

【内容简介】    开元历1万三千四百年，神圣神殿崩塌，贝斯塔尼亚大陆再次陷入战火之中，众多的种族登场，在这场人、神、魔之间的较量当中，李世龙，一个普通的山区猎户，不由自主的走上了一条他自己也无法掌控的道路…  友情推荐浩然正气之重出江湖、现代奇缘录、我的房东是美女、再生流氓欢喜佛


作品相关


魔神艳女征战记人物说明
　　李世龙，猎户出身，在一次奇遇之后卷入了大陆各国的纷争，依靠其异常好的运气与超强的实力左右了战争的走势，帮助查尔斯帝国击退了大陆六国的联合进攻。之后他成为了帝国的查尔斯亲王，成长为圣骑士，肩负起了自己的历史使命，并最终带领大陆各种族对抗幽冥军团的入侵，揭开了贝斯塔尼亚大陆的秘密。
　　琳达，神使，女奴。谜一样的美艳女子，拥有令人瞠目结舌的魔法力量，是李世龙的强力臂助。
　　乔伊娜，猎户出身，李世龙青梅竹马的女友，后成长为圣骑士。
　　阿法兰，猎户出身，乔伊娜的哥哥，李世龙的密友，魔法师。在琳达的帮助下成长为大陆上魔法最强的强者，成为了神圣法师。
　　约翰，猎户出身，李世龙的密友，后成长为圣骑士。
　　克里斯蒂娜，将门之女，查尔斯帝国太阳骑士，帝国白鹿苍狼兵团副兵团长。在保卫祖国的战斗中与李世龙结下了深厚的感情，成为了他众多的女友之一，成为了李世龙身边必不可少的帮手。
　　玛丽嘉宝，维茨帝国公主，维茨铁骑的统帅。最初是李世龙的敌人，但在战斗中被李世龙俘虏，经过琳达特殊的调教，死心塌地的成为了李世龙的女友，并成为了他的重要臂助。
　　雨蝶，精灵族圣堂武士，女奴。在一次转运途中被李世龙所救，自甘成为了他的奴隶和卫队长，之后取得了精灵族祖先留下的神器，成为了精灵族的神使，并带领精灵族最终走上了与人类一起对抗幽冥军团的道路。
　　贝法尼五世，查尔斯帝国皇帝乌言达，查尔斯帝国宰相魏牟，查尔斯帝国军务大臣简森，查尔斯帝国财政大臣克林乔治，查尔斯帝国情报大臣乌萧玉，乌言达的孙女，公爵夫人，查尔斯帝国著名交际花魏睿，军务大臣魏牟之子，帝国大将。
　　奥蒂菲斯，白鹿苍狼兵团兵团长，克里斯蒂娜的父亲，独具慧眼，提拔李世龙的伯乐。
　　克里，辽原大公，亚当斯家族最后的传人。
　　马拉里奥，大殿下，一心想要登上皇帝宝座，后参与查尔斯帝国内战。
　　约德尔，三殿下，野心家，在贝法尼五世去世后首先举兵叛乱。
　　安德顿亲王，贝法尼五世的弟弟，野心家。
　　曼施坦因，白鹿苍狼兵团出身，帝国大将。
　　阿米琉斯，平民骑士，李世龙系统重要将领。
　　杰海因，获罪骑士，李世龙系统重要将领。
　　法雷尔，平民骑士，李世龙系统重要将领。
　　海因里希，杰海因的弟弟，李世龙系统重要将领。
　　凯，约德尔的家臣，转投李世龙，成为李世龙手下不可获缺的人物。
　　沃尔马希德，大商人，遇到李世龙之后进入帝国政界，李世龙系统重要大臣。
　　希拉，查尔斯帝国公主，李世龙的女友，魔法师，在父亲贝法尼五世死后成为帝国女皇。
　　隆得施泰特，帝国大将，蓝狮巨蜥兵团兵团长。
　　范海因，帝国大将，飞鹰黑虎兵团兵团长。
　　菲奥雷，奥蒂菲斯的儿子，克里斯蒂娜同父异母的弟弟，帝国公爵。
　　玛丽娜，奥蒂菲斯第二任妻子，菲奥雷的母亲，与三殿下约德尔私通。
　　美莎、美琪，巴鲁迪斯公主，魔剑士，李世龙的卫队成员。
　　丽，精灵，与雨蝶一起被李世龙相救，李世龙的卫队成员。
　　沃克兄弟，巴鲁迪斯人，魔剑士，李世龙的卫队成员。
　　戈登，阿米尼帝国皇位继承人，策划了六国一同入侵查尔斯帝国的阴谋。
　　尤希卡，戈登的表妹，自从见到李世龙之后，一缕情丝就牵挂在了他的身上。
　　克莱星顿，阿米尼帝国首席魔法师，科尔的师傅。
　　科尔，蒂斯帝国二殿下，魔法师。
　　梅，女骑士，蒂斯帝国第一高手，科尔的情人。
　　弗朗西斯科利，安第斯帝国王子。
　　门迭塔，圣索斯帝国元帅。
　　温纳尔达，欧姆联邦的宰相。
　　万法自然，大德鲁伊。
　　以上人物均已出场，后续人物将予以增补。
　　魔神艳女征战记骑士等级设定神骑士，传说中上古骑士圣骑士，查尔斯帝国专有星辰骑士，查尔斯帝国专有太阳骑士，查尔斯帝国专有白金骑士、黄金骑士、白银骑士、青铜骑士、黑铁骑士。每个等级分为三阶，按实力强弱排列，一阶实力最强。查尔斯帝国的骑士实力普遍要比同阶的其它帝国骑士高出1至2个等级。此外维茨帝国的骑士等级不按此原则划分，而是根据各部族信仰的神兽划分为狂狮、猛虎、猎豹、孤狼和冰熊（狂熊）骑士，每种骑士只划分为三个等级，一阶为初级，三阶为高级。
　　本书斗气等级设定，正常人类骑士斗气等级分为16级，以查尔斯帝国为例，每级斗气分别对应相应的骑士等级，如一级斗气对应黑铁三级骑士。第十六级斗气属于那些拥有超越白金一阶骑士能力的骑士。
　　魔神艳女征战记魔法师等级设定本书魔法师等级分为法师学徒、见习法师、魔法师、魔导师、大魔导师、圣魔导师、神圣魔导师。同级阿米尼帝国的法师的法力要强于其他帝国的法师。
　　魔法等级设定，正常法术分为16级，级别越高威力越强。第17级魔法为禁咒级别，只有大魔导师级的法师才能释放。17级以上的魔法为神咒级别，需要圣魔导师才能使用。


第一卷 鏖战


楔子 神殿
　　开元历第一万三千四百年，在查尼斯帝国神圣神殿的祭坛上，两位白袍的老者正面对着光辉之神的塑像，做着祷告。他们苍白的脸上肌肉在不由自主的跳动，额头上冒出了豆粒大小的汗珠。这两人是神圣神殿的主神官，穆仲恺和贝尔托尼，作为整个大陆上法力最高的大法师，两人的年纪加起来超过了五百岁，在修为上也是早已经达到了大魔导师的水准，究竟是什么原因让两位大神官如此紧张呢？
　　在神圣神殿的祭坛之下，整整五百名神圣神殿的法师按照方位，组成了一个巨大的魔法阵，所有的法师都在不停的吟唱，丝毫不计较自己法力的消耗。他们这些法师是神圣神殿的专属法师，法力比起大陆上各国所拥有的魔法师要强出许多。就是站在最外圈的那一百名神圣一级法师，也已经达到了大陆上钻石五级法师的水准，更不要提那些站在内圈的高级神殿法师了。所有的法师都在拼命的颂唱着光明魔法的咒文，整个神圣神殿都笼罩在一片祥和的神光之中。
　　就在这时，天空之中出现异象，原本金光万道的太阳的光芒突然暗了下去，仔细看在太阳的一侧出现了月牙型的缺损，日食。
　　随着天空中异象的产生，地面上无论是在城市还是在乡村，人们无论在干什么，都放下了手中的活计，开始祈祷起来。的确，日食对于这两个大陆上的居民来说是太不寻常了。在比斯塔尼亚大陆上，没有白天和黑夜之分，太阳总是高高的挂在天空，照耀着大地，守护着大陆上所有的子民。因为在这个大陆上有两个太阳在当空照耀，此升彼降，使阳光总是普照大地。对于这种太阳突然消失的现象，人们本能的产生了恐惧。这可是自从纪元以来从来就没有发生过的事情。
　　随着大地陷入了昏暗之中，神圣神殿的法师们更加卖力的吟唱起来。他们拼命的摇动着手中的魔法杖，将自己的魔力灌注到那个巨大的魔法阵中，进而加持到祭坛之上。此时祭坛上的两位大魔导师也已经是汗透中衣，在他们的祈祷之下，光明之神的神像发出了一片白光，笼罩了整个的祭坛。
　　但是祭坛却开始微微地抖动了起来，随着大地一点点陷入黑暗，祭坛的抖动逐渐的加大，地面上的魔法阵发出了耀眼的强光，但是仍然不能使得祭坛稳定下来。大地开始抖动起来，似乎有什么东西即将苏醒。
　　天空完全的陷入了黑暗，大地剧烈地颤动着，光明祭坛虽然有五百名神圣法师的魔力加持，但是还是对抗不了这震动所发出的巨大的能量，祭坛的四角开始崩坍。穆仲恺感觉到了祭坛的变化，心中不觉叹了一口气，暗道：“想不到这千百万年来唯一一次九阴凌日竟然会造成这样大的后果，看样子神圣祭坛是坚持不了多久了，这意味着被封印了一万四千四百年的冥族大帝将要重返世间。只可恨这一万四千年来，大陆上的人类能力退化的太严重了，这其中甚至包括他自己，要是远古时代十大神法师还在世的话，今天就可能制止这样的境况的发生了。”
　　他的双眼似乎已经望到了那尸横遍野，血流成河的悲惨景象。
　　大地剧烈的摇晃着，祭坛的中央出现了许多细小的裂缝。在这一时刻，穆仲恺大神官作出了他漫长一生的最重要的决定。他猛然的挥动起自己的法杖，释放出了现存的光明系最强的守护魔法――光之天幕。一个明亮的光球出现在贝尔托尼身体的四周。贝尔托尼被这突然的变化惊呆了，但是他还是立即反应了过来，叫道：“老伙计，你这是要干什么？”
　　穆仲恺此时全身的白袍全部鼓了起来，显然是使出了他最强的魔力。在光之天幕的守护下，贝尔托尼之听到了一句话“找到创世之剑，拯救大陆”随着光球冲天而起，在穆仲恺催动的禁咒级魔法风之澜涛的带动下向着远方飞射而去。
　　此时整个祭坛开始崩塌，穆仲恺喷出了一股血箭，全身上下的衣服全部炸开，身体迅速的膨胀着，他要使用现存不多的神咒级魔法――生命之义，要燃尽自己全部的生命能量给祭坛增加持久度，好将崩塌的时间稍稍延迟一点，使得在光之天幕守护之下的贝尔托尼能够尽可能的飞得远一点，躲过这场即将到来的灾难。
　　熊熊的烈火在穆仲恺的身上燃烧起来，这是光辉之火，他的身体在一瞬间消失了，同时祭坛的上空的神光一下子亮了数倍。可惜的是他所要对抗的力量实在是太强大了，祭坛上的神光只维持了三次心跳的时间就黯淡了下去。跟着光明之神的塑像在一瞬间炸成的碎片，外围操纵魔法阵的五百名神圣法师在同一时间受到了魔法反噬，光明魔法的反噬。
　　所有的神圣法师全部口吐鲜血倒在地上，他们控制的魔法阵在同一时间崩溃了。黑暗立刻吞噬掉了整个的祭坛，随着巨大的爆炸声，光明祭坛崩解成无数细小的瓦砾，向四周飞散而去。地面上炸出了一个方圆五里的大洞，所有的神圣法师，都在那一时刻形神俱灭。
　　在光之天幕守护下的贝尔托尼也没有能逃脱这一厄运，祭坛崩解的还是太快了一点，使得风之澜涛并没有将他送出安全的距离。当整个神圣神殿随着祭坛一起崩解的时候，无数的碎石带着惊人的能量追上了他，即使是光明系魔法中防御力最强的光之天幕也不能承受这样大的压力。白色的光球颜色迅速的转红，随即崩溃了。贝尔托尼的身体被无数细小的碎块击中，翻滚着从半空中落了下去。
　　比斯塔尼亚大陆是由连在一起的两块大陆组成，面积稍微大一点的是清风大陆，略小一点的是明月大陆，在两块大陆的北端是狭长的沃克地峡，与两块大陆一起包围着苍澜之海。在这片古老的土地上，生活着人类、精灵、矮人、三大种族以及从远古时期存留下来的神族、和龙族。在上万年的历史演化当中，人类虽然寿命较短，但依靠自身的创造力和较强的繁衍能力成为了这片大陆的主人。精灵族和矮人族的生命远长于人类，却因为生育能力的低下，仅仅是维持着从远古时代就拥有的土地。至于神族和龙族这来两个神秘的种族，尽管他们拥有着几乎无尽的生命，和强大的力量，但是由于数量太少已经几乎被世人所遗忘了。
　　查尼斯帝国，清风大陆上最为强大的帝国，拥有一千两百万平方公里的国土和三亿五千万臣民，是清风大陆上国土面积最大，人口最多的国家。现任的皇帝贝法尼五世，在位已经五十八年了，是查尔斯帝国立国七百三十四年来在位时间最长的皇帝。多年来查尔斯帝国在他的统治之下，风调雨顺，百姓安居乐业，一片的太平盛世，国力始终超过帝国的主要竞争对手，位于明月大陆上的阿米尼帝国。
　　在两块大陆之上，除了查尔斯和阿米尼两大帝国之外，还有五个实力略小一点的帝国。他们分别是位于清风大陆西方的帝斯帝国、北方的维茨帝国，位于明月大陆东方的圣索斯帝国、南方的安第斯帝国和东北方的欧姆联邦。除了这七个实力强大的帝国之外，在各个帝国之间还存在着为数众多的小公国。
　　盛京，查尔斯帝国的首都，位于东岚平原的西侧，相距神圣神殿三千六百里，清风大陆上第一大河流朗格河从城北蜿蜒流过。这里又称不落之城，自从查尔斯公国建国开始，到现在发展成为大陆的头号帝国，三千八百年来从来没有陷落过，这里是查尔斯帝国，乃至整个清风大陆的政治经济和文化的中心。
　　此刻贝法尼五世伫立在皇宫的高塔之上，眼望西南方向，面色凝重。他在位的时间真的是不短了，帝国也在他的经营之下呈现着一片欣欣向荣的景象，虽然时不时的也会和其他的国家发生一两次战争，但是人类的历史不就是一部长长的战争画卷么?再说，依靠查尔斯帝国强大的军团，在大陆上可以说是横行无阻的，这些都不是使他忧心忡忡地原因。
　　是啊，十八年了，距离那一次奇怪的日食已经十八年了，神圣神殿就这样消失在大陆上已经十八年了，即使是当年刚刚出生的孩子也该长到十八岁了，已经成人了啊。
　　当年的灾难一直记在贝法尼五世的心间，那漆黑的天幕下来自乌尔马斯托山脉的那妖艳的光芒，那划破长空的巨大的流星，十八年前的那一幕就在眼前啊。当年发生异兆之后，查尔斯帝国是首先行动起来的，神圣神殿就在它的境内，当查尔斯帝国乌尔马斯托行省的军队出现在查可坦峰的山下的时候，人们恐怖地发现了那个巨型的坑，原本应当在那里的神圣神殿和神殿中的五百零二位大陆上最强的法师都消失得无影无踪。
　　在贝法尼身后的高塔之中，贝尔托尼安静的躺着。十八年来都是如此，从来没有说过一句话，甚至动过一下眼皮。当年查尔斯帝国的军队对神圣神殿周围的地区进行拉网式的搜索的时候捡到了他。当时他的样子十分的惨，赤身裸体，身上有无数的被细小物体击伤的伤痕，昏死过去，毫无反应。幸亏发现他的那一对骑兵是由一名黄金骑士带领的，而这名黄金骑士曾经跟随乌尔马斯托行省的观察使大人到神圣神殿参拜过，见过贝尔托尼大神官。他将贝尔托尼认了出来，算是救回了他一条老命。
　　十八年来，贝尔托尼一直处于昏迷之中，查尔斯帝国中最好的治疗师对他的伤势都无从下手。贝法尼五世每周都要过来看一看情况，他想要从贝尔托尼这里知道当时的真实情况。他是帝王，是比斯塔尼亚大陆上有数的几个可以接触到上古神卷的人之一。他明白神圣神殿的消失意味着什么，他想要从贝尔托尼这里知道那种力量究竟有多强大。
　　贝尔托尼始终没有醒来，意料之中的灾难也没有发生，日子一天一天的过去，使得很多人似乎是已经忘记了大陆的守护神殿已经消失的事实。
　　贝法尼五世的头脑是清醒的，他清楚的知道一旦那被封印的力量发动起来是多么的可怕。在开元之前的年代，比斯塔尼亚大陆上各个种族之间的战争持续了数万年之久。大量的战死的各族战士的怨魂终于凝聚成了一股邪恶的力量，这种邪恶的力量最终启动被创世之神封印了数百万年的幽冥大帝，那是可以和创世之神的力量相提并论的黑暗力量。
　　在那个比斯塔尼亚大陆的黑暗年代，大陆上的各个种族联合了起来，共同对付幽冥大帝的邪恶力量，尽管各族的战士都使出了自己最强的力量，但是还是不能对抗幽冥大帝的暗黑神力，大陆上成百上千万的各种族的战士被幽冥大帝的暗黑军团屠杀。
　　就在这危急的时刻，创世之神终于觉醒了，赐予了这个世界创世之剑。阿亚拉，人类历史上最最伟大的战士，在十三位龙族长老、四十九名精灵族的圣光箭手、五百名人类的圣魔导师的掩护下逼近了幽冥大帝，将创世之剑插入了他的身体。即使是这样都没有办法将这个恶魔杀死，只能在他受伤的情况下联合各族的力量将其封印在乌尔马斯托山脉之下。各种族合力在那里建造了神圣神殿，将自己最强的光明系魔法加持在上面，以镇压被封印的黑暗力量。人类的十位神魔导师，五百位圣魔导师负责看守神殿，以自己的法力维持神殿内各种族魔法的平衡。那一年被称为开元元年，是比斯塔尼亚大陆纪元的开始。这些都清清楚楚地记载在上古神卷当中。
　　也许这就是宿命，日食，这个从未在比斯塔尼亚大陆上出现的天象竟然发生了。神圣神殿失去了它最重要的光明加持，一万四千四百年来，黑暗的力量终于在那一刻完全的超越了光明的力量，突破了封印。现在作为封印之力存在的神圣神殿消失了，这意味着幽冥大帝已经重返世间。可是十八年了，他的暗黑军团早就应当从遗忘之岛杀回这个大陆了，他究竟在等什么?现在大陆的力量比起当年已经弱小了许多，不但当年的各种族联军已经不再存在，就是人类自己也因为失去了生存的压力，个体也变得弱小许多，为什么他不趁着这个机会来席卷这个大陆呢？
　　十八年来，贝法尼五世暗中做着准备。查尔斯帝国在大陆上号称骑士之国，军队作战能力在大陆上首屈一指。贝法尼五世在查尔斯帝国内部挑选精锐武士，在盛京进行训练，希望他们可以成为将来人魔大战时人族的重要力量，但是收效并不理想。虽然这些武士当中已经有两万人达到了白金骑士的水平，但是至今没有一个人达到传说中的圣骑士水准，更不用说向阿亚拉那样的神骑士了。这支骑士军团用来对付大陆上的其他国家是一支恐怖的力量，与暗黑军团也许还有一拼，但是一旦幽冥大帝出手就根本抵挡不住，实力之间的差距不是人数可以弥补的。一百名白金骑士对付不了一名圣骑士，一百名圣骑士对付不了一位神骑士，幽冥大帝当年可是可以同时对付数百名神骑士的，这是他忧虑的最主要原因。
　　大陆上其他的国家对神圣神殿消失的担心似乎没有他这么强烈，真不知道他们的皇帝看没有看上古神卷，怎么对这样的事情无动于衷呢？自己多次以私人信件的方式提醒他们，却没有一点回音，难道在他们的国家，上古神卷都已经遗失了吗？这令贝法尼五世十分的不解，为什么其他它的国家对件事情是这样的无所谓呢？难道说他们都已经忘记了，忘记了那发生在遥远的过去的血腥而又残酷的事情吗?如果是那样的话，世界的末日在比斯塔尼亚大陆上重现为时不远了。
　　“陛下。”
　　一声低沉的呼唤将贝法尼五世的思绪拉回到了现实中来。他缓缓地回过头来，看了看站在身后的两位大臣，从他们的眼睛里他看到了十八年来一直重复着的东西。“唉。”
　　贝法尼五世长长的叹了一口气，问道：“两位爱卿，还是不行么？”
　　站在他身后的两人一个是查尔斯帝国魔导工会的主席，大魔导师法隆，他同时担任着查尔斯帝国的护国法师的职务。另一个人是查尔斯帝国太医院的院长华天放，帝国医学科学院的首席教授。两人看听到贝法尼五世的问话，都不由自主地低下头去，同时摇了摇头。
　　过了片刻，法隆迟疑道：“陛下，贝尔托尼老师的情况似乎十分的稳定，自从当年被救到这里就是现在这个样子，他肉体上的伤早就已经好了，现在这样的情况似乎是中了什么邪术，臣等愚钝，多年来一直没有找到破解的方法。”
　　贝法尼五世的头转向了华天放，问道：“华爱卿，你的意思呢？”
　　华天放点了点头，道：“臣同意法隆大神官的意见，贝尔托尼大神官的状况不是现有的医学条件可以解决的。”
　　贝法尼五世的眼神从两人身上收了回来，双手凭栏向着高塔之下望去。这里是盛京最高的建筑，从这里向下望，可以将整个的京城收入眼底。贝法尼五世望着脚下这大陆上最繁华的都市，口中吐出了一句话“是啊，我们心里早就都知道，在那样的情况下，他能过活下来就已经是一个奇迹了。也许我们本来就不能期望会有什么好的结果。”


第01章 贡嘎山谷
　　雄鸡唱晓，李世龙从睡梦中醒来，揉揉眼睛，伸了个懒腰，翻身从床上坐了起来。踏上自己那双已经有些破烂的草鞋，推开柴门来到了自家的小院里。一旁的茅屋中飘出了阵阵的香气，李世龙腹中馋虫大动，他知道，那时母亲在收拾自己昨天打回来的猎物。
　　所谓的小院只不过是用荆棘圈成的一块平地，哪里有什么院墙存在，院外的人可以清楚的看到院内的情况，反之亦然。院内没有什么东西，只有几块大石头斜斜的摆放着，石头向上的一面磨得十分比较光滑，摆在这里权当吃饭时用的桌椅了。
　　李世龙仰头看了看天空，一东一西，两个太阳都挂在地平线上，在比斯塔尼亚大陆上，黎明和黄昏反而使一天当中最为黑暗的时刻。李世龙一屁股坐在了一块大青石上，向着茅屋中喊道：“娘，饭好了没有，我昨天约了阿法兰他们一起去狩猎呢，要是晚了又得进山去蹲一天呢。”
　　茅屋中传来了母亲的声音：“好了好了，这就好了。”说着话，一位妇人托着一个笸箩走了出来，里面装满了热气腾腾地兽肉。
　　李世龙一见之下，急忙跑上来从母亲的手中接过了笸箩，笑着道：“娘，您叫我一声就可以了嘛，提这么重的东西，看闪了您的腰。”
　　李世龙的母亲年纪不过四十岁，岁月的操劳使得她的头上过早的生出了白发，皱纹也爬上了她那原本白皙的面颊，但是一看到自己儿子一副生龙活虎的样子，母亲的眼角眉梢都是笑意，当下笑道：“小龙啊，妈妈还没有这么不中用吧？还不是为了你这头大蛮牛？一个人吃得比人家两三个人都多，妈妈不准备多一点，哪里填得饱你的肚子啊。”
　　李世龙憨憨的一笑，将笸箩放在了石头上，抓起一条狼腿大嚼起来，边吃边道：“我吃的虽然比别人多，可是我每次打回来的东西也比别人多啊。”母亲笑道：“快吃你的吧，娘又不是嫌你吃得多了，在这里聒噪什么？”李世龙不再说话，大口的咀嚼着狼肉。
　　这时打老远处传来了宏亮的喊声：“大娘，世龙他在家了吗？”李世龙闻听之下急忙站了起来，叫道：“娘，他们来了，我不陪您了，您自己吃不吧。”说着话抓起两条狼腿就往自己的衣服里面塞。
　　荆棘做成的院门一开，三个少年走了进来，当前一人一头金黄色的头发，略微有些卷曲，披散在双肩上，身上穿这一件虎皮短袄，手中提着一柄猎叉，正是阿法兰。
　　跟在他身后的是一个身材敦实的小伙子，一头褐色的头发剪得很短，身上斜披着一张狼皮，背后背着弓箭，手中也提着猎叉。却是李世龙他们家的邻居约翰。
　　最后一个闪身进来是一个身材高挑的女孩儿，虽然是女儿身，但是身高一点也不比前面的两个男人差，甚至还比身材较矮的约翰高一点点。她的身上同样是斜披着一张狼皮，赤裸着半边肩膀，充分的暴露这自己健美的身材，与阿法兰一样的金色秀发披散在脑后，无论是从哪个角度看上去都是一个美人。
　　这个姑娘是阿法兰的妹妹乔伊娜，从小就和哥哥还有李世龙他们在一起玩耍，可以说是光着屁股一起长大的。多年来和男孩子在一起玩耍练就了她一身的本领，身手之敏捷不亚于自己的哥哥阿法兰，每次出猎她都和自己的哥哥一起进山，是村子当中出了名的少女猎手。
　　李世龙的母亲见了三人，当即笑呵呵的道：“是你们啊，今天大娘起得晚了，世龙还没有收拾完，让你们久等了。”
　　乔伊娜上前扶着李世龙的母亲坐下，笑道：“大娘，是我们来得早了，不怪您。世龙哥，你别急，吃这么快别噎着了。”
　　李世龙的母亲眉花眼笑，道：“世龙，你看人家乔伊娜多懂事，你这个当哥哥的还不如妹妹呢。娘没有这个福气啊。”
　　李世龙憨憨地笑着，大口的咀嚼着，似乎是想几口将手中的狼腿报销掉。乔伊娜笑道：“大娘，您快别这么说了，这些年来，我们兄妹没有父母，还不是大娘照顾着才长大成人的，我和哥哥早就将您当成自己的母亲了。”
　　李世龙的母亲笑着搂住了乔伊娜的肩膀，道：“好闺女，有你这句话大娘这心里都热了啊！”
　　阿法兰和乔伊娜的父亲早年从军，后来战死在了沙场上。两人的母亲在知道丈夫死去的消息之后不久病死，仍下了当时年幼的阿法兰和乔伊娜两个不大懂事的孩子。李世龙的母亲看这两个孩子可怜，就尽量的照顾着他们，帮着他们度过了一生中最艰难的时期。在阿法兰和乔伊娜的心中，李世龙的母亲就是他们两人的母亲，每次狩猎回来，两人都会将猎到的最好的猎物分给李世龙和他的母亲。
　　李世龙将最后的一口狼腿肉撕了下来，塞在嘴里，含糊不清的道：“好了，好了，我吃饱了，咱们走吧。”
　　乔伊娜看了看他的模样，噗哧一笑，从怀里取出一块粗麻编织的手帕，走过来替李世龙抹了抹嘴唇，道：“世龙哥，看你，先咽下去再说话。”
　　李世龙好容易咽下了嘴里的狼肉，叫道：“晚了，晚了，快，我们走吧。”说着从墙边抓起了自己的猎叉，扛在了肩上，迈开大步，当先。走了出去。
　　阿法兰笑着摇了摇头，向李世龙的母亲道：“大娘，我们去了。”龙世龙的母亲点了点头道：“小心点，照顾好你妹子，她毕竟是女孩儿。
　　阿法兰点了点头，与约翰和乔伊娜一起冲出了院子。
　　李世龙的母亲一边收拾石桌上的东西一边摇头，心道：“唉，世龙这孩子还没有开窍呢，身边有乔伊娜这样好的女孩儿却好象是没看见似的，不成，这次他回来得和他说说，也老大不小的了。”
　　远远传来了李世龙的声音：“娘，注意身子，别累着了。”母亲微微一笑，暗道：“这孩子，倒是满孝顺的。”
　　李世龙和阿法兰四人冲出了村子，向着西面绵延不断的大山奔去。四人从小就在这山也间长大，脚底下的速度都不慢，尤其是李世龙。别看他五大三粗的，似乎是很笨拙的样子，其实他的身体非常的灵活，甚至比身为女子的乔伊娜还要灵活。
　　一口气奔出了十里，四人的头上都冒出了汗水。李世龙收住脚步，回头间乔伊娜已经跟了上来，在看阿法兰和约翰两人，也就落下了二十多步。此时四人已经到了山脚之下，前面就是茂密的原始森林。
　　李世龙将手中的猎叉向地上一叉，回头向阿法兰说道：“黄毛，你说，这次我们搞点什么？”阿法兰笑道：“你个笨熊，我看这次我们就搞你就行了。”约翰也笑道：“就是就是，你这头熊身上的肉也不少了，够我们三家吃上几天了。”
　　李世龙叫道：“好哇，黄毛，你们这是要吃人啊。”乔伊娜笑道：“哥，世龙哥，你们别闹了，我想上次我们已经到了贡嘎山口，但是打到野狼之后就回去了，我想这次我们能不能真正的进山去，打些更有价值的东西回来。”
　　阿法兰闻言收起了笑容，沉思了片刻道：“丫头，这很危险啊。你们两个怎么看？”李世龙笑道：“这有什么？上一次我自己追那只豹子就进入过贡嘎山口，也没见得有什么危险的，不都是树林、草丛么？”
　　约翰见李世龙这么说，当下也道：“我也同意进山去，我们要让那些成年的猎人们看看，他们不敢做的事情我们就敢。”
　　阿法兰见自己的妹子和两名同伴都是跃跃欲试，他自己也是少年心性，喜欢冒险，当下点了点头，道：“好，妹子、大熊、地瓜，这次我们狩猎四人组就一定要做出点什么来，让他们别的猎队看看。”
　　四人的手掌拍在了一起，相互激励着并肩闯进了黑沉沉的森林，向着贡嘎山口前进。
　　贡嘎山，是这一带最为险峻的山峰，平日里山间云气缭绕，始终看不清峰顶。古老相传，在山中住着魔鬼，见到生人就会扑上来噬咬。这一带十六个村庄的猎人没有人进入过贡嘎山的地界，因为凡是进去过的人没有活着走出来的。
　　阿法兰虽然在冲动之下同意了妹妹进入贡嘎山的建议，但是他深深地知道，那些可怕的传说肯定是有来历的，自己的家乡民风剽悍，猎人们不会因为一点怪异的传说就止步不前。而现在贡嘎山被猎人们称之为魔鬼山，可见其中肯定有利害的妖魔了。
　　四人进入森林之后，行了半日，只打了两只野兔。阿法兰要四人节约弓箭，应付进入贡嘎山之后的突发情况。
　　众人离贡嘎山口越来越近了，阿法兰带领三人登上了一座山峰，来到峰顶，眼前视野突然开阔，放眼四面，群山环抱，雾气氤氲。
　　阿法兰指着不远处一个浓雾封锁的山谷道：“看到了吧，那里就是贡嘎山口，从那个山口进去，就是我们未知的世界了。”他看了看自己的妹子，又道：“上一次我们只是接近了贡嘎山口，若论起接近的程度还不如我们现在所站的山峰，我在一年前曾经来到过这里，考虑了很长的时间还是没有下决心进入山谷。现在哥哥再问一次，你们三个真的想进去吗？”
　　李世龙咧嘴一乐，道：“没有什么了不起的，半年前我们猎杀白额虎的那一次，我一个人追到这里，一直追进山谷里去了，进去有半里多深呢，才将那只虎杀死。现在虎皮还穿在你身上呢，我只不过是怕我娘担心没有说出来罢了。”
　　约翰闻言问道：“大熊，你真的进过山谷？以前可是从来没有人活着出来过啊。那里面是什么样子？”
　　李世龙左手搔了搔头发，想了想道：“好象没有什么特别的，不都是树啊，石头啊之类的东西吗？我已经记不得了。”
　　乔伊娜闻言道：“就是嘛，哪里有传说的那么邪乎的。世龙哥自己就进去过了，我们自己小心一点就是了，哥哥你一直强调危险，是不是你害怕了。”
　　阿法兰白了自己妹子一眼，笑道：“害怕，妹子，哥哥我什么时候害怕过，不过我比你们三个多一点魔法方面的知识，这个山谷给我一种很强的魔力波动，你们感觉不到罢了，既然这样我们出发吧。大熊你打头阵，约翰注意左边，妹子你注意右边，我来断后。大家都将眼睛睁大一点，一旦有什么疏忽，我们可能真的回不去了呢。”
　　李世龙点了点头，在细心方面他是十分佩服阿法兰的，每一次有他的谋划，他们猎队总能捉到比别人多出几倍的猎物。当下他左手提着猎叉，在前面开路。一行人翻过山峰，进入北浓密的雾气所笼罩的神秘的山谷。
　　山谷古木苍天，光线十分的昏暗，地面上铺着一层厚厚的落叶，脚踩上去沙沙的响着。四周一片寂静，只有四人的脚步声，仿佛他们闯入了一个无声的世界。
　　四人此刻是又兴奋又紧张，他们毕竟做得是所有人都不敢做的事情。四人一边小心翼翼地前进，一边警惕地观察着四周。李世龙默默地计算着行程，四人进入山谷已经有五里多路程了，没有发现什么特别的，但是越是这样就越不正常。
　　在这一带的林子里面，野兽繁多，可是凭着四人敏锐的视觉和听觉，在这个山谷里就楞是没有发现任何野兽的踪迹，究竟是什么原因使得那些野兽远离了这个地方呢？
　　李世龙回想起自己当日追赶猛虎时的情形，那时一只斑斓猛虎，有五百斤左右，十分的凶恶。当时猛虎被他和阿法兰的利箭射中，带伤逃窜。阿法兰距离较远，追赶不上，只有他一个人穷追不舍。似乎那猛虎跑到这片树林之后速度就慢了下来，当时他还以为是老虎的伤势发作呢，现在想起来似乎不是，而是那老虎对这里有着一种出于本性的畏惧，以至于最后竟然回身带伤与自己搏斗，死在自己的猎叉之下。
　　李世龙想到这里，回头望了阿法兰一眼，见他正在警惕地看着四周，心中略觉安定，当下低声道：“这里的确不对劲，我们尽量的将队形收拢一点，也好相互照应。”
　　乔伊娜向他望过来，见他神色郑重，当下点了点头，将手中的猎叉握得更加紧了。
　　再行里许，李世龙突然停下了脚步，猎人的直觉告诉他危险就在前面。阿法兰等三人见他停了下来，也都明白了，不由得紧紧地握住了手中的武器。在他们四人当中，李世龙的直觉是最准的，他既然发现了什么，那一定是有什么东西在前面。
　　乔伊娜向前望去，前面的路一片雾气茫茫，十步之外便看不清楚了。就在这时李世龙突然动了，他那健硕的手臂抖动起了手中的猎叉，与此同时，一道黑影出现在了他的身边，速度之快简直就象是凭空出现的一般。
　　说时迟，那时快。就在黑影出现的同时，李世龙的猎叉已经准确的向着它出现的方位狠狠地刺了下去。耳闻中一声巨大的嚎叫，那条黑影从裹着它身体的雾气当中显出身来，竟然是一只巨大的老虎，比起平常的老虎体形大了整整两倍有余，最令人惊讶的是它的两个犬齿非常的长大，完全的呲出了口唇之外，就象是两把锋利的匕首一般。
　　李世龙的猎叉准确的叉中了猛虎的头颈，但是那猛虎竟然转过了头咬住了李世龙的叉盘子，使得猎叉不能叉得更深。乔伊娜见势不妙，飞身而起，双臂运力，将自己手中的猎叉狠狠地向着猛虎的腰身叉了过去。
　　猛虎刚刚被李世龙重创，猎叉深深地插进了它的颈部，几乎插断了它的喉管，幸好它咬住了叉身，阻止了猎叉继续深入，一人一兽正在僵持着，身法不似方才那样灵活，被乔伊娜这一叉再次的刺中了左肋。
　　猛虎发出了震天的吼叫，张嘴放开了李世龙的猎叉，身形弓起，铁鞭一样的虎尾向着乔伊娜猛扫过来。李世龙感到这头怪兽的力量实在太大了，这一连串的动作，通过自己手中的猎叉传到了自己的手臂之上，双手竟然拿不住叉杆，猎叉竟然脱手。
　　乔伊娜一击而中，跟着就觉得一股烈风向着自己的身体扫了过来，当即知道不妙，立刻松手放掉了猎叉，脚尖点地，飞身便退。
　　猛虎一招虎尾剪没有打到乔伊娜，跟着后腿蹬地，纵身而起，身上带着两支猎叉，向着乔伊娜扑了过来。乔伊娜人刚刚落地，来不及再次躲闪，百忙之中翻身倒地，一路横滚，闪开了这一下扑击，还未等她站起身来，猛虎又已经扑到了她的身前。
　　只听得一声大喝，一个铁塔一般的身躯挡在了她的身前，两条健硕的臂膀迎上了猛虎的两只前爪。乔伊娜看得真切，这人正是李世龙。他明知道自己这样做等于是送死，但是乔伊娜就在虎口之下，他已经来不及想这么多了。
　　李世龙的天生蛮力竟然抗住了猛虎的这一次扑击，但是猛虎的雪盆大口却也伸到了他的脸前。就在这时，弓弦响处，一左一右两只弓箭分别贴着他的脸颊射入了猛虎张开的口中，穿透了它的咽喉。
　　猛虎发出了最后的一声悲鸣，身子一软，整个的倒在了李世龙的身上，腥臭滚热的虎血喷了李世龙满头满脸。巨大的身体压得李世龙站立不稳，一觉坐倒。


第02章 探险
　　阿法兰和约翰急急的冲了过来，他们两人情急之下射出的羽箭虽然射中了那只猛虎，但是两人也没有看清这边发生的情况，见李世龙满身献血的倒在地上，急忙过来察看。
　　李世龙奋力的推开了压在自己身上的猛虎，抬起胳膊抹了一把脸上的鲜血，啐了一口道：“我呸，什么东西，临死还弄脏了我一身衣服。”
　　乔伊娜腾身站起，飞身扑向李世龙，围着他的身子转了一圈，发现他并没有受伤，这才高兴地道：“太好了，世龙你竟然一点伤都没有受，可把我吓死了。”
　　说着也不管自己的哥哥和约翰就在旁边，合身扑在了李世龙的身上，仰脸在他的面颊上亲了一口。
　　李世龙呵呵傻笑道：“我命大嘛，这头畜牲是杀不了我的。”
　　阿法兰此时刚刚赶到李世龙的身边，闻听这句话，抬手一拳捣在他的胸口上，道：“笨熊，还笑，方才要不是我和约翰冒险出剑，你和乔伊娜都没有命了。你知道这是什么东西吗？”
　　李世龙看看地上死了巨虎，道：“这不就是一只大老虎吗？有什么奇怪的。”
　　阿法兰叹了口气，道：“唉，说你笨，你还是真笨，都是你平日练力气用的时间太多了，经常不去听帕丁爷爷讲故事，我告诉你，如果我没有看错的话，这个畜牲是古代的魔兽剑齿虎！”
　　乔伊娜闻言跳了起来，叫道：“剑齿虎，怎么会，那是我们这个世界的东西啊。”
　　阿法兰围着死虎转了一圈，点了点头道：“没错，就是剑齿虎，你们看它伸出口外的獠牙，普通的老虎哪里有这么长的獠牙的。”
　　李世龙低头看了看，摸了摸自己的脑袋，问道：“就算是吧，那剑齿虎又是个什么东西？小娜你为什么这么惊讶？”
　　乔伊娜看着李世龙摇了摇头，叹道：“世龙哥，你真是福大命大啊，这个剑齿虎根本就不是我们这个世界的生物，它属于上古魔物啊！”
　　李世龙愣了愣，道：“等等，你是说这附近有魔法师吗？他弄了这么一头大老虎出来找我们的麻烦，哼，别让我看到他在哪儿，不然我一把拆了他的骨头。不对，要是魔法师变出来的魔物怎么死了以后尸体不会消失啊！”
　　阿法兰看了看他，叹道：“笨熊，总算还没有笨死，你听说过魔法师召唤这种东西的吗？”
　　李世龙把眼一瞪，道：“黄毛，你说这头畜牲是从哪来的吧？总不能是从石头缝里蹦出来的吧？”
　　阿法兰左手托着腮帮，看着地上的死虎，道：“我还真怕这畜牲是从石头缝里蹦出来的呢。”
　　约翰闻言道：“黄毛，你说明白一点吧，咱们这就你知道的多。”
　　阿法兰沉思片刻道：“你们还不知道，帕丁爷爷是一位魔法师，我和他一起学习魔法方面的知识已经有五年了。”
　　说着话，他左手虚空一晃，食指之上就爆出了一小团橘红色的火焰。
　　阿法兰双眼盯着火焰，看着它逐渐地熄灭，这才接着说道：“这回你们相信了吧，我现在是一个七级的魔法师了，只不过村子里的人还都不知道。”
　　李世龙叫道：“好你个黄毛，你瞒着大家……”
　　阿法兰打断了他的话，道：“笨熊，别嚷嚷，先听我把话说完。”
　　李世龙当下不做声了。阿法兰接道：“正因为我现在是一个魔法师了，所以我可以感受到一些你们所感受不到的东西。我在进入这贡嘎山口的时候已经告诉你们了，这里有着很强的魔力波动。现在这里又出现了剑齿虎这样的上古神兽，所以我有一种预感，这里应当存在着某种空间裂隙，时空在这里存在着扭曲。”
　　听了他的话乔伊娜首先反应了过来，问道：“哥哥，你的意思是说，我们现在走的是一条通向古代的路？”
　　阿法兰摇了摇头道：“通向什么地方我不知道，但是它应该是通往时间的某一个节点，也正是因为这样，贡嘎山从来也没有人走出去。”
　　李世龙摇了摇头道：“不信，就算黄毛你现在是一个魔法师了吧，但是帕丁老头子一天到晚佝偻着背，睁着一双色迷迷的小眼睛，专门盯着村子里的大姑娘看，好像想要将人家的衣服剥光了似的，哪里有半分魔法师的样子？魔法师不都是很高贵，很有钱的么？他怎么这么穷，住在我们的村子里面，吃饭还要靠我们这些个猎人来救济？”
　　阿法兰急道：“大熊，你不能这么说帕丁爷爷，他可是一位大魔法师啊！”
　　李世龙摇了摇头，道：“他是也好，不是也好，反正我也没有拜他为师，跟我没有什么关系？我只知道我们现在进入了贡嘎山谷，虽然危险，但是我们还是杀死了一头什么来着，哦，剑齿虎。所以，在这里我们还可以打到更加奇异的猎物，那样的话我们就可以多换一些钱来用，我娘就可以过得比现在好一点。黄毛你说了这么多，不就是想劝我们回去吗？你们都回去吧，我自己走，如果我会不去了，帮我照顾我娘就是了。”
　　他说着丛死虎身上拔下了已经折断的猎叉，擎在手里。
　　阿法兰盯着李世龙，看了好久，叹了口气道：“好吧，既然你一定要去，我们陪你一起去，谁让我们是兄弟呢？”
　　伊莲娜也道：“对啊，世龙哥，我们都陪你去。”
　　李世龙望向约翰，问道：“地瓜，你呢？”
　　约翰点了点头。李世龙裂嘴一笑，道：“对嘛，这才是我的好兄弟呢。”
　　四人决定抛下死虎，继续向山谷深处走去。四周还是灰蒙蒙的迷雾。
　　又行了五里有余，路上到还算是安静，没有在遇到剑齿虎之类的魔兽。迷雾逐渐地变得淡了，远处的景物渐渐地清晰了起来。
　　李世龙摘耳侧听，忽道：“水声，对，没错，前面应该有活水。”
　　阿拉兰点了点头道：“嗯，我也听见了，大家小心。”
　　四人向着传来流水声的方向搜索过去。
　　行了不到半里，迷雾散去，一条小溪出现在四人面前。到了这里林木变得稀疏，阳光透过树木的枝叶射了进来，给高大的树木投下了长矛般的阴影。四周散发着绿色植物释放出的淡淡的刺鼻的味道。穿过那些奇特的植被，顺着流水叮咚的声音走去，绳索一般的藤蔓在树干之间缠绕不清。
　　景色渐渐变了，他们脚下的溪流逐渐变得断续、宽广、没有界限。脚下的土地越来越软。踩在上面就好象踩在厚厚地吸满了水的羊毛地毯上一样，他们进入了沼泽。低矮丛生的灌木不见了，取而代之的是墨绿色的地衣和苔藓，顶着碎花小伞的黑骷髅蘑菇。宽达数十丈的溪流边缘，那些枝叶锦簇的高大乔木在他们的头顶上交叉起来，形成了一个深绿色的幽长的秘密洞穴。
　　雾气开始升了上来，幽蓝色的雾气先是没过了他们的脚面，接着漫过了他们的小腿、大腿以及胸口，最后将他们完全的包裹在其中。
　　李世龙此时明显的感觉到，森林象是活生生的东西。周围露珠从草叶上滴下的声音，树木那微弱的呼吸声，脚步踏在水中发出的泼溅声，都变得异常的优美，成为了这个沼泽的组成部分。
　　沼泽中的蓝雾更加的明亮了，一闪一闪地象是一个生灵在跳动。
　　“那是阳光吗？”
　　乔伊娜问道。
　　“不知道”李之龙回答。
　　“不知道”阿法兰同样重复着。
　　在这幽绿的洞穴之中看不到一丝的天空，只能感觉四周慢慢地亮了起来。他们已经走了很长的时间，无法分辨方向，脚下那泛着蓝光的水流现在是他们与外面那个明亮喧嚣的世界的唯一的纽带。
　　李世龙手中紧紧地握着半截猎叉，他觉得自己仿佛拿着的是一根纤细的芦苇，轻轻一折就断。这里，这座奇怪的林子里，充满了各种的可能性，交织着各种力量。走在这片树林中，他觉得自己无比的渺小。
　　“你们还怕吗？”
　　他问自己身边的同伴。
　　乔伊娜和约翰都点了点头。
　　阿法兰叹道：“我感觉我们已经进入了禁地，现在我们即使想要回头也已经不行了。”
　　“哥，你别吓我。”
　　乔伊娜道。
　　“不，他说的是真的，我也有这样的感觉。”
　　李世龙一边全神贯注的搜索四周，一边道。
　　听到哥哥和李世龙两人都这么说，乔伊娜真的紧张了起来，美丽的大眼睛警惕地向四下望着。她随后也发现了问题。蓝雾在他们的身后汇聚，雾气非常的浓，刚刚走过的地方随即没入了蓝雾之中，什么也看不到了。而身前的雾气就不这么浓厚，至少他们可以看清前方的路。
　　再向前行了一段，沼泽中的灌木一下子少了，水面变得非常的宽阔，只是水很浅，只没到了小腿，水面上闪动着蓝色的荧光。溪水之中全部是白色的卵石，踩在上面已经没有方才那种踩在羊毛毯上的舒服的感觉，一丝凉意从众人的脚上传了上来。
　　约翰足尖一挑，一块卵石飞了起来，滚落在不远处水中。这块卵石一翻过来，形状就有些奇怪了，似乎上面有黑色的圆孔，好象还有形状如蝴蝶一般的东西。
　　四人看到之后都愣了一下，随即他们都明白了，那根本就不是什么卵石，而是一块白色的骨头，人的头盖骨。四人注意四下搜寻，立刻发现这片水潭底下，埋藏着散落着一地的白色骷髅头。只有头，没有身子。它们躺在水下鱼一样沉默不语，白色的莲花缠绕在骸骨之上，似乎是有多少骨头就有多少花，它们漂浮在水面上吐露着淡金色的花蕊。
　　“啊！”
　　乔伊娜发出了一声惊叫：“这是什么地方，怎么会有这么多的死人头？”
　　“这里应该是一个魂归之所，我们站的这条河可能就是所谓的忘忧河了。”
　　阿法兰低沉的声音说道。
　　“不要理它，我们继续走，我到要看看这里还有什么古怪。”
　　李世龙叫着，大步向前冲去。
　　骨头的缝隙中散落着生锈的铁剑和碎裂的铁制铠甲。李世龙四人小心的前行，之后在水潭中央的浅滩处，在无数的头骨的环绕之下，他们看到了一颗巨大的颅骨。
　　从骷髅的大小比例来看，这个人生前一定像座丘陵一样高大。此刻它深黑的眼窝中灌满了水，远远望去，已经死去的眼睛当中闪动着蓝色的光。
　　四人站在巨大的骷髅头的面前向上望着，突然感觉到自己是多么的渺小。
　　阿法兰深深地吸了一口气，道：“这应该就是传说中的山丘巨人了吧，真的没有想到，他们竟然是如此的庞大，单单是一颗头颅就这么大了，很难想象当年神战的时候，人类是怎么和这样庞大的生物作战的。”
　　李世龙摇了摇头道：“不管他生前是多么的高大威风，现在他只不过是个骷髅，没有什么了不起的，我们走吧。”
　　阿法兰抬起头来，看着李世龙。他有的时候真不明白，这个人的神经是用什么做成的。现在几个人所经历的，所见到的都是以前从来没有见到，甚至是听说过的，但是看李世龙的样子，这些似乎对他都没有什么影响。
　　雾气似乎是小了一点，已经可以感受到一种潮湿石头所发出的逼人的寒气。在雾气和绿叶组成的洞穴的尽头，显露出一座已经坍塌的石头神殿。李世龙精神一振，握了握手中的半截钢叉，大步向前走去。
　　他们离开了溪水，踏上了那个被阴影笼罩着的，散落了一地树叶的门廊，脚上还沾着溪水所发出的暗蓝色的鬼火一般的光泽。
　　石头通道又陡又长。那些多年没有人踏过的石阶上面长满了常春藤和爬山虎，在路边有着一列倒塌的神像，他们那没有眼珠的眼睛似乎是在哭泣，从额头和脸颊垂下来的从从杂草，好像是道道绿色的疤痕。
　　溪水的声音在他们的身后逐渐地变小了。乔伊娜一边往上走，一边默默地数着台阶。他们被寂静压得喘不过气来。道路两旁的灌木丛中时不时露出一、两尊残破的石像来，它们当中有人类，也有的是精灵和矮人，甚至还有兽人。阿法兰十分的奇怪“兽人，这些看上去恐怖的家伙不都在传说中的世纪之战当中被消灭了吗？难道说这个地方久远得在世纪之前？”
　　石像如同保守着一个共同的秘密一样沉默无语，在攀登到第一百零八层的时候，他们高过了周围的那些树梢，看到了自上而来的光亮，然而浓雾还是依然笼罩在他们的前后。
　　大块的整石砌成的通道上，散满了散发着樟木气味的树叶，它们显然是沿着一座小丘陵修建的。李世龙皱了皱鼻子，在那股好闻的树叶气味下面，隐藏着一丝令人不快的臭味。
　　他们的面前出现了岔路，四人停了下来，扫视着眼前通向四个方向的山道，犹豫着该向哪个方向走。
　　李世龙伸手一指，道：“往高处走。”
　　说着低着头向上爬。阿法兰三人急忙跟上。他们选择的那条石阶最为高耸，很快它就汇入了另一个丁字路口之中。
　　李世龙停了下来，伸手从身边的箭壶当中，抽出了一支羽箭，放在了地上。“我们需要记住走过的路。”
　　阿法兰点了点头，道：“这一次我们想到了一处。”
　　水声在他们远远的下方微弱的响着，风依旧很大，把雾气卷来卷去。
　　他们爬得很快，但是箭壶当中的箭也越来越少，如果走进了死胡同，他们就退回来，在试另一条路。
　　阿法兰感觉到了强烈的魔法气息，它就在前面，当下他小声的提醒着自己的同伴。
　　石阶之上出现了一条灰白色的轨迹，像是一只巨大的动物肚皮贴地爬过的痕迹，又像是一道干涸了的尿迹，边缘处闪闪发光。在它的周围，那些灌木都枯萎了，叶片凋零，枝干焦烂，露水变成了黑色。
　　“这是什么？”
　　乔伊娜指着地上的痕迹说道。
　　“不管是什么，我知道，我们的探险快要到终点了。”
　　他们此时站在了一条宽大的通道下面，台阶笔直的向上延伸，顶部消失在一片白雾当中，怎么看那里都是这座迷宫的中心地带。
　　四人沿着石阶向上跑去，跟着他们停了下来，凭借着猎人的敏锐的听觉，他们同时听到了那声音。
　　是的，那是野兽的爪子在岩石上滑动时发出的声音，开始时很小，随即越来越大，到处都是回声，使得他们无法判断距离。四人此时都知道，有什么野兽正在逼近，那种被他们忽略了的气味突然猛烈地刺激起了他们的神经，那是潮湿腐烂夹杂着腐肉的野兽的气息。
　　有什么东西过来了，凭借着本能他们知道这种东西他们从来也没有见过。声音就在附近，越来越近，仿佛一道铁壁在慢慢地夹紧，折磨着四人的神经。跟着他们听到了巨大的脚爪踩在石道上的轰响，脚下的台阶也跟着一起颤动起来。
　　四人拼命的向四周看，四下里一片雾气茫茫。前方的传来石墙被什么东西撞倒的声音，但是什么也看不见。
　　李世龙意识到了什么，不是用眼看到的，是从内心深处感觉到的。以一种他自己都意识不到的速度。他一缩肩膀，从背上取下了猎弓，将一支箭搭在了弦上。他突然意识到，除了手中这支箭，自己的箭壶当中已经没有箭了。


第03章 赤塔
　　赤塔，查尔斯帝国西北部的一个小镇。从这里出发在向西十里，就是帝斯帝国的国境。
　　查尔斯帝国和帝斯帝国之间的和平已经持续两百五十年之久，自从上一次战争结束到现在，已经经历了几代人，人们似乎已经忘记了伤痛。离边境近的村民，甚至彼此之间相互通婚，成为了亲属。
　　这里属于帝国的奥丁公爵的属地。在赤塔镇上，住有一个中队的帝国士兵，共计一百六十名，他们的主要任务就是征收来自帝斯帝国商队的税收。
　　两国交界处除了奥丁行省之外，就是连绵不断的山脉，大多数地方的海拔超过了万米，基本上是无人区，不适宜商队通行。所以帝斯帝国盛产的美酒、香料、犀角和魔晶石都需要通过奥丁行省进入查尔斯帝国，进而再流向清风和明月大陆。
　　现任奥丁大公是查尔斯帝国国王贝法尼五世的内侄，也算得上是皇亲国戚。自从他登上了公爵的宝座之后，他就关闭了领地内查尔斯帝国和帝斯帝国之间所有的通商口岸，只留下了赤塔这个小镇作为商队的必经之路，目的不言而喻，就是要借此征收重税来填满他自己的腰包。
　　帝斯帝国为此已经向查尔斯帝国提出了数次抗议，但是贝法尼五世碍于皇后的面子也不深究，奥丁大公仍然征收着这本不属于他的关税。
　　阳光晒在赤塔镇的城墙之上，映出了一片金光。数名查尔斯帝国的士兵在城头巡视，这一天的收入颇丰，他们已经接待了五批来自帝斯的商队，除了征收了高额的关税之外，他们每一个人也都得到了十个左右的银币，此时眼看下一班就要来换岗，士兵们的神经松弛了下来，有些人已经在想象站完岗之后，到城中最大的酒吧――夜舞酒吧去看那身材惹火的女奴跳脱衣舞。想到那些女奴将她们坚挺丰满的乳房凑到自己眼前摇动，士兵们不觉热血上涌。
　　奥丁大公为了节省开支，在赤塔部署了这一百六十名士兵。他到也不害怕万一帝斯帝国撕毁维持了二百多年的合约，再次挑起战争。在赤塔的后方，五十里处，就是著名的血狼峪，在那里有着著名的血狼堡。当年帝斯帝国和查尔斯帝国开战的时候，曾经以二十万大军进攻这个堡垒，最终也没有能够攻下来，那是整个大陆著名的坚城。有它的存在他奥丁大公的领地可以说高枕无忧。
　　换岗的士兵终于来了，双方忙着交接，两名小队长勾肩搭背的在一起说笑着。最后一名士兵下城的时候无意间向西面望了一眼，出乎他意料的是，在那条充斥着风沙的古道上，又出现了一支商队，正在向着这里方向行来。
　　“有商队啊”那个士兵扯开了嗓子向城下喊道。
　　两名小队长一听之下来了精神，齐声向着自己的手下发令“快，打开城门。”
　　他们同时听到了对方的话，“尤瑟夫，不，不，你们已经下岗了。这个商队是我的。”
　　刚刚来换岗的小队长道。
　　“查理，发现商队的可是我的人，这样吧，这次我们一起来收缴，怎么样？”
　　尤瑟夫笑着说。
　　查理看了看情形，见双方交接还没有完成，有的岗哨上是自己的士兵，而也有的岗哨上是尤瑟夫的士兵，当下笑了笑：“好吧，就让你这只多毛的猴子占一次便宜吧。”
　　两人笑着向城上走去。
　　来到城头，手扶垛口，向外观望。果然商路之上，又是一队商队向着城下走来，驼铃阵阵，带起了漫天的黄沙。
　　尤瑟夫拍了拍查理的肩膀，道：“这个商队的规模不小啊，看来即使我们两队都在这里，分到每个人手上的也不会少啊。”
　　查理笑道：“看来今天是个好日子，刚上来就有这么大的生意了。”
　　商队逐渐地走近了，大队大队的骆驼满载着货箱，那些货箱沉甸甸地，一看就知道装满了货物。最令查理和尤瑟夫感到兴奋的是，他们看到了在商队的队伍里面还有不少的骡车，车上面承载的是很大的铁笼子，那里面装的是――精灵女奴。
　　自从有纪元之后已经一万四千四百年了，人类和其它的种族之间的关系早就没有那么融洽了。精灵逐渐地被驱赶到了边远的森林，矮人则逐渐地退回了他们发祥的丘陵。即使这样，人类当中的冒险者还是会去打扰这些种族。毕竟，精灵们那种天生的美貌和温顺是一些对于那些贵族是有着极强的吸引力的，而矮人则是天生的能工巧匠，对于制造业来讲，也是十分需要的。
　　在帝斯帝国的境内，浩瀚的诺马森林是精灵族最大的栖息之地，为了争夺精灵奴隶，帝斯帝国曾经先后数次出动大军进行围剿。虽然精灵天生都是神射手，但是在人类的这种不计伤亡的进攻之下还是抵挡不住，不得不向着更加边远的地方撤退。每一次战争，帝斯帝国都要付出十几万人的伤亡，但是他们得到的回报也是丰厚的。仅仅以发生在二十年前的一次掠夺战争为例，帝斯帝国一次就俘虏了一万五千名成年精灵，这也是人类与精灵的战争史上最为辉煌的胜利。
　　在那次战争之后，帝斯帝国的上一代皇帝索伦就向全大陆宣布，在帝斯帝国建立了精灵牧场，挑选精壮的成年精灵进行配种，人为的干预这一种族的繁衍。这个计划已经进行了二十多年，精灵族虽然生育能力低下，但是在人类不断的使用各种催情的药剂的作用之下，牧场的精灵奴隶的繁育速度居然也达到了三至四年一代。
　　对于精灵来说，这是一种极大的羞辱，千万年来高贵优雅的精灵竟然被人类向牲口一般饲养。但是从另一方面来讲，对于仍然生活在诺马森林深处的精灵来说，精灵牧场的存在客观上阻止了帝斯帝国的军队对他们的进攻，毕竟一次十几万人的伤亡也不是一件很轻松的事情。
　　精灵牧场培育出的精灵比在战争中捕获的精灵更加的温顺，丝毫也没有反抗的意识，自从有了精灵牧场之后，各国贵族的府第当中精灵奴隶的数目就逐渐地多了起来，成为了个人财富的一种象征。精灵奴隶贸易也从半公开而变为了公开。
　　那些精灵女奴在铁笼子里蜷缩着赤裸的身子，将头埋在自己的肢体中间，露出尖尖的耳朵。尤瑟夫心里默默地数着，每笼十个，一共是二十辆骡车，天啊，我的乖乖，这个商队光是精灵女奴就有两百个，这些个女奴过关要缴纳的税金那是五万个金币啊！按照惯例他们给关上士兵的好处就应该是一万个银币！天啊，这下真的发达了，幸亏方才自己没有一走了之。
　　他向查理望去，见这个家伙也是满脸的兴奋，当下扯了一把他的臂膀，道：“还看什么啊，快下去收钱啊！”
　　两人兴冲冲地冲下了城头。
　　城门大开，商队的车马陆续进城，停靠在路边。此时赤塔镇上不当班的士兵们也得到了消息，全都跑来观看。路易，奥丁公国赤塔镇守备中队的中队长，亲自骑着马前来察看。
　　几名士兵心不在焉地查看着骡车和货物，他们只想着快一点分到钱。余下的士兵都聚集到了骡车的前面，观看笼中精灵女奴的裸体。毕竟他们这些出身寒微的人是没有多少机会见到这样美丽的精灵的。那金黄色的头发，永远白皙的肌肤，还有和她们那修长纤细的身体不大成比例的丰满的胸乳，令士兵们的目光根本不愿意挪移。
　　路易好不容易将自己的目光从那些女奴的身体上收了回来，映入他的眼帘的是一个胖子丑陋的脸，脸上绽开着笑容。“啊，亲爱的路易阁下，我打老远就看着是您，您看着是怎么说的，还让您亲自跑到城门口来了，应当是我到您的府上去拜望啊！”
　　路易认出了眼前的人，他是往来在这条商路上的一个大商人，帝斯人。听别的商队传说，这个人好像是和帝斯的皇室有什么关系，每次他的商队过境都带着非常珍贵的货物。
　　路易哈哈一笑：“麦迪西斯，又是你这条老狐狸，你是怎么弄到这么多精灵奴隶的，快说出来，不然的话，小心我将税率提高两个百分点。”
　　麦迪西斯闻言苦着脸道：“路易大人，别，千万别啊，老实说这次我下的本钱是大了点，您就行个方便吧。”
　　说着他扭动肥胖的身子凑了过去，将一个锦帛制成的鼓鼓囊囊的小口袋塞在了路易的手里。
　　路易用手掂了掂，脸上露出了一丝不易察觉的笑意：“老朋友了，还来这些干什么？”
　　麦迪西斯笑道：“应该的，应该的，路易大人多年的照顾，我们自然要孝敬大人啊。”
　　路易笑着低声道：“怎么样？这次准备报多少？”
　　麦迪西斯伸出手指头比了比，路易惊道：“一百五十名，天啊，你们这样招摇过市，竟然还要瞒报五十名？”
　　麦迪西斯凑近了说道：“大人放心，今后无论是谁追查下来，也不会怪到大人的头上了。”
　　查理奇道：“为什么？”
　　麦迪西斯眨了眨眼，道：“因为大人今后就不用再这里收税了。”
　　查理没弄明白，他突然感到背后一痛，跟着雪亮的刀尖从他的腹部穿了出来。查理低头看着这把突然从自己身体里穿出来的刀子，明白过来了，指着麦迪西斯叫道：“你……你……有奸细。”
　　头一歪，倒在地上死了。
　　麦迪西斯伸手从他的尸体旁边捡回了锦袋，回过头来，此时他的商队已经全部进入了城中，商队的伙计们跳下车来，从车厢地下抽出藏好的刀剑，向着赤塔镇的守军冲去。
　　守卫赤塔镇的军兵根本就没有想到会出这样的事情，他们的眼睛还都停留在精灵女奴裸露的胸脯上面呢，直到刀剑刺入了他们的身体，剧痛使得他们清醒过来，但只是来得及看清杀死他们的凶手的脸。
　　少数的士兵反应过来了，进行着抵抗，但是毕竟人数太少了，而且他们当中有的人是从镇子上过来看热闹的，连兵器都没有带，赤手空拳哪里是对方刀剑的对手，一个照面就被砍翻在地。
　　尤瑟夫和查理是抵抗最久的人，他们虽然多年在这个小镇上作税官，但毕竟是查尔斯帝国黑铁三级骑士头衔的拥有者，而且两个人正在岗上，应手的武器就在身边。
　　当他们两个从城上下来的时候，就看到了上司路易，两个人知道最肥的油水自己是捞不到了，于是便挤到城门口去查看货物，顺手接过了商队伙计递上来的孝敬。两人心不在焉的转了一圈，正想去看看那些裸体的精灵的时候，突然发现路易倒在麦迪西斯的偷袭之下。两个人毕竟在真正的野战部队待过，心中知道不好，斗气立即就提了起来，同时感到了来自背后的森森刀气，不约而同的向前一滚，抽出了骑士剑抵御。
　　他们只有两个人，要对付的人有数百名，一阵厮杀下来，两个人都受了伤，在他们的身前也躺着十几具扮成客商的帝斯帝国的士兵的尸体。
　　麦迪西斯走了上来，喝开了帝斯帝国的士兵，看着两人一阵的冷笑：“好，不愧是查尔斯帝国的骑士，竟然这么顽强，杀了我这么多人。放下你们的剑投降，我可以不杀你们。”
　　尤瑟夫和查理此时已经是筋疲力尽，尤其是尤瑟夫，左腿被一根长矛刺穿，根本站不起来。两人相互看了看，查理道：“麦迪西斯，你好大的胆子，竟然敢用诡计夺取帝国的城镇，我们誓要与此镇共存亡。”
　　麦迪西斯看了看两人，点了点头道：“好，既然要死就让你们死个明白，我，麦迪西斯，可不是什么商人，我是帝斯东线集群司令，白金一级骑士，你们两个到地府报道去吧。”
　　说着，也不见他如何发动斗气，身体就已经漂浮在空中，双手放下一沉，分别抓碎了尤瑟夫和查理两人的头盖骨。两人虽然面对一般的士兵时相当的勇悍，当时在面对比自己高出许多等级的骑士的时候，竟然是一点反抗的余地都没有。
　　麦迪西斯用一块不布擦了擦手上的血迹，向身边的副官道：“发出信号，通知科尔殿下，我们这里已经得手了，请他快过来。”
　　副官古斯应了一声，从怀里取出了一支魔法箭，搭在弓弦上射了出去，一道绿色的光焰划过了天际。
　　麦迪西斯登上了赤塔的西门向西眺望着，时候不大，西门黄沙漫漫地古道尽头出现了无数正在蠕动的黑点。黑点渐渐地近了，那是帝斯帝国的大军。在整个军团的前方，是一个完全由高级骑士组成的方阵，正飞速的向着赤塔城驰来。
　　麦迪西斯慌忙下了城墙，来到城门处迎接。不一会骑士方阵驰近，当先是一匹白马，马上之人却没有穿重装骑士所应当穿戴的铠甲，而是身着一身用优质丝绸裁剪的袍子。
　　麦迪西斯紧走了几步，来到了白袍青年的马前，单腿跪地，道：“尊敬的科尔殿下，一切如您所预料，为臣轻易的拿下了赤塔镇，我们帝斯帝国的军队在二百五十年之后，终于又一次踏上原本属于我们的土地了。”
　　科尔殿下在马背上伸了一个懒腰，叹道：“唉，行军打仗真不是人干的活，在马上颠了一天，我的骨头都快散架了。来人啊，扶我下来。”
　　话音未落，他身边的骑士方阵当中就驰出了两匹健马，马上是两名女性骑士。驰到近前跳下马来，其中一人匍匐在地，另一人伸出手臂，扶着科尔殿下踩着先前那名女骑士的背走下了战马。
　　麦迪西斯急忙抢上前去，扶住了科尔的手臂，谄媚地道：“是，是，殿下的身子尊贵，您可是帝国数一数二的魔法师啊，和我们这些个只会冲锋陷阵的骑士可不一样。”
　　科尔把脸一沉，道：“麦迪军团长，我现在帝国的黑铁一级骑士，您这样说可是侮辱了我作为一名骑士的尊严，看在您刚刚立下战功的份上，我就不向您挑战了。”
　　麦迪西斯愣了一下，随即回过味来。他想起了这位亲王殿下的怪癖，他明明是帝斯帝国护国法师赤狄胤鸠加的得意弟子，但却不喜欢别人称他为法师，偏偏喜欢做骑士。而他的身体则完全不能胜任作为一名骑士的最基本的要求。就在这次出兵之后，这位亲王殿下竟然找来了他自己部属之中的低级骑士和他比剑，靠作弊赢得黑铁一级骑士的头衔，他这个头衔还是自己和另一位帝国大将，帝斯帝国第四军团军团长克林梅森一起确认的呢，难道他又想故技重施，让自己输给他，使得他借此晋升为高级骑士吗？幸好他现在累了，否则这个人自己可丢不起。
　　科尔放开了麦迪西斯的手臂，双臂自然的搭在了身边两名女骑士的肩上，哈哈大笑着道：“尊敬的麦迪西斯大人，我们已经拿下了赤塔，我可不想我们的大军就在这里裹足不前，大人似乎不应在这里围着我转，而是应当指挥您手下的军队进城，至于我有她们照顾就足够了啊。我现在只想找一个温暖的浴池，好好洗一洗澡，现在身上都是汗味，我都快要吐了。”
　　麦迪西斯闻言忙道：“我已经为殿下准备好了，您今天就在赤塔镇原守备中队的队长查理的家里休息吧，这家伙靠着盘剥我们帝斯商人发了财，家中的条件还是不错的。”
　　科尔打了一个哈欠，笑道：“好，就这么定了。我希望明天早上的时候，能够得到大人占领血狼堡的消息。”
　　说着在两名女骑士的搀扶下向着镇子中走去。
　　麦迪西斯望着他的背影心道：“科尔殿下做事往往出人意表，雪狼堡，那是多么令人恐怖的名字啊！”
　　他的眼神离开了科尔的后背，向着东方望去。


第04章 军情
　　盛京太极宫，大陆之上最为宏大的皇宫，坐落在盛京正北方，占地面积一万八千九百九十九亩，气势非凡。它的历史十分的久远，甚至可以追溯到开元历初年。历代王朝都以盛京作为帝国的首都，在前后历经了二十八个朝代之后，形成了如今的规模。
　　颂德殿，贝法尼五世的寝宫，自从贝法尼五世登上皇位之后，就居住在这里，每一夜被选中的妃子，都在沐浴之后，用毛毯包裹，送到这里侍寝。
　　这日午后，颂德殿御用的龙床之上幔帐低垂，床帐之中传出男欢女爱的缠绵之声。
　　贝法尼五世虽然已经年过七旬了，但是在宫廷药师和法师的调理之下，身体仍然十分强壮，每夜都得由两名以上的妃子侍寝才行。
　　此时贝法尼五世正趴在一名美艳少女的身体之上，鹅黄色的被子散落在地上，露出了他那一身依然精壮肌肉。随着贝法尼五世身体的动作，他身下的少女的身体也上下起伏着，胸前一对丰满雪白的乳房随之上下的波动。少女的小嘴微微地张着，随着身体的动作不断的发出呻吟“啊，皇上，啊，快……”
　　整个寝殿之中，充斥着一种淫糜的气氛。
　　急促的脚步声从殿外传来。“什么人，这里是陛下寝宫，不得乱闯。”
　　殿外的武士喝问。“你们看清楚了，是我，我有紧急军情，要面见陛下。”
　　“啊，是魏大人，属下无礼，陛下现在有事，您……”
　　“快让开，不然我动手了。”
　　“不行啊大人，陛下真的有事……啊！”
　　殿外传来了有人倒地的声音，此时贝法尼五世也到达了巅峰，小腹一热，精关一松，将自己的龙精射入了身下少女的体内。
　　这时殿门打开了，一个高大的人影奔了进来。贝法尼五世跃起身子，顺手抓了一件龙袍披在了身上，转过身来，喝道：“魏牟，你的胆子真是越来越大了。”
　　闯进殿来的是帝国军部大臣魏牟，贝法尼五世多年的部下和朋友，为人正直，对贝法尼五世忠心耿耿，正因为这样，往往做出一些很难令君主们高兴的事情，就如今天这样硬闯皇帝的寝宫。
　　魏牟闻言急忙下拜，道：“陛下，魏牟不敢，但是的确是有紧急军情，否则魏牟不敢惊动陛下，请陛下听完之后，再治臣的不臣之罪。”
　　他进殿之后，寝殿中的情形已经一览无遗。贝法尼五世起身之后，龙床之上的少女可能是因为过度的兴奋身体还瘫软在床上，四肢张开，将自己那一身白得耀眼的肌肤暴露在空气中。
　　魏牟已经认出了床上的少女是谁，那是大丞相的最小的女儿乌萧玉。她是盛京著名的美人之一，十六岁那年嫁给了贝法尼五世的侄子莫德亲王。婚后不到一年，莫德亲王病重身故，十七岁的乌萧玉被贝法尼五世封陶国夫人，成为了最为年轻的诰命夫人。早就有耳闻她与贝法尼五世的关系有些暧昧，谁知自己今日事急闯宫，竟然被自己撞见了。
　　贝法尼五世似乎并没有太介意魏牟的无理举动，听到他说有紧急军情当即问道：“究竟是出了什么事情，让你惊慌成这样，难道说恶魔岛上的暗黑军团登陆了吗？”
　　魏牟低着头，使得自己的目光看不到仍然躺在床上的乌萧玉，当即禀告道：“陛下，暗黑军团还暂时没有动静，不过帝斯帝国的大举入侵了。”
　　“什么？”
　　贝法尼五世真以为自己听错了，“你说的是帝斯帝国，不是阿米尼帝国？”
　　在得到魏牟的准确的回答之后，贝法尼五世放下心来，回身坐在了龙塌之上，将乌萧玉赤裸的身子当在了自己的身后，笑道：“魏牟，你的年纪确实大了，帝斯帝国的入侵就把你急成这样了，当年你可是仅仅以五千士兵就击败过阿米尼帝国的十万大军啊！帝斯帝国，帝斯帝国，就是那个只会向单纯的精灵发动战争的国家，他们竟然敢入侵我们查尔斯帝国？没有关系，血狼堡的昆特将军会让他们知道什么才是真正的军队的，你只有适当的派出增援就可以了。”
　　“可是陛下，臣接到的情报是血狼堡失陷，一万五千名守卫血狼堡的帝国精锐士兵全部阵亡，昆特将军叛国！”
　　“什么？”
　　贝法尼五世惊得站了起来，忘记了拉住衣服的带子，身上的龙袍滑落在地上。他察觉到了自己失态，急忙重新坐下，拉过另一件衣服披在身上，道：“昆特叛国了？”
　　魏牟道：“正是，陛下。臣的情报显示，是昆特将守卫血狼堡的帝国士兵带进了帝斯帝国设好的包围圈当中，导致全军覆没的。情报还显示，昆特将军原本就是帝斯人。”
　　贝法尼五世沉默了片刻，让自己从最初的震惊当中清醒过来，随即问道：“这是什么时候发生的事情？”
　　魏牟道：“从西北边疆到盛京，快马不停的奔跑需要二十天的时间，我所得到的情报最少是二十天之前发生的事情。”
　　“啊，二十天啊，为什么没有接到其它的城市的报告，难道说帝斯帝国的进攻只是要占领我们血狼堡吗？”
　　贝法尼五世问道。
　　“陛下，这个为臣就不清楚了，可能是奥丁公爵大人正在做着什么准备，想反攻血狼堡吧，臣想他是想要将局势稳定下来再向陛下回报。”
　　魏牟道。
　　贝法尼五世拍了拍还赖在床上的乌萧玉的赤裸的丰臀，道：“还在这里干什么？朕有要事，快退下！”
　　乌萧玉很不情愿的起身，慵懒地将衣服披在了身上，向着贝法尼五世抛了个媚眼，见贝法尼五世根本不为所动，这才悻悻地从后门离去。
　　贝法尼五世站了起来，道：“传旨，命丞相乌言达，财政大臣简森，情报大臣克林乔治到颂德殿来，有紧要军情。”
　　黄门官应声接旨，如飞而去。
　　贝法尼五世看了看魏牟，叹道：“魏大人起来回话吧。”
　　魏牟当即谢恩，站起了身子。
　　贝法尼五世看着这个自己心腹的大臣，低声道：“魏牟，方才的事情……你明白的。”
　　魏牟在朝中为官多年了，也深知这样的事情属于皇家的隐私，当下问道：“什么事情啊，臣只是有紧急军情来见陛下而已啊。”
　　贝法尼五世闻言露出了一丝微笑，“好，好，没有事情最好，没有事情最好。”
　　他心中明白，这个对自己最为忠心的老臣是知道如何处理这样的事情的。
　　过不多时，丞相乌言达等人到来，贝法尼五世命魏牟将申请的经过又讲了一遍，然后问道：“怎么样，三位大人，你们有何看法，”
　　扑通一声，情报大臣克林乔治双膝一软，跪倒在地上，叩头道：“陛下，臣有失察之罪，臣有失察之罪啊。”
　　贝法尼五世站了起来，在寝殿当中来回的走动着，指着克林乔治道：“你平日里不是向朕吹嘘你的情报网络如何如何的强，就是阿米尼帝国的皇帝今天晚上穿的是什么颜色的内裤都可以知道的吗？怎么帝斯帝国这一次这么大的军事行动，没见你向朕通报一点相关的消息呢？”
　　克林乔治趴在地上苦着脸道：“陛下，请恕臣失查之罪，可是臣的情报网络的确是一点消息也没有传递回来啊！魏大人的情报不知是从何而来的？”
　　魏牟道：“克林乔治大人，军部也有一个小小的情报系统，只是不向大人手中的情报网那样大，一直可以延伸到大陆其它帝国重臣的床上。”
　　克林乔治的情报部门是查尔斯帝国政府日常开支非常大的部门，经常和魏牟的军部争夺国家财政预算当中的那几个百分点，此时情报部门出了这么大的纰漏，魏牟乘机暗中讽刺了一下。
　　首相乌言达为人比较沉稳，此刻他紧锁着眉头，低头沉思，没有说话。财务大臣简森见状道：“两位大人现在不是接着争论钱的时候，我们得快想出办法击退帝斯帝国的入侵才行，现在血狼堡丢了，帝国的西北是一马平川，那里可是帝国最富饶的土地，是帝国的粮仓啊！”
　　贝法尼五世目视乌言达，这位帝国的首相也是他十分信赖的人之一，遇到事情往往可以从另一个方向思考，想到一些别人所想不到的事情。
　　乌言达看到皇帝看着自己，当下开口道：“陛下，几位大人，有两个问题应当引起我们的注意。帝斯帝国这次的军事行动，规模很大。这样大规模的行动在事前不会没有一点痕迹，为什么我们的情报部门会象瞎子一样，毫无察觉？在这个大陆上，并不只有我们查尔斯帝国和帝斯帝国两个国家，帝斯帝国这样的大军事行动，事前多少也要透露出一点消息给其它的国家，比如说北面的维茨帝国，还有东面的阿米尼帝国，他们和我们查尔斯帝国的关系比我们与帝斯之间的关系紧张，为什么我们在他们那里的情报人员也没有间接地得到一点消息呢？”
　　贝法尼五世看了看他，道：“首相的意思是帝斯帝国的行动不是单一的入侵，在这背后还有着更大的阴谋？”
　　乌言达点了点头道：“我只是这样的一种猜测，以帝斯帝国的军力，他们敢单独的对我们发动攻击吗？”
　　魏牟思索道：“一切要是入首相大人讲的那样，那么事情就更棘手了，我们将面对的是至少三个方向上的攻击。”
　　贝法尼五世道：“那么另外的一个问题是什么？”
　　乌言达道：“军部在血狼堡失守二十天之后，从非正常的渠道得到了消息。可是我们的奥丁公爵大人呢？陛下，臣并不是对皇后不敬，不过这位奥丁公爵似乎除了聚敛钱财之外没有什么别的本事了。现在他是奥丁行省的最高长官，血狼堡一丢，他的封地就直接地暴露在了帝斯帝国几十万大军的铁蹄之下了，我奇怪地是他为什么不向陛下求救？”
　　贝法尼五世心中一寒，这一是他隐约想到的东西。对于这位内侄的德行他是十分的了解的，虽然他也是从帝国正统的骑士学院毕业的，现在也是一位帝国黄金一级骑士了，但是天知道这里面有多少水分存在。况且他可是从来也没有在帝国的四大主力兵团待过一天，对于行军打仗是半点经验也没有的，指望这样的一个人来对抗帝斯帝国早有预谋的入侵是不现实的。
　　魏牟看了乌言达一眼，心中暗自佩服这位首相说话不留情面，这可是直接的指责皇后一族无能啊。
　　贝法尼五世沉吟了片刻，冷冷一笑，道：“好，很好，来吧，让它们看一看我们查尔斯帝国的铁甲雄风。魏牟，你传朕的命令，命奥蒂菲斯将军的白鹿苍狼兵团立刻起程，前往奥丁行省，反击帝斯帝国的入侵，其余三个主力兵团集结待命。还有军部直属的三个警备兵团立即动员，增补兵力，防备万一。”
　　魏牟点了点头，道：“正好奥蒂菲斯将军现在正率领着一个步兵师团在辽原行省进行训练，那里离奥丁行省比较近，可以先期到达那里。”
　　查尔斯帝国的总兵力约为八十万人，其中三十万军队分散的守备在幅员辽阔的国土之上，余下四十万大军分为了四个机动兵团，分别是黄龙麒麟兵团、白鹿苍狼兵团、黑鹰飞虎兵团和蓝狮巨蜥兵团，这四个兵团应对突发的情况。最后余下的十万兵力直属军部，分成三个警备兵团，每一个兵团都如前面四个机动兵团一样的架构，但是兵力仅是前者的三分之一，一旦事情紧急，这三个兵团可以迅速的从预备役人员中增补兵力，恢复成为一个完整的兵团，这也是为了节省帝国军费开支的一种举措。
　　贝法尼五世转向首相乌言达，道：“首相立刻给各国驻查尔斯帝国公使发出照会，通知他们我们与帝斯帝国处于战争状态，如果谁敢在这个时候插手趁火打劫的话，一切的后果就由他们自己来负担。”
　　乌言达点了点头。
　　贝法尼五世又道：“简森，你回去立刻测算一下，如果我们在三个方向上面同时开战的话，需要多少战争经费，我想知道我们的财政底线是多少？再有，现在一切的装备、粮草、铠甲、军器等等优先供给白鹿苍狼兵团。”
　　简森跪拜道：“臣遵旨。”
　　贝法尼五世看了看仍然跪在地上的克林乔治，叹了口气道：“起来吧，我的情报大臣，这次的事情也不完全是你的过失，十八年来我们的注意力过分的集中到了暗黑军团的上面了。朕给你一个戴罪立功的机会，你要尽快的察明我们帝国的情报网出了什么问题，同时要弄清楚我们的邻居都在想什么？”
　　克林乔治长出了一口气，忙道：“臣领旨谢恩。”
　　这才站了起来，感觉双膝一下已经跪得有些发麻了。
　　贝法尼五世站了起来，大声说道：“我们查尔斯帝国有着优秀的战士和无敌的骑士，这么多年没有发生战争了，我们的邻国看来是忘记了我们查尔斯帝国的铁骑是怎样将他们的军团四成碎片的，我们有必要他们想起来，记住！即使到了坟墓当中，做梦的时候也会战栗，我期待着我们的战士得胜还朝的那一天。”
　　乌言达等四人齐道：“陛下英明神武，在您的威仪之下我们查尔斯帝国一定会击败所有的阴谋，去争得这场战争的胜利。”
　　四人当即离开了贝法尼五世的寝宫，各自分头行动。
　　四人离开之后，寝殿的偏门一开，乌萧玉出现在门口。此时的她穿回了衣服，一身淡蓝色的曳地长裙衬托出苗条修长的身材，低胸的设计暴露出了她胸口雪白的肌肤和深深地乳沟，藏在里面的丰满的乳球呼之欲出。一头金黄色的秀发披散在雪白的双肩之上，睁着一双水汪汪的大眼睛，娇滴滴地叫道：“陛下。”
　　贝法尼五世转身看到了她，满腔的激情霎那之间转化成了欲火，当下几步上前，伸臂将她横抱起来，丢到了床之上，然后扑了上去。淡蓝色的长裙很快的离开乌萧玉洁白光莹的肉体，在长裙之下肉体之上别无它物。贝法尼五世粗暴地进入了她的身体，将自己的郁闷和愤怒一起发泄着。
　　暴风雨过后，两个人躺在了宽大的龙床之上。贝法尼五世的手停留在乌萧玉丰满滑腻的乳房之上，轻轻地抚摸着。
　　“陛下，臣妾很怕啊，情况真的向臣妾的父亲说的那样严重吗？”
　　乌萧玉望着皇上那略显苍老的面容问道。
　　贝法尼五世停止了抚摸，“怎么，方才的事情你都听到了？”
　　乌萧玉点了点头。
　　贝法尼五世笑道：“傻瓜，首相他也只是猜测，事情应当不会变成那个样子的。再说，即使是变成了那个样子又能怎么样？查尔斯帝国的历史上是有过同时和五个敌对国家作战的先例的，我们有无敌雄师啊，那些国家的军队不是他们的对手的。”
　　乌萧玉长出了一口气，道：“可吓死我了。”
　　贝法尼五世翻了个身，仰面躺在龙床之上，心道：“事情真的向自己所想的那样吗？怎么自己的内心也能感到恐惧呢？难道是真的因为自己老了？”


第05章 奇遇
　　淡蓝色的雾气被什么东西的身体弄成了兰灰色，在这一刻，李世龙确信，自己看到了一点橘红色的火光，它象灯笼一样高高地在石阶上方闪烁。
　　突然迷雾后退了，让出了一个圈子，那家伙的身体显露出来，就好像出现在戏台的中心一样。
　　那是一头巨大的怪物，李世龙敢保证，村子当中自古至今，任何一个猎人都不可能见到过的怪物，就好像是一只巨大的蜥蜴，头部高高地抬起，离开地面足有一丈左右。它的头是扁平的，就像是一把榔头。全身长着灰黄色的鳞甲，闪动着绸缎一样的亮光。满是獠牙的巨口张开着，黄色的泡沫顺着牙缝流了下来。
　　凶兽抬着巨大的头呆立在原地，左右甩着头，就好像瞎了眼的动物那样，随后它停下了动作，开始刨挖地面，锋利而又巨大的脚爪摩擦在石头上面，发出了刺耳的响声，碎石滚落到陡峭的山崖之下。它咆哮着，发泄着心中的怒火。李世龙知道，它的目标是自己。
　　“天啊！”
　　阿法兰绝望地叫了一声。
　　“这是什么？是传说中的龙族的原始状态吗？”
　　李世龙头也不回急急问道。
　　“我不敢确定，但是……但是我猜得不错的话，这是上古邪兽唳螭啊，小心它的眼睛。”
　　李世龙的心中一颤，在清风和明月大陆上，只要不是白痴就知道上古三神兽和三邪兽的故事。三神兽包括龙、凤和麒麟，三邪兽则包括白虎、玄武和唳螭，它们都是拥有着强大的法力的强横生物。龙后来发展成为了龙族，至今大陆上还有他们的踪迹，而其它的神兽和邪兽则消亡了，似乎它们在这个世界上根本就没有存在过一样。阿法兰竟然说眼前的怪物就是传说中的唳螭？那是可以将活的生物石化致死的强横魔物啊！
　　四个人都没有回头，他们体内流淌着与生俱来的猎人斗士的血在这一刻被点燃了。四个人当即散开，除了李世龙之外，约翰和乔伊娜也都张弓搭箭，瞄准了这头传说中才有的怪兽。阿法兰则是从腰间抽出了一个小小的法杖，开始低声的念起了魔法咒文。
　　李世龙发现那怪物是侧着头看他们的，这一瞬间，他明白了刚才他看到的火光是什么。怪兽昂起了丑陋的头，在那上面的确是只有一只眼睛，那是一只火红的透明的物体，巨大而又十分的奇特，就好似不断的向外喷吐着火焰。
　　李世龙听到约翰一声惨叫，他手中的弓已经掉落在地上，脸上蒙上了一层的灰气。在他的位置正好和唳螭的魔眼相对，率先中了对方的魔法。
　　李世龙一个箭步，伸手拉住了约翰的手臂，向后死命拉扯。约翰这才恢复了常态，一颗心跳个不行。
　　李世龙感觉皮肤有如火烧一般。阿法兰叫道：“小心，他看得到我们。”
　　李世龙知道，如果不能在第一次出手的时候射中这怪兽的眼睛，那么四人就都会变成石像。
　　嗖、嗖两声箭响，乔伊娜和约翰都射出了自己手中的箭。唳螭全身都披着厚重的鳞甲，这种普通的羽箭对它来说没有丝毫的伤害力。两人的箭都是对着怪兽的头部射去的，箭在它的鳞甲上一滑，跌落在地上。
　　唳螭虽然只有一只眼睛，但是却有着敏锐的嗅觉，这让它在浓雾当中洞若观火。它用前爪刨着地面，最后咆哮了一声，向着四人冲了下来。
　　李世龙闻到了那股异常的腥臭之气，他急忙向一旁急闪，后背撞在了石壁之上，撞得生疼，退无可退，半空中唳螭的巨爪撕裂了空气，呼啸着向他抓来。
　　约翰和乔伊娜不顾一切的冲了上去，抖动手中的猎叉，狠狠地向着唳螭的身体刺去。啪、啪，两声脆响，这种来自人间的粗陋的武器对唳螭的鳞甲根本不起作用，同时折断为两截。与此同时，阿法兰完成了魔法咒语。两团巴掌大的橘红色的火焰一左一右向着唳螭的头部飞去，跟着又是两朵。
　　唳螭的尾巴轻轻一扫，约翰和乔伊娜就被挑离了地面，摔在台阶下的石阶上。唳螭巨口一张，一团黑雾喷了出来，阿法兰发出的四个小火球霎那间熄灭了。
　　但是这已经足够了，李世龙利用这短短的时间，迅速的拉开了手中的弓。他闭上了眼睛，因为他知道，以乔伊娜和约翰的箭术，这样的距离之下不可能会失手，之所以射不中唳螭的独眼，是因为某种空间结界扭曲了众人的视线。他用心眼捕捉着那只橘红色的隆隆转动着的巨眼，凭借着直觉放开了手中的弓弦。
　　天地之间突然一暗，跟着又亮了起来，唳螭发出了惊天动地的咆哮。李世龙的箭正中它那只橘红色的魔眼，红色的光圈顺着它的鳞甲向全身扩散，跟着整个的空间发生了扭曲，天崩地裂一般，周围的一切一瞬间都变得巨大无比，四面八方向下压了过来。
　　李世龙此刻没有躲避的念头，他觉得自己的身体像石头一般的僵硬，眼前什么东西星星闪闪发光，仿佛以一种缓慢的速度坠落，地底深处传出石头裂开的声音。
　　当他再次睁开眼睛的时候，周围的一切都已经变了，唳螭、石阶不见了，树林、浓雾不见了，甚至连整座的山谷都不见了。他所处身的地方竟然是――虚空。
　　在他的面前是一座巨大的白色石墙砌成的神殿，它是那样的高大，以至于在李世龙这个角度看不到它全貌。一个声音在空间回荡“孩子，你通过了测试，进来吧。”
　　不知不觉之间，李世龙迈开了双腿，踏上了神殿那洁白的石阶，向着那两座高大的白色的石门走了上去。石阶是如此之长，以至于李世龙双腿都感觉到了酸痛。此时他的手中已经没有了任何武器，但是他并不害怕，他感觉得到那神殿之内的召唤，那绝对没有恶意。平凡的世界里的武器在这里也没用任何作用。
　　白色的巨型石门在他的面前缓缓而来，里面透射出来洁白圣洁的光，经过这道白光一照，李世龙身上所有的疲劳感一扫而光，他惊讶的发现自己的双脚已经离开了地面，身体在白光的牵引之下飞了起来，轻飘飘地，丝毫也不受力，直直地飞过千万级台阶，向着那光源飞去，石门在他的身后无声无息的关闭。
　　阿法兰、乔伊娜、约翰三人都看到了李世龙闭着眼睛射出的那一箭，它奇迹般的沿着一道怪异的曲线射中了那只凶兽的独眼，跟着三人面前的景物也变了。
　　阿法兰的面前出现的是一只骷髅大军，森森的白骨一眼望不到边际。他只是一个初级的魔法师，方才奋力的释放了两个初级的火系魔法――火球术，已经使得他筋疲力尽了。面对着眼前这成千上万的死亡大军，他真的是无计可施。
　　阿法兰绝望的一声嚎叫，双手凭空的乱舞，不顾自己精力耗竭，再次念动了咒语。奇怪的是，在他将手收回来的时候，手上竟然多出了一条法杖。整条法杖不知是用什么材料制成的，闪动着绿油油的微光，而且在杖头之上，镶嵌着一颗巨大的纯黑色的水晶球，其中隐隐的发出光芒，像是有什么东西在流动。
　　法杖一到了阿法兰手中，他身体和精神上的疲劳立刻就消失得无影无踪，他来不及细想自己的手中为什么会多这样一条法杖，它是从哪里来的，迎面的骷髅大军已经冲到了面前，逼得他不得不迅速的念完下面的咒语。
　　令阿法兰更加吃惊的是，在他念完咒语之后，从他手中的法杖之上，竟然发出了一阵火雨，确切的说，是一个又一个小火球组成的洪流，将冲在前面的骷髅全部的打中，那些骷髅发出一阵怪叫，随即倒地不起。
　　阿法兰知道，凭借着自己的力量根本放不出这样的魔法。他的第一反应就是有人在帮助自己，当即回头一看，不看则已，这一看更是令他心惊胆战。
　　不知什么时候，他站在了悬崖的边上，只要是向后再退半步，都会跌落悬崖。悬崖之下完全是黑沉沉的雾气，根本看不到崖底。
　　阿法兰见此情形，本能的向前移动，使得自己的身体尽量的离悬崖远一些。此时对面的骷髅大军，又一次开始了冲锋。
　　与前一次一样，骷髅大军的冲锋在阿法兰释放的劈头盖脸的火球术下退了下去。阿法兰的心情也不再像开始时那样紧张，虽然他仍是不明白发生了什么。此时阿法兰知道自己之所以在一瞬间魔力增强，完全是因为手中凭空多出的法杖。因为有了这根法杖，自己释放的最低级的火球术才会变成类似高级火系魔法流星火雨一般的效果。
　　奇异的事情再次出现，当阿法兰的脑子当中想到了流星火雨这个魔法的名称的时候，一连串的咒语同时在他的脑海当中浮现，那就是流星火雨的咒文。阿法兰知道自己从来没有学过这段咒文，但是此时它却清晰的出现在自己的脑海里。
　　天空的颜色变成了血红，跟着大块的陨石从天而降，溅落在地上，燃起了冲天的大火，骷髅在火焰中哀号，成片成片的陨石砸到了骷髅大军的阵中，骷髅大军的阵势松动，开始崩溃。
　　阿法兰惊呆了，作为魔法师，他此时看到了近乎于禁咒的力量，很难想象这样的力量出自于自己的手中，这还只是一个火系的高级魔法。此时阿法兰想到，对方是亡灵系的骷髅战士，属于黑暗魔法召唤出来的不死生物，对于光明系的魔法是最为惧怕的，如果此时自己使出的是光明系的光之召唤这样的法术，对它们的伤害就要更大。
　　就如同可以随心所欲一样，他想到了光之召唤这个中级的光明系魔法，光之召唤的咒文就出现在了他的脑海里面。阿法兰随即念动了咒文，手中法杖头上的黑水晶在那一瞬间变得异常的明亮，强烈的白光从那里发出，呈扇形向着对面的骷髅大军照射过去，所有被白光照射到的骷髅，都在那一瞬间灰飞烟灭。
　　出现在乔伊娜的眼前的是放眼望不到边的狼群，所有的狼体形都较她所见到过的大三倍，巨齿獠牙露在外边，三角形的狼眼在昏暗的光线下闪着绿油油的光芒。
　　乔伊娜虽然是一个有着丰富狩猎经验的猎人，但是她毕竟是一个女孩子，见到这样的情景，吓得几乎昏了过去。一头灰色的巨狼高高的扬起了头，嚎叫起来。在它抬头的同时，天地之间变得暗淡无光。
　　魔狼，这个恐怖的字眼从乔伊娜的脑海中闪过，在这一刻，她真的后悔提议到这贡嘎山谷当中来冒险。
　　狼群开始了骚动，乔伊娜的手中却没有任何的武器。离它最近的一头巨狼猛地窜上两步，张开巨口，前爪腾空向着她扑了过来。
　　处于生存的本能和猎手的敏捷，乔伊娜做着最后的反抗。她向左跨出一步，挥动手掌，向着巨狼的颈部劈去。
　　狼血喷溅出来，喷了她满头满脸，巨狼的头被劈出了三丈远近，乔伊娜的手中多出了一支红色的，闪动着橘红色火焰的长剑。
　　没等乔伊娜反应过来，周围的狼群一拥而上，一起向着她的身体扑击。乔伊娜本能的挥动着手中的长剑抵御，长剑所到之处，断壁残肢，血肉横飞。
　　此时约翰所面对的对手数量上没有阿法兰和乔伊娜这么多，只有三个，但是却是传说中的独眼巨人。这种生物可以长到四丈高下，手掌伸出来比磨盘还要大，一根手指的粗细就顶的上约翰的腰粗了。三名独眼巨人手中都拿着兵器，斧、锤、狼牙棒，正围着约翰进攻。
　　约翰的手中也多出了一柄宽刃的长剑，这柄剑非常之宽，长度也足足有五尺，整个剑身呈现黑色，上面雕刻着级细的花纹。就是凭借着这样的一柄巨剑，约翰竟然顶住了三名独眼巨人的疯狂的进攻，时不时还发动反攻。没有学过搏击之术的他，此时挥动着这柄巨剑，攻守之间有板有眼，令那三个独眼巨人占不到任何便宜。
　　突然之间，约翰找到了一个空隙，身形纵起，手中的巨剑不偏不斜的劈在一个独眼巨人的的后颈之上，独眼巨人那颗巨大头颅随着剑势飞了起来，小山一样的身体晃了晃，倒了下去。约翰落在地上，双手擎剑，眼睛紧紧地盯在剩下的两个巨人身上。在他身后的虚空之中，又一个独眼巨人的身影开始显形。
　　三人彼此都看不到对方，完全的陷入了苦战当中，虽然他们的能力都在瞬间得到了不可思议的增强，但是他们对面的生物却像海潮一样，永无枯竭的迹象。
　　突然之间，空间再次发生了转移，骷髅大军、魔狼群、独眼巨人全部都消失了。淡蓝色的雾气再次的飘散在三人的周围，脚下白色的石阶显现出来。三个人几乎同时倒在了地上，长时间舍死忘生的战斗使得他们的体力都已经严重的透支了。
　　淡蓝色的迷雾逐渐地消散，前方出现了人影，没错，是那个一直坚持来这里的家伙，不对，怎么还有人跟在他的后面？三人相互看了看，心中都充满了疑惑。
　　李世龙踏着石阶而下，来到了他们的近旁。在他的身后，紧紧地跟着一个美绝人寰的少女，身着月白色的法袍，举手投足之间投射着一种难以言表的高雅气质，仿佛是不食人间烟火一般。
　　李世龙看到了地上坐着的三个人，当即咧嘴一笑，“黄毛、小娜，你们怎么都坐在地上？看你们的样子，好像是刚刚干过什么重活似的，人都快虚脱了。”
　　阿法兰努力的调匀呼吸，喘着气道：“还说呢，这地方太邪了，我方才差一点死在亡灵大军的手上，你小子到是神完气足的，方才你到什么地方去了？”
　　李世龙抓了抓头发，似乎是在回想什么事情，然后摇了摇头道：“我没干什么啊，我记得就是射出了那一箭，然后我就睡着了，直到琳达将我叫醒。我们说了一会儿话就回来找你们了啊。”
　　“什么？”
　　地上坐着的三个人几乎同时叫了出来，“我们在舍死忘生的苦战，你这头苯熊竟然在睡觉，还有功夫泡妞？”
　　三个人看李世龙的眼神当中都喷射出了怒火，尤其是乔伊娜，心中更是觉得酸溜溜的。
　　“你们在说什么呀？那头怪兽可是我射死的，我救了大家，难道还不能休息一下吗？再说，你们一下子都没有了踪影，叫我到哪里去找？要不是遇到了琳达，我现在还找不到你们呢。咦，那怪兽的尸体哪里去了？”
　　李世龙听到三人的话当即反问。
　　阿法兰叹了口气道：“你这头苯熊啊，我说什么好呢？你开启了一个空间结界，我们都陷在了结界里面，你自己却跑到一边快活去了，真是不够朋友，有的时候我真想用火烧一烧你这个榆木脑袋。”
　　他的话音未落，两团橘红色的火焰从他手中的魔杖上发出，一左一右，向着李世龙飞了过去。阿法兰自己也吃了一惊，自己竟然没有念动咒语，就发出了这低阶的火系魔法，看来有这魔杖在手，自己已经可以做到意由心生的地步了，那可是大魔导师才能拥有的力量啊！


第06章 琳达
　　面对着阿法兰魔法的突然袭击，李世龙显得有些不知所措。对付野兽的攻击他在行，但是对付一个魔法师的魔法攻击，他真的不知道该怎样对付才是。
　　琳达上前一步，一双素手一招，那两团火焰立刻改变了飞行的路线，径直的飞到了她的手里。那是魔法火焰，有着极高的温度，但是在她的手中，竟然就如同没有温度一样。两团火焰在她的指尖闪动着，琳达手指一挥，火焰当时就熄灭了，看得阿法兰等人呆住了。
　　琳达的美目在他们三人的身上扫了一眼，慢起朱唇，开口言道：“三位哥哥、姐姐莫怪，要是小妹没有看错的话，三位手中的兵器应当是洛奈之杖、西洛之刃和天宇之剑啊，你们竟然能同时拥有这三支上古神物。不过，看样子，你们还不能完全的控制它们。”
　　阿法兰等人相互交换了一下眼色，方才琳达所显示的那一手绝对是魔法，但是那是第几级的魔法他们看不出来，有一点是可以肯定的，这个貌若仙女的女子对火元素是免疫的，这在这个位面世界是见不到的。她对自己三人身上的兵器所报出的名字是真是假姑且不论，自己没有能够完全的控制它却是真的，在方才的幻境里，身遭围攻的他们完全是依靠着这三样武器支撑下来的，他们可以感受到武器内部所蕴涵的澎湃地力量。
　　李世龙用手搔着头发，嘟哝道：“洛奈之杖、西洛之刃、天宇之剑，那是什么啊？样子倒是挺好看的，比起原来的猎叉，弓箭好看多了，真不公平，怎么你们都拿到这么好的东西，可是我偏偏睡过去了，什么也没有得到呢？”
　　乔伊娜没有好气的说道：“你还不满足，我们可是经历了一场生死之战才得到了这些武器，你呢，你在睡大觉，还有美女陪着，凭什么也得到宝物。”
　　琳达微笑着走了过来，在她的长裙之下，露出的是一双秀美的赤足。“姐姐，不要吃醋好不好，要不是遇到李大哥，妹妹这一辈子就别想离开这片森林了，是他救了我呀。”
　　面对着她那绝世的容颜，乔伊娜想要生气都提不起火气，此时她只想亲近这个刚刚认识的美貌少女。当下绷着的脸松弛了下来，笑道：“妹妹，别多心，姐姐不是冲你的。好妹妹，你一直就住在这片奇怪的森林里吗？”
　　琳达笑了起来，“好姐姐，我从出生就住在这片森林里面啊！”
　　“这里可是世人都惧怕的贡嘎山谷啊！就是最优秀的猎人也不会到这里来的。你的父母呢？你自己住在这里，难道不害怕么？”
　　乔伊娜问道。
　　琳达愣了愣，叹了口气道：“父母？我没有父母的。这里很好啊，有山有水的，只是走不出去罢了。什么世人惧怕的地方，你们不是也进来了吗？”
　　乔伊娜道：“我们？我们是不同的。”
　　她说着看了李世龙一眼，又道：“还不是因为他想来，不然我们可不会一直进入贡嘎山谷这么远，你说这里走不出去，是真的吗？”
　　李世龙闻言忙道：“哎哎哎，说清楚了，当时可不是我一个人提议要来的，你们也都赞成了，不要出了什么事情就推在我的身上。”
　　阿法兰关心的是这里还有没有危险，怎样才能出去？当下急忙拦住李世龙的话，道：“行了，大熊，是我提议来的。琳达小姐，你说这里走不出去，这是真的么？”
　　琳达看了他一眼，望了望李世龙，道：“主人，您说告诉他吗？”
　　阿法兰三人听到她对李世龙的称呼又是吃了一惊。主人，这样词语只有奴隶对奴隶主才这么讲的。怎么？这个美丽的女子竟然认了李世龙这头苯熊当主人，自愿成为他的奴隶？三个人都睁大了眼睛，瞪着李世龙。
　　李世龙看到了三人的眼神，忙道：“你们那样看着我干什么？琳达，告诉他们吧，不然的话，他们有可能把我给吃了的。”
　　琳达微微一笑，道：“是，主人。”
　　随即向阿法兰三人道：“大家不要着急，我所说的走不出去是因为这个森林当中有一个向内扩展的结界。这位大哥是魔法师，这一点应当懂得。如果没有外来的力量，破除这个结界的话，在结界里面的人是走不出去的。现在你们已经成功的闯进了这个结界，束缚这里的力量已经不存在了，所以我们是能够出去的。”
　　约翰长出了一口气，道：“这就好，我还以为我们都出不去了呢。”
　　乔伊娜突然想到了什么事情，当即问道：“琳达妹妹，束缚这里的力量消失了，那存在在这里的那些魔物会不会也跑到外面去？那样可就糟糕了。”
　　琳达笑道：“还是姐姐心细，想到这些了。放心吧，你们见到的那些东西，只不过是存在在其他位面世界的东西在这个世界的镜像，并不是真的，随着结界的消失也一起消失了，在我们走出这里之后，这片山谷会恢复原状的。”
　　乔伊娜点了点头，道：“那就是说，今后这里就和普通的山谷没有什么区别了。”
　　“姐姐你错了。”
　　琳达笑着说：“当我们离开这里之后，这里会重新被结界封闭起来，所有的一切就同你们来的时候见到的一样。”
　　“可是我们不是已经破除了这里的结界了吗？”
　　李世龙问道。“是的，主人，但是当我们离开这里之后，这里的结界就会再生。自从洪荒以来，这片山谷就被结界封闭者，数十万年来从来就没有人踏入过，这里的特殊的地脉造就了这一切，所以在这里你们可以看到以前在这片土地上发生的事情，甚至你们可以见到那些不属于这个世界的东西。”
　　琳达平静的道来，表情丝毫没有变化。
　　“可是琳达，我……既然是这样的，那么……你不是人喽？”
　　李世龙听了琳达方才的话，得出了这样一个结论。阿法兰等三人心中也有同感，谁知道李世龙竟然当面的问了出来，三人都不由得紧了紧手中的兵器。他们不知道面前这个美女到底是什么，一旦李世龙的话激怒了她，按着她方才表现出来的能力，能不能打败她还真的很难说。
　　琳达咯咯的笑了起来，笑得花枝招展。“主人，我什么时候说过自己是人了？”
　　李世龙瞠目结舌，回想与她相遇之后，是自己一直认为她是一个人，而她真的从来也没有说过自己是一个人。
　　琳达轻轻地将自己的裙子掀了起来，露出了自己洁白修长的玉腿。李世龙等三个男人下意识地要转过头去。乔伊娜叫道：“你们看，她，她是浮在空中的啊。”
　　琳达笑了：“乔伊娜姐姐，还是你细心。说句实话，我自己也不知道我是一种什么样的存在，我不是人，但是有人的形态。我的意识似乎存在了很久了，但是现在我只能记起最近的18年发生的事情。总之，不管我是什么，主人都是我的主人，我不会伤害你们的。”
　　阿法兰心中咕哝：“浮在空中，那要有很强的斗气或者是魔法师才能办到啊，她一个小女孩儿就能办到，当真是奇异的事情。”
　　李世龙摇了摇脑袋，道：“琳达，你说的太深奥了，我听不懂。算了，既然你没有恶意，我们赶快走吧。你们不饿么？我可是饿了，咱们赶快去打些野味来吃吧，天黑之前我们还要赶回村子去呢，我娘该担心了。”
　　琳达道：“大家跟我来吧，我们得快些了，要不然天黑之前真的走不出去了。”
　　说着当先向着石阶的下方飘了下去。
　　四人相互看了一眼，当下默默地跟在了后边，各自想着自己这一天来的遭遇。
　　琳达十分的熟悉这里的地形，来到岔路口的时候，她想都不想就拐入其中的一条岔路，走的方向与李世龙他们留在地上的羽剑指示的方位完全一致。并且她的身形越飘越快，李世龙等人不得不快步跟上，到了后来，琳达的身形几乎化成了一道白影。阿法兰、乔伊娜和约翰也是快如闪电，紧紧地跟在了她的后面。只有李世龙，这个原本四人当中身法最快的落在了后边，气喘吁吁，大声的嚷道：“你们，你们跑那么快干什么？又没有野兽追我们。”
　　琳达的身体刷地一下飘了回来，扶住了李世龙的手臂，“主人，不是我们快，是您实在是太慢了，我扶着您走吧。”
　　也不管李世龙是否同意，琳达已经加速前行。李世龙在她的搀扶之下，双脚竟然也离开了地面。
　　两边的树木飞快的倒退，快得几乎看不清树木的躯干，无数的石阶被他们甩在了身后。李世龙感到一阵一阵地眩晕，他惊讶的发现自己的三个好友竟然完全凭借着自己的能力跟在琳达的身后，他们的实力竟然有了这么可怕的增长？
　　阿法兰三个人此时内心也是惊疑不定，琳达的速度实在是太快了，他们根本就跟不上。就在他们要被甩下的时候，从带在身边的刚刚莫名其妙得到的武器上面，传来了一种柔和的力量，这种力量顺着他们的手臂进入了身体，循着一条古怪的路线在身体的内部开始循行，三人多身体一下子就轻了许多，每一步迈出去，都会跨越数十尺的距离。
　　阿法兰心中一动，脑海中想到漂浮术这个飞行魔法。果然方才大战亡灵军团时候的景象再次的出现了，他的身体似乎失去了重力，轻飘飘地离开了地面。此时他心中知道，自己的命运从得到手中的洛奈之杖的那一刻起已经永远地改变了，虽然这种改变是福是祸自己并不知道。
　　沼泽再次出现在众人的面前，只不过那种浓稠的蓝雾已经消散了，不见踪影。树林当中的一切都变得清晰起来，包括溪水当中那些不知道死去了多少年的骷髅头。一切的一切看上去还是那样的诡异，散布在水中的那无数的骷髅头似乎在向外散发着无穷无尽地死气。
　　琳达仍然架着李世龙在前面飞行，但是速度明显慢了下来。她指着脚下的沼泽向众人道：“这里是遗忘沼泽，你们看到的只是它的一小部分，被这片山谷中特殊的结界所封闭在这里的一小部分。它的主体应该在你们比斯塔尼亚大陆的南方，通过克拉地峡就可以看到了，那时一片绵延数千里的大沼泽啊，至于沼泽当中的景象据如同你们眼前看到的一样。”
　　乔伊娜问道：“琳达，你是说那里是一个巨大的死人潭了？”
　　琳达点了点头，道：“可以这么说，你们传说中的几次人魔大战，最后的战场都是那里，无论是人族还是魔族，那个地方是他们当中最强悍的战士的最后的归宿。”
　　阿法兰和约翰对望了一眼，两人都觉得再琳达的身上有着太多的谜。在贡嘎山谷这样恶劣的环境当中，怎么会有这样一个女孩子生活在这里，而且她本人又有着让人看不透的实力。她又知道这么多的事情，甚至是那些在历史记载中都找不到的东西，只能属于上古传说的东西，在她的嘴里这一切都是真的。
　　虽然来的时候觉得这片沼泽很大，但是现在在琳达的带领下，众人还是很快的通过了这里，进入了曾经遇到剑齿虎的那片树林。
　　琳达突然的转向，不再向着众人的来路前进。阿法兰察觉了出来，急忙抢上一步，问道：“琳达小姐，你这是要带我们去哪里？”
　　琳达一愣，随即笑道：“阿法兰少爷，您别多心，我们是去前面的一处温泉。你们深入了贡嘎山谷，身上已经沾染到了这片山谷当中的戾气，如果不在忘我泉当中清洗的话，回到山的外边，你们最少也要得一场大病的。”
　　转眼间树林中闪出了一块空地，琳达所说的温泉到了。泉水分成了若干处泉眼，在每一个泉眼旁边形成一泓清澈的湖，彼此之间相互通连，泉水边的堤岸阻隔了视线，使得从每一个泉眼的位置上看不到其它的泉眼。
　　琳达一声欢呼，也不顾四人就在身边，白色的轻袍从她的身体上面滑落，显露出了她那曼妙的身体。随后，这具美丽的胴体向着温泉奔去，丰腴的胸部随着她的奔跑上下的摇动着，划出一道道迷人的弧线。
　　阿法兰三人迟疑了一下，李世龙却是已经扒光了自己的衣服，跃入了泉水。三人相互看了看，也各自找了一个泉眼，脱衣下水。
　　身体接触到温热的泉水，立刻感到十分的舒泰，仿佛身体当中的每一个细胞都被调动了起来，血液的流动速度加快了。
　　乔伊娜在泉水当中尽力的伸展着四肢，使得自己的每一寸肌肤都充分的和泉水拥抱。手掌划过自己的双乳，那种麻痒的感觉使得她战栗，一对粉红色的蓓蕾迅速地硬了起来。
　　乔伊娜脸上一红，心道：“幸亏没有被人家看见。”
　　她急忙将自己的整个身体整个的隐藏到水下，水面上只露出她那秀美的面庞，一头金发散开飘散在水面之上。
　　身后哗地一声水响，乔伊娜一惊，急忙回头一看，一个健硕的身体从泉水当中钻了出来。“啊，世龙，你……”
　　乔伊娜下意识的用双手掩住了自己的胸部。李世龙没有让她将话讲完，一双有力的臂膀已经圈住了她的身体，厚厚的嘴唇封住了她的小嘴。
　　“啊！”
　　乔伊娜的身体一下子就软了下来，她盼望着这一刻已经有很长的时间了，周围的亲友都看得出来，李世龙的母亲和自己的哥哥也早就同意了，可是李世龙这个榆木疙瘩却总是不开窍。有的时候自己明明创造了使两个人独处的机会，但是这个该死的总是将哥哥和约翰也拉来，真是大煞风景。可是现在，这里并不是只有两个人啊，哥哥和约翰就在旁边，这里只要是出点声音，他们就会过来察看的啊！
　　不容她有多想的机会，李世龙的舌头已经突破了她的樱唇和贝齿，找到了她的香舌，同时他的左臂圈住了她的腰身，空余出来的右手压上了她的左乳，用力的揉搓着。
　　乔伊娜最后的防线一下子就崩溃了，她的手臂也抱住了李世龙的腰身，拼命地将自己的身体向着他贴了上去。她感到了顶在自己小腹上的那东西的硬度，左手不由自主的向着李世龙的跨间滑去。
　　疯狂过后，李世龙斜靠在堤岸之上，乔伊娜则趴伏在他的身上，倾听着他那有力的心跳声。
　　“小娜，我……”
　　“世龙，别说了，我心甘情愿的。”
　　“可是……”
　　后面的话李世龙说不出去了，乔伊娜的双唇已经封住了他的嘴。
　　长吻之后，乔伊娜的双唇一路的吻过了他的下巴、脖子、吻上了他的前胸，小巧的舌头在他浓密的胸毛当中找到自己的目标，跟着她的贝齿轻轻地咬了下去。
　　胸部传来的轻微疼痛刺激着李世龙的神经，使得他再次感到了身体的燥热，紧紧地抱住了乔伊娜的娇躯。


第07章 噩耗
　　“主人、乔伊娜姐姐，你们好了没有？”
　　琳达的声音突然响起，李世龙和乔伊娜两人的身体同时一震，迅速地分开了。
　　琳达出现在了两人的身侧，身体上未着寸缕，傲人的双峰在泉水中载沉载浮。
　　乔伊娜将自己的身体全部的隐入了水中，此时的她羞得恨不得有一条地缝钻进去，自己在和他欢好的时候被琳达撞见了，天知道这个古怪的女孩子会做出什么事情来。
　　琳达的身体在水中游动，靠近了乔伊娜，双臂从她的背后将她抱住，双手的指尖在她胸前的蓓蕾上轻轻一点。乔伊娜的身体一颤，慌道：“琳达妹妹，别，别这样……”
　　琳达银铃一般的笑声响了起来，随后她放开了乔伊娜，游向岸边，钻出水面，坐在了岸边的卵石上面，将自己的身体充分的暴露在了躲在泉水当中的两个人的目光之下。
　　“主人、乔伊娜姐姐，这没有什么啊。你们在这爱泉当中欢好，说明了你们之间彼此是相恋的啊，只不过一直没有机会表白而已。现在这样正好成就了你们的姻缘，何乐而不为呢？说句实话，方才你们的声音可真是够大的了，要不是我张开了隔音结界，肯定会被阿法兰河约翰少爷听到的。”
　　“什么？我们……你一直在旁边看着？”
　　李世龙几乎是喊出来的。“是啊，有什么不可以吗？挺好玩的啊！”
　　琳达嬉皮笑脸地说。
　　“当然不可以，这是……这是……”
　　李世龙一时找不到合适的词汇来描述了。“是隐私对吧。”
　　琳达微笑着道。“对，是隐私，这是我们的隐私啊，你怎么可以在一旁看着呢？回去以后一定要好好的惩罚一下。”
　　李世龙愤愤地道。“对，世龙哥，不要饶了这个小妖精。”
　　乔伊娜蹲在水里附和道。
　　“主人您要惩罚我吗？您是主人，这是您的权利。不过那样的话我的心情会变坏的，我的心情一坏魔力就会消失，就维持不住这个隔音的结界了。不但是这样，而且会将方才的声音全部的释放出去的。”
　　琳达郑重其事的说着。
　　“啊，别，别这样。我要世龙不惩罚你了好吗？”
　　乔伊娜慌忙道。“这还象个姐姐嘛”琳达一笑，随即身体再次滑入了水中，一个潜水，从乔伊娜身边浮出了水面，一甩自己银色的秀发，笑道：“放心啦，刚才我可是一直闭着眼睛的，你们做了什么我没有看到，我向天上的所有神明发誓，我没有看到。”
　　李世龙笑道：“这就对了。记住在我和小娜成亲之前，你今天所看到的，听到的不许向别人透露半个字。”
　　“好有主人的派头啊，琳达知道了。”
　　琳达噘着小嘴说道。乔伊娜悄悄地游到了她的背后，双手托住了她的臀部，猛地向上一举。伴随着嬉笑之声琳达的身体被她整个的托出了水面。“姐姐饶命啊。”
　　琳达嬉笑着道。
　　她的身体落到了水中，溅起的水花，打在了李世龙和乔伊娜的身上。两人的心中对方才的事情并不后悔，甚至对琳达怀有一丝的感激。尤其是乔伊娜，她甚至认为，如果没有这次温泉之行，她和李世龙还不知道要过多久才能相互表达爱意。
　　“主人，时候不早了，我们应该出发了。”
　　琳达提醒李世龙。李世龙也醒悟了过来，大声道：“对了，不能忘了正事，快穿衣服出发。”
　　说着他飞身上岸，抓起自己方才丢在地上的兽皮，披在了身上。
　　乔伊娜这边可没有他这么顺利，方才明明放好的兽皮竟然不见了，放在那里的分明是一套铠甲，整套铠甲是火红色的，上面散发着光晕。乔伊娜无所事从，她从来也没有穿戴过这样的东西，她根本不知道，这东西是如何穿到身上。
　　琳达无声无息的出现在了她的身后。“姐姐，让我来替你穿戴吧，这可是凯尔斯铠甲，整个大陆最最珍贵的铠甲了。”
　　“哦，妹妹，可是，我的衣服呢？”
　　“姐姐，你怎么死心眼儿呢？你来过了贡嘎山谷，得到了西洛之刃和凯尔斯铠甲，今后你的生活还会是向原来一样打猎么？”
　　“那我会做什么？”
　　“这个……妹妹也不是很清楚，将来的事情，出了神之外，谁知道呢？”
　　琳达一边说话，一边熟练地将凯尔斯铠甲为乔伊娜穿戴在身上。这套铠甲是专门为女性设计的，胸前是两块大三角形的胸甲，既遮挡起了乔伊娜赤裸的胸膛，又不失女性的柔美本色，两块胸甲之间露出了她那深深地乳沟，胸甲之下露出了她平坦的腹部。背甲只是一块，防护住她的后心，在甲胄之上有着暗红色的花纹，绘制成为一对羽翼的样子。下身的铠甲象是一条短裙，在前后各有一片护甲由金黄色的甲扣串联在一起，两条修长的玉腿暴露在外面。脚上齐膝穿上了一双同样是火红色的，闪着淡淡地银光的战靴。
　　整套铠甲穿戴完毕，琳达围着乔伊娜转了一圈，啧啧称赞：“想不到凯尔斯铠甲穿在了姐姐身上，竟然是这样的漂亮啊。”
　　乔伊娜红着脸道：“琳达妹妹，这……这也算是铠甲吗？这么多的地方露在外面，又是这么的显眼，叫人怎么穿出去见人呢？再说这么暴露真正在战场上也起不了什么作用啊！”
　　琳达笑道：“姐姐你不知道，这套铠甲可也是上古之物，同你手上的西洛之刃是完整的一套，只要你手中有西洛之刃，在作战斗时候发出你自己的斗气，在你的身体周围就会形成一个保护场，保护你不会受到伤害。当然如果你的斗气抵挡不住对方的攻击的时候，保护场就会消失掉。不过既然对方可以轻易地对付你的斗气，那么你身上穿不穿铠甲的结局没有什么分别。至于衣着过于暴露了，姐姐只好自己适应一下了，这里没有别的东西可以穿了，大不了妹妹我陪着你就是了。”
　　说话间她的手中已经多了一件不知是从那里弄出来的丝织的法袍，飞快地穿在了身上。乔伊娜一见，笑着摇了摇头。琳达的法袍比起自己的凯尔斯铠甲，暴露的程度一点也不逊色。上半身白色的丝绸仅仅是包裹住了她的双乳，其余的部分全部的裸露着，而下身的长裙虽然一直拖到了地上，但是在双腿的外侧开气，一直延伸到了大腿的根部，微风一吹，长裙摇曳，她秀美的双腿立刻就暴露了出来。
　　琳达微微一笑，道：“这样总可以了吧，要还是不行，妹妹只有不穿衣服了，那样人们就只会看着我而不会看姐姐了。”
　　乔伊娜点了点头，道：“好吧，既然这铠甲和这把西洛之刃原本就是一套，那我就这样穿着吧，咦，他们人呢？怎么还不见动静。”
　　琳达一笑道：“估计遇到了和姐姐同样的问题了，我去看看。”
　　说着也不见她如何动作，人已经消失在树丛之后。
　　当李世龙再次看到四人的时候，他的嘴巴张得大大地，几乎都合不上了。琳达和乔伊娜就不用说了，阿法兰和约翰也都换了装束。阿法兰身上穿了一件黑色的法袍，与人们印象中法师的那种宽大的法袍不同，他身上的这件法袍裁减得十分的得体，在他身体的关节处甚至带有护甲，仔细地看，在法袍的上面有着无数的暗黑色的条纹，若隐若现的。约翰就更加惊人了，此时的他全身包裹在一套暗金色的铠甲当中，连脸上也多了一个面具，加上他背后背着的巨大的天宇之剑，站在那里，就如同一尊全身铠甲的天神一般。
　　好半天，李世龙才回过味来，大手向前一摊，道：“拿来。”
　　阿法兰三人相互看了看，问道：“什么啊？”
　　李世龙道：“当然是我的那一份了，你们三个搞了这么久的时间，原来是偷衣服去了，既然我们是好朋友，你们当然也会给我偷上一份，所以，拿来啊，我好换上。”
　　对面的四个人都笑出了声来，琳达忍着笑说道：“天啊，主人您怎么会这么想呢？他们现在穿的衣服和他们手中的兵器是一套的，都是他们在这贡嘎山谷当中遇到了其它位面的魔物时进行战斗而得到的奖赏，主人你呢，你那个时候在睡觉啊，所以没有你的了，抱歉。”
　　李世龙睁大了眼睛：“什么？又是没有我的？这一次贡嘎山谷我算是白来了，那古老结界的封印可是我费尽了力气打开的，不然我怎么会睡着了？天啊，真是不公平。”
　　众人都笑了起来。不管李世龙是如何的不满，他们还是上路了。一行五个人当中只有李世龙依然批着兽皮，在另外四个衣着光鲜的人当中是那样的不协调，以至于他一边走，一边发出抱怨。
　　琳达再次带着李世龙驭风而行，阿法兰等三人紧紧地跟随着，很快一行人冲出了贡嘎山谷。回头望去，贡嘎山谷的谷口再次被云雾所封闭。琳达落下了两行清泪，自己终于离开了这片土地了，又将是一个轮回啊，不知道要经历多长的时间，自己才会再次出现在这片山谷之中。“奇怪，我怎么会有这样的想法？”
　　琳达对自己的一时失态感到莫名其妙。
　　离开了贡嘎山谷，天色尚早，众人的速度慢了下来。琳达不熟悉路径，改由李世龙带路，想快也快不起来了。
　　黄昏时分，众人赶回了村子。远远地就望见村子里面有几道黑烟冲上了天空。约翰道：“看，我们这次什么也没有猎到，还是有猎队满载而归了，村子里面正在进行庆祝活动呢。”
　　阿法兰看了看那些黑烟，摇了摇头，道：“不对，那些不是庆祝的篝火产生的烟雾。”
　　李世龙点了点头，道：“对，黄毛说得对，那些烟象是房子着火了！”
　　这话一出口众人都是一惊，当下全速向着村子奔去。几里的路程很快就到了，映入眼帘的景象使得众人惊呆了。
　　村子已经不见了，所有的房屋都在冒着黑烟，在村口竖立着数百个绞架，每一个绞架上面都吊着一具赤条条的死尸，除了烈火燃烧时所发出的噼啵声之外，整个村子死一般的宁静，静得令人窒息。
　　李世龙呆立了片刻，嗷的一声怪叫，向着林立的绞架奔了过去。他在那些悬挂着的尸体中间，看到了他的母亲。乔伊娜也看到了，她生怕李世龙出事，紧忙紧紧地跟了上去。
　　李世龙奔到了绞架下面，抱住了母亲的双腿，跟着一脚将绞架踹倒，将母亲抱了下来。李氏夫人面色青紫，早已经死去多时了。李世龙双目紧紧地盯着母亲，一句话也说不出来。随后赶到的乔伊娜看到了他的样子，吓了一跳，急忙道：“世龙哥，你别这样，心里难受就哭出来好了。”
　　说完她自己已经泣不成声了。
　　阿法兰和约翰两人也都很难过，他们虽然没有亲人死在村子里面，但是毕竟是彼此朝夕相处了十几年的邻居，见到他们不明不白的惨死在这里，两人的心中都升起了无边的怒火。
　　琳达起初也被惊呆了，但是她还是很快的镇定了下来，缓步走进了李世龙，道：“主人，夫人已经过世了，还请主人节哀吧。”
　　“你懂得什么，你没有母亲的，这是我的母亲知道吗？我的母亲！为什么？为什么啊？娘，为什么儿子就出去了一天的时间，村子里就出事了呢？这究竟是谁干的啊？”
　　李世龙吼道。
　　琳达一生叹息，摇头道：“主人，您出门的时间决不是一天。我忘了告诉你们了，在贡嘎山谷里面，时空是扭曲的，山谷里面的一天相当于山外世间的二十天，也就是你们已经离开村子二十天了。”
　　李世龙叫道：“什么？二十天了。你为什么不早说？要是知道有这样的事情发生，我即使死了也不会在那个鬼山谷里面洗澡。要知道村子里面的余火未熄，敌人刚刚离开最多两个时辰啊！你知不知道是谁干的，你一定知道的，快说！”
　　他放下怀中母亲的尸体，一跃而起扑到了琳达的面前，一把抓住了琳达胸前的丝质法袍，在他蛮力的撕扯之下，法袍的代扣松了，琳达的整个胸部再次裸露了出来。
　　此时琳达的眼神当中没有一丝的责备，有的只是一种悲伤，她叹了口气道：“主人，您一定要知道？”
　　李世龙点了点头，道：“我一定要知道！”
　　琳达点头道：“好吧，虽然我也不知道是谁干的，但是我可以让大家亲眼目睹一遍。”
　　说着她的手推开了李世龙的手臂，重新将自己的法袍系好，然后道：“大家看好了，你们所看到的景象发生在数小时之前，虽然你们可以看到这里发生了一切，可以看到自己的亲人、邻居惨死在凶手的屠刀之下，但是记住你们看到的只是一个镜像，事情已经发生了几个小时了，你们的任何举动都不会对最终的结果有任何的帮助，只会增加我施法的困难，听明白了么？”
　　阿法兰心中十分的惊讶，当下点了点头，道：“琳达小姐放心，我会看好世龙的。”
　　琳达点了点头，整个的身体突然的上升，直飞起了数十丈的高度，跟着她身上的法袍散开了，无限的膨胀着，将整个的村落完完全全的笼罩了起来，形成了一个巨大的穹顶。在这个穹顶的顶端，赤身裸体的琳达闭着自己的双眼，默默地念动了咒语。
　　月白色的穹顶上面渐渐地出现了模糊的人影，人影渐渐地清晰了起来。“是拉姆大叔，他在干什么？”
　　约翰大声的嚷道。
　　拉姆晃动的人影显然是在村口，跟着他的身边又出现其他的人，都是这个村子的村民。每个人的身上都背着包袱，向着村外惊慌的走着。
　　“他们在干什么。怎么象是在逃难呢？”
　　乔伊娜向身边的哥哥问道。阿法兰此时被琳达的这个法术震惊了，在他的魔法知识里面，没有记载着这样的大范围的魔法，完全可以模拟刚刚发生的事情，能使用这种魔法的人的魔法等级肯定是极高的，说不定已经进入了圣者的行列了，可是现在的施术者却偏偏是一个女孩子，自己在她的身上丝毫感受不到魔力的波动。他没有回答妹妹的问话，只是继续的盯着穹顶上面图像的变化。
　　突然村口的人们发了疯一般的调转了身子，向村中跑去。跟着不久穹顶上面出现了军队。阿法兰看了一眼就叫了出来：“是帝斯人，帝斯人怎么会到了这里？”
　　此时穹顶上面出现的景象是村民们四散的奔逃，而帝斯的士兵则是在后面追赶，追上之后就用兵器将村民击倒在地上捆绑了起来，年轻一点的女人立刻就遭到了强奸。穹顶上面出现了李世龙母亲的身影，她是从村子里面奔出来的，很明显她方才没有跟着村民一起逃走。一个帝斯的士兵冲到了她的身后，一脚将她踹倒在地上，跟着就撕扯她的衣服。
　　一旁的李世龙大叫了一声，拔腿就要冲过去。阿法兰手急眼快，立刻就释放出了一个初级的定身法，李世龙当即被定在了那里，一步也迈不出去了，只是在原地吼叫连连。


第08章 复仇
　　接下来穹顶上面出现的情形惨不忍睹，无辜的村民被帝斯帝国的军队捉住，剥光了衣服，穿成一串，押向村头。数百个绞架被立了起来，一位一位的村民被绞死。
　　李世龙瞪大了眼睛，看着自己的母亲脚步踉跄的被帝斯士兵拉上了绞架，一名身材粗壮的士兵踹倒了绞架下面的支架，母亲的双臂无力的向上伸着，想要够到缠绕在自己脖子上面的绳子，但是没有成功，挣扎了一会儿，就软软地垂了下来，只剩下身体不自主的抽动了一阵，就再也不动了。李世龙看得目眦尽裂，眼角已经滴出血来。
　　巨大的穹顶一下子坍塌了下来，所有的景象消失了。琳达赤裸的身体从数十丈高的顶端一下子坠了下来，她此时已经昏了过去，完全没有感觉到自己的危险处境。
　　乔伊娜飞身上前，提起刚刚在贡嘎山谷当中得到的，自己体内被琳达称之为斗气的东西，接住了琳达下坠的身体。阿法兰收回了自己的定身法，却发现李世龙还是那个姿势，一动不动，急忙上前查看，才发觉他已经昏死过去了。
　　阿法兰和约翰急忙将李世龙平放在地上，准备施救。“别动他，让他自己醒。”
　　两人回头一看，在乔伊娜怀里的琳达已经醒了过来，脸色一片的苍白。“他急怒攻心，救过来之后肯定要受内伤，让他自己醒，或者他伤得太重，那样等我恢复一点力气救他。”
　　琳达有气无力的说道。
　　对于这个迷一样的少女，阿法兰等人此时已经完全的信赖了，大家都照着她的话做，没有再惊动李世龙。
　　果然片刻之后，李世龙也醒了过来。他吐出了一口浓痰，骂道：“他奶奶的，帝斯的这帮龟孙子，老子饶不了你们。琳达他们跑到什么地方去了。”
　　“由此向东三十里，帝斯军营。”
　　琳达虚弱的声音道。
　　“他妈的，杀了人之后想跑，没有那么容易，我们追。”
　　说着李世龙已经从地上蹦了起来，撒腿就跑。
　　奔出了十几丈，他突然停了下来，回头奇怪地看着还在原地的四人。“你们没有感情么？这么多的乡亲们惨死在这里，你们就无动于衷？”
　　阿法兰道：“大熊，你这样冒冒失失去了，又能怎么样呢？就算是你杀了几个帝斯的士兵，又能如何？我现在考虑的是我们这里离国境有几百里，帝斯帝国的军队怎么会出现在这里？”
　　“我他妈的管不了这么多，我只是知道要为死去的母亲和乡亲们报仇。你们如果胆子小就不要去了，我自己去。”
　　说完李世龙迈开大步，头也不回的向着东方跑去。
　　琳达挣扎着从乔伊娜身上爬起来，叫道：“主人，我跟你去。”
　　说着向着李世龙追了过去。她方才发动时光倒流的魔法，耗尽了她全部的魔力，此时只能勉强跑着追赶李世龙，想要飞起来竟是不能了。
　　阿法兰三人相互看了一眼，心中都道：“唉，这个李世龙怎么就不能安静一下，把事情考虑得周全了呢？人家刚刚认识的女孩子都跟着他去了，自己和他十多年的友谊，难道还不如她吗？”
　　乔伊娜心中还有另一层想法，她和李世龙已经有了夫妻之实，就更加在意他的安危，所以她是第一个迈开脚步，追赶李世龙的。
　　他们三人由于在贡嘎山谷当中得到了奇遇，自身的实力提升了何止百倍，阿法兰直接的飘到了空中，而乔伊娜和约翰两人也是快如闪电，带着一道残影，追上了李世龙和琳达。
　　乔伊娜伸出手臂，挽住了琳达的手，道：“琳达妹妹，你现在太虚弱了，还是不要使力气，姐姐带着你走吧。”
　　琳达点了点头，微微一笑道：“太好了，姐姐，我正好借这个机会恢复一下体力，我想等待我们的将是一场大战。”
　　另一边约翰同样将李世龙抱了起来，他原本身材就十分高大，此时身穿西斯装甲，简直就是一座活动的堡垒。同样身材高大的李世龙在他的手中，就如同大人抱着孩子一般。
　　李世龙嚷嚷道：“喂，黄毛，你们不再害怕了？肯和我一起去杀敌了？本来嘛，这次你们得到了这么多的好处，总是要出些力气的。”
　　阿法兰飞在半空，向下看了一眼，笑道：“笨熊闭嘴，给我老实的恢复你自己的体力，我只是想作一个相对完美的计划而矣。你知道我们面对的是什么？是帝斯帝国偷偷越境的散兵游勇，还是帝斯帝国的大军？一般的散兵游勇我们对付起来绰绰有余，但是帝斯的大军呢，帝斯可是一个以魔法见长的国家，在他的军队中有数以万计的魔法师，就凭我们几个只怕是还没有接近军营就已经被对方的魔法困住了轰成馅饼？”
　　“就是你知道的多，好好好，这次一切的行动都听你黄毛的，你们没有什么意见吧？”
　　乔伊娜和约翰同时点了点头，五个人就以这种奇怪的阵型向前冲去。
　　以阿法兰三人现在的速度，三十里的路程眨眼就到了。空中的阿法兰突然停住了身形，向下一挥手。乔伊娜和约翰当即止住了脚步。
　　阿法兰落到了地面之上，打了个手势，五个人聚拢到了一起。
　　阿法兰道：“前面3里就是帝斯的军营了，看样子有3000多人，应该不是帝斯的主力部队。”
　　李世龙道：“那好啊，我们这就杀进去。黄毛、小娜你们不是和魔狼和亡灵都交过手了吗？难道还打不过帝斯的这些杂碎？”
　　阿法兰正要说话，琳达抢先开言道：“不，我们现在不进攻。等我的能力恢复之后再收拾这些帝斯的士兵。利用这个时间，我们要再好好的侦查一下，方圆十里之内，还有没有帝斯帝国的军队。”
　　阿法兰点了点头道：“琳达小姐讲得有道理，我也是这个意思。”
　　李世龙看了看琳达，又看了看阿法兰，叹了口气道：“好吧，我的脑子不如你们，你们就看着办吧，我一定要消灭这些帝斯的杂碎，为乡亲们报仇。”
　　五个人当下分头行动，阿法兰和约翰外出侦查帝斯军队的动静，乔伊娜留了下来，看护李世龙和琳达，帮助两人恢复体力。
　　黄昏时分，阿法兰和约翰回来了。在这座帝斯军营的东方15里的地方有帝斯大军的联营，绵延十里，看规模足有20万人。
　　五人都是面色凝重。这里深入查尔斯帝国数百里，在这里出现这么多的帝斯大军说明什么就是白痴也会明白。李世龙半天才说出了一句话：“他奶奶的，管不了这么许多了，能杀几个是几个好了。”
　　阿法兰缓缓地道：“我们查尔斯帝国多少年来从来没有在对外战争当中出现过这样的情况，看来我们进山这些日子，发生了一些难以预料的事情。不管怎么说，帝国的奥丁行省已经完了，敌人在这里大肆的屠杀我们的臣民，帝国的主力部队在什么地方我们还不知道，这样的情况下，我们作为查尔斯帝国的公民应该负起自己的责任。”
　　约翰也道：“对，杀他个王八蛋的，我就不信，他帝斯的军队就这么强，我到要试试，我自己现在可以应付什么样的情况。”
　　琳达低声道：“再过两个时辰，我的力量就会恢复，到时候，我会张开隔音结界，这里发生什么样的事情，结界以外也不会知道的，剩下来的事情还是要靠你们自己了。”
　　李世龙点了点头，道：“很好，我们现在准备一下，我需要新的弓箭。你们三个都有新的武器了，我可还是赤手空拳啊。”
　　阿法兰和约翰相视一笑，两人同时奔出，时间不大，就带了一张猎弓回来。李世龙拿在手里，惦了惦，摇了摇头道：“太轻了，使用这样的弓箭是不可能有射杀唳螭那样的效果的。”
　　约翰笑道：“你将就点吧，这可是我们在附近找到的最好的弓箭了，附近的村子都遭到了帝斯军队的洗劫，几乎找不到有用东西了。”
　　李世龙无奈，只好笑道：“只有将就着用了。”
　　五人席地而坐，阿法兰进入了冥想的状态，感受从洛奈之杖上面传来的魔法信息。约翰和乔伊娜则是盘膝端坐，调动体内的斗气按照路线在体内循行。这些循行的路线是完全陌生的，自从他们在贡嘎山谷当中莫名其妙的得到了强大的斗气之后，这是他们第一次正式的修炼斗气。与其说是他们在导引着这种斗气循行，不如说是他们体内的古怪的斗气在自主的运行，同时教授着他们修炼斗气的方法。乔伊娜和约翰两人的额头开始发亮，隐隐的显示出了图形，仔细的看去，乔伊娜的额上显露出来的是一只火红的凤凰，而约翰额头上显示的却是一只青色的麒麟。
　　琳达与他们相比没有这么多异常的景象，她只是闭着眼睛，静静地坐在那里，一动不动，仿佛入定的老僧一般。在她身体的周围，根本感受不到任何的斗气或是魔力波动。
　　李世龙看看这个，再看看那个，心中十分的好奇，却又不敢打搅他们。过了一会儿，他觉得无聊，干脆躺了下来，不一会儿就进入了梦乡。
　　琳达悄悄地睁开了眼睛，凝视着不远处躺在草地上的李世龙，在兽皮包裹下裸露出来的古铜色的肌肤，散发着无尽的阳刚之气。熟睡的他微微地皱着眉头，似乎还在为乡亲们的惨死而烦恼。
　　琳达看着他的眼神当中充满了圣洁的光芒，她悄悄地抬起了双手，十根手指上面都闪烁着白金色的光芒，接着从她的手中发出一道白金色的光幕，将李世龙的全身笼罩在里面，李世龙仍然睡着未醒。他并不知道，在睡梦中的他已经接受了琳达发出的一次神力加持，这将使得他的身体发生令他想象不到的变化。
　　琳达收回了自己的神力，重新闭上了眼睛，一切就好像是什么也没有发生过。
　　两个时辰的时间很快就到了，琳达首先睁开了眼睛，此时她的眼睛里面已经闪烁着白金色的光芒。她轻轻地唤醒了余下的四人，阿法兰三人徐徐地收回了自己的功力，都觉得自己在这两个时辰当中受益非浅，他们所得到的上古神器上所包含的强大的来自远古的神秘的力量，开始融入他们的体内。只有李世龙揉了揉惺忪的睡眼，问道：“时候到了么？方才我还梦见我娘来问我，为什么不为她和乡亲们报仇呢。”
　　琳达点了点头道：“是的，主人，我们可以动手了。”
　　说着她的身体当先飘了起来，向着帝斯帝国军营所在的方向飞去。阿法兰紧跟着她飞了过去，乔伊娜和约翰也各自提起了自己的斗气冲了过去，倒是嚷嚷报仇最凶的李世龙落在了最后，大声的叫着：“你们跑得这么快干什么，等等人家嘛。”
　　空中传来了琳达的声音：“主人，快赶上来，我就要发动声音护壁了。阿法兰少爷，敌营当中有人质，不要使用大范围的攻击性魔法。”
　　话音刚落，她身上那件性感的法师袍再次消失，一道淡青色的若有若无的帷幕猛地从地面上升了起来，笼罩了方圆十里的范围。
　　阿法兰的速度最快，他本想发出流星天雨这个大范围的火系魔法来轰击帝斯的军营，但是听到了琳达的警告慌忙将已经到达嘴边的口诀咽了回去，转而换成了火系的初级魔法火球术。
　　虽然是火系的初级魔法，但是由阿法兰发出，经过洛奈之杖强化之后，声势依然是非常的惊人的，成百上千个火球从阿法兰摇动着的洛奈之杖上发出，向着帝斯帝国的军营轰击下去。帝斯帝国的军营中霎时烈焰飞腾，军兵们哭爹喊娘乱成了一团，四处躲避着火球的攻击，一时无暇顾及这突然到来的袭击来自于何方。
　　随着阿法兰发出了魔法攻击，乔伊娜和约翰两个人的身形也是越来越快，两人带着一道残影，冲进了帝斯帝国的军营，手中的神兵挥动，无情的杀戮开始了。
　　乔伊娜全身上下每一个细胞都兴奋了，体内的斗气高速的运转着，每一条经脉都充满了力量。斗气外发，在她的身体周围形成了一层淡红色的若有若无的火焰，西洛之刃上面同样燃烧着这样的火焰，每一剑挥过，都有十几名帝斯帝国的士兵被斩为了两段。那些倒在地上的士兵最后看到的是一团淡红色的火焰当中包裹着的一位绝色的美人，这样的美人也会杀人么？这句话成为了很多士兵这辈子最后的疑问。
　　约翰的身体同样笼罩在了淡青色的斗气当中，巨大的天宇之剑上面爆发出长达数尺的青芒，随着约翰地每一次的挥剑收割着生命。
　　帝斯帝国的军队完全的被打晕了，短短的几分钟时间之内，就有至少1000名帝斯帝国的士兵倒在了三人的联手进攻之下。
　　这毕竟是帝斯帝国的正规部队，在经过了最初的慌乱之后，终于发现来袭的敌人不过只有三个而矣。当下聪明的士兵立即张弓搭箭，向着漂浮在空中不断的向下扔火球的阿法兰射来。统领这支部队的团长、副团长、队长等等所有的拥有骑士头衔的军官们向着乔伊娜和约翰冲去。
　　阿法兰发现了向自己射来的箭雨，急忙在释放火球术的同时释放了一个水系的魔法玄冰盾，在自己的身体周围布上了一层厚厚地玄冰，将所有的箭挡在了外面。
　　约翰见到了这一情景，天宇之剑左右晃动，将身周的帝斯士兵一一劈开，随后大步向着帝斯帝国这些刚刚聚集起来的弓箭手冲来。7名帝斯帝国的白银骑士同时举起了手中的骑士剑，合力向着约翰狠狠地劈出了一剑。7人的斗气混合在一起，形成了一股强大的气流，向着约翰撞来。约翰手中的天宇之剑也是狠狠地劈了出去，一道淡青色的光芒从他的剑峰之上发出，迎面撞在了帝斯帝国白银骑士的斗气之上。
　　轰的一声大响，7名帝斯帝国白银骑士手中的骑士剑寸寸断裂，人都飞跌出去，倒在地上，口中鲜血狂喷，眼见是活不成了。约翰只不过被对方的斗气震退了一步，看到自己的一剑竟然有这样的效果，当下也是不由得一愣。
　　另一边乔伊娜对上了3名帝斯帝国的黄金骑士，这三个人是这个帝斯帝国重装步兵团的指挥官，其中两人是黄金二级骑士，一人是黄金一级骑士，都拥有不错的实力。三个人同时出招，抑制了乔伊娜的进攻。此时乔伊娜体内的斗气水平应该说已经达到了查尔斯帝国白金一级骑士的水准，相对骑士水平普遍偏弱的帝斯帝国，就是他们的白金一级骑士也不是她的对手。但是乔伊娜毕竟没有受过正规的训练，身手敏捷是从日常狩猎当中锻炼出来的，对付普通的士兵还可以，一旦对上了正规的骑士，当对方不和你斗力的时候，就显得力不从心了。


第09章 精灵
　　三名帝斯帝国的将领也看出了这一点，所以他们没有向那七名白银骑士那样和乔伊娜正面对抗，而是利用自己的武技与乔伊娜游斗，彼此之间配合十分默契。乔伊娜空有一身强劲的斗气，却打不到对手，反而被对手逼得手忙脚乱，一个不留神，背心上中了对手一剑。
　　乔伊娜心中一惊，自忖必死。但是除了背上感到疼痛之外，身体却没有任何的异常，她这才明白琳达所说的话，自己身上的凯尔斯铠甲是一件上古神物，只要对手的斗气不能击破你的斗气，即使中了对手的招数自己也不会受伤。乔伊娜想到这里，不由得精神大振。
　　那名帝斯帝国的黄金一级骑士在自己的两名同伴的掩护下一剑偷袭，刺中了乔伊娜的身体，随后发生的事情出乎他的意料。他的剑停留在了距离乔伊娜身体不足半寸的地方，怎么也刺不进去了。明明他出剑的方位是乔伊娜身上没有衣甲防护的左侧肋部，但是在自己的剑尖的前面，突然出现了一层淡红色的光幕，硬生生地将自己的剑势阻断。
　　他方才出剑的时候还留有余力，对手毕竟是一个绝色的美女，只要伤了她活捉过来就行了，至少兄弟几个还可以享受一番。但是当他发现自己的剑刺不进去的时候，他就使出了全力，可还是不能刺穿那层紧附在乔伊娜身体上面的防护光罩。
　　这样的异变使得三名帝斯帝国的黄金骑士一下子就失去了战斗的勇气，自己的斗气不及对方，不能和对手硬拼，现在对手身上又有见鬼的防御场，对自己的打击完全免疫，这不就成了自己完全的被动挨打了吗？这样打下去自己还有什么好的结果？
　　三人都是一般的心思，各自虚晃一剑抽身便走。可是他们犯了一个不能弥补的错误，乔伊娜的速度比起他们来是快很多的，正面对战的时候显不出来，他们这一想逃跑，彼此之间速度上的差距就显现出来了。
　　乔伊娜的身体带着一道残影首先出现在了偷袭她的那名黄金一级骑士的身后，手中西洛之刃轻轻一挥，对方的头颅就飞上了半空，没有头的身体又向前奔出了十几米才倒在地上。而此时另外两名黄金骑士的头颅也已经飞上了半空。
　　李世龙终于赶到了帝斯的军营，在火光之中正好望见乔伊娜大展神威，一剑劈飞了一名身穿重甲的帝斯将领的头颅，不由得大声的喝彩：“小娜，好啊，杀他个狗日的。”
　　数名帝斯帝国的重装步兵发现了他，立刻挺着手中的长枪扑了上来。李世龙一见急忙躲闪，顺手抓住了一支长枪的枪头，随手一拳向着对方的脸上轰了过去。
　　那名帝斯帝国的士兵力气不如他大，被他这一扯一拽，立时向前跌出，正好将自己的脸凑到了李世龙的拳头上面，当即被他这一记老拳打得飞跌出去。李世龙的力量是惊人的，在狩猎的时候，他可以徒手和猛虎、棕熊搏斗，这一拳正中对方的面门，那名士兵整个的面部凹了进去，显然是活不成了。
　　就在李世龙一拳将对手打飞的同时，两支帝斯帝国的长枪也分别刺中了他的胸膛和小腹，只听得金铁交鸣的声音响起，两支长枪就如同刺到了铁板一样被弹了回来。双方不由得全都愣住了。几名帝斯帝国的士兵眼神当中流露出了恐惧的神色，仿佛李世龙是一头魔兽一般。
　　李世龙低头看了看自己的身体，胸膛和小腹之上没有任何的异状，不由得伸手抓了抓头发，大声嚷道：“来啊，快来，再刺老子几下，快啊！”
　　这样地话听在帝斯士兵的耳朵里面却是另外的一种感受，眼前的这个和半截黑塔相仿的野蛮人简直就是一个怪物，有上赶着让别人拿枪刺的吗？这分明就是有持无恐嘛。帝斯帝国的军心一下子就乱了，士兵们纷纷扔下手中的刺枪，扭头就跑。
　　李世龙气坏了，拎起手中的长枪当棍子使，从后面大步的追了上去，横着一划拉倒一片，竖着一捅，又是一串，杀得帝斯的士兵哭爹喊娘。李世龙嘴里还不住的叨咕：“让你们刺你们不刺，我叫你们不刺，我叫你们不刺。”
　　此时整个帝斯的军营当中已经完全乱了套了，到处都是火光，到处都是四散奔走的士兵。这些普通的帝斯士兵如何能够抵挡阿法兰等人斗气和魔法的双重攻击呢？大片大片的士兵倒了下去。
　　李世龙与乔伊娜等人不同，他现在完全是凭借着自己天生的神力和那突然具有的刀枪不入的强横身体和敌人肉搏。他也不知道换了多少把兵器了，总之，一件兵器在他的手里挥动超不过十下就报废了，死在他手下的帝斯士兵不下300人了，这些士兵临死前的反击也都结结实实的打在了他的身上，但是他却连疼都感觉不出来。
　　“妈的，真他妈的邪门，自己在那个贡嘎山谷当中得到了这样的一种技能，这算是什么玩意儿，该打的技能。”
　　李世龙心中纷纷不平的想着，手上挥动着刚刚抢到的一柄长柄战斧，继续屠杀着帝斯的士兵。两个青铜三级骑士挥剑向着他斩来，被他一斧砸飞了手中的骑士剑，跟着拦腰斩成了两截。青铜三级骑士！他们运起全部斗气斩出的一剑竟然挡不住没有丝毫斗气的他的斧头！
　　帝斯帝国的士兵不是不想逃出营去，但是当他们踏出自己的军营的时候，立刻就会遭到阿法兰来自天空中攻击，掌心雷、陨石术、地茅刺等等低级魔法曾出不穷，所有奔出营垒的士兵都立刻变成了一具尸体，逼得后面的士兵不得不翻身继续与冲入营盘当中的两男一女三个杀神血战。
　　乔伊娜和约翰两人越战越是轻松，手中的神器上的光芒也是越来越亮，仿佛有了生命一般，在欢快地叫着、笑着，无情地收割着生命。李世龙这边就没有他们这样的潇洒，他一手提着战斧，另一支手中拎着一根狼牙棒，哪里人多就向哪里冲，双手将两只重兵器舞动如飞，狠狠地向着帝斯的士兵身上招呼。往往是他的兵器打到帝斯士兵的同时，帝斯士兵手中的刺枪也撮到了他的身上，他已经不知道挨了多少枪了。
　　渐渐地，整个军营当中还活着的人逐渐地少了。李世龙一斧劈死了自己面前的最后一个活着的士兵，转身回顾，发现除了自己、乔伊娜和约翰三人之外，整个大营当中再竟然没有一个活人。
　　乔伊娜和约翰有斗气护身，身上没有沾染到血迹，盔甲依旧是那样的亮丽。李世龙就不成了，他没有斗气护身，近身肉搏，大量对方的血溅到了他的身上，此时的他就如同一个血人一般，全身上下没有一处不是血红血红地，鲜血顺着他的背脊缓缓地向下流淌，在他一侧的腰带之上还挂着两片肝脏，不知道是哪一个倒霉鬼的。
　　李世龙不禁不住咂了咂舌头，暗道：“他妈的，杀了这么多人，老子还活着，这太好了，老子还活着。”
　　阿法兰的身体从空中缓缓地落了下来，看着眼前这一地的断臂残肢，忍不住有一种要呕吐的感觉。
　　淡青色地帷幕消失了，琳达也降落到地面之上，落地之后一个踉跄，险些跌倒。连续的释放这样大范围的空间魔法，对她的消耗是十分巨大的。
　　乔伊娜看在了眼里，当下收起了手中的西洛之刃，奔过来扶住了此时弱不经风的琳达。琳达淡淡地一笑，低声道：“快，救人要紧。就在大营的中心那些用黑色的油布包裹的笼子里面。”
　　在大营的中心空地上面，摆放着二十个由黑色油布裹得严严实实的大铁笼。李世龙闻言大步上前，双手拉住了其中一个笼子上面的油布，狠劲一扯。油布哪里能挡得住他的力量，哧啦一声裂成了两半，伴随着一阵惊声的尖叫。
　　李世龙等四人也都愣住了，随着油布的撕破，笼子里面露出来的情形让四人同时吃了一惊。笼子里面竟然有十个裸体的女子，每一个都有着如琳达和乔伊娜那样的绝色容颜，同时还有着可以令任何一个女子产生妒嫉的曼妙身材。唯一不足是这些女子的目光是黯淡的，甚至可以说是呆滞的，除了油布被撕开的时候发出了惊叫之后，她们就再没有做出任何的动作，甚至没有用手来遮挡一下自己身体上那些本不应该暴露的部位。
　　“这是怎么回事儿？这些女人是哪里来的？”
　　李世龙用手抓了抓头发问道。“不，她们不是人类，是精灵，你看她们尖尖的耳朵。”
　　阿法兰此时已经适应了空气当中浓浓地血腥气味，听到李世龙的问话回答道。
　　“精灵？我还以为可以救一些乡亲呢，怎么会是精灵？我要这么多的精灵来干什么？”
　　“主人。”
　　琳达此时缓过了一口气来，缓步上前道：“精灵、矮人、巨人、地精等等种族也同人类一样是这个世界上的生灵，她们不应该受到这样的待遇，况且如果主人利用的好的话，这些精灵将成为主人身边的第一支可以作战的队伍。”
　　“哦，对对，她们是挺可怜的，放了她们吧，不过要她们成为士兵，不可能吧，你没看到她们发呆的眼神吗？估计比白痴也聪明不了多少啊。黄毛，你们别站着啊，快和我一起将这些笼子打开。”
　　说着，李世龙双手握住了笼子的两根铁条，两膀一较力，嘿的一声，将两根鸡蛋粗细的铁条硬生生的掰弯，中间露出了可以让一个人通过的空隙。
　　“喂，小妞，你们自由了，快出来吧。”
　　李世龙说着转身奔向了下一个笼子。
　　很快铁笼子里面的精灵都被放了出来，整整二百名精灵，每一个都是一头金色的秀发，一身白皙的肌肤。所有的精灵被放出来之后都聚集在了营中的空地上面，大多数蹲在了地上，睁着一双惊恐的大眼睛看着周围的恐怖景象。
　　阿法兰上前一步道：“精灵们，你们是自然的女儿，现在你们自由了，你们可以离开，回到自然的怀抱。在那里你们将恢复你们的生活。”
　　所有的精灵都听到了他的话，所有的精灵都没有行动。阿法兰心中奇怪，大声再说了一次，还是没有动静。
　　李世龙见状气急败坏地道：“你们这些小妞，没有脑子吗？你们自由了啊，就是说你们可以走了。你们不是住在森林里面吗？回到森林去啊！找点树叶草叶什么的编个裙子之类的东西穿上，这样个个光着屁股可不像话啊！”
　　好像是感受到了他的怒气，所有的精灵一下子全都跪在了地上。一个跪在前排身材高挑，有着诱人的曲线的精灵颤巍巍地说道：“主人，我们是您的奴隶，您可以打我们，甚至杀了我们，但是千万不要赶我们走啊。”
　　“什么？”
　　李世龙的脑子一下子就大了，他求助似的望向琳达。琳达此时正在微笑着看着他，缓缓地道：“主人，我说过了，她们将会成为主人身边的一支有着可怕实力的精灵卫队。”
　　“就凭这些光着屁股乱跑的精灵？琳达你是不是魔法释放得太过了，脑子出了问题。就凭她们，方才那样的战斗，我一斧子就可以砍倒一片。”
　　李世龙愤愤地道。
　　琳达走上前来，微笑道：“主人，您不知道，这些精灵并不是真正来自森林的精灵战士，她们应当是帝斯帝国所饲养的精灵奴隶，利用她们的美貌来赚取钱财。所以她们的年龄都不大，从出生起，她们就被帝斯帝国的裁决法师下了软弱的诅咒，这限制了她们的智力和反抗的意识，只会逆来顺受。但是，帝斯帝国裁决法师所下的诅咒并不是不能破解的，只要是破解了诅咒，她们就会恢复精灵族特有的超强的自然能力，那时候她们会成为战士。”
　　李世龙听了半天总算是明白了，当下问道：“原来是这样，那我们到哪里去找可以破解裁决法师诅咒的人呢？带着这些呆头呆脑的小妞，光是吃饭就是一个问题啊。”
　　乔伊娜笑道：“世龙，你就是一个榆木脑袋，琳达妹妹说的这么明白了，她自己当然就会破解诅咒了啊！”
　　李世龙一愣，看了看琳达，见她点了点头，当下伸手抓了几下头发，道：“原来如此，好吧，交给你们了，我不管了，可累死我了。”
　　说着他一溜烟跑出了帝斯大营。
　　剩下的四人相视一笑，乔伊娜飞身向着李世龙追去，琳达则来到了方才搭话的那名精灵身边，伸手将她扶了起来，问道：“我叫琳达，这位姐姐叫什么名字？”
　　那名精灵看到琳达秀美的面庞，感受到她身上缓缓发出的神圣气息，紧张地心情逐渐地平静了下来，微微一笑，道：“我的名字叫雨蝶，妹妹你长得好漂亮。”
　　琳达笑了，脸上露出了浅浅地酒窝，道：“雨蝶姐姐，你们不用害怕，那些伤害你们的帝斯人都已经被主人杀了，你别看主人挺凶的，其实他是一个很好的人呢。”
　　雨蝶听了不由得落下了两行眼泪，哽咽道：“妹妹，姐姐是来自诺马森林的，二十年了，姐姐已经做了二十年的奴隶，想不到还有能恢复自由的一天。但是妹妹你知道么？姐姐之前是诺马森林精灵圣堂武士，被俘之后被7名帝斯帝国的高级裁决法师联手下了恶毒的诅咒，现在姐姐是手无缚鸡之力啊。”
　　琳达闻言也是吃了一惊，她本以为这些精灵都是来自于帝斯帝国的精灵牧场，但是现在她们当中竟然有一位精灵圣堂武士，传说中这些精灵圣堂武士的实力可是不弱于人类的白金一级骑士的，而且他们最大的优势在于速度，在没有防备的情况下，即使对方的实力超过这些圣堂武士，也很难躲过他们的攻击的。雨蝶竟然是精灵圣堂武士，那么她在被帝斯帝国俘虏之前的实力应当是十分强横的。
　　当下琳达微笑着安慰道：“姐姐不怕，你的同伴里面还有没有和你一样来自诺马森林的？”
　　雨蝶摇了摇头，道：“她们都是在牧场出生的，根本没有见过诺马森林是什么样子。”
　　琳达点了点头，道：“好，雨蝶姐姐，麻烦你让她们坐成一个圆，所有的人都面朝外坐着，妹妹我来替你们解除身上的诅咒。”
　　雨蝶似乎有些不相信的看了看她，道：“妹妹，你行吗？你虽然是一个神圣系的法师，但是你现在似乎虚弱的很啊。”
　　琳达淡淡一笑，道：“姐姐放心，妹妹心里有数。”
　　阿法兰和约翰在一旁看着雨蝶指挥着这群精灵围坐在了一起，心中不知道琳达的葫芦里在卖什么药。


第10章 精灵箭手
　　在所有的精灵都坐好了之后，琳达来到了阿法兰的面前，道：“阿法兰少爷，现在我需要您的帮助了。”
　　阿法兰一愣，问道：“我要怎样才能帮你？”
　　琳达笑道：“要解除帝斯帝国裁决法师下的诅咒，需要使用圣力，我连续的使用大范围的空间魔法，现在的力量不足以解除她们身上的诅咒了。要是等待我的恢复，需要十几天的时间，太漫长了，我们可以另辟蹊径，这就要看你阿法兰少爷了。”
　　阿法兰愣了愣道：“你说的什么呀，我听不明白。”
　　琳达道：“我需要你借助洛奈之杖的神力，驱动亡灵魔法。”
　　“什么？”
　　阿法兰吃了一惊，“你要使用亡灵来以毒攻毒，那样的话，一个不留神就会失败，后果最轻地也是将她们转化成为嗜血的暗黑精灵啊！”
　　“没有关系，我只需要平衡一下她们身上的诅咒力量和你发出的亡灵力量就可以了，不会出什么事情的。”
　　琳达笑道。
　　阿法兰将信将疑：“琳达小姐，你可要有把握，我现在对这洛奈之杖的控制力还很弱，一旦使用黑魔法，万一召唤出来的亡灵太强，以你现有的圣力抵御不住怎么办？”
　　琳达微微一笑，她的全身在瞬间发出了耀眼地圣光。阿法兰见状，点了点头，不再说话，轻轻地摇动自己手中洛奈之杖，发出了各系魔法当中威力最强的黑魔法，开始召唤死灵。
　　在他们的周围就有刚刚战死的帝斯帝国的两千名士兵，所以阿法兰的亡灵召唤术刚一发出，周围的尸体就摇摇晃晃地站了起来，向着精灵们扑去。
　　琳达右手轻轻地一挥，一个散发着淡白色光芒的光幕就落在了精灵们的周围。那些呲牙咧嘴，身上还滴着血的活尸一碰到这个光幕，立刻就被弹了回去，倒在地上不住的嚎叫，跟着从他们的身上就冒出了一股青气，飞入了光幕之中，而那具躯壳则再次倒地不动了。
　　被光幕笼罩的精灵们脸上也显示出了痛苦之色，从她们的身上也有丝丝的黑气冒了出来，与那些飞入光幕的青气相互混合在了一起。阿法兰知道，这是琳达在转移帝斯裁决法师所诅咒的对象，将这些诅咒从精灵的身上转化到亡灵的身上。这个姑娘所作的一切都是那样的不可思意，操纵这样大范围的诅咒转移说明她本人对于诅咒这种魔法的认知程度是非常非常深的，她自己就可以释放威力极其强大的诅咒魔法，她是谁？在贡嘎山谷那样的地方生存，身上有着许多谜团？她应当不属于这个世界！
　　精灵们身上所发出的黑气越来越浓，纠缠住了每一个飞入光幕的青色身影。那些身影似乎十分的痛苦，不断的在挣扎着，扭动着，但是任由他们如何的挣扎，那些黑气还是紧紧地围绕着他们，越缠越紧，越缠越紧。“波”的一声轻响，一个被黑气紧紧地的包裹着的青色影子炸裂开来，连同缠绕在它上面黑气一起消散了。波、波，不断地有青色的影子爆体，每一个青影爆体之后，都会带走它四周的黑气。
　　那些青色的影子是在圣力作用下从亡灵身体上抽出来的亡魂，它们被那些诅咒紧紧地缠绕着，受不了那些诅咒上面的强大的邪恶之力，最终选择了自我毁灭，连同附带在它们身上的诅咒。阿法兰知道，这些亡魂爆体之后，它们将在这个世界上彻底消失，不会再留下任何的东西，就仿佛它们从来没有在这个世界存在过一样，一切都回归于虚无。
　　精灵们的脸色都已经恢复了正常，似乎还带着一丝甜蜜。她们的身上不再冒出黑气，所有的精灵都睡着了。
　　半空中最后的一个青影爆体了，所有的青色的、黑色的气影都消失了。琳达长长的呼出了一口气，收回了笼罩在精灵们身体上的圣光护罩。她太累了，需要休息。所以当乔伊娜上前搀扶她的时候，她一头倒在乔伊娜的怀里睡着了。
　　坐在地上的精灵们开始醒来，纷纷用手臂遮挡着自己光溜溜的身体。雨蝶缓缓地站起了身子，微微凝神，在她的身体四周，突然腾起了淡绿色的火焰，那是她体内的斗气受到催发，在她身体外面形成的护罩。阿法兰等人看在眼力，心中都是一惊，暗忖：“这个精灵的斗气竟然强大到了这样的地步，看来精灵族的圣堂武士是名不虚传的。”
　　雨蝶仔细地检查了自己的身体，发现自己所中的诅咒已经驱除得干干净净了，而且自己同时恢复了当年作为精灵族圣堂武士时所拥有的强大的斗气，她太高兴了，兴奋得不顾自己依旧裸体，在原地转了数个圈子，跳了一段精灵族特有的舞蹈。随后，她看到了乔伊娜怀里的琳达，脸上出现抱歉的神色，缓步走了过来。
　　“姐姐，她怎么样了？”
　　雨蝶问道。“没有什么？她累了，睡着了。”
　　乔伊娜回答：“她这一天实在是太累了。”
　　雨蝶点了点头，回过头来，道：“珍、露西，你们两个带着姐妹们到附近的林子里去走走，先编织点衣服什么的，顺便摘些果子回来，我们的恩人们也还没有吃东西呢。”
　　在精灵群中，站起了两个身材娇好的女子，齐声道：“是，雨蝶姐姐。”
　　随即两人带着那199名裸体的精灵出发了。
　　乔伊娜见雨蝶依旧裸体，当下道：“雨蝶姐姐，你在这些士兵这里先找点东西将就着穿吧，等我们找到好的地方，安顿下来之后，妹妹给你做几件合身的。”
　　雨蝶微微一笑，道：“不用了姐姐，雨蝶自有道理。对了我们的主人在哪里？”
　　乔伊娜一愣：“谁，你说谁啊？”
　　“就是方才站在这里的那个手里提着战斧的人啊。”
　　乔伊娜这才明白过来，笑道：“是世龙啊，他哪里是什么主人了，不过是一个有一身蛮力的人而矣，琳达和你开玩笑呢。”
　　“不，姐姐，你不明白的，方才在圣光的笼罩下，自然之神告诉我他就是我的主人。”
　　乔伊娜愣住了，方才在驱除诅咒的时候，在那片圣光之后，自然女神竟然会发下神谕，而这神谕的内容竟然又是这样的离奇。世龙的身上似乎有着什么秘密，不然的话这些事情不可能发生。
　　三天后，在距离那两千帝斯士兵的军营五十里的一个山谷当中，李世龙光着膀子，站在齐溪深的溪水当中摸鱼。
　　“都是阿法兰那个家伙出的好主意，说什么精灵们刚刚被解放，还需要时间休整，躲到这个小山沟里来，天天无所事事。”
　　李世龙一想起来心中就纷纷不平，手中的尖头木棍刺出，已经戳中了溪水中的一条大鱼。
　　“那三个家伙到好，说什么帮着雨蝶训练那些精灵，把狩猎的任务都交给我，自己跑到雨蝶她们的训练场去看风景去了，真不够意思。我抓了东西先吃，不等他们了。”
　　李世龙一边抓鱼一边想着。
　　溪水当中鱼还真是不少，李世龙没有费多大的力气就抓了大半篓。琳达无声无息地出现在了他的身后，双眼望着他背部黝黑坟起的肌肉，忍不住伸出自己的小手，抚摸了上去。
　　李世龙吓了一跳，“嗷”的一声叫了出来，一下子蹦出了好远，这才回过头来。看到是琳达，李世龙长出了一口气：“我说琳达啊，你不要一天到晚神神秘秘的好不好，总是这样无声无息地出现在人家的背后，这样下去我早晚会得心脏病的。”
　　琳达嫣然一笑，道：“人家好心来陪你，怕你寂寞，你却是这样对待人家，那好，主人您继续抓您的鱼吧，琳达不在这里烦您了。”
　　说着她的身体又逐渐地变为透明。
　　李世龙闻言忙道：“别，琳达别走，我在这里好没有意思，你陪我说说话吧。”
　　琳达的身体再次显现出来，发出了一阵银铃一般的笑声。“主人，琳达就知道您会寂寞的。”
　　“你到底是什么人啊，怎么我心里怎么想的你每次都会知道？”
　　李世龙道。
　　“主人，琳达是您的仆人啊，不是您从贡嘎山谷当中救我出来的吗？”
　　琳达调皮的反问。
　　“不对，琳达。你绝对是一个高阶法师，绝对是高阶的法师。黄毛那个家伙有了什么洛奈之杖，魔力大增，但是他还是不如你。你这样一个高阶的法师，为什么要委身在我身边当一个仆人呢？我一直不明白。”
　　琳达心道：“主人外表粗鲁，其实内心还是很细致的。”
　　当下笑道：“主人，您认为我是一个高阶的法师那我就是吧。你只要记住我琳达永远是您的仆人就是了。”
　　“不行，不行。这样不明不白的可不行。我甚至不知道你的年龄。你虽然看上去只有十六、七岁，但是实际的年龄呢？一百岁、二百岁，还是一千岁？我现在有一种感觉，你已经存在了很多年了，甚至你的年龄比我们查尔斯帝国的历史都要长。”
　　琳达的眼睛当中神光一闪：“主人，您当真有这样的感觉吗？这太好了，这说明您的灵觉已经开始觉醒了。”
　　琳达说到这里突然掩住了自己的嘤口。
　　“灵觉！我是一个凡人，怎么会有灵觉呢？琳达，你到底知道什么？快告诉我。”
　　“主人，您不要问了，有些事情琳达也是说不出来的，即使琳达说出来了，那么就会立刻遭到神罚的。”
　　李世龙还想说什么，但是想了想又闭上了嘴巴，狠狠地一棍戳下去，又抓到了一条大鱼。
　　琳达微微一笑，身体一滑落入了水中，跟着她身上那件布料不多的法袍褪了下去，洁白无瑕的身体袒露在李世龙的面前。琳达咯咯笑道：“主人，琳达在这里洗个澡，主人要是寂寞的话，就拿琳达当乔伊娜姐姐好了，您不要忘了，在贡嘎山谷当中您收下琳达的时候发的誓言，琳达的一切都是您的。”
　　李世龙看着眼前这洁白惹火的身体，那诱人的曲线没有一处不是恰到好处，这激起了他心底当中最为原始的欲望。李世龙不由得伸出舌头，添了添发干的嘴唇，伸出了自己的左手，抚摸了上去。
　　“哦……”
　　琳达发出了长长叹息声。多少岁月了，多少岁月没有人抚摸过自己的肌肤了。李世龙抛下了鱼叉，将整个的身体压了过来。
　　两人并排躺在溪水里面，两具躯体白黑分明，黑的散发着无限的阳刚之气，而白的则表现出了极度的阴柔之美。
　　“琳达，我觉得我们错了，我们这样做对你、对小娜都是不负责任的。”
　　“主人，您不要这样想，琳达有信心和乔伊娜姐姐相处好的，这些就不劳主人您费心了。”
　　“唉，我不过是山里面的一个小小的猎户，因为好奇而进入了贡嘎山谷，想不到竟然会因此而改变一生。”
　　“主人，有的时候一个小小的事件都可以改变一个人的人生的。命运往往不是由凡人自己掌握的，只有成为了圣人，才能影响自己的命运。啊，有人来了，我还是先躲起来好了。”
　　说着她的身体已经消失在了水中。
　　李世龙坐了起来，正想找到裤子穿上的时候，乔伊娜已经出现在了他面前。
　　李世龙的脸腾的一下子红了。“哦，我热了，洗了个澡。”
　　乔伊娜突然看到了李世龙的裸体，也是吓了一跳。随即笑道：“世龙哥，我们都已经……你还害羞什么？要不要我陪你一起洗？”
　　李世龙忙道：“不用，不用了，我已经洗完了。鱼在篓子里面，你看够不够。”
　　说着他匆忙的提上了裤头。
　　乔伊娜看了一眼篓中的鱼，笑道：“世龙，你是个天生的捕猎者，在这小溪里面也能抓到这么多的鱼。”
　　“这里的鱼有的是，换了是你也是一样的。”
　　李世龙提着“鱼叉”上了岸。
　　乔伊娜看了看溪水。“不会吧，这里哪有鱼啊！”
　　李世龙闻言回头一看，果然清澈地溪水当中看不到一尾鱼。他不由得愣了愣，暗道：“奇怪，方才自己在溪水里面的时候，鱼很多啊！”
　　他心中隐隐觉得是琳达动了手脚，当下哈哈一笑：“可能是我太出色了，将这的鱼都抓完了。”
　　乔伊娜白了他一眼：“美得你了。”
　　李世龙问道：“哎，你不是陪着雨蝶一起去训练那些精灵美人了吗？怎么又跑回来了？”
　　“傻瓜，现在什么时候了，该吃饭了。”
　　乔伊娜依偎在他的胸前说道。
　　“那些精灵美人训练得怎么样了？”
　　“世龙哥，雨蝶姐姐真的是一个领兵的好人才，那些精灵在她的训练下短短三天的时间，从原来的什么都不会，变得个个都能百步穿杨了，身手敏捷得不得了，要不是我在贡嘎山谷里面有奇遇，她们现在已经超过我了。”
　　“有这么厉害？那她们的速度岂不是已经超过我了？”
　　“是啊，你是咱们这里面最慢的人了。世龙，你还是没事儿多练练马术吧。”
　　“好吧，咱们还是赶快做饭，不然黄毛回来又会说我偷懒了。”
　　当日下午，李世龙牵了那匹从帝斯军营当中得来的大青马，开始练习马术。琳达飘在半空，在一旁不断的指点着。李世龙一次又一次的从马上摔下来，好在他现在全身刀枪不入，却也感受不到疼痛。
　　正当李世龙和大青马较劲的时候，蹄声隆隆，山谷当中冲出了一队骑兵，为首的是一员女将，草绿色的衣甲映衬出她如花的娇颜。她身后的骑兵也都是草女色的衣甲，而且全部都是女性。
　　李世龙看得愣住了，好半天才反应过来，来的是雨蝶和她的精灵们。她们身上那草绿色的衣甲其实不过是用树叶、草叶编织起来的，但是在崇尚美丽的精灵们的手中，这些普普通通的树叶、草叶编织在一起竟然起到了十分奇妙的效果，将她们那傲人的身材衬托得更显娇媚。
　　雨蝶催马来到了李世龙的面前，飘身下马，单腿跪在地上，道：“主人，雨蝶已经将200名精灵卫士训练完成，请主人过目。”
　　李世龙呆了一呆，急忙将她扶起来，道：“雨蝶姐姐，我不懂的，你们还是不要叫我主人了吧。”
　　雨蝶一笑，伸出右臂，轻轻一挥。她身后那199名精灵，同时从背后取出了弓箭，认扣搭弦，各自射出了一箭。动作整齐划一，就如同一个人一般。所有的箭同时射出，同时击中了远处的目标，那是悬挂在三百米外大树上面的一个巨大的箭靶，199支利箭无一脱靶。
　　“怎么样？这样的水平主人还满意吧？”
　　雨蝶笑着问道。
　　“满意，满意。可是我们又不是要打仗，我要这么多弓箭手干什么？”
　　李世龙道。
　　“主人，现在帝斯帝国入侵了我们的家园，我们要拿起武器，保卫自己的家园。”
　　琳达微笑着道。
　　这时阿法兰等人也出现在了李世龙的身边。李世龙的目光从他们身上扫过：“你们也是这么想的吗？”
　　“是的，大熊。我们已经杀死了2000名帝斯的士兵，我们已经不可能过回原来的生活，所以我们要开始奋斗。”
　　阿法兰朗声道。
　　李世龙点了点头道：“好，既然你们都决定了，那我们就甩开膀子，大干它一场，他奶奶的，说不定将来老子还是个将军呢。”
　　众人都笑了起来。


第11章 交锋
　　奥丁行省北部的一座丘陵上，奥蒂菲斯，查尔斯帝国中将，侯爵。白鹿苍狼兵团的兵团长，白金一阶骑士。此时他那高大的背影多少显得有些苍凉。
　　七天之前，正在辽原行省率领第三步兵师团进行训练的他突然接到了帝国军部的命令，他被任命为帝国西线防卫司令，要求他立即率领白鹿苍狼兵团击退来自帝斯帝国的进攻。手中拿着这份命令奥蒂菲斯感到肩上的压力十分的沉重。
　　查尔斯帝国西部多年以来一直没有战事，这主要是由于帝斯帝国的军事力量实在是不足以与查尔斯帝国进行抗衡。为什么这次帝斯帝国敢于出兵呢？奥蒂菲斯将军心中感到十分的困惑，他隐隐的感到帝斯出兵绝不是普通的军事入侵那样的简单。
　　查尔斯帝国的四大机动兵团平时都驻扎在盛京附近，所以除了手下的第三步兵师团之外，余下的四个师团都还远在盛京，兵力明显的不足，但是作为帝国大将，守土卫国是他的本分。所以，接到命令之后，奥蒂菲斯当即命令步兵第三师团开拔，目标奥丁行省。
　　“不管怎么说，奥丁大公手下也还有三个师团的地方部队，在加上临近的辽原行省和银川行省的地方部队，自己手头也有了7个师团，应当可以与帝斯帝国较量一下了，等到自己直属的白鹿苍狼兵团全部赶到了战场，自己就可以进行反攻了。”
　　奥蒂菲斯心中暗自盘算着。
　　当奥蒂菲斯率军进入了奥丁行省之后，他发现自己的想法是在是太理想化了。首先奥丁行省的绝大部分土地已经被帝斯帝国占领了，整个行省已经陷入了彻底地混乱当中。其次奥丁大公竟然下落不明，而他所拥有的那多达三个师团的地方军也同样无影无踪，他率领的部队竟然得不到任何的支持。第三，由于奥丁行省境内重要的交通要地海拉尔已经失守，他手头上的四个师团无法实现会师。第三师团和辽原师团被阻隔在海拉尔城的南面，而来自银川行省的两个师团则受阻于海拉尔城的北面。第四，通过当地人了解到，对面的帝斯大军，人数竟然高达30万，是他四个师团总兵力的4倍。
　　奥蒂菲斯在得知了这些不利的条件之后，头也有些痛了，毕竟所有的方面上他都不占优势，唯一可以信赖的就是查尔斯帝国的军队的战斗力上要大大的强于帝斯帝国的军队这个世人皆知的事实了。奥蒂菲斯是查尔斯帝国的军人，在查尔斯帝国军人的词典里面是没有退缩这个词的。
　　奥蒂菲斯一声令下，第3步兵师团和辽原师团的40000大军直抵海拉尔城下，离城20里扎下了大寨。同时奥蒂菲斯写下了加急的报告，派出了自己亲信的家族骑士骑快马赴盛京求援。
　　第3步兵师团是一个重步兵师团，全部的士兵都配备有长达一丈八尺的刺枪，是对付骑兵的有力武器，在所有的兵种当中，重装步兵是防御能力最为强悍的兵种。也正是因为这个原因，奥蒂菲斯才有信心在离海拉尔城这么近的地方驻扎。
　　辽原师团是辽原行省的地方部队，属于辽原大公克里的私人部队。同样是公爵，奥丁大公就同时拥有相当于三个师团的私人部队，而克里公爵只有一个师团，由此也可以看出公爵之间也存在着权利的大小。
　　克里公爵虽然只有这一个师团，但是这个师团却是一个混编师团，下辖三个旅团分别是重骑兵、重步兵和轻步兵，自身形成了比较完整的战斗能力。克里公爵这次亲自统帅着这支部队，配合奥蒂菲斯将军行动。同样身为公爵，克里与奥丁不同，奥丁完全是依靠着皇后的裙带关系爬上去的，而克里则是世袭的公爵，他的祖上为查尔斯帝国立下了赫赫战功，上一任的白鹿苍狼兵团的兵团长就是克里的父亲亚当斯公爵。从这个意义上说，当年作为亚当斯大公部将的奥蒂菲斯将军与克里大公之间的关系是非比寻常的。
　　克里公爵本人也是查尔斯帝国世袭贵族当中的一个另类，从小跟随在父亲亚当斯的身边，可以说是在军队当中长大的，直到父亲亚当斯去世之后，他才回到了家族的封地，继承了公爵的爵位。所以他的武技不弱于任何一个久经战阵的将领，个人的骑士衔也升到了最高阶的白金一阶骑士。
　　奥蒂菲斯刚刚扎下了大营，克里大公就跨进了他的大帐。“奥蒂菲斯大人，现在敌强我弱，我们可要争取主动，才能确保阵地，支持到援军到来啊！”
　　奥蒂菲斯微微一笑，道：“亲爱的克里大公阁下，能和您一起战斗是我的荣幸，现在整个的帝国西部的安危就要依靠我们两个人了。我已经派出了斥侯，搜集对面帝斯帝国军队的情报了。”
　　“奥蒂菲斯大人，帝斯的情报我基本上是打探清楚了。对面的海拉尔城集中着这次帝斯侵略军的主力两个军团，约20万人，除此之外还有约10万的帝斯军队分散在奥丁行省之内，敌人的总指挥官是帝斯帝国皇帝丘斯的二公子科尔亲王，副将是麦迪西斯，这个人似乎之前是一个商人。”
　　克里公爵将自己所掌握的情况说了出来。
　　奥蒂菲斯点了点头，道：“我现在就是奇怪，为什么他们为什么不趁着我们没有赶到的时机，进一步扩大占领的面积，我国的西部可是大陆上著名的粮仓啊！”
　　克里大公摇了摇头：“这个科尔亲王我以前也没有听说过，那位麦迪西斯将军也不是我们所熟悉的，这两人指挥帝斯的大军，在很多的地方都很反常。或许，他们是惧怕了我们各个行省中的领主的私军也未可知。”
　　奥蒂菲斯道：“不管怎么说，我们还是要加强兵力，才能保证万无一失。帝斯帝国的军队素质不怎么样，但是他们的裁决法师的数量是多了一些的，那些家伙拥有强大的诅咒力量。这么大的军事行动，帝斯帝国一定出动了他们的法师大队，我敢保证，在我们面前的海拉尔城内，至少有1万名裁决法师。现在我们身边的法师数量不过300人，真要动手，还真的很麻烦呢。”
　　克里道：“我已经给邻近的四个行省的领主写了书信，虽然我们没有得到帝国军部的授权，但是我想凭借着我们的私人关系，几位领主不会置之不理，再说，如果我们战败了，那么他们的领地也就暴露在帝斯帝国的军队面前了，这对他们来说是没有什么好处的。”
　　这时大营外面鼓声响起，一名彪形大汉闯进大帐：“将军、公爵大人，帝斯军队开始进攻了。”
　　奥蒂菲斯和克里相互望了望对方，奥蒂菲斯当即叫道：“巴图尔，传令，所有的部队严守阵地，不得随意出战。请里梅大法师张开结界，小心对方裁决法师的突袭。公爵大人，我们到外面去看看吧。”
　　那名彪形大汉应声冲出了帐篷，奥蒂菲斯和克里两人也跟着冲了出来。映入眼帘的是西面天空中漂浮着的那无数的黑点，天啊，这么多的裁决法师，帝斯帝国这次真的是倾巢出动了。
　　一层淡黄色的光幕迅速地笼罩了查尔斯帝国的军营，第三步兵师团和辽原师团当中所有的法师在里梅大法师的指挥之下，摇动着自己手中的魔杖释放出了防御结界，将整座营盘防护在内。紧接着从天空中漂浮着的帝斯帝国的法师大队的方向，飞过来一团灰白色的雾气，雾气和光幕碰撞在了一起，崩解了，同样淡黄色的光幕也破碎了。随后又是一层光幕形成，再次和对方的雾气碰撞，反复三次。当光幕第四次形成之后，帝斯帝国的法师没有再发动进攻。
　　科尔飞上半空，朗声道：“查尔斯帝国的那一位大法师在这里，是梅斯还是图拉，快出来让本亲王见上一见。”
　　他的声音经过魔法放大之后，在整个的战场上鸣响。
　　克里大公低声对奥蒂菲斯道：“这个家伙就是那个科尔亲王了，没有想到这家伙是这么的年轻。”
　　里梅大法师飞上了半空，咳嗽了两声道：“在下里梅，对面的就是科尔王子殿下吗？”
　　科尔冷笑了一声，道：“原来是里梅大法师，不错不错，我在宫里见到过你的画像，有你在这里主持，仅适用防御魔法，我们还真的很难突破你们的防御场。”
　　里梅望着远方漂浮着的科尔，心中奇怪：“自己在法师界从来也没有听说过科尔的名字，这个家伙是哪个老家伙的徒弟？看起来魔法的等级不低啊。”
　　科尔的声音再次响起：“不过这无所谓，丝毫不会影响到我歼灭你们的计划，顺便告诉你们，来自你们查尔斯帝国银川行省的两个师团已经被我们歼灭了，这是两个师团长的头颅，先还给你们吧。”
　　他话音未落，从帝斯的大军当中冲出了一匹快马，马上是一名全身包裹在厚厚的铁甲当中的骑士。他驰近查尔斯帝国的大营，右手一扬，两个圆乎乎地的东西向着大营飞了过来。
　　查尔斯帝国大营当中也是一骑飞出，正是防守在第一线的巴图尔，他扬手接住了飞过来的东西，提起一看，果然是两颗头颅，面部的表情呲牙咧嘴，十分的狰狞。
　　“怎么样？认识吧。你们银川公爵手下的大将里尔和伊耶利，连同他们手下的4万大军，都被我们报销了。奥蒂菲斯将军，我看你还是投降吧，至少我可以留您一命。”
　　科尔冷笑道。
　　奥蒂菲斯的怒火被点燃了：“他妈的，科尔，你这个杂碎，人渣。你们帝斯帝国的军队都是垃圾，只会偷偷摸摸地干些见不得人的勾当。你他妈的有本事就和老子单挑，让老子教训教训你这个不知道天高地厚的家伙。”
　　他的身体周围腾起了淡青色斗气，人也缓缓地升到了半空。
　　“啧啧啧啧，奥蒂菲斯将军，您是昏了头了吧。您和您手下的这点人会是我们帝斯大军的对手？仅仅是海拉尔城的士兵就已经是您的5倍了。在这样的优势下我会愚蠢到和您，查尔斯帝国的顶级骑士单挑？我只是一个黑铁三级骑士，什么骑士的荣耀啊之类的我也不在乎，总之我是不会接受您的挑战的。您向一个骑士等级和您相差这么大的人提出挑战，就不觉得羞愧吗？”
　　科尔轻蔑地说着。
　　奥蒂菲斯之所以向科尔发出了挑战，是因为他也看到了巴图尔手上的两颗人头，那的确是里尔和伊利耶两个师团长的头，这说明科尔说的不是谎话，双方的实力差距进一步拉开了，在这样的条件下进行野战对于他的部队是太被动了，所以他要有所行动。他感觉到了科尔是一个强大的魔法师，魔法等级至少要达到15级左右，他是一名白金一阶骑士，向这样的一个法师发出挑战对于他自己是一件无比荣耀的事情。他这才发下了战书。可是，奥蒂菲斯万万没有料到，科尔除了法师的身份之外，竟然还是一个黑铁三阶骑士！科尔的回答巧妙地绕过了自己是一个高阶法师的事实而特意的强调自己的骑士身份，使得自己的挑战变成了一种对自己的羞辱。
　　“科尔，你这个胆小鬼，你至少是一名15级的法师，不敢接受我的挑战么？”
　　奥蒂菲斯怒火中烧咆哮道。跟着他手中宽大的骑士剑轻轻易一挥，一道青色的光芒闪过，击中了大营前面的地面，地上砂石弥漫，被炸开了一个4、5米深，宽达6米的大坑。
　　“好家伙，查尔斯帝国的顶级骑士，实力的确是不凡啊。只是轻轻地挥动了一下骑士剑，就有这样恐怖的威力了。”
　　科尔心中暗道。他咯咯的笑了起来：“奥蒂菲斯将军，您这算什么？如果您的精力过剩的话，现在有您发泄的时间，昆特将军，进攻！”
　　他下达了命令，同时他的双手在身前做了几个手势，一道宽达数十丈的淡青色的风刃出现了，迅速地向着查尔斯帝国的军营方向袭来。
　　“太恐怖了，这个家伙不应当是帝斯帝国的裁决法师吗？怎么变成了阿米尼帝国的元素法师了。”
　　里梅大法师心底之中狂叫着。笼罩在查尔斯帝国的军营上方的淡黄色光幕是用来防御裁决法师诅咒之力的，对于元素魔法的攻击起不到半点防御作用。里梅疯狂地摇动着自己手中的法杖，在查尔斯帝国军营前面二十丈的地方，一道土墙拔地而起。
　　查尔斯帝国和阿米尼帝国一样，拥有的法师都是元素系的。但是由于历史上的原因，查尔斯帝国的法师数量稀少，同时法师的能力上也较阿米尼帝国的法师普遍弱上两个等级。也就是说一名查尔斯帝国的14级法师，在阿米尼帝国最多是一名12级的法师。里梅大法师是查尔斯帝国的16级法师，相当于阿米尼帝国14级的元素法师，应当说已经是很强大的了。但是他的对手科尔却拥有阿米尼帝国16级的法师认证，两人之间等级上整整相差了2级。
　　风刃斩在了土墙上面，那道厚达3米的土墙竟然连片刻都没有支持就轰塌了，里梅大法师口吐鲜血，一头从半空中栽了下去。风刃穿越了土墙，势头有所减弱，但是还是异常猛烈地向着查尔斯帝国军营的栅栏扑来。
　　奥蒂菲斯大吼一声，奋力挥动自己手中宽大的骑士重剑，提聚起了全身的斗气，向着前方劈出了一剑。淡青色的剑光似乎凝聚成了实质性的东西，狠狠地向着席卷而来的风刃撞去。克里大公、巴图尔、陶门特等等所有查尔斯帝国的将领和高级骑士纷纷的拔出了自己的骑士剑，冲到大营的前面，迎着风刃全力的劈出了一剑。
　　虽然众人的斗气强弱不同，但是此时也汇聚成了一股合力，与风刃狠狠地撞击在一起。风刃的力量摧毁里梅的土墙的时候已经被削弱了一部分，此时对上了数百名高阶骑士所发出的斗气，终于被击碎了。奥蒂菲斯落下地来，喘息了两口，斗气在此充溢于全身，仗剑大喝道：“白鹿苍狼兵团的战士们，拿出你们的勇气，我们要让这些帝斯杂碎们看看什么才是查尔斯帝国的军人，什么才是真正勇士。”
　　克里大公此时手提一柄长达四尺宽仅仅二指的窄剑，跨上了他那匹白色的战马，大声的喝令道：“重步兵旅团协同第三师团的兄弟们防守大营，轻步兵旅团一律使用弓箭，将所有的机关弩都张开，对付对方的法师，绝不能让他们靠近大营。重骑兵旅团列队，皮尔斯旅团长，准备和本爵冲锋。”
　　辽原师团的所有官兵在他的调度下飞快地运动了起来，由此可以看出这支部队平日的训练是十分刻苦的，丝毫不弱于帝国精锐的第三师团。
　　奥蒂菲斯没有再下什么命令，他的部队已经部署好了，不需要再作调整。在大营的正前方营门处，巴图尔和陶门特这两名自己心腹的大将正守卫在那里，随时准备给来犯之敌以痛击。第三师团的师团长塞萨尔子爵此时防御在大营的后方，防止帝斯帝国的军队偷袭。


第12章 防御
　　帝斯帝国的重装骑兵开始了冲锋，隆隆的马蹄声震得大地都开始颤抖。巴图尔挥动手中的骑士剑大喝：“山阵列阵。”
　　第三师团的重装步兵整齐的将手中的长枪放在了前面的一个士兵的肩头之上，位于第一排的士兵则是将手中的枪架在了营垒的栅栏上面。远远望去，整个的军营就如同生出了刺的刺猬，密密麻麻地全都是枪尖。
　　钢铁的洪流撞在了犹如麦穗一般密集的枪林上面，发出巨大的撞击声。帝斯帝国的重骑兵全身都包裹在铁甲当中，加上坐下的战马的速度，这种向前的冲力是何等的巨大。但是他们的对手是查尔斯帝国的重装步兵组成的山阵，这些身披重铠的步兵硬是用自己的身躯抗住了对手的冲击。
　　就在双方碰撞发生的那一霎那，1000名冲在最前面的帝斯帝国的重骑兵被查尔斯帝国重装步兵的刺枪穿透了胸膛，同时这一千名重装步兵也被对方强大的冲力压得跌坐在了地上。就在这时，帝斯帝国的第二排重骑兵冲到了跟前，扬起了手中雪亮的马刀，向着查尔斯帝国的军士身上砍来。
　　守在最前面的1000名查尔斯帝国的士兵此时跌坐在地上，手中的刺枪仍然穿着对方的尸体，急切之间无法回转招架，眼看着就要被敌人劈死，在他们身后的第二排重装步兵出手了。他们的刺枪原本是架在第一排士兵的肩头上的，第一排士兵一倒下去，他们的枪就显示出了威力，所有的第二排的士兵都踏上了半步，挺起了手中的刺枪向着面前马上的敌人狠狠地刺去。
　　双方的士兵都杀红了眼，不断地有士兵倒下去，但是立刻就有更多的士兵补了上来。一名帝斯帝国的黄金一阶骑士挥舞着手中的骑士剑，带领着一小队白银和青铜骑士杀到了双方交战的最前沿。迎面三杆刺枪如风而至，形成了一个倒三角形，向着他刺来。白银一阶骑士挥动手中的重剑，使出了全身的斗气，一剑竟然将三杆刺枪的枪尖全部削断，跟着他的重剑横扫，三名失去了手中武器的士兵的头颅飞出了好远。
　　普通的士兵即使是再勇悍也不是身具强大斗气的骑士的对手，转眼间这名黄金一阶骑士率领的小队就已经突入了查尔斯帝国的阵地，在查尔斯帝国的大营边上打开了一个缺口。
　　当这个黄金一阶骑士一剑再次劈倒了数名阻拦自己的查尔斯帝国的士兵之后，一个高大的身影出现在了他的面前，足足有1米9的身高，一身纯钢的重铠，胸口的铠甲上面雕刻着一轮金色的太阳徽章，手中提着一柄车轮大小的战斧。
　　“妈的，帝斯的杂碎，来会会爷爷的斧头吧。”
　　陶门特狂叫着说道。说着他催动坐下战马，象一阵风一般冲了过来。
　　帝斯帝国的这名黄金一阶骑士是现在进攻的重骑兵师团的副师团长，他看到士兵伤亡重大，打不开局面，才亲自带领着一批骑士冲锋的，没想到刚刚切入查尔斯帝国的阵地就遇到了在查尔斯帝国有着狂狼之称的猛将陶门特。
　　眼见陶门特就如同黑旋风一般的杀到眼前，黄金骑士心底之中发出了哀鸣，无论如何自己也不会是查尔斯帝国御赐太阳骑士的对手啊！眼前的形势他没有任何的退路，唯一的选择就是挥剑迎战。黄金骑士发出了绝望的嚎叫，挥动手中的骑士重剑做濒死的挣扎，体内的斗气全部凝聚在了手中的剑上，向着陶门特劈了过去。
　　陶门特哈哈大笑：“无耻的帝斯杂碎，领死吧。”
　　手中的战斧化出了一道美妙的弧线，首先劈飞了黄金骑士手中的重剑，跟着将这个黄金骑士连人带马劈成了两半。
　　跟在黄金骑士身后的帝斯骑士们惊呆了，这是一种什么样的实力啊？自己的统帅竟然没有能支持一招就被人家杀死了！
　　在他们惊呆的时候，陶门特已经挥动着手中巨大的战斧冲进了他们的队伍。就如同方才他们对付查尔斯帝国的普通士兵一样，这是一场单方面的屠杀，只不过他们自己成为了被屠杀的对象，片刻之内，冲进查尔斯帝国阵地的数十名帝斯帝国的骑士被陶门特一人杀得干干净净。
　　“神啊，这就是查尔斯帝国的骑士的实力吗？幸好自己当初进的是魔法学院，而不是骑士学院，否则在战场上就要近距离面对这样恐怖的敌人了。还好，现在的自己是一个优秀的法师，有把握对付查尔斯帝国的骑士。”
　　科尔在后面观战，按着自己的胸口小声的咕噜道。
　　“亲王殿下，我们的伤亡太大了，这样打下去不是办法啊！”
　　麦迪西斯望着自己冲锋的重骑兵被一个一个的挑飞，心痛的说道。
　　“没有关系，麦迪西斯将军，敌人充其量不过4万人，而我们的援军就要到达了，进攻，全力的进攻，黄昏之前一定要突破对方的营寨，叫昆特亲自督阵。”
　　科尔抚着自己的胸口恶狠狠地道。
　　在所属的各级骑士的督战之下，帝斯帝国的骑兵一波一波的攻了上来。查尔斯帝国军营前方就好像是一个巨大的绞肉机，双方的士兵不断的被挑飞，整个阵地上血肉横飞，所有的人都是一身血红，分不清是自己出的血还是杀死的敌人溅在身上的血。
　　在帝斯帝国重骑兵不计伤亡的攻击之下，查尔斯帝国顶在最前面的重装步兵渐渐显露出了疲惫。一丈八尺长的刺枪重达80斤，举着这样沉重的兵器迎战本身就是一件非常辛苦的事情。即使是这样沉重霸道的兵器，在帝斯帝国重骑兵的不断冲锋之下也是承受不住的，由于突刺的次数太多，枪尖竟然弯了起来。许多查尔斯帝国的士兵由于没有发现这一个问题，面对扑面而来的骑兵刺出自己手中的长枪，却没有能刺透对方的胸甲，反而被对手的刺枪和马刀放倒。
　　“不行，一味的这样死守是不行的。”
　　克里大公叫道。他与奥蒂菲斯将军商议了一下，当即大喝道：“重骑兵兄弟们，你们报国的时间到了，步兵兄弟们支持了这么久了，现在我们要给他们一个有力的支持。我们都不想战争，但是这场战争是帝斯帝国强加在我们头上的。你们的家中都有父母妻儿，想想他们，想想我们在奥丁行省的村庄中看到的情形吧。如果我们后退，战火就会烧到你们的家乡，你们的亲人将会遭受同样的，甚至更加残酷的折磨。为了帝国，为了亲人，让我们一起奋战吧！”
　　说着他挥动了手中的骑士宝剑，一马当先，冲了出去。
　　“为了帝国，为了亲人，冲啊！杀死这些帝斯帝国的混蛋！”
　　辽原师团重骑旅团的士兵发出了如潮的呐喊，跟随着自己的领主，冲出了大营。
　　奥蒂菲斯将军不得不佩服克里大公的口才，短短的几句话就将士兵内心深处的激情点燃了，是啊，有谁愿意看到自己的父母被残杀，自己的妻子、女儿被敌人蹂躏啊，这是激发一个战士奋勇作战的最原始的动力。在敌强我弱的情况下，也许这是激发战士们斗志的最好的方法了。
　　“巴图尔，你跟着克里公爵，不要让他有什么闪失。”
　　看到克里冲锋在整个重骑旅团的最前面，奥蒂菲斯不由得担心起了他的安全，当即命令自己手下的大将跟随保护。
　　克里率领的重骑兵与帝斯帝国的重骑兵正面的冲撞在了一起，无数的人被刺下马来，就是没有被刺死也立刻被无数的马蹄踩死。辽原师团的重装骑兵身披重甲，甲的厚度达到了半寸，他们的马匹也是经过特殊的挑选的，而且战马的身上同样披上了铠甲，每一名士兵就如同一个活动的装甲堡垒。
　　此刻每六名士兵形成了一个小的冲锋队型，最前面是一排三名重骑兵冲锋，在他们的后面是另外两名重骑兵进行保护，而在最后则是一名小队长在指挥。这是查尔斯帝国最最标准的骑兵突击阵型。遇到敌人的时候，最前面的三名士兵会不顾一切的刺出手中的骑枪，中间的二名骑兵会替他们进行防护，而在最后面的小队长，一般是一名骑士，他会发出致命的一击。
　　1000个这样的小队冲进了帝斯帝国的大军，开始了疯狂的刺杀。克里大公手中的长剑上泛起了红光，一道道优美的弧线化过，一个又一个的帝斯士兵被他劈下马来。一名帝斯帝国的白金四阶骑士纵马迎了上来，全身斗气勃发，挥动手中的骑士剑，狠狠地劈了过来。
　　克里大公脸上带着一丝嘲弄的微笑，手中的长剑迎上了对方的重剑。帝斯骑士手中的剑被封了回来，人也被震的倒飞出去七八丈远，摔在乱军当中。还没有等他爬起来，一个查尔斯帝国的重骑小队已经冲到了面前，三杆骑枪飞快的刺了下来。这名骑士大骇，急忙就地翻身闪开了长枪，身体跃起，向着袭击自己的三名查尔斯帝国的士兵挥出了宝剑。一左一右两杆骑枪同时上举，封住了他的剑路，另外三名骑兵的骑枪一收一放，再次向着他的身上刺来。两股力量对撞在了一起，五名查尔斯帝国的骑兵同时被对方强大的斗气震飞了出去，其中两人已经被对手的剑斩成了两半。
　　但是令帝斯帝国的骑士惊讶的是，就在他一剑挥出去的同时，他看到了一道寒光。那绝对是对手兵器发出的寒光，只是他此时的斗气已经全部的随着方才那一剑挥了出去，对于如此近距离的攻击，他已经没有任何的办法。
　　刀光闪过，帝斯帝国白金四阶骑士的头飞在了半空。查尔斯帝国重骑小队的最后一个人，一名黑铁三阶骑士，在自己的小队五名战士的配合下，在付出了两人死亡，三人重伤的代价之后，超越了那高不可攀的骑士等级，斩杀了帝斯帝国的白金四阶骑士。
　　白金四阶骑士，可以说这是帝斯帝国冲锋的部队当中等级最高的骑士了，竟然死在了对方一个黑铁三阶骑士的手中，这对帝斯帝国的军心打击太大了，所有的骑兵一时间都停下了冲锋的脚步，惊恐地向四周望了望，之后拉转马头，发疯一般的退了下去。
　　帝斯帝国的军队冲锋的时候，伴随冲锋的最多是白银一阶骑士，更为高级的骑士都是贵族出身，他们的身子不是用来进行这种伤亡巨大的肉搏的。之所以这次前线出现了黄金骑士甚至白金骑士，是由于科尔的严令。昆特将军都已经亲自督战了，这些高级骑士也只好留在了一线。
　　查尔斯帝国就不同了，虽然高阶骑士们也是来自帝国内部的贵族家庭，但是由于查尔斯帝国尚武的民风，所以多数的贵族骑士身上没有帝斯帝国骑士那种娇气，而是多了一种剽悍。就如同克里公爵、巴图尔子爵、皮尔斯子爵等人，都是帝国的白金一阶骑士了，此刻仍然带头冲锋，这对士兵士气的鼓舞是巨大的。
　　昆特将军，查尔斯帝国驻守血狼堡的大将，帝斯帝国安插到查尔斯帝国军队内部的高级间谍，此时正亲自在阵后督战。看到帝斯的士兵就如同潮水一样的败退下来，气得他双眼冒火，接连斩杀了三名败退下来的黄金骑士之后，昆特朗声大叫：“不许后退，后退者格杀勿论，围上去，他们的兵力少，我们只要坚持住，就会胜利的。”
　　帝斯帝国的士兵见到他血腥的镇压手段，没有办法，再次掉头向着克里等人冲来。
　　克里听到了昆特的喊话，心中大怒，提起斗气大吼道：“昆特，你这个叛徒，败类，竟然投敌了，还有脸来面对我们帝国的勇士。我克里大公，以我个人和家族的荣耀正式向你发出挑战。”
　　昆特脸上的肌肉一阵的抽搐，他知道克里大公的实力，自己没有把握击败他。“克里公爵，我昆特原本就是帝斯人，实你们的情报部门无能，我才会成为血狼堡的主将，现在我们占据了优势，我是不会愚蠢到和你做个人决斗的。”
　　“昆特，你个王八蛋，杂碎，你是妓院里面的婊子生的吗？你的骑士精神上哪里去了？你这样的人不配白金一阶骑士的称号，我巴图尔一定要拆下你的骑士徽章。你在学院就不是我的对手，真后悔当初没有多打折你两根肋骨。”
　　巴图尔听到昆特拒绝迎战的话语，当即恶狠狠地骂道。
　　“哦，是巴图尔那个大猩猩啊！没有脑子的家伙，你还没死吗？不过快死了，你们这里所有的人都快死了，给我冲锋、冲锋。”
　　随着昆特的命令，又是两个重骑兵师团投入了战斗，从两翼扑向了查尔斯帝国的营寨，想要将出击的皮尔斯旅团的退路切断。
　　战斗一直持续到了黄昏，绞杀在一起的双方终于分开了，帝斯帝国的士兵退回了海拉尔城，而查尔斯帝国的士兵则是开始重新的布置营寨。
　　这一战双方都是损失惨重，第三师团损失了8000名重装步兵，另有约2000人受伤，已经损失了一半的战力。辽原师团出击的重骑兵旅团6000人也损失了一半以上，还能上马冲锋的只有2500人左右了。帝斯帝国方面冲锋的重骑兵仅阵亡就达到了35000人，另有15000人受伤，部队损失了四分之一。
　　奥蒂菲斯的大帐之内，查尔斯帝国的高级将领们正在召开紧急会议。奥蒂菲斯将军面色铁青，坐在帅案的后面。今天，当战况发展到最为严重的时刻，克里大公所率领的重骑兵完全的陷入了帝斯大军的包围，是他亲自率领自己的亲兵卫队，再次出击，一举击破了帝斯骑兵的包围，亲手斩杀了两名帝斯军队在前线督战的师团长之后，接应克里等人回到营中的。帝斯帝国军队的单兵战斗能力虽然不强，但是他们的人数实在是太多了，今天自己的军力近乎损失了一半，要是对方再来这样一次进攻，真不知道部队还能不能撑下来。
　　此时里梅大法师正在阐述自己的意见，今天他正面对抗比自己高了两级的科尔发出的风刃时受了伤，此时精神还萎靡不振。
　　“科尔那个家伙的魔法力着实不低，我看他几乎快达到大魔导师的水准了，我就是不明白，帝斯帝国的王子怎么会成为了一个元素法师。我个人认为，仅仅我们这一点兵力防守在这里是不明智的。今天营内的法师为了防御敌人的诅咒已经耗费了几乎全部的法力，他们不可能很快的恢复过来。如果明天还要进行这样的大战的话，很有可能敌人的诅咒就会落在我们的头上。”
　　克里大公也道：“我们仅仅以野战营地的方式守卫是明显的不智之举，今天帝斯帝国的士兵表现出来的气势与之前的传闻有所不同，看科尔那小子的狂妄劲似乎是吃定了我们。所以我建议我们暂且退兵，退回到我的辽原行省的土地上，在那里我们可以凭借着城市进行守卫，等待帝国的援军到来。”
　　塞萨尔等几员大将也都赞同克里大公的想法，只有巴图尔表示反对。“查尔斯帝国的历史上没有自行撤退的将军，如果我们这样做了，那将会一生生活在耻辱当中。”
　　众人的目光都看着奥蒂菲斯，等待他作出决定。奥蒂菲斯心中也在交战，如果自己撤退了，那么自己就真的成为了帝国历史上第一个在敌人面前退却的将军。但是如果不退，那么自己现在营中这不到3万名帝国士兵很可能在明天或者后天将性命丢在这里。


第13章 穷途
　　经过痛苦的选择，奥蒂菲斯将军还是选择了撤退，与3万名帝国士兵的生命比起来，自己的个人荣耀算什么，这就是一名真正的统帅对待自己的士兵的态度，如果换成了科尔是绝对不会从士兵的角度这样考虑的。
　　在这样的条件下撤退也不是一件轻松地事情，几方只有3万名士兵，其中的大部分还属于机动能力最差的重装步兵，而身后的帝斯大军则拥有15万之重，仅仅重骑兵就还有5万人，能不能安全的撤回到辽原行省的境内，奥蒂菲斯和克里两人心中都没有底。
　　第三师团的师团长塞萨尔子爵受命率领着步兵先行撤离，奥蒂菲斯带领着自己的卫队和克里大公手下剩余的那2500名重装骑兵在两翼策应，准备防御帝斯帝国的军队的追击。
　　奥蒂菲斯立马于高坡之上，望着坡下正在东撤的部下，心中很不是滋味。这一次帝国的情报系统可是出了大的漏洞，自己根本就没有得到多少帝斯帝国的情报，导致自己对形势的判断出现失误。原以为凭借着自己的第三师团和克里的辽原师团，再汇合银川行省的两个师团，在奥丁行省的残军的配合下是可以稳住阵脚，建立一条防线的。谁知道奥丁行省已经完全成为了帝斯的控制区域，银川行省出动的两个师团竟然全军覆灭，使得自己变成了孤军，在血战一天之后，不得不做出撤退的选择。
　　漂浮在空中的里梅大法师落了下来，手指着海拉尔城的方向，叫道：“帝斯军队，他们追下来了，全都是重骑兵啊！”
　　奥蒂菲斯心头一颤，帝斯军队这一次的行动怎么会这样迅速？自己刚刚开始撤军，他们就得到了消息，双方相差不到30里，对方是骑兵，自己的部队根本就没有机会撤离啊！难道自己的大营里面还有帝斯帝国的间谍？
　　“传令，巴图尔和陶门特率领第七旅团的士兵断后，无论如何也要保证塞萨尔他们安全撤离，通知克里大公准备侧击。”
　　奥蒂菲斯抽出了自己宽大的骑士剑，心中暗道：“也许是自己为帝国尽忠的时候了。”
　　帝斯帝国的联军血战一天之后退回了海拉尔城，科尔将麦迪西斯和昆特两人招到自己的帐内一通的大骂。
　　“你们两个蠢猪，你们怎么不去死呢？看看今天你们干了些什么？你们竟然损失了5万名重骑兵，5万名！装备一个重骑兵的费用是50金币，训练他们成为合格的战士又需要花费50金币，5万名重骑兵，500万金币啊！帝国又要多出一笔开支了，500万金币，至少要卖出200个精灵奴隶才可以攒回来的，如果你们不损失这样多的士兵，这笔钱就可以让我私吞了，你们两个蠢猪，一人欠了我250万金币！”
　　麦迪西斯和昆特两人大气也不敢出一个，低着脑袋听着科尔的训斥。天啊，250万金币自己家族进行5年的精灵奴隶贸易也赚不到这么多的钱啊！科尔殿下他疯了吗？这纯粹是要自己的家族倾家荡产啊！
　　科尔发了一通的脾气，突然又笑了起来，笑得是那样的欢快，就好象是他刚刚歼灭了查尔斯帝国5万重骑兵一样。麦迪西斯和昆特两人的寒毛都竖起来了，科尔的笑声让他们心里一阵阵的发冷。
　　科尔倒回了自己那宽大的坐骑之上，伸手从身后拉过了一名护卫他的女骑士，手指一晃就摘掉了她的胸甲，露出那对丰满滑腻的胸乳。科尔细长的手指立刻就占据了这两座山峰，开始了揉捏，女骑士发出了轻微地喘息之声。
　　“亲爱的麦迪西斯大人，还有昆特将军，我现在很高兴，实在是太高兴了，能让我高兴，死点该死的贱民有什么。你们做得很好，很好！”
　　麦迪西斯和昆特两人直冒冷汗，他们不明白科尔说的是什么意思，哪里有一个统帅在损兵折将之后还会如此开心的？
　　“哦，尊敬的两位将军，我判断查尔斯帝国的军队应该开始后撤了，安排追击吧，忘掉今天的不顺利，城里不是还有5万重骑兵么？都派出去追击好了。”
　　科尔一双魔掌已经卸去了那名女骑士全身的盔甲，右手伸进了她的短裙，奸笑着说道。
　　“什么？不会吧，查尔斯帝国的历史上可是没有在两军阵前下令撤退的先例，奥蒂菲斯他疯了吗？殿下是怎么知道他们撤退的？”
　　昆特闻言脱口问道。
　　科尔停下了手中的动作，回过头来盯住了昆特，笑道：“昆特将军，您是不是在查尔斯帝国的时间太久了，脑子真的变成了猪，怎么就不会思考了呢？我们在这里开战，对手的主要将领的脾气秉性都要摸清楚才行，否则怎么能做到知己知彼？奥蒂菲斯是查尔斯帝国的名将，同时他也是一名真正的士兵、战士，这样的人会十分的看重手下战士的生命，他不会为了自己的所谓荣耀而牺牲成千上万的士兵的，这就是你和他的区别。说老实话，我科尔亲王十分尊敬他，按照骑士的法则，我不想现在发动攻击。但是我们在进行战争，要取得胜利就要不择手段，查尔斯帝国的士兵的能力太强了，趁着他们劣势的时候能消灭一部分就消灭一部分吧。”
　　昆特没有再说什么，统帅已经下令，自己作为下属，服从就是了，不过他从心底里还是步认为奥蒂菲斯会撤退。麦迪西斯问道：“尊敬的亲王殿下，那么我们什么时候出击呢？”
　　“天啊，麦迪西斯大人，您什么时候变得也这样愚蠢了，你们是统兵的大将，什么时候出击还要问我吗？”
　　科尔怪叫着道。
　　“好，明白了。”
　　麦迪西斯点了点头，向昆特使了个眼色，两人退出了大帐。当两人来到门口的时候，已经爬上了女骑士身体的科尔突然又冒出了一句，使得两人脚下都是一个趔趄，差一点摔倒。
　　“哦，记住回来之后给我送一张欠条来，每人250万金币。不要想这样就蒙混过关。”
　　当麦迪西斯和昆特整顿好重骑兵准备出发的时候，派出的斥侯带来了查尔斯帝国军队后撤的消息。昆特心中吃了一惊，对科尔这位看上去吊儿郎当的上司的态度发生了转变。他原本认为科尔是依靠他王子的身份才当上统帅的，现在看来这个恐怖的元素法师在战场上的确是有一套。
　　背后蹄声隆隆，尘头大起。在整个队伍最后的巴图尔和陶门特望了望对方，同时调转了马头。巴图尔举起了手中长达5尺的骑士重剑，陶门特挥动掌中的巨型战斧，两人同时大喝：“第7重步兵旅团的战士们，为国尽忠的时候到了，拿出我们查尔斯帝国军人的勇气来，让我们站立的地方成为敌人的坟墓，结阵！”
　　第7重步兵旅团的所有士兵听到了两人的声音，整齐划一的收住了脚步，集体向后转，快速的结成阵势。仍然是山阵，但是这一次没有了栅栏的屏蔽，头一排的士兵将完全的依靠自己的血肉之躯来对抗敌人重骑兵的冲击了。
　　第7重步兵旅团现存的3000名士兵结成了六排，每排500名士兵的阵势。巴图尔和陶门特两人率领着自己身边的亲卫骑士立马于阵前，地平线上帝斯帝国的重骑兵出现了，开始时是一溜黑线，很快就变成了黑压压的一片，就如同大片的乌云一般席卷而来。巴图尔看了看陶门特：“兄弟，保重。”
　　陶门特咧嘴一笑：“老伙计，我们来个比赛，看看谁杀的敌人多。”
　　两名查尔斯帝国的太阳骑士心中都预知了自己的命运，没有关系，既然一定要死，那就让自己死得壮烈些吧，那样的话自己会成为帝国的英雄。
　　帝斯帝国的重装骑兵在昆特将军的亲自指挥下追了上来，他们排成了1000名士兵一排的冲击阵型，向着第7重步兵旅团席卷而来。
　　昆特看到前方查尔斯帝国断后的军队，也看到了那两个坐在马上面的巨人。他放慢了自己的速度，一队一队的骑兵越过了他。反正对手的数量不多，自己的骑兵一个冲锋就可以搞定了，自己何必去招惹这两个人呢？查尔斯帝国的太阳骑士，全大陆之上最好的骑士，自己可不是他们的对手。
　　巴图尔盯着越来越近的帝斯重骑，一双眼睛已经变成了血红色，全身斗气喷发，就如同一团燃烧着的淡金色的火焰，他猛地挥动了掌中巨大的骑士剑，从那巨大的剑峰之上，发出了一道淡金色的光芒，呈现月牙的形状，向着扑面而来的帝斯重骑横扫过去。
　　奔驰在最前面的二十几名帝斯骑兵被他这一剑硬生生的挥为了两段，爆出了一片血雾。所有的帝斯骑兵都举起了手中的骑枪招架，但是仍然挡不住巴图尔的大剑，在身躯断成两截的同时，手中的骑枪同样的断成了两截。
　　另一边陶门特的战斧同样收割了将近30条生命，其中甚至还有三名白银一阶骑士。两个人防守的正面，帝斯重骑的脚步被阻挡了一下，但是其他的地方，帝斯帝国的重骑兵狠狠地撞击在了第7重步兵旅团的防线上。500名帝斯重骑被挑飞，同样500名查尔斯帝国的重装步兵被钉在了地上。
　　双方人数上的差距立刻就显示出来了，每一个查尔斯帝国的重装步兵几乎同时要对付两个甚至三个帝斯重骑兵的冲击，往往是在一枪挑飞对方一名士兵的同时，被巨大的冲力撞倒在地，跟着就被对手的骑枪穿透了胸膛。
　　奥蒂菲斯和克里率领着自己的卫队和辽原师团剩余的那2500名重骑兵，从斜刺里加入了战团，他们带来的冲击略微缓和了一下第7重步兵旅团正面的压力。
　　昆特将军远远地望见了奥蒂菲斯的帅旗，心中大喜，自己如果能够将这员查尔斯帝国的虎将俘虏或者是杀死，那可是大功一件。在他的指挥下，帝斯帝国的高阶骑士层层叠叠的围拢了上去。
　　奥蒂菲斯全身散发着淡青色的斗气，手中的骑士剑已经完全的变成了一条淡青色的蟒蛇，随着他的手臂的挥动，就如同下了一场血雨一般。另一侧克里大公的身上就如同燃烧着火焰，与他相对的士兵无一不是一个照面就栽下马来。
　　个人的力量再强大也无法弥补人数上面的巨大差距，毕竟奥蒂菲斯、克里等人不是远古时期的圣骑士，他们距离那个水平还相差得太多太多。面对这十倍于己的敌人，第七重步兵旅团和辽原重骑兵旅团的5000多名士兵发挥出了超过平日近乎一倍的战斗力，硬是将昆特指挥的5万帝斯重骑兵阻挡了整整两个小时。在杀死了12000名帝斯重骑之后，两个旅团的士兵也损伤殆尽了。仍然在帝斯大军当中冲杀的只剩下了奥蒂菲斯、克里、巴图尔、陶门特、皮尔斯等查尔斯帝国的高级将领以及他们身边的家族骑士。
　　奥蒂菲斯察觉到了战场上的形势，心底泛起了苦涩，自己失败了，查尔斯帝国的无敌雄师白鹿苍狼兵团在自己的指挥下失败了，自己已经使出了全力，仅仅阻挡了对手两个小时，塞萨尔他们仍然没有能摆脱帝斯重骑兵威胁。看到敌人一层一层的裹了上来，奥蒂菲斯意识到了什么，当下率领着自己的家族骑士，杀开一条血路，与克里等人汇合在了一起。“突围，向着北方突围。”
　　奥蒂菲斯大声下达了命令。
　　克里大公剑眉一挑，随即明白了奥蒂菲斯的用意，也厉声喝道：“快，向北方突围！”
　　上百名查尔斯帝国的高级骑士合在一起是十分可怕的，在这些还活着的骑士当中，等级最低的也是白银一阶骑士了，相当于帝斯帝国黄金四阶骑士的实力，这样的一支完全由骑士组成的团队，阻拦他们是十分困难的，尤其是开路的是查尔斯帝国的两名太阳骑士。
　　帝斯帝国的重骑兵无法困住奥蒂菲斯等人，终于被他们撞出了重围，奥蒂菲斯回顾身后，仅仅有50几名骑士突围出来，余下的被帝斯帝国的重骑兵淹没了。
　　看到奥蒂菲斯等人竟然突围而去，昆特将军心中大怒，他不愿意放弃这条到手的大鱼，当即叫过了自己的副将，帝斯帝国第3军团的军团长杰里，命令他率领3万重骑兵继续前进，追击塞萨尔率领的查尔斯帝国两个师团的残部，而他自己则是率领着大批的高级骑士以及近万名重骑兵在后面紧紧地追赶奥蒂菲斯等人。
　　奥蒂菲斯回头望去，见帝斯大军追了上来，看阵势大约有上万人，心中一喜，自己的诱敌之策成功了，仅仅以50几名骑士就吸引了帝斯上万名骑兵。方才的血战对方应当损失不下万人，现在追自己的又有万人的规模。这样一来追击塞萨尔的也就有3万人左右了。塞萨尔手中还有2万4千名士兵，其中1万4千是重装步兵，应当可以抵挡一阵了，无论如何自己已经尽力了。
　　就这样奥蒂菲斯等人带着昆特将军的1万重骑兵一路向北疾驰。一天，两天，战马已经跑不动了，接连倒闭在路边，奥蒂菲斯等人只能依靠步行来逃避身后的追兵了。
　　两天下来，昆特已经被奥蒂菲斯等人带着向北奔驰了数百里，进入了奥丁行省北部的丘陵地区，虽然这里早被帝斯帝国占领了，但是毕竟帝国的主力部队都已经南下海拉尔城了。“要是早知道有今天，当初就在这边留下一两个师团了，那样奥蒂菲斯还不是束手就擒？”
　　昆特心中懊悔。他手下的重骑兵的马也已经不行了，现在也是依靠步行。重骑兵们脱下了沉重的铠甲，放弃了骑枪，变成了轻装步兵，只有高级的骑士才能在全身披挂的情况下奔跑如飞。
　　昆特一边催动自己的斗气向前追赶，心中一边诅咒着奥蒂菲斯等人，这些人不吃不睡的奔跑了两天了，竟然还是跑得这么快。最令人生气的是上午的时候奥蒂菲斯等人突然杀了一个回马枪，结果重骑兵改装的轻步兵无法适应自己身份的转变，竟然被杀死了1000多人，真不知道帝斯帝国平常是怎样练兵的？
　　奥蒂菲斯此时心中也是十分的难过，他知道自己和部下的体力已经接近了极限，不吃不睡，人毕竟不是魔兽，不可能在这样的情况下保持自己的体力。他的身边还剩下了最后的30名骑士，另外20几人包括辽原师团重骑兵旅团的旅团长皮尔斯子爵，在上午他对追兵的突袭当中阵亡了，损失了20几名高级骑士，才杀死了近千名敌人的步兵，这说明连日的奔波已经使得众人的体力下降到了一个危险的地步。
　　前方出现了一座小丘陵，奥蒂菲斯奔到了上面，停下自己的脚步。众人也都跟着停了下来，克里望了一眼四周的情形，点了点头道：“行啊，这里风景还算是不错的，作为我们的埋骨之处勉强说得过去了。”
　　奥蒂菲斯见他揣测出了自己的用意，长叹了一声道：“兄弟，拖累你了。”
　　克里摇了摇头，抬眼望着奥蒂菲斯的身影。他的战袍已经破碎了，甲胄上面也都是血迹，显得无尽的苍凉。七天，仅仅是七天，七天前自己和他从辽原城出兵的时候，哪里想得到现在的窘境？


第14章 初试锋芒
　　从丘陵向下望去，帝斯帝国的士兵如蝼蚁一般卷地而来，迅速地包围了整个的丘陵。奥蒂菲斯心中十分的平静，自从从军的那一天起，自己就做好了这种准备。毕竟死在战场上对于一个将军来讲，比死在官场的争斗当中要体面的多。
　　昆特将军此时已经来到了丘陵的下面，抬头向着丘陵上观望，心中盘算着。“奥蒂菲斯已经是深陷绝地了，他们的体力快要支持不住了，自己成功了，成功的捕获了查尔斯帝国四大兵团之一白鹿苍狼兵团的兵团长，这可是大功一件啊！”
　　手下的骑士向他请示是否进攻，昆特摇了摇头：“不，我们现在需要休息。让他们也休息好了，我们只需要围在这里，就可以将他们困死了，何必要在增添不必要的伤亡呢？”
　　昆特阴笑着说。
　　巴图尔坐在一块大石头上面，一双布满了红丝的眼睛紧紧地盯着丘陵下的动静，他那巨大的骑士剑就插在身边，为了行动方便，他脱掉了笨重的骑士铠甲，露出了一侧的臂膀，那里用白布紧紧地包裹着，上面渗出了殷红的血迹。那是上午冲锋的时候，被帝斯帝国的一个白银骑士刺了一剑的结果。
　　“他们为什么不攻上山来，这不过是一个小土丘，没有什么险要可以守卫，只要他们冲上山来，我们就都将战死在这里，他们为什么不上山？”
　　巴图尔大声的问道。
　　“巴图尔将军，帝斯人是想困死我们。我们在这里没有水源，也没有食物，最多三天，我们就只剩下趴在地上哼哼的份了，难道还用他们费尽扒拉的动手吗？”
　　克里大公低声解释着。
　　“尽量的恢复自己的力气，黄昏的时候，我们杀下去，去进行我们的最后一战。记住无论如何不要被帝斯俘虏，那是我们查尔斯帝国军人的耻辱，当我们不能在坚持的时候，我们就自裁。”
　　奥蒂菲斯斩钉截铁地说道。众人没有说话，脸上都显露出了坚毅的神情。
　　时间过得很快，转眼间黄昏已经来临，奥蒂菲斯站起身来，缓缓地拔出了自己的骑士剑，正要发令向山下冲击的时候，令他意想不到的事情发生了。
　　天空在这一刻突然之间变得血红血红，跟着大大小小，无数的火球从天而降，就如同在下一场火雨一般，所有的火球对准的方位正是丘陵下帝斯帝国的大军。
　　“流星天雨！是流星天雨！”
　　克里兴奋地大叫了起来。“是哪一位大神官到了，请出来，克里在这里有礼了。”
　　说着他举起骑士剑，深深地鞠了一躬。
　　“流星天雨”火系高级攻击魔法，已经属于禁咒的范围了。在查尔斯帝国，只有帝国神学院的几位顶级大神官才可以发出这样的魔法，向里梅大法师那个级别的法师都没有这个能力啊！帝国这次是怎么了？增援的部队怎么会出现在这里，而且不是自己的兵团，却是帝国的顶级神官赶来相助，这究竟是怎么回事？奥蒂菲斯对于眼前发生的一切十分的不解，当下传令众人不要妄动，静观其变。
　　山下昆特将军正作着升官发财的美梦，忽听帝斯的士兵全体的鼓噪了起来，当即骂道：“蠢货，吵吵什么？又没有敌人。”
　　“不、不是。将军，您看天上。”
　　他身边的一名白金三阶骑士指着天空叫道。
　　“什么，天上，那会有什么，天啊……”
　　昆特满不在乎的看了一眼天空，立刻就发出了凄厉的嚎叫。“流星天雨，这怎么可能！”
　　帝斯帝国的士兵一下子就乱了套，在地面上疯狂地向外逃去，想要躲避开从天空掉落的火球。巨大的陨石砸向地面，每一块石头都有磨盘般大小，以倾斜的角度砸下来，每一块都可以砸翻十几名帝斯的士兵。士兵们四散奔逃，至于那些高级骑士，他们在疯狂的躲闪着空中掉落的巨石，哪里有时间来指挥军队？
　　流星天雨持续了十几分钟的时间，围着奥蒂菲斯等人所在的丘陵转了一圈，造成了帝斯军队的重大伤亡，仅仅被陨石直接命中而被砸死的就有3000多人，伤者不计其数。方才还是整齐的围在丘陵之下的帝斯大军乱成了一团，到处都是哭爹喊娘的声音。
　　奥蒂菲斯双腿一软，跪了下去。一个法师将流星天雨这样的顶级魔法释放了十几分钟，这不是查尔斯帝国的神官们所能办到的事情，全大陆上也只有阿米尼帝国神殿祭祀可以做到吧？阿米尼帝国是不会来帮助查尔斯帝国的了，所以眼前的情形只有一种解释，那就是天谴了。“感谢伟大的神对查尔斯帝国的无私帮助。”
　　奥蒂菲斯五体投地，向着天空顶礼膜拜。他身后所有的将领也都跟着拜了下去。
　　“奥蒂菲斯将军，这不是天罚，是魔法啊！”
　　奥蒂菲斯身体猛地一抖，抬头向着天空当中望去。远处一团白色的光芒飞近，可以看清在那光芒当中俏立着一个绝色的少女，身上那不同于任何一个国家法师法袍式样的性感地法袍随风而动，那样子就如同仙女下凡一般。
　　奥蒂菲斯感觉到自己的喉咙发干，他使劲的咽了一口唾沫，举起了骑士剑，向着天空中的琳达行了一个标准的举剑礼。“女神啊，感谢你对我们这些失败的人作出的无私帮助，我，奥蒂菲斯，向您致以最崇高地敬意。”
　　此时琳达已经缓缓地飞到了丘陵的上空，慢慢地落下地来。她随即收起了环绕在自己身体周围的白光，微微一笑，道：“奥蒂菲斯将军，民女名叫琳达，我不是什么女神，方才释放流星天雨帮助将军的也另有其人。”
　　“哦，还来是琳达小姐。”
　　奥蒂菲斯再次行了一个举剑礼。琳达方才飞行显示出来的高超法力以及她身上那件奇怪的法袍显示出她的不同寻常，虽然她自称民女，但是奥蒂菲斯仍然保持了相当的尊敬，就如同见到了帝国当中最最尊贵的公主一般。
　　琳达一声轻笑，随即用手一指，道“将军，你看，援兵来了。”
　　奥蒂菲斯一愣，顺着她手指的方向一看，就见在左侧的丘陵后面，驰出了一队骑兵，没有旗帜，没有帝国军队的标志，而且人数……也似乎太少了一点吧！看样子也就只有200人左右，只有一个中队的规模啊！
　　奥蒂菲斯奇怪的问道：“琳达小姐，这是援军？他们是奥丁大公的残余部队吧？”
　　克里摇了摇头道：“不对，奥丁的军队有统一的徽章，她们不是，她们应当是精灵！而且全部是女性，只有为首的有两个男的。”
　　他的年纪较奥蒂菲斯年轻，借着东边夕阳和西边朝阳的光线，已经看清了来的是些什么人。
　　“精灵，怎么会有精灵在这里？她们不是应当在诺马森林吗？”
　　奥蒂菲斯奇怪地道。“将军阁下，我们是刚刚组建的复仇佣兵团，得知将军受困在这里，特地赶来增援的。”
　　琳达缓缓地道。
　　“哦，谢谢。琳达小姐，你们的魔法能力很强，但是人数太少了吧。现在下面至少还有6000名帝斯士兵有作战的能力啊！”
　　奥蒂菲斯叹息着道。
　　“将军阁下，不要灰心，虽然我们的人数少，但是对付下面由重骑兵改装成的轻装步兵还是有把握的，您就在这里观战吧。”
　　琳达说着，也不见她如何的动作，人已经来到了奥蒂菲斯的身边，一只温润的小手已经轻轻地抚上了奥蒂菲斯的额头。
　　奥蒂菲斯大骇，自己虽然说身体极度的疲劳，但是也不至于让一个法师这样轻易的近身，这要是对方有歹意，自己的命已经没有了。
　　琳达咯咯一笑，收回了自己的小手，问道：“奥蒂菲斯大人，现在感觉如何？”
　　奥蒂菲斯一愣，他突然发现自己身上那种疲劳、饥饿、困倦等等不适的感觉竟然都消失了，自己的精力似乎是恢复到了战前的水平，这个少女的能力太神奇了，就这样轻轻地一摸就替自己驱除了所有的负面感觉。他当下点了点头，再次行了个举剑礼，道：“多谢琳达小姐为本帅进行治疗。”
　　琳达一声娇笑，随即她的身体动了，以一种人的肉眼几乎追不上的速度。在场的30名高级骑士，包括克里大公，巴图尔、陶门特等大将的额头无一例外的被她的小手摸了一把，同样众人身上的种种不适，随着她的小手离开了。就连受伤的几个骑士伤口的疼痛感觉都消失得干干净净。众人都惊讶眼前这个看上去年纪绝对不会超过17岁的少女，她怎么会有这样强的治疗术？
　　这时，丘陵下面传来了一声大喝：“帝斯的王八蛋们听着，所有的人将自己的武器放下，给我滚回你们的老家去，否则别怪我们不客气了。”
　　巨大的吼声传到了奥蒂菲斯的耳朵里，他不由得一皱眉，他可以听出，发出这声音的人只是嗓门很大，在他的体内没有斗气运行，这样的人怎么能够上战场呢？
　　奥蒂菲斯举起了手中的骑士剑：“兄弟们，我们的力气恢复了，跟着我上吧，对付敌人是我们军人的本职，我们不能眼看着百姓在我们的眼前被敌人杀死。”
　　克里、巴图尔、陶门特等人也都举起了兵刃。
　　琳达的身体飘了过来，将奥蒂菲斯拦住了。“将军，现在已经不需要您出手了，会有一场好戏看的。”
　　奥蒂菲斯有一些恼怒，但是他还是尊敬地道：“琳达小姐，打仗不是儿戏，他们还不是合格的战士，我不能看着他们去送死啊！”
　　“将军肚担心是多余的，您就在这里休息吧，不过您可要看仔细了，不要漏掉我们的功劳哦。”
　　琳达笑着说道。
　　“你……”
　　奥蒂菲斯还想说什么，但是被丘陵下面传来的喊杀声打断了。
　　昆特将军被突如其来的流星天雨打得昏头转向，好不容易陨石雨停了下来，他急忙喝令手下的骑士们收聚自己的部队。“怎么会这么倒霉呢？上千年罕见的陨石雨竟然砸到了自己的头上。”
　　在昆特的心中根本不相信这会是人为造成的，查尔斯帝国当中没有法力这样高强的法师，至于阿米尼帝国么？那是根本不可能的事情。
　　就在他忙着收聚自己的部队的时候，李世龙等人率领的精灵卫队悄然地接近了他们。随着李世龙的一声大喝，昆特这才发现了他们的存在。当看到眼前都是些什么人之后，昆特的眼睛亮了起来。
　　面前的这200人左右的队伍竟然全部是精灵组成的，精灵！看看她们身上穿得都是些什么，不过是些树叶草叶编制的东西嘛，没有任何的防御力的。一个精灵在奴隶市场上可是可以卖到2万5千到3万了金币的，要是将这些精灵全部抓住，自己就可以赚到500万到600万个金币，他妈的，那笔欠科尔殿下的烂账就可以摆平了，还有超过一半的剩余啊！昆特的眼前似乎出现了一座金币组成的小山。
　　对面的几个人骑兵当中那一男一女身披盔甲的似乎有一些本事，另外的一个分明就是个野蛮人嘛，没有关系了，通通杀死算了。昆特打定主意，当即下令，留下三个团队继续围困奥蒂菲斯等人所在的丘陵，余下的军队围歼眼前的精灵们。他还附带有一条命令，尽量不要杀伤那些可爱的精灵，只要捉活的就行了，捉一个活的精灵赏5个金币。
　　帝斯的军队疯狂了，士兵们忘记了刚才还被陨石雨砸得哭爹叫娘，个个挺起自己手中的刀剑，向着不远处的精灵杀了过去。
　　奥蒂菲斯在丘陵上看得真切，帝斯军队行动了，自己就是以最快的速度杀下去也很难解救那些平民和精灵了。他痛苦的闭上了眼睛，长叹道：“琳达小姐，您的自信误了大事了，那是200条鲜活的生命啊！”
　　丘陵下面的情况并没有按着奥蒂菲斯的想象发展，雨蝶的一双秀目紧紧地盯着对面冲过来的帝斯大军。“50步，30步，放。”
　　随着她号令，她的右手重重的落了下来。身后199名精灵同时射出了自己的第一支箭。
　　正在冲锋的帝斯帝国的士兵当中，最前面的199名士兵倒了下去，每一个人都是被弓箭射中了左眼，箭杆贯入了脑中，如此准确的射术是十分恐怖的。这些帝斯帝国的重骑兵，平日里在马上进行冲锋，那是什么速度，现在依靠两条腿奔跑，速度上还不如普通的轻步兵呢，遇到这样厉害的弓箭手，吃亏是肯定的。
　　精灵们的动作十分的娴熟，整齐划一。抽箭、开弓、放箭三个动作十分的连贯。虽然只有199名精灵，但是她们射出了箭却象是飞蝗一般，从帝斯军队的左边扫到右边，又从右边扫到左边。30步，仅仅是30步的距离，竟然成了帝斯步兵难以逾越的鸿沟。当所有的精灵射出自己的第6支箭的时候，帝斯的军队才冲到20步之外，10步的距离精灵们射出了6箭，每一件都射倒了一名士兵，1194名帝斯重骑就这样不明不白的死在了步战当中。
　　面对精灵们恐怖的箭术，后面的2000余名帝斯军兵退却了，调转脑袋向潮水一样向回奔跑。又是一阵箭雨，从后面追上了逃跑中的帝斯人，每一支箭都是从士兵们脖子后面射进去，箭头从他们的嘴里露出来，一名接一名的帝斯士兵倒了下去，速度快到了在外人看来似乎是同时倒下去一样。
　　当冲锋的帝斯军队狼狈地逃出了精灵们的射程之后，发起进攻三个团队约3000人左右的士兵仅仅逃回来300人，2700名士兵倒在了这条并不长的他们冲锋和败退的路上。
　　奥蒂菲斯惊呆了，克里惊呆了，在丘陵上面的所有的查尔斯帝国的高级骑士都惊呆了，这是什么样的箭术啊！人类和精灵之间已经有太久没有在一起并肩作战了，查尔斯帝国的军人都没有见到过精灵那美妙绝伦的箭术。看到这样准确的箭术，给奥蒂菲斯等人带来的感觉只有两个字，那就是震撼！
　　“难怪琳达小姐这样有把握，这些精灵的箭术实在是太恐怖了点吧。早就听说过帝斯帝国每次进攻诺马森林都会伤亡十几万人，自己之前还不屑一顾。现在看来，帝斯帝国还是有办法对付精灵的，不然的话，他们的损失将会比实际高上十倍，如果诺马森林当中的精灵也都有这样的箭术的话。”
　　奥蒂菲斯心中暗道。
　　克里大公毕竟年轻，看到山下的情形，兴奋得手舞足蹈。“好，很好，杀吧，多杀些吧，这些帝斯的杂碎，来到我们的土地上，杀人放火，让他们看看，我们查尔斯帝国的平民也不是那么好欺负的。将军阁下，帝斯军只有3000多人了，我们杀下山去，夹击他们，活捉昆特那个叛徒吧！”
　　随着克里大公的话，丘陵上面所有的人都抽出了自己的兵器。


第15章 毙敌
　　琳达微微一笑，道：“将军们，请耐心的等待，表演才刚刚开始呢。”
　　她甜美清纯的声音传来，立刻将所有人心中的火气消除了。“等一等吧，也许还有我们想不到的惊喜。”
　　奥蒂菲斯缓缓地道。他此时对琳达的话十分的信任，他隐隐的感觉到，不需要自己动手，这个复仇佣兵团就可以摆平下面的帝斯军了。
　　昆特将军几乎不相信自己的眼睛，面对这样一支没有什么装备的精灵队伍，自己的士兵竟然付出了惨痛的代价，十分的惨痛，已经影响到了抓捕奥蒂菲斯等人的计划。短短的时间之内，自己麾下的士兵由1万变成了3千，7千士兵倒在了地上，这难道真的是天意吗？
　　还没有等他回过神来，李世龙大喝一声：“你们表演完了，现在该我了。”
　　说着话催动坐下马，抡动手中的战斧，向着帝斯的军队冲了过来，乔伊娜、约翰和雨蝶三个人紧紧地跟在了后面。余下的199名精灵则留在了原地，她们现在还只是停留在弓箭手的水平，一旦进入近身肉搏，没有修炼过斗气的她们就成了狼群中的羔羊，只剩下辈屠杀的份了。
　　昆特眼看着对方的四个人对着自己的3000人发起了冲锋，觉得今天见到的事情都是那么的不可思议。四个人！敢于面对3000人的正规的军队。他妈的，查尔斯帝国的人都他妈的是疯子。
　　片刻之间，李世龙等人就冲进了帝斯士兵的队伍，挥动手中的武器，开始了砍杀。在四个人的周围，冒起了一道道的血泉，帝斯士兵在他们面前时那样的不堪一击。
　　乔伊娜和约翰身上腾起了斗气的光华，手中的神器划出美妙的弧线，收割着生命。雨蝶此时完全地展现出了她作为精灵族圣堂使者的强大力量，全身上下包括手中的剑上都闪烁着绿色的光华，每一剑刺出都会在敌人的身上增添一个透明的窟窿。李世龙则还是凭借着自己那莫名其妙的强横的身体与帝斯的军士互砍，帝斯人的武器无情的落在他的身上，发出金铁交鸣的声音的同时，也被他巨大的战斧砍为两段。
　　昆特将军终于发现了势头不妙，眼前这四个家伙不是普通士兵和下级骑士可以对付的。一旦这次自己损兵折将的退了回去，科尔那个家伙一定不会轻饶了自己的，现在只有走一步算一步了。当下他大吼一声，带着身边的高级骑士，向着李世龙等人迎了过去。
　　四名帝斯帝国的白金3阶骑士扑向了李世龙，齐齐的挥动手中的骑士剑，运起了全身的斗气，向着李世龙劈出了一剑。“来的好。”
　　李世龙全身的肌肉都鼓了起来，双手抡动大斧迎了上来。双方狠狠地撞击在了一起，李世龙手中的战斧断成了五节，四柄骑士剑一齐斩到了李世龙的身上，发出了巨大的声响。李世龙的身体被震飞出去上百米，摔在地上，旋即一骨碌身爬了起来，嚎叫着：“你们这些杂种，又毁了老子一把斧子。”
　　随即一拳挥出，将一名偷袭的帝斯士兵砸飞了二十几米。
　　那四名帝斯帝国的白金骑士的眼球几乎要掉到地上了，这个家伙还是人吗？自己提足全部斗气的一剑斩在他身上，竟然没有造成任何的伤害，这，这简直就是魔鬼啊！
　　奥蒂菲斯在丘陵上也看到了这一幕，他也被李世龙身体的超常的防御能力惊呆了。四名白金骑士同时出剑，就是自己也不愿意和他们硬拼，这个小子明明没有斗气的基础，怎么会有这样强的防御能力？
　　陶门特指着山下的李世龙大叫起来：“看那小子，真是个怪物啊，我喜欢这小子，不过他的斧子用得可不怎么样，要是有机会我得好好教教他。斧子，是这么用的么？”
　　巴图尔笑道：“谁说他是用斧子的，你看他现在不是用剑了么？”
　　山丘下面的李世龙此时果然在乱军当中捡了一把重剑，一头扎在帝斯的士兵当中，胡乱的砍杀起来。面对着这样一个刀枪不入，一身蛮力的怪物，帝斯的士兵纷纷逃避。一大群帝斯士兵在前面跑，李世龙一个人提着重剑在后面追。他出身在山林，原本是一个出色的猎人，帝斯这些士兵原本都是重骑兵，临时改做了步兵，奔跑速度上有着天壤之别。一个又一个的帝斯士兵被李世龙追上，劈倒在地上。
　　另一边，7名帝斯帝国的白金骑士围住了乔伊娜，每一个人的身上都是斗气勃发，挥动着手中的骑士剑狠狠地劈杀。乔伊娜此时全身就如同包裹在火焰当中，额头上的凤凰印记显得格外的明亮。她手中的西洛之刃此时已经化成了一条火龙，每一剑刺出，烈焰飞腾，逼得帝斯帝国的骑士们不住的倒退。
　　很快在帝斯帝国的骑士眼中，乔伊娜的身形已经看不清了，他们只能看到一道火红色的残影，原本7人围战1人的局面也变成了乔伊娜1人游斗7人。7名帝斯白金骑士根本看不清乔伊娜的身体，只能凭借着本能疯狂的挥舞着手中的骑士剑，拼命的提聚着自己的斗气，迎击着身体周围那一抹火红色的影子。
　　约翰此时也同8名帝斯帝国的白金骑士打得难解难分，青色的斗气散发出来，在他的身体四周空气的流动都发生改变，形成了一个个有着强大的破坏力的小漩涡，包裹着帝斯帝国的骑士。约翰额头上的麒麟印记也已经亮成了一个光斑了，从那里散发出来强大的威压，使得与他对敌的帝斯白金骑士心惊胆战。
　　“天啊！那是什么？那样的速度，那样强的斗气！那似乎是远古圣骑士的力量啊！”
　　奥蒂菲斯呻吟了起来。
　　“奥蒂菲斯将军，您看清楚一些，那与远古圣骑士的力量还相差很远呢。”
　　琳达轻笑着说道。
　　“可是，从他们表现出来的力量而言，查尔斯帝国当中恐怕已经没有人是他们的对手了。哦，也许约德尔公爵可以与他们一战。”
　　奥蒂菲斯喃喃地道。
　　乔伊娜和约翰此时也并不轻松，他们的压力不是来自对手，而是来自手中的神器。在强大的敌人的刺激之下，西洛之刃和天宇之剑当中被封印着的力量逐渐地散发出来，传入了他们的体内，涌入了他们身体的每一条经脉。那种澎湃的力量就如同潮水一样涌进来，使得他们的身体似乎都胀了起来，与其说是两个人在使用手中的兵刃杀敌，到不如说是两个人手中的神器在导引着两人进行战斗。随着体内的力量不断的攀升，两人不自觉的飞上了半空，带动自己周围的帝斯骑士也不得不催动斗气飞到空中迎战。
　　袭击李世龙的四名白金骑士被雨蝶挡住了，她手中的剑在第一次碰撞当中就折断了，毕竟那只是一把普通的长剑，与这些白金骑士手中的骑士重剑是无法比拟的，脆弱的剑身抵抗不住双方的强大斗气的冲击。雨蝶此时就空着一双手力战四名白金骑士，她充分的发挥了自己作为精灵族先天上的优点――速度。全身散发着淡绿色的斗气的雨蝶以一种鬼魅一样的速度围着四名白金骑士战斗，一双芊芊的玉掌劈、刺、掴、击，丝毫不弱于刀剑的杀伤力。
　　昆特将军惊呆了，对方只三个人就居然将自己身边的19名白金骑士全部缠住了，看战况己方还处在下风。除了自己以外，己方已经没有白金骑士了。要是这个时候奥蒂菲斯那个家伙突然冲下山来，谁来阻拦他们？搞不好自己的老命还得留在这里，这可不是自己所希望的。
　　看着正在自己的残兵中冲突的李世龙骠悍的身影，看着那一片片倒下去的士兵，昆特突然意识到，自己失败了，已经失败了，再留在这里已经没有任何意义。他悄悄地向身边的骑士下令撤退，自己倒拖骑士剑，当先逃跑。
　　李世龙在乱军中杀戮，随手抓起可以使用的武器攻击周围的帝斯军兵，有的时候实在没有可用的武器，干脆就使用自己的拳头。他赤手空拳可以在山林当中生裂虎豹，手上的劲道是何等的巨大，帝斯的军兵失去了甲胄的防护，如何经得起他的铁拳？一拳下去，往往就是骨断筋折。他看到了不远处一个衣甲鲜明的帝斯将领正在飞速的向后退去，当即大喝道：“王八蛋，不要走了，先吃你爷爷一击。”
　　说着劈手抢过了一口厚背大刀，撒开双脚就追。
　　由于他身体的奇怪的功能，帝斯的士兵上上下下，已经将他视为了怪物，谁愿意与怪物作战呢，所以所有的士兵都有意无意的让开了，竟然没有人上前阻拦，李世龙直直的向昆特追了过去。
　　山丘上面的奥蒂菲斯发现了这边的情况，刷的站起身来，叫道：“他妈的，昆特那个混蛋要逃跑，绝不能让他逃走，大家跟我上。”
　　这一次琳达没有阻拦他，而是当先飞了起来，向着李世龙追去。奥蒂菲斯催动体内的斗气，身体腾空而起，向着昆特追去，同时厉声大喝：“昆特，你这个叛徒，一再的回避我的挑战，现在你的大军已经星云流散了，我奥蒂菲斯再次向你提出挑战，作为一名白金骑士，你如果再拒绝我的挑战，就是亵渎了骑士的守则，你的一切都将随之而化为乌有。”
　　正在奔逃的昆特听到了奥蒂菲斯的话心头一震，随即飞快的转身，手中的骑士剑指定了在半空中飞来的奥蒂菲斯，狞声喝道：“奥蒂菲斯，别以为我昆特怕你，好，我接受你的挑战，我们按照大陆上的骑士守则公平的打上一架。奥蒂菲斯，你死定了，我不到二十岁的时候就已经成为了帝斯帝国皇帝陛下身边的影杀者，对付你们这些骑士，我有绝对的把握。哈哈哈……混蛋，这算是什么？”
　　正当昆特狂笑着准备催动斗气飞起来的时候，他突然发现一道黑影以令人炫目的速度冲了过来，转眼间就到了自己的眼前，一道刀光封住了自己的视野。他已经来不及骂人了，手中的宝剑以最快的速度迎向了那道刀光。
　　“啪”的一声，李世龙手中的厚背大刀被昆特强劲的斗气击成了碎片。然而李世龙早在两人的兵器接触之前就放开了刀柄，任由单刀向着昆特飞劈过去，他自己则是一矮身，横过自己的肩膀，狠狠地向着昆特的下体撞去。
　　半空中的奥蒂菲斯见到了李世龙出手，他有点不可思议，这个小子的速度也太快了吧。随即他看到了不远处琳达的手指上正在放出银白色的微光。“哦，这个小丫头正在给这傻小子进行速度加持术，奇怪，要加持不应当在出手之前么，哪有这样在半途进行加持的？”
　　这个念头在他的脑海中一闪而过。“不好，这小子不会斗气，他哪里是昆特的对手？”
　　想到这里他急忙催动自己的斗气，赶了上去。
　　然而李世龙和昆特的对决令人啼笑皆非，昆特的剑震碎了李世龙脱手飞来的单刀，他立刻就意识到不好，对方的刀上的劲道虽然很强，但是没有丝毫的斗气，同时眼角的余光看到了一道黑影撞进了自己的怀中。对，是怀中，当他看到的时候，李世龙的人已经撞进了他的怀里，不论他的斗气多么强，在这个时候也来不及抵御了。
　　身体的某个特殊部位传来了撕心裂肺的疼痛，再强大的骑士练功也练不到那个部位啊！李世龙的身体可是特别的，虽然没有穿盔甲，但是他的肌肤就已经是刀枪不入，硬如钢铁啊！昆特的下体被李世龙的这一记肩锤狠狠地撞中，突如其来的疼痛几乎让他被过气去，全身的斗气似乎在这一刻都被撞散了，身体被李世龙这带着强大冲力的一撞顶飞了出去，竟然摔在十几丈之外。还没有等他反应过来，李世龙那巨大的身影已经出现在了他的上空，同时方才被撞击的地方又受到了第二次重创。
　　这一次是膝盖，李世龙在将对手撞飞了的同时，身体也腾空而起，他的这一跃竟然飞跃了同样的距离，然后横起了自己的膝盖，向着对方的身上狠狠地砸去，恰恰砸在了方才的同一个部位。
　　身体最柔弱的部位接连受到两次重达千斤的重击，谁也承受不起，昆特体内刚刚要凝聚的斗气在此被砸散，连手中的骑士剑都脱手了。与此同时，李世龙的一只大手不偏不斜的卡住了他的脖子，巨大的压力挤出了他喉咙里面的最后的一点空气，完全掐断了他的肺部和外部空气的联系。
　　昆特的眼睛霎时之间已经鼓了出来，此时他的脑子想到的只有两个字“斗气。”
　　他的身体被李世龙死死的压住了，完全的动弹不了，只要提起哪怕十分之一的斗气就可以将身体上的这个大猩猩一般的野蛮人震开，但是偏偏对方卡住了自己的气道，使得自己全身一点力气都提不起来。眼前一黑，似乎一块千斤巨石砸到了脸上，昆特被彻底地打昏了，在陷入昏迷之前他脑子里出现的最后一个念头是“这个野蛮人是从什么地方冒出来的，他不会是从那个可怕的地方跑出来的吧？”
　　李世龙小西瓜一般大小的拳头接连的打在了昆特的脸上，他此时一拳击出的力量已经是重达千斤了，昆特的鼻骨碎裂，眼球被打爆，满嘴的牙齿折断，整个头部一片血肉模糊。
　　“好了，好了。壮士留下活口。”
　　奥蒂菲斯赶到了李世龙的身边。伸手架住了他的拳头。李世龙的拳劲实在太大了，带得奥蒂菲斯脚底下都一趔趄，他急忙运起了自己的斗气，化解了李世龙拳头上面的猛劲，随即俯身探了一下昆特的鼻息，发觉已经没有了呼吸，竟然被李世龙活活地打死了。
　　一个全大陆都知道的将领，拥有超越白金一阶骑士的强大实力，竟然被人以这样的一种方式活活地打死了，这也太可笑了吧！昆特的白金一阶骑士可是在查尔斯帝国得到了，他绝对拥有超强的实力，否则也不可能坐上血狼堡主帅的位子，就是奥蒂菲斯也没有十足的把握胜得了他。如果昆特方才所说的是真的，那很可能奥蒂菲斯还会败给他，影杀者，那可是每个帝国皇帝身边最为亲信的部队，每一个人都拥有着超强的实力，他们是专门用来对付高阶骑士的啊！即使骑士的实力超过他们，他们一样能够顺利的取下骑士的头颅。这样的一个人竟然这么不明不白地被打死了！
　　奥蒂菲斯深深地呼吸了两次，这才承认了这一个事实。一旁的李世龙看到了他身上的查尔斯帝国军队的徽章，当下道：“大人，这个家伙交给您了，我还要杀那些那些帝斯的杂碎呢！”
　　说着他转过头，在此以他那眩目的速度冲向了帝斯的军队。


第16章 从军
　　帝斯的士兵看到了自己的主将竟然死在了这个赤手空拳的大汉手中，被吓得心胆俱裂，四散奔逃，被克里、陶门特等查尔斯帝国的将领一阵追杀，全部被杀死在丘陵之下。那19名帝斯的白金骑士也都死在了乔伊娜、约翰和雨蝶的手中，这一战尽歼帝斯军队一万人，而查尔斯帝国方面只有两名骑士受伤，无一人伤亡，堪称是大陆战争史上的奇迹。
　　琳达缓缓地落下地来，招呼李世龙等人来到了奥蒂菲斯面前，指导他们参见这位查尔斯帝国西线的最高统帅。
　　奥蒂菲斯高兴的将众人扶了起来，笑道：“李壮士，这一次可是亏了你们了，不然的话，我们这些人可真的就要死在帝斯人手里了。”
　　李世龙不知道怎么样回答，只是憨憨地傻笑。琳达笑道：“奥蒂菲斯大人，话不能这么说，您是查尔斯帝国的名将，手下的将军也都是勇冠三军的，怎么会受困于这些帝斯人呢，就是没有我们，您们也会冲出包围，平安脱险的。”
　　她这样说保全了奥蒂菲斯众人的面子，使得众人的心理上得到了安慰，当下面部都浮现出了笑容。
　　奥蒂菲斯笑道：“不说这些了，琳达小姐、李壮士，现在帝斯帝国正在入侵我们的国家，已经占领了整个的奥丁行省，银川行省那边可能也出了问题，帝国正在用人之际，几位又都是身怀绝艺，我想你们仅仅是组成一个复仇佣兵团太屈才了，如果你们能加入帝国的军队，我，奥蒂菲斯，敢保证你们日后会飞黄腾达。”
　　琳达微微一笑，她知道奥蒂菲斯肯定会说出这番话来的。就在这时，远处有人声嘶力竭的叫道：“大熊！地瓜！你们两个混蛋，打了胜仗就忘了朋友了，害得我不得不拖着疲惫的身子从那边的丘陵上面走下来，你们两个混蛋，我已经虚脱了啊！”
　　李世龙听到这话之后一拍大腿，叫道：“哎哟，我忘记了。”
　　说着转身一溜烟跑了过去，片刻之间就奔了回来，怀里抱了一个人，来到众人面前，将他向地上一放，道：“这是黄毛，方才的那把天火就是他放的。”
　　阿法兰闻言正要发作，回头看到了奥蒂菲斯正站在身边，急忙弯下腰去行礼，道：“将军阁下，草民阿法兰拜见将军。”
　　奥蒂菲斯看着面前这个长得清秀的青年，作为一个法师，无论如何，他的年纪都太轻了，真的无法想象，方才那样强大的禁咒是发自这样年轻的魔法师。但是今天见到的奇怪事情实在是太多了，眼前的几个人没有一个年纪超过了二十岁，但是每个人都有着一身强横的实力，再出现一个魔导师又算得什么，看到了吗？年轻地法师的头发都被汗水打湿了，这不正是法力消耗太过的表现吗？想到这里，奥蒂菲斯举起了手中的骑士剑，郑重的行了一个举剑礼，道：“尊敬的法师，我奥蒂菲斯，代表白鹿苍狼兵团在这里的所有骑士向您致敬，正是您发动的流星天雨，摧毁了帝斯人的防线，消灭了他们四成以上的兵力，今日的胜利，又一半的功劳是属于您的。”
　　阿法兰慌忙答礼，道：“将军阁下这样讲捧杀小民了，小民只不过是出了一份自己该出的力而矣。”
　　克里大公此时插言道：“尊敬的法师，您的法力甚至超过了帝国这次派出支援我们的里梅大法师，请问您的师父是哪一位大神官？我怎么从来也没有听说过您的名字？”
　　阿法兰看到了克里身上那象征着公爵身份的徽章，当下道：“尊敬的公爵大人，我的师父么只是一个拥有12级法力的法师，他已经死在了帝斯军队对我们村子进行的屠杀当中，至于我的魔力是突然增强的，具体是什么原因我也不清楚。”
　　琳达笑道：“奥蒂菲斯大人，克里大人，实际上我们这些人在一个月之前还都和一般的百姓没有差别，现在所拥有的能力都是突然出现在我们身上的。”
　　“天意啊！”
　　奥蒂菲斯点了点头。“看样子是神降法力在他们的身上，所以他们才得到了这样高强的能力的啊。”
　　他当下在此重申了自己的招纳之意。
　　阿法兰回头看了看众人，上前一步，单膝跪地道：“草民等蒙将军不弃，愿意收为部下。我等也愿意以自己的力量报效我们的国家。”
　　他这一跪，李世龙、乔伊娜、约翰全都跪了下来。
　　奥蒂菲斯看了看在一旁的琳达，琳达微微一笑，道：“奥蒂菲斯大人，我是一个女孩子，对做官没有什么兴趣的，不过我的主人已经答应了您，那么琳达也会尽力的去帮助主人的。”
　　一旁的雨蝶上前一步，道：“不错，将军大人，雨蝶不会成为你们的军人，但是雨蝶会在主人的鞍前马后驰骋的。”
　　奥蒂菲斯一愣，问道：“你们的主人是……”
　　琳达和雨蝶的手不约而同的指向了跪在阿法兰身后的李世龙。
　　“哈哈。”
　　奥蒂菲斯明白了，心道：“这真他妈的奇怪，他们的主人竟然是这个野蛮人，不过，这小子的力量可是真大，看来他在这个复仇佣兵团里有着举足轻重地地位啊！”
　　他当即将阿法兰扶了起来，道：“尊敬的阿法兰法师，作为帝国兵团长的我没有权利授予您封赏，您今天所作的一切，我会如实的汇报给帝国魔导工会，请法隆大魔导师授予您帝国法师的徽章。现在我将行使我的权利，给于您的朋友骑士的封赏。”
　　奥蒂菲斯说着举起了自己手中的骑士剑，放在了李世龙的肩头上，朗声道：“根据帝国骑士守则和帝国军功封赏的规定，李世龙在今天的战斗中奋勇杀敌，并一举击毙了敌酋昆特，立下了首功。现在，我奥蒂菲斯，帝国西线最高军政长官，封你为查尔斯帝国黑铁五阶骑士，根据你方才立下的军功，加封你为黄金一阶骑士！”
　　说着举起了骑士剑，轻轻地在李世龙的肩上敲了三下。
　　他的话音未落，巴图尔和陶门特就鼓起掌来。李世龙的脑子昏昏地，“怎么？自己不就是打死了一个帝斯的将领吗？这就成为了黄金一阶骑士了，这骑士也太好做了吧？”
　　查尔斯帝国的骑士进阶规定是十分的严格的，一般来说，一个骑士只有打败了两名比他高一阶的骑士才能获得晋升，在战场上就是要杀死敌人的两名比自己高一阶的骑士才能晋升。因此一名黑铁五阶骑士想要晋升到黄金一阶骑士，道路是十分漫长的，几乎是不可能的。因为黑铁五阶骑士是从士兵中提拔上来的平民骑士，他们不懂得斗气的修炼方法，在他们升到青铜三阶骑士之前，他们也得不到军队中的那种最简单的斗气修炼法则，所以一个平民骑士能够升到白银骑士的水平就已经是很不错了，至于黄金和白金骑士，几乎全部都是贵族骑士。奥蒂菲斯一下子将李世龙从最低的黑铁五阶骑士直接升到了黄金一阶骑士，等于就是变相的承认了他今后成为帝国贵族的权利，这其中也有他笼络人心的意思。
　　紧跟着，奥蒂菲斯也授予了约翰和乔伊娜骑士头衔，他们两个更是被封为了帝国白金三阶骑士，原因是他们分别杀死了帝斯帝国7名和8名白金骑士。同时奥蒂菲斯任命三人为自己的亲卫骑士，他还宣布在白鹿苍狼兵团当中成立一个精灵射手团，由李世龙担任这个射手团的团长。
　　克里大公有些羡慕的道：“将军，您这一次可是得到了三员猛将啊，原本我还想要李壮士到我的辽原师团任职呢，皮尔斯子爵战死了，他留下来的空缺正等着人来填补呢？”
　　“哦，克里大人，我的白鹿苍狼兵团这一次的损失也很惨重，也很需要人手来补充啊，你千万不要和我抢人啊！”
　　奥蒂菲斯哈哈大笑着说道。
　　陶门特冲上前来，对着李世龙的前胸就是一拳，哈哈笑道：“好，小子，有种，喜欢你。我是陶门特，帝国太阳骑士，来我们认识一下。”
　　李世龙吓了一跳，看到陶门特伸过来的蒲扇大的手掌，这才回过神来，伸手过去，两只大手紧紧地握在了一起。跟着巴图尔也过来相见，李世龙将约翰也叫了过去，四名大汉身材相仿，站在一处就好像四座铁塔一般。奥蒂菲斯看在眼里，心中十分的高兴。
　　众人整顿队伍，开始向着辽原行省的方向进发，追击自己的这一路帝斯重骑已经被歼灭了，但是追击塞萨尔的还有约3万名帝斯重骑呢，不知道那边的战斗打得怎么样了，但愿塞萨尔的损失不要太严重，否则即使回到了辽原行省，也没有部队来防守啊！
　　奥蒂菲斯等人的战马因为脱力而早就被丢弃了，此时众人都成了步将，琳达和雨蝶低语了几句，雨蝶一声呼哨，当即有三十名精灵下马，将马匹让给了奥蒂菲斯等人，自己则和姊妹们共乘一骑。
　　奥蒂菲斯看了看琳达，心道：“这个少女可不简单，她几乎会处理任何的事情，同时还拥有着强大的法力，这样的一个人会是一个普通的百姓，鬼才相信呢？她既然不说，自己就没有必要问，悄悄地留心好了。”
　　众人向着东南方向疾驰，一路之上李世龙和巴图尔和陶门特打得火热，两人不失时机的教授着李世龙的武技。李世龙并不苯，在学习武技着一方面甚至体现出了超越常人的悟性，得到查尔斯帝国两位太阳骑士的传授，李世龙的武技在短短的时间内得到了显著的提高。
　　两天之后，众人回到了通向辽原行省的大路。一路之上，到处都是倒毙的士兵的尸体，有帝斯帝国的，也有查尔斯帝国的。从他们身上的铠甲可以看出，有第三师团的，也有辽原师团的，一路绵延了上百里。
　　奥蒂菲斯暗暗心惊，他粗略的计算了一下路边的尸体，已经超过了两万具，按照双方对等的伤亡计算，塞萨尔已经损失了1万名士兵，并且都是重装步兵，在他的身边只有不到1万3千人的部队了，其中重步兵的数量更少，只有3000人。以这个速度发展下去，到不了辽原城，塞萨尔的部队就会损失殆尽的。
　　奥蒂菲斯催促众人加快赶路，前面的尸体逐渐地稀少起来，似乎是双方脱离了接触。一路奔行了50里，前方的天空中出现了大批的乌鸦。众人心中都是沉甸甸地，前方肯定是发生过大规模的战斗。大批死亡的士兵出现了，在方圆不足二里的范围之内，足足有着上万具尸体，横躺竖卧，有的尸体被刺入体内的兵器支撑着，斜斜的站立，并没有倒伏下去，就那么诡异的挺立着。
　　在这个战场的中央，发现了第三师团师团长塞萨尔的尸体。他的遗体被数杆骑枪对穿而过，手中的骑士剑拄在地上，头无力的下垂着，身体就这样架在了那里，从他身上流出的鲜血将脚边的土地都染成了黑红色。在他的遗体身边的地上倒着数目超过20名的帝斯帝国的骑士。
　　奥蒂菲斯和白鹿苍狼兵团的将士们看着眼前战友的尸体说不出一句话来，良久，巴图尔上前小心翼翼地将插在塞萨尔身上的骑枪拔了出来，虽然十分的小心了，但是还是带出了塞萨尔的部分内脏。巴图尔将他的尸体放平，抽出自己巨大的骑士剑，深深地行了一个举剑礼。
　　克里大公低声道：“奥蒂菲斯大人，我在战场上面巡视了一圈，在这里阵亡的帝国士兵只有不到3000人，肯定是塞萨尔将军率领着残余的重步兵断后，被帝斯重骑围杀的。不过他们造成了帝斯重骑兵超过7000人的伤亡，对帝斯军队的打击也是很大的。”
　　奥蒂菲斯终于从悲伤中清醒了过来，喝道：“范干迪、你带两名骑士负责埋葬塞萨尔子爵，其他的人跟我继续前进，在我们的前面还有1万3千名帝斯的混蛋呢。李世龙，你小子走运了，从现在起，你代理帝国第三重步兵师团的师团长。”
　　他的命令一下，查尔斯帝国的骑士们一阵的骚动，李世龙，那个刚刚成为黄金一阶骑士的家伙升得也太快了吧，刚刚加入帝国军队就成为了师团长了啊！在他们当中，很多人在白鹿苍狼兵团已经很多年了，拥有很强的资历，可以担任师团长的职务，但是奥蒂菲斯没有选择他们，而是任命了这个看起来是个野蛮人的家伙，看来这小子确实交了好运，他竟然成为了帝国历史上第一个由普通的平民骑士而成为帝国贵族的人。
　　巴图尔和陶门特到是没有在意，他们是帝国的太阳骑士，本身就拥有超过其他骑士的荣耀，同时两人是奥蒂菲斯身边亲卫骑士团的正副团长，对师团长的位子兴趣不大。
　　琳达和阿法兰对视了一眼，微微点了点头，两人都感觉出了奥蒂菲斯的任命当中的笼络之意。查尔斯帝国的师团长，至少拥有帝国子爵的爵位，虽然是代理的，但凭借几人的实力很快就会让这个头衔前面的代理二字去掉的，李世龙进入帝国贵族的圈子是肯定的了。
　　李世龙自己对此到象是没有感觉，听到奥蒂菲斯的任命，当即答应了一声，催马当先奔了出去。
　　又经过一夜的疾驰，第二天天明的时候，众人进入了辽原行省的地界，再向东二十里，辽原行省最西边的城堡――洛林出现在了众人的眼前。在洛林的城外是帝斯帝国的军营，将洛林城紧紧地包围着，洛林的城头上，仍然飘扬着查尔斯帝国的军旗。
　　经过了连番的血战，最后在师团长塞萨尔子爵率领3000名重步兵断后死战的帮助下，查尔斯帝国两个师团的残存部队约1万人在第三师团的副师团长瑞克斯的率领之下退入了洛林城。随后帝斯帝国的重骑兵在杰里的率领下赶到，将洛林城围困起来。
　　杰里心中也是十分的郁闷，自己率领着3万名重骑兵追杀查尔斯帝国的败军，竟然是那么的不顺利，查尔斯帝国的残军不断的派出人手阻击自己的追兵，使得双方的伤亡数字不断的攀升。最后在围歼塞萨尔的时候，他竟然付出了伤亡超过对手二倍的代价。3万人的重骑兵，如今只剩下1万3千人左右了，还让对手逃进了城堡，攻城，这可不是重骑兵的强项。
　　杰里将洛林围困之后，当即写下了战报，命快马呈送还在海拉尔城的统帅科尔殿下，请求他发兵增援自己。同时他下达了困死洛林城的命令，只要城中有人出城，就要不惜一切代价的将其击杀。重骑兵，攻城不成，但是在平原上的杀伤力是巨大的，尤其是在对方的重骑兵和重步兵损失殆尽的时候。


第17章 银铠骑兵
　　奥蒂菲斯众人立马于高坡之上，看着眼前的帝斯军营，心中盘算着如何应付这个局面。围困洛林的是帝斯的重装骑兵，凭借着手边的这点人冲进城去必然带来很大的伤亡，尤其是那些精灵箭手，她们现在连衣甲还没有，对上帝斯的重骑，肯定会全军覆没的。这是一支精锐的弓箭手部队，不能这样白白的损失掉。
　　李世龙跃马向前，手中的钢枪向远处的帝斯军营一指，大声道：“将军阁下，还犹豫什么，那些帝斯的王八蛋就在前面，您一声令下，我们去杀它个痛快。”
　　奥蒂菲斯摇了摇头，道：“不行，克里大公已经告诉了我，洛林城中存粮不多，根本不够大军食用，现在克瑞斯手下还有近万人的部队，他们吃饭都是个问题，我们就是进了城也没有办法带他们突围。你的精灵箭手适合于远攻，一旦变成贴身肉搏，就失去了优势。重骑兵，那可是对攻箭手威胁最大的兵种了。世龙，你勇悍无比，但是要做一个合格的将领，要学习的东西还有很多。”
　　李世龙习惯地搔了搔头发，道：“原来这里面还有这么多的学问，看来我得好好补习补习了。”
　　琳达笑道：“主人，既然您这样说了，那有什么不明白的就来找琳达吧，大陆上万年的历史，历朝历代的战争，琳达可是了如指掌呢！”
　　奥蒂菲斯斜眼看了看琳达，对这个少女的好奇心又增加了一层。
　　克里大公提马上前，道：“将军阁下，眼下的情况我们不宜进城，但是也要通知城内我们的情况。我判断，现在城内克瑞斯将军的部下士气一定低落到了极点。”
　　奥蒂菲斯点了点头，道：“不错，是应当通知克瑞斯我们的情况。巴图尔、陶门特，你们两个准备一下，冲进洛林城去，与克瑞斯取得联系。”
　　二将点了点头，齐声称是。奥蒂菲斯看了李世龙一眼，道：“其实这个任务交给世龙更为合适，只不过克瑞斯没有见过你们啊！”
　　阿法兰道：“将军放心，我会释放魔法，帮助两位将军闯营的。”
　　“这样最好不过了，有了您的魔法的帮助，巴图尔他们冲进城中的机率就大了很多啊！”
　　奥蒂菲斯在马上行了一个举剑礼，恭敬地说道。
　　魔法师在大陆之上，属于一个特殊的职业，一旦成为一名法师，就会得到尊重，并享有特权，除非他被所属的魔导工会开除并通缉。所以虽然阿法兰目前还不是一名在帝国魔导工会注册的法师，但凭借着他显示的强大的法力，成为一名魔导师，甚至大魔导师都是可能的。所以奥蒂菲斯在对他的言语之中，表现出了非比寻常的尊敬。
　　阿法兰在马上欠身，道：“尊敬的将军阁下，我一定尽我的所能，掩护两位将军。”
　　随即他回身对乔伊娜和约翰道：“小娜，地瓜，你们两个掩护我，我们走。”
　　说着话他已经摇动了手中的洛奈之杖，身体轻飘飘地飞上了半空。乔伊娜和约翰两人不敢怠慢，也发动了自己的斗气跟了上去。李世龙望着他们的背影哇哇大叫：“他奶奶的，为什么你们都会飞了，就我不会？”
　　一众查尔斯帝国的高级骑士都不由得掩口而笑。
　　巴图尔和陶门特见阿法兰三人已经出击，急忙催动坐下的战马冲下了高坡。巴图尔挥动手中长达6尺的巨剑，陶门特则是倒拖自己的巨型战斧，两骑战马向箭一样向着帝斯的大营冲去。
　　塔楼上的帝斯士兵发现了情况，急忙鸣响了报警的铜锣，帝斯军营之中一阵的大乱，军兵们在所属骑士的带领下整队，准备迎敌。就在此时，意想不到攻击落在了他们的头上。
　　半空中阿法兰看到巴图尔两人接近了帝斯大营，当即摇动手中的法杖，开始释放魔法。首先放出的是一个风刃，宽达20丈的风刃贴着地面横扫而过，帝斯大营的的栅栏当即被冲倒，站在风刃前进道路上面的帝斯士兵无一例外的被削成了两节。
　　帝斯的士兵此时方才发现头顶上的敌人，一阵的哇哇大叫，弓箭手开始放箭，试图驱赶这个讨厌的魔法师。但是他们的箭根本就射不到阿法兰的近前。仅有的几张对付法师的机关弩射出的弩箭也被乔伊娜和约翰充满斗气的长剑轻轻挑落。
　　阿法兰在乔伊娜和约翰两人的保护之下，渐渐地逼近了帝斯的大营，几名帝斯的白金骑士催动自己的斗气飞上了半空，试图拦截阿法兰。但是没有等他们近身，就被乔伊娜和约翰两人武器上发出的强劲斗气震落在地。阿法兰微笑着，摇动自己手中的洛奈之杖，一个又一个的火球从杖上发出，对着地面轰击下去。地面上帝斯的士兵纷纷的闪避着，哪里还有工夫拦截穿营而过的巴图尔和陶门特？
　　等到杰里得到报告，率领着身边的高阶骑士赶到的时候，巴图尔和陶门特已经冲出了大营，踏上了洛林城守军放下的吊桥。阿法兰晃动洛奈之杖，发出了最后的一个魔法“冰箭雨”之后，带着乔伊娜和约翰飞速的撤退。那一阵足有成人大腿那么粗的冰锥也让杰里和他手下的高阶骑士们着实忙乎了一阵。
　　看到自己的军营被查尔斯帝国的法师弄得乌烟瘴气，杰里心中恼怒到了极点，疯狂地吼叫着，不断的问候着阿法兰家中的所有女性亲属。
　　巴图尔和陶门特两人进城之后，立即就见到克瑞斯。此时的克瑞斯全无帝国白金一阶骑士的风采，左臂之上缠满了白布，吊在脖子上，头上也缠绕着一圈圈地纱布，血透过纱布渗了出来，一看就知道受伤不轻。
　　巴图尔见到克瑞斯的模样吓了一跳，急忙询问是怎么回事？克瑞斯惨笑了一声，当下将这几天来自己和塞萨尔带着这支队伍撤退的经历说了一遍。巴图尔听后也是哑口无言，不是吗？帝国第三重步兵师团，这个番号曾经是多么的响亮，而现在整个师团还活着的人不足一百人，所有的士兵都战死在沙场上了。
　　克瑞斯叹了口气，道：“两位将军来得正好，奥蒂菲斯大人回来了，这个消息可以提高一下军队的士气。城内不足万人的残兵，基本上都是辽原师团的，约有7成以上的士兵带伤。所有的配属法师，包括里梅大法师在内，都在撤退的途中耗尽了自己的魔力，死在了乱军当中。城中的粮食只够两天食用，过了今天晚上，明天黎明到来的时候，我们就没有什么可以果腹了啊。将军大人就没有什么办法了吗？”
　　陶门特道：“克瑞斯男爵，我们也是经历了九死一生的战斗才活了下来的。要不是遇到了李世龙那个小子的复仇佣兵团，我们几个包括将军大人此时也都死在了昆特那个叛徒手里了啊！你应该看到了，方才在空中掩护我们哥俩进城的就是那个复仇佣兵团的法师，那小子拥有比里梅大法师还要高深的法力，现在我们还有200名精灵箭手，要不是围城的是重骑兵，我们就发起攻击了。”
　　巴图尔道：“放心吧，将军不会丢下我们不管的。发动城中的民众协助军人守城，将所有的粮食集中起来的使用，我们能多坚持一刻，解围的希望就大一分。”
　　克瑞斯点了点头，召集城中幸存的骑士，让他们去搜集粮食。
　　整整一个白天，李世龙对着远处的帝斯大营在运气。他很想操起钢枪，用刚刚从巴图尔那里学来的枪法，好好的教训一顿对面的帝斯人。但是奥蒂菲斯将军却下了命令，不准任何人私自行动。眼看就到黄昏了，李世龙望着帝斯的军营咽了一口唾沫“唉，让这些杂碎在多活几天吧。”
　　大地发出了轻微地抖动，李世龙一惊，立刻趴到了地上，将自己的耳朵贴近了地面，侧耳倾听着。他突然站起了身子，大声的吼叫着：“将军，骑兵，是帝斯帝国的骑兵，在东面，离这里还有5里的距离。他妈的，帝斯的骑兵怎么会从东面过来？”
　　奥蒂菲斯闻言也是一愣，随即站起身来，向着东方的地平线眺望，在那里似乎突然之间出现了无数的亮点，迅速地向着这边接近。
　　已经飞在半空的琳达飞速地落了下来，面露喜色，道：“将军，是您部下的银铠骑兵。”
　　克里大公闻言身子一晃，道：“老天，增援地部队总算是来了。”
　　李世龙惊讶地问道：“是我们的人？查尔斯帝国的的援军？”
　　奥蒂菲斯笑道：“是啊，银铠骑兵，他妈的，你们总算是赶到了，世龙，不是只有帝斯帝国才有重骑兵的，我们的银铠骑兵比他们强上一万倍！”
　　大地的抖动更加厉害了，一条一条的银色光带从地平线上席卷而来，那是一列列地骑兵军阵，每一名战士都是一身银色的铠甲，连他们的战马也同样批上了银色的铠甲，在斜阳的照射下发出了耀眼地光芒。一面高达四丈的大旗擎在一名高大的骑士手中，旗帜迎风飘摆，上面赫然绣着十字交叉的鹿角和狼牙的图案。
　　奥蒂菲斯飞身上马，喝道：“弟兄们，我们走。”
　　众人都跳上了战马，向着那扑面而来的，似乎是无边无际的银铠骑兵迎了上去。
　　他们这一小股骑兵，迎上了铺天盖地地银铠骑兵的大队。“是什么人阻拦我军前进的道路，小心我将你们送到帝国军法处去治罪。”
　　看到去路被一队穿着各异的骑兵队伍所阻拦，一名带队的骑士厉声的喝问着，同时催动自己的战马向着众人驰来。
　　奥蒂菲斯抽出了自己的佩剑，高高的举了起来，运足了斗气喝道：“银铠骑兵师团的战士们，我是奥蒂菲斯，终于等到你们了。”
　　“父亲。”
　　随着一声清脆的呼唤，在银铠骑兵中一个靓丽的身影闪了出来，那是一个身材高挑的姑娘，一身得体的亮银盔甲映衬出她那绝美的容颜，看得李世龙呆住了。在这个少女的身上，他感受到了既不同于琳达和乔伊娜的气息。琳达是一个迷一样的少女，在她的身上优雅和性感是并存的，乔伊娜则是来自于山林，身上多的是自然和野性，而这个少女身上所表现出来的是冷艳和英武。在她的左胸之上赫然有着和巴图尔和陶门特两人一样的太阳图案，她竟然是查尔斯帝国的太阳骑士！
　　奥蒂菲斯哈哈大笑着迎了上去：“克里丝蒂娜，果然是你。好，很好。”
　　两骑驰近，父女两人同时翻身下马，拥抱在一起。
　　克里大公微笑着道：“看到了吗？奥蒂菲斯的独生女儿，克里丝蒂娜，帝国首都盛京的四大美人之一，不过这朵花可是有刺的，不知道有多少追求者被她打断了鼻梁骨呢！她是银铠骑兵第一师团的师团长，想不到第一个赶到战场的竟然是这个小丫头。”
　　李世龙斜眼看着在父亲怀里的克里丝蒂娜，心中暗道：“这么一个小丫头，也这么厉害么？不会是靠着父亲的势力升上来的吧？”
　　奥蒂菲斯呵呵笑着，将众人叫到了近前，向女儿介绍着。当介绍到李世龙的时候，克里丝蒂娜一双秀目望向了他，随即心里打了一个突，暗道：“这简直就是一只大猩猩嘛，好雄壮哦！”
　　李世龙此时还穿着他那身猎人的装束，加上好几天没有怎么休息，清洗，看上去还真的和野兽有些相似。
　　李世龙此时似乎是感受到了克里丝蒂娜心中的想法，眼睛狠狠地横了她一眼。奥蒂菲斯哈哈大笑，道：“女儿啊，你可不要小看了世龙，我亲眼看见他被帝斯的四名百金骑士的长剑同时劈中，倒飞出上百米而平安无事。他三招打死了昆特，我也就在旁边。只要加以磨练，世龙将来肯定会成为帝国第一流的大将。”
　　克里丝蒂娜白了李世龙一眼，心道：“就凭这头大猩猩？”
　　当即提起拳头对着李世龙的胸口就是一拳。这一拳她提起了三成斗气，想试一试李世龙斗气的强度。“砰”拳头打在了李世龙的胸口上，李世龙的身体站立不住，向后倒退了十几步才稳住，而克里丝蒂娜则是抱着自己的右手手腕不断的跳脚。方才她的拳头打在李世龙的胸口的时候，她感受到了对方的体内根本就没有斗气，但是对方肌肉的强度实在是太强了，几乎将自己的力道完完全全地反震了回来，差一点折断了她自己的手腕！
　　李世龙莫名其妙地挨了一拳，正要上前问个究竟，琳达的身体挡在了他的面前，随后琳达拉起了克里丝蒂娜的小手，微微地白光过后，克里丝蒂娜的手腕立刻感受不到疼痛了。琳达笑道：“克里丝蒂娜小姐，主人的身体比较特别，没有伤到您吧？”
　　克里丝蒂娜见到面前突然出现的美人，心中也十分惊奇她那中优雅和性感并存的美丽，当下笑了笑，摇头道：“没事儿，妹妹你好美啊！他怎么会是你的主人？”
　　琳达的美就是这样的，那是一种无论让男人还是女人看到都会产生生理冲动的美丽，或者说是魅力。看到她任何人都不愿意忤逆她的话，违背她的意愿，都会产生一种想要亲近她的想法。
　　琳达在克里丝蒂娜的耳边低语了几句，克里丝蒂娜飞速地瞟了李世龙一眼，两个少女欢快的笑了起来。
　　李世龙揉着自己被克里丝蒂娜打击的胸口，心道：“真看不出来，这个小丫头的手劲还是挺大的，以后和她在一起要小心一点，不要没来由的又挨上一拳。琳达这小丫头和她说了什么了，两个人都笑得这么开心，一定要找个机会问问她才行。”
　　奥蒂菲斯大笑道：“世龙，你不要介意，我的女儿就是这么一个脾气，刁蛮任性惯了，我也管不住她，不过她最最崇拜的就是英雄，你那天在山丘下面的表现如果让她看到了，现在她还不知道如何崇拜你呢？哈，哈。”
　　克里丝蒂娜闻言，穿着银色战靴的脚跺了跺，叫道：“爹！”
　　奥蒂菲斯大笑，道：“好，好，爹不说了，不说了。”
　　克里大公等人脸上都露出了笑意。
　　这时银铠骑兵的大队停止了前进，三名骑士催马从大队中奔了过来，来到近前，下马参见奥蒂菲斯。奥蒂菲斯点了点头道：“好，很好。卡尔、李尔斯、曼斯坦因，你们几个都来了，我们白鹿苍狼兵团的五个师团终于聚齐了，可惜的是塞萨尔他没有坚持到这一天。”
　　三名大骑士都拔出了自己的佩剑，指向天空。“为塞萨尔子爵报仇！为塞萨尔大人复仇！”
　　如雷的声音轰响在大地之上。


第18章 军事会议
　　杰里绝望的看着查尔斯帝国的银铠骑兵从四面八方向着自己的军营冲突而来，银铠骑兵，整个大陆冲击力最为强大的骑兵部队。他们的银铠并不是象一般的重骑兵那样是整块的板甲，而是由内之外的三层甲胄组成，最里面的是锁字甲，当中一层是环甲，外面的一层是大叶铠，三层铠甲的重量只比普通重骑兵铠甲重了约5斤，但是防御能力却高了不止一倍，骑兵的灵活程度也提高了不止一倍，弓箭根本穿不透这样的铠甲，所以他们是大陆各国军队的噩梦。
　　眼前这噩梦正在上演，杰里心中突然明白了过来，为什么科尔命令他和昆特两人带着重骑兵出击？为什么科尔一直待在海拉尔城按兵不动？他是要看着自己这些人去死啊！西方军团的这10万重骑兵是大王子科林亲王的部队，他们这是在争夺继承权啊！科尔亲王为了似的自己在皇位争夺战当中占得先机，处心积虑的清楚大王子科林殿下的下属，而自己这些人就成为了炮灰啊！
　　银铠骑兵和帝斯重骑交手了，帝斯帝国的重骑兵哪里是银铠骑兵的对手，刚刚一接触就有上千名士兵被刺下马来。尤其是北面，那名在银铠骑兵的阵线前方纵马奔驰的少女，她手中的长剑之上泛起了金色的光华，在光华的闪动当中，大片的帝斯骑兵落下马来，三名黄金三阶骑士舍命上前阻拦，竟然被她一剑斩成了六节，连还手的机会都没有。望着无边无际的查尔斯帝国的大军，杰里心中泛起了苦涩的味道。
　　洛林城中擂响了战鼓，跟着城门大开，巴图尔和陶门特两人率领一支由2000人组成的突击部队杀出了城来，夹击城外的帝斯军队。虽然他们都只是轻装步兵，但是此时都焕发出了斗志，高举手中的砍刀和盾牌，个个如猛虎一般向着帝斯士兵扑来。
　　看到如此的情形，杰里知道失败时已经注定了的。他叹了一口气，看了看身边的高阶骑士，发出了一道令他们目瞪口呆的命令。“传令，所有战士下马，向查尔斯帝国投降。对，我下的命令，投降！”
　　“杰里，你这个王八蛋、叛徒、胆小鬼，老子阉了你。”
　　当所有的骑士回过味来之后，一名白金一阶骑士嚎叫着挥舞着自己手中的宝剑扑了过来。
　　杰里冷眼看着这名帝斯的白金骑士，眼神之中流露出来一丝的怜悯。两名杰里的家族骑士，挥动自己的长剑挡住了那名疯狂地骑士，三名帝斯的白金一阶骑士斗在了一起。双方的实力相差无几，那名白金骑士无论如何也不是两名和自己同阶的骑士的对手，转眼之间就在两人的夹攻之下被砍翻在地。
　　“我再说一遍，投降！如有不服者他就是榜样！”
　　杰里提气大叫着，手中的骑士剑指向那名在地上挣扎尚未断气的白金一阶骑士。
　　所有的人都明白了杰里的话，骑士们纷纷地放下了手中的骑士剑，而士兵们则是抛下了自己手中的刀枪。令查尔斯帝国的所有的战士吃惊的事情发生了，面前的帝斯帝国的士兵放弃了抵抗，纷纷下马，跪在了地上。所有的银铠骑兵都不约而同的带住了自己的战马，停止了杀戮，等待着自己的长官做出下一步的命令。
　　面对帝斯军队突然做出的这种举动，克里斯蒂娜也是大吃一惊，她高高地举起了自己手中的宝剑，大声的喝令道：“保持戒备，小心帝斯人的诡计。”
　　奥蒂菲斯在高坡上看到了这一幕情景，心中也十分的奇怪，当即纵马直出阵前，李世龙等人紧紧地随在他的身边。
　　杰里看到了奥蒂菲斯的帅气，当即双手横托着自己的长剑，带着幸存的帝斯骑士，向着奥蒂菲斯走来。来到了奥蒂菲斯的马前，杰里单膝跪地，双手将长剑举过了头顶，道：“帝斯帝国第三军团军团长杰里中将率部向查尔斯帝国白鹿苍狼兵团兵团长奥蒂菲斯大人投降。”
　　李世龙闻言双目圆睁，怒道：“你们这些帝斯的混蛋，杂碎，现在知道投降了，当初你们屠杀我们的村民，焚烧我们的财物的时候，你们怎么不投降？当你们的军力占着绝对的优势，追杀我们的士兵的时候你们怎么不投降？现在反过来我们占了优势了，你们就投降？没门！将军大人，把他们都杀了。”
　　说着提起手中的钢枪就要向前冲。
　　琳达的身体漂移过来，拦住了他的马头，笑道：“主人，按照大陆和平条约，一旦对手放下了武器，就成为了俘虏，交战双方任何一方都不能屠杀已经放弃作战的敌方俘虏，否则就是违反了和平条约，将失去神的庇佑，遭到大陆所有的国家的联合进攻。”
　　奥蒂菲斯哈哈笑道：“琳达小姐说的不错，违反和平条约的事情是任何一个国家都不愿意做的，尤其是在如今的这个时候。”
　　当下他提马向前，高举自己的宝剑，朗声道：“查尔斯帝国白鹿苍狼兵团兵团长奥蒂菲斯中将接受帝斯帝国第三军团军团长杰里的投降，帝斯的士兵们，从现在起战争对于你们已经结束，你们将被视为战俘，受到大陆和平条约中相关的条款的保护，直到战争结束。”
　　他的宝剑重重的从空中劈落，轻击在杰里的左肩之上，这表示他已经接受了杰里的投降。
　　杰里的心头一松，对方接受了自己的投降，自己总算是保住了这剩下的1万将士，将来有机会见到大殿下，一定得好好的提醒他小心自己的弟弟啊！
　　奥蒂菲斯的剑并没有离开杰里的肩头，他微微地俯身，低声道：“杰里将军，我很好奇，你在帝斯帝国也是有点分量的将领了，怎么这么轻易的就投降了呢？您收下毕竟还有1万将士啊！如果拼命死战的话还是可以给我的部队一定的杀伤的。难道说你们帝斯的将军都象您这样脓包吗？”
　　杰里阴沉着脸，低声道：“奥蒂菲斯将军，您侮辱了我，我率部投降是有别的原因，并不是因为我怕死。我会记住您今天所说的话的，将来我一定会向您发出挑战的！不过您也不要嘲笑我们蒂斯的将领，我毕竟经过了血战之后才投降的。不象你们查尔斯帝国的将领，看到了我们的大军之后，没有进行任何的抵抗就举城投降，还协助我们诱歼了你们银川行省的两个师团，我还以为他和昆特一样是我们蒂斯的间谍呢？”
　　奥蒂菲斯脸色一沉，心中暗道：“伯利恒，你这个混蛋，我终于明白了为什么蒂斯人这么快的就占领了整个的奥丁行省，歼灭了银川行省的两个师团，原来这一切都是你的功劳啊！哼，你一声不吭的带着部下的三个师团投降，又毁掉了帝国另外两个师团，在你的手中断送了帝国10万大军啊！任凭你是皇亲国戚，也救不了你的命了。”
　　当下他点了点头道：“好，杰里将军，我等着你，我会接受你的挑战的，现在放下你的武器，带领你的部下集中起来吧，你们会得到一个战俘应当得到的所有待遇。”
　　说着他收回了自己的宝剑。
　　洛林城堡的议事厅内，白鹿苍狼军团的所有将领都聚集到了这里，分析目前的形势。奥蒂菲斯坐在自己的帅位上，嘴角挂着一丝笑意。他的心情不错，出兵以来，虽然损失了整个的第三师团和将近7成的辽原师团，但是所取得的战果还是明显的。他们干掉了蒂斯西方军团当中的10万重骑兵，击毙了叛国的昆特，俘虏了蒂斯第三军团的军团长杰里。和这样的战果比起来，损失5万名帝国的士兵算得了什么，打仗嘛，肯定是要死人的。
　　如今的洛林城堡四周，聚集着整个的白鹿苍狼兵团的8万大军，其中有4万的银铠骑兵，那是令任何敌人都会胆寒的力量。除此之外，克里大公将辽原警备第一旅团也调到了这里，补充到了辽原师团当中，使得辽原师团人数达到了2万，再次成为了一个满编师团。洛林城堡狭小，容不下这许多部队，在城堡周围的平原之上，到处都是查尔斯帝国的军营。
　　曼施坦因，白鹿苍狼兵团所属第二银铠骑兵师团的师团长，帝国子爵，此时正在分析敌我双方的势态。
　　“各位将军，目前我们在洛林城堡四周住有10万大军，估计两天之后，东方岭北行省和黑水行省各两个师团的援军就会到达了，到时候我们就有十八万大军。蒂斯方面，初步判定入侵我国的兵力约为30万人，在前面的战斗当中，我们已经消灭了其中最精锐的10万名重骑兵，所以从兵力上来讲，他们已经不占优势。单从这方面来讲，我们出击的时候到了。”
　　他讲道这里顿了一顿，随即道：“但是由于奥丁公爵的背叛，奥丁行省整个落入了蒂斯军队手中，使得我们并不知道蒂斯军队的动向，所以我建议暂时按兵不动，派出斥侯进入奥丁行省，查探蒂斯大军的动静。另外提醒各位将军注意，银川行省常备的两个师团已经被蒂斯军队诱歼，银川行省的防御处于真空状态，这是一个严重的问题。蒂斯军队可以占领银川行省并继续东进，威胁河西行省，一旦蒂斯军队攻破了河西行省的朔风城，那么整个帝国的腹地就完全的暴露在他们的面前了。”
　　奥蒂菲斯听了点了点头，曼施坦因是帝国军事学院的高才生，毕业之后就在他的兵团服役，他没有什么背景，完全依靠的是自己的打拼，短短的十年时间不但成为了帝国精锐的银铠骑兵的师团长，而且还身兼着帝国军事学院战略与战术课程的教授一职，这充分的说明了他在军事上的天才，方才他的分析的确是说中了问题的关键。
　　查尔斯帝国的西部是一望无际的平原和草原，在这块土地的中央，屹立着高大巍峨的中央山脉，山脉的走向是自东向西，在奥丁行省内与南北走向的安道尔山脉相交会。帝国的都城盛京就坐落在中央山脉的北麓。中央山脉高大险峻，山间鸟兽绝迹，山峰都在万米以上，而且到处都是悬崖峭壁，根本无法攀登。相传山峰的顶端居住着统治整个大陆的神明，因此中央山脉又被称为神山。
　　由于中央山脉的阻隔，查尔斯帝国的西部南北交通十分的不便，所有的物资都要依靠盛京附近的圣雷蒙城和远在奥丁行省的海拉尔城来进行运输。两座城市之间将近3000里，南北交通是完全的阻隔的。这一次由于没有想到奥丁大公的背叛，白鹿苍狼兵团只沿着中央山脉的北麓来援，由于海拉尔城的陷落，蒂斯大军占据了主动，帝国西南方向上的银川行省、河西行省等数个大省完全的暴露给了蒂斯大军，奥蒂菲斯的白鹿苍狼兵团鞭长莫及。
　　对于目前的这种形势，奥蒂菲斯也是十分的矛盾，再次率军前出攻击海拉尔城是打通南北交通的关键，但是科尔那个家伙在想什么呢？他占有绝对的优势的时候为什么不进攻？他到底还有什么阴谋？虽然奥蒂菲斯只与科尔见过一面，但是直觉告诉他这个蒂斯的王子不简单，眼下虽然表面上自己一方的形势好了很多，但是说不定他早就料到了这一点呢？审问那个杰里的时候他不是招认那个科尔在利用战争排出异己，达到他争夺王位的目的吗？
　　“父亲，我认为我们只要击破当面的敌人就可以了，至于中央山脉以南的地方可以暂时不管。只要我们这边的压力足够大，蒂斯帝国九没有精力分兵去袭击帝国的南部。否则一旦我们夺回了海拉尔城，他们南下的部队就陷入了我们的包围之中了。”
　　克里斯蒂娜提出了自己的见解。
　　李世龙此时的身份是代理第三师团的师团长，所以他也同样有资格参加了这一军事会议。但是他对众人的发言不感兴趣，不就是打仗么，躲在屋子里磨嘴皮子有什么用？他坐在最下首的椅子上面，昏昏欲睡。要不是同样被邀请列席的阿法兰和琳达两人不时的捅捅他，他早就鼾声如雷了。
　　奥蒂菲斯的眼神瞟向了坐在末位的三个人，他现在十分有兴趣，想知道这三人对眼下局势的看法，尤其是那个叫琳达的少女，她是怎么看的呢？
　　想到这里，奥蒂菲斯微微一笑，道：“世龙，眼下的局势你是怎么看的呢？”
　　阿法兰狠狠地捅了一下李世龙，李世龙身体一颤，站了起来，看到大家都望着自己，这才想起似乎是隐隐约约的听到了奥蒂菲斯大人询问自己的意见，当下道：“哦，我么？我能有什么好的建议？杀过去就是了，把这些蒂斯的杂碎杀绝了不就太平了吗？哦哦，开个玩笑，各位将军不要在意。我个人认为，目前我们的处境并不妙。”
　　奥蒂菲斯听了他的前面的话，心里叹息道：“唉，粗人就是粗人，没有文化，空有一身横练的功夫又能有什么用。”
　　但是当他听到李世龙后面的话的时候，吃了一惊，急忙问道：“世龙，这是为什么？请讲明白。”
　　李世龙微微一笑，正色道：“将军大人，我们现在的劣势就是失去了整个的奥丁行省，同时在前面的战斗中失败了，退到了这里，使得我们无法掌握敌人的动向。我是奥丁行省的一个平民，我亲眼见到了蒂斯的士兵在奥丁行省做了什么，他们整村整村的屠杀我们的同胞，那是有组织的，决不是一两个士兵或是队长喝多了之后的即兴之举。所以我认为蒂斯帝国这次的准备是十分充分的，他们计算好了每一步棋，包括我们的援军什么时候到来。我认为我们歼灭的5万蒂斯重骑兵根本就是炮灰，是那个科尔用来消耗我们的实力用的，当我们和这支重骑兵打得两败俱伤的时候，他的主力也就会出现了。他所没有料到的是将军肯亲自诱敌，分散他们的军力，我的精灵箭手的出现以及杰里那个混蛋会投降。所以，我认为科尔和他的大军很快就会出现在我们的面前了，洛林城堡狭小，不适宜进行大规模的战斗，建议将军尽早的准备，挑选合适的地点进行战斗。”
　　李世龙的一番话让当场的所有查尔斯帝国的将领吃惊，这个家伙是个白痴吗？怎么可以完全建立在假设的立场上来想象对方的行动呢？我们明明是刚刚打完了一个大的胜仗嘛，怎么听这家伙的意思是在要求继续撤退呢？
　　奥蒂菲斯心中奇怪，他没有看到李世龙身边的阿法兰和琳达有什么动作，那么刚才的那篇和众人想法相反的长篇大论真的是出自这个看着还象个野蛮人的家伙的脑子吗？


第19章 出击
　　李世龙自己也是十分的奇怪，他被奥蒂菲斯点名的时候，几乎睡着了，前面的将领们的发言都说了些什么他根本不清楚，站起来都不知道该说些什么，所以才有了前面的那几句话。但是就在他说出前面的话后，大段的对战场的分析就出现在了他的脑海里，使得他随即改口，将脑子里储存的话都说了出去。直到他说完了，看着满屋子的人的奇怪的眼神，李世龙这才意识到后果的严重，方才自己都说了些什么啊？
　　克里大公点了点头，笑道：“有意思，有意思。李将军和其他的将军的意见不同啊，实在有意思。李将军这样一个在战场上如同一只猛虎的勇将会提出这样的一个建议，仅仅是因为蒂斯的那个科尔可能的进攻，仅仅是因为我的洛林城狭小，不适合大军作战，我们就要继续撤退吗？请李将军给本爵一个满意的解释吧。”
　　巴图尔和陶门特两人也是奇怪的看着李世龙。“他怎么会提出那样的一个建议呢？难道他不知道帝国军队的历史上很少有撤退的时候吗？奥蒂菲斯将军已经下令撤退过一次了，要他再次撤退几乎是不可能的，尤其是在目前援军已经到达的情况下。李世龙这个家伙，神经错乱了吗？”
　　克里斯蒂娜此时一脸不屑的看着李世龙，嘴角挂着一丝嘲弄的笑意。“哼，这就是爹爹认为能成大器的战将吗？还没有接战呢，吓得就要逃跑了，就这点德行，爹爹可是走了眼了啊。”
　　李世龙望着众人的眼神，心中不知道该怎么办？他听到了克里大公的质询，但是却无法回答，天啊，那些该死的话是哪个王八蛋告诉自己的，这不是成心要自己出笑话吗？
　　李世龙深深地吸了一口气，正想再次将自己的话推翻。一名查尔斯帝国的白金一阶骑士闯进了会议室，大声的叫道：“各位将军，蒂斯人，蒂斯人杀过来了。”
　　在座的所有的查尔斯帝国的将领都吃了一惊，蒂斯人，他们真的敢来吗？现在的白鹿苍狼兵团和前几天只有一个步兵师团的时候可是不一样了啊，现在的白鹿苍狼兵团足以对付人数超过自己三倍，甚至是四倍的蒂斯军队啊，蒂斯的统帅科尔不清楚这些吗？那么他就是不折不扣的一个白痴。
　　奥蒂菲斯的声音缓缓地道：“里德尔，你怎么这么慌张，蒂斯人么，让他们来好了，我们正好在这绿野平原上歼灭他们。他们来了多少人马？”
　　“回将军，小将也不知道究竟有多少人马，总从城头上望过去铺天盖地啊！”
　　里德尔道。
　　“什么？”
　　奥蒂菲斯的瞳孔紧紧的收缩了一下，他下意识的看了一眼还站在那里茫然不知所措的李世龙。“难道这个小子说的是对的？从城头上望过去看不出对方的人数，那么前来这里的蒂斯大军至少要超过四十万人啊，他们的援军到得真快啊。”
　　他挥了挥手道：“大家都随我到城头去看一下。”
　　众将你看看我，我看看你，都没有说话。克里斯蒂娜看了一眼李世龙，眼中的不屑消失了，取而代之的是一种疑问：“你这个大猩猩是怎么知道蒂斯人的行动的，难道这出自于你的本能吗？”
　　众将一窝蜂冲上了洛林的西关，站在城头之上向西望去，果然烟尘滚滚，无限地人马到来，无数的旌旗几乎将整个的西方天空占满了。
　　克里大公手扶城墙，发出了艰难的呻吟。“天啊！至少有50万大军啊，蒂斯是出动了他们的举国的兵力了，难道他们想灭亡我们查尔斯帝国吗？”
　　奥蒂菲斯面沉似水，眼前的情况分明是被李世龙言中了，目前洛林城中只有白鹿苍狼兵团随军带来的不多的粮食，一旦蒂斯的大军围城，根本不用交战，围上个把月所有的战士就都饿死了，这是最严重的问题。
　　“克里斯蒂娜、曼斯坦因、巴图尔、陶门特，你们四个各带1万银铠骑兵给我冲击蒂斯的前锋，一定不能让他们轻松结阵。卡尔、李尔斯、克瑞斯你们三个立刻指挥部下的士兵在城外结阵，巩固防线，不能让对手轻松的围城，一定要保证洛林到辽原城的交通，否则我们只有饿死在这里了。”
　　7员大将领命冲下了城头。李世龙一提自己手中的钢枪，大叫道：“将军，我也去，他妈到，多杀一个蒂斯杂碎他们的力量就减一分啊！”
　　奥蒂菲斯微微一皱眉，他不喜欢部下的将领不听自己的军令。当他看到李世龙的身影已经出现在了城下时，心中的不快也就消失了。“世龙，你跟着克里斯蒂娜好了，陷阵的时候一定给我小心。”
　　李世龙遥遥地答应了一声，在他的身后一道绿影紧紧地跟了上去，那是雨蝶，此时她的手中，提着一个犹如磨盘大小的锯齿飞轮，这是她进入洛林城后第一时间找城中的铁匠打造的，制造出来之后，琳达和阿法兰两人还特别为这件兵器进行了加持，现在飞轮上面加持了圣光系和火系的魔法，完全不怕蒂斯帝国黑暗法师的诅咒。在她后面不远处乔伊娜和约翰也纵马跟了上去，他们也害怕李世龙有什么闪失。
　　看到这样的情形，奥蒂菲斯的心中轻松了很多，毕竟自己的女儿是第一次真正的上阵拼杀，尽管她有着超过自己的强大的斗气，但是在战场上什么情况都可以发生。昆特那个家伙不就是被李世龙这个不会任何斗气的小子给打死了吗？克里斯蒂娜的战场经验是零，天知道一旦她被敌人围上会出现什么情况。现在好了，有了李世龙这个刀枪不入的怪物在她的身边，还有乔伊娜和约翰以及那个叫雨蝶的精灵这三个拥有超越帝国太阳骑士实力的人跟着，女儿是不会出什么事情的了。
　　4万银铠骑兵在各自的将领指挥之下，分成了四队，向着对面滚滚而来的蒂斯大军发起了冲锋。克里斯蒂娜高高的挥舞着自己手中的经过了帝国魔导工会首席大魔导师法隆魔力加持的宝剑，催动着自己的战马，向箭一样向前冲去。琳达的声音在李世龙的脑海中响起：“跟上去，保护好这个小丫头。”
　　李世龙急忙催动自己的战马，紧紧地追了上去。乔伊娜、雨蝶和约翰三人成倒品字型跟在了他们的身后，再向后则是克里斯蒂娜的那些亲卫骑士。
　　蒂斯大军的前锋是10万名刚刚从国内增援过来的重骑兵，科尔给他们的任务就是冲锋，一直冲到辽原城下。所以当他们看到突然出现的查尔斯帝国的银铠骑兵的时候，着实吃了一惊。这里距离辽原城至少还有300里的路程，查尔斯帝国的军队怎么就出现了呢？科尔亲王殿下不是说他们和第三军团的重骑兵血战之后，实力已经大大的削弱，应该退守在辽原城附近了吗？
　　4万银铠骑兵就这样狠狠地撞进了10万蒂斯重骑兵组成的大队。双方都是重骑兵，各自舞动自己的骑枪，向着对方的身上狠狠地刺去。银铠骑兵铠甲上面的优势显现出来了，由三层铠甲组成的银铠比单单一层厚铁片铸造的铁甲的防御力高出了不止一个档次。蒂斯重骑兵的骑枪重重的刺在银铠上面，虽然可以透过三层铠甲，刺伤那个战士的身体，但是枪尖能够刺进去的最多只有1寸左右，就被中层的环甲和内层的锁字甲锁住了，并不能给人以严重的伤害。但是银铠骑兵的骑枪却可以一枪在蒂斯重骑兵的铁甲上穿一个窟窿，将那名倒霉的士兵挑飞起来。
　　这样的仗还怎么打？就在两军接触的霎那之间，超过两千名蒂斯重骑兵失去了自己的生命，而银铠骑兵的只不过阵亡了几十人，那还是因为他们倒霉的对上了对方的高阶骑士，被对方强大的斗气穿透了身上的铠甲。
　　克里斯蒂娜的宝剑上面泛起金色的光华，冲在了整个队伍的前面，随着金色光华的闪动，在她的周围喷出了一道又一道的血泉。然而此时克里斯蒂娜的心中并不高兴，甚至还有一点点的气恼，原因就来自在自己左前方的那个人。
　　在她的左前方，李世龙骑在他那匹特别挑选出来的，比普通的战马高大了许多的大黑马上马，舞动着钢枪，正在疯狂地厮杀着。他坚决的执行了琳达传递给他的讯息，保护这个小丫头，那么这样好了，尽量不让蒂斯的杂碎靠近他就是了。精钢制成的钢枪在他的手里就如同一根面条一样，枪身被他强大的力量震得扭曲着。与他相对的骑兵根本看不到他的枪尖在什么地方，只能看到一个方圆一丈左右的黑色的，发出着怪异啸声的气旋扑面而来，之后就是身体被李世龙的钢枪连续的刺穿10次以上，脑袋被枪头砸扁，最后破破烂烂的死尸被枪杆抽飞，往往再撞飞一名同伴之后，才落下地来，跟着被无数的马蹄踩成肉泥。
　　伴随着李世龙钢枪屠杀的是他那一声一声的大喝，他虽然还是不会斗气，但是此时从他身上散发出来的威压已经到了一个十分恐怖地地步。那是一种纯粹的杀气，一种在战场上面锻炼出来的杀气，一种亲手斩杀了成百上千名敌人之后所形成的杀气。与他对敌的蒂斯骑兵无一例外的化成了血雾。
　　蒂斯的士兵们战栗了，尤其是当他们看到自己这一队骑兵的长官，一名黄金一阶骑士以自己的斗气冲破了李世龙身前那恐怖地黑色气旋之后，重重的一剑劈在了李世龙的脑袋上。李世龙的头盔被这充满了斗气的一剑整个的劈碎了，头发也被斗气激得四散乱飞，但是李世龙的脑袋却没有任何的事情，它本来应当被这一剑劈成两半的，可它仍然完整地长在李世龙的脖子上。
　　那名蒂斯的黄金一阶骑士的头都大了，这还是人的脑袋吗？自己的这一剑可是灌注了自己全部的斗气的，就是坚硬的岩石也被自己一剑劈开了啊！黑色的拳影闪电般的出现在他的眼前，还没有等他作出反应，整个的面部就被对手的拳头击中，面骨整个的被打碎了，面部凹了进去，随后这名黄金一阶骑士的身体倒飞出去，从他那已经被李世龙的拳风完全撕裂了的口腔当中，喷出了一道血泉，其中夹杂着已经被震碎的牙齿和上下颌骨的碎末。
　　这还是人吗？人类有这样恐怖的防御力吗？凡是看到了这一幕的蒂斯士兵无一例外的选择了逃窜，他们拨转马头，向着自己来的方向逃窜。
　　克里斯蒂娜心里这个郁闷啊，由于李世龙的出色表现，现在她的四周已经看不到一个蒂斯的士兵了，就是那些逃得慢的也都被李世龙那黑色的枪影绞成了粉碎，根本轮不到她出剑。而在她的身后，李世龙的那两个朋友和那个精灵护卫也没有什么事情可做，他们只是笑嘻嘻地跟在自己的马后奔跑。
　　方才李世龙所表现出来的强大的防御力量也震撼了克里斯蒂娜的心灵，那是一种什么样的防御能力啊！拥有这样的防御能力的人简直就是不死之身，这样的身体打仗还有什么顾及，向前冲就是了，反正自己是不会受伤的嘛。要是自己也能拥有他那样的防御能力的话就好了。想到这里，克里斯蒂娜看李世龙的眼神当中，又多了一分嫉妒的神情。
　　4万名银铠骑兵向四支银色的长剑一般，深深地刺入了蒂斯重骑兵的阵营，在李世龙、巴图尔、陶门特等人的疯狂冲突下，蒂斯的重骑兵大队被冲乱了，无数的蒂斯士兵开始了奔逃，前面的人转过了马头要逃，而后面的人不知道前面出现的情况，还在不断涌上来，前后拥挤在了一起。银铠骑兵们面带着残酷的微笑，挥动自己的骑枪，将一个又一个的蒂斯骑兵挑下马来。
　　等到所有的蒂斯骑兵都开始奔逃了的时候，10万大军当中已经有3万人彻底地留在了战场之上。四路银铠骑兵衔尾紧追，方才那一场激烈地战斗他们才伤亡了不到3000人。所有受伤的战士都转过了自己的马头，向着洛林城驰去，在那里他们将得到最好的救护。
　　溃逃的蒂斯的重骑兵冲进了自己重步兵的大队，将自己步兵的阵型冲散了，那些重装步兵跟着一起溃逃起来。他们没有重骑兵的速度，很快的被重骑兵甩在了身后，背后银铠骑兵紧紧地跟了上来。重步兵，对付重骑兵的最有利的兵种，那是在他们的阵型保持完整的时候。很不幸，现在他们的阵型已经被自己的骑兵冲散了。单个的重步兵扛着自己沉重的铠甲，根本不是银铠骑兵的对手，大片大片的重步兵被刺倒在地，死不瞑目。
　　蒂斯重装步兵的惨重伤亡还是有一定的作用，起码使得他们的重骑兵摆脱了银铠骑兵的追击，也给他们后面的蒂斯大军赢得了准备的时间。同时，他们也给银铠骑兵造成了一定的伤亡。毕竟是重步兵，兵种相克嘛。
　　当李世龙一枪将在战场上站立的最后一名蒂斯步兵戳倒之后，5万名蒂斯重步兵全部死在地上。超过5000名的银铠骑兵调转了马头，向着洛林城驰去。4万银铠骑兵也损失将近1万人左右，不过主要是受伤的，真正战死的银铠骑兵不足2000人。
　　从双方接触到现在不到两个小时的时间，银铠骑兵以极小的伤亡杀死了8万蒂斯的士兵，这是一种什么样的战力啊。克里斯蒂娜跃马挺剑，指着溃退的蒂斯军队大喝道：“银铠骑兵团的战士们，敌人就在前方，跟着我继续冲，我们要将他们击退上百里，只有这样才能保证他们不敢轻易地进军。”
　　曼施坦因飞马驰了过来，举起手中的宝剑向着克里斯蒂娜行了一个举剑礼，道：“克里斯蒂娜，我们已经达到了突袭的目的，将敌人的击退了三十里，应当说我们的任务已经完成了。现在我们被敌人的重步兵纠缠了一阵，相信蒂斯人已经整顿好了阵型，仅仅以我们的3万名士兵去冲击对手的中军小将认为并不可取啊！”
　　克里斯蒂娜笑了起来，道：“曼施坦因将军，您的想法是有道理的，但是我们如果现在就收兵，蒂斯人还是会很快的包围上来。我相信他们现在还没有弄清楚我们的实力，趁此机会我们应当给他们一个更加沉重的打击。蒂斯的那些士兵么，方才你也看到了，他们也算是军队吗？我们查尔斯帝国国内的盗贼团比他们的战斗力都要强啊！不用担心，我们再做一次冲锋好了。”
　　她嘴上这么说，心中却道：“我才杀死了不到50个蒂斯士兵，剩下都让那头大猩猩给挡住了，这算什么？堂堂地查尔斯帝国的银铠骑兵团团长，在这样的一次冲锋中只杀了不到50人，其中连一个高阶骑士都没有，这样的战绩会让人耻笑一生的，说什么也得再冲锋一次，这次一定得将那个大猩猩支开！”


第20章 中伏
　　银铠骑兵团再次发起了冲锋，向着帝斯军队溃逃的方向追了下去。克里斯蒂娜一马当先，掌中的宝剑上发出了耀眼的红光。她的心中十分的高兴，这次自己终于将那个大猩猩和他的那些朋友支到曼施坦因那边，自己可以痛痛快快地大杀一阵了。
　　刺目的阳光下，3万银铠骑兵纵马奔驰，扬起了漫天的尘沙。约么疾驰了5里左右的路程，前面帝斯的军队黑压压的排开，已经列成了阵势。克里斯蒂娜手中长剑一晃，高声断喝：“弟兄们，冲啊！”
　　银铠骑兵就如同一股银色的洪流，向着帝斯大军的军阵撞了过去。
　　5万帝斯重步兵的死亡为科尔赢得了时间，使得他和麦迪西斯有功夫重新组织自己的部队。这一次科尔从海拉尔城出发，直扑辽原行省，目的就是一举将辽原行省攻占。在他的脑子里，查尔斯帝国的军队在和昆特和杰里的10万重骑兵血战之后，战斗力至少应当削弱一大半，只能是龟缩在辽原城等待增援了。自己在这个时候再给他们狠狠地一击，辽原行省还不是唾手可得吗？
　　令他没有想到的是，刚刚进入了辽原行省，自己便遇到了查尔斯帝国的猛烈抵抗。前军10万重骑兵竟然被对手击溃，损失高达3万人。不止如此在重骑兵后面跟进的5万重步兵也被对手消灭了，短短地3个小时之内自己竟然损失了8万大军。科尔开始肉痛了，这一次担任前锋的10万重骑兵可是自己的部队，一下子就死了3万人啊！
　　从溃逃回来的将领的口中他得知了对手是查尔斯帝国的银铠骑兵。“难怪会有这样强大的冲击力。”
　　科尔心中暗道。他迅速地调整了自己的大军，摆开了防御的阵型。与银铠骑兵对攻，那是开玩笑的，对付这样的部队，需要使用一点点策略。
　　克里斯蒂娜并不知道对手科尔的心思，在她的眼里，眼前的帝斯人简直就是一堆垃圾，被自己轻松地干掉了8万人，那么再干掉他们8万人好了，看看他们到底有多少兵力来进攻。她挥动手中的宝剑，带领着自己的亲卫骑士，向着前方一望无际的帝斯大军发起了冲击。
　　双方的距离迅速地接近，300米、200米、100米，已经可以看清对手脸上的表情了。那是一种什么样的表情啊，惶恐当中透着一丝不安，还没有接阵就变成了这个样子，还怎么打仗？
　　随着一声号令，帝斯大军之中的弓箭手射出了早已搭在角弓上的羽箭。密集的羽箭扑向了前进中的银铠骑兵大队。所有的骑士同时挥动了自己手中的武器，迎上了扑面而至的箭雨。无数的羽箭被从空中震落，更多的羽箭射了过来，总有羽箭穿透了银铠骑兵武器的封锁，射中了他们的身体。但是对于银铠骑兵身上那防御力变态的铠甲，这样的羽箭造不成任何的伤害，全部的嵌在了甲叶的缝隙里。
　　克里斯蒂娜笑了起来，这样无力的弓箭怎么会是自己无敌的银铠骑兵的对手呢？帝斯的统帅是一个不折不扣的白痴，你看他的军阵是怎么摆的，对付重骑兵，怎么也应当将重步兵放在第一线吧，这个白痴竟然将轻步兵放在了最前面，这是该着自己立功啊！
　　50米、20米、10米，马上自己的宝剑就可以饮到敌人的的鲜血了，克里斯蒂娜催动了自己的斗气，向着前方密密麻麻的帝斯轻步兵大队，劈出了第一剑。鲜血飘散，超过二十名帝斯的轻步兵被她这充满斗气的一剑劈成了两半。与此同时，克里斯蒂娜的战马已经撞入了帝斯的步兵大队。
　　双方的军阵冲撞在了一起，银铠骑兵迅速地向前推进着，向着帝斯的中军扑去。一名白银一阶骑士，挥手一枪，将一名帝斯的步兵的身体刺穿，手腕一抖，将那名士兵的身体远远地抛了出去。跟着双手合枪，正要再次刺出去的时候，坐下的战马突然一声悲鸣，跟着身体一歪，重重的倒在了地上。白银一阶骑士猝不及防，一条大腿被马身死死的压住。还没有等他提起自己的斗气将腿抽出来，就看到令他目瞪口呆地一幕，一个身高不足一米的矮人，挥舞着手中重达50斤的铁锤，狠狠地向着自己的头砸了下来。“不好，中了埋伏了。矮人怎么会出现在帝斯的军队里面。”
　　这是这个白银一阶骑士脑子中最后闪过的念头，跟着他的整个头部连同头盔一起被那个矮人的铁锤砸得粉碎。
　　无数的矮人从帝斯的军阵当中窜了出来，挥舞着自己手中的铁锤、斧头，扑向了正在突进的银铠骑兵。他们的招数是十分阴毒的，所有的招数都对着银铠骑兵所乘的战马的马腿。于是，无数的银铠骑兵被从马上的抛了下来，下一刻，矮人手中的铁锤就狠狠地落在了他们的头上、身上。矮人种族天生神力，虽然银铠骑兵都是身披重铠，但是在他们的打击之下还是一个个骨断筋折，死在了当地。
　　看到这么多的战士死于非命，克里斯蒂娜终于意识到自己中了奸计，她急忙喝令大军撤退，脱离与帝斯军队的接触。但是两军死死的纠缠在了一起，想撤退哪里有这么容易。
　　克里斯蒂娜气愤的挥动着自己的宝剑，率领了着数十名亲卫骑士，拼命的冲突，试图杀出一条血路。突然坐下的战马前腿一软，向前倒去，将她整个的掀到了地上。数名矮人抡动手中的大锤，嗷嗷嚎叫着扑了上来。克里斯蒂娜心中的气愤难以言表，帝斯人竟然使用这样下流的手段对付自己，她大喝一声，全身斗气勃发，手中的宝剑化成了一道亮丽的红光，向着那些矮人横扫过去。
　　矮人手中的铁锤被她这雷霆万钧的一剑全部砸飞了，跟着克里斯蒂娜的长剑斩入了他们的身体，将他们的身体彻底地撕裂了。克里斯蒂娜也被从剑上面传来的沉重的压力再次的击倒在了地面上面，无数的矮人冲了上来，铁锤、斧头齐齐地向着她的身上砸了下来。
　　曼施坦因发觉帝斯的前锋军阵是轻步兵之后，就带住了自己的坐骑。他所率领的银铠骑兵第二师团，也跟着停下了冲击的步伐。跟着曼施坦因就看到了冲进帝斯大军的第一师团的骑兵不断的从战马上面栽下去，落入了帝斯的步兵群当中，再也没有站起来。曼施坦因知道克里斯蒂娜肯定中计了，但是帝斯人的轻步兵怎么会能对抗银铠骑兵呢？
　　他举起了手中的长剑，就要下令第二师团的战士跟随他冲进去救人，李世龙飞马冲了上来。方才克里斯蒂娜重新分配了兵力，巴图尔和陶门特两人跟随着银铠第一师团，而他和乔伊娜以及约翰则被分配到了第二师团。
　　李世龙冲到了曼施坦因马前，大声道：“曼施坦因将军，敌情不明，我和同伴先进去探一探，将军率第二师团稳住阵地。”
　　曼施坦因心道：“正好，难得这个野蛮人有这样的头脑，自己要是真的带着第二师团冲进去了，不一定能解了第一师团的围，还有将第二师团也陷进去的危险，现在李世龙愿意去，正好让他探一探路。”
　　当下道：“李将军小心，对方军阵当中有古怪。你带20名白金骑士冲进去查探，如果可能的话，接应克里斯蒂娜小姐出来。”
　　李世龙飞身下马，手提大枪，大步冲向前方，同时大喝道：“跟着我进去的都下马，他妈的，对方阵内一定有对付骑兵战马的东西！”
　　乔伊娜和约翰两人紧紧地跟在了他的身后，二十名白金骑士也都下马，手提重剑跟上了三人。
　　李世龙手中的钢枪舞起了一团黑色的旋风，向着帝斯的军阵狠狠地撞去。凡是被这股旋风扫到的蒂斯士兵，无一不是惨叫着飞跌出去。当他们落到地面上的时候，鼻子当中就只剩下出气没有进气了。乔伊娜和约翰全身斗气飞扬，额头上面的凤凰和麒麟印记同时闪亮了起来，西洛之刃、天宇之剑幻化成了无数的剑影，带着橘红色的火光和淡青色的剑气，扫向了面前的蒂斯士兵。没有士兵可以阻挡，三人所过之处就犹如开出了一条血胡同。
　　李世龙一头扎进了帝斯的军阵之中，随后他见到了那些矮人。“他妈的，这些侏儒是从什么地方跑出来的，力量还是蛮大的啊！”
　　他一边说着，叫着，一边舞动手中的钢枪，向着那些满地乱跑的，长着长长的胡子的矮人们疯狂地攒刺着。二十名白金骑士身上闪动着白色、青色、黄色的斗气的光华，全力的挥舞着自己的骑士剑，紧紧地跟在了三个人的身后。这一小队人马就如同一支匕首一般，刺进了由帝斯轻步兵和无数矮人组成的方阵当中。
　　克里斯蒂娜现在十分的狼狈，自从她被自己的战马掀到了地上到现在，她根本就没有机会站起来。虽然她已经杀死了为数不少的矮人，但是矮人们那充满力量的铁锤一次一次的将她震倒在地上。此时她的手臂已经开始酸麻，毕竟矮人的数量实在是太多了，他们铁锤上面的力量实在是太大了。矮人们也发现了克里斯蒂娜与众不同，看起来她就是这些银铠骑兵的指挥官啊，所以，大批的矮人蜂拥着向她冲来。
　　当她再一次挥剑荡开六名矮人的铁锤之后，她的背脊重重的落在了地上，持剑的右手已经麻木，没有了一丝的感觉，她的嘴角也挂着血丝，那是内腑遭受强烈震荡的结果，她的斗气已经不足以抵御来自矮人铁锤上面的巨大力量了。
　　又是五柄铁锤呼啸着砸了下来，克里斯蒂娜已经无力反击了，哪怕给她一点点的时间，让她喘一口气，这些铁锤怎么能伤得了她？可是她偏偏就是没有这个机会，此时她的斗气半点也提不上来了。克里斯蒂娜眼看着铁锤在自己的眼前由小变大，心中不由得哀叹：“完了，自己竟然死在了第一次为帝国出征的道路上，自己一个查尔斯帝国的太阳骑士竟然不明不白地死在了这些矮人的手里。”
　　就在这千钧一发之时，猛听得一声暴喝，随后一团巨大的黑影贴着地面撞了过来。三名矮人站立不稳，竟然被这黑影撞飞了出去。黑影飞到了克里斯蒂娜的上空，将她的身体紧紧的护在了身下。
　　矮人们的铁锤重重的打击在了李世龙的背上，将他身上穿的护甲整个的打碎了。虽然李世龙的身体经过琳达偷偷地加持之后对于普通的功击已经是刀枪不入，但是矮人们的铁锤还是给他带来了一定的伤害，毕竟那上面的力量不是肉体可以承受的。李世龙一口鲜血喷了出来，喷得身下的克里斯蒂娜满头满脸。
　　克里斯蒂娜此时才发现扑到了自己身上替自己挡住了矮人的铁锤的是那个大猩猩，她的头脑终于清醒了一点，而她体内的斗气也利用这难得的片刻喘息恢复了过来。克里斯蒂娜当即跳了起来，左手抓住了李世龙的胸口，右手舞剑向外冲杀。她不知道李世龙的情况怎么样了，但是她知道，这个男人是用他的血肉之躯替她挡下了刚才矮人们的杀招。还能怎么样？人家那可是舍命救你啊！她的心中对这个大猩猩一般的汉子的看法也改变了。
　　李世龙被矮人们的铁锤震伤了脏腑，以至于昏头转向，半天才分别出身边的事物，当下就发现了克里斯蒂娜正拖着自己的身体向外闯，当即笑道：“克里斯蒂娜小姐，您这样拖着我这个大块头，不嫌走得慢么？”
　　克里斯蒂娜吓了一跳，回头看到李世龙黑漆漆的脸蛋就在自己的眼前当下一声惊呼，放开了左手。她没有想到，那种落在普通骑士身上足以使人毙命的重锤在李世龙的身上竟然没有造成多大的伤害。李世龙吐了一口血痰，抽出了身边的重剑，左手一撤，将挂在自己身上的破烂不全的铠甲整个的撤了下去，光着膀子，双手挥动重剑，大声喝道：“小娜、地瓜、雨蝶你们三个死到哪去了，小姐在这里，帮我保护她冲出去啊！”
　　他的声音远远地传了出去。
　　蒂斯的士兵和矮人们纷纷地倒毙，乔伊娜、约翰、雨蝶三人分别从三个方向杀到了两人的身边。方才为了寻找克里斯蒂娜，四人分成了四路，专门向着蒂斯士兵最厚的地方冲杀，听到了李世龙的呼唤，三人急忙返身杀了过来。
　　乔伊娜的西洛之刃此时已经化为了一柄无形的火焰长刀，根本看不出刀身在何处，能看到只有一股股橘红色的火焰喷吐着以及在火焰周围偶尔出现的赤红色的残影。约翰的天宇之剑没有发生西洛之刃那样的异变，但是在它的剑身上面，喷出了长达十丈左右的青芒，伴着约翰身体周围淡青色的斗气，就如同一只洪荒巨兽狞笑着收割着生命。
　　三人之中最为优雅地是雨蝶，精灵族的圣堂武士将杀人也变成了一种艺术。此时的雨蝶手中持着刚刚打造的锯齿飞轮，身上穿着由她自己设计的自然铠甲，所有的甲叶都呈现一种植物的叶子的形状。这样的一身铠甲配着她绝美的容颜，简直是清丽到了极点。雨蝶的身上闪动着淡绿色的斗气，手中的锯齿飞轮也逐渐地发出了光华，那是琳达给它加持的圣光。至于在飞轮边缘闪动的赤红色火焰，那就是阿法兰的杰作了。
　　雨蝶的动作看上去并不快，但是随着她手中的锯齿飞轮不断地转动，无数的人头飞了起来，其中有蒂斯士兵的，也有矮人的，而且却大多数是矮人的。从种族上讲，爱好和平、艺术、举止优雅地精灵族与喜欢争斗、嗜酒、举止粗鲁的矮人是天生的对头。
　　三人和李世龙、克里斯蒂娜汇合在一起，五个人并力向外冲去，在他们身后跟随着的是十六名查尔斯帝国的白金骑士。在他们面前任何的阻挡都是徒劳的，无论是蒂斯帝国的高阶骑士，还是矮人当中的巨锤武士，谁也当不住这五个人的冲击，在他们的周围，二十丈之内没有一个蒂斯的士兵或者是矮人，因为凡是接近到这个范围内的人都已经丢掉了性命。
　　科尔在高阶骑士的重重护卫下，在远处的高坡之上观阵。他释放了一个放大魔法，在他面前数米的地方立起了一道水幕，将战场上的情形清晰的展现了出来。“啊！好美啊，你们看，这个小妞，她是那么的美丽，那些该死的矮人在干什么？他们就不知道怜香惜玉一点吗？”
　　科尔看到克里斯蒂娜被矮人在地上围攻的时候跳着脚说道。当他看到克里斯蒂娜终于被李世龙就走的时候，连串的恶毒的诅咒从他的嘴里发了出来，将李世龙的祖宗十八代以及子孙十八代全部用上了。在他身边的蒂斯帝国的高阶骑士和将领们面面相觑，谁也想不到这样的话会出自这个有着蒂斯皇室正宗血统的二皇子的口中。这，这简直比市井无赖还要恶毒上百倍啊！
　　刚刚冲出包围的李世龙重重的打了三个喷嚏。“他娘的，肯定有人说老子的坏话了。”
　　他一边撒腿狂奔，一边自言自语的嘀咕着。


第21章 军法
　　洛林城内的议事大厅，奥蒂菲斯站在帅案前面，盯着跪在自己面前的克里斯蒂娜。满营的将领大气都不敢出一声。
　　“克里斯蒂娜，你知道犯了什么样的错误吗？你轻敌啊！太轻敌了！蒂斯的军队是没有我们查尔斯帝国的军队有战斗力，但是你不能因此就认为他们根本没有战斗力。在一个狡猾的统帅指挥下，他们还是可以给我们带来严重的伤亡的。你从小就跟在我的身边，难道就不懂得这个道理吗？看看你造成了多大的损失，你的巴图尔叔叔、陶门特叔叔重伤，银铠骑兵损失了1万5千余人，你还有什么话说？”
　　克里斯蒂娜泪流满面，哭道：“父亲，都是我的错，我不应当轻敌的，请您惩罚我吧！”
　　奥蒂菲斯深吸了一口气，道：“惩罚你，你以为你自己负担得起吗？好，来人啊，将克里斯蒂娜绑了，推出去斩首！我不能因为她是我的女儿就徇私枉法。”
　　他的话一出，跪在地上的克里斯蒂娜身体一哆嗦，她随即拜了下去：“父亲，带女儿向母亲道别吧，女儿做了错事，应当得到惩罚的，请母亲大人不要伤心。”
　　刀斧手涌上厅来，当下按住克里斯蒂娜，卸去她的盔甲，抖开绳索，将她的娇躯死死的捆绑了起来。大厅内的众将见势不妙，当即全部跪倒在地上。克里大公上前一步，道：“将军，侄女虽然是意气用事，造成了我军一定的伤亡，但是她毕竟率领着银铠骑兵，杀伤了蒂斯8万大军啊！再怎么也是功过相抵，不至于要处死啊！”
　　奥蒂菲斯摇了摇头，道：“她现在小小的年纪就这样狂妄，要是容她留在世上，将来一定会给帝国带来更大的失败，损失了1万5千银铠骑兵，算小么？他们可不是8万蒂斯士兵可以比拟的啊！我意已决，你们不要劝我了。”
　　刀斧手拖起克里斯蒂娜离开了大厅，就在此时李世龙和琳达两人同时出现在议事厅的门前。李世龙被四名矮人的铁锤击中，多少是受了一点内伤，因此回城之后，便和重伤的巴图尔和陶门特一起，被琳达带走治疗去了。经过琳达的光明系治疗魔法的治疗，李世龙的内伤全部消除，身体还得到了再次的加强。他关心战事的进展，当下带着琳达急冲冲的赶来，刚到大厅的门外，正好碰到了被五花大绑的克里斯蒂娜。
　　李世龙大吃一惊，当下将刀斧手拦住，问道：“克里斯蒂娜小姐，这是怎么回事？”
　　克里斯蒂娜含泪看了他一眼，惨然道：“李将军，我轻敌冒进，损兵折将，这是我应该承担的惩罚，你的救命之恩只有来世再报了。”
　　“什么？奥蒂菲斯大人要杀你？这可不行！你们在这等着，我去找他理论！”
　　李世龙说着大步冲进了议事厅。
　　刀斧手相互看了看，心道：“满营众将求情，还有克里大公的面子，将军都不为所动，难道就单独买你这个大猩猩的帐吗？”
　　但是李世龙此时毕竟是一个挂名的师团长，他的命令他们还是要执行的，当下刀斧手们带着克里斯蒂娜退到了一边，等待这消息。
　　李世龙快步冲进了大厅，高声喝道：“将军，您不能杀克里斯蒂娜小姐！”
　　奥蒂菲斯闻言心道：“一定是那个李世龙来了。”
　　他当下回头笑道：“李将军，你的伤好了吗？这一次你又立了大功了，根据你的功绩我要授予你白金三阶骑士，快过来受封啊！”
　　李世龙大头一摇，道：“受封不急，将军请先放了克里斯蒂娜小姐。”
　　奥蒂菲斯收起了笑容，道：“她违反军纪，自然要受到惩罚，李将军不要为她求情。”
　　“将军，两军阵前正在用人之时，克里斯蒂娜小姐武艺高强，是我们不可多得的大将，未曾临阵，先斩大将，与军不利啊！再者，克里斯蒂娜小姐这次出击，也杀伤了8万敌军，虽然最后中了埋伏，损失了一定的军力，但是银铠骑兵大部分还是撤了回来，我们还保持了相当的战力的。我亲身体会了这场战斗，造成我们失利的原因主要就是那些矮人的加入，他们的身材矮小，正好是骑兵的克星，而且他们个个力大无穷，我们的士兵在猝不及防之下出现重大伤亡是正常的，相信即使不是克里斯蒂娜小姐，换了别人领军，一样会造成这样的后果。如果说克里斯蒂娜小姐轻敌冒进，导致了银铠骑兵的损失，就杀了她的话，那么我要问将军，您在敌情不明的情况下，带领第三师团，进入奥丁行省就不属于轻敌冒进了吗？第三师团和辽原师团阵亡了3万人，这个责任又由谁来负责呢？”
　　李世龙一口气将话说完，大厅中的众人无不变色。
　　他的话应该说得在理，但是最后的那些话直接的针对着奥蒂菲斯，将他和克里斯蒂娜进行比较，那意思就是在说，克里斯蒂娜轻敌冒进被处斩，那将军大人轻敌冒进怎么处置呢？
　　奥蒂菲斯脸色铁青，他万万没有想到李世龙会以这样的一种方式给女儿求情，这样直接的揭开自己的伤疤，部下的将领没有一个人敢的，也只有李世龙这个涉世未深的人才会这样做。奥蒂菲斯心中暗道：“这个李世龙每每说话都是语惊四座，他的样子呆头呆脑，难道是真的大智若愚吗？还是有高人相助呢？”
　　他又看了琳达几眼，见琳达面色如常，看不出她和李世龙直接有什么交流。
　　奥蒂菲斯心道：“不管是不是李世龙自己说的，这些话的确是有道理的。自己带着第三师团进入奥丁行省的确是属于轻敌冒进了，而且造成的损失比女儿还要大。眼前的李世龙和琳达都是不能得罪的人物，在他们身上有着那种超自然的神秘的力量。这种力量对于帝国是十分重要的。也罢，就卖给他们这个面子吧，虽然自己的面子不好看，但是却可以保全住女儿的性命了。”
　　当下奥蒂菲斯长长的出了一口气，将心中火气向下压了压，道：“好吧，李将军，你说的是对的，就饶过克里斯蒂娜的性命吧，不过还是要给她一点惩戒的。将她绑到营门外，鞭背二十，撤销她的银铠骑兵第一师团师团长的职务，降职为团长。至于银铠骑兵第一师团的师团长么，就由李将军兼任吧。”
　　大厅中所有的将领都是吃了一惊，真没有想到将军会在这样的情况下给了李世龙面子，收回了斩杀克里斯蒂娜的命令，而且还将银铠骑兵的第一师团交给了他，这是多大的信任啊！这小子怎么会得到这样的信任呢？
　　李世龙看到了众人的表情，心里还在纳闷，奇怪，大家怎么用这样的眼神看着我，我的脸上有什么东西么？要不就是我又说错话了？我刚才说了什么了？我怎么想不起来呢？
　　克里斯蒂娜被刀斧手押了回来，奥蒂菲斯重复了对她的处罚决定，克里斯蒂娜没有想到父亲会因为李世龙而改变主意，不管怎么说，她才十七岁啊，她可不想死，当下她偷偷地看了李世龙一眼，眼神中充满了感激之情。
　　琳达上前一步道：“将军大人，琳达还有一个好消息，巴图尔和陶门特两位将军的伤势都已经好转了，大约十天之后，他们就可以重新披甲上阵了。”
　　奥蒂菲斯脸上露出了笑容，心道：“太好了，他们那么重的伤竟然只需要休息十天。琳达这个少女的力量真强啊，自己的军队里有这样一个治疗师真是好极了。”
　　此时曼施坦因急匆匆的闯进了大厅道：“将军大人，蒂斯帝国的大军逼近了洛林城，离城五里安营，属下计算了他们的营垒数量，在我们面前足足有60万大军，其中还有不知道具体数字的矮人部队，士兵们的军心有些浮动了，请将军定夺。”
　　奥蒂菲斯的脸色又阴沉了下来，敌人的声势浩大，而且其中竟然出现了矮人军团，这可不是什么好兆头。当下他回到帅案后面坐下，沉声道：“各位将军，眼下的局势你们怎么看？”
　　克里大公沉吟道：“60万大军，加上之前交战所损失的部队，蒂斯出动了至少80万大军啊！可以说这是他们的倾国之兵了。矮人军团，矮人不是应该生活在绿野丘陵吗？怎么会跑到蒂斯帝国去了？难道说蒂斯帝国和维茨帝国结盟了？这一次是他们共同出兵吗？”
　　曼施坦因点了点头道：“公爵大人说的不错，绿野丘陵在维茨帝国的境内，只有维茨帝国才有矮人军团，现在他们出现在这里，说明维茨帝国已经正式加入了对我国的侵略。”
　　奥蒂菲斯的目光向着众将扫去，看到他们都在点头，当下道：“既然是这样，那么我们的面前就是蒂斯和维茨两国的联军了，这可是几百年来帝国的历史上没有发生过的事情，我们的责任重大啊！立刻派出信使，向盛京求援，两个帝国的联军不是我们一个兵团可以对付的。命令各部严守自己的阵地，银铠骑兵团所有能够活动的战士，全部集中到我方阵地的后方，随时准备对敌人进行反冲击。军人的职责已经不允许我们再丢失帝国的一寸土地了，我们将在洛林城固守待援。”
　　对克里斯蒂娜的处罚是在洛林城内的广场上当中进行的，在广场中央的高台上面立起了行刑的架子。克里斯蒂娜小衣单衫，被押到了高台之上。行刑的时候是不准穿更多的衣服的，同样也不能运起斗气抵御，只能用背脊去硬生生的承受长鞭带来的巨大的痛苦。
　　行刑的士兵将克里斯蒂娜的双手分别吊在了刑架两侧的绳索之上，向外上方拉开，使得她的身体站直，跟着一名士兵将一根木棍送到了克里斯蒂娜的嘴边，这是防备她承受不住巨大的痛苦，叫声过于惨烈，或是昏迷过去咬伤自己的舌头用的。克里斯蒂娜张口咬住了木棒，一名身材高大的行刑手从水中提起了长达十丈的长鞭，手腕一抖，长鞭在空中抖动了一下，鞭梢划过空气，发出了恐怖的嘶叫声。
　　被吊在刑架上的克里斯蒂娜闭上了眼睛，广场上的士兵和百姓纷纷地议论。
　　“奥蒂菲斯大人果然是帝国的栋梁啊，现在受刑的那个姑娘是他的亲生女儿啊，听说她今天早上率军出击海杀掉了8万蒂斯人呢，就是因为中了埋伏，损失1万5千名骑兵，才受到这样的惩罚的。”
　　“你们不知道，奥蒂菲斯大人原本是要杀她的头的，连克里大公求情都不准啊！后来幸亏了那个李世龙师团长，将军菜改变主意的。”
　　“李世龙是谁？他也是咱们白鹿苍狼兵团的吗？”
　　“什么？你最近两天是不是一直在睡觉啊！睡得脑袋都扁了吧！李世龙大人可是现在洛林最风光的人物了，他刚刚加入我们白鹿苍狼兵团，就立下大功，那个叛国的昆特将军就是被他掐死的，还有今天克里斯蒂娜小姐陷在蒂斯的重围之中，也是他舍命救出来的啊！他已经被大人封为帝国白金三阶骑士了呢，还是第三师团和银铠骑兵第一师团的师团长呢。”
　　“是啊，那他可是个厉害人物了，我就是第三师团的，他是我的上级啊，我怎么还没有见过他呢？”
　　“想来是李大人太忙，还没有来得及去你们第三师团看看呢。”
　　“我真的想见一见这位大人啊，立下了那样的功劳，这么快救成为了帝国的贵族了。”
　　“兄弟，你想见李大人？他不就在那里吗？”
　　“哪？哦，是那个特别高大的人吗？简直是一只大猩猩啊！咦，他身边那几个美女士谁？”
　　“嘘，兄弟，李大人的脾气火爆，你不想活了？大人身边的女人是该我们谈论的吗？”
　　这时，行刑的士兵高高的扬起了手中的皮鞭，随着监刑官喊出的嘹亮的“一”字，皮鞭挂定了风声，呼啸着打在了克里斯蒂娜的背脊之上，发出了清脆地“啪”的声响。克里斯蒂娜的身体猛的向上一挺，她背后的衣服碎裂了，光滑的背脊一下子露了出来，皮鞭在她的背部留下了一条长达两尺左右的血痕，皮开肉绽，鲜血一下子就淌了下来。
　　皮鞭的呼啸声再次响起，重重的打击在克里斯蒂娜的背脊之上，一下、两下，打到第十鞭的时候克里斯蒂娜的背部已经是血肉模糊，单薄的衣服早就被抽成的碎片，散落在地上，只有几片破碎的布片，神奇的护在了她的胸乳和下体的前面，使得她避免了更加严重的走光。
　　在广场西侧的一座高塔上面，奥蒂菲斯透过窗户看着广场上面的刑场，忍不住眼泪纵横。“女儿啊，你可要体谅为父的苦衷啊！爸爸也是没有法子啊！”
　　刑台的下面，李世龙等人近距离的观看着克里斯蒂娜受刑，这是奥蒂菲斯的要求，白鹿苍狼兵团的所有高级军官都必须观刑，以求引以为戒。看到刑台上面克里斯蒂娜惨白的面容，豆大的汗珠和顺着她洁白修长的大腿淌下来的鲜血，李世龙小声的咕哝着：“爹打女儿嘛，作作样子就可以了，干吗这么认真啊！这样打完了，克里斯蒂娜小姐海怎么带兵打仗？她现在可是在我的银铠骑兵第一师团啊！”
　　在她的身旁琳达的眼睛里面满是泪水，她的小嘴微微地颤动，如果将耳朵凑在上面，可以听出她正在念着什么咒语。
　　当第十六鞭打到克里斯蒂娜的背上的时候，克里斯蒂娜再也坚持不住了，咬在嘴里的木棒掉了下来，随之喷出的是一口鲜血。这样的鞭刑不但对人的皮肉有巨大的伤害，而且还可以震伤内脏。
　　克里斯蒂娜的双腿完全的软了，整个的人就靠着被吊起来的双臂支持着，她的头垂了下来，她已经昏迷了。
　　当行刑的士兵用冷水将克里斯蒂娜泼醒之后，最后的四鞭终于打完了，克里斯蒂娜再次昏死过去。乔伊娜和雨蝶飞身跳上了高台，抢过去将克里斯蒂娜从刑架上面解了下来。乔伊娜抖开了一领战袍，将她那几乎全裸的身体裹了进去，背在了自己的身上，两人跳下了高台，随着琳达和李世龙奔着城内的大营而去。
　　奥蒂菲斯看着他们的背影，心中默默地道：“克里斯蒂娜，你交上了他们几个朋友是你的福分啊！放眼这个大陆，在力量上面超过他们的人不多了，尤其是这样年轻的人。你们的年纪差不多，就好好的交往一番吧！父亲可是没有办法照顾你一辈子的，今后的路还得靠你自己，希望这一次给你一个教训。”
　　他抬起手来，用手中的白绢拭去眼角的泪珠，匆匆地离开了高塔。


第22章 联军
　　城外蒂斯联营的帅帐之内，科尔慵懒地半躺在那张巨大的软床上面，身上披着白色的法袍，没有系带子，露出了赤裸的胸膛。在他的下身盖着一张雪白的熊皮，在他的大腿部分，熊皮鼓了起来，可以看出里面藏着一个人，正在鼓捣着什么。
　　在软床的周围，站立的是蒂斯这次出征的各部将领。帝国东方军团军团长麦迪西斯，南方军团军团长库克，第二军团军团长马丁内斯，第四军团军团长桑切斯以及第三军团副军团长索斯盖特。这五个人是现在蒂斯军中除了科尔本人之外的最高级别的指挥官。
　　科尔躺在床上，嘴里不断的发出恶毒的言语。“可耻啊，帝国的军团长，竟然投降了敌人。杰里，我日你十八代的祖宗。你和那个没有大脑的昆特一样都是混蛋，5万重骑兵追击，竟然还是让奥蒂菲斯那个家伙逃了，损失掉了3万多部队不说，最后你竟然敢投敌？你真是吃了豹子胆了。要不是你个缩头王八投降，我今天会损失这么多的人手吗？”
　　麦迪西斯等五员大将都站在一旁，任由科尔自己一个人发脾气，大气也不敢出一口，省得将科尔的怒火惹到自己的身上。
　　科尔骂了一阵又嘿嘿的笑了起来，自言自语道：“杰里，你真是一头蠢猪，你以为你投降了查尔斯帝国，等到战争结束了，你还可以回到蒂斯来，继续为我哥哥效力吗？门都没有啊！你是哥哥的心腹将领，你这样投敌难道我就不会做点文章吗？真是愚蠢啊，太愚蠢了，你可是帮了我一个大忙啊！是不是？麦迪西斯大人？”
　　一旁的麦迪西斯闻言忙道：“是，是，杰里真得很蠢，真的很蠢。”
　　“麦迪西斯大人，立刻派人回报我父皇，第三军团的军团长杰里阵前投敌，犯了叛国罪，我作为帝国前线的最高指挥官，剥夺他的贵族身份，他的爵位、骑士的头衔等等荣耀从现在起将不复存在。请父皇按照帝国的法律，追究他家族的责任。哼哼，叛国罪，那可是要株连九族的哦。”
　　科尔狞笑着说道。
　　麦迪西斯点了点头，道：“是，属下立刻吩咐人去办。”
　　科尔微笑着看了五个人一眼，道：“你们是不是觉得我做得有些过分？”
　　大帐当中的五个人急忙道：“不，不，是杰里那个小子罪有应得啊。”
　　科尔笑道：“你们几个都是我的心腹，杰里和他的家族都是支持我哥哥的，不趁这个机会将他们扳倒，将来一定会有麻烦的。”
　　五人忙道：“殿下高瞻远瞩，实在是英明。”
　　科尔得意的笑了起来。
　　就在这时，营门口传来了礼兵的声音：“维茨帝国玛丽嘉宝殿下到。”
　　科尔一听之下来了精神：“维茨帝国的公主殿下来了，快快迎接。”
　　说着他身手从盖在身上的熊皮底下拽出了一个全身赤裸的有着一头褐色长发的女子，将她丢在了一边，嘴里咕哝着：“他妈的笨，都这么久了，口技还是这么差。”
　　说着他的人已经飞了起来，身上的法袍已经裹在了身上，丝毫也看不出刚才他在干什么了。
　　麦迪西斯等五人紧紧地跟在了科尔的身后向着营门快步走去，在那里，一群盔甲的样式完全不同于蒂斯的将领正走进来。在那群人的前面是一个身材高挑的女子，一身金色的铠甲，身披大红色的战袍，她有着一张犹如神殿当中的雕塑一般的冷艳的面容，但是这不是主要的部分，所有的人看到她的第一眼的感觉就是强悍，极度的强悍！那是一种从骨子里透出来的杀气，没有亲手斩杀过上万条人命就不可能有的杀气。
　　科尔好远就张开了臂膀：“亲爱的玛丽嘉宝殿下，您的到来让我的军营立刻就有了神采，天啊！您和五年之前一样，这么美丽动人，今晚我要在营内举办大型舞会，为殿下接风。”
　　玛丽嘉宝是维茨帝国皇帝的小女儿，年仅19岁，但是她却是一个有着恐怖实力的剑手，十二岁就通过了白金一阶骑士的考验，成为了大陆历史上年龄最小的白金一阶骑士。3年前维茨帝国大军同绿野丘陵的矮人开战，16岁的她率领一支军团在半个月内横扫了绿野丘陵的西部，先后攻破了矮人的17个地下王国，仅仅是生俘就俘虏了35万名矮人，强迫矮人各部与维茨帝国订立了和约，成为了维茨帝国的番属。
　　此时玛丽嘉宝也是一脸的笑意，迎着科尔走来，笑道：“哦，是科尔王子殿下啊！您还是那样的英俊，不过我听说，在我们的部队到来之前，您在这里吃了查尔斯帝国的不小的苦头吧？损失的军队就超过20万了。”
　　科尔的脸上闪过一丝不自然的神情，毕竟虽然有自己在其中捣鬼，但是出兵到现在损失了二十万军力却是一个不争的事实，这毕竟映射出帝斯军队的战斗力低下。
　　科尔的不快只存在了一秒钟就消失了，他迎上前去，向玛丽嘉宝施了一个正宗的贵族之间的吻手礼，笑道：“公主殿下，提那些不快干什么？现在我们联军的实力远远地超过了查尔斯帝国，等到我们攻入盛京之后，查尔斯帝国北方的广大领土就是维茨帝国的了，今夜我们先庆祝一下如何？”
　　玛丽嘉宝微微一笑，道：“科尔殿下，我可没有你那么大的把握，今天我的矮人军团和他们的银铠骑兵交战，从兵种上说我们占了巨大的优势了，但是怎么样呢？我的矮人军团损失了1万人啊！才杀死了他们1万5千名银铠骑兵，查尔斯帝国军队的实力不是我们可以小视的。”
　　科尔点头附和道：“这到是真的，不过公主殿下这次带来了二十万维茨帝国的铁骑，查尔斯帝国骑兵逞凶的机会已经没有了。”
　　玛丽嘉宝哈哈一笑，两人带着自己的亲卫将领一同进入了大帐。
　　此时洛林城中，银铠骑兵第一师团的驻地。大帐之内灯火通明，克里斯蒂娜横卧在软榻之上。她身上的衣服都已经除去了，裸露出她的脊背和腰臀。在那上面赫然是二十道巨大的伤痕，鞭伤每一条都有2尺多长，撕裂了皮肉，有的地方甚至露出了骨头。伤痕纵横交错，布满了她的整个的背部和臀部。
　　琳达坐在克里斯蒂娜的身边，一双柔弱无骨的小手虚按在克里斯蒂娜的背脊之上，十指的指尖都放出了月白色的光华，那光华照射在克里斯蒂娜的裸背上面，那些恐怖的伤口周围的肌肉开始抽动，破损的血管开始封闭，细微的肌肉纤维缓慢地生长着。
　　大帐的外面，李世龙正在原地转圈子。“他妈的，那个行刑的家伙手真狠，把人都打成什么样子了？他是哪个团队的，要是在自己的手下一定要找个机会，让他也尝尝这鞭子的滋味。”
　　传令兵飞马冲进了第一师团的驻地，来到李世龙的面前，跳下马来，单腿跪地，道：“李将军，京城传来了消息，将军大人要您立刻去议事厅。”
　　李世龙愣了一下，随即点了点头，卫兵给他牵过了马匹，李世龙飞身上马，跟在传令兵的身后向着议事厅驰去。
　　来到议事厅，李世龙发现所有的高级将领都已经到齐了，大厅当中的气氛十分地压抑。
　　李世龙低声向身边的曼施坦因询问发生了什么事情，曼施坦因摇了摇头道：“我也不知道，听说是从帝都传来了不好的讯息。”
　　就在这时，奥蒂菲斯和克里两人并肩走了进来。众将当即不再说话，望着两人。奥蒂菲斯来到帅案后面，看了一眼众人，沉声道：“刚刚从帝都传来讯息，阿米尼帝国联合了圣索斯帝国、安第斯帝国和欧姆联邦，出动大军近200万，入侵了我们查尔斯帝国，现在正在寒月关与罗克洛德公爵大人激战。帝国除了我们白鹿苍狼兵团之外，其余的三大兵团已经全部开拔前往增援。”
　　克里公爵跟着道：“这也就是说我们目前没有大兵团的后援了，前来增援我们的只能是那些领主的私军，战斗力上肯定不及帝国的主力兵团，我们面临的形势很严峻了。”
　　奥蒂菲斯缓缓地道：“今天下午斥侯回报，在我们面前的是帝斯和维茨两个帝国的80万大军，也就是说，我们查尔斯帝国遭到了大陆上所有的帝国的联合进攻，这里面一定是有文章的，6个帝国联合行动，对我们帝国的压力是空前的。但是，将士们，我们查尔斯帝国决不会惧怕他们，我们会为国奋战，击退一切敌人的进攻。”
　　说着他抽出了自己的宝剑，剑指苍天，大声的吼道：“我，奥蒂菲斯，以我家族所有的荣誉在这里起誓，只要我还活着，蒂斯和维茨两国的大军就不会越过辽原行省。”
　　大厅当中回荡着他的怒吼，所有的将领都抽出了骑士剑，高高地举过了头顶，响应着他的呼喊。
　　就在昆特让出血狼堡之后的第20天，在查尔斯帝国最东端的乌苏里专区，遭到了来自阿米尼帝国等四个国家联军的进攻。
　　乌苏里专区是罗克洛德公爵的专属领地，清风大陆延伸到这里变成了一个长约1000里，宽200至300里的狭长的沃克地峡，在地峡的两侧分别是苍澜之海和魔涛之洋，利用这里的有利地形，罗克洛德公爵在专区内修建了50个大小不等的战争堡垒，形成了两块大陆之间的屏障。
　　罗克洛德公爵是帝国的护国公爵，整个大陆上唯一的一名仍然拥有接近圣骑士力量的人。罗克洛德家族的祖先天空骑士是当年对抗幽冥大帝的365名人类圣骑士之一，也是在那次大战之后幸存的数量不多的圣骑士。上万年来，大陆上人类的力量衰弱了，多数圣骑士的传承中断了。但是罗克洛德家族的子孙当中，每一代都会出现一位有着强大的力量的骑士。虽然他的力量比当年的圣骑士要弱小，但是却是整个大陆上力量最强的骑士，以个体力量而言，50名查尔斯帝国的太阳骑士联手才能对抗他劈出的剑气。正是由于罗克洛德家族的存在，使得查尔斯帝国的东部边境坚如磐石。阿米尼帝国无数次的进攻，全部都被击退了，乌苏里专区成为了阿米尼这个明月大陆上最强大的国家难以逾越的鸿沟。
　　罗克洛德家族有着自己的专属部队，部队的规模超过任何一个帝国贵族的私军，甚至超过了帝国各地的守备部队的总和。他们家族拥有着40万大军，对外号称查尔斯帝国的圣骑兵团，但是查尔斯帝国的皇帝对这支部队并没有支配权，他们只是名义上归属于帝国。千百年来，罗克洛德家族守卫在乌苏里专区，隔绝了查尔斯和阿米尼两大帝国的陆上联系，对于大陆上形成现在7个国家的的格局起了重要的作用。
　　这一次罗克洛德家族再次为查尔斯帝国承担了防卫的重任，但是，这一次的敌人的确是太强大了。阿米尼帝国一次出动了4万名法师，用强大的禁咒轰击乌苏里专区的第一道防线出云战堡。尽管罗克洛德公爵使出了全力，但是即使是当年的神骑士阿亚拉也不可能独自面对4万名人类的元素法师。出云战堡被禁咒轰击成了一片瓦砾，罗克洛德公爵本人身受重伤，不得已后撤到寒月关一线防守。圣骑兵团在出云战堡的一战当中损失了8万名最精锐的战士，他们和出云战堡一起被强大的禁咒从地上抹去了。
　　当消息传到盛京之后，查尔斯帝国上下震动。贝法尼五世紧急召见大臣商议对策，当即决定除了现在调往西方与帝斯军交战白鹿苍狼兵团之外，其它的三个机动兵团加上刚刚扩编的近卫军共计60万大军由黄龙麒麟兵团的兵团长帝国侯爵威廉杰弗森统帅，增援罗克洛德公爵，抵抗阿米尼四国的联军。同时命令军务大臣魏牟迅速在国内组建新的兵团，以应付战争的需要。
　　当所有这些事情被信使通报给了西方前线的奥蒂菲斯之后，奥蒂菲斯足足的惊呆了5分钟。帝国同时遭到6个国家的联合进攻，这太不可思议了。那六个帝国是怎么样联合在一起的呢？他们之间也是矛盾重重啊！帝国的情报部和军情处的那些人都是干什么吃的？6国这么大的行动怎么事前就一点风声都没有听到啊！这次战事结束之后，自己回到盛京，一定要好好的参上他们一本，如果自己还有命的话。
　　会议散去之后奥蒂菲斯将李世龙留了下来，李世龙不知道将军留下自己是什么用意，只好傻傻地站在那里。
　　奥蒂菲斯在屋子里踱了几步，站到了他的对面，盯着他的眼睛道：“世龙，我知道，你对我处置小女的方法有意见，但是你不明白，我其实也是很心疼她的啊！”
　　“那您为什么还要鞭打她？”
　　李世龙憋不住话，还是问了出来。
　　“你现在还不明白，等你要是有朝一日坐到了我的位子上，你就明白了。克里斯蒂娜被琳达小姐带走了，她的伤怎么样了？”
　　奥蒂菲斯问道。
　　“很重，非常重，放在一个普通人的身上，她已经死了。”
　　李世龙沉声回答。
　　奥蒂菲斯叹了口气，道：“唉，世龙，克里斯蒂娜从小任性，这次权当是给她一个教训吧。世龙，你来到我的帐下时间并不长，我们也没有太多的时间来相互的了解。你也许认为我是一个高高在上的贵族，这不要紧，今天我们抛开上下级之分，就象朋友一样的说一说心里话好吗？”
　　李世龙不明白奥蒂菲斯是什么意思，当下点了点头。
　　奥蒂菲斯转身从帅案上面端起了两杯红酒，递给了李世龙一杯，自己呷了一口，道：“世龙，答应我，在我不在的时候，替我照看好克里斯蒂娜。”
　　李世龙刚刚将杯中的红酒灌下肚，闻言差点呛了出来：“将军，您不是开玩笑吧！我有什么资格来照顾小姐，她不是一直在您的身边吗？她的武功都比我强啊，我除了一身力气之外别的东西都不会，怎么来照顾她。”
　　奥蒂菲斯微微一笑，道：“傻小子，你现在还不明白？将来就会明白了。我只要你一句话，答应还是不答应？”
　　李世龙搔了搔脑袋，道：“好吧，我答应将军。但是这……”
　　奥蒂菲斯阻止了他的话，说道：“世龙，凭借着你们几个人的实力，你们会很快就会出人头地的，我看得出来，你不会是一个久居人下的人，现在又恰逢乱世，你们有得是展现自己的机会，记住你今天说过的话。将来你如果违背了今天对我的承诺，那么我们奥蒂菲斯家族所有的祖先，都会化成怨灵缠着你的。”


第23章 攻城1
　　帝斯帝国的大军铺天盖地的向着洛林城涌了过来，站在城头之上根本无法判断他们投入进攻的兵力。李世龙望着由远而近的帝斯大军，深深地吸了一口气，握紧了手中的钢枪，大声的呼喊着：“弟兄们，没有什么好怕的，这些帝斯杂碎也算是军队吗？他们给我们查尔斯帝国的将士提鞋都不配！大家准备好，给我狠狠地打。”
　　此时站在洛林城头上守卫的是第三重步兵师团的残部和辽原师团的部队，他们大都见识过李世龙那根本就不属于人类的异常的力量和防御能力，对于自己的主将是一百个信任的。
　　奥蒂菲斯连夜调整了洛林一线的防御力量，白鹿苍狼兵团的重步兵第1、2两个师团分别被部署在了洛林城的两翼。洛林城小，容不下这许多的部队，只有这样才能保证有一定的防御宽度，以至于帝斯和维茨的大军不至于一上来就围城。
　　银铠骑兵团还有2万5千名战士，其中近万名战士受伤，经过军中的治疗师的紧急治疗之后，基本上都恢复了战斗能力，这是一支强大的突击力量，奥蒂菲斯不想将他们完全的用于防守城市。重骑兵，他们的任务就是在野外冲锋。所以2万5千名银铠骑兵被安排在了整个的防线之后，等待时机出击。
　　为了加固洛林城的防御，琳达再次展示了她不可思议的能力，一个人给整个的城墙进行了坚固加持。经过她的加持术之后，原本由砖石构建的城墙竟然变得坚硬犹如钢铁，根本看不出是用什么材料修筑的了。不但如此，经过加持的城墙凭空长高了三丈，达到了20米左右的高度，超过了大陆上所有的攻城用的云梯的高度。由于琳达展现的法力太过神奇了，查尔斯帝国的普通士兵开始在背后偷偷的称呼她神仙小姐了。
　　由于巴图尔和陶门特两人的伤势还没有痊愈，所以乔伊娜和约翰两人暂时代替了他们两人的位子，分别支援城外的第1、2重步兵师团。两个人所表现出来的强大的力量比巴图尔和陶门特这两个太阳骑士更强，将两翼的战线交给他们奥蒂菲斯还是比较放心的。
　　此时奥蒂菲斯和克里两人也都在城墙之上，作为整个部队的最高指挥官，他们没有理由不亲临战阵，同时他们信奉的骑士守则也不允许他们那样做。看到李世龙的呼喊极大的鼓舞了军心，奥蒂菲斯露出了一丝微笑，这个小伙子越来越懂得如何打仗了。他向着远方正在缓慢推进的帝斯大军看了一眼，微微的皱了一下眉，向克里道：“公爵大人，维茨的人似乎是没有出动，他们在捣什么鬼？”
　　克里摇了摇头，道：“很难说，按道理两国联军，维茨也应当出动部分兵力攻城的。”
　　奥蒂菲斯沉吟道：“维茨帝国的主力兵种是铁骑兵，他们是整个大陆上唯一的一支可以和我们查尔斯帝国的重骑兵向抗衡的部队。而且维茨的冰熊骑士也是整个大陆上唯一在力量上超过我们查尔斯帝国白金骑士的人，他们是有着强大的战力的。他们不在这里出现，难道说他们的目标是来自岭北行省和黑水行省的那4个师团的援军？”
　　克里跳了起来：“什么？要真的是那样那4个师团的军队就危险了。维茨的铁骑在平原上是有着强大的冲击力的，而那4个师团还不知道所要面对的敌人。这样的话他们会被维茨的铁骑轻而易举地消灭在平原上面，我们还拿什么抵抗两国的联军？”
　　奥蒂菲斯点了点头，道：“的确是不可不防。公爵大人，你和曼施坦因带领银铠第二师团出城，前去接应那4个师团的大军，尽量的避免和维茨铁骑的正面冲突。”
　　克里大公点了点头，当下和曼施坦因一起，快步冲下城墙。看着1万7千名银铠骑兵从阵后向着辽原行省的内部冲去，奥蒂菲斯心中略微平静了下来。
　　一名黄金一阶骑士手指着天空，大声叫道：“看，天上那是什么？天啊！是法师！怎么会？蒂斯帝国的法师什么时候伴随步兵一起冲锋了？”
　　奥蒂菲斯猛的回头，果然西方的天空之上，出现了密密麻麻的黑点，仔细的看去，每一个黑点都是身穿黑色法袍的魔法师，看上去足有5000名法师啊！不对蒂斯帝国的黑暗法师总是喜欢穿白色的法袍，穿黑色的法袍的应该是元素法师，该死的，蒂斯什么时候有了这么多元素法师？
　　洛林城位于查尔斯帝国的内部，城市防卫力量原本比较薄弱，其中魔法防卫能力更加弱小，整座的城市只有一座法师塔，这种情况在琳达和阿法兰到来之后发生了改变。琳达的加持术不但加高了城墙，还在城内的空地之上凭空的升起了4座法师塔，与城内原本就有的法师塔形成了标准的梅花型分布。跟随白鹿苍狼兵团一起到来的1000名查尔斯帝国的法师进驻到里面，通过五座法师塔形成的法阵，可以给洛林四周方圆十里之内的地区加持魔法护罩。
　　这1000名法师都是隶属于白鹿苍狼兵团的法师大队，带队的是多尼大法师，一个拥有16级法力的魔导师。在进城之后他给阿法兰进行了一下法师等级的测验，结果阿法兰轻松的通过了查尔斯帝国16级法师的检验，多尼大法师二话没说，当即将法师大队的指挥权让了出来。阿法兰施法时的速度和从容让他相信，这个年轻人绝对拥有圣域的力量，他足以担当大魔导师了。
　　所以现在阿法兰就站在城中央最高的法师塔上面，他也看到了对面空中飞来的密密麻麻的法师。阿法兰厉声的叫了起来：“所有的法师注意了，对方是阿米尼的元素法师，立刻释放圣光盾！”
　　圣光盾，光明系魔法当中仅次于光之天幕的防御魔法。对于查尔斯帝国的法师来讲，释放着个大范围的防御魔法是根本不可能的。但是由于阿法兰和他的洛奈之杖的存在，将这变成了可能。所有的法师开始摇动手中的法杖，吟唱着口中的咒语，一个个红色、蓝色、黄色等五颜六色的光球形成了。阿法兰也同时摇动了洛奈之杖，所有形成的各色光球在一瞬间全部融合在了一起，在他的身体周围形成了一个直径3丈左右的白色光球。随后光球上升到了法师塔的塔尖之上，一道道白色的圣光从光球当中发出，接连到了余下的4座法师塔的尖端。随着隆隆的声音，光球的范围一下子变得十分的巨大，笼罩了洛林城正面横向十里的范围，之后消失了。
　　就在这个时候，天空中已经飞近的黑袍法师也同时发出了自己的最强魔法。无数风刃、火球、闪电、冰块等等一起向着洛林的城墙和旷野上查尔斯帝国重步兵的野战工事砸下来。奥蒂菲斯等查尔斯帝国的高阶骑士全部都催动自己的斗气飞了起来，向着扑面而来火球和闪电劈出了自己最强的一剑。
　　他们的剑光并没有和对手的魔法正面相撞，就在城墙的前方，大约20米左右的地方，这些狂暴的魔法撞上了圣光盾，一朵朵的白色的光华闪动，所有的魔法都失去了效果，被圣光盾挡在了外面。
　　奥蒂菲斯心中狂喜，没有想到阿法兰主持下的法师大队，竟然可以同时阻击对方5000名元素法师的联合进攻，这太好了，最少在法师这一个查尔斯帝国的传统弱项上面，自己现在并不输于对手了。
　　城墙上面的李世龙看到对面满天飞舞的法师心里气不打一处来，阿法兰也真是的，只会防守，放两个流行天雨，不就将他们全都砸到地面上去了吗？他可不知道阿法兰现在作为整个的魔法阵的中枢，正在承受着巨大的压力，哪里有余力在进行攻击？这还是琳达设计的法阵有着放大己方魔法的能力，不然的话，方才那一轮法术攻击就足以击碎圣光盾了。
　　看到对手的法师耀武扬威的随手扔出一个个魔法，轰击着圣光盾，而地面上的步兵也趁机快速地推进，李世龙大吼一声：“雨蝶，将所有精灵都调到这来，对准天上的那些会飞的家伙，给我射！”
　　说着话他自己扔下了手中的钢枪，从背后摘下了一天来，城中的工匠为他赶制的那把特大号的强弓，弯弓搭箭，瞄准最前面的一个法师射去。
　　科尔今天派出的的确实是来自阿米尼帝国的一个元素法师大队。阿米尼、帝斯等6国暗中计划入侵查尔斯帝国已经很久了，相互之间秘密的进行很多的布置。科尔本人就是阿米尼帝国魔导工会主席，帝国首席大魔导师克莱星顿的得意弟子。这一次6国出兵，阿米尼和帝斯分别担任东西两线的主攻，克莱星顿特意派出了1万名法师，通过魔法阵传送至帝斯帝国，帮助自己的弟子。
　　那些来自阿米尼帝国的法师认为，只要是自己出手，洛林这个小城还不是土崩瓦解？当他们看到自己的第一波魔法攻击竟然没有起到什么效果的时候，所有的法师都愤怒了。毕竟这是两军第一次合作，这可是在帝斯的数十万大军面前，可不能这样丢了阿米尼帝国法师的脸面。大部分法师当即继续施行魔法攻击，而少数性情特别暴躁的法师则已经开始吟唱自己的最强法术的咒语，丝毫不再估计其对于法师自身的伤害了。
　　这些法师飘飞在距离城墙1000米以外的地方，在这个距离内普通的弓箭是射不到他们的身体的。但是李世龙手中那把特制的强弓以及精灵箭手除外。随着李世龙的大喝，雨蝶的手飞快地做了几个手势，200名精灵箭手迅速地聚集到了城头上面。李世龙的箭刚刚离弦，200支经过精灵的自然法力加持的箭也同时射了出去。
　　一个普通的精灵射手，可以将一支普通的箭射出1500米远，那些法师正好就在她们的射程之内。
　　面对扑面而来的弓箭，阿米尼帝国的法师们慌了阵脚，怎么可能？在这个距离上面可以有弓箭射过来？法师的强大在于魔法的攻击，他们的个体是非常的脆弱的。而且为了不影响法术的效果，他们的身上是不能穿戴任何的甲胄的。所以面对突如其来的弓箭，这些平日里高高在上的法师发出了生平当中最后的嚎叫，拼命的向后倒退着，他们的退却速度怎么赶得上弓箭的飞行速度，一个又一个的法师被利箭射中，头朝下栽了下去。
　　精灵弓箭手不同于人类弓箭手的地方除了射术精准、射程远之外还在于她们的射击速度，也就是在一分钟之内，所有的精灵都射出了箭壶当中的二十支利箭。4000名阿米尼帝国的法师中箭跌落，空中就如同下了一场血雨。
　　李世龙自己射死了5名法师，他的出箭速度和精灵比起来还是有很大的差距的。看着剩下的1000名法师狼狈的逃窜，李世龙心中大乐，怒吼道：“他妈的，你们这些个杂碎、王八蛋，你们的威风呢？有本事就在老子的精灵箭手面前扔那些破烂啊？他妈的，这个箭壶设计的有问题？为什么只能装20支箭呢？要是多装一点，那1000名法师就无法逃脱了啊，回头得跟城里的匠人商量一下，重新设计箭壶。”
　　看到狼狈地逃回来的法师们，科尔的脸都绿了，他是绝对没有想到小小的洛林城内会有这么多的精灵箭手的。如果知道的话，他绝对不会让他的法师靠近到距离城墙1500米以内。
　　阿米尼帝国的法师首领大魔导师安德列隆双眼喷射着怒火，指着科尔的鼻子大骂：“你们帝斯人掌握的都是些什么狗屁情报，说什么城里没有能防御魔法的力量存在，更没有可以威胁到法师的机关弩，现在你看到了什么？我敢说洛林城里有至少一个法力不在我之下的大魔导师存在，他成功的防御了我们5000名法师的联合攻击。而且城内有足够的防御法师的力量，一次损失4000法师啊，这在我们阿米尼帝国和查尔斯帝国交锋的历史上是从来没有过的，我看你怎么向你的老师交代？”
　　麦迪西斯满脸陪笑，道：“尊敬的安德列隆大法师，我们殿下也是受害者啊！怪只怪查尔斯帝国的军队太狡猾了，我们收到的情报当中真的没有这方面的记载啊！”
　　安德列隆回头狠狠地瞪着麦迪西斯，双眼当中几乎喷出了绿火，看得麦迪西斯心里直发毛。安德烈隆随即上前两步，几乎趴到了麦斯西斯的脸上，吼叫道：“你是个什么东西？我在和科尔说话轮不到你来插嘴，给我闭上嘴滚得远远的，你们这些个所谓的骑士，有本事去找查尔斯帝国的骑士决斗去啊，信不信惹恼了我用禁咒把你轰成肉泥？”
　　安德列隆吼叫之后，回头看了一眼科尔，道：“你小子给我记住，从现在起，我们阿米尼帝国的法师大队只会在距离城墙2000米以外的地方活动！”
　　说完的身影闪了几闪不见了。
　　麦迪西斯见安德烈隆已经离开了，这才恶狠狠地道：“老东西，神气什么？我会站在原地让你用禁咒轰？那么你站在原地让我砍一剑试试？”
　　方才安德列隆吼叫吼叫地时候唾沫星子喷了他一脸，麦迪西斯心里这个恶心啊就别提了，也不顾科尔就在身边，就骂了出来。
　　科尔微微一笑，拍了拍麦迪西斯的肩膀，道：“麦迪西斯大人，别这么大火气嘛，安德列隆在阿米尼帝国的魔导工会当中地位仅次于我的师父，是一个很有分量的大法师啊。现在我们两国毕竟是盟友，要是因为您的话影响了两国关系，就不好办了。”
　　麦迪西斯听得后背上直冒冷气，当下忙道：“殿下，我不是有意的，我没有损害我们两国盟约的意思啊！”
　　科尔笑道：“别紧张，我并没有责怪您的意思。安德列隆现在对我们来说还有用处，我们还得敬着他，等到他对我们没有用了时候，让他去充当炮灰好了，我的师父克莱星顿大法师会很高兴听到他的死讯的。”
　　麦迪西斯心中一寒，这是多么错综复杂的关系啊！表面上是阿米尼帝国派遣了1万名法师队伍前来助战，但实际上难保不是克莱星顿排出异己的一种手段。科尔殿下为了打击太子的势力已经葬送了帝国10万精锐的重骑兵，他克莱星顿就不能借自己的徒弟的手，处理掉和自己意见不合的法师吗？
　　看着科尔的笑脸，麦迪西斯心头一阵悸动，自己知道的事情太多了，这可不是什么好事。在贵族这个圈子里，权力的驱使之下人们作出的事情甚至还不如那些市井无赖呢，根本就没有什么道义。自己虽然是科尔殿下的心腹，但是这样的事情还是少知道一点的好。


第24章 攻城2
　　空中的法师部队被击退了，但是地面上的帝斯大军在稍作迟疑之后，就在各级帝斯军官的催促之下黑压压的向着洛林的城墙扑来。
　　李世龙大吼道：“射死他们，射死这些阴魂不散的帝斯杂碎！”
　　说着张弓搭箭向着一个带队的帝斯白银一阶骑士射去。在雨蝶的带领之下，200名精灵箭手更换了箭壶之后，再次向着城下泼洒着箭雨。弓箭的密集程度竟然硬生生的将正对着城门冲击的帝斯大军死死的压制在距离城门100米以外的地方抬不起头来。
　　但是城内的精灵箭手还是太少了，只能压制住城门前的帝斯士兵，其他方向上的帝斯大军转眼间就冲到了护城河边，开始架设浮桥了，毕竟辽原师团所属的弓箭手们的射术和雨蝶的精灵箭手是无法比拟的。
　　李世龙望着城下的正在搭箭浮桥的帝斯士兵摇了摇头，大声的喝令着：“火箭，决不能让他们架好浮桥！”
　　城中的弓箭手开始射出火箭，点燃了帝斯军队正在架设的浮桥。一场城堡的攻防战正式的拉开了。
　　虽然洛林城中射出的箭犹如雨点一般密集，但是帝斯的攻城大军毕竟人数众多，很快他们就越过了洛林城那条并不十分宽阔的护城河。他们不是从架设的浮桥上通过的，他们是在死亡的士兵的尸体塞满了护城河之后，踏着那些尸体冲上来的，整条护城河的河水都变成了血红血红的颜色。
　　城外，冲到射程之内的帝斯弓箭手也开始向着城头上放箭，压制城中的弓箭手，掩护自己的步兵登城。3万名弓箭手一起开弓放箭，威力也同样是巨大的，城头上查尔斯帝国的士兵也开始出现了伤亡。士兵们只好高举盾牌，遮掩着自己的身体，射向城外的弓箭一下子稀少了。
　　李世龙对这些弓箭是不屑一顾的，但是他也知道自己属下的士兵可没有自己这样变态的身体，当下传令：“精灵箭手后撤至对方弓箭范围之外，步兵准备反击帝斯登城的士兵，骑士们，体现你们强大力量的时刻到了，都给我守在一线来。他妈的，阿法兰，你小子死到哪里去了？还不用魔法轰击城外的帝斯弓箭手大队？非得等我们城头上这些人都挂了不成？”
　　奥蒂菲斯就在李世龙身后不远的地方，他看到李世龙此时的表现，心中暗自挑起了大指：“好，这小子别看他平时呆头呆脑的，到了阵前就向是换了一个人。发出的命令没有错误，看来天生是一个带兵打仗的料，自己将他收入帐下，是捡了一块宝贝啊！”
　　由于琳达将洛林的城墙加高了三丈，使得普通的云梯根本够不到城头，帝斯的士兵不得不出动那些大型的攻城梯，这无形中减缓了士兵们攻城的速度。但是此时帝斯军中的投石机开始发威了。
　　大块大块的石头被抛撒上了天空，呼啸着，向着洛林的城头砸了下来。很多的石块砸到了洛林的城墙之上，崩解成无数细小的石块，落入了城下帝斯的大军之中，砸伤了不少正在攻城的士兵，引得在前线督阵的那些白银骑士大声的喝骂起来。但是更多的石块飞上了城墙，砸向了城上驻守的查尔斯帝国的士兵，每一块石头落地，往往砸伤数十名士兵，大片大片的士兵倒了下去。
　　李世龙抡枪挑飞了一块正对着自己砸下来的巨石，但他的身形也被震得倒退了十几丈远。“他妈的，这样被动挨打可不是办法，阿法兰，你小子再不出手，老子就带人冲出去，亲手毁了那些该死的投石机。”
　　阿法兰此时也在观察着整个战场的形势，在确认了帝斯的主要威胁来自那些弓箭手和投石机之后，他调整了整个魔法阵的魔法输出方向，将传输到圣光盾的法力减低了6成，这样一来就减轻了查尔斯帝国的魔法师们身上的压力。随后，阿法兰的双眼变成了绿色，轻轻地摇动着手中的洛奈之杖，发动了火系的禁咒魔法流星天雨。
　　天空在法术发动的同时变得血红血红，大块大块的燃烧着的岩石翻滚着从天而降，准确的砸向了帝斯的弓箭手大队和那些投石机。李世龙在城头高兴得又蹦又跳：“他妈的，你们这些杂碎，阿法兰，还是你小子行啊，妈的，你小子的法力好像又强了啊！”
　　阿法兰也同样被自己的法力惊呆了，上一次对付昆特的时候，他释放了一次流星天雨，结果干掉了整整4000名帝斯的士兵，自己也虚脱了。而现在自己释放的流星天雨，其猛烈程度要比上一次强出了数倍，而自己竟然没有感觉到疲劳？
　　地面上的帝斯大军面对这样恐怖地魔法攻击军心一下子就乱了，无数的士兵扭头向着自己的营寨就跑，大团大团的士兵拥挤在了一起，被那些巨大的陨石吞没了。流星天雨整整持续了1分钟的时间，摧毁了帝斯帝国上百架投石机，同时夺去了超过2万名帝斯弓箭手的性命。
　　阿法兰停止了魔力的输出，维持1分钟的流星天雨也使他变得气喘吁吁。看到自己魔法所造成的效果，阿法兰心中并不高兴，毕竟自己这是在屠杀人类啊！为什么人类总是在自相残杀呢？自己自从得到了这种特殊的能力之后已经杀死了超过2万5千名帝斯士兵了，可以说手上沾满了鲜血啊！
　　琳达的身体从他身后的虚空中浮现了出来：“阿法兰少爷，您不必过渡自责，在战场上你不杀死对手，对手就会杀死你的。人类之间、人类和其它种族之间的战争已经持续了数万年了，这不是你一个人可以解决的事情。”
　　说着她那双小手轻轻地摸上了阿法兰的额头，一阵暖流传过，阿法兰立刻恢复了精神。
　　城外观战的科尔看到了阿法兰那恐怖地魔法之后，差一点坐在地上。“是谁？是谁在洛林城中和我作对？查尔斯帝国的法师不可能有这样高强的法力，能将流星天雨释放到这种程度的只有和我的老师平级的少数几个阿米尼帝国的大魔导师，他们当中谁叛逃到了查尔斯帝国？”
　　科尔冲着身边阿米尼帝国法师大队的副统帅阿贝拉多大声的吼叫着。
　　“殿下，别急，阿米尼帝国和查尔斯帝国水火不容，帝国的大魔导师是不可能叛逃的。”
　　安德列隆的身体从虚空中闪了出来，他看了一眼呆若木鸡的帝斯帝国的将领们，冷冷地道：“我方才已经说过了，洛林城中有我们未知的强大的对手。不过不管怎么说，他释放了这样强大的魔法之后，法力已经消耗得差不多了，现在正好是我们出击的最好时机。”
　　科尔点了点头，身为魔导师的他当然也知道释放这样大范围的魔法需要消耗多少魔力，当下回身对着自己手下的将领们吼叫道：“听到大法师的话了没有，你们还在这里戳着干什么？你们又不是木桩子，都给我到前面去督战，命令士兵不许后退，后退者立斩不赦。一鼓作气，给我攻下城墙！帝国所有的法师都给我施法，给前线的士兵加上嗜血和狂暴术，我就不信攻不下这小小的洛林！”
　　麦迪西斯和其他的几名帝斯的将领相互看了看，当下各自拔出了自己的宝剑，带着自己的亲卫骑士，上马向着战场冲去。谁也不愿意在科尔的火头上招惹他，毕竟他现在在帝斯帝国继承人的争夺中占有了绝对的优势。
　　帝斯帝国的士兵们在自己的将领的催逼之下收住了后退的势头，再次向着洛林城扑了上来，随后他们的眼睛变得血红，速度也比平时快了将近一倍。在他们的阵后，5000名帝斯帝国的黑暗法师正在摇动着自己的魔杖，将狂暴和嗜血两种增强攻击力的法术释放到一线的士兵身上。
　　空中也再次出现了法师的身影，他们在等待着，等待着帝斯的士兵压制住了城头上的那些查尔斯帝国的弓箭手。一旦城头上的弓箭手被压制住了，他们就飞近城墙，释放他们的最强的魔法。
　　城头上的李世龙不断的咒骂着：“真是阴魂不散啊！死了这么多的人，他们还要进攻，难道命都不是自己的吗？”
　　“是的，现在他们的命就不是自己的了。”
　　奥蒂菲斯不知道什么时候来到了李世龙的身边，他指着城下的帝斯大军说道：“你看，他们现在的速度是方才的一倍，根本不理会我们的弓箭手对他们的伤害，帝斯的黑暗法师终于出动了。”
　　“我他妈的不管那么多，雨蝶，叫精灵箭手上来，每一个人至少给我准备两壶箭，他妈的，我要那些在空中飞的杂碎好看！”
　　他根本就没有回头看看身边与自己说话的人是谁，大声的喝令着。
　　“你！”
　　奥蒂菲斯的亲卫骑士们的手都伸向了剑柄，李世龙方才的举动是对奥蒂菲斯的一种折辱。作为战场最高的指挥官对下级说话，下级竟然连正眼都没有看，还说出了那样难听的话。
　　奥蒂菲斯一摆手，制止了手下骑士们的举动。他知道李世龙此时已经全身心的投入到了战场当中，这样的人才是不可多得的。
　　附加了狂暴和嗜血的帝斯士兵转眼就冲到了城下，开始了爬城。他们甚至等不及同伴将接在一起的攻城梯竖立起来，就手脚并用的向着城头爬去，经过加持的城墙光滑无比，他们的努力当然是徒劳的。但是随着死在城下的士兵越来越多，士兵的尸体也逐渐地堆积成了一个小山，后面的士兵踩着前面士兵的尸体冲了上来。
　　“他妈的，果然是暗黑魔法附体，连自己的战友的尸体都这样的糟踏了。”
　　看到这一幕，奥蒂菲斯也不由得咒骂了起来。
　　大批的帝斯士兵踩着尸体冲上了城头，挥舞着手中的刀剑疯狂地向着自己所看到的查尔斯帝国的士兵冲了过去。他们的尸体很快的就挂在了查尔斯士兵刺出去的长枪上面，但是这些身上附着着暗黑魔法的士兵即使被刺中，也会拼命的向着查尔斯帝国的士兵挥出自己的武器，与自己的敌人同归于尽。
　　“他妈的，这是怎么回事儿？”
　　李世龙手中的钢枪舞动得象一个风车将面前的所有帝斯士兵挑飞，但是后面的帝斯士兵仍然疯狂的冲上来，他的身上甚至被两个疯狂地帝斯骑士砍了两剑，虽然对他没有造成任何的伤害，但是足以让他心惊了。
　　“雨蝶，带着所有的精灵退到城里去，这里不是你们应该待的地方！”
　　他不得不放弃了利用精灵弓箭手对付对方的魔法师的计划，精灵箭手们那柔弱的身体根本承受不了这样的冲击的。
　　雨蝶此时也是意识到了这个问题，大声喝道：“珍、露西，你们两个带着她们退下去，我去帮助主人。”
　　说着她背起了手中的长弓，从背后摘下了锯齿飞轮，身上腾起了绿色的火焰，向着李世龙的身边飞扑了过去。
　　与此同时，另一侧一道白影也向着李世龙的身边冲去，手中的宝剑发出了刺目的红光，一剑就扫掉了超过二十名帝斯士兵的头颅。
　　李世龙手中的钢枪不停，口中叫道：“克里斯蒂娜小姐，你伤还没有好，跑到这里来干什么？”
　　克里斯蒂娜笑道：“没有关系，经过琳达姐姐的治疗，我的伤已经好了。我是一个战士，战士的职责就是在战场上杀敌。你们都在这里拼命，我一个人躺在病床上算怎么回事？”
　　她从开战之后就想到城上去看看，但是都被琳达给拦住了。当琳达感应到阿法兰的魔力减弱了，前往魔法塔为他进行恢复的时候，她终于得到了机会迅速地穿好了自己的盔甲，跑到了城头之上，正好赶上帝斯的大军冲上了城墙。
　　看到帝斯的士兵在暗黑法术的支持下冲上了城头，与查尔斯帝国的士兵混战在了一起。飘在空中的安德列隆和阿贝拉多相互看了一眼，嘴角都露出了狞笑。查尔斯帝国的法师肯定已经是筋疲力尽了，现在他们的弓箭手也没有功夫对付自己了，那还不是任由自己施法了吗？两个人一声呼喝，带着6000名阿米尼帝国的法师，向着城头飞了过来。
　　李世龙眼睁睁看着对方的法师飞近，但是城头之上一片混乱，到处都在厮杀，弓箭手根本就没有功夫放箭，心里十分的着急。他一个前跃，手中钢枪横扫，将超过20名的帝斯士兵打下城去，向着雨蝶喝道：“你不要管这些士兵了，看到空中的法师没有，用你的箭多给我射下几个来，尤其是那些法袍上面有五颜六色花纹的。”
　　雨蝶答应了一声，随即退后，闪身在李世龙和克里斯蒂娜两人的身后，摘下了背后的长弓，搭箭瞄准了天空中正在飞行的法师队伍。在法师队伍当中有两个法师引起了她的注意，那两名法师都是长长的胡须，一身黑色的法袍，但是法袍上面布满了暗金色的花纹，特别是他们的胸口出佩戴的徽章显示他们是魔导师的身份。
　　雨蝶瞄准了其中的一名法师射出了自己手中的箭，与此同时在安德列隆和阿贝拉多的指挥之下，6000名阿米尼帝国的法师完成了自己的咒语，无数的火球、风刃、冰刀、闪电再次的席卷了整个天空，向着洛林城砸了下来。天空中甚至出现了一个巨大的漩涡，那是阿贝拉多所发出的冰系禁咒“极度深寒”漩涡整个的笼罩住了洛林的城头，寒冷的宛如从地狱当中吹出来的冷风从高空直扑下来，使得周围的气温在1秒钟之内就下降了16度。如果被它卷进去，那么根本来不及反应就会被冻成冰棍。
　　城中法师塔上面琳达发现了天空中的一切，对于魔法十分熟悉的她立刻明白了是怎么一回事儿，圣光盾在抵御对面6000名法师的合击的时候不可能再抵御这个冰系禁咒了，时间已经不允许她再有所保留。没有任何犹豫，琳达的身体飞了起来，身上的法袍再次离开了她的身体，明亮的圣光从她的体内发了出来，仿佛她的整个人是透明的一般，咒语急速在她的嘴边划过。
　　就在琳达要凭自己的力量发动光明系最强的防御法术光之天幕的时候，洛林城上空巨大的风暴漩涡竟然突然的消失了，就在它即将逞威肆虐的时候消失了。琳达吃了一惊，但是她的反应速度已经到了意随心生的地步，当即收回了自己的法术。白色的法袍再次出现在她的身上，她的人也回到了法师塔中，就仿佛从来也没有离开过一样。
　　天空中阿贝拉多呆呆地望着插在自己胸口出，只露出了箭尾的羽箭，一脸的不可思议。就在他的禁咒将要发挥效力的时候，他突然的莫名其妙的胸口上中了一箭，以至于咒语的最后几个字没有能够完成，威力巨大的禁咒没能释放出去而反噬自身。在他身边的安德列隆见势不妙，一个倒栽葱向着地面上的士兵群中摔去，将将躲过了雨蝶射来的第二支羽箭。阿贝拉多绝望的嚎叫了一声，身体随即在半空中暴成了一团血雾，魔法的反噬使得他尸骨无存了。


第25章 勾心斗角
　　帝斯的大军终于退却了，在阿贝拉多被雨蝶射死之后，在6000名法师发出的魔法没有能够突破圣光盾的防御之后，在阿法兰再次施展雷系禁咒“狂雷天狱”干掉了2万多名攻城的士兵之后，同时也在附着在一线士兵身上的嗜血和狂暴法术失效之后，他们退却了。留在战场上的是超过了7万名士兵的尸体以及近5万名耗尽了自己全部的精力，躺在地上破口大骂，但就是无力站起来的士兵。
　　李世龙扫了一眼城上城下倒在地上的帝斯士兵，嘴角抽搐了几下，发出了令每一个帝斯士兵胆寒的命令：“步兵出阵，将这些在地上哼哼的帝斯杂碎每一个身上都给我捅上三四个窟窿，省得他们缓过劲来在找我们的麻烦！”
　　查尔斯帝国的士兵们心里正憋着一口气呢，这一仗他们也损失了超过1万的士兵，绝大多数都是在帝斯的暗黑法师施法之后，与冲锋的帝斯士兵同归于尽的，那些都是昨天还在营房里和自己一起吃饭，嬉笑的兄弟啊！那些带队的中队长、小队长们忠实的执行了李世龙的命令，带领着自己的士兵，杀死了每一个无力撤退的帝斯人。
　　当啷，李世龙手中的钢枪掉在了地上，经过长时间的厮杀之后，他也感到自己虚脱了。此时的他浑身上下就如同一个血人一般，那是他杀死了敌人之后溅上去。李世龙长长地出了一口气，一屁股就坐在了城头上面，丝毫不顾及地上积存着2寸多深的血浆，他不想再动了。
　　奥蒂菲斯此时也是一身的血污，这一战当中他杀死了超过40名登上城头的帝斯白银骑士，左腿上面也中了一剑，幸好疮口并不太深，不影响他的活动。看到城下十余万帝斯士兵的尸体，奥蒂菲斯心中说不出的畅快，自己指挥的所有战斗当中，一战就歼敌10万人，只是唯一的一次啊！尤其是干掉了对方至少6000名法师，这是多么大的战果啊！查尔斯帝国历史上最最著名的诺坎普战役，也只是消灭了阿米尼帝国3000名法师而矣，那一战成就了帝国历史上的第一位元帅科林戴维斯。自己这一战消灭的法师数量是诺坎普战役的两倍，等到回到帝都，最少最少自己的爵位会上升一级吧，那样自己就是公爵大人了。
　　他望向了李世龙，自己招纳了他们几个加入自己的兵团实在是太明智了，今天要是没有他们的存在，这小小的洛林城哪里挡得住帝斯大军的进攻？更不要说取得这样辉煌的战果了。好，很好，自己一定要保荐他们成为帝国的贵族。
　　几名亲卫骑士围拢过来，招来了治疗师为奥蒂菲斯处理腿上的伤口，克里斯蒂娜也过来查看。奥蒂菲斯微微一笑，道：“女儿啊！看到了吗？这才是战争，战场可不是训练场，每一分的胜利都是要通过流血获得的，你明白吗？”
　　克里斯蒂娜点了点头，她也确实被今日的战斗所震撼了，双方超过30万人的大军在一起厮杀，魔法、斗气在战场上空纵横，各种各样的器具的使用，使得战场上的形势变得非常的复杂，这样的情况绝不是单凭个人高强的武艺就能应付得了的。
　　就在这时，守卫洛林东门的一名黄金一阶骑士催动着自己的斗气冲上了城头，奔到了奥蒂菲斯面前，叫道：“大人，不好了，克里公爵他们回来了。”
　　奥蒂菲斯一皱眉，心道：“这是什么话？分明是语无伦次嘛？克里回来是好事，怎么不好了？”
　　他心中一动，急忙站了起来，直接催动自己的斗气飞向了洛林的东关。他身后的亲卫骑士也急忙跟了上去。
　　奥蒂菲斯几乎不相信自己的眼睛了，现在在城外的那不足2000的伤兵就是早上离开这里的1万7千名银铠骑兵的残部吗？这哪里还是自己那支无坚不摧的银色铁骑啊！
　　两名轻伤的骑士抬着重伤的克里大公来到了奥蒂菲斯的眼前，他的右臂整个的没有了，右肩被白布紧紧地包裹着，虽然用斗气锁住了伤口的血脉，但是渗出来的鲜血还是染红了他的半边身子。
　　奥蒂菲斯俯下身子，握住了克里仅存的左手，问道：“克里，这是怎么回事儿？怎么变成了这个样子了？曼施坦因呢？”
　　“奥蒂菲斯大人，是维茨人，是他们的铁骑。他妈的，我们还是去晚了一步，等我们赶到的时候，维茨的铁骑正在和来支援的那4个师团交战。在维茨的铁骑冲击下，4个师团的阵线很快就要崩溃了。我和曼施坦因将军分兵两路，各自带着8000多银铠骑兵从侧翼向维茨帝国的铁骑发起了冲击。他妈的，那个维茨女人太厉害了，我竟然接不住她的一剑。她一剑就斩下了我的手臂，我的十二名家族骑士合力，才挡住了她的追杀，他们都死在了她的剑下了。曼施坦因将军见势头不对，当下带领一部分银铠骑兵断后，掩护岭北和黑水行省的部队撤退。但是维茨的铁骑隔断了他们的后路，曼施坦因将军临时决定率领5万余残军退往阿尔萨斯，我无法和他们会合，只好退了回来。”
　　克里一口气说了这么多的话，不由得喘息起来。
　　奥蒂菲斯明白了，眼前的2000名伤兵是克里带领的8000多名银铠骑兵的残部，而增援自己的4个师团加上曼施坦因部下的8000余名银铠骑兵近9万人的部队也只剩下了5万左右，而且没有能冲过来和自己会合，退到了距离洛林60里的阿尔萨斯，自己手中本来就捉襟见肘的兵力分成了两处，更显得兵力不足了。唉，今日这一战，自己到底是胜了还是败了呢？
　　奥蒂菲斯没有说什么，当即命令将克里送到琳达小姐那里，请她为他治疗。跟随克里回城的伤兵，各自回营，处理自己的伤势，命令军中的治疗师要不惜一切的代价，为他们进行治疗。
　　城外联军大营，科尔阴沉着脸看着趾高气扬的玛丽嘉宝，听着她眉飞色舞的说着今天的胜利。
　　“查尔斯帝国的银铠骑兵？有什么可怕的，还不是被我打败了？在我们维茨的铁骑面前，没有不能击溃的部队。哼，我一剑就斩掉了那个带头的将领的手臂，要不是他身边的那十二个白金一阶骑士拼命的反扑，我就取下了那个家伙的人头了。科尔殿下、安德列隆大法师，瞧瞧你们都干了些什么？进攻这样的小城，你们竟然打了一天？还损失了12万大军和6000多名法师？天啊！你们是不是有什么毛病？”
　　“玛丽嘉宝殿下，请注意你所使用的语言，否则容易引起我们两国之间的误会。”
　　安德列隆满面怒容，恶狠狠地道。今天他郁闷极了，所率领的法师大队损失了一半以上，6000名法师啊，其中甚至还包括他的副手阿贝拉多！他要如何向阿米尼帝国魔导工会交待？第一次的损失可以推到科尔的情报不准上面，但是第二次呢？他怎么也不明白，洛林城中的那个查尔斯帝国的法师怎么恢复得这么快，就算是他们城中有着山一样的魔力水晶，他也要用时间来吸收啊！但是，今天他在战场上的表现分明就是显示出他可以连续的释放禁咒，而且是不同的元素系的禁咒！他已经超越了大魔导师的界限，可能已经达到圣域了吧？查尔斯帝国什么时候可以培养出这样的法师了，难道是贝尔托尼大神官苏醒了吗？没道理啊，就是贝尔托尼大神官苏醒了，他也不会为了查尔斯帝国而对付自己国家的法师啊！
　　他这样的心情听到玛丽嘉宝那幸灾乐祸的话语，怒火一下子就冒了上来，当下甩出了那句话，随后身形一闪，离开了大帐。
　　对于玛丽嘉宝的话，帝斯帝国的众将脸上也是一阵红、一阵白，在他们的心中同样的燃烧着怒火，但是他们知道，自己与这个女人之间的差距实在是太大了。人家一剑就可以斩下查尔斯帝国银铠骑兵的首领，毫不费力的就斩杀了查尔斯帝国的十二名白金一阶骑士，这是多么恐怖地实力啊，这简直就是一头母暴龙嘛。
　　科尔对玛丽嘉宝的话也是十分的生气。你们维茨帝国的铁骑原本就是大陆上冲击力最大的部队，幸好你们的物产只能让你们维持一支20万人的部队，否则大陆上其它的帝国不早就被你们征服了？现在你们征服了矮人帝国，实力猛增，这才敢于参加对付查尔斯帝国的行动，不然的话，你们还不是跟在查尔斯帝国屁股后面的跟屁虫儿？你有什么资格敢在我的面前这样大放厥词？
　　心里虽然这样想，但是脸上却是一点也没有表露出来。科尔还是白天初见玛丽嘉宝时的那幅笑脸：“公主殿下，您真的是英武啊！这么简单就消灭了他们5万人，其中还有1万多银铠骑兵，这要是换了我们，除非我不要性命的使用禁咒轰击，否则根本是不可能的啊！”
　　玛丽嘉宝心中十分的受用，微笑道：“科尔殿下，您自己也这样认为吗？太好了，我们的王子殿下还是有一定的自知之明的嘛，你们帝斯的士兵，还有阿米尼的士兵都是战斗力最差的垃圾，要不是靠着法师的力量，你们的帝国早就被查尔斯帝国灭掉了。”
　　科尔心里暗暗骂道：“臭女人，空长了漂亮的容貌，整个的就是一个胸大无脑。我们两个帝国被查尔斯帝国灭掉有你们维茨帝国什么好处，少了我们在一旁牵制，你维茨的区区二十万铁骑对付得了查尔斯帝国的大军吗？查尔斯帝国甚至不需要出兵，只是断绝对你们的粮食、油料、矿产的供应，不出1年，你们维茨帝国就垮了。”
　　他微笑着道：“是啊！我们的士兵实在是太弱了，等到这次战争结束了，我一定请公主殿下来我们帝斯帝国，帮助我们训练一下士兵。不过，我们现在面对的是要攻克眼前的洛林和阿尔萨斯这两座城市，如果公主殿下肯帮忙的话，我想我们很快就会取得胜利的。”
　　玛丽嘉宝微微的思索了一下道：“殿下的意思是要我的骑兵去攻城，那可不行，他们在马上是无敌的战士，一旦下马之后，那一身100斤重的铠甲加上上100斤的武器，不成不成，他们的动作会变得缓慢，根本无法投入战斗。”
　　“公主殿下，这恐怕不是问题吧。您当年率军进攻矮人帝国的时候不会是利用骑兵进行冲击的吧？难道你们维茨的战马神骏，可以进入矮人那地下城堡进行作战吗？”
　　科尔奸笑着说道。
　　“这个……”
　　玛丽嘉宝愣了一下，当年她指挥大军与矮人作战，的确是放弃了马匹的，但是在放弃了马匹的同时，他们也放弃了身上沉重的铠甲，正因为这样，那一次战争使得维茨损失了5万名士兵。现在要这些士兵脱掉重铠去攻城？那不是找死么？当下她摇了摇头道：“不行，情况不同，我的士兵不能投入攻城战，但是我可以带领我的骑士们配合你们帝斯的士兵攻城。”
　　科尔的脸上笑开了一朵花，他要的就是这个结果。有维茨帝国的狂暴骑士在前面扛着，至少可以挡住城头上面的那些查尔斯帝国的高阶骑士，这样自己的士兵的损失就会小很多了。
　　“尊敬的公主殿下，这太好了。有了您们维茨的狂暴骑士的帮助，我相信明天我们就会在洛林的城中庆功了。”
　　科尔狂笑着道。
　　玛丽嘉宝起身带着自己的亲卫骑士回营。“科尔那个家伙表现得怪怪的，自己那样损他们帝斯的士兵，他竟然一点都不生气？明天要带着自己的狂暴骑士参加攻城战，今天还是早一点休息才好，妈的，我怎么有一种被科尔那小子算计了的感觉呢。”
　　玛丽嘉宝不自觉的打了一个冷战：“不管这么多了，反正自己手下的狂暴骑士都是有着白金一阶骑士实力的家伙，他们是可以披着那身重铠战斗的，对方的弓箭伤害不到他们，没有什么可怕的，再说还有矮人呢。”
　　想到这里，玛丽嘉宝心花怒放。
　　这个时候李世龙躺在自己大帐中的大床上睡得正香，乔伊娜此时还在城外的大营当中，陪在他身边的是琳达。
　　琳达卷曲着身子，偎在李世龙的臂弯里面，听着他如雷的鼾声，嘴角边露出了一丝浅笑，在她的指尖月白色的光芒时隐时现。
　　此时的李世龙正处于梦境之中，他仿佛又回到了那个改变了自己命运的贡嘎山谷。在那温泉之中戏水，在他的身边是赤裸着的乔伊娜和琳达，两女柔软的身体缠绕着他，弄得他十分的舒服，芊芊的玉指划过他发达的胸肌、结实的腹肌，继续向下抚摸……忽然，身边的两女都不见了，从水中又钻出来一个绝色的裸女。那是……克里斯蒂娜，不是她是谁？那傲人的双峰，平滑的小腹，以及那一头火红色的长发。啊！她在向着自己笑呢？真是的，她们贵族的小姐都是这样的吗？一点矜持都没有。他妈的，矜持是什么意思？我怎么经常会讲一些莫名其妙地话？
　　克里斯蒂娜潜入水中，再露出头来的时候，已经到了李世龙的身边。健美的双臂伸过来环绕着李世龙的脖子，低下头去，张开小口，用贝齿轻轻地咬着李世龙的胸肌，一对浑圆坚挺的乳峰不断的摩挲着李世龙的身体，乳峰上面那小小的蓓蕾划过李世龙的肌肤，李世龙全身的感觉突然变得十分的敏感，几丝秀发扫过了李世龙的鼻孔，令他的鼻腔发痒。
　　阿嚏、阿嚏。睡梦中的李世龙打了两个喷嚏，醒了过来。眼前的一切全都变了，温泉不见了，树林不见了，克里斯蒂娜也不见了。李世龙这才想了起来，自己是在军营里，在自己的帐篷里面。
　　“奇怪，我怎么会梦到和克里斯蒂娜调情，难道说我对她也有意思？”
　　他觉得鼻子仍然在发痒，回头一看，同样是赤裸的琳达正笑嘻嘻地看着他。
　　“我说是怎么回事儿？原来是你在捣蛋。”
　　李世龙说着翻身将琳达压在了身下。
　　“等等，主人。您刚才梦见了什么？”
　　看到琳达那似笑非笑的眼神，李世龙心里一阵的发虚，脸不由得红了。
　　“主人是不是梦到了克里斯蒂娜姐姐？”
　　琳达一句话就切中了要害，李世龙的脸更红了，双手干脆抓住了琳达的双乳，道：“好你个不听话的奴隶，主人要惩罚你。”
　　琳达的双臂轻轻地向外一分，看似娇弱无力的动作却将李世龙的一双大手从自己的乳房上拨开了：“主人，现在不行，有紧急的军情。”


第26章 对决1
　　经历了一夜的休整之后，如潮水般的蒂斯大军再次向着洛林涌来。冲在队伍前面的那一个个身体上闪动着白色的斗气，身高至少比普通的蒂斯士兵高上一个头，手持巨型的兵器，审批重铠却还健步如飞的是维茨帝国的狂暴骑士，他们奉了玛丽嘉宝的命令协助蒂斯士兵攻城。
　　玛丽嘉宝本人此时也正走在进攻的队伍的前面，她此时的心情也是十分的郁闷。昨夜她自作聪明的派出了所属的矮人军团，发挥他们的长处，开挖地道试图从地下攻入洛林城。谁知道被城中发现，城内的魔法师利用的土系的魔法，将1万名正在掘进的矮人活活地憋死在了城墙之下。1万名矮人士兵，自己帝国和矮人帝国的协议，矮人帝国一共就派出了5万名士兵前来助战，前次伏击克里斯蒂娜的银铠骑兵，损失了近万人，这一次有损失了上万人，以至于矮人军团的团长巴里不顾自己的丛属地位，挑着脚，指着她的鼻子破口大骂，两人在大营当中差一点就动了刀子，让科尔那小子幸灾乐祸了一把。
　　“查尔斯帝国的人太狡猾了，和他们打仗还真的要小心，难怪蒂斯人会接连吃亏。”
　　玛丽嘉宝心中暗想。
　　城头上一声令下，箭如雨发。身边的蒂斯士兵接连的中箭，所有的人都是一箭毙命，显示出城中箭手射术的高超。玛丽嘉宝也是连中了数箭，但是她全身的的铠甲足足有250斤，四层甲胄加在一起有1寸多厚，就连脸上也罩着附面铁甲，那些弓箭根本伤不到她。
　　玛丽嘉宝双手举起了手中重达150斤的巨剑，嚎叫了一声，催动自己的斗气，发疯一般的向着城门冲了过去。
　　李世龙在城上看得真切，恶狠狠地骂道：“他妈的，那是个什么东西，穿着这么厚的铠甲，还能有那样速度？看样子很强啊，好在昨夜将城门都用巨石封死了，不然这家伙海真不好对付呢。”
　　他此时的心情不错，昨夜被琳达从美梦当中叫醒，告诉他有敌军正在掘地道攻城，他还不太相信。但是当他吵醒了奥蒂菲斯向他转述了琳达的话之后，奥蒂菲斯的脸色都变了，他是帝国的贵族，可以接触到那些古老的战争纪录，矮人族，那不是天生的挖掘高手么？自己身为统帅竟然没有想到这一点，还是被下属当中这个野蛮人提醒的，真是丢人啊！
　　奥蒂菲斯当即命令全城戒备，同时请法师们探测矮人挖掘的地道的方位。时间不长，多尼大法师就探测出了三条正在开掘的地道。奥蒂菲斯传令，所有的士兵绕城掘壕，封堵矮人的地道道口，被阿法兰拦住了。
　　“将军阁下，对付这样的地道不需要劳动士兵，否则他们明天就没有力气战斗了。将这样的小事交给阿法兰来处理吧，阿法兰保证不会让地下的一个矮人再次钻出地面。”
　　通过白天的战斗，奥蒂菲斯深知眼前的这位金发的青年法师所具有的可怕力量。整个白天的战斗自己手下的将士拼命的厮杀，才杀死了3万多攻城的士兵，而他释放地两个禁咒就干掉了对手4万人，洛林城得以保全还主要是依靠了他的力量。
　　“阿法兰大法师，有了您的帮助我就放心了，我相信那些个矮鬼是不会冲进洛林城的。”
　　奥蒂菲斯微笑着道。
　　阿法兰微微地鞠了一躬，同多尼大法师一起，飞向了城中的法师高塔。随后，不断的塌方出现在了正在掘进的地道当中，尽管地道当中的矮人使出了一切可以加固地道的方法，塌方还是不可避免的出现，并塞死了他们前进和后退的道路，最终将他们全部的埋在了地下。尽管矮人们在泥土当中有着相当强的忍耐能力，但是此时他们周围的泥土就如同有生命一样，从四面八方挤压过来，将他们的身体紧紧地压住。随后，那些泥土塞住了他们的鼻孔，灌入了他们的口腔，从一切可以进入的地方进入了他们的身体。“是魔法。”
　　这是所有的矮人战士临死之前的最后的意识。
　　奥蒂菲斯给李世龙和阿法兰都记上了大功一件，加上他们在白天守城时的表现，在这一天之中，两人就各自有了三项特大军功，这在查尔斯帝国的历史上是没有过的。
　　“他骂的，早知道立功这么容易，老子早就加入军队了。不过也是，那个时候自己没有现在的能力。”
　　李世龙心中暗想：“唉，我现在立的功劳足够我成为一名贵族了吧，等到战争结束了，我应该有了一小块封地了吧，会有几个村子呢？不管了，反正今后自己再也不会起早贪黑的为了生计奔波了。娘，你死得太早了啊！吗的！蒂斯的这些杂碎！”
　　李世龙定了定神，发觉正面的蒂斯大军已经接近了城墙，自己弓箭的杀伤力比昨日小了很多，尤其是那些身上闪动着白色斗气的家伙，挥动着手中巨大的兵器，一个人就可以封住将近十几丈的区域，使得自己一方的弓箭威胁不到蒂斯的士兵。
　　“那些是什么人，他们的实力很强啊，蒂斯军中也有这样的高手么？”
　　李世龙自言自语道。
　　“那些应该是维茨帝国的狂暴骑士，昨天袭击克里大公他们的就是这些维茨人，他们是大陆上唯一的可以与我们帝国骑士相抗衡的骑士，论个体力量他们甚至还超过了我们呢。”
　　克里斯蒂娜的声音在一旁响起。李世龙回头一看，不知什么时候，这小丫头又跑到了自己的身边。
　　克里斯蒂娜见李世龙回头，当即冲着他一笑，却见李世龙的脸上突然一红，当即转过身去，不觉心中奇怪，她哪里知道李世龙昨晚的梦里的情景。
　　蒂斯的士兵冲近了城墙，他们每一个人身上都背了一个包袱，此时冲在最前面的士兵高举着盾牌，当着城上的箭雨，同时抛下了手中的包袱，跟着向后退走。
　　“他们在做什么？不好，是谁想出了这个主义？”
　　李世龙大叫着：“命令所有的重步兵上城墙守卫，弓箭手准备后撤。他骂的，那些包袱里面是泥土！”
　　随着他的大叫奥蒂菲斯也醒悟了过来，科尔这个家伙看来是有脑子的，想出了这样的办法，看这阵势，他们是要建一条直通城上的大路啊！“听到李将军的命令了没有，立刻执行，所有的骑士都给我上城头来，对付那些该死的维茨狂暴骑士！”
　　城下的土丘越堆越高，转眼间就堆砌到了城头。蒂斯的士兵在以玛丽嘉宝为首的维茨狂暴骑士的带领下冲了上来，双方的士兵狠狠地对撞在了一起。无数的长枪斜刺了出去，枪上唯一例外的挑着蒂斯士兵的躯体。更多的蒂斯士兵扑上去，乱刀将持枪的查尔斯士兵砍倒。
　　查尔斯帝国的骑士们对上了维茨帝国的狂暴骑士，这些狂暴骑士个个都是力大无穷，如果让他们冲到普通的士兵身边，那阵势非得被突破了不成。两三个查尔斯帝国的骑士往往围住一个狂暴骑士厮杀，只有那些最高级的白金一阶或者二阶骑士才能独自对抗一名维茨的狂暴骑士。
　　维茨帝国，相传他们的祖先是拥有着兽人的部分血统的，因此维茨帝国的狂暴骑士都是可以在作战当中狂化的狂暴战士，一旦他们狂化之后，他们的实力可以增长五倍不止。
　　玛丽嘉宝挥动着手中的大剑，两名对上他的查尔斯帝国白金三阶骑士被她一剑挥为了两段。玛丽嘉宝大吼一声，身上腾起了冰冷的白色斗气，这种斗气就象是一种已经形成实质的东西，在她的周围，空气的温度急速的下降，甚至凝结出了细小的冰晶，她的目标锁定在了李世龙的身上。
　　李世龙此时的注意力也完全地被玛丽嘉宝所吸引了，他发现这个身材高大的女子有着相当恐怖地攻击力，自己属下的那些高阶骑士在她的面前根本不是对手，往往一招就死在了她手中的那炳巨大的宝剑之下。看到玛丽嘉宝向着自己冲来，李世龙仿佛感到迎面而来的是一头洪荒巨兽，他身体内那股不服输的劲头再次冒了上来，当下大吼了一声，舞动手中的钢枪迎了上去。
　　“当啷”一声大响，李世龙手中的钢枪和玛丽嘉宝的大剑狠狠地撞击在了一起，从个人力量来说，这些天来力量不断攀升的李世龙已经不输于玛丽嘉宝的力量了，但是他毕竟是没有斗气的。这一次的冲撞，李世龙手中的钢枪被玛丽嘉宝的剑光绞成了碎片，跟着那把六尺长的巨剑斜斜的斩在了他的身体上面，巨大的力量将他身上的铠甲全部的击成了碎片。饶是李世龙有着超级强悍地物理攻击抵抗能力，这一下也让他痛入了骨髓。李世龙的身体被砸飞了上百尺，跌到了士兵当中。
　　玛丽嘉宝也是愣住了，这个家伙是个什么人呢？方才双方接触时她感受到了对手巨大的力量，那是丝毫也不弱于自己的力量，但是他没有斗气！一个有着巨大的力量但是没有斗气的人，这怎么可能！她被李世龙的力量震得手臂也有些发麻，不行，不能让这个家伙活着，一旦他掌握了斗气的运用法则，他将成为一个非常恐怖地对手。
　　想到这里，玛丽嘉宝大喝一声，凭空飞跃了上百尺的距离，手中的巨剑对准了仍然倒在地上的李世龙狠狠地劈了下去。与此同时一红一绿两道残影分别从左右两侧逼近了她，那是克里斯蒂娜和雨蝶，他们见到李世龙遇险，立刻发动自己的全部斗气赶过来救援。
　　玛丽嘉宝手中的巨剑左右一转，荡开了雨蝶手中的锯齿飞轮，至于克里斯蒂娜的宝剑则飞到了数十米之外。随后，巨剑在空中没有丝毫的停留，向着李世龙劈了下来。
　　李世龙此时被震得全身酸痛，方才被玛丽嘉宝巨剑劈中的地方更是钻心地疼痛，他低头一看，自己的身体竟然被那一剑劈开了一道长两尺有余，深达寸许的恐怖伤口，伤口周围的皮肉外翻，呈现了一种灰白的颜色，肌肉上面甚至覆盖了一层白霜，没有流出一滴血液，那是被对手的斗气冻结的。自己那种超强的变态的防御能力竟然挡不住玛丽嘉宝的巨剑！李世龙意识到了这个问题，看着空中落下的巨剑他不觉魂飞魄散。
　　“不行，我不能死在这里。我还要杀更多的帝斯人，为乡亲们报仇呢！我刚刚成为贵族，一天好日子还没有过过呢，我不能死！”
　　一个声音在他的身体内疯狂地叫喊着，头顶上的巨剑已经离他不足一尺了。李世龙疯狂地扭动着自己的身体，试图从玛丽嘉宝的剑下逃生，但是他的身体此时还没有从方才的震荡中恢复过来，根本就是动弹不得，李世龙彻底地疯狂了，他的手臂向着空中虚抓着，似乎要抓住一根救命的稻草。
　　与其说是李世龙在挽救自己的生命，不如说是人类的求生本能在支配着他的身体。一种莫名其妙的悸动从他的小腹传了出来，在那一刻，李世龙似乎可以看到自己的身体内部，在小腹的位置发出了令人眩目的光辉，就如同升起了一轮放射着万道金光太阳。
　　那种金色的光芒迅速地顺着他体内的经脉奔腾着，在那一瞬间就冲破了他体内的重重阻隔，在他的经脉当中自主的运行了起来。李世龙突然感觉到劈向自己的巨剑似乎是在自己的头顶停留了百分之一秒的时间，而就是这短短的瞬间，自己的身体已经完成了异变。
　　澎湃地力量涌入了李世龙的肢体，使得他在那一刻觉得自己的身体变得轻飘飘地，动作变得异常的敏捷。他脚下用力，身体飞快地贴着地面滑行，在间不容发的当口，从玛丽嘉宝的巨剑地下逃生，这一下他的身体竟然飞出了数十丈远，远远地脱离了玛丽嘉宝巨剑的威力范围。
　　玛丽嘉宝一剑劈在了地面之上，地上出现了一条长二十米，宽两米，深达4米的鸿沟，所有站在她剑气正面的查尔斯帝国的士兵，都在那一刻被她的剑气劈成碎片。
　　眼看着李世龙从自己的剑下消失，玛丽嘉宝几乎不相信自己的眼睛，以她的个人实力，她也明显的感觉到了那百分之一秒的时间停顿，这怎么可能，时间静止的魔法已经数百年没有在大陆上出现过了啊！该死的，他怎么会有能力从自己的剑下逃生呢？
　　“主人！”
　　“世龙！”
　　雨蝶和克里斯蒂娜两人同时惊叫，在那样的条件下，她们根本想不到李世龙可以逃生。雨蝶挥舞着手中的锯齿飞轮，再次的扑向了玛丽嘉宝，她的身体上燃烧着绿色的火焰，口中诵读着古老的咒语，她要使出精灵族圣堂武士的终极必杀技――生命之义，通过燃烧自己的全部的生命能量提升自己的功力，与敌人同归于尽。
　　克里斯蒂娜此时手中没有了武器，但是她也是顺手从士兵的手中夺过了一支长枪，提起了自己的全部斗气向着玛丽嘉宝刺去。
　　“你们都给我让开！”
　　伴随着一声惊天动地的大喝，一道金光激飞而至，那是李世龙投掷出了一支长枪，随着他的发力，体内澎湃地涌动着的力量好像找到了宣泄的闸门，一下子就都从他掷出长枪的手上涌了出去。强大的斗气催动之下，根本就看不到枪的影子，人们只能看到一道快如闪电的金光。
　　玛丽嘉宝此时也看到了那道扑向自己的金光，她也吃了一惊，这小子什么时候有了这么强大的斗气了，看来自己已经失去杀死他的最好机会了。她举起了自己手中的巨剑，狠狠地向着金光劈了下去。
　　雨蝶和克里斯蒂娜都不是傻瓜，当她们看到了李世龙掷出的那道金光之后，两个人都识趣的后退了。金色的斗气本身就意味着不寻常，而且现在这种斗气明显的可以外发伤人，这就更不寻常了，况且这是出现在李世龙这个不会斗气的人的身上。
　　玛丽嘉宝的巨剑也失去剑的形状，化为了一道白色的长达十米左右的光芒，在光芒的周围，无数的冰晶聚集着，一股强大的寒冷的可以将人体迅速冻僵的斗气随着她的巨剑挥了出去。
　　金色的光芒和白色的剑气狠狠地对撞在了一起，发出了震天动地的大响。两种颜色的斗气都消失了，玛丽嘉宝的身体晃了晃，李世龙的这一击几乎将她震得五脏六腑都翻过来了。她手中的巨剑也在方才那一猛烈的对抗当中断成了数十段，此时握在她手中的，只有一个剑柄了。


第27章 对决2
　　玛丽嘉宝发出了一声厉啸，因为她看到了李世龙那带着金光的巨大的拳头的残影出现在了自己的眼前。下一刻，玛丽嘉宝的身体整个的从洛林的城墙上面飞了出去，远远地跌入了城下面正在向上涌着的蒂斯大军当中，砸倒了一大片的士兵。
　　科尔看到了这一幕吓得伸出了舌头。不会吧，洛林城中竟然会有这样的高手，竟然，竟然可以打败玛丽嘉宝殿下？是奥蒂菲斯么？不可能啊，这位白鹿苍狼兵团的兵团长虽然也是一个强大的骑士，但是他绝对没有这么强，否则就不可能接不住自己发出的风刃了。难道白鹿苍狼兵团当中还有身手强过他们兵团长的高手？
　　李世龙也被自己的行动吓呆了，他倒飞出去，爬起来的时候正好看到了雨蝶和克里斯蒂娜两人向着玛丽嘉宝进攻，他知道这个对手的恐怖力量不是她们两个女子可以抵挡的，情急之下抓过了身边一名士兵的长枪，大喝一声掷了出去，随后脚下加力，向着玛丽嘉宝冲了回来。
　　谁知道短短的瞬间产生在他身体上面的异变，使得他在各个方面都与原来有所不同了，他原本只是迈出了一步，哪成想这一步是如此之大，他的整个身体随着右腿有力的蹬地飞到了空中，一下子就跨越了数十丈的距离，到了玛丽嘉宝的面前，而此时玛丽嘉宝刚刚硬接了他掷出的长枪，全身的力量处于最低的状态，李世龙想也没想，一拳就挥了出去。直到看到玛丽嘉宝的身体飞上了半空，李世龙才意识到自己刚刚打败了这个恐怖地对手。
　　他下意识的低头看了一下自己，胸腹之上的巨大伤口此时已经恢复了血红的颜色，大量的鲜血喷涌了出来，玛丽嘉宝的斗气所造成的冻结效果已经消失了。李世龙皱着眉头，试着调动充斥在自己体内的那种金色的东西去修补伤口，果然在伤口的四周冒出了一团一团的金色的火花，封闭了伤口处的血管，伤口的四周红色的肌肉纤维在一丝丝金色的斗气的带动下疯狂地生长着。
　　城下蒂斯的士兵群中发出令人撕心裂肺的叫声，一个白色的人影跳了起来，不停的嚎叫着，随着她的嚎叫她的身体也同时发生了异变，整个的身形胀大将近一倍，在她四肢和背脊的所有的关节出都生出了巨大的尖锐的骨刺，她的眼睛变得血红，身体上的毛发迅速的变得浓密，玛丽嘉宝，她已经完全的狂化了。
　　李世龙的那一拳正好处在她来不及回力的时候，她也根本就想不到李世龙能够这样快的冲到眼前，所以那充满了金色斗气的一拳是结结实实地打在了她的身上的，她甚至听到了自己骨骼碎裂的声音。这一拳的力量实在是太大了，大到了将她身上那套由数位维茨帝国顶级德鲁伊法师加持的铠甲承受不了的地步，在半空当中她身体上的铠甲就碎裂了，碎成一块块比指甲盖还小的碎片。也正是由于这件铠甲的存在，使得她的肌体免于承受来自李世龙铁拳的更大的伤害。
　　但是李世龙的这一拳却还有另外的一个效果，那就是将她身上所有的衣服全部的震成了碎片，等于是利用凌厉的斗气剥光了她的衣服。当她仰天摔在蒂斯大军的阵中的时候，她的身体上面已经是不着寸缕了。
　　玛丽嘉宝心里这个气呀，自己从来也没有被人打得这样狼狈，在双方数十万大军面前赤身裸体，这对于她本人，对于整个的维茨皇室来说都是最大的羞辱，尤其是当她听到来自身边的蒂斯帝国的士兵的哄笑声，更使得她怒火中烧，当下不顾一切的发动了自身狂化，也只有狂化，才可以使得她不至于在万人注目之下继续暴露着那些本来不应该暴露的身体部分。
　　随着玛丽嘉宝狂化的过程完成，一道白色的残影飞上了洛林城头，扑向了正在狂笑着的李世龙。此时的玛丽嘉宝看上去完全是一头愤怒地超级白熊，只不过她还长着一幅人类的面容。
　　两股凌厉的白色拳风自半空当中狠狠地砸下，就如同两块落下来的巨大的冰陨石，向着李世龙的头顶压了下来。
　　“来的好，母熊，看看你我到底是谁他妈的利害！”
　　李世龙毫不避让，双拳奋力向上击出，体内强大的斗气使得他全身的肌肉一下子全部凸了起来，在他的身体周围三尺形成一个淡淡地金色光芒形成的气场。随着他双拳的击出，两股金色的斗气脱离了他的拳头，就如同两颗金色的流星，击中了飞压下来的冰陨石。
　　震天动地的巨响之后，玛丽嘉宝的身体被震得倒飞上天，直飞起了近百米的高度，而李世龙脚下的城墙也因为承受不了如此巨大的冲击而坍塌了半截。这一招两人半斤八两，谁也没有占到便宜。
　　“他妈的，你这个家伙在天上占了便宜，这样打下去，我们的洛林城也不要守了。”
　　李世龙大骂着一跺脚，人也飞上了半空，迎向了玛丽嘉宝轰过来的第二记重拳。双方死磕的结果和刚才一样，玛丽嘉宝倒飞上天，而李世龙则是被打落在地上，只不过由于他在空中卸去了部分的力道，对城墙的损害没有方才那样严重。
　　整个战场上所有的人都被这一对可以称得上怪物的人之间的厮杀所吸引了，双方阵前的厮杀都停顿了下来，望着空中这场罕见的拼斗，这样的拼斗完全是突破了圣域，也就是人类所能承受的极限之后的拼斗，双方也根本不再讲究什么招数变化，完全都是直来直去，是真正的纯粹的力量层面上的较量，完全是依靠着自己充沛的体能和恐怖地抗击打能力在进行着对抗。李世龙的身上固然带着尚未愈合的恐怖伤口，而玛丽嘉宝同样在方才被李世龙一拳折断了数根肋骨，此时双方都是带伤上阵，谁也不占便宜。
　　“天啊！这已经是突破了极限了啊！维茨帝国的这个小公主当真是利害啊，难怪克里在她的面前只一招就丢了一条胳膊。李世龙这小子真是个幸运儿啊，本来没有斗气的，结果挨了那小妞一剑，就莫名其妙的有了这么强的斗气。看那斗气的颜色那可是拥有神圣属性的金色斗气啊，只有具有远古圣骑士的血统的家伙才可能拥有的斗气，怎么会出现在这个家伙身上。”
　　奥蒂菲斯呻吟着道。
　　科尔看到玛丽嘉宝被李世龙的拳风剥光了衣服的时候忍不住笑出了声来，维茨帝国的公主殿下，在两军阵前，如此出乖露丑，一定会成为整个大陆上广为流传的笑料的。不管怎么说，这位公主殿下今后很难在他们皇室当中抬起头来了，尽管她是拥有那么强大力量的战士。
　　此时看到空中两人的决斗，科尔脸上的笑意消失了，作为蒂斯大军的统帅他当然知道两人所表现出来的能力意味着什么。不但是玛丽嘉宝表现出来的能力令他震惊，而且最要命的是她的那个对手，那分明就是那个野蛮人啊！“天啊！才一天的功夫，这小子从什么地方偷来的这么强大的斗气啊！查尔斯帝国多了这么一员虎将，今后大陆上其他的国家的日子就更难过了。”
　　此时空中的两人都失去了理智，玛丽嘉宝固然是已经狂化，而李世龙也处于疯狂地状态，体内躁动的金色斗气撑得他的经脉不住的疼痛，急需要向外宣泄，而对面的玛丽嘉宝就是一个很好的对象。这样的情况非常的奇怪，双方原本是一对战场上的死敌，都欲杀对手而后快。但是实际上的情况变成了玛丽嘉宝陪着李世龙喂招，帮他度过体内的难关，只不过两个人都没有意识到罢了。
　　此时双方已经对了将近200多拳，李世龙所处的下方的城墙已经全部崩坍，两人拳风所及，周围百丈之内再也没有其他的人停留，被他们的斗气扫上一点，那可是不好玩的。
　　远在洛林城堡两翼的乔伊娜和约翰此时也都看到了空中的打斗，两个人都是十分的高兴，李世龙终于也拥有了这样高强的斗气了，似乎比自己还要强一点点啊！同时两人也十分的担心，毕竟李世龙的对手的实力也是强得离谱啊！
　　两人想催动自己的斗气，前去增援。但是他们不能，在他们的面前，还有无数的蒂斯士兵，更不用说还有数名维茨帝国的狂暴骑士在一旁虎视眈眈。
　　空中的李世龙和玛丽嘉宝在一次激烈的碰撞之后没有在分开，两个人扭打在了一起，象街边的顽童一般扭打在了一起。一黑一白，两个巨大的人影相互扭作一团相互殴击着。地面上很多的人甚至包括奥蒂菲斯和科尔这两个双方大军的统帅在内，都在担心之余，心中暗自好笑。
　　天上的那两位可都是赤身裸体的，他们的衣服早就在双方前两次的对招中就化成了碎屑了，虽然玛丽嘉宝殿下已经狂化了，身上长出了浓密的白色的毛发，但是她还是裸体的，这样和同样裸体的李世龙纠缠在一起，这……
　　扭在一起的两人可都没有意识到这个问题，两人相互扭住了对方的身体，寻找着一切攻击对方的机会，每一拳落下都可以听到骨骼的碎裂声。玛丽嘉宝关节处生出的骨刺此时发挥了作用，每每刺中李世龙的身体，都会留下长长的伤口。李世龙的身体不畏刀剑，但是却防不住这骨刺。
　　同样李世龙也没有吃亏，玛丽嘉宝狂化后的长长的体毛给了他发挥的空间，每一拳狠狠地打在玛丽嘉宝身上之后，李世龙都会变拳为爪，恶毒的从玛丽嘉宝身上撕下来一大从白色的体毛，两个人的身上都是鲜血淋淋。
　　终于两个人的拼斗到了最后的时候，李世龙初得斗气之后的体内的狂躁过去了，在一瞬间变得四肢无力，甚至还不如一个体力充沛的士兵。玛丽嘉宝发现对手的力量消失了，不由得哈哈大笑，巨大的拳头击了过去。这一拳要是打上，李世龙就得粉身碎骨。
　　然而，玛丽嘉宝的体内的力量也突然被抽空了。“见鬼，狂化之后的后遗症偏偏在这个时候发作了。”
　　这个念头闪过了玛丽嘉宝的心头，她的身体也不再受她的控制，方才挥出去的时候还是充满了斗气的拳头等到打在李世龙的身上的时候已经变得无比的绵软，就好像爱人之间的抚摸一般。同时她身体上那浓密的体毛也在霎时之间褪了个干干净净，露出了她那布满了血痕的光溜溜的身体。
　　两个人同时从空中栽了下来，雨蝶和克里斯蒂娜见状，同时催动斗气迎了上去，想要接住李世龙。四名维茨帝国的狂暴骑士也同时飞上了半空，去保护他们的公主。雨蝶接住了李世龙之后，本想趁机生擒玛丽嘉宝的，但是看到那四名身高都超过了2米的维茨巨汉，她和克里斯蒂娜还是明智的选择了撤退。
　　双方阵前的主将全都受伤了，而且都是伤势沉重。维茨帝国的狂暴骑士迅速地带着已经昏迷的玛丽嘉宝撤退了，在城头上扔下了大队的蒂斯士兵。
　　阿法兰发动了土系魔法，在城墙的破损处升起了一道高达十丈的土墙，将缺口堵住。查尔斯帝国的士兵在自己的团队长带领下投入了反击。
　　蒂斯的士兵见维茨的狂暴骑士都撤退了，早就慌了手脚，开始从城上向城下溃退。科尔看着眼前的这一幕，觉得自己满嘴都是苦味。多少年来查尔斯帝国一直是大陆最强的帝国，是有着它深刻的道理的，自己手下的这些士兵已经吓破胆了啊！
　　奥蒂菲斯指挥士兵一次反击就将蒂斯的士兵们赶下了城墙，在城上城下、垛口壕沟等处，留下了超过两万的蒂斯士兵的尸体。看着蒂斯的士兵如潮水一般溃退了下去，奥蒂菲斯心里一阵的快慰，毕竟自己又一次挡住了数倍于己的敌人的进攻。
　　“李世龙那个小子怎么样了？他可不能出事情。”
　　奥蒂菲斯将城墙这边的防卫交给了里德尔，随后快步的冲下城去，奔向了城中法师塔，他此时甚至觉得洛林城中现在可以没有自己，但是绝不能没有李世龙。“见鬼，我怎么会有这样的感觉，我才是这里的最高指挥官啊！难道说自己不知不觉间和那些士兵一样开始崇拜这小子了？”
　　当他踏进法师塔当中的休息室的时候，却发现阿法兰、琳达、雨蝶以及自己的女儿克里斯蒂娜都悠闲的坐在那里喝茶。
　　“这是怎么回事儿？李世龙那小子呢？”
　　奥蒂菲斯一头雾水地问道。
　　“爹，看您急的，那小子好着呢，您就放心吧，他现在正在呼呼大睡呢。”
　　克里斯蒂娜笑道。
　　奥蒂菲斯仔细一听，果然从里间传出来如雷的鼾声。“将军阁下，请放心，主人的身体没有任何的问题，他就是太累了，自从我接住他的时候，他就已经睡着了。”
　　雨蝶微笑着道。
　　“真的吗？他真的没有事儿吗？”
　　奥蒂菲斯还是忍不住追问了一句，他的眼睛看着琳达。他知道，在这些人当中，这个看似最弱的女孩其实才是最厉害的，尤其是她那令人捉摸不透而又层出不穷的光明系的法力。
　　琳达微笑着点了点头：“将军大人放心，主人睡醒之后，就会完全的康复，琳达保证。”
　　奥蒂菲斯放下心来，有琳达作保证，那就没有什么可以担心的了。他发觉屋子里面都是年轻人，自己在这里是多么的不和谐，当下一笑道：“等他醒了让他来找我，我要给他授勋。”
　　蒂斯大营此时又是另外的一副光景，维茨大军的副统帅施瓦辛力，一个身高达到了2米5左右的壮汉正在对着科尔吼叫。
　　“你们蒂斯的士兵都是他妈的饭桶，我们殿下为了打开那道缺口付出了多大的代价？你们他妈的说撤就撤了下来，我们今天所做的一切都白干了，我们可是损失了上百名骑士啊，上百名！”
　　科尔抬着头用怪异的眼神看着面前的大汉：“施瓦辛力将军，话可不能这么说，是你们狂暴骑士一声不响的就从战场上撤退了，这才导致了我的部下的溃败。我们可是死了2万士兵，这都是你们的撤退造成的，我没有追究你们的责任，你却来我这里捣乱，这好像不应该是一个盟友所应该做的吧。”
　　“这个，我们的公主殿下受了重伤，我们当然要撤退了，你们蒂斯人有什么损失？你们为什么要退却？”
　　“奇怪，我们说好的是你们维茨的骑士带领我的士兵冲锋的，你们都撤了我的士兵能不撤退吗？”
　　“这……”
　　施瓦辛力知道口舌上自己不是科尔对手，当下怒气冲冲地冲出了大帐。
　　“他妈的，跟老子横，你还不够资格。”
　　科尔的脸上露出了暧昧的笑容，心道：“玛丽嘉宝，你这次的人丢大了，不过你的屁股还是很白的嘛。”


第28章 突围1
　　入夜，一轮金色的太阳高高的悬挂在天穹之上，将金光洒向被鲜血浸透的大地，白天的战场上所有的东西都变成了暗红色，外面渡了一层金黄色的光芒，说不出的诡异。
　　维茨大营，科尔和两人作为联军在这里的最高统帅，前来探望玛丽嘉宝的伤情，毕竟玛丽嘉宝是维茨帝国的统帅，作为联军的统帅他们还是要表达一下自己的关心的。
　　“玛丽嘉宝殿下，对于您的不幸受伤我们深表同情，请您安心的养伤，这两日我也不准备再发动大规模的进攻了。”
　　科尔一脸的坏笑，嘴里说着不咸不淡慰问的话。至于安德列隆更是一言不发，在他看来，玛丽嘉宝的受伤纯粹就是咎由自取，手下有这么多的实力强横的狂暴骑士，非得自己去对付那个野蛮人。
　　经过了大营当中的数名高阶德鲁伊法师自然魔法的恢复，玛丽嘉宝身上的伤也好了不少，至少，所有折断的骨头都已经愈合了，皮肉的外伤也已经收口。但是她实在是懒得看科尔和安德列隆的嘴脸，干脆躺在床上动也不动。
　　施瓦辛力侍立在一旁，冷冷地道：“多谢殿下和大法师的好意了，我们维茨有自己的法师，公主殿下的伤会很快好起来的，你们也不用进攻了，没有我们维茨的狂暴骑士，你们蒂斯的士兵敢接近城墙么？”
　　科尔哈哈一笑：“施瓦辛力将军，您真的很风趣啊，我们蒂斯的士兵虽然不济，但是也不至于连城墙都不敢靠近啊！来人啊，将维茨帝国的那100多具狂暴战士的遗体抬上来，这可是我们蒂斯的士兵在城下为他们收的尸。”
　　施瓦辛力脸上闪过了一丝红光，他竭力的抑制住了自己的愤怒，点了点头，道：“如此，多谢殿下了。公主殿下需要休息，还请殿下不要过多的打扰她！”
　　这分明是在下逐客令了。
　　科尔微笑着点头，道：“好，既然公主殿下不方便，我也就不多打扰了。公主殿下请安心休息，明天我们再来探望您。”
　　说着和安德列隆一起站起身来，离开了帅帐。
　　施瓦辛力送到了大帐门口，随即返了回来，道：“殿下，我真不明白，向这样垃圾的盟友，我们要来有什么用？”
　　玛丽嘉宝叹了口气，道：“唉，政治，这就是政治。父皇不愿意维茨再生活在查尔斯帝国的阴影里面，所以我们和他们结盟了，可是这一步是对是错，我们现在还不知道呢。时候不早了，你也累了，回去休息吧。”
　　施瓦辛力点了点头，回身招呼了一下大帐当中的侍卫，众人都退出了帅帐。
　　玛丽嘉宝翻身坐了起来，身上的毛毯滑落了下去。此时的她依然是赤身裸体，这一坐起来整个上半身就露了出来。她的双手从左右拢住了自己胸前的那对豪乳，那里今天被李世龙的重拳击中了多少次她已经记不清了，反正据给自己治疗的大法师讲，自己被抬回来的时候，那里已经被打开了花了，血肉模糊的一片，她们是费了很大的力气才恢复了那里原有的形状的。
　　摸着仍在火辣辣地疼痛的乳房，玛丽嘉宝回想起了白天的战斗。李世龙那金色的巨大的拳头击中了自己的胸口，撕心裂肺地疼痛啊！尤其是他恶毒的拔下自己狂化之后生出的长长的体毛的时候，那种疼痛是刻骨铭心的。有一次李世龙抓住她体毛的时候连同她的乳头一起抓住了，那种撕扯几乎让她当时就昏死过去了啊！
　　“他妈的，臭小子，你下手好狠啊！别落在你姑奶奶的手里，否则，我一定要你求生不能，求死不得。”
　　玛丽嘉宝抚摸着自己的乳房恶狠狠地道。
　　她的脑海中又出现了李世龙的裸体，黝黑的肌肤，发达的肌肉，健硕的身材，与维茨的壮汉比较起来，李世龙的身体更加的细致，更加的光滑，没有维茨大汉身上常见的浓密的体毛。相比之下，这样的身体更容易引得女孩子动心。
　　抛去玛丽嘉宝的身份和她强横的武力，她也是一个女孩子，而且也到了情窦初开的年龄了。“他的身体好强壮啊！简直可以和我们维茨的武士比美了，他的拳头好有力量，自己的部下当中可没有有他这样的实力的人，那些家伙看上去很是雄壮，但是真正动手，没有几个能接住自己十招的，他可是和狂化之后的自己拼斗了数百招啊！唉，要是他不是自己的对手就好了。”
　　她的脸上一红，暗中啐道：“呸，你个死丫头，你就是这么犯贱吗？人家打得你那么惨，你还在这里想这个？”
　　手掌抚摸乳房带来了火辣辣的疼痛，让她禁不住发出低沉地呻吟。
　　李世龙一觉醒来的时候已经是第二天的上午了，发觉自己没有睡在自己的帐篷里面，他急忙跳下了床，这才发现自己仍然是一丝不挂，但是身体上的那道恐怖地伤口已经不见了，那里的肌肤光滑如初，就好像没有受过伤一样。
　　“我这是在哪？好像是在法师塔里面。恩，没错。我记得我昨天和那头母熊交手，对了，我学会斗气了！”
　　李世龙想起了昨日的情形，他试着提聚自己的力量。果然，从他的身体内部爆发出了超越之前几倍、十几倍的力量，一缕缕金色的斗气在他的经脉当中运行，使得他的全身异常的轻快。
　　“主人，您终于睡醒了。”
　　琳达手中托着一个托盘，笑嘻嘻地走了进来，在托盘上面放着的是一叠面包和一杯牛奶。引起李世龙注意的是她的打扮，她的身上穿了一件围裙，窄窄地围裙只能盖住她身体上的重要的部分，大部分的肌肤都露在外面。
　　琳达走过来将手中的托盘放在了床旁，将自己的脊背对着李世龙。乖乖不得了，她的背后只有两根细细的带子系住围裙，整个的背部和臀部都是裸露的，尤其是她旁若无人的将自己丰腴的臀左右扭动，立刻就使得李世龙的身体起了反应。当她刚放下托盘还没有转过身来的时候，李世龙的一双大手已经从背后将她抱在了怀里，手掌捉住了她那对被围裙紧紧绷住的乳房。
　　“主人，不要了，您快吃早饭吧，吃完了将军大人还找您呢？”
　　琳达嬉笑着，她的身体在李世龙的怀里消失了，之后出现在了门口，此时的她已经换上了那件性感地白色法袍。
　　“死丫头，你这是成心啊！”
　　李世龙笑着扑了过来。“主人，行了，昨晚您压得我几乎喘不过气来了，就饶了琳达吧，再说真的有紧急的事情呢。”
　　琳达一边说一边逃开。虽然李世龙的身手十分的敏捷了，但是琳达总是能很从容的从他面前闪过。
　　李世龙停止了追逐，坐回到床边，蹬上了一条专门为他准备的特大号的长裤，随后将桌上的面包都放进了嘴里，端起杯子一口将牛奶吸干，眨巴着眼睛问道：“就只有这些么？这怎么够吃啊！”
　　“主人，其实您吃的已经是好的了。城里的士兵已经吃了一天的粥了。”
　　琳达的眉宇间闪过了一丝忧虑。
　　李世龙愣了一下，道：“你是说城里已经断粮了？”
　　他呆了片刻，抓起了床头上为自己准备的衣服，拔腿冲出了房门。
　　来到奥蒂菲斯的帅帐之前，李世龙碰到了巴图尔和陶门特两人，他们两个的伤经过了琳达的治疗，已经恢复了七成，现在可以和人动手了，只不过还没有恢复他们的巅峰实力。
　　“哈哈，你小子行啊，我就知道你小子行！才出道那么几天已经是两个师团的师团长了，还立下了大功无数，我真的开始嫉妒你了。”
　　巴图尔笑着道。
　　“可不是嘛，他本来就是力量大罢了，我还准备等战事稳定下来教他碧波斗气的练习方法呢？现在可好，这小子自己无师自通了。不过你小子这斗气古怪啊，第一次发威就扒光了人家大姑娘全身的衣服。这叫什么斗气呢？叫剥光猪斗气好了，哈哈。”
　　陶门特也是大笑着说道。
　　对于他们两人，李世龙有着天生的亲近感，当下也不理他们的调侃，拉住他们的手臂冲进了大帐。
　　此时的大帐内所有的将领都已经到了，甚至琳达也出现在了她习惯的位子上面。奥蒂菲斯见李世龙三人到了，当下点了点头，示意他们落座。随后他站了起来，用低沉地声音说道：“两天来众位将军和本督一起守卫这洛林城，大家都很卖力，我们也取得了不错的战果。两天来，我们一共打死了蒂斯帝国接近十五万的士兵，消灭了将近一万的矮人，就是维茨的铁骑也被消灭了近万人，这些都是我们取得的成绩。当然我们的损失也不小，两天来，一线的士兵伤亡达到了2万人左右，而我们的银铠骑兵在城中剩下的不足9000人。更为重要的事情相信大家都明白，我们没有能够和增援的4个师团汇合，洛林城没有得到补给，所以我们的粮食不多了。我们必须突围，到阿尔萨斯与曼施坦因将军他们汇合，否则士兵们是无法饿着肚子打仗的。”
　　“所以，我们无论如何都要突围了。放弃洛林，与曼施坦因将军合兵阿尔萨斯，继续战斗。”
　　克里大公斜卧在软床之中，有气无力的说道。
　　李世龙心下默然，现在的他在阵前冲锋陷阵没有任何的问题，但是这些粮草军械的事情就不是他的能力所及了。
　　奥蒂菲斯接道：“我们取得了很大的战果，那是因为我们有琳达小姐、有阿法兰大法师的支持，有着李世龙、约翰、乔伊娜这样的无敌战将的厮杀，同时因为我们拥有地利。敌人是在攻城啊！看看银铠骑兵团吧，他们是帝国冲击力最强大的部队了，但是在野战当中还是被维茨铁骑干掉了上万人。从奥丁行省撤退到这里，我们的4万大军只剩下了不足1万的士兵，这就是撤退一方的悲哀。各位将军，我们必须撤，但我们的兵力处于弱势，所以我们就要计划周详才能撤离。”
　　“将军，不用担心了，我来断后好了。”
　　李世龙晃悠悠地站了起来，除此之外他想不到其他的帮助奥蒂菲斯的方法了。
　　“将军，我们也去。”
　　乔伊娜和约翰两人也站了起来，他们两天来守护住了洛林城堡的两翼，今天被特别允许参加了这次军事会议。
　　“将军，我们的伤好的差不多了，让我们和世龙一起断后好了。”
　　说话的是巴图尔和陶门特两人。“父亲大人，要断后也要算上我一个，我现在是李将军的部下，他留下断后我自然也要留下。”
　　克里斯蒂娜坚毅地道。
　　奥蒂菲斯点了点头，道：“你们的热情是很好的，但是巴图尔和陶门特将军还有克里斯蒂娜，你们的伤还都没有完全好，不如跟随大队，保护洛林的百姓和受伤的士兵一起撤离吧。”
　　“不行，我是一定要留下来的，父亲，这次的战争交会了女儿很多的东西，女儿已经不是两天前的那个任性的女儿了。”
　　克里斯蒂娜斩钉截铁地道。
　　“是啊，将军，李将军的实力我们没的说，但是双拳难敌四虎，好汉架不住群狼啊！就让我们留下来吧。”
　　巴图尔和陶门特热切地道。
　　奥蒂菲斯的眼神从他们的脸上扫过，他看到的是决心，是那种义无反顾地决心。当下他点了点头，道：“好吧，你们三个和世龙、乔伊娜、约翰一起，率领银铠骑兵第一师团剩余的6000名士兵以及第二重步兵师团断后。第一重步兵师团和辽原师团以及城中的其他的部队跟随我掩护克里公爵、这两天交战当中受伤的士兵和洛林的百姓突围。我们在黄昏的时候出发。”
　　“是。”
　　帅帐内所有的将领齐声相应着。
　　昨日的攻城战之后，蒂斯的士兵一天都没有攻城，而是将大军分成了四路，将洛林城连同两翼的两个重装步兵师团的阵地包围了起来。他们的包围圈十分的松散，看样子并不在意城中的查尔斯帝国的部队突围。奥蒂菲斯在城头上观望了良久，摇了摇头，轻轻地叹息了一声。在这样的情况下，不出城是最好的选择，但是他不能，城中粮草已尽啊！
　　黄昏时分，阿法兰最后一次发动了城中的魔法阵。这一次他催动了整个魔法阵的能量，分别向着东方和北方发动了两次雷系的禁咒魔法“狂雷天狱”当无数的闪电伴随着火球从天而降，扑向蒂斯的军营的时候，洛林城的城门打开，李世龙一马飞出，跟随在他身后的是一条银色的洪流。在城外的第二重装步兵师团也同时拔营起寨，向着北方的蒂斯军营发起了冲锋。与此同时奥蒂菲斯率领城中的辽原师团汇合了城外的第一重步兵师团，向着正东方向发起了冲锋。安静了一天的战场再次喧嚣了起来，到处都是血肉横飞的场面，空气在黄昏的日光照射下呈现出了血一样的颜色。
　　李世龙他们的任务就是尽力的吸引敌军的主力在自己的周围，掩护奥蒂菲斯所率领的部队撤退。所以，出城之后，李世龙一马当先，带领着身后的钢铁洪流，狠狠地向着蒂斯军营撞了过去。他量身定做的铠甲在昨日和玛丽嘉宝的厮杀当中毁掉了，军中一时来不及在打造适合他身材的铠甲，所以他干脆就穿了一条紧身长裤，光着膀子，手中舞动着一杆刚刚从武器库当中挑选出来长达3丈的钢枪，宛如一个杀神一般，冲进了蒂斯的士兵群中。
　　昨日他与玛丽嘉宝在双方数十万人的眼前进行的决斗深深地震撼了每一个蒂斯的士兵，在他们的眼里，李世龙现在仿佛就是魔兽的代名词，一看到他的身影，往往扭头就跑，根本就组织不起像样的抵抗，使得李世龙很轻易地就突破了蒂斯大军在城外的防线。
　　麦迪西斯得到了手下骑士的报告，嘴角边浮起了一丝冷笑，随即下令：“命令重装步兵师团追击，记住不要逼得太紧。”
　　前来报告的白金骑士一脸的错愕，带着满肚子的疑惑跑下去传令了。
　　李世龙突破了蒂斯的防线，心中一阵的疑惑，自己就这么轻易的突破了他们的防线，他带住了自己的战马，回头向着紧跟上来的克里斯蒂娜望去，见她也是满脸的疑惑。李世龙当即将手中染满鲜血的钢枪向空中一举，大声的喝令：“士兵们，听我的号令，后队变前队，给我杀！”
　　“什么？自己刚刚冲出来，为什么又要杀回去？”
　　“不管了，反正有李世龙将军在，他的命令我们就执行好了，看将军不是第一个杀回去了么？”
　　2万多查尔斯帝国的将士调转了方向，向着蒂斯的军营又杀了回来。


第29章 突围2
　　“什么？你是说查尔斯帝国的人又杀回来了？”
　　麦迪西斯得到报告之后蹦了起来。“是的，将军大人，重步兵刚刚整队，正要出发呢，他们就杀了回来，我们可以不用追击了。”
　　报信的骑士道。
　　“混蛋，还愣着干什么，快准备迎敌！”
　　麦迪西斯嚎叫着道。他的心里十分的奇怪：“查尔斯人，你们到底在做什么啊？”
　　第二重步兵师团的步兵此时分散成了5人一组的小组，两名刀牌手冲在最前面，后面跟着的是两名长枪手，而拖在后面的则是这一小组的组长。两名刀牌手利用手中的大盾挡住敌人的功击，后面的长枪手趁机挥枪刺入敌人的身体，最后面的小组长则替他们挡住后面敌人的攻击。这样的5人作战小组是查尔斯帝国步兵的标准作战的方式。
　　银铠骑兵团的战士居中，第二重步兵师团的士兵们分成两路，掩护在两翼，呐喊着杀入了蒂斯的军阵当中。在那银色的骑兵的最前面，依然是李世龙的身影。此时他将钢枪挟在腋下，利用手臂和手腕的震动催动自己的长枪进行突击，在他的马前二十丈的范围之内，全部是他那金黄色斗气所组成的枪影。在这同时，李世龙腾出了一只左手，巨大的拳头不断的挥出，金黄色的斗气脱手飞出，不断地打向他所能看到的蒂斯的高阶骑士，所有被他瞄上的蒂斯骑士无一例外的摔下马来，他们被那恐怖的力量打飞了，只有那些白金一阶或是二阶骑士能抗住这一下重击，倒在地上哼哼，那些级别低一点的骑士在被击飞到空中的时候就已经被他的斗气整个的轰散了，掉在地上的只是一团碎肉和断骨。
　　看到这恐怖地情景麦迪西斯魂飞魄散，当他注意到李世龙径直向他的中军冲过来的时候不由得一声的嚎叫，调转了马头急速的向后退去，他可不敢硬接李世龙放出的拳风。一边跑麦迪西斯一边安慰自己：“自己是一个有着高贵血统的贵族，是一位公爵大人，公爵大人怎么能和那个怪物一样的野蛮人拼蛮力呢？”
　　银铠骑兵在李世龙的带领之下冲破了城北蒂斯大军的中军，他们发挥出了本身具有的强大的冲击力，蒂斯士兵所攻击出的招式不足以对他们造成真正的威胁，在发疯一般的屠杀了将近6000名蒂斯的士兵之后，银铠骑兵队自己只损失了不到20骑。
　　两翼的重装步兵也发挥出了强大的战斗力，利用他们所组成的5人绞杀阵型将一个又一个的蒂斯士兵卷了进来，之后将他变成一具尸体抛出去，再卷进另一名蒂斯的士兵。区区2万多查尔斯帝国的士兵愣是将拥有将近20万士兵的城北大营搅了个天翻地覆。
　　当李世龙再次带领着查尔斯帝国的士兵从蒂斯的大营当中冲杀出来的时候，他们这支2万多人的部队已经杀死了将近4万名蒂斯的士兵了，其中死在李世龙他们这一群猛将的手下的就超过了8000人，被李世龙发出的斗气打死打伤的蒂斯骑士超过了数百人，当真就如同摧枯拉朽一般。
　　李世龙横枪立马，看着自己所属的部队从面前一批批的通过，在他们的背后，已经没有像样的蒂斯追兵了。李世龙心中一阵的快慰，毕竟自己这一搅合，应该吸引了敌军的注意力了。
　　从西北方向传来了隆隆地马蹄声，李世龙脸色一变，大声喝令道：“维茨的铁骑来了，银铠骑兵断后，重步兵结成山阵，向东北方向撤退。小娜、地瓜、雨蝶你们跟我断后。克里斯蒂娜你认得路径，带队先行撤退。巴图尔、陶门特两位将军，给我协助克里斯蒂娜小姐。黄毛，你小子还有没有能力在发动一次咒语，给那些维茨人一点颜色看看。”
　　阿法兰慢悠悠地声音响起：“没有问题，在放一两个禁咒我还支持得住。”
　　“好，这些维茨人朝三暮四，我这次一定要给他们一个教训！”
　　李世龙已经从克里斯蒂娜那里了解了维茨帝国和查尔斯帝国的关系，心中对维茨帝国背叛两国之间的协议的行为十分的痛恨。
　　“他妈的，也不知道是不是那只母熊带的队，她不应该恢复得这么快吧！”
　　莫名其妙的念头出现在李世龙的脑海里，他下意识的狠狠地摇了摇头。
　　6000名银铠骑兵在他的身后排开了阵势，他们的手握紧了手中的骑枪，心中涌动着一种大战之前的兴奋。他们的战友两天前刚刚在与维茨的骑兵交过手，遭到了严重的损失，而现在他们面对维茨的铁骑，心中没有一点的恐惧，看看吧，在自己的阵线的前方，是谁在指挥？李世龙！是那个魔兽一般的将军！大家都看到了，昨天他和维茨帝国的那个公主玛丽嘉宝的血战，他们可是打成了平局，似乎李将军还占了一点点的便宜啊！
　　乔伊娜和约翰两人缓缓地发动了自己的斗气，他们的身体上发出了光芒，人也慢慢地升到了空中。远处地平线上，一道黑线卷地而来，带起了冲天的尘沙，士兵手中高举的骑枪在昏暗的光线下闪闪地发亮。
　　“大约有三万人左右。”
　　乔伊娜对下方的李世龙说道。
　　“才3万人？”
　　李世龙心中一阵的疑惑。维茨的铁骑最少也有19万人，怎么才过来3万人？“管不了那么许多了，3万维茨铁骑对于自己的这6000人来说也是太多了一点，如何保存自己的力量是最重要的。”
　　李世龙跃马横枪注视着远方的维茨大军，心中暗道：“来吧，你们他妈的来吧，让你爷爷好好的教训教训你们，看你们还能狂到哪去？”
　　“洛马西德，一会儿接战的时候，你们一定要紧紧地跟在我们的身后，绝对不能掉队。一旦形式不利，你们立刻脱离战斗。”
　　李世龙大声的命令着。
　　“是。”
　　洛马西德点了点头，他是银铠骑兵第一师团第二旅团的旅团长，帝国子爵。现下这6000名银铠士兵全部由他统帅。对于李世龙的命令洛马西德是十分感激的，他知道，这位李将军是一名真正的战士，只有真正的战士才能体恤战士的生命。
　　“黄毛，你准备好了没有？难道要等他们冲到眼前你才放禁咒吗？”
　　李世龙大声的叫着。“放心，这就好。”
　　阿法兰的声音缓慢而悠长。
　　“他妈的，黄毛这小子越来越不象话了，连说话都变成这种腔调，跟他妈的七八十岁的老头子似的。”
　　想到魔法师们悠长的生命和他们那满脸皱纹的老脸，李世龙打了一个寒战。“他妈的，学什么不好，偏偏学魔法师。”
　　一想到阿法兰也会变成那些老法师的模样，李世龙心中暗自好笑。“管他呢，反正自己是没有这么长的性命，看不到他的那副样子了。”
　　阿法兰轻轻地摇动手中的洛奈之杖，对付全身包裹在1厘米厚的铠甲当中的维茨重骑兵他只能使用雷系的魔法，只有雷系的闪电可以穿透他们身上的重铠，给他们的身体带来伤害。
　　随着阿法兰咒语的完成，巨大的闪电从空中砸落到正在冲锋的维茨铁骑的头上。白光耀眼，闪电迅速地分解成了无数的细小的火球，击中了那些在马背上正在狂奔的维茨士兵。那些被击中的士兵发出了痛苦的嚎叫，白色的光晕在他们的铠甲上面闪动着，细小的火花从他们铠甲的空隙当中钻出来，伴随着火花的是一缕缕青烟和焦糊的气味。那些被闪电集中的维茨士兵重重的从战马上跌落了下去，跟着他们的身体被后面骑兵的战马踩踏，那些本来还有一口气的马上被踩死了。开玩笑，一个维茨士兵全身的装备加在一起重达250斤以上，加上他们的战马和冲刺的速度，冲击力将接近千斤，有人能在这样的强的冲击力的践踏下存活才是见鬼呢。
　　阿法兰的禁咒干掉了将近5000名维茨的士兵，那些拥有强大斗气的狂暴骑士纷纷运起了自己的斗气，挡住了近身的闪电攻击，之后他们高举着手中沉重的武器，冲杀了过来。看到这种情况，阿法兰微微的叹了口气，毕竟维茨帝国的铁骑防御力是超强的，要是换成了帝斯的士兵，自己这一下至少要干掉冲过来的大部分敌人了。
　　李世龙看到了冲在所有的维茨铁骑之前的那一抹红云。“啊哈，这头母熊恢复的还是很快的嘛，竟然又可以带队冲锋了。小娜、地瓜，你们两个冲散敌人的队形，雨蝶你别跟着我，从现在起，你替我统帅中军。洛马西德，保持好队形，冲锋！”
　　李世龙大声的发出了命令，而他自己则是提起了手中三丈长的钢枪，迎向了那一抹红云。
　　玛丽嘉宝在昨天夜里就已经恢复了过来，剩下的只是肌肤上面的疼痛了，那是李世龙拔掉了她狂化之后生出的体毛而产生的后遗症。玛丽嘉宝咬牙切齿了一个晚上，就等着找李世龙复仇了，可是科尔却下令今日不再攻城，而是采取围困的方式，等待城中的粮草耗尽。玛丽嘉宝只好又忍了一天，到了黄昏时分，查尔斯帝国的士兵终于出城了，科尔却给了她另外的任务。
　　玛丽嘉宝心中那个恨啊，她不顾部下所有的将领的反对，将大军的指挥权交给了施瓦辛力，自己带了3万名精锐的战士，前来与李世龙决战。她的战甲昨天也被李世龙的斗气给毁掉了，军营当中哪里来得及再打造那样的魔法铠甲，她索性不穿铠甲，以一身红色的劲装上阵，更显示出她身体优美的曲线。
　　在李世龙看到她的时候，她也看到了李世龙。仇人见面，分外眼红。玛丽嘉宝甚至都没有和自己的副将交待一句，就立刻策马向着李世龙冲了过来，高高的举起了手中的巨剑。她的巨剑在昨天同样毁去了，但是在巨人和大力士遍地都是的维茨大营当中，找到一柄适合他使用的剑还是不费力气的。
　　和昨天的交锋不同，这一次双方都是骑在马上冲锋的。李世龙的身上闪起了金色的光芒，而玛丽嘉宝此时已经被浓密的白色斗气所包裹。两骑马越冲越近，狠狠地撞在了一起，两个人影高高的飞了起来，而他们的战马则变成了地上的一堆肉泥。
　　李世龙和玛丽嘉宝硬碰硬的对了一招，两人都是十分的狼狈，他们手中的武器和昨天一样在激烈地碰撞中化成了碎片，而他们的衣服也无一例外的被双方的斗气炸得粉碎。两人又一次恢复了昨日在城头之上的那种状态，凭借着各自强大的斗气在一起肉搏。对于自己的裸体李世龙可以熟视无睹，而玛丽嘉宝就无法这样潇洒，毕竟她是一个女孩子，而且她的一举一动关系着整个维茨皇族的脸面。无可奈何之下，玛丽嘉宝在此发动了狂化，也只有这样，她才能够利用长长的体毛来遮体。
　　李世龙狂笑着，一拳又一拳的向着玛丽嘉宝打了过来。每一拳轰出，一股金色的光芒都会脱手飞出，扑向玛丽嘉宝的身体。玛丽嘉宝应负得十分的艰苦，维茨帝国的狂暴战士狂化之后所拥有的力量是正常时的5倍，但是在那之后的半天之内他们会暂时失去自己的力量，而且如果连续的两次狂化发生的时间在同一周内，那么第二次狂化所拥有的力量不足首次狂化的50%，玛丽嘉宝现在就是处在这样的一种情况。昨天她发挥了狂化的全部力量，不过和李世龙打成平手，现在她的力量不足昨天的一半，要应负李世龙的重击其中的辛苦可想而知了。
　　玛丽嘉宝发现了这个问题，但是她没有解决的办法。“他竟然还有这样恐怖的力量，他的力量与昨天比一点也没有衰弱啊！想不到他的伤好得这样快！”
　　她只能希望自己大军当中的狂暴骑士可以飞上来几个助战，以缓解自己的压力。
　　此时地面上的战斗也进入了白热化，由于乔伊娜和约翰两人的加入，使得查尔斯帝国士兵人数上的劣势并不明显。经过了这两天的厮杀，两人体内的斗气水平也已经提高到了一个新的高度。两人额头上的凤凰和麒麟印记所发出的光芒已经可以射到身体前方一尺以外。
　　当维茨的铁骑冲进的时候，两人自半空当中杀下来，就如同两团红色和青色的火焰。随着两人手中的神器的挥舞，大片的维茨铁骑倒了下去，在两人面前，冲击力号称大陆第一的维茨铁骑兵根本就不堪一击。片刻之间，乔伊娜和约翰已经深深地冲进了维茨铁骑的阵中，在他们的身后，是一条宽达二十米，地上铺了一层人和马匹的残肢断臂，形成了一条染满了鲜血的胡同。
　　转眼之间，超过3000名维茨的铁骑倒在了两人的剑下，维茨铁骑的阵型开始散乱。那些维茨帝国的狂暴骑士愤怒了，纷纷催动自己的斗气，向着乔伊娜和约翰冲杀过来，个别的狂暴骑士已经开始了狂化。
　　雨蝶和洛马西德率领的银铠骑士也与维茨帝国的铁骑交上了手，银铠骑兵们熟练地操纵着自己的战马，闪避开维茨铁骑强大的冲击力，随后将自己手中的骑枪狠狠地刺入了维茨士兵甲胄的缝隙当中。随后维茨铁骑兵手中那沉重的兵器就落在了他们的身上，重重的打击将他们身上的银甲打得四散，一缕缕的鲜血飘飞在空中，一名名士兵惨号着倒了下去。
　　雨蝶手中的锯齿飞轮放射着夺目的光华，从一个个刁钻的角度将一名又一名的维茨铁骑斩下马来。精灵族不是以力量见长的种族，此时的雨蝶舍弃了战马，完全的依靠着自己灵活的身法，杀伤着她周围的维茨士兵。
　　洛马西德等查尔斯帝国的骑士此时也都表现出了强大的战力，6000名银铠骑兵当中共有帝国各阶骑士425人，其中高阶骑士125人。在他们的面前，维茨帝国普通的士兵根本不是对手，他们那强大的斗气可以劈开铁骑兵身上那厚重的铁甲，杀死或者重伤对手，也正是由于他们的存在使得银铠骑兵的伤亡减少到了最低的限度。
　　玛丽嘉宝也看到了下面战场上的情况，她十分的后悔，后悔自己将大部分狂暴骑士都留给了施瓦辛力，要是自己多带100名狂暴骑士出来，那么现在下面的战场上的情况就会明显不同，自己是没有想到在李世龙的身边还会有两个几乎和他一样强大的战士，他们几乎挡住了自己带来的所有的狂暴骑士啊！
　　李世龙此时早就发觉了玛丽嘉宝今天的表现于昨日判若两人。“她的力量怎么会衰弱了这么多？这大概就是他们所谓的狂化之后的后遗症吧，不过也好，老子正好利用这个机会斗斗这个小妞。”
　　李世龙的金色斗气就如同实质一般将玛丽嘉宝的白色斗气包裹在了里面，对于玛丽嘉宝而言，她的机会是越来越少了。


第30章 中计
　　夜，金色的日光之下旷野之上一队士兵在疾驰，所有的士兵身上都是一身银色的铠甲，但是仔细看去，可以发现他们的甲胄之上血迹斑斑。他们正是跟随李世龙断后的银铠骑兵，刚刚结束了与维茨帝国铁骑的大战。
　　6000名银铠骑兵此时活下来的只有3000人了，而且几乎每一个人都受了伤，而且一半以上的是属于重伤的范围，他们应该不能行动了，但是此时的他们仍然在策马奔驰，保持着旺盛的斗志。
　　这一战由于有乔伊娜和约翰存在，维茨帝国的铁骑损失惨重，50名狂暴战士围住了乔伊娜和约翰厮杀，才限制住了两人的行动，而剩下的普通的士兵则要面对查尔斯帝国骑士的冲击。一场血战，银铠骑兵以3000人的代价杀伤了维茨铁骑1万余人，战果与那日克里打工出击的结果正好相反。
　　最后使得两军停手的还是李世龙，他与玛丽嘉宝的战斗分出了胜负。实力削弱了一半玛丽嘉宝在得不到支援的情况下无法抵挡李世龙的攻击，在狂化状态消失之后被李世龙生擒。维茨帝国的士兵见到自己的公主在人家手中，当下就溃散了，已经陷入了阵中的幸存的3000名银铠骑兵得以保全了自己的性命。
　　李世龙此时仍然光着上身，骑在战马上面左顾右盼。在他身侧雨蝶的马上，横放着一个巨大的包裹，在包裹的外面露出了玛丽嘉宝那一头银色的长发。
　　玛丽嘉宝被李世龙生擒的时候赤身裸体，依着李世龙的意思就这样让她继续光着好了，但是乔伊娜不愿意，毕竟大家同是女人。她找了一件斗篷，将玛丽嘉宝包裹了起来。这时的玛丽嘉宝已经气昏过去了，就算是她清醒着，她也做不出任何的反抗，连续两次狂化之后，她将会有十天的时间没有任何的气力了。
　　虽然如此，对于这个有着高强斗气的女人李世龙还是不放心，最后琳达不得不采用了光明系的魔法秩序枷锁将玛丽嘉宝锁了起来，交给雨蝶看管。
　　李世龙此时高兴极了，自己这一次又是大胜，还抓住了敌人的主将，自己的运气真他妈的不错啊！洛马西德说了，能用劣势的骑兵打败维茨铁骑，造成这样的伤亡比例的在这个大陆上是第一次啊！“这头母熊还是蛮漂亮的嘛，长了这样好的外表，怎么就没有大脑呢？你自己不会不知道身体力量的变化吧，还这样上赶着来送死，贱！真他妈的贱！”
　　银铠骑兵赶上了前面的第二重装步兵师团，克里斯蒂娜因为李世龙没有留下她断后正在生气，听到玛丽嘉宝竟然被生擒，吃惊得什么都忘了，策马冲到了李世龙的身边，问道：“世龙，你竟然生擒了那头母熊？你是怎么活捉她的？”
　　李世龙哈哈大笑：“这头母熊不自量力，还没有恢复就又跑来和我决斗，当然不是我的对手了。”
　　此时雨蝶的马上玛丽嘉宝刚刚苏醒过来，正好听到了李世龙的话，暗道：“我真的笨啊！怎么就没有估计到他可以恢复战斗力这一层呢，现在落得个被俘的下场，真是活该！”
　　气得她又昏了过去。
　　李世龙笑过之后大声的喝令道：“全军向阿尔萨斯城方向全速前进，地瓜你带领一个中队的银铠士兵，向东南方向搜索奥蒂菲斯将军的部队。我们这里经历了半夜的血战，相信他们应该已经摆脱了追兵。提早联系，万一他们还没有脱险，我们还可以救援。”
　　约翰点了点头，一声不吭地带领着100名身体情况还算良好的银铠骑兵向着东南方向奔驰了下去。李世龙催动了他的战马：“走，目标，阿尔萨斯，兄弟们跟上。”
　　大队人马跟在他的身后，向着东北方向撤退。
　　清晨，前方的银铠骑兵突然发出了警报，前方发现了大队的士兵。李世龙闻报吃了一惊，这里已经接近了阿尔萨斯城堡，怎么会有敌人出现，他当即同克里斯蒂娜一起策马来到前队。
　　举目远望，前面尘头大起，想要避开已经来不及了。李世龙命令就地结阵，随即催动斗气飞上了半空，向着尘头起处望去。就见尘埃之中无数的兵马正在奔走，队伍不甚整齐，仔细看去，士兵的盔甲上面印着查尔斯帝国的标记。
　　“是友军，奥蒂菲斯大人？不会吧，他们怎么会从那个方向过来？”
　　李世龙心中纳闷，落下地来，和克里斯蒂娜一起，带着一小队银铠骑兵迎了上去。
　　看到了，果然是查尔斯帝国的部队。他妈的，这是什么部队，看那些士兵那空洞的眼神，那神不守舍的样子，这还是查尔斯帝国的士兵吗？克里斯蒂娜怒从心起，飞马而出，冲到了那些正在败退的士兵的前面。
　　“你们是那个师团的，我是白鹿苍狼兵团银铠骑兵第一师团的克里斯蒂娜，你们的长官在哪？”
　　克里斯蒂娜连喊了两遍，竟然没有人答言。李世龙大怒，运起斗气，飞上了半空，厉声喝道：“你们都是怎么了？还是查尔斯帝国的军人吗？看看你们的样子，一个个被敌人吓得尿了裤子，可耻啊！查尔斯帝国军人的脸都让你们给丢尽了。拿出你们的精神来，站直了，让我看看你们还是不是男人！”
　　他的话用斗气远远地传送了出去，声震数里。那些正在溃退的查尔斯帝国的士兵心头都是一震，当下停下了脚步，抬起头来，望着半空中那个全身笼罩在金色斗气当中的巨大的人影。
　　李世龙见自己的话已经起到了效果，当即大喝道：“我是李世龙，查尔斯帝国白鹿苍狼兵团银铠骑兵第一师团和第三重步兵师团的代理师团长，这是克里斯蒂娜小姐，白鹿苍狼兵团的兵团长奥蒂菲斯大人的女儿，你们是哪个部队的士兵？”
　　一名铠甲上标记着白银一阶骑士的军人从士兵的阵中冲了出来。“报告大人，我们是岭北行省库佛公爵大人麾下，第一警备师团的士兵，奉命增援白鹿苍狼兵团。于四天前到达战场，遭到维茨铁骑的袭击，在曼施坦因将军的带领下退入了阿尔萨斯城。昨夜，敌军集中了法师部队，用魔法轰塌了阿尔萨斯的城墙，弟兄们死伤无数，曼施坦因将军亲自断后，我们才逃到了这里。”
　　说着他不觉低下了头去。
　　李世龙落下地来，收起了自己的斗气，和克里斯蒂娜对望了一眼，两人都从对方的眼睛里看到了震惊地眼神，原来蒂斯人偷袭了阿尔萨斯，现在阿尔萨斯城已经完了，那么现在自己要带这些人马到哪里去呢？
　　“很好，抬起头来，白银骑士，你是查尔斯帝国的战士，一次失败没有必要垂下你的头颅，告诉我，你的名字。”
　　李世龙走近那名白银骑士，大声的问道。
　　“阿琉米斯，大人，我叫阿琉米斯。”
　　那名白银一阶骑士抬起头来，坚定的回答。
　　“你们师团的长官呢？他们的人在哪里？”
　　“报告大人，当阿尔萨斯城被攻破的时候，师团长和他身边的那些高阶骑士就都不见了，我想他们……”
　　阿琉米斯没有在说下去，脸上露出了不屑的神情。
　　“好，阿琉米斯，我现在以帝国白鹿苍狼兵团在这里的最高长官的名义，任命你整顿你身后的部队，我要他们重新恢复战斗的能力，而不是一群被敌人追逐地鸭子。”
　　“是，大人。”
　　阿琉米斯的脸上露出了欣喜的光芒，转过身来，挥动了手中的骑士剑，大声的喝道：“兄弟们，听到大人的话了吗？所有的人都回到自己的本队，那些找不到自己队伍的士兵立刻向最近的军官报告，那些贵族老爷们抛弃了我们，但是我们还是查尔斯帝国的战士，拿出你们的勇气来，让大人看看，我们岭北行省的士兵都是铁铮铮的男儿！”
　　一队队的士兵迅速地排列好了队形，在自己的队长、团队长的带领下列开了阵势，让人很难想象他们就是刚才那些神不守舍的败军。李世龙仔细地观察了一下，果然在队伍当中他没有看到一个等级超过白银一阶的骑士。也就是说这个师团的所有的高阶骑士都下落不明了。
　　“大人，岭北行省第一警备师团整队完毕，共计士兵14365人。”
　　阿琉米斯大声的报告着。
　　“嗯，很好，你们一共是四个师团，怎么只有你们这个师团在这里，其它的三个师团呢？”
　　李世龙问道。
　　“大人，曼施坦因将军命令我们兵分四路撤退，这样可以分散敌军的注意力，随后所有的部队到辽原城汇合。”
　　阿琉米斯道。
　　李世龙点了点头：“阿琉米斯，你现在就是岭北行省第一警备师团的代理师团长了，带上你的部队，向辽原城进发，到达之后立刻整备城防，给我守住那里。”
　　“是！”
　　阿琉米斯大声的回答着。随后他挥动了自己的手臂：“弟兄们，我们走。”
　　岭北行省第一警备师团的士兵迈开脚步，保持着严整的队形，向着正东的方向，出发了。
　　李世龙回头看了看克里斯蒂娜和洛马西德。“阿尔萨斯已经丢了，我们现在去接应曼施坦因吧，他那里对付的是阿米尼帝国的法师大队，恐怕很难顶得住啊。”
　　克里斯蒂娜点了点头，没有说什么，径自跳上了马背，狠狠地抽了一鞭，她座下的桃红马一声暴叫，四蹄腾空，向着阿尔萨斯城的方向急驰而去。李世龙大手一挥，银铠骑兵和重步兵大队紧紧地跟了上去。虽然剩下的3000名银铠骑兵此时已经筋疲力尽，但是为了前方自己的战友和同胞，他们拼命了。
　　进攻阿尔萨斯城的联军是由阿米尼帝国的安德烈隆大法师指挥的，按照科尔的计划，当奥蒂菲斯因为粮草的原因放弃洛林城的时候，在追杀他的同时一定要拿下阿尔萨斯，这样整个的战线就可以向辽原行省的内部推进。所以整整一个白天，科尔都在调配军队。安德烈隆指挥着十万由重骑兵和重步兵组成的蒂斯军队埋伏在阿尔萨斯的城外，他手下剩余的4000名元素法师全部配属在军中。
　　当进攻开始之后，安德烈隆发现阿尔萨斯城中并没有防御法师的器具。大喜之下，他立刻命令手下的1000名元素法师逼近城墙，发动了禁咒攻击。“地裂天崩”随着这个土系禁咒的发动，一圈肉眼可以看到的地震波扑向了阿尔萨斯的城墙，城墙在顷刻间崩塌了，吞噬了当时镇守在城墙上面的近万名士兵的生命。
　　曼施坦因见阿尔萨斯已经无法防守，当即下令弃城。那些来自岭北和黑水行省的师团长们都是两位大公的亲属，虽然也拥有着不错的实力，但是却都是胆小如鼠，见到敌人如此威猛，早就吓尿了裤子，听到可以撤退，跑得比谁都快，带着自己的一票亲卫骑士冲出了阿尔萨斯的东门，落荒而走。四个师团失去了各自的指挥官，当即乱作一团，曼施坦因费了好大的劲才掩护他们撤出了城市，面对已经没有战斗力的四个师团的残军，他只有带着身边的6000名银铠骑兵断后，抵挡着蒂斯军队的追击。
　　安德烈隆进城之后，只派出了蒂斯的重骑兵去追击曼施坦因，所有的元素法师都留在了城内。追击这样受累的活，让那些骑兵干就可以了，反正不是自己国家的士兵，没有必要使用自己麾下的法师为他们进行空中支援的。
　　正因为如此曼施坦因得以撤退出来，在他的指挥下，6000名银铠骑兵与3万名蒂斯重骑周旋，还给蒂斯的骑兵造成了不小的伤亡。他们且战且走，当他们与李世龙所率领的部队汇合的时候，曼施坦因身边还有足足5000名银铠骑兵战士。
　　见到了李世龙和克里斯蒂娜等人，曼施坦因松了一口气，随即一头从马背上栽了下去。阿米尼帝国的法师发动禁咒的时候，他就在城头上面，强烈的地震使得城楼整个的塌陷下来，砸在了他的背上，他已经是身负重伤了，犹自坚持着指挥战斗了这么久，此刻心情一松，伤势当即发作了起来。
　　李世龙见到曼施坦因的部下损失还不是太严重，当下放下心来。“小娜你负责左边，我来负责右边，给那些蒂斯的杂碎一点教训！”
　　双方的6000余名银铠骑兵分成了两队，在两人的带领之下向着尾随曼施坦因的蒂斯重骑兵发起了反冲锋，有他和乔伊娜压阵，银铠骑兵士气高昂，一次冲锋就将蒂斯重骑兵击退，斩杀了5000余人，自己并没有受到多大的损失。李世龙将部队收拢在了一起，立即撤退了。阿尔萨斯已经失守，现在自己的位置正好在阿尔萨斯和洛林两个城堡之间，蒂斯的大军只要是回过味来，从两侧一合围，自己这2万多士兵就都回不去了。
　　大军以急行军的速度向着200里之外的辽原城行进着，整整一个上午，李世龙和克里斯蒂娜两人都没有说话，他们的心中都是沉甸甸的。自己已经与曼施坦因汇合了，而且已经确认了阿尔萨斯失守的事情，但是奥蒂菲斯率领的主力部队在哪？他们是应当比自己更早的遇到从阿尔萨斯败退出来的士兵的，难道他们直接去了辽原城？不对，以奥蒂菲斯大人的性格他是不会这么做的，他一定会带领部队增援阿尔萨斯的。难道是他们根本就没有从洛林城中撤出来？
　　李世龙的心里一阵的寒战，忍不住回过头去，向着洛林城的方向望了一眼。天空是灰蒙蒙的，与其它的方向没有什么区别，但是一种不祥的感觉占据了他的心头。几次他都想回身杀回洛林城看看，但是一个声音适时的出现在他的心里。“不要冲动，你现在是这支队伍的统帅，全军的性命可都在你的手中呢。”
　　中午的时候，李世龙命令大军暂时停止了前进，就地休息，同时向四面八方放出了斥候，要求他们搜索方圆十里之内的区域。正当战士们从锅中捞起第一碗饭的时候，西南方向的天空当中一个黑点由远而近，急速的飞了过来。
　　李世龙发现了异常急忙催动斗气迎了上去，接近了之后才发觉，对方竟然是约翰。此时的约翰全身包裹在青色的火焰当中，发出了明亮的青光，他竟然是完全依靠着斗气飞行了整个的路程！也就是他，换一个实力低一点的战士，这样不计消耗的飞行过来，是会爆体而亡的。
　　约翰的身体上还背负着一个人，从他身上的盔甲看出正是奥蒂菲斯本人。李世龙心中一痛，自己预料的最坏的情况发生了，难道奥蒂菲斯大人他们竟然全军覆没了吗？


第31章 辽原城
　　当约翰看到李世龙的时候，只说出了五个字：“将军在这里。”
　　随即一头倒在了李世龙的胸前。利用斗气进行上百里的飞行，即使是他这样的实力，也是吃不消的，毕竟他和远古的神圣骑士还要很大的差距，更何况在这之前他还经历了一场血战。
　　李世龙看了一下约翰的情况，确认他只是脱力，当下放下心来。再看约翰身上的奥蒂菲斯，简直是惨不忍睹。全身的甲胄都已经炸成了碎片，露出了里面大片大片焦黑的肌肤，整条右臂被砍成了三截，相互之间只有一点皮肉相连，而他的右腿已经整个的不见了。
　　李世龙感到胸口一阵的憋闷，他真想拔出剑来，好好的发泄一番，但是理智告诉他这样做不可以。“他妈的，我什么时候多了这么多的顾及？”
　　他带着两人落回了地面，克里斯蒂娜一看到自己父亲的样子尖叫了一声就昏了过去，乔伊娜急忙将她救醒。李世龙抱住奥蒂菲斯的身体，大声道：“将军，将军，您醒醒啊！琳达，琳达，你在干什么？还不快给将军治伤？”
　　他怀中的奥蒂菲斯此时竟然苏醒了过来，看了看身边的众人，勉强挤出了一点笑意。“你们都在这儿，太好了。别白费力气了，我身上的所有的经脉都已经被科尔那个家伙的禁咒轰成了粉碎，同时他们牺牲了5个高级黑暗法师的性命，以他们的灵魂为代价，下了终身的诅咒，我的身体已经严重的衰弱了，不可能恢复了，请琳达小姐节省一些神力吧！”
　　他说了这一段话，喘息了起来。
　　克里斯蒂娜急道：“爹，那怎么办？”
　　奥蒂菲斯面露微笑：“孩子，能再次见到你，爹知足了。世龙，我不成了，现在我就以查尔斯帝国白鹿苍狼兵团兵团长，帝国中将的身份正式任命你代理白鹿苍狼兵团的兵团长一职，同时晋升你为帝国白金一阶骑士，推荐你为帝国伯爵。你的军功已经报往了帝都，相信很快就会有回音。你们回到辽原城之后，要立刻将这里的情况上报。克里斯蒂娜，你熟悉帝国的行政程序，这件事就由你负责了，记住一定要将世龙他们的功绩一字不漏的上报。”
　　说着奥蒂菲斯笑着看了李世龙一眼，道：“世龙，我不行了，请你代我照看我的女儿。”
　　说完这句话，奥蒂菲斯的身体一阵的痉挛，再也不动了。克里斯蒂娜一见，放声大哭。李世龙看着奥蒂菲斯仍然睁开的双眼，叹了口气，点了点头，道：“好吧，将军，我答应你就是了。”
　　他作出承诺之后，奥蒂菲斯的眼睛神奇的闭上了。
　　李世龙看着这位自己出道以来相处了不到十天的上司，心里五味俱全，就是他将自己收编进了帝国的军队，随后一步步的将自己推到了贵族的行列，现在他竟然让自己接替了他兵团长的位子，那可是整个查尔斯帝国西线的最高统帅了啊！就凭自己，一个月之前还是一个什么都不懂的猎人，行吗？
　　此时约翰经过了琳达短暂的治疗，恢复了一部分力气，走了过来，向李世龙道：“大熊，我们中了科尔那小子的计了，他压根就没有想阻拦我们，他将所有的精锐部队都调去截击奥蒂菲斯将军他们了。将军他们撤出洛林之后，就遭到了十倍敌人的围攻。蒂斯帝国的黑暗法师这一次全力的出手，释放衰弱、病痛、遗忘、昏睡等魔法，将军身边的法师数量不足，无法抵挡他们的诅咒。多尼大法师等人在勉力坚持了将近一个小时之后不堪重负，爆体而亡。士兵们中了黑暗魔法之后，战斗力严重下降，被蒂斯人屠杀。将军与蒂斯的统帅科尔对决，遭到了他两个禁咒的直接轰击，所有的亲卫骑士全部死在了禁咒之下，将军身负重伤，被蒂斯的士兵残虐，幸好我及时赶到，才将将军救了回来。”
　　李世龙站了起来，事情已经再清楚不过了。由洛林撤出的4万多部队和3万居民全军覆没了，奥蒂菲斯将军战死，白鹿苍狼兵团惨败。现在除了自己身边的这支部队之外，整个平原之上全是敌军了。
　　“整队，我们出发，急行军赶到辽原城。你们几个给我找看好将军的尸体。克里斯蒂娜，现在不是哭的时候，我发誓，我一定要杀掉蒂斯的那个科尔，用他的血来祭奠奥蒂菲斯将军的英灵。”
　　李世龙发出了命令。所有的士兵默默地站了起来，提起自己手中的兵器，迈开脚步，向着辽原城奔去。
　　辽原城，辽原行省的首府，方圆25里，城高7丈，厚10丈，城外是一条宽7丈，深5丈的护城河，在四个城门之外，还分别修建有8个城堡，作为辽原城的卫城。
　　李世龙等人是在第二天清晨抵达辽原城的，看到这样庞大的建筑群，李世龙心里发出了由衷的赞叹，毕竟在此之前，他从来也没有到过大城市。
　　阿琉米斯带领的岭北行省第一警备师团比李世龙早一天到达这里。阿琉米斯表现出了超出一个白银一阶骑士的能力，利用手头有限的部队，将辽原城的城防进行了调整。李世龙他们到来的时候，阿琉米斯早就得到了报告，和辽原城守将亚库里一起出城迎接。
　　亚库里是一员老将，当年在克里大公的父亲亚当斯公爵手下，跟随着白鹿苍狼兵团转战各地。亚当斯退休之后，作为他的家族骑士的亚库里也离开了白鹿苍狼兵团，回到了辽原城担任了辽原行省警备部队统帅。这一次克里出兵协助奥蒂菲斯，本来应该是由亚库里统军，但是由于克里和奥蒂菲斯的关系，克里大公亲自出兵，亚库里只好留下来替他镇守辽原城。克里先后两次调兵，从辽原城先后调出了3万大军，使得亚库里手下只剩下1万人驻守城池了。
　　当亚库里见到了李世龙，得知了奥蒂菲斯和克里两人双双战死的消息之后，忍不住老泪纵横。亚当斯家族在他那一代，只有一个男孩，而亚当斯从军之后南征北战，根本没有太多的时间来和家人团聚，所以也只有克里这一个儿子。如今克里战死，亚当斯家族绝后了，对于这个传承数百年的家族来说，这无疑就是晴天霹雳。
　　李世龙登上了辽原城，极目四望，发觉这里的防御体系十分的完备。询问亚库里才知道亚当斯家族多年以来一直是帝国军队的柱石，每一代都会有名将诞生，因此作为他们家族封地的辽原城也是按照战争的标准修建的。经过历代的修建，现在的辽原城已经形成了一套完备的城市防御体系。城外的八个卫城，都是标准的战争堡垒，每一个最大屯兵都达到了1万人的规模，而且有可以地道与主城相连。地道当中安装了机关，可以随时关闭甚至彻底地封闭，这样一来，即使城外的卫城丢失，也不会影响到主城。
　　李世龙心中暗赞：“好一座战争堡垒。正好，现在可以利用它与蒂斯和维茨的那些杂碎们周旋。”
　　城中原本有士兵1万人，加上阿琉米斯带来的1万4千军队和跟随李世龙撤退到这里的近3万名白鹿苍狼兵团的士兵，共计有5万余人。城中的府库之内存放了大量的军械和粮草，足够10万大军消耗一年左右，李世龙看到这些，心中总算是安定了下来。毕竟空有一个坚强的外表是不够的，就像是洛林，虽然城小，但是经过琳达法术加固之后几乎是无法攻破的，之所以放弃，不就是因为粮草的原因吗？
　　琳达此时再次忙了起来，这次撤退造成了白鹿苍狼兵团大量的法师死亡，只有跟随着李世龙他们撤退的300名法师幸存了下来，加上辽远城中原来驻守的100名法师，总共就只有400名法师，其中达到12级以上水准的法师才120名。这样的法师队伍防御这么大的一座城市是有些勉为其难了。
　　辽原城中原有28座法师塔，琳达经过计算，在城中增加了4座，形成了一个由32座法师塔组成的巨型魔法阵。至于城外的8个卫城，由于法师数量的限制只好放弃了。随后琳达再次使用了自己的神术，为整个辽原城的防御体系进行了加持。之后，凭借自己的力量升起了四座法师塔又为整个城市进行了加持的琳达陷入了沉睡，以她自己的话讲，这一次没有3天的时间是醒不过来的。
　　李世龙当即召集将领们商议，重新布置防御，在会上克里斯蒂娜提出了自己的意见。她认为整个辽原城防御体系十分的完备，但是城中的兵力不足，5万余士兵当中还有一部分是伤兵，真正能够马上投入战斗的不过4万人，要防御辽原城和它的八个卫城十分的困难。所以他提出重点防御城外的卫城，因为与主城比较起来，它们更加符合战争的需要，完全的城堡化的建筑，可以将自己的损失降到最低，而且和主城有地道相通，可以随时将兵力撤回主城。如果敌军绕过城堡直接攻击主城，那城堡正好死死的卡在进攻的部队的后方，使得敌人无法很好的投送进攻的兵力。
　　重伤的曼施坦因也参加了会议，他完全赞同克里斯蒂娜的意见，认为驻守城外的城堡对进攻一方的牵制力非常的大，除非是傻子，否则肯定是要先拔掉城外的城堡才来进攻城市的。
　　李世龙听了觉得他们的话有道理，正要传令的时候，突然看到坐在末位上的阿琉米斯紧皱着双眉，似乎有不同的意见，当下问道：“阿琉米斯，你有什么想法，说出来吧。不要有什么担心，我在一个多月前还是一个平民呢，现在不也坐在这里主持会议了吗？”
　　阿琉米斯点了点头，站了起来，轻了轻嗓子道：“各位大人，在下不过是一个平民骑士，等级才是白银一阶，根本就没有资格来参加这样的军事会议。蒙李大人赏识，要我代理师团长的职位，原本是不想多说的，但是听了方才克里斯蒂娜小姐的话，我有一点疑虑，不吐不快。各位大人想想，我们与敌人的兵力差距是多少？我们只有5万人，敌人的兵力在60万以上，在这样的兵力对应的条件下，敌人甚至可以在进攻城堡的同时进攻辽原城主城，城堡的牵制作用恐怕不大，而且由于我们分兵，造成本来就有限的兵力再度分散，只怕是会被敌人各个击破啊。”
　　他的话象警钟一样敲在了众人的心头。“可不是嘛，自己手中的兵力与联军比较起来的确是太少了。”
　　克里斯蒂娜缓缓地点了点头，道：“不错，阿琉米斯，你的话很对。但是我们放弃了城外的城堡，死守主城，敌军就可以利用城堡来对付我们，难道说我们要将这些费尽几代人心血的战争机器用禁咒轰平了吗？”
　　众人都沉默了，是啊，以现有的兵力是面对这样的局势是毫无办法的。此时一名隶属于亚库里的黄金二阶骑士快步走了进来，施礼之后禀告：“各位大人，东门外尘头大起，不知道是何处的人马，正向着辽原城而来。”
　　众人都是一惊，李世龙抓起了身边的宝剑，飞步冲出了大厅，随后催动斗气，直接的飞上了城头。他身后的克里斯蒂娜等人无奈的相互看看，也发动自己的斗气跟了上去。
　　正东的方向上尘沙遮天蔽日，看样子是有大军在行动。克里斯蒂娜奇道：“奇怪，会是哪里的部队呢？除了我们和岭北、黑水行省的那四个师团，没有听说过还有别的部队来增援我们啊，难道是联军？”
　　远处数骑飞驰而至，马上的骑士带住战马，向城上喊道：“城上的兄弟们听着，我们是帝国国土防卫第3师团的官兵，奉军部魏牟大人的命令增援奥蒂菲斯将军的白鹿苍狼兵团，请快快打开城门。”
　　说着那名骑士举起了手中查尔斯帝国军部的令牌。
　　城上的众人当中除了李世龙等人不认识这令牌之外，其它的将领全都看清楚了，那正是帝国军部用于调动军队的令牌。
　　克里斯蒂娜向李世龙道：“世龙，是真的，那真的是我们的援军！”
　　李世龙闻言大笑了起来，是啊，他是多么希望有援军抵达啊！他随即涌身一跃，就这么从城头上跳了下去，飞过了护城河，落在了那几名骑士的马前。
　　城下的几名骑士被他的举动吓了一跳，战马向后退了几步，手都握住了自己的骑士剑的剑柄。
　　李世龙见到几个人的胸甲上面都标记着查尔斯帝国白金、黄金骑士的徽章，当下点了点头，也不管他们一脸的错愕，当下问道：“你们的师团长在哪里？我要见他。”
　　几名骑士看着这个身高2米过头的大汉，他的身上穿的根本不是查尔斯帝国军人的制服，却在这里向着自己喝问。一名骑士刷的一声抽出了自己的剑，指着李世龙道：“你是什么东西，看你的样子是维茨帝国的奸细吧。”
　　克里斯蒂娜见状急忙也飞下了城头，大声道：“休得无理，这位就是白鹿苍狼兵团的代理兵团长李世龙将军。我是奥蒂菲斯大人的女儿克里斯蒂娜，我要见你们的师团长巴拉克将军。”
　　克里斯蒂娜在查尔斯帝国的军界是十分有名的，几名骑士当中有一个甚至在盛京的军事学院中与她同学，一见到她当即就认了出来，立刻跳下马来相见。其它的几名骑士也都下马，围拢了过来。
　　“索斯特，巴拉克将军在后面吗？”
　　克里斯蒂娜问道。
　　被他称为索斯特的是一名白金一阶骑士，听了她的话，再看到她的表情，心中也明白了，当即道：“巴拉克大人就在后面，最多还有两里的路程。”
　　克里斯蒂娜点了点头，回身招呼城上的官兵打开城门。索斯特凭着两人同学的关系问道：“克里斯蒂娜，奥蒂菲斯大人呢？怎么白鹿苍狼兵团出现在了这里？你们不是应该在奥丁行省么？”
　　克里斯蒂娜摇了摇头道：“索斯特，敌人很强大，我们接连吃了几个败仗，我爹和克里公爵都殉国了。”
　　她的声音不高，但是在几名骑士的耳朵里就如同炸雷一般在轰响，奥蒂菲斯，白鹿苍狼兵团的兵团长，帝国四大统帅之一，竟然阵亡了？这太不可思议了，白鹿苍狼兵团，那可是帝国的常胜兵团啊，这一次竟然输到了自己的兵团长阵亡的地步？
　　索斯特望了一眼克里斯蒂娜身边的李世龙，心道：“这个比自己高出一头的家伙真的是代理兵团长了，可是自己怎么从来也没有在军部听说过有怎么一个人呢？再说，奥蒂菲斯大人为什么不任命自己的女儿做代理兵团长？就是他认为克里斯蒂娜太年轻，那塞萨尔将军、里德尔将军他们这些宿将呢？”
　　他的心里满是疑问。


第32章 囚犯
　　原城的市政大厅里，巴拉克望着对面的李世龙心里直犯嘀咕。当他进城之后才知道白鹿苍狼兵团的现状，着实的让他大吃了一惊。奥蒂菲斯，帝国四大统帅之一的奥蒂菲斯竟然已经战死了，而号称帝国精锐的白鹿苍狼兵团竟然只剩下了不到3万人的军力，其中最精锐的银铠骑兵团只剩下了7000余人，这是他万万也想不到的。
　　更令他想不到的是帝国的那些宿将们，卡尔、塞萨尔、里德尔、李尔斯等等全部战死，曼施坦因重伤，奥蒂菲斯竟然将兵团的指挥权交给了一个刚刚加入帝国军队不到两个月的少年。
　　“看这个家伙的个头和体形应当是孔武有力的啊！就是不知道他真正的实力怎么样？不管怎么样，他的实力在怎么也不会超过巴图尔、陶门特这两个太阳骑士吧，再说还有克里斯蒂娜呢，怎么也不会轮到他啊！奥蒂菲斯临死之前是不是神志已经糊涂了？”
　　巴拉克心中暗想。
　　“巴拉克将军，十分感谢您能这么快的赶来增援，我们正在为兵力不足而发愁呢，有了您带来的四个师团，防守辽原城的把握就大了许多了。巴拉克将军，奥蒂菲斯兵团长让我代理了这个职位，我只是一个平民，根本就不懂如何指挥军队打仗，现在您来了，请您接替我的指挥权吧。”
　　李世龙十分诚恳地说着。
　　“这个少年确实是淳朴啊！帝国兵团长，每一个帝国将领梦寐以求的位置。他竟让就这样向让？”
　　巴拉克笑道：“不行，不行，李将军，奥蒂菲斯大人的任命具有帝国法律的授权，任何人不得违反的，您还是这里的最高指挥官，我会尽力协助您的工作的。”
　　“咦，奥蒂菲斯大人的话具有帝国法律授权，他是帝国的兵团长，那我现在是代理兵团长，我一样也可以将职务让出去啊！为什么不可以呢？”
　　李世龙瓮声瓮气地问道。
　　“世龙，父亲是帝国军部正式任命授权的兵团长，而你现在是代理兵团长，所以父亲能任命你担任代理兵团长，但是你就不能出让这个位子了。”
　　克里斯蒂娜解释道。
　　“哦，是这个样子啊！看来我还得接着当这个代理兵团长。”
　　李世龙唉声叹气地道，看他那个样子是万分不愿意在这个位子上待下去的。
　　跟随巴拉克到来的不止是帝国国土防卫第3师团，还有第4、6和第7师团共计是4个师团8万大军。这些师团属于帝国的正规部队，长期以来驻防在帝国境内的重要地点，除非事有了万分紧急的情况，否则这些部队是不会离开防地的。就在阿米尼帝国的联军进攻乌苏里专区的消息传到帝都，贝法尼五世派出了手中所有的机动部队进行增援之后的第三天，六国联合进攻查尔斯帝国的情报终于放在了他的案头上。
　　面对这份迟来的情报，贝法尼5世意识到了事态的严重。东线阿米尼等四国的联军实力强大，即使自己派出了所有的机动部队，对方的兵力仍然是自己的两倍。而现在西线是蒂斯和维茨两国的联军，兵力应当也超过了80万，绝不是奥蒂菲斯的一个白鹿苍狼兵团加上几个地方的私军可以抵挡的。他当即下令，调动了国土防卫部队来增援西线。
　　一下子得到8万大军的增援，辽原城中热闹了起来。经过军事会议商议由帝国国土防卫师团的部队驻守城外的8个战堡，每个战堡当中配属1个旅团1万人的部队，以求最大限度的发挥战堡的威力。
　　令李世龙等人奇怪的是，蒂斯和维茨的联军在占领了洛林和阿尔萨斯一线之后，并没有立刻进军辽原城，而是在原地按兵不动，不知道在捣什么鬼。辽原城派出的斥侯甚至几次接近了他们联军的大营，对方只是放几只箭将他们赶开了事。
　　“他妈的，科尔那个王八蛋又在想什么鬼主意？”
　　李世龙心中暗自嘀咕。“管不了这么多了，既然你们不来进攻，那我正好利用这个机会来加固城防。”
　　李世龙光着膀子，手里拿着一个特大号的铁锨，站在一丈深的战壕当中，疯狂地挖着土。在他的周围，无数的查尔斯帝国的士兵和他做着同样的动作。
　　在这些士兵的眼中，这位将军真的是与众不同。这样脏活累活一向是由军队当中最下级的士兵来做的，即使是那些小队长们，也只是站在一旁看着，发发命令，呵斥几声而已。可是现在，作为前线最高指挥官的李世龙亲自身体力行，和士兵们一起开挖战壕，使得那些队长，团队长们也不得不加入到了挖掘的行列当中。
　　在军事会议上，阿琉米斯提出利用蒂斯和维茨军队不进攻的这段时间，进一步加固辽原城的一线防御。他的建议立即被李世龙采纳，于是部队被从营房当中赶了出来，赶到了城外的平原之上，在李世龙的带领之下，十几万人一起动手，短短的三天时间，已经在城外的挖掘了2条宽三丈、深一丈的连接8个战堡的壕沟，同时壕沟的两侧布置了大量的鹿角和栅栏，防御对方的骑兵的冲击。
　　李世龙一锨下去，足足上百斤的泥土被他铲了起来，跟着甩到了壕沟的外面。他呼出了一口热气，抬头看看蔚蓝色的天空，撤开嗓子，唱起了他们山区居民打猎归来时唱的山歌，粗圹的声音在大地上回荡。
　　一名骑士从辽原城的方向飞驰而来，来到战壕前面，跳下马来，大声叫道：“李将军，克里斯蒂娜小姐有要事找您，请您立刻赶回城内。”
　　呼的一声，李世龙从战壕当中跳了出来，站在了那名骑士的面前。他认识这名骑士，他是克里斯蒂娜身边的家族骑士之一，名叫维克多，也是一名有着白金一阶实力的战士。
　　“好，维克多，我现在就回去，你来接替我的工作。”
　　说着他将自己手中特大号的铁锨塞在了维克多的手中，自己拉过了那匹挑选出来的精壮战马，跨上了马背，向着辽原城驰去。地上维克多一脸的苦笑，自己虽然是一名家族骑士，但是也是有着男爵的封号，什么时候干过这样的活？可是李世龙是统帅，他的话怎么能不听呢？
　　“克里斯蒂娜，有什么事情让你这样着急的叫我回来，我干得正带劲儿呢。说实话，和打仗比起来，我还是喜欢干活。”
　　李世龙一步跨进了市政厅的大门，立刻大声的嚷道。
　　克里斯蒂娜笑道：“世龙，你还得适应啊！毕竟你是这14万大军的统帅呢。也没有什么特别的事情，就是我们俘虏的那位玛丽嘉宝公主殿下想见你，所以叫你回来了。”
　　“什么，那头母熊要见我，他妈的她不好好的蹲监狱，要见我干什么？”
　　李世龙自言自语道：“好吧，我们去看看这三天来她在地牢里过得怎么样吧。”
　　辽原城的市政大厅地下，就是辽原城的地牢。这座地牢的规模十分的庞大，当年曾经是帝国西部的中心监狱，关押在这里的都是帝国的重犯，凡是进了这座监狱的人，基本上是没有活着出来的。后来帝国在黑水行省修建了更大规模的监狱，这里才渐渐地闲置下来，只是关押一些辽原行省本省的罪犯。玛丽嘉宝一到辽原城，就立刻被押解到了这座地牢当中，关押在最下面的一层。
　　李世龙和克里斯蒂娜在士兵的带领下拾阶而下，进入了这个阴森恐怖的地下世界。在克里大公的治理之下，辽原行省的盗贼极少，因此整个的监狱当中关押了不到30名的犯人，这就更加显得这里空旷阴森。
　　李世龙心中咕哝：“他妈的，这些贵族真有工夫，监狱修得这么大有什么用？”
　　来到了地牢当中的最下一层，这里已经是深入地下二十丈深了，空气中充满了潮湿的霉味，地牢的石壁上渗出了一层细小的水珠。
　　“人关在这里不超过2年，关节准得变形。”
　　李世龙小声说道，没想到他的声音竟然在整个的走道当中响了起来。“这里还是好的，黑水行省那边的帝国监狱比这还要潮呢。”
　　典狱长笑着道：“不过，说句实话，我们平常都不愿意到这最下边一层来，这里已经30年没有关押过犯人了。”
　　说话间来到了走廊的尽头，典狱长取出了一串粗大的钥匙，打开了右侧的铁门。李世龙和克里斯蒂娜跨了进去，之后他们看到了玛丽嘉宝。这位在维茨帝国地位高高在上的公主殿下现在的样子十分的凄惨。她被俘的时候是裸体的，虽然乔伊娜在押解她的途中给她裹上了斗篷，但是一到监狱斗篷就被狱卒们扒了下去，玛丽嘉宝本身处于狂化后遗症时期，身上多处被李世龙击伤，没有得到治疗，又被琳达的秩序枷锁锁着，真的是一点反抗的能力都没有，眼睁睁地看着自己被狱卒拖进了地牢，关押到了这最下面的一间囚室。
　　墙上蜡烛的火光一闪一闪地跳动，玛丽嘉宝裸体被锁在一个X型的刑架上面，四肢被彻底地分开了，手腕和脚踝的部分被铁锁紧紧地所在了刑架上面，除此之外，在她的身体上还有一道金色的光晕，围绕着她的身子，就好像一条金色的蛇，缠绕在她的身上。
　　“怎么样？玛丽嘉宝殿下，你在这个新的行宫当中住得还算是习惯吧？”
　　克里斯蒂娜一进囚室，就用嘲弄的口气问道。
　　玛丽嘉宝艰难地抬起头来，看了两个人一眼。她的双臂是被反扭之后所上去的，整个的肩胛骨都从背后凸了出来，使得她抬头都非常困难。
　　“你们终于来了。”
　　玛丽嘉宝低声说道。
　　“殿下，你找我有什么事情？”
　　李世龙斜着眼睛看着锁在刑架上面，身体无法移动的玛丽嘉宝，冷冷地问道。
　　“我找的不是你这个野蛮人，我要见的是你们这里的最高统帅，比如奥蒂菲斯！”
　　玛丽嘉宝嘶叫着道。
　　“不管你信还是不信，殿下，我就是辽原城的最高统帅，你有什么事情就对我说好了。”
　　李世龙的语气没有丝毫的改变，依旧是冷冰冰地。
　　“噢，奥蒂菲斯那个家伙死了吗？科尔这个混蛋终于成功了，他妈的，没有我，他也成功了。”
　　玛丽嘉宝狠狠地道。
　　“啪。”
　　克里斯蒂娜上前扇了玛丽嘉宝一个响亮的耳光，狠狠地道：“你这个婊子，不许你侮辱我的父亲。”
　　玛丽嘉宝抬眼看了看克里斯蒂娜：“你就是奥蒂菲斯的女儿，名震查尔斯帝国的四大美女之一，的确长得不错。那么克里斯蒂娜小姐，你身边的这个野人是什么人呢？”
　　李世龙微微一笑：“殿下，我们已经经历了两次决斗，你现在竟然还不知道我是谁，可笑啊，可笑。我就是帝国白鹿苍狼兵团的代理兵团长李世龙！”
　　“李世龙？”
　　玛丽嘉宝重复了两遍这个名字，摇了摇头，道：“不听说过，你不是查尔斯帝国的宿将。”
　　“对没错，我加入帝国军队到现在还不到一个月呢？我可没有多少时间和你在这里胡扯，你到底有什么事情，快说吧。”
　　李世龙道。
　　“好吧，李世龙，不管你是不是一个刚入伍的新兵，你现在也已经坐到了兵团长的位子，成为一名贵族是板上钉钉的事情了。至于你，克里斯蒂娜小姐，你本身就是一名身份高贵的贵族小姐。而我是维茨帝国的公主，你们觉得象现在这样对待我，一个帝国的公主是不是有失你们的贵族身份呢？”
　　玛丽嘉宝冷笑着道。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　李世龙突然大笑了起来。玛丽嘉宝一愣，以为自己说错了什么。“原来是为了这个。尊贵的公主殿下，才两天啊，您在这个才两天的时间，就忍不住了？好，我可以让你穿上衣服，换一个环境，甚至我可以放了你，但是你必须投降，向查尔斯帝国投降，并且保证维茨帝国退出这次的联军，而且今后不再做出任何不利于查尔斯帝国的事情。只要公主殿下做到了这两点，我李世龙会象殿下赔罪的。”
　　一番话从李世龙的嘴里脱口而出，好在他对这样的情形已经习惯了，并没有表现出错愕的神态。
　　玛丽嘉宝脸上的肌肉抽搐了几下，咬牙道：“妄想，我堂堂地帝国公主，怎么会向你一个小小的代理军团长投降？按照大陆上贵族之间的礼仪，即使我不投降，你也不能这样虐待我！”
　　“哼！尊敬的公主殿下。难得您的态度这样的坚定，我刚才还害怕您一下子就答应投降了呢，那个样子就不好玩了。好，既然殿下不投降，那么您就继续在这个客房中住下去吧。典狱长，从现在起任何人不得进入这个囚室，包括送饭送水的，明白吗？”
　　说着李世龙转身大步冲了出去。克里斯蒂娜犹豫了一下，也跟着出去了。走廊里回响着玛丽嘉宝的声音：“李世龙，你个王八蛋，你他妈的是个什么贵族，克里斯蒂娜，你这个小婊子，你背弃了你的骑士精神了吗？”
　　李世龙一口气冲回了地面，深深地呼吸了一口清新的空气，这才收住脚步。克里斯蒂娜跟了上来：“世龙，我们对她是不是有点过分了，她说的不错，她的身份是一国的公主，即使是俘虏我们也无权对她这样的。”
　　李世龙摇了摇头道：“你别管，去他妈的公主，我就是要她变成一条狗，一条永远臣服于我们查尔斯帝国的狗，别看她现在还嘴硬，我感觉她就快支持不住了。”
　　克里斯蒂娜将信将疑地点了点头。
　　囚室内玛丽嘉宝仍在怒骂，她已经顾不得自己的公主身份了，几乎将李世龙和克里斯蒂娜的祖先全部问候了一遍。之后她闭上了嘴巴，因为在她的面前，一个人从虚空中出现在囚室里面。
　　玛丽嘉宝嘴张得大大的，呆呆地看着眼前从虚空中跨出来的美艳少女，从她的身上她感受不到任何的魔法波动，但是她却是跨越了空间出现在她眼前的。“空间转移”那是大魔导师才能拥有的魔法啊！
　　“玛丽嘉宝公主殿下，您现在的情形可是很糟糕啊！”
　　琳达微笑着道。“你是谁？来这里干什么？”
　　玛丽嘉宝问道。
　　“我么？我只是主人身边的一个小奴隶，不许你在侮辱主人的先人，否则你就要受到惩罚。”
　　琳达说着，手中凭空出现了一个圆球，中央有空，两侧有牛皮带子系在一起，上面的银钉闪闪地发亮。
　　玛丽嘉宝认识这正是对付囚犯用的口枷，当下狂叫起来：“你这个恶毒的小婊子，你的主人是谁？你不能这样……”
　　也不见琳达进身，那个口枷已经带在了玛丽嘉宝的嘴上，使得她说不出下面的话来，随后琳达的一双白腻的小手抚上了玛丽嘉宝的身体。
　　“殿下，您的身体真的很美啊，连女人看多了都会动心的。”
　　琳达低声轻笑着道：“我劝殿下还是投降吧，不然主人可是什么事情都做得出来的哦。”
　　她一边说一边用自己的手指挑逗着玛丽嘉宝身上的敏感地带，几下就使得玛丽嘉宝的身体发生了反应，胸前雪白的乳房映上了一层粉红色，那两点蓓蕾也迅速地发硬，挺起了足有一寸高。她双颊潮红，臀部在可以活动的极度微小的空间之内扭动着，一滴一滴的略微粘稠地液体滴落在她两腿之间的地上。


第33章 军务大臣
　　随着辽原城防御体系的完善，天气也逐渐地转冷。李世龙心中纳闷，科尔那个家伙到底在干什么？整整十天了，他一直龟缩在洛林和阿尔萨斯一线，没有进军的动向。这十天里，李世龙等人也没有闲着，一方面挖掘了5道战壕，用于阻击对方大军的冲锋，另一方面整顿城中的驻军，将战损的部队进行重新的编组。同时李世龙在众人的建议下，以帝国西线部队最高指挥官和白鹿苍狼兵团兵团长的身份，向帝国腹地的几个大公发出了信函，要求他们派遣出自己精锐的私军部队，前来参战。此外，黑水行省和岭北行省从阿尔萨斯撤出来的那3个师团的残部也陆续回到了辽原城，一下子又为李世龙增加了4万兵力，使得城中的帝国军队达到了18万人。
　　不仅如此，在撤退的时候溃逃的几个师团的师团长们也都陆续的来到了辽原城，要求重新掌管自己的军队。对此李世龙十分的气愤，经过与克里斯蒂娜等人商议之后，李世龙做出了一个惊人的决定，将这四个师团所有在阿尔萨斯城陷落的时候溃逃的高级将领全部逮捕，投入了地牢当中。这些人全部都是两个大领主亲属，当下就翻了脸，几个自认为功夫不错的骑士拔剑拒捕，被前往逮捕他们的约翰一剑一个，直接送往了地狱。随后，约翰挥动手中的天宇之剑，一剑斩在了青石铺成路面上面。一条长达二十丈，宽三尺，深达一丈的大裂缝随手出现，将所有的人全部震住了，乖乖地被投进了地牢。
　　李世龙干脆任命了阿琉米斯担任了岭北第一警备师团的师团长，同时让他整训所有的4个私军师团的5万多大军，在其中挑选合格的将领，替代那些贵族胆小鬼。他的做法得到了4个师团的下级官兵的热烈支持，那些贵族老爷凭借着自己的家族势力，在平日里作威作福，士兵们早就看着不顺眼了，现在李世龙使用这样的雷霆手段，使得他们终于出了闷在胸口的一口恶气，士气一下子就高涨起来了。
　　经过了几天的观察，李世龙欣喜的发现，在这四个私军师团中，他们的下级军官的实力都不弱，甚至有些还有着超过自己骑士等级的实力，阿琉米斯就是其中的一个，以他的斗气水平，已经足以达到白金3阶、甚至白金2阶的水平了。李世龙心中奇怪，怎么会有这样的现象。经过询问才知道，在这些私军当中，高一点的官位就被贵族的亲属占据了，骑士的等级也是一样，使得他们这些由正规的骑士学校毕业，刻苦锻炼的下级骑士们很难有出头的机会，所以才出现了这样的现象。李世龙摇头叹息，这样做不是自己削弱自己的军力吗？当下他将4个师团的下级军官召集在了一起，以自己的切身经验献身说法，鼓励他们尽力的表现自己的才能，在这里有的是他们发挥的舞台。
　　这一天正午，李世龙正在最前面的一条战壕和士兵们一起向地面上楔木桩。维克多再次来叫他回辽原城，楔木桩的工作自然又落到了维克多的身上。一边抡动着上百斤的铁锤，维克多心中暗自叹息，也不知道克里斯蒂娜小姐是怎么了，这几天有事情总是叫自己来通知李世龙将军，还得自己整天待在第一线的战壕里面，干这些粗活。“他们是不是商量好了整我呢？”
　　李世龙奔回了辽原城，来到市政厅门前下马之后，就发觉有些不对。在市政厅前面停放着一辆华丽的马车，大约三百名全身金甲的骑士守护在一旁。
　　李世龙急步走进了议事大厅，就见克里斯蒂娜正在陪着一个身材高瘦的老者说话。李世龙虽然是代理兵团长，但是他整天将所有的精力都放在了第一线的防御问题上面，真正兵团的内部事务，都是由克里斯蒂娜来处理的。
　　“世龙你可回来了，陛下让魏大人亲自来我们白鹿苍狼兵团视察来了。”
　　克里斯蒂娜看到李世龙，当即笑道。
　　“哦，这位就是李世龙将军了，好雄壮的小伙子啊，果然是大将之材。”
　　魏牟上下打量着这位身高足足高出自己一头的年轻人，由衷的赞叹着。
　　“世龙，傻站着干什么？魏大人是帝国的军务大臣，还不快过来行礼？”
　　克里斯蒂娜催促道。
　　“哦，李世龙见过魏大人。”
　　李世龙反应过来，急忙上前施礼。魏牟哈哈大笑：“好，好，李将军，多亏了你啊，因为有你白鹿苍狼兵团才能稳住了阵脚，使得帝国有时间应付两线的战争。”
　　他收起了笑容，沉声道：“说实在的，在帝都的时候，我真的没有想到你们这里的情形竟然这样的糟糕，连奥蒂菲斯将军都已经殉国了，这实在太令人吃惊了。不过幸好李世龙将军在这个时候出现了，这正说明神并没有抛弃我们查尔斯帝国，在适时的时候为我们送来了大将。”
　　他转过头来，看着李世龙道：“李将军，你没有回来的时候，克里斯蒂娜小姐已经将这里发生的事情全部告诉了我，你表现得很好，很好。我是在接到了奥蒂菲斯将军第一封告急的书信之后出发的，在奥蒂菲斯将军的信中，保荐你为帝国第三重步兵师团的师团长，要求给你子爵的爵位，这些陛下已经同意了。至于你后面立下的功劳，我会奏明陛下的，你会得到公正的赏赐。现在带我去看看你们的城防吧，平原作战，对于防守的一方是不利的，尤其是我们兵力上还处于劣势。”
　　李世龙心中一喜，从魏牟短短地话语当中，他听出了这位军务大臣的心思，同时他也认识到了眼前的这位老人，不是那些只是贪图享乐的贵族，在他的心中，的确实在为查尔斯帝国的命运揪心，不然的话，刚刚来到城中，鞍马劳顿，怎么会不休息就提出要视察城市的防御设施的要求呢？
　　当下李世龙和克里斯蒂娜陪同着魏牟视察阵地，巴拉克等将领也都随同前往。路上克里斯蒂娜乘机将处理岭北和黑水行省的那些临阵脱逃的将领的事情告诉了魏牟。魏牟的嘴角浮起了一丝笑意：“很好，帝国有些大贵族越来越不像话了，你们这样做没有任何的错误，完全是按照帝国的军规办事，那些将领就让他们在监狱里待着好了，反正他们出来也没有什么用处。你们可以利用这个机会，要求两位公爵大人更好的配合你们防御。这个嘛我就不多说了，相信你们自己知道该怎么做。”
　　克里斯蒂娜心头一喜，她害怕魏牟怪他们越权行事，师团长级别的任命和撤换是要通过帝国军部的。现在魏牟的态度明显的支持他们，那么她什么都不怕了。有了这位帝国忠勇公爵大人的支持，即使战后两个公爵找自己的麻烦也没有关系。
　　李世龙则是叫来了阿琉米斯、法雷尔、尼米特和麦考利斯特四名自己新任命的师团长参见魏牟。魏牟见到4人都是一身的锐气，斗气的水平都属于白金骑士，当下点了点头，代表军部正式承认了他们师团长的地位。4人心中暗喜，否则自己不过是代理师团长的职务，战事结束之后，回到各自的公爵封地，说不定还有麻烦缠身，现在好了，有了军务大人的亲自任命，公爵大人再找自己的麻烦就是自找没趣了。
　　魏牟一口气视察了城内的防御，武器的储存，法师塔的布局，魔晶石的库存量，以及城外的3座战堡和2道壕沟，要是不是临近黄昏，他还要到最前方的壕沟去看一看。辽原城的整体防御体系令他十分的惊喜，士兵们高昂的斗志是他没有想到的，毕竟经历了一连串的失败之后，还能保持这样的斗志是非常不容易的。辽原城中由法师塔构成的巨大的魔法阵也引起了他的兴趣，很明显这出自高人之手，奥蒂菲斯书信中提到了两位具有魔导师水准的法师，自己怎么没有看到呢？
　　他当即提出了询问，李世龙笑道：“大人，阿法兰现在这个时候应当还在冥想，至于琳达么，她应当在救护营那边处理伤兵，没有来见大人还望大人原谅，到了晚宴的时候，大人就可以见到他们了。”
　　魏牟点了点头，道：“好，我一定要见一见两位法师，这次的战争他们做出的贡献是相当大的。没有他们的协助，洛林城你们一天也守不住。现在城内的法师数量太少了，我以军务大臣的名义下令，征用岭北、黑水、伯利、库车、斯勘加五个行省的公爵部下的法师到辽原城助战，如有违抗，按通敌论处。命令由现在生效，立刻派人给五位公爵送信去。”
　　“是”他身后一名身高比李世龙矮不了多少的金甲骑士当即从身边取出军部制式纸张，写下了五道命令，随后加盖了魏牟的大印。
　　李世龙大喜：“大人，您这可为我们解决了大问题了。现在的辽原城就是法师数量不足啊，城外的8个战堡都没有法师住守啊！”
　　魏牟摇了摇头道：“我也是没有办法，现在只好用我军部的力量来压一压他们了。不过即使5个行省完全听命，派出了所有的法师，加在一起不过2000之数，与敌人比起来，我们还是差得很远。”
　　巴拉克在一旁道：“大人，没有关系，我们查尔斯帝国原本就不是以魔法师作为作战的主力部队，我们依靠的是无敌的骑士。只要各位领主的魔法师大队赶到，加上我们城内现有的法师队伍，我们也有4000名法师了，人数上至少不弱于阿米尼帝国在这里的法师数量，加上我们的骑士的实力总体上要高出蒂斯帝国很多，只要我们对付了维茨人，胜利就是我们的了。”
　　魏牟把脸一沉，道：“巴拉克将军，你是宿将了，千万不要有轻敌地情绪。奥蒂菲斯将军这次的失败，银铠骑兵的损失，很大程度上都是因为轻敌造成的。”
　　巴拉克闻言急忙点头称是，心道：“这个魏老儿是怎么回事？平日对查尔斯帝国的军队实力最为骄傲的就是他了，今天怎么一反常态，如此小心起来？”
　　回到市政厅，李世龙和克里斯蒂娜将魏牟让到了密室，将生擒玛丽嘉宝的事情做了汇报。魏牟初始一听之下十分的兴奋，随后听了李世龙等人对玛丽嘉宝的处置，微微皱了皱眉，道：“这样做是有点不符合贵族之间的规矩，你们这样做羞辱地是整个的维茨皇族，帝国和维茨的关系的前途会因为这件事变得不确定啊！”
　　“魏大人放心，小女子自有办法让那位公主殿下臣服的。”
　　琳达的声音突然出现，随后她本人也从虚空中跨了出来。
　　魏牟见状一脸的错愕，能将空间魔法运用到这样的水平，还没有进入那个空间就可以将声音传递过去，这样的魔法水平在查尔斯帝国之内只有一个人能做到，那就是帝国的护国法师法隆。眼前的少女看上去不过十几岁，竟然已经能做到这种程度了。能不让人惊奇吗？
　　琳达嘻嘻的笑着，走上前去向着魏牟施礼，道：“奴隶琳达，见过魏大人。”
　　“什么？奴隶？你是一个奴隶？”
　　魏牟有些张口结舌了。拥有这样强大的法力的法师竟然是一个奴隶，那么她的主人将是什么样的恐怖存在啊！
　　“是啊！我就是一个奴隶，主人将我解救出来之后，我就是他的奴隶了。”
　　琳达笑着望向了李世龙。
　　“啊！啊……”
　　魏牟从她望着李世龙的眼神中看了出来，当下心道：“原来是这么回事儿，唉，自己怎么没有这样好运有这样一个小奴隶呢？这小子艳福不浅啊，我看克里斯蒂娜那个丫头对这小子也有意思，加上这个美丽的小法师，这小子至少有两个女人喜欢了。
　　他急忙以帝国之中贵族相见时最隆重的礼节向琳达施礼：“尊敬的琳达法师，我代表帝国感谢您为帝国做出的贡献。”
　　“魏大人，您放心，我有办法让那为公主殿下臣服的，这件事您就睁一只眼闭一只眼吧。我保证让您，甚至让整个的帝国都会有一个大大的惊喜的。”
　　琳达笑着说道。
　　魏牟沉思了片刻，点了点头道：“好吧，不过你们要保证，一定不要出什么差错，否则就是你们立下再大的功劳也无法弥补这件事情的失误。任何人都没有办法保全你们的。政治，这是政治，政客们玩的东西，翻手为云，覆手为雨啊！”
　　李世龙和克里斯蒂娜对了一下眼神，点了点头。李世龙心中没有想什么，既然琳达说了可以，那就是可以了，自从琳达跟在自己身边之后，还没有什么她说了但是没有办成的事情。克里斯蒂娜却是深知魏牟的话的分量，古往今来，多少功臣名将，最后都倒在政治这个东西的脚下，为了所谓的追求最大的利益，牺牲掉一两个有功之臣是任何一个帝国的皇帝都干得出来的。她不仅打了一个寒战。
　　魏牟接着道：“这件事情由着你们去做了，但是并不是我默许的，我根本就不知道有这件事，那个囚犯如果太强硬或是出了什么意外，你们可以……”
　　他的眼神中透射出一道寒光，李世龙和克里斯蒂娜都明白，那是杀气。
　　李世龙正好说什么，琳达却适时的挡在了他的前面。“魏大人，我们明白，大人不过是在这里和主人研究城防而矣，哪里有什么囚犯了？”
　　魏牟微微一笑，心道：“好机灵的女孩子，自己的话她全部都听懂了，比克里斯蒂娜反应还迅速，好，不错，有前途。这小子有这女孩儿帮着，将来肯定是要飞黄腾达的。”
　　晚宴就在市政厅的大厅当中举行，除了当值的将领守卫在阵地上之外，李世龙还派了约翰往来巡视，力求防线滴水不漏，其他的将领以及辽原城中的贵族、名人们全部出席。贵族小姐们打扮的分外妖娆，穿上了华丽的礼服，手中摇着羽扇，露出她们雪白的胸脯和背部，尽力的卖弄着风情。
　　克里斯蒂娜今晚也换了一套红色的晚装，映衬着她雪白的肌肤，妩媚到了极点。乔伊娜也被琳达精心打扮之后，拉到了会场上，三个女孩儿凑在一起，真可以说是艳光四射，将晚宴上其他的女子全都比了下去。
　　音乐响起，克里斯蒂娜陪着魏牟跳了一支曲子，而另一边琳达向小鸟一样贴在李世龙的身上，正在教他宫廷舞的舞步。而乔伊娜则是坐在一旁，看着李世龙笨拙地在琳达的指点下起舞。一支带着黑色手套的手伸到了她的面前：“乔伊娜小姐，很高兴能邀请你共舞。”
　　乔伊娜心中奇怪，抬头一望：“哥，是你。”
　　“当然是我，你没看到大熊的步子还没有学会吗。这个时候只有哥哥请你喽。”


第34章 人质失效
　　魏牟离开辽原城三天之后，蒂斯和维茨的联军终于进抵了城下。经过了连番血战之后，联军的数量仍有60万之众，是城中守军的三倍。巴拉克等没有参加过前面战斗的将领都是十分的兴奋，毕竟血战就要来临了。对于他们这些驻守在帝国境内的将领而言，能有机会参与这样大规模的战争，是升迁的大好机会。
　　李世龙等人也是十分的兴奋，经过了半个月的修整，士兵们已经从疲劳中彻底的恢复了过来，在得到增援之后，士气也是相当的高涨，等待着厮杀了。
　　李世龙站在城头，望着远方的联军大营，心中暗自纳闷，维茨帝国的公主已经被自己生擒了，他们怎么不派出使者来和自己谈条件反而依旧跟着蒂斯人进攻呢？
　　身后脚步的声音响起，李世龙回头一看是阿琉米斯。“将军，末将有些疑问，想和将军探讨一下。”
　　“哈哈。阿琉米斯，你又不是不知道。我这个人大字不识得几个，你有什么事情找克里斯蒂娜小姐商量吧。”
　　李世龙笑道。
　　“将军，话不能这样说，经过我的观察，您是有着相当聪明的头脑的。只是因为您的出身限制了您的发展，使得您没有接受高等的教育，但是凭借着您的才智和现在的学习速度，用不了多久，您就会超过这里的大多数人的。而且您还有一项别人没有的优势，就是您的直觉。”
　　阿琉米斯认真的道。
　　“谢谢你说了这么多恭维我的话，我有那么优秀吗？你小子不是在损我吧？行了有话快说，有屁快放！”
　　李世龙笑着骂道。
　　阿琉米斯心中一乐，和李世龙这样的上司在一起，丝毫也感觉不到压力的存在，不像是那些帝国的贵族，成天端着一个架子，处处显示着他贵族的身份和威仪，使得下级的官兵都十分的恐惧。“在帝国的历史上，这样的将军就只有眼前的这一位吧？”
　　阿琉米斯心道。
　　“将军，您不觉得维茨的公主还在我们的手中，他们就这样进军有些反常吗？”
　　阿琉米斯问道。
　　“你也有这样的感觉？那说明我的感觉没有出问题。”
　　李世龙咕噜着道。“原来将军也有这样的想法了，那很好。”
　　阿琉米斯道。李世龙向他望去，见他的脸上闪过了一丝忧虑，当下问道：“你小子来这里不会是告诉我这个的吧，你一定想到了什么，说出来吧。”
　　阿琉米斯心道：“不错，将军的直觉就是很准。”
　　当下道：“维茨帝国在他们的公主在我们的手中的时候进军，也不派出使者和我们商谈如何赎回公主，这里面大有文章啊。在大陆上，每一个帝国的内部都不是铁板一块的，围绕着皇权的争斗是最为残酷的啊！”
　　李世龙低头想了想道：“阿琉米斯，你的意思是说我们手中的这位公主殿下已经被人抛弃了吗？我们是帮了维茨国内反对她的势力的大忙了对吧。”
　　阿琉米斯点了点头，道：“玛丽嘉宝公主殿下是维茨的第一猛将，近几年来在维茨军中掌握着大权，将她的几个兄弟全都比了下去，压得他们喘不过气来。现在她的意外被俘，不正好给了他们机会了吗？”
　　李世龙点了点头，道：“那维茨的皇帝呢？他也不要这个女儿了吗？”
　　阿琉米斯摇了摇头，道：“将军，您还是不了解贵族之间的那些阴暗的事情。的兄弟们只要在他的父皇门前搪塞一番事情就可以过去了，他们甚至可以说公主殿下已经被我们杀死了，以后公主再出现的时候将责任都推到情报部门的身上就可以了。维茨的皇帝是大陆上著名的老淫虫，他的后妃足有数百人，因此他的子女也是很多的，牺牲掉一个女儿算什么。”
　　李世龙的脸色变得很难看，他知道，阿琉米斯说的很可能就是真的，这样一来利用玛丽嘉宝来要挟维茨帝国退兵的计划肯定是落空了，那么关押在地牢当中的那位公主就成为了一个大的麻烦，维茨帝国可以利用她的身份大做文章。
　　阿琉米斯似乎是看穿了李世龙的想法，进言道：“将军，如果我所料得不差的话，那么对于那位公主殿下就只有两种处置方法了。一是要她永远的臣服于将军，是臣服于将军您，而不是投降我们的帝国。至于第二种方法嘛，那就只有神不知、鬼不觉的……”
　　他的手做了一个杀人的动作。
　　李世龙看到了他的那个动作，他的心中莫名其妙的升起了一股烦躁。“全城戒严，敌人已经出现了，现在的任何行动都将以军事事务为第一要务。”
　　李世龙匆匆地下达了命令，之后他沿着马道，快步的冲下了城去，他的目标是地牢。
　　玛丽嘉宝的囚室之中，李世龙站在了她的对面。玛丽嘉宝和上次见面的时候一样是赤裸裸的，锁在刑架上面的姿势都没有变，半个月的囚徒生活使得她的身体瘦了一些，更显得她胸前的那一对乳球巨大。
　　“你这个魔鬼，对我作出这样的事情来，你他妈的不得好死！”
　　玛丽嘉宝看到了李世龙，立刻发出了歇斯底里的嚎叫。
　　经过这半个月的恢复，她身上的伤在自身的斗气的帮助之下已经好了大半，而且她狂化之后的后遗症也已经消失了，她重新恢复了自身强大的实力。囚室中的铁索对于她来讲已经没有了任何的作用，但是要命的就是身上那条金色的由流动的光组成的锁链。每当玛丽嘉宝试图提起斗气冲破牢笼的时候，那道金色的光链就会发出耀眼的光芒，而她的斗气也随之疯狂地外泻。但是她调动斗气来恢复自己的伤势，金色的光链就没有任何的反应。这条金色光链的存在使得她对自己的处境无能为力，只能忍受着这种羞辱。每天早、中、晚三次还要忍受那个魔女对自己的猥亵，每一次都是弄得她欲火中烧。她发现，自己的身体被那个魔女搞得越来越敏感，只要轻轻一碰，自己就会有反应。更加可恨的是，对方越是虐待自己，自己的兴奋程度就越高。“天啊！难道我是一个受虐狂吗？”
　　她自己时常这样想。现在看到了李世龙，这股怒火一下子找到了发泄的对象，破口大骂了出来。
　　李世龙没有答言，只是冷冷的看着她。玛丽嘉宝看到了他的眼神，底气当时就虚了一些，骂声也逐渐地小了。在李世龙的眼神下，她的乳头逐渐地发硬，她知道自己的那个部位又已经湿润了。“都是那个小魔女搞的，要是我能出去，一定要将你抓住好好的羞辱一番。”
　　玛丽嘉宝心中暗道。
　　在一个男人的目光之下达到兴奋的状态，这也太羞人了。玛丽嘉宝忍不住底下了头去，不再出声了。
　　“呵呵，”
　　看着她笑了起来，而且越笑越是欢快。玛丽嘉宝忍不住抬起头来，怒道：“你笑什么？”
　　“我自己笑我的，有你什么事情？”
　　李世龙反问道：“我来这里是要告诉你，你们维茨帝国的部队和蒂斯帝国的部队一起，已经来到了辽原城的城外。他们似乎是对你这位公主殿下的生死丝毫不关心啊。”
　　“什么？”
　　玛丽嘉宝下意识的叫了一声。自从她被俘之后，她就知道自己不会死，维茨帝国肯定回派出时节和查尔斯帝国交涉，利用让步换取自己的自由，那样在这里受到的折辱自己就可以报复了。可是现在李世龙带来的消息和她的想法正好是相反的，施瓦辛力怎么会不顾自己的死活就和蒂斯的那些混蛋进军了呢？
　　“你说的不是真的！”
　　玛丽嘉宝叫道：“我父皇不可能抛弃我的。”
　　“公主殿下，您还是太天真了。以您现在的样子，您不认为您的父亲有足够的理由放弃您吗？”
　　李世龙再次说出令他自己都奇怪的话。但是这句话十分的有用，重重的打击在了玛丽嘉宝的心理防线上面。
　　“是啊，自己这一次出兵可是霉透了的。在数十万人的面前赤身裸体，的确是丢了皇家的脸面，之后又被俘虏，光着身子被关押在这里半个多月，还受到那种折磨，我还是一个公主吗？虽然到目前为止，还没有人碰过自己的身体，但是在这样的环境里待了这么长的时间，说自己还是一个姑娘，有谁信啊！为此父皇发怒，真的可能不要自己这个女儿了啊！”
　　玛丽嘉宝绝望的想着。
　　李世龙走到墙边，从墙上摘下来一条皮鞭，虚空劈了一下，抖去了鞭子上面的尘土。他也不知道自己是怎么了，脑子当中突然的冒出了打人的念头。
　　玛丽嘉宝看到了他的眼神，惊叫道：“不要。”
　　李世龙笑道：“公主殿下，我再问你一句，你投降吗？”
　　大颗的泪珠从玛丽嘉宝的腮边流了下来，但是她还是倔强的摇了摇头，心中暗道：“父皇，您还是那个爱惜我的父皇吗？您可知道女儿在这里受罪呢，你真的狠心不要女儿了吗？”
　　“啪”李世龙的皮鞭不偏不倚的落在了玛丽嘉宝的胸口之上，在那里留下一道暗红色的鞭痕。玛丽嘉宝的身体一震，疼痛之外她感受到的是兴奋，是那种来自原始本能的冲动。
　　李世龙的鞭子向雨点一般落在了玛丽嘉宝的身上，每一鞭下去都是一道暗红色的血痕。他只使出了自己的二成力量，否则他一鞭就可以将现在眼前没有丝毫防御力的玛丽嘉宝抽死。
　　李世龙的鞭子落的部位都是在玛丽嘉宝的胸口和大腿的内侧这样的敏感部位，不一会儿，玛丽嘉宝身上的这些部位就变得通红，甚至有血珠从紧绷的皮肤下面渗出来。玛丽嘉宝也在他的皮鞭抽打之下达到了兴奋的临界点，口中发出了含糊不清的呼叫，身体上的疼痛不断的刺激着她的神经，使得她保持在这样的状态当中。
　　“他妈的，我还真没有见过向你这么贱的女人，挨打也能变成这样，那我吩咐典狱长每天打你一顿好了。呸”李世龙一口唾沫重重的啐在了地上，扔下了手中的皮鞭，离开了囚室。“昨天晚上琳达说得不错，这头母熊的确是被她折磨的够戗了。”
　　玛丽嘉宝的胸口剧烈地起伏着，很长一段时间，她才从方才的高潮当中回过神来，这时她才发觉在自己面前站着一个穿白色长裙的女孩。玛丽嘉宝想到了什么，突然抬起头来，果然看到了琳达那张美丽的脸。“不，你这个魔女，不要这样，我会疯掉的！”
　　玛丽嘉宝几乎是在哭叫了。
　　琳达的双手在她身上方才被李世龙的鞭子打伤的部位上面游走，她的手指滑过的地方，那种火辣辣地疼痛立刻就消失了，皮肤也恢复了正常的白色。但是这双魔手给玛丽嘉宝带来的是另一种兴奋，使得她刚刚平息下去的欲火再次的高涨了起来。
　　“公主姐姐，你硬撑着又是何苦呢？你的国家你的家族已经抛弃了你，你还在这里死撑，不是很傻么？向妹妹一样，成为主人的奴隶吧，主人待人可好了，至少比你的那些只懂得权力和金钱的兄弟们要强上一万倍。”
　　“你……休想……啊……你这个……啊……魔女……啊……你快杀了我吧……啊……”
　　“不会的，姐姐，我不会杀你的，你这样的漂亮，杀死一个美丽的女人本身就是一种对美丽的亵渎，除非那个女人有着蛇蝎一样的心肠。姐姐不是那样的人，不然也不会被自己的兄弟算计了。”
　　琳达一边说着，一边继续挑逗着玛丽嘉宝。
　　李世龙刚刚回到了市政厅，就接到了联军统帅科尔下的战书，相约明日在城外决战。让李世龙感兴趣的是科尔名字下面出线的那个名字，“罗伯特嘉宝”“这个家伙是谁？”
　　李世龙指着罗伯特嘉宝的名字道。克里斯蒂娜道：“听说是维茨联军的新任统帅，接替被我们俘虏的玛丽嘉宝殿下的。嘉宝是维茨的皇族的姓氏，这个家伙好像是玛丽嘉宝殿下的哥哥。”
　　李世龙微微点头：“这么说阿琉米斯说的没有错，那头母熊的确是被自己的兄弟给算计了。”
　　克里斯蒂娜叹了口气，道：“世龙，我们手里的那块烫手的山芋怎么办？如果我们不那样对她，现在还可以放她回去，让他们自己窝里反，现在……”
　　李世龙摇了摇头道：“没关系，琳达有把握。”
　　说着他手上斗气的光芒闪过，将科尔的那封战书化为了灰烬。
　　“你，你，这是对我们殿下的侮辱，你不敢迎战根本就不配当骑士！”
　　蒂斯的使臣跳了起来，指着李世龙骂道。
　　“他妈的，科尔那个杂碎以为我是傻子吗？到平原上和你们决战，谁要是答应了谁就是脑子里面进水了。你们占了这么大优势，来攻城啊，来攻啊，攻下来就是你们的。他妈的，我不是骑士，对，我他妈的就不是一个骑士，我不懂你们骑士之间的那些乱七八糟的规矩。说我不敢迎战就不对了，我以查尔斯帝国白鹿苍狼兵团代理兵团长的名义，邀请科尔那个杂碎，明天在城外决斗，看他妈的他答应不答应。快滚，回去把我的话转告科尔那个杂碎还有他妈的罗伯特嘉宝，告诉他他的妹妹就是我抓住的，要他小心一点，别落在我的手里。”
　　说完，李世龙一脚，轻轻的将蒂斯的那名白金一阶骑士踹了出去，那家伙滚下了楼梯，半天才爬起来，在两名查尔斯帝国白金骑士的监视下，连滚带爬的去了。
　　“世龙，你怎么能下那样的战书呢？你现在是全军的主心骨啊，多少士兵以你为偶像呢，你怎么这样不拿自己的性命当回事呢？”
　　克里斯蒂娜埋怨道。
　　“放心，我自己有数。科尔是一个法师，他不敢接受我的这样的挑战的。即使他接了，那么让我来解决他吧，他再厉害还能超过黄毛去？”
　　李世龙笑着说道。
　　令李世龙惊奇的是，这一次科尔竟然答应了自己的挑战，约定就在城外最西边的那个战堡之外一里的地方进行决斗，双方各带15名随从前往，李世龙二话没说就收下了战书。事情在城中传开了。
　　所有的将领都得到了消息，赶来市政厅。大家都担心李世龙的安全，由于城内法师的数量不足，在战堡内没有设置法师塔，使得双方决斗的地方已经超出了城内魔法阵的防御范围，什么事情都可以发生啊！
　　“将军，您这个决定真的是不明智啊！”
　　阿琉米斯摇着头道。
　　“世龙，明天我和约翰一起跟你去好了，不是可以带15名随从的吗？”
　　乔伊娜坚定的道。
　　“对，还有我。”
　　克里斯蒂娜也争着要去。
　　李世龙哈哈大笑，看了看众人，道：“你们是怎么了？不就是可能中埋伏吗？我知道科尔那小子靠不住，所以你们谁也不能和我一起去，明天我一个人也不带。你们有你们的任务，我知道只有我那边一动手，联军就会展开进攻，所以你们要守在自己的位置上。小娜和约翰作为机动力量，留在后面，一旦情形危急你们再出动，这样的效果比一起去要好。”
　　“好，主人真的是越来越聪明了。”
　　琳达不知什么时候出现在了大厅里：“主人放心吧，一旦有事情，我会利用空间转移将您救回来的。”
　　“呸，小坏蛋，我还没上阵呢？就在这给我念丧音。看我不好好收拾你。”
　　李世龙的大手抓向了琳达。
　　巴拉克等帝国的宿将暗中摇头，这哪里象统帅千军万马的将军啊！统帅这个样子这城守得住吗？也不知道这小子用了什么手段，让魏牟大人那样的信任他。


第35章 决斗1（上）
　　太阳斜斜地挂在东方的天空上，距离地面也就是两个身体左右的高度，将万道金光洒向辽阔的大地。辽原城最西边的战堡以西2里左右的一片空地上，科尔悠闲的站在那里，远望着苍茫的天际。
　　他的心情不错，是的，他的心情确实不错。经过了与查尔斯帝国白鹿苍狼兵团的连番血战，他基本上将国内不属于自己派系的部队消灭的干干净净了，现在的蒂斯帝国的军队已经牢牢地掌握在了他的手里。有了这样的成果，这场与查尔斯帝国之间的战争的胜负就不是那么重要了，当然如果能战胜了更好。
　　在洛林城外，为了歼灭奥蒂菲斯率领的部队，他不得不连续的发动了两次禁咒攻击，虽然重伤了奥蒂菲斯，但是也消耗了他大量的体力。尤其是那个最后的时刻赶来将奥蒂菲斯救走的骑士，那个家伙简直就是一个魔鬼，和那个野蛮人倒是有相似之处。不过那个家伙手中的剑和身上的铠甲分明就是神器，在查尔斯帝国，除了罗克洛德家族之外，竟然还有这样强大的拥有神器的骑士存在。自己和他对了一招，对方的那道剑气轻易的破解了自己身边的冰封装甲。幸好自己的魔力也正好耗尽，从半空栽了下去，刚好躲开了，否则那道凌厉无比的剑气肯定会将自己炸成碎片，连一点骨头渣都不剩的。
　　就因为这个，自己在洛林休息了半个月，总算是恢复了过来，维茨帝国的罗伯特也到了。这个家伙也真的够狠地，竟然不顾自己的妹子的死活，就和自己一起进兵，不过想想自己又未尝不是呢？为了和哥哥争夺继承权，这次自己可是葬送了25万士兵的生命啊。现在好了，罗伯特这个家伙有求于自己，自己就可以进一步的控制联军的指挥权，比起玛丽那个胸大无脑的母熊，由罗伯特掌握维茨的大权对蒂斯帝国，对自己都更为有利。不过那头母熊长得的确是不错，白白的便宜了查尔斯帝国的那些混蛋。最好他们能把她给干掉，这样维茨帝国和蒂斯帝国之间的盟约就更巩固了。
　　查尔斯帝国的蠢驴们，竟然会选择了那个野蛮人担任他们的统帅。他个家伙的战力是恐怖了一点，但是明显也是属于没有脑子的那种，这不，他竟然向自己提出了这样的挑战，正好利用这个机会来进攻啊！“哼哼，没有大脑的家伙，你们怎么会是睿智的科尔殿下的对手呢？等着受死吧，只要我在突破了辽原城，查尔斯帝国的西部防御就彻底地瓦解了，我也给了老师足够多的支持，今后无论结果如何，蒂斯都会成为这场战争的赢家了。
　　太阳逐渐地上升，四周的空气也渐渐有了一丝暖意。时间差不多了，那个野蛮人也该来了吧，科尔向着辽原城的方向望去。
　　就在此时，辽原城中传来了巨大的呼喊声。“必胜、必胜、必胜……”
　　跟着整个的查尔斯帝国的阵地上都传来了这样的喊声，近二十万人一起呼喊造成的巨大声浪震得地面都有些颤动。
　　马蹄声响起，一匹特别选出来的黑色的高大的战马从辽原城中奔驰了出来，马上的骑士一身黑色的战甲，象一股黑色的旋风，转眼之间就到了战场之上。黑色的覆面甲升了起来，露出了李世龙那张典型山区猎户才拥有的，被山风吹蚀而形成的淡褐色的脸。
　　科尔此时也收起了往常的那股悠闲，暗中念动了魔法咒语，在自己的身体四周无形的加上了数道魔法护壁，同时给他自己加持了加速术，他的身体慢慢地飘了起来，停在了距离地面2米左右的空中。
　　李世龙驰到战场，翻身下马。拍了拍马的脖子，黑色的战马一声的嘶叫，转头向着辽原城驰了回去。李世龙倒拖手中的钢枪，看着面前100米之外浮在空中的科尔，大笑了三声，朗声道：“对面的那个杂碎就是蒂斯的科尔殿下么？真是见面不如闻名啊，殿下这般的瘦弱，我都不忍心用枪刺进你的身体了，我一只手就可以掐断你的腰啊！”
　　“无理的家伙，真的是一个粗人。”
　　科尔心中暗骂。“对面查尔斯帝国的将军就是新任的代兵团长李世龙将军么？”
　　李世龙狂笑道：“不错，正是你爷爷。殿下您的卫士们呢？不是说好了可以带15名卫士出战的吗？不会是你们的骑士看到爷爷的样子，吓得尿了裤子，不敢出战了吧？”
　　“李将军，你这样满口污言秽语实在是有损你们查尔斯帝国的形象啊。我的卫士么？她们都是我的宝贝儿，我没有带她们来，就如李将军，不也是孤身一人来的么？我们之间的战斗不需要她们的存在，在我们的力量面前，她们是多余的啊，我可不想看到李将军一剑下去，就砍掉了几个美丽的头颅。”
　　科尔阴笑着道。
　　李世龙点了点头，心道：“这话不错，毕竟无论是自己的斗气，还是科尔的禁咒，都不是那些白金骑士们所能阻挡的。”
　　“好，既然这样，那么殿下，我们开始吧！”
　　说着，李世龙的身体四周突然的腾起了一片金色的火焰，他手中的钢枪也化成了一条金色的战枪。跟着他的身体整个的化成了一道金光，高速地向着科尔冲了过去。距离就是魔法师的武器，一旦没有了距离，那么魔法师就成为了垃圾，他们在近身搏斗中的实力还不如一个村姑呢。
　　科尔急速的念动了早已准备好的魔法卷轴，同时他已经加持了加速术的身体急速地后退着。但是依靠法术飞行和依靠斗气飞行的区别显示了出来，法术飞行适合于长距离飞行，但是在速度上，决不是利用斗气飞行的对手，即使科尔加持了加速术。
　　也就是一眨眼的功夫，金色的光芒就已经逼近了科尔，李世龙挺起手中的战枪，狠狠地向着科尔的胸膛刺了过去。
　　就在此时，他面前的地面突然炸裂，从下面跳出来数十条大汉，同时挥动手中沉重的武器，向着李世龙劈出了他们最强的一招。与此同时科尔的咒语已经完成，一道红色的光芒闪过，方圆一千米的区域之内天空被整个的遮蔽了起来，所有的物品之上都附着了一层红光。
　　李世龙的金色斗气与那些身披重甲的骑士武器上面发出的白色斗气狠狠地撞击在了一起，他的身体倒飞出去上百尺的距离，手中的钢枪也因为承受不了这样强大的压力而整体的崩解了。
　　“他妈的，维茨帝国的狂暴骑士，我就知道科尔这个家伙会耍诡计。”
　　李世龙心中暗骂，同时迅速地从自己的背后抽出了一柄长5尺的宽刃骑士剑，他的面前已经出现了一道长达二十丈的巨大风刃。
　　科尔微笑着从自己的身上取出一个又一个的魔法卷轴，发动了一个又一个的魔法，冰箭雨、火球术、陨石、顺天雷，这些等级并不高的法术利用魔法卷轴发出来，对他的法力消耗近乎是零，但是却让李世龙忙于应付，毕竟，被一个实际等级已经超过了16级的法师发出的法术直接轰击在身上，那种感觉不是闹着玩的。


第35章 决斗1（下）
　　李世龙的那一枪也将阻击他的二十四名维茨帝国的狂暴骑士全部的震倒，几个实力略低的骑士嘴角已经流出了丝丝的鲜血。在红色的帷幕之下，他们的眼睛变成了血红色，身体上开始出现了长长的尖刺，他们狂化了，嚎叫着向着被科尔层出不穷的魔法攻击包围着的李世龙冲了过去。
　　科尔身边的空间一阵的扭曲，6名全身穿着着黑色长袍的人出现在了场中，其中三人开始念动咒语，他们是蒂斯帝国的黑暗法师，此时他们在释放的正是衰弱、愤怒、嗜睡等等暗黑系的辅助魔法。而另外的三名黑衣人则是一动不动，六只鹰一样的眼睛紧紧地盯着战场上的一举一动，在他们的眼神当中投射出来的是野兽一样的光芒。
　　李世龙此时全身都笼罩在金色的斗气火焰之中，手中挥舞着5尺长的巨剑，同24名狂暴骑士对战，这些狂暴骑士当中一半已经狂化，有他们阻挡着李世龙，使得他一时之间无法攻击远处的科尔。
　　维茨帝国狂化后的狂暴骑士的实力是不容小视的，他们虽然没有玛丽嘉宝狂化之后的恐怖力量，但是当三四名狂化的狂暴骑士一起冲上来的时候，李世龙也不得不全力的对付。毕竟对手还是有着相当的实力的，让那数件上百斤的兵器直接的砸上显然是不明智的，那些兵器上面附着狂暴骑士的白色斗气，实际的打击力量应当已经达到了数千斤了。
　　每当李世龙将狂暴骑士震退的时候，科尔的魔法攻击适时的补上了这个空当，使得李世龙无法向他发起攻击。“他妈的，科尔这个杂碎和老子来这一套，王八蛋，等这些狂暴骑士的狂化状态消失之后，我看你还有什么办法？”
　　李世龙手中巨剑飞舞着，心中暗自打定了主意。
　　就在那道红色的帷幕出现的时候，联军的士兵同时发起了向辽原城的进攻。这一次他们发起的是全面的进攻，同时进攻辽原城城外的八个战堡。进攻每一个战堡的部队人数都是5万人，联军一共出动了40万大军。
　　巴拉克手提长剑，站在战堡的城墙之上向下t望。他守卫的战堡是距离联军大营最近的，因此也最先进入了战斗。蒂斯的大军犹如一道钢铁的洪流直扑城下，在第一道战壕边，他们的速度略微的慢了一下，毕竟要越过一道宽三丈、深一丈，地下遍布竹签和钢针的壕沟没有那么容易。前面的士兵们停了下来，但是后面的不知道前面发生的情况，继续地向上涌。很多的士兵掉了下去，身上插满了竹签和钢针，躺在战壕当中呻吟，跟着又有其他的士兵砸到了他们的身上。
　　冲锋的蒂斯大军当中的骑士们发动了自己的斗气，直接的飞跃了战壕，继续向前猛冲。令人奇怪的是他们的手中都提着一面巨盾。在他们的前面十数名身高超过两米的巨汉，舞动着手中沉重的兵器，已经越过了第二道战壕。这样壕沟对于他们这些高级战士是没有作用的。
　　最令巴拉克吃惊的是，在冲锋的队伍当中，竟然出现了无数的矮人，这些身高不超过一米的家伙，一个个手中提着麦酒，舞动着手中巨大的铁锤，欢快地蹦着，跳着，越过了战壕，向着城下扑来，即使是那些不小心掉到壕沟里面的矮人，也带着满身的竹签和钢针跳了出来，继续向前冲锋。
　　“吗的，这些都是些不要命的东西啊！”
　　巴拉克心道。他想起了远古的记载，那些隶属于暗黑军团当中的山岳矮人，在喝足了酒之后，会变成一个个恐怖的力士，他们的力量将提升7到8倍。眼前的这些高地矮人，虽然没有山岳矮人身上的暗黑力量，但是在喝醉了酒之后，所拥有的破坏力也是惊人的。
　　“所有的弓箭手准备，放箭！”
　　巴拉克下达了命令。战堡内的2000名弓箭手一起开弓放箭，从城堡的每一个箭楼和射击孔当中向外泼洒着箭雨。在巴拉克下达了命令之后，他看到了左右两边，相距各三里的另外两个城堡中也射出了羽箭，6000名弓箭手毫不吝色的将自己身边的羽箭射出去，一个又一个疯狂蹦跳着的矮人被钉在地上。但是更多的被射中的还是挤在战壕边上正在跨越战壕的蒂斯士兵，短短地几分钟，就有超过一万名士兵倒在了地上。
　　克里斯蒂娜在辽原城的城头之上看到了这一幕。“联军这一次是使出了他们的全力了，维茨帝国和蒂斯帝国的部队配合得这样好，罗伯特嘉宝这个家伙是不是有求于科尔那个混蛋呢？看来敌人主攻的方向还是西面的战堡，巴拉克将军自己在那里压力实在是太大了。”
　　她回头看了一下，随即命令道：“陶门特将军，你带领5000名重装步兵，由地道增援巴拉克将军。”
　　“是。”
　　伤愈的陶门特此时已经憋足了劲了。“他妈的，我倒要看看，那些维茨的狂暴战士究竟有多厉害。”
　　他回身下城，5000名重装步兵已经在城下集合完毕，陶门特挥动了手中的巨型战斧，大声的喝道：“弟兄们，跟随我冲锋。”
　　说完他第一个沿着阶梯冲下了地道。
　　克里斯蒂娜的看着陶门特进入了地道之后，眼光收了回来，投向了远处的那一片淡红色的雾气笼罩的区域，在那里李世龙正在孤军奋战。
　　“世龙那里不知道怎么样了？”
　　克里斯蒂娜心中暗道。自从那一片淡红色的雾气升起之后，她就感觉到李世龙那边肯定是出了问题。但是现在联军的大军正在攻城，自己是万万不能离开辽原城的。“该死的，琳达妹妹跑到哪里去了，怎么开战之后就没有见过她？”
　　矮人们已经冲到了城堡之下，他们纷纷从自己的背囊当中取出了钢钉和套索，抡起铁锤将钢钉钉在了城堡的城墙之上。而那些最先冲到城下的蒂斯骑士，则是抓住了套索，举着巨盾，开始向着城上攀登。而此时蒂斯的士兵终于填平了前两道壕沟，投石机、攻城车等大型的攻城器具，从黄土和尸体组成的桥梁上面通过，逼近了战堡。
　　“他妈的，这算是怎么回事儿，从来也没有听说过有这样的攻城方法啊！”
　　巴拉克望着顺着城墙向上攀爬的矮人们，大声地呼喝着：“士兵们，给我将这些侏儒轰下去。”
　　城上的士兵们抬起了准备好的滚木，向着正在爬城的矮人砸了下去。这些滚木都是直径一米以上的树木的主干，每一根都有二丈长短，重达数千斤，借着重力向下砸落，那些在城墙上依靠钉索向上爬的矮人们有再大的本事也挡不住，纷纷被从城头上砸落到地面，压成了肉饼。
　　这时蒂斯帝国的投石机开始向城头轰击，而城上的投石机也开始对准敌人的投石机进行压制。蒂斯的士兵填平了第三道壕沟，扑向城下。
　　巴拉克闪开了一块领空飞来的巨石，大声的喝令着：“贝迪克，你带2000名重骑兵出城，去给我将那些投石机破坏掉，有壕沟阻隔着，敌人的后续部队一时上不来，突袭应当是不成问题的。”
　　“是。将军。”
　　一名一身银色铠甲的将领领命正要下城，迎面被一个高大的身影挡住了。“巴拉克将军，城下有维茨的狂暴骑士和矮人部队，不适合重骑兵冲击，我们上次就是这样吃得亏。交给我们重步兵吧。”
　　陶门特疾步冲上了城墙。


第36章 决斗 2（上）
　　“当”陶门特的巨型战斧和一名维茨狂暴战士手中的狼牙帮狠狠的磕在了一起，火星四射。陶门特被震得两臂发麻，向后退出数步。“他妈的，你们这些维茨的狗娘养的都他妈的是怪胎，一个都有这么大的力气。”
　　他率领着2000名重步兵杀出城来，先是和城下的那些矮人纠缠了一阵。好在白鹿苍狼兵团的重步兵手中的制式长枪的重量也达到了80斤，在武器的重量上面并不若于矮人手中的铁锤，双方在经过一阵激烈地冲撞之后，他带着重步兵冲过矮人的阻拦，扑向了远处蒂斯帝国的投石机，这时他们遇到了来自维茨帝国的狂暴骑士的阻击，在接连劈翻了3名低阶的狂暴骑士之后，他遇到了现在的对手。
　　陶门特喘着粗气，盯着自己的对手，那是一个身高超过自己一头的巨汉，看他手中的狼牙棒的重量肯定要超过200斤，竟然比自己手中的战斧还要沉重。在他的厚重的胸甲之上，雕刻着一格白色的熊头，下面左右分别排列着三颗利齿。这是一个三阶的狂熊战士，难怪有这样的实力。
　　维茨帝国的骑士制度与大陆上其它的帝国不同，它的骑士分为狂狮、迅虎、猎豹、狂熊和孤狼五个系统，每一个系统又分为三个等级，最高的等级为三阶骑士。每一个系统都有各自不同的训练方式，其中狂熊骑士的数量最多，在维茨铁骑当中任职的骑士基本上都是狂熊骑士。狂狮和迅虎两种骑士是维茨皇家禁卫军的成员，而猎豹和孤狼骑士则往往单独行动，刺探地方军情，从感觉上更像是刺客。
　　这名维茨帝国的三阶狂熊骑士面对陶门特同样也感到了吃力，陶门特毕竟号称查尔斯帝国第一神力将军，手中的战斧重达150斤，而且拥有着超强的武技，面对陶门特凶狠地劈杀，他只能是提足自己的全部斗气挥动狼牙棒反击，采用两败俱伤的方法，逼迫陶门特与自己斗力，否则他早就败在陶门特的利斧之下了。
　　“妈的，罗伯特殿下为什么那么听蒂斯的那个科尔的话，竟然派出了整个兵团的所有的骑士来帮助他们攻城？不然，我戴维斯是直属于施瓦辛力将军的高阶骑士，这样的活怎么会轮到我的头上。”
　　戴维斯心中郁闷，又与陶门特硬拼了一记。
　　陶门特见自己一时奈何不得眼前的这个巨汉，眼光飞快的扫了一下战场。自己带出来的2000名重装步兵此时还剩下1500人左右，正在向着敌方的投石机突进，那些蒂斯帝国的低阶骑士在他们的6人绞杀阵之下纷纷后退，只有那些维茨的狂暴骑士挥动自己手中的兵器，死死的顶住了重装步兵的冲击，还给他们带来了很大的伤亡。
　　“不行，这样下去自己非但完不成任务，这支重装步兵也得全部死在这里。”
　　陶门特心中暗自着急，手中的战斧接连三招连续的劈出，将戴维斯逼退了数丈，跟着他双手舞动战斧，围绕着自己的身体飞旋了一周之后，狠狠地劈了下去。“翔龙破”伴随着陶门特的一声大喝，查尔斯帝国太阳骑士特殊传承的必杀技使了出来。在这一刻陶门特的全身都发出了金色的光芒，手中的战斧仿佛已经化成了一条在苍穹飞舞的巨龙，随着他战斧的劈下，一个直径超过两米的金色的完全由斗气组成的龙头从他的战斧上飞了出来，向着对面的戴维斯猛扑了上去。
　　“天啊！是圣骑士的必杀技，怎么会这样？”
　　戴维斯看到陶门特身体产生的变化之后几乎发出了绝望的嚎叫，长长的尖刺飞快的出现在了他的背部和关节等处，他不得不快速的发动了自身的狂化。但是再快的狂化速度也跟不上陶门特的必杀技的速度了，那个金色的龙头已经占满他的整个视野。他身体上一下子腾起了高达3丈左右的白色斗气，奋力的挥动手中的狼牙棒，向着扑面而来的金色龙头挥了出去。
　　没有听到任何的声音，他的狼牙棒在与那个金色的龙头接触了一下之后凌空飞了起来，跟着，那个金色的龙头吞噬了他那巨大的身影。
　　陶门特手中的战斧拄在地上，胸口剧烈地起伏着。他这一招虽然干掉了一个强悍地对手，但是他毕竟不是真正的圣骑士，虽然他发出的必杀技与真正远古时代的圣骑士发出的必杀技相比，已经衰弱得不成样子了，他的身体依然是承受不了这样快速地能量转换，那一招已经将他所有的斗气全部消耗掉了。
　　两名蒂斯帝国的黄金骑士看出了便宜，从战壕的那一边发动自己的斗气飞了过来，各自挺起了手中的骑士重剑。杀死一名查尔斯帝国的太阳骑士，那可是一件巨大的功劳啊！
　　此时的陶门特已经无力挥动自己的战斧了，只能眼睁睁地看着对方的剑向着自己的咽喉刺过来。在使出必杀技之后，他至少需要3个小时的时间才能恢复平时的四分之一的力量，要想恢复全部的力量至少是要在两天以后了。
　　两名查尔斯帝国的白银骑士出现在陶门特的身边，他们发现了自己长官所处的窘境，不顾双方等级上的差距，毫不畏死的冲了上来，挺起手中的骑士剑，挡住了蒂斯的黄金骑士，骑士等级之间的差距并没有影响他们的决心。
　　剑光闪过，两名白银三阶骑士口角溢血，踉跄着后退，但是他们毕竟挡住了那两名蒂斯黄金骑士的长剑。
　　一抹红云从陶门特的眼前闪过，火红的烈焰腾起，西洛之刃从烈焰的包围当中飞出，轻巧地飞旋之后，两名蒂斯黄金骑士的的头颅已经飞了起来，竟然没有作出任何的象样的抵抗。乔伊娜微微回头，低声道：“掩护陶门特将军撤退。”
　　随即她的身体再次的飞了起来，向着远处蒂斯帝国的投石机飞去，在她的面前，无论是蒂斯的高级骑士还是维茨的狂暴骑士，没有任何一个人可以与之对敌。
　　陶门特看着乔伊娜那被红色烈焰般斗气包围着的倩影逐渐地远去，暗自叹息，自己已经老了，现在的战场已经是李世龙他们这些年轻人的天下了。他的亲卫骑士冲到了他的身边，保护着已经脱力的他向着战堡的方向撤退。
　　那些笨重地投石机一旦安放到地面上，再想移动就很困难了，因此它们在战场上是本方步兵的重点保护对象。虽然前面的战壕阻挡了蒂斯大军的行动，但是现在防御在阵地上面的蒂斯步兵仍然超过了一个团队，这些重步兵密密麻麻的排列在投石机的前面，挺着手中的长枪，盯着那团由远而近的烈火。他们的手在颤抖，腿在战栗，但是他们不能离开自己的位置，否则一样会被自己后方督战的长官斩杀。
　　这样的防线对于乔伊娜形同虚设，西洛之刃轻轻的转折，已经破开了整个的蒂斯大军的阵营，随后一具具投石机被她凌厉的拳风摧毁。一阵奇异的空间波动出现在乔伊娜的身后，乔伊娜心生警觉，向着最后一具投石机轰出了自己的斗气之后，飞快地转身，在她的面前出现的是四个一身黑色长袍的怪人。


第36章 决斗 2（下）
　　从这四个人的身上，乔伊娜感受到了极强的魔法波动。“他们是魔法师吗？不可能啊！魔法师怎么敢距离自己这样近？那不是等于送死吗？难道他们是魔剑士？可是他们又没有穿铠甲？”
　　四名黑袍怪客同时发出了嚎叫，他们的身体迅速地产生了变化，体毛在生长，獠牙也从他们的嘴里长了出来，此时的他们已经是面目全非了。
　　“他们是……德鲁伊战士！”
　　乔伊娜终于认识到自己所面对的敌人是什么了，德鲁伊战士，拥有自然法力可以兽化的德鲁伊战士，德鲁伊这个神秘的宗教，他们的信徒是十分隐秘，很少在大陆各国的征战当中出现，怎么这次也出现在了这里？
　　她对面的德鲁伊战士已经完成了兽化，其中两人变成了两头猛虎，一人变身成为了巨熊，而魔力波动最为强烈地那个人，此时下半身已经变成了马，但是他的上半身仍然保持着人的形态，完全是一头人马兽，在他的手中出现了一条纯钢制成的钢杖。
　　“竟然是最高阶德鲁伊战士，人兽合一啊！”
　　乔伊娜小的时候在村子里就从长辈们讲的故事当中知道了德鲁伊战士的强大，现在她自己竟然真的遇到了德鲁伊战士，而且一下子就遇到了四名。
　　“强大的骑士，让我来看看你的力量究竟达到了什么样的程度？”
　　人马兽张口道，同时他舞动手中的钢杖，发动了攻击，已经兽化的另外三名德鲁伊战士也同时向着乔伊娜发动了攻击。
　　红云笼罩之下，李世龙仍然在苦战。二十四名维茨的狂暴骑士已经被他干掉了七名，剩余的十七名狂暴骑士都处于狂化之后的状态，围着他疯狂地攻击，丝毫也不理会狂化状态消失之后那严重的后遗症。
　　科尔此时仍然在发出低阶的法术进行助战，不过他的脸色也没有一开始那样从容了。为了准备这一次的决斗，安德烈隆手下的元素法师们连夜准备了200个魔法卷轴供他使用，但是面对李世龙这样一个拥有着远古魔兽一般强横实力的存在，200个卷轴还是少了一点。当上面记载的200个魔法完全都释放出去之后，李世龙仍然完好如初。即使其中部分的法术直接的轰击在了他的身上，他身边飞腾地金色斗气也没有见到丝毫的减弱。
　　科尔现在释放魔法已经开始消耗自己的魔力了，他紧张地盯着远处李世龙飞腾的身影，心中不止一次的诅咒着这个突然出现的怪物。如果没有李世龙的存在，现在他科尔殿下的铁蹄应该已经逼近查尔斯帝国的京城了吧，神啊！为什么对查尔斯帝国这样的照顾，他们已经存在了3000多年了，应该改朝换代了啊！
　　科尔身边的六个黑衣人此时只剩下了三个，那三名来自帝斯帝国黑暗神殿的高级祭祀在发现自己发出的诅咒对李世龙不起作用之后，在科尔的授意下悄悄地撤退了，他们留下来已经没有了任何意义。剩下的三名黑人衣手中已经亮出了兵器，他们也是高阶的德鲁伊战士，而且已经是长老级别的战士了，是科尔这次对付李世龙王牌。看到了李世龙和维茨狂化之后狂暴骑士之间的战斗，三个德鲁伊长老也都皱起了眉头，毕竟，从来也没有听说过一个人能够同时对抗这么多的狂化后的狂暴骑士的先例，包围圈当中的那个人简直就不是人类。
　　李世龙此时也并不好过，他被科尔的魔法偷袭击中了三次，每一次被魔法击中都使得他体内产生相应的力量对抗魔力的侵蚀。但是要命的是这些新生的力量出现之后并没有因为体外科尔的魔力消失而消失，反而在他的体内冲突起来，加上他现在已经具有的神圣斗气，他的体内有着四股力量在运行，好几次两股力量撞击在一起，疼得他额头冷汗直冒。他的眼前的景物消失了，维茨的狂暴骑士们的身影也消失了，他完全是凭借着自己的直觉在挥舞着宝剑，同身边的敌人战斗，他的灵魂似乎是进入了另一个空间。
　　“来吧，孩子，快来吧。”
　　巨大的声音在他的脑海中回响着。他的眼前一片的白光，刺得他几乎睁不开眼睛。影影绰绰之间他的面前出现了一座宏伟的宫殿，整座宫殿完全是悬浮在虚空之中的，金碧辉煌，放射出万道圣光。牙白色的阶梯从自己的脚下一直通向那座宏伟的神殿。在神殿的面前，李世龙感到自己是那么的渺小。
　　李世龙感觉到周围的一切是那么的熟悉，仿佛自己生来就在这样的世界当中。“哦，同样的情景在自己射杀了那头太古神兽唳螭之后好像出现过一次啊，那一次记得自己是睡着了，后来醒了之后就遇到了琳达。不行，这一次自己可不能睡啊，自己这是在战场上面。”
　　李世龙不断的提醒着自己。
　　不知不觉之间，牙白色的阶梯已经抛在了他的身后，眼前是神殿那巨大的，雕刻着无数特殊的花纹的殿门，李世龙深深地吸了一口气，上一次他就是在殿门打开之后，失去了记忆的。
　　巨大的殿门缓缓地打开了，神殿当中射出了柔和的圣光，笼罩在了李世龙的身体周围。嘹亮地圣歌在神殿当中回荡着，两队身披白色法袍，背上生着一对洁白的羽翼的天使从神殿的深处接了出来，环绕在了李世龙的周围，带着他向神殿的深处飞去。在那里一个人影悄然伫立着。
　　天使们带着李世龙飞到她的身后，那个俏丽地身影回过头来，赫然就是琳达的样子，她的身后突然张开了三对金色的羽翼，向着李世龙微微一笑，以充满磁性的声音道：“主人，您好调皮啊，竟然这么快就来到这里了。”
　　“哎？不对，琳达，怎么是你？我这是在哪里？”
　　李世龙犹如丈二的和尚，摸不着头脑，冒冒失失的问道。
　　“主人，这里是您的家啊！但是您现在还不能回到这里的，在外面还有无数的人在等待着您，快回去吧。”
　　琳达微笑的说着，轻轻地在李世龙的胸口上推了一把。与此同时，围绕着李世龙的小天使们全部都飞散开了，李世龙的身体向下一坠，跟着就笔直的向下坠落。他向下一看，在自己的脚下，竟然是一个七色斑斓的巨大的漩涡，而他自己正向着漩涡的中心掉落下去。
　　“不，琳达，你不能这样，救我！”
　　李世龙大声的叫道。他抬头向上看时，一时之间惊得说不出话来。在他的头顶上面也出现了一个巨大的漩涡，什么琳达、神殿、天使、石阶等等通通地不见了。
　　“怎么会这样？”
　　李世龙眼前一黑，随即身体快速地向下坠去。
　　“啊，好痛。”
　　突然之间李世龙眼前的景物恢复了正常，此时他才发现，一名狂暴骑士手中的巨型战斧正劈在他的背上，透过了层层的甲胄，砍伤了他的身体。“奇怪，我的身体不是刀枪不入吗？怎么会受伤？”
　　李世龙心中纳闷，随即运起体内的斗气，手中的巨剑向后挥出，金光闪过，那名狂暴骑士的头颅飞起了十几丈高，而他的身体则已经被李世龙的斗气绞成了碎片。
　　此时李世龙惊奇的发现，困扰在他体内的那几股神秘的力量不见了，而他自己的斗气水平也随之上升了一个档次，金色的气流的颜色也发生了变化，向着淡金色转化，而斗气也似乎变成了完全实质的东西，犹如一股股粘稠的液体在自己的经脉当中流动。
　　“他妈的，你们这些杂碎，老子跟你们拼了！”
　　李世龙一声大吼，随即伸手从自己的背上拔下了已经砍入他身体半尺深地巨斧，右手横握巨剑，左手抡动战斧，向着身边的狂暴骑士砍杀。他身体上那道长两尺，深达半尺的恐怖伤口竟然没有流出一滴血液，无数淡金色的火花在那里闪耀着，伤口周围的肌肉和组织疯狂地重生、合拢在一起，片刻之后，那恐怖地伤口已经消失得干干净净。


第37章 决斗 3（上）
　　“天啊！这是一个什么样的恐怖存在啊！那样的伤口，竟然在瞬间愈合！”
　　科尔几乎哀叫了出来，面对这样的恐怖战士自己可以说是没有胜利的希望的啊！
　　李世龙此时却没有注意到科尔这一边的变化，他挥舞着手中的巨剑和战斧，同剩下的十六名狂暴骑士血战，一道道淡金色的光晕从他的兵器上面发出，扫向一个又一个的狂暴骑士，那些狂暴骑士此时已经完全被他的气势所震慑，根本不敢和他正面的对招了。
　　三名德鲁伊长老相互望了望，暗中点了点头，随即发动了自己的兽化，三人兽化之后都是半人半兽的怪兽，当中一人的腰部以下变成了巨蜥一般的模样，在他的头顶正中还生出了一根肉角。两边的两人兽化之后都是人鹿同体的怪物，三人各自抖动手中的钢杖，发出了刺耳的嚎叫声，冲进了战团之中。
　　随着三人口中不断的尖啸，无数的狼出现在了李世龙的周围，这些畜牲同样也是身体悬空，因此可以从任何的一个角度向着李世龙进行攻击。
　　“式神！”
　　李世龙也不知道自己为什么会想到这个词，但是这个词已经突然出现在了他的脑海当中。“这些是可以随意召唤式神的高级德鲁伊长老，他们怎么也会卷入这场世俗的战争当中。”
　　李世龙心中十分的不解，但是他此时不得不全力对付那些不断出现在自己身边的式神们。
　　三名高阶德鲁伊长老出手之后，余下的十六名狂暴骑士飞速地撤退了，他们的狂化时间快要到了，再待在这里就只有等死一条路了。科尔也念动了最后的一条咒语，不过咒语的对象不是正在血战的李世龙，而是他自己，随着咒语的完成，科尔从方才停留的空间消失了，整个红云的笼罩之下，只剩下了三名高阶德鲁伊战士和李世龙在激战。
　　德鲁伊战士，本身崇拜自然之神，可以拥有自然之神所赋予的力量。他们可以控制动物、植物等等一切的自然界的生物对对手进行攻击，擅长生物召唤术。而在他们当中，兽魂召唤师又是更为高级的职业，他们可以收集死亡的生物的灵魂，在战斗的时候予以释放出来，帮助自己作战。在这一点上面，他们和死灵法师有类似之处，所不同的就是召唤出来的生物的性质不同。
　　现在围攻李世龙的这三名德鲁伊战士就是属于兽魂召唤师，而且级别是相当的高的。所以在召唤出了大量的死狼的灵魂之后，他们仍然有余力和李世龙对抗。
　　李世龙手中的巨剑和战斧对身边的这些兽魂化做的式神没有什么伤害力，它们毕竟已经是没有实体的灵魂状态，因此物理性的攻击对他们已经是无效的了。好在李世龙此时体内的斗气汹涌澎湃，在他身体的周围形成一个厚度达到了一米的保护层，而且，由于他的斗气的神圣性质，使得这些同样属于恶灵的式神不敢近身。
　　三名德鲁伊战士除了召唤式神助战之外，他们本身也都是有着强大力量的战士，三条钢杖舞动如飞，缠绕着李世龙，使得他根本腾不出手来，去注意科尔是否还在决斗的现场。
　　“他妈的，这些个不人不鬼的东西时从哪里来的，他们每一个都拥有着那头母熊那样的力量啊！这个世界的高手当真就这么多吗？幸好老子方才又走了一会儿神儿，力量再次提升，否则现在还真不一定接得下来他们的进攻啊！”
　　李世龙心中暗自咕哝着，淡金色的斗气闪耀，他手中的巨剑荡开了左右两侧的钢杖，跟着一斧向着那个头上长角的德鲁伊战士劈了下去。
　　“当。”
　　那名德鲁伊战士横手中的钢杖硬是架住了李世龙势如雷霆一般的砍劈，随即他的身体被巨大的力道推出了数十米远，李世龙也同样被反震的力道震得向后倒飞了出去，暂时脱离了三名德鲁伊战士的包围，直到这时他才发现科尔已经不在决斗的现场了。
　　“科尔，你这个杂碎，你他妈的把你们蒂斯皇家的荣誉都丢尽了，我们相约在这里决斗，你不但约请了这么多乱七八糟的家伙助拳，现在还竟然自行逃跑了，你他妈的就是一个王八，只会缩在壳子里，根本就不敢出头！”
　　李世龙愤怒的咆哮着，催动自己的斗气向着三名德鲁伊战士冲了过去，他要将自己的怒气撒在他们的身上。
　　辽原城下双方的拉锯战也达到了白热化的程度，蒂斯的士兵从四面八方向着辽原城进攻，统兵的将领亲自在阵后压阵，不断的投入预备队，整个辽原城四周的大地都被血染红了。平心而论，这一战蒂斯的士兵可以说是打出了从未有过的气势。
　　辽原城外的8个战堡此时全都陷入了苦战当中，每一个战堡都要抗击着5倍于己的蒂斯大军的进攻。克里斯蒂娜在辽原城头t望着这一切，整个的战局处于了一种胶着的状态，蒂斯的军队优势是人多，而查尔斯帝国一方则占有了地利。
　　巴拉克将军驻守的城堡仍然是蒂斯大军攻击的重点，陶门特在被自己的亲卫骑士救回城堡之后，当即由地道撤回了辽原城，他留在战堡当中已经没有作用了。陶门特带来的5000名重装步兵除去出城突击损失的部分之外，剩余的4000人左右全部留在了战堡之内，大大的增强了战堡的防御能力。因此尽管蒂斯的大军填平了5道战壕，冲到了城下，与先前攻城的矮人们汇合在了一起，但是战堡的防御依然是十分的坚强。
　　蒂斯帝国这个方向上投入一线作战的投石机全部被乔伊娜毁掉了，缺少了这些攻城使用的重武器，蒂斯的士兵们很难对战堡的城墙造成什么真正的威胁，急得再前线督战的蒂斯白金骑士抓耳挠腮，不住的催促后面的士兵调新的攻城器具上来。
　　在第二道战壕边上，乔伊娜与德鲁伊战士的战斗仍在继续，她的主要敌人是那名兽化成人马兽的德鲁伊战士，余下的三名兽化为野兽的并不能给她带来真正的威胁。人马兽的身上腾起了高达两米左右的青色斗气，手中的钢杖长达一丈2尺，重量足有150斤，如此沉重的兵器在他的手里就象小孩在耍擀面杖一般轻松。
　　乔伊娜全身包裹在红色烈焰当中，额头上面的凤凰印记发出了明亮的光芒，直射出了两米远近。从那个印记当中，源源不断的能量流入了她的身体，注入了她手中的西洛之刃，随后在有西洛之刃上面传递回来，流入她的经脉，成为她本身斗气的组成部分，她的力量在不断的增强着。第一次接人马兽钢杖的劈砸，她被震飞出去十几米，而交手到现在，对方的钢杖已经不能让她再后退半步。
　　西洛之刃在飞舞，红色的火焰在盘旋，乔伊娜的脑海当中出现了一个奇异的画面，好像是一个巨大的山谷，在山谷当中是无数的死灵与人类在厮杀，鲜血将整个的山谷染成了血红血红。在那无边无际漫山遍野的死灵当中有很多全身都包裹在漆黑的铠甲当中骑士，亡灵骑士，又称为黑武士，他们的眼睛是两团红色的火焰，他们的手中使用的都是巨大的钢剑，人类的战士在他们面前根本就没有还手的余地，往往一招就被劈翻在了地上。


第37章 决斗 3（下）
　　其中一个特别高大的黑武士手中擎着巨剑，与身边的一群人类骑士交锋，从他每一次出招时身体上面爆发出的黑色烟雾可以看出，这是一个异常强大的黑武士，人类的骑士在于他交手之前尽管身上也冒出了五颜六色的斗气的光芒，但是仍然不能挡住他那雷霆万钧的一剑。
　　红色的烈焰飞腾，从人类的大军的当中冲出了一朵红云，在那厚达两丈的红色斗气的气罩之下是一个娇小的身影。她是那么的熟悉，那样的亲切。她手中的兵刃上面发出了耀目的红色火焰，火焰的长度竟然达到了令人咂舌的二十丈，那是……那是……西洛之刃啊！在那红色的烈焰包裹当中的女子不就是自己吗？唯一的区别就是她的额头上面没有那个凤凰印记啊！
　　乔伊娜的脑海当中轰的一声，随即一股庞大的力量从她额头上的凤凰印记当中冲进她的身体。她的身体中的每一条经脉都胀了起来，那种强大的力量撕裂了她的每一条肌肉纤维。剧痛，除了剧痛还是剧痛，一口鲜血从她的口中喷了出来，要不是身上穿着与西洛之刃同属神器的凯尔斯装甲，她的身体在那股力量进入的时候就已经爆裂了。
　　西洛之刃发出了剧烈地抖动，这种抖动是完全不受她手臂控制的。充斥在她体内的巨大的能量找到了宣泄地出口，蜂拥着向着西洛之刃上面流去。乔伊娜的神志恢复了过来，眼睛也重新变为了清澈。西洛之刃上面窜出了长达十米左右的橘红色烈焰，一股股的纯正的能量由它上面流回了乔伊娜的身体，瞬间就修补好了她方才被狂暴的能量破坏掉的经脉和神经，随着红色烈焰的闪动，两颗狮子头、一颗熊头高高的飞了起来，三具兽化之后的德鲁伊战士的尸体倒在了地上，迅速地恢复了人类的形状，但他们的头却永远地保持在了兽化的状态了。
　　人马兽见到自己的三个下级战士死在了乔伊娜的手中，心中大怒，发出了巨大的嚎叫声，手中的钢杖之上也腾起了三丈多长的青色斗气向着乔伊娜狠狠地砸了下来。乔伊娜的身体在他的面前消失了，人马兽的钢杖狠狠地砸在了地面之上，将坚硬的土地砸出了一个直径数米大坑。人马兽低头看着自己的胸口，在那里已经多出了一个窟窿，鲜血正从窟窿当中向外喷射着。人马兽的满脸都是难以置信的神色，转过头来望着那一朵远去的红云，喉咙呱呱的响了几声，随即缓缓地倒在了地上。
　　巴拉克率军击退了联军的第三次攻城了，望着战堡下面密密麻麻地联军士兵，他的心里也没有了底，毕竟敌人的数量太多了，而且在人类士兵攻城的时候，那些矮人又开始了他们最最擅长的工作――挖掘。一旦他们挖通了地道，要守住这里就相当困难了，这还是不考虑他们挖穿了通向辽原城的地下通道。如果通道被他们发现，不但是自己这里，就是辽原城也有很大的危险。为此，他不得不派出了3000名重步兵趁着攻城部队后撤的时候出击，袭击在城下的矮人部队，尽力分散他们的精力。
　　从单兵的战斗素质上讲，查尔斯帝国重装步兵的攻击能力无法与醉酒的矮人相比，但是从团队作战角度看，喜欢单打独斗的矮人就不是他们的对手了。3000名重装步兵组成了500个绞杀小组，在队长，分队长的带领之下扑向那些正撅着屁股在地上乱窜矮人，在盾牌手用巨盾挡住了矮人们的铁锤和斧子之后，长枪手将矮人们挑到了半空。
　　远方的那朵红云仍然停留在那里，聚而不散，李世龙也仍然没有消息。克里斯蒂娜心中七上八下，不知道那红云的里面究竟发生了什么。雨蝶就站在她的身后，李世龙给她的任务就是保护好克里斯蒂娜，所以今天雨蝶就如同克里斯蒂娜的影子一样，与她形影不离。
　　“雨蝶，你不要总是跟在我的后面好不好，你的主人在那边。”
　　克里斯蒂娜叫道。
　　“克里斯蒂娜小姐，雨蝶答应主人保护您的，请您不要推辞。”
　　雨蝶淡淡地道。
　　“可是现在你的主人有危险！”
　　“我知道，我可以感受到主人的气息，他应该没事儿，万一主人出了意外也没有关系，雨蝶会自杀相殉的。”
　　“你！”
　　克里斯蒂娜没有再说下去，她从方才雨蝶的话当中捕捉到了什么，她明白了，眼前的这个精灵和自己一样，对于李世龙已经动了感情。“唉，世龙，你知不知道，有这么多的女人担心你的安危啊！”
　　麦迪西斯在距离辽原城3里之外的高地上督战，在他的身边就是维茨大军现在的统帅罗伯特嘉宝殿下。这位维茨的王子一身的黑色长袍，紧紧地皱着眉头，看着眼前的战场，他的手拢在袍袖的里面，手指微微地颤抖着。在他身后不远，是维茨大军的副帅施瓦辛力将军，他满面的怒容，看着眼前的战场，看到自己手下的那些狂暴骑士倒在查尔斯帝国的战堡之下，他的心中感到无能为力。
　　空间一阵的波动，跟着科尔初现在了众人的面前，在他的身后，一个接一个的狂暴骑士从空间之门当中摔了出来，倒在地上，剧烈地抽搐着，他们的狂化状态已经消失了。
　　麦迪西斯和罗伯特嘉宝两人见状同时迎了上来：“殿下，那个野蛮人解决了？”
　　科尔疲惫的看了他们一眼，摇了摇头道：“没有，那个家伙根本就杀不死的，他一个人对抗了24名狂暴骑士的攻击，挡住了我释放的将近250个各系的法术，我就差使用紧咒了，现在三位德鲁伊大长老困住了他，我们这才脱身的。”
　　麦迪西斯和罗伯特嘉宝两人面面相觑，从对方的眼神当中都看到了恐惧和绝望，是啊！在魔法的不断攻击下同时对抗24名狂化了的狂暴骑士，这本身就已经是神魔才能做到的事情了。
　　施瓦辛力命令维茨的士兵将倒在地上的狂暴骑士抬回营中修养，这些人都是他手下的战将，有几个甚至是他身边的亲卫部将，现在他们一个个全身抽搐的倒在地上不能活动，这不仅仅是因为狂化后遗症的发作，他们肯定还中了蒂斯帝国黑暗法师的魔法，不是狂乱就是嗜血，加上他们自身的狂化，二者合一是可以短时间的制造出一个超强的战士，但是副作用也同样巨大，这些战士恢复之后，他们的能力将永远的下降两级！24名高阶狂暴骑士啊！死了8个，剩下的16个又变成了这个样子了，要是玛丽嘉宝殿下在这里，她一定不会允许这样的事情发生的。
　　科尔观察了一下战场上面的情形，随即嚎叫道：“麦迪西斯，你究竟在干什么？这么长的时间了，你竟然连辽原城外围的一个据点都没有拿下来，你他妈的真是饭桶，比那个死掉的昆特还要大号的饭桶。帝国养着你们这些饭桶真不知道是干什么用的，有你这样进攻的吗？你将所有的部队平均的分配在战场上面干什么？难道你是想凭借这些垃圾士兵一口气攻下整个辽原城吗？白痴啊！你难道不知道集中兵力，重点突破的道理吗？”
　　麦迪西斯低着头不敢说话，心道：“全面进攻辽原，不是你昨天定下来的策略吗？现在又都算到了我的头上了。”
　　罗伯特嘉宝的脸上也是阴晴不定，所有的部队的调动他也都参与了，科尔现在这样骂麦迪西斯，也将他连带在了里面。


第38章 施瓦辛力（上）
　　克里斯蒂娜在城头上看着远方的攻城大军在调动，无数的士兵被从东、南、北三个方向上抽调了出来，加入了西线的攻击当中。他们这是要重点突破啊！这样一来西面的三个战堡的压力就更加大了。
　　“克里斯蒂娜小姐，我们该向巴拉克将军他们派出增援了，我请求率部出击。”
　　阿琉米斯此时出现在了克里斯蒂娜身后，他的眼睛注视着战场上面的变化。
　　“阿琉米斯将军，你部下的那些领主的私军训练得怎么样了？这可是战场，是真正血与火的考验。”
　　克里斯蒂娜道。
　　“小姐放心，我部下的士兵完全可以适应这样的场面，他们血管当中流动的也是我们查尔斯帝国战士的血液，那些不敢上阵交锋的家伙现在都在地牢里面享福呢。”
　　阿琉米斯坚定的道。
　　“好，你和法雷尔、麦考利斯特各自带一万名士兵出击，分别增援城西的三个战堡，巴图尔将军与你同行，毕竟巴拉克叔叔那里的压力实在是太大了。”
　　克里斯蒂娜下达了命令，三万名装备整齐的重装步兵在城门内集结，进入地道，扑向了战火纷飞的战场。
　　科尔焦急地看着远处己方军队的调动，他收缩了对辽原城三个方向上的攻击部队，只是在每一个方向上面留下了5万士兵进行牵制，将其余的部队全部投入了正西方向的作战，这样辽原城西方的三个战堡每一个将承受将近10万大军的攻击。“我到要看看，你们查尔斯帝国的士兵究竟都是些什么东西，你们的战堡里面充其量不过是一万多人，面对8倍以上的敌人的时候，你们也能守得住城堡吗？”
　　麦迪西斯满头大汗的跑了过来，报告部队已经调整完毕。科尔点了点头，道：“出击，全力的进攻，胆敢后退者杀无赦！罗伯特殿下，你们维茨的铁骑分成三路，伴随我的士兵冲锋，能不能拿下这该死的辽原城，扩大我们的战果就在这一举了，没有必要再保存什么实力。魔法师部队呢？安德烈隆大法师，别在后面闲着了，法师不敢靠近城墙，就在远处利用远程攻击去骚扰敌人吧，当然能够歼灭是更好的了。”
　　科尔手舞足蹈，口沫横飞的说着。
　　一名衣着暴露的女子捧着蜜水出现在了他的身边：“殿下，您渴了，喝点蜜水吧。”
　　科尔的眼睛一转，停到了那女子胸口裸露出来的深深地乳沟上面。“哦，对了，梅，是的，我累了，和那个野蛮人作战消耗了我太多的精力，我需要休息一下，麦迪西斯，这里交给你了。”
　　说着他的整个身体已经靠在了那名叫作梅的女子身上。
　　别看梅一副弱不经风的样子，科尔的整个身体靠上去的时候她连眉头都没有皱一下，随后她伸出手臂，轻轻地托在了科尔的腰部。科尔的整个身体离开了地面，就这样在属下的将军们面前，在盟军的将领们面前被梅抱走了。
　　罗伯特看着梅的背影，咽了一口唾沫，他的内心对这个科尔身边的女骑士也是十分的迷恋的。“他妈的，这个女人不是学过媚术就是天生媚骨，让人看她一眼就想和她上床，科尔这小子艳福不浅啊！”
　　罗伯特心中暗自咕哝着。
　　“施瓦辛力，你听到没有，科尔殿下的命令就是我的命令，还不快去执行？”
　　罗伯特向着身高比他整整高出三个头的施瓦辛力吼叫道。
　　“殿下，维茨铁骑使用于平原冲锋，利用我们的战马和厚重的铁甲，所带来的冲击力是大陆之上任何骑兵都不能对抗的。但是要我们的战士下马步战攻城就没有这个效果了，失去了战马，他们就等于失去了双腿啊！”
　　施瓦辛力不满罗伯特对科尔惟命是从，当下据理力争。将自己的士兵投入攻城，那不等于是让他们自杀吗？
　　“好，施瓦辛力，你不执行我的命令，我不管你有什么样的原因，总之，你这是抗命！你敢违抗我的命令，我现在就以维茨帝国前线最高指挥官的名义剥夺你的指挥权，你不再是维茨军队的副帅，你现在就是一个普通的士兵，给我他妈的去冲锋吧！夏尔，你接替他的位子。”
　　罗伯特心中暗喜，就这样解决了施瓦辛力这个听命于自己妹子的副将，换上了自己的人，这也太容易了。“施瓦辛力，你就是一个白痴，自己给我制造机会除掉你。”
　　施瓦辛力冷冷地看了罗伯特一眼，抬手从自己的胸甲上面撕下了象征权力的三阶狂熊骑士徽章。他的心中也明白是怎么一回事儿，对于自己的生死他看得并不重要，他所关心的是他的战士，是维茨帝国的未来。
　　夏尔是罗伯特的亲卫骑士，他是一名三阶猎豹骑士，在实力上与施瓦辛力相差得并不大，但是他从来也没有担任过军职，上过战场，罗伯特的任命对于他来说是一步登天了。
　　夏尔当即站到了维茨的将军们面前，大声的喝令着：“你们听到没有，殿下已经下令了，毛利、乌里奇、武德斑鸠你们三个不是号称我们维茨的悍勇之将吗？现在你们就各自带5万士兵出击，快点行动，是不是你们也想被撤职。”
　　三名维茨将军相互看了看，无奈地摇了摇头，上马向着远处自己的本阵驰去。夏尔转过身来，看着施瓦辛力，笑道：“施瓦辛力将军，啊，不对，士兵施瓦辛力，你是我们维茨著名的勇士，现在我命令你带领这些你身边的骑士，组成敢死队，目标是正西的那座战堡。你如果能够成功的将它拿下来的话，也许我可以向殿下求情，升你做小队长呢。哈哈……”
　　施瓦辛力看了他一眼，一言不发，提着自己手中沉重的战斧，大步的走下了高岗，在他的身后，紧紧地跟着的是数十名他的亲卫骑士。虽然施瓦辛力现在已经不再是一名将军，甚至不再是一名骑士，但是他们仍然坚定地跟在了他的身后。
　　巴拉克站在城头上面看着如潮水一般的联军士兵扑向自己的战堡，他的精神已经麻木了，整整大半天的时间，双方都在厮杀，地面上堆积着各种各样的尸体，大地被鲜血染成了深红色。
　　阿琉米斯是增援部队当中第一个登上战堡的，此时他就在巴拉克的身边，看着联军士兵越过了战堡前面的战壕，开始攻城。那些战壕经过了大半天的血战，已经被尸体所填满，起不到阻滞对手的作用了。
　　“维茨的铁骑也参加攻城了，他们的统帅是不是疯了，在攻城战当中他们可不占什么优势，相反他们在脱去了笨重的铠甲之后，那巨大的身体可是弓箭最好的靶子啊！”
　　阿琉米斯大声喝道：“弓箭手，不要管那些蒂斯的士兵了，集中你们的弓箭，给我干掉那些大家伙，不能让他们登上城墙，他们的攻击力比起蒂斯的那些士兵要大多了。”
　　城上的两千名弓箭手转移了自己的目标，对准城下的人群当中那些身材异常高大的维茨士兵射出了手中的利箭。一股股血箭从被射中的士兵的身上喷射出来，那些被羽箭射穿了身体的维茨士兵脸上都是一幅难以置信的表情。他们从来也没有面对过这样的情况，在冲锋的时候，他们都是身披厚厚地铠甲，这些羽箭根本奈何他们不得。可是现在，为了行动方便，他们脱去了防身的重甲，手脚是灵活了，却无法防御这些弓箭了。一名又一名的维茨士兵惨叫着倒在地上，羽箭钉在了他们的身体当中，他们呻吟着，翻滚着，扑向了死神的怀抱。


第38章 施瓦辛力（下）
　　这样的情形让身处冲锋队伍当中的施瓦辛力火冒三丈：“他妈的，罗伯特殿下简直就是一个呆子，满脑袋都是浆糊。这些英勇的士兵啊，你们是维茨精锐的战士，却因为统帅的错误不明不白的死在了战场上，不值啊，实在是不值啊！”
　　他挥动着手中的战斧，奋力的向着城下冲去，亲卫的骑士紧紧地跟在他的身后，他们都有着强大的斗气，完全可以扛着那一身沉重的铠甲作战，弓箭是奈何不了他们的。
　　城上的阿琉米斯看到了他们这一小队人马冲近了城墙，惊呼道：“那是什么？维茨的狂暴骑士，等级竟然是最高级别的，他们竟然组织了最高级别的骑士来进行冲锋！来人啊，所有的白金骑士立刻都到这里来，绝对不能让他们登上城头！”
　　“放心，阿琉米斯将军，有我在这里，他们想上来不是那么容易。”
　　巴图尔手中挺着巨剑，眼睛紧紧地盯住了施瓦辛力。
　　城下联军的士兵冲近了城墙，弓箭手们也开始射箭，压制城头上查尔斯帝国的弓箭手。步兵架起了长长的云梯，开始爬城。矮人们仍是采用向城墙上楔钉子的方法，向上攀登。远处数辆冲车在无数士兵的牵引之下，艰难的越过战壕，向着城门逼近。
　　施瓦辛力第一个登上了云梯，他迈开大步，几步就逼近了城头，迎面一根长达三丈，粗一丈的巨大滚木砸了下来。此时他的身后，全部都是他们维茨的士兵，施瓦辛力见状，奋力挥动手中200斤重的巨型战斧，向着滚木劈了过去。凌厉的斗气击中了滚木，木屑乱飞，整根的滚木竟然被他的斗气整个炸开，飞散着落到了城下。施瓦辛力涌身一跳，左脚已经登上了城头。
　　白光闪动，巴图尔手中的巨剑距离施瓦辛力的头颅已经不到二尺，施瓦辛力吃惊之下横掌中的双手战斧招架。双方的斗气撞击在了一起，巴图尔的身体飞起，竟然越过了城墙，跌到了城堡里面。施瓦辛力在城上也站立不住，倒飞着跌下了城头，砸在城下蒂斯的士兵当中，当场砸死数人。
　　“将军，您没事吧？”
　　一名他的亲卫骑士冲过来查看。施瓦辛力摇了摇头，跳了起来，挥动手中的战斧，喝道：“都他妈的让开。”
　　说着催动自己的斗气直接的飞上了城头，城内巴图尔也再次登上了城头，两人同时暴喝，再次硬拼了一招，结果与方才一样。
　　当施瓦辛力再次爬起来，向城上冲去的时候，那名亲卫的骑士拦住了他：“将军，他们那样对待您，您怎么还是这样为他们卖命啊！”
　　施瓦辛力双眼血红的盯着这名自己的家族骑士，吼叫道：“我是为了维茨帝国，为了我们战士的生命而战，让开。”
　　他蛮横的推开了那名骑士，提着手中的巨斧，再次扑向了城头。
　　在他的拚力死战之下，城头上面查尔斯帝国的防线逐渐地后退了，毕竟集合起了战堡当中所有的白金骑士也不过是四十几名，而施瓦辛力身边的家族骑士就已经达到了这个数字，普通的白金骑士不是维茨帝国高阶狂暴骑士的对手的。
　　巴图尔此时也陷入了苦战当中，施瓦辛力的力量太强大了，以至于他对付起来十分的吃力。从手中巨剑上面传来的力道震得他手臂发麻，不住的向后倒退着，眼看就要被逼下城头了。施瓦辛力手中的巨斧可是比陶门特的战斧还要沉重50斤的超级重型兵器，他手中巨剑几乎有些招架不住了。
　　眼看着施瓦辛力再次举起巨斧向着自己劈了下来，巴图尔心中一阵的战栗，他的手臂在颤抖，他十分清楚这一斧自己是万万接不住了的，他暗中咬了咬牙，看来自己今天也得使出圣骑士必杀技了，想不到自己和陶门特号称白鹿苍狼兵团的的两大战神，竟然在一次战斗当中被对手逼得双双使出必杀技来了。
　　一支散发着淡青色的光芒的宝剑出现在他的面前，跟着他看到了全身散发着淡青色光芒的约翰出现他的视野中，挥动手中的宝剑架住了施瓦辛力全力的劈杀。巴图尔心中暗叫：“惭愧，没想到这才不到一个月的光景，约翰他们的实力竟然飙升得如此的快，以至于自己已经无法望其项背了。”
　　约翰在关键的时刻阻拦住了施瓦辛力，天宇之剑不可思议的将他的巨斧荡出去好远，以至于施瓦辛力不得不倒退来躲避约翰的进攻。“天啊！这是什么人？他怎么会有这样神奇的力量？”
　　施瓦辛力心中狂呼。
　　现在双方已经在城头上面展开了混战，自己一旦后退，那么跟着自己冲上来的所有的维茨的士兵都会伤在这个全身散发着淡青色的斗气的敌人的手中，自己已经没有后退的余地了。施瓦辛力咬牙发动了自身的狂化，全身的铠甲碎裂了，随之而来的是一个身高超过了一丈的熊人，手中提着巨斧出现在了城头之上。他的身上闪耀着刺眼的白色光芒，兽王决，维茨帝国狂暴骑士最强的斗气，他什么都豁出去了。
　　巨斧上闪耀着长达五米的斗气的光芒，施瓦辛力的狂化之后的庞大身影带着无数的残影扑向比他矮小将近一半的约翰。天宇之剑上面青光大盛，在瞬间化成了一个长达5米的青色剑影，青白两色的斗气狠狠地撞击在一起，霎时城头之上暴起了一个青色的耀眼的光球，巨大的轰鸣声震得周围的人耳朵当中嗡嗡作响。整个的城头一阵的晃动，在一道白光闪过之后恢复了正常，若非有琳达事前的加持，此时城墙就已经坍塌了。
　　巴拉克此时近距离的看到了两人交手的情况，他被突然爆发的气浪抛出了十几丈远，惊得呆住了。原来李世龙身边的人都是拥有这样恐怖地实力的家伙，难怪奥蒂菲斯那个家伙在自己的弥留之际要将白鹿苍狼兵团的指挥权交给他。这些人的实力已经不是自己所能理解的了，没有他们这场战争查尔斯帝国还真的很悬啊！
　　他随即想到了此时正在城外与蒂斯统帅进行决战的李世龙，在那一片红雾的笼罩之下，一定也在进行着非常激烈地战斗，不知道他现在的处境是怎样的，他可是全军的统帅啊！这一天，巴拉克先后看到了乔伊娜和约翰两人现示出来的强大力量，他的心终于服了：“李世龙，有你的，我今天服了你了，不管你个人的实力是否象士兵们传说的那样神奇，你的手下已经证明了他们的能力，你就是帝国白鹿苍狼兵团的兵团长。”
　　城头之上约翰的全身裹在了淡青色的斗气护罩当中，与施瓦辛力拼斗着，同时他还借着施瓦辛力出招的间歇，将5名蒂斯的狂暴骑士吸引到了自己的周围，大大的减轻了巴拉克和阿琉米斯他们的负担，算上施瓦辛力在内，6名高阶的狂暴战士围绕着他厮杀。天宇之剑转侧之间，将他们的武器一一的弹开，随后一连串的血珠在空中飘散，两名没有狂化的狂暴骑士，已经被天宇之剑轻巧的斩杀了。


第39章 大捷（上）
　　科尔垂头丧气的看着大队的溃兵从面前走过，士兵的眼神是呆滞地，仿佛他们刚刚遇到了魔鬼一般。科尔的手在颤抖，从他已经掌握的资料来看，超过10万的蒂斯士兵在辽原城下战死了，这些可都是他的部队，是他争夺皇位控制权的资本啊！
　　他正在与梅在大帐当中胡天胡地地时候被亲卫的骑士救走的，那时候衣冠不整的他回头望了一眼，辽原城的方向旌旗招展，他甚至看到了银铠骑兵已经冲到了距离他的大帐不足500米的距离了。
　　科尔还想再了解一下情况，为什么明明是自己的部队在攻城，怎么突然就变成了大溃退呢？但是梅和他身边的亲卫骑士们不允许他这样做了，毕竟大营已经变成了前线，查尔斯帝国的追兵逼得实在是太近了。几乎赤身裸体的梅抱着科尔爬上了马背，在亲卫骑士的护卫之下发疯一样的逃窜，一口气就逃出了50里，直到身后听不到查尔斯帝国追兵的呐喊声了，他们才敢停下来。
　　科尔坐在了路边的石头上面，不住的喘着气。这一路狂奔，虽然有梅尽力的护卫着，但是战马如飞地奔跑产生的颠簸也使得身为魔法师的他筋疲力尽。梅看着他坐在光秃秃的石头上面，当下顾不得自己身上几乎还没穿什么衣服，就抽出自己的剑来开始切割自己的马鞍。
　　“麦迪西斯呢？他跑到哪里去了？快将这个混蛋给我找来，我要问问他，我才离开了这么一会儿功夫，事情怎么就变成了这样？”
　　科尔咬着牙，狠狠地道。
　　辽原城下的战局是在李世龙冲破红云之后改变的。三名高阶德鲁伊长老的实力的确是很强，他们对抗了李世龙足足超过了2个小时。但是面对李世龙魔兽一般的物理防御能力和魔法抵抗能力，战斗的结局在双方还没有动手的时候就已经决定了。随着三人体力的消耗和魔力的减弱，李世龙逐渐地占据了上风。他手中的剑、斧已经看不出原本的形状，完全的幻化成为了两道长达10米左右的淡金色的光柱，追逐着三名德鲁伊长老的身影，至于那些式神，与这淡金色的光柱一接触就立刻消失了。德鲁伊长老的魔力减弱之后，召唤的速度没有他扫荡的速度快，很快整个空域中的式神就被他消灭得干干净净。
　　钢杖被挑飞，血光迸现，两名人头鹿身德鲁伊长老的尸体翻滚着跌落了下去。剩下的那名头上生角，身体是巨蜥的德鲁伊长老一声嚎叫，抽身就走。李世龙手臂一挥，右手的巨剑飞出，一条淡金色的长达十米的光柱追逐着他的身影，飞越了上百尺的距离，将他的身体劈成了两半，半空中就如同下了一场血雨。
　　李世龙环顾四周，发现整个战场当中除了自己已经没有敌人，但是身体周围的红雾仍然凝聚不散。他当下落下地来，双手横握着战斧，向着正西的方向，一步一步地前进。“科尔，你个王八蛋跑了和尚，跑不了庙，你的大营就在前面，老子今天劫营，看你还躲到哪里。”
　　当李世龙跨出了第343步的时候，眼前的红雾在瞬间就消失了。出现在他面前的，是排列得密密麻麻的蒂斯的重步兵大队。突然出现的情况让李世龙也愣了一下，当他辨认对方身上穿的是蒂斯的军队的铠甲之后，他仰天一声咆哮，手中的战斧奋力劈了出去。淡金色的光芒闪耀，在他的面前出现了一条长达二十丈，宽五丈有余由鲜血和尸块组成的胡同，原来站在这里的1000名蒂斯的重装步兵在他强大的斗气下被撕扯得粉碎。
　　“天啊！魔鬼！绝对是魔鬼！恶魔现世了！”
　　周围的蒂斯士兵都看到了这超级血腥，超级残酷的一幕，那上千名兄弟在那一瞬间消失了，没有留下一具完整地尸体，这对他们的震撼实在是太大了，远远地超过了他们心理能够承受的极限。看到李世龙冷笑着，再次举起了手中的巨斧，不知道是那个士兵嚎叫了一声：“恶魔啊！我可不想和恶魔作战！”
　　他的话立刻在蒂斯的士兵当中引起了连锁反应，所有的蒂斯士兵，纷纷抛弃了手中的武器，掉头就跑。李世龙大步追赶，淡金色的光柱不断的闪现着，在他身体的周围完全是一个血肉横飞的世界，每一斧挥出，都要收割掉上千名的生命。蒂斯帝国的16名白金骑士联手接了他一斧，结果就是16个人的身体被扑面而来的狂暴斗气撕成了碎片，看到这一情景，再也没有人敢上前迎战了。李世龙在蒂斯大军的后阵当中左冲右突，一个人搅动了整个蒂斯的军阵，恶魔现世的谣言象瘟疫一样在联军的士兵当中蔓延着。
　　城头之上，克里斯蒂娜紧张地观察着前方三个战堡的战局。突然她发现了远方联军的阵地发生了混乱，心中一阵的惊喜。
　　“克里斯蒂娜姐姐。”
　　琳达不知什么时候出现在了她的身后。
　　“哎，你可来了，我刚才到处找你找不到呢？你的法力高强，你看看现在世龙他怎么样了？”
　　克里斯蒂娜急急问道。
　　“姐姐，放心，主人已经平安的度过了一个难关，他现在好得很，姐姐不也看到了么？联军的后队已经散乱了啊！”
　　琳达微笑着说道，在她的手中出现了一个水晶球，上面显示出了李世龙正在奋勇屠杀的身影。
　　“天啊！他在干什么？好恐怖地攻击力！”
　　克里斯蒂娜惊呼道。
　　“姐姐，我们赢了，我想该是我们出击的时候了。”
　　琳达坚定地道。
　　“对，我们赢了，有了世龙，我们什么样的敌人都可以战胜！”
　　克里斯蒂娜从震惊当中清醒过来，当即点头道：“所有的士兵准备，留下3万名士兵跟随亚库里将军守城，其余士兵跟随我出击！”
　　城中传来了一阵的欢呼，毕竟这么长的时间以来，查尔斯帝国的士兵们一直处于防御阶段，现在主将终于下令进攻了。
　　阿法兰站立在城中央最高的魔法塔顶端的平台之上，俯视着整个的战场。从开战到现在，由他统率的2000名法师组成的法师大队一直没有出手，现在琳达已经传递了信号过来，自己可以动手了。
　　他的面前出现了一道水幕，在水幕之上清晰的出现了李世龙的身影。望着自己这个从小的玩伴，阿法兰的心中不自觉的战栗了一下。是啊，现在在战场上面的李世龙就是死神的代名词啊！
　　阿法兰袍袖轻挥，收起了眼前的水幕，跟着他调整了整个魔法阵的朝向，将所有的魔力输出指向了西方。城中的魔法阵势为了防御整座城市设计的，由于法师的数量不足，防御圈没有能够扩展到城外的战堡。现在不同了，需要的是进攻，那么撤去东、南、北、三个方向上的防御，将所有的魔力灌注到西方，魔法攻击的范围就可以覆盖城西5里以内的任何区域了。
　　阿法兰完成了魔法阵的转换之后，略微有一丝犹豫，但是当他看到辽原城的西门已经缓缓地开放，当先的银铠骑兵战士已经策马出城的时候，他知道，自己是绝不能再有怜悯之心了。随着洛奈之杖轻轻地摇动，三个禁咒级的魔法已经在瞬间完成了。


第39章 大捷（下）
　　克里斯蒂娜策马出城的时候，这个辽原城上空已经变成了暗红色，银铠骑兵的盔甲在这样的天色的映衬之下显得更加闪闪发亮。“弟兄们，我们的兵团长正在前面浴血拚杀，没有人可以阻挡他进攻的脚步，我们报仇的时候到了，冲啊！”
　　克里斯蒂娜一声高呼，随即高高的举起了手中的骑士剑，拉下了覆面银铠，双腿一夹战马，第一个冲了出去。在她身后的战马上面，坐着雨蝶优雅的身影，巨大的锯齿飞轮在她的手中闪动了艳红色的光芒。
　　狂雷天狱、流行天雨、极度深寒，三个不同元素法系的禁咒几乎是同时落在了正在进攻辽原城西方的三个战堡的联军士兵身上，陨石、雷电、暴雪和冰凌以最快的速度砸了下来，经过琳达设计的魔法阵放大之后，三个禁咒的威力远远地超过了一个大魔导师独自释放的威力，三个战堡城下，超过7万名联军士兵当场死亡，10万士兵受伤。联军的士兵阵型大乱，就在这个时候，由后队传来的恶魔现世的谣言刚好传到了前队，双重打击之下，整个的军心一下子就散了。
　　正西的战堡城头，狂化后施瓦辛力与5名狂暴战士还在与约翰苦斗，面对突然出现的变故，他急得几乎要疯狂了，城堡下面的攻城部队里面至少有一半是维茨的士兵，而他们的身上此时都没有穿戴盔甲，这样的大范围禁咒攻击将造成多大的伤亡啊。
　　联军攻城的队伍一下子就散乱了，到处都是哭爹叫娘的声音。巴拉克见状振臂一呼：“查尔斯帝国的儿郎们，敌人顶不住了，冲啊！将这些混蛋打退到城墙下面去啊！”
　　在他、阿琉米斯和巴图尔三人的带领之下，查尔斯帝国的士兵们一个冲锋，竟然将所有的联军士兵逼下了城去，城头之上，只剩下施瓦辛力和他身边的二十几名亲卫骑士了。
　　施瓦辛力感觉到自己体内的力量流转发生了改变，说明自己的狂化状态即将消失，看到眼下这样一个战局，不由得暗自叹息。他奋力隔开了约翰那青色的剑影，回身退回到了城墙的边上，向约翰怒吼道：“好强的战力，日后相见的时候，我会找你再较量的。”
　　就在这时，一个人大声的吼叫道：“将军小心。”
　　跟着一个巨大的人影横冲过来，将施瓦辛力的身体硬生生的撞开。
　　“瑞奇，你干……”
　　施瓦辛力被撞离了城墙，差一点跌倒。但是他的怒火还没有发泄出来就愣住了，他看到了一支长箭，不偏不斜地穿透了瑞奇胸口处心脏的部位，而瑞奇现在所占的位置就是他方才站立的位置。最为令他震惊的是，箭是从瑞奇的背后射进他的胸膛的，也就是说，射箭的人来自城下，是联军当中有人要杀他。
　　“将军，瑞奇不能再跟随您争战了，您要小心啊……”
　　瑞奇的脸上挂着笑容，身体缓缓地向城外倒去。
　　施瓦辛力满眼都是痛苦的神色，他已经从射穿瑞奇胸膛的那只箭上面得到了答案。那只箭的箭锋上面得到了答案，那上面有维茨帝国孤狼骑士的标志。维茨帝国孤狼骑士特有的弓箭，才能射穿维茨帝国大将身上那厚重的铠甲，除了他们之外，能做到这一点的也只有精灵族传说当中的卡西利亚斯之弓了。孤狼骑士，能调动他们这些直接隶属于维茨宫廷的杀手的只有罗伯特嘉宝殿下了，同室操戈啊！
　　施瓦辛力的身体迅速地复员了，但是他和城头上剩下的二十几名狂暴骑士都呆呆地发愣。几名查尔斯帝国的白金骑士想要冲上去，被约翰和巴图尔拦住了。他们也清楚的看到了刚才的那一幕，他们到要看看，眼前的这名维茨的壮汉面对这样的处境会做出怎样的事情来。
　　“当啷。”
　　施瓦辛力手中沉重的战斧落在了地上，火星四射。他抬起了头，在他的眼睛当中看不到，部下们已经看不到往日的坚定。“对不起了，你们走吧。”
　　施瓦辛力无力的说出了这句话，随后他从自己破碎的腰带上面抽出了护身的短剑，掉转剑锋向自己的胸口刺了下去。
　　“将军！”
　　所有的狂暴骑士都发出了呼喊，但是他们已经无法阻挡施瓦辛力自尽了。
　　一只有力的大手抓住了施瓦辛力的手腕：“施瓦辛力将军，你这是何苦呢？你这样自杀了，那么方才的那位骑士的死就没有任何的意义了。”
　　施瓦辛力的视野当中出现的是约翰的面容，在狂化后遗症发作的情况下，他根本无力从约翰的手中抽回自己的手臂。
　　“将军，你这是……”
　　施瓦辛力无力的道。
　　“生命是一个战士最宝贵的东西，将军为什么要这样轻易的抛弃自己的生命呢？”
　　约翰道。“可是我的祖国已经抛弃了我啊！”
　　施瓦辛力声嘶力竭。
　　“不对，您的祖国并没有抛弃您，暗算您的应当是您的政敌，就如同他们出卖了你们的公主殿下一样，他们出卖了您。”
　　约翰郑重地道。
　　“哦，公主殿下……”
　　施瓦辛力无力的垂下了头去。“扑通。”
　　他那赤裸着的高大的身体跪倒在了约翰的身边。“将军，维茨帝国士兵施瓦辛力向您投降，我是您的俘虏了。”
　　约翰的手在施瓦辛力的手臂上一托，将他扶了起来，笑道：“施瓦辛力将军，我不接受您在这样的情况下的投降，您可以继续的留在辽原城内，我们会视您为维茨帝国的贵宾，当一切尘埃落定之后，将军自己决定去留。放心吧，我感觉那一天不会十分的遥远。”
　　“谢谢，将军，您让我保持了一个战士最后的尊严。”
　　施瓦辛力的脸上再次出现了神采，城头上他的那些亲卫骑士也都露出了笑容。
　　辽原城正西的战线之上，三个战堡各自出动了1万名士兵加入了克里斯蒂娜率领的追击大军，当先是9000名银铠骑兵，雪亮的骑枪白光耀眼。
　　面对士气高昂的查尔斯帝国的追兵，已经被吓破了胆的蒂斯士兵望风而走。维茨的铁骑在这个时候查尔斯帝国追击部队的最大的威胁，但是由于罗伯特嘉宝的错误指挥，使得超过15万的维茨铁骑士兵下马，脱去了重铠加入了城下的攻城战斗。在他们当中已经有3万多人彻底地倒在了三个战堡的城下，此外还有4万余人受伤失去了战斗力。剩余的6万维茨士兵虽然还保持着自己的战力，但是却成为了轻装步兵，充其量是力气大一些而矣，面对查尔斯帝国全副武装的银铠骑兵的冲击，根本就守不住阵脚。
　　在维茨的大营当中还有3万余铁骑守营，统兵的大将铁木辛格同样是玛丽嘉宝提拔起来的实力派将领。看到前线溃败成了这个样子，他果断地下令全军向北撤退，脱离战场，以免被溃兵自行冲乱了阵脚。这样一来，虽然白鹿苍狼兵团的银铠骑兵仅仅剩下了9000人，但是在整个的战场上面竟然找不到对手，所过之处如入无人之境。
　　当克里斯蒂娜策马赶上李世龙的时候，看到的竟然是一个包裹在着无数残肢和脏器碎块的圆球，只有从那不断挥舞着的淡金色的光柱当中，才可以看出其中是一个人的影子。
　　“世龙，你真了不起，我们赢了啊！”
　　克里斯蒂娜大声的欢叫着。
　　“什么？”
　　李世龙闻言停下了手中的动作。“哗”的一声，他的周围下了一场由内脏和残肢组成的大雨，弄得他的身上也沾上了不少。这些东西都是被他杀死的敌人迸溅出来的，被他强大的斗气阻隔在了距离他的身体2米以外的地方，由于实在是太多了，彼此连接在了一起，随着他的斗气滚动，从外面看上去象是一个球。现在他这一停手，斗气收回了体内，“球”也就坍陷了。
　　看着李世龙狼狈的样子，克里斯蒂娜、乔伊娜和雨蝶哭笑不得，这个家伙到现在还没有学会徐徐地释放和回收斗气啊！“世龙，我们赢了，我们击败了联军的60万大军！”


第40章 封赏（上）
　　“号外，号外。帝国白鹿苍狼兵团大破蒂斯和维茨联军，杀敌40万。”
　　“快来看啊，西线战场大捷，联军大败，兵退百里！”
　　当辽原城的战况传到盛京之后，仿佛是一夜之间，盛京的街道上就喧闹起来了，到处是报童，手中举着各大报社的报纸扯开了嗓子在叫卖。人们也都驻足，掏出零钱，取过一份报纸，打开就读，就好像现在不看就没有了机会似的。
　　“还是白鹿苍狼兵团行啊，你看看，这上面说他们一个兵团竟然对抗了联军80万大军，而且取得了决定性的胜利，奥蒂菲斯大人真的很了不起啊！”
　　一名士绅拿着手中的报纸说道。
　　“你这个家伙的消息真的很闭塞啊，你不知道么？奥蒂菲斯大人已经战死了啊！”
　　一个富商模样的人凑过来道。
　　“什么？不会吧？这上面明明写着白鹿苍狼兵团取得大捷啊！奥蒂菲斯将军可是帝国的四大统帅之一，他都战死了，这仗还怎么打？还能有这样的大捷？您的意思不会是在说这报纸在骗人吧？那可是天大的玩笑了，我这就去帝国新闻署控告他们。”
　　“哎，你别急嘛，没有了奥蒂菲斯将军的白鹿苍狼兵团就打不了胜仗了？不会吧？奥蒂菲斯将军真的是战死了，这一点我可以以我的人格担保，我的一个商队刚刚从西方回来，是他们带回来的消息，奥蒂菲斯将军死在了洛林突围战当中。至于这报纸上的消息，我看也是真的，不然谁有这么大的胆子？”
　　“嗨，你们两个在这说什么哪？我告诉你们，这大捷的消息可是千真万确的，我在军部供职的叔叔昨天晚上得到的消息，是他亲自通知各大报社进行宣传的。”
　　又一名商人出现在了查尔斯帝国丝绸同业工会的门口，满脸笑容的说道。
　　“老弟，有什么内部消息给透露透露？”
　　前两名商人急急的说道。
　　“我告诉你们啊，奥蒂菲斯将军的确是战死沙场了，这次带领白鹿苍狼兵团打了胜仗的是一个姓李的将军，我叔叔也不知道他的来历……”
　　盛景的大街小巷上，人们议论纷纷，谈论的都是这件事情。
　　太极宫，贝法尼五世容光焕发，他这一个多月来心情可以说是糟透了，帝国受到大陆上其它国家的联合进攻，被迫东西两线作战，传来的战报没有一条是好的消息。东线罗克洛德大公重伤不起，西线统帅奥蒂菲斯竟然战死，难道查尔斯帝国这一次挺不过去了？心情郁闷之下，他在宫中时常大发脾气，将所有的后妃都赶得远远的，国事糟糕到了这个样子，他根本就没有心情去想男女之间的事情。
　　昨天，当军务大臣魏牟再一次在深夜闯入他的寝宫的时候，他还坐在桌案的前面发愁，见到魏牟的无理举动，火头上面的他差一点叫殿前的武士将自己的军务大臣拉出去斩首。当他听到魏牟的报告之后，满面愁云的脸上终于露出了笑容。是啊，在这个时候无论是他本人，还是查尔斯帝国，急需要一场胜利来鼓舞士气，重拾信心。当下，他立刻指示军务大臣对于此事要大力的宣传，必要的情况下可以将战果作适当的夸大，这样对于鼓舞士气是有好处的。
　　军务大臣走后，心情颇佳的贝法尼五世立刻叫来了宫内总管，点了平日里两名他最宠爱的妃子前来侍寝。身材干瘦的总管见到了皇上的模样，心中暗自咕哝：“魏牟那个家伙来了一趟皇上的心情就好了很多，看来战局上面有转机啊，这可是一件好事。”
　　当下急忙依着贝法尼五世意思吩咐下去。
　　当两名不着一缕的妃子送到了贝法尼五世的寝宫之后，老皇帝心花怒放，立刻爬上了她们那柔软丰腴的身体，整整一夜，他就如同一个精力充沛的壮年男子一样，不断地同两名妃子欢好，似乎是要将这一个月来禁欲的损失全部补过来。天色发白，两名妃子已经是通身是汗，头发都变成了一缕一缕的，贴在身上，两人累得象死鱼一样倒在床上，再也不愿意动弹了。贝法尼五世还是精神抖擞，将两人丢在寝宫当中，自己则洗了澡，穿戴整齐来到了太极殿，准备上朝。
　　心情好的时候自己竟然还有这样的体力，连贝法尼五世自己都有一点不相信自己了。他满面笑容的坐在龙椅之上，心中美滋滋地想着。
　　龙阶之下，军务大臣魏牟正在作着前线军情的报告，文武百官分列两厢，聆听着他的汇报，大殿之上鸦鹊无声。魏牟原原本本的将克里斯蒂娜从辽远城传来的战报汇报了出来，众人的脸上都闪动着喜色。
　　魏牟汇报结束之后，贝法尼五世看了看众大臣，笑道：“众位爱卿，天神庇佑我们查尔斯帝国，虽然奥蒂菲斯将军不幸战死，但是我们却拥有了李世龙这样的无敌猛将，他是奥蒂菲斯将军为帝国发现的人才，是奥蒂菲斯将军为帝国立下的又一件大功劳。所以朕决定厚恤奥蒂菲斯将军的家人，克里斯蒂娜将军被奥蒂菲斯将军生前降职，现在朕决定恢复她的原职，继续担任银铠骑兵第一师团的师团长职务，同时兼任白鹿苍狼兵团的副兵团长。奥蒂菲斯将军的侯爵爵位由他的长子菲奥雷继任，加食邑2000户。”
　　魏牟当即跪倒，道：“臣代替奥蒂菲斯将军的家人，叩谢陛下了。”
　　“爱卿平身。众位爱卿，李世龙将军虽然加入我们帝国军队的时间不长，但是却是屡立战功。朕前些时候已经采纳奥蒂菲斯将军的建议，加封他为帝国男爵，第三重步兵师团的师团长，现在他又立下了如此大的功劳，众位卿家看朕该如何封赏他？”
　　“陛下，老臣认为，现在国家正处于用人之际，应当重视人才，笼络住人才。李世龙将军与老臣见过面，此人生性纯朴，胸无城府，对帝国更是忠心耿耿，所以老臣保荐他担任白鹿苍狼兵团的兵团长一职，受中将军衔。至于爵位嘛，他现在是男爵，而帝国四大兵团的兵团长都是侯爵，老臣以为可以越级加封他为帝国侯爵。”
　　魏牟大声奏道。
　　情报大臣克林乔治闻言道：“陛下且慢，对于魏大人的话老臣不敢苟同。李世龙是为帝国立下很多的功勋，但是至少现在，我的情报部门没有掌握此人的来历，我们这样委以重任，万一他同那个昆特一样也是其它国家派来卧底的奸细，那就不好办了。所以老臣认为对李将军的封赏应当暂缓。”
　　魏牟横了克林乔治一眼，道：“克林乔治大人，您是不是被最近的间谍门事件弄得疑神疑鬼了起来，向您这样神经质担任情报部门的主管帝国内部可要人人自危了。李将军会是别的国家派来的间隙？笑话，他们这些国家出动近乎倾国的兵力来进攻我们，损兵折将就是为了成就李将军一个人的军功？好让我们信任他，给他一个重要的位子？大人！您好好看看战报吧，从李将军加入帝国军团以来，经历大小战阵，已经给蒂斯和维茨的联军沉重的打击，单单阵亡的士兵就已经超过了25万人，为了派遣一个卧底，做这样的牺牲，代价未免也太大了吧。”


第40章 封赏（下）
　　“嗯，这个？可是情报部门就是没有李将军和他身边的那几个人的资料啊！我就是无法相信，他们这样身怀绝技的人，会来源于山区的平民！”
　　克林乔治虽然无法反驳魏牟的话，但是却也坚持己见。
　　“父皇，儿臣有几句话要讲。”
　　一个头戴王冠，身穿华丽的礼服的中年人出班奏道。魏牟一看，是三殿下马拉里奥。
　　马拉里奥是皇后的嫡子，查尔斯皇位最有可能的继承人之一。这一次由于奥丁大公的公然投敌，使得皇后一族很没有面子，也使得马拉里奥在贝法尼五世的面前失宠。此时他出头表述自己的想法，老皇帝只是面色一沉，点了点头。
　　“父皇，儿臣以为，此时对于李世龙将军，我们不应有任何的怀疑，我们不但要赏赐他，而且要加倍的赏赐他。只有这样，我们才能够笼络住人心，否则有功不赏，有罪不罚，我们查尔斯帝国的将士们是会寒心的。所以父皇，儿臣认为赏赐李世龙将军侯爵的爵位还是不够的，应当加封他为帝国的公爵，赐号勇气，授予他奥丁行省。这样一来，所有的战士们就都知道了，我们查尔斯帝国重视军功，即使是一芥草民，只要他为帝国立下了大的功绩，一样可以封为公爵，封疆裂土。二来嘛，李将军的封邑在奥丁行省，这样就会刺激他率军收复奥丁行省的土地，我们岂不是一举两得？”
　　贝法尼五世听着马拉里奥的话，心中不住的点头。对于马拉里奥他还是寄予了厚望的，毕竟他是自己的嫡子。但是奥丁公爵的叛变使得他迁怒于每一个与他有关系的人，马拉里奥也不例外。在他的脑海里，已经将他从皇位继承者的名单当中删除了。
　　马拉里奥自从奥丁大公出事之后，自己一个人总是待在家中，不与外界交往，甚至贝法尼五世下令查抄几名在京城的皇后的亲族的时候，他也不为自己母亲一族做任何的辩解，因为他知道，自己为他们说情只会导致贝法尼五世对自己的反感。他隐忍多日，今日在朝堂之上，借着李世龙的事情，发表了自己的见解，果然赢得了贝法尼五世的赞同。
　　“父皇。”
　　马拉里奥接道：“对于克林乔治大人的意见，我们也不得不防，所以父皇可以借着恩宠的机会，派遣精锐的皇家骑士作为李世龙将军的亲卫骑士，就近监视他的举动就是了。”
　　贝法尼五世笑着点了点头，道：“很好，宰相大人，对此，您还有什么意见吗？”
　　乌言达此时早就从贝法尼五世的表情上面揣度出了他心中的想法，当下笑道：“陛下，马拉里奥殿下所言极是，老臣也赞同殿下和魏大人的看法。对于李世龙将军，我们应当重赏，而且宜早不宜迟，否则皇命不到，军心不稳啊！”
　　贝法尼五世点了点头，道：“好，既然是这样的话，那朕就准了。就加封李世龙将军为帝国勇气公爵，将整个的奥丁行省作为他的封邑。你们谁肯为朕走这一趟？”
　　魏牟大声道：“陛下，臣去过辽原行省，了解那里的情形，还是老臣走一趟比较合适。”
　　“父皇，儿臣愿与魏大人通往，以示对李世龙将军的恩宠。”
　　马拉里奥道。
　　“好，就命你们二人前往辽原城，向李世龙将军宣旨，要他再接再厉，将入侵我们国家的侵略军统统敢出去。”
　　散朝之后，在皇宫的书房之内，贝法尼五世单独召见了宰相、军务、财政和情报四名大臣。这里不比朝堂，气氛相对随便了些。四名大臣进来的时候，贝法尼五世已经换掉了上朝的礼服，穿了一身宽松的华丽的睡袍，手中托着高脚的酒杯，站在大殿中央那个巨大的沙盘前面思索着什么。
　　行过君臣之礼，老皇帝微笑着指了指大殿一角的酒柜，示意他们随便用。四名大臣也不客气，当即各自捡着自己的喜好，斟了一杯，来到了沙盘的前面。
　　贝法尼五世指了指面前的沙盘，道：“四位爱卿，你们看这是什么？”
　　财政大臣简森道：“这是我们贝斯塔尼亚大陆的地图，陛下。”
　　贝法尼五世呷了一口杯中的杜松子酒，点了点头，道：“四位爱卿，说实在的，我已经很久没有在这里研究过这个沙盘了。我登基50余年，前半生戎马倥偬，消灭叛乱，对外征战，真正待在盛京的时候加起来也没有多少时间，终于巩固了我们查尔斯帝国，换来了这30年的和平。自从上一次日食发生之后，神圣神殿瓦解，恶魔逃遁，我的精力就一直放在防范暗黑种族的入侵上面。18年了，我们训练了2万名优秀的骑士！但是，它们在干什么？”
　　说着他想着沙盘上面的其它的国家一指，恼怒地道：“他们与我们查尔斯帝国同样是人类国家，同样传承了上古神卷，但是这些国家对此竟然置若罔闻。他们处心积虑地想要灭掉我们查尔斯帝国啊！”
　　他将杯中的酒一饮而尽：“他妈的，这些个鼠目寸光的家伙，有他们在一天，人类就不可能团结起来。”
　　他看了看自己的四名亲信大臣，叹道：“你们不知道，这些天来，我几乎每天都要到这里来一次，有好几次，我都想调动我们的神圣骑士团去对付这些国家的垃圾军队了。幸好这个时候，李世龙将军出现了，他出现的真的很是时候，至少我们可以将最后的王牌放到反攻的时候了。”
　　魏牟点了点头道：“不错，神圣骑士团是我们用来对付暗黑军团的力量，如果能不在这样的人类战争当中消耗他们，还是不动用的好。”
　　贝法尼五世接过了一名半裸的少女递上来的酒杯，点了点头道：“是啊！这一次阿米尼、蒂斯、维茨这些国家入侵了我们，我一定不会让他们好过的。所以，魏大人，你去辽原城一定得为朕笼络住这个李世龙，还有他身边的那些能人异士，能同时释放风、火、冰、雷四系禁咒的魔法师，就是阿米尼帝国也找不出来几个的。还有那个叫琳达的少女，她一个人就可以给整座城市进行魔法加持，结果不过是睡上三四天，这分明已经是一名神术者了，我们将来一旦真的面对暗黑军团的时候，他们可都是有力的臂助啊！”
　　魏牟点了点头，道：“这个微臣明白。”
　　贝法尼五世端着酒杯在原地转了两个圈子，道：“李将军身边的这些人都没有正式的加入帝国的军队，你这一次去辽原，最好能将他们吸纳进来。如果不成的话，就暂时封那个叫乔伊娜的女子和那个叫约翰的骑士为帝国星辰骑士，算起来我们帝国也已经300多年没有出现过星辰骑士了。我会通知法隆大法师，破格提拔那个叫阿法兰的法师担任帝国魔法协会的重要职务。至于那个叫琳达的女孩……”
　　魏牟道：“陛下放心，微臣知道要怎么去做。”
　　贝法尼五世看着四名大臣笑了起来：“你们一定奇怪，朕找你们来就是为了这些事情？不是，听着，朕已经计划好了，要给这些胆敢入侵我们查尔斯帝国的王八蛋一点颜色看看，你们立刻下去准备，帝国的四大兵团要扩军至160万人，警备兵团和近卫兵团也要扩军到80万人。简森，不要在朕这里哭穷。帝国修养生息了这么多年，有能力支持这样的一支军队的运转的。乌大人和魏大人具体负责这件事情，魏大人离京期间暂时由乌大人全权负责。情报部门要严格的封锁消息，办事一定要迅速，最迟到明年的春天，我要看到新的兵团成军，到了那个时候就是我们向各国收回我们所失去的东西的时候了。”
　　四名大臣都点了点头，贝法尼五世举起了手臂，五只酒杯碰在了一起。


第二卷 相持


第41章 暗流（上）
　　乾清大街西侧是一座非常宏伟宅院，高大的门楼，门前巨大的石狮雕像显示着这里的主人的地位和权势。此时在宅院深处的书房内，一个满身珠玉，体重足足超过250斤的贵族男子正在发着脾气。
　　“你们这些家伙都是干什么吃的？白鹿苍狼兵团发生了这么大的事情，你们就一点夜不知道？现在可好，让马拉里奥那个家伙占了先机。你们看到了战报没有，那上面将这个李世龙可是形容成为了战神一级的人物。就是罗克洛德大公也不过如此啊！你们这些个白痴，现在他可已经是帝国的兵团长了，就算我们不拉拢他，也不能看着马拉里奥下手啊！”
　　胖子愤愤不平的说着，屋子里面的几个人低着头听着，谁也不敢打断他的话。
　　“殿下，我们也不知道西线会发展成为这个样子，现在虽然让马拉里奥殿下占了先机，但是这并不代表我们没有机会啊！”
　　一个一身帝国高级军官的标准礼服的中年汉子见胖子停了下来，当即插口说道。
　　“噢，迪乌夫将军，您说说看。”
　　胖子的眼睛中透射出了神采。他是贝法尼五世的五世子，马拉里奥同父异母的兄弟约德尔亲王。他与马拉里奥两人从小就勾心斗角，在贝法尼五世面前争宠。现在好容易因为奥丁大公的事情，马拉里奥失宠，他占了上风，谁知道今日朝堂之上，马拉里奥借着保荐李世龙，再次得到了贝法尼五世的信任。而他竟然连李世龙是何许人也都不知道，这能不让他气愤吗？
　　“殿下。”
　　迪乌夫慢条斯理地说：“表面上看，马拉里奥是保荐了李世龙一个公爵的位子，但是，谁都知道，那只不过是一个虚衔。奥丁行省现在完全在蒂斯人的手里，凭借帝国现在的力量想要收回谈何容易？他李世龙既然在战场上这么厉害，就不会是一个傻子，这一点他会看不出来？所以殿下不必太在意马拉里奥这次辽原之行，他不会得到什么的。当然如果那个李世龙就这么被他拉拢了，也就说明这个人肤浅的很，根本不足为虑了。”
　　“是这样的吗？迪乌夫将军，要是这样那我就放心多了。”
　　约德尔亲王长出了一口气道。迪乌夫是查尔斯帝国盛京禁卫军的将领，为人狡诈多谋，在约德尔手下有智囊之称，他说出这样的话，让约德尔安心了不少。
　　“殿下，我们当然也不会没有什么动作，您只需要派一名心腹家人，去辽原面见李世龙，给他送一份礼品，以表示殿下祝捷的心情，让他心中知道有殿下的存在就可以了。至于白鹿苍狼兵团嘛，他们现在的实力不过不足两个师团的兵力了，已经无足轻重。况且有殿下和菲奥雷少爷的关系，白鹿苍狼兵团不会从殿下手中溜掉的。”
　　迪乌夫面无表情的道。
　　“嗯，是这么一个道理。这样吧，凯，你就作为我的代表到辽原城去，拜会一下李世龙这个帝国新任的兵团长，带去我的问候。你在京城还没有什么职位，正好可以随时离开。哦，走的时候别忘了去一趟奥蒂菲斯将军的家里，代表我慰问他们。至于礼金嘛，我看50万金币好了，李世龙那个家伙听说是个猎户出身，没有见过钱的。”
　　约德尔阴笑着道。
　　与此同时，在与这里相隔两个街区的另一所大宅里面，马拉里奥正在做着出发前的准备。宅院当中，家丁们忙前忙后的，书房当中三名心腹正在同马拉里奥计议。
　　“殿下，您今日在殿上保荐李世龙这一手真的很漂亮，所谓投其所好，我看陛下在听完了殿下的话之后就露出了笑意了，可以说殿下已经挽回了奥丁那个家伙给殿下带来的不利局面。”
　　一个留着山羊胡子的老者手捻着胡须道。
　　“是吗？西多夫大人，这还要归功于您老的指点啊！要是没有您老前天晚上送来的密函，我怎么会知道他李世龙是什么人物啊！”
　　帝国军务次长西多夫面露微笑，他是马拉里奥的老师，对于自己的这个弟子，他是很有信心的。所以前天夜里，当捷报传到帝国军部的时候，他就意识到了情报的重要。在魏牟闯宫去见贝法尼五世的时候，他就派出了自己的亲信将情况通报给了马拉里奥。正是因为这样，马拉里奥才能把握住事情的脉搏，一击而中。
　　“殿下，这个李世龙可是不简单，殿下此去最好不要表露出招纳的意思。”
　　西多夫微笑着道。
　　“为什么？”
　　马拉里奥不解的道。“殿下，听魏牟大人讲这个李世龙是出身于猎户的，山野之人纯朴直率，如果我们就这样直接露出招募的意思可能会事得其反的。”
　　西多夫道。
　　“会这样吗？好吧，我只对他表示赞赏就可以了，让他知道有我这样的一个皇子欣赏他。”
　　马拉里奥笑道。
　　“好，只要是殿下能够表达出这样的意思，李世龙将来成为我们的人的可能就很大了。他可是帝国的新兴的将领，能够拉拢住他比起拉拢那些老家伙要强多了。我个人认为，这个李世龙将来很可能会成为超越罗克洛德大公的帝国第一名将，我们能控制住他，就等于控制住了帝国的军队。”
　　西多夫道。
　　“是，师父，我记下了。”
　　马拉里奥点头道。
　　西多夫看了看另外两人，道：“尼米特、弗兰你们兄弟两个这次跟着殿下出行，一切要小心一点。辽原行省现在是战区，什么事情都会发生，你们给我把眼睛放亮一点，殿下要是出了什么事情，你们两个的身家性命可就都搭进去了。”
　　两名白金一阶骑士同时点了点头，他们可是隶属于帝国皇家骑士团的大骑士，虽然等级还是白金一阶，但是却拥有着超越自己等级的强大实力。兄弟两人早就被马拉里奥招至了麾下，这一次正好让他们作为自己的护卫同行。
　　西多夫等人走后，一条水蛇一般的身影从屏风后面滑入了马拉里奥的怀抱。“亲爱的，你这个阴谋家又再想什么坏主意了？”
　　甜得象蜜一样腻的声音在马拉里奥的耳边响起。
　　马拉里奥感觉到自己的身体一下子就热了起来，他的手毫不费力的滑入了怀中美人的丝质长裙，向着她那神秘地地带探索着。与此同时，他低下了头，嘴唇狠狠地落在了怀中美女的樱唇之上，两个人热烈地吻着对方。
　　马拉里奥的脸上露出了古怪地微笑，他的手已经摸到了怀中美人的下体，她竟然没有穿亵裤，使得马拉里奥的手指直接触到了那火热的肌肤。怀中的美女身体一颤，随即半闭上了眼睛，从她那被马拉里奥的大嘴堵住的樱口当中，传出了一连串含糊地声音。
　　听到这种声音，马拉里奥欲火中烧，猛地抽出了自己的右手，拉住怀中美人的衣襟，向左右一扯。美人身上的那件粉红色的丝质长裙霎那之间就分成了两半，竟然没有一点布帛撕裂地声音。美人胸前那一对豪乳就如同两个皮球一般弹了出来。马拉里奥俯身将自己的头埋在了美人的胸前，含住了美人左侧的乳头，随着舌尖在乳头上面的转动，美人发出了甜美的呻吟声。一丝阳光透过窗棱照在了已经完全赤裸地美人的脸上，秀美的面庞之上洋溢地是风骚地妩媚，这个女子竟是宰相乌言达的孙女乌萧玉。


第41章 暗流（下）
　　马拉里奥的嘴唇顺着乌萧玉的身体一路向下吻了过去，一直吻到了她那桃花源处。乌萧玉星目半闭，一双玉手不住的揉搓着自己胸前的那对丰满挺拔的乳房，口中发出了欢快地叫声。
　　疯狂之后一切安静了下来。马拉里奥赤身坐在他的那张巨大的皮质沙发之上，同样裸体的乌萧玉则仍是骑跨在他的腰间，将自己的头枕在了他的肩上，两个人都在喘息着。
　　“怎么样？和我们老头子比起来，还是我比较厉害吧。”
　　“呸，美得你了，你比陛下小三十岁，跟一个七十岁的老人比这个你也不害臊。”
　　“哎，你怎么来了？”
　　“没良心的，还不是听说了你要出远门，过来看看你？”
　　“什么远门？不过是去一趟辽原，没什么大不了的。”
　　“嗨，说真的，听说那边的战争打得很厉害，这次联军是下了大本钱了，魏大人上次从辽原回来，和我爷爷在书房当中商议了好久呢。你可不要不小心让联军给捉了去。”
　　“小妖精，你敢咒我。”
　　马拉里奥的双手抓住了乌萧玉的豪乳狠狠地掐了一把。“哎哟，没良心的，使这么大的力气干什么？你看，都红了。”
　　乌萧玉扭动着细腰，将自己的乳房凑到了马拉里奥的眼前。
　　她的臀部随着腰部左右的扭动着，摩擦得马拉里奥的欲火再次涌了上来，看着在自己面前晃动的那粉红色的蓓蕾，马拉里奥张开大嘴，又一次将它含在了嘴里，书房内再次充斥着淫糜之声。
　　城南的一处已经废弃的宅子里，蒿草已经长得有半人高了。三名全身包裹在青色长袍当中的人在这里会面了。
　　“马罗卡，埃利亚丝，你们想必已经知道我为什么找你们来了。”
　　其中一人说道。
　　“是的，我想肯定是因为西线的战事。”
　　另一个人回答道，从声音可以分辨出是女性。
　　“你们现在就动身，到辽原城去。”
　　“您要我们怎么做，大人？”
　　“你们去替我看看，这个李世龙是个什么样的人？如果觉得他可以利用的话，那你们就替我接近他，力争将他拉过来。如果他不能为我所用，你们也要接近他，等待时机，除掉这个碍手碍脚的家伙。”
　　“明白了，大人，我们这就出发。”
　　“回来，记住，这是我们最后一次见面，除非有那么一天，否则你们和我将永远没有任何的关系了，你们就不想留个纪念？”
　　转身欲走的两人闻言愣了一下，随即转过身来，同时解开了自己身上的长袍。长袍下面，是两具健美地胴体，一丝不挂，在阳光下闪动着象牙一般的光泽。
　　青袍人躲在斗篷下面的目光炙热的盯着面前的两个健康美丽的身体看了一会儿，随即挥挥手道：“好了，好了，你们走吧！”
　　两个少女拉拢长袍，同时向青袍人施礼，随后转身而去，她们的身影竟然越来越淡，还没有走出二十步，两个人已经完全的消失在了空气当中。
　　魏牟回到了自己的公爵府之后，立刻叫人将自己的儿子魏睿叫到了书房。
　　“儿啊，这些年来父亲对你的关心是少了一点，你不会记恨你的父亲吧？”
　　看着眼前身体微微有些发福，头也有些卸顶的儿子，魏牟的脑海当中想起了当年的那个一身戎装，跃马持枪的少年。
　　“父亲大人，您是不是病了？怎么想起这些事情来了？”
　　已经人到中年的魏睿看着眼前的头发花白的父亲，眼神是那样的陌生，随口问道。
　　“孩子，我知道，你一定很恨我，恨我剥夺了你驰骋沙场建功立业的机会。但是孩子，父亲也是不得已的，你知道吗？我承认，你十分的优秀，非常的优秀，如果你当年真正进入军界的话，奥蒂菲斯他们可能都不会成为军团长。可是孩子，你可知道，在帝国3000多年的历史上面，从来也没有一个军务大臣的儿子，成为帝国的兵团长的先例。这说明了什么？你明白吗？”
　　魏牟叹着气说道。
　　“好了，父亲，这些事情25年前您就已经对我讲过了，我认命了。您放心，我现在生活得很好，没有了金戈铁马，远离了疆场，至少我知道，今夜睡下之后，明天早晨会在自家的大床上面醒来，身边有美酒和女人陪伴，不会向奥蒂菲斯那样横尸疆场。闲暇的时候，我可以回到封地去，训练一下我们的私军，顺便活动一下筋骨。这样的生活我已经很习惯了，您现在旧事重提，是不是出了什么事情？难道说我们的家族要大祸临头了吗？”
　　魏睿这些年来虽然在帝国财务部担任这一个闲职，但是那种家族遗传的来自他内心深处的对事物的认知能力还是没有退化的。
　　魏牟看着眼前的儿子笑了笑，道：“行，这么多年的闲散生活，你并没有完全的变成一个只知道吃喝嫖赌的贵族老爷。放心，至少在目前，我们的家族还是十分稳固的，爹要做的就是，如何让它更加稳固，继续的稳固下去。”
　　“那么，父亲，您希望我做些什么？”
　　魏睿问道。
　　“孩子，目前的战局相信你也有一个比较清晰的认识吧，帝国整体的形式不是很乐观的。”
　　魏牟叹道。
　　“那只是表面上的现象，6国联军的内部也是矛盾重重的，我相信只要我们能够挺过这个冬天，到了明年开春的时候，战局就会发生有利于我们的变化了。”
　　魏睿自信心十足的道。
　　“好。不愧是我魏牟的儿子，很有见识。”
　　魏牟赞道。
　　“孩子，爹现在给你透露一个底，圣上已经决定了，要在这个冬天大范围的扩充军队，帝国的军力将迅速地翻上两翻，到了那个时候，部队当中缺乏有经验的将官这个问题就十分的突出了。孩子，当年你年少时，就在爹的兵团当中担任过军职，而且参加过几场大的战役，只不过这些年离开了军界，不为人们所知了。现在爹要出使前往辽原劳军了，这正是一个很好的机会。白鹿苍狼兵团这次的损失相当的严重，数名师团长阵亡，我准备将你派到那里去。只要你能够立上一两件功劳，到了明年扩军的时候，你最少会成为一名分军团长的。”
　　说道这里魏牟犹豫了一下，又道：“孩子，如果只是外敌入侵，爹也没有必要这样做，但是爹总是觉得，我们帝国的内部……唉，陛下毕竟已经老了……”
　　魏睿点了点头，道：“爹，我明白您想的是什么了？这的确是一个严重的问题，其实近十年来，这个问题已经逐渐地浮出水面了，想必它也会因为这场战争而变得更加的尖锐。”
　　魏牟的眼光在他的身上扫视了一下，道：“你没有和他们搅在一起吧？”
　　魏睿一笑：“爹，对于一个一年当中有半年的时间醉在女人床上的家伙谁会感兴趣？世人早就已经遗忘了我了。”
　　魏牟点了点头，道：“你回去收拾一下，明天和我一起出发。记住，那可是真正的战场，不要给我们家族丢脸，同时也给我记住，一定要有命回来。”
　　魏睿点头转身离开了。魏牟看着他的背影嘴角浮起一丝笑意。“李世龙是一头无敌的雄狮，在他的手下应当是十分安全的，这从他们这一次辽原大捷的战报上就可以看出来了。联军死伤加起来超过了20万，而查尔斯帝国一方才不到2万，这是多么悬殊的伤亡差距啊！再者，克里斯蒂娜是个聪明的孩子，她应当可以理解到自己派魏睿去的用意的，权当是这么多年来自己第一次动用手中的权利，为自己的家族做一点事情吧。”


第42章 强奸（上）
　　辽原大捷之后，李世龙在辽原城也没有闲着，那一日他率军追杀50里，收兵回城，计点人数，伤亡微乎其微。到了第二天早上，重伤初愈的曼施坦因拿着统计上来的双方伤亡情况向他汇报的时候，李世龙都不相信这会是真的了。经过反复查对，查尔斯帝国在一天的战斗当中阵亡17439人，受伤7896人。蒂斯帝国阵亡士兵约10万人，受伤8万。维茨帝国阵亡士兵约4万人，受伤约4万人。两个帝国伤亡的士兵合计超过了25万人，双方伤亡比例是1比10！
　　看到这样辉煌的战果，别说是克里斯蒂娜、曼施坦因他们这些年轻的将领，就是巴拉克、巴图尔、陶门特等久经沙场的老将也是欣喜不已。在帝国的历史上，还从来没有出现过这样战役的先例，可以说，他们创造了一个奇迹。
　　克里斯蒂娜当即写好了战表，让李世龙加盖了白鹿苍狼兵团的大印之后，派出了自己的亲卫骑士维克多，800里加急送往盛京。
　　维克多前脚刚走，后脚又一件令所有人都意想不到的事情发生了。镇守在辽原城正北方向战堡的萨格鲁将军传来信息，有一名维茨帝国的将领率数名骑士来到关下，要求见李世龙。
　　“他奶奶的，他们要见我干什么？不会又是科尔那个王八蛋的诡计吧？”
　　李世龙奇怪地问道。
　　“世龙，我看不会。”
　　克里斯蒂娜道：“昨天我们已经给了联军沉重的打击，科尔他们应当说已经是大伤元气了，一时之间，他们应当组织不起新的攻势了。”
　　“话是这么说，但是我们也不得不防。”
　　巴拉克谨慎地道：“我看还是让萨鲁格将军作为代表和他们接触一下，看看他们久经要干什么？
　　“不就是想见我吗？我去见他就是了，见一面又不会掉二两肉，我才不会待在城里学蒂斯的那个杂碎科尔做缩头乌龟呢。”
　　李世龙大笑着说道：“好了，克莉，这边交给你了，我过去看看，他们要干什么？”
　　李世龙自己都不知道，从什么时候起，他对克里斯蒂娜的称呼已经发生了变化。
　　克里斯蒂娜点了点头，道：“乔伊娜妹妹，你和世龙一起去吧，万一出了事情，你们在一起让人比较放心。”
　　乔伊娜一笑点了点头。
　　那一边李世龙已经大叫了起来：“琳达呢？琳达这个家伙跑哪去了？从昨天我回城就没有看到她？”
　　雨蝶上前在他的耳边低语了几句，李世龙道：“原来又去法师塔了，这些魔法师真是的，一天当中的大半时间都在该死的冥想状态。算了，等我回来再去找她好了。”
　　辽原城的北门开放，李世龙黑甲黑马当先冲出，后面跟着一红一绿两名绝色的女子，其它的护卫他一个也不要。乔伊娜和雨蝶两人紧跟在他的身后，向着北面的战堡驰去。
　　一里多的距离根本算不上路程，转眼之间，李世龙三人已经绕过了战堡，看到了前面缓坡之上，一排立着五匹战马，五名全身重铠的维茨武士坐在马上正在向这边望过来。
　　战堡里面的萨鲁格将军见李世龙亲自出阵，也急忙点了100名重骑兵，跟随自己出阵，保护主将。
　　李世龙飞马驰到了维茨将领的面前，在相距十丈左右的地方带住马匹，大声问道：“我就是李世龙，是谁要见我，有话就说，要是想动手老子也奉陪到底。”
　　铁木辛格闻言皱了皱眉，心道：“这个壮汉就是查尔斯帝国的主将？说话一点外交辞令都没有，直来直去，比起我们维茨的武士讲话还直白。”
　　他昨日率领残存的3万名维茨铁骑撤退之后并没有回营，而是带着他们在辽原城城北20里的地方扎下了营寨。随后他连夜召集了自己手下的大将商议对策。众将一致认为，在眼下的情形下，实在不宜和查尔斯帝国再战。玛丽嘉宝殿下还在查尔斯帝国的手中，施瓦辛力将军生死不明，至于罗伯特嘉宝殿下则纯粹是胡乱指挥，已经给维茨的铁骑造成了无法弥补的损失。在这样的情况下继续跟随罗伯特嘉宝殿下，维茨的铁骑就有覆灭的危险，所以他们决定，与查尔斯帝国停战。
　　做出这个决定铁木辛格也是十分的痛苦的，毕竟他这样做没有得到任何人的授权，和叛国没有太大的区别。所以铁木辛格决定，同查尔斯帝国接触，如果自己能够和查尔斯帝国做一笔交易，将玛丽嘉宝殿下赎回，那么帝国也许就不会追究自己的责任了。所以铁木辛格一大早就带着四名自己的亲卫骑士，来到了辽原城的北关，要求见查尔斯帝国的主将。
　　“李将军，我是维茨帝国铁骑兵团第二纵队的指挥官铁木辛格，我代表维茨帝国前来与李将军会面，商议赎回我国公主玛丽嘉宝殿下的事宜。”
　　铁木辛格挺直腰板，大声说道。
　　“哦”李世龙的脑海当中立即出现了那个赤身裸体被关押在地牢的最底层的美女。“该死的琳达，总是说没有问题，一定能将这头母熊驯服过来，可是事情到了关键的时候，却不知道她到哪里去了。奇怪，自己的能力增强之后，似乎琳达出手的时候越来越少了。”
　　李世龙心道。
　　“铁木辛格将军，您是维茨帝国的前线将领，直到昨天我们还在战场上面厮杀，现在您来和我们会面，我有理由怀疑您的特使身份。请您出示一下能证明您代表维茨帝室来贺我们会谈的证据。”
　　李世龙再次说出了令他自己都觉得吃惊的话。
　　“嗯，这个……我国的特使正在途中，我只是接到了口头的命令，先行与贵国进行接触。”
　　铁木辛格心道：“奇怪，这个粗鲁的汉子怎么突然之间就精明起来了。”
　　李世龙微微一笑，道：“铁木辛格将军，您根本就没有得到贵国皇帝的授权。玛丽嘉宝殿下被我生擒已经有很长的一段时间了，但是贵国并没有做出任何准备赎回她的举动，相反变本加厉的帮助蒂斯人与我们为敌，这是不容否认的事实。我想贵国内部肯定有人想要你们的公主殿下死掉的，所以她现在虽然被囚，但比起回到你们维茨还要安全。我说得没错吧，将军。”
　　李世龙继续说着不知从哪里传递过来的话语，心中思索着这些话的意思。
　　铁木辛格被他一语说中了心事，一时之间哑口无言。他们维茨人从来就不善辞令，偏偏李世龙将话说得那么直白，令他没有勇气去反驳。
　　李世龙不是傻子，看到铁木辛格的表情，就知道自己一通莫名其妙地话将事情说中了，当下笑道：“铁木辛格将军，看来您的计划落空了，我李世龙不是那么容易上当的。不过，您的处境似乎是不妙啊！如果我没有猜错的话，您应当是昨天在战场上面向北撤退的那支维茨铁骑的统帅。在那样的情况下，您没有去保护你们的中军，没有去保护你们的罗伯特嘉宝殿下，已经犯下了不可饶恕的错误。今天，您又假传圣旨，来和我进行接触，这又是一项很大很大的罪名，那叫什么呢？对，是大不敬之罪，好象十分严重啊！我是一个粗人，没有研究过大陆上各国的法典，也许这些罪名在维茨帝国是小事一件也说不定。”


第42章 强奸（下）
　　铁木辛格头上冷汗直冒，在战场上，在对战局的判断上面，他有着敏锐的洞察力。但是现在这种情形下，他完全被李世龙所左右了。铁木辛格身边的四名骑士的脸色也难看到了极点，大不敬之罪，那可不是一般的死罪了，犯罪的人士要祸灭九族的，连他们这些家族骑士也会跟着挨刀的啊！怎么会是一件小事呢？
　　李世龙看着对方5个人的表情，心花怒放：“太好了，我什么时候这样会说话了？看看他们的脸色，都快成灰色的了。”
　　当下他接着道：“将军，您不说我也知道，你们维茨帝国的内部出了问题，很大很大的问题，这从发生在你们的施瓦辛力将军身上的事情就可以完完全全的表现出来。”
　　“施瓦辛力将军，哦，他怎么样了？”
　　铁木辛格听到施瓦辛力的名字，下意识的问了一句。
　　“将军，施瓦辛力将军遭到了来自你们维茨帝国的杀手的暗算！不过，所幸的是被自己的家族骑士搭救，现在也在我的辽原城中。”
　　李世龙笑道。
　　“什么？施瓦辛力将军被暗算了？他也被俘了？”
　　铁木辛格发出了痛苦的呻吟。
　　“将军，您说错了，施瓦辛力将军并没有被俘，他现在是我们的上宾，将军如果想见他，我可以安排你们见面的。”
　　李世龙道。
　　“唔，好吧，我想见一见施瓦辛力将军！”
　　在得知施瓦辛力遭到了暗算之后，铁木辛格的心里全都明白了，现在他就想听施瓦辛力亲口说出当时的事实。
　　“可以，雨蝶，你回城去，告诉克莉，请施瓦辛力将军到这里来一下。”
　　李世龙随即答应了铁木辛格的要求。
　　“铁木辛格将军，我们现在不应该再是敌人了吧，如果信任我的话，我们到那边坐坐，可以吗？”
　　李世龙适时的发出了邀请。
　　铁木辛格看了看一旁的草地，随即点了点头。他心中明白，对方是打败了玛丽嘉宝殿下的强大战士，自己不可能是他的对手的。当下众人策马来到路边的草地上，下马席地而坐，等待施瓦辛力的到来。
　　功夫不大，施瓦辛力和雨蝶飞马赶到了。他还处在狂化之后的后遗症状态，因此此时只是穿了一身轻甲。看到铁木辛格，施瓦辛力心中一酸，当即上前拥抱这位自己的战友。
　　李世龙和乔伊娜适时的退开了，让他们自己去说吧，自己在旁边效果反而不好。
　　过了好长的时间，铁木辛格和施瓦辛力两人来到了李世龙的面前：“将军，施瓦辛力将军已经将所有的事情都告诉我了。现在我们有一个请求，将军能不能让我们见一见公主殿下。如果将军答应了这个请求，并且我们得到了公主殿下的首肯的话，我们两人以及现在我部下的三万维茨铁骑，愿听将军的号令！”
　　铁木辛格斩钉截铁地道。
　　李世龙心道：“琳达啊琳达，你到底进行的怎么样了？现在的关键就在玛丽嘉宝这头母熊的身上了啊！”
　　当下他点了点头，道：“好吧，我会考虑你们的要求的，你们很快就会见到你们的公主殿下。”
　　“谢将军了。”
　　铁木辛格向着李世龙行了一个标准的维茨军礼，随即带着自己的四名亲卫骑士上马向北驰去，而施瓦辛力则是留了下来，与李世龙一起回到了辽原城。
　　李世龙回城之后，二话不说，直奔城市中心的法师塔，结果却扑了个空。不但琳达没有在这里，就连阿法兰也不在。
　　“妈的，关键的时候一个都不在，还得靠自己。”
　　李世龙愤愤不平的咕噜着奔回市政厅，一头扎进了地牢。
　　大战之后，再次见到了玛丽嘉宝，虽然她又被多关了几天，但是在琳达神奇的法术帮助下，容色一点也看不出憔悴。看到李世龙踏入了牢门，玛丽嘉宝的眼神当中再次射出了火焰，但是就连李世龙也感觉到了，在这仇恨的火焰背后，似乎多了一些别的东西。
　　“公主殿下，您想好了吗？”
　　李世龙问道。
　　“哼，要我投降，你别做梦了，你这头大猩猩。”
　　玛丽嘉宝狠狠地道。虽然她嘴上这样说，但是她心中明白，自从李世龙踏进牢门的那一刻起，自己的下面就已经湿润了。她之所以要使出这么大的力气来说话，就是要掩饰自己身体上的反应。“都是那个魔女，将自己弄成了这个样子？”
　　玛丽嘉宝心道。不想起琳达还好，想起琳达，玛丽嘉宝全身的肌肤竟然都痒了起来，尤其是身上那特别的三个地方。“哦。”
　　她竟然忍不住呻吟了一声。
　　“公主殿下，想不到你是这样的执迷不悟。好，让我来告诉你这两天发生了什么？”
　　“什么？”
　　玛丽嘉宝做梦也没有想到自己的哥哥会这样使用维茨的铁骑，他疯了吗？这不是自寻死路吗？这些士兵可是自己花了五年的时间训练出来的，是帝国的精锐部队啊！怎么会这样！
　　当她听到施瓦辛力被孤狼骑士暗算，险些丧命的时候，脸色完全地白了。“哥哥啊哥哥，你这是在干什么啊！就算你不要我这个妹子了也不要紧，但是你的心中起码还要有帝国吧，不然你费尽心机的去争夺皇位继承权干什么？施瓦辛力将军是帝国的大将，你怎么能这样排斥异己呢？这对帝国而言是多么大的损失啊！”
　　李世龙将整个的事情完完全全地讲了一遍，只是略去了最后施瓦辛力和铁木辛格两人要求见她的事情。
　　玛丽嘉宝脸色灰白，额头上面汗珠滚滚而下。身体上的兴奋和心理上面的失望交织在了一起，令她十分的难受。
　　“公主殿下，不容否认，你们维茨帝国已经出现大麻烦，甚至可以导致你们的国家灭亡的大麻烦。你的哥哥不是一个帅才，他太热衷于权利而又不择手段，维茨的军队已经毁在了他的手里，你难道想让他将你们维茨帝国也毁掉吗？我可以答应你，只要你臣服于我，查尔斯帝国不会为难你们维茨帝国，而你也可以立刻获得自由。”
　　李世龙道。
　　望着李世龙犀利的目光，玛丽嘉宝低下了头，她的心中清楚李世龙说的是什么，但是要臣服在这个折辱了自己这么多天的男人的面前，她实在说不出口。
　　李世龙看到玛丽嘉宝的身体在轻轻地颤动着，带动着她胸前的那对豪乳在微微的晃动，那上面的两颗粉红色的蓓蕾已经胀到足有一寸左右的高度了。他突然产生了一种要占有这个女人的冲动，他也不明白这种冲动是从哪里来的，但是它是那么的清晰，那么的强烈，以至于他来不及想一想这样做是否正确。
　　李世龙当即撤掉了自己的衣服，发疯一般的冲了过来，抱住了玛丽嘉宝的身体。“啊！你要干什么？哦……”
　　玛丽嘉宝惊呼了一声之后便开始了呻吟。她的心中反而有了一种完全放松的感觉：“终于来了啊，等了这么多天，还是终于来了。”
　　她的身体已经被琳达调教得异常的敏感了，在李世龙的冲撞之下，她的魂魄似乎都离开了自己的躯体，在云层的顶端飞啊，飞啊。不知不觉之间，所着她手脚的铁链全部都打开了，困住她身体的那道金色的秩序枷锁也消失了，但是玛丽嘉宝对此却是浑然不觉的，她的四肢象章鱼的爪子一样盘住了李世龙那健硕的身体。
　　“啊！”
　　玛丽嘉宝终于从极度的兴奋当中清醒了过来。身边响起了琳达那恶毒的笑声：“公主姐姐，怎么样？主人很棒吧？”
　　玛丽嘉宝睁开了眼睛看了看身边的李世龙和琳达，李世龙依旧是裸体的，并且那个部位仍然坚强地挺立着。而琳达也还是那身白色的上身布料少得不能再少的法袍，正在似笑非笑的看着自己。此时她才发现，禁锢着自己的所有的枷锁已经全部打开了，而且斗气已经完全的恢复了。
　　然而，此时的她却再也提不起一点战斗的意志了，方才的那种云端飞舞的奇妙感觉让她迷醉，她斜斜地靠在了李世龙的怀里，动也不想动。
　　“主人，琳达告退了。”
　　琳达乖巧地说完，她的身体就消失了。
　　“公主殿下，我……”
　　李世龙此时也不知道说什么好了，虽然玛丽嘉宝是这样的表现，但是自己毕竟刚刚强奸了她，强奸了维茨的公主。
　　“李郎，我……还想……”


第43章 清点（上）
　　辽原城这下真的热闹起来了，玛丽嘉宝公主的归降带来的直接后果就是施瓦辛力和铁木辛格两人的投降，跟随他们一起投降的还有上千名维茨的狂暴骑士和三万名维茨的铁甲骑兵，这可是一支非常恐怖地战力。
　　最令巴拉克等人不解的是，李世龙和玛丽嘉宝这两个人在战场上面拼死拼活的大战了两场，之后又将玛丽嘉宝在地牢当中关了这么长的时间，按道理玛丽嘉宝应当对李世龙恨之入骨才对。可是现在的玛丽嘉宝哪有半点仇恨李世龙的样子，她还是那个叱咤疆场，令人谈之色变的女中豪杰吗？现在她就象是一只小鸟一样，总是依偎在李世龙的身边，看样子李世龙要她立刻去死她都会照办的，这就是爱情的力量了。李世龙这小子到底是应用了什么样的魔法，竟然俘虏了这个女人的心。
　　克里斯蒂娜心中是明白的，想想确实好笑，堂堂的维茨帝国的公主，在这短短的时间之中，竟然在琳达那个小丫头的调教之下，将性格当中喜欢受虐的一面完全的展示了出来，要不是琳达发现了她的这个秘密，想要使她臣服还真的是不容易呢。琳达这个小丫头的本领实在是太大了，竟然可以解毒人的心灵，那么自己和她在一起的时候也不少了，自己的心事这个小丫头也是知道的一清二楚啊！想到这里克里斯蒂娜的面颊上飞出了两片红云。
　　对于自己心上人身边的女人，克里斯蒂娜心知肚明，乔伊娜、琳达现在又加上了玛丽嘉宝，她们都与李世龙有了关系，不久以后，相信雨蝶这个精灵护卫也会加入的，再加上自己就是5个女人了。真不知道这头怎么看怎么象大猩猩的家伙怎么会有这么好的女人缘？能够让这么多的女人对他倾心？也许这就是因为他的身上有着一种令人说不清，道不明的感觉吧。他将来肯定会成为这个大陆上顶尖的高手的，每一个高手的身边不是缠绕着众多的女人呢？只要他心中有自己的一个位置就行了。
　　维茨的三万铁骑暂时被安排在了城外扎营，这到不是因为害怕他们诈降，而是玛丽嘉宝本人的要求，施瓦辛力和铁木辛格两人也非常的赞同。他们认为，维茨的士兵是成长在北方广阔的草原上面的剽悍战士，他们一旦习惯了城市的生活，战斗力就会下降的，因此在得到了充足的补给之后两人率领着这三万铁骑在城北2里的一片开阔地上扎下了大营，与辽原城遥相呼应。
　　在辽原攻防战当中，查尔斯帝国的另一项战果就是虏获了大批的产于维茨帝国的剽悍战马。这些战马的主人被罗伯特嘉宝的错误的命令派出去攻城了，当查尔斯帝国的大军冲杀到维茨的军营的时候，在大营当中竟然有超过15万匹战马，处于无人看管的状态。当时正在率部突击的阿琉米斯当即下令本部人马尽力的收拢这些战马，这可是宝贵的战争资源。维茨的铁骑一旦失去了战马，他们就没有再战的能力了。
　　经过了阿琉米斯的努力，查尔斯帝国的士兵们一共夺得了10万战马和12万套维茨士兵所穿用的重铠，且不说维茨帝国部队遭到的重大伤亡，但是这些物资的丢失已经可以让这支无敌的铁骑丧失战斗力了。
　　玛丽嘉宝走出地牢，第一眼看到这些东西的时候一阵的辛酸，是啊，这些都是她这几年来费尽心血才组织起来的啊！现在都成为了查尔斯帝国的战利品了，她的心在疼啊。但是随即她释然了，现在的自己和当初的自己已经不一样了，自己是李世龙的女人了，这些东西现在都是属于他的，也就是属于自己的了。只要有了这些物资，在加上训练有素的战士，他们组合在一起仍然是一支无敌的雄师。
　　她的心中有了这个想法，当天夜里在和李世龙一番云雨之后，自愿被李世龙用铁链锁在床头的她说出了自己的打算。听到她的话李世龙的眼睛一亮，他随即看了看怀中的琳达，见她也是满脸的喜色，当下问道：“母熊，你说说，你究竟要怎么做？”
　　“主人。”
　　玛丽嘉宝跪伏在床边谦恭的道：“奴婢是这样想的，这些产于维茨的战马如果没有人骑策，用不了多久就会失去它们的骠悍，到那时它们就不再是合格的战马，只能是变卖到大陆各地的农庄上去做牲口了。所以奴婢希望主人能够给奴婢一支部队，奴婢保证在不久之后将他们训练成为可以和维茨帝国铁骑相媲美的队伍。”
　　“好，这个主意很好，不过，你这样做可是完全违背了你们维茨帝国的利益了啊！”
　　琳达微笑着道。
　　也许是因为关押在地牢当中被琳达欺负狠了的原因，玛丽嘉宝现在对于琳达已经有了一种天然的畏惧感。听到她的话不由得身体微微一颤，忙道：“主人，奴婢现在就是您的奴婢，什么公主的身份对于奴婢已经不重要了，我的父兄既然已经抛弃了我，我也就没有必要再为他们卖命的。我的骑兵给银铠骑兵造成了重大的损失，现在我要将这些损失弥补过来。”
　　“好。”
　　李世龙大喝了一声道：“我正愁这么多的战马铠甲没有地方放呢，你这个主意太好了，如果我手头上有一支这样的部队，我就一路杀到他们蒂斯的首都去，到时候看看科尔那个王八蛋还当不当缩头乌龟。就这样说定了，明天我就去和克莉商议。”
　　“主人，克莉姐姐队您也很有意思的，干脆让她加入我们吧，这样我们商议什么事情就方便多了。”
　　琳达调皮地道。
　　“住口，人家可是正经人家的女孩儿，帝国军界之花。”
　　“哦，人家是正经女孩，那我们就不正经了吗？是我琳达不正经，还是公主姐姐不正经？再说还有乔伊娜姐姐呢？”
　　“你！”
　　李世龙气急败坏地向着不知道怎么从自己的怀里滑出去的琳达追去。
　　“主人，你们好好休息吧，我去找乔伊娜姐姐了。”
　　琳达充满磁性的声音在房间的每一个角落响起，随后她的身体瞬间变得透明，之后消失了。
　　李世龙无奈地摇了摇头，对于这个一天到晚将主人两个字挂在嘴边的少女，他是一点半法也没有的。他回身回到了床前，伸手从拉起了仍然跪伏在地上的玛丽嘉宝，两个赤裸的身影同时倒在了特制的大床之上，压得床板发出了一阵呻吟。
　　克里斯蒂娜欣然同意了玛丽嘉宝的建议，当下决定从城内现有的16万部队当中先抽掉三万人，交给玛丽嘉宝进行训练。剩余的马匹暂时采用轮换制，以保证它们得到正常的训练。玛丽嘉宝十分的高兴，当即从铁木辛格的大营当中抽调了100名狂熊骑士做教官，帮助自己训练这支重骑兵部队。
　　科尔一口气退回了洛林、阿尔萨斯一线，这才收住阵脚。经过仔细地查点，他得到了完整地损失报告。望着手中的那份长长的清单，科尔的手在颤抖着，脸色也已经绿了。
　　屋中的几个不相干的人都悄悄地溜了出去，谁都不想在这个时候接近一座即将爆发的火山。只有麦迪西斯没有离开，他是不能离开的，从科尔将他叫到这里之后，没有和他说一句话，他只有静静地等在这座火山口的旁边，等待着它的爆发。
　　科尔从那份长长的名单后面抬起了自己的眼睛，目光越过手中的清单落在了麦迪西斯的身上。此时的麦迪西斯哪里还有一点帝国大将的样子，全身的甲胄被雷火烧得破破烂烂的，一只手臂吊在颈中，脚上穿着一双开了绽的皮靴，怎么看怎么象是一个逃难的人。


第43章 清点（下）
　　科尔已经不是第一次在看麦迪西斯这落拓的样子了，他一直在考虑如何处置这个败将。麦迪西斯不能说不努力了，这一次指挥攻城，他本人亲自在第一线督战，不然的话也不会挨了阿法兰的禁咒。好在阿法兰释放的是大规模的攻击性魔法，并没有着重攻击某一个点，所以麦迪西斯虽然被雷电几乎烤熟了，但是还是捡回了一条性命。
　　科尔的内心不断的劝着自己：“算了吧，他可是自己的心腹爱将，自己将来还要靠他来控制这个帝国西方军团呢，现在因为战败处置了他对于自己的计划没有什么好处的。”
　　“唉。”
　　科尔终于说话了，麦迪西斯提到嗓子眼的心也放了下来，毕竟该来的总会来的，面对自己的命运总比无休无止的等待好。
　　“将军，看看战报吧！相信您还没有看过。”
　　科尔说着将手中长长的单据递了过来。
　　麦迪西斯接过了战报，一边看冷汗一边从头上冒了出来。回营的路上，他已经知道这一次的损失是十分的惨重的，但是那还只是一个感性的印象。现在拿在他手中的，是部队真正的损失情况报告，那上面的番号都是他所熟识的，他明白那些数字代表着什么意思。
　　看着看着，麦迪西斯双膝一软，跪了下去。“殿下，臣知罪了，臣罪该万死，但是殿下看在老臣这十几年来伺候殿下的份上，饶老臣一名吧，老臣宁愿回家种地啊！”
　　科尔站了起来，来到了麦迪西斯的面前，低下头来，闻着麦迪西斯身上传出的阵阵焦臭低声道：“将军，我如果想杀您就不会让您全身散发着臭气在我的帐子里面站这么长的时间了。您的伤势不轻啊，回去找医官治疗一下吧，我还等着您来收拾部队呢。”
　　麦迪西斯张了张嘴巴，科尔没有斥责他一句话，这使得他感到十分的奇怪。当下叩头道：“谢殿下，老臣一定尽忠竭力，为殿下分忧。”
　　科尔点了点头，挥手命他退下了。
　　梅一身轻袍出现在了科尔的帐中。望着麦迪西斯离去的身影，问道：“殿下，您怎么没有处罚他，这可不是您平日里的风格啊！”
　　科尔哼了一声：“这就是你们女人不懂的事情了。在这个军营里面，我可以随意的处罚任何一个人，甚至让他去死，但是麦迪西斯是一个例外，虽然我并不十分喜欢他。”
　　梅挽着科尔的手臂坐了下来，将自己的身体挤进了他的怀里，轻笑着道：“殿下，您当我真的只是会那么一两手斗气，别的事情就都不懂了吗？您是需要借重麦迪西斯大人的力量啊，毕竟麦迪西斯家族已经把持着帝国西部军团很多年了，掌握了他一个人就等于控制了整个的西部军团啊。”
　　科尔露出了笑容，他熟练的撩开了梅身上那件丝质的长袍，一双手在她那赤裸的胴体上面游走着。“行啊！我们的梅小姐是什么时候开窍的啊！昨天，还是前天？”
　　“呸，什么昨天前天的，你当人家白痴啊！我好歹也是帝国军务大臣的女儿，在帝国军事学院的成绩可是第一名的。”
　　梅一边扭动着自己的身体，一边道。
　　“噢，原来是这样啊！你还不是胸大无脑的，可是我怎么听说你在帝国军事学院的成绩是依靠作弊和给教师送礼得来的呢？”
　　科尔坏笑着说道。
　　“谁？是哪个坏蛋造我的谣？快告诉我，我非要把他拆散了架不可。我的斗气难道是假的吗？”
　　“我来告诉你是谁？他的名字叫科尔冈萨雷斯。”
　　科尔浮在梅的耳边轻笑道。
　　“我就知道是你，殿下好坏啊，把我说得那样的不堪，我没法见人了啊！”
　　梅嘴里这么说着，脸上却一如既往的挂着媚笑。
　　“你现在只要能见我就可以了，别人想见我还不让呢。”
　　科尔剥掉了梅身上的长袍，笑着扑了上去。
　　“维茨帝国罗伯特嘉宝殿下到！”
　　大帐外的卫兵大声的报告。
　　科尔的身体一震，当下从梅的身体上爬了下来。“妈的，这个罗伯特真会找时候，又是在最关键的时候来打扰我，这样下去我会落下病根的。”
　　“殿下快去吧，我在这等你。”
　　梅轻笑着说道。科尔抓起了自己的长袍，飞速地穿在了身上，一溜烟走了。
　　罗伯特嘉宝这个时候要多心烦有多心烦了，在他的指挥之下，无敌的维茨铁骑竟然打了一个从来没有的大败仗，损失了将近8万名士兵，物资的损失更是无法统计的。更加令他心烦的事情是铁木辛格将军率部的离开，使得他手中唯一还有战斗力的一支部队离开了他，整个维茨大营当中只剩下了8万名失去了战马和铠甲的普通士兵。
　　这一次跟随他来到阵前的德鲁伊战士也遭受了极大的损失，四名长老级的德鲁伊战士死于非命，这对他的打击几乎是致命的。他在维茨帝国，依靠的就是德鲁伊教会的力量。德鲁伊教派是维茨帝国的国教，大德鲁伊宁缺臣就是维茨帝国的国师，罗伯塔嘉宝就是他的弟子。这次出行，宁缺臣将派出了教中的四名长老跟随他前来，目的就是要对付玛丽嘉宝那令人恐惧的力量的，没想到，玛丽嘉宝虽然已经被查尔斯帝国俘虏，但是却多出了一个对手――李世龙。仅仅是一仗，跟随自己的德鲁伊战士就死掉了一大半，这回去之后如何向师父交待？
　　当所有的损失统计出来之后，罗伯特嘉宝几乎要昏倒了。自己真的就这么背吗？为什么自己的妹子在的时候打的都是些胜仗，到了自己指挥的时候就一败涂地了呢？到底哪里错了呢？他当即来找科尔商议对策。
　　“尊敬的罗伯特殿下，您的部队都还好吧？我们蒂斯的部队部队可就惨了，他们可没有你们维茨的士兵那样彪悍啊！”
　　两人一见面，科尔当先开口诉苦。
　　罗伯特的脸色一白，道“别开玩笑了，我们维茨的士兵损失就更大了，我现在几乎已经没有可以调动的人马了。”
　　“会这样吗？不会吧。罗伯特殿下，您可不要骗我啊！”
　　科尔正色道。
　　“殿下，我骗您干什么？”
　　罗伯特的声音已经带着哭腔了。“我的士兵都失去了战马和铠甲，成了最基本的步兵，维茨的铁骑已经不存在了啊！现在我都不敢去看那些士兵们的眼睛了，他们看我的时候眼里都冒着怒火。”
　　“会这样吗？恕我直言，您可是维茨的亲王殿下，不会对这样的一群士兵搞得一点半法都没有吧？”
　　科尔冷冷的问道。
　　“殿下，我们失败了，现在我们怎么办？怎么办啊？查尔斯帝国的人随时可以打过来，而我的铁骑已经没有任何的战斗力了。”
　　看着面前的罗伯特，科尔心中暗自摇头，他与玛丽嘉宝相比差得太远了。这样的无能之辈要是当上了维茨的皇帝，维茨帝国肯定会大乱的，看来大德鲁伊宁缺臣这样支持自己的弟子，心中未必安着什么好心啊！
　　“既然这样，那么殿下可以暂时住到洛林城里面去，有我们蒂斯的军队保护着。至于下一步嘛，我们虽然败了，但是查尔斯帝国也还没有力量前来进攻，我们可以防守住洛林河阿尔萨斯一线，等待后援的到来。”
　　“看起来也只好如此了。”
　　罗伯特竟然接受了科尔的安排。他告辞之后，科尔看着他的背影摇了摇头。


第44章 贵族（上）
　　“嗨，嗨”从驻辽原城各部当中抽调出来的3万名精壮的查尔斯帝国士兵喊着整齐的号子在城东门外3里的空地上进行着操练。3万名士兵分成了100个小队，每名士兵都光着膀子，下身穿着单薄的军裤，在他们的手臂和大腿之上，绑着沉重的沙袋，就连他们的背上也都背着沙袋。这些沙袋的总重量超过了80斤，每一名士兵都是汗流挟背，这可已经是深秋的季节了。
　　这已经是他们第十天这样操练了，自从他们被阿琉米斯从各自的部队当中挑选出来，集合到一起之后。训练他们的都是来自维茨的教官，总教官就是那位在地牢里关了些日子的维茨公主。他们这是一种什么样的训练啊！简直可以说是魔鬼操练。说是训练骑兵，但是10天来这些士兵根本就没有摸过马，他们干的唯一的一件事情就是背着沉重的沙袋，在这里跑圈。用玛丽嘉宝的话说，这是在训练他们的体能和四肢的灵活性，以便他们可以身披重甲在马上作战。
　　维茨的教官不断的呼喝着，催促着已经气喘如牛的士兵们加快奔跑的速度。玛丽嘉宝站在搭建起来的一仗左右的高台之上，看着这一切，心中十分的高兴。查尔斯帝国的军人的素质果然是一流的，虽然她这几天来持续的进行大强度的训练，使得所有的士兵都疲惫不堪，但是没有一个士兵喊出了累字，他们都在坚持着，这样下去的话，他们的身体会很快地适应这样的训练强度，达到一个维茨铁骑兵的标准。
　　在她的身侧，站立的是白鹿苍狼兵团第二银铠骑兵师团的师团长曼施坦因。他的伤已经完全地好了，李世龙和克里斯蒂娜考虑到他有着指挥银铠骑兵部队的经验，就让他来辅助玛丽嘉宝训练这支重骑兵部队。看到玛丽嘉宝的这种训练方式，曼施坦因心中回想起了与维茨铁骑在战场上交手的情形。“他们那可怖的冲击力原来都是这样锻炼出来的啊！真的很了不起了。让一个不会斗气的普通士兵变成一个可以和低阶骑士抗衡的战争机器，没有这样的魔鬼训练是绝对不行的。”
　　曼施坦因暗道。他甚至怀疑，自己在不动用斗气的情况下，是否可以象台下的那些士兵一样，支持这么长的时间。想到这里，他回头看了看同样作为副手阿琉米斯，正巧阿琉米斯的目光也向他望过来，两人对视了一下，心有灵犀，都是缓缓地摇了摇头。
　　玛丽嘉宝并没有察觉到身后的两名查尔斯帝国的大将在干什么，她的精神完全的集中在高台下面的训练场上了。今天她一身白色的武士服，没有披甲，站在高台之上，显得十分的俏丽。自从她和李世龙在一起之后，平日里那种从她身上散发出来的无形的杀气少了很多，使得她给人的感觉更接近一名这样年纪的少女了。她的心里知道，自己的斗气强度一点也没有减弱，反而还有些增强，尽管自己散发出去的威压感已经减弱了很多。
　　东方的天边尘头大起，阿琉米斯首先发现了这个情况，当下急忙告知了玛丽嘉宝和曼施坦因。两人心中也都是一惊，毕竟自己这里是训练场，如果遭到敌军的偷袭，那么高台下面的3万名已经筋疲力尽的士兵是无法抵挡的啊！
　　“所有的士兵暂停训练，结成防御阵型，我们到前面去看看吧。”
　　玛丽嘉宝当即道。
　　曼施坦因点了点头，叫过了一名白银骑士，道：“你进城去，通知李世龙将军。”
　　“是”那名骑士飞身上马而去。
　　玛丽嘉宝三人上马，驰出阵前，跟随着他们的是一千名由曼施坦因指挥的银铠骑兵。三人指挥着银铠骑兵张开了阵线，向着远方的尘头之下闪出的军马迎了上去。
　　前来辽原城的是岭北、黑水、伯利、库车、斯勘加五个行省地方领主的私军部队。在这其中，岭北和黑水行省在之前已经向前线各自派出了两个师团，这一次只是派出了一个师团的兵力和他们的法师大队。剩余的三个行省则各自派出两个师团和他们的法师大队。加在一起一共是六个师团的士兵和两千名法师。岭北行省和黑水行省的私军被抽空，两位大公害怕联军乘虚偷袭，不得已之下亲自率军来援，其实是想依托辽原城的坚固防御，保全自己的性命。
　　在半路上，他们得到了辽原大捷的消息，心中对联军的畏惧一下子就烟消云散了。就凭现在辽原城的那些败兵就可以打得联军望风而逃，自己害怕什么，自己手中可是有12万装备精良的帝国战士啊！心情的放松使得这些贵族故态复萌，在行军的途中开始享乐起来，甚至耽误了路程，比预先的计划晚了整整的两天，才到达辽原城。
　　阿琉米斯看到了对面的旗号，当即笑道：“是我们自己的人，大家不用担心了。”
　　他当下打马上前，高声叫道：“对面岭北行省的部队听着，是那位将军领队？”
　　岭北行省第三警备师团走在了这个来援大军的最前面，此时大军向两侧一分，门旗开处，一员大将在众多的骑士的互为之下驰了出来。“阿琉米斯，你这个叛徒，私自窃取军权，现在还敢在我的面前撒野？”
　　阿琉米斯一愣，他看到了对方，认得来人就是岭北大公库佛的侄子布什，他是库佛大公的亲卫队长，他出现在这里就说明库佛大公亲自来了。“布什将军，我可不是私自窃取军权，我代理第一警备师团的师团长职务是得到了白鹿苍狼兵团的李世龙将军的任命的，之后又得到了帝国军务大臣魏牟魏大人的首肯，可以说是名正言顺的，你不要信口雌黄。”
　　“哼。阿琉米斯，你不过是我们家养得一条狗，什么李世龙将军的授权，他还不知道是怎么窃取的白鹿苍狼兵团兵团长的职务的呢，就凭他一个草民，能这么快就爬到兵团长的位子上？别开玩笑了。你不交出手中的兵权就是以下犯上！”
　　听到布什侮辱了李世龙，阿琉米斯心中大怒，李世龙在他的心中，那是神一样的存在啊！“住口，不准你在这里侮辱李世龙将军，他可是我们帝国整个西方边境的支柱啊！”
　　“笑话，帝国西部要依靠一个草民来支撑？那要我们这些骑士做什么？阿琉米斯，你犯上作乱，不思悔改。来人啊！给我将这个叛徒拿下了。”
　　布什一声令下，十几名骑士当即策马而出，向着阿琉米斯扑来。
　　面对这样的情形玛丽嘉宝心中十分的不解，当即策马上前将阿琉米斯挡在了身后，喝道：“住手，你们是什么人，怎么上来就对自己人动手？”
　　布什看到玛丽嘉宝眼睛一亮，心道：“想不到前线还有这么漂亮的小妞。”
　　当下哈哈笑道：“本将军是查尔斯帝国岭北行省库佛大公的亲卫队长兼第三警备师团师团长布什将军，小妞你真漂亮，叫什么名字？说出来让本将军听听？”
　　玛丽嘉宝闻言脸色唰地一下就白了，在她的身周，空气在拼命地压缩着，发出了一声“啵”的轻响。“狂徒，本小姐是维茨帝国的玛丽嘉宝公主，你敢对我不敬？”


第44章 贵族（下）
　　布什闻言也是倒吸了一口冷气，玛丽嘉宝的名声这两年来可是响彻大陆的，眼前的这个美丽的少女就是那头传说中可以一头撞塌一截城墙的母暴熊吗？维茨帝国，那可是这在和我们交战的啊！他眼珠一转，当即喝道：“阿琉米斯，原来你不但背叛了公爵，而且还背叛了帝国，竟然和敌人在一起，来人啊，把他们给我一并拿下了！”
　　随着他的命令，岭北行省的重装步兵冲了出来，两翼迂回，形成了对1000名银铠骑兵的包围。
　　曼施坦因落后了一步，看着这异常的变化，暗自吃了一惊。当即喝道：“岭北行省警备师团的士兵们，你们想干什么？我是曼施坦因，帝国第二银铠骑兵师团师团长，玛丽嘉宝殿下已经与我们言和，她是我们的朋友！”
　　布什心道：“曼施坦因，倒是听说过这个家伙，好象是没有什么背景，完全靠着自己的打拼升上来的。算了，管不了那么多了，一不做，二不休，将他们一并拿下了，反正自己的伯父也不服那个什么李世龙的管辖，说不定这一闹，最后白鹿苍狼兵团的兵团长会落到自己的手中呢。”
　　他冷笑了一声，当即下令部下的骑士指挥士兵上前抓人。
　　曼施坦因见状大怒，提足了自己的斗气喝道：“你们胆敢袭击帝国大将，这可是叛国的罪行啊！”
　　“是谁说他们叛国啊！”
　　随着话音，众星捧月之下一名头戴华冠，身披锁子甲，外罩蟒袍，满面油光的人来到了军前。在他左侧的胸甲之上，雕刻着他的徽章，那是一个银色的王冠，象征着他的公爵身份。
　　“库佛大公！”
　　曼施坦因立刻明白了来人的身份，他和阿琉米斯同时在马上一欠身，道：“末将参见公爵大人。”
　　在眼下的情况下，两人都没有选择下马行礼。
　　“哼，没有礼貌的家伙，我是这里的最高指挥官，现在我命令你们下马接受检查，你们抗命的话就是对我的不敬，对我的不敬也就是对帝国皇权的不敬。布什，拿下他们。”
　　库佛大公轻蔑地笑着。
　　曼施坦因和阿琉米斯颇为为难，查尔斯帝国的等级制度是十分森严的，库佛大公的确是可以代表帝国皇帝的皇权，但是要两人束手就擒，两人心中也是不甘心的，很明显库佛大公此来不怀好意。
　　玛丽嘉宝见势不妙，提马上前，挡在了两人的身前，喝道：“你是个公爵不错，但是我不是你们查尔斯帝国的臣民，没有义务听从你的命令，同时他们两人是我的朋友，你要在我面前对他们不利，我是不会答应的。”
　　一名幕僚悄声地向库佛大公通报了玛丽嘉宝的身份，库佛大公闻言微微一笑：“维茨帝国的公主殿下，我们两国正在交战，他们两个和您在一起，我有理由认为他们已经背叛了查尔斯帝国。拿下了，如遇反抗，格杀勿论。”
　　一道白色的斗气腾起了四丈多高，玛丽嘉宝真的发怒了。“看样子，这些小人什么地方都有啊！在维茨哥哥他们算计自己，现在在查尔斯帝国，又有人来算计李郎他们了。”
　　玛丽嘉宝愤怒之下全身斗气喷发，整个的人笼罩在了一个直径两米的白色气罩当中，从她的身上散发出来无穷无尽的威压感，那种感觉就如同面对的是一头洪荒巨兽，围上来的岭北警备师团的士兵们被这种威压所迫，竟然一步一步地向后退去。
　　“他妈的，你们这些废物，上啊！就她一个人敢动手，你们给我快上。”
　　布什抽出了自己的佩剑，大声的吆喝着。
　　“这究竟出了什么事情？”
　　巨大的呼喝声远远地传了过来，跟着蹄声雷动，一彪银色的骑兵从辽原城的方向冲了过来。库佛大公和布什交换了一下眼神，心道：“这人好强的斗气。”
　　当下暗中传令，命重步兵让开道路，放他们进来。
　　来人是李世龙和克里斯蒂娜，得到白银骑士的报告之后，两人怕训练场出事，当下率了3000名银铠骑兵出城增援。远远地望见这边的形势异常，李世龙当即出声大喝。
　　两人来到了阵中，克里斯蒂娜当即看到了库佛大公，心中一沉，暗道：“这个老家伙怎么亲自跑来了？”
　　曼施坦因将经过简单地向两人述说了一下，李世龙微微一笑，当下策马出阵，来到了库佛的马前，翻身下马施礼道：“公爵大人，白鹿苍狼兵团代理兵团长李世龙迎接您进城。”
　　“这个家伙就是李世龙，好雄壮啊！”
　　库佛大公心道。当下淡淡地道：“哦，你就是那个贱民，很好，在奥蒂菲斯将军战死之后，你代替他守卫了帝国的领土，现在本公爵来了，你的任务也就结束了，从现在起，白鹿苍狼兵团由本公爵代理指挥。你的功劳本公爵会向陛下呈报的，现在回到军士当中去吧。”
　　库佛傲慢地说着，正眼也没看在自己马前的李世龙。
　　“哈哈……”
　　李世龙大笑了起来，随即他面色一寒，厉声道：“库佛大公，很好，要我交出兵权并不困难，我也不想成天的带着这几十万人操心费力，但是本将军已经得到了帝国军部的正式任命，以第三重步兵师团师团长的身份代理兵团长的职权，没有帝国皇帝陛下的旨意，我已经不能随意的交出兵权了，让公爵大人失望了，十分的抱歉。可是公爵大人似乎对皇帝陛下不是那么尊敬的，本将军已经被陛下册封为子爵，可是您还是一口一个贱民，这不是不承认陛下的圣旨吗？库佛大公，我记得军部的调兵令上面只是要求您派出有力的部队，没有要求您亲自前来，您来了我们欢迎，但是谁要想在辽原自找麻烦，我李世龙也会奉陪到底。别忘了，这里是战场！”
　　李世龙说着，笑嘻嘻地向着身边的地面轰出了一拳。
　　一道淡金色的光芒闪过，地面上出现了一个直径只有一米，但是却是深不见底的洞穴。李世龙随即翻身上马，按照贵族之间标准的礼节向着库佛大公做出了邀请的动作。“公爵大人，请。”
　　此时黑水行省的大公加利以及伯利、库车、斯勘加三个行省的六位师团长都已经知道的讯息，赶到了这里。众人都看到了李世龙那轻描淡写的一拳。“天啊！这是人？他没有提聚斗气，就这么随手而发，竟然就有这么大的威力？最要命的是他的斗气竟然凝聚在一处，不向外扩散。这要是一拳打在身上，还不当场被他的斗气撕成碎片？”
　　此时在训练场上面的3万名士兵已经卸掉了身上的沙袋，恢复了精神，穿好了自己的铠甲，列成的整齐的队形，快步奔了过来。与库佛的士兵不同，他们可是经历了战场生死肉搏的老兵，这一结成阵势，一种无形的杀气就席卷了过来。
　　库佛大公的脸上一阵红，一阵白。李世龙话里给足他面子，同时也发出了威胁，尤其是这最后的一拳，淡金色的斗气，天啊！那是圣骑士才可能拥有的斗气啊！在这么多人面前自己输了，输得很没有面子。打是不行的，只有先忍下来了。
　　当下他换过了一张笑脸，道：“哦，原来是这样，奇怪，陛下的任命怎么没有通知到我的岭北行省呢？既然这样，那本公爵是误会了，李将军请。”


第45章 斗智（上）
　　克里斯蒂娜心烦意乱的回到市政大厅，她方才忙着给前来增援的5个行省的8个师团安排驻地，库佛大公的那个侄子布什就象一只苍蝇一样在她的身边绕来绕去，碍于库佛大公的面子，克里斯蒂娜不好发作，只好忍了下来。
　　李世龙此时也回到了市政厅，见到了克里斯蒂娜脸色不好，问道：“克莉，你不舒服吗？”
　　克里斯蒂娜摇了摇头，将经过说了出来，李世龙的脸上也变得不好看了。
　　玛丽嘉宝道：“李郎，这个什么库佛大公摆明了就是不怀好意，他这次来辽原我看是存心和你们作对呢。这种事情，我是深有体会了。你可一定不要掉以轻心啊！”
　　“啪。”
　　茶杯在李世龙的手中被捏得粉碎。“老子拼死拼活的守住了城池，他们想来捡现成的便宜，门都没有。你们听见了没有？老家伙一上来就要我交出白鹿苍狼兵团的兵权，他想干什么？把白鹿苍狼兵团变成他自己的私人军队么？老子现在可不是前些时候什么也不懂了，至少我知道，白鹿苍狼兵团是帝国西方的主力部队，我不能让他落入一个亲信部下都是胆小鬼的家伙手里。”
　　此时一名白银骑士进来禀报，库佛大公请李世龙将军和克里斯蒂娜小姐过府叙话。李世龙望了望克里斯蒂娜，道：“就说我们没空，有事情让他到市政厅来。这里是辽原城，不是他的岭北，摆什么公爵的臭架子。”
　　白银骑士犹豫了一下，望向克里斯蒂娜。克里斯蒂娜此时也正是在气头上，当下挥了挥手，道：“听见了吗？将军已经下令了，照着执行就是了。”
　　白银骑士呆了一下，这才转身走了出去。克里斯蒂娜看着他的背影，犹豫道：“世龙，我们这样不给他面子好么？”
　　李世龙喘了两口粗气，道：“我就是要让他们知道，在辽原城，究竟是谁说了算！什么公爵大人，狗屁！来人，给我击鼓聚将！”
　　“世龙，你要干什么？”
　　克里斯蒂娜奇怪的问道。“有紧急的军情吗？”
　　“克莉，你不用管，看我和他们玩玩。”
　　李世龙大笑着奔向了会议室。
　　半个时辰之后，三通鼓毕。辽原城中所有的帝国将领，都聚集到了市政大厅，其中包括来自伯利、库车、斯勘加三个行省的6位师团长以及他们的副官。所有的人都不明白李世龙为什么会在这个时候击鼓聚将，难道是联军又杀回来了吗？
　　李世龙扫视了一下众将，果然不出他所料，库佛大公和加利大公两人，以及他们手下的将领诸如布什等人一个也没有到。“诸位将军，国无法不安，军无令不行。今天叫大家来没有别的意思，只是想提醒一下大家，我们现在在前线，要时刻提高警惕。我觉得我们的一些将领，在打了上次那一仗之后有些飘飘然了。”
　　众将你看看我，我看看你，心中都道：“原来是这么回事儿，害得我们空自担心了一场。”
　　李世龙又道：“大家都看见了，增援我们的两位大公爵和他们的亲卫将领都没有来，这说明什么？说明了他们对帝国军法的蔑视。在他们的眼里，根本就没有帝国军法的存在！来人啊，拿着白鹿苍狼兵团的令牌去将他们给我请到这里来！”
　　两名白金骑士得令，飞快地奔出府门，上马而去。
　　也就是两盏茶的功夫，库佛大公和加利大公就匆匆赶到了市政厅。白鹿苍狼兵团的令牌，那也是象征着天子威严的物品，他们如果不来，肯定会被安上一个藐视皇权的罪名的。但是尽管使用了令牌，还是有一个人没有到。布什！这个家伙不知道跑到哪里去了，在白金骑士赶到库佛的临时住地的时候，他竟然不在那里。
　　库佛大公虽然不得不来了，但是态度还是十分的傲慢，当下懒洋洋地道：“李将军，出了什么大事了？非得将我们这两把老骨头也召唤了来？我们岁数大了，身体不是太好，长途跋涉之后，需要休息一下了，以后没什么事情就不要在找老夫了，你自己看着办吧，你才是西部的总司令嘛？咦，座位呢？你不会是想让我们两人站着和你说话吧，太不懂得礼貌了。”
　　李世龙哈哈一笑，道：“哪里哪里，我怎么能让两位年老力衰的公爵大人站着呢？看座。”
　　两名白银骑士搬上来两把椅子，放在了库佛和加利身后。
　　“嗯，这还算懂事，说吧，你到底找我们来有什么事情？我们的时间可是很宝贵的啊。”
　　库佛大公道。
　　“好，既然大公问起来，那本将军就说了。请问两位大公，帝国军规第13条第3款是什么？”
　　李世龙笑眯眯地道。
　　“军令如山，凡擂鼓聚将时，一通鼓不到者杖责四十，两通鼓不到者削耳游街，三通鼓不到者，斩立决。”
　　克里斯蒂娜心中默念了一遍军规第13条第3款的内容，心中又惊又喜，想不到李世龙已经将帝国的军规记得这样清楚，而且灵活的使用了，他现在抓住了库佛他们的把柄。
　　库佛的嘴动了动，随即道：“本公爵年纪大了，脑子不好使，记不住事情了？你有什么事情就说吧。”
　　李世龙点了点头，道：“好，很好。公爵大人记性不好了，没有关系，您的下属应该记得军规的内容的，你，现在给两位大公背诵一遍军规第13条第3款的内容，大声点，要公爵大人听清楚了。”
　　他说着向库佛大公背后的一名白金骑士一指。
　　那名骑士心中暗自叫苦，这样的差事怎么会落在了自己的头上呢？现在背诵军规第13条第3款的内容，不是明摆着和两位大公过不去吗？
　　但是李世龙的命令已经下达，他作为帝国的军人是不敢不执行的，当下只得将第13条第3款的内容背诵了一遍。短短的几十个字背诵出来，这名白金骑士就好像经历了一场生死的搏杀一般，全身上下都被汗水湿透了，脸色也变得十分的苍白。
　　李世龙微微一笑，道：“好，军规记得不错。两位公爵大人，听了之后有什么感想吗？”
　　他嘴上这么说，心中却道：“他妈的，原来这个第13条第3款是这个内容，正好是对付他们两个的好东西啊！”
　　在这之前李世龙对于帝国的军规可以说是毫无所知，他刚才说出了这个条款的编号之后，自己的心里也犯嘀咕，完全按照在自己脑子里出现的话讲出来这样对吗？这还是自己吗？
　　库佛大公翻了翻眼皮，改变了对于眼前的这个大猩猩一般的人的看法。这小子说话很厉害，现在捉住了自己的把柄，事情还真不好办，自己还是轻敌了。“李将军，我不明白您这是什么意思？帝国的军规是使用于军人的，但是我和加利大公早就不是帝国的军人了，我已经从军队当中退休了20年了啊！”
　　说着库佛双手一摊，做了一个无可奈何的样子，心道：“我不是军人，没有军职，看你能将我怎么办？”
　　克里斯蒂娜、阿琉米斯、曼施坦因、巴拉克等等所有已经明白了李世龙用意的人全部都愣住了，事情竟然发展到了这一步，现在轮到李世龙如何收场了。
　　李世龙闻言也愣了一下，随即笑道：“公爵大人，您误会了，我知道您和加利大人不是军人。看看你们现在的体型，就知道你们早已经离开了军队了。我的意思是说，两位大公手下的这几位将领，他们是军人吧！为什么本帅升帐他们没有按时到场？”


第45章 斗智（下）
　　在众人的面前，李世龙轻松地转移了矛盾，将矛头指向了库佛和加利两人的私军将领。克里斯蒂娜等人心中高兴，什么时候李世龙变得这样机智了？干掉了库佛他们的亲信将领就如同剁掉了他们的手足啊！
　　库佛的三角眼当中射出了凶狠地光芒，随即又消失了。“李将军，我的亲卫将领只对我一个人负责，其他的人的命令他们可以一概不遵从的，这已经成为了习惯了。我看将军这件事情就算了吧，要是没有其他的事情那本爵就告辞了。”
　　他说着站起身来，向外就走。加利大公跟在了他的后面。
　　市政大厅中的众人谁也想不到库佛大公竟然耍起了无赖，这分明是倚仗着自己的公爵身份以大压小，成心要李世龙好看啊！
　　“公爵大人且慢！”
　　李世龙也站了起来，大声喝道。“哦，李将军还有什么事情吗？”
　　库佛回身盯住了李世龙。
　　“公爵大人，既然您身边的将领都只是听从您的调遣，那么他们就都是您忠实的卫士了，我怎么会随意处置公爵大人的忠实的卫士呢？不过既然他们是您的卫士，那么他们现在就不宜在继续担任军队当中的职务了。您的警备师团已经来到了辽原，加入了对联军的作战序列，他们已经不是您的个人部队，而是被帝国征用了。既然您认为您的将领还只是对您负责的话，那么，阿琉米斯、巴图尔，你们两人接管库佛公爵大人的岭北第三警备师团的指挥权。选择优秀的军官接替那些公爵大人的卫士们的职务。”
　　李世龙微笑着说道，但是他的声音当中却没有一丝的笑意。
　　阿琉米斯心中暗叫：“高，实在是高明，不把库佛大公气个半死才怪呢。你和我耍无赖行径，那我就跟你巧取豪夺。”
　　他和巴图尔当即出列，大声领命。
　　“你……”
　　库佛大公做梦也没有想到李世龙胆敢这样做，气得他火撞顶梁，险些拔出佩剑和李世龙决斗。他私人的三个师团的部队已经被李世龙收编了两个，这一次他亲自来辽原也是想凭借着自己的公爵身份，将自己的私军部队夺回来。没成想刚刚进城，就被李世龙给算计了，他连自己手中最后的一个师团也要夺走！
　　“你不能这样做，你没有权利这样做！”
　　库佛咆哮着。“公爵大人，请您冷静一下，我是得到陛下任命的帝国西线最高军事指挥官，现在是在战争时期，一切都是要服从军令的，您说我有没有权利？您不愿意交出部队也可以，那么您身边的这些人的身份就又变了，他们还是帝国的军人、将领，这样的话他们的罪名就成立了，来人，将这些目无军法的家伙给我拿下，押入地牢，哪一个敢反抗以叛国罪论处！”
　　李世龙冷冷地道，说着他从身边的一名武士手中接过了一柄短柄的战斧，淡金色的斗气一闪即逝。
　　数十名白鹿苍狼兵团的低阶骑士闯了进来，挡住了库佛等人的去路，他们在等待着李世龙的命令。
　　面对这样的阵势，库佛此时真正的后悔了，后悔自己太轻视李世龙了。他的情报告诉他，李世龙是一个猎户，目不识丁。这样白痴一样的人物以自己多年的经验还不是想怎么摆弄就怎么摆弄？但是，现在面对李世龙的时候，他才发现，面对的是一个真正的对手，自己是一条鱼，已经咬在了人家的鱼饵上面，被提出水面了。
　　“好……吧，我放弃我的师团的指挥权，请将军不要处置我的卫士。”
　　库佛权衡再三之后终于软了下来。他心中明白，李世龙是天不怕、地不怕的性格。自己真要是和他起了冲突，以他那令人不可想象的强大斗气，自己一方肯定会一败涂地。此时帝国正处于多事之秋，就是理论到了贝法尼五世那里，也是对李世龙有利。毕竟一个拥有强大力量的将领比起一个坐拥一方的领主要有用得多。
　　“谢公爵大人。”
　　李世龙将手中的战斧交还给武士，随即笑道：“你们拦着大门干什么？怎么能对公爵大人这么不尊敬呢？你们是不是活得不耐烦了？”
　　拦在门口的几十名低阶骑士当下退到两旁，手举宝剑，向库佛和加利两位公爵行标准的举剑礼。
　　李世龙笑眯眯地道：“两位公爵大人，一路鞍马劳顿，早些休息吧，请。”
　　库佛看了看加利，自觉胸口都要被气炸了，勉强点了点头，转身带着刚刚被李世龙解职的那些将领们向外就走。
　　“站住！”
　　一声娇斥从大厅正门出传来，跟着绿影一闪，雨蝶的身影出现在了大厅的中央，她的手中还提着一个人，那人一身金色的盔甲，正是库佛的侄子布什。
　　李世龙见状也十分的奇怪，雨蝶是从来不在会议的时候到市政厅来的，这究竟发生了什么事情？
　　“主人，这个家伙在城中强奸了我的一个姐妹之后，竟然还想将她虏走，被我撞见了，抓来的，请主人为我们姐妹做主。”
　　雨蝶眼中含着泪说道。
　　“什么？”
　　她这一句话整个大厅当中当时就乱了。布什才刚进城，竟然强奸了一个精灵？雨蝶她们的精灵箭手在这几次的攻防战当中，对防御联军的法师起到了不可估量的作用，所有的将领都是十分喜爱这支异族的部队的，现在竟然有人强奸了她们当中的一员，而且看雨蝶的样子，那名不幸的精灵很可能伤得十分严重。
　　李世龙心中大怒，目光就如同两道利剑一样射在了布什的身上，冷然问道：“你承认吗？”
　　布什并不知道方才在这里发生的事情，见到自己的伯父在这里，胆子立刻就大了起来。“承认了又怎么样？就是我干的，不过是一个精灵奴隶而矣，有什么大不了的。放开我。”
　　说着他出力的挣扎了起来。
　　库佛心中暗暗叫苦，李世龙是丝毫不会给自己情面的，布什这样做等于是在找死啊！他向身边的一名身材瘦小的卫士使了一个颜色。这名卫士是他贴身的保镖，也是他训练出来的死士，当下明白了主人的意图，自己尽忠的时候到了。他悄然在旁人身体的掩护下抽出了匕首，移动到距离雨蝶较近的位置，猛的身形闪动，扑向了雨蝶。他的任务就是用自己的命换回布什的行动自由。
　　雨蝶的身上绿光一闪，锯齿飞轮以一个几乎不可能的角度出手，一道亮红色闪过之后，飞轮重新回到了她的背上，就好像她从来也没有出手一样，只是在飞轮的边缘，向下滴落了几滴鲜血。
　　偷袭雨蝶的保镖此时已经倒在了地上，他的双腿被从膝盖处生生的切断了。库佛的瞳孔剧烈地收缩着，他从来也没有看到过这样快的伤人手段，那可是相当于白金一阶骑士的刺客啊，竟然一招就被人家给废掉了。
　　这一切的发生只是在瞬间，李世龙随即冷笑了起来：“好，好，点将不到原来是去玩女人了，而且伤害的还是我们的军人！也罢，点将的事情就算是过去了，强奸这件事情库佛公爵，您的意思呢？”
　　“这个……”
　　库佛知道自己求情也是白费，但是布什名义上是他的侄子，实际上是他和弟媳偷情所生的儿子，作为父亲他不得不低声下气的去求李世龙。
　　“李将军，布什还年轻，年轻人血气方刚，难免……哦……这个……这样吧，我会支付给受害者一笔钱，足够她花费上千年的。至于这孩子，您还是从轻发落吧！”
　　库佛低声道。
　　“伯父，你怎么了？你难道怕他？怕这头黑猩猩？不就是个精灵吗？没什么大不了的啊！”
　　布什犹自不服。
　　“畜牲，你给我住口！快向李将军求情！”
　　库佛严厉地向着布什吼道。
　　布什愣住了，伯父是吃错了药了吗？这次来辽原不是已经商议好了要给他们找麻烦吗？自己也是知道这些精灵是属于李世龙的私人部队，才下手的啊，怎么到了关键时候，伯父又变卦了呢？
　　“对不起，公爵大人，我不能答应你的请求。来人，将布什压入地牢。等伤者恢复之后，进行审判。”
　　李世龙的话没有任何回旋的余地。


第46章 刺客（上）
　　“大人，别这样生气了，看气坏了身子。”
　　穆巴拉克斯点头哈腰的向正在屋子里面转圈的库佛大公道。
　　“你少废话，这个李世龙真他妈的不是东西。我的三个师团都被他巧取豪夺走了，布什被他扣押了，你说我能不生气吗？”
　　库佛大公咆哮着。
　　“大人您这样做与事无补啊，我们现在在人家的地头上面，只有忍一时之气，再做打算了。这个李世龙做事十分的周密，您刚刚离开，那些维茨的野蛮人就包围了第3警备师团的驻地，这说明他是有备而来啊，公爵大人。以我们现在的实力，实在是无法和他们抗衡啊。至于布什少爷，我想他李世龙胆子再大也不会轻易的下手伤害少爷的。”
　　穆巴拉克斯低声道。
　　“忍，我忍得了吗？你还是不了解李世龙啊，对于这个野蛮人，所有贵族之间的游戏规则对于他都不起作用，他不会看在我的面子上对布什手下留情的，否则他就不会从我的手中用那样的手段夺走第三警备师团了。你不要在说了，叫沃克兄弟来吧。”
　　库佛大公说完，坐回到了座位上面，端起了茶几上面的酒杯。
　　“大人，这样做合适吗？李世龙那个家伙的斗气水平已经超过了我们所有人的想象了，还有他身边的那个精灵，也是又狠又辣的，伦斯不是一招就让他废了双腿吗？”
　　“情形不同，结果就可能不同。任何的高手都会有失手走神的时候，这些你就不要管了。”
　　“是。”
　　穆巴拉克斯点了点头，退出了房间，出门之后，他轻轻地叹了一口气，微微摇了摇头。
　　“世龙，你今天这一手实在是太漂亮了，那个老东西气得脸都绿了。我们不费一兵一卒，就将他的第三警备师团收编了过来，这一下老家伙在辽原不会有什么作为了。”
　　克里斯蒂娜兴奋地道。
　　“是啊，李大人，库佛他在岭北多年来一直压榨百姓，聚敛了无数的钱财，扩充了他的私人部队，除了我们现在已经收编了的这三个师团之外，他应当还有相当于两个师团的私军部队。您这一次大大的打击了他嚣张的气焰，给我们岭北人出了一口恶气啊！”
　　阿琉米斯笑道。
　　“阿琉米斯，别说这些没用的话了。你小子现在手里有了相当于三个师团的部队了，如何整顿这些部队可是一项不好完成的任务。这些部队都来自库佛的私军，难说他们之中没有库佛的亲信或者死党，不肃清这些人，我们表面上拿到这些师团的兵权是没有什么用的。”
　　李世龙笑道。
　　“大人放心，这些事情，我会留心的，我原本只是一名小小的队长，得到大人的赏识才有今天的成就。对于岭北的情况我是熟悉的，我知道应该留意哪些人，不留意哪些人。”
　　阿琉米斯顿了一下，随即道：“大人，以我对库佛大公的认识，他是不会善罢甘休的，他可能会对大人采取什么行动。”
　　“李世龙哈哈大笑：“好啊，我非常的欢迎，不然我还真拿他没有什么办法。他要是有所行动，正好给我一个借口。”
　　玛丽嘉宝笑道：“是啊！李郎你现在可是一头无敌的凶兽，有人要对你不利，他一定是有什么毛病。”
　　众人都大笑了起来。
　　入夜，喧闹了整整一天的辽原城终于平静了下来。增援来的8个师团的部队全部按照克里斯蒂娜的命令就位了，岭北第三警备师团的指挥权也转到了阿琉米斯的麾下。整个的军营安静了，士兵们都进入了梦乡，只有那些巡夜的士兵，依然睁大了眼睛，坚守在自己的岗位上面。
　　忙了一天的阿琉米斯回到了自己的帐篷，他这些天除了战斗之外的时间，全都放在了整顿部下那两个师团的部队上面，如今又加上了一个岭北警备第3师团，整整5万兵力，相当于正常情况下的半个帝国兵团了，大量的工作堆积在他的案头，他真的有点吃不消了。
　　在亲兵的帮助之下，阿琉米斯卸掉了身上的盔甲，舒展了一下酸痛的身体，走向了自己的行军床。
　　突然他的脚步停住了，一瞬间，他本能的感觉到了危险的存在，随之发动了自己的斗气，身体急速的向左侧闪去。血光迸现，一柄黑色的细剑从他的右肋处穿了出来，同时另一柄细剑紧紧地贴着他的脖颈抹了过去。阿琉米斯在间不容发的瞬间躲开了致命的一击，但是还是受了重伤。
　　两个全身包裹在黑色丝带当中的人出现在了阿琉米斯的帐篷中，没有任何的话语，两柄细剑再次挥舞，向着阿琉米斯攻来。阿琉米斯忍着剧痛反身拔剑，他心中已经明白了，必然是库佛大公向自己下了黑手。众人的心思都在李世龙身上，没有想到他竟然向自己动手，不过想想也对，自己是现在李世龙身边众将当中武力最弱的人，同时也是库佛大公心中最恨的人。
　　帐篷当中一阵的魔法波动，来袭的两名黑衣人在挥剑的同时向着阿琉米斯发动了魔法攻击。他们发动的是一种纯精神层面的攻击，能发动这样的攻击说明了他们自身的实力。
　　阿琉米斯痛哼了一声，他刚刚凝聚起来的斗气竟然被对手的精神攻击打得四散，那种来自神经深处的疼痛使得他呻吟出声，最要命的是，他的身体已经没有了力量，只能眼睁睁地看着对方的剑向着自己的致命处刺来。
　　仿佛一阵微风吹过，帐篷的里面已经多出了一个人影，她的全身笼罩在绿色的斗气光芒之下，手中的锯齿飞轮闪动着艳红色的光芒，挡住了两名黑衣人的进攻。
　　“是雨蝶，她不是应该在李世龙大人那里么？怎么会出现在我这里？”
　　阿琉米斯脑海中闪过了这个疑问，随即昏倒在地上。
　　这边，雨蝶已经和两个身为魔剑士的刺客战在了一起，两名魔剑士的斗气水平都超过了白金骑士，而且他们的魔法造诣也达到了第十四级，的确是两个非常难缠的对手。雨蝶的斗气要强过他们很多，但是在两个人的魔法的辅助攻击之下，双方只能战成平手。最令雨蝶顾及的是他们手中的那两柄细细的黑剑，乍一看上去，它们毫不突出，但是雨蝶却知道，这两把剑的上面，附着着蒂斯帝国暗黑法师所下的缓慢和迟钝的诅咒，而且在剑刃之上，还涂抹有毒药。
　　“难道不是库佛大公派来的人，他们是来自上百里以外的联军大营的吗？”
　　雨蝶心中十分的疑惑。“要是来自联军大营，那么为什么他们选择的刺杀对象是阿琉米斯？”
　　锯齿飞轮上面的火光越来越强，两柄黑剑也化作了两道黑气。帐篷当中的空间内散布着一道又一道的精神攻击波，每撑住一次对方的精神攻击，雨蝶身边绿色的斗气护罩就要闪亮一次。
　　“哈哈，果然不出我的所料，库佛还是向阿琉米斯这个倒霉蛋儿下手了。”
　　大笑声中，李世龙撩开了帐篷走了进来，在他的身后跟着克里斯蒂娜等人。
　　李世龙进来之后，第一眼就看到了受伤倒地的阿琉米斯。“这是怎么回事儿？雨蝶你难道来晚了？快，将阿琉米斯将军抬到账外救治。”
　　“主人，这两个刺客是从虚空当中发起的攻击，在雨蝶感应到他们的时候，他们已经打伤了阿琉米斯将军。”


第46章 刺客（下）
　　“什么？从虚空当中发起进攻？”
　　李世龙怀疑自己是不是听错了。“难到他们是巴鲁迪斯人？只有他们才对空间法则掌握的这样纯熟，即使没有圣域的力量，也同样可以进行空间的旅行。”
　　李世龙没有犹豫，提起手中的战斧就加入了战团，淡金色的斗气闪耀，将两个攻守配合得天衣无缝的黑衣人硬生生的分开。在他强大的斗气压制之下，两名黑衣人的反抗渐渐地力不从心，不但手中的黑剑使不上力道，就是两人擅长的精神攻击也都被李世龙身体周围的斗气护壁撞了回来，令两人好不难过。
　　李世龙的斗气逐渐地提升，将雨蝶推送出了战局，变成了李世龙一个人面对两名黑衣人的攻击。虽然如此，李世龙已经占据了绝对的上风，如果不是他要生擒两人，此时两名黑衣人早就横尸当场了。
　　此时最吃惊地就是跟在李世龙身后进来的克里斯蒂娜等人了。巴鲁迪斯是坐落在查尔斯帝国南部的一个小公国，早在700年前就已经被查尔斯帝国所吞并，经历了漫长的岁月之后，已经没有人提起这个曾经存在的公国的名字了。克里斯蒂娜等人也都是在军事学院上战争史的时候，知道了曾经存在的这个国家。现在李世龙直接的叫出了这个名字，能不让他们吃惊吗？
　　两名黑衣人也是同样的吃惊，他们的确是巴鲁迪斯人。当年的巴鲁迪斯公国，全国的军队才不足两万人，但是他们拥有一支大陆上人数最为众多的魔剑士部队，这支部队人数最多的时候曾经达到过5000人的规模，少的时候也达3000人以上。这支魔剑士部队传说时当年神魔大战的时候，人类魔剑士的后裔，而巴鲁迪斯公国就是当年参加战斗并幸存下来的魔剑士们所创立。正是因为有了这支部队的存在，巴鲁迪斯公国才得以在大陆上立国并且拥有了上万年的历史。
　　700年前，查尔斯帝铁血皇帝阿流斯在位的时候，发动了一系列的兼并战争，对巴鲁迪斯的战争也发生在那时。查尔斯帝国的部队在付出了极其惨重地伤亡之后终于灭掉了巴鲁迪斯公国，但是那些隶属于巴鲁迪斯公国的魔剑士们的活动转入了地下，他们隐身在那些冒险团队当中，或是干脆投身于某个帝国贵族，成为他的门客，等待着复国的时机。阿流斯最后遇刺身亡，传说凶手就是一名来自巴鲁迪斯地区的魔剑士。
　　就如同查尔斯帝国的太阳骑士一般，巴鲁迪斯的魔剑士也都拥有传承自上古魔剑士的力量，最为突出的就是他们对空间概念的认知程度超过了大陆上任何的种族，他们可以在虚空当中发起攻击，因为有这项特殊的技能，700年来，大陆上著名的刺杀事件，都是出自巴鲁迪斯的魔剑士之手。
　　李世龙的短柄战斧带着淡金色的光芒，就如同一颗淡金色的流星在飞舞，将两名黑衣人紧紧地困住。随着他斧子上面的压力越来越大，两名黑衣人的细剑竟然被困在了身体周围一米以内的距离内，再也攻不出去了。李世龙面露微笑，手中战斧飞旋，大喝了一声，手起斧落，哧哧两声轻响，战斧的利刃竟然将两名黑衣人裹在身上的黑色丝带从背后劈开，却没有伤到他们的一丝皮肉。
　　黑色的丝带飘落在地上，两名刺客变成了赤身裸体。两人对视了一眼，手中的细剑突然回转，向着自己的心窝处刺去。
　　李世龙一跃上前，丢掉了手中的战斧，双手同时闪电般地扣住了两名刺客的手腕，夹手将他们的细剑夺了过来，喝道：“两位有如此的身手，何必要自戕呢？”
　　黑衣人愣住了，自己可是前来刺杀的刺客，绝对是他的敌人啊！他为什么要这样做？难道是为了活捉自己之后进行审讯吗？
　　其中一名黑衣人道：“李将军，果然武艺过人，我们兄弟败了，心服口服，请将军给我们一个痛快。”
　　李世龙将双手的细剑一振，重新又交回到了两人的手上，笑道：“你们误会了，我并没有要杀你们的意思。你们巴鲁迪斯武士，现在在大陆上已经十分的少见了，我尊重你们。你们受了某些人的指使，不得不来行刺，这正好说明了你们巴鲁迪斯人最重视承诺。所以错误不在你们的身上，我并不打算处置你们，只是想和你们好好的谈一谈。”
　　两名黑衣人感到十分的意外，他们的印象当中，刺客失手之后，大多数的情形下是要被立即杀害的，就是少数存留下来的，也会很快在严刑拷打和折磨当中死去，而面前的李世龙竟然要放了他们！
　　“大人，我们是您的敌人啊。”
　　“不，你们不是我的敌人，我的敌人在洛林、在阿尔萨斯，你们现在是查尔斯帝国的公民，是自己人，我不能允许，自己人之间发生这样的事情。”
　　左首的黑衣人抛下了手中的细剑，道：“好吧，李将军，您有什么话就问好了，只要不违背我们刺客这个职业的原则，我们可以告诉你的。”
　　李世龙笑道：“好，我只是想问两位，有没有兴趣在我的白鹿苍狼兵团任职？”
　　“什么？”
　　两名黑衣人几乎认为是自己听错了。自己是一名刺客，刚刚刺杀了他手下的大将，而这位李将军竟然要招揽自己？而不是追问谁是自己的主谋？
　　“怎么样？两位有没有兴趣？如果两位现在做不了决定，可以先离开这里，什么时候两位想通了，什么时候可以来找我，我李世龙说话算数。”
　　李世龙继续道。
　　实在是太令人意外了，两名黑衣人愣在了当地，半晌没有说话。李世龙点了点头，回身命身边的骑士取来两套衣服，交在了两人的手里，道：“既然两位还没有想好，那么我李世龙就不留两位了，方才毁了两位的衣服，实在抱歉，这两套军士的服装，两位就将就穿吧。”
　　说着话，他闪开了道路。
　　两名黑衣人相互看了看，匆匆地穿上了衣服，向着李世龙施了一礼，随即走出了大帐。
　　“将军，您为什么要这样做？”
　　巴图尔不解的问道。
　　“他们只是被人利用的小卒子，杀了他们没有任何的意义，到不如招纳他们来得实在。”
　　“可是，万一他们再次前来行刺呢？”
　　“应该不会了，巴鲁迪斯武士最看重的就是恩仇，你对他们又恩，他们可以记你一辈子，同样，你要是和他们有仇，也会遭到他们不眠不休的追杀。他们现在下不了决心，就是因为库佛大公对他们还有恩情。”
　　“将军这样做很正确。”
　　随着话音，阿琉米斯在琳达的陪同之下走了进来。方才还是重伤昏厥地他经过琳达的治疗，此时已经基本恢复了。
　　“将军，您能这样做实在是太好了，这两个人我听说过，他们是库佛大公的私人保镖，一身的武技和魔法造诣都很高强。库佛出动了他们显然是已经动了肝火，您这样义释他们，库佛肯定心中怀疑，相信过不了多久，他们那边就会出事，到时候将军有可能得到两员大将呢。”
　　阿琉米斯兴奋地道。
　　李世龙微笑着点点头，道：“不过，从现在起，所有的人都给我警惕一点，严防库佛那老家伙狗急跳墙。”


第47章 册封（上）
　　库佛大公心中很烦，是的，的确很烦。他派出了手下最为精锐的杀手沃克兄弟，去刺杀阿琉米斯，目的就是要除掉这个胆敢背叛了自己的将领，但是已经过去5天了，阿琉米斯每天依旧是神气活现的出现在城里，出现在教军场上，反倒是沃克兄弟不见了踪影，难道他们连阿琉米斯也对付不了吗？
　　自己将刺杀的目标定在阿琉米斯的身上，就是要避开李世龙和他身边的那些实力强横的人物。他们的力量实在是太强大了，刺杀他们是很难成功的。可是，阿琉米斯，他不过是岭北第一警备师团当中的一个队长而矣，自己查过他的资料，他最多有着白金二阶骑士水平的实力，自己派出两名实力超过白金一阶骑士水平的魔剑士对付他，已经是高看他了，怎么会失败！库佛大公百思不得其解。
　　李世龙那边倒是没有再来找自己的麻烦，他仍旧是每日忙着练兵。岭北第三警备师团已经被阿琉米斯调到了城外整训，在辽原城中，除了自己身边的几十名亲卫之外，已经没有一兵一卒会听从自己的命令了，库佛大公心里这口窝囊气真是难受极了。不过有一点他还是略感欣慰，就是李世龙虽然收押了布什，但是并没有立即处置他，总算是给了他一点面子。“人只要还活着就好，活着就有希望嘛。”
　　库佛想起了自己的幕僚穆巴拉克斯的话，自嘲的笑了笑。自己有什么办法呢？就是他李世龙现在就将布什押送法场，自己这个做父亲的也没有任何的法子去救他啊！还是关着吧，最好李世龙一忙起来，将这件事情忘记了。
　　李世龙到没有忘记这件事情，不过他听从了克里斯蒂娜的建议，决定将事情先放一放再说。毕竟处置布什这样的一个贵族也不是一件小事情，他不但有一个公爵叔叔，自己也有着子爵的爵位，从爵位等级上来说，现在的白鹿苍狼兵团当中，还没有人比他高呢。
　　李世龙这几天除了听取斥侯的侦查报告之外，一有功夫就向城东的练兵场跑，他太希望尽快得到一支维茨铁骑那样的部队了。玛丽嘉宝公主也真是卖力气，短短地这几天的功夫，那些被选出来的查尔斯帝国的士兵，已经开始习惯她的这种魔鬼式的训练方法。现在将他们身上的沙袋去掉，他们的身手至少比之前灵活了一个档次。现在他们已经开始身披重铠，进行人马合练了。士兵们看到最高统帅如此看重自己这支部队，士气也是非常的高涨，训练得更加卖力了。
　　“大人，您不用每天都到这里来的，训练这些士兵是我们这些师团长的事情。”
　　曼施坦因笑着对李世龙道。
　　“算了，别大人大人的了，我听着别扭。说实在的我现在才十八岁，就担任这么个位子，没有你们的支持，我是一天也干不下去的，以后叫我的名字就行了。”
　　李世龙憨笑着道。
　　曼施坦因笑了笑，没有再说什么。他打心眼里喜欢这位少年的统帅，也许是由于两人都是出身于平民的缘故，曼施坦因从李世龙的身上可以感受到一种亲近感，这在那些生来就是贵族的将领身上是感受不到的。他真的希望，自己能够一直在李世龙的麾下做事。跟着这样的一位统帅，除了做事开心之外，还可以打胜仗，何乐而不为呢？
　　远方的天边出现大队的仪仗，马拉里奥和魏牟宣旨的队伍终于到了。
　　马拉里奥心急早一点见到李世龙，所以催促车仗加速赶路，路上在驿站不断的更换拉车的马匹，20天的路程，他们竟然用了十五天就赶到了，代价就是累死了83匹马。
　　远远地看到辽原城的方向尘头大起，马拉里奥和魏牟都吃了一惊，难道说联军大败之后，这么快就卷土重来，再次进攻辽原了吗？如果是那样，自己这一次来的就真的不是时候了。
　　一名百金骑士越众而出，向两人施礼，道：“殿下，魏大人，小将前去查探一下。”
　　马拉里奥见是自己的亲卫骑士尼米特，当下点了点头。尼米特抽出了自己的长剑，带着一小队黄金卫队，向着尘头的方向，奔驰了下去。
　　李世龙率领着辽原城内的大小官吏，将马拉里奥和魏牟的车仗接进了辽原城。魏牟撩开车子上面的窗帘，仔细地观察着。前后一个多月的时间，辽原城的确实有了一种惊人的变化，这种变化来源于士兵和市民的眼神。
　　在他上一次来辽原的时候，他在这里看到是一种同仇敌忾的决心，那个时候人们的眼神当中，流露出来的是一种绝望之下的坚定。而现在，在经历了辽原大捷之后，人们的情绪同样是高涨的，眼神当中流露出来的那种舍我其谁的坚定。
　　来到了市政大厅，所有的查尔斯帝国的将领和官员都聚集在了这里，马拉里奥当场宣读贝法尼五世的诏书，李世龙等人单膝跪地听封。众人听到李世龙竟然被册封为了奥丁大公，全部都惊呆了。
　　李世龙目前的爵位只不过是一个伯爵，竟然一下子越过了子爵和侯爵，直接被加封为了公爵，而且还是帝国西部重要的奥丁行省的公爵，从这一点上面足以看出贝法尼五世对李世龙的看重。
　　最为吃惊是两个人，一个是库佛大公，而另外的一个就是李世龙自己。库佛听到圣旨之后，脑袋就嗡嗡地直响。天啊！陛下竟然封这头大猩猩做公爵，帝国的公爵已经这样不值钱了吗？这个家伙三个月之前还是一个贱民，没想到短短的三个月的时间，他就已经跨入了帝国大贵族的行列了。库佛斜眼看着李世龙，从这个家伙身上看不到一点贵族的样子，想想帝国的公爵当中竟然有了这么一个另类，库佛心中感到一阵阵的恶心。他同时也意识到了，自己的儿子布什已经是命悬一发了。
　　李世龙在克里斯蒂娜等人的催促之下才想到领旨谢恩，直到马拉里奥将象征着帝国公爵的权杖交到他的手上，将帝国星辰骑士的徽章别在了他的胸前，他的心中还在不断的问着自己：“我已经是帝国的公爵了吗？当一个帝国的公爵竟然这样容易吗？我不会是在做梦吧，奥丁大公爵，那里可是自己的家乡啊！”
　　想到当年收税的税官带领着士兵冲进自己的村子，挨家挨户的收取税金，他们脸上的那些颤动的肥肉，和那一双双胖乎乎的手，自己是多么憎恨他们啊！他们榨取走了自己打猎得来的每一分余钱。可是现在，自己竟然已经成为了奥丁行省的大公爵了，那些个税官将来会为自己收税，这可是天大的讽刺啊！
　　册封之后，在市政大厅举行了大型的酒会。所有的人都是兴高采烈，尽管他们当中有人是装出来的。
　　马拉里奥拉着李世龙的手，李世龙足足比他高出了两个头，马拉里奥和他说话必须抬着自己的头。为了让他省一些气力，李世龙不得不矮下了身子和他讲话。
　　“亲爱的李世龙将军，这一次虽然是我们初次见面，但是对于将军的事迹，我在京城已经听说过很多了。象将军这样神武的猛将，在这二十年来帝国的历史上已经很少见了。所以在朝堂上面，父皇研究如何封赏将军的时候，我可是大力的举荐了将军成为帝国公爵的。”
　　马拉里奥端着手中的酒杯，略带醉意的同李世龙说着。


第47章 册封（下）
　　“殿下，世龙可是个有心的人。”
　　克里斯蒂娜一身天蓝色的长裙，风姿绰然，款款地来到了两人的身边。
　　“哦，克里斯蒂娜小姐，我们又见面了。真是惭愧，我作为一个男儿却待在都城里面，让您这样一位小姐在前线拚杀。对于奥蒂菲斯将军的事情我非常的难过。”
　　说着马拉里奥非常优雅的吻了克里斯蒂娜的手。
　　“殿下说得是哪里的话，克里斯蒂娜是帝国的军人，当然应当在战场上面为帝国出力。对于我们，殿下放心吧。”
　　克里斯蒂娜优雅地笑着说道。
　　马拉里奥心中明白了克里斯蒂娜话当中的意思，眼神当中闪过了一丝忌妒的神色。克里斯蒂娜，帝国四朵名花之一，竟然这么便宜了李世龙这个小子，看看他的样子，十足是一只狗熊或是大猩猩什么的，要不是为了皇位，我才懒得理他呢。这小子到底有什么手段，竟然获得了克里斯蒂娜的芳心。算了，为了皇位，这朵鲜花就插在他这堆牛粪上好了。
　　马拉里奥心中打定了主意，随即微笑着向两人道：“克里斯蒂娜小姐果然聪明，那我就不多说了，我想请小姐跳一支舞，李大将军不会介意吧。”
　　“唔，当然，我怎么会介意呢？你们跳吧，我是不会的，没有办法陪克莉跳的。”
　　李世龙此时还在琢磨马拉里奥话里的意思，但是平常指引他的那个声音没有出现，所以虽然他觉得其中有问题，但是就是想不明白，见到马拉里奥邀请克里斯蒂娜跳舞，急忙点头答应。
　　看着两人进入大厅当中的舞池，李世龙心中咕哝：“什么什么啊！这个王子似乎是想告诉我，是因为有他老子才当上大公爵的，他告诉我这些有什么用处呢？”
　　他回身从侍者手中取过了一大杯酒，灌进了肚子，透过了酒杯的玻璃他看到了一个变形的人正向他走来，那是军务大臣魏牟的身影。
　　“李将军，恭喜你，你已经是帝国最有权势的公爵之一了。”
　　在大厅旁边的旁厅里面，魏牟坐在沙发上面，向着同样坐在沙发里面的李世龙道。
　　“魏大人，您是我所尊敬的人，有什么话请说吧。”
　　李世龙微笑着道。方才魏牟在大厅中将他叫道一旁，要和他单独地谈一谈。李世龙非常的奇怪，怎么这一次连魏大人也变得这样神秘了呢。
　　“好吧，李将军，我向你透露一点机密，陛下已经决定要扩充军备了。四大野战兵团都要扩充到40万人，而且在明年的春天就要成军。”
　　魏牟凑近李世龙，低声道。
　　“什么？”
　　李世龙也是吃了一惊。他已经从克里斯蒂娜那里了解到了查尔斯帝国的军事结构，帝国一下子这样大范围的扩充军队的确实不寻常的举动了，每一个兵团的人数翻四倍，这需要多少人力和物力啊！通过这几天训练这三万铁骑兵，李世龙已经深深地了解到了训练一支有战斗力的部队绝对不是一件简单的事情。
　　“大人，对于陛下的圣意我是非常支持的，但是，大人知道白鹿苍狼兵团的情况，在不到半年的时间内，要将部队扩充到四十万，是有难度的，尤其是那些军官，在经历了这几次大战之后，白鹿苍狼兵团现在最缺少的就是他们了。”
　　李世龙面有难色的说道。
　　“我就知道你会这样说的，这不，我给你送了一个人来。”
　　魏牟说着向站在自己身后俄魏睿一指。
　　“他？”
　　李世龙上下打量了魏睿两眼，微微摇了摇头，道：“魏大人，他分明是一位贵族老爷，哪里能上阵拼杀啊！”
　　李世龙直白的说出了自己心中的感觉。
　　魏睿的脸上显露出了愤怒地神色，魏牟向他摆了摆手，随即道：“世龙啊！他是我的儿子，我这一次是有一些私心的。我将你当成自己人，才这样和你讲话的。魏睿他现在是不象一个军人，但是在当年，他可是帝国最有希望的青年将领，排位甚至超过了已经去世的奥蒂菲斯将军。”
　　“哦？”
　　李世龙有些不相信的看着魏睿。魏睿心中有气，他不明白自己的父亲为什么这样低声下气地和这个比自己的儿子还小的家伙说话。作为军务大臣，他是有权在任意的兵团任免师团长级别的将领的啊！看到李世龙的目光再次向自己射过来，他的身体四周突然腾起了一股金色的斗气。
　　李世龙的眼睛一亮，他从魏睿外发的斗气上看出了他的实力，真没有想到，眼前的这个已经秃顶的胖子竟然有着这样强的斗气水平，这种斗气已经超过了白金一阶骑士了，更为可贵的是它的颜色，金色的斗气，那可是神圣属性的斗气啊！
　　“好吧，大人，我答应您，白鹿苍狼兵团会有您公子的位置的。我想这样好了，我现在已经被正式册封为兵团长了，原来兼任的银铠骑兵第一师团的师团长的职务奉了圣谕已经归还了克莉，那么第三重步兵师团的师团长就由魏公子担任吧。”
　　李世龙大笑着说。
　　魏睿心中也是一惊，暗道：“自己不过是略微显示了一下自己的实力，这个少年就立刻改变了态度。他是害怕了？不会。向他这样在战场上面出生入死过的将领不会因为自己会一点神圣斗气就害怕的。那么就是他看出了自己的实力，这个少年将军的眼光还是很毒的，看来，战报上面的战果并没有被人为的夸大。”
　　魏牟闻言哈哈大笑，道：“好，世龙，痛快。以后小儿就交给你了。我老人家没有什么本事，但是凭着现在地位说话还算是有分量，你有什么为难的事情尽管提出来。”
　　“想不到自己刚刚成为贵族就和别人做了一笔交易。”
　　李世龙心道。他随即想到了岭北和黑水行省的两位大公的事情，当下便讲了出来。
　　魏牟听了点了点头，手捻须髯道：“想不到现在帝国的这些大领主已经变成了这样了，他们不断的扩充自己的私军，对陛下隐瞒，对部下强横，真是越来越不象话了。既然这样，你不用怕他，你现在也是陛下亲封的公爵大人了，爵位上你们已经持平，你又是军权在握，好好的教训一下他们吧。不然的话，他们的私心还不知道要膨胀到哪里去呢。”
　　李世龙点了点头，道：“大人这样说，我知道怎么做了。”
　　“我说过什么了吗？我怎么不记得了？”
　　魏牟眯着眼睛从沙发上站了起来，随即道：“哦，陛下要我和宰相乌言达一同负责扩军的事情，我想你这边的情形和东线不同了，所以白鹿苍狼兵团的征兵工作就交给你了，好好表现吧，小伙子。明天睿儿就会向你报道的。”
　　他摇晃着身子，在魏睿的搀扶之下，走了出去。
　　旁门一开，克里斯蒂娜缓步走了进来。方才她与马拉里奥跳完一支曲子，发现李世龙和魏牟都不在大厅，就知道有事情，便也借故离开了。李世龙和魏牟的话她基本上都听到了，她当然明白魏牟的用意。
　　“世龙，想不到这头老狐狸这样看重你。”
　　克里斯蒂娜靠在了李世龙的肩头，轻声道。
　　“是吗，他不过是为自己的儿子找一个位置而矣嘛。”


第48章 说情（上）
　　李世龙听了克里斯蒂娜的解释之后终于明白了魏牟将魏睿安排在了自己的兵团当中的用意，不由得微笑着摇了摇头，道：“克莉，这就是你们所谓的贵族生活？整天生活在阴谋和恐惧当中，人与人交往的唯一关系就是利益的关系，这样活着累不累啊？真的，我真的不喜欢这样的生活，相比之下，我还是喜欢在村子里自由自在的做一个猎人。都是这该死的战争，把我卷了进来。”
　　克里斯蒂娜白了他一眼，道：“世龙，不管你喜欢也好，不喜欢也好，你现在已经踏入了这个圈子里面了，想在回过头去过原来的生活已经不可能了，所以你必须适应这样的生活，在其中寻找夹缝生存。我在这方面的经验并不是很多，我的父亲当年不过是一个兵团长的职务，侯爵的爵位，封地也只有你的奥丁行省的四分之一大小，相比起来，你现在可是位高权重了，自然会有更多的贵族象苍蝇一样围着你飞来飞去。”
　　“好了，我明白了，我现在是生活在一群狐狸中间，一不留神就会被他们利用的。”
　　“不错，这个比喻并不过分。世龙，你现在越来越会说话了。不管怎么说，魏牟大人是一位比较正直的大人，我们现在并没有什么靠山，还需要仰仗魏大人的力量。”
　　“好吧。”
　　李世龙点了点头道：“这样好了，让我们这位魏公子暂时负责一下城内的物资好了，反正他的第三重步兵师团还没有重建。这样一来即使有战事，他也不用在第一线作战了。不过，以他那样强的神圣斗气，这样使用实在是浪费了。”
　　克里斯蒂娜一笑：“我们这里实力比他强的人有的是，浪费了就浪费了吧。不过重要的是每一次的军功都要有他一份，这样他很快就会重新回到帝国大将的名单当中，魏大人的苦心也就实现了。和军务大臣搞好关系，对于一名帝国的将领而言，可是有百利而无一害的。”
　　李世龙点了点头。
　　此时外面盛大的宴会还在进行当中，克里斯蒂娜的离开使得乔伊娜成为了宴会上的明星。以她的聪明才智，学会那些并不十分繁琐的宫廷舞蹈不是一件困难的事情，这些天来，在战斗的空隙当中，克里斯蒂娜已经将自己所会的都教给她了。今天，她刚刚被册封为帝国星辰骑士，此时还是一身的戎装，但是立刻就有人邀请她共舞了。尤其是马拉里奥，他已经同这名英姿飒爽的女骑士跳了三支舞了。
　　凯尔斯装甲的防护能力超群，同时它的魅惑能力也是超群的，穿在身上将乔伊娜衬托得更加性感。马拉里奥心中在嫉妒李世龙，这样好的女孩怎么都被这小子搞到手了。这个乔伊娜的实力先放在一边，单以容貌和身材而论就不弱于克里斯蒂娜。可以保证，她以这个装束出现在帝都的宫廷宴会上面，会有一半以上的客人看直了眼，甚至连自己的唾液从嘴角流出来都不知道。那些个贵族老头子，一个个可都是色魔啊！近距离看着乔伊娜胸前深深地乳沟，以及两边被铠甲托起的浑圆雪白的半个胸乳，马拉里奥也禁不止咽了一口口水。
　　“唉，谁让自己是皇子呢？为了将来的帝位，只有舍弃这些了。要是自己是一名普通的贵族，现在自己就要和这个李世龙争夺一下这个女人。”
　　马拉里奥一时之间似乎觉得自己不当这个皇子可能会过得比现在还舒服。“呸，我怎么会有这样的念头。我可是父皇的嫡子啊！女人，女人是祸水真的没错，尤其是漂亮的女人，她们令人神魂颠倒，将人玩弄在掌股之间，历史上很多的皇朝都是毁在女人的手里的。”
　　乐曲停止，在舞池当中翩然起舞的人们各自回到了自己的座位。李世龙和克里斯蒂娜也趁着这个机会回到了大厅。
　　马拉里奥坐了下来，掏出了手帕擦了擦额头上面的汗珠，四下里望了望，问道：“咦，魏大人哪去了？你们谁看见魏大人了？”
　　“殿下，魏大人方才似乎是喝多了，在魏公子的搀扶下先回住处休息去了。”
　　尼米特俯身凑在他的耳边说道。
　　“哦，由他去吧，老家伙上了年纪了，不象从前那般英武了。”
　　马拉里奥边说边站了起来，他看到了李世龙和克里斯蒂娜正向他走来。
　　翠红轩，是辽原城中最大的娱乐场所，自从联军入侵，阿尔萨斯和洛林失守之后，这里的生意一落千丈，可以说是门可罗雀了。但是今天，这里再次变得热闹了起来。市政厅的宴会结束之后，岭北大公库佛和黑水大公加利立刻将这里包了下来，设宴为马拉里奥殿下接风洗尘。当然，出于礼貌，魏牟也同样得到了邀请，不过他借口身体不适没有参加而矣。
　　在翠红轩的大厅之上，回荡着铉乐之声，8名舞女正在舞池当中跳着香艳的舞蹈。马拉里奥坐在正座之上，一边一名半裸的少女依偎在他的怀里不住的劝酒。库佛大公和加利大公的座位摆在下首，同样也有近乎裸体的少女陪侍着。
　　酒过三巡，舞池中的舞女也脱尽了身上的衣服，8具性感的胴体在众人的面前摇曳着，乳浪臀波，活色生香。
　　“殿下，老臣有一句话，不知道当讲不当讲？”
　　库佛大公见马拉里奥的眼睛一眨不眨地盯着舞池中舞女们的裸体，当下试探着道。
　　“哦，公爵大人，有什么话尽管讲，本王和其他的那些亲王不一样，是很希望听到你们这些领主的建议的。”
　　马拉里奥回过神来，当即大笑着道。
　　“哦，殿下是这么一回事儿。”
　　库佛见了马拉里奥的表情，就知道自己这次是投其所好了，当下道：“老臣有冤情请殿下给老臣做主。”
　　说着起身匍匐在地。另一边的加利大公也随声附和，跟着跪在了马拉里奥的面前。
　　“嗯？这是怎么回事？”
　　马拉里奥正在兴头上面，突然见到两位封疆大吏跪在自己的面前，也是吃了一惊，酒也醒了过来，随即道：“你们起来说话。”
　　说完向着身边的裸女们挥了挥手，十几名少女知趣的起身退了下去。
　　当下库佛将事情的经过大致讲了一遍，当然他略去了自己一方的错误，还对李世龙的行为添油加醋了一番，给他扣上了一个藐视皇权的帽子。最后库佛大公垂泪道：“殿下，老臣说了这些并不是要您一定要处置李世龙将军，毕竟国家需要他这样的英武的将领。老臣只是要求能够归还老臣属下私军的指挥权，释放那些被关押在地牢当中的无辜的将领。至于老臣的侄子，他的确是干了那件见不得人的事情，但是念在臣弟早丧的份上，留他一条性命也就是了，毕竟对方不过是一个精灵奴隶。”
　　加利大公跟着道：“对，老臣也是这个意思。”
　　马拉里奥听完之后没有说话，从库佛的话中，他大致的明白了整个事情的经过，心中暗道：“要说从一个贵族的角度出发，库佛他们的要求并不过分，那些部队毕竟是他们的私军嘛，至于布什的事情也不是什么大事儿，若是自己出面，李世龙应当会买自己这个面子的。但是，事情就真的象库佛嘴里说出来的这样吗？自己现在是要拉拢李世龙的，现在去为库佛等人说话等于是削弱了李世龙在军中的威信，这样做对于自己的计划没有什么好处啊！”


第48章 说情（下）
　　他权衡再三，道：“两位公爵大人请起，你们的申诉本王知道了，本王会好好的调查这件事情的，至于令侄的事情我想没有什么大不了的，就由本王去向李将军要人好了。不提这些扫兴的事情了，来来，我们继续歌舞。”
　　库佛心中暗道：“想不到这位三殿下虽然好色，但是人还是很精明的，也罢，只有先这样了，能先救回布什也好。”
　　当下陪笑道：“殿下费心了。来人啊！歌舞伺候。”
　　方才退下去的少女们再次涌了上来，继续着她们淫靡的表演。马拉里奥的双手分别握着左右两个少女的乳房，淫笑着张开嘴，吃着少女们喂过来的果品和醇酒。库佛大公见状和加利大公悄悄地退了出去，唤来翠红轩的老板嘱咐道：“里面的那位大人一定要伺候仔细了，你们这里有还没有破瓜的雏儿没有，最好找一个来伺候，要是那位大人不满意，你小心你的铺子。”
　　店主心道：“能让两位大公爵都这样紧张地人，不会是当今的皇上吧，不对，皇上在位已经快60年了，不可能这样年轻，总之是重要人物就是了。”
　　当下满口的答应。
　　库佛点了点头，道：“只要那位大人满意了，明天到我的行营来拿银子。”
　　说完便和加利大公一起登上了马车。
　　“伙计，你觉得怎么样？”
　　加利大公问道。“什么怎么样？殿下明显有招揽那头熊的意思，毕竟皇上春秋已高了。所以……”
　　“那你是说没有什么希望了？”
　　“也不是，只要殿下肯出面，事情就还是有转机的，不过想要达到扳倒李世龙的计划是行不通了，我想我们可以收回一个师团左右的兵权。”
　　“只能收回一个师团？太少了吧。”
　　“已经不少了，我们是外藩，手中的兵太多了也会遭忌的，最好我们能以退为进，将那两个师团干脆贡献出来，只要求一个师团的兵权，那样我们就比较主动了。”
　　“非得这样吗？那些士兵可是我费了很多银子才训练出来的啊！”
　　“老友，想开点吧，现在这个时候和那头熊掰腕子，吃亏的是我们。”
　　此时翠红轩中，马拉里奥和15名少女一起跳进了太液池中，享受着15双温柔的小手抚摸，马拉里奥全身的骨头都酥软了。“这个库佛大公可真会来事儿，冲着他伺候得本王这么舒服，本王还真得出点力气把他的侄子救出来。”
　　次日一早，李世龙陪同着马拉里奥和魏牟视察辽原城整个的防御体系。马拉里奥昨天晚上和六名少女连床大战，此时双腿还有些发软，仅仅是走了两个防区，便走不动了。
　　李世龙心中好笑，查尔斯帝国号称骑士之国，皇室成员也都是拥有骑士称号的，这位马拉里奥殿下怎么会这样不济？
　　马拉里奥在城头上找了一个避风的地方，让侍卫在地上铺上毯子，随即坐了下来。“来，李将军，魏大人，本王有件事情想和你们商议一下。”
　　“殿下，有什么事情请讲。”
　　李世龙也不客气，盘膝坐在了地上。
　　“嗯，是这样的。库佛大公来找过本王了，本王知道你们之间有点过节。李将军，你现在已经是公爵了，手握一方重兵，是父皇所看重的大将，他不过是一个年老的贵族，将军何必和他一般见识呢？将军夺了他的兵权，抓了他的侄子，他已经是颜面扫地了，得饶人处且饶人啊！以小王之见，将军不妨可以适当的归还他一些军队，把那个叫布什的放了，毕竟大家都是查尔斯帝国的臣子，这样做今后也好见面啊。”
　　魏牟闻言，眉头微微一皱，心道：“库佛的动作还是挺快的啊！”
　　他昨天接到了库佛的请柬就知道有事情，现在果然来了，就看李世龙如何应对了。
　　李世龙沉默了片刻，问道：“殿下的这番话是代表王命呢，还是朋友之间的劝说？”
　　马拉里奥笑道：“当然是以朋友的身份劝说了。”
　　李世龙点了点头：“好，既然殿下是以朋友的名义劝说，那么我李世龙谢谢殿下的好意了，但是我不能那样做。”
　　马拉里奥神色愕然，他没有想到李世龙的回答斩钉截铁，没有任何的回旋的余地。
　　李世龙接道：“殿下，库佛和加利两位大公爵手下的这些私军部队简直就是一群垃圾，他们的军官一见到联军就吓破了胆子，丢下自己的士兵逃跑了，以至于白鹿苍狼兵团付出了极大的代价才保护了这些士兵安全的撤退，这样的战场脱逃的行为在帝国军规当中是不能容忍的。我将这些军官关押起来，已经给了两位公爵面子了。至于那些士兵，他们已经自愿的接受了白鹿苍狼兵团的整编，成为了帝国的军队。两位公爵大人的私军已经在阿尔萨斯城破的时候被联军消灭了。”
　　马拉里奥心道：“我就知道库佛他们肯定隐瞒了什么？原来事情是这个样子的啊！要是这样的话，李世龙作为前线的最高统帅，做出的决定没有任何的错误。要是换了自己，那些临阵脱逃的家伙已经被斩首了。他的确是给了库佛他们面子的。”
　　“嗯，本王不察，误会李将军了。但是这一次李将军又剥夺了他们的一个师团，又是为什么呢？”
　　李世龙随即将库佛等人来到辽原当日发生的事情和盘托出。马拉里奥听完面沉似水，他没有想到，库佛作为一个地方的领主，竟然这样的骄横跋扈，而他的那个侄子布什就更是嚣张的狠了。自己上了库佛的圈套，来替他讲情，其实事情的真相却是与他们的话相反的。李世龙不容情面是对的，他有足够的理由，可是自己僵在这儿了，怎么才能下台呢？
　　马拉里奥的脸色青一阵，白一阵，阴沉着没有说话。魏牟当即看了出来，忙道：“殿下，老臣认为，以殿下的名义组成一个调查委员会，交与老臣负责，由老臣出面来调查这件事情比较妥当。冲突的双方都是帝国的重要人物，我们处理不宜草率。”
　　马拉里奥心道：“姜还是老的辣，难怪魏牟把持了军务大臣的位子长达三十年之久，他这一出面正好给自己打了圆场。这样处理显得自己处事公道，不偏不倚。调查结果出来之后，库佛他们即使有怒气也只能闭嘴了。”
　　当下马拉里奥笑道：“还是魏大人有办法？好，我就以查尔斯帝国皇子殿下的身份授权你来调查这件事情。这里是战场，不宜为了这些琐事浪费时间，所以调查最好很快结束，结果上报父皇，由父皇裁决。”
　　“是。”
　　魏牟和李世龙躬身从命。
　　消息很快就传到了库佛和加利两位大公的耳朵里，两人呆坐了足足五分钟才恢复了过来，相互看了看，都摇了摇头。想不到马拉里奥使了这么一手，手段是这样的冠冕堂皇。这件事情闹到贝法尼五世那里，自己这个亏算是吃定了，就连爵位说不定都会保不住的，怎么办？怎么办？两人急得象热锅上的蚂蚁，转来转去。
　　“老伙计，我们栽了。彻底地栽在了李世龙的手里，现在唯一的出路就是回京，请诸位大人出面保我们自己的官爵了。”
　　库佛大公哀叹道。


第49章 献身（上）
　　李世龙陪着魏牟视察完全部的防区的时候已经是傍晚时分了，马拉里奥只视察了三处防御工事就开溜了，而魏牟这位已经70岁的老人则是挺着身板，视察了整个辽原防区，甚至李世龙的陪同之下一直出城三十里，视察了第一线的哨位。李世龙看在眼里，心中暗自称赞。
　　在魏牟的眼睛当中，他看到的是一种热情，一种对士兵的体恤。帝国这样位高权重的大臣亲自视察阵地，对于士兵们在士气上的激励是十分巨大的。
　　魏牟同时也视察了施瓦辛力和铁木辛格统帅的维茨铁骑的军营，对于这两员维茨的大将着意笼络了一番，询问他们营中还缺少什么东西，命身边的军需官一一记载下来，以便回城之后调拨。
　　查尔斯帝国军务大臣亲自视察，施瓦辛力和铁木辛格受宠若惊。毕竟在维茨帝国，这是不可能的事情，一位朝廷重臣怎么会去军营那样污秽的到处充满着马粪味道的地方呢？人家查尔斯帝国做到了，而且是主管军事的军务大臣亲自视察，视察的是自己这些降兵的大营，这能不让人感激吗？至少这让人觉得，这些在战场上拼死拼活的士兵并不是没有人过问的。
　　玛丽&；#8226；嘉宝得到了消息之后，也立刻赶回了大营，与魏牟相见。对于这位维茨帝国的公主殿下，魏牟是十分熟悉的。玛丽&；#8226；嘉宝在维茨迅速地崛起，魏牟就开始收集她的资料了。现在见到了公主本人，魏牟禁不住由衷的赞叹，太强悍了，也只有李世龙这样的无敌将领，才能对抗这位公主殿下。
　　寒暄之后，魏牟邀请玛丽&；#8226；嘉宝和施瓦辛力及铁木辛格三人明晚到自己下榻的酒店做客，由李世龙作陪。三人欣然同意了。
　　离开了维茨大营，魏牟低声向李世龙道：“好小子，真有你的，你果然将这位公主殿下摆平了，还附带了3万维茨铁骑，你真是一个福将。”
　　李世龙一乐，道：“那还不是大人您的栽培？”
　　魏牟闻言哈哈大笑。
　　李世龙回到市政厅的时候黄昏已经过了，天光再次转明。令他吃惊地是，琳达、克里斯蒂娜、乔伊娜、玛丽&；#8226；嘉宝、雨蝶甚至阿法兰和约翰都在他的房间里面。这些人在同一时刻凑在一起是很不寻常的。
　　“你们这是干什么？我难道做错了什么事情吗？”
　　李世龙见了这个阵势，心里竟然有些发毛。
　　“主人，您想错了，是我们大家要送给您一件礼物。”
　　琳达微笑着走了过来，挽起了李世龙的臂膀，带着他来到了阳台上面。在那里矗立着一个大型的衣架，一套纯黑色的，闪动着淡淡的光晕的骑士铠甲架在上面。
　　“唔，这是……”
　　“对，主人，这就是我们要送给您的礼物。”
　　琳达微笑着道。
　　“世龙，我和约翰都有了传承自上古的甲胄，你这些日子作战的时候一直没有一套像样的铠甲，琳达妹妹一直很着急，这才加班加点的给你制作了这套铠甲出来。”
　　乔伊娜解释道。
　　“这是纯魔晶石制作的，上面由琳达妹妹加持了光明系的辅助性魔法，我和手下的魔法师们也帮了一点小忙，加了些法咒在这上面，应该说这件铠甲是目前大陆上面防御能力最强的铠甲了。”
　　阿法兰笑着说道。
　　“世龙，你还不赶快试试，看合适不合适。琳达妹妹她们可是一到辽原就忙着制作这套铠甲了。我怎么觉得，你现在比刚到辽原城的时候又壮了点呢，千万别穿不下去啊！”
　　克里斯蒂娜笑道。
　　众人七手八脚地将李世龙现在身上的那套特大号的骑士铠甲脱掉，为他穿上了魔晶铠甲。铠甲通体是黑色的，看上去有一种非常凝重的感觉。同时在那黑色的下面，还有一层似烟似雾的东西似乎在流动着。斜阳照射在铠甲上面，为它蒙上了一层金光，使得看上去更加神秘。
　　李世龙活动了一下手脚，整套铠甲与他的身体完全符合，没有一点绷挂的地方，当下点了点头，道：“很好，就是这套战甲有什么特别的地方吗？动用了这么多的魔晶石不会就是为了好看吧？”
　　“还是主人聪明，好公主殿下、乔伊娜姐姐、约翰你们三个现在就各自使出你们最大的力量来打主人一下，让我们试一试它的防御能力。”
　　琳达坏笑着道。
　　“等，等，等一下，你们这是要杀人啊，你们……”
　　没等李世龙将话说完，三个人已经同时抽出了自己的宝剑，向着他狠狠地斩了过来。红色、白色、青色的斗气光芒闪耀着，李世龙的淡金色斗气甚至来不及释放，人已经被砸飞出去上百米的距离，仰天倒在地上。
　　“他妈的，你们这算是什么？这是偷袭啊！”
　　倒在地上的李世龙一骨碌身爬了起来，催动斗气飞了回来，全身闪动着淡金色的光芒，将黑色的魔晶铠甲包裹在里面。
　　“主人，恭喜您，您看穿上这铠甲之后，您可以同时抵御她们三个人的进攻了。”
　　琳达微笑着道。
　　李世龙也回过味来了，方才三人动手的时候，自己的斗气甚至都没有提起来，就被她们的斗气轰飞了，现在看起来自己竟然没有任何事情，这套铠甲的防御能力真的是变态了。
　　“这东西太好了，可以按照这个样子生产一批出来，让我们的将领每人都穿上一件。”
　　李世龙大笑着道。
　　“主人，这可不成了，您知道制作这样一套铠甲需要耗费多少魔力吗？琳达现在可是没有力气再制作第二件了的。”
　　琳达苦着脸说道。
　　“是啊！世龙，我到现在才知道，琳达妹妹一直在帮你制作这套铠甲。这身铠甲一共使用了5876块魔晶石，在上面加持了478个魔法护壁，重量达到了350斤，这还是使用了不少风系魔法加持以减轻重量之后的结果。它也就是你能穿得起来活动，别的将领只要穿在身上，站都站不起来了，还怎么打仗。”
　　克里斯蒂娜笑道。
　　“这么重啊！嗯，感觉上分量的确不轻。”
　　李世龙抖了抖身上的铠甲，自言自语道。
　　“世龙，琳达妹妹送了这么一件大礼给你，你要怎么谢她呢？”
　　乔伊娜调皮的问道。
　　“嗯，这个……这样好了，让主人好好疼你一次吧，来，香一个。”
　　李世龙的眼神当中露出了顽皮的神色，腾身向着琳达扑去。
　　“哎哟不好，主人饶命啊！”
　　琳达笑着逃了开去。两人一前一后，在众人的身体间隙当中穿梭。琳达故意地放慢了速度，让李世龙抓了个正着。
　　“哈哈，还是逃不出我的手掌心吧，来，香一个。”
　　说着李世龙将琳达横抱了起来，在她那吹弹可破的小脸上面重重的亲了一口。
　　琳达媚眼如丝，吃吃的笑道：“哎哟，扎死人了，讨厌了啦。”
　　众人哄笑起来。阿法兰笑道：“你们看他们两个，真是美女与野兽啊！”
　　众人看看两人的样子，李世龙原本就高大壮实的身材穿了这样一套黑色的魔晶石战甲之后，显得更加的高大狰狞。而琳达身上依旧是那件性感的白色法师袍，被李世龙抱在怀里，更显得娇弱无力，活脱就是一幅美女与野兽的图画。
　　“好啊！黄毛，一见面你就拿我寻开心，看我怎么收拾你。”
　　“主人，您抱着衣服架子干什么？”
　　琳达缓步从阳台上面走了进来，笑着问道。李世龙低头一看，自己的怀里抱着的竟然是放在摆放墨晶石铠甲所使用的衣架。所有的人都笑弯了腰，李世龙大声吼叫着：“琳达，你们联合起来看我的笑话，别人我不管了，我只找你算账。”


第49章 献身（下）
　　“主人，现在不行，琳达还有事情要做，明天吧，明天琳达和乔伊娜姐姐，还有公主殿下，好好的陪着主人，你们说好不好？”
　　说着脸上露出了顽皮的微笑。
　　乔伊娜和玛丽&；#8226；嘉宝两人的脸也红了，琳达说的太直白了，毕竟这里还有约翰和阿法兰两个男人在场啊！“世龙，我们帮你捉住她，咱们一块给她点颜色看看。”
　　乔伊娜说着作势欲扑。
　　“姐姐饶命，妹妹下次不敢了。”
　　琳达的身影在轻笑声中闪动了几下消失了。
　　“唉，我真是拿她什么办法都没有，我哪是她的主人啊！她是我的主人还差不多。”
　　李世龙摇着头叹道。
　　随着琳达的离去，乔伊娜等人也都纷纷的离开了，将李世龙一个人留在了房中。“他妈的，这是怎么回事儿？一个也不留下来陪我？”
　　李世龙叹着气，低声道。
　　“主人。”
　　身后传来了柔声的呼唤。“哦，雨蝶，你没有和她们一起走吗？”
　　李世龙转过身来，看着站在眼前的精灵美人。
　　雨蝶突然跪了下去：“主人，谢谢您。”
　　“你这是干什么？你因为什么谢我？快起来。”
　　李世龙吃惊地道。
　　“主人，我已经都知道了。今天那个库佛大公委托了马拉里奥殿下为那个畜牲求情，主人没有答应。”
　　雨蝶没有起身，依旧是跪在那里说道。
　　“原来是因为这个，这没有什么的，你要是在我的位置，你一样不会答应的。”
　　李世龙笑道。“不，主人，雨蝶知道这里面的轻重的，马拉里奥是一位亲王，相当于精灵族当中的大长老，他的说情是很有分量的。主人一口回绝了他，说明我们精灵族在主人的眼里是有特殊的地位的。”
　　雨蝶郑重的说道。说着她站了起来，开始动手解去自己身上的衣服。
　　“你这是干什么？”
　　李世龙十分的吃惊，在他的印象当中雨蝶自从跟在他的身边之后，一直象一个忠诚的卫士一样跟在自己的身后，从来没有象现在这样啊。
　　面前的雨蝶已经脱掉了自己身上的所有的衣服，赤裸裸地站在李世龙的跟前。她是精灵族的圣堂武士，长期的锻炼使得全身的曲线都恰到好处，完全地展示着自然的女性之美。柔滑白皙的肌肤，丰满坚挺的胸乳，修长的四肢，所有部位都绽放着一种自然的健康的美。
　　雨蝶轻轻地抬起了左腿，脚尖绷得笔直，一直抬到了自己的头顶，与自己的身体平行，将自己的私处完全的暴露在了李世龙的目光之下。“主人，雨蝶不是很丑吧？”
　　“不，不。你很美，很漂亮。”
　　李世龙感到自己的喉咙有些发干。
　　雨蝶缓缓地收回高举在自己头上的左腿，迈着轻盈的脚步，来到了李世龙的身前，开始替他解去身上的魔晶铠甲。
　　沉重的铠甲离开了李世龙的身体，跟着他身上穿着的衣服也同样离开了身体，李世龙也变得赤裸裸了。他没有阻止雨蝶的动作，他也不知道自己该不该阻止。
　　雨蝶温热的身体贴上了他的脊背：“主人，从被您救回来的那一天起，雨蝶就是您的奴隶了，这一天，雨蝶已经等了很久了啊！”
　　雨蝶的小嘴顺着李世龙的肌肤一路的亲吻着，李世龙感到她的贝齿在轻轻地咬着自己的肌肤，湿滑的舌头在自己的身体上舔噬，带来一阵阵麻痒的感觉。
　　“主人，水已经烧好了，让雨蝶来服侍您洗澡吧。”
　　说着雨蝶拉着呆在原地的李世龙，走进了浴室。
　　宽大的浴缸盆当中已经注满了热水，浸泡在其中有一种全身都放松了的感觉。李世龙半躺在浴缸当中，享受着身边美丽精灵的服务。
　　雨蝶修长的手指尖上闪动着微弱的绿光，那是她略微使用斗气的结果。对于李世龙这样肌肉发达，骨骼健硕的身体，普通的按摩是达不到应有的效果的，所以雨蝶不得不轻微地发动了自己的斗气。
　　李世龙感觉到她手指上面传来的力道，那种力量恰到好处，使得自己的身体得到了充分的放松。眼前就是雨蝶雪白的丰臀，由于雨蝶是分开双腿骑跨在他的身上，为他按摩双腿，所以她双股之间的秘径清晰可见。在那淡金色的短短的毛发上面，粘着一丝丝晶亮的液体。
　　李世龙的呼吸变得粗重，双手不知不觉之间，已经按在了雨蝶的丰臀之上。“哦……”
　　雨蝶的身体轻轻地颤动，发出了一声低微的呻吟，随后她甩了甩金色的秀发，将自己的头埋入了李世龙的双腿之间。
　　两个赤裸的人影相互缠绕着倒在了大床之上，雨蝶的头枕在李世龙的右肩之上，右手的食指在李世龙赤裸的胸前划动着。
　　“方才我太粗暴了，你没有伤着吧？”
　　李世龙悄声问道。
　　“没有，主人，别忘了我也是一个战士。”
　　雨蝶的声音更低，将头埋在了李世龙的腋窝之中。
　　“你，为什么这样？我救你们不是要你们来回报的。”
　　“不，主人，我已经说过了，我这不是要报恩，我是真心的喜欢主人的。乔伊娜姐姐她们也都知道，只是主人太忙，没有察觉而矣。”
　　“我不过是一个山区的野小子，偶然的机会使得我得到了现在的地位，至于将来怎样我自己都不知道，你这样委身于我，值得吗？”
　　“别说这样的话了，主人，有我们在，主人今后的道路会越走越宽广的。”
　　雨蝶的手牵引着李世龙的大手落在了自己的胸乳之上，轻轻地揉搓着，李世龙明显的感到了她乳房上面那一点蓓蕾的硬度，自己的身体也再次热了起来。
　　清晨，李世龙睁开眼睛，常年狩猎养成的良好习惯并没有因为这两个多月的军旅生涯而发生改变。他拉开了窗帘，来到了宽大的阳台之上，呼吸着清新的空气，黑红色的肌肤在晨曦之下闪闪发光。
　　李世龙回头望着依然睡在大床上面的雨蝶，她依旧是赤裸的，四肢伸展开来，一头金黄色的秀发铺在枕头上面，嘴角向上翘起，带着甜甜的微笑。
　　“是啊！她累了，一夜的疯狂让这个精灵圣堂武士也吃不消了，让她睡吧。”
　　李世龙的脸上露出了微笑，轻手轻脚的套上了自己的衣服，抱起了那套魔晶铠甲。
　　“叮咚”一枚金币从铠甲当中掉落在地上，一片静寂当中这声音显得非常的清脆。“哦，主人。”
　　床上的雨蝶翻了一个身，坐了起来。
　　“啊，对不起，我原本想让你多睡一会儿的。谁知……这该死的金币从哪里来的？”
　　雨蝶甜甜地一笑，下床来到李世龙身前，从地上捡起了那枚金币，道：“这个嘛是我放在主人铠甲里面的，免得主人溜走了我都不知道。”
　　“原来是你在捣鬼，我说我身上从来不带钱的，怎么会突然冒出个金币来？”
　　李世龙笑道。“还是让雨蝶来服侍主人穿衣吧。”
　　雨蝶从李世龙的手中接过了沉重的铠甲，开始一件一件的套在李世龙的身上。
　　她此刻依然裸体，雪白的胴体在李世龙的身前转来转去。看着她丰满的乳房随着她的动作轻轻地摇曳，李世龙不由得抱住了她的身子，再次吻了下去。
　　长吻之后，雨蝶滑出了李世龙的怀抱：“这样抱着太冷了，主人还有事情要做呢？雨蝶就在这里等主人回来。”
　　说着她嘻嘻一笑，道：“主人，今晚可是有好戏噢。”


第50章 访客（上）
　　洛林，蒂斯大营，科尔盯着面前罗伯特&；#8226；嘉宝左看右看，大魔导师安德烈隆则坐在自己的椅子上面闭着眼睛，一言不发，似乎周围的事情都与他没有关系。
　　“唉，真不知道维茨的那位老皇帝市怎么生出这些儿女的，怎么彼此之间的差距就那么的巨大呢？那位公主殿下14岁就出征，攻破了矮人帝国，声威震动了整个的大陆，而这位罗伯特&；#8226；嘉宝殿下才经历了一次失败，就变得萎靡不振，这些天来一直躲在自己的大营里面，连维茨的将领都不见，这算什么统帅？”
　　罗伯特&；#8226；嘉宝此时并不知道科尔在想着什么，他一手一个精灵美女，坐在自己豪华的座位上面，诧异地看着科尔。“尊贵的科尔殿下，是什么风将您和安德烈隆大法师吹到我这里来了，难道查尔斯帝国这么快就开始反攻了吗？”
　　“真是一个猪头啊！就凭这样的脑袋也能想到和玛丽&；#8226；嘉宝争权夺势？”
　　科尔心中开始怀疑，维茨帝国内部的事情没有看上去那样简单了。“看来表面上出面争权的是罗伯特&；#8226；嘉宝，实际上是有人在暗中操纵着这一切的。现在看来罗伯特&；#8226；嘉宝不过是这个人整盘棋局上面的一个棋子，而且在成功的挤走玛丽&；#8226；嘉宝之后，这枚棋子显然已经没有什么利用价值了啊！”
　　科尔的心中开始同情起罗伯特&；#8226；嘉宝来了。出生在帝王之家，如果你没有一个思维敏锐的头脑，但又不是真正意义上的白痴的话，往往你的结局就比较凄惨了，自古以来，这样的例子在贝斯塔纳亚大陆上面已经屡见不鲜了。
　　“亲爱的罗伯特，我和安德烈隆老师前来并不是查尔斯帝国有了什么新的动作，而是您的维茨大军有些异动啊！我们不得不来提醒您一下，作为一名前线大军的统帅，您离开您的部队的时间比较长了。”
　　科尔微笑着说道。
　　“哦，夏尔他们还能整顿一部分军力？这太好了。唉，说起来真是丢人啊！维茨的铁骑在我妹子的指挥下就所向无敌，到了我这里就土崩瓦解，我就是想不明白，不都是那些人吗？打起来效果怎么就不同呢？”
　　罗伯特&；#8226；嘉宝叹着气说道：“不过既然夏尔他们已经整顿好了部队，我看我还是应该回到维茨的大营去，毕竟我在这里已经麻烦了科尔殿下很多天了。”
　　“没有关系，殿下不要误会，我方才的话没有一点逐客的意思啊！我这里殿下愿意待多久就待多久。”
　　科尔笑道。
　　“罗伯特殿下，对于目前的局势，你就没有一点的建议或者是想法？”
　　安德烈隆实在是坐不住了，站起来问道。
　　罗伯特&；#8226；嘉宝愕然地看着怒气冲冲的安德烈隆：“尊敬地大法师阁下，您生这么大的气干什么？我们在辽原城的城下已经失败了啊！”
　　“哼，小小的失败就吓破了胆子，想不到维茨帝国出了这么多的勇士，自己的王子却是……嘿嘿，既然这样，老朽失陪了。”
　　安德烈隆冷笑了几声，随即提起法杖，昂然出帐而去。
　　“这……科尔殿下，我没说什么啊，大法师生这么大的气干什么？”
　　罗伯特&；#8226；嘉宝无辜地看着科尔。
　　“殿下，别介意，安德烈隆大法师就是这个脾气，没什么的。我和安德烈隆大法师商议一点法子，想听听殿下的意见。”
　　科尔解释道。
　　“这样啊！那也不用生这么大的气嘛。”
　　罗伯特&；#8226；嘉宝悻悻地道：“尊敬地科尔殿下，我们的损失十分的严重，我们真的还有能力继续与查尔斯帝国对抗吗？”
　　“殿下，您太悲观了。我们蒂斯帝国虽然遭受了重大的伤亡，但是我们还拥有近40万的大军，再过两天第三批增援的20万大军也会开到，兵力是没有问题的。至于法师嘛，我们蒂斯的黑暗法师从开战到现在并没有什么损失，而且阿米尼帝国也为安德烈隆大法师补充了一个法师师团，我们的战力和辽原之战之前没有太大的区别。”
　　科尔道。
　　罗伯特&；#8226；嘉宝的目光亮了起来，随即又黯淡了下去，低声道：“我的维茨铁骑遭受的损失最大了，我甚至没有勇气去听听他们的报告，这就是我一直躲在这里的一个原因。你们要再次攻打辽原城，我们维茨帝国恐怕帮不了什么忙了。”
　　“哪里，罗伯特殿下。据我所知，你们维茨的铁骑眼下还有大约十万左右的人马，战马少了一点，还有2万多匹。但是任何人都知道，你们维茨铁骑的恐怖战斗力，10万名重装步兵，冲击力上也许没有铁骑强，但是在防御力和近战能力上面可是一点不弱啊！”
　　“可是殿下，我们维茨从来就没有重装步兵所使用的制式铠甲，那些铁骑兵铠甲您也知道，士兵穿上他们，又不骑战马，那么他们的移动速度比乌龟快不了多少的。”
　　罗伯特&；#8226；嘉宝道。
　　“我们并不需要他们多快的移动速度，只要他们可以接近辽原的那道城墙就可以了。”
　　科尔说着脸上露出了一个诡异的笑容。
　　清晨，辽原城宽阔地街道上面，一名皮肤黝黑，身材高大的人正在背着一个巨大的石狮子奔跑着，他的裸背上渗出了一层细细的汗珠，呼吸出的热气在寒冷的空气中凝结成了一丝丝的白气。他的脚步是那样的有力，以至于每一步踏出，都震得周围的地面微微地颤动。
　　巡城的士兵们看到这一情景没有丝毫的诧异，相反，他们会立刻停下脚步，向着那个体壮犹如蛮牛的家伙敬礼，随后才继续自己的巡城任务。是的，那个人就是李世龙，帝国西线最高军事长官。自从进入了辽原城之后，李世龙就找到了这样一种练习自身力量的方法，市政厅门前的两个重达3000斤的石狮子成为了他练功的用具。每日清晨，他都要背着其中的一个石狮子沿着辽原城的中轴线跑一个来回。李世龙自己将这一项运动戏称为早操，辽原的市民见到自己的长官如此的神力，心中当即安定了不少。在辽原之战之前，李世龙的这一个举动的确从侧面起到了稳定军心的作用。
　　昨夜先是去赴军务大臣魏牟的晚宴，随后又与琳达、乔伊娜她们连床大战，几乎一夜都没有休息，李世龙清晨仍是准点起来，坚持进行自己的功课。感觉到自己体内的斗气犹如粘稠的液体一般在流动，托着巨大的石狮飞奔，李世龙心中美滋滋地，有了力量的感觉真好啊！原先自己不会斗气的时候，最多可以举起500斤左右的东西，看看现在，3000斤的石头狮子在自己的手中跟玩似的了。
　　李世龙奔回了市政厅，将背上的石狮子轻轻地放置在原来的位置，伸手习惯性的抹了一把脸，转头向着自己的来路眺望着。好半天功夫，一个人影驮着一个同样巨大的石狮子出现在他的视野里面。那个人影一步三摇，显然已经支持不住了。
　　李世龙见状催动自己的斗气奔了上去，伸出双手，从那人的背上将石狮子接了过来，扛在了自己的背上，呵呵笑道：“公主殿下，不行了吧？”
　　玛丽&；#8226；嘉宝喘着粗气，上气不接下气的道：“也……只有你这样的变态……才……想得到这样的练功法子，不成了，我们是人，和你比不了。”
　　她昨晚也参加了众女与李世龙的床第之欢，结果清晨被李世龙拉起来一起练功。开始的时候她的心中还真的不服气，但是路程过半，李世龙遥遥领先，跑得都看不到人影了，她这才知道，自己现在与李世龙之间的差距有多么的大。


第50章 访客 1（下）
　　李世龙哈哈大笑：“殿下，早就说了，你不行的，非得不信，这下输了吧？”
　　玛丽&；#8226；嘉宝一笑：“去你的，这么大声干什么？我又不会赖帐的，你是不是想嚷嚷得全城都知道了？输了就输了，大不了我晚上扮小狗就是了嘛。”
　　说完，两人同时笑了起来。
　　李世龙回到自己的住处，披挂整齐，正要去城外的战堡巡视，维克多便进来报告，有客人来访。
　　“什么？来人指名道姓要见我和克里斯蒂娜？让克莉来处理好了，我还要到最前面的阵地去一下。他妈的联军那些杂碎，这么多天没有什么动静了，我有点不放心了。”
　　李世龙说着就向外走。
　　“将军大人，克里斯蒂娜小姐要您一定要见一见这个人。”
　　“哦。”
　　李世龙停下了脚步，回头看了看维克多。“克莉这样认为吗？那我想还是去见一见好了，毕竟对于那些来自帝国的上层人物，克莉比我可熟悉多了。”
　　高大的落地窗前站着一个瘦弱的人影，透过玻璃窗他可以看到市政厅小广场上面正在整队的士兵，那是魏睿正在组建的第三重步兵师团。瘦弱的人嘴角泛起了一丝笑意，看来出了自己的主子和他那些兄弟之外，连堂堂的军务大臣，查尔斯帝国最正直的大臣也在打着李世龙的主意了。
　　“凯叔叔，您怎么来了？”
　　克里斯蒂娜一手挽着李世龙的臂膀，两人同时跨入了会客室的大门。
　　“哦，克莉，你长大了。这位想必就是名震京城的李世龙李将军喽？”
　　凯笑着转过身来。
　　“世龙，我来介绍一下，这位是我父亲的好友，凯叔叔。”
　　克里斯蒂娜笑道。
　　“哦，凯叔叔，您好。”
　　经过了这些日子的训练，李世龙也逐渐地掌握了一半贵族之间的礼仪，当下按照贵族见面的常用礼节，向凯发出了问候。
　　“哎哟，不敢当，不敢当。李将军现在是公爵大人，我还是一个白丁，可不敢接受将军的大礼啊！”
　　“凯叔叔，您难得来一次，快请坐吧。”
　　克里斯蒂娜微笑着道。
　　三人落座之后，凯用手抚摸着沙发上面柔软地皮革，微笑道：“这一次我来你们这里可是无事不登三宝殿啊！”
　　“哦，凯叔叔，有什么事情您说吧，凭着您和父亲的关系，只要是侄女能办到的，侄女一定帮叔叔这个忙。”
　　仆人端上了香浓的咖啡，随即退了下去。凯见会客厅内再也没有旁人，当下低声道：“其实叔叔这次是带着约德尔亲王的使命来的。”
　　克里斯蒂娜和李世龙相互交换了一下眼神，没有说话。凯继续道：“相信你们现在已经明白了我的来意了，是的，我是为约德尔亲王当说客来了。你们取得了辽原大捷之后，京城已经震动了，马拉里奥殿下抢先一步，保荐了李将军成为公爵。约德尔亲王当然也不甘示弱，要我前来与李将军搭上关系。”
　　李世龙点了点头，道：“凯叔叔，您既然是亲王殿下的说客，那么您将这一切都说出来岂不是就没有效果了吗？”
　　凯笑了：“李将军，我既然已经向你坦白了，那么，我就不会再为约德尔亲王作说客了啊。说句实话，来辽原的路上，我的心里很矛盾。但是当我进入辽原城之后，所看到的一切让我下了决心，不再为约德尔卖命。”
　　说着凯站了起来，继续道：“查尔斯帝国已经有了数千年的历史，虽然表面上还是十分强胜，但是从内部根基而言已经开始动摇了，这一点你们可能还没有察觉。这种动摇的直接原因就是当今的圣上，他老人家在位的时间实在是太久了，而他老人家的孩子也太多了。”
　　李世龙道：“凯叔叔，我听不懂您的话，皇上在位的时间长为什么会成为坏事？”
　　凯微微一笑：“李将军，您还是不了解皇室和贵族的生活啊！其实说白了，皇室和普通百姓并没有什么区别，百姓人家的孩子大了难免要分家，在皇室也是这样的，只不过对于皇子们而言，他们要争夺的财产当中，多了一项皇冠。”
　　李世龙点了点头，道：“我明白了，现在陛下的皇子们都在为将来自己能登上皇位而做着准备。”
　　凯哈哈大笑：“好，孺子可教也。不错，这也就是马拉里奥殿下为什么要保荐你为公爵大人的原因，同时也是我老头子长途奔波来这里的原因。”
　　克里斯蒂娜忧虑地道：“凯叔叔，这么说众位亲王殿下现在已经开始动手了？可是现在帝国正处在四面受敌的境地啊！这个时候需要的是帝国所有的力量拧成一股绳才对啊！”
　　“克莉，你们长年不在京城，对这方面的情况了解的不多，诸位皇子早就秘密的开始行动了，至少我知道大殿下、三殿下、七殿下、九殿下都在秘密的安排自己的班底。现在你们打了胜仗，尤其是战报当中将李将军说成了圣骑士一般的人物，你们已经成为了帝国西部的举足轻重的力量，他们当然要想办法，将你们拉拢到自己的阵营当中了。”
　　凯说着，面露忧虑之色。
　　克里斯蒂娜听了叹了一口气，道：“陛下的皇子们能力出色的太多了啊！当年我在帝都军师学院学习的时候，就有所感觉了。”
　　凯盯着李世龙，问道：“李将军，相信您现在心中已经有了一个谱了，在这样的情况下，您的选择是什么呢？”
　　李世龙愣了一下，道：“凯叔叔，我不过是一时运气不错，打了个胜仗而矣，其实我现在还不到十八岁，能有什么主见？只能是走一步，看一步了。”
　　凯失望的摇了摇头道：“唉，也罢。算是我没问就是了。想不到李将军城府这样深，我如此坦诚相见竟然换不到将军的信任，既然这样，我告辞了。”
　　说着他向李世龙行了一个标准的屈膝礼，随后向大门走去。
　　“凯叔叔，且慢。”
　　李世龙站了起来。凯猛然回头，盯住了这个身高将近自己两倍的巨汉，一字一句地道：“怎么？将军还有事情？”
　　“叔叔”李世龙走到了凯的身前，俯身跪在了地上：“请叔叔原谅，在这个圈子当中，人和人之间的关系实在是太复杂了，我不得不有所防备。既然叔叔真心的想要助我，就请叔叔为世龙和白鹿苍狼兵团指一条明路。”
　　凯闻言哈哈大笑，道：“好，很好，老朽没有看错人，李将军果然是一个干大事的人啊！”
　　说着他拉着李世龙回到了座位，继续道：“将军既然虚心求教，那凯当然也要倾囊而授了。其实，目前的时局非常的微妙。各位皇子都已经准备了数年，各种矛盾交织在一起就要爆发的时候，大陆上六个国家的联军却同时进攻我们查尔斯帝国，外部的矛盾变成了主要矛盾，使得各位皇子都暂缓了夺权的行动。这一次六国进攻我们查尔斯帝国的规模是空前的，所以战后对方方面面的影响也是巨大的。举一个简单的例子，白鹿苍狼兵团原本就是约德尔亲王的势力范围，但是随着奥蒂菲斯将军的去世，这已经成为了历史了，现在的白鹿苍狼兵团并不属于任何一位的皇子的集团了。”
　　李世龙点了点头。


第51章 访客 2（上）
　　听了凯的话之后，克里斯蒂娜深有感触，道：“不错，这一场大战之后，尸横遍野，血流成河，会出现很多的权力真空的。”
　　凯点了点头，道：“对，这些权力的真空肯定会激发一轮更加激烈的权力争夺。在这个时候，我们可爱的陛下又作出了一个扩军的决定，这就等于为那些别有用心的人打开了方便之门。”
　　李世龙和克里斯蒂娜交换了一下眼神，两人同时想到了军务大臣魏牟将魏睿安排到了白鹿苍狼兵团的做法。
　　“所以，未来围绕着皇权的争夺会更加的激烈，最终受苦的就是百姓。”
　　凯说完凝视着李世龙。
　　李世龙的脑海当中再次出现了当日琳达通过魔法展现出来的蒂斯军队屠村的情景，战争、权力争斗的最终形势，对于百姓来说是一种灾难啊！
　　“凯叔叔，您放心，我就是一个被战争夺取了亲人和朋友的受害者。我答应您，在我李世龙所辖的地面上，不会出现百姓流离失所的情况的。”
　　李世龙斩钉截铁地说道。
　　凯闻言随即起身下拜道：“李将军，凯一生都在寻求明主，虽然将军年方弱冠，但是凯从将军的身上看到了帝国未来的希望，请将军答应凯的请求，收下凯做将军的家族骑士。”
　　李世龙手足无措，连忙也跪下了，道：“凯叔叔，您这是干什么？您是我的长辈啊！”
　　“仁者面前无分大小，请将军答应凯的请求。”
　　凯坚持道。
　　“好吧，凯叔叔。”
　　说着李世龙从腰间拔出了自己的佩剑，轻轻地在凯的肩头上面点了三下，道：“从现在起，您就是我李世龙的家族骑士了，不过说来寒酸，我现在的家族骑士只有您一个人。”
　　凯大笑，随即站起。
　　“主人，恭喜您又得一良助啊！”
　　琳达不知道什么时候来到了会客室内，此时她的身躯在落地窗前逐渐地清晰了起来。
　　凯心中一凛，暗道：“这个李世龙的身边竟然有这样法力高强的人，看这个少女所显示出来的法术，她对于空间法则的运用已经到了炉火纯青的地步了。幸好自己是诚心诚意的来投靠李世龙的，否则，自己的一切心思在这样的法师面前将无所遁形啊！”
　　“琳达，我再说一次，你不要总是这样出现在人的面前，象一个幽灵似的，很吓人的，没准那天哪位上了年纪的人就会被你给吓死。”
　　李世龙笑着说道。
　　“哦，知道了，我尽量吧，但是这样的移动速度快啊！否则我怎么能随时出现在主人身边呢？”
　　琳达撅着小嘴说道。
　　“原来是琳达姑娘，姑娘在京城也是大大的有名了啊！”
　　凯笑道。
　　“凯老爷子，您是开元1万四千三百八十二年盛京太阳骑士大赛的第十三名，对吧？”
　　琳达轻移莲步，来到了凯的身边，笑着问道。
　　“啊！姑娘，你连这个也知道？”
　　凯非常的吃惊，自己的这段往事很少有人知道，在那个时候自己既不叫凯这个名字，同时身材上面也不是象现在这样瘦小。那一年自己参加了太阳骑士的选拔大赛，可惜的是获得了第十三名的成绩，而前面十二名骑士可以获得太阳骑士称号。从那时起，自己就被厄运所包围，整整十年的时间，先是自己的家族获罪被杀，跟着是自己逃亡在外。直到自己遇到了那位奇异的魔法师，他利用了魔法的力量改变了自己的样貌，使得自己能够以凯的身份重新回到帝都，周旋于各方势力之间。这些都是自己的隐秘，怎么会被这个小姑娘知道？
　　李世龙和克里斯蒂娜听到琳达的话之后也是十分吃惊，眼前的凯弯腰驼背，须发灰白，他当年会是太阳骑士大赛的第十三名？克里斯蒂娜自己参加过太阳骑士的选拔大赛，所有参赛的骑士的实力相差无几，很多情况下获胜的一方完全凭借的是对战时的临场发挥。凯既然可以获得第十三名的成绩，那他的武技就和自己差不多了啊！
　　琳达微微一笑，坐到了沙发的上面，将自己的右腿放在了左腿的上面，露出了她那双洁白纤细的足。“凯老爷子，哦，也许我不应该这样称呼您，而是应当尊称您为伊萨尔&；#8226；马尔尼斯侯爵，您既然已经宣誓向主人效忠，成为了主人的家族骑士，那么您的这段特殊的历史是不是也应当让主人知道？您能保证您的动机当中就没有一点点私心吗？”
　　凯面对着琳达那双犹如最最清澈的泉水一般清凉的眼睛叹了口气，道：“唉，在姑娘的面前，什么秘密都不会存在。好吧，我就讲一讲我的故事吧。”
　　随后他坐了下来，像是去回忆一个遥远的梦一样，将已经尘封的往事讲述了出来。
　　马尔尼斯家族的先人安鲁&；#8226；马尔尼斯是查尔斯帝国当年的开国五虎将之一，在查尔斯帝国立国初年，该家族拥有着三个行省的封地，属于查尔斯帝国势力最大的外姓贵族之一。长年安逸的贵族生活导致了家族中青年一代的退化，他们只知道贪图享乐，而失去了祖先的剽悍和果敢，结果在一次与阿米尼帝国的战役当中，马尔尼斯家族当时的家主威廉&；#8226；马尔尼斯率军驰援驻守在乌苏里地区的罗克洛德家族，结果却因为威廉&；#8226；马尔尼斯好大喜功而导致部队陷入了重围，最终威廉&；#8226；马尔尼斯战死。帝国为了惩戒马尔尼斯家族将他们的世系爵位降为了侯爵，自此马尔尼斯家族逐渐地被排除出了帝国核心贵族阶层。
　　重新恢复家族的荣耀是马尔尼斯家族世代的梦想，到了凯这一代，他终于通过了自身的努力进入了帝国太阳骑士大赛的本赛。只要是能够取得太阳骑士的称号，就可以顺利的进入军队，成为大将，再立下军功，光复祖先的荣耀就不再是一句空话了，为此凯兴奋得数天都没有睡好觉。
　　正是因为他有着强烈地取胜愿望，所以从开赛之后，他一路杀进了决赛，势头之强，甚至超过了后来取得当年大赛冠军的亚当斯公爵，也就是辽原城的主人。马尔尼斯家族的少年异军突起，严重的威胁到了一个人，他就是当时宰相马布里的侄子巴夏里，于是一个陷害凯的阴谋成型了。就在最后的决赛前的那个晚上，凯被自己从小一起长大的朋友里皮拉去喝酒，年轻气盛的凯根本就没有意识到这会是个陷阱。
　　随后的事情凯自己就不清楚了，是事后听人说起的，那晚他喝了酒之后就不省人事了。帝国档案馆现在所存的纪录是这样的，当天晚上入选骑士伊萨尔&；#8226；马尔尼斯在皇后大街喝醉了酒之后没有回到他的寓所，而是闯进了兰叶公主的家，疯狂地强奸并杀死了兰叶公主，并在城卫大军赶到之后逃离。在第二天这个杀人犯居然大模大样的出现在了比赛的现场，被城卫当场拿下。
　　凯并没有能够真正参加最后的决赛，世间流传着他是太阳骑士选拔赛的第十三名只不过是一个骗局。当时凯在自己的父母亲属都被捉的情况下不得不同意了马布里的要求，在擂台上面故意输给了巴夏里。但是这一切并没有能够挽回他家族的命运，贝法尼五世盛怒之下下令将马尔尼斯家族全族抄斩。在狱中的凯得到了这个消息，越狱逃往。


第51章 访客 2（下）
　　凯讲到这里已经是泪流满面了，李世龙和克里斯蒂娜心中也是十分的气氛，没有想到，帝国最高级的骑士大赛竟然也会出现这样肮脏的事情。
　　“李将军，琳达小姐说得没有错，我前来投靠将军的确也是有私心的。贝法尼五世没有调查清楚事情的真相，就杀害了我的亲族，我就是想要报复。”
　　“哦，凯叔叔，不，伊萨尔叔叔，我不知道怎样称呼您才好。您如果要报复帝国的皇室，那么您在我这里也许会失望的，至少，我不会背叛查尔斯帝国。”
　　李世龙道。
　　“将军，您还是叫我凯吧，伊萨尔早已经死了，那段往事我不想再提了。至于我要报仇的事情，将军不必费心，不久以后，时局必然会发生改变的。”
　　凯擦去了眼泪，重新露出了笑容。
　　“对不起，凯叔叔。为了能让主人耕清楚的了解您，我不得不逼您讲出了您不愿意回忆的过去，琳达在这里向叔叔赔罪。”
　　说着琳达站了起来，向着凯盈盈下拜。
　　“啊！琳达小姐，不敢当，不敢当，今天是凯这些年来最高兴的一天了，既找到了李将军这样的家主，又能倾诉心中压抑了多年的痛苦，我真是开心极了，这还要谢谢小姐呢。”
　　凯微笑着还礼。
　　“那么凯叔叔，您既然决定要留在世龙的身边了，那约德尔亲王那边怎么办？”
　　克里斯蒂娜提出了自己的疑问。
　　“没有关系，我可以向约德尔殿下提出，加入白鹿苍狼兵团。殿下正发愁没有打入白鹿苍狼兵团的门路呢，他必然会同意我的要求的。这样一来，我们还可以得到来自亲王殿下属下势力的大笔的资金，来发展我们的兵团。”
　　凯笑道。
　　“姜还是老得辣，凯叔叔您这可是脚踩两只船啊！”
　　琳达打趣道。
　　“利用自己身边能够利用的一切的力量，来发展和壮大自己，这就是我们现在应该做的事情。想要做成大事，就必须熟练的运用自己身边的所有能够利用的东西。将军，恕凯直言，在这一点上，您做得还远远不够。”
　　李世龙点了点头，随即道：“凯叔叔，我是不是应该将您到达辽原的消息侧面的传递给马拉里奥亲王殿下？”
　　“好，聪明。”
　　凯抚掌笑道：“将军真的是一点就透啊！这件事情处理上海需要掌握一个火候的问题，过犹不及。这样吧，这件事情就交给凯去处理好了，保证能让我们的马拉里奥殿下坐立不安的，至于将军就坐在这里，等着他将大把的银子交到您的手里就是了。”
　　之后的两天里，凯将约德尔亲王用于笼络李世龙的50万枚金币既秘密又公开的转移到了辽原城。身处辽原的马拉里奥当然得到了这个消息，而且他了解到了这笔资金流动的所有细节。
　　“老三真够下本钱的啊！50万金币，相当于整个辽原行省年税收的两倍了。”
　　马拉里奥的心情相当的糟糕。这几天来，他除了在公众场合露面，发表一些空洞的演讲之外，其他的时间大部分都待在了下榻的酒店套房当中，享受着生活。香格里拉大酒店，查尔斯帝国最大的酒店集团，在每一个行省都有自己的加盟酒店，奉行绝对的服务和空前的享受的宗旨，居住在这里与生活在皇宫当中几乎没有什么区别。当然这一切是在他接到下属的报告之前。
　　推开了面前的装饰华丽的玻璃门，身穿睡衣的马拉里奥来到了酒店四楼的露台之上，深深地呼吸了两口深秋干冷的空气。他的的双眼凝望着对面辽原市政厅的大楼，在这个时候，李世龙那个家伙在干什么呢？他不会是躲在自己的房间里面，在数着那些黄橙橙的金币吧。马拉里奥的脑子当中出现了李世龙高大的身影，粗大的手笨拙的数着一枚枚闪闪发光的金币，那样子十分的滑稽。随即他否定了自己的这个想法，以他的了解，李世龙不是一个贪财的人。
　　相比约德尔，自己给李世龙带来的东西相对就不是那么实际了。虽然说自己保荐了他成为了帝国历史上最年轻的公爵，其实说白了不过是让他的爵位高了一级，而且，及时自己不保荐他，凭着他的发展势头，不久以后一样会成为公爵的。他的奥丁行省在战前是帝国最为富庶的行省之一，但是收入的来源主要是来自帝国与蒂斯帝国之间的贸易税。现在帝国与蒂斯帝国敌对，即使将来停战，双边的贸易也不能很快的恢复，奥丁行省经历了这一次战争的洗劫，到了那时将是非常贫瘠的，这还是建立在帝国收复了奥丁行省的前提之下。这样看来，李世龙并没有从自己这里得到什么啊！老三就不同了，出手就是最实际的，50万金币，在这个世界上金钱到了什么时候都是最实惠的东西。
　　马拉里奥身后宽大的卧室当中，两名全裸的侍女爬下了床，跪在床边，动也不敢动，任凭寒冷的秋风从敞开的门当中吹进来，吹到她们赤裸的肌肤之上。她们不明白，为什么殿下会在和她们调情的时候突然发怒。殿下发怒的直接后果是非常可怕的，一次一名侍女在给殿下喂食葡萄的时候掉在了地上，结果被殿下叫来侍卫锁起来带走了，后来听说她被十几名侍卫轮奸之后光着身子锁在了猪圈里面长达一年之久，被放出来的时候几乎都不会说人话了。
　　马拉里奥根本就没有注意到这些，他的脑子完全在李世龙的身上。
　　绝不能小看这个来自山区的野人，他的头脑还是相当的聪明的，这次老三送了他一份厚礼，他也做了一个顺水人情，将老三手下的那个幕僚凯安排到了他的白鹿苍狼兵团当中，看来在这一回合老三是占了上风的。
　　“不行，我一定要迎回先手，不能让约德尔那个家伙控制了李世龙和白鹿苍狼兵团，这可是帝国四分之一的机动作战力量，尤其是在李世龙他们加入之后，未来白鹿苍狼兵团的实力将全面的超过其他三个帝国兵团。在不久的将来，帝位的争夺中，谁得到了白鹿苍狼兵团，谁就成功了一半！”
　　“尼米特！”
　　马拉里奥打定了主意，随即大声喝道。“殿下，末将在。”
　　卧室的房门一开，身着上校军服的尼米特出现在了门口，两名侍女吓得匍匐在地上。
　　“哦，你们都给我到浴室里面去，放好了水等我。”
　　马拉里奥注意到了地上的两个裸女，当下命令道。
　　两名侍女如闻大赦，当即爬了起来，扭动屁股向房间一侧的浴室跑去。尼米特以标准的军人风姿站立在门口，对于眼前的春色视而不见。
　　马拉里奥见状，微微一笑，道：“尼米特，你通知库兰，三天之内，我要100万金币急用，让他给我准备一下。”
　　听到马拉里奥的命令，尼米特也吃了一惊，100万金币，这样大的数目殿下拿来干什么？但是，长期作为皇家骑士的他心中明白，自己只是一个命令的执行者，而不是参与制定计划者，不该自己问的事情自己不要问。当下他向马拉里奥行了一个标准的军礼，随即快步离开了。
　　马拉里奥躺到了宽大的浴缸当中，享受着身边侍女体贴入微的服务，心中暗道：“李世龙，约德尔送你50万，本王就给你100万，这下你应该明白究竟是谁的腰更粗些了吧？”
　　他的嘴角露出了一丝笑意。


第52章 认亲（上）
　　这个秋天对于贝斯塔尼亚大陆的确是多事之秋，大陆上的七个主要的国家再次陷入了战争之中，战争的规模不断的扩大，主要的交战国都投入了自己所能投入的最大的兵力。与东线双方激烈地拉锯战相比，李世龙的白鹿苍狼兵团在取得了辽原大捷之后，获得了一段暂时的平静。
　　距离辽原攻城战已经一个月的时间了，马拉里奥和魏牟也抵达了十余天了。利用这段时间，李世龙和克里斯蒂娜做着充分的准备。
　　玛丽&；#8226；嘉宝负责训练的3万名铁骑现在已经基本成型，虽然与真正的维茨铁骑比较起来还有一定的差距，但是这些士兵的作战能力已经超过普通的重骑兵了。李世龙和克里斯蒂娜商议之后，将这支部队编成了三个旅团，指挥权交给了一直跟随他们训练的阿琉米斯，而原来阿琉米斯所负责的整编岭北和黑水行省总计6个师团部队的任务则交给了曼施坦因负责。经过整顿和筛选之后，6个师团的部队被缩编为4个满编师团，名称也改为了白鹿苍狼兵团预备役第一至第四师团。这些师团的士兵都是来自两个行省的百姓，所有的骑士也都是出身于百姓的平民骑士，可以说完全的摆脱了岭北和黑水两位公爵大人的控制。
　　最可笑的是库佛和加利两位公爵大人，自从魏牟接手调查他们与李世龙之间的纠纷之后，两个人几乎就被软禁了起来，连同他们身边的那些亲卫骑士，全都被来自帝都的金甲骑士团包围在了酒店当中，库佛再怎么提出抗议也是无济于事，他原本想回盛京活动关系的打算也落空了。库佛心中明白，这一切都是出自魏牟的主意，这个老家伙在敌国最高的权利阶层摸爬滚打了30年，已经成了人精了，自己落在他的手里，很难有翻身的机会。所以他干脆对此不闻不问起来，每日招来翠红轩的歌伎，在酒店当中行乐。
　　李世龙利用这段时间，将辽原的防御再一次增强，现在他的手上有了将近30万大军，还有维茨的友军3万，实力比辽原大捷的时候更加强盛。最令他欣喜的是五个行省2000名法师的增援，使得辽原城内的法师数量达到了4000名，利用琳达在城内布置下的魔法阵，辽原城的魔法防御面积已经扩大到了城外的八个战堡，即使攻城的一方的法师冒着生命的危险前出到阵地的前沿施展法术攻击，他现在也不怕了。
　　正当李世龙为这一切欣喜的时候，联军再次出现在了辽原。
　　这一次，联军的兵力仍然达到了80万大军，李世龙安排在城西的前哨阵地上的斥候经过了短暂的接触之后，纷纷后退到了辽原城，他们带来了李世龙想要得到的情报，蒂斯帝国皇家骑士团的二十万大军在他们的团长布莱尔的带领下开到了战场，增援科尔。
　　魏牟听到了这个消息之后，叹了口气，道：“想不到蒂斯这一次连皇家骑士团都出动了，真是下了血本啊！不过……”
　　随后他陷入了沉思当中，他在想什么没有人知道。
　　李世龙率领着众将登城而望，见远方天边联军的大营连绵不断，旌旗遮天蔽日。至少从表面上看来，联军已经从上次在辽原城下的大败当中恢复了过来。
　　作为查尔斯帝国派到前线的特使，马拉里奥和魏牟也都登上了城墙。见到对面联军的军势如此的强盛，马拉里奥心中有些后悔，自己向父皇讨了这个差事。直到这时，他才真正的意识到自己身处在战场。魏牟不愧为当年曾经驰骋疆场的大将，看到了联军的声势之后依然保持着镇定的表情。而被他强拉到城头上来的库佛和加利两位大公，则完全是另外一种样子，他们的腿在发颤，几乎支持不住自己的体重，需要依靠从人的搀扶，才能行走。
　　李世龙看到了他们胆小的模样，心中暗道：“难怪他们属下的那些私军军官们都如此的脓包，连他们自己都是这个样子，要是联军出现在他们的领地之内，说不定这些家伙会和奥丁大公一样举手投降的。看来帝国的这些大贵族当中的全大多数都是这个样子了，这些人彻底地腐朽和堕落了，从这一点看起来辽原大公克里战死沙场就更加难能可贵了。唉，克里大人，他还是被玛丽斩下的手臂呢，而现在玛丽已经成为了自己的女人了，世间的事情变化得可真快啊！”
　　此时李世龙突然意识到了，自己来到辽原城之后东忙西忙，竟然没有去慰问一下克里大公的家人。
　　科尔立马于高坡之上，看着联军的大队在扎营，梅策马伫立在他的身边，贴身保护。
　　科尔举目向辽原城望了望，心道：“上一次攻城战我失败了，现在我作好了充分的准备又回来了，李世龙，咱们好好的较量一下，看看究竟是谁更强。”
　　一队维茨的骑士簇拥着罗伯特&；#8226；嘉宝向着高坡驰来，这个家伙现在已经恢复了刚到辽原的时候的那副狂傲的神态。虽然他任命的夏尔不是一名合格的将军，但是毛利、乌里奇、武德斑鸠这三名维茨名将还是起到了自己应该起到的作用。除了在辽原城下直接被阿法兰释放的禁咒轰击击中死亡的士兵之外，在三个人的带领之下，约10万的维茨大军还是平安的撤出了战场，尽管他们当中有8万人失去了自己的战马。
　　当罗伯特&；#8226；嘉宝回到维茨的大营，看到自己的部队之后，他的心安定了下来，毕竟维茨大军没有在辽原城下全军覆没，还保持了一定的战斗力，在这样的情况下，科尔那个家伙提出的计划就有可行性了。
　　罗伯特&；#8226；嘉宝也不愿意自己出山的第一战就以失败而告终，那样他在皇位的继承权上面就处于劣势了，维茨的人是不会拥护一个有着惨痛失败经历的人做他们的帝王的，这一点他心里比谁都清楚，现在有了翻盘的机会，他要不顾一切的赌上一赌。
　　“科尔殿下，明天我们维茨的士兵就会按照殿下的计划施行正面突击，我的亲卫德鲁伊战士也将参加进攻，这一次我可是将有所的血本都用上了，我们这一次可真的要成功啊，不然我可是真的无颜回国见江东父老了。”
　　“放心，罗伯特殿下，一切都在按着计划进行，成败在此一战。”
　　科尔微笑着道。说完之后他纵马向着坡下自己的大营驰去。梅向着罗伯特抛了一个媚眼，随后策马跟了上去。
　　看到梅的眼神，罗伯特&；#8226；嘉宝觉得自己的魂魄都随着她一起走了，愣愣地在马上半天没有说话，只是看着梅远去的背影，直到他的亲卫骑士过来提醒他才回过神来，涣涣地策马向着自己的营区驰去。
　　李世龙回到了市政厅，随即拉了克里斯蒂娜和亚库里前去拜望克里大公的家人。得知了李世龙要去探望主人的家属，亚库里心中十分的感动，毕竟在克里大公战死之后，还没有人过问过亚当斯家族的事情。作为一个为帝国服务多年，帝国名将层出不穷的家族，晚景竟然是这样的凄凉。帝国特使两次来辽原，一直都没有提及克里大公死后亚当斯家族的地位问题，这使得这位老将军感到心寒啊！
　　“李大人，亚当斯夫人自从得知了克里大人战死的消息之后就病了，这些日子一直在病中。”
　　亚库里向李世龙介绍着情况。
　　“唔，是我的不是，来到辽原这么久了，竟然没有拜望她老人家一下。”
　　李世龙抱歉地道。


第52章 认亲（下）
　　众人在公爵府门前下马，在亚库里的指引下进入了辽原大公府。
　　李世龙边走边看，辽原大公府与他想象当中的金碧辉煌相去甚远，这里最多称得上是一个大型的民宅。如果没有亚库里带路，李世龙甚至认为自己找错了地方。亚当斯家族在帝国历史上战功赫赫，想不到他们的家竟然这样的寒酸。
　　府中的家人不多，看到亚库里之后都亲切的打着招呼。当他们得知亚库里身后这一男一女的身份的时候，脸上都露出了惊异的表情。
　　李世龙两人随着亚库里直入后宅，来到了亚当斯夫人的住处，经过仆人通传，亚当斯夫人请他们入内叙话。
　　“李大人，感谢您在百忙之中抽空前来探望我们，我身体有恙，没能出府迎接，对不起。”
　　亚当斯夫人靠在床头的枕头上面，轻声说道。
　　李世龙看着这位公爵夫人，她的年龄不超过50岁，从她面部的轮廓可以看出，在年轻地时候，她是一位美人。现在上了几岁年纪，又是在病中，容色憔悴。
　　“夫人，不要这样说，是我们不好，直到现在才想起来看望您。”
　　克里斯蒂娜致歉道。
　　亚当斯夫人勉强的笑了一下：“没有关系，现在大敌当前，你们身上的压力很重，我不过是有些小恙，老毛病了，过了冬天就会好起来的。你们专心杀敌，不需要顾念我们。”
　　听到亚当斯夫人这样的话语，再想起方才城头上面库佛和加利的丑态，李世龙心中暗道：“想不到同为帝国的贵族，彼此之间的差距竟然是这么大。也只有生长在这样的家庭环境之下，才会出现克里大人那样英勇无畏的战士。”
　　想到这里，他站了起来，向着亚当斯夫人深深地鞠了一躬，道：“夫人，我代表白鹿苍狼兵团的所有将士感谢您，感谢您的儿子克里大人在这次战争中所做出的贡献。没有克里大人的帮助，白鹿苍狼兵团的处境将会比现在艰难十倍。”
　　亚当斯夫人的目光当中有了一点神采，望着李世龙道：“谢谢，谢谢李大人对小儿有这么高的评价。我听仆人们说过您战斗的事迹了，您的那种英勇的气势令敌人战栗。您和我丈夫一样，是真正的军人，真正的军人是不计较个人得失的。小儿虽然是战死的，但如果亚当斯活着，是会非常高兴的，这是死得其所。他常常说，军人的归宿在战场上面，而不是湮没在政治斗争当中。李大人，虽然我们并没有更深的交往，但是我可以感觉到您是一个正直的军人，在这个圈子里面，正直有的时候会成为一种弱点。您已经身居高位了，处事要小心，谨防暗箭伤人。”
　　李世龙听了心中对这位夫人更加的敬佩了，她现在身在病中，丈夫和儿子都已经去世，未来的生活在未知之间，竟然还会为别人着想。望着眼前病榻之中的亚当斯夫人，他的心中突然产生了一种奇妙地感觉，就好象是自己狩猎归来，在山村的茅屋当中，见到自己母亲的那种感觉。
　　“夫人，您今后有什么打算？”
　　克里斯蒂娜坐在床头轻声问道。
　　亚当斯夫人摇了摇头，道：“我也不知道。亚当斯家族香火已断，全凭陛下裁处了。唉，克里兵败战死，按照帝国的惯例，不处置我们这些败将的家人就不错了，总要有人为失败负责的。”
　　说道这里亚当斯夫人神色黯然。
　　李世龙突然走到了床前，单膝跪在了地上，郑重地道：“夫人，克里大人为了帝国而战死疆场，我不会让他的家人再遭受痛苦。从现在起，您就是我的母亲，是我们白鹿苍狼兵团千千万万将士的母亲。”
　　克里斯蒂娜吃了一惊，随即也明白了李世龙的用意，这的确是解决亚当斯夫人一家的最好的方法。李世龙是帝国的新贵，又是手握重兵的大将，帝国在处理亚当斯家族的问题上不会不考虑李世龙的意愿的。否则，亚当斯家族很有可能成为这次白鹿苍狼兵团战败的替罪羊。陛下已经恢复了自己的职务，又让弟弟世袭了父亲的爵位，那谁来为战败负责呢？亚当斯夫人的直觉是对的，总要有人为失败负责，马拉里奥和魏牟这次来辽原犒赏三军，唯独没有亚当斯家族的事情，这就是一个危险的信号。
　　她当下也跪下了，道：“还有我，请夫人收下我这个女儿。”
　　亚当斯夫人十分的吃惊，她想不到会有这样的事情。克里死后，亚当斯家族绝嗣，在帝国已经成为了无足轻重的棋子，连过气的贵族都不如了。李世龙是皇上刚刚册封的公爵，手握重兵，镇守方面，两者之间的差异已经相当大了，李世龙竟然要认自己做义母！
　　亚库里在一旁也是十分的吃惊：“李世龙大人做事果然是出人意表啊！不过这样很好啊，至少亚当斯家族不会成为这次战败的替罪羊了。”
　　激动得他也跪下了，劝道：“夫人啊！李大人是诚心诚意的，您就答应了吧。”
　　李世龙自己也不知道为什么会这样有这样的冲动，但是当他看到众人的眼神之后，他明白，自己做的没有错。“夫人，请接受我的请求吧。您失去了克里大人一个儿子，但是白鹿苍狼兵团的千万战士都是您的儿子。”
　　眼泪冲出了亚当斯夫人的眼眶，她的心情十分的激动，在人情淡漠的贵族圈子，李世龙这次前来探望她已经十分感激了，李世龙还做出了要认她为义母的举动，这可是可以拯救整个家族命运的啊！
　　“好，好，我失去了克里一个儿子，但是还有你们，还有千千万万的儿子。孩子们你们起来吧，我答应你们了。”
　　亚当斯夫人的脸上焕发出了光彩，激动地道。
　　“母亲，从现在起，您就是我的母亲。”
　　李世龙站起身来，走上前去，拥抱了亚当斯夫人，跟着是克里斯蒂娜。
　　“好，孩子们，我太高兴了。”
　　亚当斯夫人一边擦拭自己的眼泪，一边道。
　　“母亲，您不用着急，我回去之后就让琳达过来，她是最棒的光明系法师，让她给您治疗，您很快就会恢复的。”
　　“是啊！琳达妹妹的法力可高深呢。”
　　克里斯蒂娜附和道。
　　“不用了，我的病我自己心里清楚，你们这一来我已经好了一大半了。你们专心守城吧，不要顾念我了。”
　　亚当斯夫人笑道。
　　李世龙在公爵府当中一直待到了傍晚，这才和克里斯蒂娜一起回到了市政厅。会议室中，除了驻守在城外8个战堡的将领之外，其他的人都已经到齐了，正在焦急地等待着他们。随着李世龙和克里斯蒂娜进入会议室，厚重的橡木大门关闭了，第二次辽原会战的战前会议正式开始。
　　入夜，李世龙的卧室，大床之上一白一黑两具胴体在扭动着。当一切平息下来之后，李世龙的手轻轻地扯着那条连接在玛丽&；#8226；嘉宝乳头上面的金色细链，问道：“玛丽，明天的战斗可能会很激烈，要是遇到你们维茨的将领，你怎么办？”
　　“李郎，我现在是你的奴隶。他们要不投降，继续追随我，要不就只有死路一条。”
　　玛丽&；#8226；嘉宝轻轻地咬着贝齿，感受着那来自乳头上面轻微地疼痛，轻声道。


第53章 再战（上）
　　李世龙站在辽原城西关的城楼上面向西眺望，西方对地平线上面是密密麻麻的联军士兵，那犹如麦穗一般的枪林在阳光的照射之下闪着寒光，白亮亮地刺人的眼睛。在大队的步兵身后，是一架架高耸的攻城云梯。“看来联军后撤的这段日子并没有闲着，竟然制造了这么多的攻城器具出来。”
　　李世龙自言自语道。
　　辽原城的布防一如往昔，城外的八个战堡当中仍旧是每个战堡由1万人驻守。在战堡之间有5道壕沟用来迟滞敌人的进攻速度。辽原城的南北城门之内分别是维茨帝国的3万铁骑和玛丽&；#8226；嘉宝训练的3万名铁甲军，维茨的铁骑由铁木辛格将军指挥，考虑到阿琉米斯是刚刚接手铁甲军，对于战法上面不是很熟悉，所以南门内的3万铁甲新军暂时交给了维茨大将施瓦辛力指挥。在辽原西关之内，一队队的银铠骑兵已经排好了冲锋的队形，等待着自己的指挥官发出冲锋的号令。
　　“世龙，联军看来没有全面进攻的意思，你看他们的主力全部都集中在了西面。从其他三个方向的战堡传回来的消息只是发现了小股的联军部队，以袭扰为主。”
　　克里斯蒂娜说出了自己的判断。
　　“我看到了，巴拉克将军的压力不轻。”
　　李世龙点了点头道：“命令东、南、北三个方向上的我军注意警戒，严防敌军声东击西。法雷尔、尼米特，你们两个各自带领5000名轻骑在防线上游弋，遇到敌军偷袭，立刻发出警报，同时要不惜一切代价拖住他们。”
　　“是，将军。”
　　两名新近提升的师团长当即拔出了自己的佩剑，奔下城去，调动人马。
　　李世龙吸了一口气，道：“克莉，你留在这里指挥全局，保护好魏大人和殿下的安全，小娜和地瓜留给你指挥，巴图尔、陶门特、雨蝶，带上精灵箭手，跟我一起到巴拉克将军那里，支援他作战。”
　　玛丽&；#8226；嘉宝此时就在李世龙的身边，见他分兵派将就是没有自己的份，不由得问道：“李郎，我呢，我要和你一起去。”
　　李世龙犹豫了一下，道：“玛丽，你留下来帮着克莉吧，前面很危险。”
　　“不行，我一定要去，你到哪里我就到哪里。”
　　玛丽&；#8226；嘉宝坚定地道。“危险，我什么时候害怕过？”
　　李世龙看了看她，点头道：“好吧，你跟我来。”
　　说着他竟然发动了斗气，直接从城头上面跳了下去。玛丽&；#8226；嘉宝一呆，心道：“联军的进攻还没有开始，你也不用这样猴急吧？”
　　绿影一闪，雨蝶美丽的身体从她的身边滑过，消失在垛口之外。看到雨蝶抢在了自己的前面，玛丽&；#8226；嘉宝的身体上也腾起了白色的斗气。
　　巴拉克站在战堡最高的敌楼上面眺望着前方联军的阵势，越看越是心惊。这次联军所表现出来的气势，比上一次攻城的时候更加强盛，攻城所用的器具数量众多，很明显是有备而来。即将开始的恶战将会是一场前所未有的恶战啊！
　　“巴拉克将军，这边的局势怎么样？”
　　李世龙带着一道淡金色的光芒，已经出现在城头之上。
　　“哦，是李大人，您怎么跑到这里来了？您应当在城中指挥全局啊！”
　　巴拉克吃惊的道。
　　“算了，别人这样想，您也这样想吗？我大字不认识几个，写自己的名字前两个字还可以，最后的一个字总是写错，一天战术课也没有上过，还指挥全局？那样的事情交给克莉就可以了，我来这里听从将军的吩咐，发挥我的特长就是了。”
　　李世龙笑道。
　　“不敢，不敢。大人亲临前线，对于士兵的士气是有很大的鼓舞的。将士们，你们说是不是啊！”
　　最后的话巴拉克是利用自己的斗气吼出去的，整个战堡内的战士都听到了他的话。“李大将军来了，我们的战神来了。”
　　“李将军就在我们这里，太好了，我们一定会胜利的。”
　　每一个士兵的心中都是一般的想法，他们挥动手中的兵器，大声的吼道：“誓死追随将军，胜利属于我们。”
　　上万人一起呐喊，声音远远地传了出去。
　　辽原城楼之上，魏牟默默地看着这一切。他明显的感受到了李世龙在士兵心中的地位，只有这样的将领，才能赢得胜利。魏牟暗中点头，自己这一步棋走对了，战争结束之后，李世龙必然会在帝国的政治舞台上成为强者，因为他有着强大的军心作为后盾。
　　“父亲，李将军果然是身先士卒啊！”
　　魏睿在他的身后低声道。作为军需官他没有必要参加战斗，所以留在了魏牟的身边。
　　“是啊！这样的将领在我们查尔斯帝国也是越来越少了。”
　　魏牟深有感触地道，说着他横了缩在一角的库佛和加利一眼。
　　满身戎装的马拉里奥在亲卫骑士的护卫之下也登上了城楼，作为帝国在辽原官阶最高的人此时他不得不出现在城头上。在崇尚勇士的查尔斯帝国，一个在临战的时候龟缩在坚固堡垒当中的皇子是不会得到人民的支持的。
　　这一次是他第一次感受到战争的气氛，在辽原城方圆数十里的区域之内，聚集着双方的上百万的大军，由双方士兵的斗志所汇聚而成的杀气笼罩了整个的战场。这种杀气甚至已经转化成为某种有形的物质，使得战场上面的温度骤然下降了几度。
　　马拉里奥感到了冷，那是一种从心底泛起来的寒意，是任你穿上多少件裘皮大氅也不能抵挡的寒意，但是他还是将披在身上的猩红的斗篷拉了一拉。
　　李世龙亲赴第一线坐镇，马拉里奥紧张地心情略微放松了一点，有李世龙这个传说得近乎无敌的将领在前面坐镇，敌人至少不会很快的就攻到眼前来吧？
　　他看到了李世龙飞空的时候身体周围闪动着的淡金色的斗气光芒：“这个家伙的斗气是神圣属性的，他真的很强啊，记得自己上一次看到这样颜色的斗气还是在罗克洛德大公的儿子凯特尔那里，看来自己这100万金币花得不冤。他是一个有着成为圣骑士天赋的人，自己和他搞好关系总比交恶要好上很多。”
　　马拉里奥身边的帝国宫廷禁卫骑士的眼睛当中都放出了光彩，他们都是出身于帝都的贵族家庭，对于李世龙所显示出来的力量的含义他们都非常清楚。“天啊！是神圣斗气。神啊！那可是我们梦寐以求的神圣斗气啊！”
　　有的禁卫骑士甚至发出了轻声的呻吟，神圣斗气对于他们来说是可望而不可及的，如果他们当中能有一个人修炼成了神圣斗气，哪怕是最低级的神圣斗气，他的官爵也会被立即提升，甚至会成为整个宫廷侍卫的总管的。神圣斗气竟然出现在了这个猩猩一般的家伙身上，太不可思议了。李世龙在这些内廷骑士的心中的地位在这一刻发生了根本的改变，就在那一瞬间，他赢得了他们的尊重。而在此之前，李世龙在这些贵族骑士的眼中，还是一个依靠偶然的机会侥幸赢得了几场胜利的家伙，虽然他被册封为公爵，但是在这些骑士的心中，他只不过和暴发户的级别是相同的。


第53章 再战（下）
　　李世龙并不知道自己的举动会带来这样多的后果，此时他的注意力完全被对面的联军军阵所吸引了。在战堡的正面，联军的士兵保持着密集的队形，缓缓地推进，向着辽原城压了过来。联军的前队完全是有身穿重型铁甲，手提沉重兵器的战士组成，那盔甲和武器的重量极大的限制了他们的行动，使得他们只能缓缓地缓缓地推进。
　　玛丽&；#8226；嘉宝也注意到了联军大队前方的重装步兵方阵。“他妈的，科尔这个杂种，罗伯特这个混蛋，他们是想要将维茨帝国的这些精锐战士全部葬送在这里啊！”
　　她从那些战士身上的甲胄上面认出了他们是属于维茨帝国的铁骑，随即疯狂地咆哮起来。
　　李世龙握住了她的手：“玛丽，我不让你到前面来就是怕你受不了这个，你如果控制不了自己的情绪，就乖乖地给我回到主城里面去。”
　　听到了李世龙的话玛丽&；#8226；嘉宝已经变成红色的眼睛逐渐地恢复本来的颜色。“李郎，放心，我可以控制自己。”
　　玛丽&；#8226；嘉宝轻声道。
　　“李大人，看，蒂斯帝国的皇家骑士团。”
　　巴拉克手指远方大声说道。
　　李世龙此时也注意到了，在那些全身包裹在铁甲当中的维茨武士的身后，是大群的身穿红色战甲的联军战士，而更远的地方，无数红盔红甲的骑兵正在整队。
　　陶门特哈哈大笑：“好啊！来吧，蒂斯的皇家骑士团，据说是蒂斯帝国最最精锐的部队，战斗力可以和我们查尔斯帝国的精锐战士相媲美的，不过自从上一次蒂斯和我们的战争之后，这些家伙一直没有出动过，算起来已经250年了。来吧，让我看看，相隔250年之后的今天，你们的实力是不是还与当年的传说相符。”
　　说着，他转动了一下手中巨大的战斧。
　　李世龙的眼睛在战场上面搜索着，他要找的是矮人的部队。根据掌握的情报显示，经历了上一次的辽原大战之后，隶属于维茨帝国的矮人军团还剩下1万人左右。虽然人数已经瑞金了五分之四，但是那仍然是一支具有实力的队伍，尤其是他们对于骑兵的杀伤力是非常恐怖地。更令人头痛的是他们那老鼠一般的挖掘技术，一旦让他们利用地道穿透了辽原城的防御，最终的战果就很难说了。
　　要在这样纷乱地战场上面寻找身高不足一米的矮人实在是太困难了，李世龙穷极自己的目力也没有见到他们的影子，他回头对身后的一名魔法师道：“希耶罗法师，立刻用传送法阵通知阿法兰，要他们一定要注意地下，我怀疑敌人的矮人正在什么地方掘着地道。”
　　希耶罗是巴拉克师团当中的首席法师，拥有13级的魔法能力。上一次辽原战役的时候由于城内法师数量的不足，他没有在战堡内协助防御。他听到了李世龙的命令，当下点了点头，飘身向着战堡内升起的魔法塔飞去。
　　“希耶罗法师，留在法师塔，敌人就要进攻了。”
　　李世龙再次发出了命令。
　　此时大队的联军已经逼近到了距离城堡1000米左右的地方，还在继续向前推进。李世龙看了看城中布防的两千名弓箭手，摇了摇头。这些弓箭手也算得上精锐了，但是面对全身上下都包裹在厚厚地铠甲当中的维茨武士，他们就力不从心了。
　　“雨蝶，命令精灵箭手各自抢占有利的射击位置，注意保护好自己的安全。巴拉克将军，所有的弩炮都集中到城堡当中的敌楼上面来，上弦，准备发射。对付这些维茨的武士，也就它们还有些作用。”
　　联军的阵后，高坡之上科尔和罗伯特正在草地上下着一种叫做交子的战棋，梅一身金色的战甲，坐在一旁观棋，不时的向他们两人抛出媚眼，至于两人其它的侍卫，则都被赶到了十丈之外。
　　罗伯特心中有事，很难集中精神。他一会儿想到阵前的战局，一会儿想到皇位的争夺，一会儿又被梅那充满引诱的眼神所惑，心不在焉，在棋局上面大输特输，已经连续的输掉了3盘。
　　“罗伯特殿下，该您走了。”
　　科尔笑容可掬，仿佛周围的事情都与他无关一样。
　　“啊，对，该我走了。”
　　罗伯特低头看着白玉做成的棋盘，手里拿着一枚棋子，迟迟地没有落子。
　　“怎么了，殿下？”
　　科尔眯起了自己的眼睛。“输了输了，不下了。殿下，您难道就不关心一下前面的战局吗？”
　　罗伯特奇怪地问道。
　　“罗伯特殿下，您心急什么？您的维茨武士现在应该距离城墙还有2里呢。再说，这样的战斗我们已经制定好了计划，就由手下的将领们去执行就是了。您和我虽然都有不错的实力，但是在这样的战场上面，我们动不动手，对于结果没有什么改变。专心下棋吧，您今天已经输了不少了。”
　　科尔笑道。
　　“是啊！罗伯特殿下，您不要忘记了，您与殿下的棋局可是有赌注的，每一局1万金币。您已经输掉4万金币了啊！”
　　梅充满磁性的声音传了过来，罗伯特不由自主地再次抬眼向他看去。
　　梅此时换了一个姿势，侧对着他，而且不知道什么时候，她已经解开了自己的胸甲，露出了里面白皙的肌肤。从罗伯特这个角度看去，正好可以看到她右边高耸的大半个乳房。
　　罗伯特心中一颤，手指落下，啪的一声，将棋子扣在了棋盘上面。他定睛一看，自己这手棋下得偏了，没有放在自己想放的位置上。
　　梅的身体扭动了一下，变换了姿势，使罗伯特看不到她胸前的春光了。“罗伯特殿下，您这是让棋啊，现在在序盘，您就让着我们殿下，您是不是故意输钱给我们啊！”
　　梅吃吃的笑道。
　　“他妈的，这个女人竟然是蒂斯帝国宰相的女儿，要不是她这个特殊的身份，自己就向科尔张口讨要了。她是真的宰相的女儿吗？怎么举手投足之间处处散发着酒楼妓寨当中那些烟化女子的味道呢？不会是科尔这小子骗我的吧？不对，烟化女子身上是没有她那样强的斗气的。”
　　罗伯特频频走神，又下了一招错棋。
　　一名金甲骑士驰近高坡，下马向着坡上奔来。科尔将自己手中的棋子丢进了子盒，起身问道：“怎么样？都布置好了吗？”
　　麦迪西斯点了点头道：“殿下放心，已经都按照殿下的意思布置好了，在正面战场上我们投入了整个的皇家骑士团还有维茨的武士，兵力达到了三十万。而两侧和背后地区，遵照殿下吩咐，各自派了3万人马进行牵制。现在大军已经毕竟了城墙，布莱尔将军在等待殿下的命令。”
　　科尔点了点头：“好，很好，告诉布莱尔，再等一个时辰，主动权在我们一方，我要让那些城里士兵，再增加一些心理压力。”
　　已经推进到距离城墙600米左右的联军士兵停了下来，保持着自己的队形，站在原地一动不动。“他们在捣什么鬼？”
　　李世龙心中暗道。
　　辽原城中心最高的法师塔上，琳达和阿法兰透过摆放在面前的水晶球同样看到了这一幕。阿法兰道：“我们要不要现在放一个法术，先声夺人？”
　　琳达摇了摇头道：“我们的法师数量还是少了一点，不能支持我们持续的释放大范围的攻击性魔法，我们还是将有限的法力放在整体的防御上面吧，我感受到了，敌军当中大魔导师的数量增多了，也许这次我们要进行一场魔法大战呢。”


第54章 血色1（上）
　　“呜……”
　　经过了一个时辰的等待之后，联军终于吹响了进攻的号角，黑压压的大军开始移动，向着辽原城压了过来，逐渐地逼近了第一道战壕。
　　“600米，500米，注意警戒，巨型投石机准备，放！”
　　巴拉克紧张地观察着事前在城外旷野上面所设置的地标，发出攻击的命令。战堡内部的空地上面，上百架巨型投石机早已经装满了石块和硫磺，等待着发射。随着他的一声令下，身形粗壮的士兵轮起手中的铁锤，狠狠地砸在巨大的铁拴之上，铁拴松动，长长的吊臂在重力的作用之下做弧形运动，在最高点将吊斗内的巨石和硫磺远远地抛送了出去。巨石凌空，与空气发生剧烈地摩擦，上面的硫磺随即起火。
　　这些巨型投石机是利用联军退兵的这一个月的的时间赶制的，上一次辽原防御战的时候，由于白鹿苍狼兵团新败，兵团所属的器械丢失损毁的干干净净，所以没有器械相助守城。克里斯蒂娜利用联军在城下失败退却的这一个良机，动用了辽原城中所有的工匠，赶制了这些器械。巨型投石机是所有器械当中体积最为庞大的东西，原本在攻城的时候用于对付对方坚固的城墙，它可以将上千斤的石料抛洒到500米以外的地方，所带来的冲击力是非常巨大的。
　　用这种东西来对付行进中的大军，是阿琉米斯想出来的主意。既然可以用它来对付城墙为什么不能使用它来对付敌军的士兵呢？于是阿琉米斯将辽原城四面的地形进行了勘查，设置了地标，利用城堡当中的观察哨来观察。只要敌军的士兵前进到一定的范围之内，调整巨型投石机的扭矩，就可以准确的将燃烧着的石块投掷到敌军的军阵当中。
　　一块块带着长长的尾焰的巨石砸进了正在前进的联军士兵的队伍，走在最前面的由维茨铁骑改编的重铠步兵，手中都提着巨盾，这是科尔的主意，目的就是要增强他们的防御能力。本来维茨铁骑所穿的铠甲，普通的弓箭都无法穿透了，但是科尔还是坚持要这些士兵带上一人高的巨盾。罗伯特对科尔是唯马首是瞻，所以维茨的士兵只好在沉重的甲胄和兵器之外，又带上了这面同样沉重的巨盾。
　　这样的盾牌是战场上防御的利器，但是缺点就是笨重，蒂斯的盾牌手一般只穿少量的皮甲，带最轻的军刀，他们的力气全部都用来移动这面盾牌。而同样的盾到了维茨武士手中就不同了，这些维茨的铁骑士兵只用单手就可以提起这些常人双手才能移动的巨大盾牌，所带来的负面效果就是他们的移动速度更加的缓慢了。
　　看到凌空而至的燃烧着的巨石，维茨的武士们本能的举起了手中的盾牌。巨石上所带着的强大的冲击力岂是一面盾牌可以抵挡地住的，凡是被巨石直接砸中的士兵都当场阵亡了，燃烧着的石块落地之后，带着惯性向前翻滚，石屑四溅，还可以杀伤周围很多的士兵。
　　维茨的武士们直到现在才开始喜欢手中这面笨重的盾牌，有了它的存在，查尔斯帝国巨型投石机的杀伤力被极大的限制了。一块凌空而至的巨石往往经过4面或者5面盾牌的阻挡之后便停在了原地，失去了杀伤力。看来蒂斯的那些废物的东西并不是都没有用处啊。
　　斯特劳，布莱尔的副将，负责指挥着第一波的进攻。看到了对面查尔斯帝国这样使用巨型投石机，他的心中也吃了一惊，随即命令道：“我军攻城器械跟进，巨型投石机瞄准对方战堡的城墙，轰击！”
　　联军一方的巨型投石机也开始了怒吼，同样燃烧着的石块在空中翻滚着，扑向了战堡的城墙，少数则是越过了城墙落到了城内。上千架巨型投石机一起发射的场面蔚为壮观，声势比起城内的投石机要大了许多倍。
　　马拉里奥在辽原的城楼上面看到了这一幕，他的心在颤抖着，战争，这个词他并不陌生，他甚至认为，没有战争就没有机会，这也是大多数向他这样的贵族的想法。只有战争，才能够有更多的金钱和土地。但是现在，当他真正的触摸到了战争的本来面目的时候，他才明白，在那些帝国将领的口中所说的血与火的考验是什么意思。双方的军队还没有接触，单单是巨型投石机发威就已经产生了这么大的声势，那接下来的战局将会是何等的残酷？城外的那座战堡在这样密集的轰击下能支撑多久？
　　魏睿的眼神当中放出了光彩，战场，这个本来属于自己的地方自己却离开了这么多年，现在终于回来了，却要顾及家族的利益，躲在后面观战。他的心中是多么的渴望跃马横矛在疆场上面厮杀的感觉啊！手心开始发热，此时的他多么想立刻提上自己家族相传的圣劳伦斯战矛，加入到眼前的战场当中去啊。
　　战堡的城墙被近千块巨石同时击中了，整个城墙上面发出了一层淡淡地白色的光芒，在巨石的轰击下安然无恙。“圣盾防御。”
　　琳达给辽原城加持的防御魔法起到了它应当起到的作用。
　　巴拉克看到那些凌空而至的巨大石块的时候心脏猛的收缩了一下，多年的战场经验让他知道这些石块上面所带着的冲击力是何等的巨大，任何的城墙也不可能禁受得住这样密集的攻击的，他暗中叹息了一声。
　　当他发现第一波的巨石砸到城墙上而没有起到任何作用的时候，他的心中狂喜，能够在这样密集的攻击当中依旧屹立不倒，这说明了那位迷人的小姐所使用的魔法起到了作用。“士兵们，看到了吗？他们奈何不了我们的城墙，拿出你们的勇气来吧，将这些混蛋打退！”
　　巴拉克的吼叫在城堡的上空回荡。
　　李世龙此时什么也没有说，他的心中在担心，没有想到，联军竟然制作了这样多的投石气发动攻击。任何的魔法都有它的有效范围，如果超过了这个范围，那么魔法的效果就会锐减为零的。方才在巨石和城墙接触的那一刻，他明显的感到了胸口隐隐作痛。他明白，能够给他带来这种感觉的只有琳达，在他们之间有着一种莫名其妙的心灵感应。那种痛苦说明了她现在应付得很辛苦。
　　对于琳达这个女孩，李世龙也不是很明白。她所显示出来的法力是那样的高深莫测，甚至李世龙怀疑，她是一个女神的化身。但是琳达每一次法力过渡消耗之后，都和人类的法师一样会陷入极度的疲惫之中，甚至更有甚者，她会陷入昏迷。这在她第一次使用法术为自己再现蒂斯士兵屠村的时候就出现过，而最长的一次昏迷是在到达辽原之后，她布置完城中魔法防御之后，这一次她整整的昏睡了三天。这一切都说明琳达所释放的法术同样消耗她自身的力量，而且她的法术释放出去之后，与她的本身之间还存在着某种联系，一旦她所释放的法术被破坏，她一样会受到魔力的反噬。
　　辽原城最高的法师塔当中，水晶球前的琳达双手捏着法诀，闭着眼睛安静的坐着，她的脸色有些苍白。阿拉兰看到她这样的神情，心中一阵的紧张。同样身为魔法师的他此时可以感受到琳达身上所传来的一阵阵魔力波动，而那些魔力波动的来源竟然是城西方向上的三个战堡的城墙。
　　我发现一个精彩的电影群里面有很多成人电影全部免费下载，就是需要先交10个q币做群费可以先试下载电影的群里面还有成人小说信息图片等精彩内容，我自己都已经加了100%真实群号是21277418喜欢的朋友们可以去加


第54章 血色1（下）
　　阿法兰有心启动魔法阵，以整个法师师团的实力来代替琳达维护城墙上面的魔力加持。但是他记起了琳达的话。“对方这一次的行动有了数位大魔导师的参与，自己和自己的法师们不能浪费任何一点魔力，否则一旦爆发的法术大战当中，自己就会陷入被动。”
　　此时的他只有关切的注视着琳达的表情，哪怕是她最微小的一个动作。
　　巨石对城墙没有造成什么影响，但是少数落入城中的巨石却起到了意象不到的效果。虽然查尔斯帝国的巨盾手同样撑起了盾牌进行防御，但是他们的力量与维茨武士相比还是差了两个档次。因此，飞入城中的巨石造成的破坏力也相应的放大了两倍以上。很多的地方燃起了大火，另有7架巨型投石机被损毁。城内的士兵们忙着提水来扑灭火焰，为了防御，城内准备了大量的硫磺和各种油料，一旦大火将这些东西引燃，后果将是不堪设想的。
　　斯特劳愣愣地望着远处战堡的城墙，天啊！这城墙是用什么东西制成了，竟然在上千架投石机的轰击下安然无恙，连一条小小的裂缝都没有出现？他停在半空的手臂狠狠地落了下去：“持续攻击，我到要看看，它能坚持多久。”
　　巨石象雨点一样落在了战堡的城墙上面，发出巨大的撞击声，崩解成小一些的石块，落到城下，石屑飞溅。李世龙心中暗喜，他的胸口没有在发生疼痛，这说明琳达暂时还没有问题，可以坚持得住。他的眼睛盯紧了城下那一步步缓慢推进的联军士兵，现在他们距离城头已经不足300米了。
　　与联军的投石机相比，战堡内的投石机的声势就差了很多。天空中往来飞舞的巨石当中，只有不足十分之一的石头是砸向联军阵地的。巴拉克此时心中暗道：“唉，要是将这些日子制作的巨型投石机全部都投入自己的战堡就好了，那样自己也拥有上千架投石机，和联军对轰一下，看看到底是谁更厉害一些。可是必须要兼顾主城和八个战堡的防御啊，就这样，上千架投石机被分开安置了，没有想到这一次联军放弃了东、南、北、三个方向的攻击，集中了所有的力量主攻西线。”
　　此时联军的第一线的部队已经前进到了距离第一道战壕不足二十米的地方，李世龙猛然回头，向雨蝶道：“精灵箭手，瞄准第一道战壕，火箭攻击。”
　　雨蝶微微地点了点头，从背上摘下了她自己特制的那把墨绿色的比一般的弓大上两号的巨弓，搭上了一支火箭。随着她清脆地唿哨声，200支火箭自战堡的各个角落当中激射而出，在空中划了一道优美的弧线，飞越了250米的距离，准确地落在了战壕当中。下一刻，一丈多高的火焰自战壕当中腾起，迅速地向着两侧延烧，在联军的面前出现了一道火焰壁垒。
　　这一次，考虑到了上一次作战的经验，克里斯蒂娜、阿琉米斯等人都觉得应该更好的发挥战壕的作用，因此在城外的五道战壕的主要地段，查尔斯帝国的士兵安置了大量的引火之物，上面撒上了硫磺和焰硝，准备用大火来阻挡联军的推进。
　　火头一起，斯特劳微微点头，他的心中暗自赞叹科尔殿下料敌如神。对于查尔斯帝国会使用火墙来组织联军进攻，科尔已经想到了，并且做出了相应的布置。
　　斯特劳手中的令旗一挥，前方冲锋的维茨士兵的阵型改变，迅速地集结成为了数个巨大的方阵，每一个方阵的之间，留出了一条宽度达到30米左右的走廊，而无数的红盔红甲的蒂斯皇家骑士团的士兵沿着通道蜂拥而上。在他们的前面，是两排身着轻甲手持巨盾的维茨武士开路，由于没有了身上重铠的累赘，这些维茨的武士身法轻盈了很多，迅速地逼近了战壕。
　　发生在洛林城下的事情再次上演，那些蒂斯的皇家骑士团的步兵身上都背着一袋泥土，他们在巨盾的掩护之下，扑向了战壕，将身上背负的50斤的泥土投入了熊熊的烈火之中，火焰很快的受到了压制。
　　巴拉克目瞪口呆，敌人怎么好像是知道自己要点火似的，竟然提前准备下了这么多的砂石和泥土，准备灭火？
　　李世龙微微摇了摇头，大声道：“还愣着干什么？机关弩，瞄准那些正在开辟道路的敌人，射击。”
　　城头上布置的500张机关弩开始了扫射，这些巨型弩射出去的根本就不是弓箭，而是一根根战矛。普通的箭长度不够，同时强度也不高，不足以抵抗机关弩发射时产生的强大的动力。随着机关弩的发射，战堡内所有的弓箭手，一起开弓射击。
　　那一根根的战矛就有如一条条的毒蛇，闪电般的扑向战壕边上的联军士兵。负责防御的维茨士兵擎起了手中的大盾，架在了战壕的边缘，拼命地抵挡着来自城头的箭弩攻击，在他们的后方，上百架巨型投石机调整了发射角度，开始向着战堡的城头轰击。
　　机关弩射出的战矛拥有强大的穿透能力，蒂斯帝国的巨盾不足以对抗它的攻击，纷纷被战矛射穿，而那些手持战矛的维茨武士在失去了重铠保护的前提之下被战矛对穿了身体，钉在了地上。但是他们高大的身影并不倒下，而是利用巨盾和刺穿身体的战矛所形成的支撑力依旧屹立着，尽管他们人已经死去了，但是他们的尸体依旧成为了后面蒂斯士兵的挡箭牌。
　　玛丽&；#8226；嘉宝心中开始佩服科尔，他的计算太精确了，他甚至利用了尸体！同时她对科尔和罗伯特也恨之入骨，这是在牺牲维茨精锐战士的生命啊！这些战士回到马背之上都会爆发出强大的冲击力，而现在他们却死在这样的一个掩护任务之下，死后尸体还被人利用，不值啊！太不值得了。玛丽&；#8226；嘉宝有足够的理由相信，科尔是故意在消耗维茨帝国的军力。她的双拳紧紧地握着，恨不得现在就冲出去将科尔和罗伯特两人撕成碎片。
　　“小心！”
　　李世龙一把推开了她，跟着挥出了手中的巨剑，将一块凌空而至的巨石劈落城下，那一刻巨石上的火焰整体的包围了他的身体。“李郎！”
　　回过神来的玛丽&；#8226；嘉宝大叫。火焰卷过，当地露出了李世龙高大的身躯，黑沉沉地魔晶铠甲上面没有半个火星，玛丽&；#8226；嘉宝这才想起了爱郎身上的这件铠甲对于一般的元素攻击是完全免疫的。
　　李世龙身影略微在原处停留了一下，跟着就化为了无数的黑色的残影，随着淡金色斗气光芒的闪动，飞向城头的巨石一块块落下了城头。
　　玛丽&；#8226；嘉宝醒悟了过来，对方投石机对于城头上面暴露的士兵和器械的伤害力是非常大的，当下她的身体也冒出了白色的斗气光芒，迎向了那不断砸向城头的燃烧着的巨石。
　　此时科尔和罗伯特&；#8226；嘉宝已经收拾起了棋局，回到了中军。短短的交战之前的2个时辰，他赢了罗伯特&；#8226；嘉宝10万枚金币。看着愁眉苦脸的罗伯特&；#8226；嘉宝，科尔的心中感到十分的快慰。看到眼下的战局一切都在自己的掌握之中，他有些怡然自得了起来。“哼，李世龙，你不过是一个空有蛮力的野人，怎么和睿智的我斗？上一次是我自己轻敌了，而这次我不会再犯同样的错误。”


第55章 血色2（上）
　　蒂斯帝国皇家骑士团的重装步兵，在付出了5000多人阵亡的代价之后，在维茨帝国巨盾手的掩护下终于填平了燃烧着大火的5道壕沟，向着巴拉克他们驻守的战堡扑来。此时双方的距离已经接近到了100米，城头上面密集的箭雨给冲锋的蒂斯士兵带来了极大的伤亡。尤其是那些机关弩射出的战矛，一支战矛往往能够穿透7至8名蒂斯士兵的身体，将他们钉成一串。虽然如此，蒂斯皇家骑士团的士兵在自己的长官的喝令之下，仍然是迅速地向着战堡逼近。
　　巨石依旧在天空当中往来飞舞，但是在城头上的李世龙却落下了地来，望着远方那排列成为方阵队形的维茨重装武士发愣。
　　这些重装武士原本是冲锋在第一线的，以他们的防御能力即使近距离，城上的弓箭也奈何他们不得，但是现在他们却落在了后面，让这些蒂斯的重装步兵前来冲锋，这就有些反常了，难道是联军之间的协同出了什么问题吗？
　　蒂斯帝国皇家骑士团的士兵逼近到了距离城墙五十米左右的区域，突然停了下来，盾牌手冲向前方，高高的举起了手中的盾，抵挡着城头不断向下泼洒的箭雨。蒂斯的弓箭手们则是躲在了这些盾牌的后面，开始与城上对射。一时之间空中箭如飞蝗，不断地有人中箭倒地。
　　李世龙惊异的发现，这些隶属于蒂斯皇家骑士团的弓箭手们所射出的箭与众不同，他们的箭并不是直接射向城头的，而是高高的射向了空中，弓箭在最高点折头向下，扑向城头上面查尔斯帝国的战士。三角形的角铁所制成的箭头带着巨大的冲击力，它们甚至可以射穿城头上面的砖墙。每一名中箭的士兵无一例外的被弓箭钉在了地上，那些还没有死去的士兵发出了痛苦的呻吟。
　　“天啊！这样的射箭方式与自己打猎的时候对付远距离的野兽时所使用的抛射法是多么的相似，自己怎么就这么苯呢？就从来也没有想到过将抛射的方法引入作战！”
　　李世龙心中暗自后悔。
　　双方兵力上面的差距显现了出来，三轮齐射之后，城头上面的2000名弓箭手受伤的受伤，阵亡的阵亡，没有受伤的还要躲避来自城下那密集的箭雨，已经无法正常的施行反击了，只有李世龙的精灵箭手，利用她们高度灵活的身体和对弓箭所具有的先天的敏感，在躲避城下弓箭的攻击的同时，还可以射出反击的箭。巴拉克大声的呼喝着，命令重装步兵持巨盾到城头进行防御。
　　维茨帝国的重装武士也已经通过了燃烧着大火的战壕，仍在缓慢地向城头逼近，在他们的身后，上千架攻城云梯也正缓缓地向着城堡移动。
　　一阵奇异的风铃之声出现在了战场之上，它掩盖在了双方数十万大军的呐喊声中，几乎让人听不到，但是李世龙还是清晰地听到了。“不好，有魔法师，他们在哪里？”
　　李世龙心中暗叫，他睁大了眼睛开始在城下的敌人大军当中寻找。
　　突然之间，他明白了过来，那些维茨帝国重装武士就是用来掩护魔法师接近城堡的，根据方才自己感受到了魔力波动，正在施法的至少是一位魔导师级别的魔法师。不过李世龙并不是十分的担心，辽原城的魔法防御已经可以覆盖城外的战堡，对方的魔法攻击的效果不会很明显的。
　　大地开始了抖动，发出了隆隆地响声，就好像是有炸雷在耳边劈响一般。就在战堡的正前方，地面出现了巨大的裂纹，跟着令所有的人都吃惊的事情发生了。在战堡和联军士兵之间，一段长50米，宽度达到30米左右的地面开始隆起，成陡坡状向着战堡的城头爬升。
　　“天啊！是地形改变！”
　　阿法兰透过了水晶球看到了发生在战堡城外的这一幕，不由得发出了痛苦的呻吟。联军当中竟然有人可以使用这个魔法！
　　地形改变，土系顶级魔法，相比于禁咒级的天崩地陷在施法的难度上丝毫不逊色。但是，这个魔法却没有什么实际的意义，对于对方的参战人员，没有任何的杀伤能力，它的作用仅仅是在于改变地形和地貌。所以虽然这个魔法存在的时间非常的久远，但是除去当年那些可以随时呼风唤雨的神圣法师，几乎没有魔法师耗费时间来修炼这个魔法，而现在，联军当中竟然有人正在使用它。
　　阿法兰的手伸向了桌上的水晶球，他准备利用城中的魔法阵的来消除对手的魔法效果。由于有了手中的洛奈之杖，使得他同样可以使用地形改变这个魔法，你既然是要地面升起来那么我就让它沉下去好了。
　　正当他要发动法阵的时候，一直在闭着眼睛的琳达突然睁开了眼睛，向他望来，精神波动瞬间传达到了阿法兰的心中。“沉住气，不要轻易出手，我们还有更重要的对手。”
　　阿法兰已经伸出的手臂又收了回去，琳达的灵觉是相当准确的，既然她不同意自己出手，那么自己还是节省一点魔力的好。阿法兰的心中暗暗的奇怪，联军的阵中究竟还有什么样的法师存在，以至于让琳达这样小心。
　　在维茨重装武士的层层护卫之下，阿米尼帝国的大魔导师拉姆斯正在拼命地摇动着自己的法杖。他是这次通过远距离传送增援到西线的阿米尼帝国的四位大魔导师之一，就是他自己也不明白，科尔这个与自己只见过一面小家伙为什么会点名要自己前来。现在他总算是明白了，科尔要利用他来释放地形改变这个看似无用的法术。
　　很快，隆起的地面已经达到了战堡城头的高度，等于是从平地上铺设了一条大路直接的通到了城头上面。李世龙不明白为什么琳达和阿法兰不使用魔法进行反击，他已经顾不得再考虑这些问题了，看到士兵们已经变色的面容，李世龙大吼一声：“帝国的勇士们，拿出你们的勇气，和这些侵略你们国家的杂碎拼了，跟着我，冲啊！”
　　他的身影第一个出现在了那条甬道的尽头。
　　看到自己一方的魔法师竟然有这样强大的法力，联军的士兵们犹如被注射了兴奋剂一般。一条大路直接的通向对方的城头，这在以往的攻城战当中可是没有见过的事情，这等于在最大的限度上面抵消了守城一方的优势啊！所有的士兵都高举着手中的兵刃，涌向了甬道，扑向了城头。
　　最先冲上甬道的仍然是蒂斯帝国皇家骑士团的重装步兵，他们距离甬路是最近的，在自己的弓箭手抛射的弓箭的掩护下，在后方巨型投石机持续不断的轰击的掩护下，他们冲上了城头。
　　城头上面的查尔斯帝国士兵虽然勇悍，但是面对这样的情况也是心虚胆战。联军巨石和弓箭的攻击压得他们喘不过气来，无法实施有效的反击，眼看着敌军冲上了城头。
　　李世龙心中知道，在这个时候，最最害怕地就是军心散了，只要军心一乱，局面就不可收拾了。他高大的身躯出现在了联军士兵的面前，全身黑色的魔晶战甲散发出了无穷的威压。此时他的覆面甲已经自动的放了下来，全身都笼罩在魔晶战甲之内，战甲上面两只眼睛的部位放出了两道红光，就如同一个来自异界的魔王。已经冲到近前的蒂斯士兵抬头看到他的时候，心中都不由自主的颤抖了几下，脚下的步伐也同时放慢了。


第55章 血色2（下）
　　李世龙的身体周围腾起了一丈多高的淡金色的斗气火焰，随后他双手舞动手中的巨剑，围绕着自己的身体旋转了一周，狠狠地向着正在沿着甬道向上涌的联军士兵劈了下去。随着他这一剑的劈落，整个的天空暗了下来，随后在他的剑峰前端出现了一个直径十米左右的巨大的淡金色的光球。下一个时刻，一声龙吟响彻大地，那个十米的光球转瞬之间已经化为了一个淡金色的巨大的龙头，扑向了联军的士兵。随着惨叫声的响起，联军的大队当中出现了一个宽达10米，长度达到了50米的空地。原本沿着这里进行冲锋的蒂斯士兵在那道淡金色的斗气光芒当中尸骨无存，灰飞烟灭。
　　此情此景，已经越过了战壕的斯特劳看了一个满眼儿。“太恐怖了，即使是罗克洛德家族的圣骑士也不过如此啊！城头上面屹立的那个在淡金色斗气火焰包裹之下全身黑色战甲的武士还是人吗？怎么看怎么象是一个魔神啊！”
　　辽原城头的马拉里奥同样也看到了这一幕，他差一点没有从坐的地方蹦起来，总算他还有一些抑制力，控制住了自己没有失态。方才他看到拉姆斯使用地形改变的魔法制造了一条通向城头的大路的时候，他吓得差点没尿了裤子，这样的攻城方法可是从来都没有听说过的。李世龙雷霆万钧的一剑稳住了他的心神。“他妈的，有了这样的无敌悍将，我们查尔斯帝国还怕什么？你们魔法师厉害，好啊，来啊，有多少来多少就是了。让李世龙在城头上这样一剑一剑的劈下去，这样的杀伤能力有多少敌人也不够他杀啊！”
　　他的心中越想自己花费在李世龙身上的心思越值，忍不住要笑出声来了。
　　克里斯蒂娜等人在看到李世龙使出了圣骑士必杀技翔龙破的时候，心中欣喜的同时也暗暗的担忧，李世龙施展出了圣骑士必杀技固然可以震慑敌人的心灵，但同时对于他自身的消耗是相当巨大的。同样学习过圣骑士必杀技凤凰锤的克里斯蒂娜比谁都清楚，在使用了必杀技之后，自己全身的功力也就消失了，至少需要休息三天的时间来恢复体力。听说即使是罗克洛德大公，在使用必杀技之后都需要一段时间来进行回气，世龙在这种情况下使用必杀技太孟浪了啊！
　　魏牟身后的魏睿双眼之中神光熠熠，作为当年的太阳骑士选拔的入围骑士，他同样习得了圣骑士技裂风斩，现在他看到李世龙的一记翔龙破所造成的巨大破坏力之后，从心底由衷的赞叹。他的心中对于李世龙这个年龄比他小了20几岁，可以说还是一个半大孩子的统帅肃然起敬。能够发出这样威猛地招数的勇士是值得任何一个人尊敬的。
　　李世龙的翔龙破是学自陶门特的，上一次辽原会战，陶门特使用了翔龙破打败了维茨将领戴维斯，事后李世龙即找到他，要求他传授自己这一绝招。圣骑士必杀技本来是不允许私自传授他人的，但是现在情况特殊，李世龙本身就拥有强大的斗气，他同时又是整个辽原地区查尔斯帝国大军的统帅，所以陶门特想都没想，就将这一招的要领倾囊而授了。马拉里奥和魏牟来到辽原传旨，李世龙成为了帝国星辰骑士，拥有圣骑士必杀技成为了必然，自然就没有人追究陶门特私自传艺的过错了。
　　李世龙眼见事急，使出了翔龙破，震撼住了城上城下所有的人。那些没有被翔龙破波及的蒂斯帝国皇家骑士团的重装步兵一时之间全部都呆在了当地，不知道自己是进是退。面对这样强大的敌人，前进是死路一条，而后退呢？军法处的那些督战队，就在那些燃烧着烈火的战壕边上，谁要是后退迎接他的肯定是雪亮的屠刀。
　　敌人脸上的表情李世龙看得一清二楚，他知道自己石破天惊的一招已经起到应该达到的效果，敌人的军心动摇了。这一招翔龙破能够产生如此巨大的威力连他自己都很吃惊，欣喜之下，他身形转动，准备再释放一次，彻底地将冲上甬道的敌军歼灭。但是当他脚步转动的时候，他突然感觉到了一阵的空虚，就好象是自己体内的力气一下子被抽干了一样。他感觉到了身上的魔晶战甲给他带来的压力，那种沉重的压力几乎使得他抬不起腿，而在这之前，这套沉重的甲胄在他的身上根本没有分量。
　　李世龙的心中明白了，陶门特所说的圣骑士必杀技使用后的副作用在自己的身上出现了。难道自己也和他一样，在使用了必杀技之后需要休息三天的时间吗？自己在平时练习的时候可是没有这样的感觉的啊！他的脚步虚浮，踉跄欲倒。就在此时一块重达两千斤的巨石凌空向着他的身躯砸了过来，这是斯特劳所下达的命令。作为实力同样超越了白金骑士实力的斯特劳当然明白，释放了圣骑士必杀技之后会有什么后果，所以他在第一时间就下令集中了数十架巨型投石机，攻击城头上面的李世龙。“一定要在他最虚弱的时候将他干掉，至少是打成重伤，否则就休想攻下辽原。”
　　斯特劳心中狠狠地道。
　　眼看着李世龙无法躲避凌空而至的巨石，在这千钧一发之际，玛丽&；#8226；嘉宝飞身而上，左臂将李世龙高大的身躯带向自己的后方，右手巨大的宝剑挥出，白色斗气的光芒闪耀，砸向李世龙的巨石被她一见劈落，沿着甬道翻滚着，向着正在向上涌的联军士兵砸了下去。玛丽&；#8226；嘉宝也被这块超级巨大的岩石带来的冲击力震得飞退出二十几步，她的嘴角挂着血丝，方才这一剑没有任何取巧的余地，只要是她后退，身后的李世龙必然被砸成馅饼，所以她只能是凭借着自己强悍的斗气硬接了这一记重击。凌空而至的巨石上面所带的冲击力何止万斤，即使是她也是无法承受的，此刻她已经受了沉重的内伤。
　　玛丽&；#8226；嘉宝心中一阵的快慰，毕竟救回了自己的爱郎，受点伤算得了什么？她回过头来要察看一下李世龙的情况，却看到了李世龙以同样关切的目光望着她，随后，她感受到了李世龙手臂上传来的力量，直到此时她才发现自己已经完全没有了力气，只是凭着李世龙的扶持才勉强站在这里。“怎么会这样？他的力气恢复得这么快吗？”
　　玛丽&；#8226；嘉宝心中泛起了疑惑。
　　“玛丽，是我的错，你的伤不轻，立刻下去调息，放心我没有问题。”
　　李世龙的话没有任何回旋地余地。随后他的覆面甲再次落了下来，手提宝剑向着城头冲去，那里雨蝶、巴图尔、陶门特三人正在奋力的抵挡着蒂斯投石机的进攻。
　　眼见就要成功的时候，李世龙突然被人所救，斯特劳心中不住的咒骂：“我日的，是维茨的那头母熊，是她救了那个小子，害得自己功败垂成。也只有她那强悍的力量才能抗得住那样重量的巨石的正面冲击，不过，她肯定也吃了亏了，至少在今天是失去了战斗的能力，也算是解决了一个强大的敌手。不！不会吧！”
　　看到李世龙淡金色的斗气包裹下黑色的身影再次出现在城头之上，挥剑斩落了一块砸向城头的巨石，斯特劳几乎呻吟了出来。


第56章 血色3（上）
　　联军中军的科尔等人同样看到了这一幕，布莱尔向麦迪西斯斜了一眼心道：“难怪这个老麦会败得那样惨，遇到这样的对手，任何人都会头痛的。”
　　科尔的脸上依然挂着迷人的微笑，仿佛被屠杀的不是他蒂斯的士兵，反而是查尔斯帝国的士兵一般。
　　李世龙冲到甬道与城墙交接处，挥剑替雨蝶挡开了一块巨石，大声喝令：“雨蝶，你给我后退，这里不需要你，准备好你的弓，对付对方的魔法师！”
　　力量本不是精灵的强项，即使是雨蝶也是一样，她们长于技巧，因此在对付凌空而至的巨石的时候，雨蝶应付得比巴图尔和陶门特要辛苦。听到李世龙的命令，雨蝶点了点头，随即闪身后退。
　　蒂斯帝国皇家骑士团的士兵在长官的不断催逼下，再次向着城头涌了上来，就如同潮水一般，李世龙此时就象是这潮水当中的一块巨型的礁石，任你如何的冲击拍打，巍然屹立不动。有了他这样一个支撑点，巴图尔和陶门图也可以站稳脚跟，他们同样是实力强大的太阳骑士，两人各自舞动手中的兵刃，拼死的抵住了蒂斯皇家骑士团的冲击。在他们的身侧是查尔斯帝国的白金骑士，众人相互策应着，在李世龙的带领之下硬是封死了甬道，无数的皇家骑士团的士兵倒在了他们这道临时防线的前面。
　　奇异的风铃声再次响起，天地之间为之一暗。李世龙心生警觉，他知道这一次发动魔法攻击的与方才发动地形改变的不是同一个人。随着那令人战栗的风铃之声在战场上面飘荡，在战堡的上空的云层当中出现了一个黑色的漩涡。周围的气流高速地旋转着，漩涡在不断地扩大。但是那黑色却是一点也没有改变，仿佛漩涡是深不见底的。
　　漩涡迅速地扩大甚至超过了战堡的面积，从那黑色的背后，传递出来一阵阵令人恐惧地嚎叫。没有一丝阳光可以穿透那黑色，战堡整个昏暗了下来。随着一声凄厉地嚎叫，一个巨大的骷髅头从漩涡中央探了出来，跟着伸出了是一支长达5米的利爪。
　　法师塔当中，琳达的双眼睁开了。阿法兰看到的不是平日里她那双水灵清澈的大眼睛，此时在琳达的眼睛里面，瞳孔消失了，整个的眼球变成了金色。强大的精神波动传递过来：“小心，是利爪魔魂，启动圣剑召唤。”
　　没有等琳达催促，阿法兰急速地摇动了手中的洛奈之杖，右手伸向了水晶球，发动了光明系的强力法术圣剑召唤。利爪魔魂，黑暗世界的十大魔魂法师之一，拥有异常强大的战斗技能和魔法能力，这些东西是记载在上古神卷当中的，阿法兰通过手中的神器洛奈之杖了解了这一切。对方的魔法师竟然能够召唤出利爪魔魂，那他一定是将自己的灵魂出卖给了恶魔。
　　半空当中那个巨大的骷髅已经整体的钻出了漩涡，它的身躯高达二十米，它的背后展开了一对纯黑色的巨大的恶魔翅膀，发出了一声震动天地的嘶叫。叫声传到了每一个人的耳朵里面，震得人们目摇神驰，身体摇摇晃晃，站立不稳，胆子小的当场昏死过去。
　　李世龙被眼前的景象惊呆了，面对笼罩着这个战堡的恐怖结界，面对着从地狱爬出来的恶魔，他同样感到了战栗，他也是人，一个有血有肉的人，有七情六欲，会喜怒哀乐，所以他也会恐惧。但是他是统帅，他不能害怕，他害怕会迅速感染他的士兵，恐惧就会象瘟疫一样在士兵中蔓延，所有的士兵将失去战斗的能力，他别无选择。所以李世龙挥动了手中的剑，指着半空当中的利爪魔魂，大声的喝道：“你这个不知道从哪个死人堆里面爬出来的恶魔，别以为我们怕你，我现在就挑战你。”
　　“呱呱呱呱……”
　　利爪魔魂发出了一阵狂笑。“卑微的人类啊，你们根本就不知道什么是力量，杀死你们就如同碾死一只蚂蚁一样容易，也需要我亲自动手么？”
　　他的口腔当中传出了一连串的咒语，霎时之间战场上发生了异变。所有战死的士兵，不管是帝斯帝国的，还是查尔斯帝国的，全部都活动了起来，带着恐怖的嚎叫扑向了距离自己最近的人，开始了杀戮。只有那些被烈火烧成了灰烬或是在李世龙那一招翔龙破之下化为了飞灰的人没有复活，转化成尸兵。
　　亡灵召唤，最最普通的亡灵系魔法，在利爪魔魂的使用之下，竟然具有了这样大的威力。人类当中的亡灵法师，一次能召唤出二十几个骷髅就很不错了，利爪魔魂却在一瞬间将战场上面战死的双方士兵全部转化成为了尸兵。
　　士兵们看到那些已经死去的战士转瞬之间就爬了起来，带着满身的血污，高举着手中的刀剑向自己扑上来的时候，不由得心胆俱裂。尤其是那些最先扑上来的往往就是自己的战友，他们刚刚为了保卫家园倒在了战场之上，现在却被恶魔驱使着向着自己人挥舞起了屠刀。李世龙一声不吭，他所站立之处死尸最多，所以他在一瞬间就被尸兵包围，淡金色的斗气光芒闪耀，他的身边有如下了一场血雨，转眼扑到他身前的数百名尸兵已经被他的剑光彻底地绞碎了。
　　蒂斯帝国的士兵此时在自己的指挥官的调度之下全部撤到了距离城墙50米以外的地方，在这里死尸较少，即使有尸兵出现也可以轻易地对付。
　　空中的利爪魔魂看到了李世龙身上的斗气光芒，不觉微微有些差异，随即又是一串咒语从他的口中传了出来，一团灰色的气雾扑向了战堡的城头。
　　就在这时，天地之间突然一亮，一道明亮的白色光柱穿透了城堡上空的恐怖漩涡，追逐着那团灰雾，将其驱散。跟着一个全身笼罩在白金色的光芒当中的人影顺着光柱徐徐下落，在他的背后同时展开了三对洁白的光翼。阿法兰的召唤法术完成，圣剑天神降临凡间。
　　利爪魔魂见到此景之后发出了一声凄厉地嚎叫，它顾不得再顾及地面上的李世龙，回身面对着圣光当中的圣剑天神，一道闪电闪过，在它的那对巨大的前爪当中，出现了一柄通体乌黑的巨型镰刀，无数细小的闪电包裹着镰刀的巨刃，无尽的死亡之气向着四方扩散。
　　圣光柱内，降临的圣剑天神的覆面金甲升了起来，露出了里面那张绝美的脸，从某个方面来说，这张脸与琳达有着相似之处。在大陆上无数的光明神殿当中侍立在天界主神身边的圣剑天神竟然是一个女性！单单这个发现就可以推翻整个大陆上面的光明神殿现存的所有圣典了。
　　圣剑天神轻蔑地一笑，随即双手合拢在自己的胸前，在她的手掌中间，爆起了一团金色的神芒，随后一柄通体由白金色的流光组成的长剑出现在了她的手中，随着她手腕的翻转，白金色的剑光暴涨，瞬间就已经长达了百尺，架住了利爪魔魂爪上的巨型镰刀。金铁交鸣的巨大声响震动了天地，白色和黑色的火光布满了整个的天际。
　　“天啊！这就是所谓的神魔交战的景象吗？”
　　李世龙心中发出了由衷的赞叹：“真是太伟大了，那种对于力量的运用，那是达到了巅峰的艺术啊！”


第56章 血色3（下）
　　维茨重兵保护之下，阿米尼帝国大魔导师费尔南德斯目瞪口呆，他为了召唤出利爪魔魂，动用了在魔法界禁用的六芒星阵，现在包括安德烈隆和他自己在内的六位大魔导师都已经耗尽了自己的魔力，他们唯一能够做的就是站在原地看着天空当中的神魔大战了。查尔斯帝国竟然有法师可以召唤出圣剑天神，这简直是不可能的，什么时候查尔斯帝国有了这样强大的法师？
　　安德烈隆想到了那个几次释放禁咒造成联军重大伤亡的法师，心中不由得产生了敬畏之感，这个时候，他已经明白，自己的法力是不可能与对手对抗的。自己六名大魔导师在6000名魔法师的帮助下发动了六芒星阵，召唤出了利爪魔魂。而对手城中的法师数量充其量不过4000人，具有大魔导师水平的最多只有两人，就可以在这么短的时间之内召唤出圣剑天神，这已经说明了双方魔法水平的差距。
　　此时法师塔内，阿法兰满脸都是汗水，召唤圣剑天神也消耗了他全部的法力，此时他紧握着手中的洛奈之杖，拼命地吸收着从神器当中传递出来的魔力。“好险啊！要是自己慢上那怕是一点点，那战堡城头上的所有人就都完了。利爪魔魂所发动的第二个魔法是亡灵系的禁咒魔法血肉剥离，根据利爪魔魂召唤亡灵战士时所表现出来的能力，它发动的血肉剥离是可以将前方战堡内的所有的战士全部转化成为骷髅的啊！幸好，在关键的时刻，圣剑天神出现了，圣光中和了利爪魔魂的邪恶法力。”
　　天空当中电闪雷鸣，地面上上百万人目睹了这神魔交战的一幕。辽原城头，所有的人都惊呆了，马拉里奥呆坐在原地，脸上的肌肉不住的痉挛着，说不出一个字来，他丝毫也感觉不到自己的两股之间已经完全的湿透了，那是方才恐怖结界形成，利爪魔魂现身的时候失禁的。
　　即使是曾经叱咤疆场的魏牟此时同样是胆战心惊，紧张地他站了起来，双目紧紧地盯着天空当中缠绕在一起的圣光和黑气。毕竟一场人类之间的战役，双方同时召唤出了神魔参战，这在大陆上万年的征战史上面还是没有记载的。魏牟的心中十分的恐惧，天空当中那两个强大的存在之间的战斗会导致什么样的后果呢？神魔之战，那往往是会摧毁一方天地的啊！
　　乔伊娜和约翰两人早已经抽出了自己的兵刃，随时准备冲出城去救援了。神器在他们的手中发出了剧烈地颤抖，自从利爪魔魂出现的那一刻，就是这样，两人不得不提起自己的斗气，控制住手中神器，以免它脱手。
　　克里斯蒂娜完全没有想到，战局竟然会发展到这个地步，联军的那个魔法师，那个魔法师，他肯定是将自己的灵魂出卖给了恶魔，否则他不可能召唤出天空中的那个巨大的恐怖地存在。后面的战局会怎样发展，她的心中已经全然没有了底数。一场人类之间的战役，一旦有神魔参加进来，那决定战局的主动权就已经不在人类的手中了。
　　联军这边同样对于战局的发展十分震惊，科尔望着正在天空当中缠斗的利爪魔魂和圣剑天神不住的舔着嘴唇，查尔斯帝国的那个可恶的法师竟然可以召唤出圣剑天神，来对付利爪魔魂，这是他绝没有想到的。这一次进攻之前，他依靠着自己老师的关系，死皮赖脸的从东线要来了六位大魔导师，发动了地形改变和魔灵召唤这两个顶级的法术来协助攻城。地形改变起到了应有的效果，建立了一条直通城头的大道。魔灵召唤更是厉害，召唤出了一头令他搜肠刮肚才想起是什么东西的魔王级怪兽。在他想到这个怪兽的名字的时候，要不是一旁的梅手急眼快的扶助了他，他就从马屁股后面掉下去了。
　　“利爪魔魂，费尔南德斯这个家伙搞的什么鬼，怎么会召唤出了这样恐怖地存在，那是黑暗世界的十大魔魂法师之一啊！上古神战的时候幽冥大帝身边的得力干将，法力无边啊！万一费尔南德斯他们的六芒星阵控制不住这头绝世凶兽……”
　　科尔几乎不敢再想下去了，他已经准备悄悄地脱离战场了。
　　就在这个时候，圣剑天神的出现稳住了科尔的心神，他知道这一神一魔之间的战斗将会使一场残酷的拉锯战，而他们之间是很难分出胜负的，战斗的最终结果就是耗尽双方法师的魔力。既然查尔斯帝国那个恐怖地法师已经被利爪魔魂给牵制住了，那么，不正是自己进攻的大好机会吗？
　　科尔看了身边的罗伯特&；#8226；嘉宝一眼，发现这个维茨帝国的皇子竟然面如土色，坐在马上摇摇欲坠。当下科尔策马靠近了罗伯特&；#8226；嘉宝，笑道：“殿下，我可是已经使出全力了，下面得看殿下的那些德鲁伊法师如何表现了。”
　　罗伯特&；#8226；嘉宝被天空当中一神一魔所带来的威压吓破了胆子，直到科尔连说了三遍之后这才回过神来，心道：“妈啊！战争原来是这样的可怕，今后说什么自己也不在到战场上面来了，这可不是好玩的。”
　　他听到科尔的话，脱口道：“殿下，我们还要进攻么？我看我们还是逃吧！”
　　科尔哭笑不得，面对这样一个废物他又能做什么？“亲爱的殿下，请您对战场上的形势把握得准确一点好不好？如果天上那两个家伙只有一个存在的话，那么我们只有选择撤退了，现在两个都在，那我们就没有什么可怕的了，魔神各自的属性会让他们持续不停争斗下去的，所以现在是我们进攻的时候了。”
　　科尔几乎是喊了出来。
　　“哦，是，是。”
　　罗伯特&；#8226；嘉宝见科尔动怒，急忙点头答应，回头向身边的夏尔道：“通知古通斯大法师，该他们上阵了。”
　　城头上面的李世龙此时完全被天空中的战斗所陶醉了，他的意识牵引着他去追寻那一招一式，体会着那招数当中的内涵。他的心灵之门打开了，各种各样的招数纷至沓来，在其中有普通的武技，也有圣骑士技，充满了他的脑海。
　　城下蒂斯的大军再次开始了移动，他们让开了一条大路，一个完全由维茨武士组成的万人方阵开了上来，接替了损失惨重的皇家骑士团的步兵。这队维茨武士的手中都持着圆盾，摆开了冲锋的队形，向着城头逼近。
　　“主人，您看。”
　　雨蝶出现在李世龙的身旁，指着城下缓缓移动的联军大队道。
　　“什么？”
　　李世龙惊醒过来，这才发现敌人又已经开始进攻了。“他妈的，真是阴魂不散啊！骑士们，跟随我守住这个缺口，拿出你们的勇气，就如同你们在成为骑士的那一天所宣的誓言一样，努力奋战吧！”
　　李世龙怒吼一声，挺剑而立，淡金色的斗气光芒笼罩之下全身铠甲漆黑如墨，闪着点点的乌光，神威凛凛。
　　“世龙，我回来了，我不会让你独自作战的。”
　　玛丽&；#8226；嘉宝手提长剑出现在了城头，嘴角上面犹自挂着血丝。
　　“你？怎么不听话，回去养伤！”
　　“仗打到这个份上，哪里也不安全了，最安全的那个地方就是你身边，我哪也不去。”
　　玛丽&；#8226；嘉宝微笑了一下，随即踏上一步，向着正在向城头逼近的维茨武士们喝道：“弟兄们，我是玛丽&；#8226；嘉宝公主，你们不要再为别人卖命了，这一次我们维茨帝国是被别人给利用了啊！你们看看，你们有多少兄弟惨死在了沙场上面，他们的妻儿老小还在帐篷当中等待着他们回去。如果你们继续前进，你们的命运将和他们一样！停下来，不要再为我哥哥卖命了啊！”


第57章 血色 4（上）
　　玛丽&；#8226；嘉宝的话在维茨士兵当中引起了极大的共鸣，她是他们的公主，是他们心中的战神。自从她被李世龙俘虏之后，罗伯特&；#8226；嘉宝一直对士兵封锁着她的消息，生怕她转而和查尔斯帝国合作的消息乱了军心。此时看到公主殿下突然出现在了敌人的城头，令这些士兵非常的迷茫。王子殿下不是说公主被俘之后，遭受了查尔斯帝国非人的虐待，要我们拿出勇气，拼力死战，救回公主么？可公主不是好好的？
　　维茨的武士们迟疑着，放慢了他们本就不快的脚步。弓弦响处，城下维茨大军的方阵当中，从三个不同的方向，射出了三支罪恶之箭。雨蝶一个箭步上前，挡在了玛丽&；#8226；嘉宝的身前，手中锯齿飞轮自左向右横扫，将三支激射而至的劲箭击飞。她看的十分清楚，那三支箭的箭头上面一片的乌黑，显然是涂有剧毒。
　　“公主小心，暗箭偷袭。”
　　雨蝶轻声地提醒。玛丽&；#8226；嘉宝怒不可遏，雪白色的斗气瞬间笼罩了她的身体。“你们想要干什么？罗伯特，你就这样想除掉我？好啊，你出来，我们公公平平的打一架，你也是三阶的德鲁伊战士了，不会惧怕单独面对你的妹子吧？”
　　就在这时，随着一声凄厉地嚎叫声传来，城下的维茨武士当中，涌出了近百名身手敏捷地汉子，飞速地向着城头上面奔来。
　　玛丽&；#8226；嘉宝的心向下一沉，是德鲁伊战士，位于帝国境内的德鲁伊大神殿风霜之城竟然出动了这么多的德鲁伊战士，看来他们是完全的支持自己的大哥夺权了。
　　罗伯特&；#8226；嘉宝口中的古通斯大法师现在也在城下，他是侍奉风霜之城大德鲁伊万法自然的四名德鲁伊大法师之一，也是这次万法自然派出协助罗伯特&；#8226；嘉宝的最高等级的德鲁伊长老。此时他身穿大红色法袍，手中缓缓地摇动着魔杖，完成着一个又一个的咒语。当最后的一个音符滑出他的嘴唇的时候，天空之中发出了一声苍凉的龙吟。一个黑点迅速地由远而近，众人看得真切，那是一头龙，一头真正的龙，庞大的身躯就有如一座山峰，通体的黑色鳞片闪闪发光。
　　“他们，他们竟然又召唤出了一头巨龙！”
　　巴拉克呻吟的道。今天的战局彻底地超出了他的想象，这样的事情在梦境当中都没有发生过，但是现在它就在眼前发生着。
　　巨龙在半空当中一个盘旋，没有扑向李世龙所在的战堡，而是直接的向着辽原城头俯冲了下去。巨龙一族出于对上位神明的天然畏惧，使得它不敢靠近战堡的上空，在那里一神一魔正在交战。
　　“啊！不好，克莉他们……”
　　李世龙发现了巨龙的企图，第一时间发动了自己的斗气，跃升至空中，向着巨龙追去。
　　辽原城头之上一片大乱，龙！多少世纪了没有出现在大陆上面的强横生物，竟然出现在了战场之上。它们的强大在古代的典籍当中记述详尽，任何一头，哪怕是少年的龙都拥有着人类圣骑士的水准，天空是它们的舞台，在那里想要战胜它们几乎是不可能的。
　　马拉里奥在经历了一连串的刺激之后再也坚持不住了，当他发觉巨龙攻击的对象竟然是辽原城本城的时候，他二话没说，当场双眼一翻就昏死了过去。身边的亲信侍卫也都被吓呆了，竟然没有人发现主子已经昏倒。
　　巨大的龙吟声瞬间传到了城头，震得城上的守军全部栽倒在地上，就连克里斯蒂娜这样的骑士，脚步也是歪歪斜斜，就有如喝醉了酒一般。“龙哮已经是这样的利害，那龙息呢？”
　　克里斯蒂娜心中闪过了可怕的念头：“难道今天自己要毙命于龙吻之下吗？辽原最终还是不能保住吗？”
　　魏睿保护这自己的父亲退到了城墙下面，左手横着圣劳伦斯战矛，紧紧地盯着由远而近的黑龙。
　　“别管我，快去保护殿下。”
　　魏牟大声的呵斥着。魏睿点了点头，提着战矛向着马拉里奥所在的方向冲去。
　　辽原的城头之上一红一青两道光影跃入了空中，那是乔伊娜和约翰两人。他们在发觉了黑龙的险恶用意之后，都在瞬间提足了自己的全部力量，两人都是一般的心思，绝不能让黑龙毁掉众人坚守了这么多天的城池，否则一切的努力就付诸流水了。
　　黑龙已经接近了城头，张开了它那血盆大口，一口浓烈地龙息，扑向了城头。西洛之刃和天宇之剑上面同时泛起了神光，一红一青，喷射而出，达到了十丈的距离，两人额头上面的凤凰和麒麟印记也随之发亮。两人同时挥动手中的神器，使出了自己最强的攻击招数。红色和青色的斗气光芒抵住了黑龙喷出的火焰，乔伊娜和约翰两人同时被从兵刃上面传来的巨大的反震之力抛了出去，直飞出了上百丈的距离，才稳住身形。龙的力量实在是太大了，相比它任何人的力量都是微不足道的。
　　黑龙恼怒地看着这两个破坏了它好事的家伙，再次张开了它的巨口。但是背心上面的一阵剧痛使得它不得不转过头来，在他的背上竟然站立着一个人，全身包裹在淡金色斗气光芒当中的黑色的高大的人影正在奋力将手中的剑刺入它的背脊。虽然龙鳞是天下最最坚固的铠甲，但是它却看到，自己的鳞片竟然被他手中那把普普通通地巨剑刺穿了！
　　黑龙暴怒了，人类啊！你们这些垃圾一样的存在，竟然伤害了我，伤害了一条飞旋于九天之上的巨龙，那么你们就要付出相应的代价。它张开了巨口，整口的龙息全部喷向了在它背上仍在拼命的拔剑的李世龙。
　　超过了2000度的高温瞬间包围了李世龙，他手中的巨剑转眼就化为了铁水，魔晶战甲上面无数的魔法符号亮了起来，在他身体的四周形成了一个直径一米的光球，隔绝了那可以让一切化为飞灰的火焰。
　　“世龙！”
　　、“大熊！”
　　乔伊娜和约翰同时看到了李世龙被黑龙喷吐的龙息淹没，两人心中都明白，李世龙使用的是普普通通的兵器，根本抵挡不了龙息的高温。大叫声中，两人的身形就如同流星一样飞跃了上百尺的距离，挥动手中神器向着黑龙的身体上面斩了下去。
　　黑龙感觉到了他们兵器上面所发出的劲风，当即转头，挥舞两只巨爪，挡住了两人的攻击。别看它的身形是如此的庞大，但是却是异常的灵活，乔伊娜和约翰手中的神器竟是奈何它不得。
　　阿法兰在水晶球当中看到了被召唤而来的黑龙，当即苦笑了。现在他从洛奈之杖当中吸收的魔力只够释放一次象狂雷天狱那样的禁咒，根本无法使用相同的召唤术也召来一头龙参战。辽原城魔法阵的力量全部用来支持维持对圣剑天神的召唤，根本无法抽出哪怕是一丝一毫的魔力来对付黑龙，这可怎么办？
　　维持着整个辽原城魔法阵运转的琳达再次睁开了眼睛，利用精神与阿法兰交流。“不要紧张，主人他们有能力对付那头黑龙，对方的魔法师已经全部出手了，继续你的力量，等待反击的机会。”


第57章 血色 4（下）
　　阿法兰很难明白琳达为什么这样的镇定，从水晶球上面传递过来的图像与她所说的正好相反，乔伊娜和约翰在黑龙的巨爪和龙息的双重攻击之下应付得很辛苦，而李世龙自从被黑龙的龙息包围之后就再也没有出现过！天啊，他不会是被那灼热的龙息给蒸发掉了吧。
　　天空当中打得昏天黑地的时候，地面上的战斗也进入了白热化。在近百名德鲁伊战士的带领之下，联军的士兵蜂拥的涌上了城头。城头之上，玛丽&；#8226；嘉宝和雨蝶等人陷入了苦战当中。她们每一个人都被数名德鲁伊战士困住，这些德鲁伊战士比较军队当中的那些骑士要难对付得多，起码他们在武技和斗气之外还多会了一两项自然魔法，一时之间城头之上可以说是群兽乱舞，魔狼、猛犸、蛮牛、巨虎，混在了双方的士兵当中，不住的撕咬、冲撞，鲜血染红了地面，顺着甬道向下流淌，被无数人踩踏变为了血泥，使得甬道上面变得异常湿滑。
　　玛丽&；#8226；嘉宝的话起到了应有的作用，距离城头最近的维茨帝国武士方阵在原地按兵不动，只有少数的维茨武士参与了攻城，不然的话，城头的形势将变得更加危急。
　　那些排列在战壕边上的攻城云梯此时也开始越过战壕，向城下推进，更大规模的攻城开始了。
　　巴拉克手提着大刀，封住了一个德鲁伊战士的钢杖，随后大喝一声，全身的功力凝聚在刀上，向着那个年轻地德鲁伊战士劈了下去。德鲁伊战士横杖招架，金铁交鸣，年轻的德鲁伊战士竟然被巴拉克这毕生功力的一刀劈得跪在了地上。巴拉克的刀头距离他的头只有两寸的距离，但是刀上的猛力已尽，再也劈不下去了。
　　年轻的德鲁伊战士嘴角泛起了一丝狞笑，一个高大的身影凭空出现在了巴拉克的身后，巴拉克心生警觉，急忙转身的时候，一双巨掌已经拍击在了他的双肩之上。在他背后出现的是一头巨大的棕熊，从那接近3米的身高就可以知道它拥有多么大的力道。被它拍中的巴拉克痛入骨髓，身形一个趔趄，向着前方跌了出去。一道诡异的寒光闪过，巴拉克的喉头上面已经多了一道血痕。巴拉克的喉咙呱呱直响，却再也发不出声音，眼前的物体也失去了本身的色彩，跟着一切都暗了下来。
　　“老巴！”
　　近在咫尺的陶门特将整个的过程看了一个满眼，苦于身边被两名德鲁伊战士缠住而无法脱身援救，眼见巴拉克死在了德鲁伊的诡计之下，陶门特目眦禁裂，手中的大斧舞动得犹如车轮一般，将身旁的两名德鲁伊战士迫退了一步，一个旋身，手起斧落，将那头被召唤出来偷袭巴拉克的巨熊的头颅斩落。
　　这些低阶德鲁伊战士还没有成长为兽魂召唤师，他们所召唤出来的生物都是确确实实的活物，而他们需要用自己的精神力来锁定召唤出来的生物。一旦召唤出来的生物受到致命的攻击，他们的精神力也将遭到沉重的打击。那名年轻的德鲁伊战士刚刚杀死了敌人的一员大将，还没有来得及高兴，召唤出来的巨熊就被陶门特卸下了头颅，在那一刻，他的身体犹如遭到重击，一口鲜血喷了出来。
　　两名德鲁伊发现同伴受伤，各自挥动钢杖前来营救，陶门特不愧为查尔斯第一神力将军的称号，手中的巨斧在斩杀巨熊之后更不停留，向着身后攻至的两名德鲁伊横扫了过去，势道较方才更加的猛烈。两名德鲁伊战士急架手中的钢杖抵挡，勉励将这一斧封了出去。陶门特利用了这个时机，左手松开了斧柄，向着那名年轻的德鲁伊战士挥了过去。
　　年轻地德鲁伊战士吐血之后忍着剧烈的头痛，刚刚回过一口气来，在他的眼前已经出现了陶门特铁锤一般的拳头，来不及做出任何的反应，“铁锤”就落在了他的面门之上，强烈的斗气灌入了他的头颅。“啪”地一声，年轻的德鲁伊脑后的颅骨炸开，脑浆飞散而出，死尸当即栽倒。
　　陶门特一拳击杀了一名德鲁伊战士，回身与那两名德鲁伊战在一处，两名德鲁伊见到了同伴的惨死，心先怯了，在陶门特的抢攻之下，连连的后退。
　　蒂斯皇家骑士团的士兵战斗力与查尔斯帝国的普通士兵当真不相上下，随着冲上城头的蒂斯士兵越来越多，查尔斯帝国的士兵渐渐不敌。第一排的云梯在士兵的推动之下已经进抵城下，云梯当中的蒂斯士兵开始登城。数架攻城槌缓慢地移向了城门。
　　“不行，绝不能失去巴拉克将军驻守的战堡，它是整个的战场的支点，失去了它部队的士气会下降到零的。”
　　不知道巴拉克已经阵亡的克里斯蒂娜心中焦急，可是自己的身边已经没有可以派出去的大将了。
　　克里斯蒂娜暗下决心，当即向重新回到城上的魏牟道：“魏大人，末将要前往一线增援，中军指挥的大任就交给大人了，让亚库里将军帮助大人守城吧。”
　　说完她抽出了自己的宝剑，转身就要下城。
　　银色的战枪横在了克里斯蒂娜的面前，随后听到的是魏睿坚定的话语。“克莉小姐留步，你熟悉这里的一切布置，不应该擅自离开指挥位置。父亲，请准许我到前面为国杀敌。”
　　看到儿子眼中坚毅的目光，魏牟知道他已经下了决心。是啊！此时此地，任何一个热血的男儿都会这样去做的。就是自己现在血管当中的血不也在沸腾吗？魏牟的眼神十分复杂，有嘉勉、也有慈爱、还有期待等等，最终他点了点头。
　　魏睿二话没说，也只是点了点头，当下提枪奔下了城头。8000名重装步兵在城下整队，跟随着魏睿冲进了地道。克里斯蒂娜心头怅然，今日的战局变化完全出乎事前的准备，这样发展下去能不能取胜呢？世龙，你在哪里？你有魔晶宝甲护身，该不会丧身于那条恶龙的龙息当中了吧？
　　战堡当中的战斗已经达到了白热化，除了战堡中心的部分之外，其他的地方已经变成了双方士兵混战的战场，从某种意义上说，战堡已经失陷了，只是查尔斯帝国的士兵勇悍异常，只有还有口气，还能够活动，就利用身边一切可以杀敌的武器与敌人搏杀。
　　大桶大桶的油从城墙上面翻倒在那些接近了城墙的云梯上面，跟着就会有火箭射上去，整座整座的云梯燃起了熊熊大火。无数的蒂斯士兵身上着着火，从云梯上面坠落，摔在城下坚硬的土地上面。城门处更是火光冲天，进攻城门的攻城槌连同操作它们的蒂斯士兵全部淹没在火海之中。
　　除了雨蝶之外，精灵箭手们此时已经全部退守在战堡内部唯一的一座法师塔里面，利用法师塔的圆窗向外射击，阻止着那些妄图靠近法师塔的敌人。希耶罗大法师则在法师塔的顶部，维系着整座法师塔与城内魔法阵之间的联系。1000名重装步兵环列在法师塔的周围，作为防御法师塔的最后的力量，与辽原本城相通连的地道入口就在法师塔的基座一边，那里是全城守军的唯一退路。
　　当魏睿第一个冲出地道的时候，周围的查尔斯士兵都愣住了，城破在即，这个时候还有人来增援？当他们看到魏睿战甲胸口上面拿象征着帝国师团长的徽章的时候，立刻都欢呼了起来。精锐的重装步兵一个接一个的冲出了地道，加入到了四周的战场当中。魏睿抓住一名守军的分队长，向他询问城内的情况。
　　那名分队长看到了他的军衔，当即站直行了一个标准的军礼，随后报告：“将军，敌军突破了西城和南城，现在城内到处在混战，西面城楼上面巴图尔大人他们正在与敌人血战，巴拉克师团长已经阵亡。”
　　“什么？巴拉克将军已经阵亡了？”
　　魏睿感觉到了事态的严重，自己现在是自愿坐上了火山口啊！


第58章 血色 5（上）
　　身处绝地，激发起了魏睿无边的斗志，多年来压抑在心头的对战场和杀戮的渴望支配着他的意志，他一振手中的圣劳伦斯枪，大声喝道：“弟兄们，保家卫国的时候到了。第一和第四分队留下，协防法师塔，其余的士兵跟着我，冲啊！”
　　圣劳伦斯战枪舞成了一个车轮，魏睿当下向着战堡的西关杀去。在他的身后是超过四十名家族骑士，这些骑士出身于帝国军务大臣的家族，个个都拥有着白金一阶骑士的实力，他们挥舞着手中的兵刃，跟随着自己的少主，发起了冲锋。
　　魏睿等人的加入的确缓解了战堡内的形势，特别是他的那些家族骑士，每一个人都可以抵挡一名低阶德鲁伊战士，大大地限制了这些德鲁伊战士在城堡当中的行动，一下子稳定住了军心。巴拉克师团的士兵们在他们的帮助下稳住了阵脚，开始向着冲进城堡的敌军反击。
　　魏睿手中的圣劳伦斯战枪在他的斗气的催动之下就有如银蛇一般，神出鬼没，在万军之中如入无人之境，几乎没有遇到像样的抵抗，就杀上了战堡西侧的城楼。
　　玛丽嘉宝在方才救援李世龙的时候受了内伤，因此作战的时候无法使出全力，被数名低阶德鲁伊战士困在了城头，心里十分的不痛快，有心发动狂化，但是考虑到自己内伤的情况下发动之后的后果只好忍住了。她的心中十分的挂念：“李郎，你在哪里？我知道那头黑龙干不掉你的，你快回来啊，城堡快要守不住了。”
　　她是罗伯特嘉宝想要除掉的人，所以成为了这些听命于罗伯特嘉宝的德鲁伊战士主要的围攻对象，幸好雨蝶和陶门特等人在旁，替她分担了很多的压力，否则，以她伤后的功力，是无法同时对付超过20名低阶德鲁伊战士的围攻的。
　　锯齿飞轮在雨蝶手中旋转，精灵以她特有优雅的舞步穿行在刀光剑影之间，好像她并不是身处战场，而是在参加一场盛装舞会。精灵族圣堂武士的实力完全的展现了出来，面对着6名德鲁伊战士的围攻，雨蝶应对得潇洒自如，锯齿飞轮闪动着妖艳的红色，转动到哪个方向，那个方向的敌人就不自觉的后退。
　　相比雨蝶的从容，陶门特和巴图尔就显得沉猛了很多。巨剑和战斧直上直下，招招都是死磕硬打，每出一招，都会震退身边的一个德鲁伊战士，但是随即就有更多的德鲁伊战士填补上那个空缺。
　　魏睿嘴角边带着微笑，圣劳伦斯战枪的枪尖从一名德鲁伊战士的前胸露了出来。那名德鲁伊战士眼睛睁得大大的，他不明白这杆枪是从哪里来的，它怎么会这样轻易的就刺穿了自己的身体，而自己在事前竟然没有一点察觉。
　　魏睿手腕一抖，将德鲁伊战士的死尸从城上面掷了下去，随即翻腕，圣劳伦斯战枪再次袭向另一名德鲁伊战士的背心，依旧是没有任何的破空之声。这就是圣劳伦斯战枪最大的特点，在刺击的时候，虽然枪尖撕裂了空气，但是不发出任何的声音，除非对手直接看到或者是灵觉异常的敏感，否则他就感受不到正在被人攻击。
　　果然，圣劳伦斯枪再次偷袭得手，又一名德鲁伊战士被前后贯穿，摔到了城下。德鲁伊战士们也发现了这个巨大的威胁，当下四名德鲁伊战士扑向魏睿。紧紧跟在魏睿身后家族骑士冲上前去，挡住了他们。魏睿大吼一声，挺枪杀入核心，与众人汇合。
　　天空之中，乔伊娜和约翰与黑龙之间的战斗更加的猛烈，由于不知道李世龙的去向两人心中都认为他被巨龙的龙息所化，因此胸中满是仇恨。尤其是乔伊娜，此时的她全身的肤色已经全部变成了红色，滚烫滚烫的，额头上面的凤凰印记发出了明亮的白光，比太阳还要刺眼，手中的西洛之刃化为了长达十余米的巨剑，包裹在烈火之中，不断的向着黑龙发动攻击。黑龙对两人手中的神器有所顾忌，不敢让它们接触到自己的身体，它晃动着庞大的身体，躲闪着两人的攻击，利用自己尖锐的脚爪和炙热的龙息进行着还击。除此之外，黑龙还给自己施加了好几个防御性的龙语魔法，在自己的身体周围形成了一个强力的结界。即使是乔伊娜和约翰两人手中的神器直接的击中了这个结界，也只是暂时将结界打破而已，并不能伤及黑龙的本体。“哥哥啊，你在干什么？世龙很可能已经伤在了这头畜牲的手里了，妹妹在这里苦战，你怎么还不出来帮帮忙？”
　　乔伊娜心中气恼地道，此时她的视线已经模糊不清，天地之间一片的血红。
　　黑龙敏锐地捕捉到了对手身上的变化，一口龙息挡住了约翰，随即巨爪探出，狠狠地向着乔伊娜抓了下来。乔伊娜想要躲闪，但是她突然感觉到了热，随之她的身体竟然无法移动，被巨龙一爪拍中。乔伊娜的身体被着沉重的一击击飞出去上百丈的距离，虽然有着凯尔斯装甲的防护，但是她仍然遭到了重创，血从她的口中喷射了出去，但是随即化为了火焰。“好热啊！”
　　乔伊娜感受不到身体上的伤痛，四肢百骸当中传递给她的唯一感觉就是热，就好像身体里面着了火一般。
　　火焰真的从凯尔斯装甲包裹的身体当中冒了出来，霎时之间乔伊娜的全身已经被烈火所包围。“乔伊娜！”
　　城头上面观战的克里斯蒂娜见到这一情景，大吃了一惊，眼泪夺眶而出。她们几个女孩子同时爱着李世龙，彼此之间也都相处得十分融洽，就如同姐妹一样。现在先是爱郎不知所踪，而后又是乔伊娜遭受危险，克里斯蒂娜再也忍不住了，发动了自己的斗气，冲上了天空，向着乔伊娜扑去。约翰见此情景，挥动手中的天宇之剑，剑光较方才暴涨了接近一倍，勉力将黑龙缠住，不让它继续向乔伊娜发动袭击。
　　“妹妹。”
　　阿法兰在水晶球上看到了这个情境，眼前一黑，险些栽倒。魔法阵输出的魔力微微停顿了一下，战堡上空缠斗的圣剑天神的动作也随之有了一丝停顿，被利爪魔魂一镰刀斩在了左侧的腰际。阿法兰意识到了自己的失误，强忍着悲痛向着水晶球灌注魔力，天空中的圣剑天神的行动随之恢复了正常。但是阿法兰知道，仅仅是方才这一下，就有超过400名法师丢掉了性命。
　　克里斯蒂娜赶到了乔伊娜附近，炙热的气流使得她不能上前半步，在她的眼前只有一个巨大的火球，乔伊娜连同西洛之刃已经完全不见了踪影。
　　在火焰的内部，乔伊娜感觉不到烈火焚身的痛苦，她所感觉到的只是热，此外她还可以感觉到自己意识在飘散。上一次辽原之战的时候出现在她脑海当中的画面再次重现，依旧是那个巨大的血红色的山谷，依旧是人类和死灵之间的战斗。红色的烈焰飞腾，自己催动了全部的斗气，手中的西洛之刃上面发出了耀目的红色火焰，火焰的长度竟然达到了令人咂舌的二十丈，向着山谷中央的大魔王扑了过去。魔王的巨剑向着自己挥来，自己没有避让，迎头撞了上去。西洛之刃刺入了魔王的身体，同时魔王的巨剑也劈中了自己。


第58章 血色 5（下）
　　“啊！痛！好痛啊！”
　　这时乔伊娜才感到了身体上面的苦楚，意识中那朵红云也随着魔王的巨剑一起跌落，跟着，那朵红云变成了一团燃烧着的火焰。魔王的身体上也冒出了熊熊的烈火，巨大的身体摇晃了两下，随即倒了下去，摔得粉碎。随后，血色的山谷不见了，人类和亡灵的大军不见了，自己似乎处身于一个非常空旷的华丽殿堂之中，在那莹白的玉石制成的大床之上，赤裸的自己蜷曲着身体依偎在一个健壮的男人的怀中沉睡，一道乳白色的光线斜斜的照在两个人的身上。“啊！他是谁？这里是什么地方？”
　　乔伊娜想道，随后，所有的意识离体而去，向着四周飘散，她看到了正在熊熊燃烧地自己的身体，也看到了伤心欲绝，在一旁哭泣的克里斯蒂娜，同样她也看到了被黑龙逼得险象环生的约翰。
　　所有的意识在这一瞬间恢复了正常，向着燃烧地火球的中心聚集。疼痛撕裂了她的每一寸神经，令她几乎昏厥过去。她看到了火焰中心已经碳化的自己的身体，跟着意识和她的本体重合在了一起。一声嘹亮的凤鸣响彻了天际，碳化的肌肤开始爆裂，以一种肉眼跟不上的速度爆裂，在那碳化的肌肤之下，露出来的是晶莹如玉的肌肤。
　　克里斯蒂娜眼前火球突然炸开，形成了一大片火云，而在这片火云当中伫立着一个肌肤光洁白皙的少女，赤裸的身体上面没有半点瑕疵，周围的火焰对她的肌肤没有半点伤害。“那不正是乔伊娜吗？怎么感觉上有一点不同呢？”
　　克里斯蒂娜彻底地被眼前的异变惊呆了。
　　火焰中心的乔伊娜睁开了眼睛，眼神是异常的明亮清澈，一对半透明的，由火焰组成的光翼在她的身后缓缓地张开，随后光翼包裹住了她那曼妙的身体，随后光翼消失了，取而代之的是那套凯尔斯装甲，只是在战甲上面多了一种如火焰跳动般的流光。她张开了自己的樱口，从口中喷出了一口淡淡地红雾，一柄宝剑的影子出现在雾中，随之红雾消散，西洛之刃重新回到了她的手中。
　　天空之中的异变惊动了地面上双方上百万的战士，科尔左手拼命地捋着自己的脖子，似乎是有什么东西卡在了里面，咽不下去又吐不出来。对于魔法有着相当高的造诣的他当然知道发生了什么。“天啊！是凤凰涅磐。”
　　科尔看着天空中的那个在火焰包绕之下的美丽身影发出了呻吟：“那就是传说中的凤凰骑士吗？她怎么会在这个当口觉醒了呢？”
　　水晶球前的阿法兰同样清楚发生在妹妹身上的异变，兴奋之余，他的精神大振，强大的精神力灌注到了魔法阵当中，圣剑天神的身体发出了耀眼的强光，在于利爪魔魂的战斗当中逐渐地占据了上风。仍然紧闭着双目的琳达此时脸上露出了微笑，维持这个魔法阵和全城的防御性魔法运转消耗了她大量的魔力，现在终于可以略微松一口气了。
　　火焰之中的乔伊娜向着目瞪口呆地克里斯蒂娜微微一笑：“姐姐，你回到城中去吧，那里更需要你的指挥。”
　　说着西洛之刃上面窜出了火光，片刻之间就形成了一把长达二十米的火焰巨剑。乔伊娜身形电闪，带着满天的红云出现在了黑龙的面前，巨大的火焰剑向着龙头狠狠地劈了下去。
　　她回来的正是时候，约翰独力支持了这一阵已经支撑不住了，当即退到一旁休息，为乔伊娜掠阵。发生在乔伊娜身上的异变他虽然还不大明白，但是那长达二十米的火焰巨剑至少说明了一个问题，那就是这次的异变使得乔伊娜的功力上升了至少两倍。
　　黑龙对于迎面斩来的火焰剑十分的畏惧，扇动自己的翅膀让了开去。乔伊娜随后变招，继续追击，一人一龙战在了一处。
　　古通斯大法师立在原地呆呆地发愣，作为大魔导师级别的德鲁伊法师，巨龙召唤是他可以释放出来的最强的魔法了，而现在对方仅仅是一个女子，竟然与自己召唤出来的巨龙战在了一处。自己召唤出来可是黑龙，在龙的世界当中那也是强者，能与它对抗的龙只有银龙一族，至于太古圣龙，那是神的存在，这个世界是没有见到过的。一个人可以与最强的龙族战斗，那么她的力量将是何等的强大？
　　蒂斯中军，科尔伏在梅的耳边说着什么，两人的脸上都不时的显出笑容，在外人看来就像是两人在说着什么亲热地话。其实，科尔是在向梅下达命令，命令她转达布莱尔和麦迪西斯两人，悄悄地开始撤军。科尔心中明白，在对方凤凰骑士复活的那一刻，今天的工程战的结果酒已经注定了。为了最大限度的保持自己的力量，他只有下令撤退。“让那些维茨的乡巴佬在前面顶着吧，我的部队是我争夺皇位的本钱，可是不能都丢在这里的。”
　　马拉里奥被魏睿救下城去之后躲进了城门内坚固的地堡，倾听着外面战场上的声音，心中十分的沮丧。本来是要展现自己的英雄气概的，可是现在自己还是躲到了地堡里面。天知道联军的那些法师发什么神经，召唤出一个恶魔不说，还召唤出了一头龙，还是属于暗黑属性的黑龙，这些倒霉的事情怎么都让自己给碰上了？李世龙这小子可别最后守不住辽原，那个时候难道要自己堂堂的皇子，皇位的接班人去做对方俘虏？
　　他不断地打发手下的亲兵卫士到外面来打探情况，当他得知李世龙下落不明，而一线战堡被攻破，双方展开巷战的时候，不由得呆住了。这算什么？辽原城真的会失陷吗？李世龙，在这个关键的时候你小子死哪去了？你这样不明不白的消失，我治你一个怠慢军机，临阵脱逃的罪名。“不行，待在这里也不安全。”
　　他随即命令心腹骑士取来便服，换在了身上，看看自己的穿戴哪里还有一个皇子的样子，分明就是一名贱民，马拉里奥心中才安定了一些。
　　乔伊娜手中巨型的火焰剑追逐着黑龙，面对完全恢复本来面目的西洛之刃，黑龙不敢用自己的利爪来抵挡，只能是不住的为自己加持着龙语魔法，各种颜色的光球在黑龙的身体周围闪现，又一个接一个被西洛之刃击穿。黑龙释放龙语魔法的速度赶不上乔伊娜的攻击速度，身边的光盾越来越少了。同时乔伊娜此时人到哪里，她身边的那一片红色的燃烧着的火云就跟到了哪里，那就是她的领域。在她的领域内，黑龙的法力衰减了至少一半，哪里还是她的对手。
　　终于乔伊娜的火焰剑突破了黑龙最后的防御，从黑龙的爪下划过，削掉了黑龙的两根脚爪。黑龙剧烈地咆哮着，狂怒着。人类竟然打伤了自己，虽然是一个非常强大的人类，但是自己同样也是一条强大的龙。
　　龙族天性当中相对于其他种族的优越感使得它无法接受被一个人类击败的事实，它发出了仰天的长啸，巨大的声浪扩善，无尽的威压随之扩展，它要和眼前的这个强大的人类拼命了。
　　乔伊娜的身形更不提留，出现在黑龙的面前，火焰剑再次挥起。
　　就在这时，时空一阵的扭曲，一个黑色的光球出现在了黑龙的头顶，全身黑色魔晶战甲，在淡金色斗气包裹之下的李世龙出现在了光球的中央。


第59章血色6（上）
　　乔伊娜见状一呆，手中的火焰巨剑慢了下来。黑龙也意识到了什么，拼命的摇动着自己巨大的龙头，想将上面的不速之客甩下来，但是李世龙的双脚就如同在龙头上生了根一般纹丝不动。
　　李世龙的双手合抱成圈，在他的手掌中央出现的是一个黑色的光球，不断有蓝色弧光从那黑色的光球当中发射出来，跟着他的手掌一翻，向下按落，将那个黑色的光球整个的打进了黑龙的头部。
　　李世龙的身体高高的跃起，飞离了黑龙的龙头，跟着黑龙发出了震天动地地一声嚎叫，随即整个的龙头炸了一个稀烂，大片的龙血从天空当中泼洒下来，黑龙硕大的身体随即自半空当中坠落。
　　查尔斯帝国的士兵们同时发出了欢呼。屠龙，这可是真正的屠龙啊！以往听先辈们说起那些伟大的冒险者为了寻求龙晶而进入巨龙们的领地，杀死巨龙的故事。但是那是故事，没有人可以考证它的真伪。现在的屠龙的一幕就发生在眼前，自己的统帅只用了一招，就杀死了那头穷凶极恶的黑龙。那个黑色的光球是什么？它怎么有这么大的威力？
　　古通斯大法师口吐鲜血倒在了地上，召唤出来的巨龙被人生生击杀，对于他造成了巨大的伤害，现在他连动一下小指头的力气也没有呢。低阶的德鲁伊战士手忙脚乱地将他们的大法师抬了下去，他们已经无法顾及自己的慌乱对士兵们的心理所产生的后果了。
　　李世龙一击而中，呆呆地看着自己的双手，他也没有想到自己普普通通地一拳怎么会杀死一头巨龙。他在龙息及体的时候依靠这身上魔晶铠甲的保护没有受伤，但是却陷入了另外一种危险之中。不知道为什么，魔晶战甲的周围空间发生了扭曲，竟然出现了一个空间裂隙，一下子就将他整个吸了进去。
　　在不同的空间进行转移，是只有达到大魔导师的级别的魔法师才能利用魔法的力量进行，而且那还是不通过亚空间的前提之下。存在在不同的空间位面之间的亚空间是一个狂暴的世界，这里存在着强大的能量风暴，可以将物质在一瞬间撕成碎片。同时这里也是一个迷宫一样的地方，存在着通向不同的位面空间的出口。一旦陷入了这个空间，即使躲过了能量风暴的袭击，如果没有坐标，也只能迷失在无数的空间组成的迷宫当中，很难找到回到自己所存在的位面的路。
　　李世龙是幸运的，他掉入亚空间之后正好处与两个巨大的能量风暴之间相对平静的区域。看着左右两边漂浮在虚无的空间当中的那两团巨大的，五色斑斓不断向着周围空间放射出幽蓝色弧形闪电的能量团，李世龙不由得呆住了。“这是多么巨大的能量啊！一旦突破了空间的限制，这能量是足以毁天灭地的。”
　　“看到了吧，我的孩子，这就是空间风暴，它所携带的能量可以摧毁任意一个位面的世界。”
　　那个声音再次在李世龙的心头响起。
　　“你是谁？你到底是谁？我为什么突然来到了这个地方？”
　　李世龙急切地问道。此时他发现，在自己的身体周围，有一个淡金色的光球，它将自己与外界的空间隔离了起来，自己就漂浮在这个淡金色的光球的中心。
　　“呵呵，我的孩子。我是谁？这个问题我无需回答你，等你成长到一定的时候，你就会明白的。是我将你召唤进来的，好好领略一下这个混沌的空间吧，这里是一切的力量的源泉。”
　　“不，我不在这里，我的战士们还在战场上面战斗，我不能离开他们。”
　　李世龙坚决地道。“好孩子，很有责任心。不过你现在回去对于战局也不会有什么影响的，还是先在这里领略一下空间风暴的威力吧。”
　　随后，那个声音消失了。
　　“哎，我要回去，你在哪里？”
　　李世龙大叫着，没有声音回答他。此时方才相对静止的两个能量风暴团出现了异变，巨大的蓝色弧光跨越了空间距离将两个能量风暴连接在了一起，随后两个能量风暴团开始了运转，迅速地接近。李世龙夹在了中间，心底泛起了绝望。被这样强大的能量夹击，哪里还会有命在。
　　空间的能量风暴正面的撞击在了一起，霎时之间，整个的空间全部是幽蓝色的闪电。明明是没有任何的声音，但是李世龙却感觉到了能量撞击的那一声巨响，那是超越了一切声响的巨大的爆炸，它直接的轰响在你的脑海当中。一瞬间，李世龙的所有感觉都消失了，再一瞬间，这些感觉又恢复了过来。他惊奇的发现，虽然自己身处在暴戾的能量风暴中心，但是周围那些不断闪动着的幽蓝色的闪电并不能伤害他。他身体周围的那个淡金色的光球现在已经变成了白金色，发出了明亮的光芒，将一切的能量挡在了外面。
　　李世龙心中明白，这个光球的能量并不是来自自身，那么它只能是来自那个声音的主人。啊！那是一个什么样的存在，他可以在这样暴戾的能量风暴当中自如活动，这就是神的存在吧？即使是神的存在，那他的神格也是相当高级的了。
　　李世龙意识到自己不能无所作为，否则的话自己岂不是永久的被困在了这个鸟不生蛋的地方了。于是他试着开始运动，向着能量风暴的外周运动。幽蓝的闪电劈在了他身体周围的白金色光球上面，带来的震动震的李世龙的身体左摇右晃。此时他真正感到了空间风暴的可怕，这样强的震动竟然是直接的发生在他的体内，由内而外的进行传递。李世龙相信，如果没有外面那层白金色的光幕的保护，自己现在就已经炸成了碎片了。
　　他就这样在空间的能量风暴当中穿行，忍受着身体上传来的不间断的震荡，好在身体周围的白金色的光幕没有发生任何的变化，它并没有因为与空间风暴剧烈地撞击而出现衰减。突然，在他身体周围肆虐着的空间风暴一下子全部的消失了，他再次置身于虚无之中。
　　李世龙举目四望，发觉在他的上方和下方，非常遥远地地方，分别有一个能量风暴正在向着这边接近，而在他的前方，不远的地方出现了一个乳白色的光团。
　　李世龙没有多想，随即向着那个乳白色的光团移去。不管怎么说，那个光团看上去相对平和，不向正在逼近的空间风暴那样暴戾。
　　琳达的声音在李世龙的心中响了起来：“主人，快过来，这里是空间出口，快，琳达支持不了多久了。”
　　李世龙心中大喜，琳达竟然能够穿越空间的概念在亚空间为自己设置路标，这个小丫头的本事也是越来越大了。“小乖乖，再坚持一下，我就要到了。”
　　李世龙心中默念，加快了脚步，冲进了那团乳白色的光晕之中。
　　前方出现了琳达那绝美的身影，赤裸的身体上面散发着乳白色的光芒使得她的整个身体看上去就好像透明的一样。琳达看到了李世龙，脸上露出了会心的笑容。随即她的身体变淡，在一瞬间消失了。“哎，你……”
　　李世龙一句话没有说完，琳达就不见了，跟着他的眼前一亮，已经完成了空间位面的转换，回到了自己所处的世界。脚下的大地一阵剧烈地摇动，使得他差一点跌倒。此时他才发现自己所站的地方根本就不是地面，而是那条黑龙的龙头，而那条黑龙显然是不怀好意，正在拼命地摇动着龙头，分明是要将自己甩下去。


第59章 血色 6（下）
　　“他妈的，你这条爬虫，给我老实一点！”
　　李世龙怒吼了一声，双拳同时向下击去。他的双手之间竟然出现了一个黑色的光球，里面隐隐约约地还有幽蓝色的弧形闪电。这不是亚空间的能量吗？怎么会被自己带到了这里？没等李世龙想清楚，他的双拳已经击在黑龙的头骨上面，他听到了掩盖在那声凄厉的龙啸背后那来自龙头内部的轰鸣声。危险！这两个字从李世龙的脑海当中闪过，他立即发动了斗气，飞离了黑龙的龙头。
　　双拳带来的破坏力是惊人的，李世龙试着再次凝聚自己的力气，但是无论他在怎样凝神提气，在他的手上再也没有出现方才的那种黑色的光球。看来刚才是因为自己刚刚离开亚空间，残存的能量被自己聚集才带来了那样的效果，李世龙摇头叹息着。一个包裹在火红色的性感战甲当中的少女出现在了他的眼前，不由分说的扑进了他的怀里。“世龙，你吓死我了，我还以为你被那个畜牲……”
　　李世龙感觉到了热，乔伊娜扑过来的时候并没有收起自己的领域，现在他就处身于凤凰骑士身边的那片燃烧着的红云当中。李世龙同时感到了痛，乔伊娜将他抱得太紧了，使得他几乎没有办法进行呼吸。
　　“他妈的，要是没有魔晶铠甲的保护，这一下老子非得受伤不可！”
　　李世龙心中咕哝着。“喂，小娜，把手稍微拿开一点好吗？我快喘不过气来了，你的力气怎么变得这么大了？”
　　李世龙叫道。
　　“啊！”
　　乔伊娜脸一红，随即松开了紧抱着李世龙的手，跟着收起了自己的领域。“世龙，对不起，不小心弄痛了你了。”
　　乔伊娜歉意的道。
　　李世龙哈哈一笑：“没有关系，不过以后要抱着还是回到床上比较好。”
　　一句话说得乔伊娜整个的脸都红了。约翰此时已经回过了气来，催动斗气来到了两人身边，三个人悬停在半空当中，观察着地面上的战场。
　　地面上双方一线的部队还在胶着之中，前方不远的天空当中圣剑天神和利爪魔魂的战斗还在继续，但是李世龙敏锐的感觉到联军的后阵开始松动，有撤退的迹象。
　　“小娜、地瓜，你们两个留在这里，看看能不能帮上圣剑天神的忙，我到下面去击退地面上的敌人。”
　　李世龙说完发动自己的斗气，向着城西的战堡俯冲了下去。
　　黑龙的失败对于联军的军心是相当大的打击，除了已经攻进正面战堡的部队之外，进攻西北和西南两个战堡的联军都选择了退却。在城西战堡当中，战斗则更加白热化。冲入城中的联军士兵想要退出去，但由于双方在城堡的内部扭成了一团，所以进来的时候不容易，想出去的时候也很难。
　　李世龙落身到战堡西关的城墙之上。对于他这位刚刚屠杀了巨龙的恐怖战士，德鲁伊们纷纷逃窜，他没有费什么力气，就解了玛丽嘉宝和雨蝶的围，死在他拳头之下的德鲁伊战士超过了二十个。
　　“玛丽，你怎么样？还行吗？”
　　看到玛丽嘉宝通身是汗的样子，李世龙关切的问道。
　　“还行，李郎，能再见到你真是太好了。”
　　玛丽嘉宝喘着粗气道，与这些低阶德鲁伊战士交手，的确是对伤后的她造成了极大的消耗。
　　“好了，雨蝶，你保护她回城去，交给克莉。”
　　李世龙说话斩钉截铁。玛丽嘉宝苦笑了一下，她知道自己真的没有了再战之力，当即在雨蝶的搀扶下退了下去。
　　“李大人，城头上的敌人已经肃清了，现在是我们关门打狗的时候了。”
　　魏睿兴奋的叫道。
　　看到他出现在战堡最危险的地段，李世龙心中诧异。当他看到了他身上战甲上面的血迹和还在滴着鲜血的战枪的时候，李世龙明白了，目光当中露出了嘉许的神色。“魏大人，这里交给你了，我还要追击敌人呢。”
　　说完之后，他的目光投向了城下战壕边那些维茨重装武士组成的方阵。他知道，维系着天空当中的那个魔王的魔法阵就在那些维茨士兵的阵中。
　　“全军出击，目标维茨重装武士方阵。”
　　李世龙大吼道。
　　希耶罗立即将李世龙的命令由魔法阵传递到了辽原主城，克里斯蒂娜心中一阵的激动。方才李世龙再次出现，并且屠龙的时候，激动得她差一点就昏过去了，她当时就想飞上天去，向乔伊娜那样拥抱李世龙，但是她还是忍住了。人家已经是李世龙的妻子了，自己则不是，这样冲上去算什么？
　　克里斯蒂娜转身下城，跨上了自己的战马，抽出了佩剑高声喝道：“查尔斯帝国的儿郎们，显示你们的力量的时候到了，跟着我出击！”
　　辽原城中万人响应，喊声震动天地。
　　辽原城的北、南、西三个城门同时打开，三路骑兵迅速地冲了出来。南北两面是施瓦辛力和铁木辛格统帅的铁骑兵，西门内突出的则是克里斯蒂娜亲自统帅的银铠骑兵，三路大军向箭一样向着联军的阵地冲了上去。
　　战堡城下的维茨士兵的统帅是毛利和武德斑鸠，自从维茨公主玛丽嘉宝在辽原城头出现之后，两人就命令手下的维茨士兵暂停了攻城，否则城下的那些维茨士兵的方阵，是要伴随着蒂斯帝国的皇家骑士团一起冲锋的。
　　见到查尔斯帝国的大军开始了反击，尤其是当他们看到南北两路冲出的大军竟然穿着维茨铁骑的制式铠甲，而两军的主将竟然是施瓦辛力和铁木辛格的时候，两人相互望了望，苦笑了一下，随即下令本部撤退。
　　战壕边上的维茨士兵开始缓缓地后退，堵塞住了通过战壕的通道。
　　斯特劳此时已经接到了科尔撤军的命令，他将攻城的后续部队撤了下来，正在整队，准备撤离，但是维茨大军的突然后撤阻塞了他们后退的道路，气得斯特劳破口大骂，只得命令回军，拼死抵挡查尔斯帝国的铁骑的进攻。此时斯特劳的手下有蒂斯皇家骑士团的近十万大军，还有蒂斯南方军团的十万大军，总兵力接近二十万，分散在辽原城西的三个战堡的城下。最要命的是，为了攻城的方便，在他的第一线部队当中，重骑兵的数量很少，只有不到两万人，其余的全部都是步兵，此时要对抗查尔斯帝国铁骑，难度可想而知。皇家骑士团的重装步兵支起了长长的拒马枪，结成了一条红色枪林组成的临时防线，掩护着己方的部队。
　　战堡内，魏睿指挥着部队仍然在于残存在城内的敌军厮杀，李世龙则是沿着甬道走下城头，踏着无数联军战死在城下的士兵的尸骨，向着敌人逼近。在他的身后，紧紧跟随着巴图尔和陶门特这两个查尔斯帝国的太阳骑士，虽然他们的手臂已经酸麻，但是从李世龙身上展现出来的那种一往无前的精神力感召了他们，使得他们精神倍长，大步坚定地跟了上去。
　　银铠骑兵的先锋部队追上了他们。“世龙上马。”
　　随着克里斯蒂娜的呼喝，三名骑士为三人牵过了战马。李世龙飞身跳上了他的那匹特别挑选传来的异常高大的乌锥马，接过了骑士手中递过来的银枪，枪尖指向了苍穹。“冲锋！”
　　随着他的一声令下，大地在抖动，七万铁骑向着面前那道红色的枪林组成的防线发起了冲击。


第60章 血色 7（上）
　　血侵染了大地，使得整个的地面全部变成了暗红色，李世龙立马于高坡之上，俯视着整个的战场，他的魔晶战甲也似乎多了一抹暗红色的光晕。
　　战场上面一片的狼藉，很多的地方仍然闪动着火光，冒出的黑烟遮蔽天日。辽原城城西五里之内的地面完全被各种各样的尸体所覆盖了，其中有查尔斯帝国战士的，但更多的都是蒂斯帝国士兵的。在刚刚结束的大战当中，超过二十五万人丢掉了性命，一股浓烈的死亡气息，笼罩在平原之上。
　　当李世龙率军冲至蒂斯大军防线的面前的时候，所有的蒂斯士兵都是心惊胆战。他们所要面对的是一个什么样的存在？那头张牙舞爪的巨龙在他的手下一招就丢掉了性命，就是远古的圣骑士也没有这样的力量啊！看到李世龙那淡金色斗气光芒笼罩下魔神一般的身影，所有的蒂斯士兵下意识的开始了后退。
　　面罩之下的李世龙脸上带着轻蔑地微笑，手中的银枪已经舞成一片银光，卷入了蒂斯皇家骑士团重装步兵组成的防线之中，惨烈地杀戮随之开始了。在克里斯蒂娜等人的指挥之下，银铠骑兵迅速地沿着李世龙所撞开的蒂斯防线上的缺口杀了进去。银枪飞舞，鲜血飞溅。一排排蒂斯士兵倒在了骑枪之下，而他们手中的长枪对银铠骑兵的伤害却是微小的，只有极少数的银铠骑兵战士，被拒马枪刺中落马，但是也紧紧是受了一点轻伤，他们立刻抛弃了手中的骑枪，拔出了腰间的战刀，与周围的敌人拼斗了起来，银铠强大的防御能力保证了他们在战场上面极强的生存能力。
　　斯特劳看到了犹如魔神一般在自己的军阵当中冲杀的李世龙，那淡金色斗气移动到哪里，哪里就会出现一天血胡同，没有任何人可以抵挡他的锋芒。斯特劳此时满嘴都是苦味，自己的手下完全是皇家骑士团的精锐，但是这一次的战斗却遇到了李世龙这样一个恐怖地存在，如果没有他，今天战场上的结局就可能倒转过来了。看到自己的士兵被人向收割麦穗一样无情的杀戮，斯特劳怒火中烧，作为此时战场上的最高指挥官，他有责任阻止这样的杀戮。斯特劳呼哨一声，带领着自己身边的二十几名实力超过白金一阶骑士的部将，向着李世龙杀了过去。
　　与此同时，匆忙结成的蒂斯防线的两翼同时遭到了施瓦辛力和铁木辛格的攻击，他们手下的铁骑的冲击力较之银铠骑兵有过之而无不及，蒂斯人脆弱的防线根本就无法阻挡他们的进攻，整个的战场呈现出了一边倒的局势。
　　由于毛利和武德斑鸠所率领的维茨重装武士的后撤，将本来应该由他们保护的阿米尼帝国的魔法师们扔在了当地。这些魔法师正在依靠庞大的六芒星阵，维持着天空中利爪魔魂与圣剑天神的战斗，他们根本就无法移动，眼睁睁地看着维茨的士兵撤退，将几乎没有任何防御能力的自己暴露在战场之上。几乎在一瞬间，铁木辛格所率领的维茨铁骑就已经穿透了蒂斯士兵的左翼防线，扑到了这些晃动着手中的魔杖，呆呆的发愣的魔法师的面前，高高的举起了手中的武器。
　　费尔南德斯看到了这一情景，长叹了一声，挥动自己手中的魔杖，接连在自己的身前画出了数个魔法符号，这些魔法符号转眼见就变成了一团浓密地黑色的烟雾，随后沿着六芒星阵扩散出去，与此同时他和安德烈隆等六名大魔导师飞上了天空，迅速地向阵后退去。
　　天空当中的利爪魔魂发出了一声愤怒地嚎叫，它的动作明显的慢了下来，巨大的镰刀上面不断闪烁着的幽蓝色的闪电也消失了。对面的圣剑天神当然不会放过这样的机会，维持她活动的来自辽原城内的魔法阵的能量非但没有减少，而且还有增强的趋势。巨大的光剑凌空劈下，竟然穿过了利爪魔魂手中镰刀的刀柄，斩落在它的头上。利爪魔魂发出了惊天动地的恐怖嚎叫，随后它的身体暴成了一团漂浮在天空当中的黑云。电闪雷鸣，黑云在瞬间炸裂，化为了无数黑色的火焰，沿着特殊的轨迹，扑向了六芒星阵当中的那些阿米尼帝国的法师。
　　这些火焰没有温度，甚至可以从中感到蚀骨的寒冷，那是来自魔界纯正的黑焰。被黑焰沾到身体的阿米尼帝国的法师们发出了凄厉的嘶叫，那叫声根本让人无法理解竟然是发自人类的口中。也许他们已经不能算做是人类了，黑焰在碰到他们的身体的时候就开始剧烈地燃烧，而当那些法师的叫声停下来的时候，在他们站立的地方只剩下了一具具焦黑的骨架，他们的肉体和灵魂在那黑色的火焰当中已经化为了灰烬。
　　“天啊！是蚀魂黑焰。”
　　阿法兰透过水晶球看到了这一幕，不由得发出了惊叫。他看到了费尔南德斯和安德烈隆等人的逃跑，心中对他们的当机立断和狠辣的作风十分的惊讶。他们是控制六芒星阵运转的枢纽，同时也是召唤利爪魔魂的人，在这个时候，如果他们能够牺牲自己，将整个的魔法阵的能力聚集在自己的周围，那么，受到利爪魔魂反噬的就会局限在他们几个人的身上，至少可以保全4000名法师的性命。然而，这些大魔导师们选择了逃跑，他们将魔法阵的能量整个散放到了组成魔法阵的每一个节点，也就是每一名魔法师的身上，利用了魔力转换的瞬间，脱离了魔法阵，为此他们牺牲了整个的魔法阵当中的所有法师。
　　半空中响起了嘹亮的圣歌，圣剑天神张开了背后那三对洁白的羽翼，围绕着战场的上空飞翔了一周，确认利爪魔魂已经离开了这里之后，她扇动自己的羽翼，飞向了天际。
　　阿法兰缓缓地中止了魔力的输出，辽原城内巨大的魔法阵暂停了运转，圣剑天神的身影消失在天际。阿法兰感觉自己的心在怦怦地跳动，这是他第一次与对方的大魔导师用魔法较量，方才的神魔之战仍然萦绕在他的脑海当中。他抬眼向琳达望去，却发现琳达的脸色灰败，眉头紧皱，显然是承受着巨大的痛苦。
　　阿法兰吃了一惊，急忙放弃了再次释放禁咒追杀退却的联军士兵的念头，起身来到了琳达的身前，晃动手中的洛奈之杖，一口气释放了6个治疗和守护魔法，将它们加持在琳达的身上。他所能做到的只有这些，琳达本身就是一个神圣系的法师，拥有着任何一个大魔导师都无法比拟的治疗和恢复魔法，如果她自己都没有方法解决眼下的问题，那别人就更始无济于事了。所以，阿法兰为她加持的魔法都是稳定她目前状态和恢复魔力的法术，并不是直接的治疗术。
　　琳达微微睁开了眼睛，向着阿法兰点了点头，随即又闭上了。阿法兰心中明白，自己的法术对她起到了帮助，当下不敢大意，继续观察着琳达的变化。琳达对于辽原城来说简直就是圣女，她的存在有着特殊的意义，所以她绝对不能有事情发生。


第60章 血色 7（下）
　　李世龙此时仍然在蒂斯的军阵当中往来的冲突，对于身后斯特劳等人的追击，他根本置之不理，让他们追去好了，反正自己杀光了面前的敌人之后，他们也是自己的囊中之物。他也看到了天空当中的异变，利爪魔魂的消失。既然天空中的神魔之战已经结束了，那么为什么阿法兰还不向逃窜地联军释放禁咒呢？“黄毛，你这个家伙不会是将所有的魔力都消耗光了吧？”
　　最先冲进阿米尼帝国魔法师大队的300多名维茨的士兵同样被利爪魔魂最后释放的蚀魂黑焰夺去了生命，随后赶到铁木辛格看到这一幕摇头叹息，他的铁骑已经彻底地击溃了蒂斯军队的左翼，现在正在乱军当中疯狂地砍杀着，而他自己则是率领着一支5000人左右的精锐骑兵，扑向了拥塞在战壕边的敌人。
　　拥挤在战壕边上的仍然是维茨的重装武士，蒂斯帝国南方军团的部分士兵此时也退到了战壕边，为了争夺道路，双方的士兵甚至已经动了手。蒂斯南方军团败退下来的散兵那里是建制整齐的维茨士兵的对手，被打得屁滚尿流，维茨人仍然牢牢地控制着通道。
　　毛利手提铁锤，在战壕的边上督阵，指挥着士兵有秩序地通过战壕，已经有两名蒂斯南方军团的师团长死在了他的铁锤之下了。此时的他睁着血红的眼睛，注视着蒂斯的败军，只要他们当中有人敢上前，他会毫不犹豫地将铁锤砸到那人的头上。维茨人已经经历了太多的失败和损失，这一次是不能再给人家当炮灰了。既然统帅没有这个能力，那么一切的责任就由自己来负好了。
　　对面的蒂斯败军一阵的大乱，一对铁甲军冲到了面前，当先一员大将，跃马横戟，直向自己冲来，竟是铁木辛格。
　　毛利催动自己的战马迎了上去，马打对头，毛利微微一欠身，道：“铁木辛格将军，没想到我们再次见面会是这样的一个局面，您难道真的要向自己的同胞动手么？”
　　铁木辛格双刃戟交单手，摇了摇头，道：“不，毛利将军，我不会向自己的弟兄动手的，不过，你们在联军那边听从大殿下的命令没有丝毫的好处，你看看我们出征的20万铁骑现在变成了什么样子？你自己好好想想吧，公主就在辽原，她才是我们的希望。”
　　说完之后铁木辛格回马，指挥着手下的铁骑，继续向着溃散的蒂斯南方军团冲击。
　　天空中乔伊娜和约翰见到利爪魔魂已经失败，当下发动自己的斗气，冲到了军前，来到了李世龙的身侧，这一下，李世龙如虎添翼，有了约翰和已经觉醒拥有圣骑士实力的乔伊娜的相助，蒂斯皇家骑士团的抵抗很快就被冲散了，到处都在厮杀，到处都在流血，李世龙透过覆面甲上面的魔力水晶看到的是一片血红。
　　战场上的一切人喊马嘶终于归于沉寂了，斯特劳垂头丧气地跪在李世龙面前，在他的身后是不足200名蒂斯帝国的骑士，几乎是人人带伤，已经失去了战斗的能力。
　　李世龙将手中的剑放在斯特劳的肩头上，锋利的剑峰带着一股寒气，斯特劳忍不住打了一个冷战。李世龙盯着斯特劳的眼睛，从他的眼睛里面，看到的是一种沮丧、无奈何不甘。李世龙收回了自己的剑，大声道：“今天流的血已经太多了，我不想在让我的剑沾染到鲜血。斯特劳将军，您今天的表现超过了我的意料，想不到你们蒂斯帝国也有您这样的勇士，起来吧，战争对于您已经结束了，您会前往我国的首都，我保证会给您一个勇士应当得到的尊敬。”
　　斯特劳站起身来，他没有想到，这个在战场上就如同一台杀人机器一般的敌军统帅会饶了他的性命，当他被李世龙一枪震下马背的时候，他就打定了必死的决心。现在李世龙饶了他的性命，他的精神也一下子垮了，巨大的伤痛使得他几乎站立不稳了。
　　“李将军，不论怎么说，我佩服您！”
　　当查尔斯帝国的骑士过来搀扶他离开的时候，斯特劳回过头来，缓缓地向李世龙道。
　　李世龙微微一笑，向着斯特劳行了一个标准的举剑礼，以示对一名真正骑士的尊重。在他的眼中，斯特劳绝对是蒂斯帝国高级将领当中的另类了，他是绝对有机会逃走的，但是他选择了留下，和自己的士兵在一起，就这一点就可以赢得尊重。
　　科尔在梅等亲卫骑士的护卫之下一口气退出了二十里，发觉李世龙并没有大举追击这才停下了脚步。与上一次惨败不同，后撤的40万蒂斯大军基本上都保持了建制的完整，并没有多少损失，而作为攻城主力的前军20万大军则是一个也没有撤回来。科尔下令安营，多置鹿角，防止查尔斯帝国的铁骑冲击，同时派出了斥侯，打探前军的消息。
　　望着失魂落魄跟着自己一起逃回来的罗伯特嘉宝，科尔心中一阵的恶心，天知道自己怎么会有这样一个盟友，成事不足，败事有余啊！
　　罗伯特嘉宝却不知道科尔此时想的是什么，还在不合时宜的哀叹：“科尔殿下，我们在洛林待着多好，您非得再攻辽原，你看看守城的那些家伙还是人吗？我的十万大军啊！现在我可真的成了光杆司令了。”
　　听着罗伯特嘉宝的不断唠叨，科尔的心中十分的恼怒。终于他忍不住了，大声呵斥道：“罗伯特殿下，别在这里烦人了行不行，拜托，你的10万大军没有撤回来又怎么样？我告诉你，自从进兵以来，我们蒂斯帝国已经损失了接近60万军队了，你看我的眼眉皱过没有？一个贵族，皇族要拿出一点贵族皇族的样子来，象阁下这样子将来怎么继承你们维茨的大统？”
　　罗伯特嘉宝愣了一下，他没有想到科尔会突然向他发这么大的脾气，当下将自己的话咽回了肚子里，不敢再吭气了。就在这个时候，一名斥侯冲进了大帐。“报告殿下，维茨帝国的10万大军撤退回来了！”
　　科尔和罗伯特两人同时站了起来，科尔是吃惊，而罗伯特则是欣喜。众人急忙出营观看，就见前方10万名维茨的重装武士，排列着较为整齐的队形，缓缓地退了下来，看那个样子，哪里象是败兵？
　　科尔心中奇怪，微一思索，已明其理，当下向着罗伯特嘉宝点了点头，冷笑道：“好，殿下，您看您的十万大军回来了！”
　　说着他袍袖一抖，转身回营，远远地传来了他的命令：“营门关闭，各部按方位驻守，不许任何人接近大营，包括那些维茨的杂碎。”
　　两匹战马从维茨的军阵之中驰出，来到了罗伯特嘉宝的面前，马上的骑士带住坐骑，下马参见。“末将毛利、武德斑鸠拜见殿下。”
　　罗伯特嘉宝笑逐颜开：“好，好，两位将军辛苦了，在这样困难的情况下，两位将军竟然能保持了我们维茨的军力，让战士们安然丛战场上撤退，真是一个奇迹啊！”
　　夏尔走上前来，伏在他的耳边低语了几句，罗伯特嘉宝诧异的向着蒂斯军营看了一眼，就见营门已经关闭，在栅栏后面的蒂斯士兵弓上弦，刀出鞘严阵以待。罗伯特嘉宝暗自叹了口气，他不明白为什么科尔发这么大的火，自己的10万士兵能够安全返回对于整个的联军而言也是一件好事啊！难道他是在嫉妒我？他无奈地摇了摇头，随即道：“让士兵们在西边的树林边扎营吧，与蒂斯大营的距离不要太远，以免被查尔斯帝国偷袭。古通斯大法师受了伤，德鲁伊战士也是伤亡惨重，我们的实力太弱了。”


第61章 缺席（上）
　　望着士兵们清理地上的死尸，李世龙的心情怎么也高兴不起来。25万条生命啊，就这样消失了。5万名查尔斯帝国的战士，20万名联军的战士，这些人都是血气方刚的汉子，是家庭当中重要劳力，因为战争，他们死在了这里，对于他们的家人，这是多么沉痛的消息。
　　负责防守西方的三个战堡的3万名士兵，以及增援他们的6万名士兵中有接近5万人永远地长眠在了战场上面。他们的尸体被从战堡的各个角落里抬出来，摆放在空地之上，等待着集中处理，而在那旁边，是堆积如山的联军士兵的尸体，他们自己的部队是无法完成为他们收尸的工作了，只有查尔斯帝国的士兵来替他们完成。
　　每一名士兵的颈中都有一个小小的铜牌，上面写着他的名字，家乡以及所属的部队的番号，查尔斯帝国的士兵如此，联军的士兵也是如此。负责收尸的士兵们小心的检查着每一具尸体，从他们的颈中取下铜牌，收集起来，将来寄给他们的家人。这些士兵的尸体是无法回到他们的家乡了，只能是就地处理，只有这个小小的铜牌回到他们的家人手中。
　　“世龙，你在想什么？”
　　克里斯蒂娜纵马来到了李世龙的身边问道。
　　“哦，没什么，我只是在想，如果没有战争该有多好。”
　　李世龙道。
　　“别多想了，我们也是身不由己。走吧，回城去吧，马拉里奥亲王殿下和魏老大人还在城中等着我们呢。”
　　克里斯蒂娜道。李世龙点了点头，两人并马向着辽原城的方向驰去。
　　辽原城此时已经变成了欢乐的海洋，所有的市民涌上了街头，庆祝这第二次辽原大捷。当天空中的利爪魔魂消失之后，马拉里奥就再次登上了城头。他心中这个高兴就别提了，这一次辽原之战自己可是身处城中的，也就是说，辽原防御战的胜利自己也会有一份功劳，这必将增加自己在父皇眼中的分量。在这样的殊死决战当中获胜，李世龙这小子真实一个福将，自己只有笼络住了他，将来在与其它的皇子的争斗中就利于不败之地了。幸好自己没有吝啬，出手就给了他100万金币，将老三比下去了。“哼，跟我斗，你们还都嫩点。”
　　马拉里奥心中暗道。
　　他远远地望见李世龙和克里斯蒂娜两人并辔回城，眼珠一转，当即下令备马，大开城门，他要亲自出城迎接。随着辽原城厚重的城门开放，黄金骑士们纵马驰出，成雁行排开。当中马拉里奥和魏牟在亲卫骑士的簇拥之下，迎向了李世龙和克里斯蒂娜两人。
　　看到这一情景，城上城下的士兵们都举起了手中的兵刃，欢呼起来。克里斯蒂娜心道：“我们这位亲王殿下面子上的功夫做得可真足啊，他在这个是皇上的特使身份，这相当于皇上亲自出城来迎接啊，他真是一点也不会放过任何一个笼络人心的机会。”
　　想到这里她低声向李世龙道：“殿下出城迎接，我们还是下马吧。”
　　李世龙点了点头，翻身下马，牵着战马向着出迎的队伍走去。
　　马拉里奥见此情景，当即挥了挥手，200名黄金骑士一字排开，排列之整齐超过了任何一支野战部队的骑兵。随后马拉里奥再次做出了令人吃惊地动作，他竟然下了战马，站在地上，面带笑容，等候着李世龙。
　　皇子下马迎接一位将军，这相当于降阶相迎啊！所有的人都惊呆了，在查尔斯帝国的历史上，似乎还没有一位将军得到过这样的荣誉。魏牟跟着马拉里奥也下了马，冷眼看着马拉里奥的表演，心中暗道：“看起来，我们的这位亲王殿下是有些等不及了啊！”
　　李世龙和克里斯蒂娜也看到了，两人当下加快了脚步，来到了马拉里奥的近前，单膝跪地，齐声道：“末将参见殿下，末将何德何能，劳殿下亲自出迎，罪过罪过。”
　　马拉里奥哈哈大笑，上前将二人扶起道：“两位将军临危不惧，果敢坚毅，再次取得了胜利，给敌人沉重的打击，又一次为帝国建立了不世奇功啊！尤其是李将军，身先士卒，冲锋陷阵，出生入死，甚至屠龙，真是我们查尔斯帝国的军神啊！这一切我都看得清清楚楚，我一定要向父皇奏明，为两位将军请功。”
　　李世龙摇了摇头，道：“殿下，我们虽然取得了胜利，但是我们同样付出了相当大的代价，巴拉克将军战死疆场。殿下，我情愿不要封赏，请殿下为巴拉克将军请功，厚恤巴拉克将军的家人。”
　　“好，好。李将军胜不骄，更值得本王钦佩了。将军放心，巴拉克将军战死沙场，他会得到帝国的补偿的。”
　　马拉里奥笑着说道。他看李世龙的眼神当中发射着光彩，脸上肥肉不由自主的跳动着。
　　“殿下，不止是巴拉克将军，还有克里大公，塞萨尔将军他们，他们也都是为了帝国拚杀疆场，流尽了自己最后的一滴血。”
　　李世龙诚恳地道。
　　“好，好。魏大人，回去您制作一个在这次战争当中所有阵亡将士的名册，按照他们队帝国的功绩排名，奏请父皇恩准，进行抚恤。”
　　马拉里奥笑着道。
　　魏牟闻言点了点头，他心中对于李世龙趁着这个时机为克里大公以及白鹿苍狼兵团战死的将士请命十分的赞同。在他的心中原本就对帝国对于战败身死的将领及其家属的处理方法不满，但是由于是祖宗制定的法典，他虽然是军务大臣，却也难以更改。现在李世龙趁着这个机会，让马拉里奥殿下吐了口，这就等于帝国的皇室承认了这些人的功绩。马拉里奥作为贝法尼五世的特使在这里所说的话，都是象征着皇权的，所以这样一来也就为修改这一条法典扫除了障碍。当下他上前两步，道：“老臣遵命。”
　　李世龙和克里斯蒂娜请马拉里奥上马，众人一起回城，受到了辽原成内百姓的夹道欢迎。马拉里奥一马当先，在众人的簇拥向前行，向着两旁的欢呼地百姓频频致意，那样子就好象是他杀死了巨龙，战败了联军一样。克里斯蒂娜看在眼里，心中不由得一阵的恶心。
　　回到市政厅，马拉里奥宣布，要立即在这里举行盛大的晚会，庆祝胜利。就在这个时候一名年轻的女法师来到了李世龙的身边，向他禀报了什么，李世龙的脸色当即就变了。
　　克里斯蒂娜看到了这边的情况，当下走近，低声问道：“世龙，发生了什么事情？”
　　李世龙道：“阿法兰传话过来，琳达昏死过去了，他没有任何办法。”
　　“什么？”
　　克里斯蒂娜吃了一惊，琳达昏死过去了，这件事太不正常了。琳达妹妹的能力是有目共睹的，是什么原因使得她昏死过去了呢？
　　“克莉，这边的事情就交给你了，我得去看一下。”
　　李世龙说完匆匆忙忙地离开了市政厅。马拉里奥此时正在向着辽原城中的大小官吏和士绅发表着自己的即兴演讲，他望见了李世龙的背影，心中虽然有疑问，但是却又不能停下自己的讲演。
　　李世龙冲出了市政厅，上马向着法师塔驰去。大街之上正在庆祝的人群都认得他，见他这样匆忙地飞驰而过，人们的心中都忍不住猜疑起来，究竟是什么样的事情才能让李大将军这般的紧张。


第61章 缺席（下）
　　来到法师塔，李世龙一头撞进了设在塔顶的魔法控制中心。琳达和阿法兰就是在这个控制整个辽原城魔法阵的运转的。当李世龙冲进屋子的时候，琳达仰面朝天躺在床上，紧紧地闭着眼睛。阿法兰守在她的床边，手中的洛奈之杖上面发出了白色的光芒，将琳达的全身笼罩在里面。
　　“究竟是怎么了？好端端地怎么会这样？”
　　李世龙问道。
　　阿法兰看了他一眼，道：“我也不知道是怎么回事儿，就在你屠龙之后，她的情况就不大对劲儿了。你们全军出击追杀联军，我没有释放大规模的攻击性魔法助阵，就是因为那个时候，我代替了她维持整个城市的魔法阵的运转。”
　　“哦。”
　　李世龙听了阿法兰的话之后心有所感，不由得陷入了沉思。
　　阿法兰诧异的看了他一眼，心道：“世龙这又是怎么了？怎么进来就说了一句话就在那发愣？”
　　他不再理李世龙，专心的运转自己的魔力为琳达进行圣光治疗。
　　“黄毛，你不用再好费力气了，你们都出去，她交给我吧。”
　　李世龙呆呆地突然冒出了这么一句。
　　“什么？你疯了吗？你又不会任何的治疗法术，她这个样子交给你还能活下去吗？”
　　阿法兰急道。
　　“黄毛，你已经尽力了。请你相信，只有我有办法救她，你为她进行多少次的圣光治疗都是没有用的。相信我！”
　　阿法兰听出了他语气的坚决，抬头看了看李世龙，无奈地道：“好吧，大熊，不要勉强，我就在门外，有事情一定要叫我。”
　　李世龙点了点头。
　　阿法兰收回了自己的法术，随即退出了房间。李世龙来到琳达的身旁，看着她的面庞柔声道：“琳达，我知道你在等我，我也知道我们之间有一种特殊的关系。你现在这个样子的原因是因为我，我从亚空间返回的时候消耗了你太多的能量了。我这样不一定会管用，但是直觉告诉我，这样做可以让你醒来。一旦我错了，你从此长眠，我将抛弃一切，带着你回到你的家乡，在那里陪伴你的芳魂。”
　　李世龙说完动手解去了琳达身上的那件性感地法袍，将她完美的身躯完全的展现了出来，随后，他解去了自己身上的魔晶战甲，俯身抱起了琳达，将她的娇躯抱入了自己的怀中……
　　李世龙的背上渗出了细细的一层汗珠，琳达的身体也逐渐地有了动作，她虽然还没有苏醒，但是已经懂得迎合李世龙的动作了。李世龙心中高兴，至少他知道，他的判断没有出错，琳达和他之间有着某种莫名其妙的联系，只要是他和她在一起，琳达就可以恢复过来。此时他也明白了，为什么自己回到城中之后有一种坐立不安的感觉，这感觉就是来源于琳达。
　　怀中的琳达的眼角流出了幸福的眼泪，李世龙看到了，用自己粗大的手掌替他轻轻拭去。“琳达，睁开眼睛吧，看看我。难道你真的要累死我吗？我可是刚刚经历了一场大战之后还没有休息啊！”
　　李世龙趴在琳达的耳边低声道。
　　琳达果然依言睁开了眼睛，望了一眼李世龙，见他满头大汗，不由得微微一笑，轻声道：“主人，您真是苯啊，就不会轻一点？人家也是挺痛的呢。”
　　“哦”李世龙的动作慢了下来。“主人您歇一会吧，琳达自己来。”
　　琳达说着一声轻笑，身体向鱼一样从李世龙的身下滑了出来，翻身骑到了李世龙的身上，一双丰满白皙的乳房在李世龙的眼前晃动，李世龙不由得张开大嘴，含住了琳达左侧的乳头，琳达发出了快乐的呻吟声。
　　阿法兰在门外也听到了里面的异动，他面上的表情十分的古怪。他怎么也想不明白，昏迷成那个样子的琳达怎么可能和李世龙欢爱。但是从房间中传出来的声音明显的表明了她已经苏醒。
　　阿法兰呆立了一会儿，摇了摇头，向着自己的房间走去。在一场魔法大战之后，他同样也需要休息了。两名非常年轻地女法师迎了上来，和他一起进入了卧室，服侍他宽衣解带。阿法兰全身浸泡在了温热的水中，感受着女法师用修长的手指为他进行的按摩。这两个女法师是琳达为他挑选出来的，法力上没有什么过人的地方，特点就是年轻漂亮。用琳达的话说就是，大陆上哪一个大魔导师身边不是美女如云的。象他们那些上百岁老头子都有这么多的美女陪伴，我们的阿法兰少爷，人长得这么帅，怎么能够没有美女相陪呢？
　　阿法兰留心过这两个女法师，发现她们的法力虽然不高，但是在魔法上面的天赋却是很高的，如果能有一个法力高强的大法师对她们进行教导，她们的魔法造诣将很快得到提高。所以阿法兰这些天也特意的传授了一些魔法上面的知识给这两名女法师，他的魔法知识来源于洛奈之杖，比起其他的大法师更为纯正，使两名女法师受益非浅，就如他现在澡盆当中的热水，就是由两个女法师控制的，温度很高，但是又不会烫伤。
　　此时，一名女法师挺着她那对高耸的乳房为他按摩胸腹的肌肉，而另一名女法师则是将头埋在水中，水面上只露出了雪白的香臀。阿法兰的欲念升起，揽住了身前女法师的腰身。女法师“嘤”的一声，身体软绵绵地倒在阿法兰的身上。
　　她和另外的一名女法师是一对姐妹，被琳达挑选出来服侍阿法兰姊妹两个内心并不愿意，很多的前辈女法师被那些法力高强的大法师们玩弄之后又丢弃了，这样的例子她们听说了很多。但是她们只是小法师，没有任何的势力，只能逆来顺受。但是当她们来到阿法兰身边之后，便被这个金发蓝眼的男人吸引住了。他是那样的年轻，那样的迷人，重要的是，他是那样的亲切，这一切深深地打动了她们姐妹的芳心。
　　如果有人这个时候来到法师塔的顶楼，他就会发现这里正在上演着两部激情奏鸣曲，主角就是现在辽原城中举足轻重的三个人。
　　市政厅，庆功的酒宴已经开始，作为本次辽原会战的主将的李世龙却缺席了。马拉里奥心中不快，找到克里斯蒂娜问道：“克里斯蒂娜小姐，现在客人们已经到齐了，宴会也已经开始，可是我们的主人公还没有露面，这样对于来参加宴会的人来说，不是太礼貌吧。”
　　克里斯蒂娜心道：“这话到是不假，庆功酒宴世龙不在，等于是缺少了主人啊！”
　　她心中这样想，嘴上却道：“殿下，辽原城的魔法防御系统出了一点小问题，现在不能工作了，李将军他赶去查看了。万一联军这个时候进攻……”
　　“哦，原来是这样，好，好，让李将军专心查看吧，庆功宴这边我负责了。”
　　克里斯蒂娜的话还没有说完，马拉里奥就忙不迭的道。他心中暗道：“我说李世龙这个家伙怎么突然就离开了，原来是魔法阵出了问题。这可不是一件小事，今天天空当中的神魔大战自己看到了，现在魔法阵失灵，万一蒂斯那边再弄出个什么东西杀一个会马枪，辽原城拿什么防御？万能的神啊，保佑李世龙他们尽快恢复魔法阵的故障吧。”
　　他打定了主意，必须尽快的离开辽原这个鬼地方，这里是前线，一切情况都可能发生，自己在这里太危险了。


第62章 琳达
　　李世龙躺在铺着天蓝色丝绸的大床之上，身上斜盖着一条洋红色丝质的锦被，脸上露出了微笑。被子只盖到了他的腹部，露出了他异常健硕的胸肌。在他的肌肤上面尽是些长短不一，纵横交错的浅浅地伤痕，那时他作为猎户的时候与野兽搏斗留下来的痕迹。琳达曾经想用治疗法术替他抹去这些伤痕，但是被李世龙拒绝了，这些代表着他的过去，他可以清晰的记得每一处的伤痕的经历。
　　李世龙笑了出来：“你在干什么？它们长在你的身上，你还要和它们商量么？”
　　琳达顽皮地一笑，随即翻身躺到了李世龙的身边，被子滑落到一旁，露出了她完美的胴体。“主人，快起来，运行一下您的斗气，时间一久就没有效力了。”
　　李世龙贪婪地看了一眼身边的美丽胴体，随后坐了起来，发动了自己的斗气，让那淡金色的气流在自己的经脉当中运行。随后他感到自己的胃部热了起来，仿佛有一丝丝乳白色的东西，从自己的胃中被分离出来，加入到那淡金色的气流当中，这种感觉令他十分的舒服，全身就好像是飘了起来一般。
　　当李世龙收功的时候，他感觉自己的身体似乎是略微的轻了一点。回头望去，就见琳达仍然保持着方才的那个姿势，一双美目含着笑意向他望来。李世龙心中一热，回身俯下身去，吻向了那一点樱唇，一黑一白两具胴体再次的缠绕在了一起，房间中充斥着两人幸福的呻吟声。
　　李世龙再次出现在市政厅的时候已经是第二天中午了，令他奇怪的是市政厅空空荡荡地，克里斯蒂娜等人都不见影子。李世龙心中奇怪，回头看了看琳达，琳达耸了耸肩膀，表示她也不知道人都到哪去了。
　　李世龙心头火起，这里毕竟是战场，联军虽然被击败了，但是不过退兵三十里，城中如此松懈，一旦联军再次来袭，那可怎么办？当下他叫来了传令兵，命令他通知所有的将领来市政厅报道。
　　传令兵接令刚要离开，凯和维克多两人不知道从什么地方冒了出来。“大人，不必了，将军们现在都在他们自己的岗位上面。”
　　凯微笑着道。
　　“这究竟是怎么回事？”
　　李世龙问道。
　　“大人，自从您昨天神秘失踪之后，马拉里奥殿下主持了盛大的庆功酒宴。看到您一去不回，克里斯蒂娜小姐只好代替您的位子。为了防备万一，克里斯蒂娜小姐命令所有的将军坚守自己的岗位，不参加庆功酒宴。所以昨天的宴会虽然盛大，但是真正参加了战斗的人并不多。”
　　凯说着意味深长的看了琳达一眼。
　　琳达微微一笑，主动的迎上了凯的目光。“这么说克莉将所有的防御都安排好了，她人在哪里？”
　　维克多道：“大人，您不在，小姐成了宴会的主角，所有的来宾都向她敬酒，小姐喝得太多了，现在还在卧室睡觉呢。”
　　“这样啊。”
　　李世龙点了点头。
　　“主人，我去看看克里斯蒂娜姐姐。”
　　琳达笑着身形一晃，踏入了虚空当中。
　　李世龙从凯这里了解到马拉里奥殿下昨天晚上同样是喝多了，直到现在还在酒店当中睡觉，而军务大臣魏牟则是一大早就跑到城西的战堡去了，到现在还没有回来。
　　“有这样的事情？你怎么不早点通知我？”
　　李世龙问道。
　　“早点通知您？从昨天晚上开始，克里斯蒂娜小姐派出去找您的人足有二十个了。但是所有的人到了法师塔之后都发现，法师塔的周围有一层防御结界，根本就进不去啊！”
　　“怎么会这样？琳达可是一直在自己的身边，应该不是她，那么就是黄毛那个臭小子干的了。他最近神秘兮兮地，成天的躲在法师塔里面，也不锻炼锻炼，早晚得变成那些老法师的样子！”
　　李世龙心中暗道。
　　“好吧，你留在这里看家，我去战堡找魏大人。克里斯蒂娜和琳达小姐出来，就说是我说的，让她们在这里等我。”
　　李世龙说完奔出了市政厅，上马向着辽原的西门驰去。
　　凯在后面摇了摇头，心道：“李大人真有意思，在帝国当中，身为一个公爵也好，兵团长也好，那一个出门不是车仗满街，前呼后拥的，他可好，独来独往，知道的他是公爵大人，兵团长，那不知道的，还以为是一个小队长呢。不过他的个人实力已经是那样的强了，连巨龙都是一击搏杀，也确实不需要什么人来保护。”
　　法师塔当中，正在冥想的阿法兰突然打了两个喷嚏。“是谁在背后说我的坏话？肯定是大熊那个家伙，在辽原城里面，自己现在的地位简直就是神的存在了，除了他还有谁敢在背后骂一位大魔导师？不行，得给他一点教训。”
　　阿法兰看了一眼仍在床上熟睡的两名女法师，被子滚落在一边，她们那光洁如缎子一般的肌肤都露在外面。
　　“她们累了，就让她们多睡一会儿吧。”
　　阿法兰穿好了自己的衣服，袍袖一挥，被子飘了起来，轻轻地盖在了女法师的身上。
　　阿法兰一笑，离开了卧室，来到了魔法阵的控制室，左手一挥，水晶球上面出现了李世龙策马奔驰的情形。阿法兰面带笑容，右手的指尖上面迅速地形成了一个小小的火球，外面还包裹着一层细细的闪电。他手指一屈，将火球从窗子里面弹了出去。
　　此时李世龙已经驰近了西门，小火球就如同长了眼睛的流星一样划过长空，追上了他，不偏不倚地打在了他胯下的那匹乌锥马左侧的屁股上面。战马突然受创，一下子人立了起来，发出了一声暴叫。而李世龙根本就没有防备，一下子就被掀下了马背。他体内的斗气现在已经到了意由心生的地步，身体刚一离鞍，就已经发动。淡金色的光芒之中李世龙右手托着自己的战马，凌空飞起，直接的跃出了城墙。
　　城上城下所有的官兵和百姓都吃了一惊，他们都认识这位两次保卫了辽原的将军。但是这位将军的举动也太离谱了吧，放着好好的城门不走，非要玩什么空中飞人，还带着一匹马？真不知道将来这位将军还会有什么特异的举动？
　　阿法兰从水晶球当中也看到了李世龙的举动，但是还有一件事情引起了他的注意。就在李世龙的战马人立起来的时候，在左侧的人群当中传来了一丝魔力波动，它被辽原城的魔法阵扑捉，传递回水晶球。
　　阿法兰皱起了眉头，从传来的魔力波动上面，他看出对手的魔法等级绝对不弱，至少是相当于魔导师的水准，而且在这魔力波动当中，他还感到了一丝杀气，那绝对不是一个魔法师身上能有的东西，对手是魔剑士，拥有魔导师水平魔法能力的魔剑士，这样的魔剑士是非常恐怖的。
　　阿法兰想起了库佛大公派出来刺杀阿琉米斯的沃克兄弟，随即他摇了摇头，对手的实力比起沃克兄弟要强得多，看来辽原城中还隐藏着不知名的高手，这可不是什么好消息，随时都需要注意的，难道是联军方面有人混进城来了？
　　阿法兰左手一挥，水晶球上面的影像开始倒流。琳达设计的这个魔法阵可以将一切的刚刚过去的影响储存起来，的确是十分奥妙的。
　　火球飞越了很长的距离，落在了李世龙的马背上。阿法兰的眼睛注视着左侧的人群，左手一缓，水晶球的镜头切换，拉近了人群。阿法兰睁大了眼睛在人群当中寻找，黑色的披风一闪，一道闪电从水晶球当中向着他劈了过来。阿法兰右手一招，洛奈之杖出现在他的手中，将闪电挡了回去。
　　水晶球当中的一切已经恢复了平静，人们都在做着自己的事情。两个货郎正在叫卖，一对夫妇带着他们的小女儿正在回家，几个半大的孩子正在玩着打仗的游戏，一对少女搀扶着一个老妪正在穿越街道，一切都是那么的正常。
　　阿法兰知道，现在的局面越是正常就越不正常，这只能说明对手魔法能力的高强，竟然可以骗过辽原城内魔法阵的监视。同时对方可以利用魔法阵进行反击，这也是阿法兰所没有想到的，刚才的那道闪电如果不是他及时的唤出了洛奈之杖，凭双手还真接不下来。“要是琳达小姐现在在这里就好了，她一定会找到那个人的。”
　　阿法兰暗道。
　　李世龙里用斗气飞出了辽原城，落下地来，拉过乌锥马一看，就见马左胯部的战甲上面有一块巴掌大小的焦黑，顿时明白是怎么回事儿了。“他妈的，黄毛，我还没有去寻你的晦气，你却来作弄我？我现在没空，等我讲事情处理完之后，一定要找你算账。”
　　李世龙二次上马，向着战堡驰去。城外的昨日的战场之上，查尔斯帝国的收尸队还在收集双方阵亡士兵的遗体。离城稍远的地方冒着几股浓烟，那是在焚烧联军阵亡士兵的尸体，这么多的尸体一时之间没有办法掩埋，只能是进行集体火葬了，如果不这样的话，几天之后尸毒就会发作，疫病流行将会有更多的人死去。
　　辽原正西的战堡内还在冒着青烟，士兵们仍然在向城外搬运着尸体。昨日一战，死在城堡内的双方官兵就不下2万人，这些人的尸首散布在城堡的各个角落当中，一时之间哪里能清理干净？
　　魏睿自从昨日主动请缨增援到这个战堡之后就一直没有离开，一方面，克里斯蒂娜以李世龙的名义下令，命令所有的将领严守阵地，他不能离开。另一方面，他的内心中也不愿意离开。这里是桥头堡，最激烈地战斗发生在这里，对于一直向往战场的他来说，这里才是他的舞台。
　　昨日李世龙等人率领着骑兵追杀城外的蒂斯士兵的时候，魏睿率领着自己的家族骑士，以及跟随他增援到战堡的士兵，在战堡的内部也展开了屠杀。攻入战堡的1万余名蒂斯皇家骑士团的士兵一个也没能逃出城去，全部被杀死在了城中，查尔斯帝国方面也增加了4000多阵亡的士兵。当魏睿提着他那已经看不出是什么颜色的圣劳伦斯战枪走上城头准备接应李世龙的时候，他看到的是一片的血红，城外的蒂斯大军已经不见了踪影，留下的是遍地的尸首和血迹。
　　士兵们连夜清理战场，魏睿也是一夜没有合眼。他这里是前沿，而且经过了拉姆斯的地形改变之后，升起的那条甬道使得战堡的防御能力大大的下降了，他不得不防备敌人进行反扑。
　　当清早魏牟来战堡找他的时候，他还在城头之上。魏牟登上了城楼，看到儿子沐浴在晨光当中的背影。魏睿的战甲之上的血迹还没有来得及擦去，背后的战袍也是破碎成了一条一条的，但是他的身躯站得笔直。魏睿转过身来，脸上带着微笑，道：“父亲，您不该这么早来这个地方。”
　　魏牟心中一颤，他现在看到的魏睿和在京城、在自己的庄园当中看到的魏睿是不同的，在他的身上散发出来的是青春的气息，就如同他少年的时候随自己驰骋疆场时一样。“也许我错了，我不应该禁锢他这么多年，让他远离了战场。”
　　魏牟心底叹息着。
　　“孩子，我来看看，一是为你，二嘛是为了这些为国捐躯的战士，你放心，今后的路你自己来决定，为父不会再干涉了。”
　　魏睿的眼睛亮了起来，随即道：“谢谢，父亲，我不会让您失望的。”
　　整个的上午，魏牟都在战堡当中，他甚至了解了一些下级军官战死的经过，所有的东西都由书记长纪录了下来，魏牟准备将他们带回京城，为他们集体请功。
　　当李世龙来到战堡的时候，魏牟已经准备离开了。李世龙见到魏睿仍然留守在了这里，面露微笑，随即命令增调5000名重装步兵，3000重骑兵，2000名弓箭手到这里交由魏睿指挥，协助清理战堡的工作。随后他陪同着魏牟一起返回辽原主城。


第63章 库图佐夫（上）
　　“黄毛，你这个混蛋！你竟然暗算我！”
　　李世龙怒气冲冲地冲进了阿法兰的工作室，指着他的鼻子质问道。
　　阿法兰哈哈一笑：“你不也是在人家的背后说人家的坏话吗？咱们彼此彼此。”
　　“那不一样，我不过是说说而已，你小子动真格的，用魔法攻击我，老黑的屁股上都烧焦了。不成，你站在那别动，让我砍一剑，咱们算是扯平。”
　　李世龙气道。
　　“不行，不行。你的力量都快接近圣骑士了，我可当不住你的一剑。别闹了，和你说点正经的，咱们辽原城内还有对方的奸细，而且实力还相当高。”
　　阿法兰郑重地说。
　　李世龙知道，阿法兰是不会拿这种事情开玩笑的，当下脸色也凝重了起来。阿法兰带着他到了水晶球前，为他放了当时的情形。
　　李世龙沉思片刻，道：“现在辽原城真是鱼龙混杂啊！一会儿我让琳达过来，看看她能从这个里面发现什么？”
　　“主人，什么事啊！”
　　琳达从李世龙背后的虚空当中跨了出来，笑嘻嘻地问道。
　　“我再和你说一次，你不要每次出现都自人家的背后，这样是会吓死人的！当你的主人，早晚要让你弄出心脏病来。”
　　李世龙抱怨道。
　　琳达一笑，来到水晶球前面，左手一挥，当时的情况就出现在了水晶球的上面。琳达看了两遍，微微一笑，道：“没事儿，对手不是来自联军的，而且我感觉到现在为止，她们还没有敌意，我们不用费心去找她们，我相信，不久之后，她们就会自己送门来的。”
　　“琳达，你能不能讲话讲明白一点？”
　　李世龙道：“你这样说，我根本就听不懂啊！她们是谁？为什么还会主动送上门来？”
　　琳达神秘地一笑，道：“主人，对不起，天机不可泄露。”
　　“你！唉，你们这些魔法师，总是神神秘秘地，算了，我不问了。”
　　李世龙说完转身就走。
　　“哎，主人，玛丽姐姐的伤琳达已经给治好了，人家可是为你受伤的，你就不去看看她？”
　　李世龙闻言停下了脚步，心道：“是啊！昨天打完仗之后，听说琳达出事了，自己就一直在她这边，竟然忘记了玛丽嘉宝在战斗当中也受了伤，战斗都结束一天了，自己竟然还没有去看看她。”
　　琳达飘了过来：“主人，琳达陪您去看看玛丽姐姐吧。”
　　李世龙点了点头，两人离开了法师塔。
　　维茨大营，罗伯特嘉宝坐在帅案的后面，心绪烦乱。维茨大军在这次的进攻当中损失不大，只是在战壕的边上损失了大约3000名士兵，其余的参与进攻的部队都原封不动的撤了回来，但是罗伯特嘉宝依然很烦。
　　首先，矮人部队开始不听从他的调遣了。这一次科尔的进攻计划当中，本来还包括利用矮人掘进一条长地道，直接通入辽原城内，在战斗最激烈地时候突然杀出，使得辽原城腹背受敌。但是剩余的1万多矮人部队在他们的首领飞锤的带领之下，公然抗命。他们在前几日准备的时候倒是满积极的，但是昨日双方一交战，飞锤就撤出了所有地道当中矮人士兵，并且带领着他们撤退了，到现在也不知道这支矮人部队撤到了哪里。
　　其次，毛利和伍德斑鸠在战场上的做法遭到了蒂斯人的强烈抗议，科尔甚至声称，罗伯特嘉宝不交出这两个人，那么两国之间的一起协议就统统作废。这让罗伯特嘉宝心急如火。他已经上了科尔这条贼船了，现在科尔要是甩了他，他可怎么办啊！
　　罗伯特嘉宝双手抓着自己栗色的长发，呆呆地看着帅案上面科尔写来的书信。
　　夏尔走进了大帐，看到主子的样子，小心翼翼地问道：“殿下，你该吃点东西了，从昨天起，你就没有吃什么东西啊！”
　　“滚，都给我滚，通通滚出去，我不想听，我不想看到你们。”
　　罗伯特嘉宝咆哮道。
　　夏尔碰了一鼻子灰，当下急忙向外退，口中还道：“殿下息怒，殿下息怒啊！”
　　“慢。”
　　罗伯特嘉宝看清了对面是自己的爱将之后忙道。
　　夏尔收住了脚步，问道：“殿下，有何吩咐？”
　　罗伯特嘉宝指了指面前桌案上面的书信，道：“夏尔，你看看这个，怎么应付他，我想听听你的主意。”
　　夏尔上前两步，从桌案上面取过了书信展开观看。书信当中科尔措辞强硬，对于维茨帝国在战场上的撤军行为十分的不满，要求维茨帝国做出解释，同时将事情的主要责任人交由蒂斯帝国进行审判。否则，此前两国之间所签订的一切从即日起作废。
　　夏尔看完之后，看了看自己的主子，轻声问道：“殿下，您有主意了么？”
　　“废话，我要是知道该怎么办我还问你干什么？”
　　罗伯特嘉宝怒道。
　　夏尔问道：“殿下，你是不希望我们维茨帝国和蒂斯帝国闹翻的，对吧？”
　　罗伯特嘉宝点了点头，道：“我们维茨帝国虽然国土面积巨大，但是人口稀少，国力一直不是很强，只能在其他的国家的夹缝当中生存。在我们的西面是强大的矮人帝国，北面是冰海，在那里也有神秘的巨人族生存，他们都不好招惹啊！多年以来，我们一直依附于查尔斯帝国，虽然我们得到了帝国所需要的粮食、铁器、酒、煤炭等等物资，但是我们几乎成为了查尔斯帝国的一个附庸国了。父皇这一次同意出兵，也是想使帝国摆脱查尔斯帝国的控制。我们现在要是和蒂斯帝国闹翻，那就等于退出了这次的六国联盟，势必回到与查尔斯帝国结盟的老路上去，父皇的这一番辛苦就白费了。再说，查尔斯帝国现在受到两面夹击，虽然我们这边暂时失利，但是阿米尼帝国在东线上已经取得了大胜，查尔斯帝国自顾不暇，哪里有闲功夫搭理我们？我们这一次背弃他们，使得他们遭受了很大的损失，他们不找我们的麻烦就算是不错了。”
　　夏尔点了点头道：“如果这样的话，那殿下除了答应科尔殿下的要求之外，就没有别的选择了。”
　　“真的么？我当真没有别的选择了么？毛利他们可是帝国的大将啊！这一次他们能将士兵们安全的撤退回来，可以说是立下了大功的啊！”
　　罗伯特嘉宝道。
　　“殿下，小不忍则乱大谋啊！毛利他们的确是帝国的大将，但是与帝国和殿下的利益比起来，他们又算得什么呢？他们不过是一介武夫而已。在我们维茨帝国，最不短缺的东西就是勇士，这一点相信殿下比臣下更清楚。殿下不要忘记了，他们不是殿下的人啊！”
　　夏尔低声道。
　　罗伯特嘉宝陷入了沉思，他也明白夏尔话里面的意思。的确，在蒂斯的军队当中，他原本是没有任何的势力的，军队当中的所有的将领都是玛丽嘉宝一手提拔和任命的，他们都是玛丽嘉宝的心腹。如果自己趁着这个机会除掉毛利和武德斑鸠，换上自己的人，那么起码在高级将领这一层上，就基本实现了换血，自己对军队的控制能力就会更强。可是自己接手以来，已经出现了施瓦辛力和铁木辛格两员大将叛逃的事件。施瓦辛力是自己逼的，铁木辛格确是主动叛逃，还带走了本部3万铁骑。如果现在自己对毛利和武德斑鸠下手，会不会造成士兵的哗变呢？


第63章 库图佐夫（下）
　　“殿下，当断不断，必生后患啊！据下属报告，毛利和武德斑鸠两人在阵前与铁木辛格见过面的，铁木辛格主动放弃了追击，他们才得以安全的撤退回来，可见他们两人现在有通敌之嫌，实在是不宜让他们再领兵了。”
　　夏尔道。
　　“有这等事情？”
　　罗伯特嘉宝惊道。“千真万确，前线的孤狼骑士特别向我报告的，绝对错不了。”
　　夏尔道。
　　“好啊！两个吃里爬外的东西。我待你们不薄，还提升了你们的官制，你们就这样报答我吗？通敌啊，我看出来了，你们和铁木辛格那个混蛋是一丘之貉。我要是不除掉你们，说不定还要栽在你们的手里。夏尔，派心腹通知科尔殿下，我答应他的要求，请他千万不要计较，派人手帮忙。”
　　罗伯特嘉宝恶狠狠地道。
　　“是。”
　　夏尔转身离开了大帐，心中暗乐：“毛利、武德斑鸠，你们不把握这个统帅放在眼里，这次我让你们吃不了兜着走。这下好了，除掉了你们两个绊脚石，换上两个自己的人，自己就算是真正的掌握了兵权了。将来殿下登基，帝国军务大臣的位子就非我没数了。”
　　此时，大营中的另一顶大帐之内，毛利、武德斑鸠、乌里奇、库图佐夫等维茨帝国的大将都聚集在这里。这是毛利的大帐，所以他坐在主位之上。
　　库图佐夫道：“毛利大人，在两军阵前，铁木辛格大人和你说了什么？”
　　他是毛利师团的副师团长，当时已经率领部队撤过了战壕，并不知道毛利和铁木辛格两人阵前的对话。
　　“唔，没什么，我只是问他是不是真的要向自己的同胞下手。他听了之后就退兵了。”
　　毛利答道。
　　“那毛利大人，您就没有想想铁木辛格大人为什么要退兵？”
　　库图佐夫接着问道。
　　“你是什么意思？”
　　毛利看着自己的副将问道。
　　库图佐夫站了起来，向着在座的众人看了一眼，道：“今天大家都在，我索性就将想说的话都说出来，如果有人想以此去向罗伯特殿下和夏尔那个杂种请功，请便。”
　　毛利道：“库图佐夫将军，有话只管讲。在我的大帐当中，如果有人想要去告密，我拧掉他的脑袋。”
　　库图佐夫点了点头，道：“各位将军，在座的除了我之外，都是玛丽嘉宝殿下提拔上来的将领。现在，我，一个和玛丽嘉宝殿下毫不相干的人要替玛丽嘉宝殿下说两句话。这一次，我们出师不利，玛丽嘉宝殿下被俘。但是是什么原因造成了玛丽嘉宝殿下归降了查尔斯帝国？是我们的罗伯特嘉宝殿下！在玛丽嘉宝殿下被俘之后，我们的这位罗伯特嘉宝殿下突然来到了这里，接管了军权。作为帝国在战区的最高代表，我们的这位殿下做了什么？他既没有设法营救玛丽嘉宝殿下，也没有向查尔斯帝国排除谈判代表，而是完全不顾玛丽嘉宝殿下的生死，与科尔那个杂碎一起发动了第一次辽原战役，这完全是要置玛丽嘉宝殿下于死地啊！这样的事情如果发生在我们维茨，那么玛丽嘉宝殿下铁定市药被裸体押上城头，勒令我们退兵的，不退兵的话，就在城头上斩首示众，但是查尔斯帝国并没有这么做，他们保全了与我们回旋的余地。”
　　库图佐夫说得激烈，端起了桌案上面的茶水一饮而尽，随即接道：“随后呢？随后我们的罗伯特嘉宝殿下又做了什么？他命令我们维茨帝国的铁骑兵下马，脱掉铁甲，参与攻城，这简直就是自杀！施瓦辛力将军为此丢掉了自己的官职，被夏尔那个混蛋派到了前线去充当炮灰，而且还在将军的身后安排下了杀手。”
　　他说到这里，大帐当中的所有人的神色默然，那日从维茨军阵当中，射出的那支毒箭他们都看到了。
　　库图佐夫接道：“他们是要除掉施瓦辛力将军。施瓦辛力将军这几年来为帝国立下了多少功劳，却落了一个这样的结果，这能不让人寒心吗？施瓦辛力将军也投降了查尔斯帝国，这同样是让他们逼的。辽原城下一战，我们维茨帝国损失了最精锐的战士7万余人，战马15万匹，铠甲近十万套，这充分的说明了罗伯特嘉宝殿下的无能啊！他只知道听命于蒂斯帝国的那个科尔，可是科尔那个家伙能真心的对待我们维茨帝国吗？我看不能。在东大陆上，我们维茨帝国和查尔斯帝国和蒂斯帝国鼎足而立，这一次六国进攻查尔斯帝国，一旦查尔斯帝国被攻灭，大陆上面的形势就会大变，科尔绝不会希望到那个时候在蒂斯帝国的北方有一个强大的维茨帝国，所以他在悄悄地消耗我们的军力啊！可惜的是，他的目的已经达到了。”
　　毛利点了点头道：“库图佐夫将军，您说的不错，这些我心中有数，这也是昨天我为什么下令部队停在壕沟边上的原因，我们手中的部队师维茨帝国的希望，我们不能听任他们被那些别有用心的人消耗掉。”
　　“毛利大人，您能这样想最好了。但是您想到过您这样做了之后的后果吗？”
　　库图佐夫道：“您下令停止了进攻，破坏了科尔那个杂碎的计划，没有能够拿下查尔斯帝国的战堡。在这之后，您又下令撤退，丢下了阿米尼帝国的法师，使得他们遭受到了魔法的反噬。然后您为了保证我们维茨帝国的部队安全的撤退，又亲自带领人马封锁了壕沟，还亲手斩杀了两员蒂斯帝国的将领。您认为在这一切之后，您会没有事情吗？”
　　毛利脸上神色一暗，随即道：“我这样做是为了我们维茨帝国。”
　　库图佐夫冷笑道：“只怕是别人不会这样想吧？”
　　毛利看着他道：“那么，库图佐夫将军，你说现在的情形下，我们该怎么办？”
　　库图佐夫压低了声音，道：“道路只有一条，效法铁木辛格将军，战场起义！”
　　一句话在座的所有维茨将领都站了起来。毛利挥了挥手，道：“没什么？大家不要惊慌。库图佐夫将军，你知不知道你现在所做的涉及叛国重罪？”
　　库图佐夫道：“不，我这不是叛国，我们起义并不是要投降查尔斯帝国，而是要继续追随玛丽嘉宝公主殿下，她才是我们维茨帝国的希望。”
　　毛利摇了摇头，道：“不管怎么说，在我毛利的字典里面，没有投降这个词。库图佐夫将军，我希望你今天在这里讲的话不要再讲第二次。各位将军，今天在这里发生的一切不要透露出去半个字，我们都是在战场上出生入死的兄弟，我不希望在我们中间出现有悖于兄弟情谊的事情。”
　　乌里奇、武德斑鸠等人都点了点头。
　　“可是毛利大人，据我所知，蒂斯帝国科尔已经给罗伯特嘉宝殿下写来了信件，要求严惩责任人啊！”
　　库图佐夫急道。
　　“库图佐夫将军，你的心意我领了，我毛利做事但求无愧于心，个人的生死荣辱并不重要。好了，大家也都累了，今天就到这里，记住不要透出半点风声出去。”
　　众人散会各归本营，库图佐夫回到了自己的帐篷，心中愤愤不平。自己在大帐当中表明了自己的心迹，竟然没有人附和。这些人怎么就这样墨守成规，不敢越过雷池一步呢？他想来想去，叫来了一名自己的亲卫骑士华西列夫，低声道：“明日你假借出营巡哨之名，离开大营，设法与辽原的玛丽嘉宝公主取得联系，将这里的情形汇报给他们，也许用不了多久，我们这里就要出大事了。”


第64章 马拉里奥（上）
　　辽原市府的后花园内，李世龙正在健身。赤裸的身体上面布满了一层细细的汗珠，在阳光的照射下闪着油光。后花园内假山上那块重达3000斤的花岗岩成为了他的练功对象，随着他有力的臂膀一起一落，巨石领空飞起，随后又落在他宽厚的背脊上面。
　　这已经成为了李世龙每天早晨的必修课，通过这样的练习，他感觉到自己的力量在不断的增长，即使不使用斗气，他的力量也已经足以对抗维茨帝国的狂暴战士了。
　　面向后花园的露台之上，乔伊娜、玛丽嘉宝还有雨蝶三人都在静静地看着自己的夫君练功。同李世龙一样，她们的身体也是赤裸的，三个人合围着一条宽大的毛毯。
　　乔伊娜看着李世龙的动作，微笑着摇了摇头，道：“也不知道世龙是怎么想的，每天都要用这种苯法子来锻炼蛮力，其实他大可不必这样，专心修炼斗气也就是了啊！”
　　玛丽嘉宝摇了摇头道：“小娜妹妹，你可别小瞧了他这样的练功方法，至少现在他在力量上面已经远远地超过了我们。前些时候在洛林我和他交手时还可以打成平手，现在就是两个我一起上，也不是他的对手了。妹妹你得到了神的眷顾，得以解除了封印的力量，使得你的能力在短短的时间内得以飙升。我们不行，我们只能是依靠自身的锻炼来提高自己的实力。雨蝶，我们也下去练习一下吧。”
　　美丽的精灵点了点头，随后两具美丽的胴体就飞入了空中，落地之后各自取过早已经准备好的器具，练习起来。
　　乔伊娜看着后花园中的三人，不禁摇了摇头，心道：“琳达妹妹不知道发什么神经，要我们在练功的时候都不要穿衣服，说什么这是采天地之灵气。幸好这是在自家的院子里面，要是被别人看到多难为情啊。”
　　她犹豫了一下，还是甩掉了披在身上的毛毯，右手一招，西落之刃就出现在了她的手中，她随即纵下了露台，笑道：“世龙，两位姐姐，来我们一起练习一下。”
　　李世龙他们在辽原城没有自己的府第，所以克里斯蒂娜做主就以辽原市府暂时作为了众人的家。别看克里大公的府第相对寒酸，辽原市府却是修建得气势不凡。这座后花园占地极广，正好容得下他们这几个圣域强者练功。李世龙将这里的警卫全部撤掉了，换上的是由雨蝶调选出来的四十八名精灵。这些精灵经过雨蝶的训练，已经初步的掌握了格斗的技巧，加上她们灵活的身体和可怕的箭术，是任何人都不能小视的力量。此时，这些精灵都已经隐蔽起来了，除了雨蝶之外，就是李世龙也不知道她们隐身在哪里。
　　李世龙、玛丽嘉宝和雨蝶三人各自手持应手的兵器，围着乔伊娜进攻。这也是琳达布置下来的功课。乔伊娜已经解开了圣骑士封印，成长为凤凰骑士，拥有了自己的领域之力，李世龙他们与她对敌可以激发他们身体当中的潜能，使得他们的功力提高的速度加快。此时乔伊娜仅仅是轻度地释放了领域之力，在自己的身体四周形成了一个淡淡地火焰结界，来抵抗李世龙的神力。李世龙手中的剑每次劈中结界，结界就相应的亮一下。乔伊娜手中的西洛之刃喷吐着火舌，将三人的攻势一一阻挡在外面。
　　在乔伊娜的眼中，现在看李世龙等人的武技就显得很一般了。无论是李世龙还是玛丽嘉宝和雨蝶三人当中的任何一人，都没有办法突破她的领域。乔伊娜心中高兴，自己这三个月来的成就太大了，现在竟然成为了传说当中的圣骑士，大陆上第二个圣骑士，也是唯一真正拥有圣骑士的实力的人。魏牟大人私下说过，罗克洛德大公虽然是有着圣骑士的头衔，但是他的力量比真正的圣骑士已经衰减了一半了。
　　西洛之刃划出美妙的弧线，将李世龙三人攻势压制了下去。火舌飞舞，赢得四人脸上一片的通红。
　　打斗之中雨蝶突然停了下来，收回了自己锯齿飞轮，叫道：“主人，两位妹妹住手，我收到了姐妹穿来的信息，克里斯蒂娜小姐有事情找主人。”
　　四人停下了打斗，由于在剧烈地活动中突然停了下来，三个女孩丰满的胸乳都在晃动，看得李世龙哈哈大笑，接着他突然发动了斗气，欺近身去，在三个女孩的乳房上面各自摸了一把。
　　“讨厌！色鬼！我们四个折腾了一夜，你还没够吗？”
　　三个女孩几乎同时发出了呵斥。此时李世龙已经跃上了露台。“你们接着练吧，我得去办事了，唉，这活真不是好干的，一天到晚有事情缠着你。”
　　留在原地的三个女孩相互看了看，也都笑出声来了。李世龙方才练功，搬弄那块巨大的花岗岩，弄得手上面全是灰土。三个女孩的乳房上面，各自有一个黑黑的手印，在她们白皙的皮肤上面是那样的显眼。
　　雨蝶笑道：“两位妹妹，我们这个样子没法子见人了，还是回去洗个澡吧，时候不早了，也该做事了。”
　　乔伊娜和玛丽嘉宝点了点头。
　　当三女来到浴室的时候，李世龙已经冲过了凉，急匆匆地走了出来，看到自己方才的杰作，他也忍不住哈哈大笑。“真是的，捉弄了人家之后还在这里笑，我们都不要理他。”
　　乔伊娜低声道。
　　三女径直的从李世龙的面前走过，连眼皮都没有眨一下。李世龙没人搭理，僵在当地。“你们，你们这是怎么了？”
　　李世龙又跟进了浴室。三女依然不说话，跨入了宽大的浴池，清洗起自己的身体。
　　“唉，是我不对，我不好，你们不要不理我啊！”
　　李世龙站在浴池边上，哀求道。
　　看着他那幅抓耳挠腮的样子，雨蝶心中不忍，笑道：“主人，我们没有不理您啊！您还有事情，别让人家等急了，快去吧。”
　　李世龙喜道：“我就说嘛，还是我的小蝶好，来香一个。”
　　说着他俯下身子，抱住了雨蝶的香肩，在她的樱口上重重的吻了一下，随后大笑着奔出了浴室。
　　“不是说好不理他的吗？你怎么就忍不住呢？”
　　乔伊娜责备道：“他这个人我是最了解的了，你给他好的脸色，他会立刻就忘记了你对他的警告的，我们从小一起长大，我一直拿他没有办法。”
　　“小娜妹妹，我就是不忍心看到主人那一副做了错事的样子啊！”
　　雨蝶道。
　　“对啊！小娜妹妹，方才就是雨蝶姐姐不答应他，我也要答应他了。”
　　玛丽嘉宝笑嘻嘻地道。
　　“你们啊！唉，不过说实话，他要是再求一次，我也会忍不住的。这个人是我的命中的魔星，从我很小的时候就是这样了，每一次他欺负了我之后，都会很快的道歉，哀求我原谅。每一次我都受不了他的样子，所以每一次都是我吃亏。”
　　乔伊娜右手按揉着自己的乳房，嘴上挂着甜甜地微笑。
　　“啊，我想到了，这一次是雨蝶姐姐犯规，所以我们应该罚她。”
　　突然，乔伊娜露出了顽皮的笑容，捉住了雨蝶的两只玉手。玛丽嘉宝则是笑嘻嘻地捉住了雨蝶的双腿。


第64章 马拉里奥（下）
　　“啊！不公平，你们也都说自己忍不住……”
　　雨蝶没有想到两人会突然袭击自己，就是想到了面对一个圣骑士和一名进入圣域的狂暴战士，精灵族的圣堂武士同样没有机会，她只说出了半句话，整个的人就被乔伊娜她们按到了水底。
　　李世龙披挂整齐，来到了前厅，克里斯蒂娜和凯正在等他，在座的还有马拉里奥的亲卫骑士弗兰。
　　见到李世龙出来，弗兰笑着起身迎了上来。“末将弗兰，拜见公爵大人。”
　　李世龙一愣，这才反应过来。他对别人称呼他公爵大人这个称谓十分的不习惯，当下笑道：“哦，是弗兰将军，您还是称呼我李将军吧，或者直接称呼我的名字也可以。您大清早就跑到这儿来，有什么事情吗？马拉里奥殿下有什么吩咐？”
　　弗兰大笑道：“好，李将军真是聪明人，我来这里是向将军通报，马拉里奥殿下准备起程回京城了。”
　　克里斯蒂娜和凯相互望了一下，点了点头。李世龙闻言道：“啊！殿下这么快就走吗？怎么不多住几日呢？这些天军务繁忙，我还没有机会陪殿下一起游览一下辽原城周围的景致呢！”
　　弗兰笑道：“将军，弗兰这次来就是请将军的，殿下现在正在酒店等着您呢。”
　　“你怎么不早说？让殿下久等可不好。”
　　李世龙埋怨道。说着吩咐亲兵备马。
　　香格里拉大酒店，辽原城中最豪华的酒店。在顶楼的贵族套房当中，马拉里奥接见了李世龙。
　　寒暄之后，马拉里奥屏退了左右，拉着比他高出三个头的李世龙坐在他的身边，道：“李将军，这一次本王来辽原没有白来，结识了将军这样一位英雄。你在战场上面的英姿我深深地记在了脑海当中，一辈子都不会忘记。将军放心，对于你的要求本王会有求必应的，对于你提出的抚恤白鹿苍狼兵团所有阵亡者的家属一事，本王回京之后会立即禀告父皇，请旨办理。”
　　李世龙点了点头道：“这些人都是查尔斯帝国忠诚的战士，不能因为他们战败了就抹杀他们对于帝国的功绩。殿下能有这番心意，我替这些阵亡的英灵谢谢殿下。”
　　马拉里奥笑道：“小事一桩，李将军不用这般客气。本王知道，你和黑水行省的公爵加利还有岭北行省的公爵库佛不和，黑水行省和岭北行省位于辽原的后方，对于处在战争中的交战双方而言，后方的稳定将是非常重要的。所以本王决定带着两位大公爵一起返京，免得他们在将军的背后再捣鼓出点什么事情来。至于那个现在关押在你的大牢里面的布什，本王已经授意魏牟大人，将他定为死罪。你放心，两位公爵回到京城之后，凭借本王的实力，他们绝对没有东山再起的一天。”
　　李世龙点了点头，他对马拉里奥这样做有些吃惊，毕竟不久之前，他还为了那些私军和那个向自己求情呢，而现在，他却要对两位公爵动手了。
　　马拉里奥停顿了一下，压低了声音，向李世龙道：“李将军，本王听说你认了亚当斯将军的遗孀做义母？”
　　李世龙点了点头。马拉里奥道：“李将军，我不得不佩服你的决定了。你这一招既保全了亚当斯将军的家属，同时也为将军自己找到了一个良好的出身，这下帝国当中那些认为将军出身是贱民而不应成为贵族的家伙就得闭上他们的嘴巴了。”
　　李世龙没有想到自己处于同情和保护的目的认了亚当斯夫人作为自己的义母竟然还给自己带来了好处，当下愣了一下，只好又点了点头。
　　马拉里奥笑道：“将军在这场辽原保卫战当中的表现大家有目共睹，将军还杀死了一头被敌人召唤出来的巨龙，这些功绩已经可以抵得上罗克洛德家族两代人对帝国所作出的贡献了，再封将军一个公爵的爵位都是绰绰有余的。现在帝国东线的战局不利，西线完全依靠将军支持，我相信父皇是不会吝啬一个公爵的爵位的。现在将军成为了亚当斯将军的义子，而克里公爵又正好战死了，这正是一个非常好的机会。本王回京之后，将力保将军继承亚当斯家族的爵位。到了那个时候，将军就会成为帝国历史第三个双公爵。本王有信心做到这一点，再这里先向将军道喜了。”
　　李世龙万万没有想到，马拉里奥会许给自己另一个公爵的职位，那样的话，自己就成为了奥丁和辽原两个连在一起的行省的主人了，名副其实的西北王啊！自己的私军规模也可以扩大到五个师团，相当于帝国正常情况下一个兵团的规模了。帝国会允许这样强大的地方领主出现吗？看着马拉里奥信誓旦旦的样子，李世龙的心中将信将疑。
　　马拉里奥神秘地笑了一下，靠近李世龙，低声道：“李将军，帝国就要扩充军队了。这一此和本王一起来辽原的尼米特和弗兰两人是帝国皇家骑士团的大骑士，父皇的意思是让他们留在李将军的身边，协助将军工作。重新组建这么庞大的军团，是一件非常麻烦的事情，而李将军对此也没有什么经验。”
　　李世龙心中明白了，贝法尼五世对于自己这个突然冒升出来的将领还是有戒心的，所以要派遣两个自己身边的人来这里，说是协助自己，其实就是监视自己，这样自己一旦有什么异动，他就可以利用自己身边亲信，控制下面的军队。
　　看到李世龙的神色，马拉里奥一笑：“李将军是聪明人，父皇的用意相信将军已经猜到了，没有关系，在任何一个国家都会发生这样的事情的。况且将军也不必担心，尼米特和弗兰两个虽然是皇家骑士团的大骑士，但是他们早就是本王的人了，所以他们在这里是不会妨碍将军的。”
　　李世龙心中暗道：“看来魏牟大人的担心是正确的，皇子之间的争斗已经不局限在利用自己手中的权力争夺了，他们的手已经直接的伸向了军队，将自己的亲信安插到部队里面，使之成为自己的部队，这样下去是多么危险啊！马拉里奥殿下这样做，其它的殿下们当然也会这样做，贝法尼五世这次扩军给了他们这个机会，真不知道这次扩军是对是错了。”
　　马拉里奥亲自将满腹心事的李世龙送出了香格里拉大酒店，带着满足的微笑返回了自己的房间。
　　此时，辽原市政厅内，克里斯蒂娜还在等待着李世龙。她从窗外收回了自己的目光，向坐在一旁的沙发上面悠闲的喝着茶水的凯道：“究竟是什么事情，世龙已经去了这么长的时间了，怎么还没有回来？”
　　凯微笑着道：“克里斯蒂娜小姐，您放心吧，我担保不会有什么事情的，李将军很快就会回来，而且肯定还会带回来不少好处的。”
　　克里斯蒂娜摇头道：“不，我不是担心他的安全，以他现在的实力，在这个世界上能够威胁他的人并不多。我是担心他现在的政治经验太少，不要上了人家的圈套。”
　　凯笑道：“那就更不需要担心了，李将军虽然外表给人一种傻乎乎地印象，其实他是非常机灵的，也许是由于他曾经是猎人的缘故吧。对于很多事情，他有着天然的嗅觉。对不起，我只能用这个词，嗅觉。要想占他的便宜是非常困难的，小姐就放心吧。”
　　克里斯蒂娜点了点头，目光再次透过落地窗透向了窗外，广场的入口处，李世龙正策马奔来。


第65章 处决（上）
　　对布什的处决是在马拉里奥起程之前进行的，当这小子被从地牢里面提出来的时候还以为是要释放他呢，气焰仍然是十分的嚣张。负责押送他的白鹿苍狼兵团的骑士什么也没有对他将，直接将他锁到了市政厅前面的广场。
　　到了这个时候，布什似乎是明白了什么，开始紧张起来。“李世龙，你个王八蛋，你敢杀我？我叔叔是不会放过你的！叔叔，你在哪？李世龙那个王八蛋要杀我，你怎么还不来救我？你他妈的躲到哪去了？”
　　当他看到被黄金骑士包围着的库佛大公的时候，他心中什么都明白了，在自己被关押的时间里发生了一些事情，自己的叔叔已经彻底地失去势力，对于自己她已经不能在做什么了。到了这个时候他才感觉到死亡是那么的临近，他开始害怕了。
　　黄金骑士将被铁链锁得牢牢地布什拽上了广场中央的高台，锁在了行刑柱的上面，广场四周围观的人群开始向着高台的下面聚集，士兵们在高台下布成了人墙，防止人群接近高台。
　　“李世龙，我日你十八代祖宗！你敢杀了老子，老子作鬼阴魂不散，一辈子缠着你，让你不得安宁！”
　　虽然心中害怕，但是布什嘴上仍然不服软，破口大骂，上至洪荒时期李世龙的远祖，下至未来不知道多少代之后的李世龙的子孙，被这小子骂了个遍。天知道他作为一名贵族怎么学会了这么多的污言秽语，骂人的花样翻新，层出不穷，听得广场上查尔斯帝国的众将目瞪口呆。
　　李世龙望着高台上面的布什张大的嘴巴，他怎么也想不出来这么多骂人的花样，这个布什是这方面的天才啊！要不然就是在岭北行省有一所骂人专业学院，这小子是那里毕业的高才生。他……他这也算是个贵族？简直比市井无赖还要市井无赖啊！
　　军务大臣魏牟走上高台，当众宣布了布什的罪行和对布什的判决书。死刑，立即执行。围观的人群一阵的骚动，处决一个贵族，这在辽原城乃至整个的查尔斯帝国都是一件不寻常的事情，尤其是这个贵族犯下的罪行仅仅是强奸了一个精灵！
　　当魏牟宣布执行死刑之后，一个精灵缓步走上了高台，紧身的武士服衬托出了她美丽的身段，一头金色的秀发扎成马尾在脑后一荡一荡的摇摆，加上她那美丽犹如石雕一般的容颜引得周围围观的人群发出了一阵嘘声。
　　李世龙心中也暗自称赞：“好漂亮，这个叫做丽的精灵有着不逊于雨蝶的容貌和身材。”
　　马拉里奥虽然定了布什死刑，但是如何执行死刑却交给了李世龙来负责。李世龙思前想后找来了雨蝶商量，最后决定由当日的受害者自己来执行对布什的死刑。从雨蝶那里，李世龙只知道这个被布什蹂躏了的精灵叫做丽，他没有想到，丽竟然是这样的美丽。
　　雨蝶随后也走上了高台，她仍然是那一身翠绿色的战甲，往台上一站，全身透射着一股英武之气。高台上的两个精灵一对比，就可以发现丽的身上表现出一种青春，而雨蝶则相对成熟的多，在气势上面较丽要强出了许多倍。
　　雨蝶来到了丽的身边，向着被锁在刑柱上面的布什一指，道：“妹妹，仇人就在眼前，将军给了你这个报仇的机会，你自己要珍惜。动手吧，你需要什么？姐姐给你。”
　　丽抬头看了看被所在刑柱上面的布什，眼睛当中透射出了愤怒。布什也看到了她，当即转过了话锋，将污言秽语全部转移到了丽的身上。
　　“他妈的，你个小娼妇，有什么了不起？你们生来就是让人操的，老子玩得你爽不爽，你放开老子，老子保证让你爽到天上去。他妈的，你他妈的父母是娼父娼母，子女是娼子娼孙，本人是娼妇，顶风臭八百里，别他妈的在这里给我装青春了。”
　　丽的脸上露出了一种令人心里发毛的微笑，向雨蝶道：“姐姐，不用了，我带了该用的东西。”
　　说着她缓步的走向了被绑在刑柱上面的布什，步态是那么的优雅，那样的悠闲，仿佛不是去处决一个囚犯，而是在参加一场舞会。
　　“他妈的，小娼妇，你发什么骚？老子快死的人的了，不吃你这一套。”
　　布什的双腿在颤抖，嘴里仍然骂不绝口。他的心中早已经十分的后悔了，自己女人多的是，何必要强奸这个小精灵呢，这下可好，连自己的叔叔都罩不住自己，把命丢在这了。
　　丽已经来到了刑柱之前，微微一笑：“混蛋，你骂得挺过瘾吧？”
　　“小婊子，我呸，你要杀我就下手，废话干什么？”
　　布什虽然害怕之极，但是他仍然放不下他贵族的架子，死硬到底。
　　寒光一闪，丽的手中已经多了一把7寸长的小刀。只有少数高阶的战士才看清她是如何出刀的，很难想象，在她那紧身武士服的袖口当中，竟然可以藏得下这样长的一把利刃。
　　自从出事之后，琳达在第一时间治愈了丽肉体上面的创伤，随后丽就跟在雨蝶的身边学习精灵族特有的武技。她的天分很高，虽然只是短短的时间，但是她已经可以熟练地使用精灵族的近身格斗技巧了，所欠缺的就是斗气的支持。
　　“小婊子，你拿着刀子做什么？这不是属于你用的东西，你用不到它，你只需要脱光了躺到床上，分开大腿就行了。”
　　丽的脸上一寒，手中的利刃自下而上，轻巧地挑断了布什的裤带。“小婊子，你脱我裤子干什么，不是你又发情了吧，哈哈。”
　　布什狂笑道。
　　裤带一断，布什所穿的囚服的裤子就滑落了下去，露出了他胯下的凶器。人群当中有人发出了惊叹之声。“好大啊！这么长，这要是做那事儿还不把人捅死？”
　　丽露出了一丝残酷的笑容，刀光一闪，伴着布什一声长长的惨嚎，他胯下之物掉落到了地面上，鲜血从那个碗大的伤口当中喷了出来。布什头一歪，昏死过去。同时昏死过去的还有高台下面的库佛大公。
　　两名士兵拎着两桶冷水跑上了高台，将水泼在了布什的身上，在冷水的刺激之下，布什醒了过来，此时他的下身已经是前后失禁，屎尿齐流了。
　　“小娼妇……算你恨……给老子一个痛快！”
　　丽轻蔑的看了他一眼，转身向着高台的边上走去，那把小刀不知什么时候已经收起来了。她的步态依然是那么的优雅，让人丝毫看不出她刚刚下手阉割了一个人。
　　丽在高台的边上站定，从自己的身上摘下了弓箭，瞄准了刑柱上面的布什。“射死他，快，射死他这个王八蛋。”
　　来自岭北行省的众多的下级军官们一起喝道。布什在岭北时只知道作威作福，不懂得体恤下属，此时所有的来自岭北行省的士兵，都巴不得他死。
　　弓弦响出，一支羽箭钉在了布什的左手上面，跟着另一支羽箭钉在了他的右手上面。随着丽手中的箭不断的射出，布什身上的箭越来越多，每一支箭都避开了他的重要器官，射中了他的身体，却有保证他不立即死掉。精灵族对于弓箭的控制能力完全的展现了出来，丽射出的箭的力道都是不同的，每一支都达到了她的目的。甚至其中两箭射在了布什的双眼上面，既射瞎了他的眼睛又没有穿入他的脑中。由于丽的射速十分的快，众多的羽箭前后贯连雨点一样落在了布什的身上，使得布什连昏厥的机会都没有，刚刚昏过去，有被剧痛刺激清醒过来。


第65章 处决（下）
　　丽手中的弓停了下来，布什目不见物，喘着粗气，嘴里向外吐着血沫，骂道：“小娼妇……这般……折磨……老子，老子……咒你……让兽人……抓住，成……千上万……的兽人轮奸你，扒你的……皮，吃……你的肉，喝你……的血，拆了……你的骨……头。”
　　兽人族，精灵族天生的死敌，属于暗黑军团，已经有1万4千多年没有出现在大陆上面了。布什此时竟然下了这样的诅咒，听得李世龙心头都一阵的发麻，暗道：“幸好这个布什不是黑暗法师，否则他的诅咒还真的麻烦。”
　　丽在弓上面再次搭上了三支羽箭，冷笑了一声，三箭同时发出，分别钉在了布什的脑门、口腔和心窝三处，将他的身体紧紧地钉在了刑柱上面。随后丽背起了自己的弓，来到了魏牟的面前，单膝跪地，道：“行刑已毕，请大人查验。”
　　魏牟惊讶眼前的这个如花似玉的精灵族女孩竟然用这样残酷的手段杀死了布什，这是一种什么样的仇恨啊！他当下点了点头，道：“好，你退下吧。”
　　随后他宣布，布什的尸体将示众三日，以儆效尤。之后魏牟登上了马车，和马拉里奥一起，在黄金骑士的护卫之下，向着辽原的东门驰去。
　　车帐使出东门，李世龙亲自率领1万铁骑在后面护送，一直送出了百里之外，确认已经安全，李世龙这才收兵。临别之时，马拉里奥再次将李世龙叫到自己的马车上面，叮嘱了一番。
　　李世龙率军返回辽原，已经入夜了。回到市政厅，雨蝶带着丽在等他。
　　见到了李世龙，丽当即跪倒，道：“主人，丽感谢您让丽报了大仇，主人有什么驱策，丽莫敢不从。”
　　李世龙愣了一下，微微一笑：“起来，丽，并不是主人让你如愿以偿，是时局，还有就是你的雨蝶姐姐。好了，回去吧，你很漂亮，不逊于雨蝶，但是我不想以此作为交换条件。回去，好好练功，我希望你能成长为另外一个雨蝶。”
　　“是，主人，丽记下了。”
　　丽站起身来，向李世龙望了一眼，随后退了出去。
　　“主人，其实你不必拒绝她的。”
　　雨蝶待丽出去之后，轻笑着道。
　　“不，我已经说得明白了，我不会接受她用自己的身体来报恩的，如果有一天，她从内心喜欢上了我，我会毫不犹豫地接受的，到时候你可不要吃醋啊！”
　　李世龙笑道。
　　“哎哟，我哪里敢啊！主人，我们都是你的奴隶呢，一个奴隶怎么敢吃主人的醋呢？”
　　雨蝶娇笑着倒入了李世龙的怀里。
　　李世龙俯下头去，吻上了她的樱唇，一双大手也没有闲着，迅速地解开了雨蝶身上的战甲。雨蝶的习惯是战甲下面什么衣服也不穿，所以战甲一去，她就变得赤身裸体了。李世龙的大手在她赤裸的肌肤上面游走，按揉着她那对于自己纤细身材有些不相称的丰满的乳房，探索着她修长的双腿之间神秘的溪谷。
　　“别，别在着，这可是客厅啊！”
　　雨蝶娇喘着道。李世龙横抱起她的娇躯，冲过了走廊，踢开了卧室的大门。
　　“主人，雨蝶姐姐，你们终于来了。”
　　琳达的娇笑着道。
　　李世龙被卧室当中的情景惊呆了，琳达、乔伊娜、玛丽嘉宝三人都在卧室之内，而且三个女孩身上都是不着寸缕，玛丽嘉宝甚至已经戴上了镣铐，将自己的双臂反锁在了背后，面若桃花，眼波流转，娇艳欲滴，显然是已经被琳达调教了很久了。另一旁的乔伊娜也是双颊晕红，真是满室春光，尽收眼底。
　　琳达和乔伊娜当下挺着自己丰满的胸乳凑了上来，雨蝶也趁机从李世龙的怀抱当中挣了出来，三女一起将他拉到了床前，开始动手替他摘盔卸甲，用自己温热的身体去摩挲李世龙露出来的肌肤。“神啊！救救我吧！”
　　李世龙发出了哀叹，随后赤条条地他便被三女按在了床上，李世龙还想说话，但是嘴巴已经被玛丽嘉宝火热的嘴唇封住了。
　　“你们是不是商量好了，一起整我？”
　　李世龙低声问道。“是又怎么样？不是又怎么样？”
　　乔伊娜调皮的反问道。
　　“我一定要调查清楚，治治那个出主意的。”
　　李世龙道：“你们这，这简直就是强奸嘛。”
　　他身边的四女一起翻身，再次将他压在了下面。“你说强奸就是强奸吧，随你怎么想好了。”
　　乔伊娜嬉笑着将自己的香舌送到了李世龙的口边。
　　马拉里奥离开之后，辽原城的一切恢复了正常。阿琉米斯在玛丽嘉宝的协助下继续训练那三万名铁骑士兵，这些士兵已经经历一次战阵，对于骑术的运用都有了更深的理解，已经可以熟练地驾驭座下的战马，所欠缺的只是力量上还不及维茨铁骑。
　　联军退军40里安营，与辽原城的查尔斯守军对峙。在遭受到两次沉重地打击之后，他们已经无力进攻了。李世龙趁此机会调整了辽原城的部署，动员了10万守军用了5天的时间将拉姆斯利用地形改变的魔法升起的土山重新铲平。魏睿强烈地要求留守在第一线的战堡，李世龙在与克里斯蒂娜商议之后，同意了他的要求，同时任命约翰作为他的副将。这样一来即使是林君再有上一次那样规模的攻城，有约翰坐镇，魏睿的安全有绝对的保障。
　　这一日，李世龙在市政厅召集全体将领，商议下一步的行动。现在贝法尼五世等于是赋予了他整个帝国西部的军政大权，的确实有必要好好的研究一下如何行动了。
　　“将军，末将觉得我们现在就应该按照魏牟大人的意思开始着手扩军了，冬天马上就要到了，留给我们的时间已经不多了。短短的3个多月的时间要扩充出4倍的军力，再将这些新兵训练成为有战斗力的合格的士兵，实在是太紧张了。”
　　曼施坦因道，作为白鹿苍狼兵团为数不多的在几次大战当中活下来的将领，他的话现在很有分量。
　　李世龙点了点头，他和克里斯蒂娜已经商议过了，的确是应该动手的时候了。
　　“将军，我也认为是征兵的时候了。联军一时之间无力发动新的攻势，我们正好利用这个时间，扩充和加强我们自己的力量。”
　　阿琉米斯道。在李世龙新近提拔的将领当中，他是最具有代表性的。
　　“大人，您现在已经是公爵了，您的私人军队也应当着手组建了，总不能到了战争结束，您回京城复命的时候，身边仍只有200名精灵弓箭手吧。”
　　凯也在此时提醒着李世龙。
　　李世龙和克里斯蒂娜对视一眼，当下道：“好吧，我也认为是该扩军的时候了。这样吧，魏睿将军，您的职责将不仅仅是局限于守卫第一线的战堡，整个辽原城的防卫工作都交给将军负责了，以便于其他的人手可以抽调出来，进行扩军。”
　　魏睿的眼睛当中放出了神采，当下上前一步道：“末将遵命。”
　　李世龙随即道：“曼施坦因、尼米特、弗兰你们三人和克里斯蒂娜一起负责进行扩军的任务，每人负责十万人的规模。凯，我个人的私军的组建工作就交给你了。组建部队所用的经费么就暂时从我这里支取，你们每人可以动用大约30万金币。我这里暂时留下一些剩余，以备不时之需。”
　　尼米特和弗兰两人眼睛都睁得大大的，他们万万没有想到李世龙会让他们直接负责10万人规模的征兵，他们可是没有在军队当中服役的经验啊！10人，相当于一个兵团了。两人心里都美疯了，征兵这可是肥缺，现在落到了自己的头上，这真是太好了。当下两人从李世龙的手中接过了令牌，嘴乐得都快合不上了。


第66章 定计（上）
　　联军离城40里与查尔斯帝国大军对峙，表面上风平浪静，谁也不想进攻，但是暗地里却是暗潮汹涌。就在库图佐夫发表了自己的见解的第二天，科尔在蒂斯大营召集联军师团长以上的军事会议，罗伯特嘉宝指名毛利和武德斑鸠两人随同自己前往。
　　毛利和武德斑鸠欣然领命，在营外上马的时候，库图佐夫飞步上前，拉住了毛利的马缰绳，喝道：“将军，您醒醒，他们这是要向您动手啊！”
　　毛利微微一笑：“库图佐夫将军，请您放开，我自无愧于心，何惧宵小鼠辈？”
　　库图佐夫无奈，只好放开了缰绳。毛利点了点头，低声道：“库图佐夫将军，拜托你一件事情，如果这一次我回不来，请将军带领着营中现存的10万名战士走向光明。”
　　库图佐夫抬头望了毛利一眼，见他的眼神当中充满了期待，当下点了点头。他的心中明白了，毛利是决意要牺牲自己来刺激起维茨士兵们的反抗意识啊！他肃然起敬，向着毛利行了一个标准的维茨军礼：“是，将军，请您放心，末将一定不让将军失望。”
　　毛利哈哈一笑，打马冲出了军营。
　　事情的发展不出所料，在蒂斯军营，科尔下令逮捕了毛利和武德斑鸠，以怠慢军机，阴谋反叛的罪名将两人立即斩首。除了罗伯特嘉宝和夏尔两人之外，其余的维茨将领均是大吃一惊。以乌里奇为首的蒂斯将领一起为毛利两人求情，但是科尔面沉似水，只是不准。一旁的罗伯特嘉宝一言不发，夏尔则是面露得意之色。
　　三通鼓响，毛利和武德斑鸠两人的人头落地，两人至死面上带着轻蔑地微笑。
　　回到大营，罗伯特嘉宝立即被乌里奇等维茨的将领包围，质问他为什么对科尔处决毛利和武德斑鸠两员维茨大将无动于衷。罗伯特嘉宝张口结舌，一时之间想不起合适的解释，只是一个劲儿的重复说两人怠慢了军机，以至于未能攻下辽原城，同时两人与投敌的铁木辛格有联系，阴谋反叛。
　　乌里奇满腔悲愤，道：“殿下，您睁开眼睛看看吧，自从您接受以来，对蒂斯的科尔言听计从，可是您看看，我们维茨的铁骑现在变成了什么样子了啊！20万大军，减员了一半以上，辎重更是丢掉了无数，以至于大多数的士兵失去了他们的战马。现在您又允许科尔假借名目斩杀了我维茨的大将，您到底想要干什么啊！”
　　“乌里奇！请你注意你的身份，你是在向殿下说话，难道你要一下犯上吗？”
　　夏尔吼叫道。
　　乌里奇回头瞪了他一眼道：“夏尔，你算个什么东西，我在前线作战杀敌的时候，你还在京城不知道那个女人的床上呢，你有什么资格来教训我？”
　　看到狂怒的乌里奇，夏尔向罗伯特嘉宝使了一个眼色。罗伯特嘉宝点了点头，当即喝道：“乌里奇，你真是目无法纪，我是帝国的世子，你竟然敢这般冲撞于我，这就等于是在冲撞父皇。好，从现在起，我代表父皇免除你的一切职务，降为奴隶，到苦役营去报道吧，这里没有你的地方了。”
　　乌里奇愣了一下，看看夏尔，又看看罗伯特嘉宝，心中全明白了，长叹了一声，仰天道：“苍天啊！您难道市真的要我们维茨亡国灭种吗？”
　　罗伯特嘉宝不耐烦的挥了挥手，道：“把这个疯子拉走，省得在这里聒噪。”
　　乌里奇冷笑一声，道：“我自己会走，不劳殿下费心了。”
　　说着大步离开了罗伯特嘉宝的帅帐。随即罗伯特嘉宝重新任命了三人分别接替了毛利、乌里奇和武德斑鸠的职位，之后他袍袖一抖，宣布散会。
　　众将散去之后，夏尔留了下来，罗伯特嘉宝望着他问道：“夏尔，我们所做的是对还是错呢？”
　　夏尔笑道：“殿下，您怎么会有这样的想法呢？我们这一次除掉了玛丽嘉宝殿下在军队当中的三员大将，进一步削弱了她对于帝国军队的控制，现在部队当中的高级将领基本上已经没有玛丽嘉宝殿下系统的人了，我们已经将军权牢牢地抓在了手中，这对于您来讲可是大大的有利啊！死几个士兵算什么？回国之后，我们重新招募就是了。”
　　“可是他们都是帝国的名将啊！”
　　罗伯特嘉宝道。“殿下，您怎么又糊涂了，我们维茨帝国最不缺乏的就是勇士，我们有这么多的狂暴骑士，随便哪一个都有着足够的实力成为将领啊。”
　　夏尔奸笑着道。“这到也是，你的实力就不在那个施瓦辛力之下嘛。”
　　罗伯特嘉宝点着头道，两人相视大笑。
　　库图佐夫没有去和罗伯特嘉宝争执，他心中知道，自己就是去了也是没用，大不了成为又一个乌里奇，所以他选择了忍耐，等待着华西列夫的消息。
　　除掉了毛利、乌里奇、武德斑鸠这军中三杰，罗伯塔嘉宝和夏尔凶相毕露，开始在部队当中进行清洗，所有玛丽嘉宝任命或者提升的将佐全部受到了排挤，不是被降职就是被免职。库图佐夫由于不是玛丽嘉宝体系上面的将领，所以没有受到诛连，仍然担任着副师团长的职务。
　　华西列夫那日离开大营之后，乔装改扮，准备混入辽原城。但是辽原的守备非常的严密，可以说是到了鸟飞不进的地步，他如何混得进去？在城外转了几日，实在耐不住性子，便径直来闯查尔斯帝国的大营。
　　守营的军兵远远地望见，当即呼喝起来，迅速地张弓搭箭，瞄准了不断接近的华西列夫。“是什么人？快站住！再往前走开弓放箭了！”
　　守军发出了警告。
　　华西列夫收住了自己的战马，高声叫道：“守城的兄弟们听着，我是维茨帝国的华西列夫，有要事要见我家公主殿下，烦劳守军大哥给通禀一声。”
　　守城的士兵听说之后，当即撒脚如飞，飞报城堡的守将。守卫这座城堡的守将是随着巴拉克一起增援到辽原的帝国第7警备师团的师团长西多克将军。他闻报之后当即觉得事态重大，立即命城堡内的法师通过魔法阵向辽原城汇报。
　　此时辽原的防御工作揖经完全的交给了魏睿进行指挥，魏睿发挥出了他当年帝国军事指挥学院高才生的水平，利用了两天的时间，调整了城防，使之更加趋于合理。整个辽原防御体系，被他治理的有如铁桶相似。
　　接到西多克的报告，魏睿也意识到了这是一个非常重要的情报，当即指令西多克放华西列夫进入城堡，同时他将此事飞报李世龙。
　　玛丽嘉宝这两日心情不佳，蒂斯帝国处决了毛利和武德斑鸠两员维茨大将，查尔斯帝国方面已经得到了消息。得知自己的爱将竟然死于非命，玛丽嘉宝欲哭无泪，只是发狠地训练着阿琉米斯手下的铁骑。
　　李世龙将这一切看在眼里，心中十分的心疼，想和琳达商议一个对策，逗玛丽嘉宝高兴。但是琳达又是一副高深莫测的样子，说什么要他等待，机会很快就会来的。李世龙无奈，只好加意的疼爱玛丽嘉宝，希望能用自己的爱来冲淡一些她心中的不快。
　　联军暂时无力进攻，守城和征兵的事情又已经完全分配了下去，李世龙现在成为了辽原城中最为悠闲的人之一。这几天，他不是在慰问伤员，就是在亚当斯夫人的府第陪伴这位可敬的夫人，再有就是伴在玛丽嘉宝身边，给她解闷。


第66章 定计（下）
　　魏睿来到市政厅的时候，李世龙正拉着玛丽嘉宝在后院锻炼剑术。当雨蝶匆匆走近，将事情说出来的时候，玛丽嘉宝的眼睛亮了起来，劈头问道：“华西列夫在哪里？”
　　雨蝶道：“现在应该在西多克将军的城南战堡之中。”
　　玛丽嘉宝和李世龙对视了一眼，同时点了点头。
　　不到一盏茶的功夫，李世龙和玛丽嘉宝已经并马奔驰在通向辽原南门的大道之上了。李世龙的心中十分的兴奋，上一次维茨帝国的大将铁木辛格前来，改变了当时的战场局势，使得查尔斯帝国一方再次拥有了一支具有强大冲击力的骑兵部队。那么这一次又有维茨的将领前来，又将给眼下的战局带来什么样的改变呢？李世龙本能的预感到华西列夫的到来会彻底地改变眼下的战场局势。
　　在城南战堡的法师塔下面的密室里，李世龙和玛丽嘉宝见到了华西列夫。玛丽嘉宝劈头就问：“华西列夫，现在大营当中怎么样了？毛利将军他们市怎么被蒂斯人杀害的？”
　　华西列夫一脸错愕，道：“什么？毛利将军他们怎么了？死了？”
　　玛丽嘉宝道：“你竟然会不知道，天啊！你是什么时候离开大营的？”
　　“小将是5天前离开大营的，这5天来一直在想办法进城拜见公主殿下。”
　　华西列夫答道。
　　“5天前，你竟然在辽原城外转悠了5天，你没有脑子吗？只要你向守军说明情况，我会不见你吗？”
　　玛丽嘉宝气道：“因为你耽误了时间，毛利和武德斑鸠将军被科尔那个混蛋杀死了啊！”
　　华西列夫无言以对，库图佐夫私下里联络玛丽嘉宝这件事情，是秘密进行的，他不想让很多的人知道，所以一开始才选择了要秘密潜入，谁知道竟然惹出了这么大的祸事。
　　“玛丽，你不要着急，情报上显示，毛利将军他们也是在5天前遭到逮捕并被杀害的，这件事情怪不得华西列夫将军。”
　　李世龙提醒道。
　　玛丽嘉宝叹了口气，问道：“华西列夫，实谁派你来的？是乌里奇将军吗？”
　　“不，回公主殿下，是库图佐夫将军。”
　　华西列夫道。
　　“啊！对了，你是库图佐夫将军的侍卫长对吧？是你自己要找我，还是库图佐夫将军要找我，究竟是什么事情？”
　　华西列夫当下将整个的事情经过讲了一遍，最后道：“公主殿下，维茨军队的希望在你这里，维茨帝国的希望在您这里啊！求您了，大营当中10万兄弟在等着您啊！”
　　玛丽嘉宝眯起自己的眼睛，道：“华西列夫将军，你的意思是说，只要我能够出面，那么现在大营当中的十万军队就会听从我的号令，离开罗伯特？”
　　“是啊！殿下，大家都盼着您回去呢？只有在您的指挥下，我们维茨的铁骑，才会是那支令大陆各国都望而生畏的无敌雄狮！”
　　华西列夫道。
　　玛丽嘉宝点了点头，道：“好，我会考虑一下的，你就在这里等着吧，明天给你答复。”
　　“是，公主殿下，请您记住，全营的10万将士正在热切的期盼着您的到来呢！”
　　华西列夫强调着说。
　　返回辽原途中，玛丽嘉宝问道：“李郎，你看这件事情怎么样？我觉得值得一试啊！”
　　李世龙点了点头，道：“的确，这是一个很好的机会，只要对方是真心实意的，那么我们甚至可以利用这个机会彻底地的干掉联军，我们回城去好好商量一下。”
　　当日下午，李世龙在市政厅紧急召开了师团长以上紧急会议，商议维茨库图佐夫来降的事情。所有的将领，听到这个消息之后，都十分的兴奋，这可是战局的一个大的转折啊！如果事情属实，那么在西线战场上面就形成了维茨和查尔斯帝国联军对付蒂斯一国的军队了，可以说胜券在握啊！
　　凯首先提出了自己的疑问：“玛丽嘉宝殿下，这个库图佐夫将军和殿下的公主关系怎样？”
　　玛丽嘉宝摇了摇头道：“他不是我提拔的将领，但是自从我领军以来，他就一直在军中担任副师团长的职务，平日里沉默寡言的，我和他的接触很少，没有什么了解，真没有想到，这一次竟然是他来联络我。
　　凯点了点头，没有再说话。
　　阿琉米斯道：“大人，公主殿下，如果这事是真的，那么我们就可以利用这个机会，给蒂斯的那些砸碎一次沉重的打击。这么长的时间了，我们一直都处于守势，而这一次，我们将进攻。由我们来负责进行正面的进攻，牵制住蒂斯帝国的注意力，而由维茨帝国的士兵在他们的背后下手，中心开花，保证让蒂斯的那些杂碎丢盔卸甲。在这个时候，我们再出动铁骑包抄，到时候蒂斯的那些杂碎就剩下落荒而逃了。”
　　曼施坦因点头道：“阿琉米斯将军说得对，但是这个问题的关键就在库图佐夫的诚意上面，他如果诚心诚意的投靠我们，那么我们的计划就可行。如果这里面有诡计，那样的话，公主就有危险。”
　　施瓦辛力听完之后，缓缓地站了起来，说道：“各位查尔斯帝国的将军，且听我一言。”
　　因为会议的内容涉及了维茨帝国，所以他和铁木辛格也列席了会议。
　　李世龙点了点头，道：“施瓦辛力将军有话请讲。”
　　施瓦辛力环视了在座众人，随后道：“各位将军，库图佐夫将军在维茨帝国的军界是一个异类，当年我们一起从帝国的军事学院毕业，一起走上了战场。在他经历的所有战役当中，他没有风光的大胜过一场战役，但是同时他也没有失败过一次。这些年的战斗生涯他不显山，不露水的走了过来，积功升到了副师团长的位置。我以我的人格担保，库图佐夫将军绝对值得信赖，他有着远大的目光。这一次我们维茨帝国出兵之前，我和他曾经在一起喝酒。当时我们都有一些酒醉了，我问他如何看待这次出兵？而他给我的回答竟然是凶多吉少四个字。现在看来，维茨帝国在这次的战争当中损失惨重，他的确是有着先见之明。”
　　玛丽嘉宝心道：“原来自己的手下还有这样的能人存在，也怪自己太过于注重在战场上面的表现了，竟然将这样的人才埋没了5年。他既然早就预测了这次出征的情况，为什么不来和我说？”
　　此时李世龙点了点头，道：“施瓦辛力将军作出了保证，我信得过。无论如何，这是我们提前击败联军的一个机会，我觉得值得赌上一把。”
　　克里斯蒂娜道：“可是世龙，就怕这里面有陷阱啊！”
　　玛丽嘉宝道：“我也不能眼睁睁地看着维茨帝国的家底让罗伯特给败光了。即使有风险，是陷阱，我也要跳一跳。”
　　此时凯慢条斯理的道：“没有关系，即使是有圈套也没有关系，可以让乔伊娜小姐和公主殿下一起行动。”
　　克里斯蒂娜眼前一亮，心道：“是啊，怎么忘记了呢？乔伊娜妹妹可是已经拥有圣骑士实力的强大战士了，有她在一旁保护公主，应该是万无一失的了。”
　　李世龙点了点头，道：“大家不要再争论了，我和玛丽一起行动，小娜接应我们。不入虎穴，焉得虎子。这一次，我一定要逮住科尔那个杂碎的屁股，好好的扇上两巴掌，出一出胸中的恶气。就这样决定了，立刻给华西列夫答复。”


第67章 姊妹花（上）
　　李世龙十分的兴奋，是的，由于联军内部的不团结，使得他终于找到了一个大举进攻的机会。现在科尔新败，部队士气也正处于低落的时候，如果计划得以实施，那么他肯定是招架不住来自查尔斯帝国和维茨帝国两路大军的夹攻的。在兵力对比上面蒂斯大军经过了在辽原城下的血战，减员了二十万人，现在约有50万。查尔斯帝国方面，除去阵亡和受伤的士兵，可以出动的兵力为30万，再加上维茨的10万大军，士兵人数也达到了40万人，可以说，双方在兵力上面差距不大。
　　从魔法师方面，由于利爪魔魂的反噬，导致了阿米尼帝国4000名法师的死亡，使得联军当中的元素法师数量骤减到不足千人，但是他们依然拥有着7名大魔导师，实力是不容忽视的。查尔斯帝国方面几次增援之后，城内的元素法师的数量也创纪录的达到了4000人的规模，从数量上超过了联军。魔导师方面只有阿法兰一人凭借着洛奈之杖跻身大魔导师的行列，但是李世龙还有琳达，琳达的法力永远是让人琢磨不透的，天知道她会使出什么样的法术来。所以在魔法方面，李世龙认为自己一方现在至少是不吃亏。
　　既然在魔法和兵力上面都不落下风，那么骑士呢？这个问题似乎可以忽略不计了，除了蒂斯帝国的皇家骑士团之外，其余的蒂斯骑士根本就不是查尔斯帝国骑士的对手。在加上战役发起的突然性，蒂斯人这次是死定了，现在就等待库图佐夫的消息了。
　　李世龙躺在大床之上，下身盖着毛毯，赤裸的上身尽是发达的肌肉和浓密的胸毛。玛丽嘉宝蜷缩在他的身边，睡得正熟。
　　李世龙的眼睛向下望去，穿过了她身上隆起的峰峦望向了那幽深的谷底。玛丽嘉宝的身材可以说是非常完美的，虽然她相对一般的女孩子要高大了很多，但是全身上下没有一丝的赘肉。所有的部位都符合比例的放大了，尤其是她胸前那对丰腴的乳房。如果不考虑身材的因素，玛丽嘉宝的乳房无疑是他现在的四个女人当中最大的，以李世龙的大手竟然也是一只手握不过来。最为可贵的是。长期的锻炼使得她的胸部肌肉非常的发达，这样沉重的乳房非但不显下垂，反而微微向上翘起，白皙的肌肤上面粉红色的乳蒂，具有致命的诱惑力。
　　李世龙感到了自己某个部位的冲动，连他自己都奇怪，为什么自从贡嘎山谷出来之后，自己在性欲方面会变得这样强，难道这也是所谓的神的恩赐吗？在进入贡嘎山谷之前，自己在这个方面还是没有感觉的啊！那个时候乔伊娜天天就在自己的身边，有的时候她换衣服也不避讳自己，可是自己除觉得她很好看之外，也没有什么特殊的感觉啊！现在可好，在性欲方面变得这样的强，女人也一下子就有了四个，这和那些贵族老爷们有什么区别？母亲要是还在世的话，知道了不知道会有什么样的感想？
　　这个念头在李世龙的心中一闪而过，随即他的心被涌上来的情欲占据了。他随手拉动了手边的金色的细链，玛丽嘉宝微微一皱眉，醒了过来。“噢，主人。”
　　她发出了快乐的呻吟。
　　金色的细金属链连接着玛丽嘉宝乳头上面的乳环，这都是她被关押在地牢的时候，琳达调教的杰作。李世龙轻轻地拉动金属细链，玛丽嘉宝的乳头随之被拉起，她的身体也变成了仰卧，腰部用力，悬了起来，整个的身体变成了一个弓形。
　　她的手腕上面带着手枷，被锁在床头上面，两个脚踝上面也分别带着脚镣，固定在床尾，她只有尽量的弓起身子，来缓和乳尖被牵引而产生的疼痛。自从在地牢当中接受了琳达的调教之后，她的身体就产生了变化，每天夜里都要将自己扒光，穿戴上镣铐才能入睡，否则就全身都不自在。“哦，主人，饶了我吧，我好想啊！”
　　李世龙一笑，掀开了盖在两人下身的毛毯，翻身压在了她的身上。
　　这一夜，在琳达的授意下，乔伊娜和雨蝶都借故离开了，留下了空间让李世龙和玛丽嘉宝独处。玛丽嘉宝心中明白，对这几个姐妹十分的感激。
　　虽然制定下了进攻的计划，但是辽原城的征兵工作仍然是有条不紊的进行着，从各个师团抽调出来负责征兵的骑士们已经出发，分散前往辽原行省、黑水行省、岭北行省等帝国西方的行省当中去征集壮丁。每一名壮丁入伍，一次性补偿他的家庭50枚银币。这些钱足够一个普通的7口人的农民家庭生活2年的了，所以报名参军的人十分的踊跃。在辽原城附近的村庄当中，仅仅两天时间，征兵的数额就已经满了。
　　凯向李世龙汇报了征兵工作的进度，在辽原城周围征集的士兵将编入李世龙的私人部队，这些是由凯全权负责的。
　　李世龙对此非常的满意，凯甚至已经将征集到的壮丁暂时编成了两个步兵旅，开始了基本的训练。凯向李世龙提出了建议，在自己的私军当中组建一支向银铠骑兵或是阿琉米斯统帅的铁骑兵那样的部队，没有强大骑兵的军队战斗力是要大打折扣的。
　　李世龙点了点头，望向了身边的玛丽嘉宝，笑道：“玛丽，我要组建自己的骑兵部队，你可要帮忙啊！”
　　玛丽嘉宝甜甜地一笑，道：“没说的，我一定尽力。只要我们这一次能打败了蒂斯人，让我重新掌握了维茨大军的指挥权，使得我们两国重新结盟，我将免费为你提供战马。”
　　凯喜道：“太好了，公主殿下。维茨的战马身高体壮，耐力足，是大陆上最好的战马，公主开了金口，到时候不会反悔吧？那可是一笔数目很大的买卖，您不要忘记了，现在您的维茨铁骑也很缺乏战马呢？”
　　李世龙笑道：“凯，你可是真的太精于计算了，你忘了，在我们城中，还有大约8万匹维茨的战马呢。公主殿下重新掌握军权之后，这批战马是要归还给维茨的。这样一来，维茨的铁骑就不缺乏战马了。”
　　凯笑道：“好，既然这样，那我从现在起就开始训练士兵的骑术了。还有一个小小的要求，公主殿下，您能不能从施瓦辛力和铁木辛格将军手下调拨出一些士兵，帮助我训练那些新入伍的士兵？”
　　“你还真的象是一个商人，脑子里想得都是如何占便宜。好吧，我让他们抽调一千人给你就是了。”
　　玛丽嘉宝笑着道。
　　这时雨蝶走了进来，来到了李世龙的身边低声道：“主人，魏将军传过话来，华西列夫回来了。”
　　“噢。”
　　李世龙点了点头，向玛丽嘉宝道：“我们走吧。”
　　“大人，卑职县告退了。”
　　凯向李世龙行了一个军礼，随即离开了小客厅。
　　当下李世龙、玛丽家宝、雨蝶三人上马，带上了十几个随从离开了市政厅，直奔城南的战堡。
　　战马沿着通向南门的大路飞奔，百姓们远远望见，当即先行闪避。眼见就要到达南门了，突然从路边的一条巷子里面，冲出了一条小斑点狗，跟着从巷子里面钻出了一个男孩，飞似的冲上了路面，大叫着：“狗狗，狗狗，不要跑。”
　　这一人一狗就好像是突然从地底下冒出来的似的出现在了李世龙的马前，在一片惊呼声中，那个男孩转过了头，看到了眼前急冲而至的战马，当即吓傻了，一动也不动。


第67章 姊妹花（下）
　　李世龙也没有想到会出现这种情况，等他发觉不对，立即勒住了战马的缰绳，乌椎马人立起来，长声的嘶鸣，两条前腿在半空当中乱蹬，落蹄之出仍然是那个可怜的孩子。李世龙心念一动，刚要发动自己的斗气救人，就见从路边闪过来一个白影，紧贴着地面冲了过来，抱起了那个吓呆了小孩，从李世龙的马蹄底下滚了过去。
　　“好快的身法。”
　　李世龙心中暗赞，急忙下马过来查看。就见那小男孩一脸的灰土，睁着一双惊恐地大眼睛望着自己。在他的身边站着一个亭亭玉立的少女，一身白色的衣裙上面也染上了些灰土，在她的背后，背着一口细细的剑。
　　李世龙心中一动，他从这个少女的身上感受到了些许的魔法波动。这时人从中走出了另一个白衣少女，她竟然和李世龙面前的那个少女生得一模一样，在她的怀中抱着的正是方才那个小男孩追逐的那条小斑点狗。
　　少女来到了那个小男孩的身边，将怀中的小狗交在他的手上，笑道：“小弟弟，以后可不要在这样在大街上面玩耍了，万一被那些没长眼睛的人或是马踩到了可不是好玩的。”
　　“小丫头，你这是怎么说话？”
　　李世龙身后的卫士们闻言都抽出了佩剑，指着那名少女叫道。
　　蹲在地上的那名少女站直了身子，回过头来，微微一笑：“我怎么说话？不是吗？大白天的，又不是赶着去奔丧，骑着马，跑这么快干什么？耀武扬威吗？”
　　“你，小丫头，你是不是活得不耐烦了……”
　　李世龙做了个手势制止了卫士们，随即道：“小姐，是我不对，不应该在这个时候跑这么快。”
　　说着他来到了那个小男孩的身前，蹲下了身子，看着他道：“小弟弟，你怎么样？没有受伤吧？”
　　小男孩抬头看着面前的这个蹲下身子仍然比自己高出三个脑袋的大汉摇了摇头，突然他放下了怀里的小狗，跪在地上给李世龙磕了一个头。
　　所有的人都被这个小男孩怪异的举动给惊呆了。“小弟弟，你这是干什么？”
　　李世龙心中不解，问道。
　　“您就是李世龙大将军对吧？”
　　小男孩问道。
　　李世龙点了点头。小男孩喜道：“那就对了，我娘说啦，您是一个大好人，大英雄。要不是因为有您在辽原城守着，那些蒂斯人早就打进来了。我现在就去告诉娘，我见到李世龙大将军啦，我见到李世龙大将军啦。”
　　说着他撒脚就跑，钻进了人群。
　　李世龙没有想到自己在辽原百姓的心中竟然已经有了这么高的地位，不由得愣住了。在他面前的那两个少女相互看了看，方才说话的那个少女道：“你就是那个连续打败蒂斯人，守卫辽原城，被封为帝国历史上最年轻地公爵李世龙大人？”
　　李世龙点了点头，笑道：“我就是我，难道还要冒充吗？”
　　那两个少女欣喜道：“太好了，终于找到你啦。”
　　李世龙诧异道：“你们两位姑娘找我有什么事情？”
　　左边的少女一直没有说话，此时开言道：“李大人，我的名字叫美莎，她是我的妹妹叫美琪，我们是双胞胎的姐妹。李大将军的大名现在在帝国当中已经是无人不知，无人不晓了。我们姐妹不是辽原人，听说李大将军在招兵，所以才离开家乡赶了过来，要加入大将军的队伍。神仙保佑，竟然让我们姐妹一进城就见到了将军本人。”
　　“什么？你们要投军？两位小姐，我可以看出来，你们都会一些功夫，但是参军可不是闹着玩的，在战场上，除非你的实力超强，否则你的武技并不能起多大的作用。那绝对不是适合你们这样的小姐的地方，听我的话，回家去吧。”
　　李世龙道。
　　“怎么？李将军，您是看不起我们姐妹的这点功夫吗？”
　　美莎微笑着，在她的左手食指的指尖，瞬间就凝聚出了一个蓝色的光球，光球飞速地旋转着，有一个苹果大小。与此同时美琪从自己的身后拔出了细剑，手腕一抖，细剑上面迅速地渡上了一层蓝色的光泽。
　　李世龙虽然不知道她们用的是什么功夫，但是他知道只要对方下手，自己身边的卫士没有人可以抵挡她们的进攻。她们那蓝色的斗气的强度绝对已经达到了白金一阶骑士的水平了。“这两个女孩儿是从哪里来的？”
　　李世龙的心中生出了疑问。
　　“怎么样？李大将军，这样的实力可以在您的身边谋取一席之地了吧？”
　　美莎问道。
　　“好吧，我承认你们很有实力。这样吧，我有要事要先出城，你们现在到市政厅去找克里斯蒂娜小姐，等我回来之后，我们在商议这个问题。”
　　“好，李将军，一言为定。”
　　美莎说着拉着美琪的手，让开了大路。
　　李世龙翻身上马，道：“一言为定，我李世龙说过的话向来算数。”
　　当下他打马冲出了西门，向着战堡驰去。
　　“世龙，方才的那两个女孩子长得挺漂亮的啊！你不动心吗？”
　　玛丽；嘉宝赶上来低声道。
　　“别开玩笑了，我有那么好色吗？”
　　“食色，性也嘛，你们男人不是常把这话挂在嘴边上吗？”
　　玛丽；嘉宝笑道。
　　“行了，我们办正事要紧。那两个女孩不简单，应该是两个魔剑士。”
　　李世龙说着当先驰入了西多克驻守的城堡。
　　华西列夫这一次带来的了库图佐夫的回信，信中对玛丽；嘉宝对他的信任十分的感激，同时他认为李世龙等人制定的计划可行，并要求尽早付诸行动。原因是罗伯特；嘉宝在清除了玛丽；嘉宝提拔的将领之后，迫不及待地将手伸向他们这些没有靠山的将领。
　　李世龙感觉到了势态的严重，当即决定于后天出城进入维茨大营，随即玛丽；嘉宝与华西列夫制定了联络的方式和混入大营的计划，华西列夫带着计划回营去向库图佐夫复命。
　　这一次华西列夫带来了联军大营的分布地图，库图佐夫将联军每一座营盘的兵力部署及配置情况都标记在了上面，以便于查尔斯帝国大军的行动。李世龙看到这幅地图，心中对库图佐夫十分的佩服，向玛丽；嘉宝道：“玛丽，这个库图佐夫真的向施瓦辛力将军所讲的那样，是一个优秀的人才，我真的希望他是我们查尔斯帝国的人。”
　　玛丽；嘉宝听出了他话中的意思，笑道：“李郎，有我在维茨，我们两国之间不会再发生战争，至少在我的有生之年不会，雨蝶姐姐做个见证。”
　　三人回到市政厅的时候，美莎和美琪姐妹俩正缠着克里斯蒂娜要她答应她们从军的事情。
　　看到李世龙回来了，克里斯蒂娜如蒙大赦，急忙站了起来，奔过来拉住李世龙的手道：“世龙，你可回来了。你从哪里找来的这对魔星？整整一个上午，我什么都干不成。你自己来解决吧。”
　　“啊！李将军回来了，李将军，您不是答应了我们让我们入伍的吗？我们刚刚知道李将军还没有自己的卫队呢，就让我们两个做您的护卫吧。”
　　美琪嘻嘻笑着说道。
　　“我……这……”
　　李世龙张口结舌，半天才道：“我是说你们的实力是够加入部队的了，并不是说已经同意你们入伍了，再说就算是答应你们，你们也不能成为我的卫士啊！我一个大男人，出门的时候身边总带着两个小女孩儿，算什么样子？”
　　“好啊！你想反悔，你这算什么大将军！还有你偏心，我们不能当你的卫士，那她为什么能？”
　　美莎瞪圆了一双秀目，手指指向了李世龙身后的雨蝶。


第68章 流亡公主（上）
　　李世龙没有想到美莎会有这样一问，不由得愣住了。雨蝶淡淡地道：“我是不同的，主人救了我们200名姐妹，我是自愿做主人的奴隶的，所以我的身份是奴隶，而不是主人身边的卫士。”
　　“好啊，这样好了，我们姐妹也放弃自由，甘愿当你的奴隶了，这样总可以跟在你的身边了吧？”
　　美莎笑着问道。
　　“这……这哪跟哪啊！”
　　李世龙愤愤地道：“你们两个小女生给我听好了，我的身边不需要侍女，所以我是不会答应你们的要求的。”
　　“话说清除了，谁是小女生啊？李将军真是好大的官威啊！我们是年纪不大，但是我听说李将军好像也还没有满十八岁吧，就是克里斯蒂娜姐姐也只是刚刚十八岁嘛，将军凭什么叫我们小女生？再有，我们要在将军身边，并不是要当什么侍女，而是卫士，您听明白了吗？市卫士。”
　　美琪气冲冲地道。
　　“我不管你们市要当侍女还是卫士，总之，我的身边现在不需要人。”
　　李世龙一句话将口封死了。
　　“你……欺负人。”
　　美琪指着李世龙说道，随即她的眼圈就红了，眼泪围着眼眶打转。
　　空间一阵的波动，一身白袍的琳达出现在沙发上面。“主人，这两个小妹妹挺可爱的，我看您还是收下她们吧，她们的实力可是超强的啊！如果我没有看错的话，你们两个已经是9级的魔剑士了吧，而且还是剑、魔双修的对不对？”
　　她的后半句话是向着美莎、美琪姐妹俩说的。
　　姐妹俩人相互望了望，心中都道：“好厉害的魔法师啊！竟然一眼就看出了自己的法力等级。自己在空间魔法的运用上面也算是有些心得了，可是刚才她跨越空间来到这里的时候，自己竟然没有一点警觉，真实太厉害了。在她那清澈如水的目光之下，自己竟然有一种赤身裸体被锁在高台上面示众的感觉，所有的秘密都暴露无遗。”
　　美莎点了点头道：“这位姐姐好眼力，我们姐妹从小就得到了异人的传授，的确是达到了9级魔剑士的水平，剑法相当于帝国的白金一级骑士的水准，魔法大约相当于14级法师的水平。”
　　琳达咯咯娇笑道：“听到了吧，主人。这两个小妹妹好厉害的，这样的人才您都放弃，那您还想召集什么样的人才满意呢？”
　　李世龙的心中也很吃惊。对于美莎、美琪的剑术他的兴趣不大，毕竟城中的白金一级骑士没有1千也得有8百了，再多两个骑士没有什么了不起。但是她们竟然有着相当于14级法师的魔法能力，这太重要了。魔法师在查尔斯帝国本来就是弱项，法师的法力相比阿米尼帝国的法师，同样的等级下相差两级。就是这样，能够练到14级以上的法师也是凤毛麟角。现在辽原城中，除了琳达和阿法兰之外，只有8名法师的等级超过了14级。
　　“你们所说的魔法等级是按照我们帝国的法师计算的，还是按照阿米尼帝国的法师等级计算的？”
　　李世龙问道。
　　“当然是按照阿米尼帝国的法师等级计算的，要是按照我们帝国法师的等级计算，那我们的法力就相当于16级的大法师了。厉害吧？”
　　美琪骄傲地挺了挺胸脯，李世龙突然发现这个栗色头发的少女的胸口还是蛮高的，不知道是真的还是里面充填了什么东西。
　　“你们是巴鲁迪斯人吧？”
　　琳达换了一个姿势，微笑着问道。
　　“啊，是，我们的确是巴鲁迪斯人的后裔。”
　　美莎点头承认了。她此时觉得，现在慵懒地半躺半坐在沙发当中的这个少女有着一种天然的魅惑能力，在她的面前，自己想说谎都鼓不起勇气，所以干脆就承认了。
　　“巴鲁迪斯魔剑士，大陆上最强大的魔剑士啊！听说你们的故国的皇室流亡到现在已经十分的衰微了，好像这一代只有两个公主，是不是？”
　　琳达的嘴角挂着浅浅地笑意。
　　“啊！这个……我不知道啊……唉，你是怎么知道的？”
　　美莎想不承认，但是在琳达的目光之下，最终她还是没有勇气说谎，只好承认了下来。
　　琳达点了点头，笑道：“你们两个就是巴鲁迪斯皇室这一代的传人马罗卡和埃利亚丝公主。”
　　美莎无奈点了点头。
　　此时就连在一旁的克里斯蒂娜也十分佩服琳达的能力了，上一次也是在这里，她说出了凯的历史，现在还是在这里，她又抖出了美莎和美琪姐妹的底细，和她在一起，你会觉得永远处于下风的。这不，方才还是十分嚣张的美莎、美琪姐妹两个现在都不说话了。
　　“主人，恭喜您啊！您得到了巴鲁迪斯的公主殿下的赏识，她们愿意留在您的身边，这酒等于您得到了巴鲁迪斯流亡在全大陆上面的魔剑士的支持，这是多么大的一股力量啊，我说得对不对？”
　　琳达笑着向美莎问道。
　　“好吧，只要是李将军能够对我们好，那么巴鲁迪斯现存的756名魔剑士就都会听从将军的号令。”
　　美莎犹豫了一下道。
　　“好了，主人，您就收下她们吧，说不定她们还会对您下一步的行动有帮助呢。”
　　琳达提醒着李世龙。
　　李世龙向她望去，见她微微点头，当下道：“好吧，那我就收下你们两个，我现在还没有卫队，你们，你们就暂时和雨蝶在一起吧。还有你们的真名叫什么？这个我必须知道。”
　　“太好了，将军终于收下我们了。”
　　美莎笑着道：“我们的真名么，我叫做马罗卡，她是我妹妹埃利亚丝，不过我们早就改名叫美莎和美琪了，将军还是这样称呼我们吧。”
　　李世龙点了点头。
　　“好极了，姐姐，我们回去收拾一下，这就搬来市政厅。”
　　美琪扮了个鬼脸，拉着姐姐美莎，两人欢蹦乱跳地走了。
　　李世龙上前两步，拉起了沙发上面的琳达，道：“琳达，你过来，我有点事情。”
　　“哎呀，主人小点劲，我的手都断了啊！”
　　琳达发出了惨叫。
　　“啊！对不住，我的手劲使得大了些。”
　　李世龙急忙松手，琳达洁白光滑的肌肤上面已经出现了一大圈青紫。
　　“你快治疗一下啊！”
　　“我偏不治，我要留着给姐妹们看看。再说这是主人给我的，我一个小奴隶哪里敢治啊。”
　　琳达捧着自己的手臂，满脸都是笑意。看到他们两个这个样子，玛丽；嘉宝和克里斯蒂娜等人都摇了摇头，心中都道：“真是的，打情骂俏也不分时候，弄得自己的心里怪痒痒地。”
　　克里斯蒂娜的心中早就将自己和乔伊娜、琳达她们划上了等号，只不过她是贵族，再怎么说也是一个侯爵的女儿，婚事上面不能像琳达她们那样随便，所以她在等待着，等待着时局的好转，好让自己的家族向李世龙提亲。看到李世龙与身边的女人嬉闹，她也很想加入进去，但是每一次她都忍住了，可是那种被自己的欲火煎熬地滋味只有她自己知道。
　　李世龙将琳达拉进了客厅旁边的书房，问道：“琳达，你就觉得美莎她们姐妹这么可靠？”
　　琳达忽闪着大眼睛看了看他，笑道：“好耶，主人，你的直觉越来越敏锐了，在过一断时间，琳达就不用整天的为您操心了。”


第68章流亡公主（下）
　　“这么说你也觉得她们可疑，不可靠？那你为什么还要留她们两个在我的身边？”
　　李世龙问道。
　　“主人，又傻了不是？她们虽然不可靠，但是琳达保证她们和联军市没有任何关系的，现在我们阵前正是用人的时候，我们此时收下她们，是一个很好的臂助啊！您记得上一次阿法兰少爷利用魔法阵发现的那个奸细吗？就是她们姐妹两个。当时我就说过，她们会自己来找我们的，您看这不是来了吗？今天在大街上面的那一幕是她们自导自演的，只不过借用了一个百姓的孩子。既然她们想玩，我们就陪她们玩好了，看最后谁玩谁。您放心，有琳达看着，什么事情都不会出的。”
　　琳达说着手臂一抖，一道乳白色的光华闪过，她手臂上面的乌青转眼就消失了。
　　“好，这是你说的，以后万一出了什么事情，我可要拿你是问。”
　　李世龙笑道。
　　琳达眼睛一眨，手臂抱住了自己的前胸：“我好怕啊！”
　　随即她眉花眼笑：“放心吧，主人，琳达什么时候让您失望过？”
　　美莎和美琪很快就回来了，两人都换了装束，那是十分性感的武士服，上半身用细麻布裹胸，下身穿着只及膝部的短裙，前臂和小腿之上同样是用细麻布紧紧的缠绕着，赤脚穿着草鞋，外面披着一件黑色的披风。她们所使用的细剑背在身后，腰间还各自佩戴着一柄短剑。
　　两人见到李世龙当即施礼。李世龙见了两人的这身装束，心中也不由得赞叹两人的身材真是太棒了。也许是由于国破家亡，颠沛流离，感受风霜的原因，两人的皮肤都不是很白，但是给人一种十分健康的感觉，配上她们身上的这身行头，给人一种十分飒利的感觉。此时李世龙确信，姐妹俩人的胸部都十分的丰满，在细麻布紧紧地缠绕之下依然坚挺如故，那要是把麻布拿掉会是怎么样的一番光景啊？“呸，我怎么总是在想着这些事情，难道我真的这么好色吗？”
　　克里斯蒂娜笑着走了过来，向美莎、美琪姐妹道：“两位妹妹，你们在军营里面穿着样的衣服可不行，那些男人的眼神会将你们吃了的，这样好了，雨蝶姐姐，你带她们去挑选两件合适的铠甲吧。”
　　美莎一笑道：“克里斯蒂娜小姐，这是我们巴鲁迪斯女魔剑士的传统着装，这样的衣服才能使得我们发挥出最大的攻击能力，我们姐妹现在给李将军当侍卫，我就不信那些士兵会胆子大到对将军不敬的地步？”
　　琳达笑道：“克莉姐姐，由着她们吧，我们总不能让魔剑士穿上骑士的铠甲吧。”
　　克里斯蒂娜闻言一笑，示意雨蝶带着美莎和美琪去安排住处。
　　这时，守卫市政厅前门的卫队长前来禀报，大门外有两名黑衣汉子求见李将军。
　　李世龙微微一愣，心道：“又是什么人？今天怎么这么乱啊！海没有研究一下计划呢。”
　　当下道：“好吧，将他们请到这来吧。”
　　时间不大，两名身着黑色披风的汉子在卫士的导引下走进了客厅。李世龙抬头一看，心道：“原来是他们。”
　　来人竟然是沃克兄弟，两人见到李世龙，当即跪倒施礼。李世龙笑道：“我当是谁？原来是你们兄弟两人，怎么样，想通了？准备在我这里做事了？”
　　沃克兄弟站起身来，道：“李大人，今天我们兄弟两人是求你来了。”
　　“噢，你们遇到什么难处了，说出来，只要是我李世龙能够办到的，我一定会办的，说吧。”
　　李世龙一脸真诚。
　　沃克兄弟相互看了一眼，哥哥劳尔森道：“李大人，我们知道您和库佛大公之间有着很深的过节，但是我们现在不得不来求您了。马拉里奥殿下将库佛大公带回京城，等着他的只会是死路一条，因为马拉里奥殿下已经动了杀机了。只有您，尊敬的公爵大人，只要您能够为库佛大公说一句话，就能保住他的性命。库佛大人并没有子嗣，他唯一的继承人布什已经被处决了，以他一个老人不会对大人有任何的威胁的。我们兄弟求您了。”
　　李世龙沉默了，心中暗道：“沃克兄弟还真是有情有意啊！库佛大公现在已经明显的失势了，他们为了救他的性命，竟然底下头来求自己。”
　　他点了点头，问道：“你们为了这个来求我就不怕我将你们抓起来一起送到京城处置？你们刺杀帝国大将，已经足够死罪了。”
　　劳尔森道：“大人知道，我们巴鲁迪斯武士的困境，库佛大公对我们兄弟有恩，同时他也通过我们兄弟救助了很多巴鲁迪斯人，虽然他的目的不够纯洁，但是巴鲁迪斯人受益是实实在在的，所以我们兄弟两人就算是为了报恩牺牲掉性命也是在所不惜的。”
　　“好，真汉子，率行男儿，我就喜欢你们这股劲，好吧，我会致信给马拉里奥殿下的，不过能不能起到作用我也没有把握。”
　　沃克兄弟对望了一眼，一起跪下道：“谢大人，我们兄弟愿为将军牵马缒蹬，任凭大人驱策。”
　　“好。”
　　李世龙心中又惊又喜，给马拉里奥写封书信算不得什么，就是真的救下了库佛和加利那两个老东西也无所谓，能够得到沃克兄弟这才是主要的。“两位请起，既然你们跟着我了，那么我李世龙也表一个态，只要是我李世龙在一天，谁也不会欺负你们巴鲁迪斯人，有我李世龙一口吃的，就有你们巴鲁迪斯人一口吃的。”
　　琳达心中暗自窃笑：“主人现在说话是一点也不会脸红了，至于说的这么严重吗？你已经是公爵了耶，不再是原来山区的那个猎户了。不过这样说对于笼络人心还是很有用的，看来主任在这短短的几个月里面的进步还真是不小啊！”
　　沃克兄弟也很激动：“好，大人如此看重我们巴鲁迪斯人，我们兄弟赴汤蹈火在所不辞。”
　　众人同时大笑。
　　此时雨蝶已经安排好了美莎和美琪的住处，三人一起回到了客厅。沃克兄弟和美莎姐妹一见面就愣住了，双方都没有想到会在李世龙的客厅里面见到除自己之外的巴鲁迪斯人。
　　沃克兄弟盯着美莎姐妹腰间的短剑看了一会儿，突然两人上前向着美莎姐妹施礼，道：“巴鲁迪斯第三旗沃克兄弟拜见两位。”
　　他们不知道美莎两人是否表露了身份，所以并没有称她们为殿下。
　　美莎微微一笑，道：“没有关系，我们的身份已经被李大人知道了，第三旗的兄弟们还好吧，我们已经有20年没有你们的消息了。”
　　沃克兄弟当中的弟弟拉尔森道：“谢谢殿下关心，第三旗这20年当中虽然历经了一些磨难，但是还是生存了下来，目前整个第三旗老幼还有105人。”
　　巴鲁迪斯人由于反叛的意识太强，所以一直是查尔斯帝国极力打压的对象，流亡在各地的巴鲁迪斯人一旦被发觉就会遭到围捕，除了象沃克兄弟这样有着强大实力的战士，可以凭借着自己的实力在贵族的身边谋得一席之地之外，一般的巴鲁迪斯人只能是选择躲入深山老林，过着极为艰苦的生活。
　　美莎点了点头，道：“你们兄弟辛苦了，能够保留下这么多的族人说明你们这些年来费了不少的心血。现在我们姐妹决定跟着李世龙大人了，今后的日子应该会比之前好过一点的。”
　　琳达向李世龙使了一个眼色，李世龙会意，随即上前笑道：“你们也是多年没有见面了，现在既然在我这里重逢，就说明我们都是有缘分的，这样吧，我让他们准备一桌酒席，你们好好的续旧，我还有些事情，暂时失陪了。”
　　美莎微微一笑，道：“谢大人，大人要是有什么行动，一定要记住带上我们四个，会对大人有帮助的。”


第69章 潜入（上）
　　维茨大营，由于最近营内的高级将领更换频繁，使得营中的秩序相对较为混乱，只有库图佐夫所率领的部队，仍然保持着战斗执勤，每天向营外派出斥侯小队，警戒大营周围方圆二十里之内的动静。
　　这些斥侯小队每队都是由20名骑兵组成，其中一人是维茨帝国的狂暴骑士，所有的斥侯全部由华西列夫负责。这一天，华西列夫亲自带领着一支斥侯小队出发，向辽远城方向侦查。离营将近二十里，华西列夫率领小队驰进了一片树林，在这里，李世龙和玛丽嘉宝等人正在等候。
　　为了方便行动，李世龙并没有穿自己的那一套魔晶战甲，它太扎眼了，只要是参加过第二次辽远会战的战士就会认出他的身份。所以他今天身上穿的只是一套普通的维茨士兵所穿的重甲，虽然这套铠甲也重达100余斤，但是比起魔晶战甲来还是差得太多了，李世龙穿在身上总是有一种轻飘飘地的感觉。
　　这一次陪同他前来的还有维茨大将施瓦辛力，沃克兄弟、美莎姐妹以及另外三名维茨帝国的将领，雨蝶本来也想前来，但是考虑到她精灵族特有的外貌过于出众，李世龙还是将她留在了辽原。现在他们都是身穿普通维茨士兵的战甲，就是玛丽嘉宝公主，也是一身普通士兵打扮，这都是为了方便混入维茨大营所做的准备。
　　华西列夫下马拜见玛丽嘉宝公主，他身后的士兵都是他的心腹，在出营之前已经得到了他的叮嘱，因此并没有显露出惊讶的意思，其中的十名士兵当即跳下马来，将自己的战马牵了上来。玛丽嘉宝公主一挥手，李世龙等人从维茨士兵的手中接过了缰绳，飞身上马，斥侯小队驰出了树林，向着联军大营的方向驰去。树林当中余下的10名维茨士兵则是上了李世龙等人为他们准备的战马，向着辽原城的方向驰去。
　　在库图佐夫的帅帐当中，库图佐夫请玛丽嘉宝公主上坐，以大礼参拜。玛丽嘉宝双手将他扶起，微笑道：“惭愧啊惭愧，我统军五年，竟然没有发现将军之大才。今蒙将军不弃，看得起我玛丽嘉宝，认为我能将这些弟兄带出现在的困境，我一定不负将军之厚望。”
　　库图佐夫道：“殿下哪里的话，我在军中有年，所遇到的统帅当中以殿下为最，有殿下统军，我们维茨就有希望。末将已经联络了大部分中层将佐，大家都希望殿下能够出来重掌帅印。”
　　玛丽嘉宝笑道：“好吧，来，库图佐夫将军，我给你介绍一个尊贵的客人。”
　　说着她将库图佐夫带到了李世龙的面前。“库图佐夫将军，您一定想不到，在您面前的这一位，就是现在查尔斯帝国西部军队的统帅新任的奥丁公爵，李世龙李将军。”
　　“什么？”
　　库图佐夫不相信自己的耳朵。“李世龙！查尔斯军队的统帅，连续数次打败联军的那个传奇将军，在前一次的战役当中他竟然杀死了一头巨龙！”
　　库图佐夫看着眼前的这位身高超过自己半头的汉子，心中暗道。
　　“库图佐夫将军，我感谢您，我代表查尔斯帝国西部千千万万的百姓感谢将军，将军的行动是大义，它能够阻止维茨帝国和查尔斯帝国无数战士的死亡，可以使得我们两国重新结为盟友，这是造福千万百姓的大事情啊！将军有此决心，我李世龙十分的钦佩。”
　　李世龙握住了库图佐夫的手，微笑道。
　　“啊！李将军，您言重了。我库图佐夫并没有想那么多，我的初衷只是要为维茨保留一支能够保家卫国的军队，李将军说得我太高尚了。”
　　库图佐夫没有想到，在战场上面叱咤风云的李世龙在私下竟然是这样平易近人，丝毫没有架子，一时之间不知道说什么好了，憋了半天，才道：“李将军，末将真没有想到，您竟然亲自身入险地。有了您的支持，我们这次的行动就有了十分的把握。”
　　李世龙哈哈大笑，道：“将军说笑了，我不过是运气比较好罢了。来，库图佐夫将军，我们来商量一下行动的计划，看看还有什么纰漏的地方。”
　　罗伯特嘉宝这两天来心情还是不错的，除掉了毛利等人之后，他的命令执行起来果然顺利了很多，借着这个机会，在夏尔的谋划之下，他将自己身边的亲信中的大部分都安排到了部队当中的重要位置，他认为，这支维茨铁骑已经完全的在自己的掌握之下了。
　　依着夏尔，库图佐夫的副师团长的位置也要调换，但是被罗伯特嘉宝阻止了。在他看来，自己身边的这些心腹卫士，都没有什么统兵的经验，一旦查尔斯帝国的大军打过来，还不定会出现什么情况呢？所以他保留了库图佐夫的职务，是预备让他在将来的战斗中为自己打掩护的。
　　看着自己的大营当中军兵忙忙碌碌的样子，罗伯特嘉宝心中暗自高兴，现在这支队伍应该是自己的了，虽然减员严重，但是毕竟这还是维茨帝国最强大的一支武装力量，有了他们的支持，父皇屁股底下的宝座应该离自己不远了吧。他心中想着，一步踏入了自己的帅帐，突然在他的身周的空间一阵的波动，在他的左右突然出现了一对美丽的少女，一身黑色的紧身衣衬托出她们完美的身体曲线，而她们手中那两柄闪耀着蓝色光芒的细剑则已经放在了他的脖子上面。而此时他的睡榻之上，那名他从乡间裹挟而来的姿色还算是不错的女子也已经被人固定在了床上。
　　美莎微微一笑：“尊敬地罗伯特殿下，您还是不要动了，以免我们失手伤了您。”
　　在这一刻，罗伯特嘉宝感觉到了从对方的身上传递过来的强烈的魔法气息。“魔剑士！”
　　这三个字从他的脑海当中闪过。
　　他并不想坐以待毙，他也是风霜之城大德鲁伊万法自然的弟子，本身也是高级的德鲁伊战士，他并不害怕。就在他想要采取行动的时候，空间再次发生了扭曲，又是两名全身包裹在黑色衣服当中的人出现在了他的身后，同样是两柄细剑抵住了他的背心。
　　“又是两个魔剑士！到底是谁在和我作对？”
　　罗伯特嘉宝心中暗道，随之他放弃了抵抗的想法，同时对抗四名魔剑士，即使是高级德鲁伊战士也是力所不怠的，何况此时他发觉围住自己的这四名魔剑士都不好惹，每一个都有着白金骑士水平的斗气。
　　“对，殿下还是放聪明一点的好，不要做无谓的抵抗，刀剑无眼，不要伤了殿下的贵体。”
　　美莎低声笑道。她已经看出罗伯特嘉宝的本来是要进行抵抗的，但是随着沃克兄弟的出现他的斗志消失了。
　　“你们想要干什么？是谁派你们来的？”
　　罗伯特嘉宝低声问道。美莎笑道：“殿下怎么这么苯啊！我们当然是来自您的对手查尔斯帝国了。”
　　说着她念动了咒语，在罗伯特嘉宝身上连续下了三道禁制。
　　罗伯特嘉宝在瞬间失去了一切行动和与外界联系的能力，感觉上就好象是掉进了一个纯黑色的空间，目不能视、口不能严、四肢不能活动。
　　沃克兄弟将僵在当地的罗伯特嘉宝拖到床上，美莎收起了自己的细剑，微笑道：“好了，大功告成了。这个家伙这么废物，李将军还让我们一起出手，真是小心过了头了。走吧，还有一个夏尔需要我们收拾呢，劳尔森，这边就交给你了。”
　　说着她和妹妹美琪的身躯逐渐地变淡，随之消失了。


第69章 潜入（下）
　　当美莎和美琪踏出虚空，来到夏尔的大帐的时候，这位维茨军队的实际统帅正在床上奸淫着从附近村庄当中抓来的少女。几名少女都赤裸着全身被锁在一起，已经有两人遭到了夏尔的蹂躏，倒在地上一动不动。夏尔以他那三阶猎豹骑士的超强体力，奸淫这些不会任何武技的少女，结果就是使少女受到重创，深度昏迷过去。
　　美莎和美琪的眼中露出了鄙夷的神色，这样的人能带兵打仗吗？任用这样的人当将军，他们除了失败还能有什么好的结果？美琪心中甚至再想：“可惜啊！查尔斯帝国的将帅们不是这样堕落。要是他们也是这个样子，那自己家族绵延700年的复国之梦不早就实现了？”
　　两人一打眼色，身形闪动，两道残影出现在了夏尔的身后。作为猎豹三阶骑士的夏尔还是拥有超人的警觉的，他在瞬间就感觉到了危险，还没有离开身下少女的身体，手中已经抄起了自己的佩剑。可惜的是，他的对手是大陆上最最精于暗杀的巴鲁迪斯魔剑士。当他的手抓住剑柄的时候，美莎姐妹的蓝色的细剑已经没入了他的身体。虽然刺入的角度不同，但是两柄细剑的剑尖同时从夏尔张大的嘴巴当中露了出来。
　　夏尔怎么也没有想到对手的实力竟然这样的强，以自己堂堂猎豹三阶骑士的实力竟然连对手的样子都没有看到就被人刺杀了，他不服输，不想死，象这样死在女人的身体上面，对于一个维茨武士是一种极大的嘲讽，但是他身体内的重要脏器都已经在美莎姐妹那两把细剑刺进去的时候，被剑上所附着的蓝色斗气绞成了碎片，他是非死不可了。此时美莎姐妹的细剑已经穿透了他的喉管，声带被割断，使得他连最后的惨叫都发不出来了。夏尔的眼神逐渐地暗了下去，没有了呼吸。
　　美莎姐妹同时手腕一抖，将自己的细剑从夏尔的身体里面拔了出来，剑上仍然闪耀着蓝色的光泽，竟然没有沾上一丝血迹，杀人在她们姐妹手中已经变成了一门艺术。
　　屋中的少女们看到这样维美而又血腥的一幕，就是那些没有被夏尔弄昏的也立时就昏了过去。美莎姐妹相视一笑，同时伸出了自己的左掌，轻轻地击了一下。随后姐姐美莎的身影再次变淡，离开了夏尔的大帐。
　　此时库图佐夫正在距离夏尔大帐100米的地方等候着消息，美莎无声无息地出现在了他的身后。库图佐夫有所警觉，待要回头的时候，耳边已经传来了美莎的声音：“库图佐夫将军，夏尔已经死了，罗伯特也在我们的掌握之中了，后面的事情就看将军的了。”
　　库图佐夫心中大喜，暗道：“没想到她们两个娇滴滴地小姑娘，动起手来竟然是这样的迅速，李世龙将军手下尽是这样的能人，又有谁能够和他对敌？现在夏尔和罗伯特已经解决了，剩下的就是那位古通斯大法师和他手下的那十几名的德鲁伊法师了，有李将军和公主殿下亲自处理她们，想必不会出什么岔子。”
　　当下他低声吩咐一句，随即带着自己师团的3000名精锐士兵，向着夏尔和罗伯特的营帐包围了过去。
　　古通斯大法师此时正在打坐，在他的精神世界里面五色斑斓，祥云流动，道道彩带围绕着他的精神本体，不断的融入他的本体当中。经过了这几天的修整，由于召唤出的巨龙被李世龙杀死而对他造成的伤害已经痊愈了。
　　突然在他的意识当中出现了危险的信号，跟着被制服的罗伯特嘉宝和已经被杀的夏尔出现在了他的意识之海当中。古通斯大惊：“不好，有敌人潜入！”
　　他迅速地收回了自己的精神力，睁开了眼睛。
　　就在这时，李世龙和玛丽嘉宝已经出现在了他的帐篷里面。“古通斯大法师您还好吧？”
　　玛丽嘉宝笑着问道。
　　“公主殿下，怎么是你？”
　　古通斯十分的诧异。这个时候玛丽嘉宝公主应当还在辽原，怎么会突然出现在大营当中。
　　“古通斯大法师，我只是回来取一些本来应该属于我的东西。”
　　玛丽嘉宝回答道。
　　“这么说现在大营当中发生的一切都是你干的了？你真的以为，凭借着你的实力可以打败我吗？殿下，我不想对您无理，您带着您的人走吧，我不会阻拦，不过您要放了罗伯特嘉宝殿下。”
　　古通斯认真地说。
　　“大法师，您认为我费了这么大的力气回到这里来，会因为您的一两句威胁就乖乖地就范吗？我的个人实力可能不及您，但是我有我的帮手，您还不认识吧，这一位就是辽原查尔斯帝国大军的主将李世龙大将军，您那天召唤出来的那条龙就是被他给干掉的。”
　　玛丽嘉宝微笑着道。
　　“什么？”
　　古通斯也意识到了问题的严重性，那个屠龙者就在眼前，这可不是好玩的，自己的个人战斗实力再强，也不可能强过一头成年巨龙。一瞬间，法杖飞入了他的手中，在他与李世龙和玛丽嘉宝之间，出现了一道暗红色的光幕，他在瞬间发动了德鲁伊法师很少使用的超级防御性法术――血幕防御，将自己严密的裹在了里面。
　　就在此时，李世龙的剑带着明亮的淡金色斗气斩在了暗红色的光幕之上，那道暗红色的光幕被李世龙的斗气一下子就撕开了一个口子。古通斯满头花白的头发全部直立了起来，此时的他看起来就是一个魔鬼。他突然张口喷出了一口血雾，暗红色的光幕随之明亮了起来，自动的修补了被李世龙劈开的缺口，死死地抵住了李世龙剑上那淡金色的斗气。
　　此时营帐的周围一阵的大乱，数名德鲁伊战士冲了进来，扑向了李世龙和玛丽嘉宝。古通斯在发动了血幕的同时就发出了召唤，召集营中的德鲁伊战士前来救援。
　　玛丽嘉宝提起了自己150斤的巨剑，迎了上去，截住了那些德鲁伊战士。“这就是和法师作战的坏处，他妈的，他总是能够在你之前释放出法术来。”
　　李世龙心中怒骂着，加强了自己的斗气，力求突破古通斯的血幕防御。
　　古通斯见李世龙暂时不能突破血幕，一颗心放了下来。凭借这样的实力是不可能一下子就屠龙的，这小子那天屠龙肯定有别人的帮助。他心下安定，随即摇动自己的法杖，一方面加强血幕的防御力量，另一方面开始念动咒语，准备释放攻击性的魔法。
　　数十只魔狼冲进了大帐，向着李世龙和玛丽嘉宝扑来，它们是那些德鲁伊战士召唤出来的。玛丽嘉宝陷入了苦战，李世龙也不得不分出精力来对付这些魔狼，一时间竟然无法突破古通斯的血幕防御。
　　在血幕当中的古通斯已经开始变身，他的身形变得高大，面目也变得狰狞。上半身仍然保持了人类的形态，但是下半身竟然变成了猛犸的状态，手中的法杖也变成了一根粗大的钢杖，他完全的进入了战斗状态。


第70章 失手（上）
　　李世龙心中暗道：“看来想不惊动其他人解决这里的战斗已经不可能了，但愿美莎她们可以顺利的得手。这些德鲁伊法师的确是可恶，每一个在拥有强大法力的同时还拥有不错的战斗技能，这和魔剑士有些相似，但是它们变身之后的能力相对魔剑士更为强大。他妈的，得赶快解决这个什么古通斯大法师，免得他议会再召唤出什么东西来。”
　　他想到这一点，随即使出了自己的全部力量，手中的宝剑受到他斗气的激发，变成了一把长达十余米的淡金色的光剑，围绕着古通斯上下翻飞。
　　变身成为猛犸状态之后，古通斯的力量在瞬间显著的增强了，凭借手中魔杖转化而来的钢杖，硬接李世龙的宝剑。但是随着李世龙力量的提升，他就开始力不从心了，毕竟他是法师，法师在力量上是无法骑士相比的。
　　李世龙剑上的斗气不断的挤压着古通斯身体周围血幕防御的范围，古通斯再次感到了压力，不得以，他只有再次念动咒语，召唤出了两个元素战士协助自己对抗李世龙的进攻。
　　李世龙的对面突然多出了两个以火元素形态存在的元素战士，斩向古通斯的剑光往往被它们所阻隔，气得他七窍生烟，眼见古通斯口中念念有词，不知道又在施展什么法术，当下一声大喝，身形纵起，一下子超越了两名元素战士的头顶，手中的宝剑带着一溜的淡金色的光芒刺向了古通斯。
　　李世龙的体内斗气勃发，淡金色的斗气就如同液体一样在经脉当中流动。一团斗气从他的剑峰上面喷出，形成了一个直径2米的淡金色的光球，急速旋转着撞向了古通斯身边暗红色的血幕。
　　随着一声巨大的声响，古通斯身边的血幕被李世龙这势若奔雷的一剑整个的击碎了，他的人同时被击出去二十几丈的距离，与此同时两个火元素人手中高举的火焰剑也同时斩在李世龙的背上。
　　古通斯正在念着咒语，他准备再召唤出一头巨龙来帮助他防御，虽然连续的使用这种第九级的召唤术对他的损害相当的巨大，但是强敌当前，他已经顾不得许多了。他万万没有想到，李世龙无视两个火元素人的攻击，给了自己雷霆万钧的一击。由于他的精力都在准备巨龙召唤术，所以对身体周围的血幕的控制能力减弱，被李世龙一下子破去了防御。
　　古通斯人跌落在地上，身体一颤，随即恢复了人形，大口大口的吐血，李世龙剑上斗气对他的伤害还在其次，主要是他只差几个音符的咒语被打断，强大的魔法反噬力量几乎破环了他的一切内脏和神经，要不是他们德鲁伊法师拥有超强的体魄，换一个普通的人类法师，在被李世龙的斗气震上半空的时候就已经爆体而亡了。
　　李世龙看上去的情况也不比他好多少，他没有穿琳达特制的魔晶战甲，身上的甲胄没有防火的特性，被火元素人的火焰剑斩在了背上，身上立刻就腾起了大火。古通斯召唤出的火元素人属于拥有9级魔法加成的纯正的火元素组成，其火焰温度高达2000度以上，一般的人只有是沾上一点就会立刻化为飞灰。
　　火头一起，李世龙就知道不妙，从背上传来的剧痛几乎让他手中的宝剑落地。他不得不立即催动自己的斗气，在自己身体的周围形成了一个由斗气组成的防御屏障，将高温和烈焰阻隔在外面，也正是因为这个，李世龙剑上的斗气减弱了，在破解了血幕之后没有能给古通斯造成更加严重的伤害。
　　在淡金色的斗气护罩外围，烈焰仍然顽强的燃烧着，李世龙可以感觉到那种灼人的热浪，背上的疼痛提醒他这不是普通的火焰。看到火元素人的火焰剑再次向自己劈来，李世龙顾不得继续追击古通斯，当下回身与两个火元素人战在了一处。
　　一旁的德鲁伊战士发现古通斯大法师失手，当下分出两人扑到古通斯的身前，将他背在身上就走。余下的德鲁伊战士则更加卖力的厮杀，阻止李世龙和玛丽嘉宝两人追击。
　　火元素人被召唤出来之后有着一定的存在时间，这种时间随着它受到的打击的强弱和召唤者魔力的补充而变化。现在古通斯重伤逃逸，两个火元素人在李世龙充满了斗气的宝剑的攻击之下不断的削弱。李世龙的每一剑都从这两个火元素人的身体当中穿过，每一剑都使得火元素人的火焰颜色暗淡一点，终于，在李世龙连续的攻出49剑之后，两个火元素人爆裂了开来，变成了一片燃烧着的火星，散落在周围的地面上消失了。
　　李世龙宝剑回转劈翻了两个向自己靠近的德鲁伊战士，背上的剧痛不断的刺激着他的神经，随着他的手臂的活动，疼痛还在加剧。
　　玛丽嘉宝现在被十几名德鲁伊战士围攻，形势也不乐观。由于她没有发动狂化，所以单凭她的个人实力对抗这么多的德鲁伊战士是非常吃力的。
　　李世龙深深地吸了口气，斗气在体内流转，暂时的阻隔了背部的神经，当下提剑加入了战团。那些德鲁伊战士无法同时对抗他们两人的攻击，不到一盏茶的时候就都变成了地上的尸体。
　　李世龙大口的喘着气，扑通一声跪在了地上，勉强用宝剑拄地，保持着自己不倒下去。玛丽嘉宝奔了过来，看到了他背上那恐怖地伤口，不由得花容失色。
　　李世龙的后背上面一片狼藉，甲胄在高温之下已经化成了铁水，与他的血肉混在了一起，整个的背心上面一片的焦黑，在边缘地区是鲜红色的嫩肉和连串的水泡。很难想象一个人在受了这样的重伤之后，还可以继续战斗。
　　“李郎，你……这可怎么办？”
　　关心则乱，玛丽嘉宝此时几乎哭了出来。
　　李世龙摇了摇头，咬着牙关，低声道：“没事儿，天天厮杀，哪有不受伤的？也怪我一时大意，没有想到那两个火焰人的攻击力这么高。”
　　这边的打斗早就惊动了周围营房当中的士兵，将这里包围了起来。但是当士兵们发觉打斗的双方竟然是大法师和公主的时候，谁也不知道该怎么办好了，所以他们都选择了留在原地，等待着长官的命令。
　　此时施瓦辛力和库图佐夫已经解决了那些罗伯特嘉宝提拔上来的将领，带着自己的亲卫骑士向这边奔来。
　　见到施瓦辛力和库图佐夫将军一起到来，维茨的士兵们自动的让出了一条道路，聪明的人见到公主回来了，又见到施瓦辛力将军也回营了，心中也就猜出了发生了什么，不由得暗自高兴。
　　施瓦辛力看到了李世龙背后的伤口，心中也是一阵的悸动，当下抢步上前，道：“李大人，你伤得不轻，得赶紧治疗。”
　　李世龙看了看他，问道：“施瓦辛力将军，都解决了么？”
　　施瓦辛力点了点头，道：“将军放心，罗伯特殿下的党羽已经肃清，没有人逃掉。”
　　李世龙叹了口气，道：“想不到竟然是我失了手，让古通斯跑了，看来我们的计划要做变动了。”


第70章 失手（下）
　　“没有关系，世龙，那个什么古通斯大法师已经死在我的剑下了。”
　　人影一闪，一身凯尔斯装甲的乔伊娜俏生生地出现在了场中，左手中提着的正是古通斯面目狰狞地人头。
　　乔伊娜作为李世龙等人的后援并没有和他们一样进入维茨大营，而是守在了维茨大营和蒂斯大营之间的区域。在她看来，有李世龙和玛丽嘉宝在，对付罗伯特嘉宝等人应该是绰绰有余的，自己防止有人给蒂斯人通风报信就可以了。
　　她隐身在树林当中，悄悄地展开了自己的领域，封锁了两国联军大营之间的必经之路。在她的领域之内，一草一木的运动都不能逃过她的心眼。
　　果然，从维茨大营方向冲出来两个黑影。乔伊娜心中暗笑：“世龙还是太不小心了，竟然真的让人跑了出来，这要是让他们通知了蒂斯人，先前计划好的一切不就全都泡汤了吗？”
　　等到黑影奔近，乔伊娜看清是三个人，其中一人伏在一人的背上。乔伊娜当即现身拦路，吓了两名德鲁伊战士一跳。等他们看清拦路的是一个女孩的时候，一名德鲁伊战士挥动手中的钢杖扑向乔伊娜，而另一名德鲁伊战士则是背着古通斯夺路就走。
　　乔伊娜微微一笑，迎上了那名扑向自己的德鲁伊战士，手中的西洛之刃轻轻地转折，红光一闪，强劲地斗气已经切断了德鲁伊战士手中的钢杖，随即切断了他的躯体。那名德鲁伊战士看到自己分成两截的躯体瞪大了眼睛，他不相信，以自己的实力在这个女孩的面前竟然没有机会出招。
　　乔伊娜手中的西洛之刃回转，红光再次闪动，西洛之刃已经飞越了二十几丈的距离，将古通斯以及背着他逃跑的那名德鲁伊战士钉在了一起。德鲁伊战士愣愣地看着从自己的胸口透出来的刀尖，满脸都是不可思议的神色。血顺着刀尖滴到了地上，他的双膝一软，跪在了地上，眼中的光彩暗淡了下去。
　　乔伊娜转身轻轻一跃，来到了被穿在一起的两名德鲁伊的身边，握住了西洛之刃的刀柄，将神器从两人的体内拔了出来。随着西洛之刃的拔出，两名钉在一起的德鲁伊终于分开了。古通斯仰面跌倒在地上，竟然发出了一声轻微地呻吟。
　　乔伊娜也是一惊，这人的伤势很重，自己有加上了一剑，竟然还没有死？她当下提剑来到了古通斯的身边，低头察看。
　　“小姑娘……好……厉害的……圣骑士……力量。我是……古通斯……死在你……的手下，我……瞑目了。”
　　古通斯说出了他漫长的一生当中的最后一句话，随即大量的鲜血从他的口鼻当中涌了出来。
　　乔伊娜此时也看到了李世龙的伤口，不由得惊叫了起来：“世龙，是谁将你伤成了这样？”
　　说着她奔到了李世龙的身边，伸手要搀扶他。
　　“别，别动。”
　　李世龙阻止乔伊娜的动作，轻微地活动疼得他额头上面冒出了一头的冷汗。“就是被你杀死的那个古通斯大法师，他妈的，他召唤出来的那个火元素人还真的厉害，我不小心着了他的道。”
　　“世龙，你……唉，在这不是办法，公主姐姐，帮我一起将他扶到帐篷里面去吧。”
　　乔伊娜几乎要哭出来了。两个少女将李世龙半扶半抬的扶进了最近的一座帐篷。
　　库图佐夫见状，急忙命令调集自己手下最精锐的1000名士兵防守大帐的四周。他的心中打着小鼓，李世龙可是查尔斯帝国在这里的统帅，万一他的伤势过于沉重而无法理事，那么查尔斯帝国士兵的士气将会受到沉重的打击。他身边的那个女孩子虽然在实力上相对他有过之而无不及，但是却缺少了一点领袖的气质，依靠她查尔斯帝国未必会斗得过科尔指挥下的蒂斯大军，那样的话，自己这一步棋走得是对还是错呢？
　　当下库图佐夫跟随着施瓦辛力一起进入了帐篷，发现李世龙按剑而坐，并没有休息，确切地说是他没有办法休息。整个背部包括后脑完全被烧伤了，使得他根本无法躺下，只能是坐着。乔伊娜和玛丽嘉宝两人正在他的身后，想办法从他的身上揭下那已经烧毁了的衣甲，但是衣甲已经与血肉紧紧地粘合在了一起，轻轻一碰就会带来钻心的疼痛，使得她们又不得不放弃了努力。
　　看到施瓦辛力和库图佐夫进来，李世龙勉强打起了精神，向两人道：“行了，除了我处了点意外之外，一切……还都顺利，封锁大营，不要走漏半点消息，准备下一步行动。”
　　“李将军，你伤得很重，不然我们先等一等再行动？”
　　施瓦辛力道。
　　“不行，箭在弦上，不得不发了。明天夜里的行动是不能更改的，不能因为我的缘故毁掉整个的计划。玛丽没哭了，我还没死呢，哭什么？不就是让火烧……了一下吗。你一定要控制住你的军队，在部队当中难免还会有残余的罗伯特的党羽，你要小心。”
　　李世龙低声道。
　　玛丽嘉宝点了点头，道：“李郎，你的伤太重了，我看还是让琳达妹妹来这里吧。”
　　乔伊娜跳了起来：“我们就是苯，这么久了怎么就没有想到琳达妹妹呢？我这就去接她。”
　　“慢着，小娜，你不能……去。”
　　李世龙看着愕然地乔伊娜喘了两口粗气，道：“让美莎去吧，你留下来接替我……控制局面，这里需要你的力量。”
　　他说完这句话，身体向前倒去，人已经昏死过去了。
　　美莎和美琪姐妹也早就进了帐篷，李世龙背上那恐怖地伤口太触目惊心了，以至于两人看了一眼之后，竟然不敢再看。
　　“受了这样的伤之后竟然还能活着，而且还杀伤了许多的敌人，李将军的神经简直太强悍了，那伤要是在自己的身上，只怕是当时就昏死过去了。”
　　姐妹俩人心中都这样想着，她们彼此感受到了对方的想法，相互交换了一下眼神。
　　此时听到李世龙的命令，美莎当即站了出来，道：“乔伊娜将军，公主殿下，李将军既然吩咐了，那美莎这就动身。”
　　她随即对妹妹道：“妹子，看好罗伯特那个家伙，他也是一个高级的德鲁伊战士，千万不能让他跑了。”
　　说着她的身体周围的空间一阵的波动，美莎的身躯逐渐地变淡，随后消失了。
　　辽原城法师塔的尖端，琳达盘膝而坐，在她的面前铺开了一张地图，细心的人会发现，那是辽原城方圆百里之内的缩略图。此时，在地图上面一点一点的光芒在闪动，红的、蓝的、黄的、绿的，五色斑斓，每一个光点闪过之后，地图上面的相应区域就会出现与光点相同的细线，细线交织在一起，形成了一个复杂的魔法阵的雏形。
　　空间一阵的波动，美莎的身影在门口浮现出来，随即跪倒在地上，不应当说是摔倒在地上。从维茨大营到辽原城，这么长距离的空间飞行，对于她来说是勉为其难了，她几乎耗尽了自己的全部力量，而一旦她的力量耗尽，她就会永远地停留在那虚无的空间之中。她为什么要这样做自己都不清楚，她心中只是想着要快一点回到城内，通知琳达小姐。
　　“怎么？主人出事了么？”
　　琳达的声音听起来没有一点的急躁。
　　“琳达小姐，李大人他被德鲁伊法师古通斯打伤，昏死过去了，您快点去吧。”
　　美莎吃力的撑起自己的身子，说道。
　　琳达右手一招，面前没有绘制完成的魔法阵回到了她的手中。“天意啊！主人您怎么就这样不小心呢？”
　　琳达皱了皱眉头，飘身过来，左手虚空一抓，拎起了美莎的身体，一步踏入了虚空之中。
　　“天啊！这是一个魔法师能做到的吗？”
　　美莎心道：“看来在琳达小姐身上有着太多的神秘了，自己姐妹可得小心啊！”


第71章 疗伤（上）
　　琳达的空间穿越能力较之美莎不可同日而语，美莎只觉得眼前金星乱冒，根本无法知道自己身在何处，直到琳达将她放下地来，她才明白自己已经回到了自己生活的位面。
　　美莎抬头一望，发现自己就在李世龙的大帐之外，琳达正举步向帐篷当中走去，她急忙跟了上去。对于琳达她现在是又敬又怕，巴鲁迪斯人对于空间的认识是整个贝斯塔尼亚大陆上面最好的，她又是其中的佼佼者，但是和琳达比较起来，她的所谓的空间转移简直是业余水平的。美莎心中暗道：“真不明白，她是通过什么来确定空间坐标的，在那空间裂隙之中，稍微的偏差就可能永远也找不到自己的位面了，她凭什么可以在那里高速飞行？”
　　琳达跨入了帐篷，乔伊娜和玛丽嘉宝两人都吃了一惊。美莎离开到现在不到半个时辰，琳达竟然来得这样快出乎两人的意料。但是两人已经顾不得再问候琳达了，张口齐声叫道：“琳达妹妹，快救救世龙吧，他快不行了。”
　　琳达一踏入帐篷，就看到了半伏在地上的李世龙，随后看到了他背上那恐怖地伤口。她的芳心一阵的乱跳，暗道：“主人，你怎么这么不小心，将自己伤成了这个样子？”
　　随即她向着乔伊娜和玛丽嘉宝点了点头，道：“封锁大帐四周，不准许一个人进来，你们给我护法吧。”
　　说完她的身体缓缓地升了起来，停在了距离地面二尺高的地方。
　　玛丽嘉宝当即下令，没有她的传唤任何人不准进帐，之后她与乔伊娜和美莎按照琳达指定的方位站定，守好了门户。
　　琳达双手掐着诀，口中念念有词，任何人都不知道她念的是什么。随后琳达的双手一分，她身上的那件性感的法袍再次飘了起来，瞬间法袍膨胀成了一层发着乳白色光芒的护壁，在帐篷的里面形成了一个新的防护圈，将乔伊娜三人包含在里面。
　　下一个时刻，裸露的琳达全身发出了乳白色的光芒，使得她的身体看上去变成了半透明一般。琳达的双手发出了更为明亮的乳白色光芒，形成了一个乳白色的光柱，照射在了李世龙的身上。随即李世龙的身体缓缓地升了起来，悬浮到了空中。对于他现在的这种情况，这个姿势是最舒服的，整个的身体都不需要着力，完全依靠琳达的魔法漂浮在空中。
　　琳达的双手缓缓地转动，她的动作非常的小心。随着她手上的动作，空中的李世龙的身体也在变幻着姿势，身体逐渐地放平了，被成了一种趴伏的姿势，尽量的暴露出了自己的伤口。
　　琳达的双眼当中闪动着金色的光芒，双手轻轻地向外一分，李世龙身上的甲胄和衣服，除去那些已经沾在身上的之外，余下的随即剥落，掉在了地上。李世龙发出了一声痛苦的呻吟，乔伊娜和玛丽嘉宝两人差一点就叫出声来了。两人都想叮嘱琳达小心一点，但都忍住了。看到琳达的样子就知道，她已经很小心了。
　　一道道乳白色的光晕在琳达的身体闪动着，她的背脊发生了变化，在她两侧的肩胛内侧，逐渐地出现了透明的，闪动着乳白色光晕的羽翼。一对、两对、三对，三对透明的，发出乳白色光芒的光翼，轻轻地扇动着，一波又一波的乳白色光晕从她的光翼上面发出，包绕着李世龙的身体。
　　乔伊娜和玛丽嘉宝惊呆了，眼前出现的景象太令人不可思议了。琳达究竟是什么人，她竟然可以生出三对光翼。前几日辽原大战的时候，被阿法兰利用法阵召唤出来的圣剑天神也不过是有三对白色的羽翼啊，难道琳达她是神？属于神族吗？
　　美莎此时完全的傻了，琳达现在所表现出来的能力是纯正的神圣法力，这一点作为魔剑士的她感受得十分清楚，而琳达此时所表现出的形态，更是传说之中上位神族才能拥有的三翼合体的状态。巴鲁迪斯人是当年神魔大战的时候人类魔剑士的后裔，在他们的典籍里面是有着对当年的战争的详细记载的，作为巴鲁迪斯的公主她有机会接触到这些东西，所以她可以肯定，琳达决不是一个普通的人类法师，她应当属于神族。
　　神族，那是一个在神魔大战之后就在大陆上消失了的种族，怎么会突然出现在这里？出现在了李世龙的身边？天啊！他的身边有着一个神族的少女，那他岂不是不可能被打败的了，除非是他的对手也是神，或者是魔。
　　此时琳达的双眼已经完全的变成了金色，乳白色的光晕越来越浓，将李世龙包裹得严严实实。李世龙背上焦黑的伤口开始开裂，不断有肌体的碎块从他的背上滚落在地上。
　　乔伊娜和玛丽嘉宝的心提到了嗓子眼儿，地面上从李世龙身上掉落的肉越来越多，李世龙的背上那恐怖地伤口变得更加的可怕，许多的地方已经露出了白骨。两人甚至有点怀疑，琳达现在是在救李世龙，还是在杀死李世龙，她正在剥离他身上的血肉啊！
　　当琳达的手停下来的时候，李世龙从枕骨以下，一直到臀部，整个的背肌完全的被揭了下去，露出了整个的骨架以及里面鲜红的内脏。
　　琳达的口中发出了一声清啸，她的人缓缓地飞到了李世龙漂浮在空中的躯体的上方，背后那三对透明的光翼完全的展开了，同时颜色发生了变化，乳白色当中加入了金色的光泽。随即琳达的光翼一收，将下方的李世龙完全的包裹在内。在一瞬间，光翼的颜色完全转换成了金色，将李世龙的身体遮蔽了起来，乔伊娜等人看到的，只是在那金色的光翼包裹之下的一个人的形状。
　　一波又一波的金色的光晕从琳达的身体上面传向了她那金色的光翼，在她裸露的半透明的躯体上面隐隐地显现出了无数的魔法符号，这些魔法符号似乎在她的身体当中流动，时而清晰，时而模糊，位置也在不断的变化。唯一不变的是那一道道金色的光晕，由琳达的体内涌出，通过她那金色的光翼传递到李世龙的身上。
　　此时从大帐的外面看上去，整个的营帐忽明忽暗，说不出的诡异。施瓦辛力和库图佐夫见状心中都捏了一把汗，他们没有得到玛丽嘉宝的命令，不能进帐，无法知道大帐之内发生了什么，看到营帐内光线不断的变化，心中自然惊疑不定。
　　乔伊娜和玛丽嘉宝都提高了警惕，她们知道无论琳达是人还是神，现在她和李世龙都处于没有任何防御能力的状态，要是现在出现一个刺客，就像美莎姐妹或是沃克兄弟那样的刺客，他们两人就非常危险了。乔伊娜想到这里不由得向美莎望了一眼，发现这个小姑娘此时双目失神，不知道在想着什么，心中暗暗着急。她们三人是各自防守一侧，现在美莎的状态别说是刺客，就是一头牛走进来，她也未必会有反应，要是出了岔子，如何对得起世龙和琳达妹妹？
　　乔伊娜暗中提升自己的斗气，将斗气提升到了十六级的水平，处于圣域的临界点上，一旦出现事故，她可以在瞬间突破圣域，展开自己的圣骑士领域，保护李世龙和琳达不受伤害。
　　琳达此时身体上的乳白色光晕暗淡了一些，但是那些魔法符号则变得更加明亮了，道道金色的波纹传向李世龙，金色的光翼之下，那个人形的躯体开始扭动，接着就如同人的心脏一样开始了有节奏的跳动。


第71章 疗伤（下）
　　乔伊娜和玛丽嘉宝又惊又喜，毕竟经过了这么长的时间的治疗之后，李世龙终于有了反应，这当然是一种好的现象。
　　时间一分一秒的过去，琳达躯体上面的乳白色光晕逐渐地消失，身体恢复了本来的颜色。唰地一声，她的光翼张开了，露出了里面的李世龙。此时他就象是一个新出生的婴儿，双臂交叉抱在胸前，正在沉睡。他背后的肌肤光洁如初，没有留下一点斑痕，就如同没有遭到烈焰焚烧一般无二。
　　琳达背后的光翼在瞬间消失了，余下的只是她身体上面那些密密麻麻的魔法符号忽明忽暗的闪动。她的手徐徐的按落，李世龙的身体缓缓地落到了地上。琳达微微一笑，随后她身体上显现的那些魔法符号消失了，她的整个人变得向白纸一样苍白。“两位姐姐，他没事了。”
　　说着，琳达的身体从半空当中跌落。
　　乔伊娜对此有所准备，当下纵身上前，接住了琳达落下来的身躯，俯身一看，琳达果然又昏死了过去。她那身性感的法袍也同时恢复了自己的本来面目，飘落在乔伊娜的脚边。
　　“唔，好舒服，睡得好舒服啊！就好象回到了妈妈的怀里一样。”
　　坐在地上的李世龙伸了一个懒腰，睁开了眼睛。
　　“李郎，你终于醒了。”
　　玛丽嘉宝抢步上前，想要搀扶李世龙。李世龙微微一笑，自己一挺身站了起来，道：“你们这是怎么了？我不过是睡了一觉嘛？啊！对了我的伤！琳达，你又怎么了？”
　　他终于想起了昏倒前的事情，也看到了乔伊娜怀中赤裸的琳达。
　　李世龙此时也是赤身裸体的，他这一站起来，身体上所有的部位也就都展现出来了。乔伊娜和玛丽嘉宝两人到没有什么，美莎却是差一点叫出声来，随即转过身去，不再看他的身体。她的心中就如同有一只小鹿在蹦跳，暗暗道：“好雄壮啊！天啊，要是男人们都长成他那个样子……”
　　李世龙没有注意到这些，他抢步上前从乔伊娜的怀中接过了昏死过去琳达，说道：“你们暂时出去一下，她需要我的帮助。”
　　乔伊娜会意，关心地问道：“世龙，你的身体……”
　　“放心吧，我现在壮得可以吃下一头牛。”
　　李世龙笑道。
　　乔伊娜一笑，向玛丽嘉宝使了一个眼色，拉着美莎退了出去。
　　“李大人究竟要干什么？”
　　美莎不解的问道。
　　“这个嘛……我说不清楚，反正他们两个之间市有着一种互补的关系的。”
　　乔伊娜笑道。
　　“互补的关系？那是什么？不会是……”
　　美莎的脸蓦地红了。
　　心上人没事，玛丽嘉宝心情大佳，当即吩咐库图佐夫召集营中众将。那些被罗伯特嘉宝罢免的将领全部官复原职，其中包括了被罗伯特嘉宝关押起来的乌里奇。
　　重新见到玛丽嘉宝公主，乌里奇感到非常的惭愧，上前请罪道：“公主殿下，末将未能完成好自己的任务，在殿下不在的时候照看好这支队伍，也未能向铁木辛格将军那样追随公主，更没有能阻止毛利将军他们的死亡，请殿下惩罚我吧。”
　　玛丽嘉宝摇了摇头道：“乌里奇将军，错不在你。罗伯特是我的哥哥，我们维茨帝国的皇族继承人之一，从你的角度你做得完全正确，我不会怪你。”
　　“谢公主殿下，乌里奇日后不效死命，就让我被草原上的狼群咬死。”
　　乌里奇见玛丽嘉宝不追究他跟随罗伯特嘉宝的责任，当下大喜，发誓道。
　　玛丽嘉宝环视众将，随即朗声道：“各位将军，我们嘉宝家族决策上面的失误导致了这一次我们的挫败，对此我代表嘉宝家族向各位将军致歉。现在我决定重新联合我们多年的盟友，查尔斯帝国，只有这样我们维茨才能有比较和平的生存环境。查尔斯帝国与我们维茨帝国唇齿相依，查尔斯帝国昌盛，我们维茨帝国就会繁荣，反之亦然，这已经是经过无数的岁月验证的真理。这一次虽然父皇选择了与5国一起进犯查尔斯帝国，但是大家看到了，查尔斯帝国是多么的强大，我们维茨的铁骑虽然也取得了一些胜利，但是我们得到的更多是失败，就连本公主都被李将军所擒，这足以证明我们选择了一条错误的路。如今我没有得到父皇的恩准，擅自改变了国策。各位将军如果认为我玛丽嘉宝的选择是对的，就留下来，如果认为我的选择是错的，那么玛丽嘉宝绝不会勉强。”
　　帐中众将出去库图佐夫之外都是她一手提拔上来的军官，见到公主殿下重掌帅位都是说不出的高兴，哪里管她又没有皇命，当心齐声喝道：“我等誓死追随将军。”
　　玛丽嘉宝点了点头，欢喜之色溢于言表，当下道：“好，现在我玛丽嘉宝以维茨帝国公主的名义发誓，我将带领大家走向胜利，走向光明。”
　　库图佐夫上前一步，振臂道：“支持公主殿下。”
　　众将齐声符合。
　　“乌里奇将军。”
　　玛丽嘉宝开始派将：“你带领5000名士兵，向北20里，接应查尔斯帝国归还我军的战马。”
　　“是。”
　　乌里奇领了令箭，大步出帐。余下的众将都是又惊又喜，暗道：“想不到查尔斯帝国竟然肯归还我们的战马，他们这一次可真是够宽宏大量的了。”
　　接下来玛丽嘉宝分兵派将，命施瓦辛力和库图佐夫两人等待乌里奇带战马回营之后，各带3万名铁骑埋伏在西面30里之外的丘陵地带，等待截杀蒂斯的败军。营中剩下的近4万名士兵由她自己统帅，等待查尔斯帝国方面动手之后，侧击蒂斯的大营。表面上维茨的大营仍然是一片平静，但是一切的行动都在暗中进行。
　　到了第二天中午的时候，乌里奇果然带回了将近十万匹战马回营，各营分派战马井然有序。玛丽嘉宝在乔伊娜的陪同下营中视察了一圈，满意地点了点头。每一个士兵都在做着大战前的准备工作，营帐之中是那样的忙碌，唯一例外的就是李世龙疗伤的那顶帐篷，自从昨夜她们离开之后，帐篷当中就没有了声息。
　　“琳达妹妹应该恢复过来吧，李郎，现在是多么重要的时刻啊！你怎么还泡在帐篷里面呢？”
　　玛丽嘉宝心中暗自责怪着李世龙。她悄声向乔伊娜道：“小娜妹妹，世龙他怎么还不出来啊！真是急死人了，我们只有半天的时间了啊！”
　　乔伊娜一笑，道：“怎么，公主姐姐吃醋了？我想也许是琳达妹妹太累了，世龙帮助他恢复需要的时间比较长吧。”
　　两人相互看了看对方，俏脸上面都浮起了一抹红云。
　　此时帐篷的里面春色无边，吃足了乳汁的李世龙心满意足地躺在榻上，琳达则是伏在他的身上，微微地喘息着。
　　“主人，你越来越坏了。”
　　“是么？那还不是你这个老师教得好，在认识你之前，我可是从来也没有碰过女孩子的。”
　　“还有脸说呢，您看看现在您周围的女孩子，哪一个不是和您有一腿的？就是克莉姐姐，还有刚来的美莎姐妹，我看最后也逃不出你的魔掌。”
　　“哎，天地良心，我可没有主动的勾引过你们啊！”
　　看着身下李世龙面红耳赤的模样，琳达微微一笑，俯身献上了自己的香吻。


第72章 黎明（上）
　　辽原城，克里斯蒂娜在李世龙等人出发之后就开始了部队的调动，城中戒严，一队队的士兵开出城外，奔向指定的区域埋伏。此时的辽原城内的守军已经不足5万，可以说是一座空城了。
　　她已经得到了李世龙受伤的消息，心中暗自担心：“世龙，你的情况怎么样了？你可以定要在开战之前好起来，你是军神啊！没有你士兵们的士气会大打折扣的，没有你我不知道要怎么指挥这场战斗啊！”
　　雨蝶一直跟在克里斯蒂娜的身边，见到她心事重重的样子，当下道：“克莉妹妹，放心吧，有琳达妹妹在，主人事不会出事的。”
　　克里斯蒂娜点了点头，雨蝶自己心中却道：“真的么？主人的防御能力可是超强的，玛丽嘉宝公主妹妹充满斗气的剑斩在他身上都不能对他造成伤害，这一次竟然重伤昏迷了，恐怕不是那么好救治的。”
　　此时维克多进来禀报，负责调集粮草军械的洛马西德将军回来了。克里斯蒂娜心中一喜，急忙到客厅相见。
　　洛马西德跟随李世龙撤回辽原城之后便离开了，他的任务是向邻近的岭北、黑水等四个行省征集粮草和军械，已经离开辽原将近两个月了，正好赶在大战之前赶了回来。
　　“洛马西德将军，这一次还顺利么？”
　　客气的问候之后，克里斯蒂娜问道。
　　“小姐，别提了。开始的时候可以说是非常的不顺利，处处受到那些地方官吏的刁难，要不然也不会拖这么久了。直到最近，马拉里奥殿下将岭北和黑水两个行省的大公押解回京，那些家伙在慌了手脚，开始曲意的巴结我，征集的工作异常的顺利，现在已经筹集到粮草200万石，兵器50万件，铠甲20万件，战马10万匹，正在运往辽原的路上。我怕李将军和小姐等的着急，就先赶了回来。”
　　虽然克里斯蒂娜是白鹿苍狼兵团的副兵团长了，但是出身于白鹿苍狼兵团的将领们仍然习惯的称呼她为小姐。
　　“太好了，圣上有旨让我们兵团自行扩军，将军这一次带回来这么多的物资，我们可以省下一大笔钱来购买更好的装备了。这一次将军立了大功了。”
　　克里斯蒂娜笑道。
　　“哪里，我这算是什么功劳？比起李将军和小姐指挥的两次辽原大捷差得远了。”
　　洛马西德亦笑道。
　　“你已经都知道了，很好。说真的，当初我们三个从洛林退出来的时候，我真的没有想到可以这么快就取得两次决定性的胜利的，要是爹爹还在世就好了，他看到之后以定会很高兴的。”
　　克里斯蒂娜触动了心事，眼圈又红了。
　　“小姐，现在战局在您和李将军的指挥下逐渐地扭转，将军的在天之灵肯定很欣慰的。”
　　洛马西德劝道。
　　“好了，将军鞍马劳顿，赶快去休息吧。”
　　克里斯蒂娜收住眼泪，道。
　　洛马西德由于了一下，问道：“小姐，是不是马上就有大的军事行动？我进城的时候看到城内已经戒严了，而且部队的调动也很频繁。”
　　克里斯蒂娜点了点头，道：“对，维茨大军再次与我们结盟，反攻蒂斯的时机到了。”
　　洛马西德站了起来，道：“小姐，我要求参加这次的行动。”
　　克里斯蒂娜笑道：“行动就要开始了，将军刚刚回城还是不要参加了吧？”
　　“不行，我洛马西德在这次帝国保卫战当中海没有参加过一次真正的战役，这将被记录在历史上面，成为我的耻辱的，所以我一定要参加这次的战役。”
　　洛马西德坚定地说。
　　克里斯蒂娜点了点头，道：“好吧，既然将军坚持，就和我一起统帅中军吧，其它的部队早就前往了预设地点了，临时改动已经来不及了。”
　　洛马西德面露喜色点了点头。
　　蒂斯大营，科尔自从向罗伯特嘉宝施压，使得他交出了毛利和武德斑鸠，并将这两员维茨大将杀死之后，心中的怒气总算是平复了一些。现在的蒂斯大军总兵力还有50万之众，进攻辽原虽然力有不怠，但是与查尔斯人对峙还是没有问题的，毕竟自己还有人数上面的优势。再者，这一次自己出兵，深入查尔斯帝国腹地，占领的对方一个半行省的土地，几乎歼灭了他们的白鹿苍狼兵团，这已经是蒂斯帝国历史上与查尔斯帝国作战的最好的结果了，策应阿米尼帝国的任务已经完成，只要将面前的查尔斯军队拖在这里，使得他们无法抽身东调，就算是对自己师父的最大的帮助了。所以，科尔并不着急。
　　他将手中现有的部队重新进行了编排，划分为东南西北中五个集团，安下了五座大营，其中最东方的仍然是布莱尔统帅的蒂斯皇家骑士团的10万大军。
　　皇家骑士团在辽原城下遭受了重大的伤亡，参与进攻的十万大军竟然一个也没有逃回来，全部被查尔斯帝国的部队包了饺子，副帅斯特劳竟然被俘，这在皇家骑士团的历史上面也是从来没有过的大败，布莱尔捶胸顿足，指天发誓，一定要用查尔斯帝国士兵的鲜血来洗刷皇家骑士团的耻辱。现在他手下的皇家骑士团残部是由5万重骑兵、4万名重步兵和1万名弓箭手组成，依靠这些部队，他将东大营经营地如铁桶相似。
　　这两天科尔通过魔镜与自己的师父，阿米尼帝国首席大法师克莱星顿进行了通话。在得知自己的徒弟再次在辽原城下折戟，而自己派遣增援的3000名魔法师也全部阵亡了之后，克莱星顿命令科尔按兵不动。东线的战事也已经进入了白热化，双方在寒月关一线展开了极为残酷的绞肉机式的战斗，他目前不能再抽调法师前往西线增援自己的弟子。
　　得到了师父这样的答复，科尔心安了，毕竟这表明师父肯定了自己的取得的成绩。“罗伯特嘉宝那个家伙在干什么？这一次我表面上替他除掉了两名异己，实际上是除掉了两名维茨的大将，罗伯特不会明白过来了吧？不会，就凭着他小子的智商肯定不会。维茨人都是又蠢又笨的，他们的灵气全都让那些德鲁伊吸收了。”
　　科尔怀中搂着一丝不挂的梅，看着自己帅帐当中同样一丝不挂的舞女的表演，心中想着自己的心事。
　　“死鬼，你发什么呆啊！”
　　怀中的梅狠狠地推了他一把。科尔身子一歪，手中酒杯当中的酒洒了出来，却被梅张口接住，一滴不剩。
　　“哈哈，你要喝酒就说一声，推我干什么？你的手劲多大啊！”
　　科尔笑道。
　　梅媚眼如丝，光洁的身体向蛇一样缠了上来，鲜红的嘴唇吻上了科尔的嘴，将方才接在口中的酒又全部吐在了科尔的口中。“谁稀罕喝你的残酒，你自己喝吧，我想喝有的是。”
　　梅扭动着自己的身体，为自己斟了一杯酒。
　　“好香，美酒加上美人的津液真是无上的美味啊！”
　　科尔咽下了口中的酒，意犹未尽地伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。
　　“哎，和你说话呢，别光顾着在那里陶醉。我问你，我的这些亲兵们跳得好不好？”
　　梅伸出手臂勾住了科尔的脖子，将自己的脸贴在科尔的脸上，娇声问道。
　　“好，好。当然好了，都是你训练地嘛。”
　　科尔的手趁机揉捏着梅胸前的那对豪乳，淫笑着道。


第72章 黎明（下）
　　桌案的前面，梅身边的8名女亲卫都在卖力的扭动着自己的身躯，随着她们身体的扭动，发出一阵阵悦耳的铃声，那是夹在她们乳头上面的铃铛发出来的声响，难得的是虽然是8人共舞，但是铃声清脆，没有丝毫的错乱。
　　在舞女的的下身各有一朵鲜花，将她们的私处遮挡起来，平添了一份神秘。仔细看去，这朵鲜花没有用任何的绳带之类的东西，它就好像是凭空长在了这些舞女的身上一般。科尔心中明白，这些花儿是插在她们的那个部位里面的，也难为了这些女亲卫了，这样节奏明快的舞蹈，她们依然可以控制着这些花儿，使得它们不至于掉下来。
　　“哎，死鬼，你想不想看看我的表演？”
　　梅充满磁性的声音在科尔的耳边响起。“哦，想啊！我当然是想的了。”
　　科尔心花怒放。
　　“我就知道你会这么说。”
　　梅嬉笑着放开了科尔的脖子，从桌案的下面拿出了两个大号的铃铛和一枝白色的百合花。“想看本小姐的表演就自己动手给我着装。”
　　梅浪笑着分开了自己的双腿。
　　梅的舞技当然比起她的那些女亲卫们要高明了许多，她强大的斗气可以让自己身体的任意部位自行的运动。随着她的举手投足，清脆的铃声时时响起，配合着那些亲卫们的铃声，竟然组成了一首乐曲，而她下身的那朵百合，竟然在她肌肉的带动下缓缓地转动着。
　　一支舞跳罢，梅飞身一跃，重新坐回了科尔的怀中，那支百合依然绽放在她的小腹上面。
　　“我的心肝宝贝，你真是一个妖精，这样的舞蹈也能让你想出来。”
　　科尔满脸是淫笑，伸手去摸梅小腹上面的那枝百合。
　　“少来了，我的皇子殿下，你在宫廷里面什么东西没有见过？我可是都有听说的啊！”
　　梅吃吃的笑着。
　　“小狐狸，你听说了什么？”
　　科尔的手轻轻地转动着百合，坏笑着问道。
　　梅向8名女亲卫挥了挥手：“你们先下去。”
　　8人闻言弓身施礼之后就这样光溜溜地跑出了大帐。
　　梅笑道：“让她们先走开，免得听到我们殿下的隐私。”
　　“笑话，我有什么事情这样见不得人啊？”
　　科尔的手加快了速度。
　　“啊！你好坏。我可是听说殿下7岁的时候，就剥光了侍女的衣服，让她们裸体为您服务，趴在地上给您当马骑。10岁的时候殿下就已经搞大了3名侍女的肚子，那三个可怜的女孩子都失踪了。12岁的时候殿下离开我们的国家前往阿米尼帝国学习魔法，随行的人员当中有一半是少女，她们都是殿下的性奴。现在殿下的后花园里面还养着十名绝美的精灵奴隶呢，对不对？”
　　科尔的手停下了动作，他很吃惊，这些事情就连他的父亲蒂斯皇帝都不知道，怎么梅会知道得一清二楚。“你是怎么知道这些事情的？是你的父亲，我们可敬的军务大臣告诉你的吗？”
　　科尔的脸阴沉了下来。
　　梅注意到他的变化，心中暗自后悔自己说走了嘴，当下用双臂缠绕着科尔的脖子，撒娇道：“对人家这么凶干什么？人家又不是外人？告诉你，我的父亲是不会知道这些事情的，这些事情都是我自己打探到的。”
　　“什么？”
　　科尔一脸的不信。梅笑道：“殿下，您不知道，人家从小就倾慕您了，自从5岁那年我们在皇家宴会上相识之后，人家的心里就一直有您的影子了。人家对您的事情非常的感兴趣，只好偷偷地观察您喽。别忘了人家的功夫从小就是帝国当中数一数二的啊！”
　　“你是说你一直在……一直在偷窥我？”
　　科尔面色缓和，问道。
　　梅点了点头，道：“是啊！要不然人家怎么知道你的那些事情？还有12岁那年你去阿米尼帝国之前我们的那次见面也是我安排的。”
　　科尔想起了当年离开蒂斯之前的那个夜晚，自己在后花园中偶遇梅的情形，当时他就被梅深深地吸引住了。尽管梅那个时候也是一个十二岁的少女，但是她的身体已经发育，曲线已然玲珑，而且从她身上散发出来的那种妩媚是他无法抵挡的。
　　“好啊！原来这一切都是你一手安排的。你勾引我究竟有何居心？”
　　科尔笑着问道。
　　“死相，人家能有什么居心，爱你啊！”
　　梅整个的身体贴在了科尔的身上，百合从她的体内滑落。“啊！好空虚，我想要。”
　　科尔嘿嘿淫笑：“小骚货，这回不让你哭着叫娘，我绝不收兵。”
　　说着他开始念动咒语，身体上面的肌肉开始隆起。
　　大帐之外，8名梅的女亲卫没有得到主子的命令，只好光溜溜地站着，全身的肌肤都暴露在深秋的寒风里面，使得她们的身上起了一层鸡皮疙瘩。“啊！好冷啊，怎么小姐还不让我们进去？”
　　她们隐隐地猜到了梅和科尔在帐内干着什么，心中哀叹：“看来这一次自己至少要这样光着在这里站上半夜了，这回可要冻坏了。”
　　巡营的士兵见到她们光溜溜地样子，微微错愕之后，都远远地避开了。他们现在都已经明白了一件事情，在科尔殿下的帐篷外面，见到任何出格的事情都是正常的。“不就是8个光着屁股的女人吗？可能是她们得罪了科尔殿下吧？这样的事情自己躲远一点好。这些女人的官职比自己可大多了，万一她们在殿下面前搬弄是非，说我非礼了她们可不是玩的。不过，这些女子的身材可是真他妈的棒，她们下身的那朵花是怎么回事？”
　　巡营的队长心中暗道。
　　金色的太阳逐渐西沉，已经是后半夜了。
　　“殿下，您这一次好厉害，我不确定还能不能走路了。”
　　梅娇喘着道。
　　“是吗？这就对了，这是对你偷窥人家隐私的惩罚。”
　　科尔的身体恢复了正常，倒在了床上，喘着粗气道。
　　“殿下，以后还是别这样了，用魔法来增加这种能力对于你的身体是有百害而无一利的。”
　　梅欠起上身，伏在科尔的胸口，伸出舌头拨弄这科尔小小的乳头。
　　“好吧，听你的。可是你现在太强了，不这样的话很难让你快乐。”
　　科尔的手臂抚摸着梅光滑的背脊。
　　“没有关系，只要和殿下在一起，我就很快乐。啊！我忘记了，我的那8名亲卫，天啊，我竟然让她们那个样子在帐外展览了一夜！殿下，您休息一下，我去去就来。”
　　说着梅跳了起来，伸手一招，一件白色的袍子就套在了她的身上，随即她的人影已经冲出了帐篷，看来与科尔大半夜的连床大战对她并没有造成什么影响。
　　科尔看着她离开了大帐，摇了摇头，暗自叹道：“唉，魔法师，魔法师的身体真的是太单薄了，自己还算是好的，那些骨瘦如柴的法师怎么办？当一个法师虽然有着常人3倍到4倍的生命，但是也失去了很多人生的乐趣，难怪大陆上所有的国家，无论是国王还是皇帝都是出身于骑士的。早知道这样，自己当年也就不选择法师这个职业了。”
　　他心中想着，沉沉地睡去。
　　金色的太阳挂在了西方的地平线上，残余的金光照射过来，一切都变得朦胧起来。东方的天际已经发白，但不知为什么，往日鱼肚白的颜色当中增加了一丝红晕。黎明时分，新的一天开始了。


第73章 合战（上）
　　“殿下、殿下，查尔斯帝国出兵攻打我们了。布莱尔将军已经出营迎战去了。”
　　这就是睡意朦胧的科尔被麦迪西斯吵醒，听到的第一句话。
　　“查尔斯帝国，不是我们在进攻他们吗？没什么的，让布莱尔去处理好了。”
　　昨夜的劳累使得科尔的头一阵阵的发昏，犹自不甚清醒。
　　“殿下，是查尔斯帝国的大军在进攻我们的大营啊！”
　　麦迪西斯不明白自己这个精明的上司今天这是怎么了？怎么突然糊涂起来了？查尔斯人一直回收在辽原城内，现在突然大举出动，肯定没有什么好事。
　　科尔坐了起来，裸露出了他略显消瘦的上身，一只手扶着自己的头，有些发愣。“查尔斯人，他们出城了吗？”
　　“唉，殿下，您怎么了？从昨天下半夜开始，我们派出去的斥侯就一直没有回音。今天天刚刚亮，查尔斯帝国的大军就出现在大营的外面了，您仔细听听，这不是战鼓声吗？”
　　麦迪西斯道。
　　科尔侧耳听了听，果然听到了远处隆隆的战鼓声，这一下他彻底地清醒了过来，意识到发生了什么。查尔斯帝国敢于出兵攻击旷野之上两倍于他们兵力的联军大营，这本身就意味着他们有了克敌制胜的把握。除去布莱尔的皇家骑士团，其它蒂斯军队的素质决定了他们在旷野的对攻战当中占不到任何的便宜，只宜坚守，不宜出战啊！“布莱尔，你这个白痴，你怎么不通过我就擅自敢出营迎战呢。”
　　科尔顾不得自己的头还在疼，当下跳了起来，光着身子向着麦迪西斯吼道：“快，通知安德烈隆和费尔南德斯大法师，要他们立刻到我这里来，还有立刻联络罗伯特嘉宝殿下，要他们立刻准备出兵。”
　　他一边说着，一边抓起了自己的法袍向自己的身上套。一旁的梅催促着麦迪西斯：“麦迪西斯将军，殿下已经下令了，您还愣着干什么？”
　　说着，她摆动腰肢上前帮助科尔穿衣。
　　“梅，你最好给我穿上战甲，我现在有一种心惊肉跳的感觉。”
　　科尔看到梅仍然是空心穿着她那件白色的袍子之后叮嘱道。
　　“哦，好吧，我这就去换。”
　　梅顺从的点了点头。作为一名魔法师科尔的灵觉还是很准确的，他既然感应到了什么，那么就一定会有什么事情发生。自己还是穿上战甲吧，免得到时候来不及，别忘了自己的主要任务就是保护他的安全。
　　此时蒂斯联营的东大营之外，查尔斯帝国的大军与布莱尔统帅的蒂斯皇家骑士团相隔一里对峙。整个战场上面静悄悄地，20万人没有声响，偶尔可以听到一两声马嘶。
　　克里斯蒂娜和魏睿两人立马于门旗之下，观看着对面蒂斯的军阵。魏睿点了点头，道：“蒂斯的皇家骑士团，果然名不虚传，你看他们能在这么仓促的时间内结成阵势，还如此严密，说明他们的统帅并不是一个庸才。”
　　克里斯蒂娜望着对面那大片的赤红色的军阵点了点头道：“听说他们的统帅布莱尔号称蒂斯帝国第一骑士，也不知道实力如何？”
　　魏睿一笑，道：“克莉，你放心，那个布莱尔交给我了。”
　　他是克里斯蒂娜的父辈，因此称呼她的小名。
　　阿法兰就在他们二人的身后，此时插言道：“克莉小姐、魏将军，我已经用法术扫描了敌军的军阵，在他们的阵中，有人数超过两千名的黑暗法师，我看还是先发起法术攻击吧，免得他们有功夫施展那些黑暗法术。”
　　作为辽原城的首席魔法师，这么大的军事行动他当然是要参加的，不止是阿法兰本人，他麾下的4000名法师当中也有3000人奉调离开了城市，现在维持辽原城内魔法阵运转的只有1000名法师了。
　　克里斯蒂娜点了点头，道：“好吧，阿法兰大法师，一切就开你的了。”
　　阿法兰一笑，道：“克里小姐，不必客气。”
　　说着他举起了手中的洛奈之杖，杖上的宝石逐渐地亮了起来，整个的法杖发出七色的光晕，魔法信息迅速地传递到了军阵的每一个脚落。身着五颜六色法袍的查尔斯帝国的魔法师们离开了巨盾手们的掩护，升到了半空中。随即，无数的风刃、火球、冰锥、闪电向着对面的蒂斯皇家骑士团扑了上去。
　　布莱尔此时也在门旗之下观察着查尔斯帝国的大军。在连续四组斥侯出营有去无归之后，天刚亮的时候，他突然接到了刚刚出营的斥侯的报告，查尔斯帝国的大军已经摸到了眼皮下面。他十分的吃惊，一面急令手下的部将集合大军迎战，另一方面派人飞报中军的科尔。蒂斯的皇家骑士团果然训练有素，在促不及防之下，仅仅用了一刻钟就集合起了所有的队伍，形成了军阵，迫使克里斯蒂娜等人原本偷营的计划落空。
　　“对方也是十万人左右的规模，中军当中应当有数目1万人左右的银铠骑兵，两翼各有1万重骑兵，余下的都是重步兵和弓箭手了。查尔斯帝国的统帅发什么神经，就凭这点人来进攻有着六十万大军联军的大营？这里面有文章啊！”
　　布莱尔在马上想着，这个时候，他看到了由查尔斯帝国的阵中扑过来的五颜六色的光芒。“妈的，他们开始进攻了，防御。”
　　随着他的大喝，由皇家骑士团的阵营当中也飞起了2000名法师，他们诵唱着同一种咒语，在皇家骑士团士兵的上空迅速地形成了一道灰色的光幕。
　　风刃、火球、冰锥、闪电等等砸在了灰色的光幕上面，爆起了极为耀眼的火花。灰色的光幕一暗，竟然退缩了十丈左右的距离，那是被查尔斯帝国法师们施展的法术力量强行的压制所造成的。2000名蒂斯帝国的法师拼命的吟唱，灰色的光幕重新亮了起来，随即恢复了原有的范围。
　　阿法兰没有出手参与进攻，这里与城内不同，城内有魔法阵的帮助，他的法力可以说是无穷无尽的，现在不行，没有了魔法阵，虽然洛奈之杖的威力巨大，但是以他的身体是不可能承受得住连续的魔法攻击的，所以他要将自己的体力留到最后，去对付联军当中的那些大魔导师。
　　雨蝶一声清啸，200名精灵箭手同时出列，随着她们手中的弓一开一合，对面天空之上200名蒂斯的黑暗法师栽向了地面。
　　“他妈的，好厉害的箭术，这简直和诺马森林当中的那些精灵神箭手一模一样！”
　　布莱尔大声吼叫着：“骑士们，保护法师！”
　　数百名蒂斯皇家骑士团的骑士发动自己的斗气飞上了半空，迎向了扑面而来的箭矢。宁可让弓箭射中自己，也要保护身后的那些法师，否则一旦他们发动的暗黑防御被破去，对方法师的魔法就会毫不留情地砸到己方士兵们的头上。
　　精灵族高超的射术表现无遗，她们的箭不但准，而且速度也是快得出奇，以至于尽管数百名蒂斯的骑士在半空当中替自己的法师抵挡着她们射出的箭矢，但是还是不断有法师中箭跌下地去，暗黑防御灰色的光幕忽明忽暗，非常不稳定。
　　“重骑兵第一、第二、第三师团，出击！目标敌军中军。”
　　布莱尔发现纯防守根本不能遏制对手恐怖弓箭手对自己法师的伤害，当下下达了出击的命令。蒂斯军阵的两翼骑兵突出，向着查尔斯帝国的军阵冲杀而来，就如同突然涌出的红色的潮水。


第73章 合战（下）
　　空中查尔斯帝国的法师和蒂斯帝国的法师同时转移了自己的施法对象，查尔斯帝国的法师们将更加猛烈地魔法泼向了离开防御罩出击的蒂斯骑兵，而蒂斯帝国的黑暗法师们则是放弃了继续给防御罩加持魔法，转而为己方冲锋的士兵加持了嗜血和狂暴术。
　　克里斯蒂娜看得十分的清楚，当即下令重装步兵以山阵迎敌，阻挡住对方的骑兵突击。她心中明白，为了整个的计划的实施，她这一战一定要拼，要打得真实，要忍受得住伤亡。“对不起了，弟兄们，你们的牺牲会很快得到回报的，我发誓，只要我还在白鹿苍狼兵团，我就不会让这些蒂斯杂碎再次踏上这片土地，蹂躏你们的亲人。”
　　重装士兵大步上前，举起了手中三丈长的拒马枪，结成了麦穗一样的枪林。红色的潮水没有丝毫的停留，狠狠地撞击上去，随后战场被人喊马嘶声所埋没了。
　　蒂斯皇家骑士团的重骑兵手中使用的也同样是长达三丈的战枪，他们的个人实力也与查尔斯帝国的士兵相当，双方实力均等，在接触的那一霎那之间就相互造成了重大的伤亡。双方的刺枪，同时对穿了对手的胸膛，血象喷泉一样喷洒了出来。前面士兵的尸体阻挡住了后面士兵的冲锋，蒂斯皇家骑士团的冲锋被阻挡住了。三丈长的刺枪在这样的环境下转侧不利，不少士兵抛下了手中的战枪，拔出了腰间的战刀，开始了疯狂地劈杀。
　　“命令，左右重骑兵方阵，侧击敌军侧翼。”
　　克里斯蒂娜下达了第二道命令。现在战场上面的形势是双方士兵素质和力量的教量，双发圣域以上级别的超级战士都没有出手，这样的战场情况是克里斯蒂娜所熟悉的，双方的战术都是在帝国军事学院的沙盘当中演练了无数次的。
　　查尔斯帝国阵营两侧的重骑兵方阵开始移动，向两把尖刀刺向了蒂斯重骑兵大队的两肋。随后蒂斯皇家骑士团的重装步兵也投入了战斗，整个的战场上面，呈现出一片混战的局面，无数的头颅飞在半空，无数的血泉在喷射，前面的人倒下了，后面的人马上就扑了过去。
　　克里斯蒂娜回头望了望身后集结着的1万名银铠骑兵，他们是白鹿苍狼兵团4万银铠骑兵当中的幸存者，今天，为了取得最终的胜利，他们当中又要有人倒在这片土地上了。她咬了咬牙，抽出了自己的宝剑，大声的喝道：“弟兄们，胜负在此一战，为死去的兄弟报仇，冲啊！”
　　说着她的身体上面发出了红色的斗气光芒，催动坐下的战马，当先向着重重骑士保护之下的布莱尔冲去。
　　战马一声暴叫，盔甲上面染满了鲜血的魏睿出现在了克里斯蒂娜的前方，手中的圣劳伦斯战枪闪动着金色的光华，将一个又一个拦路的蒂斯骑士挑落马背。“克莉，我说过的，这个布莱尔交给我了。”
　　绿影闪动，雨蝶那美丽的身影已经出现在了他们两人的前方，在她的身体周围，燃烧着绿色的斗气火焰。她已经放弃了战马，依靠这她那天生的敏捷在刀光剑影当中穿行，根本不理会身边蒂斯士兵的纠缠，径直的扑向了布莱尔。
　　克里斯蒂娜心中隐隐猜到了什么，当即高声喝道：“雨蝶姐姐，小心啊！”
　　雨蝶回眸，微微点了一下头，身体凌空纵起，手中的锯齿飞轮高高的扬起，砸向了正在马上指挥作战的布莱尔。
　　在蒂斯皇家骑士团的重骑兵开始冲锋的时候，雨蝶就带领着精灵箭手们撤到了安全的地带，她们的武技尚未练成，无法在混战当中生存。她将这支精灵箭手的指挥权交给了珍、露西和丽，而她自己随即发动斗气赶回了战场。她要找人报复，没错，她要找的人就是对面帅旗下的那个正在指挥作战的家伙。精灵族特有的敏锐的眼神让她在两军对阵的时候就认出了他，他就是自己的仇人，当年自己就是在重伤的情况下被他俘获的。
　　布莱尔正在指挥部队作战，他的心中有一丝得意，在蒂斯帝国当中，能够象他这样指挥同等数量的军队对抗查尔斯帝国的只有他一个人。眼前的战局还不坏，双方形成了胶着状态，只要再投入兵力，就可以吃掉这支胆敢进攻的查尔斯部队了。他再次命令手下的骑士飞报中军，要求科尔殿下增援。
　　手下的骑士刚走，他就看到了那绿色的斗气火焰和她手中那奇形兵器所发出的妖艳的红光。“精灵？”
　　事实不容他多想，他举起了手中的长剑，迎向了雨蝶手中的锯齿飞轮，他的身上同时亮起了金色的光芒。
　　克里斯蒂娜一剑劈下了两个蒂斯重骑兵的头颅，回马看到了这一幕。“他的斗气竟然也是神圣属性的，看样子不弱啊！”
　　她不由得为雨蝶担心，催动自己的战马，向着这边靠了过来。
　　剑轮相交，雨蝶倒飞出去十余丈远，卸去了锯齿飞轮上面传来的猛力。布莱尔则是相对狼狈，他毕竟是仓促出剑，被雨蝶这一轮狠狠地砸了回来，劲力通过了他的身体，传到了座下的战马上面，四条马腿同时折断，战马倒伏，将他掀翻在地。
　　布莱尔背心微一着地，随即飞身而起，举剑封住了再次攻过来的锯齿飞轮。“他妈的，查尔斯帝国的军队当中有精灵，难怪方才的箭雨是那样的准确。奇怪，这个精灵怎么有点眼熟呢？”
　　雨蝶现在已经完全的发挥了自己速度上面的优势，她的身影带起了无数绿色的残影，围绕着布莱尔扑击，一道又一道妖艳的红光在布莱尔的身周闪现。
　　作为蒂斯帝国皇家骑士团的团长，布莱尔有着丰富地与精灵战斗的经验。最近的两次对诺马森林当中的精灵王国的围剿他都参加了，而且在最近的那次围剿当中他已经是蒂斯大军的副统帅了。对付有着高强武技的精灵是不能跟着他们的速度走的，那样就会陷入被动。所以布莱尔手中挥剑，凝聚着自己的斗气，在原地凝立不动，只是守紧自己的门户。这样虽然暂时无法克敌制胜，但是时间一长优势就显露出来了。精灵族柔弱地身体不能支持他们长时间的保持着那样高的进攻速度，当他们的速度慢下来的时候，他的机会就到了。
　　雨蝶心中也暗自吃惊，她当年是在已经身负重伤的时候遇到的布莱尔，被他抓住的，她没有想到布莱尔的斗气会这样强。这次被琳达解救出来之后，她已经恢复了作为精灵族圣堂武士的全部技能和力量，而且在与李世龙欢好之后，她发现自己的斗气液悄然增长了许多，可以说，她现在比当年要强大很多了。但是这个布莱尔竟然可以和她打成平手，这就是说，当年即使他不受伤，一样也不是他的对手了。“幸好我的力量增强了，不然今天就自取其辱了。”
　　雨蝶心中暗道。她这样想着，刚才那股急于报仇的心态消失了，她开始重新审定自己的对手，招法之间变得沉稳，虽然速度上有所减慢，但是招数上面一丝破绽也没有。
　　布莱尔感受到了她的变化，心中惊疑不定。他觉得眼前的这个精灵和诺马森林当中的精灵有着不同，但是究竟是哪里不同，他一时之间无法分清。


第74章 魔法陷阱（上）
　　当科尔带着大军赶到东大营的时候，布莱尔旗下的皇家骑士团和克里斯蒂娜统帅的近10万查尔斯帝国的大军已经展开了混战，双方的部队不断的穿插，纠结在一起，很难分清哪一部分是皇家骑士团，而哪一部分是查尔斯帝国的部队。
　　科尔登高而望，俯视着眼前这个20万人混战的战场。在战场当中几股银色的人流在流动，那是查尔斯帝国的银铠骑兵。相对于蒂斯帝国皇家骑士团的重骑兵，他们还是具有优势，一个银铠士兵可以对付两个皇家骑士团的重骑兵。
　　科尔放出了一个水幕，将战场的放大到水幕上面，随后他看到了克里斯蒂娜的身影，那个一身银色铠甲衬托下的了健美的身影。
　　“原来是这个小妞，这一次她又犯毛病了。上一次在洛林就是因为她的鲁莽自己才歼灭了1万5千名银铠骑兵，太好了，这一次我要你付出更大的代价。别以为我们新败就没有了任何的实力，他妈的我们还有50万大军呢！”
　　科尔心中暗自得意。
　　“库克、马丁内斯，你们指挥各自的军团从左右夹击敌军。务必要全歼这支敌军，注意通知布莱尔将军，一定要活捉敌军的那个女将，一定要活的，她不是查尔斯帝国的军中之花吗？老子要好好的折辱她一番，也好羞辱一下查尔斯帝国。”
　　科尔恶狠狠地道。
　　两个军团长领命，奔向了自己的队伍。随后两股钢铁的洪流从两翼向着查尔斯帝国大军的后方插去。
　　战场形势的变化清晰地反映在了阿法兰的水晶球上面，他并没有和克里斯蒂娜等人一起冲锋，而是带领着1万名弓箭手留在了原地。科尔等人一出现，他就立刻通过魔力水晶向克里斯蒂娜发出了警报。此时敌军大军调动，已经开始了合围，他再次向克里斯蒂娜发出警报。
　　克里斯蒂娜接到了阿法兰传来的信息，随即放出了怀中的魔力信炮，下达全军撤退的命令。在战场上各个角落厮杀的查尔斯帝国的士兵听到信炮之声立刻掉头，向着东方冲杀，分散的小股士兵开始汇集。
　　在战场的中央，雨蝶也听到了信炮之声。此时她已经占据了上风，将布莱尔逼得没有还手之力，在有一小会儿时间，她就可以取下这个仇人的人头了，但是信炮在这个时候响了，那是众人早就约定好了撤退信号，不能因为她个人的仇恨毁掉整个的行动计划。雨蝶望了一眼在天空中散开的信炮火焰，暗自叹了一口气，手中的锯齿飞轮划出优美的弧线，急速地攻了两招，将布莱尔逼得手忙脚乱，连连的后退。“你等着，我会回来找你算账的。”
　　雨蝶恶狠狠地甩出一句话，催动自己的斗气，在乱军之中飞速地向东退去。
　　“这是怎么回事？这个精灵好像和自己有着巨大的仇恨似的，一见面就跟自己拼命？也是，自己先后两次进攻诺马森林，死在自己手下的精灵战士没有一千也有八百了，这个精灵大概就是在那个时候和自己结下的仇怨吧。这叫什么事啊，要不是她缠着自己，皇家骑士团的士兵在自己的指挥之下是可以取得更大的战果的。”
　　布莱尔心中懊恼不已。
　　这时一名皇家骑士团的大骑士飞马奔近，叫道：“布莱尔将军，殿下有令，不要放走查尔斯帝国的那个女将。”
　　布莱尔皱了皱眉，心道：“科尔殿下又在打人家的主意了，唉，蒂斯帝国的这些皇子们各个都是这样。”
　　当下他回了一口气，举剑下令：“追击，不能让一个敌人漏网。”
　　克里斯蒂娜在维克多等亲卫骑士的护卫之下，率领着一支银铠骑兵冲出了蒂斯皇家骑士团的大阵。回头望去，还有不少查尔斯帝国的士兵深陷在阵内没有冲出来，犹自在进行着苦战。她的心中一阵的冲动，真想回马杀回去，将他们救出来，但是理智告诉她不能这样做，此时库克和马丁内斯所率领的两个军团的敌军正在两翼凶猛地穿插着，方面通往辽原的道路就快被对手封堵住了，一旦让他们合围，那么自己的诱敌计划就完全的失败了。“永别了，兄弟们，我保证帝国会记住你们的名字，我会认真的考证你们每一个人，将你们的名字镌刻刀这次战争结束之后的纪念碑上面的。”
　　魏睿手提圣劳伦斯战枪出现在她的前方：“克莉，你快走，我来断后。”
　　“魏叔叔，不要恋战。”
　　克里斯蒂娜叮嘱了一句，当下纵马先行，带领着查尔斯帝国已经突出重围的部队向着辽原城奔去。阿法兰率领着一万弓箭手与之汇合，那些正在和蒂斯帝国黑暗法师斗法的法师们也匆忙的后退了，几十名动作慢一些的，甚至受到了黑暗法师诅咒的反击，从半空当中栽到了地面上的钢铁洪流之中。不用问，他们当即失去了自己的生命，被人马践踏成为了肉泥。
　　科尔在水幕上面看到了克里斯蒂娜突围而出，气得他不住的跺脚。此时他已经命令安德烈龙和费尔南德斯等阿米尼帝国的大魔导师利用他们的魔法探测了从自己的大营到辽原城之间的广大的区域，没有发现任何的伏兵。这就证明眼前的这支查尔斯帝国的部队没有援军，这正是歼灭他们的最好时机，决不能让他们逃回辽原城！科尔跳着脚下令道：“命令布莱尔、库克、马丁内斯，一定要咬住对手，给我冲锋，直到辽原城下才准收兵。”
　　传令兵挥动着手中各色的旗帜，发出进攻的信号。蒂斯的三路大军死死的咬住了查尔斯败军的后翼，不断有断后掉队的查尔斯帝国的士兵被随后赶到的蒂斯大军淹没。
　　克里斯蒂娜此时和魏睿两人亲自断后，不断的杀伤追击的敌将。跟随她出击的十万大军，此时回撤的只有不到六万人，余下的4万多人除去战死的之外，都还陷在蒂斯的阵中，克里斯蒂娜十分的心痛，以不到4万人，陷入了蒂斯20万人以上的包围之中，结局是不用问的。“但愿他们能够坚持的时间久一点，能够坚持到我们杀回来。”
　　一口气奔出了二十多里，距离辽原只有十几里的路程了，背后的蒂斯大军仍然紧追不舍。克里斯蒂娜在马上观察了一下地形，与魏睿对望了一眼，两人都点了点头。克里斯蒂娜随即甩手再次打出了一记魔法信炮，随着信炮的炸响，正在向着辽原城溃逃的查尔斯帝国大军一起收住了脚步，步兵迅速地转身，挺起手中的长枪，而骑兵则是立即整队，排列着进攻的队形。紧跟在他们后面的蒂斯帝国的士兵见状，心中疑惑，都放慢了追击的脚步。
　　就在这个时候随着一阵若有若无的风铃之声，蒂斯追兵的军阵当中瞬间出现了变化。无数的闪电火花在他们的衣甲之上闪动，各种颜色的光球从地面一下子跃升到了空中，随即炸开，巨大的能量将周围的蒂斯士兵抛起，远远地摔了出去。更多的火球在人丛当中闪耀，凡是碰到火球的士兵无一例外的身上起火，倒在地上翻滚。数不清的细小的风刃在蒂斯的军阵当中来回的切割着。


第74章 魔法陷阱（下）
　　蒂斯帝国的三位军团长目瞪口呆。“这是……魔法陷阱！”
　　布莱尔呻吟着道。在进攻精灵族的时候，他们曾经领教过精灵族的魔法陷阱。但是那远没有这样的猛烈，没有这样广阔的的范围。
　　将魔法陷阱这样紧密地埋藏在地下，彼此之间相互不产生任何的影响，这是一件非常困难的事情。设计一个魔法陷阱，需要将魔力储藏在陷阱的里面，直到陷阱发动的时候再爆发出来，取得出其不意的效果。储藏魔力的本身就极不稳定，需要在外面加上一层魔法使其与外界隔离。如果两个魔法陷阱距离过进的话，这种隔离的效果就会消失，那时候就会出现连锁反应。
　　看现在魔法陷阱爆发出来的密度，简直就是一个陷阱连着一个陷阱，甚至是几个魔法陷阱相互重叠在一起埋藏在地上的，能够设计这样的魔法陷阱的人简直就是神的化身，他是怎么控制这些陷阱，维持魔力的平衡和稳定的呢？
　　此时布莱尔等人已经没有功夫再考虑这些了，参与追击的将近30万蒂斯大军，除去追在最前面的3万多人之外，其余的部队全部陷在了魔法陷阱的里面，部队整个乱了套了，每一秒钟都有无数的士兵倒在地上死去，受伤的士兵哭爹叫娘，好不凄惨，空气当中弥漫着焦臭的气味。
　　克里斯蒂娜手中的宝剑高高地挥了起来：“弟兄们，报仇的机会来了，冲啊！”
　　她一马当先，向着正在魔法陷阱边缘的3万多蒂斯士兵冲了过去。查尔斯帝国的大军发出了呐喊，跟随着自己的统帅，扑向了敌人。人人心中都十分的高兴，原来将军已经埋伏下了这么强的陷阱，这太好了，方才是谁在我们的屁股后面紧追不舍的？现在好了，你们怎么不神气了？
　　布莱尔发现了查尔斯帝国的企图，此时他麾下的部队已经完全乱了套了，根本无法组织起象样的反击，而且绝大部分的士兵还都陷在魔法陷阱当中哀号，这个时候正是对手攻击的最佳时机。他不由得哀叹了一声，看来自己的失败是在所难免了。蒂斯帝国的皇家骑士团，250年未尝败绩的部队，没想到这一次出征，先是被盟友从背后捅了一刀，损失了一半的军力，这一次自己竟然又将部队带进了绝境。
　　“弟兄们，为国家拼命的时候到了，拿出你们的勇气来，给我顶住。就是死，你们也得死得象一个骑士！”
　　布莱尔挥动手中的骑士剑，大声的喝道。
　　1万多名皇家骑士团的士兵疯狂了，他们挥动着自己手中的兵刃，迎着查尔斯帝国的大军冲了上来。库克和马丁内斯两人麾下的部队就没有皇家骑士团这样的勇气了，他们在发现查尔斯帝国的部队翻身向回冲的时候，立刻就溃散了，沿着魔法陷阱的边缘向四下里溃逃了，包括他们的统帅在内。
　　“他妈的，这两个混蛋，老子要是有命回到帝国的话，一定在陛下面前好好的参他们一本，这样的将领也配做军团的统帅？他们真是丢尽了蒂斯骑士的脸！”
　　布莱尔心中愤愤不平的想着，此时他再次看到那团如同燃烧着的火焰一样的绿色斗气。
　　科尔此时也已经看到远处天空当中的火光和闪电，心中明白自己再一次中了查尔斯帝国的奸计。他回过头来，盯着安德烈隆大法师，恶狠狠地道：“大法师阁下，您不是说您们7位大法师通过魔法扫描没有陷阱和埋伏么？怎么会成了这个样子？”
　　安德烈隆此时也是满脸的惊异之色，见到科尔质问他，急忙道：“我们的确是没有发现有埋伏，天啊！这样大范围的魔法陷阱，我们怎么会探测不出来？难道说查尔斯帝国的魔法师的水平已经强大到可以将所有的魔力波动全部掩盖起来的地步吗？”
　　科尔知道继续和他纠缠也是没有用的，当下急令蒂斯第四军团长桑切斯指挥第四军团增援前面的三个军团，力求将损失降低到最小。桑切斯接令之后还没有转身，随着信炮的声响，南北两面的地平线上同时出现查尔斯帝国军队的旗号。曼施坦因和法雷尔两人各自率领着5万名查尔斯帝国的精锐部队，前来劫营。
　　“他妈的，怎么会这样！”
　　科尔感到了一阵的眩晕。他此时明白了，自己已经完完全全地掉入了查尔斯帝国精心设计好的一个陷阱。设计这个陷阱的人是谁？是那个李世龙？就那头苯熊会有这样的脑子？不可能。是克里斯蒂娜那个小妞？也不可能。看来在辽原城中，还有高人存在。
　　“麦迪西斯、桑切斯，分兵拒敌。安德烈隆大法师，快，用禁咒轰击南北两路前来截营的敌军，一定不要让他们接近大营！他妈的，罗伯特嘉宝怎么这么磨磨蹭蹭地，这里已经是火烧眉毛了，他的维茨大军怎么还不见人影？维茨……”
　　这个时候，科尔突然感到一阵的恶寒，他心中明白，维茨人已经靠不住了，罗伯特嘉宝已经完了，如果不是这样，他不可能不理会自己的命令。他回过头去，望向了身后不远处的大营，映入他的眼帘的正好是第一个窜起的火头。
　　科尔几乎瘫倒在地上，很明显，这一次维茨人又在他的背后捅了他一刀。“他妈的，这些北极熊是最不可信任的人，出尔反尔的事情已经被他们做绝了。”
　　“梅、索斯盖特，你们迅速跟我回营，如果大营丢了，我们只怕是要全军覆没在这里了。”
　　科尔绝望地嚎叫着，飞身跳上了战马。梅咬了咬嘴唇，紧紧地跟了上去。她心中明白，能够让科尔这样惊慌这本身就说明了眼下战局的险恶态势。她暗自下了决心，一旦势头不妙，不管科尔愿不愿意，她都会带着他立刻逃离这个地方。
　　天空中一片血红，大块大块的陨石向着还没有展开的蒂斯大军砸了下来，阿法兰抢在阿德烈隆等阿米尼帝国的法师之前，释放出了火系禁咒流星天雨，轰击科尔等人所在的蒂斯中军。安德烈隆等人此时还没有完成自己的咒语，眼看着天空当中大大小小的燃烧着的石头砸了下来，他们不得不暂时放弃了自己的尚未完成的咒语，张开了自己的防御结界，让陨石砸中可不是好玩的。
　　此时3000名查尔斯帝国的魔法师也向着陷在魔法陷阱当中的20余万蒂斯士兵展开了新的一轮魔法攻击，火球、闪电、陨石充斥着整个的天空，地面上则遍布流沙、沼泽和冰锥，法力达到14级的风系法师释放出了长达5米左右的风刃，在密集的人丛当中往来收割着。空中飞舞着的都是截断的人的肢体，地面上那一具具血肉模糊的尸体仍然被不断钻出地面的冰锥穿刺着，整个的世界完全被血腥和恐怖所占据。
　　长达30里的战线之上，到处都是喊杀之声，蒂斯的50万大军在这条战线上被分成了三段。布莱尔身边的万余名皇家骑士团战士和克里斯蒂娜所率领的6万余查尔斯帝国的军队死战。中间是一段纵深达到了5里的魔法陷阱，20余万蒂斯大军陷在了里面，被3000名查尔斯帝国的法师屠杀。最后是科尔所指挥的20余万蒂斯士兵遭到来自南、北、西三个方向上的查尔斯帝国和维茨帝国联军的攻击，战斗进入了白热化。


第75章 天雷斩（上）
　　布莱尔无暇他顾，只有挥动手中的骑士剑，拼命的去防精灵那闪电般的攻击。他的斗气已经提升到了最强的状态，但是每每与精灵手中的那面巨大的锯齿飞轮撞击之后，他都会感到自己的手臂发麻，力量在迅速地减弱。
　　“怎么会这样？自己的斗气水平按说市已经超过了查尔斯帝国白金一阶骑士了，与他们所谓的太阳骑士相差也不远，为什么抵挡一个精灵的攻击这样吃力？精灵这个种族并不是以力量见长的种族啊？”
　　布莱尔心中暗道。他注意到了雨蝶手中巨大的锯齿飞轮上面那妖艳的红光。“原来如此啊！这红光里面已定有什么问题，可以肯定是加持了某些令对手衰弱的魔法，所以自己才会有这种感觉，要是自己练成了破魔咒就好了。”
　　布莱尔无奈地摇了摇头。
　　1万余名蒂斯皇家骑士团的战士对抗数目是他们六倍的查尔斯帝国的大军，结局是可想而知的。尽管这些皇家骑士团的战士都豁出了性命进行战斗，没有人因为害怕而退缩；尽管他们的攻击也给查尔斯帝国的大军以沉重的打击，他们还是失败了，无法突破查尔斯人的合围。很快战场上的蒂斯人除了百余名高级骑士还在困兽犹斗之外，其他的士兵都倒在了地上，陪伴他们的是数目超过了7000人的查尔斯帝国的士兵的尸体。
　　克里斯蒂娜带住了战马，手中的宝剑斜指大地，一滴一滴的鲜血从她的剑上滴落在地面上。“蒂斯帝国的骑士们，你们已经尽力了，你们的失败是由于你们的统帅造成的，与你们无关，放下武器吧，我克里斯蒂娜以查尔斯帝国白鹿苍狼兵团副兵团长的身份担保，你们会得到一名骑士应当得到的待遇。”
　　“嗷”一声暴叫，一名正在与两名查尔斯帝国的白金二阶骑士对战的蒂斯骑士舍弃了面前的对手，晃动着手中沉重的骑士剑，向着克里斯蒂娜扑来。他知道这个一身银铠的女子是查尔斯帝国的统帅，如果自己能够生擒或是杀死她，那么查尔斯帝国的军心就会乱了。
　　克里斯蒂娜的脸上挂着一丝轻蔑地微笑，跳下了马背，手中的宝剑提起，指向了对手。闪身、错步、出剑，三个动作一气呵成。动作是那样的清晰，那样的标准，就仿佛武技学校的教科书一般。那名蒂斯的骑士明明是看到了这一切，但是他的剑还是不可避免的走空了，随后他看到了自己的身体，脖子上面鲜血狂喷，本来应该在那个位置的头已经不见了。他的身子晃了晃，栽倒在地上。他明白了，自己已经被对手斩杀。眼前的世界天旋地转，一切的颜色都暗淡了下去，全部陷入了黑暗当中，他的意识消失了，人头落在了地上，骨碌碌滚出了好远。
　　“看到了吗？你们没有赢的机会。投降吧，我说话算数。”
　　克里斯蒂娜甩动着手中的宝剑，再次说道。
　　看到自己的同伴被克里斯蒂娜一剑斩杀，蒂斯的高级骑士们的身体几乎麻木了。攻击克里斯蒂娜的那个骑士是他们当中的佼佼者，无论是武技还是斗气都具有着等同于查尔斯帝国白金一阶骑士的实力了，竟然在人家的手下没有走过一招？
　　克里斯蒂娜从他们的眼神当中看到了他们的恐惧，她的心中一阵的快慰。自己曾经是白鹿苍狼兵团实力最强大的骑士，在整个帝国的骑士排名中稳居前三。但是这一次的战争，自己的身边多出了这么多的强大的骑士，使得自己都没有了展示一下的机会，直到今天，自己才在正式的交手当中，杀死对方的一名高级骑士。
　　正在苦苦支撑的布莱尔当然也知道这边的情况，他知道大势已去，在进行抵抗是没有丝毫意义的。此时雨蝶的锯齿飞轮再次将他裹住，他已经没有什么机会了。
　　“蒂斯的将士们，你们尽力了。作为一名骑士，你们没有退缩，已经战斗到了最后一刻，赢得了对手的尊重。听从我的命令，放下你们的武器吧，战争对于你们已经结束了。”
　　布莱尔向着他身边剩余的部下发出了命令。
　　蒂斯的骑士们迟疑了一下，“当啷”有人将自己的武器抛在了地上，跟着又是一个，很快，所有的蒂斯骑士都缴械投降了，整个的战场上面只剩下布莱尔和雨蝶两个人还在厮杀。
　　“很好，至少他们在战后还可以活着回到蒂斯。皇家骑士团这次全军覆灭是不可避免了，他们可以活着回去至少可以给将来重组皇家骑士团保留一些力量。”
　　布莱尔心中暗道。
　　“当”他手中的骑士剑再次与雨蝶的锯齿飞轮撞击在了一起，在那一瞬间，他散去了身上的斗气。雨蝶强大的斗气一下子就通过兵器破入了他的体内，撕扯着他的肌肉和神经，几乎在一瞬间他的内脏就被这强大的斗气震成了碎块。布拉尔手中的宝剑脱手，身体被震得远远地飞了出去，重重的落在地上。
　　“将军！”
　　所有的俘虏都惊叫出声。雨蝶飞身向前，落到了布莱尔的面前，提起了手中的锯齿飞轮。
　　“雨蝶姐姐，别杀他！”
　　克里斯蒂娜急忙出声阻拦。
　　布莱尔挣扎着抬起了身子，惨笑了一下，大量的鲜血随之从他的口中喷涌而出，其中还夹杂着暗红色的内脏碎片。
　　“你赢了，我不知道你我之间有什么仇恨，使得你一定要杀死我？我失败了，彻底地失败，全军覆没，死是最好的选择，谢谢，能够死在你这样一位强大的战士的手下我很满意。”
　　布莱尔提着内气，一口气将自己想说的话说完，期间竟然没有任何的停顿。随后他的身体向后倒去，双眼已经闭上，血夹杂着暗红色的碎片向决堤的洪水一般从口鼻当中向外喷涌。
　　克里斯蒂娜来到了雨蝶的身前，看着地面上布莱尔的尸体，摘下了自己的头盔。“想不到，蒂斯帝国也有勇士，好好成殓他的尸体，将来送还蒂斯他的家人。”
　　雨蝶站在原地，犹自有些发愣。“怎么回事儿？他不应当被自己的那一击伤得这么重啊！他的体内怎么会突然就没有斗气了呢？难道是他自己要寻死？”
　　虽然亲手斩杀了当年的仇人，但是雨蝶的心中并没有感到报仇的快乐。
　　陷入魔法陷阱当中的蒂斯大军在历经了魔法陷阱释放和查尔斯帝国魔法师攻击这两轮高强度的法术集中轰击之后，仅仅剩下了不足8万人的残军，仓皇的向着自己的大营方向撤退了。地面上留下了接近17万具尸体，大部分尸体残破不全，被魔法打击得面目全非。他们当中有一半以上是倒在了魔法陷阱的攻击之下，余下的一少半则是被空中的那3000名查尔斯帝国的法师杀死。要不是查尔斯帝国的法师们魔力耗尽，剩下的那8万蒂斯残军也不可能活着逃出魔法陷阱的区域。
　　所有的法师都落下地来，每一个人都是通身的大汗，头发、胡子都一绺一绺的贴在了身上，他们转动着无神的眼睛，再也不想动了。
　　数百名骑士从正在整顿的军阵当中奔出，将身上带着的魔晶石送到这些耗尽了力量的魔法师的手上，这一切都是事前已经计划好的，在克里斯蒂娜率军前往蒂斯大营挑战的时候，她军中所有的骑士每人身上携带了10块中级魔晶石，目的就是为这些法师补充力量。得到魔晶石的法师紧紧地握住手中那黑色的六角形的石头，闭着眼睛努力的从中吸取着魔力，而那些还没有得到晶石的法师则是伸长了脖子，等待着骑士将晶石交到自己的手中


第75章 天雷斩（下）
　　科尔率领着自己身边的5万余亲兵杀回了大营，此时蒂斯的大营当中已经是遍地火光了，在火光当中闪动的，果然是维茨帝国士兵的身影，他们那高大的身材，沉重的武器，在火光的映衬下显得无比的狰狞。
　　科尔的肺都快气炸了，在马上挥手就发出了两个风刃，长达十丈的风刃横扫而过，数百名维茨士兵倒在了地上。
　　“科尔，你连续用计陷害我们维茨帝国的士兵，削弱我们的实力，今天我和你没完没了。”
　　玛丽嘉宝的身影从火光当中闪了出来。
　　“他妈的，你这个贱货，不要脸的东西，让那个大猩猩干了几下就背叛联军，给你看看我的手段。”
　　科尔怒骂着扬手打出了两个直径一米的火球。
　　“来的好。”
　　玛丽嘉宝兴奋地叫着，她的身上白色的斗气闪动，手中的利剑向着火球狠狠地劈了下去。白色的斗气光芒迎上了高速转动的火球，发出了巨大的爆炸声，随着火球化为了丝丝的白气。
　　科尔见玛丽嘉宝竟然可以依靠斗气接住自己的魔法攻击，当下一连串释放了六个魔法，将两个闪电、一个火球、一枚陨石和两个风刃向着玛丽嘉宝打了过来。
　　“好快的念咒速度。”
　　玛丽嘉宝心中暗道。她身边的白色斗气一下子窜起了三丈多高，在斗气的带动下，这个人离开了马鞍，悬浮在空中，双眼紧紧地盯着扑面而来的魔法。她不能确定自己能不能一下子就接下这魔法六连击，但是维茨人血液当中的那种决不低头的韧劲激励着她去尝试。
　　一个高大的人影出现在了她的身前，挥动手中的重剑，淡金色的光华闪动，科尔打过来的六个魔法被他一剑完全破去。
　　“李郎！”
　　玛丽嘉宝心头狂喜，在这个关键的时刻，李世龙终于出现在了战场之上。
　　今天早晨，在她点将出兵的时候，李世龙和琳达仍然没有动静，连乔伊娜都有些不安了。没有办法，计划已经在实施，不可能因为李世龙而发生改变，听到信炮之后，玛丽嘉宝留下了3000名士兵照看李世龙所在的营帐，自己带着4万名维茨铁骑向蒂斯的大营发起了进攻。
　　李世龙回过头来，向着玛丽嘉宝笑了，随即他的剑遥遥的指住了科尔。“尊敬的科尔殿下，很不幸我们又见面了，上一次您不辞而别，使得我们之间的决斗无法继续下去，现在让我们来完成早就应该完成的决斗吧。”
　　看到李世龙神完气足的出现在战场上面，科尔差一点从马屁股上面滚下去。“妈的，这头大猩猩简直就是我命中的魔星，真是阴魂不散啊！”
　　科尔放弃了战马，利用魔法飞行升到了空中，右手从袍子下面取出了自己的法杖，左手捏着法诀，他准备抢先出手了。
　　“科尔殿下，我看您还是投降吧，你已经没有任何的去路了。”
　　李世龙得意的道。“阿琉米斯的这个计策真他妈的管用，多管齐下，蒂斯人这回算是完蛋了。”
　　他心中暗道。那日在会议上定下行动的纲要之后，阿琉米斯连夜设计出了这个具体的行动计划，他几乎是调动了辽原城能够动用的全部力量和物资，光是那个长达5里的魔法陷阱就消耗掉了亚当斯家族在城中储存的数万块魔晶石的一半。也难为了琳达能够神不知鬼不觉的将这些魔晶石埋入地下，同时封闭了魔力的外散。
　　科尔出手了，愤怒地他出手就是雷系的禁咒天雷斩。这是一个针对强大个体的禁咒级魔法，针对的对象只有一人，不象狂雷天狱那样拥有极为广泛的杀伤力。但是也正是因为它只针对一个人，所有它的所有威力就都集中在那雷霆一击当中。
　　一道暗红色的闪电撕裂了整个的天空，随后是一道雪亮的利闪，向着李世龙的头顶狠狠地劈了下来，闪电的宽度达到了二十丈左右。李世龙脸色一变，一把将身边的玛丽嘉宝推开。
　　“他妈的，又大意了，那个家伙是个魔法师啊！自己刚刚被那个德鲁伊法师打伤，差一点丢了性命，一转眼就好了伤疤忘了疼了。”
　　他身上的淡金色的光晕一下子就扩大了三倍，覆盖了身体周围5丈以内的空间，同时他举起了手中的巨剑，一道淡金色的，长达十余米的剑气迎向了空中落下的闪电。
　　随着一声震天动地的巨响，利闪劈中了李世龙的剑气，破开了他身体周围的斗气防御，击中了他的身体。无数细小的闪电在甲胄的缝隙当中闪动，李世龙的身体冒着青烟，向着地面上跌落下去。
　　“哈哈哈。”
　　科尔狂笑着：“你他妈的不是很厉害吗？连召唤出来的龙都杀死了，还不是傻乎乎地让老子的禁咒轰？哈哈。”
　　笑声未落，他的身体也从空中栽了下去。瞬间发动超强的禁咒攻击，使他的魔力来不及补充，维持不住自己的漂浮状态。
　　李世龙的身体重重的落在地上，玛丽嘉宝吓得呆了，急忙催动自己的斗气赶了过来。没等她冲到近前，倒在地上的李世龙就翻身站了起来。
　　“科尔，你这个杂碎，老子活剥了你！”
　　李世龙全身冒着青烟，再次催动斗气飞上了天空，向着科尔的方位扑去。在方才被天雷斩击中的时候，他的全身有一种麻痹的感觉，无法维持自己的飞行状态，所以才掉了下去。他心中明白，自己没有受到更大的伤害完全是得益于身上的魔晶铠甲，如果没有它，自己伤得只有比被火元素人烧伤的那次更重。魔晶铠甲是琳达通过空间转移为他带来的，想不到一上阵就派上了用场，上面层层叠叠的防御性魔法起到了作用，将天雷斩的破坏力减低了九成。
　　面对飞扑而至的李世龙，科尔目瞪口呆，这个家伙挨了自己一记最强的禁咒之后，竟然若无其事的杀了过来，看来天雷斩对他的伤害非常的有限。自己现在魔力未复，如何抵御？无奈之下他只有发动瞬移魔法，闪开李世龙的攻击。
　　淡金色的光柱轰在了地面之上，轰隆一声巨响，地面竟然开裂，出现了一条长达30丈的深沟。李世龙一击不中，回剑再次寻找科尔的踪影，就在这时，他却听到了玛丽嘉宝的叫声：“李郎，小心。”
　　没等他明白过味来，天空中又是一道血红色的利闪劈在了他的身上，李世龙全身冒出了黑烟，再次向着地面上跌去。
　　“安德烈隆大师，谢谢您的援手。”
　　科尔气喘吁吁地向刚刚赶到安德烈隆道谢。
　　安德烈隆等人被阿法兰的禁咒困住了很长时间，最后七名大魔导师联手这才破掉了阿法兰那恐怖地持续不断的流星天雨的轰击。
　　一个大魔导师可以将一个禁咒释放这么长的时间，他的魔力是怎么补充的？一定要趁着他魔力减弱的时候杀死他，七名大魔导师当即联手向阿法兰发动了魔法攻击。同时面对七名大魔导师级别的魔法师的联手攻击，阿法兰顿感吃力，毕竟他只是一个人，就是依靠洛奈之杖的神力也不可能同时对付七名大魔导师。幸好在这个时刻，乔伊娜及时赶到，有了一名拥有了真正的圣骑士的协助，阿法兰顿时将局势稳定了下来。此时安德烈隆发觉大营被人偷袭，当下留下了费尔南德斯等六人对抗阿法兰和乔伊娜，自己匆忙地赶回大营助战。


第76章 血魔变身（上）
　　安德烈隆赶回大营的时候，正好看到一身黑色战甲的李世龙正在追杀科尔，科尔显得十分的狼狈，只能依靠着瞬移魔法来躲避李世龙的攻击。科尔是这次六国联军西线的统帅，又是阿米尼帝国护国法师克莱星顿的得意弟子，真要是让李世龙给伤了，他对克莱星顿也不好交代。所以安德烈隆当即祭出了自己的最强魔法，天雷斩。
　　同样是天雷斩，在不同人手中就有不同的效果。科尔虽然魔法造诣相当的高超，但是毕竟还不是一个大魔导师，所以他释放出的天雷斩在威力上还是打了一点折扣的。安德烈隆可是名副其实的大魔导师，擅长火系和雷系魔法，天雷斩在他的手中威力立现，连那道闪电也变成了血红色。
　　李世龙没有注意到安德烈隆的出现，一心想要击杀科尔，给奥蒂菲斯报仇，被安德烈隆的法术从背后击中，这一下受创不轻，若不是魔晶战甲替他抵抗了大部分的魔力，他当场就得灰飞烟灭。
　　李世龙重重的摔在地上，将地面砸了一个大坑，手中的重剑也脱手了。科尔惊魂初定，当即向这边飞来，一连串的火球从他的手中发出，轰向倒在地上的李世龙。他心中知道，决不能让李世龙有喘息的机会，即使是安德烈隆大法师的禁咒，也不一定能够杀得了这个怪物。
　　玛丽嘉宝看到李世龙再次受伤，十分的心疼，不顾一切的发动自己的斗气冲了过来，替他挡下了科尔的火球术。另一边，安德烈隆在释放了天雷斩之后，不顾自己魔力上的巨大消耗，凌空而至，右掌箕张，连续不断的掌心雷向着李世龙劈了下去。
　　倒在坑中的李世龙突然动了，安德烈隆的天雷斩的确重伤了他，但是还不至于让他失去行动的能力。随着李世龙身体的转动，他闪过了安德烈隆的掌心雷的攻击，再次摇摇摇晃晃地飞上了半空。
　　安德烈隆不给李世龙任何的喘息的机会，左手魔杖挥动，释放出一连串的追踪火球，逼得李世龙不得不放弃了夹击科尔的企图，转而认真的对付他的攻击。
　　天空当中这些拥有超越了常人生理极限的战士和法师各逞自己的绝技在厮杀，地面上双方的军队的战斗也进入了白热化。
　　麦迪西斯和桑切斯率军与曼施坦因和法雷尔接战，双方军力相等的前提下查尔斯帝国士兵的素质当即显示了出来。两个蒂斯的士兵未必当得住一名查尔斯帝国的士兵，一队查尔斯帝国的普通士兵，在自己的队长的带领下，甚至可以杀死对方阵中的白银级以下的骑士。麦迪西斯和桑切斯两人抵抗了一阵就定不住了，纷纷的向后撤退。曼施坦因和法雷尔指挥着部队衔尾极追，两支部队就如同两支利剑一般，插向了蒂斯的大营。
　　此时的蒂斯大营已经被维茨帝国的铁骑冲击得七零八落，到处都是火光。重新获得了战马的维茨铁骑充分的发挥出了自己的冲击能力，沉重的兵器起落之间，一名有一名敢于挡路的蒂斯士兵被拍成了馅饼。他们的冲击力就是查尔斯帝国的重装步兵都很难抵抗，何况是战斗等级上面差了好几个数量级的蒂斯士兵？
　　逃离了魔法陷阱的那些蒂斯残军也接近了自己的大营，看到大营当中一片的火光，到处都是查尔斯军队的旗号，不少人绝望地嚎叫了起来。原本就已经散乱的队形更加的散乱了，不少的士兵开始四散奔逃。
　　在他们的背后，克里斯蒂娜和魏睿指挥着近万名银铠骑兵冲杀了过来。他们是利用了银铠骑兵机动性，绕过了魔法陷阱追过来的，在他们的身后5万余名查尔斯帝国的步兵正在向着战场赶来。
　　玛丽嘉宝身边的白色斗气越来越浓，将她整个人都笼罩了起来，在她的斗气的影响之下，她身体周围的温度急剧地下降着，空气中的水分结成了冰晶。随着她手中巨剑的挥动，一道道白色的斗气向着科尔劈去，她要报复，要为这次出征以来，死在科尔阴谋之下的无辜的维茨士兵们报复，同时他也要为毛利和武德斑鸠报仇。
　　魔力未能恢复的科尔不敢和玛丽嘉宝硬拼，他仍然采取了对付李世龙的招数，释放出低阶的火系魔法袭扰对方，利用瞬移术变换着自己的位置，使得对手无法连续的锁定自己进行攻击。
　　李世龙身上的淡金色光芒十分的黯淡，赤手空拳的在和安德烈隆对战。他此时挥出去的斗气只能使勉强地抵挡着安德烈隆的魔法攻击，想要反击竟然是不可能的。对此安德烈隆十分的得意，李世龙现在已经成为了联军的心腹大患，就连克莱星顿大法师都对他产生了兴趣，把他和罗克洛德大公相提并论了。要是自己能够在此一举击杀了他，那么自己就算是为联军立下了最大的一件功劳了。所以安德烈隆不顾自己魔力的消耗，无数的火系和雷系的魔法向着李世龙攻击。
　　在这样强的魔法攻击之下，李世龙就如同狂风当中的小舟，时刻都有倾覆的危险，但是奇怪地是他竟然一直坚持了下来，甚至他身体周围的淡金色的光芒又有了名莱能够的趋势。安德烈隆发觉了这一情况，心中暗道：“不好，想不到这小子有这样高的抗魔和自我恢复能力，这样打下去自己在不断的消耗，而他却在缓慢地恢复，自己哪里有赢的机会？没办法，只有豁出去了。”
　　他打定了主意，左手继续释放低阶魔法压制李世龙，同时开始念动咒语，他准备再次释放禁咒来打击李世龙。一连串的咒语从他的唇边滑出，安德烈隆脸上带着残酷的微笑。“李世龙啊李世龙，任你试如何的英雄了的，今天你试逃不掉了。只要收拾了你，下面士兵之间的战斗胜负就不重要了。”
　　就在他的咒语即将完成的时候，他突然感到了自己身体周围出现了魔法波动。没等他反应过来，两柄闪烁着蓝色光芒的细剑从他的胸口透了出来。
　　安德烈隆睁大了自己的眼睛，看着从胸口透出来的细剑。他此时十分的后悔，为了能够不间断地进行法术攻击，他没有时间张开自己的魔法护壁，以至于被人偷袭。自己方才用禁咒偷袭了李世龙，想不到报应来的这么快，自己就遭到了别人的偷袭。
　　两个一身蓝色劲装，如花似玉的少女，出现在了安德烈隆的眼前，两人的脸上带着微笑，那两把细剑的剑柄依然握在她们的手中，这两柄细剑竟然弯曲了180度的角度。
　　“魔剑士！”
　　安德烈隆明白了过来，原来自己遭到了魔剑士的攻击，难怪对手出现之前自己感到了空间魔力的波动。该死的巴鲁迪斯人，他们仇视查尔斯帝国的吗？怎么会为查尔斯帝国卖命了？“你们以为这样就杀得了我吗？你们两个不只死活的小娃娃，去死吧。”
　　安德烈隆厉声大叫着。


第76章 血魔变身（下）
　　美莎和美琪两人偷袭得手，同时运用自己的海蓝斗气锁住了安德烈隆的全身各处经脉，在她们的眼里，安德烈隆已经是一个死人了。但是令她们吃惊的事情发生了，她们刺入安德烈隆体内的细剑竟然一寸一寸的向外退出。尽管两人感觉不到安德烈隆体内丝毫的反抗之力，但是她们的细剑还是退了出来。
　　安德烈隆的双眼此时完全变成了血红的颜色，分不出黑睛和白睛，他的皮肤也在瞬间变成了血红色，看上去是那样的狰狞可怕。
　　熟悉魔法世界的美莎、美琪姐妹吓呆了，血魔变身，这个法术怎么会出现在人类魔法师的身上，这分明是魔族的特有魔法怎么人类也有人修习？传说中一个会使用这种魔法的魔族在变身之后，先前受到的所有伤害都可以复原，同时他的力量将比之前提高5倍以上，安德烈隆本身就是一个大魔导师了，他的力量要是也提高5倍，那会是多么的恐怖。
　　安德烈隆血红色的脸上带着狰狞地笑容，双手缓缓地抬起，抓向美莎和美琪姐妹。姐妹两人就觉得有一股无形的压力将两人完全的笼罩住了，手脚根本不能动弹分毫，只能呆呆地在原地站着，看着安德烈隆那恐怖地手爪向着自己抓过来。
　　“去死吧！”
　　随着这一声惊天动地的大吼，安德烈隆血红色的头颅飞起了上百尺的高度，无头的身体摇晃了几下，终于向着地面栽了下去，好没有落到地面上，他的尸体已经化为了一团血雾。
　　李世龙高大的身影出现在了安德烈隆方才漂浮地地方，手中的重剑仍然保持着劈砍的姿势，狠狠地道：“暗算老子，老子同样会暗算你，什么东西。”
　　飞在空中的安德烈隆的头颅依然还保留着最后的意识，他明白自己犯下了一个最为严重的错误。自己还是太冲动了，被两名巴鲁迪斯魔剑士偷袭之后，所有的注意力就都放在了她们的身上，而忽略了最大的敌人。李世龙，只要是这个家伙没有真正的咽气，就永远是最可怕地敌人，哪怕他已经是重伤在身了。自己忽略了这一点，所以自己完了。当他最后的意识消失之后，半空中的头颅同样也炸成了一团血雾。
　　李世龙的身躯晃动了两下，随即向着地面坠去。美莎和美琪见状，来不及再庆贺杀死了安德烈隆，随即催动自己的斗气追了过去，一左一右的架住了李世龙，使得他没有第三次栽向地面。
　　姐妹两人同时闻到了李世龙身上所传来的焦臭的味道：“李大人，你伤得不轻啊！”
　　“别管我，快，抓住科尔，不能让这个混蛋逃跑了。”
　　李世龙喘息着说道。“不行，大人，你这样太危险了，我们先护送你回去。”
　　美莎道。说着，姐妹两人同时发动了空间魔法，也不管李世龙是否同意，就将他带入了虚空之中。
　　科尔看到了安德烈隆最后的下场，吓得他浑身的冷汗。安德烈隆，在阿米尼帝国排名仅次于自己师父克莱星顿大法师的大魔导师，就这样轻易地让人给宰了，自己这点道行还在这里干什么？
　　他虽然想立即逃走，但是玛丽嘉宝步步紧逼，使得他根本就没有机会逃跑。就在这个时候，金色的斗气闪动，一个娇小的人影出现在了科尔和玛丽嘉宝两人之间。她的身上穿着金色的铠甲，手中拿着的是一根金色的长矛。
　　“梅，是你。”
　　科尔叫了出来。梅回头一笑：“殿下快走，这头母熊交给我吧。”
　　科尔点了点头，随即发动魔法向着西方的天空逃窜。玛丽嘉宝催动自己的斗气随后就追，却被梅横手中的长矛拦住。
　　梅的长矛上面，不断地向下滴着鲜血，足见她已经不知道杀了多少人了。玛丽嘉宝有些疑惑地看着眼前的女子，半天才想起她好像是科尔身边的一个女宠。
　　“就凭你也配拦住本公主的道路，不要脸的女人，你的勇气虽然可嘉，但是你这样为主子牺牲了谁会记得你，他吗？他转眼间旧可以忘记你的。”
　　玛丽嘉宝用嘲讽的口吻道。她和科尔会师之后，只见了极少的几面，而且梅都不是以自己的真实身份出现的，所以玛丽嘉宝并不知道她是谁。
　　“维茨的公主殿下，好狂的口气啊！实话告诉你吧，我是梅，这次蒂斯帝国远征大军的真正的统帅，只对科尔殿下一个人负责。你要想伤科尔殿下，先过了我这一关再说吧。”
　　梅说着挺了挺手中的长矛，一道金色的光芒从矛身上面发出，随后又收了回去。
　　“神圣斗气，没错是神圣斗气。”
　　玛丽嘉宝吃了一惊。从对手的斗气强弱可以看出，她的确可以算的上自己的一个对手，想不到蒂斯帝国竟然有这样的一个女骑士存在。
　　“怎么样？很吃惊吧？我自己都很吃惊呢？我的功夫是从娘胎里带来的。哈哈……”
　　随着梅的笑声，她抢先发动了攻击，手中的长矛化为了漫天的矛影，带着无数道金光，向着玛丽嘉宝席卷而来。“来得好。”
　　玛丽嘉宝一声大吼，挥动手中的巨剑，劈出了三道巨大的白色的月牙形剑气，迎向了梅的攻势。
　　两人这一交手，玛丽嘉宝才发现，这个叫做梅的女孩的确实不简单，斗气的水平比起自己身边的那些高级维茨狂暴骑士只高不低，最要命的是她的速度，那根本就不是一个快字可以形容的，出现在自己眼睛里面的，完全是她的残影，所以自己的攻击就显得无从下手了。玛丽嘉宝惟有提起自己的全部的斗气，来防御梅利用速度造成的自己身上一个又一个的破绽。
　　此时地面上的蒂斯军队已经完全的没有了指挥，进入了真正的无序状态，所有的人，无论是官制的高低，功夫的强弱，全部在向西溃逃着。蒂斯的大营已经被查尔斯帝国的大军占领，只有少数的几处还有零星的战斗。
　　克里斯蒂娜和曼施坦因、法雷尔三路大军汇合，留下了少量的部队清理战场，扫除顽敌，余下的部队在三人的带领下一路追了下去。4万维茨的铁骑虽然缺少了玛丽嘉宝这个统帅，但是在统兵的各级骑士的带领下也沿着蒂斯人溃退方向追杀下去。
　　在蒂斯营门外，费尔南德斯等六名大魔导师和阿法兰、乔伊娜兄妹两人的战斗也接近了尾声。六名大魔导师的组合没有能够战胜一名大魔导师加上一名圣骑士，反而被阿法兰兄妹逼得步步后退。六人都已经明白了眼下的形势，再不逃走不是被俘就是被杀，当下六人一起施法，凭借着超强的魔力，竟然召唤出了一道空间之门。阿法兰没有想到，等他发现再要用法力关闭空间门的时候已经来不及了。费尔南德斯等六人争先恐后地冲进了时空之门，乔伊娜欲追，被阿法兰拦住了。“妹妹，穷寇莫追了，这道空间门不知道通往何处，你不熟悉空间法则，还是不要去了。”
　　“哥，就这样让她们跑了，我不甘心。”
　　“算了，妹子，大熊那个家伙又伤着了，我接到了琳达小姐传来的信息，要我回城去帮忙。”
　　“世龙又伤了？”
　　乔伊娜吃了一惊，随即拉住了阿法兰：“哥，你磨磨蹭蹭的干什么？快走啊！”
　　说着拉着阿法兰向辽原城飞了回去。
　　战场上称得上圣域以上的战斗就只剩下玛丽嘉宝和梅这一对了，两个人斗得旗鼓相当，可谓是棋逢对手。梅不断的利用自己的速度突破玛丽嘉宝的防线，而玛丽嘉宝则是依靠自己强悍地寒冰斗气将她逼回去，两个人就这样翻翻滚滚，耗在了一起，时间越久，梅的心中就越是急躁。


第77章 大捷之后（上）
　　长时间高速地攻击对梅的体力消耗非常的大，在蒂斯帝国，没有人可以在她这样的攻击下支持百招以上，即使是蒂斯皇帝身边的那些影杀者也没有她这样的速度。但是她现在面对的玛丽嘉宝的实力实在是太强了，在李世龙等人出现之前，她甚至拥有大陆第一骑士的称号。玛丽嘉宝凭借着自己超强的斗气，硬是将她每一次的攻击封在了距离自己身体1米以外的地方。梅此时十分的后悔，自己为什么不好好修炼斗气呢？如果自己的斗气够强，那么打败玛丽嘉宝不是幻想，可是现在自己就是突不破她斗气的封锁。
　　随着梅攻击速度的下降，玛丽嘉宝开始反击。她手中的巨剑带着寒冰斗气，在梅攻击的间歇，一剑又一剑的向着梅劈去。梅根本就不敢正面对抗她的寒冰斗气，只能采取游走的策略，这样一来，她在速度上的优势逐渐地消失了。
　　玛丽嘉宝的寒冰斗气带有一定的迟滞和麻痹对手的作用，对于向李世龙那样的对手作用不大，但是对付梅这种以速度见长的对手就起到了极大的作用。在她的寒冰斗气笼罩之下，梅的身法越来越慢，节奏完全地被玛丽嘉宝所控制了。梅不得不正面的对抗玛丽嘉宝强大的斗气，在硬接了玛丽嘉宝三次重击之后，她的身体几乎被冻僵了，手中的长矛也不听使唤，眼看着玛丽嘉宝的第四下重击砸到，却就是闪躲不开。梅心中暗自叹息，闭目等死，但是预料当中的排山倒海地力量却并没有打击在自己的身上。梅只觉得手上一轻，长矛被玛丽嘉宝夺了过去，跟着颈上一凉，睁眼看时，玛丽嘉宝手中的巨剑已经架在了她的颈部。
　　科尔一口气逃出了五十多里，这才落下地来喘一口气。这么长距离的飞行术对他的损耗不小，尤其是在他释放了禁咒之后。地面上到处都是蒂斯的败军，漫山遍野。科尔仰天长叹，自己这一次可以说起了倾国之力攻打查尔斯帝国，没有想到竟然遭受如此的大败。他想收聚败军，但是败军的建制已经完全乱了，人人都在争相的逃命，哪里有人听他的命令。科尔无奈之下只好自行逃往洛林城，毕竟他在洛林留下了3万名士兵驻守。
　　科尔任命的洛林城守将比尔看到科尔的时候差一点认不出这位殿下了，应该说科尔的样子太落拓了。一脸烟尘，已经看不出本来的肤色了，身上的衣服也是一条一条的，甚至他还跑掉了一只鞋。
　　科尔面部的肌肉不断在抽动着，端起比尔递过来的水一口气喝干，喘息了一阵，随即命令比尔立即收聚败军，加强城防。半日的时间，逃到洛林的蒂斯败军就收聚了3万余人，科尔略觉心安，刚要喘一口气，派出去的斥侯回报，东面的大路上已经看不到败军了，而且查尔斯帝国的大军离城不到30里了。
　　科尔全身颤抖，心中暗道：“他妈的，李世龙，有你的。你好狠啊，50万大军，竟然只逃出来3万。这还不算，你还让自己的部队不间断的追击了200多里。”
　　他看了看比尔，心中明白，在这样的条件下，他根本就守不住洛林城，当下拍了拍比尔的肩膀，低声道：“传令下去，弃城吧。”
　　率军追击蒂斯败军的是克里斯蒂娜，她按照先前制定好的计划率领着银铠骑兵一路追击，途中与埋伏的阿琉米斯、铁木辛格、施瓦辛力等人汇合，形成了一支人数达到15万人的铁骑，一路向前。蒂斯的败军在撤离大营的时候就已经完全溃散了，在溃退的途中先是遭到了阿琉米斯和铁木辛格两人所率领的6万铁骑的截杀，之后又遭到了施瓦辛力和库图佐夫两人手下的6万维茨铁骑的堵截，绝大部分士兵不是被杀就是被俘，只有少数的士兵逃出了重围。
　　眼见洛林城在望，克里斯蒂娜下令，全军一鼓作气拿下洛林城。15万铁骑组成的钢铁洪流向着洛林城疾驰，大地都为之颤抖。
　　等到克里斯蒂娜率军到达洛林的时候，洛林已经是一座空城，名副其实的空城。在上一次奥蒂菲斯从洛林撤军的时候，就将洛林城中的所有百姓全部撤了出来，随后被科尔包围屠杀得干干净净，因此洛林城中没有百姓。现在蒂斯的军队撤走，小城当中没有一个活人，一片的死气沉沉。
　　克里斯蒂娜率军进城，看到这一片凄惨地景象，心中不由得一阵的辛酸，想起自己的父亲就战死在这里，她忍不住落下泪来。
　　洛马西德是白鹿苍狼兵团除了克里斯蒂娜本人之外，几名幸存下来的高级将领之一，见到她的样子，当下低声相劝。
　　克里斯蒂娜抽咽了几声，随即忍住了，她知道自己现在是全军的统帅，一举一动都会影响到全军的士气。
　　众人登上了洛林的西关，向西望去，远处尘土飞扬。法雷尔道：“克里斯蒂娜将军，那些蒂斯狗逃得不远，再有半天的时间我们就可以追上他们，请将军下令吧。”
　　克里斯蒂娜摇了摇头，道：“大军已经连续追击了200里，人马都已经困乏，就在洛林修整吧，等待后面的部队到达之后再继续进军，在向前就进入奥丁行省的土地了。”
　　阿琉米斯点了点头道：“我同意，我军现在也需要修整一下，正好可以依托洛林的城防，比在旷野扎营要好很多了。”
　　当下克里斯蒂娜传令，大军就地修整。科尔为了进攻辽原，将洛林作为了最重要的兵站使用，城中堆积的粮草如山，他撤退的时候来不及带走，只好命令点起了大火，但是蒂斯的士兵只顾得逃命，随便的点了几个火头就逃离了洛林城，所以只是焚烧了一小部分，火势就被查尔斯和维茨士兵扑灭了。这些粮草变成了查尔斯和维茨大军的军粮，科尔要是知道了一定会气得吐血。
　　克里斯蒂娜安排好了大军的驻地，回到自己的营帐，呆呆地出神。“世龙，你到底在干什么？为什么你还没有赶到，这不是你的风格，你到底出了什么事情？”
　　李世龙被美莎姐妹救回了辽原，琳达看了他的伤势之后两手一摊，道：“你这是前后两次中了同一种魔法，不过没有关系，在上次治疗之后，你的身体已经能够抵御这一水平的魔法攻击了，休息一下就可以了，不需要太多的治疗。”
　　说着她释放了一个圣光术，将李世龙身上那些焦糊的部位去掉，露出了下面鲜红的血肉。
　　李世龙疼得一咧嘴：“你就不能好好的为我治疗一下？”
　　“对不起，主人。您现在的身体已经不需要我再次进行治疗了，过于频繁的依靠魔法恢复对于您自身的体质变化没有好处。”
　　琳达微笑着道：“您现在也算是够忙的了，正好利用这个机会休息一下。”
　　李世龙拉长了脸，叹了口气，道：“这我要疼到什么时候？”
　　琳达故作姿态想了想道：“用不了多久，大约十天左右。等伤好了之后，您的身体对抗魔法的能力将再上升一个层次，到那时候，天雷斩这样的魔法对您就不起什么作用了。”
　　李世龙无奈，只好接受了这样的处理方法。安心呆在城中养伤，派人通知前线的克里斯蒂娜停止前进在洛林一线布防，等自己伤好之后再反攻奥丁行省。


第77章 大捷之后（下）
　　晚上，李世龙由于身上多处烧伤的缘故，只好选择了独处。他躺在床上翻来覆去的睡不着，伤处火辣辣地疼痛刺激着他的神经。“他妈的，琳达好像是在故意为难我，我到底是什么地方得罪了她啊。”
　　“主人，为什么在背后说我的坏话？”
　　琳达不知道什么时候出现在了李世龙的背后。
　　“啊！是你，你什么时候进来的，哎哟，不早就和你说了吗？不要这样子出现在我的背后，我早晚要得心脏病的。”
　　李世龙捂着方才因为惊吓动作过大而扯痛的伤口道。
　　“主人，我知道您身上疼，睡不着，所以过来陪您，谁知道您在说人家的坏话。”
　　琳达说着眼圈红了，眼泪就要流下来了。
　　“琳达，琳达，别别，我不是故意的，你别哭好不好，我李世龙从小就害怕女孩子的眼泪了。哎哟！”
　　李世龙手足无措，再次牵动了伤口。
　　“主人，躺下别动，让琳达来给主人按摩好了。”
　　琳达露出了调皮的笑容。
　　“好，好。不过你可不要耍花样，我现在身上很疼的。”
　　李世龙轻轻的抚摸着身上的伤口道。
　　琳达微微一笑：“主人，放心好了，琳达什么时候让主人失望了？”
　　“好吧。”
　　李世龙顺从的躺了下来。琳达香肩微晃，身上的白色法袍落在了地面上。她跨坐在了李世龙的身上，虽然是坐下了，但是李世龙却没有感觉到任何的重量，琳达是以一种悬浮的状态停在了他的身上的。
　　琳达的手上闪烁着微弱的白光，轻轻的按揉着李世龙的肌肤，她并没有施展自己高超的法术来治疗李世龙的伤势，只是微微动用了一点自己的魔力来减轻心上人的痛苦。
　　“琳达。”
　　李世龙望着自己眼前那对高耸的乳房问道：“你为什么说我的身体自我恢复起来比较好？”
　　“主人，您被火元素人烧伤之后，琳达为您治疗的时候已经为您的身体增加了抵抗元素魔法的能力，不过这种能力还需要进一步激活才能发挥真正的作用，您在这个时候再次被雷系的魔法打伤，正好给您提供了一个自我更新的机会。”
　　“怎么会这样？琳达你就不能一次将我的抗魔能力改变吗？这样做不是折磨人吗？”
　　李世龙抱怨道。
　　“主人，您太贪心了吧。您是一个凡人，琳达同样也不是神，我们能做的事情有限，做到这一步已经相当不容易了。自从离开贡嘎山谷，您的身体已经改变了很多了，也需要平静的适应一下。”
　　琳达手上不停，向李世龙解释着。
　　“唉，我只不过是山里的一个什么都不懂的猎户，想不到命运竟然安排我做了大将军。琳达，你法力高强，是不是知道这个结果？你什么都知道对不对？你究竟知道什么？告诉我好不好？”
　　李世龙趁此机会问出了他早就想问的问题。
　　琳达微微一笑：“主人，等您的力量增长到一定的程度，就会明白一切的前因后果，琳达对这些也不清楚啊！还是那句话，天意不是人力可以揣测的。”
　　李世龙摇了摇头，道：“好吧，琳达，我不为难你了。”
　　说着他的大手抚上了琳达裸露在外面的胸乳。
　　琳达噗哧一笑：“主人，您现在的身体吃得消吗？还是早点睡吧，放心我会守在这里的，为您减轻一些疼痛。”
　　说着她的一双小手慢慢的将李世龙的双手推开，随后左手食指上面白光一闪，点在了李世龙的额头，李世龙当即昏昏睡去。
　　科尔从洛林城撤退，一口气再次奔行了200余里，退到了海拉尔，这才收住脚步。查点部队人数，跟随他撤到海拉尔的部队只有不足六万人，其余的部队全部在这此战役当中消失了。尤其是蒂斯帝国的皇家骑士团，竟然没有一个人逃回海拉尔，这让科尔十分的惊讶。他身边的众将当中，只有麦迪西斯逃回了海拉尔城，其余的高级将领不是被俘就是战死，其中甚至包括了梅。
　　想到梅，科尔就会感到心痛，如果不是为了救自己，以梅的功夫，要杀出重围是有着相当的把握的，但是她为了救自己，自己失陷在敌军的阵中了，生死未卜啊！
　　虽然查尔斯和维茨帝国的追兵一时之间还没有赶到，但是科尔心中明白，以现有的6万兵力守卫海拉尔根本是不可能的。他一方面通过魔法从国内调集他能够调集到的军队，另一方面急令进入中央山脉以南进行劫掠的10万蒂斯军队返回海拉尔城，进行防御。同时他派出了原奥丁行省的一个有名的大商户沃尔马西德前往辽原行省与查尔斯帝国进行接触，商谈两国和解的可能性。
　　科尔的心中明白，遭受了这样的大败之后，蒂斯帝国的国力已经相当的空虚，即使再从国内的那些私人领主手下七拼八凑出几十万的军队来，也不会是查尔斯帝国大军的对手，更何况还有维茨的铁骑在一旁虎视眈眈。玛丽嘉宝已经重新掌握了这支铁骑，她对自己可是恨得牙根痒痒的。此时他有些后悔了，自己过于托大了，认为一定可以吃下查尔斯帝国，玩得有些过火了，不但葬送了帝国的很多精锐部队，还去打维茨铁骑的注意，现在得到报应了，维茨铁骑在玛丽嘉宝的统帅之下重新与查尔斯帝国联合起来了，这在一定程度上是自己玩火的后果。
　　现在已经是考虑如何收场的时候了，什么六国联军，见它的鬼去吧，我已经自顾不暇了。怎么说自己现在还占据着奥丁行省，还是有一定的谈判条件的。听说李世龙那个家伙被封为了奥丁公爵了，他总不至于希望在自己的封地上面再燃战火吧。
　　当沃尔马西德被带到他面前的时候，科尔屏退了身边所有的侍从，将他请进了自己的大帐。
　　望着面前的这个50多岁身材胖胖，蓄着两撇八字胡的老者，科尔思索再三终于开口了。“沃尔马西德先生，我知道我们占领了您的土地，您也应当知道我们的大军刚刚经历了一场惨败，正是因为这个，我才将先生请到这里来。”
　　沃尔马西德暗自叹了一口气，心道：“原来蒂斯人是想和谈了，要找我作中间人啊！”
　　他被蒂斯士兵从家中带走的时候，心中十分的恐惧，毕竟在蒂斯军队占领了奥丁行省之后，已经杀死了很多向他这样的商人，目的无非是要抢劫一些他们的财富。
　　看到沃尔马西德的眼珠不住的转动，科尔微微一笑，道：“相信沃尔马西德先生已经猜到了我找您来的原因了，不错，我就是要开始和谈，我已经厌倦了这场战争，我不想打下去了。”
　　“哦，是这样啊，那么尊敬地殿下，您的条件是什么呢？”
　　沃尔马西德大着胆子问道。
　　“条件么，这样吧，我们蒂斯可以归还你们查尔斯帝国的奥丁行省，你们查尔斯帝国要作出保证不能向我国进行报复，时间嘛暂定为50年好了。还有，你们查尔斯帝国要归还在战争当中被俘的蒂斯战俘。这是我的条件，除此之外的其他的条件你先去谈就可以了。”
　　科尔开出了自己的条件。
　　沃尔马西德摇了摇头，道：“尊敬的殿下，以这样的条件去谈判我没有把握，只能是去试上一试。”
　　“对，我的目的就是要先试探一下李世龙的胃口，毕竟你们帝国的东面还被阿米尼等4个国家的几百万大军进攻。”
　　说道这里科尔压低了声音，道：“沃尔马西德先生，我还有一个小小的私人请求，您到了辽原为我打听一个人的下落，她的名字叫做梅。”
　　沃尔马西德看到了科尔的神态，心中当即明白了，当下点了点头。


第78章 战俘（上）
　　辽原城几天以来一直在庆祝这场决定性的胜利，市民们兴高采烈，举行着各种的庆祝活动。冷落了很长时间的娱乐业重新焕发了生机，所有的酒吧都人满为患，甚至出现了很多的治安事件，人们都在发泄着自己心中压抑了很久的激情。
　　辽原城中的主力部队已经全部开赴了洛林和阿尔萨斯一线，城中只留下了2万名城卫军，这是李世龙特别划拨给亚库里的一支部队，辽原的部队在几次的战斗当中伤亡惨重，付出了极大的代价，他要适当的给他们一定的补偿。
　　由于李世龙还在养伤，所以琳达、乔依娜、玛丽嘉宝等人全都留在了辽原。李世龙怕科尔再用什么诡计，让约翰先行到洛林坐镇，有他在李世龙还是比较放心的。
　　经过了几天的调养，李世龙的伤好了大半，已经不是那么的疼痛了。他按奈不住自己的性子，急着要赶往洛林与克里斯蒂娜汇合，琳达只是不准，一定要他在伤势完全康复之后才准动身。李世龙无奈，只好继续留在辽原养伤，好在有了乔依娜、琳达、雨蝶和玛丽嘉宝的陪伴，到也不会寂寞。
　　玛丽嘉宝生擒了梅之后第一时间就来找琳达，要她再次施展秩序枷锁。琳达看了看眼前的这个妖艳的女子，随即向着玛丽嘉宝笑道：“怎么？公主姐姐也想……”
　　玛丽嘉宝红着脸点了点头，道：“这个女子的身份特别，她是蒂斯军务大臣的女儿，又是科尔那个王八蛋的姘头，有她在我们手里，对我们以后的行动非常的有利。”
　　琳达笑着点了点头，双手平空一划，一道金色的光芒就落到了梅的身上。
　　梅非常的吃惊，她见到琳达的时候已经知道她就是查尔斯士兵口中女神。如果不是玛丽嘉宝用寒冰斗气锁住了她全身的经脉，她真的想试一试这个被称作女神的女孩的实力。此时她见到琳达不需念动咒语就释放出了神圣系的魔法，心中顿时明白了过来，相对于科尔他们那些魔法师，琳达高明得实在是太多了。
　　那道金光缠上身体之后就如同有生命一般，在自己的身上上下的游走着，迅速地收拢了自己的双臂，将它们反拧到了自己的身后，捆绑了起来。“这是什么魔法？怎么会这样？”
　　梅心中暗自纳闷。
　　金光捆得非常的紧，使得她不得不站直身子，尽量的收拢自己的双臂，使它们和自己的身体贴得更加紧密一些，以减轻金光带来的痛苦。但是这样一来，她还本就十分惹眼的胸部就显得更加的突出了。
　　看到那道金光将梅紧紧地捆住了，玛丽嘉宝收回了自己的斗气，她知道，在琳达释放的秩序枷锁面前，梅根本就没有逃跑的可能。
　　梅感觉制压着自己的寒冰斗气一下子从自己的体内撤了出去，当即催动自己的斗气想要挣脱附着在自己身上的金光所组成的锁链。她已经想好了脱身的方法，挣脱锁链，制服眼前的女魔法师，胁迫玛丽嘉宝释放自己。以她的战斗技能制服近身战斗没有抵抗能力的法师是绝对万无一失的事情，这一点她对自己有着极强的信心。
　　当她的神圣系的斗气接触到那道捆绑着她的金光之后，金光果然出现了松动。就在她要挣脱金光的束缚的时候，琳达察觉到了，面露差异的神色，随即再次挥手。捆绑在梅身上的金光颜色变淡，之后干脆变成了无色无形的东西。这东西随即再次收紧，将梅死死的捆住，她甚至听到了自己的双肩被拉伸到极限之后发出的咯咯的声音。这还不算，自己体内的神圣斗气疯狂地从被捆绑的地方外泄，想收都收不住，很快全身就没有了一丝气力。
　　“啊！这是什么？太紧了，喘不过气来了。”
　　梅忍不住呻吟出声。
　　玛丽嘉宝微微一笑，来到了梅的身前。“怎么样？梅小姐，滋味不错吧？科尔那个混帐东西算计我，让我吃了很多的苦头，我会加倍的还给他的，当然这需要你的帮助。”
　　说着她动手卸下了梅的胸甲，露出了里面那对令任何一个男人都会浮想联翩的豪乳。
　　“啊！”
　　琳达发出了一声惊叫。是的，相对于梅来说，这对乳房实在是太丰满了，而且形状上也太完美了，无论从任何一个角度看上去都可以看到一条完美的曲线。琳达下意识的按住了自己的胸口，这对乳房的形状和自己的实在是太象了。
　　“你要干什么？”
　　梅有些惊慌了，向着玛丽嘉宝问道。
　　“干什么？我要带着你在辽原城里转上三圈。”
　　玛丽嘉宝笑着回答，她的手没有停下来，又卸去了梅的护腿。
　　梅的甲胄当中有内衬，不会划伤她的肌肤，所以她习惯直接穿上甲胄，在铠甲里面不再穿其它的东西。所以当玛丽嘉宝卸掉了她全身的铠甲之后，她也就变得赤身露体了。
　　“不要，求你了，不要让我这个样子游街。”
　　梅虽然性欲非常的强，从很小就与科尔保持着性的关系，但是要她光着屁股暴露在数十万人的目光之下，她是万万承受不了的。见到玛丽嘉宝一副要好好羞辱自己的表情，她终于忍不住出声哀告了。
　　“啧啧，你长得这么漂亮，不让大家看看真是可惜了。”
　　玛丽嘉宝笑道。
　　“不要，公主姐姐，不要啊！千万不要，除此之外，什么……什么都行。”
　　梅终于哭了出来。
　　玛丽嘉宝长长的出了一口气，在她的心中一直对科尔算计她使她被擒的事情耿耿于怀，现在总算是在梅的身上找到了一点平衡。
　　“贱人，现在知道害怕了吧？你听着，本小姐还有要事，没功夫理你，等本小姐闲下来再收拾你。”
　　玛丽嘉宝左手托住了梅的香腮，冷笑着道，随即她手上用力，将梅推倒在地上。
　　“琳达妹妹，这个贱人交给你了，那些手段你尽管的用在她的身上，不要客气，就拿她当那个科尔好了。我还要去处理一下我哥哥的事情，先走了。”
　　玛丽嘉宝交待完之后，随即离开了法师塔。
　　“唉，梅小姐，看来你要吃些苦头了。”
　　琳达叹了口气，对一丝不挂的梅说道。
　　“不，求你了，不要听她的话好不好，真要事那样，我就没脸见人了。”
　　梅继续哀求着。
　　“走吧，这里不是你该待的地方。”
　　琳达说着手中放出一道白光，绕住了梅的脖子。
　　“不，不要这样带我出去。”
　　梅大叫着跪了下去。
　　“我说过要这样带你出去吗？”
　　琳达问道。随即她念动咒语，拉着梅一起没入了虚空当中。
　　“空间转移，是空间转移，科尔他们的瞬移术就是这种魔法的低级阶段。查尔斯帝国有了这样法力高超的魔法师，除了失败我们还能得到什么？”
　　梅在失去知觉之前心中想着。
　　“这是什么地方？”
　　苏醒过来的梅发觉自己在一间非常大的房间当中，左右的墙壁上燃着油灯，光线十分的昏暗。空气中充满着一种潮湿的霉味。更要命的是她的身体依然是赤条条的，而且除了缠绕在身上的那条看不见的绳索之外，又有很多锁链从天花板上垂下来锁在了自己的身上。双腿被左右拉来，双脚只有脚尖能够到地面，这样的姿势令她非常的难过。


第78章 战俘（下）
　　“唰”地一声，梅的眼前一亮，琳达出现在她的面前，左手上托着一个闪亮的光球。“梅小姐，这里是辽原城的地牢，看样子您得在这里住上一阵子了。这是地牢的最下面一层，您放心，不会有什么人来打搅您的，这一层只关押了您一名囚犯。不过您也不会寂寞的，她会陪着您。”
　　说着，琳达右手一招，一道白光射出，落地之后转化成为了一个小人，确切的说是一个通身散发着白色光芒的小女孩。
　　她的身躯是赤裸的，以单膝跪地的姿态出现在牢房之中。随着女孩缓缓地站起，她的身体也在迅速地长大，等她完全站直的时候，她已经变成了一个和琳达有着一样的容貌，一样的身材的少女，甚至她们身上的都穿的都是同样的法袍。所不同的只是这个琳达的身上散发着白色的光晕，看上去不是那么真实。
　　“分身术？天啊！她竟然会分身术！那是神才能办到的事情啊！”
　　梅的心底惊恐地呻吟着。
　　“不用害怕，这只是一个虚象而已。有她在这里，相信梅小姐不会无聊的。”
　　说完琳达微微一笑，身体隐入了虚空之中。
　　“哎，你……”
　　梅叫了一声，她从心底对这种阴森森的地方有着天然的畏惧，非常的希望琳达的真身能够留下来。
　　“有什么事吗？”
　　琳达留下的镜像竟然可以说话，她漂浮过来，一双小手按在了梅胸前那对豪乳之上，食指和中指正好夹住了梅的乳头。
　　看到她脸上神秘的笑容，想起玛丽嘉宝说过的话，梅突然明白了什么。“不要啊……”
　　囚室中传出了梅无可奈何的叫声。
　　当罗伯特嘉宝恢复了知觉的时候，他的人已经在辽原城内了。坐在他对面的就是他最不想见到的人，他的妹妹玛丽嘉宝。
　　“啊！”
　　罗伯特嘉宝吓了一跳，随即回过神来，颓然叹道：“妹子，还是你厉害，竟然可以网罗到那样的高手，从我的手中将军权夺回去。”
　　玛丽嘉宝用一种非常复杂的眼神看着他，问道：“哥，为什么？你为什么要那样做？我们维茨帝国的国力在7个帝国当中是最弱的，只是依靠了强大的战士才在夹缝当中生存了下来。对于我们帝国来说，战士的生命比黄金还要宝贵。你为什么要下那些命令，前后葬送了我们7万多精锐战士的生命？这是为什么？”
　　“妹子，我为了什么你难道不明白吗？”
　　罗伯特嘉宝已经检查了自己的身体，发现自己虽然行动如常，但是自己作为一名德鲁伊战士的技能却被人用魔法封住了，也就是说，他现在和一个普通人没有什么两样，绝对不是拥有超越了三阶狂熊骑士实力的玛丽嘉宝的对手。索性他豁出去了，跳了起来，指着玛丽嘉宝的鼻子骂道：“你这个小贱人，你为什么要出生在我们家？你不过是一个女孩子，为什么你要练成那令人恐怖地斗气？整个帝国的军权都被你掌握着，将领们都是你一手任命和提拔，将来你可以顺理成章的接替父皇的皇位，你哪里将我们这些做哥哥的放在眼里？”
　　玛丽嘉宝摇了摇头，道：“哥哥，没想到你会这么讲，我现在真希望出生在一个普通的百姓家里，那样你就不会认为我是你继承皇位的障碍了。我修炼斗气干什么？我修炼斗气为的是我们维茨帝国！我统帅军队，那是因为你们这些做哥哥的畏惧上战场拼命！当初我们要西征矮人帝国的时候，父皇要你们来统帅大军，你们那一个站出来了？最后我无奈之下挺身而出，承担下了这个重任，那个时候我还不满十三岁啊！你们现在看着我手中的兵权眼热，当初你们干什么去了？”
　　“当初我在北邙山学艺，不在京城。”
　　罗伯特嘉宝道。“那不算数，父亲要出兵的时候，第一个想到的就是你，特地用魔法阵征求你的意见，你不是拒绝了么？这么快就忘了？我可是记得清清楚楚地。”
　　“哥哥。”
　　玛丽嘉宝缓和了一下自己的口气：“其实坦白的说，我之前真的没有想过要和你们争皇位，虽然全国的军队都在我的手中，但是我并不想利用手中的这种权力。可是哥哥，你太让我失望了。你为了坐上那把宝座竟然连自己的妹妹的生死都不顾了。这还不说，你为了取得外界对你的支持，对蒂斯帝国的那个科尔言听计从，你难道不知道他给你出的主意都是要削弱我们维茨帝国的实力的吗？尤其不应该的是你让科尔那小子杀了毛利和武德斑鸠两员大将，他们是我们维茨帝国的柱石之臣啊！要不是你这种自毁长城的行为激怒了广大的士兵，我想要重新掌握军队恐怕还得费一番周折呢。”
　　罗伯特嘉宝心道：“原来是这样，我说士兵们怎么会这样齐心呢？”
　　他心中暗自后悔听从了夏尔的意见，害死了毛利和武德斑鸠两人。“当初自己要是将他们撤职也就是了，在不济打上一顿，科尔也不能将自己怎么样了，那样的话，士兵的怨气就不会这样大了。那时候自己怎么只想着杀与不杀两种选择呢？”
　　罗伯特嘉宝暗自叹气，颓然问道：“现在说这些已经没有任何的意义了？成者王侯败者贼，你赢了，你要怎么处置我？”
　　“不，哥哥，你又错了。你我谁都没有赢？真正的赢家是查尔斯帝国，是他们的李世龙将军！坦白地说，连我也是李将军的俘虏，我没有权利处置你，你的命运将由李世龙将军来选择，也就是由查尔斯帝国来决定了，在这一点上，我帮不了你，因为我们13万维茨大军的命运都掌握在查尔斯帝国的皇帝手中了。我们将很快的进攻奥丁行省，继续追击科尔的败军，而你将前往查尔斯帝国的都城。”
　　玛丽嘉宝冷冷地道。
　　“不，你不能这样做，我是你的哥哥，你放我走，放我回维茨去！我不要做什么俘虏。”
　　罗伯特嘉宝声嘶力竭。
　　“现在不想做俘虏了？当初我在辽原地牢当中受苦的时候，你又做了些什么？我不能放你，我没有这个权利。从现在起，我将你正式移交给查尔斯帝国。”
　　玛丽嘉宝斩钉截铁的说。
　　“不！你不能！你小心了，古通斯大法师会将你的行为转告我的师父，我师父一道法旨，全国的教民都会反对你，到了那个时候，你在维茨的日子就很难过了。”
　　罗伯特嘉宝恶狠狠地道。
　　“你这算是威胁么？笑话，你的妹子什么时候会屈服在别人的威胁之下了？顺便告诉你一声，你的那位古通斯大法师已经被查尔斯帝国的骑士杀死了，当天夜间就死了，他根本就没有机会向你师父，尊敬地万法自然大师通报什么，你就不要再在这里妄想了。”
　　玛丽嘉宝冷笑着说完，起身就走。
　　“你这是叛国！你想让我死，好自己继承皇位！小贱人，你等着，我回到维茨要在父皇那告你！”
　　罗伯特嘉宝咆哮着追了出来，被守卫拦住。玛丽嘉宝加快了脚步，她再也不想听到罗伯特嘉宝的声音了。“天啊！为什么？为什么我会有这样的哥哥？他就不能争气一点么？为什么只会局限在权力的争夺当中呢？就算是他没有李郎的正直和力量，能够有科尔的头脑也可以啊！老天啊！为什么让他象一个白痴呢？”


第79章 克莉（上）
　　李世龙的伤正如琳达所说，经历了10天的时间彻底地痊愈了。他随即离开了辽原城，赶到了洛林。
　　望见洛林城头，李世龙心情难以平复，当日自己就是在这里第一次真正的投入到这场战争的，想想现在的身边，当日在洛林城头与自己并肩作战的查尔斯将领几乎已经全部战死了，你们可曾知道，现在我已经收复了洛林，就要向着奥丁行省进军了吗？奥蒂菲斯将军，如果您灵魂有知的话，可以瞑目了吧？这些土地是在白鹿苍狼兵团手中丢失的，同样白鹿苍狼兵团也要将他们收回来。
　　克里斯蒂娜亲自出城来迎接李世龙，在她的身后是曼施坦因、阿琉米斯等查尔斯帝国的将领们，施瓦辛力、库图佐夫等维茨帝国的将领也在欢迎的人从之中。远远望见一身黑色魔晶战甲的李世龙，克里斯蒂娜纵马而出，迎了上去。
　　这10天来，她无时无刻不在思念着李世龙，虽然她没有同乔伊娜、玛丽嘉宝那样与李世龙肌肤相亲，但是自从当日李世龙在万军之中将她救出之后，她的一颗芳心就系在了他的身上。此时她纵马驰近，迎住李世龙的马头，轻声道：“世龙，你受苦了。”
　　李世龙再次见到克里斯蒂娜，心中也是不是滋味。大战之后军营当中那么多的事情，自己却躲在一旁养伤，将所有的事情全部推给了她，真是不应该啊！要怪就怪琳达，这小妮子就是不肯为我治疗。当下他纵马来到了克里斯蒂娜的身边，柔声道：“克莉，你瘦了。”
　　一句话，克里斯蒂娜的眼泪差点没掉下来。“啊！他的心中一直向着我的，我好高兴，真是幸福死了。”
　　克里斯蒂娜心道。
　　“喂，我说你们两个怎么了，不就是10天没见吗？有什么话进城再说嘛。”
　　玛丽嘉宝驰到两人切近，提醒着他们。
　　“哦。”
　　克里斯蒂娜察觉到自己失态，当下一带战马，让出了道路，大声道：“白鹿苍狼兵团副兵团长克里斯蒂娜率麾下众将迎接兵团长，李世龙公爵大人进城。”
　　随着她的声音，所有出城迎接的骑士，无论是查尔斯帝国的，还是维茨帝国的，全部都抽出了自己的骑士剑，向着李世龙行礼。李世龙也抽出了自己的骑士剑还礼，在众人的簇拥之下进入了洛林城。
　　克里斯蒂娜在洛林的这10天也没有闲着，她首先加固了洛林的城防，其后她派出大军，打扫了当日奥蒂菲斯率领的兵团主力，与科尔率领的蒂斯大军血战的战场。时间经过了将近三个多月，那片战场上面仍然是一片的狼藉。科尔只是下令掩埋了蒂斯士兵的尸体，而战死的查尔斯帝国的士兵和被他屠杀的洛林城的平民的尸体则是一直曝尸荒野。他们的尸体腐烂，为群鸦所啄食，已经变成了一堆堆的白骨，静静的散落在洛林城东的原野之上，仿佛在哭诉着自己不行的遭遇。查尔斯帝国的士兵将这些遗骨掩埋，收集他们身上的士兵铜牌，以便通知他们的家人。
　　李世龙来到了洛林的市政厅，由于洛林市民已经全部罹难，所以这里就暂时成为了查尔斯和维茨两国联军的大本营。克里斯蒂娜向他介绍了目前洛林、阿尔萨斯一线的布防情况以及军队的补给情况。曼施坦因则是汇报了斥侯们带回的蒂斯军队的动态。总的来说，情况是非常理想的，不但军队的补给充足，而且蒂斯人也一直龟缩在海拉尔堡内，没有任何的异动，李世龙对此十分的满意。
　　一天的时间奔行了200余里的路程，李世龙虽然没有什么，但是跟随他的那些亲卫骑士就吃不消了，所以在听取了短暂的汇报之后，李世龙宣布散会，让众人前去休息。众人散去之后，李世龙自己离开了市政厅，登上了洛林西关的城头，抚摸着城头上面的城砖，回想着当日发生在这里的大战。“那个时候我还不会使用斗气啊！多亏了玛丽的那一剑，唤醒了我体内的斗气，才有今天的战果啊。”
　　李世龙自言自语道。
　　他伫立良久，开口道：“雨蝶，你还记得当日这里的大战吗？”
　　一直悄声伫立在不远处的美丽的精灵开口道：“当然不会忘记了，那是我获得新生之后的第一战啊！”
　　李世龙点了点头，道：“美莎、美琪，你们是没有经历过那场血战啊！那个时候，可以说是这场战争当中我们最困难的时候了。”
　　美莎和美琪两女暗中咂舌，自己以魔剑手的力量，隐蔽了几乎全部的生命气息，距离他足有15丈，还是被他发现了，看来在他的身边，任何的潜行术都是没有用的。
　　李世龙转过身来，看着三人道：“你们啊！不回去好好休息，一直跟在我的后面，看来我不回去，你们也是不会回去的了。好吧，我们走吧。记住以后要听话，你们休息不好，怎么进行战斗。尤其是雨蝶，精灵族本身的体质偏弱，长途跋涉之后，肯定疲累，跟着我跑来跑去的干什么？”
　　雨蝶心中一暖，当下低下头去，没有说话。
　　李世龙回到自己的住处，竟然发现琳达、乔伊娜、玛丽嘉宝竟然都不在，就连芳才一直跟在自己身后的雨蝶也不见了踪影，心中不觉奇怪。“她们都到哪去了？怎么说不见就一起不见了？是不是又在成心耍我？一定又是琳达那个鬼丫头的主意。唉，看来今天自己又要独守空房了。”
　　他养伤的这10天当中，琳达严令他不准接近女色，所以除了每天琳达为他按摩一次之外，他没有碰过4女当中的任何一个人。好不容易伤好了，在来洛林的路上他心中就盘算着晚上在洛林和4女开一个无遮拦大会，谁知道到了时候却找不到人。
　　“世龙，在想什么？怎么还不进来？”
　　克里斯蒂娜的声音从浴室当中传了出来，跟着浴室的门打开了，克里斯蒂娜那犹如牙雕一般的秀美胴体出现在门口。
　　“啊！哦，对不起，克莉，我想我走错房间了。”
　　李世龙急忙低下了头，心中暗道：“自己真是糊涂，怎么进了克莉的房间呢？难怪看不到琳达她们。不对啊！我记得我的房间在走廊的左侧，克莉的在右侧啊！难道是我记错了？”
　　“世龙，你没有走错房间，我在等你。”
　　克里斯蒂娜温柔地道。
　　“啊！克莉，有……有事吗？”
　　李世龙也不明白，要是对面是乔伊娜或是琳达她们，他早就扑上去了，可是面对着克里斯蒂娜，他却没有勇气。
　　克里斯蒂娜轻移莲步，来到了李世龙的身前，抬头望着自己心仪的男人。“世龙，我在等你啊！”
　　她的一双玉臂绕上了李世龙的脖子。
　　“啊！”
　　李世龙感觉到自己的呼吸在加重，他足足高出了克里斯蒂娜一头半，从这个角度看上去他的目光正好透过她的颈部和自己身体之间的空隙，落到她胸前那对大小适中，形状完美的乳房上面。他看到那对粉红色的蓓蕾已经胀起，高高的峭立着。
　　“不，别这样。克莉，我不想和你这么随便，你是我心中的女神，我要正式的娶你。”
　　李世龙说着，后退了一步，双手挡在身前，想阻止克里斯蒂娜继续靠近，谁知手刚刚伸出去，就按在了克里斯蒂娜那对秀美的乳房上面。李世龙想缩手，但是从手掌上面传来的阵阵温热滑腻的感觉却让他欲罢不能。


第79章 克莉（下）
　　看到李世龙涨红的脸克里斯蒂娜笑了起来，随即她主动的将自己的身体贴了上去，踮起脚尖，攀住了李世龙的脖子，将自己的樱唇凑到了李世龙的耳边，悄声道：“世龙，我不怪你。我的心里好喜欢你啊，从你从矮人的铁锤下面救了我的性命的时候开始，我就决定了，今生非你不嫁。看到乔伊娜妹妹、琳达妹妹她们和你在一起，我好羡慕。世龙，我不想再等了，要了我吧。”
　　听到克里斯蒂娜温柔而又充满热情的话语，李世龙的脑袋嗡的一声，他的呼吸变得粗重，身体上的肌肉一块块的隆起，猛地，他抱起了克里斯蒂娜的身子，冲进了浴室。
　　李世龙仰面躺在床上，克里斯蒂娜向一只小猫一样依偎在他的胸前，脸上带着满足的微笑。
　　“克莉，我们不应该这样。这样做让我觉得对不起奥蒂菲斯将军。”
　　李世龙叹了口气说道。
　　“我不这么想。”
　　克里斯蒂娜抬起头来，下巴枕在了李世龙的胸口上面。“世龙，我们两个都是军人，现在我们虽然取得了胜利，但是这场战争还不知道什么时候会打完，我不想给自己留下什么遗憾。战场上面什么事情都会发生，即使是你，拥有了那样强大的力量还是会受伤，就更不用说我了，你明白吗？我们现在这样做了，相信父亲的灵魂会理解我们的。”
　　李世龙道：“我答应过奥蒂菲斯将军要照顾你，但是现在你我这样我总觉得不对。原本我是想等战事结束之后，回京请魏大人为我登门提亲的。可是现在……”
　　“现在怎么了？这样挺好的。父亲死后执掌家族的是我的弟弟，他现在还是一个孩子，怕是一切都会听他母亲也就是我的后母的，你真的去提亲她们不一定会同意。在京城追求我的人可是排着长队的，其中不乏有大富大贵之人。世龙，你娶了我，可是会得罪很多人的。”
　　克里斯蒂娜微笑着道。
　　“我不怕。”
　　李世龙想都没想，脱口而出。克里斯蒂娜深情的看了他一眼，道：“你不知道，当初我刚从帝都军事学院毕业的时候，他们就打我的主意了，所以我才离开了家，跟着父亲在军中生活。父亲已经答应了我，我的生活由我自己选择。”
　　李世龙点了点头。克里斯蒂娜接着道：“其实父亲死后，我就是一个没有任何依靠的孤女了。父亲明白有后母掌管家族，我是得不到什么的，所以他才要为我找一个可以依托的人，但是一直没有找到，直到我遇到了你。所以说，从另一个角度说我们在一起是我找到了另一个靠山，我不但给不了你什么帮助，相反还可能成为你的累赘，你愿意吗？”
　　李世龙认真的点了点头，道：“克莉，我不知道这里面竟然这样的复杂，但是你放心，在我的身边没有人敢动你，打你的主意，你家族的人不行，即使是当今皇上也不行。”
　　“世龙，你对我太好了，从今往后，我们一起努力，还有乔伊娜、琳达妹妹她们，我们自己去创造一片属于我们自己的天空。”
　　克里斯蒂娜说着头靠在了李世龙的胸膛之上，玉手抚摸着他浓密地胸毛。
　　李世龙的手臂紧紧地搂住了克里斯蒂娜的腰肢：“好，我们一起努力，创造一片属于我们自己的天空。”
　　“你轻点，人家的腰都折了……”
　　长吻之后克里斯蒂娜离开了李世龙的怀抱，走到了窗前，向外眺望。金色的阳光透过窗子照射在她赤裸的胴体上面，给她的全身镀上了一层金光，这是多么美丽的一幅剪影啊！就如同女神临世。
　　李世龙看得眼儿都直了：“克莉，你真美。”
　　克里斯蒂娜微微一笑，指着窗外道：“世龙，你看，就是这个小广场，那天我就是在这里受的鞭刑。”
　　李世龙跃下床来，来到了她的身后，双臂合抱住了她的娇躯。“是啊！那个时候，鞭子打在你的身上，就好象抽在我的心里。”
　　“唉，爹爹是对的，他不那样做我永远也长不大，我一点也不恨他。”
　　克里斯蒂娜就势倒在了李世龙的怀里。
　　“克莉，放心吧，我们不会让将军失望的。”
　　李世龙抱起了克里斯蒂娜的娇躯，郑重的说道。克里斯蒂娜双臂勾住了他的脖子，闭上了眼睛，再次献上了自己的香吻，两人一起倒在了床上。
　　“不，不行，世龙，你太厉害了，受不了，你等着我去叫琳达妹妹她们。”
　　克里斯蒂娜挣脱了李世龙的怀抱，跳了起来，飞也似的逃到了卧室门口。
　　“主人，克莉姐姐，我们都在这里呢。”
　　卧室的门一开，琳达等四女一起走了进来。
　　“啊！”
　　克里斯蒂娜吃了一惊，想到自己方才在床上的情形可能都被四人看了去，不由得脸一下子就红了。李世龙倒是没有她着么大的反应，大大咧咧地躺在那里，笑道：“琳达，我就知道是你搞的诡计。”
　　“天地良心，我这可都是为了主人好啊！没有这个机会，克莉姐姐又不知道要等你多久呢。”
　　琳达一脸无辜的样子。
　　这样一说，克里斯蒂娜的脸更红了，娇嗔道：“我不来了？你们主仆一起算计人家。”
　　说着就去拿自己的浴袍。琳达抓住了她的手，笑道：“克莉姐姐，别害羞啊！我怎么算计你了？说清楚啊！”
　　“别，好妹妹，放开我。我说错了好不好。”
　　克里斯蒂娜求饶道。
　　这时雨蝶已经来到了她的身侧，趁她不注意抬起了她的双腿，而乔伊娜则同时托起了她的上身。“啊！你们，你们要干什么？”
　　克里斯蒂娜惊叫道。
　　“克莉姐姐别慌，我们一起来服侍主人好了。”
　　琳达娇笑着，三女一起将克里斯蒂娜抬了回来，放在大床上，而此时玛丽嘉宝则已经和李世龙拥吻在了一起。
　　次日一早，李世龙仍是早早起床，按照自己的方法修炼斗气，此时他已经可以举起重量达到7000斤的巨石了。看着自己的爱郎在广场上面光着脊背，举着那块特别寻来的巨石来回的奔跑，克里斯蒂娜暗自咂舌：“真不知道他最后会变成什么样子？和乔伊娜妹妹一样变成圣骑士吗？”
　　她心中怀疑着，已经拥有圣骑士力量的乔伊娜妹妹在不使用斗气的情况下也和常人无异，绝对没有他这样的力量。他这个样子，只能用怪物两个字来称呼了。想到这里她笑着摇了摇头，甩掉披在身上的毛毯，走进了浴室，将自己的的身体浸入了热水之中。昨夜的疯狂让她迷醉，但是同样带来了麻烦，现在她走路有点象鸭子了，所以她今天没有和李世龙他们一起起床，而是选择了休息。“琳达妹妹好可恶，说什么也不给人家治疗一下，还说越是疼得厉害就越是爱得深。”
　　她的手在自己光滑的肌肤上滑动，托起了自己的乳房，想到昨夜的缠绵，她不由得心神俱醉。
　　李世龙练功之后，回到市政厅，连水还没有喝一口，阿琉米斯就赶来了。“李大人，有消息了，终于有消息了。”
　　“什么？你给我说明白一点，什么消息？”
　　李世龙望着一脸兴奋的阿琉米斯道。
　　“大人，蒂斯那边有消息了，科尔那个家伙想和我们谈判了。”
　　阿琉米斯笑着道。
　　“啊！”
　　李世龙颇觉意外。他毕竟刚刚进入这种大国博弈的圈子，对政治上的手段还很陌生。“谈判？有什么好谈的，你去告诉他们的使者，让他回去吧。叫科尔那个家伙洗干净脖子等着，我要亲手砍下他的头。”


第80章 使者（上）
　　阿琉米斯睁大了眼睛左看右看，似乎在看什么怪物。李世龙让他看得发毛，以为自己的脸上有什么东西，伸手在自己的脸上抹了一把。“你那样看我干什么？我有什么不妥吗？”
　　“大人，您没有搞错吧。人家是来谈判的。”
　　阿琉米斯解释道。
　　“是啊！我不想谈啊！”
　　李世龙道。“这个……”
　　阿琉米斯思索了一下，想想怎么样才能将谈判这种事情向李世龙解释清楚。“大人，有的时候谈判是解决争端的一种很好的手段，比较战争而言，有时战场上面得不到的一些东西，在谈判的桌上是可以得到的。在谈判桌上我们也可以为自己争得最大的利益。”
　　“可是和蒂斯的那些家伙谈判，他们是一群杂碎，尤其是那个科尔，更是一个大杂碎，他们言而无信，说过的话象放屁一样，我们怎么能够相信他们的话呢？”
　　李世龙反问道。
　　“世龙，你还是不了解这种国与国之间的游戏规则。”
　　克里斯蒂娜一袭白色的曳地长裙，肩上披着一条鹅黄色的羊绒披肩走了进来。“阿琉米斯将军，我已经都听到了，这样吧，你让那个使者到这里来吧，我们听听蒂斯人开出的条件。”
　　说着她慵懒地将自己的身体埋入了沙发。
　　“是。克莉小姐。”
　　阿琉米斯行了一个军礼，转身出去了。
　　“克莉，我们真的要和蒂斯人谈判吗？科尔那个家伙可是并不可靠的啊！上一次他邀我决斗，就暗中带了几十名维茨的狂熊骑士还有3名德鲁伊战士。和这样的人谈判，我们能谈出一个什么结果来？”
　　李世龙问道。
　　“世龙，不管谈判有没有结果，我们都得和他们谈。谈判与否的决定权不在我们的手中，而是在帝国的高层，换句话说，就是我们的皇帝陛下来决定，我们没有权利来决定要不要进行谈判。蒂斯人既然提出了要进行谈判，我们只能和他们谈。”
　　克里斯蒂娜解释道。
　　“唉，原来是这样。他妈的，蒂斯人让我们打得丢盔弃甲，落荒而逃，这才想起了和我们谈判。谈判，他们攻下洛林和阿尔萨斯，兵困辽原的时候怎么不和我们谈判？”
　　李世龙纷纷不平。
　　“没有关系，世龙，谈判并不代表我们就停止军事行动。我们可以一切照旧进行，对他们保持着强大的军事压力，这有这样才能在谈判桌上争取到最大的利益。”
　　克里斯蒂娜解释道。
　　“好吧，既然这样谈就谈吧，我到要看看最后能谈出一个什么结果来。”
　　李世龙气呼呼地道。
　　沃尔马西德在阿琉米斯和魏睿的陪同之下来到了洛林市政厅的会客室，李世龙和克里斯蒂娜已经在此等候。
　　看着跟在阿琉米斯身后的那个身材矮胖的中年人，李世龙心中气就不打一处来。
　　“尊敬的公爵大人，小民沃尔马西德给大人见礼。”
　　沃尔马西德一躬到地。
　　“你是什么人？在蒂斯现居何职？”
　　克里斯蒂娜问道。
　　“回大人，小民是查尔斯人，在奥丁行省从事珠宝生意，不是蒂斯人。”
　　沃尔马西德回答道。
　　李世龙和克里斯蒂娜颇感意外，科尔这个家伙捣什么鬼，谈判怎么不派一个能够代表自己的将领来，反而派了一名查尔斯帝国的商人？
　　“你试查尔斯帝国的臣民，为什么要代表蒂斯人来和我们谈判？”
　　克里斯蒂娜继续问道。
　　“大人，奥丁行省现在还在蒂斯人的手中，我的身家性命全部都在他们的手里，他们让我来，我能不来吗？”
　　沃尔马西德反问道。
　　克里斯蒂娜点了点头，道：“我明白了，科尔是派你来通一个信，试探一下我们的反应。说吧，他有什么条件？”
　　沃尔马西德点头道：“对，那个科尔也是这样对小民讲的。他提出归还我们奥丁行省，作为交换的条件蒂斯帝国和我们查尔斯帝国要缔结盟约，至少保持50年互不侵犯。除此之外，他还要我们释放被我们捉住的蒂斯战俘。”
　　“不行！”
　　李世龙断然的否定着。“他奶奶的，便宜都让他给占尽了。归还我们奥丁行省，这用的着他吗？现在我手中有两国联军接近了50万，只要我想出兵，10天之内九可以收复奥丁行省，海用得着他归还我？就这点好处就想要我们与他缔结盟约，还互补侵犯，还要释放战俘，他想得可真是美啊！”
　　“世龙，你冷静一下。”
　　克里斯蒂娜适时的提醒着李世龙。随即向沃尔马西德问道：“这就是科尔提出的全部条件？”
　　沃尔马西德点了点头，道：“对，他只提出了这三条，其他的方面他没有表态。”
　　“好吧，沃尔马西德先生，您可以去休息了，我们研究一下就会给您结果的。”
　　克里斯蒂娜笑道。
　　“是。”
　　沃尔马西德转身欲走，随即又回身道：“两位大人，可否厅小民发表一点个人的意见呢？”
　　李世龙和克里斯蒂娜对视一眼，随即道：“可以，你有什么话尽管说，我们也听一下奥丁行省的百姓的意见。”
　　沃尔马西德随即清了清嗓子，道：“两位大人，小民只是一个普通的百姓，并不懂得什么政治上的事情，目光短浅，说出来让两位大人见笑了。小民认为，我们查尔斯帝国现在同样也需要这场谈判来缓和一下紧张地局势。”
　　“噢？”
　　李世龙心中诧异，问道：“为什么？你说清楚一点。”
　　沃尔马西德道：“小民虽然只是一个平民，但是我是一个生意人，懂得如何利用手中的现有资源来谋取最大的利益。我们查尔斯帝国现在的情况可能是开国以来最为严重的时刻，我们同时遭到了大陆上面其他六个国家的联合进攻。虽然大人英明神武，击退了蒂斯帝国，重新联合了维茨帝国，但是在东线，我们仍然遭到4个国家的联军的进攻，战事十分的吃紧啊！如果我们能够和蒂斯帝国和解，那么对于我们查尔斯帝国来讲，就有了大人统领下的这支精锐的机动部队，必要的时候大人可以支援东线，对于稳定帝国的局势，控制战争的走向有着相当大的好处啊！请大人三思。”
　　克里斯蒂娜暗中点头，这个沃尔马西德虽然只是一个商人，但是他有头脑，从他敢于在自己和李世龙的面前发表自己的见解就可以看出来了。
　　李世龙经过沃尔马西德的提醒，心中也暗自赞同了他的的观点，当下点了点头，道：“好吧，多谢先生指教，我是一个粗人，没有考虑这些事情，先生放心吧，我会认真对待这次的谈判的。”
　　沃尔马西德又鞠了一躬，道：“谢大人，小民请问大人这里说话方便吗？”
　　说着他看了看阿琉米斯和魏睿两人。
　　李世龙笑道：“没有关系，先生有什么话尽管说就是了。”
　　沃尔马西德随即道：“大人，与蒂斯进行谈判不但对帝国有利，而且对于大人也是十分有利的。”
　　李世龙一愣，问道“此话怎讲？”
　　沃尔马西德道：“大人，您被陛下册封为奥丁公爵，这已经是世人皆知的事情了。奥丁行省是您的封地，虽然历经了蒂斯帝国的占领，大量的财务流失，但是行省的一切设施全部是完好的，这就足够了。如果谈判成功了，大人接手之后，各个方面都会很快的走上正轨。但是如果大人是采用军事手段夺回奥丁行省，情况就不同了。蒂斯人肯定会实行大范围的破坏，奥丁行省的经济将大幅的倒退，到了那个时候，20年的时间也未必可以恢复。大人得到的只是一片穷乡僻壤。”


第80章 使者（下）
　　李世龙点了点头，心道：“这倒是实话。蒂斯人在奥丁行省无恶不作，自己的村庄就是被他们丛地图上面抹去的啊。现在蒂斯的败军又退入了奥丁行省，他们能干出什么号事来？”
　　“沃尔马西德先生，多谢您的提醒，我会好好考虑的。”
　　李世龙面带笑容，说道。他的心中暗道：“原来这里面还有这么多的学问，既然有这么多好处，那就谈判好了。”
　　沃尔马西德走后，李世龙立刻召集众将商议。查尔斯帝国的将领们听说蒂斯人要谈判了，都是面露喜色，而维茨帝国的一干将佐，以玛丽嘉宝为代表则都显得不太高兴。
　　众人商议了一下，觉得科尔提出的条件虽然对蒂斯有利，但是在此基础上展开和谈并不是不可能的事情，条件是人提出来的，可以在谈判桌上面讨价还价嘛。
　　李世龙当即命令阿法兰利用魔法阵向帝都通报帝国西部的局势，同时请示是否与蒂斯帝国展开谈判。
　　众将散去之后，凯留了下来，向李世龙道：“大人，蒂斯人在这个时候提出谈判，对于大人来讲可是一件大好事啊。一旦谈判成功，大人就可以兵不血刃的接收奥丁行省，这样队大人是有百利而无一害啊！”
　　李世龙呵呵笑道：“凯，这一次你这话可是落在别人后面了，我已经听别人说过一次了。”
　　“啊！”
　　凯一脸的差异。“是谁啊！大人，是琳达小姐吗？”
　　“不，不是，你不认识。他是奥丁行省的一名商人，就是这次被科尔派过来联络我们的人。”
　　“什么？有意思，大人，我想见一见这个商人。”
　　凯正色道。
　　“他现在就住在城里，你相见他随时可以去。”
　　李世龙心中惦记着方才会议上玛丽嘉宝的态度，匆匆与凯交待了几句，随即入内去找这位维茨的公主。
　　玛丽嘉宝在她自己的房间，手中端着一杯烈焰红唇。这是一种性子非常躁烈的酒，一般的人喝上一口就会人事不省。维茨地处北方，气候寒冷，人们都喜欢喝烈酒。对于玛丽嘉宝这样的顶级维茨战士，喝点烈酒根本就不在话下，即时是烈焰红唇，平时的时候，玛丽嘉宝也可以喝上2斤没有问题。但是今天，只喝了半杯的玛丽嘉宝已经有些醉了。
　　“玛丽，我知道，你心里不好受。”
　　李世龙来到玛丽嘉宝的身边，伸手来接她手中的酒杯。
　　“你知道，你知道什么？你怎么会知道？7万多精锐的战士啊！我刚刚得到了一个为他们报仇的机会，可是你，你又要和谈了……”
　　在心情和酒精的刺激下，玛丽嘉宝有些失态了。
　　“是我不好，如果我没有受伤，科尔也不会有机会提出谈判。可是现在他已经提出来了，玛丽，你应当明白，我也是身不由己啊！”
　　李世龙道。
　　“这是为什么？为什么？我们的战士就这样白死了吗？”
　　玛丽嘉宝伏在李世龙的肩上哭了起来。这是李世龙第一次看到这位个性坚强的公主哭泣，他也不知道怎么样好了，只好轻轻地拍着她的脊背安慰着。
　　好半天玛丽嘉宝才恢复常态，伏在李世龙的怀里，轻声道：“李郎，对不起，让你为难了。”
　　“没有啊，其实我心里也不想和谈的，可是这毕竟是国与国之间的大事，而我们查尔斯帝国现在正处于腹背受敌的情况之下。”
　　李世龙道。
　　“别说了，我心里都明白，我只是替那些不明不白死在战场上面的勇士不平。”
　　玛丽嘉宝擦了擦眼泪道。
　　“有什么办法？克莉她的父亲就死在科尔那个杂碎的手上，可是她不还是接受了对方谈判的要求？身不由己啊！我就喜欢你这种性格，爱护自己的士兵，不象有些人那样，对待自己手下的士兵那么苛刻，似乎他们不是有生命的人，只是他们手中的一种工具。”
　　李世龙微笑着道。
　　“你们两个在这里干什么？克莉姐姐回房之后就将自己锁在房间里面哭，琳达妹妹劝了半天都没有用，主人你还不快去看看。”
　　雨蝶出现在了两人的面前。
　　李世龙闻言叹了口气：“唉，也是为这事儿啊！好吧，我去看看。玛丽，你没事了吧？”
　　玛丽嘉宝微微一笑：“好多了，你快去吧，克莉妹妹才是真正的伤心呢。”
　　李世龙点了点头，快步向克里斯蒂娜的房间走去。
　　黄昏，沃尔马西德暂居的帐篷内迎来了一位访客。当士兵向他通报的时候，他不由得一愣。“自己在军方没有熟人，是谁在这个时候要见我。”
　　望着面前陌生的将领，沃尔马西德开口问道：“阁下是谁？找小民有什么事情？”
　　“您就是沃尔马西德先生，我是凯，李世龙大人的家族骑士。”
　　凯作了自我介绍。
　　“哦，是李大人派您来的？已经有消息了吗？”
　　沃尔马西德问道。
　　“不是，我来您这里和李大人无关，我只是比较好奇。”
　　凯微笑着道。
　　“此话怎讲？”
　　沃尔马西德微感意外，当即问道。
　　“是这样的，我是李大人的家族骑士，所以我考虑问题都会从家主的利益出发。今天得知了蒂斯人要和谈的消息之后，我向我家大人表示祝贺，但是我家大人却说同样的话先生已经说过一次了。我比较好奇，所以过来看望先生一下。”
　　凯笑道。
　　沃尔马西德点了点头，道：“原来是这样，我只不过是提醒李大人一句而矣，并没有什么别的意思。”
　　凯笑道：“先生，真人面前不说假话，先生肯替蒂斯的科尔殿下来这里传讯，不完全是因为受到了他的胁迫吧？”
　　沃尔马西德双目一翻，目光盯在了凯的脸上看了一会儿，点了点头道：“厉害，厉害，想不到李大人身边的一名家族骑士也是这样厉害。的确，我是自愿前来这里的，李大人在短短的时间之内就闯下了这么大的名头，我也很好奇，想来见一见这位大人，看一看他究竟是一个什么样的人？”
　　“那先生以为如何呢？”
　　凯问道。
　　“很难说清楚，恕我直言，他与现在大陆上的贵族完全不同，可以说和贵族的圈子格格不入。但是从他那里又给人一种奇怪的感觉，那是一种朝气，一种新型的力量，一种全新的尝试……对于李大人，我无法作出评论。”
　　沃尔马西德道。
　　“哈哈，好，先生果然是高人，凯非常的佩服。坦白地说，凯之所以愿意成为大人的家族骑士，也是因为有这样一种感觉。先生如此大才，做一个珠宝商人实在是太屈才了，先生应该在更大更广阔的空间去发挥您的聪明才智才对啊！”
　　凯笑着说。
　　“你的意思是……”
　　沃尔马西德看着凯。
　　“不是我的意思，而是先生的意思。如果先生不是想有所作为，那您来到洛林干什么？”
　　凯反问道。
　　沃尔马西德笑道：“好，什么都瞒不住你的这双眼睛，我承认，就如你所想，我是想干一番事业，只是之前一直没有找到一位合适的主公。”
　　“现在找到了，对不对？”
　　凯追问，两人相视一笑，伸出自己的右手握在了一起。
　　“先生，我得提醒您，在大人的身边，高手如云，您的任何想法都不可能瞒得住她们的眼睛，您要是有此打算，尽早向大人挑明。”
　　“多承凯先生指教，我会留心机会的，相信我们很快会再会。”
　　沃尔马西德将凯送出了自己的帐篷，两人作别。


第三卷 增援


第81章 谈判之前（上）
　　盛京城今年的冬天来的特别的早，才刚刚十一月初，就已经连续下了两场大雪，一切都是白茫茫的。在这寒冷的的季节里，人们的心也是寒冷的，从帝国东线不断传来的坏消息使得所有的人都忧心忡忡。阿米尼等四国联军进攻寒月关，罗克洛德大公伤势未愈无法出战，守关将士死守了8天之后，终于顶不住阿米尼帝国法师大队轮番的魔法冲击，寒月关城墙崩解，守关的6万将士与城池共亡，蓝狮巨蜥兵团的兵团长，帝国伯爵詹姆斯卡特战死。
　　在接下来的一个月内，四国联军不断的攻城破地。乌苏里专区的50个战堡已经被联军攻取了6成以上，不得已代替受伤的罗克洛德大公担任帝国东线大军统帅的黄龙麒麟兵团长帝国侯爵杰弗森再次向贝法尼五世请求援军。
　　消息传到了盛京，朝野上下一片愁云。在查尔斯帝国的历史上，还从来没有发生过这样的事情。战场上面的形势逼人，而帝国的国内已经无兵可用了。贝法尼五世连续展开军事会议，与众大臣商议对策，但是谁也拿不出一个好的解决办法，拒敌于国门之外需要的是实力，而不是空想，帝国目前缺少的就是这种实力，让这些大臣能说什么？
　　贝法尼五世好像一夜之间就老了20岁，虽然他仍然是每天忙着召开会议，分析敌情，研究方略，但是明眼人一看就知道，他完全是在机械地重复着这些工作。
　　马拉里奥和魏牟回京，详细的汇报了西线军队在辽原城再次大败联军，贝法尼五世眼睛当中总算是有了一点神采，毕竟这是开战以来，为数极少的胜利。随后他将魏牟留了下来，密议军情。
　　“魏牟啊！想不到如今我们查尔斯帝国已经到了这步田地了，我们的新军至少还需要半年的时间才能形成战斗力，而现在的局势已经不能在等下去了。威廉已经是第三次向我求援了，再没有援军的话，我怕他们支持不住了。”
　　贝法尼五世叹着气道。
　　作为一名侍奉贝法尼五世多年的老臣，魏牟与贝法尼五世有着非常理想的默契。他听完贝法尼五世的话，心中随即明白了，当下道：“陛下的意思是要动用白金骑士团？”
　　贝法尼五世点了点头，道：“除此之外，我不知道还有什么办法。目前在帝都的禁卫军只有3万人，派他们去不是送死吗？白金骑士团是我们训练出来的最精锐的部队，起码他们都是骑士，比起扑通的骑兵实力上要强大的多，他们可以利用斗气来抵抗对方魔法师的魔法攻击。”
　　魏牟点了点头，道：“这也是无奈之举，不过18年来，我们训练这支骑士部队，真正的成效如何，我们并不是很清楚。那些骑士这些年来过着苦行僧一样的生活，一旦让他们重新回到社会，我怕他们的实力会大打折扣的。等到了幽冥军团出现的时候，就不管用了。”
　　“没办法了，我们只能冒险，就这么决定了吧。通知首相和国务大臣，你们三个联合签署这道命令。我不管现在他们到哪里去训练了，15天之内，我要他们回到盛京，准备出击。”
　　贝法尼五世道。
　　“是，陛下，臣领旨。”
　　魏牟跪倒叩头。
　　“起来吧，魏牟啊，你看我们能不能将那个李世龙从西线调到东线去，他的功夫很好啊！我看可以暂时替代受伤的罗克洛德大公，与阿米尼人作战。”
　　贝法尼五世问道。
　　魏牟点了点头，道：“陛下英明，臣也有这样的想法。李公爵大人的确是目前帝国之内最好的将领，如果他到东线，我认为可以稳定局势。但是，现在在西线也还有联军60万人马，她们虽然被李将军打败了两次，但是在实力上还是占据优势的，我们也不能掉以轻心啊！臣个人认为，目前的情况下，李将军还不宜离开西线。”
　　贝法尼五世点了点头，道：“朕也有这样的顾虑，好吧，让朕再考虑考虑。”
　　第二天早朝，贝法尼五世拖着疲劳的身体，睁着布满血丝的眼睛，向众大臣宣布了自己决定调遣白金骑士团的决定。就在这个时候，留守盛京的大法师法隆冲进了大殿。“恭喜陛下，天大的喜讯啊！”
　　法隆扬着手中的魔法卷轴，高兴得连君臣之礼都忘记了。
　　“什么？”
　　贝法尼五世和满殿的大臣都诧异的看着的这位在帝国德高望重的老法师，心中都道：“法隆这是怎么了，这么大的岁数了，怎么会这样失态。”
　　内侍接过了法隆手中的魔法卷轴，承给了贝法尼五世。这种魔法卷轴是纪录魔法传讯专用的，使用的是大陆普通的文字，不是魔法师的人也可以看懂。
　　贝法尼五世展开了魔法卷轴，只看了一眼就惊叫了出来，人也随即从龙椅上面站了起来。阶下的众大臣面面相觑，都不明白是什么让贝法尼五世这样失态。
　　贝法尼五世的手颤抖着，合上了魔法卷轴，向着法隆问道：“法隆大法师，这是真的，什么时候的事情？”
　　法隆道：“千真万确，今天早上接到的。是西线军团的阿法兰大法师亲自传来的消息，绝对不会有错。”
　　“哈哈……”
　　贝法尼五世狂笑了起来，笑得众大臣心中一阵阵的发毛，只有魏牟隐约的猜到了什么，面上也露出了喜色。
　　贝法尼五世笑了一阵，朗声道：“各位爱卿，神并没有抛弃我们查尔斯帝国，就在这十天的时间当中，我们帝国的西线大军在新任奥丁公爵李世龙将军带领之下，对蒂斯和维茨联军取得了决定性的胜利。维茨帝国的13万铁骑，在她们的公主玛丽嘉宝的带领下归顺了我们查尔斯帝国，同我们的士兵一起，在辽原大破蒂斯帝国的大军，现在已经收复了整个的辽原行省，歼灭了蒂斯侵略军的绝大部分主力。”
　　这一下，大殿之上热闹了起来，众大臣纷纷交头接耳。马拉里奥心中得意：“真没想到，这个李世龙这么厉害，自己这才刚刚回京，他就又取得了大胜，还将敌人赶出了辽原，早知道自己在辽原多待些日子，还可以多蹭一些功劳。”
　　看着众大臣议论纷纷，贝法尼五世提高了声音：“各位爱卿，朕只说了一半，下面的一条消息对于我们查尔斯帝国更是意义重大。蒂斯帝国统帅科尔已经正式向我们提出了和谈的请求。”
　　众大臣听到刚才的消息时是兴奋，而现在他们都处在喜悦之中了。蒂斯帝国要求和谈，那么帝国两面受敌的情况就消失了，这对于正处于节节败退当中的东线战局也将产生影响。一旦谈判成功，那么西线的帝国军队就可以抽调到东线，加强对抗阿米尼帝国的力量，这对于稳定东线战局是非常有利的。
　　“法隆大法师，请您立刻回复阿法兰法师，帝国需要这次谈判。朕任命李世龙将军暂时作为帝国的全权谈判代表与蒂斯帝国进行谈判，等到由京城赶去的谈判代表到达之后再行交接。”
　　贝法尼五世传下了圣旨，随后贝法尼五世向着宰相乌言达道：“乌爱卿，朕想这一次得乌爱卿得跑一趟了。”
　　“老臣愿意为陛下分忧。”
　　乌言达出班领旨。


第81章 谈判之前（下）
　　散朝之后，魏牟特意与乌言达走在了一起。“老魏啊！你似乎是一直很重视这个李世龙嘛。”
　　“老乌啊，这一次得你的辛苦辛苦了，到了军前，你就会明白我为什么这么重视这个李世龙了。”
　　回到自己的府邸，乌言达立即命令家人收拾东西，准备起程。查尔斯帝国现在面临着严重的局势，好不容易出现了这一道曙光，一定要好好的利用。李世龙是一员武将，打战可能在行，但是谈判这种事情就不是他的强项了。陛下今天头脑发热，一下子就委任了他在自己到达之前主管谈判的事宜，真令人不放心啊。万一他作出了什么不利于谈判的举动，帝国就丧失了这个摆脱腹背受敌的机会了。
　　“爷爷，听说您要出远门了。”
　　乌萧玉出现在了书房的门口。
　　“哦，是小玉啊。是啊，爷爷药出远门了，前两次都是魏牟那个老家伙在奔走，这次轮到爷爷这把老骨头了。”
　　“爷爷，小玉想陪着爷爷一起去。”
　　乌萧玉走廊进来，端起桌上的茶水双手递到了乌言达的面前。
　　“小玉，爷爷这一次不是要去游山玩水，而是要和对手进行艰苦的谈判，你一个女孩子跟在身边不方便。”
　　乌言达没有答应乌萧玉的请求。
　　“爷爷，我知道您是去谈判的，所以才要去的嘛。人家听说了，在辽原的那位李世龙李大人是一个顶天立地的大英雄，所以想去见识一下的。”
　　“不行，李世龙是一个军人，不是你喜欢的那种人，你去不去没有什么作用的。”
　　乌言达的脸色沉了下来。这两年来，这个孙女的风流韵事时时的传入他的耳朵里面，简直是败坏门风。可是与乌萧玉交往的都是些皇族贵戚，手握大权的实力派的人物，他乌言达虽然贵为帝国的宰相，但是对于这些人，他也是不敢轻举妄动，何况在这里面，竟然有贝法尼五世的身影呢？此时见到乌萧玉对自己软磨硬泡，乌言达不觉被勾起了怒火。
　　“爷爷，您说的是什么呀？”
　　乌萧玉的眼泪在眼眶当中打转。“爷爷，我知道我的名头不好，我给咱们乌家，给您这位宰相丢脸了。但是，这怨我吗？当初要不是您坚持让我嫁给那个死鬼，我会落得现在这个下场吗？爷爷，您是帝国宰相，表面上位及人臣了，但是您也知道，有些人您是得罪不起的，他们对孙儿有了非分之想，孙儿又能怎么样呢？”
　　“别，别说了，玉儿，是爷爷的错，爷爷毁掉了你的幸福。好吧，爷爷答应你，带你一起去就是了。”
　　乌言达看到自己的孙女一副楚楚可怜的样子，心软了下来，毕竟，血浓于水啊。
　　“这才是我的好爷爷嘛。”
　　乌萧玉破涕为笑，轻盈地奔过来，在乌言达的脸上亲了一记，随即跑了出去。
　　乌言达的眼前出现了一个十来岁的小女孩，在院子里面练习剑术的身影，随着她身体的起落，她的剑招也在不断的变化，招数应当说十分的高明。那个小女孩就是今天的乌萧玉，要不是自己当年因为儿子乌力战死的缘故，硬压着乌萧玉不准她学习更加高深的武艺，这孩子现在也许就是另一个克里斯蒂娜了，毕竟她当时表现出来的对于武艺的理解是远远地超越她的玩伴或是同学的。“唉，小玉一生当中最重要的两件事情都办砸了，还都是自己一只手造成的，现在自己还有什么脸面来教训她？且由着她去吧。”
　　乌言达暗道。
　　“迪乌夫将军，李世龙那个家伙又大了超级的大胜仗了，似乎最近的一段时间，只有他能够打胜仗了，你说我们是不是得多下点本钱，让他为我们效力，我觉得50万金币实在是太少了点了。根据凯的情报，马拉里奥那个家伙可以是在离开辽原之前，一次就给了李世龙100万枚金币啊！”
　　“竟然有这样的事情？那我们就得多破费一点了。李世龙既然收下了我们给的金币，就说明他这个人比较的贪财，这样就好，知道了他的弱点，我们就可以讲他玩弄于掌股之间了。”
　　“我等的就是你的这一句话，金币我已经准备好了，整整150万。明天我就发货。”
　　约德尔亲王笑着道。
　　“殿下，这一次陛下连白金骑士团都动用了，京城的防务就彻底地交给了我们禁卫军了，您一定要好好的利用这个机会啊！”
　　迪乌夫道。
　　“这个我明白，最好他们那些所谓的精锐兵团都在和阿米尼人交战的过程中损失惨重，那样在扩军之后，我的实力就变成了所有人当中最强的，到时候看看马拉里奥他们怎么和我争。”
　　约德尔狂笑着道。
　　李世龙从阿法兰处得知了贝法尼五世皇帝已经同意了蒂斯人谈判的要求并任命自己暂时负责进行谈判的时候，当即召开会议，商讨计略。会议一开始，李世龙就简要的说明了情况，随即道：“各位将军都知道，我是一个粗人，大字不认识几个，对于如何进行这场谈判，我是不懂的，所以我请大家来谋划一下。陛下并没有给我们下什么框框，所以大家尽可以畅所欲言。”
　　克里斯蒂娜接道：“对，没错，大家畅所欲言，一起想办法，让科尔让步，为帝国谋求最大的利益。”
　　阿琉米斯首先道：“从目前的局势看，我们和蒂斯帝国之间根本不需要谈判，我们完全可以利用我们手中的兵力，将他们驱逐出我们查尔斯帝国，进而我们还可以攻击蒂斯帝国，让他们尝一尝被侵略的滋味。可是陛下同意了他们的谈判要求，这就说明我们的东线已经是十分的危险了，陛下有尽快的结束西线的战事，全力的对付东线的阿米尼帝国。从这个意义上讲，我们与蒂斯谈判，条件也不能太苛刻了。否则一旦和谈不成，蒂斯人据险而守，虽然我们也可以取胜，但是要尽快结束西线战事就不可能了。”
　　李世龙笑道：“阿琉米斯，你说的象真的一样啊！哼，我才不怕他们继续顽抗呢。”
　　“大人，我不是害怕他们那样，而是我感觉陛下这次不得已接受了谈判是有着他的苦衷的。”
　　阿琉米斯道。
　　“好了好了，这是蒂斯人的谈判条件，大家讨论一下吧。”
　　克里斯蒂娜将一摞卷宗丢在了桌上。
　　曼施坦因看完卷宗之后，合上指着它道：“这个方案不愧是科尔提出来的，他们的好处很多嘛，而我们只得到被他们破坏得七七八八的奥丁行省，太不合适了。”
　　“不错，这方案是蒂斯的，我们要拿出我们的方案。”
　　法雷尔道。
　　“首先我认为这个方案当中必须加上战争赔款的一条，蒂斯占领了奥丁行省，搜刮走了我们多少财产，还有我们的战争损耗，这些都要蒂斯帝国进行赔偿。”
　　洛马西德道。
　　“不错，是应当要求赔款，还有不能答应他们释放战俘的要求，我们的手中现在有20万蒂斯的战俘，一旦释放回去，这些老兵很快就可以形成新的战斗力，加上蒂斯国内的留守部队，又会是一支不可忽视的力量了。我们应当按照惯例，将他们变成奴隶，在帝国作苦工。即使要释放，也要等上十年八年之后，再释放回去，到那时这些人就不足为虑了。”
　　专程从辽原城赶到洛林的亚库里将军也提出了自己的意见。
　　“各位将军，谈判我是不懂的，但是我知道蒂斯人占领了我的家乡，杀死了我的亲人，这么让他们舒舒服服的回去不行。”
　　他们要和谈，至少要归还我们奥丁行省两倍以上的土地才行。”
　　在历次会议上面都保持着沉默的约翰沉声说道。
　　“很好，约翰将军提出的是割地问题，这也是谈判的一个重要组成部分，我们的确不能忽视。”
　　凯接口道。
　　众人各抒己见，很快就形成了一份对于查尔斯帝国非常有利的谈判条件。


第82章 海拉尔（上）
　　科尔目不转睛的看着手中的这份由查尔斯帝国前线众将一起炮制出来的谈判条件，眼眉凝成了一个疙瘩。
　　第一条：蒂斯帝国必须归还查尔斯帝国的奥丁行省以及在占领奥丁行省期间从那里掠走的所有的财务和人口。
　　第二条：蒂斯帝国必须割让与奥丁行省相邻的索拉旺行省和但泽行省给查尔斯帝国，作为对其侵略查尔斯帝国的补偿。
　　第三条：蒂斯帝国必须向查尔斯帝国进行战争赔款，国家赔偿部分计4。5亿金币，民间赔偿部分计2亿金币，共计6。5亿金币。这笔赔偿必须在15年之内还清。
　　第四条：蒂斯帝国必须与查尔斯帝国签订合约，合约规定双方在20年之内不得侵犯对方。
　　第五条：蒂斯帝国今后将给与查尔斯帝国最惠国待遇，查尔斯帝国的商团在蒂斯境内活动，税收减少50%。……
　　“他妈的，这也算是要和我们谈判吗？”
　　科尔的心中纷纷不平。“这分明就是一份不平等条约啊！6。5亿金币，简直是天文数字了，这几乎相当于帝国这些年来精灵奴隶贸易收入的总和了。还要割地、最惠国待遇……干脆要我将蒂斯送给你们算了。”
　　科尔心中虽怒，但是他却明白，现在的自己实在是没有本钱和查尔斯帝国继续作战，只能在谈判上面做文章了。“这是他们的谈判条件？”
　　科尔抬起头来，换了一幅笑容，看着面前的沃尔马西德道。
　　“是的，殿下。这份文件是李世龙将军亲自交给我的，他要殿下好好过目。”
　　沃尔马西德不卑不亢地道。
　　“您不认为这条件有些过分了吗？”
　　科尔问道。沃尔马西德摇了摇头，道：“殿下，请您注意，我是一个商人，查尔斯人，而且我只是负责在您和李世龙将军之间传递消息，别的问题我不想介入。”
　　“那好，沃尔马西德先生，我个人托您的事情呢？”
　　科尔问道。
　　“梅小姐么？我从朋友那里打听到了，她被维茨的玛丽嘉宝殿下生擒了。”
　　沃尔马西德道。
　　科尔点了点头道：“查尔斯帝国的条件太苛刻了，我一时之间很难接受，需要考虑一下。”
　　沃尔马西德闻言鞠了一躬，随即退了出去。
　　沃尔马西德走后，科尔的脸色阴沉了下来。查尔斯帝国这次开出的条件实在是狮子大开口，蒂斯很难接受。但是凭借自己手中的兵力据险而守自己又没有什么把握，这要自己怎么办才好？现在海拉尔城内的守军除去和他一起溃退下来的几万败军之外，他从奥丁行省的其他地方也调集了一些部队，加上进入中央山脉以南的帝国第一军团已经基本撤回，总算是凑齐了20万之数，但是这些部队的战斗力却是很难保证。相比之下，其中最具有战斗力的就是第一军团，而这个军团却因为在查尔斯帝国南部大肆劫掠而变成了一支散兵，现在虽然集结在了一起，但是官兵们想的只是回家去如何消费他们劫掠来的财物。“靠这样的士兵是守不住海拉尔的，自己还得想办法。”
　　科尔想了想，吩咐亲兵将自己的亲信麦迪西斯请来。
　　麦迪西斯是拄着拐杖走进科尔的大帐的，大溃败的时候，他好不容易才从死人堆里捡回了一条命，身上的伤到现在也没有完全康复。
　　“你看看这个。”
　　科尔指着桌上的卷宗道。麦迪西斯当即来到桌前，打开卷宗观看。“啊！这太过分了吧？殿下我们不能答应他们。”
　　“我也知道，你认为还有第二个方案吗？就凭我们现在手头的这点实力？”
　　科尔问道。“这……”
　　麦迪西斯语塞。“没有关系，谈判嘛就是讨价还价，我们提出的条件不也是对我们自己有利吗？我敢保证最后我们签署的谈判内容和这两份文件完全不同。”
　　“殿下的意思是……”
　　“你作为我的代表，和那个沃尔马西德一起与查尔斯人接洽，我们的节奏不必很快，着急的应该是查尔斯人，毕竟他们的东方战场上形势是十分危急的。”
　　“我明白了。”
　　麦迪西斯点了点头。
　　“报告。”
　　一名白金骑士冲了进来：“殿下，查尔斯和维茨大军来了，离城15里，正在扎营。”
　　“什么？”
　　科尔闻言一惊，心中暗道：“李世龙的动作好快啊，他这是要逼我就范啊。”
　　“我们去看看。”
　　科尔念动咒语，向着海拉尔城的东关飞去。
　　奥丁行省与辽原行省不同，辽原行省是一马平川，而奥丁行省则是群山起伏。这里是庞大的贯穿清风大陆中部的中央山脉的中段，在这一地区，高大的中央山脉出现了许多的断层，在这些断层当中奔流着许多条河流，形成了一小块一小块的冲击平原，奥丁行省就是由这些冲击平原所组成的。在这群山溪谷之间，存在着清风大陆最重要的东西交通线路沃森草原。这片狭长的草原就镶嵌在中央山脉高大的山体中间，清风大陆上面最大的河流沃尔汗河就发源在沃森草原背面的雪山之上。
　　海拉尔城就坐落在沃森草原东侧的入口处，整座城池依山傍水而建，城墙借助了山体的高度，显得异常的高大巍峨。在城池的北面就是湍急的沃尔汗河，这一段30里左右的河床，落差就达到了800多米，形成了无数的急流和瀑布，贝斯塔尼亚大陆第一瀑布齐亚加拉斯大瀑布就坐落在这里。由于河床落差太大，沃尔汗河在这一段根本没有通航的条件，进出沃森草原只能通过修建在河南岸峭壁之下的海拉尔城。
　　海拉尔城东关是一条3里长的城墙，由沃尔汗河边向北连接在峭壁之上。关外的地势相对平坦，但到了关下陡然升高了200米左右，易守难攻。几百年前，奥丁行省还在蒂斯帝国的控制之下的时候，这里就是他们对付查尔斯帝国的第一道防线。
　　李世龙现在就在距离海拉尔城4里左右的地方观察着这座城堡，克里斯蒂娜、魏睿、玛丽嘉宝等人都在他的身边。对于这座城堡，李世龙是陌生的，上一次奥蒂菲斯在海拉尔城下与科尔开战的时候他还没有入伍。
　　李世龙扬着头看了半天，骂道：“他奶奶的，地势对蒂斯的那些杂碎太有利了。我们等于是要仰攻啊！而且这样的地形我们根本无法发挥出人数上面的优势，骑兵也无法进行冲锋。”
　　魏睿点了点头，道：“这里原来就是蒂斯人防御我们的战争堡垒，我们取得了奥丁行省之后又对这里进行了加固，的确是易守难攻。科尔选择了这里与我们对峙，的确是找对了地方。”
　　“难道我们就不能绕道进入关内？”
　　李世龙问道。
　　“有倒是有，可是在中央山脉的另一侧。我们需要后退到帝都，绕过中央山脉才行。”
　　克里斯蒂娜道。
　　“命令大军加强戒备，看来我们要在这里待上一阵子了。”
　　李世龙下达了命令，调转马头，向着自己的大营驰去。
　　当日晚间，李世龙在大营当中接待了来自海拉尔城的蒂斯谈判代表麦迪西斯，在战场上面厮杀的对手终于坐到了一起。


第82章 海拉尔（下）
　　麦迪西斯看着这个身高超过2米的巨汉，心中不由得产生了敬畏之感。这就是让帝国大军丢盔弃甲地那个人，这就是徒手杀死巨龙的那个人，好强的气势啊！和这样的人作战，不输才怪呢。麦迪西斯露出了笑脸，向李世龙道：“公爵大人，我代表我们殿下向您和您的将领们表示敬意。”
　　说着麦迪西斯向着李世龙深深地鞠了一躬。
　　“科尔么？好我接受了。”
　　李世龙大大咧咧的道：“你是麦迪西斯？我听说过你。在这次战争之前，你好象一直是以商人的面目出现的啊！我很佩服您，您逃跑的技术实在是高明，那些您的同僚现在都在辽原的大牢里面，唯独您，一次次的逃脱，让我不得不佩服您的才干。”
　　此话一出，在座的查尔斯和维茨帝国的众将都笑了起来。
　　麦迪西斯的脸上一阵青一阵白，李世龙的话深深地伤害了他的自尊心，严重的羞辱了他。要不是他知道李世龙那令人恐怖地实力，他会不顾自己伤势未愈，拔剑与他决斗的。但是现在，理智告诉他必须忍耐。
　　看到了麦迪西斯的表情，李世龙心里十分的痛快，当即笑道：“麦迪西斯将军，小小的玩笑，不要介意。”
　　“他妈的，这样羞辱老子还说是小玩笑？”
　　麦迪西斯心中咕噜着，脸上却装出了一副无所谓的样子，笑道：“想不到李将军这么风趣，没有关系，没有关系。”
　　“好了，言归正传。麦迪西斯将军，贵方对我们提出的谈判条件有什么意见？”
　　李世龙板起了面孔问道。
　　“李将军，您们提出的条件太苛刻了，要求赔款的数额太高，而且还要求我们蒂斯帝国割让两个行省的土地给你们，又不释放战俘，这样的条件我们无法答应你们。”
　　麦迪西斯正色道。
　　“哦，这样啊，那么我们就没有谈判的必要了，送客。回去告诉你的主子，叫他小心一点，千万不要死在别人的手上，他的命是我的。”
　　说着李世龙站了起来。
　　麦迪西斯一愣，他没有想到李世龙竟然一点讨价还价的余地都不给他们留。就在这时克里斯蒂娜在旁插话了。“世龙，你别这样急嘛，我们也听听麦迪西斯将军的意见。”
　　李世龙犹豫了一下，道：“好吧，麦迪西斯将军，有话快说吧。我没有这么多的时间在这里瞎耽误功夫。”
　　“让这样没礼貌的人当谈判代表，查尔斯帝国的皇帝老儿不知道是怎么想的。”
　　麦迪西斯强压着自己心中的怒火，当下说出了科尔的谈判要求。
　　蒂斯人的条件很简单，赔款的数额缩减到了2。5亿金币，没有割地，仍然要求查尔斯帝国释放战俘。由于双方的要求差距过大，第一次的会谈在李世龙的吼叫声中不欢而散。
　　麦迪西斯离开之后，李世龙当即安静下来，向阿琉米斯道：“这样做有用吗？蒂斯人会同意我们的要求？”
　　阿琉米斯道：“放心吧，大人，只有增加他们心里的压力，我们才能争取到最大的利益。”
　　“那好，明天我们就按既定的计划行动，我到要看看科尔他能够忍多久。”
　　李世龙道。
　　麦迪西斯一回到海拉尔城，就气急败坏地来见科尔。“殿下，那个李世龙简直就不是人，他是个混蛋！他羞辱了我，羞辱了您，羞辱了我们蒂斯帝国。这根本就不是谈判，他一步也不让！”
　　科尔平静地看着他，道：“可以想象，这样也好，我们就这样耗着，最后沉不住气的是他们查尔斯人。我刚刚得到我师父传递过来的消息，他们在东线取得了决定性的胜利，即将拿下整个的乌苏里专区。”
　　麦迪西斯眼睛一亮，道：“太好了，让他神气去吧，过几天他们就会来求我们，到时候我们还不一定答应呢！”
　　第二天清早，李世龙早早起身，点齐了3万名重骑兵、5万名重装步兵，在距离海拉尔城10里的地方列开了阵势，缓缓地向着海拉尔城推进。
　　科尔得到报告立刻赶到了城头之上，向下观看。就见远处查尔斯帝国的军队军容壮盛，纪律严明，虽然人数众多，但是阵型排列得十分整齐，前进的过程中不见一丝一毫的错动。“果然是大陆第一雄师，想不到他们在这么短的时间内就从前面几次打败的阴影当中走了出来。李世龙想要干什么？他不会是想要进攻海拉尔堡吧？傻小子，你以为就凭借着点军队就可以攻击海拉尔城吗？”
　　“城中所有投石机，瞄准敌军前进的路线，一旦他们进入射程，立刻攻击。”
　　科尔下达了战斗的命令。
　　李世龙指挥着部队缓缓地推进到了距离海拉尔堡5里左右的地方，部队停止了前进，停在了平地上面。科尔感觉奇怪，这么远的距离任何的攻城器具也不可能够得着啊！突然他感受到了周围魔法元素的波动，他终于意识到了危险。“费尔南德斯大法师，快，张开土系魔法结界！”
　　费尔南德斯等六名大魔导师也感受到了海拉尔城周围的异常狂乱的魔法元素，他们在同时念动了咒语，但是这一切已经晚了。
　　随着巨大的轰鸣声，海拉尔城南侧的峭壁发生了剧烈地抖动，砂石、泥土、石块随着抖动向着海拉尔城的中砸了下去。与此同时，大地发生了剧烈的抖动，一道人们肉眼可以看到的冲击波掠过了城墙，海拉尔城那高大的东面城墙上面立时出现了十数个巨大的缺口。
　　看到这一幕，海拉尔城中的蒂斯士兵发出了绝望地嚎叫。他们的脑海中再次出现了10几天前被查尔斯帝国和维茨帝国大军追杀时的情景。当啷，不知道是那个士兵首先扔掉了自己手中的刀枪，双手抱头，没命的向着海拉尔城的西关逃去。这种情况向瘟疫一样在士兵中蔓延，不论是经历过辽原战役的，还是没有经历过辽原战役的蒂斯士兵，争先恐后的冲出了海拉尔城，向着沃森草原奔去。
　　“天啊！是地震。为什么在这个时候？”
　　科尔坐在城头的地上，痛苦的呻吟着。在地震的面前，海拉尔城墙异常脆弱，有数段崩坍了，刚才还是固若金汤的城堡，几十秒之后就变成了一堆废墟。
　　李世龙骑在乌椎马上，看着海拉尔城的城墙在地震当中土崩瓦解，心中十分的痛快。“琳达，你的这个防护魔法非常的有效，你看我们8万大军在这么近的距离内竟然毫发无伤。不过我不明白，为什么你在5天前就认定了海拉尔城要发生大地震呢？”
　　“主人，世间万物都有其灵性，我们魔法师可以从中得到我们想要知道的东西。”
　　琳达的左手放出白光，轻轻地托着一个水晶球，在水晶球当中，映出的正是李世龙他们8万大军的身影。
　　李世龙哈哈一笑，道：“琳达，你没有说真话。不过没有关系，我将来总会知道的。”
　　他高高的举起了手中的佩剑：“弟兄们，夺回海拉尔城，冲锋。”
　　“冲锋！8万大军齐声应和着，保持着严谨的队形，向着海拉尔城发起了进攻。”
　　“不可能的，这绝对不是查尔斯帝国的魔法师干的。”
　　科尔在第一时间做出了自己的判断。“可是，为什么那个李世龙就好像是早就知道了要地震一样，率军等在那里？”
　　“殿下，快走吧，再不走就来不及了。”
　　麦迪西斯冲过来，拉起科尔就走。科尔回头望去，发现5里之外查尔斯帝国的军阵开始了推进。“为什么？为什么只有海拉尔城受到了地震的伤害，而5里之外的敌人却没有伤到半分？”
　　科尔心中痛苦的呻吟着。


第83章 政变（上）
　　当科尔在沃森草原重新收聚败军之后才发现，自己的部队损失并不是很大。海拉尔城中的20万大军，撤退出来的有19万多人。就是损失掉的那一万人也是在城门附近自相践踏所导致的，没有和查尔斯帝国军队实质接触。
　　“耻辱啊，耻辱！这还是帝国的军队吗？望见敌人，望风披靡。”
　　科尔心中狂怒，但是他也明白，现在手下的士兵与查尔斯帝国交战也是送死。士兵根本就没有战斗欲望，肯定会被人家包了饺子。怎么办？海拉尔城已经易手了，自己能够依赖的天险已经失去，沃森草原之上根本就无险可守，要想防守只有后退到扼守沃森草原的另一个出口的雪狼战堡。可是狭长的沃森草原绵延千里，自己的部队在速度上根本不是查尔斯和维茨两国骑兵的对手，要是在行进间被对手包围，也会是全军覆没的下场。“神啊！难道您真的要放弃我们蒂斯帝国吗？”
　　收聚败军之后，科尔下令就地安营。与其在后退中被敌人追上歼灭，还不如守在这里，利用现有的条件进行防御。
　　李世龙进占了海拉尔城，地震所造成的破坏还是相当大的，整座海拉尔城一半以上的建筑都被摧毁了，好在海拉尔城一直是一个战堡，城中只有很少的居民，所以人员伤亡并不大。李世龙没有停留，将城中的清理工作交给后续部队，自己率领着8万人的精锐部队直抵蒂斯大营下寨。双方营寨相隔不足五里，相互之间都可以听到对方大营中的钟鼓之声，蒂斯士兵惶惶不可终日。
　　科尔望着对面的查尔斯帝国大营，心中升起了无限的感慨。3个月之前，自己率军秘密的离开京城，向着查尔斯帝国进发的时候，自己的身后是50万大军，旌旗蔽日啊。后来自己兵不血刃地占领了查尔斯帝国的奥丁行省，之后又战败查尔斯帝国的白鹿苍狼兵团，杀死查尔斯帝国的名将奥蒂菲斯，兵困辽原。那个时候，自己可谓是志得意满啊！可恶的是，查尔斯帝国出现了这个叫李世龙的家伙，真不知道他是什么东西变的，自己遇到他之后就束手束脚，施展不开。两次辽原会战，不能说自己不用心，在战略上也没有犯什么错误，但是自己都失败了，而且败得很惨。随后维茨人反戈一击，自己中了对方的十面埋伏，兵溃千里啊！到如今自己只有这不足二十万的残军，已经陷入了绝地，不答应对方的谈判条件，等待自己只有全军覆没了。
　　科尔思之再三，不答应李世龙开出的谈判条件，自己只有死路一条。他正在暗自感叹之际，守在帐外的亲卫骑士进来禀报：“殿下，您的管家鲁尔先生从京城赶来了。”
　　“什么？”
　　科尔大吃一惊，在这个时候，鲁尔从京城赶到前线，肯定出了什么大事。他预感到事情不妙，当即命令亲卫骑士带鲁尔来见他。
　　当科尔见到鲁尔的时候他差一点认不出自己的管家了，鲁尔一身破破烂烂的衣服，看上去就是一个乞丐。
　　“发生了什么事情？你怎么来这里了？是不是我哥哥有所行动？”
　　科尔急急地问道。
　　“殿下，很不幸，您说对了。您的哥哥巴尔殿下日前在京城发动兵变，软禁了陛下，大肆的扑杀于您相关的大臣。您的家已经被他抄了，我是经过化妆才逃出来的。”
　　“什么？你说什么？”
　　科尔有些歇斯底里了：“是谁？是谁的部队干的？怎么会这样？”
　　“殿下，布莱尔将军的皇家骑士团被您调离京城之后，京城的防务就完全的落入了禁卫军的手中。我们谁都没有想到，禁卫军统领第比斯那个家伙平日里道貌岸然，实际上早就被巴尔殿下拉拢了。皇家骑士团离开京城1个月之后，第比斯指挥着禁卫军发动了叛乱。”
　　鲁尔介绍道。
　　“我好恨啊！”
　　科尔咆哮道。这一次他可谓机关算尽了，首先利用了自己是阿米尼帝国克莱星顿大法师的弟子的身份得到了军队的指挥权，随后动用自己手中的权利将亲信安插到部队当中。出兵时，故意让那些倾向于巴尔的部队打前锋，借着查尔斯帝国军队的手消灭了他们。所以调动皇家骑士团一方面是战场的需要，另一方面也是由于这支部队只对蒂斯皇帝效忠，不能为自己所利用，需要在战场上消耗他们的实力。智者千虑，必有一疏。第比斯这个家伙，平日里对自己信誓旦旦的宣誓效忠，到头来却在自己的背后捅了自己一刀。
　　“殿下，您先别急，我们想想办法。”
　　鲁尔小心翼翼地道。
　　“滚，都给我出去，让我自己待一会儿。”
　　科尔声嘶力竭。
　　我发现一个精彩的电影群里面有很多成人电影全部免费下载，就是需要先交10个q币做群费可以先试下载电影的群里面还有成人小说信息图片等精彩内容，我自己都已经加了100%真实群号是21277418喜欢的朋友们可以去加帐中所有的侍卫都悄无生息的离开了，包括鲁尔在内。没有人愿意在这个时候去招惹科尔，现在招惹他就如同招惹一头受伤的狮子。
　　大帐当中不断的传出东西被摔砸的声音，营帐外面的鲁尔和麦迪西斯相互看了看对方，两人都是一脸的无奈。
　　科尔一阵发泄之后逐渐冷静了下来，开始考虑自己的处境。战场上的形势是恶劣到了极点了，现在自己的后院又出了事情。禁卫军的叛乱是在皇家骑士团离开京城之后1个月，那么巴尔完全控制了政权到现在最多不过25天的时间。如果是自己这个时候最想做的事情是什么？照会各国？退出这场战争？都不是，是要借查尔斯人之手，消灭自己的兄弟。既然自己这样想，那么巴尔一样会这样想，所以他一定会向查尔斯帝国派出使节。鲁尔化妆逃到了这里，那巴尔的使节也应该快到了，自己必须阻止他与查尔斯帝国的人见面。同时，自己必须摆脱这场战争，回到国内，利用自己手中的兵力，以勤王的旗号与巴尔争夺继承权。
　　想到这里，科尔当即命令鲁尔和麦迪西斯进帐，将自己的想法透露给了他们。麦迪西斯沉吟了片刻，道：“既然是这样，那么我们就不得不答应查尔斯帝国的无礼要求了，除此之外，没有别的办法。”
　　鲁尔点了点头，道：“不错，不过我们可以将失败的原由推到巴尔殿下的身上，那样的话，臣民对我们的不满就会转移到巴尔的身上了。”
　　科尔挥了挥手，道：“当断不断，必生后患。两个行省和整个的帝国比起来孰轻孰重我还是分得清的。麦迪西斯，你还得辛苦一趟，就算是装孙子，也要将停战的协议签下来。”
　　“是。”
　　麦迪西斯行了个军礼，随后大步离开了帐篷。
　　入夜，金色的太阳照耀大地，将地面上所有的东西都度上了一层金光。麦迪西斯单人匹马，离开了自己的营盘，直奔对面的查尔斯帝国大营。
　　李世龙此时正在克里斯蒂娜的帐中与众女说笑，维克多进来禀报：“蒂斯特使麦迪西斯再次求见。”
　　“来的好快啊！我还以为他们怎么说也得等到明天早上呢。”
　　李世龙笑道。
　　“他们是怕耽搁的时间太久了，被我们一口吃掉吧。”
　　玛丽；嘉宝亦笑道。
　　“我还真有这样的想法呢？你看看他们的士兵，未战先怯，让我们毫无损失的就夺回了海拉尔城。要是换了我们查尔斯帝国的士兵，一定会在城中与敌人展开血战的。”
　　克里斯蒂娜道。
　　“不管怎么说，蒂斯人这次是求我们来了。维克多，你告诉他让他在外面等着，一会儿我去见他。”
　　李世龙大笑道。
　　“主人，事情并不是这么简单。让琳达先推算一下，发生了什么事情好吗？”
　　正在李世龙背后为他揉着肩膀的琳达说道。“好吧，知己知彼才能百战百胜，这一条是你昨天刚刚教我的。你推算吧，不过注意不要过多消耗你自己，对方至少还有6名大魔导师，一旦打起来，在魔法防御方面还得依靠你呢。”


第83章 政变（下）
　　琳达微微一笑，道：“知道了，主人。”
　　随后她双手在胸前合拢，闭上眼睛，默默地颂念着咒语。当双掌再次分开的时候，在她的掌中已经出现了一个发着淡蓝色幽光的球体，跟着球体上面出现了模模糊糊地影像，似乎是一座城市，无数的军队，一起冲向了城中的宫殿，一个衣装似乎是皇帝的人被数名剑手扯下了宝座，城中多处冒出了火光，乱军开始劫掠民宅。
　　琳达双手一收，淡蓝色的光球不见了。她睁开了眼睛，看着有些发呆的众人，问道：“你们怎么都这副表情？你们到底看到了什么？”
　　作为施法者，淡蓝色光球上面的东西她自己却是不知道的。
　　李世龙皱着眉头，问道：“你们谁懂得方才那图像的意思？那似乎是一场战斗，不对，应该说是叛乱。可是它与我们和蒂斯的谈判有什么关系？”
　　他的目光向着诸女望去。
　　“克里斯蒂娜、乔伊娜、雨蝶都摇了摇头，只有玛丽嘉宝低着头似乎在想什么事情。”
　　“玛丽，你知道什么？”
　　李石龙问道。“世龙，我不敢确定，图像太模糊了，但是，我觉得那个城市似乎应当是蒂斯的首都布瑞恩城，那个穿得象皇帝的人应当就是现在的蒂斯皇帝。战前我作为维茨的特使，去过布瑞恩城，见过蒂斯的皇帝，应该不会认错。”
　　李世龙一愣，思索了片刻道：“要这么说是科尔的后院着火了？”
　　玛丽嘉宝问道：“世龙，你说什么？什么后院着火了？”
　　李世龙微微一笑，道：“玛丽，你还不明白，发生在你和罗伯特之间的事情在科尔的身上重现了，不过比你和罗伯特之间更加激烈。传我的将领，所有的将领到大帐中听令。”
　　查尔斯帝国的军纪是十分严格的，片刻之后，李世龙就已经升帐就座，帐下众将都已经到齐了。李世龙将自己在淡蓝色光球上面所看到的一切用最通俗易懂的话描述了一遍，随即问道：“各位将军有什么看法？”
　　帐下的众将对琳达若敬神明，他们当中很多人接受过她的治疗，那真是手到病除。除此之外，琳达所编制的魔法阵，她所设立的防御结界等等处处都透着神奇，颠覆了他们心中对于魔法的认识。这一次既然又是琳达利用魔法展示出来的图像，那么就一定有它的意义。所有的将领都陷入了思考当中。
　　“大人，卑职有个想法。”
　　说话的是凯。他是李世龙的家族骑士，暂时还没有什么军职，按级别不应当参加这样的军事会议，但是李世龙了解了他的过去之后，一直坚持让他参加会议。
　　“凯，你有什么想法，尽管说出来。”
　　李世龙道。
　　“大人，卑职认为蒂斯帝国出了重大的事情。麦迪西斯深夜前来，这本身就不正常。现在琳达小姐又为我们展示了那样的图像，所以我认为是蒂斯帝国发生了重大的事件，科尔急于与我们达成协议，以求脱身。”
　　凯一字一句地道。
　　李世龙心中一震，暗中称赞。自己是在玛丽证明了那座城市是布瑞恩之后才猜到的，而凯则是完全凭借着麦迪西斯深夜过营来访和自己对图像的描述就做出了这样的判断，真是厉害啊！
　　见李世龙不置可否，凯又道：“大人，其实这是意料之中的事情。任何一个国家都会出现这样的皇位争夺。科尔这一次起了倾国之力来攻打我们，他的国内相对空虚。尤其是他们动用了皇家骑士团之后，他们的京城就应当只留下禁卫军了。谁控制了禁卫军，谁就拥有了争夺帝王的权利。据我所知，科尔和他的哥哥巴尔早就不和，这一次一定是巴尔趁着科尔不在时候，发动兵变，控制了布瑞恩。”
　　“好！真是英雄所见略同啊！”
　　李世龙大笑着，将自己的想法也说了出来。玛丽嘉宝再次证明了图像中的画面是布瑞恩城，众将再无疑虑，当下商讨如何利用这个事件为帝国榨取更多的利益。
　　李世龙接见科尔的时候已经是第二天早上了，科尔心中暗怒，自己在帐篷外内冻了半夜，哪里还象是一名谈判的使节，简直就是一个要饭的乞丐。他按压住了自己的怒火，他明白，如果这一次不能和查尔斯帝国谈判成功，那么自己和科尔殿下的下场将比乞丐更加悲惨。
　　“李世龙将军，末将回去之后和科尔殿下一起研究了您的条件，虽然我们认为您的条件当中有些条款过于苛刻，但是我们最终决定还是同意你的谈判条件，请您确定时间和地点，我们双方进行换文、签字。”
　　麦迪西斯卑躬屈膝地道。
　　“哈哈，你们终于想明白了？不过此一时、彼一时，我的条件已经变了，不知道你们还能不能同意？”
　　李世龙一脸的坏笑。
　　这个时候，在麦迪西斯眼里，李世龙的脸上似乎绽开了一朵邪恶地罂粟花。“天啊！他们竟然又变卦了！”
　　“麦迪西斯先生，由于现在我们双方在战场上的形式发生了变化，所以我们认为有必要对我们的谈判协议修改一下。首先就是赔款的数额，由于你们占据的海拉尔城在地震当中受到了严重的损坏，所以，我们认为有必要将赔款的数额略略上浮，国家赔偿方面增加2。5亿金币，民间赔偿方面增加1亿金币，这样加起来正好是10亿金币，我们双方都便于记忆，对吗？”
　　克里斯蒂娜站了起来，迈着优雅的步子，在桌案前来回的走动着，微笑着道。
　　“你们，你们这是抢劫啊！你们这些强盗。”
　　麦迪西斯按奈不住，吼叫着道。
　　“先生，您的这种态度我们就没有办法继续谈下去了，对不对？”
　　克里斯蒂娜望着麦迪西斯说道。
　　“好吧，你们还有什么条件？”
　　麦迪西斯强压着心中的怒火问道。
　　“我们的条件不多，除了前面的增加赔款一项之外，就是土地的问题了。现在我们已经拿下了海拉尔城，打开了奥丁行省的东大门，沃森草原之上无险可守，可以说我们已经收回了奥丁行省。所以我们认为你们蒂斯帝国有必要在索拉旺行省和但泽行省之外，再将威尔士行省割让给我们。”
　　“什么？你们，你们是魔鬼啊！三个行省，300多万平方公里的土地，你们的胃口也太大了吧。”
　　听到克里斯蒂娜说出条件，麦迪西斯几乎要昏倒了。
　　“先生，您说错了。索拉旺行省和但泽行省有一大半是在沙漠地区，只有威尔士行省才算得上风和水美，我们虽然要了你们三个行省，但实际上只是相当于一个半，这对你们蒂斯帝国来说，损失不是很大。”
　　克里斯蒂娜道。
　　“损失不是很大？你们是不是搞错了，将这三个行省交给你们查尔斯帝国，那么我们帝国东北方的边境将向西南后退千里。从威尔士行省南端的多佛到帝国首都布瑞恩只有10天的路程，帝国的防御能力将大大下降。”
　　麦迪西斯极力的控制住自己的情绪，平静地道：“你们修改了条件的事情过于重大，我不能作主，需要会去请示一下科尔殿下。”
　　“好吧，我们的耐心有限，今天黄昏之前给我们答复，否则我们开始进攻。”
　　克里斯蒂娜冷冷地道。
　　“告辞了。”
　　麦迪西斯微微鞠了一躬，转身就走。
　　“慢。你们都出去，我有几句话想和麦迪西斯先生单独谈谈。”
　　李世龙面带笑容，拦在了麦迪西斯身前。


第84章 和谈（上）
　　麦迪西斯望着眼前的李世龙，心中不由得产生了一种畏惧。李世龙那高大的身材给他带来的那种无形的威压几乎使他喘不过气来。他有些憎恨自己，再怎么说自己也是拥有白金一阶骑士的实力，怎么见到李世龙会这样害怕。自己的地位可是完全依靠自己的才干打拼上来的，当年自己在与精灵的战斗当中，身先士卒，积功升至了军团长，被封为了帝国侯爵。而现在已经是帝国公爵的自己却是畏首畏尾，屡次在战斗当中逃跑，同一个人怎么前后的差距就这样大呢？权力和财富啊！都是这两样东西惹得祸。当年的自己是一个毛头小子，可以说一无所有，所以才无所畏惧。现在的自己锦衣玉食、香车美女样样不缺，唯一丢掉的就是自己的斗志。
　　李世龙并不知道麦迪西斯在想什么，他在大帐中踱了几步，道：“麦迪西斯将军，知道我为什么要留下阁下吗？”
　　麦迪西斯摇了摇头。李世龙道：“我留下阁下是想奉劝阁下答应我们的条件。”
　　“不，不行，你们的条件太无理了，我不能作主，只能请示殿下。”
　　麦迪西斯回答道。
　　“那好，你就给你们的那个科尔殿下传一个话好了。现在的战场形式你也看到了，虽然你们还有20万大军，但是只是一群乌合之众了，根本不堪一击，这一点我想无论是你麦迪西斯将军，还是你们的科尔殿下心里比我要清楚。沃森草原，一马平川，无险可守。你们的20万人对上我们查尔斯和维茨联军的15万铁骑会怎么样？所以打你们是肯定不行的。打不行，那么逃呢？沃森草原适于骑兵作战，你们的士兵就算是速度再快也跑不过战马，要是在撤退的途中被我们追上，你们一样是全军覆灭的下场。科尔之所以选择了与我军对峙，也是因为他明白这个道理。打不成，逃也不成，你们剩下的就只有谈这一条路了。”
　　李世龙的语速不快，在麦迪西斯的心中就如同一记又一记的重锤，招招轰在要害之上。“真没想到，这个大猩猩一样的敌军统帅对战场的把握竟然是这么清晰。”
　　麦迪西斯暗道。
　　李世龙停顿了一下，看了一眼满脸冷汗的麦迪西斯，随即又道：“其实，你心里明白，你们现在的处境要比我说的更加险恶。我已经得到了可靠的情报，你们蒂斯帝国的大殿下巴尔在你们的京城搞了不少小动作，就连你们蒂斯的皇帝都被他软禁了。科尔殿下好象和他的这位哥哥的关系并不好，现在他的处境可是很危险的了。”
　　麦迪西斯差一点晕倒在地，这个李世龙的神通也太广大了一点吧，昨天晚上鲁尔才赶到军营，向科尔殿下通报了这个消息，今天他就知道了，难道是当时的大帐之内有查尔斯帝国的间谍吗？可是当时帐篷里面只有殿下、鲁尔和自己啊，李世龙一定是从其它的方面得到的消息。
　　李世龙看着麦迪西斯越来越白的脸，冷笑道：“害怕了？大可不必，只要答应了我们的要求，你们的处境就会立刻好转。不然的话，我相信巴尔他也不是傻子，他肯定会联络我的，会给我们查尔斯帝国很大的好处，利用我们把你们消灭在这里。”
　　“不，不要。”
　　麦迪西斯惊叫道。李世龙点了点头，自己和凯的猜测没有错，蒂斯帝国果然发生了大事。“既然麦迪西斯将军已经明白了，那我就不多说废话了，将军回去一定要劝劝科尔殿下，最好答应我们的要求，不然后果他心里清楚。方才的条件我还想加上一条，如果科尔同意那些条件的话，你们被俘的士兵和将领我可以释放一部分，余下的你们可以用金钱赎回。”
　　“是，是。”
　　麦迪西斯全身颤抖着离开了李世龙的大帐，跌跌撞撞地爬上了马背，向着营外驰去。
　　琳达出现在了李世龙的身后，柔声道：“主人，您现在越来越进入角色了。方才您的那一大段话，非常有贵族的特色。”
　　李世龙回身一把捉住了她的右手，笑道“是吗？我自己也有这种感觉啊！告诉你多少遍了，不要这样出现在人家背后，你就是不听，看我怎么惩罚你。”
　　说着伸手拉下了琳达身上的法袍的肩带，左手握住了她那丰满的充满甘甜乳汁的乳房。
　　“别这样，现在是白天，又在你的中军帐，会被人撞见的。”
　　琳达娇喘着道。
　　当麦迪西斯向科尔汇报了自己前往查尔斯大营的经过之后，科尔坐在帅案后面足足的愣了十分钟。麦迪西斯和鲁尔面面相觑，谁也不敢上前去打扰他。
　　科尔的眼珠终于再次转动了，他活动了一下僵硬的肢体，居然露出一丝微笑，用异常平静的声音道：“麦迪西斯，你现在就回去，告诉李世龙，我答应他开出的条件，他的什么条件我都答应，叫他们立刻准备文件，最好今天下午我们就能签字。”
　　麦迪西斯用一种奇怪的眼神看着科尔，似乎是在看什么怪物。这样一份协议就这么一口应了下来，就是脾气再好的人也会忍耐不住的，殿下怎么能做到这么平静？
　　“怎么？很意外是不是？记住，从现在起我们的敌人是巴尔，不是李世龙了。如果可能的话，我们还要成为朋友。答应他们，都答应他们，尽早的结束这场战争。”
　　科尔微笑着道。
　　“是。”
　　麦迪西斯看着科尔，迟疑了一下，随即快步走出了大帐。
　　科尔向鲁尔挥了挥手，道：“你也出去吧，我想安静一下。”
　　鲁尔点了点头劝道：“殿下，不要过分自责了。”
　　说着退出了大帐。
　　科尔等他走后，双手掩住了自己的脸，他竟然哭了。
　　第二天，在沃尔汗河边的一块浅滩之上，举行了查尔斯帝国和蒂斯帝国之间的停战谈判仪式。谈判的营地是巴米尔指挥士兵临时搭建的，出席谈判的查尔斯帝国一方是李世龙、克里斯蒂娜、阿琉米斯、洛马西德。维茨帝国方面是玛丽嘉宝公主和库图佐夫将军。蒂斯帝国一方则是科尔和麦迪西斯。
　　作为主要谈判方蒂斯帝国本应派出同查尔斯帝国人数相等的代表团参加谈判，但是现在的蒂斯大营当中有资格出席这种国家之间高等级会谈的只有科尔和麦迪西斯两人了，军队当中的高级将领不是被杀就是被俘，那些被科尔暂时提升的将领没有爵位，根本就没有资格参加这样的会议。
　　会场的周围是巴米尔所率领的5000名查尔斯帝国重装步兵在守卫，稍远一点则是曼施坦因率领的一万名铁骑在游弋，可以说完全是查尔斯帝国的天下。科尔和麦迪西斯心中对此早就明白，所以两人干脆只带了50名亲卫前来赴会，将所有的士兵都留在了营中，交给鲁尔和比尔指挥。
　　科尔本以为双方对于谈判的内容已经没有分歧，可以立即签约了。但是会谈一开始，玛丽嘉宝就代表维茨帝国向他发起了进攻。这一次维茨帝国出征，铁骑损失7万余人，矮人方面损失了4万余人，物资和财务更是遗失了无数，最严重的是破坏了他们和矮人帝国刚刚建立的不甚稳定的盟约关系，这一切都要由蒂斯帝国来负责。
　　科尔做梦也没有想到维茨帝国会在这个时候插上这一杠子，这简直就是落井下石啊！他当即反唇相讥，将维茨帝国的损失推到罗伯特嘉宝指挥失当的上面，拒绝对维茨帝国提供战争赔偿。


第84章 和谈（下）
　　玛丽嘉宝在提出了自己的意见之后，就将谈判的任务交给了库图佐夫，这员颇有智谋的将领在谈判的桌上也同样是行家里手，话语不温不火，但是一步不让。科尔的太阳穴上冒起了青筋，他观察到了查尔斯帝国一方谈判代表的态度。李世龙等人表情轻松，甚至有些幸灾乐祸。“他们是早就计划好了的，我们和维茨帝国之间的问题没有谈完，他们是不会和我们签署任何协议的。”
　　科尔心中暗道。
　　可是维茨帝国提出的条件也是高得离谱，除了没有割让土地的条款之外，几乎是查尔斯帝国所提出的条件的一半，仅赔款就达到了5亿金币，这个数目也太大了吧。
　　看着麦迪西斯几乎是在哀求库图佐夫的样子，科尔的心被深深地刺痛了。“他妈的，等老子回到蒂斯，收拾了巴尔这个杂种，掌握了大权之后，我一定要卧心尝胆。你们得意吧，今天我们蒂斯帝国失去的，将来我科尔一定要讨回来。”
　　“好了，麦迪西斯，不要在做无谓的争执了。”
　　科尔喝止了麦迪西斯，随即向着玛丽嘉宝公主道：“公主殿下，其实你们这次的损失主要的责任在你的哥哥身上，不过既然你现在提出了条件，我也不好驳回你的面子，好吧，你们的条件我答应了，不过我希望你们记住，我们蒂斯帝国所失去的，我会拿回来的。”
　　“科尔殿下，您不用再这里威胁我，我玛丽嘉宝从来也不会吃这一套，我等着，等着您向我们维茨讨债的那一天。”
　　玛丽嘉宝微笑着道。她现在心中很满意，十分的满意。本来谈判当中是没有维茨帝国的事情的，但是事情就发生昨天的晚上。
　　由于查尔斯帝国和蒂斯帝国进行谈判，玛丽嘉宝心中总是感觉别扭，所以在情绪上比较低落，被李世龙看了出来，琳达随即建议在谈判的时候加上维茨一方，这样可以更大幅度的削弱蒂斯帝国的国力，李世龙随即赞成，克里斯蒂娜也表示同意。玛丽嘉宝当即就要聚集维茨的将领商议谈判条件，却被李世龙拉上了床。“商议什么？就按照我们查尔斯帝国的要求减少一点就是了，大好的时光，不要浪费了……”
　　想起李世龙说的话和他之后所作的事情，玛丽嘉宝的脸上一阵晕红。“李郎他现在越来越大胆了，偏偏我是这样的喜欢。”
　　玛丽嘉宝心中明白，自己无论如何是离不开李世龙了。
　　麦迪西斯和库图佐夫互换了文件，科尔和玛丽嘉宝分别盖上了自己的大印，维茨帝国与蒂斯帝国之间的合约正式生效。随后科尔和麦迪西斯开始了和李世龙等人的谈判，这一次没有再节外生枝，双方按照程序完成了每一个步骤，最后科尔和李世龙分别代表两国签字盖章，条约正式生效。好歹李世龙在琳达的细心教导之下学会了自己的签名，而且还有模有样的，不知道的还以为是某个书法名家的墨宝呢，岂不知这位“名家”只会写这三个字。
　　双方签署了条约之后，会谈正式结束。李世龙站了起来，向着科尔伸出了大手，笑道：“科尔殿下，之前我们两个在战场上见过两次面，但是都没有这一次距离这么近。现在协议生效了，我们已经由敌人变成了朋友，利用这个机会亲近一下吧，下次见面的时候天知道我们会是什么关系。”
　　“没有这一次距离近？我是一名摩法师啊！和你这个怪物距离这么近找死啊！”
　　科尔盯着李世龙伸过来的大手，笑道：“李将军还是不肯放过我啊！”
　　说着将自己的手放入了李世龙的手中两手相握，就像是大人领着小孩一般。
　　李世龙乘机凑过头去，低声道：“科尔，你这个杂碎，我发过誓，我一定要杀了你，你等着吧。”
　　“嗒”的一声，科尔的手从李世龙的手掌当中滑了出去，李世龙的手中满把的石屑。科尔笑道：“李将军，有的时候做人不能太认真了，太认真往往会失去很多东西的。告辞了。”
　　说着，他带领着麦迪西斯和那50名亲卫骑士转身就走。
　　“科尔殿下留步。”
　　李世龙大声喝道。科尔停下了脚步，回头道：“怎么？李将军已经出手一招了，难道我们两个还要在这里再较量一下吗？”
　　方才李世龙在握手的时候使劲捏他的手骨，他利用了土系魔法当中的萤石甲来对抗，但是当李世龙运气斗气的时候，萤石甲受不了巨大的压力，被震成了粉碎，要不是他见机得快，右手已经被李世龙废掉了。
　　“科尔殿下误会了，相信殿下现在十分想见一个人，我是想告诉殿下那个人的去向。”
　　李世龙笑道。
　　科尔的瞳孔猛地收缩了一下，他已经明白李世龙说的是谁了。“李将军，您能告诉我我感激不尽，不过将军要是想凭借这个人从我这里再得到些好处的话那是休想。”
　　“殿下，我不会再向您要求什么了。那个人现在就在距离这里20里的沃尔汗河上流的河滩上面。”
　　李世龙微笑着道。
　　“谢了，我是不会因此而感激你的，将军阁下。”
　　科尔恶狠狠地甩下了一句话，再次转身就走。
　　“殿下，您最好一个人去接她，否则您会后悔的。”
　　李世龙大笑着说。
　　科尔加快了脚步，他在这个地方半秒钟也不想待了。这一次他签下的合约可以说是蒂斯帝国与查尔斯蒂帝国征战这么多年的历史上面最为丧权辱国的条约了，没有办法，谁让自己的国家不早不晚的发生了内乱呢？他只有用这个合约来稳住查尔斯帝国，腾出自己的手来对付自己的哥哥巴尔。那时什么样的条约啊！光是赔款一项就是蒂斯帝国15年的收入总和了，蒂斯帝国在这样沉重的压力下面国库将被掏空，国力将大幅度的衰退，不知道何年何月才能缓过这口气来啊！
　　科尔接过了随从递过来的马缰，翻身上马，向着麦迪西斯道：“你们直接回营，我有点事情，需要处理一下。”
　　说完拨转马头，向着沃尔汗河的上游驰去。
　　“殿下，等一等，还是带些卫士保护您吧。”
　　麦迪西斯催马跟了上来。“你没有听见吗？李世龙那个王八蛋说不要带随从的吗？”
　　“可是他是我们的敌人啊！怎么可以相信他的话呢？”
　　麦迪西斯不解。
　　科尔带住了自己的战马，看了看麦迪西斯，道：“听着，今后这个人的话你最好相信，他是说一不二的。放心，我们已经签下了合约，他们不会在这个时候对我不利。”
　　科尔说完催动战马绝尘而去。
　　麦迪西斯摇了摇头，叹道：“唉，殿下也是难啊！已经被形势逼得有些神经质了，我们走吧。”
　　科尔匹马沿着沃尔汗河的河滩奔驰，他心中明白李世龙所说的那个人是谁，按照双方最终签署的条约规定，查尔斯帝国将释放除了在洛林城下投降查尔斯帝国的杰里之外的所有蒂斯将领，那么她也在被释放之列啊。李世龙的话是什么意思？难道他们对她做了什么见不得人的事了吗？科尔的心沉甸甸地。


第85章 接收（上）
　　沃尔汗河的河滩上面出现了一个白色的人影，当科尔第一眼看到她的时候差一点以为自己的眼花了，在如此阳光灿烂地河滩上面怎么会出现幽灵？那道白色的人影在河滩上面飘来荡去，的确是非常象幽灵。当科尔驰近的时候，他才看清那人是一个非常美丽的女子，那种美丽已经到了不食人间烟火的地步。令人奇怪的是这个美丽的女子周身散发着白色的柔和的光芒，在她的身上，科尔察觉不到一丝的魔力波动，她是以一种怎样的形态存在的呢？科尔的心中暗自纳闷。
　　看到科尔驰近，琳达微微一笑，道：“科尔殿下果然是聪明人，自己前来了。小女子是李世龙将军的一名家奴，奉了李世龙将军的命令将殿下心爱的女人交还给殿下，请殿下查收。”
　　说着琳达的身体闪开，在她的身后露出了梅的头。
　　是的，只有头，梅的身体被完全的埋在了河滩上的沙土当中，只有头留在了外面。看到科尔，她拼命地摇着头，想要说什么，但是她的嘴里面塞着一个玻璃球，大小正好和他的小嘴吻合，令她无法说半个字来。玻璃球的中央有一个小洞，梅的口水正好顺着这里流出来，打湿了她面前的一大片沙土。
　　“你们！你们竟敢这样对待她！”
　　科尔看到梅的样子，一股怒气直冲顶门，双手在不住的抖动着。
　　“科尔殿下，我看您还是快点将这位梅小姐救出来吧，在迟了她快喘不上气来了，我告辞了。”
　　琳达微笑着道。
　　“慢着，你们这样对待我的梅，这么容易就想走吗？”
　　科尔双手举了起来，在他的指尖一道白光闪过，扑向了飘移不定的琳达的身体。他在狂怒之下，释放出了联环闪电。
　　“呵呵，科尔殿下动怒了啊！不过我劝您还是不要动手了，先救人要紧啊！”
　　琳达左手轻轻一扬，手中竟然出现了一面光盾，轻松地将科尔的闪电接了下来，随即她的身影突然消失了。
　　“天啊！原来是一个镜像！”
　　科尔心中十分的震惊。与自己说话的那个全身散发着白色光芒的女孩竟然不是一个人的本体，而是魔法高强的人所制造的一个镜像。通过这个镜像向远方的人传递消息，这种法术在大陆上已经失传了很久了，相传只有哪些古代的神法师可以做到啊！查尔斯帝国竟然有了这样的奇人，看来自己想要报仇是没有什么希望了。
　　科尔垂头丧气的奔到梅的近前，首先将她嘴里的玻璃球取了出来。随着玻璃球的取出梅竟然哼哼唧唧地浪叫了起来。科尔大吃了一惊，原想这些日子她被俘之后一定受了不少的委屈，肯定要和自己大哭一场的，谁知道一见面竟然是这种情况。
　　沙土一直埋到了梅的颈下，先前琳达的分身使用了土系的魔法控制了周围的沙土，梅并没有感受到来自沙土的压力，现在琳达的分身一走，四周的沙土同时向着她的身体挤压，她喘不过气来，脸色很快就变成了青紫色。
　　科尔也意识到了这一点，偏偏手边没有任何的挖掘的工具，没有奈何只好拼命地用双手挖土，减轻梅所受到的压力。他是一名法师，又贵为王子，哪里干过这样的活，只挖了几下手指之上就变得鲜血淋淋，但是科尔仍然不顾一切的挖掘着。在他的努力下，埋住梅的沙土逐渐地被他挖开，露出了梅的肩、胸和背部。
　　沙土中的梅依旧是赤身裸体，仍然被那条无色的绳带紧紧地束缚着。她的胸口剧烈地起伏着，大口大口的呼吸着空气，不时的发出快乐的呻吟声。
　　科尔此时是又羞又气，自己的女人、蒂斯帝国军务大臣的女儿，竟然被敌人折辱成了这个样子，这比李世龙直接打他十个耳光还要难受。他的手指被沙土磨得不成样子，所有的指甲都已经掀掉了，有的地方甚至露出了白骨，鲜血不住的滴落下来，将沙土都染成了红色。
　　天近黄昏，科尔终于将梅的身体从沙坑当中拽了出来，随即他就倒在了沙滩上面喘着粗气，他实在是太累了。梅此时的神志仍然不甚清醒，两条修长的玉腿并在一起，夹紧，再夹紧，不住的发出饥渴的呻吟声。看着梅的媚态以及她身上的那些行头，科尔的心都凉透了，她被俘的这些日子，查尔斯帝国的那些混蛋都对她做了什么？
　　梅的颈部带着一个金属的狗环，没有接缝是利用魔法直接装上去的。她的一对豪乳上面同样带着乳环，细细的金属链将它们连接在一起。至于她的下身则更加的可恶了，那里被人安放了两个由魔晶石驱动的按摩棒，难怪梅会表现得这样淫荡。
　　科尔喘了口气，替梅取掉了下身的刑具，好半天梅才恢复了平静，睁着一双失神的大眼睛愣愣地看着科尔。
　　科尔暗自叹了口气，心道：“要不是为了救我，她也不会被敌人掳走。”
　　当下压住了心中的怒火，柔声道：“梅，我实在是无能，让你受苦了。”
　　梅的眼神落在了科尔的身上，突然惊叫起来：“殿下，你的手。”
　　此时科尔的手上又是鲜血、又是泥巴，已经完全不成样子了。
　　科尔惨然一笑，道：“没关系，一两个治愈术之后就会好起来的。来，我来给你松绑。”
　　“不。”
　　梅的身体一扭，躲开了科尔的手，道：“这绳子你解不开的，不要枉费力气了。”
　　说着哭了起来。
　　这时远处传来了士兵的呼喊声，“殿下、殿下，您在哪里？”
　　麦迪西斯不放心科尔单独行动，派出的士兵正沿着沃尔汗河的河滩搜索过来。
　　科尔看了看梅的裸体，叹了口气，脱下了自己的长袍，披在了梅的身上，柔声道：“别哭了，我知道你的痛苦，我们回营再想办法吧。”
　　盛京城此时已经陷入了一片欢腾之中，李世龙和克里斯蒂娜作为查尔斯帝国的临时谈判代表，在会谈前后的每一步都利用魔法阵向贝法尼五世进行了汇报，最终所签署的条约也是经过了贝法尼五世核准的。条约最终签字的消息在第一时间被阿法兰利用魔法阵传回了盛景，包括贝法尼五世在内，所有的查尔斯帝国的官僚和贵族全都乐晕了。那是什么样的条约啊！天知道蒂斯帝国怎么会在这个节骨眼上出事情，让我们查尔斯帝国捡了这样一个现成的大便宜。
　　帝国所有的新闻机构在政府的授意下对西线的战事进行了连篇累牍的报道，详细的介绍了在西线进行的几场大战的经过，第一次将战场上面的真实情况介绍给广大的市民。盛京的民众人手一报，奔走相告，人人的脸上喜气洋洋，将从帝国东线战场上面传来的种种坏消息抛诸脑后。
　　贝法尼五世脸上笼罩了多年的愁云不见了，取而代之的是笑逐颜开。昨夜因为心情很好，很久也没有碰过女色的他一口气点了十名最年轻地妃子侍寝，在紫辰殿温泉与她们开无遮拦大会。他仿佛又回到了年轻的时代，身体里面有着使不完的力气，直杀得那些平日养尊处优的妃嫔们大叫求饶才罢手。虽然一夜没有怎么休息，但是贝法尼五世却一点不困，他将全身浸泡在热水之中，闭着眼睛，享受着宫女们的按摩，脑海当中分析着帝国的局势。


第85章 接受（下）
　　现在帝国西线的战事可以说已经结束，李世龙手下的那30多万帝国的军队成为了一支机动力量，可以随时增援东线罗克洛德大公作战了。这可是帝国最后的资本了，要是这样仍不能阻止阿米尼等四国联军的进攻脚步，帝国就真的危险了。这样的事情不会发生吧？李世龙他们的实力是很强的，完全可以替代罗克洛德大公受伤后帝国在东线战力上面的空缺了，看来这次的危机对于查尔斯帝国来讲又是有惊无险的度过了，祖先保佑啊，让帝国出了李世龙这样一员大将。哼，阿米尼帝国、蒂斯帝国，你们等着吧，等我腾出手来，扩充了军队，你们的死期就到了。有了帝国的无敌雄师，在有了李世龙这样的无敌悍将，轮到你们头痛了。
　　想到李世龙，贝法尼五世心中十分的好奇。他是怎样的一个人呢？他加入帝国的军队到现在才三个月左右，已经立下了无数的大功了，现在就已经是帝国的公爵，四大主力兵团的兵团长了，这一次他又大败了蒂斯大军，在与蒂斯帝国的谈判当中立下了大功，叫我怎么封赏他呢？
　　乌言达在西进的途中得到了帝国已经与蒂斯帝国签署了停战条约的消息，通过魔力水晶传来了贝法尼五世对他新的任命，他被委任为接收大臣，代表查尔斯帝国，从蒂斯帝国的手中接收索拉旺、但泽和威尔士三个行省的土地。同时贝法尼五世委任他为慰劳大使，代替自己慰问西线参战的所有查尔斯帝国的部队，同时慰问维茨帝国的参战部队。
　　乌言达十分的震惊，他万万没有想到李世龙竟然利用了蒂斯帝国内部不稳的机会，以战促和，逼迫科尔签下了城下之盟。由于魏牟的极力推荐，他已经对李世龙产生了极大的兴趣，现在他更想见到这位在最近的三个月当中在帝国的西方战线叱咤风云的人物了。
　　“爷爷，这个李世龙挺有意思的啊！他这么快就把本来属于您老人家的工作都做完了。”
　　与乌言达共乘一车的乌萧玉也从水晶上面看到了传来的消息，笑着向乌言达道。
　　“玉儿，这个李世龙的确是不简单，仅仅是三个月的时间，他就完成了由一个山区的猎人，到一名合格的帝国大将的转变。绝对的不简单。玉儿，这个人将来肯定会左右帝国的政局的，见到他之后，你要给我小心一点。”
　　乌言达正色道。
　　“爷爷，您又想到哪里去了。我对他这样的山里的野人根本不感兴趣的。”
　　乌萧玉说着，转过了身去，透过车窗，看着窗外的原野。前两日刚刚下过一场大雪，大地一片白茫茫的，所有的物体都披上了银装。
　　与科尔签订了停战和约，李世龙反而更加的忙碌了。在查尔斯大营对面扎营的蒂斯军队在签订条约的第二天拔营起寨，向西撤退。李世龙亲自率领着查尔斯帝国大军在后面监视，双方军队穿过了整个的沃森草原，来到了血狼战堡。在这里大地就像是被巨斧从中劈开一般，形成了一道很深的山涧，血狼峪。在两侧的峭壁直上，修建着血堡和狼堡两座战争堡垒，扼守着窄窄的山间通道。
　　蒂斯军队在科尔的指挥之下缓缓地退出了血狼峪，李世龙的大军在血狼堡停止了跟随的脚步。从血狼堡在向西60里，就是两国的边境了。当然，是在这次停战条约签署之前的边境，而现在两国的边境要从这里向西南延伸800里了。
　　在血狼堡的帅府当中，李世龙召开了停战条约签署之后的第一次军事会议，对整个帝国西部的安全局势做出了初步的判定，同时也将手中的部队进行了整合。
　　无论是李世龙还是克里斯蒂娜，都对他们即将被调往东方战线深信不疑。所以整个的军事部署也是以这一条件为前提的。
　　凯将目前众人所面临的事情归纳为三个大类，防御、征兵、增援。所谓防御就是防御帝国的西部边境，即包括防守现在的奥丁行省，也同时包括防守即将并入查尔斯帝国的蒂斯帝国的三个行省。征兵就是扩充白鹿苍狼兵团的实力，以及组建李世龙本身的私人军队。增援就是调动现在手中的机动部队，组成东进兵团，增援罗克洛德大公的乌苏里专区。
　　在座的所有的将领都十分的赞同凯的归纳，这三件大事的确是目前所最为重要的事情。李世龙经过与众人的商议之后作出了决定，命令来自黑水行省的法雷尔担任血狼战堡的统帅，率领来自黑水、库车、斯勘加等行省的10万大军驻守在血狼堡一线，同时负责接收蒂斯帝国割让的土地。为了加强防御的力量，李世龙决定留下约翰辅助法雷尔。有他这样力量强大的战士驻守，再加上血狼战堡有利的地势，蒂斯帝国就是想变出什么花样，也不会造成不可收拾的局面。
　　李世龙随即率领余下的30万大军以及维茨帝国的13万铁骑返回了自己的本城，奥丁城。他将在这里进行休整，等待帝国宰相乌言达的到来。辽原行省的事务，李世龙全部交给了亚库里来负责，直到帝国任命新的城守为止。
　　奥丁行省被蒂斯帝国占领了将近四个月，行省内的财产并没有被大量的转移。所以当李世龙进入奥丁城的时候，他看到的，仍然是满府盈库的金珠玉器。前任奥丁公爵所聚敛的财富，都静静地躺在了府库里面，等着新的主人来接收。
　　所有的随行将领对此都是非常的吃惊，即使是克里斯蒂娜、曼施坦因、凯等在盛京见过大世面的人也都按奈不住心中的惊讶。奥丁行省府库内的财富，几乎相当于帝国国库的一半儿了，而且，其中还有许多就连帝国的国库当中也没有的东西。
　　凯粗略的估算了一下奥丁行省府库内的财富，大约市值是12亿帝国金币。李世龙听到这个数字的时候差一点昏倒，12亿帝国金币，比起蒂斯帝国向帝国的赔款总额还要多2亿，奥丁大公是怎么聚敛这笔财富的？难怪当初自己在山村当中的生活是那样的穷困，累死累活的拼命打猎，结果往往在上税之后，手中剩不下几个铜子，财富全都被那个奥丁大公聚敛到这里来了。
　　等到李世龙来到奥丁大公的府第的时候，他更是惊呆了。这是什么样的一座府第啊！整座府第占地将近3平方公里，简直就是一座皇宫一般，府中的路面都是由白色的大理石铺设的，每一处的建筑都代表了不同的建筑风格，偏偏在这里，这些不同的建筑风格被有机的结合在了一起，使得一切看上去都是那样的和谐，没有一点突兀的感觉。在公爵府的后院，还有一个大的花园，掘地为池、堆石为山，亭台回廊，样样不缺。从这个府第当中，就可以看出前任奥丁大公在位的时候，是如何的穷奢极欲。
　　李世龙回到正厅之上，一名衣着华丽的男子这在等他。
　　“尊敬的公爵大人，小人麦克阿瑟，现在是这里的管事，伺候公爵大人。”
　　男子毕恭毕敬的道。
　　“麦克阿瑟？你是那个叛国者的家人吧？”
　　李世龙问道。“是的，小人是这府里的一名小的管事，总管他们都已经跟着莱斯那个家伙跑了，将我们这些没用家人全都仍在这里。我知道李大人是新任的奥丁公爵，所以大人一进府就一直在这里等着大人了。”
　　“你在等我，有什么事情吗？”
　　李世龙问道。“大人，小人恳求您，救救我们这些府中的寻常家人吧。大人您知道的，帝国的法律是非常严厉的，莱斯那个混蛋叛国，我们这些原本是他的家人的人，也同样都要被砍头的啊！”
　　“噢？”
　　李世龙看了看身边的克里斯蒂娜，克里斯蒂娜点了点头，道：“按照帝国的法律，大致是这样的。”
　　“大人，我们只是下人，服侍主人的。可是主人要做什么，不是我们可以左右的啊！大人，救救我们吧。”
　　麦克阿斯跪在地上，磕头恳求道。
　　李世龙沉吟了片刻道：“这样吧，只要你们能通过考验，我就收留你们继续在府中做事。”
　　“是，谢大人。”
　　麦克阿斯又磕了一个头，站了起来。随即他向李世龙汇报了留在府中的家人的情况。
　　这样大的一座府第，用的佣人当然很多了。除去部分跟随莱斯外逃的亲信之外，现在府中还剩下男仆145名、女仆210名、奴隶158名。最让李世龙惊讶的是，在府中竟然还有50名精灵女奴。
　　听着麦克阿斯不厌其烦地向他介绍府中的情况，李世龙的头都大了，一个贵族，大贵族的生活是这样的吗？天啊！自己可受不了。他当即叫来了琳达和凯，将如何处理和接管府第的事情扔给了他们，自己跑到院子当中透气去了。


第86章 酒会（上）
　　接收了奥丁行省，李世龙一下子暴富。就如同琳达调笑时所说的那样，他现在是一个穷光蛋掉进了聚宝盆，钱多得不知道怎么花才好了。
　　有了金钱作为后盾，李世龙的腰立刻就粗了起来，征兵的工作随即大肆的展开，短短地十几天的时间，在奥丁行省聚集的前来应征入伍的百姓不下15万人。
　　李世龙心中明白，过不了多久，自己就会带领部队踏上东征的道路，所有的事情都必须在这短短的时间当中做完，对于那些繁杂的行政工作自己是门外汉，所以他将奥丁行省的所有的接收工作全部推给了克里斯蒂娜和凯两个人，而他自己则是离开了奥丁城，率领着大军在沃森草原上面进行整编和恢复性的训练。
　　这一天，克里斯蒂娜派维克多前来通报，帝国宰相乌言达大人赶到了奥丁城。
　　“哦，李世龙心中暗自盘算了一下，从帝都到奥丁城，路上最快也要20天的时间。乌言达能够在这个时候赶到这里，已经是相当的迅速了。”
　　他当即将部队交给了阿琉米斯指挥，自己带上贴身的卫士，风风火火地赶往了奥丁城，前来拜见这位帝国的宰相。
　　李世龙仅仅用了一天的时间就赶回了奥丁城，此时在奥丁的市政大厅，克里斯蒂娜正在为乌言达举行盛大的欢迎酒会。李世龙踏入市政大厅的时候，乌言达正在向维茨帝国的公主玛丽嘉宝表达对他们这次阵前反戈的感谢。看到李世龙大步冲进了市政大厅，克里斯蒂娜吃了一惊，她没有想到李世龙回来得这样快。她当即迎了上来，将李世龙带到乌言达的身边，给两人引见。
　　“啊！李将军，你的大名我可是已经久仰了啊！现在在京城，提起李将军的大名，已经没有一个人不挑大指称赞了。今日一见，李将军当真是威风凛凛，一表人才啊！魏牟那老家伙说得不错，”
　　乌言达笑着上下打量着面前的巨汉。
　　李世龙按照贵族之间组隆重的礼节拥抱了眼前的这个身材不高，满面红光的老人。“宰相大人说笑了，我李世龙一介山野村夫，依靠着帝国的强大支持和京城中诸位大人的鼎力协助菜侥幸取得这样的成绩，其实我是草包一个，大字都不认识几个，宰相大人这样说我真是无地自容了。”
　　乌言达一愣，他没有想到贵族之间的那种客套话李世龙也运用自如，这个家伙当真是一个山民吗？不会真的如克林乔治所说的那样来历不明吧。
　　“李世龙公爵大人，小女子在京城的时候就听说了您是如何的英勇，可以说是对您倾慕已久了，今天见到您本人非常高兴。您就如我想象的一样，高大结识，散发着无穷的阳刚之气，您要是走在盛京的大街上，肯定会迷死京城所有的少女的。”
　　乌萧玉从乌言达的背后转了出来，向着李世龙伸出了右手。
　　看到面前陌生的美艳女子，李世龙不由得愣了一下。乌萧玉此时的穿戴十分的正统，米黄色的晚礼服，长裙曳地，裁减得非常的得体，将她颈部以下的身体包裹得非常的紧密。虽然没有露出一寸肌肤，但是却从骨子里面散发出一种媚态，令所有的男人怦然心动。
　　吻手礼之后，乌萧玉咯咯的笑了起来：“李大人，您发什么呆啊！我有哪一点不妥吗？”
　　乌言达心中暗怒，自己的孙女这不是成心要给李世龙难堪吗？这样下去不利于自己的家族和这位帝国的新贵发展关系啊！他急忙插话道：“哦，李将军，我忘了介绍了。这是我的孙女，比安塔公爵夫人。”
　　乌萧玉的丈夫是莫德亲王，她本人也是拥有着公爵的头衔，乌言达这样介绍，实际上是在向李世龙点明乌萧玉的身份。
　　“哦，原来是公爵夫人，我方才失礼了。”
　　李世龙微微鞠了一躬。
　　“那个女人是谁？”
　　乔伊娜一身天蓝色的晚礼服裙装，站在大厅的露台之上，眼望着李世龙身边的乌萧玉，向身边的琳达问道。
　　“乔伊娜姐姐，她可是大大的有名啊！比安塔公爵夫人，乌言达大人的孙女，莫德亲王的遗孀，在京城可是呼风唤雨，许多帝国的大人物都和她有染，是盛京上流社会当中最红的交际花。”
　　琳达双眼看着屋外的景色，根本没有回头。
　　“原来是这样啊！我说她怎么媚到骨子里面了呢，以她这样的媚态，没有男人不会动心的。”
　　乔伊娜没有好气的道。
　　“乔伊娜姐姐，乌萧玉手中的无形权利相当的大呢，主人要是和她搭上关系，对我们可是非常有利的啊！”
　　琳达笑着道。
　　“可是就非得那样吗？我可受不了她这样的女人。”
　　乔伊娜说完，仰头将杯中的红酒喝干。
　　“嘻嘻，乔伊娜姐姐，你吃醋了。”
　　“谁说的？我没有。”
　　“别不承认，脸红了吧？”
　　“那是我喝酒喝的。”
　　“别逗了，你才喝了多少酒？”
　　两个女孩子唧唧呱呱地边说边笑。
　　“乌萧玉妹妹，我们有6年没有见面了吧？”
　　克里斯蒂娜适时的拦住了乌萧玉的话头。“哦，是克莉姐姐，可不是嘛？上一次我们见面还是在陛下的生日晚会上面呢，那个时候我们还小呢。”
　　乌萧玉看到了克里斯蒂娜，眼睛当中也放出了光彩。昨天进城之后只是进行了简短的欢迎仪式，乌萧玉没有露面，主要的原因是这一路的颠簸，她太累了。今天的酒会她是经过一番精心的打扮的，她身上那件得体的晚装就是她细心挑选的。在今天的酒会上面，她最想见两个人，一个就是李世龙，而另一个就是克里斯蒂娜。对于李世龙她主要是好奇，对于克里斯蒂娜则主要是思念，她们幼年的时候曾经是非常要好的朋友。
　　“妹妹，来，到姐姐这边来，姐姐给你介绍几个新的朋友。”
　　克里斯蒂娜微笑着，带着乌萧玉向着乔伊娜和琳达这边走来。
　　“哎，那个女人过来了。”
　　乔伊娜道。“她过来不好吗？过来了就不会缠着我们的李大将军了。”
　　琳达娇笑着说道。
　　“妹妹，这位是乔伊娜，她可是拥有圣骑士力量的强大战士。这位是琳达，有超越大魔导师的魔力，在这次的西线作战当中，她们都作出了很大的贡献的。”
　　克里斯蒂娜向乌萧玉介绍着。
　　乌萧玉的眼睛睁得大大的，她无法将眼前的这两个美丽性感的女孩儿和克里斯蒂娜口中对她们的称谓联系起来。她们是这么的漂亮，肌肤白皙，吹弹可破，要说是哪一家的千金小姐到还可以让人相信，说她们是圣骑士、大魔导师，这可能吗？乌萧玉不解的看着克里斯蒂娜，在她的记忆里，克里斯蒂娜是从来不会骗人的。
　　“乌萧玉姐姐，您可是帝国的风云人物，我早想见您一面了，如果我没有看错的话，您虽然没有骑士的头衔，但是也拥有着白金三阶骑士水平的斗气，这可是非常难得的啊！”
　　琳达微笑着道。
　　“厉害，果然厉害。这应该是洞察之术吧”乌萧玉心道。她拥有白金三阶骑士的斗气这件事情相当的隐秘，就连克里斯蒂娜也不知道，现在被琳达一语道破，她当即改变了对面前这两个美艳少女的看法。


第86章 酒会（下）
　　望着自己的孙女被克里斯蒂娜拉走，乌言达摇了摇头，随即道：“李将军，这一次能够分化、瓦解了蒂斯和维茨的联军，并将蒂斯人驱逐出国境，你作出了很大的贡献啊！但是帝国面临的局势还是相当严峻的，东线的四国联军的攻势，咄咄逼人啊！”
　　“宰相大人，您不用说了，我有准备，这么说吧，什么时候出发？”
　　李世龙干净利落地道。
　　乌言达有些愕然地看着李世龙，暗道：“他这样的行事规则果然和帝国的那些老贵族不一样啊！他竟然已经做好了东进的准备了。”
　　他当下笑道：“李将军果然是大将之才，我还没有说将军就已经知道了。”
　　李世龙低声道：“宰相大人，我想知道东线的战事究竟发展到了什么地步了，阿米尼帝国的军队就这么厉害，除了白鹿苍狼兵团之外，帝国的精锐都集中在了东线了，还有罗克洛德公爵的部队，就对付不了他们？”
　　乌言达看了看周围，随即道：“李将军真是一个直性子的人啊！这里讲话不方便，我们换一个地方。李世龙点了点头，随即将乌言达让进了一旁的小会客室。”
　　曼施坦因正在和一名跟随乌言达来到奥丁的军官说笑，见李世龙和乌言达进来，两人急忙站起来行礼，之后退了出去。
　　两人坐在沙发之上，乌言达开口道：“李将军，帝国的东线战局正在时刻的恶化当中，昨天我刚刚接到信息，乌苏里专区的焚天战堡一线又告失守，现在帝国的军队已经退守到最后一道防线逆火战堡，如果逆火战堡再失守，那么敌人就可以长驱直入我帝国腹地了。不但如此，在焚天战堡，代替受伤的罗克洛德公爵指挥全军的帝国黄龙麒麟兵团的兵团长威廉杰弗森将军已经阵亡了。”
　　李世龙没有想到，东线的战局竟然是这样的棘手。听到乌言达的介绍，当即跳了起来：“宰相大人，这一切都是真的？”
　　乌言达点了点头，道：“这样的绝密军情目前只有陛下、魏老儿、法隆大法师和我知道，当然现在加上了将军。”
　　“陛下没有让您催促我们起程增援？”
　　李世龙平静了一下自己的情绪，问道。
　　“没有，陛下只是要我转告将军，通过魔法阵与陛下联系，看来陛下是要亲自给将军传旨。”
　　乌言达道。
　　“宰相大人和不早说，来人啊！叫琳达和阿法兰到这里来。”
　　片刻之后，乌言达就见到了这一男一女两位魔法师。看到面前的两人都是那么的年轻，男的生得十分的英俊，而那少女则是千娇百媚，乌言达几乎无法相信，他们就是魏牟口中在辽原战役当中使用恐怖魔法力量的大魔导师。
　　李世龙简短的说明了情况之后，琳达和阿法兰相互望了望，琳达随即施法，茶几之上年几个酒杯当中的的红酒随着她的手指飞到了空中，汇聚成为了一个不断转动的红色的球体。
　　仅仅是这一手，乌言达的眼睛就直了。利用魔法阵进行长距离的讯息传送，即使不使用魔力水晶，至少也要用到普通的水晶石，象琳达这样利用酒水作为魔法介质的可是从来也没有见到过。
　　此时阿法兰晃动了手中的洛奈之杖，魔杖上面放出了一道毫光，照射在停在半空的红球上面，霎时之间，红色的球体变成了透明的，在球体中渐渐地出现了影像。
　　在与盛京建立了联系之后半个小时，贝法尼五世出现在了酒水组成的魔法阵当中。这是李世龙第一次见到这位帝国的当权者，当贝法尼五世在魔法阵对当中出现的时候，李世龙脑海当中第一联想到的词竟然是虚弱。魔法阵当中的贝法尼五世的确是显得十分的疲惫，满面的愁云，掩饰不住的疲倦让他看上去比实际的年龄还要大上十岁。乌言达和李世龙急忙跪倒施礼，镜像当中的贝法尼五世勉强露出了一丝笑容：“很好，很好，你们能这么快就传回来信息，朕很高兴。”
　　“陛下，李将军忠心为国，得知了消息之后一刻未停，立即就联络陛下了。”
　　乌言达奏道。贝法尼五世看李世龙的延伸当中流露出嘉许的目光，点了点头。
　　“陛下，东线战局紧迫，已经间不容发，臣请求立即率军增援。”
　　李世龙道。
　　“李爱卿，你为朕打退了西线的敌人，兵将都已经疲乏了，难道不需要休整一段时间吗？”
　　虽然东线的局势已经危急得无以复加，但是贝法尼五世并没有下令让李世龙立即出兵，而是问起了部队的情况，因为他知道，将一支疲惫的部队投入战场，对于战局起不到什么作用。在贝法尼五世心中，李世龙手下的部队是七拼八凑起来的杂牌军，在经历了一连串的战斗之后，肯定是十分的疲惫，需要一段时间来休整。
　　李世龙心道：“虽然形式迫人，但是陛下还是保持着一分冷静啊。”
　　当下忙道：“谢陛下，关怀，臣已经作好了一切的准备，随时可以率军出发。”
　　贝法尼五世露出了惊讶的表情，随即点了点头，道：“很好，李爱卿果然是大将之材，既然这样爱卿与乌爱卿交接之后，就立即出发吧，东线的战局的确是很难维持了，爱卿能早到一天，就早到一天吧。”
　　李世龙领旨之后，贝法尼五世的镜像在魔法阵当中消失了。
　　琳达和阿法兰收回了法术，难得的是漂浮在空中的酒水在琳达的操控之下重新回到了酒杯之中，竟然一滴也没有落在地上。
　　李世龙望向了乌言达：“宰相大人，事情紧急，我看劳军的事情还是免了吧，至于接受蒂斯帝国土地的事情，我会让法雷尔协助大人的，他虽然出身是一个平民骑士，但是做事谨慎，一丝不苟，在血狼堡我留下了十万大军，还有约翰也在那里，接收蒂斯帝国的土地应该是没有问题的。”
　　乌言达点了点头。
　　李世龙随即传令升帐，欢迎酒会随即终止，在奥丁的帝国将领全部到齐，就连维茨帝国的玛丽嘉宝公主也带着施瓦辛力等将领赶到了。
　　李世龙随即向众将通报了东线的战局，所有的人的心中都向压上了一块大石头，谁都没有料到，固若金汤的乌苏里专区会大半落入敌军的手中，而威廉杰佛森的阵亡对他们更是极大的震动，就连克里斯蒂娜也询问了两遍。“杰佛森叔叔阵亡，这是真的吗？”
　　李世龙随即宣布第二天早上出发，全军增援东线。玛丽嘉宝随即表示，由于双方的同盟关系，自己将率领维茨铁骑协助李世龙。乌言达看在眼里，心中暗道：“看来京中传言，这位维茨的公主是被李世龙将军个人征服的，这话一点夜不假。她竟然不用自己劝说，就将维茨的铁骑绑上了帝国的战车。看她看李世龙那眼神是多么的迷醉，这小妮子是彻底地爱上了李世龙了。一个维茨帝国的公主，一个查尔斯帝国的大将，将来这件事情怎么解决还真头痛。”
　　李世龙随即将奥丁行省的所有的事务全部交给了凯，要他在自己不在的时候全权负责。凯的双眼散发出了无限的神采，郑重的从李世龙的手中接过了象征奥丁公爵权利的权杖。短短的时间之内，他由一名约德尔亲王手下的幕僚，一下子就变成了执掌大权的地方执政官，虽然是临时的，但这之间的落差还是太大了。“太好了，这么多年了，自己终于可以一展胸中的才学了。”
　　“大人，奥丁行省还处于恢复秩序的过程当中，事物繁杂，还有征兵的工作，我一个人很难完全的承担下来。我保荐一个人，和我一起来承担这个工作，在政务和经济方面，他的能力比强多了。”
　　李世龙微微一笑，道：“是沃尔马西德先生吧，他的确是一个人才，我同意了。你们的具体任命等我奏明了陛下之后，由宰相大人授予，从现在起奥丁行省发生的一切事情都由你们负责了。”
　　凯张大了嘴巴，他怎么也想不到，李世龙能猜到他心中的想法。“大人什么时候从琳达小姐那里学会了这个本领，天啊！有这样的一位上司真不知道是幸运还是悲哀。”


第87章 梦魇（上）
　　无穷无尽的大军沿着山谷向前冲去，武器在阳光的照射下闪动着耀眼地白光，整齐地脚步震得大地都在为之颤抖，在冲锋的队伍的前面飘扬着一面黑色的战旗，战旗之上竟然绘制的是恶魔的图案。
　　大军接近了，天啊！这是一支什么军队？这绝不是人类的军队，那些正在冲锋的士兵全部是青面獠牙的怪兽，半兽人！那些全身包裹在盔甲当中只露出黑洞洞的眼睛的骑士身上，散发出了无穷的死亡气息，它们是亡灵骑士！这是幽冥军团！它们怎么会出现在这里？这里又是什么地方？
　　转过山谷，前面出现了排列的密密麻麻的人类的军队，呈扇形封锁了山口，战旗高高的飘扬着。冲出山谷的幽冥军团没有做任何的停留，一头向着对面的人类军队撞了过去。人类阵营当中的魔法师开始发威，一时间天空中被各色的光球所占据，与此同时在人类盾牌手的后面，闪出了全身绿色铠甲的精灵，随后，一排又一排的箭雨向着冲锋的幽冥军团泼来。幽冥军团遭到了魔法与弓箭的双重打击，冲锋在前面的半兽人战士开始出现伤亡，但是前面的倒下了，后面的立刻补充了上来。所有冲锋的半兽人的眼睛都转为了血红色，他们已经进入了癫狂的阶段，而在那些亡灵骑士黑洞洞的眼眶眼中，也燃起了苍白色的火焰。幽冥军团当中的亡灵法师开始念咒，大片大片的灰雾从天而降，扑向了对面的人类和精灵组成的大军。
　　人类魔法师立刻张开了结界，白色的圣光瞬间笼罩了整个的战场。虽然如此，还是有极少的处于边缘的士兵被那些灰色的雾所吞没，灰雾当中发出了令人毛骨悚然的嚎叫，随后，一具具新鲜的挂着血丝的骷髅从灰雾中走出，挥动着手中的兵器扑向了周围的人类士兵。血肉抽离，亡灵系最为邪恶的魔法之一，它可以将一个活生生的人全身的血肉撕裂，直接制造出骷髅战士，而在这一过程当中，那个中了魔法的人的神志是完全清醒的，直到新生的骷髅战士迈出第一步，他的意识才会消亡，所以这个魔法是相当残酷的。
　　方才中箭倒在地上的半兽人在亡灵法师的召唤之下重新站了起来，发出了凄厉的嚎叫，再次扑向了人类和精灵的联军，跟着天空中出现了大片的黑点，随着它们的飞近，人们看到的是一种从未见到过的怪兽，说龙不象龙，说是狮鹫也不是狮鹫，仿佛是一种会飞的蛇，却长着一个龙的头和一对蝙蝠的翅膀。在每一只怪兽的上面，都有一个全身笼罩在黑色烟雾当中的巨大身影，在那身影的背后同样生着一对蝙蝠肉翼，是厄运骑士！
　　怪兽临空，张开血盆大口向下喷吐着黑色的火焰，那是魔界的烈焰。火焰的温度高达数千度，凡是被它沾到的物体在瞬间就化为了飞灰。
　　在空中和地面的双重打击之下，人类和精灵的联军开始后退，半兽人和亡灵骑士衔尾急追，战场上面倒下了大片的战士，随即又摇摇晃晃地战了起来，加入到追击自己生前的战友的队伍当中，鲜血浸红了大地。
　　随着一声接一声的咆哮在人类和精灵的联军的两翼出现独眼巨人那高大的身影，这些身高超过了50米的怪兽，手中使用的都是狼牙棒之类的重型武器，随着他们手中巨大的兵器的挥动，成片的人类士兵被打飞到了空中，在落下地来的时候，他们的身体已经碎得不成样子了。
　　很多人类和精灵的士兵被狼牙棒拍扁，血肉粘在了狼牙棒的上面，很快这些狼牙棒就看不出原来的形状了，完全是一根巨大肉棒，每一次的挥动，就如同下了一阵鲜血和碎肉组成的血雨。
　　在半兽人和亡灵骑士的队伍当中，一个巨大的身影飞速地向前移动着，他的身体周围笼罩着黑紫色的烟雾，手中舞动着一个巨大的链子锤，在他的背上伸出了无数条毒蛇一样的触手，三对黑色的肉翼之上生着六只魔眼，六种颜色的精光四射，不断的向外释放着火焰、寒冰、雷电、飓风、石化和剧毒六种不同元素的魔法攻击，每一次的攻击都是惊天动地，都相当于人类法师所发出的禁咒级别，在他的身上释放得是那样的轻松，就好像这样的魔法根本就不消耗他的力量一般。这是一个什么样的恐怖存在？
　　在幽冥军团的强大的攻击之下，人类和精灵组成的联军溃散了，有序的撤退变成了无序的溃逃，再也组织不起像样的抵抗，那些跑得慢的立即遭到了尾追的半兽人和亡灵骑士的屠杀。
　　随着那个全身笼罩在黑紫色烟雾当中的强大存在的一声震天动地的咆哮，从半兽人和亡灵骑士的队伍当中，冲出了两支机动力更强的部队，骑着高大的兽狼的狼骑士和全身黑色战甲，连坐下战马都是黑色的暗黑骑士。他们在瞬间就追上了溃逃当中的人类和精灵的联军，挥舞着手中的兵器，疯狂地屠杀着。
　　在这些骑兵的面前，人类战士的力量是那么的渺小，狼骑士手中的长刀每一次劈下，都会有两个，甚至三个人类战士倒在地上，他们手中的兵刃根本就无法阻止狼骑士的战刀，那些暗黑骑士则是表现出了比狼骑士更加的攻击力，他们手中都是长达3丈的骑枪，每一枪刺出都会挑起10名左右人类战士的身体，即使是那些人类的骑士也在他们强大的冲击力的面前被碾得粉碎。
　　大片大片的人类军队被狼骑士和黑暗骑士分割，包围起来进行屠戮，在亡灵法师大范围的黑暗魔法的笼罩之下，他们的尸体甚至还没有完全倒在地上就开始了崩解，形成了一个又一个的新的骷髅战士，他们手中的武器随即挥向了自己的战友。在这样一边倒的战局之下，在看到方才还在一起有说有笑的战友突然就变成了骷髅，还向着自己恶狠狠地杀来，人类战士的心战栗了，斗志完全丧失了，开始了更加漫无目的的溃逃。
　　精灵战士们倒是还保持着自己的战斗精神，他们依然挽着手中的弓箭，向着四周的敌人射出了仇恨之箭。在精灵无与伦比的精湛箭术之下，半兽人基本上没有什么抵抗的能力。但是对于那些亡灵骑士和黑暗骑士，精灵的普通弓箭就没有任何效力了，只有少数精灵手中射出的破魔箭，才能给他们带来伤害。
　　由于人类盟军的溃散，造成了精灵部队外围的防御被打破，众多的精灵箭手被围困在了半兽人的军团当中，在肉搏当中，不善于近战的精灵们手持着短剑与个体力量强大的半兽人交锋，劣势是十分明显的。一个半兽人战士往往可以同时对抗几名精灵战士，对于他们来讲，身体上的反应是相当迟钝的，精灵们的攻击并非没有效果，但是这些半兽人往往在连续被刺中数刀之后才会感觉到疼痛，在这个过程当中，他往往可以杀死身边的所有精灵战士。
　　战场上的形式完全呈现出一边倒的局势，眼看着这支原本在这里伏击幽冥军团的人类和精灵的联军就反过来要被幽冥军团歼灭了。就在这个时候，从人类的军队的后方，发出了一声惊天动地的大吼。跟着一个全身披挂着暗金色铠甲的人影升到了空中，在瞬间掠过了上千米的距离，冲到了幽冥军团的上方，一柄同样暗金色的宝剑从他的身体当中跳了出来，三对金色的羽翼唰地一下在他的背后展开。暗金色的人影双手握剑，挥出了一个金色的十字星，一股异常强大的罡气以他为中心向着四周扩散开来，方圆五十丈之内所有的敌人，包括黑暗骑士在内，都在那股罡气及体的时候分解，地面留下的只是他们的盔甲。


第87章 梦魇（下）
　　这是什么招数？怎么会有这样强大的威力，在这一招之下，干掉了数千名幽冥军团的士兵。以暗金色的骑士为中心，出现了一个半径五十米以上，若有若无的白金色的光晕，这难道就是领域吗？在光晕中心的那个骑士应当拥有顶级圣骑士的力量了啊！
　　暗金色的骑士悬停在空中与那个同样生着三对肉翼的恶魔对l着，一股异常凝重肃杀的气氛在瞬间传遍了整个战场，双方所有的战士，全部停下了手中的兵刃，视近在咫尺的敌人于不见，抬起头来，仰望着空中对l的双方首领。
　　恶魔一声咆哮，天地之间风云变换，整个的天空在一瞬间暗了下来，乌云低沉，幽兰色的闪电在云层当中不断的闪过。如此黑暗的背景之下，暗金色的骑士身边的那个淡金色的光晕显得格外的清晰明亮。
　　暗金色的骑士再次发出了怒吼，随之他背上金色的羽翼开始煽动，一波一波的白金色光晕从他的羽翼上面散发出来，掠过天际，当白金色的光晕掠过之后，方才还是乌云满天的天空立刻出现了阳光。
　　恶魔的肉翼也煽动了起来，散发出了一道道黑色的波纹，于圣骑士进行着对抗，天空的颜色不断的变换，一片乌云之后立刻就是阳光遍地，斑驳相间，异常地诡异。
　　恶魔肉翼上面的六只魔眼全部睁开了，发出六种颜色的光芒，看的出来他是在蓄力，准备着雷霆万钧的一击。在这个时候，圣骑士抢先出手了，暗金色的宝剑在身体的周围划出了一道优美的弧线，跟着一剑向着恶魔斩了下来。
　　是翔龙破，没错，是翔龙破。白金色的巨大的龙头在瞬间出现在了空中，一股无穷无尽的威压扑面而来。与此同时恶魔肉翼上面所有的魔眼同时放光，六道不同属性的光柱同时击中了那个由远而近的巨大的白金色的龙头。
　　震天动地的爆炸过后，白金色的龙头不见了，那六道不同属性的光柱也不见了，遥遥相对的对手之间的距离又一次相距了千米的距离。这一招双方谁都没有占到便宜。双方同时大喝，天空中闪动着白金色和黑色的残影，双方在相距千米的距离之上，相互向着对方发出了精神冲击。双方不断的转换着自己的精神本体，令对手无法捕捉。
　　在经历了一阵相互的精神攻击之后，双方同时意识到了这样的攻击对于对手这个级别的力量是没有用处的，天空中白金色的和黑色的人影终于撞到了一起，暗金色的宝剑对上了巨大的链锤，迸射出了天地间最为耀眼的火花。
　　就在这一刻，李世龙突然看到了一张熟悉的脸，那是……那不是自己吗？随着他意念的转动，暗金色的骑士似乎也受到了什么干扰，恶魔巨大的链锤突破了他暗金色宝剑的防御，出现在了他的眼前。
　　“不！”
　　李世龙在睡梦中惊醒，出了一身的冷汗。这算什么？自从自己进入贡嘎山谷之后到现在，同样的梦境已经不下十次了，每一次在梦境当中都会出现新的东西，这个梦究竟预示着什么？
　　“主人，又做恶梦了？”
　　身边的琳达坐了起来，露出了她丰满挺拔的双峰，那双温柔的手正在抚摸李世龙光裸的脊背。
　　李世龙点了点头：“琳达，这个梦究竟是什么意思，为什么在梦中我总是见到人类与怪兽和亡灵战斗。”
　　“主人，梦是您心灵的一扇窗户，您在梦中所见的一切都存在在您的心灵当中，您既然不断地在重复着这个梦境，那么就是您的心灵要向您述说什么。不要管它，一切顺其自然，水到渠成的时候，您就会明白这个梦境的意义。”
　　琳达微笑道。
　　“可是总是坐这样的梦，那么的血腥，这样下去我会疯掉的。”
　　李世龙道。
　　“不会的，这个梦没有一次将整个的梦境都释放出来，这说明您的潜意识当中对于心灵当中的这个梦境还是有相当的控制的，所以琳达敢保证，这不会导致主人出现神志上面的变化。”
　　琳达认真地道。
　　“我想起来了，好像我每一次做这个梦的时候，都是和你单独在一起的时候，不会是你这个小丫头在捣鬼吧？我听阿法兰说过，有一种梦魇术可以直接的操纵别人的梦境的。你是一个魔法师，肯定能够做到这一点。”
　　李世龙看着琳达，眼神怪怪地。
　　“啊！主人，您怎么会怀疑我？琳达是您的奴隶，怎么会做出对主人不利的事情？您不信任琳达了，琳达好冤啊！”
　　琳达说着，眼圈红了。
　　“唉，我不是那个意思的。”
　　看到琳达落泪，李世龙手足无措，当即伸手抱住了琳达的娇躯。“是我不好，是我不对，我该死……”
　　他的嘴被琳达的小手封住了。“主人，不准说这样的话。”
　　琳达说着献上了自己的香吻。“唔……”
　　两人拥吻着倒在了床上。
　　“好险，主人真是越来越聪明了，看来他身上的洞察之力快要恢复了，以后自己要更小心一些了。”
　　琳达心中暗道。此时李世龙已经含住了她的乳房，开始吸吮那甘甜的乳汁。
　　黎明之前，李世龙走出了帅帐。大营当中还是一片的寂静，远处巡哨的士兵来回的走动着。由于恶梦的关系，他在与琳达一番缠绵之后没有在睡觉，而是选择出帐来透透气。
　　离开奥丁行省已经十天了，一路之上，李世龙催促部队加紧赶路，以急行军的速度横穿查尔斯帝国。在他的督促之下，士兵们发挥出了自己最快的速度，在有重装步兵跟随的前提之下，行军的速度与正常时骑兵的速度相当，对于这样的速度，李世龙还是不满意，但是他知道，这已经是部队前进的极限速度了，要想再提高速度，只有先抛下步兵，以骑兵部队轻装前进。
　　离开奥丁行省的时候，他给凯留下了五万名部队，便于他接受奥丁行省的其它城市。余下的20万大军他悉数带在了身边。维茨帝国方面，玛丽嘉宝公主命令铁木辛格率领3万名维茨战士返回国内，而她则率领10万名精锐的维茨铁骑与李世龙一起踏上了东进的征程。对此李世龙是十分感激的，10万名维茨铁骑的加入，正好弥补了查尔斯帝国部队当中骑兵数量的不足。
　　李世龙望着逐渐西沉的金色的太阳，心中想起了部队临行之前凯对他所说的那句话，“大人，这一次东征您势必要进入帝国的政治中心，在那里有着无数看不见的漩涡，一切要小心，不要被那些漩涡所吞噬。”
　　李世龙向东望去，盛京就在那边的地平线下方，那里会是一个什么样子？真的有凯所诉说的那样恐怖？权力的斗争在那里会是相当的激烈，但是如今大敌当前，一切的矛盾都要一致对外，争权夺利的事情还不至于现在就发生吧？


第88章 接见（上）
　　盛京，不落之城，没有看到它的人不会理解它的伟大。三千八百年以来，这里一直是查尔斯帝国的首都，从来也没有陷落过。规模宏大的城市屹立在朗格河的南岸，由本城和十六座卫城组成的庞大建筑群，在早晨的阳光之下闪烁着金色的光芒。
　　李世龙是在昨天入夜的时候赶到盛京的，由于时间太晚了，只好让大军在这里驻扎一天，自己带着众将进城面君。随着距离城池越来越近，李世龙越发觉得盛京城伟大。
　　盛京的卫城与辽原城的卫城不同，辽原城的卫城完全是为了作战的需要所修建，所以是一个个独立的战争堡垒。而盛京则不同，盛京的卫城完全是一座座小型的城市，城墙、街道、商铺、店面样样俱全，而且每一个卫城都有一个名字，是按照查尔斯帝国开国的时候的十六员大将的姓名来命名的，在这些卫城的中心，还屹立着本城这位骑士高大的塑像。
　　李世龙等人从城西南方向的卫城罗格城内穿过，在这里他们受到了罗格城内百姓的夹道欢迎，人人都知道，今天途径本城的就是在西线打破敌人联军的李世龙将军，都争着来一睹这位突然蹿红的传奇将军的风采。
　　在途径罗格城中心广场的时候，克里斯蒂娜向李世龙介绍了广场上面那雕像的来历。李世龙望向那高达50米左右的巨大雕像，心中也是充满了敬意。在克里斯蒂娜的口中，这个看上去矮胖的骑士是当年帝国开国时候的第一猛将，是第一代帝国星辰骑士，曾经立下了无数的功勋，帝国西南方向上的千里国土都是他率军开辟下来的。
　　“世龙，你这一次打破蒂斯帝国，获得千里的国土，功绩可比这位先代的名将了。”
　　克里斯蒂娜调侃着道。
　　“是吗？陛下不会也给我塑一个石像放在这吧？”
　　李世龙大笑着催马继续前进。
　　由罗格城到盛京本城，看着很近，其实还有约10里的路程，当李世龙等人接近了盛京的罗城的时候，鼓乐喧天，城中开出了欢迎的仪仗。
　　由城门处冲出的士兵，各个盔明甲亮，骑乘着高头大马，遍身金甲，挺胸叠肚，乍一看去，军容十分的严整。
　　克里斯蒂娜靠近李世龙道：“是禁卫军的皇家骑士团。”
　　李世龙微微一笑，道：“中看不中用家伙，他们的战斗力甚至还不如蒂斯帝国的普通士兵呢。”
　　克里斯蒂娜笑道：“也是，这个仪仗队只是为了好看，真正打仗的时候，是用不到他们的。”
　　此时仪仗队当中门旗开处，马拉里奥殿下和军务大臣魏牟代表贝法尼五世出迎。双方见面，又是一阵寒暄，三人并骑入城。百姓们议论纷纷。
　　“看到没有，那个在马拉里奥殿下身边的一身黑色铠甲的大块头了吗？他就是帝国前些日子在报上宣传的李世龙将军。”
　　“是吗？那个大块头就是李世龙吗？有意思。”
　　“我说他长得不怎么象是我们查尔斯帝国的人啊。倒是有三分维茨人的模样。”
　　“是啊！我们查尔斯帝国很少有长得这么高大的人啊，你看他那胳膊，比普通人的大腿还粗呢，这么大的块头，怎么看怎么像是个狗熊。”
　　“嘘，噤声。你不要命了？人家现在可是帝国的重要人物，已经有了公爵的爵位了，你这样说不怕掉脑袋吗？”
　　“谢谢老哥提醒，我总是觉得他上升的速度太快了，我叔叔在军队里混了20年了，才不过是一个千夫长，他在不到半年时间就成为了帝国炙手可热的大将，还被封为了公爵，有点不平衡。”
　　“你小子真的找死呢，人家李将军立下了多大的功劳，整个西线都是人家一个人扛下来的，人家一举打败了蒂斯和维茨的联军，为帝国争取了维茨这个盟友，逼迫蒂斯帝国签下了城下之盟，这些你叔叔做得到吗？现在帝国兴亡就全靠他了。你们听说没有，东线罗克洛德大公重伤难愈，黄龙麒麟兵团的兵团长威廉杰弗森大人阵亡，现在的形式岌岌可危。李世龙将军刚好在这个时候击退了西线的敌人，所以陛下调他回来是到东线救火的。”
　　“什么？老哥，你说的事真的吗？我叔叔可就在黄龙麒麟兵团服役，老天保佑他可不要出事。”
　　“呸，你这小子，心里巴不得他出事吧。平日里你就和你嫂子眉来眼去的，你叔叔要是死了，那你们不就方便了吗？昨天，我还看见你从你叔叔的家里出来……”
　　一双大手唔住了说话人的嘴巴。
　　“你们说什么呢？看那个就是维茨的公主！”
　　李世龙进城之后，骑在马背上面左顾右看。京城内的建筑十分的精制，处处金碧辉煌，让初入帝都的李世龙目不暇接。
　　马拉里奥骑在马上看着李世龙的样子，心中觉得好笑。到底是山沟里面出来的人，没有见过市面就是没见过市面，看样子他对这样的环境十分的沉醉，这就好办。当下他向李世龙笑道：“怎么样，李将军，京城不同于别的城市吧？”
　　李世龙点了点头，道：“的确是不同凡响，处处透射着富贵。”
　　马拉里奥笑道：“李将军，这一次军务紧急，等您闲暇之时，一定要好好的游览一下京城，这里的风景和名胜很多啊。到那个时候，本王愿意做将军的向导。”
　　“多谢千岁。”
　　李世龙在马上欠身道。
　　转眼将来到了城中心的帝国广场，这里是城中最大的一片开阔地，足以容得下上百万人。广场的四周竖立着很多汉白玉的巨型石柱，在这些石柱的顶端屹立着一座又一座的金色的雕像，在阳光之下烁烁放光。
　　马拉里奥见李世龙望着那些雕像出神，当下笑道：“李将军，那些是历代以来对我们查尔斯帝国做出卓越贡献的骑士们的雕像，他们代表着我们帝国过去的荣耀。”
　　李世龙点了点头，暗道：“克莉说我们帝国是骑士之国，果然不错，看这些雕像清一色的全部是骑士的打扮，竟然没有一个魔法师的雕像存在。”
　　众人沿着承天门大道继续北行，在帝国广场的北面就是著名的太极宫，贝法尼五世亲自率领着文武百官在承天门外迎接李世龙。远远望见黄罗散盖，克里斯蒂娜吓了一跳，在她的记忆里面，这是帝国皇帝对凯旋的将领们的最高礼遇，帝国3800年的历史上只出现过几次。没有想到，这次贝法尼五世对待李世龙竟然动用了这样隆重的礼节。
　　众人下马步行至长安桥畔见驾，鼓乐齐鸣，山呼万岁。贝法尼五世满面春风，笑道：“众位爱卿，免礼平身。”
　　说着他来到了李世龙的身前，上下打量着他，心中暗道：“从前在魔力水晶当中毕竟看不清楚，他的真人竟然是这样的高大。从这身黑色的铠甲当中散发出来的无形的威压竟然这样强烈。也只有这样的将领才能率领帝国军队走向胜利。”
　　克里斯蒂娜偷眼见皇上目不转睛的看着李世龙，当下暗中从背后捅了他一下。李世龙心中会意，当即上前跪倒，道：“臣李世龙见过皇帝陛下。”
　　贝法尼五世满面堆笑，竟然亲自动手相搀。“李世龙将军请起，这一次将军在西线大破联军，又为帝国争得了大片的土地，立下了大功啊！朕都不知道怎样封赏你好了。朕听说你认了亚当斯将军的遗孀为义母，有这件事情吧？”
　　李世龙忙道：“是的，陛下。臣觉得，帝国对待打了败仗战死的将领和士兵的处理方法不近人情，他们也是为了保卫帝国而洒尽了最后一滴血的，应当得到相应的尊重和补偿。臣在之前的战报当中已经阐明这一点。”


第88章 接见
　　在这个时候他突然说出这句话来，让所有的人都大吃一惊。这里涉及了帝国的国策，这里又不是朝堂，议论和劝谏都不是地方，太咄咄逼人的话，搞不好还要引起皇帝的反感。
　　贝法尼五世先是愣了一下，随即笑道：“好，很好，朕已经看到了将军的建议了，只是现在帝国正处于战争的状态，一时之间还没有顾及这些。不过朕已经下令，内务部停止逮捕战败将领的家属了。你既然认了亚当斯夫人为义母，而克里公爵又已经殉国，那么你就继承他的公爵爵位好了。李将军，你可是帝国历史上有数的几个双公爵了啊！”
　　说着贝法尼五世笑了起来。
　　文武大臣当中有人都要晕倒了，李世龙这个家伙，凭着打了几场胜仗，这么快升到了公爵的爵位已经有人眼红了，但那还是有马拉里奥和魏牟的保荐啊！现在皇上张口就又封了他一个公爵，这还了得？皇上是不是最近心理压力太大，精神有些不正常了。李世龙的两块封地连在一起，那是多么大的一块土地啊！这不等于自己制造一个强番吗？
　　李世龙当下领旨谢恩，心中十分的高兴。一是为了查尔斯帝国战败阵亡的那些将领，贝法尼五世这样做等于变相免去了强加在他们身上的不合理的罪名。二是为了辽原城，对于这座城市，李世龙有一种说不出的感情，毕竟是它在自己的部队最为弱小的时候，利用它那坚固的城墙和战争堡垒支持了自己。如果没有这座坚城，现在自己能不能打败联军还不一定呢，对手当中也有很多法力高墙的家伙啊！
　　此时魏牟适时的提醒贝法尼五世：“陛下，这里不是讲话的所在啊！”
　　“啊！朕见到李将军，什么都忘了。李将军，朕在大殿上已经摆下了酒宴，为你接风。”
　　贝法尼五世笑呵呵地道。“谢陛下。”
　　李世龙再次施礼。
　　回到殿上，这里果然已经摆下了国宴。身披各色绸纱的宫女们往来穿梭，如流水一般将酒菜摆上了桌案。
　　贝法尼五世高坐在龙椅之上，端起了面前的酒杯。“各位爱卿，我们查尔斯帝国只有在每年的元旦的时候才举行国宴，今天为了欢迎李世龙将军，庆祝西线大捷，朕特此破例了。李世龙将军，这一杯酒对于将军来讲既是为接风又是饯行，国家危难之时，让将军操劳了。”
　　说到这里，贝法尼五世的脸上露出一丝疲态。这些日子沉重的心理压力对于他这个岁数的老人来说是太大了，使得他的人迅速地衰老了下去。李世龙心中感激，当下跪倒道：“陛下，臣一定尽心竭力，将阿米尼等四国联军击退，为陛下分忧。”
　　贝法尼五世的脸上闪过了一丝喜色，当下道：“好，有李将军这句话，朕就放心了。这一杯酒，同时庆祝我们查尔斯帝国和维茨帝国重新成为友好邻邦，感谢维茨帝国玛丽嘉宝公主殿下在我们困难的时候带领10万维茨铁骑为我们助阵。各位爱卿，举杯痛饮吧，今日大家不醉不归，自明日所有的精力都要放在东部战线上面。”
　　酒宴开始，宫女们开始表演宫廷舞蹈，朝中大臣们不断的来向李世龙敬酒，庆祝他成为双公爵，同时也预祝他在东线的战斗中取得成功。杯来盏去，李世龙也不知道喝了多少酒，只觉得头脑有些发昏。而此时大殿之上早已经不是开始时的肃穆气氛，查尔斯帝国的民风本就开放，贵族的生活就更是奢靡，国宴之上，大臣们又都带着妻妾，加上酒精的作用，很多的人已经搂抱在了一起，更有甚者甚至滚到在桌案旁边。
　　此时贝法尼五世也是一手一名美丽的妃子，吃着她们为自己剥好的美食，喝着美酒，手在她们身上那些敏感地部位乱摸。看到皇上都这样了，下面大臣们的胆子就更大了。
　　李世龙望了望坐在自己下手的克里斯蒂娜，在众大臣不住的劝酒之下，她也喝了不少酒，此时双颊红晕，眼波流转，更显得明艳照人。玛丽嘉宝也是粉面潮红，媚态丛生了。看到自己心仪的两个女子这般模样，李世龙也不由得心中一荡。
　　就在这个时候，一名身着宝蓝色曳地长裙的美丽少女出现在了大殿之上。那些神志还比较清醒的大臣看到这个少女之后都立刻安静了下来，不知道是谁叫了一声：“小公主来了。”
　　“哦，原来是一个公主，难怪这样趾高气扬的。”
　　李世龙心道。
　　公主目光扫了一眼在场的众大臣们，随即径直地向着李世龙他们这边走来。来到李世龙的桌案之前，向着克里斯蒂娜微微一笑，道：“克莉姐姐，你好。”
　　“啊！哦，是希拉妹妹，公主殿下您好。”
　　克里斯蒂娜清醒过来，急忙施礼道。
　　希拉公主希拉一笑，又向着玛丽嘉宝问候。两国的公主见面，按照大陆通行的礼节进行拥抱，只是现在玛丽嘉宝一身的酒气，在加上她本身高大的身材，抱着娇小的公主，样子十分的滑稽。
　　与玛丽嘉宝公主拥抱之后，希拉转过头来，看着李世龙道：“李世龙将军，有几句话本公主要问你，请你出来一下。”
　　说着她竟转身离开了大殿。
　　李世龙头晕脑胀，自己从来没有见过公主，她找自己有什么事情呢？此时克里斯蒂娜在他的耳边道：“世龙，别小看了这位公主，她的师父就是帝国魔导工会的主席法隆大法师，她本身的魔法等级据传也是相当高强的，甚至传说她已经超过了法隆，成为了帝国最强的魔法师了。”
　　李世龙点了点头，心道：“帝国最强的法师，不会吧，这个称号怎么说也是我的琳达的，就是她不愿意要那也是我们黄毛兄弟的啊！”
　　想到这里他看了一眼坐在自己下首的阿法兰，见他正襟危坐，面前的桌案上面摆放的是茶水，无论谁来敬酒，他都以茶水相代。李世龙心中暗道：“还是黄毛精明，想出了这个茶水代酒的方法。”
　　克里斯蒂娜补充道：“希拉公主和你见过的乌萧玉，还有财政大臣简森的孙女凯瑟琳并称为帝都的三大名花，你这个色鬼要是能傍上了她就会成为帝国的亲王了，这就看你的本事了。”
　　说着她咯咯的笑了起来。李世龙愣了一下，随即向笑道：“克莉，拿我开玩笑是吧？我怎么听说是四大名花呢？难道和我在一起，你这朵名花就凋谢了？”
　　“去你的，什么时候变得这样油腔滑调了。快去吧，别让公主久等，听说她的脾气蛮大的。”
　　克里斯蒂娜娇笑着道。她的心中升起了一丝异样的甜蜜感觉，自己凋谢了吗？不可能，自从和他有了那事之后，自己的体力比原先更强了。不但如此，就连自己的身材也变得更加的性感，原本不是十分丰满的乳房迅速地增大，变成了现在的半球状的形状，使得自己的胸围一下子增加了两寸，变得非常的惹眼了。现在的自己比之前的自己更漂亮了，怎么能说自己凋谢了呢？
　　李世龙大笑着起身，向着希拉公主离开的方向奔去。


第89章 公主（上）
　　离开大殿，希拉公主不急不徐地在前面走着，李世龙不熟悉宫内的道路，只好紧紧地跟在后面，生怕跟丢了，落一个勿闯禁宫的罪名。
　　接连穿过三道宫门，眼前出现了一个小型的广场，希拉公主站住了。李世龙见状也停下了脚步，恭敬地问道：“公主殿下，不知道您找我有什么事情？”
　　希拉公主一笑，宛如盛开的海棠。“李将军，这些天来京城里将你传说的象一个神仙一样，说你如何如何的利害，如何如何的强，本公主有点不信，我倒要看看你究竟有多强。”
　　说着话，她双手一招，在她那双芊芊玉手上面，就出现两团黑色的火焰，向着李世龙打了过来。
　　“蚀魂烈焰，第十四级的火系法术。”
　　琳达的声音在李世龙的脑海中响了起来，李世龙不敢怠慢，当下提聚自己的斗气，在他的身体周围出现了一个厚度为1米的淡金色的光球。随后李世龙双拳击出，两道淡金色的光柱迎上了公主发出的黑焰，阻止了它们的前进。
　　“不错嘛，这样轻松就能接下十四级的法术，你再试试这个。”
　　希拉公主轻笑着道。嘴上说话，手上一点也不停，随着她不断结成的手印，各系的法术向雨点一般的扑向李世龙。风刃、闪电、火球、冰锥、地突刺，忙得李世龙不亦乐乎。
　　李世龙现在的处境十分的尴尬，对手是帝国的公主，不是他的敌人，所以他不敢进行反击，生怕伤了公主。与一个魔法师战斗，还不敢出手，那种滋味要多难受就有多难受，这就等于站着不动，硬挨人家的拳头一样。公主可以尽情的发挥她在法术上的能力，而李世龙只能依靠自己的斗气，将这些法术照单全收。
　　希拉公主的施法速度简直可以比得上阿法兰了，十四级、十五级的法术在她的手中信手拈来，就好像不需要念咒一样，李世龙不得不承认她是一个魔法的天才。阿法兰是借助了手中的神器洛奈之杖才做到这一点的，公主小小的年纪，究竟是怎样才做到的呢？李世龙百思不得其解。
　　一转眼的功夫，他就接下了公主发出的五十多种不同的魔法攻击。希拉公主的身体缓缓地升到了空中，在她的身后，一个闪烁着七色光芒的魔法阵渐渐地成型，在完成的那一刻两人周围的整个空间变得一片的黑暗，在魔法阵的中央，有一个高大的身影逐渐地显现出来，手中擎着一柄巨大的黑色镰刀，无数细小的闪电围绕在镰刀之上。
　　“这是什么？怎么这么眼熟呢？是利爪魔魂！”
　　李世龙的脑袋嗡的一声，辽原之战的时候，阿米尼帝国的法师利用巨大的魔法阵召唤出的利爪魔魂是何等的强大，他并没有忘记，当时他们是借助圣剑天神的力量才击败它的。而公主现在召唤出来的这个家伙，除了体形上比那一次小了很多之外，其它的方面简直就是一模一样。在这个时候，李世龙甚至认为公主殿下是想杀死他了。
　　“公主殿下，您玩得有些过火了吧？竟然将恶魔也召唤出来了，我不得不怀疑你的用意。”
　　由于是从宴会上直接出来的，所以李世龙身边没有带剑，面对这个超小型的利爪魔魂，他竟然没有武器。
　　李世龙疯狂地提升着自己的斗气，双眼逐渐地变成了金色，在他周围的空间甚至发生了扭曲。他的力量在蓄积着，一旦爆发，那将会是雷霆万钧的一击。
　　利爪魔魂见到了李世龙，愣了一秒钟之后，飞速地提起了手中的镰刀，向着李世龙扑来。李世龙此时大脑当中突然变得一片空白，原本想好使用的圣骑士技翔龙破竟然没有打出来，眼看利爪魔魂就扑到了他的眼前。
　　李世龙的双手在身前，飞速地划出了几个魔法符号，跟着向两侧一分，在他的身前突然出现了一个黑色的裂缝，随着他双手的左右分开，裂缝就好像是被人撑开一样，变成了一个直径三米的黑洞，急冲而至的利爪魔魂一头撞进了这个黑洞之中，消失得无影无踪。李世龙双手一合，面前的黑洞随之自然的消失了。
　　这一回轮到希拉公主惊呆了。“这是……空间切割！第十八级的无属性魔法，施法者完全依靠自己的力量，在正常空间当中人为的创造出一个空间裂缝。这是那些传说当中的故事啊，怎么会真的出现？还……还是出现在一个骑士的身上！”
　　李世龙也从失神的状态当中回过神来，茫然地发现利爪魔魂已经不见了踪影，刚才发生了什么他怎么也想不起来了，他只知道，自己在最后一刻收服了那个魔鬼。他看到了正在发愣的希拉公主，当下催动自己的斗气猛扑上去，同时抓住了公主的双手，将它们反拧到了身后。他不能允许这个调皮的公主再释放出什么法术来了，她简直是太疯狂了，连利爪魔魂这样魔王级的家伙她也敢召唤出来。
　　“哎哟，松手啊！你弄痛我了。”
　　希拉公主大叫着。
　　“对不起，公主殿下，我可不敢。我松手之后您要是再放出什么恐怖地怪物来，我可不敢保证能收服的了。我们无冤无仇，您为什么要害我。”
　　李世龙道。
　　希拉挣扎了几下，根本无法挣脱李世龙的双手，当下放弃了。此时她的样子十分的诱人，宝蓝色的长裙领口开得很低，裸露出了她雪白的颈部和大半个胸乳，从李世龙这个角度看去，正好可以看到他深深地乳沟。“嗯，发育得不错，这小丫头的胸部不必小娜她们小。”
　　李世龙自己都奇怪，脑袋里怎么突然想起了这个。
　　“李将军，我服了，你放开我吧，我以我皇家公主的名誉保证不再用魔法了。”
　　希拉公主软语相求。
　　“公主殿下，凡事都要有一个尺度，您考证我的功夫也好，找我来陪您玩也好，使用一些扑通的魔法也就是了，可是您竟然不分轻重的召唤利爪魔魂。那个家伙在第二次辽原会战的时候被敌人的法师召唤出来，您知道是多么的恐怖吗？它的一口烟雾就足足的要了数千士兵的生命啊！如果你我控制不了这个怪物，今夜皇宫里面就将是一个异常血腥的夜晚。”
　　李世龙说着放开了希拉公主的手臂。
　　希拉公主揉着自己被李世龙捏青了的手臂，看了李世龙一眼。“李将军，您的功夫真好，我想问您，您到底是骑士还是法师？从前的战报上面，您都是一个英勇的骑士，可是方才您化解利爪魔魂的那一招可是用的十八级的法术啊！”
　　“呵呵，我当然是一个骑士，陛下亲自封的星辰骑士。你说我用的是魔法？啊！你看到了，我刚才用的是什么？”
　　李世龙问道。
　　希拉奇怪的看着李世龙，就好像在看一个怪物。“你自己用的什么法术自己会不知道吗？别开玩笑了。”
　　李世龙诚恳地道：“坦白的说，公主殿下，我方才本来是要发出圣骑士技翔龙破来对付那个家伙的，可就在我出招的那一刻，我的脑子突然变得一片空白，等我在清醒过来，利爪魔魂已经消失了。我真的不知道方才我自己做了什么啊。”
　　“这就奇怪了，你竟然在无意识的情况下使出那一招来。这太奇怪了。”
　　希拉皱着眉头出神。
　　“哪一招？公主殿下您到是说啊！”
　　李世龙催促道。


第89章 公主（下）
　　希拉公主一笑：“我也拿不准的，好像现在大陆上面没有人会那一招的魔法。我只是从古代的纪录里面知道一点点的。你刚才使用的魔法好像是古代神法师才会使用的十八级无属性法术空间切割。”
　　“十八级魔法，还是无属性的？那不就是禁咒级的法术了吗？我怎么会那个？”
　　李世龙自言自语道。
　　“应该是它。何止是禁咒级别的法术，现在大陆上面的禁咒级法术都是十七级的法术，十八级以上的魔法都算是神咒级别的了。李将军，你的身上未知的谜太多了。”
　　希拉公主脸上露出敬慕的神色。
　　“好了，公主殿下，您找我来没有别的事情吗？如果是就为了比武，那么我们已经比果了，我得回到殿上去了，不然就是对您的父亲，尊敬的陛下的不敬了，再说，出来这么长的事件，克莉她们也会担心的。”
　　李世龙道。
　　“好吧，我没有什么事情了，李将军请便。”
　　希拉公主微微一笑，转身离去。
　　李世龙摇了摇头，心道：“莫名其妙，找我来就是为了打架，而且还不分轻重，皇家的公主就是这个样子吗？”
　　联想到玛丽嘉宝的凶悍，他不由得点了点头。
　　回到大殿，大多数的人都已经醉得不成样子了，还在不停的交杯换盏。李世龙发现，原本高据龙椅上面的贝法尼五世和他身边的嫔妃都已经不见了。“难道他们找地方去干那个了？”
　　李世龙摇了摇头，挥去这个大不敬的想法。
　　“世龙，出去这么大会子，希拉妹妹没有和你……”
　　李世龙离席之后，大臣们敬的酒只有克里斯蒂娜一人消受了，本来就已经有些醉意的她现在是彻底地醉了，开始放浪了起来。
　　“克莉，你醉了，在这里胡说什么。”
　　李世龙道。“我没醉，希拉妹妹可是陛下的心头肉，一般的贵族子弟她连正眼都不瞧，怎么单找上了你呢？你还不明白吗？”
　　克里斯蒂娜醉眼朦胧。
　　“找我，她找我是去比武！不是你想的那样的。”
　　李世龙道。
　　“大熊，方才你们比武了？”
　　阿法兰插话道。李世龙点了点头。阿法兰道：“我说我怎么感觉到皇宫里面有这么强的魔法元素汇集呢。”
　　“你不知道，那个公主简直就是个疯子，一面就动手，最后她连利爪魔魂也召唤出来了。”
　　李世龙苦着脸说道。
　　“这就对了，我感觉到了你们动用了禁咒级别的法术。想不到这个小公主的魔法能力还是很强的。”
　　阿法兰道。
　　李世龙心道：“你要是知道我无意识的使出空间切割会怎么想？”
　　当下他正要将这个告诉阿法兰，就见皇宫的总管阿尔贝托克里斯汀来到了他的面前。“李世龙将军，陛下有请，请随我来。”
　　李世龙看了一眼靠在自己身上已经睡熟的克里斯蒂娜，向阿法兰道：“照顾好她，她喝得太多了。”
　　阿法兰点了点头。
　　贝法尼五世接见李世龙的地方是内宫，一路上李世龙跟着阿尔贝托克里斯汀总管转弯抹角，不知道走过了多少个宫院才来到这里，弄得他头晕脑胀。
　　一进殿门，李世龙愣住了，这间宫殿的里面没有豪华的陈设，有的只是地上摆放的一个巨大的沙盘。不知道什么时候，军务大臣魏牟、财政大臣简森、情报大臣克林乔治三人从前面的宴会上面退席，来到了这里。
　　贝法尼五世更换了朝服，此时他身上穿的是一件宽松轻柔的睡袍，显得十分的随意。见到李世龙进来，贝法尼五世当即开口道：“来，李将军，这里是内宫，不用拘泥于君臣之礼了。你能不能告诉我，这地上的东西是什么？”
　　李世龙愣了一下，随即道：“回陛下，臣只知道是一个沙盘，具体是哪里的地形，臣就不知道了。”
　　“好，魏老儿，你告诉李将军这里是什么？”
　　贝法尼五世道。
　　魏牟随即上前取过教鞭，指着沙盘道：“这里就是帝国乌苏里专区的地图。这些白色的标志是我们查尔斯帝国的部队，而这些黑色的标志则是联军的部队。”
　　李世龙仔细地看了一下，沙盘上面白色的标志退守到左侧一角，其它的绝大部分的地区，都被黑色的标志所覆盖了。他的心中一沉，看来战局比自己离开奥丁行省之前从宰相乌言达那里得到的情况又严重了。
　　贝法尼五世接过了魏牟手中的教鞭，纸向了沙盘当中的几处关隘。“今天早上刚刚得到前线的战报，阿米尼等四国联军在经过二十天的血战之后，夺取了逆火战堡的外围据点，现在已经紧逼到了逆火战堡的城下。在这二十天的血战当中，帝国又有十万帝国精锐的战士伤亡，逆火战堡的形式岌岌可危了。”
　　说着贝法尼五世的教鞭落在了沙盘上面的白色标志地区。
　　李世龙点了点头，道：“陛下我明白了，明天我就率军出发，我率领骑兵先行，力争在十五天之内赶到逆火战堡。”
　　贝法尼五世点了点头，竟然露出了一丝笑意。“李世龙将军，朕找你来一是为了告诉你战场上面的形式，这其二嘛朕还要告诉你，我们查尔斯帝国还有一支精锐地部队没有使用，我和三位大臣商议了一下，也通过魔法阵征求了在奥丁的宰相大人的意见，决定将这支部队交给你来指挥。这是我们查尔斯帝国18年来训练出来的最精锐的部队，其中每一名士兵都有着白金三阶骑士的力量，好好的运用这支部队，你和他们是朕手中最后的王牌了。”
　　“每一名士兵都有白金三阶骑士的力量，那不就是骑士军团了吗？”
　　李世龙诧异道。
　　“不错是骑士军团，查尔斯帝国白金骑士团，整整2万名白金骑士组成的骑士团。他们四天前刚刚从卡拉巴马山营地赶到京城。”
　　贝法尼五世笑着说。
　　“真的吗？魏大人，每一名士兵都有白金骑士的实力？”
　　李世龙向魏牟问道。他现在的行为对贝法尼五世很不敬，公然的怀疑皇帝，那可是杀头的罪名，魏牟等三人的脸色都变了。
　　贝法尼五世却是没有生气，仍然面带笑容：“李将军，白金骑士团的训练是秘密的，所以具体的情况魏大人也不知道，所有的工作都是朕的王弟，安德顿亲王负责的，相信他不会欺骗朕。”
　　“陛下，臣不明白，既然我们查尔斯帝国有这样一支精锐剽悍地骑兵部队，为什么在战争爆发后一直迟迟没有投放到战场上面，无论市东西两线，得到这支部队的支援，情况将会大大的改善的啊！”
　　李世龙心中不解，当即问道。
　　贝法尼五世今天的心情似乎格外的好，当下微笑道：“这里面的原因李将军还不知道，算了，将军现在已经是帝国的柱石，爵位也升到了双公爵了，有权力知道这一切了。朕不将这支部队投入战场那是因为这支部队的存在是秘密的，同时他们的作战对象也不是人类。”
　　“啊！”
　　李世龙惊呆了，一只这样的部队，他们的作战对象不是人类，那会是什么？精灵、矮人、不会吧，用的着吗？
　　“很惊讶是吧，李将军。这很正常，任何一个不知道那段历史的人听到朕这样说都会很惊讶的。那已经是非常遥远地事情了，遥远到了大陆的纪元之前的年代。在那个时代，这个大陆上面生活着众多的种族，人类不过是其中人数最多的一个种族罢了。那个时代的人类，在力量上面比起现在的人类来说要强出很多，几乎每一个人，无论男女都有现在帝国的青铜一阶骑士以上的实力，拥有很多的圣骑士、神法师，但是主宰这片大地的却不是人类，而是幽冥军团。”
　　听到这个词，李世龙眼前一黑，差一点晕倒。


第90章 预兆（上）
　　旌旗招展，大军在急速的向着东方前进。李世龙坐在马上心中仍然回想着贝法尼五世昨天对他说的事情。
　　昨天，贝法尼五世单独召见他的时候，向他和盘托出了上古神卷的记载，他也第一次认识到了什么是所谓的幽冥军团。那和他的梦境是极为相似的，难道说自己未来就要面对这些来自地狱或是深渊深处的恐怖存在吗？李世龙问着自己。自从从贡嘎山谷出来之后，他隐约之间有了一点对未知的预测能力。难道是自己的潜意识预测到了未来某一时刻即将发生的战斗，提前向自己示警吗？可是在梦中，自己穿的并不是现在的魔晶战甲，虽然那套战甲看上去与这套魔晶战甲很象。自己将来会变成梦中的那个样子吗？长出三对金色的翅膀？自己又不是鸟，为什么会长出翅膀。在梦中那个和自己对战的恐怖存在是谁？他就是所谓的幽冥大帝吗？还是只是幽冥大帝手下的一个魔将？
　　李世龙想起了乔伊娜曾经对他述说过的她体内力量觉醒的时候所看到的场景，那也是在与幽冥军团交战啊！这样看来进入贡嘎山谷的四个人现在自己和小娜都已经有了这样的梦境，不知道黄毛和地瓜怎么样？是不是也有类似的经历？这两个家伙嘴比较严，有可能也有相似的感受而自己没说。那么自己四人进入贡嘎山谷之后，的确是发生了什么。或者说自己四人就是被某位神明选中在未来对付幽冥军团的人，所以神才为自己4人打开了力量之门，使得4个人可以按照不同于正常人的速度来提升力量。
　　事情发展到这个地步，李世龙就是再笨也已经明白了这个道理。天啊！小的时候，自己不听话，母亲就以神仙、魔鬼来吓唬自己，没有想到这个世界上真的有神魔的存在，而自己又极为“幸运的”成为了神选中的对象，与魔进行交锋。李世龙心中有些沮丧，这样重大的任务为什么偏偏选中了自己？上古神卷当中记载的幽冥大帝是何等的强大，十三位龙族长老、四十九名精灵族的圣光箭手、五百名人类的圣魔导师掩护着那个叫阿亚拉的人类神骑士逼近了幽冥大帝，将创世之神赐与创世之剑插入了他的身体，也只能是将它再次封印起来。自己的实力呢？且不要说自己还没有神骑士的水平，就是有那十三位龙族的长老，四十九名精灵族的圣光箭手、五百名人类的圣魔导师以及那数量众多的圣骑士又要到哪里去找呢？陛下说那个在什么什么山上用来封印那鬼东西的神圣神殿已经消失了18年了，也就是说这股黑暗的力量已经摆脱了束缚18年了，它们蛰伏了18年，没有对人类世界动手，是因为幽冥大帝被封印得太久，力量没有恢复，还是有什么别的原因？不过按照自己和小娜力量提升的速度来看，魔鬼即将苏醒了，自己的前途可真是一条充满荆棘的路啊，而且自己还不知道这条路将会通向何方？
　　李世龙摇了摇头，看了看自己周围的士兵。白金骑士团清一色的骑兵，每一个人都是全身的铠甲，铠甲的颜色分为银、黑、白、红、绿五种颜色，实际上这也分别代表了白金骑士团的部队组成。2万人的白金骑士团按照各自的铠甲颜色分为了银龙骑士团、黑龙骑士团、白龙骑士团、红龙骑士团、绿龙骑士团五个骑士团，每个骑士团4000人。李世龙在接收他们的时候一眼就看出所谓的白金骑士的水平只有银龙骑士团的战士们达到了标准，其他的四个骑士团还相差很远，实力最差的绿龙骑士团甚至只是勉强达到了青铜三阶骑士的水平。
　　李世龙惟有苦笑了，这些贵族啊，怎么说他们好呢？这就是贝法尼五世准备用来对付未来的人魔大战的基本部队，这样的部队在那种战争当中只相当于两个字――垃圾，根本不要指望他们能够取得什么胜利，他们能做的就是给暗黑军团增加2万名骷髅战士而矣。不过幸好现在进行的是人类之间的战争，这样的部队的冲击力还是相当大的用处的。
　　李世龙命人将白金骑士团的真实情况上奏贝法尼五世，至于贝法尼五世如何处理弄虚作假的安德顿亲王就不是他考虑的事情了，他所要做的就是如何带领这支部队去取得胜利，一个又一个的胜利，直到将四国联军逐出查尔斯帝国。要实现这个目标现在的压力是相当大的，毕竟四国联军已经在查尔斯帝国境内推进了接近1千里了。
　　在李世龙马前不远之处事一辆装饰豪华地马车，马车的主人就是昨天他所见到的希拉公主。面对这个少女，李世龙依然头痛。贝法尼五世不知道是怎么想的，竟然派了这个小公主来做自己的监军。他派其他任何人，即使是亲王皇子，李世龙都有办法对付，偏偏他派来了这个古怪刁钻，不知道轻重深浅的公主。以贝法尼五世的说法就是，部队当中的魔法师太少了，法隆大法师又不能轻易离开盛京，就只有派他的弟子来助阵了，这也是法隆大法师的意思。唉，自己作为臣下能有什么办法，只有磕头谢恩，带着这个麻烦一起上路了。
　　从早上出发起，希拉公主就将克里斯蒂娜拉上了她的马车，到现在也没有下来，真不知道她们两个女孩子躲在马车里面唧唧咕咕的有这么多话要说。李世龙甩了甩头，振作精神，大声喝令部队加速前进。
　　按照事前的计划，李世龙将率领5万名帝国骑兵和2万名白金骑士团的士兵汇同玛丽嘉宝的10万维茨铁骑先行，而后面的15万帝国步兵则由洛马西德统一指挥跟进，尼米特和库兰作为副将。17万匹战马的马蹄踏在地上给人带来的震撼是相当巨大的，隆隆的马蹄声淹没其它所有的声音。这可以说是大陆上面实力最强的骑兵部队了，2万名骑士组成的白金骑士团自不必说，就是李世龙本身所统帅的5万骑兵也是有2万名银铠骑兵及3万名经过了特殊训练的铁骑组成，在加上维茨的10铁骑，任何一支想要与他们为敌的部队都要掂量掂量自己能不能承受得住他们恐怖地冲击力。
　　为了增强李世龙他们这次增援部队的实力，贝法尼五世命令法隆辖下的魔导工会尽一切的力量派出更多的法师参战。结果法隆竟然派出了3500名法师和李世龙带来的1500名法师一起，凑足了5000人的数量，相当于组建了一个魔导兵团。从数量上看来是不少了，但是除去李世龙从西线带来的1500名法师正值壮年之外，法隆派出的法师老得老、小得小，老的几乎都走不动了，小的？天知道他们的魔法水平是个什么等级！李世龙在听到3500这个数字的时候曾经激动过，但是当他看到这3500个魔法师本人的时候就泄了气了，这样的法师也能上战场？看来作战还得依靠自己手下的那些骑兵。


第90章 预兆（下）
　　当日李世龙统帅部队急行军300里，在朗格河边扎营。营帐一立起来，大多数的士兵匆匆埋锅造饭，吃了点东西之后，就东倒西歪的进入了梦乡。他们的确实很累了，重装骑兵一天奔行300里，这可以说是战马的极限速度了。
　　李世龙巡查了一遍自己的大营，回到了自己的帅帐。今天克里斯蒂娜、雨蝶和琳达被希拉公主叫到她的营帐去了，乔伊娜和玛丽嘉宝两人一个在先锋营，另一个在维茨大营，弄得他成为了孤家寡人。看着不远处希拉公主营帐的灯火，听着随风传来的隐隐约约地娇笑声，李世龙摇了摇头，心中暗道：“真是奇怪了，这个小公主哪来的这么大的精神，那些魔法师们一个个累得贼死，趴在地上睡得象死狗一样，可是这个同样是魔法师的公主却是精神百倍，都该睡觉的时候了，却还让人陪着她玩！”
　　李世龙倒在了地铺上面，不一会儿就已经鼾声如雷了。睡梦之中他似乎感觉到周围很乱，非常的乱。睁开眼睛，映入眼帘地是满眼的火光，士兵的惨叫和战马的嘶鸣此起彼伏。
　　“奇怪，我这是在哪里？我记得大营是扎在河边的，怎么会突然到了这里。讨厌，又是在发梦，琳达明明不在身边啊！怎么我还会做这样的梦。”
　　李世龙正自懊恼之际，就见火光当中闪出了无数的穿着不同于查尔斯帝国的军装的士兵，挥舞着刀剑向他杀了过来。李世龙伸手拔剑，却拔了个空，这才想起自己睡觉的时候将宝剑摘下来放在身边了。没有关系自己的斗气强大，有没有宝剑都是一样的。什么？不会吧，斗气到哪里去了，我的斗气呢？
　　李世龙挥出了自己的拳头，可是却是软绵绵地没有任何的力量。“这是为什么？斗气，该死，你怎么说来的时候就来，说没有的时候就没有了呢？这不是要了我的命吗？”
　　眼看着对方士兵的长枪就刺到了眼前，李世龙大骇之下，双手紧紧地抓住了对手的枪杆。凭借他那超人的力量，对付这些普通的士兵是没有任何的问题的。
　　“不！”
　　李世龙几乎疯了。他使出吃奶的力量竟然握不住对方的枪杆，对方的枪尖狠狠地刺入了他的体内。痛，除了痛之外还是痛，李世龙明显的感受到了那种撕心裂肺地疼痛，难道我要死了吗？我就这样不明不白的死了吗？
　　一只手握着大刀从他的头边上伸了出来，一刀斩去了那个刺伤他的敌人的头，然后他的脚边同时倒下了两具尸体。其中一具被长枪刺穿，这名士兵临死之前绝命反击，斩杀了杀害他的敌人。
　　“这是怎么回事？难道死的不是我？”
　　李世龙心中纳闷，动动自己的手脚，果然还是可以运动的，就在这时又是一柄砍刀向着他斩了过来。李世龙下意识的用手去挡，这一次他看清楚了，对方的刀劈开了他的手臂，跟着劈在了他的身上，那种疼痛再次降临。可是令人惊奇的是，他的手臂完好，身体表面也没有异样。一名从铠甲上看是查尔斯帝国的士兵倒在了地上，他的身体被对手斜肩带背的斩成了两段，鲜血喷涌。
　　“我现在是一种什么状态，难道在这里的是我的魂魄！这是哪，这到底是哪？我的魂魄怎么会离开身体？”
　　李世龙心中一急，身体不由自主的就漂浮了起来，这一下能够看到的东西就多了一些。脚下查尔斯帝国的士兵和不知名的敌人正在舍死忘生地进行着战斗，兵器不断的撕裂着肉体，喷出的血泉溅出好远。
　　战场上面不知什么时候，多了许多身穿黑色法袍的家伙，他们躲在了那些巨盾手的后面开始释放魔法，一时间电闪雷鸣、怪风呼啸，烈焰和冰锥同时出现在了战场的上面。方才在肉搏战当中占据上风的查尔斯帝国的士兵，此时则完全的陷入了下风，大片大片的士兵倒在了敌人的魔法之下。
　　“仗怎么能够这样打？我们的法师呢，快进行防御啊！”
　　李世龙的心中大叫着。“轰隆”震天动地的爆炸声在他的耳边响起，碎石在空中四处乱飞。“又怎么了？”
　　李世龙试图飞得高了一些，这一次他终于看清了战场的全貌，一望无际的敌军向着查尔斯帝国的军队冲了上来，旗分四色，表明这是四支来自不同国家或地区的部队。“阿米尼帝国联军！”
　　李世龙终于明白了过来，自己在什么地方。他急忙回过头向着身后的查尔斯帝国阵地望去，这时他才发现，不远处的查尔斯帝国的城市已经陷入了一片火光之中，高大的城头已经崩塌，一地的瓦砾。在浓烟和烈火之中，李世龙发现了原本高高地挂在城头上面的牌匾，奇怪地是它完好无缺，上面龙飞凤舞的四个大字竟然是逆火战堡！
　　“啊！”
　　李世龙发出了震天动地惊叫，他清醒了过来，发现自己回到了营中的床上，一身都是冷汗。
　　“大人，出了什么事情？”
　　美莎和美琪两人急匆匆地闯了进来，手中都已经亮出了他们的兵器，那两把闪着蓝色流光的细剑。两人的衣衫不整，美莎好一些穿着内衣，而美琪则干脆只穿着胸围和亵裤，一看就是两人被李世龙的叫声惊醒，匆忙闯进来查看究竟的。
　　“哦，没什么，你们穿好衣服，立刻到希拉公主那里，无论如何，叫克莉和琳达回来，就说我这里有要事。”
　　克里斯蒂娜和琳达到是很快的就赶到了李世龙的帅帐，但是令人意外的是希拉公主竟然也跟来了，用她自己的话说，我是监军，我有权知道军营当中的发生的一切事情。
　　由于有初次打交道的经验，李世龙对这位小公主印象并不好，可以说是有一点点厌恶。看希拉的装束明显是已经上床之后又起来的，鹅黄色的斗篷下面只穿了一件薄如蝉翼的睡衣，在睡衣的里面什么都没有穿，透过半透明睡衣可以看到胸前汹涌的波涛上面两粒粉红色的乳头。
　　“一个公主穿得这么暴露，真不知道帝国的这些贵族到底都是怎么长的。”
　　李世龙心中暗道。
　　“李将军，您半夜不睡觉，会有什么紧急军情？我非常好奇，所以过来看看。”
　　希拉公主笑道。
　　“哦，这个，好吧。其实也没有什么，我就是叫她们来给我解梦的。”
　　李世龙道。
　　“解梦，好啊！我也擅长这个呢？快说说，你做了什么梦？”
　　希拉兴奋地道。
　　李世龙无奈，当下只好当着希拉公主将自己的梦境都说了出来。三女听了都是一脸的差异，希拉首先道：“呸呸呸，李将军，你这算是什么？连做梦都在咒我们查尔斯帝国啊！这样的梦你也做得出来。”
　　“笑话，我做什么梦能由我自己控制吗？”
　　李世龙反问道。
　　“梦是心头所想，你做这样的梦当然是……”
　　希拉说到这里，心中觉得不对，李世龙作为帝国的大将怎么也不会希望逆火战堡失守的，她不觉语塞。
　　“世龙，你肯定是心里太着急了，害怕逆火战堡出事，所以才会有这样的梦境的。”
　　克里斯蒂娜替李世龙和公主两人解了围。
　　“不对。主人他有预见未来的能力。”
　　琳达郑重地道。
　　“琳达妹妹，你是说逆火战堡会失守？那可是我们查尔斯帝国东线最后的一个坚固的堡垒了，一旦失守，阿米尼等四国联军就可以穿越乌苏里专区，直接进入地势平坦的东澜平原了，那样我们帝国就一败涂地了。难道有我们在逆火战堡它也会失守吗？”
　　克里斯蒂娜道。
　　“不，主人的梦境当中没有出现我们，所以逆火战堡应当在我们到达之前失守，很有可能就是今天。”
　　琳达的头转向了东方，她似乎看到了熊熊大火当中的逆火战堡，看到了在阿米尼帝国魔法师的魔法下呻吟地查尔斯帝国的士兵。


第91章 军心（上）
　　听到琳达这样说希拉公主的表情凝重了起来，通过这一天的接触，她已经了解到这位看上去年纪和自己差不多的绝色少女是一位法力相当高强的法师，如果说她自己是属于学习魔法的天才的话，那么琳达就是一个神话了。有了这一层的认识，使得她不得不认真的考虑琳达说出来的每一句话。
　　“琳达妹妹，你是说逆火战堡真的会失守，我们查尔斯帝国会面临更大的危机？”
　　希拉问道。琳达点了点头，没有再说什么。
　　大帐之内的气氛变得十分的压抑，每一个人都知道，如果这条消息是真的，那么它意味着什么，不知道有多少的人要家破人亡了，李世龙的眼前仿佛再次出现了当日琳达用魔法回放蒂斯军队屠村的那一幕。
　　“你们到是想想办法啊！逆火战堡可是不能丢的啊！一旦丢失了我们帝国就等于向敌人敞开了大门，李将军你在西线不是打了很多的胜仗了吗？快拿一个主意啊！”
　　希拉公主急道。
　　“唉，陛下派了这个只会添乱的小公主在我这里到底是要干什么啊！碍手碍脚地，真没有办法。西线作战那些胜仗哪一仗是由我来出谋划策的？我不过是依仗着自己的实力在战场上驰骋罢了，运筹帷幄的其实另有其人，只不过你不知道罢了。”
　　李世龙现在有些后悔将擅长于谋略的凯留在奥丁行省了，当下只好道：“公主殿下，您先不要着急，也许这一切不是真的，但是我们现在就要做逆火战堡已经丢失的准备，这个仗要立足于我们自己来打了，不能再依靠罗克洛德大公手下的那些部队，所以我们要认真的谋划一下了。传我的命令，升帐！”
　　鼓声和号角声响彻大营，官兵们在梦中惊醒，面面相觑，谁都不知道出了什么事情。“兄弟，你刚巡哨回来有什么发现没有？”
　　“没有啊！一切正常。老弟我们早上才离开京城，虽然说走快了点，但是也只是300里，哪里就会遇到敌人呢？”
　　“没事啊！那李将军发什么神经啊！大半夜的不睡觉，搅和的别人也睡不了觉。”
　　“要死了，你怎么敢在背后这样说将军的坏话？”
　　士兵们全都爬了起来，心中忐忑不安的望着大帐的方向。
　　大帐之内众将都已经聚齐，同样不知道李世龙葫芦里面卖得是什么药。陶门特心中着急，当下大声问道：“李老弟，大半夜的不睡觉有什么紧急军情吗？大家白天都累了一整天了啊！难不成阿米尼帝国的那些杂碎攻陷了逆火战堡？”
　　李世龙、克里斯蒂娜、琳达包括希拉公主都用异样的眼光看着他，看的陶门特心中也开始发虚了。“不……不会吧。逆火战堡，不，这不可能，阿米尼帝国没有这份实力在这么快的时间内就拿下它啊！”
　　李世龙微微笑了一下，道：“陶门特将军，这件事情只怕是让你这张乌鸦嘴给说中了。”
　　当下他将自己的梦境和众人的推测说了出来。凡是在西线跟随他战斗过的将领们都不再说话了，他们都知道李世龙的能力，同时对于琳达更是敬如神明。现在既然是他们两个人认为逆火战堡出了事，那就十有八九是有问题了。那些来自于白金骑士团的将领们则不然了，他们没有见过李世龙的能力，更不知道琳达的本事。甚至对于自己受这样的一个少年将军的指挥还心有不甘呢，如何能相信李世龙的一个梦？
　　“哈哈哈哈……”
　　有人大笑着站了出来，说道：“李将军，行军打仗哪里能如此的儿戏，就凭将军的一个梦境就断定前方的逆火战堡失守，这未免太草率了，同时也太滑稽了，这简直就成了小孩子的游戏了嘛。”
　　说话的是白金骑士团所属银龙骑士团的团长克罗克拉巴蒂，绰号黄金狮子，是整个白金骑士团当中实力最强的一个。如果不是白金骑士团常年的在偏远的地区秘密进行训练，以他个人的能力，应当早就成为帝国的太阳骑士了，甚至成为星辰骑士都有可能。他的话的确可以代表大部分白金骑士团的骑士的想法。克里斯蒂娜见他出来质询，心中暗道：“看来想要真正的让这支白金骑士团听从指挥，就必须先要让他们心服啊！”
　　李世龙微微一笑，不为所动，道：“克罗克拉将军，我所说的是一个猜测，并没有将它认定是事实啊！将军既然有不同的看法，就请提出你的建议吧。”
　　“嗯，这个嘛，末将认为还是按照既定的方针，一路赶往逆火战堡，即使到了那时战堡丢掉了，我们也可以就近将战堡从敌人手中抢回来。”
　　克罗克拉巴蒂对于李世龙的反应有点惊讶，真没有想到这样的一个不到20岁的少年，处理事情已经变得这样的圆滑，只是轻轻地一拨，皮球就已经踢回了自己的脚下。他从15岁起就被编入了组建的白金骑士团，每天所从事的事情就是训练训练再训练，根本就没有时间涉猎军事指挥方面的事情，所以论起军事素养，帝国盛京军事学院一年级最蹩脚的学生也要比他强上一点。李世龙让他提出建议，他只好将贝法尼五世制定的计划重复了出来。
　　李世龙微微一笑道：“克罗克拉将军，您认为我们的军队在长途奔波之后，我们的军队赶到了逆火战堡，面对敌军优势兵力防守下的逆火战堡，我们有能力将战堡从敌人手中抢回来吗？您对您的部下估计过高了吧？骑兵部队用于大规模的冲锋，冲击力巨大，往往可以撕开对方的防线，但是面对一座严密防守的城市呢？”
　　“这个，我手下的士兵都是骑士，他们有能力摧毁任何一座挡在他们面前的城市和关隘，这一点李将军就不必费心了。”
　　克罗克拉巴蒂嘴角上挂着得意的微笑，那意思似乎是在嘲笑李世龙手下的那些普通的骑兵。
　　“克罗克拉，你太狂妄了，李将军是父皇任命的统帅，在罗克洛德大公伤势未愈之前总领帝国东线作战任务，你不过是一个小小的骑士，竟敢对父皇的任命如此不敬？你还想不想活了？”
　　希拉公主大声的呵斥起来。
　　看到公主殿下发怒，克罗克拉巴蒂并没有惊慌失措，而是缓缓地道：“公主殿下，作为一个统帅首先要做到的就是要有统御手下士兵和将领的能力，我个人认为这其中武力是第一位的，我所率领的4000名弟兄都是我的兄弟，对于我的命令，他们可以无条件的服从，这就是威信。这种东西，在李将军的身上我是看不到的。殿下，对于一个未战先怯，单凭自己一个梦就捕风捉影的推翻原来的计划的统帅，您认为他值得我们大家信赖么？对于一个每天在脂粉堆当中的统帅，战士们会心服吗？”
　　这一次，克罗克拉巴蒂的话说得十分的露骨，将矛头直指李世龙的帅位，大帐当中所有的人无不变色。玛丽嘉宝手按剑柄就想发作，但是考虑到自己的客卿身份她还是忍住了，双眼瞟向了帅案后面的李世龙。
　　李世龙此时到是十分的冷静，他看着这个站在自己的帅案前面的桀骜不逊的家伙，嘴角露出了微笑。“克罗克拉巴蒂将军，看来由我来做这个三军统帅的位子你并不心服啊！”
　　“不错，不只是我，所有的白金骑士团的骑士都心中不服！我们艰苦训练了18年了，而你好象是入伍才不到半年，如果你不提出修改计划，我们还可以暂时忍耐，现在你修改作战计划，露出了怯战的本性，我们如何能够让你这个风流色鬼的领导？这是我们白金骑士团组建以来的第一次作战，关系到我们整个骑士团的的荣誉啊！”
　　克罗克拉巴蒂挺着脖子回答道。


第91章 军心（下）
　　李世龙笑了，笑得很欢畅，从心眼当中讲，他是十分的喜欢这样有血性的军人的，至少眼前的克罗克拉巴蒂比起那些表面上奉承自己，暗地里搞小动作的家伙要强出太多了。“克罗克拉巴蒂将军，你说得对，我是入伍不到半年的时间，而且只是在西线与蒂斯人交过几次手，但是通过这段时间的军旅生涯，我认识到战争并不只是决定于双方力量的强弱，战术和谋略有的时候要比武力更为重要。不过既然将军提出来了，那么我就向将军挑战，如果将军武力上面超过我，那么我立刻让贤，让陛下另派贤能来统帅你们。如果我赢了又当如何？”
　　克罗克拉巴蒂一愣，他没有想到李世龙竟然会向他提出挑战，但是他战士的本能促使他当即一口答应了下来。“好，李将军，我接受你的挑战。如果我输了，那么克罗克拉终此一生，誓死追随将军左右就是。”
　　“好！就这样办。你们大家都做一个见证。”
　　李世龙说着用手向大帐当中的众将一指，随即大笑着走出了大帐。
　　金色的阳光斜斜地照射在大地上面，将地面上一切的物体的倒影都拉得很长。李世龙和克罗克拉巴蒂两人站在了大帐之外的空场之上，相隔二十步远近。克里斯蒂娜宣布了决斗的规则，以双方的中点为圆心，半径30步画一个圆，谁先从这个圆当中退出来，就算是输了，这样的规则是从查尔斯帝国太阳骑士选拔赛简化而来的。
　　双方站定，各自拔出了宝剑。周围的人全部都远远地退了开来，毕竟这是两个帝国的高级骑士之间的拼斗，他们的斗气究竟会影响多大的范围谁的心中都没有底。
　　李世龙观察着对面的克罗克拉巴蒂，他发现这个比自己矮不了多少的大汉的气势当真不凡，手提宝剑往那里一站，给人的压迫感就好象是一座大山相似。
　　克罗克拉巴蒂也同样在观察着李世龙，一天以来他多少也听说了一些关于这个少年将军的传闻，在那些传闻当中将李世龙描绘得神乎其神，他不信李世龙会有那么大的能耐，一定要亲自试上一试。此时他在李世龙身上感受到的是一种悠闲，丝毫没有压力存在，就好像是一个根本就不会任何斗气的普通人那样。克罗克拉巴蒂觉得困惑，这样的家伙能像传说当中的那样神奇吗？肯定有什么地方出了什么问题，难道是这个家伙在故意的压制自己的斗气，能将自己的气势隐蔽得一丝不剩，这本身就是一个高明的对手的特征。意识到了这一点，克罗克拉巴蒂也收起了狂傲之心，开始认真的对待与李世龙的这一场较量了。
　　足足十分钟，双方凝立不动，场周围观战的人都十分的紧张。克罗克拉巴蒂的身体周围金色的斗气已经结成了一个护罩，而李世龙周围则是什么也没有发生。
　　“金色的斗气，又是金色的斗气。”
　　李世龙的心中暗道。除了他自己之外，他已经看到见到魏睿和梅两人的斗气是金色的了，现在对面的克罗克拉巴蒂是第三个。“神圣斗气，具有这样的斗气的人的能力一定不会差了。”
　　一瞬间，克罗克拉巴蒂的剑动了。他的心中也明白，在这样相持的过程当中，先动手的一方往往会吃亏，但是，他没有别的选择了。从两人对峙开始，他就在疯狂地提聚自己的力量，现在他的力量已经到达顶峰了，出了出手之外他只能使选择散去自己的力量，那样的话李世龙如果出手他将无法组织起有效的抵抗，所以他必须出手。
　　三道半月形的斗气闪烁着金色的光芒向着李世龙扑到。三月华斩！著名的圣骑士技！围观的众人一阵的骚动。就连克罗克拉巴蒂所属的银龙骑士团的骑士们都不明白自己的团长为什么一出手就是圣骑士技，这等于不给自己留后路啊！一招就分出胜负，李世龙接不住，那么他就败得很惨，李世龙接住了，团长就会因使用圣骑士必杀技而带来的后遗症而落败，真是一招定胜负啊！
　　李世龙见克罗克拉巴蒂出手气势不凡，心中也是一愣，淡金色的斗气瞬间腾起2丈有余，手中的宝剑急速的在自己的身前劈了三下，速度之快在一般人的眼中他只出了一剑。
　　三道淡金色的斗气正面迎上了的三月华斩，空中发生了剧烈地爆炸，三月华斩突破了李世龙淡金色的斗气的封锁，直接的击中了李世龙身体周围刚刚成型的斗气护罩。李世龙被三月华斩上面带的强大力量打得一连退出了18步，几乎退到了比武场的边缘，胸中气血翻滚，好不难受。而克罗克拉巴蒂则是站在原地，纹丝不动。白金骑士团的战士们发出了震耳的欢呼。
　　李世龙身边的女孩子则是飞速地向他的身边靠拢。“世龙，你没事吧？”
　　“世龙，你为什么不用翔龙破？”
　　李世龙压住自己胸中翻滚的气血，大手一挥，拦住了克里斯蒂娜他们，之后缓缓地向着克罗克拉巴蒂道：“怎么样？我们还比下去么？”
　　克罗克拉巴蒂呆呆地看着李世龙，半晌才道：“将军，不用再比了，您已经赢得了胜利。您用普通的招式接下了我的圣骑士技，虽然受了点伤，但是您还可以再战，而我使用圣骑士技之后至少要一天的时间才能恢复过来，现在的我已经失去在动手的能力了。”
　　随后他提高了声音，大声道：“白金骑士团的兄弟们，你们都看到了，李将军用普通的招式，接下了我的绝招，这场比武李将军是胜利者，我，克罗克拉巴蒂从现在起追随李将军，唯将军之号令是从。”
　　一场关于权力的争夺就这样烟消云散了，李世龙以轻伤的代价换取了绝大多数白金骑士团成员的信任。他们现在知道，领导他们的是一个异常强大的战士，一个硬接了圣骑士技三月华斩之后还可以轻松地继续战斗的战士。
　　回到大仗之后，琳达随意的释放了几个圣光术就将李世龙的伤势治愈。为了起到震慑人心的作用，她就在大帐当中施法。果然白金骑士团的那些将领看到她随意就丢出了好几个高阶的治疗法术，脸色都变了。这样的法术往往需要他们当中的治疗师念诵相当长的咒语之后才能释放出来，而且作用时间很短，更别说向琳达这样一下子同时释放好几个不同的魔法了。他们终于认识到了在李世龙的周围，集结着很多能人异士。
　　在治疗之后，会议重新开始，李世龙继续征求大家的意见。白金骑士团的将领们不再说话，只是听着李世龙带来的将领们你一言，我一语的讨论着各种假设。最后，阿琉米斯做出了判断，完全是推翻了原有的作战计划，形成了一个新的，以我为主的作战方针。阿琉米斯参照作战地图向众人解释自己的计划，李世龙在一旁频频点头。


第92章 决心（上）
　　堪培拉城，坐落于朗格河和沃尔汗河交汇之处，查尔斯帝国东方著名的商业中心城市。由于紧靠着两条大江，又处于帝国陆路交通的东西大动脉上面，所以水陆贸易都十分的繁荣。在军事会议之后的第十天，李世龙便率领着他的大军赶到了这个以金钱和美女著称的城市。
　　堪培拉城是帝国东方最大的行省新南威尔士行省的首府所在地，而新南威尔士行省则是贝法尼五世的弟弟安德顿亲王的封地。李世龙率军到达的时候，堪培拉城的市长里根侯爵亲自出城迎接。与里根客套一番之后，李世龙将大军留驻城外，自己带领着卫队护送公主进城休息。
　　李世龙是现在的帝国新贵，手握实权，前途无量，是帝国的大小贵族竞相巴结的对象，里根侯爵也不例外。别看他背靠着安德顿亲王这座大山，他也想再巴结上李世龙这个现在在帝国炙手可热的人物，多一个靠山总比在一棵树上吊死好得多。所以他在堪培拉城大剧院为李世龙准备了规模盛大的欢迎酒会，邀请了城中所有的贵族、名流前来相陪，同时聘请了城中最大的几个演艺团体前来助兴。
　　酒会开始，里根端起了酒杯，走上舞台。他要发表自己精心准备的祝酒词，借此向李世龙献媚。
　　“女士们、先生们，今天我们堪培拉城的重要时刻，帝国历史上最年轻的公爵、统帅，李世龙将军莅临我市，这是多么荣耀地一刻啊！”
　　台下的贵族们适时的报以热烈地掌声，配合着他的演说。李世龙撇了撇嘴，他到现在也不明白，为什么有些人就是喜欢将时间浪费在这些没有的事情上面。
　　“……女士们、先生们，李世龙将军是帝国的栋梁，这次在西线作战当中，他指挥着我们帝国的雄狮，杀得蒂斯帝国的军队丢盔弃甲，落荒而逃，为帝国立下了汗马功劳。现在他不辞劳苦，又要增援帝国的东方战场。我们相信，李世龙将军在帝国的东方战场上面，也同样会取得空前的胜利，将那些敢于侵略我们查尔斯帝国的外国军队统统的消灭。来，让我们举杯，共同预祝李世龙将军胜利凯旋！”
　　里根说着高高的举起了手中的酒杯。台下一片的欢腾，所有的贵族都举起了酒杯，向着李世龙点头致意。
　　就在这时，大厅的门被撞开，陶门特满头大汗的冲了进来。大厅当中的所有的人都愣住了，贵族们不明白，在这个时候，这名全身甲胄的大汉冲到这里来干什么？
　　李世龙看到陶门特脸色一变，当下飞身抢了上去，问道：“怎么？有消息了？”
　　陶门特点了点头，压低声音道：“刚刚得到确切的消息，逆火战堡于十天之前失守！与您的预测一点不差。”
　　看到李世龙和陶门特的表情，贵族们似乎感受到了什么，大厅当中一下子静了下来，静得连一颗针落在地上都可以听见。
　　李世龙的目光从众人的脸上扫过，他的心中暗自摇头，帝国这些年来似乎是和平的时间太久了，这些贵族的身上已经看不出一点他们祖先的骠悍之气，有的只是狡诈和无能。这样的人，在战场上面是指望不上的。
　　李世龙暗自叹了口气，飞身跃上了舞台，面向众人大声道：“诸位，我刚刚得到报告，帝国在乌苏里专区的最后一道防线逆火战堡在10天前失守，守军伤亡惨重，甚至来不及向帝国发出预警的魔法信息。帝国的东大门已经彻底地向敌人敞开了，我们不能在这里继续歌舞声平，因为，这里即将成为战场！我宣布，这次的酒会到此结束，所有的官员在半个小时之后给我到议事厅开会。违令者，军法从事！”
　　说完，他跳下舞台，带着克里斯蒂娜等人，丢下满屋子的呆若木鸡的贵族老爷们，扬长而去。
　　“唉，怎么回这样？这是怎么说的？”
　　里根坐在马车之上，心中还在懊悔不已。前线失利的消息早不来，晚不来，偏偏是在自己刚刚致词之后就来，让自己没有机会请李世龙致词，好好的一个酒会，气氛完全被破坏了。
　　“帝国这一次是怎么了？怎么节节败退呢？在怎么说东线上也有帝国100万以上的大军啊！又有乌苏里专区的天险可以防守，怎么就会输成了这个样子？现在天险已经丢失了，整个的帝国东部都不保险了，看来自己要作准备了。”
　　里根心理打定了主意，李世龙在市政厅的会议一散，他就立刻回家收拾细软，让家眷携带着先行逃回盛京。堪培拉城已经不安全了，毕竟从这里到乌苏里专区，快马只有十几天的路程，天知道联军已经打到了什么地方。
　　“各位将军，现在我们面临的形势已经很严峻了。”
　　在堪培拉市的市政厅，李世龙坐在了原本里根的位子上面目光扫视着在座的众人。就座的除了他带来的将领还有原本隶属于新南威尔士行省安德顿亲王的私军将领们，贝法尼五世这一次赋予了李世龙调动帝国所有武装力量的权利，当然也包括这些大贵族的私人武装。
　　“将军们，鉴于目前的局势，我们只能是启动应急方案了。现在我命令堪培拉城及其周围地区的所有平民立刻开始向西疏散，全部疏散到朗格河以西，沃尔汗河以南的地区。堪培拉城从现在起由军方接管。”
　　李世龙下达了他到达堪培拉城之后的第一道命令。
　　“李将军，等……等一下。”
　　里根虽然不愿意得罪李世龙，但是李世龙方才的命令等于是要了他的命了，如果那样执行的话，安德顿亲王一定会活剥了他的皮的。
　　“里根市长，您有什么异议吗？”
　　李世龙问道。“不，不，李将军不是什么异议，对于将军的决断我哪里敢有什么异议呢？我就是有一点不明白了，堪培拉城距离乌苏里专区路途很远啊！可是看将军的意思好像是将这里当成了战场了，这明显是不合适的。第一这里没有敌人，第二这里只是一座商业性质的都市，是完全不适合作战的啊！”
　　“里根市长，选择什么地方作为战场是我的事情，似乎不需要您来干预。堪培拉距离乌苏里专区的确是很远，但是目前前线的情况不明，敌军的进军线路不明，我如果贸然出击有被对手合围的危险。所以我们的计划是以堪培拉城为中心，依托朗格河和沃尔汗河两条大河进行防御。这下您清楚了吧？”
　　李世龙道。
　　“啊！不行，李将军，万万不可啊！”
　　里根叫了出来。“为什么？”
　　李世龙冷冷地问道。“李将军，这里是安德顿亲王的封地，亲王殿下的大部分财产都在这里，同时这里又是帝国最繁华的商业中心之一，几乎所有的贵族在这里都有投资的，您千万不要将这里作为战场啊！那样的话，您会得罪很多的人的。”
　　李世龙听了之后，微微一笑，同样的话，他已经是第二次听人提起了。当日晚间，当阿琉米斯提出了这个计划的时候，第一个表示异议的就是克里斯蒂娜。李世龙现在还记得她当时的话。“世龙，这不行，堪培拉城我们动不得啊！那是安德顿亲王的封邑。这一次我们为了白金骑士团的事情已经得罪了这位亲王了，我们再拿他的封邑作战场，他还不得跟我们拼命啊！”


第92章（下）
　　当时阿琉米斯所说的话也很绝：“克莉小姐，我们是帝国的军人，我们考虑问题的关键是要如何运用谋略以最小的牺牲换取最大的的胜利。在一般的时候，我们是不会去动安德顿亲王的蛋糕的，但是，这一次我们的处境太特殊了，乌苏里专区已经丢掉了，我们面对的是实力远远胜过我们的侵略军。罗克洛德大公他们的部队在经历了这一连串的失败之后，是否还有战斗力让人怀疑。所以我们只有依靠自己，以30万人去与超过150万人的对手搏命，那样做是傻瓜。我们必须得运用一切有利于我们的资源，在这个时候，我们已经无法考虑得那样周全了。我知道，堪培拉城不但是安德顿亲王的封邑，同时它还是一个金融中心，帝国三分之二的贵族家族在那里有他们的产业。只有将敌人击退，才能够维护贵族老爷们的利益，为了达到这一个目的，让他们先损失掉一部分利益是在所难免的。”
　　当李世龙将阿琉米斯的话转述出来的时候，他在里根侯爵的眼睛里看到的是一种绝望的神色。“李将军，您不能这样，如果您一定要这样做的话，我要向陛下控告您消极避战之罪的。一名将军，是应该带领士兵将敌军赶出国门的，而不是困守在城市当中，等着敌人来进攻，利用攻城的消耗战来拖垮对手算不得什么英雄。”
　　“里根市长，我选择这里作为战场是有原因的，帝国的东部是辽阔的东澜平原，适合大兵团作战，但是目前这种地形对于我们却是非常的不利，所以我选择了这里。在这个的东澜平原上，只有零星的山地，在堪培拉附近的两河上游的丘陵山地，这是我们要好好利用的地形。堪培拉城本身地势低洼，原本就是建设在湿地上面的城市，但是在城南和城西两面也有两座海拔在200米左右的小山，在那里我们可以屯下数目超过10万的甲兵。一旦进攻堪培拉城的敌军在城下受挫，那么……”
　　李世龙双眼盯着里根，解释着作战的计划。
　　“等……一下。我怎么觉得拿有些不对呢？李将军，您这样的计划，利用城市周围的高地，两河上游的小山，您不会是要利用两河的水来对付联军吧？这可是万万使不得啊！好了好了，您可以利用堪培拉城的防御工事来对付联军，新南威尔士行省的所有人力和物力也都可以由您调遣，但是您千万不能打河水的念头！一旦决堤，不但是堪培拉城被淹，而且将波及到下游几百公里的地区，数百万人口的生命，无数的财富！一旦那样做，李将军您就会背上千古的骂名，您的名字就会永远的被钉在耻辱柱上面！”
　　里根毕竟是有些才学的，他从李世龙的解释中意识到了即将发生事情，他感觉到自己快要崩溃了，李世龙这个家伙什么都敢做啊！他怎么能，他怎么能想到利用河水来对付敌人的主意，一旦这样做了，自己就真的完蛋了，安德顿亲王，还有那些在堪培拉有大量产业的贵族，他们会将自己千刀万剐了的。
　　“百姓们的性命当然十分的重要，所以从现在开始，必须立刻进行撤离工作。我已经调查清楚了，堪培拉以及周围可能被大水波及的地区之内共有600万人口，所有的撤离工作必须在10天之内完成，这还需要市长您的配合啊！”
　　李世龙微笑着道。
　　“不，我不会下令撤离的，你不能放水淹没这座城市！我不会执行你的命令的！”
　　里根歇斯底里地大叫着。
　　“市长阁下，你可要想清楚了，我的耐心也是有限度的，现在军情十万火急，我没有闲功夫在这里跟你扯蛋！”
　　李世龙怒道。
　　“李世龙，我要控告你，你等着，我一定要控告你。啊！公主殿下，您快阻止他，这个疯子要水淹堪培拉，那样您的家族的在这里的财富就都打了水漂了，您一定要阻止他。”
　　里根看到了一旁的希拉公主，就好象是抓住了一根救命的稻草，语无伦次地叫着。
　　李世龙摇了摇头，这个市长还是有一定的头脑的，但是他更多的心思都用在了如何讨好上司的上面了。他现在阻止自己的计划真的是为了百姓吗？不可能，他们这些达官贵族怎么会为百姓着想，他是怕大水冲走了堪培拉城，无法向他的主子交待。“来人！”
　　李世龙大声的喝令着。
　　大厅的门一开，沃克兄弟出现在门口。“我现在以帝国临时前线指挥官的名义宣布解除里根侯爵堪培拉市市长的职务，暂时交军法处看管。堪培拉城暂时由克里斯蒂娜接管。”
　　沃克兄弟得令上前，抓住里根的手臂就向外拖。
　　里根没有想到李世龙会来这一招，一时没有反应过来就被沃克兄弟捉住了，等他明白过来不由得杀猪一样的嚎叫了起来：“李世龙，你个王八蛋，你不过是个公爵，没有权力任免侯爵以上官员的职务，你这是擅权！你等着吧！我会要你的好看的。”
　　此时他的心中却平静了下来：“主子，看到了吧，我尽力了，接下去发生什么事情，不是我的过错了。”
　　沃克兄弟将里根拖出了大厅，安德顿亲王一系的私军将领们面面相觑，谁也不愿意此时出头来捋李世龙的虎须。
　　希拉公主此时站了起来，看了看这些私军的将领道：“你们可能不明白，为什么我不反对这个疯狂地计划。那是因为这个计划我们已经商量过了，我认为它是我们目前对付联军的最好的方法，我是支持这个计划的。你们可能都不相信，李将军有着惊人的预见能力，在我们离开盛京的当天，他就预见到了逆火战堡的失陷，这个计划就是在那时形成的，现在是执行它的时候了，你们愿意帮助执行它的我很欢迎，不愿意的现在就站出来！”
　　安德顿亲王的私军将领们心中琢磨着希拉公主的话，很明显，公主和李世龙是一个鼻孔出气的，她是在向自己这些人摊牌。凭着自己这些人的能力，想要阻止李世龙水淹的计划是不可能的，现在有公主出面，将来亲王殿下降罪，可以将事情推到公主的身上。有了这个借口，亲王殿下也不能将自己怎么样了。众人想法一致，没有人站出来反对。
　　希拉公主又问了一句，见仍然没有人答言，当下点了点头，道：“好，既然你们都同意了这个计划，那好，现在就将你们的名字签在这张纸上面，以示你们的忠诚。如果有人不签的话，就是想对本公主阳奉阴违了，那可是对皇权的大不敬啊！相信那样的话，无论是谁都保不住你们的小命了。”
　　说着希拉公主变魔术一般的拿出了一张李世龙等全体将领签名的信，放在了桌上。
　　安德顿亲王的私军将领们脸色都绿了，他们万万没有想到，希拉公主年纪轻轻，手段就这样的高明，将他们大家都耍了。将名字签在那东西上面，就等于是自愿的支持李世龙的计划，到时候亲王殿下怪罪下来，公主这块挡箭牌就不好使了。但是希拉公主将不签名的后果说得那样的严重，再看看李世龙等人那种似笑非笑的表情，他们知道，方才公主所说的决不单是恐吓。
　　人在屋檐下，怎能不低头。半晌，安德顿亲王所属的私军的兵团长马萨诺将军首先站起身来，来到了桌前，在信上签下了自己的名字。在他之后，一名又一名的私军将领走上来签下了自己的名字。
　　马萨诺走到了李世龙的近前，伸出了自己的右手，道：“李将军，你是我所见过的最有决断的人，决堤的事情或许不是你的主意，但是也只有你敢将它变成事实。我已经签下了卖身契，没有办法回头了，将尽力协助将军作战，以求减轻自己的罪孽。”
　　李世龙站了起来，伸出手来，微笑道：“老将军言重了，我这样做也是为了我们查尔斯帝国。说实话，我也很担心那600万人口的生命安全，老将军肯帮忙，我们就平添了5万士兵，百姓撤退的工作就好进行了。”
　　两人的手握在了一起。


第93章 相识（上）
　　引沃尔汗河和朗格河之水，水淹堪培拉市一件工程浩大的工作，更加困难的是所有的一切还都要在秘密中进行，除去在市政厅会议上知道详情的高级将领之外，其他的人对此一无所知，他们只是知道乌苏里专区已经完了，这里即将成为下一个战场。
　　突然间要离开世代居住的家乡，对于任何人来说都是不好受的。而且看那些催促着要人们收拾东西整队的士兵的急躁的样子，很多的人心中产生了一种奇怪的预感，似乎这一次离开家就再也回不来了。所以人们都尽可能的多带东西，恨不得将家里的所有物品全部带上。房子实在是太大了，没有办法搬运，否则肯定有人会把房子也带上。通往城西的大道上面大车、小车、马车、手推车，充盈了道路，撤退的速度比蜗牛快不了多少。
　　城中那些有产业的贵族们更是百般刁难，故意的延误着时间，最后克里斯蒂娜没有办法，下令出动了1万名银铠骑兵，“帮助”这些贵族老爷们搬家，这才将这些贵族老爷们“请”动。马萨诺到是非常的认真，指挥着手下数量超过5万的私军，监督着城市周围的百姓迅速地撤离。
　　李世龙此时已经没有功夫来考虑这些事情了，他已经命令在后面跟进的洛马西德率手下的重装步兵赶往沃尔汗河和朗格河的上流进行蓄水工作，此时他要考虑的是如何将突破了乌苏里专区，正在东澜平原上面进军的联军吸引到堪培拉城来，这是他必须亲自去做的。所以第二天，李世龙就将全军的统帅权移交给了克里斯蒂娜，自己率领5万人的精锐部队向东进军。
　　他这一次率领的5万人的部队称的上绝对的精锐，首先包括了2万人的白金骑士团，其次包括1万名玛丽嘉宝训练出来的铁甲军，此外还有玛丽嘉宝从10万名维茨武士当中精选出来的2万名精锐战士，清一色的骑兵队伍，行军的速度很快，仅仅三天的时间就狂奔了近千里的路程，进入了安鲁行省的地界。
　　由于双方在乌苏里专区进行血战，查尔斯帝国几次增兵，将帝国东方各个行省的守备部队几乎已经抽调一空，李世龙一路行军，路过的城市城防基本上属于虚设的状态，仅有少量的士兵驻守，更有甚者，有些小的城镇的守军听说乌苏里专区失守之后，已经不知去向，城镇完全的陷入了恐慌和混乱当中。对此李世龙无可奈何，他手边的军队数量有限，根本无法分兵来维持这些地方的秩序。他只能是摇头叹息，催促部队继续前进。
　　进入安鲁行省，从堪培拉城到乌苏里专区的路程走完了一半，李世龙下令部队变急行军为搜索前进。从时间上面判断，乌苏里专区已经丢失了十几天了，就算是罗克洛德大公率军继续抵抗，联军也应该推进到了安鲁行省附近。自己是率军诱敌的，不是自投罗网的，再以急行军的速度前进，要是一头撞进联军的包围圈可不是好玩的。
　　路上到处都是逃难的百姓，拉家带口的，样子好不凄惨，李世龙看了心中很不好受。从这些百姓的口中知道，联军现在的确已经推进到了安鲁行省的东部边境，具体的位置不清楚。由逆火战堡撤下来的帝国军队还在进行着抵抗，但是已经不能阻止联军的推进了。
　　当李世龙率军到达安鲁行省的首府米尔根城的时候，着实让他吃了一惊。这里与其它的地方不同，依旧保持着良好的秩序，在城门处有穿着便服的士兵在盘查过往的行人，尤其是对于要进入城市的人，盘查得更加严密。
　　当李世龙的军队到达之后，守军立即向城内通报，功夫不大，一名身着帝国军服的青年带着一队杂色的士兵迎出了城来。
　　那青年来到李世龙的马前，行了一个标准的帝国军礼。“报告将军，安鲁守备师团第二旅团参谋海因里希前来报到。”
　　李世龙看了一下这个青年的军服，那上面清楚的表明了他的军衔，中校，他是一名中校参谋。当下李世龙点了点头，道：“很好，海因里希中校，现在米尔根的情况怎么样？你带的这些士兵都是什么人？你们安鲁守备师团的师团长呢？米尔根城的市长呢？”
　　海因里希再次敬礼道：“将军大人，师团的主力部队早就增援乌苏里专区的罗克洛德公爵大人了，留守在城中的只有约两个团的兵力。市长和带兵的主官听说逆火战堡失守的消息之后已经不知去向，杰海因将军带着部队向东去接应被打散的帝国军队了，城中留下的都是我们刚刚招募的士兵，他们大都有在帝国军队中服役的经验，所以也算不上是新兵。”
　　李世龙看了看海因里希身后的那些穿着着杂色衣服的士兵，虽然服装上不整齐，而且没有盔甲，但是从他们的身上他的确是看到了一个士兵应有的素质，这说明海因里希并没有说谎话。他暗中点了点头，心道：“贵族，还是贵族，这些帝国的贵族怎么会堕落到这种地步呢？他们甚至不如库佛和加利那两个老东西啊！未战先怯，望风而逃，哪还有一点查尔斯帝国军人的精神？垃圾，都是垃圾啊！与战死的克里大公相比，他们都是纯粹的垃圾。”
　　“海因里希中校，你刚才说的杰海因将军是什么人？”
　　李世龙问道。
　　“报告将军，杰海因将军原来是黄龙麒麟兵团的一名师团长，3年前离职回到米尔根，他是帝国的一名退伍的军人。”
　　海因里希回答道。
　　李世龙与身边的阿琉米斯交换了一下眼神，一名帝国的师团长，离职后会闲居在家，这不太和常理，帝国精锐师团的师团长，爵位上怎么说也是子爵，就算是离职了，但是爵位还在，帝国一般都会给安排一个职务的。向杰海因这样的情况，多半是被军部开除了。
　　“好，海因里希中校，你是骑士吗？是什么等级？”
　　李世龙问道。“大人，我是白金一阶骑士，去年刚刚进阶的。”
　　海因里希一脸的兴奋。
　　李世龙点了点头，他没有想到一个地方守备部队的旅团级参谋，竟然已经是一名白金一阶骑士了。当下他命令道：“海因里希中校，从现在起，晋升你为少将军衔，代理安鲁守备师团的师团长的职务，组织百姓疏散。”
　　“是，将军。将军，我还有一个请求。”
　　海因里希道。李世龙心中奇怪，问道：“什么事情？”
　　“将军，请您允许我们打开城中的军械库，领取兵器。”
　　海因里希恳求道。
　　李世龙向他身后的一望，果然所有的士兵手中都没有武器。当下点了点头道：“好吧，你们可以领取武器。”
　　海因里希大喜，转身向身边的士兵道：“听到将军的命令没有，立即执行，到今天晚上，我要你们全部都武装起来。”
　　士兵们得令跑步向城中奔去。
　　阿琉米斯微微一笑，道：“海因里希将军，就是李大人不下命令，你也准备打开军械库了对不对？”
　　海因里希一笑，点了点头道：“是的，现在敌人还在行省的边境，我们暂时还用不到兵器，最多再过3天的时间，敌人逼近了城市，到时候就只有拿起武器自卫了。”


第93章 相识
　　李世龙随即命令大军在城外驻扎，自己带领卫队进城。路上他了解到目前米尔根城内有刚刚募集的士兵将近2万人，已经初步形成了一个师团的规模，只是缺少部队当中的各级指挥官。看到这里的民众能够这样自发的组织起来，抵抗外敌的入侵，李世龙心中十分的高兴，当下道：“海因里希，你们这样做很好，你放心，部队当中的军官问题，我会帮助你解决的。但是你们这样一支临时组织起来的部队，虽然都是服过兵役老兵，但毕竟很旧没有训练了。这次我们的敌人十分的强大，连罗克洛德大公指挥的帝国精锐军团都不是对手，所以，你的这支部队是不能上战场的。”
　　海因里希点了点头，道：“杰海因将军也这么说，所以他离开的时候只带了那两个团的守备部队，这些招募的部队他一个也没带。”
　　“又是这个杰海因，这个家伙似乎是有些本事的，我一定要见一见他。”
　　李世龙心中暗道。
　　随后海因里希又向李世龙汇报了他十分想知道的事情，前线的军事情报。由于逆火战堡的意外失陷，导致了当时驻军在城中的查尔斯帝国法师大队几乎全军覆没，剩下来的法师没有能力操控魔法阵进行远距离的信息传递，所以导致了查尔斯帝国一方前线和后方在情报方面的严重脱节。杰海因敏锐的看到了这一点，在刚刚得到逆火战堡失守的消息之后，就立刻向前线派出了大量的斥侯，经过反复的侦查总算是掌握了一部分前线的情报。
　　首先，逆火战堡的失守是由于部队的内部出了内奸所导致的，由于事发突然，所以前线的查尔斯帝国部队准备不足，损失相当惨重。当时在逆火战堡主城之外布置有25万大军，这些精锐的部队都没有能够撤退出来。战堡内部的守军40余万，在战堡发生爆炸的时候当场就死伤了10万余人，真正从逆火战堡撤退出来的部队只有不到30万人的残军。
　　对此，李世龙并不惊讶，在他的梦境当中，他的的确确的看到了逆火战堡在他的身后发生了猛烈地爆炸，几乎掀翻了整个的城墙。在那样的情况之下，伤亡惨重是在所难免的，罗克洛德大公能够在战场上面撤退出30万人，应当说是一个不错的成绩了。但是接下来海因里希说出的情报就令他十分的吃惊了。
　　在从逆火战堡撤退出来的这10几天的时间当中，罗克洛德大公又与联军进行了两次规模较大的交锋，两次交战的结果当然都是失败了，在第二次会战的时候，由于缺少了法师的帮助，帝国的军队被联军打散了，完全失去了指挥。现在知道的就是罗克洛德大公本人率领着大约1万余人的残余部队被联军围困在九里山，黑鹰飞虎兵团的兵团长范海因将军率领着约5万余人的残军被困在洛口峡，蓝狮巨蜥兵团的兵团长隆德施泰特将军率数目不详的部队向北退入了佐治亚行省，三者的联系已经被联军切断。
　　“这算什么？这不又是等于让我李世龙独自面对数量接近200万的敌军了吗？难道我天生就是这样的命吗？在西线的时候手下的部队在人数上总是处于劣势，到了东线不但没有改变，反而变本加厉了起来了。”
　　李世龙的脑海当中对战场形式初步做出了判断，心中不由得发出了哀叹，很明显，就如阿琉米斯事前预料的一样，从乌苏里专区撤退出来的部队已经指望不上了，想要打退敌人只能是依靠自己。
　　“海因里希，我很想知道逆火战堡是怎么爆炸的？难道市他们的法师大队全部混进了城内，一起释放火系和土系魔法所导致的吗？”
　　李世龙问道。
　　“这个，将军，情报上面并没有显示得很清楚，不过好像是阿米尼帝国的魔法师使用了一种叫做火精灵之舞的东西，事前由内奸埋藏在逆火战堡的下面，在启动的时候施加一点火系的魔法，就造成了恐怖地效果。”
　　海因里希回答道。
　　李世龙的头真的痛了，自己要面对的不但是数量上几倍于己的敌军以及大量的魔法师部队，而且还有一种自己所不明白的叫做火精灵之舞的鬼玩意儿，从这东西一举摆平了逆火战堡的威力来看，也太可怕了一点了，比起大魔导师所能使出了禁咒级法术的威力还要大很多倍。自己的手边只有这30余万的部队，硬拼会连渣儿都不剩的。在李世龙的心中更加坚定了水淹联军的想法。
　　米尔根城原来的市政厅被海因里希暂时改成了司令部，李世龙入城之后，就在此处休息。说是休息，哪里有那个时间。李世龙随即召集了米尔根城内所有的贵族举行会议，安排疏散工作。海因里希十分的奇怪，帝国的援军已经到了，为什么与联军在安鲁进行决战，反而要疏散在城中的百姓？他当即向李世龙提出了自己的疑问。
　　李世龙微微一笑：“海因里希，现在战场上面的形式你心里清楚，联军现在的实力不是我们硬拼可以击败的，我们必须采取一定的策略。你看到了我带来的部队只有五万骑兵，而且也只有这5万骑兵，在我们的身后，没有一兵一卒的援军，我们的任务是诱敌，将敌人引导到对我们有利的战场上面和敌人作战。”
　　海因里希点了点头，道：“我明白了，为了取得最后的胜利，我们不得不放弃一些东西对吧。”
　　李世龙和阿琉米斯对望了一眼，同时点了点头。
　　“海因里希将军，明天我们就要率军出发，这里的一切就交给你了。记住一定要坚壁清野，不能让联军从我们帝国得到补给，一定要尽可能的延长他们的补给线，只有这样我们才有可能击败他们。”
　　阿琉米斯郑重地对海因里希说道。
　　“好，请将军们放心，我海因里希不会令将军们失望的。”
　　海因里希敬礼之后，离开了市政厅，着手安排人员的疏散和物资的撤离工作。
　　李世龙和阿琉米斯摊开了一张帝国东部的地图，按照情报所显示的战场势态开始进行标记，策划下一步的行动。两个人的目光都紧紧地盯在了九里山和洛口峡这两个地区，在那里有超过6万名帝国士兵被围困。两地间隔不足百里，很明显，联军的主力部队也应当在这一地区。如何能同时救援两处被困的部队成为了一个非常现实的问题。自己的手边只有五万骑兵，现在联军方面应当还不知道这支骑兵的存在，第一次的攻击可以起到奇兵的效果，但是只能援救其中的一处。李世龙和阿琉米斯四目相对，两人都从对方的眼神当中捕捉到了什么，微微地点了点头。
　　“好了，今天就到这里，一路急行军，你也很累了，早点休息，明天我们还有重要的事情。”
　　李世龙向阿琉米斯道。
　　“是，大人，您也早点休息。”
　　阿琉米斯敬礼，转身离去。
　　“主人。”
　　雨蝶的声音在李世龙的身后响起。李世龙回身看到的是遍身戎装的美丽的精灵。
　　“小蝶，是你。公主睡了吗？”
　　李世龙问道。对于这个公主监军，李世龙同样是头痛无比，诱敌这样危险的任务，她也跟了来，令他不得不派出了自己的精灵卫队来保护这位天之娇女。
　　“希拉公主已经休息了，主人。”
　　雨蝶道。“嗯，那你为什么还不休息，就要打大仗了。”
　　李世龙道。
　　雨蝶走到了桌边，美目看着桌上的地图，幽幽地道：“主人，您知道吗？这里曾经是水月精灵一族的家园。”
　　李世龙沿着她的手指看去，地图上面有红笔标记的位置正是洛口峡。
　　“主人，精灵族时代相传的盛典中记载，在远古时代精灵族的各个部族分布在整个的大陆上面，而不是向现在只是生活在沃马森林，水月精灵部落在那个时代就生活在这个峡谷里面。”
　　雨蝶的目光没有离开地图。
　　“小蝶，你是什么意思？你似乎是……”
　　“对，主人，我就是水月精灵族的后人，在这个峡谷里面有我祖先留下来的遗迹，我想到那里去看一看。”
　　“可是，小蝶，那里现在是战场啊！”
　　“这个我知道，但是我的直觉告诉我，我必须去。而且在我们水月精灵流传下来的记载当中，这个洛口峡不只是只有一个出口，让我去吧，主人，说不定这一次小蝶还可以帮助主人解救被困在峡口的队伍。”
　　李世龙看着雨蝶坚定地目光，点了点头，大吼道：“来人！”
　　房门打开，美莎姐妹和沃克兄弟出现在了门口。


第94章 精灵秘史（上）
　　蹄声隆隆，大队的骑兵正在前进。李世龙坐在高大的乌椎马上，心中思索着雨蝶昨夜所说的话。水月精灵族，原来精灵也和人类一样有着不同的民族。
　　昨夜，当雨蝶离开之后，李世龙立刻去找琳达，他要从琳达那里多了解一些精灵族的知识。虽然他的身边存在着这样一支精灵卫队，但是他突然发现自己除去知道她们是优秀的射手之外，其它的方面几乎是一无所知的。
　　当李世龙推开可爱的女法师的房门的时候，意外的发现琳达就在门后，而且身上未着寸缕。“琳达，你这是在干什么？”
　　李世龙愕然问道。
　　琳达的脸上充满了笑意：“主人，我在等你啊！”
　　“你怎么知道我要来？”
　　“主人，您别忘了，我是琳达啊！”
　　说着琳达整个的身体扑入了李世龙的怀抱，仰头献上了自己的香吻。在这一时刻，李世龙突然觉得自己这几天忙于军务，对于身边的这几个女孩子过于疏远了。他俯身抱起了琳达，向着大床走去。
　　云雨过后，琳达的身体倚靠在李世龙的身边，头枕在他赤裸地胸膛上面，一双小手伸进被窝，抚摸着李世龙的下体，轻轻地问道：“主人，您找我来是为了雨蝶姐姐的事情吧？”
　　“啊！看我，都怪你，我差点将正事儿都忘了。”
　　李世龙懊悔道。
　　“主人，你是想了解一下精灵这个种族的故事吧，乖乖地躺好，琳达慢慢地讲给您听。”
　　琳达说着回过头来，向着李世龙微微地一笑。
　　“哎唷，”
　　李世龙感觉她狠狠地捏了自己的身体一把。“琳达，你在干什么？小心一会儿我欲火高涨，在干你一次。”
　　“哼，我要报仇，谁让它刚才那么凶悍，差一点将人家的身体都拆散了。”
　　琳达调皮地笑着。
　　“主人，精灵族是一个非常非常古老的种族，可以说他们的历史远远的超过了人类。在远古的时代，这个时代远远地比现在人类手中的任何的史料记载得都要古老，精灵族曾经是这片大地的主人。”
　　琳达收起了顽皮，开始一本正经的讲述起精灵族的历史。
　　“比任何的史料都要古老，那么比陛下口中的那个上古神卷如何呢？”
　　李世龙插口问道。
　　琳达微微一笑：“上古神卷只是记录了古代人类的历史，在那个时候人类已经成为了这块大地的主人。我所说的精灵族的故事发生在人类开始主宰这片大地之前。”
　　“哦。”
　　李世龙点了点头，他现在明白了，琳达要讲的故事已经远远地超过了人类已知的历史。
　　“在那个时代，这片大陆上面生活着精灵、矮人和龙族三个种族，其中精灵族最为强大，它们建立了幅员辽阔地精灵帝国。精灵的天性是爱好和平、安宁，崇尚艺术，所以在那个时代，这片大地远离战火的袭扰。”
　　“那敢情好啊！不向现在，整天都在打打杀杀的。”
　　李世龙咕哝道。
　　“在精灵当中，也有类似现在人类的民族。不过，他们的民族不象人类这样多，而且使用的都是同样的一种语言，古精灵语，所以在外表上很难区分出他们的种族。精灵族一共有4个大种族，他们分别是木精灵、水精灵、土精灵和火精灵。每一个大的种族又按照信仰的不同分为日精灵和月精灵，所以严格一点说，精灵族可以分成8个不同的种族。雨蝶姐姐的水月精灵族就是其中之一。”
　　“琳达，他们这些种族之间有什么具体的区别吗？”
　　李世龙好奇地问道。
　　“当然有，不同的精灵种族擅长的东西是不同的。木精灵在武技和魔法方面最为平衡，水精灵强于战斗的技巧，土精灵在防御方面有优势，而火精灵则是天生的魔法师。从信仰来看，日精灵的数量远远地超过了月精灵。这和我们这片大地的环境有关，在我们这里，不分昼夜都有至少一个太阳挂在头顶上，而月亮只有夜晚才出现，还被金色的日光所遮蔽，只有朦胧的影子。虽然日精灵在数量上占了优势，但是月精灵在质量上则占有优势。一个月精灵，无论是学习的魔法还是斗气，都要比相同年龄的日精灵快上三倍，也就是说，在年龄相仿的精灵当中，月精灵的力量是日精灵的三倍。”
　　“是这样啊！原来他们之间也存在着不平衡，这可就容易引发冲突了。”
　　李世龙插了一句。
　　琳达看了他一眼，心中暗自嘉许：“主人真是越来越聪明了。”
　　当下她接着道：“在精灵帝国最为强盛的时候所有的矛盾都被精灵们所创造出来的光辉灿烂地文化所掩盖了，即使有个别的精灵智者认识到了矛盾的存在，但是他们的声音也都湮没在一片对精灵帝国的赞颂之声当中。任何一个帝国都会经历由诞生到发展再到繁荣，最后走向衰落的过程，精灵帝国同样也不能避免。漫长时间的和平使得精灵们失去了奋斗的动力，天性的喜好让他们将更多的精力放在了艺术上面，精灵帝国光辉灿烂地文明逐渐地衰落了。在这个时候，另一个强大的种族出现在了这片大陆的上面，他们是兽人族。”
　　李世龙心中暗道：“兽人也出现了，难道说人类是最后一个出现在大陆上的种族吗？”
　　琳达感受到了他心中的想法，微微一笑，没有理会，继续道：“兽人的天性是狂暴和嗜血，对于他们来说，战争是非常自然的事情。由于长期的和平使得精灵族在面对兽人族的进攻的时候显得力不从心，精灵族的军队节节败退，大片的土地被兽人族占据，大量的精灵沦为了兽人族的奴隶。就在这个时候，在土月精灵族当中出现了一个勇士，拉菲尔，他拥有着无与伦比的斗气和魔法能力，实力超越了在他之前的所有的精灵王。他组建了一支以月精灵为主的军队，在对兽人的战争当中连战连胜。最终拉菲尔捣毁了兽人的帝国，将兽人完全的赶出了这片大陆，他自己也登上了精灵王的宝座。但是精灵当中占绝对数量优势的日精灵对于这位新任的大精灵王任用大量的月精灵的做法非常的不满，并不听从他的命令。同时，长时间的与兽人的战争也消耗了拉菲尔太多的心智，在见过了太多的牺牲和鲜血之后，拉菲尔的神经已经变得脆弱，他已经经不起精灵族内部的内耗了。终于，在面对众多的精灵长老的反对意见的时候，拉菲尔精神崩溃了，他将自己的灵魂出卖给了黑暗。”
　　“啊！”
　　李世龙惊叫了一声，道：“他拥有那样强大的力量，将灵魂出卖给了黑暗，后果是相当严重的啊！”
　　琳达点了点头，继续她的故事。
　　拉尔菲完全迷失了本性，在他堕入黑暗的那个时刻，自从精灵帝国立国以来就一直笼罩着精灵王宫圣光被黑暗所吞没。堕落后的拉菲尔释放地了大预言术，这是一个神咒级别的高级法术，它带来的直接后果就是将拉菲尔一手组建起来的那支精锐地精灵部队全部拉入了黑暗的深渊，暗夜精灵出现在了这个大陆之上。
　　拉菲尔本人在释放了神咒级别的法术之后被12名精灵族的大长老以燃烧自身生命的代价联手封印了起来，但严重的后果已经形成，暗夜精灵在外貌和信仰方面都与精灵族不同，而且在他们的灵魂深处附加了拉菲尔对精灵族的痛恨，所以一场精灵与暗夜精灵之间的战争爆发了。


第94章 精灵秘史（下）
　　被拉菲尔转化的暗夜精灵全部是月精灵，他们的个体实力原本就是日精灵的3倍，在成为了暗夜精灵之后，黑暗赋予他们的属性是速度，他们全部拥有了风一样的速度。这一场战争持续了很多很多年，由于战争的原因使得精灵族的数量大大的减少，最终日精灵和那些没有堕落的月精灵依靠这数量上面的优势战胜了实力强大的暗夜精灵，也将他们驱逐出了这片大地。虽然取得了胜利，但是精灵帝国已经是日薄西山了。各个精灵种族之间矛盾加深了，相互之间变得不再信任，精灵帝国名存实亡，又维持了不足100年的时间终于星云流散了。
　　这个时候最初的人类出现在大陆之上，没有任何一个种族有能力统治这片大陆，各个种族之间的矛盾时有发生，小的冲突不断的爆发，终于酝酿成为了席卷整个大陆的战争。这一场战争一直持续了漫长的年代，人类在这个过程当中逐渐地强大了起来，成为了这片大地的主人，但是战争并没有因此结束。
　　“琳达，这是不是就是陛下对我讲的史前的黑暗时代？”
　　李世龙问道。
　　琳达点了点头道：“不错，这在人类的记载当中，被称为黑暗时代。”
　　“那么那个所谓的幽冥大帝快要苏醒了吗？”
　　李世龙问道。
　　琳达愣了一下，迟疑了一会儿道：“对不起，主人。我只是知道这个所谓的黑暗时代持续了漫长的年代，在这个时期，人类以外的种族都逐渐地衰落了下去，后面的事情琳达似乎是忘记了，什么都想不起来。”
　　李世龙颇为失望，他很想在琳达这里多知道一些有关幽冥大帝这个在上古神卷当中记载的绝世魔王的事情，毕竟对这个恐怖地存在的封印已经不存在了，它现在随时都有可能复活，再次在这片大地上面掀起腥风血雨。
　　看到李世龙的表情，琳达一脸的歉意。她挪了挪身子，紧紧地贴在了李世龙的身上，左手按住自己的左乳，用自己的乳头去摩挲李世龙的胸肌。“主人，对不起啦，琳达也不是万能的啊！今后琳达一定努力的冥想，争取可以给主人提供更多的信息。”
　　看到琳达的样子李世龙回过神儿来，笑道：“这不能怪你，我也没有怪你，你用不着抱歉。”
　　说着大手捉住了琳达的小手，将它们举到了琳达的头上，张口含住了琳达的乳头。
　　“主人，又想吃了啊！”
　　琳达喘息着笑道：“精灵的故事还没有讲完，您还听不听。”
　　李世龙停下了动作，抬头道：“当然啊！哪有讲一半的道理？”
　　此时他的大手抚上了琳达光滑平坦的小腹，抚摸着琳达那金色的柔软的体毛。
　　琳达的身体动了动，双腿略微分开了一点，继续讲述精灵的故事，只不过这一次她的语调没有方才那样平静了。胸口和下身不断传来的感觉刺激着她的神经，使得她不得不发出快乐的呻吟，精灵的历史就这样不断地被打断。
　　“主人，您坏死了，那样弄人家。什么时候您变得这样坏了？”
　　琳达蜷缩着赤裸的身体，背靠着李世龙的胸膛，娇声问道。
　　“还不是因为你。都是被你这个丫头带坏的。”
　　李世龙的双臂环抱着琳达的娇躯笑道。
　　方才两人又大战了一场，琳达也算是功夫不错，在身体激烈的反应的情况下她竟然将精灵的历史讲完了，令李世龙十分的惊讶。
　　琳达的讲述是在神圣历开始之后，中间漏掉了神战的那一段。幽冥大帝被封印之后，参与狙击它的四十九名精灵族的圣光箭手也消耗了自身的全部功力，回到各自的部族之后不久，相继去世。此时人类社会已经完全形成，劫后余生的精灵只存活了不足40万人，再也没有能力建立自己的国家了，只能以部族的形势，散居在大陆之上，与人类共处。8个精灵部落各自选择了自己的栖息地，开始了修养生息。
　　但是，人类与其它的种族之间的和平仅仅维持了不足3000年的时间就瓦解了，人类开始捕捉精灵，将其中的男性训练成为奴隶战士，而女性则变成了达官贵人们玩弄的性奴。由于精灵族的生育能力低下，3000年的时间它们的数量仅仅增加到60万人左右，而人类则是翻了几倍。面对气势汹汹地人类大军，精灵们无能为力，水日族、土日族、火日族三个大的精灵部落很快就被人类占领，有所的精灵都沦为了奴隶。剩余的五个精灵部落在严酷的现实面前终于联合在了一起，一起退入了木日精灵族居住的沃马森林，与人类社会隔绝了起来。人类在得到了三大精灵部族的近40万名精灵之后，也暂时停止了对精灵的战争。被俘的近40万精灵在人类的奴役之下很少有活过三代的，在经历了上万年的时光之后，水日族、土日族、火日族这三个精灵种族终于成为了历史的名词，只有躲入沃马森林当中的精灵活了下来，并且还维持了一定的规模，能够保证自己的种族繁衍。
　　李世龙悠然一声长叹，道：“这真是一部充满了血和泪的历史啊！”
　　“是啊！主人，雨蝶姐姐她们真的很不容易。”
　　琳达幽幽的道，此时的她一动也不敢动，李世龙的身体还在她的体内，她生怕自己一动再次勾起李世龙的欲火。
　　“雨蝶去的洛口峡是神战之后水月精灵族选择的住地吗？那里会有什么东西等待着雨蝶呢？”
　　李世龙问道。
　　“主人，您现在越来越会刨根问底了，琳达都快对付不了您了。洛口峡在精灵语当中叫做望月山谷，远在精灵帝国鼎盛时期，那里就是精灵族的圣地之一了。至于在那个幽深地峡谷当中有什么，琳达就不知道了。”
　　琳达说着闭上了眼睛，她累了。
　　李世龙发觉怀中的美人睡着了，当下也不敢再动，生怕将她惊醒过来，只好保持着环抱琳达的姿势，也沉沉地睡去。
　　当他醒来的时候，怀中的琳达已经不见了，身上盖上了暖和的军毯。房门一开，琳达拖着早点的托盘走了进来。“主人，时候不早了，该出发了，快吃吧。”
　　李世龙心中一暖，他肯定琳达为了准备这顿饭花了不少的心思。
　　“李世龙，你这条懒虫，敌人都快要打过来了，你还在这里睡大觉！”
　　屋外传来了希拉公主的吼叫声，跟着这位公主竟然闯了进来。此时李世龙刚好撩开了被子下地准备穿衣，赤身裸体的样子被希拉公主看了一个满眼。
　　“啊！你这个变态！色魔！大白天的不穿衣服，你……”
　　希拉公主一跺脚，转身又跑了出去。
　　李世龙愕然看着房门，自言自语道：“是你自己不敲门就闯了进来，怎么能怪我呢？凭什么骂我是变态、色魔？”
　　“嘻嘻。”
　　琳达娇笑了起来。“主人，您别发愣了，快吃吧，吃完就要出发了。玛丽姐姐、还有阿琉米斯将军、克罗克拉巴蒂将军他们都已经出城整队去了。公主这边我替您摆平她。”
　　说着追了出去。
　　李世龙想到这里，脸上有些发烧，忍不住回头向着重重保护之中的希拉公主望去。琳达就陪在公主的身边，在她们的周围是他的精灵卫队。丽、珍和露西三人品字形在内圈保护着公主和琳达，看样子雨蝶临走对她们有交待，即使舍弃自己的性命，也要保护公主的安全。
　　看着这三个貌美如花的精灵少女，李世龙的心中一阵的异样。这些一直在自己身边的精灵族少女，见面就会称自己为主人，每到一处，她们都会抢先将自己的住处安排的舒舒服服，当自己睡着之后，她们当中的一些人还要守夜。可是自己这个主人为她们做了什么呢？似乎是没有，自己一直是将她们作为弓箭手来看待的啊！在得知了精灵族的历史之后，李世龙突然感觉到自己应该更加的关爱这些精灵少女了。


第95章 杰海因（上）
　　经过一天的急行军，在黄昏时分李世龙率军抵达了贝卡谷地。这里已经是安鲁行省的边境地区了，在这里李世龙终于见到了海因里希口中的杰海因将军。
　　见面之后，李世龙十分的惊讶，杰海因并不是想象当中的那样老，相反应当说非常年轻，至多只有30岁左右。以他现在的年纪，几年前就已经在帝国黄龙麒麟兵团成为了将军，那他的个人实力应当说是相当强的。
　　杰海因见到李世龙也是相当的吃惊，对于这位在最近的几个月当中向离弦之箭一样提拔上来的帝国新贵，杰海因本来没有什么好感。但是在见到李世龙之后，他改变了态度。李世龙身上那种平民化的气质和那种一往无前的勇气结合在一起，给他一种非常亲切的感觉，使他明白，这位李将军与众不同。
　　寒暄之后，李世龙直接切入正题。“杰海因将军，目前的形式到底是一个什么样子？我在米尔根城从海因里希那里得到了一些情报，但是对于联军的动向还不是十分清楚。”
　　杰海因暗暗点了点头：“看来这一次陛下用人没有遵循常规，这位李将军虽然未必能立刻改变战局，但是总会比那些一直高高在上，不切实际的强调帝国军队的战斗力的白痴将领要强得多。”
　　杰海因带着李世龙钻进了帐篷，在帐篷里面，地上是一个自制的巨大沙盘，在沙盘当中显示了整个帝国东部的形势。杰海因指着沙盘正中的几座山峰说道：“李将军，这里就是九里山，我们的罗克洛德大公现在就被联军围困在这里。九里山一共有五座山峰，总的面积只有20几个平方公里，罗克洛德大公被围在那里，处境十分的不妙。”
　　杰海因手中的树枝在九里山周围比划了一下，继续道：“据我们的情报显示，围困九里山的联军部队是阿米尼帝国的第二集团军，总的兵力在10万人左右，是阿米尼帝国的一支精锐部队。在九里山的东侧，不足二十里的额尔古纳河边，是阿米尼帝国的第八集团军10万人马，如果我们对九里山的第二集团军动手，他们可以在半日之内就赶到战场。”
　　说着他手中的树枝又指向了九里山以南的一道峡谷，道：“这里是洛口峡，这是一个马蹄型的峡谷，只有北面一个出口，峡谷之内到处是浓密的原始森林，多有珍禽异兽出没，是传说中精灵族的一个圣地，也是现在大陆上面的七大禁区之一。现在黑鹰飞虎兵团的兵团长范海因将军率领着约5万余人被联军堵在了峡谷里面，围困他们的部队是阿米尼帝国的第4集团军，还有圣索斯帝国第一兵团和安第斯帝国的飞鹰战士团，总的兵力在25万人左右，范海因兵团长的处境也很困难。”
　　随后他的树枝指向了北方：“蓝狮巨蜥兵团的兵团长隆德施泰特将军率13万帝国部队向北退入了佐治亚行省，在现存的三支部队当中，他的处境相对是最好的，但是在他的身后跟着的是这次联军的副统帅阿米尼帝国的卡恩将军率领50万大军，指望他们回头来救援罗克洛德大公和范海因将军是不现实的。”
　　李世龙点了点头，问道：“这里提到了不足100万的联军，其余的联军部队都在什么地方？”
　　杰海因的树枝向东一指，道：“从开战到现在，联军已经占领了我们帝国包括乌苏里专区在内的大片的土地，他们也需要士兵来占领这些土地，所以，大约有60万左右的联军分散到了帝国东方的几个行省当中进行占领，而联军的统帅阿米尼帝国的王子戈登和他们的首席大法师克莱星顿所率领的近卫集团军距离这里还有300里的路程，他们今天应当在这里宿营。杰海因的树枝落到了沙盘上面，所指之处标记着一面小旗，上面清晰的标注着地名摩尔克。”
　　李世龙的心中大为叹服，当下道：“杰海因将军，没有想到您对整个战场的局势掌握得这样的清楚，这可帮了我的大忙了啊。”
　　杰海因微微一笑，道：“其实没有什么？很多的情报都是逃回来的帝国将士们带回来的。我小的时候曾经在帝国的各处游历，对于我们查尔斯帝国的地形、道路、城镇和防务十分的熟习，综合分析了手中掌握的情报之后，就可以判断联军下一步的动向。据我估计，联军现在除了对被包围的罗克洛德大公和范海因将军的部队围攻之外，其他的方向上面并不急于进攻。他们在等待着援军。如果我估计得不差的话，在明月大陆上面，联军应当又集结了100万左右部队，正在日夜兼程向我们帝国赶来。”
　　阿琉米斯点了点头，插口道：“不错，我支持杰海因将军的判断，要占领我们查尔斯帝国，哪怕只是一部分帝国的领土，凭借着现在联军不足200万人的部队是不够的，他们的确需要增援。不过四个帝国出动300万的部队也是他们的极限了，当这100万人踏上清风大陆的土地的时候，明月大陆上面将会变得异常空虚。”
　　杰海因看了阿琉米斯一眼，目光当中露出了嘉许的神情，随后问道：“李将军，目前战场上面的形式就是这个样子，我们下一步将如何行动？”
　　李世龙低头思索了一下，问道：“联军当中各国的实力到底是怎样的？”
　　杰海因道：“联军的主力部队是阿米尼帝国的法师团，除了他们之外安第斯帝国的飞鹰战士团是一个非常难缠的对手，他们虽然是步兵，但是奔跑的速度可以赶得上奔驰的骏马，而且耐力悠长，善于使用斧头、长矛等投掷性的武器，实力上超过了我们的重装步兵。圣索斯帝国的骑射手也是一支有力的部队，他们的移动速度很快。至于欧姆联邦倒是没有什么特色的部队，但是他们的圣导师团却是大陆上最大的光明法师团，有他们存在可以将联军的伤亡降到最低的限度。”
　　李世龙点了点头，道：“杰海因将军，你也看到了，这一次我只带来了5万名骑兵。想必你也猜到了，我不是要在这里与联军进行决战的。”
　　“是的，将军。如果我猜测的不错的话，将军应该已经作好了布置，要将联军诱入两河流域，以水灌之。最为合适的地点就是这里。”
　　他的树枝指向了沙盘最左边的一座城市，标记上赫然就是堪培拉城。
　　李世龙心中大骇，在他的眼中此时的杰海因简直就是一个魔鬼，他简直是料事如神啊！他向阿琉米斯望去，发现他也同样是一脸吃惊的神情。李世龙心道：“太厉害了，这个杰海因这样的年纪，有着这样精明的头脑，又是帝国的活地图，这样人才黄龙麒麟兵团竟然会放弃了他，真不知道那个威廉杰弗森侯爵是怎么想的？难怪他会战死在乌苏里战区。”
　　“杰海因将军。”
　　李世龙向杰海因伸出了右手：“以将军的才干，赋闲在家中实在是太可惜了。有没有兴趣到我的部队当中来，我真诚的邀请您。”
　　阿琉米斯暗赞道：“好，李大人成熟多了。已经懂得拉拢人才了。杰海因这样的人才是一定要收为己用的，即使不能为己所用，也不能让他为别人效力才是。”
　　杰海因愣了一下，道：“李将军，我是被帝国军部开除的军人，按照帝国的法令，我不能再次加入军队。”


第95章 杰海因（下）
　　“去他妈的帝国的法令吧，以将军的才干，这样埋没了实在是太不像话了。将军犯了什么错误？得罪了那一位帝国贵族？去他的吧。现在是非常时期，在这里我李世龙说了算。”
　　李世龙说着抽出了自己的佩剑，大声道：“现在，我李世龙以帝国东线临时总指挥的名义宣布，恢复杰海因将军帝国师团长的职务。”
　　杰海因的心头一热，李世龙所说的没错，三年前他在黄龙麒麟兵团担任师团长，被安德顿亲王的女儿美杜沙郡主看中了。安德顿亲王以自己的权势逼他离婚，娶自己的女儿为妻，同时许以了高官厚禄。但是杰海因的妻子是他少年时游历天下时结识的，两人相伴已经共同度过了十五年的时光，恩爱异常，他怎么能够抛弃自己的妻子去娶郡主呢？杰海因一口回绝了安德顿亲王的提议，从那以后，他的厄运就开始了，军部不断的有人来刁难他，家中也受到了不明身份的人的骚扰。他知道一切的源泉，但是没有办法。终于有一天，当他回到家中的时候，他的妻子已经被流氓强奸并杀死了。杰海因悲痛之下，大开杀戒，一口气杀死了六名作案的凶手，因此获罪，要不是有人暗中保了他，他早就会被判杀人罪而处斩了。当他被释放出来的时候，军职和爵位都已经没有了，心灰意冷之下，他回到了家乡安鲁，在一家小酒店当中找了一个差事，混口饭吃，准备了此残生。
　　就这样浑浑噩噩的过了三年，联军的入侵重新点燃了他保家卫国的责任感，尤其是当乌苏里专区丢失，帝国军队大败的消息传到安鲁，他再也忍耐不住了。他联络了留守在米尔根城的海因里希，得到了他的信任，随即带领2个守备团的兵力，赶到了这里，一面收聚败退下来的帝国士兵，一面侦查战场的情况。他的心中觉得，自己现在孤身一人，毫无牵挂，虽然国家辜负了自己，但是自己毕竟还是一名公民，有责任在国家危难的时候献出自己的力量。他已经下了必死的决心，准备将自己这腔热血抛洒在战场之上，也算对得起这片生他养他的土地，对得起父老乡亲了。
　　李世龙的话就好像为他打开了另一扇大门，使得他的前途一下子变得光明了起来。但是想到自己惨死的妻子，杰海因的心就在滴血，面对李世龙的邀请，他还是摇了摇头。
　　“为什么？杰海因将军。这是为什么？”
　　李世龙心中不解。
　　“是啊！杰海因将军，李大人可是相当真诚的啊！也许您不知道，我原本只不过是一个地方私军当中的团队长，被李大人看中，一路提拔到了现在的位置。而且为了我，李大人与帝国的两位公爵发生了冲突啊。加入我们吧，杰海因将军，不管你的过去有多么的不愉快，亚不管你得罪的是哪一位大贵族，我相信李大人都有能力保护你。”
　　阿琉米斯劝道。
　　“你错了。阿琉米斯将军。我杰海因并不害怕权势。我不同意的原因是因为我的心已经死了，活着对于我已经没有什么意义。李将军来得正好，我这里已经收聚了不足4万名帝国的士兵，我将他们交给将军指挥。至于我个人，将军只管将最危险的人物交给我就是了，能够战死沙场，是我现在最大的心愿。”
　　杰海因缓缓地道。
　　“他妈的！你是一个混蛋！”
　　杰海因愕然地望着突然暴怒地李世龙，心中十分震惊，难道说自己看错了。这个少年将军与那些贵族老爷们一样，也是一头暴躁的狮子？就因为自己没有答应他的邀请就变成了这样，那帝国将整个的东方战场交给他可是大错特错了。
　　李世龙上前一把捋住了杰海因的衣领，吼道：“你他妈的是一个懦夫！彻头彻尾地懦夫！我不知道是什么原因让你变成了这个样子，但是我知道你这样做是不对的，是一个大大的错误！”
　　以他的身高抓住杰海因的衣领，就好象是老鹰捉小鸡一样，几乎将杰海因的双脚提离了地面。
　　李世龙似乎是意识到了自己的失态，当即将杰海因放在地上，舒缓了一下自己的口气，道：“杰海因将军，死并不可怕，不过是一瞬间的事情。有的时候选择死亡就是选择逃避，你的情况就是这样。你认为你死在保卫国家的战场上面，就对得起生养你的父母，疼爱你的亲人，对得起你的祖国了，其实你错了。以你的才干，不应该死在死缠烂打地战斗当中。你的强项在于头脑，在于对战局的把握上面。你的斗气不过就是白金一阶的水平，这一次我带来的队伍当中有你这样的斗气的人达6000人以上，可是在他们当中，可以说没有一个人有你这样的头脑。你是帅才，不是将才。你的战场应当在地图和沙盘之间，而不是在血肉横飞的疆场上面。只有充分的发挥了你自己的才干，你才能算是对得起你自己，对得起将你培养成为一个帅才的所有的人。只有这样，才能算是你为国家做出了贡献。也许你心中的伤痛很深，也许你有亲人死在了贵族之间那种无休无止的斗争和阴谋当中，但是这都不能成为你意志消沉的理由，不能成为你自暴自弃的借口。相反，这应该更加激发你的斗志，让你奋进。只有自强不息的人，才能够取得成功。当你成功的时候，光荣和梦想会成为现实，那是对之前陷害过你的人最最有力的反击。只有那样，你才能做到问心无愧！”
　　李世龙滔滔不绝，连珠炮似的将话讲完，喘了口气，脑海中清晰地记起了自己方才所说的话。“真是奇怪了，自己原来可是嘴笨得出了名的，现在每每可以发表长篇大论，一定又是琳达那个丫头捣得鬼。”
　　李世龙的话对于杰海因犹如当头棒喝。“是啊！自己就这样死掉了不正是随了安德顿亲王的心愿了吗？当年自己被捕之后，他可是真的想要了自己的命啊！幸亏有魏大人保着自己才捡回了一条性命，自己要是这样轻易地放弃自己的生命，如何对得起魏大人？自己死了，卓娅她会高兴吗？不会的，她最大的愿望就是自己一展心中的报复，自己要是窝窝囊囊地死了，还真没有脸面去见她呢。”
　　一时间杰海因遍身是汗。
　　李世龙再次向杰海因伸出了手：“杰海因将军，好好考虑一下吧，将军可以不跟随我，但是将军绝不可以轻易放弃自己的生命，答应我，好吗？”
　　杰海因心情激动，不由得流出了眼泪，握住了李世龙的手臂。“李将军，骂得好。您的话将我骂醒了，谢谢，将军方才的话还做不做数？”
　　李世龙闻言大喜，道：“将军肯到我的麾下来，这太好了。我已经恢复了将军师团长的职务，至于部队番号嘛，暂时还没有，将军不是收聚了4万来人的败兵吗？这些部队就交给将军指挥了，将军可以暂时将他们编成一个混编师团，等到打败了敌人之后再重新整编。现在我们来研究一下下一步的行动计划吧？看看我们怎样才能在解救被围困的罗克洛德大公和范海因将军的同时将联军引入我们的既定战场。”
　　阿琉米斯点了点头，心道：“大人越来越厉害了，就这样收服了杰海因这个智能型的将领，可以说是如虎添翼啊！今后自己还真的得加倍努力才行啊！”


第96章 突袭（上）
　　李世龙拨开浓密的草丛，望向不远处的河滩上面的阿米尼帝国的军营。此时正是黄昏时分，阿米尼的军营之内升起了袅袅炊烟。
　　面前的敌军是阿米尼帝国的第八集团军。李世龙从杰海因处了解了联军的部署情况之后，经过与杰海因和阿琉米斯以及琳达的商议，决定首先对这支部队动手。
　　阿米尼帝国的第八集团军是目前联军在一线上面的机动部队，驻扎地距离洛口峡不足百里，距离九里山更是仅有20里，可以随时增援两处的作战。一旦李世龙率军救援其中任何一处，都不免会陷入腹背受敌的境地，所以李世龙决定，放弃直接救援九里山和洛口峡被困的帝国军队，集中自己的力量插入联军的阵地，首先敲掉联军的这支机动部队。
　　这是一个相当大胆的计划，阿米尼第八集团军驻扎在沃尔汗河支流额尔古纳河的河滩上面，位于九里山和洛口峡战线的后方，李世龙的这一手等于是深入到了三股敌军之间虎口拔牙。但是李世龙有他的道理，第一他手下所带领的部队都是骑兵，机动能力极强。第二他手中有白金骑士团这张王牌，任何一支部队，都很难面对全部由高级骑士组成的队伍的冲击。
　　杰海因和阿琉米斯也都赞成这个计划，同时认为实施这个计划的关键在于一个快字，行动要迅速，歼敌也要迅速，一旦有所拖延，让九里山和洛口峡方向上面的敌军醒悟过来，行动必然会失败，而且会陷入苦战当中。
　　杰海因开始的时候还有疑虑，当李世龙让克罗克拉巴蒂向他解释了白金骑士团的构成之后，杰海因终于放心了。2万名骑士冲锋，在大陆上有记载的战争当中还从来没有出现过。要说可比性，好像只有当年巴鲁迪斯5000人组成的魔剑士团可以一比，帝国可是消耗了无数的人力物力，以百倍的兵力才最终灭掉了巴鲁迪斯公国的啊！
　　阿米尼第八集团军的营地在额尔古纳河的河滩上面，背后是额尔古纳河，本身就犯了兵家的大忌。看着远处的敌军军营，李世龙的脸上浮起了微笑。“轻敌啊！轻敌！对于任何一支部队来说，轻敌都是他们走向失败的重要原因。帝国总是认为自己有着大陆上最强大的军队，最雄厚的国力而看不起其它的国家，所以才会在这次的战争当中遭受重大的损失。而现在联军夺取了乌苏里专区的天险，重创了罗克洛德大公指挥的帝国精锐兵团，深入了帝国的腹地。帝国的军队无法组织起像样的抵抗，使得联军也产生了轻敌的情绪。好，很好，戈登王子，我要让你知道轻敌的代价。”
　　李世龙回头看了看身后潜伏在草丛当中的部队，他们全部来自白金骑士团。为了保证不使一个联军士兵漏网，杰海因和阿琉米斯制定了周密的计划。进攻的任务交给了白金骑士团，剩下的3万名查尔斯和维茨的铁骑则守在外围，斩杀被击溃外逃的敌军士兵。琳达、阿法兰兄妹、以及希拉公主所率领的500名精选出来魔法师负责对抗阿米尼帝国第八集团军当中的法师大队。战斗一旦打响，力求全歼敌军。
　　此时在李世龙的前方不远出，琳达和阿法兰两人正在破解阿米尼帝国魔法师们设在大营外面的魔法结界。阿米尼帝国非常信赖魔法师的力量，不但在进攻的时候以法师为主力，而且在防御的时候，也主要依赖法师。换了其它国家的军营，在这个距离上面早就有流动的哨兵巡逻了，但是阿米尼帝国的军营则没有，他们营盘外面的警戒，完全依靠法师们设下的魔法结界。
　　如果没有琳达，单凭阿法拉的法力，破解这些各种元素系统都有的魔法结界是十分困难的，即时破解了结界，也会惊动了阿米尼大营当中的魔法师，使得行动暴露。有了琳达的帮助，这一切变得相当的容易。琳达以自己极为准确的魔力操纵，切断了魔法结界与施法者之间的联系，同时还为那些操控着魔法结界的阿米尼法师制造了一个结界未被破坏的假象，使阿法兰可以舒舒服服的进行破坏对方的魔法结界。短短地半个小时的时间，阿米尼帝国大营外面的警戒性魔法结界和数十个防御性的魔法陷阱全部被破坏，白金骑士团的冲锋路线上面已经是一片的坦途。
　　阿法兰摇动手中的洛奈之杖，咒语飞速地从他的唇齿之间发出。狂雷天狱、流行火雨两个禁咒级的大范围攻击性魔法发出，向着阿米尼帝国第八集团军的大营狠狠地砸了下去。一时间天空当中电闪雷鸣，乌云翻滚，火焰飞腾。与此同时，李世龙高高地举起了手中的宝剑，在他身后的白金骑士团的战士们同时跃上了马背，抽出了自己骑士剑，指向了阿米尼帝国的大营。“杀！”
　　随着李世龙手中宝剑的下落，2万白金骑士团的战士同时发出了震天动地的吼声，战马保持着整齐的队形奔驰，成扇形扑向了河滩上面的阿米尼帝国第八集团军。
　　指挥第八集团军的是阿米尼帝国的尤希卡郡主，她是当今阿米尼帝国皇帝尼古拉三世的侄女，戈登王子的表妹。这一次进攻乌苏里专区，她指挥第八集团军一直是冲锋在前，是整个联军部队的先锋。由于在前期的战斗当中第八集团军消耗过大，伤亡超过了总数的一半，尤希卡不得不放慢进攻的速度，从其它的部队补充了接近5万部队，所以才会落在第二集团军的后面。
　　当她进军到额尔古纳河的时候，戈登王子考虑到战线拉得过长，便命令她暂时停止前进，策应九里山和洛口峡两个地区的战斗，等待后续部队到达再行前进。尤希卡虽然不愿意，但是也没有办法。对于表哥的谨慎，她认为没有必要，查尔斯帝国的军队没有什么了不起。那个罗克洛德大公怎么样？在出云战堡的那一战，自己巧妙的设局，轻易的就击伤了他，到现在还没有恢复。查尔斯帝国的精锐力量已经被消灭了，还有谁能阻止自己推进的脚步？
　　此时尤希卡公主并不在大营当中，她正在额尔古纳河中畅快的游泳。既然自己不能抗命继续前进，那么就让部队在这里好好修整一下。自从在河边扎营之后，尤希卡几乎每天黄昏，都在额尔古纳河当中游泳。初冬的河水冰冷刺骨，已经有了大片大片的浮冰，但是尤希卡毫不在乎，她可是从小就一直坚持冬泳的。
　　尤希卡在河水中游了一阵，她感到自己的身体在发热，知道锻炼的效果已经达到，随即游向岸边，走上河滩。晶莹的水珠顺着她光洁的肌肤滚落，夕阳之下，赤裸的身体闪闪发光，就宛如一个女神一般。侍女急忙迎了上来，拿着毛巾准备为公主擦拭身体。就在这个时候，天空中异变发生了。
　　面对突如其来的魔法攻击，尤希卡愣住了，呆呆地望着天空当中落下的无数闪电和燃烧着的陨石落在了自己的大营当中，整个的大营陷入了一片火海。
　　这是怎么回事？怎么会这样？自己的大营外面最少有十几道魔法结界，怎么没有一点的警报？两个禁咒同时出现，说明在附近有敌人的两个大魔导师啊！自己部队当中的魔法师都死到哪里去了？


第96章 突袭（下）
　　一块陨石在空中与其它的陨石碰撞之后，改变了方向，径直的向着河边的尤希卡冲来。“小姐，小心。”
　　侍女见尤希卡还在发愣，急忙扑上前去，将她拽离了危险之地。轰隆一声巨响，燃烧着的巨石落在了尤希卡刚刚站立的地方，翻滚着落入了河水当中，腾起了一片白茫茫的雾气。
　　震耳的喊杀声从河滩的两侧传来，尤希卡看到了南北两个方向上面正在逼近的白金骑士团的骑兵，看到了他们手中兵器上面反射出来的寒光，同时也看到了在他们身上冒出来的五颜六色的斗气光芒。
　　天啊！这是一支什么样的部队？他们……他们全部都是由高级骑士组成的啊！看那些冲锋在前面的骑士，他们的斗气水平至少也得在白金二阶的水平，比自己差不了多少啊！怎么会有这样的一支军队出现！这难道是查尔斯帝国的秘密部队？
　　各种念头飞速地从尤希卡的脑海当中闪过，她清醒了过来，抓起了自己的衣服上马向着大营冲去，她是统帅，在这个时候，她必须回到营内指挥。
　　空中恐怖地禁咒终于停了下来，同时第一排的白金骑士团战士的马蹄踏入了阿米尼第八集团军大营，双方配合得几乎天衣无缝。
　　一身黑色魔晶战甲的李世龙手中提着一柄超大号的战斧，一马当先，直冲阿米尼大营的中军。方才阿法兰的两个禁咒级的魔法对阿米尼人的杀伤是相当大的，由于攻击发起的突然，阿米尼帝国的法师们促不及防，来不及张开自己的防御结界，结果导致第八集团军的法师大队伤亡惨重，4000人的的法师团有2500多人被闪电或陨石击中毙命。相对与法师的伤亡比例，普通的士兵伤亡要小一些，但是同样有2万余人再也站不起来了。阿米尼大营当中烟焰涨天，士兵们哭爹喊娘乱成一团。
　　即使是第八集团军的所有战士保持相当完好的防御队形，也无法对抗全部由骑士组成的白金骑士团的冲击，何况是在这样的一种被偷袭的条件之下。白金骑士团的训练是针对暗黑军团进行的，所有他们的战士出手都是杀招，每一招都可以致命。而且这些战士长时间残酷的封闭训练，使得他们的神经变得异常的坚韧，对于鲜血和杀戮几乎麻木，说他们是一支冷血军团毫不为过。只要是自己的长官不下命令，面前的敌人，无论他们是在抵抗还是放弃了抵抗，一律的格杀。骑士剑闪耀着寒光上下的挥动着，每一下都会带起一股血泉，断臂残肢在空中飞舞。
　　李世龙一路杀进了阿米尼中军，却扑了个空，阿米尼军队的统帅竟然不在这里，令他十分的意外。此外，他还发现，在阿米尼的中军帐附近，有很多的女兵，这说明什么？难道这支部队的主将是一个女的？想到这里，李世龙向四外望去，刚好看到一名白金骑士团的战士挥剑斩下了一名正在抵抗的女兵的人头。李世龙当即大喝道：“捉活的，记住，有所的女兵都要活捉！敌人的统帅可能就在她们里面。”
　　李世龙运用斗气喊出的声音清晰地传入了战场上面每一个人的耳朵里面。此时尤希卡在后营与沿着河滩进袭的白金骑士团交战，听到李世龙的话之后，心中又气又惊。她心中明白发出命令的这个人的斗气水平强出自己太多太多了，他是谁？难道是罗克洛德大公伤愈复出了吗？此时她的身边仅有少数的部队还在进行抵抗，其他的士兵都在夺路逃窜，有的甚至将自己死去战友的血抹上几把，倒在地上装死。尤希卡知道，这一仗自己肯定是败了，而且败得很惨。她开始向着额尔古纳河方向突围，只要是到了河边，凭借自己出色的水性，还是有可能逃出去的。
　　地面上战斗进行的同时，天空中也在进行着一场特殊的战斗。第八集团军所属法师团的1500余名逃过了阿法兰禁咒的法师在第一时间飞上了天空，准备用魔法进行反击，但是他们并不知道自己并没有摆脱噩运。李世龙所属的精灵卫队就守候在大营之外，等的就是这一刻。
　　没有等阿米尼帝国的法师们摇动魔杖，念出咒语的第一个音符，第一波199支利箭就射到了他们的眼前。随后199名法师身上带着射穿他们身体的羽箭栽向了地面。
　　弓箭手！快，消灭她们！法师们惊慌失措的叫着，眼尖的人发现了地面上的精灵箭手。等级高的法师一面给自己加着防御护罩，一面开始策动魔法反击。火球、闪电、风刃、冰刀纷纷砸向了地面上的精灵。
　　面对扑面而至的魔法攻击，丽、珍和露西带领的精灵并不慌乱，稳稳的向天空泼洒着箭雨。一道淡黄色的光幕出现在她们的身边，替她们挡住了阿米尼帝国法师们的魔法攻击。
　　光之天幕！光明系最强的防御法术！敌人魔法师在什么地方？第八集团军法师团团长赖斯瞪圆了双眼，四处寻找着。她看到了远处漂浮在空中的阿法兰和他身后的500名查尔斯帝国法师。
　　“第三、第四中队的法师注意防御下面的弓箭手，其余法师跟我来，消灭查尔斯帝国的法师！”
　　赖斯大叫着，率先逼近了阿法兰等人。对于查尔斯帝国的法师，赖斯还是有信心的，毕竟查尔斯帝国的法师的法力普遍比阿米尼帝国的法师低两级。方才他们已经释放了两个禁咒，一个禁咒级别的光明系防御法术，魔力已经消耗得七七八八了，虽然自己一方损失惨重，但是干掉这一群筋疲力尽的查尔斯帝国法师，还是没有问题的，毕竟己方拥有四位大魔导师。
　　赖斯狞笑着摇动自己手中的法杖，释放自己拿手的连环闪电魔法。但是令她无法理解的事情发生了，对方的那个带队的年轻法师轻轻地摇动法杖，在双方法师的中间半空中突然出现了一面巨大的光盾，将她放出的连环闪电一下子全部吸收了，跟着两道宽度超过50米的巨大风刃在光盾后面形成，飞速地向着己方的法师队伍扑来。
　　赖斯看得很清楚，从始至终，对手只有那个年轻的法师释放了法术，他身后的那些法师都没有动手。他竟然有这样强的魔力，太不可思议了。赖斯急急忙忙地利用飞行术闪开了阿法兰风刃的攻击，但是她身后的那些魔法等级略低的法师就没有那么幸运了，一个个被风刃击中，身体被硬生生的撕裂，鲜血和内脏撒落了一地，半空中就如同下了一场血雨。
　　空中魔法师躲闪风刃给了地面上精灵弓箭手们机会，在丽的带领之下，精灵们飞速的射出了三波箭雨，500多名阿米尼帝国的法师魂断天空。
　　看到整个战场上面己方的法师剩下的已经不足500人，赖斯知道不能在恋战下去了。他们无法同时对付来自空中和地面两个方向的攻击，尤其是地面上的弓箭手。这些弓箭手的箭法太准了，每一支箭都可以要了一名法师的性命，不论你的法力是高还是低。在方才的那轮箭雨当中，自己属下的一名大魔导师就不幸成为了她们的箭靶。
　　“撤，快撤！撤退到额尔古纳河对岸去，快！”
　　赖斯向着残存的法师们发出了命令。她突然感到了热，非常的热，跟着她全身的衣服都燃烧了起来。
　　怎么会这样？赖斯匆忙地想念动避火的咒语，但是她已经没有机会了，一道明亮的火焰从她赤裸的双峰之间穿了出来，又击中了前面另一名法师的身体，那名法师立刻被火焰包围。赖斯终于明白发生了什么，她吃力的回过头来，最后看到的景象是一片火红的烈焰当中闪动的一个绝美的身影。“领域啊！圣……”
　　金色的火焰包裹着她的身躯向着地面栽了下去。


第97章 尤希卡
　　不到两个小时，战斗就结束了。在查尔斯帝国白金骑士团恐怖地杀伤力面前，措手不及的阿米尼第八集团军在失去了魔法师团的保护之后，根本组织不起像样的抵抗，就被白金骑士团的战士们象割麦子一样成片成片的割倒在地上。少数幸运的躲过了阿法兰的禁咒和白金骑士团的砍杀，逃出营地的士兵运气也不好，他们迎头撞上了李世龙布置在外围的3万名铁骑，也全部做了刀下之鬼。整个第八集团军除去400多名女兵被俘之外，其他的士兵全部倒在了血泊之中，几乎没有一具尸体是完整的，整个战场上一片血红。鲜血顺着地势流向额尔古纳河，将河水都染红了。
　　望着尸横遍野的战场，李世龙的心中感触颇深。白金骑士团，果然是一支恐怖地力量，如果帝国将他们早一些投入战场，那么那些战死在东西两线战线上面的数十万帝国士兵的生命就可以得到挽救了，他们投入战场的时间太晚了啊！
　　“将军，你是不是觉得他们的手段过于残酷了？”
　　杰海因策马来到了李世龙的身边，问道。李世龙望着那些正在遍地的尸体当中寻找幸存者，再补上一剑的白金骑士团的战士点了点头。
　　“是啊！他们的手段是残忍了一点，但是也为我们省去了一个大麻烦，否则，我们现在最少有3万名战俘需要处理，那对于我们是一个沉重的包袱，将会影响我们的整个计划的。”
　　杰海因道。李世龙点了点头，没有说话。
　　“将军！”
　　克罗克拉巴蒂飞马冲了过来。“报告将军，战场清理完毕，遵从将军的命令共抓获敌军女俘427名，其余的敌军已经全部斩杀，无一人漏网。白金骑士团伤105人，阵亡13人。”
　　他兴奋的汇报着，这是白金骑士团第一次在大陆国家之间的战争中出手，一下子就全歼了敌军整整一个集团军，显示出了非凡的攻击能力，他能不高兴吗？李世龙点了点头，心道：“厉害，10万人，2个小时10万人只活了427人，这还是遵从自己的命令，不然这些女兵也都得变成尸体。白金骑士团真是恐怖地战争机器，可以说他们是一群刽子手啊！”
　　“那些女俘在哪里？敌人的统帅应该在她们中间。”
　　李世龙问道。
　　“全部集中在河滩上面，由黑龙骑士团看管着。”
　　克罗克拉巴蒂答道。
　　“走，我们去看看。”
　　李世龙挥了挥手，带着杰海因跟着克罗克拉巴蒂向河滩驰去。
　　额尔古纳河的河滩上面，黑龙骑士团的战士排列得整整齐齐，围成一个圆圈，看押着圈中的427名女俘。看到李世龙等人驰近，黑龙骑士团的团长海尔默纵马迎了上来。
　　“海尔默将军，我要审问俘虏。”
　　李世龙命令道。
　　海尔默闻言右手的骑士剑向空中一举，左右摆动了一下，黑龙骑士团的战士自动的让出了一条道路，李世龙等人就从这一条骑士的丛林当中穿了过去。
　　被黑龙骑士团包围的空地之上，阿米尼帝国的女俘席地而坐，相互挤在了一起，她们的样子相当的狼狈。在她们被俘的时候，几乎每一个人都受了或轻或重的伤。白金骑士团的战士已经剥掉了她们的衣甲，只给她们的下身留下了少许布片遮体。她们的双臂都被铁铐反铐在背后，用铁链穿在了一起，睁着惊恐地眼睛，看着四周武装到牙齿的黑龙骑士团的士兵。
　　李世龙来到了这群女俘的面前，带住了战马，大声道：“我是查尔斯帝国白鹿苍狼兵团的兵团长李世龙，我知道在你们当中有一个人身份特殊，我希望你能自己站出来，免得让所有活着的人陪着你一起受罪。”
　　尤希卡郡主的确就在被俘的女兵中间，当她向着额尔古纳河河边突围的时候，被黑龙骑士团截住了。也就在那一刻，她看到了天空当中的异变，看到了那大片火红的云霞当中舞动的那个绝美的身影。一个又一个的阿米尼帝国的魔法师被那片红云吞没，在她的面前，帝国的魔法师们无论魔法等级的高低，都毫无还手之力。那是一种什么样的力量啊！操纵空间的力量，领域之力，没错，就是领域之力。天上的那个少女竟然是一个圣骑士，这么重要的情报怎么帝国高层从来就不知道？要是知道查尔斯帝国除了罗克洛德大公之外还拥有其他的圣骑士，那么在策划进攻的时候就一定要考虑这个问题。现在查尔斯帝国突然出现了这样一个女圣骑士，帝国的进攻计划面临着严峻的挑战了。
　　尤希卡觉得全身无力，她回过头去，刚好看到了一身魔晶战甲的李世龙，手舞巨斧在乱军当中如入无人之境。她看到了李世龙身上斗气的颜色，淡金色，神圣斗气啊！他的力量也已经突破了人类能够承受的极限了啊！完了，彻底完了，不但是自己的第八集团军，这一次联军联合进攻查尔斯帝国就是一个错误。
　　尤希卡全身冰冷，心神慌乱，正好迎面撞上了两名查尔斯帝国的白金骑士，勉强招架了两招，坐下的战马就被其中的一名白金骑士剁下了马头，死马栽倒，正好将尤希卡压在马腹之下，被生擒活捉了。由于开战的时候她正在裸泳，匆忙迎战没有来得及穿上自己的盔甲，身上只有紧身的内衣，倒是没有暴露她的身份。俘虏她的白金骑士将她锁住之后，扯去了她身上的大部分衣物，将她和所有被俘的女兵们锁在了一起。
　　开始的时候，尤希卡心中充满了惊慌、恐惧和羞愧。自己是阿米尼帝国的堂堂郡主，这一次进军，自己可是节节胜利，没想到在这里败得这样的惨。不但损失了整个的第八集团军，而且自己也这样屈辱的成为了敌人的俘虏。
　　随着战场上面战斗的结束，尤希卡的心逐渐地镇定下来，开始考虑自己和身边的这400多名战俘的前途。她看到了查尔斯帝国白金骑士团残酷地屠杀手段，心中也明白这些女兵之所以可以活下来完全是因为自己的缘故，整个的军团的战士都已经阵亡了，自己要想办法保住剩下的这几百条生命。
　　基于这样的考虑，李世龙的话音未落，尤希卡自己就站了起来，朗声道：“我是阿米尼帝国第八集团军的军团长，尤希卡郡主，也就是你要找的人。”
　　李世龙的目光落在了这个身材高挑的少女的身上，由于长期锻炼地结果，尤希卡的身体上没有半分赘肉，体形十分的完美。现在她的身上只有腰部以下挂着几块碎布，其它的部位全部都裸露在外边，尤其是她站直了身体，健美的双峰之上，乳尖微微向上翘起，十分吸引人们的眼球。
　　尤希卡看到李世龙的目光停留在了自己的胸口，当下更是站直了身子，将胸部完全的挺了起来，心道：“这个查尔斯的将领似乎很是好色啊！这样就好，至少自己可以利用他的这个弱点，来挽救这些女兵的性命。”


第97章 尤希卡（下）
　　令她失望的是，李世龙的目光并没有因为她的故意挑逗而多做停留，很快的离开了她的胸脯，直视着她的眼睛。“小姐，你就是这支阿米尼部队的指挥官，还是一名郡主？”
　　“是的，我要求按照战俘应当得到的公正待遇对待我和我的手下。”
　　尤希卡大声道。
　　“不错，就是你。”
　　李世龙点了点头道。从尤希卡的眼睛当中，他看不出有什么欺骗的神色。“小娜，她就交给你了。看好了，我还要审问。”
　　李世龙吩咐着。乔伊娜点了点头，上前拧开了尤希卡的手铐道：“尤希卡郡主，走吧，不要妄想可以逃跑。”
　　尤希卡看到了她的脸。“啊！她就是方才那个在天上屠杀帝国法师团的那个女骑士！想不到她这么年轻，这么美。她有这么强的力量，虽然自己的锁链已经打开，但是面对她自己是没有任何机会的。”
　　尤希卡乖乖地点了点头，在乔伊娜的押解之下离开了。
　　当尤希卡被乔伊娜押走之后，海尔默发出了命令：“黑龙骑士团的战士们，清场！”
　　所有黑龙骑士团的战士都高高的举起了手中的剑，策动战马向着空地中央的那些女俘冲去。
　　李世龙见势不妙，厉声喝道：“住手！你们这是要干什么？”
　　“将军，清理战场啊！杀死这些敌人的战俘，免得将来麻烦。”
　　克罗克拉巴蒂回答道。“快停下，我不准许你们这样做！”
　　李世龙吼道。
　　“为什么？”
　　克罗克拉巴蒂道。所有的黑龙骑士团的战士全部停了下来，他们当中速度最快的已经冲到了女俘的近前，高高的扬起了手中的宝剑。所有的人的目光都望向了李世龙，在他们的心中有着与自己的统帅同样的疑问。
　　“为什么？因为你们是人，不是杀人的机器！”
　　李世龙大声的说着。“也许你们受到的训练十分的残酷，但是那不能成为杀人的理由。你们现在面对的敌人，不是邪恶的暗黑军团，不是那些死灵、僵尸和肮脏的半兽人，你们的敌人也是人。在战斗当中杀死对手是光荣的，但是屠杀手无寸铁的战俘就是可耻的行为了，这有悖于你们的骑士誓言。你们想想，你们这样屠杀对方的战俘反过来只能遭致对手疯狂地报复。在这之前的战斗当中我们查尔斯帝国可谓是丧师失地，被联军俘虏的不是小数目，一旦联军为了报复我们而大批的屠杀战俘，那么你们就成为了间接杀死他们的刽子手了，你们明不明白？”
　　克罗克拉巴蒂和海尔默你看看我，我看看你都点了点头，克罗克拉巴蒂随即收回了让黑龙骑士团的战士屠杀女俘的命令。那些女俘死里逃生，很多人都忍不住哭了起来。
　　李世龙拨转马头，命令道：“撤退，所有部队立刻撤离。叫法师们用回复魔法帮这些女兵治疗一下，另外给她们找些衣服来，带上她们，一起走。”
　　说完他纵马向着自己的后阵驰去，在那里，他要亲自审问那个叫尤希卡的阿米尼郡主，他知道只要撬开了她的嘴巴，自己就可以知道更多的关于联军的秘密。
　　希拉的马车成为了李世龙临时的审讯场所，琳达和希拉两人陪同他进行审讯。以李世龙的意思，审讯犯人这样的事情希拉公主就不要参与了，但是希拉公主不愿意，琳达也支持让她参加，李世龙没有办法，只好答应了。
　　尤希卡坐在马车之上，她的身上披着一件斗篷，那是乔伊娜在战场上面给她找到的遮体的衣服。她的双手之上缠绕着金光闪闪地秩序枷锁，安静地坐在那里，一动不动。
　　李世龙看着对面的这个敌国的郡主，心中盘算着如何才能让她开口。已经整整一刻钟了，尤希卡一直保持着那个姿势坐在那里，对于他的问题不理不睬。
　　“尤希卡郡主，你是一个聪明人，应当明白自己的处境，这样和我们对抗下去不会有什么好处的。你信不信我把你交给我的手下，白金骑士团的那些家伙你也都看到了，他们可不懂得什么叫怜香惜玉！”
　　李世龙发出了警告。
　　“哼。”
　　尤希卡轻蔑地笑了一下，看了李世龙一眼：“李将军，你不用恐吓我，就是你真的将我交给了那些杀人不眨眼的家伙也没有什么了不起，大不了就是一死。别以为你依靠偷袭赢了我就有什么了不起了。我承认，你的部队当中有些能人，包括你自己在内。但是你如果想凭借着你们就可以抵挡我们阿米尼帝国整个的魔法师团就大错特错了。没有人能够抵挡我们阿米尼帝国魔法师的联手攻击，即使是远古的那些真正的圣骑士也不可能。”
　　“是吗？尤希卡郡主，很多的名将都是失败在对于自己实力的盲目自信上面的，包括这一次我们查尔斯帝国在战争初期的决策失误也是错在对自己实力的错误估计上面，想不到郡主殿下已经成为我们的阶下囚了，还是这样的自负啊！”
　　李世龙笑道。他的心中却是暗暗叫苦，这个尤希卡郡主软硬不吃，叫自己如何对付。他看了琳达一眼，暗道：“让琳达动用她的手段吧希拉公主又在这里碍事，这可怎么办？”
　　“李将军，你先出去一下，让我和琳达姐姐单独和尤希卡郡主谈一谈。”
　　希拉公主微笑着道。
　　李世龙向琳达望去，见她点了点头，当下起身，离开了公主的马车。马车当中没有丝毫的动静，根本听不到任何声音。李世龙不仅心中奇怪，要审讯肯定是要说话的，怎么没有一点动静呢？
　　时间不大，琳达打开了马车的车门向着车边的李世龙招了招手。“主人，尤希卡郡主已经答应将知道的全部东西都说出来了，主人您来问话吧。”
　　李世龙大为奇怪，这是怎么回事？怎么在这么短的时间里面，尤希卡就会改变态度？琳达和希拉这两个少女对她做了什么？
　　当他登上马车之后，立刻就发现了尤希卡的表情异样。方才那种满不在乎的神情完全的不见了，取代它的是苍白的脸色和失神的表情。
　　李世龙看了两个少女一眼，用目光询问她们对尤希卡做了什么？琳达和希拉抱之一笑，携手钻出了马车，出门的时候琳达回头笑道：“主人，快问吧，您会得到您想要知道的一切的，尤希卡郡主可是一条大鱼啊！”
　　“你们……唉！”
　　李世龙摇了摇头。魔法师就是令人难以捉摸，这才几天的时间两个不认识的少女就混在了一起，好的就象一个人似的。
　　李世龙在尤希卡的对面坐了下来：“尤希卡郡主，现在我们可以谈谈了？”
　　“行，李将军，求你不要再将我交给那个女孩儿了。”
　　尤希卡惊恐地道。
　　李世龙心中纳闷，有希拉在场，琳达到底对尤希卡做了什么？让这个桀骜不驯的敌国郡主变成了一只惊恐地山羊。“我可以答应你，但是你必须乖乖地和我们合作。”
　　“好吧，我会将我所知道的事情全部说出来的。”
　　尤希卡神情黯然地道。
　　根据尤希卡提供的情报，李世龙更加清晰的掌握了整个的战场情况，基本上杰海因掌握的情报是准确的，对此李世龙的心中十分的佩服。
　　包围九里山的阿米尼帝国第二集团军是由阿米尼帝国宿将弗利安德斯侯爵指挥的，该集团军是所属有一个两万人的骑兵师团、5千人的法师团，其余是步兵部队，战斗力与尤希卡的第八集团军相当，属于阿米尼帝国的精锐部队。老将弗利安德斯为人谨慎，很少犯错误，是一个难缠的对手。他包围了罗克洛德大公已经有数天的时间了，依靠兵力上面的绝对优势稳步的压缩着包围圈当中的查尔斯帝国的阵地，使得罗克洛德大公根本没有任何的机会突围。洛口峡方向上面的联军是由阿米尼帝国第四集团军兵团长弗莱萨维茨指挥的，与弗利安德斯一样，弗莱萨维茨也是阿米尼帝国的宿将，多次与罗克洛德大公的圣骑兵团交手，有着丰富战斗经验，在战术上同样采用了稳扎稳打的策略，将范海因的部队死死地压缩在了峡谷里面。
　　第98章 九里山
　　尤希卡对联军行动势态的交代基本上没有太多的新意，但是她还是吐出了令李世龙大为吃惊的东西。四国联军这一次之所以如此轻易地击破查尔斯帝国精锐兵团的阻击，夺取了查尔斯帝国的大片土地，重要的原因是查尔斯帝国内部出现了叛徒。更为重要的是这个叛徒竟然就是罗克洛德大公的亲生儿子小罗克洛德！
　　“这是为什么？怎么会是这样？”
　　李世龙心中暗道。
　　罗克洛德家族在查尔斯帝国地位相当的崇高，是除去王室之外帝国最为显赫的家族。以一个公爵的爵位，手握拥有40万人马的圣骑兵团，平素不受帝国中央的节制，这就相当于一个独立的公国了。小罗克洛德还有什么不满意的，竟然要背叛自己的父亲，投靠到查尔斯帝国宿敌的怀抱？
　　罗克洛德大公做梦也想不到自己的儿子会背叛自己，小罗克洛德了解帝国所有的行动计划，这些计划的外泄直接导致了帝国在东线的一系列的失败。最终炸毁逆火战堡的火精灵之舞则是在战争爆发之前由小罗克洛德运抵逆火战堡，埋藏在城堡的城墙下面的。
　　这是一个非常重要的消息，李世龙立即让阿法兰将它连同自己初战的战报用魔法阵汇报给了远在帝都的贝法尼五世。通过魔法阵，贝法尼五世传来了三道旨意。首先是对李世龙等人以及白金骑士团所有战士嘉勉了一番，其次免去了罗克洛德大公帝国东线战区司令的职务，最后任命李世龙接任罗克洛德大公担任帝国东线战区总司令，统一指挥帝国所有的武装力量。
　　对于罗克洛德大公被贝法尼五世免职李世龙感到不平，从各方面的情报显示，罗克洛德大公在战争爆发之后率领查尔斯帝国的军队对联军进行了顽强的抵抗，多次受伤，可以说已经尽了全力。出卖帝国的是小罗克洛德，不应该由罗克洛德大公来受过。希拉公主对此不以为然：“他的儿子出卖帝国，谁知道他本人是怎么想的？万一这一切都是他策划的怎么办？既然他的儿子叛变了帝国，那么他就应当避嫌让位。”
　　根据尤希卡的交待，九里山地区的罗克洛德残部已经到了山穷水尽的地步，1万余人的部队现在只剩下3000人左右，被压缩在一座山头的上面，形势岌岌可危。而且到目前为止，罗克洛德大公并不知道自己的儿子背叛了帝国，小罗克洛德依然在他的军中，这等于是在他的头上高悬着一柄达摩克里斯之剑啊！
　　李世龙与众人商议之后决定改变原来的计划，现在就率军直扑九里山。解救罗克洛德大公和逮捕小罗克洛德都是他必须做的事情。罗克洛德大公是唯一具有圣骑士传承的人，他的生命是相当重要的，绝不能让他战死在疆场上面，无论从帝国的利益还是从自己的角度出发，李世龙都不能让这种情况发生。他现在的力量已经接近传说中圣骑士力量的一半，但是如何运用还是个问题。乔伊娜虽然已经突破了自身的极限，成为了凤凰骑士。但是她主要是依靠手中西洛之刃和身上的凯尔斯装甲两件神器的帮助，对于如何依靠自身的修炼成为圣骑士，她没有任何的经验，在这个方面，李世龙急需有人对他进行指导，罗克洛德大公是唯一的人选。
　　李世龙命令部队稳步向九里山推进，他知道，方才额尔古纳河河边的大战，阿法兰的禁咒、乔伊娜的领域，应当已经惊动了九里山弗利安德斯的，他应当有所防备了。与方才进攻时一样，李世龙仍然以白金骑士团的战士作为前锋，九里山的地形不适于骑兵作战，铁骑在这里优势发挥不出来，白金骑士团的战士即使下马步战，也同样具有恐怖地攻击力。
　　远处的九里山的山峰逐渐地清晰起来，前方的平原之上出现阿米尼帝国的骑兵。李世龙没有丝毫的犹豫，手中的宝剑高高的扬了起来：“骑士们，拿出你们的勇气来，注意自己的斗气，小心对手的魔法师！克罗克拉巴蒂、海尔默你们两个跟紧着我，目标九里山的主峰，冲锋。”
　　2万名骑士发出了整齐的怒吼，夜晚金色的日光下两万把骑士剑闪耀着夺目的白光，2万匹战马踏着整齐的步伐，冲向了对面的阿米尼帝国骑兵大队。
　　面对如狼似虎而至的白金骑士团，阿米尼帝国的骑兵大队来不及反应，1000名骑兵就都成为了刀下之鬼。李世龙和白金骑士团的战士们没有丝毫的停留，怒吼着径直向着阿米尼帝国第二集团军在九里山下的大寨冲去。
　　弗利安德斯的确是阿米尼帝国的名将，在进攻九里山的罗克洛德大公的同时，随时注意着自己大营周围的动静，平日里他的斥侯甚至出营搜索大营以外50里的区域。今天，包围圈内的查尔斯军队残部的抵抗越来越弱，弗利安德斯判断在清晨之前应该可以歼灭被包围的罗克洛德残部。自己打败了数千年来大陆上不败战神的象征罗克洛德家族，这个巨大的荣誉使得他的头脑也有些发热，将自己的全部精力都投入到了进攻当中。那些斥侯乐得偷懒，只是装模作样的出迎侦查了一番就回营了。如果他们知道自己的命运，打死他们也不会偷懒的。
　　魔法师们持续不断的释放着各种各样的魔法，部队稳步的向着山顶推进，看到这一切弗里安德斯的脸上挂满了笑容。就在这个时候，他偶然回头看到了远方天空当中的异变。天啊！那是什么？禁咒！没错，就是禁咒！看方位应该是尤希卡郡主的第八集团军。是谁在释放这样恐怖地禁咒呢？难道有查尔斯帝国的军队偷袭第八集团军吗？
　　弗利安德斯很快地证实了自己的判断，就是有人偷袭了尤希卡郡主的第八集团军。他登高远望，看到了额尔古纳河河边上第八集团军大营当中的火光。“查尔斯帝国竟然还有军队可以做到这一点，这支部队是从哪里来的？”
　　弗利安德斯现在顾不得考虑这些，他必须做出相应的安排。从火势看第八集团军遭到的攻击强度是相当大的，虽然平日里尤希卡郡主有些骄横，但是看在帝国皇室的面子上他不能见死不救。
　　弗利安德斯当下一面命令手下的魔法师利用自己魔法阵将消息传递到洛口峡方向的联军大营，另一方面调整了自己的部署，从前线攻击的魔法师队伍当中抽调出了1500名法师，准备利用他们和自己的骑兵师团一起增援第八集团军。
　　撤下来的法师魔力都已经消耗得七七八八了，弗里安德斯只好命令他们先补充自己的魔力。他当即派出了一个大队的骑兵先行向着第八集团军大营的方向进行侦查，结果正面撞上了李世龙和他率领的白金骑士团。
　　李世龙身上淡金色的斗气飞扬，手中舞动着巨大的战斧冲杀在最前面。一路之上，他凭借着自己强大的斗气已经接连破掉了阿米尼大营外面的三道魔法结界和十几个魔法陷阱，在他的斗气和魔晶战甲的保护之下，这些魔法陷阱对他几乎没有任何的作用。
　　白金骑士团的两员大将克罗克拉巴蒂和海尔默就在他身后，两人看到李世龙如此的神勇，心中都是暗暗吃惊，自己在几乎与世隔绝的情况下疯狂地修炼自身的斗气15年，才达到了现在的水平，相比之下比起帝国的那些太阳骑士要强大一些而矣，这个家伙的斗气是怎么练的，怎么会强大到这样的程度？两人同时又想起了方才乔伊娜在天空当中屠杀阿米尼帝国的法师的那一幕，不由得同时回头望了一眼自己的队伍。他们知道，那个少女就跟在队伍的后面，一旦遇到阿米尼帝国的法师团，她就会出手，那是真正的圣骑士力量，自己穷一生的努力也不能达到的力量。两人同时觉得，神卷上面记载的圣骑士修炼方法是不是有什么地方错了，难道天赋就真的这样重要吗？


第98章 九里山（下）
　　李世龙劈开了阿米尼帝国第二集团军大营的营门，迎头撞上了已经整队的阿米尼帝国骑兵师团。眼前各种颜色的光华闪动，1500名补充了魔力的阿米尼帝国法师向着突然出现在大营外面的白金骑士团发出了自己的魔法。
　　李世龙首当其冲，至少有上百个魔法是冲着他打过来的，他已经被各色的光球照得眼花缭乱。面对这样的情形，李世龙想都不想，手中的战斧挥动，围绕着自己旋转了半个圆之后狠狠地向前劈出，翔龙破，他要用自己最强的一招撕开阿米尼帝国法师们的防御阵地。
　　一道白光闪过，在冲锋的白金骑士团和阿米尼帝国的骑兵之间出现了一道巨大的白金色光盾，向着阿米尼帝国的阵地平推过去，完全的挡住了阿米尼帝国法师们的魔法攻击。李世龙心中一喜，圣盾防御，琳达出手真是时候。他身上的斗气火焰直窜到了5丈左右的高度，方圆三丈的淡金色的龙头从他的巨斧上面冲出，向着前方撞去，强大的斗气摧毁了一切挡在它前面的东西。淡金色的巨龙过后，李世龙的面前的阿米尼帝国骑兵大阵出现了一条宽三丈，长达50多丈的狭长型的空地，李世龙毫不停留，催马就冲了进去。
　　对手的魔法失效，主将亲自陷阵。白金骑士团所有的战士的士气得到了极大的鼓舞，高举着自己手中的骑士剑，怒吼着冲进了阿米尼帝国骑兵的阵中，疯狂地砍杀起来。
　　同样是2万人的骑兵，一方是普通的重骑兵部队，另一方则完全由骑士组成，战斗力相差相当的悬殊，这是一场一边倒的战斗，完全是屠杀的性质。所有阿米尼帝国的士兵都是一个照面就被劈下马背，白金骑士团大半的骑士还没有动手，战场上所有的对手就都倒在了地上。
　　半空中的阿米尼帝国法师见势不妙，掉头就向山上飞去。大片的红云出现在了空中，乔伊娜再次出手了。这一次阿米尼帝国的法师们还是有准备的，看到红云之后，上千名法师当即在空中结成了一个法阵，无论从那个角度看上去，法阵都是一个正六边形，法阵当中每一个法师都是一个节点，利用法阵将他们的魔力汇总在一起，由主持法阵的大魔导师来操纵。阿米尼帝国数千年来的魔法文明显示了它应有的威力，魔法阵向四周的空间散发出了一波又一波的水雾，竟然挡住了乔伊娜放出的红云。他们利用了魔法阵的力量，人为的制造了一个领域，对抗乔伊娜。
　　乔伊娜与阿米尼帝国法师之间的战斗，便成了双方领域的对抗。领域之力，是力量突破极限之后所表现出来的对周围空间的一种控制能力。领域范围的大小显示着该领域拥有着力量的高低。传说当中创世神的领域可以达到无限的空间，而人类当中的佼佼者――圣骑士的领域则只有十丈到百丈的空间。从某种意义上说，领域就是该领域拥有者身体的一个部分，对领域的破坏同样可以重创该领域的所有者。乔伊娜此时也无法催动手中的西洛之刃发起攻击，她必须全力的对抗对方的领域对自己领域的侵袭。一旦对方的领域完全的压制了她的领域，那么等待她的就只有失败和死亡了。
　　空中的势态陷入了僵局，但是地面上还有李世龙的精灵箭手。她们就跟在白金骑士团的后面，看到空中的情势之后，丽摘下了背后的弓箭，嘴角露出了微笑。
　　李世龙连头都没有抬，空中的那些该死的法师让乔伊娜和阿法兰他们解决吧，自己的任务就是冲锋，一路杀进去，救出罗克洛德大公。在他的斧下已经多了上千名的亡魂，鲜血飞溅，淡金色的斗气火焰包裹着的巨大的黑色的身影显得异常的狰狞。冲出阿米尼帝国的大营之后，前面的道路不再平坦，完全是山间的羊肠小道。李世龙飞身跳下了乌椎马，催动斗气，手舞大斧，发疯一样向着山上冲去。
　　半山腰上的弗利安德斯清楚地看到了这一切，心中吃惊的程度无法形容。这都是些什么样的对手啊！天空中的那个女骑士分明已经是圣骑士的水平了，而地面上的那个全身包裹在淡金色斗气当中的家伙呢？他的实力同样是相当的可怕啊！还有他身后的那些骑士，自己在他们的队伍里面根本看不到普通士兵。可以肯定的是，袭击尤希卡郡主第八集团军的查尔斯军队就是这支部队，他们这么快的就攻击自己的部队说明了什么？弗利安德斯不敢去想，但是他的心中明白，第八集团军已经完了。太恐怖了，这才用了多长的时间，帝国的一个精锐的集团军就被人家消灭了，而且照目前的形势发展，自己的第二集团军的下场也是一样的，查尔斯帝国什么时候训练了这样一支恐怖地力量？
　　“命令纽维尔大法师，将所有的法师，全部给我撤下来，集中力量对付敌人的增援部队！”
　　弗利安德斯吼叫着，看到白金骑士团的推进速度，他的神经快要崩溃了。
　　山路之上，一溜淡金色的光芒在向前狂奔，每一次的起落都跨越十几丈的距离，所到之处立即会爆出一团血雾。
　　李世龙体内的斗气运转速度非常的快，以至于撕扯得他感觉到有些疼痛，但是他顾不得这些，仍然是提足斗气向前狂奔，手中的巨斧不停，将一切拦路的东西劈得稀烂，有的时候实在来不及了，他干脆用自己的身体进行冲撞，强行的杀开一条血路。阿米尼帝国的士兵开始的时候还想阻拦，到了后来人人避之唯恐不及，哪里还有胆子上来阻挡？稍微靠前一点就会送命啊，这个家伙是从地狱里面跑出来的收割者吧？
　　李世龙此时已经与身后的白金骑士团拉开了距离，可以说他自己陷入了阿米尼帝国士兵的包围当中，但是他对此并不在意。他的心中很急，自己一路冲杀过来，已经到了九里山主峰的半山腰，在山石堆和草丛当中看到越来越多的查尔斯帝国军人的尸体，这说明被包围的罗克洛德大公的部队已经到了最后的绝境。难道山顶已经被阿米尼帝国攻陷？
　　终于眼前没有阿米尼帝国的士兵拦路了，在这里山路已经变得陡峭，到处都是查尔斯帝国军人的遗体，从那些残缺不全的士兵的遗体上可以看出他们生前战斗的激烈。他们的服装不属于四大兵团的任何一个，这大概就是罗克洛德大公的圣骑兵团的士兵吧，他们都已经战死了，罗克洛德大公在哪里？
　　李世龙的速度放慢了，他仔细地搜索着地上的每一具尸体，希望能从其中找到一两个活着的人，从而了解罗克洛德大公的去向，但是他失望了，地上倒着的所有的人都是尸体，没有一个活人。
　　就在这时，峰顶上传来一声惨叫。李世龙飞速地抬起头来，加快了脚步，向着峰顶奔去。


第99章 传承（上）
　　罗克洛德大公此时跌坐在地上，三个全身重甲的人站在他的身边，在他们周围，横七竖八的倒着不少的尸体，血还没有凝固，说明他们刚刚被人杀死。
　　“你们几个逆子，你们到底要干什么？库克他们跟随我那么多年，是我们罗克洛德家族最忠实的家臣了，你们为什么要杀死他们？”
　　罗克洛德大公颤抖着，似乎要把满腔的悲愤都吼出来。
　　“哈哈，父亲大人，都到了这个时候了，您还不明白？我们兄弟三个投靠了阿米尼帝国啊！今天查尔斯帝国的失败，和我们有很大的关系。”
　　“什么？为什么？帝国待我们罗克洛德家族不薄啊！你们为什么要这样做？”
　　罗克洛德大公痛苦的吼叫着。
　　“不薄？父亲大人，您神经病啊！我们得到的待遇也算得上不薄？笑话！我们罗克洛德家族，忠心耿耿的保护了查尔斯帝国数千年啊！数千年，我们为查尔斯帝国开疆拓土，数千年，多少次我们挽救了帝国的命运，我们镇守乌苏里专区有2000多年了吧？我们一次也没有让阿米尼帝国踏上帝国的领土，可是我们又得到了什么？公爵！区区一个公爵的爵位而矣。他们将我们扔在那个鸟不生蛋的穷乡僻壤，我们丛出生起就注定了要做帝国的战争奴隶，每天拼命的练习武技和斗气，我们值得吗？帝国的财政每年给我们拨款才仅仅有80万个金币，维持40万圣骑兵团的基本训练都不够，我们得自己想办法筹措资金来维持圣骑兵团。看看国内的那些贵族，公爵们，不，即使是一个伯爵也比我们富有得多，我们罗克洛德家族就这样向狗一样为帝国服务了这么多年，换来这样的待遇，还被您称作不薄？我们兄弟克不愿意向您一样继续做傻瓜，我们要寻找更好的生存空间，未此我们会不顾一切。”
　　“混蛋，不许你们诬蔑帝国。”
　　罗克洛德大公双眼冒着怒火。他的双腿都被砍断了，左臂也不见了，身上到处是焦黑的痕迹，依靠仅剩的右臂支持着自己的身体。
　　“对不起，它已经不是我们兄弟效忠的帝国了。阿米尼帝国皇帝陛下将我们三个都封为了亲王，封地都是靠近苍澜之海的富饶的土地，比起我们的贝法尼五世陛下，人家出手大方多了。”
　　“你们……你们这样做违背了你们成为骑士的时候立下的誓言，你们会遭到天谴的！”
　　“誓言？去他妈的誓言吧，我们可是大陆上唯一的一个保留了圣骑士传承的家族，我们只得到了这样的待遇。他妈的，他们也不想想，如果我们造反，整个查尔斯帝国都是我们的啊！天遣，真的有天神吗？神圣神殿已经倒坍了18年了，也没见那个传说当中恐怖地幽冥大帝带着他的暗黑军团出现在这个世界上面。这些传说说不定都是各国的君主为了统治百姓而编造出来的谎话罢了。算了，不说这些没用，实话告诉您，父亲，我们背叛帝国已经有很多年了，只不过没有让您知道罢了，您也不用再抱什么幻想。快点将圣骑士传承给我，您的使命也就结束了。”
　　“你，你想弑父？”
　　罗克洛德大公吃惊地道。
　　“嘿嘿，对不起，父亲，您的头是阿米尼帝国皇帝陛下指明要的东西，您就任命吧。我们从小很少得到您的关爱，这一次就算是您为我们在阿米尼帝国的前途作点贡献吧！”
　　“你们都疯了，疯了！好吧，你们不是我罗克洛德的儿子，不配做伟大的罗克洛德家族的子孙，你们是我的敌人，想要我的命是吧？来啊！有本事你们就来拿！”
　　罗克洛德大公挣扎着用右手拾起了遗落在地上的宝剑，指向了自己的三个儿子。他的动作是那样的迟缓，身体的周围也没有出现斗气护罩，但是当他将手臂伸直的那一刻，无形的压力有如汹涌的波涛向着小罗克洛德兄弟涌来，兄弟三人不由得都后退了几步。
　　小罗克洛德愣了一下，这才反应过来。父亲在重伤之下已经没有反击的能力了，适才自己后退的原因是自己心中对于父亲强大力量的恐惧。他的手握紧了剑柄，冷笑道：“父亲，您真的想要我们动手吗？您以为您不将圣骑士的力量传承给我们我们就没有办法得到它了吗？阿米尼帝国的克莱星顿大法师的先人是当年的神圣法师，他已经教给我们如何从外部夺取您的力量的方法了，您还是主动一点的好。”
　　“畜牲，有种你们就来吧。做这种大逆不道的事情，天打五雷轰顶！”
　　“好，父亲，这是您逼我们出手的。兄弟们，把老东西的右臂也废了，带着他走，我们去见克莱星顿大师。”
　　兄弟三人同时亮剑，向着跌坐在地上不能移动的罗克洛德大公逼了上去。
　　罗克洛德大公父子的谈话都被李世龙听到了，令他没有想到的是小罗克洛德竟然是弟兄三人，而且一起背叛了帝国。从对话当中，他知道了罗克洛德大公本人并不知道自己儿子的行动，他的嫌疑被排除了。眼见小罗克洛德兄弟要对自己重伤的父亲下手，李世龙忍无可忍，当即从山石的背后冲了出来，舌绽春雷，厉声大喝道：“住手！”
　　巨大的声浪着实吓了小罗克洛德兄弟一跳，三兄弟同时回头，看到了在自己身后不远处站着的“莽汉”“奇怪，这里怎么会出现一个维茨人？”
　　李世龙超大号的身材使得小罗克洛德兄弟将他误认成了维茨的武士。“你是谁？怎么会来到这里？”
　　小罗克洛德问道。
　　李世龙一现身，罗克洛德大公手中的剑就落在了地上，重伤的他根本无力举起这样的骑士重剑了。
　　李世龙看到了，他没有理会小罗克洛德兄弟，腾身而起，从他们兄弟的头顶飞过，落在了罗克洛德大公的身边。“公爵大人，我是帝国新任的白鹿苍狼兵团的兵团长李世龙，知道大人被困，特此赶来相救。”
　　面对重伤的罗克洛德大公。他没有说出他已经被贝法尼五世解职的事情。
　　罗克洛德大公愣了一下，随即点了点头，道：“原来是李将军，你终于来了。我知道你在帝国西线的战绩，非常的好，希望你来到东线之后，还能打出那样的成绩来。现在，我命令你，替我杀掉这三个逆子。”
　　“父亲大人，您做梦吧？就凭他一个人，杀死我们兄弟三个？别忘了，我们兄弟可是在您的棍棒和皮鞭的教导下长大的，帝国的那些骑士，包括那些太阳骑士，在我们的眼里都是垃圾啊！”
　　小罗克洛德笑道。
　　“杀了他们！杀了这三个帝国的叛徒！”
　　罗克洛德大公再次吼叫着。望向李世龙的目光当中充满了期待。
　　李世龙看到在罗克洛德大公的断肢之处，微弱的白金色的光芒时隐时现，他在拼命的运用自己的斗气锁住自己的伤势，等待着自己啊！李世龙当下点了点头，缓缓地站了起来，提起了手中巨大的战斧。
　　“不会吧？这个野蛮人真的想要独自对抗自己兄弟三个？”
　　小罗克洛德的目光停在了李世龙那一身魔晶的铠甲和手中的超级战斧上面。直到这时他才发现这身战甲的异常，它竟然是全部由魔晶石制成的，那它的重量……小罗克洛德意识到了对面的这个对手的可怕，当下吼道：“小心这小子的蛮力，动手。”
　　小罗克洛德兄弟三人同时动手，在他们的身上同时亮起了黄金色的光华，三柄骑士剑带着强大的斗气，同时劈向了李世龙。


第99章  传承（下）
　　“唉。”
　　李世龙的心中一声叹息。从小罗克洛德兄弟三人的斗气上面他已经判断出了他们的实力。兄弟三人当中最弱的也有白金骑士团团长克罗克拉巴蒂的水平啊！可惜他们背叛了帝国，否则他们可以成为自己很好的助手。
　　淡金色的斗气光辉一下子窜起了5丈高，巨斧在李世龙的手中舞动，在瞬间分出了三个淡金色的月影，向着小罗克洛德兄弟斩了下去。三月华斩，李世龙出手就是圣骑士技。这一招当日克罗克拉巴蒂在与他必武的时候使了出来，之后李世龙与他研究过这一招的技巧，今日面对三个高手，李世龙出手就是三月华斩，有意想试试自己对这一招的领悟。
　　李世龙使出这一招，罗克洛德大公父子都十分的吃惊。出手就是圣骑士技，这说明他对自己的实力有着绝对的信心，有把握在这一招当中格杀对手。
　　小罗克洛德三人同时飞身后退，想要避开三月华斩的锋芒。换了其他人出手，他们是完全可以躲闪开的，但是出手的是李世龙，已经拥有一半圣骑士力量的强大武士。三月华斩以最快的速度追上了小罗克洛德，在瞬间就破去了他们身体周围的斗气护罩，从他们的身体当中穿过。三人的身体同时定在了那里，停了约十分之一秒的时间，之后他们的身体完全的爆裂开来，成为了地上的三堆零碎的尸骨。
　　李世龙将手中的战斧插在地上，回身向罗克洛德大公道：“对不起，陛下已经下了格杀命令，末将不得不这样做。”
　　“你做得很好。他们虽然是我的儿子，但是从他们背叛帝国的那一刻起，他们就放弃了作为罗克洛德家族一员的权利，不再是我的儿子了。你做得对，没有必要向我道歉。过来，让我看看你。”
　　罗克洛德大公向李世龙招了招手。
　　李世龙走到他的身边，蹲下身子，升起了自己的覆面铠甲，露出了自己的脸。
　　金色的日光之下，罗克洛德大公看清了李世龙那张仍旧透着山民特有的淳朴和憨厚的脸庞。“他还是一个孩子啊！上天是这样选择的么？应该是，不然他是不会拥有那样强大的斗气的，淡金色的神圣斗气，与自己的斗气属性完全一样啊！”
　　罗克洛德大公想起了在家族每代圣骑士当中流传的那个预言。
　　在罗克洛德家族当中，每一代的圣骑士死亡之前都会对下一代的圣骑士讲述一个古老的预言，那似乎是在第二代天空骑士留传下来的故事。在那个时代，人类的圣骑士越来越少，但是参与与幽冥大帝战斗的神法师们还活着，他们的寿命要比骑士长很多。为了保持人类骑士的力量，法师们做了大量的努力，但是只成功了一次，于是天空骑士的传承留传了下来。
　　在那个时候，神圣神殿的主持大法师米西尔斯给了继承了天空骑士力量的罗克洛德家族的先祖这个预言：“当大地重新回到黑暗时代的时候，一个拥有接近圣骑士力量的人将从你的后人手中继承天空骑士的传承，带领人类再次走向光明。”
　　罗克洛德大公用右手抓住了他的手腕，叹息道：“李将军，本来我以为天空骑士的传承也要在我的手中断绝了，没有想到你能来到我的身边，而且你本身的力量又是那样的强大，可以让我顺利的完成传承的仪式。”
　　“公爵大人，现在不是说这些的时候，您会没事的，我带您走，我的部队就在山下，我已经歼灭了阿米尼帝国的一个集团军了。琳达、琳达，死丫头，这个当口你跑到哪里去了？”
　　李世龙预感到了什么，急忙拦住罗克洛德大公的话头，想召唤琳达来为罗克洛德大公治疗。
　　“请不要打断我！李将军，我的时间已经不多了。我，当代的天空骑士罗克洛德，现在已经没有多少生命力来维持自己的性命了。当我在出云战堡独自面对对方上万名法师组成的魔法阵的时候就已经注定了今天的结局，即使是神也不可能救活我的生命。你能赶到是上天给我的一种恩赐。我有预感，天空骑士的力量在你的体内可以完全的觉醒。我没有时间了，准备好了，千万不能运用斗气进行抵抗！”
　　他说着，李世龙就觉得自己的手腕一紧，跟着一股强大的力量从罗克洛德大公的右手上面传了过来，这种力量是那样的强大，白金色的气流充斥着李世龙身体上面每一根神经。李世龙感觉自己就像是一个气球，被吹了起来，全身有一种轻飘飘地感觉，连意识都模糊了起来。
　　等到李世龙重新清醒过来的时候，他看到的是身体完全干瘪下去的罗克洛德大公，他的身体已经完全的毁了，只有那双充满期待的眼睛还是明亮的。
　　“这么快就醒了，太好了，在我咽气之前还可以和你说几句话。你应当知道发生了什么？从现在起，你就是天空骑士罗克洛德了。我的剑同样传给你，它的名字叫作破魔。传说中当你的力量超越了圣骑士这个层级之后，就可以真正的唤醒这支上古神兵。好好运用自己的力量，保证将这力量代代相传，这是我最后的要求。”
　　面对罗克洛德大公期待的眼神，李世龙点了点头。
　　“好，我放心了，现在在你的体内，有着历代天空骑士的记忆，那里面有一切你相要知道的东西。记住，你的敌人不是人类，而是幽冥大帝！”
　　抓住李世龙手腕的手松了，缓缓地垂落在地上。罗克洛德大公眼中的神采暗了下去，眼球迅速地塌陷，成了两个黝黑的窟窿。一阵山风吹过，罗克洛德大公的身体开始崩解，迅速地化为了飞灰，仿佛在这个世界上从来也没有存在过一样。
　　李世龙郑重地跪倒，向着罗克洛德大公方才躺的地方叩头。罗克洛德，一个真正的骑士，伟大的战士，就这样离开了人间。
　　李世龙站了起来，试着提升自己的斗气，发现自己斗气的颜色已经转化成为了白金色，而且异常的充盈，他闭上眼睛，在意识当中，他可以看到自己全身所有肌体组织，全部都是由白金色的斗气组成，方才的传承已经完全的改变了他的身体构造。
　　此时的李世龙感到了前所未有的强大，随着他的意识，在他身体周围数十丈之内的任何风吹草动都会传递到他的脑中。“这就是所谓的领域之力了吧？”
　　李世龙心中暗道。他拾起了罗克洛德大公遗落在地上的古剑，入手很轻，但是在剑体当中，隐隐地有一到白金色的光在流动。
　　想想今天自己所做的事情，李世龙的心情有一点沮丧，虽然打了胜仗，自己继承了天空骑士的传承，但是罗克洛德大公还是死了，他可是帝国的战神啊！他的死对帝国的震动一定是相当大的。
　　“他妈的，阿米尼帝国的砸碎们，你们等着，老子一定要和你们算总仗的。”
　　李世龙自言自语，他收起了破魔剑，提着自己的战斧，在峰顶上面巡视了一圈，确认没有活人，随即催动自己的斗气，向着山下掠去。


第100章 梦境（上）
　　当李世龙掠下九里山主峰的时候，山腰的战斗已经接近尾声。阿米尼帝国的3500名法师给白金骑士团的推进制造了很多的麻烦，但是仍然不能阻止白金骑士团前进的脚步。弗利安德斯这只老狐狸见势不妙，做了壁虎。丢下了自己的步兵，带着约2500名法师向东北方向逃跑了。剩下来的阿米尼帝国的士兵面对白金骑士团的冲击根本就无法抵抗，战斗很快就结束了。
　　克罗克拉巴蒂皱着眉头迎上了李世龙：“将军，战场已经肃清了。不过这次我们的损失大了一点，有1130名骑士受伤，137人阵亡。罗克洛德大公怎么样了？难不成我们来晚了？”
　　李世龙心中一痛，白金骑士团可是现在战斗的主力，没有想到在面对对手的法师部队的时候，也会遭受这样的损失。他叹了口气道：“受伤的战士叫魔法师立即给与治疗，罗克洛德大公已经殉国了，我们再待在这里已经没有意义，撤退！”
　　“世龙。”
　　身穿性感火红色战甲的乔伊娜飞步奔了过来。“哦，小娜。你怎么样？那1000多名阿米尼帝国的法师呢？”
　　李世龙问道。
　　“原来你都知道啊！那你为什么当时不来帮我？”
　　乔伊娜生气的道。
　　“不是我不帮你，是时间不许我这样做，我就是这样赶到峰顶的时候，才来得及见罗克洛德大公最后一面。再说在你的身后还有琳达、你哥哥他们呢，就是你自己也未必对付不了那1000名法师。”
　　李世龙解释道。
　　“算了，不和你计较了。这一次是丽她们帮了我，她们的箭干掉接近一半的法师呢。”
　　李世龙点了点头，可以想象，精灵族准确的箭术射击悬浮在空中不能行动的魔法师，杀伤力是何等的恐怖。只要是破掉魔法阵当中的几个结点，那整个魔法阵也就崩溃了，魔法阵产生的领域也就随之消失，一盘散沙的魔法师们怎么会是乔伊娜的对手？
　　不知什么时候，杰海因和阿琉米斯两人也都聚拢了过来。杰海因插口道：“李大人，罗克洛德大公殉国了？这是真的？”
　　李世龙点了点头，道：“我见了他最后一面，杀了他的儿子，现在我就是天空骑士。”
　　说着他拔出了罗克洛德大公传给他的破魔神剑。
　　上古神兵在这个时候显示出了它的不平凡之处，在剑刃之上，一股白金色的流光缓缓地流动，剑身发出了嗡嗡地声响，听上去好像是宝剑在呜咽。剑柄之上镶嵌的一颗钻石突然发出了炫目的光芒，在光芒当中出现了罗克洛德大公的身影。
　　“孩子，当你看到这个镜像的时候，我的灵魂已经消散。除去万能的神，万物生灵，都要历经死亡的过程。所以孩子，不必为我难过，收起你们的悲伤，努力的提高自己的实力吧，等待着，等待着与黑暗决战的那一天，这是天空骑士的责任。当你们年华老去或是因为其它不可抗拒的力量而必须面对死亡的时候，燃烧你们的灵魂，将你们体内封印的力量传给下一代，当你们的灵魂燃尽的时候，新一代的天空骑士也就诞生了。不要悲伤，你的记忆深处将会有历代天空骑士的印记，也可以说，你就是我生命的延续。”
　　听着罗克洛德大公的镜像讲出的话，包括李世龙在内，所有的人都愣住了。李世龙万万没有想到，在这柄剑当中还有这样的一个秘密。他的记忆突然清晰了起来，回忆起了20年前罗克洛德大公将这段话存入破魔神剑时的情景。“啊！头痛。我的头好痛！”
　　李世龙大叫了一声，一头栽倒在地上。
　　“我这是在哪里？”
　　李世龙感觉自己的身体漂浮在虚无缥缈的空间当中，在遥不可及的远方出现了一点柔和的白光。
　　“他妈的，又是这个梦，怎么我每一次作梦都是上不着天下不着地的，让人不踏实。琳达，鬼丫头，是不是你在捣鬼？”
　　李世龙的身体向着前方光明的地方飘去，飘的速度感觉很慢，但是却是一下子就跨越了那遥不可及的距离，全身沐浴在乳白色的圣光之中。
　　“好宏伟的建筑啊！”
　　李世龙抬起头来，仰望着面前这座通体散发着圣光的巨型建筑。以他的能力所及，根本看不到建筑的屋顶，映入他眼帘的，只有建筑那巨大到几乎高不可攀的石阶。
　　“是什么样的存在住在这个地方啊！无论是什么样的存在，他的个体也太巨大了一点吧。”
　　李世龙的心中产生了疑问。
　　嘹亮的圣歌响起，在那高不可攀的石阶上面肯定正在举行着什么仪式，但是面对石阶，李世龙只有叹息摇头的份，石阶太巨大了，他根本无法攀登，同时他发现在这个空间，自己竟然失去了利用斗气飞行的能力。
　　“我的孩子，你在干什么？快上来啊！”
　　柔和熟悉的女声在空间响起，就如同在李世龙的耳边说话一样。“啊！母亲，是您，您在这里么？”
　　李世龙大叫起来，但他随即就闭上了嘴巴，在这个空间，连他自己都听不到自己的声音。
　　李世龙拼命地催动自己的斗气，他感到自己的身体已经完全的转化成为了白金色，全身的衣服在这一刻全部化为了飞灰。他低下头来，惊异的发现自己的身体也发出了白色的光芒。但是无论他如何的催动自己的斗气，他的身体就是待在原地不上升。
　　李世龙感觉到自己的背脊和两肋发胀，酸痛之感传遍了全身。随后这种酸痛转化为了实质性的疼痛，刀割一样的疼痛，剧痛刺激着他的神经，使得他的意识几乎飘飞到了躯体之外。他看到自己的背部正在恐怖地变形，随着每一下变形，伴随着就是剧烈地几乎可以让他昏厥的剧痛。
　　两团白金色的不断涌动着的肉生生的从他的背部“长”了出来，体积仍在不断的变大。“这是什么？”
　　剧痛之余，看着自己已经变得不成样子的背部，李世龙满脑子都是疑问。
　　“啊！”
　　剧痛使得李世龙眼前一黑，当他意识恢复的时候，他发现自己的意识从新回到了自己的躯体之内。背上有什么东西碍手碍脚的，这是什么？李世龙回手抓住那碍事的东西拉到眼前一看，差点没有背过气去。在他的手中抓着的是白金色的光翼，不过不是天使的羽翼，而是一对龙翼。
　　“自己到底变成了什么样子了？”
　　李世龙叹了口气，他无暇顾及这些，扇动自己的翅膀飞了起来，向着巨大的石阶的顶端飞去。
　　石阶还是太高大了，以至于李世龙飞到顶端的时候已经是气喘吁吁了。呈现在他面前的是一座巨大的神殿，以他的角度看过去，仍然是向上看不到顶，左右看不到头。左右都是巨大的散发着白色圣光的神像，每一座神像之间都相隔了非常非常遥远的距离。以李世龙的高度还不及这些神像的脚趾。
　　“孩子，过来。”
　　方才的那个声音再次出现。这一次李世龙可以清楚的判断出声音的来源，那个声音来自于他的左侧前方。
　　“母亲，我好想您啊！您在吗？让我见一见您吧。”
　　李世龙大声的叫着。
　　一道白色的光梯出现在了他的面前。“上来，孩子。”
　　那个声音道。
　　李世龙感受到了那光梯上面不断的涌动着的神圣气息，举步塔上了光梯。瞬间，光梯带着他跨越了对于李世龙来说几乎就是无限的距离，在他的面前出现了一张绝美的面容。李世龙判断，自己距离那张脸的距离最少还有上万米，也只有在这个距离上面，他才可以完整的看到这张散发着无限圣光的脸。


第100章 梦境（下）
　　女神绝美的面庞出现了轻微地变化，李世龙吃惊地张大了嘴巴，那张脸现在分明就是自己的母亲的样子。
　　“孩子，你来到这里说明你的力量已经达到了比较强的境界。在你们的那个位面当中，你的力量算得上强悍了，但是这是远远不够的。在你现在的那个位面，已经有着诸多的麻烦，你必须继续提升自己的力量，才能去解决这些麻烦。你的母亲已经回来了，在这里，她的灵魂将得到永远的安宁，你不必再担心了。至于你的命运，需要你自己不断的努力，记住，当你完成了你的使命的时候，你的亲人在这里等你。”
　　话说到最后，女神的脸庞再次发生了改变，这一次呈现在李世龙眼前的，竟然是琳达那秀美的脸庞。
　　“琳达，又是你在捣鬼，快将这一切的幻觉给我抹掉。”
　　李世龙气愤的道。
　　琳达的脸露出了微笑，随即隐没在了白色的圣光当中。“这是怎么回事？琳达、琳达！你给我出来！”
　　李世龙大叫着。
　　一瞬间，散发着圣光的宏伟地大殿不见了，巨大的神像不见了，就连刚才他费尽力气才飞跃的那道巨大的石阶也同样不见了。李世龙再次的置身于虚空之中，这一次确是笔直的向下坠去，在他的脚下是一个巨型的五彩斑斓的转动着的漩涡。李世龙试着挣扎，扇动自己刚刚长出来的翅膀，这时他才发现，自己背后生出的那对龙翼也同样不见了。漩涡有着巨大的引力，没有任何抵抗能力的李世龙一头栽了进去，眼前是一片炫目地闪光，跟着他的意识破碎开来，被漩涡当中那强大的引力绞成了碎片。
　　当李世龙再次清醒过来的时候，他的视野当中出现了天空和大地。“啊！太好了，我终于回到现实中来了。”
　　李世龙一声欢呼，却依然没有声音，他立刻发觉自己的状态还是不对。
　　“晕倒，我这是又到了哪里？”
　　眼前的一切就如同自己生活的贝斯塔尼亚大陆一模一样，风是那样的清，天空是那样的蓝，湖水是那样的清澈，一切的一切都是那样的平静。李世龙迈开了脚步，漫无目的的向前走着，也不知过了多少时候，在他的面前出现了连绵不断的山脉。
　　“见鬼，我一定又是在做梦。唉，命苦怨不得别人，连做梦都要翻山越岭的，就不能让我休息一会儿吗？”
　　李世龙苦笑着道。
　　翻越了不知多少座山梁之后，在他的眼前出现了一座宏伟的神殿。巨大的殿基几乎占据了整个的山谷，在它的上面是层层叠叠的殿宇，当中的祭坛上面，燃烧着高达三丈的白金色的圣火。
　　“这里是……神圣神殿！”
　　不知道为什么？李世龙立刻就判断出了自己来到了什么地方。“神圣神殿，它不是已经崩塌了18年了么？难道说我回到了过去不成？”
　　李世龙拾阶而上，登上了神圣神殿。他看到了一个又一个的身穿白色发袍，手持法杖的法师。他们当中有的年龄已经很大了，但有的还很年轻，不论他们的年龄大小，对于从他们身旁经过的李世龙都是视而不见。李世龙心中明白，自己现在可以说只有意识没有躯体，所以他们根本不可能看到自己。
　　自己的意识为什么要到这里来，这里正在发生着什么？李世龙十分的好奇，快步走向了神圣神殿的祭坛。
　　当他登上祭坛的时候，他发现这里一共有十二个人。十名身穿白金色法袍的老法师、一名白发苍苍地骑士和一名全身散发着强大力量的年轻骑士。一名老法师晃动着手中的法杖，缓缓地说道：“尊敬的天空骑士，埃托亚大人，您已经下了决心了吗？”
　　那名老年的骑士就是埃托亚，他立刻回答道：“尊敬的西斯大神官，我已经准备好了。如今我已经110岁了，当年的老友们都已经离开了人世，我不能就这样走了，否则，人类圣骑士的传承就会断绝了。”
　　被称为西斯的法师点了点头，看着那个年轻地骑士，问道：“罗克洛德，你也准备好了吗？进行这样的传承是有危险的，在这之前进行的三次一次也没有成功。埃托亚是除去阿亚拉之外人类骑士当中最强大的战士了，他的神圣斗气是非常强悍的，如果失败了，你将被你体内强大的圣骑士斗气撕成粉碎。”
　　罗克洛德点了点头，道：“为了能将圣骑士的力量留传下去，我决定冒险一试。”
　　西斯大神官点了点头，向其它的9位老法师道：“老伙计们，既然我们的老朋友埃托亚和罗克洛德两人都已经同意了，那么我们就举行仪式吧，这是我们最后的机会了。”
　　所有的老法师都是一脸肃穆的点了点头。
　　“天啊！我竟然回到1万3千4百年前，那么现在祭坛上面的十位老法师就是传说中进驻神圣神殿的10位人类的神法师了，他们可都是拥有移山填海力量的法师啊！他们要干什么？罗克洛德，不会吧，他们现在要做的就是第一次天空骑士的传承仪式！”
　　李世龙终于明白自己的意识为什么要回到这样遥远的过去，来到这个地方。
　　埃托亚拔出了自己的宝剑，将它交给了西斯大神官。西斯大神官郑重的将宝剑放在了燃烧着熊熊圣火的祭坛下面，之后，将一枚硕大的钻石放在了宝剑的剑柄上面。一道白光闪过，整颗的钻石没入了剑柄。之后他回过头来，再次问道：“埃托亚大人、罗克洛德，你们真的准备好牺牲了吗？”
　　埃托亚和罗克洛德的手臂挽在了一起，点了点头，齐声道：“是的，我们准备好了。”
　　西斯点了点头，要两人在圣火祭坛下面面对面坐好，手掌相抵。之后他摇动法杖，10名神法师迅速地组成了一个双层的魔法阵。所有法师手中的法杖上面都冒出了白金色的圣光，10道白金色的圣光集中到了罗克洛德的身上，在他身体的周围形成了一个明亮的白金色的光球，从光球中飞出了一道神光，照射在祭坛下面剑柄的钻石上面，随后又折射了回来落在了天空骑士埃托亚的身上，在他的周围也形成了一道淡淡地光幕。
　　埃托亚的身体一震，脸上露出了痛苦的表情。李世龙非常地吃惊，原来天空骑士的第一次传承并不是由骑士本人进行的，而是结合了十个人类神法师的力量，强行将力量从埃托亚的身体当中抽出，经过压制之后，转到罗克洛德的体内。这样的过程对于埃托亚来说是相当痛苦的，因为抽取他的力量的同时伴随着抽取的是他的灵魂。
　　李世龙的灵魂深处此时也感觉到了痛苦，他明白罗克洛德大公传承给他的圣骑士力量当中绝大部分来自于埃托亚这位第一代的天空骑士，因此自己的灵魂当中同样也就包含着这位伟大的人类骑士的灵魂，所以自己才会感受到痛苦。
　　光幕之中埃托亚的肌体迅速地枯萎，李世龙灵魂深处的痛苦也是越来越强烈，以至于令他难以忍受。终于光幕当中的埃托亚的身体崩解成为了一团飞灰，与此同时剧痛使得李世龙的神志再次陷入了昏迷。


第101章 幽暗
　　美丽的水月精灵族少女站在峰顶远远地眺望着不远处那幽深的马蹄形山谷。“望月峡谷，我回来了，你一定知道的，因为是你召唤我回来的，你有什么事情要告诉我吗？”
　　雨蝶闭上了眼睛，感受着自己灵魂深处传来的一波接着一波的悸动，自从她记事以来，这样的情况只出现过一次，那就是在她成为精灵族圣堂武士的仪式上，在她看到木日精灵族保存的精灵族圣典阿特兰蒂斯之书的时候，现在她再次有了这样的感觉，难道这个峡谷里面藏有阿特兰蒂斯之书那样的精灵族圣物吗？
　　“一定是这样的。”
　　雨蝶对自己说。此时她距离洛口峡还有足足的15里，但是她感受到的那种来自灵魂深处的悸动比当日看到阿特兰蒂斯之书的时候还要强烈，这说明如果在这个幽深的山谷当中藏有精灵族的圣物，那么它一定是比阿特兰蒂斯之书还要重要的东西。
　　洛口峡谷口的方向上旗幡招展，那里是联军的大营，以阿米尼帝国第四集团军为主力的25万联军死死的封住了谷口，使得被困在峡谷当中的范海因的部队动弹不得。“自己这一次要是能够找到传说当中望月峡谷的密道就可以解救这包围圈当中的5万名士兵了。自己如果做到了，主人一定会很高兴的。”
　　雨蝶心中暗道。
　　“雨蝶姐姐，联军整个封锁了峡谷谷口，我们怎么办？”
　　站在雨蝶背后不远的美莎问道。
　　“跟我走，翻越悬崖，进入峡谷。”
　　雨蝶回答得很快，也很坚定。
　　美莎姐妹和沃克兄弟四人相互看了看，他们知道劝不住这个美丽的精灵女子。李世龙给他们的任务是保护她的安全，她执意要去，自己只好陪着她进入峡谷了。四人都是高阶的魔剑士，因此他们可以感受到整个的洛口峡地区散发着淡淡地魔法气息，这说明在这个存在着一个巨大的魔法结界。
　　在巴鲁迪斯魔剑士的教典当中，记录着整个大陆上面的7个特殊的地区，在这其中就包括着洛口峡。“在那里，你会感到强大的魔法结界，与我们认知的魔法概念完全不同。你的法力会被限制，超过5级以上的魔法根本不能使用。”
　　这就是教典当中对于遮个神秘地区的最重要的描述，同时教典要求，在没有必要的情况下，不要进入这些地区，以免打搅了神灵。现在他们不得不违背教典，跟随着雨蝶进入这个山谷。
　　五人的行动都很迅速，飞速地向着洛口峡接近。雨蝶此刻已经脱去了她那件性感的树叶形状的铠甲，穿上了一身黑色的武士服，将自己完全的包裹了起来。美莎等四人也已经换装，四人都换上了他们巴鲁迪斯魔剑士传统的战斗服装，紧紧地握着手中的宝剑。
　　洛口峡周围的山峰并不高，但是无论是从内侧还是外侧攀登都是很困难的，因为它几乎都是由峭壁组成。这样的地形对于他们五人来说却算不得什么，当雨蝶停下脚步都时候，他们已经攀上了洛口峡左侧的一座峭壁的顶端。
　　从这个向下看，山体几乎直上直下，山谷间云雾缭绕，根本看不清谷底的情形。
　　雨蝶观察了一会，从自己的背上取下了锯齿飞轮，提在手中，纵身跳下了山崖。美莎等人也只好跟着跳崖，好在他们可以利用自己的斗气进行飞行，不然这一下部摔死才怪呢。
　　“雨蝶姐姐是怎么了，怎么到了这里就像变了一个人似的。”
　　美莎心中暗道。
　　身体在急速地下坠，雨蝶不时的用手中的锯齿飞轮契入山壁当中，来减缓自己下坠的速度，美莎等人采用的是同样的方法。出乎意料的是，峡谷的深度远远地超过了从外部观察的推断，五人就好似跳进了无底洞一般，身体在不断的下坠、下坠、下坠。
　　在雨蝶第一百零三次使用锯齿飞轮敲击山壁减速之后，她的双足终于踏上了实物，那东西似乎是有弹性的，反将下坠的精灵少女再次抛了起来。当雨蝶再次落下来的时候，她终于看清了谷底的情况。在她的眼前是茂密的森林，树木的枝杈相互交织在一起，形成了高大的树冠，她此时就落在了这个树冠上面。
　　雨蝶估算了一下，从自己跳崖的地方到谷底足有上万米的高度，也就是说这个山谷深入了地下九千多米，这简直就是大地的一条裂缝。
　　四名魔剑士也都落在了树冠上面。“老天，这是什么鬼地方，我怎么感觉阴森森的。”
　　美琪小声道。但是空谷拢音，她的声音立刻被放大了很多倍，达到了几乎震耳的程度。森林当中传来了巨大的嘶叫之声。
　　“嘘，不要出声，这里深入了地底，不知道有些什么东西躲在这里。”
　　雨蝶哑声道。
　　“老天，这里不是你们精灵族的圣地吗？你怎么会不知道这里有什么呢？”
　　美琪也学着雨蝶的样子哑声道。
　　“这里是我们水月精灵的圣地，但是我们已经离开了上万年了，在这漫长的岁月当中，这里发生了什么，我们并不知道。我们下去吧。”
　　说着，雨蝶拨开浓密的枝叶，沿着树干下到了地面。
　　“扑通”一声，她的双脚竟然踩在了齐膝深的水中，雨蝶吃了一惊，这才发现身边的树木都长在水中，整个的森林竟然是生在在水面上的。
　　由于茂密的枝叶的原因，森林当中没有任何的光线，完全是一片黑暗。“这会是精灵的圣地？我怎么看怎么象鬼蜮啊！早知道就带火把来了。”
　　美琪嘟哝道。
　　雨蝶的心中也同样是十分的惊讶，精灵是崇尚光明的，这里幽暗的地方怎么会是自己族人的圣地呢？但是自己灵魂深处的悸动是如此的强烈，说明自己找的地方并没有错。她适应了一阵黑暗之后，双手紧握锯齿飞轮，率先向前走去，脚下发出了哗啦哗啦的水声。
　　美莎等四人扇形跟在了她的身后，他们本可以利用自己的法术照明，但是四人保持了默契，他们都发现自己的魔法操控能力在这个地方下降得很厉害，剩下的那有限的魔力还是用在该用的地方吧，天知道在这个地方藏着什么东西。
　　四人向前走了大约1里的路程，雨蝶突然停了下来，精灵族对自然的感知能力使得她比美莎等人更早的发现危险。“注意，我们好像被什么东西包围了。”
　　雨蝶的话音未落，她前方的森林当中就传出了一声低沉地嘶叫，跟着一团灰影飞速地向着她扑了过来，它的身体散发着淡淡地荧光，以至于雨蝶在它出现的时候已经看清了它的样子。这是一种长着一个奇形怪状的头颅，背后生有一对肉膜形成的肉翅的怪兽。怪兽的体积并不大，但是却生有一对巨型的利爪，此刻它正以这对爪子作为武器攻击自己。
　　雨蝶挥动手中的锯齿飞轮，斜斜地斩向了怪兽的爪子。火星四射，怪兽肌体的坚强程度超过了雨蝶的意料，她的这一击仅仅斩掉了怪兽一支脚爪，而另一支脚爪则依旧向她抓来。雨蝶大骇之下侧身相避，在这个时候她发现在他们五人的周围，已经出现了数不清的这种怪兽，他们真的被包围了。
　　怪兽一击不中，被斩落了一支脚爪，从断肢处涌出的是绿色的带有荧光的血液。它扇动自己的肉翼，一个盘旋，企图掉头继续攻击雨蝶，就在这个时候周围数头怪兽蜂拥而上，一起攻击失掉了一支脚爪的这头怪兽，怪兽的身体被同类的脚爪抓住，瞬间就撕成了碎片，被吞噬掉了。
　　“天啊！这些是什么东西？太残忍了。”
　　美琪发出了尖叫。她方才只是一剑逼退了攻击自己的怪兽，并没有给它造成伤害，此时看到怪兽同类相食，一阵的恶心，几乎要呕吐出来了。
　　“大家小心，这好像是深渊吞噬者！”
　　雨蝶叫着，舞动手中的锯齿飞轮，再次击伤了两只扑上来的怪兽。
　　“深渊吞噬者，这鬼东西不是应该待在深渊里面吗？怎么会出现在我们的这个世界？”
　　美莎舞动手中闪耀着蓝色荧光的细剑，准确的挑断了扑向她的怪兽的脖子。不愧为顶级的杀手，短短地几个回合就让她找到了这种怪兽的弱点，在它们奇形怪状的头颅下面三寸，那里的皮肤柔软，只需轻轻一剑，就可以干掉它们。
　　被怪兽包围的五人都是强者，转眼间已经有数十头怪兽死在了他们的反击之下，但是令人恐怖地是怪兽的数量越来越多，五个人就好像是掉进了怪兽的巢穴一样。
　　“杀出去！”
　　雨蝶叫道。她手舞双轮，当先向着前方冲去。成百上千头怪兽紧追不舍，不断的向下扑击着。虽然攻击雨蝶等人的怪兽都丢掉了性命，但是这种生物似乎根本就没有脑子，不懂得什么是恐惧，眼见前面的同伴被斩下了头颅，仍然恶狠狠地扑上去送死。
　　雨蝶的脚下突然一空，没有踏到实地，身体整个的沉入了水中。“天啊！这种地方竟然有一个湖！”
　　雨蝶失声惊叫。同时她感到左侧水流有异，似乎是有什么巨大的水族袭来。
　　雨蝶此时来不及多想，催动自己的斗气，飞出了水面，锯齿飞轮上下翻飞，将扑向自己的四头怪兽通通斩落在湖中。水面涌动，一个三米左右的巨大头颅探出了水面，雨蝶倒吸了一口凉气，这个丑陋之极的头颅与空中这些攻击自己五人的深渊吞噬者有着极为相似的地方，它们应当是同类，只不过这种体形大的生活在水中。“小心，不要下水，下面有更大的怪物。”
　　雨蝶大叫着。
　　之后的战斗变成了五人利用自己的斗气飘飞在半空当中，与周围的深渊生物拼杀，他们需要同时应付前后左右上下六个方向上面怪兽的攻击，一时之间手忙脚乱。不断有怪兽被他们斩落在湖中，湖水涌动，水中数十头巨大的怪兽争食着落入水中的怪兽尸体。
　　“我们面对的是什么？这样下去我们的斗气早晚要消耗光的。可惜我们的魔力被限制了，不然可以通过空间转换摆脱这些该死的家伙。”
　　美琪奋力的斩杀着包围自己的怪物，大声的说道。
　　“我也不知道是怎么回事儿？但是直觉告诉我，我族的圣物就在前面。”
　　雨蝶回答道。
　　“好吧，雨蝶小姐，两位公主，我们尽量聚集在一起，并力向前冲。”
　　沃克叫道。
　　“好，反正现在想回去也不可能了，冲！雨蝶姐姐，你带路。沃克，你们兄弟注意两边，妹妹和我断后。”
　　美莎迅速地分派了任务。
　　湖面上面的战斗是非常残酷的，无尽无休地怪兽攻击之下，五人也都受了或轻或重的伤，要命的是，这些怪物的利爪之上附带有麻痹和迟缓地魔法攻击。虽然不是很强，但是随着伤口逐渐地增多，这些魔法的作用还是显现出来了，五人的身体都不似开始的时候那样灵活。有一次沃克被一头怪兽击中，身体转侧不灵，竟然直直的向着湖面栽下去。一头巨大的怪兽竟然从湖水中跃起了半个身子，张开血盆大口，咬向他的身体，若不是美莎见机得快，拚着硬受了怪兽一抓，探身从巨兽的口中救出了沃克。
　　五人杀得筋疲力尽，体内的斗气接近枯竭，可是周围的怪物仍然是层层叠叠，不断地向着他们扑击。“美莎，都怪我，你们就不应该跟我来。看来我们是无法逃脱这些怪兽的包围了。”
　　“别这样说，雨蝶姐姐，坚持住。”
　　美莎说着，咬牙挥剑再次斩落了一头鱼自己靠得最近的怪物。
　　突然之间，所有的怪物都停止了扑击，悬浮在了原地，不再追击五人。五人得到了一个宝贵的喘息机会，望着对面密密麻麻的排列着，几乎占据了整个空间的怪兽群，五人的头皮一阵阵发麻。
　　“姐姐，他们为什么不再攻击我们？”
　　美琪问道。
　　“抓紧调息，别废话。它们不攻击我们无非是它们害怕了……”
　　美莎说道这里，后面的话没有说出来。不只是她，五个人同时都意识到了什么。怪兽们害怕了，他们害怕的对象肯定不是自己，那么在自己的身后，就存在着另这些冷血凶残的怪物们害怕的东西。能令这些家伙产生如此的畏惧，这个东西是何等的恐怖！
　　五人都感觉自己的背脊发冷，不用问，在自己的身后，肯定存在着什么。雨蝶第一个转过了头，她要看看到底是什么样的恐怖存在吓得这些怪兽放弃了几乎到手的猎物。
　　她的背后一片的黑暗，什么东西也没有。“不会吧？那些怪物为什么这样的恐惧，不敢追过来呢？难道是这个恐怖的存在有着相当大的领域范围，那些怪物根本就不敢踏入他的领地？”
　　雨蝶心中产生了疑问。
　　美莎姐妹和沃克兄弟也都发现了这一情况。“走吧，回去是不可能的，我们只有向前走，不管前面有什么东西等着我们，我们必须要面对。”
　　美莎一脸的肃穆。
　　此时五人相当的狼狈，每个人身上都大大小小的受了十几处伤，身上的衣服早就被怪兽们撕扯得不成样子，此刻五人近乎于裸体。
　　雨蝶深深地吸了一口气，心道：“美莎的话没错，现在回去等于自杀，向前也许还有出路。自己灵魂的波动就在前面，说什么自己也要看一看祖先在这里留下了什么。”
　　她点了点头道：“好，我们走。”
　　五人催动斗气缓缓地向前飘去，不是他们不想快，而是此刻沃克兄弟体内的斗气水平只能维持这样的速度了。那成千上万的怪物果然老老实实的待在原地，没有跟过来，雨蝶的心中略微松了一口气。
　　黑暗之中出现了一道白光，虽然遥远但是却是十分的清晰，白光垂直的从湖水当中射出，直射到那覆盖着整个湖面的交织在一起的树冠之上。那道光是那样的柔和，以至于看到白光之后，雨蝶等人的身体立刻放松了下来，软软地，没有一丝的力气，身体急速的向下坠去。
　　“怎么回事，我们没有力气了。”
　　美莎和美琪姐妹同时惊叫，而实力稍弱的沃克兄弟则是在下落的过程中就陷入了沉睡的状态。
　　“扑通、扑通。”
　　五人几乎同时跌落在水中。“啊！好疲劳，从来也没有这样疲倦过。”
　　雨蝶感到自己所有的力量在这一刻完全的消失了，眼皮就像灌了铅一样沉重，无论她怎样努力，都无法阻止它合上。“天啊！这是什么时候，危险就在身边，我怎么能在这个时候睡着了？”
　　这个念头在雨蝶的脑海当中闪过，随即她就失去了自己的意识，身体向着水底沉了下去。


第102章 精灵神殿
　　当雨蝶醒来的时候，她发现自己全身赤裸着漂浮在一个巨大的容器之内，容器之中的水很温暖，呈现出宝石蓝的颜色，包裹着自己的躯体，在容器的上方，一道柔和的圣光投射下来照射在自己身上。“啊！好舒服，从来也没有这么舒服过。”
　　雨蝶心底发出了感叹，被圣光照射着全身都浸泡在水中的她有一种重新回到母亲怀抱的感觉。这种感觉令她陶醉，令她全身放松下来，一动也不想动。不对，应该说她是根本就动不了。“那道光束应该是定身光束吧，被它照射着的人会失去活动的能力的。”
　　雨蝶回忆起了自己昏迷前发生的战斗，立刻意识到自己是被俘虏了。究竟是什么东西俘虏了自己，为什么要将自己放置在这个容器里面？它就是令那些恐怖地深渊生物十分畏惧的存在吗？它在哪里？美莎她们到哪里去了？雨蝶的心中一连闪过了数个问题，她心中明白，自己现在完全在对方的掌握之中了。
　　“孩子，你醒了。”
　　空间当中飘荡着一个温柔的声音。雨蝶一听之下差一点掉下泪来，这个声音太像她的母亲了，自从她在保卫诺马森林的战斗当中被蒂斯人俘虏到现在，她已经有20多年没有见到自己的母亲了。
　　雨蝶抬起头来四下张望着，但是她看不到任何的东西。“你是谁？你在哪里？”
　　雨蝶张口问道。
　　“孩子，你看不到我的，我是你们水月精灵的祖先，多少年来一直守护着水月神殿这个圣地。你是在水月精灵族全族离开望月峡谷之后，第一个回到这里来的水月精灵。我很高兴，因为我的使命就要完成了。”
　　那个声音说道。
　　“前辈，这里就是水月神殿？我怎么看不到神坛？您说您的使命将要完成了，这是什么意思。”
　　雨蝶问道。
　　“孩子，你不明白，你现在就在我们水月精灵族的圣坛里面，浸泡在圣水当中，你当然看不到圣坛了。”
　　那个声音回答道，语气还是那样的舒缓。
　　“我就在本族的圣坛里面？前辈是你将我放进来的吗？前辈你是不是可以现身出来让晚辈见晚辈一面？”
　　雨蝶问道。
　　“真是一个孩子，有这么多的问题，不过也难怪，经历了近万年的事件之后，水月精灵的后人也大都忘记了这望月峡谷的秘密了，更何况你才123岁，还是一个少女。”
　　话音一落，雨蝶的眼前出现了一团眩目的白光，之后在白光之中出现了一个美丽的精灵女子。同样，她的身体也是赤裸的，全身向外散发着圣洁的光芒。
　　“孩子，你看到的是我的镜像，我的肉体早就消失了，只有灵魂依靠这水月神殿的力量一直凝聚不散，等待着我的继任者的到来。”
　　白光当中美丽的女子开口说道。
　　“水月神殿可以使人以灵魂本体的形式存活！”
　　雨蝶心中十分的吃惊。愣了半天才道：“前辈，你刚才提到的继任者就是我吧？”
　　“是的，你是第一个来到这里的本族人，这是精灵之神赋予你的使命。”
　　那女子道。
　　“可是我不能留在这里，还有很多的事情等着我去做啊！您不知道，现在大陆上面再次战火纷飞，而且神圣神殿已经崩塌了，那个被封印了一万三千多年的恶魔就要现世了啊！”
　　雨蝶叫道。
　　“我知道，孩子，你有主人，对吧？我在你的身上可以感觉到他的气息。孩子你的体内已经有了他的骨肉了，这一点你还不知道吧？”
　　“什么？”
　　雨蝶大吃一惊。“这是真的？太奇怪了。主人身边有这么多的女孩儿，不算琳达妹妹，乔伊娜她们三个可都是健康的人类少女，应该是她们先怀孕才对啊！我们精灵族不是一向被认为生育能力低下吗？怎么我反而先有了主人的孩子？”
　　“孩子，你也许很奇怪，在众多的种族当中，只有龙族的生育能力比我们精灵族差，为什么你却这么快有了你主人的孩子，对吧？这个我也不清楚，但是我知道，你能来到这里，是你腹中的那个小家伙的指引。如果没有她，你根本不会来到这里。”
　　雨蝶一下子明白了，难怪自己突然就有了前来望月峡谷的冲动，这种冲动来源于自己肚子里面的孩子。“她只是刚刚成形吧，就有了左右自己活动的能力了，等这小家伙出生之后，她的能力将会有多强？”
　　“孩子，我并不是要将你留在这里，你和我不同，我是在族人撤离望月峡谷的那一天将自己献祭给了水月之神，从而得到了灵魂在这里永生的能力。你不属于这里，你有你自己的生活，同时，你也要抚养你的孩子，你所要做的就是将我多年来一直守护着的本族圣物带走。”
　　“原来是这样。”
　　雨蝶心中暗自松了口气，问道：“既然是这样，前辈将我固定在神坛上面做什么？”
　　“孩子，在你来的路上，在幽暗森林里面，你遭遇到了那些吞噬者的袭击。将你放入圣水神坛里面是为了让你的伤口快速愈合。如果没有圣水的帮助，那些伤口是不会愈合的。”
　　“啊！原来是这样？我的那些同伴怎么办？他们为了保护我也被那些怪物打伤了啊！”
　　雨蝶叫道。
　　“放心孩子，你的那些朋友已经都得到了很好的治疗，他们的恢复能力比我们精灵族要快的多，不然的话你苏醒的时候他们就在你的身边。好了孩子，你的伤也好了，该是离开圣坛的时候了。”
　　随着她的话，照射在雨蝶身上的白色的圣光逐渐地回收，将雨蝶拉出了存身的那个巨大的容器。此时雨蝶才看清，那哪里是什么容器，分明是一眼闪烁着有如蓝宝石般光泽的泉水。“圣泉之水，原来我们水月族人流传的那个可以治愈所有伤病的圣泉真实的存在啊！”
　　雨蝶心中暗道。
　　光束将她的身体轻轻地放在地面上，雨蝶观察了一下自己存身的这个空间，四周是一片的黑暗，除去面前祖先那发光的灵魂本体和闪烁着蓝色光泽的圣泉之外，这里没有其它的光源，就连刚才制约自己行动的光束也消失了。这里就是水月神殿吗？
　　“孩子，我明白你心中的疑问，我们现在是在圣湖的湖底。跟我来吧。”
　　圣光中的精灵女子飘了过来，伸出了自己手臂，拉住了雨蝶的臂膀，带着她向前飞去。
　　“这个空间被我们的祖先用神力封闭了起来，如果我不是献祭给了水月之神，我的灵魂也是不可能来到这里的。你现在所看到的一切都是不真实的，祖先的神力将这里完全的封闭了，水月神殿其实就是精灵族的大神殿，它的年代要远远的超过现在大陆上面的纪元年代，它是在我们精灵族最为繁盛的年代修建的，在那个时候，我们精灵族是这个大陆的主宰。”
　　雨蝶默默地跟着这个以灵魂形势存在的祖先飞行，听她讲述着精灵族的故事，许多的事情让她震惊，没有想到，精灵族曾经是那样的强大，更没有想到这个世界上还存在着暗夜精灵。
　　前方出现了一道凹凸不平的墙壁，那个灵魂本体带着她直直的向着墙壁上面撞去。雨蝶想要避开，她突然想到那个灵魂方才的话：眼前的一切都是不真实的。“这道墙壁是假的。”
　　雨蝶心中想着，身体已经撞了上去。果然，没有疼痛，她的身体已经穿过了墙壁，进入了另一个空间。
　　白光耀眼，这里几乎所有的东西都在放射着光辉，雨蝶刚刚从黑暗当中出来，双眼一时之间无法适应这里的亮度，什么都看不见了。她急忙闭上了自己的眼睛，过了好大一会儿才算是适应了这里的亮度，睁开眼睛观察自己所在的空间。
　　“啊！”
　　雨蝶失声惊叫着。“好宏伟的宫殿啊！”
　　呈现在她的眼前的是一座规模庞大的宫殿，组成宫殿的所有材料都散发着柔和的白色光芒，圣泉就在自己的脚下。更令她惊奇地是，在这里，她根本不用催动自己的斗气，就可以漂浮在空中。确切的说，在这个神殿之内，除去圣泉之外，所有的东西都是漂浮着的。这里是一个没有重力的世界。
　　“看到了吗？这就是我们精灵族的大神殿，也就是我们族人口中的水月神殿。它自从建成之后，就被我们精灵族最伟大的精灵王希洛陛下，联合十二精灵神官用无上的神力封印在了望月峡谷之中。我们水月族精灵，就是希洛王留下来守护神殿的卫士，所以我们居住在望月峡谷。”
　　“希洛王，精灵族最古老的传说，这个神殿竟然是那个时代的产物。”
　　雨蝶突然想到了一个问题，随即道：“前辈，这里是希洛王建造的神殿，建造之后即被封印了起来，那您是怎么进来的。”
　　那美丽的女子看了看雨蝶，点了点头道：“很聪明，这么快就可以想到这个问题。我的名字叫做百合，你听说过吗？”
　　“什么？妖女百合？”
　　雨蝶几乎叫了出来。
　　百合点了点头，道：“不错，百合就是我，原来我被他们冠上了妖女的称号，不过无所谓，我知道自己做得是对的就是了。我已经告诉你了，我的肉体已经死了，在这里的不过是我的灵魂本体。当年人类和精灵族之间爆发战争，三大精灵族被灭族，剩下的五个精灵族决定联合起来，一起进入木日精灵的诺马森林。我当时刚刚继任水月精灵族的圣女祭司，从上一代圣女祭司那里我知道了有关精灵神殿的秘密。我坚决不同意水月精灵族迁出望月峡谷，同时建议其余四大精灵族迁入望月峡谷居住。由于我的身份特殊，所以五大族长的决定无法执行。最终他们想到了一条毒计。”
　　百合的双眼有些失神，似乎是回想起了生前发生的事情。当年的她风华绝代，是精灵族当中的绝色少女，在成为精灵族圣女祭司之前，她与本族的一名精灵战士相恋。这一切在她成为圣女祭司的那一天终结了，精灵族的圣女祭司是不能成婚的，他们的真爱被硬生生的拆散。为了对付她这个固执的圣女，五大精灵族的族长和其它四大族的祭司设计了一个全套。他们重伤了她的爱人，之后让她发现了他，在爱意和愧疚的双重驱动之下，她运用了自己的圣力不顾一切的为自己的爱人治疗伤势。让她没有想到的是，他的爱郎身上已经被下了毒咒。当她治好了他的伤势之后，圣力下降到了最低点，这个时候，她的爱人突然动手强奸了她，使她永远地失去了圣女祭司所拥有的力量。这个时候五位大族长和其它的四位祭司陷身捉奸，宣判她堕落，按照精灵族传统的法典，将她烧死在圣坛之下。她的冤屈无处诉说，灵魂行将消散之际，被神力吸入了神殿之中。在这里她了解了一切，成为了神殿的守护使者。
　　“对不起，原来前辈的故事是这样的哀伤。”
　　雨蝶歉意的说道。
　　“没有什么？当我来到这里之后，经过一段时间，我渐渐地明白了，那一切都是早已经注定的，就如当年希洛王为什么要修建这个神殿一样，都是注定的。如果不发生那件事情，我的灵魂就不能来到这里。如果我不在这里，你同样不能进入神殿。”
　　百合的语气恢复了平静：“看到了吗？在圣泉的上方，神坛上悬浮着的天蓝色的弓箭和晶石，那就是我们精灵族的圣物，大精灵王之弓和精灵之泪。大精灵王之弓就是希洛王曾经使用过的武器，精灵之泪当中纪录着我们精灵族所有的知识，它们就是希洛王留给你的。当你的力量等级足够时候，你就可以催动弓箭上面的神力，同样你也可以打开精灵之泪，学习里面的知识。”
　　百合微笑道。
　　“我真的可以取走这些东西吗？”
　　雨蝶欣喜地问道。
　　“在我的灵魂刚刚来到这里的时候，得到了希洛王的指引。‘当黑暗再次笼罩大地的时候，一个精灵会来到神殿，赋予她神器，她将带领精灵族复兴。’这段话深深地记忆在我的灵魂里面，不会错的。”
　　百合严肃地道。
　　“可是我的力量太弱小了，别说是对付暗黑军团，就是人类当中的那些高手，我也对付不了。还有，我现在被困在这里了，外面的那些深渊生物太厉害了，数量也太多了，我根本就冲不出去。”
　　雨蝶沮丧地道。
　　“孩子，不要灰心，你年纪虽小，但是已经经历了一次磨难，意志比一般的精灵要坚强得多，好好的锻炼，力量是会提升的，等你打开了精灵王之弓和精灵之泪的时候，你就会得到希洛王的帮助。至于外面的那些小虫子，你不必担心，它们不过是希洛王从深渊中拘禁到这里的一些低等爬虫，用来守护神殿外围结界的。你带着希洛王的弓箭出去，他们会消失得无影无踪！”
　　百合笑着说道。
　　“百合姐姐，我可以叫您姐姐吗？”
　　雨蝶看着百合秀美的面庞问道。
　　百合一笑，道：“好亲切，我已经有上万年的岁月没有听到这个词了。可以，我非常的原意，妹妹。”
　　“太好了，姐姐，我走了之后，你怎么办？”
　　雨蝶问道。
　　“继续留在这里，直到这精灵神殿重见天日的那一天，希洛王说过，在那个时候，我将重生。”
　　百合的脸上浮现出向往的神情。
　　雨蝶看在眼里，心中一酸，一个人的灵魂孤独的守护在这里上万年，而且还要守护下去，她的心中对百合的同情更深了一步，但是她知道，这些都是宿命，当下横下心来，问道：“姐姐，我们族中传说，在这望月峡谷当中出去马蹄形山谷的两个出口之外，还有一个秘密的通道，这是不是真的？”
　　百合点了点头，道：“是真的，你说的是萨卡迪拉斯地道，那是一条半天然的通道，是当年神魔大战的时候，我们的族人修建的一个用于逃生的隧道。不过那里已经上万年没有生物通行了，至于是否还通畅我就不得而知了。你问这个干什么？哦，我明白了，你是为了谷口附近的那些人类士兵。”
　　雨蝶点了点头，道：“那是我主人的部队，我有责任带他们活着离开望月山谷。”
　　“妹妹，按照你自己的意愿做吧，姐姐已经不是圣女祭祀了，失去了对未来事物的预见能力，不能告诉你这件事的吉凶。但是你是上天选定的拯救精灵族的人，手中有精灵族的圣物，希洛王会保护你的。快走吧，你还有很多事情要做呢？顺着这条白金色的通道，你将离开神殿，之后你会见到你的朋友们。我累了，以灵魂本体的形式和你说了这么多话，我很开心。”
　　百合的身体越发的发亮，随之化做了一道光消失了。
　　“妹妹，祝你平安，记住，希洛王与你同在。”
　　百合的声音在神殿当中回荡着。雨蝶点了点头，走上神坛，郑重地伸出双手，握住了精灵族的神器。她深吸了一口气，将神器取了下来，意外的是神器入手非常非常的轻，可以说没有重量。手中的精灵之泪发出了耀目的蓝光，随即不见了，在她的右手手腕之上，多出了一个天蓝色的晶石的手镯。雨蝶愣了愣，随即会意，将手中的大精灵王之弓背在身上，迈开脚步，沿着百合指引的通道坚定地向前方走去。


第103章 夺权
　　白金色的道路的尽头是一扇五色斑斓的门，雨蝶没有犹豫，抬腿跨了出去。一跨出这道五色光芒组成的门，四周一下子就再次陷入了黑暗当中，仿佛通体发光的精灵大神殿从来就没有存在过一样。
　　黑暗当中漂浮着四个发出淡黄色微光的球体，美莎姐妹和沃克兄弟就在那四个光球里面，他们的神志也已经恢复，身上的伤也都痊愈了，只不过他们好像是被困在了球体之中，不能自由行动。
　　雨蝶皱了皱眉，催动自己斗气飞了过去。随着她的接近，她手腕上面的精灵之泪手镯发出了蓝色的耀目的强光。美莎等人身体周围的光球一接触到这种蓝光，立刻就消失了，四人迅速地恢复了活动的能力。
　　“太好了，雨蝶姐姐，你没有事情太好了。我们醒来之后，就被困在这里，不能行动，姐姐您又不见了，真是急死人了。”
　　美琪高兴地道。
　　“雨蝶姐姐，你取得你们水月精灵族的神器了？”
　　美莎盯着雨蝶背上的大精灵王之弓问道。
　　雨蝶点了点头，道：“神器我已经拿到了，经过以后再告诉你们，现在我们离开这里。”
　　她说着催动自己的斗气向前方飞去。
　　“什么？我们还要从这里走？”
　　美琪睁大了眼睛。那些恐怖地深渊怪物还在那里啊，刚才进来的时候费了多大的力气，几乎就丢掉了性命，现在要出去，几乎是不可能的啊！
　　“跟着我，精灵王会保护我们的。记住一定要跟紧。”
　　雨蝶的声音从前方传来。美莎姐妹和沃克兄弟闻言立刻跟了上去。
　　前方出现了一道发着灰白色光芒的光幕，随着众人的接近，那到光幕渐渐地变成了上万个发出灰白色荧光的小点，再接近，终于可以看清了，那数以万计的深渊怪物果然依旧守候在那里。
　　随着雨蝶等人的接近，怪物群也发生了波动，怪物们纷纷亮出利爪和獠牙，准备捕食这自己送上门来的猎物。美莎等人心中惴惴不安，雨蝶所说的精灵王的保护是什么？怎么到现在还没有出现。雨蝶的心中此时也在打鼓，这些怪物真的会因为自己身上带着希洛王留下来的神器而放过自己这些人吗？
　　眼看就要飞进怪物群中了，那些怪物狰狞地面目清晰可见，甚至可以看清他们嘴角向下滴落的涎液。突然怪物们发生了躁动，纷纷向着两旁闪开，让出了一条通道，仅仅容一个人通过。穿越在这样的一条孔道之中，那种滋味真的叫惊心动魄。上下左右都是面目狰狞地深渊怪物，它们那血红色的眼睛死死的盯着雨蝶他们，不断地磨着牙，似乎立即就要扑上来咬噬一样。
　　雨蝶心中惊异这些怪兽的数量，方才看到了，仅仅是排列在第一线的怪物就足足有上万头，现在穿越在怪物的丛林当中才知道，方才看到的不过是很少的一部分怪物而矣，自己已斗气全速的飞行，这么久都没有能够钻出这片怪兽组成的丛林，这些怪物的数量只怕是有上百万头了吧？天啊！这简直就是一支深渊怪兽组成的大军。兴亏这些怪物没有高等的思维，否则这样的一支大军在大陆上面可以说横行无忌啊！
　　经历了很久的飞行之后，雨蝶五人终于钻出了怪兽组成的丛林，前方仍然是一片的黑暗，但是这黑暗现在在五人的眼里，变得是那样的亲切。雨蝶他们催动自己的斗气，全速地向着前方的黑暗冲去，在他们的身后，无数的深渊怪物缓缓地跟随着，知道他们眼前的猎物消失在那无边的黑暗当中。
　　雨蝶等人的眼睛已经适应了这种黑暗，利用手腕上面精灵之泪的微光，她可以看出很远的距离，周围高大的树木是那样的清晰，一切是那么的沉寂。
　　突然，雨蝶感到自己的身体滞了一下，似乎是撞到了什么东西，随后她的眼前一亮，阳光刺眼，她的双脚已经踏上了实地。
　　发生在雨蝶身上的事情也同时发生在了美莎等人的身上，5人再次经历了一次短暂的目盲过程。当5人的视觉恢复，彼此看到对方的时候，这才发觉自己仍然一丝不挂。由于对深渊怪兽的恐惧，使得5人方才都没有注意到这些，现在已经回到了正常的时空当中，眼前的山石、树木都是真实的，不再有怪兽的威胁，5人同时意识到自己竟然光着屁股。沃克兄弟在第一时间转过身去，对于他们来讲，美莎姐妹是公主的身份，而雨蝶则是恩人李世龙身边的女人，无论是看到她们的裸体还是在她们面前裸体都是非常不敬的事情。
　　5人飞速地掠向周围的树丛，扯下枝叶，编制起来。当5人走出树林的时候，身上都穿上了一件由树枝和草叶编制成的衣服。相比之下精灵族在艺术上的天分表现了出来，雨蝶身上穿的树叶编织的最为整齐，也最为漂亮，衬托得她的身体更加美丽。美莎姐妹毕竟是女孩子，编织的衣服也还说得过去，但是手工上面就有欠缺，站在那里的时候没有问题，她们一活动就难免走光了。沃克兄弟则干脆是割了两块树皮用藤条围了穿在腰间，虽然省事到也算得上实用。
　　雨蝶见众人算得上收拾停当了，当下道：“好了，我们走吧，前面不远就是范海因将军的大营了，我已经知道了萨卡迪拉斯地道的事情，应当能将他们救出包围圈了。”
　　5人催动斗气，向前方奔去。
　　范海因这些天来非常的郁闷，本来作为查尔斯帝国四大主力兵团的兵团长，他有一种优越感，毕竟在帝国，自己的这个位子是指手可热的。但是自从率领飞鹰黑虎兵团增援罗克洛德大公的圣骑兵团，他就没有顺心过。
　　四大兵团赶到乌苏里专区的时候，双方的战线还在寒月关一线对峙，交手几场互有胜负，形势虽然恶劣，但是还不至于失败。但是四大兵团组织的第一次反攻就宣告大败，黄龙麒麟兵团更是几乎全军覆没，兵团长威廉杰弗逊阵亡，帝国军队不得不退守逆火战堡。之后的一个月内，虽然帝国做出了各种各样的努力，但是联军仍旧推进到逆火战堡城下。在逆火战堡的决战当中，战堡不知道什么样的原因自行爆炸崩塌，导致帝国再次大败。自己率飞鹰黑虎兵团死战断后，杀出了一条血路，最后被联军逼进了这个该死的峡谷。
　　也怪自己地形不熟悉，没有料到这个马蹄形的峡谷只有一个出口，现在被联军堵在了谷内，冲突不出，难道等待自己的也是败亡的命运吗？经过连番的血战，跟随他一起被围的5万查尔斯帝国士兵减少到3万人左右。由于撤退的匆忙，士兵们身边只有极少数的干粮，现在已经依靠上古当中的草根和野菜来充饥了。外援？没有什么希望。帝国的精锐都在这里，已经被联军打散了，不可能有外援，自己就在这里坐以待毙不成。对面的联军将领似乎是很明白自己的处境，并没有全军大举进攻，只是采用了步步为营的战略，不断的袭扰，不断的压缩自己的空间。前有25万联军大军阻路，后面就是传说中大陆七大禁地之一的幽暗森林，自己根本就没有回旋的余地。
　　前营响起了密集的战鼓声，联军又在发动进攻了。范海因苦笑了一下，抓起自己的宝剑奔出了大帐。现在他能做的只有竭尽所能的进行抵抗，直到自己战死的那一刻。
　　这一次联军的进攻明显要强于往常，弗莱萨维茨不但出动了安第斯帝国的飞鹰战士团，而且还出动自己的魔法师部队，前线的战斗相当的激烈。由于缺少了魔法师的防护，查尔斯帝国的部队损失惨重，士兵们以自己的血肉之躯，抵挡着敌人的魔法攻击，大片大片的士兵被魔法集中夺去了生命。骑士们拼命地消耗着自己的斗气，对抗着阿米尼帝国魔法师们释放的魔法，尽其所能的减少士兵们的伤亡。但是面对混乱的局面，他们能做的事情相当的有些。
　　好不容易顶住了联军的这一次攻势，范海因来不及擦擦脸上的泥汗，就匆匆赶到了后营。他已经得到了报告，有人自称是帝国的信使，前来解救他的兵团。
　　看到眼前衣衫不整的5人，范海因满心的失望。他无法相信，帝国会派出这样的信使来见他。一个精灵，四名人类。帝国从来就没有精灵族的士兵，而那四名人类剑手的身上分明存在着魔法波动，是巴鲁迪斯人，他们仇视了帝国这么多年，会在这个时候来帮助自己？
　　“来人！”
　　范海因一声大喝，他的飞鹰黑虎卫队立刻将雨蝶等5人团团围住。
　　雨蝶对范海因表现出的态度吃了一惊，望着眼前这位鬓发斑白，面部被硝烟熏黑的老将问道：“范海因将军，你这是什么意思？”
　　“什么意思？你自己心里清楚！我怀疑你们是敌人的奸细，现在我宣布正式扣留你们。”
　　“范海因将军，你不能这么做。我们是你们查尔斯帝国新任白鹿苍狼兵团兵团长李世龙将军的部下，我知道有一条秘密的通道可以离开这个峡谷，这是解救被围士兵们的唯一方法。”
　　雨蝶诚恳地道。
　　“李世龙将军，嗯，听说白鹿苍狼兵团的奥蒂菲斯大人战死了，倒是有一位新提拔上来的将领，好像是这个名字。但是，查尔斯帝国一向没有精灵族的战士，蒂斯帝国倒是可能有。这一次是六国联军进攻我们，蒂斯的精灵出现在阿米尼帝国的部队当中也算正常，所以我没有办法相信你。”
　　范海因摇头道。
　　“范海因将军，您必须信任我们，这是您和您的部下生存的唯一机会。李世龙将军所带的兵力不足，没有办法突破联军的围困来救您和您的部下，而我是唯一可以带您离开这里的人。”
　　雨蝶急道。
　　范海因摇了摇头，道：“我不会相信你们，在这里，我们还有简易的工事，还能多杀伤一些敌人。跟着你们，一旦陷入了圈套，我们的牺牲就没有任何的意义了。卫兵们，将他们带走！”
　　“雨蝶姐姐，不用和这老家伙废话了，他不会听我们的，干脆杀了他算了，你直接指挥部队突围。”
　　美莎的声音在范海因的耳边响起，她们姐妹闪烁着蓝光的细剑已经双双架在了范海因的脖子上面。巴鲁迪斯的公主早就按奈不住性子，当即出手，发动了空间瞬移，一下子就制住了范海因。
　　“你们想干什么？士兵们，将他们拿下，不要管我，他们是敌人派来的奸细。”
　　范海因大叫道。
　　“都不许动，你们谁敢过来，我保证你们的将军大人人头落地。”
　　美莎的脸上就如同罩上了一层严霜。范海因的亲卫骑士当即都不敢再动，僵在了当地。
　　“你们不要管我，动手！”
　　范海因咆哮着，但是看到那两柄蓝色的细剑，周围的人没有一个敢移动脚步。
　　“范海因将军，我们不想这样的，您太固执了。”
　　雨蝶遗憾地道。她看了一眼周围的查尔斯帝国的骑士，问道：“你们这里除了范海因将军之外谁的军衔最高？”
　　众人相互看了看，左首的一人站了出来。“我是帝国飞鹰黑虎兵团第2师团的副师团长本古里安准将，你们要怎样才能释放范海因将军。”
　　雨蝶转过身来，打量着这员将领，见此人身材不高，体形微胖，脸色从左眼角到右侧嘴角，有一道斜斜地伤疤，它破坏了他的整个面容，使得他的脸看上去异常的恐怖和丑陋。
　　“本古里安将军，我方才已经说明了我自己的身份。范海因将军不相信，所以才弄成这样。我希望您可以审时度势，听从我的建议。这里曾经是水月精灵族的土地，作为水月精灵族的后人我知道这里的秘密，我应该可以带大家安全的离开。如果将军也不相信，我就没有办法了，我们只能选择离开这里了。”
　　雨蝶再次诚恳地说道。
　　本古里安看了看被美莎姐妹挟持了的范海因，心中十分的矛盾。从他的内心来讲，他宁愿相信雨蝶，有一线生机总要比在这里等死要强得多，即使是有风险但也值得一搏。但是范海因毕竟是他的上司，在这样的情况下他如果下令部队跟随雨蝶撤退，将来即使是逃出了这里，他本人也会因为不尊号令而被送上军事法庭。他需要在这两者之间进行抉择。
　　“本古里安，你还在想什么？快下令将他们拿下啊！难道你想造反吗？”
　　范海因大吼道。
　　“闭嘴。”
　　美莎手中的细剑微微的向上扬了扬，剑刃紧紧地贴住了范海因的肌肤，随后一个蓝色的魔法光球出现在她的手中，啪地一声炸开了，一团蓝色的雾气笼罩了范海因的头部，感观消失，第八级的魔法，可以让中了法术的人失去视觉、听觉、味觉、嗅觉等一切感觉。
　　“我决定了，范海因将军，对不起。我们有一线的活着的机会，就应该去争取，即使我会因此上军事法庭，我也要冒险试上一试。”
　　本古里安坚定地道。
　　雨蝶的俏脸上面浮现出了微笑：“谢谢，谢谢你本古里安将军，如果我们成功的从萨卡迪拉斯地道逃出洛口峡，这里所有的士兵都会感激您的。”
　　“雨蝶小姐，我可以相信你们，但是你们要答应我一个条件，不要伤害范海因将军，他虽然有的时候非常的固执，但是对帝国可是忠心耿耿的。”
　　本古里安恳求道。
　　“放心，我们不会伤害这个固执的家伙的。等到我们脱离了险境，我们就会释放了他，他是帝国的兵团长，如何处置他是陛下的事情。”
　　美莎微笑着道。
　　“好，我们一言为定。凯特、华莱士，立刻整队，除去第一线守卫的部队，其它的部队用最快的速度作好撤退的准备，我们并不知道能否脱离险境，但是我知道我们不能坐以待毙。”
　　本古里安下达了命令。
　　飞鹰黑虎兵团的士兵立刻行动了起来，虽然他们遭遇了连番的惨败，但是作为查尔斯帝国军人他们依旧保持了良好的作风，命令执行得非常迅速，不到1个小时，除去留守在第一线阵地上面3000名重装步兵之外，其余的2万2千名士兵都已经整队完毕。
　　“凯特、华莱士，你们带领部队跟随雨蝶小姐先撤，我来断后。”
　　本古里安道。
　　“不成，将军，我们来断后，您先撤吧。”
　　凯特和华莱士两名将领齐声道。
　　“不要再争执了，你们走，这是命令。”
　　本古里安斩钉截铁地道。
　　“你们先走吧，我和本古里安将军断后。美莎，这是我刚刚感应到的前往萨卡迪拉斯地道的地图，你带大家先走，我随后就到。”
　　雨蝶道。
　　“雨蝶姐姐，你可要快一点，我可没有本事进入你们精灵的密道。”
　　美莎道。
　　“放心，我会和本古里安将军安全撤退的。”
　　雨蝶笑着点了点头。
　　对面的联军大营传来了嘹亮地号角声，联军新的一轮进攻开始了。


第104章-魔法地道
　　联军的士兵如潮水一般扑向飞鹰黑虎兵团的阵地，冲在最前面的就是安第斯帝国的飞鹰战士，他们的速度快如奔马，手中舞动着利斧、战矛，嚎叫着接近了第一道战壕。天空中出现了阿米尼帝国的元素法师，由于查尔斯帝国的法师在逆火战堡一役当中损失殆尽，使得这些阿米尼帝国的元素法师有些肆无忌惮，大摇大摆地飘飞在查尔斯帝国的弓箭手的射程之外，戏弄般的向飞鹰黑虎兵团的阵地丢下一个又一个的低阶魔法，没有人可以威胁到他们啊。
　　本；古里安一声令下，部属在第一线战壕当中的20张临时赶制的机弩一起发射，同时射出了100根长矛，冲在最前面的飞鹰战士发出了一阵绝望的嚎叫，100多名飞鹰战士被长矛洞穿，甚至很多长矛上面穿着两具甚至三具尸体。虽然攻势受挫，但是后面的飞鹰战士丝毫没有停留，继续挥舞着手中的武器向前冲锋。
　　雨蝶张开了手中的角弓，瞄准了天空当中飘飞的阿米尼帝国法师。她没有使用大精灵王之弓，以她现在的实力，还无法拉开那张神弓。看着天空当中密密麻麻的黑点，雨蝶心底暗自叹息了一声，要是自己的姐妹们也在这里就好了，敌人的魔法师部队没有防备，可以趁此机会给他们沉重的打击，就如当日在洛林城头自己所作的一样。
　　箭离开了她的角弓，以电光火石的速度向着天空当中的魔法师们飞去。雨蝶的身体迅速地移动着，转眼之间，5个箭壶，100支羽箭已经从她的指尖滑出，扑向了那些在天空中横行无忌的魔法师。这些魔法师没有参加过西线的战斗，他们怎么也没有想到，查尔斯帝国会有人将羽箭射出这么远的距离，一时之间手忙脚乱。100名法师中箭跌落了下去，余下的法师顾不得进行魔法攻击，纷纷后撤，而此时飞鹰战士已经冲到了查尔斯帝国第一道战壕的前面。
　　看到空中的魔法师部队撤退，飞鹰战士的指挥官心中不解。按照约定此时魔法师们应当释放出大范围的杀伤性法术，支援他们彻底击溃查尔斯帝国的防线，怎么连气都不吭一声就撤退呢？他们心中有气，当下命令手下的飞鹰战士也后撤，脱离与查尔斯帝国部队的短兵相接。
　　潮水般冲上来的飞鹰战士们掉转脑袋，又潮水般退了下去。本；古里安手提长矛，立于阵地之上，大口的喘着粗气。方才这一接触，他已经戳死了2名飞鹰战士的将领和十个飞鹰战士了。他的眼望着雨蝶手中的弓箭，挑起了大拇指，道：“雨蝶小姐，好神奇的箭法，要是我手下的弓箭手都有小姐这样的水平，阿米尼帝国的那些混蛋法师们早就都报销了。”
　　雨蝶回头一笑：“射术很多时候是天生的，在这方面精灵有着先天的优势。敌人只是暂时被打退了，我们在这里至少要和他们对战2个时辰，能不能守得住还很难说。”
　　“雨蝶小姐放心，留在这里的都是我的部队。我们一定会出死力来保证后撤的部队的安全的。”
　　本；古里安道。
　　“你们撤回来了，为什么？”
　　阿米尼帝国第四集团军军长弗莱萨维茨十分的恼怒，瞪着他的魔法师团的师团长梅多大法师。“将军，你不知道，对方的队伍当中隐藏着实力强大的箭手，我手下已经有100名法师中箭身亡了啊。”
　　梅多解释道。
　　“什么？这不可能啊！”
　　“千真万确，将军，我们面对的敌人与前几日不通啊！”
　　梅多补充道。
　　“你们阿米尼帝国的法师是怎么回事儿？约好一起进攻的，怎么突然就改变了主意？害得我们损失了500多名飞鹰战士？”
　　安第四帝国飞鹰战士团的团长奥根海勒怒气冲冲地冲了过来，质问着弗莱萨维茨。
　　“奥根海勒将军，不要动怒，计划临时发生了变化，现在敌人当中突然出现了实力强大的弓箭手，敌情不明，我们暂缓行动。”
　　弗莱萨维茨解释道。
　　“以后有这样的事情，您最好先通知我们，免得在战场上面措手不及，发生误会。”
　　奥根海勒愤愤地道。
　　“好，在未弄清敌军实力之前，各部按兵不动，严密监视敌人的动静。”
　　弗莱萨维茨发出了命令。他已经通过魔法阵得到了弗利安德斯传递过来的尤西卡的第八集团军覆灭的消息，知道就在自己附近有一支查尔斯帝国的精锐部队在活动。“老弗利安德斯自从传递了那个消息之后一直没有动静，是不是也被那支查尔斯帝国的部队给做掉了？要是那样的话，这个前线地区联军就只有自己的这25万人马，人数上的优势基本消失了，自己一定要慎重。范；海因那边出现了未知的高手，这不会是好消息，还是静观其变吧，反正自己已经封锁了整个的谷口，没有人可以逃得出去。”
　　雨蝶和本；古里安严密的监视着联军的动静，他们无法相信仅仅凭借着雨蝶的一轮攒射就迫退了联军的进攻，但是这是事实，联军的部队已经退回了营垒之内。时间一分一秒的过去，两个时辰就如同两年一样漫长，好在联军一直没有什么行动。
　　时间终于到了，本；古里安命令部队丢弃一切沉重的装备，轻装前进，立即撤退。剩余的2500名重装步兵放弃了沉重的拒马枪和重甲，仅穿贴身的皮甲撤退，急行军退入了丛林之中。
　　当雨蝶和本；古里安率军赶上美莎他们的时候，已经到达了雨蝶所感知到的萨卡迪拉斯地道的入口。这里位于山谷的南侧山麓，四周森林茂密，光线昏暗。美莎拿着雨蝶给她的地图，正在发愣，见到雨蝶赶到，急忙奔上来道：“雨蝶姐姐，你可来了，我们按着你指引的路线走到了这里，但是这里哪有什么地道啊！”
　　雨蝶摆了摆手，向着前方的密林走去，闭上眼睛，让自己的心灵去感受自然。她感觉到地道的入口就在自己的脚下，但是入口被魔法之力封闭了，无法确定它的具体位置。
　　“伟大的希洛王啊！请给我指引吧，我一定要救出这些人类的朋友。”
　　雨蝶心中默默地祷告着。她手腕上面的精灵之泪手镯散发出了夺目的蓝光，直直的射入了对面的密林。
　　“伟大的希洛王，您要告诉我什么？难道地道的入口就在前方的树林里？”
　　雨蝶心中暗道，她当下举步向着前方的密林行去。美莎怕她有失，当即跟了上去。
　　就在雨蝶踏入森林的那一刻，眼前的景物一变，密林不见了，取而代之的是一个由巨岩组成的石阵，在石阵的正中，有一个不规则的洞口。
　　雨蝶的心中明白了，洛口峡之中的森林之所以被视为大陆七大禁地之一，还是因为它本身就是一个强大魔法阵。在这个魔法阵当中，隐藏着精灵大神殿，同样也隐藏着萨卡迪拉斯地道。很多的地方都是虚幻的景象，甚至在这里时空都发生了交错。自己这样轻易地找到了地道的入口完全是依靠着精灵之泪的帮助，它替自己破除了封印，如果没有它，自己仍然会走入密林，永远也不会找到入口。她回头见美莎跟了上来，当即道：“美莎妹妹，快叫大家跟上来，洞口已经找到了。”
　　“姐姐，你已经找到洞口了？在哪里啊！”
　　美莎奇怪地问道。
　　这一下雨蝶吃了一惊，忙道：“就在那边啊！你看不到吗？”
　　美莎顺着她的手指向前看了半天，道：“没有啊！到处都是树，哪里有洞口？”
　　雨蝶心中一下子明白了：“老天，原来只有自己可以看得到洞口，这肯定又是精灵之泪的作用。但是百合姐姐说过，精灵之泪是和大精灵王之弓一起被希洛王封印在精灵大神殿当中的，而萨卡迪拉斯地道则是在神战时期精灵族修建的，那个时候精灵之泪已经被封印了很久，自己的那些先人究竟是怎样修筑这条地道的啊！”
　　“招呼大家，跟我来，后面的人一定要注意前面人的动作，跟着他做。一定要保持动作的一致性。我也不知道什么原因，你们看不到道路，只能跟着我前进了。”
　　雨蝶道。
　　美莎大吃一惊：“好高明的魔法控制能力，自己身为高级魔剑士，竟然丝毫没有感受到这里的魔法气息。”
　　她急忙转身招呼本；古里安等人跟上来。
　　雨蝶命令所有的人排列成为一字长蛇阵型，跟随在自己的身后，迈开脚步，向着地道的入口前进。
　　后面的查尔斯帝国的战士心中都十分的奇怪，为什么上峰会下达这样的一道奇怪的命令，让部队以这样一种队形前进。这样的队形一旦被人袭击，根本就无法组织防御啊！虽然心中有疑问，但是他们还是一丝不苟的执行了命令，紧跟在前面的人的身后，重复着他的动作。
　　雨蝶此时在精灵之泪的指引之下已经绕过了巨石阵，进入了那幽深地地道入口。手腕上的精灵之泪光芒大盛，将四周照得雪亮。石洞很窄，最宽地地方也仅仅能容三人并行通过。脚下的山石非常的湿滑，雨蝶小心翼翼地前行，她放慢了自己的脚步，生怕身后的美莎看不清自己的动作，导致后面整个的军团的人出现意外。
　　就这样走了大约一刻钟的时间，前面豁然开阔，进入了一个巨大的空间。一条石梁笔直的通向远方，望不到尽头。石梁的两边就是万丈深渊，向下望去，极深之处呈现出火红的颜色，那是翻腾着的岩浆池。
　　雨蝶将前面道路的情况简单的说明了一下，举步踏上了石梁。美莎立刻跟了上去，在她的眼中，四周仍然都是树木，什么石梁、深渊，她一概看不到，这样的情形就如同一个瞎子一般，唯一的区别，是她可以看到走在自己前面的雨蝶。
　　石梁最窄的地方仅仅容一个人通过，而且在部分地方甚至出现了断裂，最大的裂缝宽达3米。雨蝶非常小心的计算着，将数据传递给身后的人。即使是这样小心，仍然有个别的战士没有能够控制住自己的身体，在跳跃的时候失足，落下了岩浆池。在后面的战士眼中，他们的身体突然就钻进了地面，就此消失了。
　　战士们都意识到了危险的确是存在，更加小心翼翼地注意着前面同伴的动作，部队前进的速度更加的缓慢，简直就向是蜗牛在爬行。
　　“自己的祖先为什么要修建这样一条地下通道，这不是自己和自己过不去吗？凭借自己的实力通过这些地方算不上困难，但是自己的那些族人呢，那些普通的精灵，他们通过这里就和这些人类士兵一样困难啊！难道在那个年代，普通的精灵就拥有自己这样的力量吗？”
　　雨蝶心中暗道。
　　好不容易从石梁的上面通过，出现在雨蝶眼前的竟然是一片白雪皑皑的雪原。“山腹当中会有雪地出现，没有搞错吧？”
　　雨蝶不相信自己的眼睛，本能的意识到自己看到的又是一个假象。手腕上面的精灵之泪依然散发着光芒，这说明自己看到的是真的，真是太神奇了。当雨蝶确信眼前出现的一切是真的的时候，心中对自己祖先的魔法水平佩服得五体投地。所谓的萨卡迪拉斯地道，就是依托一条地下通道修建的一个巨型的魔法阵。
　　踏上了雪原，部队前进的速度增快了许多，留在后面的断后部队终于也进入了隧道。2万多人的军队就这样消失在树林当中，再也不见了踪迹。
　　飞鹰黑虎兵团的战士们排列成了行进队形，快速地前进。雨蝶仍然在前面开路，她心中明白，自己刚刚经过了岩浆池，现在又在跨越冰原，从元素魔法的角度分析，前面应当还有风系和土系的魔法阵等着自己。
　　“什么？查尔斯帝国的军队不见了？这怎么可能？”
　　弗莱萨维茨得到了斥侯的报告之后一脸的差异。“查尔斯人疯了吗？他们竟然竟然赶进入洛口峡谷里面的森林！大陆之上谁不知道，七大禁地啊！人类是不能进入这些地区的。凡是进入这些地区的人，没有活着回来的啊！他妈的骑士精神，查尔斯帝国的骑士精神，范；海因这个混蛋，为了保住自己的骑士精神，将自己的手下带进了坟墓。投降，对于查尔斯人来说就这样困难吗？”
　　“弗莱萨维茨将军，由于您贻误军机，导致我们未能聚歼范；海因兵团，现在我们怎么办？”
　　奥根海勒轻蔑地笑着，问道。
　　“奥根海勒将军，虽然我们没有能亲手杀死他们，但是他们自己走向了坟墓，最终的效果是一样的。我了慎重起见，您和您的飞鹰战士团留守在谷口，以防查尔斯人退出森林。其余的部队立即拔营出谷，把守住谷口外面的平原，免得被查尔斯人偷袭，将我们堵在洛口峡里面。”
　　弗莱萨维茨下达了命令。
　　急行军穿越了雪原之后，飞鹰黑虎兵团果然陷入了沼泽之中。眼前明明是树木和平地，偏偏一脚踩上去就陷了进去，半天拔不出来，每一个士兵都遇到了这样的情况，看着自己的脚掌就如同生了根一样长在地上，费很大力气才能挪动一步，士兵们心中都在感叹自己所遇之奇，只要是自己能在这场战斗当中活下去，自己一定要把今天在这里的遭遇写下来，告诉世人。
　　在沼泽当中挣扎了半日之后，呈现在雨蝶面前的是一片一望无际的沙漠，天空当中骄阳似火。“奇怪，不应当是风系的魔法阵吗？怎么会是一片沙漠？”
　　当雨蝶明白过来的时候，飞鹰黑虎兵团已经在沙漠当中前进了半日了。几乎就在瞬间，大漠上刮起了飓风，地面的沙尘迅速上升到了空中，形成了大范围的沙尘风暴。风力之强超过了雨蝶所见到过的任何一次飓风，使得她不得不努力的矮下身子，将自己的重心下移，以免被飓风卷走。此时的她已经无法睁开眼睛，只能是凭借着自己的感觉向前摸索。
　　她身后的查尔斯帝国的士兵们同样也感受到了飓风和尘沙的危胁，周围的树木明明好好的呆在原地，连树叶都不见一丝动摇，而他们却被吹得东倒西歪，战袍、军旗等等物品都被卷上了天空，每一个人的口内都灌满了砂土。他们呼吸困难，举步维艰，艰难的前进着。
　　与风沙整整搏斗了十个小时之后，雨蝶终于第一个冲出了沙尘暴的范围，前方出现了一道巨大的门，四尊同样巨大的石像立在门前，挡住了道路。
　　雨蝶举起了自己的右手，让手腕上面精灵之泪发出的光芒照射到石像上面。四尊石像的眼睛同时放射出了光芒，红、白、黄、绿，四道光柱同时射在了雨蝶的身上。


第105章-苏醒
　　隆隆地声音响了起来：“是什么人打破了精灵古道万年以来的宁静？”
　　巨大的石像竟然开口说起话来。
　　雨蝶急忙道：“精灵族的祖先们，晚辈雨蝶与人类朋友受困于望月峡谷，不得已借助萨卡迪拉斯密道逃生，请祖先们体谅晚辈的苦衷，饶恕晚辈惊扰祖先英灵的罪孽。”
　　四道光柱同时集中在了雨蝶手腕上的精灵之泪上面。“啊！这是希洛王的神器，你是希洛王选定的传人啊！想不到在遗失了无数的岁月之后，我们的后人竟然找到了希洛王的神器，精灵族将重新得到希洛王的指引，再度走向辉煌。”
　　四道光柱集中在了一起，空间出现了一道光幕，一个美丽的精灵头像出现在光幕之上，她看上去仍然是那样的年轻。“精灵族的后人们，不知道我们之间间隔了多少岁月，你们的样子有没有发生变化，你们终于来了。我就是萨卡迪拉斯密道的守护者，秉承大精灵王希洛的旨意，我们水月精灵族修建了这条密道，它凝聚了我们水月精灵族数十代的心血，你们是它的第二批访客。既然你们有大精灵王希洛的神器，我将允许你们通过密道。这里机关重重，之前你们已经经历了火、水、土、风四大魔法阵只是一个开始。不过你们有希洛王的指引，我将保证在你们前面的道路上不会在有魔法阵启动，祝你们平安，我的孩子们。”
　　光幕渐渐地消失了，石像也不再放出光芒。雨蝶长长的舒了一口气，迈开脚步，向着面前闪烁着五色光芒的巨型传送门走去。与此同时，所有的人类战士眼前的幻象都消失了，他们看到了与雨蝶相同的景象。五彩斑斓的传送门、高大的巨石像以及传送门前面巨大的平台。
　　“啊！我这是在什么地方？”
　　李世龙从睡梦当中醒来，感觉自己的身体在不断的颠簸。“哎哟，世龙哥，你总算是醒了。”
　　守在李世龙身边的乔伊娜欣喜地道。
　　“小娜，是你。我在马车上？”
　　“是啊！世龙哥，你知道吗？那一天你突然昏死过去了，连琳达妹妹都不能将你唤醒，你这一睡就是三天，大家都急死了啊！”
　　“什么？我竟然睡了三天？”
　　李世龙翻身坐了起来，匆匆抓起衣服向自己的身上套着，问道：“我们现在在哪里？洛口峡那边有雨蝶他们的消息没有？”
　　“放心，阿琉米斯将军和杰海因将军已经率军撤回了贝卡谷地，洛口峡方面传来了消息，联军只留下了安第斯帝国的飞鹰战士团把守洛口峡的峡口，其他的部队都已经撤出了峡谷，没有得到雨蝶他们的确切消息。”
　　乔伊娜帮助李世龙整理着衣服，回答道。
　　“我们已经在贝卡谷地了，那我们现在去哪里？”
　　李世龙扣上了魔晶战甲的领扣，问道。
　　“阿米尼帝国的戈登王子在得知了我们突袭并全歼了他的第八集团军之后已经发出了紧急命令，要求联军各部立即向着贝卡谷地集结，发誓要吃掉我们，他自己率领着近卫集团军已经到达了额尔古纳河河滩，与被我们击溃的弗利安德斯的残部回合，情报显示洛口峡方向的弗莱萨维茨也有意向额尔古纳河方向移动。昨天海尔默将军的黑龙骑士团歼灭了阿米尼帝国的一支3000人的前锋部队，阿琉米斯将军和杰海因将军认为我们诱敌的任务已经完成，所以命令部队退出贝卡谷地，前往米尔根城。”
　　乔伊娜解释道。
　　李世龙点了点头，来开车门，跳下了马车，这时他才发现，三天来自己原来一直在希拉公主的马车上面。
　　护卫着马车的是他的精灵卫队，见到他清醒过来，都发出了一声欢呼。丽牵着他的乌椎马来到他的近前，单膝跪地，道：“主人，您终于醒过来了，我们好高兴啊！请主人上马。”
　　李世龙点了点头，回身看来看跟随自己下车的乔伊娜，接过了丽递过来的缰绳，飞身上马。大声道：“通知阿琉米斯和杰海因，立刻到我这里来开会。”
　　“是。”
　　两名精灵族的少女飞身跃上了马背，前去传令。
　　“琳达和希拉到哪里去了？”
　　李世龙向乔伊娜问道。
　　“啊，她们两个把马车让出来给你之后，就跑到战俘营那边去了。”
　　乔伊娜的神情十分的古怪。李世龙想起琳达调教玛丽；嘉宝的事情以及尤西卡与她们独处之后所表现出来的那种惊惧的神情。“天啊！她们到那里去干什么去啊！看来自己与阿琉米斯和杰海因会面之后有必要去看一下了，要是那些女俘都变成了尤西卡那个样子就不好办了。”
　　精灵卫队的传令速度是很快的，一会儿功夫阿琉米斯和杰海因就赶来了。“李大人，您终于醒过来了，可吓了我们一跳啊！”
　　杰海因道。
　　“哦，没有什么。现在形式怎么样了？”
　　李世龙问道。
　　杰海因一笑，道：“相信乔伊娜小姐已经将大部分的情况告诉了大人，我就补充两点吧。阿米尼帝国戈登王子所率领近卫集团军和洛口峡的联军已经汇合，向着贝卡谷地压了过来，在他们的队伍当中有2万名元素法师，准备寻找我们，进行决战。再有，据在洛口峡的线人飞鸽回报，二天前洛口峡就已经空无一人，在峡谷之中留有我军的上万具遗骸。根据情报判断范；海因将军已经大部分飞鹰黑虎兵团的士兵失踪。”
　　李世龙闻言心道：“看来雨蝶她们完成了任务，带着范；海因将军的部队从精灵密道当中撤出了洛口峡，可是她们到哪里去了呢？方圆二百里以内都在杰海因的情报控制之下，并没有发现她们的踪迹啊！”
　　阿琉米斯道：“现在戈登将他的部队分成了两路，向着贝卡谷地进发，左路由他亲自统帅，右军由弗莱塞维茨统帅，每一路都是30万人左右的规模，来势汹汹，就象是螃蟹的两个钳子一样。我和杰海因将军方才商议了一下，如果任由他们这样长驱直入，那么在米尔根成附近势必要和他们打一场硬仗。否则，我们的部队不能安全的从米尔根城撤退。所以我们认为应当适时的给敌军一个教训，牵着他们的鼻子走。”
　　李世龙点了点头，问道：“你们有什么计划？”
　　杰海因道：“方才阿琉米斯将军已经说了，戈登的攻势就象是一只螃蟹的两个钳子，那我们就避开它的这两只大螯，直接打击它的肚子。”
　　说着他跳下马背，飞快地从背囊当中取出地图，伏在路边，画了起来。
　　李世龙和阿琉米斯围过去一看，就见杰海因在地图上面画了一个圆圈，所在的位置仍然是在额尔古纳河附近。
　　李世龙随即问道：“杰海因，你是说我们杀他一个回马枪？”
　　杰海因点了点头，看了看阿琉米斯。阿琉米斯接道：“戈登要为表妹尤西卡报仇，此次含愤而来，兵锋很猛，我们避实就虚，直接攻击他们在额尔古纳河边的物资，迫使他调头，为米尔根城的撤退争取了时间。戈登就如同猛兽，我们打得它越疼，它的兽性就越大，直到失去理智，只有那样，我们在堪培拉的计划才有可能成功”李世龙点了点头，道：“好，我同意你们的计划。杰海因将军，你率领着这几天籁收聚的部队先走，到米尔根后全权负责那里的撤退工作，我将尽力率领骑兵部队拖延对手三天的时间。”
　　“大人，您的身体？”
　　杰海因问道。“没有关系，现在我壮的象一头牛。”
　　李世龙笑道。
　　定下了计策之后，李世龙当即下令所有的骑兵停止前进，准备进行战斗，自己飞马赶奔战俘营。
　　远远就望见了前面三个女孩子又说又笑，李世龙心中纳闷，拍马赶了上去，果然是琳达和希拉公主两个，而另一个少女竟然是尤西卡郡主。现在的她身上穿着希拉公主的衣服，显现出了一个贵族少女所具有的高贵气质，如果不是她手上面的不断闪光的秩序枷锁提醒，李世龙差一点没有认出来。
　　“希拉公主你好，琳达，你能不能告诉我，这是怎么回事儿？”
　　李世龙问道。
　　“主人，您醒了，太好了。其实也没有什么啦，就是您睡觉的这三天，我们和尤西卡郡主成为了朋友。主人，要是您同意的话，我想将她手上的秩序枷锁去掉。我们已经是朋友了，不应该给朋友带着刑具的。”
　　琳达道。
　　“这……”
　　李世龙看了希拉公主一眼，心道：“真不知道你们使了什么法子，那天尤西卡怕她们怕得要命，现在又好成了这个样子。不过她毕竟是敌国的郡主，松开她的束缚万一她对公主殿下不利，自己怎么办？”
　　希拉白了李世龙一眼：“李大将军，你看我干什么？怕我受到伤害吗？想必你还记得再皇宫里面的事情吧，我会那么不顶用吗？”
　　李世龙回想了一下，的确公主释放法术的速度可以和阿法兰相媲美了，拥有这样施法速度的魔法师是不会害怕骑士的，在骑士拔剑的同时，他的法术就已经出手了。除非她的对手是象自己一样的高手，才能对她的安全产生威胁。
　　“好吧，尤西卡，我可以放开你，但是你要明白你的身份，不要妄想从我的军队当中逃跑。”
　　李世龙道。
　　尤西卡一笑，道：“李将军，你们照顾得我很好，你认为我有逃跑的必要吗？你的部下强手如林，我还有点自知之明的。”
　　“嗯，这就好。琳达，马上就有新的行动了，所有的女俘跟随杰海因将军先行撤退到米尔根城。至于尤西卡郡主……”
　　李世龙想了一下，道：“就让她跟着你们好了，把她留下来我不放心。”
　　部队的集结速度相当的快，当李世龙带着琳达她们回到中军的时候，他的骑兵部队已经整队完毕。杰海因独自率领近3万收聚起来的部队撤向米尔根城，骑兵部队则以白金骑士团为先锋，掉转马头，迎着联军进攻的方向急驰。
　　策马奔驰之际，李世龙心中暗道：“雨蝶，你在哪里啊！战场上面的形式瞬息万变，我现在实在是没有办法接应你们啊！我已经知道了你们水月精灵族的秘密，你们生活的很辛苦，众神保佑，你可千万要回到我的身边来。”
　　弗利安德斯前次在九里山大败，被戈登王子狠狠地骂了一顿，如今派他率第二集团军残部驻守在额尔古纳河河边，负责维持大军的补给线。他做梦也没有想到，李世龙会率军从联军两路大军的夹缝当中钻出来，再次给了自己重重的一击。当他得到斥侯们的报告的时候，震耳的蹄声已经从三个方向上传来，查尔斯帝国的白金骑士团已经杀到了眼前。
　　有过在九里山与对手交战经验的弗利安德斯知道对手的利害，在九里山自己占据有利的地形还被杀得丢盔弃甲，现在自己扎营平原之上，无险可守，全军覆没是在所难免的。他下的第一道命令竟然是让集团军所属的法师部队逃跑，这也是他下达的唯一一道命令，在这之后，阿米尼帝国的士兵在慌乱当中发现，自己的统帅竟然不知道去了哪里！
　　整个的战斗持续了不到半个小时就结束了，除去按照弗利安德斯的命令逃走的2000名法师之外，其余的部队全部被杀死在了河滩之上，完全是几天前全歼尤西卡的第八集团军的翻版。尤西卡看在眼里，心中很不舒服。这才几天的时间，两个帝国精锐的集团军就完了，整整20万人啊！表哥，你就不想想？面对这样的军队我们有几分胜算，还不趁着现在我军还有优势的情况下进行和谈，还要进军，难道非要等到象蒂斯帝国那样一败涂地之后再求和吗？
　　我发现一个精彩的电影群里面有很多成人电影全部免费下载，就是需要先交10个q币做群费可以先试下载电影的群里面还有成人小说信息图片等精彩内容，我自己都已经加了100%真实群号是21277418喜欢的朋友们可以去加李世龙在消灭了驻守后方的阿米尼第2集团军残部之后，率军一鼓作气，沿着额尔古纳河横扫了十八处阿米尼帝国设立的兵站，奔袭距离长达百里之遥，一举将戈登从占领的土地上面搜刮来的战略物资全部焚毁。从天空当中望去，额尔古纳河的河边就如同点燃了十八个巨型的火炬一般，每一个火炬相隔五里，熊熊燃烧。
　　率军进抵贝卡谷地的戈登王子在接到报告之后不得不停止了前进的步伐，掉转屁股向着额尔古纳河方向前进。给了米尔根城充足的时间进行人员的撤退和物资的转移。
　　戈登怎么也想不出查尔斯人为什么会这样大胆，在自己重兵的压迫之下竟然再次使用破袭的战术，毁掉了好不容易征集到的粮草和其他补给。
　　“殿下，我的对手是李世龙，这个人不简单啊！”
　　克莱星顿大法师望着一肚子闷气的戈登王子说道。
　　“国师，您对这个李什么龙有研究吗？”
　　面对大陆第一大魔导师，戈登保持了相当的尊敬。
　　“研究是谈不上了，我知道这个家伙的名字也不过区区两个多月的时间。他是在查尔斯帝国西线战斗当中突然冒出来的将领，一身强大的斗气不知道从何而来。在他的身边还有好几个圣域强者，科尔王子就是败在他的手下的。现在查尔斯帝国又将他派到我们这里来了。”
　　克莱星顿大法师叹息着说道。
　　“科尔殿下就没有向您多描述一下这个家伙的特点吗？他毕竟和这个家伙交手数阵啊！”
　　戈登王子望着克莱星顿大法师，希望能从他这里等到一些有关李世龙的信息。
　　“这个嘛，科尔倒是和这个家伙交过手，他的个人能力十分的突出，作战的时候肯定身先士卒，其他的嘛，在战术和战略上他似乎并不擅长，在西线一系列的战役当中，更多的时候他都是在第一线冲杀，坐镇中军的是奥蒂菲斯那个死鬼的丫头克里斯蒂娜。”
　　克莱星顿道。
　　“这么说，这个家伙现在的表现与在西线的时候不同了，他的背后肯定有高人相助，为他制定这些大胆的军事计划。”
　　戈登左手托着自己光溜溜的下巴，转动着自己的三角眼，思索道。
　　戈登以50万大军拉开了大网，压向额尔古纳河河滩。但是当他收网的时候，却发现别说是李世龙的骑兵，就是连半根马的鬃毛都没有捞到。当各路大军汇集到河滩上的时候，看到的只有自己第2集团军战死的士兵的尸体，以及被大火烧成了白地的兵站，李世龙率领他的5万骑兵提前一步从西南方向再次干掉了他的一个师团，跳出了他的包围，气得戈登暴跳如雷。
　　由于所有的粮草军械都被毁掉了，戈登不得以只好暂时驻扎在额尔古纳河一线，等候援军及物资的到来，给了李世龙和米尔根城充足的时间进行人员的撤退和物资的转移。当4天之后最后一批步兵离开米尔根城的时候，城中只剩下李世龙统帅的5万骑兵了。
　　望着如血的夕阳，李世龙长长的呼出一口气，损失已经降到了最小，现在就看戈登上不上钩了。唯一让他牵挂的就是雨蝶等人的下落，已经整整的一周时间了


第106章 诱敌
　　弗利安德斯并没有死在查尔斯帝国白金骑士团的剑下，在他下达了部队当中的法师撤退的命令之后，自己就跟着这些法师一起撤到了额尔古纳河东岸，宽达300米的河面成为了天然的屏障，阻止了白金骑士团追杀的脚步。
　　戈登的大军回到额尔古纳河河滩之后，弗利安德斯自缚请罪，戈登并没有处罚这位老将。毕竟在他出发技工贝卡谷地的时候，弗利安德斯就曾经劝阻他暂缓进兵，而且弗利安德斯虽然又损失了3万士兵，却成功的保全了2000名法师的生命。一名法师的性命比起一名士兵可是要重要得多，训练一名合格的士兵只需要半年的时间，而一名法师从学徒开始，到能够上战场往往需要20至30年的时间。所以在阿米尼帝国的军队当中有不成文的规定，在交战时，尽一切的可能保全参战的法师的生命，对此，弗利安德斯做得很好。
　　虽然没有处罚弗利安德斯，并不代表戈登心中没有怒气，相反，此刻他胸中的怒火已经快要将胸膛炸开了。短短的数日，阿米尼帝国一下子就损失掉了两个精锐的集团军，20万人啊！就这样轻易地被查尔斯帝国从大地上面抹去了，损失超过了开战以来到进攻九里山一线之前的总和，他能不着急上火吗？粮草军械都被李世龙一把火烧光了，只有等待国内的补给到位，戈登是干着急没有办法。一天当中，催粮的魔法命令连续发出去十三道，可见他心中有多烦了。
　　左右的亲信看到王子这样烦心，也都十分的犯愁。整天面对这一个随时处于濒临喷发状态的火山可不是好玩的，他们挖空了心思取悦戈登，希望帮助他缓和过激的情绪。为了让戈登泄火，他们从附近的村镇搜捕了很多少女献给戈登。对于女色戈登有着天生的偏爱，当他看到这些少女的时候，往往就可以将心中的怒气暂时抛在一边，而一旦他办完了事儿，从少女的身上爬下来之后，无名的怒火立刻升起，那名倒霉的少女刚刚被破身，就被他活活掐死。这样的事情两天来一连发生了26起，吓得他身边的亲信们脸都绿了。看着那一具具从中军帐当中拖出来去喂狗的赤条条地尸体，他们的脑海当中只有四个字――催花狂魔。天啊！王子殿下怎么变成了这样，这种心态如何能统帅大军啊！
　　“殿下，您这是怎么了？您可是大军的统帅，不能变成这样啊！我们阿米尼帝国出兵，是为了达成历代先王的遗志，我们为的是土地。您这样做会激起所有我们占领土地上面的人的反抗的啊！”
　　见戈登实在是不象话了，亲自出言劝阻。
　　“尊敬的大法师阁下，您说的窝都明白，可是您知道么？他们不但烧了我的粮草，杀了我20万人，还捉走了尤西卡。尤西卡，我的表妹！您不用劝我了，我现在唯一想知道的事情就是粮草什么时候能到？我要和那个挨千刀的李世龙决一死战，活捉了他，剔骨抽髓，方消我心头之恨。”
　　戈登恶狠狠地道。
　　“唉”克莱星顿心中一声叹息，暗道：“殿下暗恋自己的表妹尤西卡郡主，竟然已经到了这种如痴如狂的地步了，这将成为他今生的最大的弱点啊！”
　　戈登在额尔古纳河边的大营当中发疯，还在米尔根城的李世龙却过得相当的悠闲。由于城中的军民都已经按照事前的安排有序的撤退了，所以李世龙左右无事，便拉了克罗克拉；巴蒂、海尔默等白金骑士团的将领在一起听杰海因、阿琉米斯两人为他们讲述大陆上面人类的战争，从中学习兵法的要义。他就像是一块海绵一样，贪婪地吸着水。
　　白金骑士团派出了20个小队，每队由一百人组成，反复的袭击着联军派出的斥侯部队。30个、50个、80个、100人、200人、400人……联军方面的斥侯阵亡的数量不断的的攀升，这些数字刺激着戈登的神经。即使派出上千人规模的斥侯大队，也同样无法摆脱被歼灭的命运，逼得戈登不得不出动法师部队，为这些斥侯部队保驾，情况才有了好转。
　　在心急火燎的等待了10天之后，第一批由阿米尼帝国国内转运来的粮食和军械总算是到达了大营。同时赶到的，还有分散到各占领地区的联军部队50万大军，他们接到了戈登的将领之后，日夜兼程，赶到了这里。
　　戈登精神一振，立即下令全军拔营起寨，向着米尔根城攻击前进。这道命令差一点没有将那些刚刚抵达的各国将领吓趴下，在高强度的行军之后，所有的部队都已经是人困马乏，连口气都不让喘，那哪里成啊！
　　安第斯帝国的弗朗西斯科利王子，圣索斯帝国的门迭塔元帅以及欧姆联邦的宰相温纳尔达同时反对戈登的这个决定，戈登虽然生气，但是涉及友军，也没有什么办法，只得答应休息一日，明日再行进兵。
　　米尔根城的李世龙等人得知敌军云集的消息相视一笑，看样子敌人是上钩了。100万大军啊！相当于开战的时候四国联军总兵力的一半了，扣除追击隆德施泰特将军的卡恩手下的那50万联军，再扣掉开战以来战损的联军部队，这是戈登在目前条件下所能够集中的最大的力量了。李世龙当即命令部队随时准备好出发，同时加派流动斥侯，密切的注意联军的动静。
　　又在额尔古纳河河滩上面窝了一天，掐死了4名无辜的查尔斯少女之后，戈登终于指挥着他的大军出发了。那些昨天才刚刚赶到战场的部队的战士，脸上还挂着明显的疲惫，但时候他们必须服从上司的命令。
　　戈登骑在自己的飞云追上面，立马与高坡之上，望着自己的大军。旌旗猎猎，战鼓隆隆。那一队队蜿蜒曲折前进的人马就如同一条条巨龙一般。白光耀眼，那是战士们手中兵器的反光，远远望去刀枪如麦穗，剑戟似麻林。戈登心中暗自得意：“李世龙啊李世龙，你就是有天大的能耐又能如何？你身边的士兵太少了，就算是他们再怎么精锐，你也无法对抗我的百万大军同时进攻。”
　　两日之后，李世龙确切的得到了情报，四国联军在戈登的指挥之下，已经在战略上对米尔根城形成了包围，东、南、北、三个方向上的敌军距离城市都不足60里，而一个安第斯帝国的飞鹰战士团已经越过了米尔根城，占领了米尔根西面二十里的一个村落。
　　李世龙看了看帅帐当中的重将，随即从帅案后面站了起来，抖了抖身上的魔晶战甲，笑道：“将军们，我们也该走了。送行的人已经赶过了头了，再不走我们就不是诱敌，而是送死了。海尔默将军！”
　　“末将在。”
　　海尔默挺身出列。
　　“命令你率领黑龙骑士团作为先头部队，全歼这个已经跑到我们前面的飞鹰战士团，让安第斯帝国的人也见识一下我们查尔斯帝国的铁血雄师。”
　　李世龙大声下达命令。
　　“是！”
　　海尔默接令在手，转身大步走出帅帐。
　　“阿琉米斯、杰海因、海因里希、施瓦辛力！”
　　“在！”
　　四员大将一起出列。
　　“命令你们率领铁甲军以及维茨帝国的铁骑为中军，沿着黑龙骑士团开辟的道路前进。丽！”
　　美丽的精灵从李世龙的身后转出，单膝跪地道：“主人请吩咐。”
　　“你率领精灵卫队保护公主殿下，跟随阿琉米斯将军，一起撤退。”
　　“是，主人。”
　　“不行！”
　　坐在一旁的希拉公主大叫着跳了起来，瞪圆了自己的秀目看着李世龙。“李将军，前几次战斗由于有白金骑士团在，我都是一个闲人。这一次，你不能再将我放在一个闲人的位子上面！”
　　“公主殿下，我是统帅，我的命令就是军令！请你服从我的命令。”
　　李世龙道。
　　“不行，我是监军，我有权监督你，否决你不合理的命令！”
　　希拉公主气鼓鼓指着李世龙的鼻子道。
　　“哼！”
　　李世龙的身上瞬间冒出了白金色的斗气，虽然是一闪而过，但是斗气的火焰也足足腾起了三丈多高，一种无形的威压迅速地向着周围扩散，大帐当中的将领们在一瞬间都感觉自己心惊胆颤，有一种跪倒在地的冲动。
　　“公主殿下，我再说一遍，在这里我是军队的统帅，即使是陛下亲临，我的命令也不会更改！将在外君命有所不受。你最好执行我的命令，否则我会按照违抗军令论处，决不手软。”
　　希拉公主在那一刻惊呆了，她首当其冲，明显的感受到了李世龙身上散发出来威压，在那一刻她几乎就要匍匐在地上。如果不是李世龙迅速地收回了自己的气势，她这个帝国公主就要当场出丑了。“天啊！这才是男人的气质嘛，男子汉的气概，这不就是自己心中所向往的那种可以依靠的男人吗？”
　　她甚至没有听清楚李世龙说得是什么，便轻轻地答道：“好，李将军，我听你的。”
　　李世龙感觉希拉公主的语气有些奇怪，看了她一眼，却发现她此时双颊红晕，目光呆滞，不知道想到了什么。“奇怪，公主殿下是怎么了？刚才还张牙舞爪的，怎么一下子就变成了一只温顺的猫咪？”
　　这个念头在李世龙的脑子当中一闪而过，他没有闲心来顾及这些，军情紧急，他必须迅速决断。“方才没有接到任务的将军，跟着我随同克罗克拉；巴蒂将军率领白金骑士团断后，立即行动。”
　　李世龙下达了最后一道命令。
　　虽然是事情紧急，但由于事前早有计划，所以米尔根城内的部队没有丝毫的混乱。5分钟之后，海尔默的战马冲出了米尔根城的西门，踏上了护城河的吊桥，在他的身后，是4000名黑龙骑士团的骑士。他们高举着手中的宝剑，催动坐下的战马，扑向了二十里之外安第斯帝国的飞鹰战士团。
　　占领里斯村的安第斯帝国飞鹰战士团就是由奥根海勒指挥的封锁洛口峡的安第斯帝国第4飞鹰战士团，人数多达3万，相当于一个半师团的兵力。奥根海勒在洛口峡无功而返，这一次追歼李世龙的部队，他发誓要夺得头功。依仗着飞鹰战士特异的脚力，他的部队第一个绕过了米尔根城，截断了城中守军向西退却的道路。
　　奥根海勒心中洋洋得意，那些阿米尼帝国的将领们平素趾高气扬的，有什么了不起。你们不就是魔法师部队比较厉害吗？你们别出动法师，咱们以战士对战士，看看是你们的战士强还是老子的飞鹰战士强。这一次自己可给安德斯帝国的战士露脸了，劫杀李世龙的首功是我的。李世龙，这个家伙真有那么厉害吗？
　　“将军，查尔斯帝国的骑兵！”
　　正当奥根海勒胡思乱想的时候，海尔默率领的黑龙骑士团已经接近了里斯村。隆隆的马蹄声震动了大地，高举的骑士剑闪耀着强光。
　　“结阵防御，你们是一群猪吗？”
　　奥根海勒大声的吼叫着，飞鹰战士团以最快的速度结成了防御队形。“他妈的，来吧。让你们知道知道我们安第斯飞鹰战士的斧头和利茅的厉害。”
　　转眼之间海尔默的黑龙骑士团就已经进入了飞鹰战士飞斧和利茅的射程，第一排的飞鹰战士从腰间拔出了战斧，运足自己的力量，对着迎面而来的黑龙骑士团的骑士，投了出去。跟着他们集体相左转身，闪开了空档，第二排的战士就势投出了手中的长矛。每一排有1000名飞鹰战士，转眼之间2000件武器飞上天空，向着黑龙骑士团压了下来，而且后面的飞鹰战士还在不断重复着的投掷、转身的动作。
　　斗气闪耀，所有的黑龙骑士团的骑士都催动了自己的斗气进行防御，他们挥舞着自己的骑士剑，将那一件件在飞向自己的武器挑飞。黑龙骑士团的骑士，等级最低的也有黄金三阶骑士的实力，飞鹰战士投掷出的武器，对于他们没法造成伤害。
　　转眼之间黑龙骑士团已经冲到了飞鹰战士的面前，飞鹰战士无法再利用投掷武器来杀伤对手，只能挺起手中的长矛，狠狠地刺向了黑龙骑士团战马的前胸。举臂、挥剑、矛断、翻腕、斩首。奥根海勒目瞪口呆：“天啊！这是人类的军队吗？”
　　所有的战士使出的动作是一样的，频率是一样的，动作幅度的大小也是一样的，就好像是一个使出来的一样。那闪烁着各种颜色斗气的宝剑挥动起来，自己的战士根本就抵挡不住，他们手中的战矛往往架住了对方的宝剑，但是接下来就是战矛折断，对方的宝剑从他们的身体当中穿过。
　　“他妈的，这些士兵都他妈的是高级骑士！”
　　奥根海勒总算是明白阿米尼帝国两个精锐的集团军为什么在那么短的时间内就被全部歼灭了，他们的对手是一支完全由骑士组成的军队。
　　“他妈的查尔斯帝国，我和你们拼了！”
　　看着自己的士兵几乎毫无抵抗的被黑龙骑士团屠杀，奥根海勒暴怒了，他抖动手中巨大的钢叉，带着自己身边的亲卫的骑士，大步冲了上去。
　　一名黑龙骑士团的骑士士劈翻了一个飞鹰战士，转头间眼前白光耀眼，奥根海勒手中的的钢叉已经刺到了眼前。他的反应也是奇速，翻腕之间手中的宝剑已经架住了钢叉。但是他毕竟只是一个黄金二阶骑士，而奥根海勒则是安第斯帝国四大勇士之一，实力已经超过了白金一阶骑士。双方骑士等级上的巨大差异，使得他在面对奥根海勒的时候就如同那些飞鹰战士面对他的时候一样没有抵抗的余地。
　　骑士剑脱手飞出，奥根海勒的钢叉穿透了他的护身斗气，刺入了他的身体，将他高高的挑了起来，远远地抛了出去。奥根海勒回叉寻找下一个目标，却发现一名高大的骑士策马出现在了自己的眼前。白光耀眼，那骑士手中的宝剑迎头劈了下来。
　　黄金色的斗气！对手是一个厉害的角色。奥根海勒来不及多想，横手中钢叉封架。两件兵器相交，奥根海勒一连退出7步，方才站定，头盔哗啦一声破碎了，落在他的脚边，一缕细细的血从他的头发当中流出，顺着他的脸流下来，聚集在他的下巴上，一滴一滴地滴落。
　　“好强的斗气。”
　　奥根海勒心中大惊，难道他就是那个李世龙？
　　出手的是海尔默，他发觉了奥根海勒，但是还是慢了一步，损失了一名部下，使得他怒气上涌。一剑击退了奥根海勒之后，海尔默冷笑了一声：“安第斯杂种，记住了，我是海尔默，查尔斯帝国黑龙骑士团团长。”
　　随着他的话音，他的宝剑再次劈了下来。
　　战斗很快结束了，安第斯帝国第四飞鹰战士团的3万名战士，除极个别逃走的之外，包括他们的团长奥根海勒在内，全部被斩杀在里斯村方圆2里的区域之内。黑龙骑士团除一名骑士阵亡之外，另有35人轻伤。海尔默将奥根海勒的人头挑在他自己的钢叉之上，插在了里斯的村口。向东望去，阿琉米斯等人率领的铁骑已经出现在地平线上。
　　海尔默点了点头，翻身上马，挥动自己的手臂，大声喝道：“我们走！”
　　黑龙骑士团的战士排成整齐的队形，跟着自己的团长，向着西方驰去。


第107章-重聚
　　弗朗西斯科利王子望着挑在钢叉上面的奥根海勒的人头心中大怒：“李世龙，你欺人太甚，奥根海勒将军已经被你杀死，为什么还要作践他的身体？我要将你抓住，扔到我们安第斯帝国的麦伦峡谷当中去喂魔龙！”
　　戈登王子在一旁看着弗朗西斯科利咆哮，心中升起了一丝快慰。李世龙出现半个月以来，受损失的都是他们阿米尼帝国的部队，两个精锐的集团军啊！弗朗西斯科利你这个家伙说什么，你不是说我们的部队训练不够，要向你的飞鹰战士团学习吗？现在怎么样？你的飞鹰战士团不也被人家全歼了吗？看你有什么说的。
　　“尊敬的弗朗西斯科利王子，您也不必太过动怒。奥根海勒将军遭遇不幸，我们都很难过，他太轻敌了啊！对付李世龙这个家伙，需要我们大家将力量用在一处，以飞鹰战士的勇敢、骑射手们的箭术和魔法师的魔法来消灭他。”
　　戈登心中虽然出了一口气，但大家毕竟是同盟的战友，还是要顾全大局的，他当即出言相劝。
　　“是啊！弗朗西斯科利王子，只要我们大家同心协力，李世龙早晚要败在我们的手上的。”
　　圣索斯帝国的门迭塔元帅也出言劝道。
　　“好！李世龙你等着，我一定要让你付出代价的，你这个王巴羔子、杂碎、胆小鬼！”
　　弗朗西斯科利大声的诅咒着李世龙。
　　“传令下去，所有的部队不得单独行动，一定要和大军动作一致，各师团之间不允许超过百米的距离，尽量的收缩队形前进。”
　　戈登下达了命令。
　　其实他的这道命令下不下都是一样的，看到第4飞鹰战士团被歼之后，4国联军都已经明白了李世龙手下的这支机动部队的恐怖战力，打消了想要获取头功的想法，自动的收缩队形。落单的结果就可能被对手歼灭啊！那可不是闹着玩的。
　　阿嚏、阿嚏，李世龙连续打了几个喷嚏。“他妈的，肯定是联军的哪个鬼孙子又骂老子了。”
　　李世龙嘟囔道。
　　“李大人，让她们痛快痛快嘴吧，要是他们知道正向狗一样被我们牵着鼻子走还不知道要怎么骂呢！”
　　阿琉米斯笑道。
　　“是啊！主人，他们现在正郁闷着呢，总得让他们发泄一下吧！”
　　琳达笑着说道。
　　李世龙也笑了，这一次他率军诱敌，已经歼灭了联军20多万人马了，自己可以说没有什么损失，这令他很兴奋，想到身后跟着上百万的联军，正一步一步走进自己所布置的陷阱当中，他很开心，但是，在他的心中也一直有一个阴影挥之不去，那就是雨蝶和消失在洛口峡的范；海因的部队。他们到底去了哪里？为什么到现在还没有露面？
　　从安鲁行省到新南威尔士行省有着上千里的路程，为了达到诱敌的效果，李世龙率领白金骑士团数次掉头回击，攻击追击他们的联军部队，虽然没有取得什么战果，但是却成功的将戈登牢牢地拴在自己的身后。在戈登眼中，李世龙所率领的这支精锐的骑兵部队，是查尔斯帝国全国最后的抵抗力量，只要是消灭了他们，那么查尔斯帝国就是自己的囊中之物了。所以他命令联军，放弃占领所过之处的查尔斯帝国的城市，集中全力消灭李世龙的部队。这样一来，沿路之上的许多查尔斯帝国的城市虽然没有设防，但是却免遭联军部队的劫掠。
　　为了给克里斯蒂娜和洛马西德争取到充足的时间，李世龙率领着部队向西北方向绕了一个大弯，多走了上千里的路程，这才调头奔向自己的既定战场。
　　戈登率军紧紧地跟在李世龙的后面，李世龙是清一色的骑兵，而戈登的部队却是各个兵种全有，还带着大批的辎重，追在骑兵的后面，十分的吃力，整个的部队疲惫不堪。就在戈登渐渐失去耐心，准备放弃追击继续向西逃跑的李世龙，转而向南占领堪培拉这个查尔斯帝国东部的经济金融中心的时候。他惊奇的发现，李世龙也调转了行军的方向，向着堪培拉急进。
　　戈登立刻作出了判断，李世龙一定是接到了查尔斯帝国皇帝贝法尼五世的严令，要他死守堪培拉一线。堪培拉地区河道纵横，虽然是在冬季，但是沃尔汗河和朗格河以及他们的众多支流都没有结冰，在这样的地理条件下，骑兵是难以发挥优势的。“贝法尼五世，你的这位年轻的统帅所采取的与我在广大的平原地区周旋的策略是对的，但是你的昏聩将他们推进了被歼灭的深渊啊！”
　　戈登的嘴角浮起了微笑：“命令部队调头，向堪培拉推进。不必着急赶路了，李世龙他跑不了了。”
　　在离开堪培拉城二十五天之后，李世龙终于率军回到这个帝国东部的经济金融中心城市。克里斯蒂娜、玛丽；嘉宝公主率领所有留守的将领出城迎接。此时的堪培拉城与李世龙离开的时候大不一样了，整座城市当中只有10万驻军，所有的百姓已经全部疏散到了指定的区域，克里斯蒂娜和马萨诺的工作卓有成效。
　　入城之后，李世龙来不及休息，立刻听取了克里斯蒂娜和马萨诺的报告，对于撤退的工作十分的满意，唯一不和谐的音符就是贝法尼五世从京城发来了旨意，调堪培拉市长里根回京述职，想来里根回京之后，肯定要在贝法尼五世面前搬弄是非，不过李世龙已经顾不得这些了。他立即下令跟随自己回城的骑兵部队离开堪培拉，放水之后城内外将是一片泽国，骑兵是没有用武之地的，他们的任务是在外线。
　　此时李世龙的手中有40万人马可以调动，其中的17万骑兵部队全部被他派到了外围隐蔽，等待水淹联军之后出击。剩余的23万步兵的组成比较复杂。其中有13万李世龙从奥丁行省带来的经历了西线战火考验的部队，5万名安德顿亲王的私军部队剩下的五万人则是临时组建起来的安鲁行省警备师团以及杰海因在贝卡谷地收聚的从前线败退下来的帝国士兵。李世龙所率领的13万重装步兵根本就没有进城，他们在洛马西德的指挥下埋伏在了两河的上流地区，驻守堪培拉的任务就放在了安德顿亲王的私军部队和杰海因以及海因里希手中的5万名杂牌军和新兵的肩上。他们必须抵抗住联军的第一轮攻势，任务是相当重的。所以李世龙决定自己、阿法兰、乔伊娜、琳达留下来守城，同时将克罗克拉；巴蒂的银龙骑士团从白金骑士团抽调出来，协助守卫堪培拉。
　　李世龙将所有的部队调派完毕之后，端起了丽献上来的清茶。嘴唇刚刚挨上茶杯，斥侯兵就冲进了大厅。听到斥侯兵汇报的消息之后，李世龙扔下了茶杯，抓起了罗克洛德大公遗留给他的破魔剑，冲出了堪培拉市的市政厅。
　　斥侯哨探的结果是这样的，戈登指挥的联军主力距离堪培拉城还有140里的路程，但是在堪培拉城的南面，沃尔汗河的对岸，突然出现了一支神秘的部队。由于船只早已被集中在沃尔汗河的上游，所以斥侯只能从河边远远的望到他们，这支队伍没有旗帜，看不出是谁的部队。
　　这可是一个重要的信息，如果该部是联军的部队的话，堪培拉城一切的调动就都会被对方侦查到，水淹计划就可能会流产，李世龙心中能不着急吗？他匆匆登上了堪培拉城的南关向着河对岸观看。
　　这时，对岸的部队也已经来到了河边，望着300多米宽的河水无计可施。李世龙判断了一下对方的人数，大约是2万余人的规模。
　　空间一阵的扭曲，两个俏丽的少女从虚无当中摔了出来，正好摔在了李世龙的背后，还没有等她们起身，每人的身上都多了十几把长剑。
　　“啊！是你们！”
　　丽收回了自己手中的剑，围住两个少女的精灵一下子都退了开去。这些精灵卫队尽职尽责，以李世龙的速度，她们仅仅慢了一步，就赶到了城楼上面，布下了警戒。
　　摔在地上的是美莎和美琪姐妹，她们在萨卡迪拉斯地道当中经历了四大魔法阵的考验，进入空间之门之后又历经了漫长的跋涉，那些神奇的景象，令她们目不暇接，头晕目眩，直到从另一端的空间之门当中跨出，双脚踏上了实地之后很久，她们的感觉才恢复正常。此时2万余人的部队已经是筋疲力尽，最要命的是根本不知道自己身在何处，雨蝶和本；古里安命令部队原地休息，派出斥侯寻找道路，意外的发现他们竟然在堪培拉城附近，只是相隔着一条沃尔汗河。
　　雨蝶大喜之下，急忙命部队向着沃尔汗河前进。到达河边之后才傻了眼，河边没有一条渡船可以渡河。美莎和美琪姐妹自告奋勇，通过空间转移上了堪培拉城的城头。两人此时魔力消耗得也是七七八八，空间定位出现了微小的偏差，当她们踏出虚空的时候，才发现自己在堪培拉城上方2米的地方，想要再发动斗气已经来不及了，这才出现了方才的那一幕。
　　李世龙大喜过望，一把将姐妹俩人从地上拖了起来，道：“你们可回来了，一直没有你们的消息，真是担心死人了。雨蝶呢？”
　　“将军，别提了，范海因将军并不配合雨蝶姐姐的行动，我们被迫囚禁了他，才得到了部队的指挥权，雨蝶姐姐现在就在河对岸。”
　　两姐妹齐声道。两人一般的心思，说出话来就如同一个人一样。
　　“好，好，回来就好。”
　　李世龙看着美莎和美琪疲惫地面庞欣喜地道：“你们休息去吧，后面的事情我来解决。”
　　说着他就催动了自己的斗气，浮上了天空，飞快地向着沃尔汗河对岸飞去。望着李世龙身边那耀眼地白金色斗气，美莎和美琪姐妹暗暗的咂舌，才分开不长的时间，李世龙的身上又发生了异变啊！
　　雨蝶此时就伫立在沃尔汗河的河边，抬头看着那团白金色的光团飞越河面来到了自己的面前。“啊！主人，是您。”
　　雨蝶急忙下拜。李世龙托住了她的身体，凝望着她的俊面。“蝶，你瘦了。”
　　一刹那，雨蝶感觉自己的灵魂飞出了自己的躯壳，那种幸福的感觉使得她全身飘飘然。“主人……”
　　雨蝶不顾身后上万人的眼睛注视着自己，将自己的头埋进了李世龙那宽厚地胸膛。
　　李世龙搂住怀中美丽的精灵，抬头望向了对面飞鹰黑虎兵团幸存下来的战士。这些战士还是帝国的精锐兵团的将士吗？一个又一个目光呆滞，衣甲不整，疲惫不堪啊！“蝶，你们经历了什么？怎么会变成这个样子？”
　　雨蝶抬起头来，简单地将经过汇报了一遍。李世龙此时也注意到了她背后的大精灵王之弓和手腕上面的精灵之泪，心中暗喜。
　　本古里安、凯特和华莱士早已等候在了一旁，他们见到李世龙的时候同样是感到震惊，李世龙那伟岸的身躯，白金色的斗气无一部在昭示着他个体实力的强大。三人心中都道：“想不到帝国在这个时候竟然会突然冒出来一员这般威武的战将，这真是帝国之福啊！”
　　雨蝶将三人介绍给了李世龙，三人急忙上前施礼。毕竟李世龙无论从爵位还是军衔都要高出他们许多，以他们副师团长、旅团长的职位，平时大型的军事会议都没有他们的份的，直接面对兵团长的机会实在是太少了。
　　李世龙点了点头，向本古里安道：“本古里安将军，感谢您当即立断，将这些帝国的子弟兵带出了险境。如果您当时有一丝的犹豫，联军的统帅戈登带领的阿米尼帝国近卫集团军就赶到了战场。我现在就以帝国东线总指挥官的名义命令你继续统帅这支部队西撤，尽可能的向西撤退。范海因将军在哪里？我要见他。”
　　本古里安吃了一惊，他没有料到李世龙仍然要他来指挥部队，更没有料到他的命令竟然是要自己继续撤退。他愣了一下才反应过来，急忙道：“李将军，范海因将军就在前面，我带您过去。我们是帝国的战士，我们要求留下来参加战斗。”
　　李世龙微微一笑，道：“本古里安将军，我知道你们渴望战斗，但是你们现在的状况不适宜参加大规模的战斗了。你们的生理和心理都已经到了极限，需要进行休整。下面的战斗我已经作好了安排，所有的船只都已经集中，你们留下来也无法渡河，不如后撤整编，待联军败退之后再行出击。”
　　本古里安暗暗心惊，好强的自信啊！他竟然敢断言联军会在堪培拉城下大败！当下他点了点头，道：“好吧，李将军，我遵令后撤。给我十天的时间，十天之后，我保证让这些士兵恢复一个师团的战斗力。”
　　李世龙微笑道：“好，我们一言为定。”
　　这几天的囚禁使范海因的头发白了许多，直到全军踏出空间之门之前，他依然认为这样撤退是一个极大的错误。直到他得知了部队竟然转移到了千里之外的新南威尔士州首府堪培拉附近，这才意识到是自己犯了一个严重的错误。看到每一个战士们脸上虽然疲惫，但是都洋溢着生的喜悦，他意识到了自己当时不听从雨蝶建议的愚蠢。一个统帅，在那样的情况下应当首先考虑的是如何让自己的士兵保全性命，自己错误的决定使得自己失去了军心。
　　见到李世龙的时候范海因大吃一惊，他既惊讶李世龙那惊人的体魄，同时也惊讶破魔剑会出现在他身上。“李将军，罗克洛德大公他已经……”
　　李世龙点了点头，道：“不错，罗克洛德大公已经为国尽忠了，在他弥留之际，他将破魔剑传给了我。”
　　范海因心中更是吃惊，罗克洛德将破魔剑传给了他，这不就意味着罗克洛德家族的圣骑士传承已经转移到了他的身上。罗克洛德为什么不传给他的儿子，反而传给他这个外人？范海因心中升起了疑问，但是他知道现在不是说这些的时候。
　　“李将军，我很惭愧，仗竟然打到了这样的地步。”
　　范海因道。
　　“范海因将军，这不是你的错，也不是罗克洛德大公的错，而是我们的内部出现了可耻的叛徒！不要再检讨自己了，您需要休息，我们回堪培拉城。”
　　李世龙说着，上前搀扶起了范海因，催动了自己的斗气，带着雨蝶和范海因飞上了半空。
　　“沃克，你们兄弟协助本古里安将军撤退，整编部队，暂时不要回堪培拉城，什么时候需要你们，我会通知你们。”
　　李世龙的声音隆隆地响了起来，就如同在耳边一样。沃克兄弟向空中施礼：“仅遵将军号令。”
　　望着李世龙三人远去的身影，本古里安以下，全体飞鹰黑虎兵团幸存下来的战士心中都感到了震撼。白金色的斗气，凭借自己一个人的力量带着两个人飞行。好强的个人实力啊！有他在堪培拉城驻守，联军的厄运开始了。


第108章-安德顿亲王
　　幔帐低垂，床帏动摇，伴着雨蝶轻轻地呻吟。李世龙怀中拥着水月精灵族的美人，轻吻着她的面庞。他已经知道雨蝶的腹中怀有他的骨肉了，这意外的惊喜令他十分的兴奋。“蝶，谢谢，谢谢你，我快要做爸爸了啊。”
　　雨蝶的脸上也洋溢着幸福的微笑。
　　此时雨蝶的身体整个的躺在李世龙的身上，随着的李世龙身体活动轻轻地扭动着自己的臀，阵阵醉人的酥麻感从她的下身传至她的大脑，刺激着她的神经。在他们身旁，同样赤裸的琳达正伏在雨蝶的胸前，捧着雨蝶那对饱满的乳房，轻轻地舔拭着上面那对鲜红色的蓓蕾。
　　“啊！琳达妹妹，不要那样啊！”
　　雨蝶感到琳达的小手不老实，已经滑过了自己的小腹，滑入了自己的花丛。
　　“姐姐，不要动，这一次你立了大功了，等一下，妹妹会让你感到前所未有的舒服的。”
　　琳达娇笑着说。
　　“主人，救救我，啊！不行，不……”
　　雨蝶想捉住琳达的小手，不想她的手却被李世龙抓住了，拉到了她身体的两侧。落到李世龙的手中，她也就失去了所有的抵抗能力，只能眼睁睁地看着琳达在她的身上肆意胡为。
　　自从开始进行诱敌行动之后，多日未近女色的李世龙在美丽的精灵身上得到了极大的满足，同样雨蝶的身体也最大限度的得到了放松。连她自己都有些奇怪，以往和主人在一起之后的那种疲乏之感这一次根本就没有出现，反而是感觉到无比的畅快，精神和体力竟然都恢复到了巅峰的水平。
　　“雨蝶姐姐，一直没有你的消息，你知道主人有多担心你吗？”
　　琳达轻声道。
　　“我知道，在望月峡谷被深渊怪物包围的时候，在萨卡迪拉斯密道当中与地、火、水、风四大魔法阵抗争的时候，支持我的就是主人。如果不是为了再次见到主人，我很可能就放弃了，葬身在那些丑陋地深渊怪物的口下或是消逝在四大法阵当中了。”
　　雨蝶幽幽地道。
　　“蝶，我知道，这次的任务对于你来讲还是太重了。”
　　李世龙疼惜地将雨蝶的娇躯搂在怀里，轻轻地吻着她那尖尖的耳朵。
　　“主人，我不在的时候，丽她们还尽职尽责吧？”
　　雨蝶被李世龙吻得好痒，急忙岔开话题。
　　“当然，当然。你去问问美莎姐妹，今天她们两个回城的时候没有计算号空间位置，结果摔了一跤，没等她们爬起来，丽她们的剑就已经指住她们的要害了。”
　　李世龙笑道。
　　“是啊！雨蝶姐姐，这一路上，丽姐姐指挥得很不错呢，保护希拉公主，没有一点闪失，而且海帮助乔伊娜姐姐对付阿米尼的魔法师团，可以说是立了大功呢。”
　　琳达补充道。
　　“主人。”
　　雨蝶笑了，笑得很甜。“主人，我的这些姐妹都是您救下来的，我们的新生是您赐予我们的，没有您我们现在还不知道被卖到那个贵族的家里做性奴呢。姐妹们都很感激您，她们私下里对我讲过，都希望能够象雨蝶这样服侍主人的。主人，您如果看上了哪一个，雨蝶给您去说，保准她同意。”
　　李世龙瞪大了眼睛：“不成不成，我只有一个人，她们有200个啊！你想要累死我吗？”
　　“嘻嘻，主人别生气嘛，又没有要你一次都吃下去。”
　　雨蝶和琳达笑做一团。
　　“你们两个又拿我开玩笑，看我不好好收拾你们。”
　　李世龙一手一个抓住了床上两个赤条条的美女。随即他感到左手一空，琳达已经从他的手中滑了出去。李世龙抬头看时，琳达已经重新穿回了自己洁白的发袍。“主人，您和雨蝶姐姐玩吧，琳达有事情要做了，敌人很快就要攻城的。”
　　“琳达妹妹，别这样，我自己对付不了主人啊！”
　　雨蝶挣扎着叫道。“没有关系，过去的姐姐不行，现在姐姐有了精灵之泪，不会有问题了。”
　　琳达一声轻笑，转身踏入了虚空。
　　“蝶，让主人再爱你一次。”
　　李世龙俯身伏在了雨蝶的身上。“啊！”
　　雨蝶感受到从李世龙身体上散发出来的力量，不由得全身酥软，她努力的伸直了自己修长的双腿，轻轻地勾住了李世龙的腰身，闭上了自己的眼睛。“主人，来吧……”
　　堪培拉城地处帝国的腹地，距离最近的边境也有2000余里，乌苏里专区又有雄兵驻守，多少年来从未失陷过，所以在城市防务上面，堪培拉城是一团遭。城中仅有5座法师塔，仅仅相当于小镇洛林的规模。以这样的防务迎战拥有近4万名元素法师的联军部队，那就是做梦。所以自从李世龙制定计划之后，留守在这个的克里斯蒂娜和玛丽嘉宝就开始着手进行修建防御工事。琳达一回到城中，当即以自己的神力升起了7座法师塔，方才来找李世龙，就是因为过度的消耗之后，力量下降，来以特殊的方式恢复力量。
　　此时留守在城中的10万大军全部出动，在城墙的内侧填土担石进行加固，整个的堪培拉城，变成了一个巨大的工地。无数的贵族和商人的宅院被拆毁，所得的砖石全部加固在城墙的内侧，那些上好的木材制作的房梁被钉上铁钉，改制成为了一个又一个巨大的滚木。要是让这些房子的主人看到了这些画面，一定会心痛的背过气去。
　　一夜风流之后，李世龙精神饱满，亲自在城中各处巡视，在他的身后跟着同样精神抖擞的雨蝶。李世龙惊奇地发现，仅仅是一天的时间，城中的法师高塔已经变成了28座，形成了与当日辽原城相同的规模。
　　“天啊！琳达这丫头不要命了，上一次在辽原她用了三天的时间呢，这么快就制造之么多的法师塔出来，这丫头不会又睡过去了吧？敌人可是马上就要进攻了的。”
　　李世龙不放心，匆匆地赶往城中最高的法师塔，这里是琳达布置的法阵的阵胆。
　　“将军请留步。”
　　清脆的女声从旁边穿来，李世龙停下了自己的脚步，转头望去，就见一名女法师身穿与琳达相同样式的白色发袍，款款而至。他认了出来，这女子就是琳达挑选出来，伺候阿法兰的两名女法师之一――梅婷。听说她们在阿法兰和琳达的督导和帮助下法力上升得很快，选中她们的时候不过是两个十级的小法师，不知道现在到了什么程度？
　　“哦，是梅婷法师，我有事情要见琳达和黄……和你的主人。”
　　李世龙道。
　　梅婷微微一笑：“将军，琳达小姐吩咐过，如果将军来这里找她，不准将军进去。”
　　“什么？”
　　李世龙吃了一惊。“将军，这是琳达小姐亲口说的，我可不敢欺骗将军。”
　　梅婷笑道。
　　李世龙抬头望了望这座凭空而立，高达数十丈的高塔，心中暗道：“琳达，你又再捣什么鬼？你知道，我要见你，这塔是拦不住的。”
　　他想了想，向梅婷道：“梅婷法师，你见到琳达之后，要她到帅府见我，我有事情问她。”
　　梅婷点了点头道：“遵命，大将军。”
　　李世龙刚刚转身，就看见一名白金骑士飞马从市政厅的方向奔来，来到李世龙的面前跳下战马，单膝跪地，道：“报大将军，安德顿亲王率2000御林军赶到，车帐离城不足5里。”
　　“什么？”
　　李世龙吃了一惊，心道：“这个安德顿亲王怎么偏偏在这个时候来啊！”
　　他立即想到了那位被自己免职的堪培拉市市长里根，他被陛下调往京城了，安德顿亲王此来，会不会和他有关呢？这里是安德顿亲王的领地，要是他是为了自己的水淹计划而来的，那么事情还真的不大好办了。
　　不管怎么说，安德顿亲王的身份相当的尊贵，不能对他无礼，李世龙当即率领2000银龙骑士团的战士出城迎接这位亲王殿下。
　　安德顿亲王的仪仗竟然停在了城西五里的地方，似乎就是在等待着李世龙前往迎接一般。阿琉米斯心中愤愤不平：“什么玩意儿啊！这里是什么地方，战场。敌情瞬息万变，他竟然敢这样大张旗鼓的摆排场，就不怕联军的部队突袭，将他们虏了去？”
　　远远地看到安德顿亲王的仪仗，果然是皇家的气派，旌旗招展，绣带飘扬，军容倒是十分的严整。
　　李世龙远远地跳下了战马，带着阿琉米斯等将领到安德顿亲王的玉辇前面见驾。安德顿亲王的年纪五十开外，比起身为皇帝的贝法尼五世整整小了二十岁。多年的养尊处优使得他的身体发福，就像一个大号的皮球一般。此时的他坐在车辇之中，左右两名美人相伴。透过挑起的车帘，李世龙看了一个满眼。
　　看到李世龙等人跪在自己的车辇之旁行礼，安德顿亲王欠起了身子，双手放开了身边美女的乳房，被肥肉挤得比绿豆大部了多少的眼睛里面射出了光彩。
　　“哎呀，李公爵大人，您竟然亲自跑处城来迎接本王了，本王不胜感激啊！李将军是我们查尔斯帝国的肱股之臣，帝国的栋梁啊，如此大礼本王愧不敢当，愧不敢当啊！”
　　安德顿亲王皮笑肉不笑的说着。
　　“亲王殿下，这里已经是前线了，亲王殿下在大战之前莅临，对于提高我军的士气有着极大的促进作用啊！”
　　李世龙站起身来，微笑着道。他自己都不明白，到底自己是在什么时候学会的贵族之间的这种假惺惺地，从表面看上去十分热烈融洽的交谈的。
　　“啊！李公爵大人过奖了啊！本王这一次来这里是想戴罪立功啊！十八年来，本王训练白金骑士团，没有能够达到皇兄的要求，受到了皇兄的斥责。新南威尔士州是本王的属地，现在阿米尼帝国的那些竟然打到了这里，本王总是一方父母，不能置自己的臣民于不顾，所以本王向皇兄请命，带领部下的骑士前来协助李公爵大人防守。”
　　安德顿亲王微笑着说着，艰难的转过身子，向着自己车辇之后，2000名全身黄金色战甲的战士一指，又道：“本王上了几岁年纪，身体也不行了。这些士兵都是本王的亲卫，就叫给李公爵大人指挥吧。他们也没有见过什么战阵的，人数是少了点，不过了胜于无啊！”
　　2000名金甲士兵同时手握剑柄，目光齐刷刷地向着李世龙望来。
　　那一时刻，李世龙只觉得伴随着他们的目光同时到达的是一股杀气，冲天的杀气。他的斗气在那一刻都起了反应，白金色的光华一闪而逝，向那股冲向自己的杀气挡了回去。紧跟在李世龙身后的阿琉米斯就没有这么幸运了，斗气水平勉强地算得上白金一阶水平的他受到了那股杀气的波及，一连向后退了七步才站定，脸色一下子变得苍白。
　　“好厉害的眼神，竟然可以做到斗气伤人于外，这些金甲战士，每一个都有白金骑士的实力啊！”
　　李世龙的心中不由得一凛。“亲王殿下，您的这些精锐战士个个都可以以一顶百啊！现在前线这是用人的时候，您真是雪中送炭了啊！”
　　“公爵大人客气了，对于军事上的事情本王是不懂的，不过本王来这里的路上遇到了里根侯爵，他说公爵大人你似乎是想要水灌堪培拉，有这样的事情吗？”
　　安德顿亲王收起了笑容，问道。
　　“上来就单刀直入，直奔主题，这位亲王殿下不是象看上去那样愚蠢。”
　　李世龙心道。“亲王殿下，由于帝国内部出现了叛徒，导致了帝国军队在一系列的战役当中失利，损失惨重。现在阿米尼帝国等国的联军逼近了堪培拉城，如果与之倾力死战，必将消耗掉帝国最后的军事力量，即使我们最后守住了堪培拉城，也只能算得上惨胜，虽然胜利但相当于失败。为将者不但要取得胜利，而且要考虑如何取得胜利，怎样才能做到既取得了胜利，又可以将己方的损失降到最低。所以，我考虑了各个方面的因素，水攻是我们现在的唯一选择！”
　　李世龙说着踏上了一步。他挑明了自己的态度，双目直视着安德顿亲王，等待着他的回答。在这一刻，李世龙性格当中的那股犟劲儿又发作了出来，亲王殿下有什么了不起，我认为对的我就要做下去！如果想要阻止我，可以，除非我不再担当现在的这个职务。
　　安德顿亲王的小绿豆眼当中射出了两道凶光，紧紧地盯在李世龙的身上。“好大的胆子，连本王的面子也不买！桀骜不逊！”
　　他的心中暗骂着。
　　两人就这样对视了几秒钟，安德顿亲王感受到了李世龙目光当中投射出来的坚定地意志。他收回了自己的目光，打了一个哈欠，脸上重新又堆起了笑容。“公爵大人，不要神经过敏嘛，本王不过是随便问问，随便问问而已。军事上本王是不懂什么的啦，公爵大人尽可以放心大胆的去干。堪培拉虽然是本王的属地，有着本王的大量财产，但是和击退联军对帝国的进攻比较起来，本王个人损失掉一些财产又算得上什么呢？本王累了，我们进城再叙吧。”
　　李世龙也收回了自己的目光，微笑道：“亲王殿下如此深明大义，末将十分的敬佩。陛下得知之后，一定会为亲王大人记一个首功。亲王殿下请。”
　　李世龙和安德顿亲王各自怀着自己的心事进入了堪培拉城，安德顿亲王一行直接回到了设在城中的行宫。城中突然出现了这样的一位大人物，又要安排接风的酒宴，李世龙想想头就痛。克里斯蒂娜等人早就率军离开了，她不走的话是接待安德顿亲王的最佳人选，在辽原的时候所有的接待工作不就都是她做得吗？现如今联军已经逼近了堪培拉城，自己有这么多的事情要做，哪有那闲功夫去折腾这些闲事？
　　李世龙随即叫阿琉米斯来安排酒宴的事情，自己则是上了城墙，环城巡视，视察各处的防务布置。一直忙到下午，李世龙才回到设在市政厅的临时帅府。
　　看到李世龙回来，正在指挥士兵安排宴会的阿琉米斯吩咐了几句，便跟在了他的身后。李世龙回头看了他一眼，道：“不快点准备宴会，你跟着我干什么？”
　　阿琉米斯压低声音道：“大人，安德顿亲王进城，我们还是要小心为妙啊！现在城中的没有我们的部队，却有一半以上是安德顿亲王的私军。您有陛下的授权，马萨诺将军之前不得不服从您的命令，现在他的主子就在城中啊。还有白金骑士团一直一来都是安德顿亲王在训练，天知道他会在其中做什么手脚，加上他这一次带来的那2000名金甲武士，杰海因和海因里希他们手下的那些临时组建的部队很难和他们对抗啊！”
　　李世龙思索了片刻，平静地道：“我知道了，你快准备酒宴的事情吧。不要显得我们太不尊敬这位亲王殿下了。”
　　说完，李世龙头也不回的离开了。阿琉米斯奇怪地望着他的背影，心中暗道：“大人变了，真的，变得让人琢磨不透了。他究竟要做什么呢？”


第109章-安德顿亲王2
　　尽管大敌当前，尽管阿琉米斯心中一百二十个不愿意，他操办的安德顿亲王的接风招待酒会还是在晚上7点的时候在市政厅如期举行了。开场白之后照例是酒会的主角安德顿亲王讲话，阿琉米斯退了下去，站在了杰海因的身边，他感到很疲累，根本无心去听讲台上那头肥猪说那些鼓励士气的空话。他发现杰海因的身体微微地颤抖着，双手紧紧地攥成了拳头，当下急忙拍了拍他的肩膀。
　　杰海因转过头来，看了看阿琉米斯，点了点头，长长的出了一口气，转身离开了市政大厅。
　　安德顿亲王那拖沓冗长的讲话听得台下的人们昏昏欲睡，在这些经历了沙场的拼杀，九死一生的汉子面前，这种空洞的无聊的鼓励与许诺是没有什么作用的。终于结束了，耳朵可以不再受那尖刺的嗓音折磨，台下的观众爆发出了热烈地掌声，不明就里的安德顿亲王举起酒杯，向着台下频频致意。
　　现在轮到李世龙讲话了，李世龙缓步地登上了讲台，目光在大厅当中扫视了一遍。凡是被他目光扫到的人，心中都是一颤。那清澈如水的目光，甚至可以穿透他们的心灵。大厅当中一直存在着的低语不见了，所有的人都闭上了嘴巴，包括那些安德顿亲王的私军将领。大家都想聆听这位帝国目前最高级别的军事长官要说些什么。
　　“尊敬的各位先生、女士，很不幸今天的酒会是在这样的一个背景下进行。”
　　李世龙的声音低沉舒缓，敲击着每一个在场的人的心灵。
　　“由于可耻的叛徒的出卖，我们查尔斯帝国遭受到了从来也没有遇到过的挫折和失败。敌人入侵了我们的国家，占领了我们的大片领土，我们不得不在这里与侵略我们的敌人进行决战。在这个关键的时刻，尊贵的安德顿亲王不顾前线的风险，带领着自己忠诚的卫士赶来了。他决定要和我们在一起，和帝国忠心的士兵在一起，一起来保卫帝国的疆土，抗击敌人的侵略，这种精神和行动是多么的令人钦佩，安德顿亲王是帝国所有的贵族学习的榜样！”
　　说着李世龙跳下了讲台，来到了安德顿亲王的身边，深深地鞠了一躬，道：“亲王殿下，请允许我向您表达心中的敬慕。”
　　会场当中想起了雷鸣般的掌声，那些安德顿亲王的部下拼命的鼓起掌来。
　　安德顿亲王一双绿豆眼不住的打转，他无法理解李世龙的这番话到底是什么意思。但是面对如潮的掌声，他只有站起身来，举起酒杯向大家致意，尽管他站起来并不必坐着高多少。“公爵大人，您的话太客气了，太客气了。”
　　“不，亲王殿下，这是我的真心话。”
　　李世龙郑重地说道。随后他挽起了安德顿亲王的手臂，一起走上了讲台。以他的身高和体形与安德顿亲王携手而行，看上去非常的滑稽，就好像一名大汉牵着一个心爱的宠物一般。
　　回到台上，李世龙挥了挥手，会场当即安静了下来。“先生们，要对抗敌人凶残的进攻，我们自己就必须团结，需要一个德高望重的人来领导这一切。我大字不识几个，实在是才疏学浅，难当大任。亲王殿下此时来到堪培拉，实在是天意，我决定让贤，由亲王殿下来指挥这场与帝国命运息息相关的战役。”
　　李世龙此言一出，在场的人除去他自己之外，全部大吃一惊。
　　台上的安德顿亲王心里一哆嗦，双脚发软，要不是李世龙挽着他，他几乎就跪在了地上。“李世龙这小子知道事情不妙，他这是要撂挑子啊！自己怎么在这个时候来堪培拉，真没有想到，李世龙这个家伙竟然这么狡猾！不行，千万不能答应他！”
　　“公爵大人，不行不行，这可不成，我虽然是帝国的亲王，但是我却没有上过战场，对于行军打仗，排兵布阵没有研究的。我是万万不能指挥这场战役的。公爵大人是皇兄选定的统帅，又是罗克洛德大公圣骑士传承的继承者，理所当然是部队的统帅。”
　　安德顿亲王急急忙忙地说着。
　　“亲王殿下，您不需要什么经验，我们帝国数千年来的历史都在您的脑中，那里有帝国历次战争的总结，有这些就已经足够了。”
　　李世龙笑道。
　　“啊！这个……嗯，是啊！”
　　对于李世龙的恭维，安德顿亲王无法反驳，他总不能在否认自己没有战斗经验之后，再次承认自己对帝国的历史一窍不通吧，那他不就成了一个白痴了。
　　“我提议，安德顿亲王殿下为我们堪培拉前线帝国大军的最高统帅。”
　　李世龙趁热打铁，大声道。
　　台下响起了热烈地掌声，一大半的军官们鼓起掌来，他们都是来源于安德顿亲王私军的将领。
　　“哦，好，好。”
　　面对掌声，安德顿亲王无可奈何。他现在真想立刻冲下台去，将那些正在鼓掌的家伙一人赏一记耳光，但是，他不能。
　　“李公爵大人，本王真的对打仗不在行，要本王指挥，我们只有败得更惨啊！这样好了，本王就挂个虚名吧，一切的军事行动全凭公爵大人处置如何？”
　　安德顿亲王低声地向李世龙恳求着。
　　“哦，这样不大好吧，亲王殿下已经接受了总指挥的职务了，您看这掌声多么的热烈。”
　　李世龙微笑着道。
　　“我真的不成啊！公爵大人难道真要看着我们查尔斯帝国灭亡吗？”
　　安德顿亲王的语气当中甚至都有哭腔了。
　　“这样啊！可是亲王殿下接受了总指挥职务之后再由我来负责名不正、言不顺啊！”
　　李世龙为难道。
　　“那怎么办啊？”
　　安德顿亲王一时之间抓耳挠腮。
　　请在翠微居观看原创，拒绝盗版。
　　“唔，这样吧，亲王殿下再给我授权一下，将您的佩剑赐给我，道理上就说的过去了。”
　　李世龙道。
　　“这么简单，公爵大人不早说，真是急死我了。”
　　安德顿亲王擦了擦头上汗珠，当众解下了自己的佩剑，高声宣布授权李世龙全权指挥整个的军事行动，所有的部队必须服从李世龙的调遣，如有违抗按照通敌论处。
　　李世龙接过了安德顿亲王的佩剑，恭送安德顿亲王回到自己的座位，之后回到了讲台之上，锐利的眼神扫视着台下的众人，高高地举起了安德顿亲王的佩剑。“各位将军，我李世龙蒙陛下的赏识，在东线指挥了两场战斗，自感能力有限，本想让贤。但是安德顿亲王殿下不准，再次授予我指挥全军的权利，我也只有勉为其难了。大家看到了我手中的是亲王殿下的宝剑，从今以后，所有的部队，不论他隶属于谁，对于我的命令必须无条件的服从。违抗我的命令，就是违抗安德顿亲王的命令，违抗亲王殿下的命令，就是藐视我查尔斯帝国的皇权，本公爵有权以此剑先斩后奏！”
　　台下的阿琉米斯心中乐开了花，他早就明白了李世龙的用意，心中暗暗的佩服这位上司进步的速度。很难想象，不久以前，他还是一个什么都不懂的山区猎户。
　　安德顿亲王用手帕擦着脑门上的汗珠，听到了李世龙的话。“上当了，自己竟然给了他一柄上方宝剑，这小子是有预谋的，我敢肯定，这小子是有预谋的。他的目的就是要取得我的那些私军的指挥权！自己中计了，这一下自己在堪培拉已经没有任何的资本来和他斗法了，除非自己引发一场真正的叛乱。强敌当前，那样做自己就成了帝国的罪人了啊！”
　　安德顿亲王颓然地坐倒在宽大的座椅上，身上的肥肉全部都垂了下来，将座椅塞得满满的。
　　戈登指挥着联军的大军步步为营，稳稳地向着堪培拉城推进。从情报显示，李世龙率领他的那只机动骑兵进入了堪培拉，堪培拉城正在加固防御，而且，查尔斯帝国的安德顿亲王也返回了堪培拉。科尔心中十分的得意，想凭借城市为依托，对抗我们阿米尼帝国，真是做梦啊！李世龙，如果你还坚持你自己的打法，利用骑兵的机动性和我纠缠，可能还会给我制造一些麻烦，现在你服从了你们昏庸的皇帝的命令，又有一位亲王在一旁碍手碍脚，率军死守堪培拉城，这就是自寻死路了。
　　“费尔南德斯大法师，您在西线与李世龙交过手，他的实力到底是怎样的？”
　　戈登骑在自己的逍遥马上，向着刚刚赶到的费尔南德斯问道。
　　“王子殿下，李世龙这个家伙不简单啊！在他的手下有很多的能人，在辽原城外，我们应科尔殿下的命令召唤出了利爪魔魂来助战，但是对方的魔法师就召唤了圣剑天神来进行防御。他手下的那个年轻的魔导师，一个人可以对抗我们6人联手攻击。还有那个一身火红色战甲的女孩，那是一个真正的圣骑士，她的力量比起罗克洛德大公只强不弱。”
　　费尔南德斯道。
　　“是啊！王子殿下，李世龙那个家伙本身的实力也很强，蒂斯帝国古通斯大法师召唤出来的黑龙就是死在他的手下的。而且安德烈隆大法师也是死在他的手上的，那个时候他已经中了科尔殿下和安德烈隆大法师一人一记天雷斩，而且安德烈隆大法师已经完成了血魔变身。”
　　拉姆斯法师补充道。
　　戈登的眉毛皱成了一个疙瘩，从两位法师的描述当中他清楚地认识到了李世龙的实力，查尔斯帝国从什么地方找了这样的一个怪物出来，难道这是神的旨意？自己这次合六国之力进攻查尔斯帝国是错误吗？
　　不管是不是错误，自己现在已经攻下了号称铁壁铜墙的乌苏里专区，取得了阿米尼帝国历代从来也没有取得过的胜利，深入查尔斯帝国腹地2000里，最后的胜利已经在向着自己招手。在这个时候，不能因为一个李世龙就停步不前。自己手下有300余名大魔导师，对付他们区区几个圣域强者还是有把握的。
　　“国师，您是怎么看的？”
　　戈登王子问道。
　　“殿下，我说过李世龙这个家伙不简单，我现在担心的并不是方才费尔南德斯他们所说的这些。在李世龙的身边，肯定还有魔法能力高强的法师替他操控魔法阵。否则洛林、辽原那些砖石结构的城墙不可能挡得住魔法大规模的魔法攻击。已知的并不可怕，可怕的是那些我们未知的东西。”
　　克莱星顿大法师道。
　　“国师高见，那我们又当如何？”
　　戈登问道。
　　“哈哈哈哈……”
　　克莱星顿发出了一阵的狂笑，笑声就如同千百只乌鸦在一起鸣叫。“殿下，什么时候您变得这样小心了？不管李世龙和他身边的人多么的厉害，现在他们是在困守孤城。查尔斯帝国的战争潜力已经到了极限，除非我们给他们半年的时间，他们那些没有经过多少训练的新兵蛋子们才能上战场啊！李世龙在堪培拉内无粮草，外无救兵，怕他何来？哼，这一回，老夫要亲自会一会他们这些圣域强者！”
　　“对，对，国师法力通天，该是教训一下李世龙这些查尔斯帝国的混蛋了，我们已经损失了20万人马，那是二十万条鲜活的生命啊！如果不宰了李世龙这个混蛋，我们回国之后是无法面对他们的父母兄弟的啊！”
　　戈登叹道。
　　“报！殿下，前军距离堪培拉城还有五十里。”
　　一名斥侯将领跪在道旁，向戈登汇报。
　　“嗯。”
　　戈登抬头看了看天色，红日当空，时间尚早。“命令全军就地扎营休息，我要士兵养足精力，一鼓作气，拿下堪培拉城。”
　　戈登冷笑着下达了命令。
　　“琳达，白天你做什么了？还不见我？戈登的大军离城50里下寨，明天就会进抵城下攻城，帝国的存亡就在此一搏了啊！”
　　李世龙躺在床上，抚摸着琳达金色的秀发道。
　　“怎么了，主人？您害怕了？”
　　琳达欠起赤裸的上身，忽闪着美丽的大眼睛，问道。
　　“怕！有一点，不过我不是怕死，我是怕万一我们守不住城池，我们精心部署的计划就泡汤了。可恶的是安德顿亲王竟然在这个时候跑来烦人。”
　　李世龙道。
　　“主人，您不能泄气啊！全军的将士都看着您呢。您今天在安德顿亲王欢迎酒会上面的表现有目共睹，实在是太精彩了啊！”
　　琳达的眼神当中透射着鼓励的神情。
　　“琳达，我究竟是谁？为什么从遇到你之后，我的身体和内心都会发生这么大的变化？你能不能告诉我？”
　　李世龙问道。
　　“主人，您问的问题需要您自己寻找答案，琳达帮不了您。”
　　琳达幽幽地道。
　　“唉。”
　　李世龙长长的叹了口气。
　　“怎么了？主人？生琳达的气了？”
　　琳达坐了起来，丰满的乳房在李世龙的眼前晃动着。“主人，您变得多愁善感了。”
　　“一个人在经历了太多的杀戮，看过了太多的鲜血之后都会变成这样。我好想我的妈妈。”
　　李世龙的眼角挂着泪痕。
　　“主人，坚强起来。全城的士兵依靠您，帝国的命运在您的手中啊！”
　　琳达将李世龙搂进了怀中，让他的头埋在自己的胸乳之间。她的手掌上发出了微弱的白色光芒，轻轻地抚摸着李世龙黑色的卷发。李世龙感到全身放松，无比的舒适，他微微调整了一下自己身体的姿势，便进入了梦乡。
　　看着在自己的怀中睡着的李世龙，琳达幽幽地叹了口气。他睡觉的样子真可爱，别看他长得人高马大的，其实还是一个大男孩啊！这么重的担子担在他的肩上，也真是难为他了。父神啊，保佑我们吧！
　　当李世龙醒来的时候，琳达已经不见了踪影。李世龙跳了起来，感觉到全身上下无一处不是充满了力量。自从从罗克洛德大公那里继承了天空骑士的传承，这一夜是他睡得最为踏实的一夜了。
　　“来人。”
　　随着李世龙的传唤，雨蝶和丽两个美丽的精灵走了进来。“主人，琳达妹妹她到法师塔去了，她让我转告主人，不要分心，她会带领法师团全力防御对方魔法师的进攻的。”
　　雨蝶向李世龙转述着琳达的话。
　　“报！城东发现敌军的先头部队。”
　　美莎快步走了进来，向李世龙行了一个标准的军礼。经过了一天的休息，她的身体也已经恢复了过来，脸上还透出了红晕。
　　“上城！”
　　李世龙一声低吼，从雨蝶的手中接过了破魔剑，迈开大步，当先冲出了市政厅。
　　城头之上，杰海因和阿琉米斯等人都已经聚齐，众将手扶垛口向下张望着。
　　离城五里，一支联军的骑兵部队排开了阵势。所有的士兵都是清一色的皮甲，战马之上挂着骑枪和盾牌，在他们的背后，每一个人背着一张长弓。
　　“是圣索斯帝国的骑射手，想不到他们竟然是联军部队的前锋。”
　　杰海因道。
　　“将军，请您下令，我率银龙骑士团出击，将他们统统干掉。”
　　克罗克拉巴蒂在一旁请令，自从看到昨天李世龙在酒会上面的精彩表演之后，他对李世龙的认识不再停留在他强大的个人实力上面了。


第110章 攻防
　　李世龙没有同意克罗克拉；巴蒂的建议，在他看来，联军方面以圣索斯帝国的骑射手为前军分明就是在诱敌。“巴蒂将军，我不主张你们现在出击。你们白金骑士团的战斗力现在已经不是秘密，戈登在进军的时候肯定是会考虑到你们的突袭的。眼下城下的是圣索斯帝国的骑射手部队，他们全部是穿着皮甲，而你们白金骑士团的战士则是一身的重甲，所以从机动能力上讲，他们尤强过你们。你们出击，他们肯定会退却，将你们诱至他们设好的圈套当中。我敢保证，戈登现在正集中了他麾下的法师部队，在前面设下了埋伏，正等着你们去上钩呢。”
　　李世龙的一番话说得身边的杰海因和阿琉米斯不住的点头。
　　圣索斯帝国的骑射手军团在城下列成了方阵，耀武扬威，缓慢地向着城下逼近，李世龙嘴角带着一丝的冷笑，手扶垛口看着他们表演。终于在推进到离城墙有500米的距离之后，圣索斯的骑射手们停止了前进，再向前就进入了堪培拉城远程武器的攻击范围了。
　　李世龙点了点头，回身向阿琉米斯问道：“我们尊敬的亲王殿下呢？这个时候作为总指挥的他应当露一面才对啊。”
　　阿琉米斯一笑，道：“亲王殿下自从酒会之后就没有露面，已经派人前去请了。”
　　李世龙点了点头，道：“命令所有的士兵上城，准备进行防御。人在城在，哪一个敢临阵脱逃，定斩不赦。”
　　此时前去请安德顿亲王的范；海因将军带着一名金盔金甲地骑士回来了。“李将军，亲王殿下偶感风寒，卧床不起，派了他的卫队长汤姆逊将军来协助我们守城。”
　　说着范；海因指了指身边的金甲骑士。
　　“李将军，我家殿下命我率领2000名亲卫协助将军作战。”
　　汤姆逊向着李世龙行李一个标准的查尔斯帝国军礼。
　　“好，很好。”
　　李世龙点了点头。“范；海因将军，汤姆逊将军和他的部下就由您老指挥了。堪培拉城南就是沃尔汗河，城西有朗哥河，我们的防御主要在东、北两个方向上面。我会在东面坐镇，北面就有劳将军了。巴图尔、陶门特，你们两人协助范；海因将军防御城北，注意保护将军的安全。”
　　两名白鹿苍狼兵团的大将齐声答应。
　　请在翠微居观看原创，拒绝盗版。
　　李世龙回头看着城外，在圣索斯帝国骑射手方阵的背后，联军的部队大批的开到，正在整顿阵型，激烈地厮杀马上就要开始了。这时丽悄悄地走进李世龙，低声在他的耳边说着什么。
　　戈登以圣索斯骑射手为先锋的确是在诱敌，为了对付李世龙手下的那支战斗力恐怖地骑兵部队，他可谓是煞费苦心。他集中了各个集团军当中的魔法师团，在距离堪培拉城40里的地方设下了埋伏。只要是李世龙敢率领他的骑兵部队出城袭击，圣索斯的骑射手部队就会将他们引入伏击圈，到时候4万名法师一起施法，再强大的部队也只有落一个灰飞烟灭的下场。
　　李世龙没有上钩，戈登心中十分的遗憾，随即命令大军进抵堪培拉城下，准备攻城。他并没有围城，而是将联军的兵力部署在东、北两个方向上面，甩开了西、南两个方向的城门。那两个方向上面距离河滩太近，万一李世龙出击，面对他那有着恐怖战力的骑兵，背水作战的联军部队将承受巨大的伤亡，所以，戈登干脆就置之不理。
　　李世龙在城上望着城外联军部队的调动，他不得不承认，戈登的确有带兵的本事，四国联军在他的指挥之下阵容保持的十分的严整，相互之间的保护做得非常好，很难找到他们当中的空隙。他并不着急，悠闲的看着联军在自己的眼皮底下排兵布阵，心中暗笑：“慢慢来，不着急，这是你们最后一次列阵了。”
　　令他奇怪的是，联军方面的工程器具出奇的少，基本上看不到什么机关弩、巨型投石机之类的东西，有的只是攻城用的云梯。“奇怪，难道他们攻城的时候不需要远程火力支援吗？”
　　此时圣索斯帝国的骑射手方阵一分为二，整齐的向着两侧退了下去，露出了列阵在他们阵后的阿米尼帝国的大军。放眼望去，映入眼帘的是一片赤红的颜色，在堪培拉城东正面列阵的竟然是戈登直接指挥的近卫集团军所属的赤旅。10万名一身赤红色重甲的重装步兵提起了手中的兵刃，开始缓缓地向着城墙推进。
　　“还是没有攻城器，难道他们想就这样走上城来吗？”
　　这个念头在李世龙的脑海当中一闪而过，他突然明白了，大声吼道：“所有的投石机，瞄准敌人的步兵方阵，放！弓箭手准备，敌人的法师就要进攻了！”
　　请在翠微居观看原创，拒绝盗版。
　　堪培拉城中用于城防的机械原本不多，李世龙定下在这里与联军决战的计划之后，克里斯蒂娜利用他东进诱敌的半个月时间，赶制了一批巨型投石机，此时派上了用场。虽然指挥投石机的将领不明白李世龙为什么要这么早就暴露自己的实力，但是还是忠实的执行了他的命令。两百多块燃烧着的巨石被抛射到了空中，向着正在推进的赤旅飞砸了过去。
　　电光闪耀，从推进的赤旅阵中突然飞出了无数的魔法光球，每一个光球都对准了凌空而至的燃烧着的巨石。巨石在被这些魔法弹击中之后凌空爆炸，散落成为无数细小的火屑。虽然依旧落入了赤旅的阵中，但是对于这些全身重铠，手持巨盾的重装步兵已经失去了杀伤力。
　　奇异的风铃声想起，堪培拉城的地面开始了抖动，城东的地面开始隆起。“地形改变！又是这个讨厌地魔法！”
　　李世龙心中诅咒着阿米尼帝国的法师，眼看着眼前的异相，吃惊得嘴都和不上了。“太恐怖了吧，整个堪培拉城东面的地势都在升高，那一个魔法师拥有这样变态的法力？”
　　剧烈地抖动使得堪培拉城的城墙开始出现裂缝，眼看着城外一寸一寸升高的土地，李世龙心中暗叫：“琳达，你在干什么？你们法师再不出手，城墙都要被敌人震塌了！”
　　就在这时，一道奇异的白光从堪培拉城最高的法师塔当中射了出来，直直的射向了天空。跟着整个堪培拉城周长45里的城墙全部发出了白色的光华；裂开的裂缝合拢了，似乎从来就没有发生过断裂；陈旧的城砖变新了，坚硬地程度超过了钢铁，那些临时加固在城墙内侧的砖石在一瞬间和原有的城墙融为一体，整个堪培拉城在这一瞬间陡然升高了15米。当白光闪过之后，堪培拉城已经完全变了样子。城墙的颜色变成了铁青色，原本可以看到的砖石结构完全的消失了，仿佛整座城是由一块巨大无比的石料雕塑而成的一般，大地的晃动对它再也不起任何的作用。
　　“神迹啊！”
　　克莱星顿看到堪培拉城所发生的变化从心底发出了感叹。的确是神迹，对手竟然能给整座的堪培拉城实施土系魔法当中最强的防御法术“神圣壁垒”加持了这个法术的堪培拉城现在就是一整块钢铁，想要攻破它的城墙除非你有能力破掉这个法术。“是谁？是什么人有这样的能力？那个能够独战费尔南德斯他们六人的大魔导师，不可能，即使他的实力在增长十倍也不可能！能够释放出这么大面积的神圣壁垒，这不是人，神迹、只能是神迹！”
　　克莱星顿的嘴唇在颤抖着，眼前的堪培拉城已经是铜墙铁壁，想要攻破它付出的代价将是原来的10倍以上。
　　“国师，怎么回事？堪培拉城发生了什么？”
　　同样骇得目瞪口呆地戈登反应过来，立刻向克莱星顿提出了自己的疑问。
　　“不要管它，神圣壁垒只能保护城墙，保护不了城墙上面的士兵，继续进攻。殿下，我到前面看看。”
　　克莱星顿说完，人已经消失在马背上面。
　　此刻李世龙的心中同样非常的吃惊，琳达竟然释放了这样一个大范围的防御性魔法加持法术，她为什么不向在辽原、在洛林时那样以神圣系的法术加持城墙，而采用这样一种土系的法术？就在刚才，他清楚地感受到了琳达传递给他的信息。“主人，琳达能做的只有这些了，除阿法兰公子之外，城中的所有法师都已经耗尽了他们的法力，剩下事情主人只有自己做了。我好累，我要睡了……”
　　“他妈的，琳达，你这是在干什么？还没有交手就耗光了城中4000名法师的法力，你自己也要陷入沉睡，这算什么？敌人有四万名元素法师啊！在我最需要你的时候，你帮不了我！既然知道这样做的后果就不要做嘛，现在可好，堪培拉已经没有魔法防御的能力了！”
　　李世龙的心中暗自埋怨着。
　　全城的士兵可不知道释放神圣壁垒之后造成的严重的后果，他们看到的是堪培拉城现实的变化，看到的是那变得高大厚重的坚如钢铁的城墙。震耳的欢呼声响彻城头，很多士兵都跪下了，向着天空下拜。神啊！感谢你在这个时候给与我们帮助。
　　阿琉米斯此时也是喜形于色：“大人，想不到琳达小姐的法力这样高强，这可真的称得上是神迹了啊！”
　　李世龙摇了摇头，沉声道：“什么神迹，她是在拿自己的性命开玩笑！命令所有的士兵，坚守阵地，后面的事情要靠他们自己来解决了！”
　　克莱星顿赶到军前的时候，拉姆斯躲在赤旅战士围成的保护圈之内，对着面前的魔法地图全力的摇动着自己的法杖，拼命地将地面向上提升着。他全身的血管都突了出来，显然法力已经施展到了极限。看到克莱星顿之后，他的眼神流露出了求助的神色。的确，堪培拉城的城墙突然长高了十五米，这是他始料未及的。事先克莱星顿安排了一万名法师通过魔法阵为他输送魔力，支持他发动这个宽度达到9里的地形改变，以堪培拉城原有的高度是足够了，但是现在就不行了，他感到通过魔法阵传递过来的魔力正在减弱，无法支持他将整个魔法完成。
　　“你白痴啊！人家的城墙长高了15米，你还照原样施法，真该让你因为法力透支，爆体而亡。”
　　克莱星顿吼叫着，手中的七彩法杖发出了一个明亮的光球，一下子打在了拉姆斯面前的魔法地图上面。白光闪过，魔法地图上面堪培拉城东隆起地面的宽度一下子窄了三分之二。
　　巨大的轰鸣声中，堪培拉城东已经隆起的地面的两翼出现了大面积的坍塌，而靠近城门附近的约3里宽的正面上，地面隆起的速度变成了原来的三倍。迅速地接近了城墙上的垛口，而此时阿米尼帝国的赤旅战士刚好冲到了升起的斜坡下面。李世龙看了看身边的众将，唰地一声抽出了破魔剑，大声吼道：“银龙骑士团所有的战士都到这里集中，封锁住这个缺口！”
　　赤旅部队沿着宽达3里的斜坡道正面开始了冲锋，冲在前面的士兵一律是左手持剑，右手高擎着巨大的盾牌，他们的盔甲和盾牌上面闪动着五颜六色的光芒，很明显上面加持了魔法防护。城头上的弓箭手开始向着他们泼洒箭雨，但是弓箭对于这些经过魔法加持了的铠甲根本就没有作用，丝毫不能阻止赤旅士兵前进的脚步。
　　“他妈的，跟我来！”
　　李世龙一声大吼，身体带着一溜残影出现在了坡道上面，白金色的斗气一下子腾起了5丈有余，破魔剑在他的身体周围旋转了半个圆圈之后，一剑向着沿着斜坡冲上来的赤旅士兵斩了下去。翔龙破，还是那一招翔龙破，这是李世龙学会的第一种圣骑士技，同时也是李世龙最常用的圣骑士技。
　　破魔剑在挥出的那一刻光华夺目，天地之间霎时昏暗了下来，仿佛就只有它在发光一般。白金色的光芒向外放射，李世龙的手上就有如托着一个小太阳。巨大的龙头在瞬间闪现，同样是白金色，宽度竟然创纪录的达到了40米！白金色的巨龙一下子跨越了50米的距离，一头扎进了冲在最前面的赤旅战士当中。
　　一阵闪光过后，没有任何的声音。在赤旅战士的阵势当中，出现了一个宽度为40米，深度达到了100米的巨大的空场，原本应该在这些地方的4000名赤旅战士人间蒸发了。
　　请在翠微居观看原创，拒绝盗版。
　　正在冲锋的赤旅战士势头为之一滞，太恐怖了，他们从来没有遇到过这样的情形。对方只一招就干掉了己方4000名战士，没有尸体，没有鲜血，甚至连这些战士颈中表明着他们的身份的铜牌都没有留下，这样的杀人方法是在是太恐怖了。看，那个一身黑甲的恐怖地杀人魔王就在那里，横剑当胸，正要发出他的第二招。跑，不可能了，对方的杀伤距离达到了150米，不可能跑出去了。所有的赤旅战士都停下了脚步，举着手中的兵器，望着如魔神一般挺立在坡道尽头城头上面的李世龙，似乎是在等待命运对自己的最终审判。
　　李世龙也被自己这一招惊呆了，自从从罗克洛德大公那里继承了天空骑士的传承之后，这是他第一次出手。虽然他知道自己的实力比之前提高了不止一个档次，但是也没有料到竟然能够这样强。翔龙破的作用范围比在辽原的时候大了整整的8倍！
　　李世龙背后的银龙骑士团的骑士们发出了震耳的欢呼，统帅拥有强大的力量，是每一个战士的心愿。现在李世龙所表现出来的力量，已经超过了他们当中所有人的想象，只有这样的将军，才能真正的指挥我们白金骑士团，有了这样的将军，我们白金骑士团在大陆上将所向无敌！
　　戈登在水幕上面清清楚楚地看到了这一切，心中也是十分的惊讶。这还是人吗？虽说查尔斯帝国经常会出一些实力变态的骑士，但是这一次也太不像话了吧。一剑！仅仅一剑，就要了至少4000名赤旅战士的命！这简直就是杀人的魔王啊！杀人的速度快赶上禁咒的速度了。“他妈的，你们还在这里愣着干什么？克莱星顿大国师都到前面去了，统统给我到前面去，干掉那个家伙，快，我不想再见到他了，干掉他，随便你们用什么样的手段都可以。”
　　戈登愤怒地向着他身边的一众大魔导师们狂吼着。
　　李世龙呼吸了三次，感到白金色的斗气再次在体内凝聚，身体一下子恢复过来了，没有出现在辽原的时候出现的暂时脱力的现象，心中大喜，横剑当胸，提足了自己斗气，厉声和道：“我就是李世龙，戈登王子，我知道你看得见我，我向你发出挑战，你也是骑士，我们单独的斗上一阵，你敢不敢应战！”
　　语声隆隆，被他的斗气远远的送了出去，整个战场上面都可以听得见。戈登的脸色一阵黄一阵白，李世龙在这个时候向他下战书，要他如何应对？


第111章-交锋
　　面对李世龙的挑战戈登十分的为难，答应是死路一条，不答应颜面扫地，今后自己在这个大陆上面休想在抬起头来，这可怎么办？
　　就在这个时候，克莱星顿的声音隆隆地响了起来。“李世龙将军么？好威风，好煞气啊！不过我们的殿下身份尊贵，不能随随便便地和人动手，老朽陪将军玩玩吧，哦，忘了自我介绍，我就是阿米尼帝国法师会会长克莱星顿。”
　　他并没有现身，但是他那有风系魔法放大了声音响遍了战场的每一个角落。阿米尼帝国的士兵们精神都是一振，大国师要亲自出手了，这下那个一身黑色战甲的查尔斯帝国将领可就完啦。
　　李世龙心中也是一惊，没有想到对方最厉害的法师竟然在刚刚开战就找上了自己。他的意念迅速地锁定了克莱星顿的位置，他就在自己的前方，距离自己的直线距离超过1000米，这样的距离下自己不可能冲过去杀死他。
　　“克莱星顿大法师么？听说您号称大陆第一法师，今天就让我见识见识您的手段吧，既然要战，还不快一点现身？”
　　李世龙朗声道。
　　“哈哈哈哈……”
　　战场上面回荡着克莱星顿的笑声。“李世龙将军，您还是太年轻了，作为一个魔法师，我会和你们这些骑士近身肉搏吗？你想见我，先收拾了这几个小玩意再说吧。”
　　随着他的话音，李世龙的四周一下子出现了四个身高达到5米的怪物。
　　“这是什么？”
　　李世龙扫视了一下身边的这四个高大的怪物，它们属于不同的元素系，红色的属火，蓝色的属水，绿色的属毒，黄色的属土。每一个怪物都有一个直径达到2米左右的面目狰狞地头，身体上面覆盖着厚厚地鳞片，以后爪站立，前爪则都抓着一柄钢叉。
　　没等李世龙出手，四个怪物就一起出手了，四柄钢叉同时刺向了李世龙的身体，在这同时四个怪物的嘴里喷出火焰、冰冻、剧毒、石化四种属性的魔法。
　　“他妈的，又是魔法！”
　　李世龙心中诅咒着，催动自己的斗气闪开了四个怪物的魔法攻击，宝剑荡开了怪物手中的钢叉，撞入了红色怪物的怀中。破魔剑幻起了无数白金色的残影，狠狠地向着那怪物的身体劈了下去。
　　哧的一声，破魔剑没有遇到李世龙想象当中的阻力，怪兽的身体被一劈两半。“看样子挺吓人，原来也不过如此嘛。等一下……不会吧！”
　　李世龙刚刚放下的心又再次悬了起来，他看到那怪物被他劈成两半的身体在飞速地变形，转眼之间就变成了两个和方才的那个一抹一样的怪物，围攻他的怪物由4头被成了5头。
　　“哈哈哈哈……李将军，知道厉害了吧！老夫的这一招圣兽降临怎么样？慢慢玩吧！士兵们，还愣着干什么？进攻！”
　　克莱星顿代替戈登发出了命令。
　　赤旅的士兵再次迈开了脚步，沿着坡道向城头上涌了过来。敌人最强大的战士已经被国师给缠住了，还有什么可怕的，冲上去，杀死守城的那些查尔斯帝国的杂碎，干掉他们之后查尔斯帝国就完了，战争就会很快结束，自己也就可以早一点回家去了。很多的赤旅的士兵怀着这样的心情逼近了堪培拉城的城头。
　　望着在坡道上面与7只，不对现在是八只怪兽厮杀的李世龙，克罗克拉巴蒂亮出了自己的骑士剑。“银龙骑士团的兄弟们，杀！”
　　他的命令简单而坚定。4000名银龙骑士团的骑士同时出剑，城头之上一时之间各色的光芒闪耀，随着每一道斗气的光芒闪过，一具无头的尸体就会沿着坡道滚落。赤旅的士兵们虽然有着魔力加持过的铠甲和盾牌，但是在面对白金骑士的强大斗气的攻击的时候，这些东西的作用是非常有限的。
　　戈登在水幕当中看到了这一切，他终于明白为什么他两个集团军会被成建制的歼灭了，对手的实力竟然是这样强，连拥有魔法装备的赤旅也抵挡不住。“全面进攻，听到没有，我说全面进攻！”
　　戈登咆哮着，催动了他的战马，带领着他身边的亲卫骑士，向着堪培拉城驰去。
　　看到亲王殿下的帅旗向着堪培拉城推进，阿米尼帝国的士兵们疯狂了，王子殿下在和他们一起冲锋，这样无形的鼓励极大的刺激起了他们的勇气，使得他们坚定地迈开脚步，向着血肉横飞的城头扑去。尽管前面的人倒下了，但是后面的人立刻就补上了他的位子，白光闪过，后面的人又倒下了，更后面的人又冲了上来。短短地几分钟的接触，银龙骑士团就已经砍倒了1万余人。
　　天空暗了下来，随着一道血红的厉闪劈下，阿米尼帝国的魔法师开始进攻了。借助特殊的魔法道具和魔法阵的作用，阿米尼帝国的魔法师根本就不需要接近堪培拉城的城墙，他们躲在距离城墙1500米以外的地方释放着他们的法术，各种颜色的魔法弹在天空中划出一道道美丽的弧线，落在堪培拉城当中。巨大的陨石、冰块从天空砸落，目标是一个又一个银龙骑士团的战士，使得他们不得不分出大半的经历来对付，即便这样，银龙骑士团依旧出现了伤亡。
　　面对身边出现的层出怪兽，李世龙非常的郁闷。这些鬼东西根本就当不住他的攻击，但是他们却可以不断的分身。一个变两个、两个变四个、四个变八个……短短地时间之内，在他的四周已经聚集了200多头怪兽了。面对怪兽的攻击他不能不出剑还击，否则就完全被动挨打了，可是他每一次出剑的结果都是增加一头怪兽，这样的结果让李世龙无法接受，这不就是等于自己在为自己创造对手吗？他寻找着可以杀死这些怪兽的方法，攻击这些怪物身上的要害部位，头、胸口、肋下、下阴都没有效果，这可怎么办？难道自己就对付不了这些家伙吗？
　　怪物的数量虽然越来越多，但是它们喷出的来的魔法并没有因为不断的分身而减弱。由于怪物的数量太多了，不断的有魔法弹击中李世龙的身体，如果不是李世龙的身体经过了琳达的改造，加上有魔晶战甲的防护，他早就坚持不住了。对于李世龙来说，这些魔法蛋的攻击还是有所区别的。相比之下火焰和冰冻的魔法弹对他造成不了什么影响，而剧毒和石化就不同了，剧毒可以迅速地削弱他的斗气，而被石化魔法弹击中，他的关节会在那一刻变得僵硬，一活动全身上下火烧火燎的痛。所以他必须全力的加强自己的斗气护罩，不让这些绿色和黄色的魔法弹直接命中自己的身体。
　　魔杖的水晶球上面清晰地映出了李世龙与自己召唤出来的傀儡怪物战斗的情形，克莱星顿的眉头皱在了一起。他十分的惊讶李世龙对于魔法的抵抗能力，至少现在看来，他对火焰和冰系的魔法基本上免疫，剧毒和石化对他也起不了多大的作用。自己圣兽降临只能说是把他困住了，并不能干掉他。“怎么会这样？这家伙的抗魔能力这么强，这和他是否是圣骑士可没有关系，他肯定身上带有什么对抗魔法的宝物！这样无休无止的战斗下去，一旦自己的魔力耗尽，不能维持这些傀儡怪物的时候，李世龙就可以突出包围了，这可怎么办？”
　　阿米尼帝国的大魔导师们开始释放禁咒级别的法术了，陨石、闪电就有如雨点一般密集地向着堪培拉城中倾泻着，城中绝大多数的建筑物被摧毁，只有那二十八座法师塔依靠自身的魔法结界在疯狂地魔法攻击之下巍然不动。
　　安德顿亲王此时躲在了自己行宫的地堡之中，围着貂皮大衣，瑟瑟的发抖。听到外面那震耳欲聋的爆炸声，他心境胆颤。这就是战场吗？天啊！罗克洛德家族世代以来面对的都是什么敌人啊！太凶残了吧！什么查尔斯帝国铁骑天下第一，都是骗人的。真正无敌的是人家阿米尼的魔法师团，依靠乌苏里天险，罗克洛德家族防御了他们这么多年，现在呢？依靠李世龙？靠不住的，不然他就不会让人家的魔法师用魔法这样破坏堪培拉了。安德顿亲王打定了主意，只要是城池被攻破了，他立即投降。与自己的姓名比起来，查尔斯帝国皇室的荣耀算是狗屁！
　　阿法兰和乔伊娜此时就伫立在堪培拉城正中最高的法师塔顶端的平台上面，注视着整个的战场。阿法兰的手几次握住了洛奈之杖，想要出手帮助李世龙，但是当他回头看到全身笼罩在圣光当中沉睡的琳达，他又忍住了。不能在这个时候出手，琳达交待过，自己还有更重要的事情要做呢。
　　乔伊娜此刻的心情比哥哥还要着急，“世龙啊！你已经继承了天空骑士的力量了，为什么你不使用领域之力啊！难道你只是在力量和斗气的方面达到了圣骑士的水平，还不懂如何运用领域吗？”
　　她真想自己冲过去，帮助李世龙作战，但是她明白，自己不能那样做。敌人当中有着太多的魔导师，一旦他们进攻法师塔，单靠自己哥哥的力量和那些精灵箭手是无法防守的。此刻琳达和所有的法师都已经沉睡，没有防御的能力，被人偷袭可就糟了。
　　戈登此时已经进逼到了城下，他那用魔法加持过的火红的帅旗就在离城不到一百米的地方飘扬。阿米尼帝国的士兵们就如同潮水一般向着堪培拉的城头冲锋。
　　“弗莱塞韦茨将军，你亲自到前面督阵，敢于后退的，杀无赦！”
　　戈登随手将自己的佩剑扔给了弗莱塞韦茨。
　　弗莱塞韦茨没有说话，接住宝剑，催动自己的斗气，向堪培拉的城头冲去。戈登给了他权力，同时也给了他责任，他必须去，否则他就不是一个军人。
　　在阿米尼帝国魔法师疯狂地攻击之下，银龙骑士团的战士也开始出现了伤亡，受伤的战士只要是还能够战斗，就坚守在自己的岗位上面继续战斗，没有人后退。他们不能后退，在他们的身后是杰海因临时收拢的那3万败退下来的溃兵和海因里希手下的那些没有任何战斗经验的战士，一旦让阿米尼帝国突破了自己这道防线，后果是相当严重的。克罗克拉巴蒂左臂上面还冒着青烟，那时方才不小心被一道闪电击中的后果，他右手拼命的挥舞着自己的宝剑，杀、杀、杀，他的脑海此时完全被杀意充满了。
　　此时城北的战斗同样进入了白热化，与城东不同的是，这里没有阿米尼帝国的元素法师，完全是传统的攻城战。安第斯帝国的的士兵如潮水一样扑向城墙和城门，架起了云梯攻城。由于堪培拉城整体升高了十五米，那些传统的攻城梯根本派不上用场。安第斯帝国使用的都是临时改造的梯子，将两节云梯用绳子绑在一起，抬到城下，竖立起来，飞鹰战士就开始爬城。整个的过程完全暴露在堪培拉城头的弓箭手射出的羽箭之下。无数的飞鹰战士被射倒了，但是只有他们还有一口气，就立刻拔除自己身上的羽箭，挣扎着爬起来，再次加入冲锋的行列，虽后他们身上的那些箭伤就消失了，虽然衣服上面的血迹还在，但是肉体上的箭疮实实在在的消失了。
　　在大队的飞鹰战士团的背后，5000名来自欧姆联邦的光明法师结成了一个正圆型的大型法阵，不断的咏唱着恢复系的咒文，通过法阵中央一块直径三米的球型魔晶石，将法力传送到一线战场。
　　面对这些不断的恢复的飞鹰战士，范海因以下，巴图尔、陶门特等查尔斯帝国的将领们奋死力战，但是那些从来没有上过战场的安德顿亲王的私军们仍然心惊胆颤。对方是打不倒的，这丈还怎么打？幸好汤姆逊手下的那两千名安德顿亲王的金甲卫士发挥了他们的战斗力，带领着这些私军死死的守卫住了城墙。这些金甲武士果然拥有着与银龙骑士团的战士们相同的战斗力，斗气水平也都达到了白金骑士的级别。与他们对阵的飞鹰战士都是一刀一个被劈成两段，即使欧姆联邦的光明法师团的恢复魔法再快，面对这样的重伤也是没有办法，更何况其中绝大多数是被直接剁去了头颅。
　　范海因一茅戳穿了两个刚刚爬上城头的飞鹰战士，手臂一振，一股强大的斗气顺着矛身炸裂开来，飞鹰战士的胸腹之间立刻就炸出了两个大洞，鲜血和内脏瞬间就流了出来。范海因一抖手中的长矛，将两名飞鹰战士甩出了城墙，借着这个空隙回头看了一眼燃烧着的堪培拉城。满城的火光映红了天际，无数的陨石、闪电持续不停的落入城中。这样的情景在他寒月关就已经见到过了，如今再次出现在了他的眼前。“我们真的可以守住么？李世龙将军，希望你的判断不会发生错误。”
　　“将军小心！”
　　巴图尔一个横身将范海因的身体撞开，一块磨盘大小的陨石就落在他刚才站立的地方。“好险！”
　　范海因向巴图尔投去了感谢的目光，不过巴图尔却没有看到，此刻他对上了一名安第斯帝国的将领，正在大呼酣斗。那安第斯帝国的将领左臂之上还带着一支羽箭，由于没有来得及拔除，已经长死在了肌肉里面，影响着他手臂的活动，在巴图尔手中巨剑的攻击之下不住的后退。
　　范海因深深地吸了一口满是硝烟的空气，挺起手中的长矛，上前夹攻那名安第斯帝国的将领。他看出来了，这一波进攻的飞鹰战士当中，这员战将的军职最高，只要能将他干掉，就可以挫动飞鹰战士的锐气。
　　在查尔斯帝国两员大将的夹击之下，那员带伤的安第斯帝国将领无法抵抗，转眼就被逼回了垛口边上。“哼，以多为胜，乘人之危，这就是名满大陆的查尔斯帝国的骑士精神吗？领教了。”
　　那安第斯帝国的将领恶狠狠地甩下了这样一句话，随后纵身掉下了城墙。
　　范海因脸上一红，自己方才的行为的确实有悖骑士公平竞争的精神，但是你们四国联军联合起来进攻我们查尔斯帝国，我们是在保卫自己的家乡啊！
　　飞鹰战士的进攻势头果然减弱了，从城上望去，城下安第斯帝国的大军正在调动，看来是在策划更猛烈地攻势。
　　范海因回头向东面城墙望去，那里已经完全被浓烟和烈火所笼罩。“看来阿米尼帝国的攻势很猛啊！不知道李将军他们怎么样了？”
　　范海因叫过了陶门特，道：“陶门特将军，你带领3000名预备队，去增援你们李世龙将军，我这边没有那么多的法师，还顶得住。”
　　陶门特看了看东面燃烧着大火的城头，点了点头，提起巨斧，飞奔下城，去集合预备队。
　　“李将军，我能够做的只有这么多了，愿神保佑我们此战成功。”
　　范海因望着陶门特的背影低声道。
　　战鼓隆隆，安第斯帝国军队完成了调动，两个飞鹰战士团，10万大军同时扑向了城头，更加惨烈地战斗开始了。


第112章-末世天劫
　　李世龙真正的见识到了魔法师攻城的威力，看来戈登是下了死命令的，阿米尼帝国的法师们不遗余力的向着堪培拉的城头倾泻着各种各样的魔法攻击，堪培拉城就像是这魔法风暴当中的一叶小舟，战栗着，随时都有倾覆的危险。李世龙总算是明白琳达为什么在战斗一开始就要耗费掉自己的全部法力为堪培拉城进行神圣壁垒的加持了，要是没有没有这次加持，堪培拉城此时早已土崩瓦解。
　　看着自己周围那些被克莱星顿召唤出来的傀儡怪物，李世龙的眼睛变得血红，对于这些杀不死的怪物他十分的头痛，本来他应当带领着银龙骑士团守卫在城头上面，现在却被这些鬼东西死死的缠住了。听到城头上面不时传来的惨叫声，他心急如焚，这些银龙骑士团的战士的生命是相当宝贵的，他们不应该牺牲在这种人类之间的战斗当中。他计算着时间，快了，快了，在有半个小时，洪峰就能够到达这里，这可是生死攸关的半个小时啊！
　　在赤旅战士不顾伤亡的疯狂突击下，在阿米尼帝国魔法师释放的铺天盖地的魔法攻击下，银龙骑士团的防线终于被撕开了一个口子。防御这段阵地的银龙骑士团的战士在连续挨了5个禁咒级别的魔法攻击之后全部丧失了战斗的能力，赤旅战士向潮水一样沿着这个缺口向城内涌。
　　“弟兄们，最后的时刻到了，你们都是查尔斯帝国的战士，拿起你们的武器，和敌人拼了！”
　　杰海因手舞双戟，第一个冲了上去，跟在他身后的是无数查尔斯帝国的士兵。海因里希也发现了这边的情况，当即带领着1000名战士赶来增援，就在这个时候陶门特带领的2000名战士也赶到了，在他们三人率部的拼死反击之下，已经突破了银龙骑士团防线的赤旅战士竟然被死死的钉在原地。
　　离城1500米的天空当中是阿米尼帝国魔法师结成的法阵，利用这个法阵，阿米尼帝国的法师可以躲在城中弓箭手的射程之外施放自己的魔法。在经历了将近两个小时的不间断的魔法攻击之后，很多法师已经出现了疲态，不断的有气喘如牛的魔法师从空中落到地面。这些法师已经用光了自己的法力，身上宽大的法袍完全被汗水湿透，连话都说不出来了。他们一落到地上，立刻就有阿米尼帝国的战士上前将他们扶住，扶上马车，退往阵后的大营。他们需要立刻补充自己的魔力，不然这些已经有100多岁的老家伙们的身体会迅速地进入不可逆的衰退当中。
　　戈登看到这个情况，他心里很急，非常的着急。“查尔斯帝国的人就是一群疯狂地狗，临死也要咬上你一口啊！他们竟然在这样的攻击密度之下还能够进行抵抗，真是活见鬼了，他们的抵抗甚至比在寒月关的时候还要顽强！”
　　“殿下，老臣觉得这里面有问题啊！”
　　弗里安德斯失去了自己的部队，一直跟在戈登的身边。老狐狸仔细地观察了战场的情况之后，嗅到了一丝危险，当即提醒着戈登。
　　戈登看了一眼这位老将，连续两次的大败使得他对这位老将的信心产生了动摇。“弗里安德斯将军，有什么地方不对吗？”
　　“殿下，照现在的形式来看，李世龙一直是出于防守当中，而且局势对他十分的不利，问题就出在这里。老臣和他交手了两次，这个家伙胆大心细，不打没有把握的仗，现在的局面不是他的风格。而且虽然城头上面的抵抗相当的激烈，但是我敢保证，那决不是跟随他突袭我们的精锐部队，否则赤旅不可能突破第一道防线啊！”
　　佛里安德斯分析着战场上面的情势。
　　“老将军，您让李世龙打怕了吧？是，李世龙如果精明的话不会进行这样的战斗，但是他别无选择啊！堪培拉是查尔斯帝国东部最大的城市、经济中心，他们帝国贵族的很多财产在这里，他必须要守卫这个地方。情报上不是说他们的安德顿亲王已经到了这里吗？他就是来监督李世龙的。”
　　戈登的双眼仍然盯着城头的战斗，连正眼都没有看弗里安德斯。
　　“殿下，李世龙并没有投入他的主力，他在等待着机会啊！虽然我不知道他要怎样做，但是他肯定有反击的手段。”
　　弗里安德斯提高了声音，希望能唤醒这位已经钻进了对手圈套的统帅。
　　“他没有投入全部的主力，我们就都投入了吗？目前我们只投入了两个集团军和魔法师部队攻城，还有3个集团军在待命。圣索斯帝国的骑射手就在我们的两翼保护，他李世龙的骑兵厉害，我们在大营的四周又挖了多少陷马坑？放心吧，老将军，如果在这里您感到不安全的话，您现在可以回营了。”
　　戈登的话没有给弗里安德斯留任何的情面。
　　“你！”
　　弗里安德斯怒气填胸，一口气噎住了，半天没有喘过气来。就在这个时候，李世龙这边的战斗却出现了异变。
　　此时围住李世龙的怪物的数量已经增加到六百多头，层层叠叠，李世龙已经基本上无法活动，只能是拼命的运起自己的斗气，抵抗着怪物喷出的来自四面八方的魔法弹的攻击。由于魔法弹的密度实在是太密集了，竟然在李世龙的身体周围形成了一个四种元素魔法汇聚而成的光球，将李世龙的斗气整个的裹在了里面，不断的向内压缩着。
　　李世龙感到无比的难受，外放的斗气被一点一点压了回来，体内的斗气变得黏稠，运行起来相当的吃力，他吸不进空气，胸口就好像要炸开一样难受。“他妈的，和魔法师交手好像自己从来都没有赢过，总要受伤。可是这一次不行啊！我是绝不能受伤的，我如果伤了堪培拉城也就完了！”
　　李世龙拼命地坚持着，眼前一片的血红。
　　克莱星顿嘴角带着一丝的冷笑，自己终于制服了这个查尔斯帝国的将军，太艰难了，这个家伙的魔法抗性是自己从来没见过的，即使是自己身上戴上全套的序列阵法器魔法抵抗能力也达不到他现在的强度。600多只傀儡怪兽，天啊！消灭了李世龙之后，自己怎么收回它们是一个大问题啊！它们一但发起狂来，帝国的士兵就要遭殃了。
　　法杖顶端的水晶球上李世龙的双眼突然变成了白金的颜色，克莱星顿一愣，还没有等他明白过来，异变已经发生了。聚集在李世龙身边的四中颜色混合的魔法光球在这一刻突然的塌陷了，确切的说，是李世龙身边的斗气护罩突然的消失了。所有的魔法弹在同一时刻同时打入了李世龙的身体，他黑色的魔晶战甲上面赤、黄、绿、蓝四种颜色的光斑不断的闪耀着。
　　“成功了吗？好像什么地方不对啊！”
　　克莱星顿感觉到了异常。就在这时李世龙的身体突然放出了白金色的强光，那光实在是太强了，使得所有的人眼前都是一片的光亮，看不到任何的东西。克莱星顿本能的闭上了眼睛，但是他可以感觉到，就在李世龙的身体发出强光的同时，一道无形的罡气从他身体里面发出，迅速地笼罩了以他为圆心，半径达100米的区域，而他的那些傀儡怪物，在刚刚一接触到这道罡气的时候，就开始了崩解，迅速地化为了飞灰。
　　“圣骑士的领域之力，为什么？为什么会这样？”
　　克莱星顿问着自己。“李世龙的斗气在被硬生生的压回体内之后他的身体发生了什么？为什么在被上千枚魔法弹击中之后他反而成功的使出了圣骑士的领域！还有，所有的傀儡怪物都被他同时毁掉了，按道理自己现在即使不死也只剩下半口气了，怎么自己一点感觉都没有。他的领域强大得已经将魔法本身的反噬力量都压制掉了吗？”
　　强光过后，李世龙横剑屹立。在他周围的百米之内，什么东西也没有留下，战场上面出现了一个圆形的空地。
　　“太好了，世龙，你真是太棒了。”
　　法师塔上面，乔伊娜高兴得手舞足蹈。李世龙终于使出了他的领域，而且一下子就消灭了那些令人恶心的怪物。“好强啊！他的领域比自己的要强很多呢！”
　　克莱星顿睁开了自己的眼睛，水晶球上面，李世龙的双眼仍然呈现着白金色的光芒，他心有所悟，立即发动魔法飞了起来，大声叫道：“快，他还处于第一次使用领域之后的失神状态，发动终极禁咒，干掉他！”
　　转眼之间包括克莱星顿在内的49名阿米尼帝国的大魔导师飞上了天空，结成了法阵。在他们的周围一道无形的防御结界将他们与周围的空间隔离，只要在结界当中，没有人可以攻击他们。
　　48名大魔导师同时摇动了手中的法杖，念诵着48种不同的魔法咒语，48种禁咒的魔法咒语！
　　“天啊！不会吧！琳达交给自己的任务是无法完成的！”
　　看到这一情况，阿法兰几乎要疯了。48个属于不同元素系的禁咒级别的魔法，自己要怎么防，怎样才能帮助李世龙？无奈之下的他也摇动了手中的洛奈之杖，没有办法，只好给李世龙加持最高级别的防御性魔法光之天幕了。此时的乔伊娜已经抽出了西洛之刃，催动自己的斗气，向流星一般冲向了漂浮在空中的阿米尼帝国的法师。
　　砰，乔伊娜的身体在冲到距离克莱星顿等人20丈的时候撞上了一道无形的护壁，整个人被弹了回来，无数细小的闪电包围着她，身上除去凯尔斯装甲之外，其它的衣带、饰物等等统统化为了灰烬。她抹了一把嘴角边流出来的鲜血，再次冲了上去，西洛之刃在瞬间化为了长达20米的火焰之剑，狠狠地对着面前阻隔她的那道无形的魔法结界劈了下去。
　　电闪雷鸣，火焰巨剑停在半空当中，以它为中心，一道道蓝色的闪电向着四周扩散着。乔伊娜的手臂在颤抖，从西洛之刃上面传来的巨大的电流使得她的身体几乎麻痹，但是为了李世龙，她必须突破这道防御结界，阻止那些该死的魔法师们的咒语。“好强啊！好强的防御结界，自己的斗气已经运到了顶峰了，它竟然还没有破碎的迹象！”
　　支持空中这道结界的法力并不是来自克莱星顿等人，而是还在地面上的以费尔南德斯为首的其它大魔导师。大魔导师也有级别，克莱星顿身边的法师是阿米尼帝国最强的法师，只有他们才能和克莱星顿一起，完成那个被称为终极禁咒的咒语，法力低一些的费尔南德斯等人只能负责保护这些正在全神贯注念诵咒语的法师们的安全。
　　“又是这个女孩儿，上一次就是她和另外的一个骑士迎战古通斯那个死鬼召唤出来的黑龙。就算是你的个人实力再强，也不可能突破我们这里上百名大魔导师一起释放的防御结界。”
　　费尔南德斯轻松地摇动着手中的法杖，微笑着看着远处天空当中的乔伊娜。
　　在相持了片刻之后，乔伊娜手中的西洛之刃竟然渐渐地被逼了回来，她心中明白，凭借自己的力量是不可能突破这道结界的了。“世龙，你怎么了，怎么在哪里傻站着，等着挨人家的禁咒轰吗？”
　　阿米尼帝国的法师们都完成了自己的咒语，但是他们并没有释放出自己的法术，而是将它通过自己的法杖传递到了克莱星顿手中的七彩法杖上面，这根法杖同样是上古的神器，以使用它的一位神法师的名字命名，墨里菲斯法杖，阿米尼帝国镇国之宝。
　　克莱星顿此时开始念诵一段非常艰涩的咒语，他手中的墨里菲斯法杖已经放出了耀眼的白光。法杖似乎重达千斤，以至于克莱星顿的每一次摇动都是如此的缓慢，乔伊娜看得真切，在那法杖每一下的摇动的时候，它周围的空间似乎都在发生着扭曲。不论克莱星顿要释放的是什么法术，这个法术的威力肯定是相当惊人的。“天啊！呆子，你还在那干什么？”
　　乔伊娜不顾魔法结界反击给自己带来的伤害，毅然的收回了自己的斗气，转身扑向了呆立在地上的李世龙。她的七窍都流出了鲜血，意识也已经变得模糊。
　　就在这个时候，克莱星顿完成了咒语的最后一个音符，手中的墨里菲斯法杖指向了天空，一道白色的光柱直刺苍穹。瞬间，天空当中出现了异兆，乌云翻滚、电闪雷鸣、人们的视觉发生错觉，仿佛整个的天空都已经旋转起来了。
　　“末世天劫，果然是这个恐怖地魔法！”
　　阿法兰绝望地叫着，手中的洛奈之杖指向了挺立在数里之外坡道上面的李世龙的身体。“光之天幕，大熊，对不起，我已经尽力了。”
　　释放出了魔法之后，满身大汗的阿法兰跌倒在平台上面，他艰难的抬起头看着已经漆黑犹如锅底的天空。
　　浓密地云层当中出现了五点亮光，跟着光斑迅速地扩大，在它们周围的云层开始围绕着它们转动，形成了五个巨大的漩涡，占据了整个的天空。
　　“好壮丽的景象啊！想不到我阿法兰真的可以看到这个神咒级别的超强法术。想不到阿米尼帝国的魔导师竟然能够利用合力释放这个法术。”
　　阿法兰仰面躺倒在地上，直视着天空当中那五个正在变幻着颜色的光斑。
　　面对如此恐怖地景象，交战双方的战士都不由自主的停下了相互之间的砍杀，抬头仰望着这天空当中的异象，尽管敌人近在咫尺，却是浑然不觉。
　　天空当中的5个巨大的光斑张开了，青、赤、黄、白、黑五种不同的颜色显现出来，但是在光斑的正中，都有一个巨大圆型的黑洞。那种黑暗给人一种毛骨悚然的感觉，人们只看了一眼就不约而同的闭上了眼睛，恐惧已经爬满了他们的心灵。不知是谁喊了一句：“恶魔之眼啊！”
　　跟着大片的士兵跪在了地上，低着头再也不敢抬头去看天空中的变化。此时扑向李世龙的乔伊娜身体一顿，随后直线坠落在地上，再也爬不起来。
　　李世龙依然横剑站立着，他的身体周围亮起了一个直径十米的光球，那是阿法兰为他加持的光之天幕，而他自己则是仿佛失去了知觉一样，对如此诡异的天象毫无反应。
　　震耳欲聋的轰鸣声中，天空当中的魔眼射出了五道巨大的火柱，青、赤、黄、白、黑五种颜色的火柱同时扑向了李世龙。“审判之火，五个元素系的审判之火！”
　　阿法兰闭上了眼睛。“完了，大熊完了。查尔斯帝国完了。那是天地之间最本质的火焰，虽然是火焰的形式，但是除去赤色的之外，其它颜色的都不是火的属性。光之天幕，没用的，在审判之火的面前一切的防御性法术都是没有用的。”


第113章-洪水
　　天地之间完全的暗了下来，只有那五道巨大的火焰向外释放着光芒，即使是黑色的火焰同样释放着光芒！天界的审判之火出现在贝斯塔尼亚大陆这个位面的时候，威力竟然是如此的强大。
　　李世龙的头抬了起来，他的身体动了，以一种肉眼几乎无法分辨地速度。破魔剑上泛起犹如闪电一般的光芒，他持剑的姿势已经由横剑当胸变成了双手握剑，高高的举过了头顶。在这一时刻，李世龙的双眼再次迸出了白金色的光芒，无数的闪电缠绕在破魔剑的剑身之上，他的双臂挥剑，向着自己头顶上方的虚空斩去。
　　风是柔和的，火是炙热的，土是厚重的，水是灵动的……各种各样的元素在这一时刻出现在了李世龙的周围，向着他手中的破魔剑汇聚。破魔剑消失了，李世龙的手中仿佛出现了一柄无形的巨剑，随着它的斩落，一道长达百丈的闪电在李世龙头顶上方20丈左右的空中闪过，它撕裂了整个的空间，硬生生地将原有的物质世界劈开了一个方圆二十丈左右，不规则的，边缘不断在翻动着的裂缝。也就在这个时刻，天空当中那五道巨大的火焰同时到达，击中了这道突然横亘在它们与李世龙之间的空间裂缝。
　　无数的火花闪动之后，天空当中爆出了一团无比灿烂地火焰，在那一瞬间，天地之间似乎只有它的存在，其它的一切完全黯然失色。
　　火焰过后一切归于虚无，审判之火连同空间裂缝同时的消失了，天地之间恢复了本来的颜色，战场之上原本进行着生死搏杀的数十万双方将士完全被眼前出现的景象惊呆了，双方使用的都不是他们能够理解的战斗方式，在激烈地碰撞之后竟然打成了平手。
　　李世龙双眼当中白金色的光芒不见了，他重新看到了周围的景象。双腿在颤抖，手臂也在打颤，原本并不沉重的破魔剑在手中几乎把持不住。最要命的还是自己的这一身沉重的魔晶铠甲，它们几乎要将自己压倒了。“我究竟是做了什么？怎么会这样的疲劳？”
　　李世龙心中暗道，他对于方才身边发生的事情没有任何的记忆。
　　克莱星顿等49名漂浮在空中的阿米尼帝国的大魔导师个个大汗淋漓的落下地来，发动末世天劫这样的终极禁咒耗干了他们所有的魔力，现在他们至少三天不能在使用任何的魔法了，即使是释放一个小火球也不行，他们的身体已经透支了，三天之内任何的魔法使用都会反噬他们自身。
　　克莱星顿清楚地看到了李世龙使出的那一剑，那是裁决之力啊！那一剑上面所携带的力量是何等的强大，那已经不属于圣骑士的力量，上古神券记载，人类神骑士阿亚拉手持创世之剑，可以使出裁决之力，撕裂空间结构，因此只有他可以对抗幽冥的王者，黑暗地主神幽冥大帝。现在李世龙竟然也可以使出裁决之力，难道他将会是人类历史上第二个神骑士吗？他凭借着自己的力量硬生生地接住了我们49名大魔导师动用全部魔力发动的禁咒，这不是真的，不是，我一定是在做梦！释放禁咒之后强烈地疲劳和禁咒效果期待和实际之间绝大的心理反差使得他的神志出现了恍惚。
　　倒在法师塔平台上面的阿法拉清楚地看到方才的那一幕。“神啊！救救我吧！这，这一切可能吗？大熊这个家伙，他竟然以他一个人的力量，硬生生地撕裂了空间！将有着强大毁灭力量的审判之火导入了空间裂隙，使得审判之火那恐怖地的力量没有能在这个空间位面释放。他的力量竟然增长到了这种程度，相比之下，自己太倚重洛奈之杖的力量了，在达到大魔导师水准之后，魔法水平进展有限啊！”
　　“好壮观，李将军终于表现出了超强的实力了，空间切割，在皇宫的时候他就用过一次，当时还装作不知道发生了什么，现在他在上百万人的面前使出了这一招，我一定要问他，看看他还怎样抵赖！”
　　阿法兰回过头来，看到了希拉公主。在所有透支了魔力的魔法师当中，她第一个恢复了行动的能力，显示着她本身强大的实力。当她登上平台的时候，刚好看到了那团天地之间最为灿烂地火花。那是那样的迷人，那样的绚丽，那样的……总之在那一刻，她的心神完全被吸引，迷醉于其中了。
　　用呆若木鸡四个字来形容戈登此时的状态是最合适不过了，从李世龙使出了裁决之力，硬生生地接住了49位大魔导师联手释放的最强禁咒之后，他的嘴就张得大大的，一直没有合拢。“天啊！天神降世！克莱星顿大法师他们释放法术的实际上已经属于神咒的水平了，李世龙这个家伙竟然还能接下来，太变态了，他的个人实力太恐怖了，可以说，他现在的个人实力已经可以横行于大陆了。为什么？这是为什么？我眼看就要成功了，为什么上天要安排这样一个人来阻止我的计划！”
　　城头上的克罗克拉巴蒂终于回过神来了，他看到了坡道上面昏倒的乔伊娜和摇摇欲倒的李世龙。“不好，乔伊娜小姐受伤，李将军的体力透支了，他们现在孤身陷入了敌军当中，一旦敌人醒悟过来，他们是非常危险的。”
　　他不顾自己左臂的伤痛，催动自己的斗气，飞速地前冲了上百米的距离，先是背起了乔伊娜，随即来到了李世龙的身边，扶住了李世龙的身体。“将军，这里危险，我们走。”
　　说着就拖着李世龙那巨大的身躯向城头撤退。
　　“百痴啊！一群白痴！”
　　克莱星顿心里诅咒着戈登王子和费尔南德斯等人，自己这些大魔导师在释放了末世天劫之后便成了这副模样，他李世龙一个人接了这个超级禁咒之后能好到哪去，他应该连走路的力气都没有了，为什么你们不趁着这个机会杀死他，这也许是能够杀死他的唯一的机会。还有那个小姑娘，她也是圣骑士啊，神给了我们胜利的机会，你们却不知道把握！尽管他心中着急，但是现在他连说话的力气都消失了，哪里能够发出命令，只能是眼睁睁地看着李世龙和乔伊娜被克罗克拉巴蒂救走。
　　双脚踏上了堪培拉的城头，克罗克拉巴蒂放开了两人的身体。剧痛刺激着他的神经，他受伤的左臂承受不了李世龙巨大的重量，造成伤势加重。“快，扶将军他们下去，交给雨蝶小姐。”
　　克罗克拉忍痛发出了命令。
　　银龙骑士团的战士上前扶住了李世龙和乔伊娜两人，李世龙却摇了摇头，道：“你们扶乔伊娜小姐下去吧，我不走。”
　　“将军这里太危险了。”
　　克罗克拉巴蒂叫道。
　　“我知道，但好似我的将士们在这里，我不能后退。”
　　李世龙的语气丝毫没有回旋地余地。
　　银龙骑士团的战士们听到李世龙这句话，都受到了极大的鼓舞。主将在这个时候能说出这样的话来，感动了他们每一个人，疲劳、伤痛、恐惧就好象是消失了一样了，每个人的心底都泛起了无边的斗志。
　　戈登终于回过神来了，他心中暗自后悔自己的失态，失去了战场上稍纵即逝地机会。随即他拔出了自己的佩剑，高高地举过了头顶。“阿米尼帝国的战士们，联军的战士们，不要被强大的敌人吓倒，他们已经没有力气了，再加一把劲儿，冲上去，占领堪培拉城的机会就在你们的眼前。首先登城者赏黄金万两，加封帝国侯爵。”
　　说着催动自己的战马，带着身边的亲卫骑士，亲自加入了攻击。
　　听到戈登的命令，看到戈登的帅旗在向着城头挺进，阿米尼帝国的士兵们如梦方醒，低落的士气重新恢复。是啊，王子说得对，没有人可以连续不断的释放那样恐怖地招数，除非他是神一般的存在。现在，没有什么好怕的，冲锋，拿下堪培拉城。重赏之下必有勇夫，城下的阿米尼帝国士兵调整着队形，沿着坡道再次向着城头逼近。
　　费尔南德斯等大魔导师也醒悟了过来，催动了魔法阵再次向着堪培拉城头倾泻着魔法。“李世龙再厉害现在也应该失去行动能力了，这真是神赋予我们的机会啊，杀死他，杀死这个实力强横的对手，今后的大陆就是我们阿米尼帝国魔法师的天下了。”
　　他们甚至忘记了自己身份是法师，不能近战的弱点，一边释放着魔法，一边随着冲锋的人流向前推进。
　　突然，费尔南德斯看到了李世龙，看到了他挺立在城头上面的高大的身影。“天啊！他竟然还能战斗？”
　　费尔南德斯心道：“必须杀死他，他是守城的查尔斯帝国士兵的主心骨，放倒了他，堪培拉城唾手可得。”
　　费尔南德斯打定主意，摇动自己的法杖开始念诵咒语，就在这时，他突然年感觉到痛，有什么东西从自己的嘴里面喷了出来。他用手一抹，满把的鲜血。在他的心窝之处，插着一支绿色箭杆的羽箭，这之箭射穿了他的心脏。
　　费尔南德斯抬起头来，随后他看到了出现在李世龙身边的美丽的精灵族少女，随即世界失去了光彩，暗淡下去，最终陷入了黑暗。
　　雨蝶被李世龙安排和美莎姐妹率领精灵卫队驻守法师塔，保护法师们的安全，所以看占之后，没有看到她们的身影。当银龙骑士团的战士将乔伊娜送回法师塔的时候，她们得知了李世龙现在的情况。三人非常的着急，当即将守卫的任务交给了丽，三人赶到城头来保护李世龙。刚登上城头，雨蝶就发现了躲藏在赤旅阵当中的费尔南德斯，当即一箭射去，正中靶心。
　　看到费尔南德斯一时不慎，得意忘形，丢了性命，其他的大魔导师再也不敢逼近城墙，阿米尼帝国士兵的前冲之势也微微一挫。这是戈登已经推进到了坡道下面，见此情形振臂大呼：“士兵们，冲！”
　　他率领着一支200多名精锐骑士组成的小队迅速地向着城头逼近，进入了精灵弓箭的射程。
　　“嗖。”
　　一支羽箭向着戈登的咽喉射去，速度是如此之快，刚刚离弦，转眼就到了眼前。“当。”
　　戈登的宝剑出现在了羽箭的必经之路上面，将它挑飞。转眼之间，雨蝶和他之间已经换了三招，雨蝶射了三箭，而他则是隔开了三箭，此时戈登离城头的距离不到50米了。
　　雨蝶心中非常的惊讶，自己的箭从来没有失手过，这个阿米尼帝国的统帅竟然可以连续躲过自己三箭，说明他是一个强大的骑士！
　　雨蝶飞速地抽出了三支羽箭，搭在了弓弦之上。就在这个时候，从西、北两个方向传来了闷雷一般的声音，声音是如此之大，将战场上面的人喊马嘶全部淹没。
　　所有的人都是一愣，不约而同的转头向着声音传来的方向遥望。
　　地平线上出现了一道白色的亮线，向着堪培拉城压了过来。“洪水！”
　　不知道是谁首先喊了一声，霎那间恐惧就占领了每一个联军战士的心灵。
　　戈登在第一时间就醒悟了过来，明白了为什么李世龙要和自己在堪培拉决战。此前自己以为他是受到了查尔斯帝国贝法尼五世皇帝的严令，屈于淫威而不得不这样做，现在看来，自己错了，错得有些离谱了。即使贝法尼五世有这样的命令，李世龙也根本不会执行。他之所以要选择堪培拉这样一个水道纵横的地方与自己决战，就是要利用水的力量来对付自己。好一个李世龙，你太狠了，看现在的样子你掘开了沃尔汗河和朗格河两条大河，你是要将联军全部吃下去啊！为了这个目的，你不惜放弃了整个新南威尔士州及其周边数州的人口和土地！
　　洪水势如脱出牢笼的野兽，转眼之间就到了眼前。三丈多高的水头重重的拍击在城墙之上，李世龙明显的感到了堪培拉城整座城池都出现了轻微地晃动。“天啊！洪水当中的能量竟然是如此的巨大，幸亏了琳达她们对城墙进行了加持，否则就这一下，堪培拉城的城墙就塌了。”
　　此时的堪培拉城，四周尽成泽国。无数的联军士兵在洪水当中挣扎，李世龙望着远处那些在水中载沉载浮的士兵，痛苦地闭上了眼睛。“战争，为什么要有战争？如果没有这场战争，这些士兵此时肯定都在家中幸福的生活着，享受着农闲时节的快乐。而现在，他们却要在洪水中拼命、挣扎，他们当中的绝大多数将会葬身鱼腹，剩下的即使逃过了自己手下将士的屠刀，也难逃成为俘虏的命运。”
　　他突然感觉到累，非常非常地疲累，对于眼前的惨景不想再看一眼。“蝶，扶我回去，我不想再待在这里。”
　　他的身子一软，靠在了雨蝶的身上。
　　克罗克拉巴蒂此时异常的兴奋，好一条毒计，不费一兵一卒，就让围城的百万敌军在顷刻间化为乌有啊！他忘记了自己身上的伤痛，紧握着手中的宝剑，振臂大喝道：“弟兄们，反击的时候到了，催动你们的斗气，杀死你们面前的每一个敌人！”
　　银龙骑士团的战士们齐声大喝着，跟随着自己的将军飞上了半空，开始斩杀那些还在水中挣扎的阿米尼帝国的士兵。
　　“李世龙，我操你十八代祖宗！”
　　戈登双目赤红，被亲卫的骑士们拖着向着东方撤退。如果这些亲卫骑士没有用斗气锁住了他的经脉，他此时就要冲上城去，决一死战。“天啊！四国联军，100万人马！完了，什么都完了！自己精心的准备了20年，现在什么都完了！”
　　戈登痛苦地紧闭着眼睛，不敢向下望。在那里，他的士兵正在挣扎！“李世龙，你这个杀人狂魔，我要报仇的，你记住，我一定要报仇的！”
　　范海因双手扶着城墙的垛口，向城下张望着。他的左肩还在不断的流血，那是被一名安第斯帝国飞鹰战士团的将领刺伤的。方才安第斯帝国的飞鹰战士拼命地攻城，防线几乎被突破了，幸好洪水突然到来，一下子就摧毁了安第斯人的攻势。望着那些在水中挣扎的飞鹰战士，范海因心中一阵的茫然。这些士兵抛家弃子，来到这里和我们作战，他们为的是什么？之前他们杀死了帝国的无数士兵，现在他们自己又都要葬身在李将军策动的洪水之中，如此循环往复，只能增加彼此之间的仇恨。自从人类成为这片大地的主宰，战争和杀戮就从来没有停止过，我们真的这样好战么？有史以来，各种各样的合约缔结了无数，但是哪一个得到了执行？他突然觉得茫然，仿佛多年来形成的信念一下子消失了。望着城头上士兵们在欢呼雀跃，范海因苦笑了，毕竟这一次帝国又胜利了，尽管这胜利来得晚了一点，尽管它是在付出了巨大的代价之后获得的。


第114章-困城
　　银龙骑士团的战士们直到耗干了他们的斗气才停止对溺水的阿米尼帝国士兵的屠杀，水面上都出都是死尸，鲜血染红了尸体周围的水面，仿佛堪培拉东关之外，泛滥的不是洪水，而是鲜血。
　　克罗克拉巴蒂落在城头之上，这时他才感觉到疼痛，刺骨的疼痛。“法师们在哪里，我的战士们急需他们的治疗。”
　　克罗克拉巴蒂急匆匆地奔向了城中的法师塔，却被美莎姐妹挡在了外面。
　　“对不起，克罗克拉将军。所有的法师都在休息，他们现在无法为您和您的战士进行任何治疗。”
　　美莎抱歉道。
　　“天啊！怎么会这样？难道要这些帝国的精英战士们疼死吗？”
　　看着那些银龙骑士团的伤兵，克罗克拉巴蒂无可奈何地摇了摇头。这些伤员都是被阿米尼帝国的魔法师释放的魔法打伤的，普通的军医无法医治这些魔法造成的伤口。
　　“克罗克拉将军，等一下。”
　　一个清脆的女声叫住了克罗克拉巴蒂。他回头一看，希拉公主出现在了法师塔的门口。
　　“克罗克拉将军，请你将伤势最重的战士送到我这里来，我会亲自为他们治疗的。”
　　希拉公主道。“公主殿下，这……这可使不得啊！您是天之娇女，万金之躯，怎么能做这些事情呢？没有关系，我的战士身体都非常的强悍，让他们忍耐一阵没有问题的。”
　　克罗克拉巴蒂忙道。
　　“克罗克拉将军，这里现在是战场，战场上面什么事情都可能发生。我需要这些战士迅速地恢复战斗的能力，而不是躺在病床上面转侧呻吟。立刻将他们送到我这里来，这是命令。”
　　希拉公主的口吻容不得有半点的违背。
　　克罗克拉巴蒂见状急忙道：“是，公主殿下，末将这就去办。”
　　他的心中感慨，经此一役，希拉公主长大了，懂得了关心战士们的生命。一个皇室公主，能够懂得这些并不容易啊！相比安德顿亲王，希拉公主要好上太多太多了。
　　此时希拉的心中，却是另外一种想法。自从出征以来，她这个贝法尼五世指定的监军并没有发挥什么作用。对于战场上面的事情，她懂得不多，李世龙排兵布阵，她是说不上话的。但是她是一个强大的法师啊！魔法的造诣甚至已经超过了师父法隆，排在帝国法师的首位。虽然这样，在每一次的战斗当中，她竟然都没有出手的机会，她成了名副其实的看客。这一次堪培拉城大战，琳达集中了所有魔法师的力量为城墙进行神力加持，她也参加了。但是她只昏睡了急短的时间就清醒了过来，随后她发现琳达从她这里抽取的魔力极为有限，她之所以昏睡是琳达给她释放了一个轻度的睡眠魔法。她还是照顾我了，我在这里是一个闲人，这都是由于我的身份。如果我是一个普通的魔法师，而不是公主，那我就会成为交战的主力了。
　　希拉的心情很郁闷，她很想帮上一点忙，这个时候她听到了克罗克拉巴蒂前来求助的话。希拉不觉眼前一亮，这正是自己的一个机会，琳达她们现在还在沉睡当中，自己是唯一能够帮助那些伤员的人。所以希拉公主挺身而出，接下了这个十分消耗法力的事情。
　　一名被电系魔法击穿了身体的骑士躺在病床之上，他的下半身几乎被烧焦，左侧的臀部和右侧的肩头完全的焦黑，如果不是他拥有白金一阶骑士以上的实力，这样恐怖地的电火烧伤早就要了他的命了。
　　希拉此时一身宽大的白色法袍，跪在受伤的战士身边，双手在胸前结成法印，正在释放第14级的水系回复性魔法天使之泪，一团似雾似烟的物质包裹着受伤战士的身体。他的的感觉就好象是回到了母亲的腹内，身上的伤口一片清凉地感觉，丝毫感觉不到疼痛。他不知道，在他身上的那些恐怖地伤口里面，一丝丝新生的肌肉纤维正在缓慢的生长，那些焦黑的颜色也在渐渐地变淡。
　　希拉变换了一下手势，收回了自己的魔力。她知道，这个战士的生命已经保住了，她没有琳达那样强大的法力，可以一下子将伤员完全的恢复过来。这已经是她治疗的第18名重伤员了，治疗这些伤员几乎都要使用十二级以上的回复性魔法，希拉虽然法力高强，但是连续的释放这样的魔法也是吃不消的。她站起身来，感到了一阵眩晕，急忙定了定神，吩咐将得到治疗的战士抬走，抬进来下一个伤员。
　　这是一个被陨石击中的伤员，除去严重的烧伤之外，整个身体的右半部分完全不成样子。希拉皱着眉头，对于这样的伤势，14级的天使之泪这样的魔法已经不管用了，最少要使用16级的回复魔法圣水焚音，自己现在的状态根本就无法使用这个法术了，除非是……
　　克罗克拉巴蒂的左臂吊在颈中，他并没有请希拉治疗自己的伤势，而是将机会让给了更加需要治疗的重伤员。此时他见到希拉的样子，当下上前道：“公主殿下，不要勉强，您已经尽力了，挽救了18名帝国高级骑士的生命，休息一下吧。”
　　希拉公主摇了摇头，道：“克罗克拉将军，我知道该做什么，不该做什么。”
　　随后，他走到了伤员的身边，双手按在自己的胸前，开始念诵咒语。
　　一道清晰的光晕瞬间出现在那名伤员的身边，随即被包围在光晕当中的空间充满了清澈的液体，希拉的身体发出了淡淡的圣光。
　　“你们这是在做什么？”
　　李世龙出现在了治疗室的门外，两名银龙骑士团的战士当即向他敬礼。
　　“克罗克拉将军，你怎么能这样？公主殿下不是神，她禁不起这样的消耗的。”
　　李世龙来到克罗克拉巴蒂的面前，指着正在释放法术的希拉公主道：“你看到了吗？公主的身体发出了圣辉了，这说明了什么？她是人，不是神！这说明她在燃烧自己的生命能量！”
　　洪峰到来之后，李世龙知道大局已定，他不愿意看那些在水中的士兵被银龙骑士团屠杀的情景，便在雨蝶的搀扶下离开了城头。他太累了，同样需要休息。雨蝶扶着他回到了法师塔，李世龙惦记着昏迷过去的乔伊娜，便赶到她的房中探望。
　　乔伊娜是被对方的魔法护壁反击而受的伤，伤势也比较重，一直处于昏迷当中。阿法兰看了她的伤势，直到生命没有问题，但是想要恢复过来，需要等到琳达从沉睡当中醒来，利用她那高超的光明系法术进行治疗。李世龙暗自叹息，自己本来可以让琳达早些醒来的，但是现在自己的体力已经完全的透支了，哪里有力气去干那种事情？看来只有慢慢地等自己恢复了。
　　希拉和克罗克拉巴蒂的对话刚好被正在统计战场损失的阿琉米斯听到，他当即意识到这里面的危险，急忙来找李世龙。听了阿琉米斯的话之后，李世龙也意识到了不妥，当即在雨蝶的帮助下赶来，发现希拉果然在使用自己的生命能量治疗伤员。
　　克罗克拉巴蒂闻言也是大吃一惊，他虽然想到了希拉公主的魔力会透支，但是没有想到会出现这种情况。一国的公主，竟然为了救助受伤的士兵的性命，燃烧自己的生命能量，这太让人感动了。克罗克拉巴蒂当即就要上前阻止希拉公主被李世龙拦住了。“没有用的，她已经释放了魔法，让她将法术完成吧，就是我们现在中止了她的法术，对她身体的伤害已经形成了。”
　　克罗克拉巴蒂低下了头，道：“对不起，将军。我只是想多救一名忠勇的骑士，却没有想到会出现这样的结果，给将军添乱了。”
　　“没有关系，克罗克拉将军，我们应该感谢希拉公主，她为我们帝国救回了19名勇士。”
　　李世龙拍了拍克罗克拉巴蒂的肩膀，疼得他一哆嗦。李世龙这才注意到他受伤的左臂，点了点头，道：“你也受伤了，这一次我和小娜都欠了你一条命。先人后己，好样的。”
　　希拉公主终于完成了圣水焚音这个16级的回复法术，受伤的战士从昏迷当中醒了过来。笼罩在希拉身体上面的圣辉不见了，她的脸色也变得异常的苍白。
　　“李将军，你来了。不要怪他们，是我自己愿意的。”
　　希拉微微一笑，随即倒了下去，过度的魔力消耗使她昏厥了。
　　“看到了没有，公主殿下为了救你们的命，累得昏死过去了。殿下是在燃烧自己的生命能量为你们治疗啊！”
　　克罗克拉巴蒂冲到了门口，向着希拉公主救治的骑士们吼道。
　　“谢公主殿下大恩，我等的性命为公主所赐，从今以后，公主但有所命，莫敢不从。”
　　19名经过希拉公主救治的骑士都挣扎着起身，右手抚胸，齐声道。
　　“好，米罗休斯，从今天起，你们19人不再是银龙骑士团的战士，你们要成为公主殿下的亲卫骑士。”
　　克罗克拉巴蒂道。
　　“大人！我们……”
　　米罗休斯就是希拉公主最后一个救治的骑士，听到克罗克拉巴蒂的命令大吃一惊，想要说话却被克罗克拉巴蒂阻止了。“你们虽然不再是银龙骑士团的成员，但是必须更加严格的遵守骑士的守则。相信我，我的决定不会害了你们。”
　　克罗克拉巴蒂来到米罗休斯的身边，轻轻地拍了拍他的肩头。
　　米罗休斯懂了，当下他点了点头，道：“是，大人放心，有我们兄弟在，绝不让公主出任何的闪失。”
　　克罗克拉巴蒂点了点头。李世龙命将希拉公主立刻送入净室修养，随即离开了她的治疗室，他同样是十分的疲乏，想要唤醒琳达还依靠着他呢。只有琳达醒了，才能救乔伊娜，才能够救那些受伤的骑士，所以他必须迅速地恢复体力。
　　李世龙等高手都休息了，城中大小的事务就都扔给了阿琉米斯。阿琉米斯是幸运的，虽然在交战的时候他就在城头之上，甚至亲手砍翻了几十名阿米尼帝国赤旅的士兵，但是他却是毫发无伤。和他在一起的杰海因、海因里希等人都或轻或重的挂了彩，这时都以养伤为名将手中的事务推给了他。阿琉米斯哭笑不得，自己没有受伤，却要一个人忙好几个人工作，真不知道是幸运还是不幸。
　　事务繁杂，忙了阿琉米斯一个头晕眼花，总算是理出了一点头绪。守城各部当中，唯一没有出现伤亡的部队就是李世龙的精灵弓箭手。她们奉命守卫法师塔，阿米尼帝国并没有攻破城墙，所以她们在交战当中没有出手。银龙骑士团的4000名骑士伤1521人，阵亡119人，几乎减员了六分之一。杰海因和海因里希两人手下的战士尽管是防守在银龙骑士团的身后，但是在阿米尼帝国魔法师的魔法攻击之下还是阵亡了21340人，伤12379人，损失十之七八，由此可以看出阿米尼帝国的魔法师部队恐怖地战斗力。相比之下范海因率领的安德顿亲王的私军对上的是安第斯帝国的飞鹰战士，损失没有这样严重，但也阵亡了12930人，伤12370人，损失了二分之一。安德顿亲王带来的2000名黄金卫士也战死了112人，伤96人。堪培拉城中大部分的建筑物毁在了阿米尼帝国法师的魔法之下，具体的损失一时计算不出，但肯定是相当的巨大。整场战役虽然在洪水的帮助下取得了胜利，但是只能算得上是惨胜。
　　此外，现在的堪培拉城与外界的联系全部中断，城市被洪水围困，最少也得十天的时间洪水才能退下去，城市成为了汪洋当中的一个孤岛。城外的水位比城内的地面高出一丈有余，对城墙产生了巨大的压力，如果没有琳达释放的神力加持，这片孤岛也会被洪水淹没。可怕的是城中本来就很高的地下水水位迅速地抬高，在城中最低洼的地方的几口水井甚至出现了倒灌的现象。城中众多阵亡的士兵的尸体如何处理也成了问题，虽然天气一天比一天冷，但是不及时处理这些尸体同样可以让尸毒传遍整个城市，等到洪水退了，堪培拉早已因此而变成了一座死城。还有众多的伤员的情况也让人担忧，每一个小时都有大量的重伤员因得不到及时治疗而死去。
　　阿琉米斯被这些问题困扰了整整两天之后，李世龙终于恢复了体力，复苏了琳达，随后召开了战后的第一次高级将领的会议。
　　在会上，李世龙做出了明确的分工，琳达带领法师们协助军医全力救治那些负伤的伤兵，杰海因负责将城中部队重新整编，阿琉米斯则回到了他原来的参谋长位置，负责制定和协调今后全军的动作。阿琉米斯心中终于松了一口气，暗道：“自己痛苦的日子总算是到头了。”
　　对于那些阵亡将士的尸体，李世龙下达了命令，既然目前无法掩埋，那么就只有焚烧一条路了。虽然这样做有些对不起这些阵亡的将士，但是不得不这样做。
　　在看过了阿琉米斯报上来的伤亡统计之后，李世龙十分的吃惊，同时让他对阿米尼帝国的魔法师的战力重新的评估。自己的二线兵力竟然损失如此巨大，这要是没有银龙骑士团在前面顶着，堪培拉城根本就守不住。他心中暗自庆幸自己心血来潮，将白金骑士团分开使用，同时他又想到了一个问题。
　　“阿琉米斯，这里只有我们的伤亡统计，怎么没有联军方面的？”
　　李世龙向阿琉米斯问道。
　　“大人。”
　　阿琉米斯苦着脸道：“堪培拉全城被洪水围困，斥侯根本就出不了城，如何能够知道联军方面的损失情况。不过城外的洪水当中到处都是联军的尸体，最保守的估计联军方面的损失也在40道50万人之间。”
　　李世龙摇了摇头，道：“这没有用，我们现在想要知道的，是联军方面的具体损失，比如说敌人的法师部队损失有多大等等。不知道这些我们根本就无法计划下一步的行动。如果阿米尼帝国的魔法师部队逃过了洪水的威胁，那么他们对于我们布置在外线的机动部队将造成很大的威胁。”
　　一旁的杰海因点了点头，道：“不错，如果阿米尼帝国的魔法师们损失不大，他们就仍然有实力和我们进行战斗。”
　　海因里希也点了点头，道：“知己知彼，百战百胜。我现在就乘小船出城，了解一下联军的损失情况。”
　　李世龙摇了摇头，道：“不，海因里希将军，你的任务不是这个，这是阿琉米斯的任务。”
　　阿琉米斯闻言差一点没背过气去，心道：“大人，您可真照顾我啊，这么艰巨的任务让我去做，我的斗气勉强够上白金一阶的水平，不要说遇到联军的大部队，就是遇到落单的敌人小小股部队，也是一个死啊，还要打听敌情！”
　　李世龙继续说道：“杰海因将军，你留下来守城，我亲自和阿琉米斯出去打探好了。”
　　听到这句话，阿琉米斯的心总算是放了下来。


第115章-清点（全）
　　云雨过后，李世龙躺在琳达和雨蝶的中间，左右的肩头分别给两人做了枕头。
　　“主人，明天您就要出城去了，琳达这边走不开，您可要自己小心啊！”
　　琳达修长的手指在李世龙的胸前轻轻地滑动着。
　　“放心吧，我不是刚刚出道的时候了，现在的我有能力照顾好我自己的。这一次刚刚开战你就昏过去了，我还不是自己面对阿米尼帝国的众多法师，接下了他们那个所谓的终极禁咒？我倒是有些担心你，城里的伤员太多了，我不在，你的法力恢复得慢，吃不吃得住劲啊！”
　　李世龙缓缓地道。
　　琳达一声轻笑，道：“放心，琳达也不是从出生九跟着主人的，在与主人相遇之前，琳达可是独自一个人生活在那片魔兽出没的丛林当中的，早就学会了如何照顾自己了，我不会象希拉妹妹那样傻的。”
　　“这就好，希拉燃烧自己的生命能量，身体内部受创严重，你还要多费心了。”
　　“知道啦，主人。希拉妹妹早晚是我们当中的一员，我能不尽心吗？”
　　琳达娇笑道。
　　“你说什么？希拉？不，不，我是不会要她这样的女孩儿的，她是公主，做事没轻没重的。上一次释放利爪魔魂，这一次有燃烧自己的生命能量，天知道她下一次会干出什么来？和她在一起，只怕是最后死了都不知道是怎么死的。”
　　“没有那么恐怖啦，希拉妹妹人其实挺好的，是不是雨蝶姐姐？”
　　琳达问道。
　　“啊？哦，是啊，公主殿下其实很关心她身边的人的，我的姐妹都有体会。这一次她拼命的救治银龙骑士团的伤员，正说明了她心地善良。”
　　方才剧烈地运动使得雨蝶非常的疲惫，几乎已经睡着了，听到琳达的问话，愣了一下才回过神来，急忙附和着。
　　“你们两个啊，让我说什么好呢？别的女孩子都不希望自己的男人找别的女人，你们可到好，巴不得自己的男人和别的女人好。”
　　李世龙笑着搂住了左右两个香喷喷地胴体，在两人的面颊上分别吻了一下。
　　“主人，说真的，希拉公主的事情还远，您的身边就有一个好的女孩儿啊。丽姐姐，您不喜欢她吗？”
　　琳达笑着问道。
　　“丽么？的确实一个好女孩儿，武艺和斗气的进步都很快，有点象雨蝶。”
　　李世龙道。
　　“那是雨蝶姐姐的好徒弟啊！雨蝶姐姐不在的那些天，丽服侍主人多周到，她人又长得那么漂亮，主人就不动心吗？”
　　琳达笑道。
　　“看你说的，我都成色鬼了，看见人家漂亮女孩子就将人家拉上床，我有那么不堪吗？”
　　李世龙道。
　　“我看差不多啊！你看看，我们这些已开始在主人身边的女孩儿不都和主人有了关系？”
　　琳达笑着将自己的身体贴近李世龙，故意将自己的乳房压在他的身上。
　　“还不都是你害的。”
　　李世龙最受不了的就是琳达的这一手，他有时甚至怀疑琳达对他使用了魅惑之术。
　　“真的，主人，您对丽妹妹没有一点感觉吗？据我所知她可是一直心仪主人呢。您是不是在意她被布什那个畜牲……”
　　雨蝶插口问道。
　　“小蝶，你想到哪去了？我只是觉得我自己不应该到处留情，这对你们都不公平。”
　　李世龙道。
　　“放心吧，主人我们谁都不会在意的。”
　　琳达微笑着道：“其实，我和乔伊娜姐姐、玛丽姐姐和克莉姐姐早就商量过了，她们都被我说服了的。”
　　“你和她们商量？你什么时候和她们商量的？我怎么不知道？”
　　李世龙奇怪地问道，说着右手搂住了琳达的纤腰，使她不能离开自己的身体。
　　琳达的身体瞬间变淡，之后消失了，房间中回荡着琳达的声音：“主人，我是如何做到的您就不用管了，总之姐姐们不会因为这件事情来怪您就是了。时候不早了，您快休息吧，我要冥想了。”
　　“唉，总是这样，将欲火挑逗起来之后就溜，自己就是拿她没有办法。”
　　李世龙望着下身隆起的被子，摇头叹息着。
　　“主人，让雨蝶来吧。”
　　美丽的精灵族少女乖巧的滑进了被子，随后房间当中传出了李世龙粗重地喘息之声。
　　站在船头，李世龙凝望着水面。船行驶的过程中不断的有溺水者的尸体浮上来，这些尸体经过了几天的浸泡，已经面目全非，整个的变了形，头肿得象麦斗一样大，有的地方已经开始腐烂，水面上散发着阵阵的臭气。
　　船上共有十个人，除去他和阿琉米斯之外，还有雨蝶和美莎姐妹以及克罗克拉巴蒂挑选出来的5名武艺高强的骑士。此时雨蝶和美莎姐妹都躲到了船舱当中，水面上的臭气，让她们反胃。
　　李世龙仔细地观察着水中浮尸的衣着，发现其中魔法师的数量极少，从出城到现在，上万具尸体当中只发现了5具。他的心中暗道：“阿米尼帝国的魔法师部队损失不大，看来后面还有恶仗等着自己。”
　　“他妈的，我操他祖宗！”
　　戈登在自己的大帐当中暴跳如雷。那一天从堪培拉城下撤退之后，三天三夜，他几乎没有怎么休息，带领着少数亲卫在洪水中疲于奔命，一口气逃出了250里，总算是跑出了洪泛区。
　　跟随着他逃出来的，只有近卫集团军极少数的士兵，总人数还不足2000人，所有的辎重丢失殆尽，如果不是遇到了留在后面的游击部队，他连帐篷都住不上。想想几天之前自己还率领着百万大军，兵困堪培拉城，现在却落得一个这样的下场，戈登的肺都要气炸了。
　　由于洪水出现的突然，使得联军各部一下子就失去联系。戈登现在也不知道另外三国的统帅都在什么地方，也不知道到底有多少人在洪水当中逃了出来。他这一生也打过败仗，但是从来没有失败得这样彻底，这样窝囊。
　　“殿下，现在的形式对我们极为不利，依老臣之见，我们还是主动后退到安鲁行省一线，与卡恩将军率领的部队汇合才是。”
　　弗里安德斯望着暴跳如雷的戈登道。“撤退，现在撤退？”
　　戈登压下了心中的怒火，认真的考虑起弗里安德斯的建议来。
　　“殿下，在堪培拉城下我就说过，李世龙并没有将他的主力部队用来防守城市。当时我还十分奇怪，他将这些精锐地部队放在了什么地方，现在我终于明白了。我们联军被洪水淹没，损失惨重，部队的建制已经完全散乱了。这个时候，正是他精锐的骑兵部队出击的时候。我判断，早在我们攻城之前，他就已经完成了兵力部署，将精锐的部队远远地调离了堪培拉，放在外线等待机会。所以，虽然我们现在距离堪培拉有250里之遥，但是我们随时都有可能遭遇查尔斯帝国的军队的突袭。以我们现在的军力，对抗他们那恐怖地骑士军团，结果实可怕的啊！”
　　弗里安德斯进一步说明着自己的见解。
　　戈登的心中很矛盾，一方面他知道弗里安德斯说的没错，自己的确是陷入了李世龙设计的一个局，一个连环局。而另一方面，他又放不下自己王子的身份。作为帝国的继承人，这一次他竟然打了这样一个大败仗，必然影响到他在帝国的威信。他很想有什么方法，能够利用现有的条件，扭转眼前的战局。
　　“殿下，当断不断，必生祸患。”
　　弗里安德斯催促道。
　　“老将军，现在和大法师他们联系不上，不过我觉得至少我们阿米尼帝国的法师团不会因为洪水遭受太大的损失，只要他们还能保持一定的战力，那么我们就有翻盘的可能吧？”
　　戈登以商量的口吻向弗里安德斯问道。
　　“殿下，不要妄想了。我们的法师部队在攻城的时候使出了全力，很多法师已经耗尽了体力，就连克莱星顿大国师也不例外。在那样的情况下遭遇洪水的袭击，对于他们来说是致命的。战士还可以凭借自己强悍地身体支持一阵，法师呢？一旦失去魔法，他们的身体是非常脆弱的啊！”
　　弗里安德斯毫不留情的击碎了戈登心中的想法。
　　其实戈登心中又何尝不知道这些，只不过他想从弗里安德斯那里得到另外的答案，来平衡一下自己失衡的心理。在得到弗里安德斯的答案之后，戈登痛苦地用手抱住了自己的头。“老将军，别说了，让我静一静，静一静！”
　　“殿下，弗里安德斯将军说得没错，我们是不能再在这里耗下去了。”
　　随着话音，克拉星顿大法师出现在大帐的门口。此时的他模样相当的狼狈，一身的法袍又皱又褶，头发、胡子一绺一绺地，唯一不变的就是他手中的七彩法杖，仍然向外散发着淡淡地光晕。
　　“啊！大国师，您终于回来了，有多少法师和您一起回来了？外面情况具体怎么样了？您的法力恢复了吗？”
　　戈登迎了上来问道。
　　“殿下，别提了，跟着我回来的只有200来人，其中大部分时我的弟子，是他们将我们这些已经耗干了魔力的老头子救出来的。好厉害啊！这三天来我们几乎都是在飞行中度过的。连续的飞行几乎耗光了我弟子们的魔力，而我们这些老头子现在最多只能放出七级的法术。”
　　克莱星顿叹息着道。
　　戈登闻言一脸的失望之色，他没有想到过去了三天多的时间了，克莱星顿等人使用末世天劫的后遗症依然存在，刚刚能够恢复到使用第7级的魔法，简直就是魔法学徒的本领嘛。那些第七级的魔法对于查尔斯帝国那些骑士来说就如同隔靴搔痒一般，没有任何的作用，而且撤退下来的法师才只有200多人。
　　“殿下，2小时之前，我们在空中发现了查尔斯帝国的骑兵，正在距离这里80里之外的地方围剿我们的另一支部队，完全是屠杀啊！”
　　克莱星顿道。
　　“噢？他们距离我们这样近啊。”
　　戈登吃惊地道。
　　“殿下不能犹豫了，80里，查尔斯帝国的骑兵不需要2个小时就可以到达，我们只有不到3万部队，而且还缺少战马，能不能逃出去都是问题。”
　　弗里安德斯急促地道。
　　“唉。”
　　戈登长叹一声，随即道：“老将军，替我传令吧，撤退。”
　　这一次人为制造的洪水在沃尔汗河以北，朗格河以东，东西长300里，南北宽250里左右的大地障，戈登指挥的100万联军在这场洪水当中星云流散，土崩瓦解。在这片广阔的洪泛区当中，有些地势较高的地区没有被淹没，但是也被洪水所围困。联军的一些残兵败将，从洪水中挣扎出来，被困在了这些地方，等待他们的仍然是死路一条。
　　在洪峰过后4个小时，曼施坦因和洛马西德就指挥着查尔斯帝国的步兵集团乘船开始了搜索。那些被困在高地上面的联军士兵很快就都放弃了抵抗，缴械投降了。几天的时间下来，查尔斯帝国就俘虏了超过10万的联军士兵。
　　在这其中最大的收获就是欧姆联邦的宰相温纳尔达，他竟然也被洪水围困在一片长3里有余，宽不足300米的狭长的土坡上面。当曼施坦因率5000名查尔斯帝国的重装步兵分乘20条大船搜索到这里的时候，这位宰相大人立即表明了自己的身份，随后就投降了。他随即成为了查尔斯帝国在这场战争当中俘虏地最高等级的官员。曼施坦因不敢怠慢，急忙将其押送到堪培拉城看押，结果与李世龙的船擦肩而过。
　　在战场外围，克里斯蒂娜和玛丽嘉宝指挥着查尔斯和维茨帝国的骑兵沿着洪泛区进行搜索，一发现有联军逃出了洪泛区，立刻进行攻击。联军的士兵在同洪水搏斗了数日之后，已经是筋疲力尽，根本组织不起象样的抵抗，就被歼灭。海尔默率领着白金骑士团的骑士们在更外围游弋，阻击漏网之鱼，克莱星顿看到的就是他们。短短的十几分钟，白金骑士团就斩杀了3000余名逃出洪泛区的阿米尼帝国法师。面对白金骑士手中的骑剑，这些与洪水搏斗耗尽了魔力的法师根本就没有还手之力。
　　海尔默干掉了这个法师大队之后，重新整顿队伍，向着西南方向驰去。在那个方向上，斥候又发现了一支数千人的联军部队。海尔默并不知道，此时在他的北面有一支3万人规模的联军残兵正在向东撤退，而戈登、克莱星顿等阿米尼帝国的大人物都在这支部队当中。如果海尔默知道这个情报，说什么他都会放弃围剿西南方向上的联军，转而追击戈登的部队的，那样的话将会改变整个贝斯塔尼亚大陆的局势，可惜他错过了这个机会。
　　洪水逐渐地消退，天气也一天比一天寒冷。人为造成两河泛滥之后的第十天，新南威尔士州的天空飘起了雪花，气温也下降到了零度以下。那些洪水还没有退去的地方都结成了坚冰，沼泽地也变得坚硬了起来。就在这一天，李世龙与克里斯蒂娜指挥的银铠骑兵汇合了。
　　分开了不到半个月的时间，世间之事却发生了巨变，由联军的重兵压城，变成了查尔斯帝国分兵追歼漏网的小股联军，两人心中都是十分的感慨。搜索洪泛区的任务已经基本完成，并没有出现想象中的阿米尼帝国法师部队的反击。此时李世龙得到了戈登等人逃往安鲁行省的情报，他随即命令部队收缩集中兵力，准备下一阶段的战斗。
　　联军方面的伤亡情况基本的统计出来了，戈登所率领的100万大军，在攻城的时候战死了四万余人，直接溺水而亡的高大45万之众。在随后的搜索和歼灭战斗当中又杀死了10万左右的联军，另有总数超过30万的联军士兵投降。真正逃出新南威尔士行省的联军士兵不足10万。与堪培拉城防御战当中死伤的查尔斯帝国将士的统计数据相比，联军的损失接近是查尔斯帝国的二十倍。可以说，李世龙他们这次是以微弱的代价取得了最大限度的胜利。
　　当然逃回去的10万败军当中魔法师的数量还是占了多数。仅阿米尼帝国的元素法师就占了2万5千多人，安第斯帝国的神殿祭祀占了4000多人，圣索斯帝国的太阳教士5000余人，欧姆联邦的光明法师4000多人，加起来占了总人数的四成。余下多为各国军队当中的骑士，这有他们才能拼尽全力，从洪水当中挣扎出来，躲过查尔斯帝国的追杀。
　　“100万大军啊！”
　　戈登看着弗里安德斯呈递上来的战报双手在颤抖。“李世龙啊李世龙，你就是我命中的一个魔星啊！你只不过动了一个念头，就吃掉了我90万大军！自从开元历实施以来，在一次战役当中损失掉这么多的部队，自己可谓是第一人了。多少年之后，自己的名字肯定会被写进军事教材，作为轻敌冒进的典型战例来讲述。李世龙，你别高兴得太早，我会报仇的！”


第116章-弦音（全）
　　克里斯蒂娜的娇躯紧紧地贴在李世龙的身体上，脸上带着幸福的微笑。“世龙，我们赢了，我们终于赢了。这一次我们一口吃掉了联军100万大军，战场的主动权重新回到了我们的手中了，我真为你骄傲。”
　　李世龙的手轻轻地按揉着克里斯蒂娜的乳房，摇了摇头道：“还不能这样说，联军方面法师团的损失并不大，他们才是阿米尼帝国的主力，士兵的损失很好弥补的，要想打痛他们，让他们和我们订立停战协约，就必须打击阿米尼帝国的魔法师团。战争远远地没有结束，我们还有很长的一段路要走的。”
　　“世龙，这一次帝国幸亏有你，不然的话，是无法击退六国联合进攻的。那时候，我们都会成为别国的奴隶，想想都让人害怕啊。我爹爹战死的时候，我当真是没有了主心骨了，还好那时我们已经在一起了。”
　　克里斯蒂娜幽幽地道。
　　李世龙的手指围着克里斯蒂娜的乳蒂轻轻地划着圆圈，微微一笑，道：“克莉，你太抬举我了，从出道到现在，我的确是打了不少的胜仗，但是这是我们大家共同合力的结果啊。”
　　乳尖传来的一阵阵地麻痒让克里斯蒂娜觉得非常的舒服，也再次撩起了她的欲火。她按奈不住，翻身骑在了李世龙的身上，对准部位，腰部用力，向下沉去。“啊！好舒服，世龙，来啊，我想要个孩子。”
　　清晨的阳光照耀在原野之上，遍地的白雪反射出的强烈的光线刺人的双目。赤裸着上身的李世龙背着一块是他自己身体4倍的巨石，正在雪地上面奔驰。体内的斗气高速的流转，全身都飘飘地。他只要闭上眼睛，就可以看到自己体内的每一根肌肉纤维都充满了白金色的斗气，用意念来催动这些斗气，甚至可以让肌肉纤维进行任意的收缩。
　　大营当中的士兵们都已经习惯了自己的统帅这种笨拙地练功方法，在辽原的时候，李世龙可是每天都要举着巨石在城内跑上一次的，只不过这一次李世龙背的石块异常的巨大而已。
　　李世龙围着自己的军营转了四圈，这才停下了脚步，将背上的巨石抛在一边，巨大的重量震得周围的地面都在轻微地晃动。李世龙接过了雨蝶递过来的毛巾，擦了擦汗，随即道：“差不多了，通知琳达和阿法兰，带领法师部队立刻赶到这里和我汇合，该是商议如何进兵，收复安鲁行省的时候了。”
　　堪培拉大捷，水淹联军的消息通过魔法阵传递到了盛京，朝野一片的哗然。一方面，为李世龙成功的击退了联军在东线的进攻势头感到高兴，另一方面对他所采取的方法议论纷纷。很多在新南威尔士州有产业的贵族心中都很不满，李世龙的这一招可是让他们赔了老本的。
　　贝法尼五世在接到法隆带来的魔法信件之后沉默了很久。这个李世龙的胆子也太大了吧，这么重大的事件，他事前竟然没有向自己请示。他虽然成功的击退了联军的进攻，但洪水所造成的损失上亿金币，东方各省当中多出了大量的新南威尔州的难民，如何安置就是一个大问题，还有洪水过后的重建工作，任务也是相当的繁重的。
　　贝法尼五世看了看侍立在自己身边的军务大臣，随即道：“魏牟啊！你看看这个李世龙，这一次他竟然弄出了这么大的一个动作，这铺开的摊子可怎么收拾啊？”
　　魏牟在得知李世龙掘开两河之水，倒灌堪培拉城，大破四国联军的时候也是吃了一惊。毕竟是年轻人，什么都敢做啊！李世龙，你知道你这一手将会得罪多少人吗？这样一来，你的仕途就会蒙上阴影了啊！
　　此时他听到贝法尼五世发问，急忙道：“陛下，李将军这一次是有些孟浪了，但是臣相信他也是迫不得已而为的。他没有在事前向陛下请示市害怕一旦那样会遭到各个方面的阻力，无法施行计划。李将军爱护百姓，如果他有别的办法，是断不会采用这样的过激手段的。这一次联军的确是攻势凌厉，罗克洛德大公都战死了，李将军这样做也是不得已啊！”
　　“嗯，是啊！他也是迫不得已啊，这一次就算是功过相抵吧。”
　　贝法尼五世点了点头。“乌言达在蒂斯的接收工作进展怎么样？科尔那个家伙没有节外生枝吧？”
　　“没有，乌大人现在正在接收一个行省。科尔现在和蒂斯的太子巴尔在阿登罗姆对峙，双方暂时还没有大的军事行动，他没有能力回头对付我们。”
　　魏牟回答道。乌言达离京之后，他暂时代理宰相的职务，除去东线的战报之外，所有的事情都先呈报给他处理。
　　“嗯，很好，让乌言达加快接收速度，嘉勉前线浴血奋战的将士们，你再拟一道旨，要朕的兄弟安德顿亲王回京。东线的战局还没有结束，他在那里只有添乱。”
　　贝法尼五世缓缓地道。
　　“这个李世龙疯了吗？他怎么能够这样做？”
　　马拉里奥举着手中的文件向着西多夫咆哮着。“他知不知道，我在那里有多少产业？这下好，全部都毁掉了，让老三他们看笑话，我自己花钱养了这样一只狼。”
　　“殿下，您先不要动怒，李将军应该并不知道您在新南威尔士州有大量的产业，他所考虑的是如何击退敌人的进攻。您现在已经和李将军建立了关系，不要因为这次的事件影响了这种关系。这一次虽然我们的损失大一些，但是并不代表别人没有损失，三殿下他们不说，有一个人的损失要比您大得多啊！”
　　西多夫劝道。
　　“你是说我的叔叔安德顿亲王？”
　　马拉里奥问道。
　　“是啊！殿下，老臣观察，您的这位叔叔其实是您的最大的威胁。三殿下他们毕竟还年轻，锋芒太过了，不象您的这位叔叔，平日当中只知道游山玩水，搜刮钱财，要不是这次的战争，我们根本认识不到他隐藏的实力。这一次堪培拉城防之战，安德顿亲王带了2000名金甲卫士参战，结果这些金甲卫士显示出来的实力堪比帝国秘密训练多年的白金骑士团。安德顿亲王的身边有这样的卫队，天知道这些年来他借着主管训练白金骑士团，为自己安排了多少秘密部队。所以殿下不能小看您的这位叔叔，别忘了他在两块封地上拥有10万私军。”
　　“嗯，有道理，以前我们的确是小看这位叔叔了。不过新南威尔士州是他的属地，让李世龙这一闹，他的损失是相当巨大的，这也相当于打击了他的实力了。西多夫大人，今后对于我的这位叔叔，您还要盯紧一点。李世龙那边替我发一封祝捷信过去，表示对他打了胜仗的庆祝也就是了。给我造成了1000多万金币的损失，就这样算了，真有点不甘心啊，不过大事为重，也只有这样了。”
　　马拉里奥道。
　　“李世龙放水淹了堪培拉城，这真是太好了，没有比这个消息更令人兴奋的了。”
　　约德尔亲王在自己的书房当中开怀大笑，身上的肥肉一颤一颤的，看上去令人非常的恶心，笑得书房内的众人面面相觑。
　　“殿下，我们可是损失了几十万，你还笑得出来。”
　　说话的是帝国商务副大臣雅辛侯爵。
　　“几十万，小意思了啦。”
　　约德尔笑得更欢了。雅辛怎么也不明白，平日里以吝啬著称的亲王殿下这一次怎么突然变得这样大方了。几十万金币，那不是一个小的数目啊。
　　“侯爵大人，您还不明白？迪乌夫将军，给他解释一下。”
　　约德尔白了雅辛一眼，对他的反应迟钝十分的不满。
　　“侯爵大人，这其实很简单。您只看着我们损失了几十万金币，没有看到其它的人损失了多少。新南威尔士州是大殿下系统重要的财政支柱，同时又是王叔安德顿亲王的属地，他们两人受到的损失是我们的十几倍，甚至几十倍，所以相比之下，我们赚大了。”
　　迪乌夫笑眯眯地说道。
　　约德尔亲王接着道：“就是这个道理，明里上我们是损失了一笔，但是比较起来，我们其实是赚了。我们的主要根据地在南方，在这次战争当中受到的损失最小，所以我们是最大的赢家。”
　　迪乌夫点了点头道：“这次的战争，大殿下遭受的损失很大，而我们则不然。我们的人已经在李世龙的身边站稳了脚跟，白鹿苍狼兵团也还控制在与殿下关系密切的奥蒂菲斯家族手里。如果说在战前我们殿下在诸位王子的斗争当中不占优势，那么现在我们就已经占据了优势。”
　　“恭喜殿下。”
　　雅辛等人如梦初醒，当即向约德尔亲王道贺。约德尔亲王大喜，当即吩咐摆酒，招待自己的这些亲信的下属。
　　然而此时，在盛京的摘星台上一位双目已盲的老人仰头面对着苍穹。在贝斯塔尼亚大陆上面没有黑夜，两个太阳一东一西，此升彼落，普通的人士根本看不到星辰的，只有他这样的占星师，才能看到那浩瀚的星海。但是得到这种特殊的能力是有代价的，他永远也看不到现实当中存在的任何东西了。他就是查尔斯帝国首席占星师，罗卡托扬安德洛维奇迪卡夫，被世人尊称为罗安大师。
　　罗安大师此时一脸的肃穆，在他的神情当中似乎已经有了悲天悯人的成分。
　　“老师，您看到了什么？怎么突然之间变得这样忧郁？”
　　说话的是他唯一的弟子安妮，一名十八岁的少女，她刚刚送太医院的院长华天放教授离开。
　　“你感应到了？”
　　罗安大师问道。
　　“是的，老师。”
　　安妮忽闪着她那双水灵的大眼睛，望着自己的老师。
　　“好，很好。安妮，你的心眼术有所长进了。闭上你的眼睛，用心去感受，你会发现那些你用正常的视觉看不到的东西。”
　　罗安大师道。
　　安妮点了点头，心道：“老师究竟看到了什么？自己在他身边已经5年了，第一次看到他出现这样的神情。”
　　她想到这里，偷偷地扮了一个鬼脸。
　　安妮来到罗安大师这里做了占星术学徒，罗安大师只是在她刚刚来到的时候，给她讲解了心眼术的修炼方法，之后的5年当中他没有再教过她任何的东西，他只会喝酒，一喝就醉，喝醉之后就是趴在书案上面蒙头大睡，梦呓出一些自己根本就没有办法明白的音节。安妮按照心眼术修练，虽然能够感受到身边的物质，但是距离成为一个占星师还很遥远。她知道，只有等到罗安大师去世的那一天，她才能成为一名合格的占星师。那个时候她的双眼会突然失明，随后她将会看到浩瀚的星空。
　　安妮并不想失明，能够看到这个世界是多么好啊！为什么做一个占星师要成为瞎子呢？这个问题她一直就想不通。
　　“安妮，吩咐他们备车，我们去皇宫。”
　　罗安大师吩咐道。
　　“是，老师。”
　　安妮转身离开了摘星台。
　　罗安大师的马车没有直接驶向皇宫，而是在索林大道拐了个弯，进入了帝国魔法学院的大门。这里是查尔斯帝国培养魔法师的最高学府，院长就是帝国的首席大法师法隆。
　　由于战争的原因，魔法学院当中大批高年级的学生都已经抽调到了前线，学院当中剩下的只有最低的三个年级的魔法学徒，他们只能放出7级的魔法，对于战争是没有任何作用的。
　　罗安大师来到这里就是要与法隆大法师会面，马车停在了魔法学院中央高高耸立的法师塔下面。安妮扶着罗安大师走下了马车，迎面两名美丽的女法师迎了上来，安妮认出她们是法隆的弟子。她知道这些女法师和法隆大法师虽然也是师徒，但是他们之间的实际关系却是很复杂，甚至有肉体之间的关系，不象自己和罗安大师之间这样单纯。
　　在女法师的引领之下，安妮搀扶着罗安大师进入了高大的法师塔，一直来到位于顶端的法隆大法师的冥想室，法隆大法师在门口迎接。
　　“罗安大师，您怎么来了？我正在冥想，没能亲自迎接，罪过罪过！”
　　“法隆，我们两个老怪物海客气什么？加在一起岁数都超过400了，还在乎这个？”
　　两位老人笑着进入了冥想室。
　　这是安妮第一次进入法隆这位帝国最高等级的大魔导师的冥想室，她没有想到法隆的冥想室是这样的简陋，整个房间当中除去一张茶几和两个坐垫之外没有任何的东西，当真称得上四壁空空。
　　女法师捧进了一个小小的茶炉，随后退到了法隆的身后，跪坐在自己的腿上。安妮见她们没有回避，便也没有退出去，学着她们的样子在罗安大师的身后坐了下来。
　　冥想室内十分的安静，只能听到茶壶在炉火上煮水时发出的咕嘟咕嘟的声音。罗安大师和法隆两人对坐在茶几之旁，法隆的目光盯在正在煮水的茶壶上面，而罗安大师已经盲了双目似乎也在注视着茶壶。
　　很快茶水煮开了，冥想室内飘散着一股淡淡的茶香。法隆的女弟子取来茶盅，给两位大师奉上茶水，茶水是明黄色的，香气四溢。这一次两人的注意力由茶壶转移到了各自面前的茶盅上，过了片刻，两人同时端起了面前的茶盅，慢慢地品着茶。
　　良久，法隆大法师缓缓地道：“老伙计，你看仔细了？”
　　罗安大师点了点头，随即又摇了摇头。法隆道：“如果是这样我建议您还是不要现在就……”
　　罗安扬起了头，道：“可是我不能看得更加深远了。”
　　法隆的脸上露出了笑容：“世间之事并不完全显示在星象上面，18年前的那场灾害不就是来得非常突然？否则联合我们大陆上所有国家的法师的力量，由神圣神殿的大法师们进行主持，未必就封不住那个恐怖地存在。”
　　罗安点了点头，道：“我明白了，告辞，谢谢你的茶水。”
　　说着他扶着桌案起身，安妮急忙上前搀扶。法隆微微一笑，道：“老伙计，注意你的身体。嬴玉，你们替我送大师下去。”
　　两名女法师闻言当即上前引路。
　　上了马车，安妮问道：“老师我们现在去太极宫？”
　　罗安大师摇了摇头，道：“不必了，我们回摘星台。”
　　马车离开了帝国魔法学院，安妮忍不住问道：“老师，在冥想室里，您和法隆大法师怎么没有说什么啊？”
　　“安妮，你还不懂，先不要问了。等到你哪一天坐到了我的位子，你就会明白我和法隆之间发生了什么。”
　　罗安大师说完，伸手从自己的座位下面取出了一个酒瓶，拧开塞子，放在嘴边，狠狠地灌了两大口。
　　安妮睁大了眼睛，她不明白老师是什么时候用什么方法将酒带上马车来的，太医院的华天放院长刚刚告诉他不能再喝酒了，这还不到两个小时呢。安妮气氛地扑了上去，想从自己的老师手中夺过酒瓶，但是罗安大师这时不知道从哪里迸出了力量，年轻的安妮竟然不是他的对手。
　　“老师！华院长的话你都不听吗？”
　　安妮气愤地道。
　　“小安妮，不要管我，安心修练你的心眼术。有些事情，你不懂的。”
　　罗安大师喷着酒气说着，一整瓶烈酒已经被他干掉了半瓶。


第117章-运筹（全）
　　大队的骑兵踏着茫茫地雪原前进，前锋已经进入了安鲁地界。李世龙坐在马上，欣赏着周围的雪景。3天之前，查尔斯帝国的部队完成了集结，李世龙立刻带领着他们出发了。他心中明白，现在是联军兵力最空虚的时候，如果等到戈登和凯恩汇合之后再行动，联军的兵力就会恢复到60万人左右，再次取得人数上面的优势，自己也就失去了战机。只有趁着他们虚弱的时候，一路穷追猛打，才能巩固自己已经取得的优势。所以，他将堪培拉城所有的事务都扔给了马萨诺，自己率领着大军，顶风冒雪的出发了。
　　“海因里希，距离米尔根城还有多远？”
　　李世龙问道。
　　“大人，以现在的前进速度，还有1天多的路程。克罗克拉巴蒂将军他们应该快到了。”
　　海因里希回答着。他临时组建的安鲁行省第二警备师团在堪培拉城之战当中损失惨重，李世龙将剩余下来的部队都划给了杰海因指挥，将他调到了自己的身边，当了一名参谋。对于李世龙的这项任命，海因里希非常地高兴，这说明李世龙看重他的头脑，不然的话，向他这样籍籍无名，又没有战功的将领怎么会调到统帅的身边做参谋？这可是一个炙手可热的职位，看似官微职小，但却是军队最为核心的职务之一。只要搞好了和统帅之间的关系，升迁的机会是相当大的。
　　“嗯，立刻通知克罗卡拉将军，要他在黄昏之前，务必要赶到米尔根城，发起攻击。我随后就到。”
　　“是。”
　　海因里希当即回马，向着阵后驰去。他要通知负责联络的魔法师，将李世龙的命令发送出去。
　　克罗克拉巴蒂此时正率领着白金骑士团，以最快的速度向着米尔根城逼近。他左臂的烧伤经过琳达的治疗已经完全好了，与原来没有什么两样。他心中十分的高兴，白金骑士团这次参战，打出了自己的威风，从之前的诱敌开始，到守卫堪培拉城，再到追歼围困在洪水当中的残敌，他的白金骑士团都是冲锋在前。他们那金色的绣着五条飞龙的战旗所到之处，望风披靡。
　　“将军，李将军方才发来信息，要我们在黄昏之前赶到米尔根城并发起攻击。”
　　一名银龙骑士团的战士策马从后面追了上来。
　　“知道了，回复李将军，我力争在黄昏之前，拿下米尔根城。”
　　克罗克拉巴蒂的脸上露出了微笑，他刚刚确认，部队距米尔根城还有不足20里的路程，而现在的时间是午后，距离黄昏还早呢。
　　戈登确实想在米尔根城一线进行防御，但是他很快就放弃了这个想法。由于携带的魔晶石都遗失在洪水当中了，没有魔力的补充克莱星顿大法师等人的法力恢复得极慢，现在也不过恢复到10级魔法师的水平，根本就无法作战。不只是他们，整个的魔法师团的法师的法力平均下降了三级，战斗力大为削弱。在这样的情形下与乘胜追击的查尔斯帝国铁骑交锋，会败得更惨。这些法师是阿米尼帝国的支柱，要是在这里被查尔斯人包了饺子，阿米尼帝国就完了。到了那个时候，别说是查尔斯帝国的报复，现在自己的盟友圣索斯帝国、安第斯帝国就会乘虚而入。
　　想通了这一点，戈登采纳了弗里安德斯的建议，立刻放弃了米尔根城，带领着残兵败将继续向东撤退。所以当克罗克拉巴蒂率军到达米尔根城下的时候，这里根本就是空城一座。
　　克罗克拉巴蒂率军进城，映入眼帘的是满目疮痍。李世龙在从这里撤退的时候已经疏散了城内的全部人口，这一次戈登逃离之前，则是将城中所有可以破环的东西全部破环掉了。米尔根城内，完全就是一个巨大的瓦砾场，看不到一座完整的建筑。
　　李世龙接到克罗克拉巴蒂的报告吃了一惊。他明白戈登已经从惨败当中冷静了下来，他现在撤退说明他很理智，并不急于报仇，越是这样的敌人就越可怕。
　　“海因里希，阿米尼帝国的凯恩将军的部队现在在什么地方？”
　　李世龙思索着问道。
　　“大人，凯恩将军原本率军追击隆德施泰特将军的部队，自从戈登被我们打败之后，凯恩就停止了追击。隆得施泰特将军传来的最新情报显示，他正与凯恩在对峙。”
　　海因里希的确是一个很称职的参谋，所有的情报都装在他的脑海里面。
　　“雨蝶，通知克莉、魏睿、阿琉米斯、杰海因他们还有玛丽公主立刻到我这里，我们需要研究一下下一步的行动计划。”
　　李世龙道。雨蝶挥了挥手，数名精灵少女当即离队，飞驰而去。
　　部队仍然在行进，李世龙等人停了下来，在道边的一块空地上开始研究行动方案。雨蝶指挥精灵卫队，保护会场。
　　“你们怎么看？表面上我们占有优势，实际上我们的兵力依然捉襟见肘。”
　　海因里希介绍了整个的情况之后，李世龙首先提出了自己的想法。
　　“世龙说的没错，我们现在只有30万人马，加上隆德施泰特将军的13万人马也不过43万，联军在我国东部仍然有总数超过70万的部队。戈登现在采取的是以退为进的策略，他是在蓄积力量，等待时机。”
　　克里斯蒂娜点头道。
　　杰海因思索了片刻道：“大人，记得我向大人汇报过，有情报显示在明月大陆上面，有总数超过100万的联军部队正在赶来，所以如果我们不能很快的歼灭眼前的敌人，让戈登缓过这口气来，那我们就不得不再次面对总数超过我们5倍的联军大军。所以我建议，放弃追歼戈登的计划，以有力的部队牵制住他的这支败军，而以我们的主力部队配合隆德施泰特将军，力争歼灭凯恩指挥的那支联军部队。伤其五指不如断其一臂啊！”
　　“我同意杰海因将军的意见，我们现在继续追击戈登并没有什么意义，他只会不断的撤退，即使我们追到了乌苏里专区，也不能将他们歼灭。相反他们可以利用乌苏里专区的那些坚固的战争堡垒来进行防御，等待他们的援军。到了那个时候，我们背后还有凯恩这只老狐狸，腹背受敌，陷于不利的境地。隆德施泰特将军手中的兵力无法牵制住凯恩，在敌军两面夹攻之下，我们很可能再次败北。”
　　阿琉米斯分析着形势。
　　李世龙低头思索着，他心中明白杰海因和阿琉米斯讲的有道理，但是从种种迹象来看，戈登现在还没有得到后援的补充，也就是说阿米尼帝国的魔法师团的法师们还没有恢复法力，这是歼灭他们的大好机会，否则他们一旦得到了魔晶石，补充了魔力之后，在想歼灭他们就很困难了。怎么办？不放过这个大好机会，一路紧追下去？还是牵制住戈登，回头对付凯恩？他心中反复的权衡着。
　　“我补充一点，现在隆德施泰特将军率军退守亚述城，那里是我们帝国北方的门户，一旦亚述城失守，我国北部门户洞开，联军可以长驱直入，进占整个的东澜平原的北部，从北面直接威胁京畿，我们不可不防。”
　　魏睿道。
　　“李郎，你下命令吧，这一次我要亲自率领维茨的铁骑，给联军一个教训。”
　　玛丽嘉宝道。因为有白金骑士团的存在，她的维茨铁骑在之前的战斗当中更多的是充当了看客的角色，这令她十分的郁闷。自己的部下本来是全大陆力量最强的骑兵部队，到了这里突然变成了配角，诚然她也承认白金骑士团的实力超群，但是她仍然觉得很不舒服。这一次白金骑士团不在李世龙的身边，她立刻主动请缨。
　　“好吧，我决定了。”
　　李世龙抬起头来，看了看众人，随即命令：“魏睿将军和曼施坦因将军率领银铠骑兵接应白金骑士团的行动，继续追击戈登，由魏睿将军负总责。其余的部队跟随我北上，先击溃凯恩的部队，杜绝两面受敌的后患。”
　　他的目光扫过在场的每一名将领，斩钉截铁地道：“我们复出了巨大的代价获得了战场的主动权，就绝不能再次失去它！”
　　东米罗西行省北部阿瑟尔丘陵，凯恩率领的50万联军就驻扎在这里。向北二十里就是查尔斯帝国东北重镇，东米罗西行省首府亚述城，隆德施泰特所部就退守在那里。
　　中军大帐内，凯恩斜倚在虎皮帅椅上面闭目养神。这些天来，南方传来的消息没有一条是好消息，弄得他心情有些烦乱。戈登殿下，究竟是什么原因让您失去了理智，竟然中了人家的水攻之计，将大好的形势拱手相让？李世龙，你究竟是一个怎么样的人？自从你出现之后，先是稳定了查尔斯帝国西线的战局，之后大败科尔的大军，使得科尔被迫签订了不平等条约，现在又放水淹没了数十万联军，大败戈登殿下。这些战绩已经可以比得上大陆上曾经出现过的任何一位名将了，而情报显示，你才只有十八岁，这也太离谱了吧，难道这个世界已经疯狂了？
　　“叔叔，叔叔。”
　　一员大将飞步抢入了大帐。凯恩睁开眼睛，见是自己的侄子肯尼迪当下不悦道：“肯尼迪，怎么回事？这样慌慌张张地？”
　　“叔叔，戈登殿下的命令。”
　　肯尼迪手中拿着一个魔法卷轴，呈给了凯恩。
　　凯恩打开了卷轴，瞬间，魔法卷轴放出了光芒，在光影之中，戈登的头逐渐地清晰，漂浮在空中。“殿下。”
　　凯恩和肯尼迪双双施礼。
　　“凯恩将军您好，我军现在面临着困境，这个您已经知道了。现在李世龙率查尔斯帝国的精锐部队紧紧地跟在我的后面，魔法师们的魔力还没有恢复，我军无力与他交战，只有向乌苏里专区撤退。请将军回军向我靠拢，以免陷入敌军的包围。”
　　戈登的镜像道。
　　“这个……戈登殿下，查尔斯帝国的全部兵力加起来不过40多万，一部被我军压制在亚述城，李世龙手下只有不到30万的军力，臣以为我军留在他的后方，牵制他的行动，等待殿下得到国内补充，两面夹击比较好。”
　　凯恩没有盲从，而是说出了自己的意见。
　　“凯恩将军，您没有与李世龙交战，不知道他部下的实力，查尔斯帝国出现了一支完全由骑士组成的部队，战斗力相当强，足以对抗我们的法师团的攻击。目前我军损失过大，防守乌苏里专区，兵力不足，请您立即回兵。”
　　戈登的镜像道。
　　“好吧，请殿下放心，老臣很快就回师。”
　　凯恩道。白光闪过，戈登的头消失了，魔法卷轴自动的合上。
　　“叔叔，您真的打算现在回军？那我们一路追击将近2000里，不就都白费了吗？隆德施泰特现在困守亚述城，他已经没有退路了。以我们的军力，亚述一战可下。拿下亚述城，查尔斯帝国北方的大门洞开，此战的成功足以抵消戈登王子在堪培拉的失利啊。”
　　肯尼迪的情绪有些激动。
　　“这些难道我不知道么？我们要是占领了亚速，整个东澜平原北部就落入我们的手中，进我们可以南下直取盛京，退可以威胁李世龙大军队侧翼，改变这个的战场形势。”
　　凯恩道。
　　“既然这样我们就进攻啊！我这就去集结部队。”
　　肯尼迪道。
　　“肯尼迪！”
　　凯恩吼道：“我们是帝国的军人，军人以服从为天职！”
　　“叔叔！就因为这个我们就要放弃大好的战机吗？我们成功了，将会整个改变大陆的格局啊！”
　　肯尼迪同样吼叫着。
　　“孩子，你还年轻，你不懂。有些事情，明明是对的，但是你不能去做。”
　　凯恩的声音一下子苍老了十岁。“听叔叔的话，没有错的，我们不能违抗戈登殿下的命令，他是我们未来的陛下，你的前途都在他的手中啊！传令，鲍威尔将军率军10万，佯攻亚述城，其余的部队向南撤退。”
　　“叔叔！”
　　肯尼迪还要说什么，凯恩挥手打断了他。“立即离开这里，执行我的命令！”
　　肯尼迪摇头道：“不，我不会执行错误的命令。”
　　“好，来人！”
　　随着凯恩的传唤，8名卫士闯入了大帐。“现在我宣布解除肯尼迪的一切职务，暂时羁押。”
　　肯尼迪看了看闯入大帐的卫士，又看了看凯恩，握住剑柄的手渐渐地松了，长叹了一声，转身离开了大帐。
　　凯恩看着他的背影，暗中叹了一口气，心道：“孩子，你太年轻了，属于你的路还很长，叔叔这样做都是为了你好。政治！那是一只吃人的猛兽，等你到了我这个年纪，你就会明白了。”
　　“报，联军有动静，看样子是要攻城了。”
　　一名隶属于查尔斯帝国蓝狮巨蜥兵团的白金骑士冲进了隆德施泰特的帅帐。
　　帅案后面，正在看书的隆德施泰特抬起头来，看着面前的骑士。“凯瑟琳男爵，不必惊慌，我们一起上城去看看。”
　　说着隆德施泰特放下了手中的书，站了起来，接过了侍卫递上来战袍。
　　对于隆德施泰特的这份从容，凯瑟琳是十分佩服的。他们都是出身于蓝狮巨蜥兵团，在这次战争开始的时候，隆德施泰特还只是蓝狮巨蜥兵团的副兵团长。在上一任兵团长在乌苏里专区阵亡之后，才被提升为兵团长的。但是隆德施泰特的家族在帝国的军界市很有影响力的，在他从军之前，他的先辈在查尔斯帝国的军事生涯长达3800年，也就是说他的祖先是查尔斯帝国的开国元勋。一个家族，在激烈地军事和政治斗争当中屹立了3800年，这个纪录绝对称得上前无古人。在历史上，查尔斯帝国也曾出现过几次大规模的内乱，权力发生了更替，这其中每一次隆德施泰特家族都在一开始就站到了在内乱当中最终取得胜利的的那一方，单是这种政治上的敏感就足以让凯瑟琳佩服了。
　　逆火战堡之战，幸运之神同样垂青了隆德施泰特和他麾下的部队。罗克洛德大公将他们放在了逆火战堡的后方，作为预备队使用。所以虽然逆火战堡发生猛烈地爆炸，他麾下的10万部队并没有损失。当时隆德施泰特率军冲入了烈火熊熊的逆火战堡，救援被困在城中的罗克洛德大公等人。也幸亏有了他这支生力军的顽强阻击，罗克洛德大公等人才能撤出逆火战堡。在那之后的战斗当中，隆德施泰特拼尽全力，总算是保全了一部分有生力量。在向北退却的过程当中，他采取了游击战术，不与凯恩决战，这才一步步退到了亚述城，依托坚城进行防守。
　　隆德施泰特和凯瑟琳登上了亚述城头，向着联军的阵地观望。离城5里，联军已经排开了阵势，旌旗猎猎，军容十分的严整。


第118章-棋子（全）
　　虽然红日当空，但是气温很低，旷野被积雪覆盖，在阳光的照射下一片白茫茫的，刺人的双眼。城头上将士的铠甲上面竟然覆盖着一层白霜，足见天气的寒冷。看着那一张张在寒风当中冻得有些发红的战士的脸，隆德施泰特心中暗自叹了口气：“战争，该死的战争，它已经夺去了无数将士的生命，今天不知道又将有多少战士长眠。”
　　他目测了一下城下列阵的联军数量，心中暗道：“十万人的规模，不多不少，凯恩要干什么呢？”
　　“凯瑟琳，其它的方向上面没有发现敌军吗？”
　　隆德施泰特问道。“没有。”
　　凯瑟琳的回答十分的坚定。“情况不对，凯恩绝不是要攻城，他在虚张声势。”
　　隆德施泰特做出了判断。
　　对于目前双方的战局，隆德施泰特十分的清楚。就在几天之前，李世龙与他取得了联系。对于李世龙在堪培拉城所取得的战绩，他十分的欣喜，帝国终于又出现了一位敢做敢为的大将了，只有这样的将领，才能将查尔斯帝国带向胜利。
　　眼前凯恩出现的异动是否和戈登在南方的大败有关呢？答案是肯定的，他要回军与戈登汇合。任何人都不能违抗皇命，戈登是阿米尼帝国太子，未来的皇帝，即使是凯恩这样的宿将，也是不敢违抗他的命令的。凯恩，你失去了一个机会，一个非常好的机会。以你现在手中的50万大军，如果全力进攻的话，我还真的很难守住亚述城。占领了亚述，也就是占领了我国北方的咽喉。
　　隆德施泰特心中暗自庆幸，亚述城的重要他心中比谁都清楚，所以他指挥着部队退到亚述城之后便不再后退。他明白，如果丢掉了亚述城，他将成为帝国的罪人。他已经没有后路，必须在这里与三倍以上的敌人进行决战。可以说，在进入亚述城的时候，隆德施泰特心中是抱着与城共亡的决心的。令他奇怪地是，凯恩的大军到达亚述之后一直没有攻城，甚至没有围城，只是在离城20里的地方扎营，双方就这样对峙着。直到他接到了李世龙传来的信息，他才明白联军为什么不攻城，他们陷入了进退维谷的境地了。
　　“大人，敌军开始攻城了。”
　　凯瑟林的话将隆德施泰特从思绪当中拉了回来，放眼望去，在联军的军阵当中推出了一架又一架的大型投石机，重装步兵手持巨盾，排列在投石机前面进行防护，两翼的飞鹰战士手持长矛缓慢地跟进。“看起来凯恩要做足表面上的功夫啊！”
　　隆德施泰特心中暗道。他接过了卫士递过来的宝剑，振臂高呼：“所有的士兵提高警惕，注意敌军的动向，坚决将一切敌人赶下城去。”
　　“投石机准备，放！”
　　鲍威尔下达了命令，一百多架大型投石机开始向着亚述城怒吼，一道道橘红色的火光划破天际，落向亚述城头。“注意隐蔽，弓箭手准备。”
　　隆德施泰特也同样下达了命令。
　　亚述城下激战正酣的时候，凯恩率领着40万联军悄悄地转向，向东南方向撤退。望着20里外亚述城下的火光，凯恩无奈地摇了摇头，随即叫过了两员大将。“施瓦茨科普夫、麦尔金，你们两人各自率领5万大军，埋伏在我军撤退的线路之上，接应鲍威尔将军的部队。”
　　两员大将领命去了，凯恩觉得十分的疲累，他能够做的事情已经都做完了，剩下的就是手下将领执行的情况了。亚述城，今天一别不知何年何月我阿米尼帝国的铁骑才能再次兵临你的城下？
　　鲍威尔的攻城持续了整整一个上午，虽然是佯攻，但是双方厮杀得同样激烈，亚述城墙之下，护城河边，到处都是双方阵亡将士的尸体。午后，联军的中军传来了收兵的号角，各路攻城部队开始缓缓地后撤，脱离战场。
　　凯瑟琳抹了一把额头上面的汗水，骂道：“他奶奶的，这些杂种攻城还是蛮卖力气的。大人，现在我们怎么办？要不要追击？第10重骑兵师团已经准备好了。”
　　隆德施泰特的铠甲上面也溅上了不少的鲜血，方才他亲自参加了城头上的战斗，斩杀了两名指挥爬城的联军将领。此时他手扶垛口，向着联军撤退的方向眺望着。良久，隆德施泰特才下达了命令：“关闭四门，所有部队未经他的允许不得擅自出城。”
　　“为什么？大人，敌人正在转移，我们应当对他们保持一定的压力啊！至少我们可以扩大战果。”
　　凯瑟琳道。
　　“凯瑟琳将军，我们现在的任务是要确保亚述城的安全，只有保住了这里，我们才能防御住帝国的北方。凯恩是阿米尼帝国宿将，不可小视，可以肯定他在撤退的过程当中会准备下伏兵来对付我们的追兵，所以现在还不是追击的时候。”
　　隆德施泰特解释道。凯瑟琳如梦初醒，点了点头。
　　三天之后，奉命埋伏的施瓦茨科普夫和麦尔金率军无功而返，凯恩好言安慰了一番，当下催促大军急行。至傍晚时分，在科洛附近扎营，此地距亚述城已经有450里，应该说早已脱离了城中查尔斯军队的威胁。
　　睡至半夜，西北方向上喊声大震。凯恩从梦中惊醒，急忙披甲出帐，正逢一人风风火火地冲进大帐，差一点撞了一个满怀。“啊！对不起，将军，查尔斯人偷袭了后营。”
　　冲进大帐的是鲍威尔，他扶住了凯恩，急忙汇报道。
　　“什么？查尔斯人？他们丛哪里来的？有多少人？是谁的部队？”
　　凯恩急急地询问道。
　　鲍威尔无奈地摇了摇头道：“不清楚，现在只能肯定是查尔斯人。”
　　“命令前营、左营、右营按兵不动，保持警戒。中军随我增援后营。”
　　凯恩多少有点气急败坏，他已经很小心了，但是还是遭到了袭击，而且让人杀入了大营。施瓦茨科普夫、麦尔金，你们也太不小心了。
　　等到凯恩率领中军赶到的时候，偷营的查尔斯帝国军队已经撤退了，留下的是一片狼藉。施瓦茨科普夫和麦尔金双双来到凯恩的马前请罪。
　　“究竟是怎么回事？为什么事前我们的岗哨没有发出警报？”
　　凯恩问道。
　　“将军，敌人是从亚述城追击我们的部队，完全是骑兵。这些日子士兵们转战了数千里，十分的疲惫，属下自作主张，减少了斥侯小队的数量，等发现敌袭的时候，已经来不及了。请大人降罪。”
　　施瓦茨科普夫道。
　　“你！”
　　凯恩看着自己的爱将，气不打一处来。“处置你，你担当得起吗？处置了你救可以让这些死去的士兵活过来吗？混蛋，立刻清点，我要详细地损失报告。给我盯紧了，在要出现这样的事情，我也保不住你。”
　　说完凯恩拨转马头，径自回营。施瓦茨科普夫和麦尔金相互看了看，不约而同地抹了一把头上的冷汗。
　　夜袭联军后营的就是凯瑟林率领的查尔斯帝国第10重骑兵师团。隆德施泰特在侦查得知联军的伏兵已经撤退之后，在第一时间派出了他们，跟在联军的后面，双方的距离为80里，正好在联军的斥侯侦查范围之外，瞅准了时机，利用骑兵的高度机动能力，从背后狠狠地给了联军一刀。这一战，斩首万余，摧毁联军辎重无数。从逆火战报撤退以来，隆德施泰特麾下的查尔斯帝国军队就一直在撤退，拱手让出了大片的国土，到今天总算是出了一口恶气。
　　凯瑟林率军与隆德施泰特汇合，报上了这一次的战果。隆德施泰特点了点头，这一切都在他的意料之中，现在凯恩知道他的后面有尾巴了，这员阿米尼帝国的老将会干什么呢？
　　“将军，我看我们可以利用这个机会，再狠狠地搞他几次。”
　　隆德施泰特身边一名年轻的将领进言道。隆德施泰特看了一眼他摇了摇头道：“戈林伯爵，经过我们的偷袭之后凯恩已经有了准备，所以我们现在不能再发动大规模的攻击了。我们只要这样跟在他们的后面保持压力就可以了。”
　　隆德施泰特有些懒得解释这些最基本的战术常识问题，他明白，向戈林这样年纪轻轻就晋升为伯爵，担任着帝国师团长职务的人，主要依靠的是其家族的势力，而并不是战功。虽然他们本身也算得上一名实力强大的骑士，但是对于行军打仗简直就是门外汉，和这样的人说战术，与对牛弹琴差不了多少。
　　会议上制定了计划之后，李世龙立即率领大军转向东北方向前进，同时为了迷惑戈登王子，他命令魏睿率领白金骑士团和银铠骑兵紧紧地咬住戈登王子，不容他又半分喘息的机会。虽然白金骑士团和银铠骑兵团都被他派去追击戈登王子了，但是他手下的大军仍然是以骑兵为主，所以他仅仅用了4天的时间就穿插到了预设的战场，安营扎寨，以逸待劳，等待着凯恩率军自投罗网。
　　在30万大军全部到达指定地点之后，琳达再次显示了她神奇的魔法力量，在她的主持下，4000名法师合力释放出了一个超大范围的魔法结界，将这个的大营完全的笼罩了起来，从结界之外根本就看不到这里驻扎着大军。由于结界的原因，普通的士兵是无法完成斥侯的任务了，因为他们不能随意的进出结界。于是在查尔斯帝国，也是在整个的贝斯塔尼亚大陆之上，第一次出现了斥侯魔法师。10名拥有13级魔法的年轻法师被阿法兰挑选出来，担当了这个任务。
　　入夜，金日当空，李世龙的大帐之内灯火通明，两具全裸的身体交织在用整张熊皮制成的军毯之上。这是一只伯利西亚巨熊的毛皮，这种直立起来身高超过5米巨熊生活在维茨帝国北部的万年雪原之上，不畏寒冷，它们的毛皮是最佳的抵御严寒的武器，非常的珍贵，一件伯利西亚巨熊熊皮制成的裘皮大衣价值上万金币。捕获一只伯利西亚巨熊是非常困难的，这种巨大的生物性情十分的凶猛，在冰原上面移动的速度很快，许多抱着得到一张熊皮尔发财的人最后反而倒在了巨熊的利爪和钢牙之下。
　　李世龙身下的这张熊皮是玛丽嘉宝公主12岁的时候获得的，当时的她独自搏杀了一只成年的雄性伯利西亚巨熊，获得了它的毛皮。随后6年的岁月当中，这张毛皮制成的军毯一直伴随在她的身边，直到她将它送给自己的心上人。
　　长吻之后，李世龙躺了下来，侧头欣赏着眼前佩戴着全套奴隶套装的美丽胴体。玛丽嘉宝公主面色红晕，吹气如兰。她丰满的胸乳随着呼吸轻轻地晃动着，粉红色的蓓蕾上面那对金色的乳环在烛光的照耀之下，闪烁着光芒。自从离开盛京之后，她几乎没有时间和李世龙在一起。虽然每天都有繁忙的军务，但是只要一闲下来，心中就会浮现出李世龙的影子，回想起自己在辽原城地牢当中失身给他的情形。这一次终于与李世龙一起行动，她十分的兴奋，就在刚才，李世龙给了她最大的满足。
　　“玛丽，打开吧，带着这个睡很不舒服的。”
　　李世龙微笑着指着玛丽嘉宝公主身上的镣铐。
　　“不嘛，我已经习惯了，有你在我身边，就算是你给我戴上长枷我也一样能够睡着的。”
　　玛丽嘉宝公主笑着向李世龙的怀里挪了挪，故意让自己手脚上面的镣铐发出了响声。“李郎，在别人的眼里，我是公主，是驰骋疆场威风八面的将军，但是在这里，玛丽永远都是你的奴隶。”
　　“真是奇怪了，难道琳达说的没错，你天生就是个受虐狂吗？”
　　李世龙的手臂从后面搂住了玛丽嘉宝的身体，轻轻地拉动着她乳环上金色的细链。
　　“噢，也许我就是一个受虐狂吧，我在维茨有很多的追求者，但是他们都不是我的对手。看到那些败在我手下，向我献媚的人我就恶心。只有你，李郎，只有你将我打败了，而且让我败得那样的彻底。当时我好恨你，现在我明白了，其实那不是恨你，那是爱的另一种表现方式。”
　　玛丽嘉宝闭着眼睛，享受着由乳尖传来的一阵阵酸麻。
　　李世龙笑了，笑得非常开心。“你们这些贵族啊！都是有些怪癖的。你是这样，希拉公主是那样，我看都是被你们的生活环境宠坏了的，也就是克莉还算是正常。”
　　“克莉，不要那我和她比嘛，我没有她那么温柔，毕竟我们受到的教育就是不同的，在我们维茨帝国，强调的就是力量。啊！你说希拉妹妹，你该不会是背着我们姐妹把希拉妹妹也……”
　　玛丽嘉宝吃惊地问道。
　　“没有，我躲还躲不及呢，哪敢去招惹她？”
　　李世龙笑道。
　　“其实我觉得希拉妹妹很好啊！她本身就是一个实力强大的魔法师，我都不一定胜得了她呢。而且你娶了她就成了查尔斯帝国的驸马，那样的话就没有人在意你的出身了。”
　　玛丽嘉宝娇笑着道。
　　“不行，我娶了公主，你们怎么办？再说，我可受不了她那种任性的脾气。”
　　李世龙摇了摇头。“说正经的，这一次白金骑士团不在这里，对付凯恩那个老贼就要得依靠你训练的那些骑兵了。”
　　“放心吧，在你们的白金骑士团出现之前，我们维茨的铁骑可是大陆之上实力最为强大的骑兵部队，连你们的银铠骑兵团都不是我们的对手，对付阿米尼帝国、圣索斯帝国的骑兵士小菜一碟。”
　　玛丽嘉宝对于自己训练的部队有着百分之百的信心。她翻身面对着李世龙，将自己光裸的身体贴了上去，那双带着手铐的手顺着李世龙的腹部向下摸去。“李郎，我……”
　　凯恩的头很疼，非常的疼。就在刚才，他再次接到了戈登王子用魔法阵传递过来的信息，要求他迅速率军南下。戈登的口气非常的严厉，容不得他提出自己的意见。因为就在昨天，戈登王子的残军被查尔斯帝国追上，在失去了克莱星顿等大魔导师助阵之后，缺乏补给的联军根本就不是查尔斯帝国的对手，仅仅是一接触就被击溃了。3000名低阶魔法师不惜牺牲自己的性命，启动了一个防御性魔法阵，总算挡住了查尔斯帝国骑士们的进攻，掩护戈登王子等联军的首脑和其它的法师逃离了战场。但是那数万名联军的士兵就没有那么幸运了，他们全部被斩杀掉了。如今戈登王子身边除去少数亲卫骑士之外，全部都是法师，连一个士兵都没有了，能不能安全撤退到乌苏里专区都成了问题。
　　见死不救是不行的，否则自己回国之后会被送上绞架，可是自己的身后却跟着一个尾巴，隆德施泰特率领的13万查尔斯帝国大军就在自己的后面，保持着80里左右的距离。如果前面再出现查尔斯帝国的大军，自己也将陷入腹背受敌的境地啊！算了，人算不如天算，也许这一次我们就不应该挑起这场战争。
　　凯恩打定了主意，随即下令，全军以急行军的速度向东南方向前进，10天之内必须赶到乌苏里专区与戈登王子汇合，违令者斩。
　　这一下可苦了联军的那些步兵，他们扛着沉重的甲胄和兵器，带着无数的辎重，却要跟上骑兵的速度，一个个累得气喘吁吁，体力严重的透支。只要是停止前进的命令一下达，所有的士兵都会立即坐在地上，再也不愿意活动。只有哪些倒霉的伙头军，在长官们的不断催逼之下，不得不爬起来，拖着疲惫地身子，埋锅造饭。
　　看到这一切，凯恩心情十分的压抑，一种不祥的预感笼罩在他的心头。这个世界似乎是一个巨大的棋盘，而自己只不过是这个广阔的棋盘上面的一枚微小的棋子。


第119章 交锋
　　5天的时间过去了，隆德施泰特的部队依然若即若离地跟在后面，双方并没有发生接触，凯恩心中那种不安的感觉却是与日俱增。隆德施泰特所部行动上表现得十分的悠闲，这正说明他心中有底，自己已经陷入了查尔斯人设计的一个局，而且越陷越深。他派出了100骑兵作为斥侯，侦查部队前进路线上面可能存在的埋伏，但是几天来没有任何的发现。
　　“将军，隆德施泰特有行动了，他的骑兵部队脱离了步兵，正在全速向我们靠近。”
　　鲍威尔从后面赶了上来，禀报道。
　　“什么？只有骑兵么？”
　　凯恩吃了一惊，隆德施泰特所部的实力他还是非常了解的，毕竟双方周旋了很长一段时间了。隆德施泰特手下只有一支骑兵部队，即查尔斯帝国第十重骑兵师团，虽然战斗力强劲，但是毕竟只有2万人，要用这支部队攻击自己的50万大军，无异于飞蛾扑火。隆德施泰特不是傻瓜，那么他为什么做出这样的行动呢？强烈地不安让凯恩的身体都有一点战栗。
　　凯恩定了定神，问道：“他们现在距离我们有多远？”
　　“大约30里左右，还在接近当中。”
　　鲍威尔道。
　　“这么近？”
　　凯恩大吃一惊，冷汗一下子就冒了出来，随即他声嘶力竭的叫道：“传我的将令，停止前进，列阵准备迎敌！阿隆索大法师在哪里？命令法师部队立刻用魔法搜索这一地区！”
　　看到凯恩的样子，鲍威尔也冒出了冷汗，他此时也意识到了危险，当即向着传令兵喝道：“听到大人的话了没有？还不快去！命令麦尔金将军，无论如何要顶住隆德施泰特的进攻。”
　　此时凯恩已经冷静了下来，毕竟该来的还是要来的。“就地扎营，结阵防御。我想李世龙现在就在我们的前面。”
　　“报，大将军，联军停止了前进，正在结阵扎营。”
　　一名斥侯魔法师奔进了大帐，向着高居帅位的李世龙汇报着自己侦查到的信息。
　　“噢？”
　　李世龙微觉奇怪，随即明白了其中的道理，当下微微一笑，道：“看来隆德施泰特将军有些心急了，凯恩已经识破了我们的意图。琳达，我们再隐蔽下去已经没有任何的意义了，撤去结界吧，让凯恩看看我们的实力。”
　　琳达微笑着点了点头。
　　斥侯带回来的消息令凯恩震惊，就在他大军前方不足10里的地方，出现了查尔斯帝国的大军。没有任何的预兆，这些查尔斯帝国的军人就好象是从地上长出来的一样，突然就出现在那里，完全的阻断了大军前进的道路。凯恩心中暗自庆幸，自己及时发现了问题，没有一头撞上去，要是那样的话，自己连正面决战的机会都没有了。
　　地平线上出现了查尔斯帝国的军旗，一面、两面……随着战旗的飘摆，无数的战士出现了，整齐的队列，壮盛的军容，使得卡恩立刻就感觉出了面前的查尔斯军队，与之前与自己交手的那些部队不同，至少在斗志上面，这支部队要比自己以前见过的查尔斯军队高出数倍。
　　当双方的军队之间的距离缩小到3里的时候，李世龙命令部队停止前进，两军遥遥相对，相互观察对方的阵势。
　　李世龙大军的两翼，各有是5万名维茨铁骑，分别由玛丽・嘉宝公主和施瓦辛力将军两人统领。中军是3万名玛丽・嘉宝公主训练的铁骑兵，由阿琉米斯和曼施坦因两人统帅。在这些骑兵部队的身后，才是重步兵方阵，很明显，李世龙摆出的是一个进攻阵型。
　　“13万骑兵，天啊，李世龙的主力全部都在这里。”
　　凯恩观察着李世龙的阵势。“该死的，怎么会这样？直到昨天，戈登不还是在强调跟在他背后的是查尔斯帝国的主力吗？怎么一夜之间都跑到了这里？那些骑兵都是维茨帝国的铁骑，不容易对付啊！”
　　凯恩所排列的阵势两翼是圣索斯帝国的骑兵，中央是本国的重步兵方阵，再后面是重骑兵和飞鹰战士团，这是他用来反突击的部队。这样的布置，可以说是专门针对骑兵的防御阵型，但是对付维茨帝国的铁骑就力不从心了，特别是两翼的圣索斯骑射手，他们的弓箭根本无法穿透维茨铁骑身上那厚达半寸的重铠。若论单兵作战能力，5个圣索斯骑射手也不是1名维茨铁骑兵的对手。他的心中开始后悔，还不如让安第斯帝国的飞鹰战士防守两翼呢，可是现在变阵已经来不及了。
　　查尔斯帝国的阵中冲出了一匹黑马，马上之人一身黑色战甲，白金色的斗气冲起3丈多高，向着两军阵前驰来。此人一出现，凯恩就觉得一股杀气扑面而来。这人好强的气势，他应该就是查尔斯帝国的那个传奇般的将领李世龙吧？
　　李世龙飞马来到了阵前，带住了坐骑，微微一笑，朗声道：“我是李世龙，请阿米尼帝国的凯恩将军阵前说话。”
　　说着他收起了自己的斗气。
　　凯恩身边的肯尼迪闻言便欲催马上前，被凯恩拦住了。“对方点名要的是我，你给我老实待着。”
　　“可是叔叔，您是统帅，不能轻易地犯险啊！”
　　肯尼迪道。“这用不着你管。阿隆索大法师，立刻张开防御结界。”
　　凯恩说完，提马直出阵前，驰到相距李世龙20步的地方，带住坐骑。
　　此时双方的距离近了，凯恩更加明显地感觉到了李世龙的气势。虽然李世龙收起了他的斗气，但是他那高大的身材本身就可以给人带来一种压迫的感觉，加上他特有的天空骑士的气息，凯恩仍要提起自己的斗气，才能缓解那种威压的感觉。“李将军，本人就是凯恩，将军要我阵前搭话不知道有何见教？”
　　李世龙打量这这位阿米尼帝国的老将，古铜色的面庞上面有数道深深的皱纹，花白的胡须修剪得十分的整齐，一看就知道是一员饱经了战火洗礼的宿将。对于凯恩，李世龙已经并不陌生，他已经从克里斯蒂娜那里了解了凯恩的经历。
　　凯恩出身于阿米尼帝国军事世家，16岁的时候就参加了阿米尼帝国和安第斯帝国之间的战争并在战场上面立下了大功。之后他长期驻守阿米尼帝国的纽因行省，与罗克洛德大公对峙，40年的时间当中，查尔斯帝国和阿米尼帝国的三次战争他都参加了，而且每一次都发挥了重要作用，是阿米尼帝国不可多得的军事人才。
　　“凯恩将军，对于您我是久闻大名了，想不到今日我们在战场上面相见了。”
　　李世龙道。
　　“客气了，李将军，您可是年轻有为啊！出道不足半年，所获胜利无数，我的耳朵都磨出茧子来了。”
　　凯恩面无表情，冷冷地道。
　　“凯恩将军说笑了。”
　　李世龙也收起了笑容：“想必凯恩将军已经了解了现在的处境，您和您的部下已经陷入了我的包围之中，而且您的部下经过长途跋涉，已经十分的疲劳，而我的部队却是已经休息了多日，完全的恢复战力。这样的仗打下去是什么结果您比我清楚，我之所以要和将军谈一谈是因为我觉得将军是聪明人，应该认得清眼前的形式。”
　　“你的意思是要我投降？”
　　凯恩问道。李世龙点了点头，道：“这是你们现在的唯一出路了。”
　　“哈哈哈哈……”
　　凯恩冷笑道：“李将军，你太天真了吧，我们还没有战斗，胜负并不一定就属于你。再说，你打听打听，我们凯恩家族可曾出现过一个在战场上投降的孬种？我们在战场上见吧，失陪了。”
　　说着凯恩调转马头，向着本阵驰去，将李世龙撂在了原地。
　　话是说出去了，凯恩的心中却是十分的矛盾。他明白李世龙所说的全是实情，现在自己手下的部队已经是强弩之末，为了赶路，很多人的体力已经透支了。如果在交战当中占据上风还好说，士兵们可以借助精神力来战斗，但是一旦处于劣势，后果就不堪设想了。这一战他必败无疑，这一点他心中十分地清楚。
　　“我能够投降吗？不能，凯恩家族的荣誉不允许我这样做，我也不能置家人于不顾。”
　　凯恩心中暗道。阿米尼帝国的传统，所有出征的将领的家属在他们踏上征途的那一刻就都被集中在京城，由帝国出资供养。名义上是消除出征将士的后顾之忧，实际上是做了人质。一旦前方的将领做出不利于帝国的举动，那么他在后方的家人就要遭殃了。阿米尼帝国处理叛徒和叛徒家属的手段是非常严厉的，车裂、剥皮、炮烙、凌迟，全部都是最残酷的处死方法啊。也正是因为这样严酷的惩罚手段，近1000年来，阿米尼帝国没有出现过一个叛将。
　　李世龙的脸上闪过了一丝怒意，他不明白凯恩为什么在明明知道会失败的情况下仍然固执的要与自己决战。杀敌1000，自损800。由于缺少了白金骑士团那种恐怖地战力，这一战必然会给自己的部队带来巨大的伤亡。李世龙是想避免这种伤亡，所以才想劝凯恩放弃抵抗。
　　看到凯恩已经回到了本阵，白金色的斗气在瞬间腾起，破魔剑已经出现在李世龙的手中。“勇士们，敌人拒绝了我们的好意，现在，消灭他们！”
　　李世龙运足斗气发出的声音传遍了战场上面的每一个角落。天空开始出现异变，阿法兰在第一时刻抢先出手，发动了火系禁咒流星天雨，目标就是排列在阵前的阿米尼帝国重装步兵方阵。
　　无数燃烧着的陨石自天而降，向着联军扑去。就在此时，一道淡青色的光幕自联军的阵后发出，迅速地覆盖了整个的联军阵地。自天而降的陨石，碰到这道薄薄地护壁之后，爆成了一团77'中文首发又一团的桔红色的火焰。
　　“圣盾防御，想不到凯恩手下会有魔法师能够释放这个大范围的防御魔法。我到要看看，我们谁坚持得更久。”
　　阿法兰摇动着洛奈之杖，恶狠狠地道。
　　“不是一名法师，是魔法阵。”
　　琳达适时地出现在了阿法兰的身边。“阿米尼帝国的法师团利用魔法阵将不同元素的魔力集中使用出来，模拟了光明系的圣盾防御法术。虽然他们的木系元素多了一些，但效果还是不错的。阿法兰少爷，启动我们的法阵吧，一个人就是有神器的帮助也无法独自对抗5000名法师的。”
　　阿法兰暗自叹息了一声，左手启动了水晶球，流星天雨的范围在一次的扩大，势头也比方才更加的猛烈了。“唉，原想这一次能够给世龙多一些帮助的，这下又变成了双方法师之间的对抗了。”
　　“阿法兰少爷，这样已经很不错了。只要牵制住了阿米尼帝国的法师部队，就可以大大的减少我们的伤亡。”
　　琳达安慰道。
　　蹄声隆隆，大地为之颤抖，随着李世龙的命令，13万铁骑在长达十里的战线上面发动了进攻。圣索斯帝国的骑射手们开始射出自己手中的箭，但是面对维茨铁骑的重铠，他们的射出的羽箭是那样的无力，碰到对方的铠甲就跌落在地上。只有极少数的羽箭射在了那些忘记的防护的维茨骑兵的脸上，起到了他们应该起到的作用。
　　“他妈的，这些维茨人就是一群蛮牛，天天扛着这么厚的铁甲也能战斗。撤退，快撤退，我们是轻骑兵，他们的速度不可能有我们快，利用我们的速度袭扰他们。”
　　布兰克，圣索斯帝国第3骑射手军团军团长，发现了问题并做出了正确的决定。他的这一命令最终导致了8万名圣索斯帝国的骑射手在战后幸存了下来，同时造成了联军的中军处于查尔斯帝国三路大军的打击之下。
　　玛丽・嘉宝公主全身斗气飞扬，手舞大剑指挥着维茨铁骑进击。她发现了圣索斯帝国部队的企图，心中一怒。“想跑，这就是所谓联军的悲哀，形势不利就作鸟兽散。”
　　她正要挥军追击，突然发觉了中央阿米尼帝国重步兵方阵暴露出来的侧翼。“格尔是尼科夫，你率2个师团继续攻击圣索斯的骑射手部队，其余的跟我冲！”
　　玛丽・嘉宝说完，以马当先，舞动手中的巨剑，斜刺里向着阿米尼帝国重装步兵方阵暴露出来的软肋冲杀。而此时在另一侧，施瓦辛力同样杨发现了联军布阵的软肋，他虽然没有象玛丽・嘉宝那样亲自冲锋，却也派出了自己的副将科斯塔迪诺夫率2个师团的维茨铁骑对中央的阿米尼帝国军队进行侧击。这样一来加上正面查尔斯帝国的3万铁骑，阿米尼帝国的重装步兵方阵同时要对抗总数超过了8万的铁骑兵的冲击。
　　阿米尼帝国的重装步兵战斗得还是很顽强的，虽然他们面对的是大陆上最难对付的铁骑兵部队，但是在凯恩将军的亲自督战之下，所有的士兵都进入了一种狂热地状态，身体上的的疲累暂时消失了，手中的拒马枪疯狂地戳向了每一个冲上来的对手，即使身体被对方手中的骑枪贯穿，他们的手仍然紧紧地握着自己的枪杆。
　　这样的情形维持的时间并不长，当后面的查尔斯铁骑向潮水一样涌上来的时候，阿米尼帝国的重步兵就显得力不从心了。他们的拒马枪还来不及收回来，查尔斯帝国铁骑的骑枪就出现在了眼前。防身用的战刀根本无法对抗对手的骑枪，更何况还有很多人连战刀还没有拔出来。也就在瞬间，成排的阿米尼帝国重步兵被刺倒在地上。当两翼的维茨铁骑夹击上来的时候，阿米尼帝国重装步兵的阵型彻底地乱了，组织不起象样抵抗来面对三个方向上对手铁骑兵的反复冲杀，被那些铁骑兵们象割麦子一样成片成片的扫到在地上。
　　“天啊！为什么会这样？”
　　凯恩心中不断的诅咒着布兰克。“这个王八蛋，九知道自己的逃命了，将我们的侧翼暴露了出来，否则即使是输了，我们也不会输到这样惨！顶住，都给我顶住，不许后退。”
　　凯恩声嘶力竭的吼叫着，但是没有什么效果，一旦部队的士气被打散，再想振作起来就很困难了。很快溃散变成了溃逃，战场上面一片的混乱，有一点是肯定的，过了今天，联军的这50万大军将不复存在。
　　阿法兰收起了自己的魔法，成为了一名真正的看客。此时双方的士兵已经形成了混战的局面，他的魔法已经失去了意义。而阿米尼帝国一方以阿隆索为代表的魔法师们此刻也顾得什么魔法阵了，逃命要紧。查尔斯和维茨的铁骑已经冲入了他们的中军，没说是让他们手中拿令人生畏的武器打上一下，就是被那狂奔地战马撞上一下，他们那脆弱的身体也是承受不起的。整个的战场之上人喊马嘶，一片的混乱。


第120章 混战
　　凯恩痛苦地闭上了眼睛，对于眼前的战局他已经起不到任何的作用了，一切的一切向着不利于联军的方向发展着。虽然联军在数量上要超过李世龙统帅的查尔斯帝国军队，但是在个人作战能力上却是远远的落在了后面，又是一支疲惫之师，仓促应战之下，能有什么好的结局呢？
　　“将军。”
　　施瓦茨科普夫手提狼牙棒冲了过来，他的身上已经沾满了鲜血，不知道有多少人葬身在他的狼牙棒下面了。“将军，不行了，我们顶不住这么多铁骑兵的冲击，我保护将军突围吧。”
　　凯恩挥剑斩杀了一名冲到他眼前的查尔斯帝国骑兵，转身向着施瓦茨科普夫摇了摇头。“没有哪个必要了，我能不能突围最后的结果是一样的，不要管我你走吧。”
　　“将军，留得青山在，不怕没柴烧啊！”
　　施瓦茨科普夫再次相劝。“不，我不走。”
　　凯恩此时表现的却是十分的固执。
　　查尔斯帝国的士兵发现他们是联军的大将，立刻就有一个大队的骑兵围拢了过来。眼见事情紧急，施瓦茨科普夫疯狂地舞动着手中的狼牙棒，抵挡着攒刺过来的骑枪。“将军，快啊，再不走就来不及了。”
　　凯恩干脆就没有理他，只是埋头舞动手中的宝剑，将一名又一名查尔斯帝国的骑兵劈下马去。
　　“将军！”
　　施瓦茨科普夫真的急了，多年以来，他一直都是凯恩的部将，凯恩对于他来讲是师长，甚至如同父亲一样，他绝不能让凯恩就此陷于查尔斯帝国的军阵当中。所以他虚晃了一棒，摆脱了身边5名查尔斯帝国的士兵的纠缠，身体飞跃而起，向着凯恩扑来。他要动用非常的手段，就是拖，也要将凯恩拖出去。
　　“嗡”的一声，弓弦响处，已经跃起的施瓦茨科普夫身形一顿，随即跌落在地上，双腿都已经被利箭射穿。周围的查尔斯帝国士兵见状，蜂拥而上。
　　“不！”
　　看到爱将受伤陷于乱军之中，凯恩再也无法无动于衷，大吼着冲了过来。眼前蓝光一闪，一股强大的力量瞬间压在了他的肩头，全身就如同遭到雷击一般又酥又麻，手中的宝剑也落在了地上。
　　一个美丽的少女出现在了他的眼前，手中的细剑紧紧地压在他的右肩之上，剑上面闪烁着蓝色的光芒。“凯恩将军，您的使命结束了。”
　　凯恩目瞪口呆，他万万没有料到，最后制服自己的竟然是一名少女。面前的少女收回了架在他肩上的细剑，凯恩却依然不能活动，他现在身体上的酥麻感还没有消失，而且凯恩明显的感觉到了，一柄与那少女手中的细剑相同的剑就抵在他的后心上。偷袭的手的美莎微微一笑，与美琪同时提起了凯恩的腰带，三人同时消失在战场之上。
　　当李世龙指挥大军开始冲击凯恩布成的军阵的时候，凯瑟琳率领的第十重骑兵师团也出现在了麦尔金的视野当中。听到了从前面传来的震天动地的喊杀声，麦尔金的心中直打鼓，从声音分辨可以猜测到，联军在不断的后退。“不行，这个样子怎么指挥作战？”
　　麦尔金心中自责着。深呼吸数次之后，他总算是恢复了平静。他知道，他的任务就是对付面前的这支骑兵，至于其它的，他管不了。
　　凯瑟琳指挥着重骑兵布阵之后并没有立即发动进攻，他的手中只有这不到2万名重骑兵，而对面的联军却是5万名重装步兵，兵力上的差距加上兵种之间的相克，一旦发起进攻将会遭受很大的损失。凯瑟琳在等待着时机，李世龙交给他的任务就是牵制住联军的后卫部队，只要是对面敌军的重步兵不动，他就算是完成了任务。当然如果联军的主将头脑发晕，敢于在这个时候抽调兵力增援正面，那就给了他突击的机会。
　　麦尔金心中很急，非常的急。从战场上的喊杀声当中可以知道正面战场上联军的形势不妙。但是他不敢动，对面的查尔斯重装骑兵在等待着机会，只要他抽调兵力回援，他们将会发起猛攻。“怎么办？怎么办？自己的重装步兵在机动力上远远地不如对手的重骑兵，只有依靠密集的阵型才能起到克制他们的作用。而现在的局势却逼迫着自己先动手，难道这一次我们真的要一败涂地吗？”
　　麦尔金突然感到了从未有过的茫然。
　　失去了凯恩和施瓦茨科普夫两人的指挥之后，联军阵势完全的散乱了，很多的士兵抛弃了手中的刀枪，开始四散奔逃。一队队的铁骑在他们的身后追逐着，不幸被追上的身上立刻就会多出几个恐怖地伤口，惨叫着倒在地上。看到同伴被无情的斩杀，很多的联军士兵绝望地高举着双手跪在了地上，他们投降了。
　　肯尼迪手舞长戈，带领着数名亲卫骑士在乱军中左冲右突，寻找着自己的叔叔凯恩。他的长戈已经被鲜血完全的染红了，与他对阵的人往往只是一个照面，就被他刺下马来，即时是白金骑士也当不住他三招，就受伤败退。查尔斯帝国的骑兵见此人如此的勇悍，层层叠叠地裹了上来，将他死死的困在核心。
　　身后亲卫骑士越战越少，却还是不见叔叔的踪影，肯尼迪心中十分的着急。望着不断勇上来的铁骑兵，肯尼迪不得不佩服他们的勇气。“唉，难怪查尔斯帝国称雄大陆多年，看看他们这些普通士兵的勇气吧，这就是原因。要是我们阿米尼帝国能有这样的战士，加上我们强大的法师军团，就可以无敌于天下了。”
　　他回头望去，发现自己身边已经没有一名亲卫骑士了，现在自己是孤身一人陷入了查尔斯大军的重围当中。
　　肯尼迪嘴角浮了一丝冷笑，随即他大吼一声，手中长戈围着自己划了一个圆圈，强劲的斗气发出，逼得周围的查尔斯帝国的士兵不住的后退。随即，肯尼迪拍马舞戈，向着距离最近的敌人杀去。
　　与往常不同，这一次李世龙没有带头冲锋去屠杀那些联军的士兵。在他多次梦魇之后，这种人类之间相互攻伐的战斗他有些厌倦了。既然联军当中没有出现威胁到整个行动的超级高手，那么自己就不一定非得动手不可了，所以他留在了后面，观看着自己一方的骑兵对联军阵地的往来冲击。
　　“应当差不多了，联军的抵抗越来越弱了，想不到他们这样不堪一击。早知道这样，也许我们在堪培拉用不着放水，也可以战胜他们。”
　　身着凯尔斯装甲的乔伊娜微笑道。看到李世龙没有出击，她也就没有动手，而是留在了李世龙的身边。屠杀那些普通的战士，即使他们是敌人，乔伊娜也觉得下不去手。
　　“嗯，快了。这是一支疲惫之师，连日的赶路已经消耗光了他们的气力，所以我们才能取得这样的战果，这与堪培拉的时候是不同的。小娜，记住，无论到了什么时候，都不要轻视你的对手。你别看我们占尽了优势，等战后统计数字出来，说不定我们还要蒙受我们东进以来最大的损失呢。”
　　李世龙道。
　　“主人，我们抓到了一条大鱼。”
　　美莎和美琪来到了李世龙的身后，低声汇报着。
　　“谁？你们抓住了凯恩？”
　　李世龙回头看到两人喜形于色的表情，心中立刻猜到发生了什么？
　　“对啊！我们就是抓住了凯恩，他现在就押在大营里面。”
　　两姐妹异口同声的道。
　　这时雨蝶插口道：“丽呢？她不是和你们在一起么？”
　　“啊！对了，她射伤了联军的一员大将，随后我们就活捉了凯恩，她还没有回来吗？”
　　美莎问道。
　　“你们将她自己留在了乱军当中？”
　　雨蝶的眼睛瞪了起来。“你们知不知道她的武艺海不够精熟？她会有危险的。”
　　说着话，雨蝶已经提起了闪烁着妖艳红光的锯齿飞轮，身上闪动着绿色的斗气光芒，凌空向着战场飞去。“雨蝶姐姐，等等我们。”
　　美莎姐妹知道自己犯了错，也急忙催动斗气跟了上去。
　　乱军之中，一身翠绿色战甲的丽正在战斗，她背上背着弓箭，双手各持着一柄形状奇异的短刀。随着她身形的起落，一头黑色的秀发在脑后飞舞。她射伤了施瓦茨科普夫之后，回身找美莎姐妹，却发现两人生擒了凯恩之后一起消失了。而此时周围的查尔斯帝国铁骑的注意力都集中到了受伤的施瓦茨科普夫的身上，人人都想生擒他，反而忽略了在不远处的丽。丽当时也想靠过去，但是却被一群安第斯帝国的飞鹰战士拦住了，随后双方展开了苦战。
　　应该讲，丽这几个月跟随着雨蝶学习，进步是很大的。虽然她的斗气还不是很强大，但是她的武技已经不是一般的人类战士或是骑士所能相比的了。精灵天生就拥有的速度的优势，被她发挥得淋漓尽致。她手中那对奇形怪状的短刀就是雨蝶专门为她打造的，招数完全脱胎于锯齿飞轮的招法。现在她的斗气还不足以运用锯齿飞轮这样沉重的兵器，使用这种短刀正好弥补了这方面的不足。
　　丽凭借着灵活地身法，迅捷地速度和诡异地刀法，同围住她的飞鹰战士战斗。短刀在她的手中旋转，每当停下来的时候，必然有一名飞鹰战士被她击伤倒地，但周围的飞鹰战士却是越来越多。
　　安第斯帝国是一个多山的国家，在其境内百分之70以上的地形是山地。与清风大陆上面这些动辄高达万米的高山不同，安第斯帝国境内最高的山峰只有7340 米，但是其国土平均海拔高度却超过了3000米，是名符其实的高原之国。飞鹰战士从小就生活在高原之上，锻炼出了惊人的耐力和爆发力，所以当他们围住丽的时候，丽要想冲出来的确不容易。
　　战打到了这个份上，许多安第斯飞鹰战士已经绝望，当他们看到丽那美得有些眩目的容颜的时候，在他们身体内部最原始的冲动被激发了，在这种冲动的驱使之下，越来越多的飞鹰战士加入了对丽的包围。
　　丽的体力在急速的消耗着，胸甲之下胸脯剧烈地起伏着。虽然她的动作快如闪电，但是她心中明白，自己快要坚持不住了。一旦速度慢下来，会是一个什么样的结果她心中很清楚。“雨蝶姐姐，我在这里啊！主人，快救救我！”
　　丽在奋力的坚持着，她身边堆积的尸体是越来越多，她的身法也逐渐地慢了下来。这一下，她遇到的险招就增多了。在接连闪过对手三次杀招，劈翻了两名对手之后，丽终于遇险了。此时她左手的短刀刚刚刺入了一名飞鹰战士的右肋，刀刃被骨头卡住了，急切间拔不出来，右手的短刀忙于对抗侧翼偷袭上来的三柄长矛。就在这个时候，一名高大的飞鹰战士突然出现在了她的面前，一根粗大的长矛已经当胸刺到。 这个时候躲闪和招架都已经来不及了，长矛的矛头已经碰到了她的胸甲下缘。危急时刻，精灵身体的柔韧性发挥了出来，丽做出了一个几乎不可能的动作。她的腰部以下的部分没有动，而在腰部以上的部分则向后弯曲，与身体几乎形成了直角，堪堪躲过了被长矛穿胸的厄运。
　　那名飞鹰战士发觉自己的招数走空，双手一压矛杆，随势向上一挑。伴随着一声惊叫，丽的身体被他挑得飞了起来，向后甩了出去。落地之后，丽接连退出了数步，单手掩胸。由于她躲闪及时，那名飞鹰战士的长矛没有能刺伤她的身体，却从她的胸甲之间刺了进去。这一下不但挑飞了她的护胸铠甲，甚至撕去了她的胸衣，那对雪白饱满的乳房一下子就弹了出来。
　　“哈哈哈哈……”
　　周围传来放肆的笑声。丽又羞又气，同时也惊出了一身的冷汗。方才对方这一矛紧贴着她的肌肤刺过，虽然她躲闪的及时，但是左侧乳房的内侧仍然被划开了一条两寸左右的口子，血一下子就涌了出来，染红了她那白得眩目的肌肤。
　　飞鹰战士一击得手，随即再次围了上来，数柄战斧向着丽劈下。丽看那阵势，自己单手绝对当不住，暗自叹了口气，左手离开了胸前，舞动双刀竭力的抵抗着。双峰随着她身体的运动不断的晃动着，划出一道道优美的弧线。
　　听到周围飞鹰战士们发出放肆地狂笑，丽感觉无地自容。自己第一次上战场就弄成了这个样子，让敌人羞辱。她觉得自己就是一只受伤的小鹿，暴露在狼群当中，孤立无援。
　　“当啷。”
　　丽左手的短刀碰在一柄巨型战斧上面被震飞了，就在丽一愣之际，那柄巨型战斧的刃口转过，已经架在了她的颈间。“小精灵，不要抵抗了。”
　　战斧的主人是一个异常高大的飞鹰战士，看上去向是一名头目，此时他的目光紧紧地盯在丽裸露的胸脯上面。
　　一霎时，丽感觉万念俱灰，想不到自己苦练无疑，还是不能逃脱被强暴的命运。“主人，雨蝶姐姐，对不起。”
　　丽想到这里身体向前扑去，将自己的颈子撞向对方的斧刃。
　　“丽，不要！”
　　一支金色的羽箭在这个时候疾飞而至，正中那名飞鹰战士的后脑。箭上面的劲气相当的强大，以至于羽箭从后脑射入，箭尖从他的额头冒了出来，将他的头颅射了一个对穿。飞鹰战士连哼都没哼，手中的巨斧落地，身体晃了晃，栽倒在地上。
　　“是雨蝶姐姐，她来救我了。”
　　这个念头从丽的脑海中闪过，随后她的身体也软软地倒了下去。
　　一道蓝光闪过，一双温柔的手托住了丽的身体。美莎姐妹出现在丽的身边，两柄闪动着蓝色荧光的细剑飞速地的挥动着，将那些想趁机捡便宜抓住丽的飞鹰战士一一刺杀。她们姐妹远远地望见雨蝶遇险，再次发动了空间转移，救下了她的性命。
　　飞鹰战士的包围圈开了一个口子，雨蝶手舞双轮杀了进来。面对精灵族的圣堂武士，这些飞鹰战士根本就不堪一击。妖艳的红色不住的闪动，飞鹰战士被一个个的劈成了两半。那些脑子快的，见到势头不对，调头就跑。虽然包围圈当中一下子又多了三名美女，但是毕竟是自己的命值钱。
　　雨蝶带着美莎姐妹和已经昏迷的丽突围，杀开了一条血路。数名联军的高级骑士发现了她们，联手将雨蝶挡住。就在这时，李世龙及时杀到，不费吹灰之力解决了那几名联军的高级骑士，随后亲自断后，掩护着雨蝶等人撤退。
　　此时丽突然醒了过来，一眼就看到了前面那个高大健壮的身影。“啊！主人。主人亲自来救我了，我好幸福。”
　　她的体力已经透支了，加上受伤的原因，现在非常的虚弱，神志只是一时的清醒，随即再次昏迷过去。


第四卷-帝都


第121章 会面
　　黄昏时分，战局接近尾声，还在抵抗的联军士兵越来越少了。战场的一角，克里斯蒂娜手持宝剑与肯尼迪遥遥相对，在他们的周围是无数查尔斯帝国的铁骑。
　　此时的肯尼迪全身上下已经受了几十处伤，全身都被鲜血染红了，这里面有他自己的血，更多的是溅上的别人的血。他惯用的那根浑铁打造的长矛已经不能使用了，矛杆弯了，连矛头也变得圆钝了，可见他这一天当中杀了多少人。现在他手中握的是一柄宽刃重剑，剑尖遥遥地指向克里斯蒂娜。
　　“肯尼迪将军，我佩服你的勇气和意志，但是你们的联军已经完了，不要再做无谓的抵抗了，投降吧。”
　　克里斯蒂娜朗声道。
　　“查尔斯的母猪，我肯尼迪家族世代在阿米尼帝国为将，与你们查尔斯帝国仇深似海，想要我投降，你那是白人做梦！”
　　肯尼迪喷吐着血沫，大声的骂道。
　　“查尔斯母猪？”
　　克里斯蒂娜差一点没有气晕过去，她身材高挑，容颜靓丽，是查尔斯帝国出名的美人，更是查尔斯帝国的军中之花，肯尼迪这样骂她，严重的羞辱了她。虽然生气，克里斯蒂娜并没有发作。她将火气向下压了压，微微一笑，道：“肯尼迪将军，识时务者为俊杰，将军拚杀了整整一天，体力已经严重下降，多处受伤需要治疗，在这样的情形下硬撑下去没有任何好处。看看你的周围吧，没有一个你们联军的士兵了，全都是我们查尔斯帝国和维茨帝国的勇士，你一个人根本就没有活着出去的希望。投降吧，向将军这样的勇将在哪里都可以找到用武之地的。”
　　“呸！”
　　肯尼迪啐出了一口血痰，大吼道：“老子就没想活着出去，上来吧，老子早就杀够本了，多杀的都是赚的。来吧！”
　　克里斯蒂娜眼神当中闪出了一丝惋惜的神情，道：“肯尼迪将军，不要执迷不悟了，我们人类有着共同的敌人，你难道不想将自己的力量保存下来，对付那些邪恶的力量吗？”
　　“哼，别诱惑我了。神圣神殿已经崩塌了这么多年，那些传说当中怪物不是没有出现吗？也许它们早就在上万年的镇压当中死去了。说这些没有的干什么？有种就放马过来，没有胆子和老子一战吗？女人毕竟是女人啊！哈哈……咳咳……”
　　肯尼迪大笑了两声，随后剧烈地咳嗽了起来。
　　“你这个混蛋，爷爷宰了你。”
　　陶门特提起手中的巨斧，就要上前，被克里斯蒂娜拦住了。“小姐，和这种杂碎费话是没有用的。”
　　陶门特不解的看着克里斯蒂娜。
　　“陶门特叔叔，您不要管，我自己解决。”
　　克里斯蒂娜说完向着身后的士兵喝道：“你们谁身边有水带？”
　　两名铁骑当即下马将水带呈到了克里斯蒂娜面前。
　　克里斯蒂娜点了点头，道：“很好，把水带送过去。”
　　两名铁骑兵愣了一下，随即上马驰近肯尼迪，将水带抛在了他的脚下，随后回到本镇。
　　肯尼迪愣了一下，随后将宝剑插在地上，捡起水带，拧开盖子，贪婪地喝了起来。自从开战之后到现在一直没有喝水，身上多处受伤，大量失血之后，更是口渴难耐。水对于现在的他来讲，比黄金要珍贵得多了。喝足了之后，肯尼迪将剩下的水泼在了自己的头上，冷水的刺激使得他精神一振，当下抛下了手中的水带，向着克里斯蒂娜点了点头：“谢谢，我准备好了，我们决斗吧。”
　　“等一下。”
　　克里斯蒂娜说完从身边的亲卫骑士手中接过了一根长矛，远远地抛了过来，戳在肯尼迪的面前。“肯尼迪将军，你擅长的是战矛，在兵刃上面我不能占你的便宜。”
　　“好，来吧。”
　　肯尼迪还剑入鞘，拔起了地上的长矛，对准了克里斯蒂娜。在这一刻，从他的身上散发出了强大的气势，仿佛在包围圈当中的不是一个人，而是一只猛虎。
　　克里斯蒂娜翻身下马，手提宝剑迎了上去，两人相距两丈站定，目光同时逼视着对手。克里斯蒂娜身上腾起了红色的斗气光芒，而肯尼迪此时也被紫色的斗气光晕所笼罩。
　　肯尼迪心中知道，他现在面对的是一名查尔斯帝国的太阳骑士，即使是不受伤也绝没有赢的把握，但是他没有退路，他必须战死才能保全自己家人的生命。在这个时候，他心中突然升起了一种疑问，阿米尼帝国和查尔斯帝国究竟哪一个是自己的敌人。这个念头在的的心中一闪而过，他没有时间考虑这些了，他必须战斗，直到生命终止。肯尼迪大吼一声，手舞战矛，就如一道紫色的飓风，向着克里斯蒂娜冲去。
　　战斗没有任何的悬念，虽然肯尼迪在开始的时候表现出了强大的气势，但是在激烈地拼杀了一天之后，他的身体已经被掏空了，根本就无法抵挡克里斯蒂娜的重击，仅仅5招之后，肯尼迪踉跄着倒退，大口大口的红色液体从他的口中喷涌出来。那不全是血，更多的是他刚才喝下去的水。
　　克里斯蒂娜没有追击，只是冷冷地看着他。肯尼迪的身体摇摇欲倒，不得不将战矛插在地上，支撑着自己，左手拔出了腰间的宝剑。
　　“肯尼迪将军，你已经输了，投降吧，我会立即让最好的治疗师为你治疗。你并不是输给了我，而是输给了你自己。你是个人才，不应该这样死去的。”
　　克里斯蒂娜再次相劝。
　　“咳……咳……不，克里斯蒂娜将军，你不明白，你永远也不会明白。我佩服你，你是一名真正的骑士。”
　　肯尼迪将宝剑架在了自己的脖子上。
　　“不要，肯尼迪将军！”
　　克里斯蒂娜叫着，身形一晃就要冲上去。“别动！不要逼我，请让我将话说完。您在我生命的最后时刻给了我一名骑士应当得到的尊严，我是死在一场公平的骑士之间的决斗当中的，对此我很欣慰。”
　　说完肯尼迪手中的宝剑深深的割入了他的喉咙，鲜血喷起了一丈多高。“阿米尼帝国，是你那该死的军规杀死了我，也许我就不应该出生在这个国度。”
　　随着肯尼迪最后意识的消散，他的身体缓缓地倒了下去。
　　“为什么？你可以不死的。”
　　克里斯蒂娜呆呆地看着眼前肯尼迪的尸体。“小姐，战场已经打扫完毕。”
　　维克多在一旁提醒着。克里斯蒂娜点了点头，道：“收兵，查点伤亡情况。至于他嘛，收敛厚葬吧！他也是一名真正的骑士，这样的人在阿米尼帝国是不多见的，可惜他们的皇帝不会好好的使用他们。”
　　克里斯蒂娜说完，走向了自己的战马。
　　残阳如血，映照着血红色的大地。喧嚣了一天的战场安静了下来，静得令人战栗，仿佛是空气当中漂浮着无数的游魂。鲜血染红了雪原，岂止是用血腥二字可以形容。地面上残肢断臂绵延几十里，死马破旗随处可见。所有的尸块全部冻结了，呈现着一种青紫色的颜色，远远望去，尸横遍野，仿佛人间地狱。在这尸山血海之间，那些还在移动的黑点，就是李世龙派出去的清理战场的战士。
　　这一场战役，查尔斯帝国一方参战部队43万人。确切的说，其中只有15 万骑兵参与了战斗，剩余的28万步兵只是在战场外围形成了一个巨大的包围圈，截杀了那些向四周逃跑的联军士兵。战斗结束之后，参与突袭的骑兵阵亡 23450人，另有15780人受伤。其中维茨帝国铁骑阵亡9300人，受伤8730人，损失接近五分之一。第10重骑兵师团伤亡10307人，受伤 3500人，损失超过了三分之二，失去了作战能力。损失最少的是就是玛丽?嘉宝公主为李世龙训练的那3万名铁骑，仅仅战损了八分之一的兵力。
　　接近四万的伤亡所取得的战果是相当巨大的，在战斗当中共计消灭联军49万余人，其中杀死24万余人，杀伤10万，剩余16万联军投降，凯恩率领的联军大军全军覆没，李世龙与隆德施泰特所率领的两支大军胜利会师。
　　隆德施泰特和凯瑟琳穿越了战场，前往李世龙的大营，一路上所见触目惊心。凯瑟琳亲自率第10重骑兵师团参加的战斗，感受最为深切。当时他以2万人的重骑兵部队，冲击麦尔金的5万重装步兵，双方接战之后，损失是相当巨大的。第10重骑兵师团几乎无法冲垮阿米尼帝国的防线，双方处于胶着状态，伤亡数字直线上升。直到玛丽?嘉宝公主率领约1万维茨骑兵，穿透了整个联军的大阵，从背后狠狠地给了麦尔金一击重击，麦尔金部下的重装步兵方阵才开始崩溃，而那个时候，第10重骑兵师团已经损失了接近一半。
　　看到战场上面遍地的联军尸体，两人心中都十分的震撼。李世龙部下士兵的战斗力太强大了，这从双方的伤亡人数上就可以看出来，难怪他这半年的时间一直在打胜仗，与他手下的那强悍地骑兵部队比起来，自己手中的第10重骑兵师团就是垃圾。
　　两人赶到李世龙大营的时候，金色的太阳已经升起，夜幕降临了。克里斯蒂娜率全营众将迎接，唯独不见李世龙。隆德施泰特心中不悦，自己再怎么说也是帝国的宿将，也是兵团长的77'中文首发职务，帝国的侯爵，你李世龙虽然是双公爵，但是从军的时间毕竟短暂，难道你凭借着军功，这样骄横不成，这分明是没有把自己放在眼里嘛。
　　隆德施泰特嘴上不好说什么，但是脸色已经阴沉了下来。克里斯蒂娜冰雪聪明，当即就看了出来。“叔叔，您别生气，世龙现在在探望伤员，我已经派人去通知了，他一会儿就到，并不是故意要怠慢叔叔的。”
　　克里斯蒂娜陪着隆德施泰特走进大帐，低声地解释着。
　　隆德施泰特点了点头，李世龙竟然在战斗结束之后第一时间就去看望伤兵，可谓爱兵如子了，这样的统帅值得所有的士兵爱戴。他的脸色此时已经缓和了下来，对于李世龙的缺席不是那么在意了。他心中觉得，李世龙这样做才是一个真正的军人，想必那些贵族将军，在战后只知道抢夺功劳，李世龙要高尚许多了。
　　李世龙此时就在自己的大帐之内，玛丽?嘉宝公主、雨蝶、美莎姐妹等人都在这里，昏迷的丽躺在李世龙的大床之上，琳达正在为她进行着治疗。
　　丽的受伤是李世龙始料不及的，他没有想到这个美丽的精灵竟然跟着美莎姐妹一起去冲锋陷阵，更没有想到美莎姐妹生擒了凯恩之后竟然忘记了将丽一起带出来，结果导致了丽的受伤。半年的相处，精灵们无微不至的照顾，使得李世龙将她们都看作了自己的家人。所以他将丽救回来之后，就一直守在了她的身边，将战场上面的事情全部交给了杰海因和阿琉米斯负责。
　　琳达看过了丽的伤，她的伤并不重，关键在她的体力消耗上面。丽与雨蝶不同，她是由蒂斯帝国精灵牧场培育出来的精灵性奴，在身体的强悍程度上有着天生的弱点。虽然半年来艰苦地锻炼在很大程度上弥补了这个弱点，但是她的体力还是无法支持她在乱军当中冲杀那样长的时间。所以现在的丽与其说是昏迷还不如说是在沉睡，在睡眠当中一点一点滴恢复自己的力量。
　　琳达了解了丽的情况之后只是对她实施了最简单地治疗术来弥合她胸前的伤口，其它的就需要丽自己来恢复了。李世龙问清了丽的情况，这才放下心来。恰好此时维克多赶来请他去大帐会晤隆德施泰特，李世龙猛然醒悟，自己怎么将这么重要的事情忘记了，真是太失礼了。
　　李世龙回到中军大帐与隆德施泰特热烈拥抱，这是这两名查尔斯帝国高级将领之间的首次会面，彼此之间都是闻名已久，颇有相见恨晚之意。
　　隆德施泰特看着眼前的彪形大汉，心中止不住的称赞，只有这样的将领才算得上是帝国的猛将，这样骠悍地体形即使是在维茨帝国也算得上高大威猛了。联系到传闻当中李世龙身上那些奇异的能力，使得隆德施泰特立即对他另眼相看了。
　　“隆德施泰特将军，感谢您孤军作战了这么多天，吸引了50万敌军，为我们在堪培拉城下取得胜利创造了条件。”
　　李世龙笑着向隆德施泰特伸出了手臂。他现在处事老练多了，一张口就捧了隆德施泰特一下，将他无奈之下的撤退说成了是有意的诱敌，这样一来甚至堪培拉城大捷都有他的一份功劳了。
　　阿琉米斯在李世龙的身后，闻言暗挑大指。“大人现在的社交能力越来越强了，已经可以融入了这个贵族的世界，这对他未来的发展大有好处啊！”
　　隆德施泰特闻言心中十分的受用，他也知道李世龙说的是客套话，但是人毕竟还是喜欢听好听的。“想不到这个猎户出身的李世龙这样会说话，而且他的身上没有一点傲气，看来之前自己实完全想错了。”
　　隆德施泰特心中暗道。
　　“啊！李将军，您真是太客气了，惭愧惭愧。如果没有李将军，我们连亚述城也守不住了，将军来的太及时了，而且将军一到，先是突袭消灭阿米尼帝国两个集团军，之后又在堪培拉城大破戈登的百万大军，加上刚刚结束的这场战役，联军200万大军星云流散。李将军已经立下了不世的奇功，您的功绩已经远远地超过了帝国历史上的那些名将，这些功绩将在帝国臣民之间世代传诵。”
　　隆德施泰特微笑着和李世龙握手。 hPUZ{#;n^Zlbs goZ“将军太抬举我了，我只不过是在尽一个帝国公民的责任。其实如果不是蒂斯的侵略军杀死了我的母亲，杀死了我们村子的每一个人，我也许不会踏上现在的这条道路。现在我既然已经选择了这条道路，那么我就一定要尽我的全力来保护我们的国家，保护每一个家庭不再遭到那种不幸。”
　　李世龙大声道。
　　“哦，对不起，我让将军想起伤心的事情。”
　　隆德施泰特一脸的歉意。
　　“没有关系，这件事情虽然难过，但是它却是支持我的动力。”
　　李世龙口气缓和了下来。
　　“世龙、叔叔，你们两个别光说话了，入座吧。”
　　克里斯蒂娜在一旁提醒着。李世龙和隆德施泰特相视一笑，一起归座。
　　入座之后，隆德施泰特首先开口：“李将军，今日一战，我方见识了将军部下的神威。与将军这样的年轻人比起来，我已经老了。今日我们会师，我决定从现在起，我所部的蓝狮巨蜥兵团以及其他部队由将军统一指挥，我将回京，整理我们在这次战争当中所得到的教训。”
　　“不，不。隆德施泰特将军，虽然陛下已经给了我授权，但是现在战场上面的形式还不允许我们合兵一处，将军暂时还不能离开。”
　　说着李世龙站了起来，走到桌案边指着桌上的军用地图道：“将军请看，现在戈登王子率残兵败将拼命的向着乌苏里专区奔逃，白金骑士团正在追击当中。77'中文首发但是刚刚得到的情报显示，联军的增援部队已经到达了乌苏里专区，戈登在得到支援之后肯定会再次与我们决战，那些法师们恢复了力量之后，实力还是相当的可怕的。所以我必须利用他们没有会合的这段时间，赶到乌苏里专区，控制逆火战堡。而在我的身后这一带还有数目在10万到20万不等的联军的散兵游勇，他们将威胁我军的后方，所以我需要老将军给我有力的支持。”
　　隆德施泰特看着地图，上面的标记清楚的显示着双方的势态，联军的援兵已经赶到了，战争还远远地没有结束。他点了点头，当下道：“李将军，我将率领本部在将军的背后，扫荡这一地区，消除联军残军对将军后方的威胁。”
　　“太好了，叔叔。请允许我和克莉一样叫您叔叔，有了您的支持，我可以将全部的精力都放在正面战场上了。”
　　李世龙欣喜地道，两人的手臂再次握在了一起。


第122章 柔情
　　金色的太阳高挂苍穹，夜已深。李世龙独自坐在大帐之内，望着自己床上犹自昏迷的丽。自从安排好隆德施泰特将军一行之后，他就回到了这里，守在了丽的身边。雨蝶想将丽移到其它的帐篷内，好让他休息，他没有答应。
　　众女都离开之后，大帐内剩下李世龙和丽独处。李世龙望着丽那清丽绝伦的面庞暗自叹道：“都是自己不好，没有注意到保护身边的人的安全，让丽又一次受到了伤害。她的运气也真是不好，以前做性奴的时候就不必说了，自从跟了自己之后，这已经是她第二次受到伤害了。”
　　不知道过了多久，李世龙突然醒了过来，他发现丽的一双玉臂从毛毯下面伸了出来，露在了外面。
　　“唉，真是个孩子，昏睡着还这样不老实，天气这么冷，着凉怎么办？”
　　李世龙心中暗道。虽然他也知道丽的年纪与他相同，但是从精灵族那悠长的生命看，丽现在也就是一个孩子。 李世龙起身，轻手轻脚地来到床边，轻轻地拉动毛毯，想替丽盖好被子，不想丽“嘤”的一声醒了过来。 '看到美丽的精灵睁开了眼睛，李世龙心中又是喜悦又是惋惜。喜悦的是丽苏醒了，惋惜的是自己的手脚还是太重，将她惊醒了，他觉得丽现在的情况应当多休息才行。
　　“啊！主人，怎么是您在这里啊？不对，是丽在主人的大帐里，丽影响了主人的休息了，丽这就离开。”
　　丽说着掀开了毛毯就要下床。琳达给她治疗之后，并没有为她穿上衣服，所以此时此刻的丽身上只穿着亵裤，她这一掀开被子，雪白光莹的肌肤立刻就暴露了出来。
　　丽的脸上微微一红，她虽然不介意在主人面前裸体，但是自从被李世龙搭救出来之后，这还是第一次把自己的肌肤暴露在这位高大强壮的主人面前。看到李世龙的目光一下子落到了她坚挺的乳房上面，她下意识的用手臂挡住了胸部，随即便要下床。
　　“不，你别动，就在这里休息吧。”
　　李世龙制止了丽的动作，拉过了毛毯盖在丽的身上。
　　“啊！主人，不行，应该是丽为主人做这种事情才行。”
　　丽要再次从毛毯中钻了出来，却被李世龙按住。“别动，听话，你现在的身体很弱。”
　　“不，主人，丽只是您的奴隶，奴隶是不能睡到主人的床上的，绝对不能。”
　　丽固执的钻出了被子，跪在了李世龙的面前。“主人，让丽服侍您睡觉吧，已经后半夜了，天亮之后还有很多的事情等着主人去做呢。”
　　丽出生在蒂斯帝国的精灵牧场，从小受到的就是一种奴隶教育。被李世龙解救出来之后，在其它的方面都已经恢复成为了一个正常的精灵，唯独在李世龙的面前，她仍然视自己为奴隶，李世龙是他的主人。也不止是丽一个，所有被李世龙解救出来的精灵都是这样的想法，其中甚至包括出生在沃马森林的精灵族圣堂武士雨蝶。她们在李世龙的面前，依旧是将自己视为一名性奴。
　　看着几乎全裸着的丽跪在自己的面前，李世龙心中升起了一股爱惜之情，他轻轻地抱起了这个看上去娇怯无力的精灵。“丽，听话，既然你称我为主人，就要听主人的话，主人要你睡在这里。”
　　丽的双颊上飞起了两片红云，依偎在李世龙的怀里没有说话。她领会错了李世龙的意思，心中霎时充满了幸福感。是啊，能够向主人献上自己的身体，这是每一个奴隶最最高兴的事情，自从被李世龙救出来之后，她一直等待的不就是这一天吗？她明显的感觉到自己的体温在上升，两腿之间已经湿润。
　　“你怎么了？是不是病了？还是伤势发作了？我去叫琳达。”
　　李世龙感觉到了丽身体上面的变化，问道。
　　“主人，让丽陪着您吧，丽会让您满意的。”
　　丽的声音细如蚊呐。
　　“你说什么？”
　　李世龙听清了丽的话，但是还是问了出来。他想不到丽在受伤之后还有这个兴致。
　　“主人，发什么呆啊，美人已经主动相约了，难道还要让她说出更加直接的话吗？难道主人您不喜欢丽吗？”
　　琳达的声音在李世龙的脑海当中响了起来。
　　“琳达，是不是你又在捣鬼，我是喜欢丽，但是我总不能趁人之危吧。再说，我喜欢就那个，那到最后我成什么了？”
　　李世龙心中问道。
　　“唉，主人，您真是苯啊，丽很喜欢您的，她现在的表现并不是因为她做过性奴而产生的生理冲动，这完全是因为爱。好了，琳达不管了，主人自己看着办吧，不过您最好不要伤了丽的心，她的心其实很脆弱。”
　　琳达的声音渐渐地飘远了。“琳达，琳达！”
　　李世龙暗中呼唤了两声，没有得到任何的反应。
　　丽见李世龙没有说话，心中以为他已经默许了自己的要求，一阵的狂喜。她随即从李世龙的怀抱当中滑了出来，身体轻轻一扭，身上最后的防线已经顺着她光洁的玉腿滑落在地上，跟着她抬起了双手，轻轻地、认真的开始解李世龙的衣扣。
　　李世龙的手突然抓住了丽的双臂，吓了她一大跳，吃惊地望着李世龙。“丽，我问你一个问题，你一定要认真的回答我。你心里喜不喜欢我？”
　　丽没有想到李世龙会突然提出这样一个露骨的问题，脸腾地就红了，但还是点了点头，低声道：“喜欢，自从主人第一次救了丽之后就喜欢了，只是丽一直也没有那个福气。”
　　李世龙闻言心中一荡，双臂一圈，将美丽的精灵紧紧地抱在了怀里。“丽，我……我身边有很多的女孩子了，你不介意吗？”
　　“不，主人，丽只是一个奴隶，丽是没有资格和几位姐姐争的。丽只是想得能够在适当的时候侍奉主人。”
　　“不，你有权利的，在我身边的人地位都是平等的，你并不比任何人低一等。”
　　李世龙抱起了美丽的精灵，将她轻轻地放在床上。
　　李世龙顾及着丽的伤刚刚治愈，在开始的时候动作十分的轻柔，但是丽的表现却让他大吃一惊。多年的性奴训练使得她掌握着所有的技巧，同时心中对于李世龙的敬爱也让她可以为李世龙做任何的事情，所以丽表现出来的激情可以用狂野来形容了，使得李世龙在她的身上得到了极大的满足。
　　李世龙抚摸着丽的乳房，肌肤是那样的光洁，那样的有弹性，仿佛吹弹可破。“丽，还疼吗？”
　　美丽的精灵躺在李世龙的怀里，任由李世龙的手在她的身体上抚摸。“不疼了，早就不疼了，琳达姐姐的治疗您还怀疑吗？”
　　“丽，今后我不允许你在作出这样莽撞的事情，有多危险你知道吗？你是一个女孩子，不要说死，就是被对方俘虏了会遭到什么样的凌辱你知道吗？”
　　李世龙道。
　　“是，丽以后不会再莽撞了。其实丽也是为了能够尽快的提升自己的力量，好在以后的战斗当中更好的帮助主人。”
　　丽幽幽地道。
　　“我明白你的意思，但是你不能心急，我不需要你们都能够向小娜那样成为圣骑士，你们做任何事情首先要考虑的就是安全。”
　　李世龙道。
　　“主人，您对我们真是太好了，自从姐妹们被您救出来之后，参加了这么多次战斗，您一直将我们安排在最安全的地方，一有危险，您就叫我们撤退，姐妹们都很感激您呢。”
　　丽微笑着道。
　　李世龙心中一惊，要是那198名精灵也如同雨蝶和丽这样，自己怎么办？不行，看来自己得为她们的出路考虑考虑了。
　　“丽，你累了，睡一会儿吧。”
　　李世龙爱抚着丽光滑的脊背。“不，主人，我不累，奇怪，和主人亲近之后，我觉得我的力量增强了呢。”
　　丽翻了个身，将自己的娇躯整个的投进了李世龙的怀里。
　　“什么，怎么会有这样奇怪的事情？”
　　李世龙的心中十分的纳闷。在他身边的女孩子当中，只有琳达和他之间有种莫名其妙的被琳达称之为共鸣的关系，两个人当中不论是谁受伤，只要是两人在一起就可以回复对方的伤势。其它的女孩子和他都没有出现过这样的情况，即使是乔伊娜，两人在一起也没有因为同是圣骑士而产生共鸣。现在自己竟然和丽之间产生了共鸣，这太让人吃惊了，不是自己的身体又发生了变化，就是丽的身上有着不同于其它人的秘密。
　　李世龙暗中提聚自己的功力，检查了一下自己的身体，没有发现有什么异常，那么问题就出在丽的身上了。李世龙的目光望向身边光裸着的美丽胴体，在这美丽的外表下面究竟藏着什么秘密呢？
　　在李世龙的爱抚之下，丽沉沉地睡去了。李世龙悄悄地起身，为她盖好了毛毯。天快要亮了，他不准备再睡了，这一天他还有很多的事情要做。
　　“主人，怎么不多睡一会儿？”
　　李世龙刚刚走出大帐，琳达就迎了上来。
　　“你在这里，说是不是又是你在捣鬼？”
　　李世龙看着一脸坏笑的琳达，心有所悟，当即问了出来。
　　“啊，主人，您要冤枉死琳达啊！琳达保证没有做什么手脚。”
　　琳达一脸委屈。
　　“真的没有做手脚？好了好了，没做就没做嘛，别一副苦瓜脸，都不漂亮了。”
　　李世龙笑道。
　　“手脚是没有做的，我只是创造了一点机会而矣。”
　　琳达也笑了起来。
　　李世龙的眼睛瞪圆了：“这还算是没做手脚？没有你创造的机会，我们……我们怎么会……琳达，你……”
　　“主人，别发那么大的火嘛。丽姐姐是真心的喜欢您啊！她不是亲口告诉您了吗？如果没有人来创造机会，她会很痛苦的。”
　　琳达微笑着说。
　　“好了，我管不了那么多，琳达，我给你一个任务，我们救出来了200名精灵，现在雨蝶和丽已经是我的人了，我要你留神注意，为剩下的那198名精灵找到好的人家，我可不想整天的泡在脂粉堆里面。”
　　李世龙笑着道。
　　这回轮到琳达头大了：“主人，这事儿琳达可管不了啊！她们爱喜欢谁就喜欢谁，我总不能强行的进入她们的意志去改变她们的想法吧。”
　　“我管不了那么许多了，反正任务交给了你，你自己看着办吧。”
　　李世龙笑着背起了那块小山一样的巨石，开始了他特殊的晨练。
　　“这算是怎么回事儿，主人怎么给我这么一个特殊的任务。”
　　琳达眼珠一转，心中有了主意。主人并没有给自己设定时间限制，那么自己就可以采取拖延的战术，反正主人也知道这件事情不好办，自己就可以给他拖着。琳达微微一笑，身影在原地消失了。
　　战后的清理工作还在紧张地进行，但是李世龙可等不及了。白金骑士团和银铠骑兵团加在一起只有接近4万的兵力，而他们现在正在追逐地却是阿米尼帝国的魔法师军团。虽然这些魔法师在大战当中都消耗掉了相当的魔力，到目前为止还没有得到补充，但是魔法师的魔力即使没有魔晶石的帮助也是可以缓慢地自行恢复的。一旦那些魔导师们恢复了他们的魔力，那么白金骑士团和银铠骑兵团就危险了，所以他必须立刻动身前去接应这两支部队。
　　昨晚李世龙已经与隆德施塔特商议好了下一步行动的计划，所以，当天亮之后李世龙送走了隆德施泰特，立刻就拔营起寨，带领着10万余人的骑兵部队向着乌苏里专区急进，伴随他前进的还有配属给他的法师部队。他要尽快的与白金骑士团和银铠骑兵团会合，形成强大的打击力量，收复逆火战堡，将联军堵在逆火战堡以东地区。只有这样，战场上的主动权才能稳固的掌握在查尔斯帝国的手里。至于战场的清理工作就完全的交给了隆德施泰特的部队，他已经管不得那么多了。在堪培拉放水，淹没了联军的主力的同时也对整个的新南威尔士行省已经周边地区造成了无可估量的损失，这一次的战役又损失掉了4万名最最精锐的骑兵，在付出了如此巨大的代价之后，他如果不能成功的将战场东移至乌苏里专区范围之内，那就等于在战略上失败了。随着联军的增援部队的到达，他将再次陷入被动当中。
　　10万余名刚刚经历了一场血战的骑兵仅仅休息了一夜就再次踏上了征程，没有一个人有怨言，李世龙从这些战士的眼神当中看到的全是坚毅的深情。尤其是那些来自维茨的狂暴战士，这并不是在保卫他们自己的国家，但是他们却使出了自己的全力。从这一方面可以看出，玛丽?嘉宝公主在维茨军队当中的重要影响力。想到玛丽?嘉宝公主，李世龙心中叹了一口气，这位维茨帝国的天之娇女在这一次的战争中失去了很多的东西，而她得到的只是自己那份爱，那份现在已经分成很多分，将来还有可能分成更多份的爱。虽然如此，这位公主却是跟定了自己，也为自己带来了一支强援。
　　“等到战争结束之后，一定要好好的对待这位公主殿下，她其实是在这次战争当中对自己帮助最大的人，西线战局因为她的原因而发生了根本的变化，而现在东线的战局如果没有她的维茨铁骑，同样也不可能出现现在的转机。”
　　李世龙心中暗道。
　　5天之后，李世龙率领的铁骑终于赶到了东澜平原的东端――乌苏里专区。地势在这里陡然升高，形成了巨大的山脉，峭壁突兀，怪石嶙峋，形成了天然的屏障，将乌苏里专区从清风大陆上面分离了出去。在那巨大的几乎是与地面呈90度直角耸立的山峰之间，就是逆火战堡的遗址。到了这里，李世龙才明白什么叫真正的天险。可以想象，在这座战堡耸立的时候，它就象是一把巨大的铁锁一般，死死的封锁住了乌苏里专区的西大门。
　　然而现在，这道巨大的铁锁已经不复存在了，逆火战堡只有面向东澜平原一方的城墙依然存在，而其它方向的城墙早已经在那次惊天动地的大爆炸之中被摧毁了，剩下只是一地的瓦砾与碎石。在地面上，爆炸所形成的巨大的坑依然存在，面积几乎涵盖了这个逆火战堡的内城。
　　从情报上面显示，白金骑士团和银铠骑兵团已经在2天前通过了这道关口，向着乌苏里专区腹地前进，继续追逐着戈登的败军。李世龙却是不得不停了下来，他的部队现在实在是太疲77'中文首发劳了，这严重的影响着他们的作战能力。同时李世龙也需要有部队来清理逆火战堡，以这里为依托巩固之前的胜利成果。毕竟，从逆火战堡到前面的寒月关还有将近500里的路程，在联军援军将要到达的前提下，他没有把握拿下寒月关将战线再次向前推进了。
　　命令立刻就发了出去，要求白金骑士团和银铠骑兵团谨慎前进，在必要时可以向逆火战堡撤退，同时全军动员起来，开始了修复逆火战堡的工作。要修复这样庞大的战争堡垒谈何容易，而留给李世龙的时间也确实不多了。


第123章-对垒（全） P


第124章-议和（全） P


第125章-时局（全） P


第126章-遇袭1（全） P


第127章 遇袭2（全） P


第128章-迷茫（全） P


第129章-交接（全） P


第130章-归国（全） (暂缺)
　　(暂缺)


第131章-入城（全） P


第132章-酒会（全） P


第133章-变故（全） P


第134章 夜 P


第135章 玛丽娜夫人 P


第136章 玛丽娜夫人（下） (暂缺)
　　(暂缺)


第137章 裸宴 P


第138章 册封 P


第139章 应对 P


第140章 上任 P


第141章 公主情深1 P


第142章 公主情深2 P


第143章 夜宴 P


第144章 刺杀 P


第145章 困惑 P


第146章 诈死 P


第147章 罗安之死 P


第148章 迷雾 P


第149章 龙迹 P


第五卷 y


第150章 伏击 P


第151章 擒凶 P


第152章 战乱 P


第153章 池鱼
　　数百架巨型投石机面对着野王城一字排开，看那架势亲自上城督战的巴尔暗暗心惊，野王城是蒂斯帝国数千年来的首都，城内有大量的历史文化遗迹，没想到科尔这个家伙竟然要对这座历史名城使用重型攻城器具，看来他为了达到目的，是不会在乎任何的事情了。
　　城外的大军开始缓缓地向着城头逼近，800米，600米，500米，巨型投石机终于发出了怒吼，燃烧着的巨大石块划过天空，砸向了野王城的城墙和城头上的士兵。
　　“他妈的，动真格的了，反击，快，给我反击！”
　　巴尔抽出了自己的宝剑，向着围拢在他身侧的将领们吼叫着。
　　城内设置的投石机也开始了怒吼，巨石在天空当中往来飞舞，甚至有的石头在空中s撞在了一起，炸裂成为了无数的碎石屑落下地面，杀伤了更多的攻城士兵。但是从大的方向上说，科尔的攻城大军占着绝对的优势。他们的投石机发射的石块每每准确的命中目标，而巴尔守军的投石机则完全是在漫无目的的进行射击，虽然也能给攻城的士兵带来伤亡，但并不能阻止攻城部队推进的脚步。
　　科尔立马于高坡之上，远远地眺望着前方的战场。对于战场上面的形势他非常的满意，巴尔手中虽然兵多，但是士兵的过于欠缺必要的军事素质，就这一点就已经要了他的命了，战场胜利达到天平始终朝向自己这一边。
　　“殿下，照此速度发展下去，我看我们今天晚上就可以在城内宿营了。”
　　梅立马于科尔的身边，观察着战场上的形势道。
　　“是啊！我们得感谢我的这位哥哥，没有他这样的废物在指挥，我们想要攻占野王城至少需要一个多月的时间，就这点本事也要和我争夺皇位，也不自己照照镜子，看看自己有没有那份德行。”
　　科尔说着，满脸不屑的神情。
　　大军此时已经紧逼到了城下，无数的云梯向着城头逼近，双方弓箭手乱箭齐发，根本不需要瞄准，只要张弓将箭射出去，就肯定可以射中一名敌人。在这个时候，再好的指挥也不怎么管用了，双方比拼的就是实力，是战士们的个人能力。在这方面，科尔的军团明显技高一筹。
　　战斗进入了白热化，守卫在城头一线的也都是巴尔集团的精锐部队，虽然在实力上还是欠缺，但是还不至于一触即溃，双方的战士在城头之上反复的争夺着，喊杀声震天动地，不断有士兵惨叫着受伤跌下城头。
　　火光之中，一队全身甲俚氖勘沿着云梯杀上了野王城东北角的城头，当先一名骑士一身亮银铠甲，手中挥舞着骑士剑，一连砍翻了数十名守卫在城头上的士兵，为自己身后士兵的跟进扫平了道路。vy]城上一名骑士眼见事急，急忙挥舞手中的宝剑迎了上来，双剑相交，对方宝剑上面强大的斗气震得他手中的宝剑脱手而飞。“啊！”
　　这名骑士惊叫着向对手望去：“是梅大人。”
　　这名骑士刚弄清楚自己的对手是谁，就发现自己已经飞出了城头，确切地说是自己的人头飞出城头，而那无头的身子则摇晃着倒在了城墙之上。
　　在攻城战进行到白热化的时候，梅亲自陷阵极大的刺激了科尔军团的士气。看到己方大军的统帅亲自冲上了城头，城上城下科尔军团的将士士气大振，一个个犹如下山的猛虎一般向着对手扑去。反观巴尔军团的士兵，则是一个个垂头丧气，完全丧失了斗志，再也无力将科尔军团登上城头的士兵反击下去。
　　在这个时候，如果巴尔集团的核心人物能够象梅一样做到身先士卒，也许他们还能抵抗一阵子。但是以巴尔为首的这些人眼见城破在即，根本就没有想到过奋死力战，而是首先选择了逃跑，他们争先恐后地向着野王城的内城逃去，使得野王城内的数十万大军处于无人指挥的混乱状态。
　　在左右亲卫的护卫之下，科尔登上了野王城的城头，望着遍地的尸体和鲜血他的心中感慨万千。同样是攻城战，在查尔斯帝国的时候自己率领的部队战斗力要比现在的强出一倍有余，而且还有阿米尼帝国的元素法师助阵，却在李世龙防守的城市面前接连s壁，撞得头破血流。现在，自己统帅这些散兵游勇攻击自己的首都，却是一战而下。从这里就可以看出蒂斯帝国部队的战斗力和查尔斯帝国相比要差出多远了。科尔暗中下定决心，等自己稳定了蒂斯局势之后，一定要厉兵秣马，励精图治，训练出一支无敌的雄师。哪怕这需要几代人的努力，也在所不惜，一定要将失去的东西从查尔斯帝国夺回来。
　　梅笑语盈盈地走向自己的爱人，她一身银铠还是那样的鲜亮，虽然杀敌无数，但是并没有一滴血液溅在上面。
　　科尔张开自己的双臂迎了上来：“梅，谢谢你，没有你的主意，我们至少要多伤亡3万士兵才能攻下外城。”
　　梅微微一笑：“没有什么？这样的战斗就好象小孩子的游戏，我们的战士的能力太差了，他们的骑士资格多半都是通过贿赂得来的。殿下，今后需要我们做的事情还很多啊！”
　　她刚才亲自率领了一支完全由骑士组成的部队冲锋陷阵，一举突破了野王城东北角守军的防御，打开了缺口，最终导致野王城外城防御的崩溃。可以说，她的行动是攻城取得胜利的关键。
　　梅自己对这些看得很淡，蒂斯的这些不入流的骑士根本就引不起她的重视，在她的心中有着永远的痛，那种痛苦是令她撕心彻骨地，她无法忘记自己一生当中唯一的那次失败。
　　听了梅的话科尔点了点头，蒂斯军队在战斗当中表现出来的低能令他十分的痛心，改造这支部队将是他和梅两人今后的主要任务。
　　野王城的内城其实就是皇宫和政府机构的所在地，在修建这座城市的时候，那位建筑大师将这些要害部门单独用高墙围了起来，形成了一个位于野王城城内的堡垒。在外城和内城之间是广大的民宅和工商业区，在这些地方，个别残余的守军还在进行着抵抗。
　　“大军进城，清理街道，坚决杜绝骚扰民宅的行为，一经查出，立斩不赦。桑切斯将军负责清理内城之外所有还在抵抗的巴尔集团的军队，索斯盖特将军率军包围内城，一定不能让巴尔他们跑掉！”
　　梅大声下达着命令，科尔赞赏的看着自己的女人，如果没有她，以自己的能力来对付巴尔，战争将至少延长数月之久啊！
　　皇宫内，巴尔犹如笼中的困兽在大殿上面来回的走着，咆哮着，他的怒火直撞顶梁。“他妈的，又是那个女人！娼妇！没有你外城不至于这么快就丢失了。你们一个个的都是废物、饭桶、连狗都不如！”
　　台阶之下，直挺挺的跪着8名将领，他们就是巴尔任命的防守野王城的8名主将。方才巴尔从外城撤退，8人随即抛弃了自己属下的部队，跟着他一起逃回了内城。巴尔回到内城之后才发觉问题的严重，当即将这8个家伙招至殿前训斥。
　　此时8人心中都是无可奈何，同时也有一点不屑。部下的战斗素质太差，自己就是留下来死战最终也不能改变什么。若说到临阵脱逃，是你巴尔殿下带的头，我们只不过步你的后尘而矣，现在又来追究我们的责任，还不如想想如何加强内城的防守呢。
　　巴尔越说越怒，大吼一声：“来人啊！”
　　殿下武士涌出，扑上殿来。“将这些蠢猪拉出去，斩首示众！”
　　巴尔下达了一项令所有的人都吃惊的命令。武士迟疑了一下，还是扑了上来，将阶下的8名将军按住。
　　“殿下。”
　　左首的第一名将军一震自己的双臂，将压住自己的四名殿前武士弹开。
　　“曼德勒，你……”
　　巴尔吃惊地望着他。8名影杀者迅速地出现在大殿之上，一旦这名叫曼德勒的将领做出什么不利于巴尔的举动，他们有把握在他没有得手之前将他斩首。
　　曼德勒看了一眼这些平时一般隐藏在黑暗当中的杀手，开口道：“殿下，如今我们面临困境，殿下还不反思自己指挥上的失误，相反要斩杀我们这些为殿下效力的将领，实在是让人寒心啊！殿下可曾记得，当初科尔殿下率军归国的时候我就建议殿下让出野王城，到帝国的北方扎下根基，做好持久战的准备，殿下不听，现在形势的发展完全印证了我那个时候的叛断，殿下难道觉得自己没有一点的责任吗？”
　　“杀了他，给我杀了他！”
　　巴尔歇斯底里地吼叫道。曼德勒的双眼当中冒出了怒火，飞速地拔出了自己的佩剑。然而他的反抗到此结束，8名影杀者几乎在瞬间出现在了他的身边，刀光闪动，转眼间曼德勒的身体已经被分成了八块，鲜血和内脏撒了一地。
　　“啊！”
　　巴尔和阶下的了另外7名将领同时发出了惊叫，这是他们第一次见到影杀者杀人，那种速度和力量的结合几乎完美，手段之残忍也是令人咋舌。7名将领都看出来了，这些影杀者的个体实力都不是曼德勒的对手，但是他们胜在了速度和配合，在那种情况下，自己同样不可能做出正确的反应，从他们的屠刀下逃脱。
　　巴尔的嘴张了半天才合拢，此时他觉得自己的胃在一阵阵的痉挛。“还都愣在这里干什么？快去布置防御，一群蠢猪！”
　　巴尔骂道。
　　阶下的7名将领愣了一下才意识到殿下改变了主意，当下急忙谢恩退了出去，能逃命的时候还是逃吧，毕竟生命对于每一个人来说只有一次。
　　“他妈的，老子一定要当上皇帝！”
　　巴尔恶狠狠地说道，随后，他离开了大殿，急匆匆地奔向后宫。
　　科尔和梅并没有给巴尔任何喘息的机会，没等桑切斯肃清外城和内城之间巴尔残军的抵抗，就发动了对内城的围攻。守城的士兵已经成为了惊弓之鸟，没有进行什么象样的抵抗防线就再次崩溃，科尔进占内城。至此守卫野王城的60万大军除去一万禁卫军守卫宫城之外，已经被全部瓦解。野王城的百姓受了巴尔将近一年的高额税率的盘剥，终于迎来了二殿下回城，胆子大的百姓已经走出家门，夹道欢迎科尔的车帐了。
　　此时，内宫当中，巴尔正在仗剑逼迫自己的父亲写下了退位诏书，承认自己为蒂斯帝国的皇帝。在得到了诏书之后，巴尔迫不及待地穿上了象征着皇帝威仪的礼服，拿起了象征皇权的令牌，返回了大殿。“我是皇帝了，我终于是皇帝了。”
　　巴尔欣喜若狂地叫着。当他来到大殿的时候，却得知了内城已经失陷的消息，犹如挨了当头一棒，一时之间呆若木鸡。
　　“不行，我不能输，绝不！他不让我好过，我也不能让他舒服。”
　　巴尔愣了一阵之后突然之间活了过来。“来人啊！跟我来！”
　　他大叫着转身飞奔而去。殿前卫士面面相觑，心中都有疑问，皇上是不是疯了？
　　科尔的大军将宫城死死围住，就等科尔一声令下，发起总攻了。进攻皇宫，科尔心中有所顾忌，毕竟自己是一名皇子，现任的皇帝是自己的父亲。为了对付巴尔而直接进攻宫城，万一伤到了皇上就糟糕了。因此，科尔决定最后一次劝降，如果巴尔能够投降，不用再进攻皇宫，那是最好了。如果巴尔死硬到底，那自己也算是仁至义尽。
　　科尔和梅两人并辔来到了宫门之外，围城的士兵看到两人，同时振臂高呼，声震天地。
　　科尔暗中点了点头，自己这段时间的努力总算是有了一点效果，至少提高了自己在军队当中的威望。他当即给自己加持了一个扩音魔法，然后向着还在宫城上守卫的士兵叫道：“此刻还在城上坚守的士兵们，通知你们的巴尔殿下，也就是我亲爱的哥哥，我，科尔再次奉劝他投降。只要他交出自己的权利，那么我以皇族的血统发誓，我会保障他的人身及财产安全。投降吧，你们已经山穷水尽，在抵抗下去没有任何的意义。”
　　就在这时，宫城内传出了悠扬地礼乐之声。科尔和梅对视了一眼，心中都道：“是陛下，陛下出来了，难道巴尔已经同意投降了吗？”
　　在内宫侍卫的护卫之下，一身礼服的巴尔出现在了城头之上，手中高高举起了象征皇权的令牌。“蒂斯的臣民们，我现在以我手中的圣皇令牌的名义宣布，科尔犯下了叛国的罪行，你们谁再跟随他，同以叛国罪论处。”
　　“是巴尔，不是陛下！”
　　梅惊叫道。“这家伙已经篡位了？”
　　科尔一脸的铁青，张口喝道：“巴尔，你竟然敢篡位？你把父皇怎么样了？”
　　“哈哈哈哈，我亲爱的弟弟，那并不重要，重要的是我现在已经是蒂斯的皇帝了，违抗我的命令就是对蒂斯的背叛，识相的就自己下马受缚吧，哈哈哈哈……”
　　巴尔狂笑着。
　　“无耻！”
　　科尔恶狠狠地骂道。“谁承认你是皇帝？等着受死吧！士兵们，进攻！若有能生擒伪皇帝巴尔者，赏万金，封万户侯。杀死者，赏千斤，封千户侯。冲啊！”
　　随着科尔的一声令下，宫城外的大军就犹如潮水一般波开浪裂，从四面八方扑向宫城。
　　“慢着！”
　　也不知道巴尔哪里来的那么大的气力，这一嗓子竟然将千军万马的喊声压了下去。“科尔，你确定要进攻吗？别忘了你的妻子克都在我的手里。”
　　说着巴尔向旁边一让，他身后的武士随即将几名女子拽上了城头。
　　“啊！”
　　科尔气得差一点掉下马去。被压上城来的正是他的8名王妃。此时她们仍旧是赤身露体，暴露在两军阵前数十万军人的目光之下。
　　“哈哈哈哈，科尔，你的这几个妃子不错啊！你要是还想让她们活命，就给我老老实实的听话吧！”
　　巴尔在城头上狂笑起来。武士们在他的受益之下，将赤裸裸的8名王妃推出城墙，悬吊在城头之上。“科尔，你厉害，但是你救不了你的女人，别轻举妄动，否则我会让她们一个个坠城而亡的。哈哈哈哈。”
　　“是樱她们！怎么办？是不是我们暂时收兵？”
　　梅也看清了悬挂在城头的那8名光溜溜的女人是谁，虽然她对她们没有好感，但是由于自己也曾被人俘虏的经历使得她在瞬间对这8名可怜的女人产生了同情。
　　“不必了。”
　　科尔因为痛苦而闭上的眼楮又睁开了，目光重新恢复了平静。在那平静之后，隐藏的是无尽的风暴。
　　“梅，结束她们的痛苦吧，她们的苦已经到头了。”
　　科尔的语音冷得足以使人战栗。
　　“殿下！”
　　梅迟疑了一下，点了点头，当即跃马出阵，从自己的背后摘下了弓箭，认扣添铉，对准了被吊在城头上的樱裸露的胸口，回头向科尔望去。
　　科尔缓缓地点了点头，梅一横心，松开了手中的弓铉。在这一刻，她的心中一痛。“樱，对不起，想不到我们之间的恩怨竟然是以这种方式结束。我取你性命的同时也解除了你的痛苦，你不会怨我吧。”
　　利箭如流星一般准确的射中了樱的左胸，箭头穿入心脏，致人当场死亡，在瞬间结束了樱的痛苦。“不！”
　　随着巴尔歇斯底里地嚎叫，其余的7名妃子的要害也都中箭，玉殒香消。“冲锋！”
　　包围宫城的科尔的士兵开始了一天当中的第三次攻城。


第154章 祭坛之战
　　李世龙一举消灭了尼古拉伊万诺维奇所率领的暗杀团，生擒了尼古拉伊万诺维奇，使得查尔斯帝国在外交上面处于主动的地位。贝法尼五世立即向维茨帝国发出了照会，严厉的谴责了这种暗杀行为，警告罗伯特嘉宝维茨帝国的内部事务放在自己的国内解决，如果再出现这样牵扯查尔斯帝国的事件，查尔斯帝国将采取实际的行动。
　　罗伯特嘉宝接到照会之后大吃一惊，心中暗骂尼古拉伊万诺维奇饭桶，竟然让人家生擒活捉，暴露了自己的意图。现在一切都已经被摆在了明处，自己怎么办？
　　“殿下。”
　　坐在他左手的一个又高又瘦的老者站了起来。“尼古拉将军的行动暴露市得我们已经没有退路了，我们必须进行我们的计划，对于那些仍然不肯皈依我教的人进行清洗。必须作出决定了，容不得半点犹豫，否则殿下将会失去现在所得到的一切。下令吧，殿下，请记住，德鲁伊教团与殿下同在。”
　　“森林之鹰大人，真的要那样做吗？没有别的办法了吗？维茨帝国是在兽神的指引下发展到今天的，而且在百姓当中，现在崇拜兽神的人也不在少数啊！”
　　罗伯特嘉宝一脸的为难。
　　“殿下，这是必须的。不这样，殿下就不可能登上维茨的皇位。难道殿下的心中队那些异教徒还心存怜悯吗？殿下别忘了自己可是一名德鲁伊教徒啊！”
　　被称为森林之鹰的老人倒背着双手，严厉地训斥着眼前的这位为此帝国的皇储。
　　“好……好吧，森林之鹰大人，就依照您的意见，对国内信仰兽神的异教徒进行清洗。”
　　罗伯特嘉宝无奈地道。
　　“很好，年轻的德鲁伊战士，这就对了，只有消灭了所有的异教徒，你的统治才能够稳固。这不是我个人的意思，也是你的师傅万法自然大人的意思，更是伟大的德鲁伊之神生命先知的旨意。只要你严格的履行你对自己所信仰的德鲁伊圣教的义务，圣教将一如既往的支持你。”
　　森林之鹰的态度缓和了一些，但脸上还是没有任何的表情。
　　摩尔茨克城东，兽神大祭坛。在维茨帝国定都摩尔茨克的最初的岁月里，这里是这座城市当中最为宏伟的建筑物，其高度甚至超过了维茨帝国的皇宫，直到100年前，当时的维茨皇帝信奉了德鲁伊宗教，在摩尔茨克西城修建了规模宏大的德鲁伊大教堂，它才将城中最高建筑物的头饺让了出来。
　　当年的兽神大祭坛，是摩尔茨克城中最最繁华的地方，每天都会有无数的人前来这里朝拜，有贵族也有平民，甚至有奴隶，在兽神的面前，芸芸众生是平等的。然而现在，这里是摩尔茨克最最冷清的地方了，在维茨帝国的京城，已经没有多少人还信奉这位指引了他们民族上万年的神明了。近些年来，兽神大祭坛最风光的时刻，就是玛丽嘉宝公主殿下被兽神选中，成为它的神力在人间的继承者的仪式。近1年来，由于信奉兽神的维茨铁骑兵跟随着玛丽嘉宝公主南征，所以兽神大祭坛几乎没有人来过。这种状况在这天的傍晚发生了改变。
　　从黄昏时分开始，大队的德鲁伊战士就出现在了兽神大祭坛的附近，人数越来越多，将兽神大祭坛彻底地包围了起来。
　　“祭祀大人，不好了，德鲁伊他们要有所行动了。”
　　一名祭坛的守护骑士大踏步的冲进了大殿，向兽神第一祭祀莫洛托夫斯基汇报着。
　　大殿的最顶层布置着一个巨大的祭坛，与四壁上火炬温暖明亮的火光不同，碧绿是祭坛上常年不熄圣火的主色调。在祭坛前跪着莫洛托夫斯基身披厚重祭祀袍的身影。他头戴式样奇异地高冠，身上地祭祀袍装饰着羽毛、头骨、宝石和魔法水晶。他双手前伸，手心中延伸出两道淡碧色的火焰，投注在祭坛的碧火之中。
　　“已经开始了吗？”
　　莫洛托夫斯基自言自语。“看来大祭司的预言就要成为现实了，我们兽神一脉将要面对历史上最大的危机了。”
　　在他身后站立着十余个兽神祭祀。这些人身披的装备都是罕见地魔法装备，而且他们身上都透出了特质各不相同的强大气息。若给这些祭司评定魔法等级的话，每一个都是拥有强大法力的魔导师。
　　莫洛托夫斯基之说了一句话，随后再次将自己的精神集中到了圣坛上面。祭祀大殿中一片寂静，所有的人屏息立于原地，惟恐鼻息过重，惊扰到了正在冥想的第一祭祀。
　　随着时间的流逝，祭祀大殿中的火炬光芒越来越弱，大殿逐渐变得阴暗起来，不过聚精会神的祭祀们并没有注意到这一点。
　　莫洛托夫斯基忽然发出一声接近于声嘶力竭的嘶吼，手中延伸的火焰跃动数下，就此熄灭。他站直了身体，思索片刻，终于缓缓地转过身来。那名进来报讯的骑士向前踏了一步，不安地问道：“智慧的第一祭祀莫洛托夫斯基大人，您看到了什么？兽神有给我们降下神谕吗？我们应该如何应对异教徒的这次围攻？”
　　第一祭祀用枯稿的手拿过身边的法杖，环视了面前兽神祭祀，低沉地道：“很明显，维茨帝国的王室已经彻底背弃了他们信仰，我在方才得到了神的指引，他们竟然派人暗杀玛丽嘉宝公主殿下！”
　　“什么？”
　　大殿内所有的祭祀都面露惊讶之色。玛丽嘉宝公主身上有着兽神所赋予的力量，是兽神在人间的使者。任何对她的暗杀行为都等同于对兽神的亵渎，这相当于向所有的信奉兽神的人发出挑战。
　　莫洛托夫斯基继续道：“兽神保佑，公主殿下逃过了这一劫，现在正在康复当中。现在，那些异教徒的屠刀又指向了我们。”
　　话音未落，莫洛托夫斯基忽然感觉到胸口一阵剧烈的痛楚，似乎有一只小小的野兽在狂野地撕咬着他的心脏！
　　第一祭祀猛然抬起头，嘴角已经开始流出鲜红色的血液，他沙哑着嗓子叫道：“这……这是最危险的时刻！快去……集合所有的……护殿骑士！快去！”
　　祭祀们四顾，这才骇然发现大殿不知何时已经陷入了阴暗之中，四壁上百来只的火炬的火光如浓雾中盏盏烛火，昏暗之极！他们感受到了危险，蜂拥出了祭祀大殿，开始执行莫洛托夫斯基的命令。
　　直到所有祭祀都已离去，莫洛托夫斯基这才喘过气来。他缓缓转向祭坛，人伏倒在地，低声祈祷起来。
　　祭祀大殿中忽然吹起一阵微风。这阵风非常的轻柔，柔到只使火炬跳跃的火焰略有摇摆。然而它当中蕴含的力量又极为狂野，狂野到无声无息地摧毁了祭祀大殿当中除去祭坛的所有的东西。
　　这个时候第一祭祀站了起来，举羊起手中的法杖。法杖刚一入眼，他就感觉有异。法杖上那层常年不散的淡绿光晕已经消失了！莫洛托夫斯基立刻回头，这才看到身后的祭坛上经年不息的碧绿圣火不知何时已经变得只有半米多高，火光也变得暗淡，似是被一种不知觉的力量强行压制着。
　　事已至此，莫洛托夫斯基不再惊慌，他左手在自己的身前划了一个奇怪的星形符号，一本燃烧着淡淡碧火的厚重魔法书从虚空当中渐渐地成型。莫洛托夫斯基又从项中佩戴的骨链中拔出七根兽牙，将它们深深地刺入了自己的印堂、胸口、小腹以及四肢的肘膝关节之处。兽牙中空，内中暗藏的碧绿色的液体缓缓流入第一祭祀的身体。那神秘的液体如炽热的火流，所过之处，莫洛托夫斯基的血液都在沸腾！
　　此时，第一祭祀的身体如同吹了气一样，渐渐长高长壮，口中伸出两根极长的獠牙，原本深邃双眼也蒙上了一层血色。他深深地吸了一口气，然后骤然发出一声响彻整个兽神大祭坛的咆哮！x那之间，原本寂静的祭坛忽然沸腾了，野兽的咆哮与号叫此起彼伏，彼此应和，似是在向入侵者发出警告和挑战。
　　“尊敬的森林之鹰大人，既然已经来了，何不现身相见呢？”
　　莫洛托夫斯基隆隆地声音响彻整个大殿。
　　“哈哈哈哈……不愧为兽神第一祭祀莫洛托夫斯基大人，竟然感知了老夫的存在。不过比起已故的兽神大祭祀马克克利斯朵夫大人，您的力量还是显得弱了那么一点点吧？”
　　森林之鹰那干瘦的身体出现在大殿的门口，手中擎着一根长达一丈的钢杖。
　　“哼，如果我师父还在世，只怕你没有胆子到这个地方来撒野吧？”
　　莫洛托夫斯基轻蔑地说道。I“第一祭祀大人，你太天真了。自从我们德鲁伊踏上了这片大地，就在筹划着今天的行动，千年的时间筹划下来，我们已经有了足够多的力量，即使马克克利斯朵夫大人现在没有死去，他能做的夜只是多在我的手下活一刻而已。”
　　森林之鹰冷笑着。
　　“鹿死谁手还未可知呢，休要在这里逞口舌之能！”
　　莫洛托夫斯基一声大吼，眼前厚重魔法书自动的翻开了。
　　此时整个兽神大祭坛到处发生着战斗。祭坛现有祭祀17人，守护骑士256人，已经全部行动起来了，人人都为了自己心中的信仰而拼命地战斗着。
　　围攻祭坛的是直接隶属于德鲁伊教会的德鲁伊战士团，它原本是维茨帝国的一支特别部队，人数有1万人。100年前维茨皇帝将这支部队赐予了德鲁伊教团，成为德鲁伊教团控制下的一支武装，人数也不断的增加，逐渐发展成为了一支可以和维茨帝国军队相抗衡的武装力量。虽然在部队的建制上面还保持这团的称号，但是实际上这支部队足够装备两个兵团了。维茨的皇帝对此也无可奈何，甚至在玛丽嘉宝接受兽神洗礼，重整维茨帝国兽魂铁骑之前的30年中，维茨帝国的防务重任都在这支德鲁伊战士团的身上。玛丽嘉宝重整了维茨铁骑，使他们恢复了既往强大的战斗力，这使得德鲁伊教会如坐针毡，所以他们先是鼓动维茨皇帝参加了针对查尔斯帝国的军事行动，随后又策划了这场宗教战争。
　　今夜进攻兽神祭坛的3000名德鲁伊战士，是从驻摩尔茨克的10万名德鲁伊战士团的成员当中挑选出来的，每一个都已经具备了变身的能力，个体力量十分的强大。而守卫兽神祭坛的16名祭祀和256名守护骑士也都是具备强横的实力，这使得战斗在一开始就进入了白热化的状态。
　　每一名守护骑士都拥有狂熊三阶骑士的实力，面对着7名、8名甚至10名德鲁伊战士的围攻，他们毫不犹豫的选择了狂化，以增强自己的战斗能力。只要是大殿内最高的祭坛上面的碧火不熄灭，那么他们就可以维持自己的狂化状态。虽然这是以燃烧自己未来的生命能量为代价的，但是为了保护圣坛不被异教徒破坏，他们豁出去了。
　　16名兽神祭祀同样也发动了狂化，使得他们拥有了狂熊骑士一般的体力，释放出恐怖地魔法，抵挡着潮水一般的德鲁伊战士。烈焰和雷电充斥着整个的祭坛。
　　大殿之内的战斗室另一番景象，个体强化了的莫洛托夫斯基站在祭坛之下，纹丝不动，不断的翻动着悬浮在自己眼前的魔法书卷，一个又一个碧绿色的火焰巨人从祭坛的圣火当中跳出，向着森林之鹰扑去。这些火焰巨人完全不同于元素魔法所召唤出来的元素火，它们由碧绿的奇异火焰组成，有着清晰的形貌，而且身上披着重重铠甲，手中高举式样不同的武器。看上去，他们更象是一个周身燃火的武士，而非由火焰组成地元素巨人。
　　森林之鹰此时已经变成了一个身高超过了2丈的巨人，在他的身体上伸出了无数枝杈，每一个枝杈上面都拿着一种武器或者魔法道具。冰风暴、玄冰雨、冰锥、沙暴、一个个的魔法在他的手中成形，攻向对面的兽神第一祭祀，一个又一个的火焰武士挡在了莫洛托夫斯基的前面，倒了下去。更多的火焰武士从圣坛跳出，再次组成强韧的防线。
　　在火焰武士的防御出现空当的时候，森林之鹰曾经闪电般的欺近莫洛托夫斯基挥动自己手中粗大的钢杖，进行攻击。但是出乎他意料的是莫洛托夫斯基此时的身体拥有了超乎想象的物理防御能力。他灌注了自己全部力量的钢杖打在莫洛托夫斯基的身上如中败革，甚至连他的身体都没有能够撼动半分，更别说给他带来伤害了。
　　好厉害的防御力，难道他真的得到了他们那所谓的兽神的神力加持了吗？森林之鹰闪电般的后退，与拥有这样的物理防御能力的对手进行战斗，贴身肉搏是非常愚蠢的。
　　虚空当中魔法的光辉闪动，一个全身上下散发着无尽的诱惑的女人出现在了兽神神殿当中，手中的法杖指向了伫立在祭坛下面的莫洛托夫斯基。一瞬间衰弱、迟缓两个削弱对方实力的辅助性魔法同时作用在莫洛托夫斯基的身上，终于使得这位几乎无敌的莫洛托夫斯基的身体摇晃了一下，发出了一声痛苦的呻吟念诵咒语的速度也随之放慢了很多。
　　“藤蔓之棘大人，你终于到了。”
　　森林之鹰看了看出现在自己身旁的女人，笑着问候道。
　　“森林之鹰大人，想不到您主持北方大局这么多年，自身的实力却还是没有长进。如今人类那边的都已经出现圣骑士了，我们的力量也应当快些提高才是啊！”
　　女人看都没有看森林之鹰，手中法杖摆动了几下，在莫洛托夫斯基身边，突然出现了数道荆棘所组成的围墙。森林之鹰惊讶的发现，整个的兽神神殿已经完全改变了样子，在地面上、墙壁上、乃至屋顶上面，都生长出了大量的蔓藤，就如同一条条的毒蛇，昂首吐信，向着兽神祭坛爬去。
　　看到如此骇人的情景，莫洛托夫斯基狂吼一声。手中的魔法书典飞速翻过数十页，然后定在一页上。呼的一声，一道环形的烈焰波涛席卷了整个大殿！这道火焰与普通的魔法火焰完全不同，它们粘性极重，炽热之极，和龙息有些相似。同时在这道火焰中还可以感觉到一阵奇异的气息。那是非常沉重的杀伐的气息。
　　藤蔓之棘所释放出来的棘蛇一遇到莫洛托夫斯基释放的火焰立即就化为了阵阵的青烟，藤蔓之棘倒退了三步，直到森林之鹰用自己的枝条在她的腰上托了一下放才站定，两人都是面色凝重。莫洛托夫斯基现在的表现已经不是一个凡人能够做到的了，他简直就是兽神的化身，集超强的物理防御能力和变态的魔法抗性加在一起，造就的是一个几乎无敌的战士，两大德鲁伊连手，竟然奈何他不得。


第155章 祭坛之战2
　　不知是不是藤蔓之棘那出众的美丽刺激到了莫洛托夫斯基，第一祭祀血红的双眼只是盯着她，显得愤怒之极。藤蔓之棘此刻已经改变了策略，她进退如电，在大殿中拉出一道道诡异的黑色蛇棘，手中的法杖每一下挥动，都会形成一团由十余道互相缠绕翻滚不休的棘蛇构成的光团，向藤蔓之棘劈去！在她身后追着数个火焰武士。可是武士们在速度上较她差得实在是太远，完全阻止不了她的行动。
　　莫洛托夫斯基猛然挥动手中的法杖，杖头嵌着的不知名野兽头骨的眼眶中燃起两团碧绿的火焰。
　　藤蔓之棘脸上悄然泛起一层黑气，她的脚步立刻变得沉重之极。身后的火焰武士们几个跨步就将她围在当中，各种武器呼啸着砍下！莫洛托夫斯基手中的魔法书典又在不停的翻动着，右手的法杖再一次高高举起！
　　在这短短瞬间，森林之鹰神出鬼没，在第一祭祀施法的空隙里已经接连击中了他数次，但是奥根海勒不知道给自己加持了什么魔法，肉体的强悍程度竟然比上品的魔法盔甲还要坚韧！藤蔓之棘发出的棘蛇只能在他身体上留下浅浅的牙印，森林之鹰的打击也无法触及他的骨头。这点小伤根本不被回复力强悍的第一祭祀放在眼里。
　　大殿中突然响起一声沉闷的轰呜，莫洛托夫斯基庞大的身躯晃了一晃，发出一声痛苦的怒吼！一个身材矮胖的家伙悄然自黑暗中现身，手中巨大的三棱锤已经扭曲得不成样子，他二话不说，一个转身，x那间又消失在大殿之外。刚刚他全力一锤砸在了第一祭祀的膝盖上，可是看起来仍然未能伤到他的筋骨。
　　“原野之鼠！是你这个混蛋，快过来帮忙！”
　　藤蔓之棘大叫着。
　　原野之鼠心中暗自咒骂。他早已经盯上了莫洛托夫斯基手中的魔法书典和法杖，可是这两样东西周围都有一道强大的无形力场在守护着，令他完全无法下手。
　　不过参与围攻的三人虽然攻不破莫洛托夫斯基的防御，但三人都是行动飘忽迅捷见长，莫洛托夫斯基的魔法也无法给他们以真正的打击。祭祀大殿中的战斗一时陷入了僵局。
　　看着往复扑击、悍不可挡的兽神第一祭祀，连续数击不果、重新隐于黑暗之中的原野之鼠不由得皱眉苦思。
　　能够承受三名德鲁伊大法师如此多打击而不倒，莫洛托夫斯基几乎已可称之为不朽了。他的魔法攻击威力虽大。但显然是源自于手中那本魔法书典的力量，他本身的力量表现实在与他强悍无匹的身体不相匹配。看来一定是另有原因。
　　见殿中战局胶着，原野之鼠悄悄地退出了祭祀大殿。
　　祭祀大殿仅仅是兽神大祭坛中诸多战场中的一个，此刻整个兽神大祭坛中兽吼如雷、火光冲天，时时传来一两声如沉郁轰雷般地魔法爆炸声。
　　大殿中莫洛托夫斯基若一架永不知疲倦地魔法傀儡，嘶吼如雷，手中魔法书典飞速翻动，不计其数的魔法一个接一个地砸向敌人。但是他面对的敌人的实力也是非常强大，强大到他竭尽平生之力，也只能是战成平手。
　　其实战斗到现在莫洛托夫斯基已完全处于下风。大殿中曾经四处游荡的几十个火焰武士都已化成地面上的片片焦土。而藤蔓之棘的速度已经发挥到了极致，诡异的荆棘风暴在大殿中拉出一条条飞舞的棘蛇。她甚至会直接迎向莫洛托夫斯基地魔法，在间不容发的瞬间才侧身避过，随即在莫洛托夫斯基身上绕上一条棘蛇，这才从容退开。只是她和森林之鹰完全攻不破第一祭祀的防御，无数次攻击留下的小伤痕转眼间就会在莫洛托夫斯基远超巨魔的回复力下消失。
　　祭祀大殿中忽然吹起一阵狂风。店内墙壁上所有的火炬火焰同时熄灭。与次同时祭祀大殿的整个殿顶不翼而飞！
　　一个身高达到了六米，全身闪烁着银色光晕的巨人影像出现在了大殿的里面，皱眉不语，观察着奋勇战斗中的第一祭祀。只一眼，就看出了莫洛托夫斯基的虚实。
　　“笨蛋，攻击兽神祭坛，你们难道想和一位神明作战吗？”
　　隆隆地声音在大殿当中响起，莫洛托夫斯基脸色一变，他在顷刻间明白了这个发光的巨人的身份，他就是大陆四大德鲁伊之一的北方之大德鲁伊万法自然。
　　森林之鹰和藤蔓之棘立刻醒悟过来，他们也不只一次的用自己的魔力扫描莫洛托夫斯基的身体，但是没有什么发现，现在经过万法自然的提醒，他们才意识到莫洛托夫斯基那恐怖地力量来源于兽神祭坛。
　　“呼”地一声，一具护卫骑士的尸体从大殿的殿门直飞进来，砸进了兽神祭坛的碧火当中。莫洛托夫斯基心中大怒，厉声吼叫着：“你们这些异教徒，兽神会惩罚你们的。”
　　他一面叫着，一面移动自己的身体，挡在了祭坛的前面。祭坛本身的护罩可以阻挡强力的攻击以及魔法，但它并不会对这些毫无力量的尸体起反应。死尸一落入祭坛，立刻被火焰的高温给蒸腾出蓝色以及墨绿地雾气。
　　一具又一具尸体从大殿的门外抛了进来，准确地飞向祭坛。莫洛托夫斯基心中大急，这样发展下去，祭坛终究要被他们攻占的啊。随着投入祭坛的尸体越来越多。祭坛的火焰终于变了颜色。“伟大的兽神啊，弟子无能，不能保全您的信徒了啊！”
　　早已支撑不住的莫洛托夫斯基感应到护体神力的衰退，近乎于绝望地高呼着。
　　短短时刻，莫洛托夫斯基身上不知道中了多少攻击，身上多处地方已经露出骨头。其中藤蔓之棘的一条笔直发射的棘蛇甚至直接贯穿了他的胸膛！
　　第一祭祀手中的魔法书典迅速翻过一页，他狂吼一声，竟一肩撞在森林之鹰地钢杖上，将他撞得向后飞出！森林之鹰面露讶色，他实在无法想象这个已伤至垂死的祭祀身体内为何还能有如此巨大的力量。
　　趁势飞起的莫洛托夫斯基投向了祭坛。而祭坛上的碧火也相应高涨，将他残破的身躯卷了进去。藤蔓之棘洞穿了莫洛托夫斯基地企图，立即惊呼：“他要瞬移！”
　　她纤手一挥，瞬间施放了一道如利刃般的荆棘之刃暴。可是她没有想到第一祭祀竟然会选择撞开森林之鹰的钢杖逃跑，因此攻势终是慢了一步，只来得及撕扯掉了莫洛托夫斯基的一条臂膀。
　　藤蔓之棘脸色略微一变。这个能够引来兽神神力护体的兽神第一祭祀若是逃了出去，那可是后患无穷啊！他在那些仍旧信仰着兽神维茨百姓心中号召力甚至可以超过作为兽神传人的玛丽嘉宝公主。
　　一切已经太迟了。在祭坛火焰中的莫洛托夫斯基的身体已经变得透明。在场的德鲁伊们都知道，兽神第一祭祀此刻已经跃离了这个空间，火焰中地身影只是一个残像罢了。森林之鹰脸色极是难看。他刚才地确是太大意了。就在几位德鲁伊长老暗暗懊恼之际，祭祀大殿中忽然响起一声极尖厉的啸叫，一道强烈之极地银色闪电划破大殿当中的黑暗。跃于大殿上空！x那间流光异彩眩目得令所有人不敢直视。
　　待得这耀目欲盲的电光散去时，一道无形的力量波动以兽神祭坛为中心向四方扩散开来，x那间就笼罩了整个祭祀大殿！在这道强大无匹的力量波动波及范围内，所有空间的结构都发生了轻微的扭曲！在兽神大祭坛的某处，莫洛托夫斯基一声惨叫。从虚空中弹了出来！以扭曲空间结构的方式强行中断已经施放的瞬间移动，这是怎样的力量啊！祭祀大殿中一片寂静。
　　“熄灭兽神祭坛，杀光所有的兽神祭祀！”
　　半空当中，闪闪发光的万法自然的影像再次发出了隆隆地吼声。在场的德鲁伊长老们相互望了望，同时扬起了左手。
　　“不！”
　　伴随着一声沙哑的吼叫，一首魔法冲击扑向在场的三位德鲁伊长老。莫洛托夫斯基浑身浴血，拖着仅余的一腿，*着法杖支持一步一步挣扎着走来。第一祭祀手中的魔法书典要过许久才翻过一页，向众人放出一记攻击魔法。可是此刻，他所有的魔法在德鲁伊长老们的魔法护盾面前都显得如此的虚弱无力。
　　三位长老都没有动手，只是看着莫洛托夫斯基一步步挪过来。在兽神第一祭祀的身后，多出了一条鲜血染成的路。“你为什么不逃？”
　　森林之鹰问道。“上万年来兽神祭坛的圣火没有熄灭过，我不能让它在我的手中熄灭！”
　　莫洛托夫斯基艰难地答道。他颈间有一个恐怖的伤口，每说一句话，就会有大股地血水从中涌出。原野之鼠左手伸出，直接握住了莫洛托夫斯基的脖子。他望着兽神第一祭祀的双眼，叹道：“尊敬地莫洛托夫斯基，战斗到现在我们都很佩服你的勇气，可是你就算回来，也是没有用的。”
　　“我知道……可是我是兽神祭祀，是……光荣的兽神仆人，我不能任由你们熄灭圣火……逃跑。”
　　莫洛托夫斯基的声音越来越微弱，血已开始从他地口中涌出，顺着两根獠牙滴落。
　　原野之鼠叹了一口气，左手一握。兽神第一祭祀无头的尸体缓缓地倒在他的脚边。一阵微风掠过，大祭祀手中的魔法书典和法杖都化成飞灰，随风而去。
　　“没想到这么一个家伙给我们制造了这么大的麻烦，我们三个在北方的长老全部出手都不行，最后还要劳动万法自然他老人家出手，才收拾了他。”
　　藤蔓之棘语气当中颇为遗憾，提起纤足，将莫洛托夫斯基的头颅踢进祭祀大殿的角落。
　　“我们走吧，这里已经不需要我们了。”
　　森林之鹰一抖袍袖，三大长老的身形同时消失。
　　这一战，留守在兽神大祭坛的所有的祭祀和护卫骑士全部战死，摩尔茨克兽神大祭坛被付之一炬。进攻祭坛的德鲁伊战士同样损失惨重，3000名精锐的德鲁伊战士只有不足1000人活了下来，其余的成为了莫洛托夫斯基和他手下的那些祭祀和护卫骑士们的陪葬。
　　摩尔茨克的百姓在惊恐当中度过了一个不眠之夜，当他们清晨大着胆子走出家门察看一下究竟发生了什么的时候，才发现曾经作为摩尔茨克城市象征的兽神大祭坛已经变成了一片瓦砾。所有的人都明白发生了什么，兽神作为维茨的图腾崇拜发展到现在，到了退出历史舞台的时候了。
　　接到了森林之鹰已经摧毁了兽神大祭坛的消息之后，罗伯特嘉宝来了精神。他原本对兽神祭坛心存畏惧，惧怕兽神祭祀们引动兽神之力对他进行报复，现在第一祭祀莫洛托夫斯基以及其它16名祭祀都已经死了，没有人能够在阻止他。
　　罗伯特嘉宝当即签署了数道命令，第一就是宣布兽神教为非法，命令维茨各地铲除一切与兽神教有关的祭坛，逮捕所有的兽神祭祀。其二宣布德鲁伊教为维茨帝国国教，任命他的老师大德鲁伊万法自然为维茨帝国的国师，在万法自然不在的情况下，由森林之鹰代理国师职务。其三，宣布玛丽嘉宝、施瓦辛力、铁木辛格、库图佐夫等人犯下了叛国罪，号召维茨的士兵不要听从这些人的调遣。其四，任命信奉德鲁伊教的禁卫军都指挥使彼得萨拉托夫为大将，率领15万德鲁伊战士团的战士封锁帝国东南边疆，防止玛丽嘉宝率军返回国内。第五，命令维茨各地的地方官在帝国内部广选美女以充实维茨后宫。第六……
　　“森林之鹰大人，我们的这位殿下也有点心太急了吧。”
　　藤蔓之棘看着手中罗伯特嘉宝以摄政王的名义签署的命令冷笑道。
　　“呵呵，没有关系，他越是这样，就越容易被我们控制。万法自然大人当年收下了这个徒弟，就是看中了他这方面的潜质，利用他来控制维茨帝国的政权，最终，我们会将这个国度建设成为一个纯德鲁伊的国度。嗯，这小子现在就忙不迭的选美女了，真有一点皇上的影子啊！不过这也是我们将他牢牢的控制在的手里的一个机会。”
　　森林之鹰奸笑着上下打量着藤蔓之棘。
　　“你那样看我干什么？啊！”
　　藤蔓之棘明白过来了，脸上飞起了两片绯红。“不成，我不会去的，我那么大的岁数了，还去招惹他那样的小鬼，我不干。”
　　“别生气嘛。其实这是一个好主意，你从来也没有见过罗伯特嘉宝，所以那小子根本就不认识你，不知道你的底细，这正是一个便利的条件。由你这样一位德鲁艺长老在他身边就近控制他，对于圣教的发展有很大的帮助啊！而且那小子马上就要成为帝国的皇帝了。”
　　森林之鹰笑道。
　　“这……好吧，如果万法自然大人也同意这么做的话，我个人牺牲一下没有什么。一切为了圣教。”
　　藤蔓之棘迟疑了一下，点了点头。
　　罗伯特嘉宝心情畅快，当下入宫点了几名年轻貌美的妃子来伺候自己。这些女人原本嫁给的是他的父亲，而现在罗伯特嘉宝大权在握，谁也不敢忤逆他的意思。
　　当罗伯特嘉宝筋疲力尽地从这些女人的肚皮上爬起来的时候，内侍报森林之鹰大法师求见。
　　“他，这个时候？”
　　罗伯特嘉宝很奇怪，按道理这个时候森林之鹰应当在指挥德鲁伊教团的士兵接管整个摩尔茨克的防务，为他准备登基大典啊！
　　“尊敬的罗伯特嘉宝殿下，恭喜殿下大功告成啊。”
　　森林之鹰见面之后，当即道贺。
　　“哪里，要是没有大长老的帮助，我怎么会有今天？”
　　罗伯特嘉宝谦虚了一句，他的眼神已经盯在了跟随森林之鹰上殿的一名美丽的女子身上。从这名女子身上，他感觉到的完全是原始的冲动。的确女子很美，非常的美，虽然她上殿之后没有说话，但是从她那一举手，一投足之间，都流露出一种媚态，惹得人心中升起炙热的欲望。“天生媚骨，罕见的尤物啊！比起蒂斯帝国的那个梅有过之而无不及啊！”
　　罗伯特嘉宝罗伯特嘉宝心中暗道。
　　“殿下，听说殿下的后宫空虚，所以我为殿下带来了一个美人，伊莉萨，还不过来参见殿下？”
　　森林之鹰微笑着道。
　　藤蔓之棘闻言心中暗笑，当下上前数步，向罗伯特嘉宝施礼。罗伯特嘉宝急忙起身相迎，耳边还回荡着森林之鹰的话语。“真的吗？大师……送这么美丽的女子给我？”
　　他忍不住再次确认。
　　罗伯特嘉宝的反应在森林之鹰的意料之中，当下微笑着点了点头。得到森林之鹰的确认之后，罗伯特嘉宝大喜：“太好了，大师真是细心啊。本王今后一定重谢。”
　　说着将面前的美人揽入了自己的怀中，隔着薄薄的纱衣，抚弄她那对傲人的双峰。森林之鹰见状暗笑，低声介绍着藤蔓之棘的身份，罗伯特嘉宝一句也没有听进去。


第156章 矮人
　　“将军大人，罗伯特嘉宝殿下下达了清洗命令，德鲁伊教团的那些人已经开始行动，隶属于德鲁伊的军队也参加了，他们正在大肆的屠杀信仰兽神的百姓，京都的兽神大祭坛已经被他们捣毁了。”
　　铁木辛格的面前是一名刚刚从维茨帝国京城摩尔茨克逃出来的年轻将领，他正在汇报着两天来发生在维茨帝国权利中心的种种令人发指的暴行。
　　铁木辛格的脸上阴晴不定，默默地听着年轻地将领说完，这才缓缓地道：“雅克宾茨克的话大家都听到了，现在已经到了我们维茨帝国最危险的时刻了。公主殿下眼下还在查尔斯帝国，而且还被刺客所伤，不会很快来增援我们。大家看，我们下一步要如何行动？”
　　“将军大人，我们都是兽神的臣民，我们不能眼睁睁地看着异教徒在我们的国土上面肆虐，我们必须要保护我们的百姓。请将军下令，我们率军进京，去平定这场德鲁伊教团制造的叛乱。”
　　说话的是戈尔什尼科夫，铁木辛格手下的一名旅团长。
　　“将军大人不可，我们现在只有不足4万的兵力，面对发展如此迅速地叛乱，我们的兵力是不够的。德鲁伊教团的这次行动明显是已经筹划了很久的，这从他们展现出来的实力上就可以知道了。而且，京城中还有隶属于德鲁伊系统的20万军队，我们进攻京城只怕是正中对方的陷阱。我认为我们应当集中我们的兵力，保守帝国的西北一线，等待时机，再图反攻。”
　　这一次是库图涅佐夫，另一名铁木辛格手下的旅团长。
　　铁木辛格点了点头，他比较同意库图涅佐夫的意见。德鲁伊教团的实力他心中有数，1000多年的时间发展下来，德鲁伊教团在维茨已经代替了兽神教成为第一大宗教，手下的教众达到了5000多万，是仍信仰兽神的百姓的两倍，这样的一股势力出现了异动，稍有处理不当，维茨帝国就有亡国之祸。
　　“各位将军，我们暂时不能南下，以我们的兵力不足以南下决战，我们必须保守住帝国的西北，为今后的反攻建立一个巩固的后方，同时保护居住在这里的1000万兽神的子民。”
　　铁木辛格说出了自己的意见。
　　他是这里的最高指挥官，既然他做出了决定其它的将领也就没有异议。铁木辛格当即开始布防，他要赶在罗伯特嘉宝从摩尔茨克发出的大军到达之前，沿着内华尔山脉和内华尔河布置一条坚强的防线。
　　“报，将军，大事不好了。矮人帝国的大军越过边境，向着我军的侧后方扑上来了。”
　　一名斥候军官飞步奔进大帐。
　　“什么？矮人！”
　　铁木辛格一时之间惊呆了。“他们怎么会出现？公主殿下不是将他们都驱除回丘陵了吗？”
　　“将军大人。”
　　看到铁木辛格失态，库图涅佐夫急忙出言提醒。“噢！”
　　铁木辛格这才明白过来。“矮人，可恶的矮人，他们也想趁着我们内乱的时候捞一把呢。有多少兵马？”
　　他向着报信的斥侯问道。
　　“大约10万。”
　　“十万？”
　　铁木辛格的头嗡了一声，这个数字在维茨帝国和矮人漫长的交战史上还是首次出现，此前矮人每战出动的兵力从来也没有超过5万。对于这些身材矮小却又是力大无穷，手中挥舞着锤头和斧头的家伙，维茨的铁骑并不占什么优势。否则，玛丽嘉宝公主上一次远征攻入矮人帝国，就将他们灭掉了。
　　“整军，敌袭，准备迎敌！”
　　铁木辛格镇定下来之后，当即发出了命令，留下5000人守城，自己带3万铁骑出城迎敌。
　　离城十里，铁木辛格列开了阵势。自己居中策应，库图涅佐夫的旅团为左翼，戈尔什尼科夫的旅团为右翼，扎住阵脚。
　　铁木辛格手提丈八蛇矛，立马于高坡之上，向着西方眺望。西方的天际尘头大起，似乎有无限的兵马到来。终于，从漫天的尘土当中，闪出了一面血红色的大旗。
　　“来了！”
　　铁木辛格心道。他参加过玛丽嘉宝远征矮人帝国的战争，知道这些看上去四肢短小，跑起来象鸭子一样的家伙其实速度非常快，强壮地矮人甚至可以追上奔驰的烈马，与这些家伙作战，他的铁骑发挥不出冲击力。
　　“一面、两面……”
　　铁木辛格心中默默地计算着远方闪现出来的矮人军团的战旗，整整200面战旗，十万矮人大军！当真是十万矮人大军！他将手中的长矛斜斜地向上举了起来，高坡下维茨的铁骑一起下马，排成了厚重的步兵方阵。
　　这是玛丽嘉宝与矮人作战多年得出的结论，对付这些看似笨拙，但实际上相当灵活的家伙，维茨铁骑兵在马上还不如在步下呢。只是这一次铁木辛格吸取了当年玛丽嘉宝为了增加机动性，命令战士脱掉厚重的铠甲，以轻甲作战，攻入矮人的地下城堡，造成重大伤亡的教训，没有让自己的战士卸甲。
　　矮人们此时也已经开始列阵，这一次统帅大军进入维茨帝国的是新任的矮人帝国皇帝弗拉杰梅尔伊利奇奥托曼。1年之前，矮人帝国应为此帝国要求，出动了5万精锐的战士远征查尔斯帝国，结果在李世龙的面前撞了一个灰头土脸，最后只有不到1万人的矮人逃回了自己的家乡。矮人的帝国的老皇帝比塞维一气之下重病不起，不久之前离开了人世。新任的矮人皇帝弗拉杰梅尔伊利奇奥托曼上任伊始，就接到了森林之鹰的密函，邀请他们共同对付玛丽嘉宝公主，事成之后，维茨帝国归还在上一次战争当中夺取的矮人的土地并保证不再入侵矮人的领地。
　　对于玛丽嘉宝公主，弗拉杰梅尔伊利奇奥托曼十分的痛恨。在上一次的战争当中，他的两个兄弟都是被这位强悍的公主剁下了头颅。所以奥托曼见到森林之鹰的书信之后，当即答应下来。之后他发动了倾国之兵，亲自统帅，秘密地开往维茨帝国的边境。
　　森林之鹰在摩尔茨克血洗兽神大祭坛的时候，就利用魔法阵传输消息，通知在维茨边境上面的矮人军团发起进攻。奥托曼皇帝接到消息之后，便指挥大军越过了边境，扑向了铁木辛格所驻守的维茨西部重镇伯利恒。
　　“陛下。伯利恒城外发现维茨铁骑部队，人数大约3万。”
　　一名矮人将军手提战斧，向奥托曼汇报着。
　　“嘿嘿，3万人，这是维茨铁骑在西北的全部主力了，我们只要击溃了他们，那么这个的维茨帝国西北就是我们矮人的天下了。”
　　森林之鹰通报给了奥托曼铁木辛格等人拥有的实力，所以奥托曼对于自己对手的实力还是比较了解的。
　　“压住阵脚，破甲锥准备，让这些维茨佬见识见识，什么才是真正的弓箭。”
　　奥托曼嘴角挂着一丝残忍地微笑。
　　看到矮人们在从容的结阵，而不是向以前那样乱哄哄地从行军直接转变为冲锋，铁木辛格微微皱起了眉头。什么时候矮人变得聪明起来了，以这些家伙的阵地防御能力，一旦阵势完全形成，自己要想击败他们就更加困难了。铁木辛格想到这里，当即将手中的长毛指向了对面的矮人大军，下达了一个令他一生都非常后悔的命令。
　　3万名由维茨铁骑组成的重装步兵以三个巨大的方阵的形势开始缓慢地推进，他们沉重地脚步声震得大地都在颤抖。所有的士兵都放下了面罩，将自己的全身都包裹在厚重的连身铠甲之内。虽然这样使得他们丧失了灵活性，但是维茨的士兵作战的时候灵活性并不重要，这样一身厚重的铠甲为他们提供了极强地防护能力，除非被对方的拥有斗气的骑士击中，否则，普通士兵的攻击根本伤不到他们的筋骨。
　　“逼近了，已经可以看到对面矮人们那毛茸茸脸。这些身高仅仅达到自己膝盖的矮冬瓜，却拥有着和他们那矮小的身体不成比例的巨大的力量。看看他们肩上那些战锤吧，分量并不比自己手中的兵器轻啊！”
　　所有的战士的神经都绷了起来，紧紧地握住了手中的兵刃。
　　面对缓步推进的维茨大军，矮人的阵脚没有一点松动的迹象。高坡上铁木辛格的心头闪过了一丝疑惑：“矮人今天的表现有些异常啊！难道他们还有什么诡计吗？”
　　带队冲锋的一阶狂熊骑士们高高地扬起了手中的兵器，正要发出加速冲锋的命令。正面的第一排矮人突然蹲了下去。他们原本身材矮小，蹲姿与站立的差别不大，后面的矮人只露出一个头颅。但是他们的手中都出现了一个如竹筒一般的东西，刚好架在了蹲下的矮人的肩膀之上。
　　“那是什么？弓箭吗？难道他们不知道弓箭根本射不穿维茨战士的重甲吗？”
　　铁木辛格心中疑云大起。还没等他弄明白矮人究竟在干什么，连续不断的惨叫声就打断了他的思绪。在矮人手中的那个竹筒里面，接连射出了一支有一支的短箭。这些短箭明显不同于普通的弓箭，人们根本看不清它是如何飞行，等你看清的时候，它已经穿透了维茨铁骑的层层重甲，射入了士兵的躯体，只留下露在甲偻饷娴募尾在微微的颤动。
　　一只小小的箭筒之内安装着5支短箭，发射出去至少可以射伤3名维茨武士。第二排的矮人箭筒内的箭射空之后，立即蹲下，第三排的矮人亮出了手中的竹筒，重复着一样的动作。
　　维茨武士的冲锋队型已经逼近到了距离矮人大军40米的距离，但是就这40米的距离成为了维茨人的噩梦。他们万万没有想到，矮人的手中会有这样一种能够击穿他们身上层层甲俚睦箭，能给他们带来这样巨大的伤害。前面的维茨战士重箭之后，痛苦地倒在了地上，而后面的战士则还不知道发生了什么，不断的向前涌动，去救援自己的战友。等到他们看清战场上发生了什么的时候，他们自己也已经中箭倒在了地上。&#x3;短短地一瞬间，被这种特殊短箭射伤的维茨战士就超过了5000余人，其中大多数的战士并没有死亡，而是重伤倒地。短箭上面所带的强大的劲道在射入他们肌体的时候严重的破坏了周围的组织，使得他们丧失了继续战斗的能力。
　　铁木辛格目睹眼前发生的一切，他的头皮发麻。“天啊！这是什么武器？有这么大的威力？在它的面前，维茨铁骑身上的重甲就如同一张纸一样一捅就破，这分明就是文明天下的维茨铁骑的克星啊！这简直就是屠杀！不行，不能这样！”
　　铁木辛格身上冒出了淡青色的斗气光芒，手中的长矛向后一摆，维茨军中吹起了收兵的号角。
　　就在这时，维茨军队的左右两面，出现了无数矮人战士的身影。“妈的！矮人什么时候变得聪明了，竟然懂得使用计谋了？”
　　铁木辛格心中暗骂，很明显他的部队现在陷入了矮人大军的三面包围当中。
　　“撤退、立即撤退！”
　　铁木辛格高声下达了命令，自己却是一提战马，向着矮人的大军冲去。“将军！”
　　数十名亲卫骑士见铁木辛格亲自断后，当即催马跟了上来，保护自己的主将。
　　两翼的矮人发挥出了自己奔跑速度上的优势，迅速地向中央合围。步行的维茨武士身披重甲，在速度上根本无法与对手相比，转眼之间就被合围。四周箭如雨下，不断地有战士中箭倒地。
　　戈尔什尼科夫手臂上也中了一箭，利箭穿透了他的手臂，几乎使他的右臂完全的费掉了。望着不断倒下的自己的战士，他大吼一声：“维茨兄弟们，坚持住，我们不能后退！我们也无路可退。重伤的兄弟们，用身躯为你们身后的兄弟撑起一道屏障吧，伟大的兽神会记得你们的奉献，你们将在他的光辉指引下重生。”
　　说着戈尔什尼科夫左手舞剑，迎着对面射来的漫天的箭雨，向前冲去。在他的带领之下，所有还能行动的受伤的维茨战士纷纷再次站立了起来，舞动着手中的兵刃，用自己的身躯掩护着身后的战友。一个战士倒下了，马上就会有另一个战士补上去，包围圈当中的维茨战士就这样一点一点突围。最前面的战士与矮人武士展开了激烈地交手仗，但是他们过于高大的身躯在矮人当中显得是那样的突兀，从而成为了矮人手中短箭的靶子。
　　铁木辛格开始时在高坡上指挥，没有随大军冲锋，此时被分割在了包围圈之外。他跃马挺矛，率领着自己的数十名亲卫骑士，以及300余名战士杀入矮人的阵中，意图杀出一条血路，将被围的维茨战士救出来。矮人皇帝弗拉杰梅尔伊利奇奥托曼此时也注意到了铁木辛格他们，当即命令周围的矮人将军进行拦截。
　　淡青色的斗气闪耀，手中长矛犹如灵蛇一般，每一矛刺出，都会在一名矮人战士的胸口上添上一个透明的窟窿。转眼之间，丧身铁木辛格矛下的矮人已经上百。眼见铁木辛格就要杀透重围，坐下的战马突然一声悲鸣，马失前蹄，一下子将他掀落马下。未等铁木辛格落地，四柄铁锤挂着风声已然砸到。
　　铁木辛格处变不惊，横手中长矛向外封架，身体向一侧横滚，避开了侧面的利斧，反手一矛刺出，洞穿了身后一名矮人的胸口。再看自己的战马，却发现马的前腿已经被矮人的铁锤砸断。
　　矮人见铁木辛格落马，当即蜂拥而上，将他与跟随他的骑士隔开。铁木辛格抖动掌中长矛，他的身体周围满是淡青色的矛影，鲜血飞溅之下，一具又一具矮人的尸体飞上半空。
　　一柄特别粗大的铁锤架住了铁木辛格的长矛，双方的斗气激烈地s撞在一起，震得两人同时飞上了半空。
　　铁木辛格掌中长矛横扫，十几名矮人横跌出去，闪开了一块可以落脚的空地，铁木辛格落下地来，长矛斜指地面，观察着周围的形势。对面是一名矮人将军，手中擎着的就是那柄粗大的铁锤，正瞪着一双环眼，向自己望来。四面都是喊杀之声，却看不到一名维茨战士的身影。
　　铁木辛格暗自叹息，没想到这一次自己败得如此的彻底，3万精锐的铁骑啊！这一战之后还能幸存多少，自己那里还有面目去见玛丽嘉宝公主？
　　“他妈的，来吧，你们这些矮猪，你们都来吧，不是想要我的性命吗？我就在这里，上来啊！矮猪！”
　　铁木辛格身形闪动，带着淡青色的残影，扑向了周围的矮人战士，激烈地搏杀再次展开。


第157章 坑杀
　　残阳如血，映照着维茨西北重镇伯利恒城外的土地。天空当中，成群的秃鹫和乌鸦飞舞。地面上一片狼藉，到处都是死尸和血迹，人类的尸骸、矮人的遗骨、累死的战马以及破碎的战旗绵延十余里。
　　伯利恒的城头之上，一片的欢呼之声。无数身材矮小但敦实的战士高举着手中的武器，向着天空怒吼着。矮人，对，是矮人，他们已经夺取了伯利恒这座为此西北的重镇。在手持巨斧的矮人战士的押解之下，一队队的伯利恒市民走出了自己居住的街区，走向了城外的原野。在他们的颜色当中闪烁着愤怒地火花。他们是维茨帝国的臣民，是伟大的兽神的子民，现在却成为了矮人们的战俘。
　　一名身材高大的男人突然抓起路边的一个巨大的石锁，砸向了一旁押解他们的矮人。那个矮人战士熟练地转身，让过石锁，随后蹦了起来，手中的巨斧向着那名男子的头上砍去。石锁砸在地面上溅起了一串火星，那名反抗者的身子摇晃了几下，倒了下去。他的头颅已经被矮人战士的利斧劈成了两半-“亨利斯夫！”
　　一声凄惨地叫声从被押解的队伍当中传了出来，随后，一名披散着栗色头发的维茨少妇冲出了队伍，扑向路旁丈夫的尸体。两名矮人战士调转手中的斧头，用长斧的把手，狠狠地击在了那少妇的双膝之上。惨叫声中，少妇倒在了地上。几名矮人战士扑上前去，衣衫破碎的声音随之响起。片刻之间，少妇已经被剥得一丝不挂。一名矮人战士手中举着两个用来晾晒腊肉用的铁钩冲了过来，手起之处，少妇长声痛呼，那对铁钩已经穿在了她裸露的乳房上面，鲜血顺着她白皙的皮肤向下流淌。随后，可怜地少妇被这样拴在了马车的后面，就这样被马车脱着，跟着队伍前进。赤裸的肌肤被地面上的砂石磨破了，马车后面的石板路上面留下了一道道殷红殷红地血迹。
　　看到矮人们如此的残暴，被俘的伯利恒市的市民都选择了沉默。那个大汉以那种盲目的冲动行为给自己带来的死亡，同时给妻子带来了无尽的痛苦和羞辱。他们中的大多数人没有那大汉那样的体魄，所以他们都不约而同的选择了沉默和顺从。
　　在矮人们的押解之下，伯利恒市的所有居民都被驱赶到了城西刚刚结束战斗的战场之上。在矮人们的威逼之下，25万居民拿着简陋的工具，开始挖掘坚硬的土地，将那些已经死去的和没有死去但受了重伤的维茨士兵抬入了一个又一个的坑中掩埋。很多还没有咽气的维茨战士就这样被活活的埋在了地下。
　　当战场打扫干净之后，所有25万居民都被驱赶到了一个非常广阔的大土炕边上。等众人明白过来已经晚了，他们的周围至少有5万名矮人举起了手中的弩箭，乱箭攒射之下，人们相互拥挤着，有些人被弓箭射中了，身上多出了一个透明的窟窿。更多的人是在拥挤的中被挤下去的，整个的原野上面咒骂声、哭泣声、惨叫声、呻吟声响成了一片。
　　弗拉杰梅尔伊利奇奥托曼站在伯利恒城楼的垛口之间，远远地眺望着这里发生的一切，嘴角露出了残忍地微笑。5年了啊！自己终于可以出一口当年地堡被玛丽嘉宝攻破的恶气了。他挥了挥手，做出了一个斩杀的十一动作，原野上早已等候在一旁的数十名山丘巨人突然冲了上去，手推脚踢，将方才挖掘出来的泥土踢回坑内。
　　在知道了自己最后的命运之后，先前惊慌失措的维茨居民反而全部安静了下来，就连小孩子也停止了啼哭。不知道是哪一个首先唱了起来，而后变成了伯利恒所有居民的一起高声的颂唱着。他们唱的是流传在维茨土地上的一曲古老的民谣，是对兽神的一首赞美诗。
　　弗拉杰梅尔伊利奇奥托曼跳了起来：“不准唱，不准他们唱这个！”
　　但是无论是在坑外的矮人武士或是山丘巨人如何威吓，歌声始终响彻在原野之上，直到整个的大坑完全变成了一个巨大的土封。
　　天空飘起了雪花，开始时星星点点，不久就变成了鹅毛大雪。漫天的飞雪很快就将原野变成了一个银色的世界。一切的血迹都被积雪掩盖在了下面，待到来年春暖花开，冰雪消融的时候，残酷的杀戮所留下的一切印迹都将被抹去。
　　神圣历13419年秋9月，维茨帝国内乱，维茨帝国皇储罗伯特嘉宝邀请矮人帝国出兵。矮人帝国皇帝弗拉杰梅尔伊利奇奥托曼亲征，在为此帝国西北重镇伯利恒围歼维茨大将铁木辛格所部27000余人，随即占领伯利恒，坑杀手无寸铁的平民25万。
　　消息传到了摩尔茨克的时候，罗伯特嘉宝正在自己的寝宫内与新宠伊莉萨欢好。伊莉萨的热情使得他都有一点招架不住，她的身体十分的柔软，可以做出许多普通人难以想象的动作，给了罗伯特嘉宝极大的生理满足。自从伊莉萨进宫之后，这几天来这位皇储殿下几乎没有离开他的寝宫，整日里腰膝酸软，赖在床上，所有的政务都交给了代理国师森林之鹰处理。
　　当罗伯特嘉宝从内侍的嘴里听说了发生在伯利恒的惨案之后，他终于愤怒了，当下传来了森林之鹰询问事情的始末。在了解的情况之后，罗伯特嘉宝勃然大怒。“这算是什么？我们请他们来事帮助我们平叛的，他们却占领了伯利恒，坑杀了我们25万百姓。那个矮人的皇帝弗拉杰梅尔伊利奇奥托曼简直就是一个屠夫，不行，立刻调集兵马，将这些矮鬼给我驱逐出境！”
　　森林之鹰等着他将话说完，才慢条斯理的道：“殿下，您这是干什么？在我看来，弗拉杰梅尔伊利奇奥托曼陛下做得没有错啊！”
　　“什么？没有错？森林之鹰大人，您的脑袋这几天忙糊涂了吧？他占据我们维茨的城市，坑杀我维茨的臣民还算没错？是不是等他将刀子架在我的脖子上的时候才算是过分？25万！那可是没有任何威胁的平民啊！”
　　罗伯特嘉宝愤愤不平。
　　“殿下，您糊涂了吗？伯利恒的那些人都是信仰兽神的，是异教徒啊。即使弗拉杰梅尔伊利奇奥托曼陛下不动手，将来我们也得动手。现在矮人皇帝替您下手除掉了他们，是替您背负了骂名啊，这样的好事你不感谢他，反而生这么大的气，我有些不明白了。”
　　森林之鹰冷笑道。
　　“这……”
　　罗伯特嘉宝闻言不觉语塞。“森林之鹰大人，难道我们真的要将所有的异教徒杀光吗？”
　　“殿下，这是当然的了，除非他们放弃自己的信仰。如果我们现在仁慈了，那么将来他们积蓄了力量之后，肯定会发动队我们的反攻的，别忘了您的妹妹玛丽嘉宝公主还在查尔斯帝国，她的手下至少还有9万精锐的铁骑呢。西北是她的根基，我们就是要将她的根基拔除。让弗拉杰梅尔伊利奇奥托曼那个矮冬瓜折腾去吧，殿下正好可以省去很多气力。”
　　伊莉萨来到了罗伯特嘉宝的身边，*在他的身上呢声道。
　　美人在怀，罗伯特嘉宝的身子当时就酥了。一双手不由自主地抚上了怀中美人高耸的胸部。“好吧，既然伊莉萨都这样说了，那么就算了吧，只要是矮人不进入圣教的控制区，我们就不去管他好了。”
　　森林之鹰面露微笑，和在罗伯特嘉宝怀中的藤蔓之棘对了一下眼神，随即告退。他的没等他的长袍下摆消失在门口，罗伯特嘉宝和伊莉萨就双双滚倒在了桌案旁边。
　　此时漫天飞雪下的西西比利亚荒原上面，一支队伍正顶着风雪，艰难地前进着。这是一支什么样的队伍啊！几乎每一个人的身上都带着或轻或重的伤，仅有少数的战马，没有一面旗帜。人们的表情木然，眼神当中透出的是一种绝望。
　　一名负伤的士兵深一脚、浅一脚地走着，突然倒了下去。“阿尔莫夫！”
　　旁边一名伤势较轻的士兵惊叫起来。一名盔甲还算得上整齐的将领大步跑了过来，来到倒地的士兵身边，俯身察看伤势。他的左手用衣带吊在脖子上面，很明显左臂已经骨折了。
　　手指压在了倒地士兵的颈部动脉上面，感觉不到一点搏动，翻开士兵的眼皮，瞳孔已然放大，库图涅佐夫站起身来，摇了摇头。看着面前那些神情木然的士兵，他觉得十分的压抑，双眉紧紧地皱在了一起。
　　伯利恒之战矮人大获全胜，3万余名维茨铁骑最后突围的仅仅3000余人，而且还是人人带伤。要不是弗拉杰梅尔伊利奇奥托曼发觉伯利恒城内空虚，调兵攻城，这3000人也根本逃不出来。战斗到最后时刻矮人皇帝的一个失误使得他们突出了重围，伯利恒城市当中所存的粮食和财富麻痹了矮人们的神经，他们没有继续追击这支已经没有抵抗能力的败军。但是矮人没有行动不等于这支部队脱离了险境，严酷的天气使得他们几乎陷入了绝境。
　　虽然才九月，但是维茨帝国漫长的冬季已经来临。自战斗当天夜里开始下雪就一直没有停过，地面的积雪已经达到了半米深，行走起来非常的吃力。饥饿、严寒、伤病威胁着这支队伍。
　　突围的过程当中铁木辛格受了重伤，他力杀了11名矮人的将领，最后被一名山丘巨人手中的大树扫中，全身多处骨折，已经丧失了行动能力，幸亏他的那些亲卫骑士冒死相救，才将他从山丘巨人的脚下抢了回来。戈尔什尼科夫以身当箭，带队冲锋，最后身中数十箭壮烈牺牲。相比之下，断后的库图涅佐夫和雅克宾茨克两人受伤较轻，库图涅佐夫断了左臂，雅克宾茨克则是腿上中了两箭。
　　众人杀透了重围之后，收聚败军，仅仅3134人生还，其中还有700余人伤势严重。由于战马尽数被矮人夺去，所以他们无奈之下丢弃了沉重的铠甲和兵器，仅仅以身边的佩刀防身，踏上了逃亡之路。仅有的战马都用于托运重伤员，库图涅佐夫和雅克宾茨克等人都弃马步行，但是即使这样也有大量的重伤员只能*步行，实在走不了的只能让伤势较轻的士兵抬着。看到自己的部队沦落到了如此的地步，铁木辛格心如刀绞。
　　自从玛丽嘉宝公主重整维茨铁骑之后，这支部队就一直由他来统帅，可以说6年来从无败绩。即使是在辽原，其它的维茨铁骑部队都受到了损失，而他在关键的时刻做出了正确的选择，保全了自己部队的完整。但是这一次，他失败了，失败得很彻底。
　　望着雪地上面那些深深地杂乱无章的脚印，铁木辛格意识到这样撤退是没有出路的。即使他们逃出了很远，雪地上面的脚印都可以给追兵指引道路。一旦矮人们从胜利当中清醒过来，放下手中的酒壶，开始追击他们，那么他们这些好不容易逃出生天的战士将没有任何的机会。他们唯一的出路就是化整为零，分散逃亡，只有这样才能有人逃出矮人们的追踪。
　　铁木辛格将库图涅佐夫和雅克宾茨克叫道自己的担架旁边，告诉他们自己的决定，两人都是不约而同地点了点头。“可是，将军，我们分散之后，那些重伤员……”
　　库图涅佐夫犹豫着道。
　　“没有办法？他们只能祈祷奇迹的发生。戈尔什尼科夫的壮举我们都看到了，他和那些用身体我们撑起生命屏障的战士们的英魂已经回归了兽神的怀抱。我们不能辜负了他们勇生命作代价位我们争取到的机会。我会留下来，带领那些重伤员继续战斗，你们走吧。”
　　铁木辛格用自己四肢当中唯一没有骨折的右手撑着自己的身体坐了起来。
　　“不行，将军，您走吧，我留下！”
　　库图涅佐夫和雅克宾茨克几乎同时说道。
　　“别这样，你们才是维茨帝国的未来。我已经是一个废人，留下来还可以发挥一点作用，跟着你们逃亡只能拖累别人。”
　　铁木辛格缓缓地道。
　　“将军……”
　　库图涅佐夫还想说什么，被铁木辛格拦住了。“快走!这是命令！难道你们想要违抗军令吗？”
　　铁木辛格提高了语气。
　　“将军……”
　　库图涅佐夫哽咽了，他知道铁木辛格现在已经有了必死的决心，自己已经无法改变他的决定了，他和雅克宾茨克同时跪在了铁木辛格的面前。“将军，您是真正的维茨勇士，您放心，此仇不报，我们誓不为人。”
　　铁木辛格点了点头，温言道：“很好，你们现在已经是西比利亚荒原上的雄鹰，到了展翅高飞的时候了。我祝福你们，兽神的光辉与你们同在！”
　　分散撤退的过程是痛苦的，所有的人都知道，这次分手几乎就是九死一生，但是没有一个人落泪，有的只是相互之间的鼓励。最终747名重伤员留了下来，他们将用自己最后的力量去为自己的战友争取生的机会。没有人有怨言，铁木辛格就在他们的身边，他们将和自己的统帅一起，燃尽最后的生命能量。
　　目送库图涅佐夫和雅克宾茨克等人离开之后，铁木辛格心中放下了一块石头。人有的时候就是这样，当你将生死看得无所谓或者准备直接面对死亡的时候，可以得到极大的放松，甚至心灵完全敞开。仰望天空，空中浓密的云层就如同铅块一般低沉。北风呼啸，就如同刀子一般撕扯着裸露在外面的皮肤。回首往事，数十年尘世的经历历历在目。铁木辛格呼出了胸中的一口浊气，一咬牙，身体奇迹般的依*绑在折断的大腿上面的树枝站了起来。
　　全身的伤处无一不在疼痛，铁木辛格咬牙坚持，以自己没有受伤的右臂提剑，左腋窝夹住一根粗大的树枝，支撑着自己的身体，面向倒卧在地上的重伤员，大声道：“兄弟们，谢谢你们。我以我个人的名义谢谢你们。对不起，我替你们决定了命运，但是这是一条光荣之路。我们是兽神的子民，多少年来，我们秉承了兽神的神谕，建立了我们的维茨帝国。现在德鲁伊们联合了矮人要将它从我们的手中夺走，我们绝不能答应！战争就意味着流血和死亡，但是我们必须战斗！我们要用自己的实际行动，来唤醒伟大的兽神。当我们魂归天国的时候，伟大的兽神会给我们指引，使我们的灵魂在这片沃土上面得到重生！”
　　“誓死追随将军！”
　　“与那些矮鬼拼了！”
　　“杀一个够本，杀两个赚一个，老子已经杀了5个矮鬼了，早就够本了。”
　　这些本来已经受了重伤的人受到了铁木辛格的感染，精神也都好了起来，除去伤势极重，根本无法活动的人之外，几乎所有的人都坐了起来，握紧了手中的兵刃。看着这些可爱的战士，铁木辛格的眼楮湿润了。


第158章-授权
　　“大人，刚刚收到的情报，维茨帝国出大事了。”
　　紫菱手中拿着帝国情报大臣克林乔治转来的公文，急匆匆的走进了李世龙的办公室。
　　“什么？”
　　李世龙右手捏着棋子停在了半空，吃惊地望着紫菱，此时他正在与希拉公主下棋。
　　这段日子，李世龙过得比较清闲，参谋本部的组建工作已经确定了方向，他就都甩给了克里斯蒂娜来负责，每天到办公室上班，不过就是来点一点卯。希拉公主几乎每天都长在参谋本部，陪着自己爱郎，朝中那些想攀龙附凤地大臣们十分的眼红，却也没有什么办法。
　　“究竟发生什么事情？”
　　李世龙站起来接过了紫菱手中的公文，随手递给了自己对面的公主，希拉公主打开一看脸一下子就白了。
　　“怎么了？你们怎么都是这样的表情？”
　　李世龙问道。“世龙，这上面说，维茨帝国爆发内乱，德鲁伊教团掌控了大权，捣毁了位于摩尔茨克的兽神大祭坛，在维茨国内大肆搜捕信仰兽神的百姓，逼迫他们改变信仰。同时矮人帝国皇帝弗拉杰梅尔伊利奇奥托曼率10万大军进入维茨帝国西北，铁木辛格将军所部3万余维茨铁骑在伯利恒一战覆没，随后这位矮人皇帝在伯利恒一次性屠杀了维茨平民25万！”
　　希拉公主低声道。
　　“什么？”
　　李世龙真的怀疑自己听错了，但是看到公主的表情，他知道这一切都是真的。“铁木辛格的3万维茨铁骑怎么会一战覆没？这不可能啊！他们可是拥有着强大的战斗力啊！”
　　“情报上说矮人掌握了一种新式的弩箭技术，可以穿透维茨铁骑身上的重甲。”
　　希拉公主道。“弩箭？”
　　李世龙一下子就想到了玛丽嘉宝公主遇袭事件，那种可以穿透维茨武士身上层层铠甲的短箭，那种可以将玛丽嘉宝的身体射穿的短箭！“他妈的，我原来以为那种短箭是维茨帝国宫廷的一种秘密的武器，没有想到竟然是矮人制造的。”
　　此时克里斯蒂娜已经闻讯赶来了，看到李世龙的样子，当即上前柔声道：“世龙，事情已经发生了，你再着急也没有用的，还是想想如何将这件事情告诉玛丽姐姐吧。”
　　“我就是为这个着急啊！你们想想，玛丽的那个脾气，要是知道之后，一定会做出什么疯狂的举动的。铁木辛格将军可是她的爱将啊！还有近30万维茨军民的性命，她的身体还没有复员啊！”
　　李世龙痛苦地摇了摇头。
　　“大人，陛下紧急召见。”
　　碧箩快步走进办公室。“一定也是为了这件事。”
　　希拉公主肯定地道。
　　李世龙思索了片刻，当即道：“希拉、克莉，你们两个立刻回家去帮我稳住玛丽，我进宫之后就赶回去，说什么也不能让玛丽做出什么冲动的事情。”
　　看到李世龙的望向自己的眼神，二女同时点了点头。
　　贝法尼五世这些日子身体不好，精神恍惚。那一日米开朗基罗塔上面发生的事情使得这位老皇帝受到了一定程度的惊吓，他现在再也不敢去探望在昏迷当中的贝尔托尼大神官了。就在方才，他接到了克林乔治对于维茨帝国国内形势的奏折，看到自己的盟国突然发生了这样大的事件，老皇帝大吃一惊，突然觉得头晕眼花、胸口憋闷，跟着一口血就喷了出来，人也昏迷了过去。吓得内侍们手忙脚乱，一面抢救，一面传太医院华天放院长进宫。
　　贝法尼五世苏醒过来，右半侧的身体已经无法活动。他当即下了一道令所有的人都吃惊的圣旨，封锁自己患病的消息，传军务副大臣李世龙进宫。
　　李世龙并不知道这些事情，但是当他发觉内侍将他直接引到了贝法尼五世的寝宫的时候，也感觉到了这次召见不同寻常。在看到了横卧于病榻之上的贝法尼五世的时候，李世龙吃惊得甚至忘记了跪拜。
　　贝法尼五世没有责怪他，嘴唇微微翕动着，发出了很小的声音。守在病榻前面的华天放点了点头，向李世龙道：“李将军，陛下让你近前说话。”
　　李世龙点了点头，来到了龙床前面，正要下拜，贝法尼五世突然向他伸出了左手。李世龙向华天放望去，见他点了点头，当下也伸出自己的手任由老皇帝握在手中。他感觉到，老皇帝的左手使了很大的力量。
　　“华太医留下，其余的人都出去吧。”
　　贝法尼五世低声道，声音小到了只有在他面前的华天放和李世龙两人才能听到。华天放点了点头，随即向着屋内的内侍们挥了挥手，众人随即都退出了老皇帝的寝殿。
　　“世龙，很高兴你能这么快的就赶来。朕的身体真的不行了，有些话朕一定要对你讲。”
　　贝法尼五世的声音略为高了一点。
　　“陛下，您会康复的。”
　　李世龙道。在这种情况下，他不知道说什么更好，只是朴实的表达了自己的心意。
　　“世龙，我明白我自己的身体，你不用安慰我了。我在位已经50多年了，够长的了。当时我有一件事情，始终放不下。”
　　老皇帝道。“臣愿为陛下分忧。”
　　李世龙道。
　　老皇帝露出了一丝笑意，用嘉许的眼光看着李世龙。“世龙，朕在位这么多年，一共生了32位皇子。在这些孩子当中，朕最喜爱的就是大殿下查理，可惜20年前一场大病夺去了他的生命。现在的这些皇子当中，没有一个朕中意的。国家交到他们的手上，朕不放心。”
　　李世龙心道：“原来马拉里奥殿下并不是大殿下，他还有一个哥哥，不过20年前病死了。陛下和我说这些干什么？”
　　“世龙，你很奇怪对不对？是啊！你是外人，朕为什么要和你说这些呢？世龙，你还记得一个月前朕单独召见你的时候说的话吗？当时朕就说过，以你的功劳，完全可以得到更高的位置。也许你不明白，但是从这一个月来，你和希拉之间的关系看来，你们之间已经有了感情，这样朕就放心了。希拉这个孩子，就是个别的时候太直率，没有办法，是朕宠坏了她。”
　　“怎么又扯到了希拉公主的身上？陛下到底要说什么啊？”
　　李世龙暗道。
　　“其实在朕现在的这些孩子里面，朕最中意的就是希拉。”
　　贝法尼五世继续道：“但是她毕竟是一个女孩子，虽然她现在有了非常高的魔法造诣，但是相比他的那些哥哥们，她的力量实在是太渺小了，幸好，在这个时候，你出现了。”
　　李世龙这一下子心里明白了：“陛下不是在说他将来要把皇位传给希拉吧？他是要自己帮助希拉。”
　　“世龙，坦白地说，朕对你也产生过疑心。你年纪轻轻，地位迅速地窜升，手中掌握着帝国的精锐战力，任何一个帝王都不会放心的，所以朕将你调回了京城，削去了你的兵权。你的表现让朕十分的满意，参谋本部的组建工作进行得十分的顺利，这打消了朕的顾虑。世龙，朕现在不是皇帝，是以一个父亲的身份来问你，你会娶希拉为妻吗？”
　　贝法尼五世的眼神当中充满了期待。
　　看到老皇帝的样子，李世龙心头一热，当即道：“陛下放心，臣一定会照顾公主殿下，一生一世的，她会成为我李世龙的妻子。”
　　贝法尼五世面露微笑：“好，很好，朕要的就是这句话。朕知道这是你的真心话。朕不介意你身边有很多的女孩子，希拉她也不会介意的，不然朕就不会应她的请求去阻止约德尔追求克里斯蒂娜将军了。世龙，你是我们查尔斯帝国立国以来出现的奇才，有你帮助希拉，我可以放心的将国家交给你们。华太医，传朕的旨意，自明日起加封希拉公主为摄政公主，李世龙将军晋爵查尔斯亲王。”
　　李世龙心头剧震：“查尔斯亲王，与帝国同名的亲王王爵，只有帝国皇储才能拥有的亲王封号，贝法尼五世竟然封给了自己。”
　　他一时之间愣住了。
　　华天放见状急忙提醒：“李将军，赶快谢恩啊！”
　　李世龙这才反应过来，急忙跪倒谢恩。
　　贝法尼五世笑道：“世龙，不必了，我们是一家人嘛。今天朕将4亿查尔斯帝国的臣民托付给了你，你一定不要辜负朕的嘱托啊！”
　　老皇帝再次抓住了李世龙的手。李世龙感到，这一次老皇帝比方才更加用力了。
　　“臣一定尽心竭力，虽肝脑涂地也在所不惜。”
　　李世龙大声道。
　　贝法尼五世点了点头道：“朕知道了。朕削去了你的兵权，现在你在京城的实力还不是很强，不过，朕会改变这种情况的。传旨，帝国白金骑士团从即日起划归军务副大臣、查尔斯亲王李世龙将军指挥，如有违令者，立斩！”
　　贝法尼五世喘了一口气，笑道：“世龙，朕已经将帝国最强的部队交给你了，他们和你在东线并肩战斗过，你们彼此也都很熟悉了。有了这支部队，在京城没有任何人有实力与你抗衡。朕知道，朕的那些皇子，马拉里奥、约德尔他们都在这些年培植了很多自己的亲信，也积蓄了不少的力量，但是在白金骑士团的面前，他们不敢有所异动。你还要小心朕的弟弟安德顿，这些年来他一直游离于政坛之外，但是朕知道，他也不是久居人下的人。这些年来，他在秘密中隐藏了多少力量朕也不清楚。你要小心白金骑士团当中有他的嫡系，毕竟这支部队是由他一手组建和训练的。”
　　李世龙点了点头，他在东线的时候就有这样的顾虑，但是克罗克拉巴蒂等人用实际的行动打消了他的疑虑。
　　贝法尼五世十分的疲惫了，但是还是强打着精神积蓄道：“神殿崩塌已经19年了，暗黑的势力已经出现了异动，前些时候在盛京连续出现两次神迹并不是什么好的迹象，贝尔托尼大神官的身上到底发生过什么我们都不得而知啊！可是他毕竟是经历过那场劫难的唯一见证人了，我们不能放弃努力。世龙，朕知道，你的身上也有不解的谜团，你身边的那个叫琳达的姑娘更是一个谜，朕希望你们能够利用自己的这种力量保卫人类和这块大陆。”
　　李世龙点了点头，道：“陛下放心，臣继承了天空骑士的力量，也同样继承了他的使命，一旦暗黑的势力出现在大陆之上，臣会不惜一切的代价与之战斗的。”
　　贝法尼五世点了点头道：“好吧，维茨帝国发生的事情你也知道了，玛丽公主还在盛京养伤，如何处理这件事情，你和希拉商量吧。朕累了，朕要睡了……”
　　话音未落，龙床之上已经响起了鼾声。
　　华天放脸色一变，急忙把了把老皇帝的脉搏，随即招呼伺候在外面的太医和内侍入内，进行新的一轮抢救。
　　李世龙退出寝殿，呆呆地发愣。这算是什么？自己进京的这一个多月的时间内，先是被削去了兵权，安排了一个贤职“养老”当自己刚刚适应了这样的生活，准备收敛起自己的锐气，将自己一身的棱角磨平的时候，又突然被重病的贝法尼五世册封为亲王，委以军国重任。角色的转换业未免太快了吧。
　　他整理了一下自己的思绪，当即叫过一名内侍，让他通知跟随自己进宫的雨蝶，速速回府，让希拉公主火速回宫。“看来维茨那边的事情要再放一放了，自己必须首先安排好查尔斯国内的各方势力。陛下在这个时候单独召见我一个人，说明他对满朝的文武都已经失去了信任，就连乌大人、魏大人他们也都信不过了，这让自己找谁去商量？”
　　“主人。”
　　琳达的声音在李世龙脑海当中响了起来。
　　“琳达？”
　　李世龙非常奇怪。“你怎么不出来讲话？对了，琳达你的治疗术很厉害，赶快将陛下的病治好，我也就不需要挑这么重的担子了。”
　　“主人，这里是皇宫，我突然出现不太方便。我的治疗术不是万能的，对于物理和魔法造成的伤害有效，但是对于疾病就不成了。陛下多年来心力交瘁，在战争中又是操劳国事，心情始终在压抑之中。战争结束之后，喜悦又使陛下生活过于放纵，身体已经被淘空了，病入膏肓，无药可医，剩下的就是捱时候罢了。”
　　琳达幽幽地道。
　　“怎么会是这样！”
　　李世龙气得跺了跺脚，却震碎了大殿台基之下数块青石板，吓了四周的禁卫武士一跳。
　　“主人，不要着急，这也是你的命运，是你必须承担的责任。我是想告诉您，陛下之所以自己不召见乌大人、魏大人他们，是为了给你和希拉建立必要的威信，并不是陛下对他们不信任。”
　　琳达的声音逐渐远去。
　　“琳达，别走，我该怎么做？”
　　李世龙大声叫道。“主人，琳达要去见一个老朋友，可能有两天不在主人的身边，一切的事情主人自己处理吧。琳达相信主人会做出正确的决定的。”
　　琳达的声音已经相当的遥远了。
　　“她妈的，这小妮子最近是怎么了？总是神神秘秘的。这可好，在自己最需要人帮忙的时候，她却去会什么老朋友，把自己撂在旱地上了。”
　　李世龙心中愤愤地道。
　　一切只有*自己了，李世龙坐在被自己踏破的青石板上面，开始整理心中的头绪。这一年多来的锻炼他的头脑已经相当的灵活，决不是当日身为猎户的时候可以比拟的了。思索了片刻之后，李世龙决定在宰相乌言达和军务大臣魏牟之间先找魏牟商议……这两个人当中乌言达接受过自己的贿赂，他能接受自己的贿赂就不能保证他没有接受别人的贿赂，在自己还没有完全控制盛京之前，皇帝病重由公主监国的消息是不能泄露出去的。李世龙同时决定这段时间之内自己是不能离开皇宫了，万一自己不在，贝法尼五世发生什么意外，局面就不好控制了。他随即命内侍请军务大臣魏牟进宫，同时命内侍到自己的府内，宣召克里斯蒂娜、乔依娜、玛丽嘉宝等诸女进宫。
　　最先到来的是希拉公主，她并不知道宫内发生的事情。接到李世龙的传讯之后就跟着雨蝶匆匆赶来了。李世龙简短地向她说明了情况，公主的眼泪当即夺眶而出。就在此时华天放匆匆走出贝法尼五世的寝殿，向他们二人道：“公主殿下，亲王殿下，老臣已经尽了全力了，陛下暂时苏醒过来了，你们去看看吧。”
　　李世龙和希拉闻言，急忙来到贝法尼五世的病榻前探视。


第159章-控局
　　此时的贝法尼五世已经是神情恍惚，好半天才认清了自己面前的两人，吃力的抬起左手，伸向希拉公主。
　　见此情形，希拉再也忍不住了，跪倒扑在龙床之上，保住父亲的身体，放声大哭。
　　贝法尼五世的手抚着她的秀发，神情之间似乎是十分的焦急，张了半天嘴，却没有说出半个字来，他已经失去了说话的能力了。
　　李世龙见状急忙道：“希拉，现在不是哭的时候，陛下有事情要告诉你。”
　　希拉闻言急忙抬头迎着父亲的目光，贝法尼五世的目光当中充满了慈爱。对视了片刻，贝法尼五世指了指自己的嘴，又指了指一旁的李世龙。希拉点了点头，她明白父亲的意思是所有的交代都已经告诉李世龙了。
　　贝法尼五世随即又指了指自己的枕头，这一下公主和李世龙都不明白了。见到他们不懂自己的意思，贝法尼五世十分的着急，再次指点着自己的枕头。
　　“难道枕头里面有东西？”
　　李世龙暗道。他急忙叫过两名内侍，在华天放的帮助下为贝法尼五世更换了枕头，将原来用的枕头递到了老皇帝的面前。
　　贝法尼五世的左手哆嗦着沿着枕头摸索了一阵，按动了上面的一个机关。玉石制成的枕头一下子弹开了，里面露出了黄绢。
　　希拉公主取出展开一看，是一道圣旨，内容就是指定自己为查尔斯帝国皇位的合法继承人，同时册封李世龙为查尔斯亲王，指挥白金骑士团等等。圣旨为贝法尼五世亲手用魔法药水书写，时间是十天之前。
　　“天啊！父亲早就做好了准备了。”
　　希拉公主暗道。她暗暗的责怪自己，这些日子来天天待在李世龙的参谋本部，没有抽出时间好好的陪伴一下自己的父亲。
　　贝法尼五世的脸上似乎涌现出了笑意，随即大口大口褐色的液体从他的口中涌了出来。华天放等太医见状一涌而前，展开了又一次的抢救工作。
　　李世龙和希拉退了出去，站在大殿的门口，希拉一脸的茫然。贝法尼五世病得实在是太突然了，她没有任何的心理准备。突然要她挑起查尔斯帝国偌大的一副担子，她一时之间还无法适应。
　　李世龙镇定了下来，劝道：“希拉，你现在不能乱了方寸，不然一旦内乱发生，事情就不好收拾了。”
　　他转身道：“雨蝶，迅速集合我的卫队，进宫换防，把守住太极宫的各个出口，没有公主殿下的手令，严格禁止宫内人员的出入。”
　　“是！”
　　美丽的精灵清脆地答应一声转身离去。
　　不多时，克里斯蒂娜等人赶到。她们也都发觉了今天宫内的异常，待见到李世龙和希拉站在贝法尼五世的寝殿门外，看到两人脸上的表情，克里斯蒂娜当时就明白了。
　　在粗略的解释之后，李世龙立即做出了人员上面的安排。阿法兰、乔依娜兄妹立即动身，前往城外白金骑士团的驻地，掌握住这支战力强大的机动部队，迅速进城，控制要害部门。他们兄妹两人都拥有强大的力量，又与白金骑士团一起在东线作战过，应当可以驾驭这支铁军。
　　克里斯蒂娜则是接管了太极宫的防御力量，原内廷侍卫长西克马蒂纳尔暂时被架空。
　　玛丽嘉宝由于是维茨的公主，所以不宜绞进查尔斯帝国的内部事务。她当即命施瓦辛力等将领回营，城外大营提高戒备等级，准备在必要的时候帮助李世龙平息可能存在的叛军。她的身体在琳达的帮助之下复员的也十分的迅速，已经可以轻度的运用斗气了，照这个速度发展下去，用不了三个月，就可以恢复如初了。
　　李世龙看到它她的表情，知道她还不知道维茨国内最新的情况，心中叹道：“这样也好，等自己将这边的事情安顿好之后，在同她一起处理维茨方面的事情。”
　　李世龙这边刚刚分派完毕，军务大臣魏牟就赶到了宫内。来到贝法尼五世的寝宫外，魏牟下了马车，一见这阵势，当即知道不妙，径直向着李世龙走来。
　　李世龙迎了上去，两人低语了几句，魏牟神色大变，急匆匆的走进了寝殿，探视贝法尼五世的病情。
　　须臾，魏牟走出了寝宫神色肃然。希拉和李世龙对望了一眼，心知不妙，当即上前，颤声问道：“魏大人，父皇已经殡天了吗？”
　　魏牟微微摇头，低声道：“已经是弥留之际了，华太医他们已经没有办法了。殿下你要保重啊！”
　　希拉狠狠地咬着自己的嘴唇，努力使自己不哭出声来，重重地点了点头。
　　魏牟看了看她的样子，叹了口气，吩咐身边的内侍扶公主进殿休息，自己来到了李世龙的身前，施礼道：“魏牟拜见亲王殿下。”
　　李世龙闻言忙道：“魏大人千万不要这般称呼，还是和以前一样，叫我世龙好了。”
　　魏牟点了点头，目光当中流露出一丝嘉许的神情，随即肃然道：“好吧，世龙，陛下这病来得太突然了，使我们措手不及。你在这个时候得到了陛下的信任，委以身后之事，足见陛下对你的重视啊！”
　　李世龙摇头道：“哪里哪里，我才疏学浅，很多的地方不知道要如何去做，还请大人指点。”
　　当下他将自己的安排对魏牟和盘托出。魏牟听完点了点头道：“很好，陛下直到昏迷前的最后一刻海保持着清醒的头脑，他已经为这一天做了准备。你手中掌握了白金骑士团，稳定盛京的局势是没有问题的。至于陛下殡天之后的丧礼之事，就由我来替你解决吧。”
　　李世龙头痛的就是这个，闻言急忙点头，道：“有魏大人坐镇，我心瑞安定了许多。”
　　此时寝殿的大门打开了，华天放垂头走了出来，眼角尤带泪痕，见到两人便道：“两位大人，皇上……皇上他已经殡天了！”
　　说着不由得失声痛哭起来。
　　此时，大殿下马拉里奥的书房内灯火通明，马拉里奥焦急地在室内来回的走动。“怎么？还没有宫内的消息吗？”
　　他停下了几步，问身边的侍卫。
　　“没有殿下，已经派出三批人马了，还没有宫内的确切消息。”
　　侍卫伏地跪拜道。
　　“一群饭桶、饭桶！”
　　马拉里奥咆哮了起来。“我每年花这么多的金钱养着你们这群废物点心，到头来关键时刻，你们什么也探听不到！”
　　此时外面报事的通传：“西多夫大人到！”
　　话音未落，军务副大臣西多夫就跨进了书房。
　　看到西多夫，马拉里奥就好象看到了救星一般，当下迎上前来道：“西多夫大人，您可来了，究竟发生了什么事情？是不是父皇他不行了？今天宫内的情况太反常了，父皇怎么会单独召见那只大猩猩？随后我的妹子也进宫了，那大猩猩的卫队也跟着进宫去了啊！”
　　西多夫摇了摇头，道：“殿下，军务大臣魏牟刚刚接到了旨意也进宫去了，除此之外老臣并不比您知道的更多。”
　　“魏老儿也进宫去了？难道那几个帝国又对我们发动进攻了吗？不会吧？”
　　马拉里奥说着摇了摇头。
　　“对，殿下，肯定是宫里出了事情。老臣判断陛下可能已经殡天了。”
　　西多夫道。
　　马拉里奥点了点头，道：“那我现在该怎么办？要不要率军进宫去？李世龙那个大猩猩拿过我不少的好处，在这个时候她应该不会做出不利于我的事情吧？”
　　西多夫摇了摇头，道：“殿下不要冲动，事情还没有明朗，我们不宜过早暴露自己的实力。李世龙这个人绝不是象他外表那么简单，在他的背后一定有高人在指引他的行动。这样的人士绝不会因为殿下的那几百万金币儿而动心的。我已经做了调查，李世龙将那些钱全部用在了白鹿苍狼兵团的建设上面，他自己并没有拿一个铜板，现在殿下还肯定他可以帮您的忙吗？”
　　“这个……”
　　马拉里奥不觉语塞。“但……他……总不至于反对我吧？”
　　“殿下，您糊涂了吧？现在李世龙这个家伙和希拉公主十分亲密，这一个多月来公主天天泡在军部里面，这就很说明问题了，陛下肯定已经默许了他们的婚事。陛下平日就十分爱惜希拉公主，现在公主又有了李世龙这样的一个*山，将大位传给公主也不是不可能。现在陛下只宣召公主进宫，很可能就是这个意思。一旦这成为事实，殿下认为李世龙是帮自己的情人还是帮殿下？”
　　西多夫缓缓地道。
　　“这个……”
　　马拉里奥从来也没有考虑到自己的妹妹希拉会成为自己登临大位的威胁，此时西多夫提出来使得他措手不及。“那依大人的意思我们现在做什么？”
　　“四个字，静观其变，保存我们的实力。陛下将白金骑士团留在了城外，看来是早有准备的。如果我没有猜错的话，陛下已经将这支部队的指挥权交给了李世龙或是希拉公主。有这样一支战力恐怖地部队守在盛京，我们根本没有机会。”
　　西多夫道。
　　“那我这些年的筹划，心血就算是白费了？”
　　马拉里奥唉声叹气。
　　“不，殿下，公主年级幼小，李世龙也不过是一个新进贵族，对于权利争夺这种游戏，他们还缺乏经验，肯定会出纰漏，到那时我们再发难，何愁大位不得？”
　　西多夫微笑着道。
　　“嗯，还是西多夫大人有见地，就这样吧，我们静观其变。”
　　马拉里奥眼珠转了转，点了点头。
　　就在马拉里奥做出了决定的同时约德尔亲王也几乎做出了相同的决定。事发太突然，他暗中拉拢到自己这一方的部队除去迪乌夫手下的城卫军之外，其它的部队都不在京城。以区区5万城卫军去对抗2万白金骑士团的战士，无异于以卵击石，他才不会去干那样的傻事。
　　骷髅头骨，又一个骷髅头骨，三堆骷髅头摆成了一个品字形，每堆10个，摞成三层，下六中三，最上面一个。所有的骷髅头骨空空的目窠里面都燃着苍白色的亡灵之火。一身黑袍的神秘人坐在三堆头骨中间，正在默默地运功，在他的身体周围，淡紫色和苍白色的斗气火焰时隐时现。
　　一个苍白色的巨大的骷髅头渐渐地在的在他头顶上面成形，双眼内亮起了血红色的光芒。黑袍人突然出声问道：“告诉我，伟大的塞拉大人，宫内究竟出了什么事情？”
　　隆隆的声音响起：“第三帝王的仆人，你的父亲刚刚去世。”
　　“什么？老头子死了？”
　　黑袍人的情绪略微出现了一点波动，高悬于他头顶的巨型骷髅头骨一下子变得模糊了起来。
　　“啊！对不起，塞拉大人。”
　　黑袍人匍匐在地。
　　骷髅头重新变得清晰起来：“这没有什么？继续收割灵魂吧，只有收集足够的灵魂，你的愿望才能够实现！”
　　话音未落，骷髅头的影像再次变淡，最终消失了。黑袍人匍匐在地上，全身的衣服已经被汗水浸透了。
　　这几方最大的势力都选择了按兵不动，盛京城内一片的平静。到了清晨，阿法兰、乔依娜和克罗克拉巴蒂率2万白金骑士团的战士开进了盛京城内，在李世龙和魏牟的指挥之下相继对盛京各个要害部门实行了军管，并监视城卫军的行动，至此盛京的局势完全被李世龙所掌握在魏牟的建议之下，李世龙在宫内实行了戒严，同时请宰相乌言达、财务大臣简森、情报大臣克林乔治三人入宫商议。
　　三名老臣在听到噩耗之后也是吃惊不小，拜过贝法尼五世的遗体之后，众人齐聚在上书房，开始安排贝法尼五世的身后之事。
　　“李将军，噢不，亲王大人，目前这种情形之下，公主殿下不宜立即登基。”
　　宰相乌言达首先提出了自己的看法。“如果我们现在立即对外宣布陛下驾崩，公主殿下登基成为女皇，那么查尔斯国内肯定会出现严重的骚乱。所有的人都没有心理准备啊！”
　　“乌大人的意思是我们暂不发丧，先确立公主监国的地位？”
　　魏牟问道。
　　“对，必须先明确公主殿下监国的地位，确立公主殿下的威信，下一步才是登基。在这个过程当中，各方势力肯定会出现异动，这就需要克林乔治大人的配合了。”
　　乌言达道。
　　“没有问题，我也认为这样比较合适，让那些反对的势力充分的暴露出来，有利于我们掌握他们的实力。”
　　克林乔治道。
　　李世龙点了点头道：“好，既然几位大人都是这个意思，早朝将至，就请几位大人草诏吧。”
　　乌言达点了点头，当即亲自拟定了诏书。
　　早朝之上，满朝文武看到坐在宝座之上的竟然是希拉公主的时候都大吃一惊，谁也没有想到老皇帝的身体会突然垮掉。整座大殿内外，所有的侍卫都已经换成了银龙骑士，政治嗅觉敏感的此时已经从中“闻”出了风向。
　　随即希拉公主宣布了贝法尼五世病重，由自己监国的圣旨，同时明确了李世龙的地位。阶下的大臣们心中暗暗后悔，自己实在是太势利了，看到人家被削去了兵权就放弃了拉拢他，现在可好，他成了帝国的第一权臣了。查尔斯亲王！那可是以前皇储才拥有的名字啊！
　　火羽龙域，希格拉漂浮在空中，背后的三对光翼已经完全转变为金色。在她的面前，挺立着银龙王克格鲁宾斯克庞大的身躯，而另一边，龙族预言师银龙克拉提赛茨克也恢复了本来的面目，静静地伏在一旁。从盛京到火羽龙域，整整1500里的路程，全速飞行之后，即使是她也感到了一丝疲惫。
　　“尊敬的希格拉，我们又见面了。”
　　银龙王口吐人言。漂浮在空中的希格拉微微一笑，6翼尽数展开，向着银龙王施礼，道：“伟大的克格鲁宾斯克陛下，您的光辉历经千年依然如故啊！”
　　“呵呵，我还是老了一点。我们龙族虽然有着漫长的生命，但和希格拉小姐比起来，又差得很远了。”
　　银龙王克格鲁宾斯克笑了起来，巨大的笑声甚至使得周围的空间都发生了抖动。
　　“陛下，希格拉这一次来找您是有要事的。”
　　伏在一旁的克拉提赛茨克插言道。
　　“哦？希格拉小姐，是因为预言的事情吗，尽管提出来吧，我们龙族亿万年来守护着这片大陆，这种事情我们责无旁贷。”
　　克格鲁宾斯克收起了笑容。
　　“非常感谢，伟大的克格鲁宾斯克陛下。人类那边现在还不知道危险已经来临，他们还在无休无止的内斗，光辉神还没有觉醒，我自己的力量已经很难控制整个的局面了，我需要您的帮助。”
　　希格拉收起了背后的光翼，落下地面，抬头仰望着面前向小山一般高大的银龙之王。
　　对于希格拉的举动，克格鲁宾斯克十分的意外，以她的身份对自己不需要做出这样谦恭的动作。他瞬间念动了龙语魔法，发动了终极变形术，将自己也转化成为了人类的外形。希格拉的面前出现的是一位一身帝王打扮的中年人。
　　“希格拉小姐，您这样看重我族是我们的荣幸，直说吧，您需要多少龙族战士？”
　　克格鲁宾斯克微笑着问道。


第160章-龙战士
　　“什么？天……”
　　玛丽嘉宝在得知了维茨国内发生的事情之后一下子就晕死过去了。众人急忙抢救，好半天她才缓过一口气来。“为什么会这样？为什么？”
　　一向坚强的公主抱住李世龙放声大哭，拳头雨点一般的落在了李世龙宽厚地脊背上面。
　　换了别人，挨上几下公主这样的重击肯定要受内伤的，也就李世龙这样变态的身体才能承受得住。望着怀里哭成了泪人一般的公主，李世龙只有好言安慰，一时之间找不到更好的词来劝解。
　　玛丽嘉宝公主哭了一阵，终于收住了眼泪，望向李世龙，道：“李郎，虽然我一百个不愿意，但是我们必须分开一段时间了。我的人民需要我回去，查尔斯帝国也需要你留下。我决定立刻率军返回维茨，从德鲁伊和矮人手下解救我的人民，等我平息了维茨的内乱，在回来与你重聚吧。”
　　李世龙望着怀中的玉人，他不知道说什么好了。鉴于目前查尔斯帝国国内的局势，他实在是不宜在这个时候离开盛京北上。他以迅速地动作掌握了查尔斯帝国政府要害部门，确保了希拉公主顺利登基。但是他可以感觉到，在登基大典那隆重的气氛下所隐藏的一股股暗流。一旦他离开了盛京，很难保证各方势力不会出现异动。
　　为了确保盛京的安全，他和魏牟商议之后，已经命令魏睿指挥的白鹿苍狼兵团第三分军团回师盛京，代替玛丽嘉宝的维茨铁骑，以确保在盛京的兵力足以压制各方势力。但是在这个时候，玛丽嘉宝公主北上，令他放心不下。公主的身体还没有复员，斗气水平仅仅相当于白金一阶骑士。德鲁伊法师都是拥有强大战力魔武双修的家伙，公主现在的状态不是他们的对手。以收集到的情报显示，这一次德鲁伊肯定是经过了周密的准备，他们能够一举荡平由17位祭祀，300多名达到三阶狂熊骑士水平的守护骑士驻守的兽神大祭坛就是一个明证。矮人方面显示的实力也是出人意料，铁木辛格3万多精锐的铁骑竟然一战而亡。他们联合在一起决不是玛丽嘉宝手下那不足十万铁骑所能够对抗的，这还没有算上已经陈兵边境的15万德鲁伊战士团的士兵！
　　“玛丽，我知道你的感受。”
　　李世龙思考了半天才开口道：“当日我从贡嘎山谷走出来，回到我居住的小村子的时候，发现全村的人都已经被蒂斯的那些杂碎虐杀了。当时我气得差一点昏死过去，随后，我们5个人追上了那支屠村的部队，将他们全部杀死了。那是我生平第一次杀人。当时感觉心中痛快了，但是后来我明白了，造成这一切悲剧的原因就是欲望。从某种意义上说，那些被我杀死的士兵同样也是受害者。当我明白这个道理之后，我在战场上杀的人越来越少了。我说这些没有别的意思，你要冷静，报仇要有计划，否则凭借你手中的部队师很难战胜德鲁伊和矮人的。”
　　“李郎，我知道，但是现在发生在维茨的事宗教战争，战败的一方除非改变自己的信仰，否则将被视为异教徒残酷的处死，发生在伯利恒的事情会接二连三的重演，我难道为了自己的安全躲在这里，置那些挣扎在死亡线上面的百姓于不顾吗？不行，兽神崇拜不能在我的手中断绝！”
　　玛丽嘉宝公主胸口起伏，情绪十分的激动。
　　是啊，宗教战争！可恶的宗教战争！发生在大陆上的历次宗教战争都造成了大量人类的死亡，同样的事情在现在的维茨正在发生，必须阻止那些德鲁伊的疯狂举动。李世龙左右为难。
　　“世龙，这样吧。我这里已经基本稳定下来了，有魏大人他们在，你就和玛丽姐姐一起北上，帮她对付那些德鲁伊吧。”
　　希拉公主道。
　　李世龙望了她一眼，心道：“希拉，我可爱的女皇陛下，你哪里知道在这表面的平静下面涌动的暗流啊！克林乔治大人最新情报，帝国南方嘉定、延山、嵩阳、闽赣四个行省的驻军频繁的调动在嘉定已经集结了10万人左右的规模了。东北和西南的行省也有异动，我一旦离开了盛京，这些地方可能会立刻起兵的啊。”
　　看到李世龙左右为难，克里斯蒂娜等人也是没有办法，正在这个时候，已经离开了一周的琳达突然出现在了众人的面前。
　　“你总算是回来了。”
　　李世龙没有好气的道：“你知道这一周我们过得有多辛苦吗？”
　　“主人，人家一回来就拉长了脸对着人家，干什么嘛，就好象是人家偷懒玩去了似的。”
　　琳达噘起了小嘴。
　　“难道不是吗？在大家最忙的时候，你自己去会朋友，说好了去两天，结果去了七天，还在这里耍小性子！”
　　李世龙愤愤地道。
　　“主人！”
　　琳达的眼泪在目眶当中打转，在她的印象当中，李世龙从来没有这样严厉地对待过她，她感到十分的委屈。
　　“世龙，琳达肯定是有事情脱不开身，你别这么责怪她了。”
　　克里斯蒂娜上前挽住了琳达，随即道：“琳达妹妹，你也别怪世龙，这些日子，他身上的压力太大了。”
　　“我不会的，克莉姐姐，他毕竟是我的主人。我只是想告诉大家，我找到了自己的家人了，已经将他们带了回来，他们可以帮助我们的。”
　　琳达道。
　　“噢？”
　　李世龙见了琳达方才的样子，也知道自己的话说重了，心里犹自后悔，闻听琳达找到了家人，急忙问道：“他们现在哪里？”
　　“就在殿外，我去叫他们进来。”
　　琳达说着飞出了殿外。
　　“好，强悍地气势！”
　　这是李世龙看到琳达带进来的四个人之后作出的第一个反应。四人三男一女，三个男人身高都超过了2米，紧身的武士服衬托出了他们极为雄壮的体魄。即使是那名女战士，身高也超过了1.8米，健美的身躯散发着无尽的威压。除去李世龙和琳达之外，殿内的所有人都产生了一种跪倒在他们面前的欲望。
　　“奇怪，这四人身上的感觉怎么和自己在榭水轩的那天晚上，从如烟姑娘身上感觉到的一模一样？他们是人类吗？”
　　李世龙心中暗中咕噜着。
　　“主人，这是我的表哥麦迪、弗雷、萨拉，这位是我的表姐克里丝汀，别看她是女孩子，她的本事比三位哥哥都大呢。表哥表姐，还不拜见？”
　　琳达介绍道。
　　四人当即上前一步，施礼道：“山野草民，拜见亲王殿下。”
　　李世龙心道：“不用你说，我自己感觉的出来。”
　　当下上前道：“欢迎欢迎，你们远道而来，辛苦了，我就是李世龙，琳达的主人，承蒙大家看得起我，愿意留在我的身边。今后大家就是兄弟了。”
　　说着他伸手相搀，谁知一搀之下，就觉得手臂上仿佛压了万斤的重量，脚下一晃，差一点跌出去。
　　李世龙吃了一惊：“好强的力量，故意考验我吗？”
　　他身上白金色的斗气闪耀，手上加力，谁知面前的四人依然纹丝不动。“好功夫！”
　　李世龙知道现在自己使出的力道，就是三四千斤的巨石也足以搬动了，这四人的功力的确是不凡了。“骂的，老子到要看看你们究竟有多大的力量！”
　　李世龙心中一怒，体内斗气飞速地提升着，以他的身体为中心一道无形的能量波扩散出去，他已经发动了领域之力。
　　诸女都看出了异常，克里斯蒂娜等人力量不足，当即退了下去，乔依娜犹豫了一下，刚想去帮李世龙，却被琳达拉住了，示意她继续观看。
　　李世龙体内的斗气已经提升到了顶峰，他再次感到了自己胁肋部传来了疼痛，可是面前的这四个家伙分明是结成了一体，在与自己对抗。难道琳达带他们回来时要害自己吗？不可能吧？李世龙奋起神威，体表再次出现了白金色的斗气铠甲。剧痛之下，呼地一声，一对闪耀着白金色光芒的光翼在他的背后展开。与此同时李世龙体内的斗气飞速地飙升到了一个他从来也没有达到的境界，手上压力一松，原本跪在地上的四人全部被他的斗气震飞，跌出了大殿。强劲的斗气在殿内肆虐，摧毁了大殿内的所有物品，甚至掀飞了整个大殿的屋顶。
　　在李世龙爆发的一刻，琳达张开了光明系最强的守护魔法光之天幕，将希拉、克里斯蒂娜、玛丽嘉宝、雨蝶等人保护了起来。乔依娜也不得不发动了自己的领域，对抗那强大力量的冲撞。被李世龙震飞的四人一起跌出了大殿，克里丝汀一个旋身，稳稳地站在了地上，而他的三个哥哥则跌倒在了地上。
　　三人都是背部一触地面，随即飞身而起，与克里丝汀一起再次跃入大殿。李世龙此时身体悬浮在空中，望着自己张开的那对白金色的龙翼发愣。这一次光翼没有向上一次那样一张即收，而是实实在在地出现在了李世龙的面前。“天啊！我的梦，梦里的翅膀！”
　　李世龙震惊了。
　　“主人，恭喜您终于练成了神龙之翼！”
　　琳达收起了光之天幕，一头扑进了李世龙的怀里。
　　“神龙之翼？对啊！这是一对龙翼！”
　　李世龙的手触摸着自己背后长出的这对白金色的光翼，感觉是那么的真实，这是真真切切实实在在的羽翼！“那么我现在还算是一个人吗？好象没有听说过哪一个人的身上长出过翅膀啊！”
　　李世龙心念一动，唰的一声，白金色的龙翼一下子收回了体内，随之他身上那层白金色的斗气铠甲也消失了，他完全恢复了人的形态。
　　克里丝汀等四人再次拜倒在地：“亲王殿下神功无敌，我们心服口服，愿誓死追随亲王殿下。”
　　四人异口同时的道。
　　李世龙大喜，方才的拼斗中他已经知道四人的实力，在自己身边除去已经领悟，成为凤凰骑士的乔依娜之外，没有人能够胜得了他们。约翰的实力单打独斗可以和麦迪、弗雷、萨拉三人战成平手，对上克里丝汀则没有获胜的希望。琳达他们家里的女孩子是不是都比较厉害？琳达精通各种魔法，实力远远超过大魔导师，而这个克里丝汀则有着相当于圣骑士的力量了啊！
　　当下李世龙道：“大家今后都是兄弟，不要这样客气。”
　　说着将四人扶了起来。
　　大殿已经坍塌了，众人只好换了地方，继续商议维茨帝国的形势，玛丽嘉宝公主心急如焚。
　　琳达想了想道：“现在维茨的局势的确是非常的混乱，西北部地区矮人肆虐，而中部和东南部则被德鲁伊们控制了。以公主殿下的实力确实是单薄了一点，不过主人可以命令您在奥丁的私军出动一部分兵力作为公主殿下的后援。现在主人不能离开京城前去助战，但是我的哥哥姐姐们来了，正好可以派上用场啊！”
　　李世龙眼前一亮，心道：“对啊！原本自己身边的人手不足，这一下子多出了四名高手，正好可以成为玛丽的臂助啊！”
　　麦迪站了起来，道：“大人，我们兄弟愿意陪同玛丽嘉宝公主殿下远征维茨，平定内乱！请大人下令吧。”
　　李世龙兴奋得站了起来，道：“好，有几位勇士相助，战胜德鲁伊的机会大增。”
　　他看了看玛丽嘉宝随即道：“只是玛丽的身体还没有复原，我担心行军打仗、鞍马劳顿会影响她的恢复。”
　　“这个不难，给我一天的时间，我保证玛丽姐姐恢复如初。”
　　琳达胸有成竹地道。“琳达，你不是说你没有办法帮助玛丽恢复吗？怎么突然又这么肯定了呢？”
　　李世龙问道。“主人，那个时候是我一个人，所以没有办法啦，现在有我表姐在这，我们两个合力，应当没有问题的。”
　　琳达道。
　　“好，就这样决定了。请琳达妹妹和克里丝汀姐姐为我治疗吧，明天我就领兵出征。”
　　玛丽嘉宝公主做出了决定。
　　李世龙点了点头，他知道维茨的形势的确是非常的危险了，一旦让德鲁伊完全控制了局势，在想打进去就更加困难了。当下他点了点头，道：“就这样吧，所有的军需品暂时由奥丁行省供给。”
　　就这样一场针对维茨帝国内乱的军事行动敲定了下来，李世龙此时并不知道，这次的战争又将发展成为与大陆德鲁伊教会的全面战争，在无意中阻止了德鲁伊教会在奥姆联邦的阴谋。
　　琳达和克里丝汀带着玛丽嘉宝公主前去治疗，李世龙则是陪着麦迪三兄弟聊天，从中他了解到他们兄妹四人都是来自中央山脉。“麦迪大哥，你们那里的人是不是都有这样强大的力量？有机会我一定要去看看。现在大陆上面暗黑的势力蠢蠢欲动，作为天空骑士的传人，我肩负着将来扫荡群魔的重任，可是现在我身边有实力的人实在是太少了。”
　　李世龙诚恳的道。
　　麦迪三兄弟相互看了看，麦迪笑道：“大人，我们兄弟只是普通的百姓，在家族当中也没有什么特别的地位，不能给大人做出什么承诺。不过大人放心，一旦发生神魔战争，大人决不会孤军奋战。”
　　安排了麦迪三兄弟休息之后，李世龙独坐勤德殿，回想方才自己体内斗气的运转情况，竟然十分轻易地就将斗气提升到了第十八级，背后白金色的龙翼悄然展开。李世龙信念一动，左手摊开，一个杯口大小的黑色球体在瞬间成形，无数细小的闪电在球体内若隐若现。
　　李世龙左手一抖，白金色的斗气闪现，黑色的球体随即消失。如此往复三次之后，李世龙心中狂喜，暗道：“想不到自己已经可以这样轻易地控制空间切割这个魔法了，这可是连大魔导师都无法完成的超禁咒级别的强力法术啊，掌握了它，自己就可以随时将对手直接扔进空间风暴。”
　　他回过头来，发现不知什么时候，希拉已经来到了自己的身后。
　　“你都看到了？”
　　“嗯，看到了。世龙，你的功夫又有了新的提升了。”
　　“那又能如何呢？我的功力越高，心中对未知的恐惧感就越强，有的时候，我很害怕。”
　　“不行，世龙。很多的事情我还不懂，但是我知道，如果你没有信心，那么大陆就没有未来了。”
　　李世龙站起身来，将她娇弱的身体揽进了自己的怀中。“放心吧，我李世龙是一个不知道放弃是何物的人，我相信我们可以携手闯过所有的困难。”
　　希拉埋首于他的胸前，幽幽地道：“世龙，谢谢你，这些日子没有你我真的不知道要怎么办才好了。”
　　李世龙没有回答，紧紧地拥着她的娇躯，大殿内安静了下来。


第161章-别离
　　水气氤氲，看上去一切都是那么的朦胧。哗地一声水响，尤希卡的头从水下钻了出来。自从上一次裸泳的时候遭到李世龙率领的白金骑士团突袭之后，她再也不敢到军营附近的河流当中去沐浴了，要洗澡只能躲在自己的房间之内。她已经在澡盆当中泡了将近2个小时了，但是她仍然可以闻到自己身上那种血腥的气味。那是一场多么惨烈地战斗啊！
　　1天之前，圣索斯安第斯联军40万合围了阿米尼帝国东南重镇沃尔夫斯堡，克拉克将军求援。无奈之下，尤希卡只好率兵团主力后撤。正面联军乘势跟进，双方在沃尔夫斯堡城下展开了一场三国历史上空前的大战。交战双方圣索斯和安第斯联军方面出动兵力80万人，阿米尼帝国方面则是动用了东南战线上的全部兵力25人。从军力上来讲联军占有了绝对的优势，从士兵的个人能力上讲安第斯帝国的飞鹰战士是大陆上战斗力最强悍地步兵。但是，阿米尼帝国拥有贝斯塔尼亚大陆最强的法师团。在尤希卡的兵团内，有三个法师师团1万5千名元素法师助阵，仅大魔导师就有10余人。在魔法师部队利用魔法拼死抵抗的支持下，圣索斯安第斯联军伤亡惨重，被迫让开一条道路，让尤希卡和克拉克两军汇合。
　　此战当中尤希卡多次率她挑选出来的敢死部队顶着圣索斯骑射手射出的漫天箭雨进行逆袭，为己方法师部队释放大范围攻击魔法创造条件，死在她刀下的联军士兵不计其数。3小时前，当她终于击破重围，进入沃尔夫斯堡的时候，她全身上下安全成为了一个血人。强烈地血腥气即使是这位久经沙场的年轻郡主也难以忍受，入城之后就开始呕吐，随即自己躲进了为她准备好房间，清洗自己的身体。
　　“看来只有先这样了，沃尔夫斯堡危急，自己不能再在澡盆里面耽误时间。”
　　尤希卡心道。她当即出浴，披上了一件丝制的浴袍，用浴巾擦拭着自己湿漉漉地头发。
　　“小姐，克拉克将军求见。”
　　亲卫女兵进来禀报。尤希卡犹豫了一下，点了点头道：“请他进来吧。”
　　克拉克随即走进大帐，施礼道：“末将参见郡主。”
　　说完之后，年轻地将领偷偷地抬起头来，望了一眼刚刚出浴的郡主。他是尤希卡的父亲范登布鲁克林亲王提拔的青年将领，对于因尤希卡郡主是敬爱有加。方才当他看到尤希卡进城的时候的样子，就好象是有人撕扯他的心脏一般。现在看到郡主殿下没事，这才放下心来。尤希卡此时身上只穿了一件轻薄短浴袍，用丝带束在腰间，暴露出大片的肌肤，即使是浴袍遮住的部分也是若隐若现，克拉克一看之下不觉血向上涌，呼吸也变得沉重了起来。
　　尤希卡明白他的反应，心中微微得意。她对自己的样貌身材向来有着绝对的信心，之前，她甚至相信没有人不会拜倒在她的石榴裙下，直到她遇到李世龙为止。
　　“克拉克将军，外面的形式怎么样了？”
　　尤希卡问道。
　　“郡主殿下，联军部队已经再次合围。”
　　克拉克没有再说什么，尤希卡的心中已经完全明白了，局势对阿米尼帝国非常的不利。帝国东南战线上面所有的机动力量都在自己的手下，现在被对数全部围在了沃尔夫斯堡内，也就是说整个帝国的东南部门户洞开。圣索斯轻骑可以顺利的在帝国内部进行长途奔袭和劫掠了。自己虽然取得了一场战斗的胜利，但是在战略上自己已经成为了一个失败者。
　　“我们的补给还有多少？”
　　尤希卡问道。“殿下，由于斯特拉斯、杰宁、爱丁三处城堡已经丢失，使得我们丧失了大量的战略物资，现在沃尔夫斯堡内部所余的物资仅够我军两个月的使用。”
　　克拉克答道。
　　“那么，魔晶石还有多少？”
　　尤希卡再次问道，这是她最最关心的问题。她的部队的中坚力量就是这些魔法师，能不能守住沃尔夫斯堡，主要就看这些法师的发挥程度。他们在战斗当中消耗了大量发魔力，急需补充。唯一能够给这些法师提供补充的，就是魔晶。
　　“这个……城中魔晶石存量不多，仅仅能够为所有的法师补充两次魔力。”
　　克拉克低声道。“什么？我不是要你调集物资准备长期固守吗？怎么才这样一点？”
　　尤希卡怒道。
　　“郡主殿下息怒，末将赶到沃尔夫斯堡的时候斯特拉斯、杰宁、爱丁三处城堡已经丢失，我没有时间集结更多的物资就仓促迎战了。”
　　克拉克解释道。
　　尤希卡点了点头，道：“明白了，这不是你的错，好好布置城防，我要静一会儿，你们先都出去吧。”
　　克拉克离开之后，房间内只剩下尤希卡郡主自己。郡主坐在梳妆台前，手托香腮陷入了沉思。
　　很明显，利用魔法师团释放恐怖地魔法来守卫沃尔夫斯堡的计划是不现实的了。在没有足够的魔晶石的前提下，魔法师们魔力恢复的相当缓慢。一旦他们丧失了攻击的能力，就成为了废物，成为了部队的累赘。这也是去年戈登表哥在堪培拉城下大败的原因之一。现在必须依*部队的战斗力来守城，魔法师的魔力必须控制使用，非到万不得已尽量不使用禁咒攻击魔法。可是这样守城的难度太大了，看来无论如何自己必须请求增援了。唉，如果李世龙公爵是我们阿米尼帝国的大将就好了，圣索斯和安第斯那些兵马，在他的眼里如同草芥，即使是有再多的人马，他也不会畏惧的。
　　想到李世龙，尤希卡郡主的眼前再次出现了他那高大的身影，粗狂地外形以及隐藏在他身体当中的强大的力量，她的身体不由得再次热了起来。面对梳妆台，她褪下了身上唯一的浴袍，审视着镜中自己的裸体。长年的军旅生涯使得她的腰身没有一丝的赘肉，四肢修长健美。胸还是那么的挺拔，小腹还是那样的平坦。“哦……”
　　郡主一手按上了自己高耸的胸乳，另一只手抚摸着自己小腹。20岁，如花的年龄，那些表姐妹都在京城享受着奢靡的生活，自己却一直在军旅之中，享受不到人生的快乐。在她身边有无数的追求者，但是没有一个人能够中意。“李世龙公爵，你为什么要出现啊，见过你之后，我已经看不上任何其它的男人了。可是我们却分别生活在两个世代仇恨的国家，结合在一起是一个遥不可及的梦啊！难道我的命就是这样苦，只能让这如花一般娇艳的身体在岁月当中老去？”
　　一颗晶莹的泪珠从尤希卡郡主的脸颊上滑落下来，滴在她的裸胸之上。
　　“要死了，大敌当前，我怎么有功夫想这些？”
　　尤希卡郡主突然惊醒，飞快的穿戴整齐，快步走出了自己的寝室。在亲卫女兵的护卫之下，她直接登上了城头，眺望城外圣索斯、安第斯联军的大营。就见远方联军的军营一座紧挨着一座，可以说旌旗蔽日。尤希卡郡主暗暗心惊，当下回身向跟在身边的一位一身黑袍的老者道：“斯普鲁恩斯大导师，请您向京城发送信息，请求陛下派出援军。”
　　大魔导师斯普鲁恩斯点头同意，转身离去。
　　尤希卡轻轻叹了口气，就算是阿米尼帝国的皇帝，自己的伯父派出了援军又能如何？帝国的军队在去年的战斗当中损失惨重，现在有战力的部队除去在乌苏里专区与查尔斯人对峙的弗利安德斯所部之外，都在自己的手中了，帝都就是派来了增援部队也是杯水车薪，除非他们动用狮鹫骑士团为沃尔夫斯堡运送魔晶石。
　　透过玲珑阁南面敞开的窗户，可以看到天妃池如诗如画的美景。茶几上面摆放着一个精致的小火炉，火炉上的茶壶当中飘散出沁人心脾的香气。坐在茶几旁边的是一男一女，男人身材高大魁梧，一身帝国军服，肩膀和领章上面各有闪闪放光的三颗白金色的将星。女人身形婀娜，一身白色的裸肩吊带短裙，包裹着她成熟诱人的胴体，雪白的双肩上面披着一件粉红色轻纱制成的披风。
　　“亲王大人，现在这个时候怎么会有空来找奴家了。”
　　如烟的脸上露出了娇媚的笑容。
　　“自从那晚与姑娘相约之后，发生了很多的事情，一直没有机会前来，十分的抱歉。今日前来确是有事相询。”
　　李世龙微笑着道。
　　经过了琳达和克里丝汀两人一夜的治疗，玛丽嘉宝公主的身体终于恢复了原状，斗气也达到了巅峰状态的水平。天亮之前的一个小时，琳达他们结束了治疗，将时间留给了李世龙，让他与玛丽嘉宝独处。'一年来的共同生活突然要分开了，无论是李世龙还是玛丽嘉宝心中都是依依不舍，两人相互望着对方一时之间默默无语。
　　半晌，玛丽嘉宝公主*在了李世龙的身上，轻起朱唇，道：“李郎，我这一去，不知道多久才能稳定维茨的局势，我们势必将分开很长的一段时间了，再爱我一次吧，我想要。”
　　说着她开始脱去自己身上的衣服。
　　李世龙心中一酸，自己的爱妻即将踏上征程，而自己却无法相助，这让他十分的痛苦。看着眼前的玛丽嘉宝公主一点一点变成裸体，他的目光中充满了爱怜。
　　不可否认，李世龙身边的这些女孩子当中玛丽嘉宝和他站在一起最为相配。只有她那比一般男子还高出半头的身高才能配得上李世龙那超大号的体型。也正因为如此，与玛丽嘉宝在一起李世龙可以彻底地放松，不用顾及她会被自己伤害。
　　玛丽嘉宝的手熟练的解着李世龙身上的军装，李世龙顺从的躺倒在床上，配合着玛丽嘉宝的动作，寝室当中充满了维茨公主幸福的呻吟声。
　　“李郎，我爱你，爱死你了。”
　　玛丽嘉宝公主快乐的尖叫着。“玛丽，我也爱你。”
　　李世龙紧紧地抱住公主的娇躯，一次次将她送上了快乐的巅峰。
　　清晨，盛京西门外，李世龙亲自送玛丽嘉宝公主出城，与施瓦辛力等维茨将领一一道别。麦迪兄妹都是一身维茨武士的打扮，步行跟随在玛丽嘉宝身边，令李世龙非常奇怪，当下出言询问。
　　麦迪微微一笑，道：“大人，这个不用大人操心了，我们四个乘不得马的，不过我们有自己的坐骑，随时可以召唤出来供我们驱策的。”
　　李世龙心中暗暗称奇。看到四人足不点地的在地上滑行，联想到昨晚见面时四人身上散发出来的威压，李世龙心中一动：“看来应当找如烟姑娘谈一谈了。”
　　出城5里，玛丽嘉宝带住了自己的战马。“李郎，送君千里中有一别，回去吧，你们几个都出来了，希拉妹妹那边不要出什么事情。”
　　李世龙点了点头，带住了坐下的战马，道：“玛丽，小心些。”
　　“放心吧，我会成功的，照顾好希拉妹妹，勿以我为念。”
　　脸上露出了微笑，随即向李世龙身后的乔依娜等人挥了挥手臂，一带战马，顺着大陆绝尘而去。李世龙立马远眺，直到她的身影消失在树林之后方才作罢。
　　回城之后，李世龙让克里斯蒂娜等人先行回宫，自己只带了雨蝶来到榭水轩来见如烟。如烟姑娘十分的高兴，将他们让到了自己在玲珑阁的闺房，奉茶相待。李世龙命雨蝶守在阁外，他决心弄清眼前这个神秘的美丽女子的身份。
　　如烟笑了起来：“亲王大人有事要问我？这就奇了，奴家只是这个风月场所的主人，别的事情时不懂的，难不成亲王殿下有这方面的问题？”
　　李世龙摇了摇头道：“姑娘说笑了。我是个猎人，猎人都有着天然的敏感。那一晚姑娘对在下出手，只一招就收了回去是什么意思？还有姑娘出招的时候身上散发出来一种强大的威压，虽然也是一闪即逝，但是令人印象深刻。最近我有见到了4名与姑娘有着相同威压的人，想必与姑娘同族，我想知道姑娘到底来自那个种族？”
　　如烟微微一愣，随即点了点头：“亲王殿下当真是过目不忘啊！奴家十分的钦佩。好吧，既然亲王殿下察觉出来了，那么我就将一下我们族的历史。我并不是人类，而是一头银龙，也就是你们人类所说的龙族！”
　　“什么？你是龙族？”
　　李世龙吃了一惊，暗道：“难怪自己面对那中威压的时候，有一种面对洪荒巨兽的感觉，原来这是真的。”
　　“可是你现在分明是一个人类的样子啊！”
　　李世龙问道。
　　如烟笑了：“龙语磨法当中有一招叫终极变形术，我现在就是出于这种状态。不信我示范给您看看。”
　　“不，不必了。我相信。既然你们都是龙族，为什么要改变外形潜入人类的社会呢？”
　　李世龙问道。
　　如烟再次笑了：“原因在亲王大人您的身上，我们进入人类社会的目的就是找到您。”
　　“什么？你们的目的在我的身上，为什么？”
　　李世龙追问道。
　　如烟笑着站起身来，走到窗边，眺望着如烟似幻的湖水：“1000年前，我们龙族最伟大的预言师尼克格拉杜斯接到了龙神的神谕，在其中描绘了千年之后恶魔重出地狱般的景象，要求我们协助一个身负异能的人类最优秀的战士，对抗恶魔。大人一年来力量提升得飞快，显然是得到了神的眷顾。所以我，银龙族当代预言师克拉提赛茨克确信，您就是我们龙族等候了1000年的那位伟大的战士。
　　“你为什么那么肯定，如果我不是呢？”
　　李世龙问道。“那不可能，希格拉神仆就在大人的身边……”
　　如烟突然意识到了自己说走了嘴，当即住口。
　　“希格拉神仆，他是谁？我怎么从来也没有见到过？”
　　李世龙一团乱麻。
　　“亲王大人，天机不可泄露。即使我是龙族，一样会遭到神的处罚，您饶了我吧，不要再问了。”
　　如烟难堪地道。
　　李世龙长身而起，也来到窗边，望着窗外的美景问道：“那么今后我是称呼你如烟姑娘，还是称呼你为克拉提赛茨克大师？”
　　如烟一笑道：“我觉得还是如烟比较好。龙族的名字人类念起来比较绕嘴的。”
　　李世龙点了点头道：“好，我不为难你，再问你最后一个问题，麦迪他们是你的族人吗？”
　　如烟点了点头，道：“麦迪、他们三人是银龙族当代著名的战士，而克里丝汀则是我们银龙族的公主。”
　　“又是一位公主！”
　　李世龙使劲甩了甩头，没想到见到如烟之后他又牵扯出了一个希格拉神仆，不过总算弄明白了麦迪、克里丝汀他们的身份了，有了这四名银龙战士相助，玛丽的压力可以大大的减轻了吧？


第162章-尸变1（全） P


第163章-尸变2（全） P


第164章-兵变1（全） P


第165章-兵变2（全） P


第166章-乱（全） P


第167章-净化（全） P


第168章-梦与时局（全） P


第169章-狮鹫骑士（全） P


第170章-盘根（全）  (暂缺)
　　(暂缺)


第171章-错结（全）  (暂缺)
　　(暂缺)


第172章 -吞噬
　　押走了乌氏之后，约德尔得意的看了左右两厢的大臣们一眼，笑道：“朕登基至今虽然只有一周的时间，但是我们为了这一天已经准备了整整15年。如今秋高气爽，我们军资充盈，兵强马壮，正是出兵的大好时机。朕决定出动大军，由东、南两个方向进攻盛京，逼迫我的妹子和他的姘夫下野，不知大家意下如何。”
　　“陛下，不可。”
　　约德尔亲王一皱眉，顺声音望去，左首末班转出一人，却是跟随自己多年的门客但丁。这一次约德尔登基，将手下的门客全部封了官职，连他自己也忘记了这个但丁被自己封了一个什么职务。
　　“嗯。”
　　约德尔压了压怒火，问道：“但丁，你为什么阻止朕？”
　　“陛下兴兵，有三大不利因素。其一，查尔斯亲王李世龙秉承了天空骑士的力量，这一次他又成功的平息了盛京的死灵事件，已经成为了不败的真神。他的身边强者如云，屡次上演以少破多的神话。士兵们与这样的人在战场上面相遇，本身气为之夺，不会有任何的战斗力。其二，大殿下马拉里奥逃脱，现在已经回到了图门，其实力不容我们小视。一旦我们与李世龙亲王开战，他乘机挥军东进、南下，我军无法抽身，很可能被他坐收渔翁之力。其三，殿下的叔父安德烈亲王现在就在新南威尔士行省，一旦范：海因将军大军西进，就会给这位亲王殿下留下发挥的空间。背后一刀，不得不防啊。”
　　但丁道。
　　约德尔的脸阴沉了下来，问道：“那么，以你之见，我们又当如何呢？”
　　“陛下，若以为臣之见，我们应当放弃立即出兵的想法，巩固我们的后方。同时联合大殿下，共同进攻盛京，只有这样我们才有胜利的希望。”
　　但丁道。
　　“啪！”
　　约德尔一拍面前的桌案，厉声道：“但丁，你这是长敌人威风，灭自己的志气。李世龙勇猛异常不假，但是他未必就到了无敌于天下的地步。我们有亚历山大大法师、大德鲁伊空间先知等人相助，谅他李世龙也难以抵挡。马拉里奥手下的那些人都是垃圾，我为什么要和他们联合？至于我的叔叔，他的脊梁骨被李世龙在去年的战争中打断了，现在是个残废，有什么可虑的？我已经做出了决定，再有多言者一律按照怠慢军心论处！”
　　但丁闻言一言不发，退了回去，站在左首末席，心中暗道：“狂妄自大，目空一切，这就是败亡的根本，连这一点都不知道，看来自己要重新为自己的一生打算一下了。”
　　就在这一刻，这位已经追随了约德尔亲王13年，由家臣晋升为朝中大臣的官员心中已经萌生了去意。
　　约德尔见再也没有人反对，当殿宣布任命迪乌夫为南路大将，起南中、云中等五行省私军20万从南路进攻盛京。范：海因为东路统帅，率飞鹰黑虎兵团四个军团40万大军，从东面进攻盛京，先到盛京者晋封公爵爵位。不可否认，约德尔在军事方面的才干的确比大殿下马拉里奥强出了太多，在大殿之上，他将这次战争的所有事务分派得井井有条。
　　图门行省首府金山，马拉里奥亲王府，大殿下马拉里奥野在聚集手下的谋臣商议对策。在接到了约德尔称帝的檄文之后，他已经在西多夫等人的拥护下坐上了龙椅，成立了自己的帝号小朝廷。
　　“众位爱卿，朕虽然登基，但是国家却处于分裂地状态。在东南方向上还有御妹以及三弟称帝号，如何讨伐这些分裂势力，朕想听听诸位的意见。”
　　“陛下，臣愿提一支兵兵发盛京，与李世龙决战。”
　　说话的是马拉里奥私军的大将桑尼德罗，他已经被马拉里奥封为了军务副大臣，辅佐西多夫进行工作。在马拉里奥的私军当中，有一支秘密的部队，成员都是从小收养的孤儿，其中有平民，也有奴隶。这些人从小集中在图门行省训练，所有的成员一律教授斗气，进行斗气修炼。从这一点上可以看出，为了得到权利，马拉里奥并不在乎打破贵族阶层才能修习高级斗气的禁令。这支部队如今已经发展2万人的规模，其性质与百金骑士团有相似之处，最普通的战士也有青铜二阶斗气，只是高阶骑士的数量不如白金骑士团多。桑尼德罗就是这支秘密部队的首领，训练了整整20年。这一次他主动请缨，就是应为手中有这样的一支部队。
　　“陛下，不可。”
　　西多夫慢条斯理地道：“桑尼德罗将军勇气可嘉，但是以我们的力量不宜现在就出兵攻打盛京。”
　　“噢，为什么？西多夫大人。”
　　马拉里奥问道。“陛下，李世龙将军着一年来的表现有目共睹，在一次他又在盛京打败了死灵的进攻，说明他的力量又有了提升。在这个时候，我们首先去捋他的虎须是不明智的选择。”
　　“西多夫大人，您这是什么意思？难道我们就在旁边看着，等李世龙将一切安排好之后，起兵来打我们吗？让人家打到家门口来，还不如我们先下手呢。”
　　桑尼德罗道。
　　西多夫微微一笑：“将军误会了，老夫不是那个意思。现在约德尔正在志得意满之际，他是不会老老实实的待在南中不动的。让他先和李世龙去拼一个你死我活，我们在一旁坐山观虎斗就是了。他们一定会为我们上演一出好戏的。无论谁是得胜的一方，实力也必然大损，那时候就是我们出手的时候了。”
　　马拉里奥点了点头，道：“还是西多夫大人有远见，就依照西多夫大人的意思办理就是了。桑尼德罗将军，部队的训练就全部交给你了。另外通知黄龙麒麟兵团长布鲁斯南将军，封锁盛京通往北方的道路，不能让玛丽：嘉宝轻松地击败罗伯特，回过头来从背后袭击我们。”
　　说完之后，马拉里奥打了一个哈欠，道：“今天就到这里吧，朕有些困倦了。”
　　西多夫等人闻言跪拜之后退了下去。
　　马拉里奥转过屏风，向后面招了招手，一个一身银色裘装的少女闪电般的扑到了他的怀里。“小乖乖，想死我了。”
　　马拉里奥的一双大手立刻不老实的滑进了少女的衣服里面。那少女“嘤咛”一声，嗔道：“陛下，你有点出息好不好，都已经登基了，怎么还是这样的轻狂。等会儿，黛丽丝会让您摸歌够的。”
　　“你个小狐狸，我就要上朝的时候你来了，挑逗得人心猿意马的，现在又假正经起来了。”
　　我一定要给你好看。说着上前捉住了黛丽丝。黛丽丝半推半就，两人同时滚倒在床上。
　　在中央山脉绵延不断的群山之中，一个人影正在飞速地移动，速度之快使人根本看不到他的真身，所能看到的只是他所留下的一个又一个残影。
　　突然他停了下来，向东北方望去，似乎在聆听着什么？他衣衫褴褛，但是从那些飘飘荡荡的破碎布条上面可以看出衣服质地的考究，从这一点可以判断出他应当是一个有身份的人，至少是一个有钱人家的公子，是什么原因使得他落拓到如此地步，就似是一个乞丐？
　　“乞丐”侧耳听了一阵，突然双膝跪地，向着东北方向下拜。全身趴伏在地上纹丝不动，片刻之后，他的身体弹了起来，向着那个方向疾驰而去，那动作真可谓静如处子，动若脱兔。
　　峡谷内横七竖八地倒伏着2000具士兵的尸体，从他们那些残缺不全的身体上面可以看出，他们大多数人死于对手的魔法攻击。这些没有掩埋的死尸显然已经有了一些时日了，虽然中秋已过，天气转凉，但是尸体仍然开始腐败，散发出了一股又一股熏人的臭气。在尸体的暴露部位，可以看到上面钉满了硕大的绿头苍蝇，那些恐怖地伤口处，一条条蠕动着的灰白色的肉虫正在进进出出。
　　“铿、铿！”
　　沉重地脚步声响了起来，从山谷的那被巨岩堵死的谷口处走出了一个人，一身黑色的长袍，面上带着黑巾，看不到他的面目。这人停留在了谷口，扫视着整个的山谷，微微摇了摇头，随即举步向山谷当中行来，充斥着山谷的那种令人作呕的臭气对他竟然是不起作用。
　　黑袍人的脚步很沉重，将山谷地面上的岩石纷纷踏裂，这样的足印与他那并不高大的身材相比根本就不成比例。看似黑袍人走得很慢，但是转眼之间他已经来到了山谷的正中。这时，黑袍人停了下来，袍袖一抖，蜡黄枯瘦手爪上面已经出现了一根散发着惨白色光芒的魔杖。仔细看去，这根魔杖竟然是用婴儿柔嫩地肋骨拧在一起所制成的，在杖头的部位是一个未知的魔兽的头颅。
　　“地狱的使者啊，以黑暗的名义，释放出这些灵魂吧！”
　　黑袍人晃动手中的魔杖，杖头魔兽黑洞洞的眼楮逐渐地亮了起来，放出了两道血红色的光芒。与此同时，地面上死去多日的士兵们的已经腐烂地尸体开始蠕动。蛆虫和烂肉从他们的脸上、身上纷纷掉落，露出了下面白森森的枯骨，失去眼球的目眶当中，苍白色的火焰逐渐地燃起。
　　“嗷！”
　　一个骷髅战士首先摇晃着，慢悠悠地站了起来，跟着是两个、三个，片刻之间，似在山谷当中的2000名战士都已经变成了骷髅，那些失去头颅的骨架自动的在地上搜索着，找到自己的头之后，安在自己的颈骨之上，山谷内一时之间群魔乱舞。胆子小一点的人要和看到这幅恐怖地场景一定会吓得昏死过去。
　　一道白影在左侧的山峰上面一闪，随即如流星一般落下崖来，却是那个衣衫褴褛的“乞丐”“师父，弟子听到了您的召唤，就赶了过来。”
　　“嘎嘎嘎嘎……好，很好，非常好。没想到你这么有本事，竟然落得一个只身奔逃的下场。真令为师失望。”
　　黑袍人虽然说的是人的语言，但是声音十分的冰冷，听在耳朵里面，身体上就会起一身的鸡皮疙瘩。
　　“师父是弟子的错，弟子没有想到三哥会这么快就兴兵作乱啊。”
　　“乞丐”直起了身子，露出了他那头飘散着的长发下面隐藏的苍白色的面颊。
　　“咳咳……这也不能怪你，师父在盛京也吃了不小的亏，差一点把命丢了。嘿嘿，李世龙，我们还真不能小看他呢。这些日子，师父一直在吸收孤魂野鬼来修补破损的身体，但是那些普通人的灵魂实在是太弱小了，根本就没有味道。这样下去，师父要想恢复以前的力量，还不知道要等到几百年之后呢。地狱之门已经打开，师父没有那么多的时间等待了。”
　　黑袍人道。
　　“啊！师父，弟子去给您抓些新鲜的灵魂来补充力量吧。”
　　“乞丐”脸上露出了笑意，但更多的是恐惧，他从心底里畏惧面前的黑袍人。自从那一年暗中修炼亡灵魔法的他跟随着贝法尼五世一起去了米开朗基罗塔之后，他的灵魂就被这个黑袍人捕获。黑袍人身上所释放出来的强大的威能和无尽的黑暗使得他放弃了抵抗的念头。从那一刻起，他就由一个皇子沦为了一名暗黑世界的仆从，所换来的不过是自身法力显著性的提高。
　　随后，他放弃了正面与自己的兄弟进行皇权的争夺，转而在黑暗中活动。他控制了利用自己与巴鲁迪斯公主美莎和美琪是师兄妹的关系，诱骗两人说出了族人的藏身地点，进而控制了这一支巴鲁迪斯人，役使美莎和美琪为自己服务。当他发现姐妹两人心中生出了背叛他的想法之后，毫不犹豫地用蚀魂之鞭重伤了她们。罗安大师的预知能力威胁到了藏觅着的黑袍人邪恶的灵魂之后，他又再次出面，拚着自己受重伤的危险击毙了这位帝国占星师。
　　这一次，他得知了盛京出现大批亡灵的消息，同时也接收到了暗黑之中传来的要他在茂陵制造更大的事件的信息。但是出于对父亲的热爱，他选择了逃避，提前逃离了茂陵大营。这就是为什么约德尔没有抓到他的原因。他知道，即使自己再怎么逃，也不可能逃出黑暗的控制。所以他一路亡命的狂奔，目的地就是银龙族的隐居之地――火羽龙域。只有借助神圣属性的银龙的力量，才能对抗那黑暗的力量。但是他失败了，暗黑之力很快就锁定了他，在强烈地威压之下，他不得不按照暗黑的指引来到了这里。
　　“不用了，七殿下，我已经找到了新鲜美味的灵魂了，而且他于我的力量属性完全一致。”
　　黑袍人阴森森地笑道。
　　七殿下罗森格里奥的眼皮跳动了一下，褴褛地衣衫下面，他的手指在轻轻地颤抖着。“师父，它在哪里？难道是这些新生的骷髅战士吗？”
　　“嘎嘎嘎嘎嘎……我可爱的徒儿，你不是已经猜到了吗？你已经背弃了黑暗，我也就没有了顾及。”
　　黑袍人狂笑道。
　　罗森格里奥脸上变色：“贝尔托尼大神官，我不知道现在黑袍下面的东西是不是你，但是你现在被李世龙和他身边的那个神秘少女佣神圣系的法术击伤而无法自愈，凭借现在你的力量不一定赢得了我的，我看你还是不要冒这个险的好。”
　　说话间，灰白色的骨鞭闪现在他的手中，在他的身体周围腾起了苍白色的火焰。
　　“嘎嘎嘎嘎……可笑，你这只小虫子竟然还要在我的面前反抗？假如你是一名神圣系的法师，我也许会有所顾忌，但是你却是死灵法师。作为幽冥四神将之一的我对于你所有的法术天生免疫，你能拿我怎么样？”
　　黑袍人大笑着掀开了自己蒙住头面不的斗篷。他的左脸肤色蜡黄，但仍然可以看出神法师贝尔托尼的特征。但是他的右脸已经不见了，替代原先面部的是一团不断蠕动着的，黑紫色的肉块。
　　“啊！”
　　七殿下罗森格里奥后退了一步，作为皇子的他早就看过上古神卷，清晰地记得上面记载的内容。幽冥四神将是幽冥大帝的得力部下，每一个都拥有神一般的暗黑力量，他们的威能仅仅次于恐怖地化身幽冥大帝。
　　“阿孔多罗西纳古，原来是你这个妖孽！接招吧！”
　　罗森格里奥大吼一声，手中的蚀魂之鞭摇动，发出嘶嘶的鸣叫。才召唤出来的那些骷髅战士几乎在同时提起了自己的武器，扑向了伫立在原地的黑袍人。罗森格里奥则是飞速地向后掠去，他明白这些骷髅战士根本挡不住眼前的这个恶魔，这样做只不过是要阻止它一下，自己好脱出这个恶魔的领域范围。
　　“嘎嘎嘎嘎……想不到万年之后，还有人记得我的名字，真不容易啊！小虫子，你逃不掉的。”
　　一道黑气从阿孔多罗西纳古的右侧脸上那团紫色的肉块当中冲出，在瞬间追上了飞退当中的罗森格里奥，没入了他的身体。
　　“啊！”
　　罗森格里奥跌落在地上，整个的山谷回荡着他凄厉的嚎叫声。他的全身的肌肉在痛苦的痉挛着，面部时而隐隐露出紫色的肉块，随即又隐没下去，但马上又浮现上来，比刚才更加的清晰。短短地一盏茶的功夫过去，凄厉地叫声停止了，罗森格里奥站了起来，拍了拍身上的尘土，冷笑道：“小虫子的灵魂味道果然鲜美啊，用不了多久，我老人家就可以恢复功力了。”
　　说着他左手一招，黑袍人手中的那根骨杖就飞到了他的手中。随着骨杖轻轻地晃动，谷底的2000名骷髅战士一个个迅速地钻入了地面，不见了踪影。就连方才的那个黑袍人也消失了，地面上仅仅留下了那一身黑色的袍服。


第173章-冰原决战
　　白茫茫地雪原之上传来了隆隆地马蹄声，冰雪四溅，一支骑兵自远方奔驰而来。人、马的甲偕厦娼崃撕窈竦囊徊惚霜，看上去仿佛穿的都是银甲一般。猩红色的战旗迎风飘扬，战旗之下是玛丽,嘉宝公主那与身边高大的狂熊骑士相比略显瘦小的身影。
　　在得到了来自奥丁行省的第一批物资之后，玛丽,嘉宝率部下10万铁骑越过了边境，进入了自己的祖国，开始了与彼得,萨拉托夫的15万德鲁伊战士的较量。按照事先库图佐夫制定好的计划，玛丽,嘉宝充分发挥了自己部下重骑兵快速突防、冲击力强的特点，不与彼得,萨拉托夫进行正面的作战，而是反复的攻击、袭扰对方的补给线。虽然彼得,萨拉托夫部下的德鲁伊战士团的机动能力强于玛丽,嘉宝的铁骑，但是玛丽,嘉宝的部队就如同知道他们如何行动一般，每每从他们最薄弱的地方突破包围。面对狂熊战士可怖的冲击力，陷入被动的德鲁伊战士根本就阻挡不住。
　　彼得,萨拉托夫的手中也有一批来自矮人帝国的特制弩箭，但是面对玛丽,嘉宝这样的战术却派不上什么用场。首先是弩箭的数量太少，只有5000张，分散使用意义不大。其次是玛丽,嘉宝每一次作战，都打在他的软肋上面，根本不和配备了这种特制的破甲弩的部队交手。
　　几天的时间下来，彼得,萨拉托夫气得七窍生烟。情报明明显示，现在玛丽,嘉宝身边的这支部队的规模只有3万人左右，这正是一个捉住她的大好时机。但是这支铁骑部队就象泥鳅一样滑不溜手，根本就抓不住。他们在兵力是自己5倍的对手面前，声东击西、指南打北，搞得彼得,萨拉托夫晕头转向。德鲁伊战士已经伤亡了1万余人，而狂熊战士不过伤亡几百人，这样的战损率放在任何一个将领的身上都是无法忍受的。
　　现在，彼得,萨拉托夫终于等到了机会。玛丽,嘉宝公主率铁骑突袭了距离边境400里的龟兹城，杀掉了该城信奉德鲁伊教的城主，焚毁了该城德鲁伊教堂之后，在该城停留了一日。这使得彼得,萨拉托夫有时间调整自己的布置，当玛丽,嘉宝公主离开龟兹城的时候，才发现彼得,萨拉托夫指挥德鲁伊战士团从东、南、北、三个方向上包围了龟兹城，唯一的退路就是向西退进喀拉喀特冰原。
　　那是一片以往无际的被冰雪所覆盖的土地，即使是在夏季，北方极冰之洋上面的冰盖都开始松动了，冰原上面的积雪也不融化，是贝斯塔尼亚大陆的一大奇异的景观。冰原的面积广阔，几乎占据了维茨帝国国土面积的六分之一。在冰原之上，不可能找到任何的食物。
　　现在玛丽,嘉宝公主的铁骑就被逼进了这片绝地当中，彼得,萨拉托夫非常的得意。他的德鲁伊战士补给充足，是不怕喀拉喀特冰原上面的风雪的，而玛丽,嘉宝公主的铁骑就不同了，他们进入维茨境内作战已经有一周的时间了，一直在流动作战，没有稳固的后方，不可能得到充分的补给。即使他们在龟兹城得到了一定的补充，在冰天雪地当中也坚持不过两天的时间，到时候绝望之下她一定会回头找自己决战，自己正好可以以逸待劳。
　　因此彼得,萨拉托夫命令德鲁伊战士团集中兵力，就跟在玛丽,嘉宝的铁骑身后，相隔半日的路程，不必急于追赶，保证随时可以转入防御状态，对抗对手的亡命冲击。为此他将5000张破甲弩全部配属在前军，并由自己亲自指挥。
　　“将军阁下，您可不要轻敌啊！别让那小妮子再跑了。到时候连我也不好向森林之鹰大人交待。”
　　随军的德鲁伊大法师原野之鼠适时的提出了警告。
　　“大法师放心，玛丽是我从小看着长大的，我知道她的性格，她一定会自投罗网的。您就等着出手抓人吧。”
　　彼得,萨拉托夫笑道。
　　“还是不要轻敌的好，这次小妮子用兵可与她往常用兵不同啊！这种游击战术不是她的风格，我们还是小心一点吧。”
　　原野之鼠道。
　　“没问题，喀拉喀特冰原之上寸草不生，即使人不吃饭，马也得吃草啊！一旦战马都饿死了，玛丽的那些狂熊战士就都成了废物，他们那身沉重的铠甲是无法在步下作战的。大法师对此有怀疑吗？”
　　彼得,萨拉托夫笑着问道。
　　“这一点我并不怀疑，我只是怕这其中有什么诡计。”
　　原野之鼠笑道。“能有什么诡计，玛丽作战一向是凭借自身的实力猛冲猛打的，不然她也不会做了查尔斯人的俘虏。这一次我就是要让她知道，在维茨第一骑士的称号也不是她的，别看她自称是兽王诀的传人！”
　　彼得,萨拉托夫大笑着道。
　　14万德鲁伊战士冒着风雪在冰原上缓缓地推进，不时有战马滑倒而摔断马腿，那个倒霉的士兵只好亲手杀死自己的坐骑，之后步行跟上大队。冰原上，玛丽,嘉宝的铁骑留下的马蹄印记清晰可见，一直通向远方。
　　已经2天了，玛丽,嘉宝所部没有一点回头的迹象，仍然向着喀拉卡特冰原的深处前进着。“真他们的怪了，这小妮子到底要干什么？”
　　彼得,萨拉托夫心中琢磨着。“他妈的，玛丽这小妮子不会是疯了吧？难道她想带着队伍在缺少食品的情况下穿越喀拉卡特冰原？不会吧？如果是那样只能说她被查尔斯人弄坏了脑子了，因为那是不可能的。”
　　彼得,萨拉托夫自己安慰着自己。
　　“报告将军，敌军停下来了。”
　　一名斥侯兵飞马驰来，向彼得,萨拉托夫行了一个军礼。“在什么地方？”
　　“前面20里处。”
　　“好，太好了。”
　　彼得,萨拉托夫满脸的兴奋。“玛丽终于熬不住了，她准备与自己决战了。”
　　彼得,萨拉托夫将兴奋劲儿向下按了按，立即命令道：“弓箭手集中到前面，组成防御阵型，大军缓慢推进。”
　　“是。”
　　传令兵飞身上马而去。
　　“大法师，看到没有，玛丽准备和我决战了。我保证，过了今天，玛丽,嘉宝将成为我们的俘虏。”
　　彼得,萨拉托夫笑道。“好，很好。我会帮助将军的。京城的德鲁伊神殿还等着用她来祭典自然之神呢。”
　　原野之鼠淫笑着道。
　　“德鲁伊们跟上来了吗？”
　　玛丽,嘉宝公主问道。“是的，我们的斥侯刚刚和他们的发生了一场小规模的战斗。”
　　雅克宾茨克回答道。玛丽,嘉宝点了点头，向身边的克里丝汀道：“克里丝汀小姐，现在就看你们的了。”
　　克里丝汀微微一笑，道：“妹妹放心就是了，一切包在姐姐身上。”
　　她随即向身后自己的三个兄弟招了招手，4人一起腾空而起，离开了玛丽,嘉宝的骑兵大队。
　　“公主殿下，看，德鲁伊们来了。”
　　一名狂熊骑士手指着东方叫道。玛丽,嘉宝顺着他的手指望去，就见东方的天边出现了一条黑线，不断的蠕动着。“好，各部队注意，保持与敌人保持2000米的距离，缓缓撤退。我可不想在这个时候折损将士。”
　　“将军，玛丽的铁骑兵就在前面。”
　　“稳住阵脚，缓缓推进，已进入射程就给我狠狠地射！”
　　彼得,萨拉托夫恶狠狠地道。“不对，将军他们好象还在缓慢地后退。我们按照现在的速度无法发动攻击。”
　　“什么？玛丽这小丫头到底要干什么？”
　　彼得,萨拉托夫一脸茫然地看了看原野之鼠。
　　双方就这样耗了半天的时间，彼得,萨拉托夫的耐心逐渐被磨平。“命令弓箭手前出，巨盾掩护，进攻！”
　　他终于发出了冲锋的命令。
　　一时间5000名强弩手在5000名巨盾的掩护之下，向对玛丽,嘉宝的阵型压了过去。玛丽,嘉宝心中暗自呼出了一口气，自己总算是完成了诱敌的任务了。
　　战马奔腾，近了又近了，马上就要进入射程了。5000名强弩手都拉开手中的硬弩，瞄准了对面的同胞。突然之间，冰面上出现了龟裂。紧跟着，正在冲锋的德鲁伊战士脚下的冰面裂开了。在这些战士面前，出现了一个完全由冰糊组成的大湖！
　　“啊！”
　　人马的惨叫声不绝于耳，正在全速前进的10000名德鲁伊战士勒马不及，大部分落入了突然出现的冰湖当中。彼得,萨拉托夫目瞪口呆，他无论如何也想象不到眼前的这个巨大的冰坑式怎么回事儿？难道这是玛丽,嘉宝事先准备好的吗？
　　后面的德鲁伊战士收速不及，还不断的有战士连人带马，栽入湖中那冰粥一般的液体当中。一股异常寒冷的风沿着湖面吹了过来，刚刚出现的冰湖表面立刻结上了一层厚厚的冰，将方才落水的德鲁伊战士完全冻在了里面。
　　“不好，玛丽这小妮子果然有奸计！”
　　彼得,萨拉托夫终于清醒了过来。“不要慌乱，结阵！准备迎敌！”
　　他晃动着自己手中巨大的链枷大声的吼叫着。
　　雷鸣般的蹄声从东、南、北三个方向上响了起来，维茨铁骑所特有的猩红色战旗出现在了天际。“不好，将军，我们被包围了！”
　　一名参将大声叫道。彼得,萨拉托夫回头望去，就三个方向上维茨铁骑正在迅速地接近。“快，调转马头，长枪手，给我顶住！”
　　没有等德鲁伊战士中的长枪手们下马布成防御阵势，分别由施瓦辛力、库图佐夫、库兹涅佐夫三人率领的维茨铁骑就如风卷残云一般杀到了眼前。马刀挥舞，骑枪攒刺，开始了疯狂地杀戮。
　　德鲁伊战士团当中绝大多数的战士都是最低级的德鲁伊，并不会什么法术或是召唤术之类的东西。他们的个人实力比玛丽,嘉宝手下的维茨铁骑要差很多，防御力上更不是铁骑兵们的对手。往往双方同时举枪刺杀，维茨铁骑的骑枪穿过德鲁伊们身上的皮甲，将他们高高地挑了起来，而德鲁伊们刺出的枪却根本无法刺穿铁骑兵身上那身厚重的连身铠甲。双方信仰不同，这一场战斗就变成了两个宗教的教徒之间的厮杀。由于之前德鲁伊们对兽神教教徒实行了凶残地屠杀政策，此时信仰兽神教的维茨铁骑杀起德鲁伊们也是毫不手软，双方都不接受俘虏，失败就意为着死亡。
　　一些级别高一些的德鲁伊战士虽然有着精湛的武艺，但是在这样混乱的局面下他们能够起到的作用并不大，而且他们往往面对这数名铁骑战士的进攻，顾此失彼，一个疏忽就会身首异处。
　　玛丽,嘉宝远远地望着冰湖对面的战场，高高的举起了自己手中巨剑，指向了东方。“兄弟们，未了兽神的伟大光辉，冲锋！”
　　3万名铁骑兵分两路，绕过冰湖加入了战局。玛丽,嘉宝舞动手中的巨剑，身上闪耀着白色的斗气光芒，一马当先，向着德鲁伊战士团的中军冲杀过去。
　　彼得,萨拉托夫此时十分的惊慌，他手中用来对付这些铁骑兵身上重铠的破甲弩全部落入了冰湖当中，让这些德鲁伊战士与维茨铁骑拼马术，就好象让他们拿着切菜刀去拼对方手中的战刀一样，根本就不是一个数量级别。
　　“原野之鼠大法师，请您和法师们赶快施法，挡住这些野蛮的家伙。”
　　彼得,萨拉托夫一边指挥着部下抵抗，一边恳求道。
　　此时原野之鼠，晃动着手中的刚杖，双眼血红的望着天空中浓密地云层。他在前锋万人队落入冰湖之后就已经释放了一个十七级的召唤法术，召唤出了一头红龙前来助战。他的本意是利用红龙所特有的炎性属性的破开刚刚冻结的冰层，救出那些被冻在冰中的德鲁伊战士。但是召唤术发出之后虽然得到了红龙的响应，却没有见到龙的踪影。原野之鼠仰望着天空当中铅色的云块，他本能的感觉到，自己召唤出来的红龙就在这云层之上，在那里一定发生了什么，以至于红龙一直没有能够现身。
　　万米的高空，天色微蓝，浓密的云层之上停留着两个巨大的身影，两头巨龙。一头是红色的，而另一头是银色的。两条巨龙相隔上千米的距离，相互对峙着。在他们的上空，克里丝汀一头银色的秀发飞舞，一双眼楮也已经转换成了龙楮，盯住了下方的红色巨龙。
　　“阿克塔米克，想不到你会成为那个德鲁伊法师的契约龙，他到底给了你什么样的诱惑？”
　　银龙麦迪用龙语问道。
　　红龙阿克塔米克，是红龙一族昔日著名的勇士，如今虽然年迈，但是论其实力，仍然足以排入红龙一族的前十名。
　　阿克塔米克眯起了自己的龙楮，盯住了眼前的两个后辈。在龙的世界里，银龙是高高在上的种族，拥有神圣系的法力的上位龙，而炎性属性的红龙只能排名在第三位。
　　“那个德鲁伊救过我的性命，所以我与他订立了生命契约。你们是克格鲁宾斯克的后辈，银龙族一向自视清高，为什么要帮助那些人类？”
　　阿克塔米克反问道。
　　“阿克塔米克，我们是依照龙神的预言，来帮助那个能够拯救大陆的人的。请您回到赤焰谷地去吧，我们不会让您去帮助他的敌人。”
　　麦迪道。
　　阿克塔米克的身躯一阵的抖动：“小娃娃，我们龙族是最重信义的，一旦我们给了谁承诺，那么终生都要遵守这个承诺，不能有丝毫的悔改，否则就会遭到龙神的惩罚，这些你们也应当清楚。你们想要阻止我，就要凭自己的实力打败我。已经有1000年了，1000年我们龙族之间没有发生过争斗了，今天就让我们来打破这个纪录吧！”
　　“阿克塔米克叔叔，您是勇士，但是那已经是过去的事情了，您的年龄差不多有2000岁了吧，这么大的年纪不应该再动手了的，而且我们奉了我父王的命令，保护龙神所指引的那个人，我们会唯他的命令是从的。您如果一定能够要动手，那么就先打败我们这里四位银龙战士。”
　　克里丝汀的话既有劝告的意思，更多的是在威胁。
　　“好！克格鲁宾斯克的后辈，让我看看你们究竟有些什么能为！”
　　阿克塔米克愤怒了，张开了巨大的龙嘴，喷出了一口浓烈炙热的龙息。这口龙息竟然一下子就跨越了上千米的距离，到了麦迪的身前。红龙本身属于炎性巨龙，所以在所有的龙族当中，他们所喷出的龙息的温度最高、杀伤力最大。麦迪不敢怠慢，急忙吐出了一连串的音阶，用龙语魔法发动了水系高级防御寒冰装甲将自己的身体整个保护了起来，饶是如此，他仍然没有完全躲过阿克塔米克龙息的烧灼，胸口左侧被炙热的炎流击中，银色的鳞甲上面一片焦黑。


第174章-冰原决战2（全
　　剧痛使得麦迪彻底地愤怒了，他那琥珀色的龙楮完全充血，竟然变成了血红色。他飞速地后退着，同时念动咒语为自己加持了硬化、敏捷、强力三种状态，随即向着阿克塔米克发动了反击。随着炙热而粘滞地银龙息前进的是他那巨大的身影，两条巨龙展开了最最原始的战斗方式――肉搏！
　　巨大而锋利的龙爪破开了对手的一切防御，狠狠地抓在对手的身躯之上，鳞片飞舞，鲜血四溅。但是这样的伤对于体形巨大的龙族来说根本就算不得什么，只要他们身体的要害鼻子和后脑不受到重击，再重的伤势也可以慢慢恢复。
　　纠缠在一起的巨龙在相互攻击之余还不断的念诵着龙语魔法，将衰弱、疲惫、弱化、迟缓等一个又一个法术施加在对手的身上。麦迪毕竟年轻力壮，在肉搏战上面占了上风，但是阿克塔米克的龙语魔法水平炉火纯青，双方基本上还是战成平手。
　　“银龙族果然是能人辈出啊！”
　　搏斗当中的阿克塔米克暗道。眼前的这条银龙的年龄不过500岁，已经有了这样的力量了，而在一旁窥测的那头雌性银龙的力量似乎更强大，不愧为龙神的守护者。红龙一族当中，在后辈当中有这样力量的不超过五名，看起来红龙族的确是没落了啊！
　　高空当中两条巨龙在进行着决斗，地面上双方超过20万的大军在舍死忘生的苦战。弗雷和萨拉这两位银龙战士此时以人类的面目加入了战斗，两人乘跨地龙，手中用的都是三丈四尺长的龙枪，全身银色的鳞甲，刀枪不入，对魔法也几乎免疫，驰骋在战场之上，如入无人之境。龙枪起出，血花四溅，一串串倒霉的德鲁伊战士被挑上了半空。这些德鲁伊面对两位银龙战士的龙威，根本就失去了抵抗的意识，任由他们在自己的阵中左右冲突。
　　“天啊！龙骑士！而且是两个！”
　　彼得：萨拉托夫惨叫着。“怎么会这样？龙骑士！那不是神话里面才有的东西了吗？”
　　原野之鼠此时已经明白了过来，既然在地面上出现了龙骑士，那么天上肯定也有同等级别的高级战士存在，自己召唤出来的巨龙不露面也就是正常的事情了。他当下喝令了一声，带领着身边的十几名德鲁伊法师，扑向了正在人丛中肆意杀戮的两名银龙战士。
　　玛丽：嘉宝身体上飘出了两丈高的斗气火焰，手中的巨剑不知道已经饮下了多少德鲁伊战士颈中的鲜血。她要杀戮、要报仇，要为那些死在德鲁伊教徒手上的无辜的兽神子民报仇。巨剑上面腾起了月白色的斗气，长达4丈，不断的收割着生命。此时玛丽：嘉宝看到了彼得：萨拉托夫，彼得：萨拉托夫也同样看到了她。四目相对，空中竟然出现了阵阵的波动，那是两人强大的斗气s撞在一起的结果。
　　“彼得：萨拉托夫！想不到我们今日在战场上相遇！”
　　玛丽：嘉宝大叫着，催动坐下的战马，晃动手中巨剑冲了过来。“来吧，玛丽，我已经忍了你4年多的时间了，今天我们一并了断了吧。”
　　彼得：萨拉托夫策马迎了上来，抡起起手中巨大的链枷向着嘉宝公主砸来，玛嘉宝公主举剑相迎，两人兵器相交，同时被对方兵器上面附带的强大的斗气掀离马鞍，倒飞出去，摔入乱军之中。这一下以硬s硬，谁也没有占到便宜。
　　玛丽：嘉宝肩部着地，身形随即弹了起来，闪过了一把迎头劈下的利斧，反手一剑将偷袭者挥为两段。白色的斗气光芒一闪，她的身体带着无数的残影向着彼得：萨拉托夫落地的方向冲去，在她的身后留下了一条鲜血和碎肉所组成的胡同，凡是*近的德鲁伊战士，都被她巨剑上面携带的强大斗气撕成了碎片。
　　“泼妇！”
　　看到自己手下的战士被玛丽：嘉宝纵情杀戮，彼得：萨拉托夫血灌瞳仁，挥动手中沉重的链枷，大踏步地冲了上来，迎住了玛丽：嘉宝公主。金铁交鸣，火花四射，两人的身体再次分开，玛丽：嘉宝手中巨剑的刃口上出现了一个缺口，彼得：萨拉托夫的链枷则是被削去了一截，仍然是谁也没有占到便宜。
　　两人二话不说，身形一晃，第三次正面对抗，兵刃再次剧烈地s撞，两件兵器几乎在同时崩解成为了无数的碎块。玛丽：嘉宝一愣之下，手中剑柄脱手向着彼得：萨拉托夫的脸上飞去。链枷损坏，彼得：萨拉托夫回手便抽自己身边的佩剑，剑刚抽出一半，玛丽：嘉宝的剑柄就出现在眼前，慌忙之间，身体后仰，仰头闪避。饶是如此，剑柄上斗气激起的劲风仍然迫得他无法呼吸。
　　彼得：萨拉托夫突然意识到了危险，但是已经晚了，虽然宝剑已经拔出，却来不及出招了。几乎就在他意识到不好的同时，玛丽：嘉宝公主充满了斗气的铁拳狠狠地砸在了他的小腹上面。
　　彼得：萨拉托夫的身体就象是断了线的纸鸢一般飞了出去，他的意识一片的空白，强烈地恶心使得他大口的呕吐了起来，吐出的既有吃下的食物，也有鲜血。即使是以李世龙那样超级变态的防御能力，在无防备的情况下挨上这样一拳也会受伤，何况是彼得：萨拉托夫。此时他体内的感觉就如同翻江倒海一般，下腹部纯钢制成的铁甲整个凹了进去，边缘出现了深深的裂纹。
　　玛丽：嘉宝一击得手，跟着凌空跃起，再次挥拳击出，这一次则是对准了彼得：萨拉托夫的胸口。数道人影同时蹿起，合力接住了玛丽：嘉宝公主这致命一击。同时彼得：萨拉托夫身边的亲近卫士扑上前来，拖起自己的主帅就走。
　　玛丽：嘉宝落下地来，在她的身边出现了四名德鲁伊法师，阻止了她继续追击彼得：萨拉托夫的脚步。随着德鲁伊法师奇怪的咒语，玛丽：嘉宝身边的冰面上面竟然生出了数条棘藤，迅速地缠住了她的双腿。“荆棘地牢”玛丽：嘉宝心中暗恨自己大意，竟然中了德鲁伊们的法术。她急忙催动斗气想将自己的双腿从棘藤当中拔出来，但是无论她如何提高斗气的等级，这些棘藤就如同长在了她的身上一般摆脱不掉，反而继续向上生长，已经爬上了她的腰身。
　　“不好！”
　　玛丽：嘉宝心知不妙，急忙抽出了腰间的短剑斩向如毒蛇一般向上攀爬的棘藤。就在此时，四名德鲁伊法师同时发动了进攻，四柄钢杖带着疾风向她的头顶砸了下来。玛丽：嘉宝公主见状，急忙催动斗气横剑招架。就这么一耽误，棘藤已经爬上了她的胸口。眼见玛丽：嘉宝公主就要被荆棘地牢完全裹住，一道极细的火焰落在了冰面上棘藤的根部。一瞬间，缠绕着玛丽：嘉宝的棘藤全部松开了，发出了嘶嘶地叫声，跟着便被火焰所吞噬。
　　萨拉的身影出现在了玛丽：嘉宝的身边，挥动掌中的龙枪接住了那四名德鲁伊法师的钢杖。玛丽：嘉宝知道方才就是这位龙战士吐息相救，当下低声说了句：“谢谢。”
　　随即抄起了地上的一柄战斧，催动斗气向着彼得：萨拉托夫逃窜的方向追去。
　　此时天空中巨龙之间的战斗已经接近了尾声，无论是银龙麦迪还是红龙阿克塔米克都已经是满身的伤痕，气喘如牛了。双方都中了对方的龙语魔法，所有的负面效果全部显现了出来，尤其是动作的频率上。现在双方的动作就好似慢动作一般，看上去十分的滑稽，让人无法相信这两条巨龙正在搏命。
　　双方的巨大的身体猛烈地s撞在了一起，彼此的前爪几乎在同时击中了对方的鼻子。震天动地的咆哮声中，两条巨龙的身体同时下坠，他们竟然一起失去了知觉。
　　空中响起了清晰的龙语，两个巨大的光球出现在了下坠的两条巨龙的身边，将他们的躯体完全的包裹进去。两道细细的光绳从克里丝汀的手中发出，抓住了光球，下坠的势头一下子变慢了，由急速下坠变成了缓慢下落。克里丝汀吃力的拉着手中的光绳，带着重伤的两条巨龙飞离了战场。
　　玛丽：嘉宝公主将自己的斗气提升到了顶峰，整个人化作了一道白色的闪电，扑向了逃命当中的彼得：萨拉托夫。凡是胆敢阻拦者都被她照头一斧，劈成了两半。其中有些级别低一点的玛丽：嘉宝甚至懒得用斧子，而是横肩相撞，将这些不自量力者撞得骨断筋折。这一次经过了琳达和克里丝汀的连手治疗，不但治愈了她的伤，同时还因为克里丝汀使用了龙力的缘故，刺激激发了她体内的兽王诀，使得她的斗气水平有了进一步的提高，就好象是力量的领域的大门向玛丽：嘉宝公主彻底地开放了一般。
　　彼得：萨拉托夫好不容易缓过一口气来，回头一看，玛丽：嘉宝已经追到了他身后20米处，而自己身边已经没有几名侍卫了。
　　看到包裹着玛丽：嘉宝全身，高达五丈的月白色的斗气，彼得：萨拉托夫脸上变色。“想不到玛丽的斗气水平提高得如此之快，难道她体内真的有兽王诀，并在这一刻觉醒了吗？”
　　在他的眼中，此时的玛丽：嘉宝已经不是一个人，而是一头巨大的散发着无尽威压的洪荒巨兽。
　　“你们走吧，我自己留下来就是了。”
　　彼得：萨拉托夫忍住小腹传来的剧痛，接过了一名侍卫手中的狼牙棒，返身迎了上来。“将军！”
　　几名侍卫挥舞着手中的兵刃跟了上来，挡在了他与玛丽：嘉宝公主之间。
　　见此情景玛丽：嘉宝十分的意外，虽然她已经斩杀了近百名彼得：萨拉托夫的侍卫，但这最后几名侍卫的举动还是感染了她。“想不到德鲁伊战士当中也有勇士，他们毕竟也是我们维茨人，只不过被该死的德鲁伊教蛊惑了。”
　　想到这里，她收住了手中的巨斧，指向彼得：萨拉托夫：“投降吧，我不想在杀这些忠心的侍卫了。只要你投降，重新回到兽神的光辉之下，我可以既往不咎。”
　　“不，无论如何，我已经不可能回头了。公主殿下，来吧！”
　　彼得：萨拉托夫咬牙晃动手中的狼牙棒，回绝了玛丽：嘉宝的好意。曾经作为一名三阶暴狮骑士的他娶了一名德鲁伊教的妻子，在妻子的蛊惑之下接受了德鲁伊教最神秘的月赎洗礼，由一名兽魂骑士转化成为了高阶德鲁伊战士，这在当年的维茨帝国是一件非常著名的事件。因为他是第一位高阶兽魂骑士转化成为了德鲁伊战士，造成的影响是非常大的。既他之后，德鲁伊利用各种手段先后拉拢、威逼了大量兽魂骑士入教，极大的削弱了兽神教的实力。
　　“好，这是你自己选的。”
　　玛丽：嘉宝一咬牙，手中的巨斧飞起，在自己的身前划出了一个十字。“当！”
　　彼得：萨拉托夫架住了充满了斗气的斧头，小腹一阵剧痛，不由得双膝一软，跪倒在坚冰之上。而他身前的那几名卫士的身体则都是自腰而断，破碎的内脏散落在冰原之上。
　　玛丽：嘉宝的斧头一寸一寸的下压，刃口已经接触到了彼得：萨拉托夫的肩头。她的眼中闪过了一丝复杂的神情，随即低声道：“我会把账记在德鲁伊的头上的。”
　　跟着她全身斗气的光华一下子提高了两倍，手中巨斧粉碎了彼得：萨拉托夫的抵抗，斜肩带背，将这位德鲁伊战士团的统帅斩为了两段。
　　在施瓦辛力等人的疯狂冲击下，德鲁伊战士的抵抗土崩瓦解。14万德鲁伊战士被8万名维茨铁骑从东西南北四个方向往来冲杀，死者不计其数。喀拉喀特冰原地势平坦，没有什么遮蔽物，所以即使有小队的德鲁伊战士侥幸杀出了包围圈，也会立刻暴露自己的目标，成为留在外围的2万铁骑追逐地对象。
　　战斗进行了整整一天，除去100多名高阶德鲁伊战士和法师之外，14万德鲁伊战士已经全部横尸冰原之上，彼得：萨拉托夫所率领的德鲁伊战士团全军覆没。
　　这100多名高阶德鲁伊战士和法师陷入了维茨铁骑的重重包围，向他们进攻的都是高阶的狂熊骑士，他们在实力上处于绝对的劣势，不断地有人受伤倒地，跟着被狂熊骑士割下了首级。当战至最后一名德鲁伊法师的时候，这名年轻的法师突然狂笑了起来，将周围的骑士们吓了一跳。
　　“哈哈哈哈……德鲁伊……原野之鼠大法师，哈哈哈哈……”
　　大笑声中，这名法师倒转自己手中的钢杖，“呱”地一声砸碎了自己的头颅。
　　远方的冰原之上，克里丝汀正在使用龙语魔法为受伤的麦迪和阿克塔米克进行治疗。两头巨龙受伤很重，但是在克里丝汀的龙语回复魔法之下，都已经恢复了行动和判断的能力。
　　阿克塔米克摇晃着自己硕大的龙头，缓缓地道：“想不到老了老了，还与你们这些孩子打了一架，后生可谓，后生可谓啊！也罢，那边的战事已经结束，我也没有现身的必要了。小克里丝汀，替我问候你的父亲，我先走了。”
　　说着，红龙扇动他巨大的龙翼，飞上了天空。
　　“阿克塔米克叔叔，别那么快救走啊！还有一个回复法术没有完成呢！”
　　克里丝汀急道。
　　“放心吧，不碍事了，叔叔年轻地时候，受过比这更加厉害的伤呢。你也够累的了休息吧。好好修炼，你们将来的成绩奖超过我们。”
　　阿克塔米克扇动着翅膀，飞向了远方。
　　冰原之上到处事殷红的鲜血，所有的血迹都已经凝固、冻结，它们将记录下这一天发生的事情。维茨帝国公主玛丽：嘉宝在国内的宗教战争当中于喀拉喀特冰原一举歼灭拥有15万大军的德鲁伊战士团，自损3000余人，创造了大陆交战史上的又一个奇迹。
　　“搜索整个战场，不能让一个德鲁伊漏网！还有气的一律剁掉首级！”
　　玛丽：嘉宝用冰冷的声音下达了命令。
　　“公主殿下，搜索完毕，没有发现活口！”
　　雅克宾茨克汇报道。“好，大军向东行二十瑞安营，后天我们务必要走出冰原，否则我们的补给将成为问题。”
　　大军离开之后，冰湖上面一块冰块活动了一下，逐渐幻化出了人形，竟然是德鲁伊大法师原野之鼠。“好险，真没有想到，玛丽：嘉宝竟然得到了银龙族的帮助。”
　　适才在战场之上，他对上了乘跨地龙的萨拉。他本来以为萨拉是一名龙骑士，但是一交手立刻发现不对。只一招，他手中的钢杖就被萨拉的龙枪砸飞，人也向腾云驾雾一般被抛到了这里。他感受到了，从萨拉身上所传出来的威压，同时也感受到了那股侵入他身体，几乎摧毁了他的经脉的龙力，那是一头真正的巨龙才能拥有的东西。
　　在得知了对手是一头巨龙的时候，原野之鼠立即选择了隐蔽。他的身体已经受伤，再打下去没有任何的意义。依*德鲁伊出色的伪装技巧他变身成冰的形态躲过了维茨铁骑的搜索，侥幸逃得了性命。“不成，对方有龙族相助，必须立刻向万法自然大法师报告。”
　　原野之鼠活动了一下几乎冻僵了手脚，念动咒语，化身为一头苍鹰，振翅飞上了天空。


第175章-阿克塔米克之死
　　“陛下，亲王大人，刚刚得到的消息。约德尔斩杀了宰相乌言达大人全家，现兵分两路正在向盛京推进。南路大军20万，由迪乌夫指挥，现在进抵澧水。东路是飞鹰黑虎兵团的40万大军，范：海因亲自统帅，现在进抵和田。”
　　太极宫勤政殿内，杰海因向李世龙和希拉介绍着当前的敌情。
　　“妈的，没想到约德尔这个家伙的行动这么迅速，看来这一次他是势在必得啊！好啊！来吧，我倒要看看你们有多大的能耐？”
　　李世龙骂道。
　　“亲王大人不可轻敌啊！虽然我们现在还没有得到具体的情报，但是约德尔是了解我们的实力的，他这样快就发兵，说明他隐藏有我们所未知的力量。”
　　杰海因道。
　　“是啊，世龙，现在大陆上很多的地下势力也都浮上水面了，很多事情时我们还不知道的，室外的高人比比皆是啊！”
　　克里斯蒂娜也道。
　　李世龙点了点头，道：“六十万大军，来势汹汹啊！不过兵来将挡，水来土掩，没有什么了不起的。他们来了正好，省得我跋山涉水的去找他们。这一次我们就收拾一下狂妄的约德尔，让那些还在观望的家伙看看，反对帝国中央的下场。哼，我李世龙什么时候怕过。这样好了，克莉你和小娜率军迎战范海因的飞鹰黑虎兵团，我自己率军迎战迪乌夫就是了。”
　　“亲王大人，我们目前不宜分散兵力。”
　　杰海因出言阻止。
　　“为什么？你是怕我们离京之后，西北的马拉里奥委会乘虚而入吗？”
　　李世龙问道。
　　杰海因点了点头，道：“不止是这个原因，我军兵力处于劣势，分散使用兵力与对手进行野战对我们不利。虽然大人和乔伊娜小姐都拥有圣骑士的力量，但是一旦对手中有一个或者几个人可以缠住你们，那么我们军力上的劣势就彻底显现出来了。我们还是固守京城，依*盛京完整的防御体系来削弱对手的力量为好，这同大人在辽原时对付蒂斯和维茨联军时所采用的方法相同。”
　　李世龙沉吟片刻，点了点头，道：“好吧，据城而守，以逸待劳，就这样吧。克莉，部队开始动员。还有，命令曼施坦因率领的白鹿苍狼兵团第一分军团回师盛京，加强京城的防务力量。”
　　朝会之后，李世龙回到了武英殿，自从茂陵回来之后，他一直居住在宫内，原先的公爵府基本上已经闲置起来了。
　　望着眼前碧绿的太液池水，李世龙沉默了。出道一年多了，自己由一个普通得再也不能普通的山区猎户，一跃而成为了帝国亲王，一人之下，万人之上，可是麻烦也是接踵而来。自己是下了与幽冥军团决一死战的决心，但是人类自己到现在还处在混战之中。7大国之间的大战刚罢，内战又起，人们要到什么时候才能认识到危险已经来临了。
　　“世龙，在想什么？”
　　希拉出现在大殿的门口。“哦，没什么，只不过是有点心烦。”
　　李世龙答道。
　　“世龙，真想回到东征的那段日子。那个时候虽然没有现在各方面条件好，但是整日和姐妹们在一起，心情愉快。看看现在，琳达姐姐一直在忙着完善盛京防御暗黑力量的魔法阵，基本上住在了米开朗基罗塔。克莉姐姐在军部也是忙得不可开交，雨蝶姐姐回了沃马森林，玛丽姐姐领兵在外。姐妹们想聚在一起都不容易啊！”
　　希拉走过来*在临湖的栏杆上面，幽幽地道。
　　“哦，琳达，是啊，自从为玛丽治疗之后，琳达就一头扎在盛京魔法学院里面，到现在还在忙她那个防御魔法阵，我也没有见过她。希拉，我们都长大了一点，现在国家的担子压在我们的肩上了，这就是责任啊！看来在我们战胜幽冥军团之前，我们很难再有以前那样逍遥的机会了。”
　　李世龙叹道。
　　“主人，是在说我吗？”
　　琳达的声音从身后传了出来，跟着美丽的仙子轻飘飘地出现在了湖面之上。
　　“琳达，这不是你的本体啊！你分身过来，有什么事情吗？”
　　李世龙一眼就看出眼前这个全身散发着白色柔和的光泽的女子只是琳达的一个镜像。
　　“好，主人，您的眼力是越来越厉害了。”
　　琳达笑道。“我过来是为了告诉你们一个好消息的。我刚刚接到了克里丝汀传送回来的消息，玛丽：嘉宝公主殿下在喀拉喀特冰原上大破德鲁伊战士团，一举消灭了防守边境地区的15万德鲁伊大军，斩杀了罗伯特嘉宝手下的大将彼得萨拉托夫，突入了维茨境内500里，初步站稳了脚跟。”
　　“啊！果然是好消息，这些天来最好的消息。”
　　李世龙兴奋地道。“是啊！玛丽姐姐真的很厉害，一上来就以少胜多，打了这样一个大胜仗。这下那些德鲁伊们该慌神了，彼得：萨拉托夫的那15万大军是他们掌握的最大的一支军事力量了，他们都被歼灭了，剩下的那些临时组建起来的德鲁伊战士团就更抵挡不住玛丽姐姐的进攻了，我看用不了多久，玛丽姐姐就会一路打到野王城，重新控制维茨的局势。”
　　希拉欣喜地道。
　　“也不能这么说，德鲁伊还是很有实力的。这一次喀拉喀特冰原决战，他们就召唤出了一头红龙，要不是克里丝汀他们在，玛丽姐姐的铁骑就要吃大亏了。”
　　琳达道。
　　“红龙？是啊，上一次在辽原的时候，那个德鲁伊大法师也召唤出了一头黑龙，看来与德鲁伊签订契约的龙族不在少数啊！”
　　李世龙道。
　　“麦迪与红龙大战，结果两败俱伤，红龙知难而退。”
　　琳达补充道。
　　“那麦迪没有事情，银龙族是第一个明确表示帮助我们的种族，我们一定要对得起人家才行。”
　　李世龙道。
　　“没有问题，有克里丝汀的龙语魔法在，麦迪他不会有事的。”
　　琳达的镜像向着李世龙微微鞠了一躬，道：“主人，我得回去了，魔法阵还没有完成，这些天不能陪您，还请主人不要责怪。主人正好趁着这段时间，多陪陪希拉妹妹。”
　　白色的光芒闪耀，琳达的身体凭空消失了。
　　天空中一头红色的巨龙缓慢地扇动着双翼，向着赤焰谷地的方向飞行。他飞得很慢，似乎是随时都有可能从空中坠落。年轻的银龙麦迪给他带来的伤害相当的巨大，虽然经过了克里丝汀高超的龙语魔法进行恢复，但是他年迈的身体的恢复能力远远不及麦迪他们这些年轻地巨龙。虽然他恢复了行动的能力，但是要想彻底地将这一次受的伤治好，他至少要在赤焰谷地的龙池当中趴上半年。
　　“想不到克格鲁宾斯克的后人都已经长大成人了，想当年自己害作为红龙一族的代表参加过他的加冕仪式呢，岁月啊！上千年的时光匆匆而过，生命是如此的短暂。龙族是大陆上生命最长的种族，有着平均2500年的寿命，尚且有这样的感觉，那么只有不到百年生命的人类呢？”
　　阿克塔米克自嘲起来。“也许自己真的老了，心态已经发生了变化。说真的，银龙族麦迪、克里丝汀他们这些后辈的力量已经成长起来了，红龙族又未尝不是呢？”
　　阿克塔米克暗中下了决心，借着这一次自己受伤的机会，回到赤焰谷地之后，自己一定要向红龙之王米尔加斯克勒提出辞呈，不再担任红龙族龙城巡防官的职务，将位子让出来，交给年轻的巨龙。
　　天空当中隐隐地掠过了一丝淡淡地黑影，阿克塔米克突然预感到了什么，停止了向前飞行。他转动着自己的龙头，向六个方位不断的扫视着，一丝淡淡地恐惧笼罩了他的心头。“这是怎么回事儿？竟然有东西在打自己的主意？自己虽然身带重伤，但是依然是拥有强大的力量的上位龙啊，他竟然在打自己的主意，真是笑话。可是自己为什么要恐惧？”
　　阿克塔米克甩了甩巨大的龙头，仰天发出了一声长啸。“出来吧，卑微的小虫子们，在巨龙的世界里，你们无法遁形。”
　　“嘎嘎嘎嘎……”
　　半空中传来了一阵的狂笑，罗森格里奥的身影凭空显现。“红龙阿克塔米克，你的状态好象把并不十分理想啊！这么大的年纪了，还和那头小银龙动手，真是不自量力啊！”
　　阿克塔米克的一双龙楮盯在了眼前的这个苍白但不失俊俏的男子，在他的眼中，这个男子似乎有一种令人看不透的感觉。隐藏在他的皮肤下面的是一个怎么样的灵魂呢？不管怎么样，作为一个人类能够出现在万米高空的不过是凤毛麟角，这说明他是一名有着强大力量的人类。
　　“你是谁？找我干什么我愿意怎样便怎样？龙族的事情用不着你们人类操心。”
　　道。
　　“嘎嘎嘎嘎……阿克塔米克，你已经不是当年的那头威风八面的红色巨龙了，还这样大言不惭？即使是当年的你，在我老人家面前一样是没有机会的，更何况你现在身上还有伤。任命吧，命运注定了你的灵魂是我的乖乖地趴着别动，我的动作会很轻的。”
　　罗森格里奥狂笑着道。
　　“什么？你想要吞噬我的灵魂？”
　　阿克塔米克的巨大的身躯一震，琥珀色的龙楮眯成了一条细线。终于他看清楚了，浮在他面前的根本就不是一个人，在他那张人皮之下，是一团黑紫色的不断蠕动着的烂肉。
　　“天啊！你不是人类，这个人已经被你杀死了。你是……你是……”
　　阿克塔米克的思维在扫描着龙族的典籍中所记载的上古所发生的事件。“啊！你是阿孔多罗西纳古，你这个恶魔，又来大陆为非做恶了。”
　　“嘎嘎嘎嘎……想不到啊！真想不到，一万多年的事件过去了，我老人家的形象还是被你们这些卑微的存在记着。也好，既然知道我是谁，那么就应当知道我的手段，还是乖乖地让我抽取你的灵魂吧，不要做无谓的抵抗了。”
　　阿孔多罗西纳古冷笑着说道。
　　“呸！做梦！万年不死的老东西，你的状态也好不到哪去。你肯定被神圣系的法术打伤了，估计还是吸收了这个年轻人的力量之后才恢复过来的，我们半斤八两。想要我的灵魂是吧，过来那啊！我阿克塔米克从来也不会屈服于别人的淫威的。”
　　红龙咆哮着道。
　　“很好，看样子我老人家只能自己费劲儿了。”
　　说着话阿孔多罗西纳古的身形一下子就出现在了阿克塔米克的近前。红龙搓手不及，急忙张口，一口炙热的龙息向着阿孔多罗西纳古喷了出来。红龙的龙息虽然没有了银龙那种神圣的属性，但是炙热的炎流同样对于暗黑属性的东西有着破坏力。恶魔法师阿孔多罗西纳古的力量不足巅峰时期的十分之一，一旦被阿克塔米克饱含愤怒地这口龙息击中，也会受到不轻的伤害。
　　在炙热的炎流即将湮没阿孔多罗西纳古的身影的时候，恶魔法师突然消失了。紧跟着他的身影能够已经出现在了红色巨龙阿克塔米克的头顶，手中多了一杆闪烁着灰白色光芒的长枪，枪尖直取阿克塔米克的后脑。
　　红龙阿克塔米克发觉恶魔从面前消失，心中就知道不妙。此时听闻脑后恶风不善，急忙摇动了一下他那硕大的龙头，用头上生长的盘根错节的龙角，去招架对方的兵器。龙角，巨龙身上最最坚硬的东西，硬度甚至超过了纯钢制成的兵刃。
　　龙角与阿孔多罗西纳古灰白色的光枪相遇，一道土黄色的光华闪过，两根红色的龙角竟然断裂开来，穿过云层落向了地面，在下落的途中就已经变成了灰黑色，最后竟然成为了无数碎片随风飘散。阿克塔米克后脑处的龙鳞炸开，露出了一个血肉模糊的浅洞。
　　红龙的以与他巨大的身躯不相称的速度，飞速的横移了上千尺的距离，这才回头盯住了阿孔多罗西纳古手中那灰白色的长枪。“诅咒之枪，没错！这就是神卷当中记载的黑暗世界的著名神器诅咒之枪。”
　　在这条完全又各种各样的冤魂炼化的长枪之上，附着有虚弱、衰老、迟缓、昏暗、中毒、疲倦、幻音、伪像、混乱、狂暴、破法和湮灭十二种诅咒之力。若非自己方才发觉不对，以自己的龙角为代价，承受了它上面的十二种诅咒力量，自己现在就已经成为了飞灰。
　　阿孔多罗西纳古同样惊讶地看着对面的红色巨龙，他不相信红龙能够在诅咒之枪下面逃脱。看来自己的力量还是下降得太厉害了，虽然发动了枪上面的诅咒之力，却被红龙轻易的转移到了那两根无足轻重的龙角上面。
　　阿孔多罗西纳古看了看手中灰白色的长枪，随手一掷，将它再次抛入了虚空当中的某处。诅咒之枪的厉害之处不仅在于对被攻击者，就是发动攻击的人也同样会受到枪上面的十二种诅咒力量的影响。他为了依据击杀红龙而召唤出了此枪，既然一击不成，那么以现在的力量使用这样危险的凶器是不明智的，搞不好会受到它的反噬，索性不如不用。
　　下一时刻，熊熊地黑炎已经包裹住了阿孔多罗西纳，他猛然嚎叫一声，如一颗黑色的流星一般，向千尺之外，正在骇然红龙投去！
　　阿克塔米克知道现在已经到了最危险的时刻，它再也不能顾及什么了，冒着加重伤势的危险，它双翼尽展，如在水平飘行般迅捷无伦地滑退了数百米，堪堪让过了阿孔多罗西纳凌空而至的一击，随即为自己加持了敏捷、强悍、振奋等数个辅助魔法。
　　唰地一声，阿孔多罗西纳古背后展开了一对恶魔特有的肉翼，整个人极其诡异的换了个方向，向着红龙疾追而去！
　　此时几乎放弃了防御和闪避，完全是一下一下与红龙硬拼，在仅仅数击就重创了红龙，而他那得自罗森格里奥的身体也开始出现了破损，不住地流出如墨汁一般的东西。
　　红龙极其愤怒地咆哮着。它无法想象阿孔多罗西纳古空手肉搏竟然也有巨龙一般强横的力量，这样的法师实在是太恐怖了。现在它对阿孔多罗西纳古那两只纤瘦的手爪已经心生畏惧，每一次接触，都会让它发出痛彻心肺的狂吼！
　　“我和你拼了！”
　　看到阿孔多罗西纳古再次鼓动双翼向它冲来时，红龙的双眼变成了血红色。它竭尽全力、喷出了也许是有生以来最强大的一道龙息。在响彻云宵的嚎叫声中，阿孔多罗西纳古笔直地冲入了铺天盖地的龙焰之中！瞬息之间，他已经冲到了红龙还在无休无止地喷吐着龙息的巨口前，双拳准确的击在红龙巨大的鼻子上！
　　惊天动地痛吼声回荡着，阿克塔米克在空中不停地翻滚抽动，向着地面坠落。大片大片的龙焰纷落如雨。两根红色的龙角飞速的脱离了他的头颅，化做了两道赤红色的流星，消失在了远方的天际。
　　一身焦黑，不成人样的阿孔多罗西纳古冷笑着伸出了右爪，那看似纤瘦的手指突然暴涨了数十倍，准确的穿入了红龙的后脑。随着一声凄惨地龙吟，红龙阿克塔米克的双眼彻底地失去了光泽。阿孔多罗西纳古身上的伤口处紫色的肉块蠕动，迅速地修补着残破的躯体，转眼之间他就恢复了原貌。红龙的灵魂果然鲜美，自己的力量又恢复了一部分。他抬起头来，向着龙角飞去的方向扫了一眼，嘴角边露出了一丝得意的微笑。


第176章-安妮的预言（全
　　赤焰谷地，一泓清澈的湖水边伏着一头身躯伟岸的红色巨龙，他慵懒地伸展着自己的身体，享受着阳光。谷地之中，四处飘散着刺鼻的硫磺味道，时不时可以听到一声声龙吟。山谷两侧那茂密的雨林，就是龙族中最大的种群红龙族所栖息的家园。
　　龙王霍德华范西蒙内斯特昏昏欲睡，已经1000年了，他每天只是伏在这里享受着阳光的温暖，利爪已经迟钝了吧？魔法的咒语也忘记了吧？唉，这一千年，红龙族过的实在是太安逸了，以至于人口一下子激增到了2500人，赤焰谷地都快装不下了。族人之间为了维持自己的生活空间经常发生冲突，就在方才，身为龙王的他还调解了两起因为土地而造成的纠纷呢。
　　两道红色的流光划破了天际飞到了谷地的上空，所有注意到这一情景的红龙都放下了手中的事情，抬起他们巨大的龙头，向天空中望去。
　　红色的流光如流星一般下坠，片刻之后便落在了卧倒在湖水边的霍德华范西蒙内斯特的面前，那是两根从根部折断的龙角！
　　看到龙角，霍德华西蒙内斯特大吃了一惊，作为龙王，他熟悉自己族内的每一头巨龙。他已经认出，这对龙角的主人就是自己的良师益友阿克塔米克，他已经遭遇到不幸！
　　“吼！”
　　伴随着惊天动地的怒吼，红龙王霍德华西蒙内斯特直起了身子，一道龙语魔法瞬间启动，阿克塔米克折断的龙角上面闪现出了一道又一道银色的波纹。“是银龙族！为什么？他们为什么要杀死阿克塔米克？”
　　红龙王霍德华西蒙内斯特满心的悲愤和疑问。
　　听到龙王的召唤，谷地中所有的成年战士开始向龙池聚集。霍德华西蒙内斯特盘踞在龙池边的巨石之上，用沉痛而又悲凉的声音向自己的族人公布了阿克塔米克的死讯。所有的龙都惊呆了，阿克塔米克，红龙族强大的战士，一个持续了2000年的神话，就这样消失了，而且还是死在了龙城之外，连他的遗骨都没有找到。
　　“是谁干的？是谁干的！”
　　巨大的吼叫声此起彼伏。“战士们，我在阿克塔米克的角上只查出了银龙的信息。”
　　霍德华西蒙内斯特低沉地声音在山谷当中回荡。
　　“银龙！为什么？他们为什么要杀死阿克塔米克大叔？我们找他们论理去！”
　　“他们是上位巨龙有什么了不起的？我们人多势众！”
　　“杀到火羽龙域，要他们给我们一个交代！”
　　“对，荡平火羽龙域，那里是我们全体龙族的故乡，为什么让他们银龙族独占？”
　　红龙属火，性格比较暴躁，此时在阿克塔米克死讯的刺激之下，这种先天上的缺欠暴露无疑。
　　听着红龙战士们此起彼伏的吼叫，霍德华西蒙内斯特感到自己的血也在沸腾。“要冷静，一定要冷静，自己是他们的王，一旦自己失去了理智，那么将会导致龙族的灾难。”
　　“静一静，大家静一静！我们现在还不能确定阿克塔米克的就是被银龙族杀死的。所以我决定首先向银龙王克格鲁宾茨克提出质询，同时我们还要通知其它的龙族，我想银龙族是会给我们一个满意的交代的。”
　　龙王还保持着应有的清醒。
　　“梅尔伦蒂尼，你作为我的使者去一趟火羽龙域，将我的意思转达给银龙王克格鲁宾茨克，要他交出杀害阿克塔米克的凶手！”
　　龙王对身边的一条体形优雅的雌性巨龙道。
　　“是！父亲，我会让他们有所交代的。”
　　梅尔伦蒂尼一振自己的双翅，带动自己的身体冲天而起，没入了云霄之中。
　　“陛下，喜讯，罗森格里奥殿下回来了。”
　　克里斯蒂娜兴冲冲地奔进了勤政殿，却见殿内李世龙和希拉正相拥而作。“啊！对不起，我不是有意打扰你们的。”
　　希拉红着脸挣出了李世龙的怀抱，嗔道：“都是你！”
　　随即她满脸喜色，向克里斯蒂娜问道：“我七哥回来了吗？他在哪里？”
　　“是的陛下。戴维：安德利奥利将军报告的时候我也不相信呢，自己去看了一下果然就是七殿下，现在就在大殿之外候旨。”
　　克里斯蒂娜回答道。
　　“太好了！想不到七哥竟然能够回来。”
　　希拉说着站了起来，迈步向殿外就走。李世龙和克里斯蒂娜两人当即跟了上去。“奇怪，听说七殿下的身体一直不好，他是怎么逃脱约德尔的魔掌的呢？”
　　李世龙心中暗道。
　　“七哥，天啊！你怎么成了这个样子？”
　　希拉一眼就认出了大殿外站立的那个衣衫褴褛蓬头垢面的男子正是自己的七哥罗森格里奥，当即快步向他奔去。
　　罗森格里奥见状后退了一步，随后跪倒在地，下拜道：“陛下，臣身上脏，还请陛下勿近。”
　　此时希拉已经来到了他的面前，闻到了从他身上散发出来的那种刺鼻的酸臭味道。在听到罗森格里奥的话之后，希拉落下了眼泪。自己的身份已经变了，不再是那个被哥哥姐姐们宠爱着的小公主，而是查尔斯帝国的皇帝。兄妹之间也要遵从君臣之礼了啊！
　　“七哥，快起来，你的身体本来就不好，这一次又受了这么多的苦，快起来。”
　　希拉说着用手相搀。“小妹……”
　　罗森格里奥哽咽了。“什么都没说了，不着急的。快，扶我七哥去沐浴更衣进膳。”
　　希拉公主一声令下，数名内侍奔了上来，小心的搀扶着罗森格里奥。
　　“陛下臣先告退了。”
　　罗森格里奥再次施礼之后，在内侍的搀扶下步履蹒跚的去了。
　　“唉！”
　　希拉望着自己七哥的背影叹了一口气。“都怪我，没有照顾好他们。”
　　想起自己的兄弟姐妹们都落入了三哥约德尔的手中，生死不明，希拉的泪水再次流了下来。
　　“希拉，别难过了。七殿下不是好好的回来了吗？我相信，用不了多久，我们就可以打败你的三哥，救出那些被他掳走的人。”
　　李世龙安慰道。“世龙，我不是为别的，我只是恨我自己没用。”
　　希拉回身扑在李世龙的肩上抽泣起来。
　　两个时辰之后，希拉在勤政殿再次接见了自己的七哥罗森格里奥。此时这位七殿下已经沐浴更衣，完全恢复了自己俊朗的外表，只是肤色过于苍白了一些。
　　“七哥，你瘦了，这些日子一定吃了不少的苦吧？”
　　希拉红着眼楮问道。
　　“陛下，不要这样称呼，君臣有别啊！”
　　罗森格里奥闻言匍匐在地。
　　“别这样，七哥，都是自家人，在这里，你就不要拘泥那些君臣俗礼了。”
　　希拉亲自将罗森格里奥搀扶起来，按到了坐椅之上。
　　“是啊！七哥，这里是内宫，不要太拘束了，不然大家都觉得别扭的。”
　　李世龙插言道。
　　他的心中十分的奇怪，自己面对这位七殿下的时候，心中会不由自主的升起一种不安的感觉，难道是他那羸弱的身体造成的吗？
　　“七哥，你是怎么逃出来的啊！其它的兄弟姐妹们还好吗？”
　　希拉公主问道。
　　“小妹，真是一言难尽啊！父皇辞世之后，我的身体也是每况愈下，夜间常常失眠。那一夜，我因为睡不着，就带了两名侍卫离开了自己的营帐。本想到父皇的陵墓当中去拜祭一下，谁知正好s上了老三犯上作乱。两名侍卫力战而死，我也受了伤，只好倒地装死。由于我穿得是便装，那些家伙没有能够找到我。他们天亮之后就撤走了，我也从死人堆里面爬了出来。城卫门到处抓人，我不知道你们的情况，只好躲进了深山，过了这段餐风饮露的日子。直到有一天，我s到了一名进山采药的老药工，打听之下得知了你们的消息，这才一路乞讨着回到了盛京。”
　　说着罗森格里奥擦了擦眼泪。
　　“三哥，都是我不好，让你受了这么多的苦。现在京城皇室就只有我们兄妹俩人了，你就住在宫里面吧，我也好就近照顾你。”
　　希拉道。
　　“谢谢，不必了，小妹，你们还有很重要的事情，不要为我牵扯精力，我还是回家居住吧，那边清静，对我的病有好处。”
　　罗森格里奥道。
　　希拉暗自叹了口气，当年自己的七哥也是意气风发的好男儿啊。他在魔法领域的造诣不比现在的自己差，可惜他得了这样一种怪病，京城所有的太医都没有办法，只能看着他一天天的衰弱下去，变成了现在这个样子。
　　送罗森格里奥回府之后，希拉茫然的望着太液池的湖水，眼泪不住的滚落下来，打湿了衣服的前襟。李世龙温言相劝，好不容易才让公主止住了悲声。此时丽进殿来禀报：“安妮求见。”
　　“啊！安妮。”
　　李世龙想起来了，这些日子他身边地事情头绪万千，竟然忘记了这个一直住在自己府内的美女预言师，这个时候她要见我有什么事情呢？
　　“安妮姐姐？世龙，你去吧，我没事了。”
　　希拉的神色恢复了正常。“好吧，我去去就来。”
　　李世龙当即离开了勤政殿虽然约德尔的大军在不断的逼近，但是盛京城已经从亡灵事件当中恢复了过来。除去约德尔政变当夜死在茂陵的百姓之外，其它的人已经都回到了自己的家园，盛京的人口也恢复到了百万。望着大街上熙攘地人流，李世龙心中升起了一股责任感。这些为了生计而忙碌的人们就是这个世界的未来和希望，自己必须要保护他们，这是自己的使命，无论多么艰难，无论多么危险，自己必须完成的使命。
　　回到公爵府，紫菱和碧箩两人在府门外迎接。李世龙将宰相府的事务交给了杰海因之后，她们姐妹两人也就跟随李世龙一起离开了，暂时来到李世龙的公爵府暂住，帮助李世龙打理这座偌大的府第。帕罗特总管虽然心中不满，但是李世龙首肯的事情，自己又能怎么样呢？
　　公爵府湖心亭，安妮一身白色的长裙俏丽湖边，在碧绿的湖水映衬之下显得分外的清丽脱俗。
　　听到身后的脚步声，安妮回过头来，微微一笑：“亲王大人，您终于来了。”
　　李世龙点了点头，道：“是的，安妮小姐，你这么着急见我，有什么事情吗？啊！你的眼楮？”
　　直到这时，李世龙方才发现，安妮那双如大海一般蔚蓝的眼楮失去了往日的神采，虽然依旧是那么美丽，但是缺少了灵性。
　　“大人看出来了？对，已经盲了。这是我的宿命。不过，从这一刻起，我不再是一个学徒，而是一名合格的占星师了。”
　　安妮的脸上依旧带着微笑，仿佛失去光明的不是她一般。
　　“该死，这本来就是一个诅咒嘛，为什么占星师不能象正常人一样看清这个世界！”
　　李世龙愤愤地道。
　　“亲王大人不必动怒，这只是一种宿命。虽然我再也看不到世间的任何东西，但是我却可以看到许多常人所看不到的东西，这也算是对我们这些占星师的一点小小的补偿吧。”
　　安妮的娇颜上保持着微笑。
　　李世龙默然，世间万物，有晴必有缺，有合必有分，没有十全十美的，这想必就是造物主造化弄人吧？
　　“亲王大人，您不想知道我要见您的原因吗？”
　　安妮笑道。“哦，正要请教。”
　　李世龙缓步踏入了湖心亭。
　　安妮脸上的笑容消失了，取而代之的是严肃的表情。“亲王大人，在我的眼楮失明之后，我看到了一些东西，我不跟确定是否存在这些东西，但是他们实在是太真实了。我敢肯定，我看到的可能是罗安老师所看到的但又一直没有说出来的东西。”
　　李世龙意识到了事情的严重性，问道：“所以你要我来这里？”
　　安妮点了点头，双手在自己的身前划出了一道水幕，跟着双掌缓缓地将水幕按至湖水中。霎时之间，水面水平如镜。清澈的湖水当中逐渐出现影像。平原、城堡、都市，天啊，这里就是盛京城！
　　李世龙的身体漂浮了起来，以便自己看得更清楚一点。湖面上的映像拉近了，出现的是盛京城的大街小小的街道。那些在街道上晃晃悠悠地东西是什么？死灵！安妮再现了当日盛京城死灵事件的情景！
　　“安妮，这件事已经过去了啊！”
　　李世龙不解的问道。“不，亲王大人，我可以感觉到，它还没有发生，但是在不久之后将会发生。”
　　“什么？不会吧，那些死灵的骸骨已经被我们用神圣法阵配合银龙龙息烧成了灰烬了啊！”
　　李世龙惊道。吃惊之余，他没有注意到安妮此刻正皱褶眉头，似乎忍受着极大的痛苦。
　　当李世龙望向安妮的时候，安妮的表情已经恢复了正常，随着她手上不断的变幻着的手印，湖水中的镜像在此发生了变化。这一次出现在湖水当中的，是一片黑紫如墨的景象。紫黑色不断的翻滚着，就好象是不断蠕动着的蛆虫。跟着，黑紫色的的粘稠的东西逐渐聚集在一处，一阵黑色的烟气过后，一个高达二十丈的巨型骷髅出现了。李世龙仿佛听到了那巨大的摄人魂魄的嚎叫声。
　　“这又是什么？它怎么也复原了？”
　　李世龙吃惊地道。“不……知道……但是我……知道，这是上古神卷中记载的魔物，它的原型……就在刚才……潜入了京城。”
　　安妮说话的时候手捂胸口，脸上全都是痛苦的神色。话刚说完，一口鲜血就喷了出来。
　　“安妮！”
　　李世龙抢步上前扶住了摇摇晃晃地安妮的身体。“安妮，你怎么了？”
　　“安妮妹妹！”
　　在湖心亭外伺候着的紫菱和绿萝听到动静也冲了进来。
　　“没什么大惊……小怪的，这就是泄露……天机之后的……天遣。能够将……看到的东西……告诉大人，安妮……很满足了。大人保重……”
　　说到这里，安妮的头向下一沉，跟着大股的鲜血夹杂着暗红色的碎块从她的嘴里、鼻子里、耳朵里涌了出来。
　　“安妮！”
　　李世龙喊道。“此时他相信安妮所说的一定是真的，否则她就不会变成现在这个样子了？看样子她的内脏已经碎裂了，不行，一定要救活她。”
　　李世龙身上白金色的斗气闪现，释放出了自己的斗气护罩，将自己和安妮包裹在了里面。与此同时，他那神圣属性的斗气顺着手臂传递到了安妮的身上，试图镇压住她体内的那股破坏力量。直到此时，他才感觉到使得安妮重伤的原因，一股强大的力量在安妮的体内来回的肆虐，以自己斗气之强仅仅是能够使得它的流动变慢！
　　血仍然在流淌，怀中安妮的身体已经逐渐地失去了体温。“他妈的，你们这些高高在上的主神！这算是什么？有那么多恶魔危害人间你们不管，安妮只不过提出一点警告，你们就要至她于死地，你们真实太可恶了。”
　　李世龙破口大骂，吓得紫菱和绿萝胆战心惊。
　　“血气不足！他***！”
　　李世龙抬起手腕，一口咬了下去，血喷了出来。李世龙将伤口按在安妮的嘴唇上，让自己的血直接流入她的口中。随即他催动了斗气，带着安妮飞离了地面，向着米开朗基罗塔的方向飞去。


第177章-霜（全）
　　米开朗基罗塔，琳达的临时住所。房门紧闭，可以听闻屋内快乐的喘息和呻吟声，李世龙正在以他特殊的方式帮助琳达恢复法力。安妮的伤极为严重，以至于李世龙将她交给琳达的时候，琳达都愣了半天才开始施救。这一次她不得不六翼尽展，施展出水系最高级别恢复性魔法圣水祝福，重组了安妮的身体，这才控制住她的伤势。当然琳达的消耗也非常的大，以至于在治疗结束的时候立刻陷入了昏迷。此时，李世龙身下的她刚刚的苏醒。
　　“琳达，谢谢你救回了安妮。”
　　李世龙擦了擦自己脸上的汗珠，笑了笑道。“主人，琳达是您的奴隶，您让琳达做什么，琳达就会做什么，您不用谢我。”
　　琳达的手臂攀上了李世龙的腰，让自己的身体与他贴的更近，享受着他在自己体内一下又一下的冲击。
　　“琳达，你瘦了，这段时间你太累了。”
　　李世龙轻轻地含住了琳达左侧的蓓蕾，用自己的舌尖挑动着她敏感的神经。“啊！主人，琳达很快乐啊！只要是能帮助主人减轻压力的事情，琳达都愿意去做的。安妮她怎么样了？”
　　“我进来的时候她还没有苏醒，不过华太医说她没有事情了。”
　　李世龙道。“她的情况不稳定，可以说她现在只有头还是自己的，其它的身体部分已经被我换掉了。在这种情况下，她能够恢复到什么程度就看她自己的能力了。”
　　李世龙点了点头道：“琳达，我知道，你已经尽力了。”
　　四目相对，世界一下子变得虚无起来，周围的景物也消失不见了，天地之间似乎只有他们两人。
　　此时若是有人进入房间，一定会惊呆了。房间内散布着一道又一道白金色的光辉，李世龙背后的龙翼尽展，琳达的三对羽翼也完全的展开了，他们在以自己的最强状态交合，而两人似乎对这一切毫无知觉。能量在两人之间周而复始的流动，将两人带上了一个又一个高峰。
　　房门外，丽静静地伫立着，忠实的履行着自己的职责。听着房内传来的一阵高过一阵快乐的呻吟声，美丽的精灵外表看上去仍是那样的自然，而实际上此时的她正在拼命地压抑着体内不断上攻的欲火。
　　绿色的斗气光芒闪动，一个娇小的身影如飞一般掠过了大地，停在了一座小山的山顶。墨绿色的斗篷随风而舞，雨蝶注视着山坡之下那一望无际的绿海。
　　离开盛京之后，为了掩人耳目，她将自己扮成了一名游侠，经过长途的跋涉，今天她终于回到了自己的故土。
　　山坡下那一望无际的绿色海洋就是精灵族的居住地沃马森林，20多年前，被蒂斯军队俘获的她就是从这里离开故乡，前往精灵牧场的。在那个时候，自己所有的力量都被封印，万念俱灰，根本就没有想到有朝一日自己还能活着回到这里。
　　树木还是那么的苍绿、浓密，山青水秀，一切还是老样子，没有任何的改变。雨蝶暗中松了一口气，自从多年前的那次战争之后，看来人类当真没有再来搅扰沃马森林中自己的族人，他们已经有了精灵牧场啊！想到那些现在还在精灵牧场的同伴，雨蝶忍不住心中一酸，两行清泪落了下来。
　　突然她手腕上的精灵之泪发出了轻微地震动，放出了微弱地毫光。雨蝶心生警觉，迅速地回头望去，没有人，但是直觉告诉她，有什么东西在那里。这样的感觉已经存在了3天了，每当她心情流露的时候，精灵之泪总是现实出周围有人的信号。“究竟是什么人呢？他又有什么目的？”
　　雨蝶轻轻地从背后取下了自己的锯齿飞轮，横托在手中，吐气开声，娇喝道：“究竟是那位高人一直在跟踪晚辈，请现身相见吧。”
　　风还是那样的清，周围还是那样的静，没有人答言。雨蝶皱了皱眉，无论如何，自己不能带着一个尾巴进入沃马森林，那样会给全族人的性命带来威胁。想到这里，雨蝶运起了自己的斗气，将它们注入了手腕上面的精灵之泪。
　　若隐若无的淡绿色的光幕扩散出去，瞬间就笼罩了雨蝶身体周围一百丈以内的地域，雨蝶在这一瞬间确定了对手的方位。她收回了自己的斗气，身形一闪，向着山下的森林掠去。
　　山崖边一块石头活动了一下，随即变成了一个美丽的少女，她似乎对雨蝶的举动有些奇怪，向着雨蝶离去的方向望了一下，盘算着自己追还是不追。
　　“终于现身了，想见到你还真不容易。”
　　雨蝶的声音在少女的身后响了起来。“啊！”
　　少女愣住了，急忙回头，就见10丈外的山石上面伫立的正是雨蝶。
　　此时雨蝶也颇为吃惊，少女的身上披着魔法斗篷，从背后看不出什么端倪，但她这一转身，立刻就引起了雨蝶的注意。在那斗篷下藏着的尖尖的耳朵说明她也是一个精灵，但是她的一头银发，淡褐色的皮肤，以及那皮肤上面时隐时现的黑色的花纹提示着她的身份。
　　暗夜精灵！雨蝶心头一震，上万年了，大陆上从来也没有他们的身影，为什么会出现在这里？难道是他们已经离开了魔域，踏上了大陆？
　　雨蝶仔细地打量这眼前的这名暗夜精灵，她穿得好暴露！黑色的魔法披风之下，上半身只有两小片胸甲，根本就着不住她那异常丰满的胸乳，仅仅能遮住她的乳头。而下身则更是过分，只在两腿之间有一小片甲片，身体的其它部分完全暴露着。她的背后，背着一对短柄月牙形状的兵刃，看样子分量不在自己的锯齿飞轮之下。
　　“你……”
　　雨蝶和对面的精灵少女竟然同时说话，双方都只发出了一个音节便停了下来。
　　“你是谁？为什么要跟踪我？”
　　雨蝶见那少女不再说话，明显有让自己先问的意思，当即开口问道。
　　“我的名字叫叶卡捷琳娜米能达：霜，姐姐可以叫我霜就是了。姐姐，你是精灵吧？”
　　暗夜精灵少女问道。
　　“你看呢？”
　　雨蝶没有正面回答。“太好了，终于找到你们了。”
　　霜高兴得跳了起来：“姐姐，我找你们找得好辛苦啊！”
　　“噢，你找我们干什么？难道是想继续进行万年之前的那场战争吗？虽然大陆上精灵的势力已经下降了，但是我们不会惧怕你们。战争的结果会和以前一样，你们会被赶回魔域！”
　　“姐姐，我不是来挑战的，我的族人也没有要进行战争的意思，我只是来寻找我们精灵族失落数万年的文明的。”
　　霜挺着胸脯说道。
　　“算了吧，不要欺骗我了，我可不是那么好骗的。我们精灵族与你们暗夜精灵族之间的仇恨比大陆上有记载的历史还要长，我们之间的战争死亡了多达上千万的精灵，恶意说仇深似海。马上离开这里，回到你应该待的地方，否则不要怪我不客气。”
　　雨蝶急于摆脱她的纠缠，沉声说道。
　　“姐姐，我真的没有恶意的，请你相信我。”
　　霜着急道。“没有恶意，谁能证明？谁会相信你？你们暗夜族已经背弃了精灵的信仰，投*了黑暗。欺骗和背叛对于你们已经是家常便饭了。”
　　雨蝶冷言道。
　　“姐姐！”
　　霜的眼楮中充满了泪光，似乎是受到了极大的委屈。“别装模作样了，给谁看啊！你们的眼泪是不值钱的。”
　　雨蝶冷笑道。
　　“姐姐！”
　　“让开，不许跟着我！”
　　“姐姐！”
　　“别怪我没有警告你。”
　　雨蝶身上闪出了淡绿色的斗气，挥动手中的锯齿飞轮，她出手了。
　　霜似乎是吓了一跳，身形闪动，接连躲过了雨蝶的攻击，雨蝶轮锯上面那闪动着妖艳红色的刃口距离她的身体不过两寸。“姐姐！你再不住手，小妹要还手了！”
　　霜叫道。
　　“动手啊！你不动手死了可不要怪我。”
　　雨蝶手中的锯齿飞轮越舞越紧，霜在她的轮锯的空隙当中闪躲着。“当！”
　　霜抽出了背后的短柄月牙戟，架住了雨蝶手中的锯齿飞轮。“姐姐，你不要逼我！”
　　“谁逼你了，只管动手就是！”
　　雨蝶心中想的就是将这个暗夜精林擒获，好从她的嘴里多得到一些有关暗夜族的消息。“他们不是幽冥军团的一部分吗？这个小精灵弄不好就是他们的探子啊！”
　　两个精灵少女在山崖上面打做一团。这是时隔13419年之后，白精灵与暗夜精灵之间的第一次交手。
　　以雨蝶的想法，自己身为精灵族盛堂武士，当年在族中就是第一流的身手。自从跟了李世龙之后，自己的功夫更是有了显著的提高，收拾一个暗夜精灵，应当是没有问题的。但是动手之后她才发现，自己想错了。霜的速度、力量、灵敏没有一项比自己差，而且在她的身体上也闪动着淡青色的斗气光芒。
　　数十招眨眼就过去了，雨蝶出手越来越重，她已经将自己的斗气提升到了最高的水平，远远望去，雨蝶的身体周围，翠绿色的斗气光焰高达三丈有余。但是她此时感到了吃力，霜的月牙戟上面的劲力令她感到了吃力，真没有想到，这样一个暗夜精灵女孩的力量竟然可以超过自己。她的速度真快，自己已经有些跟不上了，怎么办？难道说精灵族与暗夜精灵族之间的差距就这样大吗？自己可是水月精灵的后人啊！与这些传说中的月精灵转化而成了暗夜精灵交手竟然会是这个样子。
　　霜的身体此时已经化成了无数的残影，手中的月牙戟上面荡出了道道银光，她很兴奋，自己第一次出手就遇到了一个这么好的对手。“大陆精灵的实力还是很强的嘛，这位姐姐比自己大不了多少，功夫已经这么好了，等她满200岁实力上面还会出现飞跃。”
　　“当！”
　　雨蝶的轮锯再次与霜的月牙戟砸在了一起，雨蝶只觉得自己的手臂一阵的酸麻，心中一凛，暗道：“不好，难道这小妮子一直没有使出真实的力量？”
　　眼看着霜的月牙戟带着银色的残影再次扑向了自己的面门，雨蝶无奈之下，只好横过轮锯来隔挡。此时她手臂的酸麻未止，如何还能承受得住霜的重击，锯齿飞轮脱手而飞，身体受到月牙戟上带着的劲气的震荡，被高高的抛了起来，重重的摔在了地上，嘴角流出了殷红的鲜血。
　　“失败了，就这样失败了？”
　　雨蝶几乎不相信自己战败的事实，她挣扎着想起身，但是全身骨节都在痛，她的努力失败了。“完了，主人，雨蝶对不起你，保不住我们母子的性命了。”
　　看着雨蝶被自己一招震飞，霜不由得愣住了，片刻之后，她收起了月牙戟奔了过来。“姐姐，对不起，我不是故意的啊！伤得怎么样，让我看看。”
　　“去，别s我，还假惺惺地干什么？杀了我回去邀功领赏啊！”
　　雨蝶吐出了一口鲜血，喘着气说道。“杀了你？为什么？我们又不是仇人？是姐姐非要动手的。你伤得很重啊！快，让我看看！”
　　说着，霜不由分说，俯身按住了雨蝶，开始察看她的伤势。
　　“别……别s我……”
　　雨蝶挣扎着。“姐姐，劝你不要乱动了，否则，小妹没有把握保住你肚子里面的孩子！”
　　霜说话的声音很柔，但是却很有效果，没有什么比肚子里面的孩子更让雨蝶牵肠挂肚的了。她本以为已经保不住孩子了，现在听霜的语气竟然还有救，当下再也不敢挣扎了。
　　霜检查了一下雨蝶的身体，皱了皱眉头，跟着突然出手，连续不断的拍击在雨蝶身体的各个关节处。每一下拍击都有一股劲气透入雨蝶的身体，锁住她的关节。
　　“啊！上当了。没想到自己这么容易就被她抓住了弱点，上了她的圈套！现在全身已经被她麻痹了，这下彻底完了。”
　　雨蝶心中颇为后悔。
　　霜锁住了雨蝶的关节之后双手在自己的胸前结成了一个手印，一团明亮的乳白色光芒在她的手中成形，跟着向四周扩展开来，将两人的身体都包裹了进去。
　　“神圣系的法术！天啊！一个暗夜精灵怎么会使用神圣系的法术？”
　　雨蝶的心中充满了疑惑，不过她倒是放下心来了，毕竟对方实实在在地在为自己治疗，没有耍什么阴谋诡计。
　　霜身体上面的那些隐隐的黑色花纹现在都浮现了起来，雨蝶突然发现这些花纹的颜色发生着改变，原先的黑色逐渐地变浅，越来越淡，最终竟然完全的转化成了白色，释放出了一道道圣光。“天啊！她是谁？怎么会有这样的功夫？”
　　没等雨蝶想明白，身体上突然传来的剧痛就使得她昏死了过去。
　　“啊！阳光，好刺眼！我还活着！”
　　雨蝶睁开了眼楮，试着活动一下四肢，发现自己已经可以自由的活动了，她做了起来，乳房s到了自己的大腿，这才发现自己竟然是光着的，身上的铠甲不知道什么时候被脱掉了。
　　“啊！”
　　雨蝶发出了一声惊叫，双臂保住了自己的前胸，同时加紧了双腿。“这里是什么地方？自己怎么会变成这个样子？对了，霜，一定是她搞得鬼。”
　　“姐姐，你醒了？”
　　霜的声音从山石后面传了过来，同时雨蝶听到了那边传来的流水声。她大着胆子站了起来，转过那块巨大的岩石，一条小溪映入了她的眼帘。霜，那个古怪的暗夜精灵，此时同样一丝不挂的站在齐腰身的小河里面擦洗着身体。
　　看到雨蝶，霜露出了笑容。“姐姐，我还以为你能再睡一会儿呢，多休息一下，对你喝孩子都有好处的。”
　　雨蝶看着霜的裸体，阳光的照耀下水珠闪动，淡褐色的身体上面似乎发出柔和的光芒，偶尔显露的一道黑色的条纹更增加了一丝神秘的感觉。不可否认，她很美，可以说是非常的妖艳，让只要看到她身体的人，都产生了一种冲动。就连雨蝶的心中也出现了一种去抚摸她的想法。
　　霜见到了雨蝶的表情，得意的笑了一笑，在水中转了一圈，银铃般的笑声响起：“姐姐，怎么样？我还好看吧！”
　　“谢谢你，救了我。”
　　雨蝶的脸上露出了微笑，随即双颊红了起来。“霜……妹，我的衣服呢？”
　　“嘻嘻，姐姐的铠甲上面弄得都是血，我给姐姐清洗了，就放在那边的石头上面晾着。”
　　雨蝶顺着霜的手指望过去，果然看到在山涧边的一块大石头后面晾着琳达为自己打造的那套魔法盔甲。
　　“姐姐，你的伤刚刚好，多休息一会儿吧，我已经抓了很多鱼，一会烤鱼给你吃。”
　　霜扮了一个鬼脸，随即转身继续擦洗着自己的身体。雨蝶向着自己的盔甲走去，碧绿色的战甲清洗得很干净，连里面的内衬都已经清洗过了，可以看出霜非常的用心。“这么好的一个女孩儿，为什么会是暗夜精灵，又为什么离开了魔域潜入了大陆？”
　　在她的盔甲旁边摆放的就是霜身上的那套小得不能再小的盔甲和她们两人的兵刃，雨蝶看了一眼，发现它上面不时闪过一道道淡淡的光晕，显然也是魔法加持过的铠甲。“她就这样将这些东西放在这里了，对自己一点戒心都没有，她就不怕自己穿戴好了之后拿走她的盔甲和兵刃？”
　　雨蝶回头向溪水中的霜望去，见她认真的聊起水来清洗自己的头发，对自己在这边做什么毫不在意。“唉，还是一个心地善良，没有城府的女孩儿啊！”
　　雨蝶突然觉得，眼前的霜比起自己族中的某些人以及自己在人类社会当中遇到的那些人都要可爱。


第178章-暗夜精灵（全）
　　雨蝶穿好盔甲之后，霜也洗浴完毕，带着满身的水珠走了过来，大方的坐在了水边的大石头上，用手绞着银色的头发。
　　“穿上点吧，看着凉了。”
　　雨蝶轻声道。“没关系，我早就习惯了。再说，我那铠甲，穿不穿没有什么分别的。在我家乡的时候，我可以整年整月的不穿衣服，自由自在的多舒服，姐姐，你不想试试吗？”
　　霜笑着问道。雨蝶摇了摇头，静静地看着她梳理自己的头发，将头发梳在脑后，扎成马尾。
　　霜站了起来，赤足踏在河滩上面，道：“姐姐，我们烤鱼去了。”
　　说着当先奔了出去。随着她的奔跑，丰满的双峰在胸前上下的颠动着，那样子当真是美极了，充满了诱惑力。
　　河滩边上已经架起了柴堆，霜手指一弹，一团银色的火球落到了柴堆上面，将篝火点燃。雨蝶看在眼里，暗暗心惊。在方才的搏斗当中她已经知道了霜的实力，现在看她操纵魔法，虽然只是一个小魔法，但从她那很随意的样子可以看出，她在魔法领域的造诣也是相当的高深的。暗夜精灵，如果暗夜精灵都拥有这样的力量的话，那现在的精灵远远不是他们的对手了，未来我们拿什么与幽冥军团战斗？
　　“姐姐，在想什么？”
　　霜递过来一根树枝，上面插着一条烤得金黄的青鱼。雨蝶迟疑了一下，接过来咬了一口，香气立刻环绕在了她的唇齿之间。也不知道霜烤鱼的时候放上了什么佐料，总之是鱼的味道十分的鲜美，令雨蝶流连忘返。
　　“霜……妹。”
　　吃过烤鱼之后，雨蝶犹豫了一下，还是向着正躺在青石上伸展着四肢的霜问道：“你今年多大年纪了？是暗夜哪一个部族的？为什么要来到大陆呢？”
　　“我，水月精灵部护月精灵，今年102岁。来到大陆是为了取得希洛王留下来圣物。”
　　霜的话很坦诚，雨蝶心中却是一惊，下意识的看了一下自己的手腕，还好，精灵之泪还在，大精灵王之弓也背在自己的身上。
　　“希洛王的圣物？那你知道它们在哪里吗？”
　　雨蝶继续试探着问道。“望月峡谷地下的精灵神殿当中，我们水月精灵族就是守护神殿的精灵。”
　　霜不假思索的回答道。雨蝶心中更精，随即问道：“你是怎么知道的啊！”
　　“这是我们水月精灵族世代相传的故事啊！”
　　霜的情绪激动了，翻身坐了起来。“是这样啊，那你有没有到望月峡谷去过？”
　　雨蝶问道。霜点了点头道：“去过了，神器已经被人取走了。”
　　“你进了精灵神殿？”
　　雨蝶叫了起来。“是啊，我进去了。”
　　霜奇怪的看着雨蝶，心中不明白她为什么要大惊小怪。“那些怪物，深渊吞噬者，你是怎么过去的？”
　　雨蝶脱口而出。
　　“就是那些长得很丑陋的东西吧，我收拾了几只之后，其它就都不见了。”
　　霜微笑着道：“只能说我的运气比较好吧。”
　　“那你找到那位姐姐了吗？”
　　“见到了，她告诉我东西已经被人去走了。姐姐那个人就是你啊！”
　　“啊！”
　　雨蝶惊叫了出来，下意识的向后躲了躲。“你早就知道了？你因为这个跟踪我？”
　　这个时候她觉得霜的心机真是太深了，自己还是落入了她挖好的陷阱里面。
　　霜笑了：“姐姐，不要紧张嘛，我也是看到你身上的大精灵王之弓和精灵之泪之后才知道的，姐姐就是希洛王所选中的那个人。放心，姐姐，小妹不会抢夺的，小妹要是想夺，方才姐姐昏迷过去之后我就可以下手了啊！”
　　雨蝶点了点头，心道：“不错，别说是自己昏迷，就是正常情况下自己也不是她的对手。”
　　“那你打算怎么办？你没有取得圣物，回去之后是会受到族中长老惩罚的啊！”
　　“族中长老？算了吧，水月精灵族现在只剩下了我一个人了，哪里还有什么族中的长老？”
　　霜说话的时候神色一暗，情绪明显低落下去。
　　“什么？你是说暗夜水月精灵族只剩下了你一个人了，为什么？”
　　雨蝶追问道。
　　“姐姐，你们大陆这边消息很闭塞啊！魔域之内已经闹得天翻地覆了啊！”
　　霜睁大的眼楮，望着雨蝶。
　　雨蝶点了点头，道：“是的，说实话，魔域那边的情况，我们这边并不清楚。霜妹，你能不能给姐姐讲一讲？”
　　霜点了点头，道：“好吧，其实在13000多年前的那次战争当中，我们暗夜精灵是在无奈之下才加入了幽冥军团的，毕竟我们与兽人之间市有着世仇的种族。自从我们被你们驱赶到了那片被称之为魔域的大陆之后，暗夜精灵和兽人之间的争斗就从来没有中止过。当幽冥大帝复生之后，魔域上面所有的种族必须服从于他的统治。兽人首先臣服了，我们暗夜精灵族如果不臣服，那么在幽冥大帝支持下的兽人就可能踏平我们的家园。那一次的战争，最后幽冥军团失败了，幽冥大帝不知所终，魔域再次处于分裂的状态。在这一万多年的时间当中，魔域的格局也发生了变化。兽人族依*他们强大的繁殖能力逐渐地强大了起来，占据了大片的土地和资源。我们暗夜精灵则处于被动挨打的地位，我们的战士人数太少，虽然实力强捍，但是当你面对成千上万牛头人、马面人、鹰身人等等各色兽人的进攻的时候，你所能得到的下场就只有死亡一途了。”
　　听着霜的讲述，雨蝶心中一寒，想到各式各样的怪兽向自己发动进攻，她的灵魂都在战栗。
　　霜的口齿很伶俐，很快就将魔域的情况介绍得清清楚楚。当年精灵与暗夜精灵之间的大战之后，共有150万暗夜精灵退往了魔域大陆，凭借着强悍的力量从兽人手中夺取了大量的土地，建立魔域精灵王国。但是在幽冥军团出现之后，精灵王国被严重的削弱了。到了幽冥军团退回魔域大陆的时候，暗夜精灵族只剩下不到30万的人口了。而此时幽冥军团分崩离析，他们面对的是受到了幽冥大帝指引的智慧兽人，战争再次在魔域大陆上面爆发，这一次暗夜精灵应对的十分的艰苦。战争从爆发就一直没有停止，一直持续了上万年，到如今存活下来的暗夜精灵族的人数不超过2万人，他们只能躲进魔域偏僻的深山当中，与凶残的兽人进行游击战。1年前40万兽人袭击了水月精灵的驻地，经过浴血奋战，只有霜他们几十名最为强悍的精灵战士得以逃脱。他们按照战死的族中长老的嘱托，冒险乘木筏离开了魔域，前往贝斯塔尼亚大陆取回精灵族的圣物，希望能够以圣物团结大陆上面的精灵族人，将所剩无几的暗夜精灵撤出魔域大陆。
　　雨蝶听了叹了口气，道：“霜妹，你是不是觉得很失望？”
　　霜愣了一下，点了点头，道：“是的，我们千辛万苦，在魔涛之洋中挣扎，一名又一名同伴死去，最后只有我和两名姐妹踏上了这片大陆。可是，我们没有想到，在大陆上面的精灵竟然也已经衰落到了如此的地步，人类已经成为了大陆的主宰了。”
　　雨蝶听了心中也是怅然，随即问道：“霜妹，你不是还有两个同伴吗？怎么不见他们的人影呢？”
　　霜神色一暗，道：“我们登陆之后出了一点事情，她们两个掩护我，后来我们就失散了，我现在也不知道她们在哪里？其实我一开始跟踪姐姐，就是觉得姐姐很象我的同伴呢。”
　　“原来如此。”
　　雨蝶心中一下子都明白了。三个少女精灵第一次来到大陆，穿成这样在大街上晃荡，不出事情才怪呢。可是从霜的功夫可以看出，她的同伴是多么的强悍，对方竟然可以将他们擒获，说明对手也是相当厉害的高手，这样的人在大陆上是不多的。
　　“霜妹，别担心，你的同伴的功夫很好，就是落入了对方的手里也不会被杀死，多半是杯要挟担任了保镖、护卫等等工作，你们会有见面的那一天的。”
　　雨蝶劝慰道。
　　霜叹了口气道：“但愿现在她们过得很好。”
　　她神情抑郁了一阵，随即又开朗了起来。“没关系，她们不会有事的。”
　　雨蝶心道：“霜当真是一个乐天派，要是她说的这些遭遇放到自己的身上，自己岂不是郁闷死了。”
　　霜再次躺了下来，伸展着自己柔软的肢体，微微笑道：“姐姐，其实现在就很好，你看天这样蓝，风这样清，可以自由自在的休息，这样的生活就已经是很好了。相比我们在魔域大陆过的日子，那可是一天一地了。在那里，风带来的气息都是血腥的啊！”
　　“天啊！那是一片什么样的土地啊！风带来的气息都是血腥的，那要死多少生灵才能达到这样的效果啊！”
　　雨蝶心道。“霜，现在希洛王的圣物已经在我的手里了，看起来你也不准备将它们拿去，那你以后有什么打算？”
　　雨蝶问道。
　　“今后……我没有想过，我想跟着姐姐可以吗？姐姐可以帮我寻找我的同伴吗？”
　　霜问道。
　　“这……霜妹，在这片大陆上面还有很多你不知道的东西，并非是个体能力强大就可以解决的。姐姐也并不是自由的，姐姐的一切已经给了一个将姐姐救出苦海的人了。”
　　雨蝶道。“我知道，是孩子的父亲是吧？”
　　霜问道。雨蝶点了点头，道：“他是人类的英雄，也是我心中的英雄，如果需要，我会为他献出我的一切。”
　　“听姐姐这样说，我真的好想见一见他啊。”
　　霜天真的道。雨蝶心中一动，道：“霜妹，你不是要跟着姐姐吗？其实你以后跟着姐姐的主人就行了，他是姐姐见过的最好的人。论地位，他现在是人类帝国的亲王，论功夫他可以说无敌于天下。而且他还将是对抗幽冥军团的领袖。幽冥大帝的封印已经开启了，这你不会不知道吧？”
　　霜点了点头，道：“太好了，人类竟然有人出头去对抗幽冥大帝，那他是想再现当年神骑士阿亚拉的壮举了啊！如果让我们暗夜精灵的族人知道了，说不定他们也可以帮助他。”
　　雨蝶心中一热：“暗夜精灵，是啊！霜说过了，现在魔域大陆上面还有2万暗夜精灵，她们可是与兽人战斗了无数的世纪，有着丰富的战斗经验和强横的力量。如果他们能够帮助主人，那可是一大有力的臂助啊！”
　　“这么说你答应了？”
　　雨蝶问道。霜点了点头道：“可是我是一个暗夜精灵，我怕他不要我，姐姐刚才不也是拒绝我吗？毕竟我们暗夜族当年也曾经帮助幽冥军团入侵过大陆。”
　　“主人不会的，他是从来也没有种族偏见的。你放心吧，一切包在姐姐的身上了。”
　　雨蝶笑道。“太好了，从今天起，我就不用再在大地上面游荡了。”
　　霜跳了起来，扑在了雨蝶的身上，在她的面颊上亲了一口。
　　“死丫头，我有不是你的相好，你亲我干什么？”
　　雨蝶笑道。“人家高兴嘛。”
　　霜的俏脸上面全是笑意。
　　“姐姐，你怀了孕，不在他的身边，自己一个人跑到这里来干什么？”
　　霜问道。
　　“姐姐是来找自己的族人的，25年了，姐姐25年没有回到这个地方了。”
　　雨蝶想起了心事，喃喃道。
　　“怎么，姐姐已经跟了他二十五年了吗？”
　　霜不明其意问道。
　　雨蝶叹了口气道：“这就是姐姐的故事了，你想听吗？”
　　霜点了点头。雨蝶当即慢慢地将自己的经历讲给她听。霜听着瞪大了眼楮，她没有想到精灵族在大陆上面和在魔域一样，受到了强势种族的压制和欺凌。当她听到雨蝶等2万余名精灵被蒂斯帝国抓去，建立了精灵牧场的时候，一下子站了起来，吓了雨蝶一跳。
　　“霜妹，你干什么？”
　　“干什么，去救人啊！你们白精灵就是太软弱了，怎么能让他们这么欺负？”
　　霜气鼓鼓地说道。
　　“霜妹，你先坐下。别急，要救人也不是这么简单的。姐姐的功夫已经超过了人类的白金骑士，甚至超过了查尔斯帝国特有的太阳骑士，但是一样被人类掳走。你们暗夜精灵族是天生的战士，但是对付比你们笨拙、迟钝的兽人也同样是吃了大亏。这些都说明了，个人的武力不是最终的决定性力量。要说强悍，谁也不如1万多年前的幽冥大帝强悍吧，还不是吃了人海战术的亏？在13位龙族长老，49位精灵族的圣光箭手，数百位人类的的神圣魔导师以及神骑士阿亚拉的围攻之下失败了？个人的能力终究是有限的，霜妹你的功夫是很强，但是当你面对10万全副武装的牧场守卫部队的时候会是一个什么样的结局呢？”
　　雨蝶拉住了霜的手道：“所以，你不准去。”
　　“可是姐姐，就看着那么多的族人受人类的欺负？”
　　霜愤愤不平。雨蝶的嘴角浮起了微笑，抚摸着自己的小腹道：“我们不是没有希望，我们的希望在主人的身上。我本来就是一个普通的精灵武士，和主人有了宝宝之后这小家伙竟然可以指引我前往望月峡谷。所以，这个小家伙市与众不同的，而他的父亲就更加不一样了。”
　　“姐姐是否太信任他了？他也是一个人类啊！”
　　霜道。雨蝶摇了摇头，道：“等你见到他你就会明白了。”
　　说着雨蝶站起身来，看了看天色，道：“耽搁了这么多的时间了，姐姐得去完成自己的使命了。霜，在这里等着姐姐，如果姐姐7天还没有回来，你就拿着这个直接去盛京，找查尔斯亲王李世龙殿下，他就是姐姐的主人。”
　　说着，雨蝶从自己的颈间取下了一串珠链，替霜戴在了身上。
　　“姐姐，会有危险吗？要不要我和你一起去？”
　　霜问道。“不用了，如果你出现，恐怕真的要引起误会的。”
　　雨蝶拍了拍霜的香肩，转身向着山坡的另一边走去。
　　“姐姐！”
　　雨蝶回头望着霜。“我一定等你，放心！”
　　霜举起了手中的珠链。雨蝶点了点头，加快了脚步。
　　沃马森林就在眼前了，成片葱郁挺拔的百年老树撑起了一把巨大的伞，将阳光完全隔绝在了森林之外，大地一片昏暗。
　　这里曾经是贝斯塔尼亚大陆上仅存的魔兽的乐园，但是从精灵族大举迁入之后，魔兽们也就都销声匿迹了。
　　粗大的树根之下，偶尔会露出一具白骨，不用问，是当年那些进攻森林的蒂斯士兵留下的，在数千年间，蒂斯帝国与精灵之间爆发了无数次的战争，双方阵亡的将士的遗骨遍布整个的沃马森林。在那些树根下的泥土中，长眠着无数的战士的亡魂，他们的躯体化作了肥料滋养了整个的森林，使得沃马森林的树木生长的比地处相同纬度的树木要高大许多。
　　雨蝶象风一样向着森林的深处飞奔，地面上是厚厚的一层腐植层，脚踩上去，发出沙沙的相声。


第179章-家人（全）
　　经过了一天一夜的艰苦跋涉，翻过最后一座覆盖着苍茫森林的山峰，雨蝶来到了一片空矿的山谷，山谷中绿草如茵，然而最吸引人的，却是那一株高近百米的参天古树，孤傲地生长着。“精灵古树，自己终于回来了。”
　　雨蝶的心情十分的激动。
　　在沃马森林的深处，精灵并不是聚居在一处的，而是分散成了众多的小部落。其中木日精灵族的部落最多，而其它的几各精灵族的部落较少，自己所属的水月精灵族就只有三个部落，人口约有5000人左右，但是这一切都是在那场战争发生之前的事情了。那一次的战争，精灵族遭到了惨败，损失了大批的战士，被掳走了2万多人，发生了这一切之后，精灵族会是一个什么样子，雨蝶的心中也没有底。
　　记忆里这里就是自己的家乡了，自己出生的地方，精灵古树还在，但是人呢？自己怎么没有见到一个精灵？雨蝶的心中产生了一丝惶恐。“难道说自己的族人搬迁了吗？”
　　她立刻否定了自己的想法，精灵族进行迁徙必须要带上自己族的精灵古树，否则，无论这个种族是多么的强大，也会因为失去了精灵古树的庇护而消亡的。“既然不是迁徙了，那自己的族人去了什么地方？”
　　身后的树丛中发出了轻微地响动，雨蝶警惕地回头，发现在一棵巨树茂密的枝叶之下，露出了一截白嫩的小腿。显然，藏匿者还不知道自己已经被发觉了。雨蝶的脸上露出了笑意，淡绿色的光芒一闪，她已经回到了原地，所不同的是，手中多了一团白色的肉体。
　　“啊！”
　　惊叫声同时从雨蝶和那团白色的肉体的口中发出，雨蝶手一松，被她捉住的那个精灵跌落在地上。这是一个相当年轻的精灵女孩，与雨蝶一样也拥有着一头金色的秀发，一双美丽的大眼楮当中充满了惊恐地神色。令雨蝶吃惊地是，这个女孩的身上几乎是赤裸的，只是在胸前和腰间系了两块粗纤维编制的布料。
　　跟着，这个精灵女孩做出了令雨蝶更加吃惊地事情，她跪在了雨蝶的身前，双手交叉放在了脑后。“带我走吧，不要告诉我的爹娘，我是不会反抗的。”
　　“你说什么？这发生了什么事情？”
　　雨蝶诧异地问道。“圣堂大人，你不是来抓捕我这个没有应招的秀女的吗？我跟您走就是了。”
　　趴伏在地上的精灵女孩道。
　　“这是怎么回事？一定是产生了什么误会！”
　　雨蝶心道。她当下俯身将跪在地上的精灵女孩拉了起来。“小妹妹，我不是来抓人的，你误会了。看你的样子还不到20岁吧，所以你不认得我。我也是这个部落的，离开这里已经有20多年了。你叫什么名字？怎么这样的打扮？”
　　精灵女孩一脸地茫然，问道：“您真的不是来抓我的吗？”
　　雨蝶点了点头，她已经猜到，在自己离开沃马森林的这段时间，这里肯定又发生了什么事情。
　　“太好了！”
　　精灵女孩的脸上露出了笑意。“我叫卡玛蕾尔，今年19岁，是这个精灵部落族长范哈内亨的女儿。姐姐叫什么名字？”
　　卡玛蕾尔笑着向雨蝶伸出了手。
　　此时雨蝶惊呆了，卡玛蕾尔说出的那个名字对她产生了极大的震撼，那是她的父亲啊！这么说眼前的这个小精灵就是……就是自己的妹妹！
　　“你的父亲是范哈内亨？真的？”
　　雨蝶有些不相信自己的耳朵，需要再证实一遍。“是啊！我就是他唯一的女儿啊！”
　　得到了卡玛蕾尔的确认之后，雨蝶热血上涌。“妹妹！”
　　她忘情地扑上去紧紧地抱住了卡玛蕾尔的身体。
　　“啊！姐姐，你怎么了？快松手啊！你弄痛我了！”
　　卡玛蕾尔痛呼着。雨蝶急忙放开了她：“对不起，我没有控制住力量，你没有受伤吧？”
　　卡玛蕾尔揉着自己的手臂摇了摇头：“姐姐，什么事让你这样兴奋啊！你认识我的父亲吗？”
　　雨蝶的心中就如同打翻了五味瓶，一时间什么滋味都有。“他是自己的父亲，自己能不认识他吗？”
　　她伸出玉手，抚摸着卡玛蕾尔的秀发：“妹妹，你知道不知道，你有一个姐姐？”
　　“姐姐！”
　　卡玛蕾尔的神色一暗，似乎是想到了伤心的事情。“听爹娘说起过，可是她被人类抓走了，也不知道现在还活不活着。”
　　雨蝶的眼楮湿润了，她搂住了卡玛蕾尔的肩膀。“妹妹，我就是你的亲姐姐雨蝶，我被人救了，现在回家来了啊！”
　　“姐姐！亲姐姐！”
　　卡玛蕾尔十分的震惊，这么多年了，从来没有听说过那些被人类捕获的精灵逃回来的消息啊！
　　“你真是我的姐姐？”
　　卡玛蕾尔问道。雨蝶用力的点了点头。“太好了，姐姐回来了！太好了，姐姐回来了！”
　　卡玛蕾尔兴奋得跳了起来，转身就向着左侧的树丛跑去。雨蝶见状急忙跟了上去，从卡玛蕾尔的动作上可以看出，她根本就没有学习过任何的武技。“为什么？父亲范哈内亨和母亲蕾拉都是本族著名的武士，自己很小的时候他们就开始训练自己了，而现在他们却没有教妹妹一招半式？”
　　“爹！娘！姐姐回来了！”
　　卡玛蕾尔边跑边大声的喊叫着。奔出了200多米之后，前面的古树上面出现了几间破败的暗绿色的小屋，它们凌空架在树木的枝杈之间。
　　听到卡玛蕾尔的叫喊，数十名精灵从自己的木屋当中钻了出来，十几张弓对准了跟在卡玛蕾尔身后的雨蝶。雨蝶用自己的余光扫视了一下，发现这些精灵的装束基本上与卡玛蕾尔相同，那些男性的精灵则更是光裸了臂膀。而且，在这些精灵的身上，雨蝶没有感到强大的斗气气息，他们的斗气水平，还不如自己训练的那支精灵卫队中最差的战士。“这是怎么？难道那次战争之后，自己的部落已经变得如此的贫穷？”
　　“卡玛蕾尔，发生了什么事情？”
　　正前方大树上面的木屋的门打开了，从里面走出了一男一女两名精灵。他们的穿戴略微整齐，至少男精灵的上身披着一块兽皮，女精灵的身上套着一件粗布的长袍。
　　“什么人？”
　　看到紧跟在女儿的身后的雨蝶，范哈内亨一下子警觉了起来，拉开了手中的长弓。
　　此时雨蝶已经看清了，从木屋中出来的正是自己的父母。“爹、娘，是女儿啊！女儿回来了！”
　　雨蝶动情地叫着，同时摘下了自己的头盔。
　　“什么？”
　　看到眼前这张熟悉的面容，范哈内亨愣住了。“老头子，怎么了？是谁在说话？我刚刚好象听到了小蝶的声音。”
　　站在范哈内亨身边的蕾拉抓住了自己的丈夫，她的头左右的转动着，似乎在寻找着什么？但是那双无神的眼楮却始终没有能够落到雨蝶的身上，她已经双目失明了。
　　“爹、娘，是女儿啊！”
　　雨蝶的双腿一软，跪倒在了地上。“小蝶！”
　　范哈内亨终于认出了自己的女儿，当即扶住自己的妻子，从大树上跃了下来，奔到了近前，一家四口，抱在了一起，放声大哭。
　　“小蝶！是爹娘不好，你一定吃了很多的苦吧？来让娘摸摸。”
　　蕾拉伸出枯瘦的手指婆娑着雨蝶的面颊。“爹！娘！女儿好好的，女儿没有事啊！”
　　雨蝶抓住了娘的手，这是一只什么样的手啊！上面充满了老茧，还有很多细小的裂口。可以看出，即便范哈内亨是族长，但生活过得也是非常的艰辛。
　　“好，好，小蝶，我的好女儿，回来就好，回来就好啊，至少就是死，我们一家人也可以死在一处了。”
　　范哈内亨擦着自己脸上的泪痕道。
　　“爹！到底出了什么事情？还有，娘！您的眼楮怎么瞎了啊！”
　　雨蝶问道。
　　范哈内亨叹着气说道：“小蝶，你也看到了，族中已经发生很大的变化，现在我们的族人只剩下这几十个人了。你母亲的一眼楮就是在你被人类抓走之后，日夜哭泣才失明的。”
　　“哈哈哈哈……”
　　一阵尖声的长笑在树林当中响了起来。“范哈内亨，你好大的胆子，竟然敢违抗我王的旨意，拒不交出秀女！”
　　树影一阵的晃动，空地上出现了四名一身绿色的铠甲的精灵武士。
　　范哈内亨脸上的肌肉一阵的抽动，伸出臂膀将自己的妻子和女儿挡在了身后。“我知道，你们迟早是要来的，带我走吧，不要伤害我的家人。”
　　“哈哈哈哈……范哈内亨，你什么时候变得这样天真了。你违抗我王的旨意就是死罪，你的妻子、女儿、族人也都会因为你的愚蠢而获罪。不过我王宽宏大量，已经赦免了他们，只要你乖乖地伏法，让我们带走卡玛蕾尔，他们就会没事！”
　　左首的那名精灵武士说着上前了一步，举起了手中的轮锯。
　　范哈内亨望了一眼四周的族人，紧紧攥着的拳头松开了，他已经准备接受这不公正的命运。
　　精灵骑士的脸上闪过了一丝狞笑，高高的举起了手中的轮锯，向着范哈内亨的头顶狠狠地砸了下来。
　　“爹！不要！”
　　随着一声呼喊，雨蝶出手了。她不明白父亲为什么不还手，以他当年的功夫，在精灵族当中对手并不多啊！为什么就这样束手待毙？
　　妖艳的红光闪动，雨蝶的锯齿飞轮与精灵骑士的轮锯正面相撞，火星四射。精灵骑士没有想到在范哈内亨的族人当中还有人会反抗，这一下吃了大亏，手中的轮锯被磕飞，身体被震得向后直摔出去，狠狠地撞在了一棵大树上面，张口喷出了一口鲜血。
　　“不准伤害我的爹爹！”
　　雨蝶双手摆轮，挡在了自己的家人前面。
　　“是谁？是谁有那么大的胆子！”
　　被打伤的精灵骑士看起来功夫的确不错，虽然吐了血，但是伤得并不重。当他看到面前的雨蝶的时候，神情不由得一呆，真是太美丽了啊！
　　“你的爹爹，这么说你就是卡玛蕾尔小姐了，范哈内亨，没听说你的女儿会武啊！功夫还当真不低呢。”
　　说着他打了一个手势，与他同来的三名精灵骑士当即亮出了兵刃，隐隐的将雨蝶包围在中间。
　　“我不是卡玛蕾尔，你认错人了，我是雨蝶！”
　　雨蝶轻蔑地道：“你的功夫不错，但是在这里欺负自己人有什么能耐？有本事去和蒂斯的侵略军拼命啊！当年我们浴血奋战的时候，怎么没有看到过你”方才两人对过一招，雨蝶判断出对方应当是精灵族的圣堂武士级别的人物，但是当年所有的圣堂武士都参加了对蒂斯大军的决战，其中绝对没有眼前的任何一个人，要说他们是这几年间新进的圣堂武士，年龄上又不对。所以只有一种可能，这几个家伙当年逃避了与蒂斯人的战斗。
　　被雨蝶一下子揭穿了老底，四名精灵骑士的脸上都是一阵青、一阵白的。“住口，你说你是雨蝶，这么说你是被人类俘虏了的精灵了，这么多世代了，被人类俘虏的精灵从来也没有回到过自己的家乡，现在你居然回到了沃马森林，这说明了什么？说明你已经背叛了精灵，背叛了伟大的希洛王的光辉。你是人类的探子！快，将她拿下了，好好审问，看看从她的嘴里能套出些什么。”
　　话音未落，四名精灵骑士一起发动，四对轮锯齐齐地向着雨蝶的身上打来。
　　“不要伤我的女儿！”
　　范哈内亨身边没有合适的兵器，情急之间赤手空拳就冲了上来。雨蝶身上腾起了明亮的绿色斗气，手中锯齿飞轮飞舞，将四名精灵骑士的攻势都接了下来。“爹！您照顾娘和小妹，我自己能对付得了，快退下去。”
　　说着话，雨蝶展开了反击，将四名精灵骑士的攻击全部逼了回去。
　　范哈内亨惊喜地望着自己的女儿，说不出话来。女儿的功夫是自己和妻子教授的，她从小好学，而且相当的聪明，通过刻苦的训练很快就超过了自己，在她66岁那一年成为了精灵族的圣堂武士，也是精灵族历史上年龄最小的圣堂武士。当年的战斗，女儿以自己的力量对抗了蒂斯的追兵，掩护了数千名族人的撤退。在女儿被掳走之后，自己常常自责，如果不教她武功，那么这一切也就不会发生。所以当他有了第二个女儿之后，他坚决的没有传授给她哪怕是半招功夫。现在，女儿回来了，而且武功上面有了突飞猛进的进展，自己现在已经看不出她的斗气的等级了。一个人对抗四名圣堂武士，这样的实力在精灵族全族也找不出几个人来啊！
　　躲闪在四周的雨蝶的族人也都惊讶了，他们当中绝大多数十见到过雨蝶的，知道她的功夫很厉害，但是究竟厉害到一个什么程度就不知道了。现在有了这四名圣堂武士作为参照物，一下子就显现出了雨蝶的本领，在她手中那对锯齿飞轮的攻击之下，四名圣堂武士虽然占了人多的优势，却竟然被压制在下风。
　　自己的族人只剩下了这么一点人口，这些年究竟是发生了什么？记得部落的族长是精灵祭祀哈德森哈恩大人啊，自己的父亲不过是族中的一名出色的武士，怎么现在代替哈德森哈恩大人成为了族长呢？选秀女，干什么用的？雨蝶心中的疑问越来越多，但是手底下却是丝毫不乱。身体上闪动着明亮的绿色斗气，手中锯齿飞轮发出妖艳的红光，向着四名对手进攻，再进攻。
　　此时动手的四名精灵骑士也都发觉了不妙，没有想到雨蝶的功夫竟然这样的高深，斗气之强悍令他们看不到胜利的希望。每一次与锯齿飞轮的s撞都会使他们的手臂酸麻无力，手中的轮锯几欲脱手。就是在他们一项引以为傲的速度上面，他们同样拼不过雨蝶。她的身形就如同是鬼魅一般，满眼都是她的残影，手中的轮锯只能守紧门户，想进攻都不知道向哪一个影子下手。
　　卡玛蕾尔此刻依偎在母亲的怀里，瞪大了眼楮，看着决斗当中的五条身影。她分辩不出自己的姐姐在哪里，但是她知道姐姐正在为自己、为家人和全族人拼命。母亲蕾拉紧紧地抓着她的手，侧耳倾听着五人的打斗之声，不时的询问着。卡玛蕾尔的解释不得要领，急得她直跺脚。
　　剧斗之中，雨蝶的斗气陡然提升，发出了惊天动地的一击，四名圣堂武士合力竟然招架不住，兵刃同时脱手，人也被震飞，在撞断了数株大树之后，摔在地上。他们已经没有再动手的能力了，方才这一次剧烈地撞击，四人的脊骨全部被撞断了。
　　雨蝶收住了自己的斗气，轻蔑地看了倒在地上的四名精灵骑士一眼。“你们的力量太弱了，如果人类现在进攻，就*你们去抵御的话，精灵族亡族灭种就在眼前了。”
　　雨蝶冷冷的道。
　　“小蝶，你的功力增长了不少，可是你实在是不该打伤他们啊！这一下我们就惹了大麻烦了。”
　　范哈内亨来到了雨蝶身边，面有忧色地道。
　　雨蝶吃了一惊，她没有想到父亲会因此而责怪自己，当下问道：“为什么？这四个家伙飞扬跋扈得很啊！”
　　“唉，小蝶，这些年你不在家，有许多的事情已经变了，你还不知道。”
　　范哈内亨叹道。他随即叫过了几名族中的精壮精灵，让他们先将受伤的四名精灵骑士看管了起来，随即道：“小蝶，来，爹有话要问你。”


第180章-瀚海之约（全）
　　雨蝶终于了解了自己被掳走之后留在沃马森林的精灵发生了什么。那一次与蒂斯帝国之间的大战不但损失了他们这些精锐的精灵战士，而且还使精灵族的长老们丢掉了自己的脊梁。自那之后，当代精灵王迦兰德斯洛就一蹶不振，再也没有管理精灵王国的事务，大权完全的落入了长老会的手中。由于木日精灵的人数远远的超过了其它的精灵种族，他们在长老会中也占有了多数席位，使得精灵族的事务全部被木日精灵族所掌管。精灵大长老莫里斯等人害怕再与人类交战，就偷偷地与蒂斯帝国订立了和约，每年进贡蒂斯帝国大量珍稀的兽皮和果木，除此之外还每年向蒂斯帝国的精灵牧场提供200名精灵少女，这也就是所谓的选秀女。因为这个原因，精灵族内部发生了两次严重的种族冲突。虽然月族精灵的战斗力比木族精灵要强大的多，但是木日精灵人数上面的优势使得他们在两次部落战争当中获胜。月族精灵，特别是水月族精灵在这两次战争中损失了百分之八十的人口，其中大部分战死，还有一部分则被木日精灵族奴役，成为了他们敬献给蒂斯帝国的贡品。雨蝶她们部落的首领哈德森哈恩至今还被木日精灵族关押在瀚海。
　　“怎么会这样？”
　　雨蝶惊讶得半天没有回过味来。“孩子，这是事实啊！现在的精灵族已经不是过去的精灵族了，那些曾经的荣耀已经随风远去。用不了多久，也许大陆上面就再也见不到精灵的身影了。”
　　范哈内亨叹着气说道。
　　“他们这样做背弃了希洛王的光辉啊！他们知道人类里面的那些贪婪的家伙队我们干了些什么吗？他们在精灵牧场利用魔法药物来提高我们精灵的生育能力，不断的向大陆上面输出着精灵奴隶。所有的奴隶都被他们进行了封印，智力水平仅仅相当于5岁的儿童啊！在精灵牧场里面，数万名精灵终年赤身裸体，浑浑噩噩的生活，等待着自己被贩卖的命运。他们……他们竟然每年还向那里输送200名精灵少女！”
　　雨蝶越说越气愤，在木屋当中来回的走着。蕾拉则是撩起了衣襟擦拭着眼泪，作为母亲她知道，方才雨蝶所说的一切，都是曾经发生在她身上的事情。女儿遭到过如此的虐待，母亲能不心痛吗？卡玛蕾尔则是在一边攥紧了拳头，她的身体战栗着，有如深秋寒风当中的树叶。“如果不是姐姐及时赶到，自己不免也要遭受那样的折磨啊。”
　　“唉，孩子，正视现实吧。还是说说你是怎样逃出人类的魔掌的吧。”
　　范哈内亨问道。
　　“爹，其实人类当中也有好人和坏人的分别的。我就是得到了人类的帮助才脱离了苦海，而且增进了功力。本来女儿这次回来一是要拜见父母，这第二就是想帮助他组建一支精灵的军队。”
　　雨蝶道。
　　“孩子，他是谁？你喜欢她？”
　　蕾拉问道。她已经听出了雨蝶的话语中对那个“他”十分的遵从和爱恋。
　　“娘。”
　　雨蝶也听出了母亲的意思，面颊顿时红了，当下便将自己和李世龙直接的一切对父母如实地说了。
　　听到自己的女儿爱上了一个人类，而且已经有了他的孩子，范哈内亨夫妇都很吃惊，人类和精灵之间还能这样公平的相处吗？
　　“爹，娘，他是女儿见到过的这个世界上最好的人，他现在已经拥有了圣骑士的力量，他是大陆的希望，对抗幽冥军团的希望。女儿想要帮助他，所以才想组织一支完全由我们精灵组成的队伍，毕竟只有我们的箭术，才能对抗那些飞在天空当中的魔兽。而且女儿已经去过望月山谷，得到了希洛王留下来的神器。”
　　说着她从身上解下了大精灵王之弓，双手呈到了自己的父亲面前。
　　“这就是传说中的圣物啊！”
　　范哈内亨心情颇为激动，他万万没有想到，水月精灵族传说了无数世代的圣物竟然会到了自己女儿手中。翠绿色的弓身，透明的弓弦，一切的一切都与传说中的一模一样。他握住了弓身，想将它接过来仔细地看一看，但是无论他使出多大的力量都无法将神弓从雨蝶的手中提起。
　　“神器果然是神器啊！它认识自己的主人。”
　　范哈内亨喃喃自语，一时间他心中早已熄灭的火焰再次燃烧了起来。“小蝶，收好它们，它们是属于你的，从今天起，我们精灵族再一次得到了伟大的希洛王的指引，我们将从新走向光明。”
　　范哈内亨大声的说着，这一刻，20多年来压抑在胸口的那份沉重的感觉一下子消失了，他再一次看到精灵族的未来呈现出了光明。
　　雨蝶扫了一眼父母居住的木屋，徒空四壁，家中原有的那些精美的艺术品全部都不见了，很明显，这些东西在部族战争当中遗失了，或是在沉重的生活负担下被父亲变卖了，换作了口粮。最让雨蝶吃惊的是，父亲心爱的长弓和魔法短剑也都不见了，对于一名战士来说，武器就是他生命的一部分啊！
　　“爹娘，这些年你们过得很艰苦，女儿回来晚了。”
　　雨蝶说着跪在了父母的面前。“好孩子，快起来吧，现在我们得好好商量一下未来了。”
　　范哈内亨扶起了自己的女儿。“这一次你打伤了长老会派来的裁判者，他们是不会善罢罢休的。”
　　“爹，我们不能这样听从长老会的摆布，我们必须要有所作为才行。”
　　雨蝶坚定地道。范哈内亨点了点头。“爹，我们水月精灵族还有多少人？”
　　雨蝶问道。
　　“我们的部落你已经看到了，只剩下了85人，除去老弱者有70人可以上战场。其它的两个部落比我们的情况好一点，但是也都是只有几百人的样子。就是将整个的月族精灵都聚集起来也不会超过9000名战士。”
　　范哈内亨道。
　　“我们必须先将水月精灵族团结起来，之后在联络其它的月族精灵。否则一切都敬爱那个成为空谈。不作为就是等死，这样的死去我们无法去见那些曾经塑造了无数的辉煌的先辈帝王。”
　　雨蝶斩钉截铁的道。
　　从女儿的身上，范哈内亨感受到了一股气势，一股率领千军万马、纵横驰骋的气势，这是在无数的战斗当中积累起来的气势。“女儿长大了，有了自己的主见，意志坚定。”
　　他的心中暗道。“好，为了我们的生存，为了精灵族的未来，我们就放手一搏了。”
　　范哈内亨下了决心。
　　“好！”
　　雨蝶使劲的点了点头，心中暗道：“主人，祝福我吧，请您保佑我能够成功，只有这样，雨蝶才能为您带出一支精灵的军队，也只有这样，精灵族才有未来。”
　　一天之后，在水月精灵族的精灵古树下面，三个部落的首脑聚集在了一起。
　　“范哈内亨，听说你拒绝了让女儿成为秀女，长老会没有找你的麻烦吗？”
　　一名年长的精灵捋着自己那花白的胡子问道。他是水月精灵东山部的酋长卢克斯，已经800多岁了，是水月精灵族年纪最长的几个人之一。东山部是现在水月精灵当中最大的一个分支，人口接近800人，有600多名战士。
　　“他们让我们扣起来了，一共是四名圣堂。卢克斯大酋长。”
　　范哈内亨答道。
　　“什么？四名圣堂？你们南山部现在的实力可以将他们留下？”
　　卢克斯满脸的不信。
　　“不是我，是我的女儿，雨蝶她回来了。”
　　范哈内亨道。
　　“雨蝶？”
　　卢克斯的的眼楮当中闪动着精光。作为水月精灵族资历最老的长老，他当然知道雨蝶这个族中的天才少女。“她是怎么回来的？和她一起回来的还有别人吗？”
　　当年的大战，他的东山部也有上千名战士被掳，听闻雨蝶回到了沃马森林，卢克斯当即想到了自己的族人。
　　“没有，没有人和我的女儿一起回来，具体的经过大酋长还是听她自己说为好。”
　　范哈内亨道。
　　在三个部落当中的酋长和祭祀到齐之后，雨蝶开始了她团结族人的第一步，展示神器。对于精灵族传说中的圣物，祭祀和长老们是不敢怠慢的，轮流检验了两件神器的真伪。其实也并不难，除去雨蝶之外，这些精灵没有一个人能够拿得起任一一件神器。雨蝶是成功的，在祭祀和长老们承认了神器的同时，也同时承认了她作为希洛王所选定的神仆的身份，也就是取得了族人的信任。随后水月三部分别派出了信使，联络木月、火月、土月三大精灵部族。
　　水月精灵族的行动当然瞒不过木日精灵族所控制的长老会，就在水月精灵族三部落举行集会的第二天，长老会的信使就到达了水月精灵部。令雨蝶奇怪的是，这一次他们绝口不提卡玛蕾尔的事情，而是盛情的邀请希洛王认定的神仆携带神器到瀚海去展示神迹。
　　“父亲、卢克斯长老、布兰尼祭祀，你们怎么看？”
　　雨蝶问道。
　　“雨蝶小姐，在我看来这是一个阴谋！”
　　卢克斯长老慢悠悠地道：“现在长老会的那些老家伙们，已经完全的忘记了我们精灵族优秀的传承，他们所做的只是如何保住他们的地位，保住自己手中的权利，保护他们木日精灵的利益。这二十多年来，一共送出的4000多名秀女没有一名是他们木日精灵族的，由此可见一斑。我想他们此举无非是想将你诱到瀚海，抢夺希洛王的神器而已。”
　　“我看也是，雨蝶，你不要去了。等我们聚集起全体的月族精灵之后，在一起去翰海，推翻现在的长老院，重整精灵世界的秩序。”
　　北山部的精灵祭祀布兰尼也赞同卢克斯的观点。
　　雨蝶向自己的父亲望去，见他也是微微点头，当下道：“我不这样看，这虽然是一个陷阱，但是同时这也是一个机会，一个争取精灵族重新统一的机会。我们月族精灵的人口已经锐减到现在的1万名左右，仅仅依*这点人口是无法使精灵族走上复兴的道路的。我们必须联合木日精灵族，甚至必要的时候联合暗夜精灵，集中全体精灵的力量，才能让我族得到复兴的机会。所以我决定了，我要去。”
　　三位精灵长老惊讶的相互看了看，雨蝶的话对他们产生了震撼。集中全体精灵的力量，甚至要团结暗夜精灵，这是他们从来没有想过的。那些可怕的暗夜精灵不是背弃了希洛王的光辉才堕落的吗？他们不是已经将自己的灵魂出卖给了魔鬼了吗？
　　雨蝶看出了大家的疑惑，微微一笑，道：“其实事情并不象传说当中那样的简单，现在的暗夜精灵也不是魔神之战时候的暗夜精灵了，他们在魔域的日子也并不好过，同兽人之间的战争从来就没有中止过。他们已经疲倦，我们应该接纳他们的回归。”
　　范哈内亨点了点头，道：“对，博爱的精神，这也是伟大的希洛王最优秀的品德之一。如果暗夜族发生了改变，那我们还是应该接纳他们的，毕竟在希洛王的年代，精灵族是没有黑、白之分的。”
　　卢克斯和布兰尼对视了一眼，同时点了点头。“孩子，也许你是对的，其实自从精灵族分裂之后，我们精灵祭祀几乎就没有得到希洛王的任何神谕，你得到希洛王的召唤，取得了他老人家留下来的神器，可以说是几万年来精灵族的头等大事了。按照你所想的做下去吧，我们会尽一切的努力来协助你的。”
　　布兰尼道。
　　“孩子，这一次去翰海凶险无比，我们调动族内最精锐的一百名战士陪你前往，一旦遇到危险，不要管他们，保护住神器就是。”
　　卢克斯长老道。
　　“没有必要，如果他们存心对付我，我们多去100名精灵没有任何的意义。这些战士是我们水月族最后的精英，不要让他们倒在精灵族复兴的上。如果我有什么不测，你们立刻退出沃马森林。人类的世界并不是那样的可怕，只要自己注意，一般不会出现什么问题。你们去查尔斯帝国的奥丁行省，见凯将军，他会为你们安排一切。”
　　雨蝶道。
　　范哈内亨三人开始并不同意，但是雨蝶坚持自己的意见，三人拗不过她，最后还是答应了。于是卢克斯从自己的东山部当中精选了两名精灵战士做了雨蝶的护卫，一行三人就这样向着瀚海出发了。
　　瀚海，木日精灵族的故乡，也是现在大陆上面生存的所有精灵的都城。当年雨蝶作为精灵族的圣堂武士，曾经在这里居住多年。时隔二十多年之后，再一次回到故地，雨蝶惊奇地发现，当年的一切没有丝毫的变化。
　　一棵棵参天古树紧紧地排列在一起，形成一道方圆十余里的天然城墙。高达几十米的天然树墙只能以宏伟二字来形容。
　　瀚海已经有数万年的历史，由木日精灵部所建。在精灵族撤退到这里之后成立的长老院和精灵大神庙也设在此处。
　　瀚海城门大开，一队精灵骑士迎了出来。为首的骑士英武非凡，雨蝶认出他是长老院护卫的统领。他以冰冷、不带丝毫情感的声音说道：“长老院已经得知了雨蝶小姐抵达瀚海的消息。莫里斯大长老非常高兴小姐的到来。郑重的邀请小姐出席下午的长老院特别会议。”
　　雨蝶心中明白，瀚海没有承认她的神仆身份，她已经发现了那些藏匿在大树顶端的精灵箭手，他们手中的弓弦上面都搭着羽箭，一幅戒备森严的样子。
　　站在瀚海十八米高的城门面前，雨蝶犹豫了一下。这里可不同于水月精灵族的领地，一旦入城，再想出来可不是件容易的事了，可是自己能退缩吗？如果自己退缩了，精灵族未来的希望也就没有了。自己组建精灵战士的设想也会落空，自己有何面目去见自己的主人？雨蝶咬了咬牙，举步踏入了瀚海的大门。沉重的城门在她背后缓缓地关上了。
　　瀚海里繁花似锦，到处是草地、树木、飞舞的蝴蝶。城市中央有一株高达数百米的精灵古树，据说已经生长了数万年了。精灵古树将庞大无匹的魔力缓缓地输送到瀚海的每一个角落。瀚海里永远是四季如春，一尘不染的。
　　精灵大神庙就建在精灵古树之下。不同于一般以植物天然生长形成的精灵族建筑，大神庙整体由洁白的大理石砌成，华贵典雅，气势恢宏。长老院与精灵大神庙比邻而建，却是由深褐色的巨石建成，看上去庄重而压抑。这一切在雨蝶的眼楮里是那样的熟悉，又是那样的陌生。
　　瀚海中的木日族精灵的日子比起水月精灵要好上很多了，他们依然穿着精灵族传统的长袍，身上佩戴着精美的饰物。那些负责守卫的武士则是身着华丽的铠甲，金花银线，经过魔法强化的装备，制工非常精良。最让人印象深刻的则是上面装饰得繁复美丽的花纹与饰物。
　　“一切还是老样子啊！他们在这里享受着阳光和安逸的生活，却不知其它四个精灵族现在却生活在水深火热之中啊！”
　　雨蝶心中暗道。


第181章-第185章(暂缺)
　　第182章-酷刑（全）
　　第183章-弃城（全）
　　第184章-峡谷之战（全）
　　第185章-威压（全）


第186章-神威（全）
　　“亲王殿下，我们原本就是克里斯蒂娜小姐的部下，跟随菲奥雷实属不得已，在战场上得到了您到来的消息，我们兄弟当即活捉了菲奥雷所任命的旅团长，率军来降。”
　　摩西达扬道。
　　李世龙点了点头，他知道，因为在去年的战争当中银铠骑兵团损失过大，在整编的时候，原来两个师团规模的部队缩编为了一个旅团。空出的三个旅团的名额，因为银铠的制造工艺复杂，所以还没有补充上。也就是说，眼前这1万人的银铠骑兵就是银铠骑兵团的全部战力了。
　　“很好，我相信你们。从现在起，银铠骑兵团就交给你们指挥。我需要你们的力量。”
　　李世龙下马将二将搀扶了起来。“安营扎寨吧，今后我们将一起战斗。”
　　白鹿苍狼兵团，菲奥雷大营。大帐之内，菲奥雷的脸色苍白。他万万没有想到，李世龙给这支部队的影响竟然是如此的深，他只是出现在了战场，自己手中冲击力最强的银铠骑兵就倒戈投降了。要不是他发现的快，立刻派出手下控制了各支部队，此时恐怕得有一半的士兵跑到李世龙那边去了。“约德尔陛下，您给我的任务还真难完成啊！您一定要进军快一点，否则我这里坚持不了多久。”
　　“菲奥雷少爷，您不必过度担心，有我斯诺大法师在这里，李世龙他猖獗不起来。”
　　一名一身灰袍，胡子垂到了地面上的老者呵呵笑道。
　　“斯诺大法师，您可千万不要轻敌啊！李世龙可是天控骑士的传人，在他身上发生的奇迹已经是数不胜数了。而且，我听说他最近在京城战败了魔鬼啊！”
　　菲奥雷提醒着斯诺。
　　“少爷，你不要长他人威风，灭自己的志气。圣骑士也没什么大不了的，和我们德鲁伊比起来，他们还差得很远。自然之力，我们懂得使用自然之力，圣骑士懂什么？他们只懂得不断的修炼斗气。”
　　斯诺大法师哈哈大笑。
　　“斯诺大师，我丝毫不怀疑您的能力，但是李世龙那个家伙的确实很强啊！”
　　菲奥雷道。
　　“没什么？菲奥雷少爷，其实万法自然大人派我来到这里，就是为了会一会这个李世龙的，这也是我的任务，我倒要看看，这个李世龙究竟强横到了一个什么地步？”
　　斯诺大法师大笑着离开了大帐。
　　“蠢货、笨蛋、白痴。”
　　菲奥雷心中暗自咒骂着。“你以为你是谁？和李世龙斗？就是万法自然大人亲自到来，他也未必能胜得了李世龙。就你，做梦吧。”
　　菲奥雷当即叫过了两名心腹侍卫，伏在他们耳边低语了几句，挥手让他们快去准备。
　　次日天明，李世龙升帐，命沃尔马西德和戴维安德里奥利两人守卫大营，自己率军出击。他自将由2500人组成的中军，左右两翼分别是克里斯蒂娜和杰海因，两人各将5000名银铠骑兵压住阵脚。
　　菲奥雷也是出动了大军，双方在平原上摆开了阵势。李世龙立马阵前，微微摇了摇头，12500人对90000，又是一次的兵力悬殊的会战。自从自己出道以来，似乎还没有打过一场兵力对等的战役。
　　两军阵势对圆，菲奥雷躲在门旗之下，指着立马阵前的李世龙道：“斯诺大师，看到了吗？那个一身黑色魔晶战甲的家伙就是李世龙了。”
　　斯诺顺他手指的方向望去，冷冷一笑，道：“光是样子唬人是没有用的，关键要看他有没有真本领？”
　　他口中念念有词，手中钢杖轻轻摇动，向着李世龙发出了第一道魔法。
　　李世龙立马阵前，正在观察对方的阵势，坐下乌椎马突然一声哀鸣，四条马腿分别向着四个方向被拉开，再也承受不住李世龙那伟岸的身躯和他那一身魔晶石制作的厚重的铠甲，转眼见卧倒在地上。李世龙催动自己的斗气飘浮在空中，才没有被掀落马下。但是在两军阵前，出了这么一个洋相，也让他恼火异常。
　　琳达的身影一闪，温润如玉的小手当中飞出了四个白金色的火球，打入了地面上的草丛之中，随着一声爆响，乌椎马重新站立了起来，四条马腿之上，有明显的勒伤。
　　“是自然魔法，对方的德鲁伊法师可以直接操纵地上的青草。”
　　琳达提醒着李世龙。
　　两军还没有交锋就被人家被摆了一道，李世龙的心中十分恼怒。他的目光越过了两军之间数百米的间隔，射在了菲奥雷的身上。“菲奥雷公子，没有想到，我们两人第二次正式见面就成为对手，奥蒂菲斯将军知道了之后会非常痛心的。方才市那一位高人暗算于我，请出来相见，李世龙不才，要会一会阁下的高招。”
　　对于李世龙的话，菲奥雷无言以对，只好看着斯诺大法师。斯诺见李世龙全身散发着白金色的斗气光芒，悬浮在半空当中，心中也是一凛。“这就是圣骑士吗？斗气好强，今天的确是不能大意。”
　　他心念一动，身上当即闪过了数道魔法的光泽，分别给自己加持了敏捷、强悍和石肤术三个辅助魔法，这才催动坐下的独角兽，来到了阵前。
　　“李世龙将军吗？老朽闻将军大名久矣，今日一见果然英雄了得。阵势自古英雄出少年啊！方才那一下老朽只是为了试探，并无它意。将军反应敏捷，佩服佩服！”
　　斯诺的话听在李世龙的耳朵里简直就是羞辱，愤怒之下的他，全身都冒出了白金色的光芒。“你是德鲁伊法师，为什么？为什么你们要插手人类世俗的社会纷争？我不会允许你们这样做的。白鹿苍狼兵团的弟兄们，你们受到了菲奥雷和这个法师的愚弄，我李世龙命令你们，待在原地，你们血不应流在内战的战场上面。德鲁伊法师，你既然要与我动手，那么来吧，让我看一看你们德鲁伊都有些什么本领。”
　　话音一落，李世龙催动自己的斗气闪电般的迫近了斯诺，手中的破魔剑上喷出的斗气光焰长达10丈。他心中恼怒这个德鲁伊方才对自己的偷袭，所以一出手就下了杀手，既然德鲁伊处处在与自己做对，那么就让自己的剑将他们扫荡干净吧。
　　斯诺大法师当然也不是弱者，就在李世龙出手的同时他也展开了行动，身体犹如鬼魅一般窜出，晃眼见出现在二十丈之外，闪过了李世龙那雷霆一击。老法师口中念念有词，他那本来已经佝偻的身躯突然之间发生了变化，满头的白发不见了，代之的是一头青黑色的乱发，原本皱纹堆垒的老脸也变得铁青，四颗獠牙从他的嘴里长了出来，随着身体的极度膨胀，全身的衣服尽数崩裂，变成了一条有一条挂在身上的破布。他的肌肤的颜色完全变成了铁青色，老法师竟然在瞬间就完成了变身，成为了一个身高达到了5丈的钢铁巨魔！就连他手中的那条钢杖也在瞬间变成了一条长达五丈的巨棍！
　　战场上双方的士兵都看的呆了，他们无法理解，方才那个形容猥琐的老头，怎么会在瞬间就变成这样一个恐怖地存在。
　　李世龙也是吃了一惊，但随即镇定了下来，点了点头道：“好，果然有些本领，这样才有意思。来吧，让我们真正的较量一番。”
　　“哈哈哈哈……人类的圣骑士，想和我较量，先打败我的手下吧！”
　　钢铁巨魔发出了巨大的笑声，空间一阵的扭曲，战场上面出现了一座燃烧着苍白色的火焰空间之门。一颗巨大的头颅从空间之门中伸了出来。骨龙！最强大的不死系生物，扭动着自己的骨架，硬生生的从挤进了这个空间。
　　琳达和如烟相互对视了一眼，两人在双方的眼神当中看到的都是吃惊的表情。召唤骨龙，这说明战场上面的那个德鲁伊法师不但是一名熟知自然魔法的德鲁伊法师，还是一个大魔导师级别的亡灵法师，只有走这样，他才能控制那些已经死去的巨龙的灵魂，操纵骨龙这样强大的不死系生物。
　　被召唤出来的骨龙的躯体巨大，失去了肌肉的身体上面不时闪动着一道道黑色的花纹。随着它的踏足战场，双方士兵的心理承受能力面临着严峻的挑战，虽然他们还站在原地，但是绝大多数的士兵此时已经根本无法移动脚步了。对于骑兵来讲就更是倒霉了，他们的坐骑根本就无法承受来自骨龙那强大的龙威，纷纷卧倒在地上，将他们压在了身下。
　　“风铃、荷露展开队形，保护两翼的银铠骑兵！所有弓箭换装破魔箭！”
　　如烟向着身后的半精灵下达了命令，同时她的娇躯凌空而起，穿入了云端。转眼之间，巨大而美丽的银龙出现在了战场的上空。
　　“如烟，保护我们的部队，不要插手，我想我对付得了！”
　　李世龙充满斗气的声音回荡在战场的上空。他的身体此时已经变成了一团白金色的光，手中破魔剑挥出，长达20丈的白金色巨剑向着骨龙的头颅斩了下来。
　　骨龙空有骨架的双翼扇动起来，仰首向天，一阵无声的咆哮迅速扩散开来，跟着无声无息的龙息到了。两股巨大的力量正面对撞在了一起，李世龙的身体被凌空抛出了上百丈的距离，骨龙的颅骨上面也留下一道裂痕。
　　“他妈的，好强！”
　　李世龙面罩之下嘴角已经流出了鲜血，方才骨龙那股无声无息的龙息正面击中了他的身体，几乎粉碎了他的斗气护罩，令他的内腑受到了伤害。“不行，我不能这样认输！我一样也击中了它！”
　　李世龙双手紧握手中的破魔剑，疯狂地提升着自己的斗气，魔晶石制成的铠甲发出了咯咯的响声，白金色的龙翼在李世龙的背后展开。
　　琳达见到李世龙在战斗当中终于完成了变身，心中松了一口气，此时她同法隆大法师等几名人类法师，连手释放出了神圣系最强的防御魔法，光之天幕，将己方的部队笼罩在保护圈内，实在是没有剩余的力量去帮助李世龙了。天空中一人一龙在搏斗，骨龙拿无声的龙息配合这它巨大的爪牙，在力量上面占了便宜。它的身躯实在是太巨大了，以至于足足有两个伦特蒂尔莉莉斯的身体那样长，这使得它在肉搏的时候占尽了便宜。李世龙手中的白金色光剑一次又一次的斩在了骨龙的身体上，虽然每一件都骨龙的骨骼留下了巨大的裂缝，但是却仍然无法击倒它。
　　“哈哈哈哈……这就是你们人类的圣骑士的力量？太软弱了吧！你还根本没有领会真正的圣骑士市一个什么概念！”
　　钢铁巨魔狞笑着在原地消失了，片刻之后，他出现在了骨龙的头顶，挥动手中的巨大的钢杖，架住了李世龙迎头一剑。“让我来终结你吧，免得你将来在面对异位面的强者的时候，死得更加凄惨。”
　　钢杖带着一片青光向着李世龙狠狠砸了下来。
　　“可恶，他怎么会有这样强大的力量！”
　　李世龙的心中狂怒，双眼已经完全变成了白金色，紧紧地盯着砸向自己的钢杖。在这一刻，破魔剑上面白金色的光芒发生了变化，在一瞬间出现了七彩光环。李世龙只觉得自己身体当中某处的闸门打开了，无尽的能量倾泻而出。“太快了，身体会承受不住的。”
　　这个意识刚刚在他的脑海中形成，他身上的那件珍贵的魔晶石铠甲就爆炸开来，所有的魔晶石全部炸成了粉末，在他的身体周围形成了一团淡青色的云雾。
　　地面上几乎所有的人都闭上了眼楮，盘旋在空中的伦特蒂尔莉莉斯高速的冲了下来，一口炙热的龙息扑向了钢铁巨魔和骨龙，试图解救李世龙的危机，但是依然没有成功。钢铁巨魔的钢杖和骨龙的龙息全部击中了天空中那团淡青色的云团，战场在这一刻定格。所有的人都惊呆了，发生了什么吗？没有。不对，肯定发生了什么？
　　琳达首先反应了过来：“主人呢？难道他竟然被那该死的德鲁伊和骨龙打得形神俱灭了吗？要不然自己怎么感应不到他的存在了呢？啊！不对。”
　　就在这一瞬间，琳达突然感觉到空间结构发生了严重的扭曲，一个异常强大的存在正在破开位面屏障。
　　半空中钢铁巨魔和骨龙的面前出现了一个巨大的空间之门，一团明亮到刺眼的白金色光团从空间风暴当中一跃而出，就在他踏入这个位面空间的一瞬间，他的身上爆出了七色的光晕。身形伟岸，背后的龙翼尽展，不是李世龙又是谁。
　　“天啊！主人，他又突破了，他已经可以凭借自己的力量穿越空间风暴了啊！”
　　琳达的心中狂喜。
　　“众生是平等的，世界需要安宁，以天地之名，铲除邪恶！”
　　李世龙的声音在整个战场上空回荡，他身体周围的七色光晕一下子扩展开来，在他的双手之间，一柄闪动着七色流光的剑激射而出。
　　那是纯能量形式的武器啊！处于钢铁巨魔状态下的斯诺大法师大吃一惊。方才他钢杖走空就知道不妙，但也没有料到李世龙再次亮相竟然是如此的惊人。以他钢铁巨魔的存在形式，加上加持的石肤术，任何刀剑都不能伤他分毫，唯一惧怕的就是对方的能量攻击。
　　面对这样的能量攻击，骨龙也为之战栗，飞快的调转身躯就要逃窜。但是它的速度如何比得上李世龙释放的宝剑。瞬息之间，七色流光笼罩着的能量剑就追上了骨龙和钢铁巨魔，电光四射，它轻易的割断了钢铁巨魔手中的钢杖，击穿了他巨大的身躯，之后没入了骨龙的头颅。
　　天空当中充满了能量乱流，烈焰、风刀、冰剑、地矛，各色的元素攻击仿佛都包含在了李世龙那绝世的一击当中。骨龙的摇动着它那巨大的头颅，扭动着硕大的身躯，在天空当中翻滚，它那清黑色的骨骼上面出现了无数细小的裂纹，随后裂纹当中透出了乳白色的光芒。瞬间，圣光笼罩了骨龙巨大的身躯，随后，整条骨龙的身体崩解了，分裂成为了亿万块细小的骨片，没等这些骨片落到地面，就被上面附着的乳白色的圣焰烧灼得干干净净。
　　钢铁巨魔先是被李世龙释放的能量击中，之后他召唤出来的骨龙又被李世龙净化，连续两次沉重的打击使得他再也维持不住钢铁巨魔的形态，从半空当中跌落了下来，恢复了人形。
　　李世龙随之落向地面，虽然方才体内的能量爆发，摧毁了他身上所穿的一切衣服，但七彩的光晕在他的身体上似乎形成一层半透明的甲伲远远望去，就如同天神降世一般。七色流光剑指向了倒伏在地上的斯诺的眉心，李世龙冷然道：“斯诺大法师，将灵魂出卖给了魔鬼的人，现在您还有什么话要说？”
　　“好，好，你够强，我不是你的对手。”
　　斯诺说完了这句话，他的身体上突然冒出了苍白色的火焰，火势之猛烈令李世龙措手不及。转眼之间斯诺的身体已经燃尽，连骨灰都没有留下。
　　李世龙见斯诺自焚而死，心中暗自后悔自己大意，否则从这样高级别的德鲁伊长老口中，应该可以问出德鲁伊的一些秘密。他暗自叹了口气，双翅一振，再次飞上了半空，面向着白鹿苍狼兵团的战士，朗声道：“兄弟们，我们曾经在一起出生入死，我没有忘记你们，回来吧，不要听信小人的挑拨。我，李世龙在这里发誓，只要我李世龙活着，你们永远是我的兄弟。”
　　“愿从李大将军号令，查尔斯亲王万岁！”
　　战场上的9万名白鹿苍狼兵团的将士在这一刻神情激荡，所有的人都跪了下来，向着李世龙叩拜。希拉站在马车之上，看着眼前的这一切，心中充满了幸福。“古往今来，大陆名将辈出，但是能做到今天这种情形的人，除去自己的爱人，没有第二个了。人生得此伴侣，此生足矣。”


第187章-圣龙现踪（全）(暂缺)
　　(暂缺)


第188章-战云（全）
　　三位龙王相互之间看了看，都无奈的摇了摇头。黑龙王雅格拉布鲁查加首先开言：“尊敬的克格鲁宾茨克，没有想到我们之间的争斗竟然已经惊动了龙神，现在龙神已经降下了神谕，回想我们两族万年以来的争斗，竟然觉得那样无知可笑。”
　　克格鲁宾茨克看了他一眼，愤愤地道：“到现在你才明白吗？千年之前，我们接到龙神的指引之后，我就已经想通了这个道理了。你现在才明白不觉得有些晚了吗？这一千多年来我们两族没有大规模的冲突，你以为是什么原因？看看你这些年来暗中都做了些什么？你不觉得惭愧吗？现在我们三族在这一场自相残杀当中消耗了宝贵的实力，几乎所有的成年战士都受了伤，还有数十位龙战士的死亡，你知道者意味着什么吗？”
　　雅格拉布鲁查加难堪的笑了笑，看着火羽龙域四周那些受伤的巨龙，听到那一声声呻吟，他真的无言以对。
　　“尊敬的克格鲁宾茨克，对不起，都是因为我的缘故，我们才造成了这么大的损失。”
　　红龙王霍德华范西蒙内斯特沉痛的说道。
　　“现在不是我们相互埋怨的时候了，从现在起，我们龙族必须携起手来，共同面对黑暗世界的挑战。这一次我们中了恶魔的诡计，我们不能有下一次的失误了。”
　　克格鲁宾茨克恢复了镇定。“所有受伤的龙战士，立即使用恢复性魔法治疗伤势，无法自愈的进入龙池疗伤。必须用最快的时间恢复我们龙族强大的战斗力，这一次的内耗至少要耽误了一个月的时间，我们没有时间继续拖延了。”
　　黑龙王雅格拉布鲁查加和红龙王霍德华范西蒙内斯特默认了克格鲁宾茨克的指挥权，毕竟在龙族的族谱当中，除去龙神、圣龙、七彩龙以及背弃了龙神的魔龙之外，银龙是排位最为*前的种族了。
　　火羽龙域再次喧闹了起来，这一次不再是厮杀，而是相互的扶持，银龙、黑龙、红龙挤在一起，彼此用自己的魔法治疗着对方身上的伤口，这些伤口就是不久之前自己所留下来的，现在就用自己的力量在将他们抹去吧。
　　三位龙王满意的看了看自己的族人，一起扭转庞大的身躯，踏入了气势恢宏的龙神大殿。这座神殿之高大宽阔是令人难以想象的，偌大的神殿当中可以同时容纳上百位成年巨龙，以至于三位龙王进入之后，大殿依然显得空空荡荡。
　　大殿正中央是一个小型的祭坛，说它小是相对于神殿外高耸的露天祭坛而言。实际上当人类来到这座祭坛前面的时候，就会发现它比人类的任何一座祭坛都要大许多倍。
　　神殿的两侧整齐的摆放两排巨石，克格鲁宾茨克盘踞在其中一块上面，伸出自己的前爪，向另两位龙王做出了邀请。待两位龙王都就座之后，克格鲁宾茨克朗声道：“这些年来，我一直在努力的训练飞龙和地龙，但是知道现在，真正能够作战的数量仍然很少，不知道你们的情况如何？”
　　“尊敬的克格鲁宾茨克，红龙族的训练一直是由阿克塔米克莱负责的，在他死亡之后，我还没有来得及过问这些事情，实在是惭愧。”
　　红龙王霍德华范西蒙内斯特道。他感觉到自己的面颊在发烧，如果不是他的鳞甲本身就是火红的颜色，那现在他的脸肯定就如同熟透了的只果。“是啊！这些年自己太安逸了，这么重要的事情竟然没有关心和过问过。”
　　“黑龙族的进展也不是很大，不过我们利用魔法，培育处了一种地龙，除去具有尖角和骨盾之外，尾部还生有巨大的骨刺，可以用来充当武器，其冲击力比普通的地龙要高上几倍。”
　　黑龙雅格拉布鲁查加道。
　　“很好，无论如何，他们都将是我们对于人类最直接的帮助。现在就将已经训练好的飞龙和地龙集中到碧幽谷去，交给纽因茨曼统一训练，他们就快派上用场了。”
　　克格鲁宾茨克缓缓地道。
　　片刻之后，散发着银色光芒的火羽龙域中一黑一红两头巨龙冲天而起，扇动他们巨大的龙翼，转眼就消失在天际。
　　维茨帝国，嘉萌关。玛丽嘉宝公主在喀拉卡特冰原上面尽歼15万德鲁伊战士，一举消灭了德鲁伊军的主力，随即挥军北上，横扫东伯利恒大草原。不足10日的时间，她的维茨铁骑前进了近1000里，捣毁德鲁伊教堂134座，杀死了上万名德鲁伊神职人员，兵临嘉萌关城下。
　　嘉萌关是维茨帝国首都野王城的南翼屏障，茫茫的伯利恒草原之上，只有这一带有些山地，嘉萌关便修筑在山谷之中，卡住了由东伯利恒草原进入中伯利恒草原的通道。
　　彼得萨拉托夫全军覆没，罗伯特嘉宝差一点吓尿了裤子，除去少数禁卫军之外，那几乎就是他手上的全部军队了啊！就这么完蛋了，玛丽嘉宝的兵峰也太锐利了吧？
　　他求助的眼神望向了森林之光，哆嗦着道：“尊敬的大法师，我们……我们现在怎么办？那小婊子进军的速度太快了，我们已经没有合适的部队可以使用了啊！大国师可有什么神谕下达吗？”
　　“摄政殿下，不必如此惊慌。彼得萨拉托夫冰败，是他狂妄无能所至。我刚刚收到消息，玛丽嘉宝这一次进军得到了龙族的帮助。彼得萨拉托夫不明敌情，贸然进军，失败是必然的。”
　　森林之光不阴不阳的说着。
　　“可是……可是大法师，我们……我们怎么办？我拿什么去抵挡那个该死的贱货？”
　　罗伯特嘉宝问道。
　　“殿下，不要着急嘛，气大了会伤身体的。”
　　藤蔓之棘的一双玉臂从罗伯特嘉宝身后伸出，揽住了他的脖子。她身上穿了一件翠绿色的露肩睡袍，轻薄的睡袍之内竟然是真空的，雪白的肌肤若隐若现，胸前的两点殷红以及股间的一丛黝黑一览无疑。
　　“哦，美人，我正在于大法师谈军国正事呢，你等一下。”
　　对于这名新进的美人，罗伯特嘉宝可以说是宠爱到了极点。藤蔓之棘的身体非常的柔软，可以做各种各样的姿势，来满足他的性趣。自从藤蔓之棘入宫以来，两人多数的时间都是在床地上面度过的，所有的国家大事都交给森林之光来处理。要不是出了这么大的事故，他现在还在藤蔓之棘的床上享受鱼水之欢呢。
　　“殿下，大法师一定会有办法的，您现在操心市多余的啊！”
　　藤蔓之棘咯咯的娇笑着，向森林之光道：“是不是啊！大法师？”
　　森林之光瞪了她一眼，随即道：“是的，殿下，其实我们大可不必着急。虽然我们损失了15名德鲁伊战士，但是我们拥有广大的德鲁伊教众，只要我们愿意，可以将他们全部派上战场。我已经命令他们整军，估计第一期将有30万教众加入军队，支持我们进行圣战。同时，臣已经传讯给矮人王弗拉杰梅尔伊利奇奥托曼，要他带兵南下增援。与玛丽嘉宝相比，我们占有资源和人力上面的优势，又有矮人的帮助，战胜她是没有问题的。”
　　“是吗？太好了，有大法师这句话我就放心多了。大法师看着处理吧。”
　　罗伯特嘉宝镇定了下来，懒洋洋地道。
　　“就是嘛，大法师就多多辛苦了，殿下，我们回去吧，我告诉你，我还有很多厉害的手段殿下没有试过呢？”
　　说着藤蔓之棘咯咯的笑着，离开了罗伯特嘉宝的怀抱，赤足踏在地板之上，向他勾了勾手指，随即扭动腰肢，向着后殿走去。半透明的睡袍之下，她那丰腴雪白的臀部一扭一扭地，引起人无限的遐想。
　　罗伯特嘉宝的眼都直了，他突然感觉到十分的口渴，舔了舔嘴唇，向森林之光道：“好了好了，大师自己处理吧。”
　　说着跳下了龙床，跟在藤蔓之棘的身后离开了大殿。
　　森林之光看着他的背影，微笑着。“万法自然大人选择的这个皇位继承人真是太正确了，现在维茨的大权已经掌握在了德鲁伊的手中了。”
　　他随即步出了大殿，殿门外的广场上面聚集着维茨帝国的文武百官。他们原本是要上殿议事的，但是罗伯特嘉宝根本就没有召见他们，他们只有在这里等待消息。
　　森林之光站在大殿的台阶之上，扫视了一眼维茨的群臣，当即朗声道：“藏月将军，任命你为嘉萌关统帅，率领新组建的30万德鲁伊战士前往嘉萌关御敌！现在德鲁伊战士已经在校场上等候，将军立即起程吧。”
　　“是。森林之光大法师。”
　　藏月领命转身而去。同彼德萨拉托夫一样，他原本也是三阶兽魂骑士，之后加入了德鲁伊教团，成为了高阶德鲁伊战士。
　　群臣散去，森林之光站在高高的台阶之上。北风呼啸，他感到了一丝寒冷。“原野之鼠这个家伙，去见万法自然大师怎么还没有回来，大师一定要加派人手过来啊，否则依*这些临时组建起来的德鲁伊战士，是无法抵挡那小婊子的铁骑的。”
　　藏月带领着30万临时拼凑的德鲁伊大军出发了，这是一支什么样的队伍啊！连统一的军服都没有，很多人穿自己从前的衣服，手中拿着各式各样千奇百怪的武器，知道的是去打仗，不知道的还以为是游行呢。这样的军队也能打仗？藏月自己都不相信。不过，他的心中还是有底的，就在他出发之前，通过空间之门，原野之鼠带回了1000名低阶德鲁伊，这可是一支精锐的力量，每一个人都已经掌握了变身和召唤，他们将是对抗维茨铁骑的主力。
　　藏月的大军仅仅比玛丽嘉宝的铁骑早到了半日的时间，抢先占领了嘉萌关，阻止了玛丽嘉宝的大军继续向野王城推进。玛丽嘉宝挥军攻城，双方激战了一个小时。由于缺乏必要的攻城武器，铁骑折损了2000余人，玛丽嘉宝见占不到便宜，暂时退兵十里，商议对策。
　　大帐之内众将齐集，玛丽嘉宝看了看众人道：“大家看到了，尽管我们尽了最大的努力，敌人还是先于我们占领的嘉萌关关城。这里是我们进军首都的必经之路，大家有什么意见和想法，说说吧。”
　　“殿下，嘉萌关是帝都南翼的屏障，易守难攻，但是守军似乎是以大量的平民组成的。今天我观察了一下，在守城的部队当中，仅有一小股部队有战斗力，就是他们造成了我们铁骑的伤亡。面对这样的坚城，我们只有先制造攻城器具，一旦我们砸开了城门，城中的那支乌合之众是无法阻挡我们前进的脚步的。”
　　库图佐夫道。
　　“还用这么费劲儿吗？干脆我们兄弟轮番上阵，直接摧毁嘉萌关的城墙算了。”
　　麦迪插言道。
　　“别胡说，我们的力量不能那样使用，你那样做，将造成大量无辜的人的伤亡的。而且敌人相当的狡猾，万一在我们施法之后，趁着我们虚弱的时候突然下手怎么办？我刚刚接到父皇的传讯，那日与你战斗的红龙阿克塔米克在返回龙城的路上被恶魔杀死，因为这件事情，导致了我族与黑龙、红龙两族大战，火羽龙域几乎被攻破，要不是龙神的使者及时出现，我们银龙一族就有灭族之祸了。”
　　克里丝汀阻止道。
　　她此话一出，不但麦迪等三人吃惊，就是玛丽嘉宝等人也惊呆了，想不到喀拉喀特冰原一战竟然间接的引起了龙族的内斗。
　　这时，一名斥侯飞驰入营，来到大帐前下马，进帐跪倒禀告：“公主殿下，矮人兵团增援嘉萌关，现在正在进城。”
　　玛丽嘉宝闻言脸上罩上了一层严霜，帐内的维茨众将心中明白，公主现在十分的愤怒。这愤怒一方面是因为铁木辛格那3万名铁骑的生命，另一方面是痛恨罗伯特嘉宝丧权辱国。矮人，曾经只是维茨帝国的从属国，千年以来，一直被帝国压制在西方的高原丘陵地带。现在可好，罗伯特嘉宝为了巩固自己的统治，竟然将它们请进了帝国，甚至来到了嘉萌关这样的帝国腹地，这简直丢尽了维茨兽魂骑士的脸面了。
　　“公主殿下，请您镇定，矮人军团还是有着强大的进攻能力的，我们必须要小心谨慎。”
　　库图佐夫提醒道。
　　玛丽嘉宝将胸中的怒火向下压了压，点了点头道：“对，传令，在大营的周围挖掘战壕，防止矮人袭营！他们是天生的掘进能手，一定要小心他们挖掘地道进行攻击。”
　　“是。”
　　帐内众将一起领命。
　　“施瓦辛力将军，你负责督造攻城器具，10日之内，务必要制造500辆大型投石机，以备攻城时使用。”
　　“是。”
　　施瓦辛力再次领命。一场决定维茨帝国命运的大战正式拉开了帷幕。
　　南中行省，约德尔皇宫。约德尔那肥硕的身体死死的压在乌萧玉的身上，正在疯狂的运动着，很难想象他这样肥胖的身体，竟然有这样的耐力。
　　约德尔很烦，简直就是烦透了。最近两天传来的消息没有一件让他顺心的。首先是在他称帝之后，曾经被他寄以厚望的凯并没有宣布奥丁和辽原两个行省脱离李世龙的统治，反而称病不出。任何明眼人都可以看出，凯已经背叛了约德尔。这把本应该在李世龙后院燃起的大火结果连一个火星都没有看到。其次是奥蒂古拉那个苯蛋在安鲁行省大败，5万大军全军覆没，使得他不得不从范海因的飞鹰黑虎兵团再次抽调出3个师团的兵力来对付海因里希手下的那三万铁骑。最让他无法忍受的是，菲奥雷取得了白鹿苍狼兵团第一军团的军权之后，立即被李世龙以个人能力和魅力击败，10万大军重回李世龙的手中，菲奥雷被俘！早知道这样，还不如让菲奥雷去攻击马拉里奥的领地呢，至少可以消耗他们两家的实力啊！
　　菲奥雷被俘的消息他没有告诉他的母亲玛丽娜夫人，他知道，只要自己一说，这个跟随了自己20年的女人就会哭哭啼啼地缠着自己要儿子。“他妈的，我就不想吗？”
　　约德尔骂道。“别人不知道，难道我自己还不知菲奥雷是我的儿子？”
　　他愤怒，他需要发泄。只有凌虐身下的女人，他才能赶到一丝的快慰。终于他颤抖着达到了高潮，混合着油脂的汗珠雨点一般落在了乌萧玉的身上。他气喘如牛，趴在乌萧玉赤裸的身体上不动了。
　　两颗浑浊的泪珠顺着乌萧玉的脸庞滑落，她此时四肢被铁索拉开，凌空吊在那里，以自己的身体做了约德尔的床。自身的重量加上约德尔超过300斤的体重完全承受在她那纤细的手腕和足踝上面，如果不是她修炼过斗气，根本就承受不住这样的重量。她咬紧牙关坚持着，全家人都惨死在这个恶魔的手中了，耳边仍然回荡着家人受刑时惨厉的哭嚎声。“我一定要挺住，恶魔坚持不了多久的。我一定要看到他得到应有的报应。”


第189章-火刑（全）
　　漆黑的地牢当中，赤裸的精灵依然被吊绑着。虽然身体上受到的伤害都已经痊愈了，但是她就是无法恢复自己的斗气。自从上一次被提审遭受酷刑拷打之后，休伦大祭祀和莫里斯长老爷没有在提审她，他们似乎放弃了得到大精灵王希洛留下来的神器的念头。
　　“几天了？5天还是7天？”
　　处于黑暗的当中的雨蝶无法掌握时间，她只是知道，自从自己被再次吊绑在这里之后，就再也没有人来过这个地牢，饥饿和寒冷折磨着她的肉体。“难道他们想这样将我饿死在这里面吗？还是休伦大长老所提到的那个火刑献祭的仪式海没有准备好？”
　　地牢的通道当中传来了脚步的声音，雨蝶的心剧烈地跳到了起来，她明白自己最后的时刻应该到了。
　　地牢的铁门打开了，四名精灵骑士走了进来，其中两人手中提着一副沉重的枷锁他们先将雨蝶的双腿放下来，随即拷上了一条粗大的脚镣。之后他们将雨蝶降至地面，将枷锁套在了她的颈部。
　　“好重！”
　　雨蝶感受到了枷锁的重量，失去了斗气的她几乎扛不住这样的巨枷，身体摇晃了一下，随即向前倒去。两名精灵骑士架住了她的肩膀，随后一团坚硬的物体塞进了她的小嘴，跟着一层胶状物贴在了她的嘴唇上面，使得她彻底失去了发出声音的权利。
　　精灵骑士架起了雨蝶，拖着她向外走去。雨蝶心中明白，这将是自己这一生所走过的最后一段路。真没有想到，自己奋勇作战，被俘受尽屈辱，九死一生逃了出来，转战查尔斯帝国，最终竟然死在了自己的故乡，死在了自己人的手上。精灵族没有希望了，用不了多久，精灵就会自动的消失在这个世界，那些精灵族历史上凄美的故事将真正成为没有人证实的传说。
　　精灵骑士架着雨蝶回到了地面，刺眼的阳光使得雨蝶下意识的闭上了双眼，在精灵骑士的拖拽之下，踉踉跄跄地走着。
　　精灵大神庙前面的广场上面人声如潮，数万名精灵被聚集在这里观看神庙如何处置堕入黑暗的精灵。那些精灵族的孩子更是被要求到场，只有这样才能增加他们心灵当中的印象，使得他们在成年之后，不敢堕落。
　　当雨蝶被警铃骑士们架着出现在精灵大神庙的大门口的时候，广场上的声音一下子静了下来。精灵们由喧哗转成了低语。“看到了没有，那个就是水月精灵族的那个女圣堂武士？”
　　“对啊！你没见过吗？当年她可是很能打的。”
　　“你们没有听说吗？现在她也一样能打的，莫里斯长老派出去抓人的精灵武士一下子纠干掉了四个。”
　　“是吗？那她怎么被抓住的？”
　　“这个……好像是休伦大法师出的力啊！他用神力制服了她。”
　　“啧啧，可惜了，可惜了，真是可惜了这副上好的容貌，”
　　这是一个幼稚的童音突然响了起来。“妈妈，妈妈，你看台上面的那个姐姐，为什么被绑着，还光着屁股。”
　　童言无忌，但是却将孩子的父母吓得一身的冷汗。他的母亲急忙捂住了孩子的嘴巴。“傻孩子，她犯了罪了，自然要受到惩罚。不要乱问了，没有人拿你当哑巴。”
　　广场中央的高台上面竖立起了一根青黑色的铁柱，在铁柱的下面堆满了柴草。精灵骑士们架着雨蝶穿过了广场，登上了高台。沉重的铁枷被打开了，这么多天来一直绑缚这自己的绳索也解开了，但是雨蝶的双臂完全没有知觉。多日的捆绑阻断了她臂上的血脉，要想恢复过来，决不是一天两天的功夫可以办到的。
　　没等雨蝶恢复一下麻木的身体，她就被精灵骑士架上了刑架。双腕再次被铐住，跟着双臂被向着两侧斜上方拉开，可怜的精灵身体紧贴在铁柱的上面，再次被吊了起来。精灵骑士们随手抖开了铁索，一圈一圈将她的身体紧紧地捆绑在了火刑柱的上面。
　　台下的精灵们向前拥挤着，他们都想争相看一看这个被判为异端，即将执行火刑的精灵是一个什么样子。此时雨蝶的眼楮已经适应了强光，可以睁开了。她望也不望台下那攒动着的人流，仰头凝望着天空。
　　天空是那么的蓝，精灵古树是那么的苍绿，一切还是当年的样子，可是我要死了。希洛王啊！这是为什么？既然您选定了我来成为您的接班人，指引精灵族走向复兴，为什么会变成这样的结果？牺牲生命没有关系，但是这样屈辱的被当作异端处死也太丢脸了吧？您如果真是神明为什么不阻止这一切的发生？我才120几岁，还很年轻，我不想死去啊！台下的精灵们，你们是多么的愚蠢，你们的思想被精灵大神庙禁锢了，所以你们才失去了创造力，失去了正确思考的能力。在这上万年的时间当中，你们所作的都只是在维持传统，思维守旧、僵化，这就是为什么精灵族沉沦下去的原因。被绑在火刑柱上的雨蝶突然明白了是什么导致了精灵族的没落，她的心中不由得泛起了一丝自嘲。“太晚了，已经到了这个时候了，自己明白这些又有什么用处？爹娘，女儿不孝，先走一步了。您们应当已经知道女儿出事的消息了，走吧，到奥丁行省去，离开沃马森林，主人会照顾你们，照顾我族的，那是精灵族最后的希望。只有离开沃马森林，打破万年来形成的旧历，精灵族才有可能重新兴旺。”
　　看台下的人群之中，几名身穿粗布长袍的精灵正在竭力向前挤去，他们的目标是挤到台下，只有到了那里，他们才能够看到雨蝶，也只有到了那里，他们的行动才会有成功的可能。
　　精灵大神庙门前，所有的精灵祭祀都聚集在那里，一律是身着白色法袍，一脸肃穆的神情。在他们的身后，聚集着精灵各部落的长老。雨蝶扫了一眼，发现那天在长老会上支持自己的长老一个也没有看到。她的心中一痛，暗道：“难道他们仅仅是因为支持自己就被长老会放逐了吗？自己真的低估了莫里斯、休伦他们的力量了，陪上了自己和孩子的性命不说，还连累了这许多人。”
　　雨蝶敏锐的目光在台下的人群当中扫视着，她看到了两名当日支持自己的长老爷在人群之中，心中一阵的快慰。“还好，毕竟他们没有丢掉性命。”
　　从两名精灵长老的脸上，雨蝶看到的是不安和无奈，这说明直到现在，他们依然相信自己。
　　“肃静、肃静！”
　　莫里斯长老手持法杖登上了高台。台下的精灵们见到他登台，当即安静了下来。莫里斯长老的脸上露出了笑容，他对自己在这些精灵当中的威望很满意。他清了清嗓子，朗声道：“伟大的希洛王的子孙们，今天我们要在这里进行一个重要的仪式。在我们精灵族漫长的年代当中，出现过数次大的背叛！邪恶的拉菲尔带领着他那同样邪恶的拥护者从我们精灵族分离了出去，从那一刻起，暗夜精灵就成为了我们精灵族的死敌！”
　　台下的精灵们激动了起来：“不错，莫里斯长老说得对，暗夜精灵是魔鬼的化身，他们是恶魔的仆从！我的族谱上记载着，我的家族的祖先有1034人死在同暗夜精灵的战斗当中，他们是一群刽子手！”
　　莫里斯长老高高的举起了手中法杖，示意大家安静下来。随即道：“是的，大家都明白，暗夜精灵是我们的仇敌，他们是肮脏、卑鄙、无耻和邪恶的化身。想必大家也都听说了，7天之前，我们的精灵之都瀚海来了一位特殊的访客，她自称是大精灵王希洛陛下的神使，聆听到了希洛陛下的圣音，前来指引我们精灵族重新走向辉煌。坦白的说，她的说辞十分的诱人。我作为你们的首席长老，也被她头上顶着的光环所打动了。但是你们知道她要做什么吗？你们不知道，长老会的会议内容还没有对你们公开。我现在来告诉你们，她来瀚海的目的，是要将我们全族的精灵带出瀚海，到人类社会中去。”
　　“啊！那怎么行？我们可是世世代代都生活在这里，离开了森林，我们无法生存。”
　　“不行，我们不能离开瀚海！”
　　台下有精灵高声的叫了起来。
　　莫里斯得意的笑了起来，随后他再次板起了面孔，道：“在长老院的会议上，这个所谓的精灵神使露出了她原本丑恶的嘴脸，提出了这个怪异的要求。为了对精灵族的未来负责，我们长老院的长老们据理力争。但是这个邪恶的神使展示出了她携带的所谓的神器，这使得我们长老院内部出现不同的声音。渐渐地，我们大多数的长老被他展示的神器所折服，轻信了她的话。为了对全体精灵负责，我不得不请出了我们的神官来处理这件事情。休伦大神官法力无边，一眼就看出这个伪神使的真面目，她有着暗夜族的气息！”
　　说着莫里斯回过头来，手中的法杖指向了被绑吊在火刑柱上面的雨蝶。
　　高台下面的精灵一阵喧哗。“杀了她！”
　　“杀掉将灵魂出卖给魔鬼的家伙！”
　　莫里斯摆了摆手，道：“休伦大神官使用了神圣系的封印，封住了她身体内的魔气，随后我们对她进行了盘问。这个精灵曾经是我们族的圣堂武士，在对抗人类进攻的时候立下了很大的功劳，所以我们不想这样失去她。但是这个灵魂已经堕落的精灵已经是无可救药了，她拒绝我们对她进行救赎，拒不承认我们对她的指控。对这样有功于我们，但是又已经堕落的精灵我们怎么办？”
　　“杀了她！”
　　“杀死这个魔鬼！否则她将给瀚海带来灾难和瘟疫！”
　　台下的精灵们群情激奋。
　　雨蝶冷眼看着莫里斯的背影，看着他独自一人在精灵们面前进行表演。在她的眼里，莫里斯现在和人类的那些贵族没有丝毫的两样，颠倒是非，混淆黑白，将谎话说得和真的一样。“他的灵魂才真正的堕落了！可惜他们没有给自己辩解的机会。”
　　“肃静！”
　　莫里斯示意大家安静了下来，之后提高了自己的声音道：“是的，我们不能姑息一个魔鬼，尽管她从前是我们的勇士。休伦大神官已经降下了法旨，用我们精灵族的圣坛之后来荡涤她那已经被黑暗玷污了的灵魂。只有这样，她死后的灵魂才能被净化，重新回到希洛王的怀抱。”
　　“好啊！休伦大神官万岁！莫里斯大长老万岁！您们的决策真实太英明了！”
　　莫里斯再次示意大家安静下来，继续道：“虽然这样，休伦大神官还是决定给她最后一个机会，如果她在行刑前悔悟，那么我们将不执行火刑。现在让我来问一问，看看她是否死不悔改。”
　　他说完之后，转身来到了雨蝶的近前，嘿嘿冷笑了几声，之后压低声音问道：“怎么样？说出神器的秘密吧？我们可以饶你的性命。”
　　雨蝶冷眼看着他邪恶的嘴脸，微微摇了摇头。莫里斯头上的青筋蹦出，道：“这可是最后的机会了，不然你就会享受到圣焰的滋味了。”
　　雨蝶轻蔑地看着他，在她犀利的目光之下，莫里斯感到了一丝恐惧。“好！这是你自己的选择，不要怪我们！”
　　说着莫里斯回身面对这台下，朗声道：“邪恶的魔鬼拒绝了最后的救赎，我宣布，执行火刑！”
　　雨蝶心头一颤：“终于到了，来吧，既然精灵族已经变得如此愚昧和盲从，他们就已经没有希望了，就让我的身体化为烈焰，试着唤起他们沉睡的思想吧。如果不能成功，我也尽了最大的努力，当灵魂面对历代精灵王的时候，我会无悔无憾。”
　　精灵大神殿门前的祭祀和长老们闪向了两旁，将宽阔的台阶空了出来，一名身材高大的精灵手中捧着一个百金制成的火炬，缓步走出了精灵神殿。火炬之上，白金色的火焰熊熊燃烧。这是取自精灵族大神庙圣坛上面的圣火，有着荡涤一切黑暗的特性。无数世代以来，精灵族用它清除了那些堕入黑暗的精灵，当然其中不乏有被陷害者，现在雨蝶成为了它下一个牺牲品。
　　嘹亮的圣歌响了起来，精灵神庙的唱诗班开始用古精灵语演唱精灵族传诵了无数世代的圣文，整个广场上面安静了下来，所有的精灵都单膝及地，心中默默地祝福着，祝福这神圣的仪式之后，雨蝶的灵魂可以在圣焰摆脱恶魔的控制，回到精灵族传说当中的安魂之地。
　　手捧圣火炬的精灵走得很慢，火炬在他的手中似乎有千斤之重，使得他不得不用尽自己全部的力气，来维持火炬的平衡。圣焰的照射下，他的脸色无比的苍白，似乎在他手中燃烧的不是圣焰，而是可怕的魔界黑焰。
　　100余米的路终于走完了，手捧火炬的精灵骑士登上了高台，高高的举起了手中的火炬。在这一时刻，火炬当中的火焰升腾，发出了耀目的光辉。
　　“伟大的希洛王啊！以您的名义，赐予这个可怜地精灵救赎吧。”
　　莫里斯长老跪在了高台之上，双手向着天空张开。他，声嘶力竭。
　　“不！不要杀我的女儿！”
　　范哈内亨大吼着从台下的精灵人群中站了起来，扬手射出了一支利箭，直奔手持圣焰火炬的精灵骑士。羽箭飞到半途，似乎是突然遇到了什么阻隔，竟然一头栽了下来，钉在了高台的地板之上。
　　“哈哈哈哈……”
　　莫里斯长老突然大笑了起来：“范哈内亨！你终于来了，我们已经登了你很久了啊！”
　　说着他一跃而起，手中的法杖指向了高台下面的范哈内亨。“给我拿下了！”
　　随着莫里斯一声令下，台下的精灵群中一下子出现了众多的精灵武士，他们原本就埋伏在人群之中，此时突然现身，挺着手中的刀剑向着范哈内亨杀来。
　　范哈内亨的身边也出现了十几名精灵武士，这些人是跟随他一起潜入瀚海的月族精灵战士，他们的目的就是要设法将雨蝶救出来。
　　瀚海捉到了冒充希洛王神使的女精灵，并准备将她烧死的消息早就传遍了整个的沃马森林。范哈内亨得到消息之后，第一反应就是去救人。他本想自己前去，但是族中的战士不答应，一定要跟随前往，最后范哈内亨率领着15名水月精灵族的武士来到了瀚海，这也是他的水月精灵族目前能派出来的最多的人手了。
　　来到瀚海之后，范哈内亨本想劫狱救人，但是尽管多方打听刺探，就是没有得到雨蝶被关押在何地的消息，一直拖到了执行火刑这一天来劫法场。莫里斯在高台的边上安排了200名精灵族的重剑手，使得范哈内亨他们根本就无法接近高台。眼见女儿就要被烈火焚身，范哈内亨再也忍不住了，起身开弓射箭，试图杀死手持圣火焰精灵武士，结果暴露了自己的目标。


第190章 法场之战（全）
　　“杀！”
　　范哈内亨双目尽赤，探手从自己的长袍下面抽出了短剑，当先向着行刑的高台冲去。在他的身后，15名水月精灵族的战士，同样挥舞着短剑，紧紧地跟了上来。
　　“哈哈哈……飞蛾扑火，自取灭亡！从今天起，水月精灵将成为历史的名词了。”
　　莫里斯狂笑了起来，随后森严地道：“全部正法，一个不留。”
　　随着他的号令，埋伏在高台之下的精灵武士涌了出来，一层一层地向着范哈内亨等人围了上去。
　　眼泪从雨蝶美丽的大眼楮当中流了下来。“爹，您为什么要这样做？为什么？您怎么那么傻？牺牲我一个女儿算什么？您和娘还有卡玛蕾尔。您现在来劫法场，不是自己往火坑里面跳吗？不是正中了莫里斯他们的奸计了吗？”
　　就在此时，瀚海的四个城门的方向都传来了激烈的喊杀声。莫里斯脸色一变，他知道，单凭水月族精灵是不可能有这么强的实力的。
　　片刻之后，四名精灵族的武士分别从东南西北四个方向奔进了广场。“报告大长老，月族精灵造反了！要求我们释放希洛王的神使！”
　　莫里斯闻言一激灵，月族精灵造反了？这几乎是不可能的啊！雨蝶这小丫头竟然能够将月族四族的精灵团结在了一起？他已经来不及想这些了：“快，瀚海卫戍武士全体集合！给我防守住！出动战争猛兽！”
　　他恨得牙根痒痒：“他妈的，谋反，我这一次九彻底解决这些讨厌的月族精灵！”
　　瀚海城内一片的混乱，木日精灵族的战争猛兽云豹被释放了出来，在大队的精灵武士的驱赶之下，向着四座城门的方向奔去。
　　莫里斯回过头来，狠狠地盯了火刑柱上面的雨蝶一眼，冷笑道：“小丫头，你不要得意，别看月族精灵已经全体出动，但是他们想要打下我的瀚海那是做梦。木日精灵族在这里经营了万年，四面都是战争古树，就是人类出动几十万大军也没能撼动分毫，别说现在月族精灵那不足万人的军队了。即使他们拼死突破了一处城门，你也看不到了，因为你马上就要死了！”
　　说着莫里斯高高的举起了手中的法杖：“行刑！”
　　手捧火炬的精灵武士高擎着燃烧着圣焰的火炬，走向了刑台当中的火刑柱。眼看火刑柱下面的柴草就要被点燃，雨蝶那美丽的身体就要被烈火所吞噬了。范哈内亨奋力的冲击着精灵武士们组成的防线，由于寡不敌众，他已经受了两处伤，但是见到心爱的女儿就要被烈火焚烧了，他什么都顾不得了，每一招使出都是同归于尽的打法，力求逼退眼前的对手，更加*近高台。
　　但是他与高台之间仍然有10丈左右的距离，精灵武士手中的火炬已经开始下落，落向了地上浸过了油脂的柴草。来不及了，一切都来不及了。
　　就在这个时候，淡褐的身影闪动，一个轻盈地身躯踏着台下精灵武士们的头颅飞上了高台，扑向了正在点火的精灵武士，速度快得无与伦比。高台上的莫里斯和精灵武士都没有反应过来。
　　“叮！”
　　随着清脆的声音响过，吊在雨蝶右手上面的巨大的铁索竟然被一支小小的飞轮切断，雨蝶的右手恢复了自由。她吃惊地看着那从眼前飞过的黑影：“是霜！没错，就是她！她怎么来了，又是怎么才混进瀚海来的？”
　　就在这时霜已经夹手夺过了精灵武士手中的火炬，右手月牙戟横架在了他的颈上。“不准动，动一下我就要你的脑袋！”
　　“暗夜精灵！”
　　随着这一生叫喊，真个的广场上沸腾了。精灵们不明白，为什么会有暗夜精灵突然出现在瀚海当中，而他们没有察觉。
　　莫里斯一愣之下，随即反应了过来，大声笑道：“大家看到了吗？暗夜精灵！休伦大法师没有说错，这个暗夜精灵的出现就是雨蝶勾结暗夜精灵，堕入了黑暗的证据！快抓住这个精灵，让我们看看他们究竟有什么图谋？”
　　高台下的精灵们群情激愤，当下就象高台上涌来。
　　“都给我站住！暗夜精灵怎么了？暗夜精灵也是希洛王的传人，同样能够感受到希洛王的指引！你们看这是什么？”
　　霜高高的举起了手中圣火炬，熊熊的火焰在她的斗气激发之下一下子窜起了一丈有余。“你们都看到了，这是希洛王流传下来的圣火，但是你们并不知道，这个圣火炬中的秘密。”
　　说着，霜将一股强大的斗气注入了圣火炬当中，白金色的光焰暴涨u直窜起了5丈高下，随后消失了。高台之下原本在喧闹的精灵们都毙伤了嘴巴，他们看到了相当恐怖地一幕，霜手上的圣火炬的颜色发生了改变，现在火炬上面燃烧的是纯黑色的火焰，纯正的魔界黑焰。
　　“这是怎么回事？”
　　“天啊！那个暗夜精灵竟然能够熄灭圣火！”
　　“不可能的，绝对不可能的，圣火怎么会这样被熄灭？”
　　高台下面每一个精灵的心中都产生了这样的疑问？
　　莫里斯脸上变色，还没有等他说话，霜就抢先道：“看到了没有？你们一定有疑问，为什么我可以熄灭圣火，将火焰转化为魔界的黑焰？我坦白的告诉你们，我没有这个能力，即使是暗黑精灵王也没有这个能力。圣焰源自希洛王的力量，我们作为希洛王的子孙是没有能力熄灭它的。现在的现象就只有一种解释了，这个火炬当中燃烧的根本就不是希洛王的圣焰，你们都被莫里斯长老和休伦大神官给骗了。”
　　霜的话落地有声，高台下的精灵当即就乱了。绝大多数的精灵还是不相信这个暗夜精灵的话，但是他们没有方才那样的冲动了。
　　“好你个暗夜精灵，你潜入瀚海来做什么？当然是刺探我们的虚实。现在你竟然熄灭了希洛王的圣焰，武士们给我拿下！”
　　随着莫里斯的话语，当下便有武士向着高台上面的扑来”“叮”霜右手中的月牙戟闪电般的砸飞了一支从背后偷袭她的羽箭，又闪电般的架在了被她俘虏的精灵武士的身上。
　　“哼，暗箭伤人算什么英雄好汉？想要他活命的都给我停下来！”
　　霜地话再次震慑住了周围的精灵。被他擒住的那名精灵武士是木日精灵族著名的勇士，圣堂守护骑士，看到他连续两次被在霜控制在手中，根本就没有反抗的余地，那些想扑上来的精灵武士不得不自己掂量掂量自己的能力。
　　“也许你们不相信我所说的话，那么你们可以问问他，方才他拿着火炬的时候是一种什么滋味？你说吧，如果不说实话，希洛王留下的法典当中是怎么记载的，你比我清楚！”
　　霜右手的月牙戟用力的在被俘的精灵武士的身上压了一下。
　　精灵武士面露难色，他在犹豫，毕竟在瀚海精灵大神庙和长老会的权利是相当大的。牺牲自己一个总比全家受到迫害要强很多。但是他这片刻的犹豫已经足够了，埃尔文长老立即站了出来，朗声道：“迪加纳，你为什么犹豫？难道这个暗夜精灵说的事真的？你不要惊慌，我向你保证，你说出真相没有人可以伤害你的家人！”
　　精灵武士迪加纳看到埃尔文长老竟然出头了，心中一喜，当下张口道：“是的，她……”
　　没等他的话说完，从台下的精灵群当中就飞出了两支短箭，分别射向霜和迪加纳。“叮叮”两声清脆的响声，霜摆动右手中的月牙戟击飞了短箭，当她的在回戟准备继续要挟迪加纳的时候，却发现迪加纳已经倒在了高台之上，后心出插着一支短剑箭。她急忙察看迪加纳的伤情，却发现他已经没有了气息。
　　“你们杀人灭口！”
　　霜气得身体发颤，眼看自己就要成功的揭穿休伦和莫里斯等人的真面目了，只差那么一点点，结果功败垂成。都怪自己大意了，忘记了自己处在四面受敌的高台上面，才让对手偷袭的手。
　　“大家不要听这个暗夜精灵胡说八道。他们可是我们永远的敌人，快将她拿下了。”
　　莫里斯见唯一知道事情的迪加纳已经死了，当下再次狂妄了起来。
　　“都不准动手！”
　　埃尔文声若洪钟。“莫里斯长老，你给我解释一下，是谁杀死了迪加纳，为什么要杀死他！他是我们族内最精锐的战士之一啊！”
　　“埃尔文长老，请你退下，难道你要帮助暗夜精灵来对付我们吗？”
　　莫里斯喝道。
　　“莫里斯长老，在事情没有弄清之前，谁都不能下结论。光明也好、黑暗也好都不是一承不变的。”
　　埃尔文长老紧握着手中的法杖，冷笑道：“我原来就奇怪，为什么神使大人会在一夜之间成为堕落和淫荡的化身，现在我有点明白了，对付一个被称为堕落的灵魂不用圣焰烧灼，而要用魔界的黑焰，这时为什么？暗夜族的少女，你能够告诉我答案吗？”
　　霜看了埃尔文长老一眼，心道：“原来精灵族的人当中还有明白事理的人。”
　　当下道：“者骑士很简单，那就是雨蝶姐姐的身上有着希洛王所赋予的力量，相同属性的圣焰根本不会给她带来伤害，所以他们才会使用这来自魔界的黑焰！”
　　埃尔文长老点了点头，道：“原来如此，那么使用魔界的黑焰来谋杀身负希洛王神谕的神使，这是什么罪名？莫里斯、休伦真正堕落的是你们啊！”
　　就在埃尔文长老说话的同时，霜已经飞快的将雨蝶从火刑柱上面解了下来，甩掉了自己身上披着的长袍，裹住了她赤裸的身体，而她自己身上则只穿着那套妖艳性感的战甲。
　　“雨蝶姐姐，你没有事吧？”
　　霜问道。“还行，就是被捆得久了，血脉都闭塞了，还有我的斗气一丝业提不上来了。”
　　雨蝶皱着眉头道。
　　发生了这个变故，吸引了台下武士们的注意力，范哈内亨等人乘机冲上了高台，他来不及包扎一下自己的伤口，便过去察看女儿的情况，同时向霜道谢。霜见来了帮手，也是十分高兴，随即将雨蝶交给了范哈内亨，自己则是手持月牙戟严阵以待，随时准备厮杀。
　　此时高台下面的精灵们已经乱作一团，发生在高台上面的变故实在是太匪夷所思了，难道说先前要杀死的那个雨蝶和现在台上面的暗夜精灵是圣洁的，而堕落是神殿的大神官和莫里斯大长老吗？很多精灵无法相信这个事实。
　　莫里斯脸色铁青，喝道：“埃尔文，你给脸不要脸，这可是你自找的，全部拿下！”
　　隶属于他的精灵武士当即向着高台上面的埃尔文、霜、雨蝶等人扑去。
　　“莫里斯，在这个时候，你还想在杀人灭口吗？”
　　埃尔文冷笑了一声，随即大生喝令道：“精灵大神官和大长老已经堕落了，他们违背了精灵族世世代代的信仰，谁追随他们，谁就将堕入黑暗！米加勒斯，将这些堕落的精灵都给我拿下！开放城门，迎接月族精灵进城！”
　　至此木日精灵族莫里斯派和埃尔文派彻底地决裂了，双方在瀚海城内展开了激烈地战斗。
　　精灵大神庙此时也是并不平静，休伦大神官和那6名参与审问雨蝶，效忠于他的精灵祭祀正在与其它的精灵祭祀交战，一个又一个魔法释放出来，轰得神殿的砖瓦不断的掉落。
　　高台之上，埃尔文长老和达赫尼长老亲自交手，另一边是来自暗夜族的少女霜大战莫里斯，四人一时之间杀得难解难分。
　　范哈内亨看着自己怀抱当中女儿，此时长期没有进食又饱受摧残的雨蝶显得那么的可怜，她的身体比刚到瀚海的时候明显的瘦了一圈，脸色也十分的苍白。“孩子，你受苦了，爹爹来的晚了。”
　　“不，爹，您来了我很高兴，你仍然是我们水月精灵的勇士。”
　　雨蝶欢喜地道。
　　“孩子，你的身体太弱了，可惜你娘不在这里，不然就可以为你治疗了。”
　　“没关系，爹，我现在身体的自我恢复能力很强，暂时的虚弱主要是饿的。”
　　雨蝶伏在父亲的怀里悄声道。对于战斗她并不操心，有霜在就够了，以她的力量，在瀚海没有对手，这一点雨蝶深信不疑。
　　战斗在持续，加入埃尔文阵营的精灵越来越多，就是莫里斯和达赫尼的部分手下也开始投降了。当支持埃尔文的精灵们占据并打开了城门之后，月族的精灵大军一涌而入，战斗进入了尾声。
　　在月族精灵3倍于己的力量，莫里斯手下的木日精灵在失去了城墙的防护之后根本就无法抵抗。大批的精灵跪在地上投降了。高台上面的莫里斯和达赫你见势不妙，急忙虚晃一招，跳下高台，试图混在混乱的精灵群中逃跑。霜哪能放过他们，双手一抖，两支月牙戟电射而出，向着两人的背心狠狠掷去。莫里斯和达赫尼心慌意乱之下，如何抵挡她这两支灌注了全部斗气的的飞戟？两人虽然都做出了反应，但是仍是几乎同时被月牙戟击中了身体。戟身从背心正中射入，巨大的月牙从他们的前胸透了出来。受到了致命一击的两名长老惊愕地对望了一眼，他们是在无法相信，以他们15级的斗气，竟然被一个小姑娘轻易击杀。两人的目光黯淡了下去，失去意识支配的身体倒在了地上。
　　5族精灵的长老们此时都聚集在高台之上，木日精灵族是埃尔文、水月精灵族是卢克斯，此外还有来自木月族的高登、火月族的莱曼、土月族的哈达维。他们此时所担心的都是神使的身体，不知道为什么？就在刚才，雨蝶毫无征兆的在自己的父亲范哈内亨的怀里昏死过去了。
　　霜收回了自己的月牙双戟，擦干上面的血迹，背在背上，走到众人的面前，道：“各位长老，雨蝶姐姐昏过去了，能不能让我看看。”
　　“这……”
　　埃尔文迟疑了一下，虽然双方刚才曾经并肩战斗，但是无数世代形成的观念意识之间是很难消除的。“没有关系，姑娘，你过来吧。”
　　范哈内亨向着霜道。他知道，霜是不会伤害自己的女儿的。
　　霜走过来俯下身子，检查了一下雨蝶的身体。“没有关系，她是过渡劳累昏过去的，不过她的斗气被人用魔法药剂抑制了，我们必须尽快的恢复它，否则对她身体的将产生极大的影响。”
　　说着，如上次为雨蝶治疗一样，她的双手合抱在胸前，身体上在此出现了乳白色的光芒。
　　“啊！”
　　几乎所有在场的精灵的心灵都被震撼了。“她是暗夜精灵吗？圣光护体还可以外发为他人治疗伤势，这是神圣系的法师才能做到的啊！”
　　在这一刻，经历了无数世代而在精灵族心中形成对的暗夜精灵一族的看法，动摇了。


第191章 炼化（全）
　　当广场上面的战斗结束之后，精灵大神庙内的战斗也结束了。精灵大祭祀休伦等7名祭祀被其它的42名祭祀连手擒获。在战斗到最后的时刻，休伦大祭祀是否能够出了暗黑系的魔法搜魂鬼影，重伤了7名精灵祭祀的同时暴露出了自己暗黑魔法师的属性。埃尔文长老命令将他们暂时关入地牢之中，等待审讯。
　　在霜的治疗之下，雨蝶再次苏醒过来，重新焕发出了活力，被强行施加在她身上的诅咒解除了。埃尔文等几位长老商议了一下，决定立即带着雨蝶进宫去面见精灵王席尔洛。
　　精灵王宫就修建在精灵古树的树冠之上，依着古树的自然造型而建。所有的材料都是源自精灵古树。可以说，整座王宫就是精灵古树的一部分。雨蝶当年作为精灵族的圣堂武士，曾经担任过王宫的宿卫，对于这一切并不陌生。霜来自魔域大陆，而且暗夜族从精灵族分裂出去已经达数万年之久，所以她对于眼前的这一切都感到新奇。在魔域大陆上面，暗夜精灵是生活在坚固的地堡里啊！
　　精灵族崇尚艺术，即使是精灵族的战士，他们的盔甲上面都装饰了许多对于增加防御力没有任何作用的花纹，在普通的精灵身上尚且如此，何况这里是精灵王宫。踏入王宫那两片巨大的树叶形的宫门，进入了王宫的大殿，霜的心中震撼了，这里只能用美轮美奂四个字来形容。
　　埃尔文等长老对此则是习以为常，他们穿过了大殿前面宽阔的甬道，来到了精灵王居住的大殿之外。两名守护在这里的精灵族武士横过手中巨大的双刃战斧，拦住了众人的去路。“站住，没有休伦大神官的命令，任何人不能进入精灵王之殿。”
　　听了这句话众人终于明白了，这些年来精灵王席尔洛是被休伦大祭祀控制了。埃尔文长老一使眼色，霜的身影一闪，就到了这两名精灵是侍卫的身后，双掌一合，两名侍卫的头撞在了一起，当即昏倒在地。埃尔文当即带领着众人闯入了精灵王之殿。
　　大殿之上，侍立着数十名衣着暴露的精灵族少女，正当中的那张由无数美丽的花朵组成了宝座之上，精灵王席尔洛斜倚着，昏昏欲睡，手中的酒杯掉在地上，面前的桌案上面一片狼藉。
　　“吾王，为臣埃尔文、卢克斯、高登、莱曼、哈达维晋见！”
　　说着5名大长老躬身下拜。席尔洛斜倚在宝座之上，没有任何的反应。埃尔文提高了声音，又说了一遍，席尔洛仍然没有反应。一名侍立在宝座旁的少女大着胆子向宝座*近：“吾王，埃尔文大长老来了。”
　　听到这个声音方才昏昏欲睡的精灵王突然醒了过来，就见他的一下子坐了起来，左手探出将那名少女揽入怀中，右手就势撕扯掉了少女身上那原本就不多的衣物，张嘴就咬住了那少女的乳头。“啊！”
　　大殿上面传来了少女的惨叫之声。
　　埃尔文等长老见状不由得皱紧了双眉，看样子精灵王的神志不正常，这可怎么办？埃尔文向霜望去。霜仔细地打量着宝座上面的精灵王，那里正在上演一出活色生香的春宫剧。看了片刻，霜无奈的摇了摇头道：“对不起，他的问题，我解决不了。我看不出他什么地方异常。”
　　大殿内回荡着那名精灵少女的惨叫，埃尔文等几名长老摇了摇头，相互使了个颜色，一起跃起，向骑跨在那少女身上施暴的精灵王抓去。令他们没有想到的是，精灵王席尔洛虽然神志不清，但是身手却变得异常的敏捷，5位长老眼前一花，精灵王连同他身下的少女就已经消失了。众人心中一惊，就听到了雨蝶的尖叫，回头看时，精灵王已经与霜战在了一处。
　　此时的精灵王完全换了一个人，虽然目光依旧呆滞，但是出手的速度快捷无比，丝毫不弱于霜的身手，更令人惊奇的是，在剧斗当中，他的胯下还夹着那名倒霉的精灵少女。
　　埃尔文等长老脸上发烧，他们万万没有想到精灵王席尔洛竟然变成了这个样子，而且是在霜这个外人的面前。五人心中一般的想法，同时念动了咒语，对精灵王施加了缓慢和迟钝两种魔法。中了魔法的精灵王身法不再灵活，被霜击倒在地。直到此时，众人才将那名少女救了出来。
　　雨蝶上前解下身上的披风裹住那少女赤裸的身体，在那一瞥之间，她看到少女的下身已经是一片狼藉。“妹妹，别怕，吾王是什么时候变成这个样子的？”
　　少女精灵忍着剧痛，哆嗦着道：“太可怕了，王上这样已经害死了几十个姐妹了啊！”
　　雨蝶直到她吓坏了，当即将她搂在了自己的怀里，安慰道：“没事了，没事了，有我们在，你们不会再有事了。”
　　*在雨蝶的怀中，那少女渐渐地镇定了下来，身体也不再颤抖，低声道：“姐姐，谢谢你，吾王这个样子已经有19年了，每次当他发作的时候，就会有一位姐妹遭殃。平常的时候，基本就是你们刚才进来时看到的那个样子，除非……”
　　雨蝶闻言问道：“除非什么？”
　　少女道：“除非是休伦大神官来的时候，吾王的神志会清醒过来。”
　　埃尔文点了点头，道：“这再明显不过了，休伦那个家伙竟然对吾王下手，也不知道他使用的是什么手段。看来只有审问他们才能知道了。”
　　众人点了点头，当下传来了20名精灵武士，守卫精灵王宫，同时监视精灵王席尔洛，防止他再次发疯。
　　离开精灵王宫，雨蝶准备立即审讯休伦等人，但遭到了5大长老的拒绝。他们认为雨蝶被关押了多日之后，身体虚弱，需要休息，当下劝说雨蝶暂时休息一下，雨蝶的父亲范哈内亨也是这样的观点，雨蝶只好依从，在众人的簇拥之下回到了自己曾经住过的精舍。大精灵王之功和精灵之泪依旧摆放在原处，除去她之外，没有人能够拿得起这两件神器。
　　范哈内亨和诸位长老们叮嘱了一番之后离开了，霜留了下来。雨蝶看了一眼她，叹了口气道：“霜，姐姐又欠了你一个人情。你是怎么来到这里的？”
　　霜微微一笑，道：“直觉，我们暗夜族的精灵相信这个。在你离开之后的第三天，我做了一个梦，梦到你被抓了起来，严刑拷打。醒了之后，我就进入了沃马森林，准备解救你出来，但是由于我不熟悉森林当中的道路，耽搁了一些时间，直到我跟踪精灵，得知了月族精灵准备进攻瀚海的消息。当他们的大军出发之后，我就跟在他们的后面，就这样来到了瀚海。昨天，我潜入瀚海四处搜寻你，没有找到你的影子，只好今天在法场上露面救人了。”
　　霜说完之后，雨蝶将她抱住了。“好妹妹，你知不知道这样很危险？今天幸亏休伦和莫里斯想用冥界的火焰烧灼我，被你s巧揭露了出来，得到了埃尔文长老的支持。不然的话，就凭你暗夜精灵的身份，就会成为所有的精灵的敌人啊！”
　　霜摇了摇头，道：“我并不觉得危险，在我听说了你将被烧死的事情之后，我就已经明白了，他们要使用冥界火焰。”
　　雨蝶奇怪地道：“你是怎么知道的？”
　　霜笑道：“这很容易，别忘了我是在黑暗当中行走的精灵，对于暗黑属性的东西比你们敏感得多。我一进入瀚海，就知道这里存在了暗黑的力量了。姐姐，你的身体很特别，你肚子里面的孩子是纯正的神圣系属性的生命，所以圣焰的烧灼是不能伤害到你的。在那个时候，我猜测他们肯定会使用冥界的黑火，这酒给了我下手的机会。你是我的姐姐，无论如何我也要救你的。”
　　“唉！霜，姐姐好没用，刚到了瀚海，就被他们用奸计给害了。”
　　雨蝶叹道。“这不怪你，换作别人也是一样的。好好休息吧，有我在这里，不讳出什么事情的了。”
　　霜道。
　　多日来的折磨的确使得雨蝶十分的疲惫，躺在床上之后不久就进入了梦乡。第二天一早，埃尔文长老和费伦大祭祀一起来请雨蝶共同审理休伦等人。雨蝶批挂整齐来到精灵大神庙，几乎所有的精灵长老贺祭祀都聚集在了这里，组成了庞大的陪审团。
　　当休伦等7人被带上来的时候，雨蝶发现其中两人在昨天的战斗当中已经手了伤，神情颇为萎顿，另外的四名精灵祭祀也是神色疲惫，只有休伦大神官依旧神采奕奕。
　　主审官埃尔文长老一拍桌案，喝道：“休伦，你加害吾王在先，暗害神使在后，究竟是和居心，海部从实招来？”
　　“哼！”
　　休伦轻蔑地笑来一下。“埃尔文，就凭你的身份，还不配知道到这些。”
　　“啪！”
　　埃尔文长老的手掌重重的啪在了桌子上面。“休伦，我现在怀疑你已经堕落了，你最后和我们合作，说出吾王被你施加了什么法术？否则别怪我不客气！”
　　“埃尔文，你不过是一名二级长老，而我是吾王指派的精灵族首席祭祀，你竟敢这样对我说话，就不怕以下犯上吗？”
　　休伦冷笑道。
　　“休伦，我警告你，你现在已经被革除了大神官的职务，乖乖地招供吧，我们还可以念在多年的朋友分上，替你说几句好话。”
　　费伦大神官开言道。
　　“费伦，你算个什么东西？几百年的祭祀生涯一次也没有感受到神谕。你们放心吧，我不讳回答你们任何问题。”
　　“休伦，你太狂妄了？来人……”
　　雨蝶制止了埃尔文长老，之后笑道：“休伦大神官，我恨佩服你的胆识，但是，你的心灵已经被魔鬼所占据了，你这样做不怕受到希洛王的惩罚吗？”
　　说着她举起了手腕，晃了晃手腕上面的精灵之泪，在这一刻，精灵之泪手镯发出了蓝色的耀目的强光。
　　“啊！”
　　在蓝光的照射下，休伦大神官的面部迅速地变形，在他的眼楮当中，流露出了无限的恐惧。花白的头发和胡须开始脱落，跟着就是他身上的皮肉自动崩裂，一块块的向下掉落，流出了黑色的血液。
　　包括雨蝶本人在内，所有的人都被面前的恐怖景象惊呆了。这是什么？这分明就是恐怖地亡灵系魔法的血肉抽离啊！怎么会出现这样的情况？
　　所有的人都望着雨蝶，雨蝶则望着自己手腕上面发出蓝色强光的手镯。时间一分一秒的过去，房间中始终充斥着休伦大神官那凄厉恐怖地嘶叫声。终于精灵之类发出的蓝光收了回来，而此时休伦大神官已经变成了一具骷髅。
　　时间似乎在这一刻停止了，随后骷髅的目窠之中燃起了两团苍白色的火焰，跟着发出了嘶哑的笑声。又是一道蓝色的强光从精灵之泪上面发出，将休伦所变成的骷髅死死的罩住。巨大的声音在空间回荡着：“以希洛王之名，赐予救赎。”
　　片刻之间骷髅的身上燃起了乳白色的圣火，它那青黑色的骨骼在圣火的烧灼之下逐渐地融化。
　　“不！”
　　凄厉地惨叫从骷髅的口中发出。“你是怎么知道的？”
　　雨蝶此时已经恢复了从容：“我并不知道什么，是你自己在神器的面前露出了本来面目。”
　　“好！好！希洛王，我服了，你已经死去了数万年，竟然还可以展示这样的神迹！”
　　骷髅发出了最后的嘶吼，随即它全部的骨骼都溶化在圣火当中，众人都可以看到，一丝黑色的影子在圣火当中苦苦地挣扎着。
　　“我明白了。”
　　霜道。“这位休伦大神官已经死去了多年了，这些年来他的身体被这个邪恶的灵魂所占据了，他控制了休伦，进而控制了神殿和长老会，造成了精灵族今天的景象。希洛王的神器在雨蝶姐姐手上显灵，迫使它显出了原形。”
　　“神迹啊！”
　　卢克斯长老由衷的赞叹。“神迹啊！”
　　所有的长老和祭祀们都跪了下来，双目凝视着雨蝶手上的那个发出蓝色强光的手镯。
　　在这一刻，乳白色的圣光冲天而起，被包裹在圣光内的那道黑影惨叫了一声灰飞烟灭。一切都恢复了正常，6名被禁锢着的精灵祭祀在那一刻眼神恢复了清明。“啊！我们怎么在这里？费伦，你们这是在干什么？为什么要给我们戴上魔法枷锁？”
　　一名祭祀问道。
　　“多尼祭祀，你们6人跟着休伦大祭祀陷害希洛王的神使，所以才被拘禁！”
　　费伦大神官道。
　　“希洛王的神使？这是真的，太好了，我们已经上万年没有聆听到希洛王的神谕了，神使来了吗？人在哪里？”
　　多尼祭祀掩饰不住心中的激动，大声道。
　　费伦大神官点了点头，指向了雨蝶，道：“雨蝶小姐就是希洛王的神使，方才就是她使用了希洛王赐予的神奇法力，救赎了堕入黑暗的休伦的灵魂。”
　　“啊！神使大人在上，请受我等一拜。”
　　多尼等六名祭祀当即匍匐在地，就连那两名受了重伤的祭祀也挣扎着叩拜。
　　雨蝶点了点头，向埃尔文长老道：“撤去他们的魔法枷锁吧，休伦对他们的控制已经解除了。”
　　埃尔文点头，当即命精灵武士为6名祭祀摘去枷锁。
　　这时霜突然道：“既然多尼等祭祀大人已经恢复了神志，那么席尔洛王呢？他是不是也已经恢复了？”
　　众人一想有道理，当下直奔精灵王宫。还没有到宫门，就见昨日留下来护卫王宫的武士长惊慌失措的奔出了宫门，望见埃尔文之后急急忙忙地道：“长老大人，王上驾崩了！”
　　众人都是大吃一惊，从昨天的情况看来，席尔洛王肯定是中了休伦的魔法才变成了那个样子。现在休伦已经被圣火炼化，那么他所施展的一切法术也就都相应的失去了作用，席尔洛王应当清醒过来才对，怎么会突然驾崩？
　　众人急冲冲地闯进了王宫，就见大殿上横躺竖卧，倒着十几具精灵的尸体，其中多数为侍奉精灵王的少女，也有数名昨天才调来宿卫的精灵武士。精灵王席尔洛则是仰天倒在地上，腹部洞开，血流满地，已经气绝。
　　埃尔文的嘴唇气得哆嗦，昨天留在这里的宿卫的都是他族中的好手，这么多人竟然不能保护王上的安全，尤其是其它四族精灵也在这里，这让他的这张老脸往哪里放？“你们谁知道，这是怎么回事儿？”
　　“大长老。”
　　武士长见埃尔文动怒，当即跪倒道：“是我失职，昨天您们走了之后，王上比较正常，到今天早上一直很好，但是从用过早饭之后，王上的病就又一次发作，接连在宫内杀害了好几名宫女，卫士们上前阻止又被杀数人，眼见殿内人员就都要被他杀光的时候，王上自己突然倒在了地上，不断的翻滚，随之一声巨响，王上的腹部九这样向外炸开，当场气绝身亡。属下急忙赶去报信，就s到了长老们。”
　　雨蝶点了点头，来到了席尔洛的尸体旁边，此时她才发现，仅仅是这一会儿的功夫，席尔洛的尸体已经发黑，而且开始膨胀，散发出了阵阵地恶臭，殿内的精灵们无不掩鼻。


第192章-决策（全） P


第193章-遇刺（全） P


第194章-爱辉之战（全） P


第195章-风和雪（全） P


第196章-盾阵（全） P


第197章-移冰筑城（全） P


第198章-地陷（全） P


第199章-离心（全） P


第六卷 魔F


第200章 陷城（全） P


第201章-肘腋（全） P


第202章-狭路（全） P


第203章-围城（全） P


第204章-精灵牧场（全） P


第205章-胁迫（全） P


第206章-智取双城（全） P


第207章-神器（全） P


第208章-牧场之战（全） P


第209章-圣龙祭坛（全） P


第210章-血祭（全） P


第211章 P


第212章-乱局（全） P


第213章-博弈（全） P


第214章-遭遇战（全
　　克曼，飞鹰黑虎兵团第二军团副军团长，陆军中将。此刻他骑在自己的战马之上，带领着身后的骑兵正在狂奔。兵团司令范；海因已经下达了死命令，要求他务必以三天的时间赶到盛京，并占领京城。为了执行这一任务，他率领着身后的两个轻骑兵师团的四万大军已经这样无休无止的奔行了两昼三夜，盛京城终于在望了。
　　“他妈的，这差事真他妈的不是人干的，老子的骨头都要被颠酥了！”
　　克曼全身上下无处不在酸痛，心中暗自咒骂着这该死的军令。“加快速度！快！快！快！”
　　他大声的咆哮了起来，毕竟在对面还有一支和自己一模一样的轻骑兵队伍正在向着盛京前进，谁先到达盛京谁就占据了地理上面的优势。后到达的部队将面临攻城战，没有任何大型攻城器具，人困马乏，去攻击号称不落之城的盛京？那是做梦！想要完成任务，就必须加快速度！
　　与此同时，盛京西侧的地平在线也涌现出了无数的军马，向着盛京扑来，奔行在最前面的是一匹火炭红的骏马，马上一员大将一身铁甲，手中提着长柄大刀，正是森西尼。经过了3天没日没夜的疯狂奔驰，他终于在时限之内赶到了盛京。
　　“弟兄们，看到没有，远方那朦胧的灰线就是盛京的城墙了，我们到地方啦，快，在加一把劲儿，进城之后，我们就可以痛痛快快地休息一下了！”
　　森西尼大吼道。
　　“是，将军！”
　　他的身后数万人发出了同样的吼声，他们齐撒战马，乱抖交环，向着自己的目的地急冲而去。森西尼并不知道，就在发出命令的同时，在盛京的东方，克曼发出了同样的命令。就仿佛事前安排好的一般，这两支轻装骑兵就这样在盛京“邂逅”李世龙已经将盛京城所有的政府机关和人员撤往辽原、奥丁，现在的盛京城就是一座空城，城内仅有一些实在不愿离开的人的留了下来，人数不足一千。往日繁华喧嚣的城市如今变得死一般的沉静，加上不久之前这里刚刚发生过大批亡灵围攻城市的事件，使得空旷的城市更多了一分诡异。
　　克曼在盛京的东门外带住了坐骑，手中的长矛一指，厉声道：“第二轻骑兵师团进城！第三轻骑兵师团绕城而过，占领城外堡垒！”
　　“是将军！”
　　数万将士异口同声的道。克曼满意地点了点头，自己的任务终于就要完成了。恍惚之间，他似乎听到将士们喊话的回音，大概是因为盛京是空城的缘故吧。x第二轻骑兵师团的战士在师团长西芒的带领下蜂拥入城，马蹄踏上了盛京青砖发出了清脆的声响，西芒的耳中十分的受用。是啊！轻装骑兵很少有机会被予以重任。
　　第二轻骑兵师团拥上了盛京的街道，沿着东西走向的大街向西推进，并且不断的向两侧扩展，以最终占领整座城市。西芒心中得意，凯旋广场就在眼前了，自己就要占领皇城太极宫了。这可是查尔斯帝国建立以来，皇宫第一次被外军占据啊！自己有幸成为了这个人，一定会史册留名了。
　　“将军，你看，那是哪来的部队！”
　　西芒正在得意的时候，身边的一名骑士突然指着前方叫道。就在他们出现在凯旋广场东侧入口的时候，无数的骑兵同时出现在了凯旋广场的西侧入口。
　　“哦，是谁前进的那么快，竟然已经绕到了西面？”
　　西芒此时显然还在自我陶醉当中，丝毫没有意识到危险。
　　“不对，将军，他们不是我们的部队，你看他们的盔缨！”
　　那名骑士激动地吼叫了起来。查尔斯帝国的部队分区的标志在于他们的头盔上面的盔缨，四大兵团当中黄龙麒麟兵团的盔缨是黄色的，白鹿苍狼兵团是白色的，飞鹰黑虎兵团是黑色的，蓝狮巨蜥兵团式蓝色的。除去这四大兵团之外所有的地方部队的盔缨都是红色的，而各大领主的私军部队的盔缨则是杂色的，现在出现在凯旋广场的西侧入口处的骑兵的盔缨就是杂色的！
　　直到此时西芒才清醒过来，记起了他们出发的时候接到的命令。“他们是马拉里奥的私军！”
　　他惊叫着：“敌人，是敌人！快！攻击！把他们赶出京城。”
　　得到命令的骑兵们同时抽出了腰间的战刀，催动战马，吼叫着向着对面的骑兵大队冲了过去。
　　西芒对面的骑兵正是森西尼指挥的轻骑兵师团，森西尼不想将夺得盛京的功劳让给自己的手下，所以亲自指挥着一个师团的骑兵由西门入城，由西向东推进，恰好在凯旋门广场遇到了西芒的部队。
　　同西芒不同，森西尼此刻还保持有一定的冷静，发现凯旋门的东侧入口出现大批骑兵之后，他立刻就从他们的盔缨上认出了对方来自飞鹰黑虎兵团。“他妈的，范；海因这老家伙的动作还真是挺快啊！想要兵不血刃的占领盛京师不可能的了。”
　　他举起了自己手中的大刀，指向了对面的骑兵，大吼道：“敌军！消灭他们！弓箭手准备！”
　　轻装骑兵相对于重装骑兵而言机动力强而防护性差，但是他们有重装骑兵所没有装备的武器――弓箭，所有的轻装骑兵都配备了弓箭，所以轻装骑兵部队也可以称之为骑射手部队，相对于手中的马刀，他们更习惯于使用弓箭进行游击作战。
　　森西尼的命令是先当正确的，对付与自己同样的轻装骑兵，弓箭是最好的武器，在同等条件下，先出手的一方占据着优势。轻装骑兵身上的皮甲无法有效的防御弓箭的袭击。
　　在突然遭遇的情况下，一方采取了正确的攻击手段，而另一方则采取错误的方法，胜负的天平在这一瞬间决定。
　　西芒所率领的轻骑兵高举马刀冲锋的时候，迎接他们的是一波密集的箭雨。箭雨过后，上千名冲锋的战士都倒在了凯旋广场上面，他们的身体被利箭洞穿，跌落到马下，倒在地上呻吟，一时还无法死去.部下惨重的伤亡使得西芒清醒了过来，当即一面命人将发现敌人的消息飞报克曼，另一面喝止了部下无谓的冲锋，开始了与森西尼的部下弓箭的对射。随着满天飞蝗一般的箭雨，双方的战士不断的跌落马下，伤亡十分惊人。
　　轻骑兵最擅长的是运动战，只有在那时才能发挥他们活动的箭岚的威力。向这样站立不动用弓箭相互攻击等于是打靶的同时自己也做了别人的靶子，仅仅这一轮箭雨就又3000多名骑兵被射中。
　　西芒见势头不对，挥舞着手中的佩刀，大吼着：“撤退，撤退，从两翼包围他们！”
　　说着调转马头，指挥着残余的部队后撤。森西尼见对手后退，当即举起了手中的长刀，喝道：“缓慢前进，继续射击！”
　　随着他的命令，新的一波骑箭手冲上前来，填补了他身边那些已经落马的弓箭手的位子，坐下的战马踏着碎步，开始追击。
　　凯旋广场上，太极宫的门前，双方主将的第一次交锋以西芒的退却而结束，然而，此时双方的战斗并不局限在凯旋广场。盛京城几乎所有的东西向的大街之上，都发生了和凯旋广场类似的一幕，一场惨烈地巷战展开了。
　　在双方兵力相等的前提之下，遭遇战的胜负主要看双方指挥官的临阵发挥了。飞鹰黑虎兵团的士兵素质此时体现了出来，毕竟在此之前，他们刚刚结束了为期9个月的艰苦训练，部队当中的中下级军官也都是来自帝国的骑士学院。虽然主将西芒没有做出正确的决断使得中路凯旋广场方向遭受了一定的损失，但是综合这个城内的战斗，飞鹰黑虎兵团还是占据着上风的，他们在多数的道路上面击退了对手。
　　森西尼立马在凯旋广场上面，指挥着战斗，此时他的部下已经推进到了凯旋广场的东侧入口，彻底地将对手从广场上面逼了出去。一条又一条消息传来，森西尼的脸色也越来越差。在广场的南北两翼，他的部队已经被对手击退，使得他占据凯旋广场的这一支部队突出在敌军的阵地当中了。
　　“停止追击，所有士兵组成防御态势，伤病凡是能够活动的，帮助大家将地上的弓箭收集起来！我们的辎重有限，要合理的利用这些武器！”
　　森西尼再次做出了正确的决定。而这道命令所带来的直接后果就是那些原本还没有丧命，有救治机会的伤兵身上的箭被野蛮地拔了出来，导致他们血流不止而亡，这个世界上一下子就又多出了几千个冤魂。
　　西芒此时的心情整好和森西尼相反，他已经接到手下的团队长传来的消息，知道部下已经击退了南北两个方向的敌军，并对凯旋广场的敌军形成了包围的势态。其中一部已经由神武门突入皇宫，正在向南推进，只有他们占领了皇宫，那么宫城上面的工事就将发挥极大的作用，在宫墙之上，远程兵种可以向整个的凯旋广场进行攻击啊！
　　西芒的嘴角露出了一丝狞笑：“命令，部队原地抵抗，再有后退者杀无赦！”
　　双方部队就在凯旋广场东侧的里尔大街和希尔顿大街一线对峙，相互以弓箭攻击对手。P“这是怎么回事儿？敌人分明已经占据了主动，为什么还不进攻？”
　　森西尼心中升起了疑惑。“不对，对手是在等待什么，那么，他们究竟在等什么呢？”
　　森西尼四处张望着，猛然他看到广场北侧高大的宫城的城楼，心中当时就明白了。“阿贝拉多！快，带一营的弟兄冲进皇宫，占领至高点。”
　　他几乎是狂叫了起来。
　　“是，将军！”
　　旅团长阿贝拉多挥舞着手中的骑士剑，带领着一营的骑兵向着皇宫冲去。他们也就是刚刚冲进宫门，迎面就遇到了飞鹰黑虎兵团的骑兵，羽箭如雨点一般射了过来。“不准后退，顶住！”
　　阿贝拉多大声的吼叫着，身上闪动着亮橙色的斗气光芒，挥舞着手中的宝剑，当先冲了上去。十几名身披重甲的骑士紧跟在他后面，普通士兵射出的箭对于他们身上穿戴的重甲没有什么伤害，就凭着这一点，他们硬是将对面的轻骑兵队伍冲散。
　　西芒街道报告之后气得脸色铁青，真没想到自己遭遇的这个对手如此的难对付，又一次抢在了自己的前面。“命令，所有的部队开始进攻！一定窑将凯旋广场给我拿下来！消灭这支敌人！”
　　战斗进入了白热化，飞鹰黑虎兵团的轻骑兵从东、南两个方向向凯旋广场发动了强攻。北侧已经突入宫城的部队则组织起来，开始进攻被阿贝拉多占据的南侧宫墙。空中往来的都是羽箭，只要稍不注意，就会被满天的羽箭射成刺猬。
　　森西尼的部下开始吃紧，他虽然能带领了2万名轻骑兵入城，但是偌大的盛京城，2万人还是显得太少了，尤其是部队分散之后，就更显出了人手不足。他为了夺占皇宫，特地带了5000名战士，经过前面的弓箭对射之后，能够行动的也就3000左右了，还要分出1000名战士守卫南侧宫墙，此时森西尼能够指挥得动的部队只剩下2000余人了。此时凯旋广场东侧和南侧的九个入口处飞鹰黑虎兵团的轻骑犹如潮水一般涌了进来，这种不计伤亡的进攻一下子就冲垮了森西尼布置的外层防线。
　　看到不远处的阵地上，自己的士兵挥舞着马刀开始与敌人肉搏，森西尼怒火中烧。“给我坚持住，注意隐蔽！”
　　“报将军！大事不好！广场西侧发现敌军骑兵！”
　　一匹褐色的战马由广场西侧飞驰而至，马背上的战士高声叫着，将最新的敌情报告给了森西尼，他说完之后一头栽下了马背，在他的背心赫然插着一支羽箭。
　　“啊！”
　　森西尼大吃一惊，他知道，报事的战士来自他留在广场西侧的那个斥侯小队，这么说自己是彻底的被包围了，那个斥侯小队之后30几个人，是根本挡不住对手大军的攻击的。“撤，撤退，都跟我撤到南侧的宫墙上面，利用地形优势固守！”
　　森西尼无奈之下下达了撤退的命令。
　　此时他手下的战士大都已经和飞鹰黑虎兵团的战士绞在了一起，想要撤退哪那么容易，多数的战士根本就撤不出来，因为他们不能回头，一旦回头对方的马刀就会从背后将他们截成两半，即使是侥幸躲过了对手的攻击，并且与对手拉开了距离，也无法安全的撤到宫墙上面，对手射出的羽箭会准确的贯穿你的胸腔！
　　因为这样的原因，大多数的战士选择了留下来作战，掩护自己的战友撤退，等待他们的只能是战死沙场。2000多名战士最后撤到宫城城墙上面的不足400人，加上阿贝拉多手下的残余的部队不足1000人，被飞鹰黑虎兵团压缩在了皇宫南侧的一段宫墙之上，阵地东西长不足150米，南北宽仅仅40米，可以说是陷入了绝地。
　　“真没想到，自己第一次指挥作战竟然会是这样一个结果。得约卡夫斯是怎么回事，我这里打的这么热闹了，怎么没有见他一个援兵！”
　　森西尼心中暗自着急。他并不知道，他与西芒在盛京城内开战的同时，他的副将得约卡夫斯指挥的那个师团几乎在同时对上了克曼的师团。 双方都在抢夺盛京周围的防御战堡，在盛京城的南北两个方向上几乎同时交手。由于克曼在事前知道大殿下马拉里奥的部队也在兼程赶往盛京，所以他派出了师团的全部主力去抢占那些堡垒。而得约卡夫斯并不知道飞鹰黑虎兵团的部队到达，同时心中对森西尼独揽入城之功的做法不满，在执行命令上面相对消极，仅仅派出了两个团去接收战堡，结果双方一接触，飞鹰黑虎兵团就利用人数上的优势迅速地击败了这两个团的士兵，并一路尾随追击到达了盛京的西门，从南北两个方向向着得约卡夫斯的部队发起了进攻。
　　直到此时得约卡夫斯才如梦初醒，当即组织部队进行反击，两支骑兵在平原上面展开了队形，按照标准的轻骑兵战术进行战斗。由于克曼的部队分成了两支，相比较起来更为灵活，始终占据这战场的主动权。
　　由城内败退出来的士兵越来越多，得约卡夫斯知道不妙，但是克曼的部队已经让他应接不暇了，他那里还有精力抽调援军入城去帮助森西尼作战？
　　宫城上面，森西尼已经打退了三次西芒组织的千人左右规模的进攻了，手下的战士们仅剩下了300人左右，一半以上受了箭伤，而且羽箭基本告罄。森西尼知道，即使是得约卡夫斯现在派出增援也已经来不及了，自己绝对不会撑到援兵赶到的那一刻了，如果想要活命除去投降之外就只有突围了。突围？看着城下那些正在整队的敌军战士，森西尼有些自嘲，敌军太多了，自己这点部队想要冲出去是在做梦！


第215章-赌徒
　　虽然突围成功的希望近乎于零，但是森西尼还是决定闯一闯，因为困守在原地同样是死。己方的人数处于绝对劣势，又缺少了远程防御的利器弓箭，对手只要再组织一次冲锋就可以将这300来人斩杀干净。他命令此时身边尚能行动的170名战士扒下死去战友的皮甲，然后穿在身上，一名战士至少要穿三层皮甲，这样防御力将大大增强，即使中箭，坚韧的甲俑与缓冲，也不至于受伤很重。至于剩下的120多名伤兵，则被森西尼抛弃了。他命令他们就地抵抗，分散西芒的注意力，掩护他撤退。
　　一切准备停当之后，城下西芒的部队的进攻又开始了。森西尼举起了长刀，大声喝道：“兄弟们，我们能不能活命就看这一举了，什么为了殿下，为了帝国之类的都是废话，现在我们是为了活命！跟着我冲锋！”
　　随着他这一声大吼，170名战士同时催动了自己的战马，高举这手中的兵器从城墙内杀了出来。他们当中已经没有普通的士兵了，实力最差的也是黑铁骑士，刀剑在他们的手中闪动着光辉。森西尼最后的话讲他们的激情点燃，是啊！为了活命战斗，这个理由比任何的一个理由都要充分，他们群白庞着满天的箭羽，冲向了敌人的阵地。
　　西芒此时就在广场上面督战，突然看到宫城内冲出了一小队骑兵，顶着自己部队射出的羽箭，急速地冲了过来。他们当中大多数的人虽然还是穿着皮甲，但是羽箭射中他们之后多数掉落在地上，只有少数穿透了甲伲却也没有给他们带来多大的伤害。
　　“怎么？他们要突围？”
　　西芒脑海中一闪，随即吼叫道：“冲锋，消灭他们，骑士们，冲锋！”
　　飞鹰黑虎兵团第二轻骑兵师团配属骑士125人，在部队当中充当各级指挥官，此时有75人在凯旋广场，听到了西芒的命令之后，随即催动战马迎向了正在突围的森西尼的部队。
　　双方都停止射箭，以免误伤自己人，剩下的就完全是轻骑兵之间的对决了。马刀劈在了一起，发出了响亮的金属s击声，森西尼一马当先，楔入了西芒的军阵当中，手中长刀飞舞，身上斗气闪耀，当面之人竟无他一合之敌，纷纷被劈下马来。
　　西芒看的真切，急忙纵马上前，亲战森西尼。骑士剑s在了刀杆上面，震得他手臂酸麻。“好强的斗气，这老家伙是谁？”
　　森西尼一刀没有将西芒斩落马下，知道自己遇到了对手，急忙挥刀再次劈了下来。看到他刀头上闪动着紫色的光芒，西芒知道不能硬接，急忙带马闪了开去。两人同样是查尔斯帝国的白金一阶骑士，实力相差竟然如此之大。森西尼是在20年前晋升白金一阶骑士的，而西芒则是在七国之战之后刚刚晋阶，森西尼的斗气比他多修炼了20年，所以才造成了差距。
　　这样的事情同样出现在了他们的部下身上。森西尼所带领的部队是马拉里奥在吉川经营了20多年的私军，部队当中各级的将官配属齐全，都是老骑士了。而西芒的第二轻骑师团则不然，连西芒本人都是才晋升的白金一阶骑士，他手下的骑士就可想而知了，个个都是刚刚走出骑士学院的校园，与老骑士比较起来，他们缺乏经验和阅历。
　　凭借着这点优势，森西尼竟然一路杀将出去，长刀飞舞，在骑兵群中杀出了一条血路。回顾生后，仅仅有十几名骑士跟了上来，人人身上带伤。想想自己进城之时耀武扬威，没想到仅仅半天的时间，就狼狈到如此地步，真是世事难料啊！他正在感叹之际，弓弦响处，一支羽箭射中了他的左肩。这支箭明显与众不同，虽然他身披铁甲，但是中箭处正是甲僦间的缝隙，利箭一下子钻进了他的身体，疼得他一咧嘴，随即负箭抱鞍而走。
　　突破了凯旋广场上面的封锁，城内虽然还有飞鹰黑虎兵团的士兵拦路，却已经无法阻止森西尼等人逃亡。在身边的骑士尽力的护卫之下，森西尼带伤杀出了盛京的西门，总算是逃出了这座几天来他做梦都想占领的城市。西芒率大军追至西门方才收兵，至此飞鹰黑虎兵团第二轻骑兵师团占领盛京全城。
　　森西尼掏出盛京这才发现，城外也正在进行着战斗，而且自己的部队同样处于不利的态势。“可恶！德约卡夫斯到底做了些什么？怎么会让人家包围在这里？”
　　森西尼忍着箭伤，拍马冲入了军阵，在军士们的引领之下，找到了正在指挥作战的德约卡夫斯。
　　此时德约卡夫斯满头大汗，克曼的部队灵活机动，使得他疲于应付，看到森西尼之后松了口气：“谢天谢地，将军，您终于杀出来了。啊！您还受了伤！”
　　“别说废话，一点小伤算不得什么，这是怎么回事儿？”
　　森西尼劈头问道。
　　“这……我也不知道，这些飞鹰黑虎兵团的士兵突然就冒了出来，击退了我派出去占领城堡的部队，然后对我军发动了攻击。”
　　德约卡夫斯擦着脸上的汗水道。
　　森西尼脸色铁青，观察了一下战场上面的形势，随即命令：“不要恋战了，撤退，以西面还在我们手里的那座战堡为依托，构筑阵地。等待迪马特将军大军来援。”
　　在接到命令之后，两个师团的残余部队向西溃逃，克曼只追杀了1里，随即收兵。这一战他虽然取胜，但是森西尼手下的部队至少还有2万余人，西芒的部队还在城内，凭借自己手上一个师团的兵力，还无力一口将这些败军全部吃下。
　　至此，马拉里奥集团和约德尔集团第一次争夺盛京的战斗告一段落，约德尔集团取得了胜利，占据了盛京城。此战森西尼手下的两个师团损失18334人，几乎损失了一个师团。克曼损失6758人，其中主要是在城内损失的。经此一战，盛京城又增加了2万多名冤魂。
　　双方的斥侯几乎同时出发，向己方呈送战报，请求支持。克曼领兵入城，斩杀了数名哄抢太极宫内珍宝的低级军官，同时以指挥失当，约束不力的罪名将西芒停职，由副师团长坎通纳代理师团长的职务。经过这次调整，飞鹰黑虎军团入城部队的军纪严明了许多，总算是没有造成更大的损失。
　　大殿之内耸立着一个全钢质的刑架，赤身裸体的乌萧玉被锁在上面，约德尔亲王围着刑架转了两圈，点头赞叹道：“好，很好，这个东西就是给这个小婊子准备的，索林，我给你记一功。”
　　“谢陛下！”
　　约德尔身后一个身材同样矮胖的家伙跪倒谢恩。
　　乌萧玉怒视着这对君臣，她的心在流血。她一时冲动，刺杀约德尔未遂，随即约德尔残杀了她的全家，每天用各种各样的刑法来对付她，从肉体和心理上摧残她。如果不是想为自己的家人报仇，她早就坚持不下去了。
　　此时她的双臂反吊在刑架上面，双腿分别被吊在两侧的立柱上面，彻底暴露着女性的私处。这样的姿势她早就习惯了，自从被约德尔俘虏之后，除去被强奸的时候之外，她就被约德尔用各种各样的姿势捆绑着。但是今天的刑具与往常不同，一根粗大的铁棍就停在她阴门之下半寸的地方，在她的口中咬着一个像皮球，一根细铁索连在球上，另一端连接在刑架上面。她必须紧紧地咬住像皮球，只要是她的牙关一松，下身的那根铁棍就会向她发动攻势。
　　乌萧玉做梦也想不到，竟然有人能想出这样的东西来摧残女性的身体，口中橡皮球上面的牵引力非常的大，以至于她不得不运起自己的斗气来对抗那种牵拉的力量。她已经被这样锁了一天一夜，尽管她很努力，但是她的身体已经被约德尔折磨得很虚弱了，无法长时间的维持自己斗气的平衡。此时她的身体已经被橡皮球上面的牵引力拉得向前倾斜，而那根要命的铁棍与身体的距离也从一尺逐渐缩小到了现在的位置。
　　“看什么看，坚持不住就不要坚持了，放松吧，这台玩意可以让你爽死。”
　　约德尔淫笑着伸出了他那双肥手，抚摸着乌萧玉光溜溜地下体，那里的毛发已经被全部剃去。
　　下身传来的瘙痒使得乌萧玉全身的肌肉都紧张了起来，她在拼命地抗拒着那种令她酥麻的感觉，她知道，一旦让那种感觉占据了上风，她的身体就要遭受那根冰冷的铁棍的摧残了。
　　约德尔的手指不住的刺激着她的敏感部位，乌萧玉的脸涨得通红，身上冒出了细细汗珠，大腿内侧的肌肉开始痉挛。
　　“小婊子，别撑了，都已经浪成这样了，赶快让铁将军服侍你吧。”
　　约德尔哈哈大笑了起来。与此同时，在他不断才刺激之下，乌萧玉也达到了高潮，一瞬间，全身软绵绵地没有了一点力气，橡皮球滑出了口外，整个机器被激活了。粗大的铁棍一下子进入了她的身体，高速地抽插起来。
　　“啊！啊！”
　　乌萧玉的身体被铁棍不断的顶起，浑圆丰满的乳房在胸前上下颠动着，划出一道道美丽的弧线。她好恨，自己坚持了一天一夜，最终没有摆脱这空前的羞辱。之前无论是约德尔，还是他的部下，他们起码是人！而现在，自己竟然被一个没有生命东西奸淫着！
　　约德尔淫笑着在一旁观看。“索林，这东西真实太棒了，用它来对付那些被俘的女人，这样干上她一天一夜，我就不信她会不招供。”
　　“谢殿下夸奖，不过要是那样的话，这根铁棍得换掉，以免犯人承受不了。”
　　索林同样淫笑着道。
　　“报！陛下，范;海因将军传回了消息，飞鹰黑虎兵团前锋在盛京城内与支持马拉里奥的部队发生激战并战败了他们，现在已经完全占领了盛京城。”
　　一名内侍跪伏在地上报告着。
　　“哈哈哈哈……”
　　约德尔发出了狂笑。“小婊子，看到没有，你的姘夫根本就不是我的对手。哈哈哈哈……怎么样？滋味不错吧？当初你要是从了我，如今何必受这样的罪呢？你放心，你现在是我的玩偶，我会慢慢地玩，不会让你这么快就死掉的。”
　　说完约德尔示意索林将乌萧玉从刑架上面卸了下来。
　　短短地时间内乌萧玉已经泄了三次身，下身一片狼藉，全身都是汗水，人已经虚脱了。铁棍从她身体内拔出来的时候，她体内的嫩肉也一并带了出来，下身完全敞开着，流淌着粉红色的液体，那里的肌肉已经失去了收缩的能力。
　　内侍将瘫软的乌萧玉拖走之后，约德尔迫不及待的下达了旨意，御驾亲征，亲自率领留守南中行省的五万御林军北上，汇合迪乌夫，突破爱辉堡防线，入主盛京。同时他命令范;海因兵团集中全力，守卫盛京及周围地区，击退来自马拉里奥或是李世龙的反攻。
　　几家欢喜几家忧，前锋部队在盛京城下受挫，损失惨重的消息传到了迪马特的中军，这位自负的将军的眼眉皱成了一个疙瘩。事情明摆着，力主出兵进攻的是自己，现在吃了败仗，自己要承担主要的责任。“让西多夫那个老家伙看笑话了，不行，我就不信，我们训练了这么久的部队敌不过飞鹰黑虎兵团那些新兵蛋子？”
　　“传我的命令，全军加速前进。命令布兰科，他的重骑兵部队由森西尼将军统一指挥，一定要给我夺下盛京城！”
　　迪马特下达了命令。
　　此时的查尔斯帝国中部，就如同一个巨大的赌局，盛京就是赌局当中的那个轮盘，马拉里奥、约德尔正在向轮盘当中增加自己的筹码。第一回合约德尔赢了，但是输的一方并不承认失败，他们压上了更多的筹码，准备翻本。
　　布兰科集团的重装骑兵师团与森西尼部之间只有一天的路程，在接到了迪马特的将令的时候，布兰科已经接近了盛京。“什么？森西尼将军在盛京大败，盛京已经被飞鹰黑虎兵团占领？”
　　布兰科几乎不相信自己的耳朵，己方这样快速地进军仍然让飞鹰黑虎兵团占了先机？
　　“加速前进，与森西尼将军汇合。”
　　布兰科发出了命令。“哥哥，迪马特将军也真是的，让我们听从森西尼那个败将的指挥。”
　　说话的是布兰科的弟弟凯特。“不准胡说，森西尼将军熟悉战场情况，迪马特将军这样做是有道理的，你小孩子懂得什么？”
　　布兰科狠狠地瞪了自己的弟弟一眼，拍马冲了上去。8a“唉，哥哥就是太小心了，否则怎么那么不被看重。森西尼是败军之将，难道仅凭他和对手交过手这一条就可以做主帅吗？他有经验？失败的经验！”
　　凯特心中不服，当下不再说话，只管打马向前。
　　经过了一天的奔驰，黄昏时分，布兰科指挥的重骑兵师团赶到了盛京最西侧的卫城，与森西尼所部汇合。
　　眼前的情景着实让布兰科吃了一惊，出发时的4万大军，仅仅剩下了一半多一点，其中还包括伤员，飞鹰黑虎兵团当真就这么厉害？
　　“森西尼将军，吉川警卫第一重骑兵师团向将军报到。”
　　布兰科向着前来迎接自己，左肩上缠着厚厚的绷带的森西尼行了一个标准的军礼。
　　“布兰科将军，你们可来了，我正盼望着你们呢。”
　　森西尼回敬了一个军礼之后，叹道：“我料敌不明，这次应当承担失败的主要责任。现在已经查明，我们当面之敌是飞鹰黑虎兵团的第二和第三轻骑兵师团，指挥官是飞鹰黑虎兵团第二军团的副军团长克曼。这家伙似乎是知道我们的行动，所以在事前有所准备，我军才吃了大亏的。”
　　“森西尼将军，胜败乃兵家常事，将军不必挂怀。迪马特将军有令，我部从现在起由将军统一指挥，就请将军下令吧，我的重骑将会把敌人的那些轻骑碾碎的。”
　　布兰科道。
　　“不，我们现在绝对不可以再出战。”
　　森西尼摇着头道。我军的急袭已经失败，现在敌军二个师团3万余人据守盛京城，我们都是骑兵，缺乏攻城用的重型机械，面对不落之城，我们没有办法。现在我们所能做的就是等待，等待迪马特将军的大军到来。
　　“森西尼将军！您是不是被敌人下破了胆子了，怎么这样小心。就凭轻骑兵那单薄的皮甲，怎么是我们重骑兵的对手？”
　　凯特满脸不屑的神情。
　　“混蛋！你怎么能够这样说！”
　　布兰科大怒，厉声喝斥道。“森西尼将军，在下之弟年幼无知，还请将军海涵。”
　　森西尼的脸上闪过一丝不悦，随即笑道：“没关系，没关系，年轻人有冲劲是对的，但是要看时候，平原上重骑兵的确有很大的冲击力，但是敌人的轻骑兵只要据守在城内不出来，你就是有再大的本事也使不出来，对不对？布兰科将军请。”
　　布兰科瞪了凯特一眼，随即与森西尼并辔进入了战堡。


第216章-爱辉
　　盛京失守的消息传到爱辉堡，克里斯蒂娜和杰海因相视一笑，事态的进展完全符合他们的估计，大殿下马拉里奥和三殿下约德尔的军队在盛京城下开战了，这对于他们来说的确是一个喜讯，至少，他们不需要估计范海因的几十万大军突然出现在爱辉堡的背后了，他们已经被大殿下马拉里奥的部队牢牢的牵制在了盛京。
　　杰海因指着军用地图上面用红色铅笔描绘出来的盛京地区道：“陛下，克里斯蒂娜小姐，从现在起，这里将成为一个绞肉机，大殿下和三殿下手下的百万大军将会在这里被一点一点的碾成齑粉。”
　　 最新最快的玄幻小说论坛|最新VIP更新|热门合集|电子书|火热贴图|技术交流|QQ宠物杰海因点头道：“舍弟不足虑，亲王殿下却是一个大问题，他长期不再军中出现，军心已经浮动了。曼施坦因将军、魏睿将军虽然竭尽了全力，但是这两天还是出现了少许的逃兵，这可是非常严重的问题。”
　　大家听了他的话之后都沉默了，是啊，形势再有利又有什么用？李世龙在军中的地位是无法替代的，那时经过了一场又一场血与火的考验，被士兵们所认可的力量。有李世龙坐镇，士兵们就会觉得踏实，反之，缺少了李世龙的部队就好像缺少了灵魂一样，虽然仍然可以作战，但是在战斗力上面总是差了一些。
　　“希拉，琳达妹妹那边海没有消息吗？”
　　乔依娜问道。希拉摇了摇头道：“没有，如烟姐姐不在这里，我们无法和火羽龙域进行魔法传递，没有办法知道他们那边的情形。”
　　“陛下，妹妹，你们放心，世龙不会有事的，以他那样超强的体魄他是不会有事的。”
　　阿法兰安慰道。
　　“报！陛下，各位将军，敌人又开始攻城了。”
　　克里斯蒂娜的亲卫骑士维克多闯了进来。众人相视苦笑，新的一天的战斗又开始了。
　　迪乌夫此时也已经接到了约德尔的通报，得知了盛京已经占领的消息，同时得知了约德尔率御林军御驾亲征，来与自己汇合，他心中的压力一下子就大了起来。不管怎么说，他所率领的是约德尔亲王的主力部队，被人家挡在爱辉堡之外已经20天了，20天的时间，损兵折将，却没有前进一步，这还是在对方的主将李世龙无法出阵的前提下，是有点说不过去了。他明白约德尔这次亲征，也就是对他的能力产生了不信任。
　　“不行，自己在三殿下手下隐忍了这么多年，不能因为这件事而让三殿下看轻，一定要在三殿下到来之前拿下爱辉堡！”
　　迪乌夫暗下决心。所以今天攻城，他几乎调动了手下的全部力量。
　　20万大军在爱辉堡城下拉开了阵势，最前面的是一支敢死队，也就是所谓的陷阵之士，他们全部都是在约德尔领地内犯罪的罪犯。只要能在战斗当中立功，他们所犯的罪就可以被赦免，家属也可以免于连坐。如果战死在战场之上，那么其家属业可以免于被处罚。通过这样的策略，约德尔将这些罪犯训练成为了一支死士组成的部队，因为死亡对于他们来说是一种解脱。
　　在敢死队的身后就是巨盾手组成的人墙，重装步兵手提一人高的大盾，将自己隐藏在盾牌的后面，只将手中长枪的枪尖露在外面，一个由这样的步兵组成的方阵就如同一个活动者的堡垒。
　　在巨盾手的后面就是弓箭手组成的方阵，最前面的是普通弓手，每人都准备了两个箭壶，也就是每一名射手身上都带有60支羽箭。普通弓手的身后是重弩手，配备产自云中行省的重型石弩。这些石弩的力量较普通弓箭要强，射程也相对较远所以排在了弓箭手的身后。在弓箭队的最后，则摆放着一张又一张的弩床，每一张弩床由两名士兵负责，其中一人为射手，而另外一人则是装填手。弩床所发射的兵器也不是普通的羽箭，而是一根又一根的长矛。每一张弩床的近旁都有数十支长矛捆扎的整整齐齐，放在地上，等待着发射。
　　在弓箭队之间，留有一条又一条的宽度约十米左右的通道，它们是用来留给阵后的重装骑兵冲锋的。2万名重装骑兵在阵后列阵，随时准备着前出发起攻击。
　　上千架攻城器具被推到了预设的攻击位置，它们当中大多数是在上一次爱辉战役之后新建造的。成堆的巨石被堆砌到了巨型投石机的旁边，每一架投石机都有10名填装手，每5人一班将巨大的石料铲起，放入投石机的悬臂备用。
　　一架架的活动箭塔被竖立起来，推到了阵前，箭塔的永远支持都来吧！端用薄铁皮围成了防护板，可以抵挡一般弓箭的袭击。每一座箭塔上面有20名弓箭手，他们居高临下，更容易将手中的箭射入爱辉堡中。
　　看到城下约德尔大军的阵势，克里斯蒂娜倒吸了一口冷气：“他们这是要……发起总攻？”
　　杰海因面色凝重地点了点头，道：“看来是飞鹰黑虎兵团占领盛京的消息刺激了迪乌夫，让他感受到了压力，他是要放手与我们一搏了，这是我们所最不愿意看到的。唉，亲王殿下的伤势……”
　　后面的话他没有说出来，但是大家的心里都十分清楚。正是由于李世龙的迟迟未归，使得他们停留在爱辉堡，未能及时转移主力，避开与迪乌夫的决战。
　　唰，克里斯蒂娜抽出了宝剑：“各位将军，现在不是再检讨我们的战术的时候，敌人的进攻就要开始了，我们要集中力量，打赢这一场决战！让对手知道，什么才是查尔斯帝国的第一雄师，白鹿苍狼兵团，奋进！”
　　曾经历任白鹿苍狼兵团师团长、副兵团长的她振臂一呼，霎时感染了城头上面白鹿苍狼兵团的那些老兵，他们仿佛再次看到了辽原城头的决战，又一次感受到了东澜平原的烽火。热血在他们的血管当中涌动，“白鹿苍狼兵团，奋进！”
　　这一口号不由自主的喊了出来，开始的时候，声音不是很齐，但是随着一声声的怒吼，那些新入伍的战士的情绪也都被调动起来了，到了最后形成了整个爱辉堡阵地上所有的战士齐声的怒吼，声音震动天地，对面迪乌夫大军的士兵相顾失色。
　　“好！克里斯蒂娜小姐，您的这一招先声夺人，已经挫动了对方的锐气，对于我军的士气大有好处。”
　　杰海因称赞道。
　　此时爱辉堡对面的军阵后方，迪乌夫立马营前，微微地摇头。对于部下的表现他并不满意，对方无非就是喊两句口号壮胆而矣，至于吓成这样吗？不过话说回来，对手的这一招的确实很有威势，咋一听之下，连自己的坐骑都后退了一步。也罢，打仗是要*实力说话的，并不是那一方嗓门大就可以取得胜利。“传令，发起进攻！”
　　这几个字，从迪乌夫的牙缝里面蹦了出来。
　　随着他一声令下，大营当中，近2000名法师升空，准备战斗。这他们当中，有1000名德鲁伊法师，他们升空之后立刻结成了一个古怪的法阵，开始进行某种仪式。红色的令旗飞速的下落，军阵前方弓箭手方阵开始发威，将手中的羽箭雨点一般射向爱辉堡的城头。最先接近城头的竟然是那些弩床所射出去的长矛，虽然它们的位置*后，但是由于初速较高的原因竟然超越了飞在前面的羽箭，率先抵达了城头。伴随着箭雨，投石机也开始发威，一块块燃烧着的石料在空中翻滚着砸向爱辉堡的城头。伴随着远程火力的攻击，排列在军阵最前方的死士迈开了双腿，向着爱辉堡飞奔，在他们的身后，重装步兵斜举着巨盾，踏着整齐的步伐，向着爱辉堡逼近，伴随着他们的是那一座又一座的箭塔。在重装步兵的推动之下，转动着基座下面那巨大的木轮，向着城头*近。w“迎敌！”
　　克里斯蒂娜飞身向前，挥箭格开了两根飞到她面前的长矛，左手一抄，竟将第三支长矛抓在手中，运气斗气，向着城下反掷了下来。火红的斗气闪动，被斗气激发的长矛犹如一道红线，x那间跨越了上百米的距离，将一名冲在最前面的死士钉死在地上。“丽！精灵射手退后，瞄准敌军箭塔，用火箭，不能让它们*近城墙。投石机发射，对准敌军的重步兵方阵。白金骑士团，上城头准备迎敌！”
　　在这一时刻，克里斯蒂娜一下子焕发出了斗志。自从李世龙出现以来，虽然她参加了大战无数，但是基本上处于配角角色，多数情况下都在后方调配军队，如今与迪乌夫所部决战来临，李世龙却不在身边，一切只能依*自己了。
　　克里斯蒂娜的表现一下子激发了城上所有战士的斗志。军务大臣，公爵大人亲自冲锋在最前面啊！自己一个小小的骑士算什么？在一瞬间，城上的守军冒着箭雨出现在了城头之上，灰瓶、滚木、碎石、羽箭就如同旋风一般向着城下的敌军扫去。
　　爱辉堡城内的魔法师们在阿法兰和法隆的带领下也漂浮到了空中，一个又一个的魔法弹在他们的手中形成，红色的火球、白色的闪电、绿色的毒焰、蓝色的冰凌以及无色的风刃铺天盖地的砸向了冲锋的大军，凡是被魔法弹击中的士兵，无一不是怪叫着倒在地上，全身抽搐，冒着青烟，走向死亡。
　　奇异的风铃声响起，大地为之动摇。亚历山大大法师再一次发动了他拿手的地震术，这一次他的法术有了1000名法师结成的魔法阵的支持，威力顿时被放大了数倍，随着天崩地裂地一声响亮，爱辉堡南面的城墙，包括城楼在内轰然倒塌。原本可以作为依托的城墙此时却变成了埋葬战士们的坟墓，守卫在城墙上面的士兵，除去白金骑士团已经精灵射手们之外，其余的全部跌下了城头，摔得骨断筋折。
　　克里斯蒂娜在城头倒塌地那一刻催动斗气腾空，随即在尘土飞扬之中落下地面，手中宝剑闪动，接连劈翻了两名冲到眼前的敌人，随即一个回旋，一道红色的剑光发出，将涌到她面前的近20名死士的身体切成了两半。克罗克拉巴蒂此时率领着银龙骑士团也落下地来，迅速地在原来的城墙的废墟之上构筑起了一道血肉组成的防线。
　　看到对手魔法师的威能阿法兰愤怒了，他挥动了洛奈之杖，一连串的咒语瞬间在他的口唇之间划过，隆隆的声音从地下传来，在爱辉堡原来的城墙之外30米的地方，一道土墙拔地而起，硬生生地将冲锋的敌军截成了两半，迪乌夫的后续部队被挡在了土墙的外面。最新最快的玄幻小说论坛|最新VIP更新|热门合集|电子书|火热贴图|技术交流“冲锋！将土墙内的敌人消灭干净。”
　　位置稍后的杰海因敏锐的抓住了战场上面出现的机会，代替在第一线厮杀的克里斯蒂娜，下达了命令。3000多名黑龙骑士团的战士在海尔默的带领之下跳上了战马，挥舞着手中的骑士剑，向着被堵在土墙内的近万名约德尔集团的士兵冲了上去。白金骑士团强大的战力在此时表现无遗，虽然对手几乎都是亡命之徒，却也没有能够给这些骑士制造象样的麻烦，只用了半刻时间，土墙内的近万名士兵就都变成一具具向外喷涌这鲜血的尸体。魔法催生的土墙轰然倒塌，阿法兰大口大口的喘着气落向了城市中心的法师高塔，持续释放面积这样巨大的土墙术消耗了他太多的魔力，他需要喘一口气了土墙轰塌之后，大队的重装步兵扑了上来，在爱辉堡城墙的废墟之上，双方展开了最原始也最残酷地肉搏。最新最快的玄幻小说论坛|最新VIP更新|热门合集|电子书|火热贴图|技术交流|QQ宠物希拉驻足在爱辉堡内的法师塔上面，看着远方双方军队的鏖战，心中的滋味难以形容。交战的双方都是查尔斯帝国的子民啊！这个时候彼此竟然变成了仇人！这一仗下来，不知道有多少帝国的精锐战士死去，他们可是将来对付幽冥军团的主力啊！就这样白白的牺牲了。她的身体微微地颤抖。都来吧中文论坛 t在希拉的身边，伫立着风和雪两个暗夜精灵，稍远一点的地方则是美莎和美琪姐妹。风和雪的手腕上面已久带着秩序枷锁，在琳达不在的情况下，没有人能够打开这东西。由于秩序枷锁的禁锢，使得风和雪全身没有一丝的力量，只能使静静地站在一旁，观察着眼前的战局。最新最快的玄幻小说论坛|最新VIP更新|热门合集|电子书|火热贴图|技术交流|QQ宠物都来吧中文论坛“原来人类也可以变得这样疯狂。”
　　两个暗夜精灵看到那些死士前仆后继的冲锋的时候不约而同的想起了魔域大陆上面的兽人大军冲锋时的情形。“两者比较，就是个体的力量太差了，否则他们还真的事那些该死的兽人的对手！可惜自己还带着这副神奇的枷锁，不然现在正是自己立功赎罪的好机会。自己空有一身的本领，却只能站在这里，受别人的保护，这滋味真不好受。”
　　姐妹两个无奈的交换着眼神。
　　最前线的阵地上蓝光闪动，沃克兄弟率领着他们那支魔剑士组成的部队开始了反突击。随着他们手中剑的挥动，一道道的魔法在瞬间形成。相对于马上冲击力天下无双的白金骑士团，魔剑士更适合于近战，那一道道带着各色光晕的剑气，劈开了一面又一面巨盾，将躲在后面的士兵连同他们的盾牌一起挥成了两段。
　　沃克兄弟双剑纵横，楔入了敌军的阵中，一连劈翻了数十名士兵，一名身材高大的骑士挥舞手中的钢斧迎了上来，沃克宝剑上蓝光一闪，宝剑如毒蛇一般刺向了对手的咽喉，骑士横斧招架之际，另一柄闪动着蓝色幽光的宝剑已经在他的腰间穿过。
　　骑士惊讶的看着腰间的长剑，一时之间不明白为什么自己会中剑。“你们……你们这样做不符合骑士精神！”
　　“呸！我们本来就不是骑士，何来骑士精神？去死吧！沃克手中的宝剑转过，轻巧地将他的头颅斩了下来，小沃克同时抽出了刺入骑士身体的长剑。”
　　骑士的头颅激飞而起，滚落在数米外的土地之上，一双眼楮睁得大大的。他致死也不明白以自己堂堂白金骑士的身手，竟然连一招都没有使出来就糊里糊涂地丢掉了性命。
　　 都来吧中文论坛这名骑士一死，原本蜂拥而上的重步兵如潮水一般退了下去，沃克兄弟并不知道，他们方才斩杀的那名骑士，竟是这个重步兵师团的师团长，也是这一波攻击的指挥官。战场上最高指挥官阵亡了，士兵们哪有不退的道理。
　　密集的鼓声在迪乌夫的阵中响了起来，又一个师团的重步兵扑了上来。用魔晶石补充了法力的阿法兰重新飞上了半空，望着对面如波涛般涌动着的人潮，开始颂念那个他熟悉的咒语。就在这个时候，一到奇异的光照射在了约德尔大军的阵后，跟着大地裂开，一个高大50丈的石巨人缓缓地升上了地面。


第217章-人面蜘蛛 P


第218章-回归
　　轰！轰！大地守护者的巨足在地面上踏出了一个个足有数米深的巨坑，碎石迸溅。
　　阿法兰已经和这个超级巨大的召唤兽战斗了很久了，如果没有瞬移和加速，他根本就不是这个巨大的东西的对手，普通的魔法攻击对于它那过于庞大的身体来说犹如隔靴搔痒，起不到丝毫的作用，反而是他自己差一点中了对方发出的荆棘风暴。他在间不容发的时候发动了瞬移，从荆棘风暴当中闪了出去，连身上的法袍都被荆棘划开了几个大口子，真是险到了极点。 “不行啊！这样打下去什么时候是个头啊！唉，要是琳达在就好了，她一定会指点我使用什么样的魔法来对付这个怪物的。”
　　阿法兰心中暗道，随即两个魔法冰弹在他的周围形成，向着追逐在身后的大地守护者打去。阿法兰发现，这个巨大的东西对于冰系的魔法的抗力似乎是稍微低一些，所以，他尽量的使用冰系的法术进行攻击，但是这只能是略微迟缓一点对反的速度，为自己创造逃跑的机会而矣。
　　看着天空中四处奔逃的阿法兰以及在高空中的那个巨大的密不透风的灰黑色的球体，克里斯蒂娜的心情非常糟糕，这一切说明，在圣域对抗当中，己方的两人都处于下风。一旦他们失败了，地面上的常规战斗就没有任何意义了，一个圣域高手是可以干掉成千上万的普通士兵的啊！
　　汗水顺着乔依娜的香腮向下流淌，她已经不知道杀死了多少人面蜘蛛了，那个巨型母蛛的双眼变得血红血红，每一次与之对视，乔依娜都会感觉自己的动作变得缓慢，它的目光竟然有迟缓地效果。巨大的脚爪横扫过来，乔依娜挥动西洛之刃挡了开去，而另一侧又一条脚爪已经攻到了面门。蛛母在先天上占有优势，八支脚爪就如同八柄巨大的镰刀一般，相互配合，分进合击。乔依娜在对付它的物理攻击之余还要小心它的魔法和毒液，甚至还要防备背后人面蜘蛛的偷袭，斗气消耗相当大，已经出现后力不继的征兆。“天啊！难道我乔依娜就注定了要成为这个巨大的虫子的美餐不成？世龙，你在哪里？你要是再不出现，就再也见不到我了，连我的尸体你都没有地方去收！”
　　李世龙刚刚踏出空间裂隙，就连续打了数个喷嚏。“这是怎么回事儿？有人念叨我了？”
　　在火羽龙域的龙枪比武之后，李世龙便要回爱辉堡，但是新交付给他的飞龙和地龙的等级实在的太低了，他们无法进行空间穿梭。无奈之下，李世龙只得让两位龙战士带领着飞龙和地龙先行，自己在火羽龙域又住了两日，进一步修养了身体之后，才穿越时空，回到了爱辉堡。
　　“是啊！主人，肯定是这样的，您已经离开这里快一个月了，克莉姐姐、乔依娜姐姐、希拉、丽，甚至算上美莎姐妹这么就见不到您，肯定是会想念您的。”
　　跟随在他身后的琳达笑嘻嘻地道。
　　“琳达，如烟姐姐就在这，你这样说让人家笑话，显得我李世龙贪花好色，身边女人成群了。”
　　“主人啊！琳达说的是事实啊！有什么不对吗？虽然您没有主动去招惹她们，但是最后所造成的后果是完全一样的啊！”
　　琳达一脸无辜的道。“没关系，没关系，就当我什么也没听到好了。”
　　克拉提赛茨克微笑道。伤势没有完全痊愈的她原本不应跟着李世龙返回爱辉堡，但是由于伦特迪尔莉莉丝的伤势沉重，恢复起来需要很长的时间所以只好由她再次出任如烟的位置。在空间风暴当中，她全凭着琳达的守护才冒险穿越了空间隧道，此时脸上略带一丝的疲惫。
　　李世龙的脸一时涨红了，随即扯开嗓子叫道：“人呢？来人啊！丽！珍！你们都到哪去了？”
　　李世龙喊了两声，没有人搭话。“嗯？不对啊！往日我叫她们都是随教随到的啊！”
　　李世龙心中纳闷。
　　琳达观察了一下，皱了皱眉头，道：“主人，不对，这里有问题，我感受到了很强的魔法波动，绝对是超越大魔大师级别的。约德尔又进攻了！”
　　李世龙面色一沉：“阴魂不散，这一次我要给你们好看！”
　　说着举步就冲出了房门。“主人等一下！如烟姐姐，你伤没有好，在空间里面跋涉了这么这里，休息一下吧！”
　　琳达跟着追了出去。如烟愣了一下，一咬牙，也跟了上去。
　　李世龙直接催动自己的斗气飞上了半空，他急于想知道前线的战况如何了，这样可以是的他清晰的掌握战场上面的形势。此时他的力量已经恢复到了原来的7成，已经跨越了圣域的界限，空间飞行都不在话下，更和况普通的斗气飞行？
　　还没有到城头，李世龙就看到了战场上面那个巨大的石头人。“天啊！这是什么？”
　　李世龙的脑袋当时就大了一号。“元素战士？有这么大的元素战士吗？这也太变态了吧？”
　　琳达看到大地守护者的时候也吃了一惊，她没有想到约德尔手下竟然有能将它召唤出来的能人。“主人，那不是元素巨人，而是大地守护者，有着非常强大的物理攻击和魔法攻击能力，对一般的元素魔法几乎免疫，是个非常难对付的家伙，阿法兰少爷能撑这么久算得上奇迹了。”
　　“是吗？我得去帮他一把！”
　　李世龙催动斗气，身体周围腾出了白金色的光焰。“等一下，主人，还是琳达去吧，看到那边了吗？那个巨大的灰黑色的球体？我感觉到了，乔依娜姐姐就在里面，情形也应当很危急了。”
　　琳达说完，越过了李世龙，向着正在战场上面肆意攻击的大地守护者扑去。
　　“乔依娜？她会在那个东西里面？那到底是什么啊！”
　　李世龙喃喃自语。斗气的光芒一闪，人已经迫近了由蛛网组成的巨大的球体。
　　“天啊！蜘蛛！”
　　李世龙看清了在那个球体上面来来往往反复爬动的那些八支脚爪的小动物的面目，心中不由得一阵的恶心，感觉自己的后背上面起了一下子的鸡皮疙瘩。“他妈的，这是谁这么无聊，弄了这么多的蜘蛛来这里？这个球就是一个巨大的蜘蛛网吧？这么说乔依娜已经被困在网里面了？”
　　想到这里，李世龙疯狂地提升着自己的斗气，白金色的斗气光焰直蹿起十余丈高，右手当中白光闪耀，破魔剑已经现形在手中。就在他准备发出雷霆一击，穿透这个巨大的蛛网进去救人的时候，他突然听到了附近有咒语的声音。\李世龙灵机一动，“他妈的，是不是制造这个怪东西的魔法师就在附近？先干掉他好了，将他干掉了，魔法自然化解。”
　　他身形闪动，向着发出声音的方向扑去。
　　半空中果然漂浮着一个老人，穿着一身德鲁伊长老所穿的长袍，手中提着德鲁伊长老所常用的钢杖。“他分明就是一个德鲁伊嘛！好你个德鲁伊教，不但插手维茨帝国的事务，我们查尔斯帝国的事你们也跟着掺合，看我怎么教训你们。”
　　李世龙心中暗道。他压下了自己的斗气火焰，无声无息地接近了天空当中的空间先知。
　　意忘形的状态，通过他手中魔法水晶他可以清楚的看到巨大的蛛网内部的情形，自从蛛母出现之后，乔依娜就一直处于下风，被死死地压制住了。“哈哈，真没想到，我老人家出山第一仗竟然打败了一名真正的圣骑士，这个女娃娃身上可是有着远古圣骑士的力量啊！小猪再吸收了她的力量，将会跨入一个全新的领域，到了那个时候，四大德鲁伊当中，我的力量就会是最强的啦。嗯，怎么回事儿？怎么这么痛啊！”
　　他突然感到自己的胸口在痛，那种疼痛犹如烈焰烧灼一般，霎时传遍了他的四肢百骸。空间先知手一抖，手中的水晶令牌脱手，跟着他的身体猛力前冲，不仅避过了李世龙充满斗气的宝剑，而且竟然撞破了他身前的空间结构，逃入了空间乱流当中。
　　李世龙吃了一惊，他绝没有料到以自己的现在的身手偷袭一个德鲁伊法师竟然还会失手？方才那一剑仅仅是剑上的斗气击中了那个老德鲁伊，还不能至他于死地啊！这家伙是谁？他何以有这样强大的能力？这一切李世龙已经没有时间来考虑了，他从空间先知掉落的水晶令牌上面，看到了蛛网内部的情况，蛛母的一根锋利的脚爪已经刺透了乔依娜的右肩，虽然被乔依娜的西洛之刃迅速斩断，但是这一下乔依娜首创不轻，已经无力在战了。李世龙大喝一声，斗气勃发，整个人化为了一道白金色的流光，一头撞破了那数十亿只蜘蛛所编织的又经过人面蜘蛛加固的蛛网，破魔剑剑光暴涨，犹如一道长达10丈左右的，荡开了所有蛛丝的阻拦，直指蛛母巨大的蛛身上面的妖艳女子。
　　在爱辉堡正面的战场上面，双方杀得难解难分的时候，一支几乎清一色的骑兵出现在了爱辉堡的侧翼。
　　“报告将军，爱辉堡正在进行战斗，战场非常巨大，双方似乎都投入了全部的兵力。”
　　斥侯队长在马背上向着海因里希敬了一个军礼，汇报道。
　　“正在进行战斗？应该是约德尔大举进攻了吧？”
　　海因里希望了望一旁大车上面的阿隆索，两人都点了点头。
　　现在爱辉堡激战正酣，交战双方都还不知道自己这支部队的存在，既然这样，自己完全可以利用骑兵超强的激动能力绕到敌军的阵地后方，发动突袭。
　　“我们已经连续奔行200里了……”
　　海因里希道。“200里，是啊，士兵们都很疲劳了，但是我们是战士，是战士就要参加战斗！”
　　阿隆索道。
　　海因里希点了点头，道：“好！命令，我军由此乡东南方向转进，绕过战场正面向敌军后方发起进攻。西木尔德上校，你迅速前往爱辉堡，面见李世龙亲王殿下，通知他我们的行动计划。”
　　“是。”
　　西木尔德敬礼之后，大马如飞而去。
　　2万6千名铁甲军同时催动了自己的战马，虽然他们很疲劳了，但是这里是战场，这里需要他们去表现自己的力量。尤其是爱辉堡东段的防御力量已经呈现了颓势，更需要他们的帮助。剩下的数千名步兵和伤兵留了下来，这个时候不是他们表现自己能力的时候。
　　在李世龙赶回爱辉堡的同时，海因里希的铁骑已经转进到位。海因里希立马于高坡之上，远眺3里之外迪乌夫的大营。这一个多月来孤军转战在东澜平原，使得他迅速地成熟起来，眉宇间的稚气悄然退去，隐隐中有了一种大将风度。
　　迪乌夫此时所有的注意力都在正面的战场上面，大营内仅有少许伤兵留守，几乎就相当于一座空营。海因里希观察了一阵，确认了自己的判断。随即他抽出了自己宝剑，高高的举过了头顶。“弟兄们，家就在前方，冲啊！”
　　随着这声大吼，海因里希催动了战马，就如同箭一样冲下高坡，向着迪乌夫的大营冲去。“冲锋！”
　　他身后2万6千人齐声高呼，齐撒战马，乱抖嚼环，大地上犹如刮过了一阵铁甲组成的旋风，滚滚的钢铁洪流，撞向了迪乌夫的大营。
　　3里的距离，对于重装骑兵而言算不得什么。转眼之间，铁骑就已经闯入了大营，开始放火。守营的官兵突然见到这些犹如天神降世一般的铁骑，都吓得呆了，哪里还能做出有效的抵抗？片刻之间，迪乌夫大营之内多出了无数的火头，铁骑的先头部队甚至已经穿营而过，扑向了为军阵殿后的士兵。
　　“大营起火了？不可能啊！”
　　迪乌夫将信将疑的回头一看，差一点没有从马背上掉下来。“天啊！那里来的这些维茨蛮子。”
　　铁骑的盔甲战马都是来自标准的维茨制式，所以看上去极象维茨铁骑。
　　迪乌夫的真个阵型安排是向前的，根本就没有考虑到自己的后方。此时军阵遭到了大陆上冲击力最强的骑兵的攻击，瞬间就土崩瓦解，四散溃逃。
　　迪乌夫感觉到不可思议，自己今天倾注了全力进攻爱辉堡，眼看着占据了优势，李世龙的铁骑兵怎么会突然出现，打乱了他的所有部署！“重装步兵调头，结山阵，给我顶住！”
　　在迪乌夫的吆呼之下，重装步兵开始笨拙的变动阵型，这哪里来得及啊！转眼之间，俄铁骑就到了眼前，手中的枪头还没有转过来，人已经成为了铁骑兵的刀枪之下的死人。
　　迪乌夫大怒，喝令自己身边的骑士们上马迎敌。他本人随即提刀上马，刚刚冲出几步，迎面一员大将杀到，手中长枪犹如蛟龙出海，枪缨闪闪，杀得约德尔叛军鬼哭狼嚎。
　　“你是谁？为什么偷袭我的大营？”
　　迪乌夫拍马舞刀，迎了上去，截住了那名使枪的将军。“查尔斯亲王殿下驾下小卒海因里希，接招吧！”
　　海因里希报名之后，拧枪就刺，迪乌夫合刀招架，两人的斗气撞在了一起，战马各自退出数步。
　　“海因里希，他就是海因里希，这样年轻啊！原来他就是在安鲁打败奥蒂古拉的那个海因里希，真是自古英雄出少年啊！呸！都到了这个当口了，我想这些东西干什么？”
　　迪乌夫甩了甩头，再次舞刀冲了上来。
　　迪乌夫大营中的混乱立时被爱辉堡上的杰海因发现，这就是他的过人之处。虽然正面战场上大地守护者和阿法兰的斗法吸引了几乎所有的人的眼球，但他还是准确的掌握了战场上面形势的变化。
　　“敌军大营起火了，说明有人绕道他们的背后发动了攻击，难道是亲王大人？”
　　杰海因心中正自疑惑，守军带着前来送信的西木尔德上校来到了他的面前。
　　听说在敌后发起攻击的是自己的弟弟，杰海因心中大喜。“海因里希这孩子成长的真快，现在已经成为了能够独挡一面的大将了啊！现在正是破敌的良机，绝对不能错过。”
　　想到这里，他催动了自己的斗气，冲到了阵地的最前方。“克里斯蒂娜小姐，您看，敌营起火了。”
　　“什么？”
　　克里斯蒂娜的精神全部在天空当中的圣域决战上面，经过杰海因的提醒才发觉了战场上面有利于自己的变化。“是海因里希将军吗？太好了！立刻出击，趁着这个机会狠狠地打击一下约德尔的势力，即使我们撤出了爱辉堡，也不能让他得到的这么轻松！传令，曼施坦因、魏睿将军两翼的部队立刻转入反攻。中路白金骑士团出击，绕过中央战场，从侧翼攻击敌军中央集团的两翼。”
　　克里斯蒂娜发出了命令。
　　随着响亮的军号声，十余万大军冲出城门，跳出壕沟，越过倒塌的城墙，向着对面敌军的阵地猛扑上去，在最前沿清一色是骑兵，骑士们高高的扬起了手中宝剑，战士们抖动着手中的骑枪，就如同一道钢铁洪流，如同摧枯拉朽一般摧毁了迪乌夫所部的防守阵型。


第219章-湮灭 P


第220章-涅磐 P


第221章-梅西 P


第222章-诱饵 P


第223章-收网 P


第224章-酒肆 P


第225章-魔武双修 P


第226章-会师. P


第227章-交涉 P


第228章-末路 P


第229章-火山 P


第230章-魔龙 P


第231章-团结 P


第232章-盛京 P


第233章-卫城 P


第234章-激斗 ? P


第235章-虚伪
　　“差点没有被这小子阉割！”
　　范布隆姆奎斯特恼怒的抬头，随后他的眼楮就看到了克曼那对血红的，充满了怒火的眸子。作为一名从维茨帝国出逃的重犯，范布隆姆奎斯特曾经杀死了无数的生命，可是他从来没有看到过这么愤怒的眼楮。“查尔斯帝国的将领合士兵的关系竟然如此的紧密啊！”
　　范布隆姆奎斯特感到难以理解，毕竟自己斩杀的都是士兵，他们都是贱民出身的，而克曼显然来自于贵族，为了这样的一群贱民值得他冒险吗？一时间范布隆姆奎斯特竟然有了一种赶快逃走的冲动，可是，他瞬间反应过来：“这里是战场，而这个冲上来的敌将正是自己想要斩杀的人。”
　　范布隆姆奎斯特狞笑着重新举起了自己的剑，就准备朝着克曼的身体劈下。可是此时克曼已经团身成一个肉球，双足在地上拼命的一踏后，整个人扑进了范布隆姆奎斯特后退的身躯中，重重的一个肩锤顶在了范布隆姆奎斯特的下体处。
　　范布隆姆奎斯特怒吼，看克曼的徽章，他也是一个白金一阶骑士，他怎么能够使用这么无耻下流的招数？自己的某个部位，好疼啊，哪怕自己是大陆无敌的猛将，可是自己毕竟是个男人，斗气再强，也不可能练到那里去的。剧痛，疼得让范布隆姆奎斯特双眼发黑的剧痛。一个正经的骑士，一个拥有正常的战斗经验的骑士，在刚才那种情况下，在失去了自己手中的兵器后，最好的选择就是赶快的后退，哪里有这样拼命的团身冲近的事情？而且，还用肩膀撞击敌人的那个部位？他吼叫着，左手拳头已经运足了斗气，准备一拳轰碎克曼近在咫尺的头。
　　克曼的出身其实并不是很高贵，孩童时代的他习惯了在街上与那些邻居家的孩子厮打，在那时他学会了几乎所有用于近身搏击的下流招数，当然那个时候他也没有料到自己有一天会成为一名骑士。此时他在怒火的刺激之下本能地使出了这种街边无赖打假的招数，结果竟然收到了效果，但是随即遭到了范布隆姆奎斯特的报复。他绝望的看着那巨大的，包裹在一团白色斗气中的拳头轰击了过来，可是他没办法躲闪，刚才的一撞，他自己的肩膀都差点脱臼了，此刻正疼得厉害，加上二人之间的距离实在是太近了，哪里来得及躲？
　　也该范布隆姆奎斯特倒霉，就在这个时候，他身后响起了一道凌厉的，彷佛一块巨石飞过来一般的破空声，诡异的是，这道破空声饱含着锋锐的气劲。范布隆姆奎斯特顾不上杀死克曼，飞快的转身，盲目的挥剑挡了过去。
　　位于城上弩床射程之外协助范布隆姆奎斯特攻城的远程投石机一直也没有发挥什么效果，它们所投掷出去的石块对于经过多少次魔法加持的小星城的城墙来说太小太轻了，尽管每一块都有上千斤，但是还是无法奈何小星城那高大的城墙。这个现象被载大星城观阵的迪马特发现了。
　　“他妈的，指挥远程投石机的那个家伙是个白痴！来人，传我的命令，让他给我推进，不要惧怕城头的投石机，给我往城内扔石头，只有这样才能杀伤敌人的士兵！在这样畏首畏尾格杀勿论！”
　　迪马特下了死命。
　　得到了大帅的命令，指挥投石机的将领不干再怠慢了，急忙指挥着部下的士兵推动笨重的投石机前进。不过对于城上的投石机的威力他还是颇为忌惮，因此只前进了50米左右便下令停止前进，同时装填石料，进行试射。由于推进距离过短，所以这一次试射出的石块基本上的落点都是在城头附近，范布隆姆奎斯特有幸摊上了一块！
　　“咚”’的一声，白色的斗气和燃烧着的石块轰击在了一起，巨石被范布隆姆奎斯特凌厉地斗气劈成了两半，落下城去，砸死了数名正在向城上攀登的士兵。而没来得及运起全部斗气的范布隆姆奎斯特一声闷哼，张口喷出了一扣鲜血，狼狈的倒退了十几步，撞在了城堡的墙壁上面。跟着晃了两晃，一头栽下了城墙。
　　那块巨石由500步以外的投石机发射，飞上了300尺的高空，落向了城头，上面的力量何等的巨大，范布隆姆奎斯特力量再强，毕竟没有达到李世龙那样变态的实力，当日在辽原玛丽嘉宝公主为了解救李世龙劈飞凌空砸落的巨石的时候还受了伤，跟不要说是措手不及的范布隆姆奎斯特了。说实在的，能够接下这一下重击而不被砸死的人，在整个大陆上面也没有几个。
　　范布隆姆奎斯特还在空中的时候，克曼已经吼叫一声：“飞鹰黑虎兵团，目标敌酋，全力投掷。”
　　上百飞鹰黑虎兵团的重步兵应命，吼叫一声后，齐齐的投出了自己手中的纯钢刺枪。呼啸声，将近六十斤重的刺枪带着足以撕裂一切的呼啸声朝着范布隆姆奎斯特笼罩了过去。重伤的范布隆姆奎斯特尖叫一声，绝望而狼狈的劈出了自己的宝剑，宝剑带着一溜白光飞射出去，劈飞了十几柄长枪后重重的插在了城墙上，可是剩余的刺枪依旧密密麻麻的朝着他笼罩了过来。与此同时“嘎嘎”声响，上千支重新装填完毕的石弩同时朝着范布隆姆奎斯特射出了弩箭。
　　城下的光明甲士当中，一名身材魁梧的骑士怒吼了一声，催动了自己的全部斗气，彷佛一颗白色的流星一样飞射了过去，重重的把范布隆姆奎斯特横地里撞飞了出去，摔落在了地上，十几柄刺枪几乎擦着范布隆姆奎斯特的身体飞了过去。随后，那个狂熊骑士惨嚎一声，身体被三十多柄刺枪，将近1千支粗大的弩箭同时命中，身体突然膨胀，随后就伴随着满天的枪、矢粉碎了开来，空中飘散着他身体分解之后形成的血雾。
　　落在地上的范布隆姆奎斯特双目暴睁，眼眶顿时瞬间炸裂，他怒号一声：“卡扎菲，我的兄弟啊……”
　　随后粗大的拳头彷佛夯土的桩子一样，砸得地面土石飞溅。是啊，卡扎菲多年的部下和朋友，当年和他一起逃出维茨帝国的伙伴，今天为了救他的性命，竟然死得这样凄惨，连尸首都荡然无存，所能找到的只有上百块残破的尸体碎片了。他的亲卫骑士扑了去，团团护住了他。
　　范布隆姆奎斯特一声惨痛的长号，猛的站起来，抢过一柄长剑就要继续往城头上冲，可是他的下体突然传来了一阵剧痛，胸口憋闷得无以复加，让他实在迈不开步伐了，心火上涌的他一口鲜血狂喷而出，仰天就倒。左右亲卫骑士一声惊呼，急忙抬起他的身体，亡命的逃脱了*近城墙的战场。
　　克曼呼啸着挥刀劈开了十几个冲上了城头的光明甲士，任凭他们的血把自己变成了一个血人一般。“弟兄们，敌人的主帅死了，冲啊！将他们赶下城去！杀！”
　　“杀！”
　　巨大的声音在战场上面回荡，被鲜血和死亡刺激起了斗志的飞鹰黑虎兵团的战士们齐声响应这他的命令。
　　城头上，所有的士兵眼里似乎都同时闪出了红光，他们一声怒吼，疯狂地吼叫出了自己兵团的口号，不要命的砍杀了出去。弓箭手们疯狂的吼叫着，不顾自己手指头淋漓的鲜血，疯狂的拉动弓弦，然后发射，拉弦，发射……一支支带着血迹的羽箭暴风雨一样的倾泻了下去，攻城的士兵顿时一阵慌乱，整个的乱了。
　　小星城发生的一切使得迪马特目瞪口呆，他怎么也想不到出动了4万精锐的重装步兵战士，其中还有1万名最精锐的光明甲士，所换来的结果竟然是这个样子。最令他不解的是，那块飞向范布隆姆奎斯特背后的石头，它怎么会那么准确，又那么凑巧地砸向了这位攻城的主将，导致他重伤生死不明。呆立了半晌，迪马特总算是恢复了过来，恶狠狠地道：“逮捕今天投石机部队的指挥官，严加审问，我怀疑他是约德尔的间细！”
　　此时克曼已经带着一身血气，率领上百个高阶骑士冲出了城来，追逐着城下的溃军，疯狂的砍杀起来。*近城门上的两百多士兵一声惨叫，根本不敢还手，转头就跑，只恨爹娘少生了两条腿。在他的追杀之下，又有3000名重装步兵倒在了战场上面。克曼甚至一度迫近了距离小星城500步之外的投石机阵地，幸亏担任外围游击的森西尼及时赶到，率领手下的轻骑兵一轮弓箭将他们逼了回去，这才救下了剩余战士的性命，当然其中也包括着昏迷不醒的范布隆姆奎斯特。
　　小星城血战落下了围幕，在这次战斗当中，迪马特派出的两个作为主攻部队的重步兵师团减员达四分之三，整整3万人再也回不到自己的营地了。而小星城防御一方克曼的属下也折损了近万人，冥冥之中，万名战死的将士的游魂在大地上游荡。
　　在战斗进行到最后的时刻，也就是克曼率军出击的时候，盛京城内的范海因也适时的下达了进攻的命令，特洛里奥率领4个师团的部队出城进攻，准备与克曼夹击迪马特的部队。由于森西尼迅速地击退了克曼的追兵，同时左右两翼的战堡没有能够及时出兵相助而无功而返。
　　大星城内，迪马特指责部下将领无能敌咆哮声响彻整个军营。众将你看看我，我看看你，谁也没有说话，他们也不知道应该说什么。面对今天这样的战局，大家都无言了。以四万精锐的重装步兵进攻一座2万人守卫的城堡结果导致3万精锐的部队阵亡，这严重地打击了部队的士气。他们出发的时候人人心中豪情万丈，觉得这一次乘虚攻入帝国首都，辅佐马拉里奥殿下登上皇位，会成为帝国的功臣，没有想到一出师就在飞鹰黑虎兵团的面前处处s壁。许多将领暗中还在庆幸，今天范海因的指挥出现了失误，如果他在开战之后立即出动兵团主力与己方决战的话，那么己方的损失只怕会上升2倍甚至3倍，就是全军都被击溃也是有可能的。“现在正在向狮子一样咆哮的这个家伙训练士兵还行，但是他真的适合呆在统帅的位子上吗？”
　　众将的心中都有同样的疑问。
　　迪马特内心此时也是十分的不安，这一次他在马拉里奥殿下的面前夸下了海口，结果却弄成了这样。“这消息传到殿下的耳朵里面，殿下会怎么想？尤其是自己则一次和西多夫正式翻脸，这老家伙说不定正在看自己的热闹。万一他在殿下面前进言，说自己什么坏话，那么自己可就危险了啊！都怪森西尼，要是他能够先一步占领盛京，现在着急的就是飞鹰黑虎兵团的范海因那个老家伙了。”
　　想到这里，他狠狠地瞪了侍立在帐内的森西尼一眼。
　　“现在怎么办？你们大家拿出个意见来吧？”
　　脾气发够了的迪马特坐回到了自己的帅位上面，打量这帐内的众将。
　　“将军，末将认为，我们今天不能算是失败。”
　　此言一出，迪马特和帐内的众将齐刷刷地向说话的人望去。攻城不成功，还损失了3万多精锐的官兵，这还不算失败，那么什么才算是失败？
　　说话的是多明戈，今天的战斗中他在右翼统领一支重骑兵部队最后的时刻与左翼的布兰科一起遏制了特洛里特的攻势，算是立下了战功。
　　“多明戈将军，你有何高见？”
　　迪马特问道。他心中虽然对多明戈的论调并不赞同，但是还是抱有一点点希望，想知道他观点的论据是什么？究竟能不能站住脚，成为自己的一棵救命稻草。
　　“将军我们在小星城下的确是遭到了惨重地损失，但是敌人的损失也不轻，他们占据着有利的地形，还被我们杀伤了1万5千余人，双方伤亡比例为2比1，在攻城战当中，这样的伤亡比例是可以接受的。”
　　多明戈道迪马特点了点头，心中似乎升起了希望。他并不知道，范布隆姆奎斯特的副将为了逃避罪责，故意夸大了一些小星城守军的伤亡数字。“说下去，多明戈将军。”
　　“鉴于上述原因，我认为，我们在小星城和敌军也就是打了一个平手而矣，根本算不上惨败。我们所欠缺的就是拿下小星城！将军您也看到了，范布隆姆奎斯特将军身先士卒，已经登上了小星城的城头。我军的将士在他的激励下奋勇向前，已经几乎要取得近战的优势了。很不幸，范布隆姆奎斯特将军杯我军发射的飞石击伤，导致部队失去指挥，不得不撤退下来。这纯属意外，不能说是小星城的守军击退了我们的进攻。”
　　多明戈继续道。
　　“嗯。”
　　迪马特点了点头。不管怎么说，范布隆姆奎斯特的确是伤在了自己人发射的飞石之下，这是事实。否则，迪马特相信，能战胜这位马拉里奥集团的第一猛将的只有李世龙、玛丽嘉宝等寥寥数人。
　　“将军，我们在小星城下不能算是完败，那么我们在其它的方面呢？首先是敌军的内部出现了问题。今天最先由盛京出击的那个混成师团不战而走，这说明飞鹰黑虎兵团内部出现了问题，这对于我们来说是一个非常好的消息。其次，我们在随后的战斗当中成功的遏制了敌军队我军阵地的突击。所以，综合上述观点，我军今日虽然伤亡较大，但是却是取得了小胜。”
　　多明戈的一席话说的迪马特频频点头。“是啊！除去伤亡大了一点，我们今天并没有吃什么亏啊！范布隆姆奎斯特的伤？方才医生已经看过了，他的体质强壮，经过魔法治疗之后，修养几天就没有问题了。小胜，对我们是取得了小胜！”
　　迪马特心中暗道。
　　森西尼微微摇头，用一种鄙视的眼神看着眼前的多明戈。他不明白为什么多明戈会在这个时候去拍迪马特的马屁，帮助他分析歪曲今天的战局。“小胜？从何说起？攻城的部队是我接应下来的，那个时候他们几乎已经丧失了抵抗的意识，完全听凭城内的追兵宰杀了，这也叫打成平手？特洛里奥是主动退兵的，你们根本就没有和人家正式接触，这也算是胜利？天啊！查尔斯帝国什么时候又出了一个脸皮这样厚的家伙？自己与之共事了这么多年怎么就没有看出来？”
　　经过了多明戈的一番“开导”迪马特的脸色多云见晴了。“好，立刻给殿下传讯，就说我们经过了一天的血战，取得了部分优势，请殿下放心，我们会再接再励，早日夺下盛京，请殿下回宫。”
　　迪马特的嘴角露出了微笑，这笑容在森西尼的严重是那样的丑陋。“大殿下用这样的一个人来做大军的统帅，显然所用非人，可惜20年的心血，就要毁在这个妄自尊大、盲目乐观而又谎报军情的家伙手里了。”
　　森西尼暗道。


第236章-出走
　　查尔斯帝国的内战影响了整个大陆各个国家的政局，阿米尼帝国终于松了一口气，现在他们不用地方上百万的查尔斯大军通过乌苏里专区，出现在明月大陆上面了。以刚刚康复的阿米尼帝国皇储戈登王子的话说，查尔斯人自己大起了内战，已经无力对外用兵了。
　　原本阿米尼帝国在圣索斯帝国和安第斯帝国的联合进攻之下丢失了南方的大片土地，南线主力军团被困在了沃尔夫斯堡，动弹不得，形势已经相当的危机。在这个时候，查尔斯帝国的内战爆发，使得阿米尼帝国上下终于松了一口气，至少他们现在不用顾及来自乌苏里专区另一头的报复了。戈登随即抽调了戍守在乌苏里专区的阿米尼帝国精锐部队南下，增援南线军团，解救沃尔夫斯堡之围，圣索斯和安第斯帝国的压力骤增。
　　“查尔斯帝国的那个老皇上身体不是很好吗？我们六国大军打得他们查尔斯帝国丢盔弃甲，占领了他们大片的领土，他都没有事情，怎么现在却突然驾崩了呢？驾崩就驾崩吧，为什么要把皇位传给女儿？现在倒好，他们国内打起来了，对阿米尼帝国失去了牵制。据报，戈登那家伙已经从乌苏里前线抽调了大军，正在向这里赶来，您说，我们怎么办？”
　　说话的是安第斯帝国的弗朗西斯科利王子，此刻他倒背着双手在大帐内来回走动着。
　　“亲爱的王子殿下，稍安勿躁，您晃得我眼都花了啊！”
　　圣索斯帝国的门迭塔元帅坐在帅位上面，冷眼看着如热锅上的蚂蚁一般的弗朗西斯科利。
　　“稍安勿躁？元帅大人，您可真是有定力啊！您难道不明白吗？人家阿米尼帝国现在已经腾出手来了，他们就要对付我们了！”
　　弗朗西斯科利叫道。
　　“我当然明白了，但是象王子那样着急有用吗？该来的总是要来的，也许我们这次选择的时机部队，也许我们出兵攻击阿米尼帝国根本就是一个错误。但是我们已经做了，现在我们还能干什么？”
　　门迭塔元帅反问道。
　　“可是，元帅大人，那可是阿米尼帝国的精锐部队，其中有着大量的阿米尼帝国的元素法师，无论是贵国的骑射手还是我们的飞鹰战士都不是法师的对手啊！”
　　弗朗西斯科利。
　　“那又能怎么样？我们现在撤军吗？我没有接到国内的通知，王子殿下接到了吗？”
　　门迭塔问道。
　　“没有，不可能有。这一次我们进攻阿米尼帝国，已经损失了这么多的部队了，倒现在才捞到一点点好处，这样回去，父皇会活吞了我的。”
　　弗朗西斯科利道。
　　“着啊！这就对了。既然我们都不能撤退，那就只有病来将挡，水来土掩了。走一边看一步吧，王子殿下。”
　　门迭塔元帅劝道。
　　“但是，我们如何对付阿米尼帝国的法师大队？”
　　一想起阿米尼帝国那成群结队的法师蜂拥在天空当中，将那些大范围的魔法甚至十禁咒由天空向下播撒，弗朗西斯科利就不寒而立。他可是亲眼见过的，在乌苏里专区，上万名阿米尼帝国的法师合力发出的魔法风暴，一下子就摧毁了号称大陆第一强国的查尔斯人的防御。即使号称圣骑士的罗克洛德大公也无法抵抗那样的魔法力量，以至于身受重伤。那可是大陆上最强的战士啊！不知道那个超级变态的李世龙是不是能够抵挡住那样的攻势，多半也是够呛。连他们都无法对抗那些阿米尼帝国的法师，更何况是自己手下的那些战士。在那具有毁天灭地的力量的魔法风暴面前，他们只能等待死亡啊！
　　“王子殿下，我已经命令部队制作重型机弩，可以将长矛射出1000米以上，有了这些重弩，可以让对方的法师不能接近我们的阵地，这样他们那些恐怖地魔法也就失去了作用了。王子殿下，您不要忘记了，上一次在乌苏里专区，阿米尼帝国的法师们之所以能够那样自如的释放魔法是因为查尔斯人的远程防御系统被破坏了啊！我听说在西线，阿米尼帝国支援蒂斯帝国的那些法师就没有那么幸运了，他们在李世龙的那些精灵箭手的攻击下几户全军覆灭了啊。”
　　门迭塔元帅道。
　　“这倒是，既然元帅已经有了准备，那我也得去准备一下了，我看要对付阿米尼帝国的法师大队，我们最少要准备上千张机弩才行。”
　　费朗西斯科利说完摇着头走出了门迭塔的帅帐，望着这位盟友的背影，门迭塔轻轻地摇了摇头。“飞鹰战士，要不是安第斯的飞鹰战士市大陆上面仅次于查尔斯帝国陆军的精锐陆战部队，就凭这样的一位王子，自己早就可以灭掉安第斯帝国了。”
　　想到这里门迭塔元帅重重的摇了摇头。
　　沃尔夫斯堡内，尤希卡郡主此时也已经接到了来自帝都的消息。她终于能够松一口气了，多日以来的烦躁和担心使得她人整个瘦了一圈，眼窝深陷，脸色蜡黄，就有如生了一场大病。自从狮鹫骑士团增援沃尔夫斯堡之后，对于城防她是可以放心了，但是联军采取的袭扰和劫掠政策使得她坐立不安。为此她曾经数次出城与联军交战，虽然在战场上面都取得了一定的战果，但是从战略角度来说却是毫无疑义，她的部队仍然被联军死死地包围在沃尔夫斯堡内。
　　“表哥已经康复了，太好了，阿米尼帝国不能没有他啊！他和他的兄弟不一样，是一个真正的统帅，二十年来，阿米尼帝国所有成功的政策都是出自他的策划啊！就是去年六国进攻查尔斯帝国，也是非常成功的，查尔斯帝国可以说已经被六国打残了。如果没有李世龙将军的横空出世，表哥的计划肯定会取得成功的。现在他不日就将率领弗利安德斯、弗拉塞维茨等大将，30万戍守在乌苏里专区的帝国精锐士兵南下沃尔夫斯堡，自己肩上的担子终于可以放下了。”
　　尤希卡心道。
　　“啊！查尔斯帝国打起了内战。贝法尼五世那个老皇帝竟然将皇位传给了希拉公主，真是令人想不到啊！李世龙将军还被封为了查尔斯亲王，现在内战一起，有的他忙了，真不知道现在他那边形式怎么样了？”
　　想起李世龙，尤希卡的身体不自觉的又热了起来。她感觉到自己乳蒂在膨胀，两枚樱桃直挺挺的立了起来。“幸亏现在穿着胸甲，不然那些丝绸的衣服根本就遮不住这样的春光。啊！不好！”
　　尤希卡感觉自己又要陷入意乱情迷地状态了，她赶紧宣布散帐，将一干武将和魔法师都赶了出去，自己也匆匆逃进了内帐当中。
　　卸去身上的甲伲尤希卡光溜溜地滑入了浴池，当然这一切都是她自己完成的，自从他发现自己身体的秘密之后，她再也不敢让女兵来伺候自己了。要是让她们发现自己的郡主是不是的会发春，那还得了？
　　温热的水拥抱着尤希卡的身体，抚摸着她的每一寸肌肤。尤希卡双手捧起了自己胸前那双雪白的胸乳，轻轻地挤压着。她幻想着自己的双手变成了李世龙那双有力的大手，自己的乳房在他那双大手之中不断的变形，那感觉有些痛，但是更多的是……
　　“哦……”
　　尤希卡发出了梦呓一样的声音，她的手滑向了自己的股间，那里所发出的麻胀和瘙痒使得她战栗。手指滑过那一小片芳草，滑向柔嫩地禁地。“好热！”
　　尤希卡感觉到全身发热，单纯地抚摸已经不能满足她高涨的情火，反而使得那种麻痒的感觉更加清晰。“啊！我……”
　　不知不觉之间，她那纤长的手指已经进入了自己的身体。
　　房间中充斥着尤希卡低沉地呻吟，那时她还没有消失地一点意识在刻意地压制着自己的叫声。身体上的感觉越来越强烈，清醒地意识也逐渐消失，她的声音又低沉而变得高亢。此刻在她那微闭的双眼之前，呈现出了这样一幅景象。自己赤身裸体，就如当初被查尔斯人俘虏的时候一样。双臂被反绑在背后，被一个高大结实的人压在身下，不断的冲击着自己的身体。她的神志似乎已经游离于自己的躯体之外，那种感觉象是在飞。
　　“啊……哦……”
　　尤希卡的四肢不自觉的痉挛着，身体在浴池之内挺得笔直，在一阵高亢地叫声之后，她的身体慢慢地软了下去。
　　“天啊！我这是怎么了？”
　　尤希卡呆呆地看着自己手指上面的粘液，忍不住失声痛哭起来。“我怎么会成为了自己身体的奴隶？神啊！你们为什么这样狠心？让我爱上了那个人？还有，刚才的幻觉，难道你们觉得光是这些还不够，非要将我变成一个受虐狂才肯罢手吗？我究竟都干了些什么啊！为什么这样不争气！”
　　此时的尤希卡痛恨自己，痛恨自己的身体，她使劲地拍打着浴池中的水，水花四溅，打湿了帐内的地面。
　　三天之后，阿米尼帝国皇储戈登随同运送给养的狮鹫骑士团先期到达了沃尔夫斯堡。他对现在的战事十分的关心，所以没有等到北方的主力兵团南下。
　　在帅帐之内，尤希卡向自己的表哥移交了部队的指挥权，同时介绍了这大半年来的战事经历。散帐之后，戈登叫住了正在向外走的尤希卡。“表妹，等一下。”
　　尤希卡回头望着眼前自己这位曾经让她佩服，让她爱慕地表哥。戈登王子的额头上面已经出现了岁月的印记，眼角上也有了鱼尾纹，几根白发混在他鬓角的黑发当中，显得是那样的清晰。“唉！看来去年的七国战争队表哥的打击很大啊！他的病虽然好了，但是身体还远远没有恢复。人好象一下子老了十岁似的。”
　　尤希卡心道。
　　“表哥，有什么事情吗？”
　　尤希卡问道。“表妹……”
　　望着尤希卡清瘦地面庞，戈登叹了口气。“表妹瘦多了，这半年多来对于她可当真不好受啊！自己一直在病中，她可是在七国战争结束之后一天也没有休息就赶到了南线指挥作战的，对于一个花季的女孩子来说，这太残酷了。”
　　戈登心道。
　　方才尤希卡介绍完前线的局势之后，向他提出了辞呈。他本想挽留住自己的这个表妹做自己的帮手，同时培养自己的和她的感情。现在看到尤希卡清瘦的面容，游移的目光，他打消了这个念头。
　　“表妹，这段日子辛苦你了。”
　　戈登道。“没什么，表哥。我是阿米尼帝国的郡主，这是我的祖国。”
　　尤希卡道。“准备什么时候走？”
　　戈登问道。“尽快吧，收拾一下就走，也许就是今天。”
　　尤希卡道。“这么快？”
　　戈登吃惊道。“也好，你太累了，的确需要休息。回到京城之后，你什么也不用管了，什么述职啊之类的我会安排，你尽管休息就是了，散散心，对你有好处。”
　　尤希卡点了点头，问道：“表哥，还有什么事情吗？”
　　“没有了。”
　　“那好，我先出去了。”
　　尤希卡说完转身离开了帅帐。望着她的背影，戈登突然觉得她的身影变得陌生起来，似乎有什么东西隔在了两人之间。“表妹对自己没有以前那样热情了，那时候，她看自己的眼神当中可是充满了崇拜的。也许是我的错觉吧？她太累了，连续地征战使得她身心疲惫，让她休息一段时间吧，战场，本来就是不属于女孩子的地方。”
　　“终于可以解脱了。”
　　回到自己的帐内，尤希卡一下子倒在了床上，双眼看着大帐的顶端发愣。“怎么办？回帝都吗？母亲不在了，父亲忙于公务，自己回去又有什么意思？休息，以自己的身份能够休息得好吗？那怎么办？难道自己除去回家还有什么别的去处？”
　　突然一个大胆的想法出现在了她的脑海里，她感到自己全身都在发热。“太疯狂了，我怎么会有这样的想法？”
　　尤希卡使劲地摇了摇头，想把那个大胆的想法从自己的脑子当中甩出去，但是，那个想法已经在她的脑海当中扎下了根，并且向魔鬼一样，在向她招手。
　　当日下午，尤希卡带着自己身边最亲信地两名亲兵，跟随狮鹫骑士团的运输队伍离开了战斗了半年之久的沃尔夫斯堡，向北飞去。狮鹫具有极强地飞行能力，到了晚饭的时候，已经到达了距离沃尔夫斯堡500里的里尔城。按照尤希卡的要求，当夜这支300名狮鹫骑士组成的运输队伍就在里尔称休息。到了第二天早上，众人准备出发的时候才发现，他们的郡主已经不见了。
　　这支狮鹫骑士部队的指挥官听到了这个消息，头当时就大了不止一号。“神啊！求求您不要和我开这样的玩笑好不好？郡主殿下竟然丢了，这分明是要我吃不了兜着走啊！尤希卡郡主，戈登王子最注重的人之一，帝国的重要将领，皇室成员，范登布鲁克林亲王的心肝宝贝，无论是哪一个身份都够自己喝一壶了。自己竟然将这么重要的人护送丢了，这个洋相出大了！”
　　他仿佛事已经看到刽子手高举的屠刀落了下来，自己的人头离开了身体，骨碌碌地滚出了好远。颈后一阵的发冷，似乎那把屠刀已经架在了脖子上面。“混蛋！快去给我找！”
　　他咬牙切齿地向着自己的手下发出了命令三百名狮鹫骑士开始搜索以里尔城为中心，半径为300里的圆形区域。而里尔城的城主则是动用了城内可以动用的一切力量，将里尔城翻了一个底朝天，就愣是没有见到尤希卡郡主的影子。别说是人了，就连一根头发都没有找到。
　　“奇怪了，三个大活人怎么会人间蒸发了呢？难道是冥族……”
　　想到这个问题，骑士队长不寒而栗。如果真的有幽冥军团出现在了里尔城，如果郡主失踪和幽冥军团有联系……天啊……
　　经过了整整3天的寻找，搜索以失败而告终。万般无奈之下，骑士队长将尤希卡郡主失踪的消息上报。戈登闻报大怒，立即下令逮捕了运输队的所有骑士，同时被抓的还有里尔城的城主。他本想将这些人一概杀掉，但是克拉克苦苦相劝。冷静下来的戈登仔细地想了想，也发觉了这件事十分的蹊跷，随即命令正在帝都准备汇合北方兵团的帝国首席魔法师克莱辛顿赶往里尔城，调查此事。“众神保佑，千万不要让尤希卡出事。”
　　戈登心中暗自祈求着。
　　此时里尔城北300里的小路上面，尤希卡带着自己的两个亲兵正在赶路。为了方便，她们已经都换了寻常百姓的衣服，而且还女扮男装。狮鹫骑士在天上寻找地是郡主，哪里会想到他们的郡主换装刻意的避开他们，所以，有数次狮鹫骑士就在她们主仆三人的头上飞过，但是却丝毫也没有怀疑她们的身份。
　　“殿下，我们这样做真的合适吗？看天上的那些骑士的样子似乎很着急啊！”
　　尤希卡地一名亲兵低声问道。
　　“唉，我也是没有办法，否则她们跟在身边，我们哪也去不了，只能是老老实实地会京城去啊！你们不觉得气闷吗？”
　　尤希卡道。
　　“嗯，殿下，我们现在是去哪里啊！”
　　亲兵问道。尤希卡的眼楮望向北方：“我也不知道，总之是很遥远的地方，但是我知道，我必须去那里。”
　　她声音十分地坚定。


第237章-隔岸
　　“世龙，喜讯。”
　　克里斯蒂娜飞奔进了李世龙的帅帐，帐内李世龙正在扶着乔依娜练习走路。自从在爱辉堡大战之后，发动了凤凰涅盘地乔依娜被李世龙以超强的精神力量锁定了生命印记，重新活了过来，但是她的力量却是一丝不剩的都消失了，现在她除去应有的智力之外，一切的一切都如同一个刚刚出生的婴儿。
　　这几天来，李世龙的大军缓慢地向西撤退，在处理军务之余，李世龙几乎将所有的时间都放在了帮助乔依娜恢复体力上面。经过了这几天的练习，乔依娜已经基本上再次学会了走路，虽然在没有人搀扶的情况下还是偶尔会跌倒。
　　琳达、希拉、如烟等所有擅长治疗魔法的人每天都要对乔依娜进行治疗，帮助她恢复自己的体力，唤醒那藏匿于她体内深处的远古的神圣力量。
　　“什么？克莉你再说一遍。”
　　心思全部都放在了乔依娜身上的李世龙没有听清克里斯蒂娜所说的话，急忙问道。
　　“世龙，是大喜讯。”
　　克里斯蒂娜满脸都是喜色。“刚刚接到了雨蝶传来的消息，她已经率领3万5千名精灵回到了我们的斯堪加行省。法雷尔将军顺利的完成了接应她们的任务，瓦解了蒂斯帝国的第一军团在科罗拉多峡谷的封锁线，并且生擒了蒂斯帝国军务大臣兼第一军团军团长梅。”
　　“噢！雨蝶和法雷尔他们干得不错，35000名精灵，太好了，这样一支精灵部队的战斗力至少相当于35万人类部队啊！她们还抓住了梅！”
　　李世龙兴奋地道，说着向一旁的琳达望去。他记得上一次这个梅就被玛丽嘉宝公主给生擒了，之后被琳达系统地调教了一番，没想到这一次她又被擒了。“奇怪，是谁捉住了她的？梅的本领不低啊！那次玛丽抓她也很费了一点气力的，难道是雨蝶？她的功夫又长进了？”
　　李世龙心道。
　　“看你高兴得什么似的，雨蝶说了，这35000名精灵当中只有10000名士现成的精灵战士，剩下的25000名精灵都是来源于精灵牧场的，想要让她们成为战士，还需要经过艰苦地训练才行。”
　　看到李世龙有些得意忘形了，克里斯蒂娜急忙给他浇上一点冷水，降降温。
　　“10000名，那也不错了啊！不过要是35000名精灵都能马上上战场就好了。”
　　李世龙叹了口气。“雨蝶姐姐真的很能干，这一次她算是立下大功了。”
　　身体还没有恢复的乔依娜道，方才她在李世龙的督导之下练习走路，克里斯蒂娜进来之后就坐回了床上。
　　克里斯蒂娜看了看有些失落的李世龙，笑道：“世龙，别泄气啊！就如你说的，10000名能够随时投入战斗的精灵战士已经很不错了啊！在说，好消息还不止这一个呢。”
　　“还有好消息，克莉，我说你什么时候说话变得大喘气起来了，快说啊！”
　　李世龙笑道。“是啊！克莉姐姐，你就别卖关子了，快说出来大家高兴高兴，说不定乔依娜姐姐一高兴，身体就好了呢。”
　　希拉抢着说道。琳达闻言微微一笑，对于克里斯蒂娜掌握的“新闻”她已经知道了，以她的魔法能力，大营当中任何的魔法波动都不会逃脱她的感觉，方才阿法兰和克里斯蒂娜通过远距离魔法传送得到的消息在接收到的同时已经深深地印入了她的脑海。
　　“另一条好消息就是玛丽嘉宝公主殿下攻破了维茨帝国首都摩尔茨克，罗伯特嘉宝举火自焚，维茨帝国内乱已经平息。德鲁伊教和兽神教的冲突也已经和解。玛丽姐姐传来消息，不日她就将率领维茨铁骑南下，与我们汇合。”
　　克里斯蒂娜再次公布出了令人振奋的消息，大帐之内所有的人为之欢腾。
　　李世龙心中十分的高兴，连续的两条好消息说明他已经解决了来自西方和北方的压力，可以专心的对付查尔斯帝国的内战了。维茨帝国内乱的终止使得玛丽嘉宝的铁骑得以南下，威胁大殿下马拉里奥的后方，使得他不能放开手脚，将黄龙麒麟兵团全部投入战争。而精灵的回归泽增强了自己的实力，尤其是弓箭手的实力。特别是再次俘获了梅，使得自己有了和蒂斯的科尔讨价还价的本钱，可以说，蒂斯帝国现在是已经捏在了自己的手中的面团，想怎么捏就怎么捏，这对于迅速稳定大陆局势是非常有好处的。
　　“好，很好，击鼓升帐。我们面对的局势已经发生了改变，需要好好的研究一下了。”
　　李世龙道。
　　听了李世龙的命令之后，众人都离开了乔依娜的寝帐。李世龙坐了下来，抱住了乔依娜的香肩：“小娜，听到没有，形势终于向着有利于我方的方向发展了啊！你好好休息吧，我去和她们研究一下。”
　　“世龙，我很高兴，为你高兴。可惜的是，在这个时候，我却成为了唯一拖累你的人了。”
　　乔依娜黯然道。“别，小娜，别这样说。如果没有你，在我受伤的那段时间，我们的部队就很可能在爱辉堡全军覆没了。你成功的阻击了德鲁伊，立下了大功，同时，你还在关键的时候救了我，我不许你说出这样的话来。”
　　看到自己爱郎反应如此的激烈，乔依娜心中十分的安慰，毕竟现在在李世龙身边的女孩子当中，她的能力已经是差到家了。论相貌，所有的女孩子都称得上是绝色了，当然其中还有更加清丽出俗的琳达，她在这些女孩子里面，勉强只能算是中等了。论身材，那一个女孩子不是拥有魔鬼一样的身材了，实时是美莎和美琪她们这些暂时还没有和李世龙有那种关系的女孩儿，不也都是有着坚挺的胸和浑圆的臀吗？之前自己在她们的面前唯一的优势就是自己是圣骑士，拥有六传于远古的圣骑士的力量。现在呢？现在自己连走路都走不稳，还奢谈什么力量？有了这样的心态，使得乔依娜这几天来一直处于自卑当中，现在李世龙表明了自己的心迹，就如同给她吃了一粒定心丸，她感觉到自己的心头的烈火在这一刻一下子被点燃了。
　　看到乔依娜的眼神当中再次出现了受伤之前那种经常闪现的光辉，李世龙心中一喜，随即道：“小娜，别想那么多了，休息一下吧，我去去就来。”
　　他替乔依娜盖好被子，轻轻地吻了她的额头，随即微笑着离开了她的寝帐。
　　“亲王殿下！”
　　在分析了目前的形势之后，杰海因提出了自己的判断。“鉴于目前的形势已经朝着有利于我们的方向发展了，所以我认为我们现在不需要退守辽原行省了。”
　　杰海因说着来到了魔法制成的大陆地图前面，继续道：“现在，帝国的西方，蒂斯帝国已经完全丧失了继续战斗的能力，对我们查尔斯帝国产生不了任何的威胁。而北方，维茨帝国的内战平息之后，玛丽嘉宝殿下手中至少10万维茨铁骑成为了我们手中的机动部队，相信他们才存在对于大殿下马拉里奥的后方已经构成了实质性的威胁。我刚刚得到情报，驻守在帝国北方各行省的黄龙麒麟兵团所部已经开始南下，相信是马拉里奥在盛京周围战斗不利所至，而玛丽嘉宝殿下的大军正好可以对他们进行牵制。”
　　杰海因的目光回到了帝国中部。“在盛京附近，马拉里奥集团和约德尔集团的大军已经进行了一次中等规模的会战，结果是谁都没有占到便宜。马拉里奥手下第一猛将范布隆姆奎斯特受伤，盛京还在约德尔集团的手中。举报约德尔统帅的大军已经到达盛京，在盛京周围约德尔集团的兵力已经达到了50万，而马拉里奥的部队则不足30万，属下考虑，这也是马拉里奥殿下急急忙忙调动黄龙麒麟兵团的原因。属下判断，很快盛京地区就将暴发一场规模空前的大会战，而在战后，无论输赢结果，双方的实力将会大大的削弱。那个时候，就是我们重新走到前台的时候了。”
　　一席话说得大帐内的众将频频点头。平心而论，李世龙并不想这样坐山观虎斗，但是凭借他手中的兵力强行阻止战斗的发生时不现实的，那样会使得他成为双方攻击的目标，局面反而会变得更糟。“很好，杰海因将军，说说你的计划吧？”
　　李世龙问道。
　　“是，亲王殿下，我的计划就是以不变应万变。这也就是我在开头提出的，我们不必退守辽原。属下认为，我军现在所处的位置很好，进可以威胁盛京，退可以确保辽原，我们应当利用这一有利的位置。为了加强我军的实力，可以调雨蝶小姐手下那10000名有战斗力的精灵加入我们的队伍，同时可以让原来驻扎在辽原的白鹿苍狼兵团第二军团的部队东移，威胁马拉里奥的老巢。至于北方的维茨铁骑，倒不必急于南下，保持战略威慑是明智的选择，同时一定要处理好和矮人的关系，这样在未来的战斗当中我们才真正没有后顾之忧。”
　　杰海因微笑道。
　　“世龙，杰海因将军的计划很实际，对于我军的调动不大，不会使士兵疲劳，到时候我们可以以逸待劳，对付大殿下和三殿下，我看可行。”
　　克里斯蒂娜道。
　　“是啊！亲王大人，部队打了胜仗，却要撤退，将士们心中都憋了一口气，现在我们停下来整顿部队，正是时机。”
　　魏睿也道。
　　“好，就按杰海因将军的计策行事，大军在此扎营，派出斥侯部队，搜索方圆300里以内的任何风吹草动。我们就在这看着狮子和老虎为了盘子当中的肥肉厮杀，最终是谁能赢得胜利。”
　　李世龙微笑着道。
　　入夜，李世龙回到了乔依娜的寝帐。在乔依娜受伤之前，由于她个人强横的实力使得她多数时间都在独当一面，在李世龙身边的几个女子当中，反而是她和李世龙在一起的时间最少，现在她受伤了，李世龙这才发现自己一直冷落了这个青梅竹马的妻子。他心存愧疚，所以这些天来一直守候在乔依娜的身边。
　　“世龙，你去陪陪希拉她们吧，这些天来你一直陪着我，冷落了她们。希拉毕竟是女皇，克莉也是军务大臣，你过分冷落了她们不好。”
　　乔依娜*在枕头上，一边看着李世龙脱去盔甲，一边道。
　　“小娜，放心啦，希拉和克莉都不是小心眼儿的人，前些时候我冷落了你，现在你有伤在身，这个时候不陪你什么时候陪你。”
　　李世哦微笑着走到窗前，赤裸的肌肤上面闪动着黝黑的光泽，他拉开被子，躺在了乔依娜的身边。
　　两人肌肤相亲，乔依娜感觉自己的身体热了起来，她翻身抱住了李世龙的肩膀，将自己的脸贴近了他的胸膛，倾听着他那缓慢而又低沉的心音，右手不自觉的沿着他结实的腹肌向着他小腹下面滑去。
　　李世龙微微侧身，将枕边柔弱无骨的女子抱进了自己的怀里，柔软丰腴的乳房压在了自己坚硬的胸肌之上，好有弹性。乔依娜的手也找到了自己的目标，那男性阳刚之气的源泉，坚硬而富有力量。
　　“唔世龙，我想……”
　　乔依娜发出了梦呓一般的声音。“小娜，你的伤，受得了吗？还是等你都好了之后吧。”
　　李世龙轻声问道。“不嘛，我现在就想，我们已经很久没有了。”
　　乔依娜微微扭动着自己的身体，两人光裸的肌肤在一起摩擦着，李世龙的欲火被她挑动起来了，两人的嘴唇粘合到了一起。
　　特制的行军床发出了吱呀呀地响声，赤裸的女骑士骑乘在那自己的坐骑之上，不停地扭动着。这一次，两人已经进行了整整一夜。以目前乔依娜的体力，她根本i就无法支撑李世龙的征伐，但是说也奇怪，当两人交合之后，她意外的发现自己体内已经消失得无影无踪的斗气竟然有了一点点动静。她立即将自己的感受告诉了李世龙，对此李世龙也无法作出解释，他只是知道，琳达和他之间存在着一种能量的互补关系，在一方受伤之后，另一方可以利用这种两性间最亲密的接触来帮助对方恢复。“难道说自己和乔依娜之间也存在同样的能量流动？”
　　李世龙心道。
　　不管怎么说，既然已经发现了那些斗气的影子，那么做下去好了。两人就本着这样的的心态折腾了整整一夜，到了第二天黎明方才罢手，过度的疲劳使得乔依娜刚从李世龙的身上滑下来，人就进入了梦乡。李世龙看着这个第一个献身给自己的美丽女子，不由得痴了。
　　金色的秀发，健美高挑的体型，清秀地面容，白皙的肌肤，丰满柔软地胸部，平滑的腹，丰腴的臀，一切都是那样的美好。“神啊！让小娜快一点好起来吧，不要在折磨她了。要知道一个人一旦得到了力量，再失去它是多么的痛苦啊！”
　　李世龙心道。
　　“主人，神是管不了这许多事情的，乔依娜姐姐的伤还是要*主人来解决啊！”
　　琳达的声音再次在李世龙的背后响了起来。 “琳达，死丫头，你怎么就是改不了呢？早晚有一天会被你吓死！”
　　李世龙低声责备着，翻身起床，出了内帐。
　　“主人，对不起啦，我又不是故意的。”
　　琳达的声音再次响起。“不是故意的，你已经吓了我很多次了，万一哪一次被一吓让我有了心病，看你怎么办？”
　　李世龙笑道。“哎哟，主人，这话可说不得，这关系到多少人的一生的幸福啊！要是那样的话，克莉、希拉、玛丽、雨蝶她们群雌起而攻之，还不得把我撕了？你救不要咒自己了吧，大不了琳达向您赔罪。”
　　话音刚落，琳达就出现在了李世龙的面前，准确的说是跪在了李世龙的面前，将自己的头埋在了他的股间，大帐内再次想起了沉重的呼吸声。
　　“琳达，你是说我和乔依娜之间也可能存在你我之间那种微妙的能量互补的关系？”
　　在享受了琳达的“服务”之后，李世龙抚摸着怀中美丽女子金色的秀发，问道。
　　“主人，琳达不能肯定，但是既然乔依娜姐姐在和主人在一起的时候体内的斗气有反应，这种方法就可能有用。”
　　琳达道。
　　“你可是神使啊！还有你不知道的事情？”
　　李世龙笑道。“神使当然也有不知道的事情，就是诸神也不是无所不能，否则，上一次幽冥大帝战败就不仅仅是被封印，而是应当被消灭了。”
　　琳达一本正经的道。
　　“幽冥大帝，又是他，算我说错了行不行，你不要又提起这个扫兴的家伙来。哦，老天，你说诸神不是万能的，小心你得到神罚。”
　　李世龙笑着道。
　　“主人，这并不好笑，琳达说的是真的。”
　　琳达正色道。“好好好，我错了，我不说了行吗？”
　　李世龙见琳达认真起来，急忙道。
　　“好了，主人，我们进去看看吧，乔依娜姐姐也应该醒了。”
　　琳达的脸上露出了微笑，身体滑出了李世龙的怀抱，一阵白光闪过，那件性感的白色发袍再次出现，遮住了她那曲线玲珑的身体。


第238章-汇集 P


第239章-酒吧 P


第240章-末日 P


第241章-决战
　　风吹动了地面上的浮雪，发出了呜呜的声音，掠过盛京的城头。那声音似乎是在哭泣，似乎是不忍再看到人类自相残杀的景象。但是人类是不会理解自然的感觉的，不就是风吗？北方的冬天，这样的风是家常便饭。
　　此时的盛京完全的笼罩在了一片肃杀的气氛当中，一队队的士兵开出城外，列阵、整队，开赴那即将吞噬他们生命的战场。重装步兵、重骑兵、轻骑兵、轻步兵、弓箭手，各自按照自己的方阵缓慢有序地向前推进。在他们的对面，以大星城为中心的地区，同样是排列着一队队整齐的士兵。重装步兵在前结阵，巨盾手奋力扛起手中的盾牌，形成了堵盾墙，而在那些盾的结合部，V字形的缺口之内伸出来的是一杆杆长度超过两丈的拒马枪。在这一排拒马枪之后，是如同等待收割的麦穗一般的枪林，整整一个方队的重装枪兵横在了由盛京城通往大星城的道路上。在枪兵的背后，是一排排的弩车，弩车的背后是投石车，而投石车的背后则是一架架巨型投石机。重装步兵的军阵向着左右延伸，一个、两个、三个……整整7个重装步兵组成的方阵横亘在阵前，在他们的身后是一排排的战马，冰冷的铁甲包裹着马身和它上面的骑士，偌大的军阵当中偶尔会传出一两声战马的嘶鸣。主阵地的外围，一队队轻骑往来驰突，两个师团的轻骑兵在阵外游击、袭扰着对手。
　　迪马特放下了手中的望镜，看了看身边的将领，叹道：“没想到约德尔的动作还是真快，黄龙麒麟兵团的先头部队刚刚到达，他就逼迫我们和他展开决战了。唉，只差三天，再给我们三天的时间，我们就不会再兵力劣势的情况下同对手决战了啊！”
　　他身边的一员将领上前一步，施礼道：“将军不必担心，约德尔新败于李世龙之手，手下部队已经是疲惫之军，而且他们的兵力已经到达了极限，不会再有增援了。我们虽然人数上暂时比他们少了十万，但是在我们的背后还有布鲁斯南将军的30万援军，从心理上我们的优势很大。末将认为，此战我们必胜。”
　　迪马特的脸上露出了笑容：“丰塞卡将军所言极是，我们就通过这一战彻底地击败逆贼约德尔。看来敌人马上就要进攻了，我的部队先在前面扛住他们的猛攻，等到他们士气衰减的时候就看丰塞卡将军你的了。”
　　“放心吧，迪马特将军，我保证向赶羊一样将他们驱逐出盛京平原，让他们知道知道帝国第一兵团的利害。”
　　丰塞卡微笑着道。
　　盛京城下，特洛里特的心情十分的郁闷。约德尔在得到黄龙麒麟兵团一部已经到达战场的消息之后，立即命令他出动全军进攻大星城，将马拉里奥的军队彻底从盛京周围赶走。这不是逼迫自己和对手进行决战吗？自己手中可以动用的部队只比对手多出10万，而且还没有后援，而对手还有30万的援军正在途中。以这样的兵力对比发动进攻明显是不明智的举动，正确的方法是集中兵力，固守盛京及周围的战堡，如果那样的话，自己有信心让对方70万大军徒劳无功，可是现在……“唉！王命难违啊！自己又能做什么呢？”
　　“将军，我们在这个时候和大殿下军队决战合适吗？我们毕竟都是查尔斯帝国的军人啊！打来打去消耗得都是自己的军力，让大陆上其它的帝国看笑话啊！”
　　克曼在特洛里特的身边低声道。
　　“克曼将军，我们有什么办法？我们只不过是统兵的将领，不是决策人啊！我也不想向自己的同胞挥动手中的屠刀，但是我们左右不了自己的命运。现在，我们只有求神灵保佑，能够一举击溃对面的军队，让双方都少死一些战士，等到帝国重新统一起来的时候，实力不至于太过削弱。”
　　特洛里特低声道。
　　“其实将军有没有想过，我们联络一下黄龙麒麟兵团的将士，将我们两个兵团拉出战场，不参与这场倒霉的内战。让两位殿下的私军去拼个你死我活。”
　　克曼道。
　　特洛里特抬头扫视了一眼周围，低声道：“噤声，你不要命了？我们身边难保没有陛下的探子。现在说什么都没有用了，我们已经搅进了这个漩涡，现在黄龙麒麟兵团也搅了进来，你的想法太理想话了。”
　　“唉！看来我们只有尽人事而知天命了。”
　　克曼忧心忡忡的道。
　　整个的盛京附近的原野之上，此时已经变成了钢铁的海洋，刀枪如麦穗，剑戟似麻林，旌旗遮天蔽日。一股无形的杀气从战场上面冲天而起，原本晴空万里的天空似乎也受到这股杀气的感染，变得阴沉了下来，天空中逐渐堆积起了铅块一般的乌云。 .盛京城头，约德尔率领着文武百官在这里观敌掠阵。在他前方不远处的旗杆之上，掉着一个用拇指粗细的铁条制成的铁笼，赤身裸体的乌萧玉反剪着双手，半蹲在笼子里面，皮肤已经被冻得呈现出青紫的颜色。那天她被约德尔圈养的两条黑獒重伤了下体，之后虽然经过了治疗师的治疗，但是毕竟失血过多，一时之间难以恢复。此刻她虚弱的身体又怎么能够抵御寒风的摧残？
　　对于自己的安排约德尔十分的满意，唯一的遗憾就是他的大哥马拉里奥此刻并没有来到两军阵前，不然的话，让他看到他心爱的女人这样屈辱的被吊在城头上面示众，他一定会方寸大乱的。想到马拉里奥一旦看到乌萧玉现在这个样子时可能出现的表情，约德尔心里就偷着笑。
　　“陛下，特洛里特将军上报，各部已经按照事前的安排部署到位，请陛下定夺。”
　　一名内侍上前禀告道。
　　“嗯。”
　　约德尔鼻子里发出了声音，表示自己已经知道了。他手举着望镜看了一会儿，微笑道：“范海因大人，我军的军容很壮盛，敌人的气势也很嚣张，你看今日我们这一战胜算几何啊？”
　　“嗯，这个……陛下洪福齐天，岂是马拉里奥这样的跳梁小丑可以比肩的，为臣看来今日之战我军必胜。”
　　范海因违心的道。
　　“哈哈哈哈……好！范海因大人事帝国的宿将，既然大人都这样看，那么我军就肯定可以取得胜利了。命令特洛里特将军，发起进攻！”
　　“呜！”
　　城头上面的御林军士兵吹响了那5个人才可以抬起来的巨型号角，特洛里特精神一震，他知道，约德尔陛下已经下达了旨意，下一刻这片土地将会成为血肉横飞的战场。“唰！”
　　特洛里特抽出了自己的宝剑，高高地举在空中，运起自己的斗气，大声喝道：“弟兄们，飞鹰黑虎兵团的战士们，伟大的约德尔陛下已经下达了旨意，听到号角了吗？我们将在这号角声中开始突击，粉碎我们面前阻挡的一切敌人。冲锋！为了约德尔陛下！约德尔陛下万岁！”
　　在他的鼓动之下，阵前将士们心底地热情被彻底地点燃了，查尔斯帝国战士所特有的血性爆发出来，每一个士兵都如同被施加了魔法一般兴奋，他们的眼球当中充满了血丝，他们需要战斗，需要杀戮。只有战斗，不停的杀戮才能让他们得到快慰！ 蹄声如雷，集中在阵线最前方的3个重装骑兵师团的战士在自己的长官的带领下催动了坐下的战马，扑向了3里之外那道巨盾所组成的防线，奔行在最前方的是战士握紧了手中的骑枪，他们必须冲破对方盾阵的阻隔，为后面的部队扫清冲锋的道路。
　　在蜂拥而出的重装骑兵方阵背后，5个重装步兵师团的战士迈开大步跟了上去，一旦重装骑兵突破了对方的阵地之后，他们将负责扫荡对手的重装步兵，扩大对手防线上面的缺口，同时顶住对手两翼骑兵的反扑。
　　8个师团16万精锐的战士就如同风卷残云一般向着他们认为的敌人扑了上去，他们的勇气诚然可嘉，但是可悲的是很少有人想到为什么要进行战斗，为什么要对着昨日还是兄弟的人举起自己手中的屠刀。当然也很少有人知道，在这一场血战之后，自己能不能活下来。
　　迪马特双手紧紧地握着望镜的圆筒，他感受到了对手的那些士兵那种悍不畏死的精神，这种精神让他战栗，让他恐惧。那是与他部下士兵拼命的时候所表现出来的无畏的气势相同的东西，一种深深地埋藏在查尔斯人骨子里面的东西。只要是一个查尔斯人，哪怕他平日再懦弱，再胆小怕事，一旦他爆发了，都会表现出来的一种东西。  “对手的气势很盛啊！不知道范布隆姆奎斯特将军能不能顶得住，他的伤还没有痊愈呢！”
　　迪马特低声道。“将军放心，范布隆姆奎斯特将军是殿下手下第一勇士，虽然伤势未愈，但是对付这样的冲击还是有把握的，毕竟这种集团冲锋不一定要主将亲自出手。”
　　一名距离迪马最近的白金骑士道。
　　“器械营准备，瞄准敌军冲锋的大队，预备，放！”
　　随着传令官一声令下，那些早已张开的弩床射出了第一根战矛，投石车掷出了第一批碎石，而那些举行投石机则是将一块又一块燃烧着的巨石抛上了天空，两翼的弓箭手也都射出了自己手中第一支箭，所有这些在半空中交织在一起，就有如一团乌云一般向着正在冲锋的重装骑兵方阵倾泻下来。
　　有人中箭了，普通的弓箭奈何不了这些身穿铁甲的重骑兵，弓箭往往在穿透他们的甲叶之后就没有了力道，对于他们的伤害是很轻微的。只有那些s巧射中了甲叶结合部的羽箭带来的伤害大一些，但是也并不致命。虽然如此冲锋在最前面的战士还是有很多人落下马来，他们不幸被那些弩床射出的战矛所击中，成为了今天战场上面第一批牺牲者。强劲的弩床赋予了战矛极大的动能，它们轻松地击破了这些重装骑兵的铁甲，穿透了他们的肉体，之后将他们钉在地上。偶尔有一两根战矛在射穿了前面的骑士的身体之后，再次击中了他后面的战士，余势未歇的战矛再次刺入了战士的身体，将两人穿成人肉葫芦落在奔驰的战马群中。可怜这些被战矛穿透了身体的战士一时之间还没有死去，等待他们的是更加悲惨地命运，被后面蜂拥而至的骑士所践踏，在战马的铁蹄下化为一摊摊血肉模糊的碎肉。   j 3er!&lt;&amp;满天的飞石打了下来，这种由投石车发射的石头虽然不是很大，但是在被抛射出来飞行了数百米距离之后上面所携带的动能绝对不是战士们血肉之躯所能够抵挡的。冲锋队伍当中的那些高阶骑士挥动自己手中的兵器砸飞了飞向自己的石料，而那些普通的战士泽没有这样的能力，只能祈求神明保佑石头不要落在自己的头上。那些不幸被砸中的无一例外的跌落马下，虽然外表上看不出伤害，实际上却是骨断筋折，与那些被战矛射中落马的战士一起被踏成了肉酱。
　　最后落地的是那些巨型投石机所发射的巨石，它们在飞越了高空之后重新落到了地面，就如同一颗颗的陨石一般，那些不巧正好占据着它们的落点的战士直接被这些局势拍成了馅饼。巨石落地火焰升腾，四出迸飞的石头大量的杀伤着周围的骑兵，连那些高阶骑士都不能幸免。每一块巨石落地，重骑兵的队伍当中都会出现一个方圆十丈左右的大坑，在这个范围内的人和战马都逃不脱死亡的命运。
　　速度，关键是速度，既然已经冲锋，那么只有尽量的接近敌人，与敌人肉搏在一起，才能确保自己不受到来自对方弓弩和器械的威胁。每一个冲锋的重骑兵战士心中都非常明白这一点，所以虽然身边的战友不断的落马，但是他们没有丝毫的犹豫，继续催马急冲，只有这样才能降低自己暴露在对方火力当中的时间。至于那些不幸的战友，只要在之后的战斗当中为他们报仇了。
　　重骑兵突进的速度的确很快，当操作弩床的战士们射出第三根战矛，投石车之投掷了两次碎石的时候，那条长达3里左右的骑兵线就狠狠地撞击在了那道巨盾所组成的墙壁上面。霎时间，人喊马嘶，重型兵器的撞击声回荡在战场的上空。
　　重骑兵们将手中的骑枪狠狠地刺向了堵在面前的盾牌，借助着飞驰所带来的冲击力，这一枪往往可以刺穿双层铁皮保护下的巨盾，但是他们本人也往往在此刻遭到那些隐蔽在盾墙之后的重装步兵的袭击，长长的拒马枪从盾牌后面捅出来，往往就将他们的身体捅一个对穿。即使被刺中的是战马，马上的士兵一样没有生存的机会，那些胸口上中枪的战马，哀鸣着倒在了地上的同时也压住了自己的骑士，无数的马蹄踩了上去。
　　短短地不足1500米的距离，3个师团的重装骑兵，在冲到盾墙前面的时候，已经有接近六分之一的战士消失了，近万名生龙活虎的战士倒在了冲锋的途中，化为了肉泥，而真正的厮杀才刚刚开始。
　　嘹望镜当中特洛里特看到了这一切，他的手在颤抖。现在战场上所发生的一切都曾经出现在骑士学院的书本当中，标准的冲锋战术，标准的防御战术，一切都是那样的熟悉，然而在这完美的战术之下吞噬的确实人的生命。那都是精锐的战士啊！他们死得是那样的不值得，他们没有倒在抵抗外敌的战场上面，却死在了内战的硝烟之中。若干年后，他们的尸体化为尘土，不会有丰碑，不会有人在记得他们。
　　同样的情形城头上的约德尔却是另外一番感受，看到自己的部队冒着对方的远程活力冲过了死亡地带，开始冲击对方的防线，约德尔心花怒放。“范海因大人，看来您平日里对战士的要求十分的严格啊！这些小伙子们表现得很好，面对死亡的威胁，他们无所畏惧啊！”
　　“陛下，这些都是臣下应该做的。”
　　范海因苦笑着道。作为一名久经沙场的将军，他从对手远程武器的密度上面就可以估计出几方部队的伤亡情况，刚刚开战就伤亡了1万名精锐的重骑兵，这个仗打下去，盛京将成为一个巨大的绞肉机。
　　约德尔没有注意到身后新任的军务大臣的表情，他抬头撇了一眼旗杆上面高悬的铁笼，冷笑道：“乌萧玉小姐，看见了吗？朕的士兵是多么的勇猛。有了这样的士兵，朕会将你那姘夫抓来，和你一起关在笼子里面，放在盛京的广场上面展出，你等着吧，这一天不远了。哈哈哈哈……擂鼓！鼓舞冲锋的将士们的士气！”