━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
文本不得用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本行使盈利和非法行为均与制作者无关。
对此文本有任何改动均视改动者为制作人，由此人对该文本的后续行为负
责如您喜欢本小说请前往小说平台官网支持正版！！
请合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
txt文本资源由【刺猬猫资源群：945931705】制作，欢迎加入。
本群提供以下服务。
免费制作订阅书籍（将你订阅过的文本制作成txt或epub文件。）
免费书籍资源分享（不会进行任何盈利，不会收取任何费用。）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
点击链接加入群聊【刺猬猫资源群】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=Hg4UoiPQ
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

序
==============================
　　可恶！
　　魔王半跪在地，捂住胸口，看着眼前这个男人。
　　“真是狼狈，魔王。”男人开口，语气里说不出的嘲讽。
　　一张脸上满是冷漠。
　　对待邪恶无比的魔王，他没有丝毫的怜悯。
　　“勇、者！”咬牙切齿的，魔王叫出这个称号。
　　撑住地面的一只手，不由抓破地面，捏紧成拳。
　　“充满憎恨的目光啊，如此的无力。”勇者继续以着嘲讽的口吻。
　　紧接着，他咧开嘴，一双眼睛渗人的看着眼前的身影。
　　“可你有没有想过，被你残害的那些人，也是如此无能为力的憎恨着你呢？”
　　说着，勇者走过去，一把抓住魔王的头发，将他从地面提了起来。
　　“终于，要结束了。”他轻轻吐了口气，像是总算能放下什么重担一样。
　　接着，他对着手中提着的魔王一笑。
　　“没有了你这个罪恶之源，这个世界，终于可以恢复平静。真好啊，一切都可以结束，一切都可以，迎来崭新的开始。”
　　“你、这个……！”
　　“啰嗦。”轻声的说道。
　　手中的剑，像是轻描淡写一般轻轻一挥。
　　魔王的身体倒在了地上，但是他的脑袋，依旧被提在勇者的手中。勇者与手中的这个脑袋对视着，魔王没有马上死去，尽管说不出话来，却还是在憎恨的看着他。
　　憎恨得，不愿意闭上眼睛。
　　似乎，想要将眼前这张脸，深深的刻印在脑海里，刻印在灵魂之中，永远都不想忘记，永远都想要，记住。
　　“记住我吧，在彼岸的世界，尽管屈辱的憎恨吧。”
　　勇者的嘴巴再次咧开。
　　一双眼睛却毫无笑意。
　　可逐渐的，魔王发现，眼前的视野，逐渐的陷入昏暗。
　　就算尽力的睁大眼睛。
　　无尽的黑暗和疲惫，还是潮水般袭来。
　　‘勇者，如果还有来生，我会让你，永远痛苦不堪。’
　　


第1章 勇者哥哥
==============================
　　朦朦胧胧间，隐隐听到了鸟叫虫鸣。
　　茫然的睁开眼睛。
　　“蕾妮！你醒了！”一张脸突然伸到了眼前。
　　“怎么呢？为什么这样看着我？”
　　“勇者？”
　　“我是你的哥哥啊。”一手磕到了他的额头。
　　“哥哥？”
　　他依旧死死盯着眼前笑嘻嘻的脸。
　　这张脸，他死也不会忘记。
　　渐渐得，艾伦也发现了不对劲，蕾妮现在看他的目光，让他觉得，很有些渗人。
　　“蕾妮，你这是？”
　　突然间，像是回过神来一样。
　　蕾妮笑得眯起了眼睛。
　　“没什么，哥哥，我很好，只是刚睡醒，脑子有些朦朦胧胧得，搞不清楚情况。”
　　“这样啊。”艾伦松了口气。
　　他还真担心，妹妹出了什么事。
　　不过，不知道为什么，他总觉得有些不对劲？
　　或许是错觉吧。
　　虽然，现在的妹妹，总觉得和以前好像有些不一样，但是艾伦还是听梅娜婶婶说过，这个年纪的女孩子，最是情绪多变。
　　有什么奇怪的变化，是很正常的。
　　蕾妮已经十五岁了，也到了，可以生孩子的时候了。
　　“哥哥，现在是什么时候？”蕾妮突然问道。
　　“水之日，也就是星期三。”
　　地风水火雷暗光。
　　在这个世界构成一个周期，正好七天。
　　地是周一，暗是周六，代表一周的结束，光是周日，代表一周的开始。
　　“我说的是，日期，年份。”蕾妮问道。
　　“圣历1759年，三月四日。”
　　说着，艾伦感到很不解。
　　“怎么呢？睡糊涂了，忘记日期了吗？”
　　蕾妮没有说话，而是低头沉思了起来。
　　记得没错的话，就是在这一天，勇者所住的村庄，因为魔王军的袭扰，导致勇者家破人亡。
　　从此深恨起了魔王。
　　一步步的，成为了让魔王感觉棘手，头疼，乃至于无奈，憋屈，憎恨的勇者！
　　也因为勇者带来的不快回忆，让魔王不得不试图了解勇者。
　　从而得知了，勇者家破人亡这件事，与魔王的因果。
　　不过，他可不记得，勇者存在一个妹妹，勇者也似乎从没像别人提起过，他有一个妹妹。
　　那么只有一个可能。
　　勇者的妹妹，死在了这次袭扰中，从此成为了勇者伤痛的回忆，令勇者不愿意提起。
　　所以说，作为被勇者讨伐而死的魔王，他重生到了，这位在原本的历史上，会死去的勇者的妹妹身上！
　　这可真是，有趣啊！
　　直接成为了，勇者最亲密的人，这样的话，他一定可以利用这个身份，让勇者痛苦不堪吧！
　　想到这里。
　　“嘿嘿嘿嘿！”低着头的她，忍不住发出了这样，让身前的艾伦感觉到，毛骨悚然的笑声。
　　“蕾妮，你这是？”艾伦小心地问。
　　突然间，蕾妮扑了过来。
　　一把抱住他。
　　“哥哥，你相信我吗？”轻声地，在他耳边发问。
　　身体不由一僵的艾伦，听到了这个询问，顿时，感觉心里柔软了下来。
　　于是，也将蕾妮抱住。
　　“我当然相信我的蕾妮。”
　　毕竟，你可是我亲爱的妹妹。
　　“那么，哥哥，我们出去玩吧。”
　　“去玩？你想去哪里玩？”
　　“有什么比较险峻，一般人不会去的地方？”
　　“蕾妮，去危险的地方可不好。”
　　“哥哥！你会保护我的吧？求你了！”
　　在蕾妮的连声哀求下，艾伦很无奈。
　　“好吧好吧。”
　　艾伦想到自己天赋异禀，就算在附近险峻的地方，保护自己的妹妹不受伤害，还是可以做到的。
　　于是就带着蕾妮一起，离开了村庄。
　　这个过程中，蕾妮牵住了他的手，死死得抓紧，就好像，死也不愿意向他松手一样。
　　这是，知道要去的地方危险，所以害怕了吗？
　　艾伦这么以为，也没在意被捏紧的手，毕竟他天赋异禀，妹妹这个小姑娘，这么一点力道，他还是受得住的。
　　就这样，带着妹妹，他们到了附近险峻的地方，走得比较远，一般来说，这种地方不会有人来。
　　那是在一个山岭上，走到这里着实花费了不少时间，不过，这里风景很好，视野开阔，是艾伦偶然发现的地方。
　　他有时候有空，会来这里看风景，算是他的秘密基地。
　　而现在，这个秘密基地，他和妹妹一起分享。
　　“怎么样，蕾妮，这里好看吗？”
　　“哥哥，你有什么梦想没有？”
　　“梦想？我想让村子里的人，都过上好日子！”
　　充满了责任感的男人的发言。
　　该说，不愧是未来奉行正义之道的勇者吗？
　　即使惨遭厄难，也不会抱怨这个世界，怨天尤人，走向堕落。
　　这可不行，正义的勇者，所具备的善良的本性，可不是她想要看到的。
　　“哥哥，你就没有更好一点的梦想吗？”
　　“更好一点的梦想？”
　　“是啊，比如，赚到大钱，比如，掌握权力，比如，拥有很多很多的漂亮姑娘。这些，我相信，只要你愿意的话……”
　　突然间，艾伦伸出一只手，按在了她的额头。
　　“怎么呢？”
　　“蕾妮？你怎么说出这些话，这可一点都不像你。”
　　“是吗？”蕾妮笑了笑。
　　突然，她笑得更灿烂起来。
　　“哥哥，你看，那里冒烟了，你说，那里会是发生了什么？”
　　“冒烟？”
　　艾伦看了过去。
　　突然，他脸色一变。
　　“这么大的烟火！”
　　“很大吗？我觉得很小啊。”
　　“我们距离有些远，蕾妮！那是我们村庄的位置！那里明显出事了！我们快回去！”
　　“那就回去吧。”
　　将蕾妮，艾伦是一把抱起来，像是公主抱一样抱在怀里。
　　这是要赶着回去，想要带着蕾妮快点回去，只能这么做了！
　　接着，艾伦快步跑了起来，时不时的跳跃，那动作在其他普通人看来，简直是惊险万分！但是对于艾伦来说，却是很容易就能做到。
　　也因此，回去的路途，明显快了不少。
　　呼哧呼哧的，喘息着，艾伦越发急切起来。
　　而在她的怀里，抬头看到艾伦那张急切的脸。
　　蕾妮不由窃笑了起来。
　　特别是想到，等一下艾伦看到那副场景时的模样，她就不由得心中万分的期待。
　　到时候，艾伦会有着怎样痛苦难看的表情呢？
　　太期待了！
　　到那个时候，欣赏到那一幕的她，肯定是，说不出来的愉悦。
　　


第2章 我是魔王
==============================
　　“怎么会？”艾伦呆滞地看着眼前。
　　烧焦的味道，还有一股肉香味。
　　在艾伦的怀中，蕾妮看着魔王军袭扰的成果。
　　是的，袭扰，是针对这一整片地区的袭扰，并不是单独针对这一村庄。
　　但是这种袭扰，对于这一小小的村庄来说，足以带来毁灭的结果。
　　“哥哥，我们去找找看吧。”
　　听到怀中妹妹的话语，艾伦回过神来。
　　对了！找找看！
　　“找找看，父亲和母亲在不在这里？还有，有没有别的幸存者？”说着，艾伦放下了怀中的妹妹。
　　“我是说，找找看有没有余留下来的财物，接下来，我们需要财物用来路上的花销，对了，还有食物，我们可不能饿肚子了。”
　　正要去找寻幸存者的艾伦，听到这样的话脚步一顿。
　　不可置信的转过头，看着一脸冷漠地看待这一切的妹妹。
　　“你说什么？”他问。
　　“食物和财物，用作路上用，需要我再说一遍吗？哥哥。”
　　“蕾妮，你怎么……”
　　“你想说我冷血是吗？”
　　蕾妮笑了起来，脸上的笑容中，是毫不掩饰的恶质。
　　“我不仅冷血，我还很愉悦了！哥哥，你看看，你的脸上，这充满痛苦的表情，看到你这么痛苦，我就非常的开心！”
　　“……”
　　突然间，艾伦后退了两步，甚至呼哧呼哧的喘息了起来。
　　他的情绪，激动了起来。
　　因为，他终于认识到了一个问题。
　　“你、究竟是谁？”
　　“你的妹妹，蕾妮呀。”
　　“不要骗我！我的蕾妮，不会像你这样！告诉我，你究竟是谁？！”几乎是咆哮起来的喊道。
　　看到他那张充满痛苦挣扎的脸。
　　“嘿嘿嘿嘿。”蕾妮笑着，低下了头。
　　逐渐的。
　　“嘿嘿嘿呵呵呵呵嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　她终于忍不住，仰头大笑了起来。
　　充满猖獗意味的笑容。
　　让艾伦也更加激动地咆哮起来：“你到底是谁？！！！”
　　“我的确不是你的妹妹。”停止了大笑，再次满是冷漠得，仿佛在陈述一个事实。
　　“啊——————！”
　　叫了一声，艾伦扑了过来，将她压倒在地。
　　掐住她的脖子。
　　“告诉我！蕾妮她在哪儿？！”终究没有掐得过于用力，他还需要逼问，妹妹蕾妮的下落。
　　感受着呼吸稍微有些艰难，她却不以为意，看到逼问的艾伦脸上依旧充满的痛苦。
　　她狰狞又满是愉悦得笑了起来。
　　摊开了双手，就这样躺在地上，对着艾伦轻声开口：“来吧，伤害我吧，蕾妮，被我杀死了。”
　　“啊——————！”大叫了一声，艾伦就要用力掐下去。
　　“哥哥，你捏疼我了！”突然间，身下的人儿，又可怜兮兮地说。
　　吓得艾伦赶紧一撒手。
　　“哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　她又大笑了起来，一变笑着，手脚乱甩，真的，非常可乐了。
　　将勇者，给搞得这么狼狈不堪，太愉快了！
　　真的是，太愉快了！
　　将原本将他这个魔王吃得死死的勇者，给戏弄成这种样子。
　　重生成勇者的妹妹，简直是绝佳的展开啊！
　　“混蛋！”勇者又怒吼了一声，再次的扑了上来，眼看着，又要掐住她的脖子。
　　“这的确是你妹妹的身体哟。”她说道。
　　手一顿。
　　“怎么？不敢伤害这具身体吗？真是，懦弱了。”
　　“快从我妹妹的身体力滚出去！”
　　“这样真的好吗？”
　　“？”
　　“没有了我，这具身体，就是一具死尸，会慢慢腐烂，长满蛆虫，一直到露出白骨！”
　　听到这样形象的形容。
　　想起要眼睁睁的看着这一幕，艾伦像是受到了冲击一样，一屁股坐倒在地。
　　他的浑身都颤抖了起来，接着，抱住了自己的脑袋。
　　嘴唇颤抖地问：“我的妹妹，她的灵魂，在哪儿？”
　　“我怎么知道？”
　　“不是你……”
　　“好吧，我就老实说了吧，我也是突然进了你妹妹的身体，在那之前，你妹妹的灵魂去哪里了，不关我的事。”
　　“真的不关你的事？！”
　　“啧啧，艾伦，你应该要感谢我。”
　　“为什么要感谢你？！”
　　“原本的历史上，没有我的话，你的妹妹，连这具身体都不会留下，会彻底的死去，至少，还有一具身体，能鲜活的出现在你的面前。”
　　“原本的历史？”
　　“是啊，原本的历史。我也不隐瞒你了，艾伦，我的真实身份是，在另一段历史上，或者说在未来，被你这个未来的勇者，所讨伐杀死的魔王！令我没想到的是，我居然又活了过来，回到过去，成为了你这本应该死在这场魔王军袭扰中的妹妹。”
　　“你是说？魔王军的袭扰！你是魔王的话，我的妹妹就算原本应该死去，也不是还和你有关！”
　　“我是另一个时空的魔王，这个时空的魔王关我屁事？难道你想说，这个时空的魔王做下得，非要算到来自另一个时空的我的头上？”
　　艾伦语塞。
　　他是个很讲道理的人，虽然觉得这个魔王妹说的怎么都觉得不对劲，可是他也说不出反驳的话来。
　　不过至少他知道了一点。
　　“做下这一切的，是魔王军是吗？”
　　“没错。”
　　蕾妮笑容灿烂了起来。
　　她很愿意看到，勇者去针对这个世界的魔王。
　　要说为什么的话。
　　魔王，只能有一个！
　　“我明白了。”艾伦深吸了口气。
　　从地上爬起，转过身去。
　　“你要去做什么？”
　　“看看有没有幸存者。”
　　“那我就去看看，能找到什么食物和财物吧？”
　　就这样，艾伦和蕾妮分头寻找了起来。
　　寻找花了好一段时间，逐渐的，天快要黑下来的时候。
　　艾伦很是失落的从废墟中走出。
　　蕾妮见他这样，就知道，幸存者没有找到。
　　她倒是找到了一些食物，还有水囊。在附近的水井里装满水在水囊里，将食物用一块找到的还算干净的麻布包裹了起来。
　　“接着。”她将这些扔给了艾伦。
　　艾伦只好接过。
　　然后，蕾妮数了数搜寻到的一些钱币。
　　然后放进钱袋里，贴身收好。
　　“附近还有没有可以住一宿的地方？”蕾妮又问。
　　艾伦有气无力地看了她一眼。
　　还是回答。
　　“附近的树林，有一间猎户用来休息的小屋。”
　　“那我们就去那里吧。”
　　


第3章 小屋之夜
==============================
　　林间小屋中，在炉子里升起了火。
　　上面的铁锅里煮汤，放进了一些找寻到的野菜，熏肉，能吃的块茎。
　　眉头紧蹙的看着眼前这个所谓的食物。
　　她曾经作为堂堂魔王，怎么可能吃过如此糟糕的所谓食物？
　　艾伦这个时候，正在小屋附近布置驱蚊草。
　　蕾妮撇了撇嘴，区区蚊子，她可以用魔法驱逐……只是体内没有什么魔力，需要赶紧提炼出魔力才行。
　　但是，这个身体的资质不咋样。
　　不是勇者的妹妹吗？
　　怎么不像勇者那样天赋异禀！
　　好在，他是魔王，掌握许多的魔法和秘术，想要快点提炼魔力，还是有办法的。
　　她看着手中，好不容易从树林中找到的，富含魔力的植物。
　　直接吃掉？
　　她嗅了一下，立刻从中嗅到了腥苦发涩的味道。
　　眉头一蹙。
　　算了。
　　她手一抛，将这富含魔力，也不知道是啥的植物扔进了眼前的锅里。
　　还是和这些食物一起分散这些苦味吧，这样才能勉强吃得下。
　　身为堂堂魔王，不能太委屈自己。
　　不过，刚刚嗅了这植物一下，她怎么感觉，身体稍微有些发热？
　　难道是那种比较辣的味道？
　　噢！如果食物里带着一点辣味的话，也算是不错。
　　不过辣味应该有些冲才对，虽然身体稍微有些发热，但是刚才闻起来，并不感觉到冲。
　　算了。
　　没什么大不了的。
　　等药性浸泡在食物里后，就吃一些食物，在提炼食物中来自于植物的魔力吧。
　　有了初始的魔力，接下来就好说了。
　　就在蕾妮这么等待的时候，布置完驱蚊草的艾伦，回到了小屋。
　　他蹲在了火炉面前，拿起一只木碗，用一根木勺，锅里勺了食物在木碗里。
　　接着，他向嘴里倒了一口。
　　“怎么有些苦？味道怪怪的，就好像进了胆汁一样。”说着，艾伦还是继续吃了起来。
　　好不容易做好的食物，可不能浪费了。
　　很苦吗？
　　蕾妮本来想跟着吃的，听到这话，她犹豫了一下。
　　算了，在炖一下吧。
　　等实在饿得受不了再吃，那个时候，应该勉强吃得下。
　　吃完了一碗，艾伦又勺了第二碗。或许是吃了热乎乎的东西，他感觉身体都发热了起来。
　　接着，看到蕾妮还没开吃，就问：“你不吃吗？别饿着肚子。”
　　倒不是担心蕾妮，而是担心妹妹的身体被饿坏了。
　　毕竟，这是妹妹的身体。
　　不管怎样，都要保护照顾好。
　　“等下饿的受不了再吃。”蕾妮说道：“你刚才都说有苦味了，先饿一饿，我才能吃得下。”
　　“随你。”
　　于是艾伦吃起了手中的第二碗，接着吃了第三碗……一直到，留下了足够妹妹吃的量。
　　对于妹妹身体的食量，艾伦很清楚。
　　就算妹妹很饿，接下来的这些，也足够妹妹的身体吃饱。
　　不过，为什么他现在身体好热。
　　热食带来的热量，也太高了吧？
　　还有，为什么看着眼前的妹妹的那张脸，他会觉得，是如此的美丽动人？
　　虽然，妹妹的确是村庄里出名的美人，就算是跑到最近的镇上去，也找不到和妹妹相比的姑娘。
　　但是，他们是兄妹，对于妹妹，应该没有那种感觉才对。
　　怎么会？现在的他，怎么会这么奇怪？
　　“你这样看着我干什么？”蕾妮眉头紧蹙地看着，眼前死死盯着她的艾伦。
　　怎么说呢？
　　这个时候，艾伦看过来的目光，让她觉得一阵恶心。
　　听到蕾妮的询问。
　　艾伦回过神来，赶紧收回目光，装作若无其事地样子说：“没、没什么，我只是在发呆。”
　　“是吗？那你的呼吸怎么有些急的样子？”
　　“我很好。”
　　“真的？”
　　蕾妮于是凑近过去，怎么说呢？艾伦那张脸，此时透出了挣扎之色，这种挣扎的表情，看得她又一次感觉愉悦了起来！
　　于是想要凑过去看清楚。
　　凑过去，看清楚，看清楚。
　　“艾伦，你这难道是，病呢？”
　　“别要靠近我！”突然间叫到，艾伦连连后退，手臂还挥舞着。
　　被这样拒绝靠近。
　　蕾妮反而越想要靠近！
　　于是她再次凑近过去，艾伦赶紧又后退，蕾妮再次凑近，艾伦再后退，就这样，艾伦被逼得瑟缩在墙角，浑身发颤。
　　见此，蕾妮忍不住窃笑了起来。
　　“嘿嘿嘿嘿，艾伦，你这样真的是太难看了！但是，我很喜欢看到你这副模样！”
　　“你，走开。”
　　“我不。”蕾妮更靠近了一些……
　　轰！
　　像是脑子炸了一样，艾伦一把将蕾妮扑倒在地
　　突然被这样，让蕾妮都有些吓愕了，紧接着，艾伦头低了下来……
　　蕾妮更加愕住了。
　　他居然……
　　勇者这是吃错了什么药？！
　　等等！刚才她放进去的富含魔力的植物，难道说……
　　唔！好恶心，真的好恶心，不能这样下去了，太恶心了，于是，蕾妮挣扎了起来。
　　感受到她的挣扎，艾伦身体一颤，头抬起。
　　“快走！”他声音低沉地吼道，脸上满是痛苦与挣扎。
　　是的，痛苦。
　　不可以那样子！
　　“快走！”他又催促了一声。
　　蕾妮怔怔地看着，他这副痛苦不堪的表情。
　　突然，她笑了起来。
　　手抬起，抓住艾伦的腰两侧，往下一拉。
　　外面的夜风，吹大了起来，掩盖了小木屋里的这一切骚动。
　　


第4章 魔王的梦
==============================
　　裹着一层毯子，蕾妮沉思着。
　　怎么说呢？
　　她成功的提炼了魔力，不过不是从那富含魔力的植物中，事实证明，那具备不为人道的效力。
　　而是艾伦帮助她，提炼了质量非常不错的魔力！
　　该说，不愧是未来的勇者吗？
　　好不容易，利用提炼的魔力，治疗好了身体的一些不适。
　　这样治疗好后，剩余的魔力，居然还有不少。
　　起身，蕾妮使用魔法，将破损的衣服修补好穿好。
　　接着她来到了蹲坐在墙角的艾伦面前。
　　看着艾伦那张失神中透着苦闷的表情。
　　她又不由得笑了起来。
　　“感觉怎么样？”她问道。
　　身体一颤，艾伦痛苦的用手捂脸，闭上了眼睛。
　　却让看到这一幕的蕾妮，越发愉悦了起来。
　　接着，她轻声地开口：“要不要继续呢？”
　　“离开我！”低吼道，却又带着一点可怜兮兮地咆哮。
　　“嘿嘿嘿呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈……”低声地笑着。
　　咕————。
　　肚子里突然发出响声。
　　眉头一蹙，转头看着那边锅里冷却的食物。
　　想到其中的不为人道效果，蕾妮摇了摇头。
　　站起身来。
　　“艾伦，我饿了，去给我准备食物。”
　　“……”
　　艾伦不为所动，依旧沉浸在痛苦中。
　　“你难道想要亲爱的妹妹的身体饿肚子饿坏身体吗？”
　　这一次，一会儿后，艾伦起身，赶紧狼狈的穿好衣服，然后，就去弄食物去了。
　　他将锅里的食物狠狠的倒掉，洗干净锅后，再放食物进去煮。
　　然后声音有些憋闷地问：“你昨晚，是不是在食物里，放了什么东西？”
　　“有放了东西进去。”
　　“为什么要这么做？你是魔王吧，应该原本是男的吧，难道就不觉得……”
　　“恶心，但是，看到你如此的痛苦，我就非常的高兴！毕竟，我在另一个世界，是被你所杀啊。”
　　看到妹妹的眼睛，却以着充满恶质的眼神看过来。
　　艾伦感觉到呼吸都艰难起来。
　　“所以，你是故意要报复我，才在里面、”
　　“不，也并不是有意的。”
　　“？”
　　“我再树林里找到了一株富含魔力的植物，我想要透过这植物提炼魔力，就将植物放在食物里煮，哪知道，这植物有着那种效果，而你又吃了这么多，于是就……”
　　“但是，在我挣扎的时候，你明明可以逃离！”
　　“因为我看出了你的痛苦啊！你的痛苦，让我无法逃离，为了看到你更加痛苦的样子！我宁愿留下。你现在，不就是如此的痛苦吗？我的哥哥。”
　　哥哥？
　　听到这声称呼，艾伦却觉得如此讽刺。
　　他这样算是哥哥吗？
　　真是，恨不得，宰了自己！
　　但是，宰了自己的话，又有谁能保护妹妹的身体呢？
　　想到这里，艾伦再次抱头，居然低声地啜泣起来。
　　“真是难看啊，堂堂勇者，居然成了哭鼻子的小孩。”
　　“吸！我不是什么勇者，我是个混账！”
　　“好的，混账勇者，去给我盛碗食物，我肚子饿了。”
　　艾伦还是乖乖地拿起木碗，给蕾妮盛了一碗食物，向蕾妮递过去。
　　蕾妮接过，吹了口气，接着小心地吃了起来。
　　真麻烦，这身体太孱弱了，这么一点烫都受不了。
　　“帮我吹凉。”她又将木碗递过去。
　　艾伦接过，开始吹凉碗里的食物。
　　终于，食物凉了一些后，蕾妮接过这些食物蹙着眉头吃了起来。
　　果然不好吃，不过因为太饿了，勉强还是可以吃下去的。
　　吃着吃着，感觉肚子舒服了一些，她就开口：“想好接下来要去做什么吗？”
　　“我要去向魔王军复仇。”
　　说到这里，艾伦不由看向蕾妮，他记得没错的话，这家伙说过，他是来自，另一段未来历史的魔王。
　　“别这样看着我，你要去讨伐魔王关我什么事。”
　　“这个世界的魔王，也算是你吧？”
　　“或许吧，但是我们是不同的个体，说真的，有个顶着我的模样和名讳的家伙，和我存在于一个世界，我反而感觉很恶心了，你如果能干掉他，那就太好拉！”
　　“真是邪恶的家伙！”
　　“多谢你的赞美。”
　　蕾妮笑嘻嘻地说。
　　艾伦这副对她无可奈何的样子，让她真的很愉悦。
　　重生成勇者的妹妹，她根本不用操心勇者会对付她，要做的，只需要专心折磨这个勇者就好了。
　　然后还要利用勇者干掉魔王！接着成为这个世界的新魔王！
　　成为新魔王后，继续折磨这个勇者！
　　啧啧！
　　未来真美好。
　　然后，继续吃了一口食物。
　　与此同时，在这个世界，世界最恐怖可怕的存在，魔王的魔王宫城之中。
　　卧室里，魔王坐在床沿，捂着自己的脑袋。
　　他的身体，甚至发抖了起来。
　　“为什么？我会做那样的梦？”
　　是啊，为什么做了那样的梦？
　　梦到，自己的身体，好像化作了娇柔的女孩子，被一个男人……
　　一想到自己居然做了这样的梦，身为魔王的这个男人，只感觉非常的憋屈！
　　同时完全不能理解，这样的梦，他究竟是怎么做出来的？
　　难道说！
　　不对不对，肯定不是这样子，应该是巧合吧，应该只有这一次吧，还是不要想太多了。
　　“专心于我的征服大业吧。”说着，他站起身来。
　　向着魔王宫城中，魔王军的总指挥部。
　　那里可以通过魔法传讯，得知前沿战线传来的消息，也可以发出指令，指挥战争。
　　战争，权力。
　　这才是身为魔王，应该享受的游戏。
　　


第5章 治安卫队
==============================
　　填饱了肚子，看着艾伦臭着脸收拾餐具，蕾妮伸了个懒腰。
　　“接下来我们去哪里？”她又开口问道。
　　“我说过，要去向魔王军复仇。”
　　“我说的是先要去哪个地方，你的复仇是个长期目标不是吗？”
　　“附近的镇上。”
　　“你是说，格林镇？”蕾妮之所以记得这个地方，是因为勇者出身的村庄，就和这个叫格林的小镇最近。
　　“没错。”
　　勇者点了点头。
　　格林镇，那里对于勇者来说，就是见过的最繁华的地方了。
　　现在家毁了，接下来，最好在格林镇找个地方住。
　　不过，接下来，他就听到。
　　“魔王军之前袭扰了这片地方，搞不好，格林镇也像我们家的村庄一样，遭到毁灭了。”
　　正在收拾的艾伦手上的动作一滞。
　　想到了昨天，看到的村庄残骸，那些死去的村民们，那凄惨的一幕，仿佛历历在目。
　　同样的事情，发生在附近的格林镇吗？
　　除了村庄之外，他在格林镇上，也有一些熟悉的人。
　　但是，这些人，都要已经……
　　脸色再次变得苍白了起来，汗水从脸上冒出，像是在流水一样。
　　“瞧把你吓得。”
　　蕾妮站起身来，又伸了个懒腰。
　　“快点收拾好，带上行礼，我们快赶去格林镇吧，至少那地方比这破地方要好一些。”
　　“你不是说……”
　　“我是说搞不好，而且，我忘了告诉你一件事了，在另一个时空的历史上，因为对你这个勇者的重视，我特意了解了和你有关的一切。其中据我所知，和你家最近的小镇格林镇，并没有毁于这一次的袭扰中。”
　　“你！”
　　知道自己被耍了，艾伦正想要发怒。
　　只是怒了一下后，看着妹妹那张脸，好一会儿，他泄了口气。
　　算了，不管怎么说，格林镇没有被毁于一旦，是一件好事。
　　那就赶紧前往格林镇去吧。
　　于是艾伦加快了手上的动作，接着收拾好了行装。
　　不，接下来还不是去往格林镇的时候。
　　真是的！被这家伙搞糊涂了，休息了一夜后，真正要做的是，处理后事。
　　“我们先回去一趟。”他说道。
　　“回去，回哪？”
　　“家。”
　　“那里已经毁了，也没什么可拿的。”蕾妮说道。
　　看到她顶着妹妹的脸，对被毁的村庄不屑一顾的样子。
　　艾伦就感觉心里一阵憋闷难受。
　　吐了口气。
　　他直说到：“我要去处理村里人的后事，不能让他们就这样暴尸，否则去了彼岸的世界，也不会安息的。”
　　“好吧，那你去处理吧。”
　　艾伦很意外地看着她。
　　没想到这个内在是魔王的家伙，居然能在这种事情上这么通情达理。
　　就在他觉得，要对这家伙稍微有些改观的时候。
　　他就看到了蕾妮那张笑眯眯的脸。
　　好像有些不对？
　　“你在想什么？”
　　“我在想，你去处理村里人的后事时，肯定又是一番痛苦难受的模样，只要一想到等下能看到你这样子，我就很愉快啊！”
　　“……”
　　收回前面的心里话。
　　这家伙绝对没有所谓的通情达理！也不需要改观，这就是一个邪恶的混账东西！
　　当然，妹妹的身体除外。
　　一想到妹妹的身体，艾伦又不由得想起了昨晚，他的拳头不由捏紧，一种强烈的罪恶感再次深深的涌上心头。
　　特别是一想到，自己昨晚在妹妹的体内，好像释放了很多，这一下子妹妹的身体会不会……
　　“放心，我不会怀孕的。”蕾妮突然凑到他的耳边，对他说。
　　“你怎么知道我在想什么？！”艾伦吓到了。
　　“一副忧心忡忡的样子看着我的肚子，鬼不知道你在想什么了。”
　　好像是了。
　　不过，他还是确认的小心问道。
　　“真的不会怀上？”
　　虽然问出口后，他觉得很是羞耻，更加感到罪恶起来，但是这种事情，他又觉得，必须要问清楚。
　　“我怀上了呢？你又要怎么做？”这一次没有回答，蕾妮又凑近上来，饶有意味的问道。
　　“到底有没有怀上？！”勇者忍不住怒了的问道。
　　其实是恼羞成怒。
　　羞恼，愤怒，当然还有，越加的痛苦。
　　因为他心里想着，假如真的怀上的话，他未来怎么对自己的孩子说？
　　难道要说：孩子，我和你妈是兄妹，身体上的，不是心灵上的。
　　这、这想一想就让艾伦情绪有些混乱！
　　看到如此难受的他，蕾妮并没有因为勇者的愤怒而不满，反而越加的愉悦了起来。
　　她笑呵呵的摆手说：“呵呵呵呵，好吧好吧，我就不玩你了。你释放进我体内的那些，被我用来提炼魔力了。不得不说，你不愧是勇者，那些提炼出来的魔力质量非常不错。而提炼了魔力后，那些也就不具备活性了，当然不可能让我这个身体怀孕。”
　　听到这样的回答，艾伦才松了口气。
　　不会让妹妹的身体怀孕那就好。
　　“当然，你也可以在我身体里面继续释放，这一次我没有提炼魔力的话，搞不好，真的怀孕了呢？”再次凑近了艾伦，蕾妮语调暧昧又玩味的说。
　　“我才不会再来了！”艾伦忍不住咆哮起来。
　　对此，蕾妮突然开口说：“你不是说，要处理村里人的后事吗？”
　　“……”
　　又被这家伙搞糊涂了！
　　艾伦牙关紧咬又抿紧嘴唇，没再说什么，转过身去，走出了这个林间木屋。
　　蕾妮掩嘴窃笑了几声，接着快步跟上去。
　　她有些迫不及待的想要看一下，勇者处理村里人后事时，那副定然会痛苦的样子。
　　一段时间后，他们来到了村庄废墟，结果发现，这里来了一队人马。
　　艾伦脸色一变，接着过去招手喊道：“克里斯大叔！”
　　格林镇治安卫队小分队队长克里斯听到了呼喊，转头看去，脸色也一变。
　　“艾伦？还有蕾妮？万幸你们还没事。”说着他迎了上来。
　　“你们怎么逃得一劫？你们村庄里的人，似乎都已经……”
　　“昨天，我和、妹妹一起出去玩，去了比较远一点的地方，回来后就已经……”
　　“节哀。”
　　克里斯拍了拍艾伦的肩膀。
　　接着。
　　“艾伦，你是要来处理后事吧？正好我这里有几个兄弟，就一起搭把手吧。”
　　“多谢大叔你了。”
　　艾伦也没有拒绝，村庄里的人，早一点入土，也就早一点安息。
　　


第6章 处理后事
==============================
　　蕾妮闷闷不乐的看着，艾伦因为有这个克里斯大叔的安慰，看起来好受了不少。
　　啧！这个叫克里斯的真烦！
　　但是她也不好说什么。
　　在艾伦面前暴露自己是来自另一个世界的魔王，艾伦限于她身体是妹妹的这一点上，不敢对她做什么，也不敢声张这件事。
　　害怕妹妹的身体遭到审判。
　　然而其他人就不同了，一旦知道她内在是魔王，可不会对她客气。
　　关键是，现在的她还很弱小，虽说，提炼了魔力不是一点自保能力都没有。
　　可是，遭到追杀围剿呢？
　　那不就完蛋拉？
　　所以只能乖乖的坐在一边不吭声。
　　另外，这些格林镇治安卫队的人，看到蕾妮这副闷闷不乐的样子，也不疑有他。
　　多年生活的家乡毁于一旦，亲人惨死，感到闷闷不乐的不开心不是很正常的吗？
　　开心反而奇怪了。
　　至于蕾妮坐在一边，什么都不做这件事？
　　他们都是大好男儿，怎么好意思让女孩子插手这种活计？脸面还要不要了？
　　其中还有年轻的偷偷看着蕾妮。
　　毕竟，蕾妮的确很漂亮，正如艾伦所认为的那样，格林镇都找不到和蕾妮相比的。
　　也不仅如此，提炼了魔力之后，蕾妮还用魔力优化了身躯，令她的肌肤更细腻有光泽，眼睛也变得更有神光，发质都变得更有质感。
　　而在其他人看来，蕾妮这个乡下村姑，不知道为什么，身上却透着一股难以言喻的雅致和贵气。
　　这股雅致和贵气，就连克里斯见过的贵族也比不上……虽然他也没见过几个贵族。
　　对了，还有，昨晚和艾伦，做过了那种事情。
　　或许也因此，更增添了某种风情。
　　这些全部都综合起来。
　　‘怎么艾伦的妹妹蕾妮变得这么漂亮呢？前不久见她，还是个青涩的黄毛丫头，现在，真是个看一点都觉得非同凡响的大美人。’克里斯不由在心里感慨了起来。
　　接着他又心想：好在这是艾伦的妹妹，和艾伦不可能发生那种关系，否则艾伦一直和这样的大美人靠得太近的话，我的那女儿也就没指望了。
　　是的，克里斯有一个女儿，这个女儿也算是格林上有名的美人，并且喜欢着村里人的艾伦。
　　对于女儿的这份感情，克里斯还是支持的。
　　如果是其他的村里土鳖小子，他肯定不会支持，绝对会反对！
　　但是艾伦，他根本无法拒绝这样的女婿啊！
　　天赋异禀。
　　不是一般的天赋异禀，天生的身体素质，各方面都是好得不得了！学习领悟力超强！镇上的格斗技和剑术，看一眼就学会了，甚至使得更好。
　　没花多少功夫，就学会了识字！
　　要知道一个村里的土鳖小伙，想要识字就需要花费一大笔支出。
　　但是这家伙每次去镇上的机会，找人问一问，听一听，看一看……结果没有什么大笔支持，就学会了识字。
　　简直是人比人气死人！
　　而且这家伙，作为大美人蕾妮的哥哥，长得也肯定很好。
　　加上又这么优秀。
　　‘幸好艾伦没见过什么世面，了解他的人也不多，就算长的好看，别人也以为他是个村里来的土鳖，还没什么人认识到他的潜力。’
　　想到这里，克里斯有了注意。
　　“艾伦，今后，你打算怎样？”克里斯问道。
　　本来想说，我打算向魔王军复仇……但是想了想，艾伦还是不想让对他这么好的克里斯大叔担心。
　　“我想先去镇上安定下来。”他说出了自己的短期目标。
　　克里斯听闻并不觉得奇怪，他早就料到艾伦会这么说。
　　于是他很友善地笑了笑，拍了拍艾伦的肩膀说：“那么艾伦，你要不到了镇上后，先在我家住吧，我家还是能挤出房间，让你和蕾妮住的。”
　　这当然是想让艾伦和自家女儿制造机会。
　　“那就……”艾伦正想要感谢的答应下来。
　　“那就不必了，克里斯叔叔。”另一边，蕾妮却在这时出言打断道。
　　她可不想和别人挤在一栋狭窄的家里。
　　等下要去镇上，就算住的地方远远比不上她的魔王宫城。
　　但是她也有办法，搞到手一间在镇上不错的居所。
　　而且，她还需要想办法强化自己，需要用到一些比较特殊的手段。
　　和别人挤在一起，又怎么有空间施展开这些？
　　有些秘密，目前也不能让人知道啊。
　　所以，住进这个克里斯的家里，绝对不行。
　　“……克里斯大叔，很抱歉，我只能谢绝你的好意了。”艾伦也歉意地说道。
　　他也想到了，自己的妹妹，身体里是个魔王。
　　这样的事情可不能暴露，不能让蕾妮和别人住的太近，特别是克里斯这个比较熟悉的人，住在克里斯大叔的家里，岂不是很容易让大叔发觉到蕾妮的异常？
　　这就不好了。
　　一旦真的让人知道，妹妹的身体里是个魔王的话，那么妹妹的身体，恐怕会被……
　　所以，只能拒绝。
　　“没关系，我只是说说而已。”克里斯摆了摆手说。
　　表面上似乎没什么所谓，其实却很遗憾。
　　不过没关系，艾伦这小子今后是要住在镇上，女儿还有很多机会了。
　　不过女儿要抓紧才行，一旦艾伦在镇上，展现出他那不俗的潜力。
　　想要抓住这个潜力股的要多少有多少。
　　特别是在这个，魔王军发起战争的年代里。
　　武力最为重要。
　　在克里斯这样的浮想联翩中。
　　终于，村里的后事，都处理完了。
　　尸体全部都被土埋了起来。
　　接着一行人向着格林镇而去，赶在入夜之前，来到了镇上。
　　到了镇上后，克里斯又邀请了艾伦和蕾妮先去他家住一宿。
　　依旧拒绝了，接着艾伦和蕾妮去了小镇上的旅店，租了一间房。
　　虽然艾伦很想两间，但是看到蕾妮拿出钱袋只开了一间，想到这些钱最好要省点用，也就没说什么。
　　终于，他们进了房间。
　　“真糟！”蕾妮抱怨道。
　　虽然比林间小木屋好一点，但是在她看来也好不了多少。
　　使了个驱虫魔法，大量的虫子被驱逐，只见许多蟑螂蜘蛛还有别的一些虫子从角落甚至床上爬出来，向着房间外面爬去。
　　看到这一幕的艾伦也觉得有些头皮发麻。
　　紧接着，蕾妮又使用了净化魔法，将灰尘，异味等脏东西，全部都好好的驱除干净。
　　做完了这些后，擦了擦额头上的汗之后，又用最后的一点魔力，设了一个静音结界。
　　转过头，直盯盯地看着艾伦。
　　“怎么呢？”被看得心里有些发毛，艾伦就问。
　　“我没魔力了。”
　　“这又怎么样？”
　　“当然是要补充魔力。”
　　


第7章 充电之夜
==============================
　　“绝对不行！”知道蕾妮指的补充魔力是什么意思后，艾伦赶紧反对。
　　嗯，声音有点小，生怕让旅店里的其他人听到了。
　　“放心，我设了静音结界，再大声别人也听不见，毕竟，可以的话，我也不想被人听到，我被*得发出叫声的样子。”蕾妮说着，脸上也稍微有些一红。
　　不过看到艾伦那副回想起了什么，又满是痛苦的表情，她又感觉兴奋愉悦了起来。
　　比起这个，这点羞耻也就不算什么了。
　　没错，除了补充提炼魔力之外，她更想看到艾伦这副痛苦的样子。
　　而且，和昨天被催情下，神志不清的痛苦不同。
　　在清醒的状态下，艾伦的那份痛苦，肯定更值得欣赏。
　　“我说了不行就是不行！”艾伦声音依旧不怎么大的反对道。
　　看来对于静音结界，他是抱有疑虑。
　　看到艾伦这么坚持，蕾妮笑了笑。
　　突然，她不知道从哪里掏出来的刀片，抵在了喉咙上，看到艾伦见此后呆滞住的样子，就头一歪笑容诡异地说：“敢不敢和我赌一下，只要你继续拒绝，我就会，在这里咔嚓一下这件事？”
　　“你！”
　　“就问你，敢不敢赌？”说着，她凑近过去。
　　艾伦突然间暴起，一把夺过她手中的刀片，往地上一摔，理直气壮地说：“还是那句，绝不！”
　　“呵，就算你现在夺走了我的刀片，难道能防着我一辈子吗？”
　　“那我就盯死你一辈子！”
　　“真的？我洗澡的时候，我去厕所的时候，你也会死死盯着吗？哥哥？”
　　“我、”
　　艾伦真的不知道该说什么好了。
　　想了想他牙关一咬。
　　“那我也会盯着！”
　　“你会被别人当作变态的。”
　　“那也比和妹妹的身体发生关系要好！”
　　“可是已经发生了。”
　　“唔、”
　　艾伦不能反驳。
　　的确已经发生了，昨天还在妹妹的身体里，释放了好多。
　　一想到这些，他又更加感觉到痛苦起来。
　　而看他这副痛苦的样子，蕾妮又不由得发出了窃笑。
　　紧接着，她突然动手，开始解开……
　　“你要干什么？！”艾伦赶紧抓住她的手阻止。
　　“哥哥，你捏疼我了。”蕾妮露出泫然欲泣的表情。
　　艾伦的脸上闪现了不忍，手没抓那么紧，却也没有松手。
　　见此，蕾妮就说：“你不可能永远这么控制住我。”
　　“我会对你寸步不离！”
　　“呵。”蕾妮笑了笑。
　　然后。
　　“我困了，你放手吧。”
　　“那就睡在一起。”
　　说着，艾伦将蕾妮一把抱了起来，然后就这么抱着蕾妮，裹上毯子，躺在了床上。
　　死死的将蕾妮抱在了怀里，一点也不敢松手，似乎生怕松手，就会发生什么不好的事情。
　　蕾妮眉头蹙了起来。
　　她不是很喜欢这样。
　　和勇者贴得这么近，如果像昨天那样，让勇者痛苦好说。
　　现在，虽然没有昨天那样负距离的接触，但是贴得这么近的距离下，却没有让勇者再现那样的痛苦。
　　真的很不愉快。
　　不过也不是没办法。
　　“有一种事情叫做咬舌自尽。”她说道。
　　艾伦立刻扣住她的嘴。
　　她于是剧烈的挣扎了起来，挣扎了好一会儿后，艾伦感觉受不了了，赶紧说道：“你是想要补充魔力是吗？就没有其他退而求其次的办法吗？只要不做那种事情，什么都好说！”
　　突然，蕾妮安静了下来。
　　犹豫了一下，艾伦放开了手。
　　这个时候，蕾妮也是有些无奈。
　　算了，还是先补充一些魔力再说吧，有了魔力，什么都好说，现在没魔力，就只能憋屈一下了。
　　于是蕾妮就说：“其实我是从你的体液中提取魔力。”
　　“然后呢？”
　　“虽然你的那东西能提取的魔力更多，但是唾液也不是不可以。”
　　“……”
　　“怎么，那种事情都做了，这种事还不行吗？”
　　“最多只能到这里。”
　　艾伦说着，但是脸上还是不由露出隐隐的苦闷。
　　就算不是做那种事情，和妹妹亲吻，也依旧是禽兽一样的混账啊！
　　但是，总比和妹妹做那种事情要好。
　　蕾妮的眉头蹙起，怎么说呢？和勇者亲吻这种事，其实非常恶心，当然和勇者做那种事情也一样。
　　不过，做这样恶心的事情的时候，有勇者的痛苦作为佐料，反而勉强可以接受了。
　　现在只是亲吻的话，恐怕看不到勇者那样的痛苦吧？
　　这么想着的蕾妮，看到了勇者脸上的苦闷，心里的郁闷也稍微有些消解。
　　管她的了，至少依旧能让勇者感觉到痛苦。
　　那就在接下来的亲吻中，好好欣赏这份并不剧烈的痛苦吧。
　　总比没有的好。
　　“那我就来了。”她说，就凑了上来。
　　很想要躲，艾伦还是认命的，没有去躲。
　　就这样，紧紧抱住妹妹身体的他，在床上和妹妹的身体吻到了一起。
　　和昨天神志不清下不同，是在神志清楚下，没有阻止的，和妹妹亲吻在了一起。
　　认识到了这一点。
　　艾伦在这种清醒下，顿时就极度的痛苦起来。
　　毕竟，这是第一次和妹妹的身体，在清醒下亲吻啊。
　　蕾妮愣了一下。
　　她发现，自己想错了。
　　即使是现在这种亲吻，也足以让勇者产生剧烈的痛苦感。
　　她于是亲吻得更带劲了！
　　非常用力的。
　　她的这份用力，也如他所想的，让艾伦越加越加的痛苦起来。
　　痛苦之下的艾伦，紧紧地抱住怀中的妹妹。
　　居然，眼眶里噙着泪。
　　‘这太让我愉快了！！！’
　　是啊，愉快！
　　这副可怜兮兮的勇者的模样，可不是在过去的时空，她能在那个成长起来的勇者身上能看到的。
　　也就只有现在这样青涩的勇者，才会被她欺负成这样。
　　真的是，太兴奋了！
　　啵！
　　勇者突然分开了嘴，呼哧呼哧地喘息起来，接着他对着蕾妮问：“这样就，可以了吧？”
　　“我说过，是要补充魔力的吧。”稍微喘息了一下后，蕾妮说道。
　　“嗯。”
　　“补充魔力，当然是越多越好，从你那里获取的体液，也是越多越好，就刚才那一点，远远比上不你昨天给我的庞大的量。”
　　听到这话，艾伦又想起了，昨天自己在妹妹的身体里……他的眉头都扭曲起来，更让他痛苦的是，他是个生理正常的男人。
　　经历了刚才的亲吻，又想起了昨晚的事情，居然，起反应了。
　　而妹妹的身体，又被他这样紧紧的抱住，所以。
　　“哥哥，那样子，也是可以的哟。”魔王突然凑到他的耳边，小声地说。
　　对此。
　　艾伦能做的是，用嘴堵上她的嘴，一直到，让她满意为止。
　　结果，好久好久，夜深了，蕾妮躺在床上提炼魔力，艾伦则拿起水囊咕咚咕咚的补充水分。
　　喝完后，他赶紧看向床上蕾妮。
　　发现，嘴唇明显有些红肿的蕾妮，似乎安详的睡着了。
　　直到这一刻，他才从睡着的蕾妮身上，看到妹妹的影子。
　　“蕾妮。”轻声的，念到。
　　


第8章 打击黑恶
==============================
　　实际上，蕾妮根本没有睡着，她正在提炼魔力。
　　花了一段时间，将汲取的勇者唾液中提炼的魔力完成后。接下来，她开始利用这些魔力，在身体里构建‘魔力循环’，在这种魔力的循环中来让魔力稳定的增长。
　　这样做得益于之前用魔力优化这具身躯，这种优化本身有一个逐渐适应的过程。只有让身体适应好魔力的存在，才能构建魔力循环。
　　否则，对于一般人的身体来说，魔力也可以说是‘有毒’的存在。
　　蕾妮也是不久前让身体适应好魔力的存在，才在现在开始构建魔力循环。
　　魔力循环的构建并不是一件简单的事情，当然对于来自强大魔王的灵魂来说，构建魔力循环还是很容易的。
　　不过，她也不打算随便构建一个简单的魔力循环，在她强大灵魂的支持下，就算魔力量不算充足，但是也能构造一个相当复杂的魔力循环，来加快实力的恢复。
　　而在构建魔力循环的过程中，也会对身体进行一些较为轻微的魔法改造。
　　终于，魔力循环构建完毕，身体也进行了初步的魔法改造，蕾妮睁开了眼睛，眼前顿时一亮。
　　明明现在依旧是黑夜，房间里也熄了灯，但是却能看清楚眼前的房间。
　　这是对眼睛进行魔法改造后，获得的黑夜视觉。
　　‘接下来，该行动了。’蕾妮想到。
　　接着就挣扎了起来。
　　没办法，勇者喝了水上床睡觉后，继续紧紧的抱住她。
　　随着她的挣扎，艾伦醒了过来。
　　“你这是要干嘛？”勇者问。
　　“想要去厕所。”
　　“……我和你一起去。”
　　“好啊。”
　　“……”
　　勇者依旧抱着蕾妮，从床上起来，抱着蕾妮，走出了房间，就要向厕所走去。
　　“好吧好吧，我其实不想去厕所。”蕾妮只能这么说了。
　　不然还真这样被勇者这样带去厕所啊？
　　是不是还要被勇者抱着嘘嘘？
　　这不是像对待撒尿都不会的小孩吗？
　　“不是去厕所，那你想要去哪里？”勇者顿时警惕地问。
　　“搞钱。”
　　“……怎么搞钱？”勇者更加警惕地问。
　　当然是盗窃最快啊！
　　蕾妮很想这么说，但是她知道，勇者是不会允许的。
　　而且身为魔王，她也不好意思说是去偷钱。
　　不能偷怎么办？
　　“抢钱。”她说道。
　　“不行！”艾伦赶紧否决。
　　“我是说，黑吃黑。”
　　是的，黑吃黑。
　　“也不行！”
　　“艾伦，打击黑恶势力，也不算是做坏事吧？而且我身为魔王，这么做已经算是我对你的妥协了，难道你想要我抢好人？”
　　“太危险了！”艾伦说出了之所以否决的最大原因。
　　是的，太危险了。
　　妹妹的身体出事了怎么办？
　　这绝不可以！
　　“你是想要向魔王军复仇吧？”蕾妮突然又问道。
　　“嗯。”
　　“那就要磨练自身，来变强吧？”
　　“……的确。”
　　“面对危险，就是最好的磨练。”
　　“那我去就行了。”
　　“你知道怎么找到恶势力窝点吗？”
　　“……”这艾伦还真不知道。
　　“而且，我可是掌握了魔法，艾伦，只要你我联手，在区区一个小镇里打击黑恶势力，还不是手到擒来？”
　　之前还不是说要黑吃黑的吗？
　　艾伦随即思考了起来。
　　他今后，的确是要磨练自身才行，不然怎么去变强？
　　可问题是，他独自磨练自身，就看不住这个妹妹魔王了。
　　鬼知道这个妹妹魔王趁他不在，会去做什么？
　　所以，去磨练自身面对危险的时候，将蕾妮也带着一起，恐怕是目前最好的选择了。
　　有他看着，应该还有挽救的余地……嗯，挽救妹妹身体的余地。
　　这种事情，迟早是要面对的。
　　既然如此的话。
　　“好吧，我们去黑咳咳，我们去打击黑恶势力。”
　　“那就放开我。”
　　“……”
　　“放心，接下来要去黑吃黑，我是不会瞎搞的。而且，你这样抱着我，我们都不好行动。”
　　艾伦一听也是，就放下了蕾妮。
　　于是接下来，他们从窗户离开旅店。
　　艾伦身手超人，跳下去后没发出多大动静。蕾妮也不赖，一个身体轻盈的魔法，被担心她身体的艾伦轻轻接住。
　　将蕾妮放下后。
　　艾伦和蕾妮小心的在镇上行走了起来。
　　治安卫队夜间会巡逻。
　　平时的巡逻恐怕会应付了事，但是自从经历魔王军的袭扰后，宵禁就执行得很严格。
　　在这个时候跑出来，就会被当作非法之徒抓住，搞不好还会被当作魔王军的奸细。
　　所以艾伦和蕾妮必须要躲着才行。
　　但是艾伦很快就发现，蕾妮带着他，潜伏着靠近一个巡逻的卫兵。
　　“你想要做什么？”他小声地问。
　　如果蕾妮有什么不好的企图，他绝对会阻止！
　　“当然是询问黑恶势力窝点。”
　　“卫兵怎么会知道？！”
　　“肯定会知道，人类社会的恶棍团体都是经过官方势力默许的，我当年打进人类诸国的时候，就接受了一大批人类社会的恶棍走狗，着实知道了不少事情。甚至像这类治安卫兵，还会向这些恶棍团体收取贿款，来换取对这些恶棍团伙行动的无视。所以说，询问这个治安卫兵，很可能能打听清楚恶棍团体的窝点。”
　　“……”艾伦怔怔的，一时间无法接受蕾妮说的这种事情。
　　于是蕾妮趁机上前，一下子来到了这个卫兵身前。
　　黑夜下，看到一个身影突然窜到身前，卫兵吓了一跳，正要喝一声‘谁！’然后拔出武器。
　　但是突然间，眼前的身影，两只眼睛亮起。
　　看到这一对发亮的眼睛后，卫兵的神情变得迷迷糊糊起来。
　　另一边，艾伦看到蕾妮突然窜到卫兵面前，吓了一跳，赶紧想要上前保护，却发现了，卫兵的异常。
　　接着就听到蕾妮问起。
　　“镇上最大的恶棍团伙是谁？”
　　“彼得这伙人。”
　　“他们平时呆的窝点在哪里？”
　　“在……”
　　艾伦听到这些话，有些呆了起来。
　　蕾妮继续问：“你们治安卫队中，有谁向这些恶棍团伙收取贿款，来无视他们的罪恶行动？”
　　“大家都有份。”
　　艾伦的脸色难看了起来。
　　蕾妮玩味的一笑。
　　“这个大家里面，有没有克里斯分队长。”
　　“有。”
　　“克里斯分队长无视的最罪恶勾当是什么？”
　　“非法贩卖人口，甚至亲自帮忙进行掩护。”
　　


第9章 吃得死死
==============================
　　一路走去，艾伦的脸色很难看，而看到艾伦这么难看，大受打击的模样。
　　蕾妮捂着嘴窃笑着。
　　她真的很喜欢看到艾伦这副样子。
　　这种无法接受，内心痛苦的模样。
　　接着，在路上，她轻声地问：“是不是无法接受呢？你的克里斯大叔，也参与了这种罪恶的勾当。”
　　“……”
　　“其实这是很正常的，生命为了生存，为了活得更好，必然受不了诱惑，做一些侵害他人的事情。”
　　“但是有些事情不应该去做。”
　　“天真。”
　　蕾妮摇了摇头。
　　“统治就是喝血吃肉，追求正义？或许曾经真有这样的傻蛋，但是这样的傻蛋，在这个时代已经不能生存。”
　　“哼！”艾伦忍不住轻轻哼了一声。
　　“正义是用来麻醉弱者的，弱者因为被欺负，才希望这世间有正义的存在，来为他们主持公道。而当这样的弱者一旦成为强者，他们就会毫不留情的去践踏正义，因为他们已经是强者，不再是弱者，不需要麻醉安慰自己，可以去吃肉了。”
　　“……”
　　“怎么样，艾伦，还想要追求正义吗？”
　　蕾妮笑眯眯地问。
　　“我不会放弃对正义的追求。”艾伦很认真地说道。
　　可接下来。
　　“追求正义的勇者，却上了自己的妹妹。”
　　听到这话，艾伦的眉头紧紧拧起，脸上满是痛苦之色。
　　见到这一幕的蕾妮，笑得更灿烂地问：“艾伦，做出这种事的你，真的有资格去行使正义吗？”
　　对此，艾伦思虑了片刻，接着捏紧拳头，牙关紧咬了会儿后开口：“正因为我犯下了错，我才更应该去做我该去做的事情。”
　　“呵呵呵呵，那就让我好好看看吧，我的，哥哥。”掩着嘴轻声地窃笑着，蕾妮随即应道。
　　那语气里说不出来的嘲讽。
　　特别是，那哥哥那两个字。
　　仿佛在提醒着，艾伦犯下了的错，是在哪里。
　　深吸了口气。
　　“到了。”他听到蕾妮说。
　　抬头看去，是的，到了。
　　眼前这栋房子，彼得就住在这里。
　　里面还亮着油灯，还能听到有些热闹的声音，好像是赌博发出来的喧闹叫喊。
　　“彼得，出来一下。”蕾妮敲门喊道。
　　却是之前那个卫兵的声音。
　　里面安静了下来，一会儿之后。
　　“好像是治安卫队的玛德。”
　　“彼得老大，他叫你了，你出去应付一下。”
　　“真麻烦，算了算了，你们先赌，我出去应付去了。”
　　接着，一会儿后，门打开了，彼得开门一看，愣住了。
　　怎么回事？
　　不是玛德？
　　不过，好漂亮！这么正点的妹子……彼得刚刚意淫的一想。
　　眼前的漂亮姑娘，眼睛亮起，像是两团漩涡，一会儿后，他迷迷糊糊起来。
　　紧接着。
　　“法克，你出来一下。”这一次是彼得喊道。
　　“什么事啊？彼得老大，你应付不了吗？我忙着了。”
　　“你出来一下就知道了。”
　　“好吧好吧。”
　　毕竟是治安卫队的人找上门来，法克也不好不当一回事。
　　接着他出来了。
　　然后。
　　“比尔，你出来一下。”
　　“怎么又叫我？”里面的比尔不由道。
　　“事情有些重要，必须还叫一个人才行。”
　　然后比尔也出去了。
　　出去了三个人之后，房子里还剩下两个，赌博是赌不成了。
　　“我们干脆出去看看？”一个说道。
　　“好吧。”
　　两个人站起身来。
　　突然，他们就看到，彼得老大，法克还有比尔都回到了屋里。
　　“彼得老大，究竟是什么事？”
　　“没事，我们拿点东西。”彼得说。
　　“要不要我们帮忙？”
　　“不用不用。”
　　接着彼得，在房间里，拿起了一把刀。
　　突然间对着其中一个砍去，砍掉了对方的脑袋。
　　另一个惊呆了，正想要喊叫什么，法克就用短刃，刺进了他的心窝。
　　接着，法克又杀死了比尔。
　　然后彼得和法克相互冲去。
　　彼得刀长，一刀削了法克得脑袋。
　　然后彼得放下刀，开始搜刮家里的钱财，将能搜刮的全部都搜刮，包括死去的四个人身上的钱，全部都搜刮一空后。
　　彼得走出家门，关门后，向着小镇外面跑去。
　　一路上躲开了巡逻卫兵，在格林镇的边缘，将所有打包好的财物交付给蕾妮后，彼得就向着小镇外走去。
　　“他会去哪里？”艾伦问。
　　“跳崖自杀。”蕾妮回答。
　　艾伦沉默下来。
　　不过也没说什么。
　　在知道，这些人的所作所为，到底做了多少恶心的恶事后，艾伦就觉得，他们这些人死有余辜。
　　接着，没在管这些，他不由得看向蕾妮，想到了，蕾妮展现出来的，能将人精神控制的能力。
　　会不会……
　　“放心，这种能力只能对付意志不坚定的普通人，对你这种天赋异禀的家伙是不起效的。”蕾妮说道。
　　艾伦刚想要松口气。
　　“而且，真的将你精神控制的话，我不就看不到你那发自真心的痛苦表情了吗？那样多没有意思啊！”
　　这个恶魔！
　　“嗯，有了一笔钱在手，天亮后我们就去买一栋房子吧。”
　　“用这种赃款，好像不好吧？”
　　“别那么迂腐，再说这笔钱是我搞到手的，你也只是看戏没有出力，我爱怎么用就怎么用！”
　　“……”
　　对此，艾伦无话可说。
　　就这样，他和蕾妮，一路躲过卫兵，回到了旅店。
　　回到旅店房间里之后。
　　蕾妮对着艾伦，诡异的笑了起来。
　　这让艾伦突然有了不好的预感。
　　“你这是？”
　　“我想从你身上获取更多的体液，提炼更多的魔力。”
　　虽然魔力循环在无时不刻的增长魔力，但是如果从勇者那里获取，魔力的积累会更快一些。
　　实力恢复的也更快一些。
　　当然，这不是重点，重点是，可以看到勇者更加痛苦的表情了！
　　“你！你又想要和我亲吻？！”勇者不由问。
　　“不，是之前的晚上，我们做的那种事。”蕾妮笑眯眯地说。
　　艾伦的脸色剧烈的一变，接着他突然冲上来，就将蕾妮抱住。
　　还扣住了蕾妮的嘴巴。
　　但是。
　　构建了魔力循环的蕾妮，能更好的操纵魔力，控制魔力震荡空气发出声音：“没用的，我构建好了魔力循环，我想要自杀的话，可以利用魔力循环结构来进行身体的自我崩解破坏，而且非常的迅速，只要一个念头就好，你根本来不及将我打晕。”
　　正要抬起手的艾伦听到这话，脸色难看得，手僵硬住。
　　接着他一狠心，就要将手敲下。
　　可是很快，他又感觉到，扣住蕾妮嘴巴的手，感觉到了一种粘稠的湿热。
　　他一呆。
　　松开了这只手一看，血。
　　蕾妮嘴巴里，涌出了一些血。
　　只见嘴里冒出血的蕾妮，笑眯眯的说：“我这只是小试了一下，魔力循环在缓慢崩解，一旦彻底崩解，我就没命拉。”
　　“你！”
　　“当然，接下来只要有充足的魔力补充，我就能重构魔力循环，保住我的一条命。”
　　艾伦正想要凑上来。
　　“亲吻的那点魔力可是不行的，效率太慢了，还是说，你想要赌一下，亲吻就可以把我治好？”
　　艾伦的动作又是一僵，脸上也露出了极度痛苦的表情。
　　他不敢去赌。
　　接着，很是无奈的，他被蕾妮推到了床上躺着。
　　蕾妮坐在了他的身上，欣赏着身下的他，那充满痛苦与无奈的神情。
　　就得意的说：“什么勇者嘛，还不是被我吃得死死的。”
　　


第10章 幽灵之屋
==============================
　　艾伦呆滞的躺在床上。
　　说真的，艾伦真不知道，从今往后，这样噩梦还要持续多久。
　　他真希望，自己可以长睡不醒。
　　可是还是醒来了，并且不得不面对，自己再次，和妹妹的身体那样子了的事实。
　　真是令他痛苦万分的事实。
　　终于，在他身上趴着的蕾妮睁开了眼睛，打了个哈欠。
　　接着看到了他那张怀疑人生的脸。
　　就忍不住笑了起来。
　　将勇者打击成这种样子，醒来就能看到这一幕，真好啊。
　　于是她爬起身。
　　艾伦偏过头去，不想看到妹妹这引人犯罪的身体。
　　“都有了肌肤之亲了，还不敢看，没种。”蕾妮嘲讽地嗤笑道。
　　接着用魔法驱散了一些可疑的气味和痕迹，穿好了衣服。
　　艾伦叹了口气，也赶紧起身穿衣。
　　魔王宫城。
　　躺在床上的魔王，用手掌死死抵着自己的脸。
　　浑身颤动着。
　　“这到底是……”
　　这到底是怎么一回事？！
　　为什么，又是这样的让他感到耻辱的梦！
　　不同的是，上一次，是自己被一个男人压在了身下。
　　而这一次，是化作了娇柔女孩子的自己，骑在了这个男人的身上！！！
　　似乎非常的主动，非常的兴奋，非常的愉悦！
　　猛然的，晃了晃脑袋，魔王从床上起来，眉头紧蹙着。
　　“第二次了。”他低语。
　　“别告诉我，还有第三次？”
　　这样的话，他绝对会受不了的！
　　这样的梦，对于一个霸者来说，也未免也太耻辱太令人不可接受了！
　　说真的，魔王很想探究这个梦究竟是怎么一回事？
　　但是想到了魔王军的征服行动，他还是暂且按捺下了这样的心思。
　　“还是等这一轮攻势彻底结束，安闲下来，再来探究这个梦吧。”
　　希望，这样的梦接下来，也不会再多次出现吧。
　　于是魔王再次前往了总指挥部……
　　在中介的介绍下，蕾妮和艾伦找到了一栋很大的房子。
　　房主开了一笔高价。
　　“但是我听说，这里闹幽灵。”蕾妮却笑眯眯地开口说。
　　房主脸色一变。
　　怎么会？他不是和那个中介商量好，欺骗可能会买房子的外地人吗？
　　“幽灵？你在说什么啊？我怎么听不懂？”
　　“是贝基先生告诉我的。”
　　贝基，就是那个中介的名字。
　　房主脸色一变，心里恨起了中介不讲信用。
　　他哪知道，区区中介，怎么能在魔王的魔法下欺瞒呢？
　　于是房主苦着脸，在和蕾妮的讲价中，不得不将房子便宜的卖给了蕾妮。
　　交了房契走人后。
　　“这里不是有幽灵吗？真的能住人？”艾伦不由问。
　　“的确有幽灵，但是区区幽灵，还是难不倒我的。”
　　说着，蕾妮打量着这个房子。
　　“而且这里又大，环境也比较幽静，不是因为闹幽灵，可不会卖得这么便宜。而且有幽灵，就说明这里魔力环境比其他地方活跃，是个好地方。”
　　“……你喜欢就好。”
　　对此，艾伦又能说什么呢？
　　接着，他抡起了袖子。
　　“接下来，就来好好打扫吧。”
　　毕竟这里长期被搁置下来，没人住，积了很多的灰。
　　“不用了，有魔法，还费劲打扫做什么？”
　　蕾妮说着，就用魔法开始了清洁。
　　在构建了魔力循环后，使用魔法消耗的魔力更少，而且还能恢复，蕾妮的魔法也就更经得起消耗。
　　“……”于是在艾伦的无语中。
　　没过多久，房子就打扫干净了。
　　“魔法还真方便啊。”艾伦不由感慨。
　　对此蕾妮说。
　　“你也可以学啊。”
　　“我也可以学？”
　　“是啊，你的天赋很好，所谓的勇者，可不是只是单纯的战士，而是魔法和武技都达至无人能企及的存在。”
　　说到这里，想起了什么，蕾妮的脸色有些难看起来。
　　却是想起了，曾经的自己，就是被这样的勇者所蹂躏。
　　不过，现在好了，就算艾伦成长到那个程度，也逃不出她的手掌心。
　　哼哼！
　　“可是，就算如你所说，我有这方面的天赋，又要去哪里学？”艾伦不由问到。
　　“我可以教你啊。”蕾妮一脸‘你真蠢’的样子说。
　　“你愿意教我？”
　　“不让你尽快变强，又怎么能尽快搞定这个世界的魔王？”
　　“……”
　　“而且，我毕竟是魔王。魔王，是为魔物之王，也可说是魔法之王，这个世界上，已经没有比我更好的魔法老师了。”
　　“……好吧，拜托你了。”
　　“嗯。”
　　蕾妮点了点头。
　　兴致勃勃起来。
　　教导勇者啊。
　　虽说是教导仇人，但是让仇人当自己的学生，比自己低一等的感觉，还是挺不错的。
　　更何况，她真的很期待，让成长起来的勇者，干掉这个世界另一个魔王。
　　然后取而代之！
　　毕竟。
　　勇者妹妹的身体素质真的不怎么样，恐怕未来恢复不到全盛时期的实力了。
　　而且，她有一个想法。
　　在让勇者击败魔王后，先不让勇者把魔王杀死。
　　而是借着和魔王灵魂的相同，来篡夺这个世界的魔王的力量！
　　到时候，她说不得比原来时空身为魔王的自己还要强！
　　到时候，搞不好有能击败勇者的力量呢？
　　对于自己比勇者弱这个事实，魔王还是很在乎很不甘心的。
　　而要达成这一切的前提就是。
　　艾伦成长起来，成长得足够强大，帮她打败这个世界的魔王！
　　于是接下来，蕾妮就给艾伦讲起了魔法的知识。
　　艾伦听得很认真。
　　之所以这么认真，目的不只是为了变强，还为了，能阻止蕾妮！
　　是的，阻止蕾妮。
　　他知道，蕾妮之所以能威胁他，让他不得不……是因为魔法的原因。
　　那么他就要了解魔法，来有能力防止蕾妮用魔法自尽来威胁他！
　　这就必须要好好学习魔法，掌握魔法才行！
　　所以艾伦真的学得很认真。
　　当艾伦以着很快的学习速度，从自己体内提炼了魔力，并成功施放‘照明术’后。
　　亲身体会到了勇者的天赋，蕾妮也不得不感到吃惊起来。
　　该说，不愧是勇者吗？
　　这天赋简直了！
　　“嗯？”勇者发出了这样的声音。
　　提炼了魔力后，他发现，自己的感官都变得敏锐了很多。
　　“是幽灵。”蕾妮说道。
　　此时，刚刚入夜。
　　


第11章 首次杀人
==============================
　　幽灵？！
　　艾伦一个激灵，赶紧左右张望起来。
　　一提到幽灵，就会联想到死亡。幽灵这种东西，作为还未正式出道的勇者，准确的说还算是个青涩的毛头小子，艾伦多少还是心里发毛的……嗯，虽然某方面来说有了某种经验的艾伦，算是大人了。
　　就好像另一个世界的人，听说有鬼，也会心里发毛一样。
　　左右张望的艾伦，一副如临大敌的样子。
　　“呵呵呵呵呵……”蕾妮掩住嘴窃笑了起来。
　　见到未来大名鼎鼎强大无比的勇者，现如今只是听说区区一只幽灵，就这副如临大敌紧张不已的样子。
　　说真的，蕾妮觉得很欢乐。
　　看到勇者因为她的笑而看过来，她就摆了摆手笑着说：“呵呵呵呵，我说过吧，区区幽灵还是难不倒我的，而且这只是一只很普通的幽灵，用不着这么紧张，顶多只能吓吓人而已。”
　　“是吗？”听到这话，艾伦就收起了过度紧张的样子。
　　他的心理素质明显很好，能迅速的调整好心态。
　　当然，他依旧有些防备。
　　毕竟初次要接触幽灵，小心一点为妙。
　　“幽灵在哪里？”他对蕾妮问道。
　　“正在窥视着我们。”
　　“方位？”
　　“它到处位移，不过可以找到它的尸骨，这样它就跑不了。”
　　“尸骨？”
　　“没错。”
　　蕾妮一拍巴掌。
　　“跟我来吧。”
　　于是在蕾妮的带路下，艾伦跟着，到了这栋房子附带的宽敞后院。
　　到了后院的一棵树旁。
　　“就在这里。”蕾妮在地上踩了踩。
　　艾伦深吸了口气，扫视了一眼这透着静谧的后院。
　　接着就蹲了下来，直接用手去挖。
　　至于铲子？
　　这年头，铁器都不便宜，房主卖了房子，又怎么会留下一把铲子？
　　好在艾伦天赋异禀，力气很大，手掌也很有韧性，用手在地上挖的很快。
　　就这样，随着泥土石头被挖掘，在这个挖出来的坑中，很快，他触摸到了，不一样的质感。
　　深吸了口气，艾伦继续挖，挖着挖着，他的神情越来越阴沉。
　　沉默着，手终于停下，怔怔地看着眼前。
　　“看骨龄，七岁。骨骼结构来看，是个女孩。”蕾妮靠着树站着，双手交叉环抱胸前，开口说。
　　“为什么会埋在这里？”艾伦不由问。
　　蕾妮地嘴角翘起。
　　“之前的房主，兼职人口贩子，特别是贩卖幼小的孩童，拐来的孩子，都曾集中在这个房子里。这个七岁的小女孩，应该是那种不安分，经常想要跑的，被活活打死后，就埋在了这个地方。”
　　拳头捏紧，艾伦的呼吸有些急促起来。
　　人口贩子，还有之前的彼得那伙人，以及，漠视这一切，甚至亲自为这种事情，而打掩护的克里斯大叔。
　　“你是故意买下这个地方？”勇者开口问道。
　　“没错。”蕾妮承认了。
　　“为什么？”
　　“当然是，让你这个勇者，看清楚这个世界。怎么样？感想？”
　　“很糟。”
　　“呵，对了，之前的那个中介，也是给彼得那伙人，介绍了人口买卖的人。他帮助彼得，联系了之前那个房主，然后彼得拐走过小孩，卖给了之前的房主。在这个过程中，你的克里斯大叔，也帮忙打了掩护。”
　　“为了钱？”
　　“是啊，为了钱，为了活得更好，人们总是愿意践踏别人所珍视的一切，这就是这个世界的现实。”
　　深吸了口气。
　　艾伦站起身，看着眼前坑里的尸骨。
　　“我会为你复仇的。”他说道。
　　接着再次蹲下来，将土埋上。
　　“那个房主现在住在哪里？”艾伦问道。
　　“你这是？”蕾妮明知故问道。
　　“带他到这里，然后杀死他。”
　　蕾妮笑了起来。
　　笑容灿烂的，笑着。
　　没错，就是这样。
　　一点点的，引导勇者，让他习惯用暴力去解决问题。
　　让他对人类的官方不存有任何的信任。
　　这只是开始而已。
　　她想要的是，让勇者一点点的堕落，一点点的，去污浊他的信念！
　　正义的勇者，最终抛弃正义，堕落了，这是何等的讽刺！
　　想起来就让她觉得兴奋不已，兴奋的，她想要把勇者带进房间里，好好的再次去欣赏他的痛苦！
　　不过现在还不急。
　　“跟我来吧，我带你去找那位房主。”
　　就这样，在蕾妮的带领下，他和蕾妮再次夜晚出门。
　　接下来的事情不用多说，找到了那个房主，带到了这个院子里。
　　勇者指着埋有尸骨的地方。
　　“你可曾后悔？”他问道。
　　“饶了我！”房主脸色惨白的开口。
　　勇者死死盯着他。
　　蕾妮笑眯眯的说：“让我来让他说实话吧。”
　　就这样，她对这个房主施加了魔法。
　　接着房主说出了实话。
　　“肯定是贝基出卖了我！我一定要他好看！”
　　贝基，是中介的名字。
　　艾伦面无表情的看着他，突然，他手伸过去，干脆利落地扭断了他的脖子。
　　第一次杀人。
　　接着艾伦闭上了眼睛，努力的平复激荡的心。
　　蕾妮甩出了一个青紫色的火星。
　　掉在尸体上后迅速燃烧，很快，尸体就被青紫色的火焰燃烧殆尽，一点骨渣都没留下。
　　“身上都脏了，去洗澡吧。”蕾妮说道。
　　“嗯。”艾伦应了一声。
　　毕竟挖过土，手上，还有衣服上的确都脏了。
　　于是艾伦去往了浴室。
　　是那种水池子的浴室，直接将水井里提的冷水倒进去。
　　他的身体毕竟很强壮，虽然如今天气依旧有些凉，但是洗冷水澡他还是受得了的。
　　脱下衣服，进了池子。
　　艾伦深吸口气。
　　可是很快，他浑身一紧。
　　听到了，脚步声靠近。
　　“你！”
　　扑通。
　　进入水里的声音。
　　接着声音从身后传来。
　　“哥哥，你觉得，你拒绝的了吗？”
　　“……”
　　“今夜才刚开始了。”
　　一双光洁的手从身后将他抱住。
　　耳边传来了伴随着吐气的声音：“你别无选择，来吧，让我好好欣赏，你这副痛苦无奈的模样，我就喜欢看你这样子。”
　　于是不久后，洗完了澡，又回到了房间里……
　　


第12章 勇者装备
==============================
　　蕾妮感觉有些残念，虽然昨天晚上，艾伦的确很痛苦，很无奈。
　　不过，她又隐隐感觉到，艾伦也有一些，隐隐的通过她，来发泄的冲动。
　　或许是昨晚上，孩子的尸骨，人口的贩卖，这样的事情对他的刺激太大了。
　　就算是杀死了人口贩子，心中也依旧存在憋闷和暴躁。
　　让艾伦有着将这股憋闷和暴躁的负面情绪发泄出来的冲动。
　　于是，尽管和妹妹的身体那样，真的很痛苦。
　　但是艾伦还是情不自禁的，主动了一些。
　　这让蕾妮有一种，自己被当作发泄道具的憋屈感。
　　哼！
　　应该是她在利用玩弄艾伦才对！
　　“嘶！你干什么？！”突然被在肩膀上咬了一口，艾伦不由喝问。
　　从他身上起来，魔法驱散异味和痕迹，然后穿好衣服。
　　“快起来！勇者！”
　　蕾妮没好气的道。
　　有些不明所以的看了一眼蕾妮，艾伦很不解，蕾妮怎么一副生气的样子？
　　明明他才应该生气才对。
　　又被逼得和妹妹……想到这里，艾伦的眉头又拧紧。
　　这种日子，什么时候才是个头啊！
　　叹了口气。
　　艾伦赶紧的起身，穿好衣服，接着就看到蕾妮对他招手说：“别磨蹭了，我们快走！”
　　“去做什么？”艾伦不解的问。
　　“当然去给你置办一身装备，你可是未来的勇者，没有武器装备怎么行？”
　　艾伦一听，也对，自己是想要讨伐魔王军复仇，没有武器装备的确是不行。
　　不过。
　　“我没钱。”他说道。
　　“我不是有吗？”
　　“用那笔赃款？”
　　“就算是赃款，你用这笔赃款买来的武器杀恶人，你也算是对得起这笔赃款了不是吗？”
　　“……”
　　艾伦无言以对，感觉好像是这个道理。
　　而且，他也的确很想有武器装备在身。
　　“那好吧。”
　　“那就和我走！”
　　就这样，艾伦跟着蕾妮出门了。
　　“第三次了！！！”魔王将一个华丽的陶瓷杯摔在了地上！
　　“难道每天晚上，我都会做这样的梦不可吗？！”
　　简直是，太过屈辱了！
　　话说，他梦中化身的女孩子，还有和他那样的男人，现实中会不会却有其人？
　　有的话，又会是谁？！
　　不管如何，真的有这样的人，并且，让他经受如此屈辱的话。
　　他一定要让这样的人好看！！！
　　“魔王大人，您的寝宫里好像有什么声音？究竟是？”外面有恭敬的声音传来。
　　“给我滚！！！”魔王暴躁地呵斥道。
　　在蕾妮的挑选下，给艾伦置办了一身皮甲，一把精铁长剑。
　　还有备用的短刃，遮尘的麻布披风。
　　还有各种各样的生活用具，铲子，锄头，餐具，抹布，脸盆……等等等等。
　　都托人一起送到了家里。
　　接着，将这些生活用具摆放好后。
　　“艾伦，你接下来好好提炼魔力，争取快点达到能构建魔力循环的程度。”对着艾伦，蕾妮很认真地说道。
　　“我当然会这么做，不用你提醒。”艾伦表示。
　　蕾妮点了点头，这样就好。
　　昨天，和艾伦那个的时候，她发现了，提炼了魔力，被魔力逐渐浸染身体的艾伦。
　　他的体液能提炼的魔力，居然也变多了。
　　也就是说，艾伦在魔法的道路上持续变强，越来越强，那么能给蕾妮提供的魔力越来越多。
　　这也算是一个好消息。
　　代表随着艾伦越变越强，蕾妮的实力恢复得也越来越快。
　　“好了，你去提炼魔力吧，我去给你处理装备去了。”
　　“装备还要处理？”艾伦不解的问。
　　“当然要，你毕竟是未来的勇者，使用的装备可不能太掉价，所以我要对你的装备，用魔法进行某些工艺处理。”
　　“传说中的附魔？”艾伦说道。
　　“可以这么说吧。”
　　蕾妮点了点头。
　　接着就转身，去处理那些装备了。
　　首先是那把精铁长剑。
　　蕾妮拿着一些碳粉，其他的一些金属，开始了操作。
　　将这些东西，渗透进精铁长剑中，操纵其中的比例。
　　是全盛时期的他，随手就能塑造一把宝剑出来。
　　可惜，她远远没能达到那个程度。
　　只能慢工出细活。
　　终于，完工的蕾妮看着眼前银亮的钢剑，满意地点了点头。
　　接着才是正式的附魔。
　　加强锋利撕裂效果，加强坚固加强韧性。
　　完工之后，这把剑隐隐透着瑰丽的色泽。
　　这已经可以说是一把魔法武器了，在人类的世界里，价值不菲。
　　接着蕾妮又增加了‘隐匿’效果，将这种瑰丽的色泽掩盖，让其看起来，就只是一把普通的精钢长剑。
　　接下来的短刃，也是一番操作。
　　然后就是皮甲，蕾妮回想着艾伦那她亲身感受过的身材，首先细微的调整着皮甲的尺寸，甚至外形也进行了修改。
　　因为这皮甲的外形太土气了！
　　没办法，毕竟是小地方的货色，那就让外形显得帅气！
　　尺寸和外形调整好后，蕾妮拿出油脂，再拿出一些金属，将这些金属，通过魔法，花了好一段时间，才化作了金属粉末。
　　接着将这些金属粉末按比例混进油脂中搅拌，接着形成了粘稠涂料，涂在了皮甲上。
　　然后，利用魔法，将这种涂料，渗透进皮甲中。
　　做完这一切，再进行附魔，让皮甲更牢固，受到顿击时加强整体受力，从而加强顿击防御效果。
　　箭矢防御效果也得到了加强，另外还有减轻重量。
　　完成后，是一套外形帅气又透着瑰丽色泽的皮甲，依旧是加了‘隐匿’，掩盖了瑰丽的色泽。
　　不过就算如此，整个皮甲也变得很有质感，加上帅气的外形，看起来已经很不错了。
　　蕾妮打量着，满意地点了点头。
　　“勇者就应该穿得像是勇者的样子。”
　　不然的话，作为能打败她的勇者，居然穿着那么挫的话。
　　她自己也会感觉很丢脸的。
　　紧接着，蕾妮有些期待起来，穿着这一身的艾伦，会是什么样子了。
　　哼哼！
　　突然，门被敲响。
　　“请问，艾伦在这里吗？”
　　一个女孩子的声音传来。
　　蕾妮一愣。
　　这谁啊？
　　


第13章 骑士侍从
==============================
　　不管是谁，能叫出艾伦，看来是艾伦在镇上认识的人。
　　还是个女孩子，还主动找上门来，莫非……
　　蕾妮玩味的笑了起来，接着就起身，走到大门前，打开了门。
　　门外面俏生生的站着一个女孩，看起来很清纯，长相透着甜美。在见多识广的蕾妮看来，这也只不过是个庸脂俗粉，不过她也知道，在这格林镇上，这样的女孩子已经算是不错了。
　　而看到了开门后的蕾妮，这个女孩也是不由一怔。
　　接着眉头一蹙，不过很快，她又笑了起来，开口问道：“请问，你是不是艾伦的妹妹，蕾妮呢？”
　　蕾妮甜甜的一笑道：“我的确是哥哥的妹妹了，请问您是？”
　　“我是苏珊。凯恩斯。”闻言的苏珊释然的暗松了口气，接着赶紧笑得很友好的自我介绍。
　　“克里斯大叔是您什么人？”蕾妮问道。
　　那位治安卫队分队长的克里斯全名就是克里斯。凯恩斯。
　　“那正是我的父亲。”苏珊很自豪地说。
　　在格林镇上，能成为治安卫队的分队长，已经算是不错了。
　　“原来如此，是克里斯大叔的女儿啊。”蕾妮一副恍然大悟的样子。
　　接着她就问：“那你找我哥哥有什么事？”
　　苏珊的脸上微微的一红，接着带着一点不好意思地笑着道：“那个，我和艾伦，是镇上认识的朋友，听说他搬到了这里，所以来见见他。”
　　“这样啊。”
　　“另外，我也听说了，你们家里发生的事情，所以，想要来看看你们有没有事？需不需要有什么帮助？”
　　“我们很好，已经安定下来了，你看，新的家也买下来了。”蕾妮示意了一下这栋很宽敞的房子表示。
　　不过见她提到了这栋房子，苏珊的神色却是稍微有些不自然。
　　看了看周围，他随即小声的说：“这栋房子，好像是那栋闹幽灵的房子吧？住在这种地方是不是不太好？”
　　“不阿，我觉得很好了，你看，这里这么大，而且也比较幽静。”
　　“但是毕竟闹了幽灵。”
　　“没有关系，我和哥哥不介意。”
　　但是我介意啊！
　　我以后和艾伦结婚的话，就要搬进艾伦的家里，难道就要住进这种鬼房子里？！
　　苏珊心里很有些不满的想着。
　　不过眼前这个，毕竟是艾伦的妹妹。
　　既然妹妹这么固执的话，那就找艾伦吧。
　　“你的哥哥呢？”她问道。
　　“哥哥在后院锻炼，你进来坐吧，我去叫哥哥过来。”
　　接着苏珊就被带进来，然后蕾妮向着后院而去。
　　看着蕾妮的离开，进来这栋传说中闹幽灵的房子，感觉很有些不自在的苏珊四处打量了起来。
　　很快，她看到了一套崭新的皮甲，还有长剑。
　　父亲作为治安卫队的分队长，也算是战士的女儿，平时耳濡目染，于是好奇下走过去一看。
　　顿时就舍不得移开目光！
　　皮甲看起来很好看！伸手摸了一下，手感很结实，硬中带韧，一套好皮甲！
　　还有那把长剑，明显精钢打造！
　　在格林镇，都是难得的好剑了。
　　这样的皮甲和剑，在某些家庭，都可以当作传家宝了，绝对是价值不菲！
　　“艾伦他们家刚家破人亡，还是从小村庄里出来的，哪里有钱买这套皮甲？还有这栋房子，就算闹鬼的房子很便宜，也不是随随便便能买下来的啊？”
　　轻声自语着，苏珊觉得很有些奇怪。
　　不过想了想也摸不着头脑。
　　或许是捡到了什么珍贵的东西，卖了赚了一笔呢？
　　总之，不管如何，艾伦家里条件不是很差，让她还是有些高兴的。
　　除了房子闹幽灵，还有妹妹太漂亮这两点让她有些烦躁之外。
　　后院，蕾妮来到了这里的时候，看到艾伦正举着一块石头锻炼。
　　“艾伦，有人来找你了。”她直接说道。
　　艾伦闻言，将石头扔下。
　　“谁找我？”用衣袖擦了擦汗，他问道。
　　“叫苏珊，好像是那位克里斯大叔的女儿了。”蕾妮笑吟吟地说。
　　“……”
　　艾伦的眉头蹙起。
　　提到了克里斯大叔，他又想起了昨晚的事情。
　　算了，就算是克里斯大叔的错，也怪不到苏珊的身上。
　　“我知道了，我这就过去。”
　　“对了，苏珊明显喜欢你了。”蕾妮突然又开口。
　　“……我是要去找魔王军复仇的人，没有时间耗在感情的事情上，而且我、”说到这里，停顿住的艾伦看着蕾妮。
　　他的眉头拧紧，再次开口说：“已经没有资格接受别人的喜欢了。”
　　说完，转身。
　　蕾妮紧紧跟在他的身后，看着他那显得有些寂寥的背影，却更是感到有趣起来。
　　郎无意妾有情，接下来会是怎样呢？
　　很快的，跟着艾伦，再次看到了苏珊。
　　“艾伦！”苏珊忍不住惊喜地叫到。
　　“苏珊，过来有什么事吗？”艾伦微笑着问道。
　　苏珊没有看出来，蕾妮却看出来了，艾伦的这份笑容中，透着的距离感。
　　应该是不打算接受苏珊的感情，或许还有，知晓了克里斯大叔的事情，艾伦见到这位克里斯大叔的女儿，多少感觉心里膈应。
　　“当然是有事，你……”看了一眼旁边的蕾妮，本来想说一下幽灵房子的事情，但是蕾妮在这里，毕竟不好提起这件事。
　　免得得罪了喜欢人的妹妹，这位妹妹给自己在哥哥面前说坏话。
　　这样的话，那就提另一件事吧。
　　“艾伦，你想不想成为骑士侍从？”一转口，苏珊就问道。
　　蕾妮眉头一挑，刚才这个苏珊可没说这个。
　　是想要亲自说出来，向艾伦邀功吗？
　　“骑士侍从？”艾伦也不由得一愣。
　　“你能让我成为骑士侍从？”接着他不由得问。
　　对此苏珊笑吟吟的说：“韦尔斯男爵很喜欢美丽少女，如果家里有美丽少女送上，那么家里的适龄男性，就能得到成为骑士侍从的机会。而艾伦，以着你的资质，你一旦成为骑士侍从，成为正式骑士对你来说就完全不是问题了！”
　　说到这里的苏珊，不由看向了蕾妮。
　　艾伦愣住了，蕾妮也愣住了。
　　接着，艾伦的脸色沉了下来：“你是说，要我出卖妹妹，从而获得成为骑士侍从的机会？”
　　“并不是出卖！你的妹妹蕾妮能和贵族在一起，这是多大的福分啊！许多人做梦都做不到了！”苏珊赶紧的说道。
　　“那你为什么不去呢？你在镇上算是难得的漂亮女孩吧。”蕾妮在一旁问道。
　　闻言苏珊眉头一蹙，心中想到：我怎么可能去和那头死肥猪……而且……
　　接着她赶紧笑着说：“我已经有心上人了，那个，所以说了……”
　　说着，苏珊的脸上隐隐透着娇羞，目光怯生生地看着艾伦，似乎在用目光倾诉什么一样。
　　


第14章 睡个好觉
==============================
　　“抱歉，这种事情我不能答应。”艾伦开口说道。
　　苏珊一愣，接着赶紧就说：“艾伦！你就考虑一下吧！这可是成为骑士侍从的机会！”
　　“我永远不会考虑。”
　　“这也是给你的妹妹找个好归宿！”
　　“请回吧。”
　　将苏珊推出了门外，艾伦关上了门。
　　在门外，苏珊气得跺脚了几下。
　　“真是的！怎么这么倔强……难道说，他听说了那些事？”
　　想到了一个可能性，苏珊眉头蹙起。
　　要说是什么事的话。
　　那就是，进献给韦尔斯男爵的美丽少女，从来没有回来过。
　　这种事情，她故意没有说。
　　毕竟，不过是艾伦的妹妹，就算真的出了什么事，她事后也可以装作对这种事完全不知情，艾伦还能怪在她的身上不成？
　　毕竟，这一切都是为了艾伦的前程啊。
　　只要艾伦能成为骑士，她也是骑士夫人了！
　　可惜，艾伦太倔强了！
　　摇了摇头，苏珊只好往回走去。
　　“真的不心动吗？成为骑士侍从的机会。”蕾妮双手交叉环抱胸前，对着艾伦笑着问。
　　“我不会出卖我妹妹的身体。”
　　“是舍不得这具身体吗？”背着手凑了过来，蕾妮语调很暧昧的问。
　　听到这话的艾伦，不由想到了，昨晚和蕾妮……猛然摇了摇头，他的眉头拧紧起来。
　　“不管怎样，这种事情，我是不会答应的。”
　　“韦尔斯男爵，有着购买人口的记录了。”蕾妮说道。
　　“什么？”艾伦一愣。
　　蕾妮一笑，从身上掏出了一个册子。
　　“这是昨天，这栋房子原本的主人，也就是那个人口贩子的账本，上面有着各种交易记录，昨天在那个人口贩子的家里找到的。”
　　嗯，除了账本之外，还找到了一笔钱，这个蕾妮没有提。
　　艾伦的眉头拧得更紧了。
　　“韦尔斯男爵的购买人口记录，是怎么一回事？”
　　“嗯，我看看啊。”说着，蕾妮翻开账本看了起来。
　　“噢，有了，是购买美丽少女，对了，上面还附带一句感慨……购买给韦尔斯男爵的美丽少女，从没见再次出现过，恐怕已经……”
　　“已经什么？”
　　“没写，不过我估计下场不好。”蕾妮摇了摇头说道：“有很多贵族都有着不为人道的癖好，这也没什么好奇怪的。”
　　说着，蕾妮翻了翻账册。
　　“咦？韦尔斯男爵在四天前，向这个人口贩子购买了一个美丽少女。如果之前的美丽少女，都已经出事的话，这个少女有可能还没出事……艾伦？你要去哪里？”
　　“找韦尔斯男爵。”
　　“你就这么闯过去？事情闹大了的话，我们都要遭到追杀噢。”
　　“那你说怎么办？”停下脚步，艾伦问道。
　　“我有一个办法。”蕾妮举起了一根食指。
　　“将我献给韦尔斯男爵。”
　　“不行！”
　　“我是说，以着将我进献给韦尔斯男爵的名义，来让你能靠近韦尔斯男爵的府邸，然后，救出你想救出的那个少女，你看怎么样？”
　　听到蕾妮这话。
　　艾伦问道：“那你呢？你不就会……”
　　“放心，我可是魔王，我有办法和你一起逃离，保证什么事都不会出。”
　　“……好吧。”
　　想到了蕾妮各种奇妙的手段，艾伦虽然还是很担心，妹妹的身体。
　　但是，蕾妮也的确不是没有自保的能力。
　　那就这样吧。
　　和蕾妮一起，去试着救出，四天前卖给韦尔斯男爵的美丽少女。
　　而且，蕾妮做事情的确很有办法。
　　或许到时候，他的确需要依赖蕾妮的帮助才行了。
　　“好了，艾伦，接下来。”
　　“还有什么要说的吗？”艾伦很郑重的问。
　　就看到，蕾妮指着那一套她处理好的皮甲和剑。
　　“穿上给我看看！”明显一副很期待的样子，蕾妮说道。
　　转头看向了皮甲和剑。
　　如果是之前，看到这么帅气的皮甲和剑，艾伦说不得眼前一亮。
　　但是现在，他却没有什么心情。
　　不过还是点了点头，将这套皮甲穿在身上，将剑拿在手中，试着挥舞了几下。
　　立刻感觉到了，手中的剑，在挥动之间的那种，隐隐不同的感觉。
　　而看着艾伦换上了一套帅气的装备。
　　蕾妮拳头捏紧，突然狞笑了起来。
　　看到蕾妮的狞笑，艾伦一愣。
　　“你这是？”
　　“更接近我记忆中的勇者了！”蕾妮狞笑着颇为咬牙地说道。
　　她的呼吸都急促了起来。
　　“说真的，艾伦，我都有些兴奋了。”她又说。
　　“你、”
　　“看你和我记忆中的勇者这么像，我就很想从这样的你脸上，看到那份痛苦！”
　　听到这话的艾伦突然有了不好的预感。
　　“我突然想起……”
　　“你以为你逃得掉吗？”
　　脚步一顿。
　　“或者说，你真的能拒绝我吗？”
　　“你究竟想怎样？！”艾伦忍不住喝问道，却颇有些色厉内茬的味道。
　　“在那里坐下！”
　　指着一张椅子，蕾妮脸色潮红的兴奋说道。
　　“你不要太过分！”艾伦忍不住叫喊。
　　他这样的抗拒，反而让蕾妮更加兴奋起来。
　　“我就要这样的过分！”
　　“你、”
　　“还是说，你还想见识一下，不听我话的后果？”
　　艾伦的瞳孔一阵紧缩。
　　后果吗？
　　深吸了口气。
　　尽管很是憋屈，眉头拧得很紧很紧，但他还是无奈的坐在了椅子上。
　　蕾妮走过来，跨坐在了他的身上。
　　双手搭住他的肩膀。
　　艾伦偏过头去，声音有些偏低的说：“晚上不行吗？大白天的，这样不好吧？”
　　这明显是想要拖延。
　　“我觉得现在就很好！”
　　看着穿着皮甲，看起来就像是勇者的勇者。
　　蕾妮兴奋得，开始了一番施为，很快，她就从艾伦脸上看到了痛苦与挣扎。
　　果然，百看不厌了。
　　转眼间，到了晚上。
　　两人躺在床上沉沉的睡去。
　　第二天，魔王宫城，魔王的寝宫。
　　魔王睁开了眼睛，脸上带着笑意。
　　“结束了。”他说道。
　　感觉整个心情都开朗了起来。
　　那个屈辱的梦，昨晚没有第四次了。
　　看来，应该是到此为止了。
　　从今往后，就可以，睡个好觉了。
　　真好啊。
　　


第15章 男爵府邸
==============================
　　“咦？你们答应呢？可我听苏珊说，昨天艾伦拒绝了。”看到找上门来的艾伦和蕾妮，克里斯不解地问道。
　　对此蕾妮一副很认真地模样说：“克里斯大叔，我这是想给哥哥争取机会！为此，我愿意和韦尔斯男爵在一起，我昨天已经劝说好哥哥了，对吧哥哥，你也答应了。”
　　艾伦沉默着，一会儿后，点了点头。
　　见此克里斯就明白过来，原来如此，艾伦舍不得自己这个妹妹，毕竟是家破人亡后唯一的亲人。
　　但是蕾妮却为了自己的哥哥的前途着想，甘愿献身。
　　真是个好妹妹啊，还这么漂亮动人，就这样交给那位韦尔斯男爵，那真的是可惜了。
　　毕竟，那位男爵……
　　但是这的确是机会，以着艾伦的资质，只要能成为骑士侍从，成为一名骑士也是板上钉钉的事情。
　　所以说，妹妹的牺牲也是有价值的。
　　而且，这个妹妹这么的漂亮，或许会让那位男爵舍不得呢？
　　“那就由我来为你们引见男爵吧。”克里斯说道，脸上笑了起来。
　　“克里斯叔叔，你可真厉害，居然能带我们引见男爵，你和韦尔斯男爵关系很好吗？”像是不经意地，蕾妮问道。
　　听到这话，克里斯笑了笑说：“算是有些来往吧。”
　　毕竟他亲自帮忙掩护过人口贩卖，而韦尔斯男爵，就是格林镇人口买卖中的大主顾。
　　有好几个美丽少女，都是他亲自护卫送货上门。
　　所以稍微知道那位男爵的一些内幕。
　　嗯，也因为这种事情，他警告过自己那位格林镇知名美人的女儿，千万不要出现在那位男爵的面前，一旦听说了男爵出行，要绕着走才行。
　　另外，献出妹妹，换取成为骑士侍从的机会这个建议，也是他提供给女儿的。
　　“好了，事不宜迟，接下来，我们就出发吧。”为了避免夜长梦多，克里斯决定马上就把艾伦的妹妹送出去。
　　艾伦和蕾妮也没有拒绝。
　　“父亲，那我也……”另一旁的苏珊想要说些什么。
　　克里斯当然知道，苏珊是想要一起跟上去。
　　“苏珊，你就留在家看家。”克里斯很严肃地说。
　　听到这话，苏珊想了想，想到了父亲说过的，男爵内幕。
　　的确，她这样的美丽少女，去见男爵，的确是很凶险。
　　既然如此的话。
　　“那我就留下看家吧。”她乖巧地说道。
　　就这样，看着蕾妮和艾伦，跟着她的父亲克里斯离开了。
　　在他们都走了后。
　　“嘿嘿嘿嘿！我有机会成为骑士夫人了！”苏珊忍不住窃笑起来地小声说。
　　骑士，也算是最底层的贵族了，对于很多平民来说简直是梦想的高度！
　　但是成为骑士也不是什么容易的事情，平民受封成骑士的事情发生得并不多，因为贵族总是重视血统。
　　不过，也不是没有某些天赋异禀的平民子弟，因为实力的强大而受到青睐，受封成为骑士。
　　按照父亲的说法，以着艾伦得天赋，只要能成为骑士侍从，那就绝对能成为正式骑士！
　　甚至于，因为可能从平民阶层中诞生实力超人的存在，平民出生的骑士打破血统封锁界限，收获军功成为贵族的例子也不是不存在。
　　更甚至于，世间还流传着，某些平民出身的大英雄，成为大贵族，乃至于开创王国的传说！！！
　　而现如今，正是魔王军入侵，能让强者开创功业的时代。
　　以着艾伦的资质，借此立功，从而成为一名真正的封爵贵族，也不是不可能的事情。
　　是的，艾伦成为骑士，还只是苏珊她梦想的开始。
　　如果艾伦再努力一点，收获更多的成功的话。
　　“男爵夫人？子爵夫人？”
　　至于在上面的伯爵夫人？侯爵夫人？公爵夫人？大公夫人？王后？这些，苏珊根本就不敢去想。
　　能成为男爵夫人，不，能成为子爵夫人，她就满足了！
　　幻想着这样的美好未来，想象着自己穿着华丽的贵妇服装，高高在上的坐在华丽的城堡或者庄园中，去使唤那些下仆。
　　苏珊就兴奋得，身体都打起了摆子。
　　另一边，克里斯驾驶着一辆借来的运货马车。
　　艾伦和蕾妮就坐在后面的车上。
　　路上无聊，克里斯也就找起了话题。
　　“我们格林镇刚发生了一件事。”克里斯说道。
　　“什么事？”艾伦应和着问。
　　“应该是在大前天晚上所发生的，我们格林镇，有一群恶徒，由一个叫彼得的男人所带领。他们在格林镇上无恶不作，但是就在前天晚上，这群恶徒，有四个死在了那个彼得的家里，彼得则不知所踪。”
　　艾伦和蕾妮对视了一眼，就知道是上一次，蕾妮的那一番黑吃黑的所为。
　　“究竟是怎么回事？”艾伦不由担心地问道，担心怀疑到蕾妮的身上。
　　“看现场的情况，应该是这群恶徒之间分赃不均，所以发生冲突吧。明显是自相残杀，最后看样子，是彼得干掉其他人活到最后，他搜刮了所有的钱财后，就逃走了。”
　　说到这里，克里斯摇了摇头。
　　他可记得，彼得那伙人很上道的。
　　赚到了钱也不忘记给他们治安卫队贿款。
　　有时候干什么脏活，也可以使唤他们，免得弄脏自己的手。
　　真是可惜了。
　　听到这里，艾伦松了口气，看来是没有怀疑到他和蕾妮。
　　对了，就是不知道，那个人口贩子的房主的失踪，有没有引起注意？
　　这个嘛，实际上那个人口贩子没有踪迹的消失，并没有引起什么怀疑。
　　毕竟这就是个商人，也许外出跑生意，十天半个月，甚至一两个月都不回来也不奇怪。
　　甚至彻底不回来了，也不会引起太多想法。
　　搞不好被认为，跑商的时候被哪里的强盗给干掉了。
　　这种事情，简直是在稀松平常了。
　　“到了。”
　　马车停下，克里斯说道。
　　艾伦和蕾妮下来，看着眼前这座城堡。
　　韦尔斯男爵的府邸。
　　不过，来到这里的似乎不只是他们。
　　还有另一辆马车，上面下来了两个人。
　　一个是个比较肥胖，看起来像是满脸写着市侩的商人模样。
　　另一个身影比较娇小，身着戴兜帽的灰棕色麻布披风，看身姿似乎是位女性。
　　这个时候，这两个人，也向艾伦他们这边看来。
　　


第16章 兽族猫娘
==============================
　　“并不是商人。”那个肥胖商人低声说。
　　“那就是为了成为骑士侍从的机会，而献上家里的女孩。”兜帽下，传来了透着不满的声音。
　　“应该是不知道那位男爵的真相吧。”
　　“还不是为了满足欲求。”
　　肥胖商人笑了笑。
　　“那么，那个女孩碰到你，算是她的幸运了。”
　　“哼。”
　　轻轻哼了一声，兜帽下的一双眼睛，看向了另一边，看到那位女孩后，眼中不由惊叹了一下，然后看向了，女孩身边的那个男孩。
　　不出意外的话，就是这个男孩，寻求成为骑士侍从的机会，妄想成为正式的骑士。
　　而这个女孩，应该就是这个男孩的妹妹。
　　如此美丽动人，世间少见的女子，竟然要被家人推入火坑。
　　幸好，有她在此。
　　“我们走吧。”
　　于是，他们向着城堡大门走去。
　　另一边，克里斯也带着蕾妮和艾伦，走向了城堡大门。
　　城堡的守卫例行的拦住了他们，问明来意。
　　“这位是艾伦，他想成为骑士侍从，这是艾伦的妹妹蕾妮……”
　　克里斯话到这里，守卫就明白过来。
　　“我是一个商人，听说了男爵大人渴求美丽少女，这就是我带过来贩卖于男爵大人的货物。”肥胖商人指着戴兜帽的身影。
　　隐隐可见那娇俏的容颜。
　　这一次的货色都看起来非常不错啊！男爵大人一定很高兴！守卫们这么想到，其中一个就说：“那我就进去通禀，你们稍微等候。”
　　很快的，进去通禀的守卫回来了。
　　“男爵大人稍微有些忙，不能马上来见你们，你们先进来坐吧。”
　　于是，两方人马被带到了会客室。
　　蕾妮凑在艾伦的耳边，指着那个戴兜帽的身影说了什么。
　　艾伦一愣，接着惊讶地看着那个身影。
　　他没想到，那个身影如果真按照蕾妮所说，那居然就是……
　　看到艾伦直勾勾地看过来，似乎想要探究什么的目光。
　　“哼！”戴兜帽的女孩轻哼了一声，偏过头去。
　　艾伦有些费解，他好像莫名其妙的被讨厌了。
　　终于，那个女孩抬起了手，拉下了兜帽。
　　一对比较大的黑色猫耳在头顶上抖了抖，一条比较粗长的黑色尾巴也从背后伸出。
　　这分明就是个猫耳兽娘！
　　“居然是兽族！”克里斯大叔不由叫到。
　　没错，兽族。
　　之前艾伦就听到蕾妮指出了这个女孩的身份，才会感到惊讶。
　　毕竟对于人类世界来说，兽族是比较稀奇的。
　　“漂亮的兽族猫耳娘吗？这可是很值钱的。”克里斯大叔不由得感慨。
　　“值钱？”艾伦不由开口。
　　克里斯大叔点了点头说：“是啊，这样的猫耳娘很招贵族的喜欢，虽然比不上传说中的精灵值钱。”
　　“……”
　　艾伦沉默着看过去。
　　突然，他感觉到，自己的手被抓住，转头看去，发现是蕾妮。
　　这是在安慰他吗？
　　“撑住，这才刚开始了，艾伦，你能够见识的属于这个世界的黑暗，可不只是这么一点。”很轻声地，以着只有艾伦才能听到的声音。
　　其中透着的，却是幸灾乐祸的味道，没有丝毫的安慰在其中。
　　不过就算如此，艾伦还是抓紧了蕾妮的手。
　　蕾妮愣了一下，接着想挣扎开。
　　“我不会放手的。”艾伦轻声说。
　　“……哼！”
　　轻哼了一声，蕾妮偏过头去。
　　艾伦则深吸了口气。
　　越是感受到了世界的黑暗，他觉得，越是需要保护好，妹妹的身体。
　　当然，有必要的话，也要去尽可能的去救，需要被拯救的人。
　　终于。
　　“嚯嚯嚯嚯嚯嚯！”稍微有些奇怪的笑声传来。
　　伴随着的是沉重地脚步声，眼看着，一个穿着华丽的肥硕身影，来到了这间会客室。
　　“是韦尔斯男爵。”克里斯低声说道。
　　正主来了！
　　这位韦尔斯男爵到来后，一双绿豆般的眼睛，扫视了起来，看到了那位兽族猫耳娘后，眼睛里像是泛出了绿光一样。
　　‘恶心！’猫耳娘心里嫌恶地唾骂。
　　接着，韦尔斯男爵，又漫不经心地看向了另一边的女孩。
　　据说是换取成为骑士侍从的机会送来地，不过有了这个猫耳娘得惊喜，他就觉得，这也不算什么了。
　　但是这么一看过去！
　　他流出了口水！
　　这种程度的美人！真是少见啊，居然，他作为一个男爵，能拥有到手。
　　而且，那身上透着得雅致和贵气，简直像是来自名门贵女一样！
　　平民中也会出这等人物吗？
　　真是让人，迫不及待啊！
　　一个如此美丽又富有贵气的女孩，还有一个稀罕的兽族猫耳娘。
　　今天简直是他的幸运日！
　　“想要成为骑士侍从是吗？行！我答应了！”韦尔斯男爵一口答应道。
　　接着就看向了另一边的猫耳娘。
　　“这只兽族猫娘我也会买下来。”
　　很快的，谈好了价钱，付了账后，带猫娘来地肥胖商人离开了。
　　“你们也走吧。”韦尔斯男爵对克里斯和艾伦说。
　　就在这时，蕾妮‘可怜兮兮’地站出来：“男爵大人，我有些舍不得哥哥，可不可以先让哥哥留下来一下，陪伴一下我。”
　　“这个……”
　　“求求你！”
　　看到蕾妮这么美的人儿如此哀求。
　　男爵心想就稍微发一下善心吧，谁叫他是灵魂生来高贵的贵族。
　　“好吧，但是他走。”韦尔斯男爵指着克里斯。
　　克里斯恭敬行礼告退。
　　他知道，男爵还是守信用的，说好了给与成为骑士侍从的机会，就不会食言。
　　而艾伦一旦成为骑士侍从，他家的苏珊也要抓紧了。
　　“好了，两位美人儿，接下来就随我来吧。”对着猫娘和蕾妮，韦尔斯男爵笑吟吟地说。
　　然后转过身去。
　　猫娘和蕾妮，也就跟在了后面。
　　看到这一幕的艾伦，拳头不由捏紧。
　　终于，到了男爵的卧室之后。
　　男爵淫笑着搓着手。
　　“脱衣服吧！”
　　猫娘解开了身上的披风，落在地上后，突然间暴起！
　　一把扣住男爵的脖子！
　　接着从男爵地身上摸索，迅速地从男爵身上摸出了防身的匕首，抵在男爵地要害威胁道：“你敢叫，我就捅死你！”
　　然后松开扣住男爵脖子的手。
　　这位韦尔斯男爵当然是吓得不敢叫。
　　另一边的蕾妮，也是一副被这一幕惊吓到的样子，蹲下来卷缩着，瑟瑟发抖。
　　见到这一幕，猫娘开口安慰道：“别担心，我不会伤害你。”
　　“……那个，可不可以叫哥哥过来？没哥哥的保护，我很害怕！”
　　“……”
　　猫娘考虑了片刻。
　　想到了经过观察，那个艾伦对妹妹的关心似乎不是假的。
　　“好吧……狗屎男爵，你下吩咐，让这个女孩的哥哥进来，记住！别耍什么花样，否则！”
　　男爵赶紧点头。
　　接着开口喊道：“外面的人！叫那个来做骑士侍从的家伙进来，我有些事情要对他吩咐！”
　　“好的，男爵大人。”
　　


第17章 地牢艺术
==============================
　　艾伦接到了通知，男爵让他过去，立刻就想到。
　　‘应该是蕾妮得手了。’
　　比如控制住了男爵，就像上次解决彼得那伙人那样。
　　既然如此的话，那就赶紧和蕾妮会和吧。
　　来到了男爵卧室，推门走进后。
　　“将门关上。”男爵说。
　　艾伦将门关上，却眉头紧蹙地看着男爵被那个猫娘给挟持住了。
　　就在他将门关上后。
　　“哥哥！”蕾妮一副激动地样子叫了一声。
　　突然扑了过来，抱住他，将脸埋在艾伦的怀里。
　　“哥哥！我好害怕！”瑟缩在艾伦地怀里瑟瑟发抖着。
　　看到这样弱小无助的妹妹，艾伦情不自禁怜惜地抬起手，抱住了蕾妮，轻轻地拍打着蕾妮的背。
　　不过很快，他愣住了。
　　想起来，怀中的这个看起来娇柔的妹妹，里面却是一个魔王。还是每天，为了看到他痛苦的模样，而逼着和他一起，做出了，对于兄妹来说，不可饶恕的事情。
　　于是艾伦纠结得眉头拧紧起来。
　　另一边，猫娘看到艾伦眉头拧紧的样子，以为他是在担心自己和妹妹的处境，于是开口说道：“不用担心，你们会没事的，事实上，我是救了你的妹妹逃脱了苦难。”
　　说到这里。
　　猫娘蹙眉想了想，接着又开口道：“不过现在也不能放你们走，免得你们向别人通风报信。接下来，就跟着我吧，事情结束后，就让你们离开。”
　　说完，猫娘就对被她挟制地韦尔斯男爵呵斥道：“死肥猪！珍妮被你关在哪里？快告诉我！”
　　“珍妮就是我们要找的那个女孩，看来她和我们目标一致，是要救出她，我们就随她一起去看一下吧。”蕾妮小声地，以着只有艾伦能听到的声音。
　　是的，珍妮，就是那个四天前，不，现在是五天前，被人口贩子卖给韦尔斯男爵的美丽少女。
　　“嗯。”艾伦应了一声。
　　是在回应蕾妮，同时也是在回应这个猫娘。
　　另一边。
　　“珍妮吗？她、她被我关在城堡地牢！”
　　“那就带我去！”猫娘说道。
　　“可是……”
　　“没什么可是，不然我现在就宰了你！”
　　“不要不要杀我！我现在就带你们去带你们去！”
　　接下来，在韦尔斯男爵地带领下，再次披上了麻布斗篷，贴在男爵的身侧，看起来像是小鸟依人的猫娘。
　　却没有人知道，她手中拿着匕首，抵在了男爵身上。
　　艾伦和蕾妮跟随在另一侧。
　　看得出来，这个猫娘也并不是很相信艾伦和蕾妮，在警惕男爵的同时，也在警惕着艾伦和蕾妮那边，怕他们给自己惹麻烦。
　　终于，在韦尔斯男爵地带领下，他们来到了城堡地下，阴暗潮湿的地下室。
　　“……我还是来晚了。”兜帽下面，传来了有些干涩的声音。
　　“珍妮。”她轻轻叫了一声。
　　案台上，嘴巴眼睛都缝合起来的少女，僵硬地转动了头。
　　她已经没有了四肢。
　　艾伦呆呆地看着眼前这一幕。
　　他突然来到了男爵面前，猫娘警惕地看向他。
　　“为什么，你要这么做？”指着案台上那个女孩，艾伦问道。
　　一双眼睛一眨不眨地看着男爵，脸上毫无笑意，看起来似乎很平静，只是纯粹在发问，看起来……
　　听到这样的问题，男爵像是忘记了恐惧，脸色潮红了起来，有些兴奋地说道：“怎么样？很美妙吧！我的艺术品！”
　　“艺术？”艾伦错愕。
　　“是啊！我的艺术！也是发自我高贵灵魂的追求！这是我下一次的参展作品！希望这一次，能得到不错的收获和评价！”
　　“参展？”艾伦从中，听出了令他胆寒的东西。
　　“是啊！是艾朗特伯爵将我拉入了这个艺术的殿堂！让我知道，这世间原来有这么美妙的艺术！”
　　“……”
　　“是不是很美妙？是不是很惊动人心？！简直是让我……”
　　“也就是说，做出这种事情的人，还有很多吗？”艾伦低下了头，声音幽幽地问。
　　“不仅是我这样的小贵族，甚至还有大贵族都参与进来了！这本身就是一项高贵的艺术！可惜发起者不是我！”
　　“……”
　　艾伦真的很难理解，真的很难理解这种所谓的艺术。
　　很难理解，这样的艺术，听起来，似乎有不少贵族参与进去。
　　他深吸了口气。
　　“你不后悔吗？”他问道。
　　“后悔？你在说什么啊，我为什么要后悔？！”
　　“你将她，变成这样！”
　　“为我这样高贵的艺术献身，是她的荣幸。”男爵一副很不能理解地样子说。
　　“……可你也不敢到处宣传吧？你也知道，这是错误的吧？”
　　“怎么会是错误？之所以不宣传，是担心那些泥腿子的暴动，如果那些泥腿子能乖乖听话，不让老爷我为难的话，我肯定会大肆宣传啊！真是，这些泥腿子一点也不知道体谅人，明明都是一些贱命额！”
　　艾伦的手，一把掐住了男爵的脖子。
　　他表情都可以说是有些狰狞了起来。
　　终于，他收起了狰狞地表情。
　　一双眼睛仿佛毫无感情地，看着男爵。
　　咔嚓。
　　像是轻轻地，扭断了脖子。
　　接着松开了手，男爵的尸体，像是抽掉骨头一般，软到在地。
　　灰棕色斗篷的身影，惊愕地看着艾伦，没想到艾伦居然会这么做？
　　居然敢，亲手杀死一个贵族。
　　顿时让这只猫娘大为改观起来。
　　“我叫影，你很不错。”拍了拍艾伦的肩膀，影说道。
　　接着，再次看向了珍妮。
　　她吐了口气。
　　走过去，脱下了斗篷，用斗篷将珍妮地身体包裹，小心地抱了起来。
　　“接下来，我会把这件事抗下，你们安心过你们的日子吧。接下来，我冲出去后引起一番骚乱，你们趁机离开地牢，离开这座城堡。”她说。
　　转身，向着外面而去。
　　不久后，外面传来了骚乱。
　　不过艾伦和蕾妮没有趁机离开。
　　接着有人冲入了地牢，发现了男爵的尸体。
　　在这个过程中，蕾妮利用魔法，迷惑了这些人的心智，让他们忘记了，艾伦和蕾妮进了地牢。
　　接下来，两人才离开了韦尔斯男爵的城堡。
　　


第18章 幽灵仆役
==============================
　　回去格林镇的路上。
　　艾伦一路上都在沉默着。
　　“见到了这个世界黑暗的一角，正义的勇者，感觉很难受吧？”蕾妮开口问道。
　　艾伦又沉默了一会儿，然后突然叹了口气。
　　转头看着蕾妮：“你早就知道这些呢？”
　　“嗯，当年我打入人类世界后，似乎因为我是魔王，被认为邪恶无比，就有一些贵族，想要将这样的艺术品奉献给我。”
　　“……你喜欢吗？”
　　“无趣。”蕾妮耸了耸肩膀。
　　她的确觉得这很无趣。
　　“我只对征服和权力感兴趣，对于这样的所谓艺术，并不在我的审美范围内。”
　　“……”
　　“对了，你知道吗？这样的艺术作品被我曝光后，你们人类世界居然宣传，做出这一切的贵族，其实是受到了我这邪恶魔王的蛊惑，才做出这一切的。”
　　“你解释了吗？”
　　“我懒得解释，甚至觉得这样正好，散播对我的恐惧，能让我用恐惧来加强统治，既然如此，我为什么要解释？”
　　“……蕾妮。”艾伦终于又开口。
　　“嗯？”
　　“我想铲除掉那些人。”
　　“哪些人？”蕾妮明知故问。
　　“将这些东西，视作艺术的，不可饶恕的那些人，我觉得，他们比魔王军还可恶。”说着，艾伦地拳头捏紧。
　　见此的蕾妮，却窃笑了起来。
　　她感受到了，艾伦的这份痛苦，以及苦闷。
　　也知道，艾伦一旦这么做，会是什么后果。
　　就是这样，和人类的世界，彻底的决裂吧！
　　然后，替我打败这个世界的魔王，助我成为新的魔王！然后，成为我统治这个世界的大将！
　　成为世人眼中，堕落的勇者吧！
　　被所有人不理解，被所有人指责，让你对这个世界最终绝望，就此沉沦。
　　到时候，你那张痛苦绝望的脸。
　　我很想看到了。
　　“艾伦。”兴奋了起来，脸色潮红的，她一把抓住了他的手。
　　“我们去那里。”她指了指旁边的树林。
　　看到她这副模样，以及指去的地方，艾伦愣了一下。
　　接着，本就现在苦闷不已的内心，再次增添了痛苦。
　　眉头紧紧地拧起。
　　接着，他被蕾妮，牵入了树林中。
　　蕾妮用魔法，驱除了附近的蚊虫。
　　不久后，她在树林里亲切的叫起了哥哥，却让艾伦更加感觉到痛苦……
　　“是影猫。”一个男人看过了男爵的尸体，听到了一些形容后，就说道：“是黑色荆棘团那群女人中的一员，他们本来就是通缉犯，是影猫杀死韦尔斯男爵没错了。”
　　“杰纳德大人，听说，还有一个叫艾伦地带着他的妹妹，要来做骑士侍从……”有人提到了这个。
　　对此，这个看起来二十多岁，长相俊朗地青年摇了摇头。
　　“应当只是无关紧要的人，正常来说，影猫做出这种行动不应该带着两个累赘，不过也有必要探查一下，那就由我来亲自探查一下他们吧。”
　　虽说是要接下这件事，名为杰纳德。怀特的男子，也不过是找借口休整一下。
　　“好了，我该行动了，男爵的尸体，好生安葬吧。”
　　说着，转身离去。
　　弹奏起了随身携带的鲁特琴，轻轻带着微妙地颤音唱到：
　　有多少人能够知道
　　遥远的传说中早已埋下了种子
　　灵魂总是在哭诉
　　他不甘不愿不想放弃
　　就算是在地狱中，也不会放弃挣扎怒号
　　啊
　　多少悲欢离合，被刀剑所埋没
　　啊
　　王冠坠落中，仇恨将怒火焚烧残躯
　　兄弟姐妹们彼此残害
　　这大义的诉求又被放在何处
　　火焰将炼狱的痛苦带到了人间
　　一切像是连锁般被延续，被延续的憎恨与仇杀
　　何时停止？
　　这个问题的答案，或许是，永远没有答案。
　　从遥远那传说的时代
　　就已经注定……
　　——
　　渐行渐远，伴随着这歌唱声。
　　向着格林镇的方向，就好像是一个随处可见的吟游诗人。
　　时间流逝，艾伦和蕾妮从树林中走出。
　　蕾妮此时又感觉有些残念。
　　或许是对艾伦的刺激太大，之前的‘活动’中，艾伦又情不自禁的通过她，发泄起了心中的抑郁。
　　‘算了，我也感觉挺舒服的。’
　　虽然和男人那样，的确很恶心。
　　不过慢慢的，好像已经有些习惯下来了。
　　没有一开始那么恶心了，加上还有艾伦的痛苦作为佐料。
　　“……我们快回去吧。”沉默了好一会儿，艾伦开口。
　　“嗯，回去吧。”
　　点头应道。
　　接着艾伦一把抓住蕾妮的手，在她一愣之下，带着她一起，继续向着格林镇的方向。
　　不过明显是，他们在树林中那样子耽误了不少时间。
　　回到格林镇后，天色早就黑了下来，躲避着治安卫队的卫兵，回到了他们家。
　　蕾妮感受着体内提炼增长的魔力。
　　点了点头。
　　“差不多，可以做个幽灵仆役了。”
　　转过头，蕾妮看着这栋房子某个位置。
　　一直自己打扫房子，就算是用魔法也太麻烦了。
　　但是她和艾伦情况特殊，也不能随便招个仆人做家务。
　　好在，可以用魔法解决。
　　幽灵仆役，可以解决各种各样的家务活，解决掉许多的烦恼。
　　于是蕾妮行动了起来。
　　一段时间后。
　　“主人。”一个半透明的七岁小女孩站在面前。
　　“以后家务活就交给你了。”
　　“嗯。”
　　“会做食物吗？”
　　“不会。”
　　也对，这样的小女孩怎么会？
　　“那有空就去镇上的酒店餐馆里学，学好了做给我和艾伦吃，知道不知道？”
　　“知道。”
　　小女孩点头。
　　蕾妮也点了点头。
　　也不担心这个小女孩学不会做菜。
　　她制作的幽灵仆役当然不简单，有着壮年男子的力量，还有着生活技能的快速学习能力。
　　只有有个参照，就能很快的学会。
　　可惜格林镇这种小镇，最好吃的食物估计也不咋样。
　　不过总比艾伦做得要好吃，蕾妮也只能勉强接受了。
　　以后有机会，绑个大厨让这只小幽灵学习吧。
　　“对了，你的名字？”蕾妮又开口问。
　　“米娅。”
　　“那么米娅，现在就把家里打扫一遍。”
　　“好的。”
　　不久后。
　　“食物做好了，来吃吧。”艾伦从厨房中走出。
　　“切！”蕾妮的脸垮了下来。
　　倒不是艾伦没有做菜的天赋，也不是做得很难吃。
　　但是也说不上好吃。
　　毕竟，艾伦这个村里出来的小伙子，又能接触到什么美食菜谱？
　　但是就是艾伦做出来的普通食物，在蕾妮这种享尽奢华的魔王看来，也和猪食没什么两样。
　　但是。
　　蕾妮还是决定要吃。
　　‘毕竟是勇者亲手为我做的食物啊！’
　　


第19章 勇者预言
==============================
　　“幽灵仆役？”
　　“没错，名叫米娅，就是这栋房子的那个幽灵，埋在后院里的那个。”
　　听到蕾妮这么说，艾伦地眉头不由一簇。
　　“这不是在亵渎死者吗？”
　　“驻留世间的幽灵都是对这世间有所执念，不愿离开的，我把她制作成了幽灵仆役，反而更方便她接触这个世界，以此交换，她来给我打杂，岂不是很公平？”
　　这么说得好像很有道理。
　　“那么，米娅呢？”
　　听到艾伦这么问，蕾妮打了个响指，发出了魔法讯号。
　　很快，半透明的七岁小女孩出现在近侧。
　　“主人，还有什么吩咐？”
　　“这是我的哥哥艾伦。”蕾妮说道。
　　艾伦地眉头蹙得更紧，想起之前在树林里，蕾妮哥哥地叫。
　　“主人的哥哥好。”米娅乖巧地说。
　　“你觉得这样很难受吗？”艾伦问道。
　　“我很好，不难受……谢谢。”突然，米娅道谢。
　　艾伦一愣，为什么突然道谢？
　　蕾妮倒是明白过来。
　　“她是在感谢你为她报仇，杀死了那个人口贩子。”
　　原来如此。
　　艾伦点了点头，接着对着米娅说：“你觉得不难受就好，总之，家里的一些家务，就拜托你了。”
　　“这是我应该做的。”
　　“……蕾妮，米娅只能是这种样子吗？”艾伦指着米娅半透明地身体问。
　　“魔力不够，魔力足够的话，我可以构建一个能实质化的灵体。”蕾妮对此说道。
　　“现在，也就这样了。”
　　“那你就争取快点积累魔力。”
　　“呵呵呵呵，哥哥，这就需要你的帮忙才行了。”窃笑着说着，蕾妮别有意味的样子和语气。
　　艾伦在一愣之下，就明白了过来。
　　“等一下！我们之前在树林里！”
　　“我的体力也恢复了，哥哥，你的身体也很好，依旧留有余力不是吗？”
　　“米娅在这里！你不应该……”
　　“没关系，米娅是我的幽灵仆役，非常可靠。”
　　“……”
　　“接下来，我们一起去洗澡吧，米娅，你去烧热水。哥哥，我们快点吃完晚餐，享受接下来的愉悦时光！”
　　是只属于你的愉悦，却是属于我的痛苦时光吧！
　　艾伦地眉头拧紧。
　　吃完了晚餐之后，过了一段时间，米娅通报热水烧好了。
　　然后，艾伦不得不和蕾妮一起，进入了浴室……
　　一段时间后。
　　浴室外面，听到什么的米娅，不由抬起两只小手捧住了脸。
　　“主人和她的哥哥，居然会做这种事情！”
　　太令人吃惊了！
　　至于米娅为什么现在才知道？她不是早就在这栋房子里，应该见过不少的吗？
　　这个嘛，之前作为幽灵的米娅，其实没有什么自主意识。
　　有自主意识的幽灵，都是高级幽灵。
　　直到被蕾妮做成幽灵仆役，米娅才恢复了自主意识，才能直观的感受到了，蕾妮和艾伦，这对所谓兄妹之间，那明显不正常的关系。
　　接下来，米娅不好意思呆在这附近，继续进行打扫去了。
　　她好像有着洁癖一般，这栋大房子里，每一个角落的一点灰尘都不想放过。
　　不过这样认真地打扫，也是很花费时间的。
　　很久很久，米娅有些无语地看着，那发出不得了声音的，主人和他哥哥的房间。
　　‘居然一直到现在。’
　　无声的一叹，继续打扫去吧。
　　终于，到了白天。
　　米娅满意地点了点头。
　　房子打扫得非常干净了！
　　就差主人和主人哥哥的房间了。
　　要不要进去打扫？米娅有些纠结，虽说，房间里的活动，已经结束了。
　　但是，米娅总觉得，那不是她这样的小孩子应该插足进去的领域。
　　“呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧！”猛然坐起身来，剧烈地喘息着，魔王用手擦掉了额头上的汗。
　　他眼睛地瞳孔都在颤抖着，脸色都有些微微发白。
　　好一会儿。
　　“居然，还没结束。”
　　第四次了。
　　本来以为，已经停止了。
　　没想到，会再次出现。
　　这种令他这魔王，想起来都感觉屈辱万分的梦！
　　看来必须要探究一下这个梦，究竟是怎么回事才行了！
　　破天荒的，魔王这一次没有前往总指挥部，这个时候，他真的是没有心思去关心打仗的事情了。
　　不把这样的梦搞清楚，他寝食难安！
　　穿好衣服，走出寝宫。
　　他来到了魔王宫城的附属图书馆，开始探查起了梦有关的书籍。
　　在魔法的领域，关于梦的解析非常重要。
　　通常和预言预知扯得上关系。
　　当然，魔王知道，很多情况下都是扯淡。
　　的确也有少数情况下会有预知梦，那是偶然间，做梦梦到了更为高远的领域，接触到了大量的信息，从而能窥探到未来可能发展的片段。
　　一些强大的存在，比较容易在梦中进入高远的领域，从而发生预知梦。
　　而魔王，作为这个世界最强大的存在。
　　一切魔物最顶点！
　　不管是古老强大的魔物，还是突变强大的魔物，都无可置疑向他臣服的存在。
　　他反而不容易做到预知梦。
　　因为他太强了！他就是这个世界最大的扰动信息，反而让所谓的预知对他没有意义。
　　不过，也不是不存在针对魔王的预知。
　　不过对于那个预知，魔王是嗤之以鼻的。
　　“魔王陛下，您居然有空前来图书馆，您不是正沉迷于您的征服大业吗？”就在这时，一个女人的声音传来。
　　魔王转头看去，那是一个穿着紫色带兜帽长袍的女人。
　　兜帽太宽大，遮住了一部分脸，只能看到下巴和嘴唇。
　　这是这个图书馆的管理员。
　　“我偶然清闲下来很奇怪吗？”魔王随口说道。
　　也不打算说自己的目的，毕竟那种屈辱的梦，他不想让其他人知道。
　　“这是，有关于梦的解析的书籍？魔王陛下，您什么时候对这个感兴趣呢？”
　　“只是随手翻到了这本书。”
　　“是吗？……不会是，魔王陛下，您做了什么预知梦，让你很在意吧？”这个女人似乎没有轻易的相信，反而开口问道。
　　“……”低下头看着书，魔王没打算再理她。
　　“不会是，和那个勇者的预言有关吧？”
　　


第20章 找到勇者
==============================
　　“不会是，和那个勇者的预言有关吧？”
　　听到这话，魔王嗤笑了起来。
　　“那个寓言中，会彻底将我击败的勇者？”他说。
　　是的，那个让魔王嗤之以鼻的，针对魔王的预知，就是这个。
　　在他这个魔王看来，这个针对他的预言，不过是那个预知者给世人的安慰剂。
　　说什么，在他肆虐人间的时候，会有一位勇者横空出世，将他这魔王彻底击败！
　　说真的，当初听到这个预言，魔王只是觉得可笑，并没有相信。
　　“如果不是梦到了和勇者有关的预知梦的话，魔王陛下，那你梦到了什么？”女人再次发问。
　　“呵。”
　　嘲讽地呵了一声。
　　魔王当然不会说，他梦到自己化身一个娇柔女孩，和一个男人……
　　想起那个梦，魔王情不自禁地捏紧拳头，咬牙切齿起来。
　　而看到他这副模样。
　　女人想了想，就开口说道：“要不陛下您向我透漏一点，我来给你解析您的梦？”
　　“不用了。”魔王直接否决。
　　“真的不用？”
　　“真的不用。”
　　说着，魔王继续埋头看起了书。
　　这本书中，除了从预言的角度解析梦之外，也有从心理的角度解析梦的内容。
　　其中，有关于春梦的描述，魔王看到后情不自禁的停下。
　　按照上面的说法，做了春梦，通常表示人陷入了发情思春的状态，一般是看到了梦寐以求的异性后，引起了生理上的躁动……
　　‘不，我梦到的是男人。’魔王眉头紧促地想着，继续看了下去。
　　接下来说了，梦中出现的场景和行动，通常预示了做梦的人有着怎样的心理。
　　比如你经常梦到和某个女人做那种事情，那就代表你实际上对这个女人有着那样的渴求。
　　‘我经常梦到自己变成女孩子和那个家伙做那种事，你是说我渴求自己变成女孩子，同时渴求着那个男人吗？！’
　　感觉很恼火地魔王手中燃起了青紫色的火焰，将这本讨厌的书焚烧殆尽。
　　总之，魔王觉得。
　　‘我做的这些梦，绝对不是在预示着我那样的心理！没错，绝对不是！我的心理一向很正常，不可能是这样！’
　　难道说。
　　‘难道说？我真的做了预知梦！！！’
　　想到这里，魔王转头看向了旁边还站在这里的女人。
　　犹豫了一下，他还是开口问道：“我问你一下，我真的会做预知梦吗？”
　　魔王很清楚，自己太强了！
　　强的几乎和预知梦扯不上关系。
　　这样强大的自己，真的会做预知梦吗？
　　听到魔王这个问题。
　　女人想了想，就回答道：“魔王陛下，像您这么强大的存在，一旦真的做预知梦，我能想到的就只有一个。”
　　“什么事？”魔王赶紧问。
　　“勇者。”女人回答道。
　　听到这的魔王，眉头蹙起。
　　不过他还是看着这个女人，接下来继续说。
　　“像魔王陛下您这样强大的存在，只有真的出现传说中能击败您的勇者，才能干扰到您的命运。所以，您一旦做预知梦，我能想到的，只有和勇者有关。当然，也有其他的可能性，不过我觉得勇者的可能性最大，毕竟当初给出勇者预言的那位先知，的确是在预言的领域高深莫测。”
　　“行了。”
　　魔王丢下这话，转身离去。
　　在走出图书馆后，他地拳头不由捏紧。
　　‘勇者吗？’
　　他不由想起了，梦中，在他化身成娇柔女孩子后，和他做那样的事情的男人。
　　如果说，这真的是预知梦。
　　有资格进入他预知梦的，只有那个所谓预言中的勇者的话。
　　难道说，梦中的那个男人，就是勇者！
　　而这样的梦，作为预知梦，也就是说，代表着未来会出现的状况。
　　‘真的是预知梦的话，就是在告诉我，我一旦被勇者击败，就会被勇者变成女孩子，每天都要被那个勇者给……’
　　一想到这样的可能性。
　　魔王地神情逐渐变得狰狞起来。
　　虽然他也想过，事实或许不是这样？
　　但是，宁可错杀三千，也不能放过一个！
　　转过身，魔王去往了自己主政的大厅。
　　进入了主殿，一步步地，踏上了王座。
　　坐下后。
　　“我的臣仆们，前来拜见于我。”他地声音开口传出，带着魔力的韵动，传向远方。
　　然后，就是群魔乱舞一般。
　　一个个或大或小，或是奇形怪状，或是人类类人形态的身影，进入了这个大殿里。
　　接着纷纷向王座上地那个身影朝拜。
　　“伟大的魔王陛下！您注定会征服万有！”X*
　　看着下面这些家伙臣服的姿态，魔王点了点头。
　　接着。
　　“你们应该都听说过，那个勇者的预言？”
　　在场的存在都是一愣。
　　勇者的预言？
　　魔王陛下不是向来对这个嗤之以鼻，毫不在乎的吗？
　　“找到他，带来见我，如果真的存在的话。”魔王开口，宣布了他的命令。
　　接下来。
　　“遵命，魔王陛下。”齐声开口呼应。
　　魔王点了点头。
　　接着。
　　“魔王陛下，对人类世界的征服行动呢？是否要暂缓？”一个声音问道。
　　“与此同时进行。”魔王开口说道：“毕竟，只有占据了人类世界，才能更好地找到传说中的勇者，毕竟在传说中，那个所谓能击败我的勇者，是个人类。”
　　“……”
　　“也就是说，对于人类世界的征服行动，同样需要加紧！”
　　“遵命，魔王陛下！”
　　时间，中午。
　　“艾伦，我们去餐馆用餐吧。”蕾妮提议道。
　　“好吧。”艾伦答应下来。
　　“米娅，你也一起，记得在餐馆学几手。”
　　“好的，主人。”米娅乖巧地回答。
　　接着就进入了隐身状态。
　　不然，会吓到人的。
　　就这样，两人和一只幽灵，来到了格林镇的餐馆。
　　随着两人地进来，有些热闹的餐馆安静了下来。
　　一些男人看着蕾妮吞咽着口水。
　　蕾妮也没管这些目光，点餐之后，就和艾伦找个位置坐下。
　　隐身地米娅前往了厨房，去学习怎么做食物去了。
　　好一会儿，餐馆又恢复了热闹。
　　如果是在平时，餐馆里或许有人会来搭讪蕾妮。
　　不过现在，魔王军袭扰后不久的特殊时期，平时松懈的治安都得到了强化。
　　还是不要在这个时候惹事比较好。
　　“艾伦，接下来打算怎么做？”突然，蕾妮问道。
　　


第21章 吟游诗人
==============================
　　“我想去铲除那些东西。”艾伦回答。
　　蕾妮当然知道，艾伦说的铲除那些东西，就是那些所谓的艺术……
　　不过。
　　“不管你是去铲除那些东西，还是讨伐魔王军，我觉得，你的当务之急，还是磨练自己，变得更强。”蕾妮举起食指说道。
　　“那到底该怎么做？”
　　“我们再准备一下，就该踏上旅程了。一边搜集那些东西和魔王军的情报，一边在路上寻求磨练。比如，在冒险者工会接取各种各样的冒险任务。”
　　“那就这样吧。”
　　艾伦也想不出什么反驳的意见。
　　接着。
　　“那还要准备多久？”他又问。
　　“当然是先搜集情报，好规划我们接下来的路线，所以我们才来餐馆这种走南闯北的人汇聚的地方。”
　　说着，蕾妮抬起手捏了捏自己的耳朵。
　　她现在用魔法加强了听力，并且把所有听到地餐馆里的谈话都用魔法记录下来，并同时整理着这些记录信息。
　　没错，这就是她带艾伦来餐馆的真正目的。
　　搜集情报，为接下来的行程规划做准备。
　　所以接下来，估计还会在格林镇上呆个几天。
　　几天后，他们就会启程。
　　“原来是这样。”
　　他本来还以为，蕾妮是受不了他做的食物，才特意来餐馆，想要吃顿好的了。
　　不久后，食物上桌。
　　艾伦吃了起来，果然比他做的要好吃。
　　不过蕾妮吃着，眉头却是蹙起。
　　依旧不咋样。
　　算了，的确比艾伦做的要好吃一些。
　　一边吃着，她一边看似在沉默，实际上是在搜集整理着情报。
　　艾伦也没去打扰她。
　　一直到。
　　“哦，来了一位吟游诗人，来吧！唱一曲，我请你喝一杯酒！”突然有人大声道。
　　艾伦不由看过去。
　　“那好吧，多谢你的酒，那就让我来回报各位的热情，好好的为诸位送上一曲。”
　　接下来，开唱起来：
　　久远的时代，英雄拔出了剑，恶龙在肆虐，人们在逃亡。
　　他有着勇气，发出了号召，带领人们讨伐那邪恶的巨龙  就是大英雄比尔斯！
　　屠龙后的血像红色的雨，断头的巨龙发出悲号的诅咒
　　他诅咒英雄头上戴角
　　当英雄回归家乡，却迎来了妻子的背叛……
　　——
　　这明显是在讲述着屠龙英雄比尔斯的传说故事。
　　这个传说故事传唱很广，艾伦很小的时候就听过。
　　不过被一个吟游诗人唱出来，明显别有一番风味。
　　嗯，另外，‘头上戴角’在这个世界的文化里，就是你的爱人在感情上背叛了你。
　　对于男人来说，被形容头上戴角，是无法容忍的。
　　而屠龙英雄比尔斯的传说故事之所以一直被人津津乐道，很大的原因就是因为，这是个大英雄被头上戴角的故事。
　　毫无疑问，这是个悲哀的故事。
　　许多听到这个耳熟能详故事的，酒馆里的人，听到这悲哀的故事，不由得乐呵呵地笑了起来。
　　当一曲唱完之后。
　　餐馆变得更加热闹。
　　那位吟游诗人则喝起了那杯被人赠与的酒。
　　其实就是一杯劣质酒水。
　　不过这位长相俊朗的吟游诗人倒是毫不介意。
　　喝完之后。
　　他向着艾伦和蕾妮那边走去。
　　“我能在这里坐下吗？”他问道。
　　“请便。”
　　艾伦没有拒绝。
　　他身前坐着地蕾妮撇了撇嘴，这个老好人。
　　“你听说过黑色荆棘团吗？”像是不经意间的，吟游诗人对艾伦问道。
　　“黑色荆棘团？”
　　这是啥？艾伦有些不解。
　　不过对于突然被问问题，倒是不觉得奇怪。
　　毕竟这是吟游诗人，一般都很健谈，或许知晓什么事，就会突然发问，来引起别人的好奇心。
　　把别人的好奇心勾引起来后，再想要继续知道后续，就只能破费了。
　　这是吟游诗人一向的套路。
　　再正常不过了。
　　“那是一群由女性构成的犯罪团体，全部都是通缉犯，有着不小的本事，犯下了不少事情。不过也有人说他们是打击罪恶的游侠，也有着他们的崇拜者。”
　　说着，吟游诗人一笑。
　　“算是有了不小的名气，正在塑造他们的传奇。你也是知道的，我是吟游诗人，最喜欢做的，就是追赶传奇的脚步，将他们的事迹传唱而出，是我的职业本能。”
　　“原来如此。”艾伦点了点头，表示长见识了。
　　“看来，你是没有听说过他们了。”
　　“抱歉，我孤陋寡闻，帮不到你什么。”艾伦歉意的说道。
　　“那可真可惜。”
　　说着，吟游诗人摇了摇头。
　　不过实际上并不觉得可惜，他本身就是找借口休整一下的。
　　艾伦他们真的和黑色荆棘团扯得上关系，他的这段休假，反而就要结束了。
　　那就麻烦了。
　　嗯，既然看起来，谈得挺愉快的话，不介绍一下自己不行了。
　　“对了，自我介绍一下，我叫杰纳德。怀特，一位四处漂泊的吟游诗人。你们呢？”
　　“我是艾伦。阿德莱德，这是我的妹妹，蕾妮。阿德莱德。”介绍到蕾妮的时候，艾伦的表情有些不自然。
　　看到这份不自然，杰纳德也没觉得什么。
　　哥哥和妹妹关系有时候很僵硬，再正常不过了。
　　就这样，杰纳德和艾伦接着攀谈起来。
　　这个过程中，艾伦体会到了杰纳德的见多识广，该说不愧是四处漂泊的吟游诗人吗？
　　就这样，时间流逝。
　　终于。
　　“好了，天色不早了，我也要告辞一下了。”站起身来，吟游诗人转身离去。
　　在这位吟游诗人离开之后。
　　“我们也走吧。”看了看人已经不多的餐馆，蕾妮说道。
　　“嗯。”
　　艾伦应了一声。
　　接着，蕾妮用魔法把厨房里学做食物的米娅召唤过来后。
　　再接着，蕾妮和艾伦，就离开餐馆。
　　回去的路上。
　　“那个吟游诗人，不是简单的角色。”蕾妮说道。
　　“啊？”
　　“他的身手恐怕比你要强。”
　　“这样吗？”
　　艾伦回应着，倒是没有对此太在意。
　　能够四处漂泊的吟游诗人，如果没有自保的实力才奇怪了。
　　而吟游诗人中，本来也不乏一些强大的人物。
　　虽然是传唱英雄传说的职业。
　　但是也不代表，吟游诗人中不会出现被人传唱的英雄传说。
　　所以碰到的一个吟游诗人实力强大，也没什么好奇怪的。
　　看到艾伦对此不在意。
　　蕾妮也没说太多，比如刚才艾伦其实是在被试探这件事。
　　这种事情说出来，让艾伦警惕起那个吟游诗人的话，下一次见到那个吟游诗人，被他察觉到艾伦的警惕，搞不好就要引起怀疑了。
　　这样反而不好。
　　


第22章 怀上孩子
==============================
　　一夜过去，艾伦呆呆地看着天花板，感受着身上的柔软，说真的，真的不想面对这样的现实。
　　一段时间后，和蕾妮起来，穿好衣服。
　　接着吃起了米娅做好的早餐。
　　艾伦一愣。
　　味道和昨天餐馆里的食物很像。
　　刚吃完早餐没有多久。
　　“艾伦！艾伦在吗？”
　　艾伦眉头一蹙，是苏珊的声音。
　　他前去开门。
　　“艾伦！韦尔斯男爵死了！”看到艾伦后，苏珊叫道。
　　“嗯。”艾伦点头应了一声。
　　苏珊明显有些激动。
　　“你的骑士侍从，泡汤了！”
　　“嗯。”
　　“听说，是被黑色荆棘团的人杀死的！”
　　艾伦眉头又是一蹙。
　　黑色荆棘团？
　　前天那个影，是黑色荆棘团的人吗？
　　这么巧，昨天那个吟游诗人提到了黑色荆棘团。碰到的影，也是黑色荆棘团……对了，吟游诗人是因为职业本能，追寻黑色荆棘团的脚步。那么他来到的地方，出现黑色荆棘团的人，好像也并不奇怪。
　　“为什么，会这么倒霉啊！”苏珊抱着头，忍不住抱怨了起来。
　　是啊！太倒霉了！
　　艾伦差一点，就可以成为骑士侍从，然后成为骑士，她也可以成为骑士夫人了！
　　“是苏珊啊。”就在这时，蕾妮来到艾伦的身侧，开口喊道。
　　“蕾妮。”放下了抱头的手，看着蕾妮，接着，苏珊眼前一亮。
　　“对了！蕾妮，你这么漂亮，把你献给其他贵族的话，其他贵族肯定也会买账，愿意给出一个骑士侍从的位置给艾伦！”
　　越说苏珊越是兴起。
　　完全没有注意旁边地艾伦眉头拧紧。
　　就在艾伦实在忍不住，想要说些什么的时候。
　　“抱歉了苏珊，我们要离开了。”蕾妮开口。
　　苏珊一怔。
　　接着。
　　“离开？你是说？”
　　“不久后，我和哥哥就会离开格林镇。”
　　“为什么要离开？”
　　“哥哥他还是忘不了，要向魔王军复仇，其实我也……所以我和哥哥决定踏上旅途，追寻魔王军的脚步，一边磨练自己，直至发起复仇！”
　　“可是，这样太危险了！”
　　“如果怕危险，又凭什么去复仇呢？”
　　“这……”
　　苏珊无言以对，总不能对艾伦和蕾妮说出，放弃复仇这种话吧。
　　这简直是不像人话，苏珊再蠢也是知道，这种话是不能说的。
　　她又不是神职人员。
　　可是，艾伦离开了，她怎么办？
　　“其实我觉得，艾伦也可以走骑士道路，来磨练自己。毕竟，艾伦资质这么优秀，也许未来他能被强大的骑士看重，获得强大的传承呢？”
　　是的，传承也是很重要的。
　　跑去冒险的话，不代表就能获得强大的传承，许多冒险者的获得传承的传说，都是经历风险，成功的背后，是许许多多失败者的尸骨。
　　相比起来，凭着艾伦优秀的资质，走骑士道路，获得强大骑士的青睐，反而更为稳妥。
　　说着这样地话的苏珊，觉得，自己说得这么有道理。
　　艾伦和蕾妮，应该会被说服的吧？
　　“其实，昨天，哥哥碰到了一位老人。”蕾妮开始编起了故事。
　　艾伦一愣，他什么时候碰到了一位老人？
　　“那位老人看上了哥哥优秀的资质，将一份传承交给了哥哥，所以哥哥现在缺的不是传承，而是磨练，这也是为什么，我和哥哥打算踏上旅途的原因。”
　　苏珊睁大了眼睛。
　　居然有这种事情！
　　简直像是三流英雄故事里烂大街的套路。
　　但是正是因为烂大街，反而容易让人相信。
　　更何况，艾伦的确是资质优秀！
　　被哪个高人看中了，一点也不奇怪。
　　这、这、这……她到底该怎么办啊？！
　　“我、这个，那个……”
　　浑浑噩噩的，苏珊终于还是离开了。
　　回到家里后，克里斯得知艾伦和蕾妮要踏上旅途，以及艾伦得到了高人的传承。
　　“传承啊！”克里斯感慨起来，很是心动。
　　但是，也只是心动而已。
　　无主的传承，他或许会产生阴暗的想法。
　　但是，被高人教授的传承，就代表艾伦的背后是有靠山的，搞不好还有传承有关的流派。
　　像他这种区区格林镇治安卫队小分队长，想要去染指那简直是作死。
　　相比起来。
　　既然艾伦接受了高人传承，未来只要不死，注定是强大角色的话。
　　与之搞好关系，反而才是最划得来的选择。
　　那么怎样搞好关系呢？
　　当然是。
　　“苏珊。”将手搭在女儿地肩膀上，克里斯很认真地开口。
　　“父亲，你……”
　　“想办法和艾伦发生关系。”
　　“……”苏珊的脸红了起来。
　　“在他离开之前，看看，能不能怀上他的孩子。”
　　“……好。”
　　明白了父亲的意思，想了想，苏珊一咬牙，肯定答应。
　　不过紧接着，她又眉头一蹙，不由开口问道：“艾伦他死了怎么办？”
　　“死了当然很可惜。”克里斯眉头微蹙地说。
　　紧接着，他又笑了起来。
　　“但是，他背后很可能是传承流派啊。这些传承流派的人，挑选弟子很严格，一旦真的挑选中了，就算弟子死去，也会出手照顾弟子的家人，来保持流派的凝聚力。艾伦就算死了，但是他和你的孩子还在，搞不好，你们的孩子长大了，可以凭借这份关系，让这个孩子进入传承流派。而且艾伦资质那么好，你和艾伦的孩子，也能继承艾伦的这份资质吧。”
　　听到父亲说的这些话。
　　苏珊心下大定。
　　也就是说，只要和艾伦有了孩子，就算没有了艾伦的指望，她还可以有孩子的指望。
　　这样的话。
　　“我一定会怀上艾伦的孩子的！”她很认真地说道：“一定会的！”
　　“那么，趁着艾伦还没离开，你就继续找艾伦，想办法和他发生关系，放下矜持也可以！”
　　“好！”
　　于是苏珊再次离开家，向着艾伦家而去。
　　她的目光很是坚定，浑身上下充满了动力！
　　终于，到了艾伦和蕾妮的家门前。
　　苏珊深吸了口气后，再次敲响了艾伦家的大门。
　　“艾伦！我又来了，有些事情，我还想和你说一下。”
　　


第23章 苏珊情事
==============================
　　门内，没有回应。
　　“艾伦？”苏珊叫着继续敲响。
　　“蕾妮？！”也试着叫了艾伦的妹妹蕾妮。
　　可是，不管怎么叫，怎么敲，都没有任何响应。
　　“难道他们不在家？”
　　苏珊只能想到这样的缘由。
　　“那要到哪里去找他们？”很是烦恼着。
　　“该不会他们已经踏上旅程了吧？”想到了这个可能，苏珊顿时心里一紧。
　　不过很快。
　　“不不不，他们之前，不像是准备好踏上旅途的样子，应该只是在镇上的其他地方打转去了，我去问一下其他人看看，能不能找到他们？”
　　格林镇也不是什么大城市，就只是一座小镇。
　　苏珊又是在小镇上长大的，当然和不少镇民熟识，再加上艾伦和蕾妮明显在这小镇上很显眼。
　　特别是蕾妮，虽然不想承认，但是苏珊还是知道，这个艾伦的妹妹，的确比自己漂亮‘一点点’。
　　所以说，只要他们还在格林镇上，应该能问得到他们的踪迹才对。
　　果然！
　　一番四处询问后，苏珊找到了餐馆。
　　进了餐馆后，很快就看到了艾伦！还有蕾妮，咦？那个人是谁？！
　　苏珊怔了一下，然后，就走了过去。
　　“好巧啊，艾伦，还有蕾妮，没想到你们也来了餐馆，这位是？”像是偶然碰巧遇见的一样，苏珊招呼道。
　　看到到来的苏珊，艾伦眉头微蹙了起来，接着介绍起来。
　　“这位是吟游诗人杰纳德。怀特。”
　　“吟游诗人吗？”怔怔地看着那张俊朗的面孔，苏珊不由失神了一下。
　　接着意识到自己的失态，她脸上一红。
　　接着就坐了下来。
　　话说，她来这里是要做什么的呢？
　　苏珊愣愣的想着，接着，看到一旁的艾伦，她才猛然回过神来。
　　对了！她是来图谋，给艾伦怀上一个孩子！
　　还是别管这个吟游诗人了！……虽然这个吟游诗人长得很好看就是了。
　　“艾伦，其实……”不由得，苏珊的脸红了起来。
　　尽管父亲说过，放下矜持也可以，但是怎么可能随随便便就放下矜持呢？
　　深吸了口气。
　　她一咬牙：“我有些事情，想要和你私底下说一下。”
　　“什么事情？在这里说不好吗？”艾伦问道。
　　“在这里，不好说，只能是在私底下说才行。”苏珊说着，捧着双手，可怜兮兮地说道：“拜托了！艾伦！我知道你最好了！”
　　不得不说，艾伦的耳根子有些软。
　　虽然，苏珊的一些言行，让艾伦对她的映像越来越坏。
　　但是在艾伦看来，苏珊至少没做什么坏事，就算她的父亲做了什么坏事，也怪不到苏珊的身上。
　　所以说。
　　“好吧。”艾伦起身。
　　“非常谢谢你艾伦！”苏珊感激地说着，也起身。
　　然后艾伦和苏珊，就走出了这家餐馆。
　　到了旁边的巷子。
　　“苏珊，你有什么要说的，就在这里说吧。”
　　艾伦这话一落下。
　　突然，苏珊扑了过来，扑进他的怀里，将他抱住。
　　“艾伦，在离开之前，要了我吧。”小声地，说着。
　　艾伦的身体僵了一下。
　　不由得想起了一些，不怎么美好的，和蕾妮之间的回忆。
　　他赶紧推开了苏珊。
　　“抱歉，我是要离开的人了，搞不好不会再回来，你不该把心用在我的身上。”
　　“我不介意的！艾伦，我只想在你离开前，给你一段美好的回忆！”
　　“……对不起，我没有资格去接受别人的这种心意了。”
　　“艾伦！别这么说！我觉得你有资格！”
　　“苏珊，恕我不能接受你的好意。”说着，艾伦转过身。
　　突然又被从背后抱住。
　　“艾伦！我不想你走！要不，我们就在这里……”
　　说着，苏珊搂住艾伦腰的手，熟练地向下移去。
　　“这不是苏珊吗？”
　　就在艾伦正要挣开的时候，一个令苏珊熟悉的声音传来，苏珊吓得一松手。
　　“呵呵，艾伦，有熟人看到了，看来没法进行下去了，你快点回餐馆陪你妹妹吧！”
　　催促着苏珊非常主动地把艾伦推走。
　　艾伦反而松了口气，赶紧回去了餐馆。
　　紧接着，苏珊转过身，看着从巷子更里面走出来的一个男子。
　　“哼！我说过不想再看见你！”苏珊双手交叉胸前，对着这个男人很不爽地说道。
　　“别这么说嘛，我也算是你的老情人了，而且当初，是你觉得我很有男人味，跑来勾引我的。”
　　“那是我以前不懂事。”
　　“懂事之后，就喜欢刚才那个毛头小子呢？那个毛头小子有什么好的？”
　　他当然好啊，他有潜力，能成为大人物的潜力，比你这个废物好多了！
　　苏珊当然没有说出来。
　　父亲警告过她，艾伦的潜力越少人知道越好。
　　“哼！”她哼了一声。
　　“呵。”
　　男人笑了起来。
　　突然上前，一把搂住了苏珊的腰。
　　“你现在骚得很难受吧，不然你早就走了，刚才勾引那个小子，让你很想被*吧，所以，接下来我就帮你来止痒。”
　　“哼！我才不想和你再做那种事情！”
　　苏珊说着，挣扎了起来。
　　但是男人察觉得到，明显没用力。
　　嘴巴上不要，身体上却很老实嘛。
　　于是他嘿嘿笑着，看起来似乎很强硬的，实际上是苏珊半推半就地，带着苏珊，向着巷子深处走去。
　　到了巷子深处后。
　　“不要*在里面！我警告你！”
　　“好的好的，绝对不会。”
　　然后巷子的深处……
　　一段不短的时间后，苏珊回到了餐馆，发现艾伦和蕾妮已经走了。
　　不过那个吟游诗人还在。
　　“艾伦他们去哪里呢？”苏珊问向吟游诗人。
　　而吟游诗人看着苏珊身上带汗的样子，还隐隐透着的什么气味，不由笑了笑。
　　接着他说：“在之前和你一起离开的艾伦回来后，他的妹妹很快就带着艾伦他离开了这家餐馆。”
　　“原来是这样。”
　　“小姐，有空吗？”吟游诗人开口问道，脸上的笑容透着特别的意味，能够令女孩子看了后心中为之颤动。
　　苏珊意识到了什么，很想说没有，但是情不自禁的。
　　“有。”
　　“那就接下来，随我一起来好吗？”杰纳德轻声说道。
　　“嗯。”低下头应了一声。
　　然后，杰纳德和苏珊一起，离开了餐馆，去了附近的旅店。
　　嗯，杰纳德也要好好轻松一下了。
　　这位苏珊在这小镇上算是位难得的美人了。
　　本来，他是不会对良家少女出手的，特别是有着自己的恋情的少女，他不会去做搞乱别人关系，破坏别人感情的事情。
　　但是事实证明，这个苏珊对艾伦的感情，并不纯良。
　　那他就可以不用客气了。
　　


第24章 头上戴角
==============================
　　时间倒转，在苏珊和那个男人，到了小巷深处的时候。
　　蕾妮带着艾伦，来到了附近，看到了那样的一幕。
　　艾伦怔怔地看着。
　　蕾妮窃笑了起来。
　　接着。
　　“你怎么知道，他们会在这里？”艾伦小声问。
　　对此蕾妮说：“我用魔法，加强了我的听力，不仅是餐馆里面，就算隔着墙壁，在餐馆外面一段距离的声音，我也可以听到。”
　　“……”
　　“艾伦，你看到这一幕，有什么感想呢？”
　　“没什么感想，苏珊本来就和我没那种关系。”
　　“但是她之前想和你发生那种关系，但是转眼间，她就和另一个男人……，而且看起来，和这个男人不是一次两次了。”
　　“……”
　　“是不是心里感到很苦闷呢？我猜得没错的话，这个苏珊，应该算是你的初恋吧？”
　　艾伦地拳头不由捏紧。
　　因为蕾妮说中了。
　　苏珊，的确是他的初恋。
　　以前去格林镇上去的时候，克里斯大叔，还有苏珊都对他很好。
　　所以难免的，对苏珊产生了什么幻想。
　　如果不是，他和妹妹的身体，发生了那样罪孽的事情的话。如果不是，克里斯大叔打破了他心目中对他的映像的话。
　　如果不是，苏珊说出了，让他献妹求荣这种话的话。
　　而现在，苏珊的行为，再次打破了，艾伦心中留存的一些美好。
　　深吸了口气，艾伦说道。
　　“像我这么罪孽深重的人，没有资格对苏珊说三道四，她这样，已经比我好多了。她只是和别的男人这么做了，而我，却是和妹妹的身体……我又有什么资格来批评她呢？”
　　说着，艾伦就要离开。
　　他不想看下去了。
　　“先别走。”蕾妮却一把拉住他。
　　“看下去。”
　　是的，看下去。
　　你现在苦闷的样子，真的很有趣了！
　　想要继续看下去你这副模样，所以艾伦，继续看着眼前这让你越加苦闷的一幕吧。
　　初恋在和别的男人……，这对于任何一个男人来说，都是受不了的。
　　这种头上戴角的事情。
　　发生在勇者的身上，的确很有趣了！
　　“……”艾伦无语地看着蕾妮。
　　他就要挣开蕾妮的手。
　　“你敢不听我的话？”蕾妮问道，眼睛微微眯起：“还是说，你想试试不听我话的后果？”
　　听到这样的威胁。
　　艾伦想了想，还是叹了口气。
　　接着，闭上了眼睛。
　　“眼睛睁开！”蕾妮强调。
　　一会儿后，艾伦无奈地睁开眼睛。
　　“看着那边！”蕾妮指向苏珊和那个男人的交流那里。
　　艾伦面无表情地看过去。
　　拳头捏得更紧。
　　而看到艾伦面无表情地，捏紧地拳头都微微颤抖起来。
　　蕾妮欣赏地笑了笑，然后看向了苏珊和男人的战场。
　　看着苏珊，看到苏珊浑然未觉，自己和别的男人那样时，被艾伦所看到这种事。
　　蕾妮就不由感觉心中快意。
　　心里忍不住想到‘居然想让我头上戴角！我就让你勾引艾伦的企图彻底失败！’
　　哼！
　　虽然蕾妮知道，自己对艾伦没有那种男女之情。
　　但是，艾伦是她的东西，怎么能够允许被这种不三不四的女人染指？
　　毕竟，像艾伦这样未来注定强大的勇者，真的对哪个女人产生感情就不好了。
　　心里有了别的在意的人，一旦别的在意的人与自己为敌，艾伦岂不是就不怎么好控制呢？
　　所以，艾伦的控制权，绝对不能让任何人染指！绝对！
　　这涉及到了蕾妮的根本利益！
　　绝对不能妥协！
　　所以任何人想要给她头上戴角，她就会让任何人好看！
　　终于，苏珊和那个男人结束了。
　　艾伦松了口气。
　　“好了，我们走吧。”蕾妮说道。
　　艾伦赶紧点头。
　　接着和蕾妮走出了巷子，回到了大街上。
　　艾伦接下来打算赶紧回家。
　　“等一下，我有些饿了。”蕾妮指着买肉饼的摊子。
　　“那就买两个吧。”
　　于是卖了两个肉饼，一人一个。
　　突然，艾伦拉住蕾妮的手，躲了起来。
　　原来是苏珊接下来从那巷子走出，察觉到这一点的艾伦，下意识的想要避开苏珊。
　　“呵，没胆。”蕾妮嘲讽地骂道。
　　紧接着，她和艾伦就看到了，苏珊进了之前的餐馆。
　　应该又是去找艾伦去了。
　　艾伦见此，没有马上从躲藏的位置出来。因为他想得到，苏珊进了餐馆没看到他后，应该就会很快离开餐馆。
　　还是等苏珊离开餐馆，去往了别的地方后，他和蕾妮再从躲藏的地方出来吧。
　　果然如他所想，很快地，苏珊从餐馆走出，和吟游诗人杰纳德。怀特一起。
　　艾伦怔了一下，也没想太多。
　　毕竟和别人走在一起，也说明不了什么。
　　“我们跟上去看看。”蕾妮却是感兴趣地说，强拉着艾伦，跟了上去。
　　就这样，艾伦和蕾妮，看到了苏珊和杰纳德进了附近的旅店。
　　“这女人，挺厉害的。”蕾妮不由感慨了一声。
　　“……别瞎想，或许是进去找什么人，或者有什么事。”艾伦沉吟了一下后说道。
　　“那我们进去问问。”蕾妮于是又拉着艾伦。
　　进去问向了柜台店长。
　　在蕾妮拿出吸引人眼球地‘小可爱’给店长后，店长就说道。
　　“苏珊小姐和那位吟游诗人，开了一间房。”说着这话的店长，那表情就是‘你懂的’。
　　“……”
　　终于，这一次蕾妮没有强拉着艾伦，和艾伦一起走出旅店。
　　“你的初恋真厉害，连续在短时间内找了两个男人。”蕾妮似乎是在夸奖，但是明显是在嘲讽。
　　“……”
　　对此，艾伦无言以对。
　　和一个男人发生关系也没什么，毕竟艾伦和苏珊，并没有确定关系。
　　就算在和那个男人发生关系之前，苏珊勾引艾伦，但是艾伦拒绝了不是吗？
　　所以艾伦也不好说些什么。
　　可是，在和一个男人发生了关系后，很快，又和另一个叫杰纳德。怀特的吟游诗人，跑去旅店开房。
　　这中间的间隔还这么短。
　　这样的女人，恐怕谁娶了，谁注定要头上戴角。
　　另外艾伦忍不住产生了这样的想法。
　　‘之前苏珊那样对我，恐怕并不是因为喜欢我，纯粹只是想和我发生关系，就和她对别的男人那样。对她来说，我和别的男人也没什么两样，我以前觉得她似乎喜欢我，看来是我误会了。’
　　简单来说，艾伦觉得自己看清了一个事实，苏珊只是馋他的身子。
　　


第25章 撞破好事
==============================
　　“你太厉害了！杰纳德！”苏珊赞叹道。
　　“谁叫苏珊小姐您太迷人，才会让我几乎停止不住。”
　　“讨厌！杰纳德，你不愧是吟游诗人，说话这么甜！”
　　说着小拳拳捶了杰纳德的胸口。
　　说真的，此时的苏珊，真的是说不出来的满足。
　　太厉害了！
　　第一次达到这种高度，之前在巷子里的那个男人，果然是个废物！
　　“苏珊小姐，接下来的晚上，你还有空继续陪我吗？”杰纳德在苏珊地耳边轻声问。
　　“当然……”本来想说当然有空的，但是苏珊却是不由一愣，感觉自己好像忘了什么很重要的事情。
　　是什么呢？
　　对了！
　　是要和艾伦做那种事情！给艾伦怀一个孩子！
　　结果，明明是要这么做的，却没有和艾伦发生那样的事情，倒是前后和两个男人发生了那样的事情。
　　还好都没有*在里面。
　　之前那个废物太熟悉了，也太废了，注意一下之后，防止了怀孕的可能。
　　而现在这位杰纳德。怀特先生明明有很多次机会……，却从来没有一次这么做。
　　真的是好体贴！
　　这么一想，苏珊在杰纳德嘴唇上吻了一下，然后就开口说：“抱歉，今天晚上，我恐怕没时间继续陪你了，我还有一些事情要去做了。”
　　“是什么事情要去做呢？”杰纳德饶有兴致地问。
　　苏珊笑了笑，当然不会说，她要找艾伦，给他怀孩子这件事。
　　接下来，她从床上起身，穿好衣服后，就离开了这家旅店。
　　外面已经入夜。
　　街上有治安卫队在巡逻。
　　这个时候是不允许在街上随意走动的。
　　但是苏珊一点都不担心。
　　她是在治安卫队的分队长克里斯的女儿，治安卫队里的人都认识。
　　看到是她在街上行走后。
　　这些治安卫兵笑了笑，也没说什么严厉的话语。
　　所以苏珊很是悠闲地，向着艾伦家走去。
　　到了艾伦家门前，她犹豫了一下，毕竟这是个闹幽灵的房子了。不过想了想，艾伦和他妹妹搬进这里到现在，都没听说出事。
　　或许所谓的闹幽灵，是假的呢？
　　所以说。
　　“翻墙进去吧。”
　　是的，翻墙进去。
　　苏珊不想敲正门，艾伦继续拒绝了怎么办？
　　还不如翻墙进去，钻进艾伦的被窝，面对这种情况，艾伦还能拒绝吗？
　　为了怀上艾伦的孩子，苏珊真的是不要矜持了！
　　于是她翻墙起来。
　　身为卫兵队长的女儿，她的身体素质也是相当不错的。
　　另一边，蕾妮一愣。
　　她在家里安置了防盗窃的报警魔法，立刻得知了有人非法入侵。
　　会是谁呢？
　　她闭上了眼睛，使用魔法进行一定范围的侦察，一种特殊的波动过去，然后反馈了信息过来。
　　反馈的信息生命特征好像是……
　　睁开了眼睛，蕾妮笑了起来，颇为狰狞，也颇为玩味。
　　“依旧不死心吗？”她轻声地自语。
　　“那就让你好好见识一下吧。”
　　“艾伦。”转过头，对着艾伦叫了一声。
　　“什么事？”艾伦问道。
　　蕾妮走过来。
　　“坐在那里。”
　　她指着桌旁的椅子。
　　“……”
　　意识到了什么。
　　艾伦的脸色难看起来，但是他还是坐在了那个椅子上。
　　不过这一次，蕾妮似乎玩了新花样。
　　她坐在了旁边的桌上，脱下了鞋子，抬起了脚。
　　“你！”
　　“我今晚，想要好好的蹂躏你一下！”
　　说着，脚动了起来。
　　然后就是不和谐的画面，当然不可能去描述，读者们请自行想象。
　　总之，艾伦感觉很悲哀，很痛苦，很屈辱……
　　蕾妮感觉很愉悦，很刺激，特别是看到艾伦在快感中痛苦挣扎的样子，特别是想到，有一个家伙等下会在旁边偷看到这一幕。
　　苏珊翻墙进来后，不由靠近了亮着灯的房屋主厅。
　　“哥哥，怎么样呢？我为你做的服务。”
　　“这根本就是折磨！”
　　“呵。”
　　咦？！
　　好像有些，不对劲？
　　苏珊于是靠近，靠近，很快，她凑到了窗户前，看到了里面！
　　眼睛睁大！
　　很是不敢置信地看着里面发生的这一切！
　　这、这种事情！
　　他们居然……
　　同时，苏珊也明白了一件事。
　　‘怪不得艾伦会拒绝我，原来他和他这么漂亮的妹妹……’
　　心里这么想着，眉头蹙起。
　　不过。
　　‘好刺激！’
　　感觉心跳加速，口干舌燥。
　　忍不住，就这么继续看了下去。
　　看了良久。
　　直到里面的两人中场休息的时候。
　　苏珊忍不住了，心里也冒出了一个想法，她突然翻过窗户闯入了进去。
　　艾伦吓了一跳，转过头看到是苏珊，更加吓了一跳！
　　怎么办？！
　　发生了这种事情，却被苏珊给看到了！
　　接下来，这样的事情，是不是会被传播出去？然后从此以后，他会受尽世人的唾弃？！
　　想到这里，艾伦更加苦闷地拧紧眉头。
　　看到这样苦闷的艾伦，蕾妮却是掩嘴窃笑了起来。
　　接下来，苏珊终于开口：“好啊！你们做出这种事，要知道你们时兄妹啊！”
　　“苏珊！我……”艾伦想要说什么，却不知道该说什么好。
　　不过接下来。
　　“想要我不说出去，行！接下来我也加入进来，我就不说！”
　　听到这话的艾伦并没有松口气，反而眉头蹙得更紧。
　　毕竟，苏珊这个初恋，再一次表现出了，她是个多么热衷于那种事情的女人。
　　他的初恋，居然是这种样子！
　　“抱歉，哥哥是我的东西，我可不会让给你。”在这时，蕾妮笑着开口说道。
　　对此苏珊说：“你不怕我把你们的事情抖出去吗？”
　　“那你抖出去吧。”蕾妮毫不介意地说道。
　　反正本质上，她和艾伦不是亲兄妹，就算真的有闲言碎语，对她来说又算得了什么？
　　看到蕾妮似乎真的不怕，苏珊不由一呆。
　　接着转向了艾伦。
　　“艾伦你呢？你不怕别人知道这种事吗？”
　　老实说艾伦很怕。
　　但是。
　　“如果你要传出去，我不会阻止。”艾伦却是这样回答。
　　这让苏珊又是一呆。
　　接着她就听到。
　　“就算因此有人唾弃我，也是罪孽深重的我本应该要承受的。就当作，我为我的罪孽而赎罪吧。”
　　或者说，做了坏事后，能有人唾弃，让他受到报应的话。
　　艾伦反而觉得，这是一种救赎。
　　就算，面对这种情况，会让自己更加的难受！
　　


第26章 治安卫所
==============================
　　“……”
　　说真的，苏珊完全不能理解。
　　这对兄妹究竟是怎么一回事？
　　太奇怪了。
　　做了那样的事情，被她发现了。妹妹对于这种事情被传播出去毫不在意，而哥哥明显对这种事情传播出去很在意，但是却不打算阻止她传出去。甚至还说，就算因此被人唾弃，也是本应该要承受的，就当作，他为他的罪孽而赎罪……
　　这是正常人能说出来的话吗？
　　正常的情况下，不是要极力的掩盖这种丑闻吗？
　　这对兄妹真的是太奇怪了！
　　两个人全部都不正常！
　　“好了，哥哥，我们继续吧。”蕾妮突然说道。
　　“蕾妮！苏珊她还在这里！”
　　是的，苏珊还在这里，继续下去不好！
　　“没关系，我不在乎。”
　　“你！”
　　“还是说哥哥，你不想听我话了吗？”
　　“……”
　　于是就在苏珊面前，继续下去。
　　苏珊怔怔地看着。
　　好一会儿，她深吸了口气。
　　算了，管这两个人奇怪不奇怪了，她要的，是给艾伦怀上一个孩子。
　　只要能给艾伦怀上孩子，什么都好。
　　于是她抬起手，就要解开……
　　哼！
　　就算不答应，她就不能自己加入进去吗？
　　真的兴头起来了，有她这样一个女孩子要加入，就真的能阻止得了吗？
　　突然间，房子里的灯熄灭。
　　窗帘突然间动了起来。
　　苏珊手上地动作一停。
　　一股毛骨悚然的感觉，突然从背脊升起。
　　而且不知道为什么，明明之前蕾妮和艾伦战况激烈，可是随着一黑，主厅里突兀的寂静下来。
　　这让苏珊不由想起了，有关于这栋房子的传说。
　　突然，好像有什么在她耳边吹了一口气。
　　她吓得一抖。
　　突然，脚步声走近。
　　她向着脚步声走近地方向看去，在窗户外面的月光映照下，看到了，血色的脚印……
　　“呀————————！”
　　尖叫了一声，苏珊转过身就跑。
　　跑出了主厅，跑出了艾伦和蕾妮的家。
　　一直跑到了大街上。
　　“苏珊小姐？你怎么这么慌张？！”两个巡逻地卫兵迎了上来问道。
　　情不自禁地，苏珊扑进了一个巡逻卫兵的怀里。
　　浑身发抖着。
　　这个巡逻卫兵身体一僵，接着抬起手，拍了拍苏珊的背。
　　“没事的，没事的，已经没事了。”
　　好一会儿，苏珊冷静了一些。
　　“能带我去一个安全的地方吗？”她可怜兮兮地问。
　　“……我把你带去治安卫所吧。”
　　“嗯。”
　　就这样，苏珊跟着这两个卫兵，到了镇上的治安卫所。
　　治安卫所里还有三个留守的卫兵。
　　加上陪苏珊到来的两个，一共是五个卫兵。
　　有两个比较年轻，三个年长的，都能当苏珊的叔叔伯伯。
　　“苏珊，你怎么来呢？”留守在这里的最年长地问。
　　苏珊抬头望去。
　　“亨利伯伯。”
　　“咦？你的脸怎么这么红？”
　　“……”
　　苏珊想了想，应该是之前看了那对兄妹那样的一幕，有了感觉。
　　而且，被房子里闹幽灵吓了一吓后，急需一个安全的怀抱安慰。
　　所以说。
　　受不了了。
　　“伯伯！”她扑了上去……
　　另外四个卫兵目瞪口呆。
　　接着他们相互对视一眼。
　　明明他们还在这里，苏珊小姐却毫不顾忌的这么做了。
　　那么就代表，苏珊小姐的意思是……
　　心动的四个卫兵，于是围了上去。
　　左右围男，男上加男，骑虎男下，进退两男，众口男调，男分男舍，男以为继，善门男开，百般刁男，面有男色，心痒男挠，因男见巧，恨海男填，窒碍男行，海水男量，寝馈男安……
　　一夜过去。
　　天明，克里斯向着治安卫所走去。
　　心想‘苏珊她一夜未归，肯定已经和艾伦成全了好事，希望她能就此怀上和艾伦的孩子吧。’
　　到了治安卫所门前，克里斯眉头一蹙。
　　里面的那股味道。
　　他走进去一看，一块块肉乎乎的或躺或趴，其中有个被男人压在下面的身影，露出了白花花的肌肤。
　　‘这几个家伙晚上叫了妓女在这里？’
　　真是的！
　　‘平时好说，现在这个时候还这么乱来，还好是我看到了，被别的人看到，你们一个个都要受罚……不过这个妓女的皮肤挺好的，有机会也尝尝看吧。’
　　有些心猿意动下，克里斯走过去凑近一瞧，想看看这个妓女的脸长什么样。
　　当他看清楚那张脸后，脸色一变！
　　“苏珊！”暴躁地吼声在治安卫所响起。
　　吓得睡着的几个人被惊醒。
　　然后就是好一番尴尬。
　　毕竟，上了同僚的女儿……还是好几个人一起。
　　“你们！难道逼我女儿……”
　　“克里斯队长！你听我说，是你女儿先主动……”
　　“没错，是苏珊小姐主动的，我们也是不想的啊！”
　　醒来的苏珊也惊呆了。
　　也意识到了大事不好。
　　紧接着，她突然想清楚，接下来该怎么做才行了！
　　于是她顾不得身上没穿，扑进了父亲的怀里，呜哇地发出哭叫喊：“父亲呜呜呜呜呜！他们太过分了！昨晚他们不由分说地就拉我到了这里，对我做了这样的事情，我反抗了，但是他们这么多人，我根本就反抗不了！”
　　“苏珊小姐！你怎么能够冤枉好人？明明是你昨天主动对亨利……”
　　“亨利伯伯都这个年纪了，我就算主动，也不会主动对他啊！而且，就算我主动对亨利伯伯，你们四个呢？我是那种喜欢和几个男人同时来的下贱女人吗？根本不是的啊！明明是你们……”
　　没错！你就是这种下贱女人！
　　几个感觉被冤枉的治安卫兵，一个个地咬牙切齿起来。
　　而克里斯，当然是相信他女儿的话拉！
　　“好啊！亏我把你们当兄弟，你们居然合伙起来对我女儿下手！”
　　不行！这事情不能就这么算了！
　　不过女儿光着身子在他怀里蹭阿蹭的也不是个事。
　　“苏珊！你快穿上衣服！”
　　“哦。”
　　一边穿着衣服，一边看着父亲和几个治安卫兵地争吵。
　　苏珊却是不由想起了昨晚的滋味。
　　‘感觉，意外的不错……’
　　


第27章 再临卫所
==============================
　　“我不是要你去找艾伦的吗？怎么你和那几个家伙搞在了一起！”带着女儿回到家里后，克里斯忍不住问道。
　　是啊！不是去找艾伦的吗？怎么跑到治安卫所去了！
　　对此，苏珊想到了什么，脸色有些发白，接着就说：“昨晚我的确去了艾伦的家里，但是……”
　　“但是什么？”
　　“艾伦家里昨晚闹幽灵，我吓得跑出来了，因为很不安心，我就来到治安卫所，可是哪知道，治安卫所里的那些人居然……”
　　“闹幽灵吗？”克里斯眉头紧蹙。
　　这么说的话，昨晚是自己的女儿倒霉了。
　　深吸了口气。
　　“苏珊，你接下来，就继续去找艾伦吧，争取怀上和艾伦的孩子。”
　　听到父亲又这么说，苏珊一呆。
　　她不由捂了肚子，对着克里斯说：“可是父亲，我昨天晚上，被那五个人……我就算接下来找了艾伦，真的怀了孩子，孩子就真的是艾伦的吗？”
　　“我问你，你昨天和那五个人……艾伦知道吗？”
　　“不知道。”
　　“这不就行了，就算实际上不是艾伦的孩子，只要你和艾伦那样做了后，怀了孩子，我们就一口咬定，那孩子是艾伦的。”
　　还可以这样！
　　苏珊感觉涨见识了。
　　“好吧，我接下来就再次去找艾伦。”
　　“这一次注意一点，不要被其他人骗了。”克里斯提醒道。
　　担心昨晚治安卫所那样的事情再次发生。
　　“不会的不会的。”苏珊摆了摆手。
　　然后离开了家，向着艾伦家而去。
　　到了艾伦家门口，她想了想，就敲响了艾伦的家门。
　　“艾伦，蕾妮，在吗？”
　　是的，叫他们出来。
　　经历了昨晚的闹幽灵后，苏珊是绝对不想进艾伦家一步了。
　　一段时间后，门被艾伦打开，蕾妮就在艾伦的身侧。
　　“艾伦，我们找个地方做吧？”苏珊很直接地问道。
　　反正昨天都已经在艾伦面前丢下矜持了，那干脆就直接一点。
　　“……”
　　对此艾伦真的不知道该说什么好了。
　　苏珊还真是个，满脑子都是那种事情的女人。
　　而就在这时，蕾妮凑到他地耳边说：“苏珊的身上，我侦测到了五个男人的气息，昨晚她离开后，又找了五个男人深入交流过……”
　　这么说的蕾妮并没有说明，她昨晚把苏珊吓走后，在苏珊的身上。施加了某种催情的魔法。
　　听到了蕾妮这么说，艾伦看着苏珊的眼神更加怪异。
　　昨晚上被吓走之后，居然还和五个男人……
　　再加上之前巷子里的那个男人，还有那位吟游诗人杰纳德。怀特，就是一天七个男。
　　现在还要找上他。
　　“抱歉，我拒绝。”艾伦神情很复杂地开口拒绝道。
　　“不嘛！有我这样的女孩子放下矜持找你，你干嘛不答应？！”苏珊嘟着嘴，像是有些不满的说。
　　接着看向了蕾妮，嘴嘟得更厉害。
　　“还是说，是因为，我没有你妹妹漂亮？”
　　听到这话地艾伦眉头拧紧。
　　不由想起了和蕾妮之间的那些……
　　他于是就说：“不是你没有蕾妮漂亮？”
　　“那因为什么？我这样得女孩子都这么放下矜持了！艾伦，我可是很喜欢你了！为什么你不能接受我对你的感情呢？”
　　完全不知道，自己的那些事情都被艾伦知道了。以为自己在艾伦的眼中还是纯洁的苏珊，很是理直气壮地质问道。
　　对此艾伦很想说，你那叫喜欢吗？你那叫感情吗？
　　不过想了想，艾伦想到了，犯下了大错的自己，也没有资格去质问这些。
　　他叹了口气。
　　接着就说到：“不管如何，我都不会接受你。”
　　“因为你的妹妹不答应？”说着，苏珊眉头紧蹙地看向了蕾妮。
　　“我的确不答应。”蕾妮双手交叉胸前，笑着开口说。
　　“你凭什么不答应？就算你和艾伦做了那种事情，你也只是个妹妹而已。”苏珊很是理直气壮地说道。
　　“就算我是妹妹，也比你要好。”蕾妮依旧笑着说。
　　“比我要好？指你比我要漂亮吗？”苏珊有些不爽地问。
　　“不是这个。”
　　“不是这个又是什么？”
　　“呵。”蕾妮明显是嘲讽地一笑。
　　一个注定的败犬，她也不想解释得太清楚。
　　而她这嘲讽的态度，令苏珊很是不满起来。
　　“我决定了！我会把你们的事情宣传出去！”苏珊开口说道。
　　“那你去说吧。”蕾妮毫不在意地道。
　　艾伦的神情有些苦闷，但是终究没有开口说些什么。
　　“哼！”
　　扔下这个哼声。
　　苏珊转身离去。
　　“好了，哥哥，我们去继续收集情报吧。”蕾妮拉着艾伦的手，又前往了餐馆。
　　在餐馆那里，他们又看见了吟游诗人杰纳德。怀特。
　　看到杰纳德。怀特，艾伦就不由想起了，昨天看到了，苏珊和杰纳德。怀特一起进了旅店。
　　这让他的表情很有些不自然。
　　“艾伦，蕾妮，你们又来了。”杰纳德。怀特颇有些神清气爽地打招呼道。
　　另一边，苏珊又一次来到了治安卫所。
　　看到到来的苏珊，治安卫所里留守的治安卫兵，神色有些不善。
　　“苏珊小姐，你又来干什么？”其中一个没好气地问道。
　　“我要你们帮我做一件事！”苏珊开口说道。
　　“我们凭什么要为苏珊小姐你做事？”对此继续没好气地问道。
　　苏珊一笑，走了过去，贴了上去。
　　“想不想要，再次尝试昨晚那样的滋味？！”
　　“你！”
　　“这就是报酬，你们觉得呢？”
　　“……”
　　很难拒绝。
　　毕竟苏珊小姐，在格林镇的确是少见的美人。
　　这样的美人，还是治安卫队分队长的女儿，想要来上一次，可不是什么容易的事情。
　　尽管对于今早苏珊小姐倒打一耙的表现，感觉很不爽。
　　但是，昨晚的经历，的确是值得回味。
　　很希望能再来一次。
　　“是要我们做什么事？”声音有些干涩地问。
　　“是这样的，艾伦和蕾妮，这对兄妹你们知道吗？他们之间，发生了男女之间的……我要你们把这件事传出去。”
　　“你要我们造谣？”
　　“不不不，这不是谣言，而是事实，绝不是造谣，而是真实发生的。”
　　


第28章 因爱生恨
==============================
　　很快的，有关于艾伦和蕾妮两兄妹，发生了背德关系的传闻，传遍了整个格林镇。
　　实在是，艾伦长得好看又透着英气不说，浑身又透着一股忧郁的味道。（家破人亡，又被蕾妮折磨的。）
　　本身就对不少女性有着吸引力。
　　而蕾妮更加恐怖了！不知道多少格林镇的男性，在看到蕾妮后，对着蕾妮有所幻想。
　　所以，当艾伦和蕾妮发生背德关系的传闻传出去后，立刻就一石激起千层浪，让整个格林镇都谈论起了这件事。
　　走在大街上，艾伦和蕾妮，都能看到不少路人对他们的指指点点。
　　正常来讲，面对这样的指责流言，应该是要极力解释‘辟谣’才对。
　　但是艾伦却没有解释。
　　至于蕾妮？
　　在众目睽睽下，她一把抱住了艾伦，在艾伦的嘴唇上吻了一下。
　　实锤了！
　　这对‘兄妹’真的发生了背德的关系！
　　就像艾伦想的那样，各种唾骂指责接踵而至。
　　不乏平时在镇上与艾伦关系不错的。
　　这让艾伦觉得很是痛苦，不仅是被人指责的痛苦，还有妹妹就此被盖上污名的痛苦。
　　就算现在的蕾妮，不是真正的妹妹，但是表面上毕竟是妹妹的身份。
　　一想到妹妹的这个身份，要承受和他一样的指责，艾伦真的觉得很难受。
　　他突然有些后悔，没有阻止苏珊将这一切传出去。
　　“呵呵呵呵。”看着艾伦这样痛苦的样子，蕾妮掩住嘴窃笑了起来。
　　就是这样子，看到艾伦这样痛苦的模样。
　　真的很愉快啊！
　　“哥哥，情报收集得差不多了，我们可以走了。”随即她就说道。
　　“嗯。”
　　艾伦应了一声。
　　“另外，哥哥。”蕾妮突然凑到了艾伦的耳边：“有人做出了这样的事情，那么必然要付出代价。”
　　“？”
　　艾伦不解的看着蕾妮。
　　这是说的什么？
　　“呵呵呵呵。”蕾妮又是窃笑着，没有再解释下去。
　　就这样，她和艾伦一起，只有他们两个，对了，附加一只小幽灵一起，离开了这个叫格林镇的小镇。
　　而在格林镇上。
　　某个房间里。
　　克里斯也不知道，为什么他会这样？
　　“父亲！你真厉害！”
　　“苏珊！你这小贱货！都是你让我变成这样！”
　　碰！
　　阴暗的房间里，门突然被撞开。
　　“苏珊！克里斯大叔！你们居然……”
　　事情是这样的。
　　由于艾伦和蕾妮这对兄妹背德的消息证实。
　　克里斯也就放弃了，让自己的女儿去找艾伦怀上艾伦的孩子。
　　毕竟，据克里斯所知，绝大多数传承流派都是很注重人伦的，艾伦和自己的妹妹发生了这样的事情，被身后的传承流派清理门户也不奇怪。
　　既然如此的话，那么艾伦也就没有什么价值了。
　　那干脆，给自己的女儿找另一个好归宿吧。
　　正好，克里斯的女儿苏珊，在格林镇上的确是知名的美人，父亲又是治安卫队的分队长，家庭条件也不算错。
　　找个镇上优秀的年轻人，也是很容易的。
　　于是，苏珊就和镇上一个优秀的年轻人确立了关系，甚至商定好了会结婚。
　　但是哪知道，苏珊和他的父亲克里斯，不知道怎么的，就到了现在这样的地步。
　　而现在，被那个镇上优秀的年轻人，也就是苏珊的未婚夫，给撞破了这对父女的奸情。
　　这对父女顿时就吓呆了！
　　“汤姆！我！”苏珊叫着，却不知道该说什么好。
　　而名为汤姆的男人，则满脸痛苦，捏紧了拳头。
　　他没想到，自己和梦寐以求的姑娘确定了关系，可是很快，就撞见自己被头上戴角！
　　更过分的是，这个给他头上戴角的人，居然还是他的岳父！
　　太过分了！
　　“你们这对奸夫淫妇！”他咬牙切齿地道。
　　克里斯赶紧起身，脸上带着尴尬地笑容对汤姆说：“汤姆，你冷静，我，我和苏珊是一时失去了理智，我保证，绝对不会有下次！”
　　“你给我闭嘴！”
　　接着，汤姆转过身去。
　　“汤姆，你要去做什么？”克里斯问道。
　　“我要将你们的事情传扬出去！让镇上的人知道，我们格林镇，又出了第二对背德者！”
　　“汤姆！你不能这么做！”
　　“我有权利这么做！我是受害者！”
　　“……”
　　嗯？汤姆停下了脚步，他有些奇怪，克里斯为什么没有继续劝说。
　　“噢不！父亲！”
　　鲜血飙出，脑袋飞起。
　　克里斯喘息着。
　　转头看着吓到的女儿。
　　“苏珊，艾伦和蕾妮背德的消息，是你传出去的吧？”克里斯问道，实际上是肯定。
　　他早就察觉，这些传言是从治安卫所传出，找个治安卫兵逼问一下，就逼问到了，这件事的源头在自己的女儿。
　　“父亲！现在是说这个的时候吗？！”苏珊忍不住叫到。
　　“承认这件事吧，苏珊，向所有人承认。”克里斯转头对女儿说着，脸色狰狞起来。
　　“然后就说，艾伦他知晓，这一切的传言，是你传出来的之后。就对你有所憎恨，决定在离开之前，对你进行报复。汤姆他在艾伦对你的报复中，为了救你而被艾伦残忍的杀害！”
　　“啊？”苏珊睁大眼睛张大嘴。
　　没想到，居然还有这样的操作。
　　“你看，这样一来，发生的这一切，就合情合理了。艾伦有报复你的动机，而汤姆作为你的未婚夫，为了保护自己的未婚妻子，而在艾伦的报复中牺牲了自己的生命，也是理所当然的。更妙的是，艾伦就在不久前离开了，和汤姆的死亡时间非常接近，而且离开的艾伦，也不可能来辩解这件事。更别说他作为背德者，人们本能的就不愿意相信他，只会相信我们的言辞！是的，一切都是艾伦的错！如果不是他和他的妹妹背德，你也不会在知晓这些后，喜欢艾伦的你因爱生恨，从而将他背德的事情传出去！也才有了接下来发生的这一切！错就错在艾伦的背德！他如果不背德，就不会有这样的悲剧发生！苏珊，我们家是艾伦背德的受害者！我们要把这一切说清楚，讨回一个公道！！！”
　　苏珊怔怔地看着自己的父亲。
　　她因爱生恨，才会将艾伦和蕾妮这对兄妹背德的事情传出去的？
　　没错！就是这样子，父亲说得对！
　　她是受害者！我们家是受害者！
　　“艾伦太过分了！明明是他自己和他妹妹背德，令喜欢他的我无法接受，才情不自禁的想要报复他，说出了这个事实！这本来就是事实，我这么说也根本没有错！可他却如此狠毒的报复于我！还杀害了我的未婚夫汤姆！汤姆他死得，太惨了！”
　　是的，死的太惨了！
　　苏珊的未婚夫，汤姆简直是死不瞑目啊！
　　


第29章 通缉悬赏
==============================
　　“接下来，我们就要到德兰城。”蕾妮说道。
　　德兰城，将是艾伦和蕾妮旅途上第一座大城市。
　　接着，蕾妮就说。
　　“与韦尔斯男爵有联系的艾朗特伯爵就在德兰城。”
　　听到这话，坐在马车上，抓住缰绳地艾伦捏紧了拳头，想起了在韦尔斯男爵地牢里，所看到的那一幕。
　　如今的他，是一个罪人。可正是因为犯下了不可饶恕的罪，才更需要赎罪。
　　去铲除这世间的邪恶！
　　终于，他们的马车到了德兰城。
　　在交了一笔入城费用后，就进入了城内。
　　“悬赏更新了。”
　　路边的布告上，有人在贴着纸，旁边有人喊道。
　　艾伦不由看过去。
　　对此蕾妮就说：“是通缉悬赏，犯下罪行的通缉犯，会被开悬赏单，能抓获他们，或者杀死他们的人，就能找政务厅获取悬赏金，通常专门赚取这些悬赏的人，都被称作赏金猎人。”
　　艾伦点了点头，这些他其实也听说过了的。实际上格林镇上，还有其他的镇一级聚居点，都有张贴通缉悬赏。
　　总之，犯下罪行的通缉犯吗？
　　立志要打击罪恶的艾伦想了想，就决定靠打击这些邪恶之徒来磨砺自己。
　　当然也有成为冒险者这样的选择。
　　不过成为冒险者，和成为赏金猎人，也不会冲突，可以混着来。
　　相比成为冒险者，成为赏金猎人更符合艾伦的心意。
　　这么一想，艾伦说道：“我们过去看看。”
　　“那好吧，我先找个地方停下马车。”
　　把马车安置好之后，艾伦和蕾妮凑了过去。
　　看到在布告栏上，那些陈旧泛黄的悬赏单上，贴了不少新的悬赏单。
　　看着这些悬赏单，艾伦的表情很有些微妙。
　　情不自禁地开口：“很久以前我就有些在意了，那些悬赏金额高的通缉犯，他们的画像都看起来非常真实，究竟是怎么画得这么逼真的？”
　　是的，这些悬赏单上，那些悬赏金额高的画像，逼真得像是真的一样！
　　而那些低金额的悬赏单上的画像，有些还能看得出一些特征，但是有一些就很抽象了。
　　对此蕾妮解释道：“那些悬赏金额高的都是用魔法记录的影像通过特殊的方法进行拓印。”
　　“那这些悬赏金额低的，为什么不这么做？”
　　“魔法影像拓印成本太高，给这些低金额的通缉犯记录拓印太划不来了。”
　　“……”
　　原来是这样。
　　可这样一来，那些低金额的通缉犯，不就是只要稍微伪装一下，就很难抓到了吗？
　　而那些高金额的，开了这么高的金额，就算是知道真面目，恐怕也是很难抓到。
　　想到这些，艾伦都能想象得到某些通缉犯猖狂得意的嘴脸了。
　　不行，不能让这些恶徒太过得意！
　　他接下来，会尽力出手，打击这些罪恶之徒，同时也是在磨练自身！
　　“咦？这个叫艾伦的，居然对自己的妹妹出手，真是禽兽！”
　　突然一个声音传来，让艾伦一个激灵。
　　蕾妮也愣了一下。
　　然后很快他们知道，原来是新贴的悬赏单上，有一张悬赏单悬赏的通缉犯，叫做艾伦。
　　——艾伦。阿德莱德
　　格林镇附属村落人士。
　　因被人撞破并泄露了与其妹妹蕾妮。阿德莱德的奸情，而在报复之下，杀害了格林镇治安卫队分队长之女苏珊的未婚夫汤姆，现已带着其妹在逃中。
　　这是一位凶残的背德者，挑战人伦并犯下罪行，德兰教会得知后觉得其不能饶恕，并由教会出资追加悬赏金额。
　　悬赏金：九十七银元。
　　银元，也即是银币。
　　九十七元银币，这笔钱其实并不小。
　　按理来说，以这张悬赏单上描述的罪行，悬赏价格不应该这么高才对。
　　但是，这里面有教会追加的赏金。
　　教会是极为保守的势力，尤为注意与道德有关的人伦关系。
　　因为精神道德，是神的领域。
　　他们是在捍卫神的领域的秩序。
　　或者说，他们也是在捍卫教会的精神统治。
　　这九十多银元的悬赏，与其说是他们想要通缉艾伦，还不如说是他们在花钱做宣传，在表达，对于这种违背人伦，违背道德的行为，他们教会是绝对不会原谅的！
　　这是教会在表明自身对于精神统治捍卫的立场。
　　“呵呵呵呵呵呵咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯！”看到教会追加悬赏金的蕾妮，忍不住捂住肚子笑了起来。
　　是的，实在是忍不住了！
　　毕竟，在她原本的印象中，教会是勇者艾伦最坚定的支持者！别说通缉悬赏了，勇者的名声，教会绝对不允许有人污蔑！
　　因为，在教会的宣传中，勇者是一位伟大的先知，得到了神启后，预言出来的勇者。
　　所以，勇者的存在，彰显了神的伟大！
　　是不可置疑的伟大光明正确的存在！
　　这样的存在，怎么能够被允许污蔑呢？
　　但是现在，勇者刚刚出道，就被教会给出资追加悬赏通缉！
　　如果当教会知道，他们要通缉的背德者艾伦，就是传说中注定要击败魔王的勇者的话，那么，他们会是怎样的表情呢？
　　真是期待了！
　　艾伦呆呆地看着那张通缉令。
　　他杀死了苏珊的未婚夫汤姆？
　　这里面是不是有什么误会？
　　不过，对于上面写了自己背德的事情，他却无法否认。
　　就在这时，有人指着艾伦地悬赏单说道：“这个艾伦应该不难对付，毕竟才杀死了一个小人物，他的赏金又这么高。如果我能碰到这个艾伦，我一定要将他拿下！赚一笔赏钱！”
　　“这种好事怎么那么容易碰到？而且画像看着也不真。”
　　“只有悬赏金超过一千银元的才有资格弄那种真实的画像啊。”
　　是的，艾伦悬赏单上的画像，并不是魔法记录影印的那种真实画像。
　　只是画了艾伦的一些相貌特征。
　　所以，也就那样了。
　　不去特别注意，又怎么能看得出，他就是艾伦？
　　“哥哥，被通缉的感觉怎么样？”蕾妮凑在艾伦耳边问道。
　　深吸了口气。
　　艾伦就对蕾妮说：“我们找个地方下榻吧。”
　　“嗯，那就找一家旅馆吧。”
　　


第30章 魔王龙王
==============================
　　艾伦和蕾妮并不缺钱，他们找了一家德兰城里环境不错的旅馆。
　　当然，蕾妮付钱。
　　蕾妮可是个小富婆，身上的钱不只是从人口贩子那里得来的，要知道她可是会做魔法武器。
　　制作一把魔法武器，卖出去就是大赚一笔。
　　根本不怕没钱。
　　既然不缺钱，当然要对自己好拉！
　　至于旅馆的登记问题？
　　这年头哪能这么容易掌握一个人的户籍资料？很多店，只要能赚钱，就不在意和谁做交易。
　　所以艾伦和蕾妮，都报了虚假的名字。
　　“艾德。勃朗特”
　　“莱薇。勃朗特”
　　报了名字，登记之后，艾伦和蕾妮就前往了房间。
　　他们开了一间房。
　　虽然艾伦很想开两间，但是他拒绝不了。
　　至于登记的时候，他们姓氏一样，却开一间房这件事？
　　这没什么好奇怪的，同姓又不代表就是兄妹，这个世界，有不少地方都是女的嫁给男方后，随夫姓。
　　所以‘艾德’和‘莱薇’这两个，在柜台登记的人看来，应该就是一对年轻夫妻。
　　当然，兄妹住一间房也不是不存在，那都是为了省钱。
　　不过能来这家旅馆的，不应该会省钱。
　　客满了实在不行，只能挤一间还差不多。
　　总之，艾伦和蕾妮来到房间后。
　　“你现在是通缉犯，看来赏金猎人是做不成了。”对着艾伦，蕾妮一屁股坐在床沿后，就笑着说。
　　对此艾伦叹了口气。
　　“做不成就做不成吧。”
　　“冒险者也做不成了，虽然冒险者之间也存在黑吃黑，但是只要不被捅出来就行了。而且就算在一个地域被通缉，以至于在一个地域不能成为冒险者，但是只要不是犯下大错，就可以在另一个地域依旧成为冒险者。可问题是，你的通缉有着教会追加悬赏金，只要是教会影响的疆域，冒险者工会的大门就不会为你打开。”
　　“……”
　　“当然，你也可以加入‘黑暗工会’。”
　　“你是说，那些罪徒恶客所加入的，接取罪恶任务的非法地下工会？”
　　“就是如此。”
　　“抱歉，就算我现在被通缉，我也不想混迹在这些恶徒之中。”
　　“加入进去，也不代表就一定要做坏事。”蕾妮却说道：“而且，加入‘黑暗工会’，打击罪恶的事情也不是不能去做。”
　　“嗯？”
　　“有这样的一种情况，黑暗工会的罪徒们，杀死了另一个罪徒，想要将这个罪徒的脑袋拿去获得悬赏。可问题是，由于他们罪徒的身份，不可能亲自去拿悬赏。那么，就可以以着黑暗工会作为中介，让工会抽成一笔钱后，得到部分赏金。”
　　“这样吗？”艾伦眉头一蹙。
　　“当然就是这样，不过这也得看罪徒的脑袋在哪方面值钱了。除了‘官方’悬赏之外，还有‘黑市悬赏’，有些罪徒的脑袋黑市悬赏的赏金比官方悬赏要高，去委托黑暗工会转交到官方悬赏很划不来，还不如直接换取黑市悬赏的赏金。告诉你哦，不少赏金猎人，为了黑市悬赏的赏金，也会加入黑暗工会。”
　　“原来如此，不过，我打击罪徒，也不是为了钱。”
　　“但是，加入黑暗工会，还有着情报优势。”
　　“情报优势？”
　　“一些罪徒的情报，还有魔王军的情报，或许黑暗工会的情报贩子消息更加灵通。就只是为了这个，加入黑暗工会又有何不可呢？”
　　“……”
　　艾伦承认，自己被说服了。
　　“好吧，我会找个机会加入黑暗工会。”
　　“你能想清楚就好。”
　　然后，蕾妮笑着，一把抓住他的肩膀，将他推到了床上。
　　又来了吗？
　　艾伦痛苦地闭上眼睛。
　　“艾伦，艾德这个名字，对你来说有什么意义？”
　　突然听到这个问题，艾伦睁开了眼睛，不解地问：“为什么要问这个？”
　　“就算是勇者，也不是一直以真身份示人。我还记得，我所认识的那个勇者，最经常使用的假身份，就叫做‘艾德’。”
　　“我的父母说过，如果还为我和蕾妮生下一个弟弟的话，就取名叫做艾德。”
　　“原来是这样。”
　　“莱薇呢？”艾伦问道。
　　对此，蕾妮愣了一下，闭上了眼睛，然后才睁开说道：“我原本的名字，叫做莱维。”
　　莱维，莱薇。
　　原来如此。
　　眼看着，那张美丽熟悉的面孔，靠近了过来……
　　第二天，魔王宫城，魔王的寝宫。
　　魔王从床上坐起，呆呆地看着眼前。
　　他还能怎么样？
　　继续发怒吗？
　　发怒已经发了好多次了，但是他目前什么也做不了，昨晚又做了那样的梦，然后呢？
　　只要不能解决梦的根源，再怎么发怒也是徒劳无功，而且也失了身为魔王的气度。
　　虽然很不想承认，但是魔王他隐隐意识到，自己好像，差不多，或许，应该，对于这种状况，有些习惯下来了。
　　“哎！”
　　他叹了口气，从床上下来，穿好衣服，走出了寝宫。
　　“魔王陛下！魔王陛下！”正好有人慌慌张张地大呼着跑了过来。
　　魔王顿时振奋起来。
　　他记得，自己说过，一旦有有关于勇者的消息，就一定要第一时间通报他！
　　难道说，勇者的消息有着落了吗？
　　“魔王陛下！”跑到了魔王的面前，这个跑来通报地又大叫了一声，还不等他继续说下去。
　　魔王就赶紧问道：“是有勇者的消息了吗？！”
　　“不是勇者！大事不好拉魔王陛下！龙王又跑来找你了。”
　　这话才一落下。
　　“莱维！和我要个孩子吧！和如此强大的你结合，一定能生下一头最强的龙宝宝！”
　　魔王地脸色顿时一变。
　　伴随着巨大的声音，猛烈的狂风，席卷了整座魔王宫城。
　　然后巨大的阴影，仿佛掩盖了天空，遮盖了一切。
　　龙王！
　　在这个世界上，有资格称为龙王的存在，只有一个。
　　阿茨克罗德斯！
　　又被称为古龙之神。
　　对于很多人来说，是存在于神话中的存在。
　　只看那庞大如同山岳般的身躯，就知道这是一个多么可怕的存在。
　　但是，终究是被魔王击败。
　　而这位龙王，是一个很奇葩的家伙。
　　祂可以无性繁殖，也可以有性繁殖，和雄性，和雌性，从而给这世界带来了千奇百怪的龙种。
　　而其有个癖好，喜好和强大的生命结合，怀上龙宝宝。
　　因为魔王以着无可置疑的强大将其击败，从而一直觊觎魔王的身子。
　　但是魔王又不好杀死这个奇怪的家伙。
　　毕竟魔王属下也有不少龙，是这个家伙的后代或者信徒。
　　再说，这家伙比魔王他弱，想要强上是不可能做到的。
　　所以对于魔王来说，龙王阿茨克罗德斯也就是个让他头疼的麻烦，非常不想要看到！
　　毕竟他作为一个正经魔王，却一直被一头色龙伸手求种，肯定很不爽啊！感觉自己身为魔王的品格受到了侮辱。
　　他或许残忍，或许邪恶，追求统治权力，不介意作恶。
　　但是他绝不好色！
　　


第31章 立下约定
==============================
　　庞大的身躯遮天蔽日，令低等生命颤栗的威势，仿佛充斥整个天地。
　　实际上，在魔王宫城中，已经有不少魔物恐惧得浑身发抖。
　　云层涌动着，宛如海潮一般，汹涌向天际的尽头。
　　宛如神灵降世一般。
　　不，龙王阿茨克罗德斯的确说得上是一位神灵。
　　因为强大，自然是被信奉为神灵，这是一件很正常的事情。
　　在这个世界上，有资格被称为神灵的生物，都是强大无比。他们有着惊天动地的力量，他们的力量所造成的后果，就是凡人眼中的神迹。
　　“阿茨克罗德斯。”魔王莱维叫出了这个名字。
　　“我拒绝。”他接着说道。
　　是的，拒绝。
　　和这头奇葩龙结合，生下一个龙宝宝？
　　开什么玩笑！
　　“莱维！你怎么这么固执！”
　　声音轰隆隆地传来。
　　接着，遮天蔽日的阴影突然消失，浪潮般的云层也开始平复。
　　然后，一个人般大的身影嗖地坠落，轰！
　　撞击在了魔王面前不远处，烟尘四起，地面凹陷龟裂。
　　好一会儿，随着烟尘散去，才在龟裂凹陷的中心处，看到了一个火爆的身影。
　　苗条的腰肢，高耸的胸脯，笔直修长的大腿，还有一头黑色几乎披散在地的靓丽长发。
　　身上的布料穿着，也很是清凉，有着沙漠之国舞娘的风情。
　　也就是，除了关键位置，都可以看见的那种。
　　魔王冷冷的看着那足以让任何一个男人心动的光洁身躯，以及那张美艳无比的脸庞。
　　而这个龙王化成人形的身躯，则还在搔首弄姿着，充满了勾引的味道。
　　“怎么样？我变成人后的这具身体，我可是特意按照男人最心动的标配塑造的了！你看，这巨大的胸怀，这纤细如蛇的腰肢，这笔直修长的大腿，还有这奶白中又仿佛透着油光的诱人肌肤，这两个地方脱下来，还是漂亮的粉红色哦……”
　　魔王依旧冷冷地看着。
　　“切！明明人家特意为你做到这个地步，你还一点反应都没有，莱维，你好无情哦！不过人家就是喜欢你这一点！”
　　“……”嘴角抽了抽。
　　说真的，魔王感觉有点反胃。
　　“让人家给你生一个孩子嘛！”
　　他转过身去，不想搭理这个奇怪的家伙了。
　　“对了，莱维，听说你派人去找勇者，你不是一向不相信那个预言的吗？怎么突然又相信呢？”
　　不是说生孩子的话题的话，魔王勉强可以接话。
　　“我做了预知梦，感受到了勇者对我的威胁，就是这样。”
　　至于预知梦的内容究竟是怎么样？
　　抱歉，肯定不能说。
　　“原来如此。”
　　龙王点了点头。
　　像魔王这么强大的存在，一般是不会做预知梦的。
　　能有资格让他做预知梦的存在，的确是只有能威胁到他的存在。
　　怪不得会对那预言中的勇者重视起来。
　　“那么，需要我帮你找到那个勇者吗？”龙王说道：“要知道，全世界到处都有我的种，包括人类社会里，也有我的血脉后裔，以及崇拜于我的教团，并且在人类社会里根生蒂固，长达数千年，掌握的情报优势肯定比你这底蕴不足的魔王军强大多了。”
　　脚步一顿，魔王看着龙王。
　　“条件。”
　　是的，天下没有白吃的午餐，肯定有条件。
　　“很简单，我真的为你找到勇者，你就让我给你怀个龙宝宝！”
　　“好。”
　　看到魔王这么果断的答应下来，龙王呆了一下。
　　她原本还以为，会耗费好一番口舌了。
　　还是说，是勇者的存在，太令魔王重视了，才不得不与她妥协？应该，就是如此吧。
　　总之，龙王接下来就兴奋起来。
　　她迫不及待地开口道：“这就是你说的咯！可不能反悔！”
　　“不会反悔。”
　　“那我接下来就亲自去往人类世界，亲手主导寻找勇者的事宜！你就静候佳音吧！”
　　嗖！
　　龙王地身影化作残影消失在了原地。
　　看着龙王离去的方向，魔王冷笑了起来。
　　“找到后，被我杀死的勇者，就真的能说是勇者吗？”
　　是啊，传说中的勇者，是注定要击败魔王的存在。
　　但是，一旦勇者被魔王杀死，那么注定要击败魔王的勇者，也就不成立了。
　　这样一来，魔王就可以说，龙王抓住的勇者，不是勇者。
　　想要和他结合，还是抓到真正的勇者再说吧。
　　“愚蠢的蠢龙，因为活得太久，思维迟钝了吧。”一边嘲讽着，魔王一边摇了摇头。
　　转过身，向着魔王宫城中的，魔王军总指挥部而去。
　　旅馆房间里，蕾妮神清气爽地起床，穿好衣服。
　　艾伦也起床穿衣，眉宇中却透着一丝阴郁。
　　无论是又和妹妹的身体做了那种事情，还是变成了通缉犯这种事。
　　都让艾伦深受打击。
　　“哥哥，我们出门吧。”蕾妮说道。
　　“嗯。”
　　艾伦点了点头。
　　接着就和蕾妮一起，离开了这家旅馆。
　　“我们在德兰买栋房子吧。”蕾妮说道。
　　对此艾伦眉头蹙起说：“我们在格林镇有房子了，再说我们也不长久停留，在德兰买房子做什么。”
　　“没有一块名义上属于我的地盘，总觉得心里不踏实。”蕾妮说道：“要知道，你现在是通缉犯，而我是和你通奸的妹妹，我们在格林镇上的房子，十有八九会被找借口回收。”
　　“我是通缉犯的话，就能买得到房子吗？不是说被通缉后，冒险者工会都进不了。”
　　“私人房产生意哪有这么严格？用假身份就可以很容易的买到，冒险者工会都有生命信息特征记录仪，被记录之后，犯下重大事情可以配合预言魔法进行定位，从而进行抓捕。”
　　“……为什么冒险者工会会特意这么做？”
　　“因为有资格通过冒险者测试的，都是掌握武力的危险分子，这种危险分子的信息，各国还有教会都想要掌握，各地冒险者工会掌握的信息，都是和各地国家教会共享的，因此也得到了各国和教会的支持。当然，也因为这种原因，导致并不是所有掌握武力的人，都愿意成为冒险者。而黑暗工会就可以满足需求，因为黑暗工会没有生命信息特征记录的要求。”
　　“原来如此。”
　　


第32章 魔法奇物
==============================
　　听到蕾妮说得这些，艾伦还真有些涨了见识的感觉。
　　该说不愧是内在魔王吗？知道得还真多。
　　“既然你都这么说了，那就去买房子吧。”艾伦随即说道。
　　反正蕾妮非要买房子，他也阻止不了。
　　“那就走吧！”
　　蕾妮兴致勃勃地说。
　　买房子，拥有自己的私人领地，这可以说是身为魔王的本能。
　　而且，到了大城市里，蕾妮想要买的可不是那种便宜的房子。她可是魔王啊！要买房子，当然买好的，买贵的！买大的！
　　而且一路上，她也通过买魔法武器还有魔法道具，攒了不少钱。
　　这些钱，也都放在了‘空间口袋’里。
　　没错，她还制作了一个空间口袋。
　　这一路上肯定也会收集一些材料，找到适合的材料，当然要做空间口袋拉！于是那些赚来的大笔钱，自然是放在了空间口袋里面了。
　　找到了房屋中介后，蕾妮提出了对于房子的要求。
　　一段时间后，就来到了高档住宅区。
　　这里环境优雅宁静，视野开阔，空气宜人。
　　蕾妮看着，点了点头，觉得还可以。
　　接着，房子一栋栋的看过去，最终选择了一栋很大华丽又宽敞的房子，和房主商量好价格后，就把这整座带着花园院子的房子给买了下来。
　　在房主兴高采烈地带着钱走了后。
　　“买这种高档房子，都不确定身份吗？”艾伦不由问。
　　“有时候，越是身份危险的人，越容易有巨额赃款。对于不少房主来说，只要能赚到钱，才不在乎房子是卖给谁了。”蕾妮表示。
　　“……”
　　“好了，米娅，看看房子有哪里要打扫的，亦或者有什么机关暗道。”
　　一个身影从虚幻中浮现。
　　那是个看起来七岁小女孩的身影，不过没有曾经的半透明虚幻，看起来真实得像是个真人一般。
　　“好的主人。”
　　米娅说着，就按照蕾妮的吩咐，行动了起来。
　　艾伦和蕾妮则在房子宽敞华贵的客厅里坐下。
　　“仆人太少了。”蕾妮不由说道。
　　“你还想招一些仆人吗？”
　　“不，仆人不是从小培养的，都并不可靠，我在想，哪里还有幽灵让我制作仆役？制作大量的幽灵仆役，还可以随身携带，以后到了其他地方买了房子后，可以直接带着仆役入住，比生人仆从方便多拉。”
　　“……”
　　“嗯，要不要找一些人抽魂制作幽灵仆役呢？”
　　艾伦用手一把掐住她的脸。
　　“这种事，想都不用想！”
　　“哈哈，开个玩笑。”
　　但是你之前的口吻根本不像是开玩笑！
　　艾伦突然发现，自己或许还有一个使命。
　　那就是看住这个内在是魔王的家伙，让她不去做一些邪恶的事情。
　　毕竟，其内在是魔王。
　　一旦去做邪恶的事情，肯定非常的可怕！就好像这个世界另一个魔王一样，要给世间带来灾难！
　　所以，一定要看好！
　　“主人，有发现。”米娅突然出现，表情颇为严肃地报告。
　　“发现机关暗道了吗？”蕾妮问道。
　　据她所知，像这种富贵人家的房子，总喜欢搞机关暗道这样的玩意儿以防万一。
　　所以买下房子后，要注意一些，免得有哪些‘老鼠’想要从机关暗道里钻进来。
　　“发现了一处秘密地下室。”米娅说道，表情有些古怪。
　　“秘密地下室吗？带我去。”
　　“请跟我来。”
　　于是在米娅的带领下，艾伦和蕾妮跟在了后面，不久后来到了一处走廊。
　　米娅指着一面墙说：“就是这里，但是我不知道怎么打开。”
　　蕾妮用魔法检测了一下，很快就亲手转动了墙上的烛台。
　　隆隆声中，墙壁移开，露出后面黑暗的阶梯通道，向下延伸。
　　制作了一个魔法照明光球，蕾妮又制造气流，加速了下面的空气流通后。就和艾伦米娅一起，沿着阶梯向下而去。
　　走出了阶梯通道，是一个颇为宽敞的地下室。
　　可以看到皮鞭，用到一半的蜡烛，枷锁，束缚十字架，绳套，木马……
　　“这里是刑讯室吗？”艾伦蹙眉地问。
　　米娅抬起手捂了捂脸。
　　“米娅，你知道这里是做什么的吗？”蕾妮见此就笑眯眯地问。
　　“……不知道。”
　　骗人。
　　蕾妮继续笑着说：“你应该是出身贵族吧？有过一些耳濡目染，知道一些东西。”
　　“唔，不知道不知道。”米娅捂着脸用力地摇头。
　　是的，她什么都不知道。
　　淑女怎么可以说知道这些？
　　“你们到底知道些什么？这里到底是做什么的？”艾伦还是看得出，蕾妮和米娅实际上是知道这里是做什么的。
　　尽管他觉得是刑讯室，但是看情况，蕾妮的看法是不敢苟同的样子。
　　对此蕾妮说：“这里的确可以用来刑讯逼供，不过主要的用途嘛……”
　　“主要用途是什么？”艾伦不由问。
　　于是蕾妮凑到了艾伦的耳边小声地说起来。
　　听完之后，艾伦的脸上不由一红，接着眉头紧蹙地看着这个地方呵斥道：“这种污秽的地方，不应该存在！”
　　“艾伦，我说……”蕾妮接着要说。
　　艾伦顿时警惕地看着蕾妮。
　　“你要干嘛？！”他情不自禁地问。
　　据他所知，蕾妮很喜欢看他痛苦的样子。
　　难道说，接下来，蕾妮打算在这里，利用这里的道具……
　　“别误会了，我更喜欢看你发自心灵的痛苦，这种肉体的痛苦对你这样的勇者来说，反而是一种磨砺，就好像是苦修士一般，我反而怕你经受这样的磨砺后大彻大悟了，认为肉体只是皮囊，就算和妹妹的肉体发生关系，也不关你的精神什么事，达到这种境界那就糟了！”
　　“……”这是在夸奖他吗？艾伦真的不知道该说什么好。
　　“我真正要说的是，这里好像有什么东西。”
　　“什么东西？幽灵？”艾伦左右看了看，又觉得不对。
　　以着现在的他，真的有幽灵的话，应该会察觉到才对。
　　“不是幽灵，倒像是魔法奇物。”
　　“传说中的魔法奇物？”艾伦有些惊讶。
　　称得上魔法奇物的，通常是指不可复制的高级魔法道具。
　　是非常珍贵的珍宝。
　　肯定比这座房子还要值钱。
　　居然把这样珍贵的魔法奇物，落在了这里？
　　“在那里。”蕾妮指着某处地砖说道：“艾伦，把那里撬开看看。”
　　艾伦点了点头，走过去，将那块地砖用剑用力地撬开。
　　于是看到了一个油布包裹的东西。
　　将油布打开。
　　“这是？”
　　


第33章 黑暗工会
==============================
　　打开油布后，里面是一本书。
　　艾伦打开书一看，发现里面泛黄的纸页上，什么都没有。
　　“无字书？”他说。
　　“不，书页上的内容被隐藏起来了，一般来说需要念动特定的咒语，才能看到书的内容。”蕾妮摇头说。
　　“那你知道咒语吗？”
　　“我不知道，但是我可以破解上面的屏蔽魔法，展现出里面的文字。”
　　说着蕾妮就拿过这本魔法书，将手放在上面，闭上眼睛。
　　一会儿后，艾伦看到了，摊开的书页上，真的浮现了文字。
　　而看到了上面的文字后，艾伦感觉眼睛稍微有些刺痛，不过很快就适应下来。
　　“不愧是勇者了，奇物级别的魔法书，普通人看到内容都会承受不了冲击，你这么快就适应下来。”蕾妮貌似赞叹着，就拿起这本魔法书，翻看了起来。
　　这么一看，她眉头一挑。
　　“怎么呢？”艾伦不由问。
　　“在人类世界的道德观念看来，这是一本相当邪恶的魔法书。”
　　“邪恶？”于是看着蕾妮手中魔法书的艾伦，眉头紧紧蹙起，接着他问：“怎么邪恶？”
　　“魅惑异性，催眠控制，挑起情欲，还有大规模密室乱交来实现魔法仪式……”说着，蕾妮兴致勃勃的样子。
　　“哦霍！上面还有高深的房中术！以前我都对这类的书籍不感兴趣了，还有增强某方面能力的魔法，咦？！一对构建了魔力循环的兄妹之间做那种事情，可以通过血脉联系，将这对兄妹的魔力循环也联系起来，从而造成一加一大于二的魔力增长效果！居然还可以这样，我怎么没有想到？！这本魔法书出现得太及时了！”
　　听到这里的艾伦脸上冒汗。
　　另一边，米娅适时地退处地下室，将空间留给主人和主人的哥哥。
　　“我突然想到还有事。”艾伦也说着，就要离开。
　　但是蕾妮的手却一把抓住他的手。
　　“哥哥。”蕾妮笑得很甜美地叫到。
　　“这个，我……”
　　“来尝试一下吧，正好不久前你也构建好了魔力循环。”
　　“……”
　　于是接下来，整个地下室里一片昏天暗地。
　　而且，似乎是魔法书上的知识起了效果，对了，像这类奇物级别的魔法书，上面也有着强大的魔力的加成。
　　总之，这一次，一晚上过去，艾伦和蕾妮依旧呆在地下室里。
　　第二天的白天过去了，他们还呆在地下室里。
　　第三天凌晨，实在是肚子饿得受不了了，蕾妮才结束下来。
　　和艾伦一起走出了地下室，叫米娅做了食物吃了后，他们进了房间，躺在一起睡着了。
　　第三天中午。
　　精神奕奕神采焕发的蕾妮，才和神色越加抑郁的艾伦出门。
　　艾伦真的不知道该说什么好了。
　　这一次，居然这么久。
　　而且蕾妮学习那本魔法书，玩了好多的花样，他不得不忍受着精神上的痛苦配合着。
　　太难了！
　　“艾德，接下来我们要去找德兰城的黑暗工会。”
　　在外面，街道上，蕾妮叫起了艾德。
　　当然是为了隐藏身份。
　　“我知道了，莱薇。”艾伦也点头应道。
　　接着。
　　“你要怎么找？”
　　“很简单，黑暗工会都会和灰黑色地带有接触，所以我们接下来就去寻找德兰城的黑恶势力，通过他们来找到黑暗工会的所在。”
　　寻找黑恶势力吗？
　　艾伦不由得想起了，格林镇上彼得那伙人。
　　好了，找到黑恶势力没什么好说的。
　　依旧是用蕾妮的魔法，顺藤摸瓜的，找到了黑暗工会的所在。
　　但是找到了黑暗工会之后，艾伦却惊住了。
　　“居然就在德兰城冒险者工会后面。”他脸色阴沉的自语。
　　“倒不如说，德兰城的黑暗工会，就是德兰城的冒险者工会经营的。”
　　“可冒险者工会是合法的，为什么还要涉足非法的行业，去经营黑暗工会？”艾德很难以理解。
　　“当然是为了利益啊，合法的利益要获得，非法的利益也想要插手获取。”
　　说着，蕾妮笑了笑。
　　这种操作她真的是见得多了。
　　曾经身为魔王，打进人类诸国的时候。
　　“甚至，不少地区的黑暗工会，背后会得到国家，甚至是教会暗地里的支持。”
　　“……为什么连国家和教会都、”
　　“有一些见不得人的事情，需要黑手套来帮忙做啊。”
　　“……”
　　“好了，我们进去吧。”
　　门口有人拦住。
　　“口号。”这人说道。
　　对的上口号，就代表你知道这是黑暗工会，才允许进去。
　　对不上，那就请回吧。
　　“德兰城的黑色之花无暇绽放。”蕾妮开口。
　　于是就让他们进去了。
　　进了里面后，就发现里面光线明亮，装潢也颇为典雅，看起来是个挺不错的待客厅。让人难以想象，这里居然就是一处黑暗工会。
　　接待的工会大厅还有附属的餐厅，餐厅那里一些人在用餐。
　　有穿着华贵的，也有穿着比较普通的。
　　艾伦和蕾妮走到了接待的柜台前。
　　“请问是要接取任务吗？”接待小姐甜美的笑道。
　　“我们是来工会注册。”
　　“手续费五银元。”
　　黑暗工会虽说没有冒险者工会那种测试的门槛，但是也不是完全没有门槛。
　　对于一般人来说，五银元的注册费用已经相当的昂贵了。
　　能够愿意拿出这笔钱的，至少不会是生活都艰难的那种平民，这也算是一种成员筛选。
　　“给。”
　　蕾妮将十枚银元递了过去。
　　接下来就是注册。
　　“名字。”
　　“莱薇。勃朗特。”
　　“艾德，勃朗特。”
　　一段时间后。
　　“好了，这是你们的身份牌。”
　　那是一个黄铜制作的身份牌。
　　看起来挺有质感，但是材质相比于十银元完全不值一提。
　　不过铜是具备一定魔力传导特性的金属。
　　所以上面身份牌上有着轻微的魔法反应，上面录入了‘莱薇。勃朗特’和‘艾德。勃朗特’的身份信息。
　　可以作为在这家黑暗工会接受服务的凭证。
　　丢了的话，不好意思，请继续每人五银元重新办理。
　　另外，这个凭证也只能在德兰城黑暗工会使用。
　　“请问，你们需要什么服务？接取任务？发布任务？”接待小姐笑容甜美的问道。
　　


第34章 历史转折
==============================
　　“能看一下接取的任务吗？”蕾妮开口问道。
　　“请看，这是你们能接取的任务目录。”
　　一本册子被递了过来。
　　蕾妮接过，翻开看了起来。
　　上面不少地方被涂黑了，应该是任务完成，或者任务取消。
　　她的视觉开始出现变化，涂黑的位置墨水退散，回溯了之前未被涂黑掩盖的文字。
　　旁边艾伦也凑过来看着任务目录，看到里面未被涂黑的内容，他脸色一变。
　　有杀手任务，杀死某个人，有材料收集任务，刚出生的婴儿的心脏，有着奴隶收购任务，需求美丽好看的少年少女，有……
　　各种各样的罪恶展现在上面，看得艾伦想要作呕。
　　而一想到，发布这些任务的黑暗工会，背后就是德兰城冒险者工会，甚至有着国家乃至于教会的支持……
　　深吸了口气。
　　艾伦随着低下了头。
　　蕾妮嘴唇翘起，视线偏向旁边的艾伦，她知道，艾伦是在迷惘，迷惘着，这世间仿佛无处不在的邪恶。
　　终于，蕾妮翻完了这本任务目录，也将上面的所有信息，全部都记录了下来。
　　就将这本任务目录递给了接待小姐。
　　“抱歉，没有适合我们接取的任务。”她说。
　　接待小姐甜美得笑着道：“没有关系，请问您还需要什么服务？”
　　“我能发布材料收集任务吗？”
　　“当然可以。”
　　“那我需要收集的材料是……”
　　蕾妮将一些自己需求的魔法材料给说了出来。
　　收集魔法材料，当然是找冒险者工会，或者黑暗工会比较好。
　　而且她相信，德兰城的黑暗工会（冒险者工会）肯定储备了不少魔法材料。
　　只要她给出的悬赏金够高，这些材料很快就可以凑齐。
　　“好了，我要的魔法材料就是这些，我愿意出悬赏金……”
　　当蕾妮说出悬赏金的价格后，接待小姐明显恍惚了一下。
　　“按照规矩，要交悬赏金百分之十的订金。”
　　“订金在这里。”
　　蕾妮从空间口袋中掏出这些订金后，接待小姐的神情明显恭敬了不少。
　　就这样，发布了这样的任务后。
　　蕾妮接着就拉着艾伦，去了黑暗公会附属的餐厅。
　　点好了餐，蕾妮享用了起来。
　　艾伦则心不在焉的吃着，感觉味同嚼蜡。
　　蕾妮一边吃着，一边运用魔法在耳朵上，加强听力。
　　在这餐厅里一些人也在交谈着。
　　他们或是在交换情报，或是单纯闲聊，亦或者就在这里进行交易的商讨。
　　闲聊的时候，当然也会聊到如今的局势，比如有关于魔王军的进攻。这些能来黑暗工会的人，显然消息更灵通准确，让蕾妮着实知道不少局势情况。
　　‘奇怪，为什么魔王军的进攻方式，和我记忆中的有一些不同呢？难道是我来到这个世界造成的影响扩散，但是我现在也没造成多大的影响才对啊！’蕾妮很是费解的想到。
　　是的，魔王军最近的进攻方式，似乎更加急躁而又激进。
　　能让魔王军如此急躁激进进攻的，只有魔王。
　　但是蕾妮知道，自己是一个在战争指挥上很冷静的人，很喜欢步步为营，一步步的获取全面的优势。
　　可是，如今这个世界，作为异时空同位体的魔王，似乎不知道为什么，大失了方寸。
　　按理来说，作为魔王的他，应该是在享受指挥战争征服的这个过程。
　　但是现在，似乎完全放弃了享受品味的打算，直指向征服这一结果。
　　简直令蕾妮感觉费解。
　　‘为什么这个时空的魔王，如此的急进？嗯？’
　　“听说了吗？魔王军发布了悬赏，寻找传说中预言里能打败魔王的勇者。只要真的能找到预言里的勇者，就能得到很大的赏赐，财富，珍宝，甚至是魔王军中的权势！”
　　“传说中的勇者，难道说真的存在？”
　　“魔王都这么在意了，恐怕真的存在吧。”
　　“我还以为是安抚人心的传言了。”
　　蕾妮睁大了眼睛。
　　‘怎么会？！’
　　是啊，怎么会？！
　　她很明白，在勇者真正展现出威胁之前，作为魔王的他，对于所谓预言中打败魔王的勇者，根本就毫不在意！
　　根本不认为，有能击败自己的存在。
　　从而失去了，在勇者还弱小的时候，将其铲除掉的机会。
　　本来以为，这个世界的魔王也是这样的。
　　但是没想到的是，居然不知道为什么，这个时空的魔王，居然破天荒的提前重视起了勇者！
　　‘原来如此，我是说魔王军最近的进攻，为什么变得这么激进！这个时空的我，不知道为什么，提前意识到了勇者的威胁吗？所以才会急着将还未成长起来的勇者铲除！’
　　眉头紧蹙而起。
　　本来心情还很悠闲的蕾妮，发现自己不能这么在悠闲下去了。
　　这个世界的历史走向，明显要发生重大的改变！
　　魔王这么早就开始重视起了勇者。
　　一不小心，她和艾伦还真的有可能翻船，被这个世界的魔王给干掉！
　　到时候，什么成为新的魔王，征服统治这个世界的梦想，也就不可能实现了。
　　“哥哥。”突然，她开口。
　　心不在焉的艾伦茫然的看过来。
　　“尽快的变强吧。”
　　变强吗？
　　艾伦有些茫然的眼睛，逐渐的，坚定起来。
　　接着他点头，说道：“没错，我要变强，只有变强，我才能有力量去改变一切。”
　　“你明白就好，我也要变得更强才行……之前那本魔法书上，那个魔法就可以让我们变强得更快。”说道后来，凑到艾伦的耳边，小声的说。
　　这让刚露出坚毅表情的艾伦脸色一僵。
　　那个和蕾妮一起，联系两人的魔力循环，加快魔力增长的魔法吗？
　　以着血脉联系作为纽带……
　　真是，邪恶到了极点的魔法！！！
　　艾伦痛苦的闭上了眼睛。
　　蕾妮欣赏了一下他这痛苦的样子。
　　不过很快，艾伦睁开了眼睛。
　　“我想去解决艾朗特伯爵。”
　　“那就今晚行动吧。”蕾妮对此没有意见。
　　“嗯，今晚行动。”
　　说着，艾伦的眼中仿佛透着火焰。
　　至今想起来，他还是对韦尔斯男爵那样的事情感觉愤怒。
　　如果说邪恶也分等级的话。
　　为了所谓的艺术，而做出那种事情的邪恶，是艾伦最为最为不可原谅的！
　　更别说艾伦此刻的心里有着一股被世间的邪恶所刺激到了的燥火，很想要发泄一下。
　　所以，那位艾朗特伯爵，必须死！
　　


第35章 虐杀伯爵
==============================
　　“啊！真是美妙啊！我的新的艺术作品！”
　　在这间密室里，看着眼前自己的‘杰作’，艾朗特伯爵发出了感慨。
　　和‘贫穷’的韦尔斯男爵不同，作为更高贵富有的伯爵，艾朗特伯爵可以利用更多的资源，魔药，乃至于魔法道具。
　　于是眼前的作品，仿佛绽开的血肉之花，蠕动着，却没有死去。
　　太美了！
　　虽然对于正常人来讲，看到这一幕，只会理智狂降。
　　突然间，一只手掐住了艾朗特伯爵的脖子。
　　粗重的喘息着，艾伦很想很想将艾朗特伯爵掐死，但是不行，他需要逼问，他需要搞清楚，和艾朗特伯爵一样沉迷于这种所谓艺术的，还有哪些人？
　　努力的压制着怒火，艾伦转过头，看着那所谓的‘艺术杰作’，死死的盯着，虽然不忍心看下去，但是他知道，今后恐怕要看到很多很多。
　　“有救吗？”艾伦问道。
　　蕾妮从一旁走出。
　　“你以为我是谁？身体虽然被分解开了，但是生命循环还维持得很好。某种程度上来说，人的身体和积木没什么两样，拆解开来，只要生命循环维持的很好，也不会轻易的死去。”
　　说着，蕾妮走过去，仔细的看了起来，一边说：“我接下来要做的，就是将她重组，不过需要一点时间。”
　　“那就交给你了。”
　　“交给我吧。”
　　说着，蕾妮就操作了起来。
　　艾伦则看了一会儿她的操作，确定应该没什么问题，就再次看向被他掐住脖子的艾朗特伯爵。
　　接下来，就是逼问……不，蕾妮的魔法更可靠，逼问不能保证对方不会撒谎隐瞒。
　　所以还是等待吧，等待蕾妮完成了救助，再来从艾朗特伯爵这里听到想要的情报。
　　终于，蕾妮完成了救助。
　　‘艺术杰作’，化成了一个美丽的女孩。
　　女孩茫然地看着眼前。
　　蕾妮将早有准备的一件宽大的衣袍递给了她。
　　“穿上吧。”
　　听到蕾妮这话，女孩茫然地歪着头。
　　表情呆滞。
　　“她这是？”见此的艾伦愣了一下，就问。
　　“疯了。”
　　蕾妮做出了判断。
　　“亲眼见证自己变成了那种‘艺术品’，承受不了这种冲击和打击，所以疯了，傻了。”
　　“……”艾伦沉默着，掐住艾朗特伯爵脖子的手紧了紧，好一会儿，在艾朗特伯爵差不多要彻底窒息的时候，才松开了一些，让他勉强能呼吸。
　　“蕾妮，问他。”
　　将艾朗特伯爵往地上一扔。
　　蕾妮笑了笑。
　　“交给我吧。”
　　然后，蕾妮用‘魔法’问出了想要的情报后。
　　艾伦拿起剑。
　　首先搅烂了艾朗特伯爵的口腔，令他发不出过大的声音。
　　然后切断了一根手指，两根手指，三根手指……在把手指和脚趾全部切了之后，剁掉手掌脚掌，手臂和下肢一小截一小截的切。
　　艾伦面无表情的看着，看到了艾朗特伯爵变成人棍。
　　蕾妮用魔法给艾朗特伯爵止血，没让他快速死掉。
　　再接着，艾伦尝试着用剑剥皮……最后，看着艾朗特伯爵在痛苦中一点点死掉。
　　做完这一切的艾伦，转头看向了呆呆的那个疯了的女孩。
　　他对着这个女孩温柔的一笑。
　　“呀！”女孩吓得叫了一声，躲在了蕾妮的身后瑟瑟发抖。
　　这让艾伦温柔的笑容一僵。
　　对此蕾妮像是在责怪说：“以后这样注意一点，这孩子还在这里看着了。”
　　“我会注意的。”
　　艾伦说着。
　　“走吧。”
　　于是，打开了密室，艾伦和蕾妮，就要带着这个傻掉的女孩离开。
　　可是密室的门一打开，出现在面前的，是一个比较矮的身影。
　　灰袍兜帽。
　　看到艾伦和蕾妮后，迅速从背后拿出精巧的弩，扣动扳机。
　　嗖！
　　首先射向了看起来明显较为高大的艾伦。
　　艾伦一剑挥舞，就劈断了弩矢，那矮小的身影趁机连连后退，从背后掏出一张弓，一次性快速的三支箭射出！
　　居然能分别射向密室里的三个身影。
　　蕾妮手一抬，发出了偏矢波动的魔法，这种专门应对箭矢攻击的魔法，然后射来的箭矢偏转了方向。
　　魔法师！
　　无咒施法！
　　那矮小的身影手一抬。
　　嗖！
　　连着细锁的袖箭被射出。
　　接着就要扯动她离开。
　　但是艾伦却已经冲了过来，一剑劈去！居然将那强韧的细锁斩断。
　　见此她借助矮小的优势，再一矮身撞过去，手中以掏出匕首，对准艾伦的下身要害。
　　手法熟练至极。
　　但是艾伦居然妙到毫颠的剑向下一挡，将这对准要害的一击挡住。
　　然后一脚踢去，踢在她的肚子上，将她踢飞出去，捂着肚子一时间起不来。
　　另一边，看到了这个矮小的身影居然要切掉艾伦的那玩意儿，蕾妮情不自禁的大怒。
　　就要一个魔法将其碾杀！
　　“等一下！”艾伦制止了她。
　　“怎么？她明明是敌人！”蕾妮没好气地说。
　　“从头到尾她都没有叫人来，看来她不是艾朗特伯爵的人，或许我们有什么误会。”艾伦这样说道。
　　其实蕾妮也察觉到了这一点。
　　不然她早就下杀手啦！
　　“哼！”不由哼了一声，偏过头去。
　　另一边，那个矮小的身影也听到了艾伦刚才的话。
　　吃力地开口问：“你们不是艾朗特的人？”
　　“不是，我们是来铲除这个邪恶的伯爵，同时也是来救人的。”
　　“……是我误会了，抱歉，刚才我们打斗造成的动静，马上就要将人引来，我们快走吧。”
　　“好。”
　　于是四个人都赶紧离开了。
　　接下来，整个艾朗特伯爵府骚动了起来。
　　甚至还有尖叫呐喊的声音。
　　一段时间后，艾伦和蕾妮，跟着这个人来到了德兰城某处小屋中。
　　“原来如此，这就是你们救出来的人啊，她应该是叫玛莎，非常感谢你们的出手。”
　　说出这话的，也就是之前和艾伦他们发生误会的，是一个看起来有些年幼偏矮的女性。
　　有着一头黑色及肩短发，却有着一对相异的眼瞳。
　　左眼瞳仁呈灰色，缺乏焦距感。
　　右眼为绿瞳，有些冷淡，不过比左眼灵动一些。
　　


第36章 骑士之答
==============================
　　“对了，我也要自我介绍一下，我叫蒂娅。米西拿芬，目的和你们一样，也是来铲除邪恶的伯爵，顺便看看能不能挽救这位玛莎小姐。”
　　“我叫艾德。勃朗特。”艾伦当然是报出假名。
　　“我叫莱薇。勃朗特。”蕾妮也跟着说道。
　　蒂娅点了点头，接着看向了那位痴傻的玛莎。
　　“她就交给我带走吧。”她说道。
　　“你要带走她做什么？”艾伦警惕的问。
　　“我是黑色荆棘团的成员，专门负责救助这些受害女性，对于安排这些受害女性已有经验。将她交给我们，是最好的选择，你们知道怎么安排她吗？而你们打算收留她的话，和伯爵的死扯得上关系的她，也会为你们带来麻烦。交给别人收养，也会为别的好心人带来麻烦，只有交给我们，才能安置好。”
　　黑色荆棘团吗？
　　艾伦想到了那个作为兽族猫娘的影。
　　而且蒂娅说得的确很有道理。
　　只是，艾伦还是很不放心，毕竟，谁知道对方是不是真的是黑色荆棘团的人？
　　“她的特征，的确很符合黑色荆棘团中的蒂娅。米西拿芬，特别是那双眼睛。”就在这时蕾妮开口。
　　“你怎么知道？”艾伦有些不解。
　　对此蕾妮说：“当然是我在黑暗工会收集的情报，其中就有对黑色荆棘团成员的悬赏任务。”
　　“这样啊。”
　　既然得到了蕾妮的确认的话。
　　“好吧，玛莎她，就交给你安置。”
　　“感谢您的通融。”蒂娅低下了头。
　　接着，从身上掏出了一张银质的卡片，上面印着黑色的荆棘图纹。
　　“我是我的友好证，以后你如果遇到其他的黑色荆棘团成员，或许可以凭借这个得到帮助……嗯，也许是无偿帮助，也许是有偿帮助，不过就算是有偿帮助，也可以得到优惠。”
　　“……那我就收下了。”想了想，艾伦还是收下了这个好意。
　　或许，他以后真的要寻求黑色荆棘团的帮助呢？
　　特别是看起来，黑色荆棘团，也是在讨伐针对，那些热衷于那种所谓艺术的家伙。
　　让艾伦觉得，这些人可以说是战友。
　　说不定今后，可以在这种事情上，进行情报交换。
　　接下来，艾伦和蕾妮没在逗留，将玛莎留下交给了蒂娅，随即两人就向着自己在德兰城的家而去。
　　回到了家里。
　　蕾妮发现，艾伦的神情没有之前那么难看。
　　“艾伦，你的心情似乎好了一些。”
　　“打击邪恶的，不只是我，这个世界上，还有和我一样对抗邪恶的人。”艾伦说道。
　　“这样啊，但是你眼中的邪恶，才是这个世界的主流。”
　　“……”
　　“所以，你还需要变得更强才行。”
　　“你说的没错。”艾伦点了点头“我需要变得更强才行。”
　　“那就来吧。”蕾妮牵住他的手，另一只手拿着那本地下室找到的魔法书。
　　“和我一起，钻研加快魔力增长的魔法吧，凭着我高深的魔法水平，可以将这个魔法更加高效的改进。特别是我们都非常人，你有着勇者的天赋异禀，我也有着魔王之魂，能承受常人所远承受不了的魔法效果。我可以断言，这个魔法的改进空间，对于我们来说非常的大！起码可以将效果再加强几倍！”
　　“……”
　　“你不说话，我就当你是同意了，那就和我一起回房间吧。”
　　就这样，艾伦被蕾妮拉进了房间。
　　一直到第二天中午，两人才从房间中走出。
　　接着直接去往了黑暗工会，就像蕾妮昨天想的那样，她需求的魔法材料很快就被收集齐了，肯定动用了本地黑暗工会（冒险者工会）的库存。
　　交付了悬赏金，将这些材料都收入了空间口袋后，蕾妮就和艾伦在黑暗工会附属餐厅吃了午餐。
　　这个过程中，餐厅里的人，都在讨论着，德兰城里的大贵族，艾朗特伯爵的惨死。
　　以及对黑色荆棘团成员的悬赏金增加。
　　又听取了一会情报后，觉得听不到什么要紧的情报，蕾妮和艾伦就离开了黑暗工会。
　　接下来，他们决定在德兰城好好逛一逛，体会一下这座大城市的风土人情。
　　离开了黑暗工会不久，他们就要经过，黑暗工会前面的冒险者工会建筑物。
　　冒险者工会前面的广场上，可以看到一些冒险者走过或者停留。
　　相比起黑暗工会里的人，说话都下意识地低声，生怕泄露了什么情报。冒险者工会前面的广场，还有冒险者工会建筑里面，倒是有不少的大声喧哗，显得更加富有活力与激情。
　　艾伦眼神很复杂的看着这个德兰城冒险者工会。
　　“你以前也很向往成为冒险者吧？”蕾妮突然问。
　　对此艾伦点了点头说：“有几个人没向往过成为冒险者，创造一段传奇？”
　　“那现在呢？”
　　“……”
　　艾伦没说什么，加快脚步就要离开这里。
　　他的眼中再次透着迷惘。
　　如果各地的冒险者工会，都和黑暗工会有联系，并且得到了各国和教会的暗地支持的话。
　　他又要怎么改变这一切？
　　继续变强吗？
　　但是，他只有一个人。
　　就算再强，又真的能改变这一切吗？
　　不，变强，才有改变一切的资格，只是，除了变强之外，似乎还差了点什么，那么差了点什么呢？
　　“充满迷惘的眼睛，像是看不到前路在何方。”一个感慨的声音传来。
　　艾伦停下了脚步，转头看向了身前侧的一位女性。
　　看起来比艾伦要大一些，二十岁左右，有着一头金色耀眼的长发，穿着银色半身铠和白色骑士长裙，身高在女性来说算得上高挑，脸上挂着和煦的微笑，面容又不乏坚毅。
　　这是一位女骑士。
　　“你是在对我说话？”艾伦试探的问。
　　“我只是看到你的眼睛，有感而发。”
　　“我要怎么找到前路？”
　　“那就只能靠你自己，每个人选择的道路都是不同的，不过，我相信一点。”
　　“什么？”
　　“如果有一群伙伴的支持，道路就会走的越顺畅。”
　　艾伦的眼前顿时一亮。
　　“如果我要改变这个世界呢？”他问道。
　　女骑士诧异的看着他。
　　随后不由晒然一笑，颇为打趣地开口说道：“那你就要有一只庞大军队，跟随你改变这个世界才行了。”
　　“谢谢你。”
　　艾伦回道。
　　一双眼睛褪去了迷惘，变得清澈起来。
　　看到这双清澈的眼睛，女骑士不由一愣。
　　在那清澈的背后，她好像看到了一团火焰，开始熊熊燃烧。
　　“能告诉我，你的名字吗？”艾伦恳切地问道。
　　“薇薇安，薇薇安。埃德里克。”
　　


第37章 统一之心
==============================
　　这只是一次偶遇，短暂的交流过后，艾伦就与这个女骑士分别，和蕾妮一起。
　　此时的蕾妮也察觉到了艾伦的变化。
　　回想着刚才听见的，艾伦和女骑士的对话，蕾妮随即就开口说：“你知道你的未来道路要走向何方呢？”
　　“蕾妮，你知道怎么组建一支军队吗？”艾伦开口问道。
　　“当然，要知道我是谁？我可是……”说着，蕾妮左右看了看，现在还在大街上，于是就在自己和艾伦之间，设置了随身的小范围静音结界。
　　接着才开口仰着头，一副很骄傲地样子说道：“我可是魔王！亲手组建了我的魔王军！将人类诸国打得落花流水！”
　　“那你能为我组建一支军队吗？”
　　“你难道想要征服统治这个世界？”蕾妮怪异地看着艾伦问。
　　“我一个人就算再强，也顾及不了整个世界，所以我需要一支军队，为我铲除这世间所有的邪恶！”
　　“扑哧！”
　　蕾妮忍不住笑了起来。
　　“你笑什么？”
　　“太天真了！”
　　“嗯？”
　　“就算你有一支军队，你也铲除不了所有的邪恶。”蕾妮笑着说道。
　　“真的？”
　　“当然是真的，不过、”蕾妮又话头一转。
　　“不过什么？”
　　“你如果想要这世间变得更美好一些，也不是做不到。”
　　“要怎么做？！”
　　就算不能铲除所有的邪恶，让这世间变得更美好一些，也是一件大好事！
　　对此蕾妮笑得灿烂了起来。
　　艾伦的想法，简直是和她的打算，有异曲同工之妙。
　　难得艾伦有了这样的想法，那么她当然要好好说道。
　　于是她随即就说：“你认为这世间最大的苦难是什么？”
　　“……战争。”思考了一下，艾伦给出了答案。
　　“没错，这个世间国家无数，诸国之间总是止不住的纷争，上层贵族们为了自己的利益挑起了世间的争斗，却一直让底层的民众为此买单。”
　　“……”艾伦对此没说什么。
　　这种事情，是个人都知道，甚至是习以为常。
　　“但是我问你。”蕾妮笑容越加灿烂起来。
　　“假如，所有的国家，全部都被整合成一个国家呢？”
　　听到这话，艾伦的眼前一亮。
　　“所有的一切，都纳入同一个统治下，是不是就没有诸国乱战的纷争了呢？是不是，人们的日子，会变得更好过了一些呢？”
　　艾伦地拳头捏紧。
　　“我要怎么做？”他问向蕾妮。
　　对此，蕾妮轻轻一笑说：“想要达成这一点，你的确是需要军队，一只能帮助你，将所有的国家，还有所有的族群，全部都统一起来的军队！”
　　“……”
　　从艾伦的脸上，蕾妮看到了犹豫。
　　明显，艾伦很心动，但是他在担忧什么。
　　“你在犹豫什么？”
　　“我这么做，是在主动挑起战争，那样的话，就是我在给这个世界无数的人带来苦难！”
　　“呵呵呵呵呵呵咯咯咯咯咯咯咯咯咯……”
　　蕾妮忍不住捂住肚子笑了起来。
　　“你又笑什么？”
　　“因为你太蠢了！”
　　“……”艾伦发现，自己生气不了了。对于蕾妮这样，他有些习惯了。
　　接着蕾妮好不容易停止了笑，继续就说：“我问你，就算没有你，接下来这世间无数人不是要同样经受无数的苦难？毕竟，现在是魔王军展开肆虐的时代啊！”
　　听到这话，艾伦恍然大悟。
　　是啊，现在是魔王军展开肆虐的时代。
　　既然这世间的苦难本来就是这样的话。
　　他为了这世间最终的太平，所要做的一切，也不会更坏了，而最终的结局也会更美好。
　　毕竟，从蕾妮的身上，艾伦就看出，那个魔王会是个多么性格恶劣的家伙。
　　这样的人真的统治了整个世界，恐怕根本就不会去关心民生。
　　这样的话，那么他就要打败魔王！统一这个世界！为了这个世界更为美好的未来！
　　“我知道了，我会去完成这世间的统一！”
　　看到艾伦彻底下定这么去做的决心，蕾妮满意的点了点头，同时脸上还有一些潮红。
　　兴奋的。
　　深吸了口气，接下来，她不介意泼一头冷水。
　　“还是别想的太早，我们现在连属于我们的军队都没有组建，而且你的实力也不够强。更何况，我说过吧，魔王军开出了悬赏，到处找你，也就是说，这个世界的魔王，不知道为什么提前重视起了你，所以接下来我们必须要小心才行。”
　　“嗯。”觉得蕾妮说得有道理，艾伦应了一声。
　　“当然，我们也要提前为组建军队做准备了。”
　　“怎么准备？”
　　“首先，要有钱，这是组建势力一切的基础。有了钱，我们才能组建我们的势力，有了势力，我们才能扩张。”
　　说着，蕾妮又笑容灿烂起来：“所以接下来，我们去搞钱吧！”
　　艾伦顿时警惕地看着蕾妮：“我可不想非法去获得财富。”
　　“黑吃黑。”蕾妮毫不示弱地看过去：“想要快点积累财富，正常的赚钱非常的慢，所以黑吃黑总行了吧，找那种不良商家，劫富济贫！”
　　“这个……只找不良商家。”想了想，艾伦还是妥协。
　　毕竟找不良商家黑吃黑，他勉强可以接受。
　　对此蕾妮笑容越发灿烂。
　　这世间几个做大的商人，不是不良商家的？
　　不存在好吧。
　　随便找个大商人，屁股底下都是一堆黑账。
　　当然。
　　“黑吃黑什么的，暂且等一段时间。”蕾妮开口又说道。
　　“你又要做什么？”艾伦顿时警惕的看着蕾妮。
　　这家伙又要打什么鬼主意？
　　“别这样看我，我是说，接下来还有刚收集的魔法材料要处理使用，借此机会，你身上的装备也需要用这些材料加强才行了。”
　　原来如此，从黑暗工会那里收购的那些魔法材料啊。
　　艾伦点了点头。
　　“那我们就回去吧。”
　　“现在回去？”蕾妮的眉头蹙起。
　　“不然呢？你不是要处理使用魔法材料吗？”艾伦不解的问。
　　“我们原本的打算，不是要好好逛一逛这座德兰城的吗？”蕾妮双手环抱胸前，很是不满的说道：“我不喜欢打乱原定计划！你这样随便乱更改行程，很讨厌你知不知道？！”
　　


第38章 忧郁魔王
==============================
　　“……”艾伦很是不解，蕾妮到底在生气些什么？
　　算了。
　　既然蕾妮都这么说了。
　　“那我们就继续好好逛一逛吧。”
　　“哼！”偏过头去，哼了一声。
　　艾伦叹了口气。
　　然后就抓住了蕾妮的手。
　　蕾妮愣了一下，就这么被他牵着，向着街道的尽头。
　　好一会儿，她回过神来，不由问道：“你打算带我去哪儿？”
　　“我也不知道，就是随便走走，毕竟，我们都对这座城市不熟。”
　　“我还以为你有什么目的地。”
　　“蕾妮、”
　　“叫我莱薇吧。”
　　说着，打了个响指，收起了静音结界。
　　毕竟说话总是没有声音，也是惹人注目的。
　　“莱薇，你有什么喜欢的东西吗？”
　　“征服，统治。”
　　“除了这个之外。”
　　“力量。”
　　“再之外。”
　　“宏伟的宫殿。”
　　“……再之外。”
　　“强大的魔法。”
　　“再来呢？”艾伦有些颓丧地问。
　　“嗯——……”
　　“更加生活一些的。”
　　“我说的这些本来就是我的生活。”
　　毕竟我可是魔王啊！世界上最……除了勇者外最强大的存在。
　　“……”
　　艾伦真的不知道该说什么好了。
　　这真的是观念上的不同。
　　一个是从乡村中走出来的未来勇者，一个是享尽奢华的落魄魔王。
　　“算了，我不该问这些的。”艾伦摇了摇头说。
　　接着。
　　“你的那些，都是过去了，现在，你有了新的开始，也要享受新的乐趣才行了。”
　　“新的乐趣？什么乐趣？和你做那种事吗？我承认的确挺舒服的。”
　　“……”
　　艾伦的表情顿时苦闷了起来。
　　而看到他苦闷的表情，蕾妮窃笑了一下，接着凑到了他的耳边：“要不我们就近找个地方，再来……呀！”
　　艾伦突然抱起了蕾妮，将她抱在他地怀里跑了起来。
　　蕾妮缩在他的怀里，情不自禁的感觉到脸上发烫起来。
　　难道说，艾伦他，这么迫不及待呢？
　　是的话，第一次这么的主动……不知道为什么，蕾妮莫名感觉自己的脑子变得混乱了起来。
　　这种混乱以及各种莫名其妙的想法，以及心间难以言喻的滋味，似乎还是第一次。
　　这究竟是怎么一回事？
　　终于，艾伦停下了脚步。
　　他将蕾妮放下。
　　好一会儿，感觉自己有些眩晕的蕾妮才回过神来，看着眼前的，广场？
　　是的，广场，不过很热闹，有人拿着乐器弹奏着。
　　也就是一些人在这里唱歌跳舞。
　　特别是年轻的男女，相互之间你来我往的蹦蹦跳跳。
　　看起来是一种民俗的舞蹈。
　　“这就是我说的新乐趣。”
　　艾伦说着，看着眼前，不由笑了起来。
　　“迪维斯舞，我们村庄，还有格林镇上，在欢庆的节日上跳，有时候闲暇娱乐的时候也会跳。看来这里也是一样，蕾妮，我们来跳这种舞吧。”
　　说着，艾伦的脸上露出了怀念的神情。
　　“……好吧。”答应下来的蕾妮，轻轻叹了口气。
　　接着，就跟着艾伦一起，学着场地上的人蹦蹦跳跳起来。
　　并不是多么难的舞，蕾妮很快就上手，艾伦也跳得很不错。
　　两人之间你来我往。
　　看着眼前的艾伦，投入其中的样子，蕾妮的嘴角不知觉地翘起。
　　跳过了舞，消耗了体力，接着两人又去附近找了一些民间美食填填肚子。
　　同时听说了德兰城有什么好玩的地方，就去玩一玩。
　　一直到临近黄昏。
　　“我去处理材料去了。”一回到家里，蕾妮丢下这话，就急匆匆向着作为‘工作室’的房间而去。
　　不过很快她又回转身来。
　　“艾伦，将你的装备交给我。”
　　艾伦点了点头，将装备交给了蕾妮。
　　装备到手，蕾妮又急匆匆地向着‘工作室’而去。
　　进了工作室，她轻轻吐了口气。
　　“我要缓一缓才行了。”
　　是啊，缓一缓。
　　之前开始，她就觉得，自己好像有些不正常了。
　　这种不正常让她自己都觉得有些别扭，甚至是不自在。
　　虽然又感觉，似乎挺不错的。
　　总之，在这之前，先别呆在艾伦的附近，接下来，就好好的，进行这些魔法材料的处理和使用吧。
　　“首先，就是艾伦的装备。”
　　看着艾伦的装备，蕾妮思考了起来。
　　对于艾伦的装备，她原本有一个原定的加强改造计划。
　　只是现在看来。
　　“原定计划的装备加强程度，是不是还不够？”她不由低声自语道。
　　接着，想了想，又继续说：“艾伦是我对付这个世界魔王的利器，我必须要更好的保障他的安全。”
　　想到这里，蕾妮犹豫了一下，还是从空间口袋中，拿出了一块鹅卵大小的矿石。
　　这是在来德兰城的路上，偶然间被她发现。
　　是一块世间难寻的珍惜材料。
　　原本的打算，是用到自己的身上为重。毕竟，自己的安全，和勇者的安全比较起来，明显是自己的安全更重要嘛！
　　不过，现在嘛。
　　“没办法，这个世界的魔王已经注意到了勇者，这种情况下，勇者的安全更有保障才比较好。”
　　所以，只能将这个用在勇者的身上了。
　　“就看看，能不能留下一些边角料，让我还能使用上。”
　　说着，就开始行动了起来。
　　一样一样的魔法材料被拿出。
　　看着艾伦的皮甲和剑，蕾妮开始用这些魔法材料，操作了起来。
　　这一番操作下，一个晚上过去了，到了第二天的白天，蕾妮还呆在工作室。
　　房间里，睡醒地艾伦睁开了眼睛，有一种很不真实的感觉。
　　与此同时，魔王宫城里，寝宫的床上，魔王也睁开了眼睛。
　　他愣愣地看着寝宫的天花板，也感觉有些不真实。
　　接着，魔王莱维叹了口气。
　　心情并没有彻底轻松起来。
　　只是偶然一天没做那种梦，之前也不是没有过这种情况，不代表以后就不做那种梦了。
　　所以，也只是稍微轻松了一点而已。
　　从床上起来，魔王穿好衣服，有些浑浑噩噩地走出寝宫。
　　接下来要去做什么呢？
　　去总指挥部？
　　好不容易轻松了一些，反而没有前往总指挥部下达指令的心情了。
　　毕竟他如今根本没心情去享受指挥战争的乐趣，满心思都是快点找到那个所谓的勇者。可是勇者也不是那么容易找到的，所以去总指挥部干嘛？
　　一会儿后，魔王莱维坐在了魔王宫城中，最为高耸的主殿顶上，呆呆的看风景。
　　他的神情充满了忧郁，此刻的他，仿佛透着一股忧郁诗人般的气质。
　　


第39章 装备升级
==============================
　　到了晚上，蕾妮有些疲惫地走出了工作室。
　　“咯，你的装备。”将强化过后的装备，递给了艾伦。
　　艾伦接过，表面上看起来，没有什么变化，不过在拿在手中后，他就感觉到有些不同。
　　他试着穿戴起了皮甲。
　　蕾妮适时地说：“皮甲的防御力得到了极大的强化，无论是魔法攻击还是非魔法攻击，都有很强的防御效果。剑的锋利坚韧也得到了极大的强化，还会有极强的破魔效果，以及……”
　　想了想，蕾妮还是没把以及什么说出来。
　　“以及什么？”艾伦却不由问。
　　蕾妮随口说：“以及，能够承受强大魔法的加持，发挥出更大的威力。”
　　“听起来好厉害。”艾伦感慨道。
　　对此蕾妮仰头说：“当然厉害，也不看是谁做的。”
　　“还有这把短刃呢？”艾伦在试着挥舞了几下强化的剑后，又拿起了那把备用的短刃。
　　“这把短刃的强化就比较弱了，毕竟是备用刀具。”
　　蕾妮对此说道。
　　艾伦点了点头。
　　备用刀具强化弱一些是正常的。
　　“好了，就是这些了，我困了，回房间吧。”说着，蕾妮打了个哈欠。
　　看她这样，艾伦心中一动。
　　今晚难道又……
　　就这样，他和蕾妮回了房间，看到蕾妮很安安分分的上床睡觉。
　　艾伦就不由很欣慰的去想‘她以后一直这么累就好了。’
　　接下来，他躺在了床上睡着了。
　　第二天早晨，醒来之后，睡在旁边的蕾妮也醒了。
　　“早上好。”感觉神清气爽的艾伦不由笑着打了一声招呼。
　　却看到，蕾妮拿出了一本书。
　　顿时笑容僵住。
　　“接下来，我们继续钻研那个魔法吧。”蕾妮笑呵呵地说。
　　“……”
　　“居然又是一个没做那种梦的晚上。”又一觉醒来地魔王不由自语。
　　接着，嘴角不由翘起。
　　“难道说，那样的梦，终于过去呢？”
　　刚乐观的想了一会儿。
　　“不！还不能太乐观，也许是偶尔两个晚上没来呢？”
　　于是乎，眉头又蹙起。
　　不过不管怎样，心情都是轻松了一些的。
　　就这样，走出了寝宫，本来想要向总指挥部去的，可是走到半路上，魔王又停了下来。
　　突然叹了口气。
　　“依旧没有指挥战争的心情。”
　　不得不说，那样的梦，对于魔王的影响太大了。
　　在不确定这个梦彻底的消失之前，他怎么有那个闲心去玩指挥战争的游戏呢？
　　可是不去总指挥部，又要去哪里？
　　莱维想了想。
　　“魔、魔王陛下！”一个路过的侍女看到了他，忍不住紧张恭敬地叫了一声。
　　莱维看了过去。
　　‘这充满忧郁气质的魔王陛下，和过去那自信洋溢的魔王陛下，完全不同啊！不过感觉更有魅力了！’这个侍女忍不住这样想。
　　就在这时。
　　“问你一下，你平时用什么行为来打发时间？”
　　听到这个问题，侍女一愣，她完全没想到，高傲的魔王陛下，居然会向她这样的侍女，问出这样富有生活气息的问题。
　　明明在过去，魔王陛下，对于他们这些被人精挑细选出来的美貌侍女，完全的不屑一顾。
　　原本她是带着族群的期盼，被族群里的长老所盼望着，能够成为伟大的魔王的魔后！再不济作为魔王的妃子也好。
　　然而，到现在，伟大强悍英俊的魔王陛下，却连一个侍女都没有宠幸，更别说确立魔后和魔妃了！
　　当然，不可能是因为魔王陛下没有那方面的能力。
　　肯定是，他们太弱了！弱得魔王陛下根本不感兴趣。
　　毕竟如此强大的魔王陛下，配得上他的，肯定只有强大无比的存在啊！
　　本来以为，像他们这种弱小的雌性，今后一生都没有指望了。但是现在看来，魔王陛下居然特意来询问她平时用什么行为打发时间，这岂不就是说，魔王陛下对她感兴趣了！！！
　　想到这里的侍女脸烫得都快能煮饭了，陷入自己的臆想之中‘嘿嘿’的笑着。
　　“……”
　　这个侍女脑子有问题吗？
　　还有，居然敢让他这个魔王等这么久……算了，难得今天轻松一点，就放她一马吧。
　　于是魔王再问：“还要我重复一遍吗？”
　　明显透着不满的声音。
　　侍女一个激灵，回过神来，意识到自己让魔王陛下久等了。
　　于是赶紧地就说：“那个，我、我平时是用看书打发时间！”
　　“看书？看什么书？”莱维问道。
　　蔷薇小说。
　　蔷薇小说，在这个世界上，就是指的那种专门女性看的爱情小说。
　　当然不可能这么说啦！
　　毕竟怪不好意思的。
　　“就是，那种故事书，很多人看的那种，还有，一些诗集，或者历史篇章，英雄传记，或者古代哲人的哲学……”侍女尽量的把自己的阅读说得高大上一些，好显得自己很有内涵，虽然不够强大，但是这样的内涵也足以吸引人，的吧？
　　“哦，这些啊。”
　　魔王应了一声，转过头去。
　　然后转过身去，向着魔王宫城附属的图书馆而去。
　　到了图书馆，他就，拿起一本书看了起来。
　　不是魔法书籍，也不是武器锻造，攻城器械，军略书籍，政略书籍……这些他比较喜欢的书。
　　而是以前在他看来很无用的一些书。
　　比如，故事书。
　　讲述一个英雄的故事书，一个在别人眼中强大，在他眼中依旧弱小得可怜的英雄。
　　这样的英雄的故事，他怎么可能感兴趣？
　　但是现在，为了打发时间这么一看，他突然发现，看着另一个人的故事，挺有意思的。
　　用来打发时间似乎挺不错。
　　用着很快的速度看完了这本，他接着又翻阅了诗集。
　　原本他对于诗歌这玩意很不感兴趣。
　　毕竟里面有许多感慨有许多愁绪，有许多在魔王看来，只有弱者才会感慨的东西。
　　但是这一次。
　　——啊！这世间有多少无奈啊！令人痛苦的事情日夜袭来，就算是在睡梦中，也能将这痛苦不断的回味，清晨醒来，愁丝像水一样流不尽，多么的无可奈何！何时才能迎来快乐，何时才能回到最初那无忧的过去！
　　突然间，莱维的身体猛然一震，瞳孔一阵紧缩颤栗。
　　他怔怔地看着这首诗，有一种说到了他的心眼里的感觉。
　　然后，他也感觉到，像是流水般的愁丝，在心里无止尽的蔓延。
　　他痴了。
　　


第40章 魔王之叹
==============================
　　一页页的翻着这本书籍，莱维很认真的看着。
　　里面有许多叙说世间无奈的诗，看得莱维心有戚戚，虽然无奈的事情肯定是不同的，但是这份无奈肯定是相通的。
　　终于，把这本诗集看完，莱维本来想要把它放回书架。但是想了想，小心的捧在手中看了好一会儿后，他就把这本诗集放进了开辟出来的随身连接的异空间里，进行真空保存。
　　接着，他拿起另外一本诗集看了起来。
　　就像他原本认知的那样。
　　许许多多的诗集，都有着愁绪的感慨，原本的魔王，是没有那么多的愁绪的，自然对这些诗集无法产生共情。
　　但是现在，在被刚才那本诗集，引起了共鸣之后。
　　此刻魔王感觉自己的愁绪，真是如水般流之不尽。在这如水的愁绪下，看着这些诉说哀愁的诗，他也有了感觉。
　　甚至于，看到一些地方，也忍不住拍案叫绝。
　　居然还可以这么诉说哀愁！学到了！
　　于是魔王看着这些诗歌，越看越起劲。
　　“魔王陛下，您什么时候对诗歌也感兴趣起来？您不是认为这些诗集最为无用吗？”某个穿着紫色带兜帽长袍的女人，又冒了出来。
　　听到这样的询问。
　　魔王愣了一下。
　　接着，很是感慨的叹了口气道：“哎，那是过去，过去的我不知道何为哀愁。现在我才意识到，人世间原来有这么多的无奈，这令人无奈的痛苦像是流水般绵延，让人不知所措，何时才能回到无忧的过去呢？”
　　“……”
　　图书管理员怔怔地看着他，她有些怀疑，眼前的魔王陛下，是不是被调包了的家伙？
　　等等，她在想什么啊，又有谁能调包如此强大的魔王？
　　而且，那股深藏其下的如渊如海的气息，的确是魔王没错。
　　但是问题来了，过去那自信昂扬，无所畏惧的魔王，什么时候变成这种喜欢忧愁感慨哀思的样子？
　　对了！难道是因为‘预知梦’！
　　因为在预知梦里，感受到了勇者的恐怖，从而感受到了自己的无力，从而感到痛苦无奈起来。
　　而人一旦痛苦无奈起来，的确是会变得喜欢哀愁感叹。
　　这就说得通了！
　　不过居然能逼得魔王陛下都哀愁感叹起来。
　　那传说中的勇者，又究竟有多么的可怕？
　　可怕到，让强大到那种程度的魔王，都感到无奈。
　　在这位图书管理员小姐思考着这些的时候。
　　看到自己说出了这‘如诗般的言语后’，图书管理员小姐明显被‘震住’，伟大的魔王陛下就情不自禁的感觉得意起来。
　　他像是发现了新大陆一样！
　　以前他太强了，强得找不到对手，才沉迷入指挥军队来进行征服大业的行为。从不亲自下场，因为那太没趣了！
　　现在，他突然发现，除了指挥军队进行征服之外，他又有了新的乐趣。
　　让人知道，伟大的魔王，不仅有着强大的力量，也是一位伟大的咏唱者！
　　转过身去，嗯，顺道拿了几本诗集，回去了自己的寝宫。
　　而看着魔王的离去，穿着紫袍兜帽的女人静立了一会后，转过身去……
　　转眼间，到了第二天早上。
　　魔王在床上睁开了眼睛，手不自觉的搭在了旁边一本书籍上，那是一本诗集。
　　怔怔地看着天花板，良久，他叹息了一声，然后开口叹道：“何时才能结束？这仿佛无有休止的噩梦。何时才能停止，这好像没有尽头的哀思，我又要去往何方，才能找到属于我的乐土？”
　　说完，他起身，穿好衣服，将诗集拿在手中，置于胸腹之间。
　　接着，漫步走向宫门，到了宫门口，看着外面，天空晴朗，万里无云。
　　见此他眉头一皱，脑海中冒出一个想法：此刻应该下雨。
　　然后像是老天也感应了他的想法，天空突然乌云汇聚，乌泱泱的一片，如丝般的雨水连绵而下。
　　看着这阴沉的天空，看着这连绵的细雨。
　　他怔怔地看着，感觉自己的愁绪，仿佛也融入了这片阴雨之中。
　　良久，他又是一声叹息，为心中无尽的哀愁感叹，又仿佛在为这莫名到来的雨而感叹。
　　魔王宫城外面的魔都城市中，自号魔族的居民们一片忍不住的骂娘。
　　“我￥＆（％￥））！刚才还是大太阳的，怎么突然下雨呢？！”
　　“我刚晒上去的衣服！”
　　“人家拍手拍得好好的！”
　　“*！”
　　艾伦和蕾妮从房间中出来，蕾妮伸了个懒腰，感觉神清气爽。
　　艾伦的神色却是又阴郁了下来。
　　明明昨天早晨醒来的时候很是神清气爽。
　　“好了，接下来我们去黑吃黑吧。”蕾妮说道。
　　“嗯。”
　　应了一声，艾伦没在说什么。
　　“首先，找个德兰城的大商人。”
　　“嗯。”
　　“从大商人那里获得资金后，就去买奴隶。”
　　奴隶？！
　　艾伦顿时目光锐利的看向蕾妮。
　　“你买奴隶做什么？”
　　“别想些乱七八糟的，当然是作为创建势力需要的人手啦。以奴隶作为下属来进行培养，反而更加的可靠一些。他们一无所有，才会更容易珍惜以及感激。而且，作为士兵的他们，会比普通平民的士兵更为残忍果决！更能成为优秀的战士！”
　　“更为残忍果决？”
　　“没错啊，因为被当作奴隶残忍的对待，内心中自然也会有着残忍对待他人的冲动。我曾经打入人类诸国后，就很喜欢召集这些奴隶兵，一旦赋予他们反抗的力量和勇气，他们就会变得非常的敢打敢拼，残忍而又无情！甚至动不动就屠城杀戮，为我散播恐怖，我真的是非常的欣赏！”说着这些的蕾妮，很有些兴致勃勃的样子。
　　但是对此，艾伦却摇了摇头。
　　“不行，我不能让他们变得像你说的那样残忍！”
　　“所以说，你不想给那些奴隶一个重新做人的机会？”蕾妮嘲讽的问道。
　　“我会给他们一个重新做人的机会，是真正的重新做人，而不是化作肆虐的野兽！”
　　艾伦很认真的说：“我同意你去购买奴隶，但是，我不会让你把他们变得残忍无情！”
　　“对待敌人，就要残忍无情！”
　　“那是对待敌人，对待没有反抗之力，也没有去反抗的人，要坚守底线！蕾妮，我是要让这个世界更美好，而不是像你这样，给这个世界散播恐怖！”
　　“切！”
　　很是不屑的发出这样一声，不过蕾妮终究没说什么。
　　她在想‘还是让这天真的勇者看一看，人心究竟有多残忍恶毒。’
　　


第41章 杀人者死
==============================
　　艾伦的心情更加不好起来，蕾妮找到了一个大商人，然后就找到了这个大商人的‘黑料’。看了这些黑料后，艾伦差点忍不住对这个大商人动手。
　　但是被蕾妮阻止，因为蕾妮还需要这个大商人来运作，将他的财富汇集起来。
　　终于，汇集了财富之后。
　　艾伦杀死了这个大商人，不过还是给大商人的子女留了一笔钱。
　　对此蕾妮却说：“无用的同情心，在商人喝血吃肉的时候，作为他们的子女，也是在喝血吃肉，顶多稍微有良心一点的，装作不知道而已。”
　　“至少他们没有主动做恶。”
　　“呵，真的没有吗？”
　　“……”
　　“你是认为罪不至死吧，算了，反正接下来，他们肯定会很惨。”
　　“很惨？”
　　“啊，我是说仇家找上门，又没有父亲依靠。”
　　‘其实是我用那个商人的信誉套了一笔钱，那几个商人的子女，接下来绝对要被追债。’
　　当然这话蕾妮心里想想，也没有说出口。
　　“好了，我们去购买奴隶吧。”
　　德兰城也是存在奴隶市场的。
　　最受欢迎的当然是男性壮奴隶，还有漂亮的女奴隶。
　　来到奴隶市场的艾伦有些不忍心的看着这一幕幕。
　　终于，他开口问道：“莱薇，你有多少钱？”
　　“怎么？想把所有的奴隶都买下来？买下来又会有新的奴隶补充进市场，而且把钱花光了，又怎么养活这些买下来的奴隶？至少让他们留在奴隶贩子手中，说不得勉强不会饿死。”
　　“……”
　　“好了，你想买哪些奴隶？我建议你首先购买具有一技之长的奴隶，然后就是年轻力壮的奴隶，还有一些女奴隶，来作为有功奴隶的奖励。别瞪我，成为有功奴隶的女人，对于女奴隶来说也算是有了依靠。”
　　“……就按你说的来吧。”
　　想了想，艾伦觉得这似乎没什么不对，加上蕾妮的确很有经验，还是按照蕾妮说的去做。
　　于是接下来，他们购买了三百多个奴隶。
　　两百多个男性，一百多个女性。
　　这其中还有小孩。
　　对此蕾妮撇了撇嘴说：“小孩奴隶，除了长的好看的，被人买去贵族家族作为从小培育的可靠奴仆之外，那些长得普通的小孩奴隶不怎么受欢迎。干不了重活，需要养很久才能到干重活的地步，而且成长的过程中饭量很大。”
　　“但是我们养得起。”艾伦说道。
　　“哼。”
　　哼了一声后，蕾妮也就没说什么，看着这些奴隶中，一些饿得皮包骨头，差不多中老年年纪的人。
　　这些年老的奴隶最不受欢迎。
　　但是艾伦也买下来了。
　　这导致，真正说得上年轻力壮男性奴隶的，才一百出头。
　　哪有这么购买奴隶的！
　　算了。
　　这些奴隶也勉强够用了。
　　“好了，带他们去营地吧。”蕾妮说道。
　　所谓的营地，是蕾妮购买的，德兰城附近的郊野空地。那是在一处山谷之中，有一条小溪流淌而过。
　　在这里整备一下，就是一个易守难攻的地方。
　　把奴隶带到这里，让他们吃了一顿食物后，蕾妮就召集这些奴隶搭起了帐篷，让其中会搭帐篷的教其他奴隶一起搭。
　　在帐篷搭好之后，让奴隶在帐篷里睡了一晚之后。第二天白天一大早，蕾妮就开始主持这些奴隶修建房屋。
　　这个过程中，艾伦也没有干站着，一起来帮忙修建房屋。
　　“哼！”
　　想了想，蕾妮还是没有说什么。
　　为了加快速度，她用魔法快速烘干木料，还将自己知道的一种简易制砖术教导给了这些奴隶。
　　战争的过程中，有时候需要快速修建防御工事。
　　这个简易制砖术，在魔王看来是属于战争相关的知识，所以才会了解知晓。
　　当然，现在也可以民用。
　　在艾伦和蕾妮的帮助下，能住三百多人的‘村落’快速的建造好了。
　　而建造房屋的过程中，这些奴隶也进行了初步的磨合。
　　蕾妮点了点头，行军打战和工程建设有很大的共通点。
　　至少就蕾妮所知，一支能快速修建防御工事的军队，在战场上也是一支强兵。
　　某种程度上来说，一支军队的强大程度，和其工程建设能力是成正比的。
　　既然初步磨合了的话，接下来就是加紧训练。
　　毕竟是初步的班底，蕾妮也不吝啬，好吃好喝的供着，作为交换，你要给我向死里操练！
　　“就因为他不小心撞了你，你就杀死了他？”指着地上的老人，艾伦不可置信地问道。
　　对此，看出了艾伦生气的壮年男子，跪伏在地瑟瑟发抖的说：“大人！在营地里，我是小队长，代表您和莱薇大人的权威，他只是浪费粮食，毫无用处的奴隶。如果是有用处，能为您产生价值的奴隶，我肯定不敢随便处理。但是向这种毫无用处，还浪费粮食的奴隶，又冒犯了您和莱薇大人赋予我的权威的话。我认为有必要将其杀死，保障大人您的权威，又能为大人您止损，我都是为了大人您着想啊！”
　　“毫无用处的奴隶，冒犯我和莱薇赋予的权威……”
　　口中低声说着，艾伦一眨不眨地看着眼前这个下跪的人。
　　他深吸了口气，闭上了眼睛。
　　见此，这个下跪的人松了口气。
　　看来，生气的艾德大人应该是放过了他。
　　也对，他终究是个小队长，就算同样作为奴隶财产，也比区区一个不能干活的老人有价值多了。
　　大人肯定是舍不得。
　　“马丁，我会好好记住你的名字”突然，艾伦开口。
　　马丁一愣。
　　‘艾德大人还记得我的名字？’这么一想他还有些高兴。
　　可是很快，他听到了拔剑出鞘的声音。
　　是艾伦拔剑出鞘。
　　马丁又是一愣。
　　接着，他浑身发抖，充满恐惧，却不敢去反抗。
　　也许，大人只是吓唬他呢？
　　也许，只是给他一个伤痕呢？
　　所以说，他跪伏得更谦卑，更显懦弱，好博取大人的心软。
　　一剑挥过。
　　马丁一脸不敢置信地脑袋飞起，同时听到这样地话语。
　　“战场之外，杀人者死，这是第一条准则。”
　　


第42章 权威奴隶
==============================
　　艾伦手中拿着马丁的脑袋，看着眼前召集齐的营地奴隶。
　　所有人都不敢置信地看着他，很不相信，他居然为了一个没用的老人，而杀死了马丁。
　　“我设立的这条准则，希望你们不会有人挑战。”艾伦说道。
　　一双眼睛扫视过去，所有的人都谦卑地低下了头。
　　“抬起头来。”艾伦又开口。
　　声音很认真。
　　在这认真的声音下，这些人一个个抬起头来。
　　就看到，蕾妮一脸不情不愿地，将一沓契约递到了艾伦的手中。
　　“这是你们的奴隶契约。”
　　艾伦说着，他用魔法点燃了火，将这一沓契约给烧掉。
　　有人见此脸上带着喜悦。
　　但是绝大多数人，都仿佛天塌下来一样。
　　他们都情不自禁的冒出一个想法。
　　‘艾德大人不愿意养我们了吗？’
　　毕竟这些日子吃得好穿的好，简直像是上了天堂一样。如果艾伦不愿意在承担主人的责任的话，并不只是意味着他们自由，也同样意味着，他们再也享受不了这样的好日子了。
　　看到这么多人脸上都露出了恐惧的表情。
　　艾伦会错了意，赶紧就说：“我知道你们身上烙了奴隶印记，不过没关系，莱薇会帮你们消除印记伤疤。”
　　艾伦还是知道，有奴隶印记的人，被人发现，是受人鄙视的。
　　很有不少的自由民，喜欢在这些有奴隶印记的人身上寻找优越感。
　　但是艾伦这样的话一落下。
　　“艾德大人啊！你不要不管我们啊！”
　　“我愿意继续做您的奴隶啊！”
　　“呜呜呜呜呜！求你了艾德大人！还有莱薇大人！真的是求求你们了！”
　　“……”艾伦有些，不知道该说什么好了。
　　深吸了口气，他继续说道：“我并不是不想管你们，我只是……”
　　“艾德大人！我知道你人很好！让我们重新做您的奴隶吧！”
　　“安静！！！”艾德大喊了一声。
　　总算，这些吵闹的人安静了下来。
　　接着他再次开口：“我说了，我不会不管你们！”
　　“真的？”有人小心的问。
　　“当然是真的。”艾伦很认真的说。
　　随后。
　　“好了，你们解散吧。”
　　这些人迟迟不愿解散。
　　还是艾伦大喊了一声：“解散！”
　　然后，他们一点也没有往日的利落，磨磨蹭蹭的解散。
　　于是接下来的日子，艾伦发现，这些人干活训练都变得没效率。
　　然后有一天，有人突然失踪，不，应该说是离开。
　　最开始应该是本来就不想当奴隶的人。
　　后来一些身强力壮的男人也离开了。
　　走了几十个人之后。
　　“为什么他们要走？”艾伦很是不解。
　　“因为不安。”蕾妮坐在他的身边说。
　　“不安？”
　　“是啊，他们不在是奴隶，我们又对他这么好，他们想不通我们究竟是要做什么，越想不通越去想，越想就越恐惧。”
　　“……”
　　“如果他们依旧是奴隶，你对他们好，他们会感激，同时认为这是理所当然的。他们会以着奴隶的自觉，来回报你，同时期待能从你身上得到摆脱奴隶的机会。”
　　“我不是给了他们吗？”
　　“我指的是，成为奴隶主。”蕾妮冷笑着说：“你让他们摆脱了奴隶的身份，却迟迟没有给他们指明方向，让他们知道你是要他们为你做什么，他们肯定是不安到极点，胡乱的去瞎想，直到承受不了自己的想象选择离开。他们等到现在，才走了这些人，已经算是对你很感激了。”
　　“指明方向吗？”艾伦若有所思。
　　“没错。”
　　“他们作为奴隶的时候，就知道方向在哪里？”
　　“当然知道。”蕾妮笑着说：“他们的身份是奴隶，于是渴望跟着你成为奴隶主，也下意识地认为，跟着你也许真的能成为奴隶主。但是你打破了他们地身份认识，又没有为他们确定新的身份认识，他们无法确定自己的身份认识，就不知道未来的道路要走向哪里。”
　　“……”
　　“实际上，让人摆脱奴隶身份没错，从中选择几个人摆脱奴隶身份，让这几个人在其他奴隶面前感觉高人一等，其他奴隶见到这几个人能高人一等，于是就心中迸发了追求的动力，会努力的去为我们干活。但是一下子将所有人的奴隶身份都取消了，这些人受到冲击下，又不能找准自己的定位，也捉摸不透你的想法。说实话，其实他们恐怕觉得，你这个人很不靠谱，也未尝没有跟着你干一番事业的信心大减这样的理由。”
　　“……”
　　“还有，你杀死了马丁这件事。”
　　“我不后悔。”
　　“杀死没有错，订立准则也没有错。他们还是奴隶的话，作为奴隶主的你就有权威订立他们必须要服从的准则。问题是，订立准则后，你又很快的破坏了你权威的基础。”
　　说着，蕾妮叹了口气。
　　然后，她掏出了一沓纸。
　　看到这一沓纸，艾伦眼睛睁大。
　　“不是烧掉了吗？”
　　“之前给你的是假的。”
　　“……”
　　“艾伦，接受这份权威吧，在属于你本身的真正权威还没有建立起来前，你没有否定它的资格。”蕾妮很认真的说。
　　“那么在我的权威建立后呢？”艾伦问。
　　“随便你烧。”蕾妮笑容甜美的说。
　　接过这沓纸。
　　艾伦面无表情的看着。
　　“我终究会烧掉它。”
　　“我期待那一天。”
　　蕾妮笑容越加甜美起来。
　　然后，一把抓住了艾伦的手。
　　“你知道吗？艾伦。”
　　“嗯？”
　　“在这个世界上，就算没有奴隶的契约，人也会自觉的成为权威的奴隶。”
　　“我不会把他们当作奴隶。”
　　“你本人这么想，也改变不了事实。这本身就是统治的基础，统治本身，就是让人为奴。”
　　“……”
　　“就好像有些奴隶主，他自愿去想办法让自己的奴隶过的更好，也改变不了，他作为奴隶主的事实。”
　　“蕾妮，人当寻求正义！”
　　“事实是，这个世界上，只有奴隶主才有资格追求正义，才有资格定义正义。”
　　艾伦毫不退让的看着蕾妮笑吟吟看来的目光。
　　“要学会接受事实，只有接受事实，你才能不去虚妄的完成自己的目标，艾伦，这是我从你这里体会到的经验教训。”
　　“从我？”
　　“另一个你，将我逼得狼狈不堪，让我意识到，我也是个弱者的，勇者。”
　　


第43章 建立权威
==============================
　　再重新拿出奴隶契约后，营地里的人稳定了下来。
　　再也没有人离开了。
　　但是艾伦的神情却更阴沉了一些。
　　“建立我的权威吗？我到底该怎么做？”
　　“最无可置疑的权威来自于功绩。”蕾妮说道：“但是现在还不是建立功绩的时刻，那么就要退而求其次。”
　　“？”
　　“展现力量，人会本能的畏惧力量，并且服从力量。”蕾妮认真地说道：“所以接下来，你要展现力量，并用力量来贯彻你想告诉他们的道理，没有力量的道理空洞无力。”
　　“我知道了，蕾妮，让那些接受日常训练的人，在训练场集合。也让所有的人，在训练场附近围观。”
　　于是接下来。
　　剩下的奴隶都集合起来。
　　在训练场，艾伦赤手空拳的看着，看着眼前，这几十号年轻力壮的男子。
　　“接下来，你们都向我攻来。”
　　所有的人都面面相觑着。
　　艾伦曾经和这些人一起干过活，也因此，这些人都了解，艾伦很有力气。
　　但是，和他们这些接受过一段时间训练的几十个人战斗？
　　太自大了吧。
　　“向我攻来，谁先打中我，就把营地里最漂亮的女人奖励给他！”
　　情不自禁地，有些人看向了蕾妮。
　　不不不，这些人都是知道，莱薇大人肯定不算。
　　毕竟莱薇大人是主人。
　　应该是指的营地里，最漂亮的女奴隶！
　　顿时间，这几十号人眼中冒火。
　　只要打中……不，只要用手碰到艾伦大人，就可以和营地里最漂亮的女奴隶在一起！
　　这太香了！
　　于是这些人，就行动了起来。
　　向着艾伦而去，但是行动畏畏缩缩，生怕伤害了艾伦。
　　“没有力气吗？！”艾伦干脆利落地将一个人击倒在地。
　　“表现差的今晚不准吃饭！”又是一个人被击倒在地。
　　“表现最差的，我会将他赶出营地，任其自生自灭！”
　　打架这种事情，很容易失控，特别是一群人打架，很容易产生法不责众的心态。
　　再加上，艾伦给出的各种警告惩处。
　　总算逼得这些人放下了顾及。
　　但是，没用。
　　很轻易的就被击倒。
　　几十号人的围攻，对于艾伦来说根本不算什么。
　　而且他下手很有分寸，被击倒的人一会儿后，能够没有大碍的站起，继续加入战斗。
　　就这样，打倒了一个又一个，站起了一个又一个。
　　一直到，几十号人全部累趴在地。
　　唯一站着的艾伦，也只是微微喘气。
　　此刻，周围围观的奴隶们，都是用看怪物一样的目光，看着艾伦。
　　这种在他们看来，简直是无可置疑的强大！
　　原本在他们看来，因为之前的取缔奴隶身份的行动，而显得很不靠谱的艾伦。这个时候，仿佛增添了一股，让人‘信服’的无形威势。
　　“准则第二条，必须服从我的命令。你们全部都让我失望了，全部都今晚不准吃饭。还有，表现最差的……”
　　“……”
　　累倒在地上的人，一双双眼睛哀求的看过来。
　　没人想要被赶出营地。
　　“因为全部都表现得太差，我都不知道谁是最差的……那就算了。”
　　艾伦说着，离开了这块场地。
　　这个过程中，他看到了一个，平时和他交流比较多的奴隶小孩，就对他不由笑了一下。
　　但是这个奴隶小孩，却吓得偏过头去，转身跑掉了。
　　这让他的笑容一僵。
　　接着，就向着自己在营地的房屋走去。
　　蕾妮跟在了一旁。
　　看到他更显阴郁的表情，就笑着说：“当你选择踏上这条道路，就注定了会孤独。”
　　“……”
　　“怎么样？你也可以选择原本作为勇者的道路，那样的话，你也会有着值得依靠的伙伴。那条道路，远比你现在这条好受很多。”
　　“伙伴吗？”
　　艾伦也不是没有想象过。
　　小时候，他就幻想过，踏入了冒险的旅途，成为英雄，并且遇到了很多，值得依托的伙伴。
　　如果选择勇者的道路，或许真的是这样吧。
　　但是。
　　成为勇者，纯粹以着打败魔王作为目标，真的就好吗？
　　既然有一条能让世界变得更好的道路的话。
　　为什么不去做呢？
　　就算因为此，而让自己越发孤独。
　　突然间，他感觉到手被抓握住，这熟悉的感觉。
　　“蕾妮。”
　　他低声的叫到。
　　“我的哥哥，需不需要我的怀抱给你依靠一下呢？”
　　听到哥哥这个词，本来心里情不自禁微微一暖的艾伦，却又感觉更加苦闷起来。
　　很多时候，一旦蕾妮这么叫，就代表着，又要……
　　果然，和蕾妮一起牵着手，进了房屋之后。
　　蕾妮设了一个静音结界。
　　然后……
　　“好了，训练得差不多了，该带这些人去见见血了。”蕾妮说道。
　　听到蕾妮这么说，艾伦看着眼前这些集合起来的几十号人。
　　个个人高马大，肌肉扎结。
　　实际上才训练了近两个月，之所以两个月时间训练成这样面目全非的样子，是因为蕾妮给这几十号人的吃食中，加了一些药。
　　然后这些人就肌肉膨胀起来，同时也已经开始接受了‘传承’。
　　曾经身为魔王的蕾妮，肯定掌握着不少‘传承’。
　　甚至还能量身订造传承。
　　这些人接受的传承就是量身订造的。
　　不仅如此，两个月的时间不仅是接受训练，还要学会识字……对此蕾妮使用魔法和药物辅助，让这些人在短时间内学会了识字。
　　不过因为过程太痛苦，导致的副作用就是，这几十号人变得沉默寡言起来。
　　学会识字后，还会有军略课和政略课，当然，这些人还没有学成。不过没关系，一边学，以后打地盘的过程中，可以一边实操一边进步嘛。
　　总之，这几十个人，在蕾妮看来，就是‘军官种子’以及‘政务官种子’。
　　以着这几十个人作为骨架，可以带起数量更多的军队，还能培养着操持政务。
　　“那就走吧。”艾伦说道。
　　然后带头离开了营地。
　　蕾妮跟在了身侧。
　　这几十号人，则沉默的跟在了后面。
　　“目标，剿灭山贼。”说出这话的是蕾妮。
　　她颇为兴奋。
　　终于开始，要展开征服之路了。
　　


第44章 罪徒共犯
==============================
　　“怪物！怪物！”
　　大喊着怪物的山贼，被一刀砍了脑袋。
　　就好像虎扑羊群一样。
　　这些山贼，完全没有反抗能力。
　　有山贼丢下刀，跪在地上，放弃了抵抗。
　　然后他发现，这么做后，这些肌肉扎结的战士就会放过他。
　　因为按照艾德大人的说法，战斗过程中，敌人丢下武器，放弃抵抗，就代表其脱离战场之外，那就不能杀死。
　　他们还是很听艾德大人的命令的。
　　很快，其他山贼都效仿。
　　战斗结束。
　　这些活下来的山贼，都成为了俘虏。
　　“好好甄别，那些罪恶难饶的，甄别出来杀死。”艾伦说道。
　　是的，艾伦不打算全部干掉这些山贼。
　　因为他发现了一件事，这个世界上还真没几个好人。
　　所以，生活所迫，才不得不做山贼的，就算干这买卖的过程中杀了人，只要没有苦主指认，他可以放过。
　　但是，那些彻底堕落，以屠杀折磨为乐的，山贼中的堕落者，绝不能放过。
　　“是，大人。”
　　有人上前开始甄别。
　　这些人也从蕾妮那里学习了一套刑讯审问的手段。
　　一段时间后，恶贯满盈的山贼被提了出来。
　　艾伦冷眼看着他们。
　　这些人，死不足惜。
　　“饶命！饶命啊！”
　　“大人！我知道哪里有宝藏，别杀我！别杀我！”
　　一个个脑袋被毫不留情的砍下。
　　然后尸体被火焚烧。
　　艾伦听说过，最好不要让野兽去吃人的尸体，因为那会让野兽吃人吃上瘾，然后很容易袭击人类。
　　而且蕾妮也说过，尸体是疾病的温床。
　　所以要掩埋或者火化。
　　艾伦选择了火化。
　　在尸体的燃烧中，他看着山贼的老巢中，被掳掠至此的受害者。
　　有些人甚至看到这些山贼的死悲伤得痛哭起来。
　　明明是受害者，却那么看重加害者。
　　“很正常，就好像很多奴隶把主人真的视作自己的神，当感觉到自己的生命以及一切，被另一个存在所控制的时候，为了活下去，就会全身心的依赖加害自己的人。”蕾妮这样说道：“说白了，这来自于生命求存的本能。想要活着，如果对改变周围的环境来让自己活下去无能为力的话，只能选择改变自己来让自己活下去。曾经我见过很多这样的人，一个个自以为坚定无比，结果证明，在为了活下去下，一切都是笑话。”
　　“……为了活下去，本身没有错。”艾伦沉吟了一下后，说道：“但是为了活下去，而去伤害他人，就是错的。”
　　对此蕾妮笑着说：“但是为了活下去，伤害他人的，很多很多。”
　　“……”
　　“比如这些甄别后活下来的山贼，艾伦，过去的你，认为他们应该活下来吗？”
　　过去的我吗？
　　艾伦想了想，并不算久之前，他的确是眼里揉不得沙子。
　　但是现在。
　　“我可以让他们活下来。”
　　说着，艾伦看向了这些山贼。
　　“他们的错，还不是非常严重，并不是那么不可救药。说到底，是这个世界存在太多的错误，有些人原本是要安分守己的活在这个世界上，但是却被这个世界逼上了错误的道路。”
　　“那么，就这么放过他们吗？”蕾妮问。
　　“不，他们需要赎罪。”
　　“怎么赎罪呢？”
　　“加入我们，为我的目标而战。”
　　说着，艾伦看着这些山贼的目光，变得冷冽起来。
　　“接受我给与他们的枷锁，为了我心目中的正义，付出他们的一切。”
　　“为了你心目中的正义吗？这说法还真是自私了。”
　　“因为我无法让他们认同。”说到这里，艾伦的眼中透着无奈。
　　“所以只能让他们不去想太多，只要服从就好。”
　　“呵。”
　　“为了我心目中的正义，我也会付出我的一切。”
　　“你这是想要拖着全世界陪你一起做梦吗？艾伦。”
　　“……”
　　对于这样的嘲讽，艾伦不能反驳。
　　他也不想为自己辩解。
　　或许，在这个满是‘错误’的世界的人们看来。
　　和这个世界格格不入的他，才是最大的错误。
　　“算了，我也陪你好好做这个梦吧。”蕾妮又说道。
　　“……”
　　“反正，你的目的和我想要去做的没有冲突。我想要完成未完成的，征服这个世界的游戏。而你要去做的，本质上就是用你的想法，来征服这个世界。”
　　“……”
　　“哥哥。”
　　一只手，抓住了艾伦的手。
　　“就让我们一起，将世界握于手中。”
　　“我追寻的是正义。”
　　“正义？在这个世界的统治者们看来，要去这么做的你，又和魔王有什么区别？你必然将会成为这个世界上，最大的罪徒。”
　　“那就成为吧。”
　　艾伦不介意。
　　就算真的出现这种情况，那也说明，他的事业有了一定的成果。不然不会把这些未来的敌人，给逼得扣上这顶大帽子。
　　真的到了那种地步，他反而会欣慰。
　　“呵呵。”蕾妮笑了起来。
　　笑得很愉悦。
　　“那么，未来预定的世界最大号罪徒先生。”语气很有些玩味地开口说道。
　　然后，脸凑了过来，贴上了他的脸。
　　轻声的，语气暧昧地说：“就让我，成为你的共犯吧。”
　　“……”
　　没有说什么。
　　艾伦抬眼看向了，远方的天边。
　　一切，才刚刚开始。
　　“薇薇安。埃德里克。”一个苍老的声音开口。
　　在这神圣的殿堂。
　　昏暗之中，亮光从天窗而下，这种光线的阴影对比，更显庄严神圣肃穆。
　　女骑士半跪在地，恭敬的低下了头，向着眼前这位高贵的圣职者。
　　“主教大人。”她开口唤道。
　　“已经确定，背德者艾伦。阿德莱德，改名为艾德。勃朗特。这种违背人伦，挑战神圣秩序的背德之人，不应该再苟活于世。”
　　背德者艾伦。阿德莱德。
　　女骑士的眉头不由蹙起。
　　心中升起了强烈的厌恶感。
　　毕竟，这是位和自己的妹妹，发生了关系的罪徒。
　　“去将他净化吧。”带着悲天悯人的口吻，主教言道。
　　“是。”
　　应了一声。
　　女骑士起身，离开了这神圣的殿堂。
　　随着她的离去。
　　一声叹息在这殿堂中响起。
　　“魔王军越发肆虐，传说中的勇者，你又在哪儿？”
　　


第45章 粮食武备
==============================
　　“有可靠消息，改名艾德的背德者艾伦，购买了一群奴隶去往了城南郊野的一处山谷。这群奴隶中有人逃走，被我们抓住审问，得到了以下这些情报，请好好过目……”
　　看了这些情报后，薇薇安感觉很是匪夷所思。
　　对这些奴隶进行训练，并不奇怪。
　　但是让这些奴隶摆脱了奴隶的身份……让奴隶摆脱奴隶身份其实也不奇怪，但是问题是，宣布让所有的奴隶摆脱奴隶身份。
　　这怎么看怎么不靠谱吧。
　　“应该是想要施恩，让这些奴隶去为他做些什么。但是他却没有想到，这个世界需要等差才能给人以追求动力。所有人都一样，反而抹杀了人去努力的精神。”
　　薇薇安说着，摇了摇头。
　　也就没在这上面想太多。
　　既然已经确定了，这个背德者所在的位置的话，那就赶过去，将其处置掉吧。
　　应当并不是多么难的一次任务。
　　所以不需要花费过多的精力在上面。
　　“解决了他，我就申请上前线，面对魔王军的肆虐，为这世间神圣的正义而献身！”说到这里，女骑士的脸上一片肃穆。
　　然后，就动身了起来。
　　考虑到了对方还有着‘奴隶’作为人手，薇薇安也担心因为这些奴隶的妨碍，而让对方跑掉。
　　所以也不打算一个人去，而是带领了一支队伍。
　　随行有两位正式骑士，以及二十多位骑士侍从。
　　足以防止意外发生了。
　　终于，他们找到了那处山谷。
　　“居然立下了寨墙。”薇薇安身边的一位骑士说道。
　　他们的到来明显引起了警备，有人拿出了弓箭对准他们。
　　“你们是什么人？”有人在寨墙上问道。
　　“奉命缉拿背德者艾伦。”这位刚才开口的骑士又开口喊道。
　　“背德者艾伦？那是什么？”
　　“他改名叫艾德。勃朗特。”
　　“艾德大人！”惊呼而起。
　　“看来果然是这里。”骑士冷笑了起来。
　　“薇薇安大人，我们希望事后能领取战利品。”骑士接着对薇薇安说道。
　　对此薇薇安点头：“事后随你们领取。”
　　“那么，发起进攻。”
　　两位骑士率先而上。
　　下了马，轻松就翻上了并不高的寨墙，那超人般的行动力让寨墙上的守卫一怔。
　　接着，他们被砍掉了脑袋。
　　然后不久后，进去里面的两位骑士，打开了大门。
　　二十多人的队伍冲了进去。
　　轻松的砍杀了那些拿着武器的人。
　　薇薇安见此，没有说什么。
　　拿起了武器，就要有被人杀死的觉悟。
　　将无力的反抗彻底粉碎之后。
　　有骑士侍从按捺不住，拉扯住一个看起来不错的女孩……因为最近吃得好穿的好，不少女孩子都被养得白嫩了不少。
　　拉扯这个看起来不错的女孩子，进了一间屋子里，不久后，屋子里传来了不为人道的声音……
　　薇薇安见此，眉头一蹙，但是没有说什么。
　　因为严格来说，那不是她的骑士侍从，她没有资格去管辖。
　　而且，这样的事情太常见了，她想管也管不过来。
　　在这个骑士侍从的带头下，又有几个骑士侍从按捺不住……
　　“艾德在哪里？”薇薇安对着在场跪地的人，开口问道。
　　直接问的是艾德，而不是艾伦，免得还要再解释一道。
　　终于，有人开口：“艾德大人，和莱薇大人，带着战士大队出去了。”
　　“是去做什么去呢？”
　　“听说是剿灭山贼。”
　　剿灭山贼吗？
　　战士大队，一听就知道是接受过训练的队伍。
　　是带自己训练出来的队伍，去见血吗？
　　薇薇安很快就猜出来。
　　接着。
　　“他们会回来吧？”她又问。
　　“会。”
　　“那就好。”
　　所以接下来，只需要等在这里就好了。
　　“埃迪大人！我们在这个营地的粮库中，发现了好多麦粉！”突然间，一个骑士侍从一脸喜色的对一位骑士说道。
　　这个叫埃迪的骑士，就是跟随薇薇安来的两个骑士中，说话最多的那位。
　　现在一听这话，他赶紧就问：“好多麦粉，是多少麦粉？！”
　　“足够五百个骑士吃上半年！”
　　埃迪的呼吸一滞。
　　骑士的饭量和正常人的食量是两个概念。
　　所以足够五百个骑士吃上半年的食物，那可不是简单的数量。
　　更何况，现在是什么时期？
　　是魔王军开始肆虐的时期，粮食是非常重要的战略物资！在这个时期，粮食相当的值钱！而且不愁卖不出去！
　　在场的骑士以及骑士侍从，都眼冒火热，呼吸急促起来。
　　不过很快。
　　“大人！我们发现了武备库！里面全部都是精制装备！剑都是精钢打造，还要钢甲，还有质量非常好的皮甲！还有精良的弓箭，等等等等，足以全副武装的装备数百人啊！那种精钢制作的钢甲，一般是只有正式骑士才能装备啊！”又有一个人上来禀告。
　　在场的骑士以及骑士侍从，眼睛更加火热起来。
　　然后。
　　“我问你，这些粮食和装备都是怎么来的？”骑士埃迪问向了之前老实交代的人。
　　这个人赶紧就说：“是莱薇大人弄来的，我们也不知道是怎么来的。”
　　“莱薇……噢，是那个艾伦的妹妹蕾妮。”埃迪反应了过来。
　　于是他笑得很开心。
　　“那么，等他们回来后，就将这个蕾妮给拿下！”
　　“……”
　　薇薇安没说什么，关乎到这么多的战略物资，的确是需要搞清楚怎么回事才行了。
　　不过紧接着。
　　这个埃迪突然比了个割喉的动作。
　　其他的骑士侍从们心领神会，让人将这些人集中了起来。
　　然后，一连串的惨叫声，伴随着鲜血溅射。
　　“埃迪，你这是要做什么？！”薇薇安忍不住呼道
　　对此埃迪说：“我们需要保证我们的战利品，安心，薇薇安大人，战利品也有你一份。您应该知道，只有杀死这些人，才能防止消息走漏，让我们将这些战利品收归于手。否则，德兰城其他的大人物会眼馋的，我们到时候就只能拣点皮毛。”
　　毕竟，五百个骑士吃上半年的粮食啊。
　　还有这么多精良的武备。
　　在如今这个时刻，是个人都要眼馋。
　　


第46章 骑士秩序
==============================
　　锵！
　　终于，薇薇安拔出了剑。
　　“埃迪，住手！”她喊道。
　　见此，埃迪一副恍然大悟的样子。
　　“也对，我刚才说有你一份，却没有说具体有多少，让薇薇安大人您不满了吧。要不……”
　　埃迪的眉头纠结了起来，好一会儿，他才竖起三根手指说：“你三我们七？薇薇安大人，你一个人占据三成，我们这么多弟兄占据七成，这总可以了吧？”
　　虽然这么说着，埃迪心里却想：“剩下的七成，我和凯文各占三成，最后的一成才是这些骑士侍从的。”
　　然而对此，薇薇安却说：“我会将这里的情况上报，这些物资，不能让你们私吞。”
　　听到这里，埃迪叹了口气。
　　他知道，薇薇安这是还嫌不够啊。
　　这种说的正义凌然，其实是在讲生意的情况，他见得太多了。
　　算了，毕竟这次是薇薇安大人的任务，他们也算是借了薇薇安大人的光。
　　而且，薇薇安大人既然被他们这样的正式骑士叫做大人，肯定实力更强。
　　所以埃迪忍着心疼说道：“那么薇薇安大人您占四成！”
　　“快让他们住手！”薇薇安指着周围的杀戮。
　　对此埃迪明白过来。
　　“住手！你们吵到我和薇薇安大人商谈了，别烦我们！”
　　于是这些骑士侍从总算住手，不过也已经杀死了好几十个人了。
　　浓烈的血腥味在弥漫着。
　　看到这些人总算住手，薇薇安总算松了口气。
　　毕竟，她总不能真的和这些同一个阵营的战士们起冲突吧？
　　而接着，埃迪继续说：“看来四成依旧不行，那五成！五成好不好！”
　　“我说过，我会上报。”
　　“六成！”埃迪咬牙说道。
　　该死的！
　　长得这么好看，却这么贪婪，真是该死的女人！
　　“我说过、”
　　“七成！不能再加了！”埃迪捏紧拳头，表情狰狞起来。
　　这是最后的底线了！
　　“薇薇安大人，做人不能太贪婪！”
　　“我看贪婪的是你们才对！”
　　“薇薇安大人，难不成你想独吞！”
　　埃迪睁大了眼睛，想到了这个可能。
　　紧接着，他表情狰狞的说：“想独吞，你就必须要杀死我们全部才行！就算你比我们强，你就真的能做到吗？而且，将这些东西运作卖出去，也是需要人手需要花销，是你一个人玩得转的吗？只有和我们合作！你才能获取最大的利益啊！”
　　“我说过，我会上报。”
　　很认真的，薇薇安说道。
　　“埃迪，放弃你的贪恋吧，我可以既往不咎。”
　　虽然，对于埃迪因为自己的贪恋，这样就杀死了几十个无力反抗的人，她很不满。
　　但是，她难道真的要为此而和埃迪起冲突吗？
　　所以，只要埃迪这个时候放下贪念，之前死掉的几十个人，她可以当作，没有看见。
　　没办法。
　　这个世界就是如此。
　　有坚守正义，从不欺凌弱小的骑士。
　　也有这种欲壑难填的骑士。
　　幸好，那些坚守正义的骑士的存在，让薇薇安认识到，坚守正义的骑士，不只是自己一个。
　　否则，她会对这个世界彻底失望吧。
　　至于，她为什么不去对抗这些欲壑难填的骑士？
　　那是因为，骑士代表着秩序。
　　就算品性不好的骑士，也代表着秩序的基础。
　　她亲眼见证过，失去骑士的领地，因为失去这样的基础，而失控的惨象。
　　所以她很明白一个道理，再差的秩序，也好过没有秩序。
　　所以，如果不是在战场上，确定是真正的敌人，她最好不要对同一阵营的骑士出手。
　　否则，她就是在否定自己所坚守的秩序。
　　埃迪愣愣的看着薇薇安。
　　此刻的他终于意识到，薇薇安说要上报，是真的。
　　既然说了上报是真的话。
　　也就是说，薇薇安让他们停止杀戮，是真的出于自己的真心，而不是和他们讲条件分赃……
　　“这个世界上，居然还真有你这样的骑士？！”埃迪不由得感慨了起来。
　　“从来都有。”薇薇安目光坚定的说。
　　“呵。”埃迪笑了起来。
　　接着他手抬起，指向了正在传出不可描述声音的房子。
　　“那你为什么不去阻止？”
　　“……”
　　“你所认为的正义的边界，到底在哪里？薇薇安大人。”
　　“埃迪，我只是认清了，骑士所代表的秩序。”
　　“没错！骑士代表了秩序！”
　　埃迪抬起手，一拍自己的胸脯。
　　“所以我有资格去获得秩序内的一切！”
　　“秩序内的供养，是换取我们的武力来守护！”
　　“我们守护的是秩序，是属于我们的秩序！不是这些该死的贱民的秩序！”
　　“埃迪！你这不是一个骑士应该说的话！”
　　“是薇薇安大人你没有想通透！不要死脑筋！承认吧，我们就是在喝血吃肉，一切的秩序都是为了让我们更好的喝血吃肉，就好像牧群的主人不会将所有的牲畜宰杀吃掉一样，要让他们繁衍，从中寻找平衡，来获取我们理应获取的食物！”
　　“埃迪！”薇薇安的表情，也情不自禁地狰狞了起来。
　　因为她发现，自己无法反驳埃迪说的话。
　　虽然她知道，最差的秩序，也好过没有秩序。
　　但是也改变不了，秩序是牧群的主人，用来更好的喝血吃肉这个事实。
　　“薇薇安大人，如果你永远无法接受这个事实，你就永远不会心安理得的活在这个世界上。”埃迪摇了摇头。
　　然后伸出了手。
　　“来吧，和我们一起，共享这一切。我们是骑士，我们也是有资格去喝血吃肉的人。”
　　“如果他们是牧群的话，那么没有允许的屠杀了不属于你的牧群，你就要做好被牧群的主人追责的准备哦。”突然间，一个声音传来。
　　“什么时候？！”埃迪和一众骑士侍从们，还有薇薇安，都看向了不远处的房顶。
　　那里站着两个人。
　　刚才说话的女人，双手环抱，咧开嘴看着他们，眼中透着残忍的意味。
　　而另一个男人，则怔怔地看着地上的尸体。
　　好一会儿，他才像是回过神来。
　　看向了埃迪，令埃迪突然间感觉全身一冷。
　　“艾德大人！”幸存下来的营地居民们忍不住大叫。
　　薇薇安脸色一变。
　　他认出了这个男人，那天在冒险者工会附近，有过短暂交流，给她留下不浅的印象……毕竟说了，要改变世界。
　　这个男人，被称作艾德大人的话，也就是说，他就是那个背德者艾伦！
　　和自己的妹妹，发生了不伦关系的，罪徒！
　　


第47章 剿灭入侵
==============================
　　被艾伦看了一眼，埃迪感觉到浑身一冷，立刻意识到了这是比他强大的存在！
　　于是他立刻就对薇薇安一脸严肃说道：“薇薇安大人！现在不是争执这些的时候了！我们这次任务的目标出现了，现在我们应该要一起拿下这个家伙！”
　　听到埃迪这么说，尽管对这个埃迪非常不满。
　　但是薇薇安知道，埃迪说得没错。
　　拿下背德者艾伦，是他们这次来的主要任务。
　　其他的，先放下。
　　深吸了口气，她举起剑，一脸肃然地对向艾伦的方向。
　　这个时候，艾伦也是看向了她。
　　“薇薇安。埃德里克。”
　　叫出了这个名字。
　　“艾伦。阿德莱德。”
　　“……”
　　两个人，看着彼此，都想起了那一天。
　　她看到了他眼中的迷惘，于是忍不住出言。
　　他从她那里，得到了答案，扫清了迷惘。
　　那是一次不错的际遇，虽然是偶然间的短暂交流，却给彼此留下了深刻的印象。
　　却是没想到，再一次见面，就是敌人。
　　“不伦的背德者。”薇薇安再次开口，眉头紧蹙地道：“原来就是你。”
　　“……”
　　对此，艾伦没有反驳。
　　他一眨不眨地看着这位女骑士，终于也开口：“我可以放过你。”
　　“很抱歉，我不能放过你。”
　　薇薇安开口说道。
　　锵！
　　艾伦拔剑出鞘。
　　“那就是敌人。”
　　瞬间，站在高处的他，身影消失在原地。
　　好快！
　　薇薇安很是勉强的转身挡去。
　　当！
　　伴随着剧烈的撞击声，手中精钢的剑刃居然出现了明显的豁口，脚步连连后退，好不容易才卸去了力道，但是手腕却已经发麻了起来。
　　就看到，艾伦站在她之前的位置上。
　　看向她。
　　“……我不会逃离战场！”像是看懂了他的眼神，薇薇安咬牙说道。
　　嗖！
　　比之前还快！
　　叮！
　　更加清脆的声音。
　　薇薇安并没有格挡住，倒不如说，是直接斩在她的剑上，将她的剑劈断。
　　连带着，划过她的胸口。
　　一道巨大的豁口，伴随着，热血从胸前喷洒而出。
　　倒在了地上，她愣愣的看着天空。
　　她感觉到了，生命在迅速流失。
　　死了。
　　就这样。
　　不过，也好，算是死在了战场上。
　　唯一遗憾的是，没有按照原本的想法，去前线和魔王军作战……
　　“她还真的死了，我还以为你会手下留情了。”蹲在了地上薇薇安的身边，蕾妮戳了戳地上这具尸体说道。
　　“我给了她两次机会。”艾伦说道。
　　接着，转过头，看向了埃迪。
　　埃迪的脸色已经变得惨白。
　　突然，他看到艾伦迈步，就要向自己走来。
　　于是赶紧的，他跪倒在地。
　　“大人！我愿意向您投诚！”
　　刚迈步一步的艾伦脚步一顿。
　　然后继续迈步，抬起剑来。
　　这意思很明显，艾伦不会就此放过他。
　　“大人！我可是一名骑士！有一名骑士愿意向您归诚难道就不好吗？”
　　“我之前不是说了吗？没有经过允许，就擅自屠杀了不属于你的牧群，自然要被牧群的主人追究责任咯。”回复他的是蕾妮，说着蕾妮窃笑了起来。
　　对此埃迪大喊道：“但是相比起杀死了几十个贱民，像我这样的骑士，还有这些骑士侍从们，明显更有价值啊！”
　　“……”
　　没有说什么，艾伦继续迈步，走近。
　　见此的埃迪表情情不自禁的狰狞起来：“您为什么就不能饶恕我呢？！只是一些贱民，这世间要多少有多少！骑士才是统治的基础！大人！在这世间，有了武力才有了权力！而我们，就代表着武力！！！”
　　“因为我家艾伦他，根本就不可能认同你啊。”对此依旧是蕾妮在回应：“就连艾伦他勉强认同的女骑士，他都将之杀死，为什么你就会认定，你就能活下来呢？”
　　勉强认同的女骑士？
　　埃迪怔了一下，接着一股荒谬的感觉，从心中升起。
　　他意识到了什么。
　　然后，他抬起手，指着艾伦说：“像你这样的背德者，也是那种迂腐的去追求正义的人？”
　　“……”艾伦依旧没对他说话。
　　一步步走近。
　　越来越近。
　　越来越给埃迪的心里，带来压力，以及一步步临近死亡所导致的，内心的折磨。
　　牙关一咬，锵的埃迪拔出剑来，脸色狰狞却依旧透着苍白。
　　“我根本就搞不懂，正义不是欺骗人的鬼话吗？！像我们这种喝血吃肉的人，需要依靠正义来蒙蔽那些羊群，这就是真相！为什么有些喝血吃肉的人，有能力去喝血吃肉的人，会被这些蒙骗食物的话，给蒙骗了自己？这个世界本来就是如此，弱者只有受到欺负的时候，才会渴求正义，当他们强大起来，就会觉得正义碍事。每个人，几乎每个人，只有极少极少的傻瓜，才会去相信这些，为什么！有着这样的力量，你却要做这样的傻瓜！！！”
　　大喊着，埃迪眼看着就要冲过来的样子。
　　但是却突然转过身。
　　“不行！我不能死在你这样的傻瓜手里，我要活下去！我是一名骑士，不该死在这种地方！”
　　眼见着埃迪慌忙逃窜的样子。
　　其他的骑士侍从，还有另一名骑士，也赶紧逃离起来。
　　他们都向着寨墙大门冲去。
　　到了寨墙外面，骑上了马，埃迪松了口气，就要驾马逃离的时候，他却坐在马上僵硬不动了。
　　呆呆的看着，那几十号，全副武装，沉默静谧的高大身影。
　　在后面，脚步声一步步的靠近。
　　怎么选择？
　　前面还是后面。
　　牙关一咬，终究是一名骑士，心中狠戾的下了决定。
　　“冲！”
　　他剑指前方的队伍。
　　骑士侍从，以及另一名骑士，跟随他一起发动了集群的骑士冲锋。
　　此刻就是战场！
　　力要用到一处！
　　但是，就像是泥土撞到了钢铁城墙。
　　当艾伦走出寨墙外的时候。
　　他看到了被割下脑袋的埃迪，以及少数的俘虏。
　　“将俘虏关押起来，打扫战场，还有，收拾营地，”艾伦下令。
　　“是，大人。”
　　随着艾伦一起，进了营地之后。
　　沉默的队伍，越发沉默起来。
　　察觉到了什么，艾伦立刻开口：“准则第二条。”
　　“绝对服从命令。”几十号厚重的声音同时响起，其中透着压抑。
　　“那就遵守。”
　　艾伦说道。
　　押着俘虏的战士抓住俘虏的胳膊紧了紧，终究还是没有动手泄愤。
　　


第48章 祭奠言讨
==============================
　　营地里面，和营地外面的尸体，都在进行处理。
　　营地里的气氛非常的沉郁。
　　艾伦亲手进行了对尸体的搬运处理。
　　将这些尸体埋葬起来，并且还记下了死去的人的名字。
　　艾伦和几十号战士，还有营地里存活下来的居民，静静的站在了一块新开辟出的墓地前。
　　这一刻，墓地前的这一群人，仿佛感受到了彼此的存在。
　　突然，艾伦一挥手。
　　几个人被押解了过来。
　　这是那群俘虏中，甄别出来的人。
　　他们都是参与了屠杀。
　　对毫无反抗之力的营地居民，下了杀手，亦或者，进行了对女性的……所以他们要在这里被处死，来祭奠这些死者，以及抚慰这里遭受苦难的生者。
　　能够被允许活下来的，只有两个人。
　　这两个并非没有杀人，但是是在战场上，而不是参与了屠杀。
　　所以艾伦让他们活下来，然后赎罪。
　　“……”
　　并没有说什么。
　　也没有说什么慷慨激昂的演讲，眼睁睁的看着几个俘虏在这里被砍下了脑袋，艾伦静静的站着。好一会儿，在尸体被带走后，他才转过身去。
　　蕾妮跟着他一起。
　　走在路上。
　　“塑造仪式感，来提高整体意识，建立认同心理。”蕾妮突然开口。
　　接着她笑着说道：“这就是宗教上的把戏，也是统治的手段。”
　　“我只是在祭奠。”
　　“从古至今，祭奠本身并不是为了死者，更是为了生者。”蕾妮却说：“因为人们需要通过缅怀死者，来联系活着的人。通过这种祭奠的活动，族老掌握族人的交流渠道，从中拿捏好处。族人之间借此加强宗亲情谊，好在关键时刻得到族人的帮助，所以必然要受制于族老。一个国家的伟人死去，国王为此展开祭奠，来让国人在感怀这个伟人的过程中，加深对国家的认同程度，从而加强统治。掌握死后解释权的教会更是在祭奠上玩出花来……所以说，去除掉这些感怀的因素，本质上和贵族之间社交的舞会没有多大的区别。”
　　“……”
　　艾伦不知道该说什么好。
　　特别是，他也无法反驳。
　　因为他的确有着，通过这场祭奠，来加强联系，建立群体认同的想法。
　　就好像这个世界的一句诗——因为祭奠同一个逝者，我们走在一起。
　　这样一看的话，蕾妮的确说的没错。
　　戳破了一些情感道德上的外衣，一切的行动，似乎本质上都是为了利益。
　　想到这里，艾伦有了明悟。
　　“所有的一切行动，本质上都是利益在背后驱动。”他突然开口。
　　“也不一定，这个世界也存在疯子。而且，有些行动也的确是由情感所驱动。”
　　“……”
　　“应该说，一切约定俗成的活动，本质上都是利益在驱动。撕下了看起来美妙的外衣，内在并不是那么的美妙。”
　　对此，艾伦情不自禁地点了点头。
　　接着他又说：“追求利益，本质上没有错。”
　　“你能理解这一点就好，追求利益，追求统治，这才是你应该……”
　　“错就错在，为了个人的利益，而无视了群体的利益。为了少数人的利益，而去掠夺大多数人的利益。”
　　蕾妮露出来的笑容一僵。
　　“所以，我追求的正义，是维护大多数人的利益。然而现实是，这个世界大多数人的利益，在被少数人给掠夺。所以，这个世界充满了错误，需要有人来进行纠正。”
　　“……艾伦，这个世界，很久很久就是这个样子。很久很久，我是说，很久很久！”
　　“那就去想办法让她不再是这个模样！”
　　“不可能，除非每个人都愿意无私奉献，但是事实是，生命最为自私，无论是人类，精灵，兽族，矮人，种种智慧族群，还是非智慧族群，植物也好，动物也好，自私铭刻在生命最基本的因子中！无可改变！就算真的改变了，那也不再是生命了！”
　　“蕾妮。”他的神色认真了起来。
　　“呵，你又要说什么？”像是在嘲笑一般，蕾妮问道。
　　“过度的自私必然会迎来败落。”艾伦很认真的说道。
　　“……”
　　“既然人们构成了群体，那就代表，人们本质上渴求着群体的依靠！你能否定这一点吗？”
　　“弱小才会依靠群体！”
　　“是啊，所以弱者占据绝大部分！”
　　“！”
　　“而我要代表的，是绝大部分。”
　　“绝大部分反而是最为无力！数千年来的历史，他们永远都是被少数所欺压！从未见他们翻身过！”
　　“那就让我来成为他们的力量！”
　　“……”
　　蕾妮沉默了良久，突然间笑了起来。
　　她笑着摇了摇头，感慨的说：“我也真的是太较真了，艾伦，按照你的想法去做吧。”
　　“？”艾伦有些疑惑蕾妮态度的改变。
　　对此蕾妮笑着说：“当你站在这个世界权力的最顶点，去照顾绝大多数人的利益，防止少数人肆意的侵吞，本身就是在维护你的统治，让你的统治不至于崩盘。”
　　说着，蕾妮抬头看着天际，差不多快入夜。
　　“不过现在说这些还是太早了，你距离统治这个世界，还有很远的距离了。”
　　转过身去。
　　“你要去哪里？”艾伦不由问。
　　“我说过，这个征服的游戏，也有我的一份。所以说，我当然要为此出力，艾伦，今夜你独自安眠吧。”
　　闻言一愣。
　　所以说，今晚就不需要在……
　　轻轻吐了口气，艾伦也转身回往房间。
　　另一边，山谷中某处黄昏下阴森的空地。
　　二十多具尸体被带到了这里。
　　这二十多具尸体，散乱的放在了周围。
　　只有一具，被放在了中心石台上。
　　“好了，你们退下吧，不要让你们的生气搅扰了这里的死气。”
　　“是，大人。”
　　带尸体来的随从，遵命的退下。
　　留下了蕾妮，和这里的死人们。
　　蕾妮站在石台旁，看着石台上，那张失去血色，却不乏美丽的面庞。
　　“锻炼得还算不错的身体，以及临死前依旧坚守的意志。当你打破生死的界限后，将会依旧保持着旺盛的成长力，和周围这些废物，完全的不同了。”
　　说着，脱下了台上她的着装。
　　一丝不挂后。
　　拿起细毫笔，沾染魔性涂料，在她的躯体上作画着。
　　“一支几乎能够不眠不休，在后勤需求上也几近于无的军团，在战场上很可能起到决定性的作用。薇薇安。埃德里克，我未来的死亡骑士统领，可不要让我失望。”
　　


第49章 死者复苏
==============================
　　魔力涌动着。
　　以着石台为中心，仪式发动而起，将整个场地笼罩在内。
　　逐渐的，周围那些尸体，有头的，爬起来，没头的，爬起来后，捡起了地上属于自己的脑袋。
　　他们晃晃悠悠着，好一会儿才适应了过来。
　　蕾妮看都没看周围这些被唤醒的亡灵，这些都是杂碎，只有眼下这位，才是精心调理的主菜。
　　终于，石台上，她睁开了眼。
　　‘薇薇安，你明白了吗？秩序的重要性。’
　　‘我明白了，老师。’
　　‘你明白就好，所以，不要在执拗的去追求绝对的正义，身为骑士，最大的正义，就是守护秩序。即使，这秩序看起来并不是那么美妙。’
　　‘老师，多谢您的教诲。’
　　最深刻的回忆流淌而过。
　　怔怔了好一会儿，她爬起身来，呆呆地看着夜空上的那一轮满月。
　　“薇薇安。埃德里克。”一个声音传来。
　　她呆呆地转过头去，看到了站在一旁的那个人。
　　那个人带着笑容，在她身上上下打量着，似乎是在观赏着什么。
　　好一会儿，她才从迷茫中，一点点的回过神来。
　　“我不是死了吗？”
　　“你的确已经死了。”蕾妮说道：“但是，我赋予了你新生。”
　　突然，薇薇安注意到了，周围那些，一点生气都看不到却站起来的尸体。
　　亡灵！
　　“亵渎！”她忍不住喝到。
　　手下意识地就要抓住剑。
　　但是没有。
　　于是她赶紧就要发力，向着蕾妮扑去，要将其制住！
　　可是才刚要一发力，她却发现，自己不能动弹。
　　“没用的，我是你的主人，你不能做出任何伤害我的行动。”
　　“亵渎者！你休想让我为你为非作歹！”
　　“放心，我不打算让你为我滥杀无辜。”
　　艾伦也不会允许。
　　“那你要我做什么？！”
　　“为我作战，为我征服。”
　　“你休想！”
　　“也是为我的哥哥作战，征服万邦，统领一切！”
　　“哥哥？你是说，艾伦。阿德莱德？”
　　“嗯。”
　　“你就是艾伦的妹妹，蕾妮。阿德莱德。”
　　“没错。”
　　“为什么，你和你的哥哥，会发生那种……”说到这里，薇薇安有些难以启齿。
　　“因为，只有这样……”
　　才能很容易的看到艾伦痛苦的样子啊！
　　“只有这样？”薇薇安眉头蹙起。
　　“只有这样，我才能让我的哥哥只属于我。”
　　是的，让这勇者只属于我。
　　成为只属于我的玩具，以及利刃。
　　这也算是没错啦。
　　“……”
　　薇薇安不知道该说什么好。
　　这种不伦的兄妹关系。
　　接着。
　　“为你们作战？征服万邦？统领一切？我为什么要为你们这么做不可？像你们这样邪恶的企图和野心，我怎么可能会……”
　　“真的是邪恶吗？”
　　“？”
　　“我那愚蠢的哥哥，也是像你这样追求正义的傻瓜。”
　　和妹妹发生关系的混蛋其实是追求正义的人？这胡扯吧！
　　“他的打算是，将所有的国家，都捏合成同一个国家，这样一来，世界就会少了许多的纷争，少了许多的苦难。我问你，假如所有的国家，所有的族群，都归于一个国的话，这个世界，会不会变得更美好呢？”
　　“……”
　　薇薇安的眼睛睁大。
　　所有的国家，所有的族群，都归于一个国……
　　身为一名骑士，她真的很明白，国家与国家的纷争，对于民众所造成的苦难。
　　如果真的能做到的话。
　　很快，她摇了摇头。
　　“这种事情，怎么可能是轻易做到的？”
　　“我觉得我们定然能做到。”蕾妮很自信的说道。
　　要知道，她可是魔王，艾伦可是勇者。
　　魔王和勇者都联合起来，怎么可能达成不了这样的功业？
　　“你们这是坐井观天，不知道世界有多大。我与其相信你们可以做到，还不如去相信魔王可以做到。”
　　听到这话，蕾妮笑了笑。
　　她听着像是在赞美。
　　紧接着。
　　“不过魔王，自然会有传说中的勇者去对付，最终一切都会恢复原状，像过去一样。”
　　但是艾伦就是勇者啊。
　　心里这么想着，蕾妮又笑了笑，然后开口问：“你真的甘心吗？”
　　“我有什么不甘心的？”
　　“这世界罪恶的根源，实际上就在于你想守护的秩序。”
　　“……”
　　“你难道就没想过，秉持正义之心，向那些冠冕堂皇，内在却肮脏不堪的家伙发起冲锋？”
　　“正是因为秩序，才能让更多的人尽可能的生存，如果连秩序都没有了的话……”
　　“秩序很快就要没有了。”
　　蕾妮说道。
　　抬起手，指向一个方向。
　　“魔王在人间肆虐，刀兵加于人间，秩序将会破碎，无数人将流离失所，最惨烈的时代就要到来。在这个秩序注定要崩坏的时代，你还要去守护它做什么？你看看吧，当那个时刻迎来的时候，秩序的主人们将会纷纷化作最贪婪的恶兽，他么肆意吞噬，以着正义之名做着最险恶的事情。到那时，人们注定要遭受这地狱般的苦难。既然这苦难注定将会到来，为什么不趁此机会，尝试一下，对那秩序的主人挥动刀剑呢？割下他们的血肉，用他们的尸骨作为养料，来培育我们的秩序，从而取代他们的秩序！”
　　“你又怎么能够说明，你们的秩序好过他们的秩序？！”
　　“但是也不会更坏了啊。”
　　“……”
　　“至少，我们是要建立秩序，有秩序，总比没有秩序好不是吗？”
　　听到这话，薇薇安愣住了。
　　是啊，有秩序，总比没有秩序要好。
　　就在这时，蕾妮凑近过来，眼睛与薇薇安对视着，看着，那眼中的一丝动摇。
　　“我知道，你还是对‘他们’怀抱着些许的期待，但是没用的，越是纷乱的时局，他们越是容易露出丑恶的嘴脸，我真的是见得多了。”
　　是的，曾经作为魔王打进人类世界的时候，真的是见得多了。
　　那些无耻残暴又自以为是的嘴脸。
　　“所以相信，当你见证那一切后，终究会认同我们。”
　　“哼！”
　　“不会太久。”
　　薇薇安本来不想再说什么，但是很快，她意识到了什么。
　　“你说得不会太久，是什么意思？”
　　“既然你们向我们发起进攻，那么自然到我们反击的时刻了。”
　　说着，蕾妮看向了一个方向，那是德兰城的方向。
　　“原本还想继续蛰伏一下，做好更充足的准备。但是看样子，不能再这样下去了，该是轮到我们来扩张了。”
　　


第50章 作战会议
==============================
　　“所以说，你将他们变成了亡灵？”
　　“让这些罪有应得的人，在死后继续贡献他们的力量，来为他们的罪恶而赎罪，难道不好吗？”
　　“……那她呢？”艾伦看向了薇薇安。
　　“我跟她约定过，如果无法认同我们，就让她的灵魂彻底解脱。”
　　“那好吧。”
　　点了点头，艾伦没有在说什么。
　　在这个时候，他需要力量，只要不违背他如今的原则。
　　“做好战争准备吧。”他说道。
　　“我就是为此所做出的准备，这二十多个亡灵都是练习过骑马，骑术的本能就算是化作亡灵还保留着。我还早就准备了战马的尸骨，于是都给他们配备了亡灵战马作为坐骑。他们将作为我们的骑兵，护卫我们的侧翼。”
　　对此艾伦点了点头。
　　他也随蕾妮学过军略，知道骑兵的重要性。
　　探路，刺探军情，游哨战，作为先锋，军队转进的时候进行掩护、等等。
　　没有骑兵的军队相当于缺了一条腿。
　　“那么，接下来，我们展开作战会议吧。”
　　于是，来到了一块场地上。
　　由于人数不多，那几十号人全部都到场。
　　艾伦和蕾妮当然是作为他们的统领。
　　薇薇安也到场。
　　她答应了蕾妮，统帅死亡骑士团，帮助他们作战。
　　只有这样，蕾妮才能允许她，在见证了某些事情后，依旧对他们的秩序表示不认同的话，就让她的灵魂得到解脱。
　　既然，她要参与作战的话，自然也要到场参与作战会议。
　　到场之后，看着那沉默寡言人高马大的几十号人，薇薇安有些感到惊讶。
　　这几十号人，给她正式骑士的感觉。
　　如果真的有着正式骑士级别的武力，那么所代表的，不仅是这几十个人这么简单！
　　“蕾妮，你觉得我们的首要目标是什么？”在作战会议上，艾伦首先开口问道。
　　声音足够在场的人听得清楚。
　　“我们的首要目标，是扩编我们的军团。”
　　听到这话，艾伦看向在场那几十号人。
　　他明白，蕾妮的意思是，通过这几十个人作为骨干军官，来进行扩编。
　　“具体怎么做？”
　　“先拿下一个附近的小镇，然后以小镇为中心，辐射周围的村庄，挑选青壮展开训练。”
　　“你们这么做，德兰城必然派出军队。”薇薇安忍不住开口。
　　“正要他们派出军队。”蕾妮说道，咧开嘴颇为森然的笑道：“只有胜利才能稳固统治，就算我们拿下了村镇，这些村镇的人也不会认为我们能一直统治下去。只有一个不可置疑的胜利，才能让他们惧怕我们，从而愿意接受我们的治理。”
　　“那起初你们只有这几十个人，就算他们都实力不凡，但是人数终归太少。就这几十个人，怎么面对德兰城派出的大军？”
　　对于薇薇安这个问题。
　　蕾妮点了点头说：“你说得没错，他们派出军队的时候，我们挑选的青壮肯定来不及接受足够的训练。能够动用的，只有这几十个人，还有你的死亡骑士军团，勉强接近百人而已，但是。”
　　蕾妮笑了笑：“由于临近和魔王军作战的前线，德兰城的精锐大部分已经不在这块地区，而是与魔王军进行作战去了。真正合格的军队，加上一些雇佣兵，恐怕也就只有一千之数。再东拼西凑一下，搞一些农奴兵的话，说不定可以挤个三千‘大军’。”
　　“这已经足够了！”
　　“不够，这些军队里又有多少个骑士？而我们这里，这几十个人全部都有骑士级别的战斗力。”
　　虽然早有猜想，但是听到这个回答的薇薇安，还是不由震惊了起来。
　　她可是知道，培养一个正式骑士有多难。
　　毫无疑问的是，在这个世界，骑士才是军队战斗力的中坚！
　　如果这几十个人都有着骑士级别的战斗力的话。
　　那么德兰城就算能赢，也会有很大的损失！
　　不过薇薇安还是很费解，这几十号骑士级别的战斗力是怎么来的？总不可能是短时间内训练出来的吧？
　　应该是早有预谋，早有准备，不然根本说不通！
　　接着，没在这上面想下去，继续之前的话题，她说道：“就算如此，也不能保证你们能绝对获得胜利。”
　　“不，我保证。”蕾妮说道。
　　“你怎么保证？”薇薇安眉头蹙得很紧。
　　“当我们攻打下一个小镇，我们的情报也会扩散出去，然后他们就知道，我们依仗的只有‘区区’几十个人。你说，他们听说了这些后，会派出全部能打的军队吗？”
　　闻言，薇薇安一愣，接着，她牙关一咬，还是老实的回答：“不能。”
　　“是的，不能，他们只会派出，他们认为足够打败我们军队。因为军队开拨是要消耗不少军费物资，由于前线魔王军的肆虐，已经物资吃紧了，为什么还要在我们这种‘手足之癣’上耗费过多？所以，他们所派出的军队，定然会被我们打败。”
　　“但是随后他们必定会重视起来！开始竭尽全力！”
　　“真的会竭尽全力吗？”
　　“……”
　　薇薇安也拿不准。
　　“当然，或许德兰城真的会有个有能力的人，能够促使他们做出最好的决定，真的尽力而出。但是，那个时候，他们已经在我们这里损失了部分军力，此消彼长之下，我们的优势大增，更何况。”
　　“更何况什么？”
　　“我们有一个决定性的王牌。”
　　决定性的王牌？
　　薇薇安愣了愣，接着不由问：“是什么？”
　　蕾妮得意的笑了笑，抬起手，拍了拍身旁艾伦的肩膀。
　　脸上的笑容，简直是得意万分。（就好像你穿越到三国成为一方诸侯，收集到了绝世猛将。）
　　心道：‘我有勇者在此！’
　　别看只是过了两个月的时间，但是现在的勇者，可和两个月前完全不同！
　　毕竟，蕾妮将许多锻炼方法，战技传承，魔法秘术都交给了艾伦，艾伦不愧是勇者这个变态，吸收得超快！
　　另一个时空的勇者，出道开始可没有这样好的待遇。
　　再加上和蕾妮之间经常进行魔力快速增长的魔法运动。
　　现在的实力，已经可以说是——强！
　　“他？”
　　薇薇安不由看向了艾伦。
　　这就是决定性的底牌？
　　好吧，她承认，艾伦的实力强过她，让她毫无反抗之力。
　　但是，德兰城里也不是没有比她强的存在啊！
　　


第51章 交投名状
==============================
　　克雷镇，今天并不平静。
　　几十号肌肉扎结的身影，沉默着冲进了镇上，他们发起了攻击。
　　镇上的治安卫队毫无反抗能力。
　　不久后有骑士老爷带着骑士侍从赶了过来。
　　心想，‘镇上的治安卫队真是垃圾！还要老爷我去费心！’
　　骑士老爷自信满满。
　　这个世界，真正的骑士有着超常的力量，加上精良的钢铠防护，还有着一队骑士侍从跟随的话。
　　区区数十个乌合之众，根本不在话下。
　　一个冲锋估计就散开了，接下来就是垃圾时间。
　　不过这样的垃圾时间，砍砍人打发一下时间，也算是不错的。
　　肯定比骑马打猎要好玩。
　　带着这样玩闹一样的念头。
　　他见到了几十个人高马大的身影。
　　“……”
　　“……”
　　这好像不是乌合之众。
　　我一个人好像不行。
　　去拉人过来吧。
　　转身他就要撤退。
　　嗖！
　　弓弦发出了颤鸣。
　　艾伦放下了弓。
　　混合了弓射战技和魔法加持的箭矢，直接将穿着钢铠的骑士从背后洞穿。
　　他从马上摔下。
　　其他人吓得四散而逃，艾伦一挥手，几十号人追击而去。
　　不久后，又带来了一些俘虏，不过也有人没被抓住逃走了。
　　故意的，这座克雷镇被攻占的消息，总要有人散播出去。
　　“好厉害的一箭！”薇薇安忍不住赞叹道：“这种破甲能力，恐怕都有资格去屠龙了。”
　　而屠龙，在这个世界几乎可以说是强者之证。
　　“做不到这种程度才奇怪了。”蕾妮很是自得的说道。
　　薇薇安看了她一眼。
　　心中明白，这是在为自己的哥哥兼男人这么强大而得意。
　　很正常。
　　接下来，陆陆续续又来了一些附近的骑士，甚至是贵族。
　　他们轻易的被干掉，俘虏。
　　然后蕾妮命人拷问甄别。
　　将其中犯下在艾伦看来不可饶恕罪行的人甄别出来。
　　“投名状？”艾伦眉头一蹙。
　　蕾妮点头。
　　“是的，让镇上的居民都对他们捅上一刀。”
　　“就算这么做，也不代表他们会真的支持你们。”薇薇安说道。
　　“但是至少他们不会想着出卖我们，顶多是和我们不合作，怀着侥幸心理想着我们被打败后，那些大人物们不会向他们追究。而一些明白人，多少也会被逼得去支持我们。我们需要本地人支持，就算是被迫的支持，因为只有本地人才会熟悉当地的环境。而政务工作，首要问题就是了解当地的环境情况，没有当地人支持，不可能很好的做成功。”
　　说白了，这关乎到政治工作，比军事工作更为重要。
　　就算军事上做得再好，政治上跟不上，也会带来很多的麻烦。
　　艾伦于是明白了过来。
　　是要下决断才行了。
　　“那就让他们交投名状吧。”
　　于是，镇上的居民被集中起来。
　　首当其中的，是一个贵族。
　　“你们这些贱民想要干什么？！喂！我要求符合贵族的待遇！你们不要乱来，我很值钱，可以换取很多钱！”
　　颤抖着，一个看起来老实巴交的镇民，脸色逐渐狰狞了起来。
　　带头的人，特意选择了，和这个贵族有仇的。
　　“是你！是你杀害了我的女儿！”
　　不仅是杀害那么简单，其实还有强*
　　“就算是下地狱，我也要干掉你！”
　　老实人也是有火气的。
　　以前之所以不报仇，是打不过这个贵族的护卫。
　　强行去报仇只是纯粹送死，结果却连仇都报不了，说不定还要被取笑。
　　但是现在，机会来了。
　　“不要把他捅死了，接下来还有很多人要捅了，让他受更多的折磨不是更好吗？”蕾妮在一旁残忍的笑道。
　　本来想要一刀捅死这个贵族的镇民闻言，就是一愣，接着，他笑了起来，笑得也同样的残忍。
　　“是啊，一刀捅死他，真的是便宜他了。”他说着，咧开了嘴，露出了泛黄的牙齿。
　　“你！你不要过来啊！”贵族大喊了起来。
　　脸色泛白，豆大的汗珠不断的落下。
　　“放心，死不了，顶多有点痛。”
　　插进手掌。
　　而贵族惨叫而起。
　　他看到这一幕，觉得很是意犹未尽。
　　不过想了想，看着别人慢慢捅似乎也不错。
　　于是他就站在了旁边。
　　看着一个又一个人，被逼着上来，捅了这个贵族。
　　由于有人带头，其他人也想着，就算大人物要追责，这个带头的才是首当其冲，于是心理底线变低，更容易下手去捅了。
　　当然，这些人默契的没有捅要害，甚至有些人在捅了的位置再捅一下，心想这样可以不造成更多的伤害吧？
　　总之生怕把这个贵族给捅死了。
　　不过他们这样做，反而让这个贵族受到更多的痛苦。
　　于是这个贵族情不自禁地就叫骂到：“你们这些贱民！给我等着！我已经把你们全部都记住了！你们一个都跑不了，等到大军打过来，你们一个个都要受尽酷刑！你们全家都要死，不女的留下来慰劳军队，你们的妻子女儿姐妹都要……”
　　巴拉巴拉巴拉巴拉的。
　　‘蠢货。’薇薇安心里嘀咕一声。
　　那些要捅还没捅的，都是脸色一变，满是惊恐，更加不敢捅了。
　　但是那些捅了的，却是脸色大变后，逐渐狰狞起来。
　　接着那些捅过的人，对着未捅的人大喊道。
　　“你们捅啊快捅啊！你看我都捅了，你还不捅，没胆！”
　　“杰克！你不是说比我更有勇气吗？”
　　“强尼！你这副窝囊样子茉莉怎么可能看得上你？”
　　“威尔！你爸爸都捅了，你难道就像置身事外吗？你不爱你爸爸了！”
　　“威尔！不要听他的！不要捅啊！”威尔爸爸喊道。
　　威尔捅了。
　　总之，镇上的人，谁不知道谁啊。
　　拨弄几句后，就很容易冲动下捅了。
　　再加上后来捅了的人，又去拨弄更后面的人。
　　而贵族叫骂得越来越难听。
　　让那些捅了的人中，不少人牙关一咬，决定豁出去了。
　　薇薇安愣愣的看着这一幕。
　　这个贵族，怎么像是己方派出的间谍啊。
　　这分明就是在给敌人送助攻。
　　而接下来，这个贵族死掉之后，又有其他的人被捅死，有的是骑士，有的是骑士侍从……这个世界上，大部分骑士侍从都是贵族后代，也是有靠山的。
　　他们在被捅的时候，也是不断的叫骂着，等大军来了，后面的靠山来了，要给这些人好看云云。
　　


第52章 允许放抢
==============================
　　交了投名状之后，镇上不少居民都愿意配合了。
　　有着他们的配合，很快就掌握了镇上的情况，以及附近村庄的情况。
　　接着就是将这座小镇，以及附近的村庄真正的掌控！
　　另外一些死掉的骑士和骑士侍从，也在入夜后补充进死亡骑士团。
　　死亡骑士团人数大幅度扩张。
　　薇薇安座下骑士级别的死亡骑士有了三人，骑士团规模扩张到了五十人，薇薇安和三名死亡骑士，各带领一支十数人的死亡骑士侍从小队。
　　三名死亡骑士，都会听薇薇安的命令。
　　不过当薇薇安的命令和蕾妮的命令有冲突的时候，以蕾妮的命令为准。
　　‘这种感觉还真是。’
　　与新的死亡骑士们建立了灵魂联系后，薇薇安情不自禁的有一种难以言喻的舒爽感。
　　这些死亡骑士，在支撑着她。
　　让她更为有力！
　　情不自禁的，想要扩张更多的灵魂联系！
　　不行！
　　不能如此！
　　她用意志压制了那种危险的想法，因为她明白，想要有更多的灵魂联系，最快的办法就是……
　　斩断了这种可怕的思绪。
　　紧接着，她发现了，自己的身心好像一轻。
　　体内灵魂的火焰，好像变得更为活跃。
　　这是怎么一回事？
　　“对于你们这种亡灵来说，意志更为珍贵，要知道亡灵本就意志薄弱，坚守的意志，才能让你们凝练出更纯粹的灵魂之火，从而让你们变得更加强大。”像是看出了薇薇安此时的疑惑，蕾妮说道。
　　“……所以你才想要在我正义的坚守上说服我？”
　　“是的，只有坚守意志的灵魂，才是有价值的灵魂。如果你没有坚守住这样的意志，你会很快变得孱弱不堪。”
　　“人一旦没有坚守住意志，本身就很容易变得孱弱不堪。”薇薇安说道。
　　蕾妮笑了笑说：“没错，的确是如此，但是对于亡灵来说，这种情况更为严重。”
　　“……”
　　转过身去，薇薇安前往了自己在镇上的房间。
　　看着她离去的背影，蕾妮收起了笑容，抬头看着月色。
　　会儿后，也转过身，回到了和艾伦的房间里……
　　薇薇安进了自己的房间。
　　她开始烧起了热水，烧好之后，倒进了木桶里，然后倒入冷水降温，接着伸手试了试水温。
　　很神奇的，居然有着触感，能感觉到温度。
　　而且身体也没有失去活性后变质的苗头。
　　接下来，她脱下了外装，进入了木桶中。
　　感受着全身被温暖包裹，她轻轻吐了口气。
　　“她是怎么做到的？”
　　这个她，是指的蕾妮。
　　薇薇安知道，是蕾妮把自己化作了死亡骑士。
　　但是，她明显和自己认识中的死亡骑士不同。
　　身体仿佛在一定程度保留着活性和感觉，胸前的伤痕也早已经愈合，就是金色的头发变成了铂金色，碧蓝色的眼眸，色泽变得更为暗沉，透着一股隐隐非人般的异质感，以及原本健康的肤色，也变得苍白起来。
　　不过，第一眼看过去，还是觉得像是个活人。
　　毕竟这世间以苍白肤色为美的贵族，很有不少。
　　“算了，不想了。”
　　说着，她沉进了木桶的水里。
　　果然，不用呼吸。
　　在这彻底被温暖包裹下，逐渐的，她睡着了。
　　没错，亡灵虽然可以不眠不休，但是也可以睡着的。
　　甚至，只要愿意的话，可以睡很长很长的时间……
　　“有消息，克雷镇及附近的村庄，被一伙强盗占据。”
　　“这是对我们的挑衅！”
　　“必须要派兵征讨！”
　　德兰城市政会议上，总算得到了这个消息，然后就是官员在表达着自己的愤怒。
　　本来，劫掠占据哪个村庄就算了，现在物资吃紧，可以当作没看见。
　　但是占据镇这一级别就是另一个概念了。
　　“据称占据克雷镇的那伙强盗只有几十个人。”
　　“附近的骑士呢？他们没去驱赶吗？”
　　区区几十个乌合之众的话，按理来说，附近的骑士就够了。
　　“他们都被击败。”
　　“如此看来的话，这几十个强盗也不容小觑。”
　　不过终究也只是几十个而已。
　　“派出一支队伍，去剿灭他们吧。”
　　“派多少人好？”
　　“我觉得……”
　　于是为此讨论了起来。
　　派多了肯定不行！要钱的。
　　派少了也不行，毕竟对方能击败克雷镇附近的骑士，可见也的确是不可小觑。
　　稳妥起见，也要占据战力优势才行。
　　毕竟，真的死了一个骑士，也是会心疼的啊！
　　保险起见。
　　“二十位骑士，带领一百多人的骑士侍从，再来两百个士兵。”
　　“我觉得还是多了。”
　　“不多不多，我有办法省钱。”说着，这人笑了起来道：“允许他们在剿灭那伙强盗后，在克雷镇收取‘报酬’。”
　　“好主意啊！我怎么没有想到。”
　　“就这么定了！”
　　虽然知道，所谓的报酬就是允许放抢。
　　但是老爷们怎么会在意那些贱民的苦难呢？
　　省钱更重要！
　　于是下令之后，军队开始做好行军准备。
　　当带领这支军队的长官，看到了开拨的军费后，就是一愣。
　　“难道允许放抢？”他马上意识到了什么。
　　“没错，就是这样。”
　　“还真是这样啊。”这个长官不由感慨起来。
　　不过也没对此有意见。
　　一个小镇，还是能抢到不少东西的。
　　“出发吧。”
　　军队开拨，向着克雷镇而去。
　　与此同时，德兰城教会神圣的殿堂之中。
　　“主教大人，还没寻找到薇薇安大人，以及跟随薇薇安大人的骑士埃迪与凯文。”
　　“那处山谷找了吗？”苍老的声音问起。
　　“找了，已经人去楼空。”
　　“那看来是凶多吉少……是我大意了，没有真正认识到这个背德者的底细。去叫哈罗德过来吧。”
　　“哈罗德大人？主教大人，不至于吧？”
　　要知道，哈罗德大人，是教会在德兰城最大的王牌，可谓是教会在本地的柱石，名副其实的德兰城最强者！
　　“薇薇安，和哈罗德有着同一个老师。”
　　原来如此！
　　那这件事，就必须要告诉哈罗德大人才行了。
　　


第53章 通风报信
==============================
　　“来了。”
　　感应到了什么，薇薇安开口说道。
　　死亡骑士被她派出去侦察，在遇到开拨而来的军队后，立刻就通过灵魂联系传讯。
　　“他们从德兰城的方向，直接朝着我们而来。”
　　听到薇薇安这么说，艾伦就开口：“那就将克雷镇周围村庄的村民们撤离。”
　　“恐怕做不到，我们的有力人手不够。”
　　是啊，不够。
　　几十个人的军团还要集中起来，死亡骑士没有足够高的智能，做不了这种精细的活儿，而且出场恐怕会吓死人。
　　克雷镇里的人目前还不是那么可靠，让他们安份好说，或者做镇上的防务工作好说，但是做这种活计肯定不用心。
　　目前也只有少数从克雷镇挑选出的可信人手，配合几个政略学习上有天赋的军团‘沉默者’，被安排去附近的村庄，做接管治理工作。
　　对了，沉默者就是那几十号人的绰号。
　　因为经常一副沉默寡言的样子，克雷镇的居民就给他们取了沉默者的外号。
　　附近的村庄，每个村庄派了一个沉默者作为村庄治理官，区区几个被分走，还不是很影响军团的战力。
　　总之，凭着沉默者的实力，在村庄里在一定程度发号施令好说。但是要让村庄里的人撤走，没有足够的威信，只凭少数人根本做不到。
　　“那就传令过去，通知那些村民，愿意跟着我们的就撤离，不愿意的，就留在原地吧。”想了想，艾伦说道。
　　“是，大人。”
　　得到命令，某个沉默者属下就开始使用起了魔法传讯装置。
　　这是由蕾妮亲手制作，并且早有准备，一直放在空间口袋里。在派人占据掌控附近的村庄的时候，每个村庄都被带过去了一套这样的装置。
　　很快命令就传了出去。
　　附近村庄的沉默者治理官得到了命令，就开始按照命令行动了起来。
　　结果是。
　　“撤离到克雷镇？我们为什么要撤走？”
　　“是啊！我们在这里呆得好好的。”
　　一开始，沉默者治理官到来的时候，对于拿起武器抵抗的人毫不留情的杀死，着实把这些村民吓了一跳。
　　可是不久后他们就发现，只要不拿起武器反抗，这个沉默者治理官就很好说话后，他们逐渐的也就没那么怕了。
　　‘当你愿意与人讲道理的时候，别人往往会以为你软弱可欺。’这个沉默者治理官不由想起了莱薇、不，现在是蕾妮大人所说的话。
　　他觉得这话很正确。
　　但是，艾伦大人才是他们的最高统帅。
　　艾伦大人不希望他们向不是敌人的人下手。
　　没有用武器反抗的人，就不是敌人。
　　“大人，我们干脆走吧，既然讲不通的话。”旁边有人凑上来说道。
　　这是从克雷镇上挑选出来的，配合沉默者治理官治理村庄的可信人手。
　　听到他这么说，沉默者治理官点了点头：“走吧。”
　　就带着一起来的人手，以及魔法传讯装置离开了。
　　看着他们的离去。
　　村庄里，有个缩头缩脑的人，赶紧就离开了村庄。
　　“德兰城的老爷要派大军打过来了啊！”他感慨着。
　　“那我就给他们通风报信！肯定能拿到赏赐！”
　　带着这样的期盼，他向着德兰城前往克雷镇的大道而去。
　　希望德兰城来的大军，在赶到克雷镇之前，能被他找到。
　　或许是‘幸运’之神眷顾了他，他在走到大道上后，正好看见了不远处的大军。
　　于是就兴高采烈地冲了过去。
　　似乎是看到了他，只见两个骑士骑着马轰隆隆地过来。
　　“你是来干什么地？”骑士勒马发问。
　　“大人！我是附近村庄的村民！我是来通风报信的！”他赶紧就激动地说道。
　　“通风报信？你要通风报信什么？”
　　“是这样的，克雷镇那边已经提前得知了大人们的到来，被克雷镇那边派来占据我们村庄的那伙人，想要劝我们村庄的人和他们一起撤离克雷镇，但是我们村庄当然是誓死不从！这些人无奈之下只好灰溜溜的离开了，大人！既然他们得知了你们的到来，肯定是早有所准备，你们一定要小心啊！”
　　“原来是这样。”骑士漫不经心的说道。
　　接着。
　　“对了，你是附近村庄的村民？”突然骑士问道。
　　“是啊。”
　　“既然你们村庄就在附近的话，就带我们去你们村庄歇歇脚吧。”
　　啊？带这么一大帮军队去他们村庄歇歇脚？
　　这个，他只是想要来通风报信，可是从没想过将军队带去他们村庄。
　　“怎么？你不愿意？”骑士的声音沉了下来。
　　“愿意愿意！”
　　“愿意就好，你们，看住他，我回去通报一下。”
　　对属下吩咐一声后，骑士转过身去。
　　来到了统领这支军队的长官面前，告知这件事。
　　“已经提前得知我们的到来了吗？看来突然袭击是行不通了。”长官有些遗憾的说道。
　　接着那个骑士就说到：“大人，既然突然袭击行不通的话，我们何不干脆到附近的村庄休整一下，再以着更好的状态去进攻占据克雷镇的那伙强盗。”
　　“好主意，也可以确定一下，那个前来通风报信的村民说的是不是真的，那就这样吧。”
　　于是长官下令，整支军队向着附近的村庄而去。
　　在那通风报信的人的带领下，来到了村庄之后。
　　村民们在老村长的带领下，对到来的军队表示欢迎。
　　“大人们！总算盼到你们来了！”老村长很高兴的说。
　　他心想‘有了这些大人的支持，我就还是这个村的村长！’
　　“听说克雷镇那伙强盗提前得知我们到来？”军队里走出一个骑士直接问道。
　　“是啊！他们听说大人们到来后，被派来占据我们村庄的强盗都吓得跑了！”
　　“果然如此。接下来，我们这支军队要在这个村庄休整一下，有什么酒肉就全部拿出来，对了，你们村庄有没有比较顺眼的姑娘？也叫出来陪陪我们。”
　　听到这样的要求，老村长和跟着老村长一起的村民都傻眼了。
　　接着，老村长吞吞吐吐的说：“大人，这样不好吧？”
　　“怎么不好？我们的到来吓走了这里的强盗，你们村庄自然要有所付出。”
　　“可是大人，那伙强盗占据我们村庄，也没有这么要求我们啊！”
　　“你是说，我们连强盗都不如？”
　　锵！
　　拔剑出鞘，一剑挥去。
　　老村长的脑袋飞起。
　　“侮辱了骑士的荣耀！就该死！”
　　


第54章 沉默军团
==============================
　　“大人！你们怎么可以这么做？为什么要杀死村长？！”看到老村长被一剑断头。
　　有一个年轻人忍不住站出来质问。
　　这反而让这个骑士感觉奇怪起来。
　　他很奇怪的问向这个年轻人：“是什么给了你们错觉，让你们以为你们有资格，和我这样高贵的骑士来讲道理？”
　　年轻人顿时语塞。
　　是啊，是什么给他们这样的错觉，让他们以为，可以向这样的骑士老爷讲道理的？
　　没有疑惑多久，年轻人就想通了。
　　是那伙占据克雷镇的强盗。
　　那伙强盗占据了克雷镇，还派人来占据掌控他们村庄，一开始的确看起来很残暴，对于拿起武器反抗的人毫不留情。
　　但是只要放下武器，不去反抗的话，他们反而很好说话，很讲道理。
　　既然连这伙强盗都这么讲道理的话。
　　那么作为这里真正统治者的代表的军队到来，那就更加讲道理才对。
　　而传说中代表正义与守护的骑士，那就应该更会讲道理了。
　　是的，总不能连那伙强盗都不如吧。
　　就是这样，见识了那伙讲道理的强盗后，他们就下意识的以为，这其实是个讲道理的世界。
　　毕竟他们是村里人，见识少。
　　很容易见到一个不同寻常的人群后，把这样不同寻常的人群当作外面的全部。
　　但是现在，他们终于意识到，这个世界，并不是那么讲道理。
　　这就是现实。
　　“算了，我也懒得和你们这些泥腿子多说。”骑士摇了摇头再次开口：“你们快点按照我说得去做！老爷我们临幸你们村庄，是你们村庄的荣幸！把你们这里最好的食物和酒水拿出来！把你们这里最漂亮的姑娘叫出来！”
　　“大、大人，能不能通融一下？”村里最有钱的老布克颤抖地说道。
　　村里人都知道，老布克的孙女是村里最漂亮的。
　　“通融？”说着，骑士笑了起来。
　　老布克于是也笑了起来。
　　看来，骑士老爷也是挺好说话的嘛。
　　突然间，骑士一脚踢过去。
　　老布克被踢翻在地，呕出血来。
　　毕竟，这可是骑士的一脚啊！
　　“伙计们，这些村里人比较倔，看来我们要自己动手才行了。”骑士转头说道。
　　接着一挥手。
　　就好像脱离了缰绳束缚的野马一样。
　　一个个军人狞笑着行动了起来。
　　“大人！大人！别！千万别！”有人惊慌的大喊着。
　　很快就被击倒在地。
　　很快，就是一个个破屋穿门发出的声音。
　　翻箱倒柜，或者抢人。
　　那个带军队回到村庄的，通风报信的人，浑身颤抖的看着这一幕。
　　心里呻吟的道‘我都做了些什么啊？！’
　　村庄外面有一处树林掩映的高地。
　　一个身影站在那里。
　　那是一位死亡骑士。
　　但是，有一双眼睛，却在通过死亡骑士看到村庄里发生的那一切。
　　薇薇安在复苏之后，发现自己有了一个能力。
　　她可以借用和她进行灵魂联系的死亡骑士的视角。
　　当然，每次只能借用一个视角。
　　由此，她亲眼看到了，村庄里所发生的那一幕幕。
　　如果是以前，看到这一幕，她或许会很无奈，可也不能做什么。
　　她会心里安慰自己‘被抢掠了一通，总比彻底失去秩序后混乱造成的损失要好。’
　　但是现在。
　　看到了艾伦的队伍占据了克雷镇后，那严格律己的行为。
　　她反而觉得，自己眼前所看到的这一幕，让她真的无法容忍了。
　　捏紧拳头。
　　“艾伦大人，请让我去援救前方的村庄！”她对着艾伦认真的请求道。
　　“怎么回事？”
　　“德兰城来的军队，中途前往了一处村庄歇脚，现在正在那里进行抢掠淫掳，这等不义的行为，我认为需要阻止！”
　　闻言艾伦的眉头蹙起。
　　“那就去阻止吧。”他立刻说道。
　　站起身来。
　　“看来要提前开战了，薇薇安，命令该村庄附近的死亡骑士，前去袭扰，制止他们继续抢掠，蕾妮，下令沉默者集合。”
　　“遵命！”薇薇安很正式的应道。
　　接着，他们就带领队伍，开拨而去。
　　几十号沉默者迈动坚实的脚步，一些死亡骑士也开始汇聚而来，护卫他们的侧翼。
　　“艾伦，我们的军团，也该有个名字了。”突然间，蕾妮开口说道。
　　“名字？”
　　艾伦还真没想过这个问题。
　　“你觉得什么名字好？”他直接问向了蕾妮。
　　取个什么名字，他无所谓……只要不是太难听。
　　对此，蕾妮一笑，看着那几十号人高马大的身影。
　　“既然这些人，被称呼为沉默者的话，那不如。”
　　说着，蕾妮又看向了身旁的艾伦。
　　“我们的军团，就叫做沉默军团吧。”
　　沉默军团。
　　“那就叫沉默军团吧。”
　　不得不说，亡灵天然能带来惊悚效应。
　　在来自德兰城的军队，在村庄里抢掠淫掳的时候，突然冒出来十几个死亡骑士，特别是其中的无头骑士，更是吓了不少人一跳！
　　就好像见了鬼一样。
　　许多人都顾不得抢掠和享受村里的姑娘了。
　　军队集合起来。
　　“应该是敌人的前哨，敌人中恐怕有死灵巫师，那伙强盗真的很不简单！”军队的长官说道。
　　让下面的士兵加强警戒。
　　至于这些亡灵是来制止他们抢掠村庄的？
　　抱歉，他们根本想不到这个。
　　就算你对他们这么说，他们也只会以为是开玩笑。
　　终于，时间流逝，传来了更多的动静。
　　艾伦带着他的军团，到场。
　　几十号人高马大，穿着钢甲的沉默身影。
　　游弋在外，那些带来恐怖的死亡骑士们。
　　他们都很沉默。
　　生者的沉默，以及死者的沉默。
　　终于，沉默被打破了。
　　锵。
　　艾伦拔出剑来。
　　喝！
　　几十号声音响起，从背后掏出硬弓。
　　距离接近到一定距离后。
　　箭矢射出！
　　“冲！”敌人的长官也下令道。
　　并心想‘区区几十个人，只要接近作战，必然获胜！’
　　至于要不要来个弓箭互射？
　　瞎眼了吗？没看到对方几乎全部披甲了吗？
　　只有主动发起冲锋，才能减少损失！
　　于是在这长官的带领下，军队冒着箭矢冲锋而至。
　　就在到了近前之后。
　　几十号人放下了弓矢，拔出了长刀。
　　他们跟随着艾伦，和眼前潮水般冲至的军队，碰撞！
　　


第55章 胜利之后
==============================
　　宛若刀锋撕裂了布匹。
　　军队的阵型直接一个冲锋被撕裂了。
　　“怎么会？”军队的长官目瞪口呆。
　　就算全部披甲，也不代表就坚不可催。
　　他们这里可是有二十位骑士了！
　　以着二十位骑士作为锋矢，将眼前几十号的披甲阵型彻底撕裂，然后让随后的士兵将他们分割包抄，彻底吞没。
　　这就是他们的打算。
　　可是完全没想到。
　　二十位骑士的锋矢，像是奶酪撞到了坚刀。
　　是的，尖刀。
　　艾伦就是最坚的那把刀！
　　再加上几十号媲美骑士的沉默者。
　　成功的将来自德兰城的军队阵型撕裂。
　　“出击。”薇薇安喊道。
　　死亡骑士团出动，作为机动力量，将对方散掉的阵型更加搅乱，让这支军队来不及恢复阵型。
　　艾伦则带领几十号人，直接向着这支军队的长官冲去。
　　在战场上，长官必然是最显眼的一个，并且有着一杆旗帜，作为指挥中心的象征。
　　一般来说，旗帜不倒，就代表并没有败落，让士兵看到旗帜，心里有个底气。
　　而一旦旗帜一倒。
　　“败了！败了！”有人忍不住喊。
　　艾伦一剑劈断了旗帜，然后将军队长官踢翻在地。
　　整支军队也由此溃散。
　　薇薇安展开着追击。
　　尽可能多的留下这些败兵。
　　不然这些四散的败兵，会造成更多的麻烦……比如流窜到村庄，又展开抢掠。
　　就此，留下了一些尸体，以及不少俘虏。
　　不过还是有不少的人逃离。
　　毕竟是以少打多，只能击溃，不能留下全部的有生力量。
　　但是这损失已经足够大了。
　　“二十位骑士，已经全部留下在这里，这种损失，足以让德兰城肉疼。”蕾妮笑着说道。
　　对此，追击回来的薇薇安点头。
　　二十位骑士，或是杀死或是俘虏，德兰城不可能不肉疼。
　　要知道，骑士才是军队里中坚的力量啊！
　　“你的死亡骑士军团，人数也可以增加了。”蕾妮又对薇薇安说道。
　　“不要滥杀无辜。”薇薇安强调。
　　“安心，会经过甄别的，那些不可饶恕的家伙，会被处死。没那么可恶的，会留他们小命，让他们为自己的过错而赎罪。”
　　“……”
　　看着蕾妮，薇薇安没再说什么。
　　她倒不是相信蕾妮。
　　而是相信艾伦。
　　蕾妮是个在她看来非常恶劣的家伙，真不知道，这么恶劣的妹妹，怎么会有一个那样想要坚守正义的哥哥。
　　总之，接下来，打扫战场之后，就是押解俘虏，以及一些尸体，回克雷镇而去。
　　顺道，留下了一个沉默者治理官，到战场附近的村庄。
　　是之前在这村庄进行治理的那个治理官。
　　看到他回来了，村庄里的村民，这一次感觉到了安心。
　　仿佛这个看起来强壮而又沉默的身影，有着足以令人心里安宁的力量一般。
　　“大人，你回来是要？”一个人走上来小心的问道。
　　似乎有些惶恐，有些期待。
　　接着。
　　这个沉默的人终于开口：“继续治理这里。”
　　“不会离开吧？”
　　“离开，也会把你们一起带走。”
　　“下次，下次一定跟您走！”
　　“……”
　　没有接话，沉默者治理官，看了看左右，打量村庄的现状。
　　好一会儿，他才开口：“清点一下伤亡损失，汇报给我。”
　　“是！大人！”
　　派出去的军队大败亏输，这样的消息传出去后，迅速令德兰城以及附近一片区域震动起来。
　　许多人都知道，克雷镇占据了一伙悍匪。
　　不过大多数人都觉得，这伙悍匪嚣张不了多久。
　　德兰城，并没有拿出全力了！
　　而且就算德兰城奈何不了，整个王国这么大，还奈何不了区区占据一镇的这点匪徒吗？
　　对于德兰城的居民来说，克雷镇的悍匪，只是日常生活中的一点谈资，并不觉得会影响到自己。
　　但是，了解到更详细情报的人，却不这么看。
　　“二十个骑士，一百多骑士侍从，两百个士兵，就被几十个披甲兵，以及几十个死亡骑士，给那么轻易的摧垮呢？”
　　德兰城的最高行政长官，诺曼。斯温伯恩很不可置信的说道。
　　“事实的确是如此，问了好多个溃兵，都是这么说的。”
　　“……”
　　麻烦了。
　　现在看来，克雷镇的情况，并不是解决不了，但是要解决的话，需要德兰城做好非常大的损失的准备。
　　但是，德兰城的诸位权贵们愿意付出这样的损失吗？
　　“要不，向王都汇报？”
　　突然，有人建议道。
　　“绝对不行！”
　　又有另一个人赶紧否决。
　　接着说道：“向王都汇报求来援军，接下来呢？让王室有机会插手我们德兰城的事务吗？”
　　“是啊！现如今是什么时候，是与侵略的魔王军展开作战的时候！全国许多的军队因此不得不集中在王室的名义下，让王室有机会掌握全国军权！这种情况下，让王室有机会插手我们德兰城的事务，那还得了！”
　　“没错！所以我们绝对不能将这件事汇报王室！”
　　“不汇报王室的话，难道我们真的要承受极大的损失，去解决这伙悍匪？”
　　“其实，我们可以，当作没有这回事。”突然，有人提议道。
　　诺曼。斯温伯恩眼前一亮。
　　“当作没有这回事吗？”这位德兰城的最高行政长官不由问。
　　“是的，先当作不知道，毕竟，那伙悍匪总不至于冲到德兰城来吧？我们这里城坚墙厚，他们主动攻打我们就是找死！既然他们不会主动打过来，那么把克雷镇和附近的村庄暂且让给他们又何妨？总不至于，凭着那么一点地盘，他们就能汇聚能打败我们的力量吧？”
　　听到这里，在场的人都笑了笑。
　　是啊，总不至于凭借一个小镇和附近的几个村庄，就能汇聚能打败德兰城的力量。
　　接着，他们就听到这人继续说。
　　“而且我们也不是什么都不做，我们私底下，可以派人和克雷镇那边接触，看看能不能要回一些俘虏，以及，试着对那伙悍匪进行分化拉拢。说不定，我们可以借此，掌握那群悍匪所拥有的力量，增强我们的实力呢？”
　　这样的话语一出，在场的人都眼前一亮。
　　对啊，可以这么做。
　　“那就这样吧。”诺曼。斯温伯恩做出了决定。
　　


第56章 严厉父亲
==============================
　　“看来我们争取到了一段发展期。”蕾妮总结道。
　　艾伦和薇薇安都点头。
　　德兰城的上层会议，其实就像是筛子一样。
　　只要你愿意出价钱，从情报贩子那里买到会议具体内容，都不奇怪。
　　在德兰城派来和克雷镇接触的人还未到之前。
　　就有情报贩子利用蕾妮给的魔法传讯装置，给蕾妮传讯过来。
　　于是就知道了，德兰城绥靖的打算。
　　这也让艾伦松了口气。
　　真的和德兰城硬拼，赢了恐怕也免不了损失。
　　而德兰城向王都请求援兵，那就更加糟糕。
　　但是现在看来，因为私心作祟，德兰城那边，反而让他们可以好好休整发展。
　　“接下来，我们要怎么利用这段发展期？”艾伦开口问道。
　　“两个月，再两个月的时间，我们要培育出更多的沉默者。而我们储备的粮食也完全足够两个月的消耗，两个月之后，我们就用绝对的实力，打下德兰城！”蕾妮说着捏起拳头，颇为兴奋。
　　“打下德兰城，我们才能说是正式迈上征服之路！在那之前，都只是小打小闹！”
　　“又要你亲自培养沉默者吗？”艾伦不由问。
　　“这一次不用这么麻烦了，由那几十个沉默者作为教官，将我给他们订制的传承传下去。几十个传承，几乎适合人类的每一种体质，任何人几乎都能找到合适的一款。一些配合锻炼学习的药物我也准备好了，在这几十个教官的帮助下，接下来的沉默者培训，可以给我减省许多的麻烦。”
　　“那就从克雷镇，还有附近的村庄中选拔入伍。”艾伦决定道。
　　“还有一件事。”蕾妮又要做出补充。
　　“什么事？”
　　“需要培育一些魔法人才了，沉默者的培训已经初步有了体系，接下来的培训重心将会转移到魔法人才的培训上。要知道，沉默者的培训需要利用不少魔法手段，现在沉默者的数量不多还好，以后规模扩大了，没有足够的魔法人才可不行。还有魔法传讯装置，以后地盘大了，这东西的需求量会大增，总不能让我一个去忙着做这玩意吧？我一个人怎么忙得过来？所以必须要培养足够的魔法人才。以后摊子越来越大，方方面面都会运用到越来越多的魔法手段了！”
　　“那就培育魔法人才吧。”
　　“嗯，建立一所魔法学校吧。”
　　蕾妮对着艾伦说道：“你现在的魔法水准也算是不错，也要帮我承担一下魔法教学，魔法学校建立后，你就当我的助教。”
　　“可以。”
　　“那就这样吧，要讲的就这么多了。”蕾妮觉得，该讲的都讲清楚了。
　　艾伦也点了点头。
　　就在要散会的时候。
　　“你们是不是忽略了一个问题？”
　　就在这时，薇薇安开口。
　　表情严肃。
　　让蕾妮和艾伦都是一愣。
　　“忽略了什么？”蕾妮问道。
　　看起来有些不满。
　　她觉得，自己该讲的重要事情，都讲清楚了。
　　“精神领域。”
　　薇薇安说道。
　　“你们在众目睽睽下使用了亡灵，在教会的精神统治下，这就是对灵魂的亵渎。我已经感觉到了，克雷镇上的不安。你们掌握了暴力，但是却缺少了重要的精神统治基础。”
　　说到这里，薇薇安很认真。
　　“如果你们是用恐惧来统治，那就当我没说。但是，如果真的是要追求正义的统治的话，你们必须要在精神层面解释清楚，让这些人安心下来。”
　　“……”
　　蕾妮的眉头蹙了起来。
　　好一会儿，她笑了笑，对薇薇安说道：“你也是想要我们为你解释清楚吧。”
　　对此，薇薇安没有否认，说道：“是的，你们到现在的统治基础还是依靠恐怖与暴力，只要一天还是如此，我就一天无法对你们安心。你们所说的正义，在我看来也依旧毫无根基可言，那样的话，我无法就此真正认同你们。”
　　“蕾妮，这种精神层面的事情，要怎么去解决？”艾伦开口也很认真的问道。
　　他也察觉到了，薇薇安所说的严重性。
　　对此蕾妮笑得更灿烂了起来。
　　“要解决这个问题，你就要做到一件事。”
　　“什么事？”
　　“说谎。”
　　艾伦的眉头蹙起。
　　对此，蕾妮接着说道：“我倒是不介意说谎，如果说谎能加强我们的统治的话。问题是，涉及到对亡灵问题解释的谎言，必然涉及到了对死后世界的解释权，这是教会的禁脔。我们现在就涉及到了这个，扯出一整套让民众安心被我们欺骗统治的信仰体系的话，就相当于触碰到教会最敏感的部位。先不说被我们统治的民众是否接受还是个问题，德兰城教会得知这一消息后，肯定会全力推动德兰城的力量，向我们发起进攻，这样我们争取到的这段发展期就白费了。所以要解决这个问题，还是等我们积蓄好了力量，打下了德兰城再说。”
　　“……我不想说谎。”突然，艾伦开口道。
　　“但是这可以更好的稳固我们的统治，统治迟早会用到谎言。”
　　“但是正是用谎言来统治，贵族才一直是贵族，才能对底层的民众一直欺压下去吧。”艾伦说出来的话，一针见血。
　　“如果我要建立的统治，最终会重新回到原点，那么我做的这一切又有什么意义？”
　　“你真的不打算用谎言来统治？”蕾妮蹙眉问道。
　　“是的。”
　　艾伦很肯定的说道。
　　“但是民众是无法接受真实的，看到真实他们会在吓一跳后，宁愿自己继续生活在被欺骗的梦里。他们是如此的软弱，无力，有一点点财产以及地位的提升，就巴不得加入欺骗的行业，别人欺骗他们的时候，他们会去欺骗更下面的人，一层又一层，如此可笑，如此滑稽。”蕾妮冷笑的话语中充满了讽刺的意味。
　　“那我就让他们看清楚真实，让欺骗与谎言远离他们。”
　　艾伦很认真的说道。
　　“他们不会接受你这样的好意，反而会责怪你多管闲事。”
　　“那我就强迫他们去接受！”
　　“……”
　　沉默了一会儿，蕾妮又灿烂的笑了起来。
　　而一旁的薇薇安，此时却是呆呆的。
　　“艾伦。”蕾妮再次开口。
　　“？”
　　“你现在，真像是一位严厉的父亲了。”
　　


第57章 德兰来使
==============================
　　“薇薇安大人？”正在发呆的薇薇安听到了带着疑惑的叫唤。
　　“真的是薇薇安大人吗？”
　　她转头看去，看到了一个熟悉的人。
　　“穆尔。”不由叫了一声。
　　“果然是薇薇安大人啊！”
　　穆尔感慨了一声，不过还是很疑惑，薇薇安大人的头发，怎么颜色都变呢？
　　还有肌肤，也变得苍白，眼睛也有了微妙的变化。
　　这究竟是怎么一回事？
　　倒是没有看出薇薇安现在是个死人，毕竟现在的薇薇安，和人们映像中的亡灵，相当的不同。
　　“穆尔，你怎么来了这里？”凑过来问道，同时也发觉了，穆尔身边跟着的人。
　　一共跟着三个人，一位骑士，应当是作为保护者。一位仆人，负责随身侍候。还有一位，看样子是给他们引路的沉默者。
　　“我们是前来出使克雷镇。”穆尔小声的说：“秘密出使。”
　　是的，秘密出使。
　　出使这种事情也不是能随便做的。
　　光明正大的出使，就代表某种程度上，承认了克雷镇有和德兰城平等说话的资格。
　　真的发生这种事，德兰城的大人物们就会很被动。
　　所以出使只能是秘密的来。
　　“原来如此。”
　　薇薇安恍然大悟，穆尔就是情报里，德兰城会派来和克雷镇接触的人。
　　“薇薇安大人，您应该和克雷镇这边，没什么关系吧？”穆尔又有些小心的问道。
　　毕竟，薇薇安光明正大的走在这个‘贼窝’。
　　按理来说，像薇薇安大人这样强大的骑士，更应该要被看押好才行。
　　没被这样对待的话，穆尔很难不去想，莫非薇薇安大人，加入了这群占据克雷镇的强盗？
　　“……”
　　对此薇薇安不知道该怎么说才好。
　　难道要说，自己被变成亡灵，不得已下受迫为之效命？
　　不，现在她这样真的算是受迫吗？
　　之前的与德兰城派来的军队作战的战役中，她是真正的主动请命作战，发自内心的，因为自身对于正义的坚守。
　　还有，对于艾伦的沉默军团严格的纪律，她其实是非常认同的。
　　再加上，艾伦对于正义那坚决的追求。
　　‘那我就让他们看清楚真实，让欺骗与谎言远离他们。’
　　回想到艾伦说过的这话，直到如今，她依旧为此心神恍惚。
　　“薇薇安大人？”穆尔又叫唤了一声。
　　对此，薇薇安深吸了口气，认真的看向了穆尔，心中有了决断：“我现在，的确是克雷镇的一员。”
　　并不是真的就此认同了‘他们’，既然自己已经为他们做了这些事情，那么这就已经是事实。
　　不需要用谎言来为自己辩解。
　　没错，她只是，不想撒谎而已。
　　听到她这么说，穆尔怔愣住了，接着穆尔不可置信的开口：“薇薇安大人！您为什么要加入这伙强……您为什么要加入他们！请告诉我，您是被迫的！”
　　“我只是想要追寻一份答案。”薇薇安说道。
　　“追寻答案？”穆尔很是不能理解。
　　“追寻什么答案？”
　　“我想看看，是否能看到，我真正所渴求的正义。”
　　“……”
　　穆尔很是古怪的看着薇薇安。
　　他很想说‘你这是在说什么笑话？！’
　　可是还不等他决定再说些什么。
　　“好了，使者，不要让大人久等。”
　　引路的沉默者催促了起来。
　　无奈之下，穆尔只好向薇薇安告辞。
　　“薇薇安大人，我会把您的消息回传，希望下次见面，您能再次回到我们之中。”
　　说着，就跟着沉默者，前去见克雷镇如今的主人。
　　看着穆尔他们被带走，薇薇安默默地看着，接着，转过身去。
　　‘居然如此年轻？’穆尔见到克雷镇‘这伙强盗’的首领后，很惊讶的想到。
　　“请问阁下的尊讳是？”他颇为恭敬的问道。
　　穆尔被德兰城选中出使的理由就是，他并不是那种鼻孔朝天的贵族，能够放得下身段。
　　当然，在骨子里，他还是有着属于贵族的那股傲气。
　　“艾伦。阿德莱德。”没有隐瞒，艾伦直接说出了这个名字。
　　“什么？！”
　　穆尔情不自禁地发出了惊呼。
　　他是知道背德者艾伦，据说和自己的妹妹发生了不伦关系的那位。
　　教会拿其做文章，来表达对精神统治捍卫的立场。
　　没想到，这个背德者艾伦。阿德莱德，就是克雷镇这伙强盗的首领。
　　对了！据说薇薇安大人的失踪，就是讨伐这位背德者。
　　现在看来的话，就是这位背德者有着能击溃二十位骑士所带领军队的势力，才能将薇薇安大人拿下。
　　然后不知道给薇薇安大人灌了什么迷魂汤，让薇薇安大人也为他们效命。
　　“使者，请说明来意。”见到穆尔久久没有说话，艾伦就提醒道。
　　回过神来，穆尔赶紧说道：“我是穆尔。肖，此次前来，是为了商议交换俘虏的事情，为此我们愿意出一笔赎金。”
　　特别是那二十位骑士，如果有活着的，就要尽量换回来！
　　“那就请回吧，我们不换俘虏。”
　　是要讨价还价吗？穆尔这么想着，就说到：“我们很有诚意，请先听我们报出来的价格，是……”
　　“我说过，不换俘虏。”艾伦打断道。
　　“……那不知道阁下您留下这些俘虏是要？”
　　“劳作。”
　　艾伦说道。
　　“……”
　　穆尔怀疑自己听错了，拿这些当兵的去劳作？
　　这些人不是脱产的骑士和骑士侍从，就是在城里拿薪水的职业士兵。
　　好一会儿，穆尔就说到：“我们可以给你们带来一些奴隶，这些奴隶会更好的劳作。”
　　这倒不是假话，这些练习拿刀砍人的本身就不适合劳作。
　　实际上也的确是如此，拿去田里干活也不会伺候庄稼。
　　“好！可以用奴隶来换取。”突然间，一旁的蕾妮插嘴说道。
　　对此，艾伦看了她一眼，也就没再说什么。
　　“请问您是？”穆尔心中一喜，接着小心的开口问道。
　　“蕾妮，阿德莱德。”
　　背德者艾伦的那个妹妹？！
　　穆尔不由打量了她，心中也不由赞叹，是个难得的大美人了。
　　


第58章 奴隶交易
==============================
　　商讨好俘虏的交换事宜后，穆尔就急匆匆地离开了。
　　这件事商讨好，他也要快点回去复命才行了。
　　随着他的离去。
　　“真的要将这些俘虏交换回去？这会提高德兰城的战力吧。”艾伦不由疑虑道。
　　“因为我们的确需要很多奴隶。”蕾妮眉头微蹙的说：“我们要抽调不少克雷镇和附近村庄的青壮，让他们接受沉默者的培训，这就需要他们脱产。但是一旦他们脱产，我们占据的地盘就会缺少许多的劳作者。本来打算用这些俘虏来代替他们劳作，但是这些俘虏很多都是除了拿刀砍人什么都不会，去学习劳作又完全没有动力，很喜欢偷奸耍滑，如果换一群奴隶来，那就好多了。”
　　听到蕾妮这么说，艾伦点了点头。
　　这的确是个问题。
　　“再说，就算把这些俘虏换回去，又能给德兰城提供多少的战力？我们只要能好好发展两个月，将会有着毫无疑问的战力优势。”
　　“既然你都这么说了，那就这么去做吧。”
　　另一边，穆尔终于回到了德兰城复命，接着德兰城开始准备奴隶交换俘虏的事宜。
　　这笔交易德兰城的大人物觉得很划算。
　　在如今这个魔王军开始肆虐的时代，军人战士的价值毫无疑问得到了凸显。
　　特别是，前线那边已经有很多平民流离失所，作为临近前线的后方，德兰城弄一些流民做奴隶再简单不过了。
　　普通的人命不值钱。
　　能拿起刀会砍人的士兵，才更具有价值。
　　“克雷镇的那伙强盗是脑子犯傻了吗？居然用能作战的俘虏来换取奴隶。”市政会议上，有德兰城的大人物发出了感慨。
　　“不管是不是犯傻，这对于我们来说都是一件好事。”又有人说道。
　　其他人也都赞同。
　　“那就尽快完成交易吧，免得那伙愚蠢的强盗反悔！”
　　毕竟这种在他们看来这么合算的交易，不快点完成都心里不踏实。
　　穆尔在复命之后，前往了教会。
　　在和苍老的主教商谈一会儿后，主教就开始传唤另一个人到来。
　　“主教大人，听说是有薇薇安的消息？”
　　伴随着这显得厚重的声音。
　　一个身材厚实强壮的身影，穿着全身甲，哐当哐当的发出沉重的脚步声，来到了这处殿堂之中。
　　主教点了点头，开口叫唤道：“哈罗德，不需要你再去找了，已经确定薇薇安所处的位置。”
　　“哪里？”
　　盔甲后面，传来了有些低沉的询问。
　　“克雷镇。”
　　“成为了那伙强盗的俘虏吗？真是让人蒙羞。”哈罗德发出这样的感慨。
　　“不，据说，她加入了那伙强盗。”主教本就皱纹深刻的眉头，变得更加深刻起来：“所以，可以的话，你就亲自前去一趟，将她带回来吧。”
　　“加入那伙强盗？如此坚守正义的她，为什么要加入一伙强盗？”哈罗德不解的问。
　　主教看向了一旁的穆尔，穆尔又露出那副古怪的表情，接着就说：“薇薇安大人她说，她想看看，是否能看到，她真正所渴求的正义。”
　　“……”
　　久久沉默。
　　突然，哈罗德拳头捏紧。
　　发出了金属的摩擦碰撞声。
　　“真正所渴求的正义。”
　　终于，他再次开口。
　　“何等的可笑！正义就在我们手中，哪里需要继续追寻？薇薇安她，还是这样的软弱，令人失望，真不知道，老师为何如此看重于她！现在还要落得与强盗为伍，真是可耻！那伙强盗，又能带给她什么样的正义？！”
　　情不自禁地对空训斥了一通后。
　　“主教大人，我定会将这不成熟的小姑娘带回来！”很郑重的，向主教受命。
　　对此，主教轻轻颌首，接着再次开口：“哈罗德，还有一件事。”
　　“何事？尽管吩咐。”
　　“已经得知，占据克雷镇的强盗首领，就是之前让薇薇安前往讨伐的背德者艾伦。”
　　“……”
　　沉默了一下后，哈罗德深吸了口气。
　　再次开口问：“也就是说，薇薇安她选择追随的，是那个低贱无耻的背德之徒？”
　　“就是如此。”主教声音低了下来：“她是教会所属骑士，此事传扬出去，会让教会蒙羞，因此你将薇薇安带回来的同时，将那带来污点的罪徒，给顺道铲除。”
　　“主教大人，不用您说，我也会这么去做。这不仅让教会蒙羞，还会让我与薇薇安的老师蒙羞！”
　　听到这个回答，主教再次颌首。
　　接着，就望向了穆尔。
　　“穆尔，下次出使克雷镇，就让哈罗德作为随队护卫吧。”
　　听到这个要求，穆尔的脸色一苦。
　　哈罗德大人明显是要去挑事的，他带着哈罗德一起去，岂不是会有危险？
　　“放心，你毕竟帮助了我们，真的非常感谢你向市政会议隐瞒了薇薇安的事。像你这样的教会亲切友朋，我们又怎么好意思给你带去麻烦？所以，哈罗德，你随穆尔到了克雷镇后，就作为处理俘虏交换事务的驻留者的护卫吧，直到再次出使的穆尔回去复命之后，你再来展开行动。”
　　“是，主教大人。”哈罗德应道。
　　穆尔也松了口气。
　　点了点头说：“我会将哈罗德大人一起带上。”
　　“嗯，穆尔，你的儿子，我会安排好。”主教又低声言语。
　　闻言穆尔的脸色就是一喜。
　　他之所以向市政会议隐瞒薇薇安大人的事情，还不是为了自己孩子的前途着想！
　　而且与魔王军作战的前线局势有些不稳，把自家孩子安排到更安全的后方，自然是一件好事。
　　“主教大人，我会把事情办好。”他也低声道。
　　就此，这场商议告一段落。
　　第二天，出使队伍再次起程，由于带着一批奴隶，所以需要不少人随队看守。
　　这只是第一批奴隶，毕竟转运奴隶也要时间。这一次出使后，需要有人驻留在克雷镇，好更好的接洽接下来必然会多次的奴隶与俘虏的交换。
　　驻留人员，需要护卫，肯定也不奇怪不是吗？
　　当然，表面上，这个队伍并不是以着出使克雷镇的名义，而是要去做奴隶贸易的名义。
　　


第59章 熟人重逢
==============================
　　完成了第一批奴隶和俘虏的交换，穆尔松了口气。
　　接下来，就不需要他在呆在这里了。
　　他也该离开克雷镇了。
　　于是留下了驻留人员在克雷镇，他就带着其他的人，赶紧的回去德兰城。
　　“真是亵渎！”
　　看到了游走在克雷镇上的死亡骑士，哈罗德开口斥责。
　　原本死亡骑士并不会这么在克雷镇上游走，但是既然艾伦不想要谎言来施行统治的话，对于亡灵带来的不安这种问题，唯一的办法，就是让治下的民众对亡灵习惯。
　　因此就有了死亡骑士在镇上游走的一幕，这一幕目前给统治稳定带来了极好的效果。
　　倒不是让克雷镇的居民对亡灵习惯下来，而是加深了克雷镇居民的恐惧，令他们变得更愿意服从。
　　总之，看到这些亡灵，哈罗德恨不得将这些亵渎的邪物给撕碎！
　　但是他还是知道自己来这里的主要目的。
　　按捺下心中的躁动，他寻找起来。
　　“要吃吗？”端了一盘点心过来，米娅问道。
　　薇薇安看着眼前这个小女仆，不由感到一阵亲切。
　　毕竟这是在克雷镇上，唯二的两个具备智慧的亡灵。
　　虽然在作为亡灵的种类上，有着不同。
　　严格说来，薇薇安属于僵尸这一大类。
　　而米娅属于幽灵这一类。
　　“谢谢。”
　　感谢了一声，薇薇安接过这一盘点心，拿起一块吃了起来。
　　没错，她可以吃东西。
　　甚至还可以消化。
　　这没什么奇怪的，有不少僵尸可以吃血食，而她现在属于更高档的货色。
　　不过可以的话，她现在还是尽量不吃食物。
　　理由嘛……
　　不说也罢。
　　可现在这是米娅的好意，她也不好意思拒绝就是。
　　“好吃吗？”米娅问道。
　　薇薇安点了点头：“好吃。”
　　“那就多吃一点吧。”
　　“嗯，我会吃完的……对了，现在艾伦大人在做什么？”
　　“干完公务后，主人把主人的哥哥，拉去房间里了……”说着，米娅有些不好意思的样子。
　　薇薇安愣愣地问：“拉去房间里做什么？”
　　“……”
　　米娅无奈的叹了口气。
　　“薇薇安小姐，你有过恋人吗？”她突然问道。
　　“没有。”薇薇安摇了摇头。
　　“那有过喜欢的人吗？我是说，是想要当恋人的那种喜欢。”
　　“没有。”
　　“那也难怪。”
　　米娅了解地点了点头。
　　接着，她左右看了看，掩着嘴小声的说：“你过来一下，我对你说一说哦。”
　　于是薇薇安俯下身，凑近过来。
　　毕竟米娅看起来才七岁的样子，身材矮小嘛。
　　米娅凑到了她的耳边，小声的说了起来。
　　接着薇薇安睁大了眼睛，然后感觉到脸上发烫……没错，她一个死亡骑士，也能脸上发烫。
　　“这、这种事！太不知廉耻了！”
　　“可是我很羡慕了。”米娅却这么说。
　　于是让薇薇安一惊，有些惊悚地看着眼前才七岁的米娅。
　　“你很羡慕？为什么？”
　　“艾伦大人人这么好，作为女仆，我很想为艾伦大人侍寝！”用手捧着脸，米娅一副很是陶醉地样子说。
　　但是这话却给薇薇安带来了更大得冲击。
　　眼前一个七岁的小女孩，说什么想要侍寝。
　　“不行！这种事情不可以！”她赶紧喊道。
　　是的，不可以，这种事情怎么可以呢？
　　太道德败坏了！
　　“艾伦大人没对你做什么吧？！”赶紧地，她俯下身按住米娅得肩膀，很认真的问道。
　　而对此，米娅放下了捧脸的手，很丧气的说：“我也很希望艾伦大人对我做什么，甚至我还主动提出过侍寝的请求。蕾妮大人当时也说，只要艾伦大人愿意，她没有意见……”
　　当时情况是这样的。
　　当米娅提出想要侍寝的时候。
　　蕾妮看着艾伦，坏笑了起来。
　　“行啊，只要哥哥愿意，我完全可以接受这种事情！”
　　然后蕾妮好好的欣赏着，艾伦逐渐扭曲苦闷的那张脸。
　　接着不出蕾妮意外的。
　　“很抱歉，米娅，我不能接受你的好意。”
　　“为什么，艾伦大人？身为女仆，侍寝也是在我的职责范围内！”
　　“……因为你太小了。”沉默了半天，艾伦憋出了这个借口。
　　然而这个借口，却给了米娅很大的打击。
　　因为。
　　“呜呜呜！我是幽灵，以后永远都是这个样子长不大的，也就是说，我永远没有机会为艾伦大人侍寝了！”
　　扑进了薇薇安怀里，米娅涕泪横流的说。
　　薇薇安却是松了口气，可是看到这么可爱的米娅一副这么难受的样子，她又忍不住心疼了起来。
　　于是抱住了米娅，拍了拍她的背轻声地说：“没事的没事的，米娅，未来你说不定有可能得偿所愿呢？”
　　“呜呜呜！薇薇安小姐，我好羡慕你哦！”
　　“我有什么好羡慕的？”
　　“你变成亡灵的年龄正好，肯定有机会成为艾伦大人的情妇！真好！”
　　“……”
　　什么侍寝，什么情妇，无语了一会的薇薇安突然觉得有些不对。
　　这种事情不是一个普通的七岁小女孩应该知道了解的。
　　“米娅，你死前是贵族家的女仆吗”
　　贵族从小培养女仆，并不奇怪。
　　耳濡目染之下，就会知道一些事情。
　　对此米娅摇了摇头。
　　突然挣开了她的怀抱。
　　“薇薇安小姐，不说了，我还有事，就先走了。”
　　说着就转身小跑着离去。
　　“奇怪，不是贵族家的女仆，又怎么知道这些？难道是有人教坏了她？”
　　薇薇安首先想起了的是蕾妮那张笑容经常充满恶质的脸庞。
　　摇了摇头，她没在想这些乱七八糟的事情。
　　接着，他走出了这个房间，到了外面。
　　走着走着，逐渐走到了，小镇的边缘，一处无人的空地上，看着远方辽阔的景色。
　　怔怔地看着站了良久。
　　突然，有沉重的脚步声传来。
　　令她不由稍微回过神来，不经意地转头，看着脚步声传来的方向。
　　是谁刚好来到这里呢？
　　“充满迷惘的眼神，真是令人失望的眼神。”
　　伴随这熟悉的声音，看到那熟悉的身影，原本扩散的瞳孔，一阵紧缩。
　　扯下了头上的兜帽，哈罗德露出了刀刻一般硬板的脸庞。
　　“薇薇安，你果然还是不成熟，告诉我，是谁让你如此迷惘？”
　　“……”
　　“是那无耻的背德者吗？我听说，你是想要在这里看到你真正所渴求的正义，可笑！我早就说过，正义就握在我们手中！原本，经过了老师的教诲，我原以为你已经明白了，现在看来，你依旧是不明白，依旧是这等软弱，软弱得，让我愤怒！”
　　


第60章 正义谴责
==============================
　　“哈罗德。”
　　叫出这个名字，薇薇安嘴唇抿紧，接着再次开口：“你来这里，是要做什么？”
　　“主教让我带你回去。”
　　哈罗德说道：“顺道，铲除掉那背德的毒瘤。”
　　“……”
　　锵！
　　薇薇安拔出剑来。
　　“你是想要保护那个无耻之徒吗？”
　　“不，我只是尽我职责。”
　　“职责？职责让你保护那背德之徒？你是教会的骑士，应当明白，维护神圣的道德秩序，才是你的职责！”
　　“可为什么，职责上要维护神圣的道德秩序的那些人，他们却往往带头违反！却经常得不到惩罚！”
　　“你难道没看过那些神圣的典籍吗？”哈罗德奇怪的看着薇薇安说道：“他们死后，有罪责，自然是要在地狱里受罚。”
　　“那么，真的有地狱吗？”
　　“……”
　　哈罗德笑了起来。
　　咧开了嘴。
　　终于，他说道：“我也不相信有地狱。”
　　“……”
　　“实际上，在教会之中，越是地位高的人，越不相信冥冥中主宰一切的神的存在。那些真实存在的，被视作神的存在，也不过是更加强大的生命。倒是越是底层的圣职者信徒，才有着对于神虔诚的信仰。薇薇安，你注定会成为教会中的高位者，我才对你说这些掏心话。”
　　“……”
　　“地狱，是用来恐吓那些底层人的。要遵守神圣道德秩序的，也是那些底层人，我们之所以要维护这神圣的道德秩序，那是因为，这秩序其实属于我们！是我们用来圈定牧群的护栏啊！我们在护栏之外，不受护栏约束，他们在护栏里面，任由我们宰割！”
　　“这不是正义！”薇薇安也终于又开口。
　　“这就是正义！”
　　哈罗德大声道：“只有护栏外的人，才有资格讲正义！牧群是没有资格讲正义的！薇薇安！你是正义的一方！不要妄图站在不正义的一方！”
　　“站在底层民众这一方，就是不正义的一方？”
　　“当然！如此愚昧的他们，根本不知道正义为何物？！一旦稍有得势，他们会变得比上层贵族更残暴更贪婪更无耻！他们的灵魂就是如此的下贱！如此的下贱！如此的下贱！任何为他们稍有考虑的做法，都是愚蠢的行为！愚蠢的行为！愚蠢的行为！”
　　大声喊着，哈罗德忍不住情绪失控起来。
　　他的眼中居然忍不住噙着泪。
　　一些不想去回想的片段忍不住在脑海中闪现。
　　牙关一咬，他努力的不去回想这些。
　　对着薇薇安，他深吸了口气后，板着脸说道：“薇薇安，不要再执迷不悟了，跟我走吧，离开这不义之地，我保证，主教大人不会重罚你。”
　　“我是不可能回去的。”薇薇安说道。
　　“那我就强行带你回去。”
　　“听了你的话，我更加不想再回到那充满谎言的秩序中！”
　　“你根本不明白！就是因为有了这些谎言，这个世界才不会更加的糟糕！”
　　突然间，哈罗德冲了过去。
　　薇薇安一剑劈砍而去。
　　既然已经是敌人，那么就不能留情。更何况，面对哈罗德，她没有资格去留情。
　　剑刃撞击在了钢铁的拳套上，带起了火花！
　　薇薇安踉跄后退了两步。
　　“你也只有这点实力！薇薇安，你如果想要按照你的想法去做，那么这点实力的你，恐怕连自己想要守护的人都守护不了！”
　　并没有趁势继续攻击，哈罗德更想击垮薇薇安的内心。
　　实际上他根本远没有使上全力。
　　他想要薇薇安受到更多的教训！
　　如果不好好教训一下，薇薇安只会更加执迷不悟！
　　“那我就尽全力去守护！”
　　“不！你根本就不明白！你应该守护的是什么！”
　　当！
　　又是一声拳剑相击的撞击。
　　“薇薇安！力量有限，需要守护的也有限，你看看你！如此的无力，你应该去守护更值得珍惜的东西，而不是这样虚无缥缈远大的正义，因为，这正义迟早会伤害于你！让你知道，自己原来如此可笑，过去的自己，原来是如此的可憎！”
　　“哈罗德！这是自私！”
　　“去他妈的自私！！！！薇薇安，你为什么就是不明白呢？！难道你想要到你后悔的那一天，才悔恨不已的明悟一切！”
　　当当当当当当当！
　　连续不断的撞击！
　　钢铁碰撞的火花不断溅射！
　　两人之间的战斗速度，也快若残影。
　　甚至空气都发出了撕裂的响声，带起的气浪扬起了大片的灰尘。
　　在这场激烈的战斗中。
　　薇薇安感觉到压力越来越大，越来越大，越来越大。
　　越来越招架不住！
　　终于。
　　剑再也格挡不住，被钢铁拳套撞开后，哈罗德一拳击打在她的腹部，让她整个人从腰部弯折的飞出去。
　　接着，不耐烦的哈罗德，跟着冲上去，就要将薇薇安彻底击昏过去，将其带走的时候。
　　一道剑芒突然而至。
　　他心下一惊，闪身而过。
　　看到那带着魔力的剑芒，在地上划出明显狭长的沟壑。
　　接着，脚步声漫步走来。
　　哈罗德脸色凝重的转头望去。
　　“艾伦。阿德莱德。”
　　“你是谁？”艾伦问道。
　　没有回答，而是感慨道：“没想到，你居然有着这种力量。”
　　“告诉我，你是谁？”
　　“哈罗德。艾略特。”
　　“德兰城最强者，钢拳骑士哈罗德。”
　　艾伦也是听过这个名号。
　　“你来这里，袭击我的属下，是想要挑衅吗？”
　　“薇薇安和我有着同一个老师，所以我不能让她在歧途上深陷下去。”
　　“……”
　　“除此之外，我还有一个目的。”
　　“什么？”
　　“杀死你！”
　　这一次，哈罗德总算爆发了全力！
　　脚往地上一踩，顿时地面凹陷出一块坑，整个人嗖的向着艾伦冲去。
　　艾伦挺剑迎上。
　　接着就是一连串交击。
　　艾伦第一次和这么强的人战斗，经验很有些不足。
　　可是很快，他就适应下来，并且开始发挥出自己的实力。
　　哈罗德则越打越心惊。
　　这个艾伦。阿德莱德，不伦的背德者，到底是什么怪物！
　　如此年轻，却有着如此强大的实力！并且，他还能感受到，伴随着战斗，艾伦还一直在明显的成长！
　　就好像，他成为了一块磨刀石！
　　


第61章 痛苦明悟
==============================
　　“结束了。”
　　一剑，错身而过。
　　哈罗德视线下移，看着手上的钢铁拳套，碎裂开来。
　　逐渐开始发白的脸，在低下头，看着腹部，那里正在被红色扩散。
　　半跪在地。
　　他呼哧呼哧的喘息着。
　　艾伦回身看着他。
　　“为什么不杀我？”
　　“因为你对我的属下手下留情。”
　　不然的话，薇薇安早就被撕碎了。
　　“就这样？”
　　“之后会对你进行审问，如果你犯下了不可饶恕的过错，依旧会死。”
　　艾伦说着，收剑归鞘。
　　“呵呵咳咳！不可饶恕的过错？像你这样的背德者，还真把自己当作正义的使者吗？太可笑了！”
　　“……”
　　吃力的从半跪战起，转过身来，哈罗德看着艾伦那张年轻的脸。
　　“你，真是愚蠢啊。”他感慨着说道，脸上露出了嘲讽的笑容。
　　“……”
　　“你和你的妹妹，发生了关系，那么，你的妹妹，是你所珍爱的人吗？”他问。
　　蕾妮，是他所珍爱的人吗？
　　艾伦很想摇头，那个内在是魔王的家伙，怎么可能是他所珍爱的人呢？
　　可是，本想要摇头的他，却不知道为什么，有一些犹豫。
　　哈罗德，似乎误会了什么。
　　“看来，真是如此，你珍爱着你的妹妹……真好啊！”
　　“？”
　　“虽然是背德的行径，但是至少，你珍爱的人，就活在你的身边。啊，真是令人羡慕，但是，为什么要这么蠢呢？明明有着这样的力量，去保护你所珍爱的人不好吗？为什么，要去追求那样的正义？你这样，迟早会被这愚蠢的正义所吞噬！为什么，就是不明白呢？咳咳！”
　　血从他的嘴中咳出。
　　他眼前已经有些恍惚了起来。
　　隐隐的，似乎看到了，朦胧的，仿佛从传说中的天国隐现的身影。
　　恍惚重影的视线又接着清晰起来，他猛然摇了摇头，然后又咳嗽了几声，接着，对着艾伦惨笑着。
　　“人类往往如此的愚蠢，然后，为自己的愚蠢而付出所有。曾经，我被自己的愚蠢所陶醉，醉心于为正义所声张，就像现在的薇薇安那样，我誓要给那些愚蠢的人带来幸福，捍卫他们的利益，可是，事实证明，下贱之人必然有着下贱的灵魂，他们一旦得势，可以更加无耻，更加残暴，更加贪婪，更加卑鄙，更加……一次次的令我失望，直到，连我最珍爱之人，也没于他们手中，到现在，我都不能忘记，那个时候，我的那份憎恨！”
　　抬起了颤抖的手，他仿佛从这双手上，看到了什么。
　　“我最憎恨的，是我自己。是我的愚蠢，是我的无力，我为什么这么蠢呢？为什么，要蠢到相信，正义能向下贯彻呢？这个世界绝大多数人，都没有资格去讲正义！”
　　“……抱歉，恕我无法认同你。”
　　艾伦说道。
　　“不要等到了痛苦才悔恨！”哈罗德用力地大声言道。
　　对此，艾伦摇了摇头。
　　“因为痛苦，我才会明悟。”他说。
　　“你又怎么能了解真正的痛苦？！追寻那样的正义，必然会让自己越加的痛苦！”
　　“这本就是一个充满痛苦的世界。”
　　艾伦直视着哈罗德满是憎恶看来的目光。
　　“在这满是痛苦的世界里，想要守护得越多，就越能感觉到痛苦。因为这么去做，就不得不去试图看清，这个世界越来越多得真实一面。然后发现，这个世界充满了错误。或许视而不见，可以让我更加舒服一点，但是我无法做到……”
　　“虚伪！”
　　“……”
　　“我等着你最终悔恨的那一天！你这自以为是的狂徒！”
　　大喊着，哈罗德转过身，向着另一边，已经站起身来的薇薇安冲去。
　　看到冲来的哈罗德，薇薇安情不自禁地抬起剑。
　　她本以为，如此无力的一剑，现在应该恢复了一些的哈罗德，是可以闪过去的。
　　但是不闪不避的，剑刺穿了冲来地哈罗德的胸膛。
　　这让薇薇安怔住了。
　　“薇薇安！你知道吗？我很讨厌你！因为看到你，我很容易想起过去的我！但是，我曾为你欣慰过，在你受到了老师的教诲后，我以为，你已经明悟过来，但是事实证明，你依旧是个愚蠢的蠢货！”
　　“……”
　　“难受吗？那就难受吧，好好记住难受的滋味，只有难受，只有痛苦，只有感受到这些，人才能真正明白过来。但是，可以的话，我希望你今后，不是因为令你悔恨无比的痛苦，才让你醒悟过来，这代表，在你醒悟过来的时候，你还不是那么绝望。一切，还可以挽救。”
　　“哈罗德。”声音不由干涩的，叫出这个名字。
　　这让哈罗德恍惚起来，隐隐约约，仿佛听到了另一个声音，再叫着这个名字。
　　“多莉”。
　　一个遥远的名字被他念出。
　　然后那痛苦的记忆再次涌来。
　　在那破屋里，在那凌乱的地上，青白的身躯，点点青紫。
　　那张原本美丽的脸庞上，满是绝望。
　　“哈罗德，你终于要来陪我了吗？”
　　突然间。
　　最绝望的情景破碎。
　　他选择了逃避这痛苦的记忆。
　　然后，眼前朦胧的光晕中，流着奶和蜜的河边青草坪，站着那个令他魂牵梦萦的人儿。
　　“既然已经来了，那就快来和我一起吧，哈罗德，我已经等你很久很久了。”
　　“多莉。”
　　脑袋垂下。
　　手无力的垂落晃荡了两下。
　　薇薇安努力的撑住剑，没有让他倒下。
　　就在这时，蕾妮出现了。
　　看着哈罗德的尸体。
　　“可以制造一个不错的死亡骑士，虽然不会具有智慧就是。”她评断决定道。
　　“你！”薇薇安忍不住怒视蕾妮。
　　对此蕾妮头一歪：“你对他产生怜悯之情，关我何事？”
　　“……”
　　“终究只是个弱者，因为弱小，才会遭受苦难打击，无法承受。有些强者，越是承受苦难，反而越挫越勇。”
　　说到这里，蕾妮不由转头看向了艾伦。
　　“他的这点痛苦，有人早就已经承受了，失去了珍爱之人，又有什么可稀奇的？在我看来，这个家伙才是一个自以为是的家伙！”
　　很快，蕾妮察觉到自己有些失态，就撇了撇嘴，没有再说下去。
　　


第62章 勇者伙伴
==============================
　　“你看起来很生气？”
　　解决哈罗德的事情后，走在回去的路上，艾伦突然说道。
　　“哼！我只是觉得。”
　　“觉得什么？”
　　“这个世界上，只有我才有资格辱骂斥责你！没错，就是这样！那个哈罗德一副受害者的模样，摆给谁看啊！太令人恶心了！”
　　“……”
　　“算了，我也懒得说那个弱者。”
　　虽然这么说，蕾妮还是情不自禁的有些愤愤不平。
　　艾伦看着这样的蕾妮，不由想起了哈罗德之前问的问题。
　　珍爱的人吗？
　　“咦？你发呆了，你在想些什么？”蕾妮突然问道。
　　回过神来，艾伦说道：“我在想，哈罗德的袭击，是不是意味着德兰城打算对我们动手？”
　　“不会的，这怎么看都是较为隐秘的袭击，很可能是德兰城教会秘密发起。表面上，德兰城的权贵还是不想和我们撕破脸，所以就继续保持现如今的情势，等到两个月后，我们再去找教会算账！”
　　“所以奴隶和俘虏的交换，要继续下去。”
　　“当然。”
　　“那就如此吧。”
　　就此，德兰城和克雷镇之间，似乎恢复了风平浪静。
　　接着，随着时间流逝，一批批的奴隶交换了俘虏，当最后的俘虏交换而出之后。
　　克雷镇上，一所魔法学校，算是建立起来了。
　　那是一座比较大的，砖石木梁搭建的房子。
　　一些从克雷镇以及附近村庄，还有从奴隶中，曾经的山贼俘虏中挑选出的年轻人，都汇聚于此。
　　艾伦站在讲台上，讲着简单的魔法常识。
　　是的，简单的魔法常识。
　　至于更深入的魔法教学？抱歉，等这些年轻人学会识字再说。
　　好在也不是全部不识字。
　　学校里的年轻人中，有不少是这次俘虏交换而来的奴隶。
　　他们很多都是来自于魔王军肆虐的前线，属于当地秩序破碎后产生的流民，在成为流民之前，不乏出自小有资产家庭，已经学会识字，并且真正具有阅读理解能力的人。
　　这样的人，则是另一个待遇。
　　在旁边另一个教室，蕾妮就在给寥寥几个年轻人进行正式的魔法教学。
　　这些年轻人，是真正具有阅读理解能力的人。
　　“老师，为什么提炼魔力需要了解……”
　　“老师！该怎么才能完成……”
　　“老师……”
　　蕾妮一个个解答着。
　　似乎任何问题都难不倒她，让这些学生看着她的目光越来越崇拜。
　　等到课讲完之后。
　　蕾妮抿了一口水。
　　突然有一个问题问来：“老师，您和艾伦大人真的是兄妹吗？”
　　其他学生顿时竖起了耳朵。
　　“当然。”蕾妮毫不犹豫的肯定。
　　“可是，你们是兄妹，却发生了那样的事情，这会不会……”
　　“呵，我和哥哥是强者，强者怎么会去在意那些弱者的看法。我告诉你们，强者要做的就是践踏规则！我和哥哥在一起，就因为我们强，才能去践踏兄妹不能在一起的规则！”说着，蕾妮很有气势的一挥手。
　　然后双手叉腰，挺胸抬头的说道：“只要够强！那么你去做什么，都是正确的！就算我和艾伦是兄妹，但是只要我和艾伦能统治征服一切，那么一切都要迁就我们！这就是现实！”
　　“……”
　　几个学生面面相觑，相顾无言着。
　　感觉有些尬。
　　虽然，蕾妮大人懂得很多，学识令人敬仰。
　　可是，似乎脑子有一些问题。
　　“好、好厉害！”之前询问的人捏紧拳头，很有些兴奋的赞叹起来。
　　莉丝希尔。艾卡，这是一个比较娇小的女孩子，不过似乎有些单纯的样子。
　　此刻她眼睛泛亮的看着蕾妮，似乎彻底的相信了蕾妮所说的话。
　　“老师！我以后也会变强的！”莉丝希尔很认真的说。
　　蕾妮对此笑着点了点头。
　　只是那笑容，显得有些玩味。
　　莉丝希尔。艾卡。
　　看着那张隐隐熟悉的脸孔，蕾妮就很有想要大笑的冲动。
　　至于为什么？
　　那是因为，在另一个时空，莉丝希尔。艾卡，就被作为魔王的她亲手杀死。
　　在勇者的眼前。
　　在那之前，勇者的家人虽然死于魔王军手中，但是毕竟不是死于魔王的手中，多少还是存在区别。
　　但是那一次，是勇者重要的伙伴，在勇者亲眼见证下，死在了魔王的手中。
　　对于魔王和勇者来说。
　　这是一个重要的转折。
　　莉丝希尔。艾卡，就承载着这样一个重要的转折。
　　不过，那已经是发生在另一个时空的事情了。
　　另一个时空的莉丝希尔。艾卡，作为流民后，父母相继死去，由此抹杀了天真，整个人面无表情，缺少感情波动的模样。
　　但是这个时空的莉丝希尔。艾卡，在作为流民之后，不等父母相继死去，就被和父母一起抓住作为奴隶，卖到了克雷镇这里，奇妙的和勇者再次相遇。
　　然而，父母还在的她，却是这副天真的嘴脸。
　　说真的，蕾妮觉得，还真是好好笑哦。
　　咚！
　　一声轻响。
　　却是蕾妮的脑袋被轻轻敲了一下。
　　“不要散布这种教坏人的言论。”
　　“艾伦大人！”
　　学生们都叫唤起来。
　　是的，艾伦那边上完课，过来后，就碰到了蕾妮讲那些在他看来很有问题的话。
　　本来这也就算了，应该没有人会真的相信。
　　可没想到，里面居然有一个真的相信了。
　　接着，他就对眼睛亮晶晶看来的莉丝希尔说：“莉丝希尔同学，蕾妮老师刚才说的话不要去信。”
　　“可艾伦大人和蕾妮老师真的是兄妹不是吗？作为兄妹并且发生了那种关系不是吗？”莉丝希尔歪着头天真的问。
　　“……”
　　艾伦的眉头拧了起来，接着他点了点头说道：“没错，但是那是错误的。”
　　“既然是错误的，你们为什么还要这么做呢？”
　　我是被逼的。
　　艾伦还是没有这么说，他不想让妹妹的名誉因为那可耻的魔王而受损……虽然已经受损了，但是罪责，还是尽可能由他来承担吧。
　　“总之，都是我犯下的错，是我，在和蕾妮这件事上，控制不住我自己，蕾妮她其实是在迁就我，所以说……”
　　不行，他说不下去了。
　　另一边，看到艾伦苦闷不已的表情，蕾妮捂住肚子大笑了起来。
　　莉丝希尔继续一脸天真的开口：“艾伦大人！我觉得，你们没错。”
　　“……”
　　“你们肯定是相爱的！就算是兄妹，只要真的相爱，那么在一起，肯定没有问题！”
　　说着，莉丝希尔竖起了大拇指。
　　“……”艾伦不知道该说什么好。
　　他和蕾妮是相爱吗？
　　肯定不是。
　　


第63章 王室代表
==============================
　　学生们回家而去。
　　“那孩子挺不错吧。”蕾妮开口笑吟吟的说道。
　　艾伦知道，蕾妮指的是莉丝希尔。
　　“她很天真，不要再这样误导她。”艾伦对此表示。
　　“呵，”蕾妮笑了一声，没有回应什么。
　　艾伦摇了摇头。
　　算了，还是他自己看好蕾妮这个家伙吧。
　　“对了，艾伦。”突然，蕾妮又开口。
　　“还有什么要说的？”
　　“你知道吗？在另一个时空，去作为勇者的你，有着不少伙伴。”
　　“……这又怎么样？我不会选择那条道路。”
　　“你继续走现在这条道路，很可能会和不少，原本应该成为伙伴的人，成为敌人噢。”
　　“这是我选择的道路，既然他们要作为我的敌人，那么我只能与他们为敌。”
　　“另一个时空的你听到你这样说，恐怕会很伤心吧。”
　　“那是属于另一个时空的事情，在我选择如今的道路后，我就和另一个时空的我不同了。”
　　“……的确是这样了。”
　　沉默了一下后，蕾妮不由开口肯定。
　　接着笑了起来。
　　“你的确是和另一个时空的你不同了，哥哥，我们回去吧。好好享受一下，接下来的时光。”笑起来很甜的说着，手牵住了艾伦的手。
　　“……”
　　艾伦的眉头又拧了起来，却还是随着蕾妮一起……
　　德兰城，教会迎来了一位来客。
　　主教亲自出迎。
　　“您终于来了。”他笑着招呼道：“代表王室前来的尊贵客人。”
　　“对于艾朗特伯爵的离世，我感到很遗憾。”两撇大胡子奇妙的向上弯曲的中年男人感慨道。
　　“我也同样很遗憾，艾朗特伯爵他，是如此的虔诚，他的离世，是这世间的损失。”
　　就这样，将这位男子迎进了教堂的会客室。
　　“好了，不用提艾朗特伯爵了，虽然名义上我是来代表王室哀悼艾朗特伯爵的，但是我实际上的来意，您应该清楚。”在只有两个人于这会客室后，代表王室前来的男子很干脆的说道。
　　“艾朗特伯爵终究是站在王室一方的贵族，阁下您在这里说这些话就好，在外面还是要表示深切的悼念才行。”苍老的主教深得老年人说话卖关子的真髓。
　　“主教大人，您还没考虑清楚吗？究竟是站在王室一方，还是站在德兰城当地贵族的一方。”
　　依旧很干脆的说道。
　　‘真是毫不留余地的家伙，王室就这么迫不及待了吗？他难道不知道，什么叫做讨价还价。’
　　算了，还是不磨蹭了。
　　现在主教的心里有些不安。
　　到现在，哈罗德还没回来。
　　看来克雷镇那边的情况，真的非常出乎意料。
　　那么万全起见，还是需要得到王室的支持。
　　德兰城这边的贵族，反而靠不住。
　　“可以的话，我的确是认为站在王室一方是正确的选择。魔王军越加肆虐，作为直抵魔王军肆虐的国家，这个国家需要团结起来，以着王室作为核心。更何况，德兰城临近前线，是关要的位置，由王室直接派人掌控，的确是最好的选择。”
　　“既然主教大人您明白，还请您代表德兰城本地教会，予王室以支持。”
　　“这件事可以商量，但是阁下，一旦我们选择支持王室，德兰城教会在当地权贵心中恐怕威望大减，我们会有很大的损失、”
　　“损失不是问题，我们自然会予以补偿。”
　　然后接下来，就是围绕着补偿讨价还价一番，过了好长一段时间后，两人都喝了口奶茶润润嘴。
　　“接下来，还有一件事情。”主教再次开口，神情有些严肃。
　　“该谈的已经谈过了，还有什么事情值得一谈？”
　　“哈罗德。艾略特恐怕凶多吉少。”
　　“噢？钢拳骑士哈罗德，那可是个很强的家伙，他这是怎么一回事？”
　　“是这样的……”
　　主教将委派哈罗德前往克雷镇的事情一说。
　　男子的眼前就是一亮。
　　“这倒是一个王室接手德兰城很好的切入点。”
　　“克雷镇那边恐怕不可小视，连哈罗德都栽入其间。”
　　“正因为不可小视，才让王室有借口插手，哈罗德是德兰城教会的柱石，损失了他，你们德兰城教会才有借口发难，从而有理由对我们王室表示支持。”
　　“的确如此。”主教点了点头。
　　哈罗德的遭遇的确很可惜，搞不好已经死了。但是如果死人可以利用，那也不妨利用一下。
　　“不过，也不能将德兰城的权贵逼迫太狠，可以的话，王室想要尽量完整的接收德兰城的一切，甚至可以的话，克雷镇那边的力量我们也想接收。所以要尽量避免德兰城的权贵，下决心向克雷镇发起进攻，从而导致德兰城与克雷镇两败俱伤，出现我们不想看到的损失。”
　　“我懂得分寸，德兰城掌权的贵族几乎都是无胆之辈，尽管放心……就是要问一下，王室何时要出手接手德兰城？”
　　“……大概两个月，会以着讨伐克雷镇的名义派出一支大军到来。到时候大军会在德兰城附近驻扎，那时就要贵方配合一下了，给大军接手德兰城做出声援。”
　　“那两个月后，一切都会见分晓。”
　　“是啊，一切都会见分晓。”
　　不久后，德兰城教会传出了，正义的骑士哈罗德见不得克雷镇的罪恶，而亲自前往克雷镇，想要铲除掉那里的邪恶，却身陷克雷镇这条消息。
　　对此教会表示哀悼与愤怒。
　　并且以此来指责德兰城的权贵对于克雷镇被强盗占据的无视。
　　一位灵魂高洁的骑士孤身一人挺身而出，但是一城的权贵，却被一个克雷镇吓破了胆，真是何等的可笑……
　　权贵们听说了教会的指责，肯定感觉很被动，很没面子，很不爽。
　　但是听说了哈罗德都身陷克雷镇后。
　　他们更不想和克雷镇那边硬拼了。
　　好的，接下来，教会通过自己的渠道，将克雷镇的事情上告王室，那就很正常的。
　　王室派出一支大军前来剿灭克雷镇，也同样很正常了。
　　不过目前，王室的大军，还在准备当中。
　　


第64章 攻下德兰
==============================
　　转眼间，蕾妮说好的两个月过去。
　　沉默军团得到了扩张，三百多人的沉默者，相当于三百多位骑士，这是一股强大的力量。
　　德兰城挤出一切能挤出的军队，与这股力量野战，一定会一败涂地。
　　除此之外，死亡骑士军团超过百人，不把薇薇安，还有哈罗德算在内，就有着十一人的死亡骑士，其他的当然都是死亡骑士侍从。
　　这也是一股不小的力量。
　　“就算野战能胜，但是我们要攻打的是一座城池。”薇薇安对此说道：“一座城池，不是野战能力强就能轻易攻打下来的。”
　　“所以就有了这个。”
　　蕾妮从空间口袋中掏出了一个卷轴。
　　“这是承载了强力魔法的卷轴，足以击破城防。”
　　说着，蕾妮脑袋扬起，很是得意。
　　“只要击破了城防，德兰城守卫的大军必然会大乱，到时候，反而更好将他们击破！”
　　“……”
　　薇薇安无话可说。
　　转头看向了艾伦。
　　“那就行动吧。”
　　于是，沉默军团出动。
　　升起了旗帜。
　　飘扬的旗帜上纹的是一头黑色的巨龙。
　　“怎么样，这是我为沉默军团所选择的旗帜。”蕾妮指着旗帜说道。
　　“……”
　　艾伦没对此说什么。
　　在这个存在龙种的世界，以着龙来作为战旗图纹是一件很正常的事情。
　　见到艾伦没有反应，蕾妮有些无趣的撇了撇嘴。
　　不过很快，她又兴奋起来。
　　毕竟，接下来就是要攻打德兰城了啊！
　　相比起攻打下德兰城，打下克雷镇根本不算什么。
　　只有打下了德兰城，才能算是真正登上了大舞台。
　　在那之前，只能说是小打小闹。
　　“全军，出击！”她情不自禁地大声喊道，叉腰挥手。
　　当然，艾伦才是最高统帅。
　　对此，艾伦很配合地做出出动的手势，于是沉默军团，正式出动。
　　就像是在应和着蕾妮的命令。
　　军队行动从来都是很明显，很难隐藏得了行踪。
　　所以当艾伦带着军团，兵临城下后，德兰城已经封锁，严阵以待。
　　“居然向我们发起进攻？”墙头上有人不可思议的说。
　　“不是说才几十人吗？怎么现在变成了几百人？！”
　　“而且个个看起来很高大强壮，真是不可思议，这些精锐的战士都是哪里来的？”
　　“不管如何，要试探一番才行！”
　　守城战并不是完全闭门不出，不然那就很被动。
　　可以开城门派兵出击，只要不被抢夺走城门就好。
　　依托城池的进攻一般相当具有威力，那种死守城门不出的，从来都是最下等的选择。
　　于是一支军队被派出迎战。
　　但是毫无疑问，被迅速的击溃。
　　一些来得及的溃军回到了城门内，来不及的则被关在城外，成为了俘虏。
　　“艾伦，交给你了。”蕾妮说着，将卷轴拿出，递给了艾伦。
　　艾伦点了点头。
　　拿着卷轴，迅速的行动起来。
　　随着军团靠近城墙，箭矢和投石机以及城防弩射击而来。
　　箭矢好说，投石机和城防弩对于军团最具威胁。
　　终于，到了城墙下。
　　魔法的光芒绽放！
　　强大的震动力伴随着指向性的光芒渗透进了城墙，指向性之外动静却没那么大，但是指向性所在的区域。
　　轰隆隆隆的一段城墙在剧烈的震动中垮塌。
　　“城破了！城破了！城破了！”有人大声喊道。
　　没垮塌的城墙上一片混乱。
　　很快的德兰城也开始混乱了起来。
　　毕竟，城破了！
　　敌人要攻进来了。
　　“怎么会？！”德兰城最高行政长官，诺曼。斯温伯恩很是不敢置信。
　　“怎么可能？！”德兰城教会的主教也是很不敢置信。
　　代表王室而来，两撇大胡子奇妙上翘的男人也睁大了眼睛。
　　距离王室大军的到来，已经不远了。
　　但是，德兰城，却被克雷镇攻破了。
　　这伙强盗，不！不能说是强盗了，这伙叛军，算是捅了天了！
　　而且，这伙叛军的作风，也很令人胆寒。
　　从那些用奴隶交换回来的俘虏所说，这伙叛军不看身份高贵与否，只要是做出了不可饶恕的罪行，就会毫不留情杀死！
　　怎么能够如此，怎么能够这般！
　　贵种的命，和那些泥腿子的命，能是一样的吗？
　　如果接下来，这伙叛军依旧是如此作风的话。
　　想到这种事，了解这些的德兰城不少贵族，都脸色发白额头冒汗。
　　伴随着沉默军团攻入，整个德兰城迅速的混乱了起来。
　　有人想要逃离，有人趁乱行凶，抢劫，杀人，行暴。
　　攻入城中，摧毁了最后的抵抗的艾伦，看到了这一片混乱，就下令道：“一切趁乱行凶者，即刻处死。”
　　虽然某些罪行，在艾伦看来还不到处死这种高度。
　　比如抢劫。
　　但是在如今需要迅速安定治安的情况下，必须要果断坚决，
　　听到命令，沉默军团行动起来。
　　然而等到整座城市彻底安定下来，已经是深夜。
　　艾伦沉默的看着眼前这些文档卷宗。
　　终于，他深吸了口气。
　　转头，看着一旁跪伏的德兰城贵族们。
　　“明天，召集民众围观，宣读罪行，将他们全部审判。”
　　“大人！大人！不要啊！”
　　“魔鬼！你这个魔鬼！”
　　“求你了！我不想死！”
　　“你一定会下地狱的！”
　　像是没有听见一般。
　　艾伦拿起了桌上一本图册，将之打开。
　　这是一个艺术留影图册，上面是一些艺术作品的魔法拓印留影。
　　一页页的翻看着。
　　他回想着曾从那位艾朗特伯爵口中听到的。
　　‘国外我不知道，国内的’美妙生命艺术展’最大的后台，就是这个国家的王室。每次国内的艺术展，我都会去首都参展。’
　　将图册合上，艾伦感觉到自己的额角在剧烈的跳动。
　　“怎么？想要一举发兵攻打向这个国家的首都吗？”蕾妮笑着问道。
　　“现在还不是时候。”
　　艾伦摇了摇头。
　　将这本图册放下。
　　他发了会儿呆。
　　一直到，一只手搭在他的肩膀上，他才回过神来。
　　“你心中的一切愤怒，暂且积蓄下来吧，等到能宣泄而出的那一天。”耳侧，传来了轻声的言语。
　　他闭上了眼睛，睁开之后。
　　转头看去。
　　“要不，现在就发泄一下？”那张美丽的脸面，距离极近的低声问。
　　一只纤细的手，又搭在他的胸前，轻轻撩动。
　　


第65章 痛苦枷锁
==============================
　　每次醒来，都能看到艾伦自我厌恶的表情。
　　特别是晚上过于激烈。
　　情不自禁地，通过那种行为发泄之后。
　　虽然是因为愤怒，但是毕竟是对妹妹的身体。
　　一想到这种事，艾伦就很难受。
　　欣赏了一下，艾伦这副纠结苦闷阴郁的表情，蕾妮笑了笑，就开口说道：“过于强烈的道德心理，让你始终无法自暴自弃，我就喜欢你这一点。看到你因为内心的道德谴责而痛苦的样子，我真的是很开心了！”
　　“……”
　　艾伦没有说什么，对于蕾妮这么对待他，他都已经习惯了。
　　深吸了口气，想要努力的平复此刻的心情。
　　但是嗅到了妹妹身体的体香，他又情不自禁感到痛苦起来。
　　终于，蕾妮起身，穿好了衣服。
　　他也随后赶紧起身，将衣服穿好。
　　接着就向外走去。
　　“走那么急做什么？我又不会吃了你。”蕾妮赶紧跟上，笑嘻嘻的说。
　　艾伦有些无力的看了她一眼。
　　还是开口说道：“还有很多事情要去做。”
　　“对了，毕竟刚攻打下德兰城，接下来如何掌控这座城市，也是个问题。政务工作其实比军事任务更加麻烦，幸好不少德兰城的政务文档都没有被人销毁，不然接下来的工作将更加难以展开。”
　　“……接下来，就麻烦你了。”
　　艾伦还是不由这么说道。
　　他知道，作为他身边真正精通政务的人才，蕾妮接下来必然会很幸苦。
　　虽然蕾妮总是搞得他很狼狈。
　　但是蕾妮的确帮了他很多。
　　“其实我也是乐在其中。”
　　蕾妮对此说道：“享受权力，使唤他人，见证我的政务工作所缔造的成果，对于我来说，是充满乐趣的游戏。”
　　“……你喜欢就好。”
　　对此艾伦还能说什么好呢？
　　像这种内在是魔王的家伙，只要不去祸害他人，已经是顶天的好事了。
　　“不过我也不是一开始就喜欢的。”蕾妮却又说。
　　“？”
　　“早期时候的我，相比起枯燥的政务工作，我更喜欢享受指挥军事行动的感觉。目前这个时空的魔王，就是我早期的模样，将主要精力都关注在军事行动上，政务工作都交给他人解决。那时候我的想法是，不管我的臣属是怎样解决政务的，只要不给我的军事行动拖后腿就好。”
　　“那你是怎么开始喜欢做政务？”艾伦不由问。
　　“从军事行动受阻失败开始。”
　　蕾妮说道，幽幽的看向艾伦：“勇者的出现，让我的军事行动不断出现失败，等到我忍无可忍想要对他出手的时候，我已经无法将他解决。然后就是失败失败失败，无法忍受失败的我干脆抛下军事指挥，沉迷入了政务工作中，然后就从枯燥的政务工作中重新找到了乐趣。或者说正是因为枯燥，在收获成果的时候，才更加有一种成就感。而且，随着勇者的起势，世人看到我这个魔王不再是无法反抗的存在，原本被我的力量所震慑的，被我征服的属下势力也开始不稳。那个时候，因为勇者的存在，我的力量既然不能彻底威慑手底下的势力的话。我只能在政治上想办法，通过插手政务来巩固我的统治，可以说，我之所以开始喜欢上做政务，是被情势所逼，都是因为勇者。”
　　“……”
　　艾伦不知道该说什么好。
　　这算是在责怪他吗？
　　“不过，虽说是被情势所逼，可在专注于政务之后，我有所意识到，早期的我的不成熟。在统治上过于粗糙，经常被属下耍小心眼……或许说，早期的我，就算意识到这些，也从不在意。因为早期的我，相信我的力量能绝对的压倒一切。就算统治再粗糙，也无人能反抗我的力量。就算属下耍再多的小心眼，又能害得了如此强大的我不成？那个时候我就是这样的自信，认为万物众生都是随我心意的玩具，这个世界就是我的娱乐场。直到，勇者将我打醒。”
　　说到这些，蕾妮一眨不眨的看着艾伦。
　　艾伦也看着蕾妮看过来的目光。
　　其中似乎有些怨念，可似乎，又有些说不出来的什么。
　　“人总是不想在梦中醒来。”蕾妮又突然感慨起来。
　　“相比起做一场美梦，不得不接受现实的感觉并不好受，令人苦闷难受。但是正是因为苦闷，才能带来成长。但是那也未免过于痛苦了，所以才不得不去憎恨，憎恨自己的无力，还有，憎恨让自己这么无力的那个人。”
　　说着，蕾妮一把牵住了艾伦的手。
　　“艾伦，另一个时空的你给我带来了许多的痛苦，所以我想要将这痛苦奉还给你，哪怕，是这个时空的你。我也想要好好看一看，你因为我，而痛苦难堪的模样。这就是，我重生于这个时空的意义，我是这么认为的。”
　　伴随着这话，两人止步。
　　这是在德兰城最高大的建筑中，是这里的权力中心。
　　此时，两人走到了这座市政厅大楼的高层望台上，在这处开阔的所在，仿佛可以将整个德兰城尽收眼底。
　　城市中建筑群的轮廓，由此可以看到，与天空的边际所接壤。
　　“没错，我就是这么认为了。”看着眼前辽阔的景致，她再次开口。
　　下意识地，抓紧了所牵住的手。
　　终于，艾伦也再次开口。
　　“如果我的痛苦，能束缚住你，让你不在这个世界肆意妄为的话，我可以去承受。”
　　“……这并不是由你说了算。”蕾妮再次笑了起来。
　　“我会这么去做，这是我的决心，我的意志。”
　　于是她感受到，艾伦的手，也紧了紧。
　　“蕾妮，无论如何，我有责任限制你。在这个世界，我会承载你的一切，憎恨也好，痛苦也好，我就是你永远的枷锁，直到生命尽头，我也会牢牢的铐住你……”
　　“真是令人不快的言语。”
　　“……”
　　“那边的风景，好像挺不错的。”偏过头向了另一侧。
　　艾伦则看着眼前。
　　接下来，一阵良久的沉默。
　　早晨高台上的风，吹拂起了此刻的思绪。
　　


第66章 审判之时
==============================
　　经过了一夜的逃亡躲藏，两撇大胡子奇妙向上弯曲的中年男人，吃着并不怎么好吃的掺杂了许多木屑的黑面包。
　　实际上这种黑面包在平民中已经算是不错了，只是木屑多了一些而已。实际上适当的加一些木屑烘烤，可以提高黑面包的某种风味。有不少人连木屑多一些的黑面包也吃不起，鬼知道里面还掺杂了什么东西，面粉含量又有多少。
　　那样子的黑面包，稍微放久一点，都可以当作武器防身。甚至用面包棍，活活将蠢贼给敲死。
　　所以说，作为贵族的胡子上翘中年男人，此刻吃的黑面包，在平民看来，可以说是美味了。
　　但是他还是觉得难以下咽，有些怀念起了柔软的白面包了，特别是那些加了蜜和奶油一起烘培的……
　　努力的不去想那些美食，他努力的下咽着黑面包，就着水一起。也没有出声抱怨，作为经历过出行的人，在贵族中他也不算是娇生惯养。
　　就算是贵族，出行总要吃些苦头的。
　　更何况他出身自有着军事传统的贵族家庭，而不是那些由于地处和平，而安逸得忘了军事传统的贵族家庭。
　　不然他也不会躲藏到现在也没被抓住。
　　甚至在不少讲究的贵族看来，他现在一点也不讲究的穿着灰色难看的麻布衣服，身上罩着麻布斗篷，脸上还抹了灰。
　　好不容易，吃饱喝足。
　　“听说了吗？广场那边在搞审判处刑。”
　　“昨天打进来的那伙人，要我们过去看一看。”
　　“是要审判什么人啊？”
　　“鬼知道，说不得就是随便抓一些人公开处刑来示威，就好像以前那些老爷那样，一出什么事就随便抓个人来吓唬我们。”说这话的人，话语里透着讽刺。
　　或者说，在德兰城的许多人看来，新打进来的这些人，不过也是要来当老爷的。
　　虽说，谁来当老爷不都是一样。
　　可是实际上，这些人还是对打进德兰城的人没有好感。
　　因为这些人不是真正的贵族。
　　凭什么他们就想要来当老爷！凭什么啊！
　　还有，这些不是贵族的人想要跑来当老爷的话，那么其他的贵族肯定是不会允许的！
　　接下来，肯定会有其他地方的贵族打过来，到时候又是一番乱战，他们这些底层，还不是要受更多的苦！
　　所以，对于打进德兰城的这些人马，德兰城的居民并没有认同他们的统治。
　　换句话说，以前的贵族，相比起来依旧算得上深得人心。
　　‘审判处刑？’胡子向往弯曲的男人，在怔了一下后，有了不好的预感。
　　他赶紧跟随人流行动了起来。
　　不久之后，来到了一处广场。
　　随着人群越聚越多。
　　不久后，能够汇聚广场上众人视线的处刑台上，有人被押解上来。
　　接着，一个人宣读着这个被押解上来人的身份，以及他所犯下的种种罪行。
　　在魔法的扩音下，清晰的传遍广场。
　　“……鉴于以上罪行，宣判处死。”
　　下面的人群中传来了惊呼。
　　“怎么会？！那是卡德拉子爵！”
　　这才是开始。
　　在这位卡德拉子爵被活活吊死之后，接着就是下一个。
　　“菲利蒙伯爵！天啊！”
　　“又一个大人物！他们疯了吗？！”
　　听到宣读的那些恶行。
　　说实话，人们的确很气愤。
　　但是，也很恐惧。
　　因为，打进德兰城的这些人，做出这种事情，是和贵族阶层彻底撕破脸！
　　到时候绝对会有贵族带兵打过来！
　　一想到事关自己的安危，这些德兰城的居民，恨不得眼前所发生的这一幕，实际上都是一场梦！
　　“停下来吧！求你了！”有人吓得甚至哀求起了停下审判。
　　但是沉默军团的人不为所动。
　　下面的人群中有人想要冲上来阻拦。
　　艾伦见到这一幕，眉头蹙起。
　　“你要怎么做呢？”旁边的蕾妮笑着问道：“如果对冲击刑场这种事也姑息的话，会助长他们的气焰，让他们以为我们怕了他们。而不去想，这是你对他们的好意。到时候，我们的统治会更加艰难。”
　　“……”
　　没有说什么。
　　眼看着没有他的命令，沉默军团的守卫拦截着，却没有动手反击。
　　这让冲击刑场的人越来越多起来。
　　艾伦眉头蹙得更紧，终于开口：“传令，警告三声，三声过后，依旧冲击刑场，将被视作踏入战场。”
　　于是旁边等候命令的人得令，传令下去。
　　接着，就是在魔法的扩音下，传来了三声警告，让这些人不要冲击刑场，否则后果自负。
　　但是言语的警告，有时候总会显得无力。
　　更何况，在从众效应下，自以为有了群体的依靠。
　　不再是一个人。
　　之前沉默军团没有反击，也的确是被视作了软弱。
　　以至于到现在，场面快要失控了。
　　审判台上的贵族大笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！我就知道，我们天生高贵！注定受到万众拥戴！来吧！来救我！迷途的羔羊们！来救你们的主人！我知道，没有我们，你们活不下去！所以拼上你们的性命与一切，来救我吧！”
　　“杀人啦！”
　　“真的杀人啦！快跑！”
　　虽然喊着杀人了，不过场面太吵杂，喊声没有传太远。
　　有些人没有注意到，依旧在冲击刑场。
　　一直到，又有一些人被杀死，才有越来越多的人注意到了，这冲击刑场的下场。
　　呼啦啦地，这些人快点逃离。
　　可是这是前面的人，后面的人群根本不知道这回事，还在向前拥挤着。
　　前面的人向后退，后面的人想要冲向前方。
　　于是乎，整个场面迅速的混乱了起来。
　　人群一旦混乱，往往非常糟糕，不少人被推倒在地，然后被一双双脚践踏而过，踩成了肉泥。
　　艾伦脸色非常难看地看着这乱糟糟的一幕。
　　在他耳边，蕾妮轻声的说：“你早下决心，顶多死掉几个人而已。好啦，现在场面一失控，不知道要死掉多少人。这都是你害的，本来，你狠下心来的话，人也不会死掉这么多。有时候，对维护统治绝不姑息，也是为了这些底层的人好。”
　　说着，蕾妮看向下方的这场闹剧，晒然一笑说道：“强权的秩序，就是用独一无二的强权，来绝对的保障秩序的存在。而不是权柄分散下，上层的贵族们，自己去挑起秩序的动荡，来篡夺利益。亦或者下层的人因为感受不到绝对的权威，而自以为是的去行事，导致秩序动荡起来。秩序一旦动荡，受苦的只会是底层的人。所以，贯彻强权吧！只有以一人的意志彻底支配这个世界，用强权打击一切对你权威的冒犯，这个世界的所有人，才能更好的活下去。”
　　


第67章 教堂之会
==============================
　　混乱总算停息下来，之后，没有人再敢阻止审判的继续。
　　就这样，一个个的瑰石市大人物，被吊死，然后尸体搬下，换下一个。
　　恐惧映照在人们的眼中。
　　那不仅是对沉默军团的恐惧，还有对未来的恐惧。
　　对于自身命运前途，德兰城的居民茫然了起来。
　　他们的未来，会在何方？
　　牙关紧咬，拉下了兜帽，用兜帽的阴影，掩盖着自己咬牙切齿的面容。
　　胡子向往弯曲的中年男人，此刻心中充满了怒火。
　　就好像正常人看到了狗把人咬死，第一个念头就是，一定要把这个狗打死！不能让他再咬死第二个人。
　　而且这一次，被狗咬死的人又何止是一个二个？
　　是的，在贵族看来，不是贵族的，都应该当作听话的狗。
　　谁允许你们来咬人了！还把这么多人咬死，绝对不可饶恕！
　　就算是贵族之间，也不允许这么残暴的对待这么多的贵族。
　　“简直比魔王还邪恶！”他不由低声自语。
　　是啊，比魔王还要邪恶。
　　魔王虽然残暴邪恶，但是对于来当走狗的贵族，还是会给与一定的权力地位的。
　　虽然在魔王军中肯定低人一等，但是总比现在这样，像是死狗一样被拖出来吊死，要体面太多太多了。
　　这样一比较起来，魔王都变得纯真可爱了起来。
　　“艾伦。阿德莱德。”
　　他念出了这个名字。
　　事到如今，当然已经知道了，这就是沉默军团的统帅。
　　“无耻的背德者，果然有着最为卑劣的灵魂。你犯下了如此不可饶恕的罪行，这世间必然没有你的容身之地！”
　　轻轻的丢下这话。
　　他没在看下去。
　　转身，离开了。
　　他要想办法离开德兰城，好在，这个背德者手底下的人手区区几百人，目前又还来不急整合德兰城的力量。
　　目前只靠这几百人，也只是勉强维持了德兰城的安定，想要彻底掌握这座城市，不可能这么快就可以做到。
　　他现在想要离开，也并不是很难。
　　不过他现在想的不是这个，而是在想，王室的那支大军，应该距离赶到德兰城，已经不远。
　　正好，趁着他们还未能真正掌握这座城市，一举夺回德兰城。然后对这背德的邪恶之徒，予以神圣而又正义的审判！以告慰德兰城无辜的死难者！
　　而他离开德兰城，也是要迎上那支大军，告知那支大军的统帅，发生在德兰城的这场悲剧。
　　让统领那支大军的人知道，和占据德兰城的这伙人，没有妥协的余地！
　　千万不要想着招安收编。
　　必须要残酷的处死这些人！
　　不然，犯下这等罪行的这些人，都能允许活下来的话。那么，其他人有样学样怎么办？
　　与此同时，德兰城教会神圣的殿堂。
　　薇薇安一步步的踏入其中。
　　身后跟着一队沉默者。
　　“薇薇安。埃德里克。”台阶之上，传来了显得苍老的声音。
　　薇薇安看着那个身影，停下了脚步。
　　“真是悲哀啊。”他再次开口。
　　“主教。”
　　“原来，你之所以背叛，是被制作成了亡灵。想必，你也是身不由己吧。被操纵着做了不想去做的事情，必然让你心中充满了痛苦。很抱歉，薇薇安，我没有对那背德者调查清楚，就擅自将你派出。否则，你也不会落到这样的地步。”
　　“……主教，我现在，是按照我的意志在行动。”
　　薇薇安开口，一双眼睛毫无眨动的看过去。
　　“被扭曲了心智了吗？真是可悲啊。”
　　对此主教摇头感慨。
　　接着转过头，望向了一个方向。
　　虽然有墙壁的阻隔，隔着一段距离，但是他也是知道，现在发生在那里的那场审判。
　　“这样的狂徒已经好久没有出现过了，犯下了这样不可饶恕的罪行，接下来，这里定然是要经历激烈的战火。真是苦了德兰城的人民，要为这些罪徒的罪过，而付出代价。”
　　“这是正义的审判。”薇薇安对此表示。
　　“正义吗？冠冕堂皇的借口，自古以来如此。”
　　主教一副悲天悯人的模样。
　　“起势者必然要以正义来为自己的行为做注脚，多少人因此而被献祭掉生命，只因为那贪婪无可竭制的野心。贵族代表秩序，他到底有没有想过，铲除掉这些贵族，他该怎么稳定接下来的秩序？以及其他贵族毫不留情的反扑。”
　　“……”
　　“太愚昧了，打下了这个地方，连怎么安定人心都不知道。甚至还封禁教堂，阻止信徒前来参与教会的祷告。起码做个样子，表示对教会的友好，这样一来信徒也会多少心安一些。”
　　说着主教摇了摇头。
　　他真的很看不懂那个背德者的想法。
　　按理来说，想要追求统治的话，应该是尽量争取教会的支持。就算争取不到，也不应该让教会有理由公开声明不支持。
　　毕竟，统治精神世界的教会，深得人心。
　　可是，那位背德者，却要对教会下手。
　　“蕾妮大人不相信教会。”
　　对此，薇薇安说道：“所以必须要控制这里，防止教会煽动人心作乱。”
　　“愚蠢的选择。”
　　“没得选择。”
　　薇薇安摇了摇头道：“给与了那些贵族审判后，教会绝对处于我们的对立面，既然已经知道这一点，那就不可能去奢求教会谅解。更何况……”
　　“更何况什么？”
　　“教会中存在的罪恶，也应该得到审判，这是艾伦大人的意思。”
　　锵。
　　薇薇安拔出剑来。
　　“主教，作为德兰城人口拐卖以及奴隶贸易最大的幕后者，你也必须要得到公正正义的审判！”
　　大声宣告着。
　　原本看起来好像很平静的面目，顿时变得狰狞了起来。
　　“……你在说什么了，薇薇安，德兰城最大的孤儿院，都是我开办的，你知道，我最喜欢小孩子了。”老人慈眉善目的说道。
　　“以着能迅速给孤儿找到合适‘收养者’，而闻名德兰城的圣洁孤儿院。多少人因此而尊敬于你，将你视作圣人。”
　　薇薇安将剑指了过去。
　　“可是，真的是这样吗？”
　　“……至少，我给了他们一段美好的时光。”主教笑了起来：“在这充满苦难的世界，他们理应感激我，没有我，他们很快就死了，就算能苟延残喘，也是生活在痛苦的地狱中。”
　　“够了！”
　　


第68章 最后妥协
==============================
　　“薇薇安，愤怒无济于事，这个世界就是如此。就算我竭尽全力，又能帮到多少人？我平时行事，已经尽可能的予以他人善意。在此之下，我多少为自己考虑一点，又有何错？”
　　“只是考虑一点吗？！！！”
　　“就算我不去插手奴隶行业，也有其他人插手。是我规范了德兰城的这个行业，没有让这个行业乱象丛生。否则，发生在德兰城里的奴隶贸易，会让奴隶们更加的悲惨。实际上，我的行为拯救了很多人，你之所以指责我，是因为你没有亲眼看到过更惨痛的地狱。”
　　“不要给自己的罪恶行径做出这样无耻的诡辩！”
　　主教无奈的一笑。
　　他再次摇了摇头，叹了口气。
　　接着，他转过头来，看向了墙上代表德兰城教会的圣徽。
　　“活在这个世界上，不管抱持着怎样的一颗心。只要想要去做些什么，都需要做出妥协才行。我已经活了很久很久了，早已经被时光打磨了棱角。神告诉我们，要爱世人，怀着对信仰的虔诚，我愿意去爱着世人。所以，我也为此而努力过……”
　　说着，主教再看向了薇薇安，带着慈和的微笑说道：“只是在这个世界单靠努力是远远不够的，我说过吧，想要去做些什么，都需要做出妥协。如果不去妥协，那么什么都做不了。因为这就是这个世界的现实，如此令人无奈，但是去反抗只会坏事，只有妥协，你才能多少做一些事情。”
　　“……但是，你终究还是为自己考虑。”
　　“因为这是人的本质。”
　　主教笑着说：“活了这么长世间，我总有亲近的人，总有想要关心的人，有着远近亲疏之别。我不再年轻了，没有那么多精力去做一番事业，我也必须要考虑一下，我亲近的人，我关心的人。还有我作为主教的职责，也让我需要想办法，维持德兰城教会的正常运转。但是，就算开始为自己考虑，我也尽可能的维持好平衡，不要去太过贪婪，恰当就好。如果善心能得到施展，就施展我的善心，如果无法阻止亲近的人去作恶，也只能眼不见为净。”
　　“……”
　　是啊，如果善心能得到施展，就施展善心。
　　就是因为这样，主教才会一直受人尊敬爱戴。
　　能施展善心，他不嫌麻烦。
　　还有，充满了对于教会的责任感。
　　不然也不会在背德者艾伦的通缉上追加赏金。
　　为了维护教会所代表的神圣道德秩序。
　　他可以很认真的去做事。
　　这是个脚踏实地的人。
　　但是。
　　“在错误之中，永远得不到正确的结果。”她说道：“主教，不管如何，你都做错了事，就算你再怎么辩解，也改变不了这个事实，所以，你必须要受到判决！”
　　“你们就代表正确吗？”主教问。
　　“至少，我们在追求正确。”
　　“不，正确从来都不在下面。”
　　主教神色悲悯的道：“受到苦难的人，一旦得势，最喜欢将自己的苦难加诸他人。贵族之所以灵魂高贵，是因为他们生来受到的苦难少，所以他们就算将苦难加诸他人，也不会比得势的受苦之人更加卑劣残暴。”
　　“……或许就是如此吧。”
　　薇薇安点了点头。
　　就在主教有些意外，她会直接表示认同的时候。
　　“可那也是因为，打破了贵族的统治后，又没有一个足够强大又为他们着想的力量去制约他们！他们需要被制约，需要有一个力量像父亲一样告诉他们，什么该做，什么不该做！让他们受到教化，从而不再一朝得势就卑劣残暴！我相信，在这样的情况下，所有人的利益都会得到保障！”
　　听到这些的主教，深刻的眉头变得更深刻。
　　接着他就摇头说：“只是天真的妄想，先不说那位背德者，是否真的愿意为他们着想。就算真的愿意，这些人就愿意去接受这样的制约吗？看起来很美好，可要知道，保障所有人利益的制约，是最不为人所接受。因为保障所有人的利益，就等于所有人的利益都得不到保障。利益的保障是否让人满意，是比较出来的。没有高低等差，所有人都会觉得，自己的利益受到了侵犯。如果不是这样的制约，我一定能成为人上人。”
　　“……就算真的出现这种情况，那也是以后了。就算到时候他们心中有怨言，但是只要制约的力量还在，就由不得他们胡作非为！”
　　“好吧，薇薇安，我能问你一个问题吗？”
　　“问。”
　　“你们真的知道，想要达成你们所说的这样，意味着什么吗？”
　　“意味着什么？”
　　“所有的国王和贵族，都不会想要看到这些。你们这么做，就是要与一切为敌。所以，放弃吧，你们没有这样的力量，更何况，这是个魔王军肆虐的时代。你们的敌人，也会有可怕的魔王，还有伴随魔王肆虐，也会随之出世的，必然会站在我们一方的勇者。在这样的时代，你们的企图一点成功的可能性都没有，收获的只会是绝望。”
　　“在作出决定的时候，我们就想到会面对这些。”
　　“就算你们考虑到了，你们也不怕牺牲。可是你们有没有想过，一旦你们失败，会拉着多少人一起受苦。”
　　对此，薇薇安说道：“现在是魔王军肆虐的时代，人们注定会受苦。既然注定如此，就算我们失败了，结果也会更差吗？”
　　“……”
　　主教终于无法反驳。
　　是啊，现在是魔王军肆虐的时代。
　　在这样的时代。
　　人们注定会遭受可怕的苦难。
　　已经不会更差了。
　　总之，说不通。
　　虽然很不可理喻。
　　但是他见过太多不可理喻的事情了。
　　此时有的，只有深切的疲惫。
　　闭上了眼睛。
　　“既然你想给予我判决，那就来吧。”
　　薇薇安意外的看着他。
　　“不反抗吗？”
　　“有一句你说得没错，再怎么辩解，也改变不了事实。”
　　说着，闭上眼睛的主教，自嘲的一笑。
　　“就是认清了事实，我才学会了妥协。说真的，不得不承担得越多的情况下，去坚守那点可怜的良知，是一件很累的事情。我真的很累了，如此疲累的我，再次做出了，向你们妥协的决定。这也是我这一生中，最后的妥协。”
　　


第69章 刑台宣言
==============================
　　审判并没有结束。
　　本来德兰城的居民，已经认为自己不会再惊讶了。
　　但是当教会的圣职者，乃至于主教，都被拉出来进行审判的时候，德兰城的居民甚至震惊得有些眩晕。
　　那可是教会啊！
　　代表着这世界无数人的信仰。
　　许多人情不自禁的愤怒起来，但是想起早上冲击刑场的教训，还是没有做出过激的行动。
　　接下来，就是对于教会所做的罪恶勾当的宣读。
　　其实对于教会里的教士老爷做坏事，很多德兰城的居民都不觉得奇怪。
　　可问题是，被视作圣人一般的德兰城主教，居然是德兰城人口拐卖以及奴隶贸易最大的幕后者。
　　怎么会这样？！
　　教会里，难道不是下面的教士老爷里很多的坏人，但是上面的高层，都不坏，只是被下面的坏人蒙蔽了吗？
　　主教大人做了这样的罪恶勾当？我不信！
　　是不是有哪里搞错呢？
　　在他们对此满怀质疑的时候。
　　处刑开始。
　　主教一脸坦然平静，和之前那许多贵族在接受处刑时难看的模样完全不同。
　　他对着下面的人慈和的笑着。
　　‘就算是妥协，我也从来都是为了做些什么而妥协，而不是彻底的妥协。’他心里这么想到。
　　而看到这样的主教。
　　下面的人顿时就肯定了一个想法。
　　主教一定是受到了污蔑！
　　这些打进德兰城里的坏蛋，居然这么污蔑圣人一般的主教，太坏了！
　　“德兰城的……”终于，主教开口。
　　面临众人围观的审判，何尝不是一场盛大的布道呢？
　　以着自身的死，来渲染出殉道一般的神圣，定然是震撼人心。
　　这才是最佳的煽动。
　　是的，这就是他用妥协换来的，他所想要的。
　　他热爱教会。
　　既然背德者带领的沉默军团，注定是教会的敌人。
　　那么，他不惜用自己死，换来对教会所代表信仰的维护。
　　当那些敌人，将他放在审判台上的那一刻，就注定是这些敌人，所犯下的最大错误。
　　带着一丝眷恋的看着眼下这些围观的德兰城居民们。
　　才刚开口说出，一句话都没说完。
　　突然，他的身体微不可察的轻微一颤，伴随着瞳孔一阵紧缩，话语也随之停止。
　　下面却已经安静下来。
　　下面的这些德兰城的居民们，怀着朝圣的心情，想要听一听，这位德兰城的圣人，在临死前，会有着怎样的教诲？
　　有什么东西，似乎在沉默的人群中，开始凝聚着。
　　这往往是危险的信号。
　　薇薇安看着这一切。
　　想起了之前。
　　“审判前让我饱餐一顿吗？也好，吃饱才有力气去往刑场。”
　　而再之前。
　　“薇薇安，让那位主教，在临死前吃一顿饱饭吧。还有，将它放进食物中，一定要让他吃下。”
　　“是，蕾妮大人。”
　　距离刑场有一定距离的看台上。
　　蕾妮闭上了眼睛。
　　在她的旁边，艾伦眉头微蹙的看着她。
　　此时，他感觉到了，在蕾妮身上，一股魔力沸腾的味道。
　　这是在做什么？
　　想了想，他没有打扰。
　　终于，处刑台上有了变化。
　　刚刚似乎不知为何愣住的主教，回过神来。
　　他先是抬手看了一下自己的手掌。
　　紧接着，他笑了起来。
　　苍老的脸上，此刻的笑容，充满了恶质的味道。
　　视线转移，他看向了下方的人群。
　　看着这些人群，很默契的等待他的发言。
　　有什么在这些人群中酝酿着。
　　但是很抱歉。
　　‘不利于统治的，只会被我踩灭。’
　　他摊开了双手。
　　“德兰城的、”
　　圣人的教诲要来了吗？
　　虽然很沉痛，但是人们还是不由有些期待。
　　如果能听到一位圣人临死前殉道的教诲，那代表着更接近神。
　　很多人一生，都没有这样的机会啊！
　　以后死了上天堂，说不得也会有个好位置。
　　所以很多人都忍不住向前拥挤，想要靠近一点，再靠近一点，听得更清楚一点。
　　“贱民们。”
　　停顿了片刻后，接下来的话，让听到的人，都怔愣住了。
　　他们，是不是听错呢？
　　就好像再回答他们的疑问。
　　“你们没有听错，在我看来，你们也只是一群贱民。愚蠢，卑劣，肮脏，简直是一群最为蠢笨的畜牲！敌人打进来的时候，你们居然没有好好的去反抗！让老爷我不得不被带到这刑场上，接下来还要受到处刑！都是因为你们这些贱民太无能了！否则我怎么会落到这样的地步？你们这些贱民，怎么不去死？！！！”
　　哗——的现场一片哗然了起来。
　　所有人都没想到，被视作圣人一般的主教，居然对他们说出这样的话来。
　　接着人群中，有一位教士喊着问道：“主教！你是不是疯了？！”
　　人群中有教士也不奇怪。
　　虽然有不少贪婪卑劣的教士，但是也不乏信仰虔诚，安心布教，不会去做坏事，甘受清苦的那种教士。
　　毕竟是要审判罪恶之人。
　　无罪的人，自然不会抓起来。
　　所以这个教士才能在这里问。
　　听到了这个教士的询问，台上的主教嘲讽笑道：“疯呢？不，我没有疯！反正我都要死了，既然都要死了的话，为什么我不在这里说出这些心里话？”
　　“主教！你难道忘记了教会所代表的信仰吗？就算是要死了，又怎么可以辜负这份信仰？！”这个教士忍不住大声喊叫的回应。
　　哗然的人群再次安静下来。
　　人们都忍不住想要看下去，这两个地位相差悬殊的圣职者之间的争论。
　　“信仰？那关我何事？”听到教士的质问，台上的主教头一歪，像是漫不经心的回应道。
　　“什么？！”教士怔住了，接着，他颤抖的抬起了手，指着主教嘴唇有些哆嗦的问：“你、你可是主教！怎么能够，怎么能够说出这种话？！”
　　“主教就不能这么说吗？”
　　“当然！身为主教，自然是要有着更为虔诚的信仰！”教士大喊道。
　　“谁告诉你，主教就要有更为虔诚的信仰？”
　　主教反问着，笑容更加的嘲讽恶质起来。
　　“我现在就告诉你，在教会的圣职序列之中，地位越高的圣职者，往往信仰越不虔诚。”
　　教士呆住了。
　　“高等圣职者所谓虔诚的信仰，不过是欺骗人的鬼话。”
　　“那神呢？就算高等圣职者信仰不虔诚，但是伟大的神……”
　　“由不虔诚的高等圣职者所统领的教会，他们所供奉的神真的存在吗？”
　　“……”
　　


第70章 主教之死
==============================
　　教士们通常会说，不虔诚信仰神的人，都会受到神的惩罚。
　　这样的话语一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍。
　　所以说，理论上无所不能的神，可以不需要虔诚的信仰。
　　但是，神终究是维护统治，以及教会敛财的工具。
　　因此，神重视人对祂的信仰，被教会不断的重复再重复。
　　高等圣职者为什么能成为高等圣职者呢？
　　当然是因为高等圣职者信仰更虔诚啊！
　　高等圣职者也一直这么标榜自己。
　　底层的人也因为很难接触到高等圣职者，于是真的就这么相信了。
　　是啊，信仰不虔诚，会受到神的惩罚。高等圣职者，肯定是信仰虔诚得超乎想象的人，才能得到神的眷顾，成为高等圣职者。
　　可是，问题来了，假如有一天，有一位高等圣职者告诉人们，越是高等的圣职者，信仰越不虔诚呢？
　　不是说好的，信仰不虔诚，是要受到神的惩罚吗？
　　那么，为什么信仰不虔诚的人，能成为教会的高层呢？
　　虔诚的教士终究是熟读经典的人，有着坚定的信仰，他很快就想通了。
　　“神是无所不能的，所以祂不在乎人们是否虔诚的信仰祂！教会高层中的不虔诚者，只是因为凡人组建的教会，经历了漫长的岁月后腐朽，那否认不了神的存在，以及神的伟大！”
　　“既然神不在乎人们是否虔诚的信仰祂，那么教会为什么要人们虔诚的信仰神呢？”主教问。
　　“因为无所不能的神代表着真理，信仰神，就是将自身靠近真理，这对于每一个人都是好的。不能因为教会的腐朽，而质疑信仰神的正确！”
　　“所以不正确的是教会，而不是神？”
　　教士赶紧点头说道：“没错！不正确的是教会，不是神！”
　　刚说完，教士突然觉得不对。
　　台上的主教笑了起来。
　　“这样啊，神不在乎人们是否虔诚的信仰祂，但是信仰神是正确的，那么我问你，不去信仰神是否是错误的？”
　　“当……”
　　教士本来想要说当然是错误的。
　　可是很快，他就想到了，这样说的话，就和‘神不在乎人们是否虔诚的信仰祂’这话自相矛盾。
　　考虑了半响，教士有些底气不足的开口：“虽然说不上是错误，但是信仰神，毕竟是好的，所以，人们应该尽量的去信仰神。”
　　“但是就算不去信仰神，无所不能的神也不会在意的不是吗？”
　　“……”
　　“既然无所不能的神不会去在意，那么不去信仰神，就绝对说不上错误。”
　　“……”
　　“所以，我作为高等圣职者，信仰不虔诚，这一点并没有错。反正无所不能的神，也不在意人们是否虔诚的信仰祂嘛。人们想要信，就可以信，想要不信，就可以不信，神不在乎。”
　　“……”
　　虽然神的存在得到了维护，但是教士还是意识到了，在刚才的辩论中，有很重要的东西失守了。
　　“临死前，就让我好好把话说一说吧。你们这些愚蠢的贱民，听我说，既然神不在意人们是否虔诚信仰祂的话，为什么，教会还要把信仰不虔诚当作罪责呢？明明，教会的高层，信仰都很不虔诚。”
　　“……”
　　“因为，我们是在欺骗你们啊！不这么恐吓你们，又怎么能让你们乖乖为信仰做出供奉呢？没错，我们在垄断对信仰的解释，我们一直在欺骗，一直在哄傻子一样的哄骗你们这群蠢货！我们要让谁是不是虔诚信仰神，由我们来说了算，你们说的根本不算，只有我说你们信仰虔诚，你们的信仰才能算是虔诚。我说你们信仰不虔诚，那你们的信仰根本就不虔诚。想要虔诚，可以，给我们这些圣职者更多的供奉，让我们吃得好穿的好，让我们满意了，你们的信仰自然就算虔诚了，我们不满意，你们就活该去下地狱！！！”
　　最后，那张苍老的脸庞，颇为狰狞的狞笑着。
　　突然，他收起了狞笑。
　　转过身去。
　　有两个沉默者适时的走过来，押解着他，真正开始行刑。
　　感受着绳套套在了脖子上。
　　蕾妮收回了附着在这个身体上的意识。
　　于是，真正属于主教的意识猛然回过神来。
　　意识到了，刚才发生了什么的主教，慌忙的想要辩解，说刚才那些话，不是他说的。
　　可是很快。
　　脚下一空。
　　他整个人向下一坠，然后套在脖子上的绳套一勒。
　　被吊住的身体，抽搐了一会后，就不再动弹。
　　另一边的看台上，蕾妮睁开了眼睛，嘲讽的看着那具被吊着的尸体。
　　‘想要趁着审判进行殉道式的煽动？抱歉，带着绝望悲哀的去死吧。’
　　“刚才是你操纵了他的身体？”身旁传来了艾伦的询问。
　　对此蕾妮点了点头笑着干脆承认道：“没错，是我操纵了他的身体。”
　　“……”
　　“我不这么做的话，他刚才就要煽动人们与我们作对，这可不好。”
　　“我知道。”
　　艾伦说道：“对于决心为敌的人，我不会去怜悯。”
　　“你知道就好……总之，教会在德兰城所代表的不安稳因素，被我解决了。我还在人们的心中，种下了一颗种子，接下来，就看你如何让这颗种子成长了。”
　　“？”
　　“如果想要维护统治，那就继续维护神的存在，将矛头对准教会的腐朽。如果是想要破除谎言，不想撒谎的话，那么就在不信仰神不是错上下功夫，如果你能让所有的人都不去信仰神，那么神是否存在，就毫无意义了。”
　　“……”
　　艾伦没说什么。
　　他转过身去。
　　“你要去哪里？”蕾妮问着，连忙跟上。
　　“去处理政务。”
　　虽然政务主要是蕾妮在处理。
　　但是艾伦现如今是要统治这座城市，也要学着把政务处理好才行。
　　如果不是这场审判太过重要，他也不会舍下政务来观看。
　　“那就一起去吧。”
　　说着，蕾妮一把牵住了他的手。
　　“就让我这个资深人士，来继续教教你，怎么把政务做好！”
　　


第71章 黑暗夜袭
==============================
　　今晚，艾伦和蕾妮，难得的只是单纯睡在了一张床上。
　　没错，很单纯的那种，黑灯瞎火的，但是什么都不做。就是两个人，躺在了一张床上，熟睡着。
　　突然间，很细微短促的划破空气声。
　　却是一把利刃刺向了熟睡的艾伦。
　　啵！
　　像是充气的皮囊一样被扎破，接着床上艾伦的身体迅速干瘪起来。
　　假的！
　　一击不中，赶紧遁逃！
　　他立刻就要窜身离开。
　　可是很快，一道剑光从眼前绽放。
　　刹那间，他瞳孔一阵紧缩，紧接着，倒在了地上。
　　死了。
　　“将幻术混入剑技中，效果挺不错的嘛。”蕾妮从房间黑暗的角落中走出。
　　接着拿出了一根长长的细绳。
　　随手一抛，细绳自动将地上这人绑了起来。
　　刚刚施展了一记‘幻之剑技’的艾伦收剑归鞘。
　　眼看着细绳绑起这人后，蕾妮走过去，踢了一脚。
　　“喂！起来！你还没死了。”
　　被踢了一脚，朦朦胧胧中以为自己正在前往死亡世界的地上这人，就此惊醒了过来，又听到了这话。
　　没死？
　　怎么可能！
　　他刚才明明被一剑破膛！刚才明明感觉到了，那一剑是如何让他生机断绝，倒在地上血流不止。
　　明明就命中了要害，这种情况下，必死无疑啊！
　　欸？
　　自己现在怎么还能去想这些？
　　还有，为什么身体不痛呢？
　　对了，怎么感觉，身体好像，真的没什么大碍？
　　那刚才是怎么一回事？！
　　在他对此冥思苦想的时候。
　　蕾妮手一招。
　　绑住他的绳子，带着他，让他坐在了一张椅子上。
　　然后打了个响指。
　　蜡烛亮起，照亮了房间。
　　于是显露出了这人的样貌。
　　黑发灰眸，眸光显得有些浑浊灰暗，以至于长得一般的他，看起来更加的不起眼。
　　当然，蕾妮和艾伦有着黑夜视觉，不需要灯光就看清楚了这个人。
　　不过不亮灯总觉得不够正式。
　　就只是这样而已。
　　“是谁派你来刺杀的？”蕾妮问道。
　　“……”
　　理所当然，什么都不说。
　　是的，就算是死，就算是深受折磨，他也会什么都不说。
　　“不说就算了，反正你说不说都无所谓。”
　　蕾妮随即说道，一副浑不在意的样子。
　　“反正抓到了你这样的刺客，我们接下来就有理由大动干戈了。就说，刺客是德兰城黑暗工会派过来的，然后趁机清剿这些地下老鼠。”
　　是的，这就是这个刺客的作用。
　　蕾妮不关心刺客是谁雇佣的，她很容易就猜想清楚，无非是之前的审判所树立的那些仇敌。
　　不过这些仇敌都是秋后的蚂蚱。
　　雇佣刺客来行刺，反而说明这些仇敌本身的无能为力。
　　甚至是，刺客能摸到这个房间里，也是蕾妮和艾伦故意纵容的。
　　否则设下的魔法机关都是摆设不成？
　　说白了，蕾妮就是要一个借口而已。
　　一个向黑暗工会下手的借口。
　　不管如何，这个刺客，十有八九是在黑暗工会登记注册了的。
　　至于黑暗工会其实只是个中介，这个刺客十有八九除了登记注册接任务之外，和黑暗工会没有太大的关系？
　　蕾妮才管不了那么多了。
　　然而，听到蕾妮这么一说，这个刺客却是心里一惊。
　　“你们要向黑暗工会下手？为什么？这种情况下，你们居然还要树敌？”
　　“噢？”
　　蕾妮似乎注意到了什么。
　　接着，她双手交叉环抱胸前，饶有兴致地看着这个刺客。
　　“你好像很在意黑暗工会，难不成，你是黑暗工会的正式员工，而不是单纯的注册者？”
　　对此，刺客神情不动声色的说：“我只是对你们的选择感到很惊讶，黑暗工会只是作为黑灰色业务的中介，不代表黑暗工会对你们本身有着敌意。你们主动去针对黑暗工会，反而会让黑暗工会真正出动他们的力量来反击。或许正面力量上，德兰城的黑暗工会不如你们的军队。但是在城市的复杂环境下，搞偷袭暗杀，也足以让你们头疼。你们接下来是要真正掌握这座城市吧？一旦你们对黑暗工会下手，引起了黑暗工会的报复，那么你们试图掌握这座城市的进程，绝对会受到不小的影响。试想，你们在本地委任官员进行管理，这个官员很快就被暗杀了，接下来还有人有胆子投靠你们吗？”
　　“一口气说了这么多，还一副这么为我们考虑的样子，明显是在动用话术来让我放弃对黑暗工会下手，看来你还真的是黑暗工会的正式员工，而且对德兰城的黑暗工会很关心了。”
　　“……”
　　“算了，还是直接让你把你知道的都说出来吧。”
　　于是在这个刺客眼中，蕾妮的两只眼睛亮起。
　　他毫无反抗之力的陷入了精神恍惚之中。
　　一段时间后，他恢复了意识。
　　就听到。
　　“你还真是德兰城黑暗工会的正式成员啊，还是会长之下地位最高的高层。”
　　什么？！
　　刺客的表情绷不住了，脸上一变。
　　他很快意识到，自己被精神控制了！
　　可是等等，先不说他的意志坚定，能够免疫或者挣脱一定程度上的精神控制类魔法。就是他嘴里有一颗牙齿，其实是能增强精神抵抗性的魔法道具！
　　虽然说不上是魔法奇物，可已经是非常珍贵了。
　　他的精神抗性加上这样的魔法道具，让他近乎免疫精神控制类魔法才对！
　　能够突破他的精神防线，那只能说明。
　　‘眼前这个女人的精神魔法造诣，超乎想象的强大。’
　　失败得不冤。
　　‘早知道，我就咬碎另一颗装了毒药的牙齿。’
　　刺客感觉后悔万分。
　　尽管就算没暴露他黑暗工会高层的身份，看样子蕾妮也会向黑暗工会下手。
　　但是他毕竟是黑暗工会的高层，知道很多黑暗工会的机密情报以及内部情况。
　　蕾妮知道这些后，可以根据从他这里得到的情报，更有针对性的对付黑暗工会。这样一来，黑暗工会将会因为他的情报泄露，而蒙受更大的损失！
　　他看向了外面的月亮，从月亮所处的位置，他就知道，自己被精神控制有好长一段时间了，估计很多该说的不该说的情报机密，都已经说出来了。
　　“杀死我吧。”
　　情不自禁颓丧的，他开口说道。
　　现在，他一心求死。
　　


第72章 大军情报
==============================
　　“杀死我吧。”
　　刺客颓丧的说道。
　　对此蕾妮摇了摇头。
　　“我对你很感兴趣。”她笑着说道：“刚才，从你口中听到了很有趣的东西，你似乎有着超乎我想象的价值。”
　　“……”
　　刺客干脆一咬牙，就要咬碎装在一颗牙齿里的毒药。
　　可是很快。
　　他的下颌肌肉一僵。
　　怎么回事？！
　　“我在你的精神中下了暗示，没有我的允许，你无法做出任何对自己造成伤害的举动。”
　　“……”
　　“好了，贝基先生，我知道，你之所以这么在乎黑暗工会，不只是因为你是黑暗工会的高层。更是因为，已经死去的德兰城冒险者工会兼黑暗工会前任会长莱特，被你视作父亲。是莱特会长作为冒险者工会会长，又创建了德兰城黑暗工会的这番基业。既然是被你视作父亲的人创建的功业，你当然是很珍惜看重。”
　　“……”
　　“实际上，我们想要清剿黑暗工会，倒不是要把黑暗工会里的人彻底剿灭。”
　　“那你们是要做什么？”贝基突然再次开口问。
　　“我需要立刻构建一个成熟的情报组织，在德兰城里，有比黑暗工会更好的选择吗？”
　　“那你可以提出来。”
　　“我提出来，黑暗工会就会投靠我吗？黑暗工会是需要坚守中立原则，才能被各方面认同留下。在这个原则基础上，你们绝无可能答应投靠于我。”
　　“……”对此贝基无话可说，这的确就是事实。
　　他深吸了口气，接着开口说道：“就算你们想要清剿拿下我们，但是这些刺客是那么好拿下的吗？”
　　“只要你们别想着逃走，打算出手报复，那我就能将你们拿下。”蕾妮很是自信的回答。
　　“你以为你们手底下的人都像你们这样强大？可以轻易的拿下刺客不成？”贝基忍不住嘲讽的说道。
　　不过刚刚说完，他想到了什么，脸色顿时一变。
　　“我说过，我要的是你们别想着逃走，只要你们愿意留下来报复我们，那我有的是机会吞并你们。”
　　“精神控制。”有些声音干涩的，他说道。
　　“没错。”
　　“只要能抓住一个，被你精神控制了，然后借此引诱其他人被你精神控制，表面上让被你控制的人，装作还是你们的敌人。于是一步步神不知鬼不觉的吞掉黑暗工会的人马，直到彻底掌控所有。”
　　“就是如此。”
　　蕾妮一拍巴掌。
　　“而正好，我们现在抓到了一个黑暗工会的高层，由你作为切入点，能让我们更快的掌握黑暗工会。”
　　贝基闻言苦笑了起来。
　　很快，他又看到了蕾妮一对眼睛朝他亮起……
　　一会儿后，贝基离开了这个房间。
　　他这是‘任务失败后脱身’。
　　随着贝基的离去。
　　蕾妮看向了眉头紧蹙的艾伦。
　　“对于将黑暗工会收归属下感到很不情愿吗？”她开口问道。
　　“你说过组建情报组织的重要性，将黑暗工会收归于手的确是最好的选择。只要不是杀人取乐的那种人，我都可以让他们留下。”
　　说着，艾伦感觉到自己的底线在一步步变低。
　　或者说，这是站的位置不同，思考问题的角度也开始不同起来。
　　为了达成他如今的目标，他需要权衡利弊。
　　虽然黑暗工会里有很多杀人如麻的人，但是被他们杀死的人，已经死去了，活着的人才更为重要。
　　如果能留下他们，给活着的人们，创造价值的话。
　　他可以允许这些人活下来。
　　虽然这么做，他依旧觉得，很对不起那些死去的人们。
　　“你能够看清楚就好。”蕾妮说道。
　　接着看到艾伦依旧蹙紧的眉头，她就想到了，艾伦现在，还关心着什么。
　　“你是在想着，王室派来的大军吧？”
　　“嗯。”肯定的应道，艾伦看向了窗外。
　　而蕾妮接着说道：“我们还没有真正掌握德兰城，王室的大军马上就要到来，的确很麻烦。好在，我们得知这件事，不是太晚。那个贝基，及时的将这个情报让我们知道了。明天，我就要开始进行准备。”
　　“只有五天，预计五天后大军就会到来，我们能来得及准备吗？”艾伦不由问。
　　“有五天准备，总比没有时间进行准备要好。五天时间，至少让我们有机会预设战场。”
　　说着，蕾妮摇了摇头：“说到底，我们的情报劣势太大了。德兰城没有人看好我们，否则早有人主动向我们通风报信。所以我才认为，我们需要尽快组建一个成熟的情报组织，不然我们会经常性处于被动状态，这对于我们的发展太不利了。”
　　对此艾伦点了点头。
　　从贝基口中才听到王室大军即将到来的消息，正说明了，蕾妮提出的尽快构建情报组织的重要性。
　　“那就备战吧。”他说道。
　　时间流逝，转眼到了天明。
　　艾伦派出了沉默军团，以着他遭受到黑暗工会刺杀的名义，攻向了德兰城冒险者工会后面的黑暗工会。
　　理所当然的，并没有清剿到多少黑暗工会的重要人物。
　　而这件事，无疑引起了黑暗工会成员的报复心。
　　“这就是我要的，一旦他们决心报复我们，彼此之间就会加速串联，能让我们迅速吞食掉他们。”蕾妮笑着说道。
　　是的，就是如此。
　　其实还有另一个选择，那就是不得罪黑暗工会，找到黑暗工会的一个成员之后，将其精神控制，通过其引诱其他的黑暗工会成员，再将其控制……但是这样蚕食太慢了。
　　直接捅黑暗工会的马蜂窝，让他们为了同一个目标，齐心协力的展开合作。
　　为了同一个目标，而相互之间加强交流沟通。
　　这样一来，蕾妮将能更快的掌握黑暗工会。
　　而且也不仅是黑暗工会本身这么简单。
　　“这些黑暗工会的人，肯定也会发布针对我们的任务给那些黑暗工会的注册者。这些在黑暗工会注册的人，或多或少也是收集情报的好手。去捅黑暗工会的马蜂窝，也是给把这些人一网打尽创造机会。”
　　“要快点，我们的时间不多了。”艾伦眉头紧促的说道。
　　蕾妮对此应道：“放心，我保证，只需要两天时间，我就能设好局，将他们全部拿下！拿下这些人之后，他们会为我们击败来袭的王室大军，创造条件。”
　　


第73章 一网打尽
==============================
　　德兰城黑暗工会总部建筑被沉默军团攻破。
　　这件事在德兰城引起了一阵波澜。
　　毕竟传说中的黑暗工会，居然就在冒险者工会后面。脑子不笨的人都知道，这意味着什么。
　　冒险者工会不可能不知道黑暗工会就在他们后面。
　　那么，要不就是冒险者工会和黑暗工会是一伙的，要不就是德兰城冒险者工会和黑暗工会有着密切的合作。
　　不管是哪一种，对于冒险者工会的声誉都不是什么好事。
　　当然，消息灵通一点的都会知道。德兰城冒险者工会和黑暗工会就是一体两面。
　　既然黑暗工会被攻陷了，那么冒险者工会呢？
　　是不是也要受到打击？
　　出乎不少人的预料，冒险者工会并没有受到打击。
　　不过就算没有受到打击，冒险者工会也主动关门，其中的营业成员也不知所踪。
　　这是德兰城的贫民窟某个角落。
　　一处地下空间里。
　　几个人围绕木桌坐着，木桌上的油灯，映照着昏暗的室内。
　　豆大的灯焰光线并不算亮，光照在周围这几个人的脸上，反而加深了这些人脸上的阴影，显得诡异而又深沉。
　　突然，其中一个人开口：“突然进攻我们黑暗工会，又不来打击冒险者工会，他们是怎么想的？”
　　“这并不难猜到。”有一个人回道。
　　“噢？”
　　“如果他们进攻冒险者工会，我们就有理由发布任务，去挑动德兰城里驻留的冒险者，去给他们找麻烦。但是现如今，他们只进攻了黑暗工会，我们的冒险者工会为此发布任务找他们麻烦的话，岂不是真的告诉所有人，我们的冒险者工会和黑暗工会是一伙的？”
　　“没错，冒险者工会才是我们立足的根基。既然他们没有对冒险者工会下手，也没有直接捅破德兰城冒险者工会和黑暗工会一体两面这件事，那么我们就最好不要以冒险者工会的名义来挑事。”
　　“既然沉默军团不想过多树敌的话，为什么突然对准我们黑暗工会发难？隐刺，难道是你作为黑暗工会高层的身份被识破？才引起对方想要报复我们？”
　　“没有，就算我真的被识破，也应该针对我个人才比较好，针对整个黑暗工会发难，对他们来说是非常愚蠢的选择。他们现在正要试图掌握整个德兰城，这个时候得罪我们，根本就不是什么好事。”贝基说着，接着，他摇了摇头蹙眉叹道：“说真的，我也是感到很是费解。他们应当是不知道我是黑暗工会的高层，但是他们还是对准我们黑暗工会发难。也就是说，他们本身就打算对我们黑暗工会下手，只是以着被刺杀作为借口而已。”
　　听到代号‘隐刺’的贝基这么说。
　　其他的几个也都点了点头。
　　也不觉得，沉默军团向黑暗工会下手的原因，真的在贝基身上。
　　贝基顶多算是个诱因。
　　“不管如何，既然对我们下手，那么肯定是有什么目的，让他们必须要这么做不可。”
　　“那么我们除了反击他们之外，也要知道搞清楚他们对我们下手的目的。搞清楚了这件事，我们才能更有针对性的行动。”
　　“那么接下来，除了针对沉默军团的刺杀行动之外，也发布调查任务吧。”
　　“那就如此……”
　　接下来，就是一番讨论，讨论着讨论着。
　　“怎么突然觉得有些累？难道是聊了太久的原因？”
　　“我也是……不好！”
　　几个人都是心下一惊。
　　可是来不及了，浑身都没有力气。
　　或是向后倒去，或是趴在桌上。
　　只有一个人能站起。
　　有倒在地上的人，恍恍惚惚的，透过不算亮的油灯光线，看到了，这站起之人，那张在暗淡光线下，透着阴影的脸庞。
　　“贝、基……”
　　贝基拿起了桌上那盏油灯。
　　轻轻吹熄。
　　接着，有脚步声传来。
　　“蕾妮大人。”
　　“做得很好，接下来，就要透过他们，去联系黑暗工会所有的正式成员，开一场针对我们的讨论会议。掌握了所有正式成员后，就是那些注册者了。”
　　“明白，我们不会让您失望。”
　　一段时间后，将这些黑暗工会高层，全部都精神控制后，再交代了一番，蕾妮就离开了。
　　有了这些黑暗工会的高层作为黑暗工会的‘卧底’，加上她留下的一些道具辅助。
　　今晚将整个黑暗工会的正式成员全部拿下不成问题。
　　而拿下了整个黑暗工会的正式成员后，明天就要拿下黑暗工会，所有还在德兰城的注册者。
　　面对整个黑暗工会的正式成员们都作为卧底。
　　想要把这些注册者拿下，还不简单吗？
　　转眼到了第二天。
　　黑暗工会位于贫民窟的任务发布处，一个个注册者都汇聚而来。
　　他们都听到了消息。
　　也有结伙的注册者谈论着。
　　“除了针对沉默军团的刺杀任务之外，还有情报收集任务，有关于沉默军团的任何情报都可以。只要是和沉默军团有关的，都可以在黑暗工会这里交换不菲的金额！”
　　“只要和沉默军团有关的？具体范围呢？”
　　“沉默军团每一个沉默者的情报，他们的名字，喜好，做过些什么……等等等等。”
　　“这么简单的任务？而且沉默者有三百多个啊！”
　　“是啊，所以这笔钱很好赚，傻子才不来接任务了！”
　　“嗯！傻子才不来了！”
　　就这样，德兰城所有在黑暗工会注册的人，都跑了过来。
　　至于他们这么多人汇聚在黑暗工会于贫民窟的任务发布处，会不会因此受到沉默军团的围剿？
　　他们才不担心了。
　　虽然沉默军团很强，但是人太少了。
　　而且德兰城里也没多少人愿意与沉默军团合作，沉默军团对德兰城的统治，还没有真正来得及建立。
　　就算沉默军团听到消息，真的派兵前来围剿，他们估计也早就听到消息，提前跑开了。
　　毕竟，黑暗工会可是德兰城消息最灵通的。
　　而且，贫民窟地形复杂，在这里进行追击抓捕是很有难度的。
　　再加上很多注册者都是地头蛇，知道贫民窟该怎么走。那些沉默军团都是外来客，一来这里，随便一绕就可以把他们绕晕。
　　所以这么多注册者汇聚到贫民窟一处，都完全不担心。
　　


第74章 统帅王子
==============================
　　“呼，没出什么纰漏。”蕾妮轻轻吐了口气说道。
　　尽管很自信，能将在德兰城的黑暗工会注册者一网打尽。
　　但是她毕竟做过那么多的政务，很明白事情没有到最后一刻，就依旧有可能因为意外因素导致偏差出现。
　　比如有人因为运气因素，意外的撞破了‘阴谋诡计’，导致阴谋诡计破产。
　　所以在结果真正确定之前，蕾妮实际上有些担心，自己的运气不怎么好。
　　现在看来的话，她的运气还算是不错，没有出现那种恶心的操蛋情况。
　　那么接下来。
　　“可以正式组建我所需要的情报组织了。”
　　说着，蕾妮揉了揉脑门，显得有些疲惫。
　　“幸苦你了。”艾伦在一旁道。
　　蕾妮的确是很幸苦了。
　　前后对数百人进行精神控制。
　　她毕竟不是全盛时期的魔王，这么做对她来说，也很感觉吃不消。
　　而且这种精神控制，会随着时间逐渐失效。
　　要维持的话就需要继续补充。
　　所以说，蕾妮一个人的控制人数依旧有着极限，不可能控制太多。
　　当然恢复全盛时期的实力那就是另一回事了。
　　不过恢复全盛时期实力的话，对这些弱者进行精神控制，就没有多大意义了。
　　更何况，你能进行控制，就不允许别人有能力解除吗？虽然能解除蕾妮控制的，肯定不是一般存在就是。
　　总之，听到艾伦说一声‘幸苦你了’，蕾妮摇了摇头。
　　就开口说道：“这种精神控制，只是作为过渡期。以后随着我们的势力发展壮大，情报组织也会发生壮大，我也不能这样控制整个越来越壮大的情报组织。最好是到后来，他们解脱精神控制后，情愿继续为我们服务。”
　　“到时候他们真的愿意吗？”艾伦不由问。
　　对此蕾妮笑了笑，就说道：“当他们随着我们获取更高的地位和权力后，解脱了精神控制的他们就真的愿意舍弃这些吗？就算真的有少数人愿意舍弃，那就处理掉，总会有人愿意爬上来，为我们服务。”
　　“……你的意思是说，今后情报组织扩张后增编的人员，你就不打算再用精神控制来控制他们？”
　　“没错。”
　　蕾妮点了点头。
　　“这很好。”
　　艾伦也点了点头。
　　对于用精神魔法来控制他人，艾伦实际上并不喜欢看到。
　　如果，不是必须要一个情报组织的话。
　　如果不是，被控制的这些人，基本都不是什么好人的话。
　　他肯定不会允许蕾妮做出这种事情来。
　　而蕾妮承认，不打算再动用精神控制，来控制情报组织接下来的增编人员，他反而感到很欣慰。
　　“好了，你累了，该休息了。”欣慰之下，他不由声音稍微柔和了一些的说道。
　　“好吧，我去休息了。”
　　蕾妮的确是有些挺不住了。
　　于是就爬上了不远处的床上，躺在了上面。
　　艾伦则坐在办公桌上，继续处理着政务。
　　沉默军团一直在试图掌握这座城市。
　　行动一直都没有停止。
　　现在掌握整座城市不可能。
　　但是凭着这三百多个沉默者的强大武力，还是能对一部份区域进行掌控，从而展开一系列的政务工作。
　　比如一些收缴而来的物资的管理。
　　沉默者的婚配问题，住房问题，薪资定额问题。
　　以及在打下一个富饶的城市后，如何继续维持好沉默者的纪律。
　　还有，武备的打造准备工作，今后沉默者再次扩编的话，相应的武备也要提前准备好。
　　还有粮草也要有所准备。
　　这类的后勤问题，都是越早准备越好。
　　打下了德兰城后，还没有彻底掌握德兰城，都有这么多千头万绪的事情。
　　一旦真的彻底掌握了德兰城，真不知道还有多少事情。
　　时间流逝。
　　外面的天空已经泛起鱼肚白。
　　蕾妮从床上坐起，伸了个懒腰。
　　突然她一愣，转头看向了不远处，办公桌前，艾伦还在伏案操劳着。
　　于是她从床上下来，走了过去。
　　“你工作了一晚上？”
　　听到询问，艾伦点了点头。
　　“这么操劳可不好，虽然上位者太过懒惰，会很容易被下位者糊弄。但是太操劳，也会对身体不好。”
　　“多谢关心。”说着，没抬头，继续在伏案写着什么。
　　“……我不是在关心你，我只是看不惯你这样子。作为上位者，应该是别人为你服务，你这样搞得像是为别人服务一样，像什么话！”
　　“……”
　　“算了，我也和你一起处理吧。”
　　蕾妮于是拿过一个凳子过来，坐在了旁边，也一起处理起来。
　　一边处理着她一边心想‘需要有一个强力的政务人才替我们承担这些政务压力才行了。’
　　作为一个重生魔王，算得上有着‘知晓历史’这样的优势。
　　虽然随着她来到这个时空，一切的发展肯定会面目全非。
　　但是，伴随着这个大时代所涌现的人杰，她还是知道的。
　　这些随后涌现的人杰中，其中有一个就有着非常强大的政务能力。
　　在曾经那个时空的历史中，这个人杰连他这个魔王都不由有些欣赏侧目。
　　其并非是勇者那样强大，却也是非同凡响。
　　所以说。
　　‘如果能够把他招揽过来，就能帮助到艾……帮助到我征服世界的大业吧！’
　　说真的，蕾妮有些心动了。
　　为了自己征服世界的大业。
　　不过现在说这些还太远，那个家伙现在在哪里还不知道。
　　在未登上大舞台之前，那个人神神秘秘的。
　　真不知道现在是在什么地方……
　　经历了一晚的休息，再次开拨的大军在地面上扬起了灰尘。
　　大军的统帅，骑在一匹神骏高大的战马上。
　　这匹战马体积比普通的战马几乎大了一倍，深褐色的皮毛光泽得能泛光，一双眼睛像是蛇一样呈黄铜色的竖瞳。
　　这是一匹有着龙种血脉的马。
　　而这匹马的主人，则是一个看起来顶多二十多岁不到三十岁的俊俏年轻人，对于统帅一支大军来说，太过于年轻了。
　　“王子殿下！您打下德兰城后，绝不能放过那些罪恶之徒。”在这个年轻统帅旁边，同样骑马的两撇大胡子弯曲上翘的中年男人，很是严肃的说道。
　　对此，被称作王子殿下的年轻统帅点了点头。
　　金色灿烂如黄金的半长卷发随风摆动。
　　接着，他转过头道：“史丹先生，收复德兰城后，我要从中挑选最为美丽的年轻处女。”
　　“是要作为您的侍女吗？您拯救了德兰城，那自然应该如此。”
　　“不，我只是需要艺术素材。”
　　“……”
　　史丹沉默了一下，没说什么。
　　


第75章 军营来客
==============================
　　又是一天行军，到了晚上，大军停下休息。
　　俊俏的王子仰头看着天上的月色。
　　“真美！”他赞叹道，脸上的笑容满是优雅的味道。
　　“王子殿下，预计还有两天，大军就可以赶到德兰城。”两撇大胡子弯曲上翘的史丹说道。
　　“嗯。”
　　应了一声点头。
　　王子突然叹了口气。
　　“您是在为什么而叹气？”史丹不由问。
　　“我是想起了我的母后。”
　　王子说着，脸现忧愁之色。
　　“真不知道母后现在还好不好。”
　　“王后殿下一定过得很好。”
　　“我也是这么希望祝愿着，不过我想，母后肯定很想念我，还有父亲肯定也是，还有我的兄长弟弟和妹妹们……真想快点打完这场仗，回家和他们团聚！”
　　说着，王子的脸上满满的思念的味道。
　　这股思念并不是伪装。
　　他是真的很思念自己的家人。
　　“王子殿下，接下来的这场战还是小心为妙，不能太过急切，这关乎到您的继承权。只有打好这场战，您才能稳固好您作为储君的位置，未来好继承王位。”
　　听到史丹这么说。
　　王子苦笑着摇了摇头道：“我对继承王位并不感兴趣，但是父王对呆在王位上不耐烦了，才给我造势，才有了这番行军。说真的，把王位交给我的兄长或弟弟继承，我根本没有意见啊。”
　　“……”
　　这个王子，绝对是个奇怪的人。
　　不，其实不只是奇怪。
　　不过，正是因为他是这个样子，国王陛下，才会让他成为王位的第一继承人。
　　毕竟，那是一个做父亲的人。
　　“好了，我也该休息去了。”
　　留下这话，王子又摇了摇头，就回去了自己的统帅营帐。
　　营帐中有着一位美丽的侍女。
　　看到这位亲切温柔的王子殿下，侍女的眼中满怀着柔情。
　　这是在行军而来的途中，王子搜寻到的一位美丽少女。
　　而这位美丽少女，一颗心也已经寄托在了这位王子殿下身上了。
　　觉得自己是如此的幸运，能被王子殿下所看重。
　　只是，不知为何，到现在，王子殿下也没让她侍寝。
　　深吸了口气，她决定，今晚放下矜持，主动向王子殿下自荐枕席。
　　本来还担心，这么做会不会被王子殿下当作不要脸的女人。
　　但是她现在真的是等不及了！
　　特别是她听说了，王子殿下，要在德兰城再挑选一位侍女！
　　有一个贱人要来和她争了！
　　必须要搞快点！
　　这么一想，脸红红的，看着王子殿下坐在了榻上后，她走过去，行了一礼后，满脸羞涩地轻声开口：“王子殿下！”
　　“有什么事？翠西。”王子温柔的笑问。
　　事到关头还是犹豫了一下，不过终究还是鼓足了勇气。
　　“殿下，您需不需要，需不需要，需不需要我侍寝？！”
　　好不容易说出来，顿时呼吸急促起来，身体都忍不住颤栗。
　　有些恐惧，恐惧很可能即将到来的那种事。
　　毕竟，她还未做过那种事情，是个很青涩的女孩子。
　　这样的女孩子，第一次要经历那种事情的时候，肯定会恐惧的嘛。
　　但是恐惧之余，却还有这期待，以及，难以言喻的兴奋感觉。
　　就是这种兴奋感觉，才让她的身体颤栗起来。
　　听到这样的询问，王子愣了一下。
　　接着他笑着摇了摇头，开口说：“翠西，这种事情，我不能答应你。”
　　听到这样的回答，翠西就是一怔。
　　怎么回事？
　　为什么不答应呢？
　　像她这样的女孩子，放下矜持主动自荐枕席了。
　　怎么会不答应呢？
　　“为什么你要拒绝？王子殿下，是我哪里做得不好吗？”她可怜兮兮地问道。
　　对此王子颇为无奈地笑道：“翠西，你做得很好。但是，你知道我最重视你哪一点吗？”
　　“哪一点？！”翠西不由问，心跳急剧加速起来。
　　脑子里有些迷离的想着‘王子殿下说重视我，嘿嘿！’
　　“我最重视的，是你的纯洁。”
　　说着，王子一把抓住了翠西的手。
　　轻柔的抚摸着。
　　“我希望，你一直维持这份纯洁的身体，直到我们之间，那至关重要的一刻。”
　　“我们之间，至关重要的一刻？”
　　重复了一遍，翠西感觉呼吸一滞。
　　‘难道说……’
　　想象到了什么，她只觉得不可思议，可是又充满了无穷的向往！
　　“没错，就是那至关重要的一刻，对我来说，那是最美妙的时刻。”
　　‘最美妙的时刻……’
　　翠西已经感觉到自己迷醉得有些不堪了。
　　她觉得，自己明白王子殿下的意思了。
　　“好的，王子殿下，我会等到那一刻的。”她很认真地说。
　　王子笑着微微颌首。
　　接着，他手一拉，将这位美丽的少女拉着拥入怀中。
　　这让翠西忍不住惊呼。
　　以为王子殿下，终究还是忍不住的时候。
　　她听到了耳边传来。
　　“我只是想要抱你一下，让我抱一下吧，翠西。”
　　“……嗯。”
　　轻轻的发出一声鼻音。
　　她在王子的怀中，闭上了眼睛，享受着这份怀抱的滋味。
　　“翠西，告诉你，我有着最亲切和睦的家人，我的父王，我的母后，我的兄长，我的弟弟，我的妹妹，全部都对我很好很好。”
　　“那可真是幸福了！”
　　听到王子说得这么真诚，翠西也不由对王室的家庭向往了起来。
　　“是啊，我可真是幸福了。”
　　“……”
　　“翠西，你愿意为了我的幸福，而付出一切吗？”
　　“当然愿意，我的殿下！”
　　“翠西，您可真是一位善解人意的好姑娘，我会让你成为，我最美的艺术佳作。”
　　成为王子殿下最美的艺术佳作？
　　什么意思？
　　应该是，将她打扮得最美吧。
　　像是艺术那样的美。
　　翠西想了想，觉得应该是这样子。
　　就应道：“我不会让您失望的，殿下。”
　　突然间，外面传来声音。
　　“殿下！有重要情报！”
　　王子松开了怀抱，翠西恋恋不舍的起身。
　　“进来吧。”
　　接着进来好些人。
　　其中一些守卫自觉的护卫在王子的周围。
　　两撇大胡子上翘的史丹也进来了营帐。
　　在史丹的身边，跟着一个陌生人，看打扮并不是军中军士。
　　“殿下，这个人是德兰城黑暗工会的人。据他所说，占据德兰城的那伙叛军，因为首领遭遇刺杀，而对黑暗工会动手清剿。”
　　听到这，王子的眼前一亮，意识到了什么。
　　他打量了一下这个陌生人，就开口问道：“德兰城黑暗工会前来这里的意思，究竟是？”
　　“里应外合。”简短的话语，被这人吐出。
　　


第76章 兵临城下
==============================
　　“那伙人真是疯狂。”王子感慨了起来。
　　“对德兰城的贵族下手，接着又对德兰城的教会下手，然后又对德兰城的黑暗工会下手。”
　　“神要其亡，先使其狂。”史丹对此表示道。
　　王子点了点头，接着就说道：“他们的作为，让他们越加难以掌握整合整个德兰城的资源。继续呆在德兰城之中的话，有了我们的大军来袭，再加上黑暗工会在城内起事，足以让其腹背受敌，顾不得首尾！所以对于他们来说，最好的办法是舍弃掉德兰城，在城外选择更好的战场与我们作战。”
　　“这是个很艰难的选择，一旦他们这么做，我们就可以趁机夺回德兰城，让他们之前的成果功亏一篑。他们，真的舍得这么做吗？”史丹冷笑着道。
　　王子也笑了起来。
　　“利益高昂的东西，就算在事态发展下执于手中弊大于利，也往往很难下决心做到舍弃。所以他们很可能，继续咬牙坚持。”
　　“这样更好，若是他们决心舍弃，我们还要担心他们打不过逃走。若是他们被贪婪蒙蔽了双眼，等待他们的，就是无处可逃的死局！”说着，史丹笑容狰狞起来。
　　“到时候，才能更好的审判这些罪人！”
　　王子随着也说到：“若是他们没有舍弃德兰城，那么我们带大军到了城下后，最好是一鼓作气，发起猛攻，吸引他们将力量集中在城防上，让城内的黑暗工会更好的起事！”
　　“就是如此。”史丹点头认同道。
　　转眼间，一晚过去，到了第二天。
　　随着行军开拨，越来越接近德兰城，路上遇到了从德兰城离开了的德兰城居民也不奇怪。
　　其中有不少贵族后裔，以及教会人士。
　　从这些人口中，王子和史丹确定了，德兰城的叛军向德兰城黑暗工会下手这件事是真的。
　　毕竟总不能听一面之词。
　　确定是真的后，就是加速开拨。
　　到了第二天下午，大军兵临城下。
　　城头上，艾伦和蕾妮看着下方的大军。
　　这是一支万人大军。
　　而且装备精良。
　　根据混入其中的黑暗工会探子来报，其中正式骑士的数量，与沉默军团中的沉默者相近。
　　而且其中还有更为强大的作战力量。
　　在那位统帅大军的王子身边，据说有着两位‘王家守护骑士’，其中一位甚至有着屠龙的战绩。
　　除了王家守护骑士之外，还有着一位‘王家顾问法师’以及由这个法师带领的十三人随侍法师团。
　　看起来，沉默军团处于劣势。
　　“艾伦，打败了这支大军，德兰城里就会开始有人相信我们能维持统治下去。这对我们来说，至关重要。”
　　听到蕾妮这么说，艾伦颌首。
　　说白了，德兰城的居民之所以不看好他们，就是认为他们终究会被这个国家随后而来的军队击败。
　　那么，接下来他们击败了来袭的大军，就相当于向这些人证明了，他们有保卫统治成果的能力。
　　到时候，总会有人愿意加入他们。
　　毕竟，没有彻底掌握德兰城，都能击败来袭的大军的话，那么一旦彻底掌握了德兰城呢？
　　有人会这么去想。
　　大军营帐中。
　　“你们黑暗工会可以帮我们带一批人马混进德兰城？”史丹不由确认问道。
　　对此这个黑暗工会地来人点头说道：“没错，我们毕竟是地头蛇，甚至知道一些隐秘的暗道。我们甚至可以一次性带上百人进德兰城，沉默军团对德兰城的掌控力相当薄弱，他们根本发现不了。”
　　“能一次性带上百人吗？”史丹眼前一亮，然后与王子对视一眼。
　　他们知道该怎么做了。
　　“如果我们能够在城内潜伏足够人马的话。”史丹说道。
　　王子接着笑着说：“将一支足够强力的人马潜伏进德兰城，然后我们在外面发动猛攻，吸引叛军全力城防的时候。再由这支人马一举袭击，比之前由黑暗工会起事，要更为有力！”
　　“王子殿下，潜伏进去的人，要尽可能精锐才行。”
　　对此，王子思考了片刻，就道：“我决定了，将两百位骑士送进去，接下来，尽可能多的将精锐士兵送进去。”
　　“我们赢定了！”
　　“不，早就赢定了，只是这样一来，我们的损失会更小。”王子说着，想了想，又说道：“保险起见，送进去第一批人马后，让其中一部分回来，向我们禀明情况。并且，由身为王家顾问法师的默里斯大师检查一下，看看是否存在什么问题？”
　　“王子殿下，您可真是小心谨慎。”史丹笑道：“不过这样谨慎也好，足够谨慎，才能成就大事。”
　　对此王子摇头道：“我只是不想让父王交付我的大军有太大的损伤，只是这样而已。可以的话，我更想要安闲度日，对于成就大事并不敢兴趣。”
　　“……”
　　到了晚上，第一批百人的人马，趁着夜色，被黑暗工会的人接应进了德兰城。
　　接着，到了第二天晚上，准备第二批人马的时候，回来了一部分人。
　　一番问询后，再由王家顾问法师默里斯进行检测。
　　这是一个戴着眼睛，透着书卷气的中年男人，穿着宽大的灰色长袍，神情有些冷漠。
　　在检查了一番回来的人马后。
　　他对王子说道：“王子殿下，这些人并没有什么问题。”
　　至少他检测不出什么问题。
　　“那就好。”王子笑着点了点头。
　　就让准备好的第二批人马，被黑暗工会接应走。
　　不过保险起见，他依旧会让部分人在第二天晚上回来，询问他们德兰城内的情况，以及接受魔法检测。
　　就这样，一天又一天过去。
　　两百个骑士被送进了德兰城，相当于骑士侍从的精锐士兵也被送进去了一千。
　　“到此为止，明天一早就发起攻城战。今晚让军士们好好休息，养足精神，以备战事。”王子下令道，眉头却不由微蹙而起。
　　“怎么呢？殿下？”史丹见此就问。
　　“事情太顺利了。”
　　“顺利不好吗？”
　　“……也许是我的错觉吧。”
　　王子摇了摇头。
　　到现在为止，默里斯法师并没有检测出什么问题。
　　看来是他想多了。
　　


第77章 战场迷雾
==============================
　　夜色间，艾伦和蕾妮站在城墙上，看着王室大军军营的方向。
　　“明天就要开战了。”蕾妮说道。
　　“嗯。”
　　艾伦应了一声。
　　“秋天了，还真是个适合开战的季节。”
　　听到蕾妮的这声感叹，艾伦又转过头，看着另一个方向。
　　“担心与魔王军作战的前线战场吗？”看出了艾伦心中所想，蕾妮就问。
　　对此艾伦点头，面色严肃起来道：“魔王军肯定会在秋季发起强烈的攻势。之前再怎么激烈，也只是试探居多。但是到了这个季节，就没有过于紧迫的后勤限制，能够真正的出动大军。”
　　听到这么说，蕾妮点了点头。
　　就像她说得，秋天，是适合开战的季节。
　　毕竟谷物丰收，让行军能迅速的补充粮草。
　　王室肯定也是掐准了这个时间，才派大军来接管德兰城。
　　毕竟军事行动很依赖后勤。
　　而魔王军那边，恐怕也不会放过再这个丰收的季节，发起强烈的攻势。
　　一旦魔王军攻破了前线，那么接下来，作为原本临近前线的德兰城，恐怕也会随着化作前线。
　　不过，德兰城这边也不会是唯一的前线。
　　就算魔王军在这里碰了钉子，也不会死磕着这个钉子不放。
　　尽管现在这个世界的魔王，不知道为什么这么早就在意勇者，但是至少，对方还不知道，艾伦就是勇者。
　　这么一想，蕾妮就笑着说道：“不用太担心，就算前线被攻破，这里化作了前线，魔王军也不会真正重视我们。再别的方向，还有更值得重视的战略目标。而且我们接下来打赢了这场战争后，由于我们的所作所为，肯定被视作人类世界的叛徒，到时候我估计魔王军会试图招揽我们了。”
　　闻言艾伦摇了摇头说：“我担心的不是魔王军攻打过来，而是到时候，恐怕又不知道有多少人家破人亡……”
　　说到这里，艾伦嘴唇一抿，接着说道：“另外，我也不会接受魔王军的招揽。”
　　“因为魔王军导致你家破人亡吗？”
　　“这只是一部分原因。”
　　说着，艾伦想起了，从黑暗工会搜集的情报得知的，魔王军占领区的情况。
　　“魔王军治下的统治，过于残暴了。”
　　眉头紧促的，艾伦不由叹道。
　　蕾妮打了个哈哈，就说：“没办法，这个时候的我，对于政治建设很不关心，统治非常的粗糙。”
　　在魔王军占领区，由于魔王对于治理根本不关心，占领那里的魔族非常的胡作非为肆无忌惮。
　　人类贵族或多或少还是存在一点制约。
　　但是魔族那边一点制约都没有。
　　而且魔族本身就是魔王强行捏合许多不同的非人族群后，所诞生的概念。
　　理所当然的，内部矛盾其实非常的大，如果不是魔王强势镇压，恐怕早就已经内讧开打了。
　　总之，这样的魔族内部，不同的族群之间也分为三六九等。
　　还有各种各样的族群歧视。
　　内部戾气非常的大。
　　现如今的魔族，可以说对自己人也都非常残暴。对于人类，肯定是更加残暴了。
　　特别是一些底层魔族族群，受到高位魔族压迫后，发现下面还有一个人类族群，就把心中怨气向着人类压迫而去。
　　于是乎，魔王军占领区的人类，真的是非常悲惨。
　　直到后来，魔王开始重视政务后，这种情况才得以改善。
　　“好了，不说这些了，说一下近在眼前的事情吧。”蕾妮又转口说道。
　　转过身来，看向了城内。
　　“想必有些家伙，这个时候也蠢蠢欲动了吧。”
　　艾伦也看向了城内。
　　他知道蕾妮说的是哪些人。
　　“不要让他们造成太大的破坏。”艾伦提醒了一句。
　　对此蕾妮笑着说：“他们最依仗的力量，现在也是我们的人，这种情况下他们又能蹦跶得多厉害呢？趁着这场大战，将这些德兰城内的不稳定因素全部揪出来处理掉，到时候我们在德兰城的统治才能更稳定。”
　　“……”
　　没说什么，艾伦又看向了城外。
　　城内这边，仔细一想，也的确没什么好担心的。
　　虽说，城内对于沉默军团不满的那些人，在黑暗工会的牵引下，接触了城外王室大军派出潜伏进德兰城来的军队。
　　这让这些对沉默军团不满的人，大喜过望，并且决心趁着沉默军团专注于城防作战的时机起事。
　　但是，一旦他们真的这么做了。
　　那么他们就被包围了。
　　第二天，天一亮，城外的攻势就袭来。
　　这些天王室大军也不是闲着，拉来了许多民夫准备攻城器械。
　　艾伦和蕾妮则带领沉默军团死守城墙。
　　艾伦张弓搭箭。
　　只是手拉弓箭，每一箭射出都被他发挥出了巨弩的效果，而且异常精准。
　　那些靠近过来的骑士或者指挥官，被他轻易的点杀。
　　他一个人就在这场战争上起到了极大的压制效果。
　　让王室大军的攻势，受到了极大的阻碍。
　　王室大军后方列阵中，在随侍法师团鹰眼术的效果下，统帅这支大军的王子看到了城墙上这个强大的射手。
　　“不曾想这个背德者，居然是如此强大的一个英雄人物。”他颇为感慨的说道。
　　另一边同样被加持了鹰眼术的史丹脸色很有些难看。
　　他说道：“不管如何，他都是无法饶恕的罪徒。展现出了这样强的力量，那更需要铲除！”
　　“嗯。”
　　王子点头肯定应声。
　　他当然知道，这个背德者艾伦犯下的罪行，对于贵族来说究竟是何等的可恶以及不可饶恕。
　　“默里斯大师，就拜托你们法师团了。”转过头，他对着另一边的王家顾问法师默里斯说道。
　　这位王家顾问法师点了点头。
　　接着，就带着整个随侍法师团，开始进行了联合施法。
　　不久后，隆重的雾气，开始弥漫开来。
　　很快就把城墙笼罩在内。
　　艾伦也不得不停下了搭弓射箭。
　　眉头紧蹙的看着雾气弥漫的场景。
　　转过头，他看向了蕾妮。
　　“我当然可以驱散雾气，不过，我有更好的办法。”蕾妮笑得很得意的说道。
　　“什么办法？”
　　艾伦刚一问出口，就感觉到了蕾妮身上传来的魔力波动，接着他眼前一花后，发现自己的眼睛，能在雾气中看得很远。
　　“破障之眼，接下来，我给所有的守城军士都加持一个。这样一来，在雾气环境下，我方能看透雾气，敌方却被雾气所迷障，我方将占据更大的优势。”
　　


第78章 光芒阵地
==============================
　　在迷雾的掩护下，王室大军却发现，自己受到了更大的损失。
　　一段时间后攻势不得不停止。
　　“对方恐怕有一个法师团队，掌握了能在迷雾中看清的魔法，给整个守城军队都加持了。当然也有可能，他们有着这个效果的魔法奇物。”默里斯说道。
　　“法师团队，魔法奇物吗？”王子的眉头也不由一蹙。
　　不管是哪一种，都不是什么好事。
　　不过好在，他们还有着底牌。
　　“驱散迷雾后，继续进攻吧。”他下令道。
　　默里斯得令，带领法师团施法，将这些迷雾给驱散掉。
　　迷雾驱散后，进攻继续开始。
　　不过强力单位，骑士一级的战力，以及指挥官都不会太靠前。
　　只要督促前方军队不断发起攻势就行了。
　　或者说，他们本来就不是很指望，能这么轻易的攻下城墙。
　　转眼间，到了晚上。
　　攻势依旧没有停下。
　　一个圆亮的光球悬浮在天上，撒播弥漫着光芒。
　　魔法奇物——光芒阵地。
　　能在黑夜中赋予一大片区域以亮光。
　　看起来似乎没有什么大用。
　　但是在战场上，却能起到奇效。
　　“他们的军队只有数百人，而我们却有上万人。我们可以白天夜晚轮流交替发动攻势，他们在没有黑夜掩护休息下，凭着这么少的人数，又怎么能做到交替休息？不出两天，他们就会疲惫非常。到时候，就是城内潜伏的军队起事之时。”
　　说到这里，王子似乎已经看到胜利在向他招手。
　　史丹笑了起来，看着眼前的战场，似乎也看到了，那罪恶之徒得到审判的那一天。
　　那一天，不会太远，真是期待啊。
　　“是啊，到时候他们就是疲惫之师，突然又遭遇后背的强力攻击，搞不好一催就垮。”说着，史丹笑容更加灿烂。
　　“我去休息了，尤金，晚上的攻势，就由你主持吧。”
　　“遵命，我的殿下。”
　　被称为尤金的是一个面容刚毅的中年男子。
　　穿着钢铁全身甲。
　　这是一名强大的骑士。
　　是随军前来的两大王家守护骑士之一。
　　不过，他不是两位王家守护骑士中最强的。
　　当然，能作为王家守护骑士，他个人实力肯定不弱。但是实际上，他的军事指挥水准也不弱。
　　王子对于将晚上的军事指挥交给尤金，感到很是安心。
　　至于另一位王家守护骑士？
　　则是主要负责护卫王子的人身安全。
　　这种情况下，肯定更注重强大的个人实力。没错，那个之前提到的有着屠龙战绩的王家守护骑士，就是这一个。
　　这是一个三十岁左右的男人，眉宇间透着傲气。
　　跟随着王子殿下，在王子进入了营帐后，他就守在营帐外面。
　　脑海中，却在回想着，白天所见过的，那个敌方统帅的强大箭矢。
　　那种强大的箭矢，能使出一箭就算是不错的好手。
　　而能够连续多次的使用，那就是真正的强者！
　　‘恐怕有资格去对付强力一些的龙种了吧。’
　　想到这里，男人的眼神炽热了起来。
　　‘艾伦。阿德莱德吗？你有资格死于我的剑下。’
　　另一边，城墙上，艾伦指挥着夜间守城的时候。
　　蕾妮则在城墙下的一间室内熬制一大锅魔药。
　　花了一段时间后，她将魔药熬制好了。
　　就命人带上去，给守城的战士们喝。
　　回到了城墙上，她对艾伦说道：“喝了这种魔药后，你们可以不眠不休五天，不过我建议你们接下来的两天，减少防守力度，让敌人误以为你们很疲惫，由此发动城里面他们自以为是的暗线，好让我能将那些不稳定因素一网打尽！”
　　说到这里，蕾妮露出了很显狡诈的笑容。
　　对此，艾伦点了点头。
　　接过了蕾妮亲手递来的一碗魔药。
　　喝了一口，他的眉头蹙了起来。
　　见此蕾妮窃笑着问：“怎么样？味道很不错吧？”
　　她当然知道，这种魔药的味道是多么的苦涩发腥难喝。
　　艾伦没说什么，蹙着眉头将这碗魔药饮尽。
　　将碗放下，他看向了黑夜中，将一大片区域赋予亮光的光源。
　　“魔法奇物光芒阵地。”蕾妮也随着看了过去，就说道：“像这种大范围效果的魔法奇物，非常适合战场利用。毕竟，从某种程度上来讲，这个魔法奇物能让人拥有决定战场环境的能力。自身能随时决定某种战场环境，而敌人却不能，只要操作得好，就能在战场上带来不小的优势。”
　　某种程度上来讲，光芒阵地在战场上具有战略作用。
　　所以说，虽然看起来只是放光，但是放光的范围大到一定程度后，光芒阵地这样的魔法奇物，就此成为了价值不菲的珍宝。
　　“不过，光芒阵地是这个魔法奇物被挖掘出战争作用后，后来赋予的名字。在很久以前，这是某个国家的王族特意命人制作出来的，是用于进行盛大晚宴的魔法奇物。据说当年，在强大的魔力灌输下，它所散发的光芒能将整个王城笼罩在内，让城内的居民一起跟着欢庆。在那个年代，它还被赋予和平安定富饶的寓意。”
　　听到这里，艾伦想了想，就点了点头。
　　居然特意为了举办盛大的晚宴，一国王族特意命人制作了这个，在当时看来没什么卵用能力的魔法奇物。
　　这的确体现了当时那个国家的富饶，以及安定。
　　毕竟，如果不是富饶安定到一定程度，那个久远前的国家也不会这样的奢侈。
　　然而如今，这个曾经体现了富饶安定和平的魔法奇物。
　　却被挖掘出了战争的作用。
　　“我希望有一天，它能不被用作战争，像很久以前那样，将寓意和平的光芒洒向人们。”
　　听到艾伦这么说。
　　蕾妮却问：“如果接下来，它到了我们的手中，需要用它来作战的时候，你会把它用作战争吗？”
　　“会。”
　　艾伦应着，一眨不眨的看着蕾妮玩味看来的目光。
　　“只要这个世界一天还需要战争，我就不会放过它的战争价值。但是，终有一天，战争会结束，它将不会再照亮战场。”
　　“那我就期待这一天的到来吧。”
　　蕾妮耸了耸肩说道。
　　接着，再次看向了光芒阵地那个圆球。
　　她想到了什么，就笑着说：“以后我肯定要建造一个庞大的宫殿，它就可以作为宫殿上很好的装饰。”
　　听到这话，艾伦眉头紧蹙，不由开口道：“建造庞大的宫殿，太过劳民伤财了。”
　　对此蕾妮抬起食指摆了摆说。
　　“这你就不懂了吧，没有庞大的宫殿彰显权威，总会有一些浅薄愚蠢的愚昧之徒为之小瞧。如果哪一天，你能将这世界一切的权柄都纳入手中，那么必须要有一个配得上你权势地位的壮丽宫殿，来震慑一切宵小。不然的话，边远地区时不时来一个作乱，为了平叛又要消耗多少物资人力？相比起来，建造一个庞大壮丽的宫殿，再让这些蠢货过来朝拜，见到了宫殿的壮阔后，就自然而然会升起畏惧之心，不敢轻易作乱，这样一来可以节省多少的统治成本？所以说，在统治世界后，建造一个庞大壮丽的宫殿利远大于弊。你，明不明白？”
　　“……”
　　艾伦有些纠结的眉头蹙起。
　　他不想这么浪费，但是蕾妮说得好像很有道理。
　　如果建造庞大壮丽的宫殿，能对世界的和平安宁有好处的话……不对！
　　“现在说这种事情还太遥远了，别说统治世界，我还一座德兰城都统治不稳固。”
　　艾伦说着，就没再去纠结什么宫殿的事情。
　　是啊，太遥远了。
　　这种事情，等到了那个时候再说吧。
　　“我倒觉得早点说一下也没关系，我还想和你商讨一下你喜欢什么风格的宫殿，好和我的品味调和一下，尽量做到我们都满意……”
　　“敌人的下一波攻势要来了，没时间聊这些了。”
　　


第79章 上位亡灵
==============================
　　‘我不想死。’
　　‘我想活着。’
　　‘好想回家……’
　　城门前留下了许多的尸骨。
　　薇薇安有些恍惚的听到了，这些人临死前所思所想。
　　充满了不甘，却不得不迎来死亡的味道。
　　城墙上，艾伦放下了弓。
　　终于又打退了一波攻势，另外也将一些推进的攻城器械捣毁。
　　“嗯？”
　　突然，他感觉到了什么，看着站在城门前一段距离的薇薇安。
　　守城作战闭门不出从来都是下下之选，因此薇薇安和她的死亡骑士军团，以及一部分沉默者被派出去作战，用来捣毁推进而来的攻城器械，也就并不奇怪。
　　而现在，站在城门之外的薇薇安那里，艾伦感觉到，似乎有什么微妙的变化。
　　“察觉到了吗？亡者觉醒。”
　　“亡者觉醒？”
　　听到身旁的蕾妮开口，艾伦就看过去问道。
　　“只有经历过亡者觉醒，才能成为上位亡灵。那是亡灵之中，真正强大的存在。这种级别的亡灵，都会有一项基础能力。”
　　“什么基础能力？”
　　“你看下去，就知道了。”蕾妮卖了个关子。
　　艾伦只好继续看着下方。
　　突然间，他感觉到，一股无形的波动，以薇薇安为中心扩散着。
　　突然，薇薇安双手反向握住剑柄，向着身前的地面一插！伴随着她这样双手拄剑在地的姿态，波动由此剧烈的扩散！
　　艾伦也不由睁大了一些眼睛。
　　只见，城门前战场上的尸体，开始动了起来。显得有些僵硬的，蹒跚的，它们爬起身来，这是一幕让人看到就心头发寒的画面。
　　“上位亡灵的，亡者呼唤。”王家顾问法师默里斯眉头紧蹙而起。
　　“上位亡灵吗？”指挥王室大军的王家守护骑士尤金也蹙紧眉头道：“如果是上位亡灵，那就麻烦了。”
　　“是啊。”默里斯大师郑重颌首道：“能够掌握亡者呼唤的，都不是简单的死灵巫师。可通常死灵巫师使用亡者呼唤，都需要不少的准备，但是对于上位亡灵来说，使用亡者呼唤根本不需要准备，非常迅速就可以使用出来，甚至波及范围不小。这一点在战场之上，非常的可怕。而且，一些强大的上位亡灵，甚至能重复迅速的使用亡者呼唤，最可怕的死亡大君，甚至能将亡者呼唤固化在整个广阔的战场。”
　　说到这里，默里斯大师转过头看向身旁的尤金，他继续说：“试想一下，死去的战友化作了亡灵站起，不畏惧死亡的他将你杀死后，你也随着迅速的变成亡灵，然后你去杀死其他的战友……在遥远的时代，据说有一位死亡大君，只是用亡者呼唤，就迅速的拉起了百万亡灵大军，给世间带来了可怕的亡灵天灾。”
　　“我们面对的不是可怕的死亡大君。”尤金强调道。
　　“就算不是死亡大君，是上位亡灵也已经很麻烦了。就算她使用了一次王者呼唤后，需要等候一段时间才能再次使用，但是等候的那一点时间，相比起战场上花费的时间，又算得了什么？一场大战打个十天半个月也不奇怪，而十天半个月，已经足够对方使用王者呼唤好多次了，每一次都能将战场上的尸体化作他们的战力，而且这些亡灵又不畏惧死亡，很容易给军队带来重大的损失。而重大的损失所留下的新尸体，又会在随后补充亡灵兵员……”
　　听到默里斯大师说得这些，尤金的眉头蹙得更紧。
　　他其实也是知道，上位亡灵凭着亡者呼唤这一能力，就有多么难缠麻烦。
　　有时候，在战场上，宁愿面对巨龙也不愿意面对上位亡灵。
　　巨龙可怕的是个体力量。
　　但是除了某些传说中的巨龙，一般的巨龙在战场上所能造成的伤亡，其实也有限。
　　而上位亡灵，凭着亡者呼唤的能力，操作得好就很容易对军队造成不小的伤亡。
　　“还好，我们有底牌。”沉默了一下后，尤金开口说道：“不然的话，赢了后伤亡也不会小。”
　　默里斯大师也随着说道：“就算有底牌，还是要尽早将上位亡灵解决才好。尽早解决，可以避免更多的损失。而对付一位上位亡灵，最好还是需要强者进行斩首。扎克利的实力就很强，我还可以给他加持针对亡灵造成伤害的正能量魔法。我认为，现在就可以请扎克利出手。”
　　“请扎克利出手吗？那需要请示王子殿下。”
　　“那就一同去请示。”
　　听到默里斯大师这么说，尤金点了点头。
　　两人随即就一同行动起来。
　　很快，王子听说了他们的来意。
　　“去派扎克利去斩杀一位上位亡灵吗？好，扎克利，这件事就交给你。”
　　“遵命，我的殿下。
　　三十岁左右的男人恭敬应命。
　　这自然就是那另一位王家守护骑士，专门负责守护王子的安全，有着屠龙战绩的那一位。
　　当然有必要的话，也会被派去作战。
　　现在就是派去作战的时刻。
　　说实话，扎克利的心里很有些兴奋。
　　他早就手痒了，而且，对付的也不是什么小角色，而是一位上位亡灵级别的死亡骑士。
　　在亡灵种类中，死亡骑士，的确是很合心意的对手。
　　“加持正能量伤害的魔法？”接着，正要前往战场的扎克利，听到了默里斯大师的这个建议。
　　“没错，对付亡灵，最好需要正能量加持。”
　　“不用。”
　　扎克利却直接否决。
　　看到默里斯还要劝说。
　　扎克利就说到：“我的确自傲于我的实力，但是我并非是蠢得非要去拒绝对战斗有利的事物。我是出自生命之火流派的骑士，你应该明白我的意思吧？”
　　默里斯大师闻言，恍然过来。
　　“原来是生命之火流派的骑士，那的确不需要我特意加持正能量魔法。”
　　扎克利闻言笑了笑。
　　对于一位魔法师如此孤陋寡闻，他也并不感到奇怪。
　　他也知道，很多魔法师，都是这种对于和自己无关的事情，漠不关心的这种人。
　　这位默里斯大师，如果不是受到任命不得不随军行动的话，恐怕巴不得呆在自己的家里专心搞魔法研究。
　　


第80章 弱者强者
==============================
　　又一次攻势袭来。
　　这些攻势，是来压制薇薇安的死亡骑士团，以及她唤醒的亡灵们，还有那些出城迎敌的沉默者。
　　压制这些后，才好让扎克利能专心对付那个上位亡灵。
　　城墙上，蕾妮见此说道：“他们感受到了薇薇安作为上位亡灵的威胁，决定要将之抹除。据说这支王室大军中有一位屠龙者，名叫扎克利。赫德森，是出自生命之火流派的强大骑士。”
　　“生命之火流派吗？点燃被视作生命之源的心脏的心火，从而迸发出来的强大生机力量。这种生机力量，是正能量的一种，也是死亡力量的死敌。薇薇安她，有危险了。”
　　听到艾伦这么说，蕾妮摇了摇头道：“薇薇安她可是我亲手制作的作品，和一般的亡灵不同，具备一定的正能量抗性。不过，她才刚成为上位亡灵，的确没有那个实力去对付那位屠龙者。”
　　“那就我去应对吧。”艾伦自荐。
　　刚要行动，却被蕾妮一把拉住手。
　　“先别忙着动手。”
　　“？”
　　“薇薇安没有一般亡灵的弱点，就算那位屠龙者比她强，也不是那么容易将她杀死。这对她来说，是一个难得的磨练自身的机会，你还是不要抢过这个机会为好。”
　　“……好吧。”
　　艾伦答应下来。
　　决定先看看接下来的情况。
　　接着，那位扎克利出场了。
　　一步步的向着薇薇安而来，时不时的挥动手中的大剑，将挡路的亡灵劈断。
　　被他斩杀的亡灵，迅速被心火之力泯灭了薄弱的灵魂之火，在地上不再动弹。
　　察觉到这个男人是向自己而来。
　　薇薇安双手抬起剑，郑重的看着这个给她危险感觉的男人。
　　终于，扎克利停下了脚步。
　　打量着薇薇安那张显得苍白，却依旧像是活人的脸庞。
　　还有那铂金色，并不显得干枯的头发。
　　就是一双碧蓝色，透着暗沉的眼眸，隐隐透着非人般的异质感。
　　但是总体来说，还是看起来，活人多过像是亡灵。
　　不过，也只是看起来。
　　他还是感觉得到，对方本质上是个死人。
　　“扎克利。赫德森，出自生命之火流派的骑士。”突然，他自我介绍道。
　　薇薇安也不敢怠慢，很郑重的介绍自己：“薇薇安。埃德里克，出自钢铁之骨。”
　　“你是秩序之盾的那位弟子？”扎克利意识到了什么。
　　接着他叹了口气，看着薇薇安不由感慨说道：“真是可悲啊，大名鼎鼎的秩序之盾的弟子，被人制作成为了亡灵，就此受人摆布。”
　　“我是按照我的意志在行动。”
　　“我就当是真的好了。”扎克利浑不在意的说道。
　　接着。
　　“据我所知，你的老师是一位执着于正义的可敬的骑士。你既然堕入了邪道，那么我就代替他，将你这邪恶之物铲除掉吧。尽管，我知道，你也并非是有意如此，可谓是身不由己。但是，我相信，将你杀死之后，你这被束缚的灵魂，才能得到真正的解脱。”
　　“……扎克利，我听说过你，醉心于追逐强大力量的骑士，视道德于无物。为了获得强大的传承，来从中寻找到变得更强的契机，你决定为王室服务，换来阅览王室所珍藏的传承的机会。而为王室服务的你，是一个毫不留情的侩子手，绝不是什么好人。所以，不要在这里说这种假惺惺的话语！”
　　听到薇薇安的指责。
　　扎克利无所谓的一笑。
　　没错，他的确不是什么好人。
　　至于为什么要说得这么大义凛然？
　　毕竟是为王室服务的王家守护骑士。
　　代表王室的脸面。
　　就算是做坏事，也要一副占据道德制高点的样子。
　　算是习惯了吧。
　　“你一个亡灵，却指责我不是什么好人，真是可笑。”
　　说着，扎克利做好了进攻姿态。
　　见此，薇薇安更是郑重以待，同时说道：“就算我是亡灵，我也依旧有资格去指责你。”
　　“不，你没有资格。”
　　“为什么我会没……”
　　铛！
　　巨大的撞击，伴随着溅射的火花。
　　薇薇安连连退步。
　　紧接着，站在她之前所在位置的扎克利，咧开嘴，眼中却毫无笑意的开口：“因为，你太弱了。”
　　嗖！
　　勉强的抬剑，才好不容易又招架住一剑。
　　铛！
　　薇薇安感觉到了，如今自己的不同。
　　一股从灵魂的火焰中迸发的力量，在迅速的加持她的力量，速度，感知力，甚至是思维判断力！
　　“咦？”
　　扎克利惊讶了一下。
　　接下来，他又再次发动攻势，拿出更多的力量。不久后，终于将薇薇安逼到了所能发挥出的极限！
　　又是一剑，将薇薇安磕退之后。
　　“奇怪，一开始我那试探的一剑，你招架起来却那么吃力。我还以为，你这所谓的上位亡灵，也就这点程度。没想到接下来，你却不知为何拿出了更多的力量，看起来这更多的力量像是刚刚到手的，使用起来很是生疏，直到刚才才有所掌握，你这究竟是怎么一回事？”
　　“我刚获得这样的力量。”薇薇安道。
　　“原来如此，刚刚成为上位亡灵吗？这也难怪了。”
　　如果是作为王家顾问法师的默里斯听到这样的话，恐怕会不敢相信。
　　一个刚成为上位亡灵的亡灵，需要用一段时间，用进化后的灵魂之火来重新淬炼‘身躯’，这样才能真正展现出上位亡灵的个体实力。
　　可是薇薇安明显打破了这个道理。
　　不过，扎克利和薇薇安都并不是魔法师，并没有察觉到这里面有什么不对。
　　自认为疑惑得到解答的扎克利，接着再次说道：“不过，就算你掌握了刚成为上位亡灵所增长的力量，你对我来说，依旧是弱者。”
　　“那又怎样？”
　　“弱者就要有弱者的觉悟。”
　　扑通！
　　心脏非常剧烈的一跳。
　　心火之力剧烈涌动，注入剑中，伴随着挥舞，烈焰般的透明剑芒向薇薇安袭来。
　　“死吧，可悲的亡灵。”
　　面对到来的这一击。
　　薇薇安本能的抬起剑，紧接着，灵魂之火，突然剧烈燃烧。
　　仿佛幽蓝色的火焰，在她身上燃烧而起。
　　接着她一剑向下斩去。
　　就好像幽蓝色的月华绽放开来一般。
　　但是，烈焰般的透明剑芒还是击溃了月华。
　　因此而有所损耗的剑芒，带着余下的力量，击中了薇薇安。
　　令薇薇安护甲大片破碎，击飞着翻倒在地。
　　扎克利没在看倒地的薇薇安。
　　终究是亡灵，就算剑芒有所损耗，受了他这属性克制的余击，也必死无疑。抬起头来，他看向了城墙上的身影。
　　死亡骑士只是前菜，这个，才是正餐。
　　刚要准备对城墙上的身影开口。
　　“还没、结束了。”有些吃力地声音传来。
　　他眼睛睁大了一些。
　　意外地转过视线，看着拄着剑，勉强从地上爬起的薇薇安。
　　就这样惊讶了一下后，他又无所谓的笑了笑，说道：“真是，你如果装死的话，我也懒得去管你。可你居然还想站起来面对我，你难道不清楚你对我来说，是多么的弱小吗？身为弱者，能在强者面前留下一命，就要感谢神的庇佑了，为什么，你还要这样无谓的站起来呢？真是，愚蠢啊。”
　　“因为，我是，骑士，骑士是要守护。”
　　“啊，这种骗小孩的话你还当真了。真是无聊，骑士是刀兵，是剑刃，是凶器，是战斗所需要的力量。因此，只有力量才是骑士的一切，没有力量的骑士毫无价值可言。”
　　说着，看着薇薇安不敢苟同的神情。
　　他颇为无奈的摇了摇头说道：“算了，像你这种死脑筋的家伙，对你说这些也是废话而已。既然你这样的弱者想要向我这样的强者挥动刀剑，那么，就不怪我这个强者，来决定你这个弱者的命运。”
　　“强者的力量是为了守护弱者！”薇薇安咬牙说道。
　　“不，强者的力量可以决定弱者，所以人们才渴求变强啊。守护弱者？有这个时间，还不如去追求让自己变得更强大。”
　　扎克利话落，就要挥动剑，将这个在他看来脑子有问题的亡灵解决。
　　这一次，可不能让她再苟活了，不然扎克利自己都要笑话自己。
　　“可悲的亡灵，这一次，真的结束了啊。”
　　烈焰般的透明剑芒，随着一剑挥落而出。
　　眼看着，这一次毫无阻碍的击中的话，薇薇安就必死无疑。
　　嗖！
　　仿佛是一根风柱横空划过。
　　将剑芒彻底击溃。
　　城墙上，艾伦放下了手中的弓。
　　城墙下，扎克利饶有兴致地看过来。
　　“终于轮到你了。”扎克利开口。
　　一阵风吹过。
　　同时吹起了，城墙上和城墙下，两人的衣摆。
　　


第81章 奥义对决
==============================
　　“要下来吗？”扎克利问道。
　　“不下来的话，你就无法阻止我去净化这个可悲的亡灵。”说着，抬起剑指着薇薇安的方向。
　　王室大军后方的阵列中，另一名王家守护骑士尤金期待的看着。
　　如果以着暂时放过这个上位亡灵，换取敌军统帅亲自下场，从而给斩杀敌军统帅创造机会的话，那绝对是一件好事！
　　尤金对扎克利很有信心。
　　直到刚才，扎克利都没有拿出真正的实力。
　　所以他相信，这个艾伦。阿德莱德，一旦亲自下场对付扎克利，就绝对逃不脱败亡的结局。
　　不过，就要看，这位敌军统帅，背德者艾伦，愿不愿意为救一个上位亡灵而冒险了。
　　“艾伦，你被人小瞧了。”站在艾伦旁边的蕾妮说着，掩嘴窃笑了起来。
　　接着，她昂首挺胸地一挥手。
　　“去吧！艾伦，让这些弱者见识一下，什么叫做真正的强者！作为我唯一认同的强者，让这些自以为是的弱者，好好见识一下你的力量吧！”
　　“请不要为了救我而涉险！”下方的薇薇安大声的喊道：“身为主帅，最好是要位于后方统领全军！主帅亲自上场，是拿全军的安危开玩笑！我宁愿死在这里，也不想因为我而发生这种儿戏一般的事情！”
　　这样的话刚一落下。
　　艾伦就从城墙上跃下。
　　“终究是个年轻人啊。”扎克利颇为感慨的说道。
　　然后看向了薇薇安。
　　“是舍不得你这样貌美的亡灵吗？”
　　薇薇安呆呆的看着下来的艾伦。
　　看着他一步步的走来。
　　战场，也随着安静下来。
　　既然主帅都亲自下场了，那么接下来，再拼命去战斗，似乎没有那么大的意义了。
　　原本混战在一起的军队，各自退却，并重新开始列阵。
　　终于，艾伦停下了脚步。
　　“薇薇安，退下。”艾伦开口。
　　“可是、”
　　“我已经来了，而你留在这里，只会是累赘。”
　　“……”
　　薇薇安无法反驳。
　　这的确是事实。
　　现在的她，留在这里，的确是一份累赘，只能拖后腿。
　　一想到这里，她的拳头不由得捏紧。
　　心里有一种，深恨自己无力的痛苦。
　　牙关一咬，虽然心里很是纠结，她还是下了决断，就迈步要离开，回到安全的后方。
　　嗖！
　　扎克利突然向她而来，眼看着就要一剑将她斩杀。
　　铛！
　　另一把剑及时挡住他。
　　“走！”艾伦喝到。
　　薇薇安加快了脚步。
　　奔跑着，拳头捏得很紧，很紧。
　　“真是遗憾，本来想把她留下的。”剑与剑相互较力，扎克利看着眼前这张年轻得过份的脸，就笑着说道。
　　“……”
　　“你不来指责我吗？你都亲自下场了，我却依旧不打算放过那个亡灵。”
　　“这里是战场。”
　　“没错，这里是战场。为了胜利，无所不用其极的战场。你叫艾伦是吧？我很喜欢你的这份觉悟。”
　　“……”
　　“如此年轻，你居然就掌握了这样强大的实力。想必你一定是有一个好老师，并且从小开始幸苦锻炼吧。再锻炼出如此强大的力量后，年轻的你自然就蓬勃出了野心，想要用自己的力量，来决定其他弱者的命运，我说得没错吧。”说着，扎克利忍不住嘲讽的一笑。
　　“明明有着如此好的天赋，却不去继续追求更强大的力量，把天赋浪费在这些无聊的事情上。说真的，对于你们这样的家伙，我还真是无可奈何了。”
　　心脏极为剧烈的跳动了起来。
　　一股热浪仿佛从扎克利身上涌出。
　　他咧开嘴，像是在笑着，眼中却毫无笑意的开口：“啊，就让我来给你一个教训吧，不专注于提高力量的结果，结局往往是死。没错，接下来，我会赋予你死亡，让你清楚明白，唯有力量才是一切。力量虽然可以决定弱者的命运，可也不能沉迷于决定弱者的命运这种事情，从而耽误自己变得更强。强大才是根基，许多人经常忘记这一点，多么的可悲，多么的可笑，多么的可叹。”
　　蓬勃的力量，从对方的剑上传导而来。
　　艾伦眉头一紧。
　　生命之火流派的骑士，也是以力量著称。
　　艾伦则是各方面非常的均衡。
　　一般来说，均衡代表平庸。
　　但是艾伦各方面，都非常的强！他才从蕾妮那里得到强大的传承多久？
　　不过，在与扎克利力量的较量中，还是弱了。
　　那就魔力补上吧。
　　很快，魔力涌动，强化身体！
　　感受到这股涌来的力量，扎克利眉头一紧。
　　突然间，他口中低喝一声，猛然爆发一股力量，将艾伦击退些许后，趁机后退。
　　与艾伦分开一段距离后，他就挥舞大剑，力与技合一。
　　在剑势技巧的加持下，发挥出更强大的威力！
　　他相信，这么年轻的艾伦，必然战斗经验和战斗技巧上有着薄弱。
　　既然是生死搏杀，那么就要寻隙敌手一切的弱点。
　　战斗本身需要的不仅仅只是勇猛，更有智慧！
　　果然如他所想，接下来的交锋中，艾伦明显有着战斗经验与战斗技巧上的薄弱。
　　虽然艾伦的实力出乎他的意料，但是他依旧有着胜算！
　　嗯？
　　突然，他敏锐的察知了，艾伦在与他的交手中，那快得不可思议的成长速度。
　　在战斗中迅速挖掘了自己的优势，迅速发挥出优势，让他感受到了越来越大的压力！
　　‘这种可怕的天赋！他到底是什么人？！不行，必须要竭尽我的一切，不能让他在这样成长下去了！’
　　眼睛猛然睁大。
　　扎克利浑身，突然被透明的焰气所包裹！
　　接下来，所有的一切，都包含在接下来的一击中。
　　凝聚了他最强大的精神，力量，最深刻的技艺心得的一剑。
　　可谓，奥义！
　　是他所有一切最终极的升华！
　　“死吧！”
　　双手举剑，直劈而下。
　　透明的烈焰化作了火焰包裹的流星。
　　奥义——流星狮子坠！
　　扑通！
　　艾伦的心脏也剧烈的跳动了起来。
　　突然间，他的身上也燃烧起了透明的气焰。
　　‘什么？！’见到这一幕的扎克利睁大了眼睛。
　　同样双手举剑的劈下。
　　奥义——流星狮子坠！三头狮子！
　　三颗火焰包裹的流星反扑而来。
　　没错，三颗。
　　


第82章 不满所在
==============================
　　碰！
　　一颗流星与一颗流星碰撞，与之同归于尽。
　　接下来的两颗冲向了扎克利。
　　轰！
　　巨大的爆炸，卷起大片的烟尘。
　　好不容易，等到烟尘散去，扎克利狼狈的从地上爬起。
　　他将手伸进了领口，从中掏出了，一个暗淡碎裂的，红宝石项链。
　　将项链一扯，随手扔在地上。
　　扎克利死死的盯着艾伦。
　　像是在看着一个不可思议的怪物！
　　“心火之力，你怎么会心火之力？就算你拥有心火之力，你又怎么能施展出我的奥义？！那个奥义，这个世界上只有我会！而且，你居然把只有我会的奥义，使得比我更强大！”
　　对于扎克利这情绪有些激动的询问，艾伦也不吝惜回答。
　　“我获得过生命之火流派的传承。”
　　从蕾妮那里。
　　“所以你早就拥有心火之力，那你为什么不早点使出？！”
　　“不，我虽然拥有传承，但是心火之力是与你交锋中，亲自感受到心火的力量后，我才成功激发而出。”
　　扎克利一呆。
　　意思是说，刚才那强大的心火之力，才刚刚成就的。
　　不可能！这怎么可能……等一下！
　　“难不成，我的奥义，你也是跟我的战斗中，学会的？”询问着，扎克利不由得笑了笑，那是一种难以接受的笑容。
　　自己千辛万苦所达成的成果，如果真的是这么简单就被对方达成的话。
　　那么，他幸幸苦苦所造就的这一切，还有什么意义？
　　“跟你的战斗中，我吸收了你的部分战斗技艺，并感知到了你的‘生命韵律’。在你使出奥义的那一刻，你的生命韵律的律动强大到了极点，能被我更清楚的感知到。那一刻我灵感迸发，于是就结合从你那里感知到的生命韵律，以及从你那里吸收的部分战斗技巧。加上我本身的战斗经验，以及我所学过的各种战技剑技，这些综合起来，升华出了刚才我所使出的奥义……说是跟你学会的，也的确没错。”
　　“……”
　　扎克利怔怔地看着艾伦。
　　城墙上，蕾妮看到他这副怀疑人生的表情。
　　只觉得，非常的爽快！
　　与勇者为敌就很容易体会到这样的感觉！
　　过去她作为魔王，与勇者为敌的时候，就是这样憋屈难受怀疑人生过。
　　但是现在，和勇者站在一起，看着其他人与勇者为敌后体会到这一切，这感觉简直是……
　　“他，真的是人类吗？”此刻，站在蕾妮身边的薇薇安，情不自禁地开口。
　　对此，蕾妮转过头看过去。
　　一脸笑意地说：“他的确是人类，只不过，他恐怕是这个世界上最不像人类的人类。”
　　“……”
　　听到这样的回应。
　　薇薇安看了蕾妮一眼，接着又看向了下方的战场。
　　看了一会儿后，她又转头看向了蕾妮，接着又看向战场上的艾伦，接着又……
　　“你这样来回看来看去的到底再看什么东西？！”蕾妮眉头一蹙，有些不满的问。
　　“……”
　　“你好像对我很有意见。”脸突然间凑近，蕾妮的眼睛一眨不眨，有些幽幽的神情，令薇薇安情不自禁的有些心悸。
　　“我只是、”
　　“只是什么？”
　　“我……”
　　“不想告诉我你的想法吗？那么，你应该知道，这是没用的，只要我想，我就能随时让你把心中的想法告诉我。所以，快说吧，告诉我，你究竟是在想些什么？为什么对我如此的不满呢？”
　　“……”
　　转过头，薇薇安再次看向了下方的战场上，那个令她震撼的身影。
　　一会儿后。
　　她拳头捏紧，猛然转头看向了蕾妮。
　　“艾伦大人的天赋如此的可怕，他未来也必然会强大到非常可怕的地步。”
　　“秉持正义之心的他，能变得强大无比，不好吗？正义需要力量去贯彻，他的力量越强，自然越能贯彻你们所向往的正义！所以，你到底是在担心什么？或者说，你是在恐惧什么？”询问着，蕾妮头一歪，嘴巴咧开，一双眼睛，却越见幽深。
　　可怕的沉寂，仿佛由此弥漫了这一段城墙。
　　薇薇安打了个寒噤。
　　身体居然，情不自禁地颤抖起来。
　　果然，这对兄妹，都是不像人的人类。
　　兄长还好，有着一颗正义之心。
　　但是，妹妹就……
　　是的，就是如此。
　　她所担心，她所恐惧。
　　她之所以对蕾妮不满，是因为。
　　“我希望你，不要呆在艾伦大人的身边。”
　　说了出来，薇薇安此刻毫不掩饰眼中的敌意。
　　“呵，为什么呢？”蕾妮也毫不掩饰她的嘲讽。
　　“因为你如此的邪恶！我也看得到，你一直在试图将你的邪恶理念，给灌输到善良的艾伦大人心中！的确，秉持正义之心的艾伦大人，变得无比的强大，是一件好事。但是前提是，没有你去孜孜不倦的试图将艾伦大人引向歧途！”
　　“所以，你才对我不满。”
　　“我一直都对你很不满！”
　　“……”
　　没再说什么，蕾妮笑了笑。
　　“你笑什么？！”
　　对此蕾妮再次开口：“就算你对我不满，你对我来说，也依旧是如此的无力。所以，我并不生气，反而觉得很有趣。”
　　“你！”
　　“坚守你那颗心吧，只有这样，你才能拥有更强大的力量，作为我和艾伦手中的利刃，为我们扫除一些烦扰。”
　　“……”
　　“所以说，没有这颗正义之心的你，反而对我来说失去了价值，你说可笑不可笑？”
　　听到这样的话语，看到蕾妮那张笑意吟吟的美丽脸庞。
　　薇薇安捏紧了拳头。
　　身为亡灵，坚守正义，也即是坚守她的意志，反而更能获得力量。
　　但是她本身就被蕾妮所掌控。
　　所以说，坚守正义的她，以此获得成长的力量，反而是为蕾妮这个邪恶的家伙所用。
　　想一想，薇薇安就很是憋屈。
　　不过好在，她想到了艾伦。
　　因为艾伦，蕾妮这个邪恶的家伙，也不能胡作非为。
　　可是，她还是很担心，艾伦被蕾妮教坏了。
　　那么怎么办？
　　很快，她就想到！
　　“我会监督你！让你无法教坏艾伦大人！”
　　“你怎么监督？我和哥哥私人相处，做那种事情的时候，你要不要进来房间监督看看？”
　　“你！”
　　


第83章 骑士效忠
==============================
　　薇薇安感觉到脸上发烫起来。
　　此刻她发现自己无法回答。
　　是啊，这对兄妹，并不是普通的兄妹，而是，相互之间居然做了那种事情的，背德兄妹。
　　他们做那种事情的时候，蕾妮顺道对艾伦说了一些，教坏艾伦的话。她难道就真的要在旁监督，并见此阻止吗？
　　太不害臊了！
　　“呵，你终究也只是这点程度。”见到薇薇安不敢作答，蕾妮不屑的嘲讽道。
　　“……”
　　尽管听到后越加的不满，但是薇薇安还真不知道给出什么回复好。
　　拳头捏紧。
　　牙关紧咬。
　　想了想，随即心里做出了决定。
　　‘看来以后要经常和艾伦大人交流一下，看看他有没有受到蕾妮大人（咬重音）的精神污染。如果艾伦大人的思想有些偏离不正的话，我就想办法进行纠正！绝不允许他被蕾妮大人引诱堕落！绝对不行！’
　　不过这些都是以后要考虑的。
　　现在还是先关心一下眼前的战场吧。
　　扎克利深吸着气，深深的看着艾伦。
　　突然，他手抬起手掌一摆。
　　后面列好阵的军队迈步而来。
　　艾伦身后，列好阵的沉默者也如墙而进。
　　“这个世界真不讲道理。”突然，扎克利开口感慨道。
　　说完，军队已经到了他身后。
　　退后几步，没入了军队中后，他松了口气。
　　而看着扎克利得到了军队的掩护，艾伦也没有阻止。
　　因为他现在没有把握将扎克利留下。
　　毕竟他刚才使用了奥义，对自身气力的损耗很大。而刚才的那一记‘三头狮子’，却因为扎克利有护身宝物而被挡住。
　　当然，扎克利刚才也使用了奥义，自身也有不小的损耗。
　　本来，接下来继续一对一对决的话，艾伦有把握将扎克利留下。
　　但是，这是在战场上，扎克利肯定也明白一对一对决死的是自己。所以不会傻得给艾伦这样的机会，于是就果断的召唤军队前来助阵。
　　既然没有办法留下扎克利，艾伦也回到了身后前来接应的沉默军团中。
　　不久后，战争再次打响……
　　又打退了王室大军的一番攻势后，艾伦才回到了城墙上。
　　“诺，这是恢复体力与精神的魔药，趁热喝，这碗魔药趁热喝效果最好。”蕾妮将一碗明显刚熬制好的魔药，递向了艾伦。
　　看着这碗热气腾腾的魔药，艾伦接过，一口就将这碗魔药灌进了嘴里。
　　接下来，果然是感觉到体力明显在逐渐的恢复，精神也越来越好。
　　将碗放下。
　　就在这时。
　　“谢谢你。”薇薇安上前道谢。
　　艾伦明白，是指的，之前在扎克利手下救了她。
　　“你是我的属下，也是我最坚定的跟随者。如果能救下你的性命，我当然不会袖手旁观。”
　　听到艾伦这么说。
　　薇薇安稍微有些感动。
　　特别是那‘最坚定的跟随者’。
　　这是一份肯定，对薇薇安来说，这份肯定，比什么都重要。
　　突然，她半跪在地，抽出剑，双手捧着剑身，谦卑的低着头奉上。
　　艾伦愣了一下。
　　随即明白过来。
　　这个世界流传着许多骑士英雄的故事，这种情况也经常描绘在那些故事中，被吟游诗人所传颂。
　　这是骑士找到了认为值得追随的主君后，奉献忠诚以效忠的场面。
　　仔细想来，薇薇安的确没有与他进行过这样的效忠仪式。
　　看着半跪在地等候他接下来动作的薇薇安。
　　艾伦终究没有选择让她失望。
　　他接过了这把剑。
　　接着将剑尖搭在薇薇安的肩膀。
　　“在此，我接受你的忠诚。”
　　“我的主君，感谢您愿意接纳于我。从今往后，我会作为您手中的利剑，为您披荆斩棘，扫除一切敌手，将胜利的荣光带到您的手中。一切的一切，往后的所有，剑之所向，必有所往，身之所在，如影随行。”
　　“……”
　　艾伦不知道该说些什么。
　　将剑在薇薇安肩膀敲了三下后，就放下剑来。
　　完成了骑士效忠礼，收回了剑，薇薇安接着表情严肃起来。
　　对着艾伦开口道：“艾伦大人，我的主君。作为您的臣属，我觉得我需要向您箴言几句，这是发自我的忠诚的劝谏，希望您能屈尊倾听。”
　　“请说。”
　　“虽然艾伦大人您愿意前来救我，我很是感激，但是身为统帅，身系一军存亡之重担，不可轻身犯险。您之前的所作所为，并不是一个英明君主理应该做的……”
　　巴拉巴拉巴拉巴拉。
　　艾伦眉头微微一蹙，还是将这些话听了下去。
　　终于，薇薇安意犹未尽的讲完。
　　看到艾伦至始至终都没有反驳，不由觉得，自己效忠的这位主君真是通情达理。
　　“薇薇安，你也累了吧，下去休息吧。”
　　闻言，薇薇安随即说道：“艾伦大人，多谢您的关心，我就下去休息了。”
　　身为亡灵，其实是没有活人那种疲惫感的。
　　但是，之前的战斗毕竟是有所损耗。
　　通过‘沉睡’的方式休息，是可以加速恢复。
　　于是她就下去，休息去了。
　　在她下去之后。
　　“你刚才没有反驳她，真是明智的选择。”蕾妮这个时候开口发话道：“像她这种道德感强的人，总有一种喜欢纠正他人错误的心态。特别是言语说教的情况下，你越是反驳，对方越觉得你需要纠正，越是有动力对你说教。你从来不反驳的话，对方说教几次后，自己也会无趣，懒得再进行说教下去。”
　　“……以前有人对你说教过？”意识到了什么，艾伦就问。
　　“我在另一个世界身为魔王的时候，早期当然没有人敢对我说教。后期我的脾性有所收敛，在稳固统治上下功夫的时候，不得不摆出虚心纳谏的模样。于是我养在宫廷中的某些学者，认为可以用道德来感化我这个魔王，成为他们眼中的贤王。”
　　说到这里，蕾妮突然笑了起来，继续说着。
　　“好笑的是，我装模作样的摆出贤王的姿态后，这些宫廷学者一个个使命感爆棚，完全投入到魔王军征服世界的伟业中，为我出谋划策。并且还鼓捣出了，由唯一的王统治整个世界后，世界就不再有纷争，迎来真正的和平安宁的统治理论。他们的想法就是，在我这个魔王统治整个世界后，通过规劝我成为贤王，来让这个世界变得更美好……这只是表面上，实际上，他们也是想要成就一番功业，想要辅佐一位贤王完成世间的统一，然后将自己的名字深深刻印在历史上，成为被历史铭记的大贤人。”
　　


第84章 顾全大局
==============================
　　早晨，王子醒来。
　　“扎克利，和那背德者对决后，战败呢？”
　　听到这个消息，王子很吃惊。
　　“是的，殿下，事情是这样……”史丹将自己之前听到的消息，给王子讲了一遍。
　　听完这些，王子的面色凝重起来。
　　“将扎克利叫进来。”
　　很快，扎克利进来了营帐。
　　“很抱歉，殿下，昨晚，我没能为您拿到胜利。”
　　“扎克利，将昨晚发生的一切，完完整整的讲给我听。”
　　“好的殿下，昨晚……”
　　听完了扎克利的讲述，王子深吸了口气，接着就对扎克利说道：“好在你没有出事。”
　　旁边，史丹很认同的点头道：“扎克利出事的话，我们这边就没有能拖住那个背德者的力量。像这种强大的人物，参与战场的任何一方，另一方没有能与之对抗的人物的话，就会带来很大的劣势。”
　　对此王子点头。
　　他当然知道，像这种强人一旦作为锐利的锋矛，带领一支强兵撕裂战场的时候。没有一个实力相近的强人阻挡，会有多么的可怕。
　　如果昨晚扎克利战死的话。
　　对方就有能力直逼王室大军的主营，完成对指挥中心的打击。
　　一支大军的指挥中心一旦受到打击，接下来就是一盘散沙，直接来个大溃败。
　　当然，有可能对方拿不准，他们这里有没有代替扎克利的强人。所以就算真的杀死扎克利，也很可能不会敢去进行这样的军事行动。
　　但是将战略势态寄托在对方敢不敢，而不是能不能上，是一个愚蠢的选择。
　　所以说好在，扎克利现在还活着。
　　不然，他们就要处于很尴尬的处境了。
　　再次深吸了口气，王子很认真的看向扎克利：“扎克利，真的如你所言，他有着这么可怕的天赋？”
　　“殿下，我说的千真万确。”
　　再次确认这一点。
　　王子点了点头。
　　心里有了决断。
　　“接下来，战略重心要进行调整。夺回德兰城不再是作为第一要务，我们接下来的第一要务是，将那背德的罪人，艾伦。阿德莱德给彻底处决！能在战场上处决他，结束他罪恶的一生，就不用在刑场上处决他。”
　　说到这里，王子站起来。
　　“为了国家的安宁，艾伦。阿德莱德，这个叛逆之人，必须要死！”
　　“殿下！我附议！”史丹赶紧有些激动的说道。
　　同时心想‘幸好来的是这位王子殿下，不然的话，打下德兰城关乎王位继承权，而艾伦。阿德莱德终究是未来的威胁。是其他王子统领这支大军的话，恐怕宁愿去保证自己的王位继承权，而将打下德兰城当作第一要务。也不去全心将对付这个背德者，当作第一要务。到时候，就算真的打下了德兰城，让这个罪徒逃走的话，一旦这个罪徒成长起来，那么王国将会面临一个可怕的大敌啊！特别是这个大敌对于高贵之人还这么残暴，一旦他未来再次肆虐的话……所以，必须要把他扼杀在此，绝不姑息！’
　　另一边，扎克利也颇为敬佩的看着这个王国最有可能继承王位的王子。
　　他也想到了，是其他王子的话，恐怕就算明知道艾伦。阿德莱德威胁极大，也要将攻下德兰城当作第一要务。
　　这是宁愿王位继承权受损，也要铲除掉王国的威胁。
　　能做出这样的决定。
　　看来这个王子对继承王位不在乎，的确不是装的。
　　这位王子殿下，的确是个没有野心，家庭至上，重视亲情的人。
　　所以国王陛下，才瞩意他来继承王位。
　　接下来，王子召开了军事会议，既然战略重心要调整，那么战争部署，也肯定也要进行一定的调整。
　　“我们潜伏在德兰城内的底牌，在接下来依旧要用到。想要有机会杀死那个罪恶之徒，就必须先要击溃他属下的军团。”看着在座的诸位，两撇大胡子弯曲上翘的史丹很严肃的说道：“不过与之前我们的规划不同的是，把敌人的军团击溃之后，我们就不要把追杀对方溃散的逃兵，以及完成对德兰城的占领当作重点。而是集合一切的力量，去绞杀敌人的首领！扎克利大人，到时候就需要你拖住他，不让他轻易脱身逃走。接下来，有了你，再加上大军一同的围剿，定然能将他拿下！铲除掉这个不可饶恕的罪人！”
　　“我一定会将他拖住。”
　　扎克利答应下来道。
　　如果只是拖住的话，他认为自己还是能做到的。而且到时候，又不是他一个人拖住，身边肯定也会有军队协助。
　　得到了扎克利的答复，史丹又转向了王子。
　　“殿下，城内潜伏的那些人，也需要传告新的指示。让他们到时候做好准备，一起去围剿那个罪人！”
　　“嗯，这就需要黑暗工会配合。不过，这样的传告，还是不要让城内那些心慕王室的人知晓。”
　　听到王子后面的话语，史丹轻轻点头。
　　他明白王子殿下的意思。
　　‘一旦敌军被击溃，之后的溃兵肯定会在城里作乱。到时候我们专心围剿敌军首领，而不去及时制止这些溃兵的话，德兰城搞不好会乱成一团，从而造成整个城市受损严重。事后，就算成功剿灭敌首，德兰城里的某些人也肯定会责怪王子殿下。毕竟，就算那些人恨极了那个罪徒，也肯定更重视自己的安危。’
　　想到这里，史丹眉头紧蹙。
　　‘希望付出了这样的代价后，能剿灭那个罪徒成功！不，不是希望，而是必定！王子殿下都付出这么大的代价了！要知道，王子殿下要保证自己的王位继承权的话，需要做到的可不只是打下德兰城而已，还需要保证德兰城内不严重受损。毕竟派兵前来的原定计划，本身就是要尽可能完整的接收德兰城的一切。一旦德兰城受损严重，加上德兰城那些人因为对王子不满而上报王室的话，王子殿下的继承权恐怕要被重新评估了。毕竟，虽说我们认识到了那个艾伦。阿德莱德是个重大威胁，可也不代表王室以及国王也这么认为。他们恐怕会以为王子殿下小题大做，才导致德兰城出现不该有的受损。以及本该趁着德兰城的危机，收揽德兰城贵族的人心，这么好的机会却连人心都收揽不好，国王陛下肯定会很失望……’
　　不行，史丹觉得，付出了这么多的王子殿下，不该得到这样的结果。
　　想了想，他做了个决定。
　　‘回去后，我就向国王陛下好好解释一下吧，希望他能好好听一听我的解释……虽然这么做的话，国王陛下肯定会去想，我是不是选择在王子殿下身上押注。’
　　被认为在王位继承权的纷争中站队，对于史丹的家族来说，可从来不是一个好选择。
　　想了想，史丹还是努力不去想这些烦心事。
　　接下来，军营中黑暗工会的人被找来。
　　然后通过黑暗工会，将新的指示传告到德兰城内潜伏的人……
　　自然就到了艾伦和蕾妮的手中。
　　蕾妮颇为惊讶。
　　“居然有这样顾全大局而视自己的利益于不顾的王子？”
　　这还真是一个稀罕动物。
　　紧接着，蕾妮一笑，放下了情报。
　　对身旁脸红红看来的米娅说道：“退下吧。”
　　在米娅退下后。
　　蕾妮对身下的艾伦说：“哥哥，我们继续做恢复魔力的运动吧。”
　　“……”
　　


第85章 剿灭叛军
==============================
　　一番运动过后，艾伦微微松了口气。
　　好在时间不是太长，也对，毕竟是战争期间。
　　蕾妮起身后，稍微整理拉扯了一下身上的衣服，再用魔法去除掉什么味道，就显得很正常。
　　感受了一下魔力的恢复，她点了点头。
　　艾伦也整理了一下身上的衣物。
　　“他们迫不及待要对我们动手了。”蕾妮开口说道：“就是在今晚。”
　　说到这里，蕾妮笑吟吟的问道：“艾伦，要不要把他们放进城来，在他们自认为胜利的时候，来个友军背刺？这样一来，我们就可以彻底吞下这次到来的王室大军。”
　　“不行，这样会给城内的居民带来灾难。”艾伦毫不犹豫的否决了这个提议。
　　“我就知道你会这么说。”
　　蕾妮颇为无奈的感慨。
　　像是在嘲讽，接着又笑着摇头道：“算了，那就来个击溃战吧。只是这样一来，我们就不能消灭掉他们大部分的有生力量，达成最大的战果。”
　　“我不会盲目的追求胜利。”
　　听到艾伦这么说，蕾妮看了他好一会儿，突然灿烂的笑道：“只考虑追求战争胜利的是将军，而你，是要让将军效忠的那个人，需要考虑全局。”
　　说着，蕾妮就向外走去。
　　艾伦有些诧异的看着她的背影。
　　他本来还以为，蕾妮会嘲笑他迂腐。
　　战争的号角再次打响。
　　这一次的攻势更加剧烈而又紧凑，对此艾伦和蕾妮都并不意外。因为今晚，是王室大军一方就要来个里应外合，因此才会激烈的发起攻势，来吸引沉默军团不得不更加专注于城防，从而忽略掉城内的变化。
　　艾伦和蕾妮当然是来个将计就计。
　　表面上不得不专注于城防，暗地里指挥黑暗工会行动。
　　德兰城里，某些对沉默军团的统治不满的人或势力，在黑暗工会的串联下行动起来。
　　“沉默军团现在已经全心专注城防，而没空关注城内。现在，城外的王子已经潜伏一部分军队到城内了，我们的机会来了。”
　　是的，机会来了。
　　“拼了！只有跟着立功，我才有机会继承爵位！”
　　要知道之前的审判，死了一批德兰城的封爵贵族。
　　不少爵位空了出来。
　　但是每个爵位都代表一个贵族家系，僧多粥少。
　　想要继承爵位的贵族子弟，最好还是要趁此次的机会立功。
　　“此次也不是太危险，据我所知，潜伏进城的有两百位骑士，以及千名精锐士兵。”
　　两百位骑士？千名精锐士兵？！
　　原本有些心怀忐忑的贵族子弟闻言，顿时松了口气。
　　“那这一次看来，是必胜无疑了。”有人笑着说道。
　　“不仅是必胜，还必然是损失不大的大胜！今晚，我必然要竭尽全力去支持王室，反击那群罪恶的叛军！”
　　“我也不会落后！”
　　群起踊跃，誓要拥护王室，打击叛匪！
　　类似的情况发生在德兰城内其他位置。
　　这一次，所有对沉默军团不满的人，都心中蠢蠢欲动。
　　既然，这一次王室大军必胜，并且风险很小的话。
　　那么无论如何，都要参与这次起事！
　　就算拿不到爵位继承，王室肯定也要多少给与奖赏。
　　风险不算大，又能拿到奖赏，傻子才不去响应。
　　“今晚就可以好好清理一番了。”蕾妮看着汇报，口中言道。
　　将报告放下，她看着外面。
　　所处的房间距离城墙不远，可以清楚的听到喊杀声，箭矢破空声，投石机的投射声……
　　现在，艾伦应该就在城墙那边坐镇。
　　而她，还要忙着给今晚的行动做准备。
　　城墙上，艾伦又射出了一箭。
　　之后，他不由回头，看向了城内的方向。
　　“敌方的守城力度明显有所减弱，看来我们的日夜攻城，让人手不够的他们的确是疲惫起来。到了今晚，他们肯定会疲惫到极点。”史丹笑着说道。
　　王家守护骑士尤金点了点头，接着开口：“我们从前天白天开始发动攻势，到现在已经是日夜攻城两天。就算他们个个是骑士，两天不眠不休的应战，也必然会疲惫，到了今晚，只会更加的疲惫。”
　　“为何不多攻城几天，让他们疲惫到乏力的时候，再联系城内起事？这样一来，就算是专心围剿敌首，剩下的溃兵恐怕也没有心力在城内闹事了。”王家顾问法师默里斯大师不由发问。
　　史丹笑着摇头道：“这也是未免夜长梦多。多攻城几天，那么敌方有可能在这几天里，得知我们派人潜伏进德兰城内这件事。并且，敌人也不是傻瓜，在意识到己方会越加疲惫，处境会越来越糟糕的情况下，他们恐怕会趁着还有力气，决心放弃对德兰城的占领，进行突围。一旦他们决心突围，我们又把重要的力量放进了德兰城内潜伏，这种情况下，我们在城外的兵力，就能阻止他们突围而去吗？”
　　听到这里，默里斯大师明白过来。
　　“说的有道理。”他道：“的确不能把敌人逼的太狠，要留下一些余地不可。”
　　“没错，要让他们心中留下侥幸，才能让他们步入我们的陷阱。”王子在这时开口道：“所以最好是今晚展开行动，不然，他们有可能明天就决心突围，让我们的计划落空。”
　　时间流逝，转眼就到了晚上。
　　王子着甲在阵列中，看着前方越加激烈的攻防战场。
　　他在等待着，等待着今晚城内起事，等待着城门打开。
　　艾伦站在城墙上，他也在等待着，等待城内完成清扫，然后打开城门，完成最后一击。
　　“诸位！相应王室号召！剿灭叛军！”德兰城内，有起事者对身前的人群喊道。
　　接着转过头，看着不远处潜伏进德兰城的王室军队，感觉到了一阵安全感。
　　“剿灭叛军！剿灭叛军！剿灭叛军！”
　　人群呼应的喊道。
　　类似的喊叫发生在德兰城各处。
　　锵！
　　潜伏进德兰城的王室军队指挥官拔出剑来。
　　“剿灭叛军。”开口下令。
　　锵！锵！锵！锵！锵！
　　一连串的出鞘声。
　　起势者见此，脸上露出笑容。
　　他知道，接下来，就是跟着这支军队，前去混一场功劳了。
　　欸？
　　怎么突然把他们包围起来？
　　“叛军，需要清剿。”指挥官走过来，口中说道。
　　“没错，叛军需要清剿，但是这位军官先生，您这样是？”
　　“你们，就是叛军。”
　　到了面前，剑光一闪。
　　依旧带着迷惑的人头飞起。
　　‘我们，就是叛军？是不是有哪里搞错呢？’
　　


第86章 我的陛下
==============================
　　“为什么？！我们不是响应王室的号召吗？为什么要反过来清剿我们？！”德兰城的某处，有人喊道。
　　“沉默军团是这里的主人。”有人回答他。
　　闻言，这人一脸不敢置信。
　　“你们，你们居然背叛王室！”
　　“这不是背叛，这是反正。”
　　“你！”
　　“废话少说，束手就擒，或者，死。”
　　“你们！”
　　“不回答，那就死吧。”手一挥，如雨的箭矢射出。
　　有人想要逃离，被人乱剑砍死。
　　最后没有反抗没有逃离活下来的人，则被擒获带去关押。
　　终于，清剿了城内所有的乱党之后。
　　这支军队向着城门所在汇聚而去。
　　等到他们全部到了城门。
　　艾伦下了城墙。
　　三百位沉默者，两百位骑士。
　　一千精锐士兵。
　　这是一股强大的力量。
　　与之相反的是，城外的敌军，核心战斗力大幅度减弱。
　　此消彼长。
　　“我方必胜。”
　　薇薇安言道，通过灵魂联系整理死亡骑士团，做好出击准备。
　　转过头，她看着自己的副官。
　　死亡骑士副统领——钢拳骑士哈罗德。
　　在看着诸位死亡骑士们，一共四十人，再加上三百多位死亡骑士侍从。
　　这也是一股不小的力量。
　　锵！
　　艾伦拔出剑。
　　城门随之打开。
　　他将剑，向城门外一指。
　　城墙之外，看到城门打开，王子看了一下战场，明明之前推进的攻城器械已经捣毁。
　　按理来说，不是打开城门出击的时刻。
　　难道是内部的起事者打开了城门？
　　不对，似乎没有从城内发出激烈的喊杀声。
　　在王子这么想的时候。
　　突然看到，从打开的城门中，在艾伦的率领下，沉默者率先走出。
　　王子愣了一下，一旁的史丹倒是意识到了什么，开口喊道：“很可能是城内开始起事，守在城门的他们发现不对，决定突围而去！”
　　听到这话，王子郑重点头说道：“那就用全力拖住他们！等待我们于城内的人马，来个前后夹击！让他们腹背受敌！”
　　话落，王子看向了另一边的扎克利。
　　“扎克利，给我尽全力拖住艾伦。阿德莱德。然后，斩下他的人头，送到我的面前。”
　　“遵命，我的殿下！”
　　扎克利应命。
　　接着目光锐利的看向沉默军团中，艾伦的身影。
　　‘你的确是强者，但是，你注定会死，死在我的手中。’
　　这么想，扎克利行动。
　　在军队的掩护下，向着艾伦所在冲去。
　　但是很快，他的行动慢了下来。
　　王子也睁大了眼睛。
　　在三百多位沉默者走出后，接着是两百位骑士，以及一千精锐士兵，还有三百多位的死亡骑士团。
　　“怎么会？”扎克利已经看出，那些跟随着沉默军团的，多出来的一些军队，明明是派去德兰城潜伏的那些人。
　　“殿下！敌人有五百多位骑士级别的核心战力，我方只有一百位，我们上当了！德兰城黑暗工会，欺骗了我们！”史丹情不自禁地开口喊道。
　　“史丹先生，你认为我们接下来该怎么做？”王子茫然的问。
　　“核心战力差距过大，此战我们必败。殿下，要早做决断！”
　　“……”
　　王子当然明白，史丹说得早做决断是什么意思。
　　可是他还有一个问题没有搞明白。
　　“既然他们可以做到这种程度，为什么不把我们骗进城里，将我们全部拿下？”
　　史丹也对此摇头不解道：“我也不明白。”
　　“也许，他们是在吓唬我们，他们控制了我们潜伏进去的军队，但是并不能将他们当作实际战力。”
　　“……的确有这种可能，但是。”
　　“无论如何，既然有可能，那就试着把握。”
　　“殿下！”
　　“这场战，王室输得起。”王子转头看向史丹说道：“顶多是一场大溃败，事后可以收揽溃兵，不会造成太多的损失。”
　　“可是殿下！您这是再拿自己的生命冒险！”
　　“史丹，我是王子，要负上责任。”王子很郑重的说道。
　　“这场战，就算输，也要输的明白，搞清楚他们是不是真的能控制我们潜伏进去的军队，就能对这伙叛军的实力有一个真实的考量，未来才能更清楚要怎么去对付他们。而我，只是区区一个王子而已，就算没有我，这个国家还有其他的王子。”
　　“……”
　　史丹怔怔地看着这位王子。
　　突然，他半跪在地。
　　“史丹？”
　　“殿下！请让我也随你一起，去迎接这场战役！”
　　“好，就让我们一起。”王子并没有反对，他笑着说道，笑容有些欣慰。
　　接着，史丹起身后，他转过身。
　　看着他的背影，史丹的眼神逐渐坚定。
　　‘殿下，我认为，这个国家需要你。’
　　深吸了口气，拳头捏紧。
　　‘接下来，不仅是这伙占据德兰城的叛军，还有魔王军的侵袭。世道只会越来越不太平，在这样的势态下，这个国家的王，必然要有着担当。遍数王室的诸位殿下，只有您才有着这样的胸怀。不管国王陛下究竟是怎么考虑的，由您来继承王位，我现在认为，是再正确不过的选择。’
　　所以，他也应该下定决心了。
　　‘只有殿下您，才配做国王。殿下，若是这场战役之后，我们还能活下，那我就会，竭尽全力将你捧上王座。让您成为，我的陛下。’
　　“艾伦，这场战争要结束了。”
　　闻言艾伦转过头，看着突然来到身边的蕾妮。
　　眉头一蹙，他不由开口：“这里是战场，很危险。”
　　锵！
　　蕾妮拔出一把剑来。
　　“我可不弱，一场决定性的战役，若是不参加，那也未免太无趣了。”
　　“……”
　　“咦？从对方的整军来看，是要发动全军攻势。”蕾妮看向前方，有些诧异的说道：“居然不安排垫后好逃走，这王子挺有种的。”
　　艾伦默默地看着前方。
　　然后手抬起，一摆。
　　军号吹响。
　　全军，出动。
　　原本战场上寂静的肃杀，就此被打破。
　　扎克利站在阵前位置，看袭来的敌军。
　　目光直直地看着其中的艾伦。
　　‘弱者，果然是要迎接被强者决定的命运。’
　　他想着，嘴唇裂开。
　　“真是个令人无奈的世界。”
　　


第87章 王子败逃
==============================
　　两支军队碰撞到一起。
　　这起全军碰撞之后，王子的眉头蹙紧，史丹的脸色也难看起来。
　　“他们真的能控制我们的军队实际作战。”王子开口。
　　“殿下，我们走吧。”史丹劝说。
　　“前军已被击破，已经来不及整备后路了。史丹，相比起我，你就不那么重要，骑着我的龙血马离开吧。去见我的父王，告诉他这里的情况，让他一定要重视。”
　　“……”
　　“史丹？”
　　一声闷响。
　　史丹收起掌刀，一只手揽住王子的腰。
　　“殿下，不管如何，趁早离开，你才越有机会活下去。”
　　“史丹。”叫出这个名字的，是王家守护骑士尤金。
　　见到他，史丹一笑。
　　“尤金，接下来就麻烦您护卫王子殿下。”
　　“嗯。”
　　应了一声，尤金看向了战场。
　　没看多久，就收回目光。
　　这场战的的确确是输了。
　　全军压上，没有留下后路。什么留部分人垫后，带领一部分军队一路上护卫逃走，不断留下阻击的人马这种方式，现在已经做不了了。
　　接下来，只能随着溃军逃亡。
　　“走吧。”尤金说道。
　　随着史丹尤金带走了王子，没过多久，主帅逃走的消息传出。
　　顿时就引起了王室大军全军的崩溃。
　　“哈哈哈！弱者就是这样的无奈！”情不自禁地笑着说道，扎克利现在已经失去了军队掩护，独身一人的面对艾伦，还有迅速将他包围的沉默军团。
　　“你们输了。”艾伦说道。
　　“是啊，我们输了。”扎克利承认。
　　“那就束手就擒。”
　　“艾伦。阿德莱德。”扎克利叫出了这个名字。
　　“？”
　　“看来，我要被你决定我的命运了。这种迎接命运的感觉，真是令人痛苦，让我想起了以前，我还是个弱者的时……不，现在事实证明了，我依旧是个弱者。嗯，没错，就是这样，所以我也必然会遇到，强者决定我命运的时刻。”
　　“……”
　　“啊，果然，现在这种心情。身为弱者，从来都是不甘心被强者决定自身的命运。因此，在我弱小无比的时候，我才那么渴望变强啊！我想变强得，没有任何人能决定我命运的地步，不管谁也好……”
　　说着这番话，扎克利很有些无奈的一笑。
　　“但是，这只是妄想，在这个世界，你总会遇到比你强的人。也就是说，我无法逃脱强者所为我决定的命运。”
　　剑抬了起来。
　　指向了艾伦。
　　“可就算如此，我也不会放弃挣扎。因为弱者，总是不甘心被命运所摆布，即使注定挣扎无力，也要发出最后的余光……”
　　艾伦抬起了剑。
　　“散开。”
　　伴随他的轻喝，周围的人散开。
　　接着，两人同时双手握剑举起。
　　透明的气焰汹涌而出。
　　剑直劈而下。
　　奥义——流星狮子坠！
　　奥义——流星狮子坠！三头狮子！
　　剧烈的动静之后，扎克利原本所在之处，留下一个大坑。
　　艾伦没做停留，直接带领军队，追击溃军而去……
　　“所以说，你们并没有留下那个王子？”蕾妮问道。
　　追击溃军回来的艾伦点头。
　　同样追击溃军回来的薇薇安说：“这毕竟是一场击溃战，让那位王子趁乱逃离，也并不奇怪。”
　　“倒也说得没错。”
　　说着，蕾妮也并不感到失望。
　　她其实对此也早有预料。
　　再说，一位王子而已。打赢来袭的王室大军，才是目的。就算真把这个王子留下，也不过是个添头。
　　嗯？
　　“你们是有什么疑问吗？”蕾妮察觉到了什么。
　　对此薇薇安手一抬，向上面指了指问道：“天上发光的那个呢？”
　　“咯，就在这里。”
　　闻言蕾妮拿出了一个，拳头大小的白色圆球。
　　魔法奇物——光芒阵地。
　　没错，就是那个能让王室大军日夜攻城的宝物。
　　由于在溃逃的时候，根本来不及收取，于是就被蕾妮给收取到手中。
　　而看到这个的艾伦，不由想起来那天晚上，和蕾妮所说的话。
　　“殿下，很抱歉。”
　　刚醒来的王子听到这话，很宽和的微笑说道：“史丹，我知道，你是好意，所以我不会怪责于你。甚至我还感激你，你让我活下来，让我能回到家人面前，再见到我的父王母后，兄弟姐妹，只是想一想，我就觉得心中开怀。”
　　“殿下，你能这么想真的太好了。”
　　史丹松了口气。
　　他反而很担心，殿下无法从失败中走出。
　　不过，能这么快从失败中走出的殿下，不愧是他决心要效忠的人。
　　在他这么想的时候。
　　王子打量着随着他的醒来，到场的人。
　　除了史丹之外，还有尤金，还有两位士兵，以及……
　　咦？
　　王子很意外，居然，能看到这个人。
　　于是他就一脸高兴的笑着说：“翠西？没想到，能在这里见到你！”
　　“王子殿下！”翠西应了一声叫到。
　　接着，她就听到。
　　“太好了！你没有出事。见到了你，真的是让我心有所慰。让我知晓，这一次我从王都出行而来，到现在，也并不是任何收获都没有。至少，就算战败了，我也可以把你带回去。你就是我这一行的战利品，我一定会好好的对待你！”
　　“唔！”
　　翠西都不知道该说什么好了。
　　此时她很是感动的想‘肯定是神在眷顾于我，才让我好运的碰到王子殿下的逃亡队伍！否则的话，王子殿下一旦失去了我，真不知道会有多么的伤心难过！噢！我和王子殿下，两个心慕彼此的人，能够就此重逢。果然，命运都觉得，我们是一对儿吗？’
　　史丹怜悯的看了一眼翠西。
　　也只是怜悯了一下，就对王子说道：“殿下，既然您醒来的话，那我们就快点赶路，尽快回到王都，向国王陛下汇报此行之事。”
　　对此王子点头。
　　“的确是要尽快回到王都，此行失败，王室威严扫地，我尽快带消息回去，才能让父王有个明确的判断，知道该怎么进行处理。否则，有别有用心之徒先一步把战败的消息传回去，也不知道会怎么误导我的父王。一旦令其做出错误的决策，那就不好。”
　　“没错，殿下您说的对。”
　　也就这位王子殿下这么说，史丹才相信其说的是真心实意。
　　是其他王子的话，他直接会认为，是想要赶在别人添油加醋说坏话之前，赶紧跑到父亲面前推卸责任。
　　


第88章 亲情王权
==============================
　　德兰城被一伙叛军占领，以及占领了没多久，又将随后到来的王室大军给击溃的消息，在传扬出去后，引起了许多人的震惊。
　　“父王，以上就是这起失败战役的全过程，我愿意为此受罚。”
　　半跪在地，回归宫廷的王子很是歉意的道。
　　“你的确要负上很大的责任，约瑟。”
　　男人从王座上站起身来，一步步，漫步走下台阶，走到了约瑟王子的身前。
　　一只手，扣在了跪下之人的脑袋上。
　　很是宽厚的大手。
　　“你若一开始就没相信德兰城黑暗工会，就不会有如今这样的失败。约瑟，你如果想要坐在我这个位置，就要明白，这个位置是孤独的，孤独得，你很难去相信任何人。”
　　“父王，我并不渴求坐上您的位置。”
　　“愚蠢。”
　　摇了摇头。
　　男人手一移，拍了拍约瑟的肩膀。
　　“起来吧。”
　　一会儿后，约瑟默默地起身。
　　“咳咳！”
　　突然间，国王咳嗽得用捏紧的拳头抵住嘴。
　　“父亲！”
　　努力的抑制咳嗽，好一会儿后缓过气来，国王摆了摆手。
　　接着说道：“约瑟，我虽然是国王，可终究是个人。人都有着感情，因为有着感情，所以我很中意于你。”
　　“可是、”
　　“没有可是，虽然，你这一次很让我失望。我也不清楚，这背后你是否有什么隐瞒？毕竟，我其实也并不是那么相信你。”
　　说着，国王笑了笑。
　　“也就是我现在这样的情况，我才会对你说，我并不是那么相信你这样的实话。听着，约瑟，我很矛盾。我既希望你有情，也希望你无情。希望你有情，是因为我是个父亲。希望你无情，是因为我是个国王。现值大争之世，唯有无情之王才可操舵，操持这艘国家之船，行驶向正确的航向。约瑟，你告诉我，在你作为国王之后，你要怎么选择？是亲情？还是王权？”
　　“亲情。”约瑟果断的说道。
　　国王又笑了起来。
　　摇了摇头，又点了点头。
　　“人在死亡之前，果然最容易动情。”
　　说着，国王一把拥抱住了约瑟。
　　“约瑟，我的孩子，我想给你最后的考验。”
　　“父亲，你！”
　　“我想要你无情，也想让你有情。所以，这世间有没有两全其美的选择呢？我想了想，然后，我想交给你一件事。”
　　“……什么事？”
　　“制服你的兄弟姐妹们吧，让他们畏惧于你，不敢反抗于你，在他们身上施加恐惧，让他们见到你就瑟瑟发抖。”
　　“父、”
　　“嘘！听我说，这样，也是为了他们好。你操持王权，对他们最好的保护，就是用恐惧隔开一段距离。我知道，你想和他们脉脉温情的相处，但是这不行，你必须要对自己残忍，要告诉自己，这是在保护他们。”
　　“那我不要王权！”
　　“傻瓜，不要王权，然后眼睁睁的看着你的兄弟姐妹自相残杀吗？”
　　“……”
　　“只有你操持王权，你才有资格阻止。约瑟，我知道，你很痛苦，但是，人很多时候，就需要背负痛苦。特别是身为王，更需要背负无人理解的痛苦。”
　　“……”
　　“你只有这样的选择，成为王，成为让你的兄弟姐妹们，恐惧的王。约瑟，这是我身为父亲，对你最大的期望，你可千万不要拒绝。”
　　“……我，知道了，父亲，我的，父王。”
　　“那就退下，好好想一想吧，或者，娱乐一下，放松身心。”
　　又被拍了拍肩膀。
　　接着，约瑟王子，浑浑噩噩的离开了。
　　浑浑噩噩的，走到了自己的宫廷的宫室。
　　“王子殿下！”
　　“翠西。”
　　他轻轻叫着，看着一脸期盼看来的美丽女孩。
　　于是，他笑了起来。
　　“翠西，你能和我来一个地方吗？”
　　“哪里？”
　　“我先用带子给你蒙上眼睛。”
　　给女孩蒙上眼睛后不久。
　　“王子殿下，你要带我去哪里啊？”
　　“我想带你去一个美好的所在。”
　　“什么样的美好所在？”
　　“能让我放松身心的美好所在，所以，我需要你，翠西，需要你，来让我轻松，愉快。”
　　“魔王陛下，这一次的秋季攻势，您有什么指示没有？”
　　听到属下的询问，坐在总指挥部看着窗外发呆的魔王，有些茫然的稍微回过神来。
　　秋季？
　　“秋季，枯黄的叶子片片落下，这一幕很容易引起人的哀愁思绪。”
　　“……”
　　诸位魔王军总指挥部的将军与军事智囊们面面相觑。
　　“这个，魔王陛下，我们说的是，秋季发动的战争。”
　　战争？
　　魔王愣了一下，接着想到了什么，轻轻一叹道：“的确啊，秋季是很容易发生战争的时节。而战争，总会让不少人家破人亡，为人世间带来不少的痛苦与无奈。战争，你是这样的残忍，无情，让多少人妻离子散，悲苦苟且啊！”
　　“……”
　　“魔王陛下，您，还要不要发动战争？”
　　“我也有我的无奈，为了回到最初的安宁，我必须要尽快找到那勇者。因此，就算我给这世间带来更多的痛苦与悲伤，我也只能将这可悲的战争进行到底。”
　　所以说，战争可以继续咯。
　　总指挥部的同僚面面相觑着。
　　最后都决定不再搭理魔王陛下，继续制定秋季的作战筹备。
　　等了一会儿，魔王陛下发现，连总指挥部都没人想要搭理他后。
　　他干脆起身离开了总指挥部，打算去其他地方看看，有没有知心人。
　　“话说魔王陛下过来是要干嘛的？”魔王走了之后，有人问。
　　“谁知道，本来还以为陛下是过来关注秋季攻势的，哪知道……”
　　“几个月前陛下就开始变得很奇怪了。”
　　“好像是因为预知梦，因为勇者……听说陛下每晚都会做和勇者有关的预知梦，难道是在预知梦里，一直梦到他被勇者给……”
　　虽然没有说下去。
　　但是其他人都想得到，接下来要说的，应该就是——残酷虐杀。
　　而一想到如此强大的魔王陛下，都一直做这样可怕的预知梦，甚至都被预知梦给折腾得神经兮兮的，变得不正常起来。
　　这些人的心中，就不由蒙上了阴影。
　　由传说中的勇者带来的阴影。
　　“果然，如果真的有勇者，那最好还是将之提前扼杀！不能让魔王陛下的预知梦成真。”
　　


第89章 搬石立信
==============================
　　“好了，到现在，我们算是掌握了德兰城及周边地区。”
　　蕾妮笑着说道。
　　“接下来，我们就是要打牢我们的统治根基，让我们在德兰城以及周边地区的统治能够深入人心。因此接下来，我们有着很多的工作要做，你们全部都给我听好了！我接下来所说的……”
　　这是一间会议室。
　　为首的当然是艾伦，还有蕾妮。
　　在场的也有薇薇安。
　　另外，还有被任命为情报部门主管的，贝基。
　　也就是刺杀过艾伦的人，是蕾妮收服黑暗工会的关键人物。
　　还有在场的三百多位沉默者。
　　他们都是军官和政务官的种子，也是艾伦和蕾妮真正的统治根基。对他们的教育，绝对不能放松。
　　这一讲，就是讲了很久。
　　沉默者扩编不用说了，这个是必要的。
　　接着是军事扩编计划，沉默者属于核心战力，但是战场上需要的不仅是这样的核心战力。
　　因此需要在统治区域招收低层军人，进行军事化训练。
　　同时也是将统治根基扎牢。
　　除了军事扩编之外，还有情报部门的重新编组以及安排，对内需要利用情报部门搜查沉默军团反对者，维护内部统治稳定。对外需要将情报调查的触角，伸出到统治区域之外，调查外部的局势情况。
　　另外，还有一点需要特别强调，也是真正的重点所在！
　　“必须要建立统治区域内完整的户籍档案！这是我们一切发展计划的根基！虽然我们接收了前市政厅部分档案资料，但是资料与实际情况比较起来，并不是那么完整！”
　　说并不是那么完成都是好听了。
　　不过这个时代就是这样。
　　至少有一份档案资料算是不错了。
　　突然，薇薇安举手。
　　“请说。”蕾妮伸手示意道。
　　“首席政务官大人。”
　　这是蕾妮目前的职务。
　　在这样的正式场合，叫职务比较好。
　　“想要建立完整的户籍资料，需要治下人民的配合，我们要怎么让他们配合？要知道，建立户籍档案的另一个含义，就是很难逃过税收。我们不会订立苛捐杂税，可也不代表他们就相信我们不会订立苛捐杂税。”
　　说白了，就是统治信任并没有建立起来。
　　这也是之前贵族的锅。
　　贵族们的一番常例操作，让人们都不相信，‘上头的老爷’会好心。恐怕一听说要给他们建立户籍档案，第一个想法就是，‘上头的老爷’又在想办法捞钱了。
　　蕾妮当然明白问题在哪里。
　　“要让他们相信我们，那就需要做出一件事来证明。”
　　笑着说着，蕾妮不由想起了，在过去另一个时空，自己专注于政务后，也是曾为了建立统治信任伤脑筋。
　　不过后来还是解决了。
　　既然，曾经有过经验，那就把经验拿过来，在这个时空使用。
　　“做出什么事来证明？”薇薇安不由问到。
　　“很简单，发出布告，用重金去悬赏完成一件小事。这个小事情，能让德兰城里的人很容易从头到尾的围观见证。而且重金奖赏一件小事，本身就可以作为奇闻，很容易广阔的传播出去，让越多的人知道我们的信用。”
　　“……真的有效吗？”薇薇安眉头蹙起。
　　“至少值得一试不是吗？”
　　第二天。
　　一大早，许多布告被张贴在德兰城各处。
　　因为布告的内容太有话题性了，迅速的就引起了整个德兰城的广泛讨论。
　　“只要将城东一块石头搬到城西指定画圈处，就能拿到五百银元，有这种好事？”
　　“肯定是糊弄人的，新来的老爷在糊弄我们取乐。真的这么做了，接下来老爷们肯定会指着我们嘲笑一番！”
　　“可是新来的老爷们似乎挺讲道理的？而且现在治安都好了不少，前一阵子还把人贩子都抓起来吊死。”
　　“肯定是贪图那些人贩子赚到的脏钱！并不是真的想要做好事。至于讲道理？那估计也只是一时的，不可能太久，你看吧，迟早会现出原形！”
　　“但是……”
　　“别什么但是，我直说了吧！真的按照布告上的做了，那就是个傻*！”
　　“……”
　　“而且，我估计搞不好石头肯定很大，大得不可能有人搬动！”
　　“不管怎样，看看总行了吧？”
　　“嗯，也对，那就过去凑个热闹，看看有没有人真的犯傻。”
　　所以说，德兰城很多人都向着城东汇聚而去。
　　有人真的是心动了，当然大多数都是凑个热闹。
　　汇聚的人多了之后，看到周围那么多人对着围绕的空地上一块石头指指点点，有些心动的人怯上心头，不好意思去尝试搬石头，害怕被人笑话。
　　“那石头也不是很大啊，比较强壮的人应该搬得起，就是从城东搬到城西要耗费不少功夫，中途要时不时的休息。”
　　“哼！肯定是要求中途不能放下石头休息！”
　　“可是布告上又没说。”
　　“布告上没说，就能当作没有这种规矩吗？有没有什么规矩一项不都是老爷说了算？”
　　“……”
　　“总之别想着去搬石头，会被人取笑的。”
　　就这样，一时之间，还真没什么人上前去搬那块石头。
　　“似乎没有人愿意尝试。”薇薇安眉头紧蹙道。
　　“慢慢看吧。”蕾妮笑着说道：“这么多人，总会有人想要试着一下的。毕竟总会有人急缺钱，看到机会就想要试着抓住。人逼急了，总会愿意冒着风险，德兰城这么多人，不可能没有情况紧迫急需要钱的人。”
　　“可假如，真的没有人来尝试呢？”薇薇安问道。
　　蕾妮从中闻到了抬杠的味道。
　　很正常，薇薇安一直以来，对她的观感都不是很好。
　　对此，蕾妮转头看向她。
　　“肯定会有的。”
　　“你凭什么这么肯定？”
　　“因为，真的没人愿意，我就不能用精神控制强行控制一个人来尝试吗？”
　　“你！邪恶！”薇薇安忍不住唾骂道。
　　蕾妮窃笑起来，摇头说道：“被我强行控制精神的人，我也不会一直控制他，事后可以得到五百银元，这对他来说不是一件好事吗？”
　　“……”
　　


第90章 不义领主
==============================
　　事实证明，就像蕾妮说的那样，总有急缺钱的愿意出手尝试。
　　一个看起来明显很强壮的，头发花白可以说是中老年的男人走出。
　　“是门罗，他孙子好像病了，需要很昂贵的药物才能得到治疗。”
　　“好像以前做过雇佣兵。看他的强壮程度，搬走这块石头，对他应该不难吧。”
　　“为了孙子的病吗？真可怜。”
　　这点怜悯很快就淹没在大片的嘲讽指点中。
　　毕竟又有几个人知道门罗的情况？
　　只有知道情况的人，才会觉得门罗出手尝试，是情有可原。
　　而不知道的人则。
　　“肯定是想要钱想疯了。”
　　“真的去搬石头，傻啊！”
　　“哈哈！看他要不到钱，会是什么一副表情。”
　　就这样，众目睽睽，指指点点下，门罗用力的搬起石头，向着城西搬动而去。
　　或许是担心放下石头休息，会不算数，门罗从头到尾都没有把石头放下休息，也没有搬着石头停下休息。
　　他知道，真的搬着石头停下休息，反而是纯粹在消耗体力的情况下停步不前。
　　所以他一直在保持着走动，走动，没有太过用力的跑，害怕没到终点就消耗完体力。也没有慢慢挪，不然消耗的体力和完成的路程比起来根本不划算。
　　他在从中寻找到一个平衡点，尽可能在少消耗体力的情况下，搬着石头走更远的路程。
　　“是一个合格的战士，善于分配自己的体力，本身不是一件简单的事情。”薇薇安突然感慨道。
　　“他曾经应该达到过骑士级的实力，只是年老体衰，加上曾经受过暗伤，身体机能由此大幅度下降，才会是现在这点程度。”蕾妮经过观察后说道。
　　“也对，骑士都善于分配体力。”薇薇安点头表示。
　　倒不如说，任何一位骑士，都必须要学会分配体力。
　　终于，一段不短的时间过后。
　　这个名叫门罗的老男人，将这块石头，放在了终点。
　　那是用白色粉末画圈出来的范围。
　　这个时候，周围一路尾随围观的人，对他有的不仅是嘲讽了。
　　还有赞叹。
　　“厉害，从头到尾没有放下石头休息，还真把石头搬到指定位置了。”
　　“是啊，是我根本就做不到！”
　　“可惜了，这么幸苦的做到了，接下来估计要被老爷们嘲弄一通。”
　　突然间，话语停止下来。
　　一个沉默者端着一个木盘走来，木盘上似乎放了什么东西，上面还盖了白布。
　　不少人都意识到了什么。
　　“难道、”低声得，几乎是可以说是呻吟。
　　脚步停下，到了坐在石头上休息的门罗面前后。
　　在门罗期待的目光下，他揭开了白布。
　　下面是整齐码放的银元，也就是银币。
　　“五百枚，是你的了。”沉默者口气很平淡的开口。
　　门罗深吸了口气，轻轻颌首后，抬起手稳稳地接过。
　　“谢谢。”
　　留下这话后，他就带着这盘银元走了。
　　他要去买药去了，为了生病的孙子。
　　很快，现场哗然了起来。
　　居然是真的！
　　就只是搬一块石头，居然真的赚到了五百银元！
　　上头的老爷，居然没有骗人！
　　紧接着，后续动作上来，早就准备好的政策法规，布告在德兰城的各处。
　　伴随着搬石立信的事情传扬，许多人也对政策法规心生期待。
　　“登记户籍后要交的税居然这么低？还取消了好多杂税！什么，拉去服役做工还给工钱？还有……”
　　“去户籍所登记户籍档案才能参军……什么？！只要参军就教基础骑士锻炼法？立下军功可以用功勋换取习得传承，功勋足够，甚至能被提拔成为沉默者，两个月保送骑士！吸溜……”
　　“我不相信，看起来太美了！不像是真的！”
　　“我也不相信！”
　　很多人都说不相信。
　　但是，他们都想起了之前的搬石立信。
　　这件事情的发生，本能的让他们，有了这样的想法。
　　‘或许是真的呢？’
　　是的，或许，不再是绝对不信。
　　没有人真的愿意甘于平凡。
　　如果真的有机会的话。
　　总有人不介意尝试一下。
　　而只要有一个人尝试了，并且获得了布告上所说的那些，那就会有第二个第三个……
　　接下来，没过几天，在证明了，登记户籍后交税真的变低，拉去服役做工真的给工钱，以及去户籍所登记户籍档案参军后，真的习得基础骑士锻炼法后。
　　户籍所被人潮汹涌而入，然后就是在德兰城各处建立了多个户籍登记点。
　　之后就是许多人申请参军，理所当然的，很快参军标准就被拉高……
　　“看吧，建立统治信任还是很容易的。”蕾妮昂着头，颇为得意的说道。
　　艾伦看着眼前汇报的进度成果。
　　“做得好。”他对着蕾妮夸奖道。
　　让蕾妮更加得意的翘鼻子。
　　而紧接着，艾伦看完汇报的进度成果，放下后，拿起了另外一份文件。
　　这是一份情报报告。
　　艾伦一直无法忘记一件事情。
　　所谓的‘美妙生命艺术展’。
　　情报部门对外调查的情报资源投入，被他主要放在调查这件事上。
　　看完了报告。
　　他将之放下。
　　“其实，也并不是我做得多好。”蕾妮看着那份报告，嘲讽的笑着道：“而是他们做得太差，让人们对他们的统治信任降到了最低谷。之前我们的难题是德兰城的人不相信我们能维持统治下去，认为我们终究会遭受到反对者的反扑。而当我们打败王室军后，德兰城的人们就初步相信，我们能维持对这一片地区的统治。在这种基础上，只要我们做得比他们要好一点，就足以让我们获得人们的拥护。”
　　“……”
　　“美好，从来都是比较出来的啊。没有他们的对下残忍，又怎么会有我们现在的这些成果？”
　　话落。
　　突然间，门被敲响。
　　“艾伦大人，有一件关乎您的事需要让您知晓。”
　　“请进。”艾伦应声。
　　门随即被打开。
　　很快，艾伦和蕾妮都知道，是什么关乎到艾伦的事情。
　　那就是，悬赏单更新。
　　艾伦。阿德莱德。
　　悬赏金七万银元，
　　代号：不义领主
　　


第91章 同盟筹划
==============================
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　蕾妮捂住肚子笑了起来。
　　因为真的很好笑啊。
　　艾伦则眉头紧促的看着，同悬赏单一同送来的报告。
　　悬赏单当然不可能是从德兰城里揭下来的，好歹也是沉默军团的控制区，还有着黑暗工会重新整编后的情报部门对内监控。这张悬赏单，是从控制区之外获得，与此同时还有一些‘不义领主艾伦’的各种传言。
　　这些传言明显是推波助澜产生的。
　　对外的情报人员，将这些传言都收集整合起来，就有了现在艾伦手中的这份报告。
　　而这份报告，刚才由蕾妮看过了，所以蕾妮才会笑成这样。
　　“哈哈哈！说你每天临幸三百个处女，明明你才只和我一起做过那种事情，三百个，也太搞了吧！”抬起手指着艾伦的鼻子，蕾妮依旧捂着肚子笑着说。
　　“……”
　　“还有，说你还有奸尸癖……不知道薇薇安看到后会是什么模样呢？嘻嘻！”
　　“……”
　　“还说你喜欢生吃人肉，把眼球当作葡萄吃，把骨头当作饼干，把内脏当作水果……”
　　“……”
　　“强迫自己的妹妹和自己发生关系，上面还这么说。原来，我是被逼的啊？”
　　蕾妮笑着，都不知道该怎么形容自己的心情了。
　　那种事情，第一次，倒是存在意外因素，不过就算是第一次，也有着她自己推波助澜的原因，想要看到勇者痛苦的模样。
　　而之后的那些，则是她逼迫艾伦。
　　所以实际上是反过来。
　　但是，这上面，却把她说成是无辜的小绵羊一般。
　　嗯，也应该是还没认识到她的厉害的缘故。
　　“……至少这说明了，敌人在惧怕我。”突然，艾伦开口。
　　“越是唾骂，越证明了他们是在恐惧。说明他们感受到了我对他们的威胁，代表我所要做的事业，有了不容忽视的成果。”
　　说到这里，艾伦将手中的这份报告放下。
　　“其实，他们现在感受到的威胁还不够。”蕾妮笑了笑接话道：“他们现在，只是认为，你是那种喜欢残暴的对待贵族的家伙。以及认为，你是一个拥有力量后，想要满足自身野心的那种人。”
　　看到艾伦听到她这话后看过来，蕾妮的笑容越加灿烂的开口：“他们还认识不到真实的你，还看不清你统治下的真面目。一旦他们看清楚，看明白，恐怕会吓得惊骇欲绝，将你视作必须要铲除的大敌！”
　　“……”
　　“现在他们只是在厌恶你，虽然担心你把对待德兰城他们同类的手段，也对待在他们身上。但是他们现在还心怀侥幸，心想你占据德兰城后，应该心满意足了。甚至是，他们还乐得看王室的热闹，毕竟德兰城外那一役，我们让王室威严扫地。”
　　说着，蕾妮嘲讽的一笑道：“所以现在，我们的处境并不是那么糟糕。只要我们不继续展现攻城掠地的意图，周边的势力就不敢招惹击败了王室大军的我们。而王室大军现在也对我们心怀忌惮，短时间内不敢再轻易派出大军讨伐而来，这个秋季过去，就是冬季了，到时候更不会发起大战。所以说，接下来我们有一段不短时间的发展期。而这段发展期，足以让我们的实力有一个重大的蜕变，到时候……”
　　没有说下去。
　　蕾妮笑了笑。
　　艾伦又拿起了，之前那份报告。
　　并不是刚送来的污蔑他的报告，而是更前面有关于‘美妙生命艺术展’的那份。
　　“这段发展期，除了领地的发展，我还想兼顾一件事。”
　　听到艾伦又开口，蕾妮看着他又拿起的那份报告，意识到了什么。
　　“看样子，你想要打击这个所谓的艺术展。”
　　“嗯。”
　　肯定应声。
　　“我不建议你这么做。如果你要打算派人去救这些身陷囹圄的女孩，那么我们将会为此耗费许多的人力物力，对于发展我们领地的实力根本就没有好处，甚至还有拖累。你想要救这些女孩，铲除掉这些你看不过眼的事情的话，何不等我们的军队打过去后，彻底铲除掉这些根瘤呢？”
　　“到时候，遭害之人又该有多少？既然有机会救下，那就不能视而不见，见而不管。”
　　“迂腐。”
　　“我也只是想在能力范围内，尽我所能。现有能力之外，我也不会强求。”
　　意思就是，以后能力越大，管得越多。
　　摇了摇头。
　　“早就料到，德兰城这边稳定下来，你就会想要插手到这种事情里。真是，该说不愧是勇者吗？真是多管闲事的性子！”
　　嘴巴抱怨着，蕾妮从空间口袋中，掏出了一份文件。
　　“咯，早就给你准备好了。”
　　“……”
　　怎么说呢？艾伦觉得，蕾妮虽然嘴上不饶人，有时候还是挺体贴的。
　　接过这份文件。
　　他看了起来。
　　“原来如此。”他点了点头。
　　蕾妮随即说：“就是这样，与外部势力对接，以铲除掉‘美妙生命艺术展’为目标共同构建一个同盟。一直以来，其实有对‘美妙生命艺术展’看不过眼的游离对抗力量，只是这些力量都太过松散，只能暗地里行动，无法光明正大的交流并联合起来。但是现在不同了，我们作为有着正式军事力量的政体式组织，可以给他们提供光明正大交流的场地，创造建立同盟的契机。一旦同盟建立，我们这里就是同盟总部。”
　　说到这里，蕾妮露出了在艾伦看来，很是邪恶的笑容。
　　“当同盟组建，总部在我们这里建成。那么我们就可以通过这些遍及人类诸国的‘美妙生命艺术展’游离对抗者，构建一个遍及整个人类诸国的庞大情报网！这个情报网一旦构建，只要利用得好，将会产生无穷的价值！比如利用在商业上，我们可以透过这个情报网得知各地的物产物价情况，要知道对于商人来说，很多时候这样的情报就是财富！我们可以通过这些情报引诱各地的商人与我们合作，从而能源源不断获取物资维护情报网的运转，以及从中汲取物资财富来作为我们发展的助力！”
　　“……”
　　


第92章 号召波起
==============================
　　艾伦不知道该说什么好了。
　　之前说什么不建议他这么做，对发展领地实力没有好处，甚至还有拖累。
　　结果，把一套方案拿出来。
　　居然就有办法针对‘美妙生命艺术展’来获取对领地发展的好处。
　　算了。
　　既能做好事，又能有好处，总归是一件好事。
　　不过。
　　看着手中这份文件。
　　“让贝基去联系这些‘美妙生命艺术展’的游离对抗者……”
　　贝基，现在他们属下的情报部门主管。
　　代号隐刺。
　　“毕竟这家伙真的很有意思，他交游甚广，去过很多地方，认识过很多人。甚至和不少强大的通缉犯都有着交情，而这些强大的通缉犯都和各地的黑暗工会有着密切的联系，也就是说，贝基可以间接利用他的交情，让强大的通缉犯给他帮点小忙，通过这些强大的通缉犯来影响各地的黑暗工会，让这些黑暗工会，为我们在隐秘的地下世界广泛传播一则消息。”
　　说着，蕾妮玩味的一笑道：“就说，我们沉默军团打算对付‘美妙生命艺术展’，愿意与所有有志于对抗‘美妙生命艺术展’的人一起，在我们的地盘上，相约构建一个同盟。要知道，那些‘美妙生命艺术展’的游离对抗者，在与之对抗的过程中，肯定会通过黑暗工会来获取‘美妙生命艺术展’的情报。我们通过各地黑暗工会散播这则消息，很容易就能传到各地的游离对抗者耳中。而当各地的黑暗工会都传出这条消息的时候，这些游离对抗者肯定认为我们神通广大，‘毕竟能影响各地黑暗工会都一同发布这样的消息的势力，肯定不是简单的势力’他们会这么去想，然后对我们产生好奇或者期待，更愿意来我们这里看一看，查探一下究竟。”
　　听到这里，艾伦点了点头。
　　蕾妮说得很有道理。
　　而且他也的确是记得，那一次贝基前来刺杀，被蕾妮精神控制的时候，就被蕾妮控制着说出了，他所具备的最大优势。
　　‘我交友广阔，人类诸国通缉排行榜前一百位我大半都有一些交情。’
　　如果不是确认的确是在精神控制下说出来的这话，蕾妮和艾伦还真不会轻易相信。
　　现在看来，是要用到贝基的这份交情的时候了。
　　另外，贝基之所以能被提拔为情报部门的主管，和他这样的优势不无关系。
　　他简直是情报部门主管的最佳人选，没有之一。
　　不久后，贝基被找过来。
　　“知道了，艾伦大人，我会完成这次任务。”
　　听完了具体要求后，他一口答应了下来。
　　毕竟对他来说，这也并不是一件多么困难的事情。
　　就是要写许多信而已。
　　这些送信任务甚至能委托给别的地区的黑暗工会，而且也不是什么害怕泄露的内容，可以通过一个黑暗工会转送到另一个黑暗工会。
　　就这样，贝基准备了很多信纸，开始写信起来。
　　并且不由自语：“我和不少地区黑暗工会的高层都有交情，这些地区的黑暗工会可以直接写信给这些高层帮个忙。毕竟只是传播一则消息这种小事，他们肯定不介意帮我一下。当然也有些黑暗工会我并没有高层的交情，这些就要通过我认识的朋友（大通缉犯）了，可以直接通过各地的黑暗工会，将信转交到我的朋友手中，再通过我的朋友对其他的黑暗工会施加影响，就能很轻松的完成这次任务。”
　　为了避免有哪封信中途遗失，每一个人的信贝基都准备了三份。
　　好不容易写完所有的信，密封之后，他就在所有信上面盖上自己专属的‘魔法印章’。
　　这种魔法印章，代表这封信，是出于他本人的意志。
　　“好了，可以将这些信派人送出去了。”说着，看着眼前一大堆的信，贝基吐了口气。
　　他手有些活动累了。
　　很快，这些信被情报部门送出，前往沉默军团统治区周边的其他黑暗工会，委托这些周边黑暗工会，进行转递。
　　而周围的黑暗工会里，就有贝基认识的人脉。
　　理所当然的。
　　不义领主艾伦想要对付‘美妙生命艺术展’，想要号召有志者一同构建同盟的消息，首先就在周边地区的地下世界传播起来。
　　并且随着信向着远方的传达，随着时间过去，消息会越传越远。
　　“传遍人类诸国的地下世界，要不了一个月。”见到消息开始扩散传播，蕾妮就笑着说道：“各地黑暗工会都会养育一些高速猛禽异兽，特别是一种青羽隼，能得到风的加持，又不是很难养活。一个月内，足以飞到人类诸国疆域的尽头。”
　　所以说，一个月内，人类诸国各地的黑暗工会，都会传播，他们要对付‘美妙生命艺术展’，并号召构建同盟的消息。
　　从而吸引遍布诸国的游离对抗者。
　　“不义领主，艾伦？”一个女人低语。
　　她披着灰色长袍，并不算高的身躯背负一把苍白如骨的长枪。
　　凌乱黑发稍有所遮掩的脸上，隐隐可以看到，像是伤疤一样，似乎是用刀刻上去的魔法阵。
　　她眼睛茫然的看着前方。
　　好一会儿，她才转过身。
　　“德兰城吗？似乎并不远。”
　　那就去吧。
　　于是，迈开了光着的脚。
　　这是在一个村庄木屋。
　　“水晶，你又要去哪里？”在这显得成熟的女人声音询问之后。
　　“塞尔玛阿姨，我想去一个地方看一看。”
　　“什么地方？你又要去冒险了吗？！”
　　“我只是想要去做，我必须要去做的事情。”
　　“……那就，安全回来。”
　　“嗯。”
　　应着，走出了木屋，看着外面院落木制鸟屋前，停着的一只，之前给他送信来的鸟。
　　他将一把谷物，倒进了鸟屋前的木盆中。
　　“吃完就走吧。”
　　留下这话，他就离开了木屋所在的村庄。
　　他是一个看起来很年轻的男孩。
　　才十五岁，长相也普普通通，性格内向，沉默寡言。
　　怎么看怎么不起眼的那种。
　　所以，他走在路上，也无人关注。
　　


第93章 同盟之会
==============================
　　“签发通行证？”
　　“没错，放心，手续费很低，比通过很多贵族老爷设下的关卡所要收的过关费低多了。一个人只需要收……”
　　听了价格，这人点了点头。
　　的确低多了。
　　“那好吧。”
　　“名字？”
　　“杰纳德。怀特。”
　　“性别？”
　　“……”俊朗的面孔微妙起来。
　　“性别？”
　　“不是很容易看出来吗？”
　　“抱歉，之前有过一次失误，才会不得不设下这样的问题。”
　　“什么样的失误？”
　　“之前有一个人过关的时候，她身躯强壮，满脸横肉，甚至还长胡子。”
　　“她？”
　　“是啊，德兰城内有群众浴场，她在被当作男性后，正大光明的进了男性浴场，和一位哥们一边洗澡一边聊得很起劲，之后，她把那位哥们给……”
　　“……”
　　“有鉴于发生过这样的情况，性别必须要问清楚，所以请见谅。”
　　“男性。”
　　杰纳德说道。
　　“嗯，职业？”
　　“吟游诗人。”
　　“年龄？”
　　“29岁。”
　　“……好了，这就是你的通行证，拿好，不要遗失了，你今后在德兰城及附近区域，所接受的一切服务都需要拿出这项证明。”
　　“知道了，谢谢。”
　　接过了这张纸质文书，杰纳德付了手续费，就通关而过。
　　他心想‘这样的通行证，要点手续费支付成本的确是应该的。只不过……’
　　他颇为微妙的一笑。
　　向着德兰城的方向走去的途中，拿捏着这张通行证。
　　在他看来，这张通行证代表的不只是一张通行证这么简单。
　　‘想要让这种通行证真的起作用，那么该地区的统治者必须要能掌握治下每一个人口。将每一个人都登记在册，并给与一份身份证明。只有这样，外来人员入境需要通行证才有意义。如果不能掌握治下每个人，就算依旧搞这种通行证，外来人员混进来后把通行证一撕，就能很容易混进治下，难以察觉。’
　　想到这里，杰纳德脚步不由加快。
　　‘就让我看一下，你们是不是真的这么做呢？’
　　终于，他到了德兰城。
　　在城门口，出示了通行证之后，让他有些意外的是，居然不需要缴纳入城费用，只靠这张通行证就可以放行。
　　他还注意到，一些在城门进进出出的人，除了出示通行证的，还有出示另一样证明。
　　好像叫做——居民身份证明。
　　之后，他到了一家旅店开房，也被要求出示通行证。
　　在餐馆吃饭同样是如此。
　　而这座城市的居民，也要拿出居民身份证明来登记。
　　行走在这座德兰城内，他仿佛感觉，自己正在行走于一张细密的大网。
　　‘如果怀着恶念来到这里，恐怕会感觉喘不过气来吧。’他心里不由感慨。
　　‘不过，若是怀着平常心，反而会感觉到很安心。’
　　毕竟，真的很安定。
　　治安非常的好。
　　严格遵照规定的律法，并且明显感觉得出，这里的法律法规很照顾普通人。
　　‘但是，这才是最大的异常。’
　　杰纳德停下脚步，回过头，看着刚走过来的这条街道。
　　充满生活气息又透着祥和的景致。
　　某种在这个世界随处可见的，某种郁结的气氛，仿佛在这里被一扫而空。
　　‘这个世界，许许多多的大人物，恐怕根本不会喜欢这个地方。看似祥和，但是会令他们不安。’
　　“真是令人不快的地方。”
　　说出这话男人眉头紧蹙。
　　但是想了想。
　　‘连扎克利都栽在了那个不义领主手下。’
　　那他还是不要惹事生非比较好。
　　可是，真的很不满。
　　“像我这样的强者，不应该被特殊对待吗？”
　　算了。
　　“赶紧去那个地方吧，好歹来了一趟，至少也要认识一些人。”
　　毕竟。
　　“‘美妙生命艺术展’，我一定要铲除掉，那些罪人！”
　　一想到，当年归乡的自己，知道妹妹失踪后，就一番查寻，然后得知妹妹失踪的真相后。
　　他就，很是作呕。
　　痛恨！无比的痛恨！
　　他下决心，要将这样的行径，彻底的从世间铲除！
　　终于，他到了地方。
　　这里是前德兰城冒险者工会建筑，经过了一番改建，和后面的黑暗工会建筑连在了一起。
　　也是将要建立的‘同盟’的总部。
　　进入建筑后，首先就是一个大厅。
　　这里摆放了桌椅座位，还有服务人员。有人已经来到了这里，在这里坐着休息，或是几个人凑在一起，或是独自坐着，站着。
　　也有人点了餐正在进食。
　　扫了一眼到场的人，他不屑的哼了一声。
　　一群弱者。
　　要知道，他可是有资格去屠龙的强者……虽然不会是什么强力龙种就是了。
　　“就是这里吗？”
　　突然，一个声音从身旁传来。
　　什么时候？！
　　他心下一惊，转头看去。
　　接着又是一惊！
　　因为太年轻了！看起来十四五岁左右，只能说是男孩，长得很普通，走在路上完全不起眼的那种。
　　可是，靠近身边居然没发现？
　　这岂不就是说……
　　想到了什么，这个自命强者的男人，额头不由冒汗。
　　“你、你究竟是？”他情不自禁地发问。
　　听到询问，男孩转头看来。
　　接着，他开口：“我叫水晶。”
　　水晶？
　　没听说过。
　　但是，应该就是目前到来，参加这场同盟之会的人里，对他威胁最大的一个。
　　要好好记住。
　　“哼！我叫阿瑟。”
　　“大叔，我会记住的。”
　　阿瑟点了点头。
　　“嗯？小鬼，你死死盯着那边做什么？”
　　“那里有个女人，很危险。”水晶回答。
　　让这个小鬼都觉得危险！
　　阿瑟心下一惊，寻着他的视线看去。
　　就看到了。
　　一个披着灰色长袍的女人，她坐在一张桌前，一把苍白如骨的长枪立在她的身旁。
　　有着一头凌乱黑发，脸上好像有一道伤疤，像是魔法阵的图案。
　　此刻，这个女人正孤零零的坐在那里，发呆。
　　与此同时，在大厅二楼看台廊道上。
　　“目前到场的人中，就这三个比较有看头。”双手交叉环抱胸前，蕾妮开口说道。
　　就在一旁的艾伦轻轻颌首。
　　“该和他们见面了。”
　　“不再等一下吗？”
　　“不了，之后到来的人，让他们之后再加入。就先让现在到场的人，为我们共同的目标而出力。”
　　“已经迫不及待，想要对被我们掌握了情报的‘参展者’下手了吗？”
　　“……”
　　看到艾伦不置可否的样子，蕾妮窃笑了起来。
　　接着就摆手说道：“那我们，就去见一见，这些人吧。也该让这些人知道，谁是这里的主人了。”
　　


第94章 检测誓言
==============================
　　大厅里的侍者，突然向一个方向恭敬行礼。
　　这让大厅里的来客，都看向了从台阶上走下的两个人。
　　伴随着这看起来很年轻的一男一女拾阶而下，本就比较安静的大厅，更是静得落针可闻。
　　终于，停下了脚步。
　　艾伦扫视了一圈在场的众人。
　　开口说道：“艾伦。阿德莱德，很高兴，能在这里见到诸位。为了我们共同的目标，我希望与到场的各位进行合作，以打击‘美妙生命艺术展’，这充满罪恶行径的活动。”
　　话一落下。
　　突然，有人发问：“领主阁下，不知道您说的合作，具体是？”
　　“既然是同盟，合作内容当然需要诸位与我们一起共同进行商讨。”这一次开口的是蕾妮。
　　“请问您是？”
　　“蕾妮。阿德莱德。”
　　顿时，在场不少人怪异的看过去。
　　现在，许多人都知道，艾伦有一个背德者的称号，以及这个背德者称号的来历。
　　接下来，就是一番会议商讨。
　　各人都对构建同盟后，如何合作，各人要怎么出力，等等提出了建议。
　　还有人明显打算在这个同盟中，占据高位。
　　蕾妮倒是没什么好奇怪的，这个世界从来都是，一旦结成组织，就少不了权力的争夺。
　　好不容易，商量好了一个大致上的框架后。
　　“好了，今天就先谈到这里。不过，在散会之前，还有最后一件事。”
　　“请问是什么事？”
　　听到蕾妮的话，有人就问。
　　于是就看到，蕾妮笑得很甜美的样子。
　　“进行一项魔法检测。”
　　“魔法检测，什么魔法检测？！”有一个人眉头紧蹙的问。
　　蕾妮看过去，看得出，这是个构建了魔力循环的正式魔法师。
　　她手指一抬就继续笑着说：“一种针对精神的自我誓言，也就是发誓一定要铲除掉‘美妙生命艺术展’。”
　　说着，蕾妮手一挥，一面镜子就被她放出。
　　“对着这面镜子发誓，如果你的誓言发自内心，镜子就会发红光。如果你的誓言是敷衍了事，并非发自真心，镜子就会发绿光。”
　　伴随蕾妮这话一说出口，在场的众人都恍然明白过来。
　　“你是说，到场的人中，也有可能是混进来的探子？”
　　“绝对有。”蕾妮说道，扫了一眼，就继续开口：“毕竟我们打算号召构建同盟的消息，在地下世界并不隐秘。肯定有势力会派出探子，以着加入我们同盟的理由想要混进来。有可能是王室派来的，也有可能是各地贵族派来的，或者各地的黑暗工会，以及别的什么势力，乃至于，美妙生命艺术展的那些人，也绝对会忍不住派人过来探查究竟，你们之中，肯定会有这样的人。”
　　“……”
　　在场的人，面面相觑的看着彼此。
　　他们都觉得，蕾妮说得很有道理。
　　“所以，必须要检测一下，检测之后，通过的人，才值得我们大家信任。而通不过的人，也正好能用来撬取一些情报。”
　　“那我先来。”
　　突然，有个人举手。
　　“请。”蕾妮摊手示意。
　　这人到了镜子前，很认真的对着镜子开口道：“我发誓，我绝对会铲除掉‘美妙生命艺术展’。”
　　镜面亮起红光。
　　接着，这个人下去后，又有一个人上来。
　　“我发誓，我绝对会铲除掉‘美妙生命艺术展’。”
　　红光。
　　“我发誓……”
　　红光。
　　“我发誓……”
　　绿光。
　　这个人突然暴起，向着蕾妮冲去。
　　“小！”
　　有人大喊小心，可还没喊完。
　　蕾妮就笑吟吟的抬起食指。
　　碰！
　　这个人突然间炸开，带起了气流，化作了散乱的灰烬。
　　“……”
　　现场安静下来。
　　接着就看到，蕾妮朝向众人，笑容甜美的开口：“大家，可以继续。”
　　然后又有人上前来进行检测。
　　接下来，那些积极主动检测的，都一个个通过了。
　　某些不那么积极的人，左右看了看，随着积极的人越来越少，这些不积极的人，逐渐的汇聚在一起。
　　“没人再来检测了吗？”蕾妮看着剩下这群人，笑得咧开嘴问道。
　　这些人看到自己组成了一个团体，感觉到心里大有底气。
　　而另一边，通过检测的人，也不由满是敌意的看着这群迟迟不愿检测的人。
　　是个人都知道，这些人绝对就是探子！
　　搞不好还有美妙生命艺术展那方面的人，所派出的探子。这么一想，就更有敌意。
　　“这样啊，那可真是很遗憾。”蕾妮说着，摇了摇头。
　　然后转过头，对身旁艾伦笑着说道：“哥哥，这一次，轮到你了。”
　　艾伦点头。
　　接着就对这些人开口：“你们可以束手就擒，经过甄别，只要不是不可饶恕之人，我都可以留下性命。”
　　“……”
　　没有人回答。
　　这让艾伦眉头蹙起。
　　他将手搭在了剑上。
　　“如果你们想要抵抗到底，那么就没有这样的机会了。好好想清楚，生命只有一次。”
　　“……”
　　没人做答。
　　对面那群人甚至做好了攻击的准备。
　　好意没有第三次了。
　　剑光，突然闪烁绽放。
　　紧接着，现场寂静一片。
　　好半响，有人才开口问：“不是说，要从通不过的人那里撬取情报吗？”
　　“不只是活人才能撬取情报。”蕾妮说着，走过去，看着满地死尸。
　　她抬起手。
　　趁着刚死，进行了‘唤魂’。
　　“死人也可以。”转过头，她笑着说道。
　　终于，一场会议散会。
　　在与会者都被侍者带去房间休息之后。
　　“刚才那其实是下马威。”阿瑟面色凝重的开口。
　　水晶点头，也开口道：“很强，那对兄妹，都很危险。”
　　“是啊，不愧是打败了扎克利的男人。刚才他的出手，我自我感觉，毫无反抗能力。或许……”
　　“或许什么？”
　　“你我联手，才能勉强对付得了他。”
　　“不。”水晶却摇头否决。
　　“还加上，那个女人，才有可能。”他说道。
　　那个女人？
　　阿瑟很快想到，是那个脸上有魔法阵伤疤的那位。
　　想了想，觉得只是自己和水晶两人凑在一起，不怎么安心，他就试探的对水晶问：“要不，我们再把那个女人拉过来凑成一伙？”
　　这样的话，就算那对背德兄妹不怀好意，也应该勉强有自保能力。
　　


第95章 浴场鼓吹
==============================
　　“……你对领主他怀有敌意？”听了阿瑟的提议，水晶敏锐的察觉到了什么，就问道。
　　阿瑟一惊。
　　接着赶紧就说：“没有！我怎么会对领主有敌意？！”
　　“那你为何要对领主如此防备？”
　　“出行在外，小心为妙，鬼知道领主他，究竟是个怎样的人！”
　　“他肯定是个讲规矩的人。”
　　“你怎么知道？”
　　“从他治理的这座城市就可以看得出来，像他这样讲规矩的人，只要我们不去主动招惹他，他就不会向我们动手。更何况，他如今还要与我们构建同盟，更不会做些随便乱来的事情。”
　　“这样啊。”阿瑟眉头紧蹙的应着。
　　这个时候，他也意识到了什么。
　　“水晶，你好像对这位领主，很有好感？”
　　“嗯。”没有否认，肯定的应了一声。
　　难得的，水晶的脸上露出了笑容。
　　“我很喜欢他所治理下的这座城市，这是一座让我觉得安心的城市。我甚至打算，将我的住所搬到这里，将我关心的人，也接到这里来住。”
　　“……”
　　阿瑟的眉头蹙得更紧了一些。
　　与水晶相反，他不喜欢这座城市。
　　觉得这座城市充满了束缚。
　　他更喜欢外面的世界，没有这里的约束，能让他觉得更加快意。
　　想到这里，阿瑟突然明白过来。
　　水晶说得没错，他的确是对领主抱有敌意。
　　怎么想，都是有了那位领主，才有现在这样的德兰城。他讨厌德兰城，自然而然的就讨厌领主。
　　因为怀有敌意，就担心领主察觉到他的敌意，从而对他不利。于是就本能的防备起了领主，甚至打算拉拢其他强人来自保。
　　明白过来这些的阿瑟，嘴唇抿紧，眉头皱得更深刻。
　　心里更是感到一阵烦躁！
　　之所以烦躁，是因为，他突然发觉，自己的思想好像有些卑劣。
　　特别是有水晶在侧比照，更凸显出他的卑劣之处。
　　这让他觉得一阵难以接受，人是很难愿意承认，自己其实是个卑劣之人的。
　　“我突然想起还有一些事情。”丢下了这话，阿瑟突然转身离开了。
　　“……”
　　看着离开的阿瑟的身影。
　　水晶轻轻一叹。
　　他察觉到了，这位阿瑟大叔，对他疏远了起来。
　　‘看来以后都不能好好说话了。’心里这么想着，水晶就转过身，去往自己的房间。
　　阿瑟倒是没有去往自己的房间。
　　他离开了会盟地点，行走在路上，越加感觉心情烦躁。
　　‘我果然还是很讨厌那不义领主。’
　　不仅是讨厌不义领主，他还发觉，自己对水晶也不满了起来。
　　那么为什么对水晶不满呢？
　　很快，他想到‘难道是水晶让我查觉到自己的卑劣，我才对他不满？’，阿瑟拳头一捏紧，接着猛然晃头！
　　“啧！算了，以后不搭理水晶就行了。”
　　心情很有些复杂的开口。
　　他加快脚步，不过很快。
　　“请问您是阿瑟。拉曼大人吗？”
　　停下脚步，转过头，他看到好几个人向他走来。
　　隐隐记得，这几个人好像也是参加这次会盟的人。
　　“我就是。”他肯定回答道。
　　“果然是您！没想到能在这里见到强大的阿瑟大人！阿瑟大人，您有空没空？有空的话，要不和我们一起？”说话的人一副很是热情，甚至是谄媚的样子。
　　阿瑟顿时明白过来，这是来拉关系的。
　　要说为什么的话，那当然是因为，他阿瑟。拉曼是一位强者！
　　身为强者，自然有弱者自动自觉的想要过来依附。
　　这么一想，阿瑟顿时感觉爽快起来。
　　心间的烦躁，也仿佛感觉一扫而空。
　　而既然心情大好起来的话。
　　阿瑟也不介意答应对方。
　　“有空，要去哪里？”
　　听到这可以说是答应一起的话，说话这人就是大喜。
　　他赶紧越加热情的说：“阿瑟大人！我们来到这里旅途劳累，据说这里有群众浴场，要不我们先去洗澡，把这一身劳累洗尽吧？”
　　“去群众浴场洗澡？”
　　阿瑟眉头一挑，接着笑容逐渐荡漾。
　　“听说有个像男人的女人混进过男性浴场，将一个哥们给……”
　　在场的人笑容也都荡漾起来。
　　“我也听说过这件事，估计过关拿通行证的时候，没有人不听说过这件事情。毕竟签发通行证的时候，必然要问到性别，估计没人不对此不好奇。”
　　“哈哈！那哥们真倒霉！”
　　“那女的据说身躯强壮，满脸横肉，甚至还长胡子。啧啧，想一下，这样的女人扑进你的怀里，用小拳拳捶你胸口……”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　一阵大笑。
　　就这样，他们一边笑谈着，一边向着群众浴场而去。
　　到了浴场，其中有着很大的澡堂子，有着很浅但是面积宽广的水池，许多人坐在热气腾腾的水池中。
　　一边泡澡放松，一边闲聊着。
　　阿瑟和这几个人脱光衣服后，找了个水池角落坐下泡澡，接着阿瑟一边和人聊着，一边享受这几个人时不时的恭维。
　　‘果然，强者应该就要有这样的待遇。这样，才能说是正常啊！’
　　他在心里感慨着。
　　越发有一种自得的感觉。
　　“阿瑟大哥。”聊到现在，已经叫起了大哥。
　　“嗯？什么事啊？”背靠着池壁，阿瑟懒洋洋的回应道。
　　“不知道，对于这次构建的同盟，您有什么想法没有？”询问的声音低了下来。
　　“什么想法？我又有什么想法？如果真的能对铲除掉那个‘艺术展’有帮助，我也可以捏着鼻子加入。没什么帮助的话，我就打算离开，就这样。”
　　“我觉得，帮助应该是能得到帮助的。但是问题是，对我们，还有对阿瑟大哥您的帮助有多大？我觉得，可以争取一下。”
　　“帮助有多大？争取一下？”阿瑟向后仰的头摆正。
　　“没错，阿瑟大哥。同盟一旦建立起来，您真的甘心，同盟的权力被把持在那个不义领主的手中？或者说，他真的会好心，将同盟的力量，用来对付‘艺术展’上，而不是将之纳为己用，为自己的私欲而谋利？”
　　“……你们说得，似乎很有道理。”想了想，阿瑟不由点了点头。
　　“所以说啊，阿瑟大哥，我们觉得，像您这样的强者，应该站出来。不让同盟的话语权，被那不义领主给夺走！”
　　“没错！阿瑟大哥！我们支持您，掌握同盟的权力！”
　　“是啊！只有像您这样的强者！才有资格代表同盟！”
　　


第96章 沉默之影
==============================
　　听到这些人这么支持自己，吹捧自己，阿瑟越发感觉飘飘然起来。
　　脑子一热，他就说道：“既然兄弟们这么看得起我，那我就站出来，不让同盟的话语权，被那不义领主给夺走！”
　　“好！阿瑟大哥！你真是好样的！”
　　“不愧是真正的强者！阿瑟大哥！我太崇拜你了！”
　　“我们一定会好好支持您！让您成为同盟的大人物！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　阿瑟不由笑了起来，笑着笑着，就不由感觉到不对。
　　等等！
　　‘我答应这种事的话，岂不是就要和那不义领主放对？惹恼了对方，这不义领主要和我动手怎么办？’
　　这么一想，阿瑟的笑容停了下来。
　　他自忖不是艾伦。阿德莱德的对手，真的放对，一个不好，就是找死。
　　所以说，这种事情不应该答应。
　　“我说……”
　　“阿瑟大哥！我相信有您在，那个艾伦绝对不会敢放肆！”
　　“没错没错！阿瑟大哥这么强，就算是和那艾伦打起来，也肯定能将对方打得落花流水！”
　　“阿瑟大哥！我说的对吧？”
　　“……”
　　要承认自己不如这个艾伦吗？
　　在这些吹捧自己的人面前。
　　犹豫了很久，他干脆笑了笑。
　　算了，反正应该就是吹牛皮，兄弟们凑一起胡吹牛皮，也是很常见的。
　　牛皮归牛皮，他只要不去真的招惹艾伦就行了。
　　这么一想，他就点头说道：“说得没错，真的和那艾伦打起来，我肯定能将对方打得落花流水！毕竟你看，那艾伦也只是个小毛头，而我了，在外行走冒险多年，什么场面没见过？！我承认，那艾伦如此年轻，就有这等实力，的确很难得，但是他太年轻！和我之间，差距有这么大……”
　　接下来，又是一番吹捧。
　　伴随时不时得大笑。
　　扑通扑通的水花溅射发出了声响，好一会儿，在快乐达到巅峰后，才平息下来。
　　这是在热气腾腾的浴池中，蕾妮趴在了艾伦的怀里。
　　艾伦则仰着头，有些失神的看着头顶浴室的天花板。
　　好一会儿过去，他闭上了眼睛。
　　“还在想那件事吗？”耳边传来了蕾妮的询问。
　　“……”
　　“这种事情很常见，被人吹捧几句，就迷失了方向。特别是对于出身地位卑下的人来说，骤然得势，就对这种情况招架不住，很正常的。”
　　“……是我的错，他至始至终都很清廉，如果我早点注意到，一切也不会不可挽回。我也不至于，给予他判决。”
　　“那个糊涂虫之所以清廉，应该只是胆小，害怕遭受到你的惩处。”
　　“或许吧，但是至少，如果他没能犯下那个错误的话，他可以继续跟随我……在接受审判之前，他都在说，他希望能继续追随我，我看得出，他是真的这么希望。”
　　“嗯，他对你心怀感激，这倒的确。不过艾伦，感激只是一时的，人心永远在变，并永远不会满足。”
　　“……”
　　“在那件事之后，你经过一番彻查，不就发现了，一些沉默者各种以权谋私吗？”
　　“呼，你说得对，人心永远在变。但是，人心归人行，行为归行为。”
　　说着，艾伦看着蕾妮看过来的目光。
　　“我会遏制住他们，让他们不去犯错。”
　　“遏制他们的工具，也会腐朽。”
　　“只要我还在，就能亲手磨去锈迹。”
　　“坏掉呢？”
　　“那就重新打造一把。”
　　“那可是一把锋利异常的刀子，一不小心，就会伤及到无辜之人。”
　　“我会好好控制住这把刀子，让他威慑内部，并尽量用来割去腐肉。”
　　“尽量，呵呵，看来你也没有把握，让它不去伤及无辜。”
　　“……至少，它所能造成的危害，远远比不上沉默者腐朽所造成的危害。我只能想办法，在利害之中选取较轻的选择。”
　　“算了，你高兴就好。”
　　蕾妮说着，稍微起身。
　　“你！”
　　“开始下一回合了！哥哥，看看谁先出来吧……”凑在耳侧的吐息，带来了痒痒的感觉。
　　接着，蕾妮坐下。
　　“呼！我果然能力不足。”男人说着，抬起手揉了揉额角。
　　好一会儿，他想了想，从旁边拿起一份文件又看了起来。
　　这份文件上记录的事情，就是他们这个新部门，之所以成立的缘由所在。
　　“托恩真的是可惜了。”
　　说着，他摇了摇头道：“被人吹捧几句，就把那别有用心的吹捧之人当作朋友。不经过检查，就将建筑工事交给那些人负责，导致建筑垮塌，死伤十几个人。”
　　说着，他叹了口气，接着道：“也因为这件事，艾伦大人开始了对沉默者内部的彻查，各种各样的问题都暴露出来了，判决的判决，处分的处分，然后，我们‘沉默之影’也就此成立。可以的话，真不想接手‘沉默之影’的工作。”
　　这注定是个得罪人的工作。
　　“对内部违纪及贪腐问题进行侦察，逮捕，审问。我都能想象得到，随着工作的展开，弟兄们会怎么看待我了。”
　　又叹了口气。
　　“而且我真的无法胜任这方面的工作。处理战场违纪都好说，兄弟们也明白，战场违纪不处理好，在战场上会直接关乎生死。在嘴上骂几句，心里多少也是谅解。可是在这方面的违纪遭到处理，就太窝囊了。”
　　身体向后一靠，闭上眼睛。
　　“果然，还是要找一个更适合的人，接手我现在的工作比较好。明天，我就向艾伦大人提出来吧，希望他能找个更适合的人选。”
　　尽管艾伦大人某种程度上来说很严苛，犯下了错误就绝不会轻饶。
　　但是，只要不踩线，艾伦大人反而很好说话。
　　转眼间，就到了早晨。
　　一大早，他来到艾伦的办公室。
　　“想要找个更适合的人接手你现在的工作？”艾伦眉头微蹙的问。
　　“是的，艾伦大人，对于目前的工作，我深感无力。希望您能换取一个更合适的人，代替我的位置。”
　　“……你先暂且维持好这份工作，等到找到更合适的人选，我会将之代替于你。”
　　听到这样的回复。
　　这人就点头。
　　“好的，艾伦大人，那我就先好好维持这份工作。”
　　他知道，能得到这样的答复，已经是不错了。
　　毕竟目前，真的没有合适的，取代他的人选。
　　


第97章 盟主候选
==============================
　　又是一场同盟会议的商讨。
　　谈着谈着，就突然有人谈到了一个问题。
　　“我们这个同盟应该要选出一位作为第一席位的盟主。”
　　“没错，我也认为应该尽快选出。”
　　“有一位大家公认的盟主，同盟才会有主心骨，大家才能更好的进行合作。这对于我们各位来说，是必须要尽快解决的要紧事。”
　　选出一位盟主吗？
　　听到这里的阿瑟稍微提了提神，颇感兴趣的看了起来。
　　他脑子一想就知道，这种事情被提到就会有热闹。
　　等等！阿瑟想起了昨晚，在浴场和那几个家伙吹的牛皮，该不会……这么一想他仔细的扫了一眼，发现昨天那几个人默不作声之后，才松了口气。
　　看来真的是吹牛皮。
　　这就好。
　　于是他不由一笑，看起了热闹。
　　蕾妮眉头一蹙，接着她突然一笑，开口说道：“盟主的事情，事关重大，还是等其他的事情谈妥了，才去决定好这件事情吧。”
　　参与会议的人见此，就知道蕾妮是还没准备好操作盟主归属的事情。
　　既然如此，那更不能拖了！
　　必须尽快决定好！否则夜长梦多。
　　于是赶紧就有人说：“正是因为事关重大才要尽快商讨好，蕾妮小姐，有了盟主为主心，接下来的事情才能更好商量。”
　　“没错！必须要尽快决定好盟主！”
　　“我附议！”
　　蕾妮的眉头再次一蹙。
　　接着她牙关轻咬，然后再次一笑：“那好吧，盟主的确要尽快选。不过我认为，作为盟主要能服众，就必须要有强大的实力。要不，我们就以战斗决胜来选出盟主，最后能获胜的，就是无可置疑的盟主！”
　　“蕾妮小姐，盟主必须要有强大的实力，您说的这一点的确是没错。”
　　“那就、”
　　蕾妮还没说完，就被打断。
　　“但是实力只是成为盟主的条件这一。”这人很认真的说道：“有了实力之后，最好要有他人的支持和拥护。所以，我认为，足够的实力是成为盟主的候选标准，但是只是候选，想要从候选者变成盟主，就需要获得同盟的各位所投出的最多选票！”
　　“这话说的很有道理！”
　　“有理有据令人信服！没错，实力是标准，但是绝对不是决定性的关键！”
　　“有实力，又能得到更多人信服的作为盟主，的确是最好的选择啊！”
　　“……”蕾妮面无表情的看着在场的诸位。
　　接着，她深吸了口气。
　　“你们的确说得很有道理，但是我觉得，能成为盟主，也要看，谁能给联盟做出更多的贡献。所以说……”
　　“是一个人的贡献大？还是所有人的贡献大？肯定是所有人的贡献大吧？那么选票出来的盟主，就相当于汇聚了所有人的贡献，成为盟主，名至实归啊！”
　　“是啊！选票出的盟主，就是将大家的贡献汇聚在一个人的身上！他一个人就代表大家所做出的贡献！这样更加公正！”
　　“……”
　　“蕾妮小姐，你再反对，就是否认大家想要为同盟做出贡献的决心！如果你连这都反对，这同盟不加入也罢！”
　　“没错！不加入也罢，到时候我离开德兰城，会对还没赶到的想加入同盟的人说，德兰城这里对于构建同盟，毫无诚意可言。”
　　“就是这样！”
　　“……”
　　蕾妮嘴唇抿紧的动了动。
　　接着她闭上眼睛，在深思，似乎是在权衡利弊。
　　终于，她睁开了眼睛。
　　“好吧，就按照你们说得来。”
　　闻言，许多人都露出胜利的笑容。
　　果然，相比起盟主，沉默军团还是更看重同盟的构建。
　　毕竟盟主名义上不是大权独揽的存在。
　　只要同盟总部还在德兰城，对于沉默军团来说就很有利。
　　那么接下来，他们就选出一位合心意的盟主，来制衡占据有利地位的沉默军团吧。
　　那么选谁好呢？
　　“之前说过，成为盟主的候选标准就是实力。领主大人的实力就不用说了，足以作为盟主的候选者。”
　　“是啊，领主的确有这个实力。”
　　“艾伦领主的实力真的太强了！”
　　大家连番的吹捧。
　　毕竟在同盟的构建中，沉默军团是关键，还是要说一番好话为妙。
　　“而除了领主大人之外，在场的众人之中，还有另一位公认的强者，他也足以成为盟主的候选者。”
　　‘那会是谁呢？’阿瑟不由想到。
　　自从知道，参与会盟的有水晶，还有那个脸上有魔法阵伤疤的女人，这两个真正的强者之后。
　　阿瑟就不敢小看这些会盟之人。
　　他认为，其中应该也有其他的真正强者。
　　不过等等，说是‘公认的强者’？公认的话，应该是指的名气大吧。
　　名气大的话，他应该很容易就能看得出来才对吧？
　　貌似目前参与会盟的强者中，除了不义领主艾伦，就他阿瑟最有名气。
　　“说到这里，我相信大家都知道我说得是谁了吧？”
　　‘欸？你们都看过来做什么？’看到一双双眼睛向自己看来，阿瑟心里想到，并突然有些慌。
　　“阿瑟大人，作为这里公认的强者，您就是另一位盟主的候选！”
　　‘哈？我是另一位盟主候选？等等！你们这是……’
　　“阿瑟大人！像您这样英勇顽强的男人，肯定能带领我们同盟，从一个胜利走向另一个胜利！”
　　“是啊！阿瑟大人如此英勇，从不逃避！肯定愿意肩负大家的期望，参与盟主候选！”
　　“没错，我一直觉得阿瑟大人是个令人信服的战士！”
　　“……”
　　阿瑟很想说，自己不想当什么盟主候选。
　　但是他知道，在如今这种情况下，他说出这种话，事后肯定被人笑话。
　　而且不是一般的被人笑话。
　　之前会议上，蕾妮小姐说过，关于同盟的事情，快要传遍人类诸国的地下世界。
　　也就是说，这次会盟，会受到整个人类诸国地下世界的关注。
　　在这种情况下，他拒绝的话。
　　关于他胆小怕事的消息，恐怕会传遍整个人类诸国地下世界，成为一个广泛的笑柄。
　　一想到这样的情况，他感觉头皮发麻。
　　这样的名声受辱，比要他命还可怕，尽管他明白，一旦真的成为盟主，就是把他架在火上烤。
　　但是变成著名的胆小鬼，他更不想接受！
　　于是牙关一咬。
　　“我愿意参与候选！”
　　


第98章 盟主之言
==============================
　　就这样，盟主之位，有了两个候选者。
　　艾伦。阿德莱德，以及阿瑟。拉曼。
　　不过，在场不少人觉得，盟主之位，已经没有悬念了。
　　看看那位蕾妮小姐，此时臭臭的表情，就可以得出这一点结论。
　　那么接下来，大家都投出自己的选票吧。
　　既然结局注定的话。
　　某些人彼此对视着，接着有些心虚的笑了笑。
　　“诸位需要在选票上写上自己的名字，以及你选中的候选者的名字。将所有的票数都投箱后，再进行计票。”
　　一段时间后，所有人都把自己的票，给投在了箱子里。
　　然后，就是计票。
　　艾伦。阿德莱德
　　阿瑟。拉曼
　　有人一边检票，一边喊着。
　　“艾伦。阿德莱德，加一票。”
　　“艾伦。阿德莱德，加一票。”
　　“艾伦。阿德莱德，加一票。”
　　“艾伦。阿德莱德，加一票。”
　　“阿瑟。拉曼，加一票。”
　　“艾伦。阿德莱德，加一票。”
　　在场的人，脸上都出了变化。
　　变成惊讶，变成懵逼。
　　等到票数计完。
　　艾伦所得的票数，远高于阿瑟。拉曼。
　　“等等！为什么领主大人的票这么高！”
　　“是不是耍了什么小手段！”
　　“我提出检查！检查票有没有问题！”
　　“可以，你们尽管检查。”蕾妮笑着说道。
　　然后票都回到了大家的手中。
　　接着在场的人彼此看着票，很有不少人躲躲闪闪，却还是不好不让人看。不久后，一股尴尬的氛围弥漫全场。
　　“你应该是支持阿瑟大人的吧？为什么会支持领主大人？”
　　“我觉得，阿瑟大人必然要获胜，多我一个不多，少我一个不少……”
　　“好巧，我也是这么觉得。”
　　“哈哈、”
　　“呵呵、”
　　在场不少人心照不宣的没说的是。
　　既然阿瑟大人必然会投票获胜的话，那么把票投给领主大人，不就可以从领主大人那里获得好处了吗？
　　毕竟他们拥护阿瑟，不是真的对阿瑟有多拥护，单纯是需要一个实力强的盟主来制衡艾伦。
　　毕竟只有制衡，没有一家独大，才能来回去获得好处嘛。
　　至于自己把票投给艾伦这件事，要怎么解释？
　　可以说是给大伙做卧底嘛。
　　却是没有想到，居然有这么多人，都是同样的想法。
　　“好了，事已至此，盟主得以确立。”蕾妮说道，看了看在场的人们，笑容灿烂的说：“那么接下来，就有请我们的盟主大人，来做出讲话。”
　　“……”
　　在场的人们彼此看了看。
　　有心反对，但是事到如今，反对又有什么用？
　　他们本来就不占优势，连最后的机会，都没把握住。
　　既然如此的话。
　　那就默认了。
　　没有人反对。
　　艾伦站起来。
　　“诸位。”他开口道。
　　人们的目光，集中在他的身上。
　　“我们的目的，至始至终，都是铲除掉那不可饶恕的所谓‘艺术’。”说着，艾伦扫视了一圈。
　　“我相信，对于那样的所谓艺术，大家都是不能接受，甚至是怀着憎恶的心态。”
　　听到这话，在场的许多人都不自觉的点头。
　　他们或是因为仇恨，或是，本身的观念就无法接受这样的事情。
　　毕竟，那样的所谓的艺术。
　　只要自认为还是个正常人，都很难接受。
　　“在之前，因为艺术展背后的背景庞大，大家无法聚在一起，进行光明正大的交流联合，只能私底下的游离对抗这一切。但是，那是在过去，而现在，我们汇聚于此，为了同一个目标，去凝聚我们的力量。这可以让我们，更有力的去打击我们的敌人！”
　　“……”
　　在场的人都默默地看着艾伦。
　　有人甚至心里嘲讽地一笑。
　　‘呵，凝聚我们的力量？是凝聚我们的力量后，好收归己用吧。果然，只是以着打击艺术展为目的，打算吸收整合我们这些……’
　　“而打击敌人，刻不容缓。诸位，请原谅我的急切，虽然很想更好的招待你们，可是，在我们安闲舒适的时候，不知道会有多少人遇害。所以，同盟成立的现在，我希望大家能尽快的上手我们同盟要做的事业。我们已经获取了一些艺术展参展者的情报，在此，作为盟主，我会支持大家，依据情报，去铲除掉我们要铲除的敌人！”
　　“……”
　　与会者几乎都睁大了眼睛。
　　居然，这么快！
　　有心思阴暗的人想。
　　‘会不会故意送错误情报，让我们这些不支持他们的人送死？’
　　也有人心情激动起来。
　　比如阿瑟。
　　他原本在候选盟主失败后，打算离开的。
　　毕竟自己一不小心被坑了，真的太郁闷了，想要离开这个伤心地。
　　可是紧接着，艾伦如此果断要针对艺术展的表态，令他无法就这么轻易的离开。
　　毕竟，如果作为盟主的艾伦对于打击艺术展真的这么积极。
　　那么，这个同盟，必然会成为，打击‘美妙生命艺术展’的最强力量！
　　这种情况下，他选择离开的话。
　　‘他真的愿意全力针对艺术展，而我就此离开的话，就太对不起，我那可怜的妹妹了！’
　　当然，事情究竟如何，还需要一份证明。
　　而接下，就是这个同盟证明自己的存在意义的时刻。
　　是真的要对抗‘艺术展’？还是，只是一个沉默军团为己而谋的借口？
　　再一次的，同盟散会。
　　只是这一次散会，和上一次有些不同。
　　因为与会者都知道，要到了决定同盟性质的关键时刻。
　　是真情还是假意？
　　就看接下来。
　　“真是急切了，你。”在人都走后，坐在艾伦身边的蕾妮脱下鞋子，把脚一抬。
　　“帮我揉一下。”
　　“……”
　　艾伦当然还是揉了起来。
　　揉着揉着，艾伦突然问：“这次的投票，你没用精神控制？”
　　“当然没用，不过，我暗地里操作了一下，利用他们的私心。其中有几个被我收买的人，昨晚对其他人做了一番暗示，让他们去想‘既然明天的盟主投选，阿瑟必然要获得决定性的支持的话，那么有没有我的一票支持，又算得了什么？不如把我的一票拿去讨好沉默军团，来获得好处。’”
　　“……还有投票方式，之前主要和你顶杠，并且提出刚才的投票方式的那位，也是你收买的人？”
　　“没错。”蕾妮毫不客气地承认了。
　　“……”
　　艾伦知道，如果刚才的投票方式有所改变，也不会有现在这样的结果。
　　比如，两个投票箱，一个代表艾伦，一个代表阿瑟，让在场的人在众目睽睽下，投票自己中意的候选人。
　　如果是这样的投票方式，那肯定就是另一种情况。
　　


第99章 分化之策
==============================
　　深吸了口气。
　　捏紧拳头。
　　这一幕不管看几次，都觉得难受。
　　不过，现在不是干看着的时候。
　　“行动吧。”
　　“是，阿瑟大人。”
　　身后两个人回答着，将一个箱子打开。
　　只见箱子中，有着一些淡青色的液体。
　　有人按下了箱子的一个按钮，然后箱子自带的魔法‘牵引力场’启动，将那所谓的‘艺术品’无形的牵引而起。
　　就这样，被力场投送到箱子中。
　　然后，将箱子关上。
　　“她，真的还有救吗？”抚摸着箱子，阿瑟不由自语。
　　“蕾妮大人说，能将身体恢复正常，就是精神，需要依靠她自己。”
　　“……为什么不早一点。”
　　阿瑟低语，痛苦的闭上眼睛。
　　“如果能早一点，我的妹妹就……”
　　“阿瑟大人，我们快走吧。”
　　“嗯。”
　　点头，睁开了眼睛。
　　接着，带头转身，身后两个人则带着箱子跟上。
　　“是他们杀死了伯爵！别让他们跑了！”
　　“呵。”
　　阿瑟冷笑。
　　“你们带着箱子走吧，接下来，这里交给我。”说着这话，他的眼中充满了暴虐。
　　“阿瑟大人，不要太耗费时间。”
　　“我知道，我会很快赶上你们。”
　　拔出剑，阿瑟看着敌人。
　　“他们，都有罪！”
　　“曾经，我亲手结束过‘她们’的痛苦。”说着，水晶看着眼前的箱子，接着说道：“那个时候，我还不知道，她们原来还有救。”
　　“水晶大人，你不用自责，当时，还没有蕾妮大人提供拯救她们的技术。”
　　“不，技术一直存在。”
　　说着，水晶转过头来，看着跟随自己一起来的两个人。
　　“研究人体结构的魔法师，一直都有。毕竟生命的奥秘，是那么的充满吸引力。当初，我如果能想清楚，继续用魔法‘维持’她们生命，去找懂这方面的魔法师，她们一定可以救下。”
　　“……”
　　“是我太蠢了。”
　　“他们就在里面！不能让他们跑了！”外面传来了大喊。
　　隐隐可以听到连串的锵的出鞘声。
　　“是啊，是我太蠢了。”
　　头发无风扬起。
　　他转过头，看着外面的方向。
　　一双黑色的瞳仁，逐渐亮起，变得晶莹，透彻，宛如无暇的水晶。
　　“我听得到，发自生命本能的痛苦。”看着眼前的一幕，她说。
　　“安娜塔西娅大人？”
　　“我不喜欢这样，这并不令我舒服。”
　　“……”
　　跟着的两个人随即默默地行动起来，将‘她’装进箱子里后。
　　“安娜塔西娅大人，我们该走了。”
　　“嗯。”
　　轻轻应了一声。
　　走出去后，她将背负的一把苍白如骨的长枪，抓握在手。
　　对准，眼前的敌人。
　　“这是对王室的挑衅！我们必须予以反击！”
　　这是在这个国家王室的内部会议上，安德烈王子很是激烈的开口。
　　“约瑟，你怎么看？”国王看向了约瑟，也就是德兰城战败的王子殿下。
　　约瑟对此应道：“父王，对于此事王室不能见之不理，毕竟受到打击的，大多都是心向王室的贵族。若是不予以反击，会让王室威信再次受损。可对此事的反击，也不能在明面上进行。毕竟有些事情一旦挑破，对于王室形象并不算好。若要反击德兰城的贼寇，我的意见是，贼寇所求，必不予逞！”
　　“贼寇所求，必不予逞……那么，贼寇所求为何？”
　　“同盟。”约瑟说道：“以同盟来谋求进取，发展己身。既然贼寇是有此欲，那我等要做的，就是打破其欲。”
　　“如何打破？”
　　“分化。”
　　“王兄，你的意思是派人潜伏进去分化瓦解？这早就试过了，派去潜伏的人，全部都遭了厄难！”另一边的安德烈王子赶紧反驳道。
　　接着又赶紧对国王说：“父王！我有更好的办法打击德兰城贼寇！”
　　“哦？什么办法？安德烈，你说说看。”
　　于是安德烈殿下很兴奋的说道：“放开前线，让魔王军进逼德兰城！之后，由德兰贼寇为我们扛着魔王军的进攻！也正好让魔王军好好教训这些贼寇一顿，岂不是两全其美？！”
　　“住口！”
　　国王猛然呵斥起来，接着就是一阵剧烈的咳嗽。
　　安德烈王子被呵斥得愕住了。
　　而其他的王子和公主，都很是无语的看着这位兄弟。
　　‘虽然知道安德烈他很蠢，可我也没想到居然蠢成这样子。’
　　‘哎，也就这样的蠢货才能这么容易推出来，和约瑟王兄明目张胆的放对。’
　　‘我以后要少和安德烈接触，免得被这样的蠢货传染了。’
　　“父王！您没事吧？”一位公主第一个冲上去表示关心。
　　接着其他的王子公主，包括约瑟在内都上去表示关心。
　　而安德烈傻愣愣的，连表示一下关心都不知道要做。
　　而看到他这样傻愣愣的样子。
　　国王陛下更加生气！
　　‘我怎么会有这样一个傻儿子哦！’
　　“父王，难道我说得不对吗？”安德烈眼中透着一些小怨念，语气带着幽怨的道：“这可是我好不容易想出来的办法，既能打击德兰城，又能给我们省事，多好。”
　　“你！咳咳咳咳咳咳呵啊咳咳咳……”
　　‘这傻儿子，没人照顾的话，今后铁定要被人骗去挡枪！’
　　想到这里，缓过气来的国王陛下，看向了约瑟。
　　“约瑟，继续说你的主意，如何分化？”
　　“树立另一支对抗艺术展的组织，来吸收分走欲要加入同盟之人。一个领域出现两个核心，注定要起争端。宛如信仰群体中，异端比异教徒更可恨那样。之后我们稍加挑拨，就会造成两个性质相近的团体，为了争夺话语权，而爆发剧烈冲突。这样一来，其他还未加入两者，想要对抗艺术展的人，就会出现思想混乱。两个对抗艺术展的组织冲突不休，是要加入哪一方好？甚至是，会感到失望，毕竟不去对抗艺术展，反而‘自己人’争执不休，这真的是要对抗艺术展吗？有些人，会这么去想，然后失望离去。”
　　“要树立哪个组织？”国王问道，明显，有所意动。
　　对此，约瑟说道。
　　“黑色荆棘团。”
　　


第100章 坚守自身
==============================
　　突然间，王国境内，出现了许多黑色荆棘团袭击贵族的传说。
　　而王国境内的地下世界，则到处流传，黑色荆棘团依旧是在对抗‘美妙生命艺术展’才会这么去做。
　　然后很快，黑色荆棘团的各种‘功绩’都被翻出来传唱。
　　其中重点是。
　　这是一群由女性构建的反艺术展团体，其中很多都是美丽的女性。这让某些进入王国的艺术展游离对抗者感到意动。
　　一些女性游离对抗者心动，是因为，在一个都是女性的团体中，感觉更安全，而且，有一种意外的性别自豪感。
　　一些男性游离对抗者意动嘛……
　　“米兰达夫人，我们真的要接纳这些人加入我们吗？”
　　“影，我觉得是时候了。”笑容很慈祥的老夫人点头说道。
　　“为什么不去找德兰城，找沉默军团合作？”影再次问。
　　看着眼前的猫娘女孩，老夫人苦笑着摇了摇头。
　　“你应该知道德兰城的沉默军团做了什么吧。”
　　“……”
　　“影，我们贵族中，也有对艺术展不满的人。所以我们才会在背后支持建立了黑色荆棘团。”
　　说着，米兰达夫人很无奈的样子道：“可是，沉默军团的那些人，如此残酷的对待德兰城的贵族们。所以，由我们这些开明贵族所支持的黑色荆棘团，是不可能和沉默军团合作的啊。”
　　“……”
　　“而且，我们害怕，沉默军团构建同盟是别有用心。在铲除了那些参展者的堕落贵族后，借助同盟，将刀子对准我们这些开明贵族，这样的话，我们开明贵族何其无辜？所以，我们不能让同盟把所有能吸收的力量都吸收走，我们必须要争取吸收一部分本该加入同盟的力量，好让我们足以有力量自保！唉，其实，我们也不想这样的，只是，沉默军团太酷烈了！我们都是不得已！”
　　“……好吧，米兰达夫人，我会把您的意见转告给我们团长。”
　　“影，我知道，你很想集合一切力量，彻底铲除掉艺术展。但是，你应该明白，这世间的事，本来就是如此的无奈。不同的人面对同一件事，也会有不同的立场，然后，因为立场不同，发生争执。”
　　“……”
　　“抱歉，影，说了这些，你不爱听的话。”
　　“没事的，米兰达夫人，我早就知道，这就是现实。这个世界上永远没有最好的选择，因为想要为一件事做出选择的时候，总会有各种各样的干扰，将一条条路径给堵上。”
　　“影，觉得很苦闷的话，我就将怀抱借给你依靠一下。”轻声说着，老夫人将这个兽族女孩给拥入怀中。
　　将脑袋埋入这位慈祥老夫人的怀里。
　　影闭上了眼睛。
　　“很好。”蕾妮嘴巴咧开的笑着，眼中却毫无笑意可言。
　　艾伦的眉头也蹙了起来。
　　“开明贵族吗？”他不由自语。
　　“什么开明贵族，都是一群偷偷摸摸不敢和王室硬着干的老鼠！说白了，就是一群不满王室统治的贵族，扶持这个黑色荆棘团，以对抗艺术展的名义打击支持王室的贵族。”
　　说到这里，蕾妮冷冷一笑，接着说道：“王室真的是好手段，通过树立黑色荆棘团，来拉走一部分本来要会盟的人。那些不满王室的贵族，就算明知道会被王室当枪使，也心甘情愿吸收这部分力量来壮大自身。王室既消弱了我们，又能拉起本来是敌对的力量来对付我们，自己站在岸上看戏，这可真是机智。”
　　“那我们接下来要怎么做？”
　　“我们和黑色荆棘团是不可能妥协的。”蕾妮很认真的说。
　　对此艾伦点头道：“我知道，所谓的开明贵族，终究是贵族。”
　　“嗯，所以和黑色荆棘团的冲突，已经避免不了了。我们也不可能退让，该争取依旧是要争取，我们要尽快的，将黑色荆棘团击垮！抢夺走最终的话语权！”
　　“不，击垮黑色荆棘团不是我们的主要目的。”艾伦却说道：“我们的主要目的，依旧是打击‘艺术展’。”
　　“你难道就要这么眼看着黑色荆棘团跟我们争抢话语权？”蕾妮没好气地道。
　　“腐朽的，终究会腐朽。”
　　说着，艾伦对蕾妮露出了宽慰的轻笑。
　　“蕾妮，我们要做的是坚守自身。既然，我们构建同盟的主要目的是打击艺术展，那么自始至终，我们都要通过同盟来打击艺术展。”
　　“那么那些贵族通过荆棘团对抗同盟呢？”
　　“荆棘团出击，同盟就反击。让同盟动用武力，要始终名正言顺，占据大义。不可贪婪，不可卑鄙，不可无耻。”
　　“迂腐。”
　　嘴中嘟哝着。
　　接着蕾妮眉头紧蹙道：“我们不可能完全掌握同盟，搞不好同盟中人，会受不了挑拨，自发的去出击。这样一来，你怎么让同盟占据大义？你应该知道，这些同盟中人，都是一群乌合之众！”
　　“那就申明纪律，凡是受不了挑拨的，都发出警告，一而再之的，就勒令其退出同盟。”
　　“你这是在赶人！”蕾妮不由道：“会有很多人受不了，选择离开同盟！”
　　“要走的人终究是要走。”
　　艾伦说道，直视蕾妮看来的眼睛。
　　“这些受不了选择离开的人，终究会不喜欢我所选择的道路。他们迟早会选择离开。既然他们迟早离开，那就不需要去挽留。”
　　“……好吧，希望事情被你玩脱了，你不要哭着求我帮你想办法解决。”说着，哼了一声，蕾妮转过头去。
　　看到蕾妮这样不高兴，但是也没有阻挠的样子。
　　艾伦沉凝了一下。
　　“谢谢你，一直以来，这么用心支持我。”突然，他又开口。
　　这让蕾妮愣了一下后。
　　“我才没有用心支持你！是的，我才没有用心！我只是看到你这个勇者，居然要做出征服世界，这种勇者不应该干的事情，我就很感兴趣！你知道吗？看到你这样的勇者，居然做出了这种事，我就很愉悦！所以，我才想在你身边，好好的看一看，去见证这一切！你不要误会了！”
　　“就算你这么说，这份支持不是假的，我会一直放在心上。”
　　“放在心上……呼！我突然想起来还有一些事情。”先是小声嘀咕，接着呼了口气后，就大声说道。
　　转过身，她快步离开。
　　在蕾妮离开之后。
　　啪！
　　艾伦狠狠给自己一巴掌。
　　另一只手不由捂住胸口。
　　深呼吸了一口气。
　　但是，脑子里还是在不由回想着，蕾妮脸红红，那一刻仿佛万分美丽动人的模样。
　　‘那是我妹妹的脸，艾伦，你要记住，那是妹妹的脸，不要想太多，要心平气和。’
　　啪！
　　


第101章 申明纪律
==============================
　　“盟主！黑色荆棘团如此挑衅我们！我们不能轻易放过他们！”同盟的会议上，有人喊道。
　　“没错！不能放过他们！”
　　“而且黑色荆棘团也太无耻了！我们同盟才是会盟的号召发起者，他们居然吸收了本应该要加入我们的人！”
　　“这是在捡我们的便宜，这怎么可以？！”
　　群情汹涌，充满了不满和恼火。
　　还有，兴奋。
　　是的，被黑色荆棘团挑衅，同盟的人的确很恼火。
　　但是，也很兴奋。
　　因为这是一个借口，一个可以用来对黑色荆棘团出手的借口。
　　他们最气愤的并不是被黑色荆棘团挑衅这件事，他们最气愤的是，黑色荆棘团居然跟他们抢人。
　　这不是妨碍同盟发展壮大吗？
　　妨碍同盟发展壮大的话，那么不就是妨碍他们从同盟的发展壮大中获取好处？
　　当然，也不排除，有人真的是关心同盟本身的切身利益，出于一片公心。
　　总之，不管是公心还是私心，同盟会议上的人都很恼火。
　　蕾妮双手交叉，环抱胸前。
　　看到旁边艾伦眼中的坚定，她就知道接下来会发生什么了，不由得撇了撇嘴。
　　撇嘴之余，她脑子里不由想着。
　　‘就算你这么说，这份支持不是假的，我会一直放在心上。’
　　回想起艾伦说过的这话，她怔了一下之后，就深吸了一口气，努力的平复着心情。
　　然后转过头，又看向了旁边的艾伦。
　　‘看在你把我的支持放在心上的份上，这一次你搞砸了的话，我就帮你收拾烂摊子吧……然后你就知道，没有我的帮助，很多事情你都做不好。真是的，尽让人操心。不过不要误会了，我并不是想要关心你，只是你现在的目标和我是重合的，我也很想看看你这个勇者会怎么征服世界，所以当然不可能眼睁睁的看着你把事情搞砸了。唉！感觉我真的是越来越操劳了，都是因为这个勇者！让我都不能好好轻松一下……’
　　突然间，艾伦察觉到她的目光，看了过来。
　　这让蕾妮一惊，条件反射的有些惊慌的转过头去。
　　不过在她没转过头之前，艾伦还是看清楚了她刚才的表情。
　　‘她刚才是在看着我在笑吗？又是在嘲笑我？’
　　不，感觉好像有些区别。
　　不过现在不是在想这些的时候了。
　　还是面对眼下会议上的情况吧。
　　终于，他抬起了手。
　　在他做出这个动作后，现场迅速的安静下来。
　　看来他这个盟主，还是很有威信的。
　　当然，实际上是，这些人越是呆在德兰城，越是能从德兰城的环境中，感受到一股力量。
　　想起这股力量的主人就是盟主艾伦，他们本能的就心存敬畏。
　　“诸位。”放下手，艾伦开口。
　　扫视一圈后，接着就说道：“同盟成立的目的，是打击‘美妙生命艺术展’。从同盟成立到现在，我们已经有了一定的成果。这证明了我们同盟的成立，的确是在实现大家的期愿。”
　　听到这样的话语，在场的不少人面有感触。
　　有些人情不自禁地点头。
　　的确，同盟成立以来，积极的去为同盟成立的目标而行动。也因为这样，让加入同盟的人，对同盟产生了认同感。
　　关心同盟的发展，本身就是这种认同感的体现。
　　“在此，我要说的是。至始至终，同盟成立的主要目的，都是打击乃至于彻底铲除掉‘美妙生命艺术展’。相信，大家应该都同意这一点？”
　　“我同意！”阿瑟第一个发言。
　　“我也同意！”
　　“我也是！”
　　在场的人都表示赞同。
　　他们都不觉得，这有什么不对。
　　可是紧接着。
　　“既然如此的话，作为同样要针对‘艺术展’的黑色荆棘团，就不是我们同盟真正的敌人。”
　　在场的许多人都睁大了眼睛。
　　“但是盟主！黑色荆棘团的人挑衅我们！”
　　“那就向黑色荆棘团的高层进行沟通，让他们给出说法。而不是想着借助这场挑衅，来作为借口去打击他们。”
　　“可是，他们是在争夺我们的话语权！抢夺走了本应该加入我们的人！”
　　“那么这是否是罪恶的行径？”艾伦对此问道。
　　“……”
　　这个人很想说是。
　　但是他也知道，这种事情就类似于正常的商业竞争，怎么可能说得上罪恶？
　　“诸位，我们同盟的首要敌人是美妙生命艺术展。”
　　艾伦很认真的说道。
　　“我们要坚持对付我们要对付的首要敌人，而不能被别的事情转移了我们的注意力。如果我们陷入了和黑色荆棘团的争执，那么我们同盟，是否还有精力去坚持对付我们的首要敌人？我觉得，这很难坚持得下。所以，我们不能顾此失彼。将主要精力放在对付艺术展上，才是同盟的根基。其他一切次要，都要让位于主要。”
　　“可是，荆棘团假如要正式对我们动手？”
　　“那就反击。”
　　艾伦看过去说道。
　　看到这个人眼神闪烁不定，他眉头一蹙警告道：“不要想着私底下耍些阴损手段挑拨是非。”
　　这人闻言，脸色顿时难看起来。
　　心想‘我这么为同盟着想，盟主却不照顾一下我的尊严，太不把我放在眼里了吧！’
　　也没管这人是怎么想的。
　　艾伦看着在场的人，表情严肃起来。
　　“我认为，接下来，为了同盟始终贯彻对抗艺术展的使命不动摇，就必须要在同盟之中申明纪律。”
　　“申明纪律？申明怎样的纪律？”
　　对此，艾伦拍了拍手。
　　侍者将一些小册子拿出来，递给了在场的所有人。
　　“这！”看了小册子只是一会儿，有人就惊讶发声。
　　“盟主！这不好吧！”有人情不自禁地开口。
　　“如果觉得不好，你可以选择退出同盟。”
　　艾伦说道。
　　“你！你这样会把许许多多的人赶走！”
　　“我只需要愿意跟随我的人。”
　　“所有人都有表现自己意志的权力！你这根本就是用自己的意志，来压制其他所有人的意志！”
　　听到这样的指责。
　　艾伦看过去。
　　这人吓得身子一缩，害怕惹强大的盟主生气了，导致自己受害。
　　“所有的意志都必须要贯彻统一。”
　　声音笼罩整个会议现场。
　　“唯有如此，才有足够的力量，去彻底铲除罪恶。”
　　


第102章 正义画皮
==============================
　　会议现场寂静下来。
　　虽然很安静，但是人心已经浮动。
　　“我说过，如果不认同，可以退出同盟，我不会阻止。”
　　话一落下，现场突然有人站起。
　　这个人转过身，就离开了。
　　在这人走了之后，陆陆续续有人起身。
　　很快，要离开的人越来越多。
　　“独夫！”
　　有一个人在走之前，忍不住对着艾伦喊了一声。
　　接着呼哧呼哧的喘息着，见到艾伦没有在意，他既松了口气，又有一种没被放在眼中的愤恨。
　　哼了一声后。
　　就迅速转身离开了。
　　终于，没有人再离开。
　　看着留下来的这些人，艾伦扫视了一圈，接着说道：“你们选择留下来的话，那就需要严格遵守纪律。”
　　“……盟主，我还有些犹豫，可不可以让我留下来一阵子先看看，再决定走不走？”阿瑟举手问道。
　　“可以。”
　　艾伦点头。
　　阿瑟松了口气。
　　“谢谢你，盟主。”
　　其实，阿瑟也是受不得约束，有想过要离开。
　　但是他现在觉得，同盟在对抗艺术展上很靠谱。所以就算，外面还有‘黑色荆棘团’这个选择，可是他也无法确定，黑色荆棘团有没有同盟靠谱？
　　如果没有的话。
　　那他还是留在同盟吧。
　　当然，到底要不要留在同盟，还是需要观望一阵。
　　而其他留下来的人，听到了阿瑟和艾伦的对话，其中有些不由松了口气。
　　当然也有并没有动摇的。
　　比如水晶。
　　一段时间后，艾伦宣布散会，这些选择留下来，或者暂且留下来的，也就离开了会议现场。
　　“我说吧，你这根本就是在赶人。”这些人走了后，像是在嘲笑一般的，蕾妮说道。
　　艾伦轻轻点头。
　　“我的确是在赶人。”
　　“你知不知道，将人召集过来，可是很不容易的！”见到他还真的承认了，蕾妮没好气的道。
　　“的确很不容易。”艾伦点头承认。
　　“既然你知道不容易，那你就……”
　　“蕾妮，我们是不同的。”
　　“你？”
　　“我和你，思考问题，立足的基点从来都是不同的。我知道，你需要的是一张情报网，你看重的是利益，你肯定会打算利用利益来编织同盟这个情报网。”
　　“……”
　　“你肯定，打算把同盟发展成黑暗工会那样。不，应该说是组织架构更严密的黑暗工会，就如同所有的黑暗工会都被编整联合起来。这样一来，恐怕无数的黑暗与罪恶，都会从中酝酿。而这一切，都源自于我们。”
　　听到这里，蕾妮明白过来。
　　她牙关一咬，就说道：“既然你不想亲手沾染这些罪恶，那同盟的事务交给我来主持总行了吧！由我这个魔王，来亲手主持这些罪恶之事，那还真是恰如其分了！”
　　刚说完。
　　她的手突然被抓住，这让她一愣。
　　“你，这是？”
　　“我说过，我要看好你，让你不在这个世界肆意妄为。”
　　“……我也是为了我们共同的征服伟业。”蕾妮下意识地放低了声音，也不知道为什么。
　　“征服不是目的，而是手段。”
　　说着，艾伦的声音也放轻下来。
　　“蕾妮，不要让我为难好吗？”
　　“我怎么让你为难呢？”依旧有些没好气的……嘟哝着。
　　“你如果沉迷入罪恶的事务之中。”说着，艾伦的声音放沉下来：“那我会将你视作我的敌人。”
　　“你！”
　　蕾妮莫名的感觉，心中有一种，不知道该怎么形容的。
　　就好像是，明明是一片好心，却不领情，所产生的那种心情。
　　委屈。
　　不过很快。
　　“这种情况，我不想看到。蕾妮，不要让我决心与你为敌。你如果做不到，那我会强行扼杀你与我为敌的可能性。我说过，我会将你牢牢铐住，我就是，你的枷锁。”
　　“……所以说，你是因为不想和我为敌，才特意赶人？”
　　询问着，蕾妮脸红红的，眼睛却还是直直的视着艾伦。
　　这让艾伦很有一种矛盾的感觉。
　　想要多看一看，也想要赶紧移开目光。
　　强行镇定住此刻的情绪。
　　艾伦一副若无其事的样子说：“这只是目的之一。”
　　“只是之一？那你另一个目的是什么？！”蕾妮闻言，情不自禁地赶紧问，情不自禁的，语气中，透着‘一点’不满。
　　“另一个目的，当然是坚持同盟成立的根本。”
　　艾伦很认真地说。
　　“始终贯彻去打击艺术展。”
　　“但是人都被赶走了！”
　　“不是还有人留下来吗？”
　　“你还真是顽固。”
　　“这是在坚持正确。”
　　“坚持正确就有用吗？”蕾妮嘲讽地问。
　　“正确的意义，是有错误去做对比。”
　　艾伦说着，看向窗外。
　　“我相信，在这个充满错误的世界，总有人需要拥抱正确，”
　　“可刚才就有很多人离开了正确，去拥抱错误去了。还是说，你这根本就不算是正确？”蕾妮嘲笑地说道。
　　“那就让时间和事实去证明吧。”艾伦对此说道：“看看，到底谁才是正确。”
　　“那我就好好见识一下，艾伦，输了的话，可不要哭鼻子哦。”
　　“……”
　　约瑟眉头紧蹙的听完了眼前的汇报。
　　在他面前，向他汇报完的史丹有些惊喜地说道：“殿下，德兰贼寇还真是愚蠢，居然将这么多人给赶出了同盟！简直愚不可及啊！”
　　“不，事情变得棘手起来了。”
　　约瑟却反而这样说道。
　　闻言史丹笑容一滞，接着有些忧心地问：“事情棘手起来呢？怎么棘手起来呢？”
　　对此，约瑟王子没有回答，而是对史丹问道：“史丹，你刚才说，同盟有手段将艺术品恢复人形？”
　　“的确有。”史丹点头说道。
　　“那么，我们就给黑色荆棘团提供同样的技术。”
　　王子神色认真的道。
　　“殿下，您这是？”史丹很是惊讶不解的问。
　　约瑟叹了口气，继续看着史丹说：“史丹，正义的存在意义，是人心需要正义来说服自己。那些艺术展的对抗者，在与艺术展为敌的时候，就会相信自己是正义的，并且不断的去说服自己，说服自己是正义的。”
　　“……”
　　“对抗艺术展的正义性，根深蒂固在他们心中。甚至是，成为他们心中的一根支柱。反对这份正义性，就是在反对他们自身。而人，是很难愿意去反对自身。”
　　“殿下，您是说？”
　　“原本，我以为，树立起‘黑色荆棘团’后，就是一场对于对抗艺术展话语权的争夺。这无关于正义与否，甚至，本质上是赤果果的利益之争。在这样的利益之争中，两方将没有道德的高下之分。但是，同盟却直接放弃了利益之争，将正义顽固的抓住在手。而驱动‘黑色荆棘团’行动的，本质上依旧是利益，毕竟，在‘黑色荆棘团’背后，是那些家伙。”
　　“……”
　　“本来，拖入利益之争的话，那些加入黑色荆棘团的艺术展对抗者，根本无法去思考，同盟和黑色荆棘团，究竟谁才是正义？可是现在，因为同盟的选择和决断，他们就有了思考的空暇，能够去区分同盟和黑色荆棘团本质的差别。而我之前说过，对抗艺术展的正义性，根深蒂固在他们心中。当他们认清了同盟和荆棘团的区别后，黑色荆棘团将对同盟毫无反抗之力。”
　　“所以殿下，您将那项技术交给黑色荆棘团，是为了……”
　　“维持荆棘团正义的画皮。只有这样，我们才有更多操作的余地。”
　　卧槽！101章少了一点
　　刚发现，101章最后少了几段，重新补上了。
　　想要重看就刷新章节，谢谢。
　　————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　


第103章 阿瑟境遇
==============================
　　阿瑟叹了口气，他终究，还是选择离开同盟。
　　要说为什么的话，那是因为，他得到了一个消息。
　　‘既然黑色荆棘团也有那项挽救艺术展受害者的技术的话，那我就不必呆在这个令我感到不舒服的地方了。’
　　是的，这就是他选择离开的原因。
　　黑色荆棘团，也掌握了将所谓的艺术品恢复人形的技术。而且，黑色荆棘团也没有同盟现在这么大的约束。
　　所以他接下来，就会前往加入黑色荆棘团。
　　收拾好了行礼，他走出了在德兰城的居所，向着离开德兰城的方向而去。
　　走出了城门没有多久，突然，他停下脚步回过头来。
　　‘居然还有一点不舍。’他自嘲的想到。
　　摇了摇头，继续迈步，突然，他又停下脚步。
　　看着明显是要回城的一个身影。
　　想了想，他决定在离开之前，向这个身影打一声招呼。
　　“水晶，你刚完成任务回来？”
　　水晶意外的看着阿瑟。
　　他没想到，已经疏远他的阿瑟居然主动向他打招呼。
　　他也停下脚步，点头应道：“是的大叔，我刚完成任务回来。你呢？也是要出任务去吗？”
　　“不，我退出同盟了。”
　　“……”
　　“就是这样，我果然还是不习惯这里。我要加入黑色荆棘团去了，水晶，你要不要也一起去？”
　　“不用了，我在这里呆得很好。”
　　“我就知道你会这么说。”
　　阿瑟也不意外。
　　“那么，再见了。”他发出告别的话。
　　“再见了。”
　　水晶回应道。
　　看着他，走向了远方。
　　“大家看！这个受害的女孩，被我们恢复了原形！”一个目光呆滞坐在椅子上的女孩，被展示在眼前。
　　周围响起了很多拍巴掌的声音。
　　阿瑟也在其中鼓掌，心想‘我加入黑色荆棘团，果然是一个正确的选择。’
　　接下来，这个女孩就被带走了。
　　阿瑟随口问向身边的人：“哥们，这个女孩会被带去哪里？”
　　“不知道，不过我听说，会被带走好好照顾。”
　　“这样啊，看来黑色荆棘团，果然很不错。”
　　“又有一个‘人偶女孩’被带来这里了啊。”看着眼前这个被带来的目光呆滞的女孩，男人颇为感慨道。
　　在这个男人旁边的助手也不由说道：“感觉的确像是没有灵魂的人偶一样了。”
　　“那就好好打扮一下，让她也来招待客人吧。”
　　“话说我们名义上，是要照顾这些受害的女孩吧？”
　　“这又有什么关系？反正这些女孩又不能好好说话，不会向人告密。要知道，大人物们在这些女孩身上费了很多钱，可不能白白照顾她们，必须要她们赚回来。”
　　“其实我很搞不懂，这些女孩虽然的确漂亮，但是这种呆呆傻傻的样子，又有什么情趣可言？和她们做那种事情，真的能有什么情调？”
　　“有没有情调，你可以试试啊。”
　　“试试？这个……鼓动。”
　　吞咽了一口唾沫。
　　“就是这样，所有从艺术品恢复人形的女孩，都会被集中于一个地方疗养照看。而想要探望那些女孩，就只有周日才能申请去探望。”说话的女人笑容温婉大方。
　　却又透着一种英姿飒爽的感觉。
　　一头棕色的卷发披散而下，墨绿色的眸子中透着一股坚定的味道。
　　穿着一身居家服在这房间里，以至于手腕上一对银亮的护腕很是显眼。
　　这就是现如今大名鼎鼎的黑色荆棘团的团长。
　　乔安娜。格雷厄姆女士。
　　因为对阿瑟。拉曼的重视，才亲自接待了他。
　　“这样啊，那有机会，我会去探望一下。”阿瑟随即说道。
　　乔安娜微笑着颌首。
　　接着就对阿瑟说道：“有您这样的强者愿意加入我们，真是万分荣幸。阿瑟先生，不知道您对荆棘团有什么意见要提吗？”
　　被这样的重视，说真的，阿瑟感觉很是受用。
　　没错，就是这样，这才是作为强者应该有的待遇。
　　他笑了笑说道：“我没有什么意见，只要能对打击艺术展有什么帮助，我就义不容辞。”
　　“我们都有着这样的决心。”
　　乔安娜说着，就点头继续道：“不管如何，您的实力我们必须要尊重。今后，您随时可以向我提出意见，我会充分进行考虑。”
　　‘团长真是会做人啊！’对此阿瑟在心里不由感慨起来‘哪像盟主，简直是不懂人心。’
　　“如果有意见，我一定会向您提出。”阿瑟笑容灿烂的说道。
　　一会儿后，他就告别了这个房间。
　　“阿瑟大人，您真棒！”听到怀中的人儿的赞美，阿瑟笑了笑。
　　这是女团员听说了他的大名后，在今晚主动自荐枕席。
　　很正常的嘛，他是真正的强者。
　　有漂亮的女团员主动献身巴结，再正常不过了。
　　“有什么要求，就说出来吧。”抚摸着怀中女人光洁的背，阿瑟开口直言。
　　他知道，对方这样献身，十有八九是有所求。
　　果然。
　　“是这样的，阿瑟大人，我有一个弟弟……”
　　“哦，这样啊，好好好，你的弟弟我照顾了。”
　　“阿瑟大人！您真好！”
　　“哈哈，来，我们继续。”
　　而之后的日子里，这样巴结阿瑟的女人不只是一个。
　　除了女人之外，还有各种男团员主动过来要当他小弟。
　　而既然有小弟围绕他抱团，自然就少不了纷争。
　　“阿瑟大哥！您要为我们做主啊！罗里的人欺负我们！这是不把你放在眼中啊！”
　　“罗里。”念着这个名字，阿瑟的眉头蹙起。
　　这个罗里，也是一位艺术展的游离对抗者。
　　现在也是加入了黑色荆棘团，成为了黑色荆棘团的团员。
　　而且。
　　‘罗里的实力，不在我之下。’
　　不过。
　　‘居然敢欺负我的小弟，这的确是不把我放在眼中，我倒要和罗里理论理论！’
　　于是，他就找罗里理论去了。
　　接下来，他和罗里一番交手后，心心相惜。
　　“来！罗里，喝酒！”
　　“好！阿瑟，来看看我们谁的酒量大！”
　　然后就是大碗喝酒，大口吃肉，周围一群小弟吹捧。
　　阿瑟忍不住哈哈大笑着，只觉得生活中充满了精彩和快意。
　　‘果然，这才是我想要的生活。’
　　


第104章 水晶之手
==============================
　　“又来了啊，水晶。”
　　“嗯。”
　　应了一声。
　　水晶默默地看着眼前这栋建筑。
　　好一会儿，他对守门的老伯点了点头，就迈步走入其中。
　　“你来了，水晶。”他听到了一声招呼。
　　向他打招呼的是一个漂亮的女孩。
　　“我来了，迪莉雅。”水晶轻声应道。
　　迪莉雅。
　　这是对抗艺术展的过程中被救出来的女孩。
　　毕竟，总有一些作为‘艺术素材’的女孩，还没来得及被进行艺术创作。
　　迪莉雅就是这种情况。
　　某种程度上来说，迪莉雅算是比较幸运了。
　　“布伦达，你也向水晶打声招呼啊。”迪莉雅转头对另一个女孩说。
　　这个女孩闻言，面无表情的看向了水晶。
　　接着轻轻点头。
　　就没有别的什么表示。
　　对此，水晶也没有介意。
　　因为相比起迪莉雅，布伦达就没有这样的幸运了。
　　她是被创作成‘艺术品’后，被救出来身躯重组恢复人形的人。
　　而且是少有的，经历了可怕的艺术创作后，精神没有彻底崩溃的女孩。
　　但是，就算没有精神彻底崩溃，整个人受到了巨大的精神创伤，从而内心变得封闭，也是很正常的。
　　“其他人怎么样呢？”水晶问向了迪莉雅。
　　“大家都还不错。”迪莉雅微笑着说。
　　“……我是说，有没有人精神恢复一点？”
　　对此迪莉雅收起了笑容，摇了摇头。
　　“……”
　　水晶深吸了口气，接着，他从迪莉雅此刻的脸上，看出了什么。
　　思虑片刻，就直问道：“迪莉雅，你很不安吗？”
　　“没有，我现在很好。”
　　“别骗我，我看得出，你其实很不安。你是在不安些什么？说出来，我或许能帮到你。”
　　“……水晶，在这个疗养院里的女孩，真的会被一直无偿照顾吗？”迪莉雅终于说出了，她所忧心的事情。
　　“会的。”水晶肯定说道。
　　“但是，他们都是那副模样，干活都不会做，根本就创造不了什么价值。领主，还有蕾妮大人他们，会不会有一天，觉得这样无偿照看他们不值得，从而……”
　　“不会。”
　　“你凭什么这么说？在这个世界上，从来都没有无缘无故的好意！”
　　迪莉雅情不自禁地道。
　　此刻的她，显露出了，对世界本身的不信任。
　　另一边的布伦达，也双手交握的垂于身前，眼睛看着身前的地上。
　　这副样子的布伦达，体现出了她的不安。
　　见此，水晶知道，迪莉雅，乃至于布伦达，担心的不只是，那些精神崩溃的女孩。
　　还有他们自己。
　　毕竟，一旦领地决定放弃照顾疗养院的女孩，迪莉雅和布伦达就要学会自食其力。
　　倒不是迪莉雅和布伦达是不想自食其力的懒惰之人。
　　而是她们，不敢去接触疗养院外面的世界。
　　相比起在外面找工作接触别人，她们更愿意呆在疗养院里，做照看其他女孩的工作。
　　说白了，依旧是对世界充满的不信任。
　　想清楚这一点。
　　“迪莉雅，布伦达。”水晶叫着她们两个的名字。
　　“抱歉，我刚才有些激动了。”迪莉雅不好意思的笑着说。
　　只是此刻的笑容有些勉强。
　　而对此，水晶突然间，一把抓住了，这两个女孩的手。
　　吓得迪莉雅愣住了，倒是布伦达反应激烈的挣扎了起来。
　　“只是牵手而已，别激动。”水晶对布伦达说道。
　　布伦达明显没听进去，嘴巴张开就要咬水晶的手腕。
　　嗷呜！
　　就这么咬上去。
　　水晶明明可以躲开，但是他还是没躲，任由布伦达咬住他的手腕，好一会儿，布伦达才平静下来，松开了口。
　　“你这是？”迪莉雅不解的问，眉头情不自禁地蹙起。
　　“我知道，你们不信任这个世界。”
　　“……”
　　水晶继续说道：“因为这个世界，带给你们很大的痛苦。而我，也并不喜欢这个世界，因为这个世界，一直在制造许多的痛苦，许多的悲伤，乃至于许多的恐惧。”
　　“……”
　　“活在这个世界上，的确需要小心。要时时刻刻注意，周围的恶意。因为一个不好，那恶意就会化作灾劫，将你吞噬殆尽。这个世界的绝大部分，都是这样的地方。但是，在德兰城，在艾伦大人所立足的秩序下，就算周围存在恶意，那恶意也会被强大的秩序扼制住，不敢轻举妄动。你们正处于艾伦大人的领地，在这里，你们可以担心被人欺骗，但是不用再担心，罪恶之手将你们彻底摆布。”
　　“水晶，我相信你，你现在，可以放手吗？”迪莉雅小心的开口问。
　　“……”
　　见此，水晶就知道，她并没有相信。
　　很正常，话语往往没有说服力。
　　“迪莉雅，布伦达，我认为，你们也该出去看清楚，这座德兰城，究竟和你们所认识的世界，有什么不同了。”
　　说着，不由分说的，水晶就拉着她们两个，向着外面而去。
　　这一次布伦达倒是没有挣扎，迪莉雅却挣扎了起来，但是挣扎的也没有太过激烈。
　　‘如果只是出去一下，将水晶敷衍过去的话。’迪莉雅想到。
　　是的，只是出去一下的话。
　　应该还是，可以的。
　　终于，迪莉雅和布伦达，被水晶带到了外面，迪莉雅也放弃了挣扎。
　　“我们去哪里？”迪莉雅小心的问。
　　“我说过，带你们好好看一看，这座德兰城。”
　　“这、这样啊。”
　　回应着，迪莉雅怯生生的左右张望着。
　　时间流逝，在水晶的引领下，在德兰城看过不少地方后，迪莉雅逐渐没那么紧张了。
　　因为，德兰城给她的感觉，的确是很不一样。
　　虽然她说不清楚是怎么不一样，但是真的很不一样。
　　“迪莉雅，要来跳迪维斯舞吗？”这是到了一处广场上，水晶的询问。
　　广场上此刻很热闹，人们在这里唱歌跳舞，还有人拿着乐器在弹奏着。
　　“迪维斯舞吗？好吧。”
　　于是水晶和迪莉雅，就你来我往的蹦蹦跳跳了起来。
　　正在附近弹奏乐器的吟游诗人杰纳德。怀特看到这样的一幕，口中感怀赞叹着：“年轻真好。”
　　然后，水晶和迪莉雅跳完之后，又和布伦达跳了起来。
　　“年轻真好。”杰纳德见此又赞叹了一声。
　　心里也感慨起来。
　　‘明明长得很普通，却能同时和两个这么漂亮的女孩子相处，现在的年轻人，还真有本事啊！当然，我就算没有这张英俊的脸庞，也同样有着这样的本事。’
　　


第105章 欢声笑语
==============================
　　停下了手中弹奏乐器的举动。
　　杰纳德礼貌的对周围夸赞他弹得好的人点头致意。
　　就迈开脚步，向着离开广场的方向。
　　一路走过去，可以听到许多的欢声笑语。
　　他听到过很多的欢声笑语。
　　人们需要欢笑来抚慰心灵中的痛苦。
　　或者需要欢笑来表现心中的喜悦。
　　但是那样的欢笑，总有一种沉重的味道埋藏在其中。
　　比如，丰收祭典，庆祝丰收的狂欢。
　　那是因为，丰收本身代表下一年的生命延续得到了一定保证，否则的话，粮食歉收，就很可能饿死。
　　但是就算是这样，接下来还是要担心，收获的粮食被各种各样的苛捐杂税给征走，还存在饿死的可能性。
　　但是，至少跨过了一个难关，就算后面还有更多的难关，可跨过这一个难关本身，就已经值得庆祝并表现喜悦。
　　然后通过狂欢，将对往后难关的担心暂且抛诸脑后。
　　或者说，正因为知道，今后有得受，才需要一场狂欢来放松心情，好能承受得了接下来的苦难。
　　这就是这个世界，许许多多人的欢笑，所承载的意义。
　　“我很喜欢欢声笑语。”广场边缘，停下了脚步，杰纳德回身看着，那热闹的广场上，欢笑的人们。
　　他的脸上，也是带着笑容。
　　“当人们能够欢笑起来，至少证明了，人们的心中还有着希望。”
　　说着，杰纳德就转过身去，再次迈开脚步。
　　“但是这里的希望，看起来似乎较多了一些……这可真是，令人担心啊。”
　　欢笑与希望，多么的奢侈。
　　“有所得，必有所出。”
　　没有什么是理所当然的。
　　“将希望与欢笑撒给这么多的人，那么做出这一切的人，必然要背负这些欢笑与希望，所代表的成本。”
　　这是非常可怕的重担。
　　“艾伦。阿德莱德，造就出这一切的你，又能够承受得了多久？未来，你是否要承受更多？该不会，你打算背负整个世界吧？”
　　真是想一想，就让他觉得头皮发麻。
　　若是将这样的光芒撒向整个世间。
　　那么，要做到这一切的人，又要去独自背负多大的黑暗呢？
　　原本，他只是想要作为一个旁观者，可是现在，他无法忍耐心中的好奇了。
　　脚步逐渐加快。
　　终于。
　　“故人拜访？”艾伦眉头微蹙。
　　“是的艾伦大人，他自称杰纳德。怀特，是一位吟游诗人。”
　　“哦，的确是我认识的故人。”
　　艾伦点头。
　　“那艾伦大人是否要与之见一面？”
　　对此艾伦思考了一下。
　　“先将他招待一下吧，等我忙完了手头上的一些事情，就去见他。”
　　“好的。”
　　一段时间后，艾伦完成了手头上的一些工作。
　　就前往了招待的客室，见到了那位曾在格林镇交流过的吟游诗人。
　　“是需要从我这里得到什么帮助吗？需要的话，你可以说出来，我会尽力去帮助你。”
　　“不，艾伦先生，我来找您，只是想要向您询问。”
　　“向我询问？”
　　艾伦不解的看过去。
　　“特意找过来，只是想要询问，那么，你是要询问什么？”
　　“我看得出，德兰城一直在做军事扩张的准备。艾伦、领主大人，您依旧不满足现在的地盘是吗？”
　　“也有可能，我是在给魔王军的到来做准备呢？”
　　“的确，魔王军随时可能攻破王国前线，到时候就是您的领地直面魔王军的兵锋。无论是抵抗魔王军，还是给投效魔王军后争取待遇做准备，都需要您去发展领地的军事力量。”
　　也因为这个原因，周边的贵族都没有太过怀疑，德兰城这边积极发展军事的意图。
　　倒不如说，在魔王军的压力下，王国内各领地贵族，都或多或少对发展军事力量有所上心。
　　“但是，您做得有些过了。”
　　“过呢？”
　　“政权所决定的秩序，会体现政权本身的意图。维稳内敛的政权，会保证上层的利益，意图扩张的政权，会保证下层的利益。而您的政权，在保证下层利益上有些过度，那么，必然需要下层去为您拼命，唯有扩张才能对得起您的付出。”
　　“……这是在为他们自己而拼命。”沉默了一下，艾伦说道。
　　杰纳德笑了笑，说道：“就算您这么认为，他们也只会认定是在给您卖命。”
　　“……”
　　“领主大人，我能再问您一下吗？”
　　“请问。”
　　“当您的扩张意图彻底达成的时候，你还会不会这么过度的去保证下层的利益？”
　　“会。”
　　“这可不是一个好选择。”
　　“？”
　　“对于个人的权威统治来说，需要在保证上层利益和下层利益上有所平衡。过度保障下层利益，最终只会造成一个结果，积怨于一身。到时候，上层不满，认为自己能成为上层的下层也不满。所有的不满都会朝向你一个人，这根本就不是，统治。”
　　说着，杰纳德的声音沉了下来。
　　“统治当求利除弊，而不是求弊除利。这利弊是统治者的利弊，而不是被统治者的利弊。统治者向下付出庞大的利益，必然要追求更庞大的利益。当向下付出得不到回报时，理应止损。”
　　“统治的，思维吗？”
　　“不，这是生活的思维。”杰纳德笑了笑：“不管是谁，都在从内心深处追求统治，只是大多数人不得不成为被统治者。在被统治中感受到了痛苦，就会渴求公道，当有统治机会的时候，就会认同统治的私心。统治者是顺应世间私心而生，而这世间，则充满了私心贪欲。”
　　“你说了这么多，到底是想说明什么？”
　　“艾伦大人，一切图谋得以实现的依据，都是看清事实。我是在向您说出这些事实，不过看样子，您已经认清了这些事实，这真的很好。”
　　“……”
　　“领主大人，您愿意接受在下的投效吗？”
　　“你能帮到我什么？”艾伦直接问道。
　　“我听说过，沉默之影。那是一个需要看透人心的地方，那里就很适合我。”
　　“那里很关键。”
　　“我知道。”
　　杰纳德微笑点头。
　　他当然知道，沉默之影这样的部门，必须要是信得过的人。
　　“所以，我会交出我的一切。”
　　


第106章 荆棘更替
==============================
　　“杰纳德。怀特，这是他现在所用的名字。他的真实身份是王室密探，不过作为王室密探，他很有趣。”蕾妮笑着说道。
　　“很有趣？”
　　“王室都不知道，是他一手促成了‘黑色荆棘团’的建立。他和那些反对王室的贵族也有联系，很明显，他虽是王室密探，却和王室不是一条心。”
　　“还有呢？”
　　“他和王国内的各方势力，都有着联系，但是本质上他不会为各方势力效力。”
　　“为什么？”
　　“他喜欢看着别人欢笑的样子。”
　　蕾妮说着，摇了摇头。
　　“因为某些原因，他有着这样的执念……要不要我把他的故事说给你听？”
　　“不用了。”艾伦摇头。
　　能够造成执念的事情，往往不是什么好事。
　　甚至不想让人知道也不奇怪。
　　所以他也不想去探究。
　　“能保证他值得信任吗？”
　　“我本人不想去信任他。”蕾妮说道：“他喜欢看着别人欢笑的样子，也就是说，作为统治者，不能让人们欢笑出来的话，就得不到他的真心效劳。”
　　“……”
　　“而这世间的统治者，从来都不是带来欢笑的使者。只能说，有些统治者不是那么差劲，可不是那么差劲的统治者，也不能保证自己的统治就一直不是那么差劲。都是相互之间，看看谁更差劲，一次次更新下限……啧啧，所以他不可能是统治者需要的忠臣。”
　　听到蕾妮这么说的艾伦轻轻点头。
　　既然蕾妮这么说的话，那么应该就是如此。
　　毕竟蕾妮肯定直接对杰纳德进行了精神控制，让他倒出了一切。
　　喜欢看着别人欢笑的样子吗？
　　“将他调去沉默之影吧。”
　　“我就知道，我这么说你反而中意这个家伙。算了，就把他调去沉默之影吧，不得不说，他这个人，的确很适合沉默之影的工作。另外，他的投效也给我们带来了不少有用的情报，甚至我们还能利用他的情报渠道，将情报触角打进王国各方势力内部。”
　　“嗯，那么接下来，就麻烦你了。”
　　接下来，时间流逝。
　　最近这段时间，沉默之影成绩斐然。
　　对于沉默者的违纪与贪腐问题，都非常高效的纠察而出。也因此，让一个名字被沉默者们深深的牢记。
　　杰纳德。怀特。
　　那是暗藏恨意，以及畏惧的牢记。
　　“从今天起，你就升任为我的副手。”沉默之影的部门首脑对眼前的杰纳德说道。
　　“这是我的荣幸。”杰纳德微笑着说。
　　“……”
　　说真的，作为该部门负责人的这个男人，并不喜欢眼前这个叫杰纳德的男人。
　　特别是想到，自己关系不错的好友，被杰纳德给纠察出违纪问题。
　　算了。
　　其实有了杰纳德，对他来说也算是一件好事。
　　‘他应该就是艾伦大人找来的，顶替我的人。等到他升任到我的位置后，我就可以被调走了。’
　　这一想，心里还是挺高兴的。
　　不过高兴之余，见识过杰纳德手段的他，也在心里警告自己。
　　‘已经有了这么多战友都栽在了杰纳德手底下，我可要小心点，注意一下不能去违纪，还有贪腐，免得也栽在他的手下。’
　　察觉到了自己的上司对自己没有好感，杰纳德并没有感觉到奇怪。
　　“长官，我这里有一份报告。”
　　说着，杰纳德拿出了一份报告，递了过去。
　　男人愣了一下，接过，看了起来。
　　这么一看，他的眉头一蹙。
　　“对沉默之影的部门成员进行培养整训吗？部门结构的调整计划，还有后备人才的选拔培养补充等等……”
　　说着，他眉头越蹙越紧。
　　只是稍微一看，他就知道，按照这份报告的去做，沉默之影的部门职能就会得到有效加强。
　　然后，沉默者会更感觉难受。
　　不过。
　　‘让他干完这件事，功劳足够升上部长了。到时候，我也可以离开了。’
　　这么一想，他就将报告放下，对杰纳德说道：“你提出的意见很有道理，我会申请上头批示，上头允许，就由你全权负责此事。”
　　“感谢您的通情达理。”
　　“看来，我们需要防备黑色荆棘团了。”蕾妮说道。
　　艾伦点头，看着手中的报告。
　　眉头蹙得很紧。
　　蕾妮看着他手中的报告，接着说道：“黑色荆棘团团长的更替，应该是得到了背后那些贵族的支持。”
　　“申明纪律啊。”艾伦不由感慨了一声。
　　“那位乔安娜团长打算学你这么做，就踩在了黑色荆棘团背后贵族的底线。申明纪律就是想要集权，那些本身就对王室集权行为很敏感的贵族，怎么会允许她这么做。而黑色荆棘团扩张后的大部分团员，也都是受不了过多约束的家伙，也不会答应她这么做。所以，她就只好被换人了，换上了这个叫罗里的男人。”
　　说着，蕾妮嘲讽的一笑，继续说道：“而这个叫罗里的新团长，则急需要威望来稳定自己的团长宝座。这样的话，他就需要功劳来提升威望，他有两个选择，第一个选择，去在针对艺术展上做出一个大功劳，但是这样的大功劳，只能是直接针对王国内艺术展的后台，王室，才行了。然而想要针对王室起效果，他就必须要整合发挥出荆棘团如今所拥有的实力，可是想要能整合发挥出荆棘团的实力，又要求他必须要有足够的威望。然而他威望不够，就只能进行另一个选择。”
　　另一个选择是什么呢？
　　“他将目光对准我们，试图从我们这里夺取对抗艺术展的话语权。所以，他们突然出现荆棘团高层遭遇刺杀，然后就说，刺客是我们派出去的。呵呵，荆棘团背后的贵族麻爪了吧，明明并不想和我们发生冲突，却还是落得现在这样的地步。”
　　没错，荆棘团背后的贵族，并不想和沉默军团还有同盟发生冲突。
　　毕竟同盟背后的沉默军团到现在还没有展现出扩张意图。
　　在他们看来，他们和沉默军团没有直接利益冲突，同盟对抗的又是王室那一方的贵族。
　　所以干什么要为王室当枪使呢？
　　实际上，同盟申明纪律，不打算和荆棘团发生冲突的时候，这些贵族还松了口气了。
　　但是现在，荆棘团的情况，明显超出了这些贵族的掌控。
　　“会不会是王室在背后推使？”思考一番后，艾伦问道。
　　“我也这么觉得，荆棘团的那项恢复人形的技术出现得太突然了。这项技术的成立，需要对人体的高度了解，而作为国内艺术展后台的王室，绝对有着人体的详细资料，开发出恢复人形的技术很容易做到。”
　　


第107章 最后通知
==============================
　　“同盟拒不承认是他们派出的刺客，但是我们有明确的证据，证明了刺客是他们派出的。说真的，同盟居然如此下作，真是让人失望，明明我们都有着同样的目标，可是现在看来，或许是同盟觉得，我们荆棘团过于碍眼了。”
　　在荆棘团新任团长罗里发表了这样一番讲话后。
　　在场的人都表示赞同。
　　“团长！你说对！肯定是同盟嫉妒我们荆棘团发展势头良好，才会搞出这样的龌龊！”
　　“贝里斯居然就这么被同盟派出的刺客杀死了，太可恶了！绝对不能原谅同盟！”
　　“如果同盟不能给出一个交代，我们就要给同盟一个教训！”
　　现场的气氛很是火热。
　　让在场的阿瑟有一种既视感。
　　对了，上一次，在同盟的会议上，盟主申明纪律之前，就是类似的情景。
　　甚至，现在这场荆棘团的会议上，也有着上一次在同盟会议上的一些人。
　　这么一想，还真是让阿瑟有一种很是魔幻的感觉。
　　“这样吧，我们再给同盟一次机会。”罗里看着在场的人，表情很认真的说道：“给同盟发出最后的通知，如果他们不给我们荆棘团一个交代，我们荆棘团，就正式向同盟开战！”
　　“开战开战开战！”有人很激情的喊道。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢！”有人发出这样的嚎叫。
　　还有人一脸兴奋的和旁边的人说说笑笑。
　　不过在场的人中，也有表情漠然的一些人。
　　这些都是女性。
　　是原本黑色荆棘团的核心成员。
　　影双手交叉环抱胸前的坐着，看着眼前这热闹的场面。
　　‘团长想要申明纪律，是正确的。’
　　她指的团长，当然是乔安娜。格雷厄姆女士。
　　‘因为内部纪律过于散漫，导致扩张后的荆棘团很容易产生各种纠纷。这些纠纷又导致团员无法将精力专注于打击艺术展上。所以，必须要申明纪律不可，可没想到，因为这件事，让团长不再是我们的团长。’
　　嘴唇抿紧。
　　一会儿后，影深吸了口气。
　　然后转过头，看向了距离她不远的座位上，默默低头坐在那里的身影。
　　“团长现在的心情，肯定很不好吧，自己的一番心血，变成如今这样的形式。”
　　作为新任团长的罗里，也看向了那个默默低头的身影。
　　看着这个上一代团长。
　　罗里想的却是。
　　‘你申明纪律的打算，本身并没有错。一个团体越大越需要纪律来保证团体的力量，看着吧，当我提升威权后，我会做到你没做到的事情。我会让荆棘团，越发的壮大而又凝聚，然后，靠着这股力量，彻底铲除掉艺术展！’
　　就这样，荆棘团又向同盟发出了通告。
　　接到通告的艾伦和蕾妮，也讨论起了此事。
　　“和黑色荆棘团的冲突，已经无法避免了。”
　　听到艾伦这么说。
　　蕾妮冷笑着道：“这个罗里，太小看我们了。他恐怕认为，无论怎样，他都是赢家吧。我们真的给他一个交代，那就等于我们放弃了对抗艺术展的话语权，他会因此而获得威望。就算我们不给他一个交代，和他们正式开战，但是荆棘团和同盟的开战终究不是两军对垒，无法堂堂阵阵的击垮彼此，很容易就会陷入拉锯战，而一旦陷入拉锯战，就能通过作战威胁来倒逼荆棘团的散乱作风，令其不得不讲究纪律性。因为在战场上，纪律性关乎到生死，一旦纪律性因此变得强大，罗里对荆棘团的掌控力度也会随之强大。”
　　说着，蕾妮又笑着摇了摇头。
　　“想得很美好，但是我们为什么要按照他的想法来？等到我们的军事上整备好，就直接在王国内攻城掠地。直接斩断支撑黑色荆棘团运转的物资来源，他们背后的那些贵族。这样一来，扩张到这种程度，却没有足够物资支撑的黑色荆棘团，终究会崩溃。”
　　是的，对于和黑色荆棘团发生冲突，艾伦和蕾妮并没有太过担心。
　　因为两方所考虑的根本不是一个层面的。
　　“接下来的冲突中，同盟以防御反击为主。”艾伦说道。
　　蕾妮点头：“当然，与荆棘团在这种层面的较量中纠缠，只会损失我们的人手，而且也会造成难以化解的仇恨，等到我们攻城掠地导致荆棘团崩溃的时候，这些崩溃的荆棘团成员恐怕不能再吸收，还会散乱游离在新占据的境内，因为对我们的仇恨而化作不稳定因素。”
　　说到这里，蕾妮的表情古怪了起来。
　　就对着艾伦说道：“不得不说，你选择对同盟申明纪律，的确不坏。若是没有申明纪律，我们旗下的同盟恐怕会受不了荆棘团的挑拨，而自主去与荆棘团乱战。到时候，我们就占据不了现在的战略主动。”
　　“我、”
　　还不等艾伦说什么。
　　蕾妮又赶紧说：“我可不是在夸奖你，我也并没有认为我一开始的方案是错误的。一开始，荆棘团还没壮大的时候，我们完全可以将之迅速击垮，从而夺回对抗艺术展的话语权。到时候，还未壮大的荆棘团崩溃后就算对我们怀着仇恨，又能造成多大的影响呢？我原本的计划，依旧是很好！”
　　说着，蕾妮高昂着头，一副很是自傲的样子。
　　“……”
　　艾伦没说什么。
　　他突然抬起手，按在了她的脑袋上。
　　“干、干什么啊？！”
　　“突然觉得，你是在向我撒娇。”
　　“撒、撒娇？！”
　　蕾妮眼睛睁大，刚才就有些脸红的脸，变得更红起来。
　　“……”
　　见此的艾伦努力装作若无其事的样子。
　　而蕾妮则迅速深吸了一口气，也努力的平复着此刻的心情。脸红红的，却是故作冷静的对艾伦说道：“撒娇？你搞错了吧？我刚才并没有撒娇，只是在陈述事实而已。”
　　说着，蕾妮又脸红红的嘲讽一笑道：“还是说，你很希望我做出撒娇的姿态来？是想要在那种事情上，增添什么情趣吗？如果是这样的话，我可以配合哦。”
　　“……你的脸红到脖子上了。”
　　“只是房间里有些热而已。”
　　“……”
　　怎么说呢？
　　看到蕾妮这样一副脸红红嘴硬的样子。
　　艾伦就……就努力的不动声色，视线也丝毫不偏斜的看着。
　　就好像，他的心跳从来没有加速一样。
　　“……”嘴唇抿紧直视而来的蕾妮，终于还是忍不住，脸红红的偏移了视线。
　　“真是，尽说些胡话，令人心烦！”嘴巴小声嘟哝着。
　　很小声很小声的那种。
　　


第108章 攻守之间
==============================
　　“同盟这是怎么呢？对于荆棘团的来袭，居然以守势为主，这样可会很被动。”史丹眉头紧蹙的道。
　　他真的是看不出，同盟和其背后的沉默军团，究竟安的是什么心？
　　约瑟王子同样眉头紧蹙。
　　“史丹，我们需要知道德兰城的军事力量情况。”
　　“殿下，德兰城的军事力量的确不可小视，但是短时间内，就算扩编训练，又能有多大的提高？”
　　“沉默者。”
　　“王子陛下，您难道真的相信，那所谓的两个月让人成为骑士？”
　　怎么想，两个月让人成为骑士，都太过超常识了。
　　史丹本能的就不信。
　　“就算不是两个月内成为骑士，也必然有所依仗。他们如果能在短时间内让军事力量急剧蜕变，那么，他们现在的选择就说得通了。”
　　约瑟说道，脸色沉凝了一些。
　　“如果他们真的能快速积累军事力量，那么接下来无非是整备好战备后，在合适的时机进行军事扩张。黑色荆棘团的最大支柱终究是那些家伙，一旦他们的扩张斩断了这一支柱，黑色荆棘团自然就会不战崩溃。而且由于他们面对荆棘团的攻势时选择守势，就算黑色荆棘团崩溃，这些荆棘团成员也不会对同盟以及沉默军团产生仇恨心理，甚至是在崩溃后，被同盟吸收整编……”
　　说到这里，约瑟的脸色凝重起来。
　　史丹也脸色大变。
　　“殿下！如果真的是这样，我们该怎么做？”
　　“……如果真是这样，那就引爆黑色荆棘团。”思虑一番后，王子下决断道。
　　“引爆黑色荆棘团？”史丹一愣，有些不解。
　　对此，约瑟说道：“戳破黑色荆棘团的正义画皮，令其自动崩溃。”
　　“等等！殿下，这不是在帮助沉默军团以及同盟吗？”
　　“不，这是在帮助我们。”
　　说着，约瑟直视着史丹那依旧透着不解的眼睛。
　　“真如我所想，那么沉默军团，就是我们王室最大的敌人。这样一来，我们需要尽快整合一切能整合的力量。”
　　“您是说？”
　　“一旦戳破了黑色荆棘团的正义画皮，崩溃后的黑色荆棘团成员，就会将原本支撑荆棘团的那些人视作敌人，还是恼羞成怒下，恨不得将之铲除的那种。这样一来，那些人，就不得不向王室寻求帮助，让我们能趁机整合他们的力量，以应对沉默军团这一可怕强敌！”
　　听到这里，史丹一愣。
　　这种因势利导的手段。
　　‘殿下真的是，太优秀了。之前也是，让潜伏在荆棘团的探子，引导荆棘团前团长乔安娜产生对荆棘团申明纪律的想法与行动。再让那些不满王室的贵族之中的暗子，让乔安娜申明纪律的作为，引发这些贵族去与王室想要集权的做法进行联想，致使他们用罗里换掉乔安娜作为新团长。然后就是急需获得威望的新团长罗里，为了获得威望稳固地位，而决定与同盟展开话语权的争夺，从而再次挑起了荆棘团和同盟，乃至于沉默军团和那些不满王室的贵族之间的冲突与斗争。’
　　用最小的成本，在因势利导下撬动大势。
　　这样的手腕回想起来就令人心醉。
　　‘果然，只有殿下继承王位，才对这个国家最有利！’
　　史丹再次坚定了这个想法。
　　接着他就对约瑟说道：“殿下，那也要等我们打探清楚了德兰城的军事力量情况再说。或许，事情并没有您想得那么糟糕呢？”
　　“那就去打探清楚。”约瑟说道：“希望，真的是我想多了吧？”
　　史丹也这么希望。
　　如果真如殿下所想。
　　那沉默军团的威胁，就真的是太大了！
　　小规模团队精英作战。
　　和堂堂阵阵的战场作战不同。
　　不过对于这样的作战，这个世界也并不陌生。
　　毕竟，在这个世界，存在为数不少的冒险小队。
　　问题是，如何将多支冒险小队协调联合起来。
　　“多支冒险小队进行联合屠龙作战倒是有过常例，但是多支冒险小队与多支冒险小队之间进行的阵营对立式武力斗争倒是很少发生，那种多支冒险小队之间的大混战倒是发生过不少。”
　　说出这话的高瘦男人眉头蹙起继续说道：“可是，联合屠龙作战和我们现在的情况明显不同，多支冒险小队的大混战例子更不会对我们带来帮助。而我们虽说占据人数优势，但是我们的人数优势，依旧打不破同盟的守势。”
　　“因为纪律性太差了吗？”罗里问道。
　　“这也是原因之一，这种小团队模式的战斗，对于纪律性的要求并没有战场上的高。只要能培养出团队默契，还是能抵消得了对方的纪律优势。”
　　“强调纪律可以更快的培养出团队默契吧？”
　　“这倒是的确。”高瘦男子也没有不承认。
　　可是很快，他话锋一转：“可是想要强调纪律，推动纪律建设，必须要在战场上有着死亡压力才行。可问题是，同盟是以防守为主，也就是说，我们荆棘团的兄弟们并没有感受到多强的死亡压力，这种情况下，去推动纪律建设只会遭受兄弟们的反对。”
　　“……”
　　“而团队默契，同样也是冒险小队在多次生死作战下才能培养出的，依旧需要死亡压力。”
　　“所以，明明是我们主动发起攻击，实际上我们才是被动的一方？”
　　“可以这么说。”
　　高瘦男子点头承认。
　　罗里深吸了一口气。
　　行动前想得很美妙，可是实际行动，才发现并不是这么一回事。
　　当然，作为一个资深的强大冒险者，罗里也早就接受过，想象和事实不同的现实教育。
　　所以也并没有心态失衡。
　　但是心中产生烦躁和郁闷，还是避免不了的。
　　“就不能挑拨敌方的情绪，让他们放弃防守模式吗？”
　　“早就试过，但是同盟的纪律性很强，不管我们怎么挑衅，他们都坚守着防守为主。”
　　“那就给他们来一记狠的，派出强者构成小队出击，打痛他们，激怒他们。”
　　“团长，您是说？”
　　“纪律性强，那团队友情也会很强，我们给他们造成很大的损失，从而激发他们的仇恨。我倒要看看，这样一来，他们会不会主动出击？！”
　　今天无更
　　早上被叫去帮忙，一直到现在回家，之前只码了几百字，昨晚没睡，现在还有时间码字，但是精力不振，强行去码字恐怕保证不了质量。
　　写这本书越来越费神了，所以今天无更，很抱歉，明天我试试看能不能四更补上今天的更新。
　　


第109章 很有默契
==============================
　　一路上，阿瑟不由看着沉默寡言的乔安娜。
　　这位前团长对于现团长的请求，很干脆的就答应了，就此加入了这支出击的小队中。
　　本来，乔安娜作为前团长，不答应现团长的请求，别人也无法说些什么。
　　但是这位前团长的选择却出乎人的意料。
　　‘是心里有什么图谋吗？’
　　阿瑟很难不往这方面去想。
　　毕竟他怎么看，都觉得，乔安娜对于被罗里取代了团长职位之事，肯定是非常不甘心。
　　突然，乔安娜停下脚步。
　　阿瑟收回了对乔安娜的关注，看向了前方出现的一个身影。
　　“安娜塔西娅。伊弗。”
　　凌乱黑发下，脸上伤疤一样的魔法阵，非常显眼。
　　手中拿着苍白如骨的长枪。
　　看起来，是在这里等候多时了。
　　“荆棘团里有内鬼？”阿瑟情不自禁地道。
　　“收揽扩张了一大堆人，有内鬼不是很正常的吗？”小队中另一个男人笑着言道。
　　“但是这次行动并没有大肆宣扬，除了我们三个，团长那边两个，一共五个人。难不成，内鬼出在我们五个人里面？”
　　“谁知道呢？也许真的就是如此。”另一个男人说着，目光不经意的看向了乔安娜。
　　阿瑟见此，先是不解，可很快脑海里灵光一闪，就心下一惊。
　　‘莫非、！’
　　想到了一个可能，阿瑟看着乔安娜，就情不自禁的警惕起来。
　　“撤吧，回去搞清楚是怎么一回事。”另一个男人说道。
　　阿瑟点了点头。
　　就在他们一行三人打算要撤的时候，很快就发现，身后的路上还有另外两个人。
　　“水晶。”阿瑟沉声叫出这个名字。
　　“大叔。”
　　看起来普普通通的男孩应道。
　　“三对三吗？”一路上沉默寡言的乔安娜终于开口。
　　闻言，阿瑟和另一个男人对视一眼。
　　心里想的却是。
　　‘真的是三对三吗？’
　　阿瑟和男人对视了一眼之后，两人就向着水晶，还有水晶旁边的薇薇安冲去。
　　见此，乔安娜就对向了安娜塔西娅，心想‘那我就对付这一个！’
　　“看招！”
　　另一个男人一副拼尽全力的模样。
　　阿瑟同样也是如此。
　　见此，水晶和薇薇安没有选择硬挡，而是闪避开来。
　　‘走！’
　　阿瑟和另一个男人同时这么想到。
　　没有任何纠缠的打算，迅速闪身离开。
　　而水晶和薇薇安也没有丝毫阻止的打算，任由他们离开，并围住了此时呆住的乔安娜。
　　“看来你被伙伴抛弃了。”水晶言道。
　　呆了一下的乔安娜回过神来。
　　接着摇了摇头说道：“他们只是怀疑我，很快他们发现不对劲，就会折返过来。”
　　“不会折返。”水晶说。
　　“为什么？”乔安娜沉着冷静的问。
　　“因为，这是荆棘团现团长的意思。”这一次回答的是薇薇安。
　　她怜悯的看着乔安娜。
　　乔安娜再次一愣。
　　荆棘团现团长的意思？
　　“好像有些不对？”阿瑟不由道，对身旁跟着他一起跑的男人说：“纳特，他们没有追击过来。如果乔安娜女士真的是叛徒的话，那应该会和那三个人一起纠缠住我们。所以说，会不会是我们搞错呢？”
　　闻言，名为纳特的男人转头一笑的对他说：“没有搞错，乔安娜女士就是叛徒。她因为失去团长之位，就对荆棘团抱持着恨意。是他作为内鬼，对敌人通风报信，才让我们的行动被敌人知晓。幸好我们及时逃生，不然一旦我们两个这样的强者被留下，就是对荆棘团很大的打击。”
　　“……”
　　阿瑟并不傻，很快就意识到了什么。
　　他停下了脚步。
　　“阿瑟，你要做什么？”纳特也停下脚步，不由笑着问道。
　　“这样是不对的。”阿瑟说。
　　这让纳特意外的看着他。
　　“阿瑟，你应该是罗里团长的坚定支持者。”
　　“但是，乔安娜女士实际上并不是叛徒不是吗？”
　　“不，我们说她是，她就是。”
　　纳特的眼睛眯了起来。
　　“我认为，这样有些无耻了。”
　　“那么，阿瑟，你难道也想成为叛徒吗？”
　　“……”
　　“想一想你在荆棘团的兄弟们，你难道想要让这些兄弟们都唾弃你？”
　　听到这话，阿瑟嘴巴张开了一些，似乎想说什么，又似乎不知道该说什么好，令他显得有些傻愣愣的样子。
　　被荆棘团的兄弟们唾弃吗？
　　“……”
　　“阿瑟，罗里是不是一直对你很好？”
　　“是。”
　　“乔安娜女士对你有罗里对你那么好吗？”
　　“但是她对我也不坏。”
　　“我问你，她对你有罗里对你那么好吗？”
　　“没有。”
　　“所以，你自然要支持对你更好的罗里，阿瑟，你应该去支持与你关系更亲密的兄弟，而不是乔安娜女士，这个外人。”
　　听到这里，阿瑟轻轻点头。
　　是啊，和关系亲密的兄弟比起来，乔安娜女士，终究是个外人。
　　“我知道了。”
　　“计划很成功。”蕾妮笑着说道：“接下来，荆棘团将会因为内部事务，没空去和我们发生争斗了。”
　　对此，艾伦点头。
　　“准备好接收荆棘团的逃难者。”
　　“你还真是好心了。”
　　“毕竟是我们导致了这一切。”
　　对于艾伦这话，蕾妮抬起食指连连摆动的说：“不不不，就算没有我们，这种冲突迟早也会发生。虽然是我们潜伏进黑色荆棘团的人，向黑色荆棘团背后的贵族提出了，再把团长换回来的意见，但是那些贵族如果不是本身就有这样的想法，也不会就这样的事情来好好讨论。”
　　说着，蕾妮笑容越发嘲讽。
　　“他们这样一讨论，就让掌握了荆棘团权力的罗里产生了危机感。权力就是这样，一旦上手就舍不得脱手。所以罗里必须要让乔安娜，失去再次成为团长的资格。这样一来，只要我们潜伏在荆棘团的人给出一点意见，他就知道，可以借由这场他们发起的和我们的冲突，来让乔安娜成为叛徒。而一介叛徒，又有什么资格再次成为团长呢？”
　　“他应该知道，这背后有猫腻。”
　　“罗里应该是知道，但是他既然能从中得到好处，又为什么要拒绝？所以，这一次的行动，我们和他们，都很有默契。”
　　


第110章 不利决策
==============================
　　罗里沉默的看着眼前。
　　一阵风吹过，打破了沉寂。
　　“我原本只是想试一下。”他说道：“她如果拒绝加入这支小队，我会按照原定计划，用这支小队来挑起同盟的仇恨。”
　　说着，他嘴唇抿紧，眉头紧蹙。
　　‘短时间内，不可能再和同盟开战了。’
　　心里这样想到，他于是就在心里一叹。
　　他知道，回去之后，就必须要进行一场内部的清洗了。
　　“巴洛，你说我做的这些，到底对不对？”转过头，他问向了高瘦男子。
　　名为巴洛的高瘦男子，微微点头。
　　“团长，您没有做错。”
　　当然只能这么说。
　　“团长的位置如果来回变动，只会让团长的职位本身，在荆棘团内失去威信。就算乔安娜女士再次成为团长，失去了很大威信的她，又有什么资格去申明纪律？”
　　“……是啊，所以我必须要坚守住团长的职位。”
　　罗里转过身。
　　“回去吧，整理好荆棘团的内部，之后，再来和同盟争夺话语权。”
　　“嗯，我们有的是时间。”
　　约瑟也得到了，这次同盟与荆棘团冲突的突变情况。
　　“明显是有人在背后引导。”史丹看出了这一点。
　　约瑟王子轻轻点头。
　　“殿下，接下来我们该怎么做？”
　　“先等待德兰城那边打探的情况回来再说吧。”
　　“不继续想办法挑拨同盟和荆棘团的冲突了吗？不管怎样，继续挑拨他们的冲突，对我们也不算是坏事。”
　　“不了。”王子摇了摇头道：“再挑拨下去，荆棘团劣势太大，如果荆棘团因此崩溃，德兰城那边打听来的情报，证明我们想多了的话，那就反而不好。”
　　“您并不看好现在的荆棘团？”
　　“罗里是贵族对下委任的团长，不是贵族对上拥护而成的国王。”
　　说着，约瑟王子轻轻一叹。
　　“没有和荆棘团背后的贵族商讨，就将前团长打入叛徒的行径，没有建立足够威信的他，难道就认为，赶走了前团长，荆棘团的团长就非他不可吗？”
　　听到这里，史丹不由点头，觉得王子殿下说得很对。
　　其实史丹在听说了，罗里所做的事情后，就心里本能的对罗里感觉不满。
　　虽然他不喜欢荆棘团背后的那些贵族。
　　但是，贵族终究是贵族。
　　就算荆棘团对贵族动过手。
　　但是那也是在贵族的支持下对别的贵族动的手，说白了是贵族之间的冲突，而荆棘团本身只是工具而已。
　　工具违逆手拿工具人的意志。
　　真是让‘人’本能的厌恶。
　　“他的所作所为，激化了他和背后支持荆棘团的贵族的冲突。之前那些贵族还只是讨论要不要换回乔安娜再做团长，并没有彻底决定好这件事情。而在他这样做了之后，对于贵族来说，并不是不可取代的他，绝对会让对他不满的贵族，下决定将他这个团长替换掉。”
　　“而为了团长之位，将前团长打入叛徒赶走的罗里，在得知这种事后，绝不会甘心坐以待毙。”史丹也随之说道。
　　“是啊，为了团长职位，他都下决心做坏人，冤枉前团长将之赶走了。一个人一旦为了达成某个目的，都下决心干下坏事了，目的仍旧达不成的话，就宛若赌输的赌徒轻易不想放手，非要将这个目的达成不可。这样一来，罗里很可能为了保住团长之位，不择手段，而荆棘团背后的贵族，也不会善罢甘休，到时候荆棘团的内部，绝对会一片混乱。”
　　约瑟王子又摇了摇头继续道：“而当那些贵族真的换掉了罗里，选择了一个新团长之后。这种连续的团长变动，会让荆棘团内部人心浮动。毕竟团长换得那么容易那么快，为什么不继续保持这个频率换新团长呢？再加上罗里开的好头，指不定新团长的替换中，会频繁出现栽赃陷害的手段，这种栽赃陷害频繁出现，只会加深荆棘团的内部矛盾和仇恨。而对内矛盾的加剧，往往会造成对外软弱。那个时候，他们怎么和同盟去争？”
　　这是在一处监禁的牢房。
　　“你的伤看起来恢复得不错。”走进牢房，蕾妮打量了她一下后，就笑着道。
　　乔安娜抬眼看向蕾妮，接着又低下头，没有说什么。
　　“将你拿下，还挺不容易的。”蕾妮继续说道。
　　“……”
　　“不用焦虑，支持你的团员，很快就会来陪伴于你。”
　　这一次乔安娜总算动容。
　　“你是说？”
　　“都面临现在这种情况了，你难道还想不清楚吗？接下来，罗里会对荆棘团内部展开一场清洗，扫除你在荆棘团内留下的痕迹，指不定，这场清洗已经展开了，不过放心，我们会接收荆棘团的这些逃难者。”
　　“为什么，罗里要这么做？”一副很是不解的样子，乔安娜说道。
　　这让蕾妮有些意外的看着她。
　　“当然是为了稳固团长之位啊，他害怕你把团长之位夺回去。”
　　“不，就算他害怕我把团长之位夺回去，也不应该这么做。他现在这么做，反而更不利于稳固自己的团长之位。他这样做，是在激化了他这个团长，和荆棘团背后支持者的矛盾，做出了最坏的选择。”
　　说到这里，乔安娜摇了摇头。
　　一副真的很想不通的样子。
　　或者说，正是因为没想到，罗里会做出这样的选择。所以之前加入强者构建的小队这件事，她才没有拒绝。
　　她根本没想到，罗里会做出这样，对他自己不利的操作。
　　而对此，蕾妮一副‘不解’的样子对她：“你为什么会觉得，罗里是个像你这样老道的团长？他成为荆棘团的团长才多久，在根本问题上做出对自己不利的决策，不是很正常的吗？”
　　听到这话，乔安娜愣了一下。
　　会儿后，她叹了口气，闭上眼睛，点了点头。
　　之后，她再次睁开眼睛，问道：“你来见我，是有什么目的？”
　　“我想知道，对你来说，是荆棘团重要，还是打击艺术展重要？”
　　听到这里，乔安娜明白过来。
　　“如果你们是真心打击艺术展，那么，我可以放下芥蒂，加入同盟。”
　　闻言，蕾妮定定的看了乔安娜良久。
　　终于，她轻轻点头道：“这就好。”
　　转过身去，她离开了。
　　“等你的伙伴被接收过来后，你就可以离开这个地方。”
　　


第111章 迷茫怀疑
==============================
　　阿瑟在放水，跟着阿瑟一起追击的弟兄们也知道阿瑟在放水。
　　不过大家也没说什么。
　　毕竟阿瑟无疑是荆棘团里的大人物。
　　‘这样做，真的就对吗？’
　　阿瑟跟在前方逃亡者后面，心里却这样想着。
　　心情带着一点迷茫。
　　终于，他停下了脚步。
　　“又是你，水晶。”看着拦在前面的人。
　　“大叔。”
　　水晶应道。
　　“……来打一场吧，不管输赢，让我回去好交差。”阿瑟拔出剑来。
　　水晶也取出了身上隐藏的短刃。
　　“大叔，你现在绝对赢不了。”
　　“你也太自信了吧。”
　　“不是自信，你的眼中透着迷茫，你的心飘忽不定，这样的心态下，你的剑不够决绝，十分实力顶多发挥出七分。”
　　“……那就通过战斗，来磨去我的迷茫。”
　　话落，阿瑟冲了过来。
　　水晶闪过。
　　接下来水晶的身影在阿瑟身周闪现，阿瑟将一把大剑挥舞得密不透风，阻碍着水晶的袭击。
　　很快就宛如呼啸地旋风一般，带起了地上大片的尘土。
　　叮！
　　终于交击了一下。
　　水晶手腕一转，卸去了力道。
　　趁机欺身而进。
　　阿瑟的脚猛然在地上一踏，带起了地面剧烈的震动，令水晶的身影稍微一阻。
　　接着他借着这一踏之力，猛然冲刺，剑随身动，以着刁钻的角度砍向水晶。
　　这让水晶不得不闪身而退。
　　退开了一定距离后。
　　“你也只有这点程度吗？水晶，说什么我绝对赢不了，看来只是在说大话而已。”
　　说着，阿瑟咧开嘴一笑。
　　“说我的剑不够决绝，你的刀又何尝不是？”
　　“因为，我认为我们不是敌人。”水晶回道。
　　“怎么不是敌人？你是同盟，我是荆棘团的人，我们现在就是敌人。”
　　“如果你将我视作敌人，那为什么，你的眼中依旧透着迷茫？”
　　“我自有我的思考。”
　　“大叔，你在怀疑。”
　　“怀疑什么？”
　　“自己是对还是错，现在的荆棘团，是对还是错。你所渴求的一切，是对还是错？”
　　“无聊！”
　　咧开嘴，笑容仿佛充满男子汉的豪迈气概。
　　“谁会去想这些乱七八糟的？我阿瑟要做什么，都是任凭我的心意，根本就不会去想这么多！”
　　“有时候强撑着，可不是一件好事。”
　　“啰嗦。”
　　剑抬起，指向了水晶。
　　“水晶，你难道是那种喜欢说教的软弱之辈吗？言语总是软弱而无力，只有刀剑才是男人刚强的证明！如果你是男人，就和我以男人的方式进行交流！”
　　“……我是和平主义者。”水晶默然了一会儿后，又开口道。
　　不等阿瑟听到这话后，嘲讽的一笑。
　　他就继续道：“可我也知道，和平从来都不是嘴上争取的。大叔，的确，刀剑比言语更有力，也更能决定一切。虽然我不是很喜欢暴力，但是这个世界上，道理总需要暴力来支撑。”
　　伴随着话语，头发无风扬起。
　　一双黑色瞳仁亮起，逐渐的，晶莹，透彻，宛如水晶无暇。
　　令阿瑟感觉到了危险。
　　“那就看看谁的道理更厉害！”不敢怠慢，喝上这么一句的同时，阿瑟就冲过去，一剑劈去。
　　“我说过的，你的剑不够决绝。”下一刻，声音从身后侧传来。
　　“……”
　　好一会儿，他无力的倒在了地上。
　　听着，脚步声逐渐远去。
　　“阿瑟大哥！”弟兄们围了上来。
　　“我没事。”
　　有些艰难的，他从地上爬起，揉了揉被刀柄击打的腰侧。
　　“接下来，怎么办？”一个小弟询问道。
　　“能怎么办？我打架输了，只能回去了。”
　　“谢谢你。”女人感激的道谢道。
　　对此，水晶轻轻点头，说道：“你可以到同盟避难。”
　　“大家都说，团长叛逃到了你们同盟。我不相信团长叛逃这件事，但是团长现在，在你们同盟这件事，应该是真的吧？”
　　这个团长，当然指的是乔安娜女士。
　　水晶再次点头。
　　“就在德兰城，你可以在那里见到她。”
　　“总之多谢您的救助，之后我会前往德兰城，以后有什么需要，我会尽力为你帮上忙。”
　　“嗯。”
　　水晶也没有拒绝。
　　欠人情不让人还也不是什么好事。
　　谁欠人情，谁就处于人格劣势。
　　因为不想处于人格劣势而反目成仇恩将仇报的例子比比皆是。
　　之后，女人和水晶分开。
　　“阿瑟，你会一如既往的支持我吧？”罗里很认真的问道。
　　这让回来后，见到罗里的阿瑟，很觉得有些奇怪。
　　因为他总觉得，罗里看过来的眼神，很有一种神经质的敏感味道，让他觉得有些不舒服。
　　“嗯，我会一如既往的支持你。”阿瑟回答。
　　“那就好，不要让我失望。”
　　“我一定不会让团长你失望。”阿瑟笑得很爽朗的说道。
　　“……嗯，我相信你。你接下来，就回去好好休息吧。”
　　“知道了。”
　　在阿瑟退下后。
　　罗里一屁股座下，手按着身前的桌子，深吸了口气。
　　“巴洛。”
　　高瘦男子从另一侧的房门中走出。
　　“团长。”他应道。
　　“派可靠的人，去监视阿瑟。”
　　“……好的。”
　　巴洛还是答应下来。
　　另一边，正要去休息放松一下的阿瑟，被一个人找上。
　　“阿瑟大哥，不知道，您对团长之位，有没有想法？”
　　“团长之位？想法？”
　　阿瑟愣了一下，接着脸上的神情冷了下来。
　　“你说这个做什么？现在的团长是我的好兄弟罗里，我对团长之位有想法，岂不是要和我的好兄弟对着干？你说出这种话，难道是要行挑拨之事？”
　　“不不不，我并没有对你不好的念头，而且也不是我有什么想法。阿瑟大哥，您知道吗？荆棘团背后的大人物们，对于现在的团长很是不满。”
　　“为什么不满？”阿瑟没好气地问。
　　“尽管，荆棘团里都说前团长乔安娜女士是叛徒，但是事实真的是如此吗？荆棘团背后的大人物，就是洞悉了这件事背后的事实，所以很为乔安娜女士抱不平，并觉得，做出这种无耻之事的罗里团长，没有资格再做荆棘团的团长。阿瑟大哥，你难道就不觉得，罗里的所作所为，太过分了吗？”
　　听到这里，阿瑟一愣。
　　接着，他深吸了口气。
　　“我终究是罗里的好兄弟，乔安娜女士对我来说，终究是外人，我只能站在罗里这一边。”
　　“所以说，你其实也觉得罗里团长做的不对是吧？”
　　“……这不关你的事！”
　　


第112章 选择于你
==============================
　　第二天。
　　“阿瑟，多谢你愿意把这件事告诉我，多谢你能这么信任我。”罗里笑容满面的说道。
　　“罗里，现在荆棘团背后的那些人对你不满，你要注意一点。他昨天能找上我，就还会找上别的人。”
　　是的，阿瑟把昨天被人找上的事情，说给了罗里听。
　　罗里连连点头。
　　“多谢你这么关心，好了阿瑟，对于这件事，我也要安静思考一下，毕竟事关重大，你就先退下吧。”
　　“好的。”
　　阿瑟应了一声，走出了这个房间。
　　在他离开后，罗里脸上的笑容消失了。
　　巴洛从一旁的房门走出。
　　这个高瘦男人不由说道：“看来阿瑟大人他真的很支持团长您。”
　　“我觉得太刻意了。”罗里眉头蹙起说道。
　　“太刻意呢？”
　　“是啊，昨天被找上，第二天就找上门来说这件事，就好像故意在打消我对他的疑虑一样。”
　　“……”
　　“所以他依旧可疑，巴洛，监视继续，不能松懈。”
　　“是，团长。”
　　应了一声后，巴洛在心里一叹。
　　另一边，离开了罗里那里的阿瑟，眉头也蹙起着。
　　‘罗里他，虽然看起来对我很友好礼貌，但是，说话的笑容语气神态，都太过客套了。客套得，就像是在掩饰什么一样……’
　　一种隔阂的感觉，可以很明显的被感觉到。
　　这让阿瑟的心中，一片阴郁。
　　既然心情不好的话，阿瑟就干脆散心。
　　不久后，他坐在了屋顶上，看着远方发呆。
　　“这不是阿瑟大人吗？”
　　转过头，看到了一个兽族猫耳娘，同样站在这屋顶上的，不远处。
　　他起身。
　　“强大的阿瑟大人，原来如此惧怕我这样的小姑娘啊。”
　　“……”
　　本来打算跳下屋顶的阿瑟，不由停下举动。
　　“影小姐，你是找我有什么事？”
　　“我是来屋顶上散散心，就正好看到你也在屋顶上，所以打一个招呼。”
　　“……影小姐，在荆棘团内，我们的立场不同。可以的话，我并不想和你多说话。”
　　“是啊，我们的立场不同。”
　　影点了点头，接着对阿瑟说：“但是我们的立场也可以相同。”
　　“相同？怎么相同？”
　　“我愿意支持你成为荆棘团第三任团长。”
　　“抱歉，我是罗里的兄弟。”
　　“我说过，是我愿意支持，这是出于我的意愿，就算你不接受，又与你何干？”
　　“我不接受，就能强迫我接受吗？”
　　“问题并不在于你愿不愿意接受。”
　　影对着阿瑟，露出了一个玩味加嘲讽的笑容。
　　“而是在于，你有没有接受的资格。阿瑟大人，在这个世界上，很多时候，个人的意愿是无关紧要的，有没有能力做到，才是许多人愿意去关心的事情。你有那个资格，你有那个能力，那么，你就很难逃脱这个漩涡。”
　　“……”
　　“不要用这种眼神看我，这也不只是我一个人的意愿，在我背后，在荆棘团背后，我们这些人，决定选择于你。”
　　“为什么不是别人？”
　　‘因为在有资格成为团长的人里，你和罗里关系最亲密。好兄弟之间因为权势地位反目成仇，才足以让我解恨啊！’
　　心里这么想着，影当然不会说出来。
　　“为什么不是别人？或许是，你是特别的吧？”
　　留下了这种糊弄人的鬼话，影就从屋顶上跳下。
　　“那个影，和阿瑟在屋顶上说话？”罗里眉头紧蹙。
　　“是的。”巴洛应道。
　　“说了什么？”
　　“他们站在屋顶上，监视的人不好靠得太近，所以没听到他们的谈话内容。不过看样子，他们之间聊得并不愉快。”
　　“聊得并不愉快吗？会不会是，故意做样子，假装聊得并不愉快？”罗里不由问道。
　　“……不清楚。”巴洛只能这么回答。
　　“这个影，真是个麻烦。”罗里情不自禁道：“如果不是荆棘团背后的那些人作保，早就将她也给清扫了。”
　　“团长，我认为您应该和那些人缓和关系。”
　　“……好吧，我会试着和他们缓和关系。只希望，他们不会太过份。”
　　碰！
　　一拳头砸在桌子上的声音。
　　罗里深呼吸着，努力的平息着心中的恼火。
　　可是，还是很恼火啊！
　　“那些人，还真是过份！说什么，只要我愿意承认，乔安娜不是叛徒，就愿意继续支持我。”
　　“团长，您……”
　　“我是绝不可能承认的！这种事情一旦承认了，我还有什么威信可言？而且一旦承认了，就是说纳特和阿瑟是在栽赃陷害前团长，纳特和阿瑟作为支持我的人，我却这么对待他们，会让其他支持我的人心寒啊！”
　　无论怎么看，一旦承认了，他这团长也不用当了。
　　这是既让他团长也当不成，声誉也受损，他是有多蠢才会愿意答应？
　　相比起来，直接被人取代团长位置，都比这要好。
　　当然，可以的话，他也不希望，团长位置被人取代。
　　再次深吸了口气。
　　“巴洛，你说我要怎样，才能继续当这团长？”
　　“……”
　　“算了，走一步看一步吧，他们就算想要找人取代我，也不会这么快，应该还有一点时间。不管如何，这是发生在荆棘团内部的事情，他们想要找人取代我，荆棘团内部肯定会出现变动。”
　　变动，也随之产生了。
　　阿瑟发现。
　　‘最近总是有人来接触我，而且，团里似乎越来越多的人以我的支持者自居。’
　　想到这里的阿瑟，忧心忡忡。
　　他知道，是那些人在背后操纵。
　　‘也因为这种事情，支持罗里的那些兄弟们，如今也越来越疏远我。甚至还有前一阵子和我称兄道弟的人，现在将我视作对头。倒是罗里依旧对我很友善，但是那种友善……’
　　‘友善’得令阿瑟感觉很不舒服。
　　‘为什么会是现在这种样子？我加入黑色荆棘团，是为了打击艺术展……对了！最近好一阵子没有去打击艺术展了，因为荆棘团里发生了太多事情。还有，我加入荆棘团，也是为了轻松自在，但是现在……我还有什么轻松自在可言？为什么，会变成这样？本来，一切都是好好的。’
　　请假，最近事多，三号回来。
　　昨天下午我又参加了姨妈的葬礼，现在刚回来不久，然后我就得知了，我明天要参加我堂弟的婚礼，再加上之前那个亲戚的葬礼（ﾉꐦ ๑´Д｀๑）ﾉ彡┻━┻，最近红白喜事怎么这么多啊！
　　总之，3号开始恢复更新吧，这次堂弟婚礼之后，应该没啥事了，哎！
　　最近事情真的好多，一来就一下子凑到一起了＿（：з」∠）＿
　　


第113章 竞争开始
==============================
　　这是在荆棘团的一次会议上。
　　“……在此，我提议再次展开对艺术展的打击。毕竟，我们荆棘团建立的宗旨，就是让艺术展所造成的悲剧不再发生。”
　　阿瑟提完了意见，看着在场的所有人。
　　突然发现，坐在首位的团长罗里脸色阴郁起来，看过来的眼神，透着无法掩饰的敌意。
　　“阿瑟大哥说得没错，我们荆棘团是应该再次展开对艺术展的打击了。”
　　“之前因为发生了太多事情，针对艺术展的行动暂停了一段时间，但是也不能一直停下去，该要继续行动才行。”
　　“是啊，我们荆棘团就是应该要打击艺术展，阿瑟大哥说的好！”
　　听到这些支持的言论，阿瑟不由笑了笑。
　　心想‘大家果然还是不忘初心，这样一来，荆棘团，又能回到像以前一样了吧？’
　　而看到阿瑟的笑容，罗里放在桌上的一只手不由放下在桌下的大腿上，捏紧。
　　就在他忍不住要说什么的时候。
　　突然间，他感觉到旁边的位置有人轻轻碰撞他。
　　转头看去，看到了巴洛对他微微摇头。
　　他就深吸了一口气。
　　接着，对着阿瑟笑了起来。
　　“阿瑟，你说的对，是应该要再次展开对艺术展的打击行动了。”
　　听到团长罗里这样的表态。
　　阿瑟心里松了口气。
　　他还真是担心，对自己崭露出敌意的罗里，会选择反对了。
　　‘果然，就算罗里因为那些人的推动，把我视作团长之位的威胁者，也依旧不会忘记，对于艺术展的那份憎恶之心啊。’
　　这么一想，阿瑟还感觉有些欣慰。
　　于是他决定。
　　‘这次会议结束后，就和罗里好好谈一谈吧。’
　　会议终于结束。
　　“罗里，请你放心，就算那些人想要我去做团长，我也决不会答应。我会一直支持你做团长，绝无二心！”找上罗里后，阿瑟对罗里很认真的说道。
　　看到阿瑟这么说。
　　罗里笑了笑。
　　“阿瑟，我一直相信你，我知道，你会一直支持我，不用太在意那些人，在我眼中，你一直都是我可靠的兄弟！”
　　说着，罗里拍了拍阿瑟的肩膀。
　　“……你相信我就好。”
　　“好了，我也有一些事情，阿瑟，你回去吧。”
　　“那我就不多打扰了。”
　　阿瑟转身离开了。
　　在他离开后，罗里的脸上，笑容淡化，消失。
　　“那个家伙，是把我当蠢货吗？”罗里开口说道，转过头，看着从附近角落走出的巴洛。
　　“嗯，今天的会议上，他的提议，明显是得到授意。”巴洛应道。
　　“提议再次展开对艺术展的打击，呵，他还真是迫不及待想要把我拉下马，居然还说支持我。”
　　“团长，接下来我们该怎么办？”
　　“……我要好好想一想。”
　　罗里思索着，眉头紧蹙的自语。
　　“我还以为你真的很顽固了，看来你也不是没有对团长之位的野心。不过，就是不知道，你是从哪里得来的消息？难道是有消息灵通的人告诉你呢？”在阿瑟发呆的时候，他突然听到了这样的声音。
　　转头看去，是那个兽族猫娘，影。
　　回过神来，他就眉头一蹙，问道：“我有对团长之位的野心？影小姐，你是不是误会了什么？”
　　“装什么蒜，你难道不是提议要再次展开对艺术展的打击行动了吗？”
　　“没错，但是这又和我有没有对团长之位的野心，又有什么关系？”
　　“……你难道真的没听说过那件事？”看阿瑟的样子不像是装傻，影也眉头微蹙，于是双手交叉环抱胸前，一副审视的样子看过来问道。
　　“哪件事？”阿瑟真的搞不明白。
　　蹙眉思索了一会儿，影干脆吐了口气。
　　接着就说：“在荆棘团背后支持的那些人，也打算再次展开对艺术展的打击行动。”
　　“这样啊，那很好啊。”阿瑟闻言，笑了笑说道。
　　可是紧接着。
　　“这场行动本身，也是为了推动荆棘团团长的更替。接下来，打击艺术展的行动再次展开后，被选中为下任团长的人，他与他的支持者，在打击艺术展的行动中，将会获得荆棘团背后那些人很大的助力。而现任团长以及他的支持者，他们的打击艺术展行动，所得到的助力将会得到一定程度的削减。”
　　听到这里，阿瑟睁大了眼睛。
　　“所以你明白了吧，在你提议再次展开打击艺术展的行动后，荆棘团团长之位的竞争就要正式开始了。接下来，现任团长，和荆棘团背后那些人支持的下一任团长，两者之间谁能胜出？就看接下来打击艺术展这一行动的成绩。那么我问问你，你觉得，是哪一方的成绩会比较好呢？”
　　看到眼前这张似笑非笑的漂亮面孔。
　　阿瑟有的，却是沉默。
　　他终于明白，为什么在之前的会议上，在他提出再次展开对艺术展的打击行动后，罗里会用那样敌意的眼神看着他了。
　　‘罗里恐怕，也知道影所说的这些。所以，我之前在会议上的发言，被罗里视作对他的团长之位，发起宣战了吧。那么在会议结束后，我对他说得那些，他又是怎么看待？’
　　怎么想。
　　‘他恐怕都是觉得，我是故意说那些话，来羞辱他的吧。’
　　这玩笑就有些开大了。
　　‘怪不得，我自以为是在对他说好话，他却依旧如此隔阂于我。他这样，已经算是好脾气了。虽然，我并不是想要争夺团长之位，明明我只是觉得，最近荆棘团有些不务正业，想要将之拉回正轨。’
　　却没想到，反而是由自己来挑起，更大的风波。
　　“削减团员打击艺术展行动的助力，总归是不好的吧？”面色严肃的，阿瑟对影问道。
　　对此，影笑了笑，说：“只是削减助力，总比没有助力，甚至是帮倒忙来得好。”
　　“……”
　　“好了，你也要学会接受现实，未来的下一任团长大人。不管怎样，当你踏足漩涡的那一刻，就已经难以脱身。”
　　凑到近前，影轻声又透着玩味的道。
　　默默地看着眼前她的脸，阿瑟突然转过身去……
　　


第114章 荆棘崩溃
==============================
　　“阿瑟！”
　　愤怒的咆哮声传来。
　　阿瑟怔怔地看着眼前像是暴怒的狮子一般的罗里。
　　“没想到，你居然为了团长之位，做出了这种事！很好，你打击艺术展的行动，获得了成功。而我们，则因为被叛徒出卖了情报，而损失惨重！你真的做得很好啊！”
　　大声说到这里，锵的一声，罗里拔出剑来。
　　“我没有！”总算回过神来，阿瑟赶紧否定道。
　　“废话少说！为了不幸牺牲的兄弟们，今天不是你死就是我亡！”
　　铛！
　　阿瑟不得不拔剑格挡。
　　“罗里！理智一点！”
　　“你叫我怎么理智！”
　　“你肯定是……”
　　“给我闭嘴！你这个可耻的混蛋！”
　　“罗里！给我住手！”
　　“阿瑟！给我去死！”
　　铛铛铛铛铛！
　　连续的碰撞。
　　金属交击的火花碰撞，带起了气流的扰动，速度越来越快，很快就出现了闪烁的残影。
　　轰！
　　一棵树被劈断，倒地发出了巨大的声响震动。
　　阿瑟趁机后退。
　　看着再次冲来的罗里，他一咬牙。
　　“混蛋！”
　　大骂了一声，他再次迎接罗里毫不留情的进攻。
　　“米兰达夫人，为什么？”
　　影怔怔的问道。
　　“……影，或许，荆棘团不应该扩张得这么大的。”
　　“？”
　　“成本，相比起给予助力的成本，将罗里和他的支持者的情报，送给艺术展的相关贵族，对他们造成的打击所需花费的成本更低。而且这样一来，也不需要给阿瑟和他的支持者的行动，赋予更多的成本。”
　　“就因为这样？”影歪着头问道。
　　“我对此也看不过去，但是，我们是我们，而不是我一个人。我们的决定，我一个人反对不了。”
　　“可是现在，罗里说他的行动失败，损失惨重，是因为背叛者。你们想要节省成本，就没考虑到这一点吗？”
　　“那又怎么样？”突然间，旁边一个声音开口。
　　影转头看去，看着那个中年肥胖的男性贵族。
　　眼中不由透着厌恶。
　　不过她还是说：“他肯定会说阿瑟是那个背叛者，趁此机会，将我们选中的下任团长阿瑟给铲除。”
　　“那就让他铲除好了，我们也并不是非阿瑟不可。不管怎样，他终究是行动失败了，而且。”
　　“而且什么？”
　　“我们已经安排了一个‘真正泄露情报的背叛者’，当他把阿瑟铲除之后，我们就让这个‘背叛者’出场，就说团长罗里他冤枉好人，让阿瑟他蒙受不白之屈，肯定是为了保住团长之位，才趁机对阿瑟栽赃诬陷，这样的人，又有什么资格继续作为团长呢？”
　　“……”
　　听到这里，影意识到了一个事实。
　　内定的下一任团长阿瑟，只是一个幌子。
　　这些人，根本无所谓谁来做新任团长。
　　“死！”
　　眼看着，罗里的一剑，就要从阿瑟的脖颈那里斩断。
　　嗖！
　　突然的破空声。
　　罗里不得不偏转剑身，挡住了一把用来投掷的飞斧。
　　紧接着。
　　呆怔住的阿瑟，突然感觉到手被谁一拉。
　　“我们走，大叔。”
　　“水晶？”
　　“你们休想走！”罗里趁机就要追上。
　　但是很快，又是破空声袭来。
　　强烈的危机感，让他不得不退却。
　　轰！
　　他之前的位置，伴随着爆炸般的巨响，带起了大片的烟尘。
　　等到烟尘散去，只见留下了一个大坑，大坑中插着一把苍白如骨的长枪。
　　安娜塔西娅手一招。
　　那把如骨长枪就自动飞回她的手中。
　　然后转过身，快步离去。
　　罗里想要再追上去，却追之不及。
　　“大叔，没事吧？”
　　见没人追上来，水晶和阿瑟就脚步渐缓，接着水晶就问道。
　　“……我已经不是同盟的人了，你不需要特意赶来救我。”
　　“虽然你不是同盟的人，但是你也并没有做出对同盟不利的事情，不是吗？”
　　“就这样？”
　　“当然还有就是，阿瑟大叔，你的内心之中，已经逐渐产生了对荆棘团的质疑。”
　　“……你们是怎么知道我会出事？”阿瑟问到，却是在扯开话题。
　　“在我们得知，你得到荆棘团内很多人的支持，疑似内定为下一任团长的时候。蕾妮大人就说过，你很可能就是一个弃子，荆棘团背后的那些人，并不在意下一任团长是谁，也并不是非你不可。既然如此的话，用你来吸引火力，诱使罗里犯错，也并无不可，甚至根本不会考虑会不会危及到你。这种情况下，作为弃子的你，很可能会有危险。我对此感到不放心，就申请监视任务过来观察，保险起见，还把安娜塔西娅小姐拉过来以作助力。”
　　“……”
　　阿瑟有些不好意思的低下头。
　　他突然觉得，水晶真是一个热心肠的好人。
　　明明他和水晶并没有多大的交情。
　　“大叔，接下来，回到同盟吧。”
　　“嗯。”
　　应了一声。
　　阿瑟吐了口气。
　　现在，也只能回到同盟了。
　　就算，会面对同盟的嘲笑。
　　但是，他真的受够了荆棘团里这些乱七八糟的。
　　也无法放弃，打击艺术展的这件事。
　　他又有什么选择呢？
　　在心里自嘲的一笑。
　　蕾妮眉头微蹙的看着新来的报告。
　　看完之后，她转过头看向了一旁的艾伦。
　　“黑色荆棘团，现在崩溃了。”
　　“怎么回事？”艾伦问道，有些惊异。
　　“你看一下吧。”
　　说着，蕾妮就把手中的报告递了过去，艾伦接过看了起来。
　　看着看着，他的眉头也蹙紧。
　　蕾妮也摇了摇头，颇为感慨道：“荆棘团背后的这群贵族，还真是一群蠢货。”
　　“王室下的手？”艾伦意识到了什么。
　　“是啊，看来是意识到我们的威胁，决定尽可能的收揽一切能收揽的力量。”
　　咚！
　　阿瑟重重的将手拍在了桌子上。
　　“那些混蛋！”他情不自禁地痛骂。
　　在他身前的水晶，知道他骂的是，荆棘团背后的那群贵族。
　　此刻水晶的脸色也不好看。
　　毕竟此刻他也知道了，那些贵族的操作。
　　“居然那样对待，被救出来的艺术展受害者。”说着，水晶摇了摇头。
　　果然，对于贵族，就不应该抱有任何期望。
　　阿瑟呼哧呼哧喘息着，接着咬牙切齿的说：“把恢复人形的受害者，拿去做那种买卖。还特意留出一些受害者，没把他们恢复人形，而是卖给那些‘艺术爱好者’，以换取财富。这些家伙，都是一群无耻的卑劣之徒！”
　　


第115章 后续之论
==============================
　　“约瑟，你做的很好。”
　　国王夸奖道。
　　“父王，多谢您的夸赞，这都是我应该做的。”
　　“是啊，这都是你应该做的，你有这样的手腕，我才能放心将这个国家交给你。”
　　说着，国王又突然间剧烈的咳嗽起来。
　　这让约瑟王子很是担忧的看着，眼前他的父亲。
　　而对于他的担忧，抑制住咳嗽的国王摆了摆手。
　　“呼，我还能撑一段时间。约瑟，我的孩子，虽然你做得很好，让我能放心让你接手王权。但是，我对你的考验，还没有结束。你知道，我还是一个父亲，所以，你做得还并不够。”
　　“……”
　　“别露出这副苦闷的表情，约瑟，过来一下。来，快过来。”
　　轻声的表示，招了招手，很亲切的模样。
　　深吸了口气，约瑟轻轻点头，迈开脚步，走过去，到了父亲的面前。
　　国王抬起手，约瑟适时的微弯身，让国王的手，不用抬得太高，就能按在他的头上，轻轻抚摸。
　　“我的，孩子……约瑟，我知道，接下来，你将会很累很累。”
　　“父亲，我、”
　　想说什么，约瑟却又说不出口。
　　见此，国王一笑，笑容中透着宽慰，也透着一些无奈。
　　“孩子，我真不知道，你是怎样的你？你表现得如此重视亲情，你的这份表现，让我看着就高兴。你表现得如此手腕卓著，你的这份表现，让我看着很是欣慰。可是，我终究是国王，什么是国王？孤独者，再踏上王座的那一天起，斗争就从来没有结束过。从上到下，都是豺狼虎豹，他们渴望利益，而王权，从来都是利益环绕的核心。”
　　“……”
　　“所以，我一直告诉我，不能去相信任何人。就算表面上看起来再美好，那也许只是宛如戏剧般的表演。”
　　说到这里，国王放下了手。
　　“约瑟，尽快成为一个让‘他们’恐惧得不敢轻易对你动妄念的人吧。只有这样，你才能减少和‘他们’的冲突，我才能稍微有所放心。”
　　“父王，他们，我的兄弟姐妹们，我一定会好好对待他们！”
　　“我不相信你。”
　　闻言，约瑟王子不由露出有些受伤的表情。
　　“只有你们之间的冲突减小，在我死后，才能减小你对他们出手的可能性。当然，只是减小，毕竟，以着他们的身份，总会有一些图谋不轨的家伙，在背后试图推动他们来反抗你。特别是安德烈那个蠢货，最容易上这样的当。不过我想，就算是安德烈那样的蠢货，如果对你恐惧到极点的话，也不会轻易的被推动冒头的吧？”
　　“父王，我会保护好我的兄弟们，不让他们被图谋不轨的人挑拨是非！”
　　“希望吧。”
　　说着，国王摇了摇头。
　　“好了，就说到这里吧，约瑟，你也该退下了。”
　　“……那我就退下了，父王，好好保重身体。”
　　说着，在国王的注视下，王子约瑟退下。
　　看着他离去的背影。
　　国王怔神起来……
　　“影。”
　　“米兰达夫人。”
　　应了一声，看着眼前这位慈祥的老夫人。
　　影此时此刻，有一种无所适从的感觉。
　　就好像，一切都被颠覆了一样。
　　“很难受吗？也难怪，让你知道了那些，影，你现在，很痛恨吗？”
　　“……”
　　“抱歉，要痛恨，就好好的痛恨吧。这一切，终究是无可挽回。”
　　无奈的苦笑说道。
　　老夫人走近过来，将手中的钥匙，对准影手腕上的镣铐。
　　插进去，转动。
　　伴随咔嚓声，镣铐落下。
　　这让影不解的看着眼前的老夫人。
　　“影，你是我关心的人。”老夫人笑着说道。
　　“……米兰达夫人，为什么、”
　　“说到底，还是利益。”
　　说着，老夫人摇了摇头。
　　接着说道：“争权夺利，是人的本性。只是太多的人没有资格去争权夺利，而我们这些人，则是这个世界上最有资格去争权夺利的人。当然，作为一个女人，一个愿意去呵护年轻女孩的女人，我是不会去粘手这样的利益的。但是，我终究是我，而不是我们。我个人的意见，无法左右我们的整体。”
　　“……总之，多谢您愿意跟我说这些。”
　　“好了，你走吧，去你接下来该去的地方。”
　　“在走之前，我能问一下吗？”影很认真的问道。
　　“问吧，但是我不保证我会一定回答。毕竟我有我的立场，我也需要保证，‘我们’的利益。”
　　“这背后是否有王室在推动？”
　　“……你很敏锐。”
　　“之前荆棘团再次展开的打击艺术展的行动中，我发觉了一件事情。由阿瑟以及他的支持者们，前去打击的那些贵族，都是那些虽然和艺术展有关系，但是并没有和王室站在一起的贵族。而罗里和他的支持者们，前去打击，却遭遇情报泄露而失败的目标，则是站在王室一方的贵族。很显然，你们和王室那一方有所交流，所以才会有，将部分‘艺术品’再卖出去的事件，以及某些恢复人形的女孩，在做那种生意的时候，恐怕也得到了王室一方贵族的支持吧。”
　　听到影都说到这里。
　　米兰达夫人在沉默了会儿后，终于点头。
　　“没错，我们和王室有所交流，甚至是合作。”
　　“为什么你要和他们合作？”影情不自禁地问。
　　“在利益争夺的舞台上，除了斗争，就是合作啊。”米兰达夫人对此说道。
　　“可是王室那一方，转手之间就把你们卖掉了。将你们的那些事情，给抖了出来，让荆棘团就此崩溃，你们没想到吧？”影忍不住冷笑着说。
　　而对此，米兰达夫人也不由露出费解的表情。
　　接着就说道。
　　“我们的确是没想到，王室居然这么做。按照我们的想法，沉默军团构建的同盟，注定是要针对王室和支持王室的那一方贵族，所以王室需要我们所支持的荆棘团，来对抗同盟。所以，就算他们有我们的黑料，也不应该这么轻易的抖出去才对。”
　　听到米兰达夫人这么说，影的眉头也不由一蹙。
　　她其实也觉得，王室这么做，很有些不对劲。
　　为什么不让这些贵族支持的荆棘团，站在前面去对付同盟以及同盟背后的沉默军团呢？
　　这样一来，王室躲在后面清闲的看戏，就不好吗？
　　现在好了，荆棘团崩溃了，王室难不成打算亲自下场？
　　亲自下场的话，岂不是说，同盟及其背后的沉默军团，值得王室去万分重视？！
　　


第116章 前线告破
==============================
　　“救出来了，那些人。”
　　蕾妮说着，将一份报告递过去。
　　“不过，你要做一些心理准备。”
　　心理准备？
　　艾伦当即有了不好的预感。
　　他当然知道，救出来的那些人，就是荆棘团那边，救出来的‘艺术品’中，恢复人形的那些女孩子。
　　在知道这些恢复人形的女孩子，是要被用来进行那种买卖后。
　　同盟这边自然是要有计划的将这些可怜的女孩救出。
　　而救出来的现在，一份报告上交过来，蕾妮却要他，做好心理准备。
　　那么，报告中究竟讲述了什么？
　　艾伦思索了一下，就拿着报告仔细一看。
　　逐渐的，他眉头蹙起。
　　终于，他将报告放下。
　　“感觉怎么样？”
　　“……”
　　“上面还有营救过程中，被抓住的顾客的心路讲述。”
　　如下：对于这些人偶一样的女孩，看到她们很难起情绪反应的样子，我甚至有一些恐惧。这种恐惧，让我很希望能从他们身上看到正常的情绪反应，于是我就想着，让女孩感受到疼痛，痛得惧怕得大叫起来，然后向我祈求不要让她痛下去了，于是我就用一根针，扎进她的皮肤，她的身体明显痛得起了反应，但是，但是……依旧没有情绪反应！她根本不会向我求饶！她到底有没有灵魂？说真的，她越是这样，我越是想要看到她有情绪反应的样子，不管是怎样的情绪反应也好……我试了很多的手段，她被我折腾得不成人形，我在她的身上……真难以想象，我会做出这样的事情？我感觉我尽力了，甚至是有些自我厌恶，不过我又一想，一点情绪反应都没有的她，真的算是人吗？这么想的我，就排出了心里的罪恶感，之后，我突然发现我的心里有一种异样的轻松感，似乎有些压力都被从身体里排出……因为弄坏了这个人偶，我不得不付出一笔赔偿金，不过我想了一想，付出这笔钱，和让我能心里解压比起来，也不算是什么……我将我的心得体会告诉给了其他的客人，他们听了后也动了想要像我这样试一试的念头……我和这里的其他客人，开始经常交流心得体会，甚至开始彼此欣赏彼此在人偶女孩上所造就的成果，也因此，这些被弄坏的人偶女孩，没有被遭到销毁，这么一想，我就觉得，我果然是个好人……
　　“……”
　　艾伦思考了一番后，终于抬头看向了蕾妮。
　　“能让她们的身体，恢复过来吗？”
　　“可以，虽然有些存在身体上的一些残缺，不过我可以将她们修复过来。就算是断手断脚，我也有办法解决。”
　　“那就将资料整理好，进行复数拓印，作为宣传资料。”
　　说着，艾伦又思考了一下。
　　然后又说道。
　　“既然王室已经在准备对我们动手，那我们也要做好各项准备。当然，王室整合这些贵族的力量，需要花费一定的时间，现在又是快要进入冬季，加上这种气候因素下，肯定不会发生冬季战争。但是他们也肯定不会给出太多的时间，让我们积蓄力量，不出意外的话，春季就是战争的开始。”
　　虽然在气候上来说，春季也不是最好用于作战的季节。
　　但是越是延长时间准备，越是对沉默军团这一方有利。
　　王室是不会蠢得干看着的。
　　特别是从这段时间来，王室的各种动作就可以看出。
　　“到了春季，我们所积蓄的力量，也足以应对接下来的战争了。”蕾妮说道：“总之，接下来只要尽力去准备就好。不过到了冬季，多少都会清闲下来，艾伦，到时候我们就……”
　　“不，冬季还不是清闲的时刻。”
　　艾伦却摇了摇头说道。
　　“……”
　　蕾妮收敛起了脸上的笑容，想了想，就歪着头问：“冬季不清闲的话，你又打算要做什么？”
　　“供暖。”
　　听到艾伦说了这个词。
　　蕾妮的额角绷紧。
　　接着，她有些没好气地笑道：“的确，冬季经常出现人冻死的情况，但是这又关我们什么事？有些人无法在冬季保证供暖的物资，我们就有义务去为他们保证吗？我们是他们的爹妈？”
　　“我认为我们有义务去这么做。”
　　“凭什么？！”
　　“因为我们掌握的权力。”
　　艾伦很认真的说道。
　　“……”
　　“蕾妮，你应该知道，我们掌握的权力有多大吧？”
　　“才统治这么一点地方，算什么权力有多大了！”蕾妮嘴硬的说。
　　“你明白的，我指的不是疆域以及下辖人口。而是我所具备的统治力度，如此严密的统治，让人诟病失去了自由的统治。让人去憎恶，认为我们不去顾及他们的思想，强加安排的统治。在这样的统治之下，我们既然让他们不得不去遵守我们规定的一切，那么，我们就有义务，不能让他们自由的去死。”
　　“但是这会增加我们的统治成本。”蕾妮颇有些无奈的道。
　　“抱歉，增加的工作，会让你没有清闲，对你来说，这是我的一份任性，我知道。所以，真的很抱歉，因为，我真的需要你的帮助，只能让你如此的繁忙。”
　　“哼，你知道是让我更加繁忙就好。我就知道，你少不了我来帮你，真是的，没有我来帮你，你又怎么能把事情做好呢？真不知道，没有我在一旁辅助，你是不是会把事情弄得一团糟？算了，冬季供暖是吗？我会好好进行策划的，话说标准是什么？”
　　“这个冬季尽量不冻死一个人。”
　　“滥好人！”嘴里抱怨着，鼻头翘起，一副不满，高傲，又有些得意的带着笑意的样子。
　　“……”
　　艾伦对于蕾妮，越加感到歉意起来。
　　毕竟。
　　‘感觉我就是在利用蕾妮对我的好意。’
　　是的，他也察觉到了，原本对他满是恶意的蕾妮，这个内在是魔王的家伙，逐渐的，开始对他有所好意起来。
　　好意得，愿意迁就他。
　　只要他愿意说上几句好话，就立刻态度放软，同时有大概率会出现心里放软，表面嘴硬不满的这种情况……感觉像是在撒娇一样。
　　摇了摇头，艾伦努力让自己不再这方面想太多，不然的话，他自己也会……
　　咚咚咚！
　　突然传来敲门声。
　　回过神来。
　　“请进。”
　　接着，就有人进来。
　　“艾伦大人！得到消息，王国面临魔王军进攻的前线，已经被攻破！”
　　闻言艾伦和蕾妮都放下了乱七八糟的念头，全部面色郑重起来。
　　这可是个大事件！
　　抱歉，无法专心写作
　　本来想今天继续更新的，但是果然还是更新不了，网文界大地震，我一直在不由自主的关注战况，无法安心写作，每当想要码字的时候，总是忍不住点开龙空微博B站。
　　唉！毕竟事关每一个网文作者，无法不投予关注，真的很抱歉，就当作我今天响应了55断更节吧。
　　呜呜呜呜呜
　　


第117章 魔王军营
==============================
　　“不义领主，沉默军团的统帅，背德者艾伦？这个国家的叛军首领吗？好像有些耳熟？”
　　“鲁伯特大人，之前的一次军事会议上，有提到过这些。”
　　“我好像有一点印象，总之，既然是这个国家的叛军的话，那就试着看看能不能招揽下来。”
　　“如果对方不接受招揽呢？”
　　名为鲁伯特的男人嘴巴咧开，露出满嘴尖利的牙齿。
　　“那就赋予他们毁灭。”
　　“遵从您的意志。”
　　“当然，不是现在，即将入冬了，我们也已经打过了一仗，就让我们的军队在这个冬季好好休息吧。就算是要教训，也要等到冬季结束，我们的军队完成休整在说这些。”
　　“遵从您的意志。”
　　“去吧，派出一支使者过去，给与他们最后的通牒。看看那支叛军，是选择臣服，还是选择毁灭？”
　　说着，鲁伯特笑了起来：“真希望他们选择毁灭，那样才更有意思。”
　　“遵从您的意志。”
　　很快，这人就退下，不久后，一支使节团就被派出，向着德兰城的方向而去……
　　鲁伯特走出了营帐，在军营里散步了起来。
　　时不时的，他听到了尖叫声以及大笑声，从不同的营帐中发出，他就笑了笑。
　　他知道，这是军队里的军官或者士兵，在战争胜利后，从新的占领区的城镇抢来了女人，来进行宣泄。
　　这很正常，战争的压力本来就很大，既然胜利了，自然要抢走敌方的女人好好宣泄一下。
　　这种事情不说他们魔族了，就连人类那边都觉得很正常。
　　突然，他停下了脚步，敏锐的嗅觉从旁边的营帐中嗅到了血腥味，敏锐的听觉听到了咀嚼的声音。
　　‘哦，在吃人啊。’
　　也就这么一想，他也没觉得有什么大不了的。
　　嗜好吃人的魔族，从来都不缺。
　　“将军大人。”突然，从身侧传来了招呼。
　　鲁伯特转身看去。
　　“克勒斯托佛。”
　　叫出了这个名字。
　　不过这个名字的主人并非是人，而是一个非人的魔物。
　　一只庞大的狮子，顶着牛角，背生双翼，有着蝎尾，漫步走来，到了鲁伯特近前才停下。
　　而鲁伯特也看到了，这个怪物的背上背着一个女人。
　　这让鲁伯特的脸色怪异了起来。
　　“这是你抓回来的食物？”想了想，鲁伯特试着问道。
　　“并不是，这是在我们的军队攻破了一个叫格林的小镇后，我从那里抓来的用来宣泄我的欲望的女人。”
　　“……”
　　鲁伯特不知道该说什么好。
　　据他所知，克勒斯托佛所属的族裔，本身是著名的吃人怪物。
　　一般来说，这样的怪物抓人是用来吃的。
　　但是这个克勒斯托佛倒是有些不同。
　　他对人类女人很感兴趣，有着那方面的欲望。
　　算了，这也不关他什么事。
　　“那你就去好好享受吧。”
　　鲁伯特丢下这话，就转过身，向着其他地方走去。
　　看着鲁伯特离开，随后克勒斯托佛就走向了自己所属的营帐。
　　到了营帐，它用尾巴将背上的女人勾起，放在了地上。
　　只见这个女人在地上卷缩着身子瑟瑟发抖。
　　“女人，脱下衣服躺好。”
　　“……”
　　没有反应，依旧在瑟瑟发抖。
　　克勒斯托佛知道，这是这个女人太恐惧了。
　　当然，它也有着应付的经验。
　　“被我*，还是被我吃掉，做出选择。”
　　“呜呜呜！”忍不住发出哭的声音。
　　这个女人还是动了起来。
　　她脱下衣服，躺好，克勒斯托佛漫步走上，压下去……
　　一段时间过后，克勒斯托佛侧躺在地，爪子轻轻抚摸怀中的娇躯。
　　“女人，你居然能承受住我的伟岸，很不错，告诉我你的名字。”
　　“苏、苏珊。凯恩斯。”
　　“我记住了。”
　　说着，克勒斯托佛闭上眼睛。
　　好一会儿，克勒斯托佛睡着了，查觉到这一点，苏珊松了口气。
　　接着忍不住心想。
　　‘这怪物好厉害！我第一次感觉这样的……’
　　想着想着，不一会儿，苏珊又悲从心来。
　　‘父亲！’
　　却是想到了父亲的死。
　　这让她忍不住低声的抽泣起来，很努力的抑制住，让自己不要大声的哭出来。
　　将它揽在怀中的克勒斯托佛睁开了眼睛，见此，也没觉得什么。
　　女人柔弱的一面，它见得多了。
　　“殿下，前线已被魔王军攻破，如果那伙贼寇与魔王军同流合污的话，事态将不堪设想。”史丹忧心忡忡的说道。
　　而对此，约瑟王子露出了思考的神色，一会儿过去，他开口说道：“不管如何，进行军事上的准备都不会错。马上就要入冬了，这个冬季应当是不会有战事，另外，那群贼寇，也有可能不会与魔王军并合一处。”
　　“殿下，您是说，那群贼寇会选择与我们联合，共同抵御魔王军的侵略？”
　　“这就说不好。”王子殿下摇头说道。
　　“总不至于，他们既不与我们联合，也不与魔王军苟且吧？”
　　“……也许真的是这样。”
　　“殿下！这也太、”史丹一副很是吃惊的样子。
　　约瑟王子眉头蹙起。
　　接着就对史丹说道：“你也应该知道，从德兰城那边传过来的情报，有关于德兰城内各项情况的描述。史丹，你从中看出了什么？”
　　“暴政！”史丹情不自禁地说道。
　　甚至是有些激动。
　　“……”
　　想了想，王子还是开口：“我的父王也看过那些情报，他对德兰城很向往。”
　　史丹愣了一下。
　　对德兰城很向往？这怎么可能，向往那群叛军……等一下。
　　史丹恍然过来。
　　‘也对，一国之王，在了解那座德兰城后，必然会有所向往。’
　　这么一想，史丹还是觉得心中有些膈应。
　　毕竟，他终究是位贵族。
　　国王所向往的那个方向，则是贵族反感的方向。
　　“而除了向往之外，我的父王，同时又觉得，统治德兰城的那个人，相当的愚昧。”
　　“殿下，您是说？”
　　“在向下的统治中，做出了太多不必要的付出。很多付出，根本连相等的回报都得不到，没有足够回报的付出，根本就没有价值……我的父王，是这么说的。”
　　“……”
　　“沉迷于如此愚蠢愚行的人，或许真的会做出，在我们看来最愚蠢的选择。”
　　


第118章 使团到来
==============================
　　“从靠近前线那边的探子传来的消息，魔王军已经派出使团，向我们而来。看来，是想要招揽我们。”
　　听到蕾妮这么说，艾伦点了点头。
　　“那就准备接待使团吧。”
　　尽管不待见魔王军，但是对于使团的接待本身，则必须要秉持着礼仪。
　　毕竟就算是开战的双方，要进行开战或停战的通达时，肯定是要派出使者。
　　这一次你接待对方的使者不好，对方接下来自然会也不好的去接待你派出的使者。而如果你剁了对方使者的脑袋，对方也有理由剁了你派出使者的脑袋。
　　所以一般来说，两方势力，就算是敌对，彼此派出的使节团都会做出良好的招待。
　　就这样，时间流逝。
　　德兰城，迎来了使节团的到来。
　　使节团出示了关卡签发的通行证之后，在关卡那边派出的，随他们而来的卫兵，也将对这支魔王军派出的使节团，所进行的引领工作，进行了交接。
　　关卡那边也是有魔法传讯装置。
　　所以在城门那里，负责对使节团进行接待的人员，早已经得到了消息，等候多时。
　　在和这个卫兵进行了交接工作后。
　　接待人员就对卫兵说道：“幸苦你了，接下来，您就进城内休息去吧。”
　　卫兵闻言也松了口气。
　　毕竟他刚才可是在引领传说中的魔王军派出的使节团啊，心里的压力不可谓不大。
　　现在听到接待人员这么说，就赶紧点了点头说道：“那我就休息去了，这里就幸苦你了。”
　　“并不会幸苦。”
　　看着完成交接的卫兵离开。
　　这个接待人员就来到了那群使节团前，微笑开口说道：“欢迎来到德兰城，接下来，就由我来负责接待各位。请跟我来，我们已经安排好了诸位这段时间的住所。”
　　“那就有劳了。”
　　为首的男人笑着说道。
　　头上的独角证明了其非人的身份，但是除了这个角之外，其他地方看起来和人类没什么区别。
　　接着，就在接待人员的带领下，一行使节团正式踏入了德兰城。
　　而毫无疑问的，他们的到来，也吸引了路上行人的目光。
　　不少路人甚至有了猜测。
　　“据说王国抵抗魔王军的前线，已经被攻破，魔王军距离我们德兰城已经很近了，难道说，这些人，就是魔王军那边的来人？”
　　“搞不好就是，毕竟看起来就不是人。”
　　“他们来这里是要做什么？战争宣告吗？还是……进行招揽？”
　　也有人想到了，现如今沉默军团所统治区域的尴尬处境。
　　与王国是敌人，接下来，另一边又要面对魔王军。
　　总不至于要与两方为敌吧？
　　是不是要加入一方比较好？
　　如果，魔王军是来招揽的话，那么要不要加入魔王军这方？
　　此时此刻，人心无疑有些浮动起来。
　　“加入魔王军吗？我可不想。”
　　有人情不自禁地说道。
　　不少人都点头赞同。
　　毕竟，有关于魔王军占领区，人类族群那糟糕的地位处境，总是有所流传。
　　所以越是底层，越不想接受魔王军的统治。
　　更何况，现如今，在沉默军团的统治下。
　　德兰城原本的许多底层人，感觉生活变得比过往更好。
　　这样一来，更加不想接受魔王军的统治了。
　　这么一想，许多人看着魔王军派来的使节团的目光，逐渐透着敌意。
　　“哼。”
　　使节团中有人轻哼了一声。
　　为首的独角男人回头看了这轻哼的人一眼，这轻哼的人立马乖乖的低下头。
　　终于，他们来到了给他们安排的住所。
　　那是一栋馆舍，原本是贵族所属，现在当然是没有了主人，收归公有。如今就被安排作为使团的住所。
　　“今天就请在这里休息，去除旅途的疲劳。明天，就会带诸位去见领主大人。如果有什么需要或不解的，随时可以来向我咨询，若是我碰巧不再，可以咨询馆舍的其他服务人员。”
　　“我知道了。”
　　“那我就先告退，我平时就在馆舍大厅那里，有事只要在那里找我就行。”
　　说着，接待人员就退下。
　　而这群使团，则进了馆舍中，一间可以多人进行交流活动的客室。
　　“真是奇怪的城市。”
　　有人感慨起来。
　　“哪里奇怪？”有人问。
　　“我也说不上来，总之感觉有些特别。”
　　“的确很特别，关卡那里要签发通行证，据说在这里的居民还有什么居民身份证明。”
　　“也不仅是这样，我总觉得，这里的人，似乎更有精神一些？”
　　“大城市里的人更有精神一些不是很正常吗？”
　　“话虽如此，但是这里的精神，好像有些不一样。”
　　听到随行的使团人员的讨论，独角男人没有说什么。
　　他笑了笑，就走到了窗户前，看着外面。
　　心想‘真是一座美丽的城市。’
　　可惜。
　　‘终究会变得不那么美丽。’
　　“他们来了。”蕾妮说道。
　　“……”
　　艾伦沉默着，点头。
　　“感觉怎么样？”蕾妮收回了看向窗外的目光，颇感兴趣的转头对艾伦问道。
　　对此，艾伦闭眼。
　　“能有什么感觉？”终于，他开口，睁开眼睛。
　　“毕竟，终于要和魔王军的人，正式的接触了。对你来说，这样的事情，总不能让你的心中一直平静下去吧。要知道，你的家，可是被魔王军所摧毁了。”
　　说着，蕾妮笑了笑。
　　不过很快，看到艾伦的脸色变得沉郁下来。
　　她又赶紧收起了笑容。
　　接着又转头看向了窗外。
　　“今天天气好像挺不错了。”
　　她下意识地说出这样的话。
　　而艾伦，则深吸了口气。
　　接着，看着蕾妮看向窗外的模样。
　　虽然又看着窗外，不过蕾妮还是能感觉到，艾伦看过来的目光，这让她的身体下意识地绷紧。
　　终于。
　　“感觉的确很糟糕。”
　　艾伦开口。
　　“哦。”应了一声。
　　“蕾妮。”
　　“嗯？”
　　“人心，还真是复杂。”
　　“本来就是这样。”
　　“所以，我舍去了纯粹的复仇之心。当然，仇恨依旧在我的心中，只是，我更希望，悲剧不会一直重演。”
　　“……”
　　“我最终的目标，是这个世界。”
　　


第119章 会见使者
==============================
　　“领主大人，很高兴能见到您，我就是魔王军此行派来的使者，您可以叫我洛克。”
　　独角男人笑着说道。
　　“艾伦。阿德莱德，贵使洛克先生，欢迎你的到来。”艾伦表示欢迎道。
　　接着。
　　“不知魔王军派出贵使前来，是有何事要传达于我方？”
　　“领主大人。”
　　洛克笑容非常礼貌，一看就很符合其使者的身份。
　　“我方的鲁伯特将军大人，希望您能投诚于我们。”
　　很直接，很干脆。
　　“我拒绝。”
　　同样很直接，很干脆。
　　这让洛克愣了一下。
　　他本来以为，对方会说‘容我考虑一下’，拖上一段时间才给出答案了。
　　没想到居然这么直接迅速的就拒绝了。
　　‘我是应该高兴吗？’
　　洛克不由想到，毕竟。
　　‘鲁伯特大人，实际上并不想看到这伙人类叛军的臣服。所以我的出使，只是做表面功夫，好让鲁伯特大人能向后方总指挥部有个交代。意思就是，我的确劝对方臣服，可对方却非要做敌人。就算表面上答应臣服，也是表面一套，背后一套，搞各种小动作。这样一来，我也没办法，只能赋予敌人毁灭。’
　　没错，不管这伙叛军的首领做出了什么选择。
　　最终都会回到魔王军和这伙人类叛军的战争上。
　　就算真的答应臣服，让这次出使‘大获成功’，但是这也不代表，魔王军不能故意挑起事端，栽赃诬陷，倒打一耙，然后发起战争。
　　说白了，出使就只是一个表面功夫而已。
　　真正的目的依旧是战争。
　　所以说。
　　这个叛军首领干脆的拒绝，反而更符合鲁伯特将军大人的心意。
　　可是。
　　‘太干脆了，真的是太干脆了。如此干脆的拒绝，真是令人不悦。’
　　洛克的眼睛微微眯起。
　　艾伦由此感受到了，对方的不满与敌意。
　　不过，不知道洛克的心理活动的他，并不觉得奇怪。
　　毕竟在艾伦看来，洛克到来的目的，就是让他臣服，他拒绝了，洛克生气起来，自然是很正常的。
　　终于，洛克笑了起来。
　　“领主大人，您就不考虑一下吗？选择投诚于我们，您就不需要独自承担这个王国予以你们的压力。”
　　“我不会考虑。”
　　换句话说，依旧拒绝。
　　于是洛克继续说道：“难道说，您打算放下与这个国家的成见，与之联合，共同抵御我们魔王军？”
　　“也不会如此。”
　　这让洛克又是愣了一下。
　　接着他的眉头蹙起。
　　“既不选择投诚于我们，也不打算与这个国家联合。领主大人，您真的知道，这意味着什么吗？同时与两方为敌，您难道以为，可以承受得住？”
　　对此，艾伦说道：“不管如何，我都不会背弃我所站定的立场。魔王军，以及这个国家的王室，都是我无法去妥协的敌人。”
　　“……真是，愚蠢。”
　　不由说出这话。
　　不过很快，洛克深吸了口气，笑着说道：“很抱歉，领主大人，对您说了这样不敬的话，真的是深感歉意。总之，既然知道领主大人您的心意的话，那接下来，就容我告退。”
　　“就请洛克先生您回去好生歇息。”
　　洛克礼貌的行了一礼，就告退而去。
　　在他离开之后。
　　另一旁的房门打开，蕾妮从中走出。
　　“你对这个使者的感觉怎么样？”她饶有兴趣的问道。
　　“看似谦和，骨子里却透着傲慢……感觉有点像那些贵族。”艾伦做出评价。
　　“毕竟对方在魔族体系中，属于上位族裔，说是魔族中的贵族也算是没错。”蕾妮理所当然的说道。
　　说是这么说，蕾妮却也没瞧得上这所谓的上位族裔。
　　对于身为魔王的她来说，什么上位魔族，也都只是小角色而已。
　　“话说，你真的不考虑，在魔王军和王室那边选择一方，减小压力吗？”突然，蕾妮又对艾伦，问出这个问题。
　　“不会选择。”
　　“那么暧昧的说，要进行考虑，来拖延一下呢？”
　　“我说过，不会。”
　　“是吗？其实，你这样的选择也不坏。”
　　说着，蕾妮耸了耸肩膀，说出了这样的话来。
　　倒不是故意在给艾伦的选择说好话。
　　这里面，当然也是有切实的理由缘故在。
　　“不管选择魔王军一方，还是选择王室一方，都会让好不容易构建的同盟中的人对我们失望。选择投诚魔王军，就是背弃了人类的立场，这很容易导致同盟的敌意。而选择与王室一方联合，就算是有抵抗魔王军作为理由，也会很容易引起同盟中人的诟病，一定程度上会让同盟与我们离心离德。就算是选择暧昧的拖延，不马上做出选择，也会让同盟担心我们最终的选择，这种担心本身就很容易造成人心的波动，从而产生一些同盟的内在问题。”
　　说到这里，蕾妮笑了一笑，接着对艾伦说道：“你如此干脆了结的拒绝了，让同盟看清了你的立场，反而能让同盟里的人，以及还未加入同盟正在观望的一些人坚定决心。这可以让同盟所代表的那份力量，变得更为可靠，所以，你的选择并不愚蠢。”
　　“……”
　　“嗯？怎么呢？这么一副表情？”
　　“我没有你想的那么多。”
　　艾伦老实的说道。
　　“……”
　　“不过听你这么一说，我的选择看来的确很正确。”
　　“呼，你还真是。”
　　双手叉腰，蕾妮也不知道该说什么好了。
　　算了。
　　走了过去。
　　她一屁股坐在了他的大腿上。
　　“你？”
　　“我想休息一下，不要想歪了，我这一次很正经。”向后歪着头，蕾妮说道。
　　这让艾伦松了口气。
　　接着，就感觉到，蕾妮向后一靠后，紧贴胸前的那份触感。
　　“艾伦。”
　　“嗯？”
　　“什么时候，好好休息一下？我们在街上走走？”
　　“我想一想……嗯，最近应该没有这样的空闲，未来的话，说不准，或许到时候我还有新的安排？”
　　“哼！”
　　“抱歉。”
　　“算了，我过去也是这样的工作狂，现在一想，面对这样的工作狂，有时候还真挺无趣的。”
　　


第120章 非是勇者
==============================
　　“……鲁伯特大人，以上就是我这次出使的情况。”
　　独角男人洛克恭敬的说道。
　　鲁伯特点了点头，咧开嘴笑了起来，露出满嘴尖利的牙齿。
　　“如此干脆的拒绝招揽是吗？很好，既然对方选择毁灭，那也怪不得我了。”嘴巴里说着狠话。
　　鲁伯特的心里却很满意。
　　这反而是他需要的。
　　免得磨磨蹭蹭的，让人心烦。
　　或者对方选择臣服的话，还要费心去挑事之后倒打一耙。
　　现在好了，不需要这样的麻烦了。
　　多省心。
　　“嗯？洛克，你还有什么想说的吗？”看了眼洛克，发觉什么，鲁伯特就问道。
　　对此，洛克想了想，就说到：“鲁伯特大人，那个叛军的首领，我总觉得，有些过于自大了。”
　　“你不是说他很年轻吗？年轻人很自大，不是很正常的吗？”鲁伯特笑着说道。
　　“可是，这份自大，过于愚蠢，甚至令人生厌。”
　　“哦？”鲁伯特饶有兴致起来。
　　接着就又问道：“洛克，你从那个叫艾伦的年轻人身上，看到了什么？才让你为之生厌？”
　　闻言洛克一愣。
　　他想了想，眉头紧蹙起来。
　　接着，他说：“在他的身上，我看到了……某种无视？”
　　“某种无视？你是说，他表现的并不在乎你，所以让你生气？”
　　“不，也并不是这样。”
　　洛克摇了摇头。
　　接着他仔细想了想。
　　突然，他想到了什么。
　　“他无视的，是我们在人类眼中，所代表的那份可怕。”
　　“哦？”
　　“人类认为我们邪恶，恐怖，残忍，并且可怕。并因此，对我们多少心怀忧惧。可是从他的身上，我看不到这些，他和我过去出使见过的人类上层，并不一样，他似乎，能毫不畏惧，毫不犹豫的去直面我们。”
　　“……”
　　“他似乎，有一种莫大的勇气，在这种勇气面前，令我感觉到，和他相比，我其实不值一提……原来如此，这就是我厌恶他的原因所在，他让我感觉到了，自身的某种渺小。”
　　“莫大的勇气吗？有着这样的特质。”
　　鲁伯特倒是没有怀疑。
　　能作为使者的洛克，有着一套相人之术，擅长观察揣摩一个人，所以洛克才有资格作为出使使团首席。
　　所以洛克所说的这些，还是有不小的可信度的。
　　“年轻，实力强大，又有着莫大的勇气，难不成，他就是传说中的勇者？”说着，鲁伯特笑了起来，还摇了摇头，也只是说着有趣而已。
　　对此洛克表示。
　　“鲁伯特大人，那个艾伦。阿德莱德，不可能是勇者。从调查的情报来看，他是人类王国中的叛逆，受到了教会悬赏的背德者，这样的人怎么可能会是传说中的勇者？不可能的。”
　　“哈哈，我也只是说着玩玩，我也知道，他不可能是勇者。毕竟怎么想，一个与自己的妹妹发生关系的家伙，又怎么可能是勇者呢？按照教会的宣传，勇者必然有着强烈无比的道德感，背德这种事情，怎么想也不会发生在勇者的身上。而且还是教会都认定的罪人，教会把自己所期盼的勇者给打入罪人的行列，也未免太搞笑了！哈哈哈哈哈！”
　　就这样，说笑了一会儿后。
　　鲁伯特想了想，又说道：“提到了勇者，倒是让我想到了从后方传来的一些消息。据说，是魔王陛下的预知梦，因为预知梦，魔王陛下，他才会变得如此重视并且在意勇者。”
　　“鲁伯特大人，我也听说过这件事。”
　　说到这里，洛克左右看了看，接着小声说道：“我听说，魔王陛下每天晚上都做和勇者相关的预知梦，大家都觉得，魔王陛下是在预知梦里，一直被勇者给残酷的虐杀，才会变得如此在意勇者，并要求我们去打探勇者的消息与情报，去找到这传说中的勇者。”
　　“嗯，如此看来的话，勇者就是我们魔族的大敌。”
　　“是啊，如果能快点找到就好了，提前将之扼杀。这样一来，我们魔族的大业，也就高枕无忧了。”
　　“是魔王陛下的大业。”鲁伯特提醒道。
　　闻言洛克赶紧就说：“没错，是魔王陛下的大业。而我们，就是为陛下的大业而效力的忠实鹰犬！”
　　“嗯。”
　　鲁伯特这才点头肯定。
　　两人心照不宣的对视着。
　　没说的是。
　　他们作为魔族中的上位者，是魔王大业的既得利益者。
　　而这样宏伟的大业中，魔王是关键。
　　没有魔王的话，魔族早就分崩离析。
　　什么魔族的概念，都会是过去式。
　　而正是有了魔族的概念，他们作为‘上位魔族’，才有意义。
　　所以。
　　上位魔族，对于魔王，自然是无比的忠诚。
　　“对于有关于勇者的情报获取，我们也要抓紧才行了。”
　　“鲁伯特大人，这种事情是急不得的，需要我们潜伏进人类世界的探子传回情报。”
　　“也对，人类诸国如此广阔，找到勇者，自然并不容易。不过，既然是勇者，肯定不会是非凡的人物，定然会崭露出头角，所以，我们终究会找到他。”
　　“我听说后方以有计划，打探情报，去调查人类诸国中那些年轻却展现出不俗天赋的强者。这些年轻强者中，越是表现得耀眼的那一个，越有可能就是传说中的勇者。”
　　“这计划的确说得通，想必，勇者终究是逃不出我们的罗网，被我们所扼杀，彻底铲除掉这一威胁到魔王陛下大业的祸害！”
　　虽然很是自信的说出这话。
　　鲁伯特其实还是有些忧虑。
　　毕竟。
　　那是困扰着魔王陛下的预知梦啊。
　　魔王陛下如此强大，强大得令他们无比的为之畏惧。
　　而就是这样的魔王陛下，都被预知梦给逼得如此重视起了勇者……甚至有传说，魔王陛下都被勇者有关的预知梦给逼疯了。
　　所以，对于传说中的勇者，他们也不得不万分的重视，甚至是，下意识的有些畏惧。
　　本质上，这是从对魔王的畏惧，所延展出来的一份畏惧。
　　上架感言
　　本书终于上架了。
　　虽说并不是第一次上架，但是这本书对我来说是很有意义，在这本书的创作上，我迎来了厚积薄发。
　　写作能力得到了大幅度提升。
　　不得不说，这是可喜可贺的事情。
　　哈哈，虽然写起来依旧很吃力，随着剧情发展越来越吃力。
　　所以说，爆更我真的是做不到，每天写这两章就要花费我五到七个小时左右。大家应该看得出，这本书我是在很用心的去写。
　　当然，快速码字不是做不到，但是那需要放弃对剧情的细致思考，以及对文字的布局。
　　将会大幅度降低文本质量。
　　如果是偏日常的作品，我或许能咬咬牙爆更。
　　毕竟日常系作品，并不需要多么严格的对于剧情的思考。
　　但是大家应该看得出来，本书相当的正剧，本质上很严肃，不可能去胡搞瞎搞。
　　在严格把控质量下，你们让我去爆更，我根本是有心无力。
　　所以，只能每天两章了。
　　好吧，就说到这里吧，我也不知道还要发出怎样的感言比较好了。
　　欢迎大家前来订阅。
　　


第121章 已是雪天
==============================
　　“伟大的魔王，最终的审判者，他将洒下业火，焚烧这充满污秽的世界！只有信奉于伟大的魔王，我们才能在这场最终的审判中得到救赎！而现在，这座充满罪业的城市，却忤逆伟大魔王的荣光！我们定然要推翻这座不义的城市，去迎接最终的审判与救赎！”
　　这是在黑暗封闭的空间中，站在台上的人，穿着黑色的长袍，头上被黑色尖头布套套住，上面剪出了两个洞，露出了一对眼睛。
　　下面还有一群人，穿着和他一样的装束。
　　听到了他的这番演讲，参加这场秘密宗教集会的人也都情不自禁地喊道。
　　“迎接最终的审判与救赎！迎接最终的审判与救赎！迎接最终的审判与救赎！”
　　“推翻这座充满罪业的不义城市！”
　　“魔王万岁！”
　　“打倒不义的领主！”
　　“推翻可恨的暴政！”
　　“拿回属于我们的东西！”
　　狂热的呐喊着，欢呼着。
　　突然，台上演讲的人手一抬向下一压。
　　接着，下面的这些人都安静下来，期待的看着他。
　　只见台上这人接着说。
　　“诸位，伟大魔王的军队，已经近在咫尺。而那不义的领主，却选择忤逆了魔王陛下的意志，妄图反抗魔王陛下欲要播撒的荣光，如此的大逆不道！终究会迎来灭亡！看看吧，魔王的军队将会践踏这些无耻亵渎之人，将他们带入那罪业的地狱！而我们，将是选择迎接魔王荣光的人，我们将会在业火焚烧后的新世界，迎来美好的明天！到时候，我们将为伟大的魔王牧守这座德兰城，替魔王陛下照顾他的羔羊们！”
　　在台上这人说到这里的时候，台下这些人呼吸都急促了起来。
　　被黑布套着的头上，一双双露出的眼睛都布满血丝。
　　“魔王陛下！万岁！魔王军！万胜！”不知道谁，情不自禁的大喊了一声。
　　接着其他人也都情不自禁地狂热大喊。
　　“魔王陛下万岁！魔王军万胜！”X一群人
　　人群中，有个跟着呐喊的人，完成了‘音波收纳装置’的记录。
　　将现场每一个人的声音特征都记录了下来。
　　接着他打了一个手势。
　　这是‘可以收网了’的意思。
　　现场其他潜伏进来的密探见此，突然暴起！
　　“哎哟！怎么突然打人！”
　　“疯了！都是教友！不要打！”
　　台上的人见势不妙，赶紧就要溜。
　　可是很快，一只大手突然伸出，掐住他的脖子，将他像是鸡仔一样抓起。
　　不管他怎样挣扎，都挣脱不得，逐渐的，他都感觉快要窒息。
　　随着就听到。
　　“波洛肯教士，跟我们走一趟吧。放心，我们不会冤枉无辜，对罪人的审判，肯定是讲究证据。”
　　说完这话，抓起他的手将之放下。
　　接着就是一击致昏。
　　“艾伦大人，蕾妮大人，以上就是这次行动的成果汇报。”
　　听完了杰纳德的讲述，蕾妮看着手上的这份报告。
　　接着她点了点头。
　　“做得很好，接下来，按照规定好的程序，把这些人送去进行判决吧。”
　　“是，蕾妮大人。”
　　杰纳德遵命道。
　　“那就退下吧。”
　　于是杰纳德，这个沉默之影如今的部门首脑，就此退下。
　　“噗！呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！人愚蠢起来，还真是一如既往的搞笑了！”蕾妮终于没有在忍下去，大笑了起来。
　　在一旁的艾伦也叹了口气。
　　他也觉得有些无奈。
　　“原以为是魔王军发展的内应，没想到居然是自发的。”
　　“哈哈哈呵呵，很正常啊，你这其实是少见多怪。我过去打进人类世界的时候，那些在权力斗争，以及利益争夺中的失败者，都前仆后继的想要给我当狗。比如这个信奉魔王的教团成员，不都是一些德兰城权贵家系以及追随者的余孽吗？还有一些德兰城教会的圣职者，也因为我们对教会信仰的打压，得不到信徒的供奉，而深恨于我们。其中信仰不坚定的也加入其中，选择信奉魔王。还有这个波洛肯教士，更是在德兰城发起了这一对魔王信仰的秘密教团。还不就是打着魔王军打过来后，向魔王军效劳，从而得到提拔获取好处的想法吗？”
　　“……终究是利益在牵动着人心。”对此，艾伦只能这么说。
　　“毕竟是曾经拥有的利益，一旦失去，对于人心将是无比的折磨。这种折磨，甚至足以让人发疯。就如同吃过真正美食的人，一旦再要他去吃粗糙的食物，就会觉得难以下咽，并对过往的美味念念不忘，恨不得回到那能享用美味的日子。”
　　“嗯。”
　　应了一声，艾伦又拿起一份报告，看了起来。
　　蕾妮见此凑了过来。
　　“你还真是关心供暖这件事。”
　　没错，艾伦拿起的这份报告，是有关于德兰城及其附属领地内，居民供暖问题的调查报告。
　　“毕竟，开始下雪了。”
　　听到艾伦这么说，蕾妮转过头，看着窗外。
　　外面的景色，白苍苍的一片，透着一份茫然般的寂静。
　　是的，下雪了。
　　透过窗户，可以看到大片飘扬的雪花。就是这些纷纷落落的雪，将整个世界裹上了一层薄纱，令人看得不怎么清晰，透彻。
　　雪啊。
　　“雪，其实是世界的另一种哭诉。更冷彻心扉，更冰凉死寂，不过，在另一种意义上，他又格外的安详，仿佛将所有的纷扰都掩埋在雪花飞舞的安宁中。呼，或许，我更应该去感受这份安宁，用这份安宁，来抚慰我心中的这份绝望，虽然，这更像是一种麻木的忘却，就是了。”
　　说着，他伸出手，接过从天上飘零落下的雪。
　　脸上于是露出了笑容。
　　那是淡淡的，淡得看不出任何喜悦，只是单纯在笑的笑。
　　或许，其中还有着一缕忧伤。
　　只是这一缕忧伤，又能说明些什么呢？
　　“魔王陛下！”突然间，传来了大声的急呼，伴随着脚步声急促的走近。
　　魔王莱维眉头一蹙。
　　究竟是什么事？居然打扰他好不容易酝酿好的情绪。
　　‘如果不是什么要紧的事情，我就让他好看！’
　　


第122章 康尼大帝
==============================
　　“魔王陛下！”到了近前后，又大叫了一声。
　　“是有何事？”莱维问道。
　　看出了魔王陛下的不愉，赶来的这人身体一抖，接着赶紧就说道：“魔王陛下！有勇者的消息啦！”
　　“什么？！”
　　眼睛猛然睁大。
　　日思夜想的勇者，终于有消息了吗？
　　“他在哪里？！”
　　看到魔王这情不自禁激动的模样。
　　到来的这人就不由想‘魔王陛下果然是夜夜深受预知梦的折磨啊！希望这一次传来的消息，能帮到魔王陛下吧。’
　　于是他就说道：“魔王陛下，最近人类世界中，出现了一位年轻的传奇英雄！他缔造了一段又一段传奇，屠龙，讨灭强大的魔物，挫败颠覆国家的大阴谋。人们都说他正义，高尚，将他视作希望之星，很多人都觉得，他恐怕就是天命的勇者！”
　　“更详细的资料呢？”
　　“陛下请看！”
　　恭敬的双手奉上资料。
　　魔王急切的拿过，看了起来。
　　上面还有着魔法拓印的人像影像。
　　只见上面，是一个英俊，笑容阳光，一看就满身正气的年轻男子。
　　不过见到画像上的这副尊容，魔王的眉头却是一紧。
　　‘会是他吗？’
　　魔王也拿不准。
　　虽然，经常会做那样的梦，但是，梦本身仿佛隔着一层无形的薄纱。
　　让他无法将梦中那个男人的样子看得真切。
　　否则的话，他早就画下画像，满世界的张贴寻找那个男人了。
　　深吸了口气。
　　不管怎样，这都是一份线索。
　　“诺曼。康尼。”
　　念出这个名字。
　　魔王接着就仔细的浏览起了，手上这份资料上，有关于诺曼。康尼的种种事迹。
　　看完之后。
　　“陛下，需要我们派人亲自将他抓过来吗？”
　　“不用。”
　　魔王将资料放进了随身连接的异空间里。
　　接着转过身去，迈步走着，一边说道：“给我准备一些人类世界行走可以用到的东西。”
　　赶紧跟上魔王的这人闻言，就不由问：“陛下，您这是？”
　　“我要去人类世界，亲自找他确认一下，他是否就是勇者。”
　　“陛下，这样的事情，何必您亲自走一趟呢？有许多您的属下，都很乐意为您效劳！”
　　“这是我的事情。”
　　魔王停下脚步，冷视着这个臣属。
　　让其额头不断冒出冷汗。
　　“有些事情，不管是谁，都不应该去多管闲事。”
　　“好、好的。”
　　“快去准备吧。”
　　“是！”
　　看到这人快速退下，应该是去准备，人类世界行走需要用到的东西。
　　魔王就呼了口气。
　　接着，他不由想到。
　　‘如果，他真的是勇者，也是我梦中那个人的话，那么，他会不会做和我一样的梦？’
　　想到这里，魔王的脸色有些难看起来。
　　没错，这就是他为什么，会打算一个人去找这个诺曼。康尼确认的原因。
　　毕竟，与诺曼。康尼对质，对方一旦真的知道了什么，不小心说出来了。
　　那么，让别人听到了的话，他真的会有杀人灭口的打算的。
　　现在很多人都知道，他堂堂魔王被一个梦给困扰。
　　而假如，让这些家伙知道，他所困扰的梦，是那样子的话，他恐怕就……想一想都很可怕啊！
　　相比起来，被传说是在梦里被勇者给残酷虐杀，都会让他觉得好过很多。
　　毕竟，被勇者在梦里残酷虐杀，总比被勇者在梦里**要好不是。
　　“陛下，您需要的东西都准备好了，请跟我来。”
　　没过多久，刚才那人又跑回来了。
　　魔王莱维点头，就跟着这人，进了一处室内。
　　看着眼前堆积如山的许多东西，魔王再次点头。
　　有金银珠宝财富，有各种武器装备，有各种衣服，有铁锅瓢盆，有……只要是人类世界的东西，几乎都是应有尽有。
　　虽然实际上，其中许多东西绝对用不上。
　　但是，对于堂堂魔王来说，我或许用不上，但是你一定要有。
　　反正。
　　随身空间那么大，全部都装得下。
　　手一挥，魔力的光芒席卷，将之包裹，将这一大堆东西，给带入了随身连接的异空间中。
　　接着，魔王离开了这里，回到了自己的寝宫。
　　换上了一身衣服，毕竟身上这一身奢华威严的魔王王袍，穿出去在人类世界行走太过显眼。
　　外表也进行了一定的伪装。
　　虽说大体上，看起来很像是人类。
　　然而身上却透着强烈非人的异质感。
　　所以需要收敛这种非人异质感，还有一双眼睛，那一对紫红色瑰丽的眼睛，是最不似人类的地方，将之修饰成了普通人的棕褐色眼眸的模样。
　　在这些上面进行调整后。
　　镜子前的他，就只是一个浑身透着贵气的，相貌英俊的人类男子。
　　“该走了。”
　　碰！
　　正在办公的时候，门突然被猛烈推开。
　　艾伦暂且停下手头的公务，看到了蕾妮兴冲冲的走进来。
　　混身上下，洋溢着兴奋，期待，脸上甚至带着笑容，那笑容中充满了，某种解脱的意味。
　　“是有什么事？”艾伦不由问道。
　　“你看看这个！”
　　一份资料被扔了过来。
　　艾伦接过看了起来。
　　“诺曼。康尼吗？被很多人认为是勇者的男人，就因为这，你就来找我？”
　　艾伦有些不解的问道。
　　就因为，这个诺曼。康尼，被很多人认为是勇者。
　　而他，则一直被蕾妮说是勇者？
　　总感觉这理由不够充分，毕竟现在的蕾妮，看起来过于激动了一些。
　　“你知道他是谁吗？”蕾妮问道。
　　“诺曼。康尼。”艾伦当然只能这么说。
　　“没错！康尼大帝！”
　　“康尼大帝？你是说？”艾伦意识到了什么。
　　“在另一个时空的历史中，他创建了一番功业，在人类世界掀起了反抗魔王军的浪潮，在教会的支持下，加冕了帝王的冠冕。”
　　“听起来很厉害，你这么重视他，究竟是想要、”
　　“不，我重视的并不是他！”
　　蕾妮却直接否决道。
　　让艾伦一愣。
　　接着不解的问：“既然不重视他，那么你说到他为什么这么激动？”
　　“因为看到他的消息，我才想到，他是那个人的好友！”
　　“那个人的好友？那个人是谁？”
　　“未来的大时代中最闪耀的智者！也是我所需要的政务型人才，康尼大帝属下，最得力的宰相！其政务能力世间几乎无出其右，只要把他招揽下来，我们就不需要这么忙了！我们就会有很多空闲去……我是说，有了他的辅佐，将会对我们的事业起到很大的帮助！所以我们必须要找到他！”
　　“……”
　　


第123章 飞龙驾车
==============================
　　最终艾伦还是答应蕾妮外出行走一趟。
　　毕竟出色的政务人才难得，虽然逐渐有一些沉默者历练出来了，但是在如今这种严厉的政权管制下，人才终究是稀缺的，跟不上政权发展的需求。
　　而像蕾妮夸耀的那个人，真如她说的那么厉害的话，真的能招揽过来，绝对能起到很大的帮助。
　　当然，之所以愿意外出一趟，也是因为目前没有什么大事。
　　冬季本来就是比较清闲的时刻，比较着紧的供暖问题也已经做出了安排。
　　无论是魔王军还是王国这两边，目前在这个冬季都很安分。
　　所以，真的要抽出时间，外出一趟，寻觅人才，还是没有问题的。
　　“不行！艾伦大人！德兰领的存在于否系于您一身，您就此外出，若是出了事情，又有谁能担当大任？恐怕德兰领就此崩溃！所以您不能如此任性，若是要招揽人才，何不派出下属去一趟？”
　　直言劝阻的，是听说了这件事立刻赶过来的薇薇安。
　　看到她这副耿直劝谏的模样。
　　一旁的蕾妮一笑说道：“我们出去寻觅的是大才，可谓是世间大贤。像这等人物，如果不是我们亲自去寻，又怎么能将他招揽下来？”
　　“……”
　　闻言，薇薇安想了想，蕾妮似乎说的很有道理。
　　虽然不怎么喜欢这个领主大人的妹妹。
　　但是薇薇安对于蕾妮的本事，还是服气的。
　　既然蕾妮都说了是世间大贤，那应该没错。
　　至于是不是撒谎？
　　薇薇安如今已经看出，蕾妮是个心高气傲的家伙，很不屑于去撒谎。
　　而且真的能招揽下一个大才的话。
　　那么的确对他们的事业发展有好处。
　　想到这里。
　　薇薇安深吸了口气。
　　接着就对艾伦恭敬行礼道：“既然如此，那么我的主君，作为忠诚于您的骑士，请允许我也一同前往，护卫在左右。”
　　“可以，正好需要一个端茶倒水的下仆。”说出这带着嘲讽意味话语的，当然是蕾妮。
　　薇薇安没有理会，而是等待艾伦的答复。
　　而对于薇薇安的请求，艾伦也没有拒绝。
　　“那你就随我们一同前往吧。”
　　却是考虑过，薇薇安本人没有什么要管理的事务。
　　真的要说，也不是真的没有管理的东西。
　　但是作为死亡骑士统领的薇薇安，管理的都是一群死人，对这群死人又不需要管束他们的吃喝拉撒，或者督促训练。
　　直接让他们待机就可以了。
　　总之，得到了艾伦肯定的答复。
　　薇薇安松了口气。
　　“那么艾伦大人，我就去准备此行旅途上要用到的行具物用。”
　　“不需要你去特意准备。”蕾妮一手叉腰，另一手一摆说道。
　　这让艾伦和薇薇安都看向她。
　　只见她得意的一笑。
　　直接转身。
　　“跟我来吧。”
　　于是艾伦和薇薇安，就跟在了她的身后。
　　一直到，来到了距离市政厅大楼不远处的，一处被守卫起来的场地。
　　“龙？”薇薇安不由惊呼，不过很快她又否决：“不对！看起来像是双足飞龙，但是也太大了！”
　　双足飞龙，是一种著名的亚龙种。
　　但是和真正的巨龙比起来，是两个概念，体型也远没有巨龙那样庞大。
　　然而眼前这只看起来和双足飞龙很像的龙，却有着接近巨龙种的庞大体型。
　　“没错，双足飞龙，我特意给他喂食了某些魔药，以及一些特殊调配的饲料，配合一些魔法手段进行刺激，才培育成了现在这种体型。”
　　听到蕾妮这么说。
　　薇薇安眉头蹙起，不由道：“您的意思是，让它作为代步行具？”
　　“当然。”
　　“可这样是否太显眼了一点？”
　　“我们是去招揽人才，当然要展现出我们的本钱喽。”
　　好像很有道理。
　　“那上面的，应该就是车厢吧。”这是艾伦抬手，指着龙背上，承载的一个开窗华贵木厢问道。
　　对此蕾妮笑着回答：“可以说是车厢，同时也是居所。”
　　“居所？”
　　艾伦眉头微蹙。
　　“作为居所，似乎小了点。不过……”
　　“查觉到了吗？”蕾妮笑容越发灿烂。
　　艾伦点头道：“嗯，这个车厢，似乎是特意制作的魔法道具。”
　　“进来看看就知道了。”
　　说着，蕾妮打了个响指。
　　这头双足飞龙于是乖巧的将翅膀摊开。
　　于是蕾妮带头，踏上了摊开的翅膀，走上了龙背。艾伦和薇薇安跟在后面，看着蕾妮打开车厢大门，跨步走进去。
　　两人于是就跟着进去。
　　接着都惊讶起来。
　　外面看起来狭小的车厢，里面的空间却广阔了很多。
　　看眼前的布局，是一个客厅。
　　在客厅里还有其他的房门。
　　如果这些房门后面都代表一间间房的话，无疑更说明了，车厢内部空间的广阔。
　　“没什么好惊讶的，高级一点的魔法塔都会有内部空间的拓展。”
　　蕾妮很自然的说道。
　　于是薇薇安恍然过来，心想‘原来是这样。’
　　倒是有着一定魔法水准的艾伦，能够看出，做到眼前这种空间拓展的难度。
　　要不用材料堆，这是物资供应上的难度。
　　要不用技术使。
　　蕾妮无疑是后者。
　　“好了，除了这个房间外，选择一个房间吧。”蕾妮指了一扇门后，对着薇薇安说道。
　　薇薇安看了她指的门一眼，就知道，这就是艾伦大人和蕾妮大人一起睡觉的房间。
　　于是她随手指了一个房间。
　　“我就住这一间吧。”
　　一段时间后，承载着车厢的双足飞龙，扑腾着翅膀，向着高空飞去。
　　风雪扑面而来。
　　但是，车厢本身，扩散出一种淡淡的力场，将飞龙包裹。
　　让扑来的雪花强风与寒冷，格挡在力场之外。
　　“艾伦大人，请喝茶。”外表七岁的幽灵女仆米娅，再给蕾妮和薇薇安两位女士倒茶后，接着就给艾伦倒茶起来。
　　“谢谢。”
　　应了一声，艾伦拿起倒满的热茶，饮了一口。
　　接着转过头，看向旁边的窗户，可以看到外面，那高空中，依旧显得阴暗的天际。
　　在这样的高空中看风景，还是第一次。
　　


第124章 贵客临门
==============================
　　“就是这里，萨罗安，按照我所掌握的情报，诺曼。康尼最后出现的地方，就是在这座城市。”
　　推开了门，蕾妮说道。
　　接着她迈步，提起华贵的裙角，沿着摊开的龙翼向下走去。
　　艾伦和薇薇安，紧接着走下去。
　　“欢迎你们的到来，小姐与先生们，不知道有什么能为您们效劳的？”有人迎来了上来，态度很谦恭的问道。
　　实际上巨大双足飞龙在这座城市的下落，已经引起了大片的喧哗。
　　差点都以为是邪恶的巨龙要来攻击城市了。
　　好在下降后，发现有人从龙上下来。
　　还穿着如此华贵。
　　于是就知道，这应当是一位尊贵的来客。
　　“莱薇。勃朗特，后面这位是我的丈夫艾德。勃朗特，以及护卫骑士薇薇安。我们此行前来萨罗安，是想要见识一下萨罗安的风土人情，若有打搅到贵城市的安宁，就让我在此予以歉意。”蕾妮很有礼貌的说着，随即就摊开了一把华丽的扇子，在这大冬天里轻轻扇动。
　　见此迎上来的这人也见怪不怪。
　　这种一看就是大人物的人，都是喜欢讲究风度的嘛。
　　勃朗特吗？
　　是哪一家的大贵族？
　　没有听说过，应该是国外来的吧。
　　不管怎样，像这样坐着巨龙……不对，好像是双足飞龙，但是这么大的双足飞龙也一点不简单。
　　总之，像这样能坐如此巨大的双足飞龙前来的大人物，必须要好好招待不可。
　　所以这人就随着说道：“说哪里的话，您等的到来，并没有给萨罗安造成实际上的损失。勃朗特女士，您与您的丈夫是否要找一个地方下榻？是的话，或许我能给与您们一定的帮助。”
　　“哦？却不知道你所说的帮助是？”
　　“我相信，温德斯老爷会很乐意认识诸位尊贵的客人。”
　　“这样啊，不知道这位温德斯老爷究竟是？”
　　“这是一位尊贵的侯爵大人，温德斯家族是萨罗安最显贵的名门望族。诸位若是愿意前往温德斯府邸，我接下来就会亲自为您们带路。”
　　“那就有劳了。”
　　合起扇子，蕾妮很有礼貌的道。
　　“就请随我来。”
　　接着，就在这人的带领下，很快就安排了一辆华贵的马车，让蕾妮艾伦薇薇安坐上去。
　　于是马车开动，向着萨罗安的某处行去。
　　马车车厢内。
　　蕾妮设了一个静音结界。
　　“看样子，这个温德斯老爷，以及温德斯家族，就是萨罗安的地头蛇。”蕾妮说道：“接下来，我们可以直接通过这个地头蛇，来探寻诺曼。康尼的消息。”
　　“真的要找这个诺曼。康尼吗？”薇薇安却是不由担心起来。
　　毕竟。
　　“他可能就是传说中的勇者吧？传说中必将击败魔王的勇者，如此厉害的人物。若是他对我们产生敌意，那肯定会很危险的吧！”
　　‘其实勇者在这边了。’蕾妮这么想着，当然没有说出来。
　　她这样说道：“我们要找的那个人才，是诺曼。康尼的好友。所以我们要先找到诺曼。康尼，才能透过诺曼。康尼，找到我们要找的这个人。”
　　“我还是觉得太危险了。”薇薇安依旧担心。
　　“畏惧危险，是永远无法成事的。”蕾妮不由嘲讽的道。
　　“我当然知道，但是成事的步骤，也需要量力而为，需要考虑危险和收益。”
　　“此行若成，收益大于危险。”蕾妮却这么说。
　　“您怎么就知道收益大于危险？要知道，艾伦大人的身份终究有些敏感。”
　　被称作不义领主，一听就是坏人。
　　“若是不小心泄露出去，让那诺曼。康尼知道了，那诺曼康尼想要对艾伦大人不利，那要该怎么办？要知道他可是被认为是勇者的男人，这样的人真的对艾伦大人产生不利的想法与行动，那定然是非常危险！”
　　“我说过，收益大于危险。你的担心，只是多余。”
　　“……你们要找的人，就值得你们这么冒险吗？”
　　“值得。”
　　肯定说道。
　　还有。
　　‘不存在冒险，若是诺曼。康尼对我们产生不利的想法，危险的是他才是。’心里想到。
　　说什么，诺曼。康尼是勇者。
　　当然只是不了解的人自以为是的瞎想。
　　没见到，这样的传言传得沸沸扬扬，但是教会从始至终都没有表态，说诺曼。康尼是勇者吗。
　　这已经很说明问题了。
　　再说，勇者是谁，蕾妮她又不是不清楚。
　　“呼，既然你们执意如此，那我也只能希望蕾妮大人，还有艾伦大人您们能小心行事，千万不要泄露您们的真实身份。”
　　“安心吧，我和艾伦的真实身份，当然不会泄露。”
　　是啊，蕾妮当然不会去泄露，她的真实身份是魔王，艾伦的真实身份是勇者这件事。
　　当然她也知道，薇薇安说的不要泄露的真实身份，是另外一种。
　　这还真是一层套一层。
　　“希望吧，不管怎样，若是出了意外，我会竭尽全力，去行驶我作为骑士的职责，履行守护的使命。”
　　对此，薇薇安很是坚定的道。
　　“到了。”
　　外面传来了声音。
　　设立的静音结界，隔绝了内部向外传播的声音，却没有隔绝外部向内的声音。
　　马车很快停下。
　　接着就有侍者亲自打开车门。
　　蕾妮提裙走下，看着眼前这栋馆舍。
　　这明显是贵族在城市中的住所。
　　或者说，温德斯侯爵府邸。
　　“您就是莱薇。勃朗特女士吧。”一个应该是管家的老人上前来，礼貌的道。
　　又看向了接下来下车的艾伦。
　　“这位是艾德。勃朗特先生吧，老爷已经知道二位尊贵客人的到来，特意吩咐在下在这里迎接您们。”
　　“我就是莱薇。勃朗特，以及我的丈夫艾德。勃朗特。不知道接下来，是否直接去见贵府的家主？”
　　“很抱歉，老爷很想亲自接待贵客们，可是老爷的身体却不允许他这样。如今正在房间里休息，等到晚间老爷休息好了，应该会出面与二位见上一面。”
　　“原来是这样，那就等贵府家主休息好了，在与之正式会面。”
　　


第125章 获悉情报
==============================
　　这是馆舍内的一处房间。
　　连通阳台，有着沙发，可以作为会客之所。
　　这处房间，还连接着其他能作为卧居的房间。
　　类似于一栋房子的客厅，连通着几个卧室一样。明显是专门留给多人，或者家庭为单位的客人使用的套间。
　　“看来这里的主人，明显是有什么事情，才没时间与我们会面。”坐在沙发上饮了一口茶，蕾妮随着说道。
　　对此薇薇安愣了一下，就说：“不是说这家府邸的老爷身体不适吗？”
　　“身体不适经常被用作拒绝会见的借口。”
　　在蕾妮这么说了后。
　　艾伦也颌首说道：“我也隐隐觉得，刚才那位管家是在说谎。”
　　“说谎吗？那是有什么事不能会见我们，需要拖到晚间才能正式会面？”
　　对于薇薇安这个问题，蕾妮也没多思考，就随口说道：“或许是有什么家事吧，像这种大家族，突然发生什么内部事务，需要家主关心，也并不奇怪。”
　　“这样啊。”薇薇安若有所思的点了点头。
　　“总之，像这种家事，我们并不需要多管闲事，等到晚间与温德斯的家主正式会面就好。”
　　就这样，时间流逝。
　　转眼，就到了晚间。
　　华贵的玻璃盏灯光照亮下，被白布笼罩的长餐桌，迎来了需要用到它的客人。
　　此间的主人坐在了主位上，这是一位头发花白年近五十的老男人，脸上带着一缕笑容，却又透着一股古板到刻板的味道。
　　一看就是那种很讲究规矩的古板贵族。
　　“很抱歉，由于身体不适，需要多多休息，直到现在才养足精神迎接诸位贵客。”
　　“温德斯先生言重了，身体不适多多修养自然是理所应当。”蕾妮笑着说道：“倒是我们前来打扰，令您抱恙相迎，还真是令我等深感歉意。”
　　“勃朗特女士真是客气了，不管如何，终究是怠慢了贵客，所以务必要让贵客们赏光，在此地多留下几日。我会尽好地主之宜，让诸位能在这个冬日，享受一段美好的光景。”
　　“倒是可惜了，我与我的丈夫恐怕不能在此地多留几日，只能对您说一声遗憾。”
　　“哦？贵客前来萨罗安，莫非是有什么要事？”
　　“的确是有事情才来到此，却是听说了那位传奇英雄诺曼。康尼的事迹，知晓他在此停留过，才特意赶来。不过想必我们所获悉的消息已经过了时效性，却不知道诺曼。康尼先生现在又在何处？”
　　“原来如此，是为了寻那位传奇英雄吗。我知道了，请稍待一晚上，明天我会将情报交予贵客们。”
　　却是没有问，他们寻找诺曼。康尼是为了什么。
　　“那就多谢温德斯先生您了。”
　　接下来，就是宾主尽欢，没有再聊诺曼。康尼的事情，而是随口聊了一些其他的……
　　第二天，蕾妮和艾伦还有薇薇安，到手诺曼。康尼的情报后，就离开了温德斯府邸。
　　“一个星期前，诺曼。康尼就离开了萨罗安，向南下而去。”
　　这是一个披着破旧骑士斗篷的女人，嘴中叼着烟说话，以至于她的声音稍微显得有些含糊。
　　“那然后呢？那位传奇英雄，又是南下去往了何处？”
　　声音悠扬如同唱诗一般。
　　女人姿态慵懒的翘着腿，做了一个手势。
　　“……”
　　“啧，真是蹩脚的新晋吟游诗人。是刚出来游历的吧？这么不晓得事情。”
　　“你又是如何知晓，我是刚出门游历？”
　　“老道的吟游诗人个个见多识广，我手势这么一做，就知道是要交易。你却连交易的门道都不晓得，肯定是个新手。呵，我估计你连黄腔都不会唱。要知道老道的吟游诗人，个个都是黄腔好手。”
　　“……黄腔是？”
　　“不会吧？你连黄腔是什么都不知道？！这么纯真？”
　　“所以说，黄腔是什么？”
　　“就是XX进了OO里面的事情，用花哨的曲调唱出来啊你这都不知道！”
　　XX进了OO里面。
　　这人就是一怔。
　　然后不由得想起了，自己做过的那些梦。
　　这让他的脸色难看了起来。
　　与此同时，说话像是女流氓一样的女人，顿时一个激灵。
　　她从眼前这个吟游诗人身上，感受到了致命的威胁。
　　而且，有一种‘根本逃不掉’的感觉。
　　‘我去这是哪里来的怪物！’
　　于是女人的神情立刻正经起来。
　　“好了，不说这些废话了。你是想要知道诺曼。康尼南下去了哪里是吧？这你就问对人了，这位传奇英雄南下是要去海勒安。”
　　“他去海勒安又是为何事？”
　　“……这个。”犹豫了一下，女人还是做了个手势，搓了搓手指。
　　交易互换，绝不白送，是她的原则。
　　绝不是什么死要钱。
　　这个时候，吟游诗人也知道，这个手势的意思是交易。
　　他很干脆的手一挥。
　　一旁的木桌上，一大坨黄橙橙的突然出现，看得女人眼睛猛然睁大。
　　“好、好大！”
　　“快说。”
　　“吸溜，诺曼。康尼去往海勒安，据我所知，是要去悼念他逝世的伙伴。当然，我也只是听说，并不确定就是这么一回事。”
　　“海勒安在哪里？”
　　“……”
　　碰。
　　又是一大坨落在了木桌上。
　　让女人的心脏剧烈的跳动，仿佛要破出胸膛。
　　太刺激！
　　这是哪里来的豪爽大爷啊！
　　“稍等一下，我这里有一份地图，不会让贵客您等多久。”
　　赶紧起身女人找起了地图。
　　一会儿后就将地图找出，递交到了吟游诗人手中。
　　吟游诗人接过地图，看到了某处位置写着‘海勒安’。
　　在比照上面的‘萨罗安’，还有其他地名，地形图画，就点点头。
　　转过身，就要走。
　　“请等一下！”
　　女人喊住了他。
　　停步，回头看向这个女人，他问：“还有何事？”
　　“请问贵客您尊姓大名？我叫凯洛琳。埃兰。或许今后，我能继续为贵客您服务呢？”
　　“莱维。”
　　“原来是莱维先生啊！不知道莱维先生您……欸？人呢？”
　　眨眼的功夫，凯洛琳就发现，不见了这个叫莱维的男人踪影。
　　


第126章 诺曼引路
==============================
　　“海勒安在这个位置。”
　　蕾妮指着眼前投影魔法投影出的地形影像，其中一个位置。
　　这是一个立体投影成像的地图。
　　当然是使用魔法显现的。
　　不过。
　　“你的这些地图资料，究竟是怎么来的？”旁边的薇薇安忍不住问道。
　　‘上一辈子记录下来的。’
　　心里这么想，蕾妮当然不会这么说。
　　她随口说道：“我挖掘过某个遗迹，从中得到了地图资料的遗产。”
　　“原来是这样。”
　　薇薇安恍然。
　　“那还真是珍贵的遗产了。”
　　她不由得感慨道。
　　地图从来都是很珍贵的资料，甚至是被许多国家的政权下令禁止贩售。
　　军事上商业经济上都用途极大。
　　所以地图，实际上非常昂贵，越是详细的地图越是昂贵。
　　“的确很珍贵。”蕾妮也对此报以肯定。
　　她上辈子记录的地图信息，在这个世界上绝对是无价之宝。
　　有了这份地图的帮助，不知道会给艾伦的事业省却多少功夫了。
　　另一边，艾伦看着立体地形上标注的海勒安的位置。
　　以及，在立体地形图景的上空，有一个正在向海勒安移动的红点。
　　这个红点，则代表他们的位置。
　　没错，他们现在是在巨大双足飞龙承载的车厢内，飞驰着向海勒安而去。
　　“快到了。”他突然开口说道。
　　对此，蕾妮也点头。
　　“是啊，快到了。”
　　飞行的速度本身就快，再加上，从萨罗安出发，到海勒安，其实也都是在一个国家内。
　　因此到达目的地虽然要花去一段时间，却也要不了多久。
　　终于，双足飞龙向着海勒安降落。
　　毫无疑问，又引起了一番骚动。
　　这一次谢绝了海勒安地头蛇的邀请，稍微打听一下后，就找到了，那个叫诺曼。康尼的男人。
　　“向我打听一个人的下落？”看起来英俊阳光的年轻男子愣了一下。
　　接着就不由有些好笑的说道：“你们特意找上门，居然是为了向我打听一个人？我并非是情报贩子，找我就找错了吧。”
　　“并非找错，康尼先生，我们要找寻的那个人，据悉是您的好友。”
　　“我的好友？不知道女士您说的我的好友，是哪一位好友？”
　　“卡尔。唐。”
　　蕾妮说出了这个名字。
　　诺曼的脸色不由起了微妙的变化。
　　他紧接着就眉头蹙起，不解的问：“你是从哪里听说了我的这位好友？”
　　“从比较特殊的消息渠道。”
　　“比较特殊的消息渠道吗？”低声自语着，接着就问：“不知道，你们找我的这位好友，是有什么事情？还是说，需要得到他的帮助？”
　　“我想要招揽他。”蕾妮毫不犹豫的说道。
　　“……”
　　诺曼的眼睛微微眯起。
　　接着他就说：“卡尔他应当是不会答应你们。”
　　“答不答应，总要试过才知道。”
　　“抱歉，他不喜欢像你们这样的人去打搅他。”
　　“那就是说，诺曼先生，您是拒绝为我们提供唐先生的位置？”
　　“可以这么说。”
　　“那好吧，我就去找其他人的渠道，探访唐先生的所在。”
　　蕾妮气定神闲的摇扇子说道，就好像真的有她说得那么回事。
　　起身，就要离开，艾伦和薇薇安就要跟着她一起走。
　　眼看着，他们就要离开的时候。
　　“等一下。”
　　“怎么？突然叫住我们，改变主意呢？”
　　“我可以亲自带你们去见卡尔。”
　　诺曼很认真的说道。
　　同时心想‘有我一起跟着去，就算你们对卡尔不怀好意，我也能确保卡尔的安全。’
　　“这倒是省了我们很多的麻烦。”
　　“稍等一下，我去和本地的友人打一声招呼，再为你们引路。”
　　一段时间后。
　　巨大双足飞龙再次腾空而起……
　　“诺曼。康尼他已经离开了海勒安？”
　　“是啊，似乎是有什么急事。”
　　“那他有说，是要去往何方吗？”
　　“并没有说。”
　　“那他会不会回来这里？”
　　“他说会，外出一段时间，就会回来。”
　　“多久才会回来？”
　　“按照他的说法，应该不会太久。”
　　“那我就等候在此吧。”
　　说完，打听的这人手一挥。
　　被打听的这人眼睛猛然睁大。
　　好、好大一坨！
　　“这、这、我，那个，我说、”
　　“这是交易。”
　　“……”
　　可我根本没有交易的想法啊。
　　而且，就算是交易，你给的也太多了吧！
　　沉默了半响。
　　被打听的这人深吸了口气，鼻孔都急剧的涨大起来。
　　接着忍不住谄媚的笑道：“没错，这是交易。”
　　然后将那好大一坨，给搬起，收好。
　　接着。
　　“不知道还有什么是在下能为您效劳的？”
　　很积极主动的问道。
　　对此，询问的这人思索了一下，就问：“海勒安是否有图书馆？”
　　“当然有！我们海勒安在我们国家，也算是文化胜地啊！”
　　“就带我去海勒安的图书馆看一看吧。”
　　饶有兴致的说道。
　　另一边，双足飞龙承载的车厢中。
　　诺曼。康尼颇为惊叹的在窗户前，看着外面的高空景色。
　　“我也是坐过一些飞兽，看过高处的风景。但是像这样，宛如坐在家里一样看着外面高空景色，还是第一次。”
　　“您的茶。”米娅给诺曼。康尼奉上了一杯茶。
　　“感谢您的茶，小姑娘。”
　　诺曼笑容亲切的说道。
　　一段时间后，他又感慨说道：“卡尔的居所远在另一个国家，本来我是打算借用传送法阵到那个国家的首都，再赶去卡尔的居所。却没想到你们居然有这么方便的载具，这样直接飞过去，既舒适，也不会慢。”
　　“如果没有这样的本钱，我们又有什么资格去招揽卡尔先生那样的大才呢？”蕾妮笑眯眯的表示。
　　“是啊，卡尔，的确是一位大才。”
　　诺曼感慨了一声。
　　不久后，他进了，在车厢内，给他安排的房间。
　　“表面看起来很率真阳光，实际上是个心思深沉的家伙了。”
　　诺曼一离开这车厢客厅，蕾妮就嘲讽的笑道。
　　“嗯。”
　　艾伦应了一声，看向了米娅。
　　“他应当看得出，米娅是幽灵。”
　　薇薇安也若有所思的说道：“看出米娅这样的小女孩是幽灵，却不指出来询问一下究竟，这可不像是一个纯粹的正义之士。”
　　‘毕竟是康尼大帝，能成为大帝的人，又有几个是纯良之人？’蕾妮这样想道。
　　然后不由看向艾伦。
　　‘在另一个世界，这个傻瓜明明掌握了那样强大的力量，却毫无争权夺利之心，就是现在这个世界的他，也不是为了权力，才踏上征服之路。所以说，还真是一个傻瓜。’
　　想到这里，蕾妮下意识的笑了笑。
　　‘像这样的傻瓜，没有我在旁边看着，替他查缺补漏，给他的正义之心降降温，肯定会做出一些傻事来。真是的，我都这样帮你了，你都无法征服这个世界给我看的话，我可是要生气了！’
　　


第127章 面见卡尔
==============================
　　双足飞龙从空中降落。
　　车厢的大门被打开。
　　蕾妮就看到，就在眼前不远处的地面，一个人等待在那里。
　　“看来这里的主人已经等候多时了。”她咧开嘴笑道，笑容玩味又透着一些狰狞的味道。
　　打开了扇子，掩住了嘴。
　　她沿着飞龙翅膀漫步走下。
　　“您好，突然到来的女士。”
　　这是一个笑容显得温暖和煦的男子，浑身透着文质彬彬的学者气息，一看就让人心生好感的那种。
　　“您好，卡尔。唐先生。”蕾妮招呼了一声，接着直接说明来意：“我们此行前来，是想要招揽您。可以的话，还请您不要拒绝。”
　　“很抱歉，我并没有考虑过，要去投奔谁。”
　　“唐先生，您应该知道，现在这样的世界，正是您这样的人才施展表演的舞台。而我，能给与你最为精彩的舞台。”
　　“魔王现世，开始肆虐人间，大争之世就要随之而起，但是还未到最为险峻的时刻。只有那最为险峻的时刻，才能看得清，谁是带领人们抗争邪恶魔王的英雄，谁又只是徒具其表。美丽的小姐，您的话说的好听，但是说话和实际是两码事，我想您应该清楚这个道理才是。”
　　“是啊，还没到最险峻的时刻，的确看不出，谁才是真正的英雄。只有经历过磨难考验，英雄才能经受打磨抛光，展现出耀眼的光彩，但是，我要告诉唐先生你的是、”
　　“告诉我的是？”卡尔依旧笑容和煦的开口。
　　表面上很镇定的他，此刻却感觉到一阵心惊肉跳。
　　就好像一旦对方做了什么决定，他就难以反抗，难以拒绝。
　　‘怎么回事？明明诺曼就在不远处，我却感觉难以拒绝这些人……也就是说，诺曼根本反抗不了这些人所具有的力量？’
　　他迅速推断出了这一点。
　　而紧接着，他就见到蕾妮，笑容中透着明晃晃的恶质，开口说道。
　　“我要将你带走，你根本无法拒绝。”
　　“……”
　　听到这话，卡尔心想。
　　‘那么我顽固要拒绝了，又会怎么办？会被强行带走吗？’
　　这么一想，他突然感觉到了，在眼前这个无法抗拒的小姐背后，有着另一条出路。
　　这让他不由凭着感觉，看了过去，看到了艾伦。
　　艾伦此刻眉头蹙起，不过还未等他做出行动。
　　“勃朗特女士，我带你过来，可不是让你这样威胁卡尔，强行逼迫带走他的。”
　　另一边，诺曼声音放沉的说道。
　　话语里已经透着敌意。
　　而对此。
　　蕾妮笑容显得越加恶质嘲讽，她转头看去，合拢手中的扇子，双手交叉胸前，扇子歪斜着抵在下巴上。
　　头微微扬着，尽显傲慢的看向诺曼。
　　“你想要阻止，可是，虽然很残酷，可我还要明确的告诉你，你是如此的无力。或许你自以为很强大，但是强大与弱小，从来都是比较出来的。就好像，再强壮的虫子，也永远只是虫子，无法比得上巨龙。”
　　“女士，看来我们是谈不拢了。”
　　“不是谈不谈得拢，而是你根本没有与我谈话的资格。在这个世界上，有资格与我对谈的，只有……嗯，两个人。”
　　“……”
　　诺曼默默的将手按在了剑柄上。
　　就在这冲突看起来似乎要一触即发的时候。
　　“强迫他人的招揽，并不是我要的。”
　　在这句话出现于场后。
　　蕾妮突然有些丧气的心想‘又来了。’
　　她有些无奈的转头看过去，看到了说出这话的艾伦。
　　接着她嘴巴不由嘟起，说道：“说得你好像没有强迫人一样，明明已经有那么多人被你强迫着接受你的规定，你还好意思说我。”
　　“你这是在偷换概念。”艾伦眼睛都不眨一下，看着蕾妮说道：“我清剿了德兰城秩序的根基，所以这么做的我，必须要背负责任重订秩序。如果我没有制定好秩序，那么德兰城将会陷入混乱，到时候，只会出现更多的悲剧。”
　　“说到底，你还是强迫了。”
　　“那之前的贵族所代表的秩序，德兰城的居民就愿意接受吗？”
　　“他们已经习惯了，强行去改变他人的习惯，可是会给他人的内心带来极大的痛苦。”
　　“痛苦总比被外界不堪其扰的苦难逼迫到悲惨的地步要好。”
　　艾伦说着，一双眼睛直直的看着蕾妮毫不示弱瞪来的目光。
　　逐渐的。
　　蕾妮视线偏移。
　　“好吧，我说不过你。但是，像卡尔这样的大才，那是绝对不能放过的。”
　　“那就将话讲清楚。”
　　说着，艾伦看向了卡尔。唐，继续说道：“而且，像这样的人才，若是无法接受我们的理念，强行吸纳到我们之中。在心怀怨憎下想要使坏，恐怕会对我们造成更大的危害。”
　　“……你这么说倒是没错，但是我有办法让他、”
　　“用一些严苛的魔法手段吗？就算因此让他不会使坏，也会消极怠工。做事情有没有主动性完全是两个概念，我想，做了很多政务工作的你应该明白这一点。”
　　“……”
　　蕾妮偏过头去。
　　“怎么呢？我说的不对吗？”艾伦不解的问。
　　“……”
　　蕾妮依旧不说话。
　　而另一边，诺曼和卡尔面面相觑着。
　　他们同时在心想‘看来这位先生并不了解女孩子啊。’
　　终于，卡尔觉得，自己也要插嘴才行了。
　　“客人们既然已经来了，不如就到我的居所休息一下，如何？”
　　也查觉到自己让蕾妮生气了，艾伦一时之间不知道该怎么处理，心中尴尬的时候，闻言就见坡下驴。
　　“好的，就幸苦阁下为我们带路。”
　　“并不会幸苦，有客人能来赏光，可是我的荣幸。诺曼，你能来我也很高兴，能有旧友叙旧，可是让我容光焕发啊。”
　　就这样，卡尔带路起来。
　　诺曼赶紧跟上了卡尔。
　　艾伦想了想，就牵住了蕾妮的手。
　　对此蕾妮手挣扎起来，不过，挣扎得不是很用力。
　　接着，艾伦强行拉着她，跟上了前面两个人。
　　这让蕾妮‘无可奈何’的一起跟上。
　　


第128章 风车之塔
==============================
　　卡尔和诺曼在前。
　　艾伦和蕾妮在中。
　　薇薇安和米娅在后。
　　一段时间后，他们沿着林间小路，到了一条小溪附近，这里有着草坡空地，在最高的草坡上，耸立着一座风车塔。
　　而在风车塔附近有着许多木制鸟笼，有人正在喂养着里面的鸟雀。
　　时不时的还有人将腿上绑了密信的鸟雀放飞。
　　也时不时的有鸟雀从远方飞回来。
　　有人收起飞回来的鸟雀带回来的密信，走进了风车塔内。
　　看到这一幕，艾伦若有所思。
　　看来未来时代最闪耀的智者，他的智慧也不是随便就有的。
　　走进了风车塔内。
　　可以看到内部复杂的齿轮钢丝杠杆等传动结构，还有着标有数字的转盘，随着有规律的转动，有人在记录着什么。
　　可以看出，这里的传动结构动力来源，是这座风车塔的风车。
　　“我们上来吧。”
　　卡尔说道，沿着阶梯向着风车塔上层走去。
　　一行人跟在后面。
　　上了一层又一层。
　　这座风车塔相当的大，也理所当然的，这座风车塔的风车也很大。
　　“这么大的风车，外面那点风真的吹得动吗？”薇薇安不由自语。
　　卡尔笑着给与解答：“那并不是普通的风车，算得上是魔法道具，能让感受到的风，推力变得更大。所以，就算实际上风很小，也能有足够的推力将风车推动，从而带来足够的动力。”
　　“原来是这样。”薇薇安明白过来。
　　也就不再惊奇。
　　也对，有什么看着不对劲的地方，都可以用魔法来解释。
　　终于，到了风车塔的最顶层。
　　这里有着一面呈现倾斜的墙壁，这面倾斜墙壁开着窗户，一个散发着淡淡光彩的水晶柱，透过窗户倾斜的对准天空。
　　水晶柱的侧壁有着支架将它悬起，下端对着一个光洁的平台，平台上，显现着星星点点的光点。
　　这些光点在不断的变动着位置。
　　“这是？”依旧是薇薇安开口。
　　“天象变化记录显示仪。”卡尔回道：“用来观测记录天象变化。”
　　“星象？”
　　“星象变化是天象的一种，不过星象看起来更为明确，天气气象变化虽然有着一定的规律，但是比较起星象来，还是显得不可捉摸。”
　　“也就是说，你还在研究气象？”
　　“嗯，你相信命运吗？”卡尔突然问道。
　　“命运？我……”薇薇安一时间也不知道该说什么好。
　　“命运就是必然。”
　　卡尔透过窗户，看着外面的天空。
　　冬日的天空，显得阴沉乌暗。
　　“就好像太阳必然上升，月亮也随之下落，就好像万物终究会腐朽，从腐朽中也会迎来新的生机，就好像有男人与女人，有着正反两面，这些都是必然的命运。”
　　“……”
　　“必然的命运，无法去反抗……至少目前这个时代，无法做到反抗。而气象变化中的天灾，也是一种难以反抗的命运，它几乎被视作神的意志在人间的体现。不过，我说了是几乎，这世间，有强大的法师，甚至能改变天象。当然，也只是区域性的天象改变，无法改变更加广阔的天灾，但是这无疑说明了，那被视作神的意志的天灾，也并非是必然的命运，所以我想，所有的必然，真的就一定是必然吗？”
　　“……”
　　薇薇安感觉好厉害，但是听不懂。
　　“想要改变那看似必然的事物，那只有拥有强大到改变这些的力量才行。”这是蕾妮在说话。
　　“不，你的说法不对。”
　　“怎么不对？”蕾妮冷笑着问。
　　“力量的说法太过空泛。”
　　卡尔摇了摇头说道。
　　“经过我的研究，我得出的结论是，否定了某些事物的必然性，那也一定是顺应了事物更高层次的必然性。”
　　“……”蕾妮对此没有说话。
　　卡尔继续说道：“顺应万物中的内在联系，才能抗拒某些看起来似乎无法反抗的命运。顺应的内在联系越为深广，所能抗拒的命运也可以越加深广。”
　　“你要怎么去找到内在联系？”蕾妮问。
　　卡尔答：“数。”
　　“还有呢？”
　　“情报。”
　　“我还以为，你是个高深的预言师。”
　　“不，我只是个蹩脚的预言师。我的预言术能力，几乎是最下等的，能感知到有人找我，就是我能预言的极限了。”
　　卡尔说着，又摇了摇头，然后继续说道：“我收集情报，用数来分析，然后用我那蹩脚的预言术来从中找到最为有利的情报。当然，这也需要我对情报本身有着一定程度上的认知，我需要不断的揣摩理解情报，来让预言术的准确性不断的提高。我还需要不断的收集更广阔更繁杂的情报，让我的分析能得到更多的对比列，但是这样一来，情报的整理本身，对我来说就是一件非常头疼的事情，我需要揣摩的情报量非常之大，在情报的整理上也不得不需要一个团队来帮我辅助整理，还需要一个计算器帮我节省数的计算量。”
　　“这座风车塔，就是你构建的计算器？”
　　“是的。”
　　卡尔说道。
　　“我还真是对你有了新的认知了。”
　　蕾妮颇为感慨的说道。
　　“新的认知？你对我有着什么旧认知吗？”
　　“我不是说了吗？我原本以为，你是个高深的预言师。”
　　“这样啊，好了，闲话说到此吧。对了瞧我，忘记要招待一下客人了。你们就请座下，我这就吩咐仆人准备饮食。”
　　一段时间后，众人坐下。
　　糕点茶饮上桌。
　　接着，卡尔看向了艾伦。
　　“之前，您说将话讲清楚，不知道是怎样讲清楚？”
　　“正式自我介绍一下，我叫艾伦。阿德莱德，是来自弗兰厄西王国德兰领的领主。”
　　听到这里，卡尔若有所思。
　　“弗兰厄西王国，被斥责为不义领主的那个人吗？据说弗兰厄西王国抵御魔王军进攻的前线已经被攻破，而不义领主所在的德兰领，就是首当其冲。”
　　“正如你所说。”
　　“那你接下来，又是选择如何？投效魔王军？还是与弗兰厄西王国合作？”
　　


第129章 愚者愚行
==============================
　　“不会投效魔王军，也不会与弗兰厄西王国进行合作。”
　　“打算以着一隅之地扛住魔王军的进攻吗？”
　　说着，卡尔摇了摇头。
　　“虽然我看出你并不畏惧魔王军，但是这样的选择终究是过于顽固。对抗强敌，外结联盟，这才是政治上不可避免的变通之法。”
　　不过刚说到这里，卡尔又想到了什么。
　　“对了，我记得，有你们所构建的‘同盟’，而弗兰厄西的王室……原来如此，你们是想要团结这份力量。”
　　说到这里，卡尔的眉头却是微蹙而起。
　　“可想要团结这份力量，就是与‘美妙生命艺术展’为敌，虽然这所谓的艺术展只是不能见光的苟且之辈，但是毕竟在人类诸国中牵涉广泛，你们团结同盟，将会为你们未来的发展树立很多的敌人。”
　　“那些人，本来就不是我要团结的朋友。”
　　艾伦直言说道。
　　“就算不是朋友，也不能轻易的将他们打入……”
　　说到这里，卡尔突然愣住。
　　“你说的那些人，是指的美妙生命艺术展的相关者，还是……”
　　“所有的牧人。”
　　“……”
　　卡尔沉默着，思虑了一会儿。
　　接着试探的问：“政治本身就是利益的纷争，因此不可能存在真正的朋友。所以，除自身之外的牧人，都是竞争者。艾伦阁下，您应该只是，出于竞争者的立场……”
　　“竞争者可以在敌人和朋友间相互转化，这一点我很明白。”
　　对此艾伦说道。
　　“……”
　　沉默着的卡尔，接着又听道：“而我要说的是，所有的牧人，都是我绝对意义上的敌人。”
　　“……这可真是，让人吃惊。”
　　似乎是在惊叹着，卡尔似乎想要笑，可是他又笑不出来。
　　坐在他身边的诺曼，此刻也明白了什么，有些怔愣的看着艾伦。
　　而另一边，蕾妮则有些百无聊奈的样子。
　　她很明白，当艾伦打算把事情讲清楚，而不是把想要的人才强行带走后。
　　面对的会是什么。
　　“很抱歉，明白了你的打算后，恕我真的无法接受你的招揽。”卡尔笑容显得非常温纯，而又和缓，接着继续说道：“其实，我很敬佩你的勇气，这是真的。可是，有些事情，若是太过极端的去看待，反而很容易脱离实际，从而难以实现。”
　　这是尽量用好话来安抚艾伦。
　　担心引得对方生气，从而产生不理智下的事端。
　　而对此，一旁的蕾妮冷笑的直言道：“你就直说艾伦的打算太过愚蠢好了，简直像是在做梦一样，梦里什么都有，但是放在现实中强求就不对了。”
　　卡尔看向了这位小姐。
　　他很认同这位小姐的看法，但是艾伦终究在这里，他还是不好去表达认同的意见。
　　因此只能干笑着。
　　“卡尔先生，抱歉，让你因为我说的话，而感觉到为难。请放心，我不会强迫于你。”说着，艾伦露出了宽慰卡尔的笑容。
　　“其实我是说真的，我很佩服你的勇气。”
　　“看到巨龙，以着渺小的身躯，薄弱的力量妄图斩杀，是自古以来就被嘲笑的不自量力的愚行。”
　　话语再次说出口，艾伦将手按在胸口。
　　“顽固而又天真，这恐怕就是了解我的想法的人，对我的看法。在世人眼中，我就是一个无可救药的愚者。愚者终究是自以为是之徒，任何一个聪明人，都不会真的将之看在眼中。”
　　“……”
　　卡尔定定地看着眼前这个男人。
　　然后看着他站起。
　　“就此告辞，希望我的来访不会让您有不愉快的记忆。蕾妮，随我离开吧，不要想着惹事生非。”
　　抓住蕾妮的手，带着她一起，艾伦离开了。
　　薇薇安和米娅也随在了身后。
　　随着他们的身影，消失在视野中，卡尔叹了口气。
　　“怎么呢？卡尔。”一旁的诺曼问道。
　　“愚者是结束，也是新生。”
　　“……”
　　“但是新生的世界，不是轻易就会到来的。如果轻易就能带来新世界，古往今来那么多的愚者，恐怕早就将新世界带到眼前了。”
　　所以，愚者的愚行，终究会是个笑柄。
　　离开了卡尔。唐居住的风车塔，走了一段路，眼看着就要回到双足飞龙背上的车厢内。
　　“勃朗特先生还有女士，稍等一下，你们忘记载我这个乘客了。”
　　是诺曼。康尼。
　　他快步跟在后面赶来。
　　“诺曼先生，是我们怠慢了，接下来，就会前往海勒安，将你送达目的地。”艾伦歉意的说道。
　　“那就有劳你们了。”
　　都进入车厢后。
　　双足飞龙展翅飞起，向着来时的方向而去。
　　这是在车厢内的一个房间。
　　艾伦和蕾妮都在房间里。
　　“哼！”
　　哼了一声。
　　“对不起。”艾伦道歉说道。
　　“这可真是……让我不知道该说什么好了。你说的没错，你就是个一个愚者，我们兴冲冲赶来，是要将这个卡尔。唐收归到手。就算，不能收归到手，那也要将他毁掉！不能让我们未来的敌人，得到他的助力！”
　　这可真是充满了反派自觉的话语。
　　对此艾伦很想摇头。
　　可是看到蕾妮这副怒气冲冲的样子，他想了想，还是没有做出摇头的表示。
　　毕竟，蕾妮现在也只是说说而已。
　　只要不是做出来令他反感的事情，在这种私底下，说这种满是抱怨的话，他可以接受。
　　“喂！你到底有没有在听我说啊！”
　　不过，看到艾伦一点反应都没有，蕾妮却更为气恼起来。
　　这是怎么回事？
　　她就这么不值得关注吗？
　　有时候无视比反对更令人气恼。
　　不管了！
　　突然间，蕾妮双手抓住艾伦，将他一推，推倒在床上，压在了他的身上。
　　“……”
　　艾伦的眉头一蹙。
　　接着就看到眼前那张美丽的脸孔，凑得极近的开口。
　　“我现在，只想看到你苦恼的样子，所以，接下来，你就好好接受吧。记住，这是你让我生气的代价，可能是最近我对你太温柔了一点，让你产生了一些不必要的错觉，但是，我要告诉你的是，看到你痛苦煎熬的模样，依旧是我最大的愉悦！”
　　“……”
　　


第130章 至暗守卫
==============================
　　“艾伦，你知道吗？我一直在憎恨着你。”
　　“嗯。”
　　“一直，一直，从来都没有改变过。我的这份憎恨，让我只想将你化作可悲的木偶，任由我操纵，被我操纵你的悲伤和欢笑，不能由着自己，这就是我渴求的。”
　　“嗯。”
　　“你的愚行是那样的可笑，我一直以来只是在看戏而已，看着你的可笑表演。你所坚持的那些，对我来说，都是无所谓的，毕竟，真的是太可笑了，正义也好，坚守也罢。所有的一切，都像是滑稽的小丑那样，为我展现笑料的拙劣演出，只是这样而已。”
　　“嗯。”
　　“呵。”
　　将侧脸贴在了艾伦的胸膛。
　　听着心脏那有力的跳动。
　　她脸上的笑容不可抑制的泛开。
　　“所有的一切，所有的所有，任何事物，都是这样的，这样的，令人开怀，也令人迷茫，艾伦，让我继续看着你的表演吧，接下来，我睡了……”
　　闭上了眼睛。
　　一番劳累过后，自然是要睡上一觉。
　　感受着身上这个柔软的身躯，逐渐陷入睡眠中。
　　艾伦怔愣的看着天花板。
　　双足飞龙在风雪中，再一次下落于海勒安。
　　毫无疑问，当巨大的双足飞龙降落的时候，这一幕被许多的人看到。
　　莱维也看到了这一幕。
　　想到了有人说‘诺曼先生，是随着那巨大双足飞龙的主人一起离开的。’
　　所以，这巨大双足飞龙再次回归，是否就是诺曼。康尼也一起回来呢？
　　这样一想，他于是就动身。
　　以着常人远远难以想象的行动力，在巨大双足飞龙下降后不久，他就出现在了下落位置的附近。
　　看到了，从飞龙背上的车厢出来，走下来的诺曼。康尼。
　　以及随着走出来的一男两女。
　　其中一对男女看起来像是男女主人，另一个应该是作为护卫的骑士。
　　而看到那一对男女主人后，莱维不由一愣，却是从这一对身上，隐隐有一种奇妙的感觉。
　　蕾妮也隐隐有了一些奇妙的感觉，寻着心里突然产生的这种感觉，她向着一个方向望去。
　　就与一双目光对视。
　　“……”
　　“……”
　　“怎么呢？”艾伦感觉到了身旁蕾妮的不对劲。
　　转头看去，看到她脸色有些发白。
　　听到艾伦的询问。
　　蕾妮回过神来，当即低声道：“我们快走。”
　　“……”
　　看出了蕾妮神色间隐含的忧虑，艾伦也没有说什么，牵住她的手，就要和她一起回到车厢内。
　　可是回到了车厢内之后。
　　却发现，多了一个人。
　　“你们认识我吗？”一个在艾伦看来很陌生的年轻男人问道。
　　“不认识。”蕾妮当即就说。
　　“那为什么，看到我会露出这么吃惊的模样。这可不像是不认识我的人，会做出的表情。”
　　“你是谁？”艾伦问道。
　　闻言，莱维打量了艾伦一眼，接着就说：“在人类之中，算是有一点实力。”
　　“……”
　　艾伦眉头蹙起。
　　“算了，也不管你们是否认识我。这些，我都无所谓。不过，你们将我想要见一见的人带走了，终究是让我好等。对于这一点，我感到有些不快，而对于让我不快的人，我从来都不想要轻轻的放过。”
　　说着，他咧开嘴，笑了起来。
　　那是充满着恶质的笑容。
　　这笑容，甚至是让艾伦有一种熟悉感，熟悉得都让他有些怔神。
　　“不过，对于你们这样的两个角色，我亲自出手也太看得起你们了。这样吧、”
　　说着，他抬起手，对着身旁。
　　一个紫红色深邃的漩涡从他身侧浮现，紧接着，一只羊蹄一般毛绒绒的粗大腿脚从中伸出跨过，带着一个高大的顶着羊角的灰褐色粗大怪物。
　　看起来，简直是传说中的恶魔。
　　“陛下。”
　　羊角恶魔看到身旁这男人，恭敬的叫了一声，半跪于地。
　　“将他们杀死。”
　　莱维说道：“或者，你死。”
　　“是。”
　　“就是如此。”歪着头，莱维突然间诗兴大发：“历经生死的考验，抉择命运的阻拦就在眼前，生死危机之下，唯有竭尽全力，才能跨越，通往未来的途径。否则，那未来就不在属于你们，只有永世的瞑目，伴随着那悲哀的悼歌！啊 ，多么的令人感叹啊！世间之事，总是逃不脱生离死别，所以人们才会需要哭泣，来将心中的郁结表达，啊！艰难险阻是一种命运的注定，在这份注定下，却也留着挣扎的余地，那就，好好挣扎吧，也许挣扎本身，就是一种活着的证明。”
　　咏叹般的念完了这些，莱维一时之间，沉醉了。
　　“……”羊角恶魔。
　　“……”艾伦。
　　“……”蕾妮的嘴角抽动了起来。
　　她当然认出来了，这个男人，就是这个世界的她。
　　但是，是不是有哪里搞错呢？
　　她可不记得，过去的自己，是这样令人感到，恶心的家伙！
　　艾伦的眉头也微妙的蹙紧。
　　接着他看向了一旁的蕾妮。
　　“看什么？！”蕾妮有些没好气的道。
　　而看到自己诗兴大发一场后，居然没有人来捧场，莱维顿时感到有些无趣。
　　干脆的转过身。
　　“这里就交给你了。”对羊角恶魔说道。
　　“是，陛下。”
　　紧接着，就好像跨入水波中一般，莱维的身影隐没消失不见。
　　“蕾妮，操纵飞龙飞起。”艾伦对蕾妮说道。
　　“哼！”
　　蕾妮当然知道，这是艾伦生怕战斗打出车厢外，波及到了海勒安的无辜民众。
　　不过她还是照做。
　　发出一种魔法信号波动，就这样，双足飞龙腾空飞起。
　　而羊角恶魔也转过头，看着窗外。
　　“内部扩展结构的空间吗？看起来外部有载具带着这个空间起飞，不错的飞行载具。”
　　“你不进攻？”艾伦问道。
　　“我是至暗守卫者，平时没得空闲，好不容易出来一趟，也想和人多说说话。等我排解了一些忧闷之后，再将你们这几只虫子解决。”
　　“至暗守卫者？”艾伦念道。
　　而蕾妮，此刻的神情则相当凝重。
　　她当然明白至暗守卫者，究竟意味着什么。
　　‘我的专属禁卫，每一个，都是有点看头的存在。’
　　而对于最顶点的魔王来说。
　　能评价有点看头，这意味着并不简单。
　　而这样的不简单，对于如今的艾伦和蕾妮来说，则意味着空前的危机！
　　


第131章 战斗打响
==============================
　　“怎么突然回转？难道有什么东西忘在车厢里呢？”
　　看着突然回去飞龙背上车厢的艾伦蕾妮，以及护卫骑士薇薇安，诺曼不由自语道。
　　而过了一会儿后，飞龙突然间展翅飞起，眼看着是要离开。
　　这让他又是一愣，接着就再次自语。
　　“不是说要在海勒安买点土特产再走的吗？”
　　却没想到，居然突然就走了。
　　这样也好。
　　他却是想到了，在离开卡尔居所之前，卡尔所说的。
　　‘他们的实力，或许超出了你能应对的范畴，好在那位艾伦先生很讲道理，不然那就麻烦了。’
　　既然卡尔这么说，那么自然是有着不小的可信度。
　　所以对诺曼来说，以着勃朗特夫妇的名义而来的这些人，无疑是危险的家伙。
　　现在危险的家伙已经走了的话，那他也……
　　“诺曼。康尼。”
　　什么时候？！
　　诺曼猛然转过身，看到了，一个浑身透着贵气的年轻男子。
　　他的脸色凝重起来。
　　毕竟，直到被叫出名字，他才意识到，有这样一个人出现在他的附近。
　　“你是？”
　　“你有做过什么奇怪的梦吗？”很直接的问道。
　　“梦？什么梦？”不解的问道。
　　“……”
　　这让他怎么讲？
　　难不成真的要说，是那样那样的梦？
　　肯定不可能说出口。
　　“算了，直接让你倒出心里话吧。”想了想，也懒得磨蹭，说着，莱维突然间出现在诺曼近前，抬起手，手指点在诺曼的额间。
　　惊奇的是，出现了这样的一幕，周围人居然像是完全没发觉什么异常。
　　完全不能反抗的，被这一指点在额间后。
　　诺曼康尼感觉到，精神陷入一种奇妙的恍惚状态……等到他回过神来，却发现，不见了刚才那个年轻男子。
　　这让他脸色一变。
　　忍不住左右张望着，下意识的捏紧拳头。
　　一种深深的不安感，在心头弥漫着。
　　“这究竟是……”
　　半响过去，他牙关紧咬，终究还是迈开脚步，步伐颇为沉重的走去……
　　“他应该不是勇者。”在某处屋顶，看着离去的诺曼，莱维自语道：“尽管没做过那种梦，不代表没有作为勇者的可能性，可我并不认为他有资格威胁到我。就算他还没挖掘出全部的潜力，在人类之中算是少见的优秀，可就算他将自身潜力发挥到极致，也不可能对我产生威胁。”
　　摇了摇头。
　　莱维转过身。
　　“回去魔王宫城吗……海勒安的图书馆里还有一些想看的书没看，暂且在这里逗留一段时间，再回去吧。”
　　就此，做出这样的决定。
　　而在飞离海勒安的双足飞龙背上车厢之内。
　　“我最喜欢吃的食物，是一种肉酱，加了一种叫做火焰果的东西，放进去一起制作而成。味道相当刺激，吃完后给我的感觉非常的爽快。”
　　“啊，还有啊，我很喜欢听一些有趣的故事，特别是那些充满憎恨与仇杀的故事，总是让我听得精精有味。那些怨憎而成的怨灵，就有很多这样的故事，所以我很喜欢收集怨灵。”
　　“那边那个是死亡骑士吧，看起来这么鲜活，制作手法很是高超啊，不过制作的这么鲜活，肯定是需要花费超额的成本吧？那么为什么要花费这样超额的成本呢？”
　　说着，羊角恶魔对着艾伦的表情突然促狭起来。
　　“莫非，这个死亡骑士还有着侍寝的功用？实际上这可是一具尸体，所以小男孩，莫非你是恋尸癖？”
　　听到这般言语的薇薇安，几乎眉头倒竖！
　　这即是有自身被侮辱的恼恨，也有誓言效忠的主君，被恶意污蔑所导致的愤怒。
　　毕竟作为骑士，也是要将侍奉的主君的尊严，视作自己的生命一般重要！
　　“休得胡言！”她忍不住呵斥。
　　“胡言？你这么生气，莫不是被我刺到了痛脚？”说着，羊角恶魔的笑容越加的促狭而又恶质。
　　“你！”
　　“算了，闲话就说到此吧。”
　　突然收起了促狭的笑脸，那张羊一样狭长的脸，突然板正了起来。
　　“该是遵照陛下的嘱咐，赋予你们走向绝境的时刻了。”
　　抬起粗大的胳膊，猩红色的光芒，在它那狰狞大手上凝聚。
　　等到光芒散去，出现在它手中的，则是一柄厚重巨大的双刃巨斧。
　　“我的大斧，已经迫不及待去痛饮汝等的鲜血，尽管去憎恨恼怒吧，之后，我说不定会抽出你们的灵魂，听你们为我细细讲述这些心中的怨憎。”
　　锵。
　　眼见拖延到此，已经无法再拖延下去，艾伦也拔剑出鞘。
　　蕾妮则将早就准备好的各项增益魔法，一股脑的砸在了艾伦以及薇薇安，还有自己的身上。
　　至于那只小幽灵米娅？
　　则是被她收起。
　　“艾伦大人，就由我、”感受到增益后暴涨的力量，薇薇安正想要说什么。
　　“我主攻，你辅助。”
　　艾伦简洁说道。
　　就向着羊角恶魔瞬身闪去，让薇薇安来不及回应。
　　当！
　　明明是巨斧，却轻巧的挡住了剑刃。
　　薇薇安牙关一咬。
　　也向着羊角恶魔另一边的空隙一剑冲去。
　　顶开艾伦的一剑，巨斧带着余力，又荡开薇薇安的这一剑，接着就要将避之不及的薇薇安整个劈断的时候。
　　又不得不收势回转，挡住了艾伦的又一剑。
　　见此回过力的薇薇安，再次寻着空袭一剑刺去。
　　铛铛铛铛铛！
　　艾伦和薇薇安就这样来回交叉的与羊角恶魔展开缠斗。
　　这个过程中，艾伦明显承受大部分的压力，薇薇安则应对得非常吃力。
　　若不是有蕾妮的魔法增益辅助。
　　若不是蕾妮时不时用魔法对羊角恶魔进行干扰，恐怕薇薇安根本帮不上忙，反而会拖累到艾伦。
　　一道暗绿色的光芒突然间被蕾妮释放而出。
　　投射到羊角恶魔身上。
　　感受到这种强力的消弱力量。
　　羊角恶魔突然一个横扫大劈，扫开了艾伦和薇薇安后，就看向了蕾妮。
　　“居然能对我产生这样大的衰弱效果，你的魔法造诣真是令人惊叹。”说着，羊角恶魔浑身上下，弥漫起了猩红的光芒。
　　“就将你先解决吧。”
　　


第132章 平静愤怒
==============================
　　在猩红色的光芒于羊角恶魔混身浮现的时候。
　　一股强烈的危机感，从在场众人心头升起。
　　瞬间！
　　红色的残影！
　　是的，就连艾伦的眼睛也捕捉不到的动作，构成了红色的残影。
　　不过，虽然眼睛捕捉不到。
　　但是冥冥中有一种感觉。
　　仿佛看破了敌人运动的轨迹。
　　同时，猛然间，竭尽全力的，爆发出体内的力量！
　　刹那间，就挡在了蕾妮身侧的一面。
　　巨斧与剑刃的碰撞，在此刻仿佛失去了声音一般。
　　紧接着。
　　嘎吱嘎吱嘎吱！
　　整个车厢内部，传来了整体结构破裂的声音。
　　却是强大的力量，让车厢内的拓展空间，都无法承受得住。
　　轰然间，整个车厢破碎开来。
　　大量的破碎墙壁木头家具等等，在龙背上浮现，伴随着巨大双足飞龙的飞舞，向着飞龙身后的天空抛洒而去。
　　在风雪中，仿佛在下着另一般的景色。
　　风雪迅速的覆盖了龙背，四个身影，也在空间崩塌后，迅速的立足于双足飞龙的龙背上，任由风雪吹打着他们的衣角。
　　蕾妮趁机带着艾伦，远离了羊角恶魔。
　　而艾伦则双手死死抓住手中的剑，却无法忍住的让手颤抖了起来，以至于让手中的剑，也随之剧烈的颤抖着。
　　看到那把发颤的剑。
　　羊角恶魔一笑说道：“真是令我吃惊啊，居然能挡住我稍微认真的一击，这一点足以值得你夸耀，但是可惜，你已经尽了全力，现在的你，连握剑的手都在颤抖，这样的你，又能再次阻挠我吗？”
　　说着，又看向了蕾妮，它的嘴巴咧开，笑容显得很是恶劣的继续说道：“这是你的女人吧，令你这样竭尽全力保护的女人，是你心爱的人吗？是的话，那就太好了！我说过吧，我最喜欢那些充满怨憎与仇杀的故事，我也不介意，甚至很高兴成为被人怨憎的对象，因为，有人怨恨仇视我，恨不得拆了我的骨剥了我的皮，却实际上拿我无可奈何的情景，一旦出现，就会让我万分的愉悦！所以说，接下来，我会在你眼前，让你看一看，我是怎么亲手杀死你所心爱的人不，简单的杀死太粗糙了，要搞得精细一点，在你眼前折磨这个女人怎么样？一点点的捏碎她的骨头，却用魔法吊住她的性命，让你眼睁睁的看着，你的女人变成一滩泥巴一样的东西，蠕动着，痛苦着，却得不到解脱，啊，真是想一想就让我……”
　　听到这些针对她充满恶意的话语，蕾妮的眉头不由蹙紧。
　　不过紧接着，她心中一动，转头看向了身旁的艾伦，想要看看艾伦听到这样一番话后，会是怎样的反应。
　　却看到，艾伦如今很平静。
　　非常的平静。
　　平静得仿佛有些过了头。
　　这让蕾妮呆住了。
　　这样的平静，让她有一种既视感。
　　“怎么回事，我说了这么多，你怎么一点反应都没有？难道说，我搞错了，她不是你心爱的女人？那你为什么要这么竭尽全力的救她呢？还是说，这是你的妹妹？不过等等，就算是你的妹妹，听到我说的这些，你也应该很是愤怒才对。”
　　逐渐的，艾伦颤抖的手，不再颤抖，手中的剑，也不再颤动。
　　扑通！
　　心脏剧烈跳动而起。
　　透明的气焰从体表浮现。
　　紧接着，他的混身突然间青筋暴起，各种各样，并不兼容的骑士流派技艺效果，从他的身上浮现了状态。
　　接着魔力从他的身上升腾而起，沸腾着，嘶鸣着。
　　咯吱咯吱。
　　从他的身上，隐隐传出了，不堪负重的声音。
　　“这！”
　　看到这一幕的蕾妮睁大了眼睛。
　　而羊角恶魔见此，也收起了玩味的态度，神色稍微显得郑重起来。
　　“你居然掌握了多种骑士流派的核心技艺吗？还将这些核心技艺所代表的种种状态，从你的身上全部呈现，这是怎么做到的？还有这份魔力……如此多的力量堆叠在身上，只会让你的身体无法承受吧。这样复杂的状态下，你真的能用这副身体和我作战吗？我很怀疑，你顶多和我交手几下，你的身体就会嘭的……”
　　还未等它说完。
　　艾伦的身影就消失在原处。
　　伴随着，巨大双足飞龙发出了嘹亮的悲鸣！
　　原来是艾伦移动身体的巨力踩踏，让双足飞龙的背部出现了皮开肉绽的凹陷！
　　碰！
　　巨大的碰撞声，宛若雷霆在天空炸响！
　　伴随着双足飞龙再一次的嘹亮悲鸣。
　　只见以着交击的两个身影为中心。
　　飞龙那庞大的身躯，从腰部产生了显眼的弯折，伴随着炸裂开来的大量血肉骨渣飞射。
　　碰！
　　又是一次交击，这一次两个身影闪现在了飞龙头部。
　　接着就是在头部快速而又连续的碰撞！
　　只是一秒钟的多次碰撞之后。
　　飞龙僵直的脑袋，突兀地整个炸裂开来！
　　接着庞大的身躯无力的下坠着。
　　而伴随着下坠，两个身影还在龙躯上不断碰撞。
　　让龙躯不断的变得血肉模糊破碎不堪！
　　轰！
　　破碎的龙躯坠落在地，将地上大片的积雪，像是浪花一样向着周围潮涌而去。
　　半响过去，一只手从浪潮后平息下来的雪丘中伸出。
　　很快的，只见薇薇安从雪丘中爬出，接着正好发现，蕾妮的身影，正站在不远处。
　　呆呆的看着那场激烈到无法忽视的战斗。
　　“蕾妮大人。”她不由叫唤了一声。
　　让发呆的蕾妮回过神来。
　　“他居然会这样愤怒。”
　　“啊？”
　　“我记得，那副模样。当他愤怒到极致时，就是这副，平静到让人觉得无趣的模样。”
　　“……”
　　“真的是，太蠢了。”
　　话落，她深吸了口气。
　　然后。
　　头发无风扬起。
　　眼睛浮现了紫红色的光泽。
　　青紫色的火焰，从她的背部，延伸出了一对火焰化作的翅膀。
　　身躯悬浮而起，随着翅膀振动，宛若离弦飞射的箭矢，直冲向不远处的战场。
　　“……”
　　薇薇安不由向前迈动两步，可很快，又不得不停下。
　　因为，展开到这种程度的战斗，她再插手进去，只会拖后腿。
　　“我真是，无能。”
　　


第133章 不该知道
==============================
　　“奇怪，为什么你的身体还没爆掉？”
　　战斗的空隙，羊角恶魔忍不住问了一句，迎来的却是毫不犹豫而来的一剑。
　　挡住这一剑。
　　碰！
　　两人脚下的雪花冲天而起。
　　猩红色的光芒在雪花掩映下，也无法阻挡它越加的炽盛。
　　“居然能把我逼到这种程度，但是终究还是弱小。不过也得夸奖你一句，你有资格看到我真正强大的姿态，感到荣幸吧，小男孩。”
　　冲起的雪花，似乎受到某种力量影响，下坠的速度变得明显慢了起来。而等到它们完全坠地后，呈现在艾伦眼前的，则是一个身躯暴涨，肌肉扎结暴突，好像身体破裂开来一般，仿佛有猩红色的沸腾液体，在浑身上下的裂缝中流淌。
　　这样的一种，显得更加富有震慑力的姿态！
　　紧接着，强大的力量，从被架住的巨斧上汹涌而来，伴随着那粗大手臂的甩动，一股无可抵挡的力量，将艾伦远远的甩飞出去。
　　然后，羊角恶魔腿弯曲，立刻就像弓臂般的弹起绷直，令它整个庞大的身躯高高的跃起。
　　双手举着巨斧，对着下方艾伦甩飞过去的方向，用力的挥舞而下！
　　猩红色的光芒，沿着浑身上下的裂缝，涌动着，汇聚于双手，透过双手凝聚于巨斧斧刃。
　　伴随着这一劈。
　　一道猩红的月牙就此绽放扩大！
　　所触及到的雪花，迅速的被其消融于无形。
　　而坠地的艾伦，则刚刚站稳脚步。
　　感受到这一刹那的威胁，体内躁动的各种力量，也在这一刹那变得稳定不少，甚至开始产生一种奇妙的融洽。
　　然而，来不及了。
　　眼看着，就要迎来终结。
　　不过，就算死亡之渊近在眼前，艾伦也竭尽全力的，试图举起手中的剑。
　　勇气在促使着他，直面深渊，也要战斗。
　　就算明知道，这样也只是徒劳，也不忘记，去挥剑。
　　‘令人惊叹的意志。’
　　这一瞬间，羊角恶魔也不由在心里真诚赞叹。
　　‘的确是个可敬的对手，可惜……’
　　宛如一道青紫色的线条，线条的尽头，刹那间延展到了艾伦的身前。
　　接着青紫色的火焰，宛如莲花一般绽放。
　　冲击而来的猩红月牙，与火焰之华触碰。
　　让这猩红月牙，就好像被泼了油的可燃物一般，迅速的被这火焰蔓延灼烧起来。
　　立刻就将这原本凝练的月牙能量，灼烧得溃散。
　　“什么？！”
　　羊角恶魔发出了惊呼。
　　它惊呼的不只是这强大的一击被消解，还有。
　　“这魔焰，不可能！怎么可能？！这应该是独一无二的，为什么会出现在这里？陛下已经离开了，你、你到底是谁？！”
　　却是质问起了，出现在艾伦身前的女孩。
　　质问的同时，又看到了那对泛着紫红色瑰丽光泽的眼眸，羊角恶魔下意识地身躯颤栗起来。
　　一时之间，它思绪混乱，一股莫大的恐惧从心中升腾着。
　　恐惧的原因，并不是因为从这个女孩身上感受到可怕的威胁。而是，由其所产生的联想，所联想到之处……
　　“卡曼尔斯，连我都不认识了吗？”嘴巴咧开，蕾妮笑了起来，那傲慢到骨子里的笑容。
　　令名为卡曼尔斯的羊角恶魔混身巨震。
　　脑子里出现了一个想法。
　　‘莫非陛下意识降临到了这个女孩身上，但是这种情况又是怎么发生的？还有，既然有这种事的话，陛下为什么又要我杀死他的降临体？难道是陛下本人太无聊了，才会搞出这种事端？可是，如此高傲的陛下，又为什么要降临在女孩子的身上？’
　　不管如何，那魔焰却是没错的。
　　所以，他怎么可能，敢再做出狠戾的攻势呢？
　　连忙的，他膨胀的身躯消退，脑子坏了才对着陛下做出战斗全开的姿态。
　　可是他消退全开的战斗姿态了。
　　蕾妮身后的艾伦，则剑举起。
　　在蕾妮争取到的这段时间里，体内各种繁杂的力量，在某种奇妙的反应下，产生了一种融合。
　　接着，伴随着艾伦一剑挥舞而出，体内力量的融合，也彻底完成。
　　就在这一瞬间，眼前的世界，都仿佛变得清晰起来。
　　有一种奇妙的感应力，能让他把控周遭一定范围的一切。
　　不过艾伦没有在这种状态下过于沉浸，而是在一剑辟出之后，紧接着跟上。
　　“不好！”卡尔曼斯脸色骤变。
　　完全没想到，艾伦居然挥出这样具有威胁的一剑。
　　他刚退处状态，一时间身体有些空虚乏力，令它无法及时做出闪避。
　　只能勉强抬起手中的双刃巨斧。
　　就这样，凝练的剑芒触及到了双刃巨斧，叮的一声斧刃断开，触及到它的身躯。
　　一咬牙，剧烈的猩红光芒猛然绽放！
　　碰一声力量碰撞的响声后。
　　卡曼尔斯连连后退，鼻息粗重起来，只见它一只手臂已经断开，胸口一道深深的豁口。
　　猩红色的光芒在伤口沸腾，想要恢复伤势，可是一股如同附骨之蛆的力量，在阻碍它伤势的恢复。
　　铛！
　　勉强的抬起断开的巨斧，挡住了随后而来的艾伦一剑。
　　可是下一个瞬间，艾伦的手臂化作了残影，多道剑光而来。
　　它接着挡住了几道，剩下的几道，却实在无法挡住！
　　顿时，它的身躯僵直。
　　下一刻，它倒下，就此高大的身躯摔碎成几瓣，其中头部已经从头颈处断开。
　　可是顽强的生命力，让它的头，依旧能保持一定的活性。
　　一段时间后，有脚步声靠近。
　　却是蕾妮走了过来。
　　卡曼尔斯看到蕾妮走近，有些暗淡的眸子亮起，嘴巴张合。
　　“陛下，救我。”
　　“卡曼尔斯，你知道了，你不该知道的。”
　　知道了，不该知道的？
　　卡曼尔斯一愣。
　　接着心里升起了不好的预感。
　　只见蕾妮对着它的脑袋，抬起了手，青紫色的火焰，在她的手上浮现。
　　在卡曼尔斯看来，这几乎是伟大的魔王陛下，其身份的象征。
　　“陛下，我不该知道的，是什么？！”
　　赶紧的，卡曼尔斯问道。
　　“当然是，我现在的情况。”蕾妮也不吝惜回答。
　　反正接下来，灵魂也会被这火焰灼烧成虚无。
　　而卡曼尔斯却也‘明白’过来。
　　‘原来如此，知道陛下降临到女孩子的身上这种事，所以陛下要把我灭口。可是，陛下，是你把我召唤过来的啊，你这也未免，太狠心了吧！’
　　带着一丝哀怨，一丝无奈，却不敢有真正憎恨的想着。
　　眼睁睁的看着，那青紫色的火焰袭来。
　　将它的脑袋，焚烧殆尽。
　　


第134章 雪的诗意
==============================
　　卡曼尔斯脑袋被焚烧了，不过脑袋以下的身体却留了下来。
　　“这种程度强者的尸体，可不能浪费了。”
　　毕竟这一次着实经历了生死危机，没有收获真的说不过去。
　　所以蕾妮把卡曼尔斯的尸体收集起来，用魔法保存，接着装进了空间口袋里。
　　怎么说呢？
　　这种强大恶魔的尸体，无论是用来做魔法道具，或者是做药，都可以用到。
　　至于制作成死灵？
　　这就不行了，毕竟为了保证情报不泄露，蕾妮用魔焰，将卡曼尔斯的灵魂给灼烧殆尽了。
　　对于死灵来说，灵魂是核心。
　　可就算没有了灵魂，这具尸体作为魔法材料也算得上珍贵。
　　“艾伦大人！蕾妮大人！”这是看到结束战斗，赶过来的薇薇安。
　　对着薇薇安，蕾妮轻轻一点头。
　　接着把收好的米娅给放出来。
　　“我们接下来，就去找个地方落脚避雪吧。米娅，等下找到地方后，你负责做食物，薇薇安，你负责看守。”
　　“是，主人。”米娅回答。
　　对此，薇薇安也应道：“是，蕾妮大人。”
　　不管怎样，蕾妮也算是，她的主君夫人。
　　一定程度上的听从，还是需要的。
　　而且，刚才蕾妮大人奋不顾身的冲过去，让她知道，尽管蕾妮大人，思想很有问题，但是终究还是很关心艾伦大人的。
　　接下来，一行人在风雪中走了起来。
　　走着走着，突然间，蕾妮的身体一个踉跄，眼看着就要摔倒。
　　被一双手及时的扶住。
　　“你受伤呢？”艾伦问。
　　“只是用力过头。”
　　“……”
　　对此没说什么，艾伦开始进行检测，检测的结果是。
　　“你的身体很糟糕，需要尽快治疗！”
　　蕾妮当然知道，自己是使用了，目前的身体，根本无法承受的力量。
　　虽然只是阻挡了卡曼尔斯的一下攻击，可是终究是对身体造成了不小的伤害。
　　不过，她还是嘴硬的说道：“你的身体就很好吗？”
　　“至少比你好。”
　　“真的？”
　　没说什么，艾伦抱起了蕾妮，加快了脚步。
　　其实蕾妮说的没错，他现在的身体状态也好不到哪里去，毕竟在将各种繁杂的力量融会之前，对身体造成了不小的压迫损害。
　　只是艾伦的身体终究比蕾妮强健，再加上，力量本质的提升，令他有了一定支撑的力量，才会比蕾妮的情况好上一些。
　　不过这种状态下，终究还是需要赶紧治疗才行。
　　终于，他们找到了一处山洞。
　　做了清扫之后，米娅生火做起了食物。在蕾妮的空间袋里，储备着备用的生活用具以及食材。
　　艾伦和蕾妮都吃了疗伤的魔药，一段时间后，再吃了米娅做好的食物后，都感觉好了一些。
　　“艾伦。”蕾妮突然又开口。
　　“有什么需要吗？”艾伦关切的问道。
　　“有一种办法，能加快伤势的恢复。”
　　“……嗯。”
　　犹豫了一下，艾伦终究还是点头。
　　很快的，山洞中传出了异动。
　　守卫在山洞洞口处的薇薇安，听到了山洞深处的异动，就有些不自在的看着外面的风雪。
　　一段时间过去。
　　蕾妮趴在艾伦的怀中。
　　就听到。
　　“之前那个人，就是魔王吧。”
　　蕾妮当然知道，艾伦说的，是召唤出卡曼尔斯的那个男人。
　　“嗯。”她肯定的应声。
　　“也是这个世界的你。”
　　“嗯。”
　　“他潜入人类世界，是要做什么？你有头绪吗？”
　　“我也不知道，甚至是……”
　　“甚至是？”
　　“甚至是我觉得，他的身上似乎出现了什么奇怪的变化，简直不像是，我映像中过去的我。”
　　“念诗？”
　　“别提这个了！”
　　想到这个世界的自己，那副，怎么说来着的模样？蕾妮就感觉很受不了。
　　话说这个世界的自己，究竟是怎么变成现在这副模样的？
　　算了，不想这些烦恼的事情了。
　　“那个，艾伦，之前，你，很愤怒吧？”突然，蕾妮，有些断断续续的问。
　　而听到这个问题。
　　艾伦沉默下来。
　　“话说，你是不是因为，妹妹的身体？”蕾妮再次问。
　　下意识的，有些紧张。
　　“……”
　　“……”
　　盯——。
　　“好像，不是的。”
　　“所以说，你是为了，为了……”
　　为了什么，迟迟没有说出来，不过艾伦看到，眼前的蕾妮，脸红了起来。
　　看过来的眼神，也让他有一种，难以形容的感觉。
　　紧接着。
　　“欸？又起来了吗？”感觉到了什么，蕾妮说。
　　而艾伦则有些尴尬的偏过头去。
　　可是没过多久，他又猛然回过头。
　　“你！”
　　“别误会了！我只是，想要尝试一下，新鲜的花样。”
　　第二天。
　　海勒安的某处高档旅馆中。
　　某个房间里。
　　莱维猛然睁开眼睛。
　　呕！
　　赶紧坐起身，转头对着床沿外俯身干呕了起来。
　　好半响过去。
　　他才缓了过来，粗重的喘息着，一双没有掩饰的紫红色眸子，瞳仁在颤栗着。
　　一看就是受到了很大的冲击。
　　“这一次的梦，居然，居然……”
　　居然是用嘴！
　　这还是第一次，梦里出现这种情况！以前的梦和这一次的相比，简直可以说是两个概念！
　　恶心指数以及对魔王尊严的侮辱，跨越到了一个新的台阶。
　　深吸了口气。
　　莱维不由用手，捂住了面，就这样好一会儿，他放下了手，下床，坐在床沿。
　　这样发了一会儿呆之后。
　　“勇者，如果能找到你，我会让你的灵魂永受魔焰焚烧折磨！”
　　说了一句狠话。
　　他起身，走到了窗户前，看着外面随风飘荡的雪花。
　　内心的苦闷，无处倾诉。
　　一股孤寂感，涌上了心头。
　　在这种孤寂之下，看着外面，这些尽显落寞的雪。
　　他怔怔的入神。
　　终于。
　　“雪花为何会孤独来到人间？”
　　像是在问着什么。
　　接着，自己做出了回答。
　　“因为只有孤独，才能让人感受到，雪花的存在。”
　　穿好了衣服，走出了房间，走出了旅馆，莱维踏入了风雪之中，也沉浸在了，这风雪之中。
　　突然，他停下脚步。
　　仰头看着，从天而降的雪。
　　此情此景，仿佛充满着诗意。
　　


第135章 一起探查
==============================
　　走出了山洞，艾伦只觉得恍如隔世。
　　为了治疗伤势，在山洞里呆了好几天，这几天真的是让艾伦感到一言难尽。
　　好在，现在他和蕾妮的伤势得以恢复，接下来，就是踏上归程的时刻。
　　“我们现在的位置是在这里。”
　　立体投影成像的地图再次出现，蕾妮指向其中一个点。
　　“你是怎么确认我们的位置？”这是薇薇安不由询问。
　　“当然是夜间透过星辰的方位来进行定位。”蕾妮一副‘你真是少见多怪’的回答。
　　薇薇安没话说了，只觉得听起来好厉害的样子。
　　“总之，接下来，我们要快点回到德兰城的话，最好还是去最近的大城市，在那里购买骑乘飞兽。”
　　说着，蕾妮指尖轻移，指向了地图上，另一处位置，上面显示标注着一座城市——萨罗安。
　　是的，当初在海勒安，让双足飞龙起飞的时候，蕾妮随便选了一个方向。
　　就此在载具于战斗中坠毁的时候，他们坠落的位置，已经距离之前去过的萨罗安不算远。
　　看到蕾妮指向萨罗安。
　　艾伦当即拍板说道：“那就去萨罗安吧。”
　　时间流转。
　　当一行人再次来到萨罗安的时候，时间是在夜间。
　　他们并没有去往旅馆，而是再次拜访了萨罗安的地头蛇，温德斯侯爵。
　　为此温德斯侯爵又一次为他们准备了一场晚宴。
　　“想要购买骑乘飞兽吗？”温德斯侯爵放下了刀叉，确认的问。
　　“就是如此，想必您应该知道，骑乘飞兽作为民间禁售品，想要购买并不是容易的事情。”
　　对此温德斯侯爵颌首。
　　“的确如此。”
　　不管怎么看，骑乘飞兽都有着极大的军事用途。
　　所以不可能允许民间肆意贩售。
　　当然，也不是说，民间人士就绝对买不到。那需要向官方获取使用资格，以及去往官方指定的贩售处购买。
　　理所当然的，向官方获取使用资格并不容易，需要一定的背景和关系才行。
　　这也是为什么，蕾妮来到萨罗安后，会直接找上温德斯侯爵的原因。
　　作为萨罗安的最大的地头蛇，温德斯侯爵绝对能帮他们轻易并快速的获取骑乘飞兽的使用资格，从而能有购买资格。
　　“好吧，既然是勃朗特女士你们需要的话，我会在这件事情上予以帮助。骑乘飞兽的使用资格，我会吩咐下去，让你们尽快获取。”
　　“那就劳烦温德斯先生您费心了。”
　　“只是举手之劳，不值一提的小事，勃朗特女士您不需要这么客气。”
　　“终究是帮上我们的大忙，若是不有所表示，那就实在过意不去。”
　　说着，蕾妮拿出了一个盒子。
　　将盒子递向了侍者。
　　侍者并没有马上接过，而是看向了温德斯侯爵。
　　侯爵考虑了片刻，轻轻点头，侍者就收下了盒子。
　　之后，温德斯侯爵并没有看盒子里面有什么。
　　他收下这份礼物，也只是照顾一下‘贵族的尊严’，仅此而已。
　　也是出于对‘社交法则’的维护。
　　接下来，享用过了晚餐之后，就是前往安排好的房间休息。
　　艾伦站在阳台上，看着眼前的夜色之景。
　　“在想什么呢？”
　　突然听到这声询问，艾伦回过头，看到了蕾妮。
　　蕾妮走到了他的身侧。
　　就听到他说。
　　“我在想，回去之后要做些什么。”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　“骗人。”
　　“……”
　　“你还在担心，那个家伙吧。”
　　“……”
　　艾伦当然知道，蕾妮说的‘那个家伙’，就是指的魔王。
　　“突然发现他来到人类世界，你就很担心，他是不是要在人类世界，掀起什么惊天的阴谋，造成可怕的惨剧，你说，我说得对不对？”
　　“……”
　　“我还不知道你，你的责任心那么强，不是那种见事不管的人。我甚至怀疑，在我们回去的路上，你会把我支回去，单独一个人前往海勒安，探查一下究竟。”
　　“……”
　　“无话可说了吧。”
　　终于，艾伦吐了口气。
　　接着，他开口说：“魔王很危险。”
　　“这一点我是最明白不过的，或者说，在这个世界上，没有人比我更明白魔王有多危险。”
　　说着，蕾妮的眼睛一眨不眨的与艾伦对视，很认真的说道：“艾伦，或许你对魔王的力量有着一定的想象，但是相信我，魔王的力量，远远超过你的想象的极限。虽然你有着超越魔王的潜力，但是潜力终究是潜力，现在的你，依旧远远比不上魔王。”
　　“正因为魔王危险无比，我才更应该去探查究竟。”
　　“上一次我们既不幸，也很辛运。不幸的是，我们招致了魔王的恶意。幸运的是，魔王因为他的高傲，而不屑于对我们亲自出手，才让我们勉强的死里逃生。可是，这死里逃生也太勉强了，在当时，面对至暗守卫者，我们是真的有生命危险。”
　　“抱歉，蕾妮，请原谅我的任性。”
　　听到艾伦这么说，蕾妮就知道，艾伦决心已定。
　　于是颇为无奈的叹了口气，就说道：“好吧好吧，既然你执意如此的话。那么，偏执如你，也没有资格去指摘我的任性！”
　　“你？”艾伦意识到了什么。
　　“哼！就让我也一起去探查一下究竟吧。正好，我也对‘那个家伙’很是好奇，他变得很有些奇怪，搞得我也很在意，他是怎么变得这么奇怪的？”
　　“……我说、”
　　犹豫了一下，想说什么，但是很快，话语一止。
　　蕾妮突然间，将头靠在他的肩侧。
　　“你是我唯一的指望。”很轻的声音，从身侧传来。
　　唯一的指望？
　　“我想要重新达到世界的巅峰，就需要依靠你，这是我不得不接受的事实。所以，我不可能眼睁睁的看着你一个人去冒险。如果、”
　　如果？
　　“你因为擅自行动，而与这个世界就此告别的话。那么，我就没有了你这个，让我重回巅峰的阶梯了。让我忍受自身的弱小吗？别开玩笑了！这会让我觉得无比屈辱。我可不想要，这样的屈辱。艾伦，从这方面看来的话，你对我是如此的重要，没有你在这个世界，那么，这个世界，干脆毁掉好了。”
　　


第136章 言及软弱
==============================
　　第二天。
　　躺在床上，睁开眼睛的艾伦，有些怔神的看着天花板。
　　理所当然的，床上一片狼藉。
　　昨晚又是一个没有消停的夜晚。
　　“唔，嗯。”
　　怀中传来了声音。
　　要睡醒了吗？
　　一会儿后，趴在艾伦身上的蕾妮，睁开了眼睛。
　　“早安。”
　　“早安。”
　　艾伦回应了一声早安。
　　接着就是两人起床，蕾妮顺道用魔法消除了昨晚留下的痕迹，穿好了衣服。
　　没过多久，温德斯府邸的仆人，将早餐送进了房间。
　　一边享用着早餐，蕾妮和艾伦，一边商量了起来。
　　“我们先别忙着去海勒安调查，就先在萨罗安调查一下。”
　　“为什么？”对此艾伦不解的问。
　　蕾妮就说道：“还记得，那个家伙对我们说过什么吗？”
　　“……我们将他想见的人带走了，诺曼。康尼？”
　　“嗯，那个家伙盯上了诺曼。康尼。”
　　“因为，诺曼。康尼被认为很可能是勇者的缘故？”艾伦很快想到这一点。
　　“很可能就是如此，魔王来到人类世界的目的，很可能就是在寻找勇者，也就是你。所以，你去找他，就是自投罗网。”
　　“这也只是猜测，没有调查到事实究竟，就不能肯定如我们猜测的一样。也许他来到人类世界，真的是有什么谋划，想要弄出什么事端。只要有这样的可能性，我就不能见事不理。”
　　“我就知道你会这么说，嗯，所以说，他既然是要找诺曼。康尼的话，搞不好就像我们一样，来到过萨罗安追查诺曼。康尼的踪迹。如果真是这样，我们说不定，能在萨罗安调查到点什么。”
　　“……可是，我们在萨罗安花费时间的话，再赶去海勒安，却发现他已经离开了呢？”
　　“也许他现在就已经离开海勒安了。”蕾妮撇嘴说道：“再说，我们要快点去海勒安，也需要将骑乘飞兽弄到手再说。再把骑乘飞兽弄到手之前的这段时间里，我们也有时间在萨罗安进行调查，不是吗？”
　　“那就在骑乘飞兽到手之前进行调查，一旦骑乘飞兽到手，不管有没有调查到线索，我们都要尽快赶去海勒安。”
　　“好吧，那就等一会，我们出门调查。”
　　享用完早餐，蕾妮和艾伦就换上便装出门。
　　薇薇安本来打算一起跟随。
　　“我们是变装出门，一个男的带上两个女的就有些显眼了，而且，以着我和艾伦的实力，也用不着你保护。”
　　听到蕾妮这么说，薇薇安着实无法反驳。
　　特别是，蕾妮说的，以着她和艾伦的实力，用不着薇薇安来保护这件事。
　　这无疑让薇薇安很受打击。
　　而对此，艾伦则宽慰的说道：“薇薇安，不用听蕾妮这么说。之前的战斗中，你也帮了我很大的忙。”
　　本来艾伦不这么说还好，他这么一说，薇薇安更加感觉心中刺痛。
　　她真的算帮上忙了吗？
　　虽然她现在，已经可以说得上是强者。
　　但是和艾伦大人比较起来，差距拉得更开了。
　　牙关轻咬，接着，薇薇安对艾伦很认真的说道：“艾伦大人！我绝对不会让你失望！现在的我，无法好好的跟随于您，但我绝对不会停下脚步，我会努力的，让我有资格追随艾伦大人您！”
　　“你一直都有资格。”
　　‘不，跟随艾伦大人您贯彻正义，也需要足够的力量！如果不能紧跟上艾伦大人您的脚步，就无法说是有资格！’心里这样想到，薇薇安眼神坚定起来，进一步奋发了变强的决心！
　　总之，就这样。
　　艾伦和蕾妮与薇薇安告别，两人前往萨罗安热闹的街市行走了起来。
　　一边走着，蕾妮突然说道：“这就是你给旁人带来的压力。”
　　“？”
　　蕾妮打了个响指，设置了静音结界。
　　然后继续说：“你的进步太快了，心态不好的人，成为你的伙伴，绝对会大受打击。心胸狭窄的人，甚至因为深深的嫉妒你，而与你反目成仇。”
　　“……另一个时空，有发生过这样的事情？”
　　“当然有，就算是勇者，也会遭遇伙伴的背叛。人心复杂，什么样的事情都会发生，这种事当然少不了。”
　　说着，蕾妮很是邪恶的笑了起来，对着艾伦说道：“我甚至亲手设计过，让勇者的伙伴背叛勇者的戏码。让勇者与他的伙伴，不得不自相残杀，通过这种方式来动摇勇者的心智，从而寻隙到勇者的空隙，试图将这可恼的勇者杀死！”
　　“……”
　　“听到我这么说，你有什么感觉？什么想法？”
　　“更想要看住你，让你不在这个世界惹事生非。”
　　“哼！”
　　偏过头去，好一会儿，又回过头来，继续说道：“该说勇者不愧是勇者，只会在磨难中越挫越勇，我的设计，就算令他难受痛苦，他也能始终坚强，咬牙面对。”
　　说到这里，蕾妮直直的看着艾伦的脸。
　　突然间，她笑了起来。
　　“有什么好笑的？”艾伦不由问。
　　“因为，就算是勇者，也有软弱的样子。并且，被我看到了。在我来到这个世界最开始的时候，你是如此的青涩，那样青涩的你，就算是勇者，也并不成熟。说真的，当时我太愉快了！我会将你一开始那软弱的模样，铭记一生！”
　　听到蕾妮这么说，艾伦也不由想起了。
　　他和这个内在是魔王的蕾妮，最初的开始。
　　圣历1759年，三月四日，水之日（星期三）。
　　那一天。
　　格林镇附近的一座村庄，迎来了灭顶之灾。
　　还有突然变了另一个人的妹妹。
　　让他生平第一次感受到了，来自这个世界真实的冲击。
　　对于人来说，真实本质上，就是感受到痛苦。
　　那个时候的他。
　　的确对着蕾妮，在那极度的痛苦下，露出了软弱的一面。
　　“我真的很高兴。”
　　蕾妮又说道。
　　笑容，也灿烂起来。
　　“是的，太高兴了！在这个世界上，只有我看到了，勇者软弱的模样。艾伦，你的软弱，你的痛苦，我是绝不会与他人分享的。”
　　


第137章 赌场寻人
==============================
　　“果然，他来到过萨罗安，在一家旅馆直接登记用莱维这个名字。对见过这个莱维的人，进行了画面记忆的提取后，更是证明了，这个莱维就是他。”
　　说着，蕾妮指着眼前的‘画面记忆投影。’
　　这是从萨罗安见过莱维的人的记忆中，提取投影出的莱维的面貌。
　　和艾伦在海勒安见过的那个男人，一模一样。
　　“而这个莱维，在来到萨罗安之后，也的确是在打探诺曼。康尼的消息。在最后，他找上了一个叫凯洛琳。埃兰的小偷兼情报贩子后，就没有人在萨罗安再见过他的踪影。”
　　“也就是说，他在这个叫凯洛琳的人那里，打听到了诺曼。康尼的行踪，就离开了。”
　　“很可能就是如此，所以接下来，我们要去见的就是这位凯洛琳。埃兰。”
　　话落，就收起了眼前的投影。
　　两人走出这个无人小巷。
　　“那你知道她在哪里吗？”艾伦问道。
　　“她有一个日常最喜欢去的地方。”
　　不久后，他们来到了，萨罗安的一家赌场。
　　并不是多么高档次的赌场，不过相当的热闹，气氛热烈，可以听到不少的大喊大叫的声音。
　　看到眼前的场景，艾伦眉头微蹙。
　　特别是。
　　“撒西！你真的打算把你老婆和女儿作为赌注？！”
　　“我现在只有我老婆和女儿了，没有别的可以赌了！”被称作撒西的，输红了眼的赌徒大喊道。
　　艾伦深吸了口气。
　　走了过去，一拳揍翻了这个撒西。
　　这一幕顿时让周围不少人安静下来。
　　接着。
　　“怎么？小子，你是来捣乱的吗？”
　　和撒西对赌的人不怀好意的问道。
　　同时有几个人围了上来。
　　而见到这一幕发生的蕾妮，一副‘我就知道’的翻起了白眼。
　　接着，她就看起了好戏。
　　反正这几个软脚虾，是绝对伤害不到艾伦的。
　　艾伦没说什么。
　　他手指点在了一张赌桌上，顿时，这张赌桌干脆利落的分成了两半，切口光滑无比宛如镜面。
　　这一次，整个赌场都安静下来。
　　然后，和撒西对赌的那个人，很快就一副卑躬屈膝的姿态，一脸谄媚地笑容开口道：“这位大人！我想您来这里肯定是有什么要事，不知道在下能不能为大人您的事情，帮上一点点小忙呢？”
　　另外几个围上来的人，全部都露出了老实巴交的笑容。
　　活像田地里的老农。
　　“我是来找凯洛琳。埃兰。”
　　艾伦终于开口说道。
　　找凯洛琳。埃兰？
　　和撒西对赌的这人一愣，凯洛琳。埃兰他当然认识，特别是最近，凯洛琳。埃兰似乎大赚了一笔，出手非常的阔绰，并且几乎日日混迹于赌场，不知道输了多少钱。
　　难道说，凯洛琳搞到手的一大笔钱，是一笔赃款，而眼前找来的，就是被祸害的事主。
　　要知道，凯洛琳。埃兰，主业是小偷了……
　　“原来如此，我明白了，大人。找凯洛琳是吧，正好凯洛琳那家伙就在这家赌场里，您看，她就在……欸？人呢？！”
　　指着一个方向，很快又发现不见了凯洛琳的踪影。
　　这个人于是赶紧左右张望？
　　“凯洛琳她呢？有谁看到呢？”
　　“奇怪，她刚才还在这里的！”又有另一个人说道。
　　不少人也开始在赌场里左右探寻，可怎么也找不到凯洛琳的人。
　　“对了！这小子是和凯洛琳一起来的！”
　　突然，一个相貌英俊的金发青年被人指着鼻子喊道。
　　“那个，我、”这个金发青年顿时紧张起来。
　　艾伦看了这个金发青年一眼。
　　接着并没有理会他。
　　转过头，与蕾妮对视一眼之后，就相互微微颌首。
　　再接着，艾伦一只手提起被他揍昏的撒西，和蕾妮一起，向着赌场外走去。
　　没过多久，金发青年和一个看起来瘦弱的男子走出了赌场。
　　很快，他们走进了附近的小巷中。
　　瘦弱的男子手往身上一抓，身上一阵扭曲变形破裂之后，露出了一个披着破旧骑士斗篷的女人样子。
　　这也算是一个美人，头发散乱披散肩头，一双褐色偏红的眼睛，此刻透着心有余悸的味道。
　　她拍了拍胸口，颇为感叹的说：“幸好我反应得快，否则下场不可预料。”
　　“难道你真的偷了他们的东西？”金发青年不由问。
　　“绝对没有，我第一次见他们。”
　　“那你避开他们做什么？”
　　“那个男人太危险了，这么危险，在不清楚来意的情况下，我可不想和他们接触。”
　　“值得赞赏的谨慎。”突然传来的声音。
　　吓了女人和金发青年一跳。
　　赶紧转身看去，才发现，不知道什么时候，之前那两个来到赌场的男女，已经站在他们附近。
　　其中那个男的手中还提着那个撒西。
　　“你们怎么发现我的？！”凯洛琳忍不住问道。
　　“你或许自以为你的变化术产生的魔法波动很小，但是在我眼中，却像是黑夜中的灯火一样清晰。”蕾妮自然的回道。
　　听到这里，凯洛琳脸色一苦。
　　“一位高明的法师吗？”
　　接着她再次问道：“不知道两位找上我，是有什么事？”
　　“有一个叫莱维的人，找过你？”
　　“原来如此，你们是为了那个叫莱维的男人啊。”
　　想起那两大坨，凯洛琳也不由很是感慨。
　　“不过你们来迟了，莱维已经走了，我也……嗯，他去了海勒安，为了寻找诺曼。康尼。”
　　本来想说‘我也不知道莱维去了哪里。’，但是想到对方能找过来，或许是知道莱维是去找诺曼。康尼这件事，她于是就理智的说出了实话。
　　“能说一下她与你交谈的情景吗？”蕾妮问道。
　　“嗯，这个嘛……”
　　凯洛琳做了个手势。
　　对此，蕾妮扔过去一根金条。
　　‘比那个莱维晓事情，不过没有他大方。’
　　虽然金条也不少就是。
　　接下来，凯洛琳就讲述起来：“当时嘛，是这样的情况……”
　　完成了一番讲述之后。
　　“需要再确认一遍。”
　　再确认一遍？
　　凯洛琳一愣，有一些不解。
　　接着突然看到，一根指头在她眼前放大。
　　


第138章 归家少爷
==============================
　　“做这种生意的人，果然不会老实。”
　　蕾妮的语气带着嘲讽道。
　　另一旁，则是被打昏在地的金发青年。
　　看到凯洛琳被精神控制，这个金发青年就愤怒的冲上来，然后轻易的被打昏。
　　“说出来的话真假参半，有所隐略。情报贩子就是这样，恨不得榨出每一丝情报的油水，和他们交涉，总是很容易浪费时间，搞不好还得不到关键情报。”
　　“收获怎么样？”艾伦问道。
　　“一个蹩脚的新晋吟游诗人，连做交易的手势都不知道。我觉得，这个情报最关键。”
　　“你是说，刚进入人类世界？”艾伦立刻意识到了，这个看起来，似乎不要紧的情报后面，隐藏的关键意味。
　　“嗯，他很可能才刚进入人类世界，就算是有什么阴谋，也只是刚刚展开。”
　　“这个情报的确很重要。”
　　说着，艾伦看向了还在精神受控中的凯洛琳。
　　这个女人有意识的隐瞒了这个情报。
　　至于为什么隐瞒？
　　她的想法是‘说出这种情报，不就让别人知道那个莱维是肥羊了吗？肥羊被人特意啃光了怎么办？我可是打算，钱花光了再去找那个莱维，继续再宰上一笔。’
　　是的，很多时候，一个看起来似乎很普通的情报。
　　其实蕴藏着各种各样的价值。
　　也因为价值认识的差异，为情报沟通造成各种各样的麻烦。
　　如果不是蕾妮对这个凯洛琳使用精神控制的魔法，还真是会错过了这个关键的情报。
　　“你手中的那个家伙，打算怎么处理？”突然，蕾妮又问道。
　　手中的这个家伙吗？
　　艾伦看着依旧提在他手中的，这个叫撒西，在赌场里差点要把妻女拿去赌博的男人。
　　看着这个男人，他眉头蹙起。
　　就说道：“把他送回他的家里吧。”
　　“呵，像这种赌鬼，把他送回他的家里，也改变不了他的赌瘾。这一次你阻止了他，下一次，他依旧会为了赌博抛妻弃女。”
　　“……”
　　“在德兰城，你可以实行禁赌，甚至能够确保人身赌约违法禁止。但是这里终究不是我们统治的德兰城，各种灰黑色利益链条，背后有着许多的黑手支持。像这样的蠢货，让他活着，绝对会拖累自己的妻女，我看干脆还是把他杀了、”
　　“那就用魔法。”艾伦说道。
　　“你是说？”
　　“给他身上下一种咒法，只要他有去赌博的打算，就会感觉浑身疼痒难受。”
　　“我还是觉得，干脆把他杀了。”
　　“只要能改正，他终究可以作为一个家庭重要的劳动力。有了这样一个劳动力，他的家庭才会变得更好。”
　　说着，艾伦将手中的撒西扔在了地上。
　　“蕾妮，拜托你了。”
　　“哼。”
　　好歹也是拜托了。
　　蕾妮于是勉为其难的按照艾伦说的行动起来。
　　在这个撒西的身上，下了一道咒法。
　　“别指望我在这种事情上尽全力，这道咒法在他身上只能维持三年的效果，三年后就会解开。还有，遇到了高明一点的魔法师，也有能力替他解开。”
　　“够了。被咒法打磨三年，应该能让他不敢再赌博。至于高明一点的魔法师，也不是家境普通的人请的了的。”
　　“那就把这个撒西扔在这里，让他醒来后一个人回家吧，我可懒得送他回家。”
　　“他，还有另外两个人什么时候会醒？”
　　“放心，我们走了之后不久，很快就会醒来，不会让人有机会摸他们的尸体。”
　　于是就这样，艾伦和蕾妮，离开了这条小巷。
　　不久之后。
　　“哇！我的身上怎么又疼又痒？！”
　　差不多的时候，凯洛琳也从精神控制的状态中脱离。
　　看了一眼地上翻滚大叫的撒西。
　　她又转过头看向，昏倒在地的金发青年。
　　“怎么回事？”
　　她一时之间，还感觉有些蒙昧不解。
　　想了想，她蹲下来，对着金发青年的脸啪啪啪几下，总算把他打醒过来。
　　而被打得直愣愣的醒来后，看着眼前的凯洛琳，金发青年很快想到了什么。
　　赶紧担心的问道：“凯洛琳！你没事吧？！”
　　“究竟是怎么回事？”凯洛琳眉头紧蹙的问道。
　　接着，就听到。
　　“你刚才被人精神控制了！”
　　闻言，凯洛琳脸色难看起来。
　　“该死！”
　　“凯洛琳，见到你没事，真好！”
　　“……这一次算我认栽！艾芬，接下来我想去你的家里大吃一顿，给我消消火。”
　　“这个、好吧，不过你要小心一点，我的父亲很不喜欢我和你来往，你最好做一下伪装。”
　　“我也不喜欢你那个老古董的父亲，放心，我也不想再惹出什么事端，我会伪装一下，不会让你难做。”
　　“那就好，那就好。”
　　名为艾芬的金发青年，开心的笑了起来。
　　然后两人就离开了小巷。
　　没过多久，一个穿着华丽的贵族金发青年，带着一个女仆，来到了温德斯府邸。
　　“艾芬少爷！您总算回来了！”
　　“父亲生气了吗？”看到迎上来的管家，艾芬小心的问。
　　“老爷他，或许已经懒得生气了。”说着，管家看向了，跟随艾芬的女仆，直接说道：“凯洛琳小姐，您又来了，希望这一次，您不要再惹事。”
　　“放心，你看我这一身，就知道我不打算惹事。”
　　“很好，这样老爷也会睁一只眼闭一只眼。”
　　说到这里，管家无声的一叹。
　　心想‘也不知道少爷怎么喜欢上这种女人，居然还为了她第一次做出了反抗，甚至还拿生命做要挟！简直是……’
　　“艾芬少爷，除了老爷，还有一件事要与您说一声？”管家郑重的道。
　　“什么事？”
　　“您这些天在外面所以不知道，府上有贵客上门，还是上一次来到家里的贵客，那一次您也正好不在。现在，既然您回来了，那么作为温德斯的继承人，您也需要向贵客表现出应有的礼仪，与之见上一面。”
　　“上一次，乘坐巨大双足飞龙驾车而来的吗？”艾芬问道。
　　“就是如此。”
　　“那我就见上一面吧，希望这样能让父亲心里好受一些。”
　　“但愿吧。”
　　


第139章 一场晚宴
==============================
　　“骑乘飞兽的使用资格到手了，明天我们就去购买骑乘飞兽，离开萨罗安。”蕾妮把玩着三张纸契说道。
　　“也就是说，我们终于可以回去德兰了啊。”薇薇安感慨了一声。
　　“不，我和艾伦暂时不会回去德兰，是你一个人先回去。”
　　闻言，薇薇安呆了一下，接着就赶紧问道：“为什么？我此行出来就是为了护卫艾伦大人左右！”
　　“你现在的实力，有资格保护艾伦吗？”
　　“……那您与艾伦大人留在外面做什么？”
　　“我想拉着艾伦在外面放松一下，这么快回到德兰城，他肯定又会忙于工作。你难道不觉得，艾伦他需要放松放松吗？”
　　听到蕾妮这么说，薇薇安一想到艾伦那样忙于工作的样子，也忍不住有些心疼起来，不由颌首。
　　接着她就说：“就算是这样，我也可以陪伴艾伦大人……”
　　“你想陪到床上去吗？”
　　“……不不不！蕾妮大人！你！”
　　“既然不想，你继续跟着一起做什么？”
　　“可是、”
　　“没什么可是！我告诉你，接下来的日子，就是亲爱的哥哥和妹妹的时间！这将是一段昏天暗地的日子！你想插足进来，可以，和我一起脱光衣服就行！”
　　“……蕾妮大人，我会回去德兰城。”
　　“呵，没胆的败犬。”
　　“……”
　　薇薇安深吸了口气，告退一声，回往了自己的房间。
　　看着她离去的身影，蕾妮愉悦的唇角翘起。
　　欺负这种老实人的感觉，果然很不错。
　　紧接着，随着薇薇安的离开，没多久，艾伦也进来了这个房间。
　　“和薇薇安说好了吗？让她一个人先回去这件事。”
　　“当然说好了，她已经答应了。”
　　“那就好。”艾伦轻轻点头。
　　这一次要调查的可是魔王，虽然这么说不好听，但是薇薇安跟着一起，只会是个拖累。
　　所以只能把薇薇安糊弄回去。
　　艾伦不好意思去糊弄，也就蕾妮自告奋勇当这个恶人。
　　虽然蕾妮本人挺愉悦的就是。
　　至于米娅这个幽灵？
　　这个幽灵随时可以作为随身物品的挂件，在蕾妮看来只是生活用具，带着反而更加方便。
　　咚咚咚。
　　突如其来的敲门声。
　　蕾妮和艾伦对视了一眼。
　　接着艾伦说道：“请进。”
　　门打开，是温德斯府的老管家。
　　“勃朗特先生，还有贵夫人，吾家的继承人艾芬。温德斯少爷已经归家。按照待客之礼，作为未来继任的家主，自然是要亲自与二位见上一面，以作招待。不知二位是否愿意赏光，若是有什么难处，我也好回去与少爷有所交代。”
　　听到老管家这么说。
　　考虑到温德斯侯爵予以的帮助，艾伦和蕾妮当然也不会推辞。
　　“请回转贵家少爷，我与我的丈夫之后会与贵家少爷相见，却是不知道，正式会面是在何时？”
　　“感谢两位的通情达理，正式会面是在晚宴之时。今日晚宴，将由少爷主持，家主因为身体不适，将不会参与，还请见谅。”
　　也就是说，今晚的晚宴上，将不会见到温德斯侯爵，只会见到那位艾芬。温德斯少爷。
　　“原来如此，既然贵府家主身体不适，那就好好休息吧。我们很期待今晚与贵府少爷的见面，相信这会是个愉快的晚上。”
　　就这样，相互客套着说完后，老管家告退。
　　而对于晚上这场与温德斯家少爷的会见。
　　艾伦和蕾妮也都没有在意。
　　在他们看来，终究又是一场客套。
　　时间流转，到了晚宴之时。
　　艾伦和蕾妮挽着彼此的手，来到晚宴现场的餐厅。
　　坐在主位上的金发青年一脸笑容的站起，当他看清楚艾伦和蕾妮的样貌后，脸上的笑容就是一僵。
　　还有随侍在他身后侧的女仆，也是在一怔之后赶紧低下头，似乎在看地上是否有蚂蚁。
　　“艾芬。温德斯少爷，初次会面，很高兴能认识你。”蕾妮一脸礼仪性的笑容说道。
　　这让金发青年又是一愣。
　　心想‘她没认出我来吗？不对……原来如此，终究是不愉快的见面，在眼下这种场合，透漏出来反而不怎么美妙，当作初次见面才对大家都好。’
　　想清楚过来，金发青年也稍微松了口气。
　　接着就笑着点头说道：“我也很高兴认识两位。”
　　眼看着，艾伦和蕾妮落座后，他也随之坐了下来。
　　“不知道二位贵客，还要在萨罗安停留多久？若是有时间，我甚至可以亲自为二位举办一场舞会，相信萨罗安的诸位先生女士们，会有不少人愿意捧场。”表现得很热情的，艾芬又问道。
　　“这倒是很遗憾，温德斯少爷。感谢您的热诚招待，只是可惜，明日我与丈夫就要离开萨罗安，不能接受您的这份好意。”
　　“那还真是可惜。”
　　这可真是太好了！
　　艾芬和凯洛琳同时这么想到。
　　“的确很可惜了。”蕾妮点头说道。
　　当然是一番客套话。
　　接下来，就是一边享用晚餐，一边继续客套的言语一番。
　　晚宴结束，艾伦和蕾妮一起离开了餐厅。
　　看着这两个人的离开，艾芬与凯洛琳也都大松口气。
　　一段时间后，艾芬进入了自己的房间，连同凯洛琳一起。
　　“这两个人明天就要离开了，真是一件好事。”趴在了艾芬那柔软的床上，凯洛琳晃荡着双腿懒洋洋的说道。
　　“嗯。”艾芬笑着应了一声。
　　看到凯洛琳趴在床上所体现的曲线，吞咽了口唾沫，接着目光游移不定。
　　作为一个职业小偷，凯洛琳当然能敏锐的发觉，艾芬的视线。
　　她于是就转过头嘲笑道：“要看就光明正大的看，这样偷偷摸摸的像什么样子？”
　　说着她很得意的侧转身，挺了挺胸。
　　这反而搞得艾芬更加不好意思，脸有些红的偏过头去。
　　“切，没胆的家伙！”
　　嘲弄的笑骂了一句。
　　凯洛琳转头看着窗外，目光闪烁不定。
　　‘我可真是坏啊！’
　　心里感叹了一声。
　　又回过头，看了艾芬一眼，接着脸上又笑了起来。
　　那笑容中，透着自嘲的意味。
　　


第140章 分别之时
==============================
　　“抱歉，二位贵客你们不能走。”管家很是歉意，却不乏强硬的说道。
　　“哦？为何不让我们走？”蕾妮双手交叉胸前的问，一副‘你们要给我个解释。’的样子。
　　“府上失了窃。”
　　“所以贵府上怀疑起了我们？”
　　“请见谅，勃朗特夫人，这也是为了你们的清白着想。事情结束后，家主会亲自为两位贵客道歉。”
　　“这还真是……”
　　蕾妮忍不住想要说什么难听的话，她才不怕和人家翻脸了。
　　但是艾伦突然拉她一下，她明白过来，这是艾伦要她安份一点。
　　有些不满的看了艾伦一眼。
　　她于是就说：“既然贵府上出了这等事情，那为了我们的清白着想，我们会暂时有所停留，就是希望贵府能让我们不会等太久。”
　　“感谢两位的通情达理，我们会尽快……”
　　突然，有一位仆人赶过来，在管家耳边耳语了几句。
　　管家眉头蹙起，接着轻轻点头，就一脸歉意的对着艾伦和蕾妮说道：“真是非常抱歉，耽搁了二位的行程。还请两位暂且稍微停留下，等会儿老爷会亲自过来，向二位致以歉意。”
　　听到管家这么说，艾伦和蕾妮自然知道，失窃的情况已经搞清楚了。
　　蕾妮当即就说：“不用了，我们急着离开，就不劳烦贵家主了。”
　　“那就让我们表示一下歉意与补偿，不知道在接下来的路程上，是否有什么需求？我们都可以满足。”
　　“也不劳烦你们费心了，走吧，艾伦，我们也该离开了。”
　　说着，蕾妮转身就走。
　　艾伦和薇薇安，也跟着一起。
　　看着他们的离去，老管家叹了口气。
　　而在温德斯府邸的某处。
　　艾芬怔怔地看着，手中的这封信。
　　凯洛琳。所留下的这封信。
　　致艾芬。温德斯：
　　——艾芬，你就是个蠢货。你的父亲说得对，你不该相信我这个在外面混迹的不正经女人。看吧，我把你家的传家宝都给偷走了，想必你现在，是非常的恼恨于我吧。是不是感觉自己就像是一个傻瓜呢？没错，你就是一个大傻瓜！简直是蠢得无可救药，居然觉得我这样很酷？哈哈，给你说了几句贴心话，你就把我当作知心人了吗？太好骗了吧！是说真的，我第一次见到你这么好骗的人，搞得我都不知道该说什么好。好了，偷走了你家的传家宝后，我也该走了，我知道，你会很‘想念’我，怀着一份憎恶的想念我，那就好好的想念我吧，我也会很想念你的，想念你这个，我这一生见过的最蠢的傻瓜。
　　你亲爱的凯洛琳。埃兰留。
　　门突然打开，艾芬双目有些无神的看去。
　　“真是难看的模样。”走进来的温德斯侯爵眉头紧蹙的嘲讽。
　　“父亲……”
　　“艾芬，你也受到教训了吧。也该知道，像这种不三不四的女人，不值得相信了吧？”
　　“……”
　　“有个这样的教训，让你彻底死心，也算是好事，免得未来出现更大的差错，出现更坏的结果。孩子，我想你现在，也是醒悟过来，这样吧，好好整理一下心情，之后我会给你介绍一个门当户对的好女人，让她来抚慰你受创的心灵。”
　　“父亲，我想去找她。”
　　“怎么？你还没死心？！”温德斯侯爵声音放沉。
　　对此，艾芬很认真的说道：“我想追回传家宝。”
　　“原来如此，感到内心屈辱，所以想要洗刷掉这份屈辱吗？值得赞善，不过，这种事终究是有所风险。虽然传家宝很重要，也的确是难得的宝物。但是对于我们如今的温德斯家族来说，象征意义大于实际意义，就算丢失了，也不会损伤我们温德斯的根基。当然，对于这种事也不能彻底不在意，我们可以发布悬赏，让其他人为我们找回来。”
　　“我想亲自寻回！”艾芬依旧很认真的说道。
　　“……你就那么想洗刷掉这份屈辱吗？”
　　“是的！”
　　虽然口中这么说着，艾芬心里实际上想的却是‘我找到她后，我要亲自问清楚！’
　　若是知道自家儿子是这么想，温德斯侯爵肯定是考虑都不会考虑。
　　可是由于不知道，侯爵就好好的考虑起来。
　　‘艾芬终究是要继承我的一切，却是不能打击他此刻的心气。既然如此，就且由着他吧。那个窃贼虽然很滑溜，可终究不是什么强大的人物，让艾芬有个磨练也算是一件好事。’
　　这么一想，侯爵就说道：“那好吧，不过，你要带上护卫。”
　　“好。”
　　艾芬也一口答应下来。
　　虽然很想一个人追寻，可他也知道，这是父亲的底线了。
　　不过接下来，有一个问题就来了。
　　‘凯洛琳她，会去往什么地方？’
　　想到这里，艾芬灵光一闪。
　　想到凯洛琳说过‘有机会，我会再去宰那只肥羊！好好捞上一笔！’
　　那只肥羊，叫莱维的男人，现在又在哪里呢？
　　他记得没错的话，那个叫莱维的，似乎是去海勒安，去寻找诺曼。康尼。
　　‘所以我接下来，就去海勒安看一看。’
　　当然有可能，那个莱维现在不在海勒安。
　　但是没关系，凯洛琳肯定也不确定，莱维在不在海勒安。她想要宰那只肥羊的话，肯定也要去海勒安，探查一下究竟。
　　“艾伦大人，接下来你们会去往哪里？”在分别之前，薇薇安不由问到。
　　对此，艾伦还没说什么。
　　蕾妮就对薇薇安说道：“我和艾伦也没想好要去哪里，反正只是随便走走散散心，要去哪里有必要问得这么清楚吗？”
　　“……也是。”沉默了一下后，薇薇安表情有些古怪的应道。
　　然后，他们都上了各自要骑乘的飞兽。
　　“艾伦大人，蕾妮大人，请不要在外面呆太久，德兰城的还需要您们回来主持。”
　　“我们会回去的。”艾伦说道。
　　“那我就先回德兰，向政务厅报一声你们的平安。”
　　就这样，薇薇安一拍座下飞兽颈部，飞兽就一扇翅膀飞起。
　　看着她在天空远去的身影化作黑点。
　　艾伦也转头对蕾妮说道：“我们也该走了。”
　　“是啊，我又要陪你任性一下了。”
　　


第141章 再见诺曼
==============================
　　从床上睁开了眼睛，有些发呆的看着天花板。
　　好半响过去，莱维才似乎回过神来了一点，起床，前往了浴室，在浴室中召唤了水，对着自己冲洗着。
　　洗澡的时候，还张开了嘴巴，让干净的水清洁口腔。
　　似乎想要洗去梦中的那股味道。
　　洗完澡，换上一身干净的衣服穿上，莱维坐在燃起的壁炉前，手中捧着一本书，却迟迟没有翻开去看。
　　他怔神的看着壁炉中的火焰，时不时看到伴随噼啪声溅起的火星。
　　在此时的宁静中，炸裂火星的声音，反而给这份宁静，增添了一种悠然般的安宁。
　　终于，他回过神来，转过头，又看向了窗外。
　　雪在下着。
　　外面，那白茫茫的世界，和此刻的屋内，仿佛映衬成了两个世界。
　　“屋内的温暖宁静，仿佛只是一场幻觉。而屋外的冰冷寂静，似乎才是我内心真实的倒影。”
　　轻声说道，他笑了起来，那是显得很轻淡的笑容，笑容并不是那么明媚，却也透着一股无法挥去的忧伤。
　　总算，他翻开了手中的书，静静的看了起来。
　　仿佛已经无心，于外界。
　　艾伦有些怔神的看着天花板。
　　他身上盖着被子，被子里，似乎有什么在起伏着。
　　一段时间过去，被子里的起伏停止。
　　“艾伦，你醒了。”
　　蕾妮前爬了几下，脑袋露出被子，凑到了他的近前。
　　抬起手，擦了擦嘴角的唾液混合物。
　　“……”
　　“还想躺在床上吗？那我就和你一样，就这样继续躺在床上吧。”
　　听到蕾妮这么说，艾伦反而回过神来。
　　他深吸了口气。
　　“不了，正事要紧。”
　　起床，用魔法清洁，穿好衣服。
　　蕾妮同样也是这样。
　　一边口中说道：“按照我们昨天打探到的消息，他在海勒安买了一栋房子住下，平时经常去海勒安的图书馆。既然他经常去那家图书馆，或许那家图书馆存在着什么特殊的意义，所以接下来，我们要做的，就是调查那家图书馆。”
　　“现在就去吗？”
　　“不，现在是白天，他什么时候就去图书馆根本说不准。我们也不能特意监视他，否则很轻易就会被他发觉。只能迂回从无意见过他的人那里，获取他的情报，才能不引起他的发觉。”
　　“白天不行的话，那就晚上。”
　　“我也是这么想的，今晚我们就潜入图书馆，探查一下究竟。看看海勒安的图书馆，究竟凭什么让他这么费心经常去？不过，现在一大早，距离晚上还有一段时间，不如我们……”
　　“还有一件事，他寻找诺曼。康尼的理由。我们该与诺曼。康尼见上一面了，在他离开海勒安之前。”
　　“好吧好吧。”
　　说着，蕾妮撇撇嘴。
　　然后两人就出行，离开了同样在海勒安买下的居所，向着诺曼。康尼在海勒安的落脚地而去。
　　最终来到了海勒安教堂附近的墓园。
　　原来诺曼。康尼一大早就来到了这座墓园。
　　他站在一座墓碑前，静静的注视着。
　　雪花在他的头肩上有所堆积，可以看出他站在这里好一阵子了。
　　听到了两个脚踩地上积雪的碾压声靠近，他转过头来。
　　“你们怎么又来呢？”他问道。
　　“想要从你这里问一些事情。”
　　“……我要走了。”
　　“正是你要走了，才要从你这里问询。”艾伦说道，一双眼睛一眨不眨的看着诺曼那双显得忧郁的眼眸。
　　“又是卡尔的？”
　　“不，是另一个人的。”
　　“谁？”
　　艾伦对着一旁的蕾妮点点头。
　　蕾妮投影出了一个男人全身的影像。
　　而看到这个影像，诺曼瞳孔突兀紧缩起来，甚至是，颤动。
　　“看来，你见过他。”
　　“就在上一次，你们离开海勒安不久。”诺曼回答道：“他突然找上了我。”
　　“那他有说什么吗？”
　　“他问我，‘你有做过什么奇怪的梦吗？’”
　　“还有呢？”
　　“我问他什么梦，他没有回答，直接一指点在了我的额间。之后我的精神一阵恍惚，回过神来，就不见他的踪影。”
　　听到到这里，艾伦不由看向了蕾妮。
　　这种行为，太有既视感了。
　　“所以说，关键就是，奇怪的梦吗？”蕾妮抬手捏着下巴，一副深思的模样说道。
　　“你们是否，知道一些什么？”诺曼不由问到。
　　“的确知道一些事情，不过很抱歉，不能告诉你。”这是艾伦回道。
　　“为什么不能告诉我？”
　　“事情关乎重大，透漏给别人知道，会增添不必要的风险，还请谅解。”
　　“风险吗？”自语着，诺曼的脸色，不自觉的阴郁了一些。
　　突然，他阳光的笑起。
　　“算了，反正我也要离开海勒安了，这里的事情，就交给你们吧。”
　　说着，他转过头，又看向了墓碑。
　　“再见了，我的伙伴。”
　　很快，他就离开了，这一次，他就要直接离开海勒安。
　　看着他离去的身影，消失在转角。
　　“他有了一些变化。”艾伦说道。
　　“似乎丧失了一些胆气。”蕾妮说道：“面临过毫无反抗之力的力量，所以心生畏惧，很正常的事情。虽然被传说是勇者一样的存在，但是终究不是真正的勇者。而且，能成为大帝的人，往往也不是头铁的家伙。”
　　“……”
　　“我们该走了吧，虽然寒暑不侵，可站在这里吃风雪终究不是事”
　　“那就走吧。”
　　“接下来，去哪里？晚上才要去图书馆，中间还有一大段时间。”
　　“当然是继续打探‘他’的行迹。”
　　“该打探到的都打探到了，他来到海勒安后，很少在外出行，也少与人交流。虽然自称吟游诗人，却也没把这个角色扮演好。”
　　“那就去看看，有没有他的属下在海勒安？如果有什么阴谋，应该会有属下，在海勒安的暗处进行推动。”
　　“你还真是。”蕾妮说着，摇了摇头。
　　接着她一把拉扯住了艾伦的衣袖。
　　“在此之前，你是不是还忘了什么事情？”
　　“忘了什么？”艾伦不解的问。
　　“肚子饿了，我们该找个地方享用一下早餐了！”
　　


第142章 所借之书
==============================
　　“现在看来的话，他找诺曼。康尼，似乎是和什么奇怪的梦有关？”一边享用早餐，蕾妮一边说道。
　　“你对此有什么映像？”
　　“我可不记得，过去的我有做过什么奇怪的梦。总之，情报太少了，都不好拼凑。不过这个奇怪的梦，应该就是关键。”
　　“那要怎样才能搞清楚这个关键？”
　　“问他本人，才能最清楚的了解啊。”蕾妮笑着说。
　　艾伦摇了摇头。
　　能问本人，他们还会坐在这里？
　　而且。
　　“诺曼他问了，却没有得到回答，看来本人也不想说出口，对‘那个人’来说，所谓奇怪的梦，或许是有什么难言之隐。”
　　“或许就是这样吧。”蕾妮也点头表示赞同道。
　　一段时间后，享用完了早餐。
　　“我们该行动了。”起身，艾伦说道。
　　蕾妮也只好跟着起身。
　　时间流转，转眼就到了晚上。
　　“看吧，在海勒安的暗处，没什么可疑的地方。倒是你，见到了一些肮脏的事情，又忍不住行侠仗义。”
　　听到蕾妮这带有抱怨口气的话。
　　艾伦就说：“或许是他还没展开阴谋，我们不是已经知道，他才刚来人类世界没有多久。也因此，不急着展开阴谋，也并不奇怪。也许他是在试图先了解人类的世界，在对人类的世界有了一定的了解后，再打算做些什么。”
　　说到这里，艾伦一愣，想到了什么，就不由自主的说：“莫非，他经常去往图书馆，就是打算从海勒安的图书馆，来了解人类世界现如今的情况。这样一来，似乎就说得通了。”
　　“真要了解人类世界，去图书馆并不是最合适的。单纯在图书馆里看书，的确能对人类世界有所了解，但是这是那种宽泛的了解。想要了解得更真切，更细致，除了在图书馆看书，还要在人类世界，与各个阶层的人多多交流。他以着吟游诗人作为切入点，来好好的作为吟游诗人活动的话，就很适合做到这一点。但是现在，他这样子哪像是个正经吟游诗人？”
　　“也许是他打算先在图书馆看书，对人类世界有个大致的了解后，再去好好作为吟游诗人，来更具体的了解人类世界呢？”
　　“……或许真是这样吧。”说着，蕾妮摇了摇头，接着面色古怪的说道：“他还真是越来越让我感觉奇怪。”
　　“嗯？”
　　“我说过吧，他给我的感觉，越来越不像我映像中过去的我。如果真的是跑到人类世界，来细致的了解人类世界。若是受到了你这个勇者的打击的我还好说，经历了被勇者打击之后，我的耐心和虚心都得到了成长，做事情越加喜欢谋定而后动。可是，这个世界的我，还没经历过你这个勇者的打击，应当是没有我现在这样的耐心和虚心才是。”
　　“嗯，我现在的实力，还没有资格去打击他。”艾伦点头说道。
　　“就是说啊，所以真不知道是什么引起他的这些变化？在我看来，也就只有你这个勇者才有资格，去让他做出改变，可是你这个勇者还没开始发力了，他就变了。这种情况，简直是令人费解。”
　　说着，蕾妮再次摇了摇头。
　　接着，她想到了什么。
　　“对了，魔王军那边，也是一直在大力悬赏勇者的情报。这种程度，也就只有魔王才有资格去推动。话说按照我的了解，这个时期的我，对于所谓预言中的勇者，根本不屑一顾才对。所以说，也应该不会去推动这种事。可是现在，这个世界的我，还没受到勇者的打击，却也提前开始重视起了勇者。”
　　说到这里，蕾妮若有所思。
　　“我曾经想过，这个世界的我，因为什么原因，似乎提前感受到了你这个勇者的威胁，所以才会悬赏勇者的情报。不过就算是这样，也应该不会对这个时空的我造成很大的性格改变才是。除非是真正面对勇者强大的力量，亲身体会到了挫折，否则，就算了解到了威胁，若是没有切身的体会，也无法真正打击我此时的自信。可现在这个世界的我，总感觉像是真的切身体会到了勇者的打击，可实际上，这样的打击明明还没开始啊。”
　　“那就是了解到威胁的方式，有什么问题。”艾伦很敏锐的道。
　　闻言，蕾妮愣了一下，接着点了点头。
　　于是就思考起了，了解威胁的方式，究竟会是什么？
　　突然，她脑海中灵光一闪。
　　“梦？”
　　“你想到呢？”
　　“不对，梦本身对人的冲击很小。除非是对人的诅咒之梦，但是那是对人，想要对魔王造成诅咒之梦的效果，我根本想象不出要怎么做到？”
　　说着，蕾妮摇了摇头：“就算是做了一次被勇者杀死的梦，对魔王来说，也并不会引起太大的精神冲击，顶多就是比较重视起了勇者，还不到要连性格都引起改变的地步。”
　　对此艾伦说道：“就先到此吧，接下来，我们该去图书馆了，也许在图书馆里，我们会找到进一步的线索。”
　　“嗯，就去图书馆调查一下吧。”
　　就这样，两人来到了，海勒安的图书馆。
　　此时图书馆关闭，黑灯熄火。
　　进入其中后，蕾妮在图书馆的各个窗户，都是施加了吸收光线的阴影法术。接着就在图书馆各处设置了照明光球，让整个图书馆亮堂了起来，却没有让光线照到图书馆外。
　　在外界看来，图书馆内依旧是一片漆黑。
　　接着，就是来到了柜台。
　　“他应该在图书馆做过登记手续，并且借过书。我们可以看一下他的借书记录，如果是要了解人类世界的话，他应该会主要去看历史书籍，掺杂一些哲学，承载历史记忆的传唱诗歌，还有地理风土志等等等等。”
　　听到蕾妮这么说，艾伦点头。
　　接着，两人就不由带着一些期待的，查询起了柜台的登记本上的借书记录。
　　然后发现，上面有个叫莱维的人，在图书馆借书很勤快。
　　两人精神稍震，接着仔细一看这些借书记录。
　　“有了，诗歌类，那么接着……欸？《卡德西悲情记》？这不像是历史书和风土志吧？《忧伤之诗》？《兹诺的小屋》，我记得，这好像是个有名的悲剧故事。《难堪的王座》，《枫叶诗集选》，《如何斩破迷茫》，《安宁的心》，《克罗宁诗集选》，《雪染如火》……这都是些什么鬼？！”
　　注意一下！141章少了几百字！
　　刚发现的，141章只有一千三百多字，原本应该是两千字，复制上传的时候，一个不注意少张贴了六七百字。
　　汗！
　　想看没看的几百字内容，请把141章重新刷新一遍。
　　………………………………………………………………………………
　　


第143章 魔王失格
==============================
　　离开了柜台，艾伦和蕾妮在图书馆书架上翻找起了，莱维的借书记录上的那些书。
　　想要看看，这些书是否隐藏有什么秘密。
　　把这些书都找到后，两人就在一处图书馆内阅览桌前坐下，一本本的翻阅起来。
　　这个过程中，蕾妮甚至还用魔法检测这些书，看看其中是否暗藏什么魔法上的玄奇之处。
　　结果没有收获，只能这样一本本的翻看。
　　尽管两人在阅览上都有着超出常人的效率，可是翻看这么多书，终究要消耗不少时间。
　　等到把这些书全部翻完，时间已经到凌晨三点多快到四点。
　　“你那边有什么收获没有？”蕾妮将手中的书扔下，问向了旁边的艾伦。
　　艾伦也摇了摇头，放下了手中的书。
　　接着对蕾妮问道：“你呢？”
　　“我啊，看这些书，想找找看，是否有什么存在联系的信息，让这些书构成隐秘的暗语。可是，不管怎么看，我都没从中找到什么有联系的地方，不，其实也不是说什么联系都没有。”
　　“哦？里面还有什么联系？”
　　“从这些书的类别风格，可以体现出阅读这些书之人的大致性格。一个沉迷于悲情的文艺爱好者，透着一股自怨自艾的酸臭味……看这些书的人是别人还好说，可是沉迷于看这些书的，却是这个世界的魔王。”
　　说到这里，蕾妮抬起手，一把捂住额头。
　　“我真的很难想象，这个世界的我，是怎么变成这副鬼样子的？”
　　“对了，上一次我们和他见面的时候，他念诗、”
　　“别提了！”
　　叫了一声，蕾妮一把捂住脸。
　　接着她闷声闷气的说：“如果不是上一次见过他那副鬼样子，我真的不相信，这些书是他会看的。不，也不是说我不会看这些书，偶尔看一点解解乏好说，但是看样子，他完全沉迷进去了，原本，不应该是这样才对啊！”
　　“总感觉你有些恨铁不成钢。”艾伦不由道：“明明你对这个世界的魔王充满了敌意。”
　　“话是这么说，可这也终究算是我。在我看来，作为可以说同一个人的魔王，他就应该要有魔王该有的样子。只有如此，才能不让我蒙羞。可是你看看，他这样算是魔王吗？”
　　“……”
　　“简直是，魔王失格！太令我失望了！”
　　都气得说出魔王失格这样的话来。
　　‘其实你现在也挺魔王失格的。’看着蕾妮，艾伦不由这样想到，当然很明智的没有说出口。
　　“哼！”气恼地哼了一声。
　　接着，蕾妮气得，很想要泻泻火。
　　突然间，她一把跨坐在了艾伦大腿上。
　　“你、”
　　“反正也没有别人，今晚就在这里开始吧。”
　　“……”
　　从床上起来，莱维轻轻呼了口气。
　　接着，他说：“昨晚的梦里，那样有点少，没有平时时间长。”
　　这也让他难得感觉轻松了一些。
　　不久后，他煮了壶热茶，好好看起了一本书。
　　看着看着，逐渐沉迷其中的时候。
　　咚咚咚。
　　突然的敲门声。
　　这让他眉头一蹙。
　　是谁突然找上门来？
　　走到了门前，直接将门打开。
　　“是你？”
　　“没错，是我，莱维先生，我如今也要搬到海勒安来了，知道你在这里，就前来拜访一下。”
　　“那你现在就可以走了。”
　　“我这里有和你有关的消息，不知道您感不感兴趣？”
　　“和我有关的消息？”
　　莱维倒是有些在意起来。
　　毕竟他的身份并不一般，眼前这个女人，又知道什么和他有关的消息？
　　想了想，他就说道：“进来吧，里面谈。”
　　就这样，凯洛琳。埃兰就进了莱维的居所。
　　两人都坐下后。
　　“你说的和我有关的消息，究竟是什么？”
　　“有人在调查你。”
　　“哦？是谁？”
　　“是一对年轻的夫妇，分别叫做艾德。勃朗特和莱薇。勃朗特，话说这对夫妻中的妻子，名字和你很像啊。”说到后面，凯洛琳颇为打趣的说道。
　　对此莱维并不觉得有什么，重名的现象出现，很正常。
　　而且这个世界，也不存在什么对大人物的避讳。
　　甚至是，越是历史上的大人物的名字，越是容易让许多人取一样的名字。
　　所以莱维更不可能在意这些。
　　“这对夫妇，有什么特征没有？”莱维随口问道。
　　“妻子是个厉害的魔法师，尤其擅长精神魔法。丈夫是个很厉害的战士，非常强。对了，他们应当是出身地位很高的大贵族，来了两次萨罗安，第一次来的时候，乘坐巨大双足飞龙，引起了萨罗安很大的轰动。第二次来的时候，不知道为什么没有再乘坐巨大双足飞龙。而他们就是在第二次来的时候，调查你的情报。”
　　乘坐巨大双足飞龙。
　　莱维立刻就明白，是怎么一回事。
　　‘原来是他们啊，被我派出至暗守卫者针对，想必他们的载具巨大双足飞龙，就是因为这样一场战斗遭到波及摧毁。也因为这样一件事，他们就开始在意我，调查我的情报，也是很正常的。’
　　这么一想，莱维也就没有太在意。
　　怎么看都不像是他的身份泄露了。
　　估计就是他把这对夫妻得罪了，才令这对夫妻想要探查他的究竟。
　　他们要探查就探查吧，如果想要对他出手，那就直接干掉。畏畏缩缩的不敢出手，他也懒得追究。
　　这样想着，莱维就对着凯洛琳点头道：“我已经知道情况如何了，虽然对我来说，并不是什么有用的消息，不过你终究是费心了，我也不吝啬赏赐。”
　　说着。
　　又是一大坨出现在凯洛琳眼前。
　　凯洛琳笑容礼貌的，将这一大坨搬起，收好。
　　接着笑容越发热忱的对莱维开口道：“莱维先生，也许，您还需要我为您提供一些服务，比如你有什么想要知道的，我会为您去探听清楚。”
　　“那你知道勇者在哪里吗？”莱维很直接的问道。
　　“勇者？”凯洛琳一愣，接着她就道：“你不是找了诺曼。康尼吗？”
　　“他不是勇者。”
　　


第144章 真相冲击
==============================
　　诺曼。康尼不是勇者？
　　凯洛琳思考了一下，就抛之脑后。诺曼。康尼是不是勇者，关她什么事？
　　关键是，她能不能知道真正的勇者在哪里？然后从这个莱维这里弄到一笔钱？
　　可以的话，她很想随便糊弄，把钱骗到手。
　　不过想了想，这样似乎有些杀鸡取卵。骗了一次，以后就不能再从对方这里搞钱了。
　　多一点真诚，从这个莱维这里搞钱的机会也就更多。
　　不能丢了西瓜捡了芝麻。
　　这样一想，凯洛琳就决定做个诚实的人。
　　“我不知道勇者在哪里，如果我知道，我会立刻告诉你了。不过，想要知道真正的勇者在哪，恐怕并不那么容易，只有这位传说中的天命勇者，自己出现在世人眼前才行了。”
　　“嗯。”
　　莱维应了一声，没说什么。
　　本来他也没指望眼前这个女人，能告诉他一直想要的答案。
　　“可是了，就算我不知道勇者在哪，也可以为您探听一些别的。莱维先生，不知道您还有什么想要知道的？我可以为此而出力哦！”
　　“没有了。”
　　换句话说，你可以走人了。
　　“真的没有呢？”凯洛琳有些不甘心。
　　“不要让我再说一遍。”
　　“……”
　　不知道怎么的，明明是很平淡的口吻，却让凯洛琳生不出任何的抗拒之心。
　　“那我就暂且告辞了，今后有机会，我会再次登门拜访。”
　　就这样，凯洛琳离开了，当然，并不是离开海勒安，只是单纯离开莱维的居所。
　　飞兽扇动着翅膀。
　　降落于海勒安的一处广场，从飞兽上下来，艾芬左右张望了一下。
　　“就先探寻一下，那个莱维是否在海勒安吧？”
　　自语着，他将飞兽找地方寄托之后，就行动起来。
　　一段时间后，他得知了莱维在海勒安的住所。
　　就带着一些期待，登门拜访。
　　“你是？”莱维开门问道。
　　心想‘怎么又来一个？’
　　“请问一下，莱维先生，您在海勒安，是否见到了凯洛琳。埃兰？”
　　“之前她就上门来过，现在应该还在海勒安。”莱维直接的就说道。
　　这让艾芬不由一喜。
　　“那您知道她现在在海勒安的哪里吗？！”
　　“不知道。”
　　“那她还会来找您吗？”
　　“……会，我建议你在我门外等着她，恕我不能招待你。”想了一下，莱维就说。
　　“感谢您的回答，我就不打扰了。”
　　听出了莱维的不欢迎，知道想要答案的艾芬也就没有多纠缠。
　　碰。
　　莱维将门关上，接着继续看书起来。
　　时间流逝。
　　艾芬坐在莱维家门前不远处，某块石头上。身上披着斗篷，有着斗篷自带的兜帽遮掩，远远看去，不容易看出他是谁？
　　就这样，直到现在，终于等到了，他要等的人。
　　站起身来，他向着街上走来的那个身影走去。
　　那个要到莱维家来的身影，察觉到他是对着自己而来，就停下脚步。
　　“你是？”她问道。
　　“我是那么的相信着你，我希望，能一直和你，好好的，享受我们的人生。或是跟着你一起，去见证你的喜怒哀乐，这些我都是甘之如饴。可是，就在不久之前，你却告诉我，我是一个拧不清的蠢货，凯洛琳，或许，我真的是个蠢货，所以，我才会找你，想要问清楚，想要奢求一个，我希望的答案。”
　　他抬起头来，她看清了，兜帽下的，那张熟悉的面孔。
　　“……切，不该跟你说，肥羊的事情。”想清楚对方是如何找来的，她就情不自禁地抱怨。
　　“你不打算好好说一下吗？凯洛琳，我在等你回答我。”
　　“有什么好说的，事情究竟是怎样，你现在还没搞清楚吗？”
　　“……”
　　“从始至终，我都是别有用心，才会靠近你啊。艾芬，我是窥视你家的传家宝，才会费尽心机的靠近你，引诱你。这些到了如今，你应该知道才对，你还纠结些什么呢？”
　　“……你就没有，真的、”
　　“你不要告诉我，经历了这些，你还对我念念不忘，还是那么的喜欢我吧？”睁大了眼睛，似乎很是惊讶，又带着嘲笑的说道。
　　这让艾芬怔了一下，接着深吸了一口气。
　　好半响过去。
　　他才说道。
　　“不管怎样，我都有理由来找你。既然你偷走了我家的传家宝，那我自然有理由将传家宝追回来，也有理由将你抓住，带回去。”
　　“就凭你？”
　　“凯洛琳，你似乎忘记了，我究竟是什么人。”
　　伴随着艾芬的话语落下。
　　从这条街道各处角落中，一个个身影陆续走出，将她包围。
　　“大贵族就了不起啊！”
　　凯洛琳忍不住叫骂了一声。
　　接着她挽起了衣袖，露出了手腕上带着的一个青铜护腕。
　　“好好看一看！我也不是没有依仗！看！你家的传家宝！”
　　“那就正好连你一起带回去。”
　　“做梦！”
　　戴着护腕的手一挥舞，一股无形的力量由此扩散。
　　带着冲击力，将冲上来的几个人撞飞。
　　接着她一转身，手再一挥。
　　无形的力场冲击继续发挥作用。
　　眼看着撕开了空隙，她就想趁机逃走。
　　可是。
　　突然的危机感袭来，令她不得不停下脚步，只见身前不远处，一根箭矢深深的插入坚实的地面。
　　“你击溃的都是我的护卫，在海勒安召集的喽啰，就算你能击溃这些喽啰，我的这些实力强劲的护卫呢？用这些喽啰来消耗你的力气，再用护卫来决定胜负，凯洛琳，这种情况下，你又怎么能跑掉？”
　　凯洛琳牙关一咬。
　　再次看向了艾芬。
　　“所以，束手就擒吧。”
　　“我还有它。”凯洛琳又示意了手腕上的青铜护腕。
　　“没用的，想要发挥出它真正的力量，需要用我们温德斯家族的血，来获取它的认同。”
　　“艾芬，本来，有些事情，我是不想让你知道的。”
　　“？”
　　“憎恨我，放弃我，就不好吗？你这个，无可救药的蠢货！”
　　咬破了大拇指，涂抹在了青铜护腕上。
　　就见到，护腕亮起了淡金色的光芒。
　　而见到这一幕的温德斯，不可置信的瞪大了眼睛，接着就听到。
　　“实话告诉你吧，艾芬，我愚蠢的哥哥。”
　　“你！”
　　“我就是你，同父异母的妹妹。”
　　说着，凯洛琳嘲讽的笑了起来，在那嘲讽中，又透着狰狞。
　　


第145章 放手不放
==============================
　　“我就是你，同父异母的妹妹。”
　　听到这句话，看到凯洛琳那透着狰狞的笑。
　　艾芬有一种人生梦幻的感觉。
　　怎么搞的？他现在是不是真的在做梦，还没醒来呢？
　　说什么，妹妹。
　　“看样子，你一时之间无法接受这样的现实了，真可怜。”凯洛琳继续嘲讽的笑道。
　　周围正打算发动进攻的一群人，见到这突然的变故，也暂且停下手。
　　毕竟，要抓捕的人，突然间变成了下达追捕之人的妹妹。
　　眼看着这一场追击盗贼的戏码，变成了家庭伦理剧……不对，似乎之前也算是家庭伦理剧，毕竟这个妹妹，之前还是恋人的样子。
　　怎么说呢？其中那些艾芬的护卫，此时也变得小心起来。
　　毕竟偷盗案犯眼见着变成了老爷的女儿，那就不能随意伤害了。
　　啪！
　　狠狠给了自己一巴掌，感觉到清晰剧烈的疼痛感，意识到了，这并不是梦。
　　艾芬于是深吸了口气，在一阵头皮以及脸部发麻的感觉中，努力的与凯洛琳看来的目光对视。
　　说道：“你是从什么时候知道的？”
　　“早在一开始。”
　　“既然一开始就知道，那么为什么？”
　　“因为我想要报复，我的母亲，就是被你的父亲所抛弃……是的，我憎恨你们温德斯家族，所以，我才会别有用心的接近你，偷走你家的传家宝，也是因为我的报复心！”
　　“……不对。”
　　“怎么不对？”
　　“你之前说，‘憎恨我，放弃我，就不好吗？’，也就是说，你希望我憎恨你，并且放弃你。你觉得，我们不应该在一起，再加上，你知道我们是兄妹。所以，你是不希望我犯下兄妹苟合，这一背德的错误，才打算偷走我家的传家宝，希望因此让我憎恨，来彻底斩断我们之间的关系。”
　　“你！我那是一时口误！”情不自禁地脸色一变，凯洛琳赶紧就说。
　　同时心里懊恼，之前因为情绪激动，不由说出了不该说出的话。
　　“凯洛琳，我现在心情很复杂。”
　　艾芬笑着说着，是的，他在笑，只是那笑容，又有些像哭。
　　“是的，很复杂，我现在很高兴。因为我知道了，你是关心我的，你是在为我着想，只要想到，我爱的人真的是在关心我，我就感觉心里暖暖的，然后，恨不得和我所爱的人，在一起，永远相伴，牵着彼此的手，宣告我们的永恒，永远永远，直到那时光无法追溯到的尽头……啊，这一切原本是多么的美好，一颗期待跳跃的心，几乎要蹦出我的胸膛，可是、”
　　说着，他抬起了颤抖的手，有些无力，却也用力的，按在了脸上。
　　似乎想要盖住那又笑又哭的表情。
　　“我们，原来，是要经受道德伦理的束缚。我们，原来是这个世界上，不应该在一起的人。神啊！我爱的人就在我的面前，为什么你要将这样的枷锁束缚加于我们身上？被命运如此戏弄，真的让您觉得如此有趣吗？一切，原来就是如此的可笑，令旁人看着可乐的闹剧？”
　　“……”
　　“但是对我来说，这是来自地狱的极寒之冰，所带来的冷彻心扉的折磨。同时还有焦灼炼狱的火焰，在炙烤着我这颗冰寒的心。如此的寒冻，又如此的燥热，从内到外，遍及全身，心以堕入无止的深渊……”
　　“……艾芬。”
　　不由叫出，这个名字。
　　“凯洛琳。”他也轻声的叫唤着，放下了按在脸上的手。
　　然后，对着凯洛琳，伸出了手，像是在邀请，也像是在求索。
　　“跟我走吧，回到我们的家中。我会带你去见我们的父亲，让他向你道歉，接着，我会好好作为一个哥哥照顾你，是的，作为你的哥哥，照顾我亲爱的妹妹。”说着，笑了起来，只是那笑容透着勉强。
　　“事到如今，还有什么好说的。”对此，凯洛琳摇头说道：“我是不会和你回去的，我也不打算再见到那个男人。还有，我就这样和你回去，只会让能看见我的你，更加感到痛苦吧……而且，我也并不会觉得好受，既然，大家都不会好受，那么还不如放开彼此的手，让我顺着风前往远方。”
　　“抱歉，我不会答应你。”艾芬也摇头道。
　　“你依旧是这么蠢。”像是在嘲讽的说道。
　　“抓住他。”艾芬对周围的人下令。
　　这些人再次动了起来。
　　而凯洛琳，也抬起了戴着青铜护腕的手，在青铜护腕泛起的淡金色光芒下，一股无形的力场，覆盖包裹全身。
　　给全身上下带来了防护，也带来了力量！
　　而于此同时，因为凯洛琳是艾芬妹妹这件事被戳破，围攻抓捕凯洛琳的人，也下意识的变得束手束脚起来。
　　“这可真是，一场充满无奈与悲情的禁恋。”
　　就在现场不远处，一个人站在那里观看着这一切，却没有被现场任何一个人发觉。
　　莱维饶有兴致的看着眼前的一幕幕。
　　他此时，真的是兴致勃勃。
　　在兴头升起后，情不自禁的咏叹道：“一对人儿心恋彼此，却被命运无奈的捉弄。道德伦理的枷锁，束缚着彼此炽热的那颗心。想要靠近，却不敢靠近的女人选择逃离，而愿意靠近，却无法靠得太近的男人，则想抓住这女人的手。在此时此刻，故事的转折下，他们的未来，究竟会偏向何方呢？一切的答案，就让我来好好看一看吧，见证，接下来的发展。上演，接下来牵动人心的剧目！”
　　终究，还是在此消彼长下，凯洛琳冲开了人群的包围，快步的逃离。
　　见此，莱维在她身上打上了一个‘记号’，同时也在艾芬。温德斯身上打上了一个记号。
　　接着他就回到了屋内，取出两面镜子，在两面镜子上施加了法术。
　　只见两面镜子，出现了凯洛琳。埃兰和艾芬。温德斯两边的情景影像。
　　在影像中可以看到，凯洛琳在逃窜着，而艾芬。温德斯在带领一帮人手追赶着。
　　


第146章 丈夫哥哥
==============================
　　在海勒安，这场追逐引起了不小的骚动，也自然引起了艾伦和蕾妮的注意。
　　在发现被追赶的，居然是那个在萨罗安认识的凯洛琳。埃兰后，艾伦和蕾妮就决定出手。
　　毕竟，他们向凯洛琳咨询过莱维的消息，而凯洛琳现在又来到了魔王莱维所在的海勒安。
　　这不能让他们不在意。
　　那就出手，将凯洛琳救下后，好好问一问。
　　接下来，就没什么好说的，有艾伦和蕾妮亲自出手，自然是把凯洛琳救下，带到了一处隐蔽的角落。
　　“不对！”察觉到了什么，蕾妮不由道。
　　“什么不对？”艾伦不由问。
　　“……没什么，错觉吧。”
　　当然不是什么错觉，蕾妮从凯洛琳身上，感受到了魔法印记。
　　这个魔法印记中，蕴含着令她感觉非常熟悉的魔力。
　　所以才能被她轻易的感知。
　　也借此，从魔法印记中感受到了窥视感。
　　这让她立刻意识到了，魔王莱维，正在透过这个魔法印记看过来。
　　那么要抹除这个魔法印记吗？
　　她当然可以抹除，可是，这样就是打草惊蛇，惊动了魔王，恐怕会亲自过来看一看，她凭什么能抹消掉他这个魔王所下的印记？
　　既然抹除印记只会是这样的结果，蕾妮当然不会抹除，也不会说出，自己发现了这个印记这件事。
　　让魔王看着，总比让魔王亲自过来要好。
　　“是你们啊。”看到是蕾妮和艾伦把自己救下，凯洛琳表情有些不自然的道。
　　而蕾妮考虑了一番，就对凯洛琳问道：“你为什么会来到海勒安？”
　　“这个啊，我想来就来咯。”凯洛琳心虚的说道。
　　却是不由想起，自己向那个莱维，告了这对勃朗特夫妇的状。
　　“我就知道，你这样的人不会老实说话。”
　　蕾妮叹了口气。
　　然后眼睛对视着凯洛琳的眼睛。
　　毫无反抗之力的，就被她控制了精神。
　　“接下来，将你离开萨罗安，来到海勒安，一切涉及到的理由，心情，思想，念头，全部都告诉我。”
　　“我之所以离开萨罗安，是为了离开艾芬……”
　　就这样，蕾妮和艾伦听到了凯洛琳的讲述，其中涉及到的某些内容，就不由一怔。
　　凯洛琳在海勒安找上莱维，向莱维说了他们两个调查莱维这件事，还是在他们意料之中。
　　可是，凯洛琳。埃兰，和艾芬。温德斯，居然是同父异母的兄妹？
　　因为母亲被艾芬的父亲抛弃，郁郁而终。于是长大之后，接近血亲兄长的温德斯，想要引诱他，从而接近温德斯家族，并且计划让这个可恨的家族受到应有的报应。
　　计划一步步的进行，成功的让艾芬。温德斯喜欢上了她，但是令她始料未及的是，她也喜欢上了自己的哥哥。
　　由于喜欢，自然不想让喜欢的人痛苦，也不想让哥哥犯下兄妹苟合的错误。
　　于是就决定，盗走温德斯家族的传家宝，撕裂她和艾芬之间的关系，斩断这错误的连接。
　　知道，有这么一段故事后，艾伦和蕾妮面面相觑着。
　　“她的决定很正确。”艾伦突然说道。
　　闻言，蕾妮不满的蹙眉。
　　就说：“就算正确，又关我们什么事？”
　　‘当然有关，摒弃灵魂，我们就是身体上的兄妹啊。’艾伦在心里这么说道。
　　但是终究没有说出口。
　　不过他没有说，不代表蕾妮猜不到他是在想什么。
　　这让蕾妮越加的不满。
　　哼了一声，就对着凯洛琳，解除了对她的精神控制。
　　然后就对凯洛琳说道：“你不用在意那些世俗的偏见，既然喜欢那个艾芬，就算他是你的哥哥，你们也当然可以在一起。”
　　刚被解除精神控制，还没回过神来，凯洛琳就突然听到这话。
　　突然听到有人说，就算是哥哥，也可以在一起，凯洛琳在恍惚的懵逼中，无疑也受到了冲击。
　　这更让她在心灵的动荡中，更难以搞清楚现在的情况。
　　而另一边，艾伦听到蕾妮这么说，眉头蹙得很紧。
　　就对着凯洛琳说道：“不要听她胡说，你选择规避错误，本身就是一件好事。坚守你的选择吧，过去的，就让她过去。”
　　蕾妮的额角不由绷紧。
　　虽然艾伦是在说凯洛琳的事情，可是，她还是不由感觉心里不爽。
　　这让她在心里的恼火下。
　　冒出了一个念头。
　　‘你越不想看到，我越要让他们在一起！’
　　于是她就对凯洛琳说：“遵从自己的内心，不要在意那些外界的束缚，你要知道，你永远是你，你要按照心中最深切的渴求而行动。爱着的就算是兄长，那和兄长结合，偎依彼此，又算得了什么呢？”
　　“……我说，你们刚才，又控制住了我，并且由此知道了我的事情了吗？”总算意识到了什么，凯洛琳就问道。
　　对此蕾妮郑重点头道：“没错，但是这无关紧要，不是我们要谈论的重点。”
　　怎么无关紧要啊！我可是被精神控制了啊！
　　凯洛琳在心里嚷嚷着，不过考虑到双方能力的差距，就算有温德斯的传家宝，估计也抵抗不了什么。
　　她也就乖乖的没有闹起来。
　　而是对着蕾妮勉强的笑道：“那个，呵呵，兄妹结合什么的，还是算了吧。”
　　“畏惧什么？这有什么大不了的，我觉得可以啊。”
　　“……假如，你的丈夫有一个妹妹的话，你愿意接受兄妹结合吗？”想了想，凯洛琳就很委婉的道。
　　闻言，蕾妮傲然的一笑。
　　双手交叉环抱胸前，头稍微扬起的说道：“从血缘上来讲，我的丈夫，就是我的亲哥哥。”
　　“什么？！”凯洛琳瞪大了眼睛，接着转头骇然的看向艾伦。
　　艾伦嘴角抽搐着，却不知道该怎么反驳。
　　而镜子前面，背靠在沙发上的莱维顿时坐起，一双眼睛很有精神的盯着镜面。
　　更来神了。
　　“你们，你们怎么可以？！”凯洛琳稍微有些结巴的道。
　　“有什么不可以？”
　　说着，蕾妮当着凯洛琳的面，一把抱住了艾伦。
　　啾！
　　


第147章 交流之后
==============================
　　哦嚯！
　　凯洛琳睁大眼睛看着眼前的这一幕。
　　镜子前面的莱维也神情颇为复杂的看着这一幕。
　　怎么说呢？眼前的场面，他倒是觉得挺有趣的。可是，看到眼前镜面展现的亲吻画面，他下意识的想到了梦中，和梦中那个男人……
　　凯洛琳也不是没见过亲吻，可是在知道眼下这两个人是兄妹后，在看到这种场面，那感觉就是很不一样，甚至可以说，对她来说很有冲击性。
　　终于，亲吻结束。
　　“没有反抗，很好。”蕾妮轻声的对艾伦说，只有艾伦才能听到。
　　对此艾伦没说什么。
　　他也是意识到了，自己终究是惹蕾妮生气了，所以才没有抵抗，以免惹得蕾妮更加气恼，让对方更加过激起来。
　　接着，蕾妮再次转向了凯洛琳。
　　“看，这就是兄妹之间爱的表达。”
　　“你、你们这样并不正常！”凯洛琳脸有些红的说道。
　　见到她这样，蕾妮用手捏着自己的下颌，突然问道：“你该不会，还没有亲吻的经验吧？”
　　“我、我当然有！”
　　蕾妮做出抬起手，要对准她，一副不怀好意的样子。
　　立刻就让凯洛琳意识到，不老实说话，就要受到精神控制。
　　于是她无奈的说道：“的确没有。”
　　“这还真是奇怪，像你这种在灰黑色地带混迹的人士，居然还能保留住贞洁。”
　　怎么看，连亲吻都没有过，那种事情，也肯定是没有过的。
　　“这也是因为母亲的事情，对我造成的影响。母亲被男人抛弃了，从而郁郁而终，这让我从心底对男人有一种厌恶感，不想和男人有过度的接触。当然，就算是这样，在灰黑色地带，有时候也会有迫于无奈的时候，只能说，我的运气比较好，遇到了一位导师的庇佑，才能让我免于某些恶心的事情。”
　　“然而本来厌恶男人的你，却喜欢上了你的哥哥。”
　　“其实在打算报复温德斯家族的时候，就已经有了献身艾芬的打算了。甚至我在想，在报复的最后，挑破我是艾芬的妹妹这件事，让温德斯家族的家主，以及作为继承人的艾芬，都感受到痛苦。”
　　说着，凯洛琳自嘲的笑着摇了摇头：“而我没有想到的是，我都这么打算了，艾芬那个家伙，一直都不敢做出实际行动。那个家伙就像是被驯化关在笼子里的金丝雀，说真的我一开始觉得他很恶心，可我没有想到，他居然会为了我，而改变自己，他简直是……太蠢了！”
　　那嘲讽的笑容，逐渐的，化作了颇为荡漾的神色。
　　“我也没想到，我居然真的，喜欢上了，身为我血缘兄长的男人。这一切，简直就像是命运所开的玩笑，等到我不由得深陷其中后，不忍心伤害，我想要真切关心的人。”
　　“既然不忍心伤害，你又喜欢艾芬，艾芬也喜欢你，那你何必离开呢？”
　　“血亲结合是不被道德伦理所允许的，若是发生了这样的事，艾芬必然遭受世人唾弃。”
　　“贵族之中发生这样的事，可并不少见。”蕾妮也嘲讽的笑道。
　　“但是就算如此，也都是私底下进行。明目张胆这么做的，无不是受到世人的指责。”
　　“要指责那就指责吧，一群蝼蚁的指责，又有何意义？”
　　“……”
　　凯洛琳有些怪异的看着蕾妮。
　　她总觉得，这位莱薇。勃朗特女士有些自傲过了头。
　　不过她又有些羡慕这种目空一切的态度，或许正是因为如此高傲，才能无视世人的指责唾骂，而与自己的兄长结合吧。
　　可是，看样子，她的兄长对于与妹妹结合这种事，似乎并不乐意，所以说，是被逼的？
　　这个妹妹好生猛！
　　深吸了一口气，她就说道：“好了，勃朗特女士，您知道了这些，接下来，可以放我离开了吧？”
　　“这可不行，有一笔账还要和你算一算了。”
　　一笔账，凯洛琳顿时一个激灵。
　　接着干笑着问：“你说的账是。”
　　“你找了那个莱维，说了我们在调查他的事情。就这样把我们卖掉了，换取了一大笔财富，你说，我们要怎么对你呢？”
　　看到蕾妮那对着自己而来的不怀好意笑容。
　　凯洛琳咕咚吞咽了一口唾沫。
　　“要不，我把赚来的钱给你？”她试探的问。
　　“那点钱，就不必了。总之，你暂时要留在我们这里。”
　　“那你们要怎么处置我？”
　　“还没想好。”此刻蕾妮的笑容，甚至有些森然的味道。
　　听到这话，凯洛琳直接脑补蕾妮的意思是‘嘿嘿！我还没想好要怎么折磨你，你就慢慢等着吧。’
　　不行，要试着逃走！
　　她抬起戴青铜护腕的手，就打算依靠这个温德斯传家宝，做些什么的时候。
　　艾伦一手打在了她的后颈，令其晕了过去。
　　“我们走吧。”蕾妮说道。
　　不久之后，他们回到了在海勒安的居所，将昏迷的凯洛琳放置在了一个房间。
　　再接着，他们就离开了居所。
　　“到底是有什么不对的？”艾伦对蕾妮问道。
　　与蕾妮之间的默契，让他从蕾妮的神态中察觉到了什么。
　　“那个凯洛琳的身上，被莱维打上了一个魔法印记。莱维可以通过魔法印记，观测印记者附近的情况，也就是说，我们现在，已经落入了莱维的眼中。”
　　听到这，艾伦的眉头蹙起。
　　“所幸的是，身为魔王的莱维，是一个非常自傲的家伙。”
　　听到这，艾伦不由点头，这一点从蕾妮的身上就可以看出来。
　　“只要我们不表现出，知道他就是魔王，以及让他知道我们的真实身份，他就会不屑于对我们出手。另外，我们也要表现得，像是没发现那个印记，否则就会引起他对我们感兴趣。他如果要探究，我是为什么会察觉到那个印记，那也会很不妙。”
　　“所以，我们的表现必须要正常，不能特意避开凯洛琳这个印记者，免得引起他的怀疑。”
　　在艾伦这么说后，蕾妮也点头道。
　　“是啊，按照凯洛琳出卖我们的所为，我们按理来说，是不可能让凯洛琳离开的。甚至还要经常和她接触，将我们暴露在莱维的眼鼻子底下。”
　　


第148章 让你做梦
==============================
　　“这是一个机会。”艾伦沉吟道。
　　“你是打算？”蕾妮眉头不由蹙起。
　　“既然莱维在凯洛琳身上打上印记，就说明他对这个凯洛琳很感兴趣。我问你，像魔王这样心高气傲的存在，会在不感兴趣的人身上打印记吗？”
　　“……不会。”
　　蕾妮自己代入了一下，就不得不肯定的说道。
　　而接着艾伦就道：“既然他对凯洛琳感兴趣的话，说不定，会亲自接触凯洛琳。到时候，我们就‘很是惊讶’他的出现。然后，我们就可以，在近距离摸清楚他的情况，搞清楚他潜入人类世界究竟是为什么？”
　　“那你想好要怎么避免他对我们出手吗？”
　　“既然他可以通过凯洛琳观察我们，那么我们就可以在凯洛琳的附近，讨论莱维的事情。让他知道，我们对这个莱维心怀忌惮，不敢对他出手，甚至是，对他有些畏惧。他知道这一点后，就算因为接触凯洛琳，而出现在我们面前，也会因为他心高气傲的性子，而不屑于对我们这些畏惧他的人出手。”
　　“……”
　　“怎么呢？”
　　“总感觉有些微妙的不爽。”
　　有一种自己被摸透后，将经验用在另一个自己身上的感觉。
　　而既然不爽的话。
　　“艾伦，接下来，我们该做一些‘正事’了。”
　　“……”
　　莱维看着眼前两面镜子展现的情景。
　　一面镜子里，凯洛琳。埃兰昏迷的躺在一个房间里，另一面镜子里，艾芬。温德斯依旧在找寻自己所爱的妹妹。
　　短时间内，似乎没有什么热闹可看的。
　　“看书吧。”
　　于是他拿起书，看了起来。
　　可是看着看着，他又时不时的抬头，看着镜子里显现的情况。
　　‘这个艾芬，何时才会找到他的妹妹呢？’他不由想到‘要不，我给他做个提示，让他知道他妹妹在哪？’
　　想了想。
　　‘先别忙着这么做，看看凯洛琳那边的情况吧。她从昏迷中醒来后，应该会与那一对兄妹夫妻接触，到时候，说不定就会受到那对兄妹夫妻的影响，改变了想法。她的想法一改变，再与她的哥哥相见的话，应该更有意思。’
　　这么想着，他就看向了凯洛琳那边的镜子。
　　看着镜子里昏睡的她，就很是期待对方醒来，与那对勃朗特夫妇之间的交流。
　　“对了，那对兄妹夫妻现在在做什么呢？”
　　自语着，莱维对着凯洛琳那面镜子一指。
　　只见镜子画面转移，以着凯洛琳的印记为中心，一定范围内在周围绕了好几圈，可是都没有找到那对夫妻的踪影。
　　也就是说，那对夫妻到了印记探查范围外。
　　“出门上街了吗？”
　　对此，莱维也没有什么好怀疑的。
　　又稍微看了一下镜子显现的情况后。
　　他就继续看书起来。
　　看着看着，一段时间后，他就入睡。
　　‘啊，又来了。’
　　在梦中，此刻他都感觉，有些淡定了。
　　看着近在眼前那张模糊的脸，他不由想到。
　　‘让我忍受如此屈辱的你，究竟是什么模样呢？’
　　眼看着，她与那张脸的距离更近，然后，就是那熟悉的，湿热触感。
　　梦中醒来。
　　莱维怔怔地看着天花板，接着轻轻叹了口气。
　　起床，继续看起了镜子里的画面。
　　就看到，凯洛琳那边，她醒了过来，不过，她此刻躺在床上，全身无法动弹。
　　这显然是受到了魔法的束缚。
　　“他们也该回来见她了。”莱维自语。
　　这个他们，自然是指的那对勃朗特夫妇。
　　果然，没过多久，凯洛琳所在房间的房门被打开。
　　艾伦和蕾妮走了进来。
　　蕾妮打了个响指。
　　凯洛琳就感觉到，全身的那种束缚感解除，赶紧就起身，很是紧张的看着蕾妮和艾伦。
　　“你们，你们打算怎么对待我？”她很担心的问道。
　　然后就看见，蕾妮那熟悉的不怀好意的笑容。
　　“既然你拒绝与你的哥哥结合的话，那我就偏要促成此事，让你的苦心全部落空！”笑容越加恶劣的说道。
　　镜子前面，听到镜子里的蕾妮这么说，莱维顿时就精神一振。
　　戏来得好快啊！
　　而听到蕾妮这么说的凯洛琳愣了一下，她本来还以为是要受到肉体上的折磨，却没想到，蕾妮是打算这么报复她。
　　想要逼她和艾芬结合吗？
　　不行！
　　“我死也不会这么做！”她很认真的说道。
　　“这可由不得你。”
　　蕾妮拿出了一本书。
　　“咦？”
　　镜子前面，透过凯洛琳身上的印记，莱维感受到了，那本书此刻散发的魔力波动。
　　“魔法奇物级别的魔法书吗？”
　　这种级别的宝物，勉强能入他的眼。
　　不过他也知道，在这个世界，魔法奇物不是随随便便就能被人拿出来的。
　　然而想到对方能击败他座下的至暗守卫者，那么能拿出魔法奇物，也就并不奇怪了。
　　“只是，这魔力的波动，有一种恶心的味道。”他眉头微蹙道。
　　“你、你要做什么？！”凯洛琳不由问，同时缩了缩身子。
　　她也能感受到，魔法书散发的，那种给人滑溜溜感觉的魔力味道。
　　而对此，蕾妮笑容诡秘的说道：“我要做什么？你亲身体会就知道了。”
　　接着借助魔法书，一个粉红色的光团被她发射而出。
　　凯洛琳立刻就被击中，再次倒在了床上。
　　“你对她做了什么？”艾伦不由问道。
　　对此蕾妮很自然的说道：“也没做什么，就是让她做一场*梦，这对于这本魔法书来说，口味已经是很清淡了。”
　　“只是单纯做*梦？”
　　“梦中他的对手，就是她的哥哥。”
　　“……”
　　“别这样看我，不就是做一场梦嘛，又不是实际上这样做，我也没有逼她，没有强迫她去违背道德伦理。”
　　但是这是在他的底线附近试探跳跃啊。
　　嘴唇蠕动了一下，艾伦终究还是不知道该说什么好。
　　毕竟他也知道，蕾妮这么做，已经可以说很收敛了。
　　而镜子前面，听到是让凯洛琳做一场*梦，莱维的表情，很有些不自然。
　　


第149章 一场表演
==============================
　　微妙的很有些尴尬，好在镜子前面只有他一个人，这种尴尬没有别人可以看出。
　　不过视线还是不由下意识的偏离镜面。
　　很快莱维又继续看向镜子。
　　只见镜子里，在让凯洛琳睡着做梦之后，那对勃朗特夫妇就离开房间。
　　于是莱维就对着镜子一指，镜子里的画面，就跟随着这对勃朗特夫妇转移。
　　不久后，艾伦和蕾妮来到了另一个房间。
　　在来到这个房间后，蕾妮突然眉头紧促的说道：“因为这个凯洛琳，那个莱维已经意识到我们在调查他，恐怕也会猜到，我们现在就在海勒安。”
　　“就算猜到我们在海勒安，他也不清楚我们在海勒安的哪里，所以暂时没有危险。”艾伦回道。
　　‘不，我清楚你们在哪。’镜子前的莱维这样想着，唇角玩味的翘起。
　　“也只是暂时，我们继续这样调查下去，终究有被发觉的可能性。”
　　“你是说，对他动手？”
　　镜子前面，莱维的眼睛微微眯起。
　　“你如果想要对他动手，我会坚决跟随你一起，就算这样会有很大的危险！”蕾妮一副很认真的说道。
　　这让艾伦一愣。
　　接着他想了想，就说到：“他随便招来的一个怪物，实力就如此强大，我们拼尽全力，近乎身死，才好不容易将之击败。由此可见，他的实力更加的恐怖，我们两个，就算对他出手，恐怕也奈何不了他。”
　　“那就是放弃对他出手？”蕾妮问道。
　　“……说真的，被莫名其妙的差点置于死地，什么都不做的话，真的很让人不甘心。”
　　“那你究竟是想要怎样？哥哥。”
　　“莱薇，我最不甘心的是，你差点就死在了我的眼前这件事。”艾伦很认真的说道。
　　这让蕾妮也愣了一下。
　　稍微偏过了视线。
　　“那么，你的意思是……”
　　“可我也不想让你继续面临危险。”艾伦说着，吐了口气。
　　突然，他一把将蕾妮抱住。
　　“我很害怕，很害怕再次出现那一幕，害怕我来不及救你。莱薇，想到你可能会死在我的面前，我就很是恐惧，这恐惧深入骨髓一般，让我情不自禁从心中升起颤栗。所以，我想了想，还是放弃对他出手吧。”
　　“……哥哥。”
　　怀中的人儿似乎动情了起来。
　　接着。
　　“那么什么时候，我们就离开海勒安？”
　　“……我还是想观察一阵。”
　　“不是说放弃对他出手了吗？”
　　“总要看看，有没有什么突然的变故，让我们没有风险的，给他造成一些难堪。”
　　说到底，还是忍不住想要报复一下。
　　只是这报复不像一开始想的那么激烈。
　　镜子前，莱维想明白过来，不由笑了笑，心想‘若是你们真的给我造成了难堪，我定然要让你们为对我的冒犯付出代价。不过，就凭你们就能让我难堪吗？可笑。’
　　于是莱维越加懒得针对这两位。
　　甚至还觉得，挺有趣的。
　　‘如果你们把我逗乐了，我说不得还会给你们一些赏赐。’
　　“那哥哥，我们要观察到什么时候？若是一直没有什么变故的话，总不能一直观察下去吧？”
　　“当然不会一直观察下去，我认为他不会一直呆在海勒安，等他离开了海勒安，我就不再观察。”
　　“那就这样吧……哥哥，我们再出去走走吧。”
　　“嗯。”
　　就这样，艾伦和蕾妮离开了居所。
　　走出了一定范围之后，两人停下脚步，面面相觑着。
　　感觉彼此牵着的手。
　　回想起刚才的‘表演’，心里都产生了一种别样的感觉。
　　“他应该看到了吧？”突然，艾伦开口道。
　　这个他，蕾妮当然知道，是指的莱维。
　　“嗯，看到了，我刚才仔细感应了一下，隐隐有一种窥视感。幸好我对凯洛琳身上的魔法印记蕴含的魔力很熟悉，否则我就算是仔细感应，恐怕也很难察觉到。”
　　“也就是说，我们的表演，应该对他产生了误导。”
　　“应该就是如此。”
　　“那希望，我们的计划能成功吧。”
　　“我倒是……”
　　“嗯？”
　　“没什么。”
　　“……”
　　艾伦其实知道，蕾妮是希望计划不会成功，莱维没有因为那个凯洛琳，而出现在他们面前。
　　毕竟直面魔王，就算是利用魔王的高傲来不屑于对他们出手，可终究是有危险的。
　　蕾妮并不希望，他们两个，去面对这样的危险。
　　这样一想，又想到了之前表演的时候，自己对‘莱薇’说的那番话，什么害怕莱薇死在面前，所以放弃……
　　可是实际上，他却是要带着蕾妮一起，去面对直面魔王的风险。
　　当然，他本想一个人去探究魔王的事情。
　　可是蕾妮，终究是选择跟他一起。
　　想到这些，他的心情，就很是复杂。
　　不过，他也并不后悔，自己的选择。
　　毕竟，魔王真的太危险了，他无法见之不理。
　　‘如果这一次直面到魔王，真的出现危机的话。’想到这里，艾伦看着蕾妮，心里继续想到‘那我会竭尽全力的扛住这一切，让你能有逃离的机会。’
　　当然，也有可能，他就算争取到了这样的机会，也……
　　镜子前面，莱维又观察了一下‘睡梦中’的凯洛琳。
　　心中想到‘不知道，她从梦中醒来后，会是什么感觉？’
　　想了想。
　　‘感觉应该没有我这么糟糕吧，虽然是她的兄长，可也是她喜欢的人。而我在梦里面临的那个男人，我却不知道是谁……更重要的是，我和他都是男人啊！’
　　虽然梦里，他这个魔王，却化作了女孩子就是。
　　这真的是，太糟糕了。
　　‘若是梦里的这个男人真的是勇者，并且将之找到的话，那我一定要……不，将之杀死太便宜他了，定然要好好折磨他不可。’
　　否则怎么能消解她心中长期积累的怨念？
　　那么问题来了，要怎么折磨？
　　莱维不由思考起了这个问题。
　　‘把他那玩意切掉？’
　　这是首先想到的。
　　“……”
　　只是不知道为什么，他的心中有一种莫名其妙的犹疑。
　　


第150章 梦醒之时
==============================
　　情不自禁的发出了一声颇为异样的呻吟。
　　凯洛琳睁开了眼睛。
　　感觉到身上穿上了衣服。
　　‘那种事情之后，艾芬帮我打理了一下吗？’
　　这可真是，心情很复杂啊。
　　居然，真的和艾芬，发生了那样的事情。那么接下来，她和艾芬该怎么办？
　　当作没有发生吗？
　　但是终究是发生了，这么一想，她的心里还是有了一些微妙的变化。
　　好一会儿，她爬起床来。
　　‘等一下，好像有些不对？’
　　她看了看身上的衣服，怎么看起来像外出的便服，按理来说，打理一下，也应该套上睡衣才对。
　　还有，就算打理了一下，下面也应该，有一些异样才对。
　　于是她仔细检查了一下下面。
　　“还在！”
　　那么之前是怎么回事？之前她和艾芬？
　　门突然又被打开，蕾妮走了进来。
　　“你醒了啊。”她说。
　　“我，这，究竟是？”凯洛琳眉头紧蹙的问。
　　“恭喜你，终于和你所爱的人，进展到了新的阶段。”
　　“别骗我，我明明、”
　　“果然发觉了啊，没错，那些其实都是一场*梦，我让你在梦中，和你的哥哥发生了一段喜闻乐见的事情。”
　　“原来是，梦吗？”凯洛琳松了口气，可是同时，也有一种暗自的失落感。
　　“你看起来很失望。”
　　“才不会了！”对于蕾妮的话，她赶紧反驳。
　　而紧接着，她的肚子传来了清晰的响声。
　　“……”
　　“饿了吧，饿了就出来吃一点东西。”
　　说着，蕾妮就转身。
　　“……”
　　凯洛琳看向窗户，心想要不要趁机逃走？
　　可是刚刚这么一想，她突然感觉浑身一沉。
　　‘明显对我下了咒！’
　　她一放弃逃离，身上一轻。
　　于是只好跟着走出房间，不久后就到了餐厅。
　　在餐厅那里，她看到了艾伦和蕾妮在享用食物。
　　闻到了食物的香味，感觉肚子难受的她，干脆坐下吃了起来。
　　“味道挺不错的。”她随口赞道。
　　“那就请慢慢享用吧。”蕾妮一副女主人的架势说道。
　　凯洛琳吃了一些，感觉肚子舒服了一些后，就问道：“能不能放我离开？”
　　“不行，我说过，要让你和你所爱的人在一起。”
　　“我知道，是我向莱维泄露了你们的事情，所以你想要报复我。那么，你让我用其他方式来补偿就不行吗？”
　　“不行。”
　　“你不要这么固执！”
　　“我自认为对你很宽容了，至少，我没有强迫你和你所爱的人那样不是吗？只是让你做一些有益身心的梦而已，你难道，就不感觉享受吗？”
　　“享受个鬼！”虽然这么说，凯洛琳的脸色却是有些泛红。
　　她其实也心知肚明。
　　‘这个莱薇，应该是想要通过*梦，来改变我的想法。’
　　不过。
　　‘只是梦的话，应该，应该没有关系的吧？只要我能坚守我的想法，梦也终究只是梦。那么，做这样的梦，其实也没什么了不起的。’
　　毕竟，不能在现实中和爱着的人结合，那么在梦里的话……
　　凯洛琳突然有些不想离开了。
　　于是就默默地继续吃了起来。
　　就这样，凯洛琳继续留下在艾伦和蕾妮在海勒安的居所，并且每日都被蕾妮陷入梦境中。
　　日复一日。
　　与此同时，艾芬。温德斯也在海勒安到处找凯洛琳的人。
　　可是怎么也找不到。
　　就在他以为，凯洛琳是不是已经离开海勒安，到了其他地方的时候。
　　突然，他的脑子里莫名其妙冒出一个想法。
　　‘也许那个人，会知道她在哪里？’
　　镜子前面，莱维观察着，镜子里显示的艾芬，嘴角翘起。
　　就这样，看着艾芬行动起来，向着海勒安的某处。
　　一段时间后，响起了敲门声。
　　他打了个响指，让镜子变回普通的镜子，接着，这座房屋的主门，自动的打开。
　　看到没有人开门，门就自动打开，艾芬就愣了一下。
　　不过这终究是一个存在魔法的世界，艾芬也没觉得奇怪，就踏步走入其中。
　　很快，就在客厅见到了莱维。
　　“不知道温德斯先生再次找上门来，是有何事？”
　　听到莱维这样问，艾芬不由想‘我有对莱维先生说过我的名字吗？’
　　也许有吧。
　　想到此行的来意，艾芬很快就把这个疑惑抛诸脑后，接着就对莱维问道：“莱维先生，我此行再来找您，是想要向您问一问，你是否知道，凯洛琳。埃兰她此时在何处？”
　　“她如今还在海勒安。”
　　艾芬不由心中一喜，赶紧继续问：“那凯洛琳她在海勒安的哪里？”
　　莱维手一招。
　　不远处的桌上，一张纸卷飞起，落入了艾芬的手中。
　　“就在这上面。”
　　艾芬摊开纸卷，仔细一看，发现是一张很精细的海勒安城市地图，其中有一个很明显的记号，这个记号代表的意思是目的地。
　　他很快意识到，这个目的地，就是凯洛琳所在的位置。
　　“感谢您的帮助。”他对着莱维感激的说道。
　　虽然也并不能确定，莱维给他的信息，就是真的。
　　可是毕竟是表现出了帮助，终究是要感谢一下才行。
　　“既然迫不及待，就不用在此客套，快去吧。”莱维笑着说道。
　　的确是迫不及待了，艾芬点了点头。
　　接着就转身离开。
　　在他离开后，莱维再次打了个响指。
　　两面镜子，再次显示了，印记者所在的画面。
　　莱维很是期待的看着。
　　‘接下来，会是怎样的一场剧目呢？’
　　心里这么想着，他就吃起了海勒安本地的特产，某种炒熟的坚果，一边凝神看着镜面的显示。
　　终于，镜面显示，艾芬迫不及待的来到了，地图标记的位置附近。
　　“就是这里吗？”看着眼前的房子，艾芬自语着。
　　与此同时，在房子里的艾伦和蕾妮，也察觉到了他的到来。
　　很快就意识到，十有八九是莱维在背后推动。
　　“正好，他既然找上来的话，就让他见一见凯洛琳吧，看看现在的凯洛琳，会是怎样的反应。”蕾妮笑得颇为恶劣的说。
　　“……”艾伦。
　　想到背后很可能是莱维推动，魔王的存在更加重要，艾伦也就只好眼睁睁的由着了。
　　就这样，艾芬走到了房子门前，正要敲门。
　　突然，门自动打开，门后没人。
　　‘怎么又是这样？’艾芬不由心想，感觉有种一切都被安排好的怪异感觉。
　　晃了晃头，他走入了门内后，按照突然产生的，某种冥冥中的感应。
　　他很快就找到了一个房间，打开门走了进去。
　　看到了躺在床上睡着的凯洛琳。
　　一时激动之下，他赶紧过去。
　　“醒醒！凯洛琳，你快醒醒！”
　　在他的推搡下，凯洛琳逐渐醒了过来。
　　愣愣的，看着眼前的艾芬。
　　“还在梦里吗？”
　　既然还在梦里的话。
　　凯洛琳突然抬起双手，一把将眼前的艾芬抱住。
　　正在想‘什么还在梦里？’的艾芬，只感觉措不及防。
　　啾！
　　艾芬猛然睁大了眼睛。
　　某个房间里，蕾妮兴致勃勃的看着，眼前投影出的，凯洛琳所在房间的画面，而旁边的艾伦则眉头紧蹙着。
　　镜子前面，看到这一幕的莱维，吃炒熟坚果的举动一停。
　　颇为神采奕奕的一眨不眨的看着。
　　同时心想‘不知道当她知道，这并不是梦的时候，又会是什么表情？那一定很有趣。’
　　真是愉悦啊！
　　总之，两个当事人都不知道，他们的这一幕举动，正在被两方人士暗地里围观着。
　　正是因为不知道，所以，有些不知所措的艾芬，居然没有挣扎。
　　好一会儿过去。
　　分开。
　　“艾芬，这一次你不怎么主动了，难道是，希望我来主动吗？”凯洛琳笑吟吟的问。
　　“……凯洛琳，你，你不是想要离开我的吗？”
　　“……”
　　凯洛琳突然发现，好像有些不对劲的样子？
　　


第151章 负责的爱
==============================
　　“这，难道不是在梦里？不对，不是在梦里的话，艾芬他怎么就这样出现在我的面前？等一下！难道是勃朗特女士故意放进来的！”
　　想到勃朗特女士说过，要促成她和艾芬结合。
　　凯洛琳越想越有这个可能，最近被*梦搞得浑浑噩噩的大脑，也猛然间清醒过来。
　　“凯洛琳，什么梦不梦的？还有，你提到了勃朗特女士？那对夫妇也在这里吗？”
　　“……”
　　这要让她该怎么说好？
　　此时此刻，凯洛琳慌了。
　　毕竟，她刚才，居然，在现实中，和艾芬亲吻了。
　　还是主动的。
　　还那么激烈！
　　这样的话，艾芬铁定会误会什么的，不行，赶紧解释……可是等等，难不成要对艾芬说，我这段时间一直在做以你为对手的*梦？
　　不行！这怎么好意思说得出口啊！
　　那就只有。
　　“艾芬，刚才的亲吻，并不代表我想和你在一起。那是，那是我下决心的，最后给你的告别之吻，没错就是如此！”脸上很是红的，情不自禁带着娇羞的，凯洛琳大声的对艾芬说道。
　　“是、是这样吗？”
　　提到了刚才的吻，艾芬也不好意思的脸红了起来。
　　不过，听到凯洛琳给出的说法，他总觉得有些不对。
　　“没错！就是这样！”
　　“那我不会放你离开的！”
　　说着，艾芬一把抓住了凯洛琳的手。
　　突然被艾芬这么一抓住手，这段时间经受了*梦洗礼的凯洛琳，突然间感觉身体有些一软。
　　毕竟在梦里，每次艾芬要和她身体接触，总会形成那样的展开。
　　都习惯了。
　　可是不行！
　　“松手！”她有些失态地喊道，并且用力地挣扎，挣脱了艾芬的手后，她赶紧下床来。
　　甚至故意和艾芬隔开一段距离，就好像艾芬是什么洪水猛兽一样。
　　而凯洛琳突然变得这么‘抗拒’他，艾芬不由感觉心里很是有些受伤。
　　就有些无奈的问道：“凯洛琳，你是讨厌起了我了吗？”
　　“不！我只是……”
　　“只是什么？”
　　“……”
　　她总不能说，和他靠得太近，总是容易想起一些乱七八糟的吧。
　　这就是这段时间一直做和艾芬的*梦的后遗症啊。
　　既然不能这么说的话。
　　深吸了口气，凯洛琳很认真的说道：“艾芬，我早就说过，我是要离开你的。既然我有着这样的决心，自然是不想和你靠得太近。”
　　“凯洛琳，我知道，因为我们是兄妹，所以我们明明喜欢彼此，却不能结合。你是因为这样，才想离开我，但是，我们可以以着兄妹的关系在一起啊！”
　　“那你的父亲呢？”
　　“……”闻言，艾芬一时说不出话来。
　　而对此，凯洛琳继续冷笑着说道：“不仅是你的父亲而已，还有你本身，也终究是要和哪个贵门之女结合吧，让我眼睁睁的看着你娶一个妻子，让我眼睁睁的看着你和别的女人生下孩子，甚至是，搞不好我本人，也会被你那父亲拿去和谁联姻。”
　　“……”
　　“所以，明白了吗？我和你一起回去，当你的妹妹，给我带来的，只会是痛苦。既然如此，我为什么要和你回去找罪受？”
　　“凯洛琳。”艾芬不由叫了一声，这个名字。
　　突然，他闭上了眼睛。
　　好一会儿过去，他睁开了。
　　“那么，我和你一起离开呢？”
　　“啊？你！”
　　“和你一起，不在回温德斯的那个家。”
　　“你真的舍得？要知道，你可是未来的侯爵。”
　　“为了你，我可以放弃这些。”
　　“唔。”
　　凯洛琳一时之间，不知道该说什么好。
　　身体又有些发软了。
　　居然为了她……
　　偏过头去，她脸红红的道：“那你的父亲呢？没有了你这个继承人的话……”
　　“他有私生子可以继承家业。”
　　艾芬说道。
　　“呵，古板如他，可是并不认同私生子成为继承者了，据我所知，他甚至觉得，作为高贵的贵族家系，被私生子继承的话，只会让家族成为笑柄。”
　　“但是没有我，我的父亲终究会妥协。至少，私生子也是他的孩子。”
　　“……”
　　“凯洛琳，我都这么决定了，你呢？”
　　“我依旧拒绝。”
　　“为什么？！”艾芬一副无法理解的问道。
　　却看到了，眼前的凯洛琳，神色平静了下来。
　　“艾芬，你终究是个被保护得很好的，被养在笼子里的金丝雀。”
　　说着，凯洛琳指向了这个房间，窗户外面。
　　“你随我离开，失去了大贵族的光环后，你知道，你要面对什么吗？”
　　“我只知道，只要能和你一起，我就……”
　　“不，你什么都不知道。”
　　凯洛琳直接打断道。
　　“我们，其实并不在同一个世界里，你不适合去往，我所在的世界。我如果答应你的话，也许一开始，会有一段温馨美好，但是，随着时间流逝，你真的能承受得住吗？那没有大贵族身份保护的日子，你将会面对，你想象不到的深沉阴影。”
　　“我肯定能适应的！也肯定能承受！”
　　“听到你这么说，我越加感受到了，你的幼稚。”
　　“凯洛琳！”
　　“这也并不怪你，毕竟，你本来就生活在光鲜亮丽之中。艾芬，在这个世界的阴暗面下，我见识了太多太多，所以，我不想让你也经受那样的考验。”
　　“……”
　　此时的艾芬，不由露出了受伤的表情。
　　一种被所爱的人不信任，所产生的伤心感觉，只觉得非常的难受。
　　看到他这副难受的模样，凯洛琳也于心不忍。
　　但是她终究知道。
　　‘我的选择是正确的，是在为我们各自的人生负责。’
　　她终究是在阴影中摸爬滚打过，虽然年轻，却也没有一些年轻人的那种稚嫩。
　　考虑问题，终究会很现实，很理智。
　　而在另一个房间，透过投影看到这一幕的艾伦和蕾妮，则有些沉默。
　　终于，艾伦开口。
　　“她真的很爱艾芬。”
　　而对此，蕾妮也开口道：“我就知道，你很欣赏她对感情很有责任感的模样。”
　　“真正爱一个人，那就要为这个人负责。”
　　“你这家伙想要为整个世界负责，所以说，你也爱着整个世界喽？”
　　“我、”
　　看到一旁的蕾妮，有些不爽看来的表情。
　　艾伦很理智的没有说下去。
　　蕾妮撇了撇嘴，也没继续说什么。
　　毕竟，总不能真的说‘我和世界，哪一个重要？’吧？
　　听到糟心的答案，也会心里很难受的。
　　


第152章 会否支持
==============================
　　镜子前面，莱维眉头紧促的看着眼下的发展。
　　有些出乎他的预料。
　　原本，他以为，在艾芬打算抛下一切，去和凯洛琳在一起后，凯洛琳会在万分感动之下，终于选择接受。
　　可是，凯洛琳依旧拒绝。
　　这让他有些难以理解，是的，真的难以理解。虽然他是魔王，但是他这魔王，其实也并没有见识太多。
　　强大的力量无往不利，为什么需要在意底下的那些龌龊事？
　　终究和另一个，遭受了勇者的打击后，沉下心来认识这个世界的妹魔王有很大的不同。
　　相比起另一个魔王，他可以说更加的年轻稚嫩。
　　“为什么，一定要拒绝？”
　　他不由自语。
　　“明明她所爱着的人，为了她下了这样的决心，她却说，不想让他也经受那样的考验？究竟，是什么样的考验？”
　　有问题，想要得到解答。
　　他当然也不会憋着。
　　起身。
　　他好像跨入水波中一般，身影消失在原处。
　　再次出现的时候，已经来到了艾芬和凯洛琳所在的附近。
　　“为什么不答应他？”
　　突然听到这样的声音，艾芬和凯洛琳都惊了一下。
　　赶紧转头看去，就看到了，莱维。
　　“莱维先生！”艾芬不由叫了一声。
　　凯洛琳眉头蹙起。
　　接着，就见到莱维朝向她，继续问道：“为什么不答应他？”
　　另一个房间，通过投影看到了莱维的出场。
　　艾伦和蕾妮都目光凝重起来。
　　没有说什么，继续认真的看着，投影中接下来的发展。
　　“我不答应他，又关莱维先生您什么事？”
　　凯洛琳说道。
　　“因为我好奇，所以你要为我解释一下。”
　　“因为你好奇，我就要为你解释。莱维先生，您以为你是国王吗？有着让人难以抗拒的权威。”
　　不，是魔王。
　　莱维眉头蹙起。
　　这个身份还真不好说出来。
　　当然，他也不是没有其他的答案。
　　“我有着你无法抗拒的力量。”
　　一种恐怖的氛围，开始在这个房间弥漫。
　　周围的一切，都仿佛因此开始扭曲起来，似乎整个世界，都要被一股无法抗拒的力量，给彻底改变形状一般。
　　然后刹那间，房间里恢复了正常。
　　可是，这已经足以说明他的力量。
　　艾芬和凯洛琳，都极度惊惧的看着莱维。
　　没错，这的确是他们无法抗拒的可怕力量！
　　刚才，连反抗的念头都无法升起。
　　既然如此的话，作为一个在世界的阴影下摸爬滚打的人，凯洛琳自然很识时务。
　　“莱维先生，我之所以拒绝他，是因为，我明白，他并没有真的准备好。”
　　“没有真的准备好？”
　　“嗯，感情下的冲动行为，过于不理智了。在吟游诗人口中，四处漂泊总是说得那么浪漫，但是实际上，那其中充满的更多是无奈。我看过太多的人，怀着浪漫畅想选择踏入旅途，然后被现实的残酷所轻易击垮，甚至是粉身碎骨。”
　　“踏上旅途，有那么可怕吗？”
　　“对于有所准备的人来说，自然是有着一定的应对能力。但是对于怀着浪漫的畅想，而选择踏入的人来说，就好比是无力的绵羊，傻愣愣的闯入狼群之中，让他们闻到稚嫩香甜的味道。”
　　“凯洛琳！我会做好准备的。”这是艾芬大叫起来。
　　“不，你的心里并没有做好准备。”
　　凯洛琳说道。
　　“你怎么知道我心里没做好准备？”
　　“因为你踏入旅途的理由。”
　　“理由？”
　　“是啊，你是为了我，而踏入旅途的不是吗？”
　　“没错，这有什么不对吗？”
　　“因为感情的选择，从来都是最不可靠的！”
　　“你是说，我的感情并不可靠？”艾芬又露出了受伤的表情。
　　“是的，你的感情并不可靠！”虽然不忍心，但是凯洛琳还是决心坚定的这样说道。
　　“原来，你是这样看我的吗？”艾芬的声音，都有些颤抖起来。
　　“没错，我就是这样看你的！所以，失望了吧，艾芬，你也只是这点程度而已，所以放弃吧。”
　　“凯洛琳。”声音沉了起来。
　　在场的人，还有通过投影看着这一幕的艾伦和蕾妮都知道，艾芬是生气了。
　　突然间，他转过身去。
　　很明显，是气冲冲的离开了。
　　“像是个小孩子一样。”透过投影看到这一幕的蕾妮，就此评价道。
　　艾伦点了点头，就说：“所以，他们本来就不应该在一起。”
　　“他们应不应该在一起，你说了不算。”蕾妮摇头道：“要看，这个艾芬，是不是能真的做好准备。他现在，无法让凯洛琳对他放心。这个凯洛琳，还真是心疼他。”
　　“的确。”
　　艾伦也认同道。
　　蕾妮接着就说：“因为心疼这个哥哥，而不想让哥哥做出无谓的付出。如果是别的不负责任处于地位弱势的女人，知道有一个大贵族出身的男人为了自己私奔，恐怕根本不会去考虑，这个大贵族出身的男人，这么做究竟是要付出怎样的代价，以及这个男人的付出，究竟理不理智，能不能让他们的私奔，可以面对现实的考验，从而有意义……要知道，作为一个在黑灰色地带混迹过的女人，凯洛琳和人私奔根本不需要付出太多，因为本身就是在到处漂泊，又怎么会畏惧到处漂泊呢？既然不用付出太多，就能拥有一样东西，那么人往往会因为一颗贪婪之心，而将这样东西拿到手。像凯洛琳这样拒绝去拿，可并不容易。”
　　“艾芬他还无法理解这一点。”艾伦对此说道：“正因为无法理解，他和凯洛琳之间，就无法真正在一起。”
　　“嘿嘿。”蕾妮突然有些怪异的笑了起来。
　　这让艾伦不解的看着她问：“你怎么这么笑？”
　　“你看起来，也并不是那么反对，凯洛琳和艾芬在一起啊。”
　　“……”
　　“如果艾芬真的做好准备，艾伦，你会支持他们在一起吗？”
　　“……你真的想要听答案吗？”
　　“算了。”
　　蕾妮转过头去。
　　“你在畏惧？”艾伦问道。
　　“哼！”哼了一声。
　　蕾妮偏过头去，一会儿后，又偷偷的回头看向了艾伦。
　　忍不住心想。
　　‘他的答案，究竟会是什么？’
　　


第153章 认清世界
==============================
　　莱维在沉思着，沉思着凯洛琳所说的那番话。
　　一段时间后，他想通了。
　　‘因为太过弱小，能够被这世间的种种纷扰轻易所干扰，所以想要踏上旅途，这些弱者就必须要做足种种准备，无论是物质上的准备，还是心灵上的准备。说到底，是这些宛如浮萍一般的生命太过孱弱了，生命历程中稍微增加了一点点重量，说不能就会突破他们的承受极限。而我不同，这个世界，除了传说中的勇者，几乎没有谁能制约我。所谓旅途中的深沉阴影，一旦选择冒犯于我，等待’它们’的，只会是被我的力量扫荡一空。’
　　所以，他刚才才很难理解凯洛琳说的话。
　　说到底，他对这个世界很多残酷的一面，根本就没有多大实感，很难有切身体会。
　　不过，如果是过去的他，恐怕根本不会想去了解这些。
　　直到，他在持续的‘噩梦’中，也体会到了‘无奈’的滋味，才能开始对他人的无奈，有所感触。
　　因为有所感触，才会想要试着了解。
　　而一旦了解，他就发现，对于自己与这个世界之间的定位，有了更加清晰的认识。
　　他是魔王，是除了传说中的勇者外，这个世界最强大的存在。
　　他可以轻易的拥有很多，但是，却也让他无法轻易的得到，那些在他眼中宛如浮萍一般脆弱的生命，所拥有的对于世界与人生的种种体会认识。
　　可是现在，他似乎踏上了试图去认识这一切的道路。
　　对于强大如他来说，去认识这些，似乎并没有什么意义。可是，他的心中，此刻却升起了，继续认识下去的渴望。
　　‘我依旧有些还不能理解的地方，那么，我该怎么继续认识下去呢？’
　　想到这里，莱维看向了凯洛琳。
　　‘既然，我是从他们身上，获得了对这个世界新的认识。那么，我是不是可以继续从他们身上，获取到这些？’
　　既然这么去想，那么，就试着这么去做吧。
　　不过，也不需要他去全心推动。
　　‘正好，有人可以帮我。’
　　伴随这样的想法，他转过头去。
　　另一个房间，投影面前，在艾伦和蕾妮的视角下，莱维透过投影，直接向着他们看来。
　　见此，艾伦和蕾妮对视一眼。
　　“逃！”艾伦大喊一声。
　　一把抓住蕾妮的手，就要向着窗外翻去。
　　碰！
　　还没翻出去，就好像在窗户那里碰撞到什么硬物一样。
　　艾伦和蕾妮不得不后退，看着房间四周。
　　此时此刻，整个房间给他们的感觉，就好像被某种无形的异物给占领。
　　一种无处不在的可怕压抑感，将他们笼罩。
　　艾伦和蕾妮再次对视一眼。
　　突然，他们都变得面色煞白，呼吸紧促起来，面上都露出了极度的惊惧。
　　“怎、怎么可能？如此的强大！”蕾妮一副不知所措的惊叹道。
　　艾伦也一副浑身颤抖，几乎要被压垮的样子。
　　“明明，并没有在面前，居然、”他说着，紧接着呼吸越加困难。
　　不过就算如此，他也没忘记紧紧抓住蕾妮的手。
　　“哥哥，难道我们就要，死在这里了吗？”蕾妮一副快哭出来的样子。
　　而见此，艾伦一咬牙。
　　颤抖的抬起手，将蕾妮揽入了怀中，出声安慰道：“莱薇，我会保护好你的，如果死亡真的无可避免，那我一定会死在你的前面！”
　　“呜！不要！哥哥！我亲爱的艾德，我不想看到你死在我的前面！就算是要死，也是我死在前面！”
　　“别说傻话，做哥哥的，自然是要在妹妹面前先站出来。”
　　“……那哥哥，既然死亡无可避免的话，那么。”
　　“那么什么？”
　　“你能在死前，主动的吻我一下吗？”
　　闻言，艾伦一愣。
　　而看到艾伦一愣，蕾妮就可怜兮兮的看过来。
　　艾伦也没有犹豫多久，犹豫太久，或者做出否定的答复，那反而是露出破绽。
　　此时此刻，他也只有那一个选择。
　　“当然可以。”他宠溺的笑着说，只是那笑容，多少透着一丝复杂与无奈。
　　嗯，或许这样的复杂无奈，是因为面临死亡，才会混杂其中的吧，大概。
　　就这样，他主动的，向着蕾妮的脸移动过去。
　　眼看着，他似乎就要，去主动吻上蕾妮的时候。
　　突然，那从房间四处包裹而来的可怕压迫感，瞬间的消失。
　　“……”艾伦一愣。
　　差点要吻上蕾妮的举动就此止住。
　　接着他自然而然的左右张望着，似乎想要看一看是怎么一回事。
　　而蕾妮的面容则稍微一僵。
　　面上的‘恼火’之色，一闪而逝。
　　‘压迫感消失得太是时候。’艾伦。
　　‘这压迫感消失得太不是时候了。’蕾妮。
　　很快，四处张望的艾伦，就看到，身前不远处的投影中，那莱维径直走来。接着，就像是从投影的画面中走出一样，走到了这个房间，出现在他们的面前。
　　这场景怎么看怎么透着诡异。
　　而艾伦和蕾妮，看着莱维的目光，也凝重到了极点。
　　没过多久，声音打破了此刻沉凝的氛围。
　　“我让你们留下，是因为有事情要让你们去做。”
　　“什么事？”艾伦问道。
　　松开怀抱，上前一步，将蕾妮挡在了身后。
　　“哥哥！”蕾妮激动的叫了一声，似乎想要做些什么，却被艾伦牢牢拦在了身后。
　　“不用担心，也不用害怕，你们做好了，我也不会伤害你们，也不会责怪，你们调查我的事情。”
　　“……”
　　“我要你们去做的事情，就是，你背后那位女士，说过要去做的。”
　　“你是说？”
　　“去推动凯洛琳小姐和艾芬先生在一起，这件事。”
　　“为什么要我们？而不是你亲自去推动？”
　　“亲自去推动，太麻烦了。还有，站在旁观者的角度，才能看到更多。”
　　“……强大如您，为什么要去关心这种事情？这种事，对您又有什么意义？”艾伦不由问到。
　　似乎只是，单纯的无法理解。
　　“我只是，想要更加认清这个世界而已。”
　　


第154章 备选计划
==============================
　　凯洛琳没有离开。
　　她继续呆在艾伦和蕾妮在海勒安的居所，艾伦和蕾妮也没问她为什么没有离开。
　　甚至是，蕾妮照常，让凯瑟琳进入梦境中。
　　她似乎，沉迷入了梦境里面。
　　“就好像某些失落的人，想要暂时沉迷在醉意中，想要麻醉自己一样。”蕾妮对此评价道。
　　对此，艾伦点头。
　　突然，他问道：“之前，你为什么要让我主动去吻你？”
　　“对于你来说，主动的去和妹妹身体亲吻，比被动的去和妹妹身体亲吻，更加让你感到痛苦吧。我说过吧，只要你痛苦，我就很愉快。就是这样，你可不要搞错了什么。”
　　“……对于莱维让我们去做的事情，你又有什么看法？”
　　“这个嘛。”
　　蕾妮露出了思索的表情。
　　一会儿就，她说道：“他说，他想更加认清这个世界。”
　　“嗯。”
　　“如果真如他所说，那就是说，他是想要透过那对兄妹的感情来看清。说得更具体一点，那就是，他想要弄清楚，普通人所具有的那种感情。”
　　“想要弄清楚，普通人所具有的那种感情吗？这对他来说有什么意义？”
　　“探寻自身。”
　　“探寻自身？”
　　“嗯，以着我的亲身体会来说的话，当我真切的感受到了，何为痛苦与无力的时候，我也就开始了，对这个世界绝大多数的人，他们所具有的那种感情的探索。通过去探究他们，来探寻自身的痛苦与无力的根源，去了解自身，而想要了解自身，就要对这个世界有着更清楚的了解。因为，没有世界这个大框架的存在，个体的存在就毫无意义。这是一种，对于自身存在本质的探索。”
　　“……你的痛苦无力，是因为，另一个世界的我吗？”
　　“当然就是如此，所以我才一直想要，看到你痛苦的样子。”蕾妮笑着说道。
　　“……你的意思是，莱维他，已经感受到了痛苦与无力，所以才会踏上了这条道路？”
　　“按照我的经验来看，我也只能这么理解。他踏上这条道路，他的改变，应该是来自于，不知道什么原由，令他产生的痛苦无力感。”
　　“是啊，不知道什么原由，明明他并没有受到我的打击，我现在也没有资格去打击他。”
　　“嗯，这个话题之前讨论过，他的改变，还真是令我摸不着头脑。”
　　“算了，既然暂时搞不清楚，那就结束这个话题吧。”
　　艾伦说道。
　　“嗯。”
　　蕾妮再次应了一声。
　　接着，两人就到了，一家海勒安的酒馆。
　　走入了酒馆中，在某处位置，他们看到了，喝得醉醺醺的艾芬。
　　“又是一个失落的人了。”蕾妮评价道。
　　“将他带回去？”艾伦道。
　　“当然，毕竟是那个莱维让我们去推动这件事，我们有力量去反抗吗？”
　　“……”
　　没有。
　　而且，这也是了解魔王的好机会。
　　与此同时，在一面镜子前面，莱维透过镜子展现的艾芬的画面，看到了艾伦和蕾妮的到来。
　　他一眨不眨的看着。
　　就看到了，艾伦和蕾妮，向着艾芬走过去。
　　“温德斯先生。”艾伦开口。
　　艾芬不由醉醺醺的抬头。
　　“勃、勃朗特先生？”
　　“请跟我们走。”
　　“去哪里？”艾芬站起来道：“正好，我很闲，也想去，散散心。”
　　说着，他呵呵呵的傻笑了起来。
　　“那就跟我走吧。”
　　艾伦扶着艾芬，向着酒馆外面走去。
　　不过很快，有人拦住了他们，是负责保护艾芬的护卫。
　　“请将少爷放下。”
　　“得罪了。”
　　艾伦说道，就一把扛起艾芬，和蕾妮一起，迅速的突破了这些护卫的阻拦。
　　不久后，他们回到了，他们在海勒安的居所。
　　这个时候，艾伦抗着的艾芬，已经处于醉梦中。
　　“把他放进凯洛琳的房间吧。”蕾妮说道。
　　“……”
　　就这样，艾芬被带去了凯洛琳的房间，放在了睡着的凯洛琳床上旁边的位置。
　　这么做了之后，他们离开房间。
　　然后来到了，另一间房。
　　在这房间里可以看到，莱维坐在一张沙发上，看着眼前的一面镜子，镜子上正显现着，凯洛琳与艾芬睡在一起的画面。
　　“莱维先生，如您所见，我让他们先睡在一起。”蕾妮对着莱维说道。
　　莱维颌首。
　　看着镜子里面的躺在一起的那两个人。
　　突然他抬起手一指过去。
　　立刻的，令凯洛琳陷入*梦的魔法就此消散。
　　艾芬也从醉梦中醒来，并且混身的醉意也消失得一干二净。
　　几乎是同时间的，两人在床上睁开眼睛，当然，也都有些迷迷糊糊的。
　　迷迷糊糊间，感觉身旁躺着一个人，就都转头看去。
　　正好，两双眼睛彼此对视。
　　艾芬就此看到，眼前的凯洛琳，一双眼睛变得迷离起来。
　　“艾芬！”她轻轻又动情的叫了一声。
　　一把将他揽住。
　　“……”
　　见此艾芬愣愣的，没有挣扎。
　　同时心想‘果然，凯洛琳还是在乎我的。’
　　至于为什么突然出现在这里，还和凯洛琳躺在一张床上，他没闲心去想这些。
　　眼看着，凯洛琳将他揽住后，一张脸凑了上来。
　　镜子前面的三个人，都同时睁大了眼睛。
　　不对！
　　凯洛琳总算意识到了不对劲。
　　一把将艾芬推开。
　　而艾芬被推开后，又是怔愣了一下后，就露出了受伤的表情。
　　“为什么？既然你明明喜欢我，为什么就是这样不肯接受我？！”
　　“我们是兄妹。”
　　“我说过，我可以放弃一切跟你一起，到别人不认识我们的地方！”
　　“你根本没有准备好。”
　　“你要我去怎么准备好？！”
　　“……”
　　“……”
　　房间里，又陷入了沉默。
　　镜子前面。
　　“需要我对他们催情吗？”蕾妮突然间举手发问。
　　一旁艾伦眉头蹙紧。
　　闻言莱维考虑了一下，摇了摇头说道：“不了，我想看到的是他们的选择，他们之间一番交互过后，思想的变迁，你去这样干涉，只会扰乱我的目的。”
　　“人的感情与思想，正是因为不得不受到外界的强烈干扰，才能有剧烈的变迁和成长啊。”对此蕾妮感慨了一句。
　　听到这话的莱维愣了一下。
　　接着稍微低头沉思了一会儿，接着轻轻点头说道：“那你的打算就作为备选计划吧，先让他们自然相处看一看，到了实在让我无法有收获的情况下，再按照你说的去做。”
　　“我说、”艾伦一副忍不住想要说什么的模样。
　　“嗯？”莱维和蕾妮同时看过来。
　　“……”
　　“没什么。”
　　对于这两个不会被世俗伦理束缚的家伙，说什么恐怕都没有作用吧。
　　特别是现在，他们受到魔王莱维制约的情况下。
　　


第155章 决心胡闹
==============================
　　现在是享用餐食的时刻。
　　此刻一起享用食物的，不仅是艾伦和蕾妮，还有艾芬与凯洛琳，以及莱维。
　　毫无疑问，餐桌现场的氛围很有些微妙沉默。
　　艾伦蕾妮以及莱维都不由关注着，被安排坐得很近的艾芬和凯洛琳。
　　可艾芬和凯洛琳虽然坐得很近，但是却是在有些沉默而机械的享用食物。
　　“我吃完了。”凯洛琳放下刀叉，起身回去了她的房间。
　　随着她的离开，在场的目光随之聚焦在了艾芬身上。
　　就看到，艾芬叹了口气。
　　“很无奈吗？”突然，莱维开口。
　　艾芬闻言，看了一眼莱维，接着点了点头说：“如果，我和凯洛琳，不是兄妹就好了。”
　　“如果你们不是兄妹，很可能你们根本不会相遇。正是因为你们是兄妹，凯洛琳和你家有着一些恩怨，才会让凯洛琳找上你不是吗？”这是蕾妮颇为嘲讽的笑道。
　　对此艾芬苦笑着说：“莱薇小姐，或许你说得没错吧。”
　　“本来就是这样，有所得就有所失。”
　　“或许，这就是人生吧。”艾芬也感慨着道。
　　“总之，你想和凯洛琳在一起吧？”蕾妮又问道。
　　“想，当然是想的。但是你们也知道，凯洛琳她，不愿意接受我。即使我打算抛下一切，去跟随陪伴她，她却说，我没有准备好。”
　　“你的确没有准备好。”
　　蕾妮说道。
　　顿时就让艾芬受到了打击。
　　“莱薇小姐，你怎么也这么认为？”
　　“不是我怎么也这么认为，而是这本身就是事实。”
　　说着，蕾妮再次嘲讽的笑道：“你打算抛下一切，可抛下一切的你，远比你自己想象的还要脆弱不堪。凯洛琳正是看出了这样的事实，才不想让你胡闹。”
　　“胡闹？明明我下了这样大的决心，你居然说胡闹？”
　　“不然呢？”
　　“你！”
　　“呵，我问你，你真的品尝过，失去保护的滋味吗？你的家人不在护着你，你的身份不在起作用，这样的一切你真的尝受过？”
　　“……”
　　艾芬回想起过去，在认识凯洛琳之前，他就是一个不敢反抗家里人的‘乖孩子’，就算认识凯洛琳了，为了她反抗过，但是家里人还是会护着他，他还是能利用家里人的影响力。
　　所以，失去这一切的滋味，他的的确确是没有尝受过。
　　“看你的样子，我就知道，你根本没有品味过失去这一切的滋味。没有品味过，自然不知道失去这一切对你来说有多可怕。对于这种事没有具体的实感，所以你才能这么随便的说出来，说出愿意抛下这一切，去跟随你所爱的人。这样的事情，根本不能说是决心坚定，说白了就是缺乏认知下的胡闹。真正的决心坚定，应该是，亲身品味过失去这一切的可怕后，依旧下决心，就算面临这样的可怕处境，也要和所爱的人在一起。”
　　“我……”
　　艾芬想要说什么，却不知道，该说什么好。
　　“呵，我也吃饱了。”
　　吃了几口后，蕾妮放下了刀叉。
　　用餐巾抹了抹嘴，就起身，走去了她和艾伦的房间。
　　接着，餐桌前，就剩下了艾伦艾芬莱维三个男士。
　　看到说话如此咄咄逼人的蕾妮就此离开，艾芬不由松了口气。
　　而紧接着，就听到艾伦开口：“抱歉，莱薇她说了这样失礼的话，希望您不要太介意。”
　　“没事，我也觉得，莱薇小姐说得有些道理，哈哈。”
　　回应着，艾芬干笑了起来。
　　“道理是有些道理，就是说话过于咄咄逼人，有一种居高临下的傲慢味道，我知道，她的说话方式，很容易给人造成不愉快。”艾伦说着，叹了口气。
　　似乎对于这一点很有些无奈。
　　而听到莱维小姐的丈夫都这么说她，艾芬也不由觉得心里好受很多。
　　随着就对艾伦开口道：“不知道，勃朗特先生，您为何会与莱薇小姐在一起呢？”
　　“……”
　　这让他怎么讲？
　　说他是机缘巧合之下吃了药，说他是被迫的？说他差不多，有些习惯呢？
　　看到艾伦沉默下来。
　　似乎有什么不好说出口的样子，艾芬也有些不解。
　　另一边，莱维倒是明白了什么。
　　‘因为除了是夫妻关系，还是兄妹，所以不好说出口吗？’
　　想明白这一点，莱维倒是没有隐藏。
　　他想要试图理解他人，不代表他就会体谅他人。
　　于是他就开口说道：“勃朗特夫妇，其实也是一对亲兄妹。”
　　“……”
　　“……”
　　先是沉默了一阵后。
　　“什么？！”艾芬不由惊呼起来。
　　不敢置信的看着艾伦。
　　对此，艾伦也只好点了点头，说道：“没错，我和莱薇，是有着兄妹血缘的关系。”
　　“那么勃朗特先生！您是怎么说服莱薇小姐，让她愿意和你在一起的？！”艾芬赶紧问道。
　　“……其实，和莱薇发生关系，有一定的意外因素。那天晚上，我们一起在外面过夜，莱薇不小心将某种具有催情效果的植物，放进了当晚的食物里，我吃了后，就一发不可收拾。”
　　艾伦说着这些，不由感觉很是尴尬。
　　然后他接着就说到：“就是因为这样，我才和莱薇发生了关系。”
　　“如果是意外发生了关系，也不代表就要成为夫妇吧？”艾芬再次问道。
　　其实还并不是夫妇。
　　想了想，艾伦没有这么说，毕竟这是在魔王莱维面前的伪装。
　　他于是说：“其实是，是我对妹妹，有着爱慕之心，所以强迫她……”
　　嗯，虽然顶着莱薇的名字，不是蕾妮这个名字。
　　艾伦还是不想让妹妹背负污名。
　　“可我记得没错的话，你认为兄妹在一起，是错误的吧。倒是你的妹妹觉得，两个相爱的人在一起，是兄妹也没有关系。”莱维突然说道。
　　让听到艾伦说的话后，本来微妙看着艾伦的艾芬，脸色一变。
　　接着，他也意识到了什么，就说：“勃朗特先生，您之前好像说过，具有催情效果的植物，是莱薇小姐放进食物里，让你吃进去的吧，莫非，这其实是莱薇小姐计划好的一切？”
　　


第156章 各自支持
==============================
　　“绝对不是。”
　　听到艾芬说，是莱薇计划好的一切，艾伦果断否决。
　　“意外，真的是意外！”他强调道。
　　“……我明白了，勃朗特先生，应该如您所说，就是意外。”
　　想了想，艾芬一副我懂了的表情。
　　“……”
　　看到艾芬那敬佩看来的眼神，艾伦就知道，艾芬想到哪里去了。
　　算了，他不解释了。
　　而艾芬，也的确想清楚了，勃朗特先生之所以说是自己强迫妹妹，实际上，是在维护妹妹的名声吧。
　　想必事实就是，作为哥哥的艾德。勃朗特，才是被迫的一方。
　　不过明明是被迫的，却还如此维护妹妹的名声，不惜污化自己的名声。
　　可见，艾德。勃朗特这位哥哥，是多么的关切自己的妹妹啊。
　　说真的，艾芬真的是很敬佩勃朗特先生了。
　　不过等一下！
　　“既然莱薇小姐认为兄妹在一起也没关系的话，难道说，莱薇小姐其实是支持我和凯洛琳在一起？”
　　想到了这个，艾芬就说出来。
　　莱维对此肯定道：“她的确是支持你和凯洛琳在一起。”
　　“勃朗特先生，你是认为兄妹在一起是错误的话，也就是说，你实际上并不支持这种事？”
　　艾芬又问向了艾伦。
　　眼见着，都说到这个地步了，艾伦就叹了口气，干脆点头直说道：“没错，我认为，既然是兄妹，那还是不要发展到那样的程度比较好。”
　　“可你与你的妹妹，却发展到了那样的程度。”莱维嘲讽的笑道。
　　“……”艾伦看向莱维。
　　那嘲讽的笑容，真让他觉得熟悉。
　　收回了目光，艾伦又看向了艾芬。
　　“事已至此，我也只能担负起对妹妹的责任。既然错误无可挽回，那就在错误之中承担过错。但是你不同，艾芬，那样的错误你还没有铸成，你还有挽救的余地，不应该错下去。”
　　很是认真的，艾伦说道。
　　“哼，可不要忘了，你和你的妹妹答应我什么？”就在这时，莱维语气透着不满的道。
　　而对此，艾伦沉吟了一下，就说道：“你是想要看他的选择，那么选择本身就是给出了可供选择的余地。有了莱薇所支持的选择，再有我所支持的另一项选择，不是更好吗？”
　　听到艾伦这‘提供建议的口吻’说出来的话。
　　莱维不由思考起来。
　　接着微微颌首，说道：“有一定的道理，我就姑且听你这么解释吧。”
　　“感谢您的宽容大量。”
　　艾伦以着谦卑的姿态低头说到。
　　“嗯。”
　　见到这一幕，艾芬也意识到了。
　　‘似乎莱维先生的地位更高。’
　　接着他又想到了什么，不由对莱维问道。
　　“莱维先生，不知道您是支持我和凯洛琳在一起，还是不支持我和凯洛琳在一起？”
　　“我只是想要看一看你们的选择。”
　　“选择？”
　　“既不支持，也不反对，这就是我的态度。”
　　“……”
　　所以说，他和凯洛琳面临的三个人，艾德，莱薇，莱维。
　　分别代表着反对，支持，和不支持也不反对，这样三个态度。
　　“我明白了。”
　　艾芬点头道：“既然莱薇小姐是支持的话，那我就找莱薇小姐来寻求帮助。”
　　听到艾芬这样说。
　　莱维灵光一闪。
　　就转头对艾伦说道：“凯洛琳是反对的，你也是反对的。艾德，就由你来支持凯洛琳吧。”
　　“我知道了，我会对凯洛琳予以支持。”
　　艾伦干脆的答应下来。
　　这样正如他意。
　　见到他答应下来，莱维就不由笑了起来，觉得自己这样安排，真的很有意思。
　　“那就让我看看，你们两方面，谁能将胜利抓到手中。是促成兄妹的结合呢？还是促成兄妹的分离呢？”
　　碰！
　　蕾妮狠狠的一拍桌。
　　从艾芬这里，她得知了，艾伦要去支持凯洛琳的兄妹分离。
　　这让她觉得自己受到了挑衅。
　　于是她恶狠狠地瞪着艾芬说道：“你必须要和凯洛琳在一起！无论如何也要！”
　　“……那个，莱薇小姐，您有什么办法吗？”
　　“今天晚上，我会将凯洛琳催情，然后你就去凯洛琳的房间里……”
　　“不行！我是要凯洛琳心甘情愿的愿意和我一起！而不是用这种下作的手段！”
　　“你们胸中本来就有情意，上了她之后，说不得她就从了呢？！”
　　“……莱薇小姐，作为一位美丽优雅的女性，说出这样的话来，不太好吧？”
　　“我本来就不、”
　　蕾妮赶紧闭嘴。
　　有些话还是不要说出来比较好。
　　另外，她刚才说的也是气话，她知道，自己要这么做，莱维不会答应的。
　　至少现在不会答应。
　　所以，只能那样了。
　　于是她就对艾芬说道：“说白了，凯洛琳不愿意接受你，是因为你还很幼稚。既然如此，那就让自己不那么幼稚吧。”
　　“不那么幼稚？”
　　“为了和凯洛琳在一起，你有死亡的觉悟吗？”
　　咕咚，艾芬吞咽了口唾沫，不过他还是点头说道：“当然有！”
　　“那很好。”
　　于是艾芬看来，蕾妮笑得颇为甜美起来，甜美得有些瘆人。
　　“你该去，享受另一段人生了。”
　　享受另一段人生？
　　什么意思？
　　艾芬还没想明白过来，就眼前一黑。
　　迷迷糊糊的，他醒来，是被冷醒的，睁开眼睛，眼前，阴暗，昏沉，肮脏，狭窄的室内。
　　甚至墙角有着漏风的破洞。
　　他起身，伴随着身下木板床发出难听的吱呀声。
　　发现身上穿着肮脏陈旧的麻布衣服，盖着单薄的毯子。
　　“我怎么在这里？”
　　他不解的自语。
　　镜子前面。
　　“这就是我的打算，让他亲身体会一下，失去一切是什么滋味。他现在所在的地方，不是他家的势力范围，也没人知道他是谁，可没有人会迁就他。”
　　说着，蕾妮转头向着凯洛琳。
　　“如果他经历了这一切后，依旧愿意和你一起浪迹天涯，你会如何选择呢？”
　　“……你们终究会保证他的安全，不是吗？这种情况下，他体会的这一切，又有什么意义？”凯洛琳对此说道。
　　“呵。”
　　“你笑什么？”凯洛琳不满道。
　　“根本不会有安全保障。”
　　“你！”
　　“我可没有这样的义务。”
　　


第157章 死里逃生
==============================
　　听到没有安全保障，凯洛琳本能的恼怒了起来，但是很快，她深吸了一口气。
　　“就算没有安全保障，艾芬也不会那么轻易的死去。再怎么说，他也有着正式骑士的实力。”
　　说是这么说，但是凯洛琳看着镜子时，那担忧的目光还是无法掩饰。
　　正如凯洛琳所说，艾芬有着正式骑士的实力。
　　接下来，在他所处的贫民窟中，有几个壮汉看他细皮嫩肉的模样，露出了嘿嘿嘿的笑容，搓着手想要对他施暴。
　　却被干脆利落的击倒。
　　眼见到这一幕，凯洛琳就笑着说道：“看吧，凭着艾芬的实力，没有依靠的呆在外面或许会吃点苦头，但是自保还是有余的。”
　　“你在安慰着自己。”蕾妮笑着道。
　　“安慰自己？有着骑士的实力，有能力自保不是很正常的吗？”
　　“可他连如何用实力震慑都不知道，你看，面对这几个对他不怀好意的人，他都手下留情了。如果他干脆的杀死这几个人，那他的确能自保。可是，他却没有将他们杀死。”
　　“……”
　　“你应该知道，在这些浪荡的刺头眼中，手下留情并不意味着温柔，而是胆怯。他们会以为，艾芬是不敢杀死他们，从而对之小瞧。”
　　正如同蕾妮所说。
　　在打倒他们的艾芬离开后。
　　几个壮汉相互搀扶着站起。
　　“必须要给这家伙好看！”
　　“强尼，这个家伙看起来很厉害。”
　　“连人都不敢杀死，又有多厉害？肯定是害怕惹恼了我们背后的兄弟！”
　　“那大哥你说怎么办？”
　　“找兄弟们，干他！”
　　时间流转。
　　没有多少独身在外行走经验的艾芬，又累又饿。
　　他早就肚子饿了，可是作为教养良好的贵族自尊，不允许他去偷去抢。他也不好意思，找人寻求食物。至于找工作？
　　出身贵族的他，根本没有找工作这个概念。
　　第一个念头倒是去找冒险者工会，但是冒险者工会也是要注册费的，虽然没有黑暗工会的注册费那么高就是。
　　可他没有钱。
　　就这样，到处瞎转，又不知道怎么节省体力的他，在饿肚子的情况下，又累了起来。
　　就是在这样的情况下，他被一大帮人围住。
　　然后就是迅速开打。
　　当他彻底展现出实力，将这些乌合之众连续击倒十几个之后，这一大帮人一哄而散。
　　不过也因此，本来就累了的他越加气喘吁吁。
　　镜子前面，看到艾芬将人打走，凯洛琳松了口气。
　　接着他转过头对蕾妮问道：“他要在外面呆多久？总有个时间限制吧？”
　　“七天。”
　　蕾妮说道。
　　“三天不行吗？”凯洛琳眉头紧促的问。
　　“不行，太短了。至少七天，他才能更好的体会到，自己是有多幼稚和脆弱。”
　　“……”
　　没说什么，凯洛琳盯了蕾妮一会儿后，就转过头，看向了莱维。
　　“莱维先生，这样让艾芬呆在外面七天，不通世事的他，根本不清楚人心险恶到什么程度，一个不小心，遭人暗算的话……”
　　是的，这就是她最担心的。
　　就算有着骑士级别的实力，但是又不是什么不死之身，本身不知道怎么防备，一不小心遭人暗算，其实也是很容易死去的。
　　而对此，莱维很自然的开口说道：“有着骑士的实力，还是放在一个有秩序的环境下，撑不了七天就死去，死了也活该。”
　　“……”
　　如果被这么对待的是其他人，凯洛琳肯定会跟着一起赞同，并且一起去嘲讽这个七天都撑不了的蠢货。
　　因为城市本身就可以说是在安全有秩序的环境下，就算被放在贫民窟里，也比被放在荒郊野外要好。
　　魔王莱维之所以答应蕾妮，将艾芬放在这样的环境里，令其没有保护的体验放养的滋味。
　　就是因为，他觉得艾芬被放养的环境，已经算是很温和友善了。
　　又有着骑士级别的实力。
　　这种情况下还会死去，那么他完全不会去责怪蕾妮。
　　“艾芬！”凯洛琳忍不住叫了起来。
　　却是镜子前的艾芬，遇到了生命危险。
　　接下来的发展是这样的，将一大帮人打退的艾芬，被一个叫卡拉多兄弟会的首领，名叫卡拉多的人找上来。
　　这人友好亲切的表示了慰问，并且真挚的道歉，还奉上了食物。
　　这样友好的态度令艾芬放下了警惕。
　　接着就是卡拉多问艾芬很多问题，艾芬也没有隐瞒的回答了。
　　“原来是这样，艾芬你是侯爵家的少爷啊！不过你的国家距离我们这里很远啊，你是怎么过来的？”
　　“我也不清楚，一觉醒来就来到了这里。”
　　“那你还真是倒霉。”
　　碰！
　　突然间，艾芬倒在了满是油腻的桌子上。
　　“居然这么轻易的就被放倒，看样子真的是不谙世事的贵族子弟，侯爵家的少爷吗？说真的，把你送回家里，我说不得会得到很多赏赐。可是，你居然被转移到了这个地方，十有八九是你或者你们家得罪了什么狠角色，我若是擅自帮你，说不得反而会得罪这样的狠角色，这就有些得不偿失了，干脆，就把你杀掉吧。虽然你这么细皮嫩肉的，卖掉你肯定能卖个好价钱，可是，也许你真的是侯爵少爷呢？卖出去后被你家人找到，那我岂不是也要危险？唉！只能忍痛将你杀掉了。”
　　说着，一只粗壮的大手已经掐在了艾芬的脖子上。
　　就是看到这样的一幕，凯洛琳才忍不住大叫起来。
　　那么艾芬，真的就要就此被杀死吗？
　　突然间，艾芬挣开了眼睛。
　　“呵，劣质的昏睡药，这个叫卡拉多的根本就不清楚骑士的身体抵抗能力。”蕾妮嘲笑道。
　　是的，卡拉多用于将艾芬迷倒的，是一种劣质的昏睡药。
　　对于普通人，的确能起到效果。
　　但是卡拉多完全没有去考虑，这玩意对骑士的效果又有多大？
　　所以艾芬稍微昏迷一下后，感觉到脖子被掐住呼吸困难，就在这种刺激下醒了过来。
　　接下来，在生死危机下，他剧烈的反抗起来。
　　和卡拉多在地上滚成了一团，一段时间后，反过来将卡拉多掐死。
　　卡拉多在门外的小弟听闻动静闯进来。
　　艾芬狼狈的撞开小弟，杀出重围。
　　


第158章 全部都要
==============================
　　因为卡拉多的事情，艾芬变得警惕小心起来。接下来，因为肚子饿到了极点，他终于放下了顾忌，在贫民窟，抢了帮派份子的食物。
　　躲在贫民窟的角落里，艾芬一边吃着难咽的食物，吃着吃着，流下了泪来。
　　“这就是凯洛琳体会过的生活吗？”他低声自语。
　　“原来是这样的难熬。”
　　是的，难熬。
　　没有家族的帮助，没有家族带来的影响力的帮助，一个人在这样的环境里，真的是非常难受。
　　一个不好差点死去的滋味。
　　还有，饿肚子的滋味。
　　不得不吃很难吃的食物的滋味。
　　现在是冬季，穿不暖时冷的要死的滋味。
　　没有什么体贴的仆从，也没有知道他是温德斯家族的继承人，就表现出善意的那些人。
　　这样的生活，简直像是地狱。
　　所以说，要抛下一切，和凯洛琳在一起，原来就是要经历这样的地狱吗？
　　脑子里闪过了这个念头，艾芬却也没有在这上面想太多。
　　因为他现在已经身处于地狱，谁知道，什么时候才能从地狱里离开呢？
　　不过有一点倒是可以肯定。
　　他现在不想继续活在这样的地狱里。
　　如果他是没有力量的人，或许只是无奈的臆想。
　　可他并不是没有力量的人。
　　“卡拉多死了，现在卡拉多兄弟会内部为了当老大，争斗得很厉害！”
　　“如果我能当老大就好了，到时候就可以吃香的喝辣的！比这里挨冻受饿强多了！”
　　“你做什么梦了！想当卡拉多兄弟会的老大，至少也要有卡拉多那么强！就你这瘦胳膊……”
　　‘卡拉多很强吗？’无意间听到这些的艾芬不由想到。
　　他并不觉得卡拉多很强。
　　当时因为劣质昏睡药的影响，导致手脚有些发软，他却还是把卡拉多杀死了。
　　由此可见，他比卡拉多强多了。
　　‘当了这个卡拉多兄弟会的老大，就可以吃香的喝辣的？’
　　艾芬有些暗淡的眼睛亮了一些。
　　‘卡拉多都可以当这个兄弟会的老大，为什么我不可以？’
　　于是乎，出现了这样的念头。
　　心动不如行动。
　　时间继续流逝。
　　艾芬硬是凭着实力，当上了卡拉多兄弟会的老大。
　　生活待遇明显得到改善，但是这种改善并不令他满意，和他原本的生活差远了。
　　而想要生活变得更好，就需要，钱，很多钱。
　　“怎么才能赚到大钱？”
　　艾芬问向了下属。
　　“能赚到大钱的生意，我们卡拉多兄弟会根本插手不了，我们只能在贫民窟这里混迹，那些好地盘，都被真正的大黑帮占据了。”
　　“可以抢过来吗？”艾芬毫不犹豫的问道。
　　由于被黑帮老大暗算过，所以对于抢黑帮这种事，艾芬没有任何心理负担。
　　“老大，真正的大黑帮，都有骑士级别的强人坐镇啊！”
　　闻言艾芬眉头蹙起。
　　“那就找其中最弱的，如果只是单独一个骑士，我还是有把握打赢的。”
　　终究是侯爵子弟。
　　接受过正规的骑士训练，以及练习过不错的骑士流派传承的技法。
　　那些能混到黑帮里的骑士级，都是一些野鸡。
　　恐怕连全套的基础骑士训练接受的都不完全。
　　更别说是骑士流派的传承了。
　　艾芬自觉硬实力应该是超过这些野鸡骑士。
　　做出了决定。
　　就再次行动了起来。
　　一番斗争后，艾芬杀死了某个所谓大黑帮供奉的骑士。
　　看着眼前被他用剑穿胸而过的男人，无力的倒在地上，他呼哧呼哧的喘息着，忍受着身上的道道伤口。
　　“是我小瞧了他。”艾芬自语。
　　是的，小瞧了。
　　对方在战斗经验上明显比艾芬丰富，而且下手狠辣无比。艾芬在综合素质上的确强于对方，但是终究经验不足，好不容易，才凭着一些伤口，将这个男人杀死。
　　抬起手，他抹了一下脸上的血。
　　脸上有些刺痛，却是脸上，被对方的剑划破了一道口子。
　　此时此刻，很有些疲惫。
　　但是更多的，却是兴奋。
　　‘接下来，我就可以接收他们的地盘，扩大我的势力了。’
　　一种成就感，从他的心中升起。
　　‘真是令人陶醉！’
　　一种拼搏之后，有了一番收获的感觉。
　　‘先定下一个目标吧，统治这座城市的地下世界。’
　　野心的火焰，从艾芬的眼中燃烧。
　　他想要干一番更大的！
　　迈开脚步，在雄心万丈中，一步步的，就要去宣告胜利，从而获取此战过后的收获的时候。
　　突然间，眼前仿佛水波泛起。
　　“好了，七天结束，你所爱的人，他回来了。”
　　听到这个似乎熟悉，又好像有些陌生的声音，艾芬也呆呆的站在，这个熟悉，又似乎有些陌生的客厅里。
　　这、
　　怎么说呢？
　　刚刚才雄心万丈的想要大干一番，结果故事突然到此为止。
　　“艾芬。”凯洛琳叫唤道。
　　听到这个声音，艾芬回过神来。
　　看向了凯洛琳。
　　突然间，他走了过去，一把将凯洛琳抱住。
　　在凯洛琳的惊讶中，他强硬的低头。
　　啾——————！
　　好长好长，才分开。
　　接着，凯洛琳愣愣的看着眼前的艾芬。
　　“经历了这些，你现在是否依旧打算，抛下一切，去跟随凯洛琳一起？”蕾妮玩味的笑问道。
　　听到这个问题，艾芬就转头看向了蕾妮。
　　而凯洛琳此刻，则在想‘如果是现在的艾芬的话，他依旧愿意抛下一切，选择和我一起，或许真的可以……’
　　这么一想，凯洛琳的面色有些红润，目光有些迷离。
　　在她看来，艾芬既然如此的主动过来吻她，那答案还用说吗？
　　艾芬肯定就是……
　　“经历了这一切，我不在打算抛下我本应拥有的一切。”艾芬开口很认真的说道。
　　听到这话，凯洛琳的脸色瞬间变白。
　　不过紧接着，她苦笑着想到‘这不就是我想要的吗？既然艾芬做出了这样的选择的话……’
　　“可我也不想放弃凯洛琳。”
　　欸？！
　　凯洛琳睁大了眼睛。
　　接着发现，艾芬揽住她的手，变得更紧起来。
　　“你的意思是说？”蕾妮眼睛微微眯起。
　　艾芬毫不示弱地看着蕾妮，更加认真地说道：“我会成为温德斯侯爵，并让凯洛琳成为我的妻子。我，全部都要！”
　　


第159章 依旧幼稚
==============================
　　“真是充满贪婪味道的选择。”说着，蕾妮又笑了起来：“说实话，我有点欣赏你了。”
　　“是你让我明白，我本应该拥有什么。”对此艾芬也笑着回道：“我是未来的侯爵，本来就是大贵族，我本应有更多的选择。既然如此，为什么我一定要抛弃我的一切？我有的这一切，本身就能让我，将我爱的人牢牢拴在我的身边。”
　　“艾芬！你这是无视我的感受！”凯洛琳不由叫了起来。
　　而对此，艾芬满眼深情的看着被他抱在怀里的凯洛琳道：“凯洛琳，吾爱，我们本来就彼此相爱，那就本应抓紧彼此的手。相爱就要在一起，不管有怎样的阻挠，都无法阻止我这样的决心，你，感受到我这份决心了吗？”
　　如此霸道又充满柔情的话语。
　　不得不说很容易戳中身为女性的那种柔软的内心。
　　凯洛琳一时之间也有些心醉。
　　不过很快。
　　她还是醒了过来。
　　“抱歉，有些事情，我无法接受。”
　　“你是说，我的父亲？我会想办法让他接受。”
　　“……艾芬，如果事情真的有嘴上说得那么好听，这世上就不会有那么多的悲剧。没错，你的确成熟了很多，但是你依旧还有一些幼稚。”
　　依旧还有一些幼稚？
　　艾芬闻言愣了一下。
　　而突然间，怀中的人凑了上来，轻轻的吻了一下。
　　“到此为止吧。”
　　又凑在他的耳边轻声说。
　　紧接着，趁着他愣神的功夫，很有技巧的脱离了他的怀抱。
　　他赶紧回过神来，意识到了什么，就要阻止。
　　可是很快。
　　他被拦下了下来，是艾伦。
　　“你什么意思？！”艾芬很有些眼红的质问。
　　“这是她的选择，作为支持她做出这样选择的人，我自然不会见而不管。”
　　“让开！”
　　“你想要妨碍她的选择，就要问过我的剑。”
　　锵。
　　“你想要向一位大贵族拔剑吗？”艾芬很是凶狠的道。
　　这一次，轮到蕾妮开口。
　　走到了艾伦的身边，她笑吟吟的说道：“凯洛琳说得没错，艾芬，你依旧还有一些幼稚。”
　　“莱薇，你不是说要支持我的吗？！”
　　“我的确支持你和凯洛琳在一起，但是我的支持，是需要你有本事，让凯洛琳选择和你在一起。”
　　“我全部都要难道错了吗？”
　　“当然没错。”蕾妮很肯定的点头。“但是。”
　　“但是？”
　　“我也是要和艾德妥协一下，你若是能让凯洛琳决心和你在一起，那么即使是艾德也不好说什么。但是你让凯洛琳选择了离开，那么没办法，我只好站在艾德这一边了。”
　　“……你刚才说我幼稚，凯洛琳也说我幼稚，我到底幼稚在哪里？！”
　　“你膨胀了。”
　　艾芬愣了一下。
　　接着，又轮到了莱维。
　　他也点头说道：“在那座城市，与黑帮火拼赢了之后，艾芬，你变得自大起来。我想，凯洛琳就是看出了你的自大，被一次小小的胜利蒙蔽了双眼，就知道，你无法做到你所说的。”
　　“……”
　　“不过不得不说，你这七天的经历，让我有了不小的收获。”说着，莱维笑了起来，继续说道：“存在于外界对自身的干扰，让人不得不做出剧烈的改变。从你的身上，我一定程度上看清了自身，这样的收获，让我很是满意。”
　　“莱维先生，您愿意帮我吗？”尽管被说是自大，让艾芬很有些不满，但他还是请求起来。
　　“我为什么要帮你？”莱维问道。
　　“我可以给您一笔……”突然想到，对方是能将金子一坨坨砸的人。
　　这样的财力，他又能给什么样的报酬？
　　“总之请您一定要帮我。”
　　“……”
　　“看在我给您带来收获的份上。”
　　“好吧，就看在这份上，我就给你一点帮助吧。”
　　说着，莱维随手向着艾伦一指。
　　一股无形的束缚力，直接将艾伦束缚。
　　艾伦越是挣扎，越是感受到这束缚力的强大。
　　见此艾芬趁机从之前凯洛琳跳出的窗户一跃而出。
　　风雪之中。
　　一个年近五十，头发花白，穿着一身黑色礼装的老男人，看着站在对面的一个女人。
　　“从早已模糊的记忆中，我似乎隐隐窥见了，你的确是有着你那母亲的一点影子。”
　　听到了母亲，凯洛琳拳头不由捏紧。
　　“既然，你是我的女儿的话，我可以将你带回去。就当作，对你母亲的补偿。”
　　“你是个老混蛋！”
　　“很抱歉，我的确对不起你的母亲。凯洛琳，作为你的父亲，我希望能得到你的原谅？”说着，老温德斯露出了满是歉意的神情。
　　“虚伪的令人作呕！”
　　“我知道，你是对我有怨言，让你流落在外这么多年，有这样的怨言，我完全可以理解。可是，不管你有怎样的怨言，我都想关心你，所以来吧，凯洛琳，随我回家。”
　　“……”
　　看着向她伸出的手，突然，凯洛琳转过身，向着另一个方向走去。
　　她不想在理会这个人。
　　而看着她打算要离开。
　　说是要对她补偿关心，要带她回家的老温德斯，却连阻止都不做。
　　眼睁睁的看着，她的身影，隐没在风雪之中。
　　终于。
　　“父、父亲？！”跑到这里的艾芬很是惊讶的看着这个老男人。
　　老温德斯也看到了急匆匆跑来的儿子。
　　“好了，艾芬，你该跟我回去了。”他说道。
　　“父亲，你看到凯洛琳了吗？！”艾芬赶紧问。
　　“没有看到。”
　　“那您能让带来的属下去搜寻她的踪影吗？”
　　艾芬也不傻，知道父亲赶来海勒安，肯定是听说他被人带走，而特意赶来找他这个儿子。
　　这样一来，肯定带了很多用来搜寻他的属下。
　　这些属下，正好可以用来找凯洛琳。
　　然而，听到艾芬的话，老温德斯眉头蹙起。
　　“艾芬，你不要这么幼稚。”
　　又是幼稚。
　　“对我来说，你才是最重要的。其他的，都是无关紧要。”
　　“父亲！对你来说无关紧要，但是对我来说却很重要！”
　　“你是否要说，你宁愿抛下一切，也要去和她在一起？”
　　“不！我想要用我所能拥有的一切，将她牢牢束缚在我的身边！”
　　听到这话，本来表情有些不愉的老温德斯，脸上不由露出了笑容来。
　　“看来，你多少有一些成长。”
　　“那么父亲，你是否答应、”
　　“我不会答应，因为这一切的主人，还是我。作为你的父亲，我有资格用我的意志，来决定你的一切。”
　　“……”
　　没在说什么，艾芬拳头捏紧，死死的盯着眼前这张，在此刻看来显得傲慢的脸。
　　


第160章 回归时刻
==============================
　　镜子，显现了这一切的发展。
　　看到了凯洛琳没有被拦住的离开，艾伦松了口气。
　　一个响指。
　　镜子映照成了室内的景象。
　　“事实的发展，总是不会如意。”莱维感慨的说道：“基于各种各样的立场，基于认知的不同，矛盾总是伴随而生，并让那看似美好的结局，如同梦中的花朵那般，绽放在虚幻的故事之中。”
　　说着，站起身来，莱维看向了窗外。
　　“我也该离开了，按照我的职责，我也不可能一直旅行下去。虽然那高处变得有些无趣，可是经历过了这些，或许再回去一望，就可以看到，曾没去注意过的风景。”
　　“那就再见。”蕾妮发出了告别之语。
　　她很期待，下一次和魔王的见面。
　　真的很期待。
　　毕竟，无论是她还是艾伦，都注定要面对于他。
　　“再见。”
　　莱维也发出了这样的告别之语。
　　接着，就向着门外走去。
　　走出了这座房子，逐步的消失在了，外面的风雪之中。
　　站在窗户前，艾伦和蕾妮看着他的身影离开。
　　“你还觉得他是要搞什么阴谋吗？”
　　对此艾伦摇头。
　　“那我们该回去了。”
　　“嗯。”
　　应了一声，抓住了她的手。
　　蕾妮笑了笑。
　　“这一次事情的结果，不怎么让我愉快了，虽然我很欣赏艾芬的选择，可是，我都说了，要让他和凯洛琳在一起，那个蠢货却把事情搞砸了。”
　　“谢谢你，当时愿意站在我的身边。”
　　“本来，我也不怎么乐意站在你那一边，但是我早就看出了，莱维要出手，所以，就只能是这样。”
　　“不管怎样，都要谢谢你，一直以来都是在支持我，你总是在关键时刻，帮了我很大的忙，我一直都记得。”
　　“你记得就好，算你还有一点良心。”
　　说着，蕾妮笑容不由灿烂了些许。
　　“不过谢谢还只是口头上，我觉得还不够，艾伦，我想再看你露出苦闷的表情。”
　　笑容逐渐的暧昧起来。
　　一只手，搭在了艾伦的胸口。
　　“明天早上启程回去之前，我们还有不少时间了。”
　　“……”
　　这里是魔王宫城。
　　对于魔王来说，回到这里，还是很容易的。
　　一夜过后。
　　莱维从床上醒来，怔怔地看着眼前，那显得空旷的寝宫。
　　突然，他笑了起来，笑容中带着一点忧伤，一点无奈。
　　“我就是这样，被这无可奈何的梦幻，一点点的改变了形状。人都会在痛苦与挫折下，改变自身，而我是魔王，本应高高在上的俯视众生，现如今，却也在遭受着如斯苦难，或许，就算是魔王，和众生也无有本质上的差别。”
　　唏嘘感慨了一番之后。
　　从床上下来，穿好衣服，走到寝宫窗户前。
　　他又怔神的看着，外面那飘零而落的雪。
　　雪花轻轻飘舞，却又仿佛将时光给定格。
　　一声叹息。
　　叹息过后。
　　“魔王宫城里的雪，似乎更显得孤寂，落寞。”
　　身影，消失在了这寝宫内。
　　骑上飞兽，迎着风雪，向着德兰的方向。
　　风雪的阻碍，被魔法的防护给驱散，一同驱散的还有寒意，这让飞兽可以飞的更稳定，不至于影响他们回归的速度。
　　蕾妮坐在了驾驭飞兽的艾伦怀中。
　　她似乎感受到，艾伦的归心似箭。
　　“别急，现在还在下雪，战争不会就此打响。”
　　“我要赶紧回去看一下，领地的保暖措施做得怎么样？”
　　原来是这个。
　　“看样子，你觉得这种事上会出什么纰漏。”
　　“有什么时候没出现过纰漏？”
　　“那倒是，估计这次回去，你又要处决掉一些人。”
　　蕾妮从不小看人心的贪婪。
　　因为她本来就是个贪婪之极的人。
　　而听到蕾妮这么说。
　　艾伦抓住缰绳的手，不由稍微紧了一下。
　　接着，他再次开口：“每次我带着队伍前进，就总会有人掉队。”
　　“而且掉队的人，还喜欢拉住前行人的衣角，并‘好心’的劝告他们，不要在继续前进，得不偿失。”
　　蕾妮说着，抬头看着上面露出的，艾伦的下巴。
　　“毕竟，在他们看来，跟着你走的话，你总是在苛求的对待他们。他们替你卖命，想要的并不是这个。”
　　“我知道。”
　　“他们将你视作王，可你并不是一个合格的王。”
　　蕾妮摇了摇头。
　　“在这个世界，你注定要成为一个暴君，当你的名声传遍这个世界的时候，你肯定会被视作比魔王还邪恶的存在。”
　　“……”
　　“如果能看到这一幕，那真的是太有趣了！艾伦，我会在你身边，亲眼看着你，堕入如此的境地。作为勇者，我永远的仇敌，我很乐意看到，你的正义性，被所有人质疑。”
　　说着这番话，她的手，却紧紧地抓在艾伦揣紧缰绳的手上。
　　“……谢谢你的关心。”
　　艾伦轻声的说。
　　“我可没有在关心你，你没看出来，我在幸灾乐祸吗？！”
　　突然，艾伦将脑袋靠在身前她的脸侧。
　　她随之听到，他似乎稍微深吸了一口气。
　　这是在嗅什么？
　　身体突然有些僵硬起来。
　　另外，他的怀抱，似乎也变得更紧了一些。
　　然后，她就听到。
　　“谢谢你，一直以来陪伴在我的身边，让我不至于孤独。”
　　“……你、我、这个，哈，天气还真不错啊。”
　　蕾妮突然觉得，自己说出了很蠢的话。
　　算了。
　　“毕竟是在谢谢我，那我就不客气的收下你的感谢吧。”她一副很自傲的样子说道。
　　说着，蕾妮操纵防护风雪的魔法，稍微露出一点冷风进来，吹在了自己的脸上。
　　不知道为什么，稍微有一点热。
　　或许是被抱得太紧了，才会感觉到热吧。
　　那么要不要让艾伦稍微松开一点？
　　考虑了片刻。
　　蕾妮又想到‘热一点，也并不会很难受，还是算了吧。’
　　这样想着，她闭上了眼睛，头向后靠。
　　昨晚，做那种事情有些过了头，睡眠有些不足，就稍微在这里，睡上一觉吧。
　　至于艾伦？
　　这个精力旺盛的怪物，根本没有什么好担心的。
　　


第161章 要她嫉妒
==============================
　　在踏上启程回归的路途之前，蕾妮向着德兰发出了回归的信号。
　　所以在踏入归程的时候，德兰城某些人，就在为领主的回归做准备了。
　　“可以收网了，那些人听说领主要回来，肯定会急于有所动作。他们错误的行迹，将会越加无法掩盖。”
　　杰纳德。怀特，这个沉默之影的掌舵人，听说了领主要回来的信息后，就下令道。
　　“是。”
　　属下遵令。
　　就如同杰纳德预料的那样，领主回归的消息，掀起了波澜。
　　某些阴私的角落里，一些人立刻就有了行动。
　　“必须要把帐做好！”
　　“该掩盖的就要立刻掩盖！”
　　“要我们的人闭嘴！都小心一点，不能让人看出有什么异样？！”
　　咚咚咚。
　　突然间，门敲响。
　　“是谁？！”一阵沉默后，有个人情不自禁地喝问。
　　“送信。”
　　“应该是我的信，我出去看一看。”
　　将门打开之后。
　　有人立刻就冲了进来，接下来室内一阵混乱，可没过多久，混乱就平息。
　　类似的事件，在德兰发生了多起，却也没有引起多大的动静，甚至许多人根本没有发觉。
　　只有能触及到这些事情的层次的人，才能感受到暗流一阵涌动。
　　整个德兰城，似乎越发显得安宁起来。
　　就是在这样的安宁中，艾伦和蕾妮，回归了德兰城。
　　从飞兽上下来。
　　蕾妮稍微活动了一下手脚，说道：“这一趟出去本来是要招揽人才的，却连人才都没招揽到，还发生了很多事。”
　　“至少有所收获。”
　　听到艾伦这么说，蕾妮当然知道，艾伦指的有所收获，是和魔王的接触。
　　对此蕾妮也不由颌首。
　　能够近距离接触魔王，体会到这个世界魔王不知为何所产生的变化，也的确是非常难得的收获。
　　至少知道一个庞大的敌对阵营的最高首脑，其产生变化后的性格特点，那么就能对该阵营的动向，会有个较为准确的判断。
　　虽然这次外出碰到的事情，可以说差点造成生命危机就是。
　　“艾伦大人！见到您安全归来真的是太好了！”这是薇薇安迎了上来，明显带着高兴的说道。
　　她之前可也是一同外出，并且一起亲身体会过，那至暗守卫者所造成的危险。
　　有这样的例子在，对于艾伦和蕾妮还呆在外面这种事，一直抱持着担忧。
　　毕竟，再发生类似的事情怎么办？
　　虽然理智告诉她，这样危险的敌人不是随随便便就会碰到的，但是还是忍不住很担心。
　　“艾伦回来就太好了，那我呢？”蕾妮笑吟吟的问。
　　薇薇安喜悦的神情不由一僵。
　　接着赶紧笑着说道：“蕾妮大人您回来，也是非常的好！”
　　“真诚的骑士什么时候学会虚伪呢？”
　　“我、”
　　薇薇安想要说些什么，立刻就被打断。
　　“还是说，你只在我面前如此虚伪？”
　　说着，蕾妮伸出手，撩拨起了，薇薇安变成亡灵后，那铂金发色的头发。
　　这一次薇薇安身体僵硬了起来。
　　“那么为什么，你在我面前如此虚伪呢？我想，肯定是因为你对我抱有敌意的原因，那么为什么你对我抱有敌意呢？难不成，你是在嫉妒我？”
　　嫉妒？
　　薇薇安愣住了。
　　接着就看到。
　　蕾妮放下了她的头发，一把牵住了艾伦的手。
　　“嫉妒我，拥有你所不能拥有的？”说着，蕾妮绚烂的笑了起来，只是这看起来灿烂的笑容中，却隐含着恶质的味道。
　　这让薇薇安更加呆住。
　　就在这时。
　　“薇薇安，不要在意蕾妮说的这些，另外，你能如此关心我，我也很高兴。”
　　艾伦对薇薇安说完这些。
　　又转向蕾妮。
　　“刚从旅途中归来，你感觉到累了的话，就去卧室休息吧。”
　　“你呢？”蕾妮问道。
　　“我有些事情要去做。”
　　“检查领地的保暖措施吗？”
　　“没错。”
　　“那我就和你一起去吧，正好我也不怎么感觉到累了，去卧室休息只会觉得无聊。”
　　“那就和我一起吧。”
　　艾伦也没反对。
　　接着，两人前往了办公场所。
　　薇薇安看着他们离去的身影，没有跟上。
　　两人走着走着，在走了一段路之后。
　　“为什么要在薇薇安面前说这些引起矛盾的话？”
　　“因为，我就是要让她嫉妒啊。”
　　“？”
　　“原本正义的女骑士，因为嫉妒而不由变得丑陋的嘴脸，会不会很有趣呢？我是这么想的。”
　　依旧是如此恶劣的性格。
　　艾伦不由在心里一叹。
　　果然，这家伙很喜欢惹事生非。
　　不过。
　　“薇薇安，应该不至于喜欢我。”
　　“你是这么觉得的？”
　　“嗯，在我的属下眼中，我恐怕不是什么讨喜的人。”
　　这一点自觉艾伦还是有的。
　　没有属下喜欢他这样‘严苛’的上司。
　　“但是总有人是例外，我看得出，薇薇安很憧憬你。”
　　“憧憬？”
　　“是啊，憧憬坚守正义的你，所以很讨厌我这个将你带入背德处境的妹妹，觉得你身上的这个重大污点，都是我造成的。”
　　“……”
　　“另外，异性间的憧憬，最容易变化成男女之情。估计我在稍微撩拨几下，她就真的喜欢上你了，一旦真的喜欢上你，对我的厌恶就会化作嫉妒。”
　　“被人嫉妒并不是好事。”
　　“但是嫉妒，本身就是最好的赞美啊。这世间，不知道有多少人由于被人嫉妒而感受到愉悦，看到别人嫉妒的嘴脸，本身就是一种享受。”
　　“……”
　　艾伦没再说什么。
　　心里有了一个决定，有时间就去找薇薇安好好谈一谈，防止真的出现蕾妮说的这种情况。
　　毕竟可以的话，他不希望看到蕾妮和薇薇安出现什么矛盾。
　　‘既然薇薇安对我有所憧憬的话，那我就戳破她对我的憧憬，让她知道，我也只是个很普通的人。这样一来，没有了憧憬，就更不会有喜欢了。’
　　当然，这样的事情，还是等把眼下要做的事情完成了再说。
　　终于，他们到了办公室。
　　然后就发现，早已经有人等在了办公室里。
　　


第162章 部门意志
==============================
　　“以上，就是这次工作的报告。”
　　“你做得很好。”
　　艾伦听完了汇报，也放下了手上的报告。
　　“该处决的处决，该定罪的定罪，只是疏忽大意，才出现工作纰漏的，也要给予记过处分。”
　　“我知道了。”杰纳德应道。
　　艾伦直直的看着杰纳德的眼睛。
　　接着说道：“记住，不能诬陷，定罪要清晰明确，不能为了业绩，而将抓捕扩大化。只是工作纰漏的，也不能将之打入罪徒中。他们只是犯错，而不是犯罪。”
　　“艾伦大人，我会把握好中间的平衡，请您放心。”
　　“嗯。”
　　应了一声。
　　然后，艾伦就这样看着，沉默之影的部门首脑，杰纳德。怀特就此退下。
　　而他的眉头，则蹙得很紧。
　　“还在担心吗？”蕾妮问道。
　　“沉默之影的刀刃，太过于锋利，一个不好就会产生很严重的误伤。”
　　“感受到他们所体现的部门意志，所以畏惧了吗？”
　　“……”
　　“沉默之影的存在意义，本身就是对内铲除政权的不安稳因素。因此，越是铲除政权的不安稳因素，越是能证明他们的存在价值。当有一天，不安稳因素真的不存在，或者变少的话，那么他们的存在价值也会随之不存在，亦或者变小。所以，为了体现自身的价值，这个部门必然会积极主动的寻找政权内部的不安稳因素，并将抓到的不安稳因素越多，越视作自身业绩完成的越好。抓到的不安稳因素越少，他们反而会恐惧，自身的存在价值会不会消亡。”
　　“所以，我很担心他们的失控。”
　　“是啊，他们一旦失控，就会将业绩扩大化。政权部门就是这样，本能的想要扩张权力的触角，而沉默之影这样的部门一旦失控，肯定巴不得从上到下都来个大清洗。”
　　“……”
　　“你看，这个部门为了证明自己的作用，向你证明自己的价值，在你极度重视的保暖措施工作的调查抓捕上，展现得多积极，积极得让你都感到害怕了。可是，你又不能放下这把刀刃，因为它确实有用。”
　　“我不会让它变成宗教审判所。”艾伦认真的说道。
　　蕾妮对此笑了笑。
　　宗教审判所，在这个世界的人类诸国历史上，可谓是留下了非常深刻的印记。
　　教会为了抓捕对教会信仰来说的不稳定因素，而成立了宗教审判所到处抓捕异端。
　　而宗教审判所为了体现自身的价值，本能的将异端抓捕扩大化。
　　从而在人类诸国塑造了一个恐怖的时代。
　　就算是教会权威下降的如今，宗教审判所不再那么凶残，可也留下了非常深刻的历史记忆。
　　“那么，你要给他们勒紧绳子吗？”蕾妮笑眯眯的问道。
　　对此，艾伦考虑了一会，就摇了摇头。
　　“绳子勒得太紧，他们就会缺乏积极性。工作不积极，刀子的威慑力就会大减，只会引诱更多人犯错。我会把握好度，在他们想要妄为的时候，适当的勒紧绳子，提醒他们不要肆意而动。”
　　“这只是暂时的，你一个人的视线永远无法看清所有。我相信总有一天，当腐朽一点点蔓延跨过某个界限的时候，你会忍不住，赋予这把刀子更多的权限。到那一天，一定会杀得血流成河，不仅有罪之人的血，甚至会有很多无辜者的血，一同流入大地的沟壑，化作血色淌淌的脉络。”
　　“不会有那一天的。”艾伦说道：“我不会让那一天发生。”
　　看到他如此认真的模样。
　　蕾妮无所谓的一摆手道：“随你，反正我不会对无辜之人有丝毫怜悯，我只想看着你，看看你的未来，会发生怎样令我愉悦的事情？仅此而已。”
　　“……”
　　转过头，艾伦看向了窗外。
　　在这个寒冷的季节，天色并不怎么明媚。
　　突然间，蕾妮一只手搭在了他的肩膀上。
　　“好啦，稍微放松一点，至少，这一次的保暖措施，问题出得并不大不是吗？虽然存在一些贪腐渎职，但是至少，这个冬天到现在为止，冻死的人并不多。相比起其他任何一个地方，你所统领的德兰领，已经做得够好了。”
　　“……虽然你说的没错，但是可以的话，我还是希望，这个冬天没有一个人冻死。”
　　说着，艾伦拿起报告又看了一看。
　　“有些事情，总是在发生之后，才能够去了解。”
　　“至少，你现在还能在发生之后去了解。这个世界很多很多的地方，有很多的问题，就算是发生了也不能了解。”
　　“……”
　　“我就知道，你这人永远都觉得自己做得还不够。”
　　艾伦呼了口气。
　　接着，翻阅起了这段时间，在外旅行期间，多出来的一些文件。
　　虽然他不在，但是属下还是自觉的将文件放在他的办公室，等他回来备阅。
　　“果然，你又进入工作状态了。”
　　蕾妮一副早就知道会是这样的样子。
　　接着她过去插手说道：“我跟你归类一下吧，把重要的挑出来给你看，不怎么重要的我帮你分担解决。”
　　首先被挑出来的，是距离不远的魔王军驻地动向的情报。
　　在认为冬季过去，就要与魔王军开战的情况下。
　　魔王军的情报就非常重要。
　　而除了魔王军的情报之外，这个国家王室那边的情报也是相当重要。
　　毕竟，王室那边，也在做着战争的准备。
　　时间流逝，到了入夜，入夜过去也到了天明。
　　艾伦和蕾妮总算看完审阅了所有文件。
　　咚咚咚。
　　突然响起了敲门声。
　　“进来吧。”蕾妮随口说道。
　　进来的是薇薇安。
　　她带来了一些早点，热饮。
　　“艾伦大人，还有蕾妮大人，昨天刚旅途归来，你们就直接进入工作，甚至还熬夜到了早上，这可不利于身体健康。我带来了早点，你们享用完了之后，还请尽快休息。”
　　“有心了。”
　　艾伦应道。
　　接过了薇薇安递来的早点，就和蕾妮吃了起来。
　　吃完之后，蕾妮伸了个懒腰。
　　“我先回房间睡了。”她说道，就直接先走出办公室。
　　艾伦在随后也要跟着一起。
　　看到艾伦要回去休息，薇薇安松了口气，她还真担心，艾伦依旧要忙着工作了。
　　不过很快，想到了什么，艾伦停步，转头看向了薇薇安。
　　“艾伦大人，您是还有什么事情要吩咐吗？”
　　“下午有空吗？”
　　“啊？”
　　


第163章 雪中之约
==============================
　　醒来后，时间就到了下午。
　　艾伦小心的从床上醒来，没有打扰睡在旁边的蕾妮。
　　穿好衣服，轻手轻脚的走出房间。
　　在他离开之后，躺在床上的蕾妮睁开了眼睛，随着翻了个身，由躺着变成侧躺，手不由搭上了，艾伦之前枕过的枕头。
　　下意识地抚摸起来。
　　好一会儿，她又闭上了眼睛，脑袋稍微下移，半个脑袋埋进了被子里，深吸了一口……
　　脚踏在积雪的地面上，给人的感觉不怎么踏实。
　　这是一处庭院，位于市政厅大楼不远处，所以走到这里也没花多少时间。
　　在艾伦来到这里的时候，早已经有人来到这里，并且举着剑一下又一下的挥舞着。
　　铂金色的头发伴随着凌厉的动作一阵阵摆动。
　　看到这一幕，艾伦也没有出声。
　　不过他也没有特意掩盖自己踏雪而来，那碾压雪所发出的吱呀声。
　　所以很快的，薇薇安停下了挥舞剑的举动，转过身来，不好意思的对着艾伦笑道：“这个时候还在练剑，让您见笑了艾伦大人。”
　　“勤奋锻炼是一件好事。”艾伦说道。
　　“可是明明和您有约，却在约定地点做一些多余的事情，这种事并不怎么礼貌。”
　　说着，薇薇安拿起剑鞘，将手中的剑归鞘，然后找了个墙角让它立着。
　　这个时候，艾伦已经在庭院的长椅上，清扫了上面的积雪，就坐了下来。
　　薇薇安回身看来，看到了这一幕，犹豫了一下，还是走了过去，坐到了长椅上，不过还是和艾伦稍微隔开了一段距离。
　　“艾伦大人，您约我来这里，难道是因为蕾妮大人说的那些话，让您很在意？是这样的话，那我要向您声明一下，我对您一直以来都抱持着尊重，并没有那种……”
　　“一直以来，我都是一个很普通的人。”艾伦突然说道。
　　听到这话薇薇安愣了一下，接着下意识地嘴角有些抽搐。
　　“会愤怒，也会高兴，有着喜怒哀乐，有时候也希望可以清闲一下。只是遇到了太多的事情，才会让我不得不走到这个地步。可是除了这些，我觉得，我和别的人没有什么不同的。”
　　“……艾伦大人，为什么要和我说这些？”
　　“我只是希望，你能更清楚的看着我。”
　　“更清楚的看着你？”
　　“嗯，不要把我放在太高的位置，也不用太过于美化我。”
　　“您的意思是 ，增进了解？”
　　闻言艾伦微微一愣，想了想，就点头道：“嗯，就是增进了解。”
　　“这样啊。”
　　薇薇安点了点头。
　　接着也颇为感慨的说道：“虽然听艾伦大人您这么说，说什么很普通。可是说真的，在我眼中，艾伦大人您一点也不普通。”
　　“……我也只是实力进展比较快，除此之外，也没有别的不同。”
　　那实力进展叫比较快吗？
　　薇薇安心里吐槽了一下。
　　摇了摇头说：“不只是这样，我更佩服的，是您的意志，您的坚定，您的信念，您的勇气，您的……很多很多，您有着令人敬佩的精神，绝非凡人可比，如果不是您现在的这种处境，我都要以为，您就是传说中的勇者了。”
　　“……”
　　“对了，您依旧自认平凡，可以看出，您还有着谦虚这样的优秀品质。果然，如果不是……嗯，总之，您在我眼中，已经很完美。”
　　艾伦当然知道，薇薇安没说出口的是‘如果不是和妹妹发生那样的关系的话’。
　　如果不是有这种事，或者说，如果不是外表是妹妹，内在是魔王的那个家伙，他也许就真的踏上了，传说中的勇者的道路。
　　想到这里，艾伦不由沉吟了一下。
　　接着，他也摇了摇头。
　　“我并不完美，我只是在做，自认为正确的事情。”
　　“话虽如此，但是这个世界上，又有多少人能坚持去做，自认为正确的事情？”对此薇薇安接道。
　　她于是叹了口气。
　　“很多事情，明知道是错误的，只能眼睁睁的看着它发生，甚至不得不去做那些错误的事情。这个世界，最让人无奈的就是这一点，但是现在，我觉得我很幸运。”
　　“？”
　　“因为你在前方，看着你在前方如此坚持，我也能坚定的对错误说不！”
　　说到这里，薇薇安那双透着非人异质感的蓝色眼眸，似乎透着非常闪耀的神采。
　　这样的一双眼睛，定定的看着艾伦。
　　这就是，憧憬吗？
　　看样子，这样的憧憬，不是随便就能戳破的。
　　除非他去做让她失望的事情。
　　可是，他会去特意为此去做自认错误的事情吗？
　　艾伦微微摇头。
　　“嗯？”看到艾伦突然摇头，薇薇安发出了不解的声音。
　　而艾伦，则在思考了一下后，就做出了一个决定。
　　干脆实话实说。
　　“蕾妮她，想要看到你嫉妒她的模样。”艾伦说道。
　　这让薇薇安一愣，接着想到了，昨天蕾妮对她说的那些话，就不由轻轻点头。
　　“看得出来了。”她说。
　　“她说，你在憧憬我。”
　　“嘿嘿。”薇薇安不好意思的笑着。
　　看样子并没有否认。
　　“她还说，异性间的憧憬，最容易变化成男女之情。你一旦因此喜欢上我，就会嫉妒她。而我，并不想看到，你们因此而闹矛盾。”
　　听到这里，薇薇安恍然过来。
　　“所以艾伦大人您才会向我强调，您只是一个普通人，为的就是让我不再憧憬你，从而令我不会对您产生男女之情，以至于防止我和蕾妮大人闹矛盾这种事？”
　　“嗯。”
　　“这还真是、”
　　“觉得我多管闲事吗？”
　　“并非如此，我感受到了艾伦大人您对我的爱护。”
　　“？”
　　“是那些贵族的话，根本懒得处理这样的事情。甚至还为被女人喜欢这种事而沾沾自喜自身的男性魅力，说不得还会在这种事上推波助澜，来作为调剂生活的乐趣。”
　　“……”
　　“所以我知道，您是尊重我，才会在这种事情上操心，甚至现在，您还把这种事说了出来，真是个诚实的好男人。”
　　“总之，事情说开了的话，应该就没事了吧。”
　　“我想，应该没事了。”薇薇安笑着点头说。
　　


第164章 火焰燃烧
==============================
　　看着艾伦离开，薇薇安轻轻吐了口气。
　　接着转过头，看向了墙角靠立着的剑。
　　按理来说，既然有约的话，她是不会在约会的场所练剑的。
　　但是没有办法。
　　‘我来赴约的时候，甚至都在想，艾伦大人是不是来问我，是不是真的喜欢他了。因为想着这种事，从而心绪不定，才会不得不通过挥剑来平静心绪，免得在心绪不宁下，和艾伦大人见面时出现什么差错。’
　　想到这里，薇薇安不由抬起手，轻抚着胸口。
　　虽然现在是个死人，但是那里也可以心脏跳动，或许是身为死灵中的高级品，心脏可以伴随着灵魂火焰的跃动而跳动。
　　灵魂火焰跃动得越快，心脏也会跳动得越快。
　　之前她在等待的时候，想到艾伦会不会来问她是不是喜欢，想到这里的时候，心脏跳动就情不自禁地加快。
　　因为她也在想着‘我是不是真的喜欢艾伦大人呢？’
　　本来以前没这么想还好，这么一想之后，反而心情很难宁静得下来。
　　好不容易，通过挥剑，而让心情有所安宁的时候。
　　‘我只是希望，你能更清楚的看着我。’
　　深吸了口气。
　　回想到艾伦对她说过的这话，心脏又再次伴随灵魂火焰的跃动而跳动起来。
　　‘更清楚的看着你？’
　　‘嗯，不要把我放在太高的位置，也不用太过于美化我。’
　　‘您的意思是 ，增进了解？’
　　‘嗯，就是增进了解。’
　　‘这样啊。’
　　再次深吸了一口气。
　　“真是，刚才差一点就误会了！”
　　不由用手捂脸。
　　是的，她当时，真的是误会了。
　　所谓的增进了解。
　　“我刚才还以为，艾伦大人他，其实对我……如果真是这样，再加上艾伦大人真的很不错，我就想也没什么好拒绝的。都已经做好了，和艾伦大人增进了解后，侍奉主君的心理准备了。可是没想到，我都做好了这样的心理准备了，艾伦大人却告诉我……”
　　告诉她，想令她不会对他产生男女之情。
　　“这种话，早点说就好了。非要在我误会，并做好心理准备，甚至是，忍不住感到心动的时候说出来。虽然我知道，艾伦大人并不是有意的，可是，我还是忍不住有一种，感情上遭到了玩弄的难受感觉！”
　　放下了捂脸的手，将手放在了大腿上，忍不住，捏成了拳。
　　“有一些，不甘心了。”
　　“呵，不甘心。”蕾妮嗤笑道。
　　作为她制作的亡灵，甚至能强行控制，那么对于薇薇安，她有一种较为紧密的联系，也就不奇怪。
　　甚至她可以将薇薇安的眼睛，当作自己的眼睛。
　　可以说，她可以将意识，潜伏在薇薇安的身体里，进行旁观。
　　所以刚才那一幕幕，都被她见于眼中。
　　听到了他们的对话，以及艾伦离开后薇薇安所说的话。
　　以及，薇薇安心脏的跳动，以及灵魂之火的跃动，伴随着的，那感情的变化。
　　她真的可谓是了如指掌。
　　“薇薇安，这就是嫉妒的滋味啊。艾伦，你还真是好样的，就这么不自觉的完成了我的预想，让这傻憨憨的家伙嫉妒起了我。”
　　说着，蕾妮笑容更显恶质。
　　“单是有坚守的意志还不够，还需要一些负面情绪做燃料，才能让她的灵魂之火燃烧得更旺盛。只有灵魂之火燃烧得更旺盛，才能让她进一步的产生蜕变，一步步的向着更高位的亡灵进化。作为我和艾伦未来亡灵一系下属的核心，可不能只是现在这点程度才行。薇薇安，我可是对你抱持着很高的期望，甚至为此投入了这样的心力，你可不要让我失望啊。”
　　接着她咯咯咯地笑了起来，又说道。
　　“当然，看着她嫉妒的样子，也的确是很有乐趣了。不过，她就算再怎么嫉妒我，也不能反抗我。毕竟，她的一切，实际上牢牢束缚在我的手中，我想怎么摆弄她，就怎么摆弄她。”
　　所以因为嫉妒产生矛盾，从而背刺什么的，蕾妮认为这是不可能发生的。
　　至于薇薇安会不会消极怠工？
　　只要她依旧坚守信念，那么又怎么会在艾伦的事业上消极怠工呢？
　　再加上，对方现在喜欢上了艾伦，更加不可能拖喜欢的人的后腿。
　　无论怎么样，都会自动自觉的做好一个工具。
　　怎么看都很稳的样子。
　　哼，一切都在她的掌握之中！
　　突然间，房门被打开。
　　是艾伦回来了。
　　看到还睡在床上的蕾妮，他就走了过去。
　　到了床沿近前，看到了侧躺着的人的那张睡颜。
　　他手伸了过去，替她提了提被子，压一压被子。
　　接着手就要收回。
　　却被一把抓住，被一只伸出被子的光洁手臂。
　　“还想着去工作吗？昨天那么忙，今天难得可以轻松一下，想要去工作，还是明天再说吧。”
　　“……你什么时候脱掉了衣服？”
　　“刚才，就等你了。”
　　说着，她就将艾伦扯进了被子里。
　　“你身上好像有其他女人的味道？”
　　“我之前和薇薇安说了一些话，不过，我和她并没有靠得太近才对，怎么会有她的味道？”
　　“我说有就有。”
　　“……”
　　“怎么样，是不是觉得薇薇安是个不错的女人？我告诉你，你要她来为你侍寝，她是不会拒绝的。”
　　“……”
　　“你不说话，我就当你有这样的想法。”
　　“我和她是很正常的上司和下属的关系。”
　　“你对我解释这个做什么？我又不在意你是否和别的女人发生关系。”
　　“……”
　　“好了，该进入正事阶段了，你也该要露出苦闷的表情，让我愉悦愉悦了。”
　　“……”
　　另一边，薇薇安奇怪的看着眼前的幽灵女仆米娅。
　　“蕾妮大人，要我去往她的房间找她？”
　　“嗯，主人就是这个意思。”
　　“……好吧，我现在就去。”
　　不久后，她来到了艾伦和蕾妮的房间，紧闭的房门之前。
　　本来想要敲门，手却顿住。
　　因为隐隐的，她从房门中，听到了某些声音。
　　于是就明白，其中发生了什么。
　　“……”
　　灵魂的火焰，在身体里面，猛然间剧烈的燃烧。
　　


第165章 贴身近卫
==============================
　　房间里总算陷入了宁静。
　　艾伦此时感觉很有些异样。
　　和蕾妮长期密切的接触，让他对蕾妮有着相当深切的了解。而这一次，他隐隐查觉，蕾妮似乎比往日更为兴奋。
　　想了想，他就问到：“你是有什么高兴的事情吗？”
　　听到艾伦这么说，蕾妮就知道，自己的一些异样被艾伦察觉到了。
　　就回答道：“的确是有一些高兴的事情。”
　　“是什么高兴的事情？”
　　“不告诉你。”
　　“……”
　　艾伦也没有在意。
　　接着眉头紧蹙的看着天花板。
　　而就在这时，蕾妮起身，穿好了衣服。
　　向着房间外面走去。
　　“你是要去哪里？”艾伦不由问到。
　　“找点东西吃补充一下体力，现在时间还早了，你可不要逃了，等我回来。对了，要不要给你带一些吃的？”
　　“……带一点吧。”
　　艾伦说着，叹了口气。
　　他知道，不让蕾妮满意的话，明天就休想安心工作。
　　打开门，蕾妮走出房间，然后将门关上。
　　看到不远处靠墙站着的薇薇安，她就微微一笑。
　　这个时候，薇薇安听到动静，向她看来，就看到她对自己招招手。
　　沉默着，薇薇安走了过去，接着蕾妮再次迈步，她就跟随着蕾妮，走到了另一间会客厅。
　　两人在沙发上坐下后。
　　薇薇安看到，一副悠闲姿态坐在沙发上的蕾妮，那混身依旧有些汗淋淋的模样，显得一种说不出来的娇艳妩媚。
　　配合着那隐隐邪异傲然的气质，更是有一种妖媚的感觉。
　　一看就不是什么好女人！
　　另外，蕾妮的身上，隐隐透着一股气息。
　　薇薇安很快想清楚了，这上面有着艾伦大人的味道。
　　是的，蕾妮特意没有用魔法进行对自身的清洁。
　　为的就是让薇薇安好好感受一下！
　　“蕾妮大人，您叫我来，是有什么事？”深吸了一口气，薇薇安一副姿态恭敬的问道。
　　表面看起来挑不出什么毛病。
　　“你看起来，很紧张的样子？”蕾妮笑着问。
　　“……”
　　“薇薇安，我可以看得出，你对我越加的不满了。”
　　“不敢。”
　　“呵，你应该想得到吧？我要米娅把你叫过来的目的。那么，听了这么一段时间的墙角，你感觉怎么样？是不是感觉到，心里像是火焰一般煎熬呢？”
　　“……”
　　“我就喜欢看到你现在这样的眼神，想要极力忍住，却充满着不甘与酸涩的眼神。看到你这副模样，我就相当的愉悦，所以，你今后也要好好继续给我奉上这样的愉悦吧！对我来说，这就是你存在的价值。”
　　就此，蕾妮感受到了，薇薇安体内的灵魂火焰，燃烧得更为猛烈。
　　大量的负面情绪在薇薇安体内产生着。
　　当然，空有负面情绪的话，只会化作脑子混乱的怨灵恶鬼。
　　但是薇薇安心中有着一份正义感的执着和坚守。
　　在这正义的执着和坚守的作用下，这些负面情绪被强行的压制不让其爆发，于是这些负面情绪，就被牢牢的压制在灵魂火焰中，令其成为让火焰越加沸腾蜕变的燃料。
　　灵魂的质变，一点点的产生着。
　　感受到这样的变化，蕾妮翘起的唇角越发明显。
　　接着她就说到。
　　“以后你就是我和艾伦的贴身近卫，作为效忠艾伦的骑士，这本身就是你的职责。只是之前你还忙着处理亡灵那边的事情，现在亡灵那边的事情也已经处理得差不多了，已经踏入正轨，不需要你再忙前忙后了，那么你也该履行你真正的职责了。以后我和艾伦的护卫工作，就交给你了。在我和艾伦忙着什么事情的时候，你就要站在门外站岗守卫，听明白没有？”
　　“……明白。”薇薇安声音有些干涩的回答。
　　“明白就好，我想，你应该很高兴吧？一直以来，你都想承担这样的工作才对。”
　　“……”
　　如果是以前，薇薇安的确是很高兴。
　　作为所效忠主君的贴身近卫，本身就是身为骑士的荣幸。
　　可是，她现在却是想得到，蕾妮的险恶用心。
　　想必今后，像刚才那样的听墙角，将会成为她的日常。
　　并且时不时的就要受到蕾妮大人的言语戏弄。
　　想一想，就让她简直难以忍住心中汹涌的情绪。
　　“好了，说到这里也差不多了。”蕾妮说着，站起身来，就继续对薇薇安说道：“你继续站岗去吧，记住，不要让可疑的人靠近艾伦的房间。另外，今后我偶然有事不在艾伦身边的时候，你也要替我观察记录一下，艾伦是和什么人有所接触？和某些人有所接触后，艾伦他又有什么反应？一点一滴，你都要如实告知于我！”
　　“是。”
　　“嗯，去吧。”
　　就这样，薇薇安回往艾伦和蕾妮的房间门外站岗去了。
　　看着薇薇安离去的背影，蕾妮不由点了点头。
　　没错，除了让薇薇安听墙角来辅助她的进化之外，今后作为贴身近卫的薇薇安，还是她用来监视艾伦身边情况的眼线。
　　这样做，也是为了防止某些别有用心之徒。
　　毕竟艾伦和人接触的时候，有时候肯定看不出所接触之人的意图，说不好一不小心就上套了。
　　这就需要她来替他查缺补漏了。
　　当然，这一切都是为了他们的征服大业。
　　接着，蕾妮去往了厨房，拿取了一些食物，就向着她和艾伦的房间走去。
　　走到房门前，转过头，看向旁边目不斜视站岗的薇薇安。
　　她笑着对薇薇安点头，就带着食物，走进了房间里。
　　在房间里，看到蕾妮带着食物回来。
　　艾伦也迎了上来，替她接过这些食物，放在了桌上。
　　两人坐下享用起来。
　　“今后让薇薇安作为我们的贴身近卫，你觉得怎么样？”突然，蕾妮开口道。
　　听到她这么说，艾伦眉头微蹙，开口问道：“你不会借此欺负薇薇安吧？”
　　“我就想看一看，她嫉妒我的样子。”蕾妮很老实的说。
　　而对此，艾伦想到了，自己都和薇薇安说清楚了，想必薇薇安是不会喜欢他的，也就没有所谓的嫉妒了。
　　这样一想，他就说道：“那就让她作为贴身近卫吧。不过，你认为别人会嫉妒你，并不代表就会真的嫉妒你。”
　　“呵呵。”
　　


第166章 军事会议
==============================
　　这是在一场军事会议的现场。
　　“冬季濒临结束，我们的敌人也要按捺不住了。从表面来看，我们的形势极为严峻。”
　　听到蕾妮这么说，在场参与会议的人都点头。
　　形势的确看起来很严峻。
　　拒绝了魔王军的招揽，也不与王国合作。
　　前后两面都是敌人，如果来个前后夹击的话……
　　“不过也只是表面看起来，形势还没有严峻到最恶劣的地步。毕竟我们的敌人，本身就不可能处于同一个立场，他们都会有各自的打算。我知道，大家都很担心，魔王军和王室军给我们来个前后夹击，那样的确是最不妙的处境。但是、”
　　说到这里，扫视了一圈在场的人，继续说道。
　　“我敢断言，在我们与魔王军展开大战的时候，王室那边绝不敢轻举妄动。因为我们是王室的敌人，魔王军同样也是王室的死敌。或许我们在王室看来更加邪恶残忍，但是无论怎么看，魔王军都比我们更有力量。所以他们一定是期待，我们和魔王军之间，最好来个两败俱伤，从而让他们能够在随后捡个便宜。就算不是如此，也希望我们与魔王军相互僵持，成为一道为他们抵御魔王军攻势的墙壁。甚至是，我们被魔王军打败的话，也能损耗魔王军一定的力量，让他们能更好的对付随后而来的魔王军。”
　　“那么我们打败了魔王军呢？”有人问道。
　　对此蕾妮笑着说：“在王室那边看来，我们就算是能打败魔王军，也会伤筋动骨。他们之后也能好整以暇的将我们打败，从而夺回失土。无论怎么看，都对他们有利。当然，这是他们的看法，在基于他们这样的看法下，我们要做的，就是在击败魔王军之后，紧接着击败随后而来的王室大军。”
　　“假如真的出现两面夹击的情况呢？”又有人问道。
　　对此，蕾妮点头说道：“凡事都要做最坏的打算，所以对于对向王室那边的一面，我们都做好了防御整备工作。如果王室军真的趁机袭来，应当能替我们争取一段时间，在我们击垮了魔王军的攻势后，再回过头来回援。”
　　说到这里，蕾妮手一摆。
　　现场随之出现了魔法投影的影像。
　　“既然，我们接下来要接受先后两场大战，那么我们必须先要了解清楚，我们先后两场大战，所要面对的敌人。魔王军那边，最值得重视的，就是统帅他们的影将军鲁伯特。”
　　所有的目光都汇聚在影像显现的一个魔族男子身上。
　　只见影像上这个魔族男子狞笑着，露出满嘴尖利的牙齿。
　　双眼锐利的吓人，就好像要将眼前的事物给捅破！
　　“在魔族，强者为王。能指挥大军的，必然是强者，甚至可能是这支军队里最强的人。鲁伯特就是如此，他是面向我们这一支的魔王军里，最强的人物。出身自影魔族，擅长影武技和影魔法……”
　　伴随着对于影将军鲁伯特的讲述，会议现场的人们，脸色逐渐凝重起来。
　　讲完了影将军鲁伯特。
　　接着，又是一道投影影像出现。
　　“接下来是王室军那边，最值得我们重视的强者。”
　　在现场，站在首位艾伦身后的薇薇安，看到这个影像，瞳孔一阵紧缩。
　　“这个国家最强的人，钢铁之骨流派的首席骑士，号称秩序之盾的克利夫兰。格拉伦。在如今的局势下，王室那边绝对会请出这位强者，来作为发动攻势的有力钢矛！”
　　伴随着对秩序之盾的讲述，会议现场的人们，脸色越发的凝重。
　　讲完了秩序之盾。
　　蕾妮手再是一挥：“接着，就是魔王军和王室军两方，其他值得重视关注的强大人物……”
　　多个人物影像随之出现。
　　蕾妮一个个的介绍了起来。
　　这些人物，起码都能做到单个屠龙。
　　有些能对抗一般的龙种，有些能打败强力的龙种。
　　总之，都不可小视。
　　介绍完了这些敌对方的危险人物，接着蕾妮撤销了人物投影，在会议现场又投影出了立体地图。
　　开始与会场的人，就着这份地图，更详细的商讨制定好军事计划。
　　就是在这样的军事讨论会议中，时间一点一滴的流逝着……
　　等到军事会议告一段落的时候，天也已经黑了下来。
　　参与会议的人一个个的从营帐中走出，回去休息去了，他们还要为明天的军事会议养足精神，毕竟军事会议只是告一段落，而不是彻底结束。
　　对于军事计划的整备，在周密的准备都不为过。
　　艾伦和蕾妮看着下属一个个的走出营帐，才最后起身。
　　作为他们贴身近卫的薇薇安则跟随在他们身后。
　　“薇薇安。”突然，蕾妮开口：“你现在有什么感想没有？”
　　“蕾妮大人，您说的感想是？”
　　“秩序之盾克利夫兰。格拉伦，就是你的老师不是吗？而现在，你与你的老师，站在了敌对的立场。这种情况之下，你是否下得了决心，与你的老师拔剑相向呢？”
　　“我会始终坚守我的立场。”薇薇安毫不犹豫的说道。
　　一双眼睛坚定的迎向，蕾妮玩味看来的目光。
　　“只要老师他，依旧固执于他所守护的腐朽秩序，那么，我的剑，就不会对他犹豫。”
　　“希望如你所说吧。”
　　蕾妮说着，笑容灿烂起来。
　　“师生之间的生死搏杀吗？真是听起来就觉得有趣的戏码，我真是很期待，看到那一幕的到来了。想必，一定会让我很是愉悦。”
　　听到她这么说，薇薇安不由嘴唇抿紧。
　　另一边的艾伦一拍蕾妮的脑袋。
　　“干嘛打我？！”蕾妮不满的嘟嘴。
　　“像你这样幸灾乐祸，让我看着很不舒服。蕾妮，你要表现得有教养一点。”
　　“教养从来都不是对着下仆的！”
　　“薇薇安是我的下属，不是下仆。”
　　“但她是我的仆人。”
　　“……”
　　“好吧好吧，别这么看着我，我以后会对薇薇安好一点这总行了吧？”
　　‘至少在你面前，表现得对她好一点，私底下嘛，哼哼！’蕾妮心里很奸诈的这样想到。
　　另一边，薇薇安看到艾伦这样替自己说话，不由心里一暖。
　　不过接下来，看到艾伦和蕾妮之间，那超出兄妹范畴的亲密。
　　一种酸涩的感觉，再次的从心中升起，蔓延……
　　


第167章 染血序幕
==============================
　　德兰城的氛围，越发的紧张了起来。
　　商业是需要安全感的，在越是临近冬季的结尾，离开德兰城的商人就越多。
　　明眼人看着都觉得，德兰城前后面对魔王军和王室两方大敌，必输无疑。
　　当然，这些商人离开是离开，德兰城早就进行了军事管制状态，那些商人本人可以离开，他们带来的货物必须要留下来，作为后勤重要的补充。
　　不过德兰城并非是不讲道理的抢，给每个被征用物资的商人都打了一张欠条，承诺战争结束后，会按照市价赔偿。
　　这倒是让这些商人大感意外，他们本来都以为抢了就抢了，这种军头是不可能有还这种事的。
　　在这个时代，这种情况真的在正常不过了。
　　没想到居然还打欠条。
　　不过。
　　“多此一举，收走了我们的货物，就算给我们打欠条又有什么用？一旦他们战败，我又要找谁拿欠条来追债？”
　　有商人忍不住抱怨道。
　　另有一个商人说：“假如，德兰城那边赢了呢？”
　　是啊，假如赢了呢？
　　是不是欠条就有用呢？
　　一个本来想要撕掉欠条的商人闻言，立刻停下了手上差点要进行的动作。
　　想了想，将欠条小心的收好。
　　“如果真的赢了，欠条就有用了。”又一个商人说道。
　　当然也有人表达反对意见。
　　“也有可能，真的赢了，人家不认呢？是这样那该怎么办？”
　　“不认我们又有什么办法？至少如果真的赢了，我们还有指望拿到赔偿。输了，那就一点指望都没有了。”
　　“是啊，有指望总比没有指望要好，希望德兰城这边能够赢吧。而且德兰城这边赢了也是好事，总比魔王军打过来要好。再说，我感觉在德兰城这边呆着也挺不错，虽然这里的官员很是油盐不进，很难用钱来找门路。但是这里很讲道理，说什么就是什么，不用担心被什么家伙惦记上从而遭到暗算，以至于人财两空。说真的，如果不是这里的局势看起来很不稳定，我都有在这里定居的想法了。”
　　在这个人这么一说后，就打开了更多的话匣子。
　　“倒也没错，这里的确很讲道理，如果没有战争的话，我甚至认为把财产转移到这里很安全，当然前提是，别做违法的生意。”
　　“但是违法的生意最有赚头啊。”
　　“生意越赚越大，再继续做那些黑心生意，其实很让人不安，总担心被什么人找上门来。钱赚够了后，把财产转到类似德兰城这样的地方，就算以后钱赚少了，感觉也不错。”
　　“老哈克，我知道，你是好不容易有了儿子，担心再做黑心生意遭报应吧。”
　　“比特，我就不相信你没有类似的想法？”
　　“好吧，我承认有一点。”
　　“既然，德兰城这么讲道理的话，那么，一旦他们真的打赢了，应该是不会不认他们写的欠条吧？”
　　“嗯，我也觉得他们应该认，当然，前提是能够打赢。”
　　“那就祝愿他们真的打赢这场战争吧。”
　　在一番讨论热聊之后。
　　终于。
　　“好了，既然到现在也追不回货物，我还是趁着战争还没开始，就离开德兰城吧。”有一人起身说道。
　　“唉！我也一起吧。”
　　“同路同路，一起走。”
　　就这样，陆陆续续的，不少人离开了这家位于德兰城的商馆，就此离开了德兰城。
　　而他们这些商人之所以迟迟没有离开，就是由于他们一直在找德兰城的政府，试图讲道理来追回货物。
　　当然，也正因为德兰城政府这边讲道理，所以他们才敢和德兰城讲道理，一直讲到了现在。
　　眼看着，距离战争越来越近了，和德兰城讲道理追回货物讲不通，再不走说不得就走不了了。
　　于是一大帮的商人只好捏着鼻子离开了。
　　不过，就算走了一大帮人，还是有一些商人怀着侥幸留下来。
　　寄希望于，也许再讲一些道理，就能讲通呢？
　　总有一些人，不到最后一刻，不会轻易的放弃侥幸心。
　　另外，受到即将到来的战争影响，从而有所变化的，也不仅是这些商人们。
　　除了商人之外，不少游客也是纷纷离开。
　　也有一些德兰城本地的居民，对于统治德兰城的沉默军团没有信心，选择搬家离开德兰城。
　　而对于这些人。
　　“他们要走，就让他们走吧，不过作为德兰城的居民，他们的房子店铺直接没收，允许带着可动财物离开。”艾伦毫不犹豫的说道。
　　“这些人肯定会找上市政厅抗议。”蕾妮笑着说。
　　“抗议，就让他们抗议吧。”
　　“他们抗议过了头，扰乱了城市内的秩序呢？”
　　“现在是军管时期，扰乱了秩序，就先予以警告，警告不通，就地处决。”
　　“呵，我还以为你会表现一下仁慈了。”
　　“现在不是表现仁慈的时候。”艾伦摇了摇头道：“一味的纵容，是对全体的不负责。”
　　“嗯，我也觉得你这么做没错。我们对他们付出了那么多，作为德兰城的居民，这个时候想要离开，本身就可以说是叛徒的行径，只是没收他们的不动产，允许他们带着浮财离开，已经可以说非常仁慈了。可就算如此，也没有接受这份仁慈，甚至还要闹事的他们，自然不值得原谅。”
　　说着，蕾妮手在一张文件纸上一指。
　　这张空白的文件之上，一行行字迹浮现。
　　“签字吧。”蕾妮将这张纸递给了艾伦。
　　艾伦接过，写上自己的名字，盖上了自己专属的魔法印章，给这份签发的命令予以生效。
　　接着，就叫来人，将这张命令传达下去。
　　“要不了多久，德兰城的街头就会率先流血，战争，甚至会在开始之前，就让鲜血染红序幕了。”看着窗外，蕾妮像是在感慨，又像是在嘲笑。
　　“所以我不喜欢战争。”
　　艾伦说着，又看起了一份文件。
　　“我知道，你喜欢和平嘛，可是，和平的花朵需要鲜血来浇灌，你想亲手孕育和平之花，就要亲手给她来浇灌鲜血，很多很多的鲜血。”
　　


第168章 发动子民
==============================
　　“不，不可能！你们不是讲道理的吗？为什么突然要杀人！你们疯了吗？！”
　　有个被抓住左右手押着的人呐喊大叫着。
　　这个人疯狂挣扎着。
　　但是没用，挣脱不开，硬是被压着跪在了地上。
　　接着有人走到他的面前，抽出剑来。
　　听到剑清脆的出鞘声。
　　这人的身体顿时僵硬，接着，睁大眼睛，张开嘴巴，呆呆的看着眼前。
　　终于，剑完全出鞘之后。
　　“不要！不要杀了我！我错了啊！我真的错了！”
　　剑光闪现。
　　满是惊慌失措定格在脸上的脑袋，滚落在地。
　　不仅是这一个脑袋，还有其他的脑袋，像是一个个球一样，在地上滚着，滚着，将失魂落魄的眼睛望向这个人间。
　　“我们从来都是讲道理的，之前也发出了警告，只是你们没听。”有人收剑归鞘，说道。
　　“平时对他们太温柔了，感受不到我们内部的严苛。现在是军管时期，理论上他们也被当作兵员来对待，自然也要接受一下我们内部的严苛。不过就算如此，对待他们依旧有些过于温柔，还允许他们带着浮财离开，按理来说，他们都是逃兵，应该直接处决才是！”
　　“这不是严苛，是严肃纪律。”有人强调道。
　　“是是是，严肃纪律。”
　　“而且他们终究不是入职的军人，对待他们终究是要有所宽松，不能太强迫他们，必须要接受我们这等纪律。”
　　“好好好。你说的对。”
　　“……算了，接下来，就是处理这些尸体。嗯，还有疏散剩下这些人。”说着，就看向了，现场呆若木鸡的，一些没被处决的抗议的人。
　　终究是把那些闹得最狠的杀了。
　　还有一些人，则闹得没那么凶，刚才又见识到了处决的一幕，此时这些人，浑身上下都透着胆怯。
　　理所当然的，一疏散之后，这些人就赶紧脚底抹油的离开了。
　　接下来，一些要离开的，也乖乖的只带上浮财离开。
　　不过随后上报的数据，倒是出乎艾伦和蕾妮的意料。
　　“选择搬家离开的，也并不是很多嘛。明明有些人也跟着去抗议，抗议之后，却也没有选择搬家离开，难道是舍不得那些不动产？”蕾妮有些费解的道。
　　就在这时，薇薇安若有所思的回答道：“应该是不敢搬出去吧。”
　　“不敢搬出去？”艾伦问向薇薇安。
　　薇薇安想了想就说到：“他们之所以跟着抗议，只是因为不了解你们在军事管制上的严厉，还有，想要给自身争取到更大的财务自由。比如，他们会这么想，就算我不打算搬走，但是你们也不能妨碍我有搬走后变卖不动产的权利。说到底，他们只是想要争取这样的权利，虽然这样的权利用不到，但是或许用到了呢？他们就怀着这样的侥幸心理，促使他们进行抗议。”
　　听到薇薇安这么说，蕾妮不由得上下打量着她，接着啧啧道：“没想到你还有点头脑的嘛。”
　　“……”
　　薇薇安又感觉到灵魂之火燃烧得烈了一些。
　　艾伦则蹙眉看了蕾妮一眼。
　　然后对薇薇安问道：“你说的是他们抗议的理由，还没有说他们为什么不敢搬出去？”
　　“嗯，我说了他们抗议的理由，就是先说明，他们明明不敢搬出去，却为什么又要抗议这件事。毕竟一般来讲，既然不敢搬出去的话，也应该不会抗议才对。”
　　对此，艾伦轻轻点头，表示理解。
　　薇薇安接着就说到：“接下来，我就说一下，他们为什么不敢搬出去。我认为，他们是不敢去接受，德兰城之外的世界。”
　　蕾妮在这时明白过来。
　　“你的意思是，他们在德兰城过的太舒服呢？”
　　“可以这么说吧，在德兰城过的太舒服了，同时他们也经历过你们统治德兰城之前的日子。所以他们也明白，一旦搬离开德兰城，就要再经受那样的日子。甚至在人生地不熟的地方，会过得更差。与其这样，还不如留在德兰城，关键时刻保卫家园。而且，他们也是亲历过沉默军团对德兰城的统治，见证过沉默军团宛如奇迹一般的，击败悬殊的敌人，占领统治德兰领的崛起。所以他们的心中，也对沉默军团存有一定的希望，希望你们再次创造奇迹。在这种希望之下，他们更不会轻易放弃现在的生活。”
　　听到此，蕾妮也不由点了点头说道：“那些后来来的游客倒是很容易就选择离开了，应该就是如你所说，没有亲眼见证我们的崛起，所以对我们没有多大的期望……当然，还有能作为游客的，多少都是习惯四处行走，有一些本事。不像那些定居的居民一样，一旦出游就要冒着艰难适应新环境的风险，而且那些居民本身还舍不得不动产，舍不得离开我们塑造的环境。这样那样的各种因素下，让大部分的德兰城居民，都能作为我们坚定的支持力量。”
　　说到这里，蕾妮若有所思。
　　“将他们发动起来，怎么样？”突然，她说道。
　　“发动起来？让他们也参与作战？”艾伦眉头蹙起的问。
　　“可以这么说，也可以不这么说。艾伦，你应该记得我说过，战争不仅局限于战场，它是一个更宏大的整体吧？”
　　“记得。”
　　“这一次的计划中，我们要进行连续两场大战，对后勤的要求很高，非常高。既然我们子民，有着不得不支持我们的理由的话，那么为什么要浪费掉他们的力量？让他们也加入我们的后勤保障，让他们全部都动起来。在战场上他们无法为我们杀敌，但是在后方，加大后勤的保证力度，其成果不亚于战场上的杀敌！”
　　艾伦闻言蹙眉思考了一会儿。
　　见此蕾妮就说到：“艾伦，不要想着一个人担负一切，关键时刻，你也要相信自己的子民们。”
　　另一边薇薇安很是意外的看着蕾妮，没想到蕾妮居然说出这么充满正气的话，太令人惊讶了。
　　不过紧接着。
　　“相信，我们的子民们，会为了利益而尽力的支持我们。毕竟，我们所创建的这一切，就代表着他们的利益，对于要破坏他们利益的敌人，他们会怀着宛如父母被杀的仇怨一样，来尽力的去为我们，也是在为他们自己做事。对于这样的子民们，我们有什么理由不去相信呢？”
　　“那就发动他们吧。”
　　


第169章 动员仪式
==============================
　　发动统治下的子民，当然需要靠宣传。
　　而怎么做宣传？
　　并不是很难的事情。
　　把魔王军占领区的人类处境，实话实说的对着领地内所有人都讲述一遍。
　　而德兰领由于靠近魔王军占领区，很容易就能得到占领区人类情况的消息。
　　所以他们并不会认为这是假的。
　　除了讲述魔王军占领区的人类处境之外，还派出情报人员讲述一下，王国那边的军前动员宣传策略。
　　什么打进德兰领，就会让军队大肆抢掠啊，什么德兰城的女人水灵灵的啊，只要打下德兰城，大家都有妹子，票子拉……在这个时代，这种事再正常不过了。
　　同时配合宣传一下，一旦王国军再次占领这里，德兰城的人们又要回到怎么样的状况。
　　没错，王国军，不是王室军。
　　因为现在王室团结了大部分的贵族，聚合了这些贵族的力量，虽然以王室为最高统帅，但是本质上，是代表整个王国的力量。
　　作为原本是王国之民，德兰城的居民，自然对于回到王国治下会是什么情况门清。
　　而且他们也不是消息闭塞的村民。
　　军队打过来就要放抢这种事，完全是知道的。
　　于是就恐惧起来，恐惧自身现在拥有的这一切，就此失去。
　　而就在他们为此恐惧的时候。
　　那个男人，出现在了广场前的高台上，汇聚承载着他们的目光。
　　这些目光中，透着胆怯，透着惊惧，透着迷茫。
　　却也透着期待，透着盼望，透着依赖。
　　艾伦扫视了一圈，看到这一双双目光，其中透着隐隐的火星，只是这些火星彼此之间太过分散，并且，仿佛还没有找到，能承载他们燃烧的草垛。
　　他们需要聚合。
　　‘那就让我来令他们聚合。’
　　艾伦于是抬起了手。
　　看到他抬手的举动，还有些纷扰的现场立刻安静下来。
　　在场的所有人都知道，眼前这个男人，揣紧着驾驭他们通往命运道途的缰绳。
　　多数人，在命运降临的时刻，本能的会瑟缩得不敢发声。
　　而他们，本来就是多数人。
　　魔力涌动，他开口，声音伴随着魔力的汹涌，仿佛要将远方都囊括在内，充塞于天地之间。
　　“我的，子民们。”
　　声音仿佛缭绕在所有人的耳际。
　　令人在这样的情境下，心灵都为之发颤。
　　众人汇聚之所，严肃的宁静下，只有一人在高处发声。
　　这是一种庄严，仿佛在塑造一种神圣。
　　或者说，这就是仪式感。
　　一旦仪式感形成，所有人都会不自觉的，将心神沉浸，将意念汇聚，并将思想共鸣。
　　当然，这也要仪式的主持者，能把握住人心。
　　然后，就是驾驭这股人心的潮流。
　　锵！
　　剑出鞘的声音。
　　让所有人心中凛然。
　　仿佛感受到了一股决然的意志。
　　“敌人不远了。”
　　平铺直叙的话语，却蕴含着一股坚定的力量。
　　“你们应该知道，敌人为何而来？所以，我就不在此多做解释。那么你们也应该知晓，面对敌人展露出的贪婪獠牙，我们该怎么做？”
　　该怎么做？
　　台上的男人已经给出了示范。
　　锵！
　　台下的人群中，有带剑的人拔剑出鞘，将剑举起呐喊道：“拔剑，杀敌！”
　　“杀敌！”
　　有人跟着呐喊。
　　“杀敌！”
　　“杀敌！”
　　“杀敌！
　　“杀敌杀敌杀敌！”
　　呐喊连成了一片，化作了声浪的海啸。
　　在是所有人都跟着呐喊，并将气氛的热潮汹涌到最高点的时候。
　　艾伦举起了手。
　　仿佛有一股强大的力量，将这声音的浪潮给按灭，将寂静带回了人间。
　　目光又扫视了下方一圈。
　　接着，寂静被打破。
　　“杀敌，我和军队会在最前方。但是，我依旧需要你们的力量。战争需要准备，需要后方的支持，需要你们的意志始终坚定的看着我们，并将这意志化作我们的一切武备。寒霜以尽，春华的复苏在即，在这世界新生的时刻，本应迎来美好的明天，但是这个世界从不美好，残酷的现实一直在对我们诉说，想要美好的明天，只有争取。怎样争取？能拿起剑的人拿起剑，不能拿起剑的人，给能拿起剑的人准备战斗的物资补充。而我们，就是你们的剑，你们，也需要对这把剑进行养护，好让他能干脆利落的捅进敌人的胸膛。”
　　说到这里，艾伦已经道明了需求。
　　在场的人，也都听明白过来。
　　明白之后，眼前有了清晰明确的目标，知道接下来，他们应该怎么去做。
　　而人一旦有了目标，就不会迷茫。
　　就算依旧恐惧，但是当所有人都向着一个目标而动的时候，所有人，都有了所有的彼此的依靠。
　　当然，还差一个步骤，将他们彻底点燃。
　　于是艾伦将剑举起。
　　“保卫家园，万岁！”
　　说出了，人们心中最深切的渴望。
　　“保卫家园，万岁！”
　　“万岁！”
　　“艾伦大人，万岁！”
　　“保卫家园，万岁！艾伦大人，万岁！”
　　“保卫家园，万岁！艾伦大人，万岁！保卫家园，万岁！艾伦大人，万岁！”
　　万岁！万岁！万岁！
　　呼啸的声浪迈向了新的高峰，整个德兰城都因此沸腾了起来。
　　某处不远的看台上，蕾妮双手环抱胸前的看着这一幕。
　　接着转过头，看着身侧的薇薇安，目光很有神采，明显心驰神往的看着那个高台上的身影。
　　“你在想什么呢？”蕾妮问。
　　薇薇安回过神来，看了蕾妮一眼，就又看了过去说：“此刻的艾伦大人，很有主持正义的王者风范，简直像是在世贤王！”
　　而对于追寻正义的骑士来说，以着贤王作为效忠的主君，永远都是那么富有吸引力。
　　“贤王受世人称赞。”
　　蕾妮却笑了起来，颇为恶劣的笑道。
　　“但是他又能受到多少人称赞？恐怕更多的是谩骂，说他是暴君吧。”
　　“这是诋毁！你看，现在这么多人都在叫着艾伦大人万岁！”
　　“这又不能说明什么，利益得到响应，就叫万岁，当他们变得更贪婪，想要吃别人肉，却被这个愚人阻止的时候，他们就会不满，就会将一切对他们好的束缚，视作暴政。直到自以为是狼的他们，明白自己原来只是可怜羊羔的时候，才会去想念愚人吧。”
　　


第170章 集结号响
==============================
　　整个德兰城，以及德兰领都动了起来。
　　军事管制之下，又多了许多组织生产任务的安排。
　　几乎每个人都在忙得不停。
　　有个人忙碌了半天，回到家里暂且休息的时候，偷偷摸摸的拿出了，一个卷轴。
　　一次性魔法传讯卷轴。
　　‘要让那边知道德兰城这边的情况不可，居然所有人都被发动起来提供后勤供应，德兰城这边的后勤保障，绝对会出人意料，这绝对算是重大情报！值得用掉这个卷轴！’
　　然而还不等他使用。
　　咚咚咚。
　　突然间传来了敲门声。
　　“谁？”他尽量语气平和的应道，小心的将卷轴收起。
　　“基斯，是我，波尔。”
　　波尔。
　　基斯松了口气。
　　这和他一样，都是内应。
　　“进来吧，门没锁。”
　　波尔于是走进门来。
　　“基斯，你是想要用掉传讯卷轴是吗？”
　　“是、等等！你怎么知道我有传讯卷轴？！”
　　这种事情，算是一定程度的机密，波尔应该不知道才对。
　　基斯有了不好的预感。
　　他赶紧就要拿出传讯卷轴，打算进行操作的时候。
　　却发现卷轴已经到了，另一个不知道何时进入房间的人手中。
　　“你是谁？！”基斯不由骇人的问。
　　“我们是沉默的影子。”
　　沉默之影！
　　“基斯先生，请跟我们走一趟吧。”
　　基斯狠心一咬牙，就要咬碎一颗藏毒的牙齿。
　　可是很快，他浑身一僵，用来咬合的肌肉都动不了了。
　　“带回去吧。”
　　类似这种抓卧底密探的事情，在德兰城时有发生。
　　特别是开始了发动德兰城的居民之后。
　　然而在严密的军事管制，以及更加严密的组织生产安排之下，形成了一个更为强大的管制网络，将这些想要传消息回去的人截获。
　　“这是王室那边派来的探子，用来传达关键情报的一次性传讯卷轴。”说着，蕾妮将手中的魔法卷轴抛了抛。
　　“这样的卷轴，已经搜到了三个。”
　　“有魔王军那边的探子吗？”艾伦问道。
　　“有，但是他们没有远程的魔法传讯方法，魔王军没给他们配备魔法传讯装置，现在又被军管起来，常规的情报传达又做不了，消息发不出去，所以也就很安分。”
　　“也就是说，我们的动员情况，对我们的敌人来说，还是处于迷雾之中。”
　　“没错，我们后勤保障的提升，将会在他们的意料之外。”
　　“嗯。”
　　艾伦郑重的点头。
　　接着站起身来。
　　“我们该要出发了，蕾妮。”
　　“出发之前，还有一件事情。”蕾妮却说道。
　　“是什么事？”艾伦不解的问。
　　“跟我来。”
　　于是跟上了她。
　　不久后，来到了一个房间。
　　房间里有一个塑像，一套黑色的甲胄，就穿戴在塑像上。上面有些细密繁复的花纹，配合富有质感的黑色甲胄，给人一种华贵而又神秘的味道。
　　“穿上它。”
　　听到蕾妮这么说，艾伦点头。
　　不久后，这一整套甲胄被他穿戴在身，由此感觉到了其非凡之处。
　　仿佛和他融为一体般的感觉。
　　有一种各方面得到了增幅的感觉，不，并非是感觉。
　　这是事实。
　　“魔法奇物？”
　　“没错，魔法奇物级别的魔法甲具，也唯有这个级别的甲具，才能让你现在这样的实力都有所增幅。”
　　“看起来，似乎是刚打造而成不久。”
　　“嗯，由我亲自设计，配合多位技艺精湛的工匠，以及魔法学院的学生们一起打下手，花费了一个月的时间。”
　　“幸苦你了。”
　　艾伦说着，想了想，走上去，一把将蕾妮抱住。
　　“……穿上甲胄抱上来，有些膈应，真是。”蕾妮像是没好气的说。
　　虽然这么说，被艾伦抱着的她却也没有挣扎。
　　艾伦继续抱着。
　　仰头看着这个昏暗的陈放甲具的室内，唯一作为光源的天窗所在。
　　“马上，又是战争了。”
　　“废话。”
　　“其实我也不想穿这一身来抱住你。可以的话，我更希望是普通的麻布衣服，在平和的日子里，看起来更亲切的拥抱。”
　　“我倒是更喜欢华美高贵的服饰，更何况，你已经踏上了统治的宿命，那么就必然要将华贵装饰在身，让人敬畏。”
　　“看来，未来，我只能如你所说的那样。”
　　拥抱的手松开。
　　艾伦后退了一步。
　　蕾妮犹豫了一下，还是抬起手，按在了他的胸前，那富有坚硬质感的胸甲上。
　　“艾伦，我很喜欢精彩，你知道的，我从不安分。”
　　“所以，我必须要束缚住你。”
　　“你只有拿你的精彩来束缚住我，你知道的，我说过，你是勇者。你注定要创造精彩，还是和曾经我所看到的，不一样的另一种精彩。哪怕这是你在奉行善念也好，只要足够精彩，就算是我这个魔王，也愿意跟随你一起去看一看，并且甘心作为你善行的助力。”
　　“嗯，我知道。”
　　“那就不要忧闷，尽情的表现自己吧！战争就是我们最好的舞台，迎接战争也是你的使命。而这一次的战争，则是我们在世界这个大舞台上，真正意义上正式的亮相！击败魔王军，击败王国军，这样的事迹必将引起世人的关注，你的名讳将在世界的范围内崭露头角，而我，也能收获足够多的愉悦，更愿意甘心被你束缚！”
　　说着，蕾妮深吸了口气。
　　手收回来，转过身，向后一靠，双手交叉环抱胸前的，仰头。
　　上面的天窗，给人朦胧的感觉。
　　在这昏暗的室内。
　　光晕朦朦的弥散着。
　　身后，则是坚实的，触感。
　　“抱歉，让你担心了。”
　　“我只是说出了想说出的话，也算是表明一下心迹。”
　　“嗯。”
　　艾伦应了一声。
　　接着，就是长久的沉默。
　　终于，一阵脚步声过后，室内空无一人。
　　只留下裸身的塑像，看着前方。
　　很快，德兰城，响起了传遍全城的号角。
　　即将踏足战争的人听到号角声，就知道，该集合了。
　　最后一丝安宁的氛围，就此被打破。
　　军队集结，看向了他们的统帅。
　　穿着一身从没见过的华贵威严黑色甲具，挥动手臂。
　　“出发。”
　　


第171章 思想动员
==============================
　　一口尖利的牙齿撕咬着鸡腿。
　　鲁伯特看着手中的报信。
　　看完之后，将它扔在身前的桌上。
　　快速啃完鸡腿，最后将鸡腿骨扔在口中咀嚼下咽。
　　骨头香脆，以着他的咬合力来说，根本不会觉得硬，所以也吃得很有味。
　　“他们要来了。”说着，他拿起一条白色的丝巾，擦了擦沾上油腻的手。
　　而听到鲁伯特这么说，在场的魔族军官当然知道，所说的‘他们’就是人类的叛军，德兰领的沉默军团。
　　当即就有人嘲讽：“我们还没出发，他们倒是先出发了，就这么迫不及待想要招惹我们吗？”
　　对此鲁伯特摇了摇头，开口说道：“他们知道我们必然要进军，毕竟开战前的准备，总是隐藏不了的。只要知道这一点，他们自然就想要占据先发。”
　　“就算他们占据先发，也不过是区区一隅之地的人类叛军。”
　　“是啊，不过区区一隅之地的人类叛军，所以我们要打败他们，也要好看的打败他们。如果在打败他们这件事上造成了过大的损失，我们这一方面的魔王军，在其他的同僚面前，就很是难堪了。”
　　说到这里，鲁伯特扫视着在场的军官。
　　“诸位，在这开拓之时，为至高无上的魔王陛下创立大业之际，要如何证明我们对魔王陛下的一片忠心呢？”
　　很快就有军官回答道：“当然是用功劳，来证明我们对魔王陛下的一片忠心！”
　　“是的，功劳，打败的敌人越多，杀敌越多，而我们的损失越小，功劳自然就越大。”
　　说到这里，鲁伯特嘴角翘起。
　　“为了更多的功劳，我们必须要竭尽全力。让敌人的鲜血与骸骨，作为我们向魔王陛下证明忠诚的勋章。”
　　“魔王陛下万岁！”突然间有军官喊道。
　　顿时整个营帐内呼喊声响成了一片。
　　“魔王陛下万岁！魔王陛下万岁！魔王陛下万岁！”
　　看到这一幕，鲁伯特笑着点了点头。
　　接着，也肃然站起身，对着魔王宫城的方向敬礼，大喊道：“魔王陛下万岁！”
　　主账的呼喊带动了整个军营。
　　所有的魔王军士兵也都跟着呼喊起来。
　　“魔王陛下万岁！魔王陛下万岁！魔王陛下万岁！”
　　“魔王陛下万岁！魔王陛下万岁！魔王陛下万岁！”
　　某个营帐内，一只顶着牛角，背生双翼，有着蝎尾的巨大狮子，将什么东西压在身下动着，一边跟着大喊起了‘魔王陛下万岁！魔王陛下万岁！魔王陛下万岁！’
　　终于，它停下了大喊，也停下了动作。
　　将身下的这东西揽入了怀中，轻轻的用毛绒绒的爪子抚摸着她的背。
　　“克勒斯托佛，这是怎么一回事？”
　　名叫克勒斯托佛的怪物也不介意的回答道：“战前的思想动员？”
　　“思想动员？”怀中的女人明显不明白意思。
　　克勒斯托佛心情很好，也不介意解释一下：“激发军官们对功劳的渴望，来促使他们放下傲慢，全力对敌。这也是为什么我们魔族将军那么多，不乏个人实力比鲁伯特将军更强的将军，但是鲁伯特将军却能获得魔王陛下授权带兵进军的重要原因。”
　　“听起来好像很厉害。”这么说着，女人当然有听没有懂。
　　“不然我也不会投入鲁伯特将军大人麾下，跟着这样一位将军，才能更容易赚到功劳。”
　　说到这里，克勒斯托佛想到了什么。
　　就抬起爪子，从脖子上浓密的鬃毛中，取出了一个盒子。
　　“苏珊，给。”它将盒子递了过去。
　　苏珊接过，打开盒子一看，发现是一个色泽瑰丽的鲜红色水滴状宝石。
　　顿时眼前一亮，爱不释手的抚摸起来。
　　“这是给我的礼物吗？”
　　“嗯。”
　　“可以戴着就好了，可惜这里没有可以镶嵌的项链。”
　　“这可不是给你用来戴的。”
　　“那这是用来做什么的？”苏珊不解的问。
　　“魅魔的精血宝石，可以将人类女性转化为半魅魔，只要用了这个，你也可以获取魔族的身份。”
　　魔族的身份！
　　苏珊的眼前更是一亮。
　　她现在可是知道，在魔族的人类占领区，魔族可是高人一等！
　　也就是说，有了这东西，她以后去了魔族占领区那边，也不会过得太差。
　　因为她是一个堂堂正正的魔民了！
　　一想到这里，苏珊兴奋得不能自己，抱住克勒斯托佛的脸，印了上去。
　　被这样吻了一下，克勒斯托佛也挺高兴。
　　笑着说：“哈哈，这也是你这段时间侍奉我应得的报酬。”
　　反正对它来说，这东西也不算珍贵。
　　既然这女人侍奉他满意了，它也不介意给些好处。
　　“可是克勒斯托佛大人，我觉得，我的努力还不足以完全配得上这样的报酬。”
　　听到这话，克勒斯托佛一张猫脸变得荡漾起来。
　　“你是说，你想要更加努力一点，好配得上我给的报酬？”
　　“没错了，亲爱的克勒斯托佛，接下来，你躺好，由我来……”
　　“先等一下，你把这精血宝石用了吧，我也想要尝一尝新鲜的半魅魔是什么滋味！”
　　接下来，营帐内亮起了红芒。
　　红芒暗淡消失后，接着这营帐内，就陷入了一片昏天黑地。
　　一夜过去，到了天明。
　　苏珊精神焕发的看着自己的双手，显露出的那细腻富有光泽的肌肤。
　　她知道，自己变美了很多。
　　就只是这一点，就让她心潮澎湃。
　　接着她凑到了营帐内一角的水缸前，通过里面水的倒影，看着自己现在的面孔。
　　发现，不仅是皮肤细腻那么简单，面部的线条都有了微妙的变化，令其五官显得更有魅力，加上肌肤的细腻光泽，和之前的她完全是两个概念！
　　嗯，就是头上多出了一对角。
　　屁股后面多出了一条箭头尾巴。
　　和传说中的魅魔比起来，少了一对翅膀。
　　也对，毕竟是半魅魔嘛。
　　再仔细一看身材，身材上的线条也都有了变化，看起来更有吸引力。
　　“现在的我，肯定比艾伦的妹妹更、”
　　说到这里话一顿。
　　苏珊想起了从艾伦的妹妹蕾妮身上，所看到的，那难言的高贵气质。
　　想起那股气质，再又看了看自己。
　　这漂亮的表皮，似乎怎么看怎么虚浮。
　　


第172章 侦察作战
==============================
　　“从前方的探子来报，魔王军也起营进军而来。”
　　“战场布置好了吗？”
　　“已经布置完毕。”
　　“那就让探骑试探进攻。”
　　很快命令就被传达下去。
　　说是试探进攻，当然不是让作为侦察兵的探骑去冲击地方的主力部队，而是与敌人的侦察士兵进行交战。
　　侦察士兵是战场上非常重要的眼线。
　　如果能打掉敌人的眼线，就能让己方更容易占据主动。
　　毕竟战场上瞬息万变，一步错步步错，没有侦察士兵提供战场情报，就很容易让己方陷入错误。
　　沉默军团军营中，七十多头强壮的飞兽带着背上的侦察兵，腾空而起。
　　在这个世界，从天空进行侦察当然是最好的侦察方式。
　　而除了侦察飞行单位之外。
　　地面也布置了侦察单位。
　　甚至是，地面上的侦察兵才是侦察作战的主力。
　　骑马的探子是地面侦察作战最有力的单位，对于战场来说，占据地面才是有力的基本盘，没有地面，天空也自然会失守。
　　所以天空的单位是给地面做辅助。
　　而除了骑马的探子之外，还有步军探子，这些步军探子更注重在战场潜伏，发起突然袭击。
　　接受的更多的是盗贼式的训练。
　　三种探子在战场上各有各的偏向作用，他们综合起来，则是让战场上的侦察作战更为完善。
　　而除了这三种探子之外，还有另一种形势的探子。
　　上千只鸟雀腾空飞起，布散向了整个战场。
　　在沉默军团某个昏暗的营帐中。
　　中心架子上架着一个水晶球，而水晶球投射出了一道道光线，以着仰射角投向了四面八方，只见这一道道光线的尽头，则是一幅幅圆形的画面，展现一幅幅图景。
　　有些图景是战场上重要的有利地形，必须要予以关注。
　　有些图景展现出了魔王军的情况，魔王军的主力部队的行军，魔王军派出的侦察探兵的行动轨迹。
　　而这些图景的来源，自然是之前放飞的鸟雀。
　　当然，让一只鸟雀紧紧关注着这些魔王军，终究会引起怀疑，所以鸟雀之间也会相互接力。
　　画面也会时不时的瞬间转换视角。
　　蕾妮环抱胸前，看着眼前这一幅幅的画面。
　　很快，目光定格在了，飞兽侦察兵与敌方飞兽侦察兵之间的空中交战上。
　　只见己方的侦察兵很快就在交战中处于劣势。
　　不得不后撤。
　　见此敌方空中侦察兵赶紧跟上。
　　誓要打掉沉默军团的空中侦察眼线，好彻底占据战场情报优势和天空优势。
　　为此魔王军几乎所有的空中侦察单位都动了起来。
　　然而看到了这一幕，蕾妮的眼中却没有丝毫的忧虑，反而兴致勃勃的看着。
　　“如果我们的空中侦察单位全部被剿灭，那么我们将会在整个战场的形势上处于劣势。”同样看到这一幕的薇薇安很是忧虑的说道。
　　“不，我们是有着情报优势。”
　　“你是说这些鸟雀？恕我直言，空针侦察兵除了探查情报之外，同时也是空中领域的作战单位。如果我们的空中作战单位损失一空，那么他们就可以毫无顾忌的发起天空对地面的袭击，它们有着极强的机动性，能在战场四处破坏，这将会对我们的士气造成非常严重的打击，让他们更容易找到我们的空隙，趁隙而入。”
　　要知道在战场上，士气的重要性简直是不言而喻。
　　是决定输赢非常关键的要素！
　　“对方的侦察作战体系太过落后了。”对此，蕾妮却说道。
　　太过落后呢？
　　薇薇安一愣。
　　蕾妮很快又一点头说：“也对，毕竟至今为止，魔王军所面对的敌人，并没有给他们带来太大的压力，现在他们还处在快速开拓期，还未进入真正意义上的僵持作战阶段，所以对于提高自身的各项作战体系，并没有多高的需求。”
　　毕竟，历史还并没有进入，她所熟知的那个未来阶段。
　　那个战争激烈后，因为战争而导致的军事各方面的进化。
　　在蕾妮看来，现在的魔王军侦察作战体系，只能用原始来形容。
　　“来了，赋予敌人的空中灾劫。”突然，蕾妮又笑着说道。
　　笑容非常恶质。
　　赋予敌人的空中灾劫？
　　薇薇安一时间没弄明白。
　　不过很快她就透过画面看到，那些追绞而来的魔王军空中侦察单位，突然间大片的落下。
　　原来是某片树林之中，潜伏着许多的步兵探子。
　　他们手中拿着一种小儿手臂粗的弩管，管子里发出微光之后，其中粗大的弩矢对着天空飞射而去。
　　自带的自动校准功能，让这些飞射的弩管，能在一定距离内保证准头。
　　当然，如果魔王军的飞兽骑兵飞得够高，还是能让这些弩矢射不中的。
　　但是很遗憾的是，他们在沉默军团飞兽骑兵的勾引下，下降到了危险距离内。
　　“轮到我们占据空中优势了。”蕾妮头昂起说道。
　　尽显骄傲。
　　而看到这一幕的薇薇安，说不出话来。
　　眼睁睁的看着，那些追击而来的，代表魔王军几乎全部空中力量的部队，被射杀殆尽。
　　魔王军最重要的眼线被绞杀。
　　沉默军团借此占有了空中优势，从而占据了战场的主动权。
　　接下来，沉默军团的飞兽队伍返身飞去，开始袭扰魔王军的前哨。
　　沉默军团早已准备好的先锋部队趁机而入，在飞兽部队的配合下，在地面探骑对敌人的纠缠作战下，将这些敌人前哨一个个拔除。
　　当敌人逃亡时，步兵探子则从早就埋伏好的路线上袭击而出，将这些敌人的前方有生力量，给彻底歼灭！
　　务求不要放过一个！
　　看着这一幕幕的展现。
　　蕾妮的眼中透着的恶意，越发的明显。
　　而薇薇安也越发入神的看着。
　　毕竟，随着敌人眼线一个个的被拔除，优势正在不断的被扩大。
　　要知道，这是对魔王军的作战！
　　人类军队，对魔王军，初次交战，就占据如此优势！真是想一想，就让薇薇安心潮澎湃不已！
　　嗯，虽然理论上他们是人类叛军，而薇薇安，她现在不是人。
　　


第173章 决战选择
==============================
　　营帐内一片安静，甚至是安静得有些过了头。
　　有人忍不住擦了下额头上冒出来的汗，但是擦了马上汗又流了下来，简直像是流水一样。
　　有人的目光四处交汇着，似乎相互之间想要用目光进行什么交流，或者说催促有谁能打破现在这样的处境氛围。
　　可谁也不是傻瓜，这个时候谁冒头，谁就要承受现场最高上级的怒火。
　　终于，坐在营帐内公案前的身影，抬起了稍微低垂的头，一双眼睛可以说有些淡漠的，在营帐内，这些军官身上扫视了一圈。
　　“我们的空中眼线都被打掉了，我们的前方眼线也是，现在，在战场上，我们就像是瞎子一样。”
　　说到这里，鲁伯特深吸了口气，抬起手，用尖利的牙齿咬了几下手指。
　　才将手放下。
　　“能够派出去作为眼线侦察的士兵，都是军队中的精锐。而空中侦察兵，更是珍贵的军种。这一下子，我们损失了这么多。就算是赢了这场战争的胜利，我们的损失，也会让我们的功劳显得并不好看。更何况，我们能不能胜利，还是一个问题。”
　　“将军大人！是人类那边太过卑鄙，居然设下了埋伏！而且，我们的硬实力比人类要强，只要竭尽全力，肯定能获取……”
　　突然间，鲁伯特拿起一块镇压公文纸的镇石，狠狠的砸在了说出这话的军官脸上。
　　军官当然没敢躲，硬是承受了这一砸，被砸得头破血流，却只能低头一副认错的模样，连呼吸都谨小慎微起来。
　　也不敢抬起手去擦头上的血。
　　其他军官见此，更加颤巍巍的，更不敢冒头。
　　鲁伯特再次扫视了周遭一圈。
　　随着他的目光所及，周围仿佛都矮了一圈。
　　“战场上，没有卑鄙不卑鄙。”鲁伯特说道：“就算纸面上的实力看起来强于对方，但是在真实的战场上，并不是这样算了。现在像是瞎子一样的我们，主动出击，一个不好就会被分割包抄。对方在局部以多打少，一点点的吞掉我们的力量，我们又该怎么做？”
　　“……”
　　“我问你们，我们要该怎么做？！”
　　“找到对方的主力部队，寻求决战。”终于，有人回答。
　　“很好，没有人说出向后转移这种蠢话。”
　　鲁伯特像是在夸赞，说着嘴巴都咧开，露出那尖利的牙齿。不过，看起来，更像是在嘲讽。
　　“我们现在处于劣势，正因为我们处于劣势，我们更不能后退。毕竟，魔王陛下会看着我们，一旦我们成为第一批在战场上逃离的魔王军，那么你们说，魔王陛下会怎么来看我们？其他的同僚们，又怎么来看我们？”
　　所以，这其实是个很严重的政治问题。
　　如果处理的不好，那么就会严重的影响政治前途。
　　所以在场的大家都明白，后撤，是不可能后撤的。大家好不容易混到现在这样子，未来还希望更美好，怎么愿意就此前途蒙尘呢？
　　“当然，或许也有人会说，向后转移是要重整旗鼓，选择新的有利于我方的战场，而不是真的要逃离。但是问题是，在战场上，后退从来都不是一个简单的事情，如今我们失去了前方的眼线，后退怎么边退边守？没有前方眼线提供战场情报，战场这么大，我们连在哪个方向防守都不知道，很容易被找准空隙。并且，向后退这种事怎么看都像是在逃离，一旦被下方的士兵这么认为，就会对士气造成很严重的打击，一不小心就会让向后转移演变成溃逃。”
　　不能后退。
　　“只有前进，才是我们唯一的出路。集中兵力前进，彻底放弃后路，寻求决战。此战不赢，即死！”
　　“接下来，他们会寻求决战。”蕾妮说道。
　　薇薇安很是惊讶的道：“在这种劣势之下，寻求决战？他们现在最好的选择，是派出一部分兵力断后，从而进行后撤，好保存自身的力量吧。”
　　“这种选择是逃跑，他们是不可能选的。”说着，蕾妮看向了魔王宫城的方向，继续说道：“到现在为止，魔王军没有一次逃跑的例子。因此只要有哪一只魔王军开启了逃跑的先例，那么这一支魔王军的诸多军官，将会前途大受影响。这对他们来说，比杀了他们还难受。与其选择保存有生力量，再在之后寻求机会，他们宁愿与我们展开决战，一举定下输赢。”
　　“政治吗？”艾伦也不由道。
　　“是啊。”蕾妮点头。
　　“因为政治，他们的选择面由此变得狭窄。而这，就是我们的机会，他们将主动进入我们设下的战场，让我们能将他们，在短时间内全歼！”
　　“我还是觉得，这样的选择太过愚蠢。”薇薇安摇头说道。
　　当然指的是魔王军。
　　而对此，蕾妮却说：“你觉得他们蠢，是因为你清楚我们的军力情况。魔王军那边可不清楚这些，在他们看来，在军力上，他们是处于绝对的优势。说白了，他们并不像王室那边，真正的重视起我们。而如今，就是他们要为傲慢付出代价的时刻。”
　　“那就进行决战准备吧。”艾伦听取了蕾妮的意见，拍板道。
　　毕竟蕾妮作为曾经的魔王，她的意见本身就很有价值。
　　而既然艾伦都这么决定了，薇薇安也不好说什么了。
　　很快，沉默军团全军，以决战为目标动了起来。
　　在战场上，一方一旦洞悉了另一方的意图，对另一方来说非常的可怕。
　　魔王军这一方完全没想到，对方的阵营中有一位魔王，能将他们的意图直接道破。
　　这让他们的决战选择，失去了突然性。
　　而更有针对性的战场，注定了，接下来的战争，对他们来说，是一场厄难。
　　当然，由于不知道这些，魔王军这一方此刻依旧是自信满满。在他们看来，接下来的决战中，或许他们魔王军会蒙受不小的损失，但是最终的胜利，肯定依旧是属于他们！
　　魔王军，注定会赢！
　　


第174章 将军之死
==============================
　　“虽然优势在我们，但是这依旧会是一场硬仗。”蕾妮说道：“毕竟选择决战的他们，同样也是说明了，他们有着一股强烈的心气。这股心气会让他们在战场上，具有很强的韧性。就只是为了击垮这股韧性，我们就注定要付出不小的损失。”
　　“但是，现在的布置，已经让我们把他们全歼的同时，把损失也减到最小。”
　　听到艾伦这么说。
　　蕾妮笑了笑道：“战争不到最后一刻，不能完全决定输赢，艾伦，也许因为什么意外因素，导致我们的计划功亏一篑呢？”
　　“……是我过于自信了。”
　　“不，自信也是好事。而且，这也是你相信我的布置，就我本人来说，感觉还是挺不错的。”
　　“……”
　　“别这么看我，我也只是想让你放轻松一点。我可是看得出，踏足战场之后，你就心弦有些过于绷紧。我知道，看到属下的军队产生的损伤，让你并不好受，但是人也不能一直紧绷着，只有适当的放松，才能让你有更好的状态，去应对一切。”
　　在蕾妮这么说后。
　　艾伦轻轻点头。
　　“你或许说得没错。”他说道：“只是，放松不是想要就能的。”
　　“你只是不想放松而已吧。”
　　“……”
　　“要不要在决战前，最后发泄一下？”
　　“不用。”
　　“呵，这可由不得你。”
　　“……”
　　决战终究还是开始了。
　　战场上，喊杀声震天响起。
　　进入了别人选择的战场，那就别怪自身所陷入的处境。
　　突然的袭击，像是一把尖韧的刀子，将魔王军分成两份。那是沉默军团集合强者所构成的尖刀，然后就是飞兽部队的空对地袭击，扰乱战场。
　　占据有利地形的远程部队不断射击飞矢，地面时不时的出现爆炸，显然是埋藏了魔法陷阱。
　　看着周围出现的大批军队及其布置。
　　鲁伯特脸色难看了起来。
　　眼下的一幕，完全说明了一件事。
　　“他们知道我们是要寻求决战，并且提前做好布置！他们怎么会知道，莫非……”
　　莫非有内鬼？
　　很快，他摒弃了这个疑心的念头，现在不是考虑这些的时候。
　　‘为今之计，只有斩首！’
　　以自身作为将军的个人实力，斩杀敌方首领。
　　而要这么做，最好需要其他的军中强者配合，帮助他更快突破敌人阵线，来到敌人首领面前。
　　于是很快，他将附近能找到的几个魔王军中强者找了过来，接着就带着这帮强者，向着代表敌人主帅所在的那面旗帜冲去。
　　那面黑龙旗。
　　不过像是早有预料一般。
　　敌人的阵线中，迎面而出一群人。
　　为首的就是艾伦。
　　艾伦当然不允许，鲁伯特撕裂他们的阵线，而在沉默军团中，也只有艾伦才有实力去对付鲁伯特。
　　像鲁伯特这种实力的强者，在战争中，是能左右胜负的存在。
　　或者说，鲁伯特之所以敢于发起决战，最大的自信，就来源于他的实力。
　　或许在魔族将军中，他并不算强。
　　但是，对方终究只是一隅之地的人类叛军！这一隅之地的人类叛军，又怎么可能会出现他这个级别的强者！
　　要知道，他终究是魔族将军啊！
　　看到迎面而来的艾伦，鲁伯特露出了残忍的笑容。
　　嘴巴咧开，露出满嘴尖牙。
　　在他看来，对方终究是不明白，魔族的将军究竟意味着什么。
　　毕竟，区区人类叛军，又有多大的见识呢？
　　就让他来，将之碾……
　　手中乌暗的刀刃，与艾伦的剑碰撞在一起。
　　笑容一僵。
　　下一个瞬间，他化作了影子，从艾伦身后侧的影子中钻出。
　　艾伦像是早有预料般转身一剑。
　　面对这一剑，他的身影化作黑影扭曲躲闪。
　　接着宛如附骨之蛆一般，通过艾伦的影子来进行贴身攻击，影子像是化作数道刀刃一般，进行着贴身的短打。
　　在这个过程中，他们战斗周围，大量人的影子物的影子都晃动了起来。
　　瞬间，无数影子化作的尖刺，向着艾伦袭来。
　　突然间，一道光在影子围攻的中心猛然绽放！
　　“啊！”
　　一声大叫。
　　鲁伯特飞扑而出，在地上连连翻滚。
　　艾伦稍微回气，就迅速跟上，一剑向着他斩去。
　　头颅分离。
　　下面的身体赶紧动了起来，就要捡起头颅。
　　艾伦回想着蕾妮所说的。
　　“想要杀死鲁伯特这样的影魔，最好是斩下他的头颅后，再一剑刺穿他的心脏。”
　　无头身体一僵。
　　艾伦的剑贯穿了这具无头身体的心脏所在。
　　那地上鲁伯特的头，一双死死盯着艾伦看来的眼睛，也就此失去了神采。
　　抽剑，艾伦提起了鲁伯特的脑袋。
　　“影将军已死。”
　　魔力涌动间，声音几乎传遍战场。
　　紧接着，沉默军团的许多人也跟着喊道：“影将军已死！”
　　“影将军已死！”
　　“影将军已死！”
　　在附近不远处，那些本来被鲁伯特带着，要冲击敌阵的强者，此时被艾伦带来的强者纠缠着。
　　听到影将军已死，就一看过去，立刻就惊骇起来。
　　薇薇安趁着与之作战的魔王军强者惊骇失神的功夫，赶紧趁机而动！
　　没过多久，也将眼前的强敌斩杀于剑下！
　　接着，她就杀向了另一个与她战友纠缠的强敌。
　　这些强大的战友，主要都是同盟汇聚而来的强者。
　　比如阿瑟。
　　在薇薇安过来帮助下，两对一，也终于将这个与阿瑟对战的强敌杀死。
　　而与此同时。
　　魔王军，也在统帅他们的将军被斩杀后，迎来了崩溃。
　　崩溃之后，自然是想着逃跑，但是，一些强者或许能逃，那些不够强的，此时又能逃到哪里去？
　　此刻沉默军团设计的战场，本身就是为了将他们全歼所做的准备！
　　战场上，一只蝎尾牛角长翅膀的狮子立刻飞起，幸运的飞离了战场。
　　它飞向了营地的所在。
　　为了决战，营地里当然没有多少人。
　　很快，它在营地里找到了一只半魅魔。
　　“苏珊，我们走！”
　　“克勒斯托佛，怎么呢？”
　　“我们败了，赶紧撤回魔族占领区吧。”
　　“败呢？怎么会这样？不是说一定会赢吗？”
　　“鲁伯特将军大人已经战死沙场，敌人的首领，那个叫艾伦。阿德莱德的背德者，实力非同凡响。”
　　“……”
　　苏珊的表情有些尴尬，不过克勒斯托佛并没有注意到。
　　


第175章 王国军动
==============================
　　洛克气喘吁吁的逃回了营地，这个头顶独角的男人到现在也很是心有余悸。
　　“居然能杀死鲁伯特将军大人！”
　　要知道，鲁伯特将军终究是一位魔族将军啊。
　　“艾伦。阿德莱德！”
　　叫出了这个名字，回想起了出使德兰城时，与这位不义领主的会面。
　　不对，现在不是想这么多的时候。
　　敌人的大部队随时会赶来这处营地，当务之急还有正事。
　　深吸了口气，他赶紧进入了军营里某处营帐。
　　使用起了安置在这里的魔法传讯装置。
　　完成了操作后，他直接将装置摧毁，接着就召集了营地里剩下的人，带着他们赶紧逃离。
　　本来还想顺道摧毁营地里的物资。
　　但是这么做终究是要花费时间，还是带着一丝遗憾的心情离开了。
　　魔王宫城之中。
　　“所以，面向弗兰厄西王国方面的军队败呢？”
　　“是、是的！”面对王座上魔王陛下的提问，汇报这件事的人满头大汗的回道。
　　可以看出非常的紧张。
　　“鲁伯特也战死呢？”
　　“是、是这样！”
　　“还是落得全歼的下场？”
　　“是的、”
　　看到眼前这个汇报的总指挥部派来的人员。
　　魔王原本以为，听到这些的自己会很是生气，非常生气。
　　但是此刻他却发现，自己居然很是平静，似乎某一方面的魔王军战败，并不能在他心里掀起多大的波澜。
　　按理来说，某一方面魔王军的战败，对于想要通过军事征服占领世界的他来说，是绝不想看到的。
　　甚至这种首例的战败，理应被他视作耻辱才对。
　　可是现在，他很轻易甚至平淡的就接受了。
　　这是为什么呢？
　　想了想，魔王很快就恍然的想通了。
　　‘原来如此，我已经对征服世界不感兴趣了。’
　　那么为什么会对征服世界不感兴趣了呢？
　　想了想，魔王还是放弃了深入的联想，毕竟联想太过深入，某些不想去回想的事情，就不可避免的从脑海中浮现。
　　于是乎，他叹了口气。
　　而在眼前，听到了魔王陛下叹了口气，低下头等候发落的汇报者，不由抬头一看，看到了，魔王陛下他，似乎一副落寞的样子。
　　所以说。
　　‘陛下他这是，对我们所带来的这个结果，感到很失望？’
　　肯定就是这样。
　　一想到会是如此，这个前来汇报的人就情不自禁的感到自责起来。
　　毕竟现在很失望，就说明了，之前的陛下是很期望。
　　可是他们总指挥部，他们军方，却违背了陛下的期望。
　　这么一想，就真的太耻辱了！
　　‘不能再让陛下失望了！’
　　于是他突然间激昂的对魔王说道：“陛下！我们绝不会再让您失望！请您相信我们！这一次失败的耻辱，终究会找回来！”
　　而看到自己的属下突然这么激动的说要找回耻辱。
　　魔王愣了一下，接着本来想说，他对这次失败不在意，可是想了想。
　　‘我说不在意的话，会打击到他们奋战的决心吧？虽然我已经对征服世界不在意，但是想要找到勇者，还是需要靠他们在人类世界掀起波澜。所以，他们还是要继续维持这种斗志才比较好。’
　　想通了这一点。
　　魔王就对着这个属下笑道：“那我就等待你们找回耻辱的那一刻。”
　　“陛下！”
　　属下忍不住很感动的叫到。
　　毕竟，魔王陛下不但没有生气，反而看起来像是在安慰他们。
　　这真的太令人感动了！
　　就这样，带着这份感动，这个人告退，回到了总指挥部，讲明白了陛下的态度之后。
　　“绝不能让陛下失望！”
　　“不义领主是吗？接下来就专注对付他吧！”
　　“不可能这么去做，陛下的所求，终究是要征服整个世界。我们不能为了一个角落的失败，而打乱整个全局的战略部署！”
　　“你的意思难道是，要让我们放过这个给我们魔王军带来耻辱的家伙？！”
　　“当然不是要放过，只是不值得为这样一个小角色投入太多力量，影响到我们全局。”
　　“你难道想要陛下对我们失望！”
　　“先别忙着生气，我的意思是，可以对这个方向进行一定程度的偏向性资源加持。”
　　“只是偏向性的资源加持，那要洗刷这次耻辱，要等到什么时候？！”
　　“就在这个秋季。”
　　“魔王军下一次的来袭，应该就在这个秋季。”完成了战场的打扫之后，闲暇的休息功夫，蕾妮就对此说道。
　　“有什么根据吗？”艾伦问道。
　　“我们这一次战胜魔王军，有着非同凡响的意义，这毕竟是魔王军第一次战败，肯定会引起魔王……军的重视。”
　　本来想要说引起魔王的重视，但是想到现在这个世界的魔王那副模样，蕾妮就有些无法确定这一点，也就只好说引起魔王军的重视。
　　其实也没错，魔王军不可能不重视。
　　“魔王军一旦重视起来，在不影响对世界征服的全局战略下，抽出资源对付我们，在我的预计中，最快就在这个秋季。”
　　“你这么说，就好像你知道魔王军的全局战略部署和资源状况一样。”薇薇安眉头蹙起，不由发问道。
　　“是我的情报工作做得好。”蕾妮很自然的说道。
　　“是这样吗？”对情报工作不怎么清楚，薇薇安有些半信半疑。
　　“就是如此。”
　　“这样啊。”
　　大概是接受了。
　　对此蕾妮也没在意。
　　她知道，或许薇薇安的确对此有些疑惑，但是更多的是，由于对她的不满，而本能的抬杠。
　　索性的是，薇薇安并不是那种为了抬杠而抬杠的任性之辈。
　　只要能在情理上说服她，她也不会瞎比比。
　　或者是艾伦决定下来的事情，她也不会再多嘴。
　　当然，还有一个前提，那就是不违背她的义理。
　　突然，一个人急匆匆的过来。
　　“艾伦大人！王国军出动了！”
　　薇薇安听到了这个消息，猛然间站起身来。
　　“别紧张。”蕾妮却笑的很轻松的道：“他们应该是刚刚出动，我们潜伏在外的王国境内的探子，是用的魔法传讯装置传过来消息，也就是说，现在连正式的进攻都还没有开始。我们现在也打赢了魔王军，完全来得及回援。”
　　


第176章 真正考验
==============================
　　听到蕾妮这么说，薇薇安却也没有就此轻松下来。
　　依旧很慎重地说道：“可是，接下来对付王国军，恐怕比对付魔王军还要难缠。”
　　倒不是王国军的硬实力就比魔王军强。
　　“他们可不会像我们打败的魔王军那样，因为政治而不得不发起错误的决战！而且很明显，他们非常重视我们，不然也不会在这个时候对我们发动进攻！”
　　是的，这个时候发动进攻，无论怎么看，都是非常的重视沉默军团。
　　按理来说，表面上来看，最好的选择，是坐观沉默军团与魔王军的战斗才是。
　　可是王国军那边却没有做出这样的选择，而是明显打算，在沉默军团忙着对付魔王军的时候，袭击沉默军团。
　　这种事说明了一点。
　　在王国军看来，或者是，在推动这次王国军行动的决策者看来，沉默军团的威胁比魔王军要来得大。
　　从而把消灭沉默军团，当作无论如何都要达成的最优先选项！
　　“一个真正重视我们，并且没有魔王军那样的政治负担，代表着一个王国军力的军队！一旦与我么对耗起来，我们将会承受空前的军事压力！”
　　说到这里，薇薇安不由下意识的握紧了腰间悬着的剑。
　　她很认真的说：“这一次打败魔王军，并不是因为我们我们够强，而是魔王军犯下了致命的错误。所以，打败魔王军的这场战役，并不能说是一场对我们的军事考验。真正的考验，就在接下来！”
　　这一次，蕾妮收起了轻松的笑意。
　　少见的颇为认真的点头道：“你说的没错，接下来的确是一场真正的考验。”
　　说着，转头看向另一边的艾伦道：“也是一场磨砺，一场我们需要的磨砺。”
　　“我们需要的磨砺？”艾伦眉头蹙起。
　　“从克雷镇起事到现在，我们每次的战斗，其实都过于轻松了。这一次魔王军的战争，同样也是如此。如果不是魔王军因为政治原因不得不发起决战，我们能达成大胜全歼的辉煌战果吗？如果不是统帅魔王军的影将军想要对你施行斩首，让你有机会杀掉魔王军的现场最高统帅，魔王军就不会这么快崩溃，肯定会对我们造成极大的损伤。”
　　“嗯。”艾伦也不得不承认，的确是这样。
　　他们的辉煌胜利，真的并不是因为他们强大。
　　仔细一想，最大的原因，是有蕾妮这个前魔王，能让他们知己知彼，从而寻找到获取胜利的战机。
　　但是这样短促的胜利，却对军队韧性的成长没有好处。
　　“我们未来的目标，是整个世界。是以此为目标的话，现在的沉默军团还不够，他们还需要一份韧性，只有强大的韧性，才能支撑他们，经历一场又一场战争，为我们将整个世界拿在我们手中！”
　　说到这里，蕾妮将手抬起，做了一个要抓握的动作，不过还未等她捏紧成拳，就又五指张开，对准艾伦的方向。
　　见此，艾伦在一阵沉默后，也抬起手。
　　只见手指间的交叉，两人的手，在彼此手指的弯曲下，就此握在了一起。
　　另一边，薇薇安看到那横在半空，手掌相抵的握在一起的两只手，眼神闪烁不定。
　　“艾伦，该是面对这场考验的时刻了，当然，这场考验，我敢断言，胜利依旧属于我们。”
　　“嗯。”
　　应了一声，艾伦点头。
　　一段时间过去，两人就这样牵着手，走出营帐。
　　默默的看着他们的身影，薇薇安也迈动脚步，跟在了后面。
　　她看着前方两人之间。
　　似乎想要从中看到一些什么，又似乎，只是单纯在发愣。
　　“殿下！您极力去推动这一切，是不是很不好？趁着叛军与魔王军大战的时候，发起突袭，就算消灭了叛军，可魔王军也会因此不会受到太多的损伤，接下来，就会轮到我们去面对没有受到太多损伤的魔王军了啊！”
　　“史丹，魔王军强不强大？”
　　“当然强大！非常强大，远超我们国家的强大！”
　　“是啊，远超我们国家的强大。但是我们只是对抗魔王军战线中其中一条，而我们面对的，也不会是魔王军的整体。魔王军的主要关注点，也不会是我们这里，也就是说，我们所面对的魔王军的力量，是有限的。只要局势不出现大的变动，我们面对的魔王军，只会在我们的承受极限内。”
　　说到这里，约瑟王子深吸了一口气。
　　“所以，魔王军虽然是我们的死敌，但是在当前的局势下，并不是最为致命的敌人，还有其他的国度为我们分担魔王军的压力，人类国度，以及非人类国度。魔王军想要征服世界，那么这就不是我们一个国家的事，也不只是我们人类的事情，而是整个反抗邪恶的战线，乃至于战线之后那些同样忧虑但暂且能享受和平的国家的事情。就算之后我们与魔王军的战争中处于劣势，我们还可以从惧怕魔王军攻过来的后方国家那里拉来帮助。”
　　听到这里，史丹连连点头。
　　由约瑟王子这么一分析，魔王军似乎也并不是那么可怕。
　　“可是，和我们能看到所面对魔王军的极限不同，德兰领由那位不义领主所统帅的沉默军团，我至今不知道他们的极限在哪里。这一点，尤为可怕。”
　　此时此刻，约瑟王子的目光，沉凝得像是看似平静的深水一般。
　　“史丹，现在他们还在我们所能承受的极限内，那么就应该快点解决掉他们。不能再给他们时间，让我们眼睁睁的看着他们超出我们的承受极限，从而化作贪婪的恶兽将我们吞噬殆尽！你应该知道，虽然我们要面对的魔王军也是一只残暴的恶兽，但是沉默军团对我们更加残暴，也更加具有威胁！”
　　史丹不由捏紧拳头。
　　他的确是知道，沉默军团比魔王军更加残暴，仔细一想，通过王子陛下的一番分析，也的确是更加具有威胁。
　　只是。
　　“殿下，就算我能理解您，其他人也不会轻易的理解认同您。因为你一力推动此事，王国内已经开始有针对您的风言风语，说您不顾大局，任性妄为。”
　　“就由他们去说吧。”
　　“恕我直言，您一旦消灭了沉默军团这一威胁，那就更加证明不了沉默军团的威胁是否如你所说。毕竟威胁被您消灭了，就无法展现出他的威胁之处，这样一来，那些人更是会揪住这一点不放。一旦随后和魔王军的战争中，陷入了劣势，他们绝对会拿这一点大做文章！说什么，如果不是殿下您执意要消灭沉默军团，也就不会陷入和魔王军作战的劣势。殿下！相信我，这种事情他们绝对做的出来！他们会把和魔王军作战中一切的负面态势，全部都栽赃在您的身上！到时候，一个不好，您就会万劫不复啊！”
　　史丹说到后面，已经颇为激动了起来。
　　而对此。
　　“我是王国的王子。”约瑟说道：“虽然并不是我的意愿，但是父亲嘱意我去接过这个国家。”
　　“殿下！”
　　“这是我逃不开的责任，我如果不去承担，那么别人更不会去承担。万劫不复？至少现在还并没有，我不能因为存在这样的可能性，而胆怯的无视。现在，父亲越发病重，这个国家，终究要有人站出来，扛下这一切。”
　　“……”
　　“史丹，谢谢你如此关心我，很抱歉，你现在和我站在一起，一旦我身陷囹圄，想必你的处境也不好受。”
　　“不，这是我的决心！殿下，您说的对，这个国家，需要有人扛着！”
　　倒不如说，若不是约瑟殿下有着这样的担当，史丹他，又何必倾心为之效忠？
　　


第177章 梦的传闻
==============================
　　“万幸，魔王军营地里的物资没有被销毁！”薇薇安很是惊喜的说道。
　　在赶去回援之前，接收战利品肯定少不了。
　　甚至是，多一份物资的支持，对于接下来与王国军的大战，也会多一分帮助。
　　更何况，王国军只是才刚刚出动，接收这批物资再回援，完全赶得及。
　　“毕竟他们是对我们发起决战，后面留守在营地的人也就并不多，这么一点人逃都来不及，真的花时间销毁物资，物资还没销毁完就会被我们抓获。”蕾妮理所当然的说道。
　　接着一摆手道：“好了，物资有多少？我们来之前，你们应该检查好了吧？”
　　在击溃了魔王军之后，自然会派出一支军队，前往占据魔王军的营地。
　　之后打扫战场的时候，这支占据魔王军营地的军队，肯定开始了对营地物资的检查清点。
　　一个站在旁边的属下立刻就回报道：“蕾妮大人，经过清点……”
　　听完了物资情况，蕾妮撇了下嘴说：“果然，有点少啊。”
　　“看样子，只能供应我们沉默军团一个月的所需。”薇薇安也在心里计算了一下说道。
　　“肯定是想着就食于敌，魔族占领区那边的统治太粗糙，物资供应情况一直堪忧，很多时候魔王军攻势的僵持往往是因为物资供应不够。直到后期我……嗯，总之，有这些物资总比没有要好，多少能减轻一些我们的压力。”
　　“但是战场俘虏、”
　　听到这个，蕾妮也不由眉头一蹙。
　　她真的很想说‘为了节省物资，都杀掉吧。’
　　但是看着旁边的艾伦，她终究没有说出这样的话来。
　　这一次轮到艾伦开口：“甄别之后，罪大恶极者杀死。”
　　“无论魔族还是人类？”薇薇安不由问到。
　　“无论魔族还是人类。”艾伦回到。
　　对此，薇薇安想到了，艾伦现在的目的。
　　是要统一所有的人类与非人族群。
　　所谓的魔族，恐怕也包含在内。
　　至于魔王军中为什么会有人类？
　　很正常，这是魔族从人类沦陷占领区拉来的仆从军。
　　战场上拉一些异族炮灰，是一件很正常的事情。
　　“单只是这些战俘的收押，恐怕就要消耗我们不少的物资。虽然收缴了魔王军营地的物资，可实际上，由于这些俘虏，我们的物资恐怕会更加吃紧。”薇薇安很有些忧虑的说道。
　　这也是为什么，这世间的战争过后，会时有的出现杀俘的事情。
　　不想多养许多张嘴，也不想放回去让敌人回补力量。
　　当然也有卖出去当奴隶的选项，但是这也要看有没有市场需求，找不到市场需求，自己也用不到的时候，只好杀俘了。
　　“让他们为我们劳作？”想了想，艾伦不由道。
　　对此蕾妮直接反对。
　　“不行，劳作极为消耗体力，会增大他们的饭量。以着你的性子，你让他们劳作，那么肯定会保证他们能够吃饱，这样就太消耗粮食了！如果是平时还好，有这么一帮家伙当作奴隶，也算是人力补充。但是接下来就是和王国军的大战，节省物资更加重要。”
　　“你的意见是？”艾伦问道。
　　当然是全杀掉。
　　心里这么想，蕾妮嘴巴上说：“要让他们为我们劳作，还是大战结束之后再说吧。在那之前，让他们像植物一样将活动减到最低，这样他们的体力消耗自然就减小，我们在他们身上所耗费的食物也会变小。”
　　“怎么做？”
　　“给他们日常配备低限度的食物，让他们日常处于挨饿，却饿不死的状况。在这种饥饿的情况下，他们自然会本能的减少活动，以免肚子更加难受，而我们消耗在他们身上的物资，也并不会太多。”
　　艾伦于是考虑了一下。
　　不让他们劳作，就不给他们吃饱，很公平。
　　“那就这样吧。”
　　他同意了这个提议。
　　接下来，就是将魔王军营地的物资带走。
　　带着这些物资，以及押送俘虏回去的途中。
　　艾伦和蕾妮突然得到了一个消息，引起了他们的关注。
　　并不是和王国军有关的，而是。
　　“魔王每天晚上都会做和勇者有关的梦？”蕾妮不由道，接着就转过头，和正好看过来的艾伦对视了一眼。
　　他们都想到了，魔王寻找诺曼。康尼，向其询问‘你有做过什么奇怪的梦吗？’的事情。
　　“是的，经过我们的拷问，似乎这件事魔王军中的一些军官都有所听说。据说，魔王经常做，被勇者给残酷虐杀的噩梦，应该是一种对魔王不利的预知梦，所以魔王才会对勇者万分重视，想要找到勇者将之扼杀！”
　　听到眼前之人的汇报。
　　艾伦和蕾妮再次对视。
　　“经常？”蕾妮再次问道。
　　“对，经常，据说，是很频繁的在做，有时候甚至是连日。”
　　“……”
　　这样一来，有些事情，也就说得通了。
　　也都得到了解释。
　　魔王之所以重视起了勇者，原来是这个原因。
　　频繁的连日在做被勇者残酷对待的预知梦吗？
　　的确，想一想恐怕都会让人发疯吧。
　　做个一次两次还好，经常那就真的让人无法忍受了。
　　也怪不得，魔王会变成那副忧伤弥漫，仿佛经历过难忍的痛苦，从而变得文艺起来的模样。
　　原因，原来是这样子啊。
　　“我去亲自问一问。”想了想，蕾妮做出了决定。
　　接着艾伦也跟着一起，来到了魔王军看押审问过的军官俘虏那里。
　　这一次，蕾妮直接使用精神控制，直接一问后，确定和汇报者说的差不多。
　　之后，在入夜后扎好的帐篷里暂且休息的时候。
　　“你以前做过这样的预知梦吗？”艾伦问道。
　　蕾妮当然知道，艾伦问的是在来到这个世界之前，另一段历史里，她有没有这种频繁做被勇者残酷虐杀的梦的情况。
　　对此她当然摇头说：“没有。”
　　“那为什么，这个世界的魔王有？”
　　“……难道是，我出现在这个世界的原因？”蕾妮有些不确定的道。
　　毕竟真的要说，这个世界有什么不同的话，除了魔王的变化之外，就是她所引起的变化了。
　　比如现在的勇者，就是她所引起变化的成果。
　　


第178章 最高意志
==============================
　　蕾妮自从来到这个世界，就引起了不少变化，比如最大的变化，就是改变了勇者的命运轨迹。
　　那么她很难就不去想，魔王的变化，魔王据说在做的预知梦，是不是和她有关呢？
　　但是，就算和她有关的话，联系在哪里？
　　她凭什么会让这个世界的魔王，经常做被勇者残酷虐杀的噩梦？
　　难道说。
　　“因为我的到来，并且我和勇者的联手，这个世界的魔王，会比我死的更惨？”
　　这么一看，好像也并不是不可能啊。
　　“因为会死得更惨，让这个世界强大的我心有所感，从而做起被勇者残酷虐杀的预知梦。”
　　可问题是。
　　“经常做是怎么回事？这种预知梦还带经常做的吗？总觉得很奇怪啊。”
　　是啊，经常做这一点，真的感觉说不通。
　　蕾妮总觉得，这里面存在一些古怪。
　　“算了，想不通就别想了。”看到蕾妮一副伤脑筋的样子，艾伦也就这样说道。
　　“但是真的很让我在意，毕竟是发生在这个世界的我身上的事情。”蕾妮不由说道。
　　“我们也只是听说。”然而对此，艾伦却说道：“这种事情，除了当事人，别人又怎么知道得清楚？”
　　“……嗯，你说得也对。”思考了一下，蕾妮也不由点头道：“的确，只有当事人才清楚是怎么一回事。也许，这传闻中也存在一些错漏，不过不管怎样，我们疑惑的问题也算是有了解释，就暂且当作，就是这样吧。”
　　虽然这么说，蕾妮对于这个传闻，还是比较相信的。
　　毕竟能将魔王的变化，给出符合道理的解释。
　　而一想到魔王每晚都会做被勇者残酷虐杀的噩梦这种事。
　　蕾妮就不由得笑了起来，颇为打趣地道：“不知道今晚，魔王会不会做噩梦呢？”
　　“只有魔王才会知道。”艾伦回到。
　　“我不是魔王吗？可是我不知道欸。”蕾妮窃笑着说。
　　“……”
　　“嗯，不过嘛，我可以决定，我这个魔王今晚会做怎样的梦。艾伦，今晚，我们、”
　　“等等！接下来还有一场大战！”
　　“就因为接下来会有一场大战，会很忙，所以我们现在才趁着还算空闲，大战一场！让你这个勇者知道魔王的厉害！让你这勇者不得不屈服在我这魔王的坐下！”
　　“……”
　　艾伦很想说，估计到了大战的时候，你都会挤出时间做那种事情。
　　还美其名曰不忘记勤奋锻炼变强。
　　算了。
　　虽然不想接受，但是习惯了。
　　“对了，今天来个新花样吧。”
　　新花样？
　　太阳从东方升起。
　　魔王宫城中，侍女也早起活动起来。
　　比如将新鲜开放的春菊，给放在花瓶中，摆在某处。给清冷的宫城，增添一缕亮色。
　　盛开的春菊金黄金黄的，侍女小心的用手摆弄着，摆弄完之后，就凑上前去轻轻一嗅。
　　顿时间心旷神怡，脸上也不由露出灿烂的笑容。
　　“……”魔王睁开了眼，侧着身的他，一只手不自觉的捂在了臀部那里。
　　他有些呆滞的看着视线前方。
　　良久过去，他轻轻吐了口气，从床上爬起，穿好衣服，走到窗前，看着外面。
　　春暖花开的季节，本应让人心旷神怡。
　　“但是我却无心去欣赏这番景色，毕竟，我心中的景色，或许更偏向萧瑟的秋，以及更显寒彻的冬。春季从衰亡走向新生的暖意，只会在心中的对比下，更令人为之伤情罢了。似乎更让人感觉到，与整个世界有所隔阂，更显孤寂那般。”
　　发出这番感慨。
　　转过身，走出了寝宫。
　　走在宫城之中，突然，他停下脚步，不自觉的看向，旁边不远处的桌台上，摆着的花瓶中，插于其上的春菊。
　　不知为何，看到这美丽的菊花，他心中却情不自禁的更显忧伤。
　　在这忧伤之下，一股难言的愤恼不自觉的从心中升起。
　　令他忍不住手一挥，只见那菊花就被无形的力量给撕裂。
　　接着，那些残破的菊花飘舞着，零零碎碎的落得满地。
　　看着这满地的残菊。
　　一股悲凉的心情，又从心中升起，弥漫。
　　似乎，是一种难以言喻的伤痛，因为这满地残菊之景，而引起了共鸣的伤情。
　　“菊花残，我心伤。昨日梦依旧彷徨……”
　　不自觉的，魔王开口叹道。
　　灵感乍现下，似乎要唱诗一首。
　　可就在这时。
　　“陛下！魔王陛下！”
　　突然的呼喊，伴随脚步声，打断了魔王灵感的发挥。
　　顿时让魔王感觉堵得难受。
　　于是魔王面色不善的看着来者，心想如果不是有什么必须的理由，绝对要让这家伙好看！
　　查觉到魔王那不善看来的目光，到来的这人立刻心道不好。
　　意识到自己估计打扰到了魔王的雅兴。
　　不过仔细一想，他带来的事情，应该是魔王陛下重视的。
　　就赶紧说道：“陛下！弗兰厄西王国方面，那支败军中的亲历者，也就是传来战败消息的那人，名为洛克的外事官兼随军使回来了！现在正在等候您的接见！”
　　败军亲历者？
　　魔王顿时明白过来。
　　这件事他虽然不怎么在意，可他也知道，对于魔族来说，这是一件值得关注的大事。
　　毕竟是魔王军中第一支败军。
　　绝对有着重要的意义。
　　当然，他也可以选择不接见，不当回事。
　　可问题是。
　　‘这是对向人类一方的方面军的事情，我如果选择不予理会，恐怕对于人类诸国的进攻就会懈怠，而人类诸国，和勇者息息相关。’
　　既然是和勇者息息相关，他还是重视比较好。
　　如果是非人方面的，现在的他，或许真的会不当一回事了。
　　“安排接见吧。”他说。
　　“陛下！您想要去哪里接见？”
　　本来想说随便找个房间。
　　不过，随便找个房间，就并不显得重视。
　　既然和勇者息息相关，那还是要显得重视，甚至越重视越好。
　　“魔王厅。”
　　也就是代表魔王权威的王座，所在的，可谓是魔族最高权力象征的大厅。
　　在那里，所商讨决定的事务，是有着魔族最高权威背书的大事。
　　也就是说，魔族的最高意志！
　　


第179章 魔宫对问
==============================
　　洛克现在非常紧张，毕竟接下要，要受到魔王陛下的召见。
　　而且，召见地点是在魔王厅！
　　这意味着什么？洛克再明白也不过了！
　　‘陛下在魔王厅予以我接见，完全说明了，陛下他对于这一次的战败，是何等的重视！’
　　仔细一想。
　　‘也对，毕竟是魔王军中第一次真正意义上的战败。以前的战争中虽然存在挫折，但也只是挫折，不是输掉整个战场，就不算是败战。但是这一次，一整支方面的魔王军遭到了全歼，这是无可辩解的败战。想必，魔王陛下他现在应当很是震怒吧？！’
　　终于，踏足到魔王厅的大门前。
　　想到魔王陛下此刻很震怒的洛克，在越加紧张的同时，心中也不由升起了畏惧。
　　或者说，很是慌张。
　　害怕，魔王陛下因为很气愤，顺手之下将他灰飞烟灭。
　　就这样，带着这样忐忑不安的情绪，进入了大厅之中。
　　大厅深邃而又威严，头顶直达王座前的狭长天窗下，照亮了一条笔直的道路，而道路两侧，则是显得相当深沉厚重的阴影。
　　洛克踏足在光明下的道路中，不敢去看两边被阴影笼罩的存在。
　　这些类人或者非人，或者干脆是奇形怪状的魔物。
　　散发着可怕的气息。
　　一道道可怕的目光注视而来。
　　或是灼热贪婪，或是冰冷刺骨，或是干脆淡漠，或是饶有兴趣，或是透着古怪……
　　终于，到了距离王座不远处。
　　他恭敬的行了一礼。
　　“魔王陛下！您恭顺的臣仆洛克，应您召见而来，随时听候您的使唤。”
　　恭声说着，头低垂，不敢去看。
　　“对于这次战败，我需要一个说法。”
　　王座上的魔王说道。
　　尽管魔王本身其实并不是太关心，但是考虑到关乎人类一方，可谓和勇者有关，那就要做好重视的态度才行。
　　而听到这平静的问话。
　　洛克深吸了一口气。
　　听起来很平静，也很可能是非常生气，生气到极点，也会过于平静。
　　更何况上位者，很多时候，也会不表达自己的喜怒。
　　这一点洛克还是知道的，虽然相比于魔王陛下，他是个绝对意义上的下位者。但是在魔族中，他也算是一个上位者。
　　所以说，魔王陛下肯定生气了。
　　想到这，继续带着忐忑，他更加恭顺的回答道：“这一次战争中，有三个出乎预料的因素，因为这三个因素，影将军所率领的这一方面魔王军，才会迎来战败全歼的下场。”
　　“哪三方面的因素？”魔王例行公事的问道。
　　“首先一点就是，对方在战场上的侦察作战能力非常强大。在战争先期，就打掉了我们所有的侦察眼线，导致我们在战场上非常被动。”
　　“噢？接下来呢？”
　　“接下来，影将军鲁伯特大人选择决战。”
　　听到选择决战，魔王也不意外。
　　不决战，又不想继续陷入劣势的话，在这种情况下，只能选择后撤了。
　　而在战场上后撤并不容易，基本上可以说是逃跑，现在魔王军中还没有逃跑的例子，顶多是受到挫折后，凭着一股凶狠，打得敌人不敢追击，才从容后退修整。
　　这种后退，自然不能说是逃跑。
　　但是陷入劣势就向后撤，绝对算是逃跑了。
　　一旦开了这个先例，影将军鲁伯特，和那一支魔王军的军官们，就算他这个魔王不追究，其他魔族也会追究，甚至大量魔族为之声讨。
　　这种情况下，魔王不给小鞋穿，魔族军方那边也会给小鞋穿。
　　以后前途暗淡蒙尘完全在意料之中。
　　为了前途不蒙尘，自然是选择决战，来打开一条前路咯。
　　对此魔王完全可以理解。
　　可是，决战中出了什么事，才导致输掉这场战争呢？
　　只见洛克继续说道。
　　“原本我们以为，就算决战中会造成不小的损失，但最后的胜利依旧属于我们。可是，我们完全没想到的是，在我们果断发起决战的时候，敌人像是早就预料到我们的决战打算一样，提前布置了战场，设下了埋伏，就此我们就像是猎物擅自踏入了敌人精心设计的陷阱一样，令我们这次决战企图，受到了极为严重的挫折。这就是，出乎我们意料的第二个因素。”
　　说完第二个因素，洛克又不由深吸了一口气。
　　接着，就很认真的说道：“第三个出乎意料的因素就是，敌人首领的实力。”
　　“鲁伯特的死，就是被敌首杀死？”魔王问道。
　　洛克点头说道：“是的，鲁伯特大人见势不妙，决定亲自进行对敌人首领的斩首。可完全没想到，敌人的首领，也有着将军一级的实力，比鲁伯特大人更强一些，就此鲁伯特大人被杀，也因为一军统帅被杀，导致还在顽强作战的魔王军，就此彻底崩溃。这，就是此次战败的前因后果。”
　　听完了这些，魔王轻轻点头。
　　接着他突然问道：“洛克，你觉得，第二个因素，究竟是怎么一回事？”
　　洛克的身体顿时一僵。
　　其实可以的话，他很不想说出第二个因素。
　　但是在魔王陛下面前，他不敢隐瞒。
　　而且，多少有些从战场上逃出来的逃兵，有些事情根本隐瞒不了。
　　同一时间，整个魔王厅，都气氛沉凝下来。
　　大厅两侧的存在们，此刻呼吸都小心翼翼起来。
　　他们都从这第二个因素中，嗅到了很不妙的味道。
　　“敌人提前知道决战企图，有两个可能性。”魔王自顾自的开口：“第一个可能性，对方有精通预言术的法师，能让敌人对你们的决战企图提前有所预知。”
　　咕咚。
　　洛克忍不住吞咽了一口唾沫。
　　还有第二个可能性。
　　“第二个可能性，是有内鬼报信。”
　　“陛下，您是说，背叛者？”洛克小心翼翼的问。
　　可以的话，他更希望，魔王陛下，肯定是背叛者。
　　“有可能，造成内鬼报信的根由并不是想着背叛。”魔王却说到：“也许是，在场的人中，有谁对鲁伯特领军这件事感到不满，所以派出暗子进入鲁伯特的军中，给他鲁伯特拖后腿。很可能这么做的人，并没想过让鲁伯特战败，只是想要鲁伯特惨胜，从而让我对鲁伯特有所不满，并为此换掉鲁伯特，换上另一人领军。可这么做的人完全没想到的是，敌人的首领，有着能威胁到鲁伯特的实力。”
　　


第180章 援军以至
==============================
　　大厅中的所有存在此刻大气都不敢喘。
　　魔王陛下揭露的可能性，让这些人都不由觉得，越想越有可能。
　　毕竟总有不能领军的将军，嫉妒能带兵领军的将军。
　　特别是鲁伯特，他在将军中实力不算强，又能带兵领军，赚取功劳，嫉妒他的并不少。
　　很多都觉得我上我也行。
　　这种情况下，嫉妒者派出暗子潜伏在鲁伯特的军中，在关键时刻捣乱，似乎也并不奇怪。
　　当然也有可能，是某一方大佬，想要搞掉鲁伯特，换上自己的支持者上位……
　　越想越令人满头大汗。
　　毫无疑问，这牵涉到政治斗争。很可能是一场政治斗争，导致了一场战败。
　　这样的事情一旦捅出来，绝对会造成一场动荡！
　　如果是一般的君主，考虑利弊，恐怕根本不会轻易捅出这一件事。
　　但是，坐在上面的可是魔王陛下！
　　说句直白话，有了魔王陛下，魔族才有意义，没有了魔族，对魔王陛下也不算啥。
　　这样的魔王陛下，捅出这种事，他们甚至一点怨念都不敢有。
　　“就到这里吧。”看着在场的下属们忍不住纷纷露出的惊惧，魔王干脆的说道。
　　然后起身，离开魔王厅。
　　实际上对于下属们之间的争斗，他并不在意。
　　只是这次争斗导致了，对人类方面的一场战败，牵涉到了勇者事情的进展，所以他才故意敲打。
　　没错，魔王也认为，这次战败，是内部拖后腿导致的。
　　因为他根本就知道，领军将军被嫉妒者安排暗子的事情。
　　甚至，已经有这样的惨胜发生过。
　　好歹是胜利了，而且也不是对向人类方面，魔王也就懒得说什么。
　　只是这一次，有些超出底线。
　　不过，警告敲打一次就算了。
　　真的掀起剧烈动荡的话，就会影响到魔王军对人类世界进军的进展。
　　在魔王离开之后，魔王厅的存在们都松了口气。
　　其中有一些狠狠的瞪视着洛克，让洛克汗流浃背。
　　“要干掉他吗？”
　　大厅的阴影中，有存在示意洛克，小声交流。
　　“算了，这件事落入了陛下的眼中，还是由陛下亲口揭露。干掉他，就是打陛下的脸。就算是隐秘的去做，陛下真的想要追究探查，还能真的掩盖得了？”
　　听到这么一说，提议干掉洛克的人这么一想也是。
　　干掉洛克泄愤，之后反而会引得一身骚，反而不美。
　　可是，还是很不爽。
　　“那就这么算呢？”
　　“等陛下忘掉这件事吧，现在谁对他动手，谁就是拖后腿导致战败的嫌疑人。他现在就是个刺猬，谁都不敢碰。”
　　“这还真是……”
　　说到底，也是魔王太过强势恐怖。
　　如果是个弱势君主，洛克就算暂且没事，不久后也会被借事搞掉。
　　然而洛克一时间也没想到这一点，反而依旧惊惧害怕，自己被哪个气恼的大佬给干掉！
　　而除了洛克的事情之外。
　　“鲁伯特死了，接下来，也要有人代替他的位置了。”
　　有人说出这话，他附近不少人顿时安静下来。
　　“话说，谁想要代替？或者你们推荐谁代替？”
　　闻言，有人冷笑起来。
　　在场的人也不傻。
　　“现在谁还敢代替鲁伯特的位置？”有人嘲讽的问道。
　　“魔王陛下都说了，有人想换掉鲁伯特，所以才会拖后腿。这个时候，谁代替掉鲁伯特，谁就要承受拖后腿导致战败的嫌疑。就算魔王陛下知道在他揭露之后，代替鲁伯特的人很可能不是拖后腿的人，可事情终究是被魔王陛下定言，在这种情况下，鲁伯特的位置几乎已经和拖后腿的嫌疑人划上等号。”
　　所以说，这个位置现在根本就是个火坑，没有人想要被架在火上烤。
　　“可总要有个人代替吧，就算谁也不想代替，但是魔王陛下终究会点名一个倒霉蛋，与其如此，还不如我们推出一个家伙，这样大家也安心。”
　　在有人这么说后，在场的存在一想也对。
　　推出一个家伙坐火坑，也可以避免倒霉的差事落在自己，或自己朋友，或者自己小弟的头上。
　　可问题是，这样做很可能得罪人。
　　想了想，就有人提议。
　　“干脆，推出一个大家都看不顺眼的家伙，从而接过鲁伯特的位置？”
　　“那就这样定了吧。”
　　接下来，就是一阵讨论。
　　综合在场的意见，给出一个令大家都能满意的交代。
　　逐渐的，越来越多的目光，汇聚在了一个，被选出的倒霉蛋的身上。
　　“……”这个倒霉的家伙沉默不言。
　　艾伦和蕾妮，终于带着物资和俘虏回到了德兰城。
　　物资被收仓，俘虏被带去一个地方集中收押看管。
　　接着，并没有在德兰城呆多久，带领沉默军团，赶向了对向王国一方的前方关要之处。
　　那里有着筑好的堡垒和防御阵地。
　　此时艾伦和蕾妮带领大军赶到的时候，王国军攻来的战争，才刚刚打响不久，处于试探进攻的阶段。
　　可以说，来得很及时。
　　“真是大军云集。”薇薇安见到敌人的军阵，不由感慨。
　　毕竟，眼前的敌人，是汇聚了王国大部分的军力。
　　数万大军，也一点不为过。
　　而一旦形成数万大军，只要统帅得力，那就轻易不会被击垮。
　　“军力相差太过悬殊了。”蕾妮也不由说道：“虽然我们有着很强的精锐力量，但是在这样的战场上，精锐需要发挥作用，也需要足够的辅兵来配合。问题是，我们的辅兵不够，还许多都是经验不足，单纯依靠精锐独立支撑，反而可能被敌人寻到空隙击败。”
　　艾伦也不由点头。
　　辅兵的作用，就是给精锐一锤定音制造机会。
　　说到底，沉默军团的底蕴太过浅薄。
　　“只能稳扎稳打。”他说道。
　　“嗯，稳扎稳打，同时锻炼我们军士的韧性。”
　　就在蕾妮这么说的时候。
　　敌人的阵地上，有飞在高处的飞兽侦察兵落下。
　　很快，一则消息被传入王国军主帐。
　　“殿下！叛军的援军主力已经赶到，看旗帜，是那叛首艾伦！”
　　“什么？！”主帐中当即有人发出惊呼。
　　“他们不是在对战魔王军吗？怎么会正巧赶来？”
　　


第181章 敌情确认
==============================
　　“莫非是有诈？”有人猜测道。
　　却被到来通报的人反驳。
　　“通过飞兽侦察看过，到来的大军数量不会有错，绝对是敌军的主力援兵。”
　　“是不是看错呢？”还是有人不敢相信的问。
　　毕竟按照他们的预计，沉默军团的主力应该正在与魔王军对战才是，怎么可能这么快就赶了过来回援呢？
　　还有，既然他们赶过来回援的话，那么魔王军呢？
　　不少人想到了一个可怕的可能，不由脸色一变。
　　不过还有人心怀侥幸的道：“该不会是，魔王军那边突然出了什么事，所以与叛军休战，才让这些叛军主力能够回援？”
　　“你们说会不会是，因为魔王军得知我们要来进攻这伙叛军，所以才打算休战，想要坐在一旁看戏？”
　　“你这么一说，很有可能啊。”
　　“所以我们本来就不应该参与进来，坐在旁边看魔王军与叛军斗个你死我活多好，这么一参与进来，反而让机会白失。”
　　“是啊，为什么我们一定要参与进来呢？”
　　一阵阵的阴阳怪气，这些带兵加入王国军阵的贵族们，很明显是可以看出，他们是在指责着推动这场袭击的决策者。
　　而坐在主帐首位的约瑟王子听到这些，却不动声色。
　　由着他们说了一阵之后。
　　约瑟王子对通报消息之人说道：“再去确认几次。”
　　主帐内迅速安静下来。
　　他们也想得到消息的再确认。
　　毕竟真的不敢相信，沉默军团这么快回援。
　　很快通报消息之人出去，一段时间后回来：“陛下，援军是真的。”
　　“再去确认，叫一个飞兽侦察兵进来。”
　　一会儿后，一个飞兽侦察兵进来，对消息予以确认。
　　而对此，约瑟王子继续开口：“带上影像记录的道具，记录之后带回来。”
　　没过多久，一个明显是从高空拍摄的影像出现在主帐中。
　　配合鹰眼术和视角移动，明显可以看出，这的确是一伙援军主力。
　　这样经过再三确认，以及影像记录的事实证明后，主帐中，谁也无法否认说这是假的了。
　　现实证实了，援军是真的。
　　从数量来看，的确是敌人主力。
　　“看来，很可能真的是魔王军那边，有什么事情，才与之休战的吧？”有人声音干涩的说道。
　　“也有可能，是魔王军战败。”一个声音突然说出了，所有人都想到，却不敢说出的话。
　　让在场的不少人脸色大变，向说出这话的人看去，看到了，是他们眼中约瑟王子身边最衷心的走狗，史丹。
　　“区区一伙叛军，怎么可能打败魔王军？就算真的能打败，这也太快了吧？怎么看，我都觉得是魔王军提出休战更有可能！”接着又有人说道。
　　“究竟怎么样，侦察一下就知道了。他们如果打败了魔王军，肯定留下了战场的痕迹，用飞兽骑兵侦察，并不需要花多少时间就可以侦察到。”说出这话并不是史丹，而是另一个贵族。
　　愿意支持约瑟的也不可能只是史丹这一个。
　　很快又有其他支持约瑟王子的贵族说道：“除了派出飞兽骑兵侦察战场之外，也可以去德兰城那处侦察看看。那伙叛军若是打胜了仗，应该是有着俘虏。”
　　“就算是有俘虏，也有可能在战场附近直接杀死了，而不是带回来养着。毕竟接下来就要与我们大战，与其养一批俘虏，还不如杀掉节省物资。”
　　“多侦察一下也不会错。”
　　接着约瑟王子说道：“那就叛军与魔王军的战场那边，派出飞兽骑兵过去侦察一下。德兰城那一块，也同样是如此。”
　　在帐内的众人当然不会反对。
　　无论如何，现在都要把事情搞清楚明白。
　　搞清楚明白了，心里至少也有一些底。
　　就此，飞兽骑兵被派出，几头飞兽承载着骑兵，飞向了德兰城。
　　有直接向着德兰城查探的，可是一靠近，却被魔法加持的弩炮射中坠落，在连续损失俩位飞兽骑兵后，其他的飞兽骑兵不敢靠近，向着德兰城周边探查起来。
　　很快就发现，在城外有一个露天营地，不少明显是俘虏的被收押看管在这里。
　　很正常，由于是全歼，俘虏的魔王军军士明显不少。
　　肯定不可能带进德兰城内，城内可没那么多地方安置他们，只能带到城外进行安置。
　　好在早就预想过，会有收押大批俘虏的情况，所以这种专门用来收押俘虏的营地早就建设好了。
　　不用等到现在紧急建设，浪费物资人力。
　　天空中，通过鹰眼术看着下方关押俘虏的营地，特别是现在正好是打饭的时刻，看着那些排队打饭的不少魔王军军士，飞兽骑兵脸色凝重起来。
　　拿出影像记录道具观察记录了好一阵，确认无误之后，飞兽骑兵返回而去。
　　艾伦和蕾妮仰头看着，飞兽骑兵回到了敌方的阵营中。
　　“接下来，确认我们打败魔王军后，他们就会极度的重视我们。”
　　听到蕾妮这么说，艾伦点头。
　　另一边薇薇安也叹了口气说道：“我们迅速打败魔王军这件事，会让本来各怀心思的敌阵，变得团接起来。”
　　“所以接下来的战场，是对我们的沉默军团，一场真正考验。如果我们没有迅速击败魔王军，国王军的阵营中，除了推动这一切的决策者之外，其他的贵族感受不到我们的威胁。可现在有了这件事，那些贵族也会放弃幻想，团结在那位决策者身边，一致对外。”蕾妮又随着说道。
　　总之，就这样。
　　内部团结的敌人，总是最麻烦的敌人。
　　而内部团结，决策者明智又有眼光，并且又占据着体量的优势。
　　这样的敌人，可不是轻易能够击垮的。
　　国王军主帐中，听完了刚回来的侦察骑兵的汇报，整个主帐内沉寂的仿佛被施放了静默术的场地。
　　一双双眼睛，几乎无法移开的看着，那魔王军俘虏营地的影像记录投影。
　　有些目光甚至呆滞起来。
　　也有人头上冒汗，有些不知所措。
　　


第182章 贵人团结
==============================
　　“还有战场那边的侦察，等那边的侦察到来，我们在好好讨论此事吧。”约瑟王子并没有直接下定论，而是这样提出道。
　　也没有人反对。
　　虽然现在的侦察结果，已经几乎不能让人反驳，但是多少还有人心怀侥幸。
　　比如。
　　‘这是王子派出的侦察兵？就算是有记录影像，但是也许影像造假呢？’
　　所以，约瑟王子与其说是在等战场那边的飞兽侦察兵回来，倒不如说是给出时间，让这些贵族自己私底下确认一遍。
　　毕竟这些贵族都有着自家的私兵，甚至养着飞兽骑兵用作侦察也不奇怪。
　　所以接下来，王国军军阵中，接连又有飞兽侦察兵飞起，向着德兰城那边飞去。
　　亦或者，飞向魔王军与沉默军团交战过的战场所在。
　　一头头飞兽承载着骑兵飞出去，一头头飞兽承载着骑兵飞回来。
　　重复的消息接连被传回，德兰城附近的魔王军俘虏营地的，还有魔王军与沉默军团交战的战场那边的。
　　那边的战场，虽然经历过清扫，但是痕迹依旧留下。
　　这些还远未被时光消磨的痕迹，证明了战场的惨烈，以及魔王军的大败。
　　再加上那些俘虏。
　　完全说明了，沉默军团，迎击来袭的魔王军，获得了非常辉煌的胜利！
　　而且还是在极短时间内打败了魔王军！
　　甚至不是简单的击溃，从那么多的俘虏就可以看出！这是一场值得称道的歼灭战！
　　打败魔王军，已经足够让国王军的阵营上层感到压力了。
　　还是在极短时间内打败！压力就增加了一层。
　　还是全歼！
　　那压力简直是难以形容的厚重！
　　在这压力下，更是感受到了，可怕的威胁！特别是，这些贵族们都知道，沉默军团对于他们贵族是多么的残暴！
　　这样残暴的沉默军团，又掌握着凶残的军力，现在把这举国之力的大军退回去了，他们就打过来怎么办？
　　要知道，想要再汇集这举国之兵可不容易。
　　如果不趁着这次难得的兵力聚集，将沉默军团给消灭掉的话，那么一旦沉默军团开始发动扩张……
　　“陛下！这伙邪恶的叛军，必须要消灭！”有原本反对王室的贵族，义正言辞的喊道！
　　“是的！必须要消灭！必须要消灭不可！这一次为了神圣的正义，我们必须要消灭那不洁的背德者！”这倒不是反对王室的贵族，而是反对约瑟王子，支持其他王室成员成为王储的贵族。
　　一时之间，群起汹涌。
　　甚至是有些迫不及待。
　　迫不及待要与他们眼中的邪恶，展开斗争了！
　　什么厌恶王室的集权，什么反对约瑟王子继承王位。
　　在面对更加凶恶，欲要吞噬一切的可怕敌人面前，也就不那么重要了！
　　毕竟，王室再膨胀，还能不顾一切的铲除作为统治基础的贵族不成？
　　约瑟继承王位，面对反对者，按照贵族之间的规则，也只是让贵族家系换个人继承，而不是彻底铲除掉这个反对的贵族家系，让其他贵族家系心寒。
　　当然，也不是没有被铲除掉的贵族家系，一般都是做得太过分，飘了，惹了众怒的那种。
　　这属于小概率事件而已。
　　但是现在面对的敌人就不同了。
　　残忍，邪恶，要直接铲除掉高贵之族，传承悠久的荣光。
　　现在，还展现出了非常可怕的力量，可怕到贵族们心中胆颤，恨不得他们彻底从这个世界消失！
　　“诸位。”终于，约瑟王子开口。
　　在场的贵族们立刻乖乖的安静下来。
　　“这一战，我们要不留余力。”王子说道。
　　没有人反对，甚至深以为然。
　　“敌人残暴邪恶，亵渎信仰，违背人伦。”说到这里，约瑟王子观察着在场看来的贵族们，接着就说出，能戳到这些贵族敏感神经的话：“最可恶的是，他们一点也不尊重贵人，以贱人被贵人中的败类残害为名，迫害整个无辜的贵人族群，多少灵魂高洁，品德高尚，受人爱戴的贵人们，因为他们的不问是非，就此遭受可怕的迫害噢！此情此景神也无法容视于眼中，甚至他们定下的秩序，也违背了神圣的道理，将恒常的规则给颠倒，让那些不会治理的贱人位于上方，想必，不知道多少心有良知之人，敢怒不敢言。真是让人为之心忧，若是让这些残暴之徒继续肆虐下去，类似的悲剧，又要发生多少了啊？”
　　贵族们的脸上，伴随着这番言语，变得越发狰狞起来。
　　是啊，多少贵人遭受残害啊！
　　让贱人位于上方，想一想就太可怕了！
　　类似的悲剧，他们一点也不希望再次发生，因为再次发生的话，搞不好……
　　“也许，下一次这样的悲剧再次发生，就会在我们之间。”有个贵族情不自禁的说道。
　　正好这时大家都在沉默，就让这不算大的声音，清晰的传入众人的耳中。
　　许多的拳头死死的捏紧。
　　约瑟王子看着眼前一幕，心里也松了口气。
　　‘战前的思想动员，总算做好了。’
　　这样一来，王国军看似庞大的力量，总算被捏成了一股绳。
　　从而让约瑟王子心中增添了不少底气。
　　可是，心中的压力还是不可避免。
　　毕竟魔王军被沉默军团打败，是真的，迅速打败，是真的，全歼，是真的。
　　这毫无疑问说明了这是个强敌。
　　当然，也正因为，对方已经如此可怕，才更应该要将之彻底铲除，不能给对方继续发育的时间了！
　　“令人尊敬的秩序之盾到了吗？”突然，王子问向旁边一位下属。
　　听到这个名号，在场的贵族全部都精神振奋起来！
　　秩序之盾——克利夫兰。格拉伦，钢铁之骨骑士流派的首席骑士！
　　弗兰厄西王国，最强的男人！
　　用一个词来形容的话，那就是镇国之柱！
　　“格拉伦大人已经到了，正在安排好的营帐中休息。”下属回答道。
　　“正在休息吗？那就等秩序之盾休息好了，在与之会面。”
　　说着，约瑟王子又看向在场的贵族们。
　　“与之商讨，接下来的进攻事宜。到时候，希望秩序之盾能支持力量，为我们破开敌人的阵线，为胜利创造契机。”
　　


第183章 秩序之盾
==============================
　　“你看起来很紧张了。”
　　仰望星空的时候，突然间听到旁边传来这样的话语。
　　转过头，薇薇安看向来到身旁的蕾妮。
　　她什么也没说。
　　蕾妮却说道：“是因为，快要与你的老师见面的缘故吧？”
　　“……我的老师他，现在一定对我很失望。”薇薇安在沉默了一阵后，声音似乎很平静的说。
　　“那么，你是想要得到老师的认同吗？”
　　“如果可以的话。”薇薇安点头肯定。
　　然而对此，蕾妮却表示：“人往往是很难说服另一个人的，就算是最亲密的人，也存在认识上的分歧。只要双方不存在妥协，那么彼此之间就算再亲密，也会化作仇寇。”
　　“蕾妮大人。”薇薇安开口叫唤一声，似乎有什么想说。
　　“嗯？”
　　“您和艾伦大人，很明显存在认识上的分歧，但是你们却依旧很是亲密，所以说，你一直在向艾伦大人妥协吧。”
　　“……我和他，只是刚好目标重合而已。他想要统一世界，我想要统治世界，就是这样。”
　　“可为什么您不想一个人统治这个世界呢？”
　　“看着艾伦踏上征服与统治的道路，很让我发自内心的感到愉悦。为此，我愿意与他一同分享这个世界。”
　　“那么统治世界之后呢？你们又要做什么？”
　　“统治世界之后？”蕾妮愣了一下。
　　“你没有想过吗？”
　　对此，蕾妮思考了一下，就说到：“到时候，艾伦他肯定会绞尽脑汁的想要治理好这个世界，到时候我肯定也要为此费神，估计到时候，我和他都会很忙很忙吧。”
　　“……”
　　“怎么呢？这样看着我？”蕾妮不解的问。
　　“没什么。”说着，薇薇安叹了口气。
　　“……”
　　蕾妮眉头蹙起。
　　不知道为什么，薇薇安每当看到她的时候，就会剧烈燃烧的灵魂火焰，变得平稳了不少。
　　就好像。
　　‘薇薇安心中对我的嫉妒，有所淡化了吗？怎么一回事？’
　　蕾妮搞不懂。
　　刚才的对话有什么问题吗？能淡化薇薇安对她的嫉妒心。
　　“蕾妮大人，容我告退回去休息。”薇薇安说道。
　　“回去休息吧。”
　　蕾妮随便的摆手说道。
　　就这样，薇薇安转身回去，回到了自己所下榻的营帐。
　　卸下身上的甲具，放在身旁，然后躺下放松的时候，她回想着，刚才和蕾妮的对话。
　　‘蕾妮大人似乎并没有意识到，她自身对艾伦大人的感情。’
　　是啊，这一点真的很奇妙。
　　明明作为妹妹，却和自己的哥哥发生那样的关系了。
　　怎么看都是蕾妮大人很是主动。
　　还那么的关心艾伦大人，那份感情谁都看得出来。
　　但是她自身，似乎并没有那样的自觉。
　　太奇怪了！
　　还有。
　　‘蕾妮大人一直在向艾伦大人妥协，那么只要艾伦大人依旧如此坚持正义，那么蕾妮大人也就不会变成危害人间的魔女。’
　　突然间明白这一点后。
　　对蕾妮的那种厌恶感自然减轻了很多。
　　这种厌恶的减轻，也让她每当看到蕾妮时，心中的那股负面情绪也有所减少。
　　但是，终究是负面情绪还在的，只是没有先前那么剧烈。
　　要说为什么的话。
　　‘艾伦大人，我的主君……’
　　灵魂的火焰跃动加快，伴随心脏的跳动加速。
　　阳光照下，暖暖的温度驱散了不少空气中弥漫的寒意。
　　接着，又是一番试探性的进攻之后。
　　敌人的阵营中，一个不可忽视的身影走出。
　　那是一个男人，一身银亮厚重的铠甲，一手大剑，一手盾牌。
　　一头银色的短发根根树立，古铜色的肤色下，一张棱角分明的脸显得很有威势，一双眼睛则显得深沉凝练，令人看不出喜怒哀乐的静默。
　　看到这个身影从敌阵中走出，和艾伦和蕾妮一起，站在某处高处望台上的薇薇安，情不自禁地抓紧身前的木制栏杆。
　　似乎感受到了薇薇安的目光，那个男人向着薇薇安的所在看来。
　　脚步也明显停顿。
　　“老师、”薇薇安低声自语。
　　而蕾妮也随之发话。
　　“艾伦，敌阵中最高威胁度的人物出动了，只有你才能挡住他。”
　　“嗯。”
　　艾伦应了一声，就行动起来。
　　很快他也出阵，拦住在了男人的前方。
　　男人再次停下脚步，蹙眉看着艾伦。
　　王国军阵中，透过远程观测的魔法进行观察的王国军高层们，也有不少惊呼起来。
　　“是那个叛军首领，他怎么出阵呢？自己跑出来找死？虽然他有着能击败扎克利的实力，但是这可是克利夫兰。格拉伦！王国最强的男人！”
　　“好机会！只要杀死了这个叛军首领，我们就赢定了！”
　　“会不会是假的？替身之类的？”
　　“就算是假的，替身，在众目睽睽下被杀死，也会很损伤士气吧！这样做也太愚蠢了！无必要，还不如干脆不出来！”
　　“话说这伙叛军能打败魔王军，那么这伙叛军中，应该有能比拟魔族将军的强者，只有这样的强者才能对抗秩序之盾，可是为什么不让这样的强者出来应对秩序之盾呢？”
　　“总不至于那个艾伦就是这样的强者吧？哈哈，不可能的，他才这么年轻，能够打败扎克利，已经够令人吃惊了，怎么可能……额。”
　　只见，克利夫兰与艾伦同时动起。
　　闪烁间，艾伦的剑，碰撞在克利夫兰撞来的盾牌上。
　　强大的冲撞力，令艾伦连退了几步，却还是挡了下来。
　　在剑抵住盾牌的同时，两人的脚下，寸寸龟裂，眨眼间就化作了凹陷的大坑，大量化作齑粉的尘土弥漫着，仿佛要遮盖整个天空。
　　甚至一阵无形的气浪，搅动起了大片的空气。
　　连整片天空都仿佛要暗下来一般。
　　所有看到这一幕的人，彻底的失声。
　　克利夫兰另一只手上的大剑随之而动，向着用剑挡住盾牌的艾伦狠狠砸去。
　　只见艾伦身躯一转，交错间顺着盾牌到了克利夫兰另一侧。
　　闪过大剑的一击，就要从身侧寻隙攻入克利夫兰的肋下时，克利夫兰手中盾牌也随之一动。
　　一盾牌挡住了这一剑，接着脚步一动，身躯转个半圈，大剑带着厚重的力量横扫。
　　艾伦向后一仰。
　　只见他所在方向的那一面，猛然间狂风大作，地面上的碎石土渣都迅速被吹飞走。
　　


第184章 战后之约
==============================
　　战场上，两方阵线都沉默到了极点。
　　许多人无声的看着，眼前这场可怕的战斗。
　　这就是一国之柱的实力。
　　这样的力量，在战场上，若是没有同等级别的抵御，就能很轻易的撕裂战场。
　　简直像是移动的天灾过境一般，随着战斗持续，被改变的地貌越来越多，战场越显得坑坑洼洼的。
　　“真是令人惊叹，原来一国最强的实力，居然能达到这种地步！”王国军阵营中，有贵族发出感慨。
　　“更可怕的是，叛军首领居然有着能与之对抗的实力！神保佑，秩序之盾一定要打败这个可怕的家伙！”
　　“是啊！一定要打败！”
　　另一边，沉默军团的军阵中。
　　薇薇安一眨不眨的看着眼前的战斗。
　　一方是教导她的老师，另一方是她甘愿效忠的主君。
　　这两个人的战斗，她不可能不关心。
　　可以的话，她很希望主君能胜利，但是她又担心老师因此受伤，以及，心目中强大无比的老师败了的话，肯定会有一种失落感。
　　可是若是彼此之间僵持，也不好。
　　对于战场来说，最需要的是胜利，僵持只会造成更多的悲剧。
　　“果然，目前的艾伦也拿不下这个秩序之盾。”蕾妮眉头微蹙的说道。
　　而听到这话，薇薇安也忍不住开口道：“毕竟老师是弗兰厄西最强的男人，据说他甚至能同时防御住三个同级别强者的围攻，即使是艾伦大人，想要打败他也不是那么容易。”
　　“的确，这个克利夫兰也太稳了，也太善于防御了。如果是其他善于进攻的同级别存在，凭着艾伦天生强大的战斗本能，想要获得胜利也并不难。但是对手是这样一个善于防御的男人，想要打败这个男人，艾伦的实力必须要有相当大的进步才行。可是，已经达到现在这个实力的艾伦，想要短时间内进步那么大，也是做不到的。”
　　做到就有鬼了！
　　薇薇安心里忍不住吐槽。
　　虽然心里一直很惊叹艾伦大人那可怕的实力进步速度。
　　甚至都觉得，艾伦大人是个不得了的怪物。
　　但是，迅速的变强。
　　如果是积累到一定程度后，因为战斗中的一个契机从而有所突破好说，但是艾伦大人现在还在积累期，还没达到积累的临界点。
　　不过就算如此，也可以看得出，在与克利夫兰的战斗中，艾伦越来越显得游刃有余，明显也在随着与克利夫兰的战斗，吸取战斗经验，从而有所进步。
　　但是这种进步本身，并不是那种本质上的突破。
　　虽然这已经很恐怖就是。
　　克利夫兰也察觉到了艾伦在与他的战斗中不断进步。
　　不过他也没有太大的压力，他是个很善于防守的人，艾伦这样的进步并不能给他多大的压力。
　　但是，他也无法奈何这个年轻的男人。
　　有了艾伦的纠缠，他根本就无法去进攻撕裂敌人的阵线，甚至还要防备艾伦撕裂王国军的阵线。
　　再打下去，只会浪费时间。
　　既然胜负无法从他们两人之间决定的话。
　　在又是一个交击后，两人都默契的分开，停下了动手。
　　“薇薇安在你那里？”克利夫兰问道，虽然他之前已经看到了。
　　“嗯。”
　　肯定的应声。
　　“哈罗德死于你手？”
　　“我留了手，不过他自杀了。”艾伦实话道，隐下了哈罗德自己主动撞上薇薇安的剑这件事。
　　“不管如何，哈罗德的死，都是因为你。”克利夫兰却说道：“他终究是我的学生，你将他逼死，定然要付出代价。”
　　“……”
　　“还有，薇薇安现在也被制作成了亡灵，有传闻你有奸尸癖，才这么侮辱于她，这也很令我不快。”
　　“……”
　　“背德者，奸尸魔，不义领主，荒淫无道的暴徒……你既然如此放肆，挑战这不容忤逆的秩序，那么终究要被秩序镇杀。”
　　“你所坚守的秩序，充满了污秽。”艾伦终于又说道。
　　“我知道，我所坚守的秩序本身并不美妙，可是秩序就是秩序，唯有枷锁才能赋予这个世间平静。”
　　“真的平静吗？”
　　“至少，比砸破枷锁后，让那些卑劣贱人放肆胡来要好。枷锁还在，他们还能勉强苟活，枷锁不在，只会将破灭带到人间。人心欲壑难填，特别是对于，没有真切的享受过欲望的人来说，一旦享受到发泄欲望的滋味，就很容易上瘾，把控不住自身的灵魂，化作贪婪恶堕的魔鬼。而贵族们，他们享受过世间种种欲望，他们的贪婪，多少还会存在一些底线。所以，他们所代表的秩序，就是这世间最大的正义。”
　　“可是这些代表世间秩序之人的欲望，带来了多少的悲剧？”
　　“这就是代价吧。”
　　“代价？”
　　“我不是说过吗？生来就享受过逞泄欲望的滋味的他们，才能对欲望本身存在一些免疫，让他们多少有一些底线。他们的欲望的确给人间带来了不少的悲剧，可是，这就是维持他们底线的代价啊。”
　　“……”
　　艾伦平静的注视着眼前这个男人。
　　突然，他问道。
　　“你真的是在坚守秩序吗？”
　　“当然。”
　　“你相信秩序吗？”
　　“当然。”
　　“你认为，代表秩序的人，他们造成悲剧的欲望诉求，合情合理？”
　　“当然就是如此。”
　　“但是你认为，被秩序牢牢铐住的人，活该就被牢牢铐住？活该就受到欺凌？”
　　“的确是活该，毕竟都是卑劣的贱人。”
　　“那么，你是相信秩序，还是相信你自身的欲望？”
　　“……”克利夫兰眼睛突然微微眯起。
　　接着他‘坦然’的道：“我当然相信秩序，毕竟，这才是对这世间最大的正义。”
　　艾伦没再说什么，收剑归鞘。
　　“要回去了吗？回去之前，有一件事情我要说一下。”
　　“？”
　　“薇薇安，我想见她。”
　　“……”
　　“若是不放心我将她带走的话，你也可以一起来。”
　　“时间，地点？”
　　“不远处有一座风景不错的小丘，时间，就在明天早上，太阳升起的时刻。”
　　


第185章 会见老师
==============================
　　“这个克利夫兰的确和情报上说的一样难缠。”看到艾伦回来，蕾妮就不由道：“王国军内部团结起来，若是作为支柱的强者不是克利夫兰这种类型，那么由你打败支柱强者，就是我们获取胜利的突破点。可惜克利夫兰已经是王国军最稳固的一点，我们只能尽力去获取军事上的胜利，来打赢这场战争。”
　　“嗯。”
　　艾伦应了一声，又转过头看向了战场。只见那一片宁静，或许是因为之前他和克利夫兰的那番惊人交战，震慑了双方阵营的心神。
　　以至于此时此刻，双方都没有再展现交战的意图。
　　看来这一天接下来的时间，都会在宁静中度过。
　　不过，这宁静也是暂时的。
　　“艾伦，你在想什么呢？”
　　听到蕾妮的发问，艾伦就开口道：“在那些人眼中，仿佛一切都是理所当然的。”
　　“因为他们本身就生活在一个一切都理所当然的环境里。”
　　“那我就让这一切，都不在理所当然。”
　　“那就发展更强的军力，让自身也变得更强，从而更有力量去打醒他们吧。”
　　说着，蕾妮看向了敌人的军阵。
　　“不过首先，我们还有眼前这一场难关。虽然我有信心度过这场难关，可是战争这种事情，不到最后一刻永远不能确定结果。”
　　“嗯。”
　　又是应了一声，接着，艾伦转向一旁的薇薇安。
　　“你的老师想要见你。”
　　“老师他，想见我？”薇薇安确认的问着，一时间稍微显露出一些胆怯的味道。
　　“是明天早上，他也给出了约定见面的地点。当然，想不想去，完全看你。如果你不想去，那就不去。如果要去，明天早上我会和你一起。”
　　“你就没考虑过是什么陷阱？”突然，蕾妮立刻的就问。
　　“……”
　　“不要误会，我并不是想要关心你，只是提出一些看法而已。你想去就去吧，仔细一想，以你现在的实力，对方想要拿下你也并不容易。”
　　“嗯，我会很快回来。”
　　“是要快点回来，像你这种一军统帅，不能离开军阵太久。要经常出现在军士面前，好安定人心。”蕾妮一副理所当然的口吻说道，就好像单纯在讲道理，没有别的什么意思。
　　“我会回来安定人心。”
　　“……”
　　‘可不是安定我的人心。’蕾妮不由这样想到。
　　而另一边，薇薇安此时颇为残念的想‘我还没回答要不要去吧。’
　　那么，她到底要不要去呢？
　　答案当然很简单。
　　“艾伦大人，请您明天带我，去见我的老师吧。”
　　时间流转，到了第二天。
　　距离战场不远，的确有一座风景不错的小丘。
　　在太阳从地平线升起之前，艾伦和薇薇安来到这里，就见到，昨日见过的那个身影，早就等候于此。
　　“薇薇安。”声音稍显柔和一些的叫唤。
　　“老师。”
　　薇薇安也应了一声，忍不住深吸了一口气。
　　“看样子，神智似乎很正常。那么，很不好受吧，如此屈辱的受制于人，还化作了亡灵。身为我的弟子，居然受尽这样的屈辱，真是让我万分感到耻辱，不过，不怪你，我知道，你也是身不由己。”
　　“……老师，不是你想的那样。”犹豫了一下，薇薇安还是郑重的说道：“我已经，找到了我想走的道路。”
　　闻言，克利夫兰眉头蹙起，不由看向了另一旁的艾伦，接着就说到：“精神还是受到了蛊惑了吗？一定是对你用了很残忍的手段吧，薇薇安，暂且忍耐，我会将你从这暴徒手中救出，终有那么一天。”
　　“不，他不是暴徒，他是我发誓效忠的主君！”
　　“我明白的，那些手段，残酷的虐待，在通过小小的温柔来捕获你的心，让你死心塌地的跟着他。想必，你已经伤痕累累，才会在绝望之中，沉沦于他给你的卑微温暖中。这一切的错误，我会在将你救回来后，予以纠正，让你清楚，你不该如此卑微于这个不义之徒。”
　　“老师，我说过，我找到了我想走的道路。就是跟随我的主君一起，让这个世界变得更美好！”
　　“那他承诺了什么？”克利夫兰不以为意的问。
　　“他会将世间统一，结束一切的纷争，并将公道带回人间！”
　　“真是充满狂妄又野心勃勃的说法。”克利夫兰摇了摇头“被这样的说法给蛊惑利用了吗？再加上被残酷的对待，从而在卑微之中寻求那一点安慰，以至于催眠了自己吧。真是，可怜啊。”
　　“我并没有被残酷的对待！”薇薇安忍不住强调道：“这一切都出自我的意志！”
　　“意志也会改变，薇薇安，你终究还是太过孱弱，太过年轻。在我看来，你原本的意志，打磨得还不够。”
　　“我的意志，就是坚持正义，这从来都没有改变过！”
　　“我告诉过你，正义就是秩序。”
　　“但是不是老师你所守护的那种秩序！”
　　“……”
　　“我想要的是，能向下贯彻的那种秩序！那种正义！老师，这才是真正公道的秩序！真正的正义所在！”
　　“……原来，你还在沉迷于那种天真的幻想。你难道不记得了吗？还是说，你忘呢？粉碎那些卑劣之人身上的枷锁后，他们那些恶劣到让人作呕的表现？我还以为，你已经彻底对他们失望了，可没想到，你居然还要说出，这种令人感到可笑的话。”
　　说着，克利夫兰摇了摇头，不由叹道：“真是令我，失望啊薇薇安，我原本以为，你已经理解了我。”
　　“老师！当时你带我见证那一切，但是现在回想起来，当时毁掉的枷锁，只是他们身上的枷锁！他们心中，却依旧还有着枷锁！这枷锁让他们向往着给他们带来痛苦的那些人！所以他们残酷的表现，终究是那些人映照在他们身上所致！所以，在砸破他们身上枷锁的同时，也应该砸破他们心灵中的枷锁！给与他们教导，让他们知道，错误不应该像连锁般延续！”
　　


第186章 幻想破灭
==============================
　　“心灵中没有了枷锁，那只会更加放肆。人心欲壑难填，就是需要枷锁来禁锢人心！”
　　“人心需要解放！需要限制的是他们的行为，让他们不要乱来。”
　　“怎么可能？”克利夫兰失笑了起来。
　　像是听到一个可笑的笑话一样说道：“太愚昧了，若是只限制行为，不在人心中设置枷锁，那么国家的统治终究会被无穷的人心欲求掀翻，最终秩序破灭，迎来可怕的大动荡，将人间化作最可怕的地狱。”
　　“没有尝试过，又怎么知道会是这样？”
　　“薇薇安，欲望是甜美的珍宝。”说着，克利夫兰笑容明显起来，继续说道：“像这种甜美的珍宝，理应只能少数人拥有。因为，不够分啊！”
　　“老师，你！”
　　“真的不够分，太少了，每个人都只能分一点的话，只会是让每个人都不满。所以，能得逞欲求的，必须要是少数，这少数能得逞欲求的，占有了大多数的事物后，就有力量压制绝大多数人，让他们接受，这些欲求本应属于这些高贵之人。”
　　“……”薇薇安神情愣住了，她有些不敢相信的看着克利夫兰。
　　“你看，这样一来，少数得逞欲求的也会满意，多数被告知，这些得逞欲求之人理应得逞欲求的人们，则也会心安理得的告诉自己，这些本身不属于自己，不需要太过惦记，也就没有不能得逞欲求的不满了。”
　　“……老师，你坚持的是秩序，还是欲望？”终于，薇薇安问道。
　　“我当然坚持秩序。”克利夫兰笑着说道：“因为现在这样的秩序，才能让我得逞欲望。”
　　“但是老师，你明明那么的甘于清苦。而且，你也经常打抱不平，行侠仗义。你也会教训那些过于放肆的贵族，你，在我眼中，一直都是正义的。就算你一直将卑劣的贱人挂在口中，可你也一直在不吝出手去挽救那些你口中的卑劣的贱人。我知道，你口口声声的唾骂他们，只是恨他们不争气，其实心里，你还是为他们着想的对不对？！”
　　是的，在薇薇安看来，克利夫兰是一个别扭的家伙。
　　恐怕是因为被那些底层人伤透过心，才会在嘴巴上对那些底层人毫不留情，但是在行动上，他一直在为底层人主持正义和公道。
　　所以，在薇薇安看来，自己的老师，终究是心系正义，心系那些受苦受难的人们。
　　所以说，现在，老师依旧是别扭发作了吧？
　　“薇薇安，我的欲求，就是行使正义。”
　　听到这话，薇薇安不由笑了起来，松了口气。
　　果然，老师一直在把正义放在心中。
　　“可是要行使正义，就需要这世间不公。若是这世间到处都是公道，那么我又该怎么去行使正义呢？”
　　薇薇安刚露出的笑容一僵。
　　“正是因为现在这样的秩序，才能让我行使正义的欲望得到满足，所以我才会坚守这样的秩序啊。你难道不觉得很美妙吗？卑劣的上层，同样也卑劣的下层，所过之处，到处都是渴求拯救的人。下面的人渴求拯救，在下面的人之上的人也渴求得到拯救，因为再更上面还有人压迫着，而就算到了最顶点，那也是彼此之间纷争不休，一不小心，就又有人需要得到拯救，希望有一个正义之士能出来帮助于他，然后我出现，一段传奇故事就此演绎，正义在吟游诗人的吟唱中得到了诠释。”
　　“……”
　　薇薇安的拳头捏紧。
　　脸上已经失去了笑容。
　　克利夫兰继续说道：“就比如这次，不义领主，背德者，荒淫的暴徒，已经威胁到了王国安危的大反派。于是这个王国，就需要我的帮助，我就来了，以着正义的名义，来对抗这个邪恶！”
　　手指向了艾伦。
　　艾伦一眨不眨的看着他。
　　看着他，又转头对艾伦说道：“邪恶的暴徒，我会代表正义，让你那邪恶的企图不能得逞。”
　　“你这不是正义！！！”终于，薇薇安吼了出来。
　　“你说了算吗？”克利夫兰又转过头问道。
　　“正义就是正义！”
　　“正义解释权在秩序的主人手中。”
　　克利夫兰自然而然的说：“我帮助了这些秩序的主人们，他们自然会告诉所有人，我就是正义的。”
　　“老师！我原本以为你只是固执！却没有想到，你根本就没把正义放在眼中！”
　　“薇薇安，人追求正义，本质上就是满足自身的内心。你只是，还不能看透这一点而已。不能看透这一点的你，才会如此幼稚。”
　　“够了！”
　　吼了一声，接着呼哧呼哧的喘息着，随着又忍不住叫道：“老师！你太令我失望了！”
　　与此同时，在沉默军团的军营中，蕾妮正在关注着薇薇安这边的情况。
　　透过她与薇薇安之间的联系，就此观察到了，此时的薇薇安，那沸腾到极点的负面情绪。
　　这些负面情绪的大量产生，令灵魂的火焰燃烧得超乎想象的猛烈。
　　比之前被蕾妮刺激得最猛烈的时候，还要猛烈许多许多。
　　“一直以来所坚守的，被心中重视的人否认了。而且，还是理念被否认，甚至是这理念本身，可以说承袭于这个男人。可是现在，却被这个男人告知，这一切，并不是她想的那么回事。她所认识的他，并不是她所以为认识的那个他。也因为想象和现实的差距，痛苦到了极点啊。”
　　或者说，幻想破灭。
　　“如果没有艾伦在她心中支撑她的这份理念的话，听到这些的她，恐怕会几近崩溃吧。所以，才能产生这么多的负面情绪，这是一种近乎对心智改变的冲击，在这种冲击之下，又有着坚守意志的支点，那么，她的蜕变，也更快了。”
　　说到这里，蕾妮嘴角翘起。
　　看到了薇薇安的痛苦，她只会感觉到愉悦，以及顺带一种意外收获的喜悦。
　　就好像老农突然间发现，自己的田地的产量比预计的多上那么一些一样。
　　


第187章 你吃醋呢
==============================
　　在看着太阳升起之后，克利夫兰离开了这处风景秀丽的小丘。
　　春日初升的阳光温暖的洒下，薇薇安却发自内心的无法感受到一丝一毫的温度。
　　她怔神的站在一棵树下，看着阳光从天边升起的方向。
　　突然，一只手搭上了她的肩膀，才令她回过神来，转过头，看向来到身旁的人。
　　看到他，有些失魂落魄的心，仿佛才找到了安定之处。
　　只是，心中还是忍不住有些忧虑。
　　“艾伦大人，您会始终坚持您的正义吗？”薇薇安不由问到。
　　下意识的在艾伦的面前显露了一些软弱。
　　对此艾伦回答道：“或许随着时光流逝，我对正义的看法会逐渐有些改变，但是，我想要让这个世界，变得更好的心，会始终坚定。”
　　听到这个答复，薇薇安似乎松了口气。
　　紧接着，突然发觉自己和艾伦大人这么近，还是两个人单独在这风景不错的小丘上，一起看着日出。
　　想到此情此景，她的心脏情不自禁的加速跳动。
　　赶紧的，她又看向了眼前太阳升起的方向。
　　“这样啊，那就真的非常的好。艾伦大人，我也会始终坚定的追随于您。”
　　“嗯，我知道，你是我最坚定的追随者。”
　　“……”
　　薇薇安不由偏过头去。
　　被说是最坚定的追随者了。
　　此时此刻，这份难以抑制的心情。
　　接着，情不自禁的问。
　　“那蕾妮大人呢？”她也不知道为什么，就问出了这个问题。
　　另一边，军营中，看到艾伦和薇薇安此刻气氛良好，而情不自禁撇撇嘴，心情不由有些不忿的蕾妮。
　　突然听到薇薇安问出这个，就又情不自禁的紧张了起来。
　　突然间有了撤销监视的冲动，但是她也有着探听接下来艾伦回答的强烈欲求。
　　该怎么选？
　　就在她犹豫迟疑，迟迟下不了决心，拖拖延延的时候。
　　那边的艾伦已经回答：“蕾妮吗？她不是我的追随者。”
　　“……”
　　蕾妮牙关一咬。
　　面无表情的仰头。
　　“是我一生都要抓住手，牢牢将之束缚的人。”
　　“……”薇薇安。
　　“同时也是在路途上，就在我的身旁，给予了我很多的帮助。她，让我更加的清醒，也更是让我意识到了，这个世界真正需要的是什么。”
　　“艾伦大人，不管如何，我都始终追随于您。”
　　“嗯。”
　　另一边，蕾妮用手指来回敲打着身前的桌案面。
　　依旧面无表情。
　　“哼，算你过关了吧。”
　　拿起桌上的一杯热茶，仰起头一饮而尽。
　　艾伦和薇薇安也踏上了归途。
　　回归军营的途中，薇薇安不由看着身侧前方的那个身影。
　　笑了笑，笑着笑着，神情又有些复杂起来。
　　‘现在想来，能够追随艾伦大人，或许是我此生最大的幸运。’
　　但是。
　　‘因为蕾妮大人的缘故，总是情不自禁的有些难受。’
　　特别是。
　　‘看着艾伦大人和蕾妮大人距离更近，就很是让我羡慕了。’
　　当然，她指的距离，绝不是指的那种事。
　　而是指的关系亲密程度的远近，而不是实际身体上的远近。
　　终于，回归了军营之后。
　　没有过太久，沉默军团和王国军两方的战争，再次打响。
　　这一次，代表两方最强者的艾伦和克利夫兰都没有出动，只是作为彼此震慑的力量，隐隐的相互牵制。
　　主要看的，还是双方的军队。
　　毫无疑问的是，接下来白天一整天，双方的战争并没有大的进展，目前依旧还是相互试探的阶段。
　　这也是很正常的，一场战争往往要打上很久。
　　时间流逝，在日暮西沉的时期，双方也已经鸣金收兵。
　　“蕾妮大人，叫我是有什么事？”突然被传唤到另一个营帐内，进了这个营帐的薇薇安就对静候其中的蕾妮问道。
　　双手交叉环抱胸前，看着到来的薇薇安，面无表情的蕾妮嘴角翘起。
　　看到这突兀而起的笑容，薇薇安顿时有了不好的预感。
　　“您这是？”
　　“薇薇安，一直以来，你都在我的掌握之中。”说着，蕾妮抬起了一只手，看着自己这只手的手掌，似乎在欣赏打量着什么。
　　“……”
　　“你被你的老师深深伤了心的那一幕，可是被我看在了眼中了。真是让我，愉悦啊，你那时候，痛苦不堪的心情，满是狼狈的姿态，想一想，就是让我愉悦到了极点。”
　　“……”
　　“是的，就和你想的那样，你是我制作而成的亡灵，我能通过你，查知你的一举一动。不仅如此，我能对你做的，比这还要更多更多。你的所有的一切，都只是属于我的物品，兼或玩具。”
　　说着，蕾妮的笑容越发的恶劣起来。
　　这种在薇薇安的伤口上毫不留情的撒盐的行为，这种说出极为恶劣话语的态度。
　　让此时的薇薇安，本来对蕾妮淡化的厌恶之心，又加剧起来！
　　这样一加剧，顿时就让灵魂的火焰，越加的熊熊燃烧。
　　对老师的失望带来的强烈负面情绪。
　　由蕾妮带来的强烈负面情绪。
　　两者混杂在一起。
　　如果不是有着艾伦这个支点，薇薇安恐怕已经难以忍受，一颗坚守的心就此崩溃吧。
　　不过也因为艾伦，才会让蕾妮带来的负面情绪，这样的强烈。
　　而蕾妮，此时感受着薇薇安，那变得更明显一些的灵魂质变，就有些满意的点了点头。
　　是的，她是对薇薇安的蜕变进化加速感到满意。
　　相比起来，让薇薇安难受这种事，其实也不值一提，没错，就是这样。
　　可是。
　　“蕾妮大人，你吃醋呢？”突然间，薇薇安问道。
　　看起来像是很平静的在问。
　　但是这种突如其来的一问。
　　却让蕾妮一愣。
　　而紧接着。
　　“明明你和艾伦大人距离更近，却吃我的醋，蕾妮大人，你这样真的……”
　　话没说完，薇薇安就说不出口了。
　　她突然发觉，自己的身体不受自己的控制。
　　而就在眼前，蕾妮的眼睛浮现了瑰丽的紫红色光泽，透着强烈非人的异质感，看着这双美丽得惊心动魄的眼眸，薇薇安却情不自禁的，心头有些渗得发慌。
　　仿佛是从无穷的黑暗深渊中，突兀睁开的一双眼睛，于那遥无止尽的底部，向她看过来一样。
　　如同深渊在直接凝视。
　　


第188章 逃过一劫
==============================
　　如同深渊在直接凝视。
　　仿佛要被无止尽的黑暗浪潮给淹没。
　　原本的世界，都仿佛被置换到了，另一个遥远的维度。
　　紧接着。
　　“薇薇安。”声音温和起来。
　　继续说道。
　　“我知道，你是个自律保守的骑士。”
　　突然间，深渊的黑暗又如同潮水退散。
　　蕾妮就近在眼前，伸出手，抵在了依旧不能控制身体的薇薇安下颌上。
　　“但是现在，你是死灵。你最重要的是灵魂，而不是身体。”
　　“……”
　　“为了你的灵魂变得更强大，或许，我应该通过你的身体，给你提供更多的刺激，让你能蜕变得更迅速。”
　　什么意思？
　　“我在背后操纵你的身体，让你的身体，去勾引军营里的强壮军士怎么样？那些强壮的军士实际上很饥饿难耐，正需要你这样美丽的身躯，去满足他们了。”
　　“……”
　　虽然身体被控制不能动弹，但是薇薇安的瞳孔却颤栗了起来。
　　负面情绪再一次的加剧。
　　“那就这么说定了。”
　　蕾妮笑得很温柔的说。
　　手指一抬，薇薇安的身体不受自己控制的动了起来。
　　眼看着就要走出这个营帐，眼看着，就要在蕾妮的操纵下……
　　蕾妮是认真的。
　　她并不是因为薇薇安说她吃醋，所以生气了。
　　毕竟她和艾伦之间，虽然发生了那样的关系，但是可不是因为什么男女之情才发生了。
　　说白了是魔王对勇者的复仇而已。
　　之所以帮助艾伦，也只是想要看看勇者踏上征服的道路后，会是什么风景而已。
　　所以说，她怎么可能会吃醋呢？
　　她现在只是，如她所说的那样，想要薇薇安能变得更强，正好想到让薇薇安经历一段屈辱的经历，来加速薇薇安的蜕变。
　　没错，只是这样。
　　突然间，蕾妮的神情微妙的一变。
　　赶紧的，就要离开营帐的薇薇安停下了脚步，接着就回到了蕾妮的身旁。
　　“蕾妮大人，感谢您的关心，我现在的心情好多了。”
　　就在薇薇安被操纵着说出这话的时候。
　　艾伦踏入了这个营帐。
　　正好听到这话，就想‘蕾妮刚才是在关心薇薇安吗？没想到他们的关系变得这么好了。’
　　再一想。
　　‘薇薇安她因为老师的事情，今天心情很不好，很容易看出来。想必蕾妮就是看出她心情很不好，才会来安慰她的吧。’
　　就这样想了一下，艾伦就对蕾妮开口道：“蕾妮，我有些工作需要你帮我分担一下。”
　　别看现在暂且休兵，明日再战。
　　还是有许多军务要处理。
　　特别是沉默军团军事架构非常严密，军事管理也比较完善，于是要处理的事情也就越多。
　　另外还有从后方传来的德兰城政务。
　　要知道德兰城目前可是被整个动员了起来，这本身就增加了许多的工作量。
　　工作量多到这种程度。
　　没有蕾妮一起分担，艾伦一个人真的忙不过来。
　　所以才会来找蕾妮。
　　“哼，我就知道没有我来搭手，你什么都做不好。”听到是来找她分担工作的，蕾妮就像是有些没好气的说道。
　　接着，她走上前去。
　　“那就去工作吧，真是，难得想要清闲一下了。”
　　“以后有机会，会让你好好清闲。”
　　说着，艾伦向营帐外走去，蕾妮跟在身侧。
　　被操纵的薇薇安，也被操纵的跟着。
　　“以后有机会？以后地盘越来越大的话，我估计事情会越来越多，到时候又有多少机会？你这个家伙总是喜欢忙着操心，搞得我也忙得停不下来，我看以后清闲的功夫会越来越少吧！”
　　“……”
　　对此，艾伦也不知道该说什么好。
　　想了想，他还是一把抓握住身旁蕾妮的手。
　　果然，蕾妮安静下来，没在嘟囔抱怨什么了。
　　在后面，薇薇安身不由己心情复杂的看着这一幕。
　　她这是，得救了，
　　不过。
　　看着牵在一起的那一双手，真的感觉很不舒服了。
　　时间流逝，终于，在深夜完成了工作。
　　“艾伦，该到正事了。”
　　“已经这么晚了。”
　　“没关系，以着你的程度，睡少一点也影响不到精神。而且，这本魔法书中记载的魔法里，也有通过那种事来补充精力的不是吗？虽然长期用这种魔法补充精力会出问题，但是稍微试个一两次也不碍事，到了第二天，你依旧可以精神饱满了。”
　　“……”
　　薇薇安站在营帐外面，作为贴身近卫守卫在外。
　　静音结界，刚好把她所在的位置包含在内，能让她听到营帐内的那番动静。
　　这样的夜，又来了。
　　而且，今晚尤为的激烈。
　　薇薇安知道，肯定是蕾妮大人故意为之。
　　她于是在心里安慰自己，这样总比被操纵勾引军士要好。
　　没错，这样已经好多了。
　　她不断这样告诉自己。
　　告诉自己。
　　自己。
　　己。
　　“啊，你说太大声呢？”营帐中，又传来蕾妮的声音“反正有结界在，不会让人听到的。”
　　“……”
　　薇薇安：所以她不是人？
　　仔细一想，她还真不是人。
　　薇薇安看着眼前的夜色，尽量无视身后的那些声音。
　　今天，还真是她，心情最为糟糕的一天！
　　时间又过去了一个月，战事依旧在僵持着。
　　不过也过去了试探的阶段，变得较为激烈。
　　“为什么要掩藏我们的情报侦察上的优势？”听到薇薇安这么问，蕾妮说着，就笑道：“当然是因为，这一次面对的敌人体量太大，一旦我们展现出优势，对他们造成一定的损失，也不会让他们彻底伤筋动骨，之后想要打败他们，就变得更难了。”
　　“您是说？”薇薇安意识到了什么。
　　蕾妮笑容满面的道：“掩藏我们的优势，当然是要等到决定性的时刻，在他们露出致命破绽的时候，一举将它们彻底击垮！”
　　“那他们什么时候会露出致命破绽？”薇薇安不由问。
　　“这就需要我们的配合了。”
　　“我们的配合？”
　　“没错，在他们眼中，我们一直都有着一个致命的弱点。”
　　“他们的眼中，我们的致命弱点是什么？”
　　“后勤。”
　　薇薇安立刻就明白过来。
　　“你是想要、”
　　“示之以弱，不过不是现在，还要继续等。毕竟，时间，长着了。”
　　


第189章 随军医疗
==============================
　　战争从来不局限于交战的战场上，这是一个整体的运行机制。
　　想要获取胜利，就需要确保这个机制运行的完善。
　　所以就算作为一军统帅，艾伦也要抽出时间进行对军营状况的视察。
　　至少视察本身就是放出态度，最高上级对此很重视，做事认真点，尽量不要有意或者无意的出现问题。
　　就这样，做事认真之后，就可以尽量少的避免出现失误。
　　而且在这些工作人员看来，最高上级的视察本身就是个表现的机会，获得赏识得到提拔了呢？
　　在这样的念想之下，做事自然是要积极认真起来。
　　当然，前提是，艾伦本人要进行表彰，让人知道得到赏识提拔不是梦。
　　“做得很好，你的功劳会记在功勋簿上，我保证。”
　　拍了拍眼前立正的男人肩膀，艾伦说道。
　　“一切都是我该做的！”男人明显紧张兴奋又姿态端正的喊道。
　　“嗯。”
　　应了一声，艾伦露出了一个鼓励的笑容。
　　接着就离开了这里。
　　“接着要去哪里？”身边的蕾妮问道。
　　“随军医疗区。”艾伦直接说道。
　　“我就知道你会想去那里视察。”
　　蕾妮也不奇怪。
　　本质上，艾伦在她看来也是个滥好人。
　　不过，既然提到了随军医疗区的话。
　　“不得不说，你提议在战场上尽力对军士进行医疗保障，所能产生的效果好得出乎我的意料。虽然会提高我们大笔的支出成本，但是对于士气的增幅却有着非常明显的效果，单只是这一点就物有所值。更何况，还能保证在战场上不少士兵的存活，这些经历过战场存活下来的老兵，其战场承受力和执行力与新兵是两个概念，并且经历过战场磨练之后，进位成骑士的可能性会变得更大，无论怎么看都是好处多多。”
　　当然，进位成骑士可能性变大的好处，也就德兰领的军队在经历过战场磨练后才有。
　　因为只有德兰领才会有只要参军就教导基础骑士锻炼法。
　　在这个阶级壁垒厚重的世界，就算是基础骑士锻炼法也不是那么容易就可以获取的。
　　不然能成为骑士侍从的机会也不会那么被人所渴求。
　　“好处多多那就是好事。”艾伦肯定说道。
　　接着，想到了什么，艾伦又说道：“医疗保障能力的提高，也多亏了你。你提出来的那些手段很有用，让战场受创后的死亡率大幅度下降。”
　　“对我来说，也并不是什么大不了的。”听到了艾伦的夸奖，蕾妮明显很自得的说道。
　　终于，他们来到了随军医疗区。
　　这里规划整齐，干净，通风良好，当然一些痛叫还是少不了的。
　　如果说其他的军队里，伤兵营是进去看到后最影响士气的地方的话，这里反而是让军队里的人感到安心的地方。
　　没有那种被随便丢弃在这里，不好好照顾，空气浑浊沉闷，以及散发一些腐烂化脓发臭的味道，甚至飞绕着苍蝇等等情况。
　　甚至此起彼伏的哀嚎痛叫绵绵不止。
　　这就是传统的伤兵营，仿佛是地狱一般。
　　但是这里不是。
　　伤病都得到了良好的照顾，由于蕾妮的指点，在卫生方面做得很好。
　　这也没什么好奇怪的，这个世界利用魔法做人体实验研究的时候，已经发现了自然界存在一些微小生命，是最主要的致病因子。
　　所以蕾妮自然知道，该怎样才能保证伤兵的创伤不受感染。
　　于是医疗区的环境整洁受到了极度的重视。
　　艾伦和蕾妮到来视察的时候，还看到了医疗用过的绷带，被用滚烫的开水用来蒸煮消毒。
　　“艾伦大人！”伤患休息的营帐内，看到艾伦进来，就有躺在榻上的军士忍不住叫到，就要爬起，看样子想要敬礼。
　　艾伦连忙制止。
　　“作为接受治疗的伤者，不需要特意行礼。”
　　在他的制止下。
　　营帐内的受伤的这些军士都立刻回到：“是！”
　　就好像接受到了上级的命令。
　　艾伦也没在这上面多纠结。
　　“不知道你们对医疗区的情况感觉怎么样？”
　　直接问这些伤患对医疗区的感受。
　　“我觉得很好，我以前也上过战场，给其他老爷作战。有一次带着伤兵进了伤兵营，就感觉像是进了地狱一样，那之后我在战场上就生怕受伤。但是这里不一样，在这里呆过后，我感觉再上战场都更有勇气了！”
　　听到这个回答，艾伦点头，再问：“对于医疗区，你们觉得还有什么地方做得不够？”
　　“我觉得没有什么地方做的不够。”
　　“是啊，做得非常好了。”
　　“我的脚断了，但是保住命，我觉得已经很好了。”
　　听到这里，艾伦不由看过去。
　　在那个断脚的士兵的断脚那里，定定的看了一会。
　　另一边，蕾妮脸色微变，接着嘴唇抿紧。
　　她生怕接下来艾伦会说些什么。
　　让她松口气的是，艾伦没有在这里说出她不想听的话。
　　一段时间后，视察完了随军医疗区。
　　艾伦才对蕾妮问道：“像这种身躯残损的人，让他们恢复成本是不是非常高？”
　　“把他们卖了都赔不起！”蕾妮毫不犹豫的说道：“如果已有组织还在，没有坏死，只是破碎分离还好说。生成没有副作用的新组织器官，那就是另一个概念！”
　　“你作为魔王，也不能轻易做到吗？”
　　“至少现在的我，想要做到这种事，需要一定的准备，但是关键还是成本！当然，如果我恢复全部的实力，这对我来说就是一个念头的事情，可我不是还远没有恢复吗？”
　　“……”
　　“当然，你如果非要我去给刚才那个士兵进行恢复也不是不可以，但是你有没有想过后果？”
　　“既然这种治疗不能普及化的话，擅自让那位断脚士兵恢复，是对其他躯体残缺士兵的不公。”
　　或者说，艾伦正是考虑到了这一点，才没有做出保证。
　　“你知道就好，这种不公平，只会引起其他得不到缺损恢复治疗士兵的不满。人一向都是不患寡而患不均，支付高额成本做好事，却会得到大笔的抱怨，为什么要做这样的傻事？”
　　“……”
　　对此，艾伦不能反驳。
　　他对针对自己而来的怨言本身，并不在意，在意的是，这些不满产生的矛盾，对政权运营所造成的负面影响。
　　一旦政权的公正被质疑，那么根基本身就要出现问题。
　　可是对于那些躯体残缺的士兵干看着，也不是艾伦想要的。
　　突然，看着一具被担架抬出医疗区，应该是挽救失败的尸体，艾伦突然灵光一闪。
　　“用刚死者的他人器官，代替缺损之处，可不可行？”
　　


第190章 春耕可赶
==============================
　　“用刚死者的他人器官，代替缺损之处，可不可行？”
　　艾伦的这话，蕾妮听到后就是一愣。
　　接着，她想了想，就说。
　　“不同人的身体部分结合，会存在排斥。不过有些人之间排斥较小，可以本能的适应。所以，只要用魔法检测刚死者和残缺者之间，组织器官排斥反应大小如何。小的话，的确可以将组织器官移植在残缺者的残缺处。”
　　“所以让死者付出部分身躯，就能解决残患问题？”
　　“嗯，可是这也要看死者家属同意不同意，毕竟这种事情，很容易被看作是对死者的亵渎。”
　　“他们会同意的。”
　　“你要强硬推行的话，这可肯定会引起很大的不满了。”
　　“但是这不会不公，当他们的家人也遇到残缺的时候，同样可以得到这样的治疗。”
　　艾伦认真的说道。
　　“他们只需要接受这一点就好。”
　　对于不涉及到不公的事情上，只要艾伦认为对所有人好，倒是强硬了起来。
　　蕾妮心里这样吐槽着，就冷笑着说：“安逸的人总是会敏感得不分是非，明明是对自身有好处的事情，只因为认为自己没有得到尊重，就忍不住闹事。你让他们吃得太饱穿得太暖，他们就会得寸进尺，非要你也要考虑一下他们的感受，照顾他们的心情，否则你就是暴君。你知道吗？这样下去，你为他们干的越多，只会得到越多的抱怨。”
　　“那就抱怨吧。”
　　艾伦回答道。
　　“看来你还真是不愿意考虑他人的感受，也要一意孤行了。我都说了，这样下去你只是吃力不讨好，为什么一定要这样坚持呢？”
　　对于蕾妮这样的询问。
　　“我并非没有考虑。”
　　“噢？”蕾妮饶有兴趣的发声：“那你是怎样考虑的？”
　　“如果事事都要考虑别人愿不愿意接受，在这个效率本来就缓慢的时代，我就根本做不了多少事。我就是这样深入的考虑过，所以我知道，无力的人没有选择的余地，他们只需要学会乖乖接受。”
　　“你这样会被说成是傲慢。”
　　“那就傲慢吧。”
　　说着，已经走到了医疗区外。
　　回过身，艾伦看着眼前的随军医疗区。
　　“既然，我选择承担这一切，那么，他们就没有任性的资格。”
　　“哼，还不是我也一起帮你承担。”蕾妮对此，似乎有些没好气地说道：“这样一来，简直真的像是用心照顾孩子，又不想孩子任性的父亲一样。而且还不是一个两个孩子，需要照顾的孩子越来越多，想到未来这样的发展趋势，就让我非常的头疼。难不成我就要跟着你一起成为保姆吗？统治世界，为的是对这个世界予取予求，可不是为了成为保姆！”
　　“保姆吗？如果我是父亲的话，你应该是母亲才对吧？”艾伦下意识地回答道。
　　“……”
　　“……”
　　突然发现这个类比，似乎有些不对。
　　艾伦转过身。
　　“我们去其他地方看看吧。”
　　“对啊，其他地方看看吧。”蕾妮也赶紧附和道。
　　接着跟上艾伦的时候，若无其事的四处看风景。
　　春风吹在了她的脸上，带走了一些似乎多余的温度。
　　这样的视察，是战争期间的一场插曲，虽然这场插曲本身所讨论的事情，会对未来造成深远的影响。
　　“敌人比我们想象的还要坚韧。”王国军会议上，有人说道。
　　“是啊，真的非常坚韧，按理来说他们也有了不少的伤亡了，在人数不如我们的情况下，理应对士气造成比我们更大的打击。可是现在，他们的士气依旧高昂，真不知道他们是怎样维持这样的士气的？”
　　“再这样下去，我们要何时才能获胜？”
　　“总不能要打完整个春季吧？”有人情不自禁地忧心说道。
　　“真希望能早点打完！”
　　看着眼前乱哄哄地讨论，这么多人嚷嚷着希望快点打完，时不时的抱怨着。
　　坐在主位上的约瑟王子也并不觉得奇怪。
　　春季已经过了两个月了。
　　这些贵族之所以不由嚷嚷希望快点打完，是想要赶上春耕。
　　毕竟这些贵族一个个都是大地主，田地里的粮食是他们富贵的根本。而这场战争，除了战场作战的士兵之外，供应后勤需要用到的大量民夫，都是农田上要用到的劳动力。
　　把这些民夫的劳力用在战场上，而不能用到农田上，绝对会对今年的春耕造成很大的影响，粮食因此减产也一点不奇怪。
　　再加上曾经对前线抵御魔王军的支援用去的粮食，和现在这场大战所耗费的粮食。
　　约瑟王子都想象得到，一旦春耕没来得及补上，今年国内肯定会有大片人饿死。
　　当然，这些贵族担心的并不是有没有人饿死，而是担心自己的财富受损。
　　约瑟王子倒是担心有人饿死。
　　毕竟，整个国家人口的减损，也会影响到国家战争潜力减少，加上粮食不够也会让战争潜力减少。
　　打败了沉默军团后，之后对付魔王军，不是要更加艰难了吗？
　　所以可以的话，春耕还是要尽量补上。
　　“诸位。”终于，约瑟王子开口。
　　贵族们立刻安静了下来，等候王子接下来的话。
　　“这场战争，接下来应该用不了多久，就会结束。”
　　“殿下，您是说？”有人问道。
　　“对方以一隅抵御全国，土小力弱，这是其一。”
　　在场的贵族们不由点头。
　　“击败魔王军后，收押大批俘虏，至今还未处死，由此承担了更大的资源损耗压力，这是其二。”
　　贵族们再次点头。
　　“以薄弱之地而强军，军队相较其领地以过于庞大，物资压力更增一份，是其三。”
　　贵族们再点头。
　　“据闻，之前冬季德兰领极力供暖，对下贱者力求所能来照顾，由此早以无谓损耗过多物资，是为其四。”
　　贵族们都露出了笑容。
　　“其五，敌人以急躁，最近的攻势越发失了沉稳。”
　　说到这里，约瑟王子也露出笑容来。
　　“他们的后勤保障，也要到极限了。由此可见，胜利曙光以近在眼前。诸位，春耕补种，我们还赶得上。”
　　


第191章 不同样貌
==============================
　　这是一种很奇妙的感觉。
　　每个人都有着事，每个人都停不下来，并且几乎每个人都有着做事的动力与认真劲，在这种弥漫全体的氛围下，敢于偷懒的都几乎没有多少。
　　一种难以想象的活力在升腾着，并且能明确的感受到，全体的力量在汇聚，将这个庞大机体所需要的营养，运送到前方战场。
　　而前方的战场上，感受到源源不断从后方而来的营养补充。
　　食物上的，器械上的，医疗上的……等等等等，都有了一种充足的底气。
　　这种源源不断本身，在这个时代很难得。
　　限于时代，战争时候的后勤保障，总会出现各种各样的问题，时不时的出现延期都不奇怪。
　　当然，并不是说德兰领的后勤保障一点问题都没有，但是至少，他完全在规定的期限内按质按量的完成。
　　对于这个时代的军事战争来说，这简直有一点不可思议的味道了。
　　在这不可思议的从不延期的按质按量，没有什么掺沙子或劣质品的保障下，沉默军团的军士们都有了后勤仿佛永远都能持续下去的错觉，这样的错觉，让他们完全摒弃了后勤上丝毫顾虑。
　　而于此同时，在王国军营地内。
　　“这食物都腐烂了啊！”
　　“我这里掺了沙子。”
　　“别抱怨了，延期到现在，能赶来就不错了，总比没吃的饿肚子要好。”
　　“你们说，会不会什么时候就会断粮？”
　　“断粮也好啊，没吃的，说不得就要撤军，不用在这里打生打死了。你们也知道的，这伙叛军真硬！再打下去，我们说不得要死，或者进伤兵营。”
　　有人这么说后，在场就一阵沉默。
　　虽然一时间没有什么人在说话，但是从这些人的神情来看，此时都有些人心浮动了。
　　还真有人期盼干脆直接断粮，然后撤军回去了。
　　而既然提到了粮食。
　　“话说，战争在不快点打完，就赶不上春耕补种了吧？”
　　“之前为了抵御前线魔王军，也征调了很多粮食。这一次春耕补种也赶不上的话，今年说不定要饿死。”
　　“我还好，家里还有一些存粮，应该能勉强挺过今年。”
　　“又被征调了呢？”
　　突然无话可说，因为太有可能性了。
　　就这样，对于后勤的顾虑，补不上春耕饿死的顾虑，或担心自家仅限的存粮被征调抢走的顾虑。
　　种种顾虑之下，气氛越发低迷了起来。
　　顾虑就是这样，有了开头，就越想越多，越想越忧心。
　　若是王国军的后勤也能按时按质按量的完成的话，就能在充足的后勤底气，以及战争的紧张氛围下，不会去多想这些乱七八糟的了。
　　说不得还会去想在战场上混吃，来节省家里不多的存粮了。
　　鸟雀在附近站着停留，时不时的歪着头带抖着身子。
　　类似这样的鸟雀在王国军营地附近也有一些，不过这一幕在人们眼中很是平凡自然。
　　沉默军团某个昏暗的营帐内。
　　中心架着的水晶球，透着的光线形成一道道圆形画面。
　　画面中，展现着国王军营地的不少现状，以及不少对话。
　　“明明他们的后勤承受力极限比我们要强，却在军中担心起了后勤。而我们的后勤保障极限比不上他们，我们的军中却没有丝毫对后勤的担忧，不得不说世事还真是挺奇妙的。”蕾妮颇为感叹的说，像是在唏嘘，却更像是嘲讽。
　　“我们的后勤保障怎么样呢？”薇薇安不由问到。
　　对此蕾妮回答：“距离极限还有一定距离，却也不远。若是真要硬拼后勤保障，输的肯定是我们。”
　　“终究地域太小。”薇薇安说道。
　　“是啊，终究地域太小，不过地域小也有地域小的好处，物资转运损耗也小。再加上整个德兰城都被发动起来进行后勤保障，让我们的后勤力量得到了本质上的加强。以及我们的后勤保障上，因为监管得力，没有人在中间环节扣留贪墨，令我们减少了大笔不必要的损耗。反之在王国军，后勤物资被中间环节扣留贪墨是司空见惯的事情，所以，他们对我们的后勤保障估计，会有一个很大的偏差。”
　　说到这里，蕾妮转过头看向了薇薇安，嘴巴咧开，眼中却毫无笑意的说道：“而我们要利用的，就是这个偏差。就好比现在，我们在战场上的运作，让对方以为，我们的后勤，要到极限了。他们会以此来进行接下来的战场布置，并认为我们不得不要接受他们布置的战场。”
　　“但是这是个圈套。”
　　“是啊，他们为我们设下了圈套，却进入了我们为他们设下的圈套。”
　　眼睛又看向了投影的画面。
　　蕾妮面无表情的说：“好不容易设下这个圈套，当然要，尽可能的多留下他们。”
　　毕竟。
　　“若是能吞下敌人近乎全国的军力。”
　　那么。
　　“这个国家，将任由我们宰割。”
　　王国军主帐内。
　　“这一次要毕其功于一役，将叛贼彻底剿灭。”
　　在约瑟王子这么说后。
　　有人却不由说道：“贼首艾伦恐怕不能留下吧？”
　　“一旦不能留下，没有了地盘的牵挂，他以着强者一身来四处游走斩首报复怎么办？”又有人说道。
　　而对此，约瑟王子说道：“大家不用担心，像贼首艾伦这种野心勃勃之辈，定然更偏重于发挥野心。这一次大败，之后肯定要另找一地方再次起事，我们国家有了教训，有所防备，他肯定知道再在我们国家起事作乱不好，会去往其他国家寻觅机会。”
　　听到约瑟王子这么一说，大家，却也没有安心下来。
　　毕竟万一呢？
　　会议之后，史丹找上了王子，提出了这样的担忧。
　　而对此，王子约瑟却是笑着说道。
　　“万一真如此，也轮不到我来担忧。战后，我会将秩序之盾请回王都，守护王室的安危。再加上王都内重重强者护持，贼首艾伦还危害不到我们王室。”
　　“可是殿下，王室能得到这样的护持，王国内的其他贵族可得不到啊。若是贼首艾伦这样的强者在大败之后，真要在王国内放肆，恐怕会引起人心惶惶，甚至是，王室威信也要因此大降！”
　　史丹一副忧心忡忡的道。
　　


第192章 撤离留下
==============================
　　看到史丹这样的忧心忡忡，约瑟王子笑着摇了摇头。
　　见此史丹不解的问：“殿下，我难道说得有什么不对吗？”
　　“史丹，若是和平时期，其他贵族被贼首艾伦斩首，王室却不能予以解决处理的话。那就正如你所说，定然威信大降。但是，如今这个时期，可以说是和平时期吗？”
　　闻言的史丹不由一愣。
　　接着。
　　“殿下，您是说？”
　　“贵族的处境，可不怎么好。就算大败了叛军，还有和叛军联盟的反艺术展的‘同盟’，他们依旧会潜伏在民间暗野里，针对国内的这些贵族们。而在国外，魔王军依旧会虎视眈眈，让贵族们也感到枕藉不安。若是再有贼首艾伦对他们的斩首，那更是一层压力。这样从内到外的重重压力下，他们只能选择更加团结于王室，让我们王室借此趁机，将更大的权威掌握到手。”
　　听到王子所说的这些。
　　史丹恍然大悟。
　　是啊，就算战败后，贼首艾伦要在国内四处斩首报复，只要王室的安全有保障，那就没什么好担心的。
　　甚至还有更阴暗的一点念头，也随之在史丹的脑海中浮现。
　　‘哪个贵族真的被斩首的话，王室也正好用斩首后空出来的继承权，来拿捏那个贵族家系吧。’
　　这样一来。
　　‘贼首艾伦真的要搞斩首报复，对于王室来说，反而是一件好事。’
　　就是史丹心里，觉得有些不舒服。
　　毕竟，他也是一位贵族。
　　不过好在，战后，凭着和王子殿下的关系，当是能得到秩序之盾的庇佑。
　　当然，想这些还太早。
　　这一切的预期，还是要等打赢这场战争之后。
　　战场上的气氛，越加的紧张起来。
　　“他们真的等不及了。”
　　看到沉默军团大军出动，一副欲要决战的架势，王国军中就有人说道。
　　“是啊，等不及了，因为后勤到了极限，所以迫不及待要展开决战，最后拼上一把吧。”
　　“这样一来，他们就非常的被动。他们寻求决战，而我们对寻求决战并不急迫。他们的选择面有限，而我们的选择面更广，从而占据了主动。”
　　“没错，为了寻求决战，他们将不得不踏入我们所设下的战场，到时候，毕其功于一役。”
　　既然是毕其功于一役的话。
　　王国军也要尽可能的调集力量。
　　好在预设好的战场，安排好更多的力量，到时候，才能剿灭更多的敌人！不漏过漏网之鱼！
　　然而王国军完全没想到，他们的军事调动，完全在沉默军团眼中。
　　而他们设想沉默军团由于后勤到极限，只能选择决战。却不知道，这是沉默军团故意给他们看的错觉。
　　他们自以为沉默军团不得不踏入他们的陷阱。
　　却不知道，这就是沉默军团故意让他们这么以为，从而好调动起他们，为尽可能的将他们一口吞下所做的准备。
　　“我们的机会来了。”
　　沉默军团上的军事会议上，蕾妮说道。
　　在场参加军议的军官们，都情不自禁的兴奋起来。
　　“诸位，有些东西，我们也不需要掩藏了。”说着，蕾妮笑了起来，笑容中透着一丝森然的味道。
　　继续说道：“接下来，用我们强大的侦察作战能力，打掉敌人的所有眼线，占据战场的主动权。再接下来、”
　　一副地图投影随之出现。
　　显现了王国军的预设战场。
　　所谓的预设战场，当然是适合埋伏，又能让人无法轻易逃走的地方。
　　但是这种地方，你可以利用，你的敌人自然也可以利用。
　　“打掉敌人的所有眼线之后，就是占据这里的战场优势。你们要在接下来充分调动这些变成瞎子的敌人，按照我们提前设计好的战术，将他们一步步引入死局。我相信，有了战场信息优势的你们，肯定能做到。”
　　“保证完成任务！”
　　“很好，每支作战队伍都记得保障好随军魔法传讯装置，以及随军魔法投影地图，到时候，通过这些来密切的保持联系，以了解整个战场的动态。我允许你们在这场战争中，有着一定的临机决断权。从而将这场胜利，牢牢地抓握在我们手中！”
　　“是！”
　　“艾伦。”蕾妮转头向一旁的艾伦。
　　艾伦点头，直言道：“克利夫兰就交给我。”
　　“嗯，好了，时间紧急，就结束这场军议吧。我们马上就要踏赴战场，虽然我们有不小的优势，不过我还是要说一声，战场上瞬息万变，不要太过大意。只有最后一刻，我们才能确定成果。”
　　“是！”
　　一道道弩炮的箭矢向着天空射去。
　　同样的招数，若是没有泄露出去，自然可以使用第二次。
　　之前在战场上，空中骑兵压着沉默军团这边打的王国军飞兽部队，完全没想到，这一次的决战中，会受到这样的伏击。
　　紧接着，就是地面上的侦察作战，一个个迅速的拔掉了王国军的作战眼线。
　　某处小丘上，约瑟脸色难看的看着，前方战场的方向。
　　原本看起来明确的战场，仿佛开始涌现着无形的迷雾。
　　“殿下，怎么办？！”有人慌张的问。
　　再怎样，也查觉到情况不对了。
　　“要撤吗？”又有人说？
　　“这个时候怎么撤？！”有人嘲讽的道。
　　约瑟深吸了口气。
　　立刻做出决断。
　　“一部分人做好撤离准备。”
　　有人松了口气。
　　但是也有人一脸屈辱的神情。
　　还有人不屑的看着做出这个命令的王子。
　　想必王子也在这撤离的一部分人里。
　　“我留下来，继续主持战场。愿意跟我留下来的，就留下来吧。”
　　“殿下！”史丹叫了一声。
　　而对此，王子约瑟说道：“战场情况究竟如何，还不能确晓，也许并没有那么糟糕，所以必须要我这个主持者留下来，免得一场应该胜利的战争，因为自己吓自己而莫名落败。可也有可能，真的非常糟糕，这样一来，王国的贵族不能损失太多。一旦损失太多王国贵族，各地的王国贵族恐怕将会迎来一场继承权纷争所导致的大纷乱，在这样的纷乱下，国家将更无力调集力量。”
　　是的，所以必须要保证一部分贵族的安全。
　　更何况，在如今的处境下，战场失败了，只要这些贵族活下来，就只能选择支持王室。
　　这是约瑟给王室留的后路。
　　“……”
　　一时间，现场有些沉寂起来。
　　有些感性的甚至留下了泪水，甚至有些本来对约瑟王子看不顺眼的，此时也在如今的情感冲击下，都不由觉得，这是一位天生明主。
　　一段时间后，一部份贵族选择离开了。
　　一部贵族选择留了下来。
　　留下来的贵族，似乎被什么给感染了，主动的提出接受战场任务。
　　而对此，约瑟宽慰的笑道：“诸位，感谢你们愿意留下来，迎接接下来的战争。或许前方就是死亡，但是，荆棘之路，我永远前行。”
　　“荆棘之路，我们永远伴行。”
　　留下来的贵族，仿佛咏叹般的呼应。
　　


第193章 其势已成
==============================
　　金色如黄金的半长卷发，在春风中轻轻飘舞。
　　他看起来似乎很平静，这样的平静将身边的下属们感染了。
　　虽然现在局势对王国军很糟糕，但是作为统帅的他，越是在如此危局下表现平静，反而更能为下属提供底气。
　　可是真的很糟糕。
　　“殿下，逃吧。”在这样的糟糕处境下，在约瑟身边的史丹轻声道。
　　约瑟摇了摇头，静静的看着不远处越来越近的敌人。
　　厮杀近在眼前的展开，他们被包围了，战场上的喊杀声仿佛从四面八方席卷而来，充斥整个世界。
　　越来越多的王国军崩溃。
　　但是依旧也有在坚持的，其中甚至有一些留下来的贵族。
　　“殿下！趁着还能聚集最后的力量，说不定能护持你杀出重围！”
　　“那就聚集吧。”
　　闻言史丹一喜，可是很快。
　　“聚集好了之后，史丹，你带着那些想逃的人杀出重围吧。”
　　笑容僵住。
　　“那殿下，您呢？”
　　“作为王室代表的一军统帅，我最好死在这里，为这场战败负责，才能给王室减轻压力。”
　　“……”
　　史丹捏起拳头。
　　“史丹，你又想打昏我带走吗？在现在这样的情况下，我就是一面坚守的旗帜。将我打昏过去，最后的阵线也会彻底崩溃，到时候连聚兵杀出重围的机会都没有。”
　　捏起的拳头抖了两下，史丹有些无力的松开。
　　“那殿下，我和你一起留下吧。”
　　“……好吧。”
　　“真是遗憾，没能看到殿下成为陛下的那一刻。”
　　“抱歉，辜负了你的期望。”
　　说着，约瑟看着依旧在坚守阵线的那些人。
　　就开口说道：“史丹，安排一下吧，让愿意离开的，聚兵杀出重围。”
　　“……是。”
　　史丹随即行动了起来。
　　一段时间之后。
　　有人扛着史丹回来了。
　　他的身体已经冰冷，双眼睁大，神情显得狰狞。
　　一对上翘的胡子在风的吹拂下轻轻颤动。
　　“殿下，史丹告知了您传达的吩咐后，就踏上了战场。”
　　“……”
　　约瑟轻轻点头。
　　他走过去，亲手给史丹阖上眼睛。
　　接着，他拿起史丹的手，低着头，轻吻着史丹的手背。
　　“殿下，很抱歉，和史丹一样，我想留下来。”
　　“伯爵，您的儿女还在等您。”
　　“……是殿下您让我不得不死。”伯爵沉默一阵后，说道。
　　他转过身。
　　“忠诚有着底限，您在行为上对得起臣子，牢牢守住了底线，那么我就必须要坚守这份忠诚，不能背叛。”
　　“抱歉。”
　　锵。
　　伯爵拔剑出鞘。
　　“总是沉浸在阴谋算计中，其实，也很渴求做一个光明磊落的骑士。骑士小说，几乎每一个贵族都爱不释手过，终于，我也有能作为一个骑士的这一天，还有，我的孩子，也很喜欢骑士小说。”
　　伯爵离开了，没有在回来过，也没有人将他带回来。
　　时间流逝。
　　在约瑟的身边，人越来越少。
　　在包围圈外，蕾妮和薇薇安静静的看着这一幕幕。
　　蕾妮的眼中毫不带有丝毫情感，薇薇安却明显有所触动。
　　突然，蕾妮眉头蹙紧，转头看向一个方向。
　　嗖！
　　包围圈被一股强大的力量贯穿突破，带起了强大的冲击，伴随着断肢残骸飞舞。
　　之后才有破空声传来。
　　接着就是地面一个凹陷龟裂中，站着一个银亮的身影。
　　薇薇安刹那间精神恍惚。
　　“秩序之盾。”蕾妮念出了这个名号。
　　紧接着。
　　一道身影闪烁而至。
　　艾伦一剑向着克利夫兰而去。
　　当！
　　克利夫兰的大剑挡住了这一剑，碰撞声仿佛震撼了整个战场！
　　而另一边，约瑟王子，已经因为克利夫兰刚才带来的冲击，受到了波及，从而被抛飞昏倒在地。
　　正好，就在一个王国军阵营强者的不远处。
　　这个强者见此赶紧过去抱起昏迷的王子，再一看接下来，因为艾伦和克利夫兰的战斗波及，导致战场开始混乱。
　　赶紧的，就趁着混乱，带着王子离开。
　　而克利夫兰与艾伦的战斗，在此地的战场并没有停留太久，一段时间过去，打着打着，就转移到了其他地方。
　　混乱很快平息下来，最后的抵抗余力被镇压，接着蕾妮臭着脸计算着损失。
　　一段时间后，又有一个消息传来。
　　“敌军统帅，约瑟。利奥波德王子并没有找到。”
　　“哼！”
　　忍不住哼了一声。
　　不过想了想。
　　“算了，王国军力几乎全歼在此，那个王子就算活下来，又能怎样？”
　　虽说，这个王子一次又一次积极捣乱，给他们带来了不少麻烦。
　　就是刚才，也因为这个王子的坚守，导致最后对王国军的清剿，不得不造成不少的损失。
　　可是捣乱也是要看实力，现在王国如此之多的军力被全歼于此，那个王子又要捣乱的话，还要在哪里榨取力量？
　　“快点打扫好战场吧，之后，休息一晚，就整备军力，趁胜进发。”整理好了心情，蕾妮随即意气风发的说道。
　　“趁胜进发，您是说？”薇薇安不由问到。
　　“歼灭了对方近乎全国的军力，王国如今各地守备空虚，正是我们最好的扩张时刻！”
　　“因为这一战，全军以疲惫至此，不需要多休息整备一段时间吗？”
　　“后勤真的到极限了。”
　　蕾妮说道。
　　薇薇安恍然过来。
　　“所以需要尽快获取更多的物资，另外，胜利本身就是最好的精神振奋剂，接下来的对外开拓，就是不断的胜利。而且，这些战场上的弟兄们，也都很渴望获取战功了，你让他们能快点获取更多的战功，他们反而喜不自胜，精神百倍。”
　　就如蕾妮所说。
　　当趁胜进发，扩张地盘的消息传遍全军后。
　　欢呼声如海潮泛滥一般，似是要响彻整个天地。
　　“万岁！万岁！万岁！”
　　“艾伦大人万岁！艾伦大人万岁！”
　　“沉默军团万岁！”
　　“蕾妮大人万岁！”
　　“艾伦大人万岁！蕾妮大人万岁！沉默军团万岁！”
　　万岁！万岁！万岁！万岁！万岁！
　　一股强大的进取心，从上到下，从里到外。
　　薇薇安感受着这一切。
　　心中不由想。
　　‘其势已成。’
　　


第194章 兄妹禁止
==============================
　　军队开拓，宛如势如破竹。
　　“一路打到王都去！”有人这样喊道。
　　群情激涌。
　　恨不能打下王都，宣称整个王国的统治权！
　　但是。
　　“到此为止。”
　　会议上，艾伦说道。
　　一水浇熄了这些汹涌的火焰。
　　当然，还是有人忍不住问：“艾伦大人，现在势头良好，何不打下王都，将那国王的座位夺下让您来坐！”
　　“我们还没准备好接收整个王国。”艾伦认真说道。
　　“有什么还没准备好？”
　　“春耕。”
　　顿时，安静下来。
　　“现在就打下王都，王国内会一片混乱，让整个王国内的春耕都会受到影响。之后，就会有大片人饿死，这不是我想要看到的。所以现在，就见好就收，在已占据的地盘上主持春耕，也是在为进一步完整接收全国准备粮草物资。”
　　所以，利奥波德王室，就暂时让他苟延残喘吧。
　　“也就是说，秋季丰收之后，就是我们要打下整个王国的时候？”有人问道。
　　“可是不是说，魔王军很可能在秋季再次来袭吗？”又有人说道。
　　“能大败一次，那就能打败第二次！第二次打败魔王军后，就可以接收整个王国！”
　　这话说得自信满满，也没有人表示反对。
　　可见沉默军团已经打出了心气。
　　不过太过骄傲也不好。
　　“不管如何，面对要来袭的敌人，都要做好万全的准备，谨慎小心，不可大意放松警惕。”
　　听到艾伦这么一说。
　　“是。”
　　在场的军政官员都应道。
　　会议结束，就是主持春耕事宜，要赶紧的春耕补种，免得不多的时间就此流逝。
　　在新占据的地盘上，新的被沉默军团统治的居民都很是忐忑不安。
　　好在沉默军团军纪严格，让他们多少有些安心。
　　就是有违反军纪的，也都做出严肃处理。
　　让他们知道。
　　“原来这个沉默军团，不是像传言中那样烧杀抢掠无恶不作啊！”
　　“是啊是啊！有传言说他们喜欢生吃小孩，喜欢拿人肉去烤串，所以他们来的时候吓死我了！没想到处了一阵才发现，原来不是这样子！”
　　之后对于沉默军团主持春耕这件事，这些新的被统治居民也都好好配合。
　　或许其他政策他们不一定好好配合，但是春耕这种事嘛。
　　“不赶紧补种，今年就要饿死，当然只能好好配合拉！”
　　在这样的好好配合，以及沉默军团优秀的纪律下，新占据区也初步接受了沉默军团的统治。
　　当然，对于当地顽固守旧的贵族的清剿，也少不了。
　　清剿之后伴随而来的还有分配土地，组织人手。
　　为此大量军用的魔法传讯装置都被挪用到了政权基层组织建设的分配上。
　　“果然，地盘一扩大，就忙不过来！”蕾妮有些无力的捏着手中的文件。
　　“到现在，应该培养出得力的政务人才了吧？”另一旁同样工作的艾伦问道。
　　“的确有比较得力的政务人才，但是事情太多了，他们自己也都很多压力，不可能再承担更多工作。就是这样，要做的事情也越来越多，而且你这家伙很喜欢没事找事，什么都要做好，事情自然就是一大堆啊！”
　　听到蕾妮这样的抱怨，艾伦无话可说，暂且放下手中的工作，亲自给蕾妮倒了一杯茶。
　　蕾妮喝了这杯茶后，忍不住继续抱怨道：“如果去年冬季，将那个卡尔。唐给强行绑过来，我或许就能轻松很多了吧。可是你这家伙总是不听劝，硬是把事情给告吹了！哼！”
　　“……”
　　依旧没说什么，艾伦给蕾妮捏起了肩膀。
　　被‘生死大敌’的勇者这样捏着肩膀服侍，作为前魔王的蕾妮一时之间也感觉很有成就感，心情随即愉悦了起来。
　　于是又拿着文件看了起来。
　　噗！
　　“嗯？”艾伦不解的应声。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　大笑而起。
　　让艾伦顿感不妙。
　　让蕾妮乐成这样的事情，通常在他看来，不是什么好事。
　　于是他就立刻问道：“是什么事？让你笑成这样？”
　　笑了好一阵，蕾妮才有些颤抖的缓过来，脸上依旧带着笑意的，将手中拿着的文件递给了艾伦。
　　艾伦接过一看，脸很快就黑了下来。
　　而蕾妮也接着说：“呵呵，在职的政府工作人员中，有好几个登记申请与妹妹结婚，这件事被拦了下来，写成文件上报，明显是要看你的看法。”
　　“……兄妹，不应该结合。”艾伦沉默一阵后，说道。
　　“可是，我们在血缘上就是兄妹啊。”
　　“……”
　　“十有八九，这档子事情就是来讨好你这个背德者。当然，也有可能其中真的存在由于崇拜你，所以想要和你一样这种事。亦或者，真的是兄妹相爱，因为你做出的榜样，才下定了决心。”
　　艾伦深吸了口气。
　　“开会吧。”
　　是的，艾伦要为这件事开一场会了。
　　会议的内容就是。
　　“兄妹结合，禁止。”对着与会者，艾伦很认真的说道。
　　接着出乎艾伦的预料。
　　没有任何人提出异议，全部都赞同了艾伦的提议。
　　甚至看起来，大家都觉得很有道理。
　　原本艾伦以为，这些人嘴巴上不说，也会用异样的眼光看着他。
　　毕竟，艾伦自己在世人眼中兄妹结合，却禁止其他人兄妹结合。
　　对此，蕾妮说道：“很正常啊，因为他们本来就认同兄妹禁止结合的伦理，你所定下的，又没侵犯到他们的利益。”
　　“既然他们本来就认同兄妹禁止结合的伦理，那他们应该觉得，我和你有的那种关系，却禁止兄妹结合这种事很可笑才是。”
　　“不，一点也不可笑。”
　　“？”
　　“你还不明白吗？艾伦，你是特殊的，在被你统治的人眼中，你设立了规则，但是你本人可以在规则之外。你禁止兄妹结合，却本人不去遵守，他们觉得，这是应该的。”
　　“不，我自己也觉得不应该。”艾伦摇了摇头说。
　　“这是你自己这么觉得，当你踏上这条道路之后，你就是独一无二。你，被排除在众生之外，立于众生之上。”
　　


第195章 饿死俘虏
==============================
　　原本艾伦以为兄妹结合这件事过去了。
　　结果没想到，之后还有波澜。
　　那几对登记申请结婚的兄妹中，有一对自杀了。
　　知道这件事后，他放下了工作，与蕾妮一起，亲自了解这件事的究竟。
　　认识这对兄妹之人的口述，还有这对兄妹的生前的笔记，很容易就能将事情的轮廓诉说清楚。
　　“这是一对相爱的兄妹，因为受到了你和我这对所谓兄妹关系的鼓励，而下定决心在一起，并申请登记结婚。”
　　听到蕾妮这么说，艾伦沉默看着眼前手上拿着的相片。
　　一种这个世界魔法影像的拓印。
　　当然，价格不菲。
　　不过死去的兄长，身为在职的政府官员，也能够负担得起。
　　而且作为官员，也有官方渠道介绍来进行影像拓印，价格会便宜很多。
　　所以像这样的政府官员家庭，一般都有这样的全家照片。
　　眼下这个家庭全家只有兄妹两人，所以艾伦看到的，就是兄妹两人站在一起。
　　妹妹抱住兄长的手臂，看起来笑得很幸福。
　　兄长露出有些无奈的神情，嘴角却轻轻翘起。
　　在艾伦有些入神看着的时候，就接着听蕾妮说道。
　　“原本他们以为，同为‘兄妹相恋’关系的你，是会支持他们这样的关系。却没想到，你在会议上声明兄妹结合禁止。这场会议之后，那几对申请结婚的兄妹，都在日常中遭受各种非议。”
　　“……”沉默着，艾伦将手中的相片放下，在之前的柜台上。
　　蕾妮继续说道：“这对相爱的兄妹由此感觉已经不容于世，就一同自尽，告别了这个世界。”
　　“另外几对呢？”
　　“另外几对，基本都是为了讨好你，才会做出这种事情，希望引起你的关注。现在嘛，他们很后悔，因为这件事的影响，他们的政治前途几乎肯定暗淡无光。”
　　听到这，艾伦摇了摇头。
　　为了讨好他做出这种事情的人，前途暗淡无光，对于这个政权来说或许还是好事。
　　但是，眼下这一对的死去，却并不是什么好事。
　　“或许，我上次会议的措辞太过严厉了。”
　　“不管如何，你表达了反对的意见，那么对她们的非议就少不了。总不至于，你真的打算要支持吧？”
　　“不会。”
　　“还是说，你想说在法律上禁止兄妹结婚？结婚之外就随便？”
　　“这种事情我不能说出来，否则，会让人以为我鼓励兄妹结婚之外的结合。”
　　“那不就得了，你还纠结些什么？”
　　“……”
　　想了想，艾伦又摇了摇头。
　　不管如何，事情已经发生了，只能说，是一件无可奈何的事情。
　　牵住了蕾妮的手。
　　“走吧。”
　　“唉。”蕾妮突然叹了口气。
　　“嗯？”艾伦不解的发声。
　　“回去之后，又要有很多工作要做。”
　　“幸苦你了。”
　　“一声幸苦就够了吗？今天晚上，我要你好看！”
　　“……”
　　一夜过去，艾伦和蕾妮从床上起身，再一次的投入到了工作中。
　　或是在办公室处理公文，或是要四处视察，看看政策执行的情况。
　　“太阳越来越大了。”走在视察的路上，手中拿着遮阳伞的蕾妮突然感慨一声。
　　“毕竟夏天了。”艾伦应道。
　　是啊，夏天了。
　　接着，艾伦看着拿着遮阳伞的蕾妮，就不由问：“你拿着遮阳伞做什么？你应该不会感到热才对。”
　　像蕾妮现在的程度，寒暑不侵不是说笑的。
　　“可是晒太阳会把皮肤晒黑。”
　　“……你什么时候关心起了这个？”
　　“要你管。”
　　“……”
　　摇了摇头，艾伦也不想再多纠结这种事。
　　很快，他们到了这一次要来视察的地点。
　　城外关押魔王军俘虏的露天营地。
　　这一次之所以视察这里，是因为、
　　“艾伦大人，这里之所以饿死人，就是因为俘虏的魔王军内部，那些魔族对人类的欺压。那些魔族把人类仆从军视作奴仆，而那些仆从军的人类也不敢反抗魔族，我们打给他们的那些微薄食物，魔族为了吃饱，就强行拿走了属于人类俘虏的。就是因为吃的被魔族抢走，才会有人饿死。”
　　说着，管理这个营地的军官一副恨铁不成钢的样子。
　　显然，他很厌恶人类被魔族欺压这种事，也对人类仆从军不敢反抗魔族而感到不争气。
　　明明都已经沦落为阶下囚了，结果骨头软成这样。
　　“抢走食物的魔族呢？”这是蕾妮在问，说着，一只手举着花边镂空的遮阳伞，一只手拿着不知道哪里拿出的小扇子，轻轻扇动。
　　“……”
　　“怎么呢？”
　　“其实，魔族虽然抢走了人类的食物，但是或许顾及到了我们，并没有全部抢走，只是抢走了一半。被抢了一半之后，只剩下一半食物的人类俘虏中，有人受不了肚子变得更饿，就抢走了其他人类俘虏的食物。”
　　“……”
　　“因为这种事导致有人饿死，我们才知道，原来有人类俘虏的食物被魔族拿走一半这种事情。”
　　“所以，如果不是发生这种事，你们就不知道人类俘虏的一半食物被魔族拿走？”
　　“……嗯。”军官有些小心翼翼的应道。
　　啪！
　　蕾妮一扇子打在军官脸上。
　　“废物！”
　　艾伦不由看了蕾妮一眼。
　　他觉得蕾妮这样不好。
　　不过，这个军官明显是对待俘虏的看押有所懈怠。
　　不然也不会连魔族俘虏拿走人类俘虏一半食物这种事情都不知道。
　　这样的事情，稍微关心一下，就算人类俘虏不敢说出口，也应该发现得了。
　　毕竟少了一半食物，人类俘虏肯定会表现得更虚弱。
　　只要愿意用心检查监视，也能发现不对。
　　‘一个失职是少不了的。’艾伦这样想到。
　　突然，打了一巴掌的蕾妮，发现眼前这个军官神色中，一股松了口气的味道。
　　令她眼睛不由微微眯起。
　　于是她将手中扇子合拢，对着军官的眉间轻轻一点，立刻就让军官精神恍惚起来。
　　“你要做什么？！”见此的艾伦不由道。
　　他当然看得出，这是在精神控制，可突然精神控制做什么？
　　“你好好看着，他接下来究竟会怎么说。”蕾妮有些没好气的道。
　　


第196章 昏庸之王
==============================
　　“所以，人类俘虏中有人向你们通报了，一半食物被抢走这件事？”
　　“是这样。”
　　“你却根本不当一回事。”蕾妮冷笑的道。
　　“毕竟，再减少一半，看起来也饿不死的样子。而魔族的食物，再增加那微薄的一半，也依旧会感到饿肚子。”
　　“你就没有想过，魔族中有人凭借身份地位，占据更多的食物吃饱呢？”
　　“能吃饱的也不会有多少，而且那些强力的俘虏，都被关押在德兰城那边的监狱，关押在露天营地的俘虏再强也强得有限，就算有少部分吃饱了，也反抗不了我们。”
　　“可是有人饿死了。”
　　“是啊，早知道，就监管得严格一点。”
　　“……”艾伦在一旁听了这些对话后，已经知道，这个军官，已经不是失职那么简单了。
　　有俘虏通报了一半食物被抢走，却完全不在意。
　　明知道有问题，却不去解决。这和没能查觉到问题，可是两个概念。
　　而犯下了这样的错误后，面对上级的视察，想的也是掩盖错误，欺上瞒下。
　　“你想怎么解决他？”问清楚情况后，蕾妮就对艾伦笑吟吟的问道。
　　“将他这次的过失记入档案，并通报批评，剥夺职务，做出严惩。”
　　“呵，他知道后，恐怕想自杀的心都有了。”
　　“做错了事，就必须要得到惩处。”
　　说着，艾伦想了想，又道：“接下来，对于俘虏的食物配给增加吧，达到让他们能够吃饱的程度，同时加强监管，防止再发生类似的事情。还有、”
　　“还有什么？”蕾妮问。
　　“让他们干活，同时命人仔细观察，其中表现良好的，可以酌情提高待遇。甚至是，如果愿意加入我们，通过一番审查后，可以在我们这里落户，记入档案。”
　　“无论魔族俘虏还是人类俘虏？”
　　“无论魔族还是人类。”
　　“想要尝试一下让魔族人类和谐相处，从而为未来混一世界做准备吗？”蕾妮笑得有些开心的说。
　　“想要让和平真正降临，就需要兼容。”
　　艾伦说道。
　　“所以，要从现在开始就做出准备。”
　　“也就是说。”
　　“发展认同我们的魔族。”
　　听到艾伦这话，蕾妮轻轻点头。
　　在魔族，每一位将军都有资格向魔王上谏。
　　或是对魔族的统治政策提出意见，或是有什么要事需要魔王来定夺。
　　虽然对前线的军事指挥不在意了，对于这些将军的上谏，魔王莱维还是要看的。
　　毕竟这些将军也不是经常上谏，一般上谏的话，往往都是必须要他这个魔王来定夺的事。
　　而这一次，上谏的将军有些多。
　　“很多将军都建议，让米尔顿来接过鲁伯特死后的那个位置吗？”
　　发现很多上谏的公文上都是这个内容，莱薇当然想得到是怎么一回事。
　　“都不想接手那个位置，所以就想让这个米尔顿来接手。”
　　轻轻摇头。
　　既然提到米尔顿的话，魔王就找了找看，是不是还有米尔顿的谏文。
　　这么一找，果然找到了。
　　“估计又是那些。”魔王莱薇眉头一蹙的道。
　　不过转念一想。
　　“也许他是来求饶的呢？希望我不要把他放在那个位置？”
　　说着，莱维又觉得有趣的一笑。
　　顿时很期待。
　　“看看米尔顿这个顽固的家伙，是不是要对我服软。”
　　就这么一看，本来脸带笑容的莱维，神情冷了下来。
　　“又是这些话，让我督促收敛魔族，不让他们在统治区太过肆意妄为。进一步加强政权建设，好巩固好魔族的统治秩序。”
　　说着，魔王冷笑着将手中的谏文扔下。
　　“真是迂腐，一切的统治都是为我这个魔王服务，只要能达成我的目的就好，我为什么要费心考虑这么多？”
　　接着，魔王莱维拿起笔，写下了一份任命。
　　“既然你是众望所归，那么米尔顿，弗兰厄西王国方面的战线进展，就交给你来负责了。”
　　写完任命，命人下传。
　　魔王莱维又看起了，米尔顿上谏的谏文。
　　实际上，魔王莱维刚才之所以不满，是因为米尔顿这一次的上谏内容尤为强烈。
　　——自从陛下被勇者之梦所扰后，就几乎不再理事。也因此，让许多贪婪至极的魔族越发的肆无忌惮。在这样下去，统治区内的秩序只会越发涣散，这根本就不是统治！统治要吃肉，可是也需要对提供肉食的牲畜进行养育。这样统治的利益才能源源不断，维持整个统治秩序的运转。陛下！现在的魔族，简直是连用来繁衍的肉畜都要连骨头吃掉！如此残酷的对待牲畜，就是牲畜也会不甘忍受做出反抗，何不勒令魔族收敛行为，对这些牲畜有所怀柔，并且精心照料，养育更多更美味的肉食呢？这样的话……总之陛下，您不能再如此懈怠了，否则就是让我等真心期盼魔族统治稳固之人失望！
　　“世间绝大多数的生命，真是宛若浮萍一般脆弱啊。”
　　魔王突然感慨起来。
　　“不过，这又关我何事？想要了解这份无奈，不代表我要承担起他们的无奈。”
　　毕竟。
　　“我是魔王，可不是要做什么贤王。”
　　再说。
　　“我自己都因为自身的无奈焦头烂额了，每天醒来，都要好好缓过神，好好舒缓心情，这些都需要耗费不少功夫。”
　　摇了摇头，莱维干脆从随身连接的异空间中，拿出一本书看了起来。
　　米尔顿看着到手的任命，沉默不言。
　　从到手的任命，米尔顿可以看出，魔王依旧对自己的不满。
　　也就是说。
　　“陛下依旧没有听劝。”
　　叹了口气。
　　“真是令人失望，原本以为，总有一天，陛下会认识到稳固秩序的重要性，从而出手整顿。可是现在看来，自从那勇者之梦后，陛下已经堕落到，沉迷于文学艺术，而不理政事的地步。简直是和历史上，那些沉迷艺术的著名昏庸之王没有什么两样。”
　　历史早就证明过，基本上，沉迷于艺术的王，都是昏庸无能之辈。
　　


第197章 劝进为王
==============================
　　又是一场会议，会议提到了，德兰领目前扩张的领土现状。
　　“到目前为止，新占据的领土现状以趋于平缓，对于我们的统治，新占据区的居民基本已处于接受状态。”
　　听到汇报到这里，艾伦轻轻颌首。
　　这无疑是一件好事。
　　可是紧接着。
　　这个汇报之人突然说道。
　　“从我们以正式纳入统治的领土来看，我们的领地已经足以建立一个王国。艾伦大人，您可以成为我们的王！”
　　在这话一说出口后。
　　会议现场许多人眼露狂热。
　　“艾伦大人！不，陛下！”有人甚至这么叫。
　　“成为我王吧！我们会成为您最忠实的臣仆！”
　　突然来了这么一出。
　　艾伦的眉头却蹙紧。
　　碰！
　　他一拍桌子，伴随着声响，在场的人都身躯一颤。
　　然后一个个噤若寒蝉，畏畏缩缩的等待着艾伦接下来的发言。
　　艾伦沉默的坐在主位上。
　　良久过去。
　　“散会。”
　　第一个站起身，走出了会议室，接着陆续也有其他人走出会议室。
　　蕾妮却没有马上跟着一起离开。
　　她饶有兴趣的双手交叉环抱胸前，看着眼前这些同样没有离开会议室的人。
　　这些人在艾伦走了后，松了口气，接着就把目光投向蕾妮。
　　眼神闪烁着，就有人走上前来。
　　“蕾妮大人，我们希望艾伦大人成为王，是为了艾伦大人好。而且，艾伦大人成为王的话，您也可以，成为尊贵的王后。”
　　“区区王后。”蕾妮不屑的笑道。
　　身为魔王，所谓的王后的尊贵，又怎么能引起她的虚荣心？
　　他打破过不知道多少王国，被囚禁的国王和王后也不知道多少。
　　“这、”
　　看到蕾妮大人居然对成为尊贵的王后不在意，想要劝说蕾妮的人，也不知道该说什么好。
　　“好了，我知道你们的想法。”蕾妮不以为意的说道：“你们有这样的想法，是人之常情。”
　　“蕾妮大人，您是说？”说话的人脸上一喜。
　　却看到眼前这张美丽的脸上，突然间充满恶质的一笑。
　　“我能够理解，不代表我就要被你们当枪使。你们以为你们是谁？还想要利用我。以为我是那种无知的自以为是的蠢女人吗？咯咯咯咯咯……！”
　　笑着，从座位上站起。
　　伴随着她的举动，在场的人都浑身发悚的颤抖起来。
　　这个时候，这些人才想起，蕾妮大人性格恶劣狡诈，阴险无情，手腕高超。
　　艾伦大人虽然某方面来说很严苛，但是某方面来说，也很让人安心，真的了解他的，都知道他是好人。
　　相比起来，蕾妮大人绝对算是个蛇蝎心肠的坏女人。
　　而正如蕾妮大人所说，他们刚才，的确是存着利用蕾妮大人的心思。
　　现在，却被如此可怕的蕾妮大人道破了。
　　接下来，就要受到处罚吗？
　　那么，是什么样的处罚呢？
　　“算了。”看到他们这样惊惧不已的模样，蕾妮又感到无趣起来。
　　当然，并不是这些家伙缺乏勇气。
　　这里面不乏在战场上与敌人勇敢的拼死搏杀的家伙。
　　可是这些人在艾伦和蕾妮面前，早就被训得服服帖帖。
　　对艾伦和蕾妮的敬畏，已经深入了他们的本能。
　　不过，有着这样的本能，也依旧说明了。
　　‘他们还算是好用的工具。’
　　这样想着，蕾妮也走出了会议室。
　　走到会议室外，看到了，之前在艾伦走出会议室后，也跟着一起走出会议室的人。
　　比如主管沉默之影的杰纳德。怀特，作为情报部门部长的贝基，作为同盟代表的前荆棘团团长乔安娜。格雷厄姆女士，以及其他的一些有资格参与会议的官员。
　　这些人都没有留下来，去试图劝说蕾妮给艾伦吹枕边风。
　　那么就是说，他们对劝进艾伦为王没想法吗？
　　‘这些人中，有些或许真的没想法，有些只是比较聪明，知道有想法现在也无用，还有一些，只是比较胆小。’
　　做出这样的判断，蕾妮也就没有理会这些家伙。
　　快步离开。
　　在她的身影消失不见后。
　　“好了，就聊到这里吧，我回去处理我那边的工作了。”杰纳德。怀特笑着说道，就转身离开。
　　乔安娜。格雷厄姆女士随着也跟上了杰纳德。
　　这并不奇怪，杰纳德曾一手促成黑色荆棘团的建立，而乔安娜则是黑色荆棘团的首任团长。
　　在他们离开之后，贝基也离开了，接着陆陆续续有人离开。
　　他们留在会议室外面，也是想要看看，留在会议室里的人，是否能劝说到蕾妮大人。
　　毕竟会议室的门没关，里面的话语他们还是可以听到的。
　　现在，已经听到了结果，那自然不需要在逗留。
　　这是在一处看台上。
　　艾伦难得空闲的站在看台，看着风景。
　　夏日炎炎，却也给城市带来了热闹。
　　看着眼前仿佛遍布城市的活力，心里的阴郁，似乎也要被阳光给稀释。
　　“心情好点了吗？”
　　闻言，转过头，看到来到身边的蕾妮。
　　艾伦点了点头。
　　“好点了。”
　　“呵，一般来说，被劝进为王，是一件值得高兴的事情。”
　　蕾妮说着，又摇了摇头：“可是你却不高兴，弄得大家都不高兴。”
　　“……他们想要的太多了。”沉默了一下，艾伦说道。
　　“但是人总觉得，自己获得的太少。”
　　“他们就不记得，被审判的那些贵族的下场吗？”
　　“他们肯定记得。但是恐怕，他们会以为，他们绝不会像那些贵族那样残忍。”说到这里，蕾妮冷笑的嘲讽道：“可是他们却忽略了，他们之所以没有那么残忍，是你让他们无法去残忍。你的限制，被他们视作自身的道德崇高。”
　　艾伦轻呼了口气。
　　看着眼前的城市。
　　“觉得心里发闷的话，那就去看看能让你高兴的事情吧。”突然，蕾妮又说道。
　　“让我高兴的事情？”
　　对于艾伦的不解。
　　蕾妮一笑说：“还记得与王国军大战期间，去视察随军医疗区那次吗？你当时给出的意见，现在已经实现，今天下午，就有一场治疗实验。”
　　


第198章 世界始动
==============================
　　德兰城医疗技术研究所。
　　下午，艾伦和蕾妮来到这里视察。
　　毫无疑问，得到了殷切的招待。
　　接着，就是那一场治疗试验。
　　“眼球移植，故名思意，就是用其他人的眼睛来换掉自己受损的眼睛。”研究所的负责人，一位精通医学人体的法师说道：“这是一个难度比较高的技术，现在研究所已经完成了手臂移植，内脏移植，皮肤移植等等技术，而眼球涉及到的人体信号传输线较多，该项手术更为复杂。”
　　“已经设计好治疗方案了吗？”蕾妮问道。
　　“设计好了。”
　　“那今天的实验有几成把握？”
　　“九成。”
　　负责人很自信的说道。
　　“如果失败了，会不会造成危险？”艾伦谨慎的问道。
　　对此负责人笑着说：“艾伦大人，请放心，眼睛并非是致命部位，就算治疗失败，也不会危及到受治者的生命。”
　　艾伦一想，也是。
　　虽然眼睛是个很重要的器官，但是也不像心脏那样，关乎到生命。
　　很快，治疗开始。
　　接受治疗的是一个多年的瞎子，一直怀着重见光明的梦，是自愿接受这次实验治疗。
　　不过毕竟是实验治疗，而不是看病治疗。
　　治疗结束后，甚至会给这个瞎子一笔费用。
　　而治疗的结果。
　　“我看见了！我看见了！我不是瞎子了！太好了呜呜呜呜呜呜！”瞎子，不对，现在不是瞎子了。
　　接受治疗成功的这人喜极而泣起来。
　　艾伦的脸上也不由多了一些笑容。
　　“做得很好。”他对研究所的负责人夸赞道。
　　负责人则很谦虚的回答：“这也是多亏了蕾妮大人提供了不少技术，否则这次的实验也不会那么容易成功。”
　　说出这话的负责人，明显对蕾妮很崇敬。
　　这也是德兰领的技术人员一向对蕾妮的态度。
　　转过头，艾伦就看到了，蕾妮一副很自得的样子，并目光隐隐有些期待的看着他。
　　他似乎明白了什么。
　　在走出研究所之后。
　　“一直以来，你都做的非常好。”
　　听到艾伦突然这么说，蕾妮昂头说道：“这不是当然的吗？没有我在操心这些事情，你的事业怎么会发展得这么快？”
　　“嗯，真是多亏了你，没有了你在我身边，的确很多事情都做不好。”
　　“你知道就好。”
　　“那以后还有很多事情都要麻烦你。”
　　“真是，你还真不知道客气。”蕾妮一副没好气的样子说。
　　虽然没好气，却也只是这样而已。
　　脚步却显得很是轻快。
　　实际上心情很不错。
　　艾伦可以看出这一点。
　　“毕竟，你给了我最多的帮助，让我根本无法离开你对我的帮助。”
　　“哼，我也不是想要帮助你，只是想要看一看，你这个勇者选择踏上现在这条路后，会给我带来怎样的愉悦？仅此而已。”
　　一副似乎很是孤傲的说着。
　　但是咧起的嘴巴怎么也平抑不住。
　　‘听到我的夸奖，真的就这么高兴吗？’艾伦不由想。
　　德兰领，目前看起来似乎很平静。
　　但是在德兰领之外的世界，如今却无法平静下来。魔王军对整个世界的进军，早就让整个世界风起云涌，而在之前的春季，发生在弗兰厄西王国一角的两场大战，也在结果流传出去后，引起了世界的震动。
　　魔王军第一场战败，被弗兰厄西王国的一伙叛军给赋予了。
　　而之后，这伙叛军，还全歼了弗兰厄西王国聚集的，近乎全国的军力。
　　这样震惊世人的消息，让有关于德兰领的情报迅速在世界范围内流通。
　　之前只是一个区域性的，看起来不引人瞩目的人类叛军，因此有关于不义领主的传说情报，都只是在弗兰厄西王国内流传。
　　但是这一次先后打败魔王军和王国军的消息太过重大！
　　让艾伦。阿德莱德这个名字，必然在世界范围内崭露头角！
　　“不义领主，艾伦。阿德莱德。”名为萨罗安的城市中，温德斯侯爵看着手中的通缉令上，那张魔法影像拓印上去的熟悉脸庞。
　　“没想到，居然有幸和这样的人物见上一面。”
　　放下了通缉令，温德斯侯爵称奇了一会儿后，就没有太过在意。
　　他所在的国家，距离与魔王军接触的前线，还有一段距离。
　　“第一个打败魔王军，可真是厉害。”在一座风车塔内，坐在卡尔。唐面前，诺曼。康尼赞叹说道。
　　“的确很厉害。”卡尔点头道：“这个消息足以让所有反抗魔王军侵略的人振奋，想必会有不少人因此投奔而去。但是，这也会让德兰领成为魔王军的眼中钉，今后将会承受更大的压力。”
　　“你也说得没错，但是群情振奋之下，会让人有种感觉，认为局面已经打开了。到时候，会有更多的英雄人物不甘落后，展现自己。”
　　“诺曼，你是想要？”
　　“卡尔，我以前对你说过，我想要创造一番非凡的功业，成为最伟大的英雄！所以，我需要你的辅佐。”
　　“……我一直都记得，诺曼，我本来就在为这一切准备着，只是不知道，你有没有忘记以前说的话，现在看来，你并没有忘记。”
　　说着，卡尔灿烂的笑了起来。
　　“我当然不会忘记。”诺曼很认真的道。
　　“那很好，诺曼，现在，你就是我的主君。”
　　站起身来，卡尔捂胸行礼。
　　诺曼连忙将他扶起。
　　“卡尔！以你我的关系，你不用这样！”
　　“不，想要创造一番功业，那就要发展我们的势力。既然要发展势力，那就必须要定好上下尊卑，礼仪秩序。我作为你今后头号下属，都在你面前如此随便的话，那么其他人会怎么看？怎么学？”
　　“……好吧，你说服我了。”诺曼一副很无奈的样子说。
　　不过卡尔却看得出，诺曼的眼底那一丝受用的笑意。
　　对此，卡尔也不以为意。
　　若是一个主君，对上下尊卑一点不在意的话。
　　那就说明，这个主君，并不在乎自身的利益，这样的人成为主君，只会让手底下的俗人们很是不安。
　　卡尔虽然不是俗人，但是他知道，开创功业，需要许许多多的俗人。
　　


第199章 农业人才
==============================
　　德兰城越发热闹起来。
　　“团长，最近加入我们同盟的人越来越多了。”身为兽族猫耳娘的影颇为感慨的说道。
　　“都说了，我现在不是团长了。”乔安娜有些无奈的说道。
　　“但是在我的心目中，你永远都是我的团长。而且，就算加入了同盟，你现在也是同盟在沉默会议的代表不是吗？”
　　“……谈正事吧，没错，最近加入同盟的越来越多了。因为沉默军团先后击败魔王军和王国军，证明了实力。而且这个国家的王室就是艺术展的重要支持者之一，将王国军给打败，很是振奋那些艺术展反对者的人心，自然就对我们同盟的事业更有信心，所以不少原本在观望的反艺术展人士，也下定决心加入同盟。”
　　“果然，赢了就有了一切啊！”影又感慨说。
　　“嗯，这一次沉默军团连赢两场大战，让我也对同盟的事业信心大增。艾伦大人和蕾妮大人，真是世间难得的英杰！”
　　听到乔安娜赞美起了那对兄妹。
　　影就不由说道：“团长，我说过吧，我其实很早就认识艾伦大人和蕾妮大人了，当时我一眼就看出，这对兄妹很不简单！事实正如我所料，这对兄妹果然是做了好大一番事业！证明了我的眼光果然很锐利！”
　　见到影又以着这件事吹起了牛逼。
　　乔安娜有些无奈的笑笑。
　　突然，她想到了什么，就对影问：“影，你和那个阿瑟最近发展得怎么样？”
　　“团长，你别误会了，我也只是和那个傻头傻脑的家伙聊的比较多而已。”影顿时也无奈的说道。
　　“呵呵，我觉得那个阿瑟挺不错的。”
　　“我觉得他人有些混。”影做出这样的评价。
　　“但是他心眼不多，品性不坏。”
　　“这倒的确。”
　　影也不得不认同这一点。
　　她和阿瑟，之前也是在荆棘团认识的，有过一番接触，知道这个阿瑟，虽然有些混，却也有些天真。
　　“觉得他不错的话，就快点出手吧。”乔安娜有些促狭的笑道：“要知道，阿瑟也是很抢手的，可不能让人把他抢走了。”
　　好歹阿瑟也是有资格去屠龙的强者。
　　这样的强者很抢手，是在正常不过的。
　　“别说我了，团长，你和那个杰纳德呢？你们之间现在怎么样呢？”影也赶紧拉起这个话题道。
　　“杰纳德啊，我和他没什么，就是以前认识而已。”
　　“那个家伙以前追着我们荆棘团到处跑，我还一直把他当我们荆棘团的大敌。结果你告诉我，荆棘团的建立有这家伙插手，一直以来他都是我们反艺术展最大的暗线，你知道我知道这一点后多震惊吗？所以说，团长，你肯定和这个家伙有奸情！”
　　“都说了我们只是以前认识！”
　　啪！乔安娜在影的脑袋上一拍。
　　“别想这些乱七八糟的，走，我们逛街！”
　　这里是艾伦日常办公的办公室。
　　“不得不说，最近来了不少人才。”蕾妮说道。
　　艾伦点头道：“这些人才的加入，帮了我们很大的忙。”
　　“嗯，这就是前后打败魔王军和王国军，给我们带来的好处。越来越多的艺术展对抗者加入同盟，也有越来越多的想要对抗魔王军的人，加入我们来给与助力。特别是其中一些人才，能够弥补我们各方面的不足。”
　　说着，蕾妮将几张人才记录的清单，递向了艾伦。
　　艾伦看了起来。
　　首先是农业方面的人才。
　　农业是政权之基，最值得关注。
　　在这上面有一个人最值得重视。
　　“优选育种吗？高文。威弗列德，一位出身贵族的学者。”
　　“是的，这是个农业爱好者，据说喜欢亲自下地耕种，因此被贵族社会嘲笑，视作异类。”蕾妮说道：“你应该知道，贵族既重视农业，却也嘲笑农耕。”
　　对此，艾伦点头。
　　贵族重视农业，是因为农业关乎收入，贵族基本都是大地主。
　　但是这不代表贵族就把农耕活动捧到无比神圣的高度。
　　一旦贵族亲自下地干活，就会被无情的嘲笑。
　　因此，对于农业的研究，几乎是一片荒漠，也就没有所谓的农业研究学者。
　　而这位高文。威弗列德，就是无视了世俗的眼光，毅然决然的以着学者的身份去研究农业，可惜农业的学问，却不被这个世界的世俗所承认，认为下地干活去研究农业，侮辱了学识的崇高和贵族的神圣。
　　当然，艾伦可没有这样的贵族式莫名自尊。
　　“有效吗？”他很认真的问道。
　　“他带来了亲自培育的良种，都是颗粒饱满，份量大于普通的种子。另外他认为气候可以模拟，只要在魔法的帮助下，建立一个可以透视阳光的暖房，就算是冬日也可以在暖房内培育农作物。”
　　“冬日也可以培育农作物？”艾伦眼前一亮。
　　“暖房的构建可以大面积铺开吗？”紧接着他赶紧的问。
　　“如果是保证室温，以及透过阳光的话，我觉得可以不用魔法手段。”蕾妮想了想说道：“其实就是两点，较为封闭的室内就可以保证温度，做窗户的玻璃就可以透光。”
　　这个世界已经有银亮的银镜。
　　玻璃制造工艺已经相当成熟。
　　“这样就可以降低成本吗？”
　　“不用魔法，成本当然会大幅降低。不过对于一般人来说，成本可不算低，这样的暖房也不能大面积铺开建造，只能在一定程度上补充一定的口粮。”
　　“能够补充一定的口粮就很好了，不管是魔法暖房，还是不用魔法的暖房，都尽力的去建造吧。”
　　艾伦下定决心的说道。
　　不管怎样，粮食才是对于政权稳定来说最重要的。
　　再怎么重视也不为过。
　　“对了，找个时间，安排一下和这位高文。威弗列德先生的见面。对于他在农业方面的学识，我想要更为清楚的了解一下。”
　　“知道了，我会安排好的。”蕾妮应道。
　　对此艾伦轻轻点头，又继续看起了蕾妮交给他的人才清单。
　　农业人才，除了最瞩目的高文之外，其他的都是高文的弟子，家人，以及侍从。
　　这些人都成为了高文研究农业的帮手，也都是难得的农业人才。
　　


第200章 反抗义军
==============================
　　可以说，农业人才上几乎是把高文的家人一网打尽。
　　看了农业人才，艾伦继续往下看，接下来是各种各样的工匠，建筑师，画家，雕刻家……
　　“其中的艺术家有什么用？”
　　艾伦眉头微蹙的问。
　　“能够分心艺术的都起码会识字。”蕾妮说道。
　　艾伦恍然。
　　对啊，只要识字都是人才。
　　“拿去当老师或者做宣传都行。”蕾妮又说道。
　　艾伦点头。
　　“还有其中一些艺术家，更是难得的人才。比如建筑师，他们去学习军事堡垒构建都可以很快上手。同时又精通数学构图，掌握着相对高等的学问，他们去做老师，也可以培育更为有用的人才。”
　　“嗯。”艾伦又应了一声肯定。
　　“你看，这些艺术家很有用吧。他们都涉猎广泛，知道很多有用没用的知识，一不小心就可以从中淘到宝。”
　　“好吧。”
　　艾伦也不好说什么了。
　　继续看人才清单。
　　接下来就是重点，魔法人才。
　　学院派法师，野法师，师徒衣钵传承式法师，学徒法师，魔法工匠，魔法生物研究学家，魔法矿物研究专家，魔法发展史研究学者……
　　最后就是新加入强者名单，这份名单的入单资格划线是——能够独立屠龙的实力。
　　名单上的每个强者，都记述了他们的专长。
　　艾伦看到这里，再次点头。
　　总之，这些人才的加入，绝对能对他们政权的发展，起到很大的帮助作用。
　　而且，在接下来，依旧还会有新的人才陆续加入。
　　这就是接连打败魔王军和国王军带来的好处。
　　有了威名，人才自然相继来投。
　　咚咚咚！
　　突然响起了敲门声。
　　“请进。”
　　艾伦话一落下，门就打开。
　　“艾伦大人，有一件事情，要与您说一下。”
　　“什么事？”
　　“是从沦陷区那边，一伙自称是人类反抗军义军的人，想要见您。”
　　沦陷区，艾伦当然知道，指的是原本属于人类国度，却被魔王军攻陷占领的地方。
　　而人类反抗军的义军，一听就知道，就是反抗残暴的魔王军而起义。
　　从德兰领派去沦陷区的情报探子那里传回的情报可以得知，沦陷区的魔族，是何等的残暴以及作威作福。
　　在这样的残暴残忍之下，出现人类反抗的义军也并不奇怪。
　　而这伙义军突然跑来想要见他？
　　艾伦想到这里，若有所思。
　　蕾妮则对他说道：“肯定是我们打败了魔王军这件事，让这伙义军想要来见你。”
　　“我也这么认为。”艾伦同意道。
　　接着就对前来通禀这件事的人说：“安排一间会客室招待他们，我一会儿就过去。”
　　“我知道了，马上就安排。”
　　在前来通禀的人退下后。
　　“你觉得，这伙反抗义军前来的目的会是什么？”
　　对于艾伦这个问题，蕾妮思考片刻就回答：“应该是想要获得你的支持。”
　　“获得支持吗？如果他们真的有需要，那我会去支持他们。”艾伦义正言辞的说道。
　　怎么看，这都是支持正义的事业。
　　“这也要看，这伙反抗义军到底值不值得支持。”蕾妮笑容颇为阴森的说道：“如果值得支持的话，正好通过他们，让沦陷区起火，令魔王军暂且顾不得我们。这样给我们争取一些时间，也算是好事。如果不值得支持的话，那就不要在他们身上浪费物资。”
　　“……”
　　听到蕾妮这样充满算计的说法，艾伦也不知道该说什么好。
　　终于，在会客室，艾伦和蕾妮与这伙所谓的义军见面。
　　“为了人类的大义！你们必须要支持我们！只要你们还将自己视作人类，又怎么能对沦陷区受苦受难的人们视而不见？！现在我们要发起反抗，再有了你们的助力，肯定能将可恶的魔族赶出去！到时候，你们的功绩也可以得到表彰！”一副趾高气昂说出这话的，是一位年轻的男子。
　　艾伦和蕾妮都愣住了。
　　确定这是来获取支持的态度？
　　艾伦和蕾妮对视一眼。
　　接着蕾妮笑着问：“不知道这位先生，你想要我们怎样的支持？”
　　“听说你们沉默军团很厉害，我想从你们这借一支万人军队！”
　　“……”
　　你还真敢说出口。
　　“还有足够这支军队行军一年的粮草！”
　　“……”
　　干脆把借省掉吧。
　　“除了粮草之外，我们希望还有五千把弓，十万支箭矢，对了，那一支万人军队最好自带武备。另外我们还需要足够的金钱，用来周转活动，如果有金子最好给金子，银元也行，铜币面额太小，转运起来太麻烦了。”
　　“……”
　　“你想要的支持，不觉得太多了吗？”这是作为贴身近卫，一同来到会客室的薇薇安忍不住发问。
　　而听到这个问题，年轻的男子忍不住笑了起来。
　　“我是卡佩尔王室最正统的继承人，如果不是我的国家沦陷了，我现在就是国王了。”
　　说着，年轻男子看向了艾伦。
　　“你是出身平民，对吧。出身平民，拥有这样一番功业。但是想要这番功业被人承认，从而稳固下来的话，你就需要得到其他国家王室的承认，以及，从其他的王室引入高贵的血脉。”
　　说到这里，年轻男子笑容得意起来。
　　“艾伦。阿德莱德，只要你愿意将我需要的支持都兑现，那么，我会将我的妹妹，高贵的奥蒂莉娅。卡佩尔公主，下嫁于你，让你的血脉后裔也变得高贵，这样一来，你的功业在弗兰厄西成就新的王朝，也不是不可能。”
　　给出了交换条件后，年轻男子得意无比。
　　他认为，出身低贱的艾伦，在听到自己给出的条件后，肯定会欣喜若狂。
　　碰！
　　手中抓着一个杯子的蕾妮，突然间把杯子捏炸。
　　炸裂开来的陶瓷碎片中，有一片突然向这年轻男子溅射而去。
　　艾伦立刻伸手过去，将这块碎片夹住。
　　不夹住的话，这块碎片就会划破这个年轻男子的喉咙，让其血溅当场。
　　“哼！”蕾妮哼了一声。
　　不满到了极点。
　　


第201章 可能要抢
==============================
　　因为发生得太快，义军来客甚至都没有发现作为谈判代表的年轻男子差点命丧当场。
　　他们只是无比惊愕的看着突然把杯子捏炸的蕾妮。
　　作为谈判代表的年轻男子还有些不解，心想‘怎么突然把杯子捏炸呢？’
　　其他的义军来客倒是很快明白过来。
　　‘这位应该就是背德者艾伦的妹妹，同时也是背德者艾伦的女人，我们这位尊贵的殿下，在她的面前堂而皇之的给其兄长塞另一个女人，所以就吃醋生气起来了啊。’
　　不过紧接着，这些义军来客又想到。
　　‘可就算再生气，又能怎么样？事情能不能成，还是要看她的兄长。就算殿下提出的交换条件太苛刻了，一时拿不定主意，也可以继续磋商，讨价还价嘛。反正，对于殿下给出的条件，对方肯定不舍得轻易拒绝。’
　　是的，他们都是这么想的。
　　在他们看来，艾伦创造了这么一番功业之后，为了能将功业传续下去，传给子孙后代，那就必须要给自己那低贱的出身寻找一个支点。
　　引入高贵的血脉，就是这个支点。
　　因为这个世界，本质上就是贵者恒贵，贱者恒贱。
　　血脉的古老高贵已经深入人心。
　　而许许多多的底层人就吃这一套。
　　对方，也应该明白这一点才对。
　　就在他们如此自信满满这么想的时候。
　　“我拒绝。”艾伦开口。
　　对面的所有人一愣。
　　很快。
　　“什么？！你拒绝？你居然拒绝高贵血脉的融入？！”身为王子的年轻男子不敢置信的问道。
　　“嗯。”艾伦肯定应声。
　　“你！”就像是感觉受到侮辱一样，王子生气起来用手指着艾伦。
　　而在这位年轻王子身旁的那些人，则在想‘是不是觉得王子殿下提出的要求太苛刻呢？觉得太苛刻了也可以讨价还价啊！这还不懂吗？’
　　“艾伦！我要告诉、”就在这位年轻男子的王子忍不住要出言不逊的时候。
　　突然从他身旁伸来一只手，将王子肩膀按住。
　　“殿下！想一想您的国家。”
　　听到这话，王子一怔，接着牙关一咬，努力的平息自己的恼火。
　　“哼！”不过还是哼了一声。
　　而他旁边这人则有些无奈的笑了笑。
　　接着察觉到了艾伦看过来，就转头对艾伦歉意的笑道：“抱歉了，领主大人，我家殿下稍微有所失礼，不过请相信我家殿下的诚意。奥蒂莉亚公主殿下，是莱安殿下最亲爱的妹妹。他愿意以公主殿下作为条件，可是下了莫大的决心！”
　　听到这话，名为莱安的王子拳头不由捏紧。
　　而这人继续对艾伦说道：“领主大人，若是您觉得，王子殿下提出的条件太过苛刻的话，那我们也可以继续好好磋商一下，一直到大家都能满意为止。”
　　“对于引入高贵的血脉，我并没有所求，所以真的无法与你们继续就此讨论下去。”
　　艾伦很直接的说道。
　　“您是对之前莱安殿下的态度感到不满吗？如果是这样的话，那我就……”
　　“我说过，对于引入高贵的血脉，我并没有所求。”依旧是这样说道。
　　“……真的并无所求？”这人似乎并不相信。
　　“就是如此。”
　　“……”这人的眉头蹙起，突然，他又说道：“我们一直很有诚意，很希望就此与领主大人继续商论下去。接下来，我们会继续留下在德兰城，直到领主大人您能回心转意为止。”
　　于是乎，这一场会面谈判，就此结束。
　　很快，这伙义军回到了在德兰城下榻的旅馆。
　　“殿下，我们快点离开德兰城吧。”这人对莱安王子郑重说道。
　　“阿奇尔！你不是说要等那个家伙回心转意吗？”莱安王子不解的问。
　　对此名为阿奇尔的男人回到：“我这么说是为了麻痹他，殿下，您难道就不觉得奇怪吗？”
　　“奇怪什么？”
　　“他这么简单直接的就拒绝与公主结合。”
　　“对啊！他凭什么拒绝啊？！”莱安王子很是不满的道。
　　“我认为，他不可能不心动，所以，他拒绝得这么干脆，很可能，他不想付出，就想要贪婪的直接获取。”
　　“你是说？！”莱安王子一惊。
　　“抢。”
　　“可是奥蒂莉娅不在这里！”
　　“哥哥，我一直都在这里。”一个穿着灰色长袍兜帽的身影，掀开了兜帽，取下了面罩。
　　“什么？！”王子一惊。
　　而阿奇尔就说道：“所以我怀疑，这里的领主有可能知道公主殿下就在这里，所以就不想和我们谈条件。把公主直接抢下来，直接和公主结合，又不用付出军力和物资，是我也会这么选择。”
　　“可是阿奇尔先生，也许那位领主，真的不在意我这个公主呢？”奥蒂莉娅不由问到。
　　阿奇尔很认真的说：“我们不能冒险。”
　　“……”
　　“另外，他真的不在意公主殿下您的话，那我们本来也不应该在这里多呆。”
　　听到阿奇尔这么一说，在场的人都恍然大悟。
　　是啊，对方真的不在意公主殿下所代表的高贵血脉，那么还留在这里浪费时间做什么？
　　如果对方其实在意，却假装不在意，那么很可能真有歹心。
　　所以尽早离开，怎么也不会错。
　　“阿奇尔先生，赞美您的谨慎。”奥蒂莉娅公主殿下赞美道。
　　阿奇尔点点头。
　　“别浪费时间了，收拾东西，马上离开。”他又说道。
　　就这样，这伙义军离开了德兰城。
　　因为心中忧虑，他们离开德兰城后，也没选择走大路，而是踏上了偏僻的小径，想要绕过关卡。
　　“呵，你们走大路，我反而觉得麻烦了。”在一处树林掩映的高坡处，蕾妮笑容满面的看着下面小径上行走的这群人马。
　　突然，她下令道：“动手。”
　　行走在小径中的人马突然停下，他们也听到了路旁树林传来的异响。
　　很快，小径前后都被人拦住。
　　两侧高坡上显露出弓弩的箭芒。
　　见到这一幕，这伙义军全部都脸色一变。
　　阿奇尔心道‘果然如我所料，是要抢走公主殿下！’
　　


第202章 抢了再抢
==============================
　　义军人群中，见到此情此景。
　　奥蒂莉娅公主殿下心想‘如果是要我的话，那我愿意用我的自由，来换取同伴们的性命！’
　　想到这里，这位公主就打算要站出来。
　　而莱安王子则心想‘我决不让我的妹妹就此被抢走！’
　　高坡上的蕾妮再次下令：“将目标带走，其他人无所谓。”
　　声音连下面的那些义军都听到了。
　　更加确定，这是要抢走公主殿下！
　　很快，这些人自觉的围在了奥蒂莉娅公主身旁。
　　接着，有人冲了上来，显然是来抢人的。
　　“休要抢走公、额？”
　　这些冲上来的人，冲破一些阻拦后，直接抓住被保护得不怎么严密的莱安王子。
　　有人一把将王子抓住扛起，无论王子怎么挣扎都挣脱不得，就这样被扛着带走。
　　蕾妮见到这一幕，笑容愈加灿烂了起来。
　　手一挥。
　　“撤。”
　　带来的下属们很利索的就撤退。
　　留下了这伙义军大眼瞪小眼，一时之间很安静。
　　突然，有人问道：“为什么要抢的是王子殿下，而不是公主殿下？”
　　“吸！莫非，德兰领的领主有那种兴趣？！”有人倒吸一口凉气的说道。
　　“可是王子殿下也生不了孩子啊！”
　　对啊，生不了孩子。
　　眼馋那高贵的血统的话，应该是抢走公主殿下才对啊。
　　“快！快去救回哥哥！”奥蒂莉娅急切地叫道。
　　阿奇尔深吸了口气。
　　“走吧！无论如何，王子殿下都要救下来不可！”
　　“要不，阿奇尔你带着一部分人去，我和另一部分人带公主殿下回去。”
　　闻言，阿奇尔深深看着说出这话的人。
　　让这帮人将公主殿下带回去吗？
　　所谓的义军内部，也不是一条心。
　　那么他们去救王子，公主殿下被带回去的话，等待公主殿下的恐怕就是……
　　“怎么呢？阿奇尔，现在莱安王子失陷，卡佩尔王室也就只有公主殿下可以作为唯一的旗帜，这样的一杆重要的旗帜，可不能再让她出现什么问题。”
　　“我不相信你们。”阿奇尔说道。
　　锵！
　　伴随着阿奇尔这话说出口，义军自动分为两方人马，并纷纷拔剑出鞘。
　　“阿奇尔，你难道想要不顾这反抗魔王军的正义事业吗？”
　　“巴特，如果说在义军中，我们是坚定抗击派的话，那么你们就是投机派。你们在乎的不是反抗魔王军，而是在乎自身的利益。如果不是魔族在沦陷区越发肆无忌惮的话，恐怕你们有些人依旧甘心做魔族的走狗。将公主交给你们？谁知道你们会不会为了自己的利益，将公主殿下投献给魔族！”
　　“没想到，阿奇尔你居然这么不相信我们。”
　　巴特一副很‘难过’的样子说道。
　　这时公主奥蒂莉娅也开口道：“就算把我卖个好价钱，也不能让你们去卖。你们用卖掉我得到的利益，恐怕也不会用来拿去抗击魔王军，而是自己将之中饱私囊。就好比你们用抗击魔王军的名义，到处去敛财，把那些满怀希望之人的捐献拿去吃喝玩乐，我早就看透了你们这些所谓的义士！”
　　“公主殿下！你可不能这样污蔑！”
　　“污蔑？你们做了什么，自己最清楚。就是因为知道你们缺乏坚决抗击的决心，我才会决定将我卖给有坚决抗击决心的人。为此我说服了我的哥哥，让本来不答应我这么做的他，也不得不答应我去这么做。而德兰领的艾伦领主阁下，无疑就是我所选中的，有这样决心的人！把我卖给他，能作为他的妻子的话，我也可以以着他妻子的身份，来从他这里获取更多的实际帮助。从而，让义军有力量赶走沦陷区的魔族！让我的国家得以归复！”
　　“可事实证明，他根本不在意公主殿下您，反而派人将王子殿下抢走了。公主殿下，看来您的企图不能得逞，这样的话，还不如跟我们走，这样才能真正发挥您的价值！”
　　“我不会跟你们走的。”
　　“不跟我们走，你又能去哪里？”
　　“回去德兰城。”
　　奥蒂莉娅这话一说出口。
　　不仅巴特他们，阿奇尔他们也脸色一变。
　　“公主殿下！再回去德兰城恐怕会有危险！”阿奇尔说道。
　　对此奥蒂莉娅说道：“可事实证明，他们真的不在乎我，反而抢走了我的哥哥。既然如此的话，那就可以冒险会德兰城一趟，看看他们抓走我的哥哥，究竟是为了什么？”
　　“殿下！”
　　“我一直认为，我的哥哥远比我要来得重要！”奥蒂莉娅认真说道。
　　“……好吧，既然公主殿下您这么决定的话。”阿奇尔也就只好如此了。
　　可是巴特却大喊起来：“公主殿下！我可不会让你回去那里！”
　　“那你又要做什么？！”奥蒂莉娅不愉的道。
　　“当然是将您抢走！”
　　好吧，之前被抢走了王子，这一次又要抢走公主了。
　　而且理论上，这可以说是自己人抢自己人。
　　“杀！”
　　一场内讧的战斗，就此展开。
　　带着抢来的王子，蕾妮回到了德兰城。
　　王子被一把扔在了地上，他大喊大叫着：“你们要做什么？！你们到底要做什么？！”
　　设了静音结界，声音当然传不出去。
　　碰！
　　蕾妮狠狠一脚踢在莱安王子的肚子上。
　　王子卷缩得像是虾子，面色狰狞而又痛苦。
　　口中叫到：“贱人！你居然敢打我？！”
　　“你说，我要怎么对你好呢？”蕾妮笑着问道。
　　“你个下贱的女人！欠打的婢女！”
　　“呵。”蕾妮笑容越发灿烂。
　　“我可是卡佩尔王室最后的男人！怎么能受你这种贱女人的侮辱！”
　　“这样啊，卡佩尔王室最后的男人，如果你这最后的男人都没有的话，卡佩尔王室又会怎么样呢？”
　　“你！你要杀了我？！”莱安王子脸色一变。
　　“杀了你？怎么可能这么简单。”
　　蕾妮说着，拿出一本书。
　　“有一种很特别的魔法，或许可以用在你的身上试试看了。”
　　与此同时，办公室里，艾伦一边办公。
　　一边回想蕾妮之前对他说的话：艾伦，我接下来不想工作。这样吧，接下来今天的工作你全部扛下来，今晚我们就不做那种事情，怎么样？
　　他当时立刻就答应了，大不了今晚熬夜把工作做完。
　　只是，蕾妮突然这样，还是让他觉得有些奇怪。
　　


第203章 新来侍女
==============================
　　“特别的魔法？”
　　虽然不知道特别的魔法是怎么回事，莱安王子已经感觉到不好。
　　“没错，特别的魔法，能让你整个人都迎来全新的蜕变，全新的世界就在你的眼前展开，你将迎来新生。”
　　听起来似乎很好的样子。
　　但是结合之前蕾妮说的‘杀了你？怎么可能这么简单。’这话，就可以知道这所谓的迎来新生，恐怕比死了更可怕。
　　而比死亡更可怕的，估计就是生不如死的折磨。
　　所以莱安王子不由惊恐的想到‘是要用魔法来折磨我吗？那到底要怎样的折磨我？会不会很痛很痛？！’
　　脑海里不由产生的各种各样的联想，让莱安王子越发的惊恐莫名。
　　自己把自己吓得，都瑟瑟发抖了起来。
　　“呵。”见此蕾妮一笑。
　　手中拿着那本书，迈上前来一步。
　　见此的王子像是受到了刺激一样，抬起手连连摆动，另一只手伴随着屁股的蹭挪带着身子死命向后移，口中大叫：“你不要过来啊啊啊啊！”
　　“缚。”
　　顿时，莱安王子全身上下不能动弹。
　　嘴巴里也只能发出呃呃呃的声音，简直像是在干呕。
　　蕾妮将手中的书翻开。
　　一边说道：“这算是个难度挺高的魔法，毕竟是让你的身体产生那样的改变。改变之后，你就作为侍奉于我的婢女吧，给米娅减轻一点工作压力。”
　　婢女？
　　王子愣住。
　　对于贵族来说，将另一位贵族视作婢女，是一种极大的侮辱。
　　可问题是，他是个男的啊。
　　是不是有什么地方不对劲？
　　“咒语挺拗口的，算了，念吧。”蕾妮又开口道：“密码轰！芭芭拉，巴克拉多则啦，火狐狸干呀……”
　　其实可以不用念咒语。
　　不过蕾妮就是要念一念。
　　看看，随着漫长的咒语念动，莱安王子那张俊俏的脸庞，越来越惊惧震恐起来。
　　就好像等待审判的时刻，眼看着判决越来越近，却又迟迟没来一样。
　　这是一种心里的煎熬。
　　看着他如此煎熬的模样。
　　终于，蕾妮念完了最后一句咒语：“凉的妮咬形状话拉！”
　　一道颜色瑰丽的，红色透粉的光芒出现。
　　这光芒将莱安王子包裹，又像是浸润的水一样波光荡漾，接着，这光华一点点的渗透进了他的身躯里面。
　　伴随着这种渗透，莱安王子的身躯，一点点的产生着变化。
　　躯干明显缩短，手和脚都有着缩小的趋势，不过有些地方却又莫名膨胀起来。
　　就这样，随着最后一点光芒渗透进了王子的身躯。
　　蕾妮打了响指，解开了对她的束缚。
　　‘咦？不痛？’王子有些愣愣的这么想。
　　接着又感觉到浑身上下很不对劲，就好像，身体不是以前的身体那种感觉。
　　‘胸前好像有点重？’
　　于是低头一看。
　　呆住了。
　　接着手僵硬的抬起，一捏。
　　“嗯嘤！”
　　不由发出这样的声音。
　　刚刚转化而成的身躯，宛若新生一般，或许这样就带着新生儿一般的敏感。
　　那张此刻和奥蒂莉娅公主很像的脸上，浮现了红晕。
　　随即，再又呆了一会之后。
　　“啊——————————————————！”
　　如果不是静音结界阻隔，这尖叫声或许会响彻云霄。
　　蕾妮双手交叉环抱胸前，看着他，不对，看着她这样尖叫了好一会儿后，终于叫不下去了。
　　就开口说道：“从今以后你就安心作为我的婢女，我叫你做什么你就做什么。”
　　“你把我变成了女人？！！！”
　　“这不是显而易见吗？”
　　“怎么可以这样？我可是王子！”
　　“也不过只是王子而已。”蕾妮毫不在意的道。
　　对于身为魔王的她来说，一个国家的王子又算得了什么？
　　还是一个已经沦陷的国家的落魄王子。
　　“我可是卡佩尔最后的男丁了！你居然把我变成女的，我连儿子都没有，还没给王族传续，你居然……”
　　啪。
　　一个响指。
　　王子的声音突然卡住。
　　接着。
　　她从地上爬起，恭敬的向蕾妮行礼道：“主人，莱安今后会听从您的任何吩咐。”
　　‘怎么回事？为什么我控制不了我的身体？！！！’莱安心里大叫着。
　　“很好。”
　　蕾妮满意的点头。
　　然后说道：“我带你换一身你该穿的衣服，相信你今后会慢慢适应，作为婢女的工作。”
　　转过身，离开了这里。
　　莱安亦步亦趋的跟在后面。
　　不久后，她被蕾妮带着，换了一身女仆的服装。
　　这个时候，莱安也意识到了一件事。
　　‘我身为高贵的王子！今后却要成为下贱的婢女吗？呜哇哇哇哇哇！怎么可以这样！太可怕！真的是太可怕了！’
　　对于这样的自诩高贵的男人来说，成为婢女这样的低贱之人，简直是难以想象的折磨。
　　莱安王子几乎有了立刻去死的念头。
　　或者说，蕾妮就是知道这样的事情对于莱安这样的人来说难以忍受，才会这样去做。
　　再接下来，带着换好衣服的莱安，蕾妮向着艾伦所在的办公室走去。
　　办公室外面，守卫的薇薇安看到了蕾妮，以及随着蕾妮而来的莱安。
　　她不由面露惊讶。
　　‘蕾妮大人怎么又找了个这么漂亮的女仆？’
　　虽然有疑问，不过她也没有多问。
　　看着蕾妮带着莱安走进办公室。
　　办公室里，正在用心工作的艾伦，看到蕾妮回来，就开口道：“你不是不想工作了吗？怎么又来了这里？”
　　“突然间发现我帮你分担工作习惯了，所以就又跑来帮你分担一下。”
　　“……”
　　“今晚继续。”
　　“……”
　　眉头微蹙，艾伦还是没对此说什么。
　　接着，他不由看向了随着蕾妮一起来的，这位陌生的女仆。
　　“她是？”
　　“我新招来的侍女，用来帮米娅分担工作。”
　　“这样啊。”
　　艾伦也就没有太过在意。
　　虽然看起来是仆人，不过在如今的德兰城，所谓的仆从，也都是发工资请来的。
　　并不允许存在人身依附的关系。
　　所以艾伦直接把这个女仆，当作来打工的。
　　他刚刚这么一想。
　　突然间办公室的门被敲响。
　　“请进。”
　　有人进来之后。
　　“艾伦大人，之前的那些人，之前突然离开后又回来，并向您发出抗议，质询您为什么要抢走他们的王子？”
　　听到这话的艾伦一怔，接着目光立刻转向蕾妮。
　　


第204章 强行留下
==============================
　　“贵安，领主大人，我是奥蒂莉娅，很高兴能与尊贵的您相见。”
　　在这位奥蒂莉娅。卡佩尔公主来到眼前后。
　　艾伦就不由看向了那位新来的女仆。
　　太像了。
　　而奥蒂莉娅也很快发现了，不远处恭敬侍立的那个，和她非常像的女仆。
　　她猛然间有了不好的预感。
　　“好吧，事到如今，我也不隐瞒了。”见到如今这种情况，蕾妮也干脆直言：“她就是之前那个脑子不灵醒的王子。”
　　手指向了新来的女仆。
　　奥蒂莉娅愣了一下，接着意识到了什么。
　　对着艾伦忍不住不满的叫到：“领主大人！您怎么能够这么做？！您真的想要卡佩尔的血脉的话，要我就可以了，为什么非要把卡佩尔如今唯一的男丁变成女人！难道这样您就感到更有兴趣？变成女人的男人是您的性癖好吗？！”
　　“……”艾伦。
　　“哼！”蕾妮哼了一声。
　　目光不善的看着奥蒂莉娅。
　　什么叫做‘要我就可以了’！
　　而看到她这样目光不善看着奥蒂莉娅的样子。
　　艾伦不想她继续惹事，就赶紧喊道：“蕾妮！不要在想着惹事生非！”
　　“我已经很收敛了。”蕾妮嘟嘴说。
　　“这叫收敛？”
　　“至少没有杀人不是吗？我只是把这个让我不爽的家伙变成女人而已。我是知道，你不想我随便杀人，所以我就没有随便乱杀人。这不叫收敛又是什么？我可是非常克制了！”
　　“……”
　　仔细一想，艾伦还真不知道该说什么好。
　　因为对于蕾妮这样的家伙来说，她将这个莱安王子变成女人，真的已经是相当克制自己。
　　深吸了口气。
　　“把他变回来吧。”
　　“不可以。”
　　“怎么不可以？”
　　“做不到？”
　　“你还在闹别扭？”
　　“不是。”偏过头去。
　　“……”
　　这样子怎么看都像是闹别扭。
　　“拜托了，让她变回来。”艾伦语气低下诚恳。
　　而这一次，蕾妮就说：“那本魔法书里，记载了将男人变成女人的魔法，却没有记载将女人变成男人的魔法。”
　　“不能解咒吗？”
　　“这不是咒语维持的变身，是根本上改变了一个人性别的魔法。”
　　“创造这个魔法的人就没想过将人变回来？”
　　“这本魔法书的缔造者，本身就是一个男性色鬼，怎么可能会想着将变成女人的男人再变回来？”
　　“……”
　　这听起来很有道理啊。
　　“当然，其实也不是不能让她再变回男人。”
　　“怎么做？！”奥蒂莉娅赶紧就问。
　　“给她消掉胸前那两块，注入男性化的因子，再移植一套男性生殖系统，她就可以做男人，不过……”
　　“不过什么？！”奥蒂莉娅又继续问。
　　“移植了别人的生殖系统，未来她和别的女人生下的孩子，传承的就不会是你们卡佩尔的血脉，而是生殖系统原本主人的血脉。”
　　也就是，必然要让自己头上长角。
　　听到这，本来还高兴起来的奥蒂莉娅，脸色一垮。
　　不能传承卡佩尔的血脉的话，那这种变成男人的方法又有什么鬼用？！
　　至于硬着头皮说孩子的确是卡佩尔王室血裔？
　　这个世界可是有血脉检测的魔法！
　　不是卡佩尔的血脉，未来就算复国了，贵族也不会承认非卡佩尔血脉的所谓王室后代。
　　思虑了良久，奥蒂莉娅公主深吸了一口气。
　　“艾伦大人，请让我侍奉于您。”
　　蕾妮的目光顿时危险的看着她。
　　艾伦也眉头蹙起，就对奥蒂莉娅说道：“公主殿下，您这是？”
　　“我并不渴求您的妻子身份，请让我成为您的情妇，为您诞下一个私生子。”
　　蕾妮目光越发冰冷，接着她突然一笑，对奥蒂莉娅说道：“私生子可没有什么继承权。”
　　“但是这个私生子，可以作为统治卡佩尔王国的法理依据所在。艾伦大人的一个儿子能继承这个国家，不是一件很好的事情吗？”
　　“你所说的这个国家，还是沦陷区。”
　　“但是沉默军团和魔王军，此刻已经你死我活。若是再打败魔王军，就必然要进军弗兰厄西旁边的卡佩尔，到时候有了宣称权，可以更利于新占据区的统治。”
　　“呵呵咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯！”蕾妮忍不住大笑了起来。
　　笑得很是肆无忌惮。
　　对此奥蒂莉娅很不解的对她问：“我说得不对吗？有了宣称权的话、”
　　“艾伦根本不在乎你们卡佩尔王室血脉所代表的宣称权，你们眼中最有价值的东西，在艾伦看来毫无价值可言。”
　　闻言，奥蒂莉娅的眉头紧紧蹙起。
　　接着她赶紧说道：“卡佩尔的贵族们现如今无不感念我卡佩尔王室！仅凭这一点……”
　　“艾伦要做的事业，是要将世间所有的贵族和王权全部一扫而空，将这世间彻底整合统一起来！”
　　“这根本做不到！”奥蒂莉娅情不自禁地道。
　　“对于你们狭隘的眼界来说，的确是做不到，但是对于我们来说，这就是必然的未来。”
　　信心满满的蕾妮如此言道。
　　“……”
　　此刻的奥蒂莉娅不知道该说什么。
　　终于，她又深吸了口气，就开口说道：“既然如此，那就请让我带着我的兄长一起离开。”
　　艾伦正想要答应下来。
　　可是很快，蕾妮却又说道：“艾伦，别让她们走。”
　　“你又想要做什么？”艾伦眉头紧蹙的问。
　　对此蕾妮说道：“她们代表的是反抗魔王军的义军，现在想来，我们终究是要打进沦陷区的卡佩尔王国，这样的话，最好提前在沦陷区有所准备。这样一来，她们的身份的确可以用到。”
　　“你们不是不在乎我们卡佩尔王室的宣称权的吗？！”奥蒂莉娅不由有些激动的问。
　　“好歹也是一块吸引人的招牌，不过我们的用法可不是用这块招牌来让卡佩尔的贵族承认统治权，而是吸引卡佩尔平民来组织义军。进了义军之后，就抹除卡佩尔王族的影响，发展成我们忠实的力量。”
　　说着，看到艾伦眉头蹙起。
　　明显是又要被道德困扰，
　　蕾妮就对艾伦说道：“艾伦！你不想去利用，也会有别人会想着利用。她们被别人利用，要不就是成为我们的敌人，然后被我们干掉，要不就是下场很惨，落得彻底身死族灭。被我们给强留下来，起码不会成为要被我们干掉的敌人，以及落得很惨的下场。”
　　听到蕾妮这样的角度阐释。
　　艾伦就点头。
　　“那就将她们留下吧。”
　　“最好是留在身边，成为我们的女仆。”
　　“……”
　　艾伦看着蕾妮，很想说：你这确定不是看她们两个很不爽，所以才想要报复？
　　


第205章 高档货物
==============================
　　出乎意料，面对被强迫留下这种事，奥蒂莉娅并没有反抗挣扎。
　　这反而让蕾妮感到很无趣，于是就对她问：“你怎么不挣扎抗议一下？”
　　“凭着你们的实力，想要将我们留下来，那么我们挣扎抗议也没有用了。”
　　其实，还有一个原因就是。
　　‘在我选择回到德兰城找我哥哥的时候，我就想到过，会被强行留下来的可能。’
　　所以奥蒂莉娅早就有这样的心理准备。
　　只是，哥哥居然变成了姐姐这一点，太过于出乎她的意料。
　　“倒是很有自知之明。”蕾妮随意的说道。
　　而这个时候，艾伦就说到：“成为我们的女仆倒是不必了，蕾妮，给她们安排一些力所能及的工作吧。”
　　可是还未等蕾妮说什么。
　　奥蒂莉娅就开口说道：“不，艾伦大人，我愿意作为侍奉你们的女仆。”
　　艾伦顿时意外的看着她。
　　他可是知道，对于这种王室公主来说，被弄去作为女仆是一种难以忍受的羞辱。
　　当然，艾伦也没有多照顾她们。
　　因为对于不少大贵族王室子弟来说，自己工作养活自己，没有人给自己供养，同样是一种羞辱，就是没有作为仆人的羞辱大。
　　艾伦让她们自己工作养活自己，就是将他们视作普通人，而不是王室公主。
　　却没想到，这位奥蒂莉娅公主，居然主动要做仆人……虽然德兰城的仆人并不是那种签了卖身契的奴仆就是。
　　蕾妮的眼睛顿时眯起，隐隐的她意识到了什么。
　　看着奥蒂莉娅的目光越发不善。
　　而艾伦再次开口问：“你真的愿意作为女仆？”
　　“是的，我愿意。”奥蒂莉娅恭敬的回应。
　　蕾妮嘴巴一张，正想要说什么。
　　可是很快，她看到奥蒂莉娅向她看来。
　　她觉得这是在挑衅。
　　就好像再说：有种你就让我做女仆啊！
　　反正蕾妮就是这么觉得。
　　心高气傲如她，还真不想示弱，更何况，让奥蒂莉娅她们做女仆，还是她自己说出来的，总不能把说出来的话快速吃下去吧。
　　那太没脸了。
　　于是她牙关先是一咬，接着就笑着对艾伦说：“你看，她自己都答应了，那就让她们都成为女仆吧。”
　　“……好吧。”艾伦也只好答应下来。
　　毕竟当事人都这么说。
　　“那么接下来，莱安，带你的妹妹去换上女仆该穿的衣服。”蕾妮下命。
　　“是，主人。”莱安恭敬应道。
　　然后就带着妹妹奥蒂莉娅下去，去换上今后女仆工作的衣服。
　　在她们都走了后。
　　艾伦突然想到了什么。
　　“等一下！那个莱安是被你用魔法控制了吧！”
　　“嗯。”蕾妮也没否认。
　　“这样的话，她要不要当女仆，还要看他本人的意见。”
　　“那就看他本人的意见吧。”蕾妮无所谓的说道。
　　现在她对这个莱安，已经根本不在意了。
　　这个王子也就是个脑子有问题的蠢货，相比起来，他的妹妹才是个小妖精！
　　“那就解除掉他身上的魔法。”艾伦很认真的说。
　　“好吧好吧。”
　　蕾妮打了个响指。
　　“好了，解除了。”她说道。
　　“真的？”艾伦不确定的问。
　　“真的。”
　　与此同时，正在莱安带着奥蒂莉娅去换女仆装的路上。
　　莱安的脚步突然一顿。
　　“怎么呢？”奥蒂莉娅问道。
　　很快，莱安转过身，一把按住奥蒂莉娅的肩膀：“奥蒂！我们快逃吧！”
　　叫着，或许是担心被人听见，没敢叫得太大声，但是面容却一片惊惧不安。
　　看到眼前这张和自己很像的脸，奥蒂莉娅恍惚了一下。
　　回过神来后就说：“哥哥，我们一起做女仆吧。”
　　“蛤？！”
　　“他们要把我们留下，我们已经跑不掉了。那么干脆，就做出对我们最有利的选择。”
　　“最有利的选择，就是成为侍奉他们的女仆？！”
　　莱安一副别开玩笑的表情。
　　“事已至此，我们无法逃离，又想要恢复卡佩尔的荣光的话，这就是最好的选择！听我说，哥哥，作为随身侍奉的女仆，我们才能随时接触那个男人，然后，才有机会，怀上那个男人的孩子。”
　　那个男人，莱安当然知道，是指的艾伦。
　　给那个男人怀孩子。
　　“奥蒂！没听他们说吗？他们根本不在乎卡佩尔血脉的宣称权！”
　　“哥哥，那也可能只是说说，而且，就算真的如此，人也是会变的。再说，真的有了孩子的话，肯定会忍不住想要关心自己的血脉后代，到时候，他因为这份血脉亲情，而将卡佩尔交给我们和他的后代统治，也是很有可能！”
　　“……可，可我是男的。”
　　“现在你已经不是了，哥哥，为了卡佩尔王室荣耀的再现！在如今这种处境之下，你也要做好牺牲自己的心理准备！我们两个一起向这个方向努力，就是双重保险，如果我不能怀上孩子，还有你！”
　　看到亲爱的妹妹一脸严肃的说出这话，莱安实在不知道该说什么好了。
　　他有心拒绝，毕竟他一个男人，居然还要想办法给个男人生孩子，这也太……
　　但是理智告诉她，妹妹说得没错。
　　为了卡佩尔的荣光再现。
　　要做出妥协的时候，就应该做出妥协。
　　可是，这也真的是……
　　“奥蒂，让我考虑考虑吧。”
　　“哥哥，你也不要考虑太久，你应该知道的，作为卡佩尔的末裔，这是我们必须要担负的责任。”
　　“……”
　　另一边。
　　艾伦和蕾妮透过镜子，从头到尾看完了这起对话。
　　艾伦的头上满是黑线。
　　蕾妮则冷笑着。
　　“这还真是……”感慨着，艾伦却也不知道该说什么好。
　　蕾妮双手交环胸前道：“这个奥蒂莉娅，显然是被卡佩尔王室精心养育出来的货物。”
　　“？”
　　“满脑子卡佩尔王室利益至上，如果没有魔王军的侵略，应该是被用来拿去和别的国家王室，或者大贵族联姻的高档货物。”
　　说着，蕾妮想了想，又道：“像这种高档联姻货物，应该有着不小的名气。”
　　一段时间后，关于奥蒂莉娅的情报资料被送来。
　　蕾妮一看，就笑道：“果然，是在人类诸国也闻名遐迩的美丽公主，据称在过去，有不少其他国家的王室都派人求娶。”
　　


第206章 义军讨论
==============================
　　“其实说白了，这其实就是一种宣传策略。”蕾妮随着说道：“故意炮制出来，让别的国家王子求娶拒绝后，宣传这个公主多么多么美，多么多么高贵，多么多么可人，引得其他国家的王室产生这样的想法‘这样的公主我如果能娶下来，岂不是很有颜面？’，于是其他国家王室也派来求娶，再次被拒绝后，又会这么想‘别的国家王室求娶都拒绝了，我如果能求娶上的话，岂不是超有颜面？’。就这样求娶的人越来越多，被拒绝的也越来越多，这样的公主自然就身价越发高涨，能卖出好价钱。”
　　“感觉像是诈骗。”艾伦做出评价。
　　蕾妮又笑着说：“就是利用别人的虚荣心，不过想要这么做，在这样的公主本身底子也要不错才行。就好比刚才那位奥蒂莉娅，的确长的漂亮不是吗？”
　　艾伦不由点头。
　　的确长的很漂亮，算得上世间少见的美人。
　　“那么艾伦，你觉得，是她漂亮一些，还是我漂亮一些呢？”蕾妮突然问。
　　“……”
　　“没别的意思，我只是随口问一下而已。不管你的答案是什么，我都不介意，毕竟我只是搞得好玩。”
　　“……你比她漂亮一、很多，她远不如你。”
　　“呵，你这样搞得好像在故意讨我欢心一样，真是，我根本不介意啊。不管你的答案是什么样子，我都能够接受。”
　　笑得很灿烂的，蕾妮这样说。
　　艾伦点了点头，算是同意了这个说法。
　　而不久之后。
　　“好了，既然把她们留下来的话，那么沦陷区的义军的事情，也要展开一下才行了。”蕾妮一副进入正题的样子。
　　“首先，先把沦陷区的义军情况搞清楚。”艾伦说道。
　　“嗯，就让人先调查一下吧。另外，那两位‘卡佩尔公主’身边也有一些义军，可以先从他们那里获取一些情报。”
　　于是就是一番下命。
　　时间流逝，转眼到了第二天。
　　“嗯？那些义军在莱安被我抢走后，自己就发生了内讧？”蕾妮还真没想到，居然会有这种事。
　　于是仔细看起了送来的报告阐述的内情。
　　“原来如此，所谓的义军内部也并不是一条心。”
　　艾伦看完了报告，也说到：“一群因为共同的敌人而汇聚在一起的乌合之众。”
　　“是啊，按照情报来看，其中还有一些，原本都做了魔王军的走狗。可是因为沦陷区魔族的统治秩序太过残暴无序，以至于他们这些走狗都有不少没有落得好下场，于是就又愿意支持这群义军。”
　　“一旦魔族愿意出手整顿秩序，这些走狗十有八九愿意重回魔王军怀抱，他们实际上并不可靠。”
　　“嗯，所以我们要在沦陷区建立的义军，最好和这样的家伙划清界限。这样的话，那群底层平民是我们最好争取的对象。”
　　“底层魔族呢？”艾伦突然问道。
　　闻言，蕾妮也想到了，从沦陷区那边传来的一些情报。
　　就说道：“按照我们获取的情报得知，沦陷区那边的底层魔族处境也不怎么好，甚至已经发生了一些底层魔族和高层魔族之间的矛盾冲突。但是，一旦到了魔族愿意整顿秩序的时候，这些底层魔族也会立刻成为魔族政权坚定的支持者，他们也并不可靠。”
　　“能够获取支持的力量，就不能随便推出去。”艾伦想了想，就说道：“我们在沦陷区组建义军，那些底层人类平民的确是最坚定的支持力量。他们可以作为义军的根基，可其他的力量也不能无视。那些对魔族统治现状不满的魔族走狗，以及底层魔族们，既然他们都对魔族现如今的统治秩序不满，那就是可以争取的力量。当然，如果确定不可靠，我们就不能轻易将他们吸纳成义军核心，可是如果没有必要，也不能轻易将他们打入敌对的行列。”
　　“你的意思说？”
　　“尽可能的争取更多的朋友，同时也要确定义军的根基稳固，必须要严格的坚守纪律。”
　　“要严格坚守纪律的话，那些走狗恐怕也很难进入我们组建的义军的核心了。其实你的主要目标，还是底层魔族吧。”看出了什么，蕾妮就说到。
　　说白了，那些走狗往往都不是底层。
　　他们本身就是很乐意接受腐朽统治的存在，只要这腐朽统治的割肉不割在他们身上，让他们也能参与割肉就好。而一支义军如果过于坚守纪律，反而会让这些人不快。
　　而底层魔族，就不同了。
　　“底层魔族的处境其实很尴尬。”艾伦说道：“那些走狗起码还可以向底层人类割肉，魔族也需要他们，替魔族向底层人类割肉。而那些底层魔族，他们由于是魔族，不是人类，反而没有这样的机会。同时，高层魔族也不想要这些底层魔族一起分享肉食，毕竟连底层魔族都一起分享的话，高层能吃的肉就会变少很多，他们不会允许。”
　　“嗯。”蕾妮也点头说道：“所以，只要魔族，或者说，没有魔王愿意出手亲自整顿秩序，重新分配利益的话，这些底层魔族就会成为魔族统治中的不稳定因素。”
　　“趁着魔王还没反应过来，尽可能的争取这些力量。”
　　“我知道了，一旦争取到了，他们就会成为魔族的叛徒，更不可能回到魔族的阵营。高傲的魔王，和贪婪的高层魔族，都不会愿意接纳他们，甚至恨不得宰掉这些叛徒！”
　　“……”艾伦想说，他还没想到这些上面。
　　又想了想，艾伦就说到：“不过这里面还有一个难题，我们组建的义军中的人类，恐怕很难接受这些底层魔族加入。”
　　“无法接受也要接受。”蕾妮冷笑着说：“弱势者从来都没有挑剔的资格，只有强势了才有资格去发泄心中的憎恨。你看，那些走狗不都是人类叛徒吗？可是这些人类叛徒一旦要支持义军，为了这份支持的力量，处于弱势的他们还不是捏着鼻子接受了。既然这些人类叛徒可以接受，为什么底层魔族就接受不了？”
　　听到这里，艾伦也不由觉得很有道理。
　　而蕾妮继续说道：“相比起来，底层魔族其实比那些走狗更可靠。我也是刚想明白过来，底层魔族也终究是魔族中的弱势者，他们一旦背叛，强势的魔王和高层魔族不可能原谅他们，和那些在人类中强势的走狗，终究是不同的。所以，你想要争取底层魔族的做法，其实很正确，他们一旦选择跟着我们，就真的回不了头了。”
　　


第207章 我明白了
==============================
　　“所以说，公主殿下，为了能随时接触领主大人，从而有机会为其诞下后代，您就自愿成为这里领主的侍女？”阿奇尔问道。
　　“就是如此。”穿上女仆装的奥蒂莉娅坚定说道。
　　当然，她没有说出，是那位蕾妮大人先提出让她做女仆的事情。
　　否则这种事说出来，就是明晃晃的对她这个落魄王室的羞辱。
　　面对这样的羞辱，阿奇尔，这个王室忠诚的臣仆肯定会很生气。
　　而说出是她主动提出做女仆，阿奇尔就不会那么生气，只会想，这是公主陛下为了恢复卡佩尔的荣光，而做出的委曲求全。
　　此时的阿奇尔的确是这么想的。
　　不过很快，阿奇尔又想到了一点。
　　“莱安殿下呢？”
　　“哥哥他，现在已经不是我的兄长了。”犹豫了一下，奥蒂莉娅还是说道。
　　“……”
　　阿奇尔一愣，心想‘难道公主殿下和莱安殿下之间断绝了关系？等一下，难道说，公主殿下她，打算用自己和领主的孩子来继承卡佩尔的一切？明明王子殿下身为男性，才更应该继承卡佩尔啊！’
　　一时之间，阿奇尔都认为公主殿下显露出野心了。
　　很正常，让自己的孩子继承权位，总是更符合孩子母亲的利益。
　　类似的事情在贵族圈发生得太多了。
　　所以，王子殿下被公主殿下抛弃呢？
　　‘不过，如果是公主殿下的话。’阿奇尔又考虑起来‘莱安殿下虽然是卡佩尔唯一的男丁，还是公主殿下的同母所生。但是他本来就不是按照王位继承人来培养的，除了一副好看的皮囊，就过于蠢笨无能了。这一次尝试让他来谈判，其表现就过于让人失望。而公主殿下则不同，接受过王室最好的教育，为人理智而谨慎，又能在关键时刻做出决断。将卡佩尔的荣光交托给她，才更可能让这荣光重现，唯一遗憾的就是，她不是个男性。’
　　这么一想之后，阿奇尔发现，自己居然支持公主殿下的野心。
　　那就支持吧。
　　王子殿下，为了卡佩尔的荣光，请您做出牺牲吧。
　　他刚刚这么一想。
　　“阿奇尔，是这样的，我的哥哥他，被抓走后，又被变成了女人。”
　　“……”
　　阿奇尔愣愣了良久。
　　“啥？”
　　“正如你所听见，我的哥哥她，现在可以说是姐姐了。”
　　“等等！为什么要把王子殿下变成女人！”
　　‘其实是兄长惹那个蕾妮生气了。’对此奥蒂莉娅这样想到。
　　无非就是哥哥提出了，要让她这个公主和这里的领主结合，所以才让那妒妇气恼起来。
　　不过阿奇尔显然不会这么想，再他看来，将王子变成女人，肯定是那位领主的决定。
　　他一阵冥思苦想，立刻眼前一亮。
　　“我明白了！”
　　“？”奥蒂莉娅。
　　“莱安王子作为卡佩尔王室唯一的男丁，在卡佩尔本身就有着最大的号召力。就算这里的领主和公主你结合，生下的孩子也没有莱安王子的号召力大，可是又不可能和莱安殿下这个男人生孩子。既然如此，那何不将莱安殿下变成女人？这样一来，既能与卡佩尔的女人结合，生下有卡佩尔继承权的自己孩子，又能抹除掉卡佩尔王室唯一男丁的号召力，可谓是两全其美！”
　　“……”
　　如果不是奥蒂莉娅清楚是怎么回事，听到这些话，她还会真的就相信了。
　　不过，既然阿奇尔是这么认为的话，她干脆也就不解释了。
　　“或许，就是如此吧。”她说。
　　“所以殿下，你提出成为女仆，随身侍候领主，就是想要加个保险吗？毕竟王子殿下脑子有些……没有你在旁帮扶的话，肯定稳定不了地位。有在你一旁出谋划策，就更能实现我们恢复卡佩尔荣光的心愿！而且，你作为女人，也可以为领主生下有卡佩尔血脉的孩子。有两个卡佩尔的女人生孩子，一个意外出了什么问题陷落的话，还有另一个补上，这也是一层保险！”
　　“嗯，不过，哥哥她，现在并没有什么地位，和我一样，作为女仆。”奥蒂莉娅稍微有些吞吐的说。
　　闻言阿奇尔又愣住了。
　　不过他想了想。
　　“也对，莱安殿下他脑子有些……肯定是惹领主大人生气了，才被贬成随身侍候的女仆。公主殿下，有这样的哥哥真是幸苦您多费心了。不过，作为随身侍奉的女仆，代表还有机会。而且，莱安殿下她受这样的教训也是好事，多一些磨难，也是多一些成长的机会。”
　　“……”
　　奥蒂莉娅有些怪异的看着眼前的阿奇尔。
　　算了，这样也好，不用解释那么多。
　　“阿奇尔，你就先回去等候吧。艾伦大人他们决定在沦陷区组建义军，到时候会用到你。”
　　“我知道了，公主殿下，好好保重自身。”
　　“嗯。”
　　就这样，奥蒂莉娅转身离开。
　　“哼！”
　　哼了一声，莱安重重的将茶水和糕点放在办公桌上。
　　艾伦和蕾妮不由看过去一眼，也只是看了她一眼，就收回了目光，继续讨论起来。
　　“组建义军的话，最好需要在沉默军团中选拔一些纪律优秀的骨干。”
　　听到艾伦这么说，蕾妮点了点头道：“我会在军团中选出符合你要求的人选。”
　　莱安听到这个，就眼前一亮，就说到：“我对义军很清楚，你们就让我来组建义军吧！肯定能够做好！”
　　‘这样的话，就可以不用给他生孩子了吧！’看着艾伦，莱安这样想到。
　　艾伦和蕾妮又向她看来。
　　接着蕾妮继续对艾伦说：“还有关于组建义军后，用于支持义军活动的物资，我个人是这样建议的……”
　　听到蕾妮所给出的种种建义。
　　艾伦时不时的点头，又时不时的与蕾妮就某些地方讨论几句。
　　“不要无视我啊！”莱安叫到。
　　‘真吵。’蕾妮蹙眉心想‘要不要给他一个教训？’
　　突然，看到了艾伦警告看来的眼神。
　　蕾妮也就将这个想法丢至脑后。
　　“算了，不值得和这个蠢货一般见识。只要不搭理她，她自己也会觉得无趣从而停息下来。”
　　


第208章 将军总督
==============================
　　“组建义军的骨干已被派出去，前往沦陷区。另外物资向沦陷区的运送也正在进行。沦陷区那边，由于魔族的统治过于粗糙，我们的行动只要小心一点，就不会那么容易被发觉。”
　　听到蕾妮说的这些，艾伦轻轻点头。
　　“艾伦大人，蕾妮大人，请用茶。”穿着剪裁得体的女仆装的奥蒂莉娅，姿态优雅的将刚沏好的茶端上。
　　“谢谢。”艾伦道谢一声，就拿起茶杯饮了起来。
　　蕾妮也点头，开始喝茶。
　　目光不经意的看着，奥蒂莉娅俯身时露出的那一片雪白。
　　‘哼！’
　　接着，她说道：“政府里的工作，最好禁止有伤风俗的服装。奥蒂莉娅，你穿的衣服露得有点多，这不好，换一件更能改善风气的工作制服吧。”
　　“是，蕾妮大人。”奥蒂莉娅恭敬应是。
　　过了几天，她已经穿上一件全身裹得很紧的女仆装。
　　是的，裹得很紧，将全身美好的曲线完美的展露。
　　奥蒂莉娅有时候的姿态动作，在艾伦面前更能体现出身材曲线的美好之处。
　　“……”蕾妮。
　　艾伦目不斜视地看着公文。
　　相比起奥蒂莉娅，莱安就有些不同了。
　　很干脆地坐在了办公室内一张沙发上，毫无顾忌的休息，根本没打算做女仆的工作。
　　蕾妮懒得搭理这个家伙。
　　不，她甚至觉得，这样的莱安，比奥蒂莉娅顺眼多了。
　　不过另一边，艾伦看完公文后，看到了莱安这样无心工作的样子，倒是眉头一蹙。
　　他吐了口气，就开口道：“莱安，你日常的生活花费也不是无偿提供，起码你也好好工作，才能对得起这些用在你身上的开销，这些开销都来自于人们的辛劳汗水，这样浪费并不好。”
　　“哼！我可是高贵的王子，供养我是应该的。”
　　‘我愚笨的哥哥哟。’奥蒂莉娅不由无奈的这样想到。
　　她可不会说出这样的蠢话来。
　　而艾伦听到后，眉头蹙得更紧。
　　接着说道：“在我这里，你已经不是什么王子了。”
　　“是啊！我现在不是王子了，变成女人了！都是你们害的！”
　　“……”
　　一时之间，艾伦也觉得有些对不住。
　　他也知道，蕾妮之所以把莱安变成女人，可以说是为了他。
　　这可真是。
　　“总之，事情已经到了这样的地步，也就只能好好去面对。莱安，正因为我有对不起你的地方，所以我才更需要将你好好纠正过来。”
　　说着，艾伦站起身。
　　向着莱安走去。
　　而看到他走过来。
　　莱安顿时就在沙发上缩着身子，有些激动的质问：“你要对我做什么？！”
　　“……”
　　这孩子，说她胆小，又能毫不客气地说出嚣张的话。说她胆大，又很容易被吓住。
　　好吧，怎么看都是没脑子。
　　说话的时候喜欢不经头脑，不考虑后果。
　　艾伦不由叹了口气。
　　“去工作吧。”他劝说。
　　“不要！”
　　莱安一边在沙发上瑟缩身子，一边一副毫不妥协的神情。
　　看起来很是滑稽。
　　这个时候。
　　“艾伦，想要让她工作，还需要有一个可靠的监督者。”蕾妮姿态优雅的饮了一口茶，就很是闲适的建议。
　　“监督者吗？”艾伦看过去问。
　　轻轻点头，蕾妮很是悠然的说：“米娅就可以作为最好的监督者。”
　　听到这，艾伦一想，就点了点头。
　　作为幽灵的米娅，可以隐身。
　　的确是最好的监督者。
　　“那就拜托米娅了。”
　　“收到。”米娅突然从天花板上冒出头来。
　　不过，看到米娅的样子。
　　“哼，不过只是个小不点。”莱安不屑的说道。
　　顿时就让米娅不善的看着他。
　　只能维持这副小小的样子，一直是米娅的痛点。
　　于是。
　　“工作去。”米娅落在莱安的面前。
　　“才不要！”
　　“由不得你。”
　　米娅说着，手对着莱安一指。
　　莱安突然间感觉浑身上下满是刺痛。
　　“痛痛痛痛痛好痛！”
　　“只要你不工作，我就让你痛。”
　　“痛痛痛我知道了饶了我我会好好工作的！”
　　米娅放下了手。
　　作为蕾妮属下唯一的幽灵仆役，随着蕾妮的逐渐变强，她也一直受到了强化。
　　现在也不算弱了。
　　接着，莱安在她的威慑下，不得不工作起来。
　　而米娅隐身消失。
　　以为米娅离开了，莱安忍不住偷懒。
　　“痛痛痛我错了不要再让我痛了！”
　　事实证明，隐身的米娅一直在莱安附近。
　　卡佩尔王国。
　　是沦陷区中，就处于弗兰厄西之旁的国家。
　　在这个国家河流交汇点，有一座原本繁荣的城市，是卡佩尔原本的首都——卡隆迪亚。
　　如今，是魔王军统治的卡佩尔地区的统治中心，政治首府。
　　而坐镇这里的卡佩尔地区总督，正在迎接一位尊贵的贵客。
　　就在码头，看着随着舰队被运来的一支军队，以及带领这支军队的将军。
　　将军米尔顿从船上下来，下到码头。
　　总督就一脸笑容的迎上。
　　“米尔顿将军大人，真是等候您多时了。”
　　“布尔科特总督阁下。”米尔顿应了一声。
　　“接下来，就为将军大人您接风洗尘。”总督的表面姿态做得较为恭敬。
　　在魔族的政治体制中，统帅军队的将军才更有地位。
　　这是由于魔族为了征服世界的先军政策所决定。
　　相比起来，作为治理地方总督，虽然有着调动地方守备军队的权利，以及一地的行政权力，但是毕竟不是专职于军队。
　　于是就并不要求过于强大的个人实力。
　　当然，这个并不过于强大，是相对于魔族将军的实力而言。
　　每一位总督，都起码有着对抗强大龙种的实力。
　　不过这种实力对于将军还是不如，加上将军在魔族政体的地位更为崇高。
　　所以，虽说将军不能干涉总督行政，总督在将军面前却总要低声下气一些。
　　更别说，是米尔顿这种真正统帅军队的实权将军了！
　　“有劳总督阁下了。”米尔顿再次应道。
　　接着就在布尔科特总督的带领下，坐上了为他准备的马车。
　　将军和总督都坐在马车上。
　　米尔顿将军透过马车车窗，看着外面的街道。
　　一股死气沉沉的味道，行走在街上的人都畏畏缩缩，时不时的，可以看到魔族抓住一个人哈哈大笑的用力去揍。
　　还有，底层魔族不小心得罪了比较高位的魔族后，被一刀砍掉了脑袋。
　　“布尔科特总督，不整顿一下吗？”
　　“将军大人，对于这些下贱之辈，无需同情，他们下贱，是他们活该，谁叫他们如此弱小。”
　　“有些同为魔族，罪不至死。”
　　“下等魔族而已，说他们是魔族，是魔王陛下给他们赏脸。这些卑贱物种是什么货色，大家心里都清楚。”
　　


第209章 魔族宰相
==============================
　　听到布尔科特总督的这些言语，米尔顿看起来没有太大的情绪波动。
　　因为这几乎是整个高等魔族的共识。
　　不止眼前的总督，许多魔族高层都是这么想的。
　　在他们眼中，下等的魔族，和那些孱弱的人类，根本就没有区别。
　　“我在来的路上，就听说了，人类占领区出现了不少反叛事件，有人类，也有一些魔族。而在占领区中，卡佩尔地区的叛乱尤为严重。”
　　米尔顿提起了这件事。
　　闻言布尔科特不以为意的道：“都是一群下贱的货色，他们就算反叛，也会很快就被镇压下去。至于卡佩尔地区的叛乱尤为严重？卡佩尔毕竟临近前线，之前的前线军事攻伐需要不少粮草，自然是从卡佩尔就近收取。或许就是这样，那些下贱的货色才会反叛吧。”
　　“可是卡佩尔只是临近前线的地区之一，其他临近前线的地区，可没有卡佩尔的叛乱来得严重。”
　　“这也要怪那个无能的鲁伯特。”
　　“哦？”
　　“都是因为他战败，导致卡佩尔地区失去了这支魔王军的镇压，才会让那群乱贼大起胆子来反叛。不过现在好了，有了米尔顿先生您带领的军队补上，相信很快就会让卡佩尔恢复平静。”
　　“这样啊。”
　　终于，马车停下来。
　　“将军大人，这就是为您准备的府邸，这里的仆从您可随意使唤。”
　　从马车上下来，看到眼前华贵的府邸，不出意外原本属于卡佩尔王国的贵族所有。
　　同时听到布尔科特这么说，米尔顿轻轻颌首。
　　“今晚我就在此休息，明日再与总督阁下一聚。”
　　“明日我会为将军大人准备一场宴会，让您尽情的愉快。”
　　“那就多谢了。”
　　布尔科特又坐上马车离开了。
　　米尔顿静静的站在府邸大门前。
　　就这样静思了片刻后，迈步走了进去。
　　里面的仆人都恭敬的向他行礼，有不少看起来貌美的侍女，米尔顿却没有在意这些。直接问了书房之后，就来到这个府邸的书房，打开书房窗户，就在书桌前座下。
　　他静静的坐着。
　　时间流逝。
　　到了夜间。
　　不知不觉，一阵风从窗户吹进来，接着，一个身影出现在了他的身侧。
　　“将军大人。”
　　这是米尔顿在来卡佩尔的路上，提前派来调查的人员。
　　直接问道：“调查得怎样？”
　　“在鲁伯特战败后，失去了鲁伯特的钳制，布尔科特就开始对卡佩尔地区极尽搜刮之能。”
　　“原来如此。”
　　米尔顿明白过来。
　　“我是说，鲁伯特的军队战败被俘之后，暂且不需要供应这支军队，卡佩尔的物资供应压力应该变小才对。想必鲁伯特在的时候，因为重视后勤保障，才没有让布尔科特在卡佩尔搜刮得太狠，以免耗尽卡佩尔的后勤潜力。可是鲁伯特这样一去，布尔科特没有了限制，倒是肆无忌惮了起来。”
　　说着，米尔顿摇了摇头。
　　“现在看来，卡佩尔的叛乱变得尤其严重，布尔科特的过度贪婪要负主要责任。”
　　“将军大人，您现在该怎么办？处置掉布尔科特吗？”
　　“他毕竟是管理一地的总督，我没有权利去处置他。”
　　“那就将实际情况上报给魔王陛下？”
　　“……好吧，我会写一份公文上报。”
　　尽管，米尔顿觉得这没有作用。
　　‘就算因为布尔科特，导致卡佩尔地区的叛乱变得尤为严重。但是，只要这里的叛乱能够被轻易镇压，魔王陛下就不会在乎布尔科特的贪婪。’
　　毕竟，整个魔族政权，都是因为魔王陛下本身的贪婪所构建。
　　在魔王陛下越发不理世事的现在，那深刻在魔族政权中的贪婪因子，也越发肆无忌惮的爆发而出。
　　米尔顿看着窗外，良久，就埋桌书写起来。
　　写完之后。
　　他递给了一旁的身影。
　　“送去吧。”
　　“是，将军大人。”
　　“卡佩尔积蓄的矛盾出乎我们意料的大。”蕾妮看着手中的情报，摇了摇头说道：“布尔科特这个家伙，现在还真像是脱了缰绳的饿狗，怪不得在沦陷区中，卡佩尔发起的反抗义军最多。”
　　“新的魔族将军已经到了。”艾伦说起了这件事。
　　听到这，蕾妮的眉头蹙起，自语道：“米尔顿吗？”
　　“你似乎挺在意他？”
　　“在另一个时空，米尔顿是我最得力的属下，我当然对他很熟悉。”说着，蕾妮一副陷入回思的神情，会儿后又说道：“过去的我，在你那里受到了挫折之后，就着力于政治，随后就发现我建立的魔族政体中存在很多的问题。为了解决这些问题，我需要得力的帮手。而米尔顿，就是为我解决这些问题的最得力帮手。他后来，成为了我的宰相，帮我处理政事。”
　　“未来的魔族宰相吗？”
　　艾伦也眉头蹙起。
　　单从蕾妮的话语中听来，艾伦就知道，这个米尔顿是个很棘手的敌人。
　　“嗯，若是他能整顿卡佩尔的秩序的话，那么卡佩尔此时的动荡，恐怕会很快平息下来。”说着，蕾妮又嘲讽的一笑道：“可是我很明白米尔顿是个怎样的家伙，他是个很看重秩序，很讲究规矩的人。他作为将军，没有权利插手卡佩尔的行政，那他就不会强行插手。而他背后也没有什么后台能用来威胁布尔科特，让布尔科特收敛贪婪。此时的魔族高层中，没一个喜欢他，就连此时的魔王，也不喜欢他。别的不说，如果喜欢他，就不会把他发配到卡佩尔来。”
　　“魔王军的战败，被认为是魔族内部有人拖后腿的事吗？”艾伦不由自语。
　　“是啊，这件事在魔族占领区迅速传得沸沸扬扬，肯定是有魔族高层在后面推动，说谁当了弗兰厄西方面的将军，谁就是最有嫌疑拖后腿的人。很明显，是有魔族高层将屎盆子栽在了米尔顿头上。若是魔王真的喜欢他，也不会将他推到这里来。”
　　对此，艾伦也点了点头。
　　蕾妮接着说：“所以说，卡佩尔的布尔科特总督，根本不会忌惮这个米尔顿。甚至由于米尔顿这个将军在魔族高层中人缘极差，布尔科特只会更加肆无忌惮。”
　　


第210章 火焰燃燃
==============================
　　“总督大人，米尔顿将军已经到来坐镇，我们是否要收敛一点？”
　　卡隆迪亚的总督府邸，辅佐布尔科特总督政务的官员，有些小心的说道。
　　闻言，布尔科特笑了起来。
　　笑着摇了摇头。
　　“他来了正好啊。”
　　“正好？”这官员有些不敢置信，这位将军来了怎么正好呢？
　　“我听说，这位米尔顿将军他，是那种很讲究秩序的人。现在卡佩尔一团糟，他恐怕看不惯吧？”
　　“他看不惯又能怎么样？一个被所有人讨厌的家伙。还有，大家现在都说他是叛徒，说魔王军的战败，都是他米尔顿害的，一个被视作魔族叛徒的人，在如今这种情况下，还敢做出什么动作？现在应该是他小心翼翼，不敢招惹事端才对。”
　　听到这，官员不由点了点头，觉得似乎挺有道理。
　　“还有，既然他是叛徒的话，那么，因为我们的所作所为，就算卡佩尔真的出了什么事，也可以将事情都推到他的头上。他是个叛徒嘛，叛徒搞出事情来很正常。心有反叛，自然主动挑起祸事，可谓是臣中之贼！”
　　说着，布尔科特哈哈大笑起来。
　　大笑着连拍起了巴掌。
　　笑声止住，他猛然转过头，就对这官员说道：“所以不用担心，正因为来的是这个米尔顿，我们就可以放下更多的顾虑。卡佩尔的一切，我们可以尽情的去获取。这里的一切财富，珍宝，女人，全部都在等待我们尽情的去掌握！尽情的去挥霍！”
　　咕咚。
　　官员吞咽了一口唾沫。
　　接着。
　　“大人，我最近看上了一位伯爵家的千金。”
　　“那还等什么？明天你就将那位伯爵千金拿走，尽情享用吧！”
　　“可是，那位伯爵，现在是为我们做事的人。”
　　“区区走狗，想杀了吃掉就杀了吃掉。在这块土地上，愿意代替他们做走狗的人要多少有多少！哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　肆无忌惮的大笑声，仿佛如同巨龙呼啸，要将整个府邸都震动起来了一般。
　　接下来，在总督府传出来的指示下，卡佩尔魔族政府对卡佩尔整个地区的搜刮越发的厉害起来。
　　也因为这样。
　　底层的不满越来越严重。
　　米尔顿忍不住上门来拜访。
　　“总督阁下，您似乎有些过份了。”
　　面对米尔顿，布尔科特表面上看起来很恭敬的问：“将军大人，您说我有些过份，是哪里过份呢？”
　　“整个卡佩尔因为您，现在就像是快要喷发的火山。”米尔顿直言道。
　　布尔科特呵呵一笑，接着就依旧低姿态的说：“将军大人，就算真的出了什么事，有贱民要反叛，还不是有您吗？”
　　“若是反叛遍布卡佩尔全境，我一个人也无暇分身。”
　　“区区贱民而已，又能引起多大的事端。”布尔科特不以为意的说道。
　　接着他就说：“将军大人，请回吧。若是觉得不安心，那您就回去准备平叛。”
　　“……”
　　米尔顿终究还是转身告辞。
　　在走出总督府后，他的面容阴郁起来。
　　不由抬头看着夏季灿烂的阳光。
　　但是，此刻的阳光，却莫名的让他觉得阴冷。
　　“虽然我知道布尔科特会更加肆无忌惮，但是我也没想到，他居然能肆无忌惮到这种程度。”蕾妮说着，摇了摇头。
　　而看着报告的艾伦，面色很阴沉。
　　眼下的报告中，记述了一些如今发生在卡佩尔的惨剧。
　　而这些，如今也只是卡佩尔的缩影而已。
　　终于，艾伦放下了报告。
　　“这一次的义军起事，我们需要占据主导。”艾伦说道。
　　对此，蕾妮点头，又摇了摇头道：“我们掌握了卡佩尔最大的大义，也由此掌握了最大的主导权，不过，由于你过于强调纪律的原因，很多义军反而不愿意听从我们的号令。”
　　“那些都是乌合之众。”
　　“但是我们的义军太冒出的话，也会遭到重点打击。”
　　“无论如何，纪律都必须要得到维持。”
　　艾伦很认真的说道。
　　蕾妮摇了摇头，说道：“我也不是让你一点纪律也没有，只是你设立的纪律太严苛了，稍微宽松一些，我相信会有更多人愿意加入义军，这样就可以更好的在卡佩尔拱火。”
　　“我想要的不只是拱火而已。”
　　“你、”
　　“既然是要持起义旗，那就做到真正的贯彻大义。”
　　“卡佩尔王室的大义，可不是这样。”
　　蕾妮有些嘲弄的说道。
　　“我是说，我的大义。”
　　“……”
　　“蕾妮，我有一种直觉，直觉告诉我，我的选择是正确的。”
　　“呵。”
　　翘起腿，蕾妮懒得理他了。
　　‘这个不听人劝的家伙，后悔死你！’心里怨念的道。
　　卡佩尔，一场轰轰烈烈的大起义猛然爆发，先是一座小城市被一伙反抗的义军打下，紧接着，就像是燎原之火，席卷整个卡佩尔。
　　这些随后冒出来的所有义军，全部都打起了复国的旗号！
　　恢复卡佩尔王国！迎回卡佩尔王室的统治！
　　“我的祖国！看到了吗？所有的臣民们都在呼唤着你！”阿奇尔兴奋激动的喊道。
　　喊完之后。
　　他又转过头，对一旁正在研究地图的男人说道：“总指挥大人！接下来我们该怎么做？！”
　　男人闻言，手指向了地图一处。
　　“接下来，我们就打下这……”
　　“尤迪安大人！有一支敌军赶来了！”
　　闻言，名为尤迪安的男子，也就是沉默军团下属卡佩尔义军总指挥的男人，不由蹙起眉来。
　　“打吧。”
　　他说道。
　　“看吧，我们的义军被击败了。卡佩尔其他的义军中，有人对我们不满，就向魔族传递情报。得知了我们组建的义军掌握了卡佩尔王室的大义，引起了魔王军最主要的重视，首先就来击杀我们的义军。”
　　对着艾伦，蕾妮没好气地说道。
　　艾伦的眉头蹙得很紧。
　　他看着手中的情报，突然，他开口道：“我们溃败的义军，在溃逃的过程中，得到了卡佩尔本地居民，甚至一些底层魔族的帮助。”
　　“这又怎样？”依旧没好气地说。
　　“蕾妮，还记得迎击王国军的时候，我们的总动员吗？”
　　听到艾伦这话，蕾妮一愣。
　　接着，她若有所思。
　　“你是说？”
　　“试一下吧，将整个卡佩尔，都变成我们的人员动员基地。准备好更多的魔法传讯装置，让我们将卡佩尔，与我们化做一体。”
　　


第211章 回到起始
==============================
　　击败了最主要的一支义军之后，魔王军开始讨伐其他的义军。
　　其他的义军面对魔王军，更是不堪一击。
　　而每次击败义军之后。
　　都是魔王军的一番烧杀抢掠。
　　肆意狂放的大笑声，惨叫衰耗声。
　　“大人！大人！我是心向魔王军的啊！你们怎么可以这样？！”
　　“少罗嗦！”
　　一个军官一刀砍掉了这个想要来讲道理人的脑袋。
　　虽然这个人刚才给他们带了路。
　　米尔顿看着眼前这一幕，眉头蹙起。
　　却也没说什么。
　　毕竟打了胜仗，他也不好太苛刻。
　　而且，这支魔王军并不是他一手带出来的，是他被任命领军后，于不久前拨付给他的。
　　他可以说在这支军队中没有威信，甚至，因为流传他是魔族叛徒的原因，这支军队中还有不少对他偷偷鄙夷的目光。
　　打了胜仗，他在要求太多的话，这支军队就真的不好带了。
　　“将军大人，接下来要怎样？”一个军官貌似恭敬的问道。
　　米尔顿直说：“休整一天，就去赶赴讨伐下一伙叛军。”
　　随着时间流逝，被讨伐击败的义军越来越多。
　　“接下来我们该怎么办？”一伙溃败的义军中，有一人很颓丧地说道。
　　“你问我我问谁？原本以为形势一片大好，现在眼看着形势越来越糟糕！”
　　就在这伙义军溃兵，面面相觑并为此伤神的时候。
　　“有情况！”
　　“快躲！”
　　原来是有人靠近。
　　不过不是偷偷靠近，而是光明正大的走来，所以很轻易的被发现。
　　“义军的兄弟们，不要躲了，我知道你们藏在这里。”
　　“……”
　　看到他们默不作声。
　　这个人继续靠近。
　　眼看着他再靠近，他们就要被发现了，终于有一个人站起身来，露出身影问道：“你是谁？”
　　“我是尤迪安总指挥派来的。”
　　尤迪安总指挥。
　　“那个家伙！”有人忍不住不满的道。
　　“你有什么能证明？”
　　“我的证明方法就是。”
　　继续走近。
　　“站住！”
　　“我可以被你们铐住。”
　　“你很强呢？”
　　“我有这么强还会和你们废话吗？这就是我给你们的诚意。”
　　不久后，这个被尤迪安总指挥派来的人真的被铐住了。
　　“好了，尤迪安派你来，究竟是有什么事？”义军为首的人问道。
　　这个时候，他们都多少有些相信这个人是尤迪安派来的了。
　　首先，摸了一下肌肉，很软，一看就不是强大的战士。
　　他们之中也有魔法师，抽了点血之后，没有从血液中检测到魔力，也就是说也不是魔法师。
　　再加上这人的精神面貌，行走坐卧，都有着尤迪安那伙叛军的味道，那种被严格的纪律所束缚住的味道。
　　听到这个问题，尤迪安派来的男人回道：“尤迪安总指挥要我问你们，你们真的甘心就此失败吗？”
　　“呵，尤迪安也失败了，还有资格对我们说这些？”有人再次不满的嘲弄道。
　　“失败只是一时的。”
　　“好了，快说正题！究竟是要说什么？！”
　　“尤迪安总指挥希望你们能加入我们。”
　　“加入你们？加入你们能有什么好处？”有人很干脆的问道。
　　“遵守我们的纪律。”
　　听到这话，许多人眉头一蹙。
　　接着。
　　“还有，胜利。”
　　“胜利？你们先获得胜利再来说这些吧！”
　　“那你们就看着，看看我们获得胜利的那一天，到时候，就看你们如何选。”
　　同样的事情，发生在许多被击溃的义军那里。
　　而与此同时，尤迪安带领的义军，回到了他们被击溃的地方。
　　看到这里被烧杀抢掠后的情景。
　　不少义军军士眼中含泪。
　　有这样的感触很正常，毕竟他们能够逃离这么多人，也多亏了这里的居民帮助。
　　不过，看到他们的到来，这里的人都眼神复杂的看着他们。
　　却也没有多少憎恨。
　　因为这些居民都明白，就算没有他们引来祸患，他们也会被魔族政府逼迫到悲惨的敬地。
　　甚至是，被这些义军治理的那些日子，反而是难得的舒心日子。
　　尤迪安深吸了一口气。
　　然后开口说道：“诸位兄弟姐妹们！因为我们的到来，给你们带来了不少损失，对于这一点，我们尤为的为此感到歉意，所以，我们想要补偿。”
　　补偿？
　　“我们会为你们劳作，会为你们修缮被破坏的家园。”
　　“你们还留在这里，魔王军又来了呢？”有人突然怯怯的问。
　　这个被问的人被打了一巴掌脑袋。
　　“你傻啊！魔族政府已经要我们死了，这个时候，只有和他们拼了，拼死了也一了百了！有什么好担心的！”
　　“可是、”
　　“没有可是！这日子我已经受够了！你们这伙义军我看就很顺眼，我想加入！”有人当即就说。
　　“我也加入！”
　　“我也是！”
　　家园被破坏，遭受了苦难，本身就很痛苦。
　　心里有着憎恨，是很正常的。
　　可是往常，苦难到处都是，都不知道该去憎恨哪个，反而很迷茫，间而麻木。
　　但是现在，世界的眼前反而出现了一道光，映衬出了黑暗的可恶。
　　这个时候，自然知道，要跟着这道光，去向黑暗复仇了！
　　“感谢你们愿意加入，不过事先声明一下，加入我们需要遵守我们的纪律。我们的纪律如何，之前在这里的时候，你们也看到过了。”
　　“只要能去打那些混蛋！遵守这些纪律又算得了什么？！”
　　“说得对！”
　　听到此，尤迪安笑了笑，接着又严肃起脸说：“还有其他人，虽然不需要遵守我们这样的纪律，但是要跟着我们的话，也要受到较为严格的管制。”
　　“可以！”
　　“这又算得了什么！”
　　听到这些，尤迪安点头说：“那兄弟姐妹们，我们就开始恢复生产吧，不过我需要你们听我们的号令，要把你们组织起来，听从安排一起劳作。不过放心，我们会带头劳作，不会像那些贵族老爷一样。”
　　于是，这支义军的带领下，这里的居民开始被整个动员了起来。
　　


第212章 憎恶之火
==============================
　　尤迪安擦了擦辛勤劳作后的汗水，看着眼前的地图。
　　“总指挥大人，我们这样真的有用吗？”阿奇尔不由问到。
　　“你不是看到了吗？这些居民很听我们的话。”
　　“可是他们这么弱小，听我们的话，又能起到多大的作用。”阿奇尔不解的问。
　　对此，尤迪安一边看着地图，一边思考了起来。
　　突然，他说道：“战争，是随着态势发展而变化的。在战争中，总是少不了伏击战，甚至通过伏击战来一举奠定胜利的也有不少。但是，想要在战场上上胜利，不可能只想着靠伏击来取巧，因为伏击本身，是需要掌握战场态势后，慎之又慎的做出的选择。”
　　“大人，您？”
　　“但是阿奇尔，一般来讲，战场的态势，不是那么好掌握的。但是，这是一般来讲，可如果，一片地域中，所有的居民都成为我们的眼线呢？甚至，所有的居民，都成为我们战争环节中的一环呢？”
　　“？”
　　“就算他们无法作为正面御敌的士兵，但是背面埋设陷阱，帮我们进行军事工程作业，进行后勤保障，传递情报等等这些战场上同样很重要的东西，还是可以做到的。而魔王军进入了他们的地盘，就绝对得不到他们的帮助，魔王军将会与掌握战场态势绝缘，甚至我们的情报传递更加灵敏的话，还可以让他们提前得知魔王军的到来，然后及早带着物资撤离，让魔王军进入我们这片战场后，一点物资都补充不到，一点多余的眼线也得不到。”
　　“……”
　　“到时候，他们就像是在黑暗的丛林中潜行的旅人，警惕而小心着周围任何的风吹草动，却因为看不清晰周围而越加的恐慌无助。”
　　说到这里，尤迪安拳头一压桌子，面容坚定起来。
　　“……”阿奇尔有些愣愣的。
　　接着，阿奇尔又问道：“总指挥大人，接下来我们该怎么做？”
　　“当然是为下一场战斗做准备。”
　　“要去打城市吗？”
　　“不，占据城市的话，我们反而要正面抗敌，这不符合我的战略。不过，城市也不是不重要，我们需要人，而城市里的居民，现在也感到受不了了，我们尽可能的将一些城市里的人招过来吧。”
　　倒不如说，城市里的人在兵灾中首当其冲。
　　毕竟乡村小镇，哪里有城市来得富有？
　　之前尤迪安这支义军就是率先打下了这个城市，也给城市居民留下了深刻的映像。
　　和那些纪律很差，时不时的也会以着反抗魔王军的名义，强行征收物资的其他义军不同。
　　城市的居民们，并不讨厌尤迪安这伙义军。
　　所以，在尤迪安派人招呼过去后，不少这个城市的居民，也都前往了尤迪安统治的乡下。
　　而随着城市中魔族政府盘剥得越加肆虐。
　　向着乡下外逃的城市居民越来越多。
　　甚至，尤迪安的人特地表示，不排斥魔族后。
　　许多底层魔族，也跟着一起向乡下外逃。
　　“这些可恶的贱民！他们都跑了，我还要怎么去征税？！”这座城市的最高行政长官气恼地道。
　　接着这个魔族长官下令道：“快！调动守备部队，去剿灭那伙又跑回来的叛军。”
　　既然将义军招人的事情传到了城里，在城里一片混乱下，这些消息自然很容易被这些魔族权贵打听到。
　　所以就知道，想要制止这个势头，只有消灭那一伙叛军。
　　虽说这座城市被那伙叛军打进来过。
　　不过。
　　“就那伙被打败的叛军，又有什么用？肯定很快又被击败。”行政长官嘲弄的口吻说道。
　　随着，守备部队被派出。
　　一段时间后，迎来了败绩。
　　“什么？！败了？！”
　　“是这样的，大人！我们的守备部队败了，要不要通知卡隆迪亚的总督那边？”
　　“不用！城市没有丢失，就不算大事。用不着上报！”
　　行政长官赶紧的说道。
　　毕竟，捂盖子还来不及了！
　　他一点也不想被追究责任。
　　“那么，就任由城里的人跑掉？”
　　“既然我们搞不定那伙叛军，就阻止城里的人跑掉！”
　　“怎么阻止？我们的守备部队几乎全歼，只有很少的人跑出来，想要封锁城市都不行。”
　　闻言，行政长官思虑了片刻，就一拍手掌，狞笑着说道：“那就揪出几个典型，当众进行折磨，警告他们不要逃跑！否则就是这样的下场！”
　　很快，行政长官的吩咐下去。
　　这座城市的广场上，许多人汇聚在此。
　　被视线聚集的地方，有十几个人被当众折磨着，都是魔族翻阅书籍找出的，在人类的历史上记载的那些著名的酷刑。
　　想要用这些著名的酷刑来吓住这些人。
　　凄厉的惨嚎痛呼，令人不忍目睹的残酷场景，伴随着四散的血腥味，或者是焦糊的肉香味……
　　站在一处高台上，这座城市的魔族行政长官满意的看着这一幕幕。
　　看着那些围观的人以及不少魔族都沉默的注视着，就心想‘肯定是被吓得说不出话来吧。’
　　然后他又看向了刑场那边。
　　被处刑的不只是人类，还有想要跟着逃跑的魔族。
　　‘哼！不管是人类还是这些贱种，都是下贱的货色！’
　　心中满含不屑的想到。
　　也懒得再看，就想转身离开。
　　突然，他脚步一顿，发现跟着自己的属下，怔怔的看着那些围观刑场的人群。
　　“你怎么呢？”他随口问。
　　听到询问，这个属下回过神来，就对他说：“长官，不知道为什么，我看到他们现在这副样子，就感到有些不安。”
　　说着手指向那些沉默的人群。
　　闻言行政长官哈哈一笑，一巴掌拍在这个属下的脑袋上。
　　“就这，你就被吓到呢？真是个胆小鬼，一群什么都做不了的废物，有什么好怕的。告诉你，他们已经被行刑的场面吓破了胆，想必接下来，就会变得很乖，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　行刑结束。
　　人群久久的没有退散，接着还是被驱赶着退散。
　　退散的人群中。
　　有两个人看着周围沉默的人。
　　突然，其中一个小声的说道：“我看到了，满是憎恶的火焰。”
　　“敌人就好像在故意为我们助推一样。”另一人也小声说道。
　　“嗯，看来，我们可以在这座城市里带走更多的人了。恐怕，到时候留给他们的，也会是空城。”
　　“那个魔族长官宰掉吧？”
　　“这会把魔王军引来吧。”
　　“在这种蔓延群众的怒火下，我们宰掉了这个魔族长官，可以获得群众更多的信任支持，让我们能更好的组织起他们，其次、”
　　“其次？”
　　“我们需要一场真正意义上的胜利，就算是将魔王军逼退也好，也是一场振奋人心的胜利。这样一来，我们才有资格去整合所有的义军，深入卡佩尔其他地区，将其他地区，也变得和我们这里一样。”
　　


第213章 总督之怒
==============================
　　“呕！”跪伏在地上，呕出了鲜血。
　　这位魔族的行政长官艰难抬头狰狞惊惧的看着眼前这个人。
　　“你们，难道是叛军？想要杀了我吗？！杀死我的话，就会引来将军统帅的军队！如果不杀死我，不打下这座城市的话，你们在城市外的发展，我可以当作没看到，彼此之间相安无事！甚至，你们想要人的话，尽管带走！”
　　“借你脑袋一用。”眼前的人回答道。
　　在魔族长官绝望的眼神下，视野随着抛飞变动。
　　然后，飞舞的脑袋被一只手抓住……
　　这是一个被腌制好的脑袋，显得狰狞而又可怖。
　　布尔科特看得出，这是那座之前被打破的小城市行政长官的脑袋。
　　额角的青筋凸现跳动起来。
　　终于，他无法抑制住了怒火。
　　“挑衅！这是赤裸裸的挑衅！”
　　“总督大人！息怒！息怒！”旁边的下属赶紧安抚起来。
　　碰！
　　狠狠一拍桌子，看似结实的桌子被整个拍碎。
　　好一会儿，布尔科特提了提衣领，然后对下属说道：“我想泻泻火，准备一下。”
　　属下立刻明白，连连说：“我这就安排，这就安排！”
　　“先等等。”布尔科特又叫住他。
　　“总督大人，还有什么事？”
　　“去派人通知一下米尔顿将军，他又该去平叛了。”
　　“是！”
　　一段时间后，布尔科特听到了一个消息，他的卧房里已经准备好了泻火之物。
　　于是他就脚步急促的走向了卧房。
　　看到卧房中，身姿诱人躺在床上的身影，他眉头一挑道：“半魅魔吗？”
　　“总督大人！”声音清脆甜腻的传来。
　　布尔科特打量了一下，脸上露出了笑容道：“看起来还不错。”
　　然后就漫步走过去，走到床沿前，一边准备的动手，一边道：“半魅魔，希望你能让我满意。”
　　一段时间过去。
　　布尔科特输了口气。
　　抚摸着怀中的人儿开口：“你居然能承受得住我？真是天赋异禀，我变得这么强以来，已经很少有女人能承受得住我的强大。每次都要多个女人换着来，节奏时不时的打断真的太麻烦了。半魅魔，不得不说，你很让我满意。”
　　这是当然的啦，在成为半魅魔之前，作为普通人类的她就承受住了一只强大的蝎狮。成为半魅魔之后，更加不同凡响起来！
　　“总督大人，您满意那就好了。”甜腻的声音再次传来。
　　“告诉我，你的名字，你有资格被我记住名字了。”
　　就好像面对能够一战的敌手一样，说出这样尽显强者骄傲的话来。
　　嗯，某种程度上的确是能够一战。
　　“苏珊。凯恩斯。”半魅魔说出这个名字。
　　同时心里窃喜了起来。
　　看样子，她终于又傍上更大的大人物了。
　　统领一个王国地区行政权利的魔族总督啊！
　　当然。
　　‘这也多亏了克勒斯托佛，将我进献给了这位总督大人。回去之后，就奖励它一下吧！’
　　对了。
　　‘傍上总督之后，就以着这位总督大人为跳板，进一步傍上一位魔族将军吧！卡佩尔现在的魔族将军好像叫米尔顿，不过他好像不行，克勒斯托佛说他被整个魔族高层讨厌，还被说是魔族叛徒，傍上他没有前途。嗯，那就接下来看看，能不能傍上其他的魔族将军吧？’
　　“苏珊吗？我记住这个名字了。苏珊小姐，您还能与我继续吗？”
　　“当然可以咯。”
　　甜腻的声音凑在布尔科特耳边轻声呢喃。
　　然后房间里又是一阵不可描述。
　　米尔顿在不断平叛的同时，也不断的了解卡佩尔的情况。
　　这让他的眉头越蹙越紧。
　　他属下的军队所过之后，都要经历一番抢掠，打败了叛军后也要抢掠，这样抢掠一番，叛土重新纳入治下后。
　　魔族政府就以着惩罚叛民为理由，让这些叛土上的所有叛民交赎罪钱。
　　没有钱可以用物品抵押。
　　‘再这样下去，只会再次把人逼反。’
　　想到这里，米尔顿也只觉得无奈。
　　另外，他也有心整顿属下军队的纪律。
　　可是。
　　‘我属下的军队，认为跟着我没有前途，以至于我的表功根本无法激励他们。就是用钱货来奖励，也没有足够的钱货。就算是用来攻打德兰领要用到的战备物资，也要到秋季才会到齐。所以，在我属下的这些军士看来，还不如随着行军去抢掠，才划得来。’
　　越想越无奈的摇了摇头。
　　不过也的确，跟着他这个被魔族一众高层，甚至是被魔王讨厌的将军，他属下的军士觉得没前途，也是很正常的。
　　再说现在是平叛，而不是对外开拓，所谓的军功价值也小，甚至会被故意克扣也不奇怪。
　　无法用军功作为奖励的情况下。
　　他还怎么整顿纪律？
　　要知道，整顿纪律不仅需要处罚的大棒，同时也需要甜美的糖果。
　　米尔顿根本无法提供甜美的糖果。
　　这种情况下，一味的强压处罚，以此来整顿纪律，恐怕只会适得其反。
　　‘而且还有布尔科特在时不时的腐蚀我属下的军队，时不时的进行拉拢。我在这支军队中，能帮我监察整支军队的得力骨干都没有多少。他们受到布尔科特的拉拢，我又怎么能防止得了。’
　　而布尔科特的拉拢交流，总是在教唆他属下的军队学坏。
　　“将军大人！总督来信！”
　　突然，听到这个，米尔顿眉头蹙得更紧。
　　他随即接过信，看了起来。
　　“之前的那伙叛贼吗？”看完了信，米尔顿自语。
　　要说，所有被他讨伐的叛贼中，哪一伙让他印象最深，就是据说掌握卡佩尔王室大义的那一伙。
　　而且。
　　“好像是有德兰领在背后支持。”
　　这样的话，比较难缠也就并不奇怪了。
　　好歹也是打败了魔王军的人类叛军。
　　虽然魔王军的战败，被认为是魔族政权中有人拖后腿，米尔顿也是因为这种事而被发配到这里。
　　但是，能抓住机会打败魔王军，已经说明了德兰领的实力不弱。
　　不过。
　　“还接纳魔族吗？”
　　信中也顺道提到了这个。
　　让米尔顿神情有些微妙。
　　


第214章 无用之力
==============================
　　带领大军，回到了阿特利，这是之前被义军打下的小城的名字。
　　来到近前的时候，还很奇怪，城门为什么大开？
　　派人进去探查后。
　　“将军大人，城里已经都空了！”
　　“空呢？”
　　“是啊！没有人了。”
　　“尸体呢？”
　　“有一些尸体被掩埋的痕迹，不过没有多少尸体，看样子并没有屠城，更像是，城里的人都被带走了。”
　　“……”
　　沉思良久后，米尔顿下令。
　　“进城吧。”
　　不管怎样，空了的城池，可以当作一个具备优良防御设施的营地。
　　而进城之后。
　　“去在城里搜集食物。”
　　好歹是一座城市，应该可以搜集到一些口粮。
　　那些叛军总不可能把城里整个翻一遍，看样子，也没有把城市整个烧毁。一般来说，为了不给敌军留下物资，选择烧毁城池的情况在历史上比比皆是。
　　“是。”
　　应了一声后，就去传下将军的命令。
　　对于米尔顿这个将军的命令，整支军队大体上还是听从的。
　　因为，米尔顿终究是魔族将军。
　　而魔族将军，则是强大的代名词。
　　而且，他们也明白口粮的重要性，知道最好要在战场上吃饱的道理。
　　本身这个命令对他们很有利，所以对于执行这个命令，他们还是很积极的。
　　当然，顺道也可以找找看，有没有遗落下来的财物可以揣进兜里。
　　一段时间后，就有来报。
　　“将军大人！找不到一点食物，连一粒麦粒都搜集不到！”
　　米尔顿一愣，有些不可置信的问：“怎么会一粒麦粒都搜集不到？他们哪有那个人力，在我们到来前翻找走阿特利的所有粮食？总不至于整个阿特利的居民全部都听他们的话，要他们乖乖的去带走所有食物，就乖乖的带走所有的食物吧？”
　　“将军大人，不仅一点食物都搜集不到，还有许多铁器木料等等，许多东西都被带走了！甚至不少门板都被拆了！”
　　“……”
　　“就是不知道为什么，都被带走这些了，那些珍贵的财物却没有带走。”
　　“等等，你说财物没有带走？”米尔顿赶紧问。
　　“是啊，一些金银珠宝，古董花瓶之类的，倒是书籍都被带走了，看不到一本书。”
　　“……”
　　米尔顿又沉默不言起来，明显是在思考。
　　实际上，他此刻感受到的冲击性很大。
　　在他们这支军队到来之前，带走了这么多东西，明显是组织起了庞大的人力。
　　现在想来，搞不好真的是整个阿特利的居民，都被那伙叛军调动起来。
　　说起来很简单，但是想要将这些散漫的非军事人员的城市居民如此组织起来，其难度有多大，米尔顿还是理解得了的。
　　更别说，还把财物都留下来。
　　这背后代表着极为强大的组织执行能力和纪律性。
　　意识到这一点后，米尔顿隐隐有了一些不安。
　　不过想到自身的军事优势，他还是暂且将不安压下。
　　“先休整一晚，明天就去调查那伙叛军吧。”
　　一晚过去，派侦察兵出去调查。
　　结果大多数一去不回，少数回来的都身上挂彩，口中喊着：“将军大人！有埋伏！”
　　对此，米尔顿考虑了一下，就派出有屠龙实力的强者。
　　连续派了三个后，有两个再也没有回来，有一个回来后表示，受到了敌人强者的围攻。
　　米尔顿立刻意识到，是德兰领支援叛军的强者。
　　而派出去的飞行侦察单位，在空中更容易被发现，也只敢在阿特利城附近绕几圈，去远了搞不好也回不来了。
　　那么怎么办？
　　只能主力行军在外了。
　　“出发。”米尔顿下令道。
　　于是在阿特利城呆了一段时间的魔王军出动。
　　也不得不出动了，粮草不够了，该补充粮草了。
　　由于是在魔王军统治区行军，所以粮草的后勤支持，可以就地补充。
　　之前打那些义军就是这么做的。
　　但是，在去往那些城镇的时候，却发现同样一粒粮食都搜不到。
　　而跑去找乡村的时候，那些村庄也往往人去楼空。
　　“将军大人，看样子，这个村庄刚撤离不久，明显是提早得知我们的到来，就迅速的离开了！”
　　米尔顿点了点头，问道：“水源检查了吗？”
　　“和之前一样，在水井中下了一种毒药，可以用魔法去毒，但是非常耗随军法师的魔力！”
　　“……”
　　生命不喝水，比不吃饭死的更快。
　　由此可见水的重要性。
　　所以，米尔顿明知道，对方是通过这种手段，来消耗法师魔力，这种重要的军事资源，也不得不下命道：“让随军法师解毒，然后全心去恢复魔力。水解毒之后，尽量给所有人的水囊装满水。”
　　“是，将军大人。”
　　一段时间后，离开了村庄。
　　眼看着，随着行军，食物越来越少。
　　米尔顿考虑了一下，还是尝试了一下分兵。
　　结果，分出来的队伍，有少数人逃回来了。
　　这让米尔顿为难起来。
　　“一直聚兵的话，根本扩张不了眼线，无法去寻找物资补充。分兵的话，敌人就会用优势兵力来围剿。聚兵是等死，分兵是白给人吃肉。”
　　这种感觉非常令人难受。
　　米尔顿当然明白，这是由于战场态势完全不再掌握之中。
　　而敌人，则完全掌握战场态势。
　　于是永远能够在这个辽阔的战场上，以强击弱。
　　是的，战争本质上是以强积弱。
　　当敌人的汇聚的力量强大，查明清楚，就不去攻击，只是盯梢。当确定敌人派出弱势力量后，己方就调动强势力量一口吞掉。
　　更何况。
　　“对方完全掌握了战场态势，却又令我们无法掌握战场态势。这种情况下，每一次的遇敌战斗，都会遭遇埋伏，被出其不意。”
　　这种情况下。
　　“这种情况下想要赢，除非能迅速打击到敌人的指挥中枢，可问题是，敌人的指挥中枢在哪里？在敌人完全掌握战场态势，而我方无法掌握战场态势的情况下，我该怎么找到敌人的指挥中枢？”
　　而且。
　　“而且就算知道了敌人的指挥中枢在哪？敌人在完全掌握战场态势的情况下，很快就能知道我们向他们的指挥中枢而去，他们完全有时间对指挥中枢进行迅速的转移。”
　　空有强大的力量。
　　但是，在战场上，如果力量只能打到空出，也没有作用。
　　明明是强大的魔族将军，但是此刻，米尔顿却感觉到一种难以言喻的空虚与无力。
　　别的不说，如果敌人聚集兵力正面交战，他一个人就可以将敌人的阵线完全撕裂。
　　可是，这也要看敌人愿不愿意给这样的机会。
　　


第215章 做笔交易
==============================
　　“将军大人，我们坚持不了多久了！”有下属的军官忍不住抱怨道。
　　米尔顿也很清楚这一点。
　　所以他也知道，现在只有一个选择。
　　“那就暂且撤离吧，先撤离这个敌占区，在外面补充粮草后，再想办法怎么解决这伙叛军。”
　　当这样的消息传遍全军后，魔王军所有的军士都沸腾欢呼起来。
　　他们受够了现在这样的处境。
　　派出侦察，一分兵就要被敌人吃掉。
　　问题是在敌占区行军移动，必须要派出眼线进行侦察。
　　没有眼线侦察，就直接带着主力乱走，一不小心将大军主力带入陷阱怎么办？
　　所以实际上这个行军过程，是一个不断受到损失的过程。
　　魔王军大批的军士，真的害怕哪一天自己也被派去侦察，从而一去不回。
　　好在，这样难受的日子，总算要结束了。
　　看到整支军队都欢呼起来，米尔顿却眉头微蹙。
　　‘因为撤离而如此喜悦，说明了军队士气已经下降到一个极低的程度。’
　　这可不是一个好消息。
　　毕竟。
　　‘军队的撤离，也不是容易的事情，更何况，是这种被敌人完全掌握战场态势，而我方却没有掌握的情况下。’
　　所以，米尔顿很清楚，接下来的撤离，所需要面对的风险。
　　但是接下来，也只能走一步看一步了。
　　说是要撤离，当然不可能马上撤离。
　　在修整准备了一晚上后，一大清早，撤离才开始。
　　而随着这么一撤离，有一个问题又凸显在米尔顿眼中。
　　“那些财物。”
　　之前在阿特利，许多东西都被敌人带走搬空，唯有不少金银珠宝古董花瓶之类的，都留在那里。
　　这些自然都被魔王军拿走了。
　　魔王军的军士将这些财物随身携带着，因此也不得不拖累行军速度。
　　之前行军探索敌人，因为战场态势不在我方，所以求稳行军慢一点好说。
　　但是此刻要撤离的情况下，行军速度当然是越快越好。
　　所以现在，理论上最理智的做法，就是勒令军士们丢下这些碍事的财物。
　　‘我真的下令让他们丢下财物，绝对会让我威信大失。而我一旦威信大失，那么对这支军队的指挥就会失灵。在现在这种紧急撤退的情况下，作为这支军队最高统帅的我却指挥失灵的话，那么情况恐怕比他们带着财物拖慢行军速度更糟糕。’
　　想到这里，米尔顿在心里叹了口气心道‘如果我在这支军队中，有着强大的威信就好了。’
　　威信足够强大的话，勒令军士们丢下财物，也不用担心指挥失灵这种事。
　　因为强大的威信，还消耗得起。
　　但是，这只是如果。
　　“他们开始撤退了。”尤迪安毫不意外。
　　早在之前传来消息，说魔王军欢呼起来的时候，就猜到魔王军想要撤退。
　　而接下来，魔王军撤退的过程中，也不得不派出侦察眼线，为撤退探路的情况下。
　　义军吞掉了这些侦察眼线，自然就从这些魔王军侦察兵口中得知了魔王军要撤退的消息。
　　另外还得知了魔王军的一些情况。
　　“我们的优势越来越大。”看着在场参与军议的人，尤迪安很认真的表示：“一支军队，一旦决定撤退，那么军心士气就会立刻消弱，更何况是这支在我们的层层消磨下，军心士气已经极度衰弱的魔王军。他们此刻，对我们的斗争心，已经弱到了极点。”
　　听到这话，参与军议的人都点头肯定。
　　“这样的机会，不能错过。他们想要撤退，我们不能轻易让他们撤退，至少也要咬下一块肉来。”
　　“总指挥大人，您在阿特利故意留下的那些财物还真是高招，现在他们明明要撤离，却在这些财物的撤离下，行军速度不得不变慢！”有人夸赞的说道。
　　尤迪安轻轻颌首，也接着说道：“这些财物不仅仅是起到让他们撤离速度变慢的作用，同时也让他们进一步失去了与我们战斗的欲望。毕竟这么多财物在身，他们舍不得因为战死，而白白浪费掉这些财物。”
　　“没错，有钱就很容易怕死。”有人赞同的说。
　　“可是要怎样才能咬下一块肉来呢？”又有人疑问。
　　而对此，尤迪安轻轻一笑说道。
　　“从我们到现在缴获的俘虏来看，这支军队的军士，与他们的统帅，并不同心。”
　　听到这话，在场的许多人点头。
　　从魔王军抓获的军士那里得到的情报分析，他们都快听腻了。
　　也知道对方统帅米尔顿的处境有多尴尬。
　　“可以说，这支魔王军，如果有让他们合理逃离的理由，他们绝不会为他们的统帅拼命。”
　　“合理逃离的理由？”有人不解。
　　“这个理由一直存在，毕竟米尔顿，是众人皆知的魔族叛徒嘛。”尤迪安笑得很温和的说。
　　又一只侦察兵在撤离的路上被派出侦察。
　　他们都很是战战兢兢，小心翼翼。
　　然后，很快，他们发现自己被敌人的优势兵力包围了。
　　“魔族的兄弟们，不要紧张。”说出这话的是个魔族。
　　并不奇怪，义军也吸收加入了不少魔族嘛。
　　“你、你要干什么？！”
　　“想和兄弟们做一笔交易。”
　　“交易？”几个侦察兵面面相觑？
　　“什么交易？”
　　“我可以放你们离开。”
　　几个侦察兵顿时蒙蔽了。
　　以为是不是听错了。
　　可是接下来。
　　“但是在你们离开之前，你们要回去军营，把我可以让你们离开的消息散播出去。”
　　“啊？”
　　“就散播在你们的军队中，告诉他们，你们魔王军的军士，只要愿意离开的话，只要交出你们的财物一半作为买路钱就行了。”
　　听到要一半财物，这些魔王军的军士才觉得心里踏实一些。
　　不过。
　　“你们真的愿意让我们离开？”
　　“我的意思是，你们脱离魔王军。”
　　“当逃兵！”侦察兵立刻意识到了什么。
　　“怎么是当逃兵呢？那个米尔顿将军本来就是与我们义军密谋的魔族叛徒，否则他带领你们来这里到现在，怎么一点成果都没有？你们就是识破了他想要卖掉你们这支魔王军的野心，才会不得不逃离这个叛徒的魔掌啊！”
　　


第216章 逃与没逃
==============================
　　听到这话，这些魔王军军士眼前一亮。
　　甚至已经明白了义军的目的。
　　最重要的目的，当然是获得这次反击战争的胜利。
　　不过等等。
　　“你们又怎么能够证明，不是在坑骗我们？说是让我们逃离……将军的魔掌，但是实际上却是将我们剿灭。”
　　“很简单，你们逃离的时候，多聚集一些人在路上走，我们如果要剿灭你们，你们总会有少数人逃出去，回到魔王军，告诉米尔顿将军我们的企图，这不就会让我们的企图破产吗？”
　　对啊。
　　之前的侦察，总会或多或少有些人逃回来。
　　如果义军真的是坑骗他们的话，那么总会有人逃回魔王军中，揭露这一切。
　　不想看到这种情况的话，义军只有放任他们离开。
　　所以，只要离开的人都没在回来，反而说明了离开的人的安全。
　　终于，这伙与义军交流过的魔王军侦察兵回去了。
　　回去之后，他们将这些内容流传出去。
　　也不是没想过不流传出去独占，但是离开的话，反而是聚集的人多一些比较好。
　　所以最好还是传出去。
　　而传出去后，所有听到消息的人，都有意识的向上隐瞒，就算是一些军官偶然听到了，也有意识的不会上报。
　　所以，对这支军队掌握力非常不够的米尔顿，被蒙在了鼓里。
　　不过问题来了，逃离这种事，第一批逃离的肯定是要冒险。
　　许多人都在等待第一批逃离的来观望。
　　这种观望并没有多久，因为很快，魔王军上下就发现，那些派出去的侦察眼线，一个都没回来。
　　‘怎么回事？难道派出去的所有侦察兵都被剿灭呢？’
　　米尔顿觉得很不能理解，明明他派出的侦察兵，都是确保在损失不大的情况下，很大可能有眼线存活逃回。
　　不知道什么时候开始，一个都没回来，就太奇怪了。
　　不过，魔王军中的许多知情人，却都心照不宣。
　　然后，魔王军中突然出现一批逃兵。
　　“怎么回事？为什么逃离了这么一批人都没有人发觉？现在才让我知道？！”米尔顿叫来了军官们质问。
　　“……”
　　军官们默默低头，一副不敢吭声的样子。
　　见此，米尔顿不知道该说什么好了。
　　心里有些凉凉的想：“难道军队的士气已经低到这种地步了吗？”
　　由于侦察眼线没有回来，导致了行军进一步的拖慢。
　　而紧接着，第二批逃兵出现了。
　　“……”
　　看着下方沉默低头的军官，米尔顿真的不知道该说什么好了。
　　然后就是第三批，第四批。
　　米尔顿也不是没想过派人阻止，但是他派出去阻止的人也当了逃兵。
　　难不成让他一个人阻止？
　　好吧，夜间，米尔顿开始巡视军营。
　　终于逮住了一伙逃兵。
　　“你们为什么要逃？”面对将军的质问。
　　这些魔族逃兵都脸色发白。
　　实话当然是不敢说的。
　　肯定会惹怒将军，他们也不会那么傻，所以也就有人颤抖慌张的说道：“将军大人，我、我是看到其他人逃了，才跟着想逃的。”
　　“……”
　　米尔顿并没有觉得这是在撒谎。
　　毕竟被他这个将军逮到了，由此表现的很慌张惊恐是很正常的。
　　“回军营吧。”
　　他说道。
　　于是这些军士不得不跟着回到军营。
　　然后就是接受处罚。
　　米尔顿是个很讲究规矩的人，虽然他觉得，自己逮到的这批逃兵，也算是情有可原，但是逃兵终究是逃兵。
　　在军营中，米尔顿召集了许多军士。
　　这些逃兵都跪在了地上，一副等候发落的样子。
　　不过虽然很紧张，但是这些逃兵却也在观望。
　　‘如果将军大人打算处死我们的话，那我就赶紧说实话，争求宽大处理！如果将军大人不打算处死我们，那我们就暂且忍受下处罚，再找机会逃离。’
　　“这些人，是我抓住的逃兵。”米尔顿指着这些逃兵说道。
　　在场的人都沉默观望。
　　“他们作为逃兵，必须要受到惩处，你们应该知道，战场上作为逃兵，通常要接受怎样的惩处吧？”
　　跪伏的逃兵中，不少人脸色一变。
　　“没错，就是处死，接下来，我会将他们全部处死。”
　　“将军大人！”逃兵中有人大喊。
　　想要说些什么。
　　但是米尔顿不想听这些解释，错了就是错了，解释再多有什么用。
　　轰！
　　突然间，逃兵们跪伏的那一片场地，被突然的火焰爆炸给笼罩。
　　等到由此带起的烟尘散去，那一片烧焦的土地上，留下不少烧焦碎裂的尸块。
　　一瞬间就被轰杀成渣。
　　围观这一幕的魔王军军士都噤若寒蝉。
　　米尔顿轻轻点头，心想‘至少今晚，到往后的几天内，应该不会再有逃兵了吧。’
　　不，就在他处刑逃兵的当晚。
　　在主帐中睡眠休息的时候。
　　许多魔王军军士都逃离了！
　　因为这些魔王军军士都知道，在不赶紧逃离，往后想逃离就越危险。趁现在将军大人放松警惕，同时依旧什么都不知道的时候，才是最好的逃离时候。
　　很多人都这么想。
　　于是第二天。
　　米尔顿醒来之后。
　　发现他的军营里，已经逃离了一大半。
　　剩下还没逃离的，是还没想通透，以及真的受到了将军处刑逃兵的威慑。
　　也就是有些愣。
　　“……”
　　看着眼前剩下的召集齐的魔王军军士，米尔顿与他们面面相觑着。
　　这个时候，这些军士中总算有人想明白过来，对米尔顿行礼道：“报告将军，事情是这样的……”
　　米尔顿愣愣的听完。
　　接着蹙眉思虑了好久。
　　再然后看着这些魔王军中剩下来的老实人。
　　是的，老实人。
　　其中他发现，不少都是在烧杀抢掠中，干得并不算过份的，以及军令执行得还算是不错的。
　　米尔顿有观察过。
　　他突然有一种军队被纯化了的感觉。
　　但是现在的处境嘛。
　　“接下来，你们好好听我号令。”深吸了口气，米尔顿开口道：“我会将你们重新整编，然后，一起撤退。”
　　说着，米尔顿的一双眼眸，妖异的亮起了橙红色的光芒。
　　“这一次，将放弃任何侦察行动，一路上我会好好监督你们。”
　　这一次，在灭尔顿的仔细监督下，以及偷偷摸摸逃离的人被抓获后，果断灭杀之下。
　　剩下来的魔王军也真的老实很多，终于不再有出现逃兵的情况。
　　可是，米尔顿也知道，自己军队的士气，也降到了极低的程度。
　　‘现在这种情况下，那伙叛军，以及叛军背后的德兰领，恐怕会按捺不住吧。’
　　然而最后的结果出乎意料。
　　在他们离开义军占领区的时候，都没有任何人阻止。
　　艾伦站在一处高坡，在树木枝叶掩映下，看着这支军队的远离。
　　在附近，是设下的伏兵。
　　他终究还是没有下令。
　　“艾伦大人，为什么不对他们突袭？”在一旁的阿奇尔问道：“难道您没把握对付那个米尔顿吗？”
　　对此，艾伦没有回答，另一边的尤迪安开口道：“因为接下来，米尔顿或许会成为我们的一员。就算不是，也不会是敌人。”
　　


第217章 燃狮之军
==============================
　　从叛军占领区出来后，所有的军士都松了口气。
　　而米尔顿则看着剩下的这支魔王军军队。
　　他知道。
　　‘短时间内，看来无法再带领他们去攻打叛军占领区了。’
　　毫无疑问。
　　‘这场对叛军的讨伐，失败了。’
　　魔王军的第二场败战，而且他还是给第一场败战拖后腿的嫌疑人，米尔顿知道自己在魔族政权中，肯定要受到非常多的指责和非议。
　　不过想了想，米尔顿也没有太过担心。
　　‘指责得越厉害，越不会有人想坐我现在的位置。’
　　所以，他现在在这个位置上，反而很稳。
　　而想要他坐得不稳。
　　‘除非，整个卡佩尔的局势都失控了，我才会被严厉的惩处。’
　　想到这里，米尔顿突然一愣。
　　接着，他不由自语：“以着卡佩尔如今的局势，我的讨伐失败的消息传出去的话……”
　　接着，米尔顿沉默起来。
　　他在想，该怎么解决现在这种情况？
　　不，没时间解决了。
　　因为他已经战败了，他立刻想到，在有心人的推动下，这个消息肯定很快传遍卡佩尔全境。
　　然后，火焰熊熊燃烧，扩散向四方。
　　正如他所料。
　　整个卡佩尔，乱了起来。
　　魔王军讨伐义军战败的消息，迅速传遍卡佩尔。
　　而得知这个消息之后。
　　那些各地原本溃败的义军，有些选择接受德兰领下属义军的领导。
　　“既然你们愿意加入我们，那么再声明一遍，纪律，我们胜利的保障，从来都是纪律，唯有优秀的纪律，才能让我们获得卡佩尔人民越多的支持！”
　　然后，对这些义军的纪律整顿就开始了。
　　不过，这也只是一部分义军。
　　其他一些义军面对这种局势，依旧没有选择接受德兰领下属义军的领导。
　　“我们依旧效忠于卡佩尔王室，但是我不相信你们，谁知道你们是不是以王室的名义给自己谋私！”
　　这些义军基本都这么说。
　　然后依旧打着王室的旗号，快速的吸收那些因为德兰领下属义军的胜利，而被提起心气暴起反抗的‘义民。’
　　于是这些义军的规模急剧膨胀，由于规模的膨胀，立刻就突显出了后勤的问题。
　　“没有足够的物资，怎么办？”
　　“我相信很多人都是支持我们的，我们可以从支持我们的人那里去征收物资。”
　　然后义军开始强制从卡佩尔的人民那里征收物资。
　　征收的过程中因为无组织无纪律，发生了很多混乱，甚至有人趁乱杀人放火勒索或者做那种事……
　　让哭嚎声响彻云霄。
　　物资征收得大体感觉差不多了，就是义军们雄心勃勃的征伐的开始。
　　毫无疑问，这些无组织无纪律的义军，面对正规一些的守备部队，很轻易就被击溃。
　　击溃之后，四散乱跑的义军，又将更多的混乱带到更多的地区。
　　其他地区因为这样的混乱，也越发动乱起来。
　　而面对动乱，魔王军政权的应对是，没想过安抚。
　　“你们这些贱民，居然敢作乱，还不受死！”
　　就这样，魔族政府派出的守备部队，以着讨伐作乱的名义，开始了烧杀抢掠。
　　整个卡佩尔，简直充满了乌烟瘴气。
　　似乎让人看不到一点希望。
　　似乎。
　　这是一场军议。
　　“我们要让卡佩尔的民众们都知道，在这混乱的世道里，还有我们。”尤迪安对着在场的人们认真说道。
　　“接下来，就是让整个卡佩尔，与我们融为一体的时候了。不过、”
　　说着，尤迪安看向了上首的艾伦。
　　“艾伦大人，我认为，我们的义军，要有一个正式的称谓了。”
　　“你们有什么建议？”艾伦没有直接拍板一个称谓。
　　对于这种事情，他觉得，更要看卡佩尔的人的意见。
　　眼前的军议中，已经有不少表现优秀的卡佩尔人被提拔到这里。
　　这些卡佩尔人看到艾伦问向他们，面面相觑之后，就是一阵讨论。
　　他们没有讨论太久，因为沉默军团有着高效的作风。
　　接着，有一个人举手说道：“艾伦大人，我们卡佩尔自称是狮子之民，所以我认为，我们这支军队的名字中，要带着狮子。”
　　对此艾伦点头，表示同意。
　　像是被鼓励了一样，这人继续说：“而现在，我们将如同燎原之火席卷卡佩尔全境。所以我们的提议是，我们这支军队的正式称谓是——燃狮！”
　　也即是沉默军团下属燃狮部队。
　　简称燃狮军。
　　“那就是燃狮。”
　　艾伦最后确定。
　　就这样，燃狮军名号迅速响彻卡佩尔全境。
　　卡佩尔人民这才知道，原来打败魔王军的义军叫燃狮军。
　　自称狮子之民的卡佩尔人觉得，这名字听着多亲切。
　　然后，燃狮军是一支讲纪律的部队，绝不会烧杀抢掠，等等传闻在传播着。
　　当然，起初没见识过燃狮军的人肯定是不信的。
　　不过没关系，他们很快就会见识到。
　　各地那些被燃狮军收编的义军，在燃狮军根据地的支援下，迅速的行动起来。
　　在这混乱黑暗之中，一道道光，仿佛利剑般穿破黑暗的厚纸。
　　将更多的希望，展现在人们的眼前。
　　看到希望的人，在如今这个混乱时代，对于燃狮军严格的规矩，反而产生一种安全感。
　　正是因为经历过混乱，才能体会到秩序的可贵。
　　虽然燃狮军规矩严格，但是在燃狮军的治理下，生命和尊严得到了保障。
　　转眼间，到了秋季。
　　魔王政府，调集到卡佩尔，原本用来打算准备攻打德兰领要用到的物资，也被燃狮军给截获。
　　此刻的燃狮军规模越发膨大。
　　以着大义之名，讨伐那些作乱的所谓义军以及魔王军。
　　而在燃狮军与卡佩尔的人民融为一体的战争方式下，魔王军根本就有力无处使。
　　“怎么会这样？！”卡佩尔地区的布尔科特总督，嘴唇颤抖的看着窗外。
　　如今卡佩尔的局势已经完全失控。
　　这种情况，根本隐瞒不了。
　　“总督大人！魔宫传来了问责！”有人闯入这里，激动的喊道。
　　“因为我们这里的局势失控吗？”舔了舔有些发干的嘴唇，布尔科特故作冷静的问道。
　　“不仅如此！因为卡佩尔的大叛乱一直无法扑灭，导致其他地区的占领区也受到了影响，也纷纷出现许多叛军叛乱！”
　　


第218章 魔族罪人
==============================
　　听到这样的消息，布尔科特感觉有些眩晕。
　　这是把其他的同僚也给得罪了啊！
　　不过。
　　‘其他占领区也发生许多的叛乱，看来其他总督的胃口也都不小嘛。’
　　脑子里这样的想法闪过之后。
　　布尔科特很快就想，该怎么推卸责任。
　　对了！
　　“卡佩尔的局势之所以失控，是因为，卡佩尔这里有一个叛徒！”突然间，布尔科特很是痛心疾首的说道。
　　“叛徒？”
　　“没错！之所以变成现在这样，是米尔顿将军战败导致，而米尔顿将军之所以战败，是因为他的背叛。那些逃兵、我是说那些反正的义兵都说米尔顿和那伙叛军密谋，并且实际上，米尔顿后来带出那些没有反正的军士离开叛军占领区时，却没有受到叛军袭扰，正说明了，米尔顿，以及他后来带出的那些军士，全部都有着一颗叛变的心！”
　　一口气说到这里，布尔科特深吸了一口气，接着很严厉的说道：“米尔顿他，不愧是众所皆知的魔族叛逆！他早就有反叛之心，并做出了行动。对于这件事，我一定要上告魔宫，让魔宫诸位大人，以及魔王陛下更能看清他的真面目！”
　　说完，布尔科特一脸神圣使命感的，开始了写信。
　　写完之后，他就命人将信上传魔族政权的统治中心，魔王宫城。
　　而写完告状信上传后。
　　布尔科特又考虑起了。
　　‘接下来，就算把主要责任都推给了米尔顿，我本身恐怕依旧要受到惩处。只能想办法找关系运作一下、’
　　想到这里，布尔科特肉疼的抽了抽嘴。
　　想到自己幸幸苦苦搜刮的财富珍宝，要为此耗费不少，他就很不舒服。
　　不过，也只能这么做了。
　　‘运作之后，恐怕会被给个闲职，坐冷板凳吧。用人类的话说，就是养老……’
　　“算了，我也该清闲下来，好好享受了。”
　　“那就永远清闲吧。”
　　突然传来的声音，布尔科特瞳孔一阵紧缩。
　　转过头，他看到了，那张脸，好像，在魔法记录的影像上看到过？
　　等等！
　　“不、不义领主！”
　　恐惧如潮水般涌现，迅速占领内心。
　　他无法不恐惧，毕竟这可是杀死过将军的强者！
　　他只是个魔族总督而已。
　　在整个卡佩尔，有资格对抗这位不义领主的，只有将军米尔顿！
　　布尔科特突然想念米尔顿了。
　　“不要杀、”
　　求饶的话还没说完。
　　艾伦收剑归鞘。
　　布尔科特睁大眼睛的脑袋，在地上滚动着。
　　作为魔族总督的他，生命力顽强。
　　就算只有一个脑袋，也在地上发出最后的嘶声，满怀憎恨的。
　　“魔王陛下，不会放过你的……”
　　魔王宫城。
　　主政的魔王厅。
　　“陛下，卡佩尔，已经彻底失陷。”在有人宣告了这事之后。
　　莱维的眉头蹙起。
　　人类占领区的失陷，不是他想听到的，那关乎到勇者的事。
　　“其他占领区的军队呢？干看着？”他问。
　　“回禀陛下，其他占领区的军队也进军过卡佩尔，可是随后，又不得不返回。”
　　“为什么？难道敌人很强大？”
　　“不，并非是敌人强大，当然，敌人也不弱，只是，敌人很难缠。”
　　“难缠？”
　　“是的，想要打击他们的主力部队，往往找不到，一分兵就会被敌人的优势兵力围剿，聚兵的话又伸展不开，而运转物资的后勤线又一直遭受袭扰，就地补充物资，也往往补充不了。”
　　“为什么会是如此？”
　　“……所有的卡佩尔人，都在支持他们，支持那支叫做燃狮军的军队。”
　　“他们凭什么能获得支持？”
　　“这个，据说卡佩尔人都被强大的精神魔法操纵了。”
　　说出这话的人，并不是在撒谎，因为他得到的消息，就是这么上报给他的。
　　至于纪律很好？完全想不到这一点。
　　不过这说法后面也有疑点，既然能把整个国家都精神控制了，为什么又要漏掉一些人？
　　直接把敌人也给控制了不好吗？
　　对此，魔王考虑了一下。
　　‘如果是把整个国家都控制了的话，应该是专精于精神魔法的那种程度的存在。如果是这种存在出手，进行这种大范围的扰动，那应该会产生不小的连锁反应。’
　　想到这里，魔王看向了卡佩尔的方向，接着闭上眼睛，似乎是在感受什么。
　　一会儿后，魔王睁开了眼睛。
　　摇了摇头说：“卡佩尔那边没有这种大范围的精神魔法操纵，应该另有原因。”
　　那么原因是什么？
　　在场的魔族大臣们面面相觑，实在是想不到。
　　终于，有人站出说道：“陛下，不管如何，卡佩尔的局势失控，直至沦陷，米尔顿将军剿贼不利也占据主要责任。更何况，已经逝世的布尔科特总督传信说过，米尔顿将军他，似乎是与那伙叛军，有过什么密谋，并且不少从卡佩尔撤离的魔王军军士都这么说。都说米尔顿将军，真的是密谋反叛的叛徒！”
　　事情到了这个地步，必须要有人出来背负责任了。
　　布尔科特总督，这个可以用来背负责任的对象之一死了。
　　那么米尔顿将军，就是最好的背负责任对象了。
　　更何况，局势失控，也的确是由米尔顿战败而起。
　　那么何不让米尔顿承担更多的责任呢？
　　虽然现在大家都知道，以着燃狮军的诡异，其他魔王军去讨伐也是差不多的结果，但是却没有一个人为米尔顿说话。
　　大家都讨厌这个家伙，于是就纷纷落进下石。
　　“没错！我也认为，米尔顿是背叛了我们，才造成这一切。”
　　“他就是个魔族的叛徒！”
　　“魔王陛下！必须要严厉的处置他，我认为，要将他千刀万剐！”
　　看到眼下的群情激愤。
　　魔王当然知道，米尔顿应当是没有背叛。
　　只是这种情况下，的确是有人要担责。
　　当然，担责是担责，但说是背叛，就有些过了。
　　可是。
　　‘眼下这种情况下，要说米尔顿没背叛的话，就必须要我亲自出口，来给米尔顿背书了。’
　　那么问题来了，他要给米尔顿背书吗？
　　‘我为什么要给他背书？我喜欢他吗？不，甚至很有些厌烦。’
　　这么一想，魔王莱维干脆就顺水推舟。
　　“米尔顿背叛魔族，与叛军苟且，罪不可恕。今日起，他不在是我魔族将军，而是魔族的罪人。”
　　


第219章 决定接应
==============================
　　有些消息总是传得很快。
　　特别是，本来都没打算保密，又影响很大的情况下。
　　米尔顿，被认为是第一个背叛魔族的将军。
　　被魔王陛下亲口认证这一点后，整个魔族占领区都迅速的开始讨论起了这件事。
　　毕竟之前说米尔顿是叛徒，只是捕风捉影有心人推动下的流言。
　　这一次魔王陛下亲口认定了。
　　那这就是事实了。
　　一个作为魔族高层的将军，真的背叛了魔族！
　　就像沉默军团赋予魔王军第一次战败一样，这一次又给魔族的魔民带来了不小的心理冲击。
　　“将军大人！我们该怎么办？！”下属的军官一脸恐惧焦虑的问道。
　　因为被打入叛徒行列的，不只是米尔顿将军，还有他们这些依旧跟着米尔顿将军的军士。
　　而之所以他们也被打入叛徒的行列，那是因为，魔王对他们这支残军根本就不在意。
　　既然米尔顿都说是叛徒了，那他们也被打入叛徒行列，有何不可？
　　还有一个原因就是，卡佩尔失陷，导致了人类占领区出现了大片的混乱，影响了物资税收的收缴。
　　这种情况下，再把这支残军带回来，还要承担一笔军费养着。
　　还不如打入叛徒行列，节省一笔军费开支，减轻因为卡佩尔失陷以及诸人类占领区的动荡，而导致的财政压力。
　　听到下属的询问，米尔顿深呼吸了一口气。
　　看着这些因自己受累的军士们。
　　终于，他开口：“你们可以去加入沉默军团。”
　　闻言，好几个军官面面相觑。
　　接着有一个问道：“那将军，您呢？”
　　“我现在是魔族最大的叛徒，那么来剿灭我这个叛徒的人，也应该出动了。毕竟，像我这样的叛徒，理应被消灭，不如此不能维护好魔族的统治根基。”
　　“……”
　　“趁着剿灭我的人还没来，你们就快走吧。”
　　“……将军大人，保重。”
　　这些军士们终于还是离开了。
　　有些按照米尔顿所说，决定加入沉默军团。
　　不过也有一些打算就在魔族统治区隐姓埋名，暂时看望形势。
　　还有一些怀着侥幸心里，打算回去……
　　就这样，这支残军，也就此烟消。
　　“由于在政治运作上太过于差劲，处于进取优势的时候还好，不断掠夺而来的利益掩盖了种种的矛盾。可一旦拓展的势头受挫，就很容易让种种矛盾爆发而出。现在的魔族政权，太过于不成熟了。”蕾妮翻阅着手中的情报，一边感慨着。
　　似乎有些恨铁不成钢的味道，或许是由于她原本是魔王。
　　不过，她脸上的笑意，却越发的明显起来。
　　毕竟现在魔族政权是敌人，当然是越挫越好啊！
　　“呵，居然为了节省军费开支，而将那支残军打入叛徒行列。对待军事力量居然如此随意，或许这背后有什么利益驱使，但是做出这种事来，已经足以说明魔族政权一定程度上政治失控了，也就是有个强大无比的魔王在上面坐镇镇压，否则这样的政权早就崩溃了吧。”
　　说着，蕾妮脸上的笑意越来越明显，越来越明显。
　　艾伦却提到了一件事：“米尔顿没打算来我们这里。”
　　听到这，蕾妮点头说：“应该是对魔族政权，或者说对魔王还抱着最后一丝希冀吧。”
　　“最后一丝希冀吗？”
　　自语着，考虑了一下，艾伦说道：“我打算过去接应他。”
　　“不行！”
　　蕾妮立刻拒绝道：“像米尔顿这样的魔族将军，被宣告成了叛徒，那么魔族政权为了维护自己的统治根基，必须要出动强大的力量，将这个叛徒剿灭！不然的话，米尔顿这样的将军成为叛徒，都可以存活的话，那不就是给其他的将军做榜样？所以你去接应他，绝对会很危险！”
　　“你不是同意，米尔顿一旦投靠我们，就将之接纳的吗？这样做，同样需要面对你说的这种危险。”
　　“我之所以同意，是因为我在德兰准备好了底牌！”
　　“你是说，你派人收集到的那个东西？”
　　“没错！”
　　蕾妮好歹也是从另一条未来的历史线重生。
　　也算是有熟知历史的优势。
　　因此在势力发展起来后，就派人四处收集，那些还没有主人，或者主人不够强大，但是在未来波澜壮阔的历史上凸显了作用的宝物。
　　其中就有一个宝物，在某个古代遗迹中找到，是蕾妮现在最大的底牌。
　　“有了我到手的那个被我修复好的东西，只要不是魔族元帅那个级别的，敢来德兰城，就是找死！”
　　魔族元帅吗？
　　“魔族元帅被派来了呢？”艾伦问道。
　　“三位魔族元帅都在其他重要的战线，根本抽不开身。两位至暗守卫长一位镇守枯寂峡谷，一位负责监视火熔之心，同样抽不开身。”
　　“那魔王呢？”
　　“展现的敌对力量在魔王的容忍范围内，魔王就不会亲自出手，以免掉份。”说着，蕾妮骄傲的昂起了头：“这就是强者的自尊。”
　　“既然不会面对魔族元帅以上的力量，那我去接应米尔顿，应该不会有危险。”
　　然而对此，蕾妮却认真说道：“将军与将军之间，也是有区别的！最顶尖的魔族将军，现在的你根本就想象不到那种力量！”
　　“你不是有底牌吗？底牌就不能带走？”
　　“不能，那东西固定下来后，转移就很费劲。现在着手转移，你根本没时间去接应米尔顿。”
　　“……那我就去看一看情况，如果超出我的应对范围，我就不会出手。”
　　看到艾伦很坚定的这样说。
　　半响，蕾妮无奈的，瞪了艾伦一眼。
　　“接着。”
　　把一个东西抛给了艾伦。
　　“这是？”艾伦看着到手的这个银色项链。
　　这是个花纹繁复，项链的链坠是个圆形镂空小球的项链。
　　“只要你收敛气息，用上这个，只要不是元帅那个级别的存在，就轻易发现不了你。”
　　“你做的吗？”
　　“哼！”蕾妮一副明知故问的模样。
　　对此，艾伦不由笑了起来。
　　毕竟是，被人关心了。
　　同时也是被人担心了。
　　“我会安全返回。”
　　“最好死在那里！”
　　艾伦当然知道，这是在说反话。
　　离开之前，在蕾妮脸红红下给了她一个拥抱，就在她复杂忧虑的目光注视下，离开了。
　　“真是，满脑子都是事业！”
　　


第220章 失望之言
==============================
　　蕾妮当然知道，艾伦想要接纳米尔顿，是有着很实际的理由。
　　不仅是因为米尔顿实力强大，有着将军的实力。
　　不仅是米尔顿是魔族高层中最开明的一个，有着魔族宰相的潜质，是非常难得的政务型人才。
　　更是因为，米尔顿作为魔族高层的身份。
　　一位魔族高层加入沉默军团，并得到重用的话，那么将会提高加入沉默军团的魔族的向心力。
　　可以说，艾伦是为了更好的融合魔族族群，所做的准备。
　　而米尔顿这样的魔族高层，又有着宰相的潜质，一旦加入沉默军团，肯定能成为军团政权中的最核心层。
　　这样一来，就给其他的魔族做出了榜样。
　　可以说，米尔顿，是艾伦的统治拼图中重要的一环，既然有这样的机会，艾伦自然不想错过。
　　所以在蕾妮看来，艾伦的这次行动，完全是由于事业心。
　　“可恶！要处理的工作太多了！毕竟可以说吞并了卡佩尔，还有由此引起的连锁反应，很多事情都要处理。如果不是这样的话，我也就跟着艾伦一起去了……这样看来的话，把米尔顿那个家伙找过来也是好事，他来了后，可以将很多事情都放心的扔给他！可以给我减轻多少的压力啊！”
　　说着，蕾妮却叹了口气。
　　她知道。
　　“米尔顿恐怕找不过来了，他及时的来到德兰的话，我还可以用那东西来帮他化解危机。他不来的现在，只要这个世界的魔王不傻，就绝对会派出顶尖的将军，来将他消灭。”
　　那么这个世界的魔王会蠢吗？
　　“他应该知道，消灭米尔顿，是维护统治根基下，必须要做的。他如果没有消灭米尔顿的决心，那只能说明他已经不在乎魔族统治了。”
　　不过魔王的统治野心哪有那么容易消失？
　　所以说。
　　“米尔顿，必死无疑。”
　　米尔顿怔怔地扫了一眼，周围将他包围的五位将军。
　　“就你们五个，大将军呢？”
　　在魔族，最顶尖的将军，有着大将军的尊称。
　　那是在魔族中，除了魔王陛下，三大元帅，以及两大至暗守卫长之下，最令人敬畏的存在。
　　他们代表着人间顶峰的力量。
　　是最接近魔族元帅那个层次的强者。
　　“有我们五位，就够了。”五位魔族将军中，一位高瘦的墨绿色蜥蜴人说道。
　　暗金色的竖瞳中，透着冰冷的味道。
　　“博克。”米尔顿叫出蜥蜴人的名字：“你们五个人中，只有你有和我相当的实力，其他四位都弱了一些。”
　　“就算如此，五人合力，足以拿下你。”
　　“不，对于我们这个层次来说，如果不是有决定性的力量，想要拿下并不是那么简单。虽然有了你们五个联手，拿下我的概率的确不小，但是没有大将军坐镇，那就不能绝对保证拿下我。”
　　说到这里，米尔顿捏起了拳头。
　　“说真的，我对于陛下，真的是很失望。”
　　“放肆！”五位将军呵斥道。
　　米尔顿笑了起来，那是很无奈的笑容。
　　他说：“如果陛下有着消灭我的决心，派出大将军坐镇，我绝对会束手就擒。因为，那代表魔王陛下他依旧有着统治的野心，在这样的野心下，他会毫不留情的为了维护统治根基，而无情的灭杀一切妨碍！这样的魔王陛下，就算一时昏聩，但是只要这份野心还在，那么迟早就会醒悟过来，什么才是对他统治更好的。凭着魔王陛下那无与伦比的强大，在他醒悟过来后，就能用绝对的力量对魔族中的乌烟瘴气下手整顿。”
　　听到这里，五位将军纷纷脸色一变。
　　看着米尔顿的目光都越发不善起来。
　　“可是现在，我已经明白过来，魔王陛下，真的已经不是过去那位野心勃勃欲要吞噬整个世界的冷血魔王了。他那蓬勃野心，不知道什么时候消失一空，连派出一位大将军对付我都没有去做，可见陛下对于我是否活着，以及我活下来后，对于魔族统治根基的破坏，根本就不在意。这样的陛下，有何资格为王？！”
　　‘不！这样的魔王陛下才是最好的魔王陛下，你这个脑子有坑的蠢货！’
　　五位将军几乎同时这样想到。
　　同时又很庆幸，把这个家伙打入叛徒的行列，这样一来，这个蠢货就不会再接触到魔王陛下。
　　魔王陛下‘醒悟’过来的可能性也会变小。
　　不过，现在想来。
　　“米尔顿，像你这样冥顽不灵的家伙，我认为，最好是死在这里。”蜥蜴人博克声音越发冰冷的道。
　　“我现在不想束手就擒了，既然魔王陛下令我看不到希望的话，那我就必须要活下来，去见证我想要看到的一切！”
　　米尔顿一双眼眸，妖异的亮起了橙红色的光芒。
　　炽热的气息从他的浑身散发着，将附近一大片的空气，都变得灼热起来。
　　与此同时，另外五人都散发了各自的气势。
　　六位魔族将军级别的强者，眼看着就要发生大战。
　　突然间，一道锐利的剑芒袭来。
　　一位将军不得不躲闪而去。
　　他们对米尔顿的包围出现了一个明显的漏洞。
　　见此米尔顿趁机冲破了包围。
　　向着剑芒来袭的方向而去。
　　他哪还不知道，这是有人救他。
　　那就看看，究竟是谁救他？
　　“是你？不、”
　　差点说出不义领主。
　　不过米尔顿很快想到，不义领主这个称呼可不是什么好话。
　　“跟我走。”艾伦赶紧说道，就转过身快步离去。
　　米尔顿赶紧跟在后面，而五位将军则展开了追击。
　　在这场追杀逃亡中，艾伦有意识地行走在荒野中，横穿过了整个卡佩尔，径直向着德兰而去。
　　在回去的路上，艾伦已经通知了蕾妮做好准备。
　　于是在他们到了德兰城附近之后。
　　突然间空间像是布匹被撕裂开来一般。
　　五位追击的将军中，有两位被空间裂缝撕裂吞噬，有一位被吞噬了下半身，有两个侥幸活了下来。
　　吓得转身就跑！
　　“喂！你们也把我带走啊！”只剩下上半身的魔族将军大喊道。
　　很快，他喊不出声了。
　　艾伦和米尔顿，一左一右的走到他近前，在他满头冒汗下，俯视着他。
　　“其实，追杀你们，都是博克的意思。”
　　


第221章 贤者之物
==============================
　　“能够捕获一个魔族将军啊，挺不错的。”蕾妮看起来颇为高兴的说。
　　虽然魔族将军对于全胜时期的她来说，实力也就是有点看头。
　　可是现在实力不是远远还没到全胜时期吗？
　　这样一来，有一位新鲜的魔族将军被捕获到手，还是很不错的。
　　看着眼前这个被束缚住，只剩下上半身的魔族将军，蕾妮考虑着要怎么处理。
　　既然是活着的话。
　　‘那就花点功夫将他洗脑，让他变成言听计从的傀儡吧。’
　　虽然这么做会损伤智力，不过这个魔族将军又不是米尔顿那样的政务型人才，智力也就不重要了。
　　心里做出这样的决定后，蕾妮随即命人将这个上半身将军给带走。
　　接着，就看向了米尔顿，这个上辈子，她最为得力的帮手。若是历史没发生改变的话，应该要成为魔族宰相的人。
　　如今却是魔族的叛徒。
　　“如何，要加入我们吗？”蕾妮双手交叉环抱胸前，开口问道。
　　米尔顿也回过神来，刚才他有些怔愣的看着蕾妮，实在是因为，蕾妮本身存在的某种气质，让他隐隐有一种既视感。
　　现在听到蕾妮这样问，他就点头道：“至少，你们愿意接纳魔族。而且，你们能将那么多人都调动组织起来，那种秩序程度，或许魔族的政权永远都达不到。”
　　“把或许去掉。”蕾妮表示。
　　闻言，米尔顿忍不住叹了口气。
　　没错，没有或许。
　　米尔顿在卡佩尔的大起义中，也隐隐查觉到，那是一种政权本质上的区别。
　　因为这种区别，魔族政权不可能达到那样的程度。
　　总之。
　　“若是您不嫌弃我决心背叛魔族，以是个受人唾弃的背叛者的话，那么，我愿意为您效劳，奉献上我这份可笑的忠诚，响应您的意志，去作为剑，去作为盾，为您开辟，为您守护。”
　　半跪在地，谦卑的低下了头，对着艾伦的方向。
　　米尔顿，开启了奉献忠诚的仪式。
　　而对此，艾伦抽出剑，搭在了他的肩上，开口：“我知道你的无奈，你的忠诚也并不可笑。甚至，我希望你继续保持，继续坚守，贯彻意志，去实现自我的诉求。米尔顿，你我今后相随，而我，需要你的帮助，用你的力量和智慧来助我，将这个世界变得更美好。”
　　“……我的主君，我会用我的力量和智慧，来响应您的诉求，直至剑身朽烂，化作尘埃。”
　　完成了效忠的仪式。
　　接下来，也不好和米尔顿聊什么话。
　　让一个侍者引领米尔顿，去给他安排好的房间休息去了。
　　在米尔顿离开之后。
　　“你动用的那种力量，真是危险。”转头看向了蕾妮，艾伦说道。
　　蕾妮当然知道，指的是杀死了两位魔族将军，将一位魔族将军致残的那种力量。
　　“很感兴趣吗？要不要随我过来看看？”蕾妮问道。
　　“嗯。”
　　应了一声，点头，就在蕾妮的引领下，前往了，德兰地下的某个秘密基地。
　　这里有着很严密的保卫，以及很严格的通过手续，艾伦可以看得出，有很多魔法陷阱，以及魔法结界。
　　还有来往的一些人员。
　　许多都是魔法师，至少也是魔法学徒。
　　有德兰城培养了一段时间的，也有从如今的德兰领招揽的，还有从卡佩尔地区招揽的。
　　甚至是在沉默军团统治区外投奔而来的。
　　有些是因为沉默军团击败魔族，而愿意加入。有些反艺术展，而加入。
　　所以说，如今的德兰城魔法人才比较丰富，也就并不奇怪了。
　　而这些魔法人才，都被蕾妮组织了起来。
　　原本很多在野的魔法师，都不习惯和人共同研究，以及一些学院派法师，在基础学习时期，可以和人共同学习，但是达到一定高度后，就心高气傲的不愿意和人共同研究。
　　但是在蕾妮出手一番吊打后，不管是不习惯也好，还是心高气傲也好，全部都服服帖帖。
　　一路上每个路过相遇的法师，一看到蕾妮就满脸尊崇，显然是已经心服口服。
　　有些还想要行礼，都被蕾妮挥手赶走。
　　她可没有时间和这些家伙去应付。
　　“到了。”
　　这是一处大厅。
　　干净整洁，魔法的光芒照明了这里。
　　在大厅中心，则是一个圆形祭坛。
　　在圆形祭坛上，是一个幽蓝色的发光晶体在悬浮着。
　　“空间基石，古代一位善于空间魔法的贤者的空间魔法技术结晶，毫无疑问是贤者级魔法奇物。”
　　传说中的贤者级魔法奇物啊！
　　艾伦不由在心里感慨起来。
　　如果说魔法奇物是难得的魔法奇珍的话，那么贤者级魔法奇物，则更是难得的旷世奇宝。
　　因为那是贤者才有资格制作。
　　而贤者。
　　“在如今的人类诸国，也就只有那一位贤者，在三百年前成为贤者的至高法师，希尔伯特。霍姆斯。”
　　“哼！”蕾妮突然哼了一声。
　　这让艾伦不解的看向她。
　　只见她气哼哼的说：“什么人类诸国只有一位贤者，都是骗人的！历史上那些说是死去的很多都没死，七个啊！我后来才知道，表面上一个希尔伯特顶着，还有一个在隐居，一个改头换面游戏人间，两个在沉睡，一个一直在扮演希尔伯特的助手，对了，还有一个据说是犯下了什么不可饶恕的罪责，一直被关禁闭封印着。结果，我和勇者决战的时候，这些混蛋全部都跑出来搞事！”
　　“……”
　　艾伦有一种长见识了的感觉。
　　原来人类诸国还有七位贤者。
　　“这个消息传出去，肯定会震惊世人吧。”艾伦感慨道。
　　闻言，蕾妮的眼前一亮。
　　“这个主意好！把这个消息传出去，让所有人都知道，那几个老不死还活着！这样一来，看他们还怎么偷偷摸摸搞事！”
　　蕾妮当即就下决心，安排一下，把这个消息散播出去。
　　散播出去后，自然会有人想要证实一下。
　　而且最近沉默军团以及德兰领太出风头了，出风头就容易遭人惦记暗算，所以还是把风头转移出去，给政权的发展争取一些时间。
　　德兰领，也到了该深耕厚挖，积累底蕴的时候了。
　　


第222章 幻想之都
==============================
　　看到蕾妮突然做出这样的决定，艾伦也不知道该说什么好。
　　一会儿后，他开口说道：“好像有些偏题了吧，不是要说这个空间基石的吗？”
　　闻言，蕾妮也收起了放飞的思绪。
　　指着幽蓝色的发光晶体说道：“其实，空间基石用来攻击，只是他微不足道的用法之一。”
　　“？”
　　“顾名思义，空间基石，一旦在某片空间固定好，就能掌握以基石为中心的大片空间区域，进行各种空间上的操作。”
　　“能办到些什么？”
　　蕾妮笑了起来。
　　“运用得好，能办到的事情可多了。比如次元之刃，你刚才就见识过。还能开启大范围的空间屏障进行防护，能在基石掌握的空间范围内，进行低消耗的空间传送，能很轻易的开辟出一块块不同环境的异空间，我已经想好要将德兰城魔法学院进行升级改造，将新的魔法校园给置入异空间里。对了，还有各种储放物资的仓库，也都可以开辟异空间仓库！”
　　“等等，做这么多，需要消耗不少魔力吧？”艾伦忍不住打断发问。
　　就被蕾妮怪异的看过来。
　　接着，蕾妮问道：“你记得我说过，一座魔法塔最重要的是什么吗？”
　　“能源。”艾伦当即回答。
　　“能源怎么来的？”
　　“打通富含魔能的异空间，才能制作魔能池、”
　　说到这里，艾伦顿时明白过来。
　　蕾妮于是就哼哼的说道：“明白了吧，在空间基石的操作下，建造魔能池非常非常非常容易！所以有了空间基石，我们将会有数不尽的魔能肆意的消耗！而数之不尽的魔能，可以做到太多太多的事情了！”
　　“……那么，空间基石的空间掌握范围，究竟有多大？”
　　艾伦不由问道。
　　蕾妮于是打开了一张投影地图。
　　艾伦看着地图，发现在立体地图上，有一个红色的球状空间，笼罩着很大的范围。
　　不过球状空间有两层。
　　第一层颜色较深的球状空间，将地图上的德兰城范围完全包裹在内，不仅如此，德兰城周边很大一片区域，都被这个深色的球状空间包裹。
　　而第二层颜色较浅的球状空间，包裹的范围更加庞大。
　　所揽括的领土范围，已经将德兰城周边其他城市都揽括在内。
　　艾伦看着颜色较浅的球状空间笼罩的范围，想象着其中的实际空间体积，就有些震撼的道：“居然这么大吗？”
　　“不，浅色区域是空间基石能够影响到的区域，而深色区域才是空间基石能绝对掌握的区域。”
　　听到蕾妮这么说，艾伦又看向了深色球状空间。
　　“就算是这样，笼罩的范围也已经很大了，这么大的范围都可以轻易制作魔能池吗？”
　　咕咚。
　　艾伦吞咽了一口唾沫。
　　而蕾妮则得意的笑着说：“就算是在浅色区域的影响范围内，也可以大幅降低魔能池的制作成本。也就是说，空间基石影响范围内，全部都是宝地。”
　　听到这里，艾伦也想到了，他对魔法塔的一些了解。
　　许多空间魔法造诣浅薄的魔法师，为了建造魔法塔，就在世间到处寻找‘空间薄弱点’，或许就是指甲盖那么大的空间薄弱点，被找到了就欣喜若狂，不能自己。
　　至于为什么要找‘空间薄弱点’？
　　当然是为了打通富含魔能的异空间，从而好制作魔能池，这个魔法塔最重要的单元部件。
　　甚至魔法师为了空间薄弱点而你死我活斗争的情况都不少见。
　　然而现在。
　　那么一大片浅色空间基石影响区域。
　　‘不愧是贤者级魔法奇物。’
　　艾伦算是对贤者级魔法奇物有多可怕，有了一个较为直观的了解。
　　‘既然贤者制作的贤者级魔法奇物，就有这样可怕的话，那么代表魔法至高位阶的贤者，究竟有多强大？’
　　艾伦的心中不由冒出这样的想法。
　　‘然而即使是贤者，似乎也远不如魔王，那么，被公认世界最强的魔王，究竟又有着怎样的力量？’
　　想到这里，艾伦看向了蕾妮。
　　在这个看似娇柔的躯壳内，存在着的，却是代表世间最究极力量的灵魂。
　　至少在勇者还未成熟起来前，就是这样。
　　“在想什么呢？”看到艾伦直直的看着自己，那张漂亮的脸上不由一红，接着有些没好气地问道。
　　不过她自己都没注意，这没好气的话语，说得有些娇柔。
　　“嗯，我在想，工作上的事情。”
　　“又是工作啊！”
　　蕾妮无奈的叹了口气。
　　接着摆摆手道：“行行行，那你就去工作去吧！”
　　“好吧。”艾伦点头道，转身就离开了。
　　于是蕾妮就怔怔地看着他离开的方向。
　　在他的身影消失不见后。
　　“哼！”
　　重重一跺脚。’
　　“我说走你就真的走了啊！我要你稍微放下工作休息一下，怎么就不听呢？这个混蛋东西！”嘴里骂骂咧咧的、
　　嘟哝着。
　　蕾妮深吸了好几口气，平复好心情之后。
　　就又看向了空间基石。
　　看了好一会儿。
　　就又看向了立体投影的地图。
　　突然间，地图动了起来。
　　只见，球状笼罩的空间，撕裂了一大片地图上的土地，使其脱离了大地，向着上方升空而去。
　　到达一定高度后，才静静悬浮于那里。
　　看着这样的一幕，蕾妮嘴角微翘，似乎颇为满意。
　　开口道：“空之都，这才是至高的统治者，理应拥有的理想居所。我和艾伦，既然要踏足世间至高的宝座，那配得上我们的，也就只有这天上之座。”
　　说着，笑容无法控制的灿烂起来。
　　她伸出手，仿佛想要向着天空抓握住什么。
　　“对了，到时候，光芒阵地也可以用在这空之都上。用它的光芒，将空之都给照亮。那样的话，到了夜间，它不仅是我理想的都城，也会是世间最闪耀的星，一座星之城！”
　　想象着到时候的情景，蕾妮就忍不住沉迷入幻想之中。
　　在幻想中，未来，这座星之城，空之都建造好之后，她就站在这至高都城的最高处，在夜空无尽的繁星下，在光芒阵地弥漫的光晕映照下，整个城市与云海都尽收眼底。
　　然后，艾伦牵住她的手……
　　


第223章 上好下从
==============================
　　“……陛下！以上就是我们这次追杀行动遭遇的经过，我们这次行动失败了，还请您责罚！”
　　蜥蜴人的魔族将军博克一副很自责的语气说道。
　　他五体投地的跪伏着，另一位和他一样侥幸逃过一命的将军，也是一样的在跪伏。
　　王座之上，莱维看着下面的两位属下。
　　他眉头微蹙的道：“从你们的描述来看，那是强大的空间攻击魔法，次元之刃，能让你们避之不及，一击就两死一残，可见，使用这个魔法的，必然是一位精擅于空间魔法的大法师。不过就算是大法师，将次元之刃使用到这种程度也不容易。毕竟，你们好歹是我们魔族的将军，有着一定的空间感知力，能蒙蔽你们的感知，必然是在对这个魔法的使用上做了很多的准备，应该是早就准备好埋伏，等你们进入攻击范围后一举攻杀你们。”
　　没错，魔族将军这个层次，有着一定的空间感知力。
　　这种层次本身就是生命本质的极大蜕变。
　　各种感官与感知都非常超人。
　　毕竟他们的力量操作都已经非常精细，而如果没有更加精微奥妙的感知能力，又如何能将力量使用得精细入微呢？
　　这就是所谓的能先观测，才有能力进行干涉，这是世界最为真理的本质。
　　所以，很多攻击，这个层次能够提前感受到苗头并进行躲闪。
　　就算是空间攻击的魔法，若是被察觉到空间波动，提前闪过，那么打不中的强力魔法又有什么用？
　　问题是，他们完全没有感受到任何的前兆，就被次元之刃击中了。
　　一下子两死一残，着实吓到了他们。
　　在加上，当时还有那不义领主与米尔顿虎视眈眈，再加上一个空间大法师隐藏在后，那就是三打二了。
　　这种情况下当然只能逃了，特别是那个空间大法师，神神秘秘的隐秘在后，鬼知道那种无前兆的空间攻击能不能再次发动？！
　　“总的来说，你们这次行动失败算是情有可原，不过，行动终究是失败了，必须要受到惩处才行。”
　　两位魔族将军立刻更加低伏于地面。
　　其中博克心想‘我之前的准备，应该能起到作用了吧？’
　　“就惩罚你们俸禄减半吧。”
　　顿时，两位魔族将军都在心里大松了一口气。
　　俸禄减半又算得了什么？
　　他们作为将军，作为魔族高层的一员，利益获取中，所谓的俸禄已经微不足道。
　　俸禄减半？说真的，并不心疼。
　　而且，此刻他们的心中还有一些欣喜。
　　“退下吧。”
　　听到魔王这么说。
　　他们赶紧退下。
　　离开了魔王厅后，两个魔族将军对视着，都看到了彼此脸上的喜悦。
　　“看来陛下很喜欢我们给他带来的礼物。”另一位魔族将军说道。
　　蜥蜴人博克也点头道：“所以我们以后要去搜集那些东西，用那些东西来获取陛下的欢心，这样一来……”
　　这样一来，弄得陛下欢心了，好处岂不是多多？！
　　两个魔族将军脸上笑意越来越浓。
　　“对了，像这种文学孤本，那些人类贵族那里一定有不少。我们以后搜集这些东西，需要多光顾一下他们。”
　　“也可以试着搜集一些艺术画作，雕塑，音乐，看看陛下喜不喜欢？”
　　“好主意！”
　　彼此讨论着，两位魔族将军的目光中都隐隐透着一些隐晦。
　　他们都想到了一件事情，却都没有说出来。
　　不久后，才有消息传出，这两位将军寻找文学家艺术家，去认真钻研学习文学艺术。
　　这个消息传出后，纳闷这两个人任务失败，却只是俸禄减半的魔族高层顿时明白了什么。
　　很快，越来越多的魔族高层，都投入了学习文学艺术的怀抱。
　　让两个本来秘密学习这些，想要一举获得魔王陛下欣赏的两位将军懊恼不已，恨恨的清理起了家仆……
　　一时之间，魔都文风大昌，不少原本粗鲁的魔族都开始说话拿腔捏调。
　　甚至还有一些魔族开始学一些人类贵族，对自己涂脂抹粉。
　　一些本来被魔族认为没用，在沦陷区艰难度日的艺术家们，感觉自己迎来了春天……
　　“咦？魔王陛下怎么没在派人追杀米尔顿？难道是忘了？”
　　“那么，要不要提醒陛下？”
　　“……算了，陛下现在这样就很好，再提起米尔顿，陛下又想起米尔顿那些主张又该怎么办？”
　　“你说的对。”
　　于是，理应追杀米尔顿，这个头一个魔族高层叛徒这件事。
　　就这样被有意无意的忽略了。
　　秋天，是丰收的季节。
　　金黄的麦田在艾伦的眼中很是讨喜。
　　为了表示自己对农业的看重，艾伦甚至亲自下地收割麦子。
　　“你也不用这样，像这样的累活，交给下面的人就行了。”蕾妮眉头微蹙的说。
　　而对此，艾伦说道：“蕾妮，你不是说过，上位者表现得喜欢什么，下位者就会跟着追捧上位者喜欢的东西吗？我亲自下田干活，就是表现我对农业的极为喜爱，那么下面的人，也要表现得喜爱农业，重视农业才行。”
　　听到艾伦这么一说，蕾妮也不知道该说什么好。
　　“算了，由你吧。”
　　终于，在艾伦稍微休息一下的时候，她将早就准备好的水递给了艾伦。
　　艾伦接过咕咚咕咚的喝了起来。
　　喝完之后，就是继续干活。
　　蕾妮有些无聊的站在一旁看着。
　　看了良久，觉得自己这样干看着，很有些不自在。
　　随后也，一起下地帮忙起来。
　　接下来，艾伦和蕾妮，亲自操手了割麦，搬运，脱粒，堆麦垛，捆草块，给麦谷去皮等环节。
　　还有将去皮的麦粒磨成白白的面粉。
　　“嘿！”
　　蕾妮突然间将沾了麦粉的手，按在了艾伦的脸上，顿时就在艾伦的脸上留下了白色的掌印。
　　这让艾伦眉头蹙起的训斥：“别浪费粮食！”
　　突然间，蕾妮抱了上来，在艾伦沾染面粉的脸上舔了一下后，笑意吟吟的说：“这样就不浪费了。”
　　“……”
　　总之，一番辛劳之后。
　　“该去见一下那位高文。威弗列德先生了。”
　　也即是那位农业人才。
　　艾伦一直想要见一面，然而由于卡佩尔义军的事情，导致他太过忙碌。
　　现在总算可以抽时间与之见一面了。
　　


第224章 魔力应用
==============================
　　这里是玻璃制作的暖房。
　　由于是暖房，所以对玻璃的要求并不是非常高，许多玻璃板稍微有些浑浊，还有着气泡，以及大小形状不规则。
　　暖房完全可以说是用各样的玻璃板拼接而成。
　　不过这看起来也别有一番风情。
　　“看起来涨势不错。”艾伦蹲下身，抚摸着暖房内的麦谷道：“如果暖房真的有效，那么冬季就有一番收获了。”
　　“我保证，绝对有效，领主大人。”一位四十岁左右的中年男子，神色颇为认真的说道。
　　对此，艾伦笑着点头说：“那我一定会大力支持对暖房的建造。”
　　说着，艾伦想了想，又有些可惜的道：“可惜暖房的建造终究要不少成本，不可能大面积铺开。”
　　“其实，暖房的建造成本，有办法大幅度降低了。”
　　蕾妮突然说道。
　　“什么？”艾伦不由惊讶的看着蕾妮。
　　“我们现在有办法大量建造魔能池不是吗？有足够的魔力能源的话，可以制作一个建材用的魔法设备。”
　　“那运输的材料供应呢？”艾伦立刻就问到一个重点。
　　主持行政到现在，艾伦对许多政务都有了不少的了解。
　　比如生产上，运输能力不够，也是一个不可忽视的限制力。
　　“你忘了吗？空间传送、”
　　“对啊。”
　　这样一来的话，至少在德兰城附近一大片区域，暖房可以大面积的铺开了。
　　而另一边，四十岁左右的中年男子，则有些不解的看着他们的讨论。
　　毕竟艾伦和蕾妮，虽然说了魔能池以及空间传送之类的，却没有说出这些都来自于空间基石这样的宝物。
　　毕竟像空间基石这样的宝物，能够保密还是尽量保密比较好。
　　不过，就算不知道空间基石，中年男子还是听到了一点。
　　“领主大人，你们说的是真的吗？暖房可以大面积铺开？！”他有些惊喜的问道。
　　对此，艾伦颌首说道：“应当是可以。”
　　“那就太好了！”
　　作为一个爱好农业的学者，自然也是存在着对于丰收的喜悦，对于任何能促进农业丰收的事情，他都非常的高兴。
　　而看到他这样高兴。
　　艾伦也不由笑了起来。
　　这位高文。威弗列德先生，真的很容易获得他的好感。看到他如此醉心于农业的样子，艾伦也越想对他友善。
　　另外，虽然是贵族，却也不会摆架子，也不喜欢做那种表面功夫。
　　就是人有些认真，不过这种认真的性格，对于研究也是一件好事。
　　接下来，艾伦和高文讨论了起来。
　　讨论着讨论着。
　　“你是说，这种东西能促进农作物的生长？”艾伦捏了一把像是土坷垃的东西问道。
　　“没错，这是一种极好的肥料，用在地里能让农作物更加茁壮的成长。我一直用它来培育良种，培育好的良种就算没用这样的肥料，也会有不错的收成。”
　　“那么这种肥料来自哪里？”艾伦郑重的问道。
　　高文没有回答，蕾妮倒是给出了答案：“那是德鲁伊制作的施法材料，是操作植物的法术上经常用到。让植物快速增长，又不至于损耗地力，导致土地荒漠化。”
　　德鲁伊？
　　艾伦眼前一亮。
　　那是精灵创造的魔法分类。
　　也是一种自然崇拜的宗教形式。
　　“这种施法材料好制作吗？”艾伦不由问。
　　对此蕾妮说道：“好制作，不过终究是魔法产物，成本不低，需要魔力，不可能大规模量产。土地如此广袤，这东西产量不够，也只是杯水车薪，还不如直接用粪肥。”
　　“不，如果是需要魔力的话，这东西量产对我们来说不是问题！”
　　听到这话，蕾妮一愣，接着也想到了空间基石。
　　是啊，仔细一想，许多限制于魔力的东西，在空间基石的作用下，真的都不成问题。
　　许多许多的东西，其实都可以量产化，规模化了。
　　她有心去建造一个空之都，不就是因为如此吗？
　　空间基石，简直是一个搞生产建设的超级神器！
　　它的拓展应用方面太大了！
　　“的确，仔细一想不成问题了，这种肥料如果用在我们下辖的所有土地上的话，明年绝对可以迎来一个超级大丰收。”
　　“那就快点生产吧！”艾伦也有些迫不及待。
　　作为一个勤劳的执政者，他越发能体会粮食的重要性。
　　有充足的粮食，人们才能吃饱肚子。有充足的粮食，就能有更多的士兵专注于训练，有更多的人口脱离农业事务，去涉及其他的行业，让百工和市场繁荣起来，而百工和市场的繁荣，又能吸引大量的财富汇聚。
　　所以，农业是政权发展最重要的根基。
　　再怎么重视也不为过！
　　“不过首先，需要建立大量的魔能池。”蕾妮竖起食指说道：“建立大量的魔能池，才是我们接下来一切事务的基础。另外要更加高效的使用这些魔力，那么魔法人才也是越多越好！我们必须要重视对魔法人才的培养，对于魔法学院的升级也要赶快了。”
　　“你是说将魔法学院建造在异空间里？建造在异空间对培养魔法人才有什么好处吗？”艾伦不解的问。
　　“异空间较为封闭的环境，可以营造一个魔力较为富集的区域，能让魔法师的魔力积累更加快速。另外，既然魔力管够的话，我们可以在新的魔法学院所在的异空间，进行对魔力的一种特殊疏导。”
　　“特殊疏导？”
　　“你应该知道，魔力对普通人具备一定的毒性，不过生命体对毒性都有一定的适应力，有些人对魔力毒性的适应力高，于是就有资格成为魔法师，有些人对魔力毒性的适应力低，学习魔法只会让自己越来越衰弱，直至生命衰竭死亡，这就是学习魔法最重要的限制。”
　　对此艾伦点头。
　　“其实，魔力可以通过一种特殊的疏导方式温和化，大幅度祛除其毒性。”
　　“但是成本太高。”
　　“没错，成本太高，而且有资格成为魔法师的人，也不希望世间出现更多的法师，让魔法师变得廉价。”
　　突然，想到了一件事，艾伦恍然大悟道：“原来这个世上一些魔法家族，就是这样来的吗？自称是遗传高贵的魔法之血，实际上是使用了魔力温和化的方式。”
　　“没错，虽然魔法师的后代，产生魔力亲和体质的概率大一些，可是也比常人大不了多少。所谓的魔法家族，一般都是有着祖传的魔法塔魔能池，以及掌握了这种特殊的魔力疏导温和化技术。事实明明如此，但是他们非要说，自己的血液中流淌着高贵的魔力因子。”蕾妮颇为嘲讽的说道。
　　


第225章 魔力传导
==============================
　　告别了高文。威弗列德之后，艾伦和蕾妮就开始着手魔能池的建造。
　　魔能池的建造真的很容易，打通富含魔能的异空间在空间基石的掌控范围内轻而易举。
　　当然，一个魔能池的建造不只是打通异空间而已，还需要建造魔能池的材料。
　　不过这个成本倒不是很高。
　　“魔能池需要的材料，是为了防止魔能溢出，所以需要魔力惰性材料。而这个世界上最不缺的就是魔力惰性材料，当然，魔力惰性材料想要建造魔能池，是需要魔法师对材料进行加工，这才是魔力惰性材料建造魔能池的真正成本所在，让魔法师来当工人进行加工，自然算是价格不菲。”
　　听到蕾妮这么说，艾伦看着眼前的‘加工场面’。
　　“所谓的对魔力惰性材料加工，就是尽力用魔法祛除材料中的魔力传导因子，令材料本身对魔力的惰性尽可能的达到极致，能堵塞魔力的挥散。魔法师用一种特定的魔法，来祛除材料中的魔力传导因子。不过，其实还有另一种方式祛除魔力传导因子，但是这种方式几乎没有多少魔法师使用。”
　　因为太土豪了。
　　“那就是用庞大持续的魔力，在某些特定的频率下对材料进行冲刷，这种冲刷本身，会让材料中的魔力传导因子随着魔力的冲刷流动而被冲走，这是魔力传导因子对魔力的敏感性所决定的，就好像能传导电的金属，本身对电的另一种形势电磁能产生反应一样。”
　　终于，眼前庞大的仿佛发光的河流一般的魔力洪流停止。
　　艾伦和蕾妮下场去看着下面的加工场地。
　　只见场地中，堆积的泥土有不少被魔力洪流冲走。
　　但是最为顽固的留下的，那种淤黑到极致一般的泥土，却吸引了艾伦和蕾妮的目光。
　　艾伦知道，这就是可以用来制作魔能池的材料。
　　蕾妮蹲下身捏起一看。
　　然后转头对艾伦笑着说：“艾伦，你知道这种加工方式为什么没有被彻底淘汰吗？”
　　“为什么？”艾伦问道。
　　“因为魔力惰性是相对而言的，总有一些材料虽然对魔力较为惰性，可是依旧具备些许的传导特性。如果是追求极致惰性的材料的话，那么这些稍微具备些许传导性的物质，就会是一种杂质。”
　　说着，蕾妮转头看过去。
　　艾伦也随着转头看去。
　　只见加工场地上。
　　顺着之前魔力洪流冲刷的方向，除了他们现在所在的极黑泥土之外，还依次有着其他颜色特征的物质。
　　有些在魔力的冲刷下凝结成了块，有些像是细砂一样，显得有些晶莹，有些就是颜色不同的泥土那般，而在河道冲刷的尽头，有一张特别制作的拦截网。
　　一些星星点点的荧光物质，被吸附在拦截网上。
　　不，其实这也不是最后的尽头。
　　“随我来吧。”蕾妮说道。
　　艾伦于是跟着蕾妮。
　　走到了拦截网那里，他看着这些拦截网上的荧光物质。
　　蕾妮指着这些物质说：“这是魔力传导性极佳的材料，但是这并不是魔力传导性材料的极致。最为极致的材料，是一种魔力无损传导材料，这种材料在这里。”
　　伴随着蕾妮的话语，艾伦跟着她走过了拦截网。
　　之后，就看到了一个祭坛一样的魔法阵，在魔法阵上，是一块近乎黑色的晶体。
　　“这就是魔力无损传导材料，需要先用特制的拦截网过滤掉这种魔力传导性极佳的材料，再用这种魔法阵对魔力无损传导材料的物质进行聚集凝结，然后就有了现在这样的一块。”
　　“这种东西很宝贵吧？”
　　“当然！这种技术被极为少数的强大魔法师垄断，许多魔法师只知道魔力冲刷可以获得极致惰性材料，也有少数魔法师知道，加上这种特制的拦截网，可以获得这种魔力传导性极佳的材料，但是最后加上这个魔法阵，就可以获得魔力无损传导材料这件事的魔法师，真的是非常非常少。”
　　换而言之，这是这个世界的魔法师的核心技术。
　　显而易见的是，魔力无损传导材料，对于魔法师来说极为珍贵，其适用性非常广。相比起来，惰性材料的适用性就没那么广了。
　　最大的用处也是用来制作魔能池。
　　看着这块黑色晶体看了一会儿，接着艾伦回过头，看着那一路上，随着魔力冲刷，被分类出来的，具备不同魔力传导性的材料。
　　“这些材料有什么用？”艾伦问道。
　　对此蕾妮说道：“有些材料魔力传导性不错，要知道，制作魔能池，也需要一些魔力传导材料制作魔能导管，将魔能池的魔力传导引出，使魔力流向不同的方向。其中一些材料就足够用来制作魔能导管了，制作好魔能导管，再在导管外面涂上一层魔力惰性材料，防止导管内魔力流动时魔力逸散就行了。”
　　听到了这话之后，艾伦就问道：“如果魔能导管做得很长的话，是不是可以将魔力传达到很远的地方？”
　　“首先，这需要足够的魔能导……额，好吧，看样子，我们的确可以制作足够的魔能导管。不过，使用魔能导管要将魔力远距离传达，也有着一定的限制，这需要源头魔能足够充足，使魔能有足够的推动力，使其流动得很远。一般来说，魔能源头魔能越强大，魔力推动的也会越远，不过源头的魔能强大过头的话，魔能导管的材料很可能承受不住。”
　　“但是，应该能将魔能推动到一定的距离吧？”
　　“如果是在魔能导管的承受范围内的话，的确可以将魔能推动一定距离，只是这个距离嘛。”
　　说着，蕾妮一挥手，就出现了一副立体地图。
　　只见立体地图上有着深色浅色球状空间。
　　“艾伦，我知道你是想要将魔力资源远程供给给其他地方，好能促进其他地方的发展。甚至可以的话，你希望魔力传达得越远越好，恨不得能传达到整个世界，但是，通过魔能导管进行魔力传达真的有极限。”
　　


第226章 魔导初光
==============================
　　蕾妮的手，指向了较为深色的球状空间的边缘。
　　她说道：“在空间基石的绝对掌控范围内，才能轻易的打开高强度能量的魔能通道，所以，打个比方，我在这个绝对掌控范围的边缘打开一个高强度魔能通道，然后以此为魔能源点，通过魔能导管进行魔力传达的话，那么在魔能导管的承受范围内，其传达极限是在这里。”
　　艾伦仔细一看，看得出，传达极限连颜色较浅的球状区域都没有冲出，不过也已经很近了。
　　“当然，这是一般的魔能导管材料，如果用那种极佳的传导材料制作魔能导管，那么魔力传导可以到这里，大概是距离乘以三。”
　　见此，艾伦点头。
　　“那就用这种材料，对了，还有无损材料。”艾伦又想到道。
　　蕾妮却摇头说：“这种极佳的材料，你一看就知道产量很小，先别说用来制作魔能导管是一种对材料的浪费，就是真的用来做导管，那么我们又能做多长？以及多少根导管路线？更别说是无损材料了。”
　　听到蕾妮这样说，艾伦思考了一下，也不得不承认蕾妮说得很对。
　　看样子，魔力传达真的不会很远。
　　在艾伦稍微有些失望的时候。
　　蕾妮又接着说道：“你也不用太过失望，魔能导管虽然不能做得太长，但是在我们的核心掌控区域，可以增加我们的空间使用率。对目前的我们来说，已经够用了。更何况，你想要让远方也能使用魔力促进生产的话，其实我也有个想法。”
　　“什么想法？”艾伦立刻就问。
　　蕾妮于是转头看向了一个方向，那是空间基石所在的方向。
　　“何不解析空间基石的制作工艺，对这种至宝进行复制。就算不能完美复制，但是一小部分能力，就能作为一个强大的能量源。”
　　闻言艾伦眼前一亮。
　　可是很快。
　　“奇物是不能复制的吧？”
　　“应该说越强大的奇物越难复制，所谓的魔法奇物，就是内部构造复杂到一定程度的强大魔法道具。因为太过复杂，又有着制作者自己才明白的理念想法，所以很难制作第二个。甚至制作者本人很多情况下制作出强大的魔法奇物，都是属于机缘巧合，自己都不明白，所以这也是为什么魔法奇物被称作不可复制的原因。”
　　说到这里，蕾妮笑容灿烂起来。
　　“但是所谓的魔法奇物，很多都是制作者个人小作坊的制作。可是我们这里能将许多的魔法师组织起来，同时为了不出现差错，严格规定各种度量，各种符号，将各种象征使用都统一了起来，这样一来，魔法师共同研究交流的阻碍会极小，许多的魔法师都组织起来共同研究空间基石的话，我相信总有一天，能研究出有使用价值的成果，就算不如空间基石，也可以是次级空间基石嘛。”
　　“次级空间基石吗？制作新的庞大能量源吗？”艾伦低声自语着。
　　然后，他就想象了一副这样的图景。
　　假如，所谓的次级空间基石真的被制作出来，并且实现一定程度的量产的话。
　　在每一座城市的核心部位，都置入一块次级空间基石。
　　然后以此为中心，将魔力的使用覆盖一整片区域。
　　那一整片区域的人，都将因为庞大的魔力而受益。
　　就这样，一块又一块次级空间基石，将魔能的光辉，挥洒向了整个世界。
　　全世界所有人，都将因此而受益。
　　深吸了一口气。
　　“将制作次级空间基石，作为我们的魔法研究部的第一目标。”艾伦很认真的说道。
　　“嗯，对了，我想给魔法研究部改一个名字。”蕾妮想了想说道。
　　“改什么名字？”艾伦不介意的问。
　　“我们的研究目的，实际上是想要进行对魔能的导出使用，尽可能的将魔能导向整个世界。可以说，魔能的传导使用，才是核心目标的话，那么，我建议，将魔法研究部改名为‘魔导研究部’。”
　　“可以。”
　　“嗯，我们研究的技术，也可以叫做魔导技术，这是一种更加规范，更讲究效率，更讲究组织力的魔法技术，所以我认为，要区别于旧时代的魔法技术。”
　　“可以。”
　　“研究发明魔导技术的人，既叫做魔导技师，毕竟是以研发魔导技术为核心。那些依旧以魔法使用为准的，依旧只是魔法师。”
　　“可以。”
　　“那就这么定了！”
　　蕾妮笑得颇为灿烂。
　　不知道为什么，她觉得魔导这个词非常的帅气！
　　“好了，接下来，就是魔能池的制作了，我制定好制作工艺后，就可以将魔能池的制作交给其他人。除此之外还有魔能导管的制作，也要制定好标准，还有可以连接魔能导管的魔法，不对，是魔导设备。我需要制定好整个生产环节，让所有的生产环节恰当的联系在一起，构建良性的生产循环。你如果对这些感兴趣，就跟过来看一看吧。”
　　“好。”
　　艾伦当然对这些感兴趣。
　　他已经确实的意识到，真正的更为美好的未来，似乎就在这其中酝酿。
　　仔细一想，其实就是蕾妮刚才说的那个词。
　　‘魔导。’
　　跟着蕾妮，艾伦亲眼见证了，蕾妮如何一步步的将生产环节确立，并且联系起来。
　　同时，对所有相关者，确定了‘魔导’这个词，讲述了魔导的含义。
　　显而易见的是，不少老魔法师都不怎么接受这个词，认为这是违背传统。
　　但是那些比较年轻的魔法师，倒是比较容易接受这个词。
　　而蕾妮随后又做出了一个决定。
　　“我要将德兰魔法学院改名！”
　　“德兰魔导学院吗？”艾伦问。
　　“……”蕾妮有些不满的看着她。
　　她的确是想要改这个名字，但是被艾伦这样提前说出来后，再决定这个名字的话，就很让她不爽了。
　　所以。
　　“就叫德兰王立魔导学院吧。”
　　“不行。”艾伦直接拒绝。
　　“为什么不行？”蕾妮眉头蹙起。
　　“我并不是国王。”
　　“那干脆你来取名！”蕾妮有些忿忿的道。
　　“德兰公立魔导学院。”
　　


第227章 不受重视
==============================
　　德兰魔法学院终于……有了新地址了。
　　那是在开辟好的异空间，虽然是异空间，但是同时有着外部世界的气象投影。
　　另外，这里的太阳有些偏蓝，晚上的月亮偏红。
　　实际上太阳和月亮都是魔力通道，将魔力富集的弥漫在异空间里。因为特殊的魔力疏导技术，这些魔力都非常温和。
　　沉浸在这样的魔力环境里的教师和学生们，已经感受到了这魔力的不同。
　　而接着，这些老师学生汇聚的场地前方高台上，蕾妮作为学院创立者站在那里讲话。
　　“首先我宣布，德兰魔法学院从今日起，正式更名为德兰公立魔导学院。”
　　没错，蕾妮终究是接受了艾伦提出的名字。
　　“公立魔导学院吗？”
　　“好像听说魔法研发部被改名为魔导研究部了。”
　　“为什么要叫魔导，而不是魔法？”
　　“我听说，魔导的意思好像是……”
　　下方一阵窃窃私语。
　　蕾妮也暂时没在说话，任由他们先消化吸收一下。
　　而在下方的师生中，有些老师眉头蹙起，却是对魔法改成魔导感到不满意。
　　也有老师早就不满意，在感受到了学院新地址弥漫的魔力之后。
　　‘这根本就是那种魔力疏导技术吧？把这种技术用在学校上，难道说……’
　　“好了，安静下来。”终于，蕾妮再次开口。
　　现场迅速安静下来，可见蕾妮本人的威望。
　　“宣布了学院更名的事情后，接着就是、”说着，蕾妮扫视一圈下方的人群，继续说道：“我把你们带到这个异空间来这件事。想必你们也知道，这里就是新校园的落成地址。今后，你们的学园生活，就是在这个异空间里。”
　　虽然不少人早就知道了，但是在听说了这个消息后，还是忍不住哗然起来。
　　“好厉害！我的确听说一些有名的魔法学院就坐落在异空间，可没想到我们学校也是，我们学校才建立多久啊？”
　　“这里的魔力也很富集，是个学习魔法的好地方啊！”
　　“是啊，这样的魔力富集环境，可以培育魔法植物，魔法动物来获取魔法材料！”
　　“不过，这是新学院所在的话，那房子呢？怎么一个房子都没看到。”
　　突然，蕾妮压了压手，让现场所有人又安静下来后，理直气壮地说道：“新地址交给你们了，不过新的校园，还是需要你们亲手修建好一砖一瓦。我相信，这会是对你们很好地锻炼。而且，新的学校建立，是经过自己之手的话，肯定会让你们很有成就感。那将会是你们一生中，值得回忆的宝贵财富。同学们，老师们，接下来，你们就努力将新校园给建设得更美好吧！”
　　原本很兴奋的人群，逐渐冷却下来。
　　有人膛目结舌，有人面面相觑。
　　而蕾妮继续说道：“另外，我会给你们的学院建设活动支援一批魔导设备，运用了解这批魔导设备进行学院的建设，也是让你们更好的学习到，什么叫做魔导。”
　　“……”
　　“我要说的，就是这么多了。”
　　“……”
　　“散会。”
　　就这样，给了块地皮后，蕾妮就把学院建设工作扔给了学院的师生们。
　　让他们接下来的一段时间里，干起了建筑工人的活计。
　　接下来，在学院师生满腹怨念的注视下，她离开了这处异空间。
　　快步地赶去了艾伦所在的办公室。
　　赶到的时候，正好看见女仆奥蒂莉娅从办公室走出。
　　‘这个家伙肯定趁我不在又……咦？’
　　蕾妮一愣。
　　‘她怎么垂头丧气的样子？表情也看起来很难看。’
　　是的，奥蒂莉娅就是一副明显难受的样子。
　　甚至走出办公室后，理也没理刚赶到办公室门口附近的蕾妮。
　　平时这个家伙，应该是表面功夫做足，看到蕾妮也会恭敬的行礼叫一声‘蕾妮大人’的。
　　心里带着疑惑，看着奥蒂莉娅离开，身影消失不见后。
　　蕾妮就推开奥蒂莉娅离开时没关上，虚掩的门。
　　走进去后随手关上门，看到艾伦投入文件审批中，以及，坐着的莱安一副颇为心忧的吃着零食的样子。
　　她就走向莱安问道：“你的妹妹是怎么呢？”
　　如今的莱安倒是乖巧了不少。
　　当然，也是很明白，蕾妮是他惹不起的人，就乖乖的说：“奥蒂莉娅做错了一些事，被发现了，受到了警告处分。”
　　“什么事？”蕾妮问道。
　　“联系德兰政府部门中工作的卡佩尔人，说要强调卡佩尔的身份认同，要始终谨记卡佩尔的荣光什么的。”
　　听到这里蕾妮恍然过来。
　　原来是眼看着卡佩尔被德兰领迅速的消化吸收，并且卡佩尔王室的影响力也越来越薄弱，所以坐不住了。
　　毕竟，王室的影响力是奥蒂莉娅以及莱安这对兄妹、姐妹的最大依仗。
　　如果没有了这样的依仗，他们除了长的漂亮还有什么价值？
　　甚至就算奥蒂莉娅图谋给艾伦生孩子成功，没有了王室对卡佩尔地区的影响力，将来的孩子有没有卡佩尔的继承权都很悬。
　　可以说被触及到了根本利益，所以奥蒂莉娅心急起来，干出了傻事。
　　不过从被警告处分看来，干出的傻事还没出什么坏事，所以才被比较轻的放过。
　　想清楚这些，蕾妮就心里高兴起来。
　　‘哼哼！做出了这样的傻事，艾伦肯定对你映像大坏，更不可能被你……’
　　乐了一阵后，蕾妮又看了看莱安。
　　突然，她对莱安问道：“你的妹妹还一直惦记着卡佩尔王室的荣耀，那么你呢？”
　　“我？”莱安愣了一下。
　　她想了想，就摇头说：“都到如今这样的地步了，再想着王室的荣耀，只是给自己增加负担而已。”
　　“你倒是想得开。”
　　“也只能想开啊，再说，我虽然是王子，但是以往在王室之中，我并不受重视。不管我做出什么事，父王连呵斥我都懒得呵斥一下，没有人指望我去继承卡佩尔王室的荣耀，可是突然间，王室崩塌了，我突然成为了唯一的王室男丁，继承卡佩尔荣耀的责任，就莫名其妙的落在了我的身上……如果不是妹妹一直强调让我不要忘记这份荣耀的话，我或许已经吓得逃跑了吧。毕竟要与魔王军为敌，想一想都觉得很可怕。”
　　不过尽管觉得可怕，还是为了妹妹站出来了。
　　


第228章 努力女仆
==============================
　　一时之间，蕾妮对莱安也稍微有些改观。
　　蠢是蠢了点，也不是一点优点都没有。
　　就这样，说完这些，莱安又吃了几口零食。
　　明显看得出，她很贪嘴。
　　“要吃吗？”莱安递了递手中的零食，对蕾妮问道。
　　“不用了。”
　　蕾妮语气平缓的摆手回答。
　　对于莱安，蕾妮的态度还是比较好的。
　　虽然一开始这个莱安让她生气，才会被她变成女人。
　　但是和莱安的妹妹奥蒂莉娅比较起来，莱安就真是一个让人安心的家伙了。
　　“那我就继续吃了。”
　　于是莱安继续将零食塞进嘴里。
　　另一边，艾伦审批完了一份公文，抽空看向了蕾妮和莱安那里，他的眉头微蹙，开口道：“不要光顾着吃零食，有时间记得给其他办公室的工作人员倒热水，既然是工作期间，就要记得好好工作。”
　　原本蕾妮还以为，莱安又会说‘居然又叫我这样高贵的王子去服侍那些低等的人！’
　　然后嘴里忿忿不平，却还是乖乖的照做……这是米娅这段时间监督莱安的工作成果。
　　当然，莱安这样的抱怨不敢在蕾妮的面前。
　　至于为什么敢在艾伦的面前？
　　那是因为莱安如今也知道，艾伦是那种，只要好好工作了，就不会在意被抱怨的人。
　　可是接下来，莱安的反应出乎了蕾妮的意料。
　　“哦。”看起来很乖的应了一声。
　　接着就颇为雀跃的起身，离开了办公室。
　　一段时间过去，莱安端着热水壶回来了办公室，对艾伦有些小心却又期待的问道：“我已经给其他办公室的工作人员倒热水了，艾伦大人，你要不要也换一下热水？”
　　闻言，艾伦停笔。
　　看着旁边冷却的水杯。
　　他拿起水杯将其中的凉水一饮而尽后，就将杯子放下。
　　“那就拜托你了。”
　　于是莱安笑容满面的给艾伦倒起了热水。
　　在倒完热水之后。
　　莱安又有些局促的站在艾伦旁边，在这样的局促中，她看着艾伦的目光，又隐隐透着期待。
　　艾伦也发觉了不对。
　　转过头看着莱安。
　　想了想，他开口：“幸苦你了。”
　　“这是我应该做的！”
　　“你今天看起来比较积极。”
　　“艾伦大人，你觉得这样好不好？”
　　“很好，我很欣慰。”艾伦点头肯定到。
　　“那就好！”莱安笑容灿烂起来。
　　简直像是春天的花朵绽放那般。
　　看到这样纯粹又显得美好的笑容，艾伦似乎也觉得心情愉快了一些，于是对着莱安也笑了笑。
　　接着继续投入在了工作之中。
　　莱安一眨不眨的看着艾伦工作的样子，发起呆来。
　　而另一边，看完这一幕幕的蕾妮，眼睛微微眯起。
　　终于，莱安回过神来，回到沙发座下，继续吃起了零食。
　　“跟我稍微来一下。”蕾妮说道。
　　莱安不解的看过去。
　　“跟我来就行了。”
　　说着，蕾妮不由分说地抓住了莱安的手，带着他走出了办公室后，到了一处阳台。
　　“究竟是有什么事啊？蕾妮大人？”莱安不解的问，同时有些紧张。
　　毕竟蕾妮大人惹不起，已经是德兰政府共识。
　　蕾妮大人脾气不好，也是德兰政府共识。
　　蕾妮大人说话喜欢阴阳怪气，也是德兰政府共识。
　　所以任何一个政府工作人员，一旦要和蕾妮大人单独相处的话，都会紧张起来。
　　“你平时被使唤的话，不都会抱怨的吗？并且工作也不会很积极，这一次怎么就有些不同呢？”
　　“原来蕾妮大人你是好奇这个啊。”莱安恍然大悟。
　　“嗯。”蕾妮表示肯定。
　　于是莱安放心下来，认为自己没有不小心得罪蕾妮大人。
　　接着她就不好意思的笑了笑，开口说：“是这样的，蕾妮大人，我之前不是说过，我以往在王室之中，并不受重视。不管我做了什么事，我的父王连呵斥我都懒得呵斥一下。”
　　“的确这么说过。”
　　“嗯，那个时候，我就想通了啊！我一旦偷懒，艾伦大人就会出言训斥我。如果不是真的关心，又怎么会有心训斥呢？所以艾伦大人，其实很关心我了！”
　　“……”
　　只是老板希望员工工作不偷懒而已，你居然看出了这个？还一副乐呵呵的样子？
　　嗯，虽然艾伦不像其他商人那样热衷于剥削，希望莱安不偷懒是因为自身的道德观念就是。
　　不过不管怎样，莱安果然还是蠢。
　　“蕾妮大人，难道不是吗？”莱安又有些小心，兼紧张的问道。
　　“就是如你所想。”蕾妮回应道。
　　她这样的魔王居然也不忍心打破别人的幻想，真是见鬼！
　　“果然，就是这样啊！艾伦大人他，看来对我有所期待了！”
　　“期待？”
　　“嗯！正因为对人抱有期待，才会严格的对待！就像我的妹妹，被期待着，所以从小就严格受训。”
　　“……”听起来的确很有道理。
　　“既然艾伦大人这样期待我的话，那我就会努力做好女仆工作！”
　　“那你就好好努力吧。”
　　蕾妮丢下这话，就先一步回去了办公室。
　　莱安，一如既往的让她放心了。
　　这样的莱安好好的去作为女仆照顾艾伦的话，也挺好。
　　而在蕾妮先一步离开这处阳台，莱安也要接着离开的时候。
　　突然，一个小脑袋冒出来。
　　莱安吓了一跳！
　　“米娅女仆长！”
　　“你刚才的话，我已经都听到了。”从墙上冒出脑袋的米娅表情认真的说道。
　　“什、什么话？”
　　“你说要努力做好女仆工作。”
　　“有什么不对吗？”
　　“作为曾经的王子，你应该知道的吧。”
　　“知道什么？”
　　“知道像你这样貌美的女仆，不可避免的一项工作。”
　　“……”莱安的眼睛猛然睁大，显然是想到了什么。
　　“没错，就是侍寝。”
　　蹭地，莱安的脸满是红霞。
　　“可，可我是男的！”她结结巴巴的说。
　　“那是以前，你现在已经是女的了。”
　　“唔、”
　　“作为女的，又长的漂亮，正常来讲，也应该要学会侍寝了。”
　　“可是、”
　　“好好想一想吧。”
　　丢下这些话，米娅就开溜。
　　留下莱安满脑子凌乱。
　　


第229章 所谓白送
==============================
　　回到了办公室后，蕾妮自然又帮艾伦处理起了公文。
　　处理的空余，也讨论着事情，不过不是闲谈，而是工作相关的事情。
　　“对于其他人类沦陷区的义军请求支援，你想好怎么处理了吗？”
　　没错，自从卡佩尔成功摆脱魔王军占领之后，其他人类沦陷区由此受到了激励，对魔王军及魔族政权的反抗此起彼伏。
　　不过，他们的反抗一次次的被镇压。
　　因此，就不得不派人来卡佩尔，以及卡佩尔如今真正的支配者德兰领。
　　目的有两个，一个自然就是请求支援，第二个就是观察学习卡佩尔这个成功案例究竟为什么成功？
　　然而很快这些义军派来的使者就得出了一个结论，卡佩尔的成功他们学习不来，无论怎样都学习不来。
　　甚至还有抵触。
　　所以就着重在请求支援上。
　　不过，就算是请求支援，这些派来的义军对于德兰领却隐隐透着敌意。
　　由于散漫，有些人还把敌意和不满表现在脸上，然后私底下诅咒唾骂，就是表面上不说而已。
　　显然是多少畏惧能打退魔王军的德兰领。
　　“给与他们一定的支援吧。”艾伦想了想，就说到。
　　“应该不是无偿的吧？”蕾妮问道“需要他们为我们做什么吗？”
　　“不，不需要。”
　　“白送？你想做烂好人？”蕾妮有些不满起来。
　　艾伦摇了摇头表示：“不是白送，让他们更有力量反抗魔王军，未来再次对战魔王军的时候，我们多少会减轻一些损失。”
　　“呵，就他们。”蕾妮不屑的冷笑道。
　　对此艾伦就说：“你不是说，在空间基石为能源核心的魔导生产下，我们的武器很快就可以更新换代，用更好的武备来武装我们的军士吗？到时候，那些旧装备就成了鸡肋，不去用放在仓库里还占地方，还要浪费资源去维护。作为材料回收制作新装备，处理起来也很麻烦，还不如重新制造。既然如此的话，那就干脆送出去，送给那些义军，他们对抗魔王军，也算是为我们创造了一定价值。”
　　听到艾伦这么说，蕾妮也觉得，的确挺有道理。
　　只不过。
　　“我还是觉得白白送出去太亏了，起码也要他们付出点什么。”
　　“不，我不需要他们付出点什么。”
　　“为什么？”
　　“我想要他们付出的，他们却不想付出。”
　　“你想要他们付出什么？”
　　“接受我们的收编，遵守我们的纪律。”
　　“呵。”蕾妮又笑了起来。
　　愿意付出这个才有鬼了。
　　“那些人许多都是在混乱的世道里起了野心的家伙，怎么可能愿意接受这个？再说，就算拜老大，也不会想拜你这种对下属苛刻的老大，那么多限制的条条框框，他们怎么可能愿意接受？”
　　“所以，他们不愿接受的话，我也就不需要他们付出别的了。”
　　“总要拿点东西？”
　　“他们又有什么东西？只会给出一些画大饼的承诺。而这个承诺的代价，却是他们可以借助我们的虎皮。”
　　听到这里，蕾妮总算明白了过来。
　　“原来如此，你不想让他们败坏我们的名声？”
　　“主要还是他们没有价值。”艾伦说道“一旦借我们的虎皮，他们反而会认为自己的所作所为是在为我们卖命，到后面自顾自的行动出了什么损失，他们就会认为是我们欠他们的，认为是他们在前面替我们顶住了压力，所以会要求我们给他们更多，不给就会憎恨我们。”
　　“哦，是光复卡佩尔全境的期间，那些突然打着燃狮军的旗号行事的义军给你的启发啊。”
　　“嗯。”艾伦承认说道：“那些自顾自打着燃狮军旗号的卡佩尔义军，因为自行其是受到损失，找我们要求这要求那，我们驳回了他们无理的要求后，他们看我们像是弑亲仇人一样。这还是没有给他们名义的情况下，其他沦陷区的义军给他们名义之后，我估计肯定会更过分。”
　　“如果是有着这样的考虑的话，那我的确是无话可说。”
　　蕾妮点了点头，又摇了摇头说道。
　　也不得不承认艾伦说得对。
　　如果不能按要求收编，那么和那些义军扯上关系，反而会很麻烦，说不得惹得一身骚。
　　与其如此，干脆就把武备清仓后，就不要求别的了。
　　这样一来，就不会出现义军扯起他们的虎皮，出现损失反而还要他们负责的扯淡事情。
　　“不过，把东西就这样白送出去，我还是觉得很不爽。”蕾妮双手交叉胸前，脸上带着恶意的冷笑说道。
　　“不要惹事！”艾伦立刻发出警告。
　　“安心。”蕾妮摆了摆手说：“今晚我就是想要恶作剧一下，别这样看我，真的是恶作剧！顶多就是让那些人做做噩梦！”
　　“……好吧，不要太过分。”
　　应了一声，同时强调，也算是答应下来。
　　只是让人做做噩梦的话，艾伦也就由着她去了。
　　就这样，说完了其他沦陷区义军支援的事情后。
　　“秋天一过，又要是冬天了。”艾伦突然感慨起来。
　　听到这声感慨，蕾妮立刻明白了什么。
　　“这一次德兰城会有魔导供暖设备，在充足的魔力供应下，德兰城及附近很大一片地区，都绝不会出现有人冻死。”
　　“但是我们如今的领土，占据了弗兰厄西不小的一部分，以及整个卡佩尔全境。我们的魔导设备，照应不到全部的地区。”
　　“啧。”
　　蕾妮没好气地翻了白眼后。
　　就说道：“那就只能加紧供暖物资的生产了。”
　　“但是材料不够，许多衣物布料的原材料供应，肯定会有很大的缺口。”
　　毕竟魔导设备的生产能力再强，没有足够的原料源源不断供应到生产地，也会让生产能力受限，不能开足马力。
　　“保暖衣服不够的话，那就干脆在燃料上想办法吧。”蕾妮建议道。
　　“柴火？”
　　“不，魔导研究部里，有人研究出了一个叫发热石的东西。发热石的材料，是魔力冲刷后，其中一种具备一定魔力传导性的颗粒，研究发现具备一定的魔力储存能力。不过其魔力储能能力并不算强，拳头大的一块只能发射一发第三能级火球术。同等规格的魔力晶石，最低劣的都可以发射十七发第三能级火球术。”
　　


第230章 深夜敲门
==============================
　　火球术能级，这是统一魔法中各种度量，形成了魔导体系后，自然而然产生的术语。
　　第三能力火球术，一般情况下，是正式魔法师才能使用出来。
　　而只能使用第一能级和第二能级的，都是魔法学徒级别。
　　其实一发第三能级火球术，在战斗中也算是威力不弱了。
　　只要能打中，普通的骑士也很难扛住。
　　不过，这样的能级，对于一个储魔物品来说太少了，连最低劣的魔晶都远远不如。
　　“既然储魔能力不够的话，为什么要研究这个？”艾伦不由问到。
　　“虽然这种材料储魔能力不够，不过其储魔结构还是值得研究的，研究部那边想看看能不能对结构进行优化，从而能制作出人工魔晶。毕竟天然魔晶太过稀少，但是魔力储能单元，在魔导设备的制作以及升级上非常重要。”
　　听到这，艾伦不由点了点头。
　　蕾妮接着说：“发热石就是该项研究的副产物，实际上也是德兰城正在修建的魔导供暖设备的一个发热组件。这种石头有足够供能的话，就能散发强大的热量。如果不提供供能，单纯靠石头内的浅薄魔力自己来发热的话，限制在一个人身上持续散热取暖的情况下，可以使用三到四天。”
　　“只是三到四天吗？”
　　“用完可以充能。”蕾妮解释道：“可以制作大量的发热石，我们管治下的每个家庭都给上一批，每隔一段时间用完上交的可以换取新的，我们回收旧的拿去充能，之后在等他们换过去。这样一来，还可以加强我们对他们的管制力度，他们更依赖我们，就会更听话。”
　　对此，艾伦就说道：“那就大量制作发热石。”
　　“没问题。”蕾妮一口答应下来。
　　反正因为对魔导供暖设备的建设，有现成的发热石生产线。
　　大量生产后将发热石散布到全部下辖领地，完全来得及。
　　本来以为，谈到这里，发热石的事情就这么揭过了。
　　艾伦却突然问了一句：“拳头大小的石头，真的能造成一发第三能级的火球术威力吗？”
　　“当然可以，你为什么要问这个？”
　　“每一个士兵身上带个几个，那么每个士兵不是都可以发射几发第三能级火球术吗？”
　　“……”
　　第三能级火球术，几乎可以说是正式法师的标志。
　　也就是说，每个士兵都能发挥出正式法师的威力。
　　蕾妮愣愣的想了良久，很快她就想象起了，这种东西一旦投入战场，将会对战争形势产生怎样的改变？
　　接着她深吸了一口气，说道：“你这个构想的确很好，这能让我们的军队战斗力上升一个大台阶。”
　　“那就这么做吧。”
　　“嗯。”
　　“这个冬天，展开一场这种新武器的军事演练。”艾伦又说道。
　　蕾妮点头。
　　接着低头深思起来。
　　魔导体系，造成的量产化的威力，似乎出乎她的意料。
　　就算是比最低劣的魔晶还要低劣许多的魔力储能材料，只要能大规模生产出来，就能发挥意想不到的威力。
　　那么是不是可以由此创造其他的案例？
　　时间流逝，到了黑夜。
　　现在的蕾妮其实没什么心思去恶作剧了，她很有些想一头扑进魔法研究部钻研一下。
　　可是，已经和艾伦说好了，要对义军派遣来的使者进行恶作剧。
　　既然都对艾伦说了，那就不好不去做，不然会让艾伦以为她说话不算数的，这可不行！
　　所以，她来到了接待那些义军馆舍楼顶。
　　“要他们做怎样的噩梦呢？”
　　蕾妮思考起来。
　　“对了，最好做那种他们无法说出口的噩梦！不然有人说出来，这些人就会查觉到自己的噩梦不对劲。那么什么样的噩梦这些人无法说出口呢？”
　　很快蕾妮想到了一些。
　　就开始施法。
　　就此，一种叫做噩梦波动的魔法，将馆舍笼罩。
　　里面入睡的人，开始做起了噩梦。
　　怎样的噩梦呢？
　　有人在梦里梦到吃翔，不断的吃，有人在梦里梦到自己在被丑女压在身下，有人做噩梦梦到自己被后入，有人做噩梦梦到自己变成了女人，被男人……总之，全部都是那种做了后，绝对不好意思说出去的噩梦。
　　施法之后，蕾妮稍微观察了一下，就满意的点头。
　　然后嘛。
　　“去研究部那边看看吧，今晚晚些回去。”
　　莱安深吸了口气。
　　看着眼前卧室的大门。
　　犹豫了一下，她还是敲响。
　　接着门被打开，艾伦看着眼前的莱安，就问到：“是有什么事？”
　　“艾伦大人，你是不是，是不是对我抱有期待？”
　　抱有期待吗？
　　艾伦想了想，想到今日莱安的积极工作。
　　觉得自己还是要说出一些好话，让莱安能继续维持这样的积极。
　　“没错，我的确对你抱有期待。”艾伦肯定回答道。
　　“那么，是怎样的期待？”
　　“希望你能好好工作。”
　　“是指女仆的工作吗？”
　　“嗯。”
　　“艾伦大人，你是希望我把女仆的工作做得最好吗？”
　　“嗯。”
　　既然现在是在干女仆的工作，那么自然要把女仆的工作做得最好。
　　“……”
　　“你的脸很红？”艾伦不由问道。
　　莱安的脸的确变得很红起来。
　　听到艾伦这样说。
　　莱安就深吸了一口气。
　　“艾伦大人！”
　　她叫了一声，然后一把抱了上来。
　　艾伦犹豫了一些，还是没躲，心想‘有可能是莱安有什么事需要安慰。’
　　这么一想，他就抬起手，轻轻拍了拍莱安的背。
　　被这样轻轻拍打着背部，明显是在抚慰着。
　　本来抱住后，很是紧张的莱安，逐渐的有些放松下来。
　　于是她把头埋在艾伦怀中，轻声说：“艾伦大人，谢谢你一直以来那么严格的对待我，我知道的，你是在关心我。说真的，第一次被人这样关心，我很高兴，就是奥蒂莉娅她，也没有像你这样关心过我这个哥哥。”
　　“……我想，你的妹妹还是很关心你的。”
　　“不一样。”
　　说着，抱得更紧起来。
　　好一会儿。
　　“艾伦大人，我准备好了。”
　　准备好什么？
　　


第231章 因为爱你
==============================
　　薇薇安愣愣的看着眼下这一幕。
　　她一如既往的守在卧室旁边不远处，但是今晚，却明显有着不同。蕾妮不在，莱安突然深夜前来敲门，艾伦大人开门与之说了一些话后，莱安突然间抱了上去。
　　这让她的眼皮忍不住跳动。
　　不过想了想，她还是默不作声，静静的看着发展。
　　虽然看着眼下的一幕，让她心里很是有些不适。但是一想到假如真的发生了那样的事情，蕾妮一旦知道会是什么表情？
　　一想到这个，她就情不自禁的有些期待起来。
　　“你说的准备好是？”艾伦不解的问道。
　　“是身为女仆，应该要对主人做的工作。”
　　说着，莱安越发紧张，心跳加速，浑身上下也开始发烫。
　　一只小小的脑袋，从走廊天花板的阴影处探出。
　　小心的看过去。
　　艾伦愣了一下，很快就明白了过来。
　　“跟我进来吧。”他说道。
　　于是莱安松开了怀抱。
　　有些怯生生的跟着艾伦，走进了房间。
　　艾伦让她在桌旁的椅子上坐下，并且给她倒了一杯热茶。
　　“我来就行了！”莱安赶紧说。
　　“坐下。”
　　隐隐带着不容置疑的味道。
　　莱安于是乖乖坐着。
　　艾伦倒完了茶，放下茶壶。
　　“喝吧。”
　　莱安乖乖的端起茶杯，小心的饮了一口。
　　喝了一口后，整个人的心情都宁静了下来。
　　“咦？”
　　“安宁草，一种舒缓精神的魔法植物，是蕾妮专门拿来泡水喝的。”
　　“这样啊。”
　　“莱安，为什么想要做那种事？”艾伦突然问道。
　　莱安一愣，接着就想‘是想要说说在做吗？’
　　于是就乖乖回答：“这不是漂亮的女仆应该做的吗？”
　　“德兰的女仆和其他地方不一样，是纯粹的工作。如果服务对象提出要进行过份的服务，可以向政府部门上诉，一定会进行严格的处理。”
　　“欸？”莱安歪了歪头。
　　“所以，你没有那样的义务，不要去想太多。”
　　“可是、可是……”脸上开始冒烟起来，非常非常的红，莱安明显非常的惊慌羞耻。
　　“可是什么？”艾伦问道。
　　“没、没什么！”莱安又赶紧摇头说。
　　米娅女仆长实在是在她心里种下了太深的阴影，她不敢将她供出去。
　　“以着你的情况，肯定不会主动去想这种事吧。所以，你是被人教唆呢？”可艾伦突然问道。
　　这让莱安一惊，连忙用力摇头说：“没！没有人教唆我真的没有！”
　　这模样一看就知道有。
　　想了想艾伦问：“是你的妹妹吗？”
　　因为被警告处分，所以打算通过让哥哥献身，来迂回修复关系？
　　听到这，莱安一愣，接着赶紧摇头说：“不是妹妹教唆的我！”
　　看来真的不是。
　　那么，教唆的人，应该就是正在偷看的那个。
　　“米娅，是你自己出来，还是我让你出来？”
　　在艾伦这样开口之后。
　　在房间某个角落偷偷露脸观察的米娅，吓得缩了回去。
　　不过半响后，还是乖乖穿墙走出，低着头对艾伦开口：“艾伦大人，米娅听候您的吩咐。”
　　“为什么要这么做？”艾伦直接问。
　　“……因为我想侍奉艾伦大人您！”沉默了一阵后，米娅突然坚定的说道。
　　莱安顿时惊悚的看着米娅那小小的身体。
　　太小了吧！
　　“你想要侍奉于我，和你教唆莱安又有什么关系？”
　　“艾伦大人，您一直以来都很固执！”
　　这一点艾伦不能否认，蕾妮也一直都抱怨他很固执。
　　“您也非常的自律，除了不得不和蕾妮大人做那种事情外，您基本上不沾女色。”
　　说着，米娅捏起了小拳头。
　　“但是人的固执与自律是会打破的，只要开了头，有了第一次就会有第二次。只要你品尝过别的女人的滋味，你会慢慢的想要品尝别的不同女人的滋味，一直到，您不介意品尝现在这样小小的我。”
　　“……”
　　对此艾伦真的不知道该说什么好了。
　　居然是怀抱着这样的想法。
　　“米娅，为何对我如此执着？”艾伦不由道。
　　“因为我爱你，艾伦大人。”
　　“爱我？”
　　“是的，在我的意识处于迷蒙之中的时候，那天晚上，你亲手挖出了我的尸骨，当时蒙昧的我，真切的感受到了，你在为我而悲伤。虽然我当时没有现在这样清晰的意识，但是当时你为我悲伤的那份情感，被深深的刻在了我的灵魂之中。我接下来还见证了，你为我报仇的那一幕，在之后，我被主人制作成了幽灵仆役，从而获得清醒的意识后，我就无可自拔的爱上了，为我悲伤，为我复仇的你！”
　　听到米娅说得这些。
　　艾伦也不由回想起了那天晚上。
　　那天晚上，因为米娅的尸骨，他有生以来，第一次亲手将一个人杀死。
　　从这方面来讲的话，米娅对他也有着重要的意义。
　　“抱歉，我无法回应你的期待。”他只好这么说。
　　“我会努力的，艾伦大人！迟早有一天，爱着您的我，一定会与您结合！”米娅将捏起的拳头抬起，很坚定的说道。
　　“……”
　　艾伦对此能做的，只有沉默。
　　突然，他开口道：“米娅，把薇薇安叫进来吧。”
　　其实房门是虚掩着的。
　　米娅应了一声，走出了卧室，很快，将在外面偷听的薇薇安也叫了进来。
　　对着薇薇安，艾伦说道：“今晚的事情，我希望你可以保密。”
　　“没问题，艾伦大人。”薇薇安肯定应道。
　　她也知道，蕾妮大人一旦知道了今晚的事情，米娅和莱安绝对不会有好果子吃。
　　见到薇薇安答应下来，艾伦轻轻点头。
　　扫视了一眼三个在场的女性。
　　他又看向了依旧紧张的莱安：“莱安，今晚的事情，就当作没发生过吧，不要太在意。”
　　‘怎么可能不在意啊？！’莱安心里几乎可以说是悲鸣的叫着。
　　被教唆着做了那样的傻事，她真的是感觉没脸见人了。
　　还有，发生了这样的事情后，绝对是超在意！
　　毕竟，太过于羞耻了！
　　艾伦大人明明没有那样的意思，她居然主动送上门！
　　主动送上门就算了，还被艾伦大人拒绝了，不得不直面自己真的很愚蠢这个事实！
　　


第232章 我的主人
==============================
　　“哼！居然想要隐瞒我！”有些不满的嘀咕。
　　不过想到艾伦终究是拒绝了，蕾妮又说道：“算了，我也不能表现的太小气了，就这样吧。”
　　是的，蕾妮其实看到了房间里的这一幕幕。
　　毕竟像她和艾伦的房间，这样重要的私密空间，她肯定是布置了一些东西。
　　有别的女人进入这个房间这件事，立刻就被她感应到了，然后就通过探查之眼远程观察。
　　所以说，对于房间里的事情，她心知肚明。
　　不过她大人大量，对于这点事也不在意。
　　是的，真的不在意。
　　匆匆的放下了，在研究部手头上的这些事情。
　　她立刻的就打算回卧室好好休息。
　　毕竟。
　　“这么晚了，也该休息了。”
　　艾伦坐在沙发上，调动着体内的魔力，在特别制作的书册上，记录着他的实力成长到现在的心得体会。
　　达到他现在这样的实力，想要更进一步，就需要将自身实力的一切基础，好好的进行梳理。
　　虽然他更像是一个战士。
　　但是他也可以说是一个魔法师。
　　所以现在就用魔法师达到一定高度后，就会去做的事情。
　　制作一本专属的魔法书。
　　所以，笔下的每一个字，都透着魔力的韵动。其中的文字像是有生命在跳动挣扎着一般，随着书写得越来越多，文字所构成的魔法结构就越来越复杂。
　　突然，艾伦停下了笔。
　　直觉告诉他，今晚最好写到这里，再写下去，反而对这本魔法书不利。
　　于是他将笔放下。
　　就在这时，身后传来了声音：“看样子，你的这本魔法书一旦完成，应当是能达到奇物的高度。”
　　“距离完成还有一定距离。”艾伦应道，将魔法书关上。
　　“其他的魔法师知道你能这么快就可以写出奇物级别的魔法书，一定会发疯的。”
　　如果说魔法书也分档次的话。
　　最高级当然是贤者级。
　　其次就是奇物级。
　　接着就是秘典级。
　　再接着就是通典级。
　　最后就是普传级。
　　从秘典级开始就属于珍贵的魔法书。
　　而秘典之所以叫秘典，就是因为这种书普通人看了稍微久一点，就会扭曲人的心智。
　　通典级就没有这样的麻烦，不过通典级也是自带魔力的书籍，能起到辅助施法以及加速学习书籍所记录魔法的作用。
　　普传级，则是不带魔力的单纯记录魔法知识的书籍，没有资格称为典。
　　这样的魔法书学习起来，没有通典级的魔法书方便。
　　一本通典级的魔法书，甚至对魔法知识不了解的人，看过了，也能多少掌握一些魔法。
　　就好像魔法书化身一位贴心的老师教导你。
　　而秘典级你要先能经受住书籍对心智的扭曲。
　　至于奇物级？
　　普通人看一眼立马就晕，这还是好的，一些记录奇诡恐怖知识的奇物级魔法书，普通人看了甚至会发疯，或者受到可怕的噩梦诅咒，甚至奇物级魔法书在强大一点，普通人烧了脑浆都不奇怪。
　　而能写出奇物级别魔法书的魔法师，则毫无疑问是一位大法师。
　　“恶作剧的事情，没出什么事端吧？”艾伦问道。
　　在他看来，蕾妮今晚在外，肯定是在弄白天说的，让那些义军使者做噩梦的事情。
　　而对此，身后的蕾妮说道：“绝对在你能接受的范围内，安心安心。好了，今晚接下来，就是新花样了。”
　　“……”
　　艾伦的额角抖了两下。
　　新花样？
　　到现在还能有什么新花样？
　　带着一些无奈的心情，艾伦从书桌前的椅子站起，转过身来后他就一怔。
　　“你这是？”
　　“主人，对于今晚的侍奉，我已经做好了准备。”
　　说着，就一把抓住艾伦的手，拉着他，将他按在了床上，坐在他的身上。
　　躺在床上的艾伦，看着身上的蕾妮，那一身女仆的装束。
　　立刻就明白了什么。
　　“你已经知道了。”
　　“你说什么呢？我的主人，我根本听不懂了。说出让我听不懂的话，就必须要给与一定的惩罚才行了。”
　　“……”
　　“主人，要好好听话哦，如果你听话，我就会大发慈悲让你愉快一些。”
　　一段时间过去。
　　卧室房门外，薇薇安听到了定向传来的声音。
　　是的，定向传来。
　　她移动到哪里，声音就传到哪里，但是她又无法离开过远。
　　只能靠墙站着，默默地低头。
　　心里告诉自己，没什么好在意的，是的，没什么好在意的。
　　突然被轻轻拍了拍肩膀。
　　薇薇安转过头，看着从身侧的墙壁伸出来的脑袋和手。
　　是米娅，看起来是在安慰她。
　　“我们一起加油吧。”米娅小声的说。
　　“我只是一介效忠主君的臣子。”薇薇安神色刻板的回答。
　　在米娅看来很有掩饰的意味。
　　对此米娅又拍了拍薇薇安的肩膀说：“时间还长着了，我们作为死灵，还有很多的时间。就是艾伦大人，以他现在的实力，再活个一两百年还是没有问题的。这么久的时间，我们总能得偿所愿。”
　　“……米娅，你不嫉妒吗？既然你爱着他的话，那么，在眼下，看着心爱的人，与另一个人、”
　　听到薇薇安突然这么说。
　　米娅就笑着说道：“对于心爱的人，肯定是想要占有。不过，现在的我没有这样的资格，而且，我其实也很感激蕾妮大人，她赋予了我新生。所以如果和蕾妮大人一起侍奉艾伦大人，我会很高兴！”
　　“……”
　　“你也是，薇薇安，虽然一开始，我很嫉妒你，在死的时候，能保持现在这样的成长与美丽。但是，你本人从内到外都是如此的美好，让我觉得，你的确是有资格和艾伦大人站在一起的人。”
　　薇薇安不由偏过头去，接着转移话题的问：“那莱安呢？”
　　“她就是个小蠢货，不过也不令人讨厌，勉强可以接受吧。她的妹妹奥蒂莉娅心思就有些多了，我承认那是一位优秀的公主，各方面都非常的优秀，无愧于她闻名诸国的名声。但是，现在的她，真的不适合呆在艾伦大人身边。”
　　


第233章 给的太多
==============================
　　在莱安眼前，她亲眼见证了米娅被蕾妮叫过来，扔了一大堆的工作。
　　一开始她还不明白怎么回事，一直到被扔了一大堆工作经过她身边的米娅，留下小声的一句话到她耳里：“我们昨晚的事情，主人已经知道了。”
　　顿时就一个激灵。
　　“莱安，过来一下。”蕾妮发话叫到。
　　莱安于是乎就战战兢兢的走过去。
　　一脸明显惊惧发抖的样子，牙齿都打颤的来到了蕾妮的面前。
　　看到她这样一副被吓坏的样子。
　　蕾妮不由一笑。
　　而看到她这样一笑，莱安就吓得更厉害了。
　　“从今往后，要好好努力工作。”蕾妮收起笑容，颇为认真的说道。
　　“嗯！”应了一声，莱安连连小鸡啄米一样点头。
　　“……”
　　而看到她这副样子。
　　蕾妮深吸了一口气。
　　然后伸出手，在她的脑袋上揉了揉，口中说道：“你可真是个没脑子的家伙，心里也没那么多算计。不得不说，像你这样的人很容易让人安心，只要不瞎听别人的话的话。”
　　“嗯！”莱安又赶紧应了一声。
　　“记住，从今往后，别人说了什么，不要随随便便就相信，遵从我和艾伦的话，才是你的第一要务。”
　　“嗯！”
　　“重复一遍，我刚才说了什么？”
　　“我是个没脑子的家伙、”
　　“不是这个，之前最后面说的。”
　　“别人说的话，不要随便相信，要遵从艾伦大人和蕾妮大人的话，这才是我的，我的第一要务！”
　　“记住就好，记得把这话每天背诵，记在心里。”
　　“是！”
　　“好了，该干嘛就干嘛去吧。”
　　听到似乎没什么惩罚的样子，莱安松了口气。
　　然后就开始了工作。
　　而打量着莱安认真工作的样子，蕾妮轻轻点头。
　　她的确是觉得，莱安比较容易让人安心。
　　昨晚的事情？说到底也是受到了米娅的教唆，只要莱安记住，别人的话不要随便相信，那依旧会是一个让人安心的小女仆。
　　毕竟，她真的是没有那么多的心思。
　　心里不会有这样那样的算计，像其他的很多女人那样，想着勾引，从而一飞冲天。
　　要知道，在德兰城，在德兰政府这边，奥蒂莉娅这种情况并不是个例。
　　没错艾伦在外行走，她一同随行的时候，总是不可避免的看到一些搔首弄姿的女人。
　　这真的是让蕾妮很不放心！
　　与这些女人比较起来，让莱安呆在艾伦身边，反而会令她安心很多。
　　至于她看到别的女人勾引艾伦为什么不舒服？
　　‘艾伦和别的女人做那种事情，肯定会快乐起来，作为勇者，我的仇人，我怎么能让他就此快乐呢？必须要让他继续享受痛苦！’
　　没错，就是这样。
　　所以她要每天继续折腾艾伦，让他每天晚上都要饱受内心的煎熬，痛苦不堪！
　　其他女人休想打扰她这样的施为！
　　另一边，看到蕾妮没有惩罚莱安，艾伦也就收起了想要为莱安说几句的打算。
　　咚咚咚，办公室的门突然被敲响。
　　“请进。”
　　艾伦话落。
　　门就被打开了，有两个人被政府工作人员引领进来。
　　那是一男一女，男人穿着华贵，从穿着气质来看明显是贵族出身。女人的穿着就比较简朴，皮肤也比较粗糙，不过一双眼睛倒是显得很明亮。
　　艾伦看得出，这个女人有着可以说是强者的实力。
　　当然男人也有着算是不俗的实力，应该能参与屠龙小队，但是距离单体屠龙还是有一段距离。
　　这两个人，当然是其他沦陷区义军使者选出来的代表。
　　“领主大人，能见到您一面是我的荣幸。”贵族男子行了一个尽显谦卑的礼节。
　　“我是凯文。布卢尔，这一次前来见您，是希望能获取领主大人您的支持。”
　　“我是珍。内利，同样是希望能获取领主大人您的支持。”
　　听到两人这样说，艾伦轻轻点头。
　　“对于如何支持贵方的正义事业，我们已经考虑好，这就是支持的清单，以是我们最大的诚意。”
　　说着，艾伦将清单递给了莱安，由莱安将两张清单递向了这两位义军使者代表。
　　两位代表看着送来的清单，已经做好了接下来讨价还价的准备。
　　在他们看来，清单上的所谓支持，肯定是不够……
　　接过清单这么一看，他们立刻就愣住。
　　以为是不是看错了，就仔仔细细的看了一遍又一遍。
　　接着两位义军代表彼此面面相觑。
　　都从对方眼中看到了不可思议。
　　给的太多了，多得远出乎他们的意料，在他们看来，这根本是最为竭力的支持，但是面对这样的支持，他们却没有高兴起来，反而很是忧虑。
　　因为给越多的支持，往往就代表，想要的越多。
　　那么，拒绝这样的支持吗？
　　面对这样丰厚的支持，怎么可能拒绝得了啊！
　　说什么都要拿下！
　　那就接下来，只能走一步看一步，看看能不能把对方的图谋化解。
　　想到这里，名为凯文。布卢尔的贵族男子率先开口。
　　“不知道您需要我们付出什么，来做出交换？”
　　说着，男子已经做好了，被狮子大开口的准备了。
　　不过，就算狮子大开口，也可以用画大饼来搪塞嘛。
　　“什么都不需要。”
　　“……”
　　凯文，还有名为珍的女人以为自己是不是听错了。
　　“什么都不需要？领主大人，您是这样说的？”
　　“没错。”
　　“不需要我们，挂在领主大人您的沉默军团名义下？”
　　“不需要。”
　　凯文的眉头稍微蹙了一下。
　　拿到支援只是目标之一，另一个目标就是，能够借沉默军团的大旗，为自己所在的义军提供更为强大的号召力。
　　等到发展起来后，在把沉默军团一屁股踢开。
　　在他们想来，沉默军团应该也需要利用他们，来增添自身的影响力才对。
　　结果，给了他们一大笔丰厚得不得了的支持后，居然就不需要他们挂上沉默军团的名义。
　　那究竟图啥？
　　“领主大人，您就真的不考虑一下，让我们成为您的盟友，以您马首是瞻？”凯文再确认的问了一遍。
　　“不需要。”
　　“……真的就、”
　　“回到援助上吧，不知道对于我们给予的援助，你们满不满意？是否要回绝？”
　　回绝？
　　怎么可能！
　　这么丰厚的援助，既然是白送，那更要吃下了！
　　尽管，总觉得其中有什么猫腻。
　　毕竟，不求回报的白送，太不可思议了，不可思议得让人心里觉得不踏实。
　　


第234章 共血屠魔
==============================
　　两个义军代表拿着清单，被带走了，他们接下来，将要去看一看，德兰城那些旧武备的库存。
　　在他们走了之后。
　　“共血会，屠魔党吗？”艾伦嘀咕起来。
　　对此蕾妮点头道：“没错，那些义军使者在各自的义军中身份不低，甚至本身就是头领。在来到我们德兰城，经过相互交流后，就开始合流，很大一部份主要合流成共血会和屠魔党这两个大组织。”
　　“这两个组织有什么特征？”艾伦立刻就问。
　　“共血会代表的是贵族的利益，他们希望把魔族赶走后，回到过去由他们统治的那个安宁时代，至少他们是这么认为的。屠魔党则代表底层，受到了我们这个沉默军团如今功业的鼓励后，他们认为，把魔族赶走后，不需要这些旧贵族，就可以把国家治理得很好。”
　　“不需要旧贵族？”艾伦立刻就抓住了重点。
　　蕾妮对此冷笑着说：“没错，屠魔党的人想要成为新贵，甚至其中还有人想要成为国王。另外也有一部分贵族加入了屠魔党，这些加入屠魔党的贵族承诺，只要能成为国王，就会提拔大批的新贵。”
　　“教会呢？”艾伦不相信，面对这种事，教会不会无动于衷。
　　“教会大体上保持中立，毕竟不管新贵旧贵，新国王还是旧国王，都需要教会的支持。不过实际上，教会内部也存在分裂的意见，那些出身贵族的上层教士偏向支持共血会，那些出身底层的下层教士偏向支持屠魔党。不过，由于不管谁获胜，教会本身的利益大体能保持，所以就算内部意见有些分裂，教会本身还是稳定在中立的立场上。”
　　“实际上从未考虑过底层的利益。”艾伦声音有些冷淡的说道。
　　“没错，即使代表底层利益的屠魔党，也从未真的考虑过底层的利益。他们的目的是成为新贵，成就新的王权，这些支持他们的底层，只是他们达成野心的牺牲品。”
　　“……那么，其他未加入两者的义军呢？”
　　“有些是在观望，有些是野心勃勃，不甘人下，有些是对两者都不满，认为没照顾到自身的利益，总之都是一群乌合之众。”
　　听到蕾妮这样不屑的说法，艾伦轻轻点头，就不由转过头看向窗外。
　　会儿后他又低下头，继续埋头工作起来。
　　在魔导体系的发展下，毫无疑问需要处理的事情越来越多了，一个新的体系的诞生，本身就是在不断浮现新的问题，这些不断浮现的问题必须要解决不可。
　　另一边，凯文。布卢尔和珍。内利，都在仔细的检查着要给他们的援助物资。
　　原本以为，清单上的物资，只是看着好看，实际上肯定存在很多废物。
　　不过就算存在很多废物，有七成，不，就算只有三成是有用的，那就已经是大赚。
　　可经过一番仔细的检查之后，他们却发现，这些物资无论他们怎么抽查，都保养得很好。
　　并且品质优良，两人作为实力高强之人，用指头一弹，听到那金属的颤音，就知道质量如何了。
　　“原本还以为，这些武备很多都是保养不善，才会白白送给我们。”凯文很是感慨的说道。
　　而珍则说道：“就算保养不善，在如今这个战乱时代，金属依旧非常珍贵。一般情况下，绝不会白送。”
　　“是啊，一般情况下绝不会白送。”凯文认同的点头。
　　接着，他眼睛微微眯起：“那么，珍，这些武备我们要怎么分配？”
　　“我们屠魔党想要一半。”珍毫不犹豫的说道。
　　凯文冷笑了起来。
　　摇了摇头说道：“这么好的武备，给你们那么多就可惜了，屠魔党要个三成怎么样？”
　　“你们共血会要多少？”
　　“六成，剩下的一成给其他的义军。”
　　“简直是饿龙的胃口。”
　　“义军的装备原本就主要由我们共血会的人来提供，我们要这么多自然是理所应当。珍女士，我认为这样的分配很合情合理，您应该答应。”
　　“合情合理？的确，你们出的装备多，但是我们屠魔党出的人命更多，我们只要五成已经是让步了！”
　　“看来暂时是说不通咯？”
　　“呵，现在本身不是商议的时候，而且这些东西的分配，必须要大家一起来商议决定。”
　　“好吧，珍女士您说得对，那我们就赶紧回去，向诸位女士先生们报告这个好消息。”
　　终于，两个人都很有些不舍的离开仓库。
　　而与此同时，在德兰城，一家酒馆内。
　　很多义军使者都来到这里。
　　其中有人一边喝酒，一边看着酒馆外面街道上行走的人流，看到其中间或走过的魔族，就忍不住低声骂咧道：“该死！居然不对这些魔族进行清算，这些沉默军团的人还把自己当人吗？！”
　　“小声点，别让哪个路过的魔族听到了，向上面举报你，到时候你又要吃不了兜着走。”
　　“切！”
　　“话说，德兰城这么繁荣，居然找不到妓女！”
　　“这里禁止做那样的行业，不过虽然禁止，也不可能彻底禁止得了，还是有人在偷偷摸摸做私娼，只要你有门道的话还是能找到。而且，和偷偷摸摸做私娼的女人小心翼翼的做那种事情，很有一种偷情的感觉，简直是别有一番滋味。”说这话的人露出男人都懂的神情。
　　顿时引起一番共鸣的笑容。
　　“那哥们你介绍一个私娼给我？”
　　“那你耳朵凑过来……”
　　“我也想听！”
　　“那就大家凑近一点，听我细细道来。”
　　接着又有人说道：“其实不仅是禁娼，这里还禁赌，搞得我在这里想赌几把都不行。”
　　“这对你来说也是好事，免得去了赌场给人送钱。”有人调笑的说道。
　　“送钱就送钱吧，我又不是送不起，凭我的实力，会缺那点钱？”
　　“啧！我是个盗贼，经常要用到毒药和致幻药，但是毒药和致幻药在这里很难买到，真是见鬼！”
　　“哈哈，哈克那个家伙致幻药上瘾不是吗？把随身携带的用完后，买不到药，一副要哭出来的可怜软弱样子，最后被这里的政府抓去戒药了，到现在还没放出来了。”
　　那个之前抱怨的盗贼撇了撇嘴说道：“我们做盗贼的都知道，致幻药是给别人用的，而不是给自己用的。滥用这玩意很容易削弱意志，上瘾起来也很麻烦，那些上瘾的都是些傻瓜。”
　　


第235章 援助分配
==============================
　　“咦？话说今天大伙为什么比往常都要亢奋的样子？”有个人突然来了一句。
　　“好像的确吧，不过也有些人一副有心事在喝闷酒的样子。”旁边有人应道。
　　“也的确有。”这个人点头肯定，扫视酒馆一圈，这些来自不同义军的使者们，除了不少过度亢奋的，还有一些很是沉默的。
　　比如有个平时比较热情洋溢的家伙，现在一副精神恍惚的模样。
　　‘到底是怎么一回事呢？’这个人心里疑惑的想到。
　　接着他就听到了。
　　“你昨晚去了那个姑娘家里，和那个姑娘发展得怎么样呢？”
　　突然听到这个问题，这人不好意思笑道：“其实也没什么。”
　　“不会还没做那种事吧？”
　　“她说，她希望我留下，再把她的贞洁给我。但是我是无法留下的，我的家乡还在等我。”
　　“所以你在别人女孩子家，什么都没做的睡了一晚？”
　　“也不是什么都没做，和她聊天聊了许久……对了，你今天看起来也挺精神不振的。”这很明显是在转移话题。
　　“哈哈。”和他说话的人赶紧打了个哈哈。
　　难道要说，他昨晚在梦里吃了一整晚的翔？
　　昨晚的那个梦，现在回想起来还是那么的犯呕难受，不仅是精神不振，还食欲不振。
　　其实不仅是他，在这座酒馆里的义军使者们，除了意外昨晚没在专门的馆舍过夜的外，一个个的都做了难以启齿的噩梦。
　　因为做了这样的噩梦，有些人表现的精神不振心情不佳是很正常的。
　　也有一些人表现得过度亢奋，就是想要掩盖掉昨晚那不愉快的噩梦，或者说通过寻欢作乐来填补心中的伤痛。
　　当然，也不乏有意志坚强之辈，明明做了噩梦，却一副若无其事的样子。
　　终于，这家酒馆又进来了两个人。
　　凯文。布卢尔和珍。内利。
　　“凯文，珍，你们来了，见到领主大人了吧？事情谈得怎么样？”有人随口问道。
　　看起来对于凯文和珍此次的行动，并不是太过在意。
　　也并不是真的不在意，而是认为，像这种请求支持的事情，不是一次两次就可以谈妥的。
　　第一次肯定是在扯皮之中。
　　肯定没有多大的成果。
　　其他的义军使者都是这么想的。
　　而凯文和珍也都猜到了他们的心思。
　　凯文笑了笑，就对在场的人说道：“大家，这一次的成果很大。”
　　“成果很大？”
　　在场的人们倒是提起了兴致。
　　而凯文接着说道：“这里并不是谈话的好地方。”
　　“要回馆舍吗？”有人问道。
　　“不，那栋馆舍毕竟是别人安排的，接下来我们自己找个地方谈论事情吧。”
　　“好吧。”
　　“我倒要看看，你所说的成果很大，究竟有多大？”
　　就这样，这些义军使者都离开了酒馆。
　　很快他们就找地方租下了一个包间做会议室。
　　“这就是我们此行的成果。”一张清单被凯文拿了出来。
　　接着拜托一位在场的魔法师，将清单上的内容，给投影放大。
　　于是在场的人，都看到了投影放大的清单内容，顿时就是一片哗然。
　　“怎么会给这么多？！”
　　“凯文！珍！你们究竟承诺了什么，才让他们愿意给这么多？！”
　　“我们什么都没有承诺。”珍开口回道。
　　“什么？”
　　“总不至于是白送吧？”有人不敢相信的问。
　　珍点头肯定道：“可以说就是白送。他们愿意给我们这样的支持，但是却不要我们任何的承诺，也不需要我们这些义军挂在沉默军团的名义之下。”
　　“……”
　　现场立刻沉寂到了极点。
　　这种看起来白送的天大好事，反而让这些义军使者感到不安了起来。
　　大家都不是那种天真的白痴蠢货，都知道这种事情怎么看都很没道理。
　　送了这么一大堆，怎么可能没有任何图谋？他们又不是傻子。
　　接下来沉默过后，就是一阵喧闹，大家都在讨论，这不可思议的白送背后，究竟是有什么猫腻？
　　但是无论怎么讨论推测，都推测不出一个所以然来。
　　于是逐渐的，大家也就放弃了探究这背后的因由。
　　转移集中到了一个更现实的问题上。
　　“对于这些援助的物资，我们该怎么分配？”有人问出这个后。
　　“我认为，应该要均分。”立刻就有人说道。
　　“怎么均分？”
　　“这里有几个团体，就均分成几份，每个团体都分得一份。”
　　这个提议一说出口，在场不少人冷笑了起来。
　　有人随即就说：“这样不公平！我们屠魔党这么多人，只能算一个团体的话，那岂不就是亏呢？”
　　“是啊是啊！我们共血会也不能接受这样的分配！”
　　“我提议我们共血会拥有其中的七成支配权！”
　　“你们凭什么要占据七成！我们屠魔党要七成还差不多，你们有个三成就顶了天！”
　　“喂！你们一个七成一个三成，那我们怎么办？一个都没有？！”
　　不出凯文和珍的意料。
　　在谈论如何分配这些支援物资的时候，立刻就吵翻了天。
　　很显然，关于物资分配的事情，不是那么容易就谈妥的。
　　谁都想要占据这批物资的大头。
　　不过不出意外的话，真正能占据大头的，也就只会有共血会和屠魔党这两个合流的义军大团体。
　　这就是势大压人。
　　最后的讨论结果是，屠魔党占据五成半，共血会占据四成，最后半成给了其他义军。
　　屠魔党能要到五成半，则是屠魔党和共血会进行了一定的交易。
　　“你们的确人多，更需要这批武备。不过我们不会这么容易让你们占据大头，除非，你们的高层愿意与我们共血会联姻？那我们会看在姻亲关系的份上，让你们占据这批武备的大头，甚至今后看情况，我们会继续给与你们支援。”
　　“成交。”
　　交易就此成立。
　　共血会和屠魔党合谋占据了整个援助物资的九成半。
　　其他的义军被挤压得只能得到剩下半成。
　　在这种压力下，其他义军也陆续有些，决定加入屠魔党或者共血会。
　　


第236章 贪得无厌
==============================
　　“呵，联姻，那些贵族的老花招了。”看着到手的情报，蕾妮冷笑着嘲讽道。
　　“毕竟很多人都认准古老高贵的血脉。”莱安理所当然的举着食指说：“想要从平民跨越到贵族，引入古老高贵的血脉是很正常的做法。底层的人就很认这个，这本身就是这个世界的常理。”
　　说完，莱安又想到，艾伦大人和蕾妮大人好像出自底层平民，而且也不打算引入高贵的血脉。
　　自己这么说，会不会让他们生气？
　　她于是就小心翼翼的左右看了看，看到蕾妮大人和艾伦大人并没有生气的样子，就松了口气。
　　当然不会生气，因为莱安是在陈述事实。
　　这样的事实艾伦和蕾妮都知道，是存在的。
　　再说，莱安说到底层的人的时候，没有像以前那样一口一个贱民什么的。
　　而紧接着，蕾妮也说道：“这的确被奉为世间的常理，所以那些屠魔党的高层，得知可以和共血会的贵族联姻之后，比获得了我们支援的武备还要高兴。”
　　说着，蕾妮又摇了摇头道：“不过那些贵族都高傲的紧，愿意给出的联姻名额也有限。而屠魔党中被激发了野心的家伙太多了，只有少数高层联姻的话，很大一部份出身底层的中层，以及没有得到联姻机会的部分高层肯定会不满。”
　　“这就是共血会的贵族想要看见的。”艾伦也随着说道：“由此导致屠魔党不少中高层不满，产生内部矛盾后，就趁机分化瓦解。接下来，该拉拢的拉拢，该打击的打击，从而将屠魔党的力量吞并。就如你所说，这是贵族的老花招。”
　　“而对于这样的老花招，那些出身底层的强人往往免疫不了。对贵种的敬畏艳羡，说到底几乎深入这个世界上每一个人的心中。这是贵种们漫长岁月的统治下来，给人心深深打造的心灵枷锁。或者说，这就是他们的秩序。出身在这样的秩序下的人，在得势后，只会本能的按照这个秩序蓝图的框架往上爬。”蕾妮似是在嘲讽。
　　“……是这样啊。”听到了这些的莱安，有些愣愣的说道。
　　却是有些有听没有懂。
　　毕竟虽然出身王室，却是那种不被重视，也不被好好培养，甚至可以说故意放养成废物的王子。
　　很多事情根本就不懂。
　　咚咚咚。
　　突然间，又传来了敲门声。
　　“请进。”
　　艾伦话一落下，就有人走进来。
　　“是有什么事？”
　　“艾伦大人，那些义军使者，正在试图接触我们政府部门的部分工作人员。”
　　试图接触政府的工作人员？
　　“究竟是怎么回事？”
　　“这是我们搜集整理好的情报，请您过目。”
　　艾伦于是接过这份文件，认真的看了起来。
　　另一边蕾妮也凑过头来看着。
　　当两人看完之后。
　　“原来如此。”
　　“艾伦大人，我们该怎么做？”
　　“约谈一下那些被接触的工作人员，告诉他们谨守自身的日常工作，不要多事。”
　　“那么那些义军使者又去接触其他人呢？”
　　“那就准备好一份学习文件，统一思想，告诉他们有些事情不应该被人蛊惑就自作主张。相比起功劳，我们更加看重纪律。”
　　“是，艾伦大人。”
　　很快，这个前来汇报的人就告退。
　　转眼间到了第二天。
　　“卡勒，您想好了吗？我相信，只要你能说服你的上级，去提出将我们这些义军收归于沉默军团的名义下，那么到时候，我们一旦收归于沉默军团的名义下，那就少不了你的功劳啊！”
　　“杰斯，请回吧。”名为卡勒的政府工作人员板着脸说道。
　　“欸？”
　　不对，昨天卡勒明明心动了。
　　“卡勒你！”
　　“这种事情的决定不是我该插手的，杰斯，回去吧。”
　　“为什么会这样？昨天你明明。”
　　“回去吧。”卡勒一副不想说太多的样子，
　　他生怕说太多了，就被人指责违纪。
　　在德兰领违纪可是个大问题。
　　“……”
　　终于这个叫杰斯的义军使者还是回去了。
　　类似这样的事情，在德兰领的政府部门发生了不少。
　　“被找上的政府工作人员，主要是出身自那些其他沦陷区的义军。”在办公室里，蕾妮说起了这件事。
　　对此艾伦点头道：“利用同乡之情，以及他们的功利心。”
　　在如今的德兰领政府部门，还有沉默军团之中，也有一些出身自其他沦陷区义军的人。
　　当初卡佩尔大起义的时候，有其他沦陷区的义军也见势加入进来。
　　而在这个过程中，有一些来自其他沦陷区的义军，就此加入了燃狮军。
　　后来有些也提拔到了德兰领政府这边来工作。
　　所以很自然的，其他沦陷区的义军使者，会找上这些出身自其他沦陷区义军的政府工作人员。
　　“这些义军还真是贪得无厌啊。”蕾妮不屑的嗤鼻道：“我们给了他们这么多的援助，反而激发了他们更大的贪婪之心。艾伦，还是把这些家伙赶紧赶走吧，让他们带走我们的援助，赶紧滚远一点。”
　　“嗯。”
　　艾伦应道。
　　他其实也不愈了起来。
　　按照情报中，那些义军的说法。
　　“既然他们可以白送我们这么多物资的话，那么一旦我们挂在他们的名义下，你们说可不可以从他们那里要来更多？”
　　“不管如何，值得一试。而且我们的确也需要沉默军团的名头，来增加我们在沦陷区的号召力。”
　　“嗯，真的挂了他们的名头，那么在名义上，我们就是他们的人了，他们必须要管我们，不然，就是令所有反抗魔族暴政的人心寒！”
　　“没错！”
　　这很明显想要将德兰领当作冤大头。
　　这些贪得无厌的义军再继续呆在德兰领，真不知道他们还会做出什么事情来？
　　思虑了一下，艾伦就做出了一个决定。
　　招来一个下属，对下属说道：“通知那些义军使者，限他们在三天内，与我们交接援助物资。如果三天内迟迟不能交接，那么我们就只能很遗憾的结束这次援助。”
　　


第237章 七位贤者
==============================
　　一听说三天不去交接物资，援助就会结束。这些义军使者也就没有在继续磨磨蹭蹭的了，赶紧就放下一切的算计，来到仓库开始交接。
　　不过随着一个问题就来了。
　　这么多物资该怎么带走？
　　他们人手不够。
　　于是他们又腆着脸找上来，希望德兰领能够帮忙运输这批物资。
　　“哼，早就知道他们会这样。”蕾妮很是不屑的说道。
　　“真的要帮他们运输走吗？”莱安插言好奇的问。
　　对此艾伦点头道：“我们会安排好整个运输环节。”
　　“可他们对我们不怀好意，艾伦大人，我们有必要对他们这么好吗？”莱安也稍微有些不愉快的嘟嘴说。
　　她觉得艾伦不应该做这样的老好人。
　　不过对此，艾伦还没有回答她，却是蕾妮笑着说道：“我们当然不是要对他们好，而是要派人借着这次运输，通过他们这些地头蛇弄清楚其他沦陷区的许多情况。说白了，就是借机调查打探，给我们往后在沦陷区的进取做准备。”
　　“这样啊。”莱安明白过来，打探情报，她还是知道的。
　　所以，事情就这么定了。
　　由德兰领出人手帮忙进行物资运输。
　　而紧接着，这些义军看到德兰领又变得这么‘好说话’，立刻又有人提出了其他的要求。
　　“想要借兵？”蕾妮有些失笑。
　　不由转头看向了莱安，只见莱安此刻默默的低头扫地，像是没有听到这个。
　　“是的，蕾妮大人，那伙义军使者希望借一支精兵，他们说以后会还。”
　　前来汇报的下属，在汇报这件事的同时，脸上的表情也不怎么好看。
　　毕竟只要不傻都知道，所谓的以后会还，这以后是多以后根本不能确定。
　　说白了就是借了不想还。
　　肯定是抱着，把兵借来后笼络到手的心思。
　　对此蕾妮也不想多做评论。
　　“跟他们说，如果依旧要试探我们的耐性，那运输的事情就交给他们来做吧。”
　　“是！蕾妮大人！我立刻就去回复他们！”
　　得到了这样吩咐，这位下属就兴冲冲的走了。
　　看样子被那伙义军的无耻气得不轻。
　　紧接着，随着旧武备的清仓运输送走，那伙义军使者也总算离开了德兰城。
　　这件事也算是告一段落。
　　不过与此同时，另一件事情，或者说传闻，开始在世界范围内，掀起了不小的波澜。
　　“什么？人类诸国除了希尔伯特。霍姆斯之外，还有六位贤者，总共七位贤者！”
　　“这是谣传吧？”
　　“可是传得有鼻子有眼的，而且据说希尔伯特的助手，其实就是一位隐藏身份的古代贤者。”
　　“如果是真的，那就有的瞧了。这种事情，反应最激烈应该是教会吧。魔法师中的贤者，一直都是教会神圣信仰秩序下的眼中钉了。”
　　“不过你们说，教会会不会因为我们魔族的压力，而与这些可能存在的贤者联合？”
　　“……有这个可能性，所以我们要小心防备。先看看，对于这件事，教会会是什么反应吧？”
　　这是存在于魔族中的讨论。
　　而不出意外，这个消息也传到了魔王莱维的耳中。
　　“七贤者吗？”
　　“是的，陛下，有传闻人类诸国有七位贤者依旧存活。您对此，是否要有什么吩咐传下？”
　　“就算是真的，也只是七个突然冒出来的老不死而已。”
　　莱维无所谓的说道。
　　“可是，终究是七位贤者！”前来汇报这件事的人很忧虑的说。
　　“你不懂。”
　　莱维摇了摇头。
　　这人不解的看着伟大的魔王陛下。
　　莱维继续说道：“像这样层次的存在，他们的所思所想，和你们这样渺小的家伙完全不同。”
　　“陛下？”
　　“算了，你下去吧，我也不想对此多说什么。”
　　或许对这些渺小如浮萍的生命来说，这是天大的事情。
　　就算对于与贤者同一层次的存在来说，这也不是什么小事。
　　但是对于处于最顶点的魔王来说。
　　这就是一个偶然听到的远方传闻而已。
　　在人类诸国中，有一位闻名遐迩的魔法家族。
　　这个家族被称为第一魔法家族。
　　那是因为这个家族的先祖，就是有史以来最伟大的魔法师，有着法师之神称号的大贤者——欧文。瓦尔克。
　　瓦尔克家族会议厅召开了一场家族会议。
　　“我们伟大的始祖，突然有传闻，祂依旧活在这个世间！”
　　“赞美法师之神！”
　　“若是这是真的，法师最伟大的荣耀近在眼前！”
　　“还是谨慎为好，调查一下传闻是否属实？”
　　“那就好好调查吧。”
　　这里是教会信仰统治的中心，圣城摩岗。
　　在那神圣华贵的宝座上，众王亲爱的阿爸，神在人间的首仆，教会的宗座，一脸沉静的听着汇报。
　　听完之后。
　　“我倒是知道，有一位的确是被封印，还有一位游戏人间，加上希尔伯特，所谓贤者也就只有三位。一位被封印的罪徒无济于事，其他区区两位，也掀不起多大的波澜。但是，若是真的还有其他四位隐藏的贤者，那就无法再视而不见了。特别是欧文。瓦尔克，他理应成为逝去的传说，而不是活着的神话。”
　　“亲爱又仁慈的宗座，您的意思是？”
　　“去好好调查吧，取证这个传闻是否为真。若是为真，那就不能忽视。”
　　“是。”
　　在眼前的人退下后。
　　宗座从宝座上起身。
　　漫步走向后厅。
　　这处后厅平时少有人来，在一处墙上，一个从墙上伸出腰际上半身的天使塑像。
　　在这个天使塑像下停步。
　　宗座仰头看着。
　　一双眼睛逐渐弥漫起了金黄的光泽。
　　那洁白的天使塑像上，一双眼睛也金黄的亮起。
　　“何事？”
　　“一点传闻。”
　　“是何传闻？”
　　“欧文。瓦尔克。”
　　“……”
　　“目前只是传闻，我已派人去取证。”
　　“那就取证吧。”
　　天使的塑像的眼睛，恢复了纯白。
　　宗座则手指交叉，陷入沉思。
　　良久过去，他转过身，走向另一侧的侧厅。
　　侧厅中有一扇门通往一间静室，摩岗的教士都知道，那是宗座平日的祷告之所。
　　


第238章 冬季新奇
==============================
　　七贤者的传闻，迅速吸引了许多的目光。
　　原本德兰领连续击败魔王军，甚至收复了人类国度的失土，引起了各方势力的重视。
　　不少势力已经蠢蠢欲动，要对德兰领有所作为。
　　但是随着七贤者的传闻出现，目光聚焦的重心有所转移。
　　在很多人和势力看来，七贤者的传闻真假，比德兰领的事情更加重要。
　　假如七贤者是真，那么，人类诸国必将掀起一阵波澜。
　　转眼间，就到了冬季，雪以从天空中落下。
　　到了冬季的现在，那些各方势力更加没空去理会德兰领了，因为经过教会的取证，至高法师希尔伯特。霍姆斯身边的助手，的确是一位隐藏身份的古代贤者！
　　这个消息一经证实，让七贤者的传闻更加具有可靠性！
　　各方势力都为了进一步调查七贤者而动了起来。
　　而人类诸国的魔法师们，则最为心潮澎湃！
　　因为贤者，可以说是世间魔法师的最高追求！不知道多少魔法师，是把贤者作为毕生目标。
　　而现在，他们知道了，贤者原来活着共有七位！
　　“呵，前世突然跑出来给我捣乱，我看这一次你们还能藏多久！”蕾妮看着手中的情报，笑得得意又快意地说道。
　　对此艾伦说道：“你前世侵略人类世界，他们作为人类国度的强者，跑来对付你不是理所当然吗？”
　　听到艾伦这话，蕾妮却不由没好气的道：“理所当然个鬼！还不是看在你这个勇者顶在前头，才敢跑出来给我捣乱！他们才不是真的在乎我侵略人间这种事了。像他们这个层次的家伙，除了少数对所在族群有责任感的，大部分面对我的魔王军侵袭，都是干看着。”
　　“是这样吗？”
　　“就是这样，虽然他们的族群被我的魔族打趴下，然后被我统治他们的族群，会让他们感到面上无光，但是我要的只是统治权，是在他们看来并不那么重要的世俗权力。在他们打不过我，我又没触犯到他们根本利益的情况下，不管人类精灵兽人矮人……这些族群的这个层次的存在也就只好忍受我带给他们的面上无光，默认我去征服统治他们的族群，一直到我对统治这个世界的游戏玩腻。”
　　“就没有阻止的？”
　　“不是说了吗？有少数对所在族群有责任感的会阻止，我属下的三大元帅，针对的就是这些有责任感的家伙。其他的家伙在你这个勇者有实力彻底打败我之前，一个个都是缩头乌龟，是你这个勇者给了他们找回颜面的勇气！”
　　“……”
　　“哼！这些事情想起来就气！都是你啦！”说着，蕾妮双手叉腰，偏过头去。
　　艾伦则沉默的，一把牵住了蕾妮的手。
　　“做什么？”蕾妮依旧有些没好气地问。
　　“去看看暖房的庄稼吧。”
　　“我就知道，你只会关心这些。”
　　“要不要一起去？”
　　“要！”
　　于是艾伦和蕾妮就前往了暖房。
　　除了他们两个之外，薇薇安作为贴身近卫随从一起，莱安以及米娅两个女仆也跟着。
　　一行人首先到了最早修建的暖房。
　　这里麦谷已经成熟。
　　而玻璃隔绝的暖房外面，则在下着雪。
　　“好厉害！”莱安忍不住赞叹道，她蹲下身小心的戳了戳麦谷，再看了看外面的雪。
　　“这里一定施加了很厉害的魔法吧！”她笃定的说道。
　　“笨蛋！这里可没有一点魔法的痕迹！”米娅站着一手拍在蹲着的莱安脑袋上。
　　“是这样吗？”莱安很惊讶的说。
　　另一边，薇薇安眼睛发亮的看着这些麦子。
　　她从中看到了希望。
　　仿佛在她眼前，世间对人最大的诅咒，饥饿就要从这个世间一扫而空一般。
　　艾伦静静的看着。
　　终于他说道：“该去下一个暖房了。”
　　很快，他们离开这个暖房，到了下一个暖房，看到了麦苗。又在其他的暖房，看到了其他的庄稼。
　　没过多久，他们甚至在暖房中，看到了冬天生长的蔬菜。
　　“原来入冬以来吃到的那些蔬菜，也是在暖房里种的啊！”莱安很是惊叹的说道。
　　在入冬以来，德兰城有一个总也少不了的话题，被人津津乐道。
　　那就是冬天市场上出现的蔬菜。
　　这可真是稀罕。
　　很多人都有传言说，领主大人盖了可以生长蔬菜的魔法小屋，看来这个所谓的魔法小屋，指的就是暖房。
　　“这些冬季蔬菜能给我们德兰领带来不少收入。”蕾妮也带着笑容的看着这些蔬菜说道：“像这种反季节蔬菜，对于不少贵族来说都很稀罕，一旦能在冬天吃到蔬菜，必然会受到追捧。而且冬季蔬菜也易于保存，能够长途运输，我们必定可以用它们赚取不菲的财政收入。”
　　“可以将一部分蔬菜售卖出去。”对此艾伦说道：“不过要在尽量保证我们治下人民餐桌上能吃到冬季蔬菜的情况下。”
　　“好吧好吧，不过这也没什么大不了的，我们可以建很多暖房，而且还有大量的肥料，迟早能把冬季蔬菜放满人们的餐桌。”
　　“这还需要更努力的建设。”看到蕾妮摆手的随意说道，艾伦就很认真的表示。
　　“所以事情总是干不完。”
　　此刻的蕾妮也无力抱怨了。
　　她随手摘下一根青翠的黄瓜，擦了擦后，狠狠的咬了一口。
　　咔嚓。
　　不得不说，黄瓜清脆可口。
　　看到蕾妮吃起了黄瓜。
　　莱安也指着一根对艾伦问：“我可不可以也吃吃看？”
　　“吃吧。”艾伦轻笑着说。
　　于是莱安也摘了一根。
　　张嘴嗷呜的咬了一口。
　　接着，带着黄瓜吃着，一行人就离开了暖房。
　　他们回到了德兰城中，此刻德兰城的街头，一阵阵暖意在寒冷的冬天弥漫着。
　　那是魔导供暖设备在给整座城市提供温暖。
　　在这个冬天，除了冬季蔬菜这样的事物引起了德兰城居民的惊奇之外，这些魔导供暖设备，同样也是他们一直挂在口中的谈资。
　　“散热装置还需要改善。”艾伦看着那些导管支架上暗红色的发热石。
　　在充足的魔能供应下，散发着强大的热量。
　　然而散发的热量太强了。
　　靠近一些就会有滚滚热量袭来。
　　最近德兰城已经出现了一些供暖装置导致的烫伤事件。
　　


第239章 火球发射
==============================
　　“发热石的普及工作做得怎么样呢？”
　　听到艾伦问到这个，蕾妮点头说道：“所有的下辖领地，包括卡佩尔那边已经基本普及到位。”
　　“那就好。”
　　相信有了发热石的普及，在下辖领地内，这个冬天冻死的人会少很多很多。
　　没错，少很多很多，而不是彻底没有人冻死。
　　虽然理论上，只要发热石普及的好，可以杜绝下辖领地冻死人的情况。
　　但是这只是最为理想的理论。
　　从执政到现在，艾伦很明白，任何政策都是由人执行的，只要由人执行，就少不了因为私心而导致的悲剧。
　　发热石终究是魔法物品。
　　就算不是强大的魔法物品，但是在世人看来，依旧有着不小的价值。
　　所以。
　　“让沉默之影监察各地吧，下辖领地内，任何一个冻死的案例都不能放过。”
　　艾伦已经做好了，这个冬天依旧有人冻死的心理准备了。
　　他知道，这种事情暂时不能杜绝。
　　除非发热石能廉价到不能在廉价，但是这是目前还无法做到的。
　　他能做的就是，在出现这种事情后，对造成冻死案例的因由严厉的打击，尽可能的减少未来这种事情发生的概率。
　　“我知道了，这就安排。”
　　蕾妮操作起了办公室里的一样魔导仪器。
　　通过这样魔导仪器，将艾伦的这项命令传达到沉默之影。
　　之后。
　　“艾伦，火球发射器已经装配到部队，即将进行军事演练，你要不要去看一看？”
　　“那就去看一看吧。”
　　听到这件事，艾伦答应道。
　　接着他们就离开了办公室，带上薇薇安，来到了军事演练场。
　　三个所谓的火球发射器，分别到了艾伦蕾妮和薇薇安的手中。
　　“这就是所谓的火球发射器吗？”薇薇安把玩着手中，一根由发热石的制作材料，所制作而成的棍子。
　　“没错，这就是火球发射器。”蕾妮点头说道。
　　“怎么使用？”艾伦问道。
　　“滑动这里的阻拦板，棍尖对准攻击目标，按下移开阻拦板后露出的小型触发法阵。”
　　按照蕾妮说的，艾伦和薇薇安照做。
　　这样轻轻一按。
　　第三能级火球术在尖端成型，接着速度颇快的发射而出。
　　碰！
　　火球击中稻草人，炸裂开来，伴随灼热的温度逸散。
　　一个全副武装的骑士面对这样的攻击，只要被击中也会被导致伤残。
　　“一共能发射五发。”蕾妮随着说道：“五发之后，再次使用就需要充能。”
　　闻言，艾伦看了看手中这个棍子的体积。
　　也差不多是拳头大小发热石的五倍。
　　颇为沉重，不过对于士兵来说，拿在手中也不是很费劲。
　　“要怎么用它进行军事演练？”艾伦问道。
　　“目前规划了两个方向。”
　　“哪两个方向？”
　　“战阵和斥候作战。正面战场上结阵使用，在同一时间组成阵列激发，就好像长枪阵列如林而进那样发挥威力。”
　　听到这里艾伦点了点头，脑子里想象了一下，就承认这的确是发挥这种武器威力的好办法。
　　“斥候作战呢？”
　　“要求准确度，更注重小队配合发射，可以卧伏隐蔽使用。”
　　“游动作战吗？”艾伦立刻意识到了什么。
　　“没错，游动作战很适合这种方式。所以这种作战方式，可以在领地内尽可能的普及，当然要求不需要像专业的斥候那样高。”
　　听到这里，艾伦点了点头。
　　“那就普及到民兵部队吧。可以开始演练了吗？”
　　“当然可以。”
　　于是使用火球发射器的军事演练开始。
　　一排手握武器的士兵拍成阵列。
　　“准备。”指挥官喊道。
　　士兵们立刻抬起火球发射器，将棍子尖端对准前方。
　　不过动作并不整齐，有着明显的落差，不过这也并不奇怪，毕竟这种武器才刚刚装备，没有使用熟练。
　　“射！”指挥官又是一声令下。
　　嗖嗖嗖嗖嗖！
　　稍微有些前后不一的火球密集的向着前方发射。
　　火球如雨，很是壮观。
　　接着就是前方炸成一片，热浪喷涌。
　　艾伦的眉头微蹙而起。
　　指挥官继续下令。
　　“连发。”
　　于是开始了连发。
　　每个士兵都连续发射了四个火球，
　　轰轰轰轰！！
　　更为壮观激烈的场面。
　　艾伦眉头蹙得更紧。
　　他想象得出，敌人面对这样的一幕，会怎样的绝望。
　　但是。
　　“蕾妮，我们的敌人，有可能大规模制作这种武器吗？”
　　听到艾伦突然这么问。
　　蕾妮想了想说道：“只要有强大的魔能源的话，那就能学我们大规模制作。”
　　“那么我们的敌人能拥有强大的魔能源吗？”
　　“能。”蕾妮肯定道：“这个世界底蕴深厚的势力有不少，只是占据庞大魔能源，却不愿意将庞大力量普及而已。”
　　“也就是说，我们展现了现在这样的力量后，敌人为了对付我们，也会升级这样的力量？”
　　“嗯。”
　　蕾妮肯定答到。
　　敌人也不是傻瓜，一旦他们带领沉默军团威胁到那些人，那些人绝对不会等死，而是竭尽全力发展力量。
　　所以，火球发射器，并不是决定性的力量。
　　“火球发射器的力量有些过剩。”艾伦思考了一下后，就说道：“假如敌人也有火球发射器，与我们进行列阵作战的话，那么密集的阵列承受了敌人的火球雨阵，绝对会伤亡惨重。”
　　听到艾伦这么一说，蕾妮想象了一下。
　　那种密集的轰炸，进入了列阵好的密集人群中。
　　想象一下就能想象到非常可怕的伤亡！
　　恐怕交战双方交战一次，就会同时崩溃。
　　这种情况下，搞不好就会打成烂战。
　　“所以唯一的选择，就是斥候作战的方式吗？以掩蔽保存自身作为要务，同时要求发射的精准性？”蕾妮不由说道。
　　“列阵作战也不需要放弃。”艾伦说道：“至少在敌人学会我们的装备，并有所普及前不需要放弃。列阵作战能将力量更有效的聚集打击敌人的阵列，能为我们更快的击垮敌人。”
　　“那我们的野战部队就同时受训两种作战方式吧。”蕾妮表示。
　　“嗯。”
　　应了一声，艾伦轻轻点头。
　　


第240章 新王继位
==============================
　　武备的发展，当然是为了进一步的扩张。
　　不过进一步的扩张也需要做足准备。
　　艾伦在接下来，开展了视察活动。
　　魔导研发，教育普及，物资储备，发展建设，道路修建……方方面面都要展开视察，看看这些工作有没有做到位，有没有人欺上瞒下的掩盖问题。
　　毫无疑问，不可能不存在问题，也不可能不存在掩盖问题的人。
　　情节轻的批评处分，情节重的撤职查办，情节更为严重的坐监判刑，甚至是直接处死。
　　在艾伦毫不留情的鞭挞下，因为安逸的环境而逐渐懈怠的行政机器，又开始高速的运转。
　　“艾伦大人！我为您立过功啊！”
　　“功劳是功劳，错误是错误。”
　　“您这样太严苛了！您稍微宽松一点对待大家，大家一定会更加拥护您的啊！”
　　“将他带下去吧，选定日子和其他犯人集中处刑。”艾伦下命道。
　　“是！”两个卫兵凛然应道。
　　“和其他犯人集中处刑？”这个要被带走的官员睁大了眼睛。
　　接着，他有些凄厉的控诉道：“艾伦大人！在你眼中，我和普通的死刑犯一样没区别吗？凭什么？！就算把我处死，为什么不单独进行？”
　　“当然是节省成本拉！单独处刑你一个人多麻烦拉。”蕾妮理所当然的道，接着掩着嘴窃笑了起来。
　　那满含恶意与嘲弄的笑。
　　更把这个犯事官员给刺激到了。
　　“我不服！我有了现在这样的地位！就算死也要死得有尊严！我不是那些随处可见的下贱垃圾，我是一位高贵的高级官员！艾伦大人！我可以一死，但是请让我死得不普通！”
　　艾伦根本没有理会。
　　任由两个卫兵将他压下去。
　　眼看着不能改变艾伦的主意。
　　这个犯事官员索性破罐子破摔！
　　“暴君！你这个残暴刻薄的暴君！你终究会被不满与你的人推翻！我会等着这一天，等你坠落地狱，灵魂在地狱之火的燃烧下，永生永世的悔恨嘶嚎！”
　　对于艾伦来说，这只是一段插曲。
　　时间流逝，冬季过去，春天以至，春天过去，夏天到来，夏天过去，金秋再来。
　　在充足的德鲁伊所用肥料的供应下，以及大批量生产的优质农业工具辅助耕耘下，整个德兰领下辖领土范围内，都迎来了史无前例的大丰收！
　　从弗兰厄西王国内的直属德兰领，到整个卡佩尔地区，轻易就可以见到大片的金黄麦浪。
　　充足的肥料保证了亩产。
　　大批量普及的优质农业工具，保证了田地开辟面积。
　　这样综合起来。
　　将成熟的麦子收割入仓后，得到的收获非常喜人。
　　而如此充足的粮食，就是进一步扩张最大的底气所在。
　　“该拿下弗兰厄西全境了。”蕾妮说道。
　　艾伦点头。
　　问道：“王国那边现在情况如何？”
　　“自从王室向地方贵族放权，允许他们提高守备兵力，并且不需要缴纳税收贡赋留作自用之后，地方贵族这段时间来一直在发展军力。而为了供养越加庞大的军力，他们就进一步加大税收征取，导致陆陆续续有不少王国地区的民众逃到我们这里寻求生计。”
　　艾伦再次点头。
　　这种情况他知道。
　　类似的情况还发生在卡佩尔那边，因为卡佩尔如今的和平安定，其他人类沦陷区，由于义军起事和魔王军讨伐，导致不少忍受不了战乱的沦陷区人类居民，还有底层魔族，也逃到了卡佩尔。
　　所以德兰领下辖的统治区域内，人口一直在明显的增长着。
　　粮食压力也由此越来越大，直到这一次丰收，才解决了这样的压力，也才有了进一步扩张的动力。
　　另外。
　　“既然王国那边的民众深受苛政之苦的话，那么必然会很欢迎我们的到来。”
　　“这是当然啦！”蕾妮对此很得意的道：“我可是一直在派人散播德兰领这边好日子的消息，所以那边的很多民众肯定是对被我们纳入治下期待万分，一旦打下那里，我们就会有很好的统治基础。”
　　“干得好。”艾伦夸赞到。
　　“哼哼！”蕾妮哼哼的笑着，看起来越发得意。
　　就像是尾巴都要翘起来了一样。
　　紧接着，既然是要决定打下弗兰厄西全境的话。
　　德兰领的军事动员肯定也由此展开。
　　而这么一展开。
　　王国那边也迅速得到情报。
　　约瑟王子匆匆的赶向了国王的寝宫，不仅是他，其他的王子还有公主，全部都赶去了国王的寝宫。
　　在他来到国王寝宫的时候，已经到了他的几位兄弟姐妹。
　　自从王国军大败，而深受打击，从而一病不起躺在床上的国王，听说了约瑟王子到来后，艰难的睁开了眼睛。
　　“约瑟来呢？”
　　“是的，他来了。”王后轻声的说。
　　“约瑟。”国王声音有些艰难的叫道。
　　“父王！”
　　应了一声，约瑟赶紧走到床前。
　　国王那浑浊的眼睛，看着眼前这位王子。
　　看着看着。
　　他颤颤巍巍的抬起手。
　　约瑟赶紧抓住这只手。
　　“约瑟，你想成为国王吗？”
　　“我想。”
　　约瑟很坚定的说。
　　对此，国王道：“傻孩子，这个时候成为国王，就是要承担接下来的一切。”
　　“不管如何，我要成为国王！”约瑟很认真的道。
　　国王笑了笑，接着转过头，看向其他的王子与公主们：“你们呢？你们谁想成为国王？都说出来吧。”
　　“……”
　　这些王子与公主，没有一个应声。
　　他们都低下头。
　　他们不傻。
　　他们知道，接下来的境况下，谁成为国王，谁就要被架在火上烤。
　　如今，他们不会渴求这样的王位，也没有勇气坐上这样的王位。
　　“约瑟，看来，你真的是很重视亲情。既然如此，这王冠，就交给你吧。抱歉，原谅我的自私，我也不想成为，利奥波德的末代国王。”
　　“父王，放心把一切交给我吧。”
　　“嗯，约瑟，你的兄弟姐妹们，就拜托你了。”
　　“父王，我会照顾好他们。”
　　听到约瑟的承诺。
　　国王放下心来。
　　“传谕，约瑟。利奥波德，继承王位，承业国家……”
　　用尽最后的力气。
　　一旁的宫廷法师录下了这个临终谕令。
　　还有官员在旁记录，将这王位传承的依据，给记录证明下来。
　　国王永远的闭上眼睛。
　　哭喊声在寝宫响成一片。
　　约瑟深吸了一口气，眼睛闭上，阻止泪水涌出，却还是无法阻止的，流出。
　　他低头下，轻吻了一下国王那无力的手背。
　　“我会承担这一切，这一切的一切。”
　　


第241章 新王筹粮
==============================
　　坐在王座之上，头上戴着金色的王冠，约瑟看着下方的臣属们。
　　在这颇为昏暗的王政大厅，映衬得在场人的脸色都显得阴晴不定。
　　表面上看起来，下面的人很恭敬。
　　但是约瑟知道，这些人很多都不把他这个国王放在眼中。
　　毕竟，他率领的军队一败再败，若不是如今情况危急，这王座炽热如红碳，这王座也轮不到他来座。
　　连续战败已经耗尽了他的威望。
　　只是此时，王国必须要一个主心骨。德兰领叛军对贵种毫不留情，弗兰厄西的贵族们根本没有投降这个选项。
　　所以，在被逼无奈下，贵族们必须要有一个团结的中心来自保。
　　这也是为什么王室愿意向地方放权。
　　正常情况下，王室向地方放权，那就是纵容地方做大，未来发生难以应付的叛乱那是一定的。
　　但是在如今这样可怕的外敌威逼的地步下，那些放权壮大的地方贵族将不得不听从王室的号令。
　　而放权本身也是在减少行政成本，更容易快速积攒力量。
　　至于这种事是在饮鸠止渴？
　　在慢性中毒死亡和马上就死之间，该怎么选择？完全不是一个难题。
　　毕竟没有现在？哪有以后？
　　“诸卿。”国王约瑟开口。
　　现场的目光越发聚集于王座上的他。
　　又扫视了一圈下方的人，继续说道：“伦伯兰王国愿意出兵来助。”
　　有些人脸色一喜。
　　不过也有人眉头一蹙，忧虑得开口：“陛下，伦伯兰来兵的军费物资，是否由我们承担？”
　　“的确如此。”约瑟肯定。
　　很快，那些面露喜色的也都收敛起了笑容。
　　王室让地方放权做大，快速积攒兵力，本身就加剧了对国内民众的盘剥。
　　而且之前与德兰领叛军的战争，已经损耗了国家不少的粮食储备。之后拉丁为兵，更是在给田地争抢劳动力，导致这个秋天的粮食收获欠佳。
　　可以说，国内的粮食储备严重不足。
　　这种情况下，再支持国外客兵，那就更是让本就难以支撑的后勤压力无法支撑。
　　“不过，伦伯兰王国境内不缺粮食，所以他们可以允许我们花钱购粮。”约瑟又接着说道。
　　才让一些人松了口气。
　　不过又有些人想到了什么，面色稍微有些阴郁。
　　只见约瑟说道：“可若要出钱购粮以助伦伯兰友军，单凭王室无法支撑，诸卿，你们认为该如何？”
　　该如何？当然是大家一起出钱咯。
　　明白是国王陛下向大家要钱，在场诸位弗兰厄西的权贵有些呐呐不作声，有些干脆彻底沉默。
　　见此约瑟也不意外。
　　倒不是这些人要钱不要命，实际上比起钱，这些贵族更看重自己所属的封地。
　　甚至很多贵族都打算与封地共存亡。
　　他们在王室放权后的拉丁壮军中，都自掏了不少的腰包。
　　可是他们也不打算把积攒的财富全部花光。
　　而是留下一些，挑选后代带着这些财富逃到国外。
　　如果弗兰厄西这边守护家族领地的抗争失败了，也可以由这些带着财富离开的后代传续家族。
　　他们自认为，自己与弗兰厄西共存亡，已经够对得起这个国家了。
　　所以不能再出钱了，那些钱都是他们为了传续家族的。
　　在这里把钱用光的话，那么逃到国外的家族分支未来重现家族荣光的可能就会变小，他们不愿这样！
　　而对于他们这样的想法，约瑟也能够理解，因为他也不打算将王室财富全部用光，他会留下一部分财富，让自己的兄弟姐妹们带走，而他自己则留下来，用自己的一切来表现利奥波德王室最后的抗争。
　　他相信这也是逝去的父王希望看到的。
　　“诸卿，我们购粮的选择并非只有伦伯兰。”脸上带着宽慰的笑容，约瑟朗声说道：“与我们接壤的还有奥特诺伊公国，艾特诺伊公国水域通畅，商业繁荣，公国本身的粮食产量就不低，更别说能通过水域，从其他国家大批收购粮食。有奥特诺伊这个选择，伦伯兰必然不敢展现饿龙般贪婪的胃口，所以说，我们收购粮食的花费，并没有我们想象的多。”
　　听到国王约瑟这么说，在场不少人不由阖首。
　　不过仅凭如此，也休叫他们轻易出钱。
　　可以的话，他们希望留给家族出国分支的财富，越多越好。
　　约瑟当然明白这一点。
　　他这么说，只是先减少这些臣子的抗拒心。
　　接下来，就是彻底说服他们。
　　“对于德兰叛军的强大，并没有位于对抗魔王军前线的后方国家，并没有什么实感。”
　　突然听到国王约瑟这么说，这些贵族都费解起来。
　　国王陛下为何要说这个？
　　“他们没有直面魔王军，所以尽管对于灭国无数的魔王军心怀畏惧，可是他们实际上依旧不了解魔王军的强大。他们没有直面沉默军团，所以也更不清楚，接连打败魔王军的沉默军团的强大。当然，他们多少感到了危机，不然伦伯兰王国也不会选择出兵来助。要知道之前，在德兰叛军打下卡佩尔沦陷区之前，伦伯兰王国还想着干脆任由这伙叛军吞并我们，然后让德兰叛军成为抵御魔王军的屏障。可是在德兰叛军打下卡佩尔之后，他们也意识到了德兰叛军的危险性，终于放下了任由我们被德兰叛军吞并的可笑想法，决定帮助我们。”
　　对于约瑟国王这些话，在场的贵族们连连点头。
　　是啊，这样的想法真是可笑。
　　“可他们就算愿意帮助我们，也依旧没有清楚的认识到事态的严峻性。那么要让他们怎么认识到事态的严重性呢？当然是让他们的军队，亲身感受到德兰叛军的威胁。假如，我们的抵抗失败，他们援助的叛军也受到了惨痛打击的话，那么真切感受到威胁的他们，必然会想要进一步弄清楚德兰叛军的具体情况。那么他们能找到的，最了解德兰叛军的人是谁呢？”
　　约瑟国王说到这里，这里的贵族们恍然意识到了什么。
　　是啊，这就是流落国外的家族重现荣光的机会！这样的机会，比一些用来购粮的财富，更重要得多。
　　“陛下，当此危急时刻，身为弗兰厄西的贵族，自然要与王室共进退。”
　　一位年老的贵族上前一步说道。
　　在这富有声望的贵族带头下，其他贵族也纷纷响应。
　　


第242章 家庭幸福
==============================
　　在王政大厅完成通过了各项商议决策，弗兰厄西的新王约瑟松了口气。
　　别看他看起来似乎游刃有余，实际上这些政策的商议通过，耗费了他许多的心力。
　　从现在的情况来看，他大体上做得还不错。
　　而在场的诸臣权贵，也都对约瑟这位新王大为改观。
　　别看新王约瑟连续战败，但是政策的推行上手腕高超。如果是在平时，这样的国王会尤为让他们忌惮。
　　但是在现在，这样能稳定局势，并且尽力去试图推动局势向好的方向发展的国王，反而让他们感觉心里有些底气。
　　毕竟，假如作为中心焦点的带头者，都是一副慌乱不能自己，面对糟糕的局势什么作为都没有。
　　那么他们这些臣属又能做些什么？
　　在新王约瑟以着国王的身份展现出优秀的手腕能力后，这些也有着抗争德兰领之心的贵族，也就越倾向于好好配合这位新的国王陛下。
　　这也是为什么，约瑟能完成各项商议决策的重要原因之一。
　　他的表现，多少让这些贵族愿意加上一些砝码。
　　“商议到此，诸卿也都累了吧？”约瑟再次开口说道：“若是累了，接下来诸卿就且下去好好休息，养足精神后，我们再一边商议，一边推行商议通过的公论。”
　　“陛下，我的确是有些累了。”之前那位带头答应出钱购粮的年老贵族，率先开口说道。
　　“巴泽尔卿，以您的年纪，也的确该好好休息了。”
　　说着，约瑟从王座上站起。
　　“陛下，祝您接下来的休息时光能尽情安享自在。”
　　“也祝您能舒适的休息。”
　　“那我就告退了。”
　　叫做巴泽尔的老贵族告退离开了王政大厅。
　　看着接下来的贵族们陆陆续续散场，约瑟笑了笑，转身离开了。
　　回到了寝宫。
　　约瑟直接躺在了床上，既然如今感到疲惫，那就要尽快的休息好，养足精神好应对如今要紧的局势。
　　逐渐的约瑟陷入了睡眠之中。
　　“陛下！陛下！陛下！”
　　约瑟是被唤醒的。
　　那是一个叫得急促，却也故意压低了一些音量，没有叫得太大声的声音。
　　刚刚被叫醒，约瑟还感觉有些蒙昧不清，甚至是有一种深切的疲惫感，那种睡到一半被人强行叫醒的难受感觉。
　　脑子都有些迷迷糊糊的，这种蒙昧不清迷迷糊糊的疲惫，让他的思维在此刻极为顿感。
　　好半响过去，大脑的运转才开始加速，关于现状的担忧重新浮现于脑海。
　　在此刻他意识到了，突然把自己叫醒，恐怕是有什么必须要由他处理决定的急事。
　　而看到眼前这张脸没有掩饰的惊惧，约瑟心里立刻就是一紧，赶紧问道：“沉默军团已经开始进军而来？”
　　“不！还没！”
　　还没？
　　约瑟眉头促紧。
　　心里却有些不好的预感。
　　这种预感让他觉得，发生的事情，对他来说，恐怕比沉默军团进军而来还要糟糕。
　　强行压抑心中的躁动，他尽量冷静平稳的问道：“那究竟是何事？”
　　看到国王如此沉稳冷静。
　　这个叫醒他的下属，也不由觉得安心了一些。
　　深吸了口气，就对约瑟国王说道：“陛下，您还记得吗？您的那些兄弟姐妹，原本打算将王室所有的财富遗产分了带走。”
　　“记得，我没有允许，毕竟我需要一笔财富来维持王国财政，若是都被他们全部带走，那就等于利奥波德王室放弃抵抗，这不是父王想要看到的。”
　　“正如陛下您所言，您没有允许，所以，其他的殿下们很介怀。”
　　“可我给了他们足够的财富。”
　　“但他们觉得不够，他们认为，理应将王室所有的财富分了带走。”
　　“不可能！”
　　“所以，他们密谋想要害死您。”
　　“……”
　　约瑟的眼睛逐渐睁大。
　　瞳孔颤栗的紧缩着。
　　好半响，他晃了晃头，用手捂额。
　　“母后呢？她一向温柔慈善识大体、”
　　“王太后她，似乎默认了。她也觉得，您应该任由他们将王室财富分了带走。”
　　“……”
　　“陛下，您应该知道，王太后他，并不喜欢你。因为，您虽然是她所生，但是却不是她看着长大的。她与其他几位她所生，并看着长大的殿下更为亲近。”
　　“……”
　　“更重要的是，她从您身上，看到了已逝去了的老太后的影子，她一向讨厌老太后，所以也很讨厌您。”
　　老太后，就是刚刚逝去的国王，约瑟父亲的母亲。
　　也就是约瑟的奶奶。
　　听到这些的约瑟呆滞了良久。
　　终于。
　　“这都是你的一面之词，我需要切实的了解一下，我的家充满温情，我的兄弟姐妹们，都是好样的。”
　　“陛下！请您不要再欺骗自、”
　　约瑟突然从床头枕头下掏出一把匕首，抽出后一刀捅进这人的胸口。
　　他眼睛眨动了几下，嘴唇蠕动了几下，突然间又视线偏向一旁，有些失神。
　　恍恍惚惚间，他似乎看到了过去。
　　幼小的自己，捡着跟野狗抢来的发臭食物，躲在巷子里，看着外面街道走过的，牵着母亲的手的孩子。
　　‘神啊，请赐予我一个家庭，这是我一生的愿望。’
　　然后，有一天，神实现了他的愿望。
　　他被失散的亲人找到，凭着他身上的信物，之后用魔法检测了血脉，彻底确认，他是从小失散的王子。
　　但是这个家似乎有些不对。
　　“约瑟，想要让我们认同你吗？”一个女孩问道。
　　“想！”
　　“那就跟我来吧。”
　　然后，他被带到了那个地方。
　　看到了，让人从心灵深处为之发颤的场景。
　　“这、这是？！”
　　“约瑟，想要我们认同你，你就必须要向我们证明你。看，这些美妙的艺术品，你如果能加入这艺术创作的行列，那你，就是我们真正的家人。”
　　“……”
　　“看来，你一时半会是接受不了了。海瑟薇，将他带下去吧，今后就由你来负责照顾约瑟，同时教导他艺术创作的基础手法。”
　　“殿下，我就是今后负责照顾您的仆从海瑟薇，您以后可以随我学习艺术创作的基础手法。”
　　“这、”
　　“请安心，只是学习基础手法的话，并不需要直接使用活体，我想，您先进行非活体的练习，应该还是能够接受的吧？”
　　“好吧。”
　　“殿下，您学得很好，要不要使用活体练习？”
　　“不用了。”
　　“殿下，您比上一次有进步，要不要使用活体练习？”
　　“不用了。”
　　“殿下，要不要……”
　　“不用了海瑟薇，活体练习我根本不需要！”
　　“……但是殿下，我知道，您如此的渴求融入这个家庭。难道，您放弃融入了吗？”
　　“我没有放弃，我有新的计划，我要改正这一切！让我的家恢复正常！”
　　“殿下！您不能这样，这样太过于危……”
　　“嘘，海瑟薇，放心！我肯定能做到！”
　　“……”
　　“海瑟薇？当我做到的那一天，我有些话想对你说。”
　　然后，那一天。
　　“殿下，我吃了那种秘药，三天内身体的生命机能会非常旺盛，过了三天后，就会如同那种短暂绽放的花朵，迎来枯竭。”
　　“……”
　　“来吧，用我来创作，向您的家人证明自己吧。”
　　“海瑟薇，你！”
　　“其实，在殿下产生那种危险想法的时候，我有想过要不要告密。毕竟，殿下您的想法太讨厌了！明明是那么美妙的艺术，为何您如此的排斥呢？我其实很生气，但是，我虽然生气，可我终究还是没有选择告密，殿下，您说，这是为什么呢？”
　　“……”
　　“不要哭，其实，我一直很向往能成为那样美妙的艺术品。特别是，被殿下您亲手制作成那样的艺术品的话，我会非常的幸福。”
　　是的，非常的幸福，那张脸是很真心实意的模样，约瑟看得出来。
　　“所以，请让我幸福吧。不然的话，那就是眼睁睁的看着我，三天后不幸福的死去，殿下您，真的忍心看我如此不幸福的死去吗？”
　　“……”
　　“殿下，您就真的忍心看着我不幸福吗？”
　　“……”
　　“殿下，您太自私了！三天后，就要死去的我，因为您的自私，而怀着不幸福的死去，那样的话，一定会让我觉得，很痛苦。怀着痛苦的死去，这可真是残忍……”
　　“……”
　　“殿下，看来，您真的是、”
　　“海瑟薇，我会让你幸福。”
　　“那真是太好了！”
　　“嗯。”
　　“今后，殿下，今后，您也要和你的家人，和和睦睦的相处。”
　　“嗯。”
　　“太好了！海瑟薇可以幸福的在殿下的手中，化作那样美妙的艺术品。而殿下您，也可以融入，一直渴求融入的家庭。果然，能够认识殿下您，是神所赋予的正确选择。”
　　“嗯。”
　　眼前的艺术品。
　　脑袋还未加工。
　　她还能说话。
　　她留下了最后的话。
　　“殿下，一定要好好的和家人相处，一定要和家人相处得幸福，一定要继续创作这样美妙的艺术，一定要、”
　　活着。
　　“海瑟薇，我会看着你，现在这最为美丽的样子，直至最终的凋零。”
　　他伸出手，轻轻的抚摸着，那颗没有力气再说话的脑袋，然后轻轻的吻上去。
　　


第243章 叛乱之思
==============================
　　抽出了捅进胸口的匕首，任由这人倒下在地。
　　倒地的闷响在寝宫内颇为清晰。
　　“陛下！”很快就有门外的护卫大喊，撞开门闯了进来。
　　却看到了，他们的陛下手上带血的匕首，以及刚才进去找陛下有事商量的心腹臣属，那逐渐失去温度的尸体。
　　“这，这是？”护卫的头领声音稍显艰涩的问道。
　　约瑟摆了摆手。
　　“将他带上吧。”
　　却也没有解释什么。
　　至于这个臣属背后所代表家族的反应？他已经顾不得这些了。
　　披上了外套。
　　约瑟直接走向了王太后的寝宫，身后是护卫带着的那具尸体。
　　太后寝宫前的护卫见到了约瑟的到来，就恭敬的行礼喊道：“陛下！”
　　声音也传到了太后寝宫里面，也是在提醒里面的人国王到来。
　　很快就有侍女从中走出。
　　“陛下，王太后允许您进去。”说着这话的侍女，看到那具被一同扛来的尸体后，不由一惊。
　　而听到侍女传来的话，约瑟的脸上立刻就浮现了温柔笑容。
　　但是在侍女看来，配合那具正在散发血腥味的尸体，是那样的诡异并令人感到毛骨悚然。
　　侍女立刻就想赶紧回去通禀王太后。
　　但是约瑟已经先一步，走进了王太后的寝宫。
　　“约瑟，这个时候过来有什么事？”约瑟的母亲，这个国家的王太后，神情冷淡的坐着问道。
　　“母后，有一个不轨之徒想要在我们王室之中挑拨离间。”约瑟说着，一副有些担心后怕的神情。
　　“挑拨离间？”王太后的眉头一挑。
　　约瑟郑重的点头，继续说道：“是啊，对我说我的兄弟姐妹们密谋想要害死我，从而将王室所有的财富分了带走。”
　　王太后听到这话，脸色大变。
　　约瑟似乎并没有看见，他一脸哭笑不得的说道：“这种话我怎么可能相信？我知道，我的兄弟姐妹一向都很亲善，不可能发生他所说的那种事。而他既然敢挑拨王室亲族的关系，那自然是罪不可恕！”
　　说着，约瑟拍了两下巴掌喊道：“带进来。”
　　护卫将那具尸体抬了进来。
　　血腥味很快就侵占了王太后的寝宫。
　　“约瑟————————！”王太后尖叫了起来。
　　“你是来向我示威的吗？！！！”
　　咆哮的对着约瑟质问。
　　至于那具尸体？
　　王太后并没有任何的惧怕。
　　只是区区一具尸体而已。
　　而见到王太后这样激动的质问。
　　约瑟不解的问：“示威？母后，我来只是向您通禀这件事情，怎么会是示威？”
　　“哼！你明知故问！”
　　“我怎么明知故问？！”
　　“你明明知道，你的兄弟姐妹们密谋害你这件事是真的，还在这里装模作样，是在嘲笑我吗？！”
　　“……”
　　约瑟的眼睛又睁大了一些，瞳孔一阵颤栗。
　　脸色显得发白。
　　好一会儿，他那张发白的脸笑着问道：“母后，我的兄弟姐妹们都对我很好，怎么会密谋害我？这种事情，不可能……”
　　“你还要装模作样多久！你已经是国王了，不需要再进行那种兄弟亲善的表演了！”
　　“……”
　　“真是的，还演上瘾了！你的父亲还在，你为了王位去特意这么表演还好说。现在他都不在了，还在这里演戏，是将我当傻子耍弄吗？约瑟，我终究是你的母亲，我可不傻！”
　　“……”
　　“真是够了！如果不是现在这种情况，我绝不会让你当国王！你这个家伙一点也不正常，总是让自己表现得那么完美，完美得一点都不真实，就像是你那个该死的奶奶一样！”
　　听到这里，怔神的约瑟深吸了一口气，眼眶有些发红的辩解道：“我只是，只是想要得到你们的认可，所以一直在努力的、”
　　“什么得到我们的认可？是想要成为国王所以才这样表现的吧！我看你根本就只想得到你父亲的认可！约瑟，不要为你的野心找借口！”
　　“……”
　　“哼！我累了，赶紧滚吧！”
　　“是，母后，我这就告退。”
　　约瑟失魂落魄的离开了王太后的寝宫。
　　回到自己的寝宫后，他倒头就睡。
　　第二天天依旧还黑着的凌晨，他醒了过来。
　　昨天休息的比较早，所以也起得很早。
　　起来后的他，神情脸色都恢复了正常，已经在考虑怎么处理政务。
　　昨天的那些事，好像没有发生过一样。
　　可是。
　　突然间，外面传来了喊杀声。
　　然而没过多久，喊杀声平静下来。
　　接着，一段时间后，有人走进了寝宫。
　　“陛下，在我的主持下，叛乱已经平定下来。”是那位在弗兰厄西贵族中富有声望的老贵族巴泽尔。
　　约瑟怔怔地看着他，好半响后，才问到：“是谁在叛乱？”
　　“是安德烈王子殿下。”
　　利奥波德王室中著名的傻王子。
　　巴泽尔继续说道：“这位殿下恐怕是被人在背后推搡驱使。”
　　“……”
　　“陛下，昨晚发生在王太后寝宫，还有您的寝宫的事情，我已经知道了。陛下，你在国政上手腕高超又富有决断，怎么在家事上如此的软弱？要知道，您是国王，就算是您的家人，也是您的臣属。”
　　“……巴泽尔卿，你说我该怎么做？”
　　“陛下，您是王，您该怎么做，只有您才能决定。但是，如果非要我说，王，应该只考虑目的，为此需要摒弃情感来扰乱判断？”
　　听到这里，约瑟轻轻点头，闭上了眼睛。
　　‘我的目的是什么？父王说过，要我好好照顾我的兄弟姐妹们。’
　　但是。
　　‘在这样下去，任由我的兄弟姐妹们胡来的话，等待他们的，就只有悲剧的下场。父王，我究竟该怎么做？您能告诉我吗？’
　　很快，父王曾对他说过的话，从约瑟脑海中浮现。
　　‘用恐惧来制服吗？’
　　“陛下？！”巴泽尔突然叫了一声。
　　约瑟回过神来。
　　“还有什么事？巴泽尔卿？”
　　“……您为何突然颤抖了起来？”
　　颤抖？
　　约瑟又是一愣。
　　接着才发现过来，自己不知为何，身体有些发抖？
　　


第244章 禁忌魔盒
==============================
　　“一场利奥波德王室中发生的叛乱吗？”蕾妮看着手中的情报，不由自语。
　　“怎么呢？”艾伦问道。
　　“一场历史上经常上演的王室内斗戏码。”蕾妮说着，将情报递给了艾伦。
　　艾伦接过一看。
　　蕾妮也在同时讲述道：“从新王约瑟的高明手腕来看，要不就让这种事不会发生，要不就故意让这种事情发生，好找个由头大开杀戒，震慑异心者，好稳固他的统治。”
　　“所以这是在故意放任来建立权威？”
　　“应该就是这样，新王约瑟借机杀了一批其他王子与公主的支持者，不过有一点倒是很奇怪，发起叛乱的安德烈王子，居然没有因为叛乱而被处决。这不是一个维护自身权柄的王，应该会做的。”
　　“或许这背后，有什么因由？”
　　“谁知道呢？”对于艾伦这话，蕾妮耸了耸肩膀说道：“不管如何，他们做他们的，我们做我们的。最后的结果，就看我们谁的准备更充分。准备得越充分的一方，当然更应该获取最终的胜利。”
　　“嗯。”艾伦点头应了一声，表示肯定。
　　而蕾妮则颇为昂扬的笑着说：“我相信，这场胜利，必然属于我们。”
　　“对此，我很期待。”艾伦说道，目光幽然的看向弗兰厄西的王都方向。
　　是的，他很期待。
　　蕾妮当然也明白，他为什么会期待。
　　“美妙生命艺术展，弗兰厄西王国的最大支持者与后台，利奥波德王室。艾伦，我知道，你想要干掉他们很久了，不过不急，慢慢来吧。”
　　“……”
　　既然是在准备开战，自然是要在扎备好的军营中展开军事会议。
　　这一天，会议营帐中，汇集了许多的军官，他们都安静的看着，由蕾妮展开的立体投影军事用地图。
　　“我们的目标，就是占领弗兰厄西全境。”蕾妮首先说了这场战争的军事目标。
　　虽然大家都知道这个目标，但是不妨碍她在此再声明一下。
　　“不过这种占领并不是那种传统分封王国的占领方式，我们不会接纳任何一个贵族，不会和任何一个贵族妥协。我们要的占领，是那种更为彻底的，将所有的反叛残渣都彻底清剿干净的，将所有的一切都抓在我们手中的占领！”
　　不少军官都对此点头。
　　“在这个过程中，备受压迫的弗兰厄西底层民众就是我们的朋友。为了争取他们的支持，我们要始终坚持纪律，就像卡佩尔那样。”
　　事到如今，蕾妮也没在诟病艾伦那种在她看来过度遵守纪律的问题了。
　　事实证明，这种过度遵守的纪律，也能得到过度的回报。
　　更何况，德兰领发展到现在，一个重大的问题刻不容缓。
　　缺人！
　　没错，当构建现在这样组织严密注重生产的体系后，人力的生产发展能被有力的组织起来后，就发现对于人力的需求简直是越来越向着无底洞发展。
　　特别是当魔导体系正式建立之后。
　　缺人的问题更是几何般的加剧化。
　　只是之前被粮食问题制约着，毕竟是个人都知道，足够的人口需要足够的粮食来供养，如果无法提供足够的粮食，人口越多反而越容易崩盘。
　　但是这种粮食制约的困境，在这一次的秋季大丰收下，得到了解决。
　　于是德兰政权对于人口的渴求终于无法抑制得住！
　　没错，这一次对弗兰厄西的战争，并不只是艾伦本身的意志。
　　这是整个德兰政权意志的体现！
　　因为其政权本身超出这个时代的生产属性，导致了这个政权对于人口产生了一种极度贪婪。
　　这种贪婪甚至传染到了许多的政府工作人员，接触到了许多行政以及生产数据的他们，已经对人口增长导致的生产效应明显增长上瘾了。
　　他们一个个，汇聚在一起，就成了一个几乎想要无穷无尽去噬人的怪兽！
　　“蕾妮大人！您说的没错，我们要争取弗兰厄西底层民众的支持！这样才能将所有的一切都抓在我们手中！”有一位军官忍不住狂热的说道。
　　“绝不能与贵族们妥协！”
　　“是啊！弗兰厄西的贵族，一个不留！”有人甚至狂热的这样喊道。
　　很明显，他们是被本能所驱动。
　　代表着新的高效的生产体系的他们，本能的敌视起了贵族所代表的低效生产体系。
　　现在的他们，无法忍受贵族对人力的浪费。
　　所以他们大多都很赞同，不对贵族妥协的话。
　　没错，大多。
　　蕾妮和艾伦看着在场少部分面有异色的人。
　　显然，保守派不管在哪个组织里都存在。
　　看了一下这些保守派之后，艾伦更多的是注视这些激进派。
　　时间流逝，今天的这场军事会议终于结束。
　　走在回去休息的路上，蕾妮看着艾伦一副在沉思什么的模样，就开口问道：“还是在担心吗？”
　　“……蕾妮，高效的生产本身，如果没有制约的话，也会化作最为高效的人命吞噬机器。”
　　“是啊，没有你的制约的话，代表新的生产体系的人，就不会对底层民众那么好说话了，到时候，人命就像是生产材料一样的消耗品。”
　　“我不会让这种事情发生！”
　　“但是，如果有人复制了我们的魔导体系呢？”
　　“……”
　　艾伦眉头蹙得深刻起来。
　　“艾伦，这一天迟早会来的。禁忌的魔盒已经被我们打开，迟早会有人走上这一步。特别是，随着我们的发展，有些人会在敌视我们之下，愿意推进到这一步。”
　　对此，艾伦的回答是：“那我就会尽可能快的加快我的步伐，让所有人都受到我的庇护。”
　　“假如你来不及庇护所有人，它就出现了呢？”
　　“那就尽快击败。”艾伦说道：“让它无法吞噬掉更多的人命。”
　　“那好吧，不过这些，终究是对于未来来说。现在的话，还是看好眼前将要发生的一切吧。”
　　说着，蕾妮看向了昏暗的天色，天边的红霞。
　　“在眼下，我们还有许多问题亟待解决，魔导体系本身，所带来的各种问题，可是超乎我们想象的多了。”
　　


第245章 火球风刃
==============================
　　战争爆发了，战争爆发之后的形势很是出乎弗兰厄西王都的意料。
　　首先，德兰领令人吃惊的将魔法武器普及化。
　　密集的阵列，如雨般发射而来的火球简直是敌人的噩梦。
　　在他们看来，那真是人手三支被他们称作火球法杖的魔法武器。
　　简直是只能在梦中才会出现的魔法师大军团化。
　　但是梦幻降临现实。
　　裹挟着无法反抗的力量，要将他们的一切抵抗粉碎殆尽。
　　嗖——轰！
　　约瑟亲自使用‘火球法杖’，击中在了一个稻草人上。
　　接着他又连续发射了四发，将火球法杖内的魔力消耗一空。
　　在场围观的诸臣都面色凝重。
　　将火球法杖放在旁边一个侍者端着的盘子里，约瑟又从盘子中拿起了另一根法杖。
　　而见此，带来这些法杖的人说道：“陛下，这是风刃法杖。火球法杖主要被沉默军团用作正面战场，风刃法杖则被主要用来斥侯战。”
　　对此约瑟轻轻点头。
　　他当然知道，斥候作战时，使用火球没有风刃方便。
　　火球的动静太大，一个不好对环境破坏太强，搞不好伤敌伤己，比如在树林，比如在城镇巷道。
　　而在一些复杂地形进行斥候作战的时候，更要注重隐蔽掩藏自身，风刃的动静明显比火球小，另外风刃的射程更远，精准性也更强一些，对于斥候作战来说，这更是加分项。
　　而且有时候斥候作战还会夜间发生，那么在夜间用发光的火球术岂不是很容易被发现？哪有风刃来得隐蔽。
　　所以用风刃法杖进行斥候作战再正常不过了。
　　当然，风刃法杖也不是不能用作正面战场，至于为什么正面战场主要用火球法杖？
　　当然是火球的伤害溅射范围更强，毕竟火焰燃烧还具备一定‘传染性’，对密集的军阵来说更有威胁，以及强大的军事单位‘骑士’都是着甲单位，身披很容易被热传导的金属铠甲。
　　火焰的高温对于骑士来说是一种难以忍受的威胁，而相比起来，风刃则比较容易被金属铠甲挡住。
　　所以火球法杖主要用作正面战场作战再正常不过。
　　这样想着，约瑟将手中的风刃法杖对准另一个树立的稻草人。
　　手指按下触发法阵。
　　嗖！
　　无形的风刃飞射而出。
　　将脆弱的稻草人切断后，依旧带着余力飞射一段距离才溃散。
　　“这样的魔法武器，虽然不是高档品，但是可怕的是，沉默军团能够普及。”约瑟终于开口说道。
　　诸臣中有人响应道：“是啊，真不知为何他们能普及制作这么多的魔法武器。魔法武器怎么可能被这样普及啊！简直不可思议！”
　　在他们看来，这超出了他们的常识。
　　而对此，约瑟说道：“不管如何，这都是事实，既然事实如此，就算我们觉得再难以置信，也必须要承认。”
　　说着，约瑟又连续四下，将风刃法杖内的魔力都使用完。
　　之后又把风刃法杖放进了侍者端着的盘子里。
　　就转头对一位臣属说道：“霍姆斯卿，感谢您带来的这些法杖样本，你幸苦赶来王都想必是累了吧，现在就去好好休息养足精神吧。”
　　“陛下，我没有守住前线，只能带来这些来稍微弥补过失，很抱歉，我让您失望了。”
　　“不，非战之罪。就算你是最为英明的统帅，面对这种军事变革，也会无能为力。实际上，面对同样的遭遇，没有人会比你做得更好。霍姆斯卿，不用妄自菲薄。”
　　“陛下！”霍姆斯卿激动的叫到，一副快要感激涕零的样子。
　　约瑟就当他真的感激涕零，这里面有几分是真？鬼才知道。
　　霍姆斯也知道，约瑟不会真的相信他真的是感激涕零，当然他对此也不介意。
　　政治本身也是表演的另一种形势。
　　“好了，霍姆斯，且退下休息吧。”
　　“是！陛下！”
　　霍姆斯应命，就转身离开了。
　　不过跟霍姆斯一同前来的副手还没有离开，这位副手是专门留下，让在场的国王和权贵们了解前线详情的。
　　再霍姆斯退下后，约瑟有些沉默的看着被他发射的火球肆虐过的场地。
　　那焦糊的味道还弥漫在鼻翼。
　　好一会儿，他才再次说道：“诸位，沉默军团完全有能力来个长驱直入，直接攻打向我们王都。如果是我们的话，拥有这样的力量，恐怕已经迫不及待的攻向敌人的中心，但是沉默军团却没有这样做。”
　　这也是德兰领魔法武器普及化之外，另外一个让他们感到大为出乎意料的地方。
　　拥有强大的力量，应当是寻求迅速来个一锤定音才对。
　　对此，那位被专门留下的霍姆斯副手说道：“陛下，从我在前线所见，他们的进军方式是层层进攻，层层占领。一步一营，更着力于拿下占据领土的治权，每次攻下一地后，就会花费功夫清剿当地贵族，为此不得不拖慢进军。”
　　这话一说出口。
　　当即在场的权贵们都脸色大变。
　　甚至是有贵族大骂道：“真是邪恶无道！”
　　“不愧是不义领主！果然非是义人！自古以来贵人掌握治权本身就是遵循那神圣的道义，那非义的将非义进行到底，那定然是要下地狱的！”
　　“没错！邪恶！不义！简直比魔王还要恶毒！”
　　“艾伦。阿德莱德怎么不死！”
　　“那个该死背德者！我祝愿他和他妹妹生的孩子浑身长疮！”
　　贵族们骂了好一阵子，之后又停了下来。
　　却是见到了国王约瑟压手的动作。
　　见到他们安静下来，约瑟就说道：“至少，他们选择层层递进着力占据，让我们多了一些喘息的功夫。”
　　听到这话，有些贵族稍微有些赞同，不过大多数贵族都是不敢苟同的。
　　那些稍微有些赞同的都是距离前线远的贵族，甚至就在这个国家相较前线的另一端。
　　而至于大多数贵族都不敢苟同？
　　那是因为，对于所有的贵族来说，被敌人清剿占据他们的封地，比打下王都还要来得可怕。
　　毕竟王都说到底属于王室的，而封地是他们的。
　　约瑟当然知道，这些贵族多么希望，沉默军团是那种传统的以王权为目标的叛军，那样的话，他们说不得还能改换阵营，保留封地，就算封地缩减一些也勉强能接受。
　　可惜，沉默军团不是。
　　


第246章 在开玩笑
==============================
　　因为沉默军团选择的进军方式，更是将贵族们更坚决的逼迫向了王室一方。
　　王室因此能更有力的团结这些力量。
　　对于王室来说，这似乎是好事。
　　但是凡事都是比较出来的。
　　王室因此而能更有力，但是沉默军团展现出来的力量太过强大了，也太过令人绝望了。
　　绝望得，就算王室能团结所有贵族的力量，恐怕也赢不了这场战争。
　　不过，明明知道这一点，约瑟却很平静。
　　仿佛，事到如今，这场决定弗兰厄西王国命运的战争，是否输赢对他来说已经无关紧要了一般。
　　而他这样的平静，也是让在场深感绝望的贵族多少有些镇静的原因所在。
　　此时此刻，这些贵族越发觉得，约瑟是一个优秀的国王。
　　至于他对付沉默军团连战连败？
　　没看到沉默军团连魔王军都打败了吗？而且从现在展现的恐怖力量来看，约瑟当初还真是败得不冤。
　　这些贵族们如是想，这么优秀的国王陛下，现在又看起来这么镇静的话，那么是不是国王陛下，对于如今的糟糕局势，有什么办法呢？
　　这么一想，就让他们不由期待了起来。
　　虽然理智告诉他们，面对敌人带来的这样恐怖的压力，很难有什么解决的办法。
　　但是正是因为深感绝望，才万分的渴求希望的存在。
　　于是在约瑟又陷入安静思考的时候，这些贵族也都默默地注视着平静的他，希望他能指明希望所在的方向。
　　总算，约瑟回过神来，发现一双双期待看来的目光，很快就意识到了他们的想法。
　　给出一个解决办法吗？
　　他难道要说，他刚才想的并不是这个？
　　那么要不要说呢？
　　还有，他刚才是在想什么呢？
　　他在想的是。
　　‘对我来说，人生的意义究竟是什么？’
　　没错，迷惘占据了他的内心。
　　而伴随着这些迷惘的……
　　脸上露出了笑容，约瑟说道：“诸卿，其实，我什么办法都没有。”
　　说出来了，在因为他的笑容，而更为期待起来的贵族们。听到他这话，顿时愕然不已。
　　“我们能做的，看来只有等死而已。”约瑟又一脸笑容的说出这样丧气的话。
　　“陛下！！！”在场最有威望的老贵族巴泽尔大叫起来。
　　“巴泽尔卿，我说的都是实话，难道你觉得我说得不对吗？”约瑟又一本正经的问道。
　　怒火冲冲的巴泽尔一时语塞，不过很快他又喊道：“就算您说得没错，但是在如今的局势下，更需要镇定！大家都镇定下来，兴许就能趁着对方还没打过来，想到应对的办法呢？！”
　　“巴泽尔卿，你真的认为可以想到办法吗？”
　　“这个世界上，没有不可能解决的事情！”
　　“好吧，就算真的有办法可以解决，我们有足够的时间撑到办法生效吗？就算敌人的进军是层层递进缓缓占据，但是打到王都，也依旧要不了多久，我们的时间，根本就不多了。”
　　“……”
　　恐慌的情绪，在贵族之间弥漫酝酿着。
　　在作为主心骨的国王，都说了这样失败主义的言论后。
　　同时也击碎了贵族们的抵抗决心。
　　而看着他们这副越发绝望的表情，约瑟像是观赏刚刚到手的艺术品一般，仔细而又品味的欣赏着。
　　而巴泽尔在死死盯着他看了好一会儿之后，就开口说道：“陛下，希望您能告诉我，你刚才的话是在开玩笑。”
　　“玩笑吗？没错，我的确是在开玩笑。”约瑟点头说道。
　　巴泽尔的神情刚刚有所缓和一些。
　　“就是这句，我说是在开玩笑，就是在开玩笑。”
　　“……陛下，您疯了吗？”
　　巴泽尔神情阴郁滴水般的问。
　　听到这声询问，约瑟的神情又迷惘了起来。
　　接着，他又回过神来。
　　“诸卿。”一脸正色的说道。
　　贵族们不得不看着他，有些目光透着愤恨，大多数都是极为失望。
　　不过接下来。
　　“战争还需要继续，虽然，失败不可避免，但是我们不是什么都获取不到。”
　　“我们还能获取什么？！”有贵族没好气的道。
　　只见约瑟气定神闲，保持着优秀的国王成竹在胸的姿态说道：“沉默军团带来了这个世界前所未见的军事变革，你们作为这场军事变革的见证者，有机会在接下来的战场上获取第一手资料，还是相当重要的经过战场验证的资料。这样一来，就算战败之后，不得不带着家族逃到其他的国家，掌握这些资料的你们，也有着在他国再现家族荣光的机会。”
　　听到这话，贵族们都是一怔，接着都面露意动之色。
　　“所以，为了你们的未来，与沉默军团接下来的战争，依旧要打。甚至我们的反抗越激烈越好，反抗得越激烈，我们能得手的战场资料才会越多越重要，这些就能成为诸卿家族往后再次发家的本钱。”
　　不少贵族不由点头阖首。
　　原本因为约瑟的丧气言论，而都要失去抵抗之心的贵族们。
　　因为约瑟的这些话，又再次升起了奋战的决心。
　　而看到约瑟三言两语间，又把士气带回来。
　　巴泽尔却感到有些不安。
　　因为，结合约瑟从刚才到现在的表现，令他不由觉得，约瑟仿佛已经失去了，正常人该有的思维方式。
　　他的所思所想，就像已经进入了另一个，正常人无法理解的世界。
　　而最重要的是，这个无法理解的家伙，是他们的国王，还是一个依旧手腕高超，能力在线的国王！
　　另一边，沉默军团的进军途中，却出现了一个出乎意料的问题。
　　巨龙，这个世界强大的代表，也是一种对魔力很敏感的魔法生物。
　　因为沉默军团魔法武器的普及化，导致战场产生的魔力波动，吸引了以贪婪著称的巨龙。
　　于是与巨龙的遭遇战突然出现。
　　“爬虫们，交出你们的宝物！”
　　简直是史诗传说中，那些恶龙台词的再现。
　　然后沉默军团的军队不得不面对一个难题。
　　巨龙除了皮糙肉厚，还以着魔法防御著称，不达到一定级别的魔法很难破防。
　　于是，他们手中的被他们自己戏称火棍风棍的棍子，还真的变成纯粹的棍子那般。
　　


第247章 肆虐之龙
==============================
　　“爬虫们，交出你们的宝物！”阴影俯冲而下，仿佛要遮蔽了天际。
　　这是一只庞大的龙，是这个世界上以强大而著称的智慧生物！
　　也正是因为如此。
　　在这个世界上，屠龙的壮举被视作强者之证！
　　而随着巨龙的到来，龙威的震慑随即而至。
　　一刹那，就好像面对无法反抗的天敌一般，原本条件反射想要本能反击的军队士兵，大多数都浑身僵硬。
　　那是从生命最深处突然迸发的恐惧本能！
　　在这种本能的遏制下，这些士兵绝大多数都失去了对身体的控制！
　　龙威！
　　强大的生命都存在威压，能震慑低层次的生命。
　　但是巨龙的龙威从来都是被单独列出。
　　因为它的震慑效果是如此的强大而又宽广，以至于想要对付它的生命，首先要能抵御住这种威压的震慑。
　　所以，在战场上，面对大军，巨龙从来都是横行无忌。
　　在龙威下，数量仿佛对巨龙失去了意义。
　　当然，如果能达到骑士的级别，那么可以初步摆脱龙威的压制，不过只是初步摆脱，行动起来依旧要受到很大的影响限制，一个正式骑士十成实力能发挥三成那就算好的了。
　　不过，对于这支魔导武器普及的军队来说，其中的骑士级能够有所行动就已经够了。
　　这支军队里有一百位骑士单位。
　　他们忍受着威压的震慑，抬起手中的火棍，按下触发法阵。
　　还是连发！
　　嗖嗖嗖嗖嗖！
　　五个火球连发而出！
　　而面对扑面而来的火球雨，巨龙吓了一跳！魔法军团！要死要死！
　　赶紧强行遏制住下扑的动作，但是已经来不及躲闪了。
　　许多火球击中它庞大的身躯，轰隆隆的爆炸连续响起，脑海一片空白的巨龙，好一会儿过去，突然发现，自己没有大碍。
　　‘怎么全部都是这种程度的魔法攻击？给我挠痒痒吗？’巨龙不解的想到：‘魔力同调呢？是魔法军团的话，通过魔力同调来将魔法的力量汇聚，形成强大的魔法力量才对吧！不这么做根本破不开我的魔法防御啊！’
　　很是费解的这么想着的巨龙，却还是心存惊惧。
　　煽动翅膀向高空飞去。
　　飞高了一段安全距离后，在用自己那魔法视觉，仔细的看着眼下的军队。
　　很快它就看明白了。
　　‘他们并不是魔法师组成的魔法军团，而是普及了层次不高的魔法武器，所以无法做到魔力同调，怪不得破不了我的魔法防御。’
　　确认了这一点后，巨龙顿时不再小心翼翼。
　　既然真的破不了防，那怕什么？！
　　而且，这么多的魔法武器！虽然在魔法武器中，肯定不算珍贵。但是这么多的数量，已经算是不小的一笔钱了！
　　抢回去！
　　“将你们的魔法武器交出来！”大喊一声。
　　巨龙再次直扑而下。
　　而在这战场之上，原本被沉默军团追杀的溃军见此，跑的更快了！
　　沉默军团他们惹不起，这巨龙也是好惹的吗？
　　既然都惹不起，那还不快跑！
　　蕾妮的脸色有些难看。
　　“该死的蜥蜴！”她忍不住骂道。
　　她不得不感到气恼。
　　在与王国军交战时，没有受到多少损失。
　　但是一头巨龙突然跑出来，让军队蒙受了明显的损失。
　　虽然单独一头巨龙，在战场上能造成的损失不会太大。而且巨龙只想着抢劫，除此之外，也懒得费力气杀人，所以损失看起来，也并不是那么难以接受。
　　可是问题是这是计划外的受损啊！
　　如果是在计划内预计的受损，有心理准备还能接受。
　　但是突然间莫名其妙来个计划外的受损，这能接受就有鬼了！
　　另一边，艾伦的神色也不怎么好看。
　　他开口说道：“我们的军队，缺乏应对巨龙的准备。”
　　对此，蕾妮点头说道：“是啊，在战场上，巨龙的龙威和魔法防御能力都太过于作弊。对于这些问题，我们必须要解决。”
　　“怎么解决？”知道蕾妮一向很有办法，艾伦就问到。
　　“在各支军队中，派出强者镇守。不过在战场上突然遭遇巨龙，派出的强者想要将巨龙留下，必须要比巨龙强很多才行。一般的屠龙行动都是摸清楚目标巨龙的生活习性，有准备有计划，让巨龙不能轻易逃脱。战场上的突然遭遇，可没有那么多的准备可以做，所以这种方法，在强者不能比巨龙强很多的情况下，也只能将巨龙赶走。而比巨龙强很多的强者，数量又稀少，很多方面都要用到，很难在各支军队中都派一位镇守。当然，我们也可以将军队汇集起来，同时将强者集中起来，这样就算巨龙突袭，也能将其留下。可是将军队汇聚的话，又会影响我们全面铺开的占领行动。为了留下巨龙而这么做，又得不偿失。”
　　听到蕾妮说的这些，艾伦也不由点头。
　　从蕾妮说的这些，完全说明了巨龙是多么的难缠，也是多么的令世上许多人畏惧。
　　所以屠龙英雄才会被世人传唱赞美。
　　索性的是，巨龙正因为如此难缠，所以非常自大，没错，无准备的突然遭遇，总是只能看着巨龙肆虐一番后悠闲的飞走。
　　但是只要有准备有计划的调查侦测目标巨龙的种种情报，找到它的巢穴，摸清它的生活习性，进行种种布置。
　　自高自大的巨龙，也往往很容易掉进坑里，给屠龙小队，以及有资格屠龙的强者杀死它的机会。
　　凭着巨龙的力量特性，如果又性格狡猾谨慎的话，恐怕就更加难以杀死吧。
　　好在，万事万物存在一定的平衡，过度的强大，也塑造了巨龙普遍的性格缺陷。
　　当然也不是不存在老奸巨猾的龙，这些龙也往往都是活了很久，实力越发强大，然后越发难以对付。
　　直到突破某一限度，成就恶龙的传说！
　　“那就调查这只龙，派出强者组建屠龙小队，务必将它杀死吧。”艾伦随即决定到。
　　蕾妮点了点头，又摇了摇头说道：“只是解决这只侵犯了我们的巨龙，也不代表解决这个问题。毕竟，这世间的巨龙不只是这一头，再发生类似的情况又要怎么办？”
　　


第248章 对龙武器
==============================
　　蕾妮说得没错，这世间的巨龙不只是这一头，再发生类似的情况又要怎么办？
　　艾伦直接表示：“还有主意就说出来吧。”
　　蕾妮也就没在卖关子。
　　她说：“在与巨龙的遭遇战之后，从汇报而来的战后总结来看，拥有骑士级实力的单位，在面对巨龙时依旧存在行动力，才能做到用我们为他们配备的魔导武器反击。”
　　“嗯。”艾伦点头以示肯定。
　　“所以，龙威虽然让我们的军队绝大部分瘫痪，但是并没有彻底抹除我们军队的反击动力。”
　　“但是我们配备的魔导武器反击力量不够。”艾伦说到了重点。
　　“那就配备反击能力够的魔法武器。”
　　蕾妮笑着说着，那笑容此刻显得颇为森然。
　　“之前没配备，是因为在战场上力量投送已经足够，没有考虑到会冒出巨龙这样的特殊敌对单位。现在既然不得不考量这个问题的话，那么那个家伙也该大批量生产配置在军队中了！”
　　“那个家伙？”艾伦有些不解。
　　“跟我来吧。”
　　蕾妮说着。
　　从身上的空间口袋中，掏出了一堆材料，然后用魔法迅速在地上构建了一个魔法阵。
　　“传送法阵？”艾伦立刻认出。
　　“嗯，回德兰城。”
　　“德兰城有你布置的和这个对应的传送法阵在待命吗？”艾伦问道。
　　在这个世界上，进行远程传送的话，一般情况下需要在两个地点都布置对应的传送法阵。
　　甚至需要两个地方的法阵都要同时进行同调，才能让传送成功。
　　这也是为什么传送法阵普及不是很大的限制之一。
　　因为这种同调需要彼此通知，需要掐准时间，需要默契，还需要信任，甚至一些隐秘的秘而不宣的小技巧。
　　问题是，这个世界政治版图极为割裂。
　　有资格建立传送法阵的一般都是地方大贵族。
　　而大贵族和大贵族之间，很难做到彼此配合和信任。而传送法阵一旦使用不好，危险是极大的！
　　所以你会发现，除了少部分有信誉的传送法阵外，在这个世界大多数地方，大人物依旧热衷于赶车坐马。
　　毕竟对于大人物们来说，比起传送法阵的方便，还是自己的安危更为重要。
　　听到艾伦的这个问题，蕾妮嘲笑道：“真笨，忘了空间基石吗？我现在是空间基石的主人，实际上不用这个魔法阵我都可以带你传送回德兰城。”
　　“那你为什么还要立下这个传送法阵？”
　　“当然是为了传送回来啊，空间基石可以代替对应传送法阵的一端，但是另一端也必须要有所布置才行。”
　　听到这，艾伦阖首。
　　接着他就跟着蕾妮踏入了魔法阵中，随着魔法阵的启动，两人的身影消失。
　　随着一阵视野变换，就来到了魔导研究部的研究所。
　　“蕾妮大人！”研究人员看到后，赶紧叫了一声。
　　对此蕾妮摆手道：“忙你的去吧。”
　　然后她发出一个魔法信号。
　　没过多久，一位魔导技师出现在她的面前。
　　“蕾妮大人，还有艾伦大人，你们想要看巨大化攻击魔法发射器吗？正好我们对其进行了改良，你们可以评断一下究竟如何？”
　　巨大化攻击魔法发射器？
　　艾伦听到这个名字，立刻就有所体悟。
　　而蕾妮则笑着说：“有所改良吗？那我正好想要见识一下。”
　　“请随我来吧。”
　　于是跟着这位魔导技师，到了一处武器检验场。
　　很快，有两个东西被带了过来。
　　首先是一个比人的胳膊粗大几圈的圆筒。
　　一个武器测试者将这个圆筒抱在怀中。
　　“刻度一。”口中喊道。
　　就手指转动圆筒上一个转扭。
　　让上面的指向指着刻度1的位置后，对准前方的防御壁，按下触发法阵。
　　嗖！轰！
　　一枚炽热的火球飞射而出。
　　击中防御壁，造成了不可小视的爆炸。
　　“刻度二。”。
　　转动转扭，按下触发法阵。
　　轰！威力更大的火球发射爆炸。
　　“刻度二。”
　　又是刻度二，和刚才威力一样的火球。
　　接着，这个测试者，手扳了一下圆筒上的某个机关，之间卡特的一声，圆筒后面一个圈弹出，连接着五根杆子。
　　手一抖，被圈圈连着尾端的五根杆子就从圆筒尾巴抖出。
　　蕾妮和艾伦分明看得出，这些被圈圈连着的杆子，是一根根火球发射器，也就是所谓的火棍！
　　蕾妮立刻明白过来。
　　“能作为储能组件置换拆卸吗？又类似于弓箭准备的后备箭矢，这就是你所说的改良？”
　　“没错，蕾妮大人，这就是我所说的改良。能够拆卸置换的储能组件，比浑然一体的巨大化攻击魔法发射器要方便得多。打完之后，不需要换上新的巨大化攻击魔法发射器，只需要换掉其中的火球发射器就行。而火球发射器，是军队中普及的军备物资，很方便运输补充。”
　　“这的确是个不错的改良。”蕾妮点头承认了这一点。
　　“谢谢蕾妮大人您的赞美，好了，接下来，请看刻度三。”
　　很快，测试者为手中的圆筒换上了新的储能组件。
　　按下触发法阵。
　　轰！
　　威力更巨大的火球发射而出击中防御壁爆炸。
　　“刻度四。”
　　换下了新的储能组件之后。
　　轰！威力更加巨大。
　　“最后的刻度五。”
　　又换上新的储能组件后。
　　轰！巨大的威力，将储能组件所有的魔力都一扫而空。
　　见此，蕾妮轻轻点头说道：“原来如此，刻度一相当于五个第三能级火球术聚合的威力。刻度二相当于十个，一直到刻度五相当于二十五个。”
　　“这种聚合本身还不是很理想。”魔导技师摇头说道：“强大的魔法不只是威力的堆积，还需要威力的凝聚，二十五个第三能级火球术的聚合，才勉强够得上第四能级火球术的威力凝聚度。”
　　“能够勉强够得上已经够了。”蕾妮说道：“第四能级火球术的凝聚度，已经能对一般巨龙的魔法防御造成动荡，更何况威力总量已经超出了一般的第四能级火球术。在普及到军队中，进行覆盖攻击的话，大多数的巨龙也会饮恨当场！”
　　听到蕾妮这么说，魔导技师也有些激动起来，连连点头说道：“蕾妮大人！您说的没错！从此之后，单纯的军队总算能做到屠龙了！这可以说是历史性的颠覆！除了魔法军团外，军队在巨龙面前无用的历史，总算迎来了改写！”
　　说着，魔导技师深吸了口气，又说道：“不过，这个武器还有一点重，士兵们拿着并不是很方便。”
　　对此蕾妮无所谓的说道：“没有关系，骑士级别就能轻松拿在手中。更何况我们也有着骑士级战力普及计划，未来每一位士兵，都能轻松的使用它。”
　　


第249章 五能火球
==============================
　　对于圆筒魔导武器，蕾妮还是很满意的。
　　这已经被她视作未来的基础单兵武备，火棍还有风棍恐怕也要被淘汰了……不，也不能说是被淘汰，可以作为这种圆筒魔导武器的可置换储能组件。
　　而且还能配备到民兵部队作为民兵所用的武器。
　　“将它定型好立刻加紧生产吧。”蕾妮对这位魔导技师下命。
　　“蕾妮大人，这种武器设计到现在，恐怕依旧有些瑕疵、”
　　“有瑕疵就在战场上检验，可以更快更实际的找出问题。我们现在，需要这种武器。”
　　“是对付巨龙吗？”
　　“就是那些恼人的蜥蜴。”蕾妮有些不满的道。
　　“好吧，我们会立刻定型，加紧调配好生产线。不过大批量的生产总需要花费一些时间，还请您耐心等待。”
　　“嗯，好好做吧。”
　　说着，蕾妮看向了另一边，一个同被带来的，另一个更加巨大的圆柱。
　　而看到蕾妮看过去，魔导技师也就紧接着说：“这是更加巨大化的攻击魔法发射器，依旧是有着可更换的储能组件。不过为了能将攻击魔法威力更加凝聚，发射装置本身也要设计得更为厚重，储能组件只占据全身体积的百分之十五。”
　　“达到第五能级火球术的威力吗？”蕾妮直接问到了重点。
　　第四能级火球术能对一般的巨龙的魔防造成影响动荡，而第五能级火球术，则真正能做到破防，对巨龙产生伤害。
　　听到蕾妮的这个问题。
　　魔导技师就说道：“已经达到第五能级火球术威力的凝聚度，不过、”
　　“不过什么？”
　　“魔导武器的设计，并不是单纯的越巨大威力越好。想要提高凝聚度，必须要不断的优化结构，并且就算能达到理想的威力，也会有这样那样的限制。”说到这里，这位魔导技师叹了口气，接着说：“之前的中型攻击魔法发射器，只要按下触发法阵，就能迅速发射出强大的火球术。但是这种大型攻击魔法发射器，想要发射出第五能级火球术的话，需要长达三分钟的魔法威力凝聚化时间。”
　　“三分钟吗？”
　　蕾妮眉头微微一蹙。
　　就说：“使用看看。”
　　“是。”
　　于是之前的武器测试者再次出手。
　　在经过三分钟的准备时间后。
　　轰！
　　之前那个坚挺承受轰炸的防御壁，总算被炸得崩裂四碎。
　　蕾妮眉头蹙的更紧了一些，就道：“刚才三分钟的时间内，魔能波动越来越明显。对于巨龙那种魔力敏感的生物来说，简直像是黑夜中的火光一样显眼。”
　　“所以我认为设计依旧不够理想，而且生产起来也不是那么容易，产量无法做到大规模的量产，一个月的产能顶多勉强破百，这还是不顾及其他生产的情况下，要顾及其他生产的话，一个月生产三四十门就已经不错了。”
　　“以后随着建设发展生产规模会更加庞大，现在一个月能生产三四十门，未来一个月就可以生产三四百门。更何况我们的技术一直在进步，未来的生产成本也会越来越低，未来能做到大规模量产是可以预计的。”
　　蕾妮少见的安慰起了人。
　　“而且，能达到第五能级火球术的威力，已经证明了这种武器的价值。毕竟这个世界上能打破巨龙防御的强者又有多少？再说，这种武器拿去攻城也能给我们省去很多的攻城时间，毕竟城池又不像巨龙那样会跑。”
　　“蕾妮大人，您说得也对。”
　　“……既然是魔法武器的话，魔法师应该能做到辅助调整使用吧？”突然间，艾伦插言。
　　蕾妮和这个魔导技师都是一愣。
　　接着魔导技师就说：“正式魔法师的话，应该能有效的进行优化调整，来节省威力凝聚的准备时间。”
　　“那还不快去找个刚刚踏入正式法师阶段的魔法师来！”蕾妮立刻就喊。
　　“是是是！”魔导技师连连点头答应，就喊来助手去找人过来。
　　至于蕾妮艾伦和魔导技师都是魔法师，为什么不自己出手进行调整？
　　他们在魔法上的能力比普通的魔法师强多了，很难作为标准。
　　标准的基础单位不能太过庞大。
　　很快，一位魔法研究部的研究人员被找了过来。
　　在魔法研究所，最不缺的就是魔法师了。
　　接下来，就在艾伦蕾妮和魔导技师的仔细关注下。
　　这位研究人员，随着武器的威力凝聚启动，运用自己的魔力，进行共鸣优化调整。
　　二十五秒过去。
　　轰！
　　第五能级火球术的威力爆发而出。
　　从三分钟到二十五秒，这是一个巨大的进步！
　　“看来要专门配备正式魔法师作为魔导射手了。”蕾妮满意的笑道。
　　二十五秒，在战场上的实际使用价值将会因此大幅度提高。
　　而且，产量本就稀少，配合人数不多的魔法师正好。
　　再说，能让只能发挥出第三能级火球术威力的魔法师，发挥出第五能级火球术的威力！这已经是了不起的壮举了！
　　而且，这还是刚刚开始。
　　“还可以设计一个魔能调整公式，辅助魔法师更加高效的进行优化调整。”蕾妮对着魔导技师这样表示。
　　闻言魔导技师连连点头道：“我们会立刻让人进行公式的设计优化！”
　　“不用，你们专心研究武器技术的开发吧。我会再另派专门的团队负责这一块。”
　　蕾妮说着，就转头对着艾伦：“好了，看到这里就差不多了，我们也该回去了。”
　　“嗯。”
　　艾伦应了一声。
　　于是蕾妮动用空间基石的力量，立刻的，她和艾伦出现在军营她所设立的魔法阵上。
　　而在魔法阵旁边，有人正在焦急的守在这里。
　　看到出现身影的艾伦和蕾妮，立刻就急声说：“艾伦大人！蕾妮大人！我们在外的军队！又受到了两起巨龙袭击！这两起巨龙袭击中，有一起是之前袭击了我们的巨龙，另一起是另一头巨龙所造成！”
　　听到这个告知而来的消息，蕾妮呲牙切齿。
　　“那些蜥蜴有完没完！”
　　


第250章 炼狱炽星
==============================
　　巨龙是一种对魔力很敏感的生物。
　　理所当然的，被大规模使用魔导武器产生的魔力波动吸引的巨龙，也不会只有一头。
　　在蕾妮派出屠龙小队，决定一定要干掉这两头该死的巨龙的时候。
　　有一头存在于弗兰厄西传说中的巨龙，在一处山谷洞穴中苏醒。
　　这是一头浑身鳞片显得斑驳灰暗的庞大巨龙，一身龙鳞仿佛透着沧桑的历史感，一双刚刚睁开，稍微显得如同岩浆般浑浊的眸子，逐渐的开始越发的明亮，甚至炽热。
　　随着它的苏醒，山谷的温度似乎也在逐渐开始升高。
　　“频繁而又明显的魔力波动。”轰隆隆的声音响起。
　　这头苍老的巨龙说出这话，就逐渐的站起，抖落着身上的石皮和苔藓。
　　“看看是怎么一回事吧。”
　　抖了几下翅膀与身躯，抖掉了身上更多的‘尘土’后，巨龙就伴随着隆隆的脚步，走出了洞穴。
　　随着它的逐渐走出，山谷的温度越来越高。
　　“是它！炼狱炽星斯格利普斯！它从长眠中苏醒了！”
　　长久在这山谷附近监守的龙眠守卫一族，见到这一幕后不由激动惊惧的道。
　　所谓的龙眠守卫一族，并不是守卫巨龙的一族。
　　他们守卫的是巨龙的龙眠。
　　不让任何人去打扰可怖的传说之龙的龙眠，以免传说之龙苏醒招致灾祸！
　　同时他们还负责在传说之龙苏醒后，传播这一消息，告诉别人要躲避天灾！
　　像这种龙眠守卫一族，在世界各地都有。
　　毕竟有些巨龙，是实在不能招惹的。对于这样的巨龙，就需要有龙眠守卫一族来阻止有些人去招惹，特别是有些巨龙崇拜者，特别想要去唤醒这种传说之龙。
　　这种情况下，更需要龙眠守卫一族的作用。
　　不过说是一族，实际上龙眠守卫一族来源复杂，有些是志愿加入忍受枯寂的看守，有些是对巨龙心怀仇恨，却也没有仇恨得癫狂，因为对巨龙的仇恨，而更不想让更多的人死在巨龙口下。
　　还有一些是大势力派来的。
　　大势力坛坛罐罐最多，最害怕这种传说之龙跑出来肆虐，给自己造成损失。
　　所以王国王室派人加入，教会派人加入，冒险者工会派人加入，甚至黑暗工会派人加入，或者其他杂七杂八的当地强大势力。
　　也因为龙眠守卫一族来源复杂，一旦见证了他们守卫龙眠的传说之龙苏醒，就能将传说之龙苏醒的消息迅速的传播出去。
　　而他们也是这么做的。
　　很快就用各自的传讯魔法，魔法传讯卷轴啊，传讯水晶球啊，传声手镯啊等等。
　　被称作炼狱炽星的巨龙，当然能感受到这些小虫子的小动作。
　　不过它已经不以为意了。
　　在传说之龙中，它已经踏足了最顶点，甚至隐隐触碰到了另一层，那梦寐以求的领域。
　　达到他现在这样的高度。
　　除非相同高度的存在数位围攻，或者是那个层次的存在出手，否则根本威胁不到它。
　　但是，这都不是那么容易出现的事情。
　　煽动翅膀。
　　刮起了一阵炽热的狂风，接着它腾空飞起，飞向了感受到魔力波动的方向。
　　与此同时，弗兰厄西的各方势力，也得到了炼狱炽星从沉眠苏醒的消息。
　　不仅是弗兰厄西的各方势力。
　　炼狱炽星曾经肆虐的地方不只一国，其他国家也多少受到肆虐。
　　像炼狱炽星这种级别的传说之龙，关心它龙眠的势力，很多很多。所以说，国外也有势力派人加入守卫炼狱炽星龙眠的一族，也因此将炼狱炽星苏醒的消息，传到了国外。
　　不过，如果是以往的过去，不管哪个时代炼狱炽星的苏醒都是一件惊天动地的大事的话。
　　在这个魔王军肆虐人间的时代。
　　炼狱炽星的苏醒当然也需要重视，但是却也不是那么不能接受了。
　　特别是对于弗兰厄西的国王和贵族来说。
　　得到这个消息后。
　　“哦，炼狱炽星醒来了啊。”
　　“反正准备打一场就要撤了，醒来就醒来吧。”
　　“炼狱炽星啊，我想起了妈妈小时候给我讲的故事。”
　　“我也是。”
　　说着这些，贵族们没有多大的情绪波动。
　　反正，沉默军团不可抵御，炼狱炽星也是不可抵御。或许，炼狱炽星的力量比沉默军团更强大。
　　但是，炼狱炽星对贵族的破坏力，还是没有沉默军团的强。
　　就算是传说之龙，跑出来干的还不是抢劫，抢了之后，贵族还是能保留下土地，以及一些受灾的民众。
　　贵族还是那个贵族。
　　但是沉默军团来了那就不一样了，那是要刨他们的根啊！
　　比较起来沉默军团对贵族带来的破坏力，就算是炼狱炽星这头传说之龙，似乎也不值一提了。
　　“克利夫兰，您曾经似乎在炼狱炽星的安眠之地观察过，我问你，在你看来，炼狱炽星的实力究竟怎样？”约瑟开口，问向了在场的克利夫兰。格拉伦。
　　薇薇安的老师，钢铁之骨骑士流派的首席骑士，弗兰厄西王国最强的男人。
　　镇守这个国家最坚实的柱。
　　“陛下。”克利夫兰不卑不亢的道：“炼狱炽星已经站在了传说之龙的最顶点，再进一步，就是神话中的古龙了。我绝不是炼狱炽星的对手，它的强大，在弗兰厄西无可抵御。”
　　“沉默军团也抵御不了？”
　　听到这个问题，克利夫兰毫不犹豫阖首。
　　“沉默军团，也抵御不了那份强大，我保证。”
　　“那艾伦。阿德莱德呢？从调查到的情报来看，他出身格林镇附近村庄，年纪轻轻，就有如此强大实力，进步之快不可思议，若非其非是义人，简直令人怀疑他就是传说中的勇者。他已经有一段时间没在出手，想必这段时间，也是进步很大吧？”
　　“陛下，达到这个层次后，天资再强，进步也不是那么容易的事情。”
　　说着，克利夫兰坚定到：“我毫不怀疑，艾伦。阿德莱德，只要不中途夭折，就一定能达到炼狱炽星那个层次。甚至是，超越那个层次，达到那梦幻般的高度也不是不可能，但是，这样的进步要的不仅仅只是时间的积累，更需要去见证，要契机。短时间内，他根本无法抵御炼狱炽星的力量。”
　　闻言，国王约瑟思索片刻，就笑着说道：“那我们就与炼狱炽星结盟吧。”
　　“陛下？”有人不由惊讶的叫到。
　　“巨龙贪财，那我就给它们财富，我们只要愿意，主动给它的财富，会比它抢来的更多。甚至是，它要肆虐也好，在我们的领地玩耍也罢，也都由着它去。毕竟，它给我们带来再多损失，也无法将我们的根基据为己有。”
　　听到约瑟这话，贵族们眼前都是一亮。
　　对啊！如果能和这么强大的巨龙结盟，就算是这个巨龙依旧要在人间，在他们的领土上肆虐，他们也可以接受。
　　毕竟，传说之龙的肆虐，那些下贱的泥腿子，更容易受灾。
　　甚至，对于某些家族荣誉感强的贵族来说，他们自己也因此死掉，也没关系，只要能保住家族的领地与荣耀的话。
　　“陛下！我愿意作为使者，前往去寻那炼狱炽星，寻求结盟！”有贵族心潮澎湃的站出来。
　　为了保住家族的荣耀，愿意以身饲龙。
　　接下来，又连续几位贵族站出来，予以自荐。
　　而看到他们这样‘大公无私’，不少感性的贵族擦起了眼角的泪光。
　　一时之间，一种神圣的使命感与悲壮感，袭上了他们的心头。
　　看看！他们贵族，果然灵魂生来高贵！
　　可就是这样高贵的灵魂，却要被受到不义领主残酷的对待。
　　不义领主，背德者艾伦。阿德莱德，果然非是义人！
　　请假，病了
　　扁桃体炎，现在打针 ，不要等更新了，现在无更， ……………………………………………………强…………
　　……………………………………………………（๑˙ー˙๑）＿（：з」∠）＿……………………
　　（๑˙ー˙๑）＿（：з」∠）＿＿（：з」∠）＿＿（：з」∠）＿
　　＿（：з」∠）＿
　　


第251章 屠龙商讨
==============================
　　对于德兰领的情报组织来说，弗兰厄西从上到下都是筛子。
　　当传说之龙炼狱炽星从沉眠中醒来的消息，传到弗兰厄西各大势力不久后，情报也迅速传到了蕾妮手中。
　　于是蕾妮和艾伦也就知道了这件事。
　　“炼狱炽星吗？斯格利普斯，是它啊。”
　　“你认识它？”艾伦问到。
　　认识和知道，可是两回事。
　　艾伦倒是知道炼狱炽星，作为弗兰厄西最著名的一条传说恶龙，出身弗兰厄西王国的艾伦，简直可以说是从小听炼狱炽星的故事长大的。
　　“在曾经我所经历的那段历史里，弗兰厄西王国已经被我属下的魔王军占领。当时影将军鲁伯特听说了炼狱炽星沉眠在弗兰厄西后，就决定将炼狱炽星唤醒，令其加入魔族。却没想到，鲁伯特因此死于炼狱炽星龙口，连逃跑的机会都没有。之后我就派出两位大将军，要收服这头龙，然而面对两位大将军的围攻，这头龙依旧能勉力抵抗，最后我又派出了三位大将军，一共五位大将军围攻，才将其拿下。”
　　“很强。”艾伦感慨。
　　“的确挺不错。”蕾妮点头表示道：“将它抓获押到我的面前后，我就命他代替鲁伯特，作为新的将军，统领鲁伯特所属的军队。而后来，它也不负我所望，实力迈进了新的高度，成为了一头古龙，也就此成为了我属下的第四位元帅。”
　　“古龙，魔族元帅。”
　　艾伦眉头不由蹙紧。
　　一头能成为古龙和魔族元帅的巨龙，在弗兰厄西苏醒过来，这可不是什么好消息。
　　“其实，在原本的历史上，炼狱炽星也和你有过一段交集。”突然间，蕾妮笑着说道。
　　“？”
　　“那个时候，作为魔族元帅的它，被你这个勇者给讨伐杀死。我也因此，才对你这个所谓的勇者产生兴趣，决定见你一面。那是在另一个世界，我和另一个你，第一次正式的会面。”
　　“……”
　　“当时，在你的身边，有一位伙伴，她叫做莉丝希尔。艾卡，如果没有我的这次会面，你们之间，说不定关系能发展得更亲密了。”说着，蕾妮笑眯眯的样子。
　　而听到这话，艾伦眉头微蹙。
　　“莉丝希尔。艾卡？在克雷镇建立魔法学校的时候，你最早的学生之一？我记得你当时对她胡说八道。”
　　“呵，那可不是在胡说八道……总之，在人类中她的天赋算是不错，如今已经是正式魔法师了，现在在魔导研究部上班，非常认真的投入研究之中。”
　　“那也很好。”
　　艾伦稍微点头的道。
　　对于蕾妮口中所说的，他原本历史上作为勇者时的这位伙伴，他并没有多少的实感。
　　毕竟，他踏入了和蕾妮口中原本的历史，不同的道路。
　　这样就好了，在这个世界，既然不再发生过度的交集的话，那就不再发生吧。
　　“对了。”
　　蕾妮的笑容越甚。
　　“莉丝希尔。艾卡，原本历史上的那个她，死在了我的手中。”
　　“……”
　　“没错，当时，我在你眼前，亲手杀死了你的这位伙伴。让你对我这个魔王，真正的实质上产生了仇恨。虽然你的家人死在魔王军手中，但是终究不是死在我这个魔王手中。可是我在你眼前亲手杀死了莉丝希尔，那就不同了。我至今还记得，你那副大受打击失魂落魄后，又对着我咬牙切齿无能狂怒的模样……再后来你变得更强，强到令我没辙的时候，我就经常回想你当时的模样来寻求自我慰藉，并且有时候也有过，为什么当时不将你提前扼杀的懊恼。”
　　“为什么不当时将我提前扼杀？”艾伦就此问到。
　　“那就不好玩了啊。”
　　“不好玩呢？”
　　蕾妮对此吐了口气，用着一只手撑着脸说：“还记得我说过吧？在没有被你打击到之前，我是以着玩闹的心态，来进行征服与统治。在你杀死了炼狱炽星斯格利普斯，由此对你产生了兴趣的我，是把你这个传说中注定打败我这魔王，作为勇者的你当作新鲜的玩具而已。既然是作为玩具，我当时想的就是不把你这么快玩坏了，干脆就给你提供一点更努力讨伐我的动力吧，于是我就决定，将你身边重要的伙伴，莉丝希尔。艾卡，亲手杀死在你的面前。”
　　艾伦的眉头蹙得很紧，不由说道：“真是相当恶劣。”
　　“哼，我本来就这么恶劣。”
　　“以后不许这么做。”
　　“哼。”
　　又哼了一声，不过蕾妮也没有对此说什么。
　　一会儿后。
　　“话题有些扯远了，对于炼狱炽星，你有什么打算？”蕾妮对艾伦问到。
　　“趁着它还未成为古龙，还未成为第四位魔族元帅，提前将之扼杀。”
　　“这可不容易，它的实力相当于魔族大将军，甚至比一般的魔族大将军更强一些，你现在的实力，还未达到这个地步。”
　　“你的实力呢？”艾伦问到。
　　对此蕾妮有些不爽的说：“也就比你现在弱了一点。”
　　“那再加上米尔顿以及另一位被我们俘虏的魔族将军呢？”
　　“这个嘛，其实也不是一点机会都没有？”
　　“……”
　　“如果你们三个给我争取一些时间的话，我或许真的能将它拿下。不过这样一来，我就暂时加入不了战场，只是你们三个去对付炼狱炽星的话，那危险太大，一个不好，真的可能会死。”
　　“那就这么办吧。”
　　“我说过吧！真的可能会死！”
　　“在我踏上现在这条道路后，危机总会突然到来。既然现在，有一定的把握解决掉一个危险的根源，那就不能瞻前顾后。”
　　“……好吧，我就知道你会这样。”
　　不然又怎么会是勇者。
　　“那么接下来，将米尔顿，还有奥达克都叫过来吧。”
　　米尔顿，如今魔族的叛将军。
　　奥达克，那个被次元之刃给搞得只剩上半身的被俘魔族将军。
　　当然现在不是只剩上半身了，经过蕾妮的洗脑，已经变成对蕾妮言听计从的傀儡。
　　


第252章 是我的种
==============================
　　在召集米尔顿和奥达克的时候，派去屠龙的两支屠龙小队都传来了消息。
　　这是由有资格单体屠龙的强者组建的豪华屠龙小队。
　　在艾伦和蕾妮看来，这样的两支小队，对付两头普通的巨龙，定然万无一失。
　　特别是那两头贪婪自大的龙，并没有躲藏起来，而是继续想要展开劫掠。
　　可以说很容易就能找到。
　　没错，有一支屠龙小队成功的完成了任务，将一头龙给宰了。
　　但是，另一支屠龙小队，却遭遇了危机，由此损伤惨重。
　　“在他们把巨龙逼得逃无可逃的时候，突然飞来一只体态庞大得令人咂舌的可怕巨龙，只是一个吐息就将他们彻底击溃，那强大的龙威，令他们连一点抵抗的想法都无法升起……这毫无疑问是传说之龙，甚至，就是我们决定要对付的炼狱炽星。”
　　在蕾妮这么说后。
　　艾伦点头，眉头紧锁。
　　另一边，一头巨龙呼哧呼哧的喘息着。
　　同时目光敬畏的看着不远处，那头体型更为庞大许多的巨龙。
　　和这头庞大的巨龙比较起来，自己这头龙简直就像体型大一点的老鼠。
　　传说之龙！
　　弱小的巨龙脑海中立刻冒出这个念头。
　　不过，就算是传说之龙，这体型也太大了吧！
　　突然间，这头小龙一怔，想到了什么。
　　接着它回过神来，就对眼前的庞然大物恭敬的问到：“这位大人，您难道就是伟大的炼狱炽星，弗兰厄西这片土地上最无可抵御的强大传说，斯格利普斯大人？”
　　“是我。”斯格利普斯承认道。
　　“多谢大人您的救命之恩！”
　　“……”看到斯格利普斯直直的看过来。
　　这头小龙于是肉疼的，掏出了一块黄金，用魔力触须递到了斯格利普斯面前。
　　这让斯格利普斯愕然的看着它。
　　见此小龙忐忑的问到：“您难道是嫌少？”
　　“不，只是难得看到像你这么老实的龙。我还以为，你会先试着拿出一块铜块来应付我。”
　　“……”
　　“我们龙族里，像你这么老实的真的不多见啊。”斯格利普斯带着一副回忆过往的神情，颇为沧桑的感慨道，一副老年人姿态。
　　也对，它在龙族中就是个老年人。
　　而对此，小龙则说：“您好歹也是救了我，面对救命之恩，我认为不应该小气！”
　　“那你的品性还真是有够纯良。”斯格利普斯不由赞叹。
　　这让听到这话的小龙有些不好意思。
　　不过紧接着，小龙就看到了令他吃惊，甚至是觉得太阳从西边升起的一幕！
　　只见斯格利普斯也用魔力触须，将他递过去的黄金推了回来。
　　“您、您这是？！”膛目结舌了会儿后，小龙就有些结结巴巴的问。
　　“我对黄金不感兴趣。”
　　听到这话，小龙更加觉得震骇莫名！
　　这就好像是，有一个穷鬼，突然听到一个大富豪说‘我对钱不感兴趣’一样，令人感到匪夷所思。
　　“您、您怎么对黄金不感兴趣呢？！”小龙依旧有些结结巴巴的问。
　　对此，斯格利普斯又陷入了回思过往。
　　然后不由唏嘘道：“其实，最早的时候，当我抢到第一笔财富的时候，那个时候，是我最快乐的时光。尽管，当时我所抢到的第一笔财富，其中大多数都是铜币，只有很小一撮银元，连半枚金币都没有，但是那个时候的快乐，到现在我也记忆尤新。后来随着我的成长，我变得越发强大，我所抢到的财富也越来越多，可没有哪一次，能比最初的那点收获，带给我的快乐更为纯粹。”
　　听到斯格利普斯的这番感慨，小龙也不由陷入了回忆，于是就点头赞同道：“的确，抢到第一笔钱的那个时候，那份快乐的确令人难忘……可就算是这样，也不代表您失去了对黄金的兴趣吧？您难道厌倦了财富？不可能，我们可是龙！”
　　对此，斯格利普斯笑了笑，说道：“是啊，我们是龙，天生有着对财富的贪婪。这种贪婪的本质深深刻印在我们的生命因子中，让我们对财富狂热而又痴迷，痴迷到了不正常的地步。”
　　“我觉得很正常啊。”小龙不由说道。
　　“呵呵，你不懂。”
　　“我不懂什么啊？”
　　“如果你有机会成为古龙，你就懂了。”
　　“什么？！您，您已经成为古龙了！！！”小龙失声的叫到。
　　“还没有，不过快了，我已经触摸到了那个层次，这让我拥有了成为古龙的一定可能性，当然，也只是可能性，不代表我成为古龙可以十全九稳。”
　　“那也很厉害了啊！那可是古龙啊！古龙啊！是古龙啊！”
　　由不得小龙不激动。
　　成为古龙，是每一头有志气的龙的梦想。
　　但是这种梦想很难很难很难实现，眼见有巨龙有机会实现这个梦想，那种感觉真的很难以形容，简直不能自己。
　　“呵呵，小家伙，能告诉我你的名字吗？”斯格利普斯突然笑着问到。
　　小龙这才恍然过来，自己还没介绍自己。
　　“真的很不好意思，我是阿德弗列肯。”
　　“谁给你取的名字？”
　　“……我自己取的。”
　　“你的母亲呢？”
　　“我出生时，是从一个被遗弃的龙蛋里破壳而出。”
　　“真是难为你了。”说着，斯格利普斯叹了口气。
　　“都是过去的事情了。”
　　“是啊，已经过去了，孩子，从今以后，你就跟着我吧，由我来好好照顾你。”
　　“……大、大人！您为什么说要照顾我？我们非亲非故！”
　　“你是我的种。”
　　“……”
　　“这一次沉睡之前，大概是一百年前左右吧，当时我看上了一只小母龙，非常的漂亮，我一时把持不住……对于那头小母龙来说，这或许是一种耻辱吧。尽管我很强大，但是我毕竟太老了，一身的鳞片也都并不好看，像那种年轻的小母龙，肯定更喜欢年轻的帅小伙，不喜欢我这种老石头，唉！”
　　“……”
　　“说实话，尽管和那头小母龙有过那么一次，不过我也没想过那头小母龙会怀上你。毕竟我们巨龙的生育能力并不算强，一发就中实属罕见，更何况，她只是头实力一般的小龙，而我已站在传说之龙的顶点，在这种本质的差距下，生育出后代的几率更是小得可以忽略，然而没想到的是，当我看到你的时候，就从你身上感受到了血脉的呼唤，推算你的年龄后，我就知道你母亲是谁了。不得不说，能生下你这个孩子，真是一个奇迹啊。”
　　“……”
　　这个时候，阿德弗列肯总算明白，之前斯格利普斯为什么会直直的看着他了。
　　


第253章 带子回巢
==============================
　　突然间多出一个爸爸，这种感觉很微妙，甚至一时之间难以接受。
　　不过想到这个爸爸是一头有可能成为古龙的传说之龙。
　　又觉得不是那么难以接受了！
　　假如真的有一头古龙爸爸，那就真的是个了不起的后台啊！
　　一下子从落魄孤儿成为真正意义上龙族大佬的太子。
　　这么一想，阿德弗列肯有了喊出爸爸的冲动了。
　　“父……”声音很小，也没喊完。
　　见它这样斯格利普斯就知道阿德弗列肯想喊自己爸爸，但是又不好意思喊出口。
　　也对，人家做了这么多年孤儿，肯定一生都没喊过爸爸，突然面临第一次，肯定不好意思啊。
　　“孩子，别急，慢慢来。”斯格利普斯安慰的说。
　　然后。
　　“跟我来吧，回去我的巢穴，我们回去的路上慢慢聊……嗯，你可以坐在我的背上。”看到阿德弗列肯这么小，斯格利普斯又补充道。
　　“好的。”
　　阿德弗列肯答应一声，爬上了斯格利普斯那山一样的背。
　　‘爸、爸爸的背，像一座山了！’他不由在心里感慨。
　　“起飞了。”
　　斯格利普斯柔声说。
　　然后扇动翅膀飞了起来。
　　同时用魔力的屏障，挡住了吹向背部阿德弗列肯那里的风。
　　“阿德弗列肯，舒服吗？”
　　“舒服。”听到这样亲切的问候，阿德弗列肯心里一暖，就应道。
　　“舒服就好。”
　　斯格利普斯颇为宽慰的回答。
　　而阿德弗列肯心想‘有个这样温柔的爸爸也很不错。’
　　接下来，虽说要在路上慢慢聊，可是终究还是没有说什么。
　　或许一切尽在不言之中吧？
　　终于，斯格利普斯带着阿德弗列肯回到了巢穴。
　　在巢穴所在的山谷附近，还有龙眠守卫一族在这里。虽然之前斯格利普斯离开巢穴飞走了，但是他们相信，这里作为斯格利普斯沉睡多年的巢穴，斯格利普斯很有可能会回到这里。
　　就是没想到，斯格利普斯会回来得这么快。
　　还有，怎么带了另一头巨龙回来？
　　“难道是母龙？”龙眠守卫一族中，有人猜测。
　　“但是体型差距也太大了吧？”
　　“强大的巨龙可以缩小体积。”
　　“不，我看得出，那是一头年轻的公龙。”有对巨龙了解的观察一下后说。
　　“也许是屁股佬呢？”
　　“那么你们说会是什么姿势？”
　　加入龙眠守卫一族的，有不少或多或少都对巨龙没有好感。
　　所以编排起巨龙来毫不留情。
　　他们之中也不乏有人都有着牺牲龙口的觉悟。
　　不过这也只是一部分。
　　有一些人倒是沉默寡言，没有加入编排巨龙，亦或者再聊别的。
　　对此作为炼狱炽星龙眠守卫一族的族长，丹尼斯。艾布纳知道是怎么一回事。
　　‘有些人终究是其他势力内部斗争的失败者，因为斗争失败被流放在我们龙眠守卫一族坐冷板凳啊。’
　　毕竟龙眠守卫一族虽然的确很要紧，毕竟传说之龙一旦从长眠中苏醒搞事，并不是说笑的。
　　但是像这种传说之龙，一觉睡个几十上百年有时候都不见奇怪。
　　所以守卫龙眠的一族，往往也会没有事做。
　　没有事做就没有功业可立，因此对于不少大势力来说，被指定去龙眠守卫一族，可不就像是发配一样吗？
　　而且还是在荒山僻野，过的是苦日子，没有油水可捞。
　　另外一旦可怕的传说之龙苏醒，他们又要冲锋在前去送命。
　　这功业可不好拿！
　　所以说，这些内部斗争的失败者，很多都是来混日子的。
　　想到这里，丹尼斯在心里叹了口气，就开口说道：“好了，大家尽快将炼狱炽星回归巢穴的事情传出去吧。”
　　对于丹尼斯的提醒。
　　有些人已经再传了，有些人认为不要紧，还没马上传，就必须要催促一下。
　　这些认为不要紧的，是外国势力派来加入炼狱炽星龙眠守卫一族的。
　　在他们看来，炼狱炽星要祸害，也是先祸害弗兰厄西，目前还祸害不到他们国家。
　　更何况他们被发配国外坐冷板凳，肯定是多少心存怨念。
　　不过在族长的催促下，他们还是开始传达消息。
　　催促完了，族长就带领着真正有心对抗巨龙的族人，继续准备武装。
　　各种针对屠龙的武装都已经被拿出来。
　　保养的保养，维修的维修。
　　终究是长期无法去对付龙，所以这些武备不免有些废弛。
　　现在既然要用到，那就必须要好好准备修缮一下。
　　毕竟，与龙对抗，就算是送死，也要拿好武器去送死，兴许能撬下一块龙鳞，那也是赚了。
　　而在族长带领族人耐心修缮武备的时候。
　　巢穴之中，斯格利普斯使用魔法，打开了一处看起来是普通石壁的石门。
　　随着石门洞开。
　　露出了更里面的洞穴。
　　不过洞穴洞口很小，才不到二十米，斯格利普斯不得不缩小体积，变成十几米长的巨龙后，就带着阿德弗列肯走进去。
　　跟着斯格利普斯走进了里间的洞穴，阿德弗列肯立刻瞪大了眼睛。
　　“这、这是！”
　　“这是我收集了一辈子的财富，孩子，以后这就是你的了。”
　　阿德弗列肯眼睛瞪得更大。
　　在知道斯格利普斯是自己的爸爸后，他本来还以为，斯格利普斯不要自己的黄金，其实是看在自己是他儿子的份上。
　　虽说一般来讲，巨龙老子就算面对儿子给的黄金，也会毫不犹豫的接下。
　　在财富面前，巨龙往往很难讲什么亲情。
　　但是兴许斯格利普斯就是那样讲亲情的巨龙呢？
　　可是，现在看来，这也太讲亲情了吧！
　　不要儿子送的一块黄金就算了，居然还要把自己一生收集的财富倒送给儿子。
　　这，这简直不像是巨龙！
　　但是。
　　好高兴！
　　“真的！真的送给我？！！！”按耐不住激动的，声音甚至尖锐的问到。
　　“当然是真的，区区财富，不值一提。”
　　说出了不像是正常巨龙该说的话，斯格利普斯一副很洒脱的样子摆了摆龙爪。
　　“父亲！您最好了！”
　　第一次，喊出了父亲这个词。
　　于是在斯格利普斯欣慰的注视下。
　　阿德弗列肯跳进了金币堆中，在其中痴迷的徜徉着。
　　


第254章 魔王联想
==============================
　　阿德弗列肯前所未有的快乐！
　　一位强大而又大方的爸爸，简直是太令人高兴了！
　　好一番功夫，他才从徜徉在财富海洋的快乐中回过神来。
　　“父亲，您沉睡这么多年，为什么突然醒了过来？”
　　“我感受到了频繁而又明显的魔力波动，就醒了过来，想看看是怎么回事。”斯格利普斯随口回答。
　　“哦，您也感受到了啊。那是人类之间的内战，不过有一方倒是在军队中普及了魔法武器，所以发生战争的时候，就引发了很明显的魔力波动。”
　　“人类普及了魔法武器，强不强？”斯格利普斯很慎重的问到。
　　能达到传说之龙的顶点，眼看着有机会成为古龙，他自然是一头老奸巨猾的谨慎老龙咯。
　　对此阿德弗列肯回答说：“不强不强，根本打不破我的魔法防御，连引起动荡都做不到，大概就是一个最普通的魔法师的水准那种威力，又不能像魔法军团那样进行魔力同调来凝聚力量，对我们巨龙来说，很弱的。”
　　“你抢劫了他们？”斯格利普斯立刻意识到了什么。
　　“是啊，抢了两次。”
　　“所以他们才派出了屠龙小队，想要杀死你？”
　　“对啊，幸亏有父亲您了，否则这次真的要死了！”
　　说着，想到之前，阿德弗列肯还很有些后怕。
　　之前他真的是被屠龙小队逼得逃无可逃了，每一个人都有着单体屠龙的实力，这配置太强了！那是用来对付强大的巨龙才对的啊！怎么能拿来对付他这种年轻的小龙呢？
　　幸好有爸爸路过，把他救下，否则这一生都完拉。
　　“那魔法武器呢？”斯格利普斯想得到，阿德弗列肯抢的就是这种魔法武器。
　　所以肯定有带。
　　面对给钱的好爸爸，阿德弗列肯很老实。
　　立刻就打开了自己宝贵的空间装备，从中取出了一根棍子，用魔力触须递了过去。
　　斯格利普斯用魔力触须接过。
　　“薄弱的魔力。”
　　感慨了一声后，就发动了魔法武器。
　　嗖嗖嗖嗖嗖！
　　五个火球接连射出。
　　“果然是孱弱的魔法武器。”
　　不过作为一个经验丰富的老龙，斯格利普斯也知道，这种装备在人类军队中的普及，对人类军队来说究竟有多么重大的意义。
　　但是对于巨龙来说，依旧无用。
　　连对最普通巨龙的魔防，引起动荡都做不到。
　　数量在多，对巨龙来说也就是根棍子。
　　就是比较值钱。
　　毕竟好歹是魔法武器。
　　搞清楚这些，斯格利普斯也就懒得追究这种魔法武器是怎么做到普及的了。
　　如果他还是个对财富有着贪婪的巨龙，或许会按耐不住心痒想要搞清楚。
　　现在嘛，既然认为没有啥威胁，那就安心的去为成为古龙而努力吧。
　　总之，在意外收获一个便宜儿子后，算是把唤醒他的魔力波动的源头打听清楚了，那就继续睡……对了，好不容易醒来一趟，还碰到儿子，应该多与儿子交流一下，顺道了解一下外界的情况。
　　这么一想，斯格利普斯就对阿德弗列肯问到：“我的孩子，最近这个世界有发生什么大事没有？”
　　“大事吗？强大的魔王横空出世，召集许多异类族群构建了魔族，欲要征服整个世界，有一部分龙族也加入了魔族。”
　　“咦？龙王陛下怎么突然起了这样的兴致？”斯格利普斯闻言颇为惊讶的问道。
　　“龙王陛下？兴致？”阿德弗列肯有些不解了。
　　他说得明明是魔王啊。
　　“不是龙王陛下又化身魔王在世间大闹一通吗？”斯格利普斯察觉到不对，就问到。
　　“龙王陛下化身魔王？”阿德弗列肯完全不能理解。
　　“你不知道吗？人类教会的神话传说中，神之敌的魔王，那引人堕落的邪恶之源，就是指的龙王陛下啊。虽然神话中，被称为魔王誉为邪恶的存在，不止龙王陛下一个，但是只有龙王陛下最有资格作为魔王的代表。”
　　“……有这回事？”
　　“引诱人堕落的古蛇，就是指的我们的龙王陛下，伟大的古龙之神。”
　　“原来是这么一回事！”阿德弗列肯恍然大悟。
　　有一种涨见识了的感觉。
　　接着它又想到了什么，不由说道：“我记得没错的话，古蛇是最初的魔王吧？”
　　“没错，龙王陛下就是最初的魔王。而在一众称作魔王的存在中，也就只有龙王陛下有资格去征服世界，其他族群的强大存在，也不敢去为了那点世俗权力，去招惹龙王陛下。”
　　“可是，这一次横空出世的魔王，并非是龙王陛下了。甚至，我们的龙王陛下，据说被这位魔王给击败了！”
　　“什么？！！！”
　　一直以来表现得很平静的斯格利普斯，忍不住激动得大叫起来。
　　“龙王陛下被另一个魔王打败呢？怎么可能？！这个世界上，没有谁能击败得了龙王陛下才是！！！”
　　“可是都是这么说啊，据说龙王陛下一直很想给那位魔王生个孩子，可是那位强大的魔王不答应啊！”
　　“……”
　　斯格利普斯猛然沉默下来。
　　接着它目光复杂的抬起头，像是要通过洞壁的阻隔，看着外面的世界。
　　一觉醒来，它感觉整个世界都不认识了。
　　一位能打败龙王的魔王横空出世。
　　构建魔族，欲要征服整个世界。
　　居然发生了这么大的事情。
　　‘这样的一位强大魔王的出现，定然会改变格局。相比起来，这位魔王想要玩征服世界的游戏，反而并不是那么重要。’
　　有机会成为古龙，斯格利普斯下意识的站在古龙的角度想到。
　　‘世俗权力并不是多么重要的东西，虽说被征服族群，肯定会面上无光，但是那些存在看在这位新魔王的强大份上，也肯定只能选择妥协。问题是，这位魔王对征服统治世界厌倦之后，又要打算做什么？会不会要侵犯他们的根本领域？’
　　一想到这里，斯格利普斯心下有些发颤。
　　毕竟，它是有机会成为古龙的巨龙啊。
　　成为古龙后，这个世界的真正顶端所在，它就会有那一席之地。
　　


第255章 来使结盟
==============================
　　来自王都的飞兽降落在了山谷附近。
　　作为王国使者的男人，此刻很是紧张，毕竟即将要见的，是传说中的强大恶龙。
　　使者的到来，也自然被附近的龙眠守卫一族看到了。
　　“站住！你是来做什么的？！”立刻就有族人上前拦住。
　　对此，作为使者的男人开口说道：“我是代表王国，来与炼狱炽星谈判的。”
　　男人很明智的没有说是结盟，而是说谈判。
　　毕竟这里有龙眠守卫一族，其中虽然有不少混吃等死的家伙，但是真正怀着对巨龙憎恨的人也是有的。
　　在未与要结盟的巨龙见面前，一说出结盟这件事，他恐怕就要受到阻挠。
　　相比起来，谈判就不是那么不能接受。
　　可以被人理解成，王国想要稳住巨龙，不使其造成灾害的努力。
　　是一种好意的行为。
　　对此，那些就算憎恨巨龙的龙眠守卫一族，也应当是可以理解。
　　果然，听说是王国要和巨龙谈判，就没有阻挠。
　　“让我看看王室信物？”不过还是需要确认一下身份。
　　男人将早就准备好的王室信物拿出。
　　经过确认之后，他就被放行，向着山谷内而去。
　　龙眠守卫一族还给他派了一位向导，引领他走向龙的巢穴。
　　“就是这里。”
　　终于，停下脚步，有些沉默的男人，也就是向导指着一处庞大的洞穴说道。
　　看到那巨大的洞口，王国使者睁大了眼睛。
　　“这是通往地狱的巢穴吗？”他忍不住感慨。
　　因为洞穴真的太大了！
　　单只是这么大的洞穴，就可以想象得到，这里的主人的体型，是多么的恐怖。
　　另外，一股灼热的热浪不断从洞穴袭来。
　　如果不是带了特意准备的降温魔法物品，使者都要怀疑自己要被烤熟了。
　　不过，现在不是想这些的时候。
　　“伟大的炼狱炽星斯格利普斯大人！我是来自王国的使者，想要向您谈判，希望您能予以接见！”
　　这是利用魔法扩音后的声音。
　　“父亲？您要不要去见一见？”洞穴内，阿德弗列肯问到。
　　斯格利普斯正想要摇头。
　　突然间，他看到了阿德弗列肯那期待兴奋的亮晶晶眼神。
　　作为过来人的他立刻就明白了什么。
　　‘我的孩子，是听说了王国使者到来，起了勒索王国，获取财富的想法吧。’
　　勒索，威胁，抢掠，本身就是贪婪的巨龙经常做的事情。
　　“好吧，我就去见一见。”斯格利普斯答应下来。
　　于是他带着阿德弗列肯，走出了里间的财宝储藏间，接着关上储藏间后，又恢复了他那庞大非常的体型。
　　接着就和阿德弗列肯一起，向着巢穴洞口而去。
　　轰隆隆隆隆！
　　使者和向导都以为是要地震了。
　　不过他们也知道，是巨龙要出现了！
　　洞口那里，伴随着震动的靠近，一个庞大无比的身影，出现在了他们的面前。
　　看到那宛如山一般的身影。
　　王国使者睁大了眼睛。
　　这一刹那，大脑一片空白。
　　好不容易，回过神来之后，他的浑身颤栗得不能动弹。
　　‘这、这就是传说之龙，炼狱炽星，斯格利普斯！这、这是怎样的怪物啊！！！’
　　在心里几乎是呻吟着。
　　“王国使者？”斯格利普斯声音轰隆隆的开口。
　　使者深吸了一口气。
　　强忍住浑身的颤栗，好在斯格利普斯收敛了龙威，否则他恐怕要继续失态下去。
　　“是，奉我王命，前来与伟大的传说之龙，商讨结盟之事。”
　　“结盟？”斯格利普斯有些意外。
　　另一边，作为向导的那个龙眠守卫一族的男人，在愣了一下后，情不自禁地道：“结盟？！为何要与这恶龙结盟？！”
　　碰！
　　斯格利普斯弹了一下指。
　　这个向导立刻炸成血雾飘散。
　　但是，巨龙的声音太大了。
　　其他正在远处关注这里的龙眠守卫一族之人，也都听到了结盟这个词。
　　有人的脸色立刻都变得不好。
　　这些人可以接受与巨龙谈判，稳住巨龙，从而减少灾祸造成的损失。
　　但是和巨龙结盟？！
　　开什么玩笑！
　　“我为何要答应结盟？”斯格利普斯随口问到。
　　对此使者说：“只要您愿意与我们结盟，那我们会尽全力为您奉上财富！”
　　“我、”斯格利普斯本来想说我不需要。
　　但是话一顿，转头看向旁边兴奋的阿德弗列肯。
　　“我觉得挺有意思，不过只是这样还不够。”
　　“您可以尽情在我们国家，做想做的事情，抢掠也好，烧杀也罢，甚至为了娱乐，而在一座城市中肆意狂欢……我们都可以接受！”
　　说着，使者深吸了口气，继续说道：“再加上我们会尽力为您奉上财富，由我们主动奉上财富，绝对会比您抢来的更多！这就是，我们的诚意！”
　　阿德弗列肯兴奋得都快要打摆子了。
　　‘爸爸爸爸！答应他答应他！’他在心里疯狂嚎叫。
　　而斯格利普斯此时却有些愣愣的。
　　条件太过丰厚了，简直是生平仅见，一个王国为了和它结盟居然能做到这种程度。
　　太不正常了！
　　这样的不正常，定然是有个理由。
　　“和你们结盟的话，又要去对付谁？”斯格利普斯问到了重点。
　　“不义领主，可耻的背德者，艾伦。阿德莱德，以及他的沉默军团！”
　　“不义领主？沉默军团？”
　　“没错！”
　　“他们有多厉害？”
　　犹豫了一下，王国使者还是老实说道。
　　“前后击败了我们王国军，还有魔王军。”
　　“好，我答应结盟。”
　　斯格利普斯突然的答应，让王国使者很有些错愕。
　　不过随即就兴奋喜悦不已！
　　“伟大的传说之龙！您愿意答应就真的是太好了！”
　　‘不，我只是想要向那位强大的魔王示好而已。’
　　没错，这才是斯格利普斯真正的想法。
　　在原本的历史上，斯格利普斯是被影将军唤醒，什么都没搞清楚就杀死了影将军，和魔族发生了冲突。
　　在了解魔王的强大后，很是后悔，硬着头皮和接续而来的魔族强者战斗。
　　但是在如今这个时空，就没有这样糟心的事情了。
　　


第256章 群龙应约
==============================
　　“王国打算和炼狱炽星结盟？”
　　这个消息传到了艾伦和蕾妮这里。
　　“已经派出使者了。”蕾妮说着，眉头微蹙道：“如果王国和炼狱炽星结盟的打算成功的话，那就麻烦了。”
　　“嗯。”
　　艾伦肯定应声，接着说出一个名字：“克利夫兰。格拉伦。”
　　也就是薇薇安的老师，秩序之盾！
　　对此蕾妮又说道：“不只是这位秩序之盾，我有情报，伦伯兰王国也派出了同层次的强者。”
　　闻言，艾伦也眉头蹙紧。
　　蕾妮继续说：“一旦炼狱炽星和王国合流，我们想要杀死炼狱炽星的打算就很难成功！原本的计划是你还有米尔顿以及奥达克三个围攻炼狱炽星，给我争取时间。然而这是在炼狱炽星没有外援的情况下，一旦炼狱炽星多了两个强力外援的话，那就要分流走米尔顿和奥达克两个帮手了，只剩下我和你去对付炼狱炽星，恐怕是无法将它拿下的！”
　　“……先看看他们的结盟是否成功。”
　　艾伦也只能这么说。
　　蕾妮也点头说道：“也只能先看看了，如果结盟没有成功，那对我们是一件好事。结盟一旦成功，无论对我们想要扼杀炼狱炽星这件事，还是我们要拿下整个弗兰厄西这件事来说，都不是好事。”
　　那一处山谷。
　　斯格利普斯带着王国使者，还有自己的儿子阿德弗列肯一起，腾空飞起，飞向王都的方向。
　　而在山谷附近的龙眠守卫一族。
　　“王国要和炼狱炽星结盟？！开什么玩笑！！！”
　　“这是背叛！这是背叛！”
　　“我无法接受这种事情！”
　　那些对巨龙抱着恶感的族人，许多都情绪激动的叫嚷着。
　　不过，却也有人表示异议。
　　“王国现在情况很糟糕，想要和炼狱炽星结盟，应对现在的糟糕处境也是可以理解的嘛。”
　　“是啊，为了对付沉默军团，做出这样的事情来，我觉得可以接受。”
　　“接受个狗屁！”
　　在一阵阵越发激烈的吵嚷中。
　　“到此为止。”族长丹尼斯。艾布纳出现。
　　立刻，现场安静下来。
　　这位族长，在龙眠守卫一族中还是很有威望。
　　他扫视了一圈在场的族人们。
　　终于，开口道：“愿意跟着我的，就跟着我吧。不愿意的，就散了吧。”
　　“……”
　　一段时间之后。
　　大部分族人离散。
　　只有少部分坚定的族人选择留下来。
　　见此丹尼斯轻轻点头，就说到：“继续修缮武备。”
　　“族长！”
　　“准备好和龙开战。”
　　“是！”
　　轰隆隆隆隆！
　　从空中坠落的庞然大物，带起了轰鸣的震动。
　　弗兰厄西的首都，布雷迪亚因为巨龙的到来，已经人心惶惶。
　　尖叫声，以及各种骚乱的动静。
　　自从前线与沉默军团作战连连失利后，王都布雷迪亚已经人心浮动。
　　此刻浮动的人心更是在庞大巨龙到来的冲击下，化为了一片的混乱。
　　斯格利普斯降落的区域，是一片城内的大广场。
　　在广场附近有一座高塔望台。
　　斯格利普斯很快就看到了，在那高塔顶部的望台上，那戴着王冠的身影。
　　“颇有胆色的国王。”
　　“既然是结盟，自然要体现诚意。”约瑟轻笑着应道。
　　“……是否需要更多巨龙帮手？”沉思片刻，斯格利普斯问到。
　　“更多巨龙帮手？”
　　“以我之名，召集弗兰厄西之龙。”
　　“条件？”
　　“允许他们也肆意妄为。”
　　“可。”
　　斯格利普斯颇为惊异的看着眼下这位国王。
　　没想到，连犹豫都没有，这么快就做出这样的决断。
　　于是，它仰起头。
　　昂——————————！
　　龙吟声，裹挟着庞大的魔力波动，向着整个弗兰厄西传遍而去。
　　类似于传讯魔法。
　　在弗兰厄西。
　　一头头或沉睡或稍微休憩或观望什么的巨龙，听到了动静。
　　他们纷纷仰头龙吟。
　　接着起身，振动翅膀，腾空，向着布雷迪亚的方向。
　　巨龙逐渐汇聚。
　　一头，两头，三头……七头八头九头……十四，十五！
　　加上斯格利普斯以及阿德弗列肯，一共一十七头巨龙！
　　足以称为巨龙军团！
　　“与弗兰厄西之王有约。”
　　斯格利普斯朗声念道。
　　“助王剿敌，弗兰厄西之地，财富可自取，不问是非，肆意而为，此契，应否？”
　　“应！”一头盘旋在空的巨龙喊道。
　　“应！”一头降落于地的巨龙喊道。
　　“应。”
　　“应。”
　　“应！”
　　“应！”阿德弗列肯也很是激动的叫到。
　　一共十六声应。
　　“就此，约成。”
　　话落，斯格利普斯再次仰天龙吟。
　　另外十六头巨龙纷纷响应。
　　可怖的龙吟声，将整个布雷迪亚给笼罩住。
　　而布雷迪亚的贵族们，则欢欣鼓舞的看着这一幕！
　　“我们赢定了！”
　　“有了这支巨龙军团的帮助！我们定然可以获得胜利，保住我们的一切荣耀！”
　　“弗兰厄西万岁！国王陛下万岁！”
　　当天晚上。
　　巨龙们在布雷迪亚开始了他们的欢庆。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”有巨龙大笑着，抓起街头上的一个人，塞进口中咀嚼。
　　人们大喊着逃跑着，可就算有人躲进了屋子里。
　　碰！
　　一头巨龙故意从空坠落，一屁股将一座房子给坐塌。
　　里面的人直接被碾成了肉酱。
　　“哦哦哦，哪里有鲜嫩可口的年轻女人呢？”有巨龙在天上飞着，一边寻找。
　　很快，它眼前一亮。
　　加速飞去，拦住了一辆华贵的马车。
　　“里面的人，出来！”
　　一个中年贵族从中走出。
　　“巨龙大人，不知道您找我是有何事？”
　　“车厢里面有年轻处女的味道！”
　　“这、这是小女，巨龙大人，若是您喜欢年轻处女，我可以为您介绍其他的……”
　　“我就要这个！”
　　不由分说的，巨龙掀开车厢顶，看到里面坐着的瑟瑟发抖的美丽贵族千金，就眼前一亮。
　　“肯定很好吃！”
　　说着，就龙爪伸过去抓起。
　　“父亲！救我！”
　　贵族脸色发白的看着，自己的爱女，被这头龙塞进了嘴巴里，细嚼慢咽的咀嚼，惨叫，声音止住，吞咽。
　　


第257章 工具而已
==============================
　　有些人在吵嚷着，有些人在沉默着，有些人在冷眼旁观着。
　　“国王陛下！我的女儿，我的女儿她是那样的无辜！她不应该死在龙口下！”有人痛哭流涕的对约瑟哭诉道。
　　不等约瑟开口。
　　“路易伯爵，我记得没错的话，是你说有了巨龙军团的帮助，我们一定可以获得胜利，保住我们的荣耀。”有人嘲讽的说道。
　　对此路易愤怒的转过头去吼道：“可我没想到，那些巨龙居然如此的肆无忌惮！要吃就去吃那些贱民啊！为什么要去吃我们这些高贵的贵族？！太不讲道理了！”
　　“不讲道理？是你愚蠢吧，在决定好和巨龙结盟后，我就安排好了我的家人。巨龙本身就不讲道理，他们一旦肆虐起来，就会伤害到我们，这你难道就不知道？再说，为了保住祖先传下来的家族荣光，做出一点牺牲又有什么不好？”
　　“做出一点牺牲有什么不好？既然你都这么说了的话，你就不安排你的家人啊！让你的家人出现在巨龙面前啊你这个混蛋！没感受过我这样的痛，你就少说风凉话！那可是我最爱的女儿啊！！！”
　　说到这里，路易再也忍受不住，呜哇哇的大哭起来。
　　周围旁观的贵族中，有不少人面露不忍以及怜悯。
　　对于路易的女儿，他们都还是知道的。
　　路易是个对感情很忠实的人，在结婚之前风流成性，在结婚之后，一生就只有那一位妻子，且不再有情人。
　　这份对感情的忠贞令人赞叹。
　　可惜他深爱的妻子，在女儿出生的时候，因难产而死。
　　也因此，对爱妻所生的唯一独女宝贝非常。
　　是他这一生感情寄托的所在。
　　然而，这个他所宝贝的女儿，却在不久前，在他亲眼目睹下丧生龙口……
　　终于，国王约瑟在此时开口。
　　“路易，对于发生在你身上的事情，我感到很遗憾。”
　　“陛下！”路易叫了一声，一双通红的眼睛期待的看着约瑟。
　　对此约瑟摇了摇头。
　　“我知道你的打算，但是，作为与龙立约之人，我无法为你讨回公道。毕竟，龙的所为，是在约定之内。”
　　闻言路易牙关一咬。
　　泪水迅速的又从眼眶流出。
　　脸上的神情变得极为狰狞。
　　憎恨，懊悔，痛苦，无奈，以及悲凉……逐渐的，他低下了头。
　　“你想要去找那头吞噬你女儿的龙拼命吗？”约瑟再问。
　　“不然我还能怎么样？！！！”路易失控的大吼。
　　约瑟定定的看着他。
　　一会儿过去。
　　“记住，路易，你是贵族。贵族想要达成什么目的，亲自出手往往是最下成的做法。”
　　听到约瑟这么说，路易就是一愣。
　　接着，约瑟再次开口：“接下来，鉴于只是一国之都，无法供养太多的龙，我会向炼狱炽星提议，将龙分散于其他城市，各个地方，减轻首都的压力。”
　　听到约瑟这么说，在场的贵族基本都松了口气。
　　的确，十七头龙聚集于布雷迪亚，真的是压力太大了！
　　也该让其他地方帮忙‘供养’了，有什么损失，大家一起来承担嘛。
　　而另一边，路易似乎冷静下来，若有所思。
　　第二天，巨龙军团分散，向着王国各个地方而去。
　　很快，发生在布雷迪亚的场面，也再次发生在了王国各个地方。
　　甚至有两头巨龙还跑去了德兰领的方向……结果一死一逃。
　　龙眠守卫一族见到巨龙到处肆虐，决定展开他们的屠龙使命。
　　不过很快，他们被人找上了。
　　“伯爵大人，不知您为何找上我们？”丹尼斯语气冷淡的道。
　　在他们龙眠守卫一族看来，巨龙之所以如此肆虐，都是因为这个国家的国王与贵族们。
　　能够这样好生说话，已经足以说明丹尼斯有涵养了。
　　对于这份冷淡，路易伯爵并不介意。
　　他真诚的说道：“艾布纳先生，我想支持您！”
　　“支持我？”
　　“是！支持您屠龙的事业！”
　　“……”
　　“而且，愿意支持您的，不只是我一个人。所有在龙的肆虐中，深受其害的贵族们，都愿意支持您！”
　　说出这话的路易，眼中仿佛有火焰在燃烧。
　　“在龙的肆虐中，深受其害吗？”丹尼斯明白了什么。
　　玩火自焚之后，又痛恨起了火焰。
　　真是一群不值得怜悯的家伙。
　　但是，这份支持，的确不能无视。
　　一切为了更好的屠龙。
　　“好，我愿意接受你们的支持。”
　　“非常感谢您！艾布纳先生，我现在，就为您奉上情报吧，之后，还会为您奉上屠龙所需要的物资支持。”
　　“那就拜托您了，伯爵大人。”
　　两人握手。
　　之后，一起屠龙事件，发生在了某个城外荒郊。
　　自从去往德兰领那边死了一头龙之后，这是死了的第二头龙。
　　十七头龙减二，变成了十五头。
　　巨龙对此的反应是。
　　“哈哈哈哈哈哈！欧格登瑟斯那个蠢货！就这么被人杀死了！”
　　“杀了正好，又少了一个分钱的！”
　　“是啊是啊！”
　　巨龙们对此的反应是幸灾乐祸，甚至还对此很高兴。
　　同时也没怀疑什么，捕猎的猎人，被猎物搞死也是很正常的。
　　完全没去想，是有贵族在后面推动。
　　不过这也只是对于这些‘年轻’的巨龙来说。
　　斯格利普斯倒是察觉到了这背后的猫腻。
　　“国王，你的臣属似乎不怎么听话。”
　　宫殿中，体型缩小成马驹般大小，享受着烤肉的斯格利普斯语气平缓的说道。
　　约瑟遥遥敬了一杯酒，就说道：“从来没有真正听话的臣属，更何况，我是一个极为失败的国王。”
　　斯格利普斯也拿起一个酒杯，同样敬了一杯后，咕咚咕咚喝了起来。
　　喝完就说：“的确，从来没有真正听话的臣属，所以实际上，对于死了龙这件事，我并不介意，只要死的不是我的孩子，其他的龙，死了就死了吧。反正，这些龙，只不过是‘工具’……”
　　“你的工具？”
　　“不是古龙，也终究都是工具而已。”
　　


第258章 携手共进
==============================
　　看着此刻很平静的艾伦，蕾妮却知道，艾伦如今的心情，并不怎么好。
　　巨龙在弗兰厄西肆虐。
　　因为所谓的结盟。
　　而巨龙肆虐的后果，就是惨剧一场场的发生着。
　　突然，艾伦问到：“中型和大型攻击魔法发射器装配得怎样呢？”
　　“军队中的骑士级单位基本普及中型攻击魔法发射器，而大型攻击魔法发射器，目前只生产了五十门。”
　　“五十门吗？”艾伦想了想，点头说道：“足够了。”
　　“但是使用大型攻击魔法发射器的人才不足。”
　　“那就从实验室抽调。”
　　“但是这样会影响我们的研究。”
　　“从不那么重要的项目中抽调。”
　　“……”
　　“蕾妮，我知道，你在担心与炼狱炽星的开战。毕竟，现在的我，再加上你，的确还不是炼狱炽星的对手。然而现在不是应该拖慢的时刻了，该做的准备，我们已经做得差不多了，再拖慢下去，我们也不能准备得更好。”
　　听到这话，蕾妮知道，艾伦说的没错。
　　已经不能准备得更好了。
　　或者说，想要准备得更好，那需要花很多时间，这样多的时间，敌人可不会轻易给你，再拖慢下去，反而把剩下仅有的主动优势也给丢弃了。
　　突然，艾伦一愣。
　　手被一把抓住。
　　“我会尽力去塑造我们的优势。”蕾妮说道：“米尔顿，还有奥达克，他们会和我们一起，迎战斯格利普斯！”
　　“那克利夫兰以及来自伦伯兰的塔维斯呢？”
　　克利夫兰。格拉伦，秩序之盾，也就是薇薇安的老师。
　　塔维斯。修米，来自伦伯兰王国，支援弗兰厄西的强者。
　　如果不遏制这两位强者，那么就只是这两位强者，就足以让沉默军团那强大的魔导军队崩盘。
　　但是若是派出米尔顿还有奥达克去遏制他们，仅剩艾伦和蕾妮，去迎击炼狱炽星斯格利普斯又非常危险。
　　而对此，蕾妮说道：“战场的法则，从来都是以优势力量各个击破！所以，我们想要获得最终的胜利，我的建议是，先放下斯格利普斯，率先解决克利夫兰以及塔维斯！再解决了这两人后，就去迎击斯格利普斯！”
　　“好。”
　　艾伦一口答应下来。
　　这看起来，似乎是个好主意。
　　看起来。
　　这个级别的强者，从来都不是那么好解决的。
　　只能希望，蕾妮的这个打算能够成功。
　　就这样，沉默军团带着新装配的魔导武器再次出动。
　　而这一次军队出动之后，除了应对巨龙外，几乎没有遇到任何像样一点的抵抗。
　　“巨龙的肆虐，巨龙与王国的结盟，已经让这个国家彻底失去了人心。”与艾伦和蕾妮一同随军的薇薇安不由感慨道。
　　对此艾伦点头。
　　一路过去，见到了很多的惨剧。
　　这让沉默军团攻过来后，这些地方的居民都露出了麻木的表情。
　　当然，也不乏有知道沉默军团情况的人，露出了松了口气的释然。
　　但是这也不可能占据全部，毕竟弗兰厄西的贵族们，一直在不遗余力的抹黑沉默军团。
　　只是再怎么抹黑，也不能比巨龙肆虐更黑了。
　　不过，当沉默军团那优秀的纪律，展现在这些麻木之人面前的时候，这些人还是多少有些感到愕然。
　　“面对我们的纪律，他们依旧无法安心下来。”艾伦观察了一下后说道。
　　“毕竟巨龙还在。”蕾妮也看过去说：“巨龙的强大，在这个世界上深入人心。我们就算建立统治，但是无法向他们证明我们可以杀死或驱赶巨龙的话，深受巨龙肆虐之害的他们，自然是无法就此安心。”
　　“那就屠龙吧。”
　　“嗯，屠龙吧。”蕾妮对此点头道。
　　龙，在天空飞翔，看起来是那么的肆意。
　　地上的军队中，骑士级单位已经抬起了手中的圆筒。
　　见此天空上飞的龙浑不在意。
　　对于德兰领的魔导武器情况，龙自以为了解。
　　依旧不能击破他们的魔防。
　　真正有危险的，是那些强力的屠龙小队！
　　所以，只要不是面对强力的屠龙小队，该怎么放肆还是怎么放肆！
　　甚至，对于下方那么多珍贵的魔导武器，可以抢一把！
　　“把你们的武器交出来！”大喊着，这头巨龙俯冲而下。
　　指挥官下令。
　　同时按下触发法阵。
　　嗖！
　　有着第四能级火球术威力的火球，如雨般向巨龙直冲而来。
　　感受到那魔法的威力，向下俯冲的巨龙很是错愕。
　　‘好像有什么不对？’
　　一个个能让魔法防御震荡的魔法攻击，落在了巨龙的身上，魔防在剧烈的震荡中，终于被击破！
　　巨龙发出了惨嚎！
　　然后，指挥官下令，发射第二轮。
　　轰隆隆隆！
　　巨龙很干脆的落在了地上。
　　另一处战场。
　　一头强大的巨龙。
　　是的，强大，虽然不是传说之龙那个级别，但是在非传说之龙级别的巨龙中，也足以称得上强大。
　　“我就是未来的传说！修格纳特鲁！”巨龙声音低沉厚重，仿佛响彻天际。
　　龙鳞光华流转。
　　嗖嗖嗖嗖嗖！
　　如雨般的第四能级火球术击打在它的身上，掀不起丝毫波澜。
　　“孱弱！”不屑的嘲讽。
　　“咦？”
　　突然，它感受到了更强大的魔力波动。
　　某个阵地所在，五十门大型攻击魔法发射器在积蓄威力。
　　巨龙于是好奇的观察了一阵。
　　十二秒过去，巨龙感觉到隐隐威胁，就要闪避！
　　可是它的体型太过庞大，又过去了三秒，它没有移动多远。
　　五十门第五能级火球，轻易的击打在了它的身躯上！
　　第五能级火球能击破普通巨龙的防御。
　　而像他这种强力的巨龙，第五能级火球术，也能造成相当明显的震荡。
　　五十个第五能级火球术击打在它的身上。
　　立刻就让他受了重创，发出了抑制不住的惨嚎！
　　“不————————！”
　　很快，待命的屠龙小队赶紧上前补刀。
　　一头强力的巨龙，猝。
　　就这样，一头头巨龙随着沉默军团的进军而被屠杀。
　　有时候间或死在其他的‘民间屠龙者’手中。
　　眼看着，所谓的巨龙军团数量越来越少。
　　但是艾伦和蕾妮都没有高兴起来。
　　“都死了这么多巨龙了，斯格利普斯却依旧没有出动，看起来根本不为所动。”蕾妮说着，有些烦躁的咬着大拇指。
　　接着就抱怨道：“斯格利普斯依旧这样不为所动的话，我们该怎么继续进行我们的计划？米尔顿还有奥达克已经潜伏进布雷迪亚，接下来，只要斯格利普斯出动被引走的话，我们就赶紧通过布置在那里的传送法阵，转移到布雷迪亚，四人合力先杀死布雷迪亚的克利夫兰，再接着去解决驻扎在弗兰厄西另一处的塔维斯，最后就去迎战炼狱炽星！”
　　对此，艾伦说道：“计划往往不尽如人意，蕾妮，再等两天吧，两天后，依旧如此的话，那就我们两人去合力迎战斯格利普斯。”
　　“……两天，那就两天。”蕾妮有些咬牙的说着。
　　见她如此的失态。
　　艾伦沉默着，手伸过去，握住她手心满是汗水的手。
　　“不要紧张，你说过，我是勇者，绝对能为你获取胜利的勇者。”
　　“艾伦，你这叫为了我吗？到现在要冒的险，还不是为了你心中的正义！”
　　“……如果你不想冒险的话，迎战斯格利普斯这件事，我可以一个人去。”
　　“哼！”
　　这一次换蕾妮抓紧艾伦要松开的手。
　　接着，那张美丽的面容凑了过来，距离极近，那近在咫尺的眼眸，与他的目光死死对视。
　　“有把握杀死斯格利普斯的，是我，不是你！艾伦，我才是这场战斗的主力！你不要忘记了！”
　　“到时候，我会保护好你。”
　　“……”
　　深吸了口气。
　　凑了上去。
　　同时抱紧。
　　好一会儿，她才松开嘴分开。
　　自嘲的笑道：“勇者说要保护魔王，听起来真是像个笑话一样了！”
　　“你已经不是魔王，我也不是你所说的那个勇者。”
　　“但是我的心，依旧是魔王的心。”蕾妮头不由仰起，很是骄傲的说道。
　　接着，她用手指，戳了戳他的胸口。
　　“而你的心，本质上依旧是个执着于正义的勇者。所以在本质上，我依旧是魔王，你也依旧是勇者！就是如此！”
　　“……至少，你现在，并没有做魔王会做的事。”
　　“因为，我的那颗魔王之心，已经被你那固执的正义给牢牢铐住！”对此蕾妮很不满的道。
　　“那就铐住吧。”
　　“哼！”
　　“蕾妮，感谢你，愿意一直以来迁就于我。”
　　说着，艾伦将手，环住了她的腰际。
　　轻轻的将她拥入怀中。
　　“……我才不想迁就你了！”
　　“不管怎样，为了我的任性，你付出了很多。”
　　“我只是想要看着你这个勇者，如何去征服统治这个世界！哼！”
　　“谢谢你，愿意一直陪伴于我，让我在这孤独的道路上，并不是那么孤独。”
　　“你那痛苦不堪的模样！才是我陪在你身边的理由……”
　　“我想一直和你携手共进。”
　　“……”
　　


第259章 突生变故
==============================
　　“你可真是一位奇妙的国王。”
　　听到斯格利普斯这样的感慨，约瑟笑了笑回道：“多谢您的赞美。”
　　“就算获得了胜利，弗兰厄西这个国家对你来说，也只是一个烂摊子。王权威信已经降到了低谷，和我们这些龙的结盟，你这个国王是首当其冲。我们这些龙所造成的罪恶，你也要承担不小的责任。”
　　对此约瑟轻轻点头。
　　“可你看上去，对于这些浑然不在意。国王陛下，你真的在乎这个国家吗？”
　　“我在乎这个世界。”
　　“哦？你是想说心怀世界的宽广心胸？哈哈哈哈哈哈哈！”斯格利普斯不由大笑起来。
　　就算现在只有马驹大小，那笑声也震荡得宫殿簌簌。
　　约瑟给自己倒了一杯葡萄酒。
　　“我在乎这个世界，是因为，我终于不得不好好睁开眼睛。以前我闭上眼睛，用这双闭着的眼睛去看这个世界。”
　　“闭上眼睛怎么去看？”
　　“靠想象，想象世界的美好，我所希望，我所期待，我所愿景……想象投入了脑海中的‘幻影’，一时之间我迷醉了，将它当作真实，并且不愿被人唤醒。”
　　“听起来，就像是一个已经疯了的人一样。”斯格利普斯咧开了嘴。
　　约瑟不由失笑，端起倒好的葡萄酒，轻轻饮上一口。
　　一双眼睛却毫无笑意的看着眼前。
　　“我和这个世界，已经融为一体。”他说。
　　“哦？”
　　“可以的话，我希望梦中是真。”他又说。
　　“可梦又怎么会是真？”斯格利普斯晒笑道。
　　“是啊，梦是梦，梦岂能轻易为真？至少，我做不到，将那最美好的梦，给真实的呈现，所以，我希望有人为我做到。”
　　“将希望放在他人身上，可不是个好主意，这是纯粹弱者的想法。”斯格利普斯嗤之以鼻。
　　“是啊，弱者将希望寄予他人。”约瑟摇了摇头，又说：“其实，我本以为这种希望本身就是梦幻，却不想，我还是看到了些许的希望。”
　　说到这里，约瑟看向斯格利普斯，笑容灿烂起来。
　　斯格利普斯见此不由一愣。
　　“你莫非将希望寄托在我的身上？”它不由问。
　　“可以这么说吧。”有些模棱两可。
　　让斯格利普斯觉得有些摸不透。
　　算了，也不过是在闲扯而已。
　　“我可不是一个能被寄予希望的存在，我是龙，是闻名世间的恶龙，恶龙从不予以希望，恶龙只会给予绝望。”
　　“恶龙先生，希望，有时候需要绝望来衬托。”
　　“哈哈！这倒是没错，予以微小的希望，在用绝望狠狠碾碎，那种绝望，比一点希望都不给，更加深沉漆黑，令人无可抗拒，乃至令人失我。”
　　话落下。
　　宫殿外面传来了轰隆隆的声音。
　　“斯格利普斯大人！请您一定要出手啊！”
　　“再不出手，我们就要完啦！”
　　“那沉默军团太可恨了！杀死了一头又一头龙！现在只剩下我们了！”
　　只剩下三头龙了。
　　不，应该说，除了斯格利普斯，和他的便宜儿子阿德弗列肯之外，就只有这三头了。
　　原本十七头龙，现在只剩下五头。
　　本来竞争对手减少了，龙们还是很高兴的。
　　但是死得多了，还是难免兔死狐悲，生怕接下来就轮到自己死了。
　　于是就决定找上斯格利普斯，想要劝说这位龙族的老大人别磨蹭了，赶紧出手解决掉那些可怕的威胁！
　　而听到外面这些凄惨的哭诉与哀求。
　　斯格利普斯起身，将一块烤牛腿扔进口中咀嚼下咽后。
　　“该轮到我，将绝望撒布人间了。”
　　迈动步伐，一步步走向了宫殿之外。
　　到了外面之后，振动翅膀。
　　那体型也就此迎风而涨，随着升空越涨越大，很快一个庞大的身影，仿佛要遮蔽整个天空！
　　就只是这份庞大，就足以令看到的人，几乎为之窒息。
　　传说之龙，炼狱炽星，斯格利普斯。
　　翅膀再次煽动。
　　卷起一阵狂风。
　　身影极速的向天际驶去，消失在了远方。
　　与此同时，在这弗兰厄西的首都布雷迪亚，潜伏在这里的米尔顿和奥达克看到了这一幕。
　　就发出了消息。
　　不久后，在一处隐蔽角落的传送法阵，艾伦和蕾妮的身影从法阵上浮现。
　　接着艾伦蕾妮米尔顿奥达克迅速行动，向着秩序之盾克利夫兰。格拉伦所在而去。
　　那是钢铁之骨骑士流派在布雷迪亚的驻地。
　　克利夫兰眉头紧蹙的看着，在这驻地所在的流派学徒的训练。
　　突然之间，他转过身，顺带转头几乎可以说扫视了一圈，看着四个突然将他包围的身影。
　　“这可不是骑士应有的对决。”他像是在嘲讽的笑道。
　　“这里已经是战场。”米尔顿回道。
　　炽热的力量立刻席卷而来。
　　轰！
　　盾牌将这力量给挡住。
　　“克利夫兰大人！”有学徒担忧的叫喊。
　　“走！”
　　终究，这些学徒们还是撤离，没给他们的首席骑士拖后腿。
　　艾伦他们也任由这些学徒撤离。
　　在这些学徒撤离后，正好钢铁之骨流派的驻地很大，战斗起来也波及不到其他人。
　　当然，达到他们这个地步，凝聚的威力才更有破坏力。
　　若是他们放开威力的收束，那造成的威力波及会更可怕！
　　一时之间，五人很快战成一团。
　　‘今日就要陨落于此吗？’
　　克利夫兰立刻就被围攻得无法支撑。
　　虽然他以防守著称，但是眼下四个人，除了奥达克实力较弱之外，其他三个没一个好相与的。
　　米尔顿在魔族将军中都算得上强大。
　　艾伦的实力，明显比上一次战斗时超出许多。
　　还有蕾妮所展现的实力。
　　这四个人加在一起迅猛攻击，克利夫兰自觉，除非有帮手，否则今日定然陨落于此。
　　‘然而不可能有帮手，炼狱炽星已经离开，来自伦伯兰的塔维斯为了避免被恶龙烦扰，从而与炼狱炽星发生冲突，带领伦伯兰的援军驻扎在了另一处。’
　　所以怎么看，他即将死在这里。
　　就在他这样以为的时候。
　　突然之间。
　　一道无光的斩击袭来。
　　


第260章 蕾妮好意
==============================
　　突然袭来的一击，令围攻不得不出现空隙，克利夫兰趁机冲出包围圈。
　　“谁？！”蕾妮不满的呵斥道。
　　随着一行四人也停下了攻击。
　　紧接着，一道身影从不远处浮现。
　　克利夫兰也看过去，问到：“你是？”
　　没错，他也不认识这个突然出现的人。
　　这是一个浑身裹在黑袍中的身影。
　　一把漆黑的弯曲利刃，在手中很是显眼。
　　很显然，这是个和克利夫兰，也是和魔族将军同一级别的强者，甚至在这个级别之中，也都能算得上强大的存在。
　　若是再加上他来插手给克利夫兰助阵的话。
　　艾伦和蕾妮都是心下一沉。
　　多了这一个强者，他们可没有绝对的优势将之绞杀！
　　那么怎么办？
　　“走！”蕾妮低喝道。
　　闻言，艾伦立刻明白过来。
　　与奥达克以及米尔顿对视一眼后，立刻就打算离开。
　　“拦住他们。”黑袍之人说道。
　　克利夫兰立刻有所明白。
　　于是克利夫兰和黑袍之人一起纠缠而上。
　　‘该死！’
　　蕾妮立刻就知道。
　　‘我想趁着斯格利普斯没与他们聚合，而对斯格利普斯进行围剿的意图被他们识破了！所以就想在这里拦住我们。’
　　事已至此，能够做的选择，也就只有。
　　“米尔顿！奥达克！你们留下！”
　　米尔顿和奥达克点头，很快就帮艾伦蕾妮扯开纠缠，与黑袍之人以及克利夫兰纠缠在一起。
　　黑袍之人和克利夫兰对此也没有太大的反应。
　　在他们看来，能拉下两个就已经不错了。
　　只剩下艾伦和蕾妮，他们不相信就能对付得了炼狱炽星。
　　就这样，艾伦和蕾妮回到了之前的传送法阵，转瞬消失在了布雷迪亚。
　　很快，出现在了沉默军团驻扎的军营中。
　　“我们必须要赶快行动！”对着艾伦，蕾妮说道：“在那个塔维斯没跑过来插手之前！”
　　“嗯！”
　　艾伦肯定应了一声。
　　他也明白，现在的情况很糟糕。
　　原本预计的最坏的情况，是奥达克和米尔顿被克利夫兰和塔维斯给拖住。
　　这样一来，只有艾伦和蕾妮两个人去对付斯格利普斯。
　　但是现在，情况却明显更坏。
　　拖住米尔顿和奥达克的不再是克利夫兰和塔维斯，而是另一个人神秘黑袍人和克利夫兰。
　　于是这个塔维斯就空出来了。
　　现在塔维斯还没得到消息，还不能赶过来，艾伦和蕾妮还有机会两人共同对付斯格利普斯。
　　但是塔维斯那边反应过来，并且赶过来了呢？
　　那样的话，岂不是要在艾伦和蕾妮两人之间，又要拉出一个人去与塔维斯纠缠。
　　到时候就只有艾伦一个人或者蕾妮一个人去对付炼狱炽星？
　　这种情况简直是糟糕到极点！
　　为了避免这种最为糟糕的情况。
　　艾伦和蕾妮不能有丝毫拖延，趁着还有机会，赶紧找上斯格利普斯，让他们能两人共同对战斯格利普斯！
　　“怎么回事？你们的行动没有成功吗？！”薇薇安就在传送阵附近等候，见此就赶紧问。
　　对此艾伦就说：“在围攻克利夫兰时，多出了一个意料外的强者。”
　　“……”
　　克利夫兰毕竟是薇薇安的老师，听到这话，神情不免很是复杂。
　　她深吸了口气，思考了一下后，就说到：“所以，米尔顿还有奥达克他们，被你们留下来拖住我的老师，还有另一个意料外的强者？”
　　“没错。”
　　“伦伯兰的塔维斯被空出来呢？”
　　“就是如此。”蕾妮点头。
　　于是薇薇安很是坚定的说道：“我申请与塔维斯作战，纠缠住他！”
　　“就凭你？”蕾妮明显是不屑的嗤笑。
　　“至少，能拖住一些时间，也是一件好事。”
　　看到薇薇安很认真的这么说。
　　艾伦沉默片刻。
　　就抬起手搭上薇薇安的肩膀。
　　“那他就交给你了。”
　　“我的主君！感谢您的信任！”对此薇薇安很感激的道，明显有些感动。
　　“……”
　　并不是信任，而是冷静思考后的结果。
　　就如薇薇安所说，塔维斯，能拖住一些时间，也是好事。
　　而在艾伦属下，有可能拖住塔维斯一会的，也就只有薇薇安。
　　薇薇安的实力，虽然没有达到那个高度。
　　但是在那个高度之下，已经不容小觑。
　　实力不知为何，成长得很快。
　　或许要不了太久，也能达到那个高度，可惜没有时间给薇薇安继续成长了。
　　看到艾伦做出这样的决定，蕾妮却冷笑起来，说道：“像你这么弱的家伙，又能拖延得了多久？我看，你十有八九是要辜负艾伦对你的信任，然后让艾伦知道，你说得好听，终究也只是无能之辈。”
　　“蕾妮！”艾伦的声音有些放沉。
　　对此蕾妮撇了撇嘴。
　　而薇薇安对此则是面无表情。
　　可蕾妮却看得出，随着她说出来的这些难听话语，薇薇安的灵魂火焰，又在负面情绪的汹涌下，剧烈的燃烧了起来。
　　对于薇薇安这样忠诚信奉骑士之道的骑士来说，被说是要辜负主君的信任，无疑是一件非常难受的事情。
　　蕾妮的毒舌，毫无疑问戳在了薇薇安最不可接受的地方。
　　没错，蕾妮是故意的！
　　‘哼！我也是为你好，薇薇安，你若是心平气和的跑去纠缠塔维斯，那就是十死无生。你带着现在这样心情去纠缠塔维斯，反而还能九死一生，有一线生机。’
　　所以说，蕾妮认为自己是好意，绝对没错！
　　而紧接着，蕾妮继续加料。
　　“薇薇安，若是我和艾伦对付斯格利普斯，眼看着占据上风，将要获得胜利的时候，塔维斯那个家伙却跑过来，让我和艾伦的一番努力功亏一篑的话，那到时候，就是你的错！是你，让你的主君，一番辛劳拼命全部白费，作为一个臣属的骑士，那可真是万分的可耻了！”
　　轰！
　　灵魂火焰燃烧得更为剧烈。
　　艾伦看不下去了，一把拉住蕾妮的手赶紧就走。
　　而薇薇安在他们走了后，也迅速的行动起来。
　　一脸面无表情的，向着塔维斯的所在。
　　


第261章 龙见于野
==============================
　　“陛下！在钢铁之骨流派的驻地，克利夫兰大人明显陷入了苦战！幸好还有另一位不知名的大人出手相助！”
　　听到下属的汇报，约瑟点头。
　　接着摆了摆手。
　　“陛下，不做些什么吗？”
　　“那种程度的战斗，布雷迪亚还有谁能插手？”
　　“……那我就退下了。”
　　下属终于还是告退。
　　约瑟则享用着美食。
　　突然间，脚步声从附近传来，听到这个脚步声的约瑟，手上的动作稍微顿了一下。
　　接着他拿起银质酒壶，给一个酒杯倒进了红色的液体。
　　脚步越来越近，直到近侧。
　　一个人坐下，金色如瀑布般垂落的头发，就这样洒在了地上。
　　一只纤细修长白皙的手，拿起了约瑟刚刚倒好的葡萄酒。
　　“帮助克利夫兰的，是你带来的人吧？”
　　“是我的一位朋友。”
　　“艾伦。阿德莱德，明显是想要将较小的威胁各个击破，再来对付最大的威胁炼狱炽星。却不想，你带来的朋友，让他们的打算落空。”
　　“所以你应该高兴，我的陛下。接下来，只要消灭了这位不义领主，你就能继续作为国王。”
　　“消灭不义领主吗？”
　　“在现在这样的情况下，你难道还认为不义领主还能挺过来？炼狱炽星的力量，不是那对兄妹能够抵抗的，尽管，他们除了魔族叛将军米尔顿之外，还有一个那么强大的异族属下令我有些惊异，以及，那与不义领主背伦的妹妹，也有着如此实力，令我也很惊讶。”
　　“……”
　　“可这些底牌，终究还未能起到他们所希望的效果。炼狱炽星的力量，足以让他们绝望。”
　　“奥黛丽。”
　　“嗯？”
　　“在你眼中，我一直以来是个怎样的人？”
　　“一个傻瓜。”
　　“为什么觉得我是个傻瓜？”
　　“沉迷于梦幻中无可自拔，寻求一些得不到的东西，这怎么不能说是愚蠢之辈？”
　　“艾伦。阿德莱德，也是一个愚蠢之辈。”
　　“？”
　　“但是他不像我，我在梦中追寻，他在真中求真。”
　　“你很在乎他？”
　　“毕竟是我研究许久的敌人，我调查考究过他的许多事情，他在德兰的行为政策，他那始终坚定的追求……我难以想象，他如何有着这样的勇气？到底是什么在支撑他去这么做？但是不管如何，在如今，他的追求，让我再次想要去做一个梦。”
　　“什么样的梦？”
　　“……我，憎恨这个，世界。”
　　眼睛一眨不眨的与她对视。
　　那幽深的眸子中，看似平静，却透着一股无可名状的漆黑蠕动。
　　“……约瑟，你果然疯了。”
　　站起身，脚步声渐行渐远。
　　良久良久，约瑟站起身来，又倒了一杯葡萄酒。
　　一双眼睛凝视着眼前的世界。
　　“是的，我憎恨这个世界。”
　　“真是一头老奸巨猾的龙！”蕾妮有些抱怨的道：“如果他继续朝着德兰城去就好了。”
　　那样的话，就可以动用空间基石。
　　“谨慎一点的人，都不会独身一人往敌人的大本营撞。”艾伦对此说道。
　　蕾妮也无奈的点头说：“也对，那些能活得久的巨龙，一个个都是足够小心谨慎的家伙。不够谨慎小心的龙，也往往死于自己的自大。”
　　所以说，巨龙真的是越老越难屠的家伙。
　　“我们走吧，它特意来到我们占据的这座城市外，明显是在示意我们快去找它。若是我们迟迟不去，它恐怕就要发动屠城。”
　　“哼！明明在另一个世界，是我属下的第四条大走狗，听到我的召见就会屁颠颠赶来向我拜见的家伙！现在却要迫使我主动去找他？好大的架子！”
　　“那也已经是另一个世界的事情了。”
　　“我不管！它既然如此冒犯于我，那我就必须要让它好看！”
　　“……”
　　艾伦感受得到，与蕾妮牵着的手中，那手心冒出的汗。
　　明显又是在紧张。
　　紧张什么呢？
　　恐惧吗？
　　那么恐惧的又是什么呢？
　　转过头，正好看到蕾妮正看着他，在目光触及的刹那，像是触电一样，蕾妮赶紧转过头去。
　　“有什么好看的？！”
　　“接下来，我会顶在最前面。”
　　“哼！”突然间很不满的哼了一声。
　　也不知道在不满什么。
　　“之后，就拜托你，将胜利抓在手中。”
　　“……你可要顶住，当然，我也会尽快。最终，我们一定会赢。斯格利普斯，终究会被我们打败，再之后，我们就把这个国家彻底抓在手中，然后我们、我们的势力，可以迎来新的发展！”
　　“嗯。”
　　“艾伦，你是勇者。”
　　“……”
　　“所以，决不可能输！”
　　牵住的手，被握得更紧。
　　听到这像是在强调什么的话语。
　　艾伦终究还是轻轻点头。
　　终于，两人脚步停顿，隔着一段较远的距离，已经可以看到一座‘山’。
　　似乎是感受到了两人的到来，山动了。
　　地面由此在震颤。
　　艾伦和蕾妮松开了手。
　　艾伦向前。
　　蕾妮在后，看着他向前的身影后，一咬牙，凝聚心神，调动起了体内的魔力。
　　“艾伦。阿德莱德。”声音隆隆传来。
　　一双巨大的眼睛，盯着那比较起它来，渺小的身影。
　　“斯格利普斯，我来了。”
　　“来得好。”
　　斯格利普斯狞笑而起。
　　炽热得灼浪开始汹涌奔腾，周围大片区域温度开始上升。
　　“作为打败魔王军的人，就用你的人头，来作为给魔王的礼物吧。”
　　“……你想加入魔王军？”
　　“加入魔王军吗？或许不错吧，我会考虑，不管如何，魔王作为未来这片大地的主人，和魔王军搞好关系，总不会有错。”
　　“这片大地的主人不会是魔王。”
　　听到艾伦这话，斯格利普斯嗤笑道：“你是想说你吗？真是勃勃的野心。”
　　“不，是所有人。”
　　斯格利普斯闻言一愣。
　　接着哈哈哈哈的大笑起来，笑声带起魔力波动，震荡得开始变得乌暗的云层都一阵汹涌。
　　好一会儿，笑声才逐渐止歇。
　　“冠冕堂皇的话语，听起来总是这么有趣，将野心以作装饰，冠上大义的名号，长久以来，在这人间我以见过许多。艾伦。阿德莱德，想要实现你的野心吗？那就打败我吧，只要打败我，你的野心就可以继续。打不败我，那你的野心，到此而止。”
　　


第262章 血脉交融
==============================
　　轰！
　　龙爪仿佛从天而降。
　　地面一阵剧烈的炸裂汹涌，大片土地板块般崩碎，碾磨，化作更细的石块泥土，带起了大片的尘埃。
　　灼热的空气将这些尘埃都烤成了高温。
　　若是有一般人在这里呼吸一口，恐怕都会烫伤呼吸道以及肺部，然后窒息而死。
　　就算是生命力更强的骑士，在这种环境下也挺不了多久。
　　达不到一定的高度，在这种环境下，生命来多少死多少，简直可以说是大自然的天怒一般！
　　传说之龙，炼狱炽星。
　　将这里，真的化作了炼狱。
　　好在，刚才那一记龙爪，艾伦躲了过去，跳上龙爪背臂，沿着龙臂迅速向上移动。
　　感知到此，龙脸上的狞笑更显狰狞。
　　又是一爪，向着蕾妮的方向。
　　艾伦赶紧反身，一把抱起因为全身心调动魔力，而无法分心外界的蕾妮，躲过了这又是的一爪。
　　“是不是想说我很卑鄙？没办法，我是邪恶的恶龙，卑鄙是理所当然啊。”斯格利普斯说着，又是一阵大笑。
　　艾伦一手揽紧蕾妮的身躯，一手抓紧手中的剑。
　　空前的压力，仿佛笼罩了他的全身。
　　炼狱炽星斯格利普斯，是前所未见的空前强敌！不，应该说排除魔王在外，除了魔王，所面对的敌人中，没有比它更强。
　　而面对这样的强敌，他却同时需要照应蕾妮的安危。
　　好在，他需要做的，不是由自己来打败它，而是纠缠拖延，给蕾妮决定胜负的一击争取时间。
　　不过，这样的意图，却也很难掩饰。
　　“这个小姑娘是在准备强力的魔法？这才是你们决定胜负的底牌吧？一个魔法要准备这么久，还要这么入神，可见这个魔法的确很强大。虽然我不觉得，能威胁到达到如今这个高度的我，不过我也不能干看着。”
　　说着。
　　炼狱炽星那庞大的身躯，突然间开始缩小。
　　是的，缩小。
　　缩小之后，后腿变形，变成像人一样的两腿站立。
　　接着龙爪也变得像是人手那般。
　　整体都变成近人形，不过还是龙头，浑身上下都是龙鳞，背后有着一对张开的龙翼，以及龙尾巴。
　　变成了龙人的形态！
　　“本体太过庞大，太容易被你们这样的小东西纠缠了。还是这样的状态，才能更为迅速的杀死你们。”
　　话落。
　　瞬息间，艾伦勉强的一剑挡住挥击而来的龙爪。
　　碰！
　　整个人被一股巨大的力量给击飞。
　　转瞬之间，又瞬息而至，就要一击击中他一手揽住的蕾妮。
　　他强行扭转身躯，用自己的身躯挡住了这一击。
　　再次被击飞而去！
　　好在身上蕾妮为他制作的，魔法奇物级别的甲胄为他缓冲了大部分的攻击力量，否则真的难以承受这一击。
　　“不错的防具。”
　　又是一击接踵而至。
　　斯格利普斯战斗起来，不喜欢给人太多的机会。
　　这是他的人生经验教训。
　　不知道多少龙，都是明明能赢，却太过自大，给人机会大败亏输，从而了送性命的。
　　他能活到现在，自然不会如此自大。
　　不管如何，既然猜到最大的威胁，是艾伦揽住的这个女孩的话，那就将她作为第一攻击目标，直到杀死！
　　挡！
　　艾伦用自己的身躯挡住了。
　　斯格利普斯眉头一挑。
　　继续攻击。
　　挡！
　　这一次是用肩甲。
　　又是一击。
　　挡！
　　用背甲。
　　挡！
　　用手臂。
　　挡！
　　用剑！
　　嗖！
　　艾伦紧紧抱住蕾妮，一下子撞在山峦上，将山峦撞出好大的凹陷。
　　斯格利普斯暂且停下了攻击。
　　冷漠的看着他们。
　　“不错的反应力。”
　　似乎是在夸赞。
　　“再加上这不错的防具，居然能勉力的挡住我的这些攻击。虽然毫无还手之力，但是值得夸奖。”
　　“……”
　　艾伦默默地注视着它。
　　他的嘴角，已经溢出血迹。
　　在他的身上，甲胄已经凹陷变形，体内伴随着呼吸都能感觉到一阵剧痛。
　　如果没有蕾妮为他制作的这个奇物级别甲具，他肯定早就已经死了。
　　不过，就算是这个甲具，也撑不了太久。
　　‘不能把所有的一切都寄托在蕾妮身上，我也需要，用我的一切，去获取胜利。’
　　想到这里，艾伦精神凝聚。
　　突然之间，斯格利普斯再次出手！
　　碰！
　　巨大的爆炸般的声响。
　　艾伦原本站立的位置，被滚滚烟尘尘土笼罩。
　　逐渐的，烟尘随风而淡，脚步声逐渐走出，斯格利普斯赞叹道：“敏锐的观察力和战斗智慧，察觉到了我在蓄力攻击不稀奇，稀奇的是，能确定我的攻击形式，做出准确的判断应对，从而闪避而过。”
　　另一边，艾伦抱着蕾妮从地上爬起。
　　看起来，为了躲避刚才的一击，极为狼狈。
　　就在刚才，他是真切感受到了死亡的威胁。
　　这就是实力上的绝对差距！
　　‘怪不得，蕾妮如此忧心。’
　　这就是能够成为古龙的传说之龙的实力。
　　而现在，斯格利普斯，恐怕在进行第二次蓄力吧。
　　马上，又要迎来危险的攻势！
　　瞬间，那龙人的身影消失。
　　艾伦瞳孔猛然紧缩。
　　这一次没有闪身躲避，而是放下蕾妮，向着一个方向扑去。
　　咔嚓！
　　腹甲崩碎而开，龙爪直接从艾伦的腹部穿过，从背部贯穿而出。
　　艾伦的双手紧紧抱着斯格利普斯。
　　体内集合众家之长，混杂了魔力的力量，瞬间化作了冰毒诅咒！
　　这种对斯格利普斯属性克制的诅咒力量，迅速从斯格利普斯手臂向着他全身蔓延。
　　见此斯格利普斯用另一只手一切，将那被冰冻覆盖，贯穿艾伦腹部的手臂切断，接着赶紧后退。
　　然而，由此断了一只手臂的他，却并没有愤怒，依旧很是冷静。
　　突然，他断臂的位置，在一阵蠕动中，一条崭新的手臂就此长出。
　　它看了看新长出龙鳞颇为鲜嫩的手臂。
　　就对艾伦说：“你没有能力再反抗我了，接下来，你必死无疑。”
　　闻言，艾伦默然。
　　可是很快，他就是一愣，背后被人抱住。
　　“我就知道，你撑不了太久。”
　　“蕾妮？你这么快，就、”
　　“不是原本议定的那个，而是另一个。”
　　说着，一只手，抚在了他被龙臂贯穿，现在冻结的腹部。
　　“我们是血缘的兄妹，所以，可以通过血脉，将一部分源自生命的力量本质，与你交融。艾伦，不要输，否则我不会饶了你。”
　　艾伦立刻感觉到了不好！
　　想要阻止，却已经来不及。
　　那只白皙纤细的手，捅进了他腹部的伤口。
　　然后，那只手，像是在融化。
　　身后抵靠的身躯，似乎也变得虚浮软绵起来。
　　“蕾妮？！”
　　“真想亲眼看一看，你变得更强大的英姿……”
　　


第263章 生命巅峰
==============================
　　见事不对，斯格利普斯立刻又发起了攻击！
　　瞬息间挥动龙臂而至。
　　伴随一声闷响，艾伦抬起手臂，挡住了！
　　不退后半分，也没有向身周泄劲，蕾妮就在身后，并且情况很不妙。
　　察觉到了艾伦此刻的忧虑，斯格利普斯立刻就转移攻势，向着艾伦的背后。
　　那生命气息衰弱到极点的身躯。
　　艾伦对此，猛然间凝聚心神与精力的一剑过去！
　　这一刹那，剑华绽放到了难以言喻的高度！
　　令斯格利普斯不得不躲闪。
　　而见此，艾伦趁机抱起蕾妮，用力量护住蕾妮全身上下的同时，闪身远离！
　　见此斯格利普斯狞笑着就要追上。
　　突然间，艾伦拿出了一块幽蓝色的宝石，将之捏碎。
　　这一瞬间，斯格利普斯就感觉到了空间波动，对此斯格利普斯立刻就要发动力量扰乱空间传送！
　　达到它这个高度，超人的感知已经存在超人的空间感应。而有一句叫做，能观察认识，就能做到干涉。
　　对于斯格利普斯来说，除非是真正的空间魔法大师，否则在他面前玩空间传送，那就是找死！
　　在它的力量扰动下，对方绝对会遭遇空间乱流！从而下场凄惨！
　　原本是这么以为，但是……它的力量，并没有做到扰乱艾伦的空间传送。
　　要说为什么的话。
　　艾伦拿出来的宝石，是蕾妮特意汲取空间基石的力量，并且参照空间基石制作而成。
　　所以斯格利普斯只能眼睁睁的看着艾伦带着蕾妮成功空间传送离开。
　　“还真是底牌层出。”稍微感慨了一声。
　　斯格利普斯也没有多么情绪激动。
　　在漫长的生涯中，这种突然拿出保命底牌逃命的情况，它也不是没见过。
　　不过是又一次的重演而已。
　　当然，这不代表它就此算了。
　　转过头，它看向了并不是多远的那座城市，脸上的笑容，越发狰狞。
　　这里是德兰城魔导研究部的机密研究所。
　　瞬间传送到这里。
　　立刻就引起了研究部的人注意。
　　“蕾妮大人这是怎么呢？！”突然有人激动的问。
　　吸引了很多人的注目。
　　然后又是一片惊讶以及担忧的叫声。
　　在艾伦怀中的蕾妮，脸色一片苍白，明显是虚弱到了极点。
　　而且不仅是虚弱到了极点那么简单，在艾伦抱着的感受中，蕾妮的身体极轻。
　　当然蕾妮的体重本来就不是多重，对于艾伦来说本来就很轻，但是他对于蕾妮的身体有多轻很熟悉，却绝对不会轻到现在这种程度。
　　除此之外，蕾妮现在最引人注意的，就是她的手，她的一只手掌，连带着一小截手腕，已经没了。
　　或者说，融化在了艾伦的体内。
　　这也是她身上最吓人的地方。
　　“安排治疗室，对她进行治疗。”艾伦立刻下命到。
　　“是！”
　　很快魔导研究部就动了起来。
　　魔导研究部还有医疗研究的分支。
　　迅速开通最好的治疗室，在艾伦的亲自陪伴护送下，将蕾妮送进去。
　　一段时间之后。
　　“蕾妮大人的身体状况很不稳定，经过检测体内失去了大量的魔化组织结构。”
　　魔化组织结构，是身体被魔力侵蚀改造的痕迹。
　　许多魔法师，以及强大的骑士，都有这样的超越常人的结构。
　　“因为这些魔化组织结构的失去，蕾妮大人的生命机能运转非常的紊乱，我们花费极大的力气，才勉强保持了她的生命机能运转，但是这种保持依旧不怎么稳定，随时可能出现各种问题。”
　　“那就着手解决。”
　　“好的，不过艾伦大人，那个，请您做好心理准备。”
　　“……”
　　对此，艾伦沉默片刻，轻轻点头。
　　转过身，就要离开。
　　“艾伦大人！您不治疗一下伤势吗？”
　　毕竟艾伦身上腹部背部那片血淋林的，一看就是吓人的贯穿伤口。
　　“我很好。”
　　按照蕾妮的说法，就是将一部分源自她生命的力量本质，与艾伦进行了交融。
　　这种交融本身，也修复了艾伦的损伤。
　　甚至之前，用手臂挡住斯格利普斯一击，没有泄劲导致的内伤，也因此修复。
　　这种修复的生命力，似乎依旧存在于他的身体里。
　　另外原本插在艾伦腹部的，属于斯格利普斯的那个冻结手臂，也因为交融的过程排出体外。
　　当然，艾伦有的不只是生命力对自身的修复。
　　他明显可以感觉到，全身从内到外所发生的那种蜕变。
　　以及身体一种充盈到了极点的感觉。
　　这种充盈到极点的感觉，让艾伦恍然明白一件事。
　　‘我已经达到生命本质的巅峰。’
　　也就是魔族将军，传说之龙这个层次中，最为巅峰的位置。
　　那是一种生命本质上极限的充满。
　　再往上，就是另一个超越这种生命本质的层次。
　　本来，达到现在这种程度，艾伦应该多少会喜悦才对。
　　但是想到，为此付出的代价。
　　“……”
　　加快脚步，很快，艾伦来到一处传送阵前。
　　看着研究人员调试好传送阵后，就跨入其中。
　　再次出现时，已经在之前的那座城市驻扎的军营。
　　“艾伦大人！”
　　激动的大叫声。
　　艾伦看过去。
　　立刻就问：“出了什么事？”
　　“那头恶龙正在这座城市肆虐，为了守护这座城市，我们的军队已经出动！但是，赢不了那头恶龙……”
　　“……”
　　艾伦走出这处设置了传送阵的营帐，看着外面可以说空荡荡，只有少数人留守的军营。
　　他接着转过头，看向城市中传来骚动的方向。
　　在那个方向。
　　城市街道上，斯格利普斯依旧是龙人化的身躯，悬浮于半空。
　　“哈哈哈哈哈！有趣的军队，居然为了守卫这座城市的人如此拼命！”
　　说着，斯格利普斯抬起手中的一个四五岁的孩子。
　　“我要吃了。”
　　突然间，它的嘴畸形的长大。
　　一口就将那孩子含住咀嚼吞下，血水从他的嘴角溢出。
　　一个军士再也忍不住，从附近的巷道冲出，对准它按下了被称作‘火筒’的中型攻击魔法发射器的触发法阵。
　　第四能级火球飞射而出。
　　斯格利普斯躲也不躲，任由自己被击中。
　　火球炸裂，毫发无伤，它对着冲出来的军士，露出了狞笑。
　　


第264章 诡异之躯
==============================
　　将军士提在手中。
　　“愿意保护民众的英雄，我不是没有见过。”斯格利普斯感慨说道：“在我漫长的生涯中，我亦是见识过人性的光辉，但是，这样的光辉太少了，总是那一个英雄，或者顶多是几个英雄，总之不会太多。可是、”
　　说着，那一对岩浆般浑浊的龙眼，凝视着眼前这个军士。
　　“为什么，这一次，像你这样愿意保护民众的人，出现得这么多呢？”
　　听到这纯粹饱含好奇的询问。
　　被斯格利普斯提在手中的军士，抬起脚就要一脚踢去。
　　咔嚓。
　　斯格利普斯直接将这只脚捏碎。
　　军士发出了痛哼，却还是忍住没有大叫出来。
　　“算了，我也只是好奇而已，也并不是非探究不可的问题。”
　　摇了摇头说道。
　　说到底，它只是一条龙。
　　对此好奇是作为龙经历得多了。
　　对人类社会的状态有着一定的认识。
　　但是它终究不是人类社会的一员，没有太深的感触。
　　就这样吧。
　　嗷呜。
　　一口吞掉了手中军士的脑袋。
　　然后血水从断头处喷出，喷了斯格利普斯一脸，这让它伸出舌头舔了舔。
　　“骑士的脑袋口感不错。”
　　将手中的无头尸体随手一扔。
　　接着它就扫视了一圈周围。
　　“接下来，该轮到谁呢？诸位英勇的军士们，就让我们、嗯？”
　　嗖！
　　突然间袭来的一剑。
　　斯格利普斯抬起龙爪挡住。
　　挡！
　　“艾伦。阿德莱德，我还以为你逃了后就不会来了，怎么，你的那位小情人呢？死了吗？”
　　艾伦立刻又是一剑。
　　挡！
　　接下来又是一剑。
　　挡！
　　“你的确是变强了很多，已经达到了那种极限的高度。但是，你依旧不如我，我虽然同样是在这个极限，但是我触摸到了更高的层次，实力和你有着本质的区别。”
　　说着，一用力，将艾伦给推开后，斯格利普斯也猛然发动攻势！
　　艾伦勉力的招架起来。
　　是的，勉力。
　　就像斯格利普斯说的那样，他和这头龙的实力，依旧有着本质的差距。
　　好在的是，这差距不像之前那样绝望。
　　之前他是毫无招架之力，只能拿身体透过奇物级别的甲具来抵挡。
　　而这一次，他是真真切切能招架得住。
　　虽然处于下风，但是并不是没有反抗之力。
　　这已经很好了！
　　在艾伦和斯格利普斯持续大战的时候，另一边，伦伯兰王国派来的驻扎于弗兰厄西的援军之中。
　　一个高瘦的男人走出营帐，骑上了军营饲养的飞兽。
　　“塔维斯大人，您此行一定要小心！”
　　“放心，或许过去看看就没我的事了，兴许炼狱炽星已经杀死了那对背德不伦的兄妹。就算一时没有杀死，也很可能不需要我插手，它依旧能搞定。当然，如果出了什么意外变故的话，我或许还是要出手就是。”
　　“总之，塔维斯大人您要以自身安危为重。那毕竟是炼狱炽星，一头可怕的恶龙！谁也说不准，那头恶龙会不会对大人您出手！”
　　“我会当心的。”
　　说着，高瘦男人一扯飞兽缰绳，顺道一夹坐下飞兽。
　　飞兽就冲天飞起，带着他飞向了远方。
　　嗖！
　　突然间对空而来的一击。
　　高瘦男人眉头一拧，从飞兽上跃下，落在了地面，随着一声撞击的闷响，将地面砸出了一个浅坑，以及震荡而起的灰尘。
　　他仰着头，看着天上的飞兽被对空攻击击中后，一声哀鸣的坠落。
　　“来的就只有你一个、死人吗？”
　　高瘦男人又转头，对着漫步从丛林走出的身影问到。
　　“嗯。”
　　应了一声。
　　对此，高瘦男人摇了摇头道：“你的实力不够，根本无法对我带来威胁。要阻挠我的话，还是叫来真正能给我带来威胁的人吧。”
　　锵！
　　出鞘的剑，被一只苍白的手握紧，对准了他。
　　“……真是不听人劝。”
　　高瘦男子摇了摇头，从身上，掏出了一个金属短棍。
　　轻轻一转，手中的短棍向两侧延长，就此化作一把金属长枪。
　　“那就，到此为止吧。”
　　一枪而出。
　　挡！
　　被挡住了。
　　高瘦男子有些讶异。
　　虽然他并没有出多少力，但是能挡住这一枪，却也不简单。
　　稍微值得正视一下。
　　“你的名字？”
　　“薇薇安。埃德里克。”
　　“秩序之盾的那位弟子吗？”
　　说着，高瘦男人随即赞叹道：“你的实力比我想象得要出色。”
　　“……”
　　“但是终究还是太弱了，我想，你是想要来拖延我，好给那位不义领主争取时间的吧？但是这样弱的你，又能争取到多少时间呢？”
　　“……你猜？”
　　“呵，想要我和你讨论讨论，来拖延时间吗？算了，我可不想和你过多纠缠，不值得。”
　　又是一枪。
　　挡！
　　“咦？”塔维斯这一次是真的惊讶了。
　　薇薇安吃力挡住地同时，体内的灵魂火焰，在剧烈的燃烧中，一点点的对身体造成某种特殊的影响。
　　“好吧，这一次，是真的动真格了。”
　　塔维斯终于决定，拿出真正的实力。
　　又是一枪。
　　这一枪，带着一股惑人心神的味道，并且仿佛，能令整个天地都为之失色一般，沉浸入枪尖的那一点亮光。
　　薇薇安也刹那间都忘记要挡住这一击。
　　可是突然间。
　　‘真是废物。’蕾妮这样的声音，在脑海中不知为何出现。
　　灵魂的火焰再次汹涌燃烧。
　　薇薇安及时的用剑挡住这一枪。
　　碰！
　　剑身被强大的力量崩碎！
　　一枪，就此贯穿薇薇安的胸口。
　　“结束了。”
　　塔维斯说。
　　“终究，还是太弱了。”
　　抽枪。
　　薇薇安的身体倒在了地上。
　　塔维斯转过身，就要回去伦伯兰援军军营，要再去牵一头飞兽……突然他的脚步顿住。
　　薇薇安从地上爬起。
　　回身见到这一幕，他眉头一拧道：“就算你作为亡灵具备一定的不死性，但是我刚才那一枪已经非常深入的破坏了你的身体构造才对。”
　　对此，薇薇安没有回答，呆呆的看着自己胸前被贯穿的位置。
　　她第一次意识到，自己的身体，居然这么诡异。
　　


第265章 坚守的光
==============================
　　看到薇薇安发呆，不作回答，塔维斯也不想浪费时间。
　　毕竟不是骑士对决，这可以说是踏入战场。
　　他又是一枪过去，根本不管对方是不是发呆中，究竟公平不公平。
　　这一次是一枪爆头。
　　收枪，他没有马上走，而是看着那具脑袋被崩碎倒在地上的无头尸体。
　　他倒要看看，对方接下来还能不能站起来？
　　站起来了。
　　甚至，崩碎的脑袋组织自动回归重组。
　　薇薇安深吸了一口气，虽然她其实不需要呼吸。
　　她手一招。
　　地上碎裂的剑身自动回归手中，组合在一起，不过是那种拼接的组合，还能看到明显的裂缝。
　　于是，幽蓝中带点紫色毫光的灵魂火焰从手掌延伸而出，蔓延到剑身，迅速将剑身溶炼成整体，变成一把完整的剑。
　　“真是令人大开眼界。”塔维斯感慨一声。
　　提起枪。
　　这一次，凝聚心神，迅速的！
　　他的眼睛，看到了薇薇安的灵魂火焰核心！
　　接下来的一枪，他要将薇薇安的灵魂火焰，给一枪崩碎！
　　他就不信，这样一枪下去，薇薇安还能复活。
　　再是不死性，也是有着极限的！
　　突然间，薇薇安感受到了极大的危机感。
　　她立刻双手握住剑柄，如临大敌的对向塔维斯。
　　‘虽然在蜕变，但是你现在还是差了一点。’
　　突兀的蕾妮的声音，又在薇薇安脑海中浮现。
　　这让薇薇安不解。
　　‘我曾听过蕾妮大人这么对我说过吗？’
　　“居然敢在和我战斗时失神。”塔维斯不满的开口。
　　一枪而来。
　　面对这一枪，薇薇安有一种避无可避的感觉。
　　勉力的抬起剑。
　　没挡住。
　　一枪，击中了……她的身躯。
　　“咦？！”塔维斯惊讶道：“没击中？”
　　不是击中薇薇安的身躯了吗？
　　不，塔维斯要的不是这个。
　　‘哼，如果不是我帮你掩护你的灵魂核心，你现在就已经灵魂崩碎彻底消亡了。’
　　那熟悉的语调声音，再次从脑海中浮现。
　　这一次薇薇安终于能够确定，是有人在她脑海里对她说话，甚至就是那位令她一直很有负面情绪的蕾妮大人。
　　而一想到，蕾妮大人能操纵她如今的身体，那么出现在她脑海和她说话，似乎也并不是多么奇怪了。
　　不过她当即还是好奇起来。
　　‘蕾妮大人！您与艾伦大人应该是与炼狱炽星作战吧？那边的战况究竟怎样呢？！’
　　‘我受了重创，被艾伦送回德兰城稳定伤势之中，差一点就死了。即使现在，也随时可能死亡。死了的话，就只能夺走你这备用的身躯了。’
　　‘……’
　　塔维斯抽出枪来，后退几步，一双眼睛仔细的观察薇薇安，想要找到她的灵魂火焰核心。
　　找到了。
　　不过他并没有马上再次出枪，而是凝聚心神，确保接下来的一枪，万无一失。
　　否则，作为这个层次的强者，连薇薇安这个级别的亡灵，都多次出手搞不定的话，那也太丢人了！
　　在他凝聚心神的时候。
　　‘薇薇安，想要不被我夺走你的身躯的话，你就快点努力打败眼前这个家伙。快点打败他，我也好借用你的身躯，回去治疗本体。毕竟可以的话，我也不想使用你的这具躯体，我的本体，对我来说更有意义。’
　　‘蕾妮大人，艾伦大人现在怎么样？’
　　‘实力有所突破，现在应该能勉强对战炼狱炽星。只要能勉强对战的话，我相信最后胜利的肯定会是他。’
　　‘那我就需要继续拖住、’
　　‘不，你要做的不是拖住，而是打败。薇薇安，不要告诉我你就只有这点格局气量？’
　　‘……我只要拖住就好了，为艾伦大人争取时间，其他的不需要思考太多。’
　　‘呵，那到时候，我无法回去治疗我的本体，导致我的本体死去的话，那我就只能夺走你的身体了。’
　　‘蕾妮大人你要夺走就夺走吧。’
　　‘说这种丧气话，你可要想好了，被我夺走的话，我就会用你的身躯和艾伦做那种事情。而你的灵魂却只能作为外人，眼睁睁的看着我用你的身躯和艾伦做那种事，你什么都做不了，只能眼巴巴看着这一幕幕的发生，你说会不会很有趣呢？’
　　灵魂火焰剧烈燃烧！
　　塔维斯眼前一亮，一枪而来！
　　挡！
　　居然被薇薇安挡住了。
　　不过这一枪威力很大，薇薇安还是承受不了力量，被一枪撞飞。
　　好在这一次，剑没有被崩碎。
　　‘薇薇安，除了我和艾伦，再想想你的老师。你的老师，曾对你说的那些话。’
　　灵魂火焰燃烧得更剧烈起来。
　　‘还有美妙生命艺术展，你也是看过那些所谓的艺术留影图册吧，感受怎么样？’
　　‘还有很多很多你眼见不得的罪恶，要不要我一桩桩说给你听？不，说出来太慢，还是直接让你感受一下吧。’
　　紧接着，许多文字与魔法影像留影记录的罪恶之事，都浮现在薇薇安的脑海。
　　这些都是德兰政府密文档案记载的，发生在世间的种种罪恶行径的证据。
　　还有情报部门在外调查的所得，可以用来作为针对犯罪的研究资料。
　　这些东西一看就会让人升起负面情绪。
　　薇薇安并没有接触这些。
　　这算是艾伦对她的有意保护。
　　但是这一次，蕾妮让薇薇安看到了这些。
　　本就负面情绪沸腾的薇薇安，看到这些后，再次升起了巨量的负面情绪，灵魂火焰猛烈攀升的燃烧！
　　看完这些罪恶记录后，薇薇安也情不自禁出现这样的想法。
　　‘这样肮脏的世界，干脆毁掉好了！’
　　这是一种对社会对世界的厌弃。
　　这种对于三观的彻底颠覆，让薇薇安执着坚守的道德，都要被颠覆！
　　一旦真的被颠覆，那她就会化作恶灵！
　　将会对生者，对世界，怀着极大的恶意！
　　就在薇薇安要向这一面蜕变的时候。
　　‘这就是这个世界的真实，可惜，艾伦看到了，也不愿意接受，他想要摧毁这一切，真是个喜欢费力气的蠢货，这一切，又关他何事？用的着这么费心吗？真是！’
　　在无尽的黑暗以及负面情绪汹涌的浪潮中。
　　突然出现一缕光。
　　是的，艾伦大人，他会改变这一切。
　　


第266章 灵魂之心
==============================
　　回想着艾伦一直以来的所作所为，薇薇安此刻那颗被无尽负面情绪冲击的心，仿佛找到了一个支撑的支点。
　　原本要混沌化的灵魂核心，突然稳定下来。虽然灵魂核心的变化越来越剧烈，但是这种变化本身，仿佛遵循着某种框架，本质上是有序的。
　　而负面的情绪，又一直在提供着推动变化的动力。
　　让薇薇安发自灵魂的蜕变加速，灵魂核心内的未知神秘结构，变得更为复杂精密化。
　　突然之间，这种变化超越了某种限度。
　　灵魂核心突然间膨胀！
　　将灵魂火焰都包含在内，如同某种幽蓝色的光卵。
　　‘灵魂之心，终于成了。’蕾妮观察到此，就此在薇薇安的脑海说道。
　　灵魂之心吗？
　　薇薇安有些愣然。
　　传说中超越上位亡灵的强大亡灵，就有着灵魂之心这样的特征。
　　这是除了几乎可以说是神话的死亡大君之外，亡灵体系的顶级存在。
　　相当于魔族中的将军，以及薇薇安的老师，克利夫兰。格拉伦这种镇国之柱级别的强者。
　　这种级别的亡灵，又有一个称号——不死大领主！
　　另一边，将薇薇安一枪击飞的塔维斯脸色一变。
　　紧接着向着依旧躺在地上的薇薇安一枪刺去！
　　薇薇安立刻感应到攻击，迅速起身，灵魂火焰汹涌而出，覆盖全身，身上残破的甲具，立刻被融化重塑。
　　并且在灵魂之力的加持下，具备了一种奇异瑰丽的质感。
　　不死大领主特有的能力——灵魂武装！
　　挡！
　　这一次，薇薇安只是后退了两步。
　　塔维斯紧接着攻势越加迅猛，枪出如雨。
　　薇薇安一下下的挡住接招，一开始还有些勉强，随着时间流逝接招得越发流畅。
　　‘呵，你还是不行啦，这样怎么能打败这个家伙。’蕾妮又在薇薇安脑海中嗤笑。
　　‘……’薇薇安干脆不做理会，专心对敌。
　　‘我给你的灵魂武装设计更加精巧的结构吧，这是我目前能做的，让你实力最快大幅度提升的办法。’
　　脑海中话落。
　　正在与塔维斯战斗的薇薇安，就感觉到了，身上的甲具，还有手中的剑，逐渐正在发生变化。
　　一种内在结构的精密变化。
　　不，也不止是内在结构的变化。
　　外在也在发生变化。
　　甲具和剑的外观形状变得更贴身合理富有美感，并且多了许多看起来细密富有美感的美妙纹路。
　　在这样的变化下，薇薇安明显感受到了，自己获得了灵魂武装更大的加持！
　　这让她与塔维斯的战斗更加游刃有余起来！
　　‘怎么成长得这么快？她才刚踏入这个境界？！’正在与薇薇安战斗的塔维斯心中很是震惊。
　　‘不是说亡灵这玩意越到后面成长得越缓慢吗？眼前这个家伙究竟是什么鬼？不死亡灵中的奇行种？！’
　　既然实力又大幅度提升。
　　薇薇安也自然升起了，就此打败塔维斯的心气！
　　于是她接下来的战斗越加大开大阖！
　　当然，这么大开大阖的战斗，一不小心也会玩脱。
　　突然，塔维斯寻觅到空隙，一枪穿过了薇薇安的脖子！
　　接着狠狠一扭，硬是将薇薇安的脖子扯下……这也是为什么，薇薇安之前没想过寻求胜利的原因。
　　她的首要目的，是为了完成主君交付的任务，拖住塔维斯。
　　以此为第一标准的话，自然要小心接招，不能太放飞自我。
　　而一旦为了追求胜利，那就很容易露出破绽。
　　而塔维斯终究是这个层次的老牌强者，战斗经验比她丰富得多。
　　所以最好她还是要把持一点为好。
　　本来应该是这样才对。
　　只见扯下薇薇安的脑袋后，塔维斯接下来就要继续不停歇的，继续捣毁薇薇安的身体！
　　他要把薇薇安的身体彻底碾碎！看看这样还死不死！
　　但是，脑袋被扯飞的薇薇安，身体却完全能够反应过来，挡住了塔维斯的攻击。
　　接着很快的，被扯飞的脑袋迅速回归身体修复重组！
　　此刻薇薇安眼前一亮。
　　她突然意识到了，自己真正的优势所在。
　　‘我如今有着出乎意料强大的不死性，所以在防御方面完全可以更大幅度的削减！’
　　这样一想，薇薇安接下来干脆放下了防御，将所有的心力都投入攻势中。
　　立刻就让塔维斯压力大增！
　　接下来，塔维斯又凭着丰富的作战经验，给薇薇安造成了几次伤害。可是每一次都能迅速恢复，薇薇安越战越勇！越来越适应这种强大不死性下的打法，并且逐渐形成一种结合不死性的新战法。
　　‘这还打个屁啊！’塔维斯心里狂躁的吼道。
　　又打了一会儿，塔维斯已经有了退却的想法了。
　　毕竟这种打不赢的战斗，体验太糟糕，真不想打下去。
　　奋力一枪将薇薇安磕退几步后。
　　“我认输！”他义正言辞的喊道。
　　薇薇安总算停手。
　　“认输？”
　　“是的，在这样打下去也没有意义，所以干脆还是认输吧。”
　　“……我该怎么相信你？你在我离开后去支援炼狱炽星又该怎么办？”
　　“你可以在这里看住我啊。”
　　“我还有事。”
　　“我明白了，你是想要支援你的上司是吗？想要加入围攻炼狱炽星，我懂。这样吧，我可以和你签订一个契约。”
　　说着，塔维斯拿出一个卷轴。
　　“用这个来签订契约，假如我违约的话……虽然死不了，但是会很难受。我不会为了支援炼狱炽星，而付出违背契约的代价。”
　　‘蕾妮大人。’薇薇安在心里叫到。
　　蕾妮透过薇薇安的眼睛观察了一下后，就说到：“先商议好契约再说。”
　　很快，薇薇安和塔维斯迅速商议了一下。
　　拟定好契约。
　　‘没有问题。’蕾妮又观察了一下拟定好的契约后，就说。
　　于是蕾妮就和塔维斯，都在契约上留下烙印。
　　契约成立。
　　塔维斯直接了当的转身离开。
　　薇薇安也赶紧捏碎传送宝石，回到了德兰城魔导研究部。
　　此刻薇薇安依旧有些忧心的样子。
　　‘你在担心，那个塔维斯宁愿付出代价也要支援炼狱炽星吗？’
　　“嗯。”薇薇安没有否定。
　　“不用担心，在你们拟定契约的时候，我通过你偷偷做了手脚。一旦他违背契约，后果会更严重。虽然不至于死，但是也会丢掉半条命，短时间内失去战斗能力，根本没可能去支援炼狱炽星。”
　　听闻到此，薇薇安不由一呆。
　　接着又听到蕾妮说：“我可不会把希望放在别人的身上，只要有可能妨碍到艾伦和炼狱炽星的战斗，我都不会允许。”
　　


第267章 所托之事
==============================
　　“你说什么？你要参与对蕾妮大人的治疗？你还懂医疗？”魔导研究所负责医疗研究的负责人一脸惊讶的道。
　　对此薇薇安正想说‘其实我可以和蕾妮大人交流。’
　　可是很快，脑海中就响起蕾妮的话。
　　‘我和你能够这样交流的事情，不要说出去。’
　　这让薇薇安一愣。
　　‘为什么？’
　　‘你是我的备用躯体，是我给自身所设立的保险，所以你和我存在的这种深入联系的事，不能传出去，以免有人猜到你作为我的备用躯体的作用。’
　　‘……’
　　薇薇安明白过来。
　　也对，一般情况下，都会选择对自己的退路进行保密。
　　以免有人截了后路。
　　‘可我该怎么回答他？’
　　‘你就说，你懂医疗。’
　　‘可我只懂简单的包扎和外伤处理。’
　　‘我说你懂你就懂，墨迹什么？！’
　　‘……’
　　“我懂医疗。”对着医疗研究负责人，薇薇安有些汗颜的道。
　　“该不会只懂点外伤处理吧？”
　　医疗研究负责人一语中的。
　　‘快说，我完全精通人体生理结构，并且善于治疗魔法。’
　　“我完全精通人体生理结构，并且善于治疗魔法。”
　　“抱歉，虽然我很想相信你，但是蕾妮大人很重要，我不能让确保不了医疗水平的人胡来插手。”
　　‘说，我有研究部高等医疗证。’
　　“我有研究部高等医疗证。”
　　“我怎么不知道？”医疗研究负责人直接表示质疑。
　　‘我的部分档案属于机密，你没有权限获知。’
　　“我的部分档案属于机密，你没有权限获知。”
　　“……你能调阅有关于你的医疗水平资料给我看吗？”
　　‘可以。’
　　“可以。”
　　薇薇安回答后。
　　就在心里问‘我该怎么调阅给他看啊？我根本没有可以称道的医疗水平！’
　　‘魔导研究部有承载信息资料的魔导设备，一种高等魔法塔魔法智能核心的进化版。你接触与这个设备连接的信息交互端，我直接给你改资料权限，让他看一下就能说服他。’
　　于是薇薇安就照做。
　　和医疗研究负责人一起，来到信息交互端前。
　　一个倾斜台面上。
　　按照蕾妮的示意，手按在台面上。
　　很快，眼前弹出了立体图像投影。
　　接着一阵资料调动后，弹出了薇薇安的资料。
　　上面显示是机密保密资料。
　　大部分资料被黑条覆盖抹黑。
　　少部分资料，都是薇薇安平常容易被人获知的资料。
　　接着薇薇安就开始了一番操作——申请部分保密资料显示，显示医疗职能资料，允许显示。
　　然后有一个黑条被揭下。
　　医疗研究负责人仔细一看，还真是有着研究部高等医疗证。
　　“……好吧，对于蕾妮大人的治疗，你也来参与吧。”
　　研究部高等医疗证的拥有者，的确有资格参与，说不得能起到不小的帮助。
　　就这样，薇薇安接下来，被带到了蕾妮所在的治疗室。
　　在治疗室内，一众医疗人员都在激烈的商讨着治疗计划。
　　薇薇安加入进来后，先是观察了一下，被魔法结界隔离保护的蕾妮身体。
　　‘接下来，我怎么说，你就怎么说。’蕾妮对薇薇安表示。
　　‘好。’
　　于是薇薇安也加入了商讨。
　　其实就是在复述蕾妮的话。
　　并没有发生一鸣惊人的情况，薇薇安只是刚好表现出，一个研究部高等医疗证拥有者的水准。
　　并且刚好，给出来的建议，与其他人的建议结合在一起，像是发生了化学反应一般，将治疗计划顺利的推进下去。
　　在别人看来，薇薇安只是刚好给出了，对治疗方案有益的补充，激发了大家的灵感，能让大家将意见更加高效的整合，形成一份看起来就靠谱不少的治疗方案。
　　这样的治疗方案形成，感觉已经提不出更多的意见后。
　　事不宜迟，趁着蕾妮的身体还没继续恶化，赶紧展开了对蕾妮的治疗。
　　而治疗的结果就是。
　　“呜嗯。”发出了这样的声音，蕾妮睁开了眼睛。
　　“蕾妮大人！”有人激动的叫到。
　　却也不敢太大声，似乎生怕惊扰了此刻依旧不怎么妙的蕾妮。
　　而对此，蕾妮一笑道：“幸苦大家了。”
　　“蕾妮大人，您的身体，依旧不怎么好。”
　　“我知道，目前看起来，你们对我的治疗，也只是将我苟延残喘的时间延长了。”
　　闻言，在场的大家都露出惭愧的表情。
　　“不要紧，我感受了一下我的身体，对我的身体状况已经心中有数，并已经想到了治疗方法。接下来，大家就按我说的来准备，首先……其次……”
　　在场的人，很快就对着蕾妮所说，做起了记录。
　　在蕾妮说完，并且记录完了之后。
　　“好了，我累了，你们都退下让我好好休息吧……薇薇安，你暂且留下来，我有些话要对你说。”
　　其他人于是就退下。
　　薇薇安留了下来。
　　“还有什么事？”询问的薇薇安，蕾妮看得出，她稍微有些急切的样子。
　　“你是想要去给艾伦助战吧。”蕾妮一口说破薇薇安急切的因由。
　　“嗯！”
　　薇薇安承认了。
　　她不相信，蕾妮不担心艾伦。
　　果然。
　　“要帮助艾伦，就要做更好的准备，正好这里是魔导研究部，薇薇安，魔导研究部还有奇物级武装，能和灵魂武装结合发挥出更强的威力，是我专门为此刻的你设计的。”
　　“我知道了，在哪里？”
　　“先听我说，除了专门为你准备的武装之外，我还拜托你一件事……”
　　“什么事？”
　　蕾妮嘴巴张合。
　　听完蕾妮的话，薇薇安眼睛睁大。
　　“你！”
　　“照我说的做。”
　　“可是、”
　　“安心，他可是艾伦。就算听到对他来说糟糕的消息，也不会让他战斗失常。”
　　“……好吧。”
　　接下来，告别了蕾妮，薇薇安就去拿那个蕾妮所说的武装。
　　然后发现，那是一个拳头大的黑色金属球。
　　拿在手中后，发动灵魂武装。
　　金属球立刻就融化附着在她的身上，与灵魂武装结合，塑形成了一整套贴身华丽的黑色甲胄，以及一把造型同样华丽威严的黑色长剑。
　　一身黑色的华贵武装。
　　一头铂金色的头发披散而下。
　　黑与白的对比，看起来非常的鲜明。
　　隐隐透着一股不详肃杀的味道。
　　


第268章 蕾妮艾伦
==============================
　　艾伦和斯格利普斯的战斗越发激烈！
　　越是与艾伦战斗，斯格利普斯越是惊讶，因为艾伦明显越战越强，在他带来的压力下，迅速适应此刻生命本质巅峰的身体力量。甚至在他的压力下，还在不断的压榨自己的潜力，将力量的发挥，越来越向着更高的巅峰攀升！
　　如果是一般的巅峰传说之龙，说不得真的要败了。
　　但是斯格利普斯终究是不同，他触摸到了古龙的层次，比一般的巅峰传说之龙更强，甚至，在从艾伦这里也感受到反馈而来的压力后。
　　他也有了再次进步的动力！
　　是的，它也在进步。
　　它感觉到，自己也在一点点的突破自身！
　　这让它尤为兴奋。
　　“展现出更多的潜力吧！为我踏上古龙之路做铺垫，艾伦。阿德莱德，变得更强吧！成为我的燃料，让我的生命之火更加燃烧！！！”
　　“……”
　　对此艾伦不发一言，全身心的投入这场艰难无比的战斗中。
　　斯格利普斯，果然强大！
　　就好像是深不见底的潭水一般。
　　他一次次的突破自我，也探寻不到它的底。
　　果然不愧是未来能成为古龙的传说之龙！
　　这种强大。
　　“……”薇薇安来到了附近。
　　默然的看着这场惊天的战斗。
　　她想要插手进去，但是发现，艾伦和斯格利普斯战斗到现在这个地步后，她根本不知道该怎么插手。
　　‘我擅自插手的话，搞不好会打乱艾伦大人的战斗节奏，从而拖后腿。’
　　这就不可原谅了。
　　那么怎么办？
　　只能等等看，寻找机会了。
　　于是就这样等了起来。
　　终于，艾伦和斯格利普斯分开一段距离，彼此都在蓄力发动强大招式之时。
　　她立刻向着斯格利普斯冲了过去。
　　用尽全力的一剑。
　　“孱弱。”
　　斯格利普斯不屑的轻声低喃。
　　直接一爪击向薇薇安。
　　艾伦见此，赶紧瞬间闪致，却没赶得及，只见薇薇安被一爪击中。
　　碰！
　　薇薇安被直接击飞。
　　“咦？”斯格利普斯感觉出乎意料，居然没被他一爪撕碎。
　　仔细一看。
　　“又是奇物防具吗？”
　　艾伦直接接过薇薇安，立刻与斯格利普斯拉开一段距离，才把表示没事的薇薇安放下。
　　“我和它的战斗，还请不要插手。”
　　“抱歉，给您添乱了。”薇薇安歉意的道。
　　“你变强呢？”艾伦问。
　　“嗯，我凝结了灵魂之心。”
　　“恭喜。”
　　“艾伦大人，有一件事，我要通知您。”犹豫了一下，薇薇安终究还是下定了决心。
　　“什么事？”
　　“蕾妮大人，她已经离开了人世，请您节哀。”
　　“……”
　　之前，在蕾妮那里，薇薇安和蕾妮之间的那段对话。
　　‘先听我说，除了专门为你准备的武装之外，我还拜托你一件事……’
　　‘什么事？’
　　‘告诉艾伦，说我已经死了。’
　　“这样啊。”艾伦轻轻点头：“我知道了，薇薇安，你下去吧。”
　　“艾伦大人，对于这件事，您？”
　　“……”
　　没有回应，艾伦向着斯格利普斯走去。
　　这一次倒是斯格利普斯担心起来。
　　它问：“是你的小情人死了吗？是的话，你可不能因此发挥失常啊！我需要你给我带来更多的前进动力！艾伦！你可千万不要分心啊！”
　　是的，此刻的斯格利普斯，真的尤为担心艾伦此刻的状态。
　　所以艾伦把薇薇安接走后，它没有继续发动攻势，也没有攻击薇薇安，就是怕艾伦分心。
　　对于现在的它来说，艾伦的状态好不好，关系到它能不能成为古龙！
　　它需要艾伦给他压力，让他在成为古龙的道路上，铺平路基！
　　为此，它甚至愿意放下小心谨慎！
　　如果成为不了古龙，那它宁愿去死……再说，它活得够久了，再不成为古龙的话，它将会迎来寿命的终结。
　　当然，它还有一个选择，成为龙巫妖。
　　但是，它不想成为龙巫妖，它宁愿老死，要不成为古龙。
　　没有其他的选择了。
　　“……”
　　对于斯格利普斯这可以说另类关心的话，艾伦依旧没有什么表示。
　　继续向着斯格利普斯走去。
　　走去。
　　见此，斯格利普斯尝试着一击过去。
　　挡！
　　艾伦一剑挡住，接着又是一剑反击！
　　感受着这剑的威力。
　　“哈哈！好！没有让你分心就好！继续吧！战斗吧！将力量彻底点燃吧！”
　　艾伦的剑中，有着一往无前的决心！
　　痛苦吗？
　　这是当然的。
　　但是已经到了现在，无可挽回。
　　只能忍受伤痛，继续用尽全力的挥剑！
　　甚至，正是因为失去，才更应该背负。
　　正是因为绝望，才理应不能失去希望。
　　这就是他的剑。
　　这把剑，背负了太多太多，也必须要装下太多太多。
　　即使，要将这份痛苦，深深的酝酿在其中。
　　要将所有的一切，都承担在这份剑所承载的决心上。
　　‘我也不隐瞒你了，艾伦，我的真实身份是，在另一段历史上，或者说在未来，被你这个未来的勇者，所讨伐杀死的魔王！令我没想到的是，我居然又活了过来，回到过去，成为了你这本应该死在这场魔王军袭扰中的妹妹。’
　　勇者，魔王？
　　这一切的相遇真是奇妙。
　　充满苦涩的展开，也同样要走向充满苦涩的结局。
　　‘蕾妮，我还以为，我们的结局是，比你要莽撞的我死在你的前面。’
　　然而事物的发展，终究不能以个人意志来决定。
　　‘你的死，让我明白了一件事情。’
　　是什么事情？
　　‘我不希望，类似的悲剧再次发生。如果你能活着听我这么说，一定又会笑话我很幼稚。然后说，只要有人继续趋利，就注定会发生悲剧，这无可改变。’
　　‘但是，我非要做到不可。我的蕾妮离开了我，那么最好，别人的蕾妮不要离开她的艾伦。’
　　承载着这样的信念。
　　剑仿佛在真的绽放着光。
　　黑暗的痛苦，在洗净光明中的尘垢。
　　这个世界上有着这样一个人。
　　越是被黑暗包裹，越是心向光明。
　　德兰魔导研究部一间治疗室内。
　　蕾妮躺在治疗床上，透过薇薇安看到了这一切。
　　“艾伦，你肯定又在想些幼稚的事情。”
　　


第269章 那就审判
==============================
　　轰！
　　原本是龙人形态的身躯急剧膨胀，化作了巨大如山的巨龙之躯。
　　庞大的身躯落在地上，由此导致了轰鸣震动。
　　斯格利普斯有些茫然的看着头上额间，超凡的视角能让它看到自己的额头上，插着的一把细小的剑。
　　就是这么一把细小的剑，给他造成了无可挽回的伤害。
　　它现在，能感觉到，原本澎湃得满溢身躯的生命力，在极速流逝。原本能断肢重生的强大生机，被从最本源的地方刺穿，以至于它，只能迎接接下来的死亡。
　　“真是可惜。”
　　它叹了一声。
　　明显有些无奈。
　　“我感觉到了，在前进一点点，我或许就能真正做出突破，然而，就是这么一点距离，却仿佛隔着一个世界一般遥远。你的这一剑，让我的这场梦，终究只能作为一场梦。”
　　艾伦默默地看着眼前这头龙鳞斑驳的巨龙。
　　终于，他踏上了龙头，一步步的向着龙的额头走去。
　　走到了那把剑旁，伸出手，握住剑柄，抽出。
　　仿佛是金属与石头在摩擦一般的声音。
　　抽出的剑，露出了锋利的剑身。
　　“不过不得不说，你的剑，还真是充满了魄力。艾伦。阿德莱德，看样子，升华之道上，必然也会有你踏足前行。”
　　升华之道吗？
　　‘蕾妮似乎提到过，升华之道，是生命达到本质极限的桎梏后，为了超越这个极限，达到生命本质的进一步提升，而将自身的存在，升华，扩散，让自身的存在更加超脱，更加庞大，从而彻底超越凡物。即使是传说之龙，魔族将军，对于这种程度的存在来说，也依旧是凡物……蕾妮、’
　　又想到了蕾妮，艾伦握住剑的手紧了紧。
　　收剑归鞘。
　　艾伦又拿出了一块幽蓝色的传送宝石，捏碎开来，身影消失在原地。
　　随着他的离去，斯格利普斯干脆闭上了眼睛。
　　逐渐的，它身上的气息越渐微弱，直至彻底断绝。
　　薇薇安默默的看着这一幕，拿出了传送宝石，犹豫了一下，还是捏碎。
　　“艾伦大人呢？”她问向研究部的人。
　　“去了蕾妮大人休息的治疗室。”
　　对此薇薇安表示知道的点头，就赶紧向着治疗室赶去。
　　到了治疗室后，就看到了，躺在治疗床上的蕾妮，与站在不远处的艾伦默默对视。
　　好一会儿过去，艾伦走了过去，伸出手，轻抚着蕾妮的脑袋。
　　“好好休息。”
　　“嗯。”蕾妮乖乖的应了一声。
　　然后艾伦直接转身离开。
　　在艾伦离开后。
　　蕾妮抱怨道：“真是！也不留下来好好照顾一下我，我现在还处于重伤状态欸！”
　　“……蕾妮大人，刚才艾伦大人在的时候，你怎么不这么抱怨？”
　　“他现在肯定生气，我干嘛要触这个眉头？”
　　“……”
　　“算了，估计又是要去工作。不过也对，打败了炼狱炽星之后，攻占整个弗兰厄西就没有什么阻碍了，那接下来，自然是要尽快占领弗兰厄西，毕竟，现在是秋季，秋天一过就是冬天，秋天快点完成占领，冬天也好过冬。”
　　就像蕾妮说的那样。
　　艾伦要去准备接手整个弗兰厄西王国。
　　没有了炼狱炽星这个最大的阻力，弗兰厄西王国根本没有反抗之力，沉默军团连战连捷，攻城掠地，眼看着就要打进首都布雷迪亚。
　　这个时候，弗兰厄西的国王和贵族，自然也得知了，炼狱炽星斯格利普斯的战败。
　　“怎么可能？为什么，炼狱炽星也会战败？！”
　　“完了！已经完了！”
　　“怎么有些人没在？！”
　　“当然是已经跑了！”
　　于是在场的不少贵族面面相觑，心里有了决定。
　　本来有些贵族打算与王国共存亡。
　　但是炼狱炽星一下子带来的希望，又转瞬变成了绝望，这种起伏落差，让他们的坚决抵抗之心就此破碎。
　　王座上，约瑟看着这一幕慕，却什么也没说，也不打算理会什么。
　　眼看着，贵族们告退而去。
　　在这王政大厅，只有约瑟一个人孤零零的坐在王座上。
　　啪嗒、啪嗒、啪嗒。
　　突然有脚步声传来，由远及近。
　　金色的长发，伴随着行走，仿佛在优雅的摇曳。
　　“奥黛丽。”
　　“我的哥哥，这个国家看样子完了，那我要带走一些资料，还有那个成果。”
　　“……你来晚了一步，这些东西，我已经全部销毁。”
　　“全部销毁？”
　　“就是如此。”
　　奥黛丽表情不愉。
　　想了想，她的眉宇逐渐松开。
　　“算了，销毁总比被人夺去要好，虽然很可惜，可也不是不能接受。既然没有值得留意的东西，那么哥哥，我就此告辞。”
　　转过身去，奥黛丽就要离开。
　　“稍微等一下。”
　　又侧回身来。
　　“怎么呢？我的哥哥，想要我帮助你逃离吗？”
　　“把我们的兄弟姐妹们，还有母亲都带走吧。”
　　“你居然依旧执着于这份亲情，真是不可思议。”
　　对此，约瑟笑了笑。
　　“好吧，毕竟都是我愚蠢的兄弟，以及我那糟糕的生母。约瑟，我会带走他们，而你、”
　　“而我，会守候这个国家，直至最后一刻。”
　　“呵。”
　　奥黛丽嗤笑了一声。
　　摇摇头的转过身。
　　看着这位妹妹的离去，约瑟的瞳孔逐渐扩散，陷入了回忆。
　　他想起了海瑟薇。
　　毕竟，在过去，海瑟薇就是这位妹妹，指派给他的。
　　奥黛丽。利奥波德，是海瑟薇原本的主人。
　　在回忆之中，他渐渐闭上了眼睛。
　　不知不觉，过去了两天。
　　约瑟手捧着红酒，倒进了口中。
　　外面很热闹，喊杀声，轰鸣声，以及城墙那边，魔法塔供能的城防守护结界的震动。
　　又过了一段时间，喊杀声传到了城内。
　　一会儿后，喊杀声停止。
　　约瑟料想得到，城内最后的抵抗，应该也被击溃，接下来，就是一阵骚动，这种骚动蔓延到了王宫内。
　　许多宫廷仆从，都直接带着值钱的东西逃跑。
　　在这样的骚动中。
　　约瑟从王座上起身，来到了宫廷花园，一棵树下。
　　阳光明媚。
　　他靠着树坐着。
　　一段时间后，一个人来到了这处花园，走到了附近。
　　“杰纳德，好久不见了。”
　　“殿下，接下来，您会受到审判。”
　　“那就审判吧。”
　　


第270章 确认一下
==============================
　　‘我想取缔国内的美妙生命艺术展！我想改变这一切！’
　　这是在杰纳德还年轻的时候，所听到的话。
　　然后，曾说出这话的人，终究还是没有做到他所说的。
　　不过。
　　“虽然现在你我之间的境况，让我觉得很是遗憾。然而看到殿下您能清醒过来，我还是感觉很高兴。”
　　杰纳德靠着树干站着，像是在聊天一样说。
　　“我还以为，我们之间的友谊已经彻底告吹了，杰纳德。”
　　“怎么会，我可是知道的，殿下。对于我助推成立了黑色荆棘团这件事，您实际上是知情的。却从没向其他人透漏这件事，没有将我这个不尽责的王室密探给宣作罪人给抓获，可见，有些事情，依旧被您铭刻在心里。”
　　“不，我之所以无视你助推黑色荆棘团成立，是因为王室需要黑色荆棘团这个敌人。有了这个敌人，王室才能更好团结参与艺术展的贵族。”
　　“原来是这样吗？”
　　“杰纳德，你明明知道，不要明知故问。”
　　“那就当我知道这些吧。”
　　杰纳德耸了耸肩。
　　接着。
　　“你既然清醒过来了，为什么还要放你的兄弟姐妹们离开，你不恨他们吗？”
　　“杰纳德，你认为最大的痛苦是什么？”
　　“是什么？”杰纳德不想猜，直接问。
　　“最大的痛苦，是你认为正确的世界，在你的眼前彻底崩溃。”
　　“……”
　　“我憎恨这个世界，憎恨这个让我连做梦都不允许的世界。但是，我再怎么去憎恨，单凭我，也是无法摧毁这个世界。有太多太多强大的存在，去维护它，我的憎恨，对于它是如此的微不足道。”
　　“既然你如此憎恨，为什么还要与炼狱炽星结盟，给我们带来这样的阻碍？”
　　“我只是想要确认一下。”
　　“确认什么？”
　　“艾伦。阿德莱德，是不是可以化不可能为可能的，勇者。”
　　“……”
　　“杰纳德，你应该也有这样的猜测。那位被斥责为不义领主的男人，崛起的太快了。他那迅速膨胀的强大，简直是令人怎么看都觉得不可思议。当然，如果只是强大，也说明不了什么，可是，从他的种种所为，我看出了一种对世人莫大的善意，以及与整个世界对抗的莫大勇气。所以，我的脑海中不由萌生了，他就是传说中能击败魔王的勇者这一想法。”
　　“传说中的勇者，可是被教会和诸国视作救星，去对抗可怕的魔王。若是艾伦大人就是传说中的勇者，教会和诸国是不能接受的。毕竟，他做得太多了，超出了他们眼中，勇者应作的本分。勇者，只需要对付‘最邪恶的魔王’就好，他们是这么想的。”
　　“或许，这些本来就是他们的一厢情愿。或许，命运在未知的影响下走向了岔道……不管怎样，我现在，很想相信艾伦。阿德莱德就是勇者，并且，他将致力于摧毁，这个让我为之憎恨的世界。”
　　“然而，你已经看不到了，你所犯下的罪行，让你必须要受到严厉的判决。无论是艺术展也好，还是你纵容巨龙肆虐也好，太多太多的人因你而遭受灾祸苦难，让太多人，在这段时间里都失去了欢笑。”
　　“啊，你说的没错，我已经是个无可救药的罪人。”
　　“……”
　　看着靠树干坐在地上的约瑟，逐渐闭上眼睛，头歪斜起来，呼吸越发平稳。
　　看样子，是陷入了熟睡。
　　‘撑到现在，太累了吧。’
　　这样想着。
　　杰纳德脱下了外套，披在约瑟的身上。
　　‘秋天了，就算今天阳光不错，也终究带着寒意。给你批一下我的衣服吧，免得你睡着睡着，就生病了。’
　　做完这些。
　　杰纳德继续靠着树干站着，仰着头，透过树荫，看向了澄澈的天空。
　　在这秋色的季节。
　　于这已经安静的王宫中，多少带着些死寂的味道。
　　时间流逝。
　　布雷迪亚最大广场树立了处刑台。
　　在处刑台上的绞刑架上，悬挂着一具刚刚咽气不能动弹的尸体。
　　广场上围观的王都人民，随即发出了欢呼之声！
　　巨龙的灾祸，早就让他们对这个国家的王，憎恨到了极点！现在有沉默军团主持公道，那么这个暴君！无论如何都要死！
　　杰纳德默默的看着那具尸体。
　　又转头看了一眼，在场的人中，一些脸色发白，没有跟着欢呼的人。
　　这些人的脸上透着痛苦。
　　他们无法接受眼下的一切。
　　因为。
　　‘他们眼中正确的世界，正在崩溃。’
　　这些人，都是原本王国权贵的依附者。
　　比上不足，比下有余。
　　‘只是他们这种程度，就如此痛苦了，那么那些贵族，王室，肯定是更无法接受。若是艾伦大人，将他的意志播撒于整个世界，那么，原本活在旧世界的得益者，该是何等的痛苦？’
　　杰纳德已经明白，为什么约瑟要放过他的兄弟姐妹们。
　　那并非是善意，而是怀着深深的恶意。
　　“永别了，我的朋友。”
　　这里是一处经过特别打造的室内空间。
　　光线暗沉的空间中，有一个水池。
　　水池中是一种色泽晶莹瑰丽的液体。
　　来自魔能池的魔力，被传导弥漫在整个泳池之中。
　　结构复杂的魔法阵密布于池壁，还有整个空间的墙壁。
　　艾伦怀抱着身体依旧虚弱伤重的蕾妮，走进了这个室内空间。
　　怀中的人儿，浑身上下片缕不沾。
　　就这样抱着她，一步步沿着阶梯，走下进入了水池。
　　“将我放在水中吧。”蕾妮的声音稍微显得吃力。
　　“要在这里治疗多久？”艾伦问到。
　　“我要在这里睡上很久，所以，艾伦，接下来很长一段时间，你都要一个人过了。”
　　“……”
　　“我还以为你会很高兴，还是说，你终于迷恋上妹妹的身体了吗？”
　　“我很担心你。”
　　“……”蕾妮偏过了视线。
　　好一会儿，她才又回过头来，正视艾伦的眼睛。
　　“将我放下吧。”
　　轻轻点头。
　　下半身浸入水中的艾伦，小心的将蕾妮放入了水池之中。
　　看着她那令人目眩的美丽身躯，被晶莹瑰丽的液体给包裹。
　　确认她在水中没事之后。
　　艾伦才脚步缓慢的离开这里。
　　


第271章 乡民反抗
==============================
　　弗兰厄西的王都，布雷迪亚，从德兰城，通过布置好的传送阵，来到这里。
　　传送阵的打通，就是有着人员转移，以及有限度物资转移的好处。
　　不过虽然在技术上可以做到，但是在这个世界，那些通常情况下封建割据，一个大王国内有着许多可以说是贵族小王国的国家中却是很难做到。
　　传送阵打通需要两方传送端维护者彼此之间有着很高的信任度，这种信任度可并不是那么容易建立的。
　　不过对于组织严密的德兰政权来说，下辖地区的传送阵打通就不存在这样的问题。
　　艾伦在通过传送阵，来到布雷迪亚后，就直接处理起了新占据弗兰厄西王国地区的军政事务。
　　“现在还有部分旧王国残党流落新占据区的各地，他们通过欺骗那些乡民的方式，让那些乡民起来反抗我们。”米尔顿在艾伦面前，汇报了这件事。
　　对此艾伦眉头微蹙问到：“群龙的肆虐，应当让他们威望大减，为何这些乡民还要支持他们？”
　　“首先，之前的群龙肆虐中，那些巨龙因为看不上乡村中的财富，所以没有袭击乡村。”
　　听到此，艾伦不由阖首。
　　巨龙除了少数的愣头青，一般来说袭击大城市的龙比较少。
　　毕竟袭击大城市，很容易招来专业的屠龙小队。
　　甚至说不得就有能屠龙的强者坐镇大城市。
　　所以，实际上，巨龙袭击乡村小镇的事情，在这个世界上时有发生。
　　当然，袭击大城市的巨龙不是没有，但那都是强大的巨龙。
　　不过强大的巨龙也很少，所以一般来说，发生巨龙灾害，最容易出事的是乡民。
　　这是一般来说。
　　这一次在弗兰厄西，巨龙与王国结盟，获得了合法抢掠的权利。
　　于是这些原本对大城市有所顾虑的巨龙，自然是放开了顾虑，也瞧不上眼那些乡村了，在弗兰厄西各大城镇到处肆虐。
　　这导致沉默军团打进弗兰厄西之后，在各地城镇很容易展开工作，倒是在乡村展开工作就比较难了。
　　“其次，在巨龙的肆虐中不少中下层贵族也自认为是受害者，他们自称暗地里支持屠龙，而实际上也的确如此。之前的群龙肆虐中，除了被我们的军队所击杀的龙之外，也有少数被他们支持的屠龙者所杀死的龙。”
　　“原来如此。”
　　“最后，这些乡民见识浅薄，过于愚昧，真的是直接统治他们的贵族说什么，他们就信什么。”
　　“他们应该被贵族骗过吧？”艾伦问到。
　　“的确如此，那些乡民实际上也并不真的信任统治他们的贵族。但是相比较起来，他们更不信任外乡人。在他们看来，相比起外乡人，统治他们的贵族所说的话就可信得多。”
　　就此艾伦明白过来。
　　他自己也从乡村出来的，很快就理解了这种心态。
　　的确，乡民真的很不信任外乡人。
　　倒不如说，在这个世界上，不信任外乡人的情况非常普遍。
　　不过在城镇这方面倒是好一点。
　　城镇的外地旅商，为了发展壮大，有建立口碑的需求。
　　所以城镇的居民，还是能见识到有信誉的外地人，从而认识到，外地人并非是无信之辈。
　　但乡村就不同了，乡村消息闭塞非常，很难见到外地人员到来，这种闭塞本身就加剧了对外来者的不信任。
　　或者说，这是一种生命本能的对未知的恐惧。
　　其次，跑到乡村的大多都是一些不入流的小客商，而不是追求壮大，有着信誉建设需求的中大型商队。
　　这些不入流小客商一般没有信誉建设需求，自然给乡民们带来外地人都是黑心黑肺的不良映像。
　　而且，乡村消息闭塞，就算是有信誉建设需求的商人，偶然跑到乡村做生意，也会因为这里闭塞的环境，而丢掉自己的‘良心’。
　　也难怪，这些乡民会被骗得起来反抗。
　　那么问题来了，该怎么对付这些乡民？
　　直接镇压吗？
　　不，恐怕已经有过直接镇压了。
　　之前攻略全国的时候，也是占据过部分村庄，之前面对贵族组织的敌人，肯定是直接开火。
　　但是现在不同了，敌人的反抗主力已经彻底被打垮。
　　再去血腥镇压反抗的村民，那就是不把这些人命当一回事。
　　在占据绝对优势的情况下，更应该缓和一点。
　　“将各地乡村进行物资封锁。”思考一番，艾伦下命道：“除非有村民走处封锁选择投靠我们，否则不让一丝一毫物资流入进去。”
　　听到艾伦这话，米尔顿阖首。
　　这是个好办法。
　　弗兰厄西本来就因为连番大战，导致大量物资，特别是大量粮食被索取，民间早就粮食极度短缺。
　　就算不封锁，那些村民的物资也撑不了多久。
　　这么一封锁，绝对会挑起乡民和贵族之间的矛盾。
　　“同时各地军队在反抗的乡村附近进行军事演练。”
　　米尔顿再次点头。
　　他明白过来，那些村民终究没见识过沉默军团的威力。
　　见识过魔导武器普及化军队的厉害后。
　　肯定会有吓得抛下贵族，选择投靠的。
　　而实际上也的确是如此。
　　接下来随着艾伦的命令下达。
　　各个反抗乡村附近出现了军事演练。
　　“我的神啊！我们要反抗的，就是这种怪物吗？”
　　“老爷们根本就是让我们送死吧！”
　　“不行！我们不能就这样送死！大不了就换个老爷！”
　　“没错，大不了换个老爷！”
　　于是很快，这些乡民就抛弃了他们原本支持的贵族。
　　在他们看来，换个据说更残暴的老爷，也比死球了要强。
　　而‘老爷’这么一换之后。
　　“我好懊悔怎么不快点换这些新老爷噢！”
　　“旧老爷都是一群骗子！说这些新老爷很残暴，哪里有他们说得那么残暴？！”
　　除了这些乡村之外，倒是有少部分面对魔导军队火力威慑，依旧选择反抗的乡村。
　　“别怕别怕！我们王国还没败亡，实际上也快要普及这些魔法武器！到时候王国军队会带着这些魔法武器打过来的！你们现在选择投靠，等到王国军队来了，你们就是逆贼！要被打靶的！更何况，你们别看他们这么凶，他们现在也是不敢打过来的，他们真的敢打过来，还会在这里吓唬我们？”
　　


第272章 下班之后
==============================
　　听到贵族老爷这么一说，这些依旧反抗乡村的村民也不由觉得很有道理。
　　是啊，明明看起来这么凶，现在却只是吓唬他们。按理来说，有这样的力量应该打过来才对啊，这样只是吓唬他们，的确给人虚张声势，不敢打过来的感觉。
　　而且，村民消息闭塞，也的确不知道，弗兰厄西已经亡国了。
　　听贵族这么一说，还真以为王国还没败亡，并且普及了这些什么魔法武器。
　　到时候，同样凶残的国王军打过来，击败了这些敌军。
　　他们现在就选择投靠的话，到时候国王军过来了岂不是就要糟了？
　　于是这些乡民想了想，还是选择跟着老爷们反抗。
　　当然，说是反抗，老爷们也不敢真的带人去送死，而是带着他们布置防御和陷阱。
　　在这么做的时候，沉默军团的军队迟迟没有打进来。
　　于是老爷们和乡民们越加放松。
　　“哈哈！这些家伙真没种！居然到现在也不打进来！”
　　“肯定是怕了王国军了吧！”
　　“王国军赶紧过来把这些敌人赶走吧！”
　　“话说我家里快没粮了。”
　　有人这么说后，有些快活的气氛突然间安静下来。
　　突然，又有人说：“要不找老爷借粮？”
　　“试一下吧。”
　　尝试的结果，自然就是。
　　“借粮？开什么玩笑！我们老爷家也没有余粮了！快滚！”老爷的仆从，直接把这些想要借粮的乡下人赶走。
　　乡民们面面相觑，却只能忍着挨饿，每天只吃一点食物。
　　当然也有村民想要出去乡村，去找食物。
　　然而。
　　“不行！那些敌人不让出去，说除非投靠他们，否则去山里打猎都不允许。”
　　“要不投靠他们？”
　　“你疯了！王国军队打来怎么办？！”
　　“这、那就忍一下吧。”
　　于是又忍了一段时间。
　　他们每天吃的越来越少，可是老爷们还是在驱使他们不断干活。
　　建设防御可是个体力活，然而没吃饱又有什么力气做事？！
　　“废物！这些可是保命的家伙，你们居然不认真去做！真是废物！”
　　贵族派来的监工狠狠抽打一个在他看来偷懒的人。
　　那是毫不留情的抽打，一直到这个人被抽得奄奄一息，被抽死过去。
　　“哼！你们谁不认真干活，这就是下场！”
　　没错，监工是故意抽死一个人，好做震慑。
　　周围见到这一切的乡民沉默着，沉默着……
　　见到他们被‘吓到’了，监工于是满意的点头。
　　而就在当天，就有乡民离开村庄，投靠了沉默军团。
　　后来有乡民回来了。
　　“那些外乡人真的给饭吃！”
　　就只是这一句话，就直接带走了许多村民。
　　离开这么多村民，肯定被贵族察觉，立刻就要派人阻止，就此村民和贵族爪牙发生冲突。
　　另一边，在外封锁的沉默军团军队见到这一幕，立刻就发动军队打过去，在村民的支持下，对带起反抗的贵族进行血腥的清剿。
　　艾伦坐在布雷迪亚新设置的政务厅内，看着上述的这些汇报，轻轻颌首。
　　然后转过头，不由看向了旁边。
　　一般来说，这个时候，会有蕾妮在旁点评讽刺几句。
　　然而现在，蕾妮不在这里。
　　咚咚咚。
　　突然的敲门声。
　　“请进。”
　　咔嚓。
　　伴随门的打开。
　　走进来的是薇薇安。
　　最近这段时间，薇薇安不在艾伦身边，作为近卫，要说为什么的话。
　　“找到你的老师了吗？”艾伦问到。
　　没错，薇薇安到处找他的老师，秩序之盾克利夫兰。格拉伦。
　　自从首都布雷迪亚，那场失败的对克利夫兰的围剿，变成米尔顿和奥达克与克利夫兰和一个神秘强者两两相对的大战之后，克利夫兰就不见所踪。
　　而对于自己的这位老师，薇薇安还是很惦记的。
　　特别是现在，薇薇安的实力达到如今的地步，有资格真正直面自己的老师后。
　　很想和自己的老师，好好‘沟通沟通’。
　　于是就向艾伦申请外出，寻找自己的老师。
　　艾伦批准了申请，并且下命情报部门给薇薇安的活动予以辅助。
　　现在，薇薇安既然回来了，那么就是她对老师的追寻有了结果。
　　“没有找到。”
　　薇薇安面无表情的回答。
　　艾伦有些奇怪的看着他，总觉得现在的薇薇安有些不对。
　　不过怎么看，从气息上感知，也的确是薇薇安这个人。
　　“这些日子在外寻索，想必你也累了，接下来你就好好休息两天吧。”
　　“艾伦、大人，我想拜托您一件事。”
　　“什么事？”
　　“请让我辅佐您进行政务工作？”
　　“为什么突然对处理政务感兴趣呢？”
　　“我想帮到艾伦大人您。”
　　这倒是符合薇薇安风格的话语。
　　对于薇薇安，艾伦还是很信任的，有个这样值得信任的人，成为政务上的帮手也是好事。
　　虽然薇薇安在政务处理上，没有什么经验，但是这种事也可以慢慢培养。
　　“好吧，你就先帮我从整理文件学起。”
　　“嗯。”
　　终于，完成了今天的政务。
　　艾伦和薇薇安，走向了传送阵，回到了德兰城。
　　“艾伦大人！您回来了！”女仆莱安很高兴的说。
　　“艾伦大人，已经为您准备好了洗澡水，请问，今晚要不要我服侍您沐浴？”
　　薇薇安的目光立刻变得锐利。
　　盯着说出这话的莱安妹妹奥蒂莉娅。
　　“不用。”艾伦直接拒绝。
　　薇薇安的目光才变得缓和下来。
　　接着。
　　“艾伦大人，我也可以服侍您沐浴哦！”米娅从墙上伸出脑袋，举手说道。
　　“不用。”
　　薇薇安满意的颌首。
　　接着，不由看向莱安。
　　看到莱安一副不关自己事的，没有说出什么要‘服侍沐浴’的话，薇薇安就对莱安大感满意。
　　不愧是艾伦身边最令人安心的女仆。
　　另一边，看到莱安没有说什么要‘服侍沐浴’的话，艾伦也对此感到满意。
　　‘最近，自从蕾妮不在我身边，想要与我靠近的女人越来越多了，好在我的周围还有莱安这样一个人，她也没有那么多的心思……就是有些不太聪明。’
　　不过不太聪明，某种程度上也是优点。
　　在艾伦这个位置，就不得不见识太多的勾心斗角。
　　在这些勾心斗角之外，能和莱安这样心思不多不太聪明的人交流，让艾伦莫名的有种心中慰藉的感觉。
　　


第273章 浴室之中
==============================
　　坐在浴池之中，泡着热水澡。
　　艾伦在心中安宁之余，又逐渐想起了蕾妮。
　　‘如果蕾妮还在的话，现在也跟着进来，然后……’
　　然后就是一些不太和谐的东西。
　　艾伦强压下本能升起的躁动。
　　将整个身体浸入水池之中，连同脑袋在内。
　　达到他现在这种高度，能够在水中长时间的不呼吸。
　　就这样，将整个身体浸润在水池的水中，过了良久之后，他才又露出头来。
　　“总之，蕾妮这段时间不在身边，也是一件好事。”
　　毕竟蕾妮也并没有死去，而是伤重沉睡治疗之中。
　　在这种情况下，艾伦终于不用和自己妹妹的身体做那种事情了。
　　说实话，某种程度上来讲，他还是感到很欣慰。
　　就是，一直陪伴在身边的蕾妮不在身边，稍微有一些……
　　泡了一段时间后，艾伦从浴池中出来。
　　擦干净身体后，换上舒适干爽的衣服。
　　就这样，离开了浴室，回去了休息的卧室。
　　就在他离开之后不久。
　　薇薇安偷偷来到了这间浴室。
　　脱下了衣服，进入了浴池之中。
　　“别吵了！不就是艾伦用过的洗澡水吗？你明明打从心里感到很高兴，不要装作很有意见的样子！又不是用你的身体和艾伦做那种事情，至于反应这么大吗？”薇薇安突然间斥责的说道，明明她的周围也没有什么人，也不知道和谁说话。
　　“真是，用你的身体就是麻烦，有些事情根本不能放开去做，真想快点再看到艾伦那副苦闷的表情啊！然而用你的身体，恐怕根本不能让艾伦露出那副表情吧？真是没用的身体！”
　　一番抱怨着，薇薇安靠着池壁，就这样屁股坐在了池底。
　　感受着艾伦用过的热水的浸泡。
　　她情不自禁地回想起了，过去和艾伦一起泡澡的经历。
　　这让她不由感到一阵心中燥热。
　　犹豫了一下，她向下伸出手，突然间动作顿住。
　　转过头，看向了一个方向。
　　只见一个小小的身影穿墙走进了浴室。
　　“咦？薇薇安，你也过来这里泡澡？”
　　“……嗯。”薇薇安应了一声。
　　于是米娅露出了稍微有些微妙的促狭笑容。
　　“我知道了，你也是想要使用艾伦大人用过的洗澡水吧！”
　　“……米娅，你用艾伦、大人洗澡水的事情，艾伦大人知道吗？”薇薇安问到。
　　“当然不知道。”米娅理所当然的回答。
　　“什么时候开始用起？”
　　“当然是主人不在的这段时间里，如果主人在的话，我肯定不敢这么做。主人可是嫉妒心非常强的了，而且心狠手辣，蛇蝎心肠。如果不是有着艾伦大人束缚住她，真不知道会做些什么！总之，主人还在的话，我肯定要小心一点，可不能被她撞见什么。”
　　“呵呵。”薇薇安笑了两声。
　　心狠手辣？蛇蝎心肠吗？
　　‘算了，等我’回来’再说吧。’
　　心里这么想着，薇薇安也懒得现在做出什么。
　　更何况，米娅也没什么威胁，就她这小不点的身板，艾伦就难过心中道德那关。
　　不过，背着她用艾伦用过的洗澡水，还是让薇薇安感到有些不爽……以后再说吧，现在情况特殊，不能胡来。
　　在薇薇安这么想的时候，米娅脱下了身上的衣服。
　　进入了浴池之中泡澡。
　　她一个幽灵怎么泡澡？
　　这个嘛，作为魔王蕾妮的作品，米娅可以很轻易的实体化。
　　所以自然是实体化来泡澡。
　　“啊，真想为艾伦大人献身啊！”米娅突然感慨了这么一身。
　　“……你的身体太小了，艾伦大人可不会接受。”薇薇安忍不住打击道。
　　对此米娅点头，有些无奈的说：“是啊，太小了，就只是这一点，就让艾伦大人绝不会接受我……不过本来，主人作为艾伦大人的妹妹，应该也不会被艾伦大人接受才是，不过主人显然一直在通过某种方式强迫艾伦大人他。”
　　“哼！”薇薇安情不自禁不满的哼了一声。
　　听到薇薇安这一声哼，米娅也不觉得奇怪，就说：“薇薇安，我知道，你肯定很不满艾伦大人被如此强迫，你也是那种道德感很高的人了。”
　　“……”
　　“不过，虽然主人一直在强迫艾伦大人，主人对艾伦大人的关心也不是假的，而且，艾伦大人和主人之间，感情也越来越好了，真希望他们的感情一直这样好下去啊！”
　　“……你不嫉妒吗？”
　　“嫉妒？咦？薇薇安，我不是和你说过吗？对于赋予我新生的蕾妮大人，我很是感激！所以，我真的很想看到，艾伦大人和蕾妮大人关系越来越好，甚至是，看到艾伦大人和蕾妮大人，一起宣誓永恒的那一天！”
　　一起宣誓永恒的那一天。
　　薇薇安当然明白这是什么意思。
　　宣告彼此之间的永恒，永远的相爱，永远的在一起，也就是，结下那婚姻的神圣契约。
　　‘怎么可能？！我是魔王，艾伦是勇者，是我的仇人！我一直都是在报复他，不可能和他宣誓什么永恒！’有些脸红的这样想到，薇薇安看着米娅的目光……情不自禁的柔和了一些。
　　‘真是的，米娅这个家伙居然说这种胡话，不过也不怪他，我和艾伦之间的情况，她这种外人又怎么能搞得清楚？终究是一个小姑娘，不值得和她计较，之前的那点不快，就算了吧。’
　　一时之间薇薇安还真是觉得自己大人大量。
　　不过很快。
　　“嘻嘻，和主人一起侍奉艾伦大人，就是我现在的梦想了！薇薇安，我知道你也很喜欢艾伦大人，你比我更有可能和艾伦大人更进一步，到那个时候，记得要拉我入伙啊！”
　　“……”
　　果然还是有些不快。
　　而见到薇薇安久久没有回应。
　　米娅也不觉得奇怪，她也知道，像薇薇安这种富有正义感的女骑士，在这种事情上脸皮都很薄。
　　‘薇薇安肯定是不好意思了。’
　　突然之间，浴室的门又被打开。
　　“咦？这一次薇薇安小姐也过来了吗？”奥蒂莉娅来到了浴室。
　　“奥蒂莉娅，你又来了啊。”米娅比较有礼貌的招呼一声。
　　嗯，比较有礼貌，不像对薇薇安那么热情。
　　“我也想和艾伦大人更加贴近一些。”奥蒂莉娅笑容优雅的回道。
　　“莱安不来吗？”薇薇安突然问到。
　　对此奥蒂莉娅一愣，接着就笑着说：“我也邀请过她一起来，不过她拒绝了。明明现在作为女孩子，但她依旧固执的说，自己是个男人。”
　　听到这话，薇薇安轻轻点头。
　　莱安，不愧是让她安心的女仆，依旧是这么可靠。
　　


第274章 学习剑术
==============================
　　随着奥蒂莉娅的到来。
　　米娅说话就没有之前那么随意了。
　　薇薇安也很注意没有暴露自身的真实情况。
　　奥蒂莉娅作为曾经著名的公主，也很注意自己的外在形象。
　　所以，三人之间，透着一股应酬的虚情假意。
　　“米娅女仆长，您有什么喜欢的东西吗？”
　　“我很喜欢园艺，那能让我有一种心情安宁的享受之感。”米娅应对得体的说道。
　　虽然看起来很小，但是一看就是很有教养的那种淑女。
　　“原来米娅女仆长您喜欢园艺啊？正好我对园艺也有着一些心得，不知道米娅女仆长愿不愿意与我在这方面好好交流一下？”
　　“什么？！奥蒂莉娅你也很喜欢园艺？！那可真是太巧了！我也正好想找个人好好交流一下了！”
　　米娅轻轻掩嘴露出一副惊喜的表情。
　　“……”薇薇安怎么看，怎么都觉得，这是贵族之间相互吹捧的公式化套路。
　　米娅只是在客套的应付奥蒂莉娅这位曾经的王室公主。
　　就这样，两人就着园艺交流了一番。
　　一番交流过后。
　　奥蒂莉娅又转向了薇薇安。
　　“薇薇安小姐，作为一位骑士，您的剑术一定很厉害吧！”奥蒂莉娅双手捧成心，一副眼冒星星的样子问到。
　　“……”薇薇安一副闭上眼睛躺在浴池中睡着的样子。
　　见此，奥蒂莉娅遗憾的笑了笑，作为淑女的她，也不好打扰此时的薇薇安。
　　一段时间后，她从浴池起身，告辞离去。
　　在她离开后，薇薇安才睁开了眼睛。
　　对此，米娅就对薇薇安说道：“你也看出来了吧，她在试图讨好我们。”
　　“嗯。”薇薇安肯定应道。
　　米娅继续说：“通过讨好我们，希冀能通过我们在艾伦大人那里挽回好映像。殊不知，她越是这样心机，越是不可能在艾伦那里有好映像……艾伦大人并不反对人有心机，毕竟人有想法，才能更好解决问题，对此艾伦大人是乐意见到的。但是像她这种，试图用心机去投机取巧，就不是艾伦大人欣赏的了。”
　　“……你说的也没错。”蕾妮也不得不承认，米娅说得很有道理。
　　“希望奥蒂莉娅能迟早醒悟吧，毕竟她是莱安的妹妹，我现在和莱安关系还是很好的，也不希望她的妹妹一直这样下去。不然的话，她一旦走入歧途，出了什么事，莱安也不好受。”
　　“嗯。”
　　薇薇安再次应了一声。
　　一段时间后，米娅也从浴池起身，离开了浴室。
　　在米娅离开之后，又不知为何过了好一段时间，薇薇安才离开浴室。
　　走出浴室的薇薇安口中嘟哝：“真是的！不就是用你的身体轻松一下吗？我把感官和你共享了，你也很舒服的吧。”
　　“啊，不要这么激动的大叫，又不是和艾伦做那种事情，瞧你这副样子，真的和艾伦做了，你岂不是要上天？”
　　“呵，要不我真的用你的身体和艾伦做那种事情，并同时和你一起共享感官怎么样？”
　　“啧，没胆的家伙。”
　　薇薇安嘲讽的笑道。
　　同时心中一阵舒爽，毕竟狠狠的用话语调侃了一下某个正经骑士。
　　这算是一种不错的调剂。
　　就这样，带着这样不错的心情，薇薇安走向了，艾伦的卧室。
　　毕竟薇薇安是艾伦的贴身近卫嘛，守卫在艾伦卧室房门外，是她的职责。
　　到了艾伦卧室房门外。
　　薇薇安目光有些不舍得盯了房门一会儿，终究还是没有进去。
　　不过很快，她一愣。
　　‘里面好像有别的女人声音？！’
　　目光立刻变得凌厉。
　　她赶紧走过去。
　　“艾伦大人！我受不了拉！啊啊啊！好幸苦！好难受啊！”
　　“莱安，放松一点，身体要放松，不能太绷紧，这样你会舒服很多。”
　　“唔！艾伦大人，我会加油的！”
　　一刹那间，薇薇安立刻怒火中烧！
　　‘好你的莱安！枉我那么信任你，你居然、’
　　薇薇安猛然打开房门，兴冲冲的就要向里面斥责什么，可是看到里面的真实情景后，就愣住了。
　　“薇薇安？你怎么不敲门就进来？”艾伦不解的问到。
　　平时薇薇安可不会这么不礼貌。
　　对此薇薇安愣了一下后，就说：“艾伦大人，我听到里面哀嚎，以为发生什么不好的事情。”
　　闻言艾伦也没怀疑，毕竟莱安刚才大叫着好痛苦难受，引来心怀正义感的薇薇安的重视，也并不奇怪。
　　不过对此艾伦还是解释一下。
　　“莱安突然过来说要向我学习剑术，我就教他基本功。你作为骑士也应该知道，初学者刚刚接触这种基本功时，会感觉相当难受。”
　　“嗯。”薇薇安应了一声。
　　接着仔细的看着，莱安正双手拿着一把木剑，在摆着某种看起来颇为别扭的姿势。
　　她的脸上一脸痛苦难熬的神色。
　　不过看起来，还是做得比较认真。
　　‘看来我真的是误会了。’
　　终于，过了一段时间，艾伦允许莱安休息一下。
　　薇薇安就对莱安问到：“莱安，你怎么突然想到要学习剑术？”
　　“我想找回男子汉的气概！”莱安很认真的说。
　　“……怎么突然想要找回男子汉的气概？”
　　“奥蒂她要我安安心心做个女孩子，我说我不想，我明明是个男人！但是她却说，我越来越不像个男人了，越来越像个女孩子了……所以为了找回男子汉的气概，我想学习剑术！”
　　“……要不我教你怎么样？”薇薇安突然问到。
　　“好啊。”
　　看到莱安毫不犹豫的这么回答，薇薇安在心里轻轻点头。
　　果然，莱安依旧很可信。
　　“我突然想到自己有些事情，还是由艾伦大人继续教导你吧。”薇薇安又说道。
　　她可懒得去教导别人剑术。
　　“这样啊，那就继续由艾伦大人教导吧，艾伦大人，怎么样？”莱安转头问向艾伦。
　　艾伦点头道：“好，不过我平时很忙，只能像现在这样，完成了工作的一点闲暇时间，给与你一些指导。”
　　“我会加油的！”
　　一段时间后，莱安离开了，薇薇安也告辞走出了房间。
　　离开的莱安，因为浑身都是汗，决定要洗个澡。
　　就在这时，她看到了一个小小的身影。
　　“米娅，哪里有热水可以让我快点洗澡啊？”她立刻就问到。
　　作为这里的女仆长，莱安知道，米娅肯定清楚这件事。
　　对此米娅想了想就说：“艾伦大人平时用的浴室，那里的水应该还有些温热。”
　　“可是，我的妹妹最近一直在那里洗澡。”
　　“她是你的妹妹，共用一池水洗澡有什么关系？”
　　“也对了，不过，那里的水，艾伦大人用过了吧？”
　　“你们男人也有这么多讲究吗？”
　　“对啊我是男人！”莱安反应了过来。
　　“那我就去那里洗澡去了！”
　　于是就回自己的房间，带上要换的衣服，就去了那间浴室。
　　到了浴室，脱下了衣服，进入了浴池，果然，水还是温的。
　　这么一大池的水，温度散得有些慢。
　　就这样，舒服的泡在了浴池里。
　　一会儿后，莱安低下头，看着被水泡着的，那娇好的身躯。
　　很快，她脸红了起来。
　　“好久没有做过那种事情了。”
　　以前，作为男人，作为王子，还是那种被放纵的不被重视的王子。
　　不可能没和女孩子做过那种事情。
　　甚至凭着俊俏的长相，很容易就能和女孩子勾搭上。
　　私生活相当的混乱，很是沉迷过肉欲。
　　不过现在，她却不得不过上禁欲的生活，毕竟总不能和男人做那种事情吧！
　　“唉！”
　　叹了口气。
　　莱安随即，开始用手……
　　这么做的时候，她突然就想到。
　　‘对了，艾伦大人在这里洗澡过，艾伦大人……’
　　突然间，脑海中的幻想，就此开始出现变化。
　　一段时间过去。
　　莱安愣愣的坐在水池中。
　　“我这是，怎么呢？”
　　


第275章 美丽月色
==============================
　　莱安感觉自己很不对劲。
　　明明是个男人，但是在浴池里做那种事情的时候，幻想的对象莫名其妙跑偏了。
　　幻想中的场景自然是在浴室浴池里。
　　原本幻想自己是个男人，正在和女孩子在浴池里这样这样，那样那样，但是突然之间，想到艾伦大人在这浴池里洗过澡后。
　　幻想中的自己，就变成了现在作为女孩子的自己。
　　然后，女孩子的自己，被一只有力的手揽住了腰。
　　‘莱安，我需要你。’梦里的艾伦大人声音温柔的说道。
　　‘这、艾伦大人！不行的，我是男人！’
　　‘可你现在是女孩子，而且，你很可爱，我已经无法忍住了。’
　　‘不行的、那个、怎么可以……’
　　‘你不能拒绝。’幻想中的艾伦一把用手勾起她的下巴。
　　语气中透着一股不能质疑的味道。
　　于是她不由露出了苦闷的表情。
　　艾伦大人现在可谓手握大权的一方霸主，她一个被变成女孩子的落魄王子，又有什么资格拒绝艾伦大人呢？
　　所以，明明是很不想的，她却也只能不得不接受。
　　没错！不想的！可艾伦大人非要这样，她又有什么办法？
　　‘唔！’发出这样的声音。
　　莱安终究还是闭上眼睛，一副接受接下来这一切的样子，看起来瑟瑟发抖的样子，很是令人怜惜的楚楚可怜模样。
　　‘放心，我会很温柔。’艾伦大人宽慰的说道。
　　闻言，她不由小小的睁开一下眼睛，怯生生的说。
　　‘那艾伦大人，你一定要温柔哦。’
　　‘我会的。’
　　接着艾伦大人俯下了脸，然后开始动手，然后就，就……
　　莱安好歹是在那方面经验丰富，因此脑海中的幻想很有细节感。
　　幻想之中，被在艾伦大人的‘强迫’下，她各种‘知识水平’都和艾伦大人配合过。
　　总之，回想起了刚才脑海中幻想的这些场面，莱安感觉，很是害臊，以及羞耻。
　　她一个男人，居然幻想和艾伦大人这个男人发生这种事，这究竟是怎么呢？
　　“为什么我变得这么奇怪啊？”
　　而且，越不想去想，反而越是想得更多。
　　猛然晃了晃脑袋。
　　莱安从浴池中起身，走出浴池后，擦干净身体，穿上衣服。
　　带着很是复杂的心情，走出了浴室。
　　而在莱安走出浴室后不久。
　　一个小小的身影穿过墙壁走进浴室。
　　看着莱安离开的方向，米娅轻声说道：“刚才她，在浴池里，居然一边做那种事情，还叫出了艾伦大人的名字……”
　　说着，米娅的嘴角不由弯起。
　　艾伦坐在床上，在熄灯的房间里，背靠着床头板，看着窗外的月色。
　　秋天的月色很美，朦胧的光线仿佛要照亮黑暗的房间。
　　这样美的月色之景，仿佛能让人浸入回思之中。
　　或者说，美丽的事物，总能让人们一起共同欣赏，然后在共同欣赏中，创建彼此的共同回忆。
　　美丽的月色，就能承载很多的回忆。
　　在回忆之中，艾伦逐渐闭上了眼睛。
　　另一边，房间外守候的薇薇安那里，薇薇安也透过窗户看着外面的美丽月色。
　　看了良久之后。
　　“啧，看守真是一件无聊的事情。”小声的抱怨之后。
　　“接下来，就交给你了，我要好好休息去了。”
　　轻声说完。
　　薇薇安闭上了眼睛。
　　再次睁开眼睛的时候。
　　薇薇安重重的叹了口气，这声叹气中尽显一种无可奈何。
　　叹完气，薇薇安也欣赏起了眼前的月色之景。
　　对于她这样的亡灵来说，美好的月色，似乎有一种莫名的吸引力。
　　可以令她看得很入神。
　　看着看着，心情越发安宁下来。
　　当然，心情能够安宁，也不只是月色的原因。
　　‘蕾妮大人不在，没能和艾伦大人在房间里做那种事情，我也就暂时不用去听那种墙角了。’
　　这样一想，心情甚至有些欣慰。
　　与此同时。
　　魔王宫城。
　　魔王莱维站在窗户前，仰望着月色的美丽之景。
　　看了良久，他轻轻点头。
　　然后动起了手中的画笔，对着眼前画板上的画布，细心的描绘起来。
　　是的，他在作画。
　　自从属下给他进献各种艺术形式的创作之后，他才恍然过来，能承载人的情感，引发人的深思，并且富有深邃思想之美的，不仅只有文艺。
　　艺术，是一个很大的总集，文艺只是其中一项子集而已。
　　就此，他就像是见识到了一个新的天地一般，沉醉在了更为广阔的世界。
　　没错，他想要在更多的艺术形式中，抒发自我的情感，展现出作为魔王的他，那丰富而又深邃的内心世界，让人知道，他的情感是何等的充沛而又复杂，对这个世界本身，又有着怎样富有深度的理解。
　　当然，他也做好了不能被人理解的准备。
　　毕竟艺术家，总是不能被人理解的孤独者。
　　那些普罗大众的庸俗之辈，都是一些睁不开眼沉睡的人。
　　只有极少数，才能清醒的睁开眼。
　　就宛如这个世界一首著名的诗所说——我好不容易睁开了眼睛，却发现许多人都在闭着眼睛，宛如梦游。我想叫醒他们，他们却不能理解，他们依旧在梦中，和我不处于一个世界，我又能如何？只能忍受孤独，行走这世间。
　　终于，莱维停下了画笔，看着眼前这副美妙的月色画作。
　　这副月色画作的确很美好。
　　对于精通各项战技的莱维来说，强大的身体控制能力，让他能非常精准的绘画。
　　对于魔法结构的精密了解，让他能非常轻易的完成构图。
　　所以眼前的这副绘画，画得非常的精致。
　　欣赏了一下自己的画作，莱维满意的点头。
　　接着，他就不由思考起了一件事。
　　然后，口中不由言语：“已经好些天没做那种梦了，究竟是怎么一回事？以前就算暂时没做这种梦，也不会这么久？”
　　蹙眉思索一番后。
　　莱维也眉头舒展开来。
　　“不管如何，这也是一件好事。希望，这一次的间隔，能够更长一些吧。”
　　不过，虽然说是这么一说。
　　莱维心下还是忍不住有些忧心。
　　他也是明白一个道理，出现某种反常的情况，往往代表某种不好的事情正在酝酿。
　　宛如暴风雨前的平静一般。
　　


第276章 因为蕾妮
==============================
　　“薇薇安，你的心情很不好吗？”艾伦不由问到。
　　这些天薇薇安在辅佐他的政务工作。
　　不得不说，在艾伦看来，薇薇安学习得很快，在政务工作上很有天赋。
　　就是不知道为什么，随着时间流逝，过了这些天后，薇薇安隐隐有一种心烦气躁，还是被他感觉出了。
　　“不啊，艾伦大人，我的心情还好。”薇薇安笑着这么回答。
　　“……”
　　对此艾伦也不能说什么。
　　或许薇薇安是有什么事情，不能告诉他吧。
　　别人的一些私事，他也不好去管。
　　“艾伦大人，我能暂时告退一下吗？稍微有一些事情要去处理。”突然薇薇安说道。
　　“去吧。”艾伦答应道。
　　在他看来，薇薇安应该是想要去处理，让自己心烦气躁的什么私事。
　　这样的话，对于她的告退，艾伦还是能通情达理的答应的。
　　“那就谢谢您了。”
　　得到艾伦的肯定答复，薇薇安就正式告退。
　　接着，薇薇安离开艾伦后，就找了个房间，一个人在房间里，好一段时间过去，她才从房间中浑身放松的走出。
　　“呼，真想快点回到原来的身体里！”虽然身体轻松了，薇薇安的心情却依旧不怎么好。
　　“叫什么叫？！薇薇安！难不成你非要我用你的身体，去和艾伦做那种事情？！”
　　没错，看到现在，大家应该早就能看出了吧。
　　现在这个所谓的薇薇安，根本就是顶着薇薇安身体的蕾妮。
　　蕾妮的身体现在伤重修复之中，于是她就通过薇薇安的身体在外行动。
　　而在薇薇安的身体内，薇薇安本人的灵魂听到蕾妮这么说。
　　就不由对蕾妮说道：“蕾妮大人！我看你本人也根本不想用我的身体和艾伦大人做那种事情吧！我知道的，你想要完全占有艾伦大人，根本见不得别的女人和艾伦大人发生关系，也不想别的女人身体和艾伦大人发生关系！哪怕这个别的女人身体，是你自己在用！”
　　“哼！你懂什么？！你的身体根本不能达成我想要的效果，所以我才不想要用你的身体和艾伦做那种事情！”蕾妮嘴硬的回到。
　　“那你想要达成什么效果？”
　　“当然是要艾伦痛苦！”
　　“蕾妮大人！如果艾伦大人和你那样做不痛苦，反而很快乐，你希望吗？！”
　　蕾妮本来想说‘我当然不希望！’，可不知为何，话想要说出口，却发现，说不出来。
　　一想到，艾伦和她做那种事情，很快乐的话。
　　咕咚，不由吞咽了一口唾沫。
　　“果然，蕾妮大人你更希望艾伦大人能因为你快乐，所以承认吧，你不想用我的身体和艾伦大人那样做，单纯只是因为吃醋！”
　　“啰嗦！”蕾妮很是烦闷的呵斥。
　　一段时间后，他回到了艾伦的面前。
　　“我们该离开布雷迪亚了。”艾伦说道。
　　“提前下班吗？”顶着薇薇安身体的蕾妮就问。
　　“不，布雷迪亚这里的工作，大致上已经安排好，不需要我在这里坐镇督促。以后不会每天通过传送阵往返德兰城和布雷迪亚，像以前那样，主要坐镇在德兰城中枢。”
　　“这样啊。”
　　蕾妮轻轻点头。
　　接下来，她和艾伦一起，通过传送阵离开了布雷迪亚，回到了德兰城。
　　“咦？艾伦大人，您今天回来得真早。”女仆莱安有些惊讶的说。
　　“今后我就在德兰这边工作。”对此艾伦回答。
　　“是吗？”说着，莱安就不由高兴得笑了起来，脸都不由有些红扑扑的。
　　不过很快，她又愣住了，脸红红的低着头。
　　“是有什么事情吗？”见她这样，艾伦就不由关切的问到。
　　对此，莱安犹豫了一会儿，好半响过去，她终于一副下定决心的样子！
　　“艾伦大人！有些事情，我想和你商量一下！”
　　“什么事情？”
　　“最近，我满脑子都是艾伦大人的事！我自己也不知道是怎么一回事，明明，我原本是个男的啊！”
　　说着，莱安就一脸苦闷的表情。
　　艾伦愣住了。
　　顶着薇薇安身体的蕾妮，目光顿时犀利起来。
　　不过很快，她想了想。
　　‘这个笨蛋，这种事情，居然当着我的面说出来了。如果是想要引诱艾伦的人，应该是私底下和艾伦两个人说才对，而不是在我面前。虽然我现在是顶着薇薇安的身体，别人不知道就是我，可终究是把这种事情泄露出去了。这样看的话，她的确没有引诱艾伦的想法，是真的为这种事情而苦恼。’
　　这么一想，蕾妮心中的不爽消去了大半。
　　反正，女孩子喜欢上艾伦这种事情是避免不了的。
　　就她的调查，如今的德兰城，不知道多少女孩子把艾伦视作梦中情人。
　　虽然莱安是男孩子变成的女孩子。
　　另外，莱安就算喜欢上了，也没有抱着勾引的想法，就只是这一点，让蕾妮也不得不觉得，莱安果然是个让她安心的家伙啊。
　　而另一边，艾伦也想到了，莱安当着薇薇安的面，对他说出这样的话来的不妥。
　　不过这样，不正是说明了莱安的没有心机，甚至有些过于愚笨了吗？
　　想到这里，艾伦又看到莱安那副苦闷的表情。
　　突然觉得。
　　‘这样的莱安，也挺可爱的。’
　　于是他就笑着对莱安宽慰的说道：“莱安，你突然对我这么说，说真的，很让我有些受宠若惊。不过，不管怎样，你就算出现这样的情况，你也依旧是你，如果觉得不好受的话，就不去想这么多吧。”
　　见到艾伦这样安慰自己。
　　莱安顿时感觉心跳加速。
　　接着鬼使神差的就来了一句：“艾伦大人，那你想不想要我来服侍你？”
　　“……”
　　艾伦脸上笑着，不知道该说什么好。
　　蕾妮的眼睛又眯起。
　　而接着，总算意识到自己说出了不得了话的莱安，脸立刻就红得像是煮熟的虾子，结结巴巴的说：“那个，这个，我。总之，艾伦大人，如果你有这样的意愿，我，我也不会拒绝！”
　　天啊！她到底在说什么啊？
　　“莱安，很抱歉，恕我拒绝你的好意。”
　　“……是因为蕾妮大人吗？”
　　顿时，顶着薇薇安身体的蕾妮，紧紧的看着艾伦。
　　“……”
　　


第277章 勇敢米娅
==============================
　　艾伦终究没有回答莱安的这个问题。
　　对此，蕾妮既有些失望，又有些松了口气。
　　在这样复杂的心情之下，蕾妮决定找上莱安，好好说道说道。
　　“薇薇安小姐，你突然叫我过来，是有什么事？”莱安对着顶着薇薇安身体的蕾妮，不解的问。
　　蕾妮上下打量着莱安。
　　不得不说，作为著名的美丽公主奥蒂莉娅的哥哥，所变成的姐姐，如今的莱安的确是看起来很是美丽可人。
　　被蕾妮这样打量着，莱安稍微感觉有些不自在。
　　不知道为什么，她觉得眼前这位薇薇安小姐，目光有些可怕的样子。
　　终于，蕾妮开口道：“你明明以前作为一个男人，却喜欢上了艾伦、大人？”
　　“这个，我也搞不明白，突然间满脑子都是艾伦大人的事情！我自己也觉得，这样很不正常！”莱安觉得很是不好受的说。
　　看她这副的确为此难受的模样。
　　蕾妮对她心中的不爽，也再次削减了一些。
　　接着就说：“所以，你其实希望自己不喜欢艾伦大人？”
　　“可以的话，我肯定希望我喜欢的是女孩子，不应该是男人！”
　　嗯，这个回答让蕾妮很满意。
　　她不自觉的点头。
　　紧接着。
　　“可看你这种情况，的确像是喜欢上了艾伦大人。”
　　“薇薇安小姐，我听米娅女仆长说过，你也是喜欢艾伦大人的。所以，你也满脑子都是艾伦大人的事对不对？”
　　“啊，这个。”
　　蕾妮仔细一想，既然满脑子都是艾伦的事，和喜欢艾伦划等号的话。
　　那么自己岂不是……不对！还有另一种情况，也是满脑子都是一个人的事！
　　那就是仇恨！
　　仇恨足以让人恋恋不忘！没错就是这样！
　　想明白过来，蕾妮松了口气。
　　接着，她就笑着对莱安说：“没错，我也是喜欢艾伦大人了，我满脑子都是艾伦大人的身影，根本忘不了。”
　　反正她现在顶着薇薇安的身体，说出这话来完全不介意。
　　薇薇安说的，关我蕾妮什么事？
　　“这样啊，薇薇安小姐你果然是喜欢艾伦大人了。所以才会清楚，我是不是对艾伦大人喜欢上了……所以说，我果然真的是喜欢上艾伦大人了吗？明明我是一个男人，不应该这样才是！虽然，艾伦大人的确很优秀，人也很好，对我也很好，令我一直想为艾伦大人做些什么。但是这种喜欢也太……薇薇安小姐你这样的女孩子喜欢才是正常的，我这种原本是男人的人，本不应该……”
　　越说莱安越丧气。
　　“而且，艾伦大人拒绝被我那样服侍，肯定是因为，我原本是个男人，很恶心的原因吧。”
　　“不，我觉得不是这样。”蕾妮顿时忍不住说。
　　“欸？”莱安不解的看着他。
　　“……”
　　这让蕾妮突然不知道该说什么好了。
　　她之所以忍不住反驳，是因为，她原本也是个男人，还有，她希望，艾伦拒绝莱安，是因为……总之，不管怎样。
　　既然这么说了，那就好好解释一下吧。
　　“艾伦是一个很有责任感的家伙，他如果接受你，那么必然要把你视作他的一份责任，而不仅仅是所谓的女仆。这对于他来说，是一种需要慎重考虑的事情，而不是像许多随便的男人那样，看到一个漂亮女人投怀送抱，就很轻易的接受，然后很轻易的抛弃。”
　　听到这话，莱安愣住了。
　　愣了会儿，她一副很有负罪感的低下了头。
　　“其实，我以前就是这样很随便的男人。”
　　“所以说，你明白了吧，艾伦是一个通常所说的好男人，好男人更慎重，也更珍惜身边的人。”
　　“所以说，艾伦大人是珍惜我，才不会那么轻易的接受我。”
　　“……这个，你要这么想的话，那应该没错吧。”
　　蕾妮干笑着说。
　　对此，莱安的脸，突然间又布满了红霞。
　　接着她抬起手，捂住了胸口。
　　一张漂亮的脸，此刻有些不知所措的味道，左右看了看，也不知道在看什么。
　　一双漂亮的眼睛，也泛起了朦胧的水雾，给人一种非常可人的感觉。
　　“你这是？”
　　“微、薇薇安小姐，我现在，心跳好快，还有，我突然间，很想、”
　　“很想什么？”
　　“很想，能一直陪伴在艾伦大人身边！本来，我原本作为男人，不应该的……但是，一想到，我被艾伦大人所珍惜的话，我就、就……在以前，从没有人真正珍惜过我，可是艾伦大人他、”
　　蕾妮顿时有些傻眼了。
　　等等！你这个想法不对啊！
　　终于，停顿了会儿后，莱安深吸了一口气，很认真的对着蕾妮，一副很是坚定的模样说：“我想成为艾伦大人的女人！”
　　“这不行！！！”蕾妮情不自禁地喊道。
　　“欸？！”
　　莱安有些吓到了。
　　“我觉得行！”突然间，米娅蹦了出来。
　　就对蕾妮说：“薇薇安，你也是喜欢艾伦大人，但是你现在和艾伦大人没有那种关系，有什么资格阻止别人表达她的爱意？只有蕾妮大人，才有资格阻止！”
　　“……”蕾妮对此沉默下来。
　　接着米娅继续指责：“薇薇安！你太令我失望了！枉我把你当作我的战友，你却在感情上这样自私自利！我看错你了！”
　　“……”
　　“诚然，爱情是自私的，但是你连和艾伦大人那种关系都没发生，就展现出这份自私，也未免太愚蠢了吧！你以为你是蕾妮大人吗？！告诉你，你终究不是蕾妮大人，没有资格去阻止我们追求真爱！甚至，就算蕾妮大人站在这里，我们依旧要向艾伦大人表达我们的爱意！努力成为艾伦大人的女人！！！”
　　心态炸裂了！
　　无法忍耐了。
　　薇薇安那张一本正经的脸，突然间展现出了，让米娅感到熟悉的恶质笑容。
　　“米娅，你说，就算我站在这里，你也依旧要向艾伦表达爱意？呵呵，有种你就把这话再说一遍。”
　　米娅立刻就怔住，接着她的脸立刻就变得苍白得吓人，汗珠子立刻就爬满她的脸。
　　嗖的她的身体虚化，就要闪身逃离。
　　蕾妮手一抓。
　　就把米娅抓在了手中。
　　“你在对我义正言辞的指责啊？米娅，继续表演啊，让我好好欣赏一下。”
　　“主、主人我错了饶了我再也不敢了！”米娅带着哭腔的连忙告饶。
　　另一边的莱安也身体僵硬，紧张惊惧到了极点。
　　


第278章 一夜之后
==============================
　　“所以，你这段时间一直顶着薇薇安的身体，隐瞒所有人？”
　　“哼！我这样做又关你什么事？！”对着艾伦，蕾妮很是不满的说。
　　“为什么隐瞒这件事？”
　　“哼！”
　　‘其实蕾妮大人隐瞒身份，是想要看看有没有偷腥猫吧。’米娅这样想着，但是很明智的没有说出来。
　　看到蕾妮一副不予配合的模样。
　　艾伦终究也不好说什么。
　　想了想，他再次开口：“总之，你能回来就好。”
　　听到这话，蕾妮撅起的嘴，稍微有些平复下来。
　　不过紧接着。
　　“可薇薇安的身体，终究是她的。你要使用的话，还是和她好好商讨一下，让她也有时间控制自己的身体，而不是一天内大部分的时间都被你占据。”
　　“哼！”
　　哼了一声。
　　之后，薇薇安那张脸上的神情立刻有了变化。
　　“艾伦大人。”她这样叫了一声。
　　在场的人立刻就知道，是真正的薇薇安，回来了。
　　“抱歉，薇薇安，蕾妮给你添麻烦了。”艾伦歉意的道。
　　对此薇薇安干笑着摆手说：“没有，蕾妮大人也没有给我添什么麻烦。”
　　看她这副样子，艾伦就确定，蕾妮肯定给薇薇安添了很多麻烦。
　　“真的很抱歉。”再次歉意的道。
　　“真的没有什么的！”薇薇安再次摆手说。
　　同时，看到艾伦那副郑重歉意的表情，就不由怔了怔。
　　她这是想到了，这段时间里，蕾妮用她的身体，做那种事情，还和她感官共享……在那种情况下，她自然不可避免的产生了一些幻想。
　　回想起这些，她的脸也随之红了起来。
　　转瞬间，到了夜间。
　　艾伦在房间里，书写着他的魔法书。
　　如今达到了新的境界，肯定有许多新的感悟，需要他在这本魔法书上进行新的记录。
　　写着写着，他终于停笔。
　　将魔法书合上，艾伦从椅子上站起，转过身，看着不知什么时候，已经坐在房间床沿的薇薇安，不对，蕾妮。
　　“……”
　　“你紧张什么？”蕾妮嗤笑的问。
　　是的，此刻艾伦真的是紧张起来。
　　那么他紧张什么呢？
　　想了想，艾伦还是说出口。
　　“我有些担心，你用薇薇安的身体，和我……”
　　听到这话，蕾妮顿时就笑容灿烂起来。
　　“难不成，妹妹的身体就可以了吗？”
　　艾伦的眉头很是纠结的蹙起。
　　“蕾妮，今晚，你该不会……”
　　“哼！用薇薇安的身体，可给不了你那种痛苦，我才不会用这具身体，给你带来快乐了！”
　　艾伦不由松了口气。
　　“那你晚上过来……”
　　“这本来就是我的房间，我就不能过来吗？”
　　“可你用的是薇薇安的身体。”
　　“哼！”
　　蕾妮很想说，薇薇安的身体也是她的。
　　不过想了想，这么说搞不好艾伦会生气，还是算了。
　　接着，蕾妮爬上了床。
　　“你这是？”艾伦又有些纠结的问。
　　“只是单纯睡在一起而已，什么都不做！”
　　“……好吧。”艾伦有些纠结的回答。
　　一会儿后，他熄了灯，也躺在床上。
　　感受着身边和他一起躺着的人。
　　内在是那个身为魔王的蕾妮，外在却是薇薇安。
　　说真的，现在这种感觉，还真是很奇妙。
　　而躺在艾伦身边的蕾妮，此刻也有一种奇妙的患得患失的感觉。
　　她想和艾伦贴近一下，但是想到自己用的是薇薇安的身体，又认为不应该贴近。
　　可是不贴近的话，心里总有一种痒痒的感觉。
　　想了想。
　　‘只要不是贴得太近就行了。’
　　于是，她终究还是蹭了蹭的，贴近过去。
　　就是那种肩膀挨着肩膀。
　　这样的贴近，既能感受到对方的存在，又不会太过于亲近。
　　但是。
　　这么一贴近后。
　　蕾妮感觉心里更痒痒了起来。
　　想了想。
　　她的手动了。
　　握住了，艾伦的手。
　　“蕾妮？”艾伦不由轻轻叫唤一声。
　　“什么啊？突然叫我。”蕾妮有些没好气的回到。
　　“……睡个好觉吧。”
　　“……好吧。”
　　两人于是闭上了眼睛。
　　第二天早晨。
　　蕾妮发现自己趴在了艾伦的胸膛。
　　一时间还有些迷迷糊糊的她，习惯性的开口说：“艾伦，你早上又起来了了！”
　　手于是就向下……
　　很快，两人都僵住。
　　蕾妮突然才想起，自己用的是薇薇安的身体。
　　艾伦也是被吓到了。
　　薇薇安的身体突然用着蕾妮的表情，用手抓住……
　　很快两人从床上分开，迅速穿戴好外套着装。
　　艾伦急匆匆离开了房间。
　　蕾妮在艾伦走了后。
　　“鬼叫什么？！便宜你了！哼！”
　　‘蕾妮大人！！！我可不会这么胡来放肆！你居然用我的身体……’
　　“啰嗦！又不是直接做那种事情。害臊什么？！你一个骑士还讲究这些？”
　　“正是因为我是骑士，才要讲究这些啊！我又不是那些粗鲁随意的雇佣兵！”
　　“骑士里这样胡来放肆的还少了吗？”
　　“但是骑士终究还是要讲究节制！节制欲望！节制举止！节制言行！有些骑士做不到就不代表真正的骑士也要做不到！”
　　“你个死亡骑士讲究什么生者的规矩？”
　　“就算是死亡骑士也是骑士！更何况，要我讲规矩的不就是蕾妮大人您吗？”
　　“啰嗦！”
　　蕾妮又烦躁的大叫了一声。
　　接着就抬起手挠起了头皮。
　　真是很烦啊！
　　用薇薇安的身体，和艾伦那样的亲密，她也是不想的啊！
　　只能说习惯成自然。
　　看来以后要注意一点的，可千万不能用薇薇安的身体，在做更加深入一些的事情了。
　　“工作去吧。”
　　说着，蕾妮就走出了房间。
　　接下来，就是继续和艾伦一起，处理政务。
　　不同的是，之前还要在艾伦面前伪装是薇薇安，一副要学习如何处理政务的样子。
　　现在嘛，用不着向艾伦隐藏了。
　　自然是要给艾伦好好分担一下政务压力。
　　‘那个家伙最近应该挺累的吧，真是，没有我帮忙分担，肯定累的要死。’
　　毕竟打下了弗兰厄西，地盘扩张之后，就肯定会多出很多的事情。
　　之前蕾妮顶着薇薇安的身份，不能给艾伦分担太多。
　　这一次就不同了。
　　


第279章 艺术遗产
==============================
　　在艾伦和蕾妮处理政务的时候，米娅目光诡异的看了一眼蕾妮的方向。
　　接着米娅拉住了莱安，在莱安耳边轻声耳语。
　　莱安顿时一惊，惊讶的看向蕾妮的方向，接着赶紧收回目光。
　　“所以说，蕾妮大人，昨天用薇薇安的身体，和艾伦大人睡在一起？”莱安小声的又确认问。
　　对此米娅郑重点头小声回答：“是这样没错，我亲眼看到蕾妮大人用薇薇安的身体，从艾伦大人房间走出，搞不好，他们昨晚做过。”
　　“所以薇薇安小姐，可以说和艾伦大人发生那种关系呢？”
　　“嗯，我是这么认为的，虽然肯定是蕾妮大人的意识主导，但是实质来讲，说薇薇安和艾伦大人发生那种关系也没错。”
　　“……有点羡慕。”莱安脸红红的不由说。
　　自从昨天明确了自己的感情，说想要成为艾伦大人的女人后，莱安就正视了自己的感情。
　　对此米娅也轻轻点头说：“的确很让人羡慕啊，现在虽说是蕾妮大人主导，但是终究是身体和艾伦大人发生了关系。以着艾伦大人那种负责任的性格，等到蕾妮大人回归自己的身体后，薇薇安肯定能和艾伦大人有新的展开，收获自己的幸福！”
　　“那，我们可不可以？”
　　“我们依旧很难达成我们所愿，薇薇安那是特殊情况，我们很难有这种特殊情况……不过不管怎么说，这也算是开了一个好头，有了这样的好头，我们未来的机会多少也会大上一些。”
　　说到这里，米娅眼神复杂的看了一眼莱安，就说到：“甚至你的机会就比我大不少。”
　　“米娅，你是说你的身体太小了吗？”
　　“嗯。”
　　肯定的这么应声，米娅叹了口气，有些无奈。
　　她如果能再长大一些就好了。
　　不说多了，再长大个五岁的样子，有个十二岁的样子，那就勉强可以了。
　　不少地方甚至十二岁就可以嫁人。
　　而对此，莱安安慰的说：“米娅，别灰心，也许，你的这种情况，可以通过魔法解决呢？”
　　通过魔法解决吗？
　　米娅眼前一亮。
　　对啊！这个世界上什么稀奇古怪的魔法都有。
　　比如眼前这个莱安，就不是被魔法从男人变成女人的吗？
　　说不得也有让幽灵成长的魔法呢？
　　米娅越想越兴奋。
　　不由看向了蕾妮，要说她所认识的人里，魔法水准最高的是蕾妮……不过很快，她就想到，蕾妮主人肯定不想帮她解决这个问题。
　　这样的话。
　　‘我就去咨询魔导研究部的人吧？’
　　凭着自己蕾妮和艾伦大人身边女仆长的身份，相信魔导研究部的人也会给个面子的。
　　这么决定好之后……米娅决定有空就找过去。
　　现在还是安心做好女仆长的工作吧。
　　就这样，米娅和莱安做着各自的工作。
　　艾伦和蕾妮也投入政务工作中。
　　眼看着，一天就要这么过去，要天黑的时候。
　　“蕾妮，既然你回来了，那么有一件事，我也要让你知道。”
　　放下了手上的文件，艾伦对蕾妮突然说道。
　　“有一件事？是什么事？”蕾妮不由问。
　　“是和利奥波德的遗产有关。”
　　“弗兰厄西的利奥波德王室遗产？看你这么郑重严肃，莫非是和艺术展相关的？”
　　“没错。”
　　艾伦点头。
　　“那就让我看看，究竟是怎样的遗产吧？”
　　“跟我来吧。”
　　于是艾伦就带着蕾妮，离开了德兰城，通过传送阵再次传送到了弗兰厄西的首都布雷迪亚。
　　如今的布雷迪亚，应该说是德兰城中枢政权下辖弗兰厄西行政地区首府。
　　此时黄昏的橘红色笼罩了整座原本的王都。
　　城市里却是相当安宁。
　　走在长长的走廊，艾伦不由透过走廊窗户看着外面的城市。
　　而在他的身边，蕾妮则手拿着一份厚厚的资料，迅速的翻阅看着。
　　终于，他们在走廊尽头，打开了一处机关，露出了一个看起来空无一物的房间。
　　房间中的地面上有一个传送阵。
　　“目的地就在弗兰厄西的地下深处。”艾伦说道。
　　蕾妮轻轻点头。
　　这种短距离传送的应用，倒是没有长距离传送有着双方传送端的信任限制。
　　因为两个传送阵很容易就被一个势力所掌握。
　　就好比魔法师的魔法塔，就经常在内部用到不同房间的传送。
　　艾伦和蕾妮走进了传送阵，激活了传送。
　　瞬间，他们来到了另一个传送端。
　　魔法灯光照亮了周围的地下空间。
　　这些魔法灯光，明显有魔能导管连接的魔能池供能。
　　这处地下空间，是那种倒金字塔形的空间。
　　他们处于空间上端的一处平台。
　　站在平台上往下一望，在普通人看来是一片漆黑，但是在艾伦和蕾妮的超人视觉下，他们清楚的可以看到，空间底部，倒金字塔的塔尖，有着什么。
　　“真是令人反胃的东西。”蕾妮眉头蹙起的评价。
　　艾伦此刻的脸色，相当的阴沉。
　　“王室收藏的艺术作品的堆积聚合体，也是王室的研究成果，被称作他们所追求的终极艺术雏型。”
　　“……啧，不得不说令人惊叹，将单个所谓艺术作品的生命循环，组建成了这个更为复杂庞大的整体生命循环，这种生命循环本质上甚至开始融洽相合起来，我甚至感觉到，其中差不多要诞生一种朦胧的核心意识。”
　　说到这里，蕾妮的眉头蹙得更紧。
　　她的眼睛死死的盯着，空间底部那庞大的不可名状蠕动阴影。
　　“这很像是，聚合式升华？”
　　“聚合式升华？”
　　“升华之道的另一种形式，一般单体升华，是将自身的存在通过某种方式扩散，从而构建一个更加庞大超脱的整体。扩散方式各种各样，但是万变不离其宗。而聚合式升华，则是庞大的群体聚合成了一个整体，形成核心的整体意识。”
　　“你是说，艺术展在追求聚合式升华的造物？”
　　“有这个可能……如果真是这样，那么艺术展的目的，恐怕就是人工造神了。”
　　升华之道的生命体，就是通常历史传说中的神话存在。
　　“人工造神吗？”
　　艾伦眉头蹙起。
　　


第280章 成长烦恼
==============================
　　“你打算怎么解决这个造物？”蕾妮指着空间下方问道：“销毁？”
　　“……我的确有着销毁的打算，毕竟这种扭曲的生命，很难以让人接受。但是、”
　　“但是你不忍心下手是吧。感受到了下面这个东西，那纯洁朦胧，宛如婴孩的意识后，你就不忍心将它销毁。”
　　对此，艾伦叹了口气。
　　眼神很是复杂的看着下方。
　　“可是艾伦，这种复杂扭曲的生命，一旦成长起来，终究会认识到自己的扭曲，认识到自己和正常的生命不一样，从而心灵也会变得扭曲起来。你将它留下的话，那么它未来，十有八九会成长成你不希望看到的样子。”
　　听到这话，艾伦捏紧拳头。
　　“所以最好，你还是销毁它。亦或者暂时将它留下，研究完它身上承载的技术价值后，再予以销毁。”
　　艾伦对此，思索了良久。
　　“当然，如果你一个人不忍心下这个决定的话，可以将它的存在，在一定层面进行公开，让其他人一起投票决定，要不要将它销毁。”
　　“其他人知道这种扭曲生命存在后，也绝不会接受，所得票数肯定会指向销毁这一结果，然后我可以将销毁一个无罪生命的责任，交给其他人来一起承担。而我本人，则可以得到慰藉是吗？告诉我自己，不是我想要销毁，而是其他人都这么决定，我也没办法？”
　　说着，艾伦自嘲的笑了起来。
　　他再次看向了下方。
　　“那就销毁吧。”
　　“我还以为你会让它留下来了。”
　　“我要对其他更多人负责，必须要做出选择，不能犹豫不决。”
　　“可你还是感觉内疚，不过不要内疚，它并不是你所说的无罪生命，它的存在，本身就承载着许多的罪业。”
　　“那些罪业不是它所造成，我不认为它该为那些罪业买单。”
　　“但是你就算认为它无罪，你也还是要销毁它。”
　　“……”
　　一段时间后，地下空间中响彻起了非常复杂深切的悲鸣。
　　这种悲鸣甚至存在很强大的精神冲击。
　　普通人听到这样的悲鸣，恐怕会精神崩溃发疯。
　　终于，悲鸣停止。
　　艾伦面无表情的看着下方。
　　“接下来，很长一时间我们都不会对外开拓，而是发展我们的现有地盘。”蕾妮说道：“当然，这不代表我们就要放下对外的发展，还记得吗？我们有过发展同盟，来构建庞大情报网的计划。”
　　“记得。”
　　“所以，对艺术展不满的话，那就继续这个计划吧。发展我们的同盟，将所有敌视艺术展的人团结起来，从而打击整个人类诸国的艺术展活动。”
　　“那就照你所说。”
　　艾伦转过身。
　　蕾妮也紧接着跟上。
　　“话说这几天，我估计吃不下肉了。”蕾妮突然感慨了一声。
　　“……”
　　这里是魔导研究部，在这工作结束后的空暇，米娅来到了这里，另外莱安也一同陪伴。
　　魔导研究部的亡灵研究专家听说了米娅的来意之后，想了想就说道：“米娅小姐，一般来说，像您这种幽灵，形象是定格在你死时的形象。”
　　“一般来说，也就是说，也有不一般来说？”
　　“的确有。”
　　亡灵研究专家对此说道：“灵体生命继续成长的例子，也的确是有。”
　　“什么？！”米娅赶紧问到。
　　“精灵。”
　　“长耳朵的精灵族？”
　　“不，我是说精灵类生命体，和精灵族是两回事。元素生命就典型的精灵类生命，他们可以成长。不过精灵类生命的成长非常缓慢，另外，幽灵其实和精灵类生命非常接近，据说，幽灵其实可以精灵化。”
　　“精灵化后，我就可以很快长大吗？”
　　“不，精灵化后，成长非常缓慢。”
　　“长到十二岁的样子要多久？”
　　“估摸上百年都有可能。”
　　“太久了！”
　　只能作为备选项。
　　“还有其他的方式吗？”
　　“……嗯，据说掌握灵魂奥秘的死亡大君，可以彻底改变幽灵的外貌呈现。”
　　“死亡大君，那种神话中的可怕亡灵？！这种存在哪里去找啊？！”
　　“或许有一天，你能成为死亡大君呢？”亡灵研究专家打趣的说道。
　　“我宁愿相信薇薇安能成为死亡大君，也不认为我能成为死亡大君。”
　　对此亡灵研究专家笑了笑，就说到：“说到死亡大君的话，蕾妮大人倒是提到过，有一个地方绝对存在这个级别的亡灵。”
　　“哪里？！”米娅赶紧问。
　　“枯寂峡谷。”
　　米娅一愣。
　　传说中的禁地，枯寂峡谷吗？
　　原来那个地方存在死亡大君，这种可怕的存在。
　　总之，多少有些收获，米娅随即带着莱安告退。
　　“米娅，你是不是要精灵化？”莱安对米娅问到。
　　“……等等看吧。”
　　“等什么？”
　　“等等看，薇薇安能不能成为死亡大君。”米娅说道。
　　对此，莱安歪了歪头，就疑惑的说：“成为死亡大君，是很困难的吧？特别是亡灵不死生物，成长得非常缓慢啊。”
　　“可是薇薇安成长得很快不是吗？现在她已经是不死大领主了，说不定，要不了太久，她就突破成为死亡大君了呢？”
　　说着，米娅想了想，也觉得自己的期待有些不切实际。
　　有记录的死亡大君也是屈指可数，薇薇安成长到现在的地步，也不代表，就能真的成为死亡大君。
　　只能说，她这是对薇薇安抱着希望和期待。
　　转眼间，到了第二天的早上。
　　蕾妮有些无奈的发现，自己睡着的时候，又趴在了艾伦的身上。
　　好在的是，她这一次没有用手……
　　不过晨间艾伦的生理反应，她还是用薇薇安的身体感受到了。
　　对此，蕾妮笑了笑，凑到艾伦的耳边对他说：“等妹妹的身体回来了，就好好的回应你对我的致敬哦。”
　　“……”
　　艾伦偏过头去。
　　终于，两人起床，穿好外套着装走出房间。
　　“艾伦大人！早、”
　　奥蒂莉娅手中端着给艾伦亲手准备的早餐，正要招呼一声，声音截然而止。
　　愣愣的看着，从艾伦房间走出的‘薇薇安’。
　　


第281章 用餐之时
==============================
　　“早上好。”艾伦礼貌的回应一声。
　　奥蒂莉娅愣了一下后，就笑着说：“这是我亲手制作的早餐，不知道艾伦大人您愿不愿意品尝一下？”
　　对此，艾伦也不想别人制作的早餐浪费了。
　　就点头说道：“那就多谢了。”
　　然后就到了附近的餐桌坐下，享用起了早餐。
　　顶着薇薇安身体的蕾妮，堂而皇之的坐在了艾伦身边，开口问向奥蒂莉娅：“没有给我制作吗？”
　　“薇薇安小姐，以往您并没有用餐的需求吧。”
　　“以后有了。”蕾妮自然的说道。
　　没错，以往薇薇安的确没有用餐的需求。
　　用餐还要消化，消化之后还要排出残渣。
　　所以薇薇安很自然的接受了亡灵之躯的某些便利。
　　当然，蕾妮没有这个顾及。
　　蕾妮本人也很讨厌排泄残渣的行为，不过她以前可以用魔法的方式将残渣排出体外，所以对于进食还是很积极的。
　　另外，薇薇安今后没有这样的顾虑了。
　　薇薇安进化到拥有灵魂之心这个高度的亡灵后，也能通过某种方式将残渣不难看的排出。
　　所以蕾妮顶着薇薇安的样子说以后有用餐的需求倒也没错。
　　不过，在奥蒂莉娅看来，‘薇薇安’很有炫耀刁难的嫌疑，炫耀她和艾伦大人发生了关系，之后刁难她这个‘竞争者’。
　　‘不是说薇薇安小姐品性正直吗？看来传言有假。’奥蒂莉娅不由这样想。
　　接着就说到：“那今后一定会为薇薇安小姐也奉上这样的食物。”
　　奥蒂莉娅自认为还是分得清自己的地位的。
　　薇薇安小姐是深受艾伦大人信任的贴身近卫，是亡灵一系军事力量的统帅……虽然这一系在魔导武器普及后有些式微。
　　但是薇薇安小姐也是德兰政权重要的支柱强者之一，据说与伦伯兰王国的著名强者塔维斯交战过。
　　现在薇薇安小姐明显已经成为艾伦大人的情人，这身份就更重了。
　　而她奥蒂莉娅呢？
　　亡国公主。
　　国家卡佩尔现在还成了德兰政权下辖的卡佩尔地区，而卡佩尔前王室在卡佩尔的影响力，随着德兰政权越发稳固，也越发削弱。
　　也就是说，她这个卡佩尔残存王室所承载的价值越来越少。
　　到了现在，根本就不可能和薇薇安小姐比。
　　所以，尽管心里对薇薇安小姐很不满。
　　她也很明智的不敢发表意见。
　　“艾伦，我尝尝食物怎样？”蕾妮突然转头对艾伦道。
　　艾伦点头，用叉子插起一块食物。
　　就要送到蕾妮嘴边。
　　手一顿，突然意识到，自己这样似乎太亲密了。
　　可顶着薇薇安模样的蕾妮，却直接嗷呜一口吃掉了，艾伦用过的叉子上叉的食物。
　　“……”
　　现在的德兰城关于疾病研究中，在卫生防疫上已经有了不小的进展。
　　甚至德兰城正在推行卫生防疫知识普及活动。
　　其中一点讲了，最好不要用别人用过的餐具，也就是最好不要沾染别人的口水。
　　于是，在德兰城如今的文化中。
　　用过别人使用的餐具，那只有亲密的关系才可以。
　　诚然，艾伦和蕾妮的关系很亲密，但是现在蕾妮用的是薇薇安的身体。
　　刚才，薇薇安的身体，绝对品尝到了艾伦他的口水。
　　“……”
　　奥蒂莉娅也对德兰城如今的卫生防疫有所了解。
　　所以，她现在很是酸的看着这一幕。
　　但是想了想，她又自我心里安慰。
　　‘这也很正常，薇薇安小姐作为艾伦大人属下心腹，为了拉拢从而发展出情人的关系，是很正常的，两人又正好是异性。’
　　甚至别说异性，某些国家，国王甚至还和同性的臣属发展那样的关系，来巩固自己的权力。
　　对此教会很反对同性行为。
　　不过教会虽然很反对，但是这种国家高层权贵之间的这种有违教义的事，却反对不了。
　　更别说教会本身内部，也发生了不少这样的行为。
　　当然，有时候，某个国家国王发生了同性行为，隔壁国家也会以这个作为借口发动战争，顺道拉拢教会对这个国家进行谴责……
　　奥蒂莉娅的脑海中转过了各种乱七八糟的贵族教育知识。
　　另一边，蕾妮品尝过了她做的早餐后。
　　“味道还不错。”她眉头一挑说道。
　　对此奥蒂莉娅连忙笑着回答：“多谢薇薇安小姐您的赞美。”
　　“一定学了很久了吧？”蕾妮随口问到。
　　“的确学了很久了，前一段时间我一直在努力锻炼厨艺，直到昨天我才觉得拿的出手了，今天早上才亲手为艾伦大人做了一顿这份早餐。”
　　“能够虚心学习厨艺，你倒是不像某些贵族或是王室，将动手劳作当作自甘下贱。”
　　“卡佩尔自古以来就有家训，到何处持何柄。”
　　柄，代指器具。
　　各行各业都有各自的代表器具。
　　当了国王你要拿得起王权。
　　当了厨师你要拿得动菜刀。
　　上了战场你要拿得起武器。
　　到了农田你也要挥得动锄头。
　　某些贵族大族，倒是的确有一些富含智慧的家训。
　　当然，这也要看这个贵族大族有没有堕落，而就算没有堕落，能继承家训智慧的，一般都是受到精心培育的精英子弟，其他的非精英核心子弟，一般都是放弃放养。
　　奥蒂莉娅就是这种精心培育的精英子弟。
　　而莱安，明显就是那种被放弃放养之辈。
　　一般来说，这种精英子弟，的确是表现得比较讨喜。
　　另一边，艾伦轻轻点头。
　　虽然不是很喜欢心计深沉的奥蒂莉娅，但是他也没有多讨厌，至少奥蒂莉娅是个权贵子弟中少有的实在人。
　　甚至某种程度上，比一些出身底层的人还要实在一些。
　　许多出身底层的人，一旦得势，要不过于谨慎小心，保守过头得错失许多良机。要不内心膨胀，看不清楚政策落实的底线，而过分追求表现自身，好赚取大功劳，结果瞎搞一通，将好好的政策搞得一团糟，最后要求他实事求是看待问题，他还瘪着嘴说是一片好心办坏事……
　　倒是出身上层的优秀精英，反而更容易拿捏分寸，可以说相当实在。
　　当然，这样的精英，在出身上层中也是少数。
　　


第282章 扛起大旗
==============================
　　用过餐之后，艾伦和蕾妮再次投入工作中。
　　在办公室里，艾伦蹙眉的看着一份文件。
　　看着看着，艾伦突然对蕾妮说道：“你认为，将奥蒂莉娅调入女官怎么样？”
　　艾伦指的女官，不是那种专门服侍宫廷王室的特定女性官员。
　　而是纯粹的女性官员。
　　没有对女性官员入什么部门做什么行业进行特定的限定。
　　当然，女性因为生理因素和本身的特点，就算是做官，多少存在一定的偏向性就是。
　　“你想让她扛起争取女性权益的大旗。”蕾妮立刻就看出了艾伦的想法所在。
　　对此艾伦点头。
　　“女性需要扛旗人物，特别是代表权力的政府部分，更需要一个女性官员站出来扛旗，但是作为女性在政府中的代表，这样的扛旗女官，必须要是一个足够优秀的女官。”
　　“所以你就选中了奥蒂莉娅……她的确有成为优秀女官的资质。”
　　“嗯，她的能力，还有心理承受能力都很好。而且她的身份，目前看来也是个优点，作为卡佩尔王室公主，去作为女官，扛起女权大旗，敢于指责她的也不会太多。这样一来，女子权益的争取，就有一个比较稳固的核心。”
　　“既然如此，你还在忧虑什么呢？”蕾妮对此问到。
　　“……我怕她到时候，突然看不清自己要做什么。他把复兴卡佩尔王室看得太重，我怕她还没受够教训，掌握了权力和一定名望后，突生不切实际的幻想。”
　　“艾伦，我问你，如果是使用她，能将对女性权益的争取推动到有所进步吗？”
　　“能。”
　　“那你还犹豫什么？大不了，在她想要做妖的时候，将她换掉。或许这样对她很残忍，但是别忘了，你现在是在统治两个国家，照你的心意，你是要对所有你治下的人负责。”
　　对此，艾伦考虑片刻。
　　就使用办公室的传讯装置。
　　“将生活服务室下属的奥蒂莉娅。卡佩尔女士传唤过来，我想要和她商讨一些事情。”
　　不久后，奥蒂莉娅过来办公室。
　　“艾伦大人，您是有什么吩咐？”她有些期待的问到。
　　心想‘莫非是今早的早餐起到了效果？’
　　“我有一件很重要的任命想要交给你，当然你也可以拒绝。”艾伦很认真的说道。
　　见此奥蒂莉娅愣了一下。
　　以着她对艾伦的观察了解。
　　艾伦出现这种认真的表情，就绝对不是在开玩笑。
　　立刻她就肃然站正，一副接受重要任命的政府官员模样。
　　“艾伦执政大人，请下达指示！”
　　“妇女权益保障机构，未定名，我需要你牵头在政府部门中成立这样的组织，一切以保障妇女权益为重，争取妇女们的工作权，合法收入处理权，离婚权，子嗣抚养权等等，一切为了确保男性女性的平权！”
　　听到这些的奥蒂莉娅大为震动。
　　就算是王室公主，但是奥蒂莉娅她也很明白，现实中，这个世界的男女性别之间差距有多大。
　　甚至这种差距，将女性当作男性附庸的思想，被写进了教会圣典之中。
　　这个世界只有少数优秀的女性，能脱颖而出，保障自身的权益。
　　但是为此，需要付出比男性更大的努力。
　　就算是这样，也很容易受到指责。
　　深吸了一口气。
　　“艾伦大人，我接受这项任命！”
　　这也是一次机会，一次受到艾伦大人重视的机会，奥蒂莉娅不想放弃。
　　“很好。”艾伦点头。
　　接着他就问：“你有什么想说的没有？”
　　“艾伦大人，这也是为了争取更多的劳动力吗？”好歹也是在德兰政府中枢所在耳濡目染。
　　奥蒂莉娅完全知道，现在德兰政权对于人口劳力的需求。
　　甚至经过某些闲暇的政府工作人员的时候，都能听到讨论这些。
　　甚至其中就有对妇女劳动力的使用，以及从中遇到的问题。
　　最大的问题就是，男性对于女性的限制。
　　或者说，通行于整个社会的传统思想，对于女性的限制。
　　甚至已经出现了将女人逼死的情况。
　　对此，社会上许多男性一致叫好。
　　有异议者，也不敢叫得太大声，不敢明目张胆的反对传统。
　　就算是那些通过新工作改变生活的女性也不敢。
　　她们需要政府为他们发声，她们才敢。
　　而现在，就是政府准备发声的时候了。
　　“这是一个重要原因，也是我用来说服政府内部工作人员的理由。”艾伦点头说道。
　　奥蒂莉娅也了然的点头。
　　她当然知道，政府内部官员中，很有不少大男人传统思想。
　　对于这种传统思想，如果你用‘增加女性劳动力，可以让政府获益’来说服他们，他们还会捏着鼻子务实的支持的。
　　就算现在，有些打算支持妇女权益的政府官员，内心深处恐怕也是不支持女人脱离男人束缚。
　　但是知道这对政府发展有好处，才在理智思考下决定支持。
　　这的确是一个好的说服点。
　　“不过就我本人看来，女人也是人。”艾伦说着，眉头微蹙，继续说道：“她们不应该受到男性的性别欺压，特别是社会上有些无赖不去工作，将生活重担压在了女性亲属身上，仗着社会对男性的宽容而肆意压迫……”
　　听到这，作为女性的奥蒂莉娅也有触动。
　　就说道：“艾伦大人！我会努力，让这种事情不再发生！”
　　“好好干吧。”
　　“艾伦大人，有一件事我需要争取您的同意。”奥蒂莉娅很认真的道。
　　“什么事？尽管提。”
　　“我想要宣传蕾妮大人！蕾妮大人是我见过的最优秀成功的女人，她理应成为保证妇女权益的一杆大旗！实际上，我想，若不是蕾妮大人正在养伤，短时间内无法痊愈，您交给我的这项任命，应该是交给蕾妮大人去做的吧！”
　　“……”艾伦。
　　“……”蕾妮。
　　说真的，艾伦还真没想过蕾妮去站出来成为妇女权益争取的先锋。
　　蕾妮也没想过，她堂堂魔王，还要去做这种事情。
　　不过现在，成为一杆宣传妇女权益的旗帜吗？
　　也就是说，蕾妮将成为今后女权主义的代表性人物。
　　蕾妮想了想，一群女人拿着她的大幅相片宣称要争取女性权益的情景……
　　


第283章 敷衍不满
==============================
　　“艾伦大人，对于女性权益的保障，我们是绝对支持的！”
　　“是的，您说得很有道理，女性是很重要的劳动力。”
　　“我们也认为由奥蒂莉娅小姐牵头组建妇女权益保障机构很好。”
　　这是一次政府会议。
　　女性权益的保障被艾伦视作德兰政权接下来这段时间的重点工作，自然要开一次政府会议来表现自身对这件事的重视，同时也是在统一思想。
　　但是出乎艾伦的意料，他原本还以为多少会有人提出异议。虽然他权威日深，但是艾伦是个讲道理的人，随着政府构建越来越完善，他也越来越讲道理，所以政府中的工作人员也不是不敢提出异议。
　　所以艾伦深以为，这次会议肯定有反对者提出意见。
　　结果没有想到，一个提出异议的都没有。
　　一段时间过去，就女性权益保障问题讨论一下后，艾伦就宣告散会。
　　而一同参与这场会议的奥蒂莉娅，在没有得到艾伦进一步的指示后，就匆匆告别。
　　艾伦和蕾妮，回到了他们的办公室。
　　“你还是很在意刚才的会议吗？”蕾妮坐在办公椅上，翘着腿，很是闲散的靠着软硬适中的椅背，随口问到。
　　“居然连一个提出异议的都没有。”
　　“这不是很好吗？证明你的权威日趋深重。”蕾妮打趣的笑道。
　　“不，我觉得这其实是在敷衍我。正常的会议上，再重要的事情都会进行各种方向的讨论，出现各种各样的异议……这反而证明了大家多少在认真讨论。而出现这种一致赞同的情况，那更像是有所不满，但是不敢说出口。”
　　“不满吗？那么你认为，他们是在不满什么呢？”蕾妮说着，笑容越发玩味起来。
　　艾伦思考片刻，就说：“人不满往往是因为认为自身的利益受到了侵害，这些官员同时不满，那恐怕是因为，他们都认为，我推行的政策侵害了他们的利益……那么，是侵犯了他们怎样的利益？”
　　“去问那些官员吧。”蕾妮建议道。
　　“我问他们，他们恐怕不敢说。”
　　“用精神控制、”
　　艾伦白了蕾妮一眼。
　　“那就找愿意说的官员。”
　　“哪些官员愿意说？”
　　“总有一些官员是真心赞同保障妇女权益的吧，这些官员应该也知道其他那些不满官员的担忧，你就去问这些官员不就行了。”
　　听到蕾妮这么说。
　　艾伦想了想，就点了点头。
　　然后，他找上了一个人。
　　杰纳德。怀特，沉默之影的负责人。
　　德兰政权中最令官员畏惧的人。
　　同时也是一个非常善于摸透人心的人，艾伦觉得问他肯定能有结果，而且杰纳德也不怕得罪其他的官员。
　　“艾伦大人，你想知道官员们不满什么吗？”杰纳德问到。
　　“嗯，希望你能给我一个答案。”
　　“艾伦大人，你认为，人们通常是希望，对于前途岗位上升的竞争力大一些好呢？还是小一些好呢？”
　　听到这个反问。
　　艾伦立刻明白了什么。
　　“你是说，他们是在担心随着女性权益得到保障，会有越来越多的女性成为政府官员，和他们在竞争官位？”
　　“就是如此。”
　　“那他们为什么不提出异议？”
　　“因为他们的确支持艾伦大人您啊。”
　　“支持我吗？”
　　“是啊，如果不是艾伦大人您获得了他们的真心拥护，他们恐怕也不会这么敷衍的答应。这种敷衍的答应，已经算是一种支持，当然，这种支持本身，也是因为德兰政权的前景。”
　　“前景？”
　　“他们认为德兰政权必然会不断扩张，那么机会就越来越多，这样的机会让他们可以忍受一些政策的通过……不过政策通过了，配合不配合就是一个问题了。”
　　“……”
　　“对了，艾伦大人，在这件事情上，越是高层的人，您恐怕是越要关注。”
　　乔希结束了会议，回到了家里。
　　吃着妻子用魔导加热装置，或者说魔能热炉热的饭菜，他却有些味同嚼蜡，心不在焉。
　　“怎么呢？”妻子小心的问着乔希。
　　自从乔希在政府的职位越来越高，妻子就越发小心。
　　而到了如今，乔希已经是政府的高层了。
　　“你别管！”看到妻子这个女人，乔希没好气的道。
　　顿时妻子就不敢再问话。
　　乔希深吸了口气。
　　赶紧吃完饭，回到了房间，拿起了公文看了起来。
　　看着看着，乔希揉了揉额角。
　　他感觉自己在政务工作上，越发的力不从心了。
　　倒不是缺乏精力，作为一名生命力强大的骑士，乔希也不是多老，精力实际上很旺盛。
　　但是问题是，他的思想，已经跟不上了这个新时代。
　　头脑中就好像存在着一种不可言说的禁锢，让他越是接触处理新时代出现的新问题，就越是难以去理解，去摸透，去解决。
　　而与之相反的是，他发现，有越来越多的年轻人，能比他更好的理解，摸透，解决这些新问题。
　　于是他就恐惧了起来。
　　是的，恐惧了起来。
　　‘艾伦大人，是不喜欢看到没用的家伙占据高位的。我以后越来越没用，那些越来越有用的年轻人越来越多，那么我现在的位置，恐怕迟早会被让出来。’
　　在这种事情上，艾伦大人从不讲什么情面。
　　不存在你是老人，给你一个面子，让你在高位继续做着，不用干事就能随便捞取功劳。
　　而乔希知道，在德兰政权的高层中，不少人和他有着一样的畏惧。
　　除了少数‘奇怪’的家伙，越是高层，越是担心自己屁股下面的位置不保。
　　‘艾伦大人！您为什么不更讲情面一点，更向着我们这些老人一点了！！！’乔希忍不住在心里抱怨起来。
　　但是抱怨归抱怨，像他们这种能力表现越来越差的家伙，唯一值得称道的就是‘忠诚’了。
　　因为无法用能力表现自己，就只能强调‘忠诚’。
　　所以像他们这种人，每当艾伦大人宣布某项政策通过的时候，他们看起来就像是‘坚定’的应声虫。
　　所以说，在之前的会议上。
　　那些一通支持的人中。
　　有些人是真的支持，有些是无能之辈习惯性应声支持，还有一些，虽然不想支持，但还是敷衍的支持了事。
　　虽然后两者都是心中不满，但还是有着区别的。
　　


第284章 妇女联合
==============================
　　奥蒂莉娅牵头组建的机构，被她定名为妇女权益保障联合会。
　　工作一开始开展很顺利，大量的政府工作人员的女性亲属，都积极的参与了妇女权益保障联合会。
　　但是，在妇女联合会向社会扩散的时候，却遇到了阻碍。
　　为什么会遭遇阻碍？
　　奥蒂莉娅思考了一下，决定从这些加入政府工作人员的女性亲属入手。
　　其中有不少就是政府工作人员的妻子。
　　她召开了一场茶话会。
　　对于这位卡佩尔著名公主所召开的茶话会，同时又是联合会的负责人，这些女性成员还是很积极的。
　　穿着自认为最好的衣服，打扮着自认为最好的妆容。
　　奥蒂莉娅知道他们的心里，所以见人说人话，见鬼说鬼话，也将自己打扮得非常靓丽，让这些女人心里羡慕嫉妒之余，也觉得奥蒂莉娅是在尊重他们。
　　不然打扮得很朴素的话，这些自认为‘上流社会’的女性们，恐怕就认为自己的尊严受到了侮辱了。
　　“为什么一定要扩张联合会啊？”有一位太太很不解。
　　“为什么不扩张呢？”奥蒂莉娅问到：“你们都加入了不是吗？”
　　“我们加入，当然是因为，我们也需要一个联合会面的渠道，这个妇女联合会就很好啊。”另一个女士说道。
　　“是啊是啊，而且，未来蕾妮大人肯定要加入进来吧。到时候，我们就可以去试着交好蕾妮大人，再让蕾妮大人给艾伦大人吹枕头风……”
　　“原来如此。”
　　奥蒂莉娅一脸‘惊叹’的点头。
　　看她这个公主都露出这副表情，在场的女士们都不由露出有些得意，又带着矜持谦逊的笑容。
　　奥蒂莉娅的确是搞清楚了一些情况。
　　‘这些女人，是想要把妇女联合会，把持成一个上流贵妇的圈子啊，还打算通过这个圈子来讨好蕾妮大人，给自家征求机会，说白了，就是想搞贵族的那套社交游戏。’
　　所以这些女人不会很积极的扩张妇女联合会。
　　他们想要垄断这套他们自以为的社交渠道。
　　‘如果不是对艾伦大人有所了解，我还真的会陪他们玩这样的游戏。’
　　可惜，她们注定要失望了。
　　‘看来只能从其他方面来推动。’
　　接下来，奥蒂莉娅找向了政府工作人员，对于奉着‘圣旨’而来的奥蒂莉娅，这些工作人员也不敢口头拒绝，都忙不迭地说一定帮他们在社会上拉人加入妇女权益保障联合会。
　　可结果却是。
　　“依旧没有太大进展。”
　　也并不是什么进展都没有。
　　多少一些女工加入进来，但是加入的女工太少了。
　　加入的女工少，这些加入的女工就底气不足。
　　“会长！我要退会！”一个女工很是激动的找过来。
　　“怎么呢？艾玛？”奥蒂莉娅关切的问，她一眼就可以看出，女工很委屈。
　　但是对于奥蒂莉娅的询问，艾玛却没有回答什么，只是在强调：“我要退会！就是要退会，没什么事，真的没什么事！”
　　虽然一直这么强调。
　　但是奥蒂莉娅却知道，这么强调的人，一般都是想要有人知道，自己真的有事，但是又不敢把自己有事说出来。
　　“……”
　　对此奥蒂莉娅也没打算直接询问来探究，事情搞不清楚就强问，只会激化矛盾。
　　她于是思考片刻，就对艾玛说：“艾玛，退会呢，需要一定的手续，我自己也没有理清楚，你先回去，就跟你家里人说，我同意给你办退会，不过需要一些时间，你看怎样？”
　　“好！”艾玛答应一声，就捂着脸快步跑走了。
　　而奥蒂莉娅，就开始找艾玛的同事打探艾玛的情况。
　　“艾玛的丈夫很暴力！”
　　“是啊是啊！经常打艾玛，之前听到妇女权益保障联合会，艾玛就加入了，但是联合会加入的太少了，一看就做不大，不是什么好靠山，艾玛的老公就有底气逼艾玛退会。”
　　“就是这样。”
　　搞清楚情况。
　　第二天，艾玛又找过来。
　　“今天可以办吗？”艾玛问到。
　　“艾玛，退会的手续，需要进行体检。”
　　“体检？”艾玛一愣。
　　“是啊，为了确认，退会者是不是因为身体不适，从而无法适应工作。这也算是对加入妇女保障联合会的女性一项福利。”
　　“……可不可以不体检？”艾玛咬了咬牙，问到。
　　虽然这么问，但是艾玛的眼中，却隐隐透着期待。
　　见此奥蒂莉娅知道艾玛的内心想法——不是我想体检，是会长非要我体检，我也没办法。
　　说白了，不想担责任。
　　奥蒂莉娅就顺着艾玛的真实意思去说：“必须要体检。”
　　“……好吧。”
　　艾玛似乎一副不情不愿的答应，实际上稍微松了口气。
　　接着，既然是体检，自然是要脱下衣服。
　　然后，奥蒂莉娅就看到了，艾玛身上，一些触目惊心，青一块紫一块的伤痕。
　　她一把抓住了艾玛的手。
　　“艾玛，我认为，你的权益需要得到保障！”
　　在德兰城有一种传报新闻的纸张。
　　有关于妇女权益保障联合会的成员艾玛，被丈夫毒打，身心健康受到侵害的事情上了报纸。
　　而艾玛的丈夫，则被抓获起来，进行半个月的‘思想矫正教育’。
　　另外艾玛的家庭被联合会标注为重点监察对象，一旦再发生侵害女性权益的情况，艾玛的丈夫又要进行‘思想矫正教育’。
　　这种事情之后，退会风潮就此止歇，加入妇女联合会的女性也多了起来。
　　但是扩张速度依旧不让奥蒂莉娅满意。
　　如今的奥蒂莉娅当然知道原因所在。
　　“许多政府工作人员根本是在阳奉阴违。”
　　经过了打探之后。
　　“说什么，经过了上头高层的暗示……上头高层恐怕真的有暗示，但是他们本人也不想配合，也是个重要原因吧，就算出了什么事，也可以把责任推到上头头上，上头因此而被办了，也正好可以给他们腾出位置。”
　　奥蒂莉娅立刻就看到了，那些‘中下层政府工作人员’的心机所在。
　　那些高层在利用中下层，中下层何尝也不是在利用高层？
　　这已经可以说是一种权力的隐性角逐。
　　“给艾伦大人写一份报告吧。”
　　当然，这不是在诉苦。
　　而是体现自己真的在认真做事，奥蒂莉娅也不打算乞求艾伦大人的帮助。
　　可以的话，她想尽可能靠自己解决这一切。
　　当然，如果实在没办法，那就只好找艾伦大人寻求帮助。
　　毕竟不能强撑着把事情搞砸了，那样的话，艾伦大人只会更加失望。
　　那么接下来，又要怎么去应付这些呢？
　　“妇女权益保障联合会，需要真正用来发展壮大的骨干！”
　　


第285章 清洗之论
==============================
　　看着手中的报告，艾伦轻轻阖首。
　　“奥蒂莉娅的确能成为一位优秀的官员。”艾伦夸赞道。
　　“是啊，行事分寸都掌握得很好，不会一得到重大任命，就咋咋呼呼，沉不下心。”
　　听到蕾妮这么说，艾伦也再次点头。
　　“那些家伙你想要怎么处理？”蕾妮又随之问到。
　　艾伦当然知道，蕾妮说得那些家伙，就是在这次推动女性权益保障政策中，拖后腿的家伙。
　　“他们的确很无能。”艾伦也不由这么评价。
　　“正是因为无能愚蠢，才会做出这样的事情来啊。他们真的是害怕了，其实他们一直都在害怕，只是这一次他们终于无法压制住心中的恐惧了。”
　　对此，艾伦沉默了一会儿，终究还是叹了口气。
　　“他们的确是跟着我的老人了，我对他们，的确有着感情。”
　　“那么，要不要看在老兄弟的份上，放他们一手？”
　　对此艾伦摇了摇头。
　　“这只是在害了他们，到最后，我忍不住出手的时候，就是将他们送上刑场……所以，我不可能放过他们。”
　　“呵呵！”蕾妮不由颇为愉悦的笑了一声。
　　接着就说：“你的这份好心，收获得只会是他们的怨憎。”
　　“那就怨憎吧。”
　　“接下来，你要展开清洗了是吗？”
　　“机器需要更换受损无用的零件。”艾伦说着，看着手中的报告：“我们的这个政权，越来越如同构建精密的机器，既然政权中的零件有所受损，那自然是要更换，换上新的，更好，让政权恢复高效。”
　　“那么清洗什么时候进行呢？”
　　“马上、”
　　突然间，一只纤细白嫩的食指抵在了艾伦的唇间。
　　接着艾伦就听到。
　　“也不能马上。”蕾妮颇为俏皮的说道。
　　“？”
　　“清洗从来都不是一件简单的事情，我也做过。这种清洗一旦展开，就需要耗费时间，并且在过程中会引起不小的政治动荡，从而影响各种政策的推行，只有结束清洗后，才能展现出恢复高效的一面。”
　　“你是说？”
　　“所以，有什么要推动落实的尽快推动吧，确立了一些政策后，再进行清洗。”
　　听到这话，艾伦思考了一番。
　　又看向手中的报告。
　　“那就等妇女权益保障联合会的工作步入正轨吧。”
　　终于，时间进入了冬季。
　　奥蒂莉娅看着眼前召集的骨干们。
　　他们来源较为复杂。
　　有些是官员亲属。
　　虽然很多官员亲属都想要做闲暇的阔太太，阔小姐之类的。
　　但是总有一些想要工作劳动的。
　　这些热衷于工作劳动的，都是真切的渴望妇女的权益得到保障。
　　有些是从女工中选拔出的优秀女性。
　　都是那种勤恳踏实，做事认真的女人。
　　还有一些，是那种女性战斗者。
　　比如同盟在政府代表的乔安娜。格雷厄姆女士，原本黑色荆棘团的团长，有着屠龙实力的女强者！
　　毫无疑问是一位优秀的女性。
　　其带领黑色荆棘团，反抗艺术展的行为为人所传道。
　　许多女性将其视作偶像英雄，绝对能成为今后的女权代表。
　　更何况，这位乔安娜女士，和沉默之影的负责人杰纳德。怀特有说不清道不明的关系，所以绝对是能拉来的好强援！
　　另外还有兽族猫娘的影小姐。
　　这位影小姐，曾经是黑色荆棘团的骨干，实力虽然算不上出众，但是和那位同盟的阿瑟先生关系匪浅。
　　另外还有其他的黑色荆棘团女成员，也都加入了进来。
　　这些黑色荆棘团女成员，不少都是艺术展受害者……所以相貌都很不错，所以说，她们在同盟中很受不少同盟男性成员欢迎。
　　另外，奥蒂莉娅发现了一件事。
　　‘同盟的男人，很多都是那种女性亲友遇害……也因为这样的经历，同盟的男人，其实也从打心底里支持保障妇女的权益，他们不希望类似的悲剧再次发生。’
　　而要知道。
　　‘如今德兰领的很多强者，都是通过同盟招揽而来的，也就是说，德兰领的大部分强者，都是妇女权益保障的支持者！’
　　再认清了这个事实后，奥蒂莉娅不由得多了不少的底气。
　　接着，她继续打量着在场召集的人。
　　其中也有那种纯粹的艺术展受害者。
　　比如迪莉雅和布伦达，就是艺术展的受害者，她们同时也是同盟强者水晶的，嗯，情人。
　　还有其他的一些加入艺术展的受害女性，或多或少都和同盟的一些战士扯得上关系。
　　在奥蒂莉娅打量着这些人的时候。
　　兽族猫娘影突然间打趣的说道：“看来整个同盟，都会成为妇女权益保障联合会的坚强后盾了。”
　　显然，这一点是很容易看出的。
　　因为同盟相关者的入场，不少普通的女工，都明显看出有了不少的底气。
　　不过对此，乔安娜女士却摇了摇头说：“对于同盟的力量，德兰这边一些人恐怕已经瞧不上眼了。”
　　“怎么瞧不上眼？！”影不由问到，稍微有些激动。
　　“魔导武器。”
　　只是这个词，就让影翘起的尾巴垂下。
　　“是啊，屠龙不再是强者的专属了。”影颇为感慨的说道。
　　“不过战场上强者依旧很重要。”另一位女性双手交叉胸前说道：“在战场上强者比巨龙更具灵活性，而且巨龙那么大，就是一个容易集火的靶子，而一位强者如果能有一身优秀的防护装备的话，还是能在魔导军队前起到一定的突破撕裂效果，从而扰乱战场局势。”
　　“但是魔导武器还会继续发展。”乔安娜说道：“现在只是开始而已，以后即使是屠龙强者，也不那么容易在战场上有所作为。”
　　“但是作为战术尖兵，依旧不容小视。更何况，还有那种镇国级别的骑士以及大法师，现在的魔导军队还威胁不到他们。”
　　“他们终究数量稀少。”乔安娜摇了摇头。
　　接着说道：“保障女权，最好有强有力的力量来支撑，我认为，同盟的力量依旧有些不够。”
　　“可魔导军队怎么支持我们？军队里几乎都是男性。”
　　就在这时，突然有人插口进来：“建立女性部队怎么样？”
　　


第286章 女性力量
==============================
　　女性部队？
　　在场的人沉寂下来。
　　许多人转头看向了说出这话的女人。
　　那是一个年轻的少女，现在是一名女工，看到这些人看过来，有些瑟缩的缩了缩脖子，接着就小心的笑了笑。
　　“你叫什么名字？”奥蒂莉娅问到。
　　这个女工看起来有些朴实不起眼，奥蒂莉娅也没记住她的名字。
　　“我叫索菲亚，索菲亚。泰特。”索菲亚笑得很温顺的说道。
　　“多谢你的提议。”奥蒂莉娅笑着点头说道。
　　接着转头看向在场的女性们。
　　“你们觉得女兵的提议怎么样？”
　　“我觉得很好，魔导武器的发展，一定程度上抹除了男性和女性体格的差异。有一支女子魔导部队的话，依旧很有战斗力。”乔安娜点头赞同道。
　　不过很快，她又对奥蒂莉娅问：“不过这种事事关重大，不是我们能决定的，只有艾伦大人才能决定这种事。”
　　“所以，我会上报给艾伦大人。”
　　奥蒂莉娅继续笑着点头道。
　　虽然想尽可能的靠自己解决这一切。
　　但是她也知道，有些事情必须要靠艾伦大人出手的话，那也不能强撑着。
　　所以。
　　“女兵吗？”艾伦问向眼前的奥蒂莉娅。
　　“是的，艾伦大人，这是我们妇联商议提出的建议，组建女性部队，从而成为女性权益保障的有力支持者。”
　　“……虽然感情上，我不想让女人踏上战场。”艾伦说着，又摇了摇头道：“但是一个群体是否受到重视，的确最好是需要力量来支持。所以建立女兵部队这件事，我同意了。”
　　“感谢艾伦大人您的通融。”
　　“不用感谢，这的确是个很好的建议。”
　　“另外，艾伦大人，我还想拜托您一件事。”奥蒂莉娅又郑重说道。
　　“什么事？”
　　“我想请薇薇安小姐加入我们妇联，在蕾妮大人治伤，无法外出期间，薇薇安小姐就是我们德兰领最强的女人！有她加入坐镇妇女权益保障联合会，能让我们妇联更加有底气！”
　　这么说的奥蒂莉娅，并没有提另一件事。
　　那就是，这些天，‘薇薇安’和艾伦都睡在一个房间。
　　这件事早就传遍了。
　　已经现在很多人都知道，艾伦大人，除了妹妹蕾妮之外，又多了一个明确发生关系的女情人。
　　所以，作为艾伦大人的情人二号。
　　薇薇安本身就存在一定威慑力，毕竟枕边风这玩意不容小视，更别说薇薇安本身就是个不容小视的强者了。
　　“好吧，薇薇安，你也加入妇联吧。”艾伦转过头，对顶着薇薇安样子的蕾妮说道。
　　蕾妮一愣，指着自己的鼻子。
　　“我，加入妇联？”
　　堂堂魔王要加入妇联？
　　为了女权主义而奋斗？
　　蕾妮正想反对。
　　“拜托了。”艾伦一副很诚恳的看过来。
　　“……好吧。”
　　毕竟能让勇者这么诚恳拜托，她就当给勇者一个面子。
　　于是。
　　不久后。
　　妇联的会议上。
　　顶着薇薇安身份的蕾妮，有些不自在的坐在一群女人之中。
　　“欢迎您的加入，薇薇安大人！”有人激动的叫到。
　　“薇薇安女士，听说您是亡灵，这是真的吗？怎么看都不像啊！亡灵可以这么漂亮？”
　　也有比较大胆的女人：“艾伦大人的**怎么样？”
　　“很粗壮。”蕾妮下意识地回答。
　　呀——！
　　一片惊呼声。
　　不少女性脸红红起来。
　　“有多粗壮？”又问到。
　　回过神来，即使是蕾妮，面对这种情况，也不由脸上一烫。
　　魔王也是要脸的。
　　“薇薇安女士，不要害羞嘛……”
　　“艾伦大人看来真的很厉害……”
　　“不知道和我的男人比起来怎么样？”
　　女人多了，总少不了一些大胆的女人。
　　当然还有很多淳朴的女人，听到这些大胆的言论，不由得脸上红润，明显害羞，不过却也小心翼翼的听着，似乎极为好奇。
　　“……”蕾妮感觉自己被这些女人打败了。
　　终于。
　　“咳咳！好了，大家请肃静，首先我要宣告一件事，艾伦大人已经答应要组建女性部队！”
　　在奥蒂莉娅这话说出口后。
　　被她压下的安静，又转瞬破灭，响起了欢呼。
　　“太好了！有女性部队了！”
　　“这样一来看谁还敢欺负我们女人！谁敢欺负，谁就要被抓去切**！”显然，说出这话的女人比较激进。
　　“艾伦大人万岁！蕾妮大人万岁！”又有人这样大喊。
　　然后一片万岁声。
　　接着又有人说：“可惜蕾妮大人现在还在治疗，否则的话，有蕾妮大人加入我们妇联，肯定更好！”
　　“……”‘薇薇安’（蕾妮）。
　　“好了！”奥蒂莉娅再次一拍巴掌。
　　“闲聊到此为止，接下来，正式进入会议阶段，请大家安静！”
　　这一次，总算又静了下来。
　　“接下来，我们就趁着女性部队的建立，来宣扬我们妇女权益保障联合会！尽快让我们的组织遍布整个德兰城，让德兰城各行各业各家的女性们，都能得到我们妇联的保护！之后就是让我们妇联的组织，扩张到整个德兰领下辖行政地区，也就是弗兰厄西和卡佩尔两大地区。”
　　“会长，我们该怎么做？！”
　　“怎么做到这一切，大家一起来进行商讨，汇总大家的意见，给出一个切实可行的方案来！”
　　当天晚上，蕾妮回到了艾伦的房间。
　　坐在了床沿，她突然叹了口气。
　　“怎么呢？”艾伦不解的问。
　　“女人好吵。”
　　蕾妮说着，摇了摇头。
　　“……”艾伦。
　　“这些女人很多都没有行政经验，如果不是奥蒂莉娅主持会议比较得体的话，恐怕会更吵。特别是很喜欢死扣一些不必要的细节，在莫名其妙的不重要地方争吵起来，吵着吵着又突然聊起了别的，而且很喜欢问一些私密的事情，我整个下午都不知道我究竟在做些什么？感觉浪费了许多的时间。”
　　说着，蕾妮转身趴在了床上，脚上下来回晃荡起来。
　　对此，艾伦想了想就说：“妇联刚组建不久，正如你所说，很多女人都没有行政经验，会议讨论不正规是很正常的，以后踏入正轨了，相信会好起来。”
　　“呵。”蕾妮嘲讽的笑着，也不知道在嘲讽什么。
　　接着在心里不愉下，她目光有些渴望的看向艾伦。
　　很想通过某种方式发泄心里的不满。
　　“……”
　　可终究还是没有做什么。
　　


第287章 夜色观景
==============================
　　夜晚，夜深人静。
　　蕾妮突然从床上起身。
　　“怎么呢？”旁边传来了艾伦的询问。
　　“上厕所不行吗？！”声音中透着一股不耐烦的烦躁。
　　“……”
　　最早和这个内在是魔王的家伙相处的时候，还是有一些排泄的生理需求。但是随着蕾妮的力量逐渐恢复，艾伦已经好久没有听说过蕾妮要去上厕所。
　　就算是现在顶着薇薇安的身体，蕾妮同样也不需要上厕所。
　　所以肯定不是上厕所。
　　那么是要做什么呢？
　　蕾妮下床，离开了房间，不久后，她进入了另一个房间，顺道设置了静音结界。
　　很快，艾伦也来到这个房间门前，感受到了里面的静音结界，艾伦不由忧虑的蹙起眉头。
　　‘蕾妮她，那么烦躁的样子，我还是第一次看到。难道是有什么不好的事情，不想让我知道，想要一个人承担？’
　　这么一想，艾伦决定，要探究一下究竟。
　　于是，他手按在门上，小心的使用起了魔法。
　　突破门的物理视觉隔绝。
　　“……”艾伦默默的收回手。
　　一张脸上也不由一红。
　　不过还是装作什么都没发生一样，转过身去。
　　回去了房间，躺在了床上，盖好被子。
　　终于，那个房间里，蕾妮完成了一次发泄。
　　呼哧呼哧的喘息着。
　　眼神迷离的看着门那里。
　　“真是的，偷看了一下就走了、”
　　是的，好歹身为魔王，蕾妮立刻就察觉到了艾伦在门外使用的魔法波动，甚至在艾伦魔法没有使用出来之前，就能打断艾伦施法。
　　但是，她没有这么做。
　　甚至任由艾伦去看。
　　明明用的是薇薇安的身体，但是却不知为何，有一种别样的刺激感。
　　不过艾伦还是那样道德感强大，看到她是在做什么后，立刻就离开。
　　‘蕾妮大人，你刚才说偷看了一下就走呢？怎么回事？！’薇薇安的灵魂赶紧发问道。
　　从蕾妮的话语中感觉到了不对劲。
　　对此蕾妮以着一副无所谓的口吻说：“没什么，就在刚才，艾伦过来了，在门外通过魔法看了里面。”
　　‘你你是说说艾伦大人都看看到呢？！’薇薇安很是慌张结巴的问。
　　“没错，该看到的都看到了，估计你那里的颜色她都看得很清楚、”
　　“……”
　　“呵、”蕾妮嘲讽的一笑。
　　接下来，她又动起手来……狠狠发泄一通，顺道和薇薇安共享感官之后。
　　她才用魔法清洁了一下，然后回到了和艾伦的房间里。
　　“艾伦，睡了吗？”
　　“……”
　　“我就当作你睡了吧。”
　　说着，晒然一笑。
　　就钻进了被窝里。
　　转眼间，又是第二天，不出意外，蕾妮又趴在艾伦身上醒来。
　　“早上好。”蕾妮向着睁开眼睛的艾伦打起了招呼。
　　“早上好。”
　　艾伦回应着，看着眼前这张薇薇安却顶着蕾妮表情的脸，不由想起了昨晚看到的那一幕。
　　“……”
　　“忍得很难受吧？”蕾妮带着调笑意味的问到。
　　“……”
　　“等我彻底回来，那个时候，你就不需要这样忍耐了。”
　　“……蕾妮，既然起来了，那么接下来，你也要去妇联开会吧？”
　　“……”
　　蕾妮脸上的笑容突然消失。
　　接着，她说道：“去妇联开会，还是由薇薇安代劳吧。”
　　说着。
　　“呜哇！”突然一声叫声。
　　‘蕾妮’像是吓到了一样，立刻从艾伦身上起来。
　　“薇薇安？”艾伦意识到了什么，问到。
　　“艾、艾伦大人！”薇薇安脸红红，有些结巴的回应。
　　接着偏过头去。
　　“……”艾伦也不知道该说什么好，想起了昨晚自己所看到的。
　　一时之间，气氛有些凝滞和尴尬。
　　“那个，我去妇联开会了。”总算，薇薇安开口打破了静默。
　　而听到她这么说，艾伦歉意道：“很抱歉，蕾妮又任性了。”
　　对此，薇薇安摇了摇头。
　　“去参加保障女性权益的会议，我本人还是很高兴的，毕竟我也是个女人，也希望这个世界上的女人，能够过得更好。”说着薇薇安笑了起来，下意识地抬起手，撩拨了一下耳侧的发丝，然后对着艾伦笑容越发灿烂的说：“艾伦大人！我很高兴你能这么为女性着想！您果然不愧是我真心效忠的主君！”
　　‘你是不是还想效忠到床上？’
　　“啰嗦！”薇薇安忍不住骂了一句，或许是被蕾妮感染了，把蕾妮的这句叫骂也学到了。
　　接着她赶紧慌张的对艾伦说道：“艾伦大人！我不是说你，其实是、”
　　“是蕾妮吧，很抱歉，她恐怕又说了什么让你难堪的话，她就是这样，嘴巴上不喜欢饶人的家伙。”对着薇薇安依旧歉意的说道，接着艾伦叹了口气。
　　“哼！我嘴巴上不饶人还真是对不起了！”突然间，‘薇薇安’双手交叉胸前，一副很不满的样子道。
　　不对，现在又是蕾妮控制这具身体。
　　这让艾伦愣了一下后。
　　就对蕾妮问到：“不是说要让薇薇安代劳去开会吗？”
　　“现在不是还没去吗？”
　　“……”
　　“艾伦，再见。”
　　甩下这句话，蕾妮就离开了。
　　艾伦看着她离开，然后就去往日常的办公室工作。
　　离开了艾伦，蕾妮又将身体交还给薇薇安控制。
　　“蕾妮大人，能不能以后请您用我的身体注意一点？”
　　听到薇薇安这样小声说，蕾妮当然知道，薇薇安指的注意一点，就是昨天晚上，在那个房间里，被艾伦看到的那件事。
　　‘被喜欢的人看到难道就不觉得高兴吗？’
　　“我觉得很丢脸……也不知道艾伦大人会怎样看我？”
　　‘呵，说白了，你没和艾伦做过那种事情，所以才放不开。’
　　“蕾妮大人你会让我和艾伦大人做那种事情吗？”
　　‘当然不会，我才不想让艾伦尝到甜头了！’
　　“那就请您不要说些废话。”
　　总算，和蕾妮斗嘴一番后，薇薇安来到了会议现场。
　　很快，他被妇联的一位同事拉住了。
　　“薇薇安大人，艾伦大人究竟有多粗壮，你能不能形容一下？”
　　“……”
　　


第288章 自保之力
==============================
　　参与妇联，薇薇安感觉和敌人打一场还累。
　　就算薇薇安是个货真价实的女人，也不得不感慨，女人有时候还真是麻烦。
　　特别是一大群女人凑到一起的时候。
　　好在的是，奥蒂莉娅。卡佩尔小姐一直在整顿会场，申明正式开会时的纪律。
　　这些女人也逐渐的不再那么乱糟糟的。
　　而且开会讨论的，也的确是他们关心的事情。
　　所以在越发投入之后，这个妇联会议，也越来越像模像样了。
　　“……以上，就是我们到现在为止所讨论过的内容，请大家做好笔记，接下来，我们就讲一下，我们妇联接下来的扩张行动。虽然我们会议讨论的成果，或许不算完善，但是我们不能等着计划完善在行动，我们要一边行动一边开会探讨一边修正，努力让我们妇联的事业踏上正轨！”
　　下面的人一边听着一边点头，时不时的做着笔记。
　　然后，奥蒂莉娅继续讲到：“接下来我们妇联扩张的重点是女工，女工是社会中掌握了经济能力的女性，这样的女性是妇女权益保障中有力的捍卫者，同时也是和男权社会发生冲突的前线焦点所在！最近很多家庭争端，都发生在女工家庭，因为家庭女性掌握了经济能力，而家庭男性甚至家庭长辈想要无视女性对自身劳动所得的支配权，由此爆发了种种的家庭冲突，严重的乃至于出了人命！这已经是社会上不可忽视的重大问题！在眼下，显而易见的是，我们女性处于弱势，所以我们必须要支持这些女工！去保障她们理应受到保护的权力！另外，从这些经受过组织化训练的女工中，也最能找到精干的女性，为我们提供更多的骨干！”
　　与此同时。
　　“组建女性部队？艾伦大人，您是开玩笑吧？为什么要让女人上战场？”召开的会议上，有人对艾伦发出质询。
　　对此艾伦看向这个人，在这个人感觉被看得有些心里发毛的时候，才开口说道：“我没有开玩笑，女性部队有必要组建。”
　　“可是男人也没死光了！”有人也有些激动的喊道。
　　对此艾伦说道：“我的意思并不是将大量女人投送战场，我也认为，如果男人没有死光，就不能让女人踏足战场。”
　　“既然如此的话、”
　　“但是我想让女人在关键时刻有保障自己的力量，各地的民兵训练中，也最好让女人也一同接受，女性有保障自己的力量的话，一旦因为什么情况，让男人无法保护的时候，女人也可以站出来自己保护自己。”
　　“……”
　　对此，在场的人也不知道该说什么好了。
　　而且艾伦说得也很有道理。
　　让女人有保护自己的力量，其实也不是坏事。
　　在场的一些人，在考虑一下后，不由点了点头。
　　当然，还是有一些人难以接受。
　　特别是，现场不少人都回过味来了，意识到了，艾伦想要推动女兵建设，其实和之前推动的那项政策有关。
　　‘艾伦大人，想要用女兵的力量，来支持女性权益的保障吧。’
　　的确，在这个世界，拥有力量的支持，往往是最好的支持。
　　女性部队的力量，比起单纯的讲道理更有说服力。
　　“好了，对于女性部队的建设，大家还有什么意见没有？”
　　“艾伦大人，我觉得，这件事依旧存在一些问题……”
　　这一次就不像上次推动女性权益保障那样，轻易的全部通过了。
　　不少人都表达了异议。
　　不过在经过一番‘充分交流’后，大部分人最终还是选择支持。
　　于是，女性部队建设的议案，得以通过。
　　通过之后，就是对女性部队如何建设讨论了起来。
　　同时事不宜迟，艾伦命人将消息放出。
　　不出意外的是，这个消息在放出后，立刻就引起了整个德兰领社会的轩然大波。
　　“建设女性部队？开什么玩笑，让女人上战场打仗？”
　　“女人根本不适合打仗！”
　　“她们拿得动刀吗？”
　　“她们应该拿得动火棍和风棍吧，而且火棍和风棍，只要手指轻轻触动触发法阵就好了。”
　　“那又怎样？女人依旧不适合上战场！她们在战场的心理素质比男人差多了！”
　　毫无疑问，大片的反对声。
　　就算有少数表示支持的，也被大片的反对给淹没。
　　接下来，政府开动舆论喉舌，讲述了女兵建设思路，也就是艾伦说过的，让女性有力量，在得不到男性保护时能够自保。
　　这样的说法说出来后，倒是让不少人觉得可以理解。
　　“如果是让女人有力量自保的话，我觉得可以支持。”
　　毕竟不少如今德兰领人，可以说经历过混乱的世道。
　　在那样的世道中，女性被侵害的例子比比皆是，不少人甚至都有心理阴影。
　　所以，让女人有力量保护自己，的确是不少人可以接受的说法。
　　当然，依旧有不少顽固的反对者。
　　这些反对者，都敏感的意识到，男权利益受到了挑战。
　　对于不少传统的大男子主义的男人来说，是很难接受的。
　　而就在这样的社会舆论沸腾中。
　　妇联的成员突然发现了一件事。
　　“怎么回事？这些政府工作人员怎么突然这么配合妇联的工作呢？”有人不解的嘀咕。
　　没错，原本不怎么配合妇联推动建设的政府工作人员，突然间变得积极了起来。
　　有了这些政府工作人员的积极配合，妇联的建设扩张加快了许多。
　　对此，奥蒂莉娅在探究一番后，也知道了原因在哪。
　　“艾伦大人推动了女性部队的建设，让这些政府工作人员意识到了，艾伦大人对于保障女性权益这件事的决心，在意识到艾伦大人决心如此坚定后，他们自然不敢在拖拖拉拉了。”
　　说着，奥蒂莉娅叹了口气。
　　她从中感受到了，一股强大得可怕的权威。
　　这样的权威，就算是卡佩尔曾经的王，她的父亲，也远远不曾拥有。
　　但是有着这样权威的男人。
　　‘他的思考核心，似乎从来都不在如何维护权威上。’
　　


第289章 踏入正轨
==============================
　　在政府工作人员的积极配合下，妇女权益保障联合会总算是踏入了正轨。
　　在德兰领下辖各地都建立了分支机构。
　　就此妇女权益保障联合会开始发力，积极的保障起了各地妇女受到侵害的权益。
　　一时之间，各地侵害妇女权益的人，该判刑的判刑，该处罚的处罚。
　　由此引发了一大片传统男权主义人的声讨反扑。
　　“那个女人本身就不是好女人，勾引别的男人，所以她的丈夫才会在一气之下杀死她的！”
　　这是有关于某件杀妻案的争论。
　　对此有人反对道：“据我所知那个案件的内情都说了，那个丈夫经常家暴自己的妻子，让自己的妻子无法感受到关怀，从而对关心自己的同事心里有所恋慕，但是这种恋慕她也不敢表达，只能写在日记里。实际上她没有和她恋慕的同事发生那种关系！说白了，问题还是出在那个丈夫身上，妻子并没有犯下不可原谅的过错，他却只是因为妻子暗恋别的男人就把自己妻子杀死，而且妻子之所以暗恋别的男人，还不是他对妻子太过暴力了！”
　　“身为妻子，恋慕上别的男人本身就错了！当然，那个丈夫太过暴力也有错，但是说不定妻子本身就有什么问题呢？”
　　“呵、还说不定？你一张嘴就能给别人倒出问题来，你怎么不说你老婆给你头上带角呢？”
　　“你！”
　　“你什么你？杀人就要判刑，这总不会错吧？”
　　“杀人的确是要判刑，但是有些杀人其实是可以谅解的。”
　　“那你老婆给你头上戴角也是可以谅解的咯。”
　　“杀人和头上戴角又有什么关系？！”
　　“所以你承认你老婆给你头上戴角了。”
　　“你个混蛋！”
　　关于这件杀妻案，不久后出现了一个转折。
　　杀妻的丈夫死了，然而并不是被判刑处死。
　　死的方式让人感觉毛骨悚然。
　　“他的妻子死前怀着怨憎，因为这份怨憎，而化作了恶灵，然后找上了被关押的自己丈夫，将他给杀死！”
　　这毕竟是个有着魔法的世界，所以出现这种现象很正常。
　　但是这样的事情真的发生了，还是不免让人感到浑身发凉。
　　当然，现在是冬日，本身就天气冷，于是越加凉爽。
　　“据说这种被恶灵咒杀的情况下，灵魂都得不到解脱。”
　　“解脱了，政府派了专员施展了祛咒术，让两个死者的灵魂都得以安息。”
　　因为这种事情的发生。
　　经过调查统计，德兰领下辖的家庭中，发生家暴的情况由此减少。
　　当然，传统男权主意者依旧硬顶着反对女权崛起。
　　不过到了如今，有了发展壮大的妇女权益保障联合会的支持，还有了女性部队建设的政策通过。
　　许多女人们有了万分的底气。
　　“支持男女平权！”
　　大街上，有人举着牌子带头喊道。
　　“支持男女平权！”背后一大群女人也跟着大喊。
　　“支持保障女性合法权益！”
　　“支持保障女性合法权益！”
　　“女人也不比男人差！”
　　“女人也不比男人差！”
　　“妇女权益保障联合会万岁！”
　　“妇女权益保障联合会万岁！”
　　“蕾妮大人万岁！”
　　“蕾妮大人万岁！”
　　大幅蕾妮头像被高高举起。
　　大街上，越来越多的女人加入了这支队伍。
　　还有很多都自带了蕾妮的头像照片，或是举起，或是抱在怀中。
　　事到如今，蕾妮的确是成为了，代表女权的一杆大旗。
　　“……”蕾妮。
　　当然，也少不了一些传统男权主意者当街叫骂。
　　但是男人骂街怎么可能骂得赢女人呢？
　　更何况还是这么一大群女人，相比起来与之骂街的男人就太少了，大多数男人，就算心里对女权不感冒，但是也本着多一事不如少一事的想法，也就顶多围观。
　　于是只有少数顽固的传统男权主义者站出来硬撑着。
　　这少数的男人，被这么一大群女人骂得狗血淋头屁股尿流，毕竟第一次知道，原来骂人还有这么多的姿势。
　　周围围观的人群，很多都有了一种长见识的感觉。
　　在这骂街的男人，支撑不下去，狼狈败退的时候，不少围观的男人，也跟着女人们一起发出了嘘的声音。
　　‘正面战场’搞不定，怎么办？
　　那么自然就是转战战区，寻找新的突破面。
　　于是顽固的传统男权主义者，就将目光对准了报业。
　　很快，就有一些报纸上，出现了针对女权主义的数落。
　　女人们也不甘落后，也在报纸上做出反击。
　　一时之间，关于男权女权之间的争锋，在整个德兰领闹得沸沸扬扬。
　　事情到了这个地步，妇女权益保障联合会，算是真正踏入了正轨。
　　而此时此刻的奥蒂莉娅，很有一种大权在握，搅动风云的兴奋感。
　　‘或许，在现在，我能做些什么？’
　　某种想法从心中升起。
　　就好像有一种难以拒绝的诱惑力，在诱惑着她，实现心中所想。
　　“奥蒂莉娅大人，这是各地妇联分支的汇报情况，请您过目。”突然一个声音传来。
　　奥蒂莉娅回过神来，抬头看向了眼前这个打扮朴实的年轻少女。
　　索菲亚。泰特，做事踏实认真，并且思维敏捷，现在甚至成为了奥蒂莉娅重要的助手。
　　由此可见索菲亚是个相当精明能干的人。
　　但是不知道为什么，看到这个索菲亚，奥蒂莉娅发现自己心里产生了敌意。
　　为什么会对能干的索菲亚有所敌意？
　　奥蒂莉娅心中一惊，一番思考后很快就想明白了。
　　‘我认为，索菲亚有能力取代我的位置，从而掌舵整个妇女权益保障联合会！’
　　并且。
　　‘艾伦大人绝不迁就与我，不会认为我就应该一直坐在现在的位置上，无可取代。’
　　所以，她才因为心中的危机感，而起了本能的反应。
　　想到这里，奥蒂莉娅心中有些颤栗。
　　然后，她情不自禁地轻声问：“索菲亚，你有想过，成为妇女权益保障联合会的会长吗？”
　　而对于奥蒂莉娅的这个询问。
　　索菲亚思考了一下后，回答：“奥蒂莉娅大人，我认为您应该继续做会长。”
　　“……”
　　这种答非所问，是在掩盖自己对会长之位的渴求吗？
　　索菲亚想了想。
　　她也知道，自己或许是多疑了，但是很难不去这么想。
　　


第290章 所谓复国
==============================
　　一旦拥有，就很难愿意放手，这就是权力。
　　在这个世界的历史上，有人曾这么对权力这种事物感慨过。
　　如今，奥蒂莉娅深切的体会到了这种感觉。
　　曾经的她虽然是公主，但是实际上是极为受到王室摆布与管束的‘货物’，并没有真正享受到那种让人迷醉的权力。
　　但是现在，她享受到了。
　　享受到了这份权力后，接下来，就本能的想要维护权力，希望能将权力，永远的拿在手中。
　　‘如果我能得到艾伦大人的宠爱就好了！说不定，只要得到艾伦大人的宠爱，艾伦大人，就会让我继续把持这样的权力？’
　　奥蒂莉娅现在很难不去这么想。
　　心中对权力可能失去的危机感，令她必须要想办法去解决掉这份危机感，想办法将权力持续的拿在手中。
　　想办法获得艾伦的宠爱，自然被她第一个想到。
　　那么问题来了，怎么获得艾伦大人的宠爱？
　　‘不管如何，先和艾伦大人接触一下吧。’
　　于是，奥蒂莉娅借着汇报妇联工作情况的名义，找上了艾伦。
　　在办公室里，此刻薇薇安在参加妇联的活动。
　　所以，办公室里，艾伦一个人。
　　嗯，再加上奥蒂莉娅，就是孤男寡女两个了。
　　在一番汇报之后。
　　艾伦点头。
　　“嗯，我知道了，你干的很好。”
　　“多谢艾伦大人您的夸赞，我感觉我更有工作的动力了！”
　　“那就好。”
　　“艾伦大人，一直以来，我很想感谢您。”
　　“？”
　　“是您赋予了我新生！这段时间，我在妇联工作的日子很充实，感觉我做的事情都很有意义，为了女性的权益而奋斗，说真的，我从没想过，能去缔造这样的事业！而这一切，都是因为您宽宏的心胸，令人赞叹，乃至于仰望！”
　　说着，奥蒂莉娅双手捧在胸前，一副很是真诚，很是深情的对艾伦开口。
　　她的情感表达相当真切，毕竟这的确是她真的就有的感受。
　　这个事业本身，的确是让她也为之感到震撼。
　　“你能如此投入这样的事业，我也很高兴。”艾伦点头微笑着说。
　　“艾伦大人！我今后会在这样的事业中，投入我的所有！”
　　所以，请让我一直为保障妇女权益的事业奋斗吧！——在妇联会长的位置上。
　　“投入所有吗？”艾伦稍微思考了一下，就摇了摇头说道：“也多少考虑一下你自己的生活吧，奥蒂莉娅，工作上的压力与幸苦，会有一起奋斗的人一起分担，一个人，终究是太累了。”
　　听到这话，奥蒂莉娅怔了一下，脸色都有些发白。
　　接着她稍微有些强笑的说：“艾伦大人您这么说也对，不过我总想要自己多幸苦一下，我不能见得别人太幸苦的样子了。”
　　对此，艾伦叹了口气，就点了点头回道：“那奥蒂莉娅，你就按照你的想法来吧，好好工作，千万不要让我失望。”
　　“是！艾伦大人，我绝不会让您失望的！”奥蒂莉娅很认真的说道。
　　然后就告退离去。
　　就在她离开之后。
　　“呵，也多少考虑一下自己的生活，艾伦，你还有脸对奥蒂莉娅说这句话，你自己在生活上又考虑多少呢？！”
　　伴随着这声抱怨，顶着薇薇安身体的蕾妮，撤掉了隐形魔法。
　　而对此，艾伦深深看着蕾妮。
　　在她被看得有些不自在的时候。
　　“因为你，我多少有些生活上的闲暇，谢谢你。”
　　“哼！还不是我帮你承担了那么多的压力！”
　　“所以我并不是一个人，你让我并不孤独。”
　　“……”
　　深吸了一口气，蕾妮强压下了，心中由此升起的某种冲动。
　　接着，她就说：“对于奥蒂莉娅，你有什么想法？她现在，显然想要向着你所不希望的方向发展。”
　　“我很想现在就撤掉她。”
　　“但是撤掉一个政府机构负责人，总要有一个合理的理由，所以你就在等待她犯错是吧。”说着蕾妮冷笑起来。
　　而对此，艾伦说道：“希望她不会犯下很严重的错误。”
　　“对方心里可是有着复国的企图，一旦犯错，说不得就真的要犯下重大错误，要处以重刑了。”
　　“……”
　　“到时候，莱安可要伤心了。”
　　毕竟莱安可是个很在乎自己妹妹的人。
　　“只要加大监控，避免造成重大损失，就算真的出了什么问题，也不至于死刑。”艾伦说道：“只要人活着，就有指望，说不定，事情并没有这么糟糕呢？”
　　“是吗？”蕾妮嘲弄的笑道。
　　转过头，看向了窗外。
　　之后，艾伦加大了对奥蒂莉娅的监控。
　　某一天晚上，奥蒂莉娅工作结束，回到了妇联总部附近的住所。
　　就在她回到客厅后，突然发现，客厅的茶几上，一封信。
　　她愣了一下，走了过去，拾起这封信拆开来：
　　敬启尊贵的公主殿下。
　　我们是卡佩尔复国委员会，一直以来在为恢复我们的祖国而努力。公主殿下，您一直被我们看在眼中，包括您在妇联所做出的努力。现在，您可以说在德兰领的政府中有很大的影响力，所以我们希望，您能利用自己的影响力，为我们的复国事业做出贡献，到时候，我们定然拥护您成为卡佩尔的女王！毕竟，已经没有比您更代表卡佩尔王室血脉的人了。
　　如想要联系我们，请去往东路大街十字路口等待，我们有人在那里守候，到了那里，我们会想办法与您隐秘的进行联系。
　　好了，该说的就到如此，公主殿下，看完这封信，请将之彻底销毁……
　　——
　　深吸了口气，奥蒂莉娅立刻焚毁这封信，并将灰烬冲进了厕所下水道。
　　接着她来回渡步着，脸色阴晴不定。
　　没过多久。
　　艾伦的办公室中。
　　“卡佩尔复国委员会？”艾伦的眉头蹙起。
　　而对此，一旁的蕾妮说道：“真的有这个委员会，我们不可能没听说过，我们的对内情报可不是吃素的。”
　　“那么，会是怎样？”
　　“里面肯定有什么蹊跷，啧啧，我从中闻到了耍心眼的味道。”
　　“调查一下吧，总有一些蛛丝马迹留下。”
　　对此，蕾妮玩味的问：“是要让情报部门调查呢？还是要让沉默之影调查呢？”
　　艾伦蹙眉思考了一下，说道：“沉默之影吧。”
　　而调查的结果嘛。
　　“你安排沉默之影调查，的确是个很正确的选择。情报部门和其他的政府部门有着利益纠缠，而沉默之影与其他政府部门则相对独立很多。”
　　听到蕾妮这么说。
　　艾伦点头，看着手中沉默之影交付的报告书。
　　而蕾妮，也带着嘲弄的口吻，说出了报告书中的内容。
　　“那些家伙，居然想要通过虚构的卡佩尔复国委员会，来引诱你任命的妇联会长犯错，一旦奥蒂莉娅真的如他们所想，犯下那样的错误，然后被挑出来，那么妇联的政策肯定会受到质疑。”
　　“就算受到质疑，也仅仅只是质疑，到了现在，妇联已经无法取缔，他们求的是什么？”
　　“这还看不出来吗？他们求的是削减你的权威，毕竟奥蒂莉娅是你任命的妇联会长，妇联的成立，也是由你所推动……之前你推动了女性部队建设后，让政府工作人员感受到你的意志，从而乖乖配合的权威，把他们吓到了，他们害怕你用这样的权威来处置他们，所以就产生了削减你的权威的想法。毕竟，权威本身并不是无限的，犯错多了，权威也会荡然无存。权威本身，可以说就是一种资源。”
　　“……”
　　“艾伦，对于这些想要削减你权威的家伙，我很支持你将他们清洗掉！”
　　听到蕾妮这充满针对那些人恶意的话语。
　　艾伦又看了一眼手中的报告书。
　　然后，他叹道：“他们果然很愚蠢。”
　　“嗯？”
　　“至少，这种严重的错误，奥蒂莉娅不会去犯了。他们把奥蒂莉娅想的太蠢了，现在，奥蒂莉娅也应该猜到了什么吧。”
　　听到艾伦这么说。
　　蕾妮在愣了下后，思考了一番，就点了点头。
　　“奥蒂莉娅的确是个优秀的官员，她的确能从中嗅到不对的地方。”
　　正如艾伦和蕾妮所言。
　　奥蒂莉娅在看到那封信的时候，就察觉到了不对。
　　那封信出现的时机太巧了。
　　立刻就让奥蒂莉娅猜想到了。
　　‘我恐怕是卷入了政治斗争之中，有人在期待我犯错，犯下严重的错误。’
　　所以。
　　‘我不该销毁那封信！当时太紧张了，没有想通透，我当时最应该的做法，是把信留下来，然后找个机会以着汇报工作的名义，将信交给艾伦大人！我把信销毁了，之后爆出来这件事的话，反而会说明我心中有鬼！’
　　然而再怎么懊悔也无济于事。
　　现在该做的，就是装作若无其事的继续维持平日的工作。
　　等待对方的下一次动作，会不会又联系她什么？
　　“奥蒂莉娅大人，您有什么心事吗？”工作期间，得力助手索菲亚突然问到。
　　对此奥蒂莉娅就说：“有那么明显吗？”
　　“嗯。”
　　“……或许是最近太累了吧？”
　　“这样啊，看来是奥蒂莉娅大人您最近工作太辛劳了，所以承担了很大的压力。奥蒂莉娅大人，您也不用这样辛劳，我，还有大家可以为您一起分担啊！”
　　闻言，奥蒂莉娅的瞳孔缩了缩。
　　放在桌下的手下意识的捏紧。
　　


第291章 自命内臣
==============================
　　在妇联总部附属的浴室中，好好的泡着热水，感受着那温暖的温度。
　　奥蒂莉娅一只手按在额头上。
　　‘我如今的心态很不对劲。战战兢兢，小心谨慎，就好像那些落魄贵族得到往上爬的机会后，所具有的那种表现一样。’
　　想到这里，奥蒂莉娅恍然过来。
　　‘对了，我现在也只是个落魄公主，没有强大的王室作为依靠，所以我的心态不像过去那样安然闲适，有一种紧迫感在驱使我去极力改变这一切，还有，过去卡佩尔王室的荣耀……呵。’
　　奥蒂莉娅突然自嘲的一笑。
　　“真像是那些急于恢复家族荣耀的落魄贵族，但是这样的心态并不好。”
　　深吸了一口气。
　　从浴池中站起，走出浴池，擦干净身体，然后换上干爽的衣服，走出了浴室。
　　外面，助手索菲亚等在了那里。
　　这让奥蒂莉娅感慨道：“你又干得这么晚。”
　　“奥蒂莉娅大人您也不是一样。”
　　“毕竟我不能辜负艾伦大人对我的期望。”
　　“我相信奥蒂莉娅大人您一定不会让艾伦大人失望的。”
　　“那就借你吉言了。”
　　说着，奥蒂莉娅看着索菲亚鼓鼓的挎包。
　　“你又带了一大堆书籍回去看？”
　　“学习是一种没有止境的事情。”
　　“你这么努力学习，是想要改变自己的人生吗？”
　　“嗯。”索菲亚毫不犹豫的承认了。
　　对此奥蒂莉娅笑了笑。
　　没有几个人的努力不是为了改变自己人生的。
　　“你今后想要怎样的人生呢？”
　　听到这话，索菲亚不由定定的看着奥蒂莉娅。
　　“怎么呢？”
　　索菲亚回过神来，不好意思的笑了笑，说道：“奥蒂莉娅大人，您就是我的榜样。”
　　“……”
　　“我想像您一样，为了现在这样有意义的事业而努力，女人，真的是受到了太多的限制，我的母亲也好，我的奶奶也好，还有我的婶婶，我的外祖母，我的……在过去，我以为我的人生就会是像他们一样，长大，干活，嫁人，生孩子，再看着孩子长大，干活，结婚，生孩子……”
　　“……在这个世界上，许多人都在这个框架内。”
　　“您这么说也没错，但是，有些人的过程是不同的，在这个框架内，有些人有更大的空间去做更有意义的事情，而有些人能够按照自己意愿的空间却很小。在这个世界上，男人的空间比女人大，贵族的空间比平民大，有钱人的空间比贫困者大……甚至在一个村庄里，村长家庭的空间，都比其他村民要来得大。”
　　“……”
　　“空间更大的人，甚至还在不断压缩着空间小的人，所剩无几的空间，这个世界就是这个模样。但是突然之间，我发现，这个世界上有人，在为那些空间小的人，争取更大的空间。而奥蒂莉娅大人，你就在这群人之中，并且为了摆脱男性对女性的空间压制，而如此的努力着！这让我，非常的崇拜您！”
　　“崇拜我吗？”
　　奥蒂莉娅不由偏过索菲亚看来得闪亮目光。
　　她很明白，自己最深切的渴望，并不是为女人争取更大的空间，摆脱男性的压制。
　　说到底，她本质上，就是索菲亚说的那种，明明有着更大的空间，却不断压缩空间小的人的那种人。
　　毕竟，她很渴求恢复卡佩尔王室的荣耀。
　　而卡佩尔王室，这个一国统治核心，终究是和现如今的德兰政府，是不同的。
　　所以。
　　‘我不值得你崇拜。’
　　“是啊，我真的很崇拜您！我真的想要像您那样，去为了现如今这样的伟大事业而奋斗！”
　　“想要像我这样的话，你最好能坐在我的位置上。”
　　“啊？”
　　“索菲亚，有考虑过接替我的位置，成为妇女权益保障联合会的会长吗？”
　　“这、”
　　奥蒂莉娅灿烂的一笑，开口说道：“有想过就老实说出来，想要做出更多成绩，来证明自己的话，就要有自信！索菲亚，我想看到更为自信的你！”
　　索菲亚怔怔地看着眼前笑容灿烂的奥蒂莉娅。
　　好半响，她才回过神来，脸有些红红地说：“我的确有想过。”
　　“那就好。”
　　“辞退妇联会长之位？”艾伦很是意外的看着眼前的奥蒂莉娅。
　　对此奥蒂莉娅郑重的点头说：“艾伦大人，这个职务做到现在，我认为已经不需要我了。”
　　“那有谁能够接替你？”
　　“索菲亚。泰勒，是我的助手，工作能力很强，已经得到了很多人的信赖。”说着，奥蒂莉娅递上了一份资料。
　　艾伦看了看。
　　又抬头看向了奥蒂莉娅。
　　其实，他考虑过在奥蒂莉娅犯错之后，撤销掉了奥蒂莉娅后，就换上一个新的妇联会长。
　　而索菲亚。泰勒，就是他早已预备好的第一人选。
　　就是没想到，奥蒂莉娅居然能在这个时候选择急流勇退。
　　这不得不说很让艾伦感到意外。
　　‘难道奥蒂莉娅已经放下一些执念了吗？’
　　如果是的话，那很好。
　　当然，对于奥蒂莉娅给出的接替人选，他多少也要表示一些质疑，才正常。
　　“她突然被放置在妇联会长的位置上，恐怕很难服众。”
　　“艾伦大人，他有一个很大的优势。”
　　“什么优势？”
　　“她是平民出身，比我要更能代表绝大多数女人。一个平民出生的女人，能作为妇女权益保障联合会的会长的话，更能体现出，我们德兰政府，是想要保障全体女性的权益，而不是保障少数出身高贵者女性的权益，这有着本质上的不同！”
　　“……那就让她接替你吧。”
　　“多谢艾伦大人您的谅解。”
　　“奥蒂莉娅。”
　　“嗯？”
　　“这段时间，真的幸苦你了，做的非常好，让我对你非常的满意。”说着，艾伦对着奥蒂莉娅，露出了一缕真诚的微笑。
　　奥蒂莉娅怔怔的看过去。
　　终于，回过神来，她轻声告退。
　　离开了艾伦的办公室，她关上了门，接着后背抵靠着办公室的门，深吸了一口气。
　　“其实，我之所以辞职，也是为了我自己。”
　　她轻声的说着。
　　“既然我很可能在政治斗争中被人盯上的话，那么保全我的最好办法，就是将我之所以被盯上的原因给及时抛下……虽然这样会损失掉我所获得的权力，但是只要能在艾伦大人身边，我就依旧有着机会。在德兰政权，艾伦大人才是一切的核心。”
　　所以，奥蒂莉娅完全是权衡利弊之后，才做出了这么一番所为。
　　准确的说，她找准了自己的定位。
　　没有王室依靠，只是落魄公主的她现在，就相当于‘依附王权的宫廷内臣’，而不是那些有着自身根基立足的外臣。
　　这就是她的行为逻辑所在。
　　


第292章 悸动之影
==============================
　　虽然在门外，奥蒂莉娅的自语声音很轻。
　　但是对于如今的艾伦来说，即使隔着这段距离，隔着一道门，并且奥蒂莉娅的自语还很小。
　　他也能听得很清楚。
　　一会儿过去，奥蒂莉娅在门外终于迈步离开后。
　　艾伦不由开口：“她终究还是没有想开。”
　　“有些事情，哪那么容易想开。”
　　蕾妮突然冒出来表示。
　　“……”
　　“我现在，倒是有些欣赏她了。”接着蕾妮笑意盈盈的说。
　　“你欣赏她什么？”
　　“她找准了自己的定位，知道如今的自己，该处于什么位置。艾伦，她今后，将会以你的意志为准，虽然不乏私心，却比其他人要更为忠诚。”
　　“……她应该有自己的生活。”
　　“不，这是对她最好的选择，艾伦，你所决定的政权属性，注定了她的身份存在很大的问题。在未来，原本越是高贵的人，恐怕会被越是践踏，所以，依附于你，对她来说是最好的选择。”
　　“……”
　　“好了，她的事情就说到这里了，随着她的辞退，妇联的事情算是告一段落，接下来、”蕾妮此刻的笑容显得颇为狰狞恶意。
　　艾伦当然知道，她指的是什么。
　　接下来，德兰政权，将会有一段时间的不稳定。
　　“开始吧。”艾伦说道，看着窗外。
　　此刻的冬季，开始落雪。
　　沉默之影。
　　作为这个部门的负责人，杰纳德。怀特看着眼前的任命。
　　“真是饱含着决心与意志。”
　　说着，他笑了起来。
　　“但是一旦失控，也会很可怕，就好比当年的宗教裁判所。”
　　杰纳德很明白，沉默之影，在某种本质上有着和宗教裁判所一样的属性。
　　当年宗教裁判所所导致的悲剧，沉默之影一旦失控，恐怕会让那样残酷的景象重现。
　　甚至，因为如今那高效的组织能力，会让这种残酷，显得更加高效冰冷。
　　说不定还更为可怕。
　　如果沉默之影的掌舵者，是他属下那帮人中的某一个的话……
　　不久后，杰纳德召开了一场沉默之影内部会议。
　　他将任命念了一遍。
　　“……以上，就是这一次艾伦大人所下达的最高指示。”
　　在他念完之后，在场的沉默之影高层都兴奋了起来。
　　不过这些人很多脸上神情都有些僵硬，这让他们那兴奋的笑容，显得很有些阴森可怖。
　　只能说是职业习惯吧。
　　因为沉默之影的工作性质，这里的员工习惯性的摆着一张死人脸。
　　因为死人脸可以很容易吓到被他们带走审问的人，让对方更能乖乖配合，从而提高工作效率。
　　当然也有少数是从探子做上来的高层，因为曾经的探子工作很会控制自己的情绪表情，能够让自己审问的时候做出死人脸，不审问的时候，就露出正常的表情。
　　而杰纳德。怀特，就是现在露出正常表情的人之一……好歹他过去是弗兰厄西的王室密探。
　　“诸位，不知道你们对此有什么看法？”
　　在杰纳德发起了这样的询问后。
　　“杰纳德大人，我认为，这是一个好机会。”有人当即发言。
　　“好机会吗？”
　　“没错！这一次艾伦大人赋予我们的任命，让我们有了更大的权限！如果我们能将这样的权限保留一部分的话……”
　　任何一个政府职能部门，都有着扩大自己的权力范围的本能欲求。
　　杰纳德很明白这一点。
　　这是一种正常的倾诉。
　　但是，这样的倾诉对于其他部门还好说，对于沉默之影来说，他的每一次扩大，都是在给所在政权本身进行开刀。
　　这把刀如果不够精准，亦或者有了自己的意志与思想，那造成的后果会非常可怕。
　　所以，这把刀要牢牢把握在艾伦大人手中才行。
　　“这的确是一次好机会。”杰纳德轻轻点头说道。
　　不管如何，他作为这个部门的首脑，终究代表了这个部门的意志。
　　必须要为部门的发展负责。
　　但是他也必须要有所限制。
　　最好是在部门的意志，和艾伦大人的意志上达成平衡……当然达不成平衡的话，那就以艾伦大人的意志为准。
　　“不过切记，我们这次的行动，力求精准，高效，完成的要漂亮、”说着，杰纳德的笑容突然变得阴森下来。
　　在这阴森露齿的笑容下，接下来的声音仿佛从牙缝中挤出的一样：“可千万不要为了业绩，而胡乱抓人，逼迫对方承认无妄之罪。”
　　这种事情，如果不警告一下，还真会有人干出来。
　　“一旦真的这么做了，下场大家都很清楚。”
　　在这样给了一棒之后，接下来自然就是甜枣了。
　　“当然，如果完成的业绩很好的话，肯定会有不菲的奖励。”
　　毕竟让这些人被吓得小心翼翼，完全放不开手脚也不行。
　　必须要他们在行动时有积极性。
　　“总之记住，守好底线，该是什么罪就是什么罪，贪了点小钱，就不能说他贪污了大钱，无意间泄露了机密，就不能直接将之打入间谍，罪行判决要明确真实，不可故意扩大生出是非。”
　　又听到这样的再次警告。
　　其他人看起来很认真的应是。
　　但是杰纳德却从一些人眼底看到了一些不满。
　　他当然知道，是真的有人想把事情扩大化，从而证明业绩，从而让艾伦大人决心扩大沉默之影的职能。
　　‘他们之中肯定有人恨不得艾伦大人对整个政权内部疑神疑鬼。’
　　想到这里，杰纳德不由在心里叹了口气。
　　他也知道，这也没办法。
　　毕竟像沉默之影这种性质的部门，想要业绩，就是要搞出大案来。
　　这本身就是证明部门的价值所在。
　　一旦其中有人为了业绩而故意创造业绩，那后果就非常可怕。
　　将其中一些人记在心里。
　　杰纳德就开口道：“开始这次行动吧。”
　　就好像高效的机器开始极速运转一般。
　　首先，德兰政权部分高位者，被沉默之影抓获。
　　“凭什么抓我？！”
　　“卡佩尔复国委员会。”
　　听到这个词，被抓的人吓了一跳，赶紧就说：“根本没有这东西！”
　　“是啊，的确没有，所以你涉嫌欺诈，密谋非法潜入私宅，还有阻碍政策推行、”
　　说到这里，这人又小声的对他说：“还有反对我们的最高意志艾伦大人。”
　　“我没有反对他！”他激动的大叫。
　　对此，这人拍了拍他的脑袋。
　　“放心，你不会死，顶多是丢了现在的职务、”
　　然后又小声的对他说：“如果是其他国家的国王，有了艾伦大人这样的权势，像你这种反对最高意志的家伙，恐怕早就被处以极刑了。不得不说，艾伦大人真的很仁慈了。”
　　“没有了现在的职务，我宁愿去死！”这人忍不住叫喊道，面目一时之间有些狰狞。
　　“然而你死不了。”
　　“艾伦。阿德莱德，那个暴君！！！我诅咒他！”
　　这人又狂乱的叫骂起来。
　　抓他的这人则耸了耸肩膀。
　　他当然知道，这是因为知道自己不会死，知道艾伦大人依旧很讲道理，所以才会有勇气对艾伦大人进行诅咒唾骂。
　　如果艾伦大人真的是个残暴不仁的暴君，要把他抓去处以极刑的话，那恐怕现在就很难看的痛哭流涕的求饶了吧。
　　最大的担忧被抓走处死没了后，倒是对艾伦大人取缔他职务的怨憎涌上心头。
　　人啊。
　　就是这样。
　　对他仁慈，他蹬鼻子上脸。
　　对他残暴，他就恨不得能亲吻你的脚背，大声诉说自己的忠诚。
　　‘呵。’
　　心中冷笑一声。
　　这人一挥手。
　　“带走。”
　　


第293章 德兰之暗
==============================
　　冬日的德兰城，比以往的冬日要更加阴冷。
　　最高意志发布了‘大彻查’指令，这是一场从上到下的清洗，整个德兰政权庞大的政府机器中，那些被检查为‘受损无用零件’的人，要不被取缔了职务，要不就被查到罪行，处以判决。
　　不仅是政府部门人员，还有与政府部门人员相关的，那些在以权谋私下受益的民间人士，也被纷纷抓去审问。
　　这些民间人士有些是政府部门人员的亲属好友，有些是民间在社会建设大发展中做大的商人。
　　艾伦眉头紧蹙的看着手中的调查报告。
　　他的额角在跳动。
　　“感觉怎么样？”蕾妮在一旁开口问道。
　　“这一次大彻查，暴露出了很多问题。”
　　说着，艾伦深吸一口气。
　　然后说道：“我想起了不久前有一次会议上，有人建议将一些工程建设外包给商人，减轻政府的财政负担。还有人提出公民平民二等制度，纳税额度达到某个标准的人将获得公民身份，为了表彰其在纳税上的奉献，将被赋予一定程度上的特权，来鼓励其他的平民多纳税，多交税，为成为公民而努力，从而为整个社会做奉献。”
　　“呵。”蕾妮冷笑了起来。
　　“最近报纸上也多了很多学者，提出了私有财产神圣不可侵犯，最好政府也不可干预。还有人说人人生而自由，只有自由的人才能塑造高贵的灵魂，一个可靠的政府不应该限制人的自由，应该放开更多的束缚，才能解放人的天性，将更多的美好与高贵的品质带到人世间。”
　　“还有呢？”
　　“还有人提出民选政治，各个地方投票选出政府官员，这样选出来的政府官员，才能为选民们的利益着想，选出来的政府官员又能经过再次投票选举，选出更高行政单位的政府官员，就这样一直到国家中枢执政……另外提出这个民选政治的人还在报纸上强调，他不是在反对我，他认为我与我的后代子孙可以做国王，世世代代享受国家的供奉，这是我所缔造的功绩理应得到的，当然我与我的后代最好把国家的政务处理，交给最终选拔出来的中枢执政官，作为我与我的子孙的治国帮手。”
　　“民选政治吗？看来是借鉴了奥德丽斯商业联盟共和国那一套。”
　　蕾妮毫不意外的说道。
　　至于奥德丽斯商业联盟共和国，是这个世界一处著名的商业中心。
　　被很多贵族唾骂‘到处都是奸商的混账地方！’。
　　“蕾妮，新的时代，不仅有着希望，更有着同时在酝酿的黑暗。”
　　艾伦放下了手中的调查报告。
　　“这还是我严格户籍制度，极力把控治下每一个人口，却还是在角落中发生了一些，令我平时难以看到，难以知道的事情，人的价值，事物的价值，一切的价值，仿佛都在被人用金钱来衡量。”
　　“某种程度上，这给与了一个平等的尺度，不是吗？”蕾妮玩味的笑道。
　　闻言艾伦一愣，接着点了点头说道：“的确给与了一个平等的尺度，无论高贵与低贱，都被具体的数值拿去衡量，甚至拿去转卖……也怪不得，一些余下来的出身贵族者，能指出唾骂如今社会的一些黑暗面。”
　　“他们也不是无私，不过是物伤其类。”
　　“我当然知道。”
　　艾伦又看向了调查报告。
　　看着上面，奴工这个词。
　　倒不是说有人把德兰政权的人民抓去做奴工。
　　而是一部分听说了德兰治下的美好，赶来想要过更美好生活的，外国难民平民，被截留了一部分。
　　这是商人和负责这方面事务的政府工作人员勾结，将这些流入人口弄去作为奴工。
　　所以实际上，艾伦的治下，现在有一批被故意掩埋下来，不为世人所知的‘黑户’。
　　其中甚至还有情报部门的人员在配合遮掩这件事。
　　而这些黑户，都在做最苦最累最危险的活。
　　那些商人为了节省成本，给他们吃的却是最少，完全是把他们当成消耗品。
　　就好像流水线生产出来的大规模量产商品那样。
　　这些黑户奴工也是冰冷而又高效的，被消耗着他们的生命。
　　生命仿佛直接被量化成数字，用他们的血肉，来直接创造利润。
　　“解决他们吧。”
　　艾伦理所当然做出这样的决定。
　　于是就是轰轰烈烈的行动。
　　那些使用黑户奴工的魔导工厂被查封，那些商人，还有相关政府人员，雇佣的打手……
　　艾伦在广场附近的高台，亲眼看着，他们被吊死。
　　在这其中，艾伦看着其中一个被吊死后，疯狂挣扎的亡灵巫师。
　　死后自己也化作了死灵。
　　很快就有专门的专员，用正能量魔法将之净化。
　　蕾妮也看着那个亡灵巫师，眉头一挑说到：“将死去的奴工作为亡灵唤醒，死后也让他们继续干活，这个亡灵巫师还真是个天才。而且亡灵这种生物，的确会将生前最深刻的记忆化作本能，这些奴工生前干活累死的话，死后也会本能的去干将它们累死的那种活，而且还不用给饭吃。啧，这还真是死了都不放过的榨取利润啊。”
　　“这可不是什么好榜样。”艾伦说着，脸色显得阴郁。
　　“呵，如果不是有你这个大好人在限制的话，说不得这个亡灵巫师会把他的办法推销给其他商人了……嗯，如果没有你的限制，恐怕德兰政权下辖登记在册的人口，也会有不少经历这样的悲惨遭遇了。”
　　“我不会让他们继续发生。”
　　“你只能管得了辖下，可管不了外面。”
　　“那就连外面也一起管。”
　　“然而，不是现在，我们用来治理的人手可是远远不足，你对政府治理的要求又太高，我们还需要发展。”
　　“那就奋力发展。”
　　艾伦说着。
　　又看了一眼行刑台上。
　　雪花飘落，逐渐覆盖尸体。
　　他转过身去。
　　蕾妮也紧接着跟上。
　　广场上，人潮沸腾的看着那些刑台上的那一具具尸体。
　　其中有一些人的脸色，显得很是难看。
　　


第294章 两个世界
==============================
　　彻查清洗还在继续。
　　那些德兰城黑暗的角落，一块块的被揭开，将那肮脏污秽给暴漏在天光之下。
　　那些黑户都给与解救，进行安置修养，其中身体严重劳损的，则由政府免费调拨医疗资源来予以康复。
　　黑户之中有的不只是奴工，倒不如说奴工是黑户中最具代表性，数量最庞大，最悲惨的一群人。
　　玛利亚愣愣的走在了冬日的天光下。
　　不久前，她在阴暗的屋子里，目光冰冷的看着外面的街道上，那些女人高呼男女平权的大游行。
　　在她当时看来，那与她无关。
　　但是现在，她居然能站在，这冬日并不温暖的天光下。
　　接着，她被引领到了，一处德兰城中，在空间基石的作用下，所设置的传送点。
　　瞬间传送下，他来到了户籍登记处附近。
　　很快，她在一个政府工作人员面前忐忑的坐下。
　　“名字？”
　　“玛利亚。班、班特。”
　　“性别。”
　　“女。”
　　“年龄。”
　　“十九岁。”
　　“家庭背景、”
　　“我、没有家。”
　　“……”
　　一番询问后，玛利亚完成了登记。
　　接着通知她两天后来取新版居民身份证明。
　　在如今的德兰政权下辖地，居民身份证明也不是想获取就获取。
　　你要在这里定居半年，才能申请办理。
　　当然，也有别的情况，你的家乡被德兰政权攻下占领的话，后经过调查没有不良劣迹，就可以很快获取居民身份证明。
　　而这些黑户就是另一种情况了。
　　某种程度上，是德兰这边对不起这些人。
　　所以作为补偿，可以让他们很快获取居民身份证明，另外还有其他的补偿措施。
　　接下来，玛利亚就离开了。
　　而政府工作人员看向了旁边一个魔导设备。
　　这个魔导设备，连接着耳中一个耳塞。
　　这起到侦测测谎的作用，对方身上带有一定量的金属物品，就是作响，或者带有一定能量程度的危险魔法道具，也会作另一种响声，还有对方如果撒谎，也会发出另外一种响声。
　　“在姓名，还有家庭背景上撒谎了啊，让人调查一下吧。”
　　而调查的结果则是。
　　“真实姓名，玛利亚。班克罗恩特，是一位侯爵千金，三个多月前来到了德兰治下游历，但是由于战争要爆发而想要离开。在刚离开我们治下的时候，就失踪，实际上是被我们德兰城中做暗娼生意的商人给盯上了，在她刚一离开德兰治下，就被截获抓走。”
　　“还真是胡作非为。”
　　“毕竟她不是我们本地人，贵族身份在我们这里又不被忌惮，所以那个暗娼商人才会这么大胆。等她刚一离开，就抓住她，用她的美貌来给自己赚钱。”
　　“……”
　　“也不止是她这一个，有不少长得漂亮的外地女人，就是这样被抓住做暗娼……毕竟我们这里娼妓是禁止的，被压抑得狠了，反而在这行当上很有生意。就是这个玛利亚。班克罗恩特身份比较特殊，出身大贵族。我想，她之所以不说出自己的真实姓名，还有家庭背景，就是因为她作为出身大贵族的自尊吧。毕竟一个侯爵千金被抓去做娼妓，对于那些重视家族声誉的贵族来说，的确不是什么好事。”
　　“那就不揭穿她的身份吧，让她用现在的身份安心生活。”
　　“这样不太好吧？”
　　“记录档案，同时我会写一份报告。”
　　这件事，也只是德兰城黑暗角落的另一个缩影体现。
　　说明了，不管高贵，还是低贱，在金钱和利润面前，都是平等的。
　　与此同时，彻查清洗依旧在继续。
　　查出这么多大案的沉默之影像是吃了兴奋剂一样，行动越发活跃而又积极。
　　很快，又一件‘大案’被捅了出来。
　　有一部分记录报销损坏的军备武器，实际上没有损坏，而是被私下转卖到了国外。
　　也就是说，监守自盗非法贩卖军备！
　　军备后勤保障局局长在一个夜晚被沉默之影逮捕。
　　之后报告上交给了沉默之影负责人杰纳德。怀特，以及最高意志艾伦。阿德莱德。
　　杰纳德看着手上上交而来的报告，脸色微变。
　　艾伦也是面色凝重，他带着蕾妮赶紧前往军备后勤保障局局长的收押地址。
　　在赶过去的路上。
　　“马兰他不可能监守自盗！”
　　对此蕾妮也是点头说道：“最近军队冬日加紧军训，报销受损的数据在接受范围内，就算真的有人监守自盗，也只是监守自盗了一小部分，马兰看这些数据，根本看不出多大的问题。”
　　“所以这里面或许有什么误会，不管怎么样，我们都要过去搞清楚，若是马兰真的无辜，那就给他一个清白。”
　　终于，他们到了，同时也看到了赶到的杰纳德。
　　艾伦和蕾妮发现，刚来的杰纳德脸色比他们都要难看。
　　“艾伦大人，薇薇安女士。”杰纳德礼貌的叫唤一声，接着问：“你们也是为了马兰的事情？”
　　“没错。”
　　“……希望马兰不会出事吧。”杰纳德忍不住忧虑的说。
　　这让艾伦一愣。
　　出事？
　　已经被抓了，还能再出什么事？
　　这样不解的想着，很快，他们进入了看押马兰的所在。
　　看到了马兰，同时听到了这样一句话。
　　“艾伦大人，马兰大人他畏罪自杀了。”
　　“……”
　　艾伦默然的看着，地上抓着胸口匕首的马兰。
　　在这里，居然还能这样自杀？
　　他转过头，看着说出这话的人，看着他，目光幽然，寂静，无声。
　　杰纳德也叹了一声，抬起手揉了揉脸，压抑心里不由升起的恼怒。
　　蕾妮嘴角咧起，勾起了残忍的弧度。
　　“你们如何给我交代？”终于，艾伦问起。
　　“艾伦大人，马兰大人的确是畏罪自杀。”此刻这人有些紧张，不过还是努力对视艾伦的眼睛，强调说道。
　　“这就是你的交代？”
　　“马兰大人，的的确确是畏罪自杀！艾伦大人！”忍不住有些激动的喊叫着，汗水布满了他的额头。
　　艾伦默然地摇了摇头，他突然迈出一步。
　　这人吓得连连后退，接着情绪激动，有些失控地叫到：“艾伦大人！不要这么固执，是您发起了这场清洗，马兰如果是因为这场清洗而被逼死，那么您的威望也要受损！您作为最高意志，不能出错！所以错的只能是马兰！他也只能是畏罪自杀！”
　　艾伦一个跨步。
　　瞬间，手抓住他的脖子，将他按在了墙壁上。
　　“艾、艾伦大人，您，您不能错，哪有统治者，不珍惜自己的权威，就算是那些开国雄主，也都是如此啊！”
　　声音有些艰难，这是艾伦故意露了气，让他能说话。
　　是啊，哪有统治者，不珍惜自己的权威。
　　就算是传说中的开国雄主，也基本都是如此。
　　权威是一种资源。
　　使用就要受到消耗。
　　没有什么权威无限，开国雄主看起来权威无限，是因为他们不断坚持证明了自己‘正确’，才能成为看起来权威无限的开国雄主……而坚持证明不了自己‘正确’的，都死了。
　　所以，艾伦大人，您也应该是这样。
　　为了维护自己的权威，坚持自己的‘正确’，绝不认错！
　　还有。
　　“艾伦大人，对于马兰，您不是很为难吗？他能力跟不上，却又办事认真负责。这让你想要换掉他，又不好去换。我是在执行您的意志，达成你的期盼啊！”
　　咔嚓。
　　艾伦终究还是没有忍住。
　　扭断了这人的脖子。
　　他松开了手，看着这具尸体无力的滑墙倒下。
　　“艾伦大人，接下来你打算怎么做？”杰纳德不由问到。
　　“将牵涉这件事的所有人全部抓捕，将事情详细记录，将马兰的冤屈全部道明，还他清白。”
　　“但是这样会让您权威受损。”
　　“那就受损吧，我不会逃避错误，永远不会。”
　　艾伦说着。
　　又转头扫了一圈这个环境阴森的地方。
　　然后才转身，离开这里。
　　不久后，关于马兰的事情，在官方喉舌下连篇累牍。
　　立刻的，就让民间因为这场清洗，而噤若寒蝉的报纸有所反应。
　　在他们看来，这是政府在退缩，那他们当然是赶紧前进！
　　——从马兰的冤屈中，可以看出这一次大彻查是一次错误的政令！我们的最高意志艾伦执政大人，也会犯错！
　　——到底还有多少像马兰大人这样的优秀官员遭受冤屈呢？我们不得而知，但是我相信，一定有很多很多，所以大彻查，停止吧！
　　——艾伦大人依旧在推行大彻查，他到底有多固执，难道不想承认自己的错误吗？
　　——天国的马兰，我们永远想念您！您因为一次不公正的执法而亡，您就是这世间的缩影！
　　——……
　　“呵，之前被吓得不敢作声，现在看你真的讲道理，倒是一个个跑出来胡扯。”蕾妮冷笑着说。
　　艾伦稍微翻阅了一下报纸，突然，他在一处停下了目光。
　　——我们是德兰人！我们是文明的代表！所以，诸位，为此感到荣光吧！我们比其他国家更文明，更优秀！我们德兰的人民，是这个世界最伟大的人民！我们要在异国之民面前挺起胸膛，我们和他们，就是两个世界！我们比他们更高贵！我们比他们更有素养，我们比他们更要高洁！我们，就在他们之上！！！
　　艾伦立刻捏紧了报纸。
　　目光森然的看着这里。
　　


第295章 德兰荣耀
==============================
　　“真是满含优越感的言论，某种程度上证明你的治理还算不错。”蕾妮看到了艾伦关注的报纸内容所在，看了一下后就笑着说。
　　艾伦则用手指敲动着桌案，眉头紧蹙的凝视这个言论，深思一段时间后，终于开口：“煽动的目的性太强了。”
　　“能登上报纸的言论，还是在这个关节点，肯定是有着背后的目的与利益所在。”蕾妮点头说道。
　　艾伦则问：“你觉得目的是什么？”
　　“看到你这么讲道理，想要裹挟民意试图对你倒逼呗。这个言论的实质上的利益关节，就是在如今的所谓德兰人，和异国之民之间划出一条分界线。试图强化德兰人的这一身份认同，在有了这样的身份认同后，那么德兰攻取他国所得的利益，当然只能是德兰人才能享用，异国之民只能乖乖做肉。而德兰人民真的接受了这样的思想言论，而你也被民意倒逼得承认了这个言论的话，那么那些家伙，就有理论依据去剥削异国之民，在这个过程中稍微分点肉给德兰人民，将德兰人民绑上他们的战车。”
　　对此，艾伦深吸了一口气。
　　然后开口：“我不会允许。”
　　“呵，你当然不想看到这种情况。强化了德兰身份认同，并且让德兰人民都想要去吃他国之民的肉的话，那么，你想要统一整个世界的愿景，将会更难以实现。”
　　“……”
　　“对此，你想要怎么解决？查封这家报纸吗？”
　　“这样只能更引起民众关注这种言论。”
　　“可是不做表示的话，他们肯定会抛出更多类似这种言论。一步步的，引发民众们想要吞吃他国之肉的贪婪欲望，然后试图让你满足这些贪心不足的德兰人民们。”
　　“……我要好好想一想。”
　　时间流转，过了两天。
　　突然有许多报纸，果然都出现了类似的言论。
　　——我们是德兰人！我们荣耀！
　　——我们在伟大的艾伦大人和蕾妮大人引领下，创建了崭新的文明方式！我们天命所归！
　　——德兰人的生活，与这个世界过去以往的生活，有了全新的改变与不同，回顾过往，看看现在，我们会发现……
　　——到现在为止我们还没有正式建国，我们认为，我们到了该正式建国的时候了，我们的行政中枢首都在德兰，所以我们是德兰人，而我建议，伟大的艾伦。阿德莱德大人，当成为德兰王！而同样伟大的蕾妮。阿德莱德大人，应当成为尊贵的王后！
　　看到这里，蕾妮眉头一蹙，口中抱怨：“我才不想成为那家伙的王后！”
　　说完，嘴角下意识地，有些翘起。
　　这样的言论大量出现，迅速引发了德兰人民的热情。
　　许多德兰人都觉得，这些报纸的言论真是说到了他们的心坎里去了。怎么看怎么听怎么感觉舒服，是啊！他们德兰人就是要比异国之民要来得优秀高贵……甚至很多外国移民，都很赞同这样的言论，因为，他们不是已经拿到了德兰居民身份证明，就是快要拿到了。
　　既然都是德兰人了，那当然要认同啊！
　　而且认同起来也没什么心理负担。
　　毕竟不少现在的德兰人，很多原本是弗兰厄西人，或者是卡佩尔人，甚至是魔族人，还有其他国家的人。
　　纯粹的德兰人本来是没有的。
　　当然，一些德兰城的土著倒是对此有意见。
　　他们认为自己就是最纯粹的德兰人。
　　而还有一些克雷镇人士表示，我们是最先跟着艾伦大人的，德兰城人还要往后靠。
　　不管怎样，德兰人的荣耀，成为了最近，德兰人经常挂在嘴边的话题。
　　并且有一点很明显的趋势，那就是。
　　现在的德兰人不希望有更多异国之民加入德兰人的行列，分享他们理应获得的荣耀（利益）。
　　“呵呵，现在德兰的一切，都是我们这些德兰人的劳动建设成果。再让一些后来者加入德兰，那不就是让这些人什么都不干，就分享我们的劳动成果？这怎么可以！”
　　“没错！政府应该提高成为德兰人的门槛，让一些优秀的人才进来那还好说，他们有能力给我们德兰社会做贡献，我们也没得说，但是别什么垃圾都放进来！”
　　“是啊！我建议我们德兰干脆不要扩张了！每次扩张后都要耗费我们的物资，去给其他地方搞建设，那多亏啊！”
　　这种孤立思想也冒了出来，迅速得到了不少认同，甚至成为了一种思潮。
　　但是很快又有另外一群人反对。
　　“我们德兰人的使命，就是将我们文明的荣光播撒整个世界！我们当然要扩张！要让其他地方所有的人都享受到我们的文明之光。”
　　这样的言论初听，似乎很是伟大。
　　但是实际上，说出这个言论的人同样是认同德兰的荣耀。
　　他们也是认为德兰人与众不同。
　　所以。
　　“我们德兰人，要去领导这个世界！我们一旦占领一地，那就要用我们的文明荣光治理一地。什么？文明荣光是指的什么？当然是我们德兰人啊！我们德兰人比那些贵族更有权去领导治理他国之民！我们应该取代那些贵族，让我们德兰人去充当他国的官员！”
　　“德兰人万岁！艾伦大人万岁！蕾妮大人万岁！”
　　有人带起了这样的口号，迅速引起了大片呼应。
　　各种各样的思潮，都让人民期待着，德兰，能回应他们的期待。
　　艾伦大人，能回应他们的期待。
　　“艾伦，对于这些来自人民的贪婪欲求，你要怎么去回应呢？”
　　听到蕾妮这玩味的询问。
　　艾伦沉默的看着眼前这座城市。
　　明明是寒冷的冬日，人心却如此火热。
　　“他们都以为，只要是德兰人，就不会再悲惨。”终于，艾伦开口。
　　对此蕾妮嘲讽的冷笑道：“你把这么多人照顾得太好了，让他们沉醉进了你给他们带来的美好梦境里，不知道你为他们挡了多少砍向他们的刀子。他们以为，现在的一切，是理所当然的了，只要他们是德兰人，就能享受这一切如梦似幻的美好，呵，真蠢！”
　　“我不怪他们，他们终究视野所限，所以看不清楚。”
　　艾伦摇了摇头。
　　“既然他们看不清楚，那么他们就不值得你为他们操心！”
　　“他们会有看清楚的时候的。”
　　说着，艾伦凝视着眼前的一切。
　　“在此之前，他们唯一能做的，就是跟上我的步调。”
　　


第296章 军队之变
==============================
　　彻查清洗依旧在推动着。
　　无论报纸上怎么批评，吵得有多大声。
　　艾伦都始终坚定的推动这件事。
　　而沉默之影这一次也不敢搞事，同时也越发积极的做事。
　　他们害怕再不把事情做好，就要让艾伦大人认为他们没价值。
　　这一天，艾伦视察军队的冬日操训。
　　随行的军事主官突然开口：“艾伦大人，我们正式建国吧！”
　　“……”
　　艾伦凝视着这位军事主官。
　　让这位军事主官感觉很是不自在，却还是迎着头皮开口：“大家都是这么想的，大家都希望，我们能正式建国，而艾伦大人，您就做我们的国王！还有，蕾妮大人也可以成为我们的王后……”
　　另一边，‘薇薇安’转头看向别处，像是在张望别处的风景一样。
　　而对此，艾伦终于开口：“现在还不是建国的时候。”
　　“那么究竟是什么时候？艾伦大人！”军事主官忍不住问道。
　　另一边顶着薇薇安样子的蕾妮回过头说：“当然是把世界拿在我们手中的时候。”
　　“艾伦大人！现在建国，能提振我们的民心士气啊！可以让我们的人，心中有底。”
　　“退下。”艾伦说道。
　　“艾伦大人！”
　　“退下。”
　　“……好吧。”
　　军事主官终究还是退下了。
　　蕾妮在他走后，嘲讽的一笑道：“他想要在建国后，得到想要的论功行赏，确定自己在新国家中的地位。”
　　“人多少都会有私心。”艾伦说道：“只要他不越线，他怎么去想，我管不了。”
　　“但是树欲静而风不止，总是有人不甘寂寞，也有些人是不甘心坐以待毙的。这一次的大彻查清洗，将许多的矛盾彻底激化出来，势必要做个一场。”
　　“到现在，他们除了在报纸上推动那些言论外，并没有大的动静。”
　　“那是因为他们在等待你的反应，你除了坚持推动彻查清洗外，什么别的反应都没有，反而让他们忐忑不安，一时拿不定主意，所以到现在也在看看情况……不过，他们也忍耐不了多久了，彻查还在继续着，迟早会波及到他们之中更多的人，所以，他们一定会有别的重大行动。”
　　说着，蕾妮又笑了起来。
　　看着眼前正在操训的军队：“而他们既然无法说服你，那么唯一能解决他们困境的办法，也就只有，消灭你。”
　　“你是说，军队？”
　　“是啊，军队，特别是魔导军队。现在的德兰人都很迷信魔导军队，毕竟魔导军队战胜了那么多的巨龙，甚至，有些人不切实际的以为，魔导军队也能战胜你。虽然你打败了传说之龙炼狱炽星斯格利普斯，但是对于传说之龙的强大，很多人实际上是没有实感的。所以，他们肯定认为，如果能控制住一支魔导军队的话……”
　　“艾伦大人，刚到了一批新武器来让部队适应，不知道您是否要看一下？”之前的军事主官又跑了回来，态度恭敬的问到。
　　“新武器？”
　　“是的，是经过了改良升级的武器，也就是升级版火棍火筒还有火柱。接下来，我们会演习联合轰炸。”
　　“好吧。”
　　艾伦点头答应下来。
　　他和蕾妮好整以暇的看着，眼前的军队装备了新武器。
　　而军事主官则安排指挥起来。
　　蕾妮的笑容越发玩味。
　　艾伦默默地看着。
　　“有幻术波动。”突然，蕾妮小声开口：“似乎是奇物级别的幻象物品，他们还真舍得，要解除吗？”
　　“……不用，让人们看清楚差距吧。”
　　突然间，之前那个军事主官指着艾伦喊道：“那不是艾伦大人！那是怪物伪装的，快攻击！”
　　士兵们本能的听从命令，加上在他们眼中，艾伦大人，以及薇薇安女士的确变成了怪物！
　　那种张牙舞爪，不知道该怎么形容的，总之让人看过去第一眼，就觉得厌恶得恨不得消灭的那种。
　　或者说，某个奇物的幻术中，本身就附带一种对怪物攻击意图加强的暗示。
　　再加上军事主官日常的军事权威，以及其的诱导，以及‘眼见为实’的事实，让这些士兵毫不留情的对着艾伦所在开火！
　　不然的，要他们真的叛变？
　　以着艾伦在军队中的威望，军事主官是根本说服不了底下的士兵叛变的。
　　只能用这种可以说是‘欺骗’的方式。
　　甚至这种欺骗能够成功，也是艾伦故意纵容。
　　军事主官呼哧呼哧的喘气着，满头大汗，脸色发白，浑身颤抖，一双眼睛死死的看着眼前火光肆意，爆炸轰鸣的那一片区域。
　　“艾伦大人，我没得选，你根本不给我机会。”他轻声呢喃。
　　眼中透着内疚，痛苦，忐忑，期待、
　　可是下一刻，就化作了绝望。
　　轰鸣停止，所有的魔导武器中的魔能宣泄一空后。
　　随着扬尘散去，火焰弥散。
　　两道身影从中走出。
　　看到这一幕，军事主官一下子跪在了地上。
　　而与此同时，蕾妮打了个响指，解开了施加在军队上的幻术。
　　“怎么变回艾伦大人呢？！”
　　“怎么回事？！不是怪物吗？”
　　“难道怪物又伪装回来了吗？！”
　　“你们看！长官好像有些不对！”
　　这一下子，看着突然间跪下来，脸上神情很不对劲的长官，这些军队士兵也察觉到了异样。
　　一时之间，他们都不知道接下来要怎么做了。
　　甚至心中隐隐生出了一个可怕的想法，那就是，他们刚才，真的攻击了，他们战无不胜的统帅！
　　在接下来的静默中。
　　终于，艾伦走到了下跪在地的军事主官面前，停下了脚步。
　　“理由？”
　　“艾伦大人，我的儿子犯下了一些错误，如果大彻查继续下去，他绝对会判死刑。”
　　“所以你就铤而走险？”
　　“可以的话，我也想依旧跟随您，甚至，您如果建制国家，成为国王，我也能成为军事授勋的贵族的话，我愿意用爵位换取我儿子无罪。但是，您连这样的机会都不愿意给。”
　　“怨恨吗？”
　　“说实话，有，虽然我依旧崇拜于您，崇拜于您的强大，崇拜于您那坚定的意志。但是，我也怨恨您的强大，否则我刚才就成功杀死您。我也怨恨您这坚定的意志，若是您稍微妥协一下，那我也不至于如此，我依旧是您，忠诚的部下。”
　　“我很遗憾，你没能跟上我的脚步。”
　　“我也很遗憾，原本我以为，我始终是您最坚定的支持者，但是，这个世界，总是在发生许多，扭曲人意志的事情。”
　　


第297章 也有自私
==============================
　　“艾伦大人！刚才都是他欺骗我们！他太可恶了！”突然间，两个军官跑了出来，跑到跪在地上的军事主官旁边，其中一个一边指责着这位军事主官，一边诚惶诚恐的说道。
　　在由此吸引了艾伦和蕾妮的目光后。
　　另一个军官突然间手上发光，一道不详的力量迅速就要击中跪地的军事主官。
　　可是很快，这个军官一脸错愕的看到那不详的力量莫名溃散。
　　怎么回事？
　　来不及思考太多，两个跑出来的军官就眼前一黑昏倒。
　　“啧，想要杀人灭口，也要问过我。”蕾妮不屑的撇嘴说道。
　　“似乎是很恶毒的魔法。”艾伦眉头蹙起道。
　　“噬魂咒，他刚才用了承载噬魂咒的魔法物品，噬魂咒能催生一种将灵魂吞噬的诡异力量，显然是想到了我们可以问死人灵魂这一点，所做的准备。”
　　说到这里，蕾妮玩味的看着此时有些愣然的跪地军事主官，就接着笑着说道：“看来他掌握了那些人不少重要的罪证，才让他们做出这样的准备。一旦对你的绝杀失败，就会让这两个人出手来灭口。而让这么关键的人物来对付你，看来是你真的把他们逼急了，才迫不得已出此下策。”
　　“不，应该是不管对我的绝杀成不成功，他们都打算杀死他灭口。”
　　听到艾伦这么一说，蕾妮先是一愣，接着恍然过来。
　　就点头说道：“的确，就算对你的绝杀成功了，也肯定要杀他灭口。毕竟你真的被杀死的话，那么对于德兰的高层来说，找到谋害你的‘真凶’，就是头等大事。毕竟，谁能先找到谋害你的真凶，谁就能获得庞大的政治资产，所以对你的绝杀一旦成功，那些谋害你的人，肯定会杀死这个实际执行者，毕竟到时候这个实际执行者说谁是谋害者，谁就真的洗不清嫌疑了。他们不可能放任他活着，在他真的杀死你之后，就是他的死期。”
　　说着，蕾妮又看向这个军事主官，又随着开口笑到：“能做到这种地步的话，那么我想，他们肯定也不介意杀死你的儿子来斩草除根，也就是说，不管是你，还是你的儿子都被放弃了。甚至是，你的儿子搞不好也是连灵魂都要泯灭，就像是对你使用的噬魂咒一样。”
　　此刻，脸色本来就有些惨白的这位军事主官，立刻变得更为煞白起来。
　　听到了‘薇薇安女士’的这么一番话后，他不得不认为，薇薇安女士说得很有可能，甚至是可能性极大。
　　自己被放弃了，就算成功杀死艾伦大人，儿子十有八九依旧要死，甚至是比艾伦大人判罪处死更惨，搞不好连灵魂都留不下！
　　被艾伦大人判罪处死，起码儿子的灵魂还可以安息啊！
　　一想到这里，本来有些颓然的军事主官顿时咬牙切齿，面目也变得狰狞起来。
　　“艾伦大人！我，与我的儿子，可以接受一切对于我们罪责的判决！这些我都可以接受！我不奢求什么戴罪立功，对于那些人，关于他们的，我所知道的事情，我会全部说出来！所以艾伦大人！请您一定要将他们绳之以法！”越发狰狞，甚至是可以说是情绪有些失控的吼出来。
　　就这样后，他呼哧呼哧的喘息着。
　　然后不知为何有些呵呵的笑着。
　　接着小声的自语。
　　“我原本以为，我和他们相互理解，现在我才有些明白过来，我和他们，都只是想着自己，一边痛恨着别人这样，一边自己也这样，艾伦大人，你会觉得我很难看吧……”
　　“……你是一个父亲。”终于，艾伦轻声回应。
　　“但我不是一个好父亲，一个好父亲，应该会管教好自己的儿子，我的儿子犯下的那些错误，说到底，还是我这个做父亲的错。”
　　“……”
　　这位发起叛乱的军事主官被带走审问了。
　　而对于向艾伦这个最高统帅发起进攻的军队。
　　艾伦也作出处罚。
　　无论如何，进攻最高统帅这一点都必须要做出处罚，不过鉴于情有可原，这支军队接下来将会进行惩罚性受训。
　　一种高强度到非人程度的受训。
　　如果没有魔药作为保障措施，能将人训练致死的那种。
　　艾伦表示，将会对这支军队的惩罚性受训进行重点监督。
　　“与其说是惩罚，倒不如说是对他们的保护吧。他们终究犯下了对你这个最高统帅做出攻击这件事，不管有什么理由，在其他的军士官员们看来，这就是一个洗不清的污点，以后绝对会对他们的前途造成很大的阻碍。你对她们做出这样的惩罚，还表示要重点监督，其实就是在给他们背书，让他们不至于前途因此受阻。”
　　“毕竟他们的确是情有可原，而且我明明可以阻止，却没有阻止这场针对我的攻击，我本身也有责任。”
　　“哼！说白了还不是你烂好人，正常的统治者，利用了下面之后，哪会顾得上这些，不怪罪就好了，还要考虑他们的前途。”
　　“你是在生什么闷气？”
　　“……说真的，我真希望，你也可以自私一点，能够自私一点就好了。别误会了！要知道，一个自私的勇者，才能让我感到很有成就感，毕竟自私的勇者算什么勇者嘛！”
　　说着蕾妮双手交叉胸前，偏过头去。
　　艾伦稍微愣了一下。
　　有些木然的脸，逐渐的柔和了下来，接着泛起了笑容。
　　“我也不是没有自私的念头。”
　　“啊？那你有什么自私的念头？”
　　“踏上这条道路后，会感觉越发孤独，而还好的是、”
　　“是什么？”
　　“你一直陪伴在我的身边，还一直迁就于我，让我在孤独的黑夜中，能够抓紧一只温暖的手……”
　　“……”
　　“蕾妮，我的自私就是，贪图这份温暖，我不想放开这只手。所以我才会限制你，我不想与你为敌，我想将你接受我的桎梏，甚至，用锁链牢牢锁住你。”
　　“……哼！这是把我当作囚徒了吗？”
　　“抱歉，但是我知道，没有了我的话，你恐怕真的会在人间肆虐。而没有了你的话、”
　　“嗯？”
　　“没有了你，我会感到很痛苦，真的。”
　　“……”
　　蕾妮不由想到了，上一次，艾伦和炼狱炽星对决的时候，她托付薇薇安传达的那次欺骗。
　　


第298章 迈卡之死
==============================
　　有了那位背叛的军事主官的配合供述，沉默之影再次发起了行动，迅速的向着那些不法者而去。
　　这一次蕾妮建言。
　　“他们肯定会想着这会是最后的挣扎，所以一定会试图来个鱼死网破。你还是派军队一起去吧，这样才能避免更大的混乱。”
　　于是艾伦也就派出军队一同前往。
　　很快就变成了军事镇压。
　　因为那些人，让自己的走狗使用起了魔导武器。也就是那些据说被转卖到国外的军备武器，看来被截留了一部分下来，被这些人以作自保。
　　但是，这些拿着魔导武器的反抗者，训练度根本就不够。
　　而没有足够的骑士单位，较为沉重的火筒风筒拿着也比较吃力，只有少数能勉强装备使用，形成不了规模，使用效果也很差。
　　所以主要是使用火棍和风棍。
　　而德兰的魔导军队，则有着针对魔导武器本身，以及城市巷道地形的战术训练。
　　所以，展现出来的是一种全方位的军事压制。
　　说明了一个道理，不是用同样的武器，就能打败真正使用这种武器的军队。
　　很快击溃了这些敌人之后。
　　艾伦进入了被控制的眼前的里屋，而军队除了控制封锁之外，同时也在救火。
　　考虑到这是在城市中的战斗，所以德兰魔导军队倒是都用的风棍风筒。
　　但是这些鱼死网破的敌人却没有这样的顾及，用了不少火棍火筒。
　　或许还起了趁着带起了火灾，导致了混乱后趁乱逃跑的心思。
　　然而，这些心思也只是心思而已。
　　里间的人，看到了进来的艾伦。
　　“艾伦大人！饶命啊饶命啊！都是他们硬要带着我的，我根本不想反抗您啊！”一个男人赶紧过来下跪求饶的哭号。
　　嗖！
　　另一个男人手指上的戒指亮起。
　　发动了风刃，将这个哭号男人给切成两段。
　　不过，这个男人却没有攻击艾伦。
　　他明白，自己手中这可以说是精良的风戒，根本就不可能作为在艾伦面前的依仗。
　　在做了这些后，他姿态优雅的整理了一下自己的衣服。
　　艾伦却察觉得到，他在书桌后面的双腿却是在发颤。
　　显然，他没有自己表现得看起来这么镇定。
　　“艾伦大人，我是迈卡。安托万，是德兰商业联合会理事，也是德兰商业联合规划战略顾问，德兰政府商业管理局民间议事代表……”
　　“也是你们之中最核心的串联者，据说是你提出了强化德兰身份认同。”
　　“提高人民的凝聚力，对于想要大展雄心的统治者来说，也是一件好事不是吗？尽管对于贵族来说，平民没有资格讲国家荣耀，甚至他们畏惧平民去触碰国家荣耀，但是艾伦大人您终究不是这样迂腐的人，让荣耀归于人民，对于心向人民的您来说，也并不是不可接受的吧。”
　　“你应该看得出我的目的。”
　　“太过高远不切实际，艾伦大人，虽然您和您的妹妹，带来了新世界，但是在这个新世界里，更高效的剥削才是主题。而高效的剥削本身就需要更大的剥削空间，所以，艾伦大人，您所缔造的国家可以大，但是要大得有限度，至少要留下一部分剥削的空间，这样，就可以更好的维持一个大帝国。”
　　“大帝国吗？”
　　“是啊，历史上存在的大帝国，都需要不断对外榨取利益，来维持自己的生命力。如果外部利益不够，就只能加剧对内的压迫了，这样只是饮鸠止渴。所以，一个大帝国必须要给自己留下足够的外部空间，来提供维持大帝国的生命力。”
　　“……”
　　“当然，艾伦大人觉得这样不够的话，您可以以您的大帝国为核心，建立一个‘世界秩序’，你统治一个庞大的帝国，而在这个帝国之外的所有国家，都奉您为宗主，遵循于您制定的世界秩序，这样一来，你也相当于统治世界的至高帝王，达成最为伟大的功业与成就！”
　　“这不是我想要的。”
　　“所以说，为什么您不是一个信奉一家之私的统治帝王呢？”迈卡闻言无奈的用手捂额。
　　“如果我是这样的统治帝王，迈卡，或许你已经冻死了。”
　　闻言迈卡一愣。
　　接着有些复杂的笑了起来。
　　“所以对于您，我还是很感激的，我也想过，为您创建一番事业，只是很可惜，我们的所思所想，注定了我们不是一路人。您有着一颗无私的心，但是我，终究不可能像您这样，我是一个商人，想要创造一番事业，想要实现我在商业上的野望的商人。”
　　说着，迈卡叹了口气。
　　“您所带来的新世界，让我看到了一个梦寐以求的世界，我看到了，我们商人取代那些可笑的贵种，成为这个世界统治者的极大可能性。然而，看样子，这个新世界，不会属于我。”
　　带着遗憾的，迈卡闭上眼睛。
　　他将带着风戒的手按在了胸口。
　　“说真的，我很怕痛，希望接下来，没有我想的那么疼吧。”
　　戒指亮起，有什么锐利无形的东西贯穿了心脏。
　　迈卡倒在了地上，浑身颤抖抽搐，一双眼睛茫然的看着天花板，逐渐失去神光，再次闭上了眼睛。
　　在失去意识的最后一刻。
　　他想起了，在听说艾伦大人推动大彻查的时候，他以着绝情的姿态，揽着另一个女人的腰，和心慕的恋人分手。
　　‘泰莎，希望你能幸福吧。’
　　明明，连结婚戒指都准备好了。
　　还是非常珍贵的魔法戒指。
　　一只风戒，一只火戒。
　　艾伦看向了在场其他的人。
　　这些人随着艾伦目光的触及，一个个谦卑的低下了头。
　　接下来，随着这些人的被抓捕，政府之中有更多违法乱纪的政府官员由此遭到了清洗。
　　凭着艾伦在政府之中的威望，这些人根本没有力量去煽动作乱。
　　至于之前的军事主官？
　　那是经过特意的设计的结果，并不是什么常态。
　　在政府之中，只要有人敢表露出叛变意图，那立刻就会遭到控制。
　　就算是叛变者同样犯过事的心腹属下，只要能抓住叛变者，多少也是功劳不是。
　　到时候清算的时候，也是可以靠此减轻罪责，争取比较宽大的处理，减轻刑罚……
　　所以叛变作乱是不可能叛变作乱的，顶多看看可不可以悄摸摸的逃走，逃不走被抓获了，也一个个乖乖的蹲好。
　　安分得像是学校见了老师的学生一样。
　　说到底，纪律在艾伦过去的鞭策下，还是深入了他们的本能。
　　官员对于政府的意志，特别是强力政府的意志，从来都是缺乏抗争心的。
　　这反而和有活力违法民间人士不同。
　　


第299章 美啊美啊
==============================
　　‘没有了你，我会感到很痛苦，真的。’
　　回想起白天艾伦说过的这话，蕾妮就有一种，不知道该怎么来形容的心情。
　　在这种心情的促使下，她越来越有一种冲动。
　　可是现在的情况，却让她不得不压抑下这种冲动。
　　于是乎，她干脆又离开了房间，去往了另一处房间。
　　艾伦见此，就明白她是去做什么了。
　　不由想起了上一次见到的、
　　赶紧停止了脑海中有些绮丽的图景。
　　艾伦看着眼下这本魔法书，拿起了笔，开始写就起来。
　　写着写着，突然间，他意识到这一次应该到此为止，就停下笔。
　　合上魔法书，他再看了一圈房间。
　　“还没回来吗？”
　　说着，艾伦也没有特意去找。
　　毕竟，再看到那种景色，会有多尴尬啊。
　　此刻的蕾妮倒是没有再做那种事情，倒不如说是在发泄完了之后，蕾妮一时之间不想回去见到艾伦。
　　免得看到艾伦，又逐渐升起那样的冲动。
　　所以，她此刻呆在德兰一处高塔的顶部。
　　看着头顶冬天的月色。
　　‘蕾妮大人，不回去吗？’薇薇安问到。
　　“晚点回去吧。”
　　‘……蕾妮大人，我记得没错的话，你白天那个时候好像说过，艾伦大人是勇者？’
　　在这个蕾妮用着她的身体单独一人的时候，薇薇安总算问出了这个憋在心里的疑惑。
　　蕾妮一愣，想到了之前白天自己说过的‘要知道，一个自私的勇者，才能让我感到很有成就感，毕竟自私的勇者算什么勇者嘛！’。
　　所以说，一不小心说漏嘴了。
　　不过蕾妮也没有多惊慌，之所以说漏嘴，也是因为薇薇安如今在她的绝对掌控之中，所以下意识的对薇薇安有所放心。
　　既然让薇薇安知道了，也没什么。
　　于是蕾妮干脆承认。
　　“没错，艾伦他，就是传说中的勇者。”
　　‘传说中能打败魔王的勇者吗？’
　　薇薇安的语气不由万分感慨。
　　听到这话的蕾妮额角稍微有些绷紧。
　　不过还是承认道：“嗯，传说中能打败魔王的勇者，的确就是艾伦。”
　　‘那怪不得，艾伦大人这么厉害。他就是传说中能打败魔王的勇者的话，那就说得通了。还有蕾妮大人，您也怪不得这么厉害，原来您是勇者的妹妹啊！’
　　“呵。”蕾妮呵笑了一声。
　　带着一丝嘲讽的味道，不过也没对此说什么。
　　而薇薇安继续感慨。
　　‘勇者踏上了现在这样的道路，这恐怕是许多期盼勇者来救世的人没想到的吧。特别是那些国王贵族，他们所需要的勇者，现在踏上的道路，却注定要走到他们的对立面。’
　　“你难不成怜悯他们？”
　　‘不，他们很多都不值得怜悯。’
　　“我想，你现在对于他们，有些幸灾乐祸吧。想到勇者会站在他们的对立面、”
　　“……老实说有一点。”
　　虽然对于幸灾乐祸这种事情有些不好意思，薇薇安想了想还是承认了。
　　甚至是，她有些期盼当那些人知道，艾伦大人就是勇者时的样子。
　　当然，期盼归期盼，她也知道，这种事情最好还是需要保密。
　　虽然现在的艾伦大人的确很强。
　　但是还是不如魔王。
　　而魔王重视勇者这件事，如今这个世界上许多人都知道。
　　魔王老早就在人类世界开出了对勇者的悬赏。
　　这让越来越多的人，越加认同，传说中的勇者一定存在，并且是魔王的克星！
　　否则魔王凭什么对勇者那么重视呢？
　　“又是一个清爽的早晨。”
　　魔王莱维从床上坐起，脸上带着一缕微笑。
　　不管怎样，这些天没在做那种梦，是一件好事。
　　那么接下来，在这清爽的新一天里。
　　就继续享受那美妙的艺术殿堂吧！
　　不久后，莱维来到了音乐间，这里摆放陈列了许多乐器，还有许多位被邀请入魔王宫城的音乐家。
　　以及一些自称沉迷入音乐艺术的魔族高层。
　　“魔王陛下！您来了！”
　　“陛下，请您让我们好好听一听，您的美妙演奏吧！上一次听过您的演奏之后，我就久久无法忘怀！”一个像是人立犀牛一样的魔族，腔调宛如雅致绅士般的说道。
　　这个犀牛魔族的头上还戴着一顶白色假发，身上一身整齐合身，经过优秀裁缝剪裁的宫廷礼装，那墨绿透黑的脸上，还涂抹了一些白粉。
　　不少魔族都是类似的装束。
　　明明一个个奇形怪状，却都一个个穿着像是遵循宫廷礼仪的优雅贵族，甚至一个个拿腔捏调，给人一种奇怪的时空错位感。
　　并且接下来，这些魔族高层也都纷纷跟着说道。
　　“是啊是啊！陛下！让我们好好听一听您的美妙演奏吧！想必那一定是极美极美，美得就像是、是春天里的花朵一样！没错！”
　　“可是现在是冬天。”有人下意识地抬杠。
　　“那就是开在冬天里地美丽花朵，啊！想一想就真美啊！太美了！美得我无法形容，总之就是很美！”
　　“啊，陛下的音乐，如此的美！如此的美！就像是，啊，就像是这个世界上最美的音乐那样的美，啊！啊！啊！”
　　听到这些粗糙到极点，半天憋不出几句形容的赞美。
　　莱维一时之间有些失笑。
　　摇了摇头感慨道：“你们啊，你们啊，真是真是、”
　　这种过于浮夸与造作的赞叹，说真的，莱维一时之间也生气不起来。
　　因为太过于滑稽了，滑稽的反而觉得有趣。
　　另外，本身也不值得生气。
　　虽然他知道，这些臣子们有拍马屁的嫌疑。
　　但是他们也说对了，他所演奏的音乐，的确很美。
　　“好吧，就让你们这些家伙好好听一听吧，我接下来的演奏。”
　　说着，莱维向着音乐间最中心空旷处的一架钢琴走去。
　　而与此同时，那些被邀请来的音乐家面色有些怪异。
　　如果不是这些魔族中许多奇形怪状的样子，他们都怀疑自己来到了人类国度的宫廷了。
　　就是这些魔族的马屁水准还缺乏锻炼。
　　除此之外，他们的心中也很高兴。
　　毕竟，魔族高层都表现得喜欢艺术，他们也有饭恰……不对，他们可以用伟大的音乐艺术，来感化这些原本残暴不仁的魔族不是吗？
　　这一定是神赐予他们的伟大事业！
　　


第300章 奥特努斯
==============================
　　终于，莱维姿态优雅的坐在钢琴前。
　　他手搭上了琴键，闭上了眼睛，耳朵微侧，像是在倾听接下来，即将流出的乐声。
　　在场的人们立刻屏息凝神。
　　音乐家们怀着对音乐的热爱，集中精神聆听起来。
　　有一些的确喜欢上音乐的魔族高层，也是开始聚精会神。
　　那些对音乐不感兴趣，强作附庸风雅的魔族，则装作一副聚精会神的样子，实际上是在思考着，接下来该用怎样的话语赞美魔王陛下比较好？
　　不少魔族深恨自己的文化姿势水平不够，决定有时间一定要好好学习一下文学艺术，来增进自己的拍马屁功力。
　　对了，还有一些负责服侍的宫城侍女，则眼睛冒光的看着眼下这位姿态极为优雅英俊的魔王陛下！
　　显然是陷入了某种绮丽的幻想之中，不可自拔。
　　咚！
　　声音打破了寂静。
　　第一声音符过去，接下来音符的乐曲，像是流水般宣泄而出，每一个旋律都恰到好处，每一个音符都生动活泼。
　　音乐家们都露出了享受的神情。
　　他们倒不是装作一脸享受。
　　当然，如果魔王陛下真的弹得极差极差的话，他们也不介意昧着良心装作一脸享受。
　　不过这一次，他们真的没有昧着良心。
　　因为魔王陛下真的是弹得好极了！
　　那生动到难以形容的音乐，那扣人心弦的美妙音符，天啊！
　　‘魔王陛下绝对是一位艺术天才！他注定成为一位伟大的艺术家啊！’
　　有音乐家甚至内心发出了这样的呻吟。
　　感到很是激动。
　　毕竟，一位优秀的艺术帝王，是艺术家梦寐以求的！那一定能带来灿烂的艺术盛世！
　　而鉴于这是魔王，而不是人类。
　　肯定可以活很久很久。
　　那么接下来，这样的艺术盛世，肯定会非常漫长！这太令艺术家感到幸福了！
　　“呜呜呜！”有魔族低声啜泣起来。
　　他旁边的魔族一愣。
　　接着小声的问：“兄弟，你这是？”
　　“太好听了！好听得我忍不住落泪！因为我第一次听到这么好听的音乐！”
　　“……”
　　兄弟，为了拍马屁你用不着这么拼吧！
　　虽然的确很好听。
　　然后这个询问的魔族哥们，也是鼻子一怂，用魔力刺激泪腺，眼眶迅速红了起来，泪水盈满了眼眶。
　　接着终于，莱维奏完这一曲后，转过头扫视一圈，立刻发现一些臣子眼含泪光，面目动容的样子。
　　“……”
　　他明明弹奏的是轻松欢快的曲调，不至于让人落泪吧？
　　好吧，又是在拍马屁，这可真是。
　　魔王倒是没有生气。
　　只是觉得有些哭笑不得。
　　好在在场的人之中有不少真的懂得欣赏。
　　“陛下！您的演奏我已经找不到丝毫的瑕疵，特别是将这音乐欢快弹进了人心里，让人想要忍不住起舞。”
　　一个打扮一丝不苟的中老年男人走出。
　　“柯洛菲茨大师，这也多亏了您的教导。”莱维很有礼貌的应道。
　　对于这位柯洛菲茨大师，莱维还是很敬重的。
　　因为在受邀而来的音乐家中，柯洛菲茨大师是水准最高，成就最大的一位。
　　像这样真正的艺术大师，自诩是艺术殿堂中一员的莱维，自然要表现得敬重。
　　因为，这本身也是对艺术的敬重。
　　而接下来，莱维就着音乐艺术，和柯洛菲茨大师聊了起来。
　　聊着聊着，又把其他的几位大师叫过来，这些大师的综合水准或许没有柯洛菲茨大师那么强，但是在各自精擅的领域，也都达到了别人难以企及的极致。
　　毕竟音乐殿堂中的乐器多种多样，有些大师精于这种乐器，有些大师又精于那种乐器。
　　他们各自在各自的乐器领域，都有极为高深的见解。
　　和他们谈论着，莱维一时之间感觉获益良多。
　　“报！魔王陛下，奥特努斯将军想要见您！”
　　突然间，一位守门的侍卫进来通报。
　　音乐间立刻就静了下来，莱维的眉头蹙起。
　　奥特努斯莱维是知道的。
　　这是一位曾和他一样，痴迷于军事的魔族将军。
　　现在突然找过来，肯定是有什么军事上的事情要和他商讨。
　　‘真是！’
　　魔王心中抱怨，他现在一想到军事上的事情就感到厌烦。
　　不过算了，还是接见一下吧。
　　“让他进来吧。”
　　“是！”
　　侍卫退下。
　　很快引领了一位壮硕穿着军装的将军进来。
　　这是一个狮子头的魔族。
　　头上还长了六个弯曲的角。
　　浑身肌肉扎结。
　　六角魔狮奥特努斯，原本是一位传说中的可怕魔物，后来被魔王给收服。
　　现在这个样子并不是他的本体形态，他的本体形态更像是一只巨大的猛兽，现在这是特意化成的类人形态。
　　实际上很多魔族将军都没有显露本体。
　　“陛下。”奥特努斯见到魔王后，恭敬谦卑的叫唤一声。
　　“奥特努斯，何事？”魔王问到。
　　对此，奥特努斯从空间物品中取出了东西。
　　“陛下，这是从德兰领获取到手的‘魔导武器’，上一次我向陛下您提到过，德兰领似是普及了魔法武器这件事。后来经过一番运作，总算把实物弄到手。”
　　“这样啊。”
　　魔王表示知道的应道。
　　同时打量那几个东西，几个棍子，几个筒子，几根柱子。
　　“薄弱的魔力，威力又能大到哪里去？”
　　“陛下，关键是这些东西能够量产，我测试过了，这个叫火棍的能威胁到骑士级单位，这个叫火筒的，组成队列发射，已经能威胁到普通巨龙，而这个叫火柱的……如果能打中巨龙的话，能威胁到比较强力的巨龙，就是发射速度太慢，更适合攻城。总之，这些东西不容小觑，完全能够改变战场的局势，如果人类诸国能得到大量普及这些的方法的话，那么我们的军事推进，将会面临极大的挑战。”
　　“那又如何？”
　　莱维不以为意道。
　　“陛下？！”奥特努斯一脸难以置信的看过去。
　　对此莱维随手摆了摆说道：“奥特努斯，按照你的想法去做吧，你认为怎么做都行。”
　　“陛下，您不好好关注一下吗？”
　　对此魔王莱维直接问到：“这些东西能威胁到我吗？”
　　“……不能，但是对于我们的军事推进终究、”
　　“能够威胁到将军吗？”
　　“不能，可是、”
　　“那它就没有意义。”
　　“陛下！那些魔族的儿郎们！”
　　“魔族是因我而存在。”莱维随口说道“而不是因为他们而存在。”
　　“……”
　　“再说，我不是让你去按照你的想法去做了吗？又不是反对你去重视这些东西。奥特努斯，你只要想着为我带来胜利就好，别的，我不想管太多。”
　　“……是，陛下。”
　　


第301章 文化盛世
==============================
　　奥特努斯从音乐间走出，面容有些阴郁。
　　“怎么样，我说过吧，魔王陛下现在对军事推进不感兴趣了。”一个有着金色竖瞳黑色眼白穿着华贵的男子双手环抱胸前，背靠走廊墙壁说道。
　　这个男子除了那对非人的眼睛之外，别的就和普通人类没什么两样。
　　“伯勒斯，陛下这样是不对的。”奥特努斯表示。
　　“陛下终究是陛下，他想要怎样，我们管不了，也不能管。”
　　“但是他终究是魔王，他就是魔族的表率。他热心军事，将军们就热衷于扩张。他沉迷入艺术，将军们就会将学习艺术作为头等大事，甚至是，有些将军失了职，居然还能用艺术品来讨好陛下，从而逃过责罚……这怎么可以？赏罚不分，国家必然要陷入糜烂。”
　　“奥特努斯，陛下本身的存在就已经超脱了世俗。所谓的魔族，所谓的军事扩张，对陛下来说，本身就是一种玩闹。我问你，不断扩张直至统治整个世界，对于陛下来说真的是必要的吗？”
　　“……”
　　“所谓的魔族也不过是这个世界漫长历史的昙花一现，对于那样的存在来说，一时的游戏也终究会过去。”
　　“但是对于我们来说，这不是游戏那么简单！”
　　“‘我们’？呵。”
　　“伯勒斯！你笑什么，你终究也只是个魔族将军而已，如果你是元帅，当然有资格这么说，但是你并不是那三位元帅！”
　　“奥特努斯，如果你真的这么为魔族着想，那么当初，你为什么不为米尔顿说话？要知道，在所有的将军中，最关心魔族的，就是米尔顿啊。”
　　“……”
　　“你也终究不是真的在乎魔族，你在乎的是强大的魔族在军事上的投入，为你所沉迷的军事扩张提供强力的支持！你也只是在利用魔族达成你自身的欲求，却在这里装作一副大公无私的样子。”
　　“……伯勒斯，有些事情你不懂。”
　　“我不懂什么？”
　　“你太过高高在上，所以你不知道，在战场上，当一双双眼睛信任的看着你，将你当作依托的那种感觉。没错，一开始，对我来说，所谓的魔族，是达成我欲求的工具，我沉迷入军事游戏不可自拔。但是逐渐的，当我意识到他们的存在，意识到他们不只是我的工具，更是将生命交付于我，共同面对一切挑战的儿郎的时候，我就不得不为他们考虑！”
　　“所以，你其实是心软呢？哈哈哈哈！传说中残暴的六角孤狮，也会陷入这种软弱的情感之中，这可真是，可笑！”
　　“……”
　　奥特努斯目光冰冷的看着伯勒斯。
　　伯勒斯那双诡异的黑眼金瞳则淡然的对视，完全一副不以为意的样子。
　　转过身，奥特努斯迈步离开。
　　一边走着，他也一边陷入过去的回忆。
　　在过去，他是著名的魔物，传说中的怪物，热衷于残暴的厮杀，孤独一身。什么儿郎？从来没有这些。
　　他是个怪物，真正意义上的怪物，最残暴，最凶狠，没有巨龙那种对金钱的贪婪，也没有对权力渴求。
　　逐渐的，他越发强大，也越发孤独。
　　能与它战斗的也越来越少。
　　“就是你吗？残暴的孤狮？”
　　在它结束了一场不对称的战斗，百无聊赖的吞吃对方尸体，打发时间的时候。
　　一个陌生的询问突然传来。
　　它转过头，看向那个突然到来的身影。
　　和它那庞大的身躯比较起来，完全不对称的身影。
　　“人类？不，不像。”
　　它分辨了一下，随口说着，也就没有在意。
　　它感受到了微弱的气息，它那时候已经不屑于对这么弱小的存在出手。
　　“来做我的将军吧。”
　　可是他却开口。
　　它像是没听到一样，趴了下来，打算休息一下。
　　“我知道，你热衷于厮杀，但是这样的厮杀，只是这个世间最简单的厮杀形式，还有另一种厮杀形式，更为复杂，更为令人热血沸腾，也更为令人出乎意料，更具有挑战性。”
　　听到这话，它倒是来兴趣了。
　　“哦？是什么？”不由开口问。
　　“只要你作为我的将军，你就知道了。”
　　“作为你的将军？成为你的属下吗？你这么弱，别说成为你的属下，你当我的食物都没有资格。”
　　“那就让你看看吧，六只角的魔狮，奥特努斯，看看，我有没有资格让你臣服。”
　　就在它当时不屑的时候。
　　可怕的气势盖压而来，宛如整个世界就要扑面撞来……接下来，它迎来了崭新的命运。
　　正如那位陛下所言，这另一种厮杀形式，战争，是如此的富有挑战性，并让它为之痴迷。
　　‘可是不一样了，无论是我，还是魔王陛下。我不再是过去那样的孤兽，而魔王陛下，也失去了往日的雄心。’
　　看着奥特努斯孤身离去，直至身影消失。
　　伯勒斯笑了笑，也转身离开了魔王宫城。
　　他来到了外面的魔都城市。
　　随意的行走散步着，在大街上，看着眼前这座充满活力的城市，逐渐的透着某种和以往不同的变化。
　　一些街头乐师在演奏着，许多魔族捧场，并且乖乖的给钱。
　　还有一个乐师刚演奏完，赢得了大片掌声后，就被魔族贵人找上来，做出一副邀请的姿态。
　　当然，除了乐师之外，还有画家，雕刻家，文学家，等等等等。
　　艺术在魔都得到了大力追捧。
　　好一副即将到来的文化盛事之景。
　　“魔王陛下，他是贤明的王！我相信，在魔王陛下的引领下，注定会迎来美好灿烂的时代！我很幸运，生存在这样一个时代！”
　　一位位于魔都的大文豪一边念着一边写到。
　　而在曾经，他还为国仇家恨写过一首诗。
　　不过，那已经是过去了，当时他还未曾意识到，魔王陛下，原来是如此的贤明。
　　既然已经过去了，那就不要再提。
　　放下了笔。
　　“老爷，您的茶。”仆人端茶送上给这位大文豪。
　　大文豪接过茶，轻饮一口。
　　就突然听到仆人渴望的问：“老爷，我也可以学习文学吗？”
　　闻言，大文豪晒然一笑。
　　“文学也是你这种卑贱的人能学习的吗？”
　　


第302章 议定出使
==============================
　　“建立女性部队，还搞什么女权，真不知道那位不义领主是怎么样想的。”
　　“是啊，女权？真是可笑！我们人类终究不是精灵那种情况，我们人类自然有我们的族情，怎能容他如此放肆胡来？！我看啊，这最后肯定会是一场闹剧。”
　　“对了，他们那边还搞什么大彻查大清洗，清洗了好多功臣，那个艾伦。阿德莱德，果然是一个残暴的暴君了！”
　　“背德残暴的不义之徒！人人得而诛之！”
　　“其实大清洗也不是不能理解，那些所谓的魔导武器，不就是被他的臣属盗卖出去了吗？要知道那魔导武器可是能彻底改变战争形势的好东西，这东西被泄露出去，他为此而震怒清洗是很正常的啊！再加上他有这样的权威，自然而然就会发展到这个地步。”
　　“嗯，你这么说，也的确没错。”
　　显然，德兰领的大清洗，已经被外界认作是魔导武器泄露导致的。
　　因为这样的认知差异，外界的人对于大清洗这件事，倒是没有什么多大的意见。
　　针对唾骂最多，被嘲笑最多的，还是女权的问题。
　　当然，魔导武器的事情也不容小视，也是极为热门的话题。
　　另外还有德兰领不义领主杀死传说中的恶龙炼狱炽星斯格利普斯这件事。
　　以及德兰领在占据卡佩尔和弗兰厄西这两个国家后，又要向哪个方向扩张这件事。
　　就这件事是讨论最多的。
　　毕竟有识之士都知道，德兰领在大批量装备魔导武器之下，已经占据了绝对的军事优势！
　　在这样的军事优势之下。
　　“估计这个冬天一过，德兰领就要开始扩张了。”
　　有不少人很是忧虑的这么说。
　　至于德兰领想要休养生息，好好先搞好发展建设这件事？
　　他们根本就不知道。
　　就算知道了也不会相信。
　　所以在德兰领周边的国家看来，德兰领有了现在这样的军事优势，一开春就作战就是理所当然的了！
　　也因为有着这样的认识，德兰领周边国家开始串联起来。
　　伦伯兰王国，奥特诺伊公国，其实还有一个戴森诺王国理论上是接壤，然而隔着一座山脉了，所以戴森诺王国倒是不担心，没有参与这次串联。
　　倒是有另一个没和德兰领接壤的国家，参与了这次串联。
　　艾克兰特王国。
　　是一个与奥特诺伊公国接壤的国家。
　　由于艾克兰特王国王室习惯性举债度日，理所当然的，在商业繁荣的奥特诺伊公国欠了一屁股债。
　　债主找上门，寻求救兵，承诺勾销一大笔债务。
　　艾克兰特王国王室考虑了一下，就提出在勾销一大笔债务的同时，再借一笔钱，他们就答应合作抵御德兰领接下来的攻势。
　　早对此有准备的奥特诺伊公国代表一口答应。
　　于是乎，就在现在，在这个奥特诺伊的商业之都阿拉曼，三国代表汇聚于此。
　　“诸位好，我是米兰达。博拉尔德，是代表奥特诺伊大公负责此次商谈。”一位笑容慈祥的老夫人开口说道。
　　“米兰达。博拉尔德？老夫人您是来自沦陷的弗兰厄西吗？”
　　在不少贵族看来，人类国家被魔族占领算是沦陷，被德兰领政权占据也算是沦陷。
　　“是的，我原本是弗兰厄西人，是好心的奥特诺伊大公收留了我。”
　　“那您一定对魔导军队很是了解吧？”
　　“有着一定的了解，好了诸位，说到魔导军队，我相信诸位明白汇聚于此的目的。德兰领若豺狼虎豹，贪婪不可满足，迟早欲将我们吞噬一空，我们不可让它就此得逞！”
　　听到米兰达夫人这么说。
　　艾克兰特王国倒是没觉得有什么，或者说国家不接壤没那么急迫。
　　伦伯兰王国的代表却是不由点头。
　　当然，伦伯兰王国相信，最急迫的肯定是奥特诺伊公国。
　　不然奥特诺伊公国也不会串联得那么积极，甚至还把艾克兰特王国拉进来。
　　实在是奥特诺伊公国，军力出了名的弱，也出了名的有钱。
　　又弱又有钱，怎么看德兰领下一次的第一扩张目标，奥特诺伊公国最有可能。
　　当然伦伯兰王国也没有因此感到放松，毕竟伦伯兰王国也是个产粮区，怎么想德兰领也不会放过。
　　说不定对方来个同时进攻呢？
　　虽然进攻两面是军事大忌，但是如果军事实力跨时代差距，同时攻打两面也不是没有可能的。
　　另外就算不是同时进攻，打完奥特诺伊也轮到它伦伯兰了，所以伦伯兰王国此时也非常急迫。
　　“没错，德兰领贪婪不可满足，可我们要怎么才能打败德兰领？”
　　“唯一的破局关键，就是我们也要拥有属于我们的魔导武器，大量的，可以普及士兵的！”米兰达夫人很坚定的说。
　　“这个冬天一过就要春天了，到时候德兰领恐怕就要开战，我们怎么拥有我们的魔导武器，并且做到普及？说实话，魔导武器我们伦伯兰到手过，经过研究我们甚至可以制作更好的，但是大规模量产就是个问题！太奢侈了！”
　　“实际上，我们有了头绪。”
　　米兰达夫人说道。
　　“有了头绪？”
　　“是的，魔导武器的制作材料来源，那需要足够庞大的魔能源，我不知道德兰领是怎么解决的，但是既然他们都可以解决，那么我们也有可能解决！而前提是，我们需要时间！”
　　“需要时间？德兰领那边会给我们解决这一切的时间吗？”伦伯兰代表对此很悲观。
　　“不管如何，我们都不能坐以待毙，就算是徒劳的，也需要试着争取！”
　　“你的意思是？”
　　“派出使者出使吧，前往德兰城，觐见那位领主，向他提出休战，最好是三年，甚至一年也可以勉强接受，就算为此割地，奉为宗主，或者是奉送财物，这一切都可以！”
　　“这也太过屈辱了！”伦伯兰代表不由捏紧拳头。
　　“不然呢？对方现在形式大好，魔族沦陷区各种义军弄得魔王军焦头烂额，以至于魔王军暂且顾不上他们，而我们也打不赢他们的魔导大军，就算是在强者方面，对方现在也不缺乏，那位不义领主，甚至打败了炼狱炽星。属下还有数位足以威震一国的强者，占有绝对的力量优势！”
　　听到这样的论述，伦伯兰代表深吸了一口气。
　　“好，那就出使，不过，我还需要用魔法传讯询问一下我方陛下，虽然我认为，陛下他应该也会答应，也只能答应。”
　　


第303章 公安广播
==============================
　　出使的事情议定好了之后，奥特诺伊公国和伦伯兰王国以及艾克兰特王国就派出使节团联合出使。
　　德兰城那边，也早就由探子传来了这个消息。
　　“害怕我们开春就打过去，所以都赶过来求饶了。”蕾妮颇为打趣地道。
　　“然而我们并不急着扩张。”
　　对于艾伦这话，蕾妮摊手说：“但是他们不知道啊，他们以己度人，觉得我们有了这样的力量后，肯定会加紧扩张，以免夜长梦多。所以他们很紧张，很害怕，也不得不跑过来，试图缓解他们眼中即将到来的糟糕局势。而他们这样一过来，就可以让我们白白宰上他们一笔！搞不好，他们甚至愿意割土。”
　　“对于现在的我们来说，土地并不重要。”艾伦摇头说道。
　　“是啊，土地以后可以亲自去拿。”
　　“我们依旧缺人。”
　　“所以，他们来后，从他们那里要人吗？”
　　“尽可能的多要人，为此我们可以用金钱物资去换。”
　　“嗯，这样的话，搞不好会让他们觉得占便宜了。不过算了，怎么对我们有利，就怎么来吧。”
　　“那么接下来，就是说一下这件事，有关于治安部门的拓展。”
　　说着，艾伦拿出了一份文件，上面记录了不少案件。
　　“总会有一些违法之辈，给居民人身财产安全造成损失。过去维持城市秩序稳定的治安部队，越来越难以解决这些问题。他们更像是一种维稳的军事力量，对于一些时不时发生的案件，无法做到探究根由，找出凶手罪犯。”
　　“所以你是想要对治安部队进行专业化的侦探训练？”
　　“嗯，我想从情报部门和沉默之影调入一批专业探子进入治安部队，从中选拔人才进行侦探培训，当然，不适于侦探训练的治安部队卫兵也可以得到保留，在案件侦查有进展，查出凶手后，作为应对凶手暴力反抗的武力压制保证。”
　　对此，蕾妮轻轻点头。
　　接着就道：“治安部门职能扩张的话，要不要改名？”
　　对此，艾伦思考片刻。
　　就开口说道：“公共安全保障局。”
　　简称公安局。
　　既然有所决定，艾伦就很快在一次会议上推动这件事。
　　这件事也很快予以通过。
　　治安部队开始改组公安局。
　　当然，由于彻查清洗依旧在继续，公安局的事情进展自然比较缓慢。
　　也只能先在德兰城进行初步尝试，等到未来政治不再因为这次彻查而动荡，再推广向整个德兰领。
　　“艾伦大人，请看，这是专门为公安局探员设计的魔导武器。”
　　在魔导研究部，艾伦和蕾妮又看起了新魔导武器的演示。
　　“这是昏睡棍，能够发动五发昏睡咒，不过昏睡咒有效攻击范围不到二十米，在战场上使用效果不佳。”
　　“在城市内的治安平定上已经够用。”艾伦点头表示肯定道。
　　没错，公安探员使用的不是风棍和火棍，可以的话，抓捕犯人还是要尽量保证人命，毕竟艾伦也不确定，那些所谓的犯人，有没有可能是冤枉的。
　　另外，使用风棍和火棍，在城市中一不小心就会误伤或误杀他人，还会造成公共财产或是私人财产损失。
　　相比起来，使用昏睡棍更加保险，也更加保障居民人身财产安全。
　　“先生产一批吧，给德兰的公安探员先配备好。”
　　听到艾伦这么说，该项目的负责人就点头说道：“我这就安排生产。”
　　对此这个负责人也没觉得有什么。
　　有了风棍与火棍的设计与生产经验，昏睡棍的设计乃至于生产，根本就不是难题。
　　总之，既然来了魔导研究部的话，艾伦和蕾妮在看过昏睡棍后也没有马上离开。
　　而是在魔导研究部看了起来。
　　看看那些魔导技术的应用成果。
　　因为发热石带的头，艾伦也由此推动将魔导产品尽可能的推向人民的生活，所以后来就出现了做饭的魔导热炉，居户夜晚可以打开的魔导灯光，甚至还有魔导冷藏柜……
　　另外魔导通讯也开始向民间开放。
　　有专门的通讯局，居民可以通过本地通讯局将消息传到另一个地方的通讯局，再由该地方的通讯局将消息传达给该地方的指名收信人。
　　利用通讯局传达消息最多的是商人。
　　因为占用通讯渠道的人太多，个人使用通讯的信息字节只能尽可能减少，所以通讯局按字节数收费。
　　这导致使用通讯的人，每次通讯内容都需要尽量简短精炼。
　　比如——人傻，钱多，快来。
　　这已经在德兰城成了一个话题。
　　因为许多外地人来到德兰城后，发现德兰城这里钱好赚，到处都是机会，于是就对家乡的小伙伴传了这样的信息……
　　“艾伦大人，您看！这是魔导传音装置！”
　　一位研究员很热情的介绍道。
　　艾伦闻言，就打量了一下那个传音装置。
　　然后问到：“可以大批量生产吗？”
　　魔导传音物品并不稀奇。
　　这个世界上有这种魔法物品。
　　关键是，能不能大批量生产普及。
　　对此研究员就说到：“已经可以低成本的量产，不过，声音信息传达有距离限制。想要突破距离限制，只能有强大的魔能源才行。在德兰城及其附属范围内，应该可以普及。”
　　听到这里，艾伦眉头蹙起。
　　确认问到：“不能普及到整个德兰领吗？”
　　“普及整个德兰领的话，那就只能作为收信端，而不能作为发信端。只能听到别人传来的声音，自己无法传达过去，又怎么能够交流？”
　　“你是说可以作为收信端接收声音？”艾伦若有所思。
　　“没错。当然，其他地方也多少有地方可以建立魔能池，能够进行声音信息，甚至是图像信息的相互沟通，但是想要普及目前是做不到的。”
　　“……让民众能听到我们的声音，也不失为一件好事。”艾伦想了想，就说到：“将他普及吧，让德兰民众听到我们传播的声音，应该是可以做到吧？”
　　对此研究员一愣，却还是点头说：“可以做到，甚至可以让所有人同时听到同一个声音。”
　　“那就好，成立一个专门的信息传达部门吧。”
　　艾伦做了一个决定。
　　“这个部门叫什么好呢？”旁边的蕾妮问。
　　艾伦思考一下，就说：“广泛传播声音的部门，就叫，广播局。”
　　


第304章 永固传送
==============================
　　在决定好广播局的事情后，艾伦又继续看起接下来的魔导技术应用成果。
　　比如还在研究的魔导传影装置。
　　目前还不能做到普及化生产，就算能做到普及化生产，在魔能源的限制下，也只能在德兰城附近一大片区域进行影像实时互动。
　　在德兰城魔能圈范围之外，如果能普及生产的话……作为接收端恐怕也不是那么好用。
　　因为接收信息投影出影像的魔力，明显比接收显现所传达声音的魔力要高。
　　魔导传影装置要长时间运作的话，最好需要连接持续的魔能源。
　　当然如果有高能魔晶，或者高能魔力储存容器也可以用很长一段时间。
　　但是高能魔晶很珍贵，高能魔力储存容器……这个技术还有待研发。
　　接下来，艾伦又去看了其他的魔导技术应用成果。
　　这些成果很多都有一个共同的问题。
　　“都需要持续连接的魔能源，它们很多都是根据德兰城魔能充足的环境设计的产品，能够在魔力匮乏环境下普及起效的真的很少。”
　　听到蕾妮这么评论，艾伦不由点头。
　　是啊，魔能源就是关键。
　　现在的魔导技术核心，能源以及材料，都来自空间基石带来的庞大魔能源。
　　“去看次级空间基石的研究成果怎样了吧？”
　　次级空间基石，德兰魔导研究部的第一研究目标。
　　也是未来德兰领拓张发展最重要的关键核心！
　　到现在，应该总有一些进展了吧？
　　“好像的确有一些进展。”蕾妮对此说道。
　　“嗯。”
　　应了一声。
　　艾伦和蕾妮就向着魔导研究部深处而去。
　　通过传送阵，来到了一处防护严密的所在。
　　该项目的第一负责人，空间研究魔导技师，一个头发花白的中老年男人见到艾伦后，行礼叫道：“艾伦大人。”
　　看到他，艾伦不由多打量了几下。
　　他没看错的话：“昆尼尔，你突破呢？”
　　“是的，多亏了对空间基石这贤者之物的研究，让我侥幸达成了大法师的境界。”
　　名为昆尼尔的男人笑道。
　　大法师。
　　除了伟大的贤者之外，大法师就是人间魔法殿堂的顶点。
　　每一位大法师都会留下显赫的名号。
　　昆尼尔加入德兰领的时候，算得上是一位强大的精擅空间魔法的魔法师，而现在，通过对空间贤者奇物空间基石的研究，让其踏入了大法师的境界。
　　“这可真是一件好事。”艾伦对此也感到很高兴。
　　领地内多了一位顶梁柱的强者。
　　而对此，昆尼尔笑着说道：“艾伦大人，成为大法师的也不止是我？”
　　“还有谁？”
　　“还有德兰公立魔导学院的院长塞恩斯伯里。”
　　“塞恩斯伯里吗？”
　　艾伦的脑海中冒出另一个白头发白胡子老头的形象。
　　那个老头一头白色长发，以及白色长胡子，脸上笑容慈祥和蔼，目光深邃，很符合世人眼中魔法大贤的形象。
　　其作为魔导学院院长的教学成果同样也很不错。
　　没想到，也成为了一位大法师了吗？
　　不过现在不是关注这些的时候。
　　“昆尼尔，次级空间基石的研究怎么样呢？”
　　“已经有了阶段性的成果，艾伦大人，稍等一下。”
　　一段时间后，一块幽蓝色的石头被取了出来。
　　石头大概有拳头大。
　　“艾伦大人，您看。”
　　“能用来构建魔能池吗？”艾伦问到。
　　“可以倒是可以，能打开的魔能通道有限，魔能不怎么充足，制作成本也很高。”
　　“一个月能生产多少？”
　　“不影响其他产能的话，一个月能生产十三块。但是，远远不能作为城市核心魔能源。”
　　艾伦眉头蹙起。
　　产量低，无法普及，又不能作为城市核心魔能源。
　　而就在这时，旁边的蕾妮开口说道：“能够在指定地点构建魔能池，已经是很大的进步了。强大的空间法师，虽然能在指定地点构建魔能池，但是也需要花许多的准备时间与功夫。相比起来，我们在这上面的效率已经高太多了，而且随着未来技术进步，效率也会越来越高。”
　　“薇薇安小姐说得没错，未来肯定能做得更好。”
　　昆尼尔当然要对自己这个重大项目说好话。
　　艾伦点头。
　　接着说道：“一般城市里都有魔法塔，这些魔法塔的魔能池，对于魔力匮乏的各地来说，的确是有益的魔能补充，至少也能承担一部分的魔导物品的充能重任。那就尽量将这些次级空间基石用来在各地铺设魔能池吧，特别是那些魔能较为匮乏的地方。”
　　“好的，艾伦大人，接下来我就安排加紧生……”
　　“等一下。”突然间，蕾妮出言阻止。
　　让艾伦和昆尼尔不解的看着蕾妮。
　　“薇薇安女士，您这是？”昆尼尔不解的问。
　　“这也算是一种空间魔法宝物了吧，再加上建立魔能池进行魔能补充的话，是不是可以建立永固传送阵？”
　　昆尼尔一愣。
　　艾伦也是一愣。
　　接着昆尼尔细细思索了片刻，就点头说道：“的确可以建立永固传送阵！而且因为其空间宝物的属性作用，传送效能比普通传送阵高出许多！同时能够持续的进行传送使用，而且它还可以与空间基石进行连接，与空间基石所在进行传送的话，因为空间基石的作用，可以让传送承载范围更为广大！”
　　“也就是说，可以通过连接空间基石，进行大批量的人员与物资流通。”
　　“没错！”
　　昆尼尔的眼睛泛亮起来。
　　他看着次级空间基石说道：“所以它最好的用法，是构建与空间基石连接的永固传送阵！这样一来，可以将德兰城核心与德兰领各地更紧密的联系起来！”
　　“一个月十三个，不考虑技术进步下的产量提升的话，那就是一年一百五十六个。一年，一百五十六个永固传送阵分布各地，这足以让我们建设效率得到一个非常可怕的提高！”
　　听到蕾妮这么说。
　　艾伦也想象起了，大量魔导工业产品迅速通过永固传送阵，从德兰城这个生产核心大量运送到德兰领各地。
　　比如一些魔导物品的魔能充能这一块，就可以将储能组件迅速运到德兰城进行充能。
　　还有许多非魔导物品，但是魔导工业化生产的大量衣服鞋子粮食镰刀锄头锤子……都能迅速的运到各地。
　　各地的特产食物矿产也能更为迅速运送到德兰城。
　　哪里出现了灾害也能尽快调拨精干人员带着物资去处理救灾。
　　“那就用来建设永固传送阵吧。”
　　艾伦由此拍板。
　　


第305章 传送分配
==============================
　　当艾伦在会议上提出建立永固传送阵的时候，理所当然的没有任何人反对，一致赞同。
　　是个人都知道永固传送阵建立的好处。
　　可以将德兰政权的统治更加稳固，更加高效。
　　“艾伦大人，既然建立这样的永固传送阵后，可以大批量远距离转移人员和物资的话。那么这种技术岂不是在军事上有很大的用途？我们派一队人秘密潜入敌境，然后搭建传送阵的话，就可以突如其来的将大批军队物资突入敌后！让敌人措不及防！”
　　一个军方代表一番思考后突然激动的道。
　　艾伦一愣。
　　接着思考一番后，也不由点头说道：“这个想法的确很有可操作性。”
　　紧接着，另一个军方代表也赶紧说道：“不仅是突袭那么简单，在敌境每建立一个永固传送阵，就能迅速构建一个相当稳固的军事据点！只要传送阵起效，就能有源源不断的后勤保障！这让我们能迅速有效的牢牢占据一地！”
　　负责资源开采调配的官员也赶紧说道：“许多资源矿藏丰富的地方运输艰难，我们可以在选定的珍惜资源点直接建立永固传送阵，这可以省略多少的运输成本！毕竟有些资源，并不在德兰魔能圈范围内。”
　　德兰魔能圈范围，指的就是空间基石的掌控影响范围。
　　不过德兰魔能圈范围还是存在一些内部区别的。
　　分为内圈和外圈。
　　内圈就是空间基石直接掌控范围，这个范围内进行空间传送和魔能池构建就和玩一样。能直接通过空间基石设置传送点，魔能池核心关键，开辟异空间魔能通道也几乎没有成本。
　　内圈的范围是德兰城及周边很大一片区域。
　　而外圈，则是空间基石的影响范围，这个范围内构建空间传送阵的成本很低，因为受到空间基石影响，传送阵一旦建立，就能和空间基石进行紧密的连接，从而能与空间基石掌控范围内，通过传送阵进行大批量的人员物资转移。
　　另外构建魔能池的成本也相当的低，很适合魔能池的大量铺设建造，可以说只要建设得好，就绝对不缺乏魔力。
　　所以外圈也是魔导物品能够率先大量普及的地方。
　　而外圈的范围，甚至囊括了德兰周边城市……也因为这样，德兰政府有一个大德兰城市圈的计划。
　　未来的最终形态就是一个史无前例的庞大城市建筑群！
　　最支持这个计划的是蕾妮，为未来某个计划做铺垫、
　　接下来，会议上，各个部门为如何分配永固传送阵争执了起来。
　　军方认为应该争取留作一部分做军事战略储备。
　　而其他部门的则认为应该用作交通建设。
　　但是怎么用来交通建设又有争议？
　　有些认为应该在各大城市铺设。
　　有些认为应该建设在魔能圈外的资源点。
　　有些认为应该布置在边境，加强对边境的掌控。
　　有些认为……
　　争吵不休一段时间后。
　　艾伦拍了一下桌子，在场立刻安静下来。
　　“首先，军方用作战略储备否决。”
　　“艾伦大人！”军方代表想要辩解。
　　对此艾伦说道：“我们暂时不需要开拓，就算敌人打过来，我们的力量也足以抵御。更何况，以着我们周围的态势，又有谁会打过来？”
　　对此军方沉默。
　　艾伦继续说道：“所以永固传送阵的建设，应该用作我们内部的发展建设，让我们的建设进程加快，这也可以更为迅速的增加我们的军事力量底蕴。”
　　“艾伦大人，您说的对。”军方代表还能说什么？只能这么说。
　　接着艾伦看向了其他人。
　　“永固传送阵的设立，主要分配在各大城市，因为对于我们目前的发展来说，掌握人口才是关键！当然，有些魔能圈外的资源点，能为我们提供一些必要的资源，所以也会分配出一些份额，在资源点设立永固传送阵，至于其他的？往后再说吧。一切都以发展建设为重。”
　　在艾伦定下这样的基调后。
　　“是！艾伦大人！”
　　于是接下来，就是永固传送阵的设立建设了。
　　这样的建设马上就可以开始。
　　因为魔导研究部其实已经储备了五块次级空间石。
　　是的，次级空间石，而不是次级空间基石。
　　因为该项目的负责人昆尼尔认为，这个东西还没有资格称为次级空间基石，那就只能称作次级空间石。
　　新的次级空间石在加紧制作，而这五块储备的次级空间石，则各有安排。
　　首先，弗兰厄西地区首府布雷迪亚，也就是原弗兰厄西王国王都布雷迪亚，需要设立一处永固传送阵。
　　还有就是原卡佩尔王国首都，现卡佩尔地区首府卡隆迪亚，也需要设立一处永固传送阵。
　　其他三处永固传送阵，有两处设立在了资源点，还有一处嘛、
　　“设立在这里吧。”蕾妮指着投影地图上，一座靠近奥特诺伊公国的城市。
　　见此，艾伦立刻明白了什么。
　　“震慑那些使团吗？”
　　“没错，反正也不可能保密，毕竟需要大量铺设用作民间，他们肯定也能猜到那些军事用途。所以就干脆摆在这里，让他们在这次和我们的接触中，好好亲身感受认识一下。”
　　“……那就这样吧。”
　　艾伦答应下来。
　　对于这次使团来使，他还是很重视的。
　　毕竟，这些国家背后，本身就代表不少的人口。
　　这和新占据一地后的治理负担不同。
　　投送而来的人口，可以迅速加入到现有的体系中消化，可以少很多地方势力的利益牵扯阻碍，同时还可以减少很多的物资转输和人员转输成本。
　　就这样，永固传送阵的建设开始。
　　在城市中，一般都有魔法塔魔能池，在魔能池的供能下，可以建立比较有效的传送阵。
　　虽然传送人员和物资受限，但是只要输送量要求不大，就比走陆路运输高效很多。
　　所以很快的，永固传送阵建设需要的人员物资设备，都通过这种低效能‘原始传送阵’传到地点。
　　接下来在经过一番设计建造后，十数天过去，三座城市的永固传送阵建成。
　　而在这十数天里，又有几个次级空间石制作好，开始了新的永固传送阵铺设建造。
　　三座城市率先建造好的永固传送阵，也就此开始投入使用。
　　


第306章 联合使团
==============================
　　随着进入德兰领，联合使团的众人脸色都不怎么好看。
　　通过关卡进入边境后，见到的是井然有序的场景，和边境外人类聚居点的杂乱无章形成鲜明对比。
　　当然，也不是说外面的人类村庄小镇就真的没有秩序，只是这种秩序和德兰领内的村庄小镇秩序比较起来，差距就很明显了。
　　不仅是这种有序，还有人的精神面貌，德兰领的人更有精神，面色更好，甚至更富有。
　　比如，珍贵的钢，居然不用来制作武器，而是用来制作农具！
　　这也太过奢侈了吧！
　　还有钢制菜刀，剪刀，钢针，钢钉……外面富裕一些的人家也很难凑齐这一套。甚至，在这冬日，每个家庭都有发热石取暖。
　　还有用来做饭的魔导热炉，以及小镇治安卫队，也都配备了一些淘汰下来的旧型号风棍火棍。
　　遇到敌人搞不定，也可以向最近驻扎的正规军求救。
　　“所谓的魔导大工业化生产吗？”使团中有人念叨。
　　这是派去德兰的探子打探到的一些消息。
　　原本是把这个和大批量魔导武器结合起来，现在看来，与之有关系的不只是魔导武器，还是社会生活中的方方面面。
　　真的很难以想象，是怎么生产普及这么多东西的？
　　“我们快要到特塞斯了，踏入德兰领路经的第一座城市。到时候，看看这第一座城市，和我们见过的村镇有什么不同吧？”联合使团伦伯兰王国代表卢修斯说道。
　　对此使团的其他人，以及奥特诺伊公国代表马福，艾克兰特王国代表诺伊泽尔都点头。
　　一夜之后，一大早，他们再次上路，向着最近的城市，特塞斯而去。
　　到了特塞斯之后。
　　“有不少人看报纸。”使团中有人说道。
　　甚至现在，使团中就有人手上捏着从小镇到手的报纸。
　　不过明显的是，小镇上看报纸的人没有特塞斯的多。
　　小镇上更多是听人念报。
　　而在特塞斯的街上，可以时不时的看到有人一边走在路上一边看报。
　　而且他们的报纸很新，不像小镇那边，有很多都是旧闻报纸。
　　“好像有什么声音？”突然间有人说道。
　　“什么声音？”
　　“那边好像很热闹？”听到询问，使节团中有人指过去。
　　于是都看过去。
　　看样子，好像是一家比较大的店，被许多人凑过去围观。
　　使节团面面相觑着，也凑了过去，挤进了人群中。
　　“快来看啊！魔导收音机，可以听到魔导广播局播送的节目，有着政策讲述，还有新奇趣闻，商家广告，还有故事播送！比看报纸还有趣，不认识字的人也能将它随身携带，随身享受不一样的乐趣！”
　　店家一边大声念着，一边演示着手中的所谓魔导收音机。
　　转动转扭，就可以转到不同的‘收音节目’上。
　　只听到收音机传来各种声音。
　　“德兰城建筑设计有了全新的突破，钢铁骨架以及凝石粉肌肉填充结构，著名建筑设计师海登先生放言，要建造一座有史以来最高的魔法塔！对此德兰公立魔导学院院长塞恩斯伯里先生表示，愿意提供全方位的资助……”
　　“全新材料突破的超薄透气丝袜，让您等男性体验至尊至贵的贵族般享受！”
　　使节团中，不少男性以及女性不由露出意动之色。
　　众所周知，丝袜是风靡于贵族男性的一种穿着。
　　当然，现在贵族女性也逐渐开始穿丝袜。
　　只是目前还是贵族男性穿丝袜占据主流。
　　所以这个广告的宣传主要针对男性。
　　要男人们快来积极买丝袜！享受丝袜带给您的贵族享受！
　　周围有人甚至对此谈论起来。
　　有一位打扮很绅士的男人开口说：“不知道这种新丝袜贵不贵？不贵的话我就买来穿了。”
　　广播还在继续。
　　“他从昏迷中醒来，发现天已经黑了，咕咕咕，有什么鸟雀发出这样的叫声，他发现自己在深夜中的树林，周围黑漆漆一片，隐隐的树枝阴影像是张牙舞爪的魔鬼爪牙，身处在这样的环境中，他大为惊恐的自语‘我怎么在这里……’”
　　这是转到了某个讲故事的节目。
　　这些广播节目的出现，也是之前报纸行业发展打下的底子。
　　在德兰政府决定要搞广播之后，听到消息的商人立刻就嗅到了商业价值，并对广播节目的设计，按照报纸的经验给出种种的建议。
　　于是，广播就不限于为政府向民众发声讲述政策，还多了商家广告，以及将报纸承载的新闻和故事连载模式，转移到了广播节目上。
　　于是收音广播立刻大受欢迎！
　　特别是对于不少看报很费力的人来说，用收音机收听广播就轻松多了！
　　就是对于看报很轻松的人来说，闭上眼睛听广播，也是一种非同一般的清闲享受。
　　所以。
　　买买买！
　　更何况，政府为了普及，不会想着赚钱从而抬高价格。
　　尽量让每个人都能负担得起。
　　于是店家的魔导收音机迅速被买疯！没过多久就销售一空，还有没有买到手的催促什么时候进货？
　　“别急别急，明天就可以进货！”
　　“明天？怎么这么快，骗人的吧？”
　　“不骗你们，我们特塞斯城不是开通了前往德兰的永固传送阵吗？货物很快就会到来的，告诉你们，整个德兰领，也只有我们特塞斯，还有布雷迪亚和卡隆迪亚这两个区首府，一共三个城市开通了到往德兰的永固传送阵，所以我们也是德兰领中率先享受魔导收音机的那一批人！怎么样？是不是很厉害！”
　　“永固传送阵吗？原来如此，也对，开通了永固传送阵的确进货很快。报纸上也说了，我们的确是率先使用永固传送阵的三个，其他城市的永固传送阵还在建设之中。以后每个大城市都建立永固传送阵的话，那么以后去往其他的城市地区岂不是方便太多了！”
　　“是啊！话说可以直接去德兰城看看了，既然有永固传送阵的话，有时间我就去德兰那边瞧瞧，看看是不是真的有传说中那么厉害？”
　　使节团中，一行人没在看好不容易抢买到手的收音机，彼此面面相觑着。
　　终于，奥特诺伊公国代表马福开口说道：“我们先在特塞斯地方政府为我们准备的住所下榻住一晚，明天就去看看这永固传送阵吧。”
　　


第307章 克罗德斯
==============================
　　联合使团一行在特塞斯地方政府安排的住所下榻。
　　作为使团，受到了算得上不错的招待。
　　当然，其实这支使团中有些人对某些方面，还是有所不满。
　　“真要好好招待我们，至少也要弄一些漂亮女人来陪酒吧！”使团中有人忍不住轻声抱怨。
　　“好了巴洛，我们毕竟是弱势者，没资格要求这要求那，而且给我们准备的食物已经很不错了，厨师的水准都能成为一些国家的宫廷大厨了，而且还可以吃到很多种冬季吃不到的蔬菜，即使对我们贵族来说也是难得的享受了。”
　　餐桌上，伦伯兰代表卢修斯说着，就看起来津津有味的享用起了那些蔬菜制作的食物。
　　当然还有肉。
　　农业的大发展同样也带动了畜牧业的大发展。
　　所以德兰领的肉食供应也逐渐丰富起来。
　　食材的大量丰富，社会环境的和平繁荣，也带动了饮食的发展。
　　特别是钢铁厨具的大量普及，也给食材加工技术的升级奠定了基础。
　　当然，重要的还是有对美食的需求。
　　政府极力保证人民的生命财产安全，力求让人民逐渐富裕安生起来，而不是把人民当作资本运作生产的消耗材料，让人民朝不保夕，无心去考虑饮食的发展，有个吃就不错了，油炸一下就可以将就（某黑暗料理国。）
　　德兰这边人民能够饱暖安生下来后，肯定就产生了更高的生活需求，对美食的需求是人类的本能。
　　这样的需求在德兰社会大量产生，而德兰也的确有美食行业快速发展的物质基础。
　　于是乎，大量的食材加工技术在整个德兰社会扩散，许多餐饮行业顺势开张，在这个行业大扩张发展的实践下，烹饪技术也得到了长足的发展，并且未来明显可以得到更好的发展！
　　以至于，特塞斯地方政府派出一个从德兰城招来的优秀厨师给他们做菜吃的时候，使团成员都觉得自己吃到了宫廷大厨做的菜。
　　酒足饭饱，一行人就拿出了收音机，打开收音机，听起了广播。
　　他们买了三个收音机，首先第一个收音机转到了政策讲述的节目。
　　“接下来在整个德兰领将大力推广学校的落成，争取至少在每个城镇都至少建立一所学校，完成教育的普及……”
　　在场的贵族立刻脸色难看起来。
　　教育普及啊，这怎么看都对贵族来说不是好事。
　　“他们真的能支撑得起吗？说要普及教育，对正常国家来说都负担太大了吧。”有人忍不住嘲讽的道。
　　“德兰领算是正常国家吗？”有人立刻就道。
　　“……”
　　对此嘲讽的人无法反驳。
　　毕竟怎么看，德兰领，从上到下都充斥着不正常。
　　在这里，不是他们眼中正常的世界。
　　不！应该说，这样奇怪的，甚至让他们本能痛苦的世界，不应该存在！
　　“教育普及也不算什么。”突然，有人说道。
　　其他人都看过去。
　　这个人随即就冷笑着说：“我还听说，德兰领是要普及基础骑士锻炼法，还是升级改良版，而锻炼法需要消耗许多食物补充身体能量，而正好整个德兰领的人都能享受到充足的食物，足以进行基础骑士锻炼法的锻炼……未来在德兰领，说不定随手砸个砖头都可以砸到一个骑士。”
　　骑士，可是这个世界基础的超常战力单位啊。
　　虽然不是什么稀少的强者，但是基础数量也不是很多，骑士的数量甚至可以代表一个国家强大与否的基础。
　　当然，对于统治者来说，骑士也不是越多越好。
　　可是，德兰领却明显想要让骑士越多越好。
　　不过对此，又有一个人却不由说道：“再多的骑士又怎么样？德兰领不是能大量生产风棍火棍了吗？普通人拿个风棍火棍就可以威胁到骑士，而培养一个骑士又要有多大的成本？还不如一根迅速生产出的风棍火棍，几下子就把一个幸苦培育出的骑士给搁倒。”
　　“但是骑士加上魔导武器比普通人加上魔导武器要强不是吗？普通人只能拿着风棍火棍，而骑士可以灵活的使用风筒火筒，在魔导武器的普及下，骑士单位的战斗力也更强，所以骑士当然也是越多越好。而且，骑士的数量基础大范围扩增了，也有更大概率诞生出强大到足以屠龙的骑士，甚至是，那种威震一国的强者，更容易出现。”
　　“……但是这关我们封地贵族什么事？”突然有人来了这么一句。
　　在场立刻陷入了诡异的沉静中。
　　是啊，骑士如果能大量产生，魔导武器也可以大量生产，那么，他们贵族原本作为国家统治基础的力量，还有什么作用？
　　而他们很快想到，他们此行是要争取和平，之后和平的那段宝贵时间，还要想办法学习德兰领，大量生产能威胁到骑士的魔导武器……
　　但是没办法，虽然是饮鸠止渴，但是如果是德兰领攻过来，按照德兰领展现的作风，他们贵族依旧没有好下场。
　　而争取时间去试着发展魔导武器的话。
　　说不定，他们还能为整个贵族阶层，争取延续的机会。
　　虽然本质上依旧是要破坏自己的根基，但是至少掌握了一定的主动权，而不是纯粹等死。
　　“阿茨娜小姐！你怎么笑得出来？！”突然有人激动的叫到。
　　让在场的使团成员，看向了随行于使节团的一个女人。
　　阿茨娜。克罗德斯，一位非常美艳的女人。
　　她有着苗条的腰肢，高耸的胸脯，笔直修长的大腿，还有一头黑色靓丽长发。
　　无论是从相貌还是身材乃至于气质，都显得美艳不可方物。
　　但是此时不知为何，却低声窃笑着，刺激到了使团中某个忧虑的成员。
　　而对此，阿茨娜停下了窃笑，脸上依旧带着笑容说：“这个世界从来都不缺少食利者，就算世界出现了重大的变化，也只是让食利的方式改变而已，只要愿意顺应潮流，改变自身，食利者，也依旧可以继续食利下去，我说得对吗？马福先生。”
　　奥特诺伊公国的代表马福闻言，就此沉默着。
　　


第308章 使团到来
==============================
　　马福沉默了良久，终于开口：“克罗德斯女士，改变本身意味着危机，即使是我，可以的话，也不想冒太大的风险。”
　　“危机也是机遇，巨大的危险，伴随着更为巨大的机会与利益。而且，危险注定要来临，你们无法逃脱的话，那么更要去努力改变自身，顺应潮流才对啊，这比退缩不前的等死要有利不知道多少不是吗？”
　　“我们的确是在试图改变。”马福强调。
　　“是啊，你们在行动上的确在试图改变，但是你们之中的大多数人，依旧在思想上站在力求不改变的立场上，说到底，你们很多人都是迫不得已，这样的心态，可是抓不住世界变革的潮流，迟早会粉身碎骨了。”
　　“……”
　　“当然，马福你不一样，你们奥特诺伊公国的一些人，也不一样。对于封地贵族来说，接下来的改变是令他们痛苦无力不知所措的，但是对于你们一些人来说，却有着抓住潮流在新世界立足的机会。”
　　在阿茨娜说出这话后。
　　联合使节团中，伦伯兰王国和艾克兰特王国成员的人，看着奥特诺伊公国使团成员的目光有些不对。
　　有些人恍然明悟过来。
　　他们这些依靠封地供奉的贵族，和奥特诺伊公国中，一些有商业背景的贵族，存在本质的区别。
　　贵族的骑士属下靠封地供养，从而维持封建统治制度，这让他们尤为受到魔导武器大量产生的冲击。
　　试想统治基础的骑士能被人随便用大批量生产的魔导武器杀死的话，贵族领地依仗武力基础的收税都是个问题。
　　很容易就造成财政与封建统治的崩溃，然后贵族们就只能去喝西北风了。
　　但是那些有着商业背景的贵族却不同，就算他们没了领地收入，也能用商业上的收入来迅速购买大批量生产的魔导武器，立刻就能用魔导武器带来的武力依仗保证自身。
　　甚至说不定能保证自己的封建领地继续维持统治。
　　一想到这里，那些典型封建代表的贵族们，不由用敌意的目光看着奥特诺伊人。
　　其中透着一股‘嫉恨’的味道。
　　“好了，大家都是坐在同一条船上，我们必须要完成我们此行出使的目的，阿茨娜小姐，还有马福，以及大家，都好好说话吧。”伦伯兰代表卢修斯拍了拍巴掌道。
　　艾克兰特王国代表诺伊泽尔也点头说道：“大家接下来好好休息吧，明天我们还要去看那永固传送阵，甚至不出意外的话，我们明天就可以通过永固传送阵，直接前往德兰城，到时候，就要面见这里的领主，艾伦执政大人。”
　　听到这话，大家也都点头。
　　是啊，眼看着，使团的目的地，很快就要达到了。
　　现在不是发生什么矛盾的时刻。
　　就这样，一晚过去，第二天早晨，在政府招待人员的引领下，联合使团一行人，向着永固传送阵所在而去。
　　那是特塞斯一块被清理扩张的广场。
　　一个庞大的传送阵就在那里。
　　随着传送阵的一些魔力光辉绽放，传送阵上出现了不少人和车辆运载的货物。
　　这些人赶紧离开传送阵，然后又出现了下一批人从传送阵上浮现。
　　见此马福问向了随行的政府招待人员。
　　“我们什么时候可以使用传送阵过去？”
　　“现在是德兰向特塞斯的传送导向期，还有二十分钟左右，就是特塞斯向德兰的传送导向期，到时候就可以通过永固传送阵前往德兰。”
　　“为什么不再设立一个永固传送阵？一个专门负责德兰向特塞斯的导向，一个专门负责特塞斯向德兰的导向？这样一来传送效率会更高吧？”
　　对此政府招待人员微笑说道：“永固传送阵现在还在全国普及之中，目前传送阵建造铺设普及全国城市都不够，怎么能现在就让特塞斯拥有两个呢？等以后永固传送阵的铺设有富裕的时候，应该才能再特塞斯铺设第二个，甚至是第三个，第四个……当然那恐怕要很久以后了。”
　　“原来如此。”马福点头轻声道。
　　目光凝重的看着，那不断的传送大批量人员物资的永固传送阵。
　　作为来自商业繁荣的奥特诺伊公国人，马福非常明白，交通发达意味着什么。
　　那可以直接等于财富。
　　当然，这也不止是财富那么简单，发达的交通也是国家的生命线。
　　无论军事政治上都大有好处。
　　而马福经过打听后，也了解了自己想知道的。
　　‘这种永固传送阵，未来可以做到大规模铺设普及……真是可怕，如果真是这样，那么有史以来最可怕的帝国恐怕要就此诞生。’
　　想到这里，马福转过头，看着其他的使团成员。
　　发现使团成员的脸色，大多都很难看，甚至震撼。
　　显然，他们都从各自的角度，理解到了这个永固传送阵的可怕之处。
　　军事上，政治上，商业上，等等等等。
　　最可怕的是，这种交通的极大便利，无疑能打破碍于统治成本的封建基础。
　　所以那些典型的封建贵族们，看着它的目光不由充满恐惧。
　　毕竟，如果国王能直辖远方的土地，还需要贵族分封治理效忠做什么？
　　马福同样也感到恐惧，但是在恐惧之余，他在自己的内心之中发现了一丝兴奋。
　　‘交通越发达，商业越繁荣，赚钱的机会也会越多……’心里不由这样念叨着。
　　深吸了一口气。
　　“好了，时间差不多了，我们准备踏入传送阵吧。”
　　他开口说道。
　　不久之后，特塞斯向德兰的传送导向期到来，使团一行人通过传送阵，浮现在了德兰城之外的郊野。
　　这片郊野在空间基石掌控范围内，所以，他们接下来，又来到了附近通过空间基石设立的传送点，通过传送点，来到了德兰城之中。
　　在德兰城负责招待使团人员的引领下，前往了为他们在德兰城准备的住所。
　　与此同时。
　　“他们来了。”
　　听到蕾妮这么说，艾伦颌首，看向窗外。
　　


第309章 魔导通话
==============================
　　由于德兰城内空间传送非常方便，一行联合使团很快就被带到了为他们安排的住所。
　　“请问一下，我们何时才能见到尊贵的艾伦执政大人？”马福对着引领他们的政府人员问到。
　　对此政府人员开口说道：“艾伦大人一向很忙，三天后，应该能挤出时间见你们一面吧？”
　　“三天后吗？我知道了。”对此马福没有什么感觉奇怪的。
　　相反，如果艾伦马上就要见他们，或者明天就来见他们，那么他才会感到受宠若惊不可思议。
　　毕竟这么快见他们，就体现出了德兰政府对与他们谈判的重视。
　　德兰政府应该知道，他们是为和谈而来的才对，如果换位思考，马福觉得，自己在德兰政府现在这样的优势地位，应该对这次和谈不屑一顾。
　　甚至搞不好，还要故意怠慢他们。
　　拖个十天半个月才与他们见面也不奇怪。
　　所以说，三天后愿意见面，既没有表现出有多重视，可是也没有太过于怠慢。
　　这更像是一种平常心对待他们。
　　不过马福想了想，觉得这种平常心更加可怕，至少故意怠慢他们，还多少体现德兰政府多少在意他们。
　　而这种平常心的对待，更像是根本不把他们放在眼里。
　　那么为什么如此不把他们放在眼里？怎么想，都是自诩掌握了绝对的力量优势啊！
　　想到这里，马福在心下一叹。
　　接下来，联合使团一行人，在德兰城下榻的住所，将行礼安置好之后。
　　又找向了引领人员。
　　“在这三天内，我们想见识一下德兰城那传说中的繁荣，劳烦您这位可敬的先生能够带我们见识一下，实现我们的渴求。”
　　听到马福这么请求，引领人员与有荣焉的点头笑道：“我们德兰城的确非常繁荣，或许已经是这个世界上最繁荣的地方了，诸位先生还有女士，如果不感到劳累的话，那就请跟我来吧。”
　　使团成员当然没有感到劳累。
　　他们昨晚在特塞斯城好好休息了一晚，第二天一大早，就通过永固传送阵来到了德兰城，期间根本没有花费多少的路程。
　　现在大多精神饱满。
　　所以，他们现在，很想好好见识一下这所谓的德兰城。
　　于是，一行人又随着引领人员，走出了下榻的住所。
　　通过附近的传送点，他们来到了一处人流密集的繁荣街道。
　　“这里是德兰城最大最繁华的商业街！”引领人员自豪的昂首挺胸道。
　　而一行人，都有些目瞪口呆的看着眼前。
　　在充足魔能的供应下，在魔导工业设备的高效建设下，建造出高大的房子很容易。
　　当这么多高大的房子建筑密集出现在眼前的时候，那是一种怎样的震撼啊。
　　再加上，这里繁华的人流，放眼望去，到处都是人。
　　他们见识过的最繁华的地方，都远远比不上这里。
　　另外，明明是冬日，城市里走在街道上，却感觉很温暖。
　　接下来，在商业街行走着，顺道在目不暇接的商品中，买了一些东西，比如那种超薄透气丝袜之后。
　　他们逛着逛着，突然看到了商业街一处正在建设中的，面积不小的庞大建筑。
　　“那是要建什么？”使团中有人问到。
　　引领人员看过去后说道：“那是在建造集货商场。”
　　“集货商场？”
　　“就是将各种商品货物集中在一处大型室内商场内，好方便顾客能更好购买想要的商品。是一位商人提出来的商业计划，好像是认为这样能卖出更多的商品。”
　　“这样啊……咦？那些人手上拿着的是什么？”
　　马福又问到。
　　引领人员很快就知道，马福指的是正在建设的建筑工人手中拿着的一个东西。
　　时不时的对着手中的东西说话。
　　于是引领人员就说到：“那是魔导通话器。”
　　“啊？”
　　“就是能用魔导通话器相互通话。”
　　马福一愣，接着想到了什么。
　　“魔导收音机？”
　　“嗯，好像是和魔导收音机差不多的原理。”
　　“能够多远进行通话？！”
　　“也不能太远，要太远的话，需要充足的魔能供应才行，这就需要连接魔能导管。但是连接魔能导管，就不能随身携带了，想要随身携带，通话距离就没有多远，只能近距离范围内，设定好一个频道相互通话使用。好在这样也不是没有使用价值，很快就发现，在建设工地上使用，能够加强工人间的交流沟通，让建设效率更加提高。所以很多建设团队都开始使用这个东西，着实让建设工作方便了不少。”
　　对此，马福轻轻点头，然后就说：“你说只要有充足的魔能供应，就可以远距离通话？我听说德兰城的魔能供应非常充足？那么，就算不能随身携带，固定在某一处，也很有使用价值不是吗？”
　　“没错，固定在某一处也很有使用价值，所以德兰城现在有魔导固定通话器推广计划。”
　　“这个计划究竟怎么样？”
　　“计划让每一个家庭，都能有一台固定通话器，并为每一个固定通话器都设置一个专属数字号码，通过号码来打通对应的通话器，据说会有魔法智能核心来完成信号的记录对接，构成什么通讯协议，我也不是很懂。”
　　“……会普及到整个德兰领吗？”
　　“有这个计划，不过先期只能普及魔能圈，要在魔能圈外普及，就只能看未来的技术进步吧，不过魔能圈外能有收音机可以用也已经很不错了。而且工程建设上用到的这种短距离魔导通话器，他们也可以使用。”
　　终于，到了午餐时间，一行人到了引领人员介绍的一家餐厅吃起了午餐。
　　包了一个不小的包间，引领人员很识趣的没有加入。
　　“那个短距离魔导通话器，可以用在战场上。”有人突然开口。
　　让人们都向他看来。
　　这个人继续说道：“试想一下，如果每个士兵，不，就算每个基层军官，都有类似这种东西随身携带，那有多可怕。”
　　


第310章 关于继承
==============================
　　“可怕的东西太多了。”
　　有人对此说道：“我已经看不过来了，永固传送阵，魔导通话，魔导武器……就算不是这些，大量的金属物件普及也很可怕了。”
　　“还有吃得饱，穿得暖，吃得好，穿的好，住的也很舒适！我刚才去了所谓的卫生间，在那里居然还有供水管道。”
　　“供水管道吗？这家餐厅不错，能够奢侈的搞供水管道也不稀奇吧？”
　　贵族们倒是没对供水管道感到奇怪。
　　这个世界有魔法，不少贵族请魔法师帮忙设计建造供水系统都有。
　　“但是我听说，发达的供水管道已经普及了整个德兰城，甚至是周边一圈，在所谓魔能圈范围内的城镇。这些供水管道形成了水网，保证魔能圈内每个居民，都在家里轻松用到自来水。”
　　“……”
　　一时之间，贵族们沉默着，感觉很不是滋味。
　　这在他们看来，明明是贵族的享受才对。
　　马福倒是若有所思。
　　心想‘德兰政府应该会有水费收取项目吧？还有那个固定通话器，应该会有通话费的收取项目吧？想一想都觉得很赚钱。’
　　艾伦又看起了一份文件。
　　这是一份关于政府鼓励生育后，对民间生育情况的调查。
　　由于德兰政府对生育实行了，在德兰人民看来不菲的奖励政策，所以生育情况看起来算是不错。
　　许多结成夫妇的家庭，都努力的生孩子。
　　甚至德兰政府还设立了‘英雄母亲’的称号。
　　一旦哪个生孩子多的女人，获得这个称号，将会获得足以让人艳羡非常的奖励。
　　“艾伦大人，有件事我不知道当不当说？”
　　突然，将调查报告送上的奥蒂莉娅开口。
　　对此艾伦抬眼向她看来。
　　“尽管说吧。”
　　“恕我直言，现在很多很多人都觉得，您应该有个继承人了。”
　　艾伦一愣。
　　另一边顶着薇薇安样子的蕾妮也是一愣，接着眼睛微微眯起，看着奥蒂莉娅，心想‘她莫非想要自荐、’
　　“只有您有继承人，大家才能感到安心。这一次您推动的生育鼓励，让大家都考虑到了这个问题。所以，艾伦大人，蕾妮大人伤势好转康复之后，请您与蕾妮大人尽快要个孩子吧。”
　　蕾妮又是一愣，接着，顶着的薇薇安那张脸迅速发烫起来，她偏过头去，心里忍不住抱怨。
　　‘我怎么可能会给勇者生个孩子？别开玩笑了！这种事情，根本不可能！’
　　虽然这么想，她还是竖起耳朵倾听，想要看看艾伦对此是怎么表示？
　　“我不觉得，我的孩子就应该继承这一切。”
　　“艾伦大人！”奥蒂莉娅还想要劝说。
　　“如果我的孩子就能继承这一切的话，那么政府中的其他人，不是同样能以此为依据，让自己的子孙后代继承地位权力吗？他们想要的安心，就是这种事情吧，但是，我不会允许。”
　　“……”奥蒂莉娅眉头微蹙了会儿，接着，她有些无奈的叹了口气。
　　接着就对艾伦说道：“艾伦大人，我不会把你的这话传出去，传出去的话，多少会打击到不少人的积极性。”
　　听到奥蒂莉娅这么说，艾伦想了想，也点了点头。
　　接着奥蒂莉娅就告退。
　　而在奥蒂莉娅退下之后。
　　蕾妮一屁股坐在他的身旁，翘起了腿。
　　“我才不会给你生孩子！”
　　“嗯。”
　　艾伦应了一声。
　　不过紧接着。
　　“假如，我是说假如，我和你真的有了孩子，你真的不打算让这个孩子，来继承这一切？”
　　“不会。”
　　“啧，那你还真不是一个好父亲。”
　　蕾妮像是有些不满的说道。
　　不过很快，她又笑了起来。
　　笑着摇了摇头说：“算了，就算真的有了孩子，你不让他继承你的一切，也好。”
　　对此艾伦意外的看着蕾妮，没想到本性自私的蕾妮居然能说出这种话来。
　　对此艾伦问到：“你不想让你的孩子继承我的权势吗？”
　　“他（她）如果能继承你的权势，那就只能说明一件事。”
　　“什么事？”
　　“你已经死了。”
　　说着，蕾妮偏过头去。
　　对此艾伦沉默了一阵，然后说道：“人终究会死。”
　　“可是，你终究会踏入升华之道。那个时候的你，已经不能说是人了，将会有着悠久到难以计数的寿命，所以，艾伦，你可以把握这权势很久很久，所以对于你不让孩子继承权势这件事，我感到无所谓。”
　　艾伦又愣了一下。
　　他想到了，如今的自己，距离踏上升华之道，很近很近了。
　　到时候，他就是另一种层次的生命。
　　可以把握权势很久很久。
　　不过，此刻的艾伦，想到的不是把握权势很久很久。
　　而是。
　　‘所以，我要很久很久的，去面对这个世界那层出不穷的黑暗吗？去不断的限制他们？去不断的打击他们？无休无止？’
　　想到这里，艾伦眉头蹙起。
　　半响过去，眉头开始松开。
　　‘虽然一想就觉得很累……可我既然能够做到，就不能随便放下……就这样吧。’
　　接下来，艾伦又认真投入到了工作中。
　　见此蕾妮瞥了瞥嘴，心中不由抱怨‘这个工作狂！’
　　她还以为，艾伦还会继续在孩子的事情上讨论了——尽管她一点也不想要给艾伦这个勇者生小孩！
　　哼！
　　咚咚咚！
　　突然又传来了敲门声。
　　艾伦稍微停下，接着就开口道：“请进。”
　　门打开，一个人走进来。
　　“什么事？”艾伦问到。
　　“艾伦大人，戴森诺王国也派出了使团，现在刚刚踏足我们的边境！”
　　“隔着一座山脉的戴森诺吗？”
　　“没错，就是那个戴森诺。”
　　艾伦意外了一下之后，很快就想明白过来。
　　“好好招待他们吧。”
　　“是，艾伦大人。”
　　在通报的这人退下后。
　　“就算隔着一座山脉，能让他们安心，也不代表他们不在乎大量普及的魔导武器。”
　　听到蕾妮这么说，艾伦点头道：“所以他们派人出使过来，是一件很正常的事情。”
　　“呵。”蕾妮突然发出这样的笑声，像是在嘲讽。
　　“怎么？”
　　“戴森诺的使团到来后，恐怕就要改变对我们的态度了，到时候，他们恐怕也会积极的和另外三国使团串联一气。”
　　艾伦思考片刻，明白过来。
　　“你是说，永固传送阵？”
　　“就是如此，当戴森诺的使团见到永固传送阵后，他们就会明白，被他们视作天堑壁障的山脉，对我们来说并不是阻碍。那个时候，就是四国视我们为虎狼，合纵连横，来对抗德兰。”
　　


第311章 会面之后
==============================
　　三天时间很快就过去，联合使团一行人的心情越发沉重。
　　这三天里他们见过的越多，越能感受到一种全方位的差距。
　　这种差距甚至大到了让他们为之绝望的地步，让他们深深怀疑起了这个世界，是不是他们所熟知的那个世界。
　　另外，这三天里还发生了一段小插曲。
　　使团中某位男士因为心情不愉，就独身一人出去喝闷酒……后来联合使团得到了通知，让他们来个人去拘留所领人。
　　原来是这位男士想要找暗娼发泄，刚找到暗娼还在发泄的准备阶段，就突然遭遇了德兰城内对暗娼的打击行动。
　　因为涉入非法银色交易，这位使团成员就被抓去拘留，当然鉴于其作为外国来使的身份，只要联合使团中派人担保，就可以将其领走……
　　“我￥……*＆（*（％￥＆％））！简直是多管闲事，上个娼妓也要管！这什么世道啊？！”
　　巴洛抱怨了起来。
　　“好了好了，巴洛，事情都过去了，不要再抱怨了。”伦伯兰王国代表卢修斯有些不满的道。
　　对此巴洛撇了撇嘴，还是安分下来。
　　随着卢修斯叹了口气，巴洛是他们伦伯兰王国使节团的人，发生这种事很让他感到颜面无光，甚至觉得，其他两国使团说不得在暗地笑话他们。
　　当然，其他两国使团的确有人笑话他们伦伯兰人，不过大多也因为巴洛的事情，同样感到颜面无光。
　　毕竟他们是联合出使，巴洛也可以说是和他们一起的，巴洛这样丢脸，让他们自己也觉得脸上难看。
　　“好好管管下半身吧。”一个人在巴洛耳边耳语。
　　“你！”
　　巴洛正想说什么，看到卢修斯瞪着他，只好咬牙忍气吞声。
　　同时心里恨恨的想‘该死的德兰！’
　　其实使节团其他人也没觉得德兰禁银有什么不对。
　　多亏了教会文化的影响，世人都觉得，过度沉迷银欲是不对的，所以德兰城打击银灰交易，在大多世人眼中，甚至可以说是一种正理。
　　而且德兰城也不是禁止那种事情。
　　你也可以和人成为情侣啊！
　　“大家准备一下吧，我刚得到消息，中午艾伦执政大人就会抽空见我们一面。”马福开口提到这件事。
　　这让使团的成员都是心中一震！
　　终于要见到那位传奇人物了吗？
　　背德者，不义领主，铁血暴君——艾伦。阿德莱德。
　　也是德兰城现在这一切的缔造者。
　　他们现在甚至毫不怀疑，这位艾伦执政大人，会创造一番伟大的功业。
　　很可能，闻名历史的大帝，又要多上一个名号。
　　一想到等下要见到的是这样的人，在场不少人都感觉心中紧张起来，甚至是有一种参与了历史的感觉。
　　终于，到了中午，使团在接受引领之下，见到了这个他们心心念念的男人。
　　“艾伦执政大人，我是联合使团奥特诺伊公国代表，马福。温彻斯特。”
　　“艾伦执政大人，我是联合使团伦伯兰王国代表，卢修斯。卡比尔斯。”
　　“艾伦执政大人，我是联合使团艾克兰特王国代表，诺伊泽尔。马奇。”
　　三国代表恭敬的自我介绍。
　　至于其他使团成员？一个个的自我介绍太麻烦了，不是一国代表的他们也没有那个资格。
　　打量了一圈在场的联合使团成员。
　　艾伦随即说到了一件事：“贵使们，戴森诺王国也派来了使团，已经进入了德兰领，正在赶来德兰城的路上。”
　　听到这话的使团成员们都是面色一变。
　　却是没想到戴森诺王国也派人来出使。
　　不过仔细一想，他们也想到，戴森诺王国出使德兰也并不奇怪。就是没有和他们联合出使，显然是不想和他们三国表现得关系紧密。
　　虽然有着山脉的隔绝，不怕德兰打过来，戴森诺也不想平白招惹德兰这个强大势力。
　　然而，那是以前了。
　　使团中心思灵敏的很快想到了什么，一时之间神情有些复杂。
　　接下来，三国使团代表很默契的没有谈和谈的事情。
　　艾伦也知道为什么，他们想要先串联戴森诺使团，彼此之间有了交流共识，看看能不能拿到更多筹码后，才会和他谈这件事。
　　索性艾伦也没提这件事。
　　这次会面更像是聊天，说了一下风土人情后，就结束了这次会面。
　　“好了，下次会面，同样也是在三天后吧。”
　　艾伦定下了这个日期。
　　相信再过三天，戴森诺王国使团就可以通过永固传送阵到德兰。
　　那个时候，在一同和四国使团谈判。
　　就这样，使团成员表示一番恭敬后告辞，回到下榻的住所后，立刻开始了紧急商议。
　　“这次戴森诺王国也出使德兰，看来我们要多一个同盟了。”卢修斯说道。
　　巴洛开口问：“可戴森诺那边和德兰领不是隔着一座山脉吗？他们凭什么和我们同盟？”
　　立刻巴洛就迎来了大片‘看蠢货’的目光。
　　有人开口：“永固传送阵。”
　　巴洛愣了一下，好半响才想明白过来，接着脸上一阵燥热，心中感到一阵羞恼。
　　很快又有人接着说道：“见过了永固传送阵，戴森诺王国就会知道，他们别无选择，只能和我们站在一起！”
　　“这是当然的。”艾克兰特王国代表诺伊泽尔也开口道：“就是我们艾克兰特人，在见过了永固传送阵之后，也会明白，就算是没和德兰领接壤，我们国家面临的来自德兰领的危机也小不了，必须要重视不可！”
　　其他人闻言也不由点头。
　　是啊，自从见过了永固传送阵之后，他们就明白了。
　　只要德兰领能大量铺设永固传送阵。
　　那么，其他国家，所谓的距离纵深，已经不再是问题。
　　卢修斯深吸了一口气，就开口说道：“所以，德兰领不止是我们这些位于德兰领周边国家的大敌，就算是更远方的国家，现在也必须要重视这个大敌不可！诸位，我们能团结的友军，或许比我们想象的更多！”
　　


第312章 又一伙伴
==============================
　　戴森诺王国使团，通过弗兰厄西地区首府布雷迪亚的永固传送阵，到达了德兰城。
　　可是到了如今，戴森诺王国使团成员却没有了之前的轻松心态。
　　魔导武器也好，还是那超乎想象的繁荣富饶秩序安定也好，这一切都隔着一座山脉的阻隔，他们戴森诺王国，是不受德兰领威胁的。
　　原本这么以为，但是在见识并了解了永固传送阵，知道永固传送阵未来要在德兰领内大量铺设之后。
　　他们这样轻松的心态消散一空。
　　来自于德兰领的浓重危机感，让他们心生紧张惊惧恐惧。
　　接着，在这样不安的心情下，被引领着在德兰城给他们安排的住所下榻后，他们迎来了三国联合使团的拜访。
　　戴森诺王国代表威利。罗吉尔面色复杂的看着眼前三位国家使团代表。
　　“威利。罗吉尔先生，相信您现在，应该知道德兰领的威胁有多大了吧？”马福。温彻斯特开口问道。
　　对此威利。罗吉尔颌首道：“有了永固传送阵，灰暗山脉的阻碍就不再是阻碍。事到如今，我们已经能体会到诸位，以及诸位背后国家的心情。”
　　“那么您现在是如何想法？”
　　威利面色严肃的道：“只能是加入你们，事到如今，只有团结才能应对接下来的危机。”
　　“是啊，只有团结才能应对接下来的危机，所以罗吉尔先生，让我们好好团结一致，共度难关吧。”
　　说着马福伸出了手。
　　威利见此，也将手伸出相握。
　　在威利身后，一个年轻的男人目视这一切。
　　这是一个相貌端正俊朗，目光坚毅的男人。
　　蕾妮饶有兴趣的看着手中的名单。
　　准确说，是戴森诺王国使团成员名单。
　　看着上面一个名字，嘴角不由翘起。
　　另一边，艾伦依旧投入工作中。
　　终于，在艾伦稍微停下来，放下笔喝杯茶稍微休息的时候。
　　“艾伦，在原本的历史中，弗兰厄西本来应该沦陷在魔王军的兵锋下，成为了沦陷区的一壤。”
　　听到这话的艾伦不由看向蕾妮，就说道：“那是在另一个世界。”
　　“没错，在另一个世界，在魔王军的兵锋下，因为魔王军家破人亡的你，一直在与魔王军对抗着，也因此遭到了弗兰厄西方面魔王军的重点追杀。在这样的追杀逃亡中，你艰难的翻越了灰暗山脉，来到了戴森诺的国土，被一位戴森诺看守灰暗山脉的王子所救下。”
　　“……”
　　“亨利。亚特尔斯王子，勇者艾伦。阿德莱德的挚友，后来戴森诺也亡国于魔王军，他加入了你的队伍，成为了你的团队伙伴，最后，死了。”
　　“被魔王军杀死？”
　　“不，死于拜龙教手中。”
　　“拜龙教吗？”
　　艾伦听说过这个隐秘教团，是崇拜龙的邪教团。
　　邪教团通常害人不浅，世道混乱起来肯定邪教越发肆虐，因此被邪教团害死也并不奇怪。
　　接着，艾伦就问：“你在这时提到了他，难道他就在戴森诺此行的使团之中？”
　　“没错，继莉丝希尔。艾卡之后，你又要见到一位你在另一个世界作为勇者时的伙伴！怎么样？得知这个消息后，你有什么感想呢？”
　　见到蕾妮一副很是玩味的问到。
　　艾伦摇头说：“那是另一个世界的事情，历史已经改变，我们走在不同的道路上。”
　　“是啊，走在了不同的道路上，在另一个时空，戴森诺亡国于魔王军之手，所以作为戴森诺王子的亨利。亚特尔斯和魔王军有着无可化解的国仇家恨。而这一次，戴森诺很可能是亡于你手，也就是说，这份亡国之仇，将会承载在你的身上，原本应该作为你挚友与伙伴的男人，却要成为你的仇敌。”
　　说着，蕾妮笑容越发灿烂起来，继续说道：“这还真是有趣了！要看到勇者和他原本的挚友伙伴，站在敌对的立场，自相残杀。真是想一想，就令我心潮澎湃！”
　　“如果我死了呢？”
　　“你怎么可能会死？！”蕾妮情不自禁地激动道。
　　很快察觉到自己过于失态，故作咳嗽一声后就板着脸说道：“作为能打败我这个魔王的勇者，怎么可能死在这样的小角色手中？反正我是不相信的，如果你真的被这样的小角色给杀死，艾伦，我会嘲笑你的！狠狠的嘲笑你！然后，我会砍下杀死你的人的脑袋，放在你的坟头前继续嘲笑你！”
　　“更像是在祭奠。”
　　“我才不会祭奠你！当然，你这家伙也不是那么容易死，也不需要我的祭奠。”很是不满的说着，蕾妮双手交叉胸前。
　　而就在这时。
　　‘什么？！蕾妮大人，你是魔王？还有另一个世界？这是怎么回事？’
　　薇薇安反应了过来，却是听到了让她大吃一惊的事情。
　　“等下在和你解释，你先闭嘴！”蕾妮对薇薇安呵斥道。
　　见此艾伦也不觉得奇怪。
　　顶着薇薇安身体的蕾妮有时候就这样像是在自说自话，他当然知道，那其实是在和薇薇安说话。
　　转眼间，又到了约定好和联合使团会面的日子。
　　这一次戴森诺使团也加入了联合使团，四国使团联合和艾伦会面。
　　在这场会面中，艾伦不由看了一眼一个相貌端正俊朗，目光坚毅的年轻男人。
　　戴森诺王国亚特尔斯王室王子亨利。亚特尔斯。
　　年纪轻轻就有着有资格单独屠龙的实力，的确是个了不起的英杰。
　　“艾伦大人，很高兴能与您会面，我是戴森诺王国的使团代表，威利。罗吉尔，此行前来，是想要与贵政府商讨贵方与我方和平相处之事宜。我方与贵方作为接壤的邻国，必然要有着一番交流后的国际关系默契，我想贵方也应该有所想法，何不充分交流后，议定好两国之关系呢？”
　　戴森诺代表发话表示。
　　艾伦看向这位风度翩翩的外交家。
　　就开口说道：“我很高兴贵国能有如此诚意，我方对于两国关系的确有所想法，也很想与贵国充分交流一下，从而迎来我方所希望的和平。”
　　闻言，威利。罗吉尔神色微妙。
　　你方所希望的和平？
　　什么样的和平，才是你方所希望的呢？
　　‘让我们乖乖投降的意思吗？’
　　


第313章 和平交易
==============================
　　“艾伦大人，我方也希望和平如我们所希望的那样，所以需要彼此双方好好磋商一下，争取得到一个大家都满意的答案。”
　　“嗯，那就来好好磋商一下吧。不过在商议这些前，我想和大家谈一笔生意。”
　　“哦？生意？不知道艾伦大人您说的生意是？”
　　艾伦示意了一下身旁，顶着薇薇安样子的蕾妮，将许多份文件，分别递给了在场的四国使团成员。
　　是的，四国使团成员，每一个人的手中都有一份这样的文件。
　　当这些成员看着这些文件内容后，都是脸色一变。
　　“如你们所看到的，我们很需要人口。”在确定了在场的人大致上看了一遍这份文件后，艾伦随即就开口说道：“我知道，你们来这里，的确是对与我方的和平相处极为渴求，但是是否和平，还是要看我们的需求是否满足。只要你们能让我们源源不断获得人口，我们可以和你们暂且和平一段时间，可你们如果无法满足我们，那么对于人口，我们就会自己去取。”
　　要怎么取？
　　那还用多说吗？
　　在场的使团成员都知道，艾伦的意思就是战争。
　　虽然没说是什么时候取？
　　但是他们都觉得，肯定是开春之后。
　　不过此刻，他们却没有心思去在意这些。
　　因为他们手中的文件上的内容，不只是说明了德兰领需求人口，而是，德兰领想要‘购买’人口。
　　是的，购买。
　　也就是说，德兰领愿意‘付出’代价。
　　那么是怎样的代价呢？
　　钢铁农具，厨具，工具，乃至于一些家用魔导物品，魔导收音机，魔导热炉，魔导灯光……
　　这些许多东西都在上面明码标价，多少人换多少。
　　同时还有不同人的标价区分。
　　就是让这些人不解的是，小孩子换取的价格多，成年壮汉换取的价格少，当然老人换取的价格少也是很正常的。
　　但是成年壮劳力应该更珍贵吧？
　　小孩子还要白养好些年了。
　　但是这就是对方的需求标价，又能说什么呢？
　　不管怎样，看着这些标价，使团成员都心动了。
　　他们随便想想都知道，这些东西转卖出去，得有多赚。
　　要知道文件上用人口换这些产品的价格，在他们看来并不高昂，甚至可以说廉价。
　　“咳嗯，艾伦大人，只要我们愿意达成这样的交易，德兰领就会与我们和平相处是吗？”这是奥特诺伊公国的代表马福问到。
　　对此艾伦点头道：“只要你们愿意与我方达成这样的交易，那么我们德兰领很高兴与诸位暂且达成和平。”
　　“暂且？这个暂且是有多久？”伦伯兰王国代表卢修斯问到。
　　“只要交易达成，我们愿意与诸位达成和平协议，协议签订后，一年内我方绝不挑起事端去破坏和平。”
　　“一年后呢？”
　　“一年后，我们会看情况是否与诸位再签订续约一年。”
　　听到艾伦这么说，在场的使团成员都想得到。
　　艾伦的意思是，一年后，德兰领觉得可以开战了，就会正式开战。
　　基本表露出了这样的意思后，这些人倒是觉得，艾伦说的一年内绝不挑起事端很可信。
　　而且，一年和平期，也的确在他们的底线内。
　　再说，也有可能再次续约，说不得真有两年三年四年呢？
　　至于要为这和平付出的代价？
　　在他们看来根本就没付出多大的代价好吧，虽然德兰领需求人口，但是却是愿意购买，这哪里是代价啊，这根本就是大赚！
　　达成和平的条件太好了，好得让他们感觉如坠梦中，一时之间都怀疑里面是否有什么猫腻？
　　那么拒绝？
　　开玩笑！人家都答应和平了，代价又不大，拒绝岂不是傻！而且也舍不得拒绝。
　　因为在文件上还说明了。
　　——在协约签订上留名的人，将会获得交易代理权。
　　至于这交易代理权嘛。
　　就是这人口和产品的交易，德兰领只会和有这交易代理权的人进行。
　　其他人想要和德兰领进行人口和产品的交易，只能通过这些有交易代理权的人进行中介。
　　这样一来，他们这些使团成员接下来，只要在接下来的协议上签名，今后岂不是要大赚！
　　而且签名起来也没有负担，毕竟又不是割地赔款这样屈辱的条约，而是做生意嘛。
　　他们到时候回国就说，这样好的条约是他们据理力争才达成的，到时候他们回去不就是英雄了吗？
　　当然，这交易代理权，德兰领并没有让这些各国使团成员垄断。
　　奥特诺伊公国，伦伯兰王国，艾克兰特王国，戴森诺王国，每个国家的王室都获得一批交易代理权名额。
　　这些王室甚至能自己决定这些名额分配。
　　也就是说，王室也会在这场交易中，获取极大的利益。
　　突然之间，有个人开口。
　　“我们戴森诺和德兰领之间隔着灰暗山脉，要进行这场交易的话，要怎么通过山脉的阻绝？”
　　艾伦转头看去。
　　说出这话的，是那个相貌端正俊朗，目光坚毅的年轻男子。
　　亨利。亚特尔斯。
　　戴森诺的王子。
　　对此艾伦说到：“我们可以在山脉另一头设立永固传送阵。”
　　“这对我们的国家安全来说是威胁吧？”
　　“永固传送阵可以由你们派人把守，你们可以随时将它销毁。”
　　“依旧有很大的不安稳因素。”
　　“利益总会伴随风险。”
　　“可、”
　　“好了，亨利殿下，一个看得见摸得着的永固传送阵，总比看不见摸不着的要好吧。”这是戴森诺使团代表亨利。罗吉尔开口。
　　对此亨利想了想，还是颌首。
　　而艾伦也随即转向了他人。
　　“诸位，为了货物转运方便，你们也可以在各自的国土上，经过考量后选定一个地方设立永固传送阵，当然，你们也可以拒绝。”
　　那要拒绝吗？
　　在场的人面面相觑。
　　诚然，在国土内设立永固传送阵，是一种不可忽视的安全隐患。
　　但是的确，这样可以减省大量的物流成本，可以获取更多的利益……
　　当然这些人中也不乏真的担忧国家安危的。
　　可是想到德兰领现如今所拥有的力量，真的要开战，多一个设立好的永固传送阵又算什么？还不是改变不了结局。
　　再说永固传送阵交给他们去把守掌握的话。
　　‘我们也可以派人好好研究一下，说不定就能把永固传送阵的技术给学到手呢？’
　　在这样的想法之下。
　　接下来，这场和平交易协议，开始了细节商讨。
　　至于正式签署？还要等使团们通过魔法传讯问过背后的国家。
　　


第314章 协议达成
==============================
　　时间流逝，距离第二次会面又过去了三天，迎来了第三次使团与艾伦的会面。
　　“艾伦大人，我方愿意与贵方签订和平协议，并选定一地设立永固传送阵。”
　　戴森诺使团代表威利。罗吉尔说道。
　　是的，设立永固传送阵这件事，戴森诺王国答应了。
　　不答应也不行。
　　不设立永固传送阵，就无法和德兰领进行人口和产品的交易，无法进行人口和产品的交易，就无法和德兰领签订和平协议。
　　无法和德兰领签订和平协议，德兰领就有理由对戴森诺王国发起战争了。
　　到时候，德兰领秘密派人在戴森诺建立永固传送阵，攻打戴森诺，戴森诺又能怎么办？
　　没办法，设立永固传送阵这件事，就只能答应了。
　　原本作为依仗的灰暗山脉，却让戴森诺在这件事上没有选择的余地。
　　“艾伦大人，我方也愿意与贵方签订和平协议，至于设立永固传送阵一事，我方内部还在商讨之中，不知道是否可以等我们商讨好了之后，在决定是否设立？”
　　“可以。”艾伦肯定。
　　奥特诺伊公国代表马福松了口气。
　　可以商讨好了再决定是否设立，那就好。
　　“和平协议我方也愿意签订，设立永固传送阵一事，我方也是要内部商讨一下。”这是伦伯兰代表卢修斯。
　　最后是艾克兰特王国代表诺伊泽尔。
　　“我方也愿意签订和平协议，并设立永固传送阵。”
　　见到艾克兰特王国居然就这样答应了。
　　其他三国都是一惊。
　　戴森诺答应设立永固传送阵是情况特殊。
　　艾克兰特王国又凭什么答应？
　　对了，艾克兰特王国没与德兰领接壤。
　　所以不设立永固传送阵，与德兰领的交易成本肯定更大。
　　还有，艾克兰特王国的王室是出了名的缺钱，现在还欠了奥特诺伊公国一屁股债了。
　　据说还欠了国内的一些商人贵族不少债务。
　　所以艾克兰特王国的国王又外号债王。
　　所以想钱想疯了！
　　在场的使团成员看着诺伊泽尔那尴尬的脸色，大概都明白了什么。
　　接下来，和平协议开始签订，戴森诺王国和艾克兰特王国两家也都同意在各自领土设立一座永固传送阵。
　　再所有的协议内容都签订好了之后。
　　奥特诺伊公国，伦伯兰王国，戴森诺王国使团依次告退离去。
　　只有艾克兰特王国使团磨磨蹭蹭的迟迟没有离开。
　　终于，在其他三国使团都离开之后。
　　诺伊泽尔才上前来，一脸尴尬的对艾伦说：“艾伦大人，我家国王陛下让我转告您一声。”
　　“转告什么？”
　　“他说，他希望永固传送阵的设立能够快点，他等钱用。”
　　“……”
　　总之，诺伊泽尔随即掩面快步离开。
　　艾伦想了想。
　　“那就尽快在艾克兰特设立一个永固传送阵吧。”
　　难得有人这么愿意配合，艾伦也不想驳了这片‘情谊’。
　　“看来这个艾克兰特的王室真的是像传闻中那样缺钱。”蕾妮也摇了摇头说道。
　　“你以前听说过他吗？”
　　艾伦问到。
　　蕾妮明白，艾伦说的以前是指的在另一个世界。
　　对此她摇了摇头道：“没听说过，过去在另一个世界，还是魔王的我怎么会去关注这种小人物的这点屁事？我对他的了解，也是在如今收集外国情报了解到的。艾克兰特的国王，可是出了名的债务缠身，据说他为了拿到钱，还把自己的丝袜拿去拍卖，说这是尊贵的国王的袜子，穿上这样的袜子，就能享受国王的尊贵……据说还真卖出不少钱。不过他后来卖袜子卖得多了，所谓国王的袜子也贬值了，后来他把衣服帽子裤子乃至于裤头都卖了个遍。”
　　“……”
　　四国使团带着签定好的协议，都要回去各自的国家。
　　回去之前，清点了一下人数。
　　“好了，人数都在，大家准备收拾一下行礼，上路离开吧。”
　　就这样，四国使团全部都离开了。
　　与此同时，德兰城的大街上，一个美艳非常的女人正在购物。
　　突然间，她就是一愣。
　　“我好像忘了什么？对了！要跟着那伙使团去见那个艾伦，这里好玩的东西太多了，我都忘了这回事了。”
　　于是这个女人回到了使团下榻的地方。
　　“什么？离开呢？”
　　“是的，美丽的女士，四国使团都离开了。”
　　“离开都不叫我一声。”
　　女人不由抱怨着。
　　却也没有真的生气，因为她本身就是混进使团的。
　　她在使团的时候，使团里的人都以为她是使团的一员，她不在的时候，使团都忘记了她这号人的存在。
　　既然忘记了她这号人的存在，离开的时候，不叫她也是很正常的。
　　再说，
　　“其实，我现在还不想离开了，我还想和那个艾伦见一面，看看他究竟是如何？”
　　所以说。
　　“见一面吧，然后，给他一个小小的教训。”
　　这一天，艾伦在德兰城中行走视察，毕竟总是在办公室，并不能真正看清楚一些德兰发展过程中的情况。
　　到了中午，他在街头一家喜欢的餐馆吃着饭。
　　在餐馆大堂一面墙壁上，有着他的大幅头像。
　　他稍微看了一眼，就没去关注。
　　现在德兰城很有不少人喜欢拿着他的相片摆在家里。
　　甚至还有传闻说他的画像可以驱邪。
　　甚至还把他的画像拿去做护身符使用……实际上还真有些效果。
　　在如今的德兰城内，有些近来死去的冤魂，看到他的画像后就惊惧的不敢害人。
　　因为现如今德兰城内，对于‘只要做坏事，就会被艾伦大人审判’这种事，太过于深入人心。
　　搞得一些德兰人死后成为冤魂，都把‘艾伦的威严’铭刻在灵魂中，见到他的画像就不敢杀人。
　　所以说艾伦的画像一定程度上能够辟邪，还真没说错……当然只有在艾伦的威严笼罩内。
　　德兰城内的辟邪效果最强。
　　嗯，艾伦在这家有着他的大幅头像的餐馆吃饭，按理来说应该引起轰动围观，然而实际上餐馆里的服务员和客人都把他视作普通的客人。
　　这当然是魔法的效果。
　　在这种效果下，也不会有人打扰他才对。
　　“可以在这里坐下吗？”
　　一个好听的声音传来。
　　艾伦眉头微蹙。
　　


第315章 古之大帝
==============================
　　抬头，看着眼前这位陌生的美艳女人。
　　在德兰城，就算有能力不受他身边暗示魔法的影响，也应该知道他的意思是不想被人打扰，摄于他的实力还有权势，也不敢来打扰他才对。
　　现在既然敢来打扰他。
　　那就是说明，不怕他现在的实力以及在德兰城所拥有的权势。
　　同时艾伦也的确看不出，眼前这个突然到来女人的深浅。
　　“你是谁？”他干脆问到。
　　“我叫阿茨娜。克罗德斯。”
　　“你是什么？”
　　“龙。”
　　阿茨娜的眼睛迅速化作了金色充满质感的竖瞳。
　　被这双竖瞳盯着的艾伦，感觉到了一股令他都为之惊悚的危险感。
　　能令现在的他，都能感觉到如此的威胁。
　　“古龙吗？”
　　艾伦问到。
　　“可以这么说吧。”
　　“是为了炼狱炽星？”
　　“没错，那孩子原本能够成为下一头古龙，可是在那之前，他就被你杀死了。好歹是能成为古龙的孩子，我多少对他也是有些期待，然而，这份期待因为你的缘故没有达成了。”
　　“想要为他报仇？”
　　“不，只是想要教训你一下。而且，你能杀死他，也证明了你的潜力。就只是看在这份潜力上，我就不打算杀死你。而且现在仔细一看你，的确是潜力惊人到让我惊喜，所以我很期待，和你的未来。”
　　很期待和他的未来？他和眼前这头龙又有什么未来？
　　艾伦搞不懂。
　　不过，教训？
　　“你要怎么教训我？”
　　在这里揍他一顿？
　　“我现在并不是那么喜欢暴力，所以放心，我不会对你亲自出手，那样也太没趣了，现在的你也根本没有让我亲自出手的资格。所以，我会给你现在的事业，增加一些难题。”
　　“给我现在的事业增加难题？是什么难题？”
　　“你以后就会知道了。”
　　说着，阿茨娜笑容妩媚的撩拨了一下耳侧的头发。
　　然后转过身，身姿摇曳的离开了。
　　在这个女人到来，到离开的这段时间里，餐馆里的其他客人与服务员，似乎自始至终都没发现她的踪影。
　　艾伦则眉头紧促的思考着。
　　然后继续吃了起来。
　　虽然因为这段插曲，一时之间没有什么胃口，艾伦也不想浪费食物。
　　“哎呀！刚才说是要坐下，却没有坐下！”阿茨娜一拍巴掌说道。
　　然后又一拍脑门。
　　“我果然有些老糊涂了……算了继续逛街购物！听说又出来了新款的丝袜，看看怎么样？”
　　艾伦吃完了饭，直接找上了脸色有些潮红的，顶着薇薇安样子的蕾妮。
　　对着蕾妮，他以着刚才的记忆，投影出了之前看到的女人的模样。
　　“你认识她吗？”
　　艾伦做好了蕾妮说不认识的准备。
　　毕竟这个女人是古龙，也就是说这女人的样貌并不是本体。
　　然而看到这个女人样子的蕾妮却是脸色一变。
　　“你是在哪里看到她的？！”她赶紧问到，面色非常凝重。
　　对此艾伦回答：“之前在常去的餐馆用餐的时候，这个女人突然到来，自称叫做阿茨娜。克罗德斯，是一头古龙，她说是为了炼狱炽星之事而来，要给我一个教训……”
　　听完了艾伦的这些讲述，蕾妮深吸了口气。
　　接着她不由左右看了看，接着用魔法探测了一下周围。
　　完了后还觉得不安心。
　　“跟我来。”
　　就带着艾伦，通过空间传送，传送到了空间基石附近，利用空间基石的力量对周围进行封锁后，才稍微松了口气。
　　接着就很认真的对着艾伦说道：“它的正式名字是阿茨克罗德斯，是龙王，也是古龙之神，也是教会圣典记载的，代表着罪恶之源的古蛇，是最初的魔王，是欲望本能的化身，总而言之，对于我们现在来说，是极为极为极为极为危险的存在！”
　　“古蛇？”艾伦倒是没想到，对方还有这个身份。
　　就算是在神话之中，这也是最顶级的存在。
　　艾伦也是知道，教会通常说的魔王，神之敌，一般都是指的古蛇。
　　祂甚至可以说是传说中一众魔王的代表。
　　或者说，是神话中魔王的代名词。
　　却是没想到，这个神话之中的代名词古蛇，同时也是龙族之王，古龙之神。
　　不过仔细想一想，艾伦也想到了，神话之中，龙的确也经常与蛇混用。
　　或者说，龙蛇一体。
　　“艾伦，那个家伙非常麻烦，不过她既然说了不打算杀死你，那就是真的……不过以后见到她，你还是小心一点。”
　　说着，蕾妮一副掩饰不住的忧虑模样。
　　“小心一点？既然她不打算杀死我的话，那我还要小心她什么？”
　　“她是所有男人的女人，也是所有女人的男人。”
　　听到蕾妮这话。
　　艾伦想了想说道：“指的是历史上那位阿撒卡洛丹大帝？”
　　阿撒卡洛丹大帝，人类历史上最具知名度的帝王。
　　他所缔造的帝国曾统治了大部分人类国度，还未纳入统治的人类国度也都纷纷俯首称臣，奉为宗主。
　　因此理论上来讲，阿撒卡洛丹大帝达成了一统人族的伟业。
　　教会也是从阿撒卡洛丹大帝缔造的大帝国，继承了正统法理。
　　而阿撒卡洛丹大帝就被说是所有男人的女人，以及所有女人的男人。
　　也就是说，他在那方面，男人女人全部都可以。
　　“阿撒卡洛丹就是阿茨克罗德斯的化身。”蕾妮说出了这样一个历史真相。
　　艾伦一愣，接着就道：“历史上记载的那位大帝，是一位男性吧？”
　　“对于阿茨克罗德斯来说，性别可以随意切换。别看她现在是个女人的样子，随时也可以变成男人的模样。甚至是，她也会用男人的模样和男人做那种事情！”
　　“……”
　　艾伦觉得，蕾妮说得对，以后见到这位龙王，的确是要小心一点。
　　不过他现在还真是有些长见识的感觉。
　　没想到龙族之王还有那么复杂的身份。
　　既是龙王，也是古蛇魔王，同时还是人类历史上最知名最伟大的帝王。
　　只是。
　　“她为什么要去做人类帝王？”
　　对此蕾妮想了想就说到：“或许是闲着无聊，所以就做一场游戏。”
　　在人类历史上创造那样一番伟业视作游戏吗？
　　


第316章 挟德自重
==============================
　　自从见过龙王阿茨克罗德斯，化身的女人阿茨娜之后。
　　艾伦就开始谨慎小心起来。
　　他可是记得阿茨娜说过，要给他一个教训，给他现在的事业增加难题？
　　所以很可能，德兰城的发展突然会遭遇什么事端！
　　一位神话中顶点的存在要来为难他，再怎么谨慎小心也不为过。
　　就这样的谨慎小心中。
　　有一个消息突然传来。
　　是这样的，艾克兰特王国国王希望德兰领能快点在他的国土上设立永固传送阵。
　　艾伦就派出了一支队伍前往了艾克兰特王国。
　　并不是多么大的队伍，他们到达艾克兰特王国，由艾克兰特王国选定了永固传送阵设立地点后，就会在那里先建设一个‘原始传送阵’。
　　由原始传送阵将铺设永固传送阵要用到的人员与物资传送过去后，再由这些人员和物资建设永固传送阵。
　　这比带着永固传送阵建设物资人员走过去要高效多了。
　　不久前，派出的队伍到达了艾克兰特王国首都，会见了那位国王。
　　然后，那位国王选定的永固传送阵设立地点……
　　“居然要求直接设立在艾克兰特的首都巴勒冈？”
　　蕾妮也被这位国王的操作惊愣住了。
　　正常来讲，再怎么样也不会把永固传送阵设立在这样一个敏感位置吧？
　　这个国王倒好，倒是选择了这么一个位置。
　　是不是脑子有问题？
　　“……”艾伦也是一时间不知道该说什么好。
　　不过，既然对方是这么要求的话。
　　“那就传讯过去，将永固传送阵建立在巴勒冈。”
　　是的，派过来的队伍对于要不要把永固传送阵建设在巴勒冈这件事，还要征询艾伦的意见，看看艾伦认可不认可。
　　实在是派过去的队伍也被艾克兰特王国国王的操作给惊呆住了。
　　按理来说，艾克兰特王国打算建哪里，就建哪里呗，用不着特意去征询艾伦大人的意见，问艾伦大人同意不同意。
　　但是艾克兰特王国的国王的选择，实在是太反常了，这种反常反而让队伍拿不定主意，对于要不要根据国王的要求将永固传送阵建设在巴勒冈这件事，产生了内部的争议。
　　争议不下之下，就只好把事情通报给了艾伦，让艾伦做出决定。
　　很快，艾伦的决定通过魔导传讯装置传了过去。
　　另一边艾克兰特首都那边，那支队伍得到了艾伦的决定后，开始建设起了‘原始传送阵’，再通过‘原始传送阵’传送了永固传送阵的建设物资与人员，接着这批人员开始建设起了永固传送阵。
　　与此同时，在艾克兰特首都巴勒冈的王宫。
　　“陛下！不妥啊！将永固传送阵建设在巴勒冈，真的是不妥啊！”
　　“是啊陛下！您怎么能够这样做？巴勒冈是艾克兰特的核心，这种核心要紧之处，怎可让不明不白的危险置于其中呢？若是国家因此有倾覆之危，您又怎么能对得起巴勒冈王室的历代国王呢？！”
　　“臣请陛下收回成命！请将永固传送阵的设立移往他处！绝不可设在这王都重地！”
　　看到下面的大臣贵族一个个劝说甚至有人哭号起来。
　　坐在王座上，一个看起来差不多三十多岁的男人抬起手揉了揉额头。
　　然后翘了翘裹着白色丝袜的腿，带着好笑的看着下面这群人。
　　“诸卿一个个还真是忠心耿耿啊。”像是在嘲讽一样的笑道。
　　接着，他从王座上站起身来。
　　“这里是巴勒冈，是王室直辖之地，我可以做主。”
　　说着，他在王座前走了一个来回，又停步抬手，像是示意什么一样的说道：“我是艾克兰特的王，艾克兰特我最大！当然，我也明白，王就算再国家里，也有做不到的事情，那我就要在我做得到的范围内，做到我能做到的事情。”
　　“陛下！！！”下面有人发出悲号。
　　“我没钱了。”
　　国王一副无所谓的样子说道：“我沃格特。巴勒冈真的没钱了，不仅没钱，还倒欠了一屁股债。可以的话，我也不想欠债，但是这债务是从祖祖辈辈起，我也想过要还清债务，但是还不清拉！只能借债度日，而我是王，要做的很多事情都需要钱，于是只能继续借钱，借借借！我巴勒冈王室在这么借下去，还有什么未来可言？！”
　　“陛下！那您也不能让永固传送阵设立在首都啊！”
　　“不设立在首都我设立在哪里？！！！”
　　国王大吼起来。
　　一时之间情绪都失控起来。
　　好半响，他深吸了口气。
　　抬起手揉了揉眼睛。
　　然后说道：“王室已经撑不下去了，硬撑着建立起来的军队都对王室能不能付起军费存疑了。王室借钱的依据就是那支战斗力算得上不错的军队，但是也因此，大部分借来得钱都用在养军上，然后依靠这支军队继续借钱，继续用借来的钱养军……简直是恶性循环。前一段时间，我听说军中再传王室已经借不来钱养军了，甚至很多军士都相信了这个说法，那么，我问你们，这个说法是从哪里来的？”
　　“……也许是军士们闲着无聊乱传。”
　　“呵，乱传。”
　　国王冷笑着嘲讽，一屁股坐在了王座上。
　　拍了拍屁股底下的座位。
　　“王室要撑不下去拉，所以，谁对坐在这里迫不及待拉？”
　　“……”
　　“有种现在就来杀我啊！杀了我，坐在这里！你们谁上来杀我啊？！来啊！周围的宫廷禁卫中肯定有被你们谁买通的人吧？让这些宫廷禁卫动手啊？快动手啊？怎么？你不敢？为什么不敢？噢，与德兰领签订和平协议是以我的名义，你们在这里干掉我，德兰领一准拿你们开刀是不是？你们怕了，哈哈！”
　　下方的诸臣贵族，脸色纷纷很是难看。
　　却是没想到，国王在此刻说出这样撕破脸皮的话。
　　可是也正如国王所言，在签定好了和平协议的现在，他们是不敢做些什么的。
　　而看到他们这副鸟样。
　　国王更加得意起来。
　　拍了拍王座扶手说道：“你们之中，不是有人这么玩过吗？以着敌寇的威胁来以示自身的重要！那么我也来玩这么一出，以着德兰领的威胁来以示我这国王的重要！这叫什么？这叫挟德自重！”
　　


第317章 国王来访
==============================
　　一开始永固传送阵的建设要花十多天的时间，但是那是一开始，初次建设要考虑各种问题，建设起来肯定慎之又慎。
　　多建好些次，建造经验丰富，再加上一番对经验的总结之后，建设效率更为提高许多。
　　大概也就七八天的功夫，位于艾克兰特王国首都巴勒冈的永固传送阵就建设好了。
　　国王沃格特。巴勒冈亲自过来验收，还带着一帮王室直属的军官。
　　“看看，你们看看，这就是王室未来的财富来源，有了这个，我这个国王以后就不缺钱用了，你们这些当兵的，饭碗绝对不会掉，所以要守好这里，听到没有？”
　　听到国王这样的训话。
　　周围的军官中，大多数人大喊着‘听到了！’
　　可是也有少数军官忧虑的上前来。
　　“陛下，这对于我国安全来说，是个隐患啊！”
　　“是啊陛下！放在别处就算了，怎么可以放在王都？”
　　“陛下，您就和德兰领那边商议一下，再改换地方。”
　　国王沃格特瞥了一眼这些劝说的军官。
　　其中或许真的是有为国家安危着想的。
　　但是这么说的大部分，都是背后有所授意。
　　他随即就说：“这永固传送阵设在哪里，哪里就能得到最大的财源。既然如此，最好当然是安置在王室直辖的王都，这样才能让我这个国王获取最大的财源。”
　　“财源虽好，却是毒药啊！”
　　“呵，毒药？”
　　沃格特冷笑着。
　　他和王室早就毒性缠身，离死不远了。
　　国王？
　　一国主宰？
　　以着这国内的糟糕境况，继续咬牙撑着，结果肯定不美，那这国王当得还有什么意思？
　　甚至可以这么说，国内要他死的人很多。
　　就比如他把永固传送阵设置在王都，就抢了国内多少人的利益。
　　许多人恨不得他死，但因为德兰领，却没有办法。
　　而不安置在王都的话，永固传送阵就是被国内那些人掌握了，到时候永固传送阵用来和德兰领交流的渠道，也是在那些人手中。
　　谁知道他们会和德兰领怎么交流，十有八九是看到德兰领势大，决定卖国保全自身，到时候他这个国王肯定被卖掉，然后扣一身屎盆子。
　　就算不在国内设立永固传送阵，和德兰领的交流渠道也主要在那些人掌握之中。
　　所以，将永固传送阵设立在王都，是对他这个国王最有利的做法。
　　到时候事不可为，要卖国的时候。
　　凭什么让那些混账王八蛋去卖国！凭什么不让他这个国王来带头卖国，吃掉大头！
　　是的，身为国王，沃格特。巴勒冈已经有把国家卖掉的准备了。
　　反正本来这国王当不长久，对于巴勒冈王室来说是劣质资产，还是要命的那种。
　　既然如此，卖掉的话，那简直大赚。
　　当然，要不要卖国，还是要看看德兰领的行情。
　　毕竟虽然听说德兰领很厉害，但是也要眼见为实不是？
　　所以，国王沃格特接下来做出了一个让人大吃一惊的决定。
　　“这位大师，永固传送阵可以用了吧？”他询问向了永固传送阵建设的主持者。
　　这位主持者闻言，点头说道：“已经与德兰城连通了，可以使用。”
　　“那就好，接下来，我想去德兰城看一看。”
　　“啊？！”主持者惊懵了。
　　周围的军官也大吃一惊。
　　“陛下！万万不可啊！”
　　“您是一国之主，怎可亲身前往他国？”
　　“是啊！陛下！您还是找其他人代劳吧！”
　　而听到这些劝说，国王沃格特笑道：“才刚签订和平协议，就算德兰领想对我国不利，也不是现在。现在就去德兰领看一下，对我这个国王来说反而最安全，以后恐怕就没有这样的机会了。”
　　说着，不顾其他人的劝阻，国王一意孤行的踏上传送阵。
　　见此，无奈之下，就只能选出一票护卫与侍从跟随。
　　而主持者见此，也就只好通过魔导传讯通知了德兰那边，得到答复后，就发动传送。
　　随着魔力的光辉闪烁，国王一行人从传送阵上消失。
　　再次出现的时候，是被传送到了德兰城内，一处被人把守的场地。
　　一国之主亲临。
　　得到这个消息后，当然不能让这一国之主传到德兰城外规划出来的传送区。
　　而是传送到了德兰城的中枢处。
　　并且，由最高执政艾伦亲自接待。
　　“很高兴能与您见一面，来自艾克兰特的沃格特陛下。”艾伦说着，伸出了手。
　　看到了眼前的艾伦，沃格特先是心里惊叹了一声这位大领主的年轻，接着也伸出手与艾伦相握说道：“我也很高兴能见到您。”
　　“突然得知您的到访，没能来得及做好接待您的准备，接下来恐怕招待不周，还请担待。”
　　“没关系，是我突然到访打扰了阁下，应该是我过意不去才对。”
　　这是礼仪场合的必要客套。
　　毕竟艾伦现在也可以算是一国领袖。
　　而沃格特是一国君主。
　　两人的会面必须要显得正式。
　　就这样，谦虚客套一番后，就是安排房间给沃格特国王一行人休息。
　　中午用餐的时候，艾伦再次出场，和沃格特共进午餐。
　　下午则派人招待沃格特国王，去德兰领各处风景名胜四处看风景。
　　由于空间基石带来的传送方便，沃格特一个下午下来，将许多名胜看了个遍。
　　晚上艾伦再次和沃格特国王共进晚餐。
　　吃完了晚餐，国王沃格特并没有离开，晚上他还要在德兰城下榻。
　　艾伦则继续忙着工作。
　　“身为国王，却亲身前往他国，看样子也并不是一个愚笨的人，看来是他国内情况很特殊。”蕾妮在一旁说道。
　　艾伦则点头道：“我看得出，他是带着善意前来。”
　　“呵，明明你是要吞并他的国家，他却对你心怀善意，这可真是有趣。”
　　“既然是心怀善意，那就要好好招待。如果一国之王愿意支持我们，也可以给我们的事业带来更快的进展。”
　　“无论如何，先打探清楚艾克兰特的情况吧。艾克兰特之前作为不接壤的国家，情报重要度靠后，所以也没有好好打探清楚他们国内的局势。现在不同了，有了永固传送阵，距离不再是问题，也能更快派出情报人员，去打探清楚这个国家的情况。打探清楚后，我们也就清楚，该怎么对待这位国王陛下的善意。”
　　


第318章 国王丝袜
==============================
　　吃过了晚餐，回到了下榻的地方，独身一人进入了房间，沃格特舒服的躺在沙发椅上，很没形象的抚摸着自己的肚子。
　　心满意足的舒了口气，接着他感慨说道：“有多久没吃到这么好吃的美食呢？”
　　想起过往的日子，一股心酸的感觉涌上心头。
　　他说的好听了，是国王，实际上了，却是一个穷鬼。
　　因为欠了一屁股债，当了国王也不敢乱花钱。
　　就算花钱，也是花在必要的地方。
　　其他时候每一分钱都要精打细算，生怕钱不够了，养不了军，让那帮子军汉哗变——这是有历史教训的啊，当初那场哗变经过记录留存在了王室的档案里，沃格特仔仔细细的看过了，那位大手大脚的先辈国王的下场……
　　从那以后巴勒冈的国王甚至王室都养成了勤俭节约的习惯。
　　当然，说是勤俭节约，还是能吃得饱穿得暖，时不时的也能吃的了肉，还有松软的白面包。
　　就是不能铺张浪费，吃一大桌只吃一小点。
　　也不敢请厉害的厨师当宫廷大厨。
　　那些真正宫廷盛餐级别的美味，大概一年宴请群臣的时候，才不得不吃上一次——但是每吃一次都心疼得不得了，心里不舒坦吃起来也没味道。
　　而近几年，更是财政情况更加糟糕，沃格特都厚着脸皮没办每年一次的宴请群臣了。
　　也就是说，他已经好几年没吃宫廷盛餐级别的美味了。
　　而几年后的今天中午还有晚上，他却久违的吃到了一次，而且是吃别人的，不心疼……虽然别人也没有搞好多桌举办盛会来铺张浪费，但是这种节俭本身，却让沃格特对于这位艾伦执政倍感亲切。
　　“对了，魔导收音机。”
　　沃格特想起来了。
　　在下榻的房间里，就安置了魔导收音机。
　　他于是找到那个收音机，打开来，调到了他最喜欢听的节目……当初使团带回来的收音机就送给他这个国王一个。
　　“屋子里黑漆漆的，只能透过外面一点月光，隐隐看清楚一点屋内的轮廓。达米深呼吸着，他一直在告诉自己，不要恐惧，刚才所看到的，或许是幻觉。可是隐隐有一种感觉，让他总觉得，这黑暗的屋子里有着什么。他尽量无视这种感觉，在屋里寻找起来，他是在寻找火柴还有蜡烛，想要通过光，来驱散屋子里的黑暗，以及黑暗带给他的未知恐惧……”
　　沃格特入神的听着，同时随着故事内容的讲述，拳头不由捏紧。
　　这样绘声绘色的故事讲述，他还是从收音机里才第一次听到，听到后顿时惊为天人，比听吟游诗人讲故事好听多了！
　　这就是报纸行业发展后，由报纸连载的故事，结合讲报人，逐渐发展起来的行业。
　　当然，有不少吟游诗人转入了这个行业，甚至是被政府收编，专门用来讲故事。
　　其中有很多故事有着‘教育意义’。
　　比如在野外遇到危险，你该怎么怎么做。遇到某种怪物魔物，你该怎么根据他们的习性来应对。
　　遇到亡灵冤魂恶灵幽灵之类的，你又该怎么应对。
　　一些实际应对案例都被融入故事中。
　　好让听过故事的人，在遇到这些事情后，能想清楚怎么应对这些状况。
　　终于，听完了今天的这个故事内容，沃格特意犹未尽的舒了口气。
　　然后就感觉想要上厕所了。
　　就去往了厕所……一段时间后从白净的马桶上起身，用过了柔软的厕纸，再去打开水龙头好好洗手。
　　“这样的厕所和供水，一般只有那些有钱的贵族才能享受得起，但是在德兰城据说要普及家家户户。”颇为感慨的说着。
　　接着沃格特离开了下榻的住所。
　　他决定要好好逛一逛德兰城。
　　“听说晚上的德兰城也很热闹。”
　　因为魔能充足，让魔导灯光也能大量普及。
　　所以如今的德兰城，已经是一座不夜城。
　　繁华的夜市街道也是一大胜景。
　　沃格尔很快就被那灯火弥漫的夜市给震撼到了。
　　夜市上林立的店铺和如织的人流，更是让他切身体会到了这里的繁荣。
　　这一刻，明明好歹是一国之王，他却感觉自己像是刚进城的乡巴佬。
　　白天被带去参观风景名胜的时候，他也有过震撼。
　　但是那是白天。
　　当到了晚上，看到那黑夜下仿佛无尽的光亮。
　　他看到的是，人类征服了黑夜的胜景。
　　这和白天的感受全然不同。
　　“这是理应存在于天上的城市！”他忍不住赞叹道。
　　“陛、陛下，您说的没错！”随行便装的护卫也跟着说道。
　　“不要叫我陛下，叫我，先生。”
　　“是，陛、先生。”
　　“看看吧，这里有什么好东西可以买？”
　　虽然作为国王很勤俭节约，但是该花钱，沃格特还是会花钱的。
　　再说，他可是知道，德兰领这边的东西，是出了名的便宜质优。
　　花钱买根本不亏。
　　很快他就买了一些德兰领最新款，还有最流行的丝袜以及服装。
　　“这丝袜的确很不错。”
　　看了看被白色丝袜包裹显得光滑细腻的腿，沃格特阖了阖首。
　　突然间，他看到了丝袜上品牌附带的广告语——让你体验贵族般的享受。
　　他突然意识到。
　　‘丝袜是贵族男性经常用的穿着，所以才会这么受到追捧。那么，有一个品牌的丝袜说是专供一位国王穿的，那么那个牌子的丝袜岂不是更受追捧？’
　　想到这里，沃格特眼前一亮。
　　第二天中午，再次与艾伦共进午餐的时候。
　　“艾伦阁下，我能在德兰城开办一家丝袜生产厂，做丝袜行业的生意吗？”
　　突然听到沃格特问出这个问题，艾伦愣了好一会儿，才点了点头说道：“可以，只要您遵守我们这里的法律，您可以在这里办厂。”
　　“那就好。”
　　“……我能问一下，陛下您为何想要办一家丝袜生产厂？”
　　“我想大赚一笔。”
　　“恕我直言，丝袜的市场已经被‘贵享’牌丝袜占据了大部分，您之后进场，恐怕很难打开市场。”
　　“没关系，我准备成立‘国王’牌丝袜，名副其实的国王专供丝袜，让大众能体验到国王般的尊贵享受！”
　　“……”
　　


第319章 风起丝袜
==============================
　　说是要开办一家丝袜生产厂，也是需要启动资金。
　　那么资金怎么来呢？巴勒冈王室现在实在缺钱。
　　对于这个问题，沃格特并没有苦恼，巴勒冈王室这些年怎么混的他还不知道吗？
　　当然是借！
　　不过，不是向德兰政府借，他不想太过麻烦德兰政府，以及艾伦执政，想要给艾伦执政一个好映像。
　　他想要借的是德兰城的商人们。
　　等等，那些商人愿意借吗？巴勒冈王室的负债累累可是相当闻名的，可以说沃格特。巴勒冈早就信誉破产。
　　这个嘛，商人都是无利不起早的，沃格特相信，自己能让这些商人看到利益所在。
　　“诸位先生们，大家应该都知道，一座连通德兰城的永固传送阵，现在就坐落在我的国家的首都，也就是说，掌握在了我的手中。同时，我国正在与德兰领展开人口交换产品的生意，我国交换了产品之后，再把这些优质产品卖去其他国家，绝对能大赚一笔。到时候，我完全有能力还清我的欠债，并因此成为一个大富豪。不知道，你们是不是同意我说的这些？”
　　听到眼前这位尊贵的国王说的话。
　　在场的商人都不由自主的点头。
　　是的，怎么看，这位国王都要大赚特赚。
　　而看到这些商人都表示同意。
　　沃格特的笑容更加灿烂起来，他开口说道：“但是就算未来注定大赚，我也迫不及待想要闻一闻财富的味道了。所以，我把你们召集在此，是想要从你们之中借一笔钱，能让我在德兰城做生意。当然，做生意很可能做亏的，所以你们投钱肯定会慎之又慎。但是投我钱去做生意，就不怕我做亏了，因为就算我做亏了，我未来也完全有能力还你们的钱。”
　　“不知道尊贵的国王陛下，您是想要做什么生意？”
　　对此沃格特笑道：“我还没想好。”
　　他不想要让人入股他接下来的生意。
　　这么说的话，眼前这些人，肯定觉得他接下来做的生意不靠谱。
　　这样一来，对方就不会选择入股投钱了。
　　“那借钱给陛下您后，我们能得到什么回报？”
　　“等我有资金盈余后，会将所借款百分之一百三的还给你们。”
　　百分之三十的回报吗？
　　算是不错。
　　虽然不是非常高昂的那种回报，但是这位国王未来注定有钱。
　　只要签署了协议合同，有了德兰城法律的公证，对方还能不还不成？
　　所以这是稳赚不赔的生意。
　　干嘛要错过。
　　“陛下，你想要借多少钱？”有人赶紧问到。
　　接着一大帮人想要向他借钱。
　　对此沃格特笑着说：“当然是越多越好。”
　　于是乎，他从这帮商人这里借了一大笔钱，与这些商人签订契约合同之后。
　　就去找和贵享竞争失败的丝袜生产厂，当然，生产的丝袜也是要不错的，在质量上不能比贵享差。
　　很快他就申请注册了国王牌丝袜。
　　接着就是打广告了。
　　亲自找了报业新闻媒体，还有广播新闻媒体，对此这些媒体都表示会支持。
　　毕竟是一国之王要在德兰做丝袜生意，某种程度上来说，这也算是一种政治事件。
　　主流媒体迟早会报道的。
　　——令人惊讶！国王牌丝袜，艾克兰特国王亲自开办的丝袜生产厂，一国之王竟对丝袜如此迷恋？
　　——国王牌丝袜，让您享受国王般至尊至贵的享受，专供国王的王家名牌丝袜，你值得拥有！
　　——看啊！丝袜果然是深受尊贵之人的青睐，一国之王都如此为它疯狂，你还有什么理由不买来穿呢？
　　——国王牌丝袜，正如我们德兰与艾克兰特王国之间的友谊。我们的友谊，由这光洁修长的丝袜所连接，是如此的令人陶醉！
　　——由艾克兰特王国国王沃格特。巴勒冈陛下所发起的丝袜品牌，国王牌丝袜如今已经上市贩售，第一天销售情况非常火爆……
　　以上是报纸媒体的报告。
　　而在广播中。
　　“相信大家都知道，国王牌丝袜在如今的德兰领火热销售中。卡特兰特先生，您作为丝袜收藏专家，请问您对国王牌丝袜有着怎样的评价？”
　　“作为一位资深的丝袜收藏专家，我要说的，国王牌丝袜在制造工艺上……还有在着脚的舒适度上……穿戴上后，其色泽给人的感官上……实用性上……综合评价，国王牌丝袜是非常优秀的一款丝袜，不亏是国王专享的优质丝袜品牌，我一次性买了五双，打算一份自用，一份备用，一份收藏，一份送人，一份展览、”
　　转动收音机的转扭。
　　“杰米的爸爸买了一双国王牌丝袜给他，杰米感到很高兴，杰米的爸爸腿上也穿着一双国王牌丝袜，还给杰米示了示说：瞧！杰米，你爸爸我穿着好看吧？ 杰米连连点头说：好看！ 杰米爸爸继续说：那孩子，你还不快点穿上丝袜，去找你的朋友让你的朋友好好看一看，让他们羡慕你！想必男孩子们会羡慕得口水直流，女孩子们看到你穿上这么好看的丝袜，也会为你所迷恋呢？ 杰米听了这话，立刻觉得爸爸这主意好，赶紧穿上丝袜离开家门，去找他的小伙伴去了……”
　　再转动收音机转扭。
　　“国王牌丝袜，尊贵享受，奢华中蕴含着无限可能，当你穿上他，你走路也伴随着优雅的风姿，当你穿上他，你就是所有人瞩目的焦点，当你穿上它，你所恋慕的女士也会深深着迷，当你穿上他，你将会体验到不一样的人生。在这一刻，你就是现场的国王，你所踏足之处，就是你的国。”
　　听着收音机里的这些。
　　沃格特满意的点头。
　　手中端着高脚玻璃杯盛着的红酒，晃荡了几下，转过头看向了窗外。
　　那城市夜色灯光笼罩下，璀璨的黑夜。
　　“我今后干脆就住在德兰，嗯，顺道把我的妻子儿女接过来，让他们享受一下真正的生活。”
　　说着，沃格特叹了口气。
　　接着说道：“这些年真是苦了他们了，以后，作为丈夫，作为父亲，我要让他们过得更好。”
　　


第320章 丝袜女人
==============================
　　沃格特将自己妻子和儿女，从艾克兰特首都巴勒冈接了过来，接到了德兰城。
　　这些日子，艾克兰特王国，作为王后，公主，王子的这些人，一直凑在收音机前听广播。
　　他们从收音机里听到了另一个新世界。
　　他们知道，父亲就前往了那个新世界。
　　而现在，他们的父亲回来了，并且要把他们接到新世界里。
　　“孩子们，不用紧张，我相信你们会喜欢上那里的。”
　　沃格特宽慰的对儿女说道。
　　年纪最大，十五岁的伊莉娜丝长公主郑重说道：“父王！到了那里我会照顾好我的弟弟妹妹们！”
　　“嗯，伊莉娜丝，以后用不着这么严肃，在那里你可以轻松很多。”
　　“是，父王。”
　　“也不用叫我父王，到了那里，叫我父亲，还有叫你的母后作母亲就好了。”
　　“是，父、父亲。”
　　“嗯，好的……对了，在德兰，我会安排你入学。”
　　“入学？进入德兰的学校吗？”
　　“是的，德兰公立魔导学院，你也学过魔法，算得上不错，在那里可以得到更好的深造，也能结交许多不错的朋友……还有，记得到了那里不要摆公主的架子，你以后，会不是公主了。”
　　以后，不是公主了。
　　听到这，伊莉娜丝明白了什么。
　　不过他对此也没有意见。
　　作为王室，真的是很难撑下去了。
　　这样也好。
　　就这样，在父亲的带领下，他们踏上了永固传送阵，由此，来到了德兰城。
　　在这里，他们目瞪口呆的看着这个新世界。
　　这里的繁华让他们震撼。
　　所谓的艾克兰特的王都，相比起这里，简直是不值一提的小乡村一般。
　　身为王室多少存在的一点自傲，在看到这一切后，就此被击碎。
　　接下来，他们来到了在德兰城的新家。
　　享受过了许久许久没尝过的美味食物，还上街购物过，更加切身体会到了这里的繁华与方便。
　　许多的商店货物产品，琳琅满目的见过的没见过的精良商品，还有，那许多的令人感到方便的传送点。
　　到了夜晚，那在夜市仿佛无处不在的魔导灯光，更是令人陶醉。
　　“姐姐，我们真的能一直住在这里吗？”作为王子的弟弟传来了询问。
　　对此伊莉娜丝肯定说道：“一定能！”
　　冬季已经过去，如今已是开春，丝袜在德兰城刮起了一阵风。
　　国王牌丝袜，国王专享的丝袜，单只是这个名头，以及国王的实际验证，就让许多人为之着迷。
　　试问谁不想和尊贵的国王穿上同一款丝袜呢？
　　于是乎，许多男人都狂热的购买国王牌丝袜，原本作为丝袜品牌的头号大牌的贵享牌丝袜，很快就被国王牌丝袜挤兑得压货难以贩卖出去。
　　这让贵享牌丝袜的老板员工深感头疼。
　　“我们的丝袜再不能卖出去！我们就破产拉！”老板恨恨地表示。
　　员工无奈地说：“可是老板，人家国王牌是货真价实的国王来推销，比我们什么贵族享受吸引人多了。嘴皮子上的贵族享受，哪有真正的国王丝袜吸引人呢？”
　　“那就想个更吸引人的主意！”
　　对此员工们面面相觑，他们能想出什么主意，来应对由一位国王亲自站台的丝袜？
　　看到这些员工迟迟给不出注意，老板越加气恼。
　　“一群饭桶！”
　　有些员工低头。
　　也有员工听到骂后，哼了一声道：“老板！你既然这么不尊重我，我就去找别的工作去了！”
　　当即就有员工转身就走。
　　反正在哪里不能养家糊口？
　　德兰城的赚钱养家的地方多了去了。
　　还有德兰政府给弱势员工撑腰。
　　尊严强一点的都不愿意受鸟气。
　　当然也有一些深受旧时代影响，脑子里有一种封建式的效忠观念，觉得老板有权利彰显自己的权威。
　　这样的人依旧有不少。
　　“欸？反了！真是反了！”
　　老板见此简直气疯了。
　　可是也不能拿这个人怎么样。
　　德兰政府可是非常注重保障个人的合法权益，他还不敢作死挑战公平公正的德兰法律威严。
　　一些风干的前车之鉴尸体还挂着了。
　　终于，有人给出了主意。
　　“要不老板，干脆我们找人到处传扬，国王牌丝袜有质量问题？”
　　听到这里，老板点了点头道：“可以这么做，虽然效果估计不大。”
　　毕竟商业竞争之中各种质量问题的诋毁不知道用过多少了，德兰人民早就见多识广了。
　　不过，做了总比不做要好。
　　接下来，依旧得不到什么好主意。
　　这个老板就道：“把最近贩售的客户详情让我仔细看一看。”
　　于是一份文件送上老板手中。
　　这个老板仔细一看。
　　眉头一挑。
　　“男性客户对我们品牌丝袜的购买量大减，但是我们不久前推出，专门为女性设计的丝袜，购买量依旧在稳定提升？”
　　“是的，老板。”
　　“……我们能抢回男性市场吗？”
　　“估计很难。”
　　该老板牙一咬。
　　“这是逼我的。”
　　很快，德兰城之中。
　　——丝袜，凸显女人的美好，让男人看着为之着迷。
　　——当裙子和丝袜搭配在一起，穿在女人身上的时候，是那样的美丽，宛如尊贵的淑女站在眼前，令人移不开目光，贵享，女人们，你值得拥有！
　　——著名作家克洛普先生直言，丝袜，应该是女人穿的，男人不该穿丝袜。穿上丝袜的男人非常滑稽，真正的男人只需要穿短袜就好。男人不需要过于精致细腻，那是女人的专属。
　　——贵享牌男性短袜，做一个男人该做的自己。
　　广播中。
　　“真正的男人不应该穿丝袜，相信很多人接受不了这个言论，很多人因为这个言论而有所争论。但是我想说，这个言论无疑是正确的，真正的男人，就应该不穿丝袜！丝袜是娘们穿的，娘们穿上丝袜很好看，男人穿着，总觉得有些怪异……什么？凭什么说真正的男人不应该穿丝袜？这当然是有着决定性的佐证！我问大家一个问题，伟大的德兰最高执政艾伦大人，他有穿过丝袜吗？没有。德兰领有比艾伦大人更男人的男人吗？没有。你看，艾伦大人这样的男人中的男人都不穿丝袜，不正是说明了，真正的男人就不应该穿丝袜吗？”
　　对欸，艾伦大人好像从来没有穿过丝袜！？
　　


第321章 首次交易
==============================
　　贵享牌丝袜转进开拓女性领域，并对国王牌丝袜展开了反击。
　　特别是‘艾伦大人从不穿丝袜’这个言论，得到了越来越多的佐证之后。
　　让许多男性都放弃了穿丝袜。
　　由此让国王牌丝袜销量大减。
　　沃格特眉头紧蹙的看着眼前的销售报表。
　　突然，属下过来道：“陛下，公主陛下来了。”
　　很快，就看到大女儿伊莉娜丝来到面前。
　　对着这位女儿，沃格特很郑重的说道：“我的女儿，我想拜托你一件事……”
　　听完了父亲所说的事后，伊莉娜丝愣了会儿，接着不由到：“父亲，你不是说，我以后，会不是公主了吗？”
　　“那是以后，我这么说，也是让你不要摆公主架子，更亲切待人。可你本身在现在，的确是一位货真价实的公主。既然如此的话，趁着公主这个身份还在，就要尽可能榨取这个身份的价值！”
　　“……我明白了。”
　　——国王牌旗下子品牌公主牌丝袜上市了！专供王室公主享用的美妙触感，这丝滑与尊贵的气息，让女人们享受公主一般的奢华！女人们，你，还等什么呢？！
　　女人有着比男人更大的虚荣心。
　　所以当公主这个牌子打出去后。
　　公主牌女性专用丝袜立刻销售火爆。
　　贵享牌很快做出应对。
　　“这是随机抽查的贵享牌女性丝袜幸运客户，这位女士，您作为贵享牌丝袜的使用者，请问一下，您对这款丝袜的感觉怎么样？”
　　“啊，我对这款丝袜的感觉……很不错。使用起来很好。”
　　“卡佩尔女士，感谢您的答复！”
　　这是广播里的声音。
　　被抽查的幸运客户有好几位女士。
　　这位卡佩尔女士只是其中一位而已。
　　原本并不怎么起眼。
　　但是德兰里有卡佩尔人。
　　“等等！姓卡佩尔？难道是卡佩尔的王室？！”
　　“是奥蒂莉娅公主陛下吗？！”
　　“所以公主陛下也在用贵享牌丝袜？！”
　　很快话题就被引导向这个方向。
　　接下来许多的报纸新闻都在说，卡佩尔的公主，奥蒂莉娅。卡佩尔女士也是贵享牌丝袜的使用者。
　　然后就是对于奥蒂莉娅。卡佩尔女士的介绍。
　　人类诸国闻名的美人公主，是传说中的大美人，出身高贵。
　　当然，现在已经是亡国公主了，但亡国公主也是公主，更何况现在的奥蒂莉娅。卡佩尔女士，是能在最高执政艾伦大人面前说得上话的人。
　　甚至有小道消息称，和艾伦大人有不清不楚的关系。
　　很快那家宣称这样的小道消息的报社被政府出手整顿，然而这样的事情，反而让许多人更加相信这样的小道消息！关于奥蒂莉娅。卡佩尔女士和艾伦大人有一腿的传闻，更加喧嚣尘上！
　　“啧！”蕾妮很不爽的啧了一声。
　　没错，是她出的手。
　　却没想到适得其反。
　　艾伦转头看了一眼很不爽的她，然后，也没说什么。
　　毕竟蕾妮整顿那家报社，所用的理由合情合理，那种无节操专门传所谓小道消息的报社，本身就有很多问题。
　　简直一整顿一个准。
　　虽然蕾妮很有公器私用的嫌疑，但是在程序上是合法的，也不是对付什么无辜的家伙。
　　艾伦真的也不好说什么。
　　突然，蕾妮转过头对他问到：“你喜欢丝袜吗？”
　　“我不穿丝袜。”艾伦直回到。
　　“我是说，你想看我穿丝袜的样子吗？”
　　“……”
　　看着蕾妮顶着薇薇安样子的那张脸。
　　艾伦沉默一阵，就问到：“用薇薇安的样子？”
　　“……”
　　这一次轮到蕾妮沉默了。
　　好一会儿，蕾妮转过头去。
　　“的确，现在说这个太早了。”
　　听到这话，艾伦就知道，蕾妮根本不想用薇薇安的身体向他展现什么。
　　索性他也没对此继续探讨下去。
　　赶紧转移话题说：“第一批交易已经完成了，新到的人口已经安排好，就是不知道，下次会送来多少人。”
　　“肯定比这一次多，毕竟第一次交易肯定多少有所怀疑顾忌，在真的从我们这里换来大量产品后，他们肯定会受到激励。而且，这还只是艾克兰特那边，由于设立了永固传送阵才率先完成第一次和我们的交易。还有其他三国接下来会与我们交易了，到时候我们会得到更多的人。”
　　听到蕾妮这么说，艾伦点头，接着就道：“不过戴森诺那边似乎还在讨论永固传送阵设立在哪里？戴森诺和我们隔着灰暗山脉，不设立好永固传送阵的话，就无法和我们进行这样的交易。”
　　“我觉得戴森诺是在观望？”
　　“观望吗？”
　　“是的，先看看第一批和我们做交易的艾克兰特王国，能在这场交易中换来多少利益？然后，才好真正决定永固传送阵的设立位置。”
　　听到这，艾伦再次点头。
　　继续说：“接下来，就是奥特诺伊公国和伦伯兰王国了，作为我们的邻国，就算没有永固传送阵，他们也可以将人口送到我们在与他们相邻的边境设立的永固传送阵。就是不知道，他们之后愿不愿意将永固传送阵设立在他们的国土上？”
　　“那就要看他们内部的选择了。奥特诺伊公国不好说，但是我想，伦伯兰王国很可能会答应。”
　　伦伯兰王国。
　　眼前是魔法投影出来的地图。
　　伦伯兰的国王，一个相貌威严，胡子如山羊的男人，一眨不眨的看着地图的边境。
　　“上一次使团中有那位边境侯爵的人。”身旁传来了声音“所以他们也有代理交易代理权，他们又贴着德兰领，他们的交易成本更低，而我们就算与德兰领交易，也要通过他们。”
　　听到这话，伦伯兰的国王点了点头，随即说道：“德兰领已经在与我国的边境处设立了永固传送阵，这和在他们那边设立永固传送阵，没有多少差别。他们靠此，可以发展得很快。”
　　“所以陛下，为了有能力制衡这些边境贵族，我们只能接受永固传送阵的设立。就算不接受，也改变不了我们与德兰的差距。”
　　对此，伦伯兰的国王思考了半响。
　　“就在这里吧。”
　　他指向了眼前地图上的某处。
　　


第322章 龙心似血
==============================
　　商业之都阿拉曼，此处并不是奥特诺伊的首都。
　　当然，这里绝对是奥特诺伊公国非常重要的城市！在整个国家中承担了相当重要的赋税重任。
　　奥特诺伊大公此刻就移驾了在阿拉曼设立的行宫，百无聊赖的看着下面一大帮贵族的争吵。
　　“我认为我们应该设立永固传送阵！”
　　这是那些从奥特诺伊大公这里拿到了交易代理权的贵族们。
　　他们基本都同意永固传送阵的设立。
　　“我不同意！绝不同意！”
　　然而，还有另一帮反对者。
　　都是那些有着商业背景的贵族，最怕自己的商业受到冲击。
　　本来，这些有着商业背景的贵族，如果能拿到许多交易代理权，绝对会举双手双脚赞同设立永固传送阵。
　　但是大公却不出他们意外的，把那些王室所属的，占据大部分的交易代理权名额，给了那些没有商业背景，纯粹的封建贵族。
　　于是怪异的一幕出现了。
　　保守的封建贵族决定大开国门，较为开放的商业贵族打起了保守的大旗。
　　当然，商业贵族也没有反对和德兰领的人口交易。
　　因为之前的使团中，有商业贵族属性的人，获得了交易代理权，只是获得的交易代理权较少，远没有大公那边的纯粹封建贵族多。
　　这样一来，永固传送阵一旦设立在国内，大公和那帮纯粹封建贵族反而更能获得利益。
　　他们这些商业贵族获得的利益就没有那么多。
　　这简直可以说是一种此消彼长，不是他们能接受的。
　　终于，这场争吵暂时告一段落，在场的人去附近的休息室休息去了。
　　商业贵族们集结在一间休息室里，一边喝水润喉，一边讨论了起来。
　　“大公怎么一直不发声，既然他旗下的那些人都叫嚷着设立永固传送阵，他应该支持才对啊。”
　　“你还看不懂吗？大公本人并不支持设立永固传送阵。他是故意弄出这种局势，让我们反对设立永固传送阵，然后他嘴巴上不表态，就算那些土老帽的家伙因为得到了交易代理权而支持设立，也会因为我们的反对，而让是否设立永固传送阵这件事，一直维持在争吵之中。”
　　“原来如此！那就是说，永固传送阵不会设立咯？”
　　“不设立也好，国内大部分的商业流通都掌握在我们手中，我们就算拿到手的交易代理权少，也可以凭借此，将交易的大部分利益拿到手中。毕竟那些土老帽没有我们这样成熟的商业渠道，我们终究在这场交易中占据优势。可一旦永固传送阵设立，并设立在对他们有利的位置，那么我们就糟糕了。”
　　“是啊，所以最好还是不设立……虽然被大公当枪使了，但是这样的确最好。”
　　“哼！大公也不想让那些家伙乱来，一旦那些家伙与德兰领的利益捆绑太深，大公的根基也会不稳。”
　　终于，休息时间过去了。
　　一大帮贵族再次来到了行宫中的会议现场。
　　大公坐在上首说道：“之前讨论了是否设立永固传送阵的事情，可依旧没有讨论出什么结果，我看，关于这件事的讨论，就放在下一次吧。接下来我们要讨论的，是有关于艾克兰特王国的事情。”
　　在大公说到这的时候。
　　在场的权贵们面色都变得严肃乃至凝重起来。
　　“相信大家都知道，艾克兰特的国王，沃格特。巴勒冈现在与德兰领关系非常密切，所以我们不得不考虑一个问题，那就是，艾克兰特王国，选择彻底投诚于德兰领，成为德兰领的一部分。大家应该知道，这件事，是极有可能的。”
　　听到这话，权贵们都连连点头。
　　都做出了将永固传送阵设立在首都这件事了，还有什么不可能？
　　结合艾克兰特王国内对巴勒冈王室来说糟糕的局势。
　　这些奥特诺伊人都想得到，恐怕艾克兰特王国会出现国王带头卖国，这看似荒诞，实际上很合情合理的事情。
　　卖国就卖国呗。
　　可问题是。
　　“艾克兰特王国和德兰领，正好把我们夹在中间。若是艾克兰特王国就此彻底投诚于德兰领，那么德兰领一旦对我国发动攻势，就可以对我国来个前后夹击，让我们首尾不顾。”
　　一位贵族大臣开口道。
　　“没错，这对我们来说是极为劣势的境况。”又有令一人赞同表示。
　　“所以，我们不仅要防备德兰领，还要防备艾克兰特王国。”
　　“拿什么防备？我国军力是出了名的弱。之前艾克兰特还是我们的盟友，可眼看着，这盟友要变成敌人了。我们不仅打不过德兰领，连艾克兰特，我们也打不过。”
　　这就未免太让人丧气了。
　　“诸位。”
　　终于，大公开口。
　　在场立刻安静下来，等待大公接下来的话。
　　“我们都知道，德兰领魔导技术的核心是什么。是庞大的魔能，有了庞大的魔能，他们才有了这一切。”
　　“大公阁下，我们根据魔导武器的材料，判断出了这一点。之后经过对德兰领魔导工业的探究，也证实了这一点。他们充足的魔能供应，造就了他们的这一切，可是，我们有这样庞大的魔能源吗？”
　　“这就是我这一次要提到的事，埃格罗大法师，请进来吧。”
　　一位头发花白，扎成鞭子的老人走进来。
　　穿着一身朴素的灰色法袍。
　　但是在场的人都不敢怠慢！
　　因为他们从大公口中听到了‘大法师’这个词。
　　除了伟大的贤者，大法师就是魔法领域的顶点。
　　只是埃格罗大法师？
　　怎么从来没有听说过。
　　“诸位阁下，我是隐修法师埃格罗。”
　　闻言，在场的人恍然大悟。
　　原来是隐修法师，怪不得没有听说过。
　　“在得知德兰领基于庞大魔力的魔导技术后，我就对魔导技术很感兴趣，想要亲手尝试缔造类似的魔法奇迹。而我的手中，正好有一样宝物，能作为庞大的魔能源。当然，光是这还是不够的，想要复刻德兰领那样的魔导奇迹，我就需要找一个国家合作，我选中的，正是你们。”
　　“是什么魔能源？！”有人赶紧问到。
　　埃格罗手一抬，一个盒子立刻出现在手中。
　　盒子自动打开。
　　一个鲜红色像是水晶一样的，形状不规则石头，在其中呈现，散发瑰丽的光泽。
　　“这是什么？”
　　“古龙之心。”
　　“古龙之心？传说中古龙的心脏？这么小？不可能吧？”
　　“这并不是它的本来面目，诸位，作为古龙最核心的精华，它将给与你们未来。”
　　


第323章 风起波澜
==============================
　　“这并不是它的本来面目，诸位，作为古龙最核心的精华，它将给与你们未来。”
　　对于埃格罗大法师所说的这话，对于他手中，这个据说可以作为庞大魔能源的古龙之心，以及明白这样的庞大魔能源究竟意味着什么的在场众人们。
　　其中有些人的确是脸上不由出现惊喜！
　　毕竟这是真的话，那么魔导技术的发展就有望了！
　　但是其中也存在恐惧之色。
　　是的，恐惧。
　　这样的神情还很不少。
　　终于，有人声音不由忐忑的问：“埃格罗大法师，它真的能帮我们发展魔导技术吗？”
　　“它一定能。”
　　埃格罗大法师很确定的道。
　　“那我们和德兰的和平协议……”
　　有人终于说到了恐惧的关键所在。
　　德兰领的强大，魔导技术的发展功不可没。
　　或许正是因为有了魔导技术带来的强大底气，才会很自信的和四国签订和平协议。
　　但是假如，四国之中有一个国家突然能发展魔导技术，凭着魔导技术作为底气的德兰领，恐怕不会无视之。
　　换位思考一下，是他们立于德兰领的位置，见到这种情况，恐怕也会立刻撕毁和平协议，发动大军攻入奥特诺伊。
　　特别是有了永固传送阵，他们攻陷奥特诺伊的速度，会快得惊人！
　　也就是说，眼前这个所谓的‘古龙之心’，它带来的很可能不是美好的未来，而是将他们拖入绝望的深渊！
　　“诸位，我知道你们在恐惧什么。”埃格罗扫视了一遍在场人的神色，开口继续道：“但是恐惧也无济于事，抓住未来必然要冒险，就算你们不想冒险，在接下来的时代里，也能独善其身吗？心怀侥幸往往最不得侥幸，勇于向前才能踏开一条路。”
　　“大公阁下！您愿意这样冒险，是否有什么依仗？！”突然间，有人对奥特诺伊大公问到。
　　对此，奥特诺伊大公笑了笑。
　　“请大家拭目以待。”
　　说了这样令人摸不着头脑的话。
　　阿拉曼从来都不是什么能让消息情报严格管束的地方，作为奥特诺伊的商业之都，在这里，任何情报都可以标价，换而言之，任何情报都可以购买。
　　所以很快的，关于这场会议的内容情报，迅速被在这里的各个势力探子给获取，然后迅速的，通过魔法传讯的方式，传到各个势力，以及各个国家。
　　黑暗工会，冒险者工会，强大的冒险者，强大的通缉犯，强大的赏金猎人，教会，各大隐秘势力，以及，诸国权贵王室，乃至于国王。
　　自从魔导的力量展现出可怕的光彩之后。
　　德兰领已经是人类诸国的焦点。
　　而后来永固传送阵的出现，更加让各方势力越加重视德兰领。
　　而现在，自从德兰领之后，似乎要有第二个国家出现魔导之光，这怎么不让这些势力和国家不重视？
　　他们也想要看一看，面对这种情况，德兰领会有什么反应？
　　一定程度上，奥特诺伊公国也是在为他们趟路。
　　“陛下，现在我们该怎么办？！”伦伯兰王国，国王身边传来询问。
　　山羊胡子的国王眉头紧蹙。
　　“当作无事发生。”
　　他说道。
　　“那正在建设的永固传送阵？”
　　“让他们建。”
　　与德兰领隔着一座山脉的戴森诺王国。
　　原本是在争论永固传送阵建设在哪里？
　　但是现在，会议现场却鸦雀无声。
　　亨利。亚特尔斯王子，这个相貌端正俊朗目光坚毅的年轻男子，默默的看着现场的情况。
　　坐于首位的国王闭上眼睛。
　　好半响之后，国王睁开眼睛：“继续讨论吧。”
　　在场的人面面相觑着。
　　然后都心不在焉的讨论了起来。
　　德兰城中，沃格特。巴勒冈看着眼前匆匆从首都巴勒冈赶来的大臣。
　　“陛下！这一次奥特诺伊的事件！”
　　“闭嘴。”
　　眼前的大臣面色难堪的没再说话。
　　沃格特继续说道：“先别说现在才开始要发展魔导技术的奥特诺伊能不能赢，就是我已经站好队，就不能再首尾两端。所以，我的未来就在这儿，而你们的未来、”
　　说着，沃格特对眼前的大臣恶劣的笑起。
　　“你们的未来，又能再哪儿呢？你们好好选择吧，看看你们愿意不愿意舍弃什么，看看你们又想要拥有什么，或者说，你们的心，会让你们走向何方？未来的希望？还是自取灭亡？”
　　“……”
　　“一场暴风雨要开始了。”
　　又转过头看着窗外，沃格特感慨道。
　　是的，一场暴风雨要开始了。
　　几乎所有人都这么认为。
　　几乎所有人都以为，德兰领绝不会容忍魔导技术被奥特诺伊所掌握。
　　所以狂风暴雨般的攻击，即将展开。
　　而到时候，德兰领必然要撕毁和平协议。
　　而和平协议一旦撕毁。
　　伦伯兰王国和戴森诺这两个同样签订了和平协议的国家，他们所依仗残喘的和平协议，是否还有效呢？
　　这两个国家的人很是担心这个问题。
　　至于艾克兰特？
　　他们的国王已经放弃治疗了。
　　总而言之，所有人都在等待着，德兰领接下来的动作，并且认为，这样的动作不会太慢……
　　“艾伦大人！对于奥特诺伊要发展魔导技术这件事！我们应该要制止！”
　　这是德兰领政府会议上，有人认真说道。
　　得到了大片人的响应。
　　“没错！一定要制止！”
　　“绝不能让奥特诺伊真的发展起魔导技术！”
　　“艾伦大人！出兵吧！攻陷奥特诺伊，获取古龙之心，即使为此撕毁和平协议，也在所不惜！”
　　“诸位。”艾伦终于开口。
　　在场的人立刻闭嘴乖乖听话。
　　“我们先要搞清楚，古龙之心的来历，以及那位埃格罗隐修大法师，究竟是从何而来？先调查清楚这些，我们再决定接下来的行动。”
　　听到艾伦这么一说，在场的人一想也对。
　　就算是要发动战争，也要做足准备，不仅是后勤准备，也有情报准备。
　　这样才足够稳妥。
　　更何况，魔导技术的发展哪有这么快？
　　就算暂且放任一段时间，那又如何？
　　


第324章 本能之祭
==============================
　　德兰领选择按兵不动，先调查情报再说。
　　这样的消息也并不是什么秘密。
　　当然，这让本以为德兰领会立刻展开雷霆行动的人们先是有些意外，可是仔细一想，似乎也并不奇怪。
　　想要消灭想要想灭的敌人，为了能一击必杀，不留任何意外和后患，从而先做足准备。
　　这反而更加说明了德兰领对于奥特诺伊龙心事件的重视。
　　想必，等到德兰领真的对奥特诺伊展开攻势的时候，那必然是惊天动地！
　　所以此刻，在人们看来，是暴风雨前的平静。
　　“什么时候动手？真的等对方建立好了魔导体系，那肯定是以许许多多的生命来作为祭品，那恐怕不是你想要看到的吧？”
　　听到蕾妮这么问，艾伦停下了在文件上书写的笔。
　　“等到和平协议的一年时间到期再说吧。”
　　“你还真想遵守和平协议啊？”
　　“政府的信用，是我们行政的重要根基，这一点最好不要破坏。”
　　“好吧，我还以为，你是顾忌那头龙了。不出意外的话，奥特诺伊的古龙之心，就是那头龙说要给你的教训，给你现在的事业，增加一些难题，也的确是如此。”
　　“……”
　　“你现在就立刻动手的话，搞不好那头龙会出手。那个家伙根本就很难让人知道她在想什么，做出什么事情来都不奇怪，所以我们谨慎为好，先不对奥特诺伊出手，也并不坏。”
　　“嗯。”
　　艾伦随即轻轻嗯了一声。
　　突然之间，传来了急促的敲门声。
　　“请进。”
　　门打开，一个人走进来道：“艾伦大人，埃格罗的身份调查，有了进展！”
　　接着，情报文件到了艾伦的手中。
　　顶着薇薇安样子的蕾妮头凑过去一看。
　　“还真是。”她嘀咕。
　　艾伦也念道：“拜龙教，隐修长老会长老，现任奥特诺伊分坛最高主祭，歇尔奇。埃格罗。”
　　看到这里，说和那位龙王无关，都很难让人相信。
　　崇拜龙的隐秘邪教团，怎么想都和龙王，古龙之神存在一定的联系。
　　“龙，是本能。”
　　祭坛上，埃格罗穿着朴素的隐秘教士黑袍，开口对着下方的教众喊道。
　　“龙，是本能。”
　　教众们跟着呼应。
　　接着，祭品被抬了上来。
　　那是一个年轻的处女，被人押了上来。
　　押到了埃格罗的面前。
　　埃格罗伸出手，轻轻抚摸着年轻女孩的脸。
　　“孩子。”他轻声道。
　　声音轻柔温和和蔼。
　　见此，女孩以为感受到善意，颤抖的身体，逐渐趋于平缓。
　　“你要死在这里。”
　　立刻身体又急剧颤抖起来！
　　“看，你的身体在本能的颤抖，因为生命的本能在告诉你，你渴望生存。这样的本能的渴望，会让你本能的想要自救，来，告诉我，你要如何自救？”
　　“求求你放过我？！”女孩哀求起来。
　　埃格罗摇头。
　　“不够，还不够。”
　　“求你了！”
　　“该如何自救？自律而又保守的女孩。明明这么美丽，现在却还是处女，我知道，你一直在压制自己的本能，但是现在，你需要依靠自己的本能。”
　　“……”
　　听到这话，女孩隐隐明白了埃格罗的意思，红霞逐渐浮现在脸上。
　　她的脸上出现了挣扎之色。
　　良久过去，她一咬牙，终于，开始动手，褪下身上的阻碍。
　　一件一件的，让她的面容上尽显羞耻的神色。
　　而伴随着的是，教众们急促的呼吸。
　　“本能战胜了你。”
　　埃格罗说道。
　　“祂还将继续战胜。”
　　说着，埃格罗一挥手，来了两个身躯强壮浑身赤果的男人。
　　女孩很快就明白了埃格罗的意思。
　　很快的，令人面红耳炽的画面，就出现在了祭坛之上。
　　埃格罗默默地看着，目光逐渐浑浊，透着让人毛骨悚然的光彩。
　　终于，祭坛上那一场一对二的大战结束。
　　女孩瘫软地躺在了祭坛上。
　　埃格罗走过去。
　　看到了地上的女孩，那看来的，迷离中透着希冀的目光。
　　他掏出了一把匕首。
　　立刻就让女孩瞳孔紧缩，展现惊惧！
　　“我说过，你要死在这里。”
　　“不、”
　　“当然我还说过，生命会本能的自救。如果你的本能足够强大，你的本能还能继续存活。至于本能之外的，通常被视作人的本质的东西，必定会死去。所以，就算本能存活，你也必死无疑。”
　　“不要！”
　　手一松。
　　匕首朝下坠落，干脆利落的捅进了女孩的心脏。
　　女孩像是被钉在地上一样，痛苦扭曲的挣扎起来。
　　“来吧，释放本能，让本能延续，新的你就能活下去。”
　　“啊、！”
　　非常短促的啊的一声。
　　女孩的挣扎接着越来越无力，越来越无力，终于，她停下了挣扎，浑身冒烟，逐渐的化作了一滩脓水。
　　埃格罗失望的看着这一幕。
　　然后说道：“终究是本能不够强大，没能让我们再多一个同伴。”
　　转过头，他又朝向下方。
　　“下一个吧。”
　　一个又一个人被送上了祭坛，终于，有一个人活了下来。
　　刺进心脏部位的匕首被肉体蠕动着挤出，伤口迅速的恢复。
　　躺在地上的一个男人，瞳孔扩散的看着黑夜群星的天空。
　　终于，瞳孔一阵收紧。
　　嘴巴里发出了低吼，像是受创嘶鸣的野兽。
　　“欢迎你，新的同伴。”
　　埃格罗笑着，向着下方伸出了手。
　　迎来的是一双透着敌意的浑浊眼眸。
　　但是很快，地上这个男人，从埃格罗的身上，看到了非常可怕的庞大阴影。
　　他本能的颤栗起来，本能的收敛起了敌意，本能的卷缩身子，在地上浑身颤抖。
　　他被本能所制，不敢反抗。
　　“好了，我说过的，欢迎你。”
　　埃格罗手伸得更近了一些。
　　犹豫了良久，终究还是不敢违抗埃格罗的意志，他在地上伸出手，和埃格罗相握。
　　就这样被埃格罗从地上扶起。
　　然后。
　　“诸位，欢迎我们新的兄弟！”
　　“噢！！！！！！”
　　欢呼声响彻现场。
　　一双双目光浑浊的仰望天际。
　　接着很快，现场一片凌乱不堪，拜龙教的教众们，开始本能的宣泄自己，来自生命原始本能的欲望诉求……
　　


第325章 龙心大厅
==============================
　　伦伯兰王国和隔着灰暗山脉的戴森诺王国也终于连通了永固传送阵。
　　这样一来，和德兰领签订和平协议的四国之中，也就只有奥特诺伊没有设立永固传送阵。
　　这某种程度上被视作奥特诺伊公国与德兰领对抗心意的体现。
　　不过奥特诺伊和德兰领协议的人口产品交易，却是在进行着。
　　然而虽然是在进行，但是却有某种力量却试图不让他们进行这样的交易。
　　在奥特诺伊，已经学习德兰领，发展起了报纸行业。
　　一份奥特诺伊报纸通过空间传送，迅速转到了艾伦的办公室，落入艾伦和蕾妮手中。
　　“有别有用心的外部势力干涉我国内政，试图让我国断绝和德兰领所协议交易。在此，我警告这些别有用心的外部势力，休想让我国背负上不守信誉的名声，此事关乎我国国格颜面之尊严，任何别有用心之徒，都需严厉打击……奥尔斯子爵经调查与外部势力勾结，试图游说官方重要人士，同意断绝与德兰领的交易，这等不尊国格的卑劣小人，经议会与大公的批准，以取缔其子爵尊位，从其家族中重新选任新的奥尔斯子爵，以此告诫……”
　　念到这里，蕾妮轻轻一笑。
　　然后又看向了手中另一份文件。
　　她挥了挥文件，对一旁的艾伦说道：“奥特诺伊公国内都在传扬，那别有用心的外部势力，其实就是我们德兰领。那里很多人都认为，是德兰领想要他们不遵守协议，从而有借口对他们发起战争。”
　　“我们并没有派人这么做。”艾伦说道。
　　对此蕾妮点头道：“是啊，我们并没有，真正这么做的所谓外部势力，其实在伦伯兰，在戴森诺，也在艾克兰特。这三国的人生怕我们为了进攻奥特诺伊，而撕毁和平协议。于是他们就想办法，试图蛊惑奥特诺伊不履行交易。毕竟在他们看来，我们必然是要攻打奥特诺伊，并且不会太久。可我们撕毁协议攻打奥特诺伊，和奥特诺伊没遵守协议被我们攻打，却是两个概念。一旦让奥特诺伊先不遵守协议所要履行的交易，从而被我们攻打。这样一来，我们就算打下了奥特诺伊，事后也有可能考虑到信誉，而不去撕毁协议攻打他们……他们倒是好算计，不过奥特诺伊那边也不蠢，依旧履行和我们的交易，或者说，奥特诺伊想要拉着其他协议内的三国，多少承担一些压力。”
　　“……奥特诺伊的魔导技术发展怎么样呢？”
　　“古龙之心的确带来了非常庞大的魔能源，已经开始铺设魔能池和魔能导管，不过效率缓慢。同时也开始了魔导武器的制作，风魂火棍的技术含量不高，他们已经设计出了属于他们的原始魔导武器生产设备，当然其生产效能远远不及我们，所生产的类风棍火棍，也不及我们多次改进的型号。”
　　“但是相对其他国家，已经是质变。”
　　“没错，相对其他国家已经是质变了。虽然他们的生产体系远远不够完善，大量的魔导工业产品都不能生产，许多资源都没有完成有效的整合。可其他国家与他们相比，却已经不在一个层面。至少他们有了，而其他国家没有。”
　　有与无，根本就是两个概念。
　　嗖嗖嗖嗖！
　　一连串火球发射而出。
　　奥特诺伊大公看着被轰烂的靶子，不由点头。
　　接着掂量了两下手中的仿制火棍。
　　“我们能生产多少？”他问向了身旁的魔法师。
　　“一个月能生产五千支？”
　　“才五千支？”
　　奥特诺伊大公眉头紧蹙。
　　从他得到的情报，五千支，对于德兰领来说，生产起来像是玩一样。
　　看出了大公的不满，魔法师随即解释：“大公阁下，我们的生产能力受到各方面的限制，这才是刚刚开始，魔能池铺设和魔能导管铺设得也不够多，生产魔导武器需要的基础储能材料本身的生产，就受到了限制。我们需要建设更多的魔能冲刷厂，可更多的魔能冲刷厂就需要更多的展开空间，需要铺设更多的魔能池和魔能导管才行。”
　　“所以说，随着时间发展，会生产越来越多越来越快？”
　　“可以这么说吧，随着我们铺开的越来越大，基础生产能力也会越来越大。”
　　“好吧。”
　　奥特诺伊大公也只能接受这样了。
　　“目前一个月五千支，也算是不错，能装备一支五千人的，单体作战威胁到骑士的部队。”
　　说到这里，奥特诺伊大公眉头一蹙。
　　五千名骑士啊，单只是培养在以前就不知道要花多少成本。
　　但是现在，随便一个月，就能组建威胁到五千名骑士的部队。
　　这还只是刚开始。
　　‘魔导技术，还真是可怕。’
　　心里感慨了这么一声。
　　接下来，奥特诺伊大公离开了靶场，前往了龙心大厅。
　　龙心大厅，顾名思义，就是放置古龙之心的大厅。
　　原本小小的古龙之心，此刻变成了一个非常巨大，像是一座小山一般的心脏，这就是古龙之心的本来面目。
　　心脏被一个巨大的支架架住，这些支架本身在吸取心脏庞大的魔力，注入魔能导管，在通过魔能导管传导进了附近的魔能池。
　　看到这一幕，奥特诺伊大公不由面目感慨。
　　有着这样一颗伟大的心脏，一个完整的古龙，又有多强大？
　　“我们对古龙之心的力量挖掘还不够。”突然，有声音传来。
　　奥特诺伊大公转头看去，是埃格罗大法师。
　　只见埃格罗大法师继续说道：“古龙之心的魔能近乎无穷无尽，每时每刻所能诞生的魔力，远超我们的想象。我们目前汲取的那点魔力，只是它所能诞生的那么一点点。”
　　“埃格罗大法师，我们如果能完全利用到古龙之心的力量，那么是否可以对抗德兰领？”
　　闻言，埃格罗大法师一笑。
　　就说道：“如果能完全利用古龙之心的力量，那么这股力量本身就是超越世俗，德兰领又怎么可能抵挡？”
　　还未等奥特诺伊大公笑出来。
　　“但那并不容易，古龙之心是神话般的力量，只有神话一般的存在，才能真正发挥它的威力。”
　　


第326章 境外花边
==============================
　　永固传送阵的联通，带来了极大的交通便利。
　　而与伦伯兰，戴森诺，艾克兰特三国的连通，也让出国变得极为方便起来。
　　前往艾克兰特，就能直接前往艾克兰特的首都，这个艾克兰特最繁荣，随着交易的进行，变得更加繁荣的地方。
　　而前往伦伯兰和戴森诺，虽然不是直接到一国首都那样的敏感之地，但是随着交易的进行，伦伯兰和戴森诺设立了永固传送阵的地方，也迅速变成了繁荣之所。
　　财富的交易，迅速的吸引汇聚了大量的人口，围绕永固传送阵为中心，房屋仓库迅速拔地而起。
　　咔嚓！
　　这是在艾克兰特的巴勒冈，一家著名的娼馆。
　　有人偷偷对里面的客人，进行了魔法留影记录。
　　在如今的艾克兰特，也发展了报纸行业。
　　艾克兰特王国报，巴勒冈社会论谈报，艾克兰特新闻快报……只要从德兰领购买报纸生产打印设备，以及一些空白纸页颜料等等，生产报纸所需要的魔能也不多，艾克兰特完全可以自己提供。
　　毕竟一些大城市都有魔法塔附带魔能池嘛。
　　而与德兰领直接相连的巴勒冈，报业发展更加迅速了，很快就催生了专职的记者。
　　然后很快的，在巴勒冈社会论谈报上，刊登了一条让人万分感兴趣的新闻。
　　——德兰领政府官员于巴勒冈红鞋子娼馆嬉戏！
　　附带的还有一张图片。
　　在灯红酒绿的娼馆中，一个男人笑容放荡猥琐的两手搂住两边女人的腰，脸上还有着两三个鲜红唇印。
　　下面还标注了这个政府官员在德兰领的职务，乃是德兰领教育部高职官员。
　　毫无疑问，这个新闻一出，立刻就让巴勒冈人感兴趣起来。
　　由于德兰城的繁荣随着永固传送阵的连接，直接流传到了巴勒冈人民之中，这让巴勒冈的人民，对于与德兰领相关的事情非常关注。
　　甚至于，有很多巴勒冈人已经期待被德兰领吞并的那一天了。
　　毕竟国王都带头投靠德兰领了嘛！
　　而且成为德兰人的确很好！
　　同时他们也知道德兰领那边一些情况，比如大力禁娼。
　　所以看到这个新闻，立刻就明白了怎么回事。
　　“嘿嘿！看来是德兰领那边禁娼禁得太厉害了，让德兰领的政府官员都憋得难受，跑到我们这边来偷偷的嫖娼。”
　　“这些政府官员没老婆吗？”
　　“家里的婆娘哪有外面的花朵香？”
　　不得不说，这种下三路的新闻，的确是很容易得到关注。
　　并且迅速的，这个新闻通过永固传送阵，传到了德兰城。
　　然后很快，德兰城，还有德兰领的新闻报业，迅速嗅到了味道动了起来。
　　——出境嫖娼！政府官员竟如此放荡！
　　——教育部高官出国嫖娼？德兰领的教育事业竟由如此人物接手？真担心德兰孩子们的未来！
　　——政府一面禁娼，官员却能境外嫖娼。请问这禁娼还有什么意义？还是说，只准政府官员境外嫖娼，平民们却被大力禁止。若是这样，那可真是无耻！
　　轰的！
　　毫无疑问，这样的新闻，立刻在德兰领闹得沸沸扬扬。
　　某些民间报纸又在借题发挥。
　　这也是民间报纸摸到了德兰政府很讲道理，所以只要不踩底线，他们也相当的肆无忌惮。
　　而这还只是开始。
　　迅速的。
　　——据政府内部人士透漏，出境嫖娼者非只是这位教育部官员一人，其他政府部门也有不少出境嫖娼者，甚至搭伙嫖娼，组团银灰……这还只是一部分情况，据说也有部分政府官员通过永固传送阵出境包养情妇，有一位政府官员，甚至包养了七十三名情妇！简直骇人听闻！
　　“……以上政府官员，全部都做出处分吧。”艾伦念完了名单，又看了看身前的报纸，接着再看眼前的会议现场。
　　现场中有些人面色惨白。
　　还有人掩饰着自己眼中的喜色。
　　终于，有人忍受不了了。
　　“艾伦大人！这不公平！出境嫖娼被处分我没意见，但是包养情妇又算什么事？艾伦大人！薇薇安女士不就是你的情妇吗？你们每天睡在一起！”
　　对此艾伦沉默着。
　　他总不能说，现在的薇薇安其实就是蕾妮吧。
　　虽说蕾妮用薇薇安的身体，和他睡在一起，却并没有做那种事情。
　　但是他也知道，这种话说出去，小孩子都不会信。
　　而看到艾伦沉默下来，这人就忍不住笑道：“看吧！艾伦大人，你也说不出话来了！所以说，只是包养情妇这种事……”
　　咚！
　　突然间拍桌而起。
　　是蕾妮。
　　或者说，顶着薇薇安样子的蕾妮。
　　“你似乎忘记了，我是艾伦大人的贴身近卫保镖，理论上，我是可以和艾伦大人同房保卫的。你说我是艾伦大人的情妇？和艾伦大人发生了那种事情，那就请你拿出证据？”
　　“这、外面都在这么传！”
　　“那么证据呢？如果你有证据，那就拿出来。”
　　“你！你欺人太甚！”
　　“呵，你包养情妇的行为，可是有证据佐证，我同房保卫艾伦大人，是在职责之内，不能因为和艾伦大人同房而住，就说我是艾伦大人的情妇。”
　　“我！你！”
　　这个人一时之间也不知道该说什么好。
　　是啊。
　　证据很重要。
　　德兰政府是很讲究实证的。
　　尽管大家都觉得，艾伦大人和薇薇安女士有一腿。
　　但是奈何薇薇安女士有职责掩饰。
　　想要拿到他们有一腿的证据，恐怕只有等他们做那种事的时候闯房间了。
　　但是问题是，谁敢闯艾伦大人的房间？
　　“你等着吧！蕾妮大人伤势痊愈回来，一定会把你这个偷腥的女人教训一顿！”到最后，这个人还是只能扔下这么一句狠话。
　　寄希望蕾妮大人回来后，教训眼前这个女人。
　　嗯，肯定会狠狠教训的！
　　毕竟蕾妮大人爱吃醋，某种程度上大家都是心知肚明。
　　所以，女人，你完啦！
　　等蕾妮大人一回来，肯定会让你好看！艾伦大人也拦不住！
　　


第327章 平叛总督
==============================
　　“这次境外嫖娼事件的舆论，明显有政府内部某些人插手推动。显然又是政治斗争，想要将那些人拉下马，好让自己，或者自己派系的人上位。”
　　听到蕾妮这么说，艾伦点头，就说道：“这种事情从来不会停下来，只能尽量给他们找事情，让他们无心在这方面思考太多。”
　　“是啊，这些家伙必须要有人在上面不断鞭策，稍微停下鞭策，他们就会有所懈怠，然后胡思乱想……也就你的鞭子足够有力，不然的话，他们肯定会做出更加过分的事情来。”
　　“我不会让他们肆意妄为。”
　　蕾妮笑了笑，双手交叉胸前，转头看向了窗外。
　　那春日的明媚。
　　而艾伦则继续办公了起来。
　　涉及境外嫖娼，以及包养情妇的政府官员遭到处分的事情，很快就上了新闻报纸广播。
　　这件事迅速引起了议论。
　　有人说。
　　“我从中感觉到了政府对官员权力限制的决心，好样的！”
　　当然也有人说。
　　“还不是有人指责，政府才会这么做，没人指责的话，你看政府会不会改？”
　　“傻*，以前那些老爷还在的时候，老爷会听你们的指责吗？”
　　“你骂谁傻*呢？！”
　　“就骂你！”
　　“*！你这个（*……＆％））”
　　当然，这样冷嘲热讽自以为理智透彻的终究是少数。
　　毕竟如今德兰领的人才好日子过了多久？很多都经历过以前那样贵族老爷还在时的日子，当然知道现在的政府已经做得够好了。
　　不过接下来，却是又有一股暗流推动了舆论。
　　“艾伦大人自己也有情妇，却处分那些包养情妇的官员，我觉得这不够公正。”
　　“总不至于那个包养73个情妇的家伙就不能被处分吧？！”
　　“那个当然应该！但是我说的不是这个，总有些情节较轻，也只包养了一个两个的。你看，艾伦大人都有一个发生了关系的情妇，据说也有其他女人和艾伦大人有那种关系，艾伦大人都这样，怎么能为此处分其他的官员呢？”
　　“艾伦大人终究不一样！他可是最高执政，相当于国王！”
　　“是的，艾伦大人不一样，但是，你不觉得，这么做的艾伦大人，有些不公正吗？”
　　“艾伦大人一向都很公正啊！！！”
　　“没错，艾伦大人的确一向很公正。但是我觉得，他唯独在这上面，还有些不公正。”
　　“艾伦大人怎么不公正呢？包养情妇肯定是错的啊！假如我去外面包养情妇，我家婆娘肯定揍我！我的儿女也会不开心！所以包养情妇怎么能是好事？这是不道德的！艾伦大人大力抨击政府官员的不道德，是一件好事啊！那些官员做错事，就要受处分才行！”
　　“可是像你这么说，自己也有情妇的艾伦大人，也是做错了事，也是做了不道德的事情，可是没有处分他啊？！”
　　“你、总之，我，至少艾伦大人对官员的处分是好的！”
　　“但是艾伦大人做错事，自己也做了不道德的事情，这你得承认啊。”
　　“……”
　　类似这样的言论，在德兰城，乃至于德兰领流传着。
　　这些言论的关键点总结起来也就是一句：艾伦大人也不总是正确的，他也会犯错，他也会做出不道德的事情。
　　“某些人还真是在处心积虑的想要削减你的威望。”
　　听到蕾妮这么说。
　　艾伦就说到：“我的确不可能总是正确，我也会犯错，这说得没错。”
　　“呵，正确与否也是比较出来的。虽然我觉得，你作为统治者的确不够正确，但是对底下大部分人来说，你的所为却足够正确。”
　　“所以我会继续坚持下去。”
　　“我就知道你依旧会如此，不过艾伦，对于你的诋毁肯定会一直都有，毕竟真正能掌握话语权的人，可不喜欢你这种最高上级了。当有人能任意妄为的时候，上面却有个人压着不让人任意妄为，这可非常遭人恨啊。”
　　“那就恨吧。”
　　“呵呵，当然，现在这点指责对你来说也不算什么。毕竟，你早就被称作背德者，和妹妹发生那种关系的不道德人，这许多人都知道。相比起和妹妹的背德，被人指责有情妇，也就根本不算什么。哼，也不过就是虚无缥缈的情妇而已，这算什么大不了的。”
　　说着，蕾妮的头不自觉的昂起。
　　是啊，虚无漂亮的情妇而已。
　　和妹妹背德比起来，根本不算事，而且也不是真的。
　　“……”艾伦不由转头看了一眼，莫名奇妙带着一点骄傲自得的蕾妮。
　　算了，他也不好说什么。
　　继续埋头公案。
　　咚咚咚！
　　“请进。”
　　随即门打开。
　　“艾伦大人！魔王军那边有了变动，需要向您通报一声！”
　　“什么变动？”
　　“魔族占领的人类沦陷区那边，被魔族政权派来了一位大将军，作为总领平叛大总督，总督魔族下辖人类占领区一切军政事务，以求平定叛乱，安定人类占领区的秩序，巩固魔王军在人类占领区的统治！”
　　听到这，艾伦眉头一蹙。
　　接着就开口问道。
　　“那位魔族大将军是？”
　　“据说本体是传说中的魔物，六角魔狮奥特努斯！”
　　六角魔狮奥特努斯。
　　传说中凶狠好斗，残暴无比。
　　因为其好战而浪迹四方，肆虐过诸多地方国家。
　　可以说是非常著名的传说魔物。
　　直到魔王横空出世，将其收服，从而成为了魔王下属，魔族中的大将军。
　　是魔族军方仅次于三大元帅的高层！
　　据传说，他是魔族军方，元帅之下第一人！
　　以其身份地位，被委任为总督人类占领区一切军政事务，是完全够格的。
　　所以说，在魔王军那一方，这就是艾伦接下来要面临的大敌。
　　“将有关于他的资料全部收集送上来。”
　　艾伦下命到。
　　“是！”
　　很快这人就下去，传达艾伦的这一吩咐。
　　尽快收集齐魔族大将军，传说中的残暴魔物，六角魔狮奥特努斯的一切情报资料！
　　


第328章 任命二人
==============================
　　派人去着手收集奥特努斯的情报，艾伦当然也不会放过身边的重要情报源。
　　“蕾妮，在另一个世界，你的印象之中，奥特努斯是个怎样的人？”
　　闻言蕾妮想了想，就开口说道：“奥特努斯是个极为好战的家伙，被我收服前热衷于厮杀搏斗，被我收服后热衷于军事战争，可以说是个战争狂徒。”
　　“也就是说，他喜欢用军事来解决问题？”
　　“没错，对于解决问题，他更喜欢军事镇压。但是，有些问题不是军事能解决的，问题的根源在于政治上，越是用军事解决，反而会让问题越大。”
　　对此艾伦点头。
　　蕾妮继续说道：“魔族占领的人类沦陷区，现在的问题就是政治上的问题。说到底，是魔族统治的政治上出了很大的问题，而魔族政权之中，许多人却无心去解决，而最有能力解决的人，米尔顿被逼走到了我们这里。还有这个世界的魔王，他如果能够下手整顿，那么也并不是问题。可是从我们收集的情报看来，现在这个世界的魔王，却是沉迷入了艺术之中，到现在也无心政事，说真的，让我看了觉得很有些恼火……”
　　虽然魔王貌似堕落了，似乎是一件好事。
　　可是这个世界的魔王，好歹可以说和她是同一个人啊！
　　然而却变成了现在这副鬼样子。
　　好吧，蕾妮多少也是能够理解，毕竟她也是知道，魔王据说每天晚上做被勇者残酷虐杀的噩梦。
　　看来就是受到这样的打击，这个世界的魔王才会性情大变，踏入了和原本的时空，不同的道路上。
　　可是理解是能够理解。
　　蕾妮对于这个时空的魔王，还是感觉相当的失望！
　　“蕾妮，你说的没错，政治上的问题必须要政治上来解决。按你所说的话，六角魔狮的到来很可能带来更大的问题，这也是我们的机会。”
　　说着，艾伦思考了会儿，就继续说道：“之前在沦陷区秘密设立了一座永固传送阵，作为我们在沦陷区地下活动的重要资源输送渠道。现在看来的话，我们要多设立两座，进一步支持我们的人在沦陷区的发展。”
　　“预备在沦陷区展开大行动吗？”
　　“毕竟是一次机会，要抓住这次机会，就要有所大行动。”
　　“一场大行动，可需要靠谱的人现场去总领全局。那么艾伦，你心中是不是有了总领沦陷区全局行动的人选？”
　　对此艾伦点头道：“尤迪安，当初卡佩尔义军，以及之后的燃狮军总指挥。他就很适合这样的行动，曾在卡佩尔的表现，更是证明了这一点。”
　　蕾妮不由点头。
　　尤迪安的确是很适合的人选，或者说，本身就是所能想到的最适合的人选。
　　艾伦选中他，蕾妮也并不意外。
　　更何况，蕾妮也是知道，尤迪安是艾伦相当欣赏的一个人。
　　对于欣赏的人，总会更愿意给与机会。
　　当然，这样的机会，对于能力不够的人来说，恐怕就不是那么好受的了。
　　不过尤迪安的能力的确相当优秀就是。
　　“除了尤迪安呢？”蕾妮又问道，脸上带着隐隐的笑容，开口说道：“沦陷区的情况相当复杂，那里也有不少的魔族。我知道，你也是想要接纳并统治那些魔族，而沦陷区地域广大，想要让那里的魔族愿意接受我们，就必须要有一杆足以让他们安心的旗帜。”
　　然后不出意外的，艾伦说出了一个名字：“米尔顿。”
　　“所以，就是尤迪安和米尔顿，让他们两人来配合总领沦陷区的全局行动？”
　　“没错。”
　　“那接下来，就将他们两人叫过来吧。”
　　很快，就传去通知，让这两人过来。
　　不久之后，尤迪安，以及米尔顿都来到了这间办公室。
　　“艾伦大人，请问是有什么任务等待我们？”尤迪安直言开口的问。
　　米尔顿打量了一下和他一同来到这间办公室的尤迪安。
　　接着也看向了艾伦，看看艾伦怎么回答。
　　“的确有一件任务要交给你们两个。”
　　“我们两个吗？”
　　尤迪安也转头看了一眼米尔顿，这位前魔族将军，心中有了猜测。
　　米尔顿也思考起来，会是怎样的任务？
　　“来之前，或许你们都听说过，魔族占领的人类沦陷区，派驻了一位大将军，作为总领平叛大总督，总督魔族下辖人类占领区一切军政事务。”
　　听到这话，米尔顿眉头微蹙，就开口道：“请问艾伦大人，那位大将军是？”
　　“六角魔狮奥特努斯。”
　　“是他。”
　　米尔顿眉头蹙得更紧。
　　接着他思虑一番就说到：“是这个军事狂人的话，让他去处理魔族在人类占领区的平叛事宜，恐怕会把事情搞得更糟。不过这对于我们来说，却是一次机会，所以艾伦大人，您交给我们的任务，就是趁此机会，在沦陷区展开行动？”
　　“没错。”
　　艾伦直言肯定。
　　米尔顿想了想，又转头看向了一旁的尤迪安。
　　对于尤迪安，他是知道的。
　　他当初在卡佩尔，让他带领的军队大吃苦头的真正对手。
　　想起当初在尤迪安手下吃的那些苦头，米尔顿也不得不承认，尤迪安也接到这样的任命，是非常正确的。
　　“艾伦大人，我不会辜负您的期待，好好完成这次的任务。”
　　对着艾伦，米尔顿很是郑重的说道。
　　尤迪安也跟着说道：“我也不会辜负艾伦大人您的期待，去完成好您的任命。”
　　“嗯，对了，我已经命人收集奥特努斯的情报资料，到时候你们也来看一下吧。”
　　“是。”X2
　　尤迪安和米尔顿同时应到。
　　尤迪安的确要对这次的对手好好了解一下。
　　至于米尔顿？
　　虽然他曾与奥特努斯同殿为臣，对奥特努斯也多少有着了解。
　　可是在魔族高层不受欢迎的他，与魔族高层终究交涉较少，就算对曾经的同僚有所了解，也多少是浮于表面。
　　所以，最好也是要透过收集好的情报资料，好好进一步了解一下。
　　


第329章 矮人之闻
==============================
　　喊杀声，流溢的鲜血和尸体，有人悲伤哭号，有人狰狞恶意。
　　奥特努斯面无表情的看着这一切。
　　看着这场无情的镇压。
　　“大总督！已经完成屠城！”
　　“嗯。”
　　奥特努斯轻轻应了一声。
　　当天晚上，他坐在军营里吃着烤肉。
　　旁边一个矮人老者则笑着说道：“不是要解决魔导技术的事情吗？怎么还要接下这场任命，跑来这里平叛。”
　　“我提出申请能作为庞大魔能源的至宝，原本陛下要一口答应，可惜有奸人在旁蒙蔽陛下，陛下随即就说，需要这等至宝，可以，只要我能平定人类占领区的叛乱，就会将这等至宝奖励给我。”
　　“哦豁，这还真是。我猜的没错的话、人类占领区落到现在这种样子，总需要一个大将军去总览这里的全局，解决这一切。可是这里的问题却是不好处理，那些大将军也没有把握，对那些大将军来说，这里相当烫手，所以就干脆甩给一个大家现在都不喜欢的人，也就是你，让你来处理这一切，干不好，罪责就由你来承担。”
　　“……我会解决这里的一切，然后拿到至宝，作为庞大的魔能源，去发展魔导技术。”
　　说着，奥特努斯抓起旁边一壶酒水，仰起头一饮。
　　那边的矮人老者哈哈的豪爽一笑，接着拿起自己的酒碗说：“喂！给我倒一点，我也渴了。”
　　奥特努斯随即也给矮人老者倒了一碗。
　　矮人老者喝了这一碗酒后，也不知道是不是真的醉了，眼睛有些迷离起来。
　　他感慨的说道：“政治啊！啧啧，这种事情还真是到处都是，我们矮人里也有传统派和蓝天派……很久以前，我们矮人是在蓝天下生活，后来因为身矮的原因，我们被当时的精灵大帝国抓去做了矿奴。”
　　“你们不是天生的矿工工匠吗？”
　　“哈哈！哪有什么天生的？知道半身人吧？”
　　“知道，一帮热衷于履行的美食家。”
　　“哈哈，其实都是刻板映像，他们也是逼不得已下形成的传统……其实我们和半身人是同一个祖先。”
　　“？”
　　“哈哈，除了矮的确很不像，我们矮人身材粗壮，体毛浓密，就连女人都长大胡子。不过这其实不是天生如此，我们的祖先其实更像半身人那样，只是当初精灵大帝国看中我们矮小，打算让我们钻地洞挖矿。身材矮一点，钻地洞总方便一些不是。”
　　“……你们以前和半身人那样，挖矿的力气不够吧？”奥特努斯不由疑惑道。
　　“所以精灵大帝国，特地让我们吃一种药，让我们体格变得粗壮，让我们毛发变得浓密，于是我们就有力气挖矿了，这样一代代下来，我们矮人就定型成了现在这种样子。而挖矿，选矿就此成为我们的传统，之后精灵大帝国的精灵贵人发现我们这些力气大善于挖矿选矿的矮人更容易成为优秀的工匠，就让我们矮人负责帝国的工匠作业，就此工匠也成为了我们矮人的传统……这些传统，全部都是奴役出来的……哈哈！最后我们用我们锻造出来的武器，和其他被精灵大帝国压迫的诸族一起，反抗当时腐朽到极点的精灵大帝国的统治。”
　　“然后呢？”
　　“帝国毁灭，诸族混战，我们矮人战争失败，只好躲回地下，创建我们的地底城市。当然，族里还有很多矮人不甘心，认为我们矮人应该回到蓝天下，这就是我们矮人里的蓝天派，另一批矮人觉得躲在地下更安全，认为应该坚守我们挖矿选矿锻造的传统，所以在地下更合适，和矿脉住得更近。这也就是，我们矮人里的传统派。”
　　“回到蓝天下吗？不是有山丘矮人族吗？那不是在蓝天下？”奥特努斯不由问。
　　对此矮人老者摇头嗤笑道：“住在山丘上算什么蓝天下？矮人们期待的蓝天是更适合生存的蓝天下土壤，通常都是河流边的平原土地。山丘是什么？只不过是偏僻别人不要的边角料，在那种地方也养育不了多少人口。所谓的山丘矮人，在我们矮人之中也是少数，大多数矮人都在地下城市。”
　　“在地下吃什么？地下可以种粮？”
　　“我们专门培育出来的幽黯苔鲜，很容易长，产量不错，可以在地下养不少矮人。就是对人类来说有些微弱的毒性，对于我们矮人的体质来说就不算什么了。凭着这些苔藓作为主粮，我们可以在地下养育不少的人口。就是地下空间有限，养育的矮人人口也不可能像人类那么多。所以随着人口膨胀，粮食终究有些紧张，每当这个时候，我们就会放出一部分矮人外出闯荡。”
　　“流放？”
　　“也不算流放，哈哈！要知道，我们矮人有着善于挖矿选矿炼铁打铁的传统，被放出去的矮人，在外面都算是优秀的工匠，在外面只要愿意干工匠的活，总可以过得很滋润……甚至比住在地下城市还滋润都不奇怪，所以每一次放任外出闯荡的时候，我们族里的矮人都会为名额竞争，搞得后来越是工匠手艺不错的越是容易放出，也越加加深了世人眼中，我们矮人各个都是优秀工匠的固有映像。”
　　“这样啊。”
　　“当然，也不是每一个矮人都想要当工匠，总有些矮人受不了一直挖矿选矿打铁的生活，想要改变自己的人生，过另一种人生。而想要过另一种人生，最好的机会就是获取放出名额，但是想要获取名额就需要竞争，为此就需要努力学习挖矿选矿炼铁打铁。所以为了改变人生，很有不少的矮人努力学习这些，获取外放名额后，他们到了外面，就不打算去做工匠的活计，试图去当商人，或者学习艺术，诗歌，当吟游诗人，做美食家……”
　　“成功了吗？”
　　“哪有那么容易成功，成功改变自己人生的矮人只有极少数，要知道，任何行业，最好从小培养才能有出息，他们从小到大学的都是矿匠活计，根本没有培养其他才能的时间，长大后好不容易放出，再去学习其他的东西就很难了。搞得最后，很多怀揣着其他梦想的矮人追寻梦想失败，为了不至于饿死，只好捡起工匠的手艺，开匠铺混吃等死。哈哈！因为梦想失败的打击，这些矮人经常混迹酒馆醉生梦死。”
　　闻言奥特努斯恍然过来。
　　怪不得在世人的映像中，矮人除了善于工匠锻造，就是经常一幅醉醺醺的丑态。
　　原以为是嗜酒如命，现在看来，那都是一群不甘传统，追寻梦想失败的矮人，再用酒来麻醉自己。
　　


第330章 辽阔世界
==============================
　　想到这里，奥特努斯看着眼前的矮人老者现在那醉醺醺的模样。
　　就问到：“你也追寻过梦想吗？”
　　“我当然也有过，虽然我不讨厌矮人传统，但是我也想过去当一名诗人……哈哈，失败了。”
　　“诗人吗？”
　　奥特努斯眉头一蹙。
　　想起了魔都现在文风大昌的情况，想起了那位现如今整日沉迷入艺术与诗歌的魔王陛下。
　　另一边，矮人老者继续说道：“不过失败也就失败了，工匠手艺好，总能混口饭吃，不至于饿死。毕竟金属武器一直都是硬通货，我们矮人族的地下居住点，总能用金属武器工具，在外面购入大量粮食。毕竟总吃苔藓也会吃腻嘛，外购大量的粮食，也可以在地下养育更多的矮人人口。所以说，坚守传统也是有好处，我们族里可以由此掌握大量的硬通货，这些金属武器也可以拿来自保，经常锻铁，也让我们矮人更容易出战士。对了，我们还经常挖出贵金属和宝石，也可以拿这些向外换取物资……”
　　“……你不担心魔导技术的发展吗？据我所知，德兰领那边可以非常夸张的生产大量金属器具。他们现在还有永固传送阵，距离运输不是问题，他们迟早会和你们矮人抢生意吧？”
　　“哈哈！有什么好担心的。”
　　矮人老者摆了摆手道：“不就是庞大魔能源吗？我们矮人族里也不是没有，只是没像德兰领那边那样使用而已。既然德兰领起了头，我们矮人自然不会在魔导技术上落后，我们也会发展出我们的魔导技术。”
　　闻言，奥特努斯眼睛微微眯起。
　　见此矮人老者嘲讽的笑道：“想要抢我们的魔能源吗？你们魔族肯定不稀罕我们矮人那片狭窄的地下居所，你想要抢，也不可能带起大军来抢，只能是你一个人，可是你一个，就算你是传说中的可怕魔物，去我们矮人族的大本营也是找死。”
　　奥特努斯思虑了片刻，眯起的眼睛随即睁开。
　　倒是没对矮人老者的态度感到不满。
　　因为矮人老者对他有用，负责军队里的军械修补锻造。
　　有这个矮人老者居中指挥协调这些，比没有这个矮人老者，有着明显的效率差距。
　　所以奥特努斯可以容忍他的无礼。
　　“哈哈！再说一下，嗯，和我们同祖的半身人吧，当年精灵大帝国抓我们的祖先去挖矿，发现很有效后，就派出捕奴队到处抓我们的祖先族群。那些被抓到的作为矿奴，也就是我们矮人的祖先。那些没被抓到的，被迫到处逃亡，躲避追捕。这些到处逃亡的也就是半身人的祖先，这让他们习惯到处流浪行走，甚至因为颠沛流离的生活，而不得不在路程上，去弄一些平常人不会去吃的东西作食物，这让半身人的食谱变得非常丰富，给半身人后来的美食传统奠定了基础。就这样，半身人被视作天生的旅行家和美食家，当然，也因为流浪传统，他们的总人数也不够多，也没有形成很大的族群聚落。”
　　“听说他们很讨人喜欢，很少有人想要威胁他们。”
　　“毕竟他们因为颠沛流离的生活，导致他们很擅长与人交涉，总能和人搞好关系。再加上他们很会做美食，又有谁会讨厌美食呢？他们在各地又不会形成很大的族群，不会威胁到其他族群国家的统治，所以到哪里他们都很受欢迎。”
　　说着，矮人老者眉头一蹙，就道：“就是有一点我们矮人不喜欢。”
　　“哪一点？”
　　“他们和精灵也搞得好关系，明明他们和我们的祖先，曾被精灵给迫害。但是他们还是能腆着脸，和精灵交际，这一点真是可耻！”
　　“这样啊。”
　　奥特努斯应了一声。
　　看到矮人老者这么讨厌精灵，他也不感到奇怪。
　　世人都知道，精灵和矮人的关系很不咋样。
　　从奥特努斯刚才的讲述中，就可以知道，两者是世仇。
　　矮人一直铭记过去被奴役的历史，这样一来两族怎么可能搞得好关系呢？
　　既然提到精灵的话。
　　“传说，精灵是一群爱好和平的美丽生灵。”
　　“呵，爱好和平？那些长耳朵的兔子最喜欢装模作样，很喜欢把自己摆放在受害者的位置上。看看过去精灵大帝国的历史，那像是热爱和平吗？”
　　“倒是现在，经常有精灵被捕奴队抓住卖出高价的传闻。”
　　“那是他们活该！”矮人老者很是解气的骂道：“历史上他们就是这么做的，现在是遭到了报应！”
　　“或许是吧。”
　　奥特努斯随口应和着。
　　其实也就是闲着无聊，和这位矮人老者聊天。
　　当然就是想到什么说什么，一下子就聊了这么多。
　　艾伦和蕾妮，看着尤迪安和米尔顿，踏上设置好的传送点，身影消失不见。
　　他们知道，尤迪安和米尔顿被传送到了设立于人类沦陷区的永固传送阵，到达了那边。
　　就看看，接下来，他们会在接下来的行动中，带来怎样的成果了。
　　“如果能拿下魔族占领的人类沦陷区，那么可以说，一个新帝国就建成了！”蕾妮突然间兴致勃勃的说道。
　　手一挥，一个地图投影出现在了眼前。
　　然后。
　　“这是目前的德兰领，揽括了卡佩尔和弗兰厄西两国。”
　　投影地图上随着出现了标红的地图形状。
　　接着。
　　“这是目前的魔族占领人类沦陷区。”
　　一大片地图上的土地，被较轻的红色标出来。
　　艾伦看着人类沦陷区那广阔的区域。
　　由于魔法传讯的存在，也因为飞兽的存在，这个世界各国的联系非常紧密。
　　所以世人认识的人类文明诸国疆域范围，非常的辽阔。
　　可以说，在这个世界，人类文明，大多数都揽括在一个主体文明世界内，而不是限于通讯交流手段，让人类文明形成多个不同的文明世界。（想象一下，亚欧大陆在同一个主体文明下。）
　　所以说，就魔族占领的人类沦陷区，其面积广阔的完全有资格说是帝国！
　　不过，就这些人类沦陷区，目前也只是人类诸国疆域的一小半。
　　还有一大半，依旧在人类诸国手中。
　　


第331章 帝国雏型
==============================
　　蕾妮兴致勃勃的看着，目前的德兰领加上人类沦陷区所构成的土地范围。
　　征服的快感，就是要看地图变得大大的嘛！
　　当然，就算是目前的德兰领加上人类沦陷区的范围，和她上辈子所占据的领土面积比起来，还是不够。
　　可是，这一次终究是有些不同。
　　上一次是她这个魔王出手征服，而这一次，则是勇者被他带上了征服之路！
　　这种带勇者开拓的感觉，意外有一种成就感。
　　而且，有一种和人分享了好东西的满足感……大概就是这样吧。
　　虽说对于原本自私的魔王来说，分享这种平等的选项可基本没有，只有向下赐予才对。
　　“我们不能太过快速的占领人类沦陷区。”突然，看着眼前投影地图的艾伦也开口。
　　闻言蕾妮眉头一蹙，嘴巴一嘟。
　　“征服当然要尽可能快点！”
　　“我们一旦占领整个人类沦陷区，魔王恐怕就会出手。”
　　闻言，蕾妮也不知道该怎么反驳。
　　是啊，就算现在的魔王再不理政事，可是被打下了整个人类沦陷区的话，肯定会被认为是对其尊严的挑衅。
　　蕾妮也认为，就算是现在这样怠惰朝政的魔王，也肯定有着身为魔王的骄傲和尊严。
　　所以，在她和艾伦没有把握应对魔王之前，在人类沦陷区的方向，可以开拓，可以发展。
　　但是表面上的全面占领，却是不能的。
　　于是蕾妮转动思绪，就说道：“那我们就正式占领沦陷区的一小部分吧，免得刺激到了这个世界的魔王。而其余的大部分，我们可以在其中构建我们的组织，放弃攻打城市，给魔族的统治留一层皮……以着现在魔族的政治风气，那些地方魔族官员十有八九会配合我们捂盖子，免得受到处罚。”
　　“那就这样吧。”
　　艾伦点头。
　　“不过表面上还是占据了一小部分沦陷区，就是在正式的地图上根本不能标未正式占据的其他沦陷区。”
　　说着，蕾妮挥了下手。
　　地图上沦陷区标红的空间消失了大部分，只有一小部分留下来，与现在德兰领的地图相连。
　　看着留下来的这一块，蕾妮怎么看怎么不满意。
　　突然，她看向了地图另一边，又是一挥手。
　　“嗯，这样就好看多了。”
　　原来蕾妮是把戴森诺，伦伯兰王国，奥特诺伊公国，以及艾克兰特王国四国的地图标红，与德兰领连起来。
　　这样一来。
　　未来预计的德兰领地图范围就是。
　　现德兰领范围，揽括卡佩尔和弗兰厄西，再加上戴森诺，伦伯兰，奥特诺伊，艾克兰特，以及沦陷区的一小部分。
　　这些国家地区的地图一组合起来。
　　已经可以说是庞大的疆域。
　　“也算是一个帝国了。”
　　蕾妮露出了一个马马虎虎的笑容。
　　看着未来她心目中德兰帝国的雏型。
　　一想到到时候，这样在她看来依旧还很小的帝国级领土，要被抓到她、还有艾伦两人的手中。就不知道为什么，比他上辈子开拓出帝国级领土时还要来得高兴。
　　对了！
　　“艾伦！既然我们的帝国要建立了，那么也该有符合帝国气象的建筑才行了。”很是兴奋的，蕾妮转头对艾伦说道。
　　看到蕾妮不知为何，兴奋得脸有些潮红……嗯，薇薇安的脸。
　　艾伦随即就说道：“不是正在建造有史以来最高的魔法塔吗？那种规模的建筑，已经符合你的要求了吧。”
　　“那不一样！！！”蕾妮忍不住气鼓鼓的说道。
　　“怎么不一样？”
　　“我是说，以居所为第一属性！”
　　“魔法塔也可以住人。”
　　“……我是说以我们的居所作为第一属性！我们的居所，居住所属权是属于我们，就像是家一样。其他人住进来，只能相当于房客的那种！”
　　“……”
　　艾伦一眨不眨的看着蕾妮。
　　蕾妮则依旧死死的盯着他。
　　终于。
　　“你是想要建造类似王族的私属宫殿吗？这太过于浪费，我不喜欢。”
　　“但是像这种高级建筑，可以提高人民对国家的凝聚力，提升人心气象。”
　　“有史以来最高的魔法塔就已经够了。”
　　“哼！”
　　“不过，可以建造一个作为行政中枢的大规模建筑，我们可以住在其中，不过不是我们的居所作为第一属性，而是作为行政功能性建筑作为第一属性。”
　　听到艾伦突然转折过来说出这话。
　　蕾妮愣了一愣。
　　接着意识到了，这是艾伦对她的妥协。
　　当然，这也是现在的德兰城，建立一个这样的建筑并不浪费的原因。
　　仔细想来，所谓的王宫这种地方，也是国王住所和行政功能的综合体。
　　虽然按照艾伦的说法，本质上有些不同。
　　深吸了口气。
　　蕾妮对着艾伦道：“该建筑的设计要交给我。”
　　“可以。”
　　艾伦一口答应下来。
　　接着他想了想，就说到：“最好不应该铺……”
　　“我们的产能有些过剩了，用在该建筑上面多少维护我们的产业运转，再怎么浪费也不会造成恶性影响！”
　　“……”
　　艾伦被堵得，说不出话来。
　　“还有，对我设计的建筑，不允许有意见！”
　　“……好吧。”
　　“哼，算你识相。”
　　说着，蕾妮终究还是，不由翘起嘴角。
　　至少对于她，艾伦也并不是那么固执了……当然，依旧还是很固执。
　　不过多少还是考虑到了她。
　　所以说。
　　‘真想去像以前那样欺负他啊！可恶，现在还是再用薇薇安的身体，等原来的身体修复好了，一定要好好补偿一下这段时间的无趣！’
　　大腿之间相互磨蹭了一下。
　　蕾妮突然转过身去。
　　“我去设计建筑去了。”
　　抛下这话，就迅速的瞬移离开了。
　　看着她的身影消失不见。
　　艾伦静立良久，就转身，离开了这处通往人类沦陷区永固传送阵的传送点。
　　回到了办公室，艾伦拿起文件，接着不由转过头，看着身侧。
　　一般来说，蕾妮会坐在这里……
　　另一边，蕾妮来到了空无一人的房间，做起了某种不可描述的事情。
　　某薇薇安不由无奈。
　　‘又来、’
　　


第332章 建筑设计
==============================
　　蕾妮在房间里，狠狠发泄了一通心里，还有身体上的烦躁。
　　接着用魔法消除了一些可疑的痕迹。
　　立刻感觉脑袋清醒了很多。
　　而此刻身体真正的主人薇薇安，却也只能很是无奈。
　　嗯，除了无奈之外，薇薇安此刻的心情也很有些，说不出来的奇怪。
　　怎么说呢？
　　如今的她已经知道了，蕾妮就是魔王，和现在传说中肆虐人间的魔王，理论上是同一个人。
　　不一样的是，蕾妮来自另一个，像是这个世界未来的时空，好像是被那个时空作为勇者的艾伦给讨伐杀死。
　　不知怎么的，灵魂来到这个时空，进入了艾伦妹妹蕾妮的身体，从而和勇者走在一起。
　　本来，就这样来说，这个世界存在两个魔王的话，会是一个非常可怕的灾难！
　　但是，现在这个化作女性的魔王，改变了这个世界原本注定的发展轨迹，让这个世界的勇者走上了另一条道路，并且，还以着勇者妹妹的身体，和勇者发生了关系。
　　更加过分的是！
　　薇薇安怎么看都知道，这个来自另一个世界的魔王，已经迷恋上了勇者。
　　甚至为了勇者，而约束自己的行为，在勇者面前，简直像是小女人一样！
　　传说中的魔王，居然因为勇者变成现在这种样子。
　　该说勇者不愧是魔王命中注定的克星吗？
　　说真的，知道蕾妮的魔王身份后，薇薇安感觉很复杂。
　　她更加警惕起了这个在她看来本质邪恶的‘女人’！可是，她又有一种欣慰感，因为勇者，将一个魔王的力量，用在了‘正途’上。
　　这也算是一件好事了吧！
　　另外，知道这是魔王后，再看着这个魔王，在勇者面前小女人的姿态……也是挺有趣的。
　　当然，如果不是经常用她的身体，做那种不可描述的事情就好了。
　　“呼。”轻轻呼了口气。
　　蕾妮在桌案前坐下，拿起纸和笔。
　　迅速的画了起来。
　　她之前对艾伦说了，去设计建筑，当然不是假的。
　　对于设计怎样的建筑，她已经有了腹稿。
　　或者说，这是为未来，那‘最终设想’所做的铺垫与基础。
　　“地属性魔法，沉重域场的反向使用，也是地系身体轻灵术的原理所在，延伸出了地系悬空术，飞行术，一定程度上涉及到了空间魔法的概念……或者说，也算是一种另类的空间魔法，有着空间基石的辅助，绝对能造成我想要的效果！”
　　只见蕾妮绘画的轮廓上。
　　是已经离开了大地，悬浮在天空之上的，一座庞大宫殿建筑群！
　　大致上设计好外形初稿后。
　　蕾妮欣赏了一下，接着面露犹豫之色。
　　“薇薇安，你觉得白色的好，还是黑色的好？”突然间，蕾妮问到。
　　闻言薇薇安一愣。
　　不由问：“什么白色的好还是黑色的好？”
　　“我设计的这个建筑。”
　　“……白色吧，我觉得白色看起来更加圣洁，让人向往。”
　　“可我喜欢黑色，黑色更加能凸显威严。”
　　“白色也可以凸显威严啊。”
　　“但是黑色更加威严！”
　　“……你觉得艾伦大人喜欢哪一种？”
　　听到薇薇安这个问题。
　　蕾妮沉默了。
　　良久过去。
　　“算了，以后建立一个黑色的行宫，白色就白色吧。”
　　标注上白色后。
　　蕾妮又对建筑设计的外形进行了修改，让其适合白色为主体的建筑。
　　修改好了之后。
　　蕾妮想了想。
　　她又拿出另一张纸，迅速画了起来，很快就画好了一张，艾伦穿着一身黑色华贵礼服的模样。
　　那华贵的礼服看起来非常威严，配合艾伦有些阴郁的神情，更加凸显出一种威慑力。
　　充满了蕾妮心目中的王者风范！
　　接着蕾妮不由自语：“也的确，白色的宫殿，更加凸显出穿上这一身黑色袍服的他。”
　　说着，接着，就怔怔看着艾伦的画像良久之后。
　　蕾妮又动手画了起来。
　　这一次，是画的，她穿着一身黑色华贵裙服的模样。
　　看了会儿。
　　她想到了什么，又画了一张。
　　这一次，又是画的她，穿着白色华贵裙服的模样。
　　接着她拿着穿着白裙的她，和穿着黑裙的她，在艾伦的画像旁比了比，比比看，穿着黑裙的她站在艾伦的身边比较搭了，还是穿着白裙的她站在艾伦身边比较搭呢？
　　“我比较喜欢黑裙，我穿着黑色，艾伦也穿着黑色，站在一起，看起来很协调……不过穿着白裙似乎也不差，站在艾伦身边，更有一种对比感。而且，莫名的也很搭配。”
　　‘黑色礼服和白色华裙，看起来有些像是教堂结婚进行永恒宣誓的穿着啊？’
　　突然间，薇薇安来了一句。
　　蕾妮一愣。
　　接着情不自禁咳了一声。
　　然后不由说：“我根本没想这么多。”
　　‘要不要作为结婚时的穿着？’
　　“……”
　　她根本不想和勇者结婚啊！说什么了！真是的！
　　蕾妮生气的偏过头去。
　　好一会儿，她似乎才心情好了起来，嘴角翘起。
　　接着，将艾伦和她的画像图纸收好。
　　继续埋头设计起了建筑。
　　刚才是设计了外形，接下来，是设计构造。
　　不仅是建设实体结构，还有如何一步步建造的规划，以及如何让这个天之宫殿悬浮的功能设计。
　　魔能池是毫无疑问需要的，然后是‘悬浮模块’设计，由魔能池给悬浮模块供能，从而让宫殿悬浮起来。
　　而这种悬浮本质上涉及到了空间结构，所以空间基石能起到极大的帮助作用。
　　当然，悬浮只是重要的基础性设计。
　　内部设计上，蕾妮也有不少的想法。
　　在她的设想中，这个天之宫殿，不只是天之宫殿那么简单。
　　——天之间。
　　顺手，她取了个这样的名字。
　　想了想。
　　——白之城
　　好像有点简单。
　　又想了想。
　　——星芒宫
　　看到取的这三个名字，蕾妮也没有打算从中挑选。
　　在这个世界，一个建筑有多个称谓一点也不奇怪，倒不如说，称谓越多越显得厉害。
　　就好像一个强者可以有很多名号一样。
　　一个神灵可以有很多尊称一样。
　　看着最后的星芒宫，蕾妮不由拿出了一个白色圆球。
　　这是过去的那个战利品。
　　奇物级魔法物品——光芒阵地。
　　“从今以后，你就叫星光之核吧。”
　　


第333章 比较公平
==============================
　　“我很高兴能在这一次和你共事。”
　　夜晚，看着眼前永固传送阵的物资运输情况，米尔顿突然开口对身边的尤迪安说道。
　　尤迪安愣了一下，转头看向了身边的米尔顿，也接着开口道：“我也很高兴。”
　　说着，他又看向了眼前。
　　虽然是在黑夜下，物资的运输却没有妨碍。
　　因为这些负责运输物资的人，都戴着‘夜视眼罩’，自带魔法夜视术的效果。
　　这种眼罩是为‘夜间袭扰战术’所设计的军用装备。
　　从此以后，军队将有着夜间优势。
　　另外，在夜间搬运物资，在夜视眼罩的作用下，也更不容易被人发现。
　　“尤迪安，我可以这么叫你吗？”米尔顿再次开口。
　　“当然可以。”
　　“尤迪安，我们魔族在德兰领依旧有些尴尬。”
　　“这我知道。”
　　毕竟德兰领终究是人类作为主导，艾伦大人是人类，雷妮大人是艾伦大人的妹妹，也是人类。
　　再加上一部分卡佩尔人，曾沦陷于魔族之手。
　　而卡佩尔现在是德兰领重要的一部分。
　　所以，依旧看魔族不顺眼的也有不少。
　　“如果不是艾伦大人的支持，我们魔族在德兰领恐怕会很艰难。”
　　“艾伦大人心胸宽广。”尤迪安不由赞叹道。
　　“尤迪安，我觉得，我们会是盟友。”
　　“……你是想要我支持魔族？”
　　“应该说，支持魔族和人类的平等，尤迪安，魔族融入德兰领，某种程度上你出了很大的力。”
　　听到这里，尤迪安不由轻轻阖首。
　　他的确出了很大的力，当初他带领卡佩尔义军，带领燃狮军的过程中，吸收了大量被压迫的魔族。
　　可以说，吸收魔族进入德兰领，成为德兰领的子民，是他重要的功绩的一部分。
　　再加上艾伦大人很重视这个。
　　所以说，魔族本身，算是他在政治上的根基。
　　也就是说，米尔顿说他们会是盟友，也并不奇怪。
　　甚至仔细想来，这一次的任务，艾伦大人让他和米尔顿合作，未尝没有这样的意思。
　　艾伦大人希望他在吸收融入魔族这件事上继续出力。
　　毕竟，这一次在人类沦陷区，也有很多魔族。
　　想到这里，尤迪安就说道：“我会支持魔族和人类平等相处，从今以后，在这件事上，我们就是盟友。”
　　米尔顿听明白过来，在这件事上是盟友，不代表在其他事情上，两人就会站在一起。
　　这种就事论事的态度。
　　怪不得艾伦大人会很欣赏。
　　“这样就够了。”
　　米尔顿笑着点头。
　　“魔族的人数终究还是太少了。”突然，尤迪安再次开口。
　　米尔顿不由看向他。
　　“原本魔族还有个体力量优势，但是随着魔导技术的发展，这种优势正在抹除。”
　　“……难道要鼓励魔族生育？先别说有没有效果，这种偏向性的政策，只会引起人类恼怒吧。”
　　“当然不是。”
　　尤迪安摇了摇头，接着说道：“对于人类来说，魔族可以是诸多异类族群之一。未来艾伦大人肯定会接纳更多的异族在德兰的统治下，精灵，矮人，兽人……等等等等，到时候，魔族现在承受的压力，可以由这些异族一起分担。”
　　“……”
　　对此米尔顿思考了良久，突然晒然笑道。
　　“魔族本来就是一个被魔王大人生生捏合起来的族群。”
　　这样感慨了一声后。
　　“这些事情，那都是要以后了，现在，我们就回到眼下吧。沦陷区这边，我们不能辜负了艾伦大人对我们的期待。”
　　“嗯，我们就先在沦陷区一边潜伏，一边发展我们的组织。同时看一看，那位魔族大将军会怎么做？”
　　“好。”
　　奥特努斯现在是总领人类占领区的大总督。
　　并不是纯粹负责军事，应该说是军政两抓。
　　他现在总督的区域，相当于一个帝国。
　　手握相当于帝国级别的权力。
　　这等权力，真可谓是权势滔天。
　　不过对于奥特努斯来说，处理政务却是一件烦恼的事情。
　　他稍微处理了一下，就交给了随行的文职。
　　“对叛军的镇压怎么样呢？”他开口问向下属。
　　“大总督，这些匪徒自从被我们狠狠镇压过后，从来不与我们正面交战。”
　　“……他们的后勤撑得住？”
　　“有人在支持他们。”
　　“谁？”
　　“都是那群人类。”
　　“那就杀。”
　　奥特努斯淡淡的说道。
　　“将这些人杀得丧胆，杀得不敢帮助。”
　　作为一个军事狂人，奥特努斯很自然的就给出了这个方案。
　　而且，历史也证明了，杀人是个好办法。
　　只要足够强大，野蛮的屠刀也能建立起一个帝国。
　　当然，光只是杀也是不行的。
　　“杀了震慑一番后，愿意投靠我们的，也可以给与官职。同时清洗一下人类仆从军，明确军功，赏罚分明。”
　　“是！”
　　魔族在人类沦陷区的统治，当然需要依靠人类仆从军。
　　毕竟魔族终究是少数。
　　收编了人类仆从军，才能建立起属于魔族的统治。
　　只是，之前的人类仆从军，已经腐化得相当朽烂，已经连明确军功赏罚分明都做不到了。
　　当然，那些所谓的义军也好不到哪里去。
　　只是魔族太过残暴，作为二魔子的人类仆从军居然表现得比魔族更加残暴。
　　于是在沦陷区的人看来，那些义军真是好看了很多。
　　所以义军在沦陷区获得了一定的群众基础。
　　但是。
　　接下来，新来的大总督果断发起了大屠杀。
　　在一边实行大屠杀的同时，一边明确军纪，赏罚分明。
　　对于愿意投靠的也予以官职，说到做到，立了功也会给予实打实的升迁。
　　相比起来，义军那边反而内部关系错综复杂，乱成一团乱麻，这样一来，居然有一些义军接受了魔族的招安，加入人类仆从军，反过来攻打义军战友，因此获得功劳升迁后……反叛接受魔族招安的义军更多了！
　　这些义军之中，太多起来反抗魔族后，心念荣华富贵之辈了。
　　义军两大山头，共血会和屠魔党之中。
　　底层人最多的屠魔党居然是接受招安最多的。
　　倒是共血会这些贵族派坚持反抗的更多。
　　或者说，义军内的利益纠错，就是这些共血会贵族带起来的，为了保障他们的利益。
　　而屠魔党的大多数底层人员却发现，魔族那边换了大总督后，居然比义军这边更加公平！
　　


第334章 护生之军
==============================
　　“叛徒！都是一群人类的叛徒！人奸！”
　　在义军的会议上，有人大喊起来。
　　接着这人很快对另一群人质疑：“你们屠魔党怎么那么多人去当人奸？该不会你们也要当人奸吧？！”
　　毫无疑问，这个发起质问的，就是共血会的人。
　　不少在场的屠魔党的人，对着共血会的人怒目而视。
　　而很快，有一个共血会的人赶紧打起了圆场，开口说道：“背叛我们义军的屠魔党，基本都是那些下层的屠魔党，屠魔党的上层还是很可靠的，不要说这种让同伴生气的话啊！”
　　那是当然的，所谓的屠魔党上层，早就被共血会上层腐化勾结了。
　　根本不会去想着底层的利益。
　　或者说，出身自底层的他们，如今已经自以为上层，甚至，非常痛恨自己过去身为底层的过往……
　　这样的他们，怎么可能会为底层利益着想？
　　于是义军底层绝望的发现，在义军内部，升迁的机会越来越小，就是那些中层也都感觉到，内部斗争的激烈……
　　这种情况下，上下之间其实已经开始离心。
　　而比较起来，魔族那边居然打开了一条看起来就比义军这边畅通不知道多少的上升通道。
　　也难怪有不少义军反叛接受招安了。
　　“接下来我们要怎么做？”会议上的闹剧平息后，有人开口问道。
　　“……”
　　得到的都是一片沉默。
　　一会儿过去，终于有人开口。
　　“我们必须要反抗残暴邪恶的魔族统治！”一位共血会的义军大佬说道。
　　“没错！绝对要反抗！”
　　“为了人类的大义！”
　　基本上，都是许多共血会的人在附和。
　　一个个义正言辞，大义凌然。
　　屠魔党的人面面相觑。
　　他们当然知道，共血会的反抗这么激烈，究竟是怎么回事。
　　魔族那边搞军功赏罚分明，那么军功的奖赏怎么来的呢？
　　军功的奖赏一般都是土地财富。
　　其中土地最容易激励士兵。
　　那么魔族那边的军功奖赏怎么来的呢？
　　当然是从人类贵族那边获取。
　　正好，魔族展开大屠杀的同时，把整个人类都打入了叛逆，其中就包括所有的人类贵族。
　　说白了，就是想拿这些人类贵族的土地财富做军功奖赏。
　　所以，人类沦陷区的底层人，特别是那些有一定实力的底层人，就面对了这样一个选择。
　　帮助义军，被魔王军屠杀，这些义军还不怎么靠谱，自己内部一堆破事。
　　参军魔族仆从军，打击那些战斗力远不及魔王军的义军，从而获取实打实的军功，得到了封建统治下，很难获取的向上升迁机会。
　　由此获得个人财产和社会地位的上升！
　　面对这样的选择，所谓的人类大义根本不堪一击。
　　因为在这个时代，只有贵族才有资格讲大义。
　　可以说，魔族新来的大总督的一番操作，将共血会的人类贵族逼得不得不反抗的地步。
　　但是，那是共血会不得不反抗。
　　在场的屠魔党的人中，有人目光闪烁不定……
　　“义军完了。”看着手中的情报，米尔顿说道。
　　尤迪安点了点头，开口道：“这位大总督下手真是精准，如果他们面对的只是这些义军，那么他肯定能平息叛乱。魔族在人类沦陷区的政治上虽然很糟糕，但是那些义军也好不到哪里去。”
　　“但是终究在政治上很糟糕，只是那些义军不行，没有能力抓住对方在政治上的破绽，反而自身一堆破绽。而我们不同，我们有这个能力，抓住魔族在这场行动中暴露出的破绽。”
　　说着，米尔顿颇为感触。
　　对于魔族的破绽，身为魔族的他，感触尤为深刻。
　　对此尤迪安再次颌首道：“他们展开了大屠杀，然后给与了上升的通道，将沦陷区底层人类中身强力壮之辈给收编，比较孱弱的大多数，却依旧看不到希望，就算反抗也只能被身强力壮之辈反过来镇压而已……但是，这已经是一种传统过时的做法，魔导武器，足以抹平体格上的差距，让那些无力的绝大多数，成为我们坚实的力量！并且因为大屠杀的逼迫，他们将会更加坚定的站在我们这一边，这就是我们的机会！”
　　“那就行动吧。”米尔顿。
　　尤迪安：“那就行动吧，我们也不能眼睁睁的看着他们把屠杀继续进行下去，毕竟，我们要保卫人民。”
　　义军发生了内乱。
　　其中屠魔党将义军共血会高层当作了投名状。
　　义军高层就此收编的收编，覆灭的覆灭。
　　然而，大总督奥特努斯却并没有高兴。
　　“大总督大人，为何如此板着脸，义军覆灭，您应该要高兴才是啊。”
　　一位魔族总督开口不解的问。
　　对此，奥特努斯看了一眼在场的这些人。
　　这些沦陷区的魔族大员们。
　　他开口说道：“德兰领，不会无视。”
　　“……”
　　立刻在场就沉默下来。
　　“所谓的义军，也不过是一些小丑，德兰领才是心腹大患。如果我所料不差，德兰领应该就要插手，甚至早已经插手了，等我露出破绽。”
　　“……奥特努斯大人，德兰领应该纠缠着奥特诺伊公国的事情吧，据说奥特诺伊要发展魔导技术，因为这件事，德兰领，还有那位不义领主，恐怕没有闲心去关心我们这边。”
　　“希望吧。”
　　虽然这么说，有些怂的嫌疑。
　　奥特努斯还是希望就像这人说的，德兰领没空理会他们这边。
　　这样他才能好整以暇地整顿这片广袤的人类占领区，接着，得到了魔王大人庞大魔能源宝物的奖励后，他就会以此为基础，大力发展魔导技术。
　　从而给今后击败德兰领奠定基础！
　　“大总督大人！紧急军情！”
　　突然有人闯进来。
　　气氛逐渐又变得松快的现场，又立刻凝滞下来。
　　奥特努斯放下了酒杯。
　　“什么紧急军情？”
　　“一伙打着‘护卫生命，反对屠杀’旗号的军队，袭击并消灭了我们的一支部队！”
　　“护卫生命？反对屠杀？人类的军队？”
　　“……据说其中有一部分魔族。”
　　奥特努斯眉头蹙紧。
　　“德兰领。”
　　念了这么一声，接着他问：“那支军队叫什么？”
　　“据说就叫做护生军！”
　　


第335章 生命可贵
==============================
　　护生军，护卫生命，反对屠杀。
　　“生命可贵，应当爱护，屠杀无道，当予惩罚。我等奋起，保卫家园，不愿再见，悲哀交错。慈爱世人，万物生发，父母所养，不敢忘弃。死亡可畏？当亦可畏。以死相逼，死又如何？为生而故，护卫众生，为生而故，护卫众生。为生而故，护卫众生！！！”
　　许多的声音汇聚在一起。
　　诗歌，口号，总是能具有力量。
　　当人们需要汇聚意志的时候，就需要用同样的发声，来感受到彼此的存在，依托彼此的力量！
　　当然，这也并不是看不见希望的绝望怒号。
　　而是有人真切给他们带来了希望，吃得饱，穿得暖，给他们武器，给他们尊严，一件件的事件，一件件的细节，证明了‘护生军’的真诚可贵，证明了护生军对他们生命的真诚爱护。
　　那么他们自然也要表现出自己对护生军的热爱，以及对护生军所奉行意志的热爱。
　　毕竟，这热爱本身就是在热爱他们的生命！
　　于是他们的口号声，充满了真诚的热爱！充满了一种难以言喻的热忱。
　　“为生而故！护卫众生！！！”
　　人类沦陷区的永固传送阵终究只有三座。
　　而人类沦陷区又那么广阔。
　　输送进去的魔导武器，很难迅速填补这广阔的空间。
　　所以有的护生军，依旧在使用近身冷兵器。
　　而有些战斗，是非战不可，必须要正面作战。
　　比如，保卫身后亲友家人的撤离。
　　于是，他们握紧武器，排紧队列，带着决然迎向了眼前的敌人。
　　就算他们在人数上处于劣势。
　　就算对方的魔王军基础单兵素质比他们要强。
　　但是他们还是毅然的选择了迎战，并且坚持到底！
　　“疯了！他们都疯了！这是一群疯子！！！”
　　一刀砍死了一个人。
　　魔王军中的人类仆从军中有军士喊道。
　　而像他这样大喊疯子的也有不少。
　　就连身后压阵的魔族本阵军士也都目瞪口呆起来。
　　原本他们以为，这不过又是一支自诩义军的人类叛军……其中混杂了一些魔族叛徒。但是没想到的是，这支自称护生军的叛逆，居然展现出这样的意志！
　　之前共血会与屠魔党带领的义军，可是远远比不了。
　　而这，还不是对方的主力。
　　对方的主力是拿着魔导武器的，眼前这个，可都是拿着冷兵器。
　　“生命可贵，应当爱护，屠杀无道，当予惩罚。我等奋起，保卫家园，不愿再见，悲、哀交……错、”
　　被砍倒在地的护生军士兵，口中念道，手紧紧抓住了魔王军仆从军军士的脚腕，终于，还是没能念完。
　　但是被抓着脚腕的这个人类仆从军，却呆滞震撼的看着身前地下。
　　“杀！”
　　在战场上发呆往往是找死。
　　他被一枪捅死。
　　倒在了地上，面色狰狞，却又双眼茫然的看着被战场烟火所缭绕的天空。
　　“生、生命可贵、”
　　发出了最后的这一丝声音，像是在感叹。
　　“噢————————！”
　　突然，战场上传来了大片的欢呼。
　　“主力支援到了！主力支援到了！护生军！必胜！”
　　原来是护生军的主力部队派来了支援。
　　魔导武器的力量迅速主宰了战场，而魔王军中出动的强者，也迅速被主力部队跟随的护生军强者迎上。
　　很快，在魔导武器看似火热，实则冰冷无情的威力下，魔王军迅速被击溃。
　　是的，击溃。
　　这一次是为了营救作战，而不是消灭敌人有生力量。
　　当然，在魔导武器的力量下，也足以给敌人造成重大的伤亡。
　　这是一枚魔法影像记录的投影水晶。
　　记录了发生在魔族占领人类沦陷区各地，那魔王军与护生军的各起战斗。
　　记录了护生军那令人咂舌的顽强坚强意志。
　　也记录了护生军在非正面战场上，那滑不留手，让魔王军感觉所步皆敌，让战场的局势，全部被这一支军队，以及支持护生军的人民所掌握。
　　当然，记录的还有那共同的口号诗歌。
　　“生命可贵，应当爱护，屠杀无道，当予惩罚。我等奋起，保卫家园，不愿再见，悲哀交错。慈爱世人，万物生发，父母所养，不敢忘弃。死亡可畏？当亦可畏。以死相逼，死又如何？为生而故，护卫众生，为生而故，护卫众生。为生而故，护卫众生！！！”
　　奥特努斯面色凝重的看着这一幕幕。
　　他那张狮子脸此刻像是要滴出水来一般。
　　周围的下属官员则大气都不敢喘。
　　虽然奥特努斯如今被魔族不少高层讨厌，但是奥特努斯终究是真正意义上实权在握的大将军，在军方有着许多拥簇，更是号称三大元帅下第一人。
　　在魔族政权中，根基稳固，权威深重，根本不是之前那个拿去背锅的米尔顿可比。
　　所以这些人类占领区的魔族官员对待这位大总督，却是相当恭顺而又小心翼翼。
　　终于。
　　“护生军不亡，人土不安。”
　　奥特努斯开口道。
　　所谓的不安，当然不是指的人类占领区不安生，而是指的，魔族的统治就无法安稳下来。
　　“大总督，您看，接下来我们要怎样对付他们？”有人鼓起勇气，开口问道。
　　其他人都期待的看着奥特努斯。
　　他们终究还是有着维护魔族统治的心。
　　对此奥特努斯眉头紧蹙。
　　从收集到的战场局势来看，护生军一旦掌握一地，就很难将之消灭。
　　进入他们所牢牢掌握的地域，简直是在作死。
　　对方能在当地人群的帮助下，展开一种非正面性的骚扰作战，一点点的蚕食进入敌阵后，很难得到物资补充的魔王军。
　　让魔王军有力无处使。
　　所以，军事剿灭，怎么想都无法做到。
　　那就只有。
　　“我会向魔都发报。”
　　奥特努斯开口道：“向魔王陛下申请，调令几位将军过来，一同袭扰护生军的总指挥。”
　　“可我们不知道他们的总指挥在哪？”
　　“护生军装备了不少魔导武器，十有八九是在我们境内设立了永固传送阵，那么他们的总指挥，十有八九就在能调集分配大量输送物资，以及能随时撤离保障自身安全的永固传送阵所在地，我们要做的，就是找到他们所设立的永固传送阵之位置，就算不能消灭他们的总指挥，也能破坏掉他们重要的后勤输送。而这，最好是要由我们将军出队行动，并由我来带领这次行动。”
　　


第336章 妇人之仁
==============================
　　奥特努斯所发报之申请，自然被传到了魔王耳中。
　　魔王莱维稍微停下手上的雕刻工具，先是欣赏打量了一下他雕刻了一半的雕塑作品。
　　接着就转头看着刚刚通报完的传信之人，开口说道：“居然要我调令几位将军过去？看来奥特努斯的平叛，也终究是遇到了困局。不过没有逞强，算得上实诚，那就调令几位将军过去吧。”
　　“陛下，大将军特意申明，要调令空间大法师波瑟德。”
　　“波瑟德吗？那就将他也调入吧。”
　　说着，魔王摆了摆手，开口说道：“好了好了，这些我已经同意，就不要用这些琐事来打扰我。”
　　琐事？
　　前来通报的军方人员呆了一呆。
　　接着他还是硬着头皮问到：“陛下，请问，除了波瑟德大法师外，您属意要派出哪几位将军？”
　　“随便吧。”
　　随、随便？
　　这种事情可不能随便！
　　要派出的将军，最好经过深思熟虑，有足够实力，并且能好好配合奥特努斯大将军才行！
　　如果魔王陛下真的就这么随便的话。
　　军方中和奥特努斯大将军不对付的派系恐怕就会搞事。
　　“魔王陛下！万请您拿定主意！！！”
　　“让你们军方自己商议吧。”魔王再次摆了摆手，稍显不耐烦。
　　“可是陛下、”
　　“终究你是魔王，还是我是魔王。”
　　“……”
　　这话就有些严重了。
　　这位军方人员立刻就满头大汗，汗流浃背，面色苍白。
　　说出了这话之后，魔王陛下就算杀了他，别人也不会觉得过分。
　　魔王陛下有着这样的权威，并且所有人也认同这样的权威。
　　以前的魔王陛下，说出这话后，肯定要有所‘表示’。
　　但是现在。
　　在说出了这话之后。
　　“算了，你退下吧。”
　　魔王陛下这话，就是轻轻的表示放过。
　　但是这位军方人员却依旧面色苍白，因为他明白，在魔王陛下对他说出了‘终究你是魔王，还是我是魔王。’这话后，就算魔王陛下不杀死他，也会有其他人自命忠诚的代劳。
　　这就是绝对上位者的言行。
　　他们的每一言每一行，都有着代表政权意志的力量。
　　或许就是没有太过较真的随口一言，根本没去多想，就会剥夺掉他人的生命。
　　魔王起先也没有想太多，突然，看到这位军方人员呆呆的，没有按照他的吩咐退下，并且面色依旧苍白之后。
　　魔王稍微一思索，就知道是怎么回事了。
　　‘真是卑微的生命，被我一言而定生死，这可这是，可怜。无奈而又随波逐流，宛如浮萍，生死一瞬间，如梦如幻……’
　　在心里感慨了这么一通后，魔王也不由对他心生怜悯。
　　于是就做出了决定，并做出了行动。
　　“放心，我不会让你死，没有我的允许，谁都不能因此杀死你。”对着这位军方人员，魔王语气颇带宽慰的开口道。
　　接着，他手一抬，一道青紫色的光芒打在了这个军方人员身上。
　　就对他说道：“我在你身上打了一个印记，我能通过这个印记感受到你的状况，好了，你下去吧。”
　　“……”
　　这位军方人员深呼吸了一口气。
　　对着魔王谦卑的趴在地上磕了一个头之后，就快步退下。
　　他捡回了一条命。
　　有了魔王陛下的印记，以及刚才那一番警告，别人就不敢向他下手了。
　　从中，他意识到了一件事。
　　‘现在的魔王陛下，比以往要更加和善仁慈，更富有人情味。’
　　某种程度上来说，有个这样的上司，对于下属来说是一件好事。
　　但是。
　　对于想要建功立业的下属来说。
　　‘可这不像是王。’
　　这位军方人员心情很复杂。
　　可以说，他被这样更富有人情味的魔王陛下挽救了一命，可是，现在这样的魔王陛下，并不是他所希望的。
　　很快，这位军方人员回去后，通过魔法传讯，将他对魔王陛下的通报，以及之后和魔王发生的那些事，最后被魔王陛下饶过，并仁慈的挽救他一命的事情，向着传讯对面说去。
　　另一边，远程镜面投影显现的奥特努斯，听闻这些后沉默了良久。
　　终于开口道：“我知道了，你刚才受了惊吓，心神不宁，就好好休息吧。”
　　“大将军，我很感激陛下能救我一命，感激他对我的这份仁慈，但是我知道，魔王陛下现在这样，是不行的！”
　　“少言。”奥特努斯警告道：“隔墙有耳。”
　　对此，这位军方人员晒然一笑。
　　接着他肃然说：“不管如何，我会为魔王陛下效死，他终究是珍视了我命，那我就以命来报，绝不苟且，绝不会，贪生而忘。大将军，也希望您能撑住魔族的局面，除了三大元帅，您就是一根必不可少的支柱！”
　　“嗯，这是我的义务。”
　　奥特努斯开口。
　　“我是你们的统帅，也是魔王陛下的将军，一切，都会好的。”
　　“那就让一切好起来，祝愿您万胜，大将军，大总督。”
　　传讯隔断，影像静灭。
　　奥特努斯有些失神的看着镜像传讯装置。
　　“王的确当有仁慈。”终于，他开口道：“可仁慈是威严之辅佐，威严是权责之体面，奉行权责，才能有大仁慈，才能爱护更多，向往并尊敬你的魔民。就如军中，那些爱戴于我，能为我效死的魔族军士。”
　　说着，奥特努斯深吸了口气。
　　接着说道：“不通权责之仁慈，终究只是妇人之仁，陛下，您现在，真是宛若深闺妇人，痴迷于风花雪月，感性行事，一家还好，一国，又怎得长久？”
　　良久过去，这间静室里以空无一人。
　　身为大总督，大将军，重任在身，奥特努斯也没有太多时间去感怀。
　　就像刚才那位军方人员说的，他是现在支撑魔族局面的一根支柱。
　　为了撑住局面，他必须要费尽心思，全力行事。
　　一直支撑到，魔王陛下醒悟过来的那一天。
　　只是不知道，要撑到那一天的话，究竟是要多久？
　　‘希望不会太久吧。’
　　


第337章 决死空间
==============================
　　在魔族占领人类沦陷区中，永固传送阵的大致所在并不难找。
　　毕竟大批物资运输流通，是怎么也掩盖不了的。
　　特别是在护生军骤起之后，就立刻围绕永固传送阵为中心，占据了大片范围的根据地。
　　防守严密，加上永固传送阵源源不断的后勤人员供应，根据地可以说是固若金汤，魔王军怎么也打不进去。
　　然而，那是魔王军。
　　这一次行动的却是一队将军。
　　魔族将军，已经是足以撕裂任何战场的力量。能对抗他们的，只有同级别的存在。
　　“大将军，要到了。”在极速而又隐蔽的行动中，奥特努斯脑海中响起了声音。
　　心灵传话，一种精神传讯魔法。
　　在隐蔽行动中用来沟通很有作用。
　　很快，奥特努斯停下了脚步。
　　他站在一处隐蔽的树丛中，看着眼前源源不断输送出物资的军事堡垒。
　　接着一个身影突然从奥特努斯身边浮现。
　　这个身影，这一次是轻声开口道：“就是这里了，我感觉到了一种明显持续的空间波动，这里显然就是永固传送阵的所在地。”
　　“波瑟德，幸苦你了。”
　　“身为空间法师，我还是对所谓的永固传送阵很感兴趣。而且，我若是所料不错的话，德兰领那边的庞大魔能源，应当是来自于某个空间系至宝，若是能够得到，那肯定对我今后的道途更有好处。”
　　“嗯。”
　　随即应了一声，奥特努斯认真打量着眼前的军事堡垒设施。
　　“大将军，什么时候开始行动？”波瑟德又问到。
　　“等另外两边传来消息吧。”奥特努斯开口道：“他们找到另外两处永固传送阵后，就会传达消息过来，到时候我们就一同行动。目标两个，首要目标，找到敌军总指挥，将之杀死，其次就是摧毁永固传送阵，若是能，就将摧毁传送阵后的残骸带走，看看能不能研究出什么。”
　　“这种永固传送阵，我猜测其中有一种珍贵的核心，摧毁传送阵后，若是有这种珍贵核心，就让我这个空间大法师拿去研究吧。”
　　“那就靠您了，波瑟德。”
　　一段时间后。
　　另外两边，有一边传来了消息，另一边却迟迟没有传来消息。
　　“是还没到吗？”波瑟德疑惑道。
　　奥特努斯眉头紧蹙。
　　终于，那迟迟没有传来消息的一边，消息传来。
　　“大将军！我们找到总指挥了，可是敌人强者云集，请求支援！”
　　“哼！贪功冒进，擅自行动！”
　　奥特努斯哼了一声。
　　当然知道，是军部其他派系干的好事。
　　另一边，另一处永固传送所在。
　　两位魔族将军，被米尔顿，奥达克，顶着薇薇安样子的蕾妮纠缠上。
　　艾伦在一旁虎视眈眈。
　　其中艾伦给两位魔族将军最大的压力。
　　他们在战斗中一大半精力，都是被艾伦分散。
　　这让他们无法全力迎战三人。
　　而且，其中的‘薇薇安’出乎意料的难缠，除了作为死亡骑士的近身战斗力之外，也有不俗的魔法水准，给他们制造了太多的麻烦。
　　突然之间，两位将军身上，出现了一道光。
　　那光迅速在闪烁间，吞吐出了四道身影。
　　奥特努斯，波瑟德，还有另一队的两个将军。
　　他们突然出现。
　　却是波瑟德在每位将军身上，都赋予了一个空间魔法物品。
　　可以通过波瑟德的操作，让四位将军迅速转移，汇聚在一起。
　　在多了四位将军之后。
　　被围攻的两位将军立刻压力大减。
　　见此，米尔顿奥达克，还有顶着薇薇安样子的蕾妮，也就放下纠缠，各自后退。
　　接下来，两方人马。
　　以魔族大将军奥特努斯为首，身旁是其他五位魔族将军。
　　另一方艾伦为首，蕾妮，米尔顿，奥达克，在其左右两侧。
　　“好久不见了，奥特努斯。”米尔顿对奥特努斯开口道。
　　闻言，奥特努斯也看向了米尔顿，随即开口道：“好久不见，米尔顿。”
　　接着，奥特努斯又打量起了奥达克。
　　“没想到，连奥达克你也背叛了。”
　　“可以的话，我们都不想背叛。”这是米尔顿在回答。
　　他叹了口气，又说道：“只是现在的魔王陛下太令人失望了。”
　　“……有些事情的发生，我感到很遗憾，米尔顿。虽然现在的陛下，一时有些怠惰政务，但只是这样，你也不应该会叛离，说到底，还是情势发展下，你被逼迫到如此境地，我们魔族高层中，有太多人对你抱有敌意。”
　　闻言，米尔顿有些默然。
　　是啊，他到达现在这个地步，不只是因为魔王陛下令人失望，还有情势逼迫下的结果。
　　有太多因素导致了这一切。
　　“但那已经过去了，事到如今，我不可能回去，没人会接受我回去，不管是那些人，还是魔王陛下。”
　　“你说的没错，事到如今，有些事，以不可挽回。”
　　奥特努斯点头同意了米尔顿的看法。
　　接着，他转过视线，目光郑重的看向了对方的核心。
　　艾伦。阿德莱德。
　　这个男人，就是让魔王军迎来失败的男人。
　　杀死了传说之龙的巅峰存在，炼狱炽星斯格利普斯。
　　可以说，站在了人间顶点。
　　“还要打下去吗？”
　　终于，这个男人开口。
　　“我们的出现，让你们的企图不能得逞，那么，就此退下吧。”
　　伴随着话语，一双眼睛幽幽的看着他们。
　　黑色的袍服随风摇曳。
　　说话的口吻很平然，但是在平然中，却蕴含一种决然。
　　更是隐隐透着一股一往无前的气势。
　　这样的风姿，在众人的围绕，以及在这军事重地，一众军士崇敬的注视下，隐隐透着一股领袖绝伦的魅力。
　　一刹那间，奥特努斯一时恍惚。
　　他仿佛看到了过去的那位魔王陛下。
　　从恍惚中回过神来，他开口：“波瑟德。”
　　猛然间，六位魔族将军中，有四位行动起来。
　　奥特努斯波瑟德以及其他两位魔族将军。
　　奥特努斯冲向了艾伦。
　　另外两位魔族将军则纠缠起了米尔顿奥达克蕾妮他们。
　　还有两位魔族军方其他派系的魔族将军见此，也跟着纠缠上了米尔顿奥达克蕾妮他们。
　　而空间大法师波瑟德，却是跟上了奥特努斯。
　　‘奥特努斯和波瑟德是要两人围攻艾伦吗？呵，艾伦可不是那么容易被拿下的。’见此的蕾妮不屑的想到。
　　突然之间，波瑟德拿出一根蓝色水晶手杖。
　　“去吧！决死空间！”
　　伴随着话语，以及魔力催动。
　　一道无形的力量立刻同时裹挟住了艾伦和奥特努斯，让两人的身影就此消失……
　　


第338章 血腥咆哮
==============================
　　波瑟德手中的蓝色水晶手杖，就此破碎，化作晶莹的蓝色星星点点粉末。
　　而蕾妮眼睛睁大，同时瞳孔一阵紧缩。
　　接着迅速的，她面目狰狞转向波瑟德质问道：“艾伦在哪儿？！”
　　对此，波瑟德居然情不自禁的后退了两步。
　　不知道为什么，他从蕾妮身上，感受到了某种，令他畏惧的东西。
　　作为一位理智的法师，波瑟德心下小心起来。
　　接着斟酌起了言辞，就开口说道：“决死空间，由某位古老的伟大存在所开辟的异空间，在那异空间中有一项规则。”
　　“什么规则？！”
　　“两方在其中决斗，只有一方死去，才能离开该空间。”
　　闻言，蕾妮先是一愣，接着不由笑了起来。
　　“原来如此。”
　　见此波瑟德感觉不对了，不由开口道：“你不担心吗？奥特努斯，可是我们魔族元帅之下的最强者，比一般的大将军要强大。诚然，一般来说，一般的大将军级别强者，面对奥特努斯就算打不过，也能随时抽身而退。但是，在决死空间中，可没有打不过就可以抽身的说法。艾伦。阿德莱德虽然打败了炼狱炽星，这个与魔族大将军同级别的强大巨龙，但是这一次他遇到的对手，可不是炼狱炽星可比。”
　　“呵。”
　　蕾妮又笑了一声。
　　她当然是知道，波瑟德这么说，是世人对炼狱炽星的了解还没有更新。
　　在世人眼中，炼狱炽星是传说之龙的巅峰层次。
　　完全没想到，这一次从沉睡中醒来的炼狱炽星，有着突破到古龙的素质。
　　甚至在原本的未来轨迹中，更是与魔族发生冲突，成就古龙后，臣服魔王成为了魔族第四大元帅！
　　不了解这些，自然是以为，只要把艾伦和奥特努斯投入决死空间，那么奥特努斯必胜！
　　但是。
　　哪有那么简单！
　　更何况，艾伦可是勇者！
　　所以。
　　“赢的，只会是艾伦。”
　　双手交叉胸前，蕾妮自信昂然的说道。
　　对此，波瑟德眉头紧蹙，又开口道：“薇薇安女士，过度的自信，可不是一件好事。”
　　“我也用这句话来回敬你们。可惜你们一番处心积虑，表面上是要以护生军总指挥，以及破坏永固传送阵为目标，现在看来，实际上是以艾伦作为目标。然而，你们却要让奥特努斯了送性命，这可真是好事啊。”
　　“了送性命的，只会是你们的首领。”
　　“那就让我们拭目以待吧。”
　　蕾妮笑吟吟的说道。
　　依旧是一副充满自信的模样。
　　但是心里，还是不免产生这样的想法。
　　‘若是万一艾伦真的输了，就此死去，那么，你们也都给我去死吧！’
　　虽然对艾伦获取胜利很是自信。
　　可蕾妮多少还是怕万一出现。
　　因此，心里不免还是有些紧张，只是没有表现出来。
　　同时暗恨奥特努斯那个家伙。
　　‘那头死狮子，对魔王那么忠心做什么？！我就不相信，奥特努斯在正面见过艾伦后，没有感受出艾伦的实力。明明感受到了，知道就算和艾伦决死，也不一定能拿下艾伦，却还是选择了与之决死，真是一个死脑筋！！！’
　　虽然，某种程度上来说，奥特努斯对魔王的忠诚，正说明了，另一个时空的奥特努斯，对她这个另一个时空魔王的忠诚……
　　光洁的岩石地面。
　　艾伦和奥特努斯现在，就踏足其上。
　　这里像是古代的斗兽场，周围是环绕坐席的场地，头顶的天空一片蓝澈。
　　不过在艾伦和奥特努斯超人的感官视觉下，可以看出，所谓的蓝色天空，不过是投影的影像。
　　这里其实是在异空间。
　　是由古老的存在所开辟。
　　“你的实力出乎我意料的强。”奥特努斯开口，对着站在面前一段距离的艾伦。
　　“这里是哪？”艾伦问到。
　　“决死空间，我们两个，只有一方死亡，另一方才能离开这里。”
　　“你能保证你会绝对胜利？”
　　“原本我以为可以，但是当我真正见到你的时候，我才知道，我无法保证。”
　　“那为何不退却？”
　　“机会难得，就算无法保证，也依旧有不小将你杀死的可能性。只要杀死你，德兰领这个大威胁，就会失去最重要的领袖，而你又没有子嗣作为继承人。所以，在你死去后，德兰领将会有很大可能陷入内乱。要知道，在与你们的战场上，可是很难得到这个成果的。”
　　“你有没有想过，你死去的话……”
　　“如果我死去，或许就能以此唤醒魔王陛下。而且，在战斗中死去，本身就是我心中最为渴求之事，若是你能将我杀死，那我也死得其所。毕竟，我可是六角魔狮，以残暴嗜血热衷厮杀搏斗而著称。”
　　逐渐的，奥特努斯身体膨胀起来。
　　斯拉。
　　身上的衣服被撕裂。
　　他的身躯前趋着。
　　很快，就化作了一只四脚着地，面目狰狞的可怕雄狮。
　　六只角闪着锐利的光泽。
　　不过，体型看起来不是太大，也就比一般的狮子大一圈。
　　当然，它可以变得很大很大。
　　但是太过庞大也不行，毕竟对付的，不是庞大的敌人，也不是一群人，这个体型就刚刚好。
　　“死吧！”
　　迈动利爪奔跑而来。
　　艾伦拔剑出鞘。
　　一道剑芒撕裂空气，奥特努斯闪身而过。
　　瞬间闪烁到了艾伦的背后。
　　艾伦的剑芒，将斗兽场的一边坐席厚壁撕裂开一个巨大的豁口，若是那里坐满人，真不知道要因此死掉多少。
　　而闪身到了艾伦背后的奥特努斯，张开嘴。
　　暗红色的发光圆球在它口中凝聚。
　　血腥咆哮！
　　一道粗大的暗红光柱直射而去。
　　艾伦闪身躲过。
　　奥特努斯移动脖颈，光柱随即横扫转移，很快身躯也跟着转动，不断跟踪身影闪烁躲避的艾伦。
　　几个呼吸的功夫。
　　整个庞大的斗兽场就彻底被摧毁！
　　甚至滚烫般的冒起了烟，伴随着大量被轰然带起的烟尘。
　　在造成了这一切后，光柱才消失不见。
　　奥特努斯一对狮眼，凝视着某处尘雾浓烟弥漫的方位。
　　


第339章 勇者之问
==============================
　　弥漫的尘雾，滚烫的浓烟，空气都带着一点扭曲波澜，让视线的阻碍增大到了极点。
　　但是对于奥特努斯超人的视觉来说，这点阻碍不算什么。
　　它可以很清楚的看到。
　　然后，随着烟尘散去，浓雾稀薄，在那空气依旧灼热的地方，一道身影。
　　身影突兀的恍惚薄弱淡化，化作渐于无形的虚影。
　　突然间，杀机仿佛在身旁，像是突兀绽放的花朵。
　　有一段距离好像被省略了一般。
　　当当当当当！
　　硬化的狮尾与乱舞的鬃毛，将那绽放出的花朵花瓣一一挡住。
　　可最后花瓣合拢，绽放出一道璀璨的攻势。
　　狮头险之又险的偏过，却还是在脸上留下了一道血痕，血流了下来。
　　但是此刻那张狮脸却显得很平静。
　　“越界潜行？”
　　指的并不是那宛如花朵般绽放的剑技。
　　而是那身影突兀消失，又突兀出现在身旁的招式。
　　刺客暗杀者盗贼一系的顶尖技艺。
　　那是潜伏术的最高殿堂绝技。
　　可以说，是以着潜伏术达成了空间传送的效果。
　　但是空间传送的魔法无论如何都会有空间波动和魔力波动，越界潜行却能无波无痕，可以说是这世间最厉害的潜行术。
　　当然，越界潜行终究不是传送魔法，做不到远距离传送。
　　如果真的能通过越界潜行远距离传送？
　　那你已经在刺客领域进入了神话的殿堂。
　　“你是暗杀者？”转过头，对着出现在另一侧的艾伦问到。
　　艾伦没有回答。
　　突然间，魔力涌动，在他手中构架出弓的骨架。
　　在随身的空间口袋中掏出了专门为他制造的箭矢。
　　箭矢搭在弓上。
　　一股强大的生命光辉就此涌现！
　　让作为强大生命的奥特努斯，都为这生命光辉而本能的共鸣起来。
　　特别是他的心脏，作为生命的源动力，与这种共鸣达到了一种极致韵律的一致！
　　一箭飞逝！
　　目标心脏。
　　必中的生命之箭！
　　只要你是生命，那么你就必然会被这一箭射中心脏，或者是生命源动力的核心！
　　奥特努斯闪避不及，被这璀璨夺目的生命之箭贯穿了心脏。
　　‘尸体’无力的倒在地上，失去了神采。
　　可是艾伦眉头却蹙紧。
　　果然。
　　很快，尸体恢复了生机，重新站起，贯穿的身体部位迅速恢复。
　　“不死的魔狮。”
　　艾伦说出了，传说中的六角魔狮另一个称号。
　　热衷于厮杀的魔狮，在最惨烈的搏杀中，一直活到最后，就是因为其有着强大的不死性。
　　而当魔狮的力量达到现在这样的高度后，它的不死性自然强大到了极点。
　　当然，再怎么强大的不死性，肯定存在弱点。
　　只是没人知道，弱点是什么。
　　而且，就算知道弱点，能不能利用这个弱点，也需要有足够的实力。
　　“精灵族射手的至高技艺，生命飞逝，号称最为夺命的生命之箭，在掌握了越界潜行后，你居然还掌握了这个？”
　　奥特努斯讶然说道。
　　其实，掌握了其他职业的技能都不算什么。
　　可问题是，艾伦现在掌握的技艺，都达到职业领域的顶点。
　　单个拿出来，跑去魔族，都可以混个大将军当当了。
　　一下子将两个职业领域顶点的技能拿出来，说真的，就算是奥特努斯这等存在，也会感到惊异。
　　在惊异之下，它也随之要使出它的全力。
　　身上的毛发突然间膨胀而起。
　　头上的六只角变粗变长，透着一股闪耀的金属光泽。
　　身体上的肌肉像是波浪般涌动，带动毛发都飘然卷动着。
　　魔力在体内流动加速，体内的各个器官也开始了某种突变。
　　不死性，可以说是一种强大的生命力。
　　在这种强大的生命力下，可以通过压榨生命力的形式，展现出更加强大的力量！
　　这种力量，可谓超越！
　　于是，其存在本身，就引起空间的震荡。
　　这个名为决死空间的异空间中。
　　以奥特努斯为中心，仿佛出现了一层层向外涟漪的空间扭曲波纹。
　　地面上的石头和尘土，也仿佛失去了重力的束缚，向上缓缓漂浮升空。
　　作为投影的蓝澈天空，突然开始震颤，闪烁，就好像信号不良的远程镜像传讯魔法那般。
　　艾伦凝视着眼前展现不可一世气势的敌人。
　　现在这个敌人，可以说超越了某个极限。
　　展现出了可怕非常，令人震撼的力量。
　　魔族中元帅下的最强者，名至实归。
　　未来就算多出一位神话般的魔物，也并不奇怪。
　　“艾伦。阿德莱德。”
　　声音震颤着，轰隆隆的仿佛要密布天地间，传遍无尽的远方。
　　“被我震碎吧。”
　　轰！
　　可怕的力量震荡般的传来。
　　汹涌的力量真切撕裂了大地！
　　艾伦全身上下也是一阵力量涌动，所有的力量，所有的精神，所有的意志，在这一刻凝聚升辉到了最高点。
　　光在绽放。
　　力量在传达。
　　精神与意志在由此体现！
　　毫不示弱地，用剑迎向了这头可怕地魔狮。
　　碰撞间，一切又仿佛寂静到了极点。
　　可是下一刻，大地已经为之塌陷。
　　以着两个碰撞的点为核心。
　　很快，这天地间的两个点在不断移动着，他们所过之处，一切都被狂暴与锋芒给撕裂，踏碎。
　　艾伦也在这个过程中，展现出了各种各样的顶点技艺。
　　潜行，重剑击，轻剑击，盾守，盾击，精灵族生命技，兽人狂战技，亦或者各种骑士流派的战技升华，还有魔法混合战技结合的魔武技巧！
　　这些顶点的技艺全部展现的时候。
　　奥特努斯越打越惊心。
　　无懈可击，没有弱点，各个领域都达到了最顶点！
　　一击之下，将艾伦给击退。
　　奥特努斯忍不住问到：“你究竟是什么东西？！”
　　掌握了如此多的顶点技艺，这也未免太过超出常识了吧？
　　在奥特努斯的认识中，做到这个地步的，也就只有魔王陛下！
　　等等！
　　魔王陛下！
　　难不成。
　　“你莫非就是预言中，能击败魔王陛下的勇者？！”
　　面色一变的，奥特努斯发出这样的质问。
　　这么一问出口后，想到艾伦。阿德莱德的年龄，想到收集到的他的情报资料，想到德兰领那种过度善待底层，想到对方，现在所创造出的这番功业。
　　越想他越觉得，艾伦。阿德莱德，就是那勇者！
　　


第340章 人性猛兽
==============================
　　听到这个问题。
　　艾伦沉默了片刻，终于还是点了点头。
　　“有人一直说，我就是勇者，注定打败魔王。或许正是如此，才能与魔王羁绊到现在吧。”
　　听到这话，奥特努斯面色凝重到了极点。
　　与魔王的羁绊？总觉得羁绊这个词用的不对。
　　不过勇者与魔王，的确有着传说中命运的必然联系，两者的存在本身，就透着关联性。
　　所以奥特努斯也并没有去想，艾伦身边存在另一个魔王。
　　总之，在奥特努斯听来，这就是艾伦承认了，自己就是勇者。
　　那预言中注定，打败魔王的勇者。
　　那令魔王陛下夜夜做被勇者虐杀噩梦的罪魁祸首。
　　如果不是因为在决死空间，奥特努力会立刻结束这场战斗，将这惊人的消息传回去给魔王陛下。
　　想必现在过于怠惰政事，行事越发荒诞的魔王陛下，在听说了这个消息后，定然会振奋起来，重新振作。
　　然后亲自出手绞杀这位勇者，再接着，继续带领魔族，继续展现他那番雄心壮志！
　　然而，想得很好。
　　现在却已经被决死空间困住。
　　除非它杀死了艾伦，否则不能离开决死空间，向魔王陛下传达这个消息。
　　但是，它如果能杀死艾伦的话，那么能被他杀死的艾伦，真的算是传说中的勇者吗？
　　想到这里，奥特努斯一阵默然。
　　一会儿后，它又突兀的精神亢奋了起来！
　　不管如何。
　　“勇者啊，真是让我无法不为之兴奋的称呼。若是你真是勇者，那么与你的厮杀，对于我来说，就是最大的幸运！我奥特努斯，是热衷于厮杀搏斗的猛兽，残暴嗜血，杀戮成性，这就是我。”
　　大声喊着，它的面目变得狰狞了起来。
　　“没错！这就是我！一直在追寻强大的对手，一直在与他物热血的搏斗，一直一直，从未停止！是的！从未停止！”
　　吼——————————！
　　伴随着震天动地的咆哮。
　　它再次直冲而至。
　　踏破一切。
　　撕咬一切。
　　践踏一切。
　　它的利爪毛发，都是它最为有力的武器。
　　可怕的波澜，立刻化作了狂风暴雨，风暴雷霆。
　　大气在摩擦着。
　　雷霆真的由此产生。
　　蓝澈天空的投影震颤晃动得越加剧烈。
　　裹挟一切的风暴中心，接着彻底撕裂了风暴，化作纯粹的力量凝聚物！
　　带着一种狂乱中，将热血高歌，同时也带着一种残忍又冷然的凶残意志。
　　力量一瞬划过。
　　将大地彻底贯穿，艾伦被轰炸到了地底深处，接着大片地面的涌动，像是波涛一般，起伏汹涌向远处。
　　力量凝聚成了盾。
　　艾伦死死把持着。
　　他的眼瞳在一种猛然的收缩中，仿佛要化成针尖。
　　对视着眼前奥特努斯那狰狞的狮脸，以及那上面，一双冰冷浑浊中，又透着一丝冷然残酷的硕大狮瞳。
　　狮子张开了獠牙大口，在力量不断向下压制下，一口狠命的咬来。
　　艾伦扭动身躯与头，躲避了这一咬。
　　接着脚好几个踏步，通过某种方式获取了整体大地的支撑力后，拿握住力量大盾的手，用力一掀。
　　立刻就让狮子倾斜坠落。
　　吼！
　　狮子的毛发立刻纠缠而上。
　　艾伦的力量立刻化作了剑，另一把剑随着召唤出现在手中，立刻就用无懈可击的双手剑技迎接这包裹而来的毛发攻势。
　　将攻势挡住的一瞬，他双手合拢，两剑归一。
　　心神升华于剑，一剑从头顶往下劈去！
　　奥特努斯在闪避间，却还是被斩断了大片的毛发皮肉。
　　接着剑势不尽，立刻在大地中直冲横撞！狂暴的在大地中犁地般的掀起直线般的土垄！
　　吼！
　　越加狂暴的嘶吼！奥特努斯继续纠缠而上，艾伦也奋力迎击，就这样，他们从大地中冲出，跃向了天空。
　　蓝澈天空的投影被他们的力量撕裂，露出了背后漆黑深邃的空间。
　　接着在漆黑深邃中，力量的碰撞绽放出了光。
　　宛如两颗闪耀的星辰，在不断的碰撞激发着，那可怕的冲击力。
　　仿佛要无休无止。
　　接着他们又从天空坠落，又在大地上肆虐。
　　这片异空间，被他们的攻击余波肆虐得越发残破不堪。
　　吼————！
　　狮子的吼叫，也越发透着一种仿佛要永无止尽的激昂！
　　面对这样的激昂，艾伦又是一剑过去。
　　而面对这一剑。
　　那狰狞的狮脸笑得越发癫狂！
　　“被我这毫无人性的猛兽吞吃吧！”
　　轰！
　　碰撞中，它大喊着。
　　“杀死你后，我要吃了你，通过这丛林的法则，来以示我对你这强大对手的尊敬！”
　　“可是丛林法则的生存之道无关乎尊敬。”
　　艾伦回到。
　　“噢？”
　　“当你愿意尊敬他人，不管方式如何，这都是一种人性。”
　　“吼！”
　　“奥特努斯，你是个可敬的战士，并不是毫无人性的猛兽。”
　　狮头的獠牙再次咬袭而至。
　　艾伦躲过，转到它身侧。
　　“那又如何？我至始至终都是凶残暴虐成性的怪物！吼！战斗厮杀永不停止！吼！这就是我永无止尽的一生！直到生命尽头！也终将是死在那搏杀之中！我渴望鲜血，我渴望用利爪獠牙撕碎能让我热血沸腾的一切！勇者！勇者艾伦！你激发了我最为彻底的渴望！所以，我要品尝你的鲜血，吞吃你的肌肉，嚼碎你的骨头！我要与你，厮杀到底！是我达成这嗜血的渴求？亦或者，你证明了你那勇者之名，将我给彻底击破！”
　　“那我就将你击破！”
　　“那来吧！战斗！搏杀！用力量来践踏彼此！将血与骨的盛宴化作残躯！”
　　剑光再次迎向，那随着身躯转扑，直冲而来的獠牙利爪，还有那汹涌扑腾而来的毛发。
　　力量继续进行那碰撞。
　　他们在不断的转换着落点。
　　不断的，将力量与意志贯彻到底！
　　吼——————————————！
　　震天的狮吼再次响彻。
　　艾伦迎接着这不断肆虐的风暴，更加耀眼的绽放着力量与意志所贯彻的光辉。
　　宛如漆黑之夜的暴风雨中，醒目无比的灯塔。
