您所阅读的小说来自〓啃文书库[Www.KenWen.Com]〓
手机直接访问〓Kwsk.Us〓

<魔王神官II>


正文 序章 魔王降临

    剑，剑的世界在这片荒芜的大地上延伸着，从脚下一直延伸到大地的尽头。

    圣剑，魔剑，鬼剑，这里存在着无数在历史上留下名字的传奇。此刻，它们都静静的矗立在这片大地上，看着在这片大地上展开的战斗。

    战斗的双方，都是这个世界常人难以想象的强者。而很奇妙的，两个人此刻也都一样不在完全状态。

    手中已经空无一物，将所有武器全部射了出去的人，是这个世界的拥有者，除了这个世界就一无所有的少女。

    她的名字是拉拉，被称为剑之勇者的英雄，曾经达成过无数的伟业，却不被人所知的勇者。

    黑色的天鹅在她的身后展开优雅翅膀，对她发出最残酷，最冰冷的诅咒。这是在古代语魔法的最终之战中死在她手下的公主们所留下的诅咒，无情的摧残着她的身体，同时也给予她力量的诅咒。

    而逼迫她需要使用如此强大的力量来战斗的敌人，此刻正用奇妙的眼神看着刺穿了自己胸口的这把剑。

    剑的名字是黑魔剑斯托姆，一把以吞噬生命为动力的魔剑，在传说中也是鼎鼎大名的邪剑。

    但是，就是在刚才，和这把黑魔剑斯托姆同级的大地圣剑，巨人之剑，王者之剑全部被瞬间粉碎了，只因为一个眼神，一次凝视。

    能做到这种事情的，是来自古老的世界的“王”的力量。有资格统率真正的恶魔军团，位列传说七十二柱之上的魔神瓦拉克。她的名字，也同样是“拉拉”。

    赤裸着双足的她端坐在双头魔龙的王座上，这只双头龙丑陋而巨大的左半身如同从噩梦中走出的黑暗魔龙，而右边的龙身却如水晶般透明美丽，透明的白色龙角和纤细的龙爪如同被精心雕琢出的艺术品。

    在王座上的她头上有着一个小小的白色圆环，背后张开一对简短的白色翅膀，看上去如同幼小的天使。

    但是，她可不是天使，她是掌握真相权能的伟大者，来自古老地狱的恶魔，统率着诸多军团的“王”。

    “你，真的很特别。”瓦拉克感觉到自己的力量正在不断的衰退中，刺穿她身体的这把剑，里面所蕴涵的力量确实的击穿了她那魔神级别的咒文防壁，伤害到了她的身体。

    她已经忘记自己多久没被这样弄伤了，而且还是被层次远在自己之下的对手伤到。对于掌握着“真知“这个权能的她来说，居然会被这样的攻击骗到，简直是件不可能的事情。

    能做到这种事情的人，绝对不可能是眼前的少女，即使她拥有着如同火焰中燃烧的水晶一样炽热而纯粹的美丽灵魂也一样。

    能欺骗她的感知的力量，并非来自于这个叫拉拉的少女的剑，那样的剑根本不具备可以伤害她的资格。

    真正伤害到她，击穿了她的魔神级的咒文防壁的是剑里面隐藏的某样气息。那是凌驾在魔神阶位之上的力量，那是位于所有黑暗世界之顶，足以向拥有创造万物，持有唯一神权的至高神灵发起挑战的力量。

    “剑，来！”突破了瓦拉克的防御后，拉拉再次咬着牙伸出了自己的手，在她的身边，这边广阔而荒芜的大地之上，更多的剑开始回应她的召唤。

    除了这些剑，失去了一切的她，早已经一无所有。因此，这剑所铸成的世界，是她全部的信念，全部的希望。

    优雅的黑色天鹅展开宽大的翅膀，包裹住拉拉娇小的身体，给予她最凶残的死亡祝福。

    来自古代语魔法公主们的怨恨，集合了毁灭在圣地林果的无数生命的力量形成的最大诅咒，疯狂的加注在拉拉的身体上，让她痛苦，让她感到最深的绝望，让她永远无法得到解脱。

    在拉拉的身后，数百，数千的剑群开始聚集，这是真正汇聚了她全部力量的一击，哪怕是借助了黑天鹅的力量，要发出这样的一击对于她来说也绝非易事。

    可以说，这是赌上一切的一击，将她全部的信念，意志汇聚在这些剑中，给予敌人最终毁灭的致命一击。

    “游戏时间也确实该结束了。”瓦拉克抓住刺穿自己身体的

    黑魔剑斯托姆一点一点把它拔了出来。

    很痛，瓦拉克都忘记上次把武器从自己身体中弄出来是什么时候了。这种身体不受控制的抽痛，感觉真的不好。

    她可以感觉到自己身体的力量正在大量的流失，再这样下去，她很快又会陷入沉睡了，这对于她来说可不是个好消息。

    “射击！”拉拉全力放出了自己可以控制的全部宝具，开始了全弹齐发。

    无数灿烂到如同流星一般的宝具向着瓦拉克飞了过来，不止是剑，还有枪，镰，锤，戟，这都是拉拉在无数次的战斗中看过并且最终理解投影成功的宝具，她无法把每一把宝具的力量都发挥出来，但是像这样一次投射还是做得到的。

    所以她的职阶是弓兵，以这个世界上最奢侈的武器作为子弹的射手，宝具射手。

    然而，她此刻面对的对手是瓦拉克，曾经统率真正的恶魔军团，位列传说七十二柱之上的极强魔神，拥有属于自己王座的传说恶魔。

    在她最强大的时候，曾经达到过的层次远远超过了这片大地可以承受的极限。双头龙王座上的她，统率的是总计38个，总数超过千万的恶魔军团。

    若不是刚刚从死亡中复苏，若不是这个世界的法则强行压制着她那不受这个世界限制的力量，这场战斗连开始的必要都没有。

    “瓦拉克追求的是真相。所有的，全部的，一切的，都碎掉。”这一次，瓦拉克终于不那么随意，而是真正说了出来。

    这是她的意志，她的命令，位列传说七十二柱之上的魔神之语言。

    在发动这个命令的瞬间，瓦拉克头上的光环和翅膀一起发出了白色的光辉，如同来自降临到大地之上，替神来宣告福音的使者。

    然后，那天空中如星河般绚烂的武器之雨，这荒芜的血色大地，连同这个世界本身，都开始了崩溃。

    这是凌驾一切的绝对力量和意志，代表着魔神的语言，超越了这片星空下的大地可以承受极限的高位意志之力。拉拉展开的这个世界，被称为奇迹的大魔法的固有结界，在魔神之语面前也没有任何抵抗之力的就被侵蚀粉碎掉了。

    以这个世界的魔法等级来划分的话，这和传说中的“神言”同等级的魔神之语，也是可以被划到第十等级去的禁法，和刚才冻结了空间的无限推倒杀法中的神技八酒杯一样。

    大概也只有本体为七十二柱之一的古老魔神的瓦拉克，才会如此浪费的使用掉这庞大到足以将整个城市都瞬间蒸发的魔力。被这个世界的法则力量所排斥的她，是根本没办法把这以前残留下来的多余魔力给储存起来的。

    失去了固有结界的支持，竖立在大地之上的无数武器也自然全部一起消失，现实世界的风景再次出现在两人的身边。

    巨大的黑色天鹅展开自己的翅膀，组成了最后一道屏障守护在拉拉的身体旁边。

    自己全力展开的固有结界被粉碎，等同于禁咒使用者被敌人正面击破禁咒，拉拉的状况已经糟糕到不能再糟糕了。黑天鹅与其说是在守护她，不如说是在加速夺取她的生命。

    对着拉拉第二次施展了相当于这个世界十级法术的能力后，瓦拉克也露出了一丝疲惫。刚刚从死亡中复苏的她并不完整，所以才更需要合适的“使徒”来守护自己。

    现在，她的实力已经开始下降到只相当于这个世界九级的层次，并且有继续下滑的迹象。这还是拥有“真知”权能，能迅速在不同世界找到相通法则的她，如果换成只会头脑发热冲锋陷阵的那类恶魔，恐怕早就因为体内法则的混乱而自我崩溃掉了。

    “这样一来，你就是我的人了。”即使稍微有点可惜，但是瓦拉克这次也只能选择使用强制类的契约来控制拉拉了。还好，对方现在正处于最虚弱的状态，正是最适合捕捉的时机。

    然而，当她刚刚踏出第一步，某种异常的气息就从大地之上爆发了出来。

    堕落吧，用那骄傲，用那悲伤，去得到最终的真实！

    死去吧，忘掉所有的悲哀，将一切都毁灭！

    沉沦吧，将一切想要的东西都握在手中！

    开放吧，欲望的终极就是无限的自由！

    此世一切，皆非真实。

    那是瓦拉克从未想象过的可怕气息，却又是让她感觉到异常熟悉的味道。

    从天空之上堕落，七个黄昏又七个黎明之后在地狱的最深层称王的堕落天使，拥有十二翼的路西法。

    来自古老的地狱，无人知其名字，所走过的地方只会带来死亡的死亡主宰。

    爱好自由，更爱好所有美丽女性，无视一切道德和法规束缚的贝鲁达。

    传说中不止一次弑神，在混沌的金色海洋中诞生的最强恶魔阿斯塔罗特。

    谁也不知道他从何处来，去往何处，想做什么的奇怪恶魔梅菲斯特。

    没错，这是魔王在降临。

正文 第一章 我们的王

    “咿咿！”

    “呀呀！”

    美妙而悦耳，带着魔性的声音在空气中响起，十几只拥有漂亮脸蛋，娇美身材的透明少女从地面下飘了出来。她们的身体有一种梦幻般的虚幻感，如同从甜蜜的梦中走出的诱惑妖精一样，给人一种特殊的魅惑感。

    那是沉浸在名为“爱情”的毒药中的美丽少女。爱恋，恋爱，喜欢，甜蜜，欢快，幸福的感情被她们毫不掩饰的散发出来，那愉快的笑容，正是她们心情的最好写照。

    “这个是……”瓦拉克对这一类的幻想生物有印象，因为某位很没节操更没道德感的魔王家里总是有很多这样的美丽生物，兼具实用性和观赏性。

    不过，很显然，这些美丽的魔性生物还在最初级的阶段。是可以观赏但是却碰不到的艺术品，除了抽取精气之外就没什么特别的能力了。

    不过，重点不是她们，而是从她们身后，从那被破开的大地下面走出来的人。

    他看上去年纪并不算很大，长相也很普通，有着一对短短的白色耳朵。掌握真知的她，可以看到那对耳朵和他本来的样子是被一对拥有奇妙力量的黄色缎带所隐藏着。

    不过，身为古老魔神的她自然可以透过那些伪装看到他的真面目，特别是那双眼睛，乍看之下只是普通的黑色眼睛。可在她的眼中，那黑色之中还混合着其他的颜色。

    在瞳孔的边缘，是一圈若隐若现的金色，而在中央的部分，是一点点深不见底的灰色。

    而他身上的气息，非常的混乱，看上去是刚刚经历了什么巨大的变故，形成了这种杂乱无章的状态。

    但是，那种让她感到熟悉，感到颤栗的气息，就是这些杂乱无章的气息。

    堕落吧，用那骄傲，用那悲伤，去得到最终的真实！

    死去吧，忘掉所有的悲哀，将一切都毁灭！

    沉沦吧，将一切想要的东西都握在手中！

    开放吧，欲望的终极就是无限的自由！

    此世一切，皆非真实。

    对于诞生在古老世界的她来说，混合在他身上的每一种气息都让她感到兴奋。那是过去的战争中统率所有军团，率领所有魔神对着至高无上的神发起攻击的魔王的气息。

    堕落的晨光天使路西法，行走在黑暗中的死亡主宰，无拘无束的贝鲁达，诞生在金色混沌之海中的阿斯塔罗特，不知何处来，也不知道要去何处的梅菲斯特。

    她从未想过，有一天，可以在一个人的身上同时感知到五位魔王的气息，这简直是不可想象的奇迹。虽然都只是残留着的很小的一部分，但是那毫无疑问都是魔王的真正力量。

    代表“骄傲”的路西法，掌握“死亡”的死亡主宰，喜欢“爱和被爱”的贝鲁达，号称“最强”的阿斯塔罗特，“谁也不知道在做什么”的梅菲斯特。这五位魔王的力量加在一起，甚至连神都会感到颤抖。

    而其中的领悟堕天使之光的路西法，掌控死亡之狱的死亡主宰，把握无限欲望之领域的阿斯塔罗特，更是当初那场最终之战中率领魔神军团的三大魔王，是真正的诸神之敌，魔王中的魔王。

    对于所有黑暗面的魔神来说，这简直是无法抗拒的甜美气息，代表着最大罪恶和力量权能的味道。

    这就是魔王，位于所有怪物之上，站在地狱所有军团的顶点，比身为军团长的她更高，更强，更可怕的绝对存在。

    能同时拥有复数魔王的力量，这该是何等的幸运。

    …………

    尤里西斯一点也不觉得自己幸运，事实上他现在的状况是糟糕透顶。

    他记得自己在那个有着很多条道路的虚幻世界里，确实的是选择了代表着星空的道路，选择了那交错在时间和空间的河流中的光，消逝在天空的星星留下的碎片。

    在那条道路上，他确实的看到了星空魔法的一部分奥秘，并把它们掌握在了手中。

    “每一天太阳都会从地面升起，即使被无情的黑暗所包围，我也要凭借残缺不全的身体，为你将它击碎。”

    “每一天都会迎来夜晚，即使为无常的今天而烦恼，世界也不会因你而改变，你将是这里的唯一。”

    “向昨日的轨迹告别，竭尽全力赌上一切，为的是未来的希望。”

    这是他领会到的祈祷词，也是自己和星星交流的钥匙。在那条道路上，通往星空世界的大门已经为他打开了。而他，在那里寻找到了不是他想象中那么完美，但确实是他渴望过的东西。

    “白银的痊愈之手”，也是被称为“奇迹之手”的传说神术，在那个世界，他学会了它，还学会了其他的神术。

    并非依靠虔诚的信仰和对神的祈祷，他是在使用着另外一种方法来达成自己的理想。可即使是这样残缺不全，充满缺陷的方法，也依然被他憧憬。

    所以，他最后选择了那条道路。哪怕，那是一条并不真实，充满虚幻和谎言，如同嘲笑着他的不幸一样的未知之路。

    按照道理，在他依照自己的意志做出选择后，一切就应该这么顺理成章的发展下去。可事实是，在他做出了未来道路的选择后，其他的道路一起暴走了。

    侵袭，污染，邪恶，欲望，毁灭，死，来自其他道路的力量几乎是一起轰在了尤里西斯所选择的道路上。所以毫无悬念的，他自己选择的那条道路被干净利落的粉碎了。

    从一开始，他就没有自由选择的权利！即使是要霸王硬上弓，这些来自不同魔王的力量也丝毫也没有放过可怜的尤里西斯的想法。

    任性，独特，不被束缚，随心所欲，这就是来自魔王的力量，强大到足以向“唯一神”挑战的力量。在这违背道德的法则面前，他的选择真的一点也不重要。

    除了成为魔王，这些来自另外一个世界的力量根本就没有给他任何其他的选择。他自己应该选择到的属于星空魔法的道路，就那样无辜的被粉碎了。

    那可是唯一和魔王没关系的道路，也是属于他的道路啊！想到这一点的尤里西斯有种无法控制的心疼，那可是他成为神官的唯一希望。（^_^）

    抱着这样那样的叹息，接受自己的“白银痊愈之手”只能达到猫爪等级的事实，在自己人生第一支直属部队“沙姬”们的帮助下，不幸的魔王被选中者尤里西斯走出了地面。

    然后，他看到了那个巨大的身影，还有坐在那个巨大身影上的天使般的幼小少女。

    “欢迎归来，我们的王。”

    来自古老世界的复苏者，传说七十二柱之一，率领着38个军团的地狱魔姬瓦拉克向着新生的魔王给予自己的祝福。

正文 第二章 伟大的遗产

    “王？”尤里西斯看了看自己的左边，又看了看自己的右边，然后用困惑的目光反过来看着坐在双头龙王座上天使般的少女。

    他什么时候，什么地方和王扯上关系了？不，也不能说是没有，可是那可和这个世界一般意义上的“王”有着十万八千里的差别。

    那，可是魔王啊!

    “阿斯塔罗特……大人的继承者？”尽管混杂着不同魔王的气息，但是就强度来说，属被称为“最强”的魔王阿斯塔罗特的那一部分是最高的，至少在瓦拉克眼中是这样。

    这是她通过自己的“真知”权能看到的真相，在眼前这位新生的魔王的身体中，来自混沌海洋中的金色魔王的力量是占据着最大的份额。

    对于她来说，无限欲望之领域那种特有的气息实在是太显眼了。那种无穷无尽，永远看不到尽头和极限的感觉，正是阿斯塔罗特最强的特征。

    尽管这份力量现在还显得有些稚嫩，看上去还在最初的成长阶段。

    “你，知道阿斯塔罗特的事情。”尤里西斯真正的大吃一惊，因为这个名字对于这个世界来说应该是完全陌生的。即使是在勇者大会上的时候，也没有谁认出了这个名字来。

    知道遥远过去的魔王阿斯塔罗特的名字，并且将他认为“王”。

    “你认识艾娅？”除了这个答案，尤里西斯就再也找不到其他的可能了。

    “……”瓦拉克并没有直接回答尤里西斯的问题，而是用更奇怪的眼神看着他。

    不，不止是阿斯塔罗特的无限欲望之领域的气息那么简单，还有更强的，更特殊的东西。

    为了寻找到真相，瓦拉克使用了某种交流的能力和尤里西斯连接在了一起。这样一来，她就可以更加清楚的明白他的事情。

    很快的，透过她的眼睛，穿越那黑暗的迷雾，她看到了更加具体的东西。

    那是一把剑，一把红黑色的魔剑，一把已经和尤里西斯成为一体，成为他身体一部分的剑，魔王阿斯塔罗特曾经持有的最强魔剑。

    深渊断罪，连神都可以杀死，吞噬了无数天使的灵魂和生命，筑就阿斯塔罗特“最强”之名的魔王之剑。

    似乎是感觉到了她的观察，隐藏在尤里西斯身体中的深渊断罪也产生了异样的波动。那是让瓦拉克也觉得可怕，冰冷的气息，和她记忆中看到阿斯塔罗特手中的那把魔王之剑时的感觉一模一样。

    不会有错的，这就是那把深渊断罪，世界上独一无二的魔王之剑，代表魔王身份的证明。

    对于瓦拉克来说，这只是再自然不过的探索而已，拥有真知权能的她，本能的就会对一切未知的事物感到好奇，就更不用说和魔王相关的东西了。

    然而，对于尤里西斯来说，瓦拉克的观察却引爆了他身体中的某样东西。

    那是过去的魔王们给他留下的礼物，硬塞到他身体中的能量。堕落晨光天使路西法，黑暗的死亡主宰，甚至最强的阿斯塔罗特的都还算好，只是一些强大而任性的力量刻印而已。然而其中有个最恶质的家伙，给自己的继承人留下的东西也是最恶趣味的。

    这份遗产就是使用水晶色的欲望之蛇为材料，在混沌的海洋中提炼而成的传说级别秘药。只需要一剂，就连圣洁的天使都会被欲望所俘虏，对于人类来说，简直是不可抗拒的东西。

    而这样的东西，现在在尤里西斯的身体中可是有十三剂之多，如果不是他身体中的能量太过混乱，很大程度上压制了这些秘药的作用，他恐怕早就已经被自身的欲望所俘虏了。

    不过被压制，并不代表这些魔王等级的药剂已经消失了。这些用来诱惑天使堕落的药剂，一直隐藏在了尤里西斯身体中。它们继承着那位名为贝鲁达的伟大魔王意志，随时随地准备给尤里西斯巨大的惊喜。

    为了惩罚无视了自身的欲望和喜欢自己女孩的幸福的尤里西斯，来自第三条道路尽头的魔王把最后剩余的全部力量全部用来提炼这十三剂传奇魅药，然后一起灌入了去选择那条星光之路的尤里西斯身体中。

    这十三剂水晶的传奇魅药，足以让十三位纯洁的大天使堕落，就不用说意志抵抗能力还在人类范围内的尤里西斯了。将这份遗产送给尤里西斯，名为贝鲁达的伟大魔王显然有着很大的期待和信心。

    从地面之下出来到见到瓦拉克为止，这些水晶的传奇魅药的力量因为混乱的力量波动而隐藏了起来。可当瓦拉克将自己的精神波动探索到尤里西斯的身体中，寻找着属于他的秘密的时候，它们马上骚动了起来。

    这可是魔神级的女性波动，而且近在咫尺可以吃掉的范围，对于刚刚晋升更需要女性的贡献来提升的尤里西斯来说，可是好得不能再好的美味了。

    于是，悲剧的主角―尤里西斯马上发现自己的身体变得奇怪了。

    他自己都可以闻得到，从自己的身上，散发出如同水晶般甜美而纯净的味道。那是一种他感觉有点似曾相识，但是闻了却有点头晕晕的味道。

    不止如此，他的身体也在不同寻常的发热，从额头一直到全身。这种灼热无比，让人感觉火热火热的感觉，他已经不是第一次感受到了。

    不，不会吧！怎么可能是在这个时候！尤里西斯的脸一下子变得通红。明明不久前才和那位神巫女做过那种不好意思的事情，怎么现在他还如此的躁动不安。

    这样简直和青春期精力充沛到没地方用的少年没什么两样，而且还是对第一次见面的女性就有如此失礼的冲动，他的身体到底是怎么了。

    “嗯，怎么有种奇怪的味道。”完全不知道自己的全方位探索唤醒了尤里西斯身体中某种奇怪物质的瓦拉克耸了耸小小的鼻子，背后的小翅膀颤了两颤，雪白色肌肤上多了一丝漂亮的粉红色。

    来自伟大的魔王贝鲁达的遗产，用来针对的对象，本来就不是自身……

正文 第三章 错误的选择(上)

    一时间，两人之间的气氛突然变得奇妙起来。

    不知道什么时候，尤里西斯率先踏出了第一步，更加靠近了瓦拉克一点。而端坐在双头龙王座之上的瓦拉克也并没有露出排斥的表情，她的眼神依然被尤里西斯身体中的深渊断罪所吸引着，以至于忘记了其他的事情。

    太过于热衷于一件事情就会很容易忘记其他的事情，这也是好奇心满点的真知掌握者的一个小小弱点。所以等到她的注意力稍微从那把红黑色的魔王之剑上转移开来的时候，尤里西斯已经来到了几乎可以和她面对面的位置。

    “那个……我……”尤里西斯有些局促不安的看着自己面前拥有幼小天使外表的瓦拉克，他现在就在她的王座面前。这头看上去很威风凛凛的双头龙并没有拒绝他的到来，而是低下头让他很轻松的登上了它的背。

    可是，越是靠近，尤里西斯反而越不知道该说什么。在那种水晶般的甜蜜味道的影响下，他的脑袋早就晕晕的了。

    瓦拉克也一样的有些迷糊，在魔王所留下的遗产面前，不知不觉被影响了她并没有对尤里西斯做出任何防备，甚至连那魔神级别的咒文防壁也被她自动的解除了。

    现在，两人之间的距离只剩下微妙的一米不到，甚至双方都可以闻到对方的气息。

    刚刚从死亡中复苏的瓦拉克身上的味道是如同婴儿一般纯净，丝毫看不出任何和恶魔有关的影子，如果不是她脚下的双头魔龙，恐怕谁都会将她错认为这个世界神的使者―当然，是未成年的。

    相比之下，尤里西斯身上的味道就是异常的会让女性迷醉的那种，那种淡淡的水晶般甜蜜的味道，可以说是无差别的强大武器，特别是对于女性来说。

    “你想要从我这里知道什么？”即使是处于脑袋有些迷迷糊糊的状态下，瓦拉克还是遵守着自己的本性，微笑着询问着这位新生的魔王。

    她是真知的掌握者，传授知识，解答疑惑，寻找真相是她最喜欢做的事情。在诸多好战的魔神中，她算是异类中的异类，在过去的世界中，她也曾被当成真正的天使来崇拜过。

    坐在双头龙上的幼小天使形态，就是她的本型，代表她对一切包容的一面。恶龙也好，善龙也好，天使也好，对于她来说都是自己的一面，同时具备残忍和天真的一面，正是她的特质。

    “我……我想要……”尤里西斯的意识正在急剧混乱中，贝鲁达给他留下的遗产正不遗余力的散发着它们的力量，从每一个细胞，每一根神经的层次全方位的影响着他。

    “你。”这是平常的尤里西斯绝对不会说出来的话，这种主动求爱的语言，似乎自从那次迫不得已对海德拉说过之外，他就再也没有对其他人说过了。

    “我？”这一次，瓦拉克是真正的愣住了，因为她可不会想到，新生的魔王看到自己的第一个要求居然是这个。不，等等，这种感觉，这种火热的气氛，和她记忆中某个魔王擅长用的手段很像，难道……

    “唔……”并没有给瓦拉克太多思考的时间，尤里西斯已经伸手碰到了她那小小的脸颊，然后在一阵混乱中吻了上去。

    甜蜜的味道从唇角一直传达到心中，在久经锻炼的尤里西斯和魔王的魅药面前，瓦拉克显然没有任何抵抗的能力，几乎是一下子就沦陷了。

    灼热的感觉在两人唇间相交的地方不断的扩散，很快的瓦拉克的耳尖都染上了那份甜蜜的粉红色，赤裸的双足脚趾不由自主的张开，一份不受控制的庞大魔力从她身上爆发出来。

    “轰！”尤里西斯被轰到了半空中，这完全是意外中的意外，如果不是瓦拉克的身体正处于相当不稳定的状态，连她自己都控制不住了，是绝对不会发生这样的悲剧事件的。

    不过，这样一来，也正好让瓦拉克清醒了不少。来自贝鲁达的魔王魅药确实拥有绝大的威力，不过这只是泄露出来的一小部分，还不至于让瓦拉克这种等级的魔神就此彻底投降。

    身为高等魔神的瓦拉克可并不是会像这个世界的无知女孩一样被那么轻易诱惑到的对象。在发现自己的身体变得很不对劲后，她以最快的速度启动了自己的“真知”领域，然后看到了那些曾经让圣洁的天使们谈之色变的透明气息。

    “这还真是让人感到荣幸，居然如此看得起我。”瓦拉克看着飘散在周围的诱惑气息，那是可以侵蚀精神的物质，梦幻般的水晶之梦，可以让天使堕落的的传奇魅药。

    用这样的东西来迷惑她，这可不是阿斯塔罗特大人的继承者会有的风度。这种手法，这种即使硬来也会想要得到想要东西（特指女性）的风格，加上这水晶色彩的魅药，让人不去联想都不行。

    果然，那不是错觉。

    不止是阿斯塔罗特，他的身上，还有其他魔王的力量。

    “我得告诉你一件事情，七位魔王中，我偏向的是阿斯塔罗特和路西法大人一边。”迅速无比的将周围的水晶味道驱除，瓦拉克对着尤里西斯露出了有些鄙视的眼神。

    “最讨厌的，就是贝鲁达。”

    没错，名为贝鲁达的淫欲魔王，即使是在魔王中也是名声最糟糕的一个，也是最爱欺负弱小（特指女性），阴谋拐骗（特指女性），不择手段（特指对女性）的一位魔王。

    秘密炼制魔药诱惑天使，满世界搜寻漂亮女性，连手指大小的小妖精和自己的女儿都不会放过的极恶魔王。为了寻找诱拐天使的机会，连变型成小动物跑去天使之树那边偷看这种事情也没少干。

    如果不是他实力确实有够强，早就死了无数次了。把他列入黑名单的，可不止是天界那一边而已，连地狱世界里，他也是诸多种族（特指女性）的头号大敌。

    而只因对女性的欲望，就能开发出将空间冻结的八酒杯，封锁天地的天网捕蝶，可以追人追到世界尽头的真心之箭这些强大而奇怪的招式的魔王，也只有他一个。

    身位掌握真知的魔神，瓦拉克尊敬贝鲁达的创造力和想象力；可身为异性的魔神，她是极度鄙视这位没有丝毫自律力，对任何漂亮女性都会出手的魔王。

正文 第四章 错误的选择(下)

    来自古老地狱的瓦拉克可以用她那魔神级别的知识正确的驱除掉贝鲁达遗留下来的水晶魅药对自己身体所造成的影响，而另外的一位受害者尤里西斯就没有那么幸运了。

    被瓦拉克那庞大的魔力震飞的他在空中旋转了不知道多少度后，以一种非常别扭的姿势停在了空中。

    不正确的选择了道路后（准确来说是被选择），他能力确实得到了前所未有的突破，像这样不需要任何准备就可以达到自由飞翔的状态，就是突破后才获得的能力。

    不需要召唤堕天使之光的黑色光翼，尤里西斯也可以感觉到大气在自己身边欢呼。身体中魔力流动的速度比以前至少快了几倍。

    但是，事实总不会只有好的一面，和这增加的实力相对的，他身体中的欲望来得也更加的猛烈。在瓦拉克触碰到了那个隐形的开关后，伟大的魔王贝鲁达遗留给尤里西斯的遗产马上就不甘寂寞了。

    “好……好热……”停留在半空中的尤里西斯大口大口的喘息着，异常的灼热席卷了他的全身。更多透明的水晶气息从他身上散发出来，如果不是这周围是被封锁住的，恐怕早就出大问题了。

    魔王级别的水晶魅药，那可不是人类可以对抗得了的东西。连那些没有身体，按道理来说不会被任何药物所影响的沙姬们，此刻也一个个东倒西歪，用火热火热的眼神看着尤里西斯了。

    那种娇媚的眼神，足以让任何男性心醉，是最能挑起人类内心欲望的魅惑。本来就是传说种族“沙基巴斯”亚种的沙姬们，现在变得更加的美丽迷人。

    这份不同寻常的气息，甚至连严密包裹着剑之勇者拉拉身体的黑天鹅也受到了些许影响，那美丽而充满仇恨的眼睛，不知道什么时候出现了一丝隐秘的混乱。

    唯一不受影响的，自然是来自古老地狱的魔姬，双头龙王座之上的幼小天使外型的瓦拉克。在发现自己被什么东西所影响了之后，她彻底的将自己周围的空间封闭了，并且启动了双头龙右边的白龙手中的宝珠把周围的空气全部净化了一遍，把那些不容易察觉的水晶气息驱散得干干净净。

    尤里西斯在努力的忍耐，他从未像此刻这样拼命的压制自己的冲动。和以前不同，这次他察觉到了自己身那巨大的缺陷，这是继承一部分那个名为贝鲁达的魔王力量后所不可避免的弱点。

    他自身的欲望（特指对女性），变得比以前更强并且不受控制了。

    他明明一点也没想继承这个的！即使最后那条通往星光的光明道路没去选择，他要选的按照顺序也是熟悉的阿斯塔罗特，或者曾经是光明晨光天使的路西法。

    实在无法可想才会去选择黑暗面那曾经体验过一次的死亡，而毫无道德感，去占有和得到所有美丽女性的所谓给所有人幸福的道路，他根本没有列入选择范围。

    只有这个，他是绝对不想去选。并不是因为真的就无视自身的欲望，他也明白自己的身体并不是那么抗拒那种快乐的。可是那种沉沦在欲望中，将一切想要的东西都握在手中的道路，真的不适合他。

    可是，他根本就没选择的权利，没有比这更悲剧的悲剧了。

    “不好好看清楚局势，只会想要自己想要的女性，看样子我弄错了，这一点也不像是阿斯塔罗特大人继承者的风度。”看着用意图不轨（其实是在挣扎中）的眼神盯着自己的尤里西斯，瓦拉克头上的光环显得更加明亮。

    此刻的她，仿佛传说中来净化邪恶，给大地带来光明的神的使者，连双头龙那邪恶的半边，在这神圣的光芒下都显得不那么丑恶了。

    至于要被净化的“邪恶”，自然就是用不怀好意的目光死死盯住幼小天使的魔王尤里西斯了。

    “我要让你知道，以你现在的力量，想要对我做些什么，还早了一万年。对我出手，是你最大的错误选择。”作为真知的掌握者，瓦拉克可以非常清晰的把握到现在尤里西斯大概的层次。

    确实的拥有了不止一位魔王的力量，可不管哪一种力量都是初级中的初级，完全不是现在的她的对手。就总体实力来说，可能还不如被她刚刚打败的拉拉。

    “……”尤里西斯轻声的说着什么，但是由于自动封闭了周围的空间，瓦拉克没有能听到他在说些什么。

    虽然她不会真的杀害好不容易出现的魔王力量继承者，既然能被好几位魔王同时看上，并且继承了阿斯塔罗特大人的深渊断罪，说明他确实具有着成为优秀魔王的潜力。

    但是，现阶段潜力还只是潜力，还不足以让他拥有命令自己的资格。再说，即使是在那古老的地狱时代，她可也没屈服在那好色而无耻的贝鲁达之下过。

    谁会听那种好色无耻，没有任何节操和道德的魔王的命令！回想起过去的一些事情，瓦拉克看着尤里西斯的眼神显得更加的不快了。

    而且，他还打断了自己的好事，如果不是他突然出现，她应该早就把那个叫拉拉的少女变成自己的使徒了，这真是越想越生气。

    “无限推倒杀法，螺旋回廊！”念在阿斯塔罗特的情面上，瓦拉克不打算在这里就把尤里西斯人道毁灭，不过给予适当的惩罚还是必要的。

    使用源自贝鲁达的无限推倒杀法，把继承了贝鲁达个性的家伙关进无限回廊中，正是最合适的解决办法。至少关上几个月，才可以让她稍微消消气。

    无限推倒杀法，螺旋回廊―原版的螺旋回廊，据说挂着超过十万八千张不同少女欢乐的样子的艺术画，摆放着充足的水和食物，是用来诱惑纯洁少女堕落的不良建筑，是让人在不安中动摇的邪恶世界。

    当然，瓦拉克的螺旋回廊里是不会有那些东西里的，连水也不会有一滴。

正文 第五章 一起去

    如果瓦拉克能再仔细一点，认真的听一下尤里西斯在说些什么，或许接下来的错误就不会出现了。

    被身体中的水晶魅药所影响着，越发趋于混乱的尤里西斯对瓦拉克说的话是：

    “不要……过来……”

    这是警告，也是希望，连尤里西斯自己都不知道现在的自己会做什么，能做什么。

    被阿斯塔罗特，死亡主宰，路西法，贝鲁达的力量同时影响着的他，现在正处于最不安定的时期。瓦拉克的攻击，等于是将这些不安定的要素一起引爆了。

    当淡青色的青色螺旋痕迹出现在尤里西斯身边，无限推倒杀法中的螺旋回廊开始凝聚的时候，这种不安感瞬间就达到了顶点。

    本能的危机感，被水晶魅药所引发出来的欲望，混乱无序的感情，全部一口气爆发了出来。

    代表阿斯塔罗特意志的深渊断罪和代表堕落天使荣耀的黑色光翼同时出现在尤里西斯身上，而他的眼睛，也清楚的看到了笼罩住自己的螺旋回路。

    那是通往某个固定牢笼的扭曲之门，进入就很难出来的封锁用术式。不过，这个扭曲的空间显得非常的稚嫩，显然是刚刚制造出不久的小型空间，到处都是破绽。

    “你想要的也是我想要的，你的一切也是我的一切，在此两人会在一起，永不分离。”在无意识中，尤里西斯吐出自己也不明白的如同爱的告白一般的语言，握住深渊断罪的手如同画画一样描绘出奇妙的图案。

    这是瓦拉克并不知晓的“无限推倒杀法―螺旋回廊”的后续招式，接在无尽的迷宫后的真相，以尤里西斯现在的能力无法单独使用的高超技巧。

    瓦拉克所做的，是凭空去连接某个固定的空间碎片，然后把那里用来自贝鲁达的方法瞬间改造成囚禁用的螺旋回廊，这需要对空间和魔法本质有着极高的理解，并且能够在短时间内输出极大的魔力。

    而尤里西斯现在所做的，是去打开设置在这个无限回廊中的开关，把让人产生不安情绪的迷宫的入口开放出来，呈现出迷宫后的世界。

    “无限推倒杀法―永恒之国的秘密花园。”

    没有什么比绝望之后的希望更加的动人，也没有什么比从无尽的迷宫中解放出来更让人放下心防。诱惑人堕落的螺旋回廊只是第一步，隐藏在螺旋回廊后面的美丽世界才是贝鲁达用来攻陷对手的真正武器。

    “快点……走开……”尤里西斯已经发现自己的身体越来越不受控制了，那种身不由己的感觉非常的不好受，但是他却无法停下来。

    “这是什么？”在这最重要，最紧急的关头，瓦拉克那最大的弱点又出现了。对于一切无法理解的神秘事物，她都有着巨大的好奇心，对于掌握真知权能的她来说，这就是无法抗拒的诱惑。

    而就在瓦拉克被尤里西斯展开的“无限推倒杀法―永恒之国的秘密花园”所诱惑的时候，金色的网张开了。

    “无限推倒杀法―天网捕蝶”尤里西斯对女性几乎从未失手过的招式出现了，金色的光球凝聚在他的手心，然后飞快的飞到了空中。

    无数金色的细线开始纵横交错，组成一道看上去并不严密，但是却隐隐约约蕴涵着某种数学哲理的网，开始捕捉网中的所有女性生物。

    和以前一样，金色的线本身并不具备任何攻击力，也可以说是没有任何危险，就连瓦拉克自动张开的魔神级咒文防御壁和守护着拉拉的黑天鹅都无法阻挡它的延伸。

    很快的，这些美丽的金色细线就顺利的连接到了预定的目标，甚至连没在预定中的目标也一网打尽了。

    坐在双头龙王座之上，用好奇的眼神看着自己被修改了的螺旋回廊的瓦拉克。

    在地面上用崇拜而炽热的眼神看着自己的魔王主人，娇媚可爱的沙姬们。

    失去了意识，被黑天鹅包裹着进入自我治疗状态的剑之勇者拉拉。

    香甜的呼呼大睡中的美丽而贤淑的“主”，银狼族的信仰，月姬阿露奈特的伙伴布蕾。

    方圆一公里里内的所有女性生物，都没能逃过这张金色的网的捕捉，如同陷入陷阱的美丽蝴蝶，不管意识是否清新，是尤里西斯敌人还是部下，全部和他联系了起来。

    对于尤里西斯来说，这也是从未有过的新奇体验，在这之前，他施展出的无限推倒杀法―天网捕蝶大多是以单体为捕捉对象，像这样一下子就捕捉到两位数的猎物，可是有史以来第一次。

    那是一种非常奇妙的感觉，和以前施展出来的不同，一次连接到两位数的目标的时候，心中有种异常的充实和满足感。似乎他身体中那部分来自贝鲁达的力量对于这种行为非常的满意，以至于使用起这难度颇高的天网捕蝶来也更加的顺手。

    透过连接用的线，他甚至能感觉到很多不同的情绪。

    从瓦拉克那边传来的，是好奇，愉快，也带着一丝鄙视的心情。

    从布蕾那传来的，是非常快乐，自由自在的心情，看样子她正在做着美梦。

    从黑色天鹅那传来的，是无比沉重，如同要压碎人灵魂一般的悲伤，但是在这份悲伤中，却拥有着一份无比坚强的意志，比钢铁更加坚硬，比鲜血和火焰更加的灼热。

    从沙姬们心中传来的，是最快乐的辛勤，爱恋，恋爱，喜欢，甜蜜，欢快，幸福，还有着讨好，这种甜甜蜜蜜的味道，会让人不知不觉就沉醉。

    然后，网一口气收紧了。

    “无限推倒杀法―螺旋回廊”接“无限推倒杀法―永恒之国的秘密花园”接“无限推倒杀法―天网捕蝶”！

    当初被瓦拉克称为好色无耻的魔王贝鲁达的得意连携绝技，此刻在瓦拉克的大力配合和尤里西斯的无意识使用下，完美的再现了出来。

    层层叠叠的青色波纹出现在半空中，在代表着无限的迷宫的入口被打开的同时，连接着所有女性的金色的线也向尤里西斯发出了捕捉用的坐标。

    然后，所有的人都和尤里西斯一起消失在了现实世界。

正文 第六章 秘密花园（上）

    天旋地转，晕晕乎乎，世界重置，这就是尤里西斯现在的感觉，他甚至觉得自己的脑袋里都快变浆糊了。

    并没有掌握空间法则的他去干涉了瓦拉克施展出的无限推倒杀法―螺旋回廊。如果不是这个招式正是来源自魔王贝鲁达，他恐怕早就被卷进空间碎片的乱流里去了。

    不过，即使如此，作为力量远在瓦拉克之下的干涉者，他也尝到了不少苦头。被锁进螺旋回廊中的他被某种不知名的力量带着在那里面转了很多圈。

    无限重复，循环，充满诱惑和孤独感的无限回廊，这就是无限推倒杀法―螺旋回廊的真面目。瓦拉克并没有在这个无限回廊里设置诱惑的陷阱，只是忠实的还原了它的无限循环本质。

    可事实上，这个无限推倒杀法―螺旋回廊远远不是瓦拉克知道的那么简单。尤里西斯所做的，正是解开隐藏在这个无限回廊中的迷锁，将隐藏在这片无限回廊中的秘密花园的门打开。

    无限回廊的形式有很多很多种，但是通往这个秘密花园的门却只有一道，它是所有螺旋回廊的最终目的地，某种意义上来说也就是贝鲁达遗留下来的秘密小房间。

    只有真正继承了无限推倒杀法的全部秘密，并且也被贝鲁达所遗留下来的力量所承认的人，才有资格拿到这个秘密房间的钥匙，打开这个隐藏在无限回廊终点――永恒之国中的秘密花园。

    于是，身不由己的尤里西斯就在这种力量的召唤下，在怎么看都是一模一样的无限回廊中转了很多圈后，直接穿过了一道看不见的门，到达了神秘的新世界里。

    “砰！”尤里西斯掉到了地面上。

    地面不可思议的很软，即使掉了下来也不是很疼。不过在穿过那道门的时候，被天网捕蝶抓到的女孩和尤里西斯建立起来的连接一下子变得模糊了。

    尽管大致上还隐隐约约的可以感觉到她们也一起来了这里，但是位置感已经没有了。刚才通过天网捕蝶建立起来的连接正在迅速的减弱中。

    不过，有一位是例外中的例外，因为在刚才的天网捕蝶中，她距离他是最近的，并且是天网捕蝶术式中反应最强烈的一位。

    现在，她就压在他的身上，小小的翅膀不断的振动着，头上的光环发出耀眼的白光。

    还好，那头双头龙已经不知道消失到哪个角落里去了，否则他一定会被压死的。

    “你！你！你！”连尤里西斯这么迟钝的人也看得出来，这位有着幼小天使外表的少女很生气，非常的生气，那纯净得如同天空和大海一般色彩的眼睛中，满溢着燃烧般的怒火。

    然而，这份怒火却没有办法马上爆发出来。因为这个世界似乎有着一种奇妙的法则，将所有人的魔力全部封锁住了。

    是了，不管是无限推倒杀法―螺旋回廊，还是无限推倒杀法―永恒之国的秘密花园也好，都是接近完全的禁魔领域。而且这次的螺旋回廊还是愤怒中的瓦拉克用自己掌握的空间法则制造出来的，也等于是说她是用自己最大的力量封锁了自己的魔力。

    在这里，一切基于魔法的力量都是无法使用的，哪怕是这里的主人也做不到。即使这个世界会发生战斗，那也一定是非常近距离的近身战―设置这个世界法则的魔王贝鲁达也是这么希望的。

    在愤怒到想要杀人的幼小天使女孩的眼中，尤里西斯看到了一点这个世界的样子。这是一片绿色的四叶草和美丽的花朵一直延伸到很远地方的美丽世界，空气中到处都是清新的花香。

    玫瑰，百合，大波斯菊，兰花，郁金香，尤里西斯叫得出名字的，叫不出名字的花朵都在这里开放着，无视季节，无视光照要求，只是为了点缀这个巨大花园的美丽。

    一些奇妙的水晶分布在花丛的中央，不时的散发出柔和的水色雾气，滋润着这些漂亮的花儿。在天空那轮小小的太阳的照耀下，花丛上的水雾不时架出一道道小小的彩虹，充满了浪漫的气息。

    如果仔细看的话，会发现一件很奇妙的事情，这里的每一朵花都有着不同的姿态。即使是同棵同种，甚至并排在一起，也会拥有着各自的差别，各自的美丽。

    这是适合约会的地方，这是适合恋爱和拥抱的地方，也是最容易制造出气氛，让某些让人脸红心跳的事情发生的地方。在这样的世界中，让人感到战斗实在是太煞风景了。

    而对于幽闭在那巨大的螺旋回廊中，然后突然来到这个美丽而浪漫的秘密花园里的女孩来说，这里就像传说中的极乐净土一般。

    然后，帅气的魔王就会降临在她们的面前，用自己的方法来获得她们的爱，打开她们的心。

    在这里，伟大的魔王贝鲁达曾经攻陷过无数纯情少女的心，是他值得夸耀的不败之地。

    他常矗立于这片花园的山丘之巅，陶醉于自己胜利之中。

    故，此地为无限推倒杀法继承者必须来到的世界，代表贝鲁达荣耀的梦幻之地。

    那美丽的花朵，每一朵都代表着一位曾经在此对贝鲁达献出爱情和纯洁的少女，是传说中魔王在这个世界所留下的痕迹。

    而如今，他的继承者来到了这里，也代表着这个世界迎来了新的传说。

    当然，这位传说的继承者还远远没到贝鲁达那种高度。现在的他正用不知所措的眼神看着骑在自己身上，咬牙切齿仿佛和自己有不共戴天之仇一般的幼小天使。

    离开了双头龙的王座，所有的魔力都被封锁住，连最基本的真知领域都无法使用的瓦拉克此刻显得无比的娇弱。

    跨坐在尤里西斯身上的姿势让她的腰肢显得更加纤细，露出的锁骨细小而精致，散发出圆润的光泽。那赤裸着的双脚分开在尤里西斯的两边，距离近到他都可以闻到她身上散发出来的蜂蜜和四叶草的味道。

    …………

    12点一些后还有一章，冲击新书榜的时刻到了，大家请务必帮忙，拜托啦。

正文 第七章 秘密花园(中)(召唤推荐票)

    永恒之国的秘密花园，代表着的是无限推倒杀法的荣耀之证，魔王贝鲁达的不败之地（对女性用）。因此，在这里，尤里西斯身体中本来接近失控的水晶魅药反而平静了下来，不再用那简单粗暴的方式催动他身体中的欲望。

    因为，此地正是魔王贝鲁达亲自留下来的遗产，无比强大的战略性武器。既然已经把敌人带到了这个地方，那么就不需要再浪费最高等级的水晶魅药了。

    会被贝鲁达选中，带到这个永恒之国的秘密花园中的少女，也一定会是他中意的女孩，他想给予爱和幸福的女孩。

    爱于被爱，这才是魔王贝鲁达追求的东西。

    那羞涩而纯真的心，美丽而柔软的身体，比任何宝石都珍贵，耀眼。不管拥有多少也觉得不够，不管去爱上多少次，被爱上多少次也会感到幸福。

    所以他会不断的去爱，去喜欢自己喜欢的女性。对于这位魔王来说，爱不止一种，幸福也不止一种，寻找爱和幸福的办法更是有无数种，正如同这永恒国度中盛开的花朵一般。

    贝鲁达替尤里西斯开启的道路，正是通往这样的世界，在爱和被爱中成长，去爱更多的人，获得更多的幸福。让这花园中的花朵变得更多，更美丽。

    从某种意义上来说，这也是在创造世界，创造幸福和美丽的世界。而世界的起源，就在这个永恒之国的秘密花园中。

    当然，尤里西斯是绝对没有创造什么新世界的想法的，从水晶魅药的控制下解脱出来后，他纯真而善良的本性马上回来了，所以对着用恶狠狠的眼神盯着自己的瓦拉克是毫无抵抗之力。

    “怎么出去？”即使再也看不到尤里西斯身体中隐藏的力量，瓦拉克也知道这一切都是尤里西斯的错。

    对，不是月亮，全部都是眼前这个继承了贝鲁达好色无耻性格的家伙的错。

    “怎么出去……”这种事情，尤里西斯也想要知道。不过，比起这个，更重要的问题是现在两人的姿态。

    他不是十二岁的小孩子了，瓦拉克也不是比他还小的青梅竹马拉夏。这种暧昧到极点的姿势，相信只要是正常的男性都会有些困惑，就更不用说还残留着刚才水晶魅药影响的尤里西斯了。

    他和瓦拉克不同，不具有一瞬间就将水晶魅药的气息全部驱散的能力。即使来到这个花园里后，本来刺激着他的水晶魅药不知不觉的隐藏了回去，可被引发的欲望可是没那么容易消除的。

    更何况，还是在这样奇怪的姿势下，即使没有其他的要素，也足以让他心跳加速。在他的眼中，拥有幼小天使外表的瓦拉克变得格外的可爱起来。

    比起刚才轻吻的时候，两人的距离更近，姿态更亲密。而为了逼问尤里西斯离开这个不正常世界的方法，瓦拉克甚至主动的将手按在了他的肩膀上，用异常专注的眼神看着他的眼睛。

    那样聚精会神，几乎看不到其他东西的眼神，让尤里西斯有种错觉，好像在她眼中的世界里，只剩下了自己一个人。

    自己此刻在她的眼中，是唯一的，这种感觉有什么意义吗？尤里西斯实在没时间去想那么多。因为这种姿势，让他有非常不好的感觉。（有很多很多的回忆嘛……）

    他努力的移动自己的身体，试图从瓦拉克的身下脱离。但是很显然，瓦拉克是绝对不会放过他的。即使失去了引以自傲的庞大魔力，可这个复苏的身体依然是非常的强悍，足以压倒现在的尤里西斯好几倍。

    不过，她并不是很擅长使用身体来战斗，所以阻止尤里西斯的动作也显得非常的笨拙。与其说那是想要拼命组织尤里西斯逃跑，还不如说是两人之间的秘密游戏。

    “等一下，我有话要说！”尤里西斯很用力的在挣扎了，可惜瓦拉克的力气异常的大，并且丝毫没有放手的意思。

    “绝对不会放过你！”这很像是不死不休的战斗宣言，可在这个一切魔法都无法使用的秘密花园里，瓦拉克能做的也就是用自己娇小的身体压住尤里西斯，同时分出一只手来按住尤里西斯的双手，把这双很不安分的手压在他的头顶。

    怎么看，这也不像是事关生死的战斗，虽然瓦拉克的攻击够积极主动，可对尤里西斯的伤害明显是零。

    事实上，这一系列的动作，反而是让尤里西斯本来平静下来的冲动慢慢的又复苏了。在两人的喘息声中，周围的气氛不知道什么时候变得有些奇怪起来。

    “这样……是不对的……”好孩子的尤里西斯比谁都明白按照这种气氛发展下去的结果，他已经尝过太多次苦头了，绝对不能再重犯一模一样的错误。

    就连没进化的猴子，都不会从一棵树上掉下去两次啊！

    “快交出来，离开这里的办法。”瓦拉克是真的焦急了，她并不是以完整的形态复苏的，随着时间的流逝，她的力量是越来越小，在被封锁了全部的魔力后，这种现象变得更加的严重。

    不想个什么办法的话，她的力量很快就会全部消失了。在这个密封的世界中，让毫无力量睡过去的她和这样一只好色无耻的野兽在一起，简直就是送给大灰狼吃的小红帽嘛。

    在这么近的距离看，果然这个继承了贝鲁达力量的家伙异常的无耻。在她的逼迫下，居然还会有时间想乱七八糟的事情，她甚至在那双眼睛中又看到了和刚才类似的灼热欲望。

    肮脏，实在是太肮脏了，他居然用这样的眼神看着她，看着双头龙王座之主，统率38个军团的真知掌握者。那是多么混浊而充满欲望的眼睛，就像要把她给吃掉一样。

    离开这里的办法！办法！尤里西斯也一样的焦急，他第一次如此认真而努力的去寻找无限推倒杀法中所留下的信息，然后在一个很不起眼的角落寻找到了离开这个世界的办法。

    等等，不会吧！看到那个方法的时候，尤里西斯整个人都要石化了。

    这，这，这是谁想出来的方法！

    ――――

    凌晨更新送上，新的一周来了，急缺召唤票冲榜，每过多1500票加更。来吧，大家和我一起冲刺吧。

正文 第八章 秘密花园(下)

    拉拉躺在柔软的四叶草的草地上，银色的发辫已经被打散。由于这里是超高等级的禁魔领域，由无数诅咒魔法力量所凝聚而成的黑天鹅被彻底的封回了她的身体里，甚至连基本的诅咒效果也消失了。

    她甚至可以感觉到身体中久违的轻松和舒服感，那是因为她不再去背负那沉重的诅咒而自然感到的快乐，是身体本能的反应。

    这里，是哪儿呢？拉拉看着青蓝色的天空，这是和她的世界截然不同的美丽世界，如同极乐净土一般的梦幻大地。

    她已经忘记了自己多久能这样放松的看着周围的景色。或许，正是因为暂时失去了所有的力量无法再战斗下去，她才能感受到这景色的美丽。

    属于她的世界，是一片冰冷到看不到任何希望的钢铁森林，。这片森林伫立于荒凉到一望无际的平原之上，触目所及之处，都是如同墓标一般的武器。

    刀，枪，剑，戟，人类有史以来创造出来的用来伤害的所有武器都在这片森林中可以找到，这里是她的领域，血色的荒野。

    那里的天空，永远不会有太阳，只有冰冷的代表着残酷命运的齿轮和交错的红黑色细线，那代表着她的心，她的世界。

    血色的大地上，插着的是各种不同类型的宝具，拥有接近取之不尽用之不竭的数量，是她在无数残酷的战场上看过并理解过储存起来的武器，是所有以人类之身可以达到的神秘幻想的聚集。

    随着战斗的继续，出现在这片大地上的武器也越来越多。在重复的杀戮之中，她拯救过无数的人，也杀死过无数的人，只为了获得最后的结果。

    无数次，在杀戮的背后，结束的战场上，只剩下了她一人的孤单背影。满地的尸体，血流成河，代表着被终结的战斗。

    在那满地的尸骸中，除了“正义”之外，她一无所有。她不会得到救赎，也无法停下自己手中的剑，她必须战斗下去，因为她需要去守护“正义”。

    哪怕所有人都放弃了，都绝望了，她也绝不可放弃，绝不可回头。从很早很早以前，她失去了所有的一切，明白了那究竟是怎样的痛苦以后，她就告诉自己，她必须去拯救更多的人，必须作为最后的正义坚持下去。

    尽自己的力量，去拯救更多的人，并不是想要去成为什么英雄，而只是想抓住更多想要获得救赎，想要活下去的人的手。

    她做的，并不是给予人“幸福”，而是去“拯救”，在一切都发展到无可挽回之前，做出最大的努力。

    如果谁都不去做，那么秩序终将崩溃，正义也会消失成为笑话。所以，她必须去做，非做不克。哪怕为此弄得遍体伤痕，甚至不止一次坠入死亡的黑暗面，她也绝对不会放弃。

    那是她的信念，她的剑的力量的来源，她成为勇者的信念。

    如果，如果真的一天，这个世界已经不需要“正义”，就像这个美丽而平和的世界一样，大家都能得到幸福的话，她也一定会像现在这样感到高兴吧。

    如果，有那样的一天，她的理想能这样的实现，该会多好。

    可惜，那是她自己无论如何也做不到的事情。她会做的，只有战斗，杀人。在危险的时候做出决定，去拯救最多的人。

    她不曾给过人幸福，一次也没有。在长久的战斗中，她甚至已经快要忘记了幸福的意义，只在冰冷的战斗中计算着自己可以拯救的人的数字。

    能拯救全部的人，谁也不伤害是最最理想的结果，可大多数时候，那都是不切实际的幻想。为了拯救更多的人，就必须要牺牲一部分人。

    有时候，那样的结果，不管是被拯救了的人，还是被牺牲了的人，都会觉得无法去接受。他们诅咒她，痛恨她，用仇恨的眼神看着她。因为他们无法接受那样的结果，因为在牺牲的那部分人中，可能就有他们的朋友，恋人，亲人。

    但是，她只能找到那样的办法而已，如果没有牺牲品，大家就要全部死掉了。

    明明，只是想去救更多的人而已。

    果然，她还是很笨的吧，如果那个人还在自己的身边，一定可以找到更好的办法，更圆满的，更合适的办法。

    但是，已经不在了，哪里都不在了。会在她的身边支持他的人，可以理解然后嘲笑她那不成熟的想法去改变她的人，已经不在这个世界上了。

    即使被人当成笨蛋来欺骗，即使经常会被人捉弄得团团转，跑来跑去浪费时间，即使身为黑魔导士的朋友经常气急败坏的说她太好骗了，那样幸福的时间，也早已经如同梦幻的泡沫一样，消失在了过去。

    伸出手来，也不会再有人握住他的手；哭泣起来，也不会再有人再来安慰她。

    所以，就变得更坚强吧，用自己的手，握住属于自己的剑，继续自己的路，不被人理解也没关系的路。

    幸福那样的东西，就不用去奢望了，她还有战斗要继续，不能停留在这个如同梦想的花园一般的地方。

    …………

    “呜啊啊啊啊啊！”有着漂亮银色耳朵和毛茸茸，松软软的银色尾巴的银狼祖始祖布蕾非常非常满意的舒展开自己的身体，对着天空的月亮来了一次精神满满的嚎叫。

    这种感觉，就如同很久很久以前，她还在那个人的身边，一边好奇的看着他做这样那样的实验，一边对着天空那巨大的银色月亮叫着时一样。

    那个时候真是幸福的日子，虽然有时候会被那个人抓住在身体这里那里做些奇怪的事情，但是却一点也不难过，有时候还有种热热的痒痒的脸红的感觉。

    天空的星星都已经改变了位置，那个人却还是没有回来。真是的，到底要她等多久啊。

    不过，今天很幸运，她又看到了个人的影子，闻到了他的味道。虽然不是在约定的地方，约定的时间（其实根本就没约好时间嘛），不过她是很有耐心的，所以这样就好了。

    不管星星移动了多少的位置，她也会遵守那个约定，一直一直的等着她的。

正文 第九章 离开的方法

    相比起几乎什么都不知道的拉拉和布蕾，属于尤里西斯的直属部下―沙姬小队和他有着天生的亲密联系。虽然在进入这个世界的时候也被分散开了，不过很快她们就纷纷感觉到了尤里西斯所在的位置，一个个从不同方向集中了过来。

    然后，她们就看到了亲热中的尤里西斯和瓦拉克。对于还只有三个月大，几乎完全是依靠着本能在行动的她们来说，这样的情景可真是非常的吸引人。

    “呀呀？”

    “啦啦啦……”

    “哇啊！”

    可爱而美丽的沙姬们围成了一个小小的圈子，用好奇的目光看着互相拥抱着（其实不是那么回事）的尤里西斯和瓦拉克。作为魔性生物“沙基巴斯”的亚种，她们具有天生的魅惑能力，但是这并不代表她们就清楚这方面的事情。

    她们从诞生到现在也只有三个月大而已，被创造出来后除了本能的去吸收精气之外也没做过其他的事情。她们是自由而快乐的生命，自己自愿成为尤里西斯部下的魔物。

    对于尤里西斯现在和瓦拉克所做的事情，介于半实体和虚体的她们可是兴趣十足，如同第一次看到限制级书籍的纯真少女。

    “等等……帮帮我啊！”看到自己忠诚的部下们的到来，尤里西斯看到了希望。

    看得津津有味的沙姬们忠诚的执行了尤里西斯的希望。她们围着瓦拉克转了好几圈，施展了抽取精气的天赋能力，然后向伟大的魔王大人报告―她们什么办法也没有。

    这是理所当然的事情，才三个月大的她们，哪来撼动瓦拉克的力量。而她们抽取精气的天赋，也是魔法能力的一种，在这个世界根本就用不出来。

    沙姬，本来就不是正面战斗的类型。

    所以，她们继续围观，看着尤里西斯以笨拙的方法对抗着越来越焦急的瓦拉克，好奇的大眼睛中满是幸福和快乐，同时记下这种有趣的游戏方式。

    “快告诉我，离开这里的办法，否则我真的要动手了。”瓦拉克一只手按住尤里西斯的双手，另外一只手按住尤里西斯的肩膀，她感觉自己的力量正不断的衰弱下去，已经到了非常危险的阶段。

    “不，不行。”尤里西斯少有的露出了死也不想说的表情。

    离开这里的办法确实是找到了，可是他怎么说得出来，更别说去执行了。对于他来说，那是根本做不到的事情。

    “那么，我就把你送到另外一个世界去。”瓦拉克的眼神异常的认真，一点也不像是开玩笑。

    她讨厌贝鲁达的手段，更厌恶他的味道。现在，她真的已经忍无可忍了。

    好，减弱了！尤里西斯敏锐的感觉到压倒自己身体的力量已经削弱到了一个可以反抗的程度。这种现象似乎是两人接近后就不断持续者，从最开始的绝对压制到现在的有限压制，显然这位拥有幼小天使模样的少女消耗了不少的力量。

    他得逃跑，逃得越远越好。这不止是为了自己，也是为了眼前天使般模样的少女。他绝对不想再一次像刚才那样被冲动所控制了。

    “喝！”尤里西斯瞬间拼尽了全部的力量，挣脱了束缚着自己双手的瓦拉克的压制，然后一把将她推倒在地上。

    “走！”此刻的尤里西斯表现出少有的坚强果断，在挣脱束缚后，马上用风一般的速度带领着沙姬们逃之夭妖了。

    只要逃到更远的地方，逃到谁也找不到的地方，就应该安全了，尤里西斯是这样打算的。至于离开这里的办法，以后再想也可以，应该不止那种而已。

    并不是尤里西斯厌恶瓦拉克所以不告诉她，实在是那个方法太过于让他无法接受了。

    获得进入这个永恒之国的秘密花园的女性的全部―这就是唯一可以离开这个世界的方法。

    不止是简单的获得身体那么简单，而是要真正意义上俘获女性的一切，让她心甘情愿的变成自己的人。直到不管是做这样的事还是那样的事都会被接受的程度，这才算是满足条件。

    这里，就如同古老的斗技场，他是唯一的挑战者，而剩下的全部是他的敌人。他必须一个一个的去攻陷她们，获得她们的一切，才有离开这个斗技场的资格。

    不把一切都得到手（特指女性）就不能算是胜利，不获得想要自己的东西（特指美丽的女性）就绝对不会放手，这就是建立这座永恒之国的秘密花园的伟大魔王的信念。

    这里开放的花朵，正是这位伟大魔王留下的痕迹，代表着他过去的胜绩。这里有多少多花，就意味着有多少位女性在这里沦陷过，是名副其实的秘密花园。

    “这种事情，要我怎么去做嘛！”找到一个偏僻的角落隐藏起来的尤里西斯，对着自己可爱的部下们脸红着说道。

    “呀呀？”

    “嗯嗯！”

    “啊哇哇哇！”

    从各种意义上来说都早已经是尤里西斯的人的沙姬们好奇的看着自己的主人，不明白他为什么会如此的烦恼。

    对于只有三个月大的她们来说，要理解少年尤里西斯的烦恼，果然是不可能的事情。

    “果然，不能这样做，必须得想其他的办法。对了，空间魔法，魔王之书里也有。”尤里西斯迅速连接上自己体内的暗次元空间，拿出了黑色的魔王之书。

    还好，这个空间的禁魔领域并没办法完全屏蔽这本魔王之书，否则沙姬们也就没办法这么快活的跑来跑去了。身为半魔法生物的她们，本来应该和黑天鹅一样被强制封锁才对。

    现在，尤里西斯只能把希望放在这本拥有无限可能性的魔王之书上了。

    他坚信，自己绝对不会按照那种无耻的方法，去夺取女性的身心来拿到离开这个世界的钥匙，以他信仰着的至高神之名起誓。

    ^^

    3000推荐票这么快就到啦，大家够给力，谢谢，加更绝对不会少的，再来些吧。

正文 第十章 大家一起喜欢也是喜欢（上）

    来自阿斯塔罗特的魔王之书并没有让尤里西斯失望，他确实的从书中找到了可以离开这个世界的办法。

    简单的一个字―斩，很符合那位拥有“最强”之名的魔王阿斯塔罗特的风格。不管是什么类型的空间封锁，阿斯塔罗特都只需要一剑，就可以把这什么秘密空间砍成连渣都不剩。

    和魔法的力量没任何关系，那就是阿斯塔罗特的力量，连世界也可以一剑破开的力量，根本不用遵守任何道理。

    对，就是要这样，把自己的力量提升到极限，然后把这里的空间结构破坏掉就可以出去了。发现了这个方法的尤里西斯毫不犹豫的抓住深渊断罪，开始最大程度的蓄力。

    本来只隐隐约约浮现在他瞳孔边缘的金色迅速的扩散开来，竖立在剑柄上的红色魔眼也随之睁开眼睛，来自深渊断罪的庞大魔力回应尤里西斯的意志疯狂的涌入他的体内。

    和魔法没什么关系，这是纯粹的力量，来自阿斯塔罗特的力量。

    当那份力量达到某个极限，甚至在尤里西斯的身边都造成了风暴一般的庞大波动的时候，尤里西斯出剑了。

    看上去很简单的一剑，但是却是足以湮灭一切的一剑，这正是阿斯塔罗特留下的魔王剑技中的基本，无差别轰击的至强一剑。

    暗之痕，如同它的名字一样，当这一剑挥出去的时候，只能看到一道黑色的巨大痕迹，这黑痕吞噬了周围的光，不容许任何物质存在于这片黑暗中。

    这样的黑暗不属于这个世界，它来自古老的混沌之海，阿斯塔罗特诞生的地方。掌握这种黑暗的力量，正是理解阿斯塔罗特魔王之力的基础。

    然而，当深深的黑色痕迹消散，尤里西斯却没有看到他想要的结果。这片永恒之国的秘密花园似乎没有发生任何的改变，连被暗之痕吞噬过的地面，也飞快的被那些点缀在花丛中的水晶无声无息的修复了。

    “呼……呼……怎么会这样。”刚才的那一剑，几乎是尤里西斯现在可以施展的最大魔力的一剑，或许对单个目标的攻击力不如没真正完成的魔王剑技第二式，但是对空间结构的破坏能力应该是最强的才对。

    然而，这里的空间结构显然比他遇过的任何一种结界和魔法更加稳固，而且还拥有非常强大的自我修复能力。远远超过了他现在的攻击上限。

    不死心的尝试着用其他方法攻击了几次后，尤里西斯不得不承认，以他现在的力量，是无论如何也无法用暴力的方式破坏这里离开的。

    他不是那位魔王阿斯塔罗特，根本不具备那种一剑下去，万物湮灭，连世界都可以切断的力量。同样是无限欲望之领域和深渊断罪的使用者，他恐怕连阿斯塔罗特的一只手指都比不上。

    阿斯塔罗特的力量没用，不，应该说是他自己太没用了，无法真正发挥出深渊断罪的力量来。

    “唉。”将深渊断罪扔到自己身边，尤里西斯一头栽倒在了地上。使用暗之痕可不是什么轻松的事情，虽然不像以前那样使用一次就会抽空他身体中的全部魔力，可每用一次，他都会感觉自己的身体痛得要命。

    “咿！咿！”

    “呀呀！”

    一直在旁边老老实实看着尤里西斯徒劳攻击的沙姬们开始大胆而热情的围了过来，然后围绕着他发出好听的声音。

    察觉了尤里西斯沮丧的她们，用自己的方法安慰着尤里西斯。拥有漂亮的水雾色身体的她们，用自己娇小的身体碰着尤里西斯，甚至有大胆的会用自己的身体缠绕住他，献上自己的爱之歌。

    虽然语言不通（准确来说沙姬们是没有所谓的语言能力的），可那份关心，爱护的感觉还是传达到了尤里西斯的心中。

    看着这些梦幻般的魔性生物，自己有生以来第一支直属的小队，尤里西斯的感觉很奇妙。

    应该算是喜欢吧，不过那显然不会是男性对女性之间的那种喜欢，而是微妙的如同看到可爱的小动物一般的喜欢。

    不具备能碰到的身体，如同梦中影子一般的沙姬们拥有着一种让人心疼的美丽，就像在阳光出现的时候就会消失在海面的透明泡沫一样。

    不过，比起他那爱护小动物一般的喜欢，从沙姬们的行动中传来的感情就太过甜蜜而幸福了。

    她们总是高高兴兴，甜甜蜜蜜的围绕在他的身边，喜欢用自己透明的美丽身体依靠着他，向他撒娇，向他歌唱。

    即使无法理解她们的歌声所代表的含义，可那份混合着仰慕，爱恋，憧憬，喜欢的心情，却通过歌声传达给了他。

    “为什么，会是我呢？”尤里西斯伸出自己的手，想要抚摸一下飘浮在自己胸口的那只娇小沙姬。

    很显然，这是做不到的，他的手直接穿过了这只沙姬的身体，小小的吓了她一跳。

    不过，她很快就高兴了起来，然后伸出自己可爱的小舌头，舔上了尤里西斯的手指。

    虽然碰不到，但是奇妙的手指上有一种微微的湿湿的感觉，还有一丝如同被电流碰到的麻痹感。

    而她的行动，似乎引起了同伴们的好奇，接着又有几只沙姬加入了舔舔的行列。她们很有秩序的分工协作，各自负责不同的手指，表现得非常有礼貌。

    “啊！”受到这样微微的，湿湿的刺激，尤里西斯忍不住发出了声音。原来，并不是真正的完全碰不到，只是和沙姬们的交流是无法直接用身体触摸的形式来表现而已。

    她们不是幻想也不是虚影，而是以奇妙形式存在的魔性生命，拥有自己感情的可爱怪物。

    此刻，她们就是在用自己的方式来安慰着尤里西斯，用自己真挚的表现来告诉他她们的感情。

    纯粹，无垢，那是沙姬们来自内心的喜欢，正因为她们生命短暂，所以会更加热烈而纯真的表达自己的感情。即使现在寄宿在魔王之书中的她们摆脱了短命的宿命，这样天真而可爱的性格也不会有任何改变。

    …………

    昨晚没能及时补上的加更，大家够给力，4500票都这么快到了。不用客气，再来砸吧，今天冲击6000，说好的加更一章都不会少。

正文 第十一章 大家一起喜欢也是喜欢（下）

    不过，这样亲呢的行为持续下来的话，显然就有些奇怪了。至少对于尤里西斯来说是这样的，和伊菲娅和法丽那样的亲密行为相比，沙姬们的行动更加的大胆，也更加的没有常识。

    发现到“舔”这个行为确实的可以让尤里西斯感觉到之后，她们开始更加热衷于这个有趣而快乐的行为。只有三个月大小，并且原型还是魔性生物“沙基巴斯”的她们，哪怕没有学过任何的知识，对于这样的事情似乎也有天生的领悟能力。

    很快的，她们就掌握了更多让尤里西斯感觉到快乐的技巧，不再是简单的舔着他的手指而已，而是将这样亲呢的行为尝试到更多的地方。

    由于具备物理攻击免疫的特殊体质，尤里西斯是否穿着衣服对于她们来说意义不大，她们可以尽情的在他的身上尝试各式各样有趣的动作。

    在留下约四只同伴继续舔着尤里西斯的手指后，沙姬们开始了新奇而刺激的探索之旅。

    有几只学习着瓦拉克的动作，将自己的身体压在尤里西斯的身上。当然，几乎不具备重量感的沙姬是不会给予尤里西斯任何压迫感的。如果闭上眼睛的话，他可能都感觉不到沙姬的存在。

    不过，虽然不具备重量感和压迫感，但是沙姬们的身上却带着一股好闻的香气，那是混合着周围的花香和某种淡淡的甜蜜味道，如同花蜜一样。

    有几只调皮的舔着尤里西斯的耳朵，并且很快就找到了最能让尤里西斯感到刺激的那个点―隐藏在黄色缎带后的那对白色短儿。虽然她们实际上并看不到那对白色短耳，可却凭借优越的直觉和探索能力找到了它。

    “啊！”这可是重生后尤里西斯最大的弱点之一，只要稍微一碰就会让他全身颤抖，如同有电流在身体里穿过一样。

    “呀呀！”发现了这一点的沙姬们很快就又多了几只来重点照顾这个可以让尤里西斯感觉到刺激的点，她们伸出自己的小舌头，一下一下的温柔的舔着这对看不见的短耳。

    漂亮的白色短耳，稍微的变得湿润起来，而尤里西斯的脸，早就变得通红了。

    这对耳朵可是他一直小心翼翼隐藏着的秘密。倒不是因为这对非人类的耳朵感到自卑什么的。到现在他也非常的感激着将自己孵化出来的冰凰妈妈，因此也并不厌恶这对白色的短耳。

    但是这对耳朵实在是太敏感了，只要稍微的碰一下就容易让他身体颤抖起来。连他自己，都不敢随便用手指去碰的。

    可沙姬们显然不知道这件事情，在发现了这个特殊的会让尤里西斯感觉到舒服的点后，她们开始更好奇的来尝试着新的亲呢行为。

    或许，她们并非有什么特殊的意思，只是如同孩子一般的来接近尤里西斯而已。她们分享着他的快乐，回应着他的期望，将自己喜欢而甜蜜的心情毫无保留的呈现在他的面前。

    不过，归属魔性生物“沙基巴斯”亚种的她们，表现喜欢的方式和人类很是有些不一样就是了。

    而这一点，尤里西斯显然还没有明白过来。

    在发现了第一个刺激点之后，沙姬们很快又找到了第二个，第三个。她们好奇而大胆的用自己的手指寻找着那一个又一个神秘的点，然后尝试着用自己的方法去探索那里的秘密。

    “呃……“尤里西斯很想直接下命令让沙姬们回去，可是不知道为什么身体就是不听话，甚至连发出命令都做不到。

    似乎他的身体在那乱七八糟的道路混合在一起后，变得比以前更敏感了。虽然这样对魔力的感应和操纵也变得更加得心应手，但是在这种亲热行为的时候就非常的不妙。

    终于，沙姬们寻找到了那个地方。

    然后，她们好奇的看着那个已经膨胀起来的东西，开始伸出自己粉红色的小舌头一下一下的舔着它。

    “呜啊！”面对不止一只沙姬的攻击，尤里西斯真正感受到了什么叫做欲罢不能的感觉。

    尽管是第一次做这样的事情，但是沉睡在沙姬身体中来自魔性生物“沙基巴斯”的本能却让她们做得非常的出色。

    有的将舌头集中在前端的部分打转，让尤里西斯感觉到阵阵酥麻，而有的负责下面的部分，让尤里西斯感觉到异常的强烈刺激。

    虽然她们并不具备真正可以和尤里西斯热爱的身体，但是却可以协同作战，以数量来获得单体不可能得到的效果。对于她们来说，这并不会感到难为情，也不会不好意思。

    即使是在做着这样色色的行为，她们也是可爱的色色的女孩。随着这样的行为持续，她们雪白的肌肤上也泛起了漂亮的粉红色，那是她们通过这样的行为获得快乐的证明。

    和人类的爱情表现方法不同，从一出生就在一起，几乎已经成为一个单一种族的她们，连喜欢的感情都是接近的。所以她们是一起喜欢上了尤里西斯，也一起来做这样色色的事情。

    尤里西斯感觉到自己的那部分陷入了丝缎一般柔滑而带着微凉感的世界中，那是沙姬们用集体的力量做出来的世界，给予他甜蜜和快乐的世界。

    终于，当累积起来的快乐达到一个顶点的时候，尤里西斯的身体猛烈的颤抖起来，然后大量炽热的金色液体从前端喷射了出来。

    “啊呀呀呀！”

    “哇！”

    “咿？”

    来不及躲闪的沙姬们被这突如其来的爆发吓了一跳，但是很快她们就察觉到了那些炽热的金色液体中蕴涵着的庞大魔力，开始高高兴兴，快快乐乐的吸收起来。

    她们不会对尤里西斯使用抽取精气的能力，但是如果是这样多余出来的部分，就不需要顾忌什么了。

    这样饱含大量纯净魔力和满点生命能量的液体，别说她们了，就算是真正的魔性生物“沙基巴斯”，也会一滴不剩的吸收掉。

    对于依靠吸收精气来成长的种族来说，这简直是这个世界上最好的东西。

    很快的，这些珍贵的金色液体就被吸收了个干干净净，连一点点的残余都没留下。

    “呀呀！”显然还不是很满足的沙姬们用渴望的眼神看着尤里西斯，那种娇媚的眼神让人忍不住的脸红心跳。

正文 第十二章 贤淑而美丽的伟大者

    “不行！”尤里西斯果断拒绝了用可怜可爱的眼神看着自己的沙姬们无言的诱惑。

    “呜呜呜！”这次，所有的沙姬发出来的声音是一致的。

    大概，她们是没办法理解现在尤里西斯的尴尬吧。如果不是沙姬们的身体并不能真正的亲热，可能刚才他就控制不住自己。不得不说，继承了魔性生物”沙基巴斯”能力的沙姬们，在诱惑方面简直就是天生的大师，几乎是无师自通的就找到了让尤里西斯愉悦的办法。

    “不……并不是讨厌你们，只是刚才的事情是不对的，对你们来说还太早了。”尤里西斯有些语无伦次起来，看到沙姬们那哀怨的眼神，本来准备好的说教无论如何都说不出口了。

    他可是很清楚，这些看上去很可爱的少女只有三个月大而已。不过他不清楚的是，如果不是他的干涉，她们接下来的寿命可能连两个月都不到了。

    这是这个世界对妄想干涉生命秘密的人的惩罚，也是像沙姬这样异常的人造魔物的悲哀命运。尽管她们具有新生种族所必须的一切要素，但是却不被这个世界所承认。

    这种事情，她们本能的就知道。但是她们并不害怕死亡，反而能在不长的生命中尽情的展现自己的色彩，在遇到拥有魔王味道的尤里西斯的时候，她们毫不犹豫的叛离了控制自己的人。

    她们是自由而天真的生命，将爱情看得比空气更重要的种族。所以她们同样不被人类的道德法则所束缚，以她们的方式表达爱情，没有欺骗也没有伪装，一切都来自于她们的心。

    “嗯！嗯！”

    “呀！”

    得到了尤里西斯原谅的沙姬们一下子就恢复了精神，开始继续围绕在他身边游戏。当然，不是刚才的那种秘密游戏。

    果然还都是孩子……看着热热闹闹聚集在自己身边展开追逐游戏的沙姬们，尤里西斯感觉自己的罪恶感更加深重。

    果然，放纵自己的欲望是不行的。越发体会到自己现在身体特性的尤里西斯下定了决心。

    就在尤里西斯整理好自己的心情，准备再寻找其他办法离开这个永恒之国的秘密花园之时，从那边花园的方向，传来了一声威势十足的咆哮声。

    “啊呜呜呜呜！”

    这吼声惊天动地，霸气十足，还带着一丝古老而神秘的气息，让尤里西斯有一种非常不好的预感。

    “是那个琳？”尤里西斯的眼前浮现出了那个手脚上有着细细的红线，身后飘荡着柔软的银色长尾的女孩，和他认识的琳有些像但是却可怕到极点的女孩。

    那可是连战了数位超级强者，把来自南方教会的神巫女菲儿都彻底击败的神秘强者。如果不是最后他使用那种有些莫名其妙的手法让她睡着了，恐怕她的胜利还会不断持续下去。

    无敌的力量，层出不穷的秘法，无法捉摸的性格，是危险中的危险人物。而不知道为什么，自称“始祖”的她，对他的血格外的有兴趣，简直就像是传说中的吸血鬼一样。

    得离得更远些，尤里西斯马上做出了决定。将沙姬们全部收回了魔王之书中后，以最快的速度离开了。

    …………

    而这时候的“琳”，准确来说是银狼祖的始祖布蕾正坐在她召唤而来的那只巨大魔狼身上，用好奇的目光看着似乎在忍受着什么的瓦拉克。

    这里禁止一切魔法，但是布蕾本来就不会魔法那种麻烦的东西。在她脚下的巨大魔狼就是她自己的一部分，和瓦拉克召唤来的坐骑双头魔龙并不是一种东西。

    “你是……我的？”布蕾伸了伸自己的爪子，翻弄了一下瓦拉克那幼小天使一般的身体，特别是翅膀和光环的部分。

    如果是其他人，这样做早就让瓦拉克勃然大怒了。身为统率38军团的上位魔神，位列传说七十二柱的真知掌握者，她不会容许任何比自己更低的生物碰自己的身体。

    但是布蕾是例外的，只有她，是不一样的。

    “母……母亲……”瓦拉克抑制住自己的虚弱状态，很有礼貌的对着布蕾低下了头。

    没错，这个世界的布蕾，正是她复苏的这个身体的母亲，她的灵魂和本质来自于古老世界的魔神瓦拉克，但是行走在这个世界的身体却孕育于这个银狼族少女的身体之内。

    在她的体内，寄宿着六百六十六种怪物的碎片，在长久的时间中，孵化出来的怪物有三百六十七位。而她，就是最近才被复苏而诞生出来的一位。

    她是起源，她是始祖，她是灾祸，是已经超脱了这个世界的不该有的存在，是她贤淑而美丽的母亲。

    “天使？”布蕾不大记得自己是什么时候养育了这样的孩子。不过感觉上确实有些亲切，应该是她的孩子没错。

    这并不奇怪，因为寄宿在她身体中的六百六十六只怪物事实上都是当初那个试验的产物，是“那个人”想要进行的某个试验的结果。

    在这些怪物中，有一些是非常明显的“未知种”，即使过去了连天空星星都改变位置的时间，这些强大的“未知种”也只复苏了寥寥无几的一两只而已。

    她只是被选择成为了母体，用自己生命和魔力来孕育这些怪物而已。

    所以，她是始祖，也是起源，更是灾祸，是伟大的“主”。

    “要回来吗？”对于自己的孩子，布蕾总是很宽容的，不管它们去做了什么，她都不会去在意。

    因为，它们都是“那个人”给自己留下的宝物。

    “不用，很快就好。“尽管身体越来越虚弱，但是瓦拉克并没有放弃自由的想法。对于真知的掌握者来说，寻找未知，探索世界的神秘才是最重要的。

    力量，并不是那么重要。重要的，是自由的心和宽广的意志。她的力量，并不是简单的魔法那么简单，而是来自她魔神的本质。

    现在的虚弱状态，只是因为这个世界的排斥现象，等这个现象过去后，她很快就可以使用自己真正的能力了。

    恢复力量后，她第一要做的事情就是去找那个性格恶劣的新生魔王。毕竟，离开这里的钥匙，就在他的身上。

正文 第十三章 爱的追逐战(上)

    无限推倒杀法连接的空间碎片并不可能独立存在，当它们和这个世界连上，也就暂时的成为了这个世界的一部分。所以在这里，瓦拉克的力量依然在不断的减弱中。

    随着时间的流逝，瓦拉克的虚弱感越来越严重，伴随她灵魂复苏而获得的庞大力量也在不断的减弱。

    相对的，她对这个世界的适应性也越来越高。从母亲布蕾那获得的新身体开始被这个世界完全承认，代表她已经可以在这个世界自由的行动了。

    孕育了她新身体的那个巢穴一样的东西，是可以兼容这个世界的特殊碎片。如果一直待在那里，或许再过去千万年的时间，她终将以完全体的形态诞生到这个世界上来。

    不过，她可不打算等上那么长的时间。哪怕是要付出力量被削弱的代价，她也决定从那里出来，自己来看看这个新世界。

    即使记忆有些残缺不全也好，即使身体其实还不那么完整也好，身为真知掌握者的她也不会像富卡斯那样选择继续在黑暗中等待。

    她不是思考者，而是带领者和探索者，拥有天使之环的地狱魔姬。

    “呼……呼……”很辛苦的喘息着，瓦拉克摇摇欲坠的飞了起来，满头大汗的她举起自己的双手，然后交叉在自己的头顶。

    最后一次的魔神之语言，凝聚她全部知识的宣告，此刻开始。

    “谣言停止于智者，黄金和白银铸成天使之座。以我之名，召唤来行走于黑暗和光明中的兽，来到我的手中，成为我的伙伴，和我一起探索真知的道路。”

    这不是魔法，而是宣告瓦拉克自身的信念和道路，她将永远追求的理想。知识永无极限，所以她的道路也不会有尽头。她将用自己的一生一世，来寻找通往真理的门。

    诞生于伟大之主布蕾的身体回应着她的声音，某样物品的印象开始浮现在她的脑海中。

    那是属于她的宝具，被这个世界法则所承认的幻想结晶，代表真理和探索权能的杖。

    “轰！”前世遗留下来的魔神级别威能全部散尽，化成无数庞大的魔力，这些多余的魔力一半自然的消散了整个世界中，而剩余的一半却是回归了布蕾的身体中。

    没有达到魔王等级的瓦拉克无法抗拒这整个世界法则的排斥。即使是全盛时期的她，也不具备独立对抗这整个世界的力量，毕竟她擅长的本来就不是战斗方面。

    在魔神的力量几乎完全消失的同时，一把魔杖出现在了她的手中。

    这是一把细长的双头魔杖，魔杖的顶端镶嵌着一颗金色的宝珠，而在宝珠的两边，是两只不同的龙的雕像。

    左边的那只是丑陋得如同深渊噩梦，全身覆盖黑色鳞甲，口中隐隐约约有火焰浮现的黑色魔龙。

    右边的那只是全身如水晶般透明，优雅而美丽的白色圣龙，小巧玲珑的爪子上，还握着一颗小小的水晶。

    杖身是由纯银所打造，雕刻着这个世界的人类所无法理解的语言，来自古老地狱的魔神之语。

    这把魔杖代表着瓦拉克对真理的认识，是她全部知识的记录，是武器也是书库，是可以和她一起不断成长的特殊宝具。

    “很好。”将多余的力量和现在已经无法负担的魔神之语的能力全部附加到这件宝具上后，瓦拉克的虚弱感马上消失得无影无踪了，身体的力量也在这个世界八级中层左右固定了下来。

    闭上眼睛，瓦拉克确认了这件只有她可以用的专属宝具的力量。

    善良和罪恶，真理和谎言，探索知识的杖，它的名字是―双龙王座，是她未来必将重归的传奇座骑的本质的具现化。

    这件宝具具有储存，发射她准备好的魔法的能力，同时会自动的储存她多余的魔力。在必要的时候，还可以付出某些代价召唤那头双头魔龙来协助自己作战。

    它同时也是储藏体，将记录下她看到的，听到的一切东西，并给予她回答，并且做出最合理的建议。

    而这把魔杖本身，还是她的一个分身，等同于自己母亲布蕾的魔狼化身，所以即使在这个禁魔领域中也是可以自由使用的。

    “好了吗？”看到瓦拉克开始摆弄自己的新武器，布蕾有些不耐烦的摇了摇自己的尾巴，然后开始拔自己座骑脖子上的毛。

    “好了，接下来就是去找那家伙了。”瓦拉克坐在了自己的双头王座上，她可没打算自己飞过去找人。

    “那么，出发啦！”布蕾兴致勃勃的用手指向了地平线的那一边，然后耸了耸鼻子。

    没错，味道是从那边传过来的。

    “轰！”从双头王座的金色宝珠中喷出大量的金色火焰，推动着瓦拉克以数倍音速开始狂飙。

    “冲啊！”在地面上的布蕾也不甘落后，拍了拍自己坐下巨大魔狼的脖子。

    “啊呜呜呜呜！”巨大的银色魔狼发出震动天地的吼声，然后带着自己的主人开始了疯狂的奔跑。

    那速度，赫然也远远超过了音速的数倍，丝毫不逊色于骑着魔杖在空中高速飞翔的瓦拉克。

    一金一红的两道光影，一致的向着尤里西斯逃脱的方向开始了急速追击。

    …………

    而这个时候的尤里西斯正迷路在某个地方。

    这是哪？尤里西斯看着面前巨大无比的花朵，彻底的傻眼了。到底需要什么样的养料，才可以诞生出这种高超过一百米，如同一座小山一样的花朵。

    这些花朵和外面平原上的那些花朵是完全不一样的，它们异常的强壮，有力，全身上下都散发出庞大的魔力。

    如果贝鲁达有把无限推倒杀法之外的知识留下来，他就会很骄傲的告诉自己的后继者，盛开在这里的，全部是他所征服过的强“大”女性所留下的花朵。

    诞生在古老世界树之下的女巨人，大地之母盖亚所生的泰坦诸神中的女性，来自古老星云中的异神代言者……只要是漂亮的女性，贝鲁达向来是来者不拒。身体的大小，种族什么的，在他来说不是问题。

    没错，只要有爱，巨人族异神什么的，也是可以在这里留下她们的花朵的，这就是魔王贝鲁达的诸多丰功伟绩之一。

    ^^

    面包会有的,加更也是一章都不会少的,让推荐票来得更猛烈吧.

正文 第十四章 爱的追逐战(中)

    尤里西斯迷路了。

    不算是自夸什么的，他从小就很少迷路。和跑进山里经常十天半个月不见人影的拉夏不同，他的日常生活非常规律，这种规律性一直持续到他到塔吉城参加神官考试。

    可是，在这片混乱无比的巨大花朵丛中，他真的是一筹莫展了。他感觉自己就像是进了巨人国的蚂蚁一样，根本毫无头绪的在这里面乱转。

    这些高达百米的巨大花朵，比大陆上任何森林更加的宏伟壮观，它们骄傲的盛开在这片大地上，如同传说中的巨人一样巍然屹立。

    而且，它们也和外面平原上的那些花朵一样，每一朵都拥有自己独特的本质。那不止是表现在外观和气质方面，而是实在的本质力量。

    例如现在挡在尤里西斯面前的这一朵花，它拥有着四片利剑一般的花瓣，身上燃烧着炽热的火焰，温度高到它周围的地面都已经烧成了硫璃形状的结晶。

    在这片熔岩一般的灼热世界中，这朵花鲜艳而娇美的开发着，如同盛开在红土地上的剑兰。

    这是很早很早以前，和诸神为敌的火巨人中的一位的代表之花，那永不熄灭的火焰，是连神体都可以烧穿的巨人之火。虽然遗留在这个永恒之国的秘密花园中的只是微不足道的一小部分，也足以让尤里西斯目瞪口呆。

    他根本无法想象，这种熔岩地狱一般的环境中，怎么可能还有植物能开花。

    这只是一个开始而已，接下来尤里西斯见识到了各种不可思议，连传说中的传说中都没有听过的奇怪花朵。

    被雷光缠绕，不断向外放电的雷电玫瑰―来自雷电巨人。

    盛开在冰晶中，如同和冰雪融合在一起的的冰莲―来自霜巨人。

    根本没长在土地中，自然的漂浮在空中，很爱看着太阳方向的不知名花朵―来自某宇宙种。

    到了后来，尤里西斯已经都快要麻木了。他茫然的漫步在这个各种力量混杂的巨大花丛中，方向什么的早一个小时前就彻底混乱了，因为一朵把周围磁场都扭曲了的黑色玉兰。

    尤里西斯可以肯定，不管什么人进来这里都一定是找不到路的。如果是拉夏的话，可能马上就会开始拿大剑砍出一条路来了。

    …………

    “我们把这些花全部砍掉怎么样？”追踪到同一地方的布蕾挥舞着爪子跃跃欲试。

    “啊呜呜呜！”布蕾座下的巨大魔狼张开了大嘴，只等布蕾一声令下，就准备发射疾风咆哮弹了。

    “不行，母亲，那样会造成连锁反应，可能会要了那家伙的命。”瓦拉克赶紧阻止了布蕾，她可是很清楚这些代表不同本质领域的花朵遭受到攻击的话会怎么样。

    “啊，那可不行，我还要吸那味道好好的血，给我想个办法。”布蕾尾巴甩了甩，把困难全部推到自己女儿身上去了。要动脑筋的事情，从来都不是她的任务。

    瓦拉克睁开眼睛再次观测了一次，确认了火巨人，霜巨人，雷电巨人，百眼巨人，太古异神等等……不行，观测能力到极限了，贝鲁达那混蛋！

    没办法，这远远超过了她的观测极限，得用最后的手段了。

    瓦拉克伸出右手，将代表自己真知权能的魔杖竖立在自己面前。

    “真理在何处，真理就在自己面前，在自己心中。”

    松手，魔杖停滞了半秒后，倒向了右边，发出“啪”的一声脆响。

    “这边！”瓦拉克肯定的带着布蕾走向了右手的方向，这是不管什么世界都通用的寻路法则。

    据说，准确率高达百分之五十。

    …………

    尤里西斯当然不知道瓦拉克使用的那个据说有百分之五十高机率的办法，他绕过了一大片巨型火焰剑兰的区域后，不知不觉中已经走入了这巨大花丛的深处。

    在这看不到尽头的花丛中，几乎感觉不到时间的流逝。他已经不知道自己在这里走了多长时间了。

    然后，他看到了光，和其他的花朵完全不同，充满某种神圣力量的光。

    “出口到了？”怀着这样忐忑不安的心情，他走向了那道光。

    然后，他踏入了一片神奇的世界。

    这是一个淡雅、宁静、祥和的世界，也是唯一一个存在着生灵的世界。

    波光粼粼的水流在这里静静流淌着，清凉的风带着丝丝水滴擦身而过，压低了水边满地的绿草和几簇不知名的野花。

    几只色彩斑斓的蝴蝶在水边那几簇黄色的野花中飞来绕去，翩翩起舞。水中，不时有鲜活的鱼儿跃出，在空中甩出漂亮的弧线，金色的鳞片在阳光下闪闪发光。

    而他，就站在这片水面上唯一的一朵花中，在某种奇妙的气氛下，他不知不觉中坐了下来。

    然后，花开了，伴随着七彩的妙相，伴随着清澈的歌声，如同这整片天地都在为他而歌唱。

    心中，突然之间再无烦恼，一切的喧嚣，痛苦都开始离自己远去，只剩下一片空灵而高远的感觉。如同自己已经融进了这片天地之中，成为了世界的一部分。

    炽热的火焰，寒冷的冰雪，磅礴的雷电，周围所有的能量都在触手可及的地方，但是却并不值得留恋。尤里西斯感觉得到，他自己本身的力量，才是最真实的。

    这里所代表的一切，都是善良而自然的，教导人认清楚本我，从而去理解整个世界。端坐在七色莲台上的尤里西斯，正处在这一阶段中。

    盛开的花，是七色的莲；展现的世界，是空灵而智慧的真。这里是很久很久以前，贝鲁达值得骄傲的战绩中异常特殊的一位所留下的。

    持有这种能力和特质的这个对象，可是贝鲁达最强的敌人之一。为了战胜她，他几乎用上了自己所有的手段，花费了千年以上的时间，才获得了最终的胜利。

    而尤里西斯，正是碰触到了这位曾经留下的痕迹，代表某种远大的智慧，本我的追求的意念。这种意念和他一直追求的理想有些接近，所以不知不觉中就陷了进来。

正文 第十五章 爱的追逐战（下）

    琉璃色的光流转在尤里西斯的身边，将某些奥秘的信息传达到他的心中，给予他启示，给予他指导，替他打开心中的门。

    愿，仁慈照耀所有世界。。

    愿，身如琉璃心如白莲。

    愿，众生都无烦恼。

    愿，身心安乐解脱一切忧苦。

    因此，在此立誓，以已之力救济一切众生病苦，医治一切众生之病源，解脱灾厄。

    曾经在这里留下这个痕迹的女性，职业是“药师”，并且是一位拥有美丽的净色琉璃之光的药师。这份愿拯救所有病痛，驱除一切病源的祈求，和尤里西斯的理想产生了共鸣，所以将他吸引到了这里。

    虽然并不曾拥有战胜贝鲁达的力量，但是即使到最后，她这份愿拯救众生病苦，净化伤痛的心却并没有消失。她最后成为了贝鲁达的使徒之一，却并没有堕落，而是发下伟大之愿，以自身之力医治所有生命。

    她行走在古老的地狱之中，是地狱中少有的光。直至那世界的结束，和贝鲁达一起消失在最终的战场上。

    这里，就是她最后残余的力量，过去的痕迹。

    当尤里西斯在莲花上睁开眼睛，眼中不知道什么时候多了一丝丝透明的琉璃色彩，那是他获得的“药师”之力的证明。

    这是一种平和而安静的力量，如果尤里西斯继承了这样的力量，就会成为新的“药师”。从而获得强大的治愈疾病能力，并且走上全新的道路。

    不过，这种事情显然是不可能被占据了尤里西斯身体魔王直力接受的。而这份力量很显然也不足以和阿斯塔罗特所遗留下来的力量所抗衡。

    才出现不到一秒，那漂亮的琉璃色就被瞳孔边缘的金色彻底粉碎了，只剩下一些碎片被尤里西斯获得。

    那是一些关于辨认药草和调配方法的知识，还有一些药剂的制造方法。不过好像有什么奇怪的东西也混合进来了，因为尤里西斯在那里面找到了类似精力促进剂之类的东西―这也是可以治疗病痛的药剂？

    尤里西斯从散发出琉璃色宝光的世界中走了出来。他转过身来，看到的是一朵漂浮在水面上的彩色莲花，大概一般人都只会看到这个，而不知道在这朵花中还有另外的小世界。

    “药师吗？”尤里西斯其实到最后也没弄明白这朵花的主人是谁。他只是获得了和“药师”有关的知识而已。但是那份仁慈而善良的气息却让他非常的向往。

    毫无疑问，这是这个世界中最让他感到亲切的一朵花，因为它的本质是“善良”。

    或许，在这个世界中，还有更多这样的花，只是他没去看而已。从来到这个世界开始，他就一直慌慌张张的，完全没时间去想其他的事情。

    …………

    “这里的气味真是乱七八糟。”布蕾耸了耸自己的鼻子，有时候嗅觉太灵敏也不是什么好事，她现在都快被这里混乱的味道弄得头都晕了。

    火焰的味道，雷电的味道，岩石的味道，药草的味道全部混合在一起，结果把那个人留下的味道全部冲散了。如果不是她非常非常努力的去闻，说不定早就追丢了。

    “应该很近了。”瓦拉克再次把自己的魔杖竖立起来，然后看着它倒向了左边。

    从刚才开始，她们就在围绕着这个区域打转，这并不是迷路的迹象，而是已经开始接近目标的前兆―瓦拉克是这样判断的。

    “好，我们分开去找。”布蕾从巨大魔狼身上跳了下来，解除了召唤。在这片花丛中，速度根本就无关紧要了，重要的是怎么找到人。

    她是不怎么明白自己女儿用什么办法找人的，不过她拥有强烈的野性直觉，到了这附近，那种好吃的味道就更加的接近了。

    已经，再也忍不住了！

    “好，找到后尽快发出信号。”瓦拉克点了点头，既然确定了大概的范围，那么分开找自然是最有效率的选择。

    “嗯！嗯！”布蕾直接跳进了旁边的花影中，然后开始低下身子，如同幼年时寻找弱小猎物时一般贴着地面寻找尤里西斯的味道。

    尽管周围的气味很乱，很杂，可是尤里西斯绝对想不到，他走在地面上的味道早早的出卖了他。尽管因为这周围的磁场被扭曲的缘故，连地形也是在改变中的，可这难不倒银狼族伟大的始祖。

    有时候，最原始也最简单的方法反而格外的有效，在布蕾用出最终的绝招后，没有反跟踪经验的尤里西斯终于是败露了形迹。

    布蕾一路闻到了那朵彩色的莲花边，在这里确实的找到了尤里西斯最近留下的味道。

    她高兴的抬起自己的头，狠狠的挥舞了两下自己的爪子，然后开始快速的疾奔，和小时候追逐猎物时一模一样。

    然后，她看到了那个熟悉的背影，那个依稀中和她过去的记忆重合了的影子。比起第一次见面的时候，他身上那种熟悉的味道又多了几分，而且闻起来好吃的味道也更浓了。

    虽然距离足足有五百米，可是那种味道对于布蕾来说已经变成了赤裸裸的诱惑，让她兴奋，让她冲动，让她忍不住的开始磨牙。好像脑袋里有个声音，叫她快冲，快冲，然后去吃那好吃的东西。

    再也忍不住了，布蕾开启了最强的捕猎模式。此时此刻，她的眼中除了那个好看又好闻的背影之外再也没有其他的东西。

    古老的记忆复苏了，潜藏在布蕾身体中的捕猎本能此刻发挥到了顶点，在快速奔跑时她甚至都没有发出任何声音。

    每一次奔跑都悄无声息，手脚和地面接触的地方只剩下一个小点，连风声都不会发出来，这正是狼族最擅长的背袭跑法―这种超高难度的跑法她平时是决计做不到的。

    以最小心翼翼的背袭跑法冲到尤里西斯的背后，布蕾将自己的两只爪子搭在他的肩膀上，如同自己古老的同族一般将他扑倒在了地上，发出异常凶狠而快乐的声音：

    “啊呜呜呜呜！”（我要开动啦！）

正文 第十六章 爱你所以要吃掉你（上）

    当布蕾的爪子搭到尤里西斯肩膀上的时候，尤里西斯下意识的以为是哪位熟悉的朋友和自己打招呼，很自然的转过了头来。

    然后，他看到了一张食欲满满的可爱脸蛋，接着他整个人都被扑倒在地上。

    “啊呜！”布蕾很不客气的咬了下去，强烈的吸血冲动让她直接就咬中了尤里西斯的脖子，而且是死不松口的那种咬法。

    “等等！”尤里西斯开始了不知所措的挣扎，可惜在这个距离上，他找不到任何办法来摆脱布蕾的狼咬。得逞的布蕾已经做好打算，这次不管什么人来，她也一定要吸个够再松口了。

    好吃，好好吃，香香的，甜甜的，带着大量魔力的味道。这是她吸过的血中最最上品的味道，以前吸过的血就算是龙族的血也没有这样特别的味道。

    这美味而甘甜的味道，真是让人怎么也忍不住。她其实不算真正的吸血种，只是跟随着阿露奈特一样学着吸血而已，但是变成了习惯以后，她也就理所当然的把特殊的血液当成自己的大餐。

    而蕴涵着阿斯塔罗特部分力量的尤里西斯的魔王之血，对于她来说就是极上的美味，是只要吸过一次就再也不会看其他低等血液一样的最高品。

    “啊呜！咕！咕！”陶醉在那甘甜的味道中，布蕾差不多忘记了其他的一切。其实她并不算饿，进入半休眠状态的话甚至可以上千年不吃任何东西。但是在这诱惑力满点的金色血液面前，她怎么也忍不住了。

    而且，这样紧密拥抱着的感觉，也让她有种非常怀念的感觉。似乎又回到了很久很久以前，她还是只幼小银狼的时候，和那个人依偎在一起，一起看天空星星的时候。

    对于布蕾来说，吸血是非常享受的快乐行为，而对于尤里西斯来这可就是不折不扣的灾难了。

    他召唤来了自己的魔王之剑，红黑色的魔剑散发出冰冷而恐惧的黑暗气息，对准了抱住自己的布蕾的背后。

    然而，刺不下去，面对毫无防备把自己身体全部放开在尤里西斯面前的银狼族少女，尤里西斯手中的剑怎么也刺不下去。

    并不是做不到，事实上要刺下去真的是再容易不过。因为陶醉在吸血快乐中的布蕾全身毫无防备，连最基本的警戒心都消失得无影无踪。

    一剑下去，深渊断罪肯定可以贯穿她的身体，粉碎她的心脏，甚至连灵魂都吞噬掉。突破了自身极限后的尤里西斯，已经可以做到这样的事情。

    和第一次被吸血时候完全做不出反抗时不同，现在的他，确实的具有了格杀毫无防备的布蕾的能力。

    然而，深渊断罪并没有挥下。

    “唉……琳你到底怎么了。”尤里西斯叹息着将深渊断罪送回了异空间。面对毫无防备的“琳”，他实在是没办法下杀手。毕竟，琳算是他在至高神教中为数不多的朋友之一。

    “呜……呜……”吸收了一定数量的尤里西斯的金色血液后，布蕾再次出现了和第一次吸血时类似的症状。

    大量的金色血液进入她的身体，然后被当成能量流入她身体中的某个部分。在这个过程中，她可爱的脸蛋变得越来越红，身体也开始变得热热的。

    那双本来看上去很是凶暴的银色眼睛，此刻变得红红的，湿湿的，似乎稍微眨一下就会有眼泪流下来。

    尾巴，耳朵，都随着越来越强烈的快乐而颤抖，身体变得软软的，完全失去了刚才那凶狠的猎食者的杀气。

    好像差不多了。根据第一次的经验，尤里西斯差不多判断出了这个临界点。事实上，虽然布蕾吸血的样子看上去异常可怕，可真正被吸走的血液并不多。

    一开始谁都会被那可怕而凶残的咬法吓到，可实际上被咬的伤口并不大，被吸走的血液也并不是特别的多，而且吸血的速度很快就会变慢下来。

    “啊……啊……啊……”就像现在这样，吸掉一部分血液后，布蕾很快就会进入这样奇怪而晕乎乎的状态，就好像喝醉了一样。

    如果那时候不是来自南方教会的神巫女菲儿突然参战，大概她就会这样醉倒下去，也就不会发生后面的惨烈战斗。

    “够了吗？”既然被吸掉的血并不足以导致生命危机，尤里西斯也就原谅了布蕾。毕竟，要让他出手对付这样连脚步都不稳的少女，实在不符合他的风格。

    “不够……不够……吾可是伟大的始祖……给我你的血……”眼睛红红的布蕾敲打着尤里西斯的后背，可惜一点力量都没有。那轻而易举撕裂八级强者的爪子，此刻如同小狗狗的爪子一般无力。

    “好的，好的。”面对从凶兽变成小狗狗的布蕾，尤里西斯也是什么办法都没有，干脆抱着她走到了一朵巨大的蓝色花朵下，让她吸个够。

    事实上，现在布蕾连咬住他脖子吸血的力量都没有了。现在的她，完全是一下一下的在舔着那还没完全愈合的伤口，就如同给自己主人舔伤口的小狗狗一样。

    而越是吸血，那可爱的脸蛋就越红，身体也变得更软。那银色的眼睛中，早就没有了任何始祖的威严，只剩下说不出的妩媚风情，配上那摇来摇去的尾巴和不断颤抖着的耳朵，让尤里西斯连丝毫生气的心都起不来。

    “这一点也不像你，琳。”轻轻的抚摸着布蕾头上软软的耳朵，尤里西斯看着头上的巨大蓝宝石花朵。

    这朵花散发出柔和的水元素气息，滋润着周围的大地，空气中飘浮着漂亮的细小蓝色晶体。它的主人是一位海洋中的水元素巨人，古老海神的女儿。

    “咚！”尤里西斯的心脏猛烈的跳动了一下，似乎有什么东西正在醒过来。

    这并非是来自这个世界的鼓动，而是来自他自身，来自一直陪伴在他身边的某个空间中。

    在尤里西斯和瓦拉克消失的上空，月亮开始发出异样美丽的光，仿佛在欢迎某位公主的回归。

正文 第十七章 爱你所以要吃掉你（中）

    柔和的月光从高高的空中落下，一直穿过了被打开的某个“孔”，穿越了无限的回廊，来到了被连接到这个世界的某个秘密花园之中。

    这是月光对自己宠爱的公主的眷恋，这是在接近永恒的黑暗之中让那位公主维持不死的最强支援。这是连最强的对吸血种宝具也无法消灭的公主的特权。

    她，就是这个世界被月所爱的女儿，伟大的月之公主。

    “呜啊啊啊？”不知道什么时候已经吸了个饱的布蕾在尤里西斯怀抱里伸了个美美的懒腰，然后一下子睁大了眼睛。

    她又闻到了，闻到了自己最好的朋友和伙伴的味道，所有吸血真祖，月姬阿露奈特的味道。

    身为银狼族始祖的她，是绝对不会忘记这个味道的。虽然在这里看不到月亮，但是月光的力量却已经到来了。

    那是阿露奈特的独有特权，不管在什么地方，不管在什么世界，只要这个世界的月亮还在天空之中，她就绝对不会彻底死亡。

    因为喝下了很多很多那种金色血液，她的身体正处于火热火热的状态，比平时更能感觉到那熟悉的味道的接近。

    感觉到了，很近，非常的近，近到好象伸出手来就可以碰到的程度。比起不久前隐隐约约才能感觉到的那一次，这次的感觉更加的清晰，接近。

    布蕾陶醉在了这熟悉的月光味道之中，她实在是太高兴了，对于她来说，阿露奈特可是她最最要好的朋友和伙伴。

    她是那么的漂亮，高贵，就和天空的月亮一样。

    “我，月姬阿露奈特和你约定，不管过去多少的时间，不管这个世界变成什么样子，你都是我最好的朋友，互相守护着的伙伴。”

    那是在月光之下两人的约定。此刻，那样的月光又降临到了这里，穿越了空间的障碍，给予自己女儿获得新生的力量。

    “咚！”尤里西斯又听到了那个心跳的声音，强而又力。

    不知道什么时候，一片月光降临在了这周围。在这片月光的中央，有着什么东西正在和他身体中的某样东西互相呼应着。

    尤里西斯感觉到自己的身体猛然颤抖了一下，然后有什么东西从他身体中飞了出来，融入了那片白色的月光之中。

    然后，在月光的中央，出现了一个十字架，一个黑色的十字架，十字架被无数黑色的锁链紧紧的锁住，锁链上满是尖锐的钢刺，甚至还可以看见鲜血从锁链上滴落。

    在十字架上，是一位被锁链紧紧的锁住，心脏，手，脚都被十字的银色短剑钉死的公主。全身流淌着鲜血的她，正微笑着看着尤里西斯。

    即使满身的鲜血，即使白色的衣裙已经被染成了刺眼的红色，却也无法抹去她眼中的那份高傲，自信。

    即使同时被杀死和惩罚负罪者的“黑暗十字架”，用来锁住巨龙的“荆棘龙锁”，处死不死种的“神圣十字剑”一起封印在永恒的黑暗中，不断的抽取中身体中的鲜血，她也依然顽强的睁开眼睛，不对任何人低头。

    “阿露奈特！那些是什么！”并不知道月姬遭受过的残酷遭遇的布蕾眼睛一下就红了，散发出惊人的杀意。

    “没什么，稍微大意了，这个封印原来可以自动还原的啊，要驱除它比想象中还要麻烦。”阿露奈特握住刺穿自己心脏的十字剑，然后用力的将它拔了出来。

    大量的鲜血喷洒在地面上，伴随着阿露奈特的行动，更多的鲜血散了开来，让她全身都沐浴在了血色的深红中。

    并不是感觉不到疼痛，吸血鬼和人类一样，被火焰烧到也会感觉到痛，被武器刺穿也会流血。而同时被三种不同类型的宝具封住，不断被杀死的阿露奈特，遭受的更是人类所无法想象的折磨。

    但是，她的眼中看不到屈服，更看不到退让。在千百年的对抗中，她已经战胜了这些东西，并且借助来自尤里西斯的力量两次回到了这个世界上。

    过去的至高神教和吸血族叛徒给她施加的封锁，已经再也无法阻止她了。即使这个无限死亡的惩罚还在持续中，但是却无法让她再感到任何恐惧。身为第四使徒的她，终有一天会将这个东西彻底的粉碎掉。

    当双脚再次踏上地面，阿露奈特感受到了比上一次更加轻松自如的感觉。那是身心都被解放，从黑暗的深渊中走出的感觉。虽然她不会屈服于这死亡的封印之下，不过能出来果然还是感觉很不错。

    从黑暗十字架的封锁中走出，阿露奈特流出的血开始自动的回归。

    当她踏出第一步的时候，本来已经支离破碎的衣服自动还原了，再也看不到丝毫血污。

    当她踏出第二步的时候，束缚着她的黑暗十字架在月光的愤怒中灰飞烟灭，不剩下一点残渣。

    当她踏出第三步的时候，那美丽的姿态第一次完全的呈现在了尤里西斯的面前。

    这一次，月光替她穿上了纯白的公主裙，白色的衣服上看不到丝毫的污痕。在柔和的月光的守护下，她看上去就像从群星中走出来的公主，每一步都会让月光摇动，散发出迷人的色彩。

    那双天真而好奇的眼睛，正目不转睛的凝视着呆住了的尤里西斯。淡淡的金色长发下，是如同银月一般雪白的肌肤，还有让人感觉有些惊心动魄的美好胸部。

    并不需要国家去承认，也不需要谁来册封，她是这个世界真正的公主，被世界所宠爱的吸血真祖。

    第一次见到如此美丽的人，尤里西斯完全的呆住了。而在他怀抱里的布蕾则是欢呼雀跃不已，如同回到了主人身边的小狗狗。

    “阿露奈特，快点，吃掉他！”布蕾一把扑到了还在目瞪口呆中的尤里西斯，然后将最美味可口的位置留给了自己最好的朋友。

    “那么，我就不客气了。”刚刚从死亡惩罚中再次回归的阿露奈特微笑着靠近了自己的主人，然后咬了上去。

    爱他，那么就吃掉他，这就是吸血鬼真祖表达爱情的方式。

正文 第十八章 爱你所以要吃掉你（下）

    很显然，布蕾的吸血方法完全是向阿露奈特学习的。不过，比起布蕾这样的半调子，阿露奈特吸收血液的方式显得更加的优雅，从容，大方。

    她咬住的是尤里西斯脖子的另外一侧，和布蕾正好相反的位置。和布蕾那略显粗暴的咬法相比，阿露奈特的咬法充满公主的味道。尤里西斯甚至没有感觉到什么疼痛，只感觉自己的脖子轻轻的一麻，然后开始产生轻微的晕眩感。

    从阿露奈特的唇边，隐隐约约可以看见稍微突出的尖牙，它们刺穿了尤里西斯的两条血管，开始慢慢的吸收那拥有异常庞大魔力的金色鲜血。

    和布蕾那不解风情的吞食比起来，阿露奈特的动作显得更加的温柔，小心翼翼，吸收的量和布蕾比起来几乎可以忽略不计。除了最初稍微的晕眩感以外，尤里西斯甚至都没有感觉到多少血液流失的感觉。

    比起必要的进食，这更像是某种仪式，正式确认月姬阿露奈特和尤里西斯之间羁绊的仪式。如果不是尤里西斯的层次远远高于阿露奈特可以转换的极限，大概此刻她已经把自己的血液给予他，让他成为自己的下一代了。

    而凑热闹的布蕾也学着阿露奈特一样咬住了尤里西斯的另外一边脖子。不过早就晕晕乎乎的她连一滴血都喝不下了，这个动作与其说是“咬”，不如说是“用力的吻”更加的确切。

    被阿露奈特和布蕾同时扑倒在蓝宝石花朵之下的尤里西斯，已经什么办法都没有了。虽然失去的血液并没有到危急性命的程度，不过这样的状况他可真的是束手无策了。

    “嗯，果然很美味。”阿露奈特轻轻的啜吸着甜美的金色血液，只是一丝丝而已，就让她雪白的肌肤上染上了魅力的粉红色，那是她进入愉悦状态的最好证明。

    身体的伤，被多重禁术杀死过无数次然后又不断复活的后遗症，都一点一点的被治愈着。对于身为纯正吸血种的她来说，这样的血液正是最好的补品和食物。

    至少，在尤里西斯金色血液美味的判断上，阿露奈特是和布蕾一模一样的。不过她只能吸微不足道的一点点，还需要小心翼翼的以“毫克”为单位来慢慢消化。

    当她还是被诅咒的蝙蝠躯体的时候，吸掉这拥有庞大魔力的金色血液后几乎将她彻底撑爆了。如果不是及时的完成了契约，她恐怕就会被这种血液中蕴涵中的那种力量彻底的吞噬掉。

    那种力量的可怕程度，只有真正体验过的人才会知道。她可不是布蕾，不具备那种消化所有能量物质的体质。

    虽然不能放开的体验这美味的金色血液让她感到可惜，不过这样慢慢的品尝也很不错。

    将那份甘甜的味道一直停留在口中，一点点的吞下去，不管是身心都快要融化掉的感觉，对于吸血种来说实在是太美妙了。

    刚刚勉强挣脱束缚的身体，完全沉醉在这奇妙的感觉中，几乎要忘记了自己的存在。

    月光轻轻的摇动着，似乎在给予自己女儿美好的祝福。今晚的苍白月光，只适于这位美丽而高贵的月之公主。

    然后，遵循着月光的痕迹，来自古老地狱的魔姬到来了。

    “找到了。”坐在魔杖上的瓦拉克从杖上跳了下来，用异常鄙视的目光看着两手花朵的尤里西斯。

    左手边的，是自己不知道为什么变得无力的母亲，那红红的脸蛋和迷离的眼睛让她看着心痛。很显然，这个贝鲁达的继承者一定是用了什么卑鄙无耻的手段让自己的母亲陷入了现在这样的软弱状态。

    “啊呜呜……”被魔王之血的副作用弄得昏昏欲睡的布蕾已经睁不开眼睛了，可以说是相当幸福的倒在了尤里西斯的怀中，可爱的脸蛋上全是饱饱的满足感。

    右手边的，是有着公主气质和拔群身材的美丽女性，此刻也娇弱无力的躺在他的怀中。这不管在什么地方总是会对美丽女性出手的无耻个性，简直就如同贝鲁达重生。

    “嗯。”阿露奈特同样陶醉在甜蜜的味道中，其实她只吸了一点点而已，但是这已经是她在清醒状态下吸收的最大限额了。这种金色血液中蕴涵的魔力，实在是强得没有道理。

    为什么阿斯塔罗特和路西法大人的力量气息会出现在这种人身上?瓦拉克无法理解，在身为真知掌握者的她看来，尤里西斯身上看不到任何的优点。

    身为阿斯塔罗特和路西法部下的她，得到两位魔王的庇护，所以未曾真正遭受过贝鲁达的毒牙，却也没少被他骚扰过。那种耻辱的过去，即使是现在也记忆犹新。

    在所有魔王中，她最最厌恶的就是贝鲁达！

    “现在，我就让你回归黑暗中去。”举起自己手中的魔杖，瓦拉克周围的气氛开始猛烈的改变。

    魔杖双龙王座的宝珠开始发出青色的光，细长的杖身飞快的锁下，然后一道白光从宝珠中射出，最后形成了一把耀眼的细直光刃。

    以缩小了的魔杖为剑柄，这把光刃散发出强大的神圣气息，让人无法直视。

    和魔法没有任何关系，这是记录在双龙王座中的神圣之剑，天使的战斗用武装。即使不擅长剑术的瓦拉克，也可以拿起它来战斗，因为上面自动记录了下位天使用的剑术。

    拿天使的剑来对付贝鲁达的继承者，这就是瓦拉克选择的战术。在这个魔法无法使用的世界，这就是她的王牌。

    “难得气氛正好的时候，还真是有不解风情的人。”阿露奈特很是遗憾的离开了尤里西斯的身边，挺起胸部看着露出强大敌意的瓦拉克。

    “离开，我现在就要把这家伙送进混沌的海洋里去。”瓦拉克单手握住这把天使之剑，头上的光环闪闪发光，背后的小翅膀更是努力的扇动了起来，看上去和真正的天使几乎已经没有差别了。

    “那可不行，因为我是第四使徒，黑白双月之力的操纵者，唯一的月之主。”阿露奈特优雅的踏出一步，更多的月光环绕在她的身边，为她欢呼，为她飞舞。

正文 第十九章 月姬的力量

    剑光闪过，纤细的剑身并不代表剑的威力弱，和黑武士阿纳金使用的光刃相比，瓦拉克持有的天使之剑更加锐利，更加灼热，散发出来的高温甚至造成了光的幻像。

    阿露奈特手中并没有武器，她也不需要武器那种东西，因为她的力量来自月的正反面，她是黑白双月的公主。

    “来跳舞吧。”阿露奈特手指划过，描绘出一只美丽生物的模样。

    一只，两只，三只，约有数百只银色的蝴蝶飞舞在阿露奈特的手心，它们在月光下跳出华丽的舞蹈，划出一道又一道优美的银色弧线。

    瓦拉克的剑被这些不存在于这个世界的生灵阻挡住，尽管锐利的光剑势如破竹的砍碎了所有飞舞着的银蝶，但是速度却不可避免的下降了不少。

    阿露奈特轻松的抬起手来，数以百计的银色蝴蝶聚集在她的手心，形成了一个一米左右的银色圆球。单独看起来美丽的银色光蝶，密密麻麻的堆积在一起后，不知道为什么给人一种毛骨悚然的感觉。

    当瓦拉克的剑砍过来的时候，迎上的是阿露奈特单手持着的银色蝶球。

    锐利无比的天使之剑完全的陷入了这个由无数银色光蝶聚集而成的球中，不但砍不开，反而有种陷入泥潭一般的感觉。

    阿露奈特的嘴角露出一丝愉快的微笑，然后开始猛然用力推动手中的银色蝶球。

    “轰！轰！轰！轰！”阿露奈特每向前一步，在她手中的银色蝶球就会炸开一次，庞大的魔力以最激烈的方式爆炸者，在吸引住瓦拉克手中的天使之剑的同时，毫不迟疑的轰击着她的身体。

    “轰！轰！轰！”大地上，连续出现了十三道冲天而起的银光，而最后一道银光，更是直接冲到了百米之上的高空之中，如同一把射向天穹的剑。

    “咳啊！”瓦拉克整个人都撞上了一颗五颜六色的宝石树，砸下了无数钻石和红宝石。

    白光在挥舞，瓦拉克手中的天使之剑开始自动反击。无数纵横交错的炽光开始组成一道大网，切割瓦拉克面前的一切。

    阿露奈特的手只是稍微碰了一下天使之剑的余光，就被烧伤了。很显然，瓦拉克手中的剑不止对魔王有效，对身为黑暗种的她也一样有克制作用。

    不过，这并不能阻挡她的追击。

    挥手之间，阿露奈特的手上出现了三道羽毛，她精确无比的将这三根羽毛投入了那面看上去天衣无缝的剑网中。

    三根银羽穿过了剑网的空隙，钉在了瓦拉克脚下的地面上，猛然的炸开。

    庞大的冲击波将瓦拉克幼小的身体炸得飞起，手中紧握的天使之剑也失去了平衡。

    阿露奈特脚尖轻点，直接弹到空中。

    自动守护主人的天使之剑发出一记猛烈的竖斩，切下了阿露奈特的右手，

    没有露出丝毫痛苦的表情，甚至都没看一眼被圣光灼伤的右手切除处，阿露奈特用剩下的左手牢牢的抓住了瓦拉克的脖子，然后将她狠狠的摔到了地面上。

    “轰！”大地猛烈的震动着，以瓦拉克摔下的位置为中心，数道巨大的裂缝一直延伸到数百米之外。

    无数的月光化成一道巨大的光柱，汇聚在阿露奈特的左手上，以每秒千次以上的频率轰击着瓦拉克的身体。

    “哇啊啊啊啊啊！”瓦拉克感觉自己的身体都快要散开了，某种冰冷的力量正不断的在她身体中肆虐，破坏着她的身体结构。

    而此刻，阿露奈特被切掉的右手已经恢复了，她是具备接近完美不死身的黑暗种。在长久的死亡封印中，更是获得了极高的对神圣宝具的抗性。哪怕瓦拉克手中拿着的是天使之剑，也无法阻止她右手的再生。

    当恢复后的右手落下按在瓦拉克的胸口，瓦拉克的心脏毫无预兆的猛然炸了开来。这是阿露奈特打进她身体中的毁灭气息的爆发，当右手的月光注入，也代表了瓦拉克的惨败。

    对待敌人，阿露奈特是不会手下留情。现在她是尤里西斯的使徒，自然有责任排除一切有危险的目标。

    自大而遭遇背叛，被人偷袭这种事情，有过一次就够了。

    “什么？”看到自己炸开的胸口，瓦拉克简直不敢相。

    事实上，差距是全方位的，即使她通过手中的天使之剑获得了天使所使用的剑术；可面对月姬阿露奈特，她近战能力的不足马上就暴露了出来。

    她的剑没有任何的问题，问题是使剑的方法。只是记录下天使使用的剑术，是无法和月姬阿露奈特对抗的。要知道，阿露奈特的近战杀伤能力，可是丝毫不比布蕾差。

    并非战斗型魔神的瓦拉克，在失去了核心的魔神之语的能力后，在这个一切魔法都被禁止的世界，没有有效的办法对抗这个世界的顶尖强者―月姬阿露奈特。

    不过，虽然心脏被粉碎，瓦拉克却也没有死亡，她本来就不是人类。反而是因为遭遇到如此可怕的危机，激起了她来自魔神本质的部分力量。

    “碎！”既然天使之剑无法战胜敌人，那么就不用了！并不是天使之剑弱，而是对手太强。

    纯白的天使之剑发出一声悲鸣，猛然的炸开，察觉到那危险气息的阿露奈特已经提前一部退了开来。

    在无数疯狂的光波乱舞中，争取到一点点时间的瓦拉克将恢复原型的魔杖插入大地，准备开始引发大规模的毁灭效果。

    以她掌握的知识，是可以利用这周围无数拥有异常力量的花朵，准确的制造出一场毁灭风暴，将她周围所有的一切全部化为虚无。

    这是只有她可以做得到的事情，只有拥有超强计算能力的她，可以计算出这里诸多花朵所代表的领域，然后把它们一起引爆。

    至于后果会怎么样，她已经顾不上了。再这样下去的话，她好不容易获得新生的身体会被撕碎的。她可不想又回去那个地方等待新一轮的复苏。

    “啊，够了啦！停手！”在瓦拉克的力量即将解放的瞬间，黑色的魔剑切碎了所有狂乱的白色光波，然后一只手抓住了她的脖子将她整个人都提了起来。

    尤里西斯终于忍无可忍了。

正文 第二十章 回归

    “放开我！放开我！”这次换到瓦拉克拼命的在尤里西斯手中挣扎，本来准备用来引发毁灭风暴的魔杖也再次变成了天使之剑的模样，向尤里西斯发起猛烈的攻击。

    “嗡！嗡！”白色的天使之剑发出让人胆战心惊的振荡声，每一次切削都代表着无与伦比的毁灭力，足以把尤里西斯砍成十段八段。

    尤里西斯一只手抓住瓦拉克的脖子，另外一只手准确的使用深渊断罪挡下了天使之剑的所有攻击。

    直切也好，横挥也好，旋转穿刺也好，在尤里西斯的深渊断罪的阻挡下全部被弹飞了。在不擅长使用剑的瓦拉克手中，天使之剑的威力实在小得可怜，只记录下了剑式却丝毫没有剑术的精髓的她，现在就像挥舞着剑的人偶一样。

    这种程度的攻击，对见识过阿尔塞莉娅，蕾露的攻击的尤里西斯开说，真的只是好看而已。哪怕这把带着强烈神圣气息剑比黑武士阿纳金使用过的那把更锐利，也不会对他造成丝毫的威胁。

    终于，在连续多次的交锋后，瓦拉克手中的天使之剑被深渊断罪彻底的震飞了。

    “这样……终于可以好好说话了。”尤里西斯松了口气。

    虽然破绽百出，但是瓦拉克的剑实际上是非常有力量的，技巧也一点不差，但是却不具备任何信念和气势，太过僵硬了。

    她，不会用剑。这一点尤里西斯也觉得很奇怪，为什么完全不会用剑的人会有光剑一样的宝具。

    “放开我，你这个无耻的家伙，你要对我做什么！”魔杖被打飞，身体也被抓住的瓦拉克用力的挣扎着，试图摆脱尤里西斯的魔掌。

    不过尤里西斯这次是下定了决定，一定要解决这个问题了。

    还好，比起不久前见面的时候，这个如同幼小天使一般的少女力量不知道为什么下降了很多倍。如果她还是坐在双头龙王座上的状态，那种庞大到连空间也为之颤抖的魔力可不是开玩笑的。那个状态的她，给人的感觉真的如同魔神一般。

    “我没打算做什么，我想和你谈一谈。”尤里西斯用深渊断罪的剑身挡下几记瓦拉克的拳打脚踢―被打中可不是开玩笑的，即使一个魔法也用不出来，剑术也一塌糊涂，可瓦拉克至少也还拥有着八级的身体强度。

    “我和你没什么好谈的，放开我！”瓦拉克的拳脚攻击更加猛烈了，被人逼迫到如此程度，对于身为真知掌握者的她来说已经是巨大的耻辱了。

    想要让她屈服，那是做梦，即使是真的魔王贝鲁达也别想。

    “你受伤了？”尤里西斯注意到了瓦拉克胸前那个触目惊心的巨大伤口，这对任何人类来说都是绝对致死的致命伤。连心脏都被粉碎了还能这样活蹦乱跳，果然这个女孩不是人类。

    不过，他可不能放着这样的她不管。

    “仁慈而善良的光辉之神啊，我在这里向您祈祷，向您许愿，请伸出您的手。人的血是血，肉是肉，骨是骨，请用您的力量将它们修复吧！”伴随着祈祷的声音，尤里西斯使用出了他曾经梦寐以求的神术―白银的治愈之手。

    无数温暖的光汇聚到尤里西斯的手中，最终化成了一只小小的白银之手。这只只有猫爪大小的白银之手轻轻的按在了瓦拉克那血肉模糊的胸口上，让这个快要炸穿瓦拉克幼小身体的洞开始慢慢的复原。

    虽然速度很慢，效果也远远达不到传说中的奇迹之手的程度，可这确实是白银的治愈之手，被誉为最高难度的神术之一的治疗术。

    “你，你做什么啊！”比起伤口痊愈这种事情，瓦拉克更在意尤里西斯对自己所做的事情。用治疗这种行为猥亵她的身体，这家伙究竟要无耻到什么程度。

    等等，这里不是禁止一切魔法的世界吗？神术也应该被禁止了，为什么能用？

    瓦拉克展开了真知领域，发现不知道什么时候，这附近区域出现了明显的通往原来世界的空隙。正是因为这些空隙，让禁魔领域出现了破绽。

    那些银白色的月光,就是造成这一切的根源。

    魔法能用了！发现这一点的瓦拉克眼中闪过一道精光，瞬间就连上了落在地面上的魔杖。

    “彷徨在时间和空间中的旅行者，再次替我打开通往彼方时间的门，找到来时的路！”

    庞大的空间咒文魔法术式迅速展开，找到了这里本来不应该产生的空隙，直接打开了一扇回归的门。

    在门的后面，是一轮散发出柔和光芒的银月。正是这些拥有不可思议力量的月光，穿越了无尽的螺旋回廊，直接打开了永恒之国的秘密花园和外界的缝隙。

    接着，瓦拉克做出了很不符合魔姬风度的行为，她狠狠的咬了尤里西斯手腕一口，强大的咬力甚至咬破了尤里西斯的血管，飙出了半管血。

    大量的金色血液飞舞在空中，让在一边的月姬阿露奈特眼睛闪闪发光。

    尤里西斯本能的一松手，然后瓦拉克就被她召唤而来的魔杖带着头也不回的飞得无影无踪了，直接消失在了夜空的深处。

    “给我记住！！！”这是来自古老地狱的魔姬最后留给尤里西斯的充满仇恨的诅咒。

    “哎……”尤里西斯无语的看着自己血流不止的右手，今天他到底失了多少血了。

    他可以对至高神发誓，他刚才真的只是在做单纯的治疗而已，绝对没做奇怪的事情。为什么今天只要是个女的都喜欢咬他一口，今天是他的失血日吗？

    金色的血液滴落到地上，尤里西斯给自己用了白银的治愈之手后，赶紧用绷带将手腕包了起来。魔王的体质在恢复能力方面还是很强的，这种伤势应该很快就会好了。

    “哎呀呀，这可不能浪费。”看到珍贵的魔王之血被这么浪费，阿露奈特赶紧召唤来一群银色的光蝶，把落下的金色血液冷冻好全部收集了起来。

    即使她自己吸收不了，以后也可以送给布蕾当零食的，就当金色的果冻来吃吧。

正文 第二十一章 公主的假日（上）

    当尤里西斯走出那道门，然后从离地面约十米左右的距离跳下来的时候，欣喜的发现熟悉的世界又回来了。

    那熟悉的白色建筑，熟悉的白塔，熟悉的白宫，熟悉的美丽裸体女性雕像和喷泉。没错，这里是白色的光辉之城，被称为守护之盾的圣城。

    “哦，原来这里就是人类现在的城市。”阿露奈特跟在尤里西斯身后走了出来，在她的怀中，是变成了小小银狼形态，看上去非常可爱的布蕾。

    看到现在甜甜的睡在阿露奈特怀里的小家伙，大概谁也不会想到这居然是一只可以生撕八级强者的超级魔兽，银狼一族的伟大始祖，体内寄生着六百六十六只怪物的灾祸之主。

    “一段时间没见，这里可是变了很多。”阿露奈特漫步在白色的光辉之城中，有些感叹时光的变迁。

    “是吗？”尤里西斯不知道以前的光辉之城是什么样子的，毕竟他也是不久之前才来到这个城市。

    “我记得以前，这个城市没这么大，而且到处都是严肃的雕像，让人感觉有些不舒服。”阿露奈特直率的说出自己过去对这个城市的印象。

    她以前来过这里，用“卡欧莉特”的石头建造城市真的是非常的美丽，但是城市的印象却太过刻板了。那个时候的光辉之城，感觉更像是军事的基地，而不是人类生活的城市。

    那时候的她，走在这个城市中，有种格格不入的生硬感。白色的城市，给人的感觉是冰冷的。

    可现在，这个城市改变了。不仅到处都是柔美的少女雕像，来来往往的也绝大多数都是可爱而活力十足的女孩们。这种欢快而青春的气息，对于在黑暗中待了太久时间的阿露奈特来说，正好能让她的心情舒畅起来。（事实上，这个城市不久前还是非常非常庄严，肃穆的……）

    美丽少女(特别是处女)鲜血的味道，可比男性好上太多。在过去，阿露奈特可是从来不喝男性的血液。

    即使是现在，除了尤里西斯那拥有特殊力量的魔王之血外，她也不打喝任何异性的血液。

    “我……你……你到底是……”尤里西斯看着阿露奈特那美丽的侧脸终于鼓起勇气，打算询问她和自己的关系。

    她好像是从他身体中出来的，难道又和海伦一样，是他的女儿？

    “阿露奈特，叫我阿露奈特就好。时间不多，今晚我们来约会吧，就当是刚才我帮你的回礼。”阿露奈特并没打算特别去解释自己的身份和尤里西斯之间的关系，因为当初和那个小恶魔艾娅有过约定。

    她是他的使徒，发誓向他效忠的月姬阿露奈特，同时也是这个世界的吸血鬼真祖，被族人背叛，舍弃了的公主。

    “约会？尤里西斯目瞪口呆的看着自然的对他提出这个要求的阿露奈特。

    这发展未免也太不现实了，让他连方向都找不到。

    “磨磨蹭蹭的可不像男人，这时候你应该更主动而爽快一点才对。”阿露奈特伸出自己的右手，拉住了尤里西斯的右手，然后带着他在光辉之城的广场上跑了起来。

    并没有什么特别的目的地，只是在月光下和谁一起奔跑这种事情，就让阿露奈特很高兴了。在过去，这是她和布蕾之间才会进行的秘密游戏。

    现在，布蕾就在她的怀里乖乖的睡着，而她拉着手的人，则是一位注定会成为所有黑暗恶魔之王的人，未来的魔王。这种体验，还真是非常的奇妙。

    不过，并不讨厌就是了。因为正因为有他，她才能从那恶毒无比的诅咒中解脱出来。为了对付拥有接近完美不死身的她，至高神教和吸血族的叛徒们联手设计的那个多重禁术，确实的把她的力量和意志都压迫到了极点。

    在相当相当长的时间里，她都处于很深很深的黑暗中，看不到任何光和希望，只是重复着一次又一次的被杀，然后复活。直到不知道什么时候，围困着她的黑暗被粉碎了，她才以被诅咒的异种蝙蝠形态，稍微恢复了一点点本能意识。

    不过，那也只是到依靠本能去吸血的程度而已。真正恢复身为月姬的意识，还是依靠那金色血液的力量。

    正是因为那比吸血鬼真祖，比这个世界任何生物都更强大的金色魔王之血，她才从黑暗中苏醒，拥有了挣脱束缚自己的诅咒的力量。

    这诅咒已经成为她身体的一部分，具有和她接近的不死性，即使粉碎了一次，也会很快还原。所以在没恢复全盛时期的力量，取回自己的朱月之痕前，她还不能长久的停留在这个世界上。

    所以，这难得的时间，就更应该高高兴兴的渡过，不留下遗憾。

    在那场战争后，她失去了自己种族，失去了自己的骑士，只剩下布蕾了。不过此刻，她的身边却又多了一个人，和她关系紧密的魔王，这种感觉还真是奇妙。

    “你喜欢月亮吗？”牵着尤里西斯的手，阿露奈特抬头看着天空银色的月亮，她的力量之源泉，给予她最大祝福的如同母亲一般的存在。

    “嗯，喜欢。”尤里西斯并不讨厌月亮，在米拉村的时候，在塔吉城的时候，在学习疲倦，头疼到再也学不下去的时候，他也会这样静静的看着月亮，让自己的心平静下来。

    阿露奈特微笑着，没有再说什么，和尤里西斯一起仰望半月的天空。

    …………

    “今晚的月亮也很美丽。”从那巨大的花园中找到了还没消失的门离开的拉拉也在看着月亮。对于疲惫不堪的她来说，能在战斗结束后看看美丽的风景，是为数不多的奢侈爱好。

    她现在身体的原主人，也喜欢看这美丽的风景。在她还活着的时候，最大的理想曾经就是和哥哥一起去世界各地旅行，看不同的景色。

    她的身边，黑色的天鹅发出清脆的鸣叫声，沐浴在月光之下的身影变得更加的庞大，涌入拉拉身体的魔力也无条件的高速成长中。

    那是黑天鹅的力量不断增长的证明，也是拉拉生命消逝的写照。

正文 第二十一章 公主的假日（下）

    突然发现，起来后就1300多票了，离首页推荐榜最后那位只有100多票左右的差距，当初魔勇也没冲上过首页推荐榜，这次居然有点希望。大家再多来几票，如果冲上首页推荐榜留下来，加更条件修改，1000就加更一章！说到做到！

    ――――――

    并没有特地的目的地，也不需要那样的东西，阿露奈特只是随意带着尤里西斯漫步在银色的光辉之城中，走过街道，走过小路，然后到达了一座白色的小桥上。

    桥的下面，是缓缓流动着的小河，此刻正倒映着天空半月的景色，非常的美丽，让阿露奈特停住了脚步。

    “呜啊。”在阿露奈特的怀里，布蕾不安分的动来动去，向自己许久没见的主人撒娇。变得幼小的手脚淘气的抓着阿露奈特那挺拔而富有弹性的美胸，似乎在梦中正在攀登着高高的山峰。

    “啊哈。”阿露奈特忍不住笑了出来，然后弹了弹布蕾的额头，让她稍微变得安分一些。

    这样亲呢的动作和温柔的表情，她也只会在布蕾面前表现出来。在自己曾经的部下面前，她总是高高在上的，充满威严的，因为她是吸血鬼真祖的公主，一族的精神象征。

    “她没关系吗？”虽然被袭击过，但是尤里西斯还是很关心由琳变身而来的这只银狼。毕竟，她不但是他的朋友，也是他最好的朋友坎卡在追求的女性。

    说起来，在魔强统一战斗的时候，他还看到了来观战的坎卡来着。有他堂兄黑狮雷克保护着他应该是平安无事，有时间去找他喝一杯。

    “她很好，看，睡得这么香。”阿露奈特举起布蕾小小的身体，在月光之下，布蕾那柔滑的银色皮毛正散发出漂亮的光芒，让人忍不住就想摸上去。

    尤里西斯情不自禁的将手碰了上去，感觉到熟悉味道的布蕾闻了闻尤里西斯的手，然后一口咬了上去。

    “啊！”尤里西斯感觉自己的手陷入了什么软软的地方，但是并不疼，这与其说是咬，不如说是含着比较合适。睡得模模糊糊的布蕾，正在用自己的方式表达自己的依赖和喜欢。

    “这个孩子还真是亲近你，我都有些嫉妒了。”阿露奈特可不是在说谎，她还是第一次看到布蕾如此贴近人类的男性。

    虽然布蕾也学着她吸血，可布蕾并不是吸血种，不需要鲜血维持生命也不会被吸血的冲动所控制。她完全是按照自己的喜好去吸血，而且不管什么血都可以消化掉，这可是连身为吸血鬼真祖公主的她都做不到的事情。

    所以，会让布蕾如此的贴近尤里西斯的原因，不可能只是因为血液。尽管，那金色血液毫无疑问是这个世界上最最极品的美味。

    “啊哇！”布蕾跳到了尤里西斯的怀里,让尤里西斯一阵手忙脚乱。看上去在梦里布蕾还在攀登山峰，可惜尤里西斯是没阿露奈特那样伟大的山峰给她攀登的。

    淘气的布蕾于是开始撕扯尤里西斯的衣服，把他现在穿着的黑色魔导士袍一下子撕出了好几个口子，并且看上去很有把尤里西斯剩余的衣服也一起撕成碎片的趋势。

    “等……等一下啊！”如果说对于攻击性的野性布蕾尤里西斯还有那么点办法遏制的话，那么面对撒娇模式的小小布蕾他可就一点办法都没有了。

    这时候他格外怀念乖巧听话的法丽和海伦她们，至少她们不会做出这么凶暴的行为来。这么说起来，今天遇到的那个幼小天使般的女孩也非常的可怕，难道女孩子是越小危险程度越高！

    “哎呀？”阿露奈特微笑着看着被布蕾的行动弄得手忙脚乱的尤里西斯，这时候的他看上去可一点也不像魔王，反而更像是一位普通的人类少年。

    被布蕾折腾了好几分钟后，尤里西斯才终于把她弄到了自己的肩膀上，然后布蕾似乎很满意这个位置，开始继续呼呼大睡。倒是尤里西斯觉得自己的脖子有些凉飕飕，他可没忘记今晚这里可被布蕾咬了两次。

    “害怕吗？”阿露奈特坐在桥边的白色栏杆上，看着有些忐忑不安的尤里西斯。

    “害怕什么？”尤里西斯有些不明白阿露奈特的想法。

    “我啊，我也吸了你的血，和它一样。”阿露奈特做出了一个咬的手势，似笑非笑的看着尤里西斯。

    “啊！”被阿露奈特提醒尤里西斯才想起来确实有这么一回事。不过因为阿露奈特吸的那一点点几乎是微不足道，他都快忘记了。

    “你需要血吗？”对着可能是自己女儿的阿露奈特，尤里西斯有种奇妙的感觉。

    同样是从自己身体中出现的，可阿露奈特显然和海伦是完全不一样的。海伦是真正的对世界一无所知的孩子，天真而乖巧，总是爱在他的身边，让他有种在养育自己女儿的感觉。

    可阿露奈特是更加特别的，她拥更加高贵而美丽的气质，即使被钉在黑色十字架上的时候，那份气质也没有消失。

    当她踏着月光来到他的面前，真的就如同童话故事中的公主从书中走出来一样.

    “需要一点点，太多也吃不下。这样的话，你能给我吗？”阿露奈特的双脚轻轻的摆动着，月光下的小河忠实的倒映出这美丽的一幕，让人砰然心动。

    “嗯，给你。”尤里西斯毫不犹豫的点了点头，比起他对海伦做过的事情，只是给予阿露奈特一点点血算什么。同样是自己的孩子，他可不能差别对待。

    得到尤里西斯干脆的回答后，阿露奈特非常满意的对着他挥手：

    “那么，以后就多多指教了。”

    接着，像是保持不住平衡，她突然从桥上翻了下去，让尤里西斯大吃一惊。

    当他跑到桥的栏杆边，看到的是翻了一个跟头后稳稳的站在水面上的白色公主。

    “哼哼哼！”哼着不知名的小调，阿露奈特优雅的漫步在平静的水面上。被月光洒遍的水面回应着月之公主的舞步，荡漾出一圈又一圈的水色波纹。

    白色的公主服，是月光赠与自己宠爱的阿露奈特的礼物；满空的月光，是庆祝她回归这个世界的礼物。

    在这个冬日的夜晚，整个大陆都可以看到比平时更美丽的月亮，那是特别为阿露奈特准备的景色。

    银色的月光，白色的公主，交织而成的是一幅美丽的银白色风景画，站在桥上的尤里西斯的目光，完全被那个月下妖精一般的美丽身影所吸引住了。

正文 第二十三章 离去和归来

    小河静静的流动着，不知不觉中东方的地平线上已经出现了第一缕的阳光，跳跃着的光焰开始驱逐黑暗。而柔和的月光也开始慢慢的减弱了。

    日升月落，白天黑夜交替，这是这个世界不可阻挡的法则。

    “时间就到了吗？”对于在黑暗中不知道被折磨了多久的阿露奈特来说，这一晚的时间真的是太短暂了。短暂到她似乎只是眨了眨眼，随意的散了一小会步，太阳就起来了。

    “要走了吗？”虽然阿露奈特并没有明确说出她离开的时间，不过当第一缕的阳光从地平线的那一边出现的时候，尤里西斯清楚的看到了她漂亮的红色眼睛中的一丝遗憾。

    “是啊，还没到可以自由出来的时候，真是遗憾。”阿露奈特从水面上跳了起来，轻巧的回到了尤里西斯的身边。

    正因为时间珍贵，所以留下的回忆也格外的难忘。仔细想起来，这还是她第一次和男性约会。

    “以后满月的夜晚，请多出来走走。有机会的话，我会再来。”伸了个长长的懒腰后，阿露奈特主动的靠近尤里西斯，然后伸出自己的双手抱住了他。

    这个突如其来的拥抱让尤里西斯有些不知所措，胸前被阿露奈特的柔软美乳压迫的感觉让他的脸一下子就红了。

    “那么，再见了。”没有过多的甜言蜜语，也没有太过的纠缠，月姬阿露奈特并不是那样就会沉浸在感伤气氛中的女性。

    这个拥抱，是她给予尤里西斯的礼物，伟大的月姬对于他解放自己的感谢。

    这并不是告别，而是再会的约定，天空中还未完全消失的银月就是见证者。

    一道柔和的银色光芒慢慢的散开，然后消失在尤里西斯的怀抱中。借助月光的力量一度苏醒的月姬，又再度回到了黑暗的世界中。

    两人的初次约会，也就这样画上了句点。

    “呜啊？”感觉到熟悉的气息消失，沉睡在尤里西斯肩膀上的布蕾自动的醒了过来，用茫然不知所措的眼神看着阿露奈特消失的位置。

    不见了？以布蕾那简单的头脑，自然弄不清楚这是怎么回事，但是阿露奈特的消失却是不会错的。

    在这里，只剩下一丝丝阿露奈特存在过的痕迹，而且也已经快要全部消失了。

    “啊呜呜呜！”布蕾生气了，愤怒了，身为伟大的主，银狼族始祖的她，无法接受这个事实。

    然而，消失的并不只是阿露奈特而已。

    当月亮从天空中落下，当某种神秘的力量如潮水般褪去，布蕾的身体也在发生着奇异的变化。

    借助月光的力量来觉醒过来的银狼族最初血脉的力量正在琳的身体中消散。事实上这种事情早就该发生了，在布蕾吸了过量的金色血液后，她自身的力量因为需要消化那份力量已经达到了最低点，还能维持着这个状态完全是因为对阿露奈特的思念。

    阿露奈特让她变成小小银狼的样子，正是因为看出了这一点。

    当阿露奈特回归了黑暗中，月亮也消失在了天空中，布蕾也到了该睡的时候。

    毫无预兆的，布蕾解除了银狼的形态，然后变化成了尤里西斯所熟悉的银狼族战士―琳的样子，在她的手脚上，红色的细线正在轻轻的褪去中。

    这些由鲜血画出的红线，温柔的划过琳光滑的肌肤，如同有人用手指在疼爱着这新雪般雪白的肌肤一样。那种温热而滑腻的触感，滑过了她柔软的小腹，穿过她雪白而修长的双腿，最终集中缠绕在她的胸部上。

    似乎是将琳高高耸起柔软而不失韧性的双峰当成了最终的归宿，本来遍布她全身的红色细线都开始向这个方向回收。

    它们滑过她光滑的背部，在双峰边上打着转，然后不经意尖轻轻掠过她小巧而坚挺的尖端，让她雪白的娇躯泛上可爱的绯红色。

    “啊！”当所有的红线都汇聚到了一个位置，琳感觉到了一股强烈的刺激感，不管她怎么忍耐也无法压下这种深入骨髓的快感。这是血液在沸腾的冲动，这是她的身体在表达愉悦的本能反应。

    当刺激达到了顶点的时候，琳修长的双腿不由自主的紧绷，脚趾自然的张开，然后身体猛烈的颤抖了起来。

    最终，在琳右边的胸部上面，出现了一个鲜红的小小银狼标记。略去复杂的魔法术式部分，这就是布蕾魔狼姿态的写照。

    琳觉得自己做了一个很长很长的梦，在梦中的她，拥有强大到连天空的不死鸟都可以咬下来的力量，自由自在的奔跑在大地上，追逐着自己想要的东西。

    美丽，强大，无忧无虑，那是贤淑而伟大的主，是起源，是始祖，也是灾祸，是银狼一族的根源。

    她，就是银狼一族的神，绝对而唯一的“主”。

    而她，就是被“主”所选择了的降临体，是被宠信的幸运儿。

    尽管“主”降临之后做的事情她几乎都记不得了，但是唯独这件事情却通过血脉的力量深深的刻在了她的灵魂中。

    “琳……”

    好像有谁的声音，是谁？

    “琳，没事吗？”

    有些熟悉，是自己认识的人？她记得自己确实是在战斗中召唤了“主”的力量。

    睁开眼睛，琳看到了一张有些熟悉又有些陌生的脸，说是熟悉是因为这张脸的轮廓她有印象，说陌生是因为此刻这张脸似乎比印象中多了不少女性的味道。

    不过凭借银狼族超凡的嗅觉，琳还是判断出了真相，这是她熟悉的人，而且是被她抱过的人。

    “是你啊。”琳还记得自己抱着他的时候产生过的那种奇妙感觉，那种热情和欲望混杂的感觉，身体不由自主的散发出某种气息的感觉。

    “终于恢复正常了。”对于琳的恢复，尤里西斯当然是由衷的感到高兴。

    虽然他和琳见面的机会并不算多，可他损友可是在他耳边提过无数次这位美丽的银狼族女战士的名字，都快让他耳朵生茧子了。

    让坎卡如此神魂颠倒的女性，这个世界上也就仅此一位而已。

    …………

    加更送上，大家投推荐票的时候别忘了顺手点击下啊，新书榜都快掉下去了。

正文 第二十四章 拒绝不能（上）

    “已经早上了？”看着从地平线那边跳出来的红色朝阳，琳眯了眯眼睛。对于银狼族来说，还是有月光的晚上最舒服。

    身体这里那里的酸痛，好像运动过头的感觉。不过，对于琳来说，始祖的降临显然是一族最大的幸运。别说只是付出身体酸痛这点代价，即使让她献祭生命也不会有丝毫犹豫。

    因为那就是银狼一族的信仰，起源，所有的银狼族成员，都愿意为那位伟大之主献出自己的生命。对于银狼族来说，那一位就是真正的神明。

    即使是被诅咒的红线所束缚着，她也心甘情愿。

    “身体怎么样，需要治疗吗？”掌握了白银的痊愈之手后，尤里西斯的治疗能力可以算是前进了好几个层次。虽然是不完全的痊愈之手，但是即使是残缺不全的版本相比以前的他也已经是脱胎换骨般的改变了。

    现在的他，真正的具有治疗伙伴的能力，即使是那位幼小天使般的少女，他也成功的治疗了她。

    从这个角度来说，他离自己的理想又近了一步。如果不是最后时刻所有道路的交错，他本来应该掌握完全的白银的痊愈之手的。

    事情总是不能如意，不过治疗术获得突破，对于尤里西斯来说依然是值得高兴的事情。尽管，他其它方面的魔王之力突破得更加激烈，更加肆无忌惮……

    “没关系了。”琳并不觉得这点后遗症算是负担，和召唤始祖成功的喜悦相比，这就像是幸福的疼痛。而这样的疼痛残留在身体中，才能让她更加确实的感觉到那伟大之主曾经降临的痕迹。

    “那么，至少先休息一下，我请你吃早餐。”看到琳那轻松的表情，尤里西斯也松了一口气。

    很有默契的，两人都没有谈论布蕾的话题。

    对于琳来说，伟大之主所做的一切都是不容置疑的。身为银狼一族的起源，美丽而贤淑的始祖拥有至高无上的权威。甚至可以说，整个银狼族都只是那位伟大者的一部分。

    哪怕布蕾命令银狼一族和至高神教开战，银狼族也绝对不会有丝毫的犹豫。

    而尤里西斯则是主动的回避着这个话题，他不愿意伤害自己最好朋友追求的女性。尽管看上去坎卡没多少成功的希望，但是即使不算这回事，琳也曾经救过他的性命。

    在勇者大会，他精疲力竭的倒下，几乎陷入死亡的幻觉时候，正是琳将他抱了起来，将他带回了家。从这一点来说，她毫无疑问就是他的救命恩人。

    对于重视友情和恩情的尤里西斯来说，这样的琳，已经是他非常重要的朋友了。

    相比起拯救生命的恩情，只是被吸掉一点血实在算不上什么。

    琳想要拒绝尤里西斯的提案，虽然是休假期间，但是刚刚被伟大之主降临过的的她是有很多事情想要去确认，然后以最快速度传达给本族的。

    但是不知道为什么，明明是想要拒绝的，可说出口的时候却变成了：

    “好的，我就不客气了。”

    咦？话出口之后，琳自己都愣住了，她不是要拒绝这个邀请，然后用最快的速度整理好情况，把始祖降临的消息送回本族的吗？

    现在可不是像人类一样谈情说爱的时间，何况她也根本没那样的意思。身为银狼一族负责对外事务的特使，她需要负责的东西太多了，完全没有那样的空闲时间。

    在伟大始祖觉醒的现在，整个银狼族也将产生巨大的变化。在这种重要的时刻，她怎么可以松懈，和人类一起悠闲的约会。

    但是，明明知道这样的事情，却没办法拒绝，好像不由自主的就答应了。这样的她，真的没问题吗？

    这样的疑问，到琳跟着尤里西斯走进一家有着牛头标志的酒吧后也依然挥之不去。

    “想吃什么。”尤里西斯喝着热热的牛奶，感觉全身都变得轻松起来。

    刚刚过去的那个夜晚，真的是很长很长，感觉好像都快过了一年一样。

    “给我红酒和早点。”对于食物琳并不挑剔。

    生活在极北之地的银狼一族生活非常的艰苦，但是这也培养出了银狼族强大的身体和坚韧的意志，每一位成年的银狼族都是出色的战士。

    弱小的种族，是无法在那严寒的冰天雪地中生存的。尽管西方的兽人部落联盟不止一次的向银狼族抛出橄榄枝，试图将他们招揽入联盟里。

    为了得到这拥有强大战力和美丽外表的梦幻种族，兽人部落联盟可是开出了无数优越的条件，甚至愿意割让出最富饶的地域来让银狼族迁移。可坚守着传统的银狼一族即使面对越来越严苛的生存环境，也没有做出任何迁移的打算。

    虽然这个大陆上的所有人都以为银狼族是兽人一族的一个分支；但是实际上根本不是那么回事。它们并非来自于这个世界的自然演化，而是从伟大的始祖那延续出来的特殊种族。

    所有银狼族的血液中流着的，都是来自那位伟大之主的血。银月不死身，美丽的外表，强大的精神和意志，所有的一切都起源于那只远古的银色杀手，最初最强的不死魔狼。

    在始祖陷入沉睡后，银狼一族一直忠实的守护在始祖诞生的地方。

    喝着甜甜的红酒，琳感觉自己的身体一下子热了起来，如同她现在无法平静的心。她以前从不喝这种东西，不过不知道为什么，看到这红得如同鲜血一般的酒时，她不由自主的点了它。

    始祖觉醒了，没有谁会比她更加的激动，对于银狼一族来说，这简直是惊天动地的大事，没有什么会比它更重要。

    明明是如此重要的时刻，明明是连一秒都不能等，必须以最快的速度把这个惊天动地的消息送到族里的紧急关头，为什么她还在这里悠闲的喝着红酒，陪着人类约会啊！

    到底是哪里出错了？不行，必须马上说出来，用最大的声音说出来。

    “我……我要再来一瓶。”琳说出来了，大声的说出来了。

    “呃，好的。”尤里西斯点了点头，记下了琳喜欢红酒这个资料，准备卖给自己损友坎卡一个好价钱。

    …………

    要掉出新书榜了，求点击推荐支持，今晚还有一章。

正文 第二十五章 拒绝不能（下）

    啊啊啊啊啊!我在说什么啊!琳很想一头撞上自己的桌子。

    为什么她说出来的话和她真正的想法完全不是一回事，今天的她到底是怎么了。

    奇怪，太奇怪了，她明明是想要告别的，说出口后怎么变成了这样莫名其妙的话。

    “咕！咕！”再次喝掉一瓶鲜血般的红酒，琳咬着牙下定决心，无论如何也要走了。

    即使会被认为失礼也没关系，她必须得离开，将伟大的始祖觉醒的消息传回去。

    “琳，坎卡最近怎么样。”尤里西斯一边喝着让身心都暖起来的热牛奶，一边询问着自己损友的情况。

    虽然是那个样子，不过坎卡真的是他最好的朋友，即使现在他拥有了魔王的部分力量，这份友情也不会消失。

    在他忘却了尤丽雅的事情，孤独的来到陌生的城市参加神官考试三次落榜的时候，能有朋友来找自己一起喝酒真的是非常温暖的事情。

    和执着于神官的理想的他不同，坎卡是那种随着自己心意过着快乐生活的人。世界上如果多一些坎卡这样的人，大概真的就世界和平了。

    本来已经站了起来，准备来个不告而辞的琳听到尤里西斯的询问，不由自主的又坐了回去：

    “你说那个有趣的小家伙？他还是老样子。”

    无法拒绝，别说不告而辞了，琳连拒绝尤里西斯的询问都做不到，直接说出了自己对坎卡的想法。

    “那么，他有没有对你做奇怪的事情。”对于坎卡的求爱方式，尤里西斯印象深刻。

    “奇怪的事情？”琳开始认真的思考，这本来都是些她早就忘得一干二净的事情。对于她来说，种族的事情才是排在第一位的，她个人的感情怎么样都无所谓。

    “一个月前，他有买到一匹白马，穿着全身的骑士铠甲在我身边转来转去。”

    “三个星期前，他找到了一位幻术师，把自己变成银狼族的样子来和我搭话。”

    “三天前，他在我面前打倒了一群强盗，不过那些强盗身上好像有他的气味。”

    “咳！咳！”尽管琳看上去并没生气的样子，可是尤里西斯还是为自己损友的一系列疯狂行为感到大汗。

    是谁给坎卡出的主意，一头狮毛的他怎么看也只能去扮演金毛狮王，白马王子也未免太不搭调了。至于那个英雄救美，连尤里西斯都可以猜得到那是谁策划出来的。

    不过会这样乱来，说明坎卡已经快要抓狂了。和他以前攻陷过的诸多兽人女性不一样，琳显然完全看不上他。

    再这样下去的话，欲望得不到满足的坎卡会不会化身为真正的野兽，对琳……不，那不可能，琳一只手就可以把坎卡打到满地找牙。如果是变身了的那个琳，坎卡什么的来上十万匹也是被秒杀的份。

    这种事情，还是交给坎卡自己去烦恼……啊……有些困了……

    或许是喝下了热热的牛奶后身体太过放松了，又或许是过去的那一夜消耗了太多的精力。在一切都结束，迎来了新一天的阳光后，在琳的面前尤里西斯不知不觉的睡着了。

    好机会！这一次，琳觉得自己终于可以快速的离开了。在她面前的尤里西斯已经完全的睡着了，没有比这更好的机会。

    然而，当琳站起来，准备以最快的速度离开这个让她变得奇怪的酒吧时，却怎么也抬不起脚来。

    在她面前的尤里西斯，正用毫无防备的睡姿面对着她。他看上去好像经历了太多的事情，以至于身心都疲惫不堪。

    在和她说话的时候，他总是微笑着，让人看不出来。直到睡着后，那份疲惫才显露出来。

    他，经历了什么事情？看到尤里西斯现在的样子，琳想起了那次她和他的第一次相遇。

    那一天，他也是这样的强撑着，在她的面前掩饰着自己身体的伤，明明连走路都做不到了，却还装成自己还可以撑下去的样子。

    如果不是她伸出手来帮他，他大概就会那样子一直咬着牙坚持着，直到倒下去再也起不来。那份意志让琳很佩服，但是不管什么都自己背负起来是不行的。

    银狼一族是一个非常团结的种族，在严苛的冰雪世界中，大家不一起合作是捕捉不到足够的食物的。对于银狼族来说，合作是必须的，哪怕互相的性格并不那么配合，但是在行动的时候却一定是一致的，就像她和沃夫的组合一样。

    所以，她无法理解尤里西斯的孤独感，看着他那样疲惫而硬撑的样子，总觉得很是悲伤。

    没办法，就一点点时间，她来陪陪他。被狼群抛弃了的孤狼是活不长的，失去了可以依靠的伙伴独自一人是活不下去的。

    看着尤里西斯那样的表情，她实在没办法放着他不管。

    对着酒吧的少女打了个手势，琳点了点自己面前的红酒。

    来自阿纳家族的少女微笑着将手指放到自己的嘴边，然后尽量不发出声音的将红酒送到琳的面前。

    在清晨谁也不会来的酒吧里，琳就这样静静的坐在睡着了的尤里西斯身边，一边看着他那安详的睡脸，一边喝着今天她不知道为什么很喜欢的红酒。

    无声的世界里，两人之间有种莫名的温馨气氛在慢慢的蔓延着。

    …………

    “咳!心脏破掉了还真是麻烦。”使用空间移动连续转移到自己都不知道地方的瓦拉克大声的咳嗽着，感觉自己的头晕晕的。

    这是失血过多兼魔力消耗过多的危险症状，这个身体可没达到魔神级别的强度，心脏碎掉还好，但是强行使用超出限度的魔力的后遗症就相当糟糕了。

    她需要找一个休息的地方，一个绝对安全，不会被其他人发现，让她恢复力量的地方。

    “啊，今天的太阳也是那么的漂亮，我可爱的花朵们，等着我。”在光辉学院分校的花园里，金色的发辫正在摇动，代表它的主人现在心情非常的好。

    找到了！瓦拉克探索到了优秀的素材，和她的相性非常符合的个体。

    握住手中的双龙魔杖，瓦拉克飞翔到那位少女的面前，头上的光环和背后的翅膀一起发出白色的灿烂光辉，如同从天空降临的神的使者。

    “你，想成为魔女吗？”

正文 第二十六章 新境界

    尤里西斯在做梦，梦中的他看到了一位天使，她漫步在灰色的天空中，是这略显灰暗的世界中最柔和的光。在天使的翅膀下，隐隐约约可以看到下面辽阔的荒野。

    “真是的，既然来了就下来嘛。”在世界的中心，尤娜尝试了几次想冲到天使身边，可惜她的实力和这只天然到极点的天使还有非常大的差距，每一次冲刺都被打回来了。

    所以现在她只能嫉妒的看着天使带着尤里西斯在空中转来转去。自从这只脑袋少根筋的天使入住这个世界后，她越看她越不顺眼，如同同性相斥一般。

    在一边的露露好奇的看着恼怒中的尤娜，躲藏到尤里西斯内心世界的她不但没有厌恶这里，反而一下子喜欢上了这个世界。

    她害怕很多东西，外面的世界对于她来说到处都是可怕的东西。而像这样躲藏在安全的地方，正是她的梦想。

    这里不会有可怕的东西，不会有谁吓她，攻击她，是她最最安全的躲避场所。如果可以的话，她打算就这里安家落户，再也不出去了。

    和自己喜欢的人变成一体，是非常非常快乐的事情，她是这样想的，也是这样做的。

    “光……在这里……在这里哟。”天使带领着尤里西斯走在天空中，向他传达着神圣的光辉。

    那是火焰跳动的光影，那是云流动的痕迹，那是自然而伟大的青空之主的声音，那是来自天使的呢喃声。

    …………

    “嗯……”睡得迷迷糊糊的尤里西斯伸出自己的双手，想要碰到近在咫尺的天使的手。

    确实的碰到了，不过不是手的感觉，而是更柔软，更富有弹性的的部分。下意识的，尤里西斯握了一握。

    “啊！”耳边传来一声惊讶和羞耻混合的声音，然后是一阵桌椅翻倒的声音。

    当几分钟后尤里西斯正式睁开眼睛的时候，看到的是酒吧的女孩有些奇怪的眼神。

    发生了什么事？看着自己桌子前半桌的红酒瓶，尤里西斯越发摸不着头脑。

    “银币三枚，谢谢。”酒吧的女孩笑着对尤里西斯招了招手，报出了琳刚才喝掉的红酒的价格。这些可都是酒庄出品的新鲜红酒，味美价廉，而且对于光辉学院的学生，这里是有很多优惠的。

    “谢谢，和我一起的那位银狼族小姐呢。”尤里西斯摇了摇头，真是奇怪，他明明只是喝了牛奶，怎么会睡得这么好。

    “刚刚才离开，她很照顾你啊。有这么好的朋友是件幸福的事情，请好好珍惜这份感情。”酒吧的女孩并不具备看穿被“幸运的黄色缎带”所伪装的尤里西斯真面目的能力，所以在她看来，这只是一对气氛很好的女孩在一起的美好时光。

    那位穿着皮甲，带着飞刀的银狼族女性，显然是强气的一方，而这位穿着魔导士袍的少女，自然是柔弱的那一方了，就像要好的姐妹一样。

    不得不说，两人之间的气氛，真的超棒，连她都有些羡慕了。

    尤里西斯笑了笑，然后结帐离开了这家他在光辉之城唯一熟悉的酒吧。

    “多来些这样的客人就好了。”目送尤里西斯离开的酒吧女孩开始继续工作，身为阿纳家族旁支的她并不知道自己为什么会突然获得这么好的机会来这里；但是不管什么地方，她都会努力的工作，这也是阿纳家族的孩子的特性。

    懒惰和娇气，永远不会出现在这个家族的孩子身上。

    离开了野牛酒吧后，尤里西斯前往了昨晚战斗的遗迹，发现那里已经被彻底封锁了。诸多身穿黑色长袍，头戴高高的尖角帽的魔导士不时穿梭在人群中，讨论着昨晚出现的神秘现象。

    由于自己也是魔导士（魔导士公会认证的正牌四级光系魔导士），尤里西斯很轻松的就混了进去。

    “是不死鸟，一定是不死鸟的巢穴！”

    “不，不死鸟的话不会有这种黑暗腐蚀的痕迹，一定还有其他的传说生物。”

    “看，这巨大的爪子，一定是一只非常凶残的怪物。”

    “这周围的空白是怎么回事，是什么魔法。”

    尤里西斯其实也很想知道昨晚后来到底发生了什么，那位来自南方教会的神巫女菲儿最后是否平安。

    到底为什么，她会突然和他做那样的事情。可以说，正是因为那次亲热，他身体的力量才突然达到了突破的临界点，并且最终迎来了不同道路的选择。

    尽管那次选择的结果实在不想去回忆，不过他确实的突破了自身的极限，进入了新的境界。

    现在，他不需要刻意的去召唤深渊断罪，也能感觉到它的存在，它就在他的身体里，和他一起呼吸，一起心跳。这把魔王之剑，正在输送比以前更强，更多的力量到他的身体里。

    庞大的魔力流动在他的身体中，让他的身体强度直接达到了一个以前的他望尘莫及的程度。现在的他，能使用深渊断罪真正形态的时间至少比以前多了十倍以上。

    甚至不使用深渊断罪，他也拥有了完全属于自己的力量。不管是魔法还是剑术，他所达到的层次都远远超越了不久前的自己。

    无法准确的用这个世界的等级来衡量自己的战斗力，但是尤里西斯确信，现在的自己比以前任何时候都要强，并且还在不断的增长中。

    这种增长不是以天来计算，而是以秒来计算，仿佛蓄积在他身体中的某些东西一口气被全部释放了，开始疯狂的堆高他的所有属性。

    这种高速的成长，甚至直接的反映到了他持有的魔王之书中。在这之前几乎没有特别反应的魔王之书，已经翻开了属于他的新的一页，如同肯定着他在魔王之路上的成就。

    难道，他最近的所做所为就那么像一位魔王了？

    “你在烦恼吗？”在尤里西斯审视自己最近到底做了哪些伤天害理，十恶不赦的坏事时，一个陌生的声音在他耳边响起。

    尤里西斯抬起头来，看到了一位穿着点缀着银色树叶图案的青年魔导士，他戴着一个由暗金色的光之丝线编织成的华美额环，看上去就像古老的故事中记载的神的使者。

    他正微笑着看着他。

    那是一种看到同类的眼神，那是充满着某种古老智慧的眼神，那是尤里西斯以前只在自己老师水之贤者卡文迪许身上才看过的眼神。

    …………

    新书榜又被超了，大家来几百推荐票，让我们杀回去，今晚我继续努力加更爆发。

正文 第二十七章 英雄年代

    尤里西斯确实有烦恼，有很多很多的烦恼，例如下次的神官考试要怎么去参加，使徒之团的收支问题，艾娅是不是又在做什么恶作剧要捉弄他，为什么总是会被误认为女孩，制造人偶的材料要怎么去收集……

    不过，最大的烦恼，果然还是自己选择的道路方面。明明他选择的是通往星空的道路，可最后却彻底的混乱了。

    他的未来，究竟会变成什么样？

    “很奇怪，你好像还没弄明白自己的想法。”黑袍的青年魔导士看着尤里西斯那有些茫然的眼神摇了摇头，不知道是在惋惜还是疑惑。

    “你很强，应该还会变得更强。但是，如果你不明白自己想要的是什么，也就到此为止。”

    “如果想要更进一步，你就必须开始舍弃一些东西，那是走上更高道路必须做出的选择。”给予尤里西斯合理的建议后，黑袍的青年魔导士和他擦肩而过。

    这个时候，尤里西斯终于起了这个人的名字。虽然两人直接对话是第一次，但是在勇者大会上的时候，他确实看过他出场。

    他是来自魔导士工会的天才魔导士，被赋予了无数光环，被称为魔导士工会有史以来最具传奇色彩的法师之一―艾欧。

    如果那次勇者大会不是被打断了，他可能还会和化名阿斯塔罗特的他一起进入最后的赛程里。

    和不久前还是普通人的他比起来，艾欧才是真正属于这个世界的天才，真正的传奇。

    他，为了变强，舍弃了很多吗？

    想要得到什么，就必须去舍弃什么吗？尤里西斯抬起自己的手来，这双手看上去和一年前自己的手一模一样，可事实上已经不同了。

    获得了魔王的力量，失去的是人类的身份。现在的他，流着金色血液，随随便便就可以展开黑色光翼的他，果然不能再算是人了。

    继续这样变强下去，人类的部分会越来越薄弱，最终变成艾娅理想中那种高高在上，连神也可以战胜的可怕恶魔吗？

    刚刚知道自己接受了阿斯塔罗特之血的时候，总觉得那还是很遥远的事情。可现在，身体中这流动着的庞大魔力告诉着他，这或许并没想象中那么遥远。

    又提高了？尤里西斯可以清楚的感觉到自己身体中那汹涌澎湃的强大魔力，这种感觉从昨晚的道路选择结束后一直没有消失，代表他的魔力总量还在不断上升。

    普通六级突破极限的时候也会产生这种现象，但是最多也就那么一两个小时的快速增长期。因为突破本身就代表着本身力量的实质化，七级使用的力量，和七级之下完全不是一样的东西。

    在刚刚到达七级之后，大多数人都需要一个稳固期，来适应自己全新的力量和宝具。然而尤里西斯并不需要那种时间，因为他早就习惯使用深渊断罪的感觉。

    而突破之后，他感觉到的并不是这个世界特有的能量实质化现象，他继承自阿斯塔罗特的魔王之力强大到远超想象，根本不需要那样的转换。

    他获得的，是更深远，更黑暗，更接近他看过的那些道路里的本质力量。

    这部分的能力尤里西斯自己也没办法好好形容，但是很显然，和他的状况息息相关的魔王之书已经反映出了一部分事实。

    他的体质，正在不断的向着魔王的部分接近。

    而当尤里西斯认识到了这一点，他所不知道的世界也开始慢慢的开始做出改变。

    在极北之地的巨大冰块中，缠着白色头巾的格斗家猛然睁开了眼睛，禁锢住他的冰块裂开了无数细缝，然后轰然破碎。

    某种强大的波动缠绕在他的身上，以至于他周围的大地都在颤抖。

    “终于，突破了。”独自一人来得到冰天雪地的北极，差一点儿就真的死在这里的某人看着自己的拳头。

    是生死之间的恐怖导致的结果？还是他的积累确实的达到了，他已经超越了七级的极限，来到了更高的境界。

    在兽人联盟的巨大营地正中央，最近在兽人一族领地中展开巡回演唱的怪物歌手哈梅尔正在咆哮着唱出死亡的音乐。

    “伸出你的舌头，舔下骨头上的血，悲伤让我们无法自拔，呼吸让我感到痛苦，这就是痛，这就是爱！”

    牛头人用图腾柱敲出的强劲鼓点声配合这嘶吼一般的音乐，让周围的兽人战士们全部热血沸腾了起来。

    而疯狂歌唱中的哈梅尔则是感觉全身都要被沸腾了，周围那股疯狂的情绪一股脑的冲进了他的身体里，被他给吃掉。

    这种感觉以前也隐隐约约的有出现，可从未像现在这样明显。这种交织着疯狂和暴力的感觉，实在是太美妙了。

    来吧！来得更多点！撑爆我都可以！陶醉在这毁灭和疯狂气息中的哈梅尔高高举起手中的金属乐器，把它狠狠的砸在地上。

    等待他的既不是死亡也不是爆炸，而是更加疯狂，更加高潮的节奏。对于将所有感情都寄宿到新音乐中的他来说，这代表着他达到了新的领域。

    “梦想水晶符，在发光？”拉丝普汀握住手中的水晶护符，发现三种元素的力量正柔和的交汇在一起，替她展现出了这件宝具更多的奥秘。

    “今天游得比平时更快啊，海豚先生们。”和自己召唤而来的白色海豚们玩追逐游戏中的美娜发现自己增速了。

    在尤里西斯正式突破自己极限，力量开始高速增加的这一天，世界开始悄悄的有了变化。这种变化事实上从勇者大会之后就已经开始，但是现在显然又加快了脚步。

    当席卷大陆的那场死灵战争到来前，大陆上也曾经出现过这样的征兆。

    被黄金圣剑选择的少女骑士，天才到被人认为是“魔女”的少女魔导士，将古代语魔法时期的纹章术复苏的纹章使……

    如同时代选择了这些英雄们，这些英雄们也在他们的时代闪耀出不同的光辉。

    而当英雄辈出的时代到来，也就代表着，这个世界将不再平静。

    …………

    今天更新实在很晚，明天多爆发来补偿大家。

正文 第二十八章 好朋友

    “哟。”在尤里西斯为自己的事情而烦恼的时候，一只宽大的手掌拍到了他的肩膀上，很不客气的将他拍得一阵摇晃。

    这只不规矩的大手和这粗犷的声音尤里西斯是再熟悉不过了，不是他那唯一的损友还能是谁。

    “坎卡，你还是老样子。”尤里西斯记得，在塔吉城的时候，坎卡也是这样喜欢出奇不意的和他打招呼。当然，突如其来的拜访也是一样，总找他想不到的时间打搅他。

    “尤里西斯，你怎么看上去越来越像女……”坎卡的话还没有说完，就被尤里西斯阻止了。

    “没有的事，绝对是错觉，是你看错了！”尤里西斯坚决否认这一点。哪怕连他自己都开始怀疑自己的眼睛，照镜子早被列入禁忌事项。

    “是吗？”坎卡摸了摸自己毛茸冗的大脸，从远处看着背影的时候他百分之百肯定这家伙就是自己的好朋友尤里西斯，可越靠近越感觉古怪，差一点儿都以为自己认错人了。

    不过这熟悉的声音，熟悉的没脾气的个性，还有那万年不变的光系魔导士袍，毫无疑问就是他的亲友尤里西斯。

    仔细一看，果然还是嘛！靠近时那种莫名其妙的古怪感是从哪来的？他看女人可从没走眼过，现在尤里西斯的三围应该是……等等，为什么他会来推算这种毫无意义的事情，脑袋坏了吗？

    “真是好久没见啦，最近过得怎么样，和琳有进展吗？”虽然分开了好几个月，可尤里西斯眼中的坎卡还是一点都没变，厚脸皮兼胆大包天的色狮就是眼前这头了。

    “尤里西斯，你听我说啊！”坎卡搭住尤里西斯的肩膀，开始向最好的朋友哭诉自己最近的悲惨世界。

    惨，太惨了！对于战无不胜，攻无不克的百人斩勇者，雄心壮志向千人传说迈进的坎卡来说，最近几个月简直逊毙了。

    …………

    …………

    “也就是说，毫无进展。”喝下一口廉价的大麦酒，倾听了坎卡这几个月的血泪史的尤里西斯得出了这个结论。

    “没错，简直是撞上铁墙了，什么办法都用过了，一点效果也没有。”坎卡悲壮的灌下整整一大杯大麦酒，然后将木制的酒杯狠狠的砸在桌子上。

    “我还特地去读了人类的骑士小说，花上我一半积蓄请了高级的幻术师帮忙，找了佣兵圈的朋友……”为了攻略高傲的银狼美女，坎卡真的是豁出去了。

    “我从没遇过这么麻烦的美女，该怎么办啊，尤里西斯。”坎卡抓住尤里西斯的手，如同抓住最后救命稻草的遇难者，眼泪汪汪的看着他。

    “呃，这个问题你问我也……”尤里西斯实在不知道该怎么回答才好。在爱情这方面，他比坎卡还不如。事实上，在那次给他带来致命阴影的初恋之后，他或许早就已经无法去相信这美好的感情。

    唯一的初恋是杀死自己妹妹的凶手，那银白色发辫的少女，早已经成为他永远的伤痛。

    或许，那并不能算是恋爱，因为恋爱根本就没有开始过，只是他一厢情愿的单恋而已。当他被那把枪贯穿身体的时候，属于他的爱情，也随着妹妹的逝世一起被带走了。

    那一天，他失去的并不是自己最爱的亲人，也失去了他曾经对爱情的憧憬。在记忆恢复的现在，在亲手将自己的爱情和过去一起埋葬了的现在，他已经没办法再那样真心的去爱谁。

    这是什么办法也没有的事情，随着曾经的初恋和妹妹同时被自己埋葬进黑暗中，他大概再也没办法和那个时候一样单纯的去喜欢谁了。

    拉拉，尤丽雅，对于他来说曾经最重要的两个女孩。他的过去，他的梦想，他的憧憬，已经哪里都不在，去了另外的世界。

    不过，为了爱情而烦恼，为了爱情而拼命努力，这样的坎卡，看起来真是耀眼。那已经是他再也不会拥有的感情了。

    “尤里西斯，你就帮帮我嘛，我知道你一定有办法的。”坎卡摇着尤里西斯的手，如同召唤最后的救星。

    “为什么坎卡你会觉得我有办法？”尤里西斯很是疑惑，虽然他肯定会帮忙，不过爱情这种事情，他能有什么办法。

    “那当然是因为你这方面足够强，虽然强壮的美女是我的领域，”坎卡用拇指指了指从吧台旁边走过的身高两米五，全身肌肉如同铠甲一般的熊人女战士。

    “可正常的美女就是你的捕猎范围了，你那佣兵团的几位不就是你的猎物吗？”

    说完，坎卡对着尤里西斯做出了一个男人都懂得的表情。

    “咳！咳！”正在喝着麦酒的尤里西斯直接呛到了喉咙，一头撞到了桌子上。

    “哈哈，别否认，你不知道去哪里逍遥快活的这几个月，你那团里的米哈露，拉丝普汀她们可是发布了好多悬赏，让我都心动了。你这幸福的家伙平时看起来人畜无害的，没想到还真的有一手。”坎卡摸到尤里西斯的身边，用如同好好学生一般的天真眼神小声问；

    “你到底是用什么办法把她们弄上床的？告诉我，给我点参考经验。”

    “咳！咳！”尤里西斯更加大声的咳嗽，脸一下子变得通红。

    混蛋坎卡，把他当成什么了，和他一样要向千人斩目标前进的花花公子吗！

    “坎卡，我是想要当神官的。”尤里西斯觉得坎卡对自己有了很大的误会。

    “神官？你还在想那种不切实际的东西，尤里西斯你准备四次重考吗？等等，难道去考神官有助于增加自己的人格魅力……”坎卡摸着自己毛茸茸的下巴，眼珠子开始转来转去。

    或许，他也可以去考考神官考试。琳是至高神教的，如果考上了的话就有更多的机会接近她了。

    这么想起来的话，他好像也有那么一点点光系魔法天赋，传承自他那萨满的祖奶奶。

    “神官是很受人尊敬的职业，拥有有宽广的胸怀和仁慈的心的人才能就职。”完全不知道自己损友那逆天想法的尤里西斯开始不厌其烦的向他普及常识。

    “宽广的胸怀。”坎卡拍了拍自己的胸，够宽，因为经常要抱比自己还高大的女性，一起这样那样。

    “仁慈的心。”这更没有问题，没有比他更热爱生命和创造生命的狮子了。

    …………

    宿醉中，果然暴饮暴食过度不好，哪怕是免费的。

正文 第二十九章 礼物（上）

    坎卡大神官，这个称号感觉也不错，坎卡想了想自己穿着宽大神官袍站在琳身边的样子，觉得非常的相配。

    不过，在那之前，他得更接近她一点才行。用人类的说法，是先要到朋友之上的阶段。

    “对了，尤里西斯，你可别说忘了。”坎卡用右拳击了一下自己的左手手心，想起了一件非常重要的事情。

    “忘了什么？”尤里西斯有些莫名其妙的看着突然兴奋起来的损友。

    “情书！情书啦！你不是早就答应我给琳写情书吗！正是因为没有这个，我最近这几个月才这么失败。你早点帮我写出来的话，说不定就不一样了。”坎卡越想越觉得郁闷，如果当初尤里西斯帮忙他写情书，进展一定会更顺利的。

    不是他自夸，他连自己的名字都写不好。这种事情，果然还是得拜托自己神官考试落榜三次，房间里的书堆积得比他还高的亲友了。

    “啊！”这么一说，尤里西斯也想起来了，自己确实答应过坎卡帮他写情书来着。不过因为后来发生了很多事情，他早把这件事情忘得一干二净。

    “尤里西斯，我最好的朋友，我的挚友，我的亲友，帮我一把吧！”坎卡抓住尤里西斯的手，用他无法拒绝的眼神可怜的看着他。

    这样的坎卡，尤里西斯也只他追求琳失败时才能看到。虽然是各方面都很有问题的损友，不过确实也没办法就这样看着他不管。

    “好吧，我帮忙。”既然是答应好了的事情，尤里西斯也不打算反悔，就当是帮自己朋友一个忙。

    “哈哈，果然是我最好的朋友，这顿我请了。来，喝，为了庆祝我们的重逢！”大喜过望的坎卡开始灌尤里西斯酒，如同他在塔吉城的时候最喜欢干的一样。

    “等等，我喝不下这么多，坎卡！”酒量很少的尤里西斯试图拒绝，可惜在这方面他远远不是身经百战的坎卡的对手。

    只用了一个小时不到，刚刚获得可怕力量，可以让世界都抖一抖的魔王就被灌倒了。

    “哈哈哈，再来，再来！”坎卡大笑着拍着尤里西斯的肩膀，然后继续大吃大喝。

    …………

    等尤里西斯从剧烈的头疼中醒过来的时候，街道上已经亮起了明亮的魔法灯。在他面前的桌子上，坎卡留下了他现在居住的地方和联系方法，还有几根带着酒气的金毛。

    “坎卡那家伙还真是一点都不客气。”尤里西斯摇了摇脑袋，驱散了剩余的酒气。在塔吉城的时候他就经常用这一招把他灌醉，来到这边后依然恶性不改。

    不过能让他这样忘却一切烦恼，尽兴的喝酒的朋友也只有坎卡一个而已。对于他来说，这真是难得的放松时间。

    这样一来，本来打算继续接佣兵任务赚钱的计划也就完全泡汤了。去参加那可疑的魔强统一战，不但没有拿到奖金，还差一点儿丢了性命，果然钱不是那么好赚的。

    总觉得，以新的姿态重生之后很多事情都不顺利，好像越来越不幸了。冰凰妈妈给的“幸运的黄色缎带”也没能给他带来好运气，果然是因为他的魔王体质吗？

    “唉，继续努力吧。”对于尤里西斯来说，能做到的事情也就只有这样了。不管拥有什么样的力量，他只希望他依然是他，而不会变成什么无耻好色，凶残可怕的魔王。

    在夜色中回到光辉学院分校，看到那颗巨大的树和环绕着小岛的湖泊时，尤里西斯松了一口气。

    不管外面遭遇到怎样的不幸，回来这里后总觉得心情一下子变得宁静起来。特别是看着那棵树的时候，总觉得好像看到了某张天真无邪的睡脸一样，让人忍不住的心情愉快起来。

    “哗！”在宁静的湖泊中央，突然出现了一朵水色的的睡莲。在夜晚的月光下，穿着蓝色洋裙，如同等待着自己丈夫归来的妻子一般的美人正微笑着看着湖边的尤里西斯。

    水花轻轻的转动，来自大海的公主今天一直在这片水域中等待着属于自己的勇者，让她有勇气从大海中走出来，寻找自己幸福的人。

    现在，他就在她的面前，用不好意思的眼神看着她。

    “抱歉，蒂娜，今天我没能买到你想要的礼物。”尤里西斯本来想赚到足够的钱后就去魔导士工会发布收购任务的，可惜这两天各种不幸，一分钱都没赚到。

    蒂娜想要的是名为“海洋水晶”的高等魔法宝石，传说中诞生在风暴海潮汐中的特殊宝石。不过因为一个奇怪的特性，这种诞生在风暴海的宝石偶尔会随着台风一起来到大陆上。

    因为天生蕴涵着强大的水元素力量，并且拥有美丽的水蓝色光芒，所以这是大陆贵族和魔导士们喜爱的魔法宝石，价格自然也非常的高。不过和传说等级的“人鱼之泪”比起来，只是魔法宝石的海洋水晶就不算什么了。

    可以制造无属性宝具的人鱼之泪，根本是有钱都买不到的东西。而海洋水晶制造的饰品尽管价格昂贵，但是尤里西斯却看过不止一次。事实上最近的一次，就是在他的老师水之贤者卡文迪许的实验室里。

    “没关系，并不是那么着急。”蒂娜稍微有点失望，不过对于寿命悠长的人鱼一族来说，这点时间并不需要着急。

    她牵着尤里西斯的手，自然的将他带到自己的水花上，然后两人一起慢慢向湖泊中央飘去。

    水花移动的速度并不快，因为蒂娜不想让它快。她静静的看着自己身边的尤里西斯，从头到脚的每一个部分都不放过。

    有种不一样的感觉，今天的尤里西斯，给她的感觉更加深邃，高大，那双眼睛如同通往最深的海底，有种深到看不到底的神秘。

    “砰！砰！”情不自禁的，蒂娜感觉到自己的心儿乱跳了起来，以至于都快要无法直视尤里西斯的眼睛，只好看向其他的方向。

    然后，她看到了那漂亮的蓝色晶体。

正文 第三十章 礼物（下）

    那是一小片不规则的菱型晶体，大小只有指甲盖的三分之一都不到，看上去就像是因为什么剧烈的冲击而裂开的碎片一样。如果不是蒂娜仔细的看着尤里西斯，大概谁也不会注意到这挂在魔导士袍肩膀的小小结晶。

    结晶的颜色是深蓝色，在代表着四级魔导士的徽章（这些魔导士袍都是当初尤里西斯在塔吉城时储存的）的旁边丝毫不起眼，可却给蒂娜一种非同寻常的感觉。

    她情不自禁的伸出自己的手指，靠近了尤里西斯。

    “啊！”看到蒂娜的手离自己越来越近，尤里西斯有些紧张的向后挪了挪位置。可被那片蓝色结晶吸引了的蒂娜丝毫没有放弃的意思，而是更加的靠近尤里西斯。

    一直到两人都可以感觉到呼吸的距离，蒂娜才将那拥有不可思议蓝色的宝石拿到了手中，并且直接放到了自己的眼前。

    在她那如同大海一般漂亮的蓝眼睛中，倒映出的是风暴，波涛的影子。那是蕴涵在这片蓝色结晶中的力量，某种海之本源的气息。

    所谓的海洋水晶，其实就是风暴之海自然出产的水元素水晶，因为风暴之海无时无刻不爆发着剧烈的魔力潮汐，所以会自然诞生出这样奇妙的水晶来。

    事实上，海洋水晶并不止一种，根据诞生时的状况，也会分为很多种。在风暴卷起的海水中诞生的的是一般品，在一百米左右的海水中诞生的是中品，而一千米左右的是上品。

    而现在尤里西斯带来的。毫无疑问是海洋水晶中最高贵的类型，并且是极品中的极品，是只有在风暴之海最深的深渊中才有可能诞生的梦幻宝石，传说中海神的梦所凝结出来的最美蓝宝石。

    对于人鱼一族来说，这是代表着海神祝福的宝石，也是人鱼皇族结婚时必须的信物。而这样的梦幻海洋水晶，即使是生活在大海中的人鱼族中也只是一个美丽的传说而已。

    “尤里西斯，你不是找到了吗……”蒂娜露出贝壳般雪白的牙齿，给予了尤里西斯一个有些埋怨的眼神。

    如果这不算是海洋水晶，这个世界上就再也没有称得上算是海洋水晶的东西。她甚至都可以从这片海洋水晶上隐隐约约感觉到真正的大海气息，那是一种无限宽广，覆盖一切的深远气息，真正的海之神的味道。

    身为海的女儿的她绝对不会认错海之本源的力量，这正是她看到过的最美丽，最纯粹的海洋水晶，蓝色的梦幻。

    “这……这个是……”尤里西斯目瞪口呆的看着蒂娜手中的小小碎片，他怎么也想不起来，自己什么时候买了这种东西。

    如果是真正的上品海洋水晶，哪怕只有这么一小片也是价值连城的。蒂娜是人鱼族，大概是不会认错这种水晶。

    可他到底是什么时候，什么地方，碰到了这种传说中的梦幻宝石，为什么一点印象也没有？

    蓝色的，蓝色的，尤里西斯模糊的想起来在那个永恒之国的秘密花园中，他有被人带着撞上一朵奇怪的花，那好像就是他最近唯一碰到的和蓝色有关的东西了。在那朵花的周围，似乎是有飘浮着类似细小结晶一样的东西。

    可是，海洋水晶这种东西不是出产自大海中吗？怎么会和花扯上什么关系。

    那个时候，由于被吸血的关系，意识有些模模糊糊的，也想不起来这碎片是怎么沾到自己身上的。如果不是蒂娜发现了，可能他直到回房间把衣服脱了也不会知道这东西被自己带出来。

    “我很满意。”小心翼翼的将这块梦幻的海洋水晶贴身收起，蒂娜给予了尤里西斯一个热情洋溢的拥抱。

    按照人鱼一族的礼节，这已经算是订婚的仪式了。将这块梦幻的海洋水晶收下，也就意味着身为人鱼公主的她答应了尤里西斯的求婚，愿意成为他的陪偶，和他交尾，替他生下很多健康活泼的孩子。

    虽然本来她就很喜欢尤里西斯，并愿意将自己的身体给予这位拯救了人鱼一族的勇者作为回报；但是这毕竟是不一样的。

    被意中人求婚，然后收到意中人给自己的订婚礼物，对于喜爱浪漫和美丽事物的人鱼一族女性来说，毫无疑问就是世界上最最幸福的事情。

    这梦幻的海洋水晶，就是那样美丽的爱情结晶，海神对她的祝福。

    “那就好。”尤里西斯总觉得有些不好意思，因为这并非他通过自己努力买回来的海洋水晶，而是偶尔之下得到的不知道到底是不是海洋水晶的东西。

    但是蒂娜看上去很高兴的样子，看着她那幸福的笑容，他也觉得高兴起来。

    不知不觉中，承载着两人的水花已经移动到了小岛旁边，发出轻微的声音。

    “如果，如果你想要我的人鱼之泪的话，就来水里找我，我会一直等你的。”蒂娜羞涩的低下了头，向尤里西斯发出了充满暗示的邀请。

    这意味着，她已经愿意向尤里西斯献出自己最宝贵的眼泪，属于人鱼一族皇族的女性纯洁和爱的证明，一生只会有一次的爱的礼物。

    “啊，真是谢谢了，我会尽快的。”尤里西斯看着蒂娜脖子上那颗美丽的人鱼之泪，算是安心了不少。

    这样一来，他制造人偶需要的核心材料中最最稀少的一种算是到手了。当然，这还远远不够，想要凑齐需要的材料，他还得继续努力。

    如果借助使徒之团大家的力量或许会更快，但这完全是他自己一个人的事情，所以他想自己来做，将那些材料一点一点的收集起来，然后制造出最完美的人偶。

    “尽快……”误会了尤里西斯意思的蒂娜脸一下子变得通红，一下子就恢复了人鱼的原型，钻进了深深的水中。

    不管怎么说她也还是第一次，这么直接的索取大胆的她也会不好意思的。

    不过，她会期待的，期待尤里西斯再次来敲她的宫殿的门。

    爱的旋律，再次悄悄回荡在小湖水中的海之宫殿中，那是人鱼欢快的歌声，少女恋爱的蜜语。

正文 第三十一章 情书（上）

    柔和的月光洒遍安静的校园，经历了休息日的欢快后，大多数女孩都睡着了，准备迎接新一天学习生活的展开。

    尤里西斯独自一人走在花瓣飘扬的石板路上，心情也是非常的不错。

    “还好蒂娜很高兴那块碎片，可惜只有那么一块了。”检查了自己衣服一遍后，尤里西斯有点可惜，那样漂亮的碎片，自己只偶然带了一块出来。

    要想再进去那个奇妙的空间，短时间内是绝无可能。因为打开那道空间的钥匙并不在他手上，而在那位幼小天使般的女孩身上。

    也不知道她最后逃去哪了，应该是去了很远很远的地方。

    回到自己位于光辉学院分校的住所时，尤里西斯发现仙蒂住的地方魔法灯并没有关掉，不时还传出漂亮的色彩和奇怪的声音。

    那是淡金色的闪光，如同童话一般的美丽色彩，似乎还可以听到急促的心跳声。

    “她在唱歌吗？”尤里西斯觉得自己听到了什么的呤唱声，听上去仙蒂非常高兴的样子，一定是遇到了很愉快的事情。

    推开自己房间的门，一切都变得寂静起来，由于下午喝醉后睡了不少时间，尤里西斯并没多少睡意，于是坐到了书桌前，开始复习自己这一星期学到的知识。

    对于一直没有进行过系统学习的他来说，在光辉学院的这一周是非常有意义的。过去很多自己学习时弄不明白的问题，在老师的讲解后豁然开朗。

    负责神学的诺亚很认真，即使对他也不会手下留情；负责光系魔法的菲老师个性非常的温柔，对他很是照顾；负责神秘学的艾罗大师虽然很奇怪，但是专业知识确实强悍。

    能被这样出色的老师教导，尤里西斯感到非常的高兴。如果他能早来这里一年，上一次的神官考试应该就不会落榜了。

    已经接近12月的末尾了，春天开始后，也就是新一轮的神官考试报名时间。如果按这个趋势好好学习下去，或许他真的有希望通过第四次的神官考试。

    当然，这一定得瞒着艾娅，她想必是绝对不会同意他去参加神官考试的。

    窗外月亮的位置慢慢偏移，当尤里西斯完成了一周份的复习量时，已经是半夜了。在塔吉城的时候，他也是经常这样彻夜不睡，一直努力学习到天亮。

    或许是体质改变了的关系，现在的他学习的速度明显比以前快了很多，尽管还没到过目不忘的程度，但是理解和记忆能力已经和过去截然不同。

    “有希望。”这是突破之后尤里西斯发现的第一种适合自己的特殊能力，这样的话神官考试就不再是不可攻破的难关了。原来当上魔王也可以增加学习能力，这真是新鲜的发现。

    “再来！”尤里西斯拿下一本从图书馆借到的“至高神教中世代历史”，准备开始新一轮的学习。

    一张信纸从厚厚的书本中轻轻的飘落，这是不知道什么时候谁放在这本书里的空白欣纸，大概是用来当书签的。

    不过，看到这张信纸的时候，尤里西斯突然想起了自己没能对坎卡实现的那个承诺，本来在几个月前就该送给他的东西。

    承诺的事情一定要尽力去做是尤里西斯的人生哲学，而且是自己最好朋友的拜托。想起白天坎卡那张沮丧的脸，尤里西斯忍不住叹了口气。

    果然，不能看着那样失魂落魄的坎卡不管。虽然不知道这会不会有用，但是他还是很想帮他一把。为爱情而拼命努力，甚至连其他一切都忘记了的激动，他也曾经有过的。

    只不过，那是一份伴随着鲜血和伤痛的苦涩初恋。

    他已经失去的东西，坎卡正在努力的追求着。那么，就让他来帮他一下。

    不过，情书……尤里西斯拿起笔，然后发现了一个非常现实的问题。

    情书，要怎么写？

    说起来，他根本没写过这样的东西，连看都没看过。本来，他就不是会热烈的追求女性类型，就更别说写情书了。

    这可真是一个技术上的大问题，尽管确实也有过一见钟情的冲动，但是对于现在的尤里西斯来说，爱情显然是个不可解的世界难题。

    “不，一定是有办法的。”尤里西斯敲了敲自己的头，然后开始自己寻找对爱情的感觉。

    爱是非常美好的东西，并非一朝一夕的产物，而是需要经过长期的培养，互相的认可，然后如流动的小河般，不快也不慢的自然发展，最终结出甜蜜的果实。

    对于尤里西斯来说，理想的爱情似乎就是那样的感觉。在曾经炽热的心冷掉以后，大概只有这样的温暖能慢慢治愈他那破碎掉的心。

    “拉夏。”不知道为什么，尤里西斯的脑海中自然的浮现出了自己青梅竹马的少女，陪伴在他身边时间最长女孩的身影。

    记忆中，她总是那么的自信，强大，用她的剑守护着他。她的强，不是单纯力量上的强，还有更高层次，现在的他都比不上的强。

    如果，他的情书是写给拉夏的话，会是什么样子。她会用什么样的表情来看这样的信，是不是会高兴，还是会生气。

    “啊！怎么想到这方面去了。”发现自己不知不觉中想歪了的尤里西斯把头撞在了桌子上，额角的疼痛仿佛在提醒着他，最好不要再有诸如此类不切实际的妄想。

    冷静，冷静，这不是他写给谁的情书，而是他帮坎卡写给琳的情书。所以不能太投入自己的感情，要用尽量优美的词汇，表达出爱情。

    没关系，如果是你的话，一定可以做得到的。虽然从没写过一次情书，但是连续参加了三次神官考试的你，应该有可以写出出色文章的能力。你努力学习的这几年时间，绝对不是白费的。

    情书这种东西，只要加油，一定也是可以写出来的。

    对，一定可以，给自己不断暗示后，尤里西斯拿起了笔，在空白的信纸上写下了第一行字：

    亲爱的琳，你好。

正文 第三十一章 情书（下）

    我一直一直看着你，看着你甘甜和青涩的背影，从衣领中满溢出来的胸部，漂亮而修长的双腿。你的身影摇动中散发出野性的魔力，让我情不自禁。

    我想要看到你湿润的眼睛，仰望着你端庄的面孔，在热情中融化的心让你染上我的色彩。你那细长的眉毛，光滑的肌肤，都如同花朵一般让我心动。

    我已经无法控制我你的爱。我想告诉你，我想对你说，我已经喜欢上你，爱上你的银发，爱上你的尾巴，爱上你的胸部，爱上你的双腿，爱上你的一切。

    如果可以的话，我想拥抱你那温暖的身体，沉醉在你芬芳的香味中，吻上你细致柔美的芳唇，倾诉我对你的爱。

    “嘎！”尤里西斯的笔划出一道诡异的曲线，直接将信纸的后半面拉出了一条不规则的线。

    这，这是什么啊！他怎么写出了这样的东西！

    这些乱七八糟的东西，真的是自己写出来的？看着这些比起情书更像是什么不良小说的文字，尤里西斯满头大汗。

    他可以对自己信仰着的至高神发誓，自己绝对没想写出如此糟糕的文章来。可不知不觉中手一抖，然后他就自己都不知道自己在写什么了。

    冷静，冷静，这只是一次小小的失误而已，谁也会有第一次失败的时候。把第一封失败的信放到一边，尤里西斯开始平心静气，向神祈祷了好几次以后，才开始再次动笔。

    琳，你好―

    我有一个梦，希望自己能一直在你的身边，看着你的笑容，看着你的背影。

    如果梦想可以成真的话，我想来到你的身边，牵住你的手，吻上你的唇。伴随着我不断的轻抚，你的身体不断的颤抖着，你修长的双腿因为紧张而合并在一起。我伸出手来，将这美丽的双足上的靴袜全部褪去。

    在月光下，你的双足散发着如脂如酪般洁白的质感，你如银月般美丽的脸蛋上，樱唇儿轻咬着，美目羞涩的闭上，发出动情的呻呤。长长的银色秀发散乱在你的肩膀上，散发出世间绝无仅有的美姿。

    我如同瞻仰着这个世界上最美丽的艺术品一般，欣赏着你那如雕塑般的玉腿。在我眼中，这个世界上没有比这更美丽的东西。

    你偏开自己的头，脸红着等待着什么。你极力压制着自己的声音，但是却无法控制自己的心情，双手反撑在草地上，紧紧的抓住草根。

    那一定是愿意了吧，我这样想着舔上你细巧的玉足，吻着你圆润的脚弓，顺着你白腻的肌肤从脚趾一直吻到脚背，然后从脚背到小腿。在你修长绝美的腿上，留下我的味道，我的吻痕。

    我的耳中听到了你甜美的喘息声，你在等待着我伸出手来解开你的裙子，将你的美丽身体完全解放开来。这是何等的美丽，何等的诱惑，我已经控制不住我内心的欲望……

    “哇啊啊啊啊啊！”尤里西斯直接把手中的笔折成了两段，有种拿自己的头猛撞墙壁的冲动。

    为什么，写到半路上又变成这种东西了。他明明只是想一封措词礼貌，能表达自己心意的普通情书而已，为什么会变成这种乱七八糟的东西。

    坏掉了吗？他的脑海坏掉了吗？被什么奇怪的东西污染了吗？否则他怎么会写出这样的东西来。

    不可能，一定是哪里出错了，他绝对没写这样的东西，再来一次。这一次,一定要写出认真的，礼貌的，可以好好传达情人之间美好心意的情书来。

    琳，愿神祝福你―

    天空的星星有无数颗，但是你是那里面最耀眼的一颗，即使是太阳和月亮的光芒，也无法掩饰你在我心中的光。

    琳，我的生命之光，我的欲念之火。我的罪恶，我的灵魂。琳，舌尖向上，轻轻的说出你的名字，就可以燃烧起我的欲望。

    琳，阳光下的雨中抬起头来看着太阳的女孩，湿漉漉的性感少女，你比那太阳更加的拥有光。

    你抬起微染红晕的脸看着我，不敢置信我喜欢你，在我细心温柔的抚摸下，终于安心的依偎在我的怀里。

    你悄悄闭起眼睛，柔唇微微颤抖，在等待着我，于是我抬起你的脸庞，温柔的亲吻你的唇瓣。我的舌头轻轻的推开你的嘴唇，一边品尝柔软的嘴唇，一边热情的深入你的口腔。

    你战战兢兢的伸出舌头，和我的舌头互相交缠，温热的香舌令我意乱神迷，令我情不自禁。再说什么也是多余的，我将你放在床上，解开你的衣服。

    你缩起僵硬的身体，不安的看着我，我轻轻的碰触你的肌肤，然后抚摸你修长的双腿。

    你的樱唇泄出娇美的喘息声，让我再也无法保持理性。我不想离开你，我想将你的一切据为己有。你沾染上些微汗液的肌肤透出美丽的白色，娇小的身躯因为紧张而颤抖。

    多么美丽而诱人的身体，爱意逐渐涌上我的心头。我的手触摸上你粉红色的尖端，为你的柔软而感到吃惊。看着你双肩微颤，背部弯曲的样子，我再也无法忍耐。

    将你可爱的身体完全掌握在手中，你撩人的扭动身躯，仿佛字闪避自己的快乐。我不让你逃开，压在你的身上，让唾液抹上你完全硬挺的尖端，让你的身体染上我的味道。

    想要肆意蹂躏你的欲望涌上心头，你的身体开始渗出如珍珠般的汗滴，雪白的肌肤染上一层粉红。看到你索求着我的纤细手臂、流露出喘息的粉红色唇瓣、香汗淋漓的湿黏秀发、随著呼吸节奏上下起伏的胸部，我握紧了你的手。

    伴随着喘息和香味，相互包容的身体彼此交缠着，灼热的肌肤传达出你的真心，这是我们呼吸奏响的炽热旋律，将你永远拥抱入怀的誓言。

    “轰！”尤里西斯拔出深渊断罪，把面前的桌子砍成了两半。三张越来越过激，越来越邪恶的情信在空中飞扬着飘落在地上，似乎在暗地里笑着尤里西斯的无用挣扎。

正文 第三十三章 少女战争(上)

    这样的信真的没问题？

    当然有问题，大大的问题！尤里西斯无论如何也不敢想象，这居然是自己写出来的。而且越到后面还写得越顺手，就好像某些奇怪的碎片突然一下子从他脑海里冒出来一样。

    他甚至感觉，如果自己再写下去，可以文思泉涌般的写上几十万字出来。不止是琳，只要他愿意，他可以写出自己和各种类型，各种性格的美丽女性热爱的文章来。

    这些莫名其妙的东西到底从哪来的，尤里西斯百思不得其解，只能干脆的往床上一倒，不想睡也得逼自己睡，否则他都不知道继续拿起笔的话会写出什么东西来。

    而他不知道的是，这三封写废了的情书，对正在光辉之城中沐浴祈祷，如同至高神教巫女一般崇拜自己伟大祖先的银狼美女琳造成了多大的麻烦。

    当尤里西斯写下第一封情书的时候，正在向着北方大地虔诚祈祷着的琳全身一颤，感觉到自己的耳朵，尾巴，双脚，胸部都开始变得热热的，就好像被什么灼热的目光所注视着，占有着。

    嘴唇的部分温度飞快的上升着，就好像有谁夺取了她的唇一样，让她情不自禁的脸红心跳，沉醉于这甜蜜的快乐中。

    当尤里西斯写下第二封情书的时候，琳的手指不受控制的放到了自己的双脚上，褪去了脚上的鞋袜，让自己雪白而修长的双腿完全暴露在柔和的月光中。

    手掌不听自己话的轻轻抚摸着自己的双脚，心中明明不想这么做，却怎么也抗拒不了自己身体深处的这种冲动。而且，不知道为什么，明明是自己的手碰触着自己的身体，却有一种自己的身体被人把玩，被人揉弄的感觉。

    久经锻炼的双腿，此刻变得无比的敏感，只是简单的抚摸而已，就让她全身变得酥软，情动如潮。

    当尤里西斯的第三封情书也完成了的时候，琳的手已经不由自主的放在了自己胸部的尖端，表情渐渐染上陶醉的色彩。

    琳并不是娇媚型的女孩子，实际上应该是更接近坚强的战士型，可此刻她却散发出极富魅力的独特韵味。一只手放在自己胸部的同时，另外一只手指悄悄的落到了下面的神秘之地，手指的动作也时而旋转变化，时而前后轻微进去。

    “啊啊啊啊啊！”在月光之下，琳高高的抬起自己的头，弓起身体，发出类似银狼哀号的声音。伴随着这身不由己的激烈侗族，她的身体开始不断的颤抖，娇媚的声音也渐渐高昂，因为快感而颤抖的表情配上撩人的娇喘最终组成了一道甜蜜的音律。

    那是伴随着喘息和香味而到来的美丽音乐，那是炽热的肌肤散开的魅惑之气息，那是少女呼吸奏响的炽热旋律，如同尤里西斯写在情书中的爱之旋律。

    当这一切结束的时候，琳的全身已经被大汗打得湿透，全身上下没有一处干的地方。特别是最后的旋律部分，简直让她连思考都停止了。

    “啊呜！”和自己古老的祖先一样，清醒之后的琳有种咬人的冲动。她无论如何也无法理解，今晚的她到底是怎么回事。

    …………

    在清冷的月光下，拥有黑色翅膀的少女正在高速飞翔着。

    穿过白色的光辉之城上空，她直接飞到了光辉学院的防御结界前，只用一剑就撕开了这道拥有全系魔法防御能力的神圣之壁，闯入了光辉学院之中。

    “是这里。”不需要去侦查，飞翔在夜空中的她就判断出了自己的目的地。黑色的翅膀在她身后张开，让她一直线的飞向了那座被小湖包围的岛屿。

    “来了吗？”岛屿的守卫者，端坐在冰封王座之上的白衣少女看着遥远的天空之中。

    在那里一个小小的黑点正用最快的速度接近中，看上去娇小的身体中爆发出来的是如同撕开天空一般的强大力量。

    越是接近，那种同类的感觉就越明显。同为被制造出来的蔷薇少女，各自持有的力量不同，但是那种只有她们之间才会明白不完整的感觉，全部是一样的。

    在这样的夜晚，以如此尖锐的气势来到她的面前，果然，她也一样的感觉到了几天前出现的那份气息。

    那是创造出她们蔷薇少女的父亲的气息，是感召，是提示，更是预言。

    完美的蔷薇少女将要在这个世代诞生了，这是残缺不全的她们唯一完成梦想的机会。为了获得那样的资格，为了补全自己的不足，成为最完美的少女，她们必须战斗，不惜一切的互相战斗，将对方最重要的部分夺取过来。

    这是属于蔷薇少女的战斗，任何人也无法插手，干涉的战斗。这代表着她们的命运，她们诞生之后就必须走上的道路。

    覆盖着大半个小岛的大树在树顶约一百米的地方自动制造出了一个巨大的平面，并且在周围施展了光线隔绝和禁音的结界，如同在欢迎突如其来的不速之客。

    “谢谢，主人。”如梦如幻，全身被白色的雾气所笼罩，仿佛不真实的人偶一般的美丽少女提起自己的裙角，向自己还处于沉睡中的主人道谢。

    “出来吧！”从天空落下的黑色身影稳稳的站在了特意被制造出来的决斗场上。

    无数的结晶开始交错，最终凝聚成一座冰封的王座，在王座上端坐着的是一位被白色雾气所包围的少女，她的右眼被白色蔷薇的眼罩挡住，苍白的面孔上几乎看不到任何血色。

    “第一人偶，水银之剑。”天空的入侵者，和尤里西斯结下契约的黑衣人偶少女抬起手中的剑，指向了敌人。

    “第七人偶，雪华之晶。”指尖缠绕上几缕白色的结惊天动，白衣的人偶少女轻轻的吐气，吹来寒冷的风。

    “第七？看上去是个不听话的妹妹呢。”水银之剑背后的黑暗猛然膨胀，化成了无数飘扬的黑色羽毛。

    她没看过这个妹妹，确实父亲大人好像是制做了七个蔷薇少女，但是位列第七的蔷薇少女一次也没有参战过。

正文 第三十四章 少女战争（中）

    水银之剑不知道雪华之晶，但是雪华之晶却对水银之剑的事情知道得一清二楚。因为在所有的蔷薇少女中，水银之剑拥有最高等级的独立行动能力，是独一无二的蔷薇少女。

    蔷薇少女都是需要媒介才可以获得足够的魔力来行动的，否则的话依靠自身的能力是没有办法支持战斗。然而，水银之剑是素有蔷薇少女中唯一一个可以依靠自己意志来自由行动的人偶少女。

    没有媒介的她，是在外世界活动时间最长，和其他蔷薇少女交战次数最多的蔷薇少女。

    第一人偶，拥有的是符合这个名字的可怕意志和实力，以至于其他蔷薇少女不联合起来就很难和她一对一的决战。

    比起连实体都不存在的自己，能够依靠自己的力量单独行动的水银之剑，就像是镜子的正反面。而她，就是永远也不会被人重视，甚至都看不到的那一面。

    在没有和亚由相遇前，她连出现在这个世界都是一个奢望。因为最后被父亲大人制造出来的她，是最特殊的，只存在于精神面上没有任何实质身体的蔷薇少女。

    不存在的第七人偶，游荡在现实和虚幻中的梦。这就是她，蔷薇少女的最后一位―雪华之晶。

    但是，只有一点她从来没怀疑过。即使在最痛苦，最茫然的时候，她也坚信着这一点。

    她―第七人偶雪华之晶才是最强的蔷薇少女。因为她擅长的领域是最接近父亲大人的期望。也只有她才有资格成为最完美的少女，获得“爱丽丝”的称号。

    “你会死在我手里。”雪华之晶将自己的手指指向飞翔中的水银之剑，说出了自己的决意。

    “梦话也说得太早了点，会进入永恒沉睡的是你，妹妹！”水银之剑的身影化成了七道，每一道都以不同的姿态飞翔在天空中，七把银剑从不同的角度瞄准了坐在冰封王座上不动的雪华之晶。

    她不会手下留情，因为蔷薇少女之间的决战不容许那样的温情。如果想要成为最完美的少女，那么她就必须亲手把自己的妹妹们全部打倒。

    在过去的连续战争中，第二，第三，第五，第六蔷薇少女相继陷入了沉睡，变成了星星在人偶之城的天空中休眠。而剩下的就是第一，第四，和她面前从未出现过的第七人偶在这个世代有资格争夺最完美少女的桂冠。

    只有能站到最后的蔷薇少女才是最终胜利者，她要在其他蔷薇少女还没复苏前就把剩余的两个全部打倒，然后集齐她们身上的碎片让自己成为最完美的少女，获得“爱丽丝”的称号。

    不管要付出什么样的代价，不管这个身体被刺穿几次，她的愿望也只有一个，想要达成的理想也只有一个。

    想要见面，想要再见一次，不管世界怎样改变，不管要打倒多少妹妹，她也想要再次和父亲大人见面。

    除了这个以外，她什么都不需要。

    只有她，可以成为最完美的爱丽丝。

    黑色的羽毛在空中飞扬，手持银色长剑的水银之剑瞬间就从不同角度砍出了八剑，七剑来自最速移动中的七个幻影，而最后最强的一闪来自她本人之手。

    砍中了，八斩加最后的一闪全部砍中了，雪华之晶连同她的冰雪王座一起被分割成了十几块碎片。

    然而水银之剑并没有露出胜利的笑容，因为她根本没感觉到自己砍中了雪华之晶，被她的银剑切碎的，实际上只是那个冰雪的王座。

    幻影？不，她本身就是制造幻影的强者，她感觉到雪华之晶确实就在那，但是身体却消失在了空气中。

    被切碎的冰封王座开始分裂成数十块细小的碎片，围绕着某个看不见的核心旋转起来。在这旋转的过程中，有更多的结晶在空气中形成，然后被自动的吸收入了那高速旋转中的碎片上。

    水银之剑切碎了其中的几块碎片，然后发现这些碎片是不断再生的，只毁灭其中的几块碎片根本无济于事。

    当水银之剑展开背后的黑色翅膀准备使用大范围招式的时候，高速旋转着的诸多碎片突然以奇怪的速度组合了起来，形成了一个非常漂亮的雪白色菱形晶体。

    这是一个标准到不能再标准的六面菱型，在月光的照耀下，水银之剑甚至都可以从它上面看到自己的眼睛。

    “还真是奇怪的妹妹。”水银之剑从来没看过如此奇怪的蔷薇少女。不管是擅长哪个领域，追求最完美的蔷薇少女们战斗的方式总是华丽而优美的，绝对没看过这样古怪的战斗方式。

    “因为是对你，所以必须使用最强的力量。”雪华之晶的声音从不知名的角落传来，然后六面菱型的中央分界线上开始闪烁起强烈的光。

    一秒的时间都不到，一道比拉丝普汀的魔煌冲击炮更华丽，如同绚烂的光全部汇聚到其中的光从六面菱的中央射了出来。

    聚集了庞大魔力的光在空气中留下一道炽热的白色痕迹，那是空气中的细微物质在这一瞬间全部被蒸发后出现的色彩。

    “什么！”对对方魔力汇聚速度完全失算的水银之剑将自己的翅膀组成一道盾，然后整个人都被炸飞了出去。

    速度太快了，以蔷薇少女身体中那纤细的魔力回路，根本不可能完成这样恐怖的瞬间魔力爆发。这种粗野而疯狂的攻击方法，更像是那种拥有巨大身体，魔力多到无处挥霍的超级魔兽的特权。

    在魔力总量和瞬间输出速度上，雪华之晶简直是拥有着压倒性的绝对优势，强大到根本和蔷薇少女不符合的优势。

    “锁定，追击。”一击得手的雪华之晶并没有松懈，她清楚的看到被直击的水银之剑只是烧毁了一半的翅膀而已，这点伤害远远不足以打倒蔷薇少女中战斗经验最多的第一人偶。

    悬浮在空中的菱形晶体开始加速，一秒之内就汇聚到了比刚才更庞大，更具有毁灭性的魔力洪流。

正文 第三十五章 少女战争（下）

    第二道炽热的闪光出现，轨迹和第一道几乎一模一样，但是更加的美丽，更加的危险。

    “哼！”水银之剑自动引爆了自己的一只翅膀，强行扭曲了自己的飞翔轨迹，从第二道追击而来的闪光面前闪过。

    同时，在她的背后，更大，更恐怖的黑暗飞快的聚集着，和她剩下的那只翅膀融合在一起，形成了一只咆哮着的黑色魔龙。

    “去，黑之龙。”伴随着水银之剑手指的方向，庞大的黑色魔龙发出一声巨大的吼声，以不可阻挡之势撞上了雪华之晶藏身的六面菱形体。

    然而，在离那巨大的六面菱形体还有十米的距离，黑之龙就遇到了不可逾越的强大防御，数层闪烁着白光的透明之壁出现，以两层破碎为代价，完全的抵消掉了黑之龙的冲击力。

    而那破碎掉的两层，几乎是用肉眼可见的速度在飞速恢复中，很快就彻底恢复了原状。

    极高的攻击力，极强的防御力，那么弱点是速度！水银之剑肯定了这一点。不管哪一个蔷薇少女都不可能是完美的，总会有一方面的缺陷，哪怕是她也一样。

    再一次，水银之剑施展出了刚才的高速幻影术，整个人分成了七个模糊不清的影子，让雪华之晶根本无法分辨出哪个是真的，哪个是幻影。

    “改换形态。”雪华之晶睁大眼睛，并没有直接去看水银之剑制造出来的幻影，而是直接下达了新命令。

    第七人偶雪华之晶，因为不具备实质的身体，相反过来，也就可以不断修改自己战斗时的形态，完成普通蔷薇少女根本无法想象的战斗形态。

    蔷薇少女的常识，对于不存在身体的雪华之晶来说不通用。在亚由的特有能力支持下，她的战斗方式具有无限的可能性。而现在的晶体变型模式，就是雪华之晶的特长。

    本来接近完美的六面菱形猛然碎裂开来，变成了围绕着一颗纯白色水晶旋转的碎片阵。然后其中的二十四块碎片猛然如剑般延伸，连接到了中央的核心上。

    连接成功的瞬间，这些碎片对外的尖端自动扭曲，变成了二十四块尖锐的竖刺，然后一道尖锐的白光从第一根尖刺上射出，依次传递到临近的尖刺上，完成了一次极快的高速旋转切割。看上去，就像是凭空出现了一道绚丽的光轮。

    水银之剑飞舞在空中的七个幻影全部被这高速旋转的光轮拦腰砍断，只剩下最后的本体用手中的剑接下了这道威力已经略有削弱的大范围光轮。

    “锁定，攻击！”在雪华之晶的命令声中，扩散形态的晶体开始再度变形，变成了后面如同一本巨大的半开书页，尖端由十二块尖锐的三角菱型所组成的怪异的矛。

    组成尖锐的三角菱形疯狂的旋转着，矛尖死死的锁定了幻影之剑被击破，正属于短暂硬直状态的水银之剑的心脏。

    糟糕！水银之剑本能的察觉到汇聚在那三角尖端的恐怖魔力，和刚才那范围巨大追求瞬间命中的光不同。这一次要射过来的光，一定是更集中，破坏力更大的死亡之光。

    剩下的一只黑色翅膀全力展开，水银之剑用最大的力量移动着自己的身体，试图闪开这致命的一击。

    “嗤”一声轻微而集中的烧穿声，这是将刚才那巨大的闪光全部汇聚在一点的穿透攻击，是将水银之剑勉强用来防御的翅膀彻底射穿，连她的身体也打开一个洞的致命一击。

    如果不是最后时刻她做出了短暂的移动，这一击足以将她的心脏彻底粉碎。如果受了那种程度的致命伤，哪怕是水银之剑也不得化为人偶之城的星星，进入以百年计的长眠。

    “粉碎！”雪华之晶再次下令，集中射击形态的结晶阵再次重新组合，变成了一方前宽后窄，呈现出极大重量压迫感的冰印。冰印的中央，铭刻着代表“震裂”的魔法阵。

    “你……你居然……‘水银之剑无法理解雪华之晶所使用的力量，这根本不像是蔷薇少女的战斗方式。

    “请进入长眠吧，姐姐。”雪华之晶操纵的巨大冰印横空落下，巨大的压迫感让水银之剑想起了自己不久之前被那座巨大的黄金之山差一点儿压碎的经历。

    不过，那种事情，绝对不会再发生第二次。

    “剑！”巨大的黑暗汇聚到水银之剑的身后，那对刚刚被烧毁的翅膀再生了，然后和她手中的银剑汇聚成了一体。

    当巨大冰印落下的那一瞬间，水银之剑出剑了。

    这是舍弃她全部的一剑，舍弃自己的精神，意志，将所有的一切，连灵魂都灌注到这一剑中。被雪华之晶压迫到极限，退无可退，避无可避的水银之剑，已经舍弃了所能舍弃的一切，将自己的全部化为这一剑的力量，斩杀而出。

    她背后的黑暗领域赋予了这一剑吞食天地的力量，本来水银色的剑此刻变成了深黑色。

    这一剑的力量，直接将它周围的一切化成了虚无，轻而易举的砍碎了冰印周围的多层防御壁。然后不管是组成巨大冰印的结晶体，还是隐藏在其中的雪华之晶，都被这一剑所一分为二。

    然而，“震裂”还是发生了，因为这是在水银之剑出剑前就爆发出来的震荡波，雪华之晶毫不留情的致命一击。

    “轰！”庞大的震波震碎了整个平面，将水银之剑的身体狠狠的砸了下去。

    无数的结晶碎片坠落在大树的树顶上，再也无法维持基本的形状，连变回能召唤回雪华之晶人类形态的基本功能都丧失了。

    被震波轰中的水银之剑整个身体都变得破破烂烂，如同流星一般坠向了光辉学院分校中，消失在了黑暗中。

    这场决斗没有胜利者，雪华之晶无法预算到水银之剑在被逼到绝路时爆发出来的毁灭力量，水银之剑也未曾想到从未出现过的第七人偶擅长的领域是如此的可怕。

    两败俱伤，这就是最终的结果。

正文 第三十六章 受伤的少女们（上）

    “哇！”尤里西斯做了一个奇怪的噩梦，自己从高高的空中摔下来，身体摔成四分五裂的形状，甚至可以看到自己的手脚离开了自己的身体。

    对于大多数时候都记不得梦中事情的尤里西斯来说，这次的梦格外有现实感，甚至感觉肌肤都有些发紧。那是从高高的空中坠落身体陷入大地的本能反应。

    怎么回事，尤里西斯擦去额头的汗水，才发现不知道什么时候天边已经浮起了鱼肚白。透过窗户看过去，可以看到已经冒出一丝金边的朝阳。

    如果是平时，尤里西斯一定会好好欣赏一下这美丽的色彩。但是今天不知道怎么回事，他总有些心神不宁，手指的某个部分正发出灼热的刺痛感，仿佛在提醒着他什么。

    被这份慌乱的心情所影响，尤里西斯随手制造了一个面包，然后咬着它就跑出了自己的房间。

    “亲爱的甜心，今天你也是这么的美丽动人。”沐浴在清晨明媚阳光中的仙蒂欢快的向着尤里西斯打招呼，在她的身边，是正在细心给自己种植的花朵浇水的奇拉。

    “早上好，仙蒂，奇拉。”尽量不失礼的和自己的两位朋友打了声招呼后，尤里西斯以最快的速度跑掉了。

    “那么急着去上课干什么？亲爱的甜心难道这么喜欢学习，连和我在一起的时间都减少了。”仙蒂眺望了一下尤里西斯消失的方向，略微有些不满。

    “仙蒂，说过多少次了，尤里西斯他不是你捕猎的范围。”奇拉给自己种植的黄金兰花幼苗施展了一个自然魔法，第一百次提醒自己的好友。

    “哈哈哈，不要吃醋，小可爱，我也一样的爱你。”仙蒂不动声色的靠近着奇拉，黑手已经摸到了她屁股后面。

    正当仙蒂的秘密行动快要得逞的时候，数根绿色的藤蔓从周围的花丛中爬出，牢牢的束缚住了她的四肢，然后延伸到她的脖子上。

    “哇，甜心，不用这么激动，快放我下来。”仙蒂丰满的娇躯被触手般的藤蔓扯来扯去，毫无还手之力，看上去就像是要被凌辱的不幸少女。

    “哼。”奇拉继续照顾自己的黄金兰花幼苗，准备在不久后的神诞日和尤里西斯一起享用最新鲜的黄金兰花茶。

    尤里西斯有点没礼貌的直接跳过高高的墙壁，走进深深的树林中，开始一步一步的移动，不时的停下来左右看看，

    他并不知道自己为什么会这样的心烦意乱，更不明白自己为什么像只没头苍蝇一般在学院里到处乱转，只是在不断的寻找中，感觉自己一点一点的接近了什么。

    终于，在一棵大树的半腰上，他找到了让他情绪不安的根源。

    那是一个在茂密的树枝中很不起眼的黑色身影，娇小的身体看上去随时会被风吹走。一件黑色的洋裙已经破破烂烂，露出了里面雪白的肌肤。

    在她的身后的那对黑色翅膀，此刻已经被彻底烧毁，只剩下靠近身体的一部分还勉强的残留了下来，如同残翼的天使。

    “水银之剑！”尤里西斯认出了这个伤痕累累，像个破破烂烂的人偶一般的娇小少女的身份。她是他曾经拯救过一次的黑色天使，和他有过某个契约的人偶女孩。

    现在，她的身体正如他第一次看到时那样，出现了不止一处的裂痕，手脚处的关节都露了出来，显然她已经再也没有余力维持自己的人类样子了。

    那纤细的四肢，因为失去了支撑的力量，正软软的垂在树叶的缝隙中，看上去让人说不出的心酸。这样破破烂烂的她，就如同被弄坏了，丢掉了的人偶，给人一种悲伤的气氛。

    “糟糕，比上次好像还要严重得多。”尤里西斯很快发现了这一点，这次的伤势看上去和上次类似，可事实上要更加的可怕。特别是那个贯穿了她身体，连她雪白的肌肤都烧焦了的洞，如果是人类的话，已经是必死无疑。

    即使是人偶，这样的伤口也几乎是无法复原的。人类的人偶师，除了更换身体之外估计再也找不到其他办法来修复这样的伤口。

    还好，尤里西斯并不算人类，他拥有着可以创造奇迹，改变水银之剑必死命运的力量。

    跃上高高的大树，尤里西斯小心翼翼的分开树的枝叶，将水银之剑轻盈的身体放到了自己的怀里，然后开始仔细的检查她的伤势。

    除了胸口那接近致命的一击外，手，脚，肩膀，还有其他的地方也有很多的细小伤痕，看上去就像是被人用什么刺穿后然后又狠狠砸中。对这样娇小的女孩下如此的毒手，那到底是多么残忍的家伙。

    胸口的起伏非常的微弱，呼吸和体温都在持续的下降，如果他来得再晚一些，一切可能就结束了。

    闭上眼睛，尤里西斯开始回想自己曾经对水银之剑做过的那次治疗，那时候的他是怎么做的。

    “尘归尘，土归土，灵魂伴灵魂，我将不再存在，我将永远存在……”回忆着那陌生而熟悉的旋律，尤里西斯将手按在了水银之剑胸口那可怕的大洞上。

    身体某处的“门”被打开了，曾经修复过水银之剑一次的力量再次从门里涌了出来，温柔的进入了这人偶少女娇小的身体。

    尤里西斯再次有了那种熟悉而陌生的感觉，就像他翻看自己小时候的日记一样。明明是自己写下的内容，却不知道什么时候全部遗忘掉了，只剩下一些模模糊糊的轮廓。

    “父亲……“昏迷中的水银之剑发出轻微的声音，本来已经再也无法动弹的手紧紧的抓住了尤里西斯的身体。

    “没关系的，很快就会好。”尤里西斯用剩下的一只手将水银之剑的衣服轻轻的解开，让她那雪白而纤细的身躯完全暴露在自己的面前。

    他疼爱水银之剑。不需要什么理由，只是单纯的怜惜着这个小小而温暖的身体，想要让她获得希望和幸福，想要好好疼爱她，将她身上的伤痕抚平。

正文 第三十七章 受伤的少女们（下）

    伴随着尤里西斯一心一意想要治疗水银之剑的思念，来自魔王的力量开始缠绕在他的身边，以异常柔和的方式输入到水银之剑身后那对残缺不全的翅膀中。

    这对拥有吸收黑暗能量自动修复水银之剑身体的翅膀贪婪的吸收着尤里西斯送过来的力量，被雪华之晶烧成灰的部分以肉眼可以见的速度快速还原，同时将剩余的力量送进水银之剑的身体。

    很快的，水银之剑那光滑白皙肌肤上的细小伤痕开始变浅，消失，暴露在空气中的手脚的关节部分也不知不觉中隐藏了起来。呈现在尤里西斯面前的，是一副娇嫩雪白的少女身躯―稍微小型化一点的样子。

    然而，最重的那个伤口，那贯穿了水银之剑身体的致命伤却没有这么简单消失。这已经超过了翅膀的恢复极限，在治疗好其他全部的伤势后，黑色的翅膀软软的垂在了水银之剑的身后，似乎在哀叹自己的无力。

    尤里西斯记得水银之剑背后的翅膀严重的排斥一切光明力量，所以没办法用白银的痊愈之手来治疗。不过，魔王的力量对她有效，知道这一点就足够了。

    “父亲大人……不要离开……”尤里西斯猜想水银之剑在做着什么样的梦，看那带着痛苦和不甘心的表情，大概是很悲伤的梦。

    “为什么……不在了……”被尤里西斯褪去洋裙，只剩下已经破损的内衣的水银之剑发出痛苦的呻呤，娇小的身体不断的颤抖着，似乎在强行忍耐着什么。

    那悲伤而无奈的表情，即使是在梦中，也让尤里西斯一阵阵的心痛。

    将双手放在水银之剑那个可怕的伤口上，尤里西斯开始想象，想象可以治疗水银之剑的力量，想象可以让这个可怜可爱的孩子恢复健康的力量。

    “砰！砰！”这是两人心跳的声音，尤里西斯不知道是谁制造的水银之剑这样的人偶少女，连心跳和体温也和人类一模一样。通过自己的手，他甚至可以清楚的感觉到她身体的温度。

    并不是冰冷的，而是微热的温度。透过破损的内衣，甚至可以看见那两点小巧可爱的粉红色点缀在如丝绸般光滑的肌肤上。

    尤里西斯感觉到自己的心跳突然加快了一些，破坏了刚才那种和谐的节奏。无意识中，水银之剑的身体在他眼中突然变得可爱起来，不是那种需要怜惜的可爱，而是让人心脏砰砰跳，血液速度加快的可爱。

    不行，怎么能在这种时候想奇怪的事情，尤里西斯敲了敲自己的脑袋，然后更加集中精神治疗水银之剑。

    更多，更强大的黑暗力量涌入水银之剑的身体，然而却没看见那个伤口缩小，仿佛水银之剑的自我修复能力已经达到了某个极限，再也没办法更进一步了。

    “水银之剑。”尤里西斯焦急的喊着怀中少女的名字，这样下去的话可大大不妙。即使其他的伤势都痊愈了，可只要这个巨大伤口没有消失，她依然处于生命危险中。

    听到那个声音，水银之剑的身体突然轻微的颤抖了一下，抓着尤里西斯的手变得更紧，更不愿意放开。

    “父亲……”在水银之剑无意识的呢喃声中，那个看上去永远不会痊愈的伤口不可思议的有了缩小的迹象。

    “水银之剑！”发现这一招有效果的尤里西斯更加努力，更加用心的呼唤着自己怀中人偶少女的名字。

    “父亲……大人……”抓住了自己想要的东西，抓住了属于自己幸福的水银之剑脸上露出了甜蜜的微笑。

    两人之间，某种暧昧的气氛开始悄悄的流动。在尤里西斯一次又一次的呼唤声中，水银之剑的脸上开始多了几丝淡淡的红色。

    而一次次的重复这个名字，让尤里西斯的眼睛深处不知不觉浮现出一丝若有若无的灰色，代表光和暗之间的暧昧色彩。

    水银之剑胸口的致命伤开始恢复，巨大的伤口不断缩小着，连一丝一毫的暇疵都没有留下。这样完美无缺的修复术，已经超越了这个世界的极限。

    “呼！”看到水银之剑胸口那恐怖的伤口消失，尤里西斯终于放下了心中的重担，这还是他有生以来第一次这么多次呼唤女孩的名字。

    然而，本来应该已经结束的时候，尤里西斯的心脏猛然又揪紧了起来。这种感觉，和看到受伤的水银之剑时几乎一模一样。

    抬起头来，在水银之剑坠落的上面，尤里西斯看到了一些破损的结晶碎片，其中的几块已经几乎要融化了，如同被夏日阳光照到的冰块一样。

    不知道为什么，看到那几块快要融化掉的结晶，尤里西斯脑海里映射出了某个默默的忍受着疼痛，连哭也不知道怎么表达的少女的背影。

    大概是因为没被赋予哭泣的能力，所以即使受了很重的伤，意识都已经模糊了，她也不知道该怎么办才好。她只能等待，一直一直的等待，等待着有谁来发现，有谁来听到她的声音。

    没有谁能听到她的声音，因为谁也不会看到她，谁也不会发现她。即使看到了，也只会以为是将要融化的冰雪，很快会消失的泡沫，虚幻而空洞的美丽。

    然后，尤里西斯伸出了自己的手，碰到了那些碎片中的一块。

    “父亲……”性格并不一样，甚至连感情的部分也欠缺了很多很多，但是在身受重伤，濒临死亡的时刻，白衣的少女和黑衣的天使会说出的名字却是同一个。

    尤里西斯困惑的看着手中的碎片，这水晶一般的碎片一点都不冷，还带着一丝丝温暖的香味，就如同少女的肌肤一样。

    “砰！”和水银之剑不同的的心脏跳动声，然而和刚才的水银之剑一样，这个心跳声非常的微弱，几乎到了快要停止的地步。

    尤里西斯并不知道手中的碎片来自谁，他只是本能的抓住了它，然后碰触到了少女心中最柔软的部分。

    瞳孔中最深的那一点点灰色沾染上温馨的色彩，某种无形的波动通过尤里西斯的手悄悄的传达到寂寞的白衣少女心中。

    ………

    今晚的最后一更，大家实在太给力了，十二点前居然冲过了一万五千票。结果我预算失误，少码了一章，不过很快就会补上的。（这真的是意外，我本周有加更了九章的）

    12点后，希望大家多投几票，明天让我来次大爆发吧，1000推荐加更一章，让我加多少，你们说了算，本书成绩到底怎么样，就看这新书榜最后一周了。

正文 第三十八章 无声的世界

    求推荐票，胜败就在此一周了，大家多砸点过来，我也爆发得更疯狂些。（这章是上周的最后那次加更，本周1000票加更一章，大家多多帮忙）

    ――――

    尤里西斯看到了，看到了那一片白和黑的世界。

    白色的雪花哀伤的从天空中落下，一片一片，一朵一朵，坠落在无尽的黑色深渊中。在那深渊的底部，是一簇又一簇高大的水晶，冰冷的雪花落在上面，很快成为这些水晶的一部分，让这个巨大的深渊变得更加的寒冷，孤寂。

    似乎是经历了一场毁灭性的战争，生长在深渊中的巨大水晶处处是破碎的痕迹，其中大部分都已经倒下，变成了一地的碎片。

    而在这堆碎片之中，有着一座散发出比周围更加寒冷气息的王座，冰雪铸造的冰封王座。然而，此刻连这最坚硬，代表这这个世界中心的王座也被什么力量给斩碎了，只剩下几块巨大的碎片。

    在破碎了的冰封王座中，躺着一位娇小的白衣少女，她的身体从左至右有一道巨大的伤痕，几乎将她柔弱的身体分成了两半，她孤独的躺在王座的碎片中，美丽的眼睛已经无法再睁开了。

    她的身上散发出一种仿佛随时会消失一般的薄弱感，如同天空飘落的雪花一般。偶尔有雪花落到她的身上，让她单薄的身躯显得更加的凋零。

    竖立在她周围的巨大水晶，折射出她那苍白得没有任何血色的肌肤和面容。孤零零一个人倒在冰雪的破碎王座中的她，气息已经微弱到快要察觉不到的地步。

    她的身体已经无法再维持下去了，水银之剑的最后一剑破坏掉的是她的根源，不管她的主人给她输送多少魔力也救不回来。

    然而，和水银之剑不同，处于濒死状态的她却并没有露出痛苦的表情。

    并不是感觉不到疼痛，身体被撕裂，连构成自我的本质都被切裂的伤害对于任何人来说都是致命的。然而，她不知道要怎么去表达那样的感情，不存在实体的她，也就缺少了拥有实体的蔷薇少女会有的很多感情。

    所以，即使痛也不知道该怎么去表达；即使是寂寞，悲伤，也无法说出来。哪怕是像现在这样接近了死亡，她也只能独自一人发出无声的悲鸣。

    那是谁也无法听到的声音，少女心中的悲伤。如同梦一般不存在，连身体也只是空虚的幻影的她，只能用这样的方法来表达自己的感情。

    这破损的水晶之谷，就是她那痛苦和悲伤的心中风景，她赖以生存的世界。

    然后，有光来到了这个世界，降临到了位于水晶谷最深处的破碎王座之前。

    处于最虚弱状态的雪华之晶微微的张开眼睛，看着这个冰冷而寂寞的世界中不可能出现的光。

    意识已经混乱不清的她无法分辨出这是梦还是幻想，作为空虚人偶的她，或许是没有资格拥有梦那样奢侈的东西，因为她本身就是不存在于真正世界中的幻想。

    然而，那道光是那么的温暖，那么的柔和。只是看着，就让她有一种眼睛湿湿的，想要流出什么不属于自己的东西的冲动。

    她伸出自己的手，想要碰到那道光，但是这个动作对于现在的她来说却是一个不可能完成的任务。只是稍微抬起了一点点，没有力量的手就不由自主的落下了，那致命的一剑在最后几乎断绝了她全部的机能。

    光轻轻的拉住了雪华之晶的手，将一份熟悉的温暖传递到她的心中。

    这种感觉，这种气息！雪华之晶猛然睁大了眼睛，这是所有蔷薇少女诞生时都会记住的印记，这个世界独一无二，只属她们父亲的味道。

    父亲大人！雪华之晶想要喊出声来，想要说很多很多的话，从出生到现在，她第一次如此强烈的想要将自己的感情表达出来。

    被冰封在这个世界的寂寞，无法拥有身体的哀伤，想要获得拥抱的渴望，这些情绪全部融化在一起，最后形成的是连她自己也不明白的炽热情感。

    然而，说不出来，她受的伤实在是太重了，睁开眼睛已经是她的极限。

    “轰隆隆！”水晶谷开始了大规模的崩溃，那是雪华之晶隐藏着的激烈感情，不输给任何蔷薇少女的心。

    光化成了了一个模糊的影子，将手轻轻的放在雪华之晶胸前的纹章上，那是所有蔷薇少女的力量之源泉，灵魂炼金术的最高成就。

    雪华之晶的纹章上有着一道巨大的裂痕，几乎要彻底将这美丽的纹章击碎。那是水银之剑舍弃一切的最后一剑的伤痕，雪华之晶为自己的大意所付出的惨重代价。

    如果就这样放着不管，雪华之晶的结果只能是回到人偶之城的天空，化为星星进入长长的沉眠，正如在长久的战争中陆续倒下的第二，第三，第五，第六人偶一样。

    不过，在光的照耀下，奇迹开始发生。

    被水银之剑的最后一剑切裂的纹章开始自动的还原，这种事情这个世界上只有一个人可以做得到。感受着涌入身体中的这份力量，雪华之晶的心更加的激动。

    她想伸出手来，她想更加的靠近这代表着父亲大人的光，可身体在治愈的作用下却慢慢的安静下来，一股睡意开始侵袭她的身体。

    不能睡，不能睡，死也不能睡！雪华之晶拼命的挣扎着，却无法违抗自己身体的本能，在身体几乎完全被修复的同时，她的意识也再度沉入了深深的黑暗中。

    到最后，她依然是没能发出自己的声音，告诉自己最憧憬的人自己的心声。这个无声的世界中，留下的是深深的遗憾。

    而同时治疗完两位蔷薇少女的尤里西斯，也累到躺在了大树上，不知不觉的睡着了。

    两个不同颜色的箱子出现在水银之剑和雪华之晶的身边，将她们温柔的收了进去，然后一起飞进了一道黑色的门。门的后面，是一片灰色的天空和巨大的废墟。

    那灰色的天空中，有着七颗不同的星星，其中四颗已经进入了沉睡，而本来已经暗淡下来，即将同样步入长眠的第一颗星星和第七颗星星，此刻却已经开始再度发光。

    那是属于蔷薇少女心中的光，互相交织着的羁绊。

正文 第三十九章 太阳的爱情

    尤里西斯睡得很安稳，这是因为他确信自己已经完成了治疗。用自己的能力去治愈那些受到伤害的人的伤痛，正是他成为神官的最大动力之一。

    当他睁开眼睛的时候，看到的是一片耀眼的金色，还有一只在他额头上轻抚的手。

    “啊，真是漂亮，简直是天使的杰作。真想就这样抱到床上去，好好的疼爱。”

    “这就不用了。”尤里西斯有些头疼的看着不知道什么时候跑到自己身边来的仙蒂，看样子如果他醒来得再晚一点，这位爱满点的金星王子就要对自己意图不轨了。

    “中午好，小甜心你选择休息的地方还真奇怪，你也是妖精族吗？”仙蒂的手开始下滑，向其他的部分大胆的前进。

    “仙蒂，你的手……”尤里西斯阻止了仙蒂的摸索，再这样下去就要被她碰到奇怪的部分了。

    “我的手，我的手怎么了？这只手不止是想抱你，还想要抱你到晚上，可爱的小羊。”仙蒂不以为然的继续猛攻，按照她的经验，大部分纯情的少女都会在她的温柔下沦陷的。

    可惜的是，尤里西斯和纯情少女一点关系也没有，他果断推开了仙蒂的手，然后一个翻身跳下了大树。

    “啊，真是可惜。”差一点儿就要得手的仙蒂懊恼的甩了甩手，赶紧跟了下来。

    水银之剑好像不在，尤里西斯看了看周围，发现人偶少女已经没有了踪影。

    “亲爱的你在找谁？”仙蒂悄悄的靠近了尤里西斯的身边，很有技巧的保持了一个随时随地能出手的距离。

    “没什么，已经中午了？”尤里西斯看了看头顶，发现太阳确实已经老高，看样子他至少也睡了好几个小时。

    “不要无视我嘛！不觉得我今天更漂亮了吗？”仙蒂开始抗议了。

    “嗯？”被仙蒂这么一吵尤里西斯才注意到，今天的仙蒂真的和往常有些不一样。

    她的手上，不知道什么时候多了一枚天使符号的戒指，而那头本来编织成金色长辫的秀发，此刻却变成了两束漂亮的螺旋卷垂在她肩膀两边。

    这种发型，给人一种高贵而华丽的感觉，配上仙蒂那修长的双腿，挺拔的山峰，雪白的上衣，更显得耀眼。

    但是，改变得更多的是仙蒂散发出来的气质，在她的身上，似乎多了一层神秘的光环，让她变得更加的美丽，迷人。

    “最近发生了什么好事吗？”看着仙蒂那自信满满的微笑，尤里西斯忍不住好奇的询问。

    “没错，亲爱的你想知道吗？只要陪我渡过一个火热火热的晚上我就免费赠送这个秘密，快来吧。”仙蒂舔了舔湿润的嘴唇，想起了昨晚自己享用的那位可爱的幼小天使滋味。

    巧妙的使用“契约双方无法互相攻击”这一基本原则，趁着对方无法动弹的时候，她可是渡过了一个非常甜蜜的夜晚。

    那细小的肢体，吃惊的表情，还有害羞到乱舞魔杖的可爱行为，真是让她各种忍耐不住。虽然小是小了点，够不上大餐的水准，可那绝对是极品的甜点，回味无穷。

    可惜小天使最后找了个机会逃进戒指里进行恢复性休眠去了，否则她还想更多的疼爱她。这样珍稀的猎物，以后可能再也遇不上了。。

    “不，我没打算让自己变得更漂亮。”这是尤里西斯的真心话，他再变得漂亮的话可一点也不好笑。

    事实上他非常的想变得更强壮一点，肌肉也最好更发达一些，那样就不会总被误认为女的而闹出笑话。

    “真是可惜。”拐骗失败的仙蒂满脸的遗憾。

    她还准备用这个引诱眼前可爱的小羊上当，然后到了她的房间，她的床上……不能再想下去了，再想就要保持不了淑女风俗了。

    “尤里西斯，你做好准备参加王子的考核了吗？”诱骗不成的仙蒂开始转移话题。

    “王子考核，那是什么？”尤里西斯有些莫名其妙的看着身边的仙蒂。

    “尤里西斯，你怎么这么快就忘记了。你可是被我和奇拉联手推荐的王子候选，是被所有可爱的少女们期待的新的王子，将要成为光辉学院分校传说的伟大少女。”仙蒂的眼睛在闪光，仿佛已经看到了成为传说的尤里西斯。

    尤里西斯想起来了，好像自己确实是被奇拉推荐当什么王子，所以才获得了单独居住的资格。不过，他同时也百分之百的肯定，自己是绝对不可能成为那什么王子的。

    女生眼中的王子，毫无疑问都是知识，容貌，气质全部一等一的出色人材。这一点，不管是仙蒂还是奇拉都是完全符合的。

    和她们比起来，尤里西斯不觉得自己有任何可以相提并论的地方。除了单纯的战斗力之外，不管是知识，容貌，气质，他都望尘莫及。

    没有了魔王力量的话，他到现在也只是一个神官考试落榜三次，在为第四次神官考试的普通魔导士而已。这样的他，怎么有资格去成为女生们心目中的王子。

    “我是不可能当上王子的，一点希望也没有。”尤里西斯实话实说，这不是自信不自信的问题，是从一开始就没可能。

    “亲爱的你别太小看自己，你事实上是非常有魅力的，要不我怎么会对你一见钟情。”仙蒂挽着尤里西斯的手，替他打气。

    “你好像每天都会对漂亮的女孩一见钟情，仙蒂。”认识了快一星期时间后，尤里西斯也开始知道自己身边这位金发美女的独特爱好了，把她当坎卡的女性版就没错。

    或许，这也是他为什么这么快和她熟起来，并不觉得陌生的最大原因。

    “因为，太阳每天都会从东方升起，爱也会每天都到来，不是吗？”仙蒂对着太阳，毫不脸红的说出了自己的爱情信条：

    “没有爱情的世界，那是多么的寂寞。”

    太阳升起和爱有什么关系？尤里西斯是无法理解仙蒂的爱情世界了，正如同他怎么也弄不明白损友坎卡为什么非得去追求千人斩不可。

    爱情，那不是应该更加柔和，更加稳定，更加温暖，如同嫩芽一般需要精心培养，慢慢成长的感情吗？

正文 第四十章 女孩们的秘密话题（上）

    “哦呵呵，进展很快嘛。”在树林的一角，穿着紫色洋裙，透明水晶靴的小恶魔艾娅正光明正大的偷窥着自己家的魔王，发现他正和一位金发美女有说有笑。

    对于她来说，这可真是好到不能再好的画面了。她还担心，不小心陷入女性群包围的自家主人会龟缩在自己房间里闭门不出，极力回避和任何女性的接触。

    当然，那种事情，她可是绝对不会允许的。为了让个性迟钝，还有些害羞的尤里西斯乖乖沉溺在欲望中，她可是准备了很多很多计划。

    不过，很显然连老天都站在她这一边，不用她推行各种“意外”的计划，尤里西斯就已经跑进女生宿舍入住了。连传说中的“绝对女性领域”都无法阻挡伟大魔王的入侵。

    她的主人，果然是最适合成为魔王的人，各种方面都是。

    也不枉费她花了那么多时间，把可爱漂亮的女孩都弄到光辉学院分校里来。好像因为这个，本校那边现在都在抗议，每晚都能捕获大批意图不轨的潜入者。

    青春期的男性，果然是经不起打击的。

    “艾娅，这样做有意义吗？”艾娅的影子一阵浮动，黑衣的空间恶魔莎朗跳跃了过来。在她眼里，让魔王尤里西斯进入光辉学院分校学习毫无意义。

    既不能增加力量，也无法扩展势力，最多也就是给阿纳家族繁殖后代提供一点帮助，感觉完全就是浪费时间的事情。对于习惯遵守命令，按照固定的方式旅行职责的空间恶魔来说，这种行为根本无法理解。

    “当然是有意义的，对于主人的成长来说，这里是个好地方。“艾娅摆动着自己的双脚，水晶靴尖尖的前端一颤一颤的。

    “主人现在缺少的已经不是力量，而是内心的部分。如果不让他主动放弃成为神官的梦想的话，他是永远也没有办法成为真正的魔王的。”

    “所以我得让他明白更多美好的东西。不止是现在的使徒之团，他应该要看到更多的花朵，然后发现那个神官的梦想是多么的无聊。”

    “还是弄不明白。”莎朗眨了眨眼睛，艾娅所说的东西，对于她来说太难懂了点。

    “你不明白也没关系，主人不明白也没关系，他只需要接受就好。这里，是培养爱情的好地方。”艾娅很满意自己给尤里西斯制造的梦幻小岛。

    在她的安排下，这小岛上除了一只客串艺术老师的骷髅一星期会来上一次课，连只雄的蚊子都不允许进来。本来她是打算“偶然”的安排自己的主人入学的，不过主人显然比她想象中更加有能耐，自己就光明正大的入学了，还是特别的推荐入学。

    这样，一切都变得顺理成章起来。在接下来的一段时间里，她的主人就将在这个学院里明白人生的美好，世界的多彩多样。

    至于其他的部分，她也没有落下，魔王军的扩展计划已经正式开始，战争机器的培养也在顺利进行中，差一点儿失控的第一使徒也回归了。

    世界，终将是属于伟大的魔王尤里西斯。这座漂亮的小岛，就是未来传说的开始，为她亲爱的主人准备的美丽花园。

    …………

    “哈欠！”尤里西斯感觉自己的背后凉飕飕的，好像有什么不好的事情正在发生一样。

    “怎么，甜心，感冒了吗？要不要我用温暖的身体来治愈你，不用客气，我随时随地都做好了准备。”仙蒂贴近了尤里西斯的身边，用温情脉脉的目光注视着他。

    “仙蒂，你离尤里西斯太近了！”没等尤里西斯解释，奇拉已经挺身而出了。

    “奇拉，你又嫉妒了……不用那么紧张，我也一样的爱着你的。”仙蒂用柔情的目光看着绿宝石的王子，蓝色的大眼睛中是满满的爱。

    “我的头没坏，死也不会喜欢你这色女的，仙蒂。”奇拉无情的拒绝了仙蒂的示爱，和她当剑舞者时一样，行动果断坚决，没有丝毫的拖泥带水。

    “色女……奇拉，你未免也太无情了，我们关系明明这么好的。”仙蒂露出了伤心欲绝的表情。

    “正因为是朋友，我才清楚你这家伙是什么德性。别再对尤里西斯伸出你的毒牙，否则你一定会失望的。”奇拉冷冷的说道。

    “没那回事，可爱的小甜心只是有那么一点点害怕而已，很快就会习惯的。”仙蒂的手偷偷摸摸的放到了尤里西斯的肩膀边，然后若无其事的搭了上去。

    由于这个动作太自然了，尤里西斯甚至都没来得及作出反应就被仙蒂得手。

    “来，我们去两人的世界，可爱的小花朵。”

    “仙蒂，别在走廊上就这么不知廉耻！”奇拉一把打下了仙蒂不规矩的手，气呼呼的挡在了尤里西斯的身前，如同护住自家小鸡的母鸡。

    “呜呼！奇拉你的爱情表现还真是激烈，没关系，三人也没关系，我完全不在意。来，你们都来到我的怀抱里吧。”仙蒂看着这面前的一对，那漂亮清秀的面孔，纤细的手脚，哪怕抱上一整晚也不会疲惫的娇躯。

    啊，神啊，世界是多么的美丽！

    被感动的可不止是仙蒂一个人，只穿着内衣的可爱女孩们悄悄的在门缝中偷看着三位王子，看到三位王子（其中一位还是候选）的爱的画面，走廊两边的房间传来了一阵又一阵可爱的声音。

    “啊，王子们的恋爱场面，就好像画里的一样。”

    “仙蒂王子向奇拉和新来的王子求爱了，大胆。”

    “如果是我的话，肯定早就答应了，那可是仙蒂王子，最最温柔亲切的爱人。”

    “不，正是有反抗才好，仙蒂王子是攻，奇拉和新来的是受。互相纠缠着的三角恋爱，不行了，我要晕了！”

    由于这里除了女孩子再也没有其他异性，所以不但是内衣可以到处晒，谈论有关爱情话题的时候女孩们也非常的大胆，几乎是完全没有任何的顾忌。

    女孩子好可怕……听到这些让人脸红心跳的话题，尤里西斯已经是满头大汗。果然，只有女孩子的世界就是异世界，根本就不是他该来的世界。

    …………

    第一天收获了2400推荐票，加更两章，明天再多来些吧。

正文 第四十一章 女孩们的秘密话题（下）

    “总之不行就是不行，绝对不行。”奇拉以非常强硬的态度守护着自己的好友，在不怀好意的仙蒂面前寸步不让。

    那凛然的气质，坚韧不拔的眼神，如同守护着公主的骑士一般，让人不由自主的尊敬起来。

    “呀呀！”

    “太帅了！”

    “不愧是绿宝石的妖精王子，就和童话故事里的一样。”

    从走廊的两边，传来少女们陶醉的欢呼声。对于正处于青春浪漫时期的她们来说，奇拉展现的王子风度实在是太迷人了。

    “呃……怎么看上我像坏人一样，我只是单纯的在邀请我的好友去我房间里喝茶而已。”仙蒂装出什么都不知道的样子。

    当然，到了她的房间，她的床上，一切就很“单纯”了，单纯到不需要衣服那种碍事的东西。

    “谁信你啊。”奇拉很不客气的戳穿仙蒂的伪装，据她所知，进了仙蒂房间里的女孩出来时衣服没一个和进去时候一样完整的，还混合着仙蒂身上的味道。

    虽然她没打算去纠正仙蒂那无可救药的不良爱好，但是如果她想对自己的好友尤里西斯出手，那就绝对不能容忍。

    “啊哈哈，那么就来说正事吧，各位可怜可爱的少女们，你们准备好了吗？”仙蒂巧妙的转移了话题。

    准备好了？准备什么，吃完晚饭后被仙蒂拉到女生宿舍的尤里西斯疑惑不解的看着四周，才发现不知道什么时候几乎所有分校的女孩子都三三两两的聚集在了周围。

    “场地和规则都已经准备好了，可爱的小甜心，不用害怕，如果是你的话，这次考核只是个小意思。”看到尤里西斯那困惑的表情，仙蒂开始替他打气。

    “考核，什么考核？”尤里西斯被仙蒂带着来到了学院女生宿舍的大厅里，在这里已经聚集了很多很多的人。无一例外，都是可爱而美丽的女孩。

    “那么，光辉学院代代相传的古老仪式，被绝对女性领域守护着的少女们的梦想，王子考核仪式开始啦！”亲手将尤里西斯带到大厅最中央的仙蒂将两人的手高高举起，引起周围少女们一阵阵的欢呼。

    这时候尤里西斯才想起来，今天中午仙蒂确实有和他说过这个考核的事。也就是光辉学院分校特有的制度―王子的仪式。

    已经不知道最初是什么时候开始，在这个被绝对女性领域所守护的地方，不可能出现任何异性，所以对恋爱抱有憧憬的女生们就想出了这么一种仪式，在本来就非常优秀的分校的女生中选出其中最出色的女性，成为“王子”。

    被选为“王子”的女性代表着她们对恋爱的憧憬，来满足她们内心缺少的部分，是这里的偶像，是花园中最最美丽的景色。

    在背负了这个责任的同时，王子也拥有各式各样的特权，甚至比本校那些从外地来的真正的王子更加有威望。

    不过，尤里西斯真心觉得，这和自己没有任何关系。不管怎么想，他也不觉得自己和少女们梦幻中的王子有任何相象的地方。

    不擅言辞，朋友也很少，更不会演说，这个世界上哪有他这样的王子。

    “那么，大家想出了这一次的考验方法了吗？”仙蒂跑到了拿着笔记的书本少女面前，很期待的看着她身边的一个小箱子。

    “这……这次也是采用抽签……”被仙蒂注视着的书本少女看上去非常非常的紧张，手都在不断的颤抖。

    由于是大家选的王子，所以考核的方法并不是一成不变的，大概会根据候选者的印象给予不同的考核。而考核的题目，一般都是由女孩们中被选出来的代表给出来的。

    在这里的女孩，大都是阿纳家族的孩子，所以虽然爱胡闹，不过实际上不会给出太过麻烦的考核。尤里西斯的王子身份，在仙蒂联合奇拉一起提名，并且没有遭受反对通过的时候，基本就已经成功了一半。

    “那么，亲爱的，我帮你抽签怎么样，我的签运可是很强的，奇拉当初的签就是我抽的。”仙蒂满怀信心的看着有些犹豫不决的尤里西斯，手已经伸进了那个小箱子里。

    “没关系。”尤里西斯觉得自己肯定是不会通过的，所以也就无所谓了。

    “那么，我来看看，爱害羞的小甜心会抽到那种考验方式。是跳舞，还是唱歌，还是表演剑技。”仙蒂记得所谓的王子考核大都是这几类。

    毕竟大家也不大可能会让参加王子考核的人太过为难，而这几项都是身为王子最需要的素质，只要在考核中拿到足够高的分数，自然就可以获得王子的身份。

    不过，等仙蒂打开自己面前的纸条时，看到的却是在主流考核项目之外的题目。

    很难想象这样的题目是那些被选出的代表所提出来的，仙蒂记得那几个代表都是阿纳家族里个性非常认真的大小姐，她们是不是集体感冒发烧了，居然会想出这样的考核办法来。

    “咳……真的要用这样的考核方法？”

    仙蒂用古怪的眼神看着坐在一起的那些代表，发现这些平时学习成绩拔尖，几乎清一色的留着漂亮长发，端庄典雅的大小姐们或多或少的露出了有些局促不安的表情，看上去好像哪里怪怪的。

    “嗯。”虽然眼神有些羞涩，不安，但是来自阿纳家族的大小姐们互相用眼神交流了一下后，不约而同的给出了同样的答案。

    “奇怪了，你们什么时候转性了。”仙蒂看了看手中的考核题目，实在很难想象这种题目是那些大小姐们想出来的，是她还差不多。

    “那么，决定了，这一次王子考核的选择方法是―限定规则的脱衣魔法卡牌对决。被选中的王子只能使用一种属性的魔法牌，那就是黑色！她必须战胜所有的对手，才可以获得那至高无上的王子称号！”

    仙蒂高高举起手中的白色纸条，宣告了尤里西斯将要面临的灾难。

    …………

    身体状况不佳，今晚就先一章，明天加油补上来。

正文 第四十二章 心跳的魔法卡牌（上）

    魔法卡牌―大陆通行的游戏牌，规则并不算复杂。基本上就是以不同属性的魔法属性牌为基础，召唤出各式各样的怪物和英雄互相战斗。

    在歌颂古老的英雄和传说同时，也警戒着生活在这个和平年代的人们，危险从来也没有消失过。因为，在各大属性的牌组里，除了光属性的卡组外，其他属性的卡组基本都是怪物占据绝对优势。

    其中的黑暗系牌组，因拥有强大的杀伤能力和诡异的战斗风格，被称为最强却也是最难用的牌组。

    其中的死灵君主，拥有着攻击12点（MAX），防御12点（MAX），不接受任何陷阱和诅咒魔法效果的恐怖特性，被称为最强的终极魔卡。不过，要召唤死灵君主需要的条件非常的苛刻，基本上是很难在实战中出现的。

    可是，这和“王子”有什么关系。

    “等一等，能不能换一个考核方法！”尤里西斯举起手来，他怎么想都觉得奇怪，所谓的王子考核，不应该都是考较剑术，礼仪，风度什么，怎么会用游戏这种方式来决定。

    “亲爱的你不擅长卡牌吗？嗯，这还真难办。”仙蒂也觉得奇怪，这群阿纳家族的大小姐到底打的什么主意，难道是要叼难尤里西斯，让他在王子考核中失败。

    卡牌游戏这种东西，哪怕是再强的高手，如果运气太差也是会输给新手的。正因为结果的不确定性，所以上至皇宫贵族，下到普通民众，有空的时候都会玩上一两把。

    “可是，按照惯例，一旦被抽签决定了的题目，是没有办法再更改的。亲爱的，我也没办法。”仙蒂看了看手中的纸条，也亏得阿纳家族的那群大小姐们想得出这种题目来。

    “那么，我能不能弃权。”尤里西斯头疼不已的问道。

    “很遗憾，没有那个选项。”仙蒂干净利落的打消了尤里西斯的消极想法。

    “那么，作为王子的对手，就请你们选出代表来。”仙蒂朝那群阿纳家族的大小姐们招了招手，示意她们赶紧推选出和尤里西斯对战的对手。

    很整齐的，其中的十位一起走到了位于大厅中央的桌子前。她们无一例外都是美人中的美人，气质高雅，都是拥有着漂亮脸蛋和出色身材的大小姐。

    从各自的打扮来看，她们并非来自同一个地方，其中最前面的三人是明显的北国少女，穿着防寒的连袖长袍，肩膀上有着十字的装饰。

    中间的三人是南国的女孩，她们穿着的是无袖的上衣和带着南方部落风情的束裙，戴着白色的手环，显得充满青春活力。

    而最后的四位美少女则是穿着带有妖精风格的绿色洋裙，看上去像是节日才会用的礼服。

    看得出来，她们都有好好打扮过自己，穿的也是自己故乡的特色礼服，就好像来进行什么特别的仪式一样。

    “哦呀，今晚的大小姐们还真是格外的漂亮。”仙蒂自然也发现了这一点，这些被推选为代表，实质也是阿纳家族旁支中具有最大影响力的大小姐们，眼神可一点也不像是来开玩笑。

    那是准备好进行战斗的眼神，而且是绝对不想输的眼神。那紧闭的双唇，执着的眼睛，颤抖着的身体，散发出一种坚强的美，如同即将和魔王战斗的勇者一般。

    奇怪，提出脱衣魔法卡牌对决的不是她们吗？为什么会露出这么紧张的表情……

    “你好，我是阿纳家族南方分支的第三继承人，多纳公主的第一公主。”首先来到尤里西斯面前的是最中间的那位女孩。

    她的年纪显然要比尤里西斯小一些，长长的双马尾温柔的依附在她的耳旁。或许是由于太过紧张的缘故，那泛着些许红潮的双颊添加了一些她这个年纪不该有的妩媚娇态。

    “请多指教，我使用的是火属性的牌组，请开始。”没有等尤里西斯想好该怎么办，来自南方国度的公主就已经选择了她所使用的牌组，示意仙蒂考核开始。

    “那么，我宣布，这一次的考核开始。”仙蒂把一组随机分出的黑色魔法牌送到了尤里西斯的手上。

    这次使用的魔法牌组，自然不是最简单的那种只写上数字的纸牌。而是那种真正附加上了幻影魔法，会按照规则演化出各种形态的幻影卡。事实上，这才是真正意义上的魔法卡牌。

    “等等啊！”尤里西斯有些手忙脚乱的抽出最初的几张牌，只是看了第一眼，他就确认，自己这次抽到的牌是相当的不错，和他以往选择暗属性牌组时一模一样。

    和尤里西斯的慌乱不同，选择了自己拿手的火属性牌组的南方公主显得非常有自信。

    “消耗三张火之魔力，召唤火焰之灵，防御。”

    尽管使用的是攻击力强大的火属性牌组，然而南方的公主选择的却不是第一时间猛攻，而是展开了阵地防御。

    “消耗四张暗之魔力，繁殖吸血藤。”尤里西斯也选择了阵地防御。

    “消耗五张火之魔力，建造火元素巢穴。”

    “消耗五张暗之魔力，种植噬魔花。”

    在最初的开局阶段，双方几乎是一致的选择了构筑阵地，只不过，南方的公主选择的是培养强攻用的火属性怪物，而尤里西斯就只是单纯的在防御，根本没进攻的意思。

    这样奇怪的形势直到七局以后。南方的公主终于成功的制造出了强大的八级火魔龙，携带着燃尽大地的气势冲向尤里西斯的根据地。

    由于使用的是附加了幻术的高级魔法牌的缘故，观战的女孩们甚至都可以看见那只火龙身上燃烧着的炽焰和那锋利的巨爪。

    好，这样就可以结束了！看到气势汹汹冲过来的火龙，尤里西斯松了一口气。

    没错，他根本就没想要赢，所以连一张攻击牌都没用出去，使用的是清一色的防御牌。

    然而，当毁灭的巨龙飞到尤里西斯随意设置的防御阵地上时，奇怪的事情发生了。

    从流淌着鲜血的阵地上，飞出了无数的黑色触手，这些触手蜂拥着缠绕上了天空的火龙，把它的魔力抽得一干二净。

    “啊！”尤里西斯目瞪口呆的看着被引发的魔法陷阱，那是黑暗魔法牌组中的隐藏设定，极少机率中才会出现的黑暗祭坛。这种东西一出来，没有相对的光属性神术攻击，简直就是无解的死局。

    形势也和尤里西斯想象的一模一样，不需要他做什么，在规则的推动下，吃掉了一只火龙的黑暗祭坛开始了自动的攻击，把脸色发白的南方公主剩余的部队轻而易举的吃得一干二净。

    “我……我输了……”来自南方的公主脸变得通红，不得不开始脱掉自己身上的衣服。

    …………

    这两天身体状况不大好，没能完成加更，真是过意不去了。身体好了后我会努力补回来的。

正文 第四十三章 心跳的魔法卡牌（中）

    穿着南国风情少女服饰的公主虽然算不上明艳绝伦，却拥有着少女特有的清秀。惨败在尤里西斯强大黑色牌组手中的她，似乎有那么一丝丝不甘心。

    那种稚气未脱的清纯，让她可爱的脸蛋显得格外的俏丽。在一件件将自己身上衣物脱下的时候，更是显得格外的娇嫩柔弱。那嫩红色双唇，清澈的大眼睛，小巧的鼻子，秀气的嘴巴，全部散发出一种迷人绮丽的色泽。

    或许是因为太过害羞的缘故，那白皙的肌肤透出了诱人的粉红色。

    “等一等，不用脱光啦！”看到愿赌服输的南国公主似乎真的有把身上衣服全班褪去的意思，尤里西斯赶紧出声阻止。

    “嗯？”来自南方的公主愣了一下，露出感激的眼神。

    不过，尽管得到了允许可以保留部分衣服，来自阿纳家族的南方公主还是非常认真的脱掉了自己身上可以脱掉的全部衣服。不止是上衣和长裙，连鞋子和长袜也全部褪去，露出可爱的赤足和只被内衣遮挡的美丽身体。

    那健康的肌肤，浑圆而修长的双脚，还有那羞涩的表情，简直就像是即将进入新房，等待自己初夜的少女。从尤里西斯这个角度来说，那种诱惑丝毫不比赤裸裸差，甚至可以说正是因为保留了最后的内衣，反而诱惑程度上升了。

    “那么，接下来请让我来挑战。”尽管先锋遭遇到了惨败，但是来自阿纳家族的少女们并没有这样放弃，而是商量了以下后，马上选出了第二位强有力的挑战者。

    这位挑战者来自北国，一头乌黑笔直的秀发从她肩头流泄而下，两枚极具风情的水晶发夹在发丝之中闪耀，那是一对展开翅膀翩翩去舞的水蓝色蝴蝶，由天蓝色的水晶配合着细小的透明银线所构成。

    她的肩膀两边有着古老的十字纹章装饰，代表着她的信仰和家族起源。这种古老的十字纹章可不是什么家族都可以用的，只有寥寥无几的几个和至高神教起源的大家族能在家族纹章中加入这样的图案，代表着这个家族和教会的亲密关系。

    “我选光属性卡组。”她显然是观察了尤里西斯上一场使用的奇怪战术，她并不认为那只是单纯的阵地防御的偶然，而是做好了准备的后发制人。

    即使那条火龙冲过了阵地，也一定有强大的后手等着。

    “那么，第二战开始。”仙蒂很有兴趣的看着露出无奈表情的尤里西斯。

    魔法卡牌这种游戏由于是当初古代语魔法时代的某个家族制造的战争训练工具，存在很大的不确定性，想要连战连胜可是很难的。

    吸取了上一场的教训后，来自北国的女孩直接就展开了先发制人的攻击。而她使用的，并不是光属性牌组通常的坚守防御战术，而是舍弃了所有防御，全力使用组合神术直击尤里西斯本人的战术。

    “支付五点光之魔力，以神官为基础，发动净化术，指定时间内，不允许死者复活。”

    “支付七点光之魔力，以悼词咏叹者为中心，发动神圣之光，封印对方手中的一张牌。”

    并不是直接驱使光明属性的生物来攻击，而是以他们为中心，直接施展出对付尤里西斯的法术。光属性魔法中直接杀伤性的法术没有火属性多，但是对黑暗属性的控制能力却是最强的。

    尤里西斯依然是消极防御，甚至在手中有强力的诅咒卡牌的时候也是死死的捏在手中不放，已经完全可以出击的死亡骑士更是连出场的机会都不给。

    于是，在尤里西斯面前的桌子上，开始出现了一堆弱到不行的骷髅，僵尸，幽灵之类的小怪。尤里西斯根本没去看它们，只是因为规则他不能不出些牌而已。

    而每当阿纳家族的女孩使用神圣法术，发动效果指定封印尤里西斯手中的牌的时候，他都会欣喜的把手中那些因为自己运气爆棚而抽进来的强大黑暗生物卡送到黑暗墓地中去。

    很快的，尤里西斯手中的不少强力牌就这样在他本人不作为的前提下进入了墓地。而他的生命值也在不知不觉中被消减了一半。

    为了防止刚才那局一样贸然进攻尤里西斯阵地然后被吞噬的悲剧发生，北国少女坚持不让自己手中的神圣生物前进一步，只用单纯的神术组合来消磨尤里西斯的生命，同时尽量封掉他手中的卡，限制对方反击的可能性。

    当尤里西斯手中的牌只剩下两张的时候，北国的少女也终于等到了自己想要的可以决定胜负的牌。

    在尤里西斯又浪费的召唤了一只骷骷进场后，最终决战兵器发动了。

    “天使降临，我方在场上的所有生物光明属性加二，并且发动技能神罚，向对方场上的所有生物发动无差别攻击。”

    在照亮天空的白色圣光中，被尤里西斯随手召唤出来的杂兵全部灰飞烟灭了，只剩下几张孤零零的魔力牌。不管怎么看，胜负都已经到此为止。

    而在北国少女的连续抽卡战术下，尤里西斯手中只剩下最后一张事实上是用不出的“骷髅强化”牌（这张牌在场地上不存在骷髅的时候无法使用）。

    然而，再一轮的抽牌，北国少女抽到了一张强力神圣生物―光明独角兽。被她毫不犹豫的就召唤了出来，和已经降临的天使以及已经形成阵型的诸多光明生物准备给予尤里西斯最后的一击。

    “呃……“尤里西斯用不知道该怎么形容才好的眼神看着手中最新抽到的这张牌。

    “请出牌。”尽管已经胜利在望，但是来自阿纳家族的女孩依然非常的有礼貌，哪怕尤里西斯手上只剩下了最后两张牌，而场地上连一只黑暗生物也没有。

    “输了也不用这么沮丧，亲爱的，你还有我，来，打出去。”仙蒂凑近尤里西斯，顺手就把那张看上去只是张骷髅的黑牌放到了场地上。

    …………

    身体状况终于好转，谢谢大家支持啦，今晚至少也是两章。

正文 第四十四章 心跳的魔法卡牌（下）

    只从卡牌的外表上来看，这张牌实在有点单薄，牌面上只绘着一个半埋在土地中的骷髅正伸出自己的手，朝向天空中的太阳。如果不是很熟悉魔法卡牌的人的话，可能都会看错，以为这只是一张一级的骷髅兵而已。

    但是，它不是。

    它的攻击为0，防御同样为0，需要支付的召唤魔力却达到了十点。

    因为，这是一张禁咒魔法卡“亡灵之歌”。

    它的描述是―亡灵起身，歌颂太阳，黑暗将覆盖大地，它是死灵君主的呼唤，它是黑暗世纪来临前的颂歌，它是末日审判来临前的钟声。死者将在这一天走出墓地，大地将在这一天陷入黑暗，世界迎来了自己的末日。

    卡牌效果―自动吸取十点黑暗魔力，当你的墓地中存在超过十只黑暗生物时，这张牌可以让所有死去的黑暗生物从黑暗中走出来，并且给予他们各数值加二的效果，不需要再额外支付魔力。

    “死亡反击牌组！”来自北国的少女大惊失色，这是魔法卡牌中一种非常冷门的高等组合牌。目的就是要让对方杀死自己手中的生物，然后以限定效果的“死者苏生”类仪式卡展开绝地反击。

    难怪，难怪会故意把那些弱小得不成样子的骷髅，僵尸，幽灵放在场地上，完全不攻击。她以为对方是打算和上场一样使用隐藏的召唤战术，所以在他还没出手召唤前让天使降临把所有生物清场，没想到完全被看穿了。

    毫无疑问，他一定是最开始就抽到了那张“亡灵之歌”，然后就制定好了一步步让她取得优势的示弱战术，最后才亮出獠牙。

    不过，她手中还有天使和神圣生物军团，只是僵尸和骷髅之类的黑暗牌，即使强化后也还有机会。

    “哈哈，原来甜心留了一手。来，我帮你把死掉的牌捞出来。”仙蒂露出爽朗的笑容，开始帮尤里西斯把那些被杀，被直接封进墓地的牌拿出来。

    最上面那些自然都是刚被天使秒掉的僵尸，幽灵之类，即使得到了“亡灵之歌”的黑暗强化，也不过从杂兵上升到小BOSS的程度。哪怕聚集了相当的数量，也不可能对已经召唤出天使的光明一方构成致命威胁。

    问题在于尤里西斯死也没打出去，然后故意让北国少女封进和扔进墓地的那几张牌。由于选择要被扔进墓地的卡牌是尤里西斯自己决定的，所以他把手中强卡几乎都放进去了。

    阴冷的雾气中传来骑士的马蹄声，那是一位骑在被冰霜环绕的大马上的黑暗骑士，他的眼睛已经看不到任何光芒，只剩下一片冰冷的冰晶，在他和他的座骑身后，是一条冰霜的小径。

    “哦，噩梦骑士。”仙蒂吹了声口哨，认出了这种由死亡骑士晋级而来的传说生物。

    “嗷！”白色的骨环在天空中飞扬，只剩下一身白骨的巨龙嘶吼着冲出了墓地，在它的额头上，大大的龙晶正在闪闪发光。

    “死骸骨龙。”仙蒂用好奇的目光看着尤里西斯，居然有人舍得把这张强力卡送进墓地。

    大地无声无息的腐烂了，一团绿色的汁液以缓慢却不可阻挡的气势从墓地中爬出。

    “毒液腐魔。”仙蒂记得这是南方森林里的传说级死灵怪物，吞噬了不知道多少强者和魔兽的恶魔。

    “这，没可能的……”来自阿纳家族的女孩绝望的看着那个阵容。

    只拥有一只天使的她，根本不可能对抗这些怪物，更何况这还是属性大幅增加，被亡灵之歌祝福过的黑暗军团。

    按照正常的状况，事实上尤里西斯是无法一次动用如此强大的黑暗怪物军团的。因为越是强大的卡限制就越多，一般都是需要献祭自己手中的普通卡或者等待组合出来的特殊牌组才可以召唤出来。

    然而，“亡灵之歌”的特殊效果此刻却免除了尤里西斯的召唤费用和要求，直接把这些可怕的强卡一口气从死亡墓地里全拉了出来，以复活的方法让它们出现在了场上。

    在天使的悲鸣声中，巨大的骨龙缠绕上了天使的身体，然后由地上的噩梦骑士射出致命一枪，将飞翔着的天使斩龙，紧接着绿色的沼泽淹没了北国少女身前所有的卡片，特有的“复数吞噬”特效把这些辅助兵种全部化为了庞大的魔力。

    然后，就是彻底的毁灭。

    一回合，连思考对策的时间都来不及，北国少女场地上所有的牌连同天使就全部被消灭了，连同她的生命值也直接削减到零。

    掌握住手中的“死者复活“牌，把自己手中的卡牌巧妙的放进墓地中，然后在合适的时候一举反击，这就是死亡反击战术。

    而像尤里西斯这样以自身黑暗生物接近全灭的代价来执行禁咒反击，更是最为极端的高难度预测型战术，和刚才的稳守反击完全是截然不同的风格。

    “我输了。”来自阿纳家族的北国少女无力的放下了手中的牌，大概这场战斗从一开始，她的想法就被看穿了吧，所以才会在以为接近胜利的时候遭遇到了如此的惨败。

    强，真的是很强，而且是擅长使用不同战术，完全无法预测的真正的强者。在魔法卡牌上，她第一次遇到如此随心所欲的高手。

    “……”尤里西斯看着手中还剩下的那张“骷髅强化”，什么话也说不出来。

    他很想告诉她，自己不是不想放水，而是连放水都做不到。抽牌抽到手中只剩一张秒杀对手的禁咒卡可以打出去，这简直是岂有此理。

    和第一位战败的南方公主一样，来自北国的女孩也安安静静的开始脱自己身上的衣服，由于穿着的是防寒的长袍，她花了多一点的时间才褪去自己的外衣。

    然后是那双暖色的长袜，放在发角的头饰，和第一位的公主一样，除了最后的两件内衣，她身上什么也没剩下。

    由于生活在寒冷的北方，她的肌肤真的如同新雪一般洁白。此刻她双手交叉着放在腹部，肩膀正轻微颤抖着。

    用羞涩的眼神注视着成为胜利者的尤里西斯的她，如同卸除了所有防御的新娘，充满了青涩的少女诱惑。

正文 第四十五章 传说诞生(上)(求推荐票)

    智慧，神秘，深不见底，这是尤里西斯在连续进行了九场脱衣魔法卡牌决战后光辉学院分校的女孩们对他的印象。

    使用着黑色魔法牌组的尤里西斯，展现出的是一种绝对压倒性的强势。平时对局中基本不可能出现的黑暗禁咒和传奇生物在他手中一一出现，甚至连魔法卡牌中最强禁卡“死灵君主”也被召唤成功了两次。

    而更让人无法相信的是，从开始到第九局，尤里西斯都没有主动出手强攻一次，只是在合适的时间布置下一些看上去平平无奇的普通牌，然后在交战中以谁也无法想象的手法把这消极无比的组合变成毁灭一切的力量。

    在场上第十位和尤里西斯进行对战的西方国度公主就正在感受这种恐惧。

    她使用的是能召唤大量生物作战的复合牌组，在尤里西斯主动的不作为下，借助大型结界仪式卡“自然恩惠”（你场上的自然阵营生物开始繁殖，自动取得复制本身的效果），她的阵营中已经堆积出了一支可以称之为不败的军队。

    巨型森林战象，大型食人花，带有复活能力的树妖藤，即使对方手中真的打出了毁灭的禁咒牌，她也应该可以抵抗住并且借助准备好的复活卡“大地之绿”（复活一次你场上的生物）复活手中的生物牌。

    为了积攒这套攻击阵营，她是至今为止所有和尤里西斯对战的少女中最有耐心的一个。几乎把所有的可能性都想到了。

    不使用直接攻击法术消减对方的生命，也不去攻击对方场地上的卡，把全部魔力点数都消耗到召唤生物上。配备了大型复活卡的她，把一切都赌在了这一次的最终决战。

    然而，等待她的是这张黑暗卡。

    “朝向深渊的诱惑”―以黑暗之力主动诱惑对方场地上所有的生物，判定成功的场合，那么默认一回合内控制对方场地上所有生物发起对持有者的攻击。

    这张牌对主打法术攻击的深红卡组以及配备了诸多神圣法术的神圣卡组没有任何威胁，可对把全部魔力都投到了生物召唤，以求在最短时间内形成最强军团的西方公主来说却是致命的打击。

    她的手中，并没有对抗这张牌的反制用魔法牌，一张也没有。

    在黑色雾气的控制下，被她亲手组建起来的最强军团同时背叛了她，对她发起了致命的一击。

    森林战象卷起自己的长鼻子，狂奔着向自己原来的主人发起了攻击；巨大的食人花张开狰狞的大嘴，发射出致命的酸液；无数的树妖藤组合在一起，变成一道巨大的网开始了捕杀的行动。

    代表着少女的生命值一瞬间就被清空了，她千辛万苦组建来和尤里西斯决战的军团，此刻却成为了导致她灭亡的罪魁祸首。

    “我输了！”和前九位一样，在尤里西斯那压倒性的绝对强势面前，西方国度的公主也低下了她高贵的头，眼中含着泪花开始脱下自己身上的衣服。

    从肩膀到胸口，从手指到脚尖，一切除了内衣外的装饰被全部褪去，只剩下如同小白羊般的柔嫩肌肤和充满青春活力的少女身体暴露在尤里西斯面前。

    和她身边的九位同伴一样，完全惨败在尤里西斯手中的她，忠实的履行了最初的承诺。如果不是尤里西斯的慈悲，恐怕她们现在身上连最后遮体的内衣都不会留下。

    十位少女那种似乎要哭出来的表情，不甘心的眼神，给尤里西斯一种自己真的在欺负她们的感觉。

    可是，事实上完全不是那么回事。

    在最后决战时，尤里西斯手中只剩下了三张牌，无一例外都是禁咒卡，并且都满足了发动条件。

    第一张是“天地反转”―牺牲场地上的四张牌，然后将场上的所有生物阵营一回合内全部逆转，发动者自动取得对方场上所有牌的控制权。

    第二张是“死亡宣告”―将场上一切低于死亡骑士等级的怪物全部杀掉，死亡系怪物除外。这张禁咒卡单纯使用的话已经够可怕了，而他的场地上，还有一张配合的牌“鲜血祭坛”（将对方被抹杀的生物的生命值伤害反馈到使用者身上）

    第三就是他使用的这一张“朝向深渊的诱惑”

    相比之下，最后这张“朝向深渊的诱惑”已经是手段最温和的一张牌了。

    “这……这还真是想不到。”同样出身西方国度，对阿纳家族最后派出的那位公主略有所知的仙蒂同样难以置信的看着大胜特胜的尤里西斯。

    那可是真正的天才少女，可在尤里西斯手中，她的策略就像小孩子一样被看穿，然后输得一败涂地。

    完全在预想之外，她还从没看过在限定颜色这种不利条件下赢得这么轻松的人。

    按照规则，现在尤里西斯在阿纳家族的大小姐提出的规则下连续十场胜利―也就是脱掉了十位可爱少女的衣服后，已经正式成为了新的王子。

    “那么，压轴的王牌也该上场了。”拨弄了一下自己垂在肩膀边的两束金色卷发后，仙蒂挺起胸膛站到了尤里西斯面前。

    “仙蒂？”尤里西斯有些吃惊的看着自信满满的朋友，不知道她哪里来的这么大自信。连他自己，都不知道自己使用黑暗牌组的时候运气会强到这种地步。

    或许，是因为这套牌组本身，就拥有着无限的可能性。

    深深的黑暗中，蕴涵的是这个世界最强大的怪物们，这就是当初卡牌制造者和后来的扩展者真实反映着这个世界现实的写照。

    “嘿嘿，可不要小看我，我从小到大运气都很不错，抽牌也是一样。”仙蒂双手合握，用意味深长的眼神看着眼前可爱的小羊。

    认真来说，她的实力绝对不会比那十位来自阿纳家族的大小姐更强，但是她的手中有一张真正的王牌。

    那是她在昨晚从那只可爱幼小天使手中拿到的力量，依靠签定的契约获得达到的全新领域。

    没错，那就是蕴涵着深深的绝望和黑暗，从诅咒和恐惧中诞生的“魔女”的力量。

    …………

    今晚十二点后又是新的一周了，20号本书就下新书榜了，还在支持本书的朋友请帮忙投两票吧。本周因为生病，最重要的时刻居然掉链子，简直是悲剧得没法说，太倒霉了，呜呜呜呜。

正文 第四十六章 传说诞生(下)

    “新的王子，要得到我的承认才行。”看着以压倒一切的优势击败所有阿纳家族大小姐的尤里西斯，仙蒂对他发起了挑战。

    两束金色的卷发在她的肩膀边摇动着，那漂亮的眼睛凝视着尤里西斯的黑色眼睛，太阳的金色如同在寻找那黑暗中的秘密。

    她想要知道更多尤里西斯的事情，在那双平时看上去有些柔弱的黑色眼睛中，到底隐藏了多少秘密。

    气质优雅，充满智慧，神秘的黑发少女，实在是太具有诱惑力，让她快要忍不住。

    这种新奇的感觉，还真是新鲜。

    所以，她动用了自己身为王子的特权，来成为她的敌人。

    “仙蒂，你还真是乱来。”看着自己的好友，奇拉无奈的摇了摇头。不懂得仙蒂现在复杂的恋爱少女心的她，实在是弄不懂她为什么要在最后对尤里西斯发起挑战。

    “太过一帆风顺就没意思了嘛。”仙蒂优雅的举起自己右手，然后指向了桌子上已经整理好的牌组。

    “我选黑暗牌组。”

    毫无疑问，这个选择引起了轩然大波。

    “啊，仙蒂王子居然也用黑暗牌组。”

    “不会吧，黑牌明明是那边的最强组合。”

    “赢得了吗？那边使用黑牌的技术超强的。”

    “既然看了这么多场后还选黑牌，仙蒂王子一定是有她自己的战略。”

    尤里西斯苦笑着看着对自己发起挑战的仙蒂，他其实真的很想输，非常非常的想输。如果是输在仙蒂手上的话，或许会更好一点。

    看仙蒂这么有自信的样子，应该是有办法来克制他这莫名其妙的好运气，他求之不得。

    那么，开始。

    端坐在尤里西斯的面前，仙蒂集中精神回想着昨晚那只幼小天使对她说过的话，也就是她身为魔女的“能力”。

    时间仿佛变慢了不少，她可以清楚的看到对面的尤里西斯随意拿着手中牌的表情，只是从那眼神来看的话，似乎他手中抽到的是再普通不过的牌。

    但是这显然不大可信，因为被这美丽黑发少女打败的大小姐们无一例外都是碰到了黑暗牌组中那些恐怖无比的强卡。抽到那样强大的卡而表现出这样平静的眼神，大概是因为她对胜利早已经确信无疑。

    思考加速，这就是她身为魔女的基本能力之一，并不是时间的流速被改变了，只是她本身的思考速度以不正常的速度增幅了一倍左右，这相当于她思考的时间比别人多了一倍，是极其有用的能力。

    然后，使用这比正常人快出一倍的思考能力，她发动了真正的属于她的“能力”。

    黑暗的祝福―将黑暗的诅咒之力反作用于自身，获得在黑暗领域的幸运加成，直接让自身黑暗魔法和宝具能力增加一倍以上的超强祝福，是黑暗本源之力对身为魔女的她的馈赠。

    如果使用这个力量的话，她抽黑暗卡的运气一定会比平时强上一倍以上，仙蒂是这样自信满满的认为的。

    短暂的思考加速结束，仙蒂从被打乱的黑暗牌组中抽到了属于自己的卡。

    黑暗魔力卡。

    黑暗魔力卡。

    黑暗魔力卡。

    黑暗魔力卡。

    哈？仙蒂看着手中清一色的牌面，眼珠子都快转不动了。魔法卡牌游戏在初期就抽到大量基本魔力卡并不能算是坏的开局，这意味着你在接下来的几回合中能不受魔力限制的开始猛烈攻击。

    可，那也有一个前提，就是放置了足够的黑暗魔力卡后有满足可以召唤条件的卡牌。

    然而，仙蒂的情况是，在连续抽到了五张后黑暗魔力卡后，接下来她抽到的是―

    黑暗魔力卡，黑暗魔力卡，黑暗魔力卡，黑暗魔力卡，黑暗魔力卡。

    而她对面的尤里西斯，即使忍着不让手中的强力卡出战，在场面上也慢慢积攒了三四张骷髅卡，以及一张仪式卡“黑暗之雾”（阻挡对方一次大范围攻击，防御时本方生物防御数值加一）。

    “仙蒂，不用这么客气的。”尤里西斯看着对方场地上那非常壮观的一行黑暗魔力卡，还以为她手中抽到了什么惊天动地的超级禁咒卡，所以才会使用如此偏激的出卡方法。

    “呃……啊……搞什么呢……”仙蒂开始怀疑和自己签订下魔女契约的幼小天使是不是在骗自己的，为什么使用了黑暗祝福后，她还会抽到这种没天理的劣卡。

    怎么这样，太过分了！怎么可以这样，她没成为魔女前，也从没抽到过这么糟糕的卡啊！

    放弃的话就到此为止了，这样下去等待她的只有无可回避的毁灭与叹息，那么她要相信，相信爱和希望，相信身为魔女的她有召唤奇迹的能力。

    再来，仙蒂毅然抽出了第十一，十二，十三张卡。

    而尤里西斯这一边……

    手握着镰刀的虚影带领着一望无际的死灵大军席卷了空无一物的黑暗大地，这是最终禁卡“亡灵君主”(攻击12点（MAX），防御12点（MAX），不接受任何陷阱和诅咒魔法效果，当你麾下有死亡生物的时候，自动给予它们攻防同时加三和复活效果）

    死亡的迷雾（传说中吞噬一切进入者的天灾，没有人看见进去的人再度回来，效果为抵消对方一切直接攻击法术，无视控制法术）

    “那个大骗子！”仙蒂一把扔掉了手中所有的牌，抽卡抽到全黑暗魔力卡，这哪是什么黑暗的祝福，明明是黑暗的最大诅咒嘛！那边连禁卡都来了两张了！

    啊啊啊啊啊！一定是被骗了，怎么想都觉得奇怪。这黑暗的祝福不是让自己变得越来越倒霉吧，否则怎么会输得这么惨。

    气愤之下的仙蒂一口气脱掉了自己的上衣，然后尤里西斯看到了那一对颤抖着摇晃不挺的雪白山峰。在山峰的顶部，是两点粉红色的可爱樱桃。

    “啊！”仙蒂这才想起来，因为昨晚和那位可爱幼小天使游戏得太过高兴的缘故，她早上忘记穿内衣了。

正文 第四十七章 王子

    “啊啊啊啊啊！仙蒂王子！”

    “哇，不，不能看！”

    “怎么了，怎么了？”

    在聚集在这里的阿纳家族的女孩们面前脱掉衣服的仙蒂显然也没想到，对于将“王子”当成憧憬的恋爱对象的她们来说，这一幕是多么的刺激。

    至少有两位数的少女晕倒了过去，还有更多的脸红到根本不敢看仙蒂的身体。

    “不好意思，忘记穿内衣了。”仙蒂大大方方的看着惊慌失措的小羊羔们，欣赏她们那羞涩而可爱的表情。

    “仙蒂，女孩子怎么能这样。”尤里西斯手忙脚乱的拿出自己预备的魔导士袍遮住仙蒂的胸部，不经意间手中碰到了那柔软而富有弹性的美乳。

    “啊哈！”仙蒂发出暧昧的诱人声音，用快要滴出水来的湿润眼神看着尤里西斯，雪白的手臂悄悄的挽上了他的肩膀。

    如果这是两人单独相处的话，尤里西斯还真有可能被诱惑了，不过这里可不止是他而已。

    “仙蒂！”忍不下去的奇拉在背后给了自己的损友一记直击脑髓的手刀，让春心荡漾的金发美人一下子就安静了下来。

    尤里西斯满头大汗的看着对自己好友下手的奇拉，总觉得她那清澈的眼睛中有一种奇怪的怒气，好像是对他的行为很不满。

    “我就不给你什么考核了，尤里西斯，你自己注意下，别变成和仙蒂一样没用的人。”将还被尤里西斯黑色魔导士袍包着的仙蒂扛在肩膀上，奇拉显然不是那么高兴的离开了王子考核的大厅。

    奇拉为什么会这么生气，尤里西斯实在是一点也不明白。

    金星和绿宝石的王子离场之后，来自阿纳家族的少女们开始围绕在尤里西斯的身边，开始替他准备成为王子的仪式。

    在最后最强的对手金星王子也在脱衣魔法卡牌的决战中败下来后，已经没有任何人可以阻止尤里西斯成为王子了。

    “恭喜你，你是很棒的王子。”第一个被尤里西斯脱掉衣服，现在也依然只穿着内衣的南方少女拿来了一枚漂亮的水晶徽章，小心翼翼的别在了他的胸前，娇小的胸部不经意间碰了他一下，让两人的心跳都不由自主的加速了一下。

    “恭喜你，愿伟大的至高神祝福你。”第二位输在尤里西斯手上的北国少女半跪在尤里西斯脚下，合起双手为他送上祈祷的歌声，柔和的长发散发出甜甜的香味，如同盛开的花朵。

    “恭喜你。”其余输在尤里西斯手中被脱掉衣服的少女也围在了尤里西斯的身边，替他送上衷心的祝福。

    “以神圣而纯洁的少女之名，你在此成为我们的王子。”

    “因智慧而神秘，因黑暗而优雅，因此，在我们的一致同意下，你的称号是黑月的王子。”最后一位，穿着绿色内衣的少女将一顶镶嵌着黑色水晶的头冠放在了尤里西斯的头上。

    不是显示王之权威的王冠，也不是象征华丽的妃冠，而是象征着神秘和未知的黑色魔法水晶冠。

    “啪！啪！啪！”不知道是谁开始的，掌声突然响了起来，然后越来越热烈，越来越欢快。

    来自大陆四面八方，各个国家的女孩们一起微笑着看着最终通过王子考核，成为光辉学院分校真正“王子”的尤里西斯，给予他最真诚而热烈的祝福。

    将仙蒂安置好的奇拉也回到了大厅，和大家一起为自己的朋友鼓掌。

    得到两位王子的提名，在复杂的魔法卡牌决斗获得传说的十一连胜，神秘而优雅的黑发少女此刻真正成为了少女们所憧憬的王子。

    在寒冷的十二月里，在这传说中连天使也不在的十二月里，这里充满着温暖的幸福，那是少女们纯真的憧憬和欢乐，甜甜蜜蜜的心跳交织出来的乐曲。

    这是光辉学院分校女生宿舍的真正节日，并不是每一届都会有王子诞生。事实上绝大多数时候，那四座代表着王子的宫殿中是没有人在的。

    能像这样，在短短的时间中选出三位有资格成为王子的少女，事实是非常非常少见的事情。

    充满爱，如同阳光般明媚而耀眼的金星王子仙蒂。

    风度翩翩，如同从妖精国度中走出来的绿宝石王子奇拉。

    神秘而优雅，深邃的黑色眼睛中充满了智慧的黑月王子尤里西斯。

    不管哪一位都是拥有自己独特的个性和魅力，即使是在光辉学院分校的历史上也足以留下传说的三位王子同时聚集在一起，这可是想象一下都会让这些可爱的少女们心跳加速的场景。

    “呃……啊……”尤里西斯看着用充满憧憬和希望的眼神看着自己的少女们，实在不知道该怎么说才好。

    他真的没想过要成为什么王子，这么伟大的称号实在和他不相称。

    如果是比试学识，宫廷礼仪，跳舞什么的，他一定是输得一败涂地，可为什么偏偏比的是魔法卡牌，还是他最擅长的黑暗卡组。

    总觉得，有很多很多奇怪的地方。

    不过，看到周围少女们那纯真而欢快的笑容，感受着空气中那热闹而欢乐的气氛，他实在是说不出口拒绝。

    还好，他的身边还有奇拉这样知道他的秘密，并且不遗余力的帮助他的好朋友。如果是和她这样的好友一起当王子，或许总会有什么办法的。

    于是，在光辉学院分校的女生宿舍中，黑月的王子尤里西斯诞生了。

    …………

    “啪！啪！啪！啪！”看到脸红心跳中的尤里西斯不知所措的被光辉学院分校的女孩们簇拥着，坐在窗外的花树上的小恶魔艾娅欢快的拍动着自己的小手，庆祝着自己的计划成功。

    限定的黑色魔法卡组，美妙而诱惑力满点的脱衣决斗规则，被选出来的大小姐们，黑暗之力钟爱的魔王，这一切交织在一起的就是这次的王子考核，来自小恶魔的爱的策划。

    “春天就要到来，少女的花园为你而开放，所以恋爱吧，可爱的少女们。”

正文 第四十八章 暗影

    尤里西斯醉了，醉得相当的严重。他太小看了光辉学院分校女生们的热情。尽管她们不会像坎卡那样强行灌他，可一个个来的话，哪怕用的是极低度数的水果鸡尾酒也足以打倒他这位魔王。

    奇拉扶住摇摇欲坠的尤里西斯的身体，带着他走在回王子专用房间的走廊上。在最后时刻，如果不是她眼疾手快，尤里西斯的男性身份可能就要暴露了。

    “你人实在是太好了，该拒绝的时候就该爽快的拒绝的，尤里西斯。”

    “嗝……啊……”醉得晕乎乎的尤里西斯已经快要说不出话来，看眼前的东西都变成了两份。

    如果不是奇拉搀扶着他，恐怕他早就一头倒在地上了。在塔吉城的时候，他没少这样和坎卡一起倒在酒吧里。不过，这次把他灌倒的从不怀好意的兽人换成了热情洋溢的少女们。

    “真是的。”奇拉推开了尤里西斯房间的门，把他放在了大厅的沙发上。

    房间里非常的洁净，甚至可以说没有什么被使用过的痕迹。如果不是沙发前的桌子上堆着的几本厚厚的书籍，甚至会给人一种这里并没有人在住的错觉。

    “呼……呼……”早就已经支持不住的尤里西斯在躺到柔软的沙发上之后马上进入了梦乡。就酒量这一方面来看，他似乎没比过去强多少。

    “还真是一点防备都没有，那么信任我吗？”奇拉坐在尤里西斯的身边，低下头看着他的睡脸。

    那是非常安详的睡脸，看不到任何的杂念。会这样安心的睡在她的身边，显然是非常非常的信任她，不对她做任何戒备。

    也就是说，完全把她当成了自己的朋友，所以百分之百的信任她。

    “那么，我也不会辜负你的信任，今晚就由我来守护你。”知道尤里西斯的秘密的奇拉自觉的担任起了保护他的责任，这是对于尤里西斯信任的回报。

    能有这样互相信任的朋友，感觉真的很不错。

    手温柔抚过尤里西斯的前发，奇拉低下自己的头，轻轻的吻上他的额头。

    这是来自妖精的祝福，执掌千叶之杖的守护者对自己朋友的庇护。

    这次，她一定会好好的保护自己身边的人，绝对不会再让姐姐那样的悲剧发生。

    …………

    有人影行走在深深的黑暗中，在这深深的地下已经看不到任何的光，但是对于这个人来说，光并非必要物。他已经成为黑暗的一部分，获得了融合在黑暗中的权力。

    然后，他在最深的地方找到了光，和这深邃的黑暗完全不相称的光，无比的耀眼，无比的神圣，如同要射穿这片大地一样。

    “还真是不像样子，你居然会被弄到这么狼狈，是遇到了什么敌人？”穿着一身黑色的神官袍，双眼紧闭，额头上的第三只恶魔之眼散发出妖异紫光的达尔文看着被光包围住的协力者，来自至高神教南方教会的巫女。

    “哈……哈……”在不久前的战斗中被尤娜夺取了身体，被尤里西斯夺走了纯洁的神巫女正大口大口的喘着气，庞大的光之能量正不断的吞噬着她的身体，让她的手脚都呈现出不正常的金色。

    那是充满神圣光辉的金色，超脱了人类的光芒，和她使用的神圣衣一模一样的色彩。

    这是她身体中血脉力量高度复苏的证明，不死鸟菲尼可斯开始觉醒的预兆。传说中的梦幻不死鸟拥有无穷无尽的生命光辉，可以肆无忌惮的燃烧自己的生命发光。

    但是那是人类的身体绝对不可能接受的光，以人类的身体构造是不可能发出这种光的，哪怕她身体中流着不死鸟菲尼可斯的血也是一样。

    在被尤里西斯侵占了自己的身体后，菲儿已经完全失去了对身体中不死鸟菲尼可斯力量的控制，从尤里西斯那得到的大量金色液体化成了燃烧的催化剂，将她的生命之火一口气点燃了。

    这熊熊燃烧着的生命之火唤醒了沉睡在她身体中的不死鸟菲尼可斯，来自传说中的梦幻不死鸟的意志彻底的压倒了她，爆发出前所未有的力量将她带向了高高的空中。

    她的意识在那段时间几乎完全消失，只记得自己飞到了几乎无限高的空中，连大陆的轮廓都清晰可见的高度。再接下来所发生的事情就完全不知道了，当她清醒过来的时候，已经是待在了她给自己准备的这个地下深处的场所中。

    “要我帮忙吗？”通过自己的恶魔之眼，达尔文可以看到菲儿身上的力量非常的混乱，已经到了异常棘手的程度。

    “只是一点小麻烦而已，我会解决的。”很辛苦的站起来，戴上了封住自己魔力的封魔环，菲儿的表情开始变得冷静。那是对这个世界没有多少留恋，只剩下单纯的仇恨和愤怒的眼神。

    即使身体被污辱了，即使心也被践踏了，她依然要执行自己的誓言，在那个已经不复存在的古老城市中立下的誓言。

    “那么，计划继续，关于阿纳家族隐藏起来的秘密，最近组织已经有了一些头绪。还真是难以想象，这个古老的神官家族居然和恶魔有关联。”说起这个消息的时候，达尔文的表情也是非常的古怪。

    大陆闻名的最古老的家族之一，可以追溯到至高神教起源时期，甚至可以视为至高神教一部分的阿纳家族，居然隐藏着恶魔的线索，这可是连他都百思不得其解的事情。

    “阿纳家族？怎么可能，他们怎么可能会和恶魔扯上关系。”很显然，菲儿也不相信。

    即使是出身于南方教会，可她也是对这个北方最大的神官家族有不少了解，怎么想也不觉得这个家族会和恶魔有关系。

    这可是从至高神教起源时期就是教会的重要组成部分，出过好几任教皇，红衣主教超过三位数，大神官更是不计其数的伟大神官家族。

    “我也觉得有很多疑点，不过这应该是真的没错。”达尔文耸了耸肩膀，这可是组织追查了无数资料，刨了无数古坟，然后才从至高神教起源时期的一些线索推导出来的真相。

    而至于到底是哪一位恶魔和几乎就是至高神教本身代表的阿纳家族结下了契约，至今依然未明。

正文 第四十九章 天使战线(上)

    菲儿默默的站起身来，从她身体中不受控制溢出来的金色光辉已经被她手脚上的封魔环控制住，代表她的身体已经恢复到了可以自由行动的状态。

    “我会想办弄清楚的。”抬起头来，菲儿的眼神似乎穿过了厚厚的地层，一直看到了遥远的空中。

    身体的某处依然隐隐作痛，那是她被污辱过的证明，失败的痕迹。

    愤怒和仇恨的火焰在她眼中燃烧，但是很快就被她抑制下来。手上沾染过了无数的鲜血，早已经不再天真的她将这份仇恨压在心底，等待着将来可以复仇的那一天。

    “组织的支援很快就会来，在那之前，你和我就先等待机会。这个学院，还真是个有趣的地方。”达尔文翻开手中的书本，看着上面的新图鉴。

    只是进入这个学院短短的几天时间，他就发现了数十种外界根本看不到的新物种。

    其中有些物种在任何资料中都没有记录，仿佛只存在于这个奇妙的学院之中。其中有几种看上去和外界的一模一样，可内部构造却是天差地远，根本不是同一种生命体。

    到底是这个奇特的环境造就了这些奇特的物种，还是这些物种本身就与众不同，达尔文也无确定。

    “支援，他们进得来这里？”菲儿可是很清楚的知道这个光辉学院的守护结界有多强，即使是她硬闯也是进不来的。

    “和你一样，会用光明正大的身份进来，相信组织的能力。”

    “是吗，果然……”菲儿的眼神闪过一丝阴影，然后很快就消失得无影无踪了。

    “就让我，稍微期待一下吧。”

    …………

    尤里西斯又看到了那位天使，她牵着他的手，带领着他走在云层之中，脚下是那片灰色的大地，而天空却是充满了光。

    光就在他的身边，就在离他不到五厘米的地方。在这柔和而神圣的光辉照耀下，他心中的一切杂念都被净化，只剩下虔诚和安详，就如同他在教堂的白色十字架面前诚心祈祷时一样。

    高高的空中并没有路，可陪伴在他身边的天使每走一步，都会出现一道纯白的螺旋阶梯，无数透明的光之羽毛在这纯白的螺旋阶梯旁飘舞着，白鸽在这阶梯旁不断的飞舞着。

    无比庞大而纯净的神圣之力环绕在这纯白的螺旋阶梯。这种力量，驱除了一切黑暗和阴影，让这本来是灰色的天空变得无比的美丽。

    只要用眼睛看到她的样子心灵就会得到平静，只要用耳朵听到她脚步的声音身体就会得到安谧，只要触碰到她的光芒灵魂就会得到安息，这就是至高神教所信仰着的神的使者，神的宠儿―天使的力量。

    “光……在这里……”

    “你……不是一个人……”

    “来……我的身边……”

    断断续续的话语被表达出来，挽着尤里西斯手的天使似乎没办很好的说话，但是每一个声音，每一次吐气都带着芬芳的气息，让尤里西斯感到生命的美好和快乐。

    这是一位善良的天使，代表着善和美的白翼使者，理应受到所有人的信仰和尊敬的神使，然而此刻她只看着尤里西斯一个人，只为他一个人而说话。

    “啊，真是看着就生气！”在地面上的尤娜看着那不请自来的天使和尤里西斯亲亲我我，火热火热的样子，越发的不爽。

    那算什么，故意炫耀给她看，告诉她只有她一个人可以独占尤里西斯，她只能在这地面上仰望吗？

    这种事情，即使这只笨蛋天使所信仰的神能允许，她尤娜也绝对不会允许。

    什么人都可以，小恶魔，魅魔，魔女，甚至连海德拉那种魔兽都没关系，但是她绝对不允许尤里西斯被那种天使所俘虏。这样下去，尤里西斯一定又会想去当神官。

    “喂，给我想想办啊！”尤娜一把抓住自己在自己旁边啃着不知道从哪里刨来的胡萝卜的粉红色小兔子露露，事到如今也只有看她的了。

    天使展开的那个光辉领域完全是毫无破绽，她根本无侵入她和尤里西斯的两人世界中。

    “吱？”正高兴的咬着胡萝卜的粉红色小兔子用无辜的眼神看着爆发中的尤娜，似乎完全弄不明白她要做什么。

    要不是清楚的知道是这家伙捕获了那只不知道从哪来的光之天使，尤娜还真的有可能被这家伙骗过去。

    说实在的，她到现在也没弄清楚，这只胆小怕事懦弱无比的小兔子那时候到底是用了什么样的力量，居然把一只活生生的天使抓了进来并且永久的束缚在了尤里西斯的身体里。

    这种事情，别说她，就连尤里西斯自己也绝对做不到。（当然，尤里西斯也绝对不可能攻击天使）

    这弱小无比的身体，到底哪里隐藏着那种可怕的力量？

    “我知道你是听得懂的，快把我送到尤里西斯身边去。否则我就把这个世界可以找到的胡萝卜全部砍了。”尤娜召唤己的幻想断罪，当着小兔子露露的面把它手中剩下的半只胡萝卜人道毁灭。

    这个世界的胡萝卜产量可不是无限的，倒不如说是非常稀少。所以听懂了尤娜威胁的露露马上露出了快要哭出来的表情。

    “知道了就把我送过去，这样下去尤里西斯就真的要被诱导去当神官了。”

    只有这件事情，尤娜绝对不会允许，相信喜欢着尤里西斯的其他女孩也不会允许的。而且,她根本不认为那是尤里西斯自己真正的愿望。

    遭遇到致命威胁的露露抬起了自己小小的右前足，然后往地面上轻轻一按。

    一道巨大的虚影出现在尤娜的脚下，这是第三使徒露西娅的虚影之海，代表万物虚无境界的可怕领域，连天使都可以吞掉的黑暗之海。

    让尤娜束手无策，攻击了无数次的光之领域最中央出现了一片一模一样的黑影，然后尤娜直接从中间飞了出来。

    “把尤里西斯还给我。”握住手中的幻想断罪，尤娜对着天使直接就发动了强袭。

正文 第五十章 天使战线(中)

    “啦。”这是无比美妙的歌声，这是朝向天国的咏叹，这是引导光的福音，这是天使的音符。

    无数的光在空中交织，演奏出悦耳的交响乐，一瞬间就击中了尤娜手中的魔剑。

    尤娜手中的幻想断罪瞬间分崩离析，化成了无数的碎片消失在充满光的天空中，连带着尤娜的身体也被震飞了出去。

    强，不可阻挡的强大，和这只天使交手多次后，尤娜已经深深的体会到了这一点。在她的面前，她那还未完成的宝具幻想断罪根本就是不堪一击。

    但是，不想输，愤怒和不甘的表情源源不断的从心底涌现出来，将尤娜的心全部占据。

    已经不能再依靠深渊断罪的力量了，她毕竟不是深渊断罪真正的主人，即使借助和尤里西斯的联系勉强的使用它也无法发挥这把魔王之剑真正的力量。

    要对抗这只天使，她需要的是那存在于她心中，更能将她力量发挥出来的剑。那正是幻想断罪的原型，来源于深渊断罪，但是却真正属于她的魔剑。

    持有无限欲望之领域的她，想要获得的，是无限的力量。所以，这把剑的名字就是无限断罪。代表着她守护尤里西斯，将自己一切都给予他的心。

    这把魔剑从一开始就没真正存在过，只是她的愿望，最终的幻想结晶，只存在于这个她和尤里西斯共有的内心世界中。借助使用深渊断罪力量无数次的领悟，探索那来自伟大魔王的世界，她才得以将这把剑在心中构筑出来。

    直到现在，这把剑依然未完成。

    “你，不明白……”下定了决心后，尤娜已经顾不上其他的一切，开始全心全意的构筑这把不存在的魔剑。

    “天使的力量，是无法守护尤里西斯的。”

    手脚被撕扯开来。

    “只是去保护，什么也做不到。”

    身体内部被粉碎，然后扭曲着缠绕在一起。

    “哪怕，你来自只有神才能知道的世界。”

    痛苦已经感觉不到，连自我存在也快要消失。

    “也不会明白，失去重要的人的痛苦。”

    只存在，达到无限的信念。

    那个时候没能保护住的，那个时候眼睁睁的看着失去了一切的尤里西斯的悲痛，全部化为力量。

    不需要，其他的一切，都不需要。给我看看，达到无限的领域的力量！不是那无能为力的守护和祈祷，而是更加强大的，更加自由的，不被任何法则和力量所束缚的力量！

    “这是……”尤里西斯猛然抬起头来，看着痛苦的抱住自己的胸口，在忍耐着什么的尤娜。

    他认识她吗？为什么，在看到那痛苦的表情的时候，他也会有种心痛的感觉。

    “啊啊啊啊啊！出来，我的剑！”这是尤娜交织着伤痛和愤怒的喊声，召唤着属于她的剑的咒文。

    “噗！”大量的鲜血从尤娜的身体中喷出，那是纵横交错的剑气切开她身体的声音，那是伴随着死亡和恐惧到来的魔剑的展示。

    从尤娜的胸口，一把大剑的轮廓逐渐浮现出来，那是尤娜用自己在这个世界的身体，用她的灵魂和无限欲望之领域的力量最终凝聚出来的魔剑，真正属于她一人的魔剑。

    剑的颜色是奇异的紫黑色，大小几乎和深渊断罪一模一样，但是却拥有深渊断罪没有的锐利剑刃，在剑柄的地方，镶嵌的是一枚空白的轮盘。

    大量的鲜血沾染到着这把剑上，吞噬了足够鲜血的剑开始散发出狰狞的血光。那本来空白一片的轮盘上，也开始逐渐浮现出图案。

    “这样就好，这样就够了。”尤娜握住这把剑的剑柄，一把将它从自己身体中拔了出来。

    鲜血飞舞中，尤娜眼睛中是无比狂热的战意。拥有了这把剑的她，才真正有资格和眼前的天使一战。

    作为神造的完美生物，天使各方面都没有弱点。要想打倒这种生物，把尤里西斯抢回来，她就必须获得更强的力量，足以和天使抗衡的力量。

    “纹章装填，选定，王之纹章，三叶百合！三重叠加！”高高的举起手中的无限断罪，尤娜开始使用这把她自己创造的魔剑的力量，属于她的独一无二的力量。

    她擅长的纹章剑式，是用剑式来模拟各式各样特殊纹章的力量，在短时间内获得那种纹章的力量。这种剑技突破了单一纹章的局限，让使用者可以同时施展不同纹章的能力，是她知道的剑技中具有最强战术性的一种剑技。

    拥有无限欲望之领域的她，可以无限制的提升自己的魔力容量来满足纹章剑式的需要，轻而易举的抵消掉纹章剑式消耗魔力巨大的副作用。来自阿斯塔罗特的无限欲望之领域，完美的补全了纹章剑式的劣势，真正把这门剑术推到了接近完美的境界。

    但是，不够，要和天使战斗，这样已经接近完美的纹章剑式依然不够。毕竟就算是纹章剑式，也只是在短时间内模拟出真正纹章的力量，当剑式结束后，短暂模拟出来的纹章力量也就自然崩溃，无法再持续下去。

    而她，现在要达成的是连纹章剑式创造者本人都无法达到的领域，让纹章剑式所模拟出来的纹章之力真正达到“无限”的境界。

    为此而诞生的就是这把魔剑，可以将她模拟出来的纹章之力装填进剑柄上的“无限轮盘”中，让纹章的力量一直存在下去。

    纯白色的三叶百合纹章出现在尤娜的身后，这是一枚非常强大的纹章，同时象征着三位一体，绝对等分，信仰，智慧，骑士，是一枚全能的王之纹章。

    在过去的古老世代，这枚三叶百合纹章的继承者，就代表着一国之王，王座上的戴冠者。

    然而，这次出现的并不止是一枚三叶百合纹章，而是三枚三叶百合纹章叠加在一起的不可思议景象。代表着尤娜超越了纹章剑式本身的限制，打破了法则的领域。

    没有极限的力量，这就是尤娜所追求的“无限”。

    庞大到几乎超越了尤娜控制能力的魔力从她身体中溢出来，在她的身边形成了一道白色的菱型光盾，将周围的神圣光辉全部排斥了出去。

    “不可……争执……”天使困惑的看着全副武装的尤娜，似乎无法理解她为什么会如此的愤怒。

    面对表现出了危险的尤娜，天使将自己洁白的翅膀缓缓合拢，同时伸出双手将尤里西斯抱在了自己怀里，让他不会受到尤娜的伤害。

    不过，这样暧昧而温情脉脉的行动，显然极大的刺激到了本来就视天使为敌的尤娜，最爱自己可爱弟弟的姐姐。

    纹章的力量，来自誓言，来自信念，来自智慧，来自血脉，而现在的尤丽雅所选择的三叶百合纹章更是拥有一个神奇的特性。那就是当三位三叶百合纹章的继承者同时在一起的时候，就可发挥出不可思议的力量。

    如果是没持有无限断罪前的尤娜，即使同时模拟出了三枚三叶百合纹章叠加，也没有那个能力启动这个力量。毕竟这是需要三枚纹章一起存在并且使用者一心一意祈祷才可以发动的力量。

    她有那样的魔力，但是不具备同时操纵三枚纹章完美叠加存在的控制力。不过，现在，同时装填进无限断罪的三枚三叶百合纹章已经自动达成了那个条件，她只需要支付魔力即可。

    “站在太阳之下，被光照耀者，高高在上之人，将是天生的王。”

    “吾以你为吾之灵与肉，你的姿态闪耀在天地之间，以古老的誓言，召唤你的力量。”

    “你的灵魂从山中升起形成微风，黄金色的衣服好像光明万丈的太阳。”

    三叶的百合骤然闪耀出无比辉煌的光芒，那是足以撕开天使领域的炽光，象征着至高王权的白金之光，同时站在信仰，智慧，骑士顶点的完美之王的光。

    “白金之剑！”尤娜用愉快的笑容看着应她召唤而来到这个世界的圣剑。这是把同时拥有至高无上，绝对真理，不可违抗的霸道属性的剑，是名副其实的帝皇之剑。

    过去，这把剑曾经被古老时代有太阳王之称的绝世王者拥有。在这位伟大的王者死后，这把剑也就一分为三，被封进了三枚了三叶百合纹章中，只有集合了了三枚三叶百合纹章的继承者，才有资格使用这把拥有太阳之力的白金之剑。

    经历了无数个世代，被不止一位王者使用后，这把剑已经升格为王权的象征，超越了本来的概念达到了全新的神话领域。

    不过，那种事情对于尤娜来说完全无关紧要，她只需要知道，她也可以使用这把剑就够了。无限欲望之领域的能力，就是用来打破这种规则的。

    对抗象征神的完美的天使，这把象征人的完美的白金之剑正好可以拿来用。

    并不是用它来攻击天使，而是使用这把剑拥有的至高无上，绝对真理，不可违抗属性，限制住天使的能力。

    “王权命令，此地不允许神权逾越。”将白金圣剑全力掷出，尤娜下令。

    白金色的圣剑化为一道巨大的金色符文飞到了天使的头上，然后扩展开来。

    本来被光明所照耀的天空突然暗了下来，那无处不在的光像是被什么东西所压制住，再也不复刚才的容光。

    “果然有效，那么再次装填，贤者的三角！”

    ^^

    星期六晚上赶稿的时候不小心又感冒了，结果这章现在才出来，让大家担心了。依然求推荐收藏支持，只要大家还继续支持我，我就会一直继续的。

正文 第五十一章 天使战线(下)

    和代表绝对王权的三叶百合相反，象征神秘的三角是最纯粹的魔法纹章，由三条线和三个顶点形成的简洁图案中，蕴涵着无穷无尽的未知。

    而同时装填四个纹章，也到了现在尤娜的极限。庞大的魔力已经在她周围引起了风暴，硬生生的将天空分割成了两个部分。

    在天使所在的那一边，是柔和而纯净的光，用自己翅膀包容住尤里西斯的天使正温柔的拥抱着他，让两人之间充满了温馨而甜蜜的气氛。

    而尤娜所在的这一边，则是电闪雷鸣，风暴交加，如同映射着尤娜现在的心，那是被夺取去自己最重要的人的愤怒。

    没有任何谈判和交流的可能性，在尤娜面前夺走了尤里西斯的天使，已经成为了她绝不原谅的天敌。

    一个漆黑的三角出现在尤娜的身前，旋转着飞向了被光包围的天使，这是纹章剑式中的真三角领域，切割万物的黑暗之型。

    被白金之剑的“王权命令”大大削弱的光辉领域无法再阻挡这黑暗的三角，瞬间就被切得支离破碎。

    “不可……仇恨……”天使用左手继续拥抱着尤里西斯的身体，右手平伸出。

    无数的光聚集在她的手中，然后在她的手腕上凝聚成了一面纯白色的小巧圆盾。圆盾的中央是天蓝色的十字纹章，在纹章的两边，是一对美丽的金色翅膀。

    锐利无比的黑暗三角中间那片虚无的空间在靠近这面小巧的圆盾时突然开始猛烈的扭曲，如同被打破了的水面一样直接撕扯着作为边线的三条线，然后自我崩溃。

    轻而易举将黑暗三角湮灭的天使并没有反击，而是更加小心的保护住尤里西斯，几乎将他的身体完全包容在了自己柔软的翅膀中，然后用那美丽眼睛看着尤娜，发出好听的声音。

    “不可……抢夺……”

    “可恶啊！”看到天使和尤里西斯那亲亲我我的样子，尤娜已经再也忍不下去了。

    不可争执，不可仇恨，不可抢夺，开什么玩笑！这都是胜利者才会有的轻松心理。要让她放弃尤里西斯，眼睁睁的看着他的心和身体都被这只天使夺走，自己却什么都做不到，这简直是岂有此理。

    “多重三角领域！”尤娜已经彻底的失控了，她高高的举起手中的无限断罪，开始疯狂的挥剑。

    巨大的紫黑色魔剑以最准确无误的线路在空气中划出一个又一个的黑暗三角，每一个三角的中央都是一片深不见底的黑暗，每一个三角的边缘都比任何刀剑更加锋利。

    这是代表数理之美的完美三角领域，召唤来虚空黑暗的模型。爆怒中的尤娜，已经超出了她往常的极限，不顾一切的开始了多重三角领域的释放。

    已经被严重削弱的光辉领域这次被全部粉碎掉了，天空中几乎只剩下了那些旋转切割过来的黑暗三角。层层叠叠的三角飞舞着，给人一种世界都被分解开来的崩溃感。

    天使举起手腕的十字圆盾，接下了一个又一个飞过来的黑暗三角。所有的黑暗三角，在靠近这面十字圆盾时，构成三角面的黑暗就会不由自主的扭曲，然后开始自我崩溃。

    但是要湮灭这些三角显然并不是没有代价。最初还不是很明显，但是在尤娜挥出的黑暗三角型超过了一百以后，本来自然散发着神圣光芒的十字圆盾上开始出现了不自然的裂痕。

    当蜂拥而来的黑暗三角几乎被全部湮灭后，被天使凝聚出来的十字圆盾也到了破碎的边缘。

    就是现在！尤娜不顾已经施展多重三角领域后的晕眩感，连人带剑化成了一道燃烧着血色火焰的尖牙，势不可挡的冲到了天使的面前。

    这是来自龙之勇者的绝技，龙杀破坏剑式中的青牙血焰破。

    “咔！”本来已经伤痕累累的十字圆盾这次彻底的被粉碎，第一次完全突破天使全部防御的尤娜毫不犹豫的伸出了自己的手，抓住了―

    尤里西斯的手。

    “把他还给我！”

    夺走尤里西斯，这就是尤丽雅最大也是最终的目的。为此，她将召唤来的白金之剑的“绝对王权”之力开到了最大，用来最大程度的限制天使那可怕的光辉领域。

    “不！”这一次，天使的回答无比的准确清晰，只有这一点，她寸步不让。

    庞大的排斥力开始发生，天使开始了对白金之剑的反击，用她被赋予的神圣力量消除这把同时拥有至高无上，绝对真理，不可违抗属性的圣剑的影响.

    如果不是白金之剑的力量，尤娜根本就连天使的身边都无法靠近。

    “放开！否则我就不客气了。”尤娜一边操纵召唤来的白金之剑侵蚀天使的领域，一边用尽全部的力量夺取尤里西斯。

    在如此近的距离，连无限断罪都无法使用，她就这样用自己的双手，竭尽全力的拉着尤里西斯，试图将他从天使的怀抱中拉出来。

    而天使也是毫不退让，双手紧紧的抓住了尤里西斯，还加上了一对翅膀，丝毫不给予尤娜机会。

    好，好辛苦！这时候倒霉的当然是被当成了宝物在争夺的尤里西斯，本来在天使的怀抱中很舒服的他此刻感觉自己的身体都快要被扯成两半。

    强大的拉锯战持续着，在地面上的小兔子露露一边啃着新刨出来的胡萝卜，一边好奇的看着天空中紧紧纠缠在一起的三人，不明白为什么战斗一下子就停下来了。

    “尤里西斯，来我这里，不要被这个女的给欺骗了。她是要引导你去错误的道路，那是不对的！快点醒过来！”尤娜大声的提醒着尤里西斯。

    作为姐姐，她必须要守护好自己弟弟的未来，绝对不会让他被这种笨蛋天使拉去奇怪的世界。

    “来……我这里，光……在这……”天使美妙的声音在尤里西斯耳边环绕，伴随着神圣的光，直接触碰到尤里西斯心中最柔软的部分。

    引导人向善，驱除人心中的黑暗和不安，这也同样是天使的本能。

正文 第五十二章 被打破的灰色天空

    这是没有任何退让余地的交锋，这是双方都全力以赴的争夺战。不管是要夺回尤里西斯的尤娜，还是守护着他的天使，都使出了最大的力量。

    这样一来，可苦了被当成争夺战中心的尤里西斯。本来就不清楚发生了什么的他，此刻面临的是被生生四分五裂的巨大危机。

    本来意识有些模模糊糊，沉醉于和天使的空中漫步的他，终于察觉到了这样下去是不行的。

    “停下！”尤里西斯挣扎着大喊了起来。

    可惜，不管是尤娜还是天使，都不是一句话就可以说服的对手。倒不如说，尤里西斯的声音反而让两人之间的争夺更加进入了白热化阶段。

    “尤里西斯是我的！”尤娜的眼中闪现出无穷无尽的战意，来自无限欲望之领域的力量开始发挥，让她本来就很强大的气势开始无上限的提高。

    “不会……放弃……”天使的翅膀开始发光，柔和的声音中表达出来的是异常坚定的信念。

    “哇啊啊啊啊！”尤里西斯觉得自己的身体真的要分裂了，变成糟糕的两半。

    啊，不管了！尤里西斯猛然闭上眼睛，当他的眼睛再度睁开的时候，已经变成了淡淡的金色。

    不再需要直接将深渊断罪召唤出来，在体内就可以觉醒部分来自阿斯塔罗特的魔王之血的力量，这是他突破自身极限后的新力量之一。

    现在的他，即使不使用深渊断罪也可以发挥出相当程度的魔王之力，这就是突破后的成果，他变得更接近魔王的证明。

    飞吧！尤里西斯抬头看着这个世界最高处那片遥远而昏暗的天空，去那里，去更高，更远的对方。

    去飞，飞到这世界尽头最高的地方。

    巨大的单只黑色光翼从尤里西斯身后伸展开来，然后爆发出了前所未有的推动力，带着他身边的尤娜和天使一起冲向了这个世界的天空深处。

    “什么？”尤娜惊愕的看着不断缩小的灰色大地，还有不由自主被带向天空的自己和天使。

    这个世界天空的高度远远没有想象中那么高，她很早就探索到过极限，大约到了离地面五千多米的距离就是极限。再往上去，就是无法突破的灰色地带，不存在的虚空。

    这毕竟不是真正的世界，而是尤里西斯内心创造出来的幻想大地，这个世界的大小和颜色，事实上就是尤里西斯心的映射。

    灰暗的大地和天空，正是尤里西斯过去伤痛的证明，被他隐藏在内心最深处，谁也无法碰触的秘密。

    然而，此刻她和天使被尤里西斯带着飞过的距离，已经到了这片天空的极限，再上去就是再也飞不上去的禁止领域。

    然而，她错了。

    被禁止的天空，无法到达的领域，她和天使都去不到的地方，那只是她们对这个世界观察到的全部，而不是尤里西斯的全部。

    当五千米的境界线出现，尤里西斯的速度并没有丝毫的减弱，穿越了所有的灰色云层后，他背后展开的黑色光翼不但没有丝毫的停滞，反而开始了更强的加速。

    突破！突破！再突破！那片暧昧不清，连尤娜和天使都无法逾越的灰色地带，在尤里西斯面前被轻而易举的撕开，冲出了一道清晰可见的道路。

    那看似无穷无尽的灰色地带事实上远远没有尤娜想象中那么无穷无尽，在展翅飞翔的尤里西斯面前，连一分钟的时间都不到就被穿越了。

    接着，一个全新的世界出现在了尤娜和天使的面前。

    这是一片充满混沌的金色海洋，不管往哪里看都看不到尽头，比起那片灰色的大地，这里才是真正意义上的“世界”。

    无数颗不同颜色的星星正在这片混沌的金色海洋中漂浮，大多数星星还没有具体的形状，只是一些细小的碎片。只有寥寥无几的几颗正开始向真正的星星演化，发出与众不同的灿烂光辉。

    在这里，唯一一颗已经彻底形成了的星星就是尤娜一直待着的那片灰色大地―不，应该说是灰色的星星。在周围无数灿烂的光辉中，那颗被灰色迷雾包围着的星星显得格外的与众不同。

    它在那里，似乎又不在那里。和其他按照轨迹运转着的星星碎片不同，只有它是随意漂浮在这片混沌的金色海洋之上，在这片尚未完成的星群中无规律的移动着。

    不过，仔细看的话，它并不是完全随机的移动在这片星之海洋中，因为它一直在尤里西斯的身后，随着他的移动而移动，一直跟随在他的身边。

    不止如此，尤娜很快就观察到了这片星空唯一的绝对法则。不管是哪一种星星，不管是处于哪种形态，它们所遵循的最高规律都是―尤里西斯。

    所有的星星，甚至连这片金色混沌之海，都是以尤里西斯为中心运动的。他就是这里的最高点，整个世界的中心。

    此世一切，皆为尤里西斯而存在。当他打破了束缚自己心的障碍，离开那个灰色的世界，这里的一切，就迎接来了它们真正的主人。

    在那片灰色的世界之外，才是真正属于尤里西斯的世界，包含着无数神秘的幻想乡。

    “真漂亮。”尤里西斯看着这灿烂的星空，发出由衷的赞美声。

    不知不觉中，他已经不再是被尤娜和天使的争夺品了。在不知道哪个时刻，尤娜和天使已经一人一边抱住了他，成为了他的翅膀，和他一起飞翔在这片全新的世界中。

    算你好运，尤娜盯了位于右边的天使一眼。看在尤里西斯特地把她带来这片星空世界的份上，她暂时就不找这只笨蛋天使的麻烦了。

    不过看到星星就忘记了战斗，这只天使果然脑袋不怎么样。

    “光……这里……也有……”天使和尤里西斯一起伸展开翅膀飞翔，感受着周围无处不在的光。

    这是和她的神圣光辉有些不同的光，更加的古老，更加的神秘。如同包含了千万年的记忆的书，让她沉醉于其中忘却了其他的事情。

正文 第五十三章 星星碎片

    我，在发光？展开自己身后的黑色光翼，和尤娜，天使飞翔在这片金色海洋中的尤里西斯很快就发现了这一点。

    他在的地方，出现了光。并不是他聚集起来的魔力形成的光，而是自然就来到他身边，随着他的飞翔，呼吸而飞舞着的星光。

    在他飞过的地方，甚至形成了一道清晰的金色轨迹。而在他飞翔的同时，这片金色的海洋好像也开始产生着一些细微的变化。

    如同摆脱了束缚的鸟儿，他正飞向更高，更远的地方，无比的自由，无比的快乐。

    世界，开始变得不一样了。仿佛只要伸出手来，就可以把星星都掌握在手中。

    他试着伸出自己的一只手去碰离自己最近的一颗星星碎片，这是一颗小小的还处于幼年期的金色碎片。对于他的碰触，这块碎片并没有任何的抗拒，反而是主动的凑到了，贴在他的手心。

    好温暖，好柔软，这是尤里西斯的感觉。

    …………

    “嗯！”睡梦中的尤里西斯无意识的伸出一只手来，想要抓住离自己最近的一颗星星。

    他的手确实抓住了一样东西，一样软软的，握上去手感非常好，让人忍不住想好好捏下去的圆圆的东西。

    这或许没有星星那样发光发热，但是却有更温暖的温度。

    “……”奇拉用困惑的眼神看着突然抓住自己胸部并且紧紧不放的尤里西斯，不知道这代表着何种意图。

    以她在这个光辉学院学到的人类礼仪，这毫无疑问是名为“袭胸”的极不礼貌的犯罪行为。不过，她的朋友尤里西斯现在正在睡梦中，而且他是她最要好的人类朋友，这应该和那罪大恶极的“袭胸”是不同的。

    她知道的尤里西斯，不会做那种毫无廉耻的行为。所以，这大概只是梦中一个无意识的动作，心胸宽大的她，不应该为这点事情斤斤计较。

    而在奇拉犹豫的时候，尤里西斯的另外一只手也放了上来，两只手刚好完整的包裹住奇拉那秀气而小巧的胸部。

    虽然外表上看不大出来，可奇拉的胸部形状事实上非常的漂亮，有着月牙般柔美的弧线。而这平时隐藏在王子一般的服饰的小巧胸部，此刻却完全落入了尤里西斯的手中。

    这次，哪怕是心胸宽大，把尤里西斯当成真心好友来看的奇拉也不得不怀疑起来。毕竟，不管怎么看，现在她都是不折不扣的受害者。

    如果是按照仙蒂的说法，她现在就是正被“侵犯”。

    她，在被尤里西斯侵犯吗？

    奇拉认真的看着尤里西斯的脸，那是一张安静的睡脸，似乎正在做着什么甜蜜的美梦，丝毫没有醒来的迹象。

    不过，和那安详的睡脸相反，他的手却不断的揉捏着她的胸部，如同好奇的孩子一般。

    这个时候该怎么办？弄不清楚自己到底处于什么状况的奇拉很是烦恼。如果她还是没有确定自身性别，更偏向于自由自在的剑舞者的时候，这根本不是问题。

    没有性别也就无须为这种状况而烦恼，她似乎开始能理解为什么族里有很多人一生也不会确定自己的性别了。反正，妖精一族也不是靠两性配合繁殖的。

    变成男性的妖精，身体会变得更加的柔韧，敏捷，神经反应速度也更快，适合成为剑舞者，神弓手之类的战斗职业。

    变成女性的妖精，会获得更高的自然亲和力，魔力总量大大增加，适合成为祭司，执杖祈祷者之类的魔法职业。

    而保持无性别状态，则是处于完全的平衡资质，可以选择所有职业，但是无法达到那个职业的顶点。

    为了本来应该是姐姐继承的千叶之杖，她成为了现在的样子。但是很显然，她还并没有做好成为女性的准备。

    否则，她也不会这么的困惑，这个时候该露出怎么样的表情，做出怎样的反应。

    而就在奇拉本人烦恼得要命的时候，尤里西斯的手更加得寸进尺，开始好奇的围绕着她的胸探索起来。

    如果是以常人的眼光来看，现在的尤里西斯毫无疑问就是对少女伸出魔爪的犯罪者。

    …………

    “真是奇妙。”尤里西斯的双手中都停留着一份小小的金色碎片，这两分呈现出不规则形状的碎片正紧紧的贴在他的手心，散发出柔和而温暖的光。

    轻轻的握上去，可以清楚的感觉到这些碎片周围被某种非常柔软而富有弹性的物质所包裹着。

    手上稍微一用力，传来的是软软的，暖暖的触感，非常的舒服。

    …………

    “果然，还是得拒绝。”经过了超过十分钟的考虑，根据自己从人类世界学来的知识，奇拉做出了非常正确的判断。

    而这个时候，她小巧玲珑的胸部早已经被尤里西斯那双手翻来覆去的揉弄了个遍。可以说，奇拉胸部的每一个部分，每一个细节，都已经被这双手牢牢的记住了，再也不会忘却。

    这自然也是尤里西斯突破后获得的全新力量之一，只要被他的双手碰过的女性身体，他的身体本能就再也不会忘记。这种天赋的赋予者，自然是那位喜欢用爱更喜欢用身体去拯救可爱少女的魔王。

    “失礼了。”迟钝了一些的奇拉把尤里西斯的双手拉开，然后将它们放回尤里西斯的身边，替他将床单盖好。

    并不是讨厌，只是不那么习惯。果然，成为女性，对于她来说还是件不熟悉的事情。不过，既然已经选择了这条道路，并且来到人类的世界学习知识，那么她也应该遵守这里的规则。

    女孩子，还真是麻烦。

    她大概是永远也没办法成为姐姐那么温柔善良，总是让人感到温暖的美丽女性。如果是姐姐的话，一定会有更好的办法来解决这样的问题的。

    …………

    “啊，飞走了。”尤里西斯非常可惜的看着那两块从自己手中飞出去的金色碎片。

    “真可惜。”尤娜也觉得可惜，这可是难得的观察机会。

    “可惜……”少有的，天使和尤娜的意见一致。

正文 第五十四章 新老师

    尤里西斯睁开眼睛，看到的是身边奇拉安详的睡脸。而在他的身上，多了一张绣着花朵图案的床单。

    昨晚的记忆非常的模糊，他最后的记忆是自己被那群热情的女孩灌醉了，然后被奇拉搀扶着回到了自己房间。

    再接下来的事情就完全是含含糊糊的一片，像是梦又不像梦。他飞进了星星中，然后去触摸那些星星。甚至醒来后手心还残留着那温暖的手感。

    果然喝得太醉了，尤里西斯摇了摇头，把那些不切实际的妄想全部放在一边。

    “谢谢，奇拉。”对自己的好友衷心的道谢后，尤里西斯没有再打搅她的安眠，而是轻手轻脚的离开了自己的房间。

    属于王子们共用的花园中，来自世界各地的花朵正散发出清新的花香迎接着新一天的到来。清凉的露珠反射出太阳的色彩，如同宝石一般发光。

    在花丛中，有一位可爱的少女，她正双手合十对着太阳祈祷。如果只看外表，这是一位非常美丽的金发女孩，给人一种如同阳光般明媚而亲近的感觉。沐浴在阳光下的她，甚至给人一种天使的感觉。

    不过，那是她不开口的前提下。

    “哦呀，甜心你还起得真早，我还以为你会更晚些起来。要不要去我的房间再好好的休息一下。”发现尤里西斯到来的仙蒂大胆的对他发出火热的暗示

    天使就此回去了天上，在这里的是沉浸在少女爱情中的魔女。

    “不用。”尤里西斯干净利落的拒绝了，被仙蒂带去房间的无知少女的结局奇拉已经告诉过他很多次。别说他是货真价实的男性，即使是女孩，也不应该去跳那火坑。

    “我就这么没魅力？”仙蒂不知不觉中靠近了尤里西斯，用柔和而含情脉脉的眼神注视着他，就差没有放电了。

    对自己的容貌和甜言蜜语，仙蒂还是很有自信的。被她攻略的可爱少女早就超过了三位数。按照这个趋势，四位数也不是遥不可及。

    不过这一切在尤里西斯面前好像都失去了作用，和过于固执并且不知变通的奇拉不同，尤里西斯给她的感觉是更神秘，更温柔的少女。可这样的少女却完全不接受她的爱，甚至有种在躲着她的感觉，这实在是让她伤心得很。

    啊，爱情的花朵，果然是要历经磨难才可以绽放出真正的光彩。越是难以得到的花朵，就让仙蒂越加的渴望。那纤细的手脚，充满神秘的黑色眼睛，似语还休的表情，实在是太有诱惑力了。

    “不是没有魅力，可是我是男的。”尤里西斯再次着重提醒了这一点。

    “哈哈哈，甜心还真是喜欢这个玩笑。这里可是连男性骨头都进不来的绝对领域，哪来恶心的雄性动物。”仙蒂当然是百分之百不相信尤里西斯的胡说八道。

    “唉。”对于这个问题，尤里西斯也只能叹息。连他自己也不明白，为什么这个拥有“拒绝男性”的绝对法则的区域对他不起任何反应。

    “好了，不开玩笑了。亲爱的，你知道从今天开始会有新的老师要来吗？”知道什么叫适可而止的仙蒂转换了话题，开始发挥自己的情报优势和尤里西斯谈起了和分校有关的重要话题。

    一切都是从交流开始的，没有交流就没有爱情，什么都不说只是默默注视着爱情是不会萌芽的。所以，这也是她的爱情攻略。

    “新的老师？”尤里西斯果然被吸引了注意力。光辉学院的老师可不是什么人都能当的。哪怕是性格古怪，行为诡异的艾罗大师，也是有着真才实学，是货真价实的大师。

    “没错，这次来的可是一位了不起的大人物。你应该知道南方教会吧。”

    “嗯。”尤里西斯点了点头，至高神教只是一个统称，事实上信仰着至高神教的教会是按照地域分为几个大的教派。当然，不管是哪一个教派，都是承认教皇为至高神教在人类世界的最高领袖，神在地面上的唯一代言人。

    其中和南方部落地区信仰完全融合的南方教会，就是其中一个非常重要的分支。其中身兼战斗和祈祷之职的巫女，就是南方教会独有的职业。

    “这一次，来我们这里担任临时老师的，可是南方教会被认为最有可能成为传说的神巫女。”

    等等，神巫女？尤里西斯脑海里浮现出一位手脚上都缠绕着白色的圆环，总是露出寂寞表情的女性身影。

    她拥有着无比美丽的光辉，那如同燃烧着的生命一般的火焰，给人一种无比神圣的震撼感。以至于尤里西斯看过一次以后就牢牢的记在了心中，无法忘怀。

    “难道是，菲儿？”尤里西斯不那么肯定的说道。

    “咦，亲爱的你也知道了吗？”仙蒂有些意外的看着尤里西斯，她还以为整个光辉学院知道这个消息的人寥寥无几。

    南方教会历史上排名第七的神巫女―菲儿，不死的光辉之主。年纪轻轻已经拥有了无数光辉事迹的她将要来这个光辉学院担任临时教师，这到现在还是一个秘密。

    “听说她会来我们分校当老师。具体教哪门课还是个秘密，不过相信我们很快就可以看到她了。”仙蒂很是期待这次会面，毕竟这可是货真价实的英雄，而且听说还是个超级大美人。

    被誉为千年难得一见的天才战士，未来有可能成为传说的强者，能请到这样的人来当老师，阿纳家族在至高神教的威望果然不容小看。

    “是她……”尤里西斯的心情有些复杂，主要是不知道该用什么样表情去面对这位曾经救过他，却又在那之后和他有了奇妙关系的神巫女。

    在他的印象中，她是一位总是露出寂寞眼神的黑发女性。可在欢好的时候却表现得格外的激烈，这让他完全弄不清楚她对他到底是怎么想的。

    那个时候，她到底是因为什么原因而抱他的呢？如果再一次见面的话，她会认出他吗？

    如果真的认出了他，她会对他说什么？

正文 第五十六章 不同的线

    这个问题，直到尤里西斯走出宿舍区域，走过遍布花瓣的坡道，来到光辉学院分校的大门前也依然没有答案

    记忆中，那一抹柔和的黑色直顺长和炽热的喘息声交织出梦幻般的色彩。那是和艾娅，米哈露她们截然不同的气息，是更加成熟而充满诱惑力的成年女性的味道。

    “砰！”心脏不由自主的加快了跳动，尤里西斯试图把那鲜明的印象从脑海里抹去，却现这只会让自己越来越烦恼。

    越是想忘记，那一晚的记忆就越深刻，甚至到了快要出现幻觉的程度，就好像那位来自南方的神秘巫女菲儿就在自己面前不到十米的地方一样。

    微风吹过，甚至可以闻到那熟悉的香。

    咦？香？尤里西斯情不自禁的停住了脚步，看着依靠在高大的书荫下的那个修长身影。

    她看上去正在休息，黑色的眼睛中是挥之不去的疲倦。手脚上的圆环比起第一次见面的时候似乎又厚了一点，看上去是新换上的。

    那修长的双腿依然是那么的挺拔有力，即使是在休息时也丝毫没有松懈的感觉，似乎随时都可以踢出致命的一击

    包裹着她奢华身体的衣服不再是那件带着异族风情的皮甲，而是换上了一件略显宽松的十字巫女服，在神圣的十字旁边，有着一圈复杂的花纹。

    那正是南方教会典型的巫女装，根据服饰上装饰的复杂程度，自然可以判断出穿着者的地位。像她身上那么美丽而复杂的花纹装饰，只有教会中居于最高阶层的巫女才有资格穿在身上。

    来自南方教会的神巫女菲儿，就这样再次出现在了尤里西斯的面前。

    “啊……呃……”尤里西斯想说什么，但是喉咙却像是被什么堵住了，什么话也说不出来。

    在阳光的直射下，菲儿看上去是被光辉笼罩着的幸运儿。可尤里西斯看着她的时候，却感觉到了比不久前见面时更加不幸的气氛。

    那疲惫的黑色眼睛中，除了悲伤以外，还多了其他的东西，让人感觉不好的东西。

    那是阳光下的黑暗，让人不幸的情绪。

    得做些什么，尤里西斯并不是很明白这种心痛的感觉是什么，但是他觉得自己应该做些什么。

    事实上他很感激她，感激在最危险的时候对他伸出了援助之手的这位美丽巫至于后来所生的事情，他至今依然觉得困惑。

    只是一时的冲动吗？还是有其他原因，可她明明是第一次，为什么会和他做那样的事情。

    “那，那个，今天天气很好，不是吗？”尤里西斯有些忐忑不安的走到菲儿的身边，等待着她对自己的判决。

    “嗯？”菲儿从冥想中回过神来，看着面前用羞涩和不安的表情看着自己的黑少女。

    少女的眼神是那样的天真无邪，看不出任何的罪恶和阴暗，如同阳光下的花朵。

    那是她早已经失去的美好眼神，在很久很久以前目睹了人类所犯下的罪恶以后，她的眼中几乎只剩下了黑暗和血腥，哪怕是身上燃烧着的神圣光辉也无法将这恶心的味道驱散。

    还是生活在美好的校园里，没有看到世界阴暗面的花朵。如果这个世界上都是这样纯真的孩子，那一定就是真正的天堂。

    花朵？啊，红色玫瑰！菲儿想起来了，在自己来到这个城市的第一天，正是这个女孩将代表爱情美好的红色玫瑰放到了她的手中，让她苍白的心多了一丝温暖。

    “是你啊，原来你也是这个学院的学生吗？”菲儿站直了身体，由于那双修长而有力的美腿，她要比尤里西斯高了不少。站在他的面前的时候，更是有种自然的压迫感。

    “是的！”在菲儿的面前，尤里西斯显得更加的局促不安。只是面对面站着，就让他有一种被审视着的感觉。

    “没关系，不用害怕，我是这里的老师，不会对你做什么的。如果觉得不舒服的话，我马上走开。”看到尤里西斯那么害怕的表情，菲儿有些失落。

    果然，双手早已经沾满鲜血的她，已经不配站在这种纯真少女的身前了吗？

    即使努力的掩饰着，她也会不由自主的散出轻微的杀气。能感觉到这种气息的猫狗之类的小动物，从来也不会靠近她的身边。

    “咦？”尤里西斯有些困惑的看着菲儿，不管是从她的眼神还是从她的话中来看，她好像都没有认出他来。

    可是在两人身体激烈交缠的时候明明是没有任何掩饰的，她不可能认不出来才对。

    他清楚的记得那天所生的一切，记得从火焰中再生的她面对着他将右手高高的举起，如同在神灵前宣誓的圣职者大声的说：

    “我，在此起誓。”

    “此生此世，将一切都献给你。除你之外，我不会再看其他人。”

    “从现在开始，我的身体，我的心，我的灵魂，我的一切的一切都属于你。”

    “即使你不记得也无所谓，即使你忘记了也没关系，那并不重要。”

    “不管未来会是什么样子，我将永远只属于你一人。”

    “我……喜欢……你……”

    “菲儿，你不记得我了？”尤里西斯试探着询问着菲儿的心意。

    “当然记得，你知道我的名字了？也是，你是这里的学生，知道也不奇怪，谢谢你送的儿微笑着看着有些紧张的尤里西斯，更加小心的控制自己内心隐藏的杀气，以免伤害到面前柔弱的少女。

    真的忘记了？尤里西斯有些难以置信的看着微笑着的菲儿。那晚上所生的一切，似乎已经在她记忆中消失。

    那炽热的拥抱也好，突如其来的告白也好，就如同飘散在这风中的花瓣，在两人再度相遇时没有留下丝毫的痕迹。

    他和她之间本来交叉在一起的线，在不知不觉已经分开，重新变成了陌生的平行线。在那个晚上所生的事情，就好像夏夜的美梦一般，化成了泡沫消失在早晨的阳光中。

正文 第五十六章 使徒之团的入学任务(上)(爆发第一更,召唤月票)

    第五十六章使徒之团的入学任务(爆第一更,召唤月票)

    呼啸的风雪伴随着刺骨的寒气席卷了大地，这是正值天使不在的十二月的北方大地，属于美丽的冰之女神西瓦统治的季节

    在这万物归寂，连鸟都看不到一只的冰雪大地上，一个小小的团体正在搜索猎物。

    这个小团体的成员并不多，而且几乎全是女性，在这白茫茫的冰雪大地上，就和一个小点一样微不足道。看上去，似乎只要一次大一点的风暴，就可以把她们全部淹没在这片雪地中。

    潜伏在雪地中的一只魔豹也是这样认为的，它对人类这种生物非常的了解。根据它的捕猎经验，人越多的队伍反而越有下手饿机会。相反，那种独自一人走在雪地中的人类，往往是非常可怕的怪物。

    在几个月前，它就看过一个看上去个子不高，背后扛着一把大剑的青眼少女把它巢穴附近的雪熊一族给屠了。当然，那群笨蛋认不清楚情况集体去攻击那个怪物少女是最大的原因。

    偷偷摸摸，偷偷摸摸，利用自己天生的潜行能力，全身雪白的雪豹无声无息的跟到了这个队伍的最后面。它瞄准了在最后的那个看上去就心不在焉的女孩。这个穿着一身绿色衣服的少女，看上去就是这个队伍里最弱的一个。

    在如此严酷的风雪中居然还呆，那漫不经心的步伐，那毫无警惕感的身姿，这种软弱无力的猎物实在是太难得了。

    上了！在一百米外的安全距离尾行了一分钟后，雪地杀手已经迫不及待的想要拿下第一滴血。它伏低身体，开始了冲刺后一口叼走那个弱小少女的准备。

    只是最弱的一个成员被叼走的话，大多数队伍都不会特意派人追击的，这是在这片雪地上多次袭击人类队伍的魔豹的经验

    然而，它的冲刺还没有开始，就看到了那个穿着绿色女佣装饰的少女的眼睛

    那是一双充满着可怕魔性，似乎直接通往另外一个世界的眼睛。在那里，生和死交缠在一起，以神秘的方式寄宿在少女清澈的绿色眼睛中。

    那双眼睛看不出来感情，不管是看着大地，天空，还是海洋都无法让她有所波动。那是比这冰冷的冰雪天地更加冷酷，更加可怕的眼。

    “叭叽！”一声奇怪的声音后，雪地里的白色杀手，曾经吃过很多人的魔豹突然现世界变大了，变高了。

    不，改变的并不是这个世界，而是它自己。它惊恐的现，自己雪白的皮毛，锋利的爪牙，不知道什么时候都消失得无影无踪。

    现在的它，只是一个圆滚滚的，可以看出血管和神经的肉块。腥红的血液在它身体中高的流动着，散出和以前截然不同的气息。

    它那一双锐利无比的眼睛，变成了两个大大的圆滚滚的凸起，然后自动获得了三百六十度的自由视角。

    “呱？”以雪豹的智商，无论如何也无法理解自己为什么一眨眼之间就变成了这种肉块，还是活生生的成品。

    “嗯？”走在队伍最前面担当先锋任务的阿尔塞莉娅有些奇怪的看了看队伍的后面。

    在一百米开外的那只雪豹的气息突然消失，本来她打算它再靠近一些的话就解决掉的，没想到突然之间就不见了。取而代之的，是另外一个弱小生物的气息。

    沙耶依然是那副心不在焉的表情，连带着她身边的两位海德拉和安吉拉也兴致欠缺。本来就不喜欢北方的海德拉更是不断的打着哈欠，就差一点儿没睡着了。

    “阿尔塞莉娅，还没找到吗？我好想去亲爱的身边”在如此单调的环境中，连一向活力满满的米哈露都有些不舒服

    比起在这种雪地里调查，她更想去尤里西斯温暖的怀抱里，做这样那样火热火热的事情。

    “应该就在这附近。”阿尔塞莉娅看了看手中的地图，如果从地图上来看的话，她们这次的目的地就在这不远的群山中。

    “为什么我们要上学就得来打倒怪物，那个校长一点也不亲切，是个坏爷爷。”对于自己受到的不公平对待，米哈露是相当的生气。

    本来顺利的话，她现在早就和亲爱的在一起了。可没想到那个坏心眼的校长硬是拿出了一堆规定，要求她们这群插班生必须完成一个很难很难的任务，否则就不给入学资格。

    那个任务就是―打倒最近出没在光辉之城周围的碎冰龙。

    虽然说是龙，可这实际上并不是真正的巨龙，而是一种生活在北方大地的巨兽。据说拥有一爪子就拍碎一座山的可怕力量，同时还会飞天钻地入水，是一种非常强大的怪物。

    “正好缺点材料培养魔兵，你们就顺便去解决它然后把这些带回来。对了，这种怪物有不少部分很滋补，女佣队也一起去把食材收集回来。”身为副团长的艾娅拿出了一张清单给使徒之团，就这样把她们派到了这片大山里。

    碎山龙讨伐队成员共八名。

    第二使徒，队伍领袖兼先锋的阿尔塞莉娅；第八使徒，骑着黑白大地熊王的米哈露；三系的天才魔导士拉丝普汀。

    然后是提供后援的女佣队，沙耶和海德拉，加奈，安吉拉全部随队出。

    使徒之团剩余的成员，西拉，伊菲娅，美娜她们则是在光辉学院中执行另外的任务，第一使徒海伦依然被艾娅关禁闭中，暂时无法外出。

    虽然一只队伍里女佣队就占据了一大半名额有些奇怪，不过显然悲剧的不会是这只队伍，而是最近霸占了这片山区为所欲为的那只碎冰龙。

    在很幸运的因为睡觉而躲过了前两天的搜索后，正在袭击一群四处奔逃的雪地山羊的碎冰龙终于被现了。

    “啊，找到了！”正处于恋爱中，和尤里西斯一天都不想分开的米哈露高高的举起了自己的右手，希望拳锁散出耀眼的光辉。

    那是光，是热情，是爱！

    “还真费了不少时间。”性格沉稳一些的拉丝普汀也露出了愉快的微笑，抬起了自己的右手，三色的梦想水晶符在她手中闪闪光。

    庞大的魔力席卷了拉丝普汀的全身，巨大的魔法阵图出现在她身后，然后汇聚成源源不断的魔法风暴开始攻击。

    “攻击！”阿尔塞莉娅的身影划破风雪，银色的铠甲化成了一道灿烂的银光冲向了碎冰龙那巨大的身体。

    “吼嘎！”被打搅了进食的碎冰龙拍下爪子。

    “轰轰！”无数巨大的冰块从大地之上浮现，然后变成了一层又一层的冰浪向阿尔塞莉娅她们冲了过来。

    这是只要沾染上一点就会陷入死亡冻结的追踪冰浪，席卷天地的冰系禁术，碎冰龙的天赋技能。

    然而，这能横扫人类一个团的大招却没有起到任何作用。

    阿尔塞莉娅的身上爆出庞大的银光，穿着的魔法武装自动排除了这冻气的侵蚀，被银光包裹着的骑士少女如同利剑一般刺穿了数十层的冰浪，无形之剑第一剑就砍下了碎冰龙的半只爪子。

    “为了爱，燃烧吧！”米哈露双手握在一起，希望拳锁之上的锁链缠绕在她的手腕上，出耀眼的白光。

    突破，突破，再突破！米哈露身上的气势不断的高涨，当那如同大潮一般的冰浪冲到她身前的时候，她的全身已经被白光所笼罩。

    “一！”米哈露先是挥出了第一拳，狠狠的击中了席卷而来的冰浪。

    巨大的冰浪嘎然而止，像是遇上了什么无形的墙壁。

    “二！”米哈露手腕开始猛烈的颤抖，希望拳锁上伸展开来的锁链一直连到了她脚下的大地上。

    以她为中心的地面开始疯狂的扭曲，有什么东西被抽取了出来。
    “三！”米哈露全身上下爆出一股冲天的气势，轰出的右拳猛然向上升起，一口气把冲过来的冰浪轰了回去。

    如同倒流的瀑布，从山上冲下来的死亡冰浪被米哈露的拳原封不动的还了回去，这正是她最近不断锻炼的成果，比以前更加有力而霸道的拳。

    “嘎啊！”被自己出的冰浪打中的碎冰龙全身都挂上了一层冰棱，动作一下子变慢了不少。

    “也来接我的魔法。”在米哈露身后的拉丝普汀自信的操纵起手中的梦想水晶符。

    “雷符，大型闪电风暴！”被拉丝普汀选中成为主符的雷光之符浮现出清晰的三角纹章，然后无数雷光照亮了半个天空。

    这些雷电比以前更快，更狠，更准，每一道闪电都沿着不同的轨迹从不同的角度轰上碎冰龙的身体。尽管碎冰龙已经如临大敌的召唤来了数十枚一米大小的冰盾，可在疯狂的雷电洗礼下，它巨大的身体还是被电出了一个又一个的黑斑，如果不是它的魔法抗性够高，恐怕早就被电成了烤龙。

    “唰！”又是半只爪子被切，阿尔塞莉娅的攻击依然干净利落。

    “喵！把那个下面的东西留下来，艾娅指名要给那个家伙炖汤的。”加奈赶紧提醒已经参战的阿尔塞莉娅她们，让她们注意艾娅的食材要求，以防她们一时冲动就把这只难得的大型食材给人间蒸了。

正文 第五十七章 使徒之团的入学任务(中)

    尽管这只暴虐的碎冰龙并听不懂加奈在说什么，可被擅长烹调的猫耳女佣着重关注某个重要部分的它还是感觉到那个位置正凉飕飕。

    察觉到这不知名巨大危机的碎冰龙仰天怒吼，拿出了自己保命的绝技。

    碎冰龙并不具备真正龙族的血统，可它之所以被称之为龙，并且棘手到连控制这片区域的阿钠家族也要发出剿杀命令，自然是有它特殊的力量。

    那庞大的身体并不只是摆设，在那巨大的身躯里，蕴涵着的是震撼大地的魔力。就战斗力来说，恐怕超过了最弱的八级魔兽―铃铛猫加奈不止一筹。

    如果它能再继续成长下去，真有可能晋级成传奇的八级魔兽，并且是拥有丰富实战经验和天赋的战斗型霸主。

    “呼！”漫天的风雪开始狂舞，天空甚至开始变得暗了下来，那是碎冰龙强大的魔力开始干扰这片天地，形成冰风暴的征兆。

    它那巨大无比的身体开始变形，本来三角型的脑袋开始变得异常的锐利，巨大的嘴变成如同钢针一般尖锐，张开口来，可以看见四排如同刀剑一般锋利的牙齿。

    那条十米长的尾巴，此刻开始长出锋利的锯齿。本来接近冰雪的白色鳞片在飞快变色，变成了如同湖水一般的冰蓝色。被阿尔塞莉娅的无形之剑砍掉了一半的两只爪子自动收缩，变成了两只汇聚着庞大冰雪寒气的冰爪。

    一对不完整的水蓝色翅膀挣扎着从它背后伸展开来，贪婪的吸收着大气中的冰雪魔力。无数蓝色的光波环绕在它的周围，让它看去居然真的有了几分巨龙的色彩。

    “哼，伪龙兽。”一直兴致欠缺的海德拉看到这只碎冰龙现在的样子，露出了不屑一顾的眼神。

    伪龙兽，这是指那些没有龙族血脉，却发疯的追求龙族力量的强大魔兽的总称。龙族的血脉对于很多魔兽来说有着不可抗拒的吸引力。为了获取这种强大的力量，不少拥有庞大魔力的魔兽会利用自身的魔力强行改造自己躯体，以达到部分模拟龙族能力的效果。

    为了更接近龙族，它们可以能的会学习龙族的一切，龙族的捕猎方式，龙族的样子，龙族的魔法。尽管根本就不可能达到真正巨龙的程度，可不知道为什么就是有些家伙就是发疯一般的在做。

    它们和龙族半点关系都没有，甚至连亚龙都算不，只能算是伪龙。龙族在人类社会的负面评价，倒有一大半是这种怪物造成的。

    没有拥有龙族的智慧，只有破坏和猎食的本能，样子和龙族接近的伪龙，毫无疑问就是人类最恐惧的那种怪物。

    不过对于曾经单挑三头真正的巨龙，并最终在持久战中把那三个倒霉家伙打到欲哭无泪最终只能抱头鼠窜的极强魔兽海德拉来说，这种伪龙就完不了台面的角色。

    变成伪龙的形态后，碎冰龙咆哮着飞了天空，然后以不可阻挡之势向阿尔塞莉娅她们冲了过来。

    这一次的直线冲击异常的凶猛有力，就连阿尔塞莉娅也没选择直接，而是全力一闪，从侧面躲开了这招。和天生肉体力量庞大无比的魔兽直接拼力量，那是再愚蠢不过的事情。

    “嘿！”米哈露也没想去试试和这大家伙对撞的结果，她一拳击在了地面，然后利用那反作用力高高的跳了起来，同时开始不断的挥拳，每一拳都带起一道流星般的闪光轰在了碎冰龙身。

    “梦想水晶符，移动模式。”拉丝普汀开启了梦想水晶符最近被开启的新功能，三色的光芒包围着她，让她脚下多了一道同时蕴涵着雷，火，风的魔法阵。

    身影一阵模糊之后，拉丝普汀再次出现时已经是在百米之外，这种短时间内爆发出来的超常移动能力，正好弥补了过去她发动梦想水晶符力量时移动缓慢的弱点。

    被碎冰龙的直线冲击撕开的地面，全部出现了无数数米高，无比锐利蓝色冰棱。在它飞过的同时，这些冰棱也纷纷炸开，炸出了无数极寒的冰雾。

    “呼！”飞翔在空中的碎冰龙挥舞着自己的翅膀，向地面射下了一团又一团湛蓝色的冰弹。

    “轰！轰！轰！”被冰弹炸到的地面被轰出一个又一个深达十米的大坑。

    不过，这种无差别大范围的轰炸显然什么人也炸不到，不管是阿尔塞莉娅还是米哈露，拉丝普汀都轻而易举的闪开了。

    碎冰空巨大的身体开始在空中高速的盘旋，翅膀高速挥舞中它疯狂的张开了自己的大嘴，发出震撼天地的吼声。

    “嘎啊啊啊啊！”

    庞大的魔力一口气集中在它的口中，整个世界突然变得模糊起来，如同陷入了迷茫一片的雾气中。

    这是碎冰龙最强的杀手锏，模拟真正龙息形成的迷幻喷吐，将本能的冰雪幻术结合它庞大魔力形成的全范围攻击。

    面剩余的冰棱碎片，刚刚射下的冰弹，全部都是为了这全力以赴的一击。和被人娇生惯养，连战斗本能都忘记了的铃铛猫女佣不同，生活在严酷北方大地的碎冰龙是真正位于食物链顶端的怪物。

    然后，有光出现了。

    那是一把夺人心魄的黄金之剑所散发出来的光，在遥远的过去，为了守卫自己国家，有一位少女拔出了这把圣剑背负了了守卫国家和人民的重任，成为了王。

    为此，她失去了继续成长的权力，直到战死在战场她也未曾放下这把剑。

    这把剑和她的灵魂和意志同在，即使国家已经消失，这把象征着人类对胜利渴望的黄金圣剑也继续留了下来。

    人类会衰老，死亡，但是这把剑代表的意志不会改变，这就是阿尔塞莉娅的宝具―誓约的黄金圣剑。

    这把剑，汇聚着无数人对胜利的祈求和希望，是名副其实的胜利之剑。

    从复苏以来从未真正使用过这把剑全部力量的阿尔塞莉娅此刻让蕴涵在这把剑中的力量一口气解放出来，正如同她在过去那个死亡的战场所做过的一样。

    这需要她和剑的意志高度统一，将身体中的魔力和剑的波动同步到极高的程度。她现在的身体毕竟不是以前自己的真正身体，而是依靠尤里西斯持有的阿斯塔罗特之力制造出来的躯体，要重新达到这个程度，花了她相当的时间。

    可当她取回了真正属于自己的力量时，那个曾经在曾经招式死灵战争中成为传说的骑士王也回来了。

    一道无比辉煌浩大的剑光撕开了天空，将碎冰龙的迷幻喷吐轻而易举的撕碎。看去，就像是地面有一座火山被点燃爆发了，直径十米的黄金洪流势不可当的摧毁了碎冰龙全魔力爆发的吐息，连带着它那巨大的龙头也被切开。

    那是不可阻挡的金色剑光，代表阿尔塞莉娅信念和意志的必胜之剑。

    “阿尔塞莉娅，好厉害。”被碎冰龙的迷幻喷吐弄得眼睛涩涩的米哈露震散了剩余的冰雾，一脸兴奋的看着穿着蓝白百叶战裙的骑士少女。

    “好快。”拉丝普汀第一次发现单纯剑光居然可以比自己梦想水晶符瞬发出来的魔法更快，更强。如果不是那一剑，现在她们可能要陷入麻烦。

    这只碎冰龙具有比情报中更强的力量，一般的七级强者对是有死无生，难怪这附近的人把它看成真正的恶龙。

    被阿尔塞莉娅一剑断头的碎冰龙依然维持着那个喷吐的姿态，剩余的魔力支持着它的尸体足足在空中停留了一分钟，才如同小山一般轰然坠落。

    “轰隆！”巨大的响声让大地也为之颤抖，曾经不可一世的怪物终于走到了末路。

    不过，这还不是它真正的结局。如果它知道自己是因为什么原因而被艾娅下命令讨伐的，恐怕会悲愤到一头撞死。

    “喵，我们女佣队的工作来啦！”战斗开始就有多远躲多远，从头到尾只提醒了阿尔塞莉娅一句的猫耳女佣隆重登场。

    活着的碎冰龙是她不屑于出手实际是打不过的对手，不过死了的碎冰龙就只是新鲜的大型食材了。托这只碎冰龙制造出来的保鲜用冰雾的福，现在正是采集优质食材的最佳时机。

    “阿尔塞莉娅，米哈露，拉丝普汀，你们也来帮忙。”加奈拿出尺子开始在碎冰龙的尸体标注需要分割处理的部分。

    龙头，龙尾，龙翅膀，龙眼，龙爪，龙肚，龙肝，龙心，龙后腿，龙前腿，还有艾娅特别吩咐的炖汤用大补料，身为专业级厨师的加奈很不客气的把碎冰龙可以利用的每一部分都计算好，然后给出了处理办法。

    “亲爱的会喜欢这种东西的肉吗？”米哈露好奇的看着碎冰龙下半身被切开的后腿。

    加奈切了块肉片闻了闻，非常肯定的回答。

    “这肉很不错的喵，因为正在发动最强攻击，这只笨蛋一身的精华气血都是最旺盛的。枕头……不，主人也一定会喜欢的。”

正文 第五十八章 使徒之团的入学任务(下)

    长长的密道弯弯曲曲，延伸到无尽的黑暗中。两边的墙壁本来应该有的魔法灯早已经因为年久失修而无法使用了，即使有人经过也没办法再亮起哪怕一点点的光芒。

    这种闭塞的密道，往往正是那种机关设计者最喜欢的地形。在过去的帝王的坟墓中，往往这样一条密道就可以布置下百种机关，只要有人不小心触到了，不是被无数箭支射成蜂窝，就是被酸剂融化成血水。

    而使徒之团的另外一组，由伊菲娅，美娜，莎朗组成的探索队现在正走在这条通道中。

    几只透明的发光水母在美娜的身边游来游去，照亮了这个黑暗的通道，也让这枯燥的通道多了一丝生气。

    来海格力斯也是应该跟进来的，不过因为他的个子实在是太大了根本没办法进来，所以只能遗憾在外面守卫。

    “我说，这个寻找秘宝的任务到底是什么啊？”美娜看着自己手中这张发黄的老地图，左看右下看也没看出哪里标注了什么宝藏埋藏点。

    面只写着“最珍贵的宝物被藏在黄昏之龙的肚子中，只有最有勇气和愿意付出代价的勇士才可以找到它”。

    藏宝图这种东西美娜并不是没见过，身为黑暗骷髅海盗团的副团长，她不止一次的参加过团里的寻找秘宝活动。在遍布近海的小岛找到过不少有趣的东西，算是海盗生活中有趣的消遣。

    不过那些藏宝图一般也都是类似的海盗团留下的，基本都会用海盗们爱用的骷髅头标注出藏宝的区域，哪像这张图一样写什么谜语。要让文化不高的海盗们弄这么麻烦的东西也是不可能的

    “可能是要我们破解这个谜语。”没有海格力斯在身边，伊菲娅显得有些不习惯。可设计这通道的人显然没考虑过身高两米五的黑色巨人进入的问题。

    “全方位搜索。”莎朗的回答简单而直接，身为人造恶魔的她是绝对忠实执行命令的典范，所以哪怕要在这个幽暗的地下通道中搜索一百年，她也会毫不犹豫的去做。

    只需要花时间能解决的问题，不管多么麻烦，无聊，对于习惯按照规则生活的空间恶魔来说都是简单问题。

    “喂，这要花的时间也太长了，用你的空间移动直接去搜索算啦！”美娜显然没有那个耐心，事实她现在就已经很不耐烦了。因为从接到这个莫名其妙的入学任务起，她已经和伊菲娅，莎朗在这个被称为“黄昏回廊”的大型迷宫中转了好久。

    和阿尔塞莉娅她们负责的“讨伐碎冰龙”任务相反，这个任务并没需要多强的战斗力，但是在麻烦程胜一筹。也不知道那个校长是从哪个发黄的旧纸堆里找到了这么个任务，显然是故意在给使徒之团入学制造麻烦。

    “瞬间移动在这里被干扰，无法准确定位。”莎朗摇了摇头。

    核心破碎了一次的她现在可以使用的只是短程的跳跃，而在这个地形异常复杂的迷宫回廊里，如果定位错误的话就会造成无法挽回的后果。而且还有种魔力在干扰她的计算，让她无法准确的计算墙壁的厚度和墙壁后的东西。

    所以，现在她只能移动到眼睛可以确定的短距离位置。

    “啊，麻烦，麻烦死了！好想找人打劫一下！”自从次绑架了某个倒霉的公爵后，美娜就再没做过老本行了。虽然在使徒之团吃得好睡得好，可总让她觉得有些不够。

    来还以为这个寻找秘宝的任务会很有趣的，所以她才自告奋勇带队。没想到是这么无聊的任务，找了这么长时间，别说秘宝什么的，连只怪物的影子都没有。

    这个建立在光辉学院偏僻角落，据说是过去某个研究过空间魔法的大魔导士建立的试验迷宫“黄昏回廊”，据说隐藏着非常了不得的秘宝，可这么多年来却没有一个人找到过。校长克罗德把这个探索任务交给使徒之团，明显是在危难她们。

    “按照我的记录，我们已经搜索了百分之三十的区域。排除重复的区域，还需要更多时间来搜索剩余区域。”莎朗面无表情的报告了现在的迷宫探索进度，身为空间恶魔的她，在这个记录是不会出错的。

    美娜最讨厌听这种枯燥乏味的数字，大海和激情回荡的战斗才是她向往的东西。

    “莎朗，你不觉得你说话太没意思吗？”美娜伸出手来捏了捏莎朗粉嫩的脸蛋，那柔软的手感让她想起了好吃的肉包。

    “请不要阻碍我的搜索，离我远点。”莎朗的眼神没有丝毫的波动，冷静而智慧，这是所有空间恶魔共通的特质。

    “我饿了！”在这暗无天日的地下走廊中走了这么长时间，只吃了些随身携带的简单食物的美娜眼神很凶，非常非常的凶，仿佛在告诉所有人―我的肚子已经饥饿难耐。

    现在的她可以吃掉一头，不，十头牛！拿到了至高神教颁发的大陆通用免费用餐卡后，美娜好久没这么饿了。在海里的话她可以随时潜入深海寻找大鱼来吃掉，可在这个黑乎乎的地下走廊里别说鱼了，就连壁虎也没一只。

    “我也有点饿。”伊菲娅也有些不好意思的说道，由于没预料到要花这么多时间来搜索，队伍只携带了一天份的食物。事实，开始搜索后的第三个小时美娜就把准备好的食物全部吃光，现在整只队伍最后剩下的只有伊菲娅口袋里的一片小熊饼干。

    莎朗显然也没想到这个问题，空间恶魔只需要直接抽取大地和空气中的魔力就可以生存。在卡拉尔山脉中长眠了不知道多少岁月的她把这当成是理所当然的事情，可人类似乎是没办法这样的。

    事实这已经是非常严重的问题，看着莎朗可爱脸蛋越来越像肉包的美娜都快要流口水了。

    就在局势已经快要发展到不可控制的时候，仿佛一直要延伸到世界尽头的黄昏走廊突然出现了不一样的景色。

    那是一道不知道通往哪里的门，门前面散落着一些木质的碎片，一张缺了一条腿的椅子倒在在角落里，仿佛下一秒就会散架开来。门周围的墙壁爬满了大片大片的苔藓，门的面写着一行“这里就是黄昏之龙的入口，拥有勇气的人啊，准备好祭品去获得你想要的宝物！”

    “哈哈哈，终于找到了！”美娜摩拳擦掌，然后一脚踹了看去古旧无比的大门。

    “轰！”的一声，看去脆弱不堪的大门意外的坚固，被美娜这么用力的踹了一脚也没变成碎片，歪歪斜斜的打开后露出了门口被隐藏的世界。

    一座和这暗无天日的地下走廊和破旧不堪的大门完全不符合的宫殿映入了美娜和莎朗的眼中。

    这是一座灯火辉煌的魔法大厅中，数百颗魔法宝石构成的枝形吊灯挂在穹顶向四周散发出柔和的光芒。精美的雕饰细致的布满了大厅的周围，雕刻天使雕像的四根大理石柱立在大厅中央，环绕着一个巨大的镶嵌满宝石的宝箱。

    确实，不管从哪个角度来看，这个镶嵌着无数宝石的宝箱肯定是好东西。宝箱外面镶嵌的那些红宝石，蓝宝石，天青石，五色彩钻，不管那一种都是价值不菲的珍惜宝石。

    相对的，被这样华丽的宝石箱所收藏的东西，自然也就给人带来了无限的遐想。

    身为海盗少女的美娜自然无法抵抗这金闪闪的诱惑，第一时间就跑到了这钻石宝箱的面前，准备打开它。

    “等一等！”一个巨大的声音突如其来的响起，震得整个大厅嗡嗡作响。

    “哇！”被吓了一跳的美娜直接跃到了半空中，然后抓住了自己的大铁锚一脸警惕的看着说话的东西―那只巨大的宝石箱。

    “想要得到我收藏的宝物，你们必须送足够价值的祭品。”巨大的宝箱摇晃着飘浮了起来，一双大大的眼睛浮现在宝箱的表面，如同两个大号的灯。

    “咦？这次来的居然是漂亮的少女？这是怎么回事？”看清楚了美娜，伊菲娅，莎朗她们后，巨大宝箱似乎是相待的吃惊。

    “这次？除了我们以外有其他人来？”莎朗冷静的问道。

    “当然，否则你们以为这个大厅里的装饰是怎么弄来的。那家伙没告诉你们规矩吗？”巨大宝箱旋转了一周，然后直视侵入的使徒三人组。

    “祭品是什么？”伊菲娅好奇的问道。

    “倒并不限制特定的东西，只要是有足够价值的就行。不过价值基准由我来做判断，根据你付出的祭品的价值，就可以得到相同价值的宝物。”巨大宝箱摇晃着脑袋，眼神却悄悄的盯住了三位各有各自可爱之处的少女。

    活泼健康的小海盗美娜，冷静沉着的空间恶魔莎朗，好奇纯真的雪之少女伊菲娅，不管哪一个，在巨大宝箱的眼中可都是极品中的极品。

    “你们的话，拿你们现在身穿着的内裤来换就足够。”

正文 第五十九章 隐藏的秘宝

    莎朗点了点头，开始低下身子，将双手放在裙内，准备脱下自己的内裤。

    对于思考回路简单的空间恶魔来说，用这送出去也不会掉一根头发的内衣来完成任务，并不是需要思考太多的选择。反正送出去也不会掉一块肉。

    “咕！”美少女的现场脱内衣场景，让巨大的钻石宝箱屏气凝神，生怕错过一个最小的细节。

    从可爱少女身刚刚换下来的内裤，当然可以换到最高等级的秘宝。以前来这里交换的人，没一个能拿得出这种等级的祭品。与之相比，莎朗的大方就显得格外的珍贵。

    “笨蛋啊你，怎么可以把内裤交给这种怪物！”美娜抡着铁锚如同旋风般冲到了巨大钻石宝箱面前，一矛就把它轰到了大厅的顶部。

    巨大钻石宝箱发出一声震耳欲聋的惨叫声，并不是因为自己被打了天，而是因为莎朗的动作中断了。这可是它从诞生到现在妄想过无数次的场景。

    “快穿！”美娜挡在莎朗面前，如果不是她及时出手，这脑袋不好的第十使徒一定会被骗的。

    哪有把少女的内裤当祭品的道理这只巨大钻石宝箱一定是邪恶的怪物，对幼小少女有不良企图的变态。对，就和这个使徒之团的团长，大魔王尤里西斯一样。

    巨大钻石宝箱流泪了，流下的是血泪。多好的机会啊，只差一点点，再过那么几秒时间它就可以拿到新鲜的少女内裤了。

    曾经有那么一件东西，就在你近在咫尺的地方，你只需要再等几秒，伸出手来就可以拿到。可这样的机会却因为意外消失了，这悔恨的感情，足以化成滔滔大河，淹没对此渴望了不知道多少年的宝箱。

    “你这个少女之敌！我要代替大海消灭你。”阻止了莎朗的无脑行动后，美娜义不容辞的化身为歼灭者站在了巨大钻石宝箱的面前。

    等价交换什么的的完全是笑话。把这怪物打倒，把它里面藏着的东西全部抢走，这才是海盗的风格，未来的海盗王美娜的风度。

    想要的东西，那就去抢到手！

    “呜呜呜呜呜呜！不可原谅啊，那么好的机会！”处于巨大悲痛中的钻石宝箱猛然跳了起来，开始高速的旋转，发出一连串意义不明的声音。

    “嘭！嘭！嘭！”从大厅的地面翻出不少格子，每一个格子里都是一个普通的钻石宝箱，而本来体型非常巨大的钻石宝箱则是突然变小，混入了这些和它一模一样的钻石宝箱中。

    “你找不到，找不到！”

    “绝对不把宝物交给你，除非拿你们全部的内裤，不，衣服来换！”

    “看，我的分身！”

    自以为已经安全的钻石宝箱洋洋得意的大喊了起来。

    “以为只有你有小弟啊！”美娜把手指放在嘴边吹了声口哨。

    “来，海豚先生们！”

    数十只武装到牙齿的白色海豚回应了大海宠儿美娜的召唤，齐刷刷的在她面前列队。

    “很好，立正，稍息！把那群混蛋宝箱揍得它妈都不认识！”美娜很不客气的对着不良的钻石宝箱爆了粗口。

    她是很讨厌那变态魔王尤里西斯没错，可对使徒之团的其他同伴其实是非常看重的。特别是身为第一使徒的阿尔塞莉娅，更是被她看成了自己姐姐。

    从小在粗野的海盗团中成长的她，很重视自己的每一个同伴，哪怕莎朗的脑海有些奇怪，她也绝对不会放着她不管。背弃自给同伴的海盗，不是真正的海盗。

    听从美娜召唤而来的白色海豚们开始个个目露凶光，然后奋不顾身的冲向了那群长得一模一样的钻石宝箱。

    就和美娜下的命令一样，这些白色海豚们真的是把这些真假难辨的钻石宝箱向死里打。巨大钻石宝箱施展的混淆黑白的技巧，在拥有集团作战能力的美娜面前毫无意义。

    “轰！”很快，就有一只伪的钻石宝箱被打爆了，从破碎的宝箱中爆出好大一堆毒烟，只要闻一点就会陷入晕眩状态。可惜这种招式对本身就是水元素构成的海豚先生们没有任何作用。

    接着，更多的钻石宝箱被打爆，分别爆出了麻痹，目盲，重力感失衡，强制跳舞等等阴险无比的魔法陷阱。如果来这里的是一般的光辉学院的学生的话，恐怕早就被害了。

    不过这很显然无法打倒使徒们，伊菲娅拿出自己的冰雪罪孽划出一剑，就在三人面前制造出了一道厚厚的冰墙，把所有的魔法陷阱余波全部隔绝在外。

    而美娜则是不断的召唤来更多的水元素生物，甚至包括了一只巨大的虎鲨去追杀那只无节操的钻石宝箱。不过占据地利的钻石宝箱也翻出了各式各样的底牌，用早就布置好在这个大厅中的各类魔法陷阱阻挡着水元素生物的进攻。

    着自己掌握着的魔法陷阱越来越少，而敌人召唤来的水元素生物却是越来越多，本身并不具备多强战斗能力的钻石宝箱终于坐不住了。

    混杂在诸多伪装品中的它冒险再次发动了召唤命令，但是这次却不是启动什么魔法陷阱，而是对某个秘密场所传递消息。

    “西斯，快来！”

    自以为隐蔽的钻石宝箱没有发现的是，从一开始就有一双眼睛牢牢的盯住了它。在它自以为安全的发出了最后保命召唤的同时，位于那道巨大冰墙后的某个人影突然消失了。

    让她再度出现的时候，一把黑色短剑已经准确无比的贯穿了隐藏在诸多伪装宝箱中的巨大钻石宝箱真身。

    “交出来。”既然交涉已经破裂，那么这就是最简单有效的办法，莎朗是这样认为的。

    如果巨大钻石宝箱有一直看着莎朗眼睛的话，就会知道，从头到尾，它的每一个动作都没有逃脱她的视野。不管它周围混入了多少伪装的宝箱，这双眼睛都盯死了它，没有偏离过一次。

    “我投降，你们到底是什么人，学生怎么可以有这种实力！太没天理了！”被莎朗来了一记瞬移背刺的巨大钻石宝箱垂头丧气的举了白旗。

    来这里交换的人中，从来没出现过如此离谱的强者。从秘密渠道得到这里入口的他们，都是准备好了珍贵物品从它这里换取宝物，怎么这些可爱少女就完全不接受等价交换规则呢？

    “拿去，拿去，全部拿去！”既然已经彻底投降，巨大钻石宝箱也就放弃了所有抵抗的想法。它本来就不是战斗用的魔法物品，只是被输入了等价交换原则负责宝物交换的工具箱而已。

    虽然经过长久的时间，它从一个只会机械的交换的道具也变成了现在的样子，不过它的功能却没有任何变化，依然是守护宝物的宝箱。

    在面对不可抗拒的暴力时，它能做得也就是是引发设置好的伪装物和陷阱，以及召唤最终守卫。可现在这些都没用了，它也只能打开自己，让侵入者把它守护的宝物拿走。

    还好，侵入者是三位可爱的少女，至少这可以让它得到一些安慰。

    “嘿嘿，早点这样不就得了。”美娜收起了自己召唤来的诸多水元素生物，好奇的推开了巨大钻石宝箱的箱盖。

    要比美娜还高的巨大钻石宝箱中收藏着的是很多的，每一本的封面都异常的精致，可以看出绘画的人技巧已经大了出神入化，接近完美的高度。那是常年累月的创作中得到的无技巧，大师中的大师之作。

    “搞什么，不是金银财宝吗？”美娜随意的拿了其中的一本，封面写着的妖精魔法第一卷》

    去像是古老高等妖精魔法的籍，这种珍贵的籍价值不菲，原本的话是有钱也买不到的东西，称之为秘宝丝毫不以为过。考虑到这个试验室的主人是一位曾经研究空间魔法的大魔导士，用特殊的宝箱来收藏这些珍贵籍也是理所当然的。

    不过，当美娜翻开这本的，就知道自己错得离谱，这面的东西和高等妖精魔法半点关系也没有。

    妖精们拥有魔法―这是这本《妖精魔法第一卷》的卷首语，看去还蛮正规的，很像是那些魔法该有的开头。

    不过，下一句话就彻底暴露了这本作者的意图。

    那是会魅惑人心的魔法，当她手执绿叶之杖，赤裸着双足不着一丝衣服站在树下祈祷，你会感觉到自然的美。

    配合着这句话，画在的，是一位手执着绿叶缠绕的魔杖，虔诚的在一颗大树前祈祷的娇小少女。

    不过，就和这句话中所描述的一样，祈祷着的妖精少女身真的是一点衣服都没有，甚至连最重要的部分也被优美的画出来。那只容一握的脚腕，微微挺起的粉红色尖端，全部清晰可见。

    妖精族特有的纤细身材和雪白的肌肤，被完美的描绘进了画中，就好像画中的少女就在你的面前，静下心来你似乎都能听到她心跳的声音。

正文 第六十章 任务完成

    翻开第二页后，美娜看到的是一位调皮的坐在大树的妖精少女，少女的小脚摇动着，正在摘下树的果实。

    当然，她的身也是没有任何衣服，在她胸前的粉红色果实比她手中的脆绿色青果散发出更加诱人的气息。

    下面的让我们感谢收获的喜悦，也感谢还未成熟的青涩果实。

    “这都是什么啊！”看得满脸通红的美娜一把将手中的《妖精魔法第一卷》砸回了钻石宝箱中，发出巨大的响声。

    对于还算未成少女的她来说，这样的实在是刺激过头了。特别是看到那些不着一丝的雪白少女身体时，她总会想起在那个黑暗的房间里那个小恶魔艾娅对自己做过的事情。

    “嗯，战利品确认……”莎朗非常认真的数着钻石宝箱里隐藏着的珍贵籍，把它们的名字一一记录下来。

    在这巨大钻石宝箱中的并不止有而已，在下层的格子里，收藏着排练整齐的少女雕像。这些小巧玲珑的雕像不管是哪一座雕像都是鬼斧神工的杰作，没有一丝一毫的瑕疵。

    不管是圆滑的肩膀，纤细的双足，还是尖挺的胸部，都被雕刻得栩栩如生，而且没有一个是重复的。

    天使，妖精，魅魔，半龙少女……每一座雕像都拥有各自的闪光点，或神圣，或妖魅，不过无一例外的是都没穿衣服，显然创作者觉得那种装饰品是不必要的。

    “说，你是什么怪物，为什么收藏这种乱七八糟的东西。”美娜挥舞着自己的大铁锚，脸红红的对巨大钻石宝箱发出了致命威胁。

    “我只是负责保管和交换，其他的什么都不知道啊！”巨大钻石宝箱全身颤抖着求饶，同时祈祷着最后的守卫者赶紧来救它。

    以往来这里交换宝物的可都是年青男性，哪个不是对它毕恭毕敬，拿出价值连城的珍宝来交换它里面收藏的秘密原本和模型。这可是传说级的大师作品，只在极少数的圈子里流传的绝世名作。

    “西斯，快来啊！”被美娜的铁锚吓得心惊胆战的巨大钻石宝箱再次发出了最高等级的警报，召唤这里的最终护卫。

    “啪！”天顶巨大的水晶灯突然爆裂开来，让这个大厅瞬间陷入了完全的黑暗中。

    “什么！”美娜毫不犹豫的挥舞着自己手中的铁锚狠狠的砸在了她身前的巨大钻石宝箱。

    不管这是不是它的伎俩，总之先揍它准没错。

    深深的黑暗中，有一道黑影挥舞着自己的手臂，指尖无数的闪电火花在飞快的跳跃着。

    “砰！”当巨大钻石宝箱的躯体被美娜一锚砸了天，黑影也随之张开了自己的双手，大片黑色的电流从他手中飚射而出。

    “啪！啪！啪！”整个大厅里的细小物品在第一时间就被这异常强大而迅速的电流摧毁，闪动着的电光化成了风暴，连大厅的墙壁都被这种黑色闪电侵蚀成了粉末。

    “冰！化为盾，化为墙！”伊菲娅挥舞着手中的冰雪罪孽，瞬间布置出了四道冰墙，将她和莎朗，美娜全部包围了起来。

    闪电的风暴继续肆虐，却无法侵入伊菲娅的冰雪罪孽制造出来的冰墙，像是被挡下了的潮水。

    “咦？”位于黑暗角落中的黑影发出惊讶的声音，然后再次挥手，扯出了更大，更粗的闪电链。

    如果所刚才的闪电波是潮水的话，那么这一次席卷而来的就是海浪，铺天盖地的巨浪。

    “咔！咔！咔！”伊菲娅制造出来的冰墙马出现了巨大的裂缝，显然这些墙壁无法对抗这加强后的闪电链。无数淡蓝色的电蛇在黑暗中游走，发出雷电的爆响声。

    “去，海豚先生！”美娜再次召唤来了她的伙伴。

    数十只白色海豚从空中跳出，可惜这些刚才把钻石宝箱揍到生活不能自理的战斗生物完全不是蓝色电蛇的对手，连一秒都不到就全部被轰散。

    不过，它们并不是白白的退场，它们被轰散时爆发出来的白光，让空间恶魔第一次准确的搜索到了敌人的位置。

    无声无息的，莎朗娇小的身影消失在了冰墙的保护圈中。

    “唰！”黑色的裹尸布被撕开一个大口子，黑色的身影在最后一刻闪开了莎朗的死亡背刺，只要再慢十分之一秒，他就将和当初的黑暗神官一样被贯穿心脏。

    “叮！叮！”黑暗中传来几声清脆的剑鸣声，声音发出的位置非常的古怪，第一声是在大厅的东北角，第二声就到了最远的南边，而最后一声更是直接在大厅的最方响起。

    三次红光闪过后，大厅又恢复了平静，当美娜再次召唤来照明用的透明水母，原本华丽无比的大厅已经变成了一片废墟。被闪电肆虐过的地面看去就像是遭受了火灾的现场，发出难闻的焦臭气味。

    莎朗独自一人站在大厅的角落里，在她的面前，是一块被她的死镜剑切下的裹尸布。

    “那个家伙跑了？”美娜闻了闻空气中的味道，有些紧张的问莎朗。

    后出现的那个家伙可和那个白痴巨大钻石宝箱不是一个等级，哪怕没有真正的交手，美娜也可以察觉到那是个可怕的家伙。

    “已经走了。”莎朗看着被打穿的天花板，最后出现的敌人就是从那里下来的。在试探性的交手了几次后，对方主动撤退，并且以异常的速度消失在了她的感知范围中。

    那是非常强大的敌人，不管是速度，反应能力，力量，都远远在她们三人之。如果不是使用空间恶魔的特殊能力，她可能都无法靠近他的身边。

    不过对方似乎没有战斗到底的意思，很快就撤退了。

    “啊，任务就这样失败了，不过也没什么，我才不想要那种乱七八糟的宝物呢。”一想起被郑重其事收藏到那个巨大钻石宝箱里的东西，美娜就气不打一处来。

    动用如此复杂深奥的迷宫，如此难缠的魔法陷阱，还有着神秘可怕的最终守卫者来收藏那种糟粕，无聊也该有个限度啊！

    “更正，任务没有失败。”莎朗纠正了美娜的错误认识。

    “没有失败？那个白痴宝箱不是带着收藏品逃跑了吗？”美娜迷惑不解的看着一脸平静的莎朗。

    “它的收藏，我全部拿走了。”莎朗面无表情的伸出自己的手，然后拿出了让美娜脸红心跳的那本《妖精魔法第一卷》。

    身为空间恶魔，自然是有操纵空间的能力，暂时制造出一个隐藏空间把物品收藏起来，可以说是空间恶魔基本得不能再基本的能力。

    物品收藏配合瞬间移动能力，这显然就是所有盗贼们梦寐以求的技能组合。

    “服了你了，把这东西留来来干嘛。”美娜没好气的看着那本《妖精魔法第一卷》，不觉得这东西有任何意义。

    “主人应该会喜欢。”莎朗理所当然的回答。

    ………………

    “什么，我放你那的收藏品全部被拿走了！”

    在光辉学院本校的某个地下室中，一身白骨的艾罗大师和被他制造出来的巨大钻石宝箱眼瞪眼。

    “这个不能怪我，谁知道那些小女孩那么强悍，不但魔法陷阱没用，还能在西迪厄斯面前把我保管的东西全部拿走。”被抢劫一空的巨大钻石宝箱两眼泪汪汪，和那些收藏品待了这么多年，它也是有感情的啊。

    当然，它自己擅自改变交换条件对美少女内裤意图不轨这种事情是死也不会告诉眼前这堆骨头的。

    “其中一位少女同时拥有大师级别的影潜能力和偷盗能力，是个不错的孩子。”和莎朗试探性交手了几次的黑暗骑士给予了她相当高的评价。

    不过，显然他也不知道，莎朗持有的可不是大师级别的潜行和偷盗天赋，而是更高层次的瞬间移动和空间隐藏，是所有盗贼梦寐以求的神级天赋。可以说，只要莎朗愿意去考试，她马就可以获得宗师级别的盗贼称号。

    “奇怪，到底是谁把我隐藏宝物的地方透露出去了。那个地方是我老朋建造的迷宫，应该是很安全的才对……”艾罗大师把自己头盖骨敲碎也没想明白，这个极秘场所到底是怎么暴露的。

    …………

    完成任务的使徒之团回到光辉学院后，都得到了艾娅的嘉奖。

    “很好，很好。”艾娅很满意阿尔塞莉娅她们带回来的食材，特别是她吩咐了要好好保存的那部分，那可是特意为尤里西斯准备的大补汤主料。

    “你们也非常棒。”另外一组的收获更是让艾娅非常意外，没想到隐藏在试验室里的秘宝这么出色。这可不是有钱就可以买得到的东西，也不知道是什么人把它们隐藏在那个地方的。

    这样高价值的艺术品，即使是在以前的世界，可也是紧俏商品。

    “这个主人一定会喜欢的，莎朗，干得好，以后多去搜索一下那里，看还没有类似的。”

    “明白。”莎朗记下了艾娅的指示，决定空闲时间开始在光辉学院里搜索类似的籍和艺术品。

正文 第六十九章 错误（上）

    在魔法灯的灯光下，尤里西斯今晚九是在认真努力的奋斗着

    琳，你好。

    窗外的月光正照射在我的桌子上，我对你的思念与日俱增力我想要再看到你的样子，听到你的声音。走在学校的走廊上，听着学生们讨论去哪里游戏的时候，我的心中却只有你的影子。

    若是你在我的面前，我愿意牵起你的手。

    牵手，牵手之后要做什么？尤里西斯的笔一颤，然后脑海一阵晕眩，开始更加快的落笔，写下连他自己都不明白的流畅文字。

    在脑海中，某个奇异的印象和文字一起浮现。

    “来“不行。”穿着银色裙子，银色的耳朵和尾巴正一颤一颤的琳被尤里西斯拥抱在怀中，两人之间飘散着香艳无比的气氛。

    琳那并没有被内衣束缚住的娇嫩胸部被尤里西斯双手直截了当的紧紧抓住，隔着一层薄薄的布料可以清楚的感觉到那两个微妙的小突起。

    在冲动的感情下，尤里西斯的手指滑向琳下方最终的防线，却在最后将要到达目的的瞬间被她压了下来。

    “不，不行，不能这样”琳的脸红得像苹果一样，完全无法直视尤里西斯眼神的她只能用这种方法来守护自己的矜持。可她虽然不让她脱掉自己的内裤，却也不进一步反抗或是逃跑。

    尤里西斯灵机一动，将那块小小的布料往旁边拉，趁着琳欲拒还迎时，准确无比的将自己灼热的部分贯入那柔软无比的源泉中。

    “啊“啊遇到突然攻击的琳娇躯猛烈的颤抖着，强烈的快感席卷了她的全身，让她少许的害羞直接转换成了无法控制的欲望。

    处于尤里西斯控制下的她完全无法逃避，而身体也自然的做出反应，紧紧的包裹住了入侵的部分。

    “撞“撞到了。”哭泣着的琳随着被侵犯次数的增加从微弱的抗拒变成了被动的接受，整个身体的重量都压倒在了尤里西斯的身上。

    “嗯管琳很努力的抿着樱唇让自己的声音不至于外泄，可雪白的脸蛋上却已经不由自主的泛起了美丽的红晕，身体也开始主动的迎接着尤里西斯的冲击。

    在尤里西斯全神贯注贯注的创作开始后。

    “叮！”的一声脆响，用来装水的杯子被它的主人失手打落在了地上，里面的水也洒了一地17351)

    这本来是绝对不可能生的事情，因为拿着这个杯子的人是一位真正的七级强者，并且是最擅长控制自己身体的银狼族战士。

    她的名字是琳，尤里西斯所写的情书中的女主角。

    失手将杯子打碎后，琳的身形骤然一颤，然后倒在了自己身后的柜子上。

    银狼族特有的尾巴和耳朵都在不断的颤抖着，代表着琳此刻身体的不自然反映。如同有一个看不见的人，正在拥抱着她，探索着她娇美的身体。

    她的手放在自己的裙子面前试图挡住什么，但是却很明显的失败了。

    紧接着，她的身体猛然的震动了一下。

    “啊！”像是被什么进入了自己的身体，琳出略带痛苦和抗拒的喘息声，眼神中充满了不知所措和茫然。

    然而，这只是开始。

    “呜的上身微微后仰，肩膀堪堪靠着柜子后方的墙壁，下身反而倒是被柜子顶向前，像是正有人将她的身体压迫在下面，在进行着侵犯一样。

    看不到也听不到，可身体却像是在接受着快而猛烈的攻击，如同狂风暴雨般摧残着琳的身心，让她的脑海变成了空白的一片，只剩下最单纯的快感和迎接高潮的本能侗族。

    “哇一阵激烈的抽插后，琳女孩最娇嫩的地方猛烈的收缩着将她推向了天堂的顶端，让她的身体紧绷后又一下子放松下来。

    地面上的水迹扩散开来，不过其中似乎还有些不是水的液体也混杂了进去。

    “到底“怎么回事。”身体像是跨掉一般瘫在柜子旁边的琳不甘心的咬着牙想站起来，可酸软的身体让她连这个微不足道的小动作都无法完成。

    她只是晚上醒过来想要喝一杯水而已，为什么会变成现在这个样子。

    到底是谁，在看不见的地方在玩弄，侵犯着她的身体。

    “少女独特的体香随着热度一起融化着我的心，牵着手的我们感受着结合为一的喜悦。”

    “我喜欢你，琳。”

    写完了，尤里西斯这次居然一鼓作气的把一整封情书都完成了，这种一气呵成的感觉让他惊愕莫名。而仔细看完了这一封自己一字一句写完的情书后，他有种想把自己脑袋砸看看看里面到底隐藏了什么的冲动。

    这，这，这封比以前那几封更加的直白，欲望深重，甚至已经到了不应该让人看到的地步。

    他到底是什么时候，什么地方学会了写这样的东西。

    神啊！请原谅我！请原谅我！请原谅我！请原谅我！请原谅我！

    看着自己写出来的无比灼热，甚至可以说是欲望体现的文字，尤里西斯虔诚的忤悔着。

    这样的情书别说拿出去送人了，就连自己独自一人在这私人的小房间里看着都是面红耳赤，胡思乱想。尤里西斯简直无法想象刚才自己到底是怎么一边想象着和琳的亲热，一边把这封情书写出来的。

    忤悔后的尤里西斯把这唯一一封完成了的情书和以前那几封未完成的失败品一起锁在了抽屉的最深处，把自己那肮脏无比的思想也一起锁了进去。

    之所以不销毁它们，是他想要警告自己曾经犯下了多么离谱的错误，用来提醒自己的不成熟。

    “没办法，只能去找别人帮忙了。”百分之百的确认了自己没那个能力写出一封好的情书后，尤里西斯只能换个思路，把希望寄托在了别人的身上。

    而他的身体，很会写情书，又很受女孩子欢迎的人是一尤里西斯脑海里自然的浮现出了那两束飘荡的金色螺旋卷。（未完待续）

正文 第七十章 错误（中）

    “什么，给女孩子的情书？”仙蒂兴趣十足的看着半夜来找来的尤里西斯17351)

    此时正是月黑风高，是做很多很多事情都非常便利的时间。在走廊的阴影中，透过她身后房间的灯光，尤里西斯那漂亮的黑色大眼睛，柔和的肌肤，还有那羞涩的表情都让仙蒂心跳加，联想翩扁。

    可惜的是，似芋她亲爱的小羊对她还抱有相当程度的偏见，半夜敲开她所住小楼的门后却丝毫没有想进来的意思。明明她都已经做好完全的准备了。

    这是多么不解风情的行为啊，在这么幽静的时刻，在这么美丽的夜色下，不该是生些什么的浪漫时分吗？

    里西斯点了点头，想来想去，他在这光辉学院认识的人中，会擅长这个的也只有面前的仙蒂。

    “要给谁的？准备什么时候给，对方大概的爱好是什么。”仙蒂装成非常正经的考虑着尤里西斯的问题，悄悄的靠近了他。

    “不，不要误会！不是我，是我的一个朋友，一个非常非常要好的朋友，他喜欢上了一个女孩子，却不知道该如何表白，所以来找我帮忙”尤里西斯非常努力的解释，他可不希望仙蒂想到奇怪的地方去。

    他自己的话，恐怕这一生一世都不会给谁写什么情书。自己写的话会是什么样子，这几个晚上尤里西斯已经有了足够的教训。

    “哦，不是你，是你最好最好的朋友。”仙蒂露叱隽肆巳挥谛氐谋砬椤Ｓ捎谒的个性和身份的关系，和她来谈论恋爱烦恼的可爱少吲还真是不少。

    根据她的经验，像尤里西斯这样替“自己最要好的朋友，来咨询恋爱烦恼的少吲，十成十都是伪装的，无一例外都是因为自己的恋爱烦恼不好意思说出口才说成是朋友的。

    显然，面前的尤里西斯也不例外。也不知道是哪个幸福的女孩被看上了，成为了这位黑月王子的宝贝。

    “嗯，他不大擅长正常的表白方式，拜托我帮忙写情书，可我怎么也写不好。仙蒂，你可以帮一下我吗？”尤里西斯真的是非常的苦恼，难得他答应坎卡帮他的忙，可他却连这点小事都做不好。

    在塔吉城的时候，身为佣兵团的副团长的坎卡帮过他不少忙，至少这一次，他想还一下他的人情至于情书会不会对琳有效，那就不是他的范围了17351)

    “没问题，一切都交给我，来来来。”借着谈话的机会，仙蒂不动声色的牵住了尤里西斯的手，把他带到了自己的房间里。

    和尤里西斯那简朴而随意的装饰不一样，仙蒂房间的大厅充满了华丽和温瞧的色彩，到处可以看见可爱的蝴蝶和丝带装饰，连杯子都是点缀着漂亮图案的艺术品。

    “稍等一下，我帮你拿蛋糕来。”将尤里西斯诱骗，不，招呼到自家后，仙蒂开始如同女主人一般招待起好不容易来到自家的可爱少吲。

    乳甙呱的奶油上点缀着红色的玫瑰图案，正中央是粉红色的草莓，一口咬下去，松松呷呷淼奶鹞度蒙咄贩路鸲既诨了。这是尤里西斯吃过的最高级的甜点之一，能和它相提并论的只有被称为绝品的那种雅黛蛋糕。

    “怎么样，我做的蛋糕。”仙蒂心满意足的看着尤里西斯的幸福表情，为了这个味道，她可是付出了十二分的努力，为的就是俘虏被自己看中的少吲的心。

    要抓咦∽约合不兜娜说男模先要抓咦∷的胃，这点不管男女都是通用的。特别是甜点，对可爱少吲的杀伤力可是有百分之二百的加成。

    “非常好吃，真的是你自己做的？”尤里西斯很是佩服擅长烹饪的人，因为他自己除了作弑椎拿姘制咴焓蹙椭皇Ｏ驴救庹庖徽辛耍还经常烤出半生不熟的失败作品来。

    “当然，那么，现在我们开始正题。”仙蒂知道什么叫见好就收，指望一两块蛋糕就俘获人性是不切实际的。对于眼前这位神秘的少吲，她得拿出更多的努力和热情。

    攻略的难度越大，她的兴奋度也就越高，得手以上的成就感也是无与伦比的。现在，只是看着眼前黑少吲嘴角沾着奶油的样子，就已经让她心跳加。如果能把她骗到床呱稀

    里西斯正坐，终于到了最重要的时候。这个时候，果然还是需要经验比较多的人的帮忙。

    “对方的年龄。”仙蒂猜想年纪应该比尤里西斯大一些，否则也不需要这么郑咧仄涫隆

    “呃？”这时候尤里西斯才想起来，他根本就不知道琳的年龄。

    “这个“不是非常清楚，但是肯定比我大。不过，她不是人类种咦澹所以是非常年青美丽的女性。”

    非呷死啵年青，漂亮，仙蒂把这些要点一一记住，整理出了大概的形象。会让看上去内心非常坚定的尤里西斯如此着迷，应该是一位非常独立，绝非大小姐般娇呷醯某赡昱性。

    “爱好是？”

    “应该是战斗，她是非常强大的战士。”尤里西斯脑海里浮现出琳变身后那强悍到可怕的战斗能力，即使是已经比过去变强了很多，对深渊断罪的力量掌握也更进一步的，也不能说就可以战胜那个状态的琳。

    那是连神巫女菲，都差一点儿被打得灰飞烟灭的强大力量，传说中银狼族拥有着不可思议的力量这件事果然是真的。

    “异族，美丽，强大，独立，成熟，原来甜心你“咳，大概的知道了。”根据尤里西斯的描述，仙蒂已经在脑海里建立起了一个身材修叱ぃ眼神锐利，拥有坚强不屈的强大意志的女性身影。

    和还生长在校园里的花朵截然不同的属性，果然会让她看上的小可爱迷上的强敌不容小看。不过，现在已经成为了魔女的她可是也有与其匹敌的神秘度，绝对不输任何人。

    集爱，就是战争。

    恋爱，就是输了的人一无所获，胜利者获得所有的决斗。

    即使不择手段，她也会获得最后的胜利。（未完待续）

正文 第七十一章 错误（下）

    “那么，首先从最基本的开始。”仙蒂的表情非常的认真。”

    这可不是开玩笑的，恋爱对于她来说就是战争，而现在，就是吹起战争号角的时刻。

    “啊“嗯。”尤里西斯虚心的听着仙蒂的教导，如同什么都不知道的他在水之贤者卡文迪许老师那学习时一样。

    “要写出好的情书，并不只是文字优美就够了的。情书的作用是将自己的爱表达给对方，并不是独自一人的日记。所以”最好的情书其实并不一定需要华丽的语言，只要做到将自己的心意表达给对方就足够了。”

    仙蒂拿出一张信纸，非常轻松的在上面写上了几行字，然后放到了尤里西斯的面前，用不容置疑的声音说道：

    “念出来。”

    “至爱蕾沙。”尤里西斯只念了这四个字，因为这张信纸上也只有这四个字，然后就是一段音符。

    很遗憾的是，这些音符认识尤里西斯，可尤里西斯却对这些音符陌生得很，他可没什么艺术细胞。

    不过显然仙蒂的意思也不是要他把后面那些音符解读出来，而是直接开始轻轻哼起了小调。

    这是一首用回旋曲式写成的乐曲，第一阶段显得温柔亲切，然后有少许的色彩暗淡，如同孩子般烦恼的情绪，但是很快就通过一连串的音型变回了原本朴素而清爽的节奏。

    不经意之间一个美丽、单纯而活泼的少女性格的音乐形象就浮现在尤里西斯的面前。

    由于节奏非常的简单明快，所以并不需要什么复杂的乐器，只是仙蒂轻声的哼着也可以将这首乐曲还原出来。

    “怎么样？”“哼完后，仙蒂指着自己信上的音符问尤里西斯的感想。

    “这首曲子，就是情书？”尤里西斯不那么肯定的回答道。

    “没错，这是一位伟大的艺术大师给自己喜欢的女性的情书，因为那位女性非常的喜欢音乐，所以大师做了这一首传世的名曲。这可是在我们国家人人皆知的恋爱故事。听了后，你有什么感觉。”

    “非常的欢快，好像曲调一直在旋转，天真，可爱。”尤里西斯老师的说出了自己的想。

    仙蒂满意的将手指放在了信纸上，抚摸着那柔和的音符。

    “这就对了，因为这是那位大师送给当时只有口岁的爱蕾沙的情书，是最适合那位千金小姐的礼物。这样，即使过去了好几个世纪的时光，这段恋爱故事也永远的流传了下来，两人的爱情成为了永远。”

    “咳“口岁？”尤里西斯是无论如何也无想象，自己该怎么给，２岁的少女写情书。

    “没错，给自己喜欢的少女写这封情书的时候，大师已经四十多岁。不过，在爱情的面前，年龄，身份，性别都不是问题。”仙蒂满是期待的看着尤里西斯的眼睛，柔和的眼神中透露出诱惑力满点的暗示。

    “这种高难度的情书对我来说太难啦！”尤里西斯肯定自己没有那种艺术天赋。

    他只是普通的想成为神官的魔导士而已，离艺术大师有十万八千里那么远。在他认识的人中，也只有艾罗大师称得上是货真偷实的艺术家，大师中的大师。

    “我没说要你来写，只是让你明白，爱情的表现方并不只有文字这一种。这封情书，正是其中一种形态。”仙蒂的意图根本就不在帮尤里西斯写情书上，她的目标只有一个，就是用尽一切办提高眼前可爱的黑发少女对自己的好感度，让她明白恋爱的美好之处。

    对于恋爱中的少女来说，这个世界上只需要有爱情和空气就可以活下去。

    “理解了情书的意义后，我先来告诉你写最简单的情书。”仙蒂微笑看着尤里西斯，然后又拿出了一张信纸。

    这一次，她写情书的速度更快，文字也更简洁，几乎是一眨眼就写完了。

    “念出来吧。”说出这句话的时候，仙蒂的眼神纯真而善良，如同天使一般圣洁。

    尤里西斯看着仙蒂写好的最简单的情书，这确实是非常简单，甚至连名字都没有，只有一句话而已。

    “我。”尤里西斯觉得似乎有哪里有些不对，稍微犹豫了一下，然后说了出来。

    “喜欢你！”

    只是这么简单的一句话，却足以表达出最真实的感情，这就是恋爱啊！

    仙蒂听到了天堂的声音，如同冰天雪地的大地迎来了春暖花开的季节，寒冷呼啸的北方被漫山遍野的花朵所替代，柔和的春风一直吹到了这个世界的尽头。

    哇哈哈哈哈真的上当了灿蒂忍住自己想要拼命拥抱眼前可爱少女的冲动，尽量保持着平静的表情引导着自己喜欢的少女。

    “不错，就是这么简单，再念三次。”

    真的只要这么简单就好？尤里西斯有些困惑的看着自己面前的信纸，然后再次出声。

    “我喜欢你！”

    幸福来得是如此的突然，让仙蒂身体的血液流动都比平时加速了好几倍。哪怕是在那幻想世界中击败了所有对手，独自一人登上那高高的王位时，她也没有如此快乐过。

    她可从来也不希望独自一人去坐上那孤高的王座。能像现在这样，被自己所热爱的少女说出“我喜欢你”这句话时所获得的快乐，比那王座之上的成就更重要一百倍。

    “没错，爱就是这么简单的事情，这次我们一起来念。”

    虽然是一模一样的话语，但是很显然，两人在说出这句话的时候，所代表的意义。是截然不同的。

    仙蒂十指交叉在一起，用羞涩而幸福的表情看着自己所钟爱的神秘黑发少女，说出自己的心声。

    “我喜欢你！”

    尤里西斯有些摸不着头脑的看着异常兴奋的仙蒂，自然而然的和她一起说：

    “我喜欢你！”

    两人的声音重合在一起，形成了爱的双重奏――当然，这只是仙蒂单方面所听到的而已。

    她也不会知道，自己完成的这个成就究竟有多么的伟大，这可是足以超越这个世界范围的伟大。

正文 第七十二章 意外

    我喜欢你，多么简简单单的一句话。

    我喜欢你，多么让人欣喜欢快的一句话。

    我喜欢你，多少人在梦中幻想过无数次的告白的语言。

    只是简单的四牟字，却包含了太多太多的感情；在这四个字面前，再华丽的诗歌也黯然失色。从自己喜欢的人口中听到这四个字时的幸福感，超过了千言万语。

    “啊哈哈……，…,仙蒂已经完全沉浸在了这甜美的世界中，连身体都好像要飞起来一般变得轻飘飘的。

    “我念得有什么不对吗？”尤里西斯有些困惑的看着自己面前的仙蒂，弄不清楚她为什么会这么的高兴。

    “没有，没有，完全合格，简直是十全十美！”仙蒂喝下一杯红茶来掩饰自己的激动，她可不能让眼前的可人儿发现了自己的小小阴谋。

    这么纯真而善良的美人儿，实在是太让人怜惜了。正因为如此，她得更加好好疼爱才行。

    接下来的时间，仙蒂继续着这个有趣而欢快的指导。她可以很清楚的看出来，眼前的黑发少女在恋爱方面完全是新手中的新手，不仅没有任何的经验，还笨拙得可爱。

    看到这样纯洁而美丽的花朵，她又怎么可能不心动。

    “那么，大概上就是这样了，拿好。”仙蒂递给尤里西斯一份由她帮忙写好的情书,字迹和尤里西斯的几乎一模一样。

    “真的是太感谢了。”尤里西斯没想到最后仙蒂居然亲自帮忙替坎卡写了一封情书。不管是从哪个角度来看，仙蒂写的这一封比他那些乱七八糟的要好得太多了。

    这封情书的文字优雅却又充满热情，不多的文字中有着让人心动的魅力。

    不管从什么角度来说，这都是一封非常合格的情书。加上充满花瓣香味的信纸和心型标志的信封，就如同艺术品一般优美。

    “接下来你只要把它交给你的朋友就好了。”在“朋友,两个字的读音上，仙蒂特意的加重了不少，显然是完全看穿了尤里西斯的“伪装,。

    “嗯，谢谢，仙蒂，你也是我的好朋友。”尤里西斯愉快的回答道,然后匆匆忙忙的离开了。

    “好朋友吗？”仙蒂有些不满的看着从她房间里离开的尤里西斯，她期望的可从来也不是“朋友,的关系，更不是那暧昧的“朋友以上，恋人未满,

    盛开的百合芬芳，才是让她沉醉的世界。将那黑发的可人儿压倒在身下，两人的双手叠在一起，一起进入秘密的花园……

    “咳！咳！”稍微阻止了一下自己那不受控制的幻想后，仙蒂整理了一下自己头上的缎带，去了另外一个世界。

    今夜，她也需要为了那最终的王座而战。缺乏实战经验的她，只有在短时间内大量集中的训练自己才可以获得货真价实的魔女之力。

    耀眼而充满哲理，孤独而渴望爱，她是行走在希望和渴望中的魔女，钢铁森林的主人。

    “女孩子的事情还真是复杂。”从仙蒂那得手了情书一份后，尤里西斯算是松了一口气，这下子总算可以还坎卡一次人情。

    不过，坎卡的爱情到底能不能顺利，他可是一点底都没有。说到底他一直很怀疑，自己损友到底理解不理解人类的爱情是什么样子。

    比起精神的快乐更注重的，比起浪漫的月光更喜欢铺好兽皮的帐蓬，精通所有种族语言中“和我一起上床怎么样，美人儿,这句话的色狮一这就是他的损友坎卡没错了。

    从某种意义上来说，这是个很厉害的家伙没错，这点不止是尤里西斯，似乎连坎卡的同族也是这么认为的。

    夜晚的微风吹过中庭的花园，带来一丝丝的凉意，花丛中不知道哪飞来了很多很多的萤火虫，在花朵的周围欢快的飞来飞去。

    尤里西斯不知不觉的停住了脚步，目光完全被那些萤火虫吸引了过去。在很久很久以前，他还是个什么都不知道的少年的时候，也曾经这样被萤火虫的光所吸引，然后和她再相遇。

    那是梦缸般美丽的开始，他青涩而朦胧的初恋。

    记得那个夜晚,他傻傻的跑到她第一次出现过的地方，然后在那个地方等待着厂直等待着……

    突然之间，世界失去了所有的声音，风声，水声，萤火虫飞舞时翅膀的轻微震动声全部消失，天地之间变成了一片死寂，连空气的流动都几乎完全的停止了。

    只有那些萤火虫所发出的光依然在飞舞，无数的光开始从四面八方的汇聚过来，最终组成了一个梦幻般的影子。

    这个影子并没有固定的形状，构成它身体的光不断的波动着，让它的身体看上去也随着扭曲，如同被石块打破了平静的水面倒影一样。

    伴随着飞过来的光越来越多，这个白色的影子也越来越高大，从最初的和尤里西斯差不多的类人轮廓飞快的变成了一个身高超过十米的光之巨人。

    在光之巨人的脸部，有着两颗巨大的如同鸡蛋一般闪闪发光的红色眼睛，胸前镶嵌着一块红色的水晶,其他的部分则全部是四面八方被吸引过来的光所组成。

    “这是什么？”尤里西斯难以置信的看着面前的光之巨人，光辉学院里怎么可能有这样的东西。

    是幻觉吗？还是他在做梦，这种巨大的未知生物，到底是从哪里出来的。

    一记强而有力的直拳打破了尤里西斯的胡思乱想，最终吞噬了无数光的巨人身高是十五米，光是拳头都比尤里西斯要大一圈。

    “轰！”被这巨大的拳头砸到的地面被直接轰出了一个十米左右的大坑，强大的冲击波扫过中庭的花园，无数娇弱的花朵惨遭毒手，变成了一堆散乱的残骸。

    “嗷！”一击不中的巨人发出愤怒的喊声，抬起了自己的右脚，狠狠的对着尤里西斯踢了出来。

    临时召唤来深渊断罪的尤里西斯连人带到被踢到了上百米的空中，如果不是他及时防御，恐怕这一脚就足以将他踢到重伤吐血。

正文 第七十三章 疯狂的巨人(上)(求月票)

    好强大的力量!这是手腕彻底麻痹的尤里西斯的感货，那种如同一整座山都被压碎的力量，只有亲身体会过的人才能知道是多么的恐怖，一般人恐怕只要稍微擦一下边就会变成肉泥。

    根本不需要任何的武器，这巨人的身体本身，就是一件举手投足之间能轻易推毁一整座城市的超级凶器。

    一脚将尤里西斯踢上天空的光之巨人高高的举起自己的右腕，一道炽热的白色光牙出现在他的肘部，然后以划穿天际的速度向飞翔中的尤里西斯射了过来。

    糟糕！还未完全从光之巨人那一脚的冲击中调整过来的尤里西斯被迫再次硬接下了这次攻击。

    白色的光牙轰在深渊断罪厚重的剑身上，发出刺眼的火花，然后直接爆炸开来，将尤里西斯连人带到一起炸向了湖中小岛的外面。

    口中涌现出甜甜的腥味，握着剑的双手失去了所有的知觉，胸部，腹部全部如同炎烧一般的疼痛，在尤里西斯面临过的诸多遭遇战中，这毫无疑问是最不利的开场之一。

    光之巨人那庞大无比的身躯，崩裂大地的力量，以及和那庞大身躯毫不相符的攻击速度，让尤里西斯想起了自己第一次和守护伊菲娅的黑色巨人海格力斯战斗的时候。那个时候，他也是像此刻一样被逼入了绝境。

    现在他的力量比那个时候强了好几倍，可面对这个光之巨人的时候，感觉却和那时候没有任何分别，甚至在纯粹身体力量的差距上，比那时候更加的悬殊。

    “轰！轰！”将尤里西斯一举轰飞的光之巨人踏着让大地都为之颤抖的脚步，以不可思议的速度追了过来。

    他每踏出一步，脚下就会产生一道白色的光环波纹，看上去就像是踩在透明的水面上一样。在他冲刺的过程中，没有因为地面的不平产生任何的摇动，就好像他是奔跑在看不见的光之海洋中一样。

    “咳！咳！”尤里西斯擦去嘴角的金色血迹，背后的黑色光翼自然的舒展开，从深渊断罪中有源源不断的力量输入过来，恢复着他的身体，同时将他的五感全方位的提升。

    奇怪，太奇怪了！

    不对劲，巨人那么巨大的身体，那么强大的攻击力，怎么可能如此的无视所有地形奔跑。

    而且，在光辉学院里会出现这样庞大的生物本来就是一件不可能的事情。这里可是被四方堡垒包围，由全方位结界保护着的传说之地，这种巨型的生物是怎么突破层层守护入侵到这核心区域来的。

    仔细看下周围，整个世界都变得很奇怪。尽管影像中看得到湖中小岛上的灯火，可看上去却像是另外一个世界的风景。除了巨人那震撼大地的脚步声，就再也听不到其他的声音。

    这个世界太安静了，简直就像是除了他和这个光之巨人外就再也没有其他生命一样。

    这样的世茶“尤里西斯的眼神突然变得悲哀起来。

    是的，他看过这样的世界，寂静一片，无比孤独，无比荒凉的世界。比起这依然保留着原本世界风景的色彩，那个世界更加的悲凉，更加的寂寞，无尽的荒野上，只剩下无数的武器，代表着那个人的坚守。

    那是坚强的，也是孤独的，除了她自己以外，谁也无去碰的世界。

    第二道光牙到来了，携带着冲破一切的气势从光之巨人的右腕射出，如同贯穿天际的闪光一眨眼之间就射到了尤里西斯的身前。

    来吧，深渊断罪！尤里西斯的眼神变得坚定，有力，从深渊断罪的魔眼上延伸出三根前端锐利无比的黑色锁链直接刺进了他的手腕中，和他的身体连在一起，用最简单直接的方式开始和他身体中阿斯塔罗特的血结合。

    感觉得到，手腕被撕裂的疼痛，血液被燃烧的痛楚，全身的神经，关节都被拉扯着，因为承受着巨大的力量而发出可怕的声音。

    不再是以前那样被动的接受深渊断罪输入的力量，而是由自己来操纵这把魔王之剑的力量。看上去并没有多大的差别，可事实上却是一个分界线，代表着过去的尤里西斯和现在的尤里西斯的分界线。

    进入尤里西斯身体的黑色锁链，刺穿了他的血管，缠绕在他的血管，肌肉上，将本来只是粗暴的进入他身体的魔王之力组成了一个可以循环的魔力回路，将他身体的所有数值同时提升到一个可怕的程度。

    “砰！砰！”尤里西斯听到了一个急促而富有节奏的跳动声，那是整个魔力回路的中心――心脏所发出来的声音。只要整个魔力回路的中心还在运行，他就拥有无限的魔力。

    无限之领域的本质力量，现在才被他展现出来。“嘭！”回应着尤里西斯那疯狂增长的魔力，殃射他黑暗之力的光翼也猛然伸长，飘落出无数的黑色光羽。

    本来深黑色的眼睛，此刻开始向金色转变，本来温柔的眼神，也开始变得冰冷而无情，仿佛整个世界都冻住了。

    世界的时间在此刻似乎突然变慢了，慢到尤里西斯都可以清楚的看到那道灼热的光牙飞翔过程中带起的层层白色波纹，而这道光牙所锁定的位置，正是他的心脏。

    然后，无数的剑光闪现。

    黑色的剑影如同海洋一般吞噬了那道巨大的光牙，或许每一剑的力量都并不强，但是在无数剑汇聚在一点后，就形成了足以将这道光牙削弱掉绝大部分的剑之海洋。

    “轰！”已经残破不堪的光牙撞上了尤里西斯身边展开的金色符文，炸成了无数光点。

    飘散的黑色光羽中，露出了尤里西斯坚定的脸庞。

    刚刚展开的金色符文迅速的回收，现在的尤里西斯不会再和以前那样不受控制的浪费力量。

    “你是什么？”握住手中的深渊断罪，尤里西斯看着站在水面上的光之巨人。直到现在，他依然看不穿这个巨人的本质，那高达十五米的巨大身体，真的是在那里？

    回答尤里西斯问题的是第三道巨大的光牙，只不过这一次不是飞射过来，而是直接从光之巨人右腕中延伸过来，看上，就好像光之巨人的手腕上突然长出了一根长枪一样。

    “嗡！”深渊断罪的剑身发出诡异的低鸣声，尤里西斯的身影瞬间消失在原地，以人类眼睛根本无观测到的速度闪过了这次的刺击，同时一剑砍断了这只延伸过来的光牙。

    构成光牙的光粒子在深渊断罪的黑暗之力下被迅速的污染，分解，如同经过了无数时间被风化污染了的水晶。

    “轰！轰！轰！”尖锐无比的光牙上产生无数异常的隆起，然后猛然炸裂开来，庞大的爆风直接将空中的尤里西斯吹到了一公里以外的空中。

    调整好姿势的尤里西斯落到了地上，如果这里真的是他想象中的那种世界。那么不管他飞到多高，离这个光之巨人有多远都是没用的，最终还是必须打倒这个巨人。

    脚踏实地的感觉让尤里西斯感觉更加的稳定，握着剑的双手也更加的放松。

    “呼～哈！”一个深呼吸之后，尤里西斯的心情开始变得平静下来，对身体中汹涌澎湃的黑暗魔力操纵也更加的得心应手。

    真是种不可思议的感觉，明明现在身体中涌动着的阿斯塔罗特的魔王之力比以前任何时候都更加强大，却没有以前那种接近崩溃，无控制的感觉。

    这种感觉，就像置身于虚无混沌的金色海洋中，却不会被海洋所吞噬。

    因为，他就是这片海洋的主宰。

    大地在震动，小小的湖泊对于光之巨人来说不构成任何阻碍，踩在白色光环上的他爆掉了自己的武器后，再次向着尤里西斯冲了过来。

    高达十五米的巨大身躯，冲剩起来的感觉却给人如同某种灵巧而凶猛的猫科动物，一公里的距离几乎是几个呼吸之间就被跨越，甚至在他的身后留下了一道白色的波纹。

    在奔跑的同时，光之巨人的样子也在开始产生变化，从他胸口的红色宝石中，有红色的线向身体的四周延伸，在他身体上描侍出奇怪的图案。

    每踏出一步，这些图案就会变得更加的精致，严密，如同被雕刻出来的艺术品，散发出一种古老而沧桑的气息。

    “来了吗？”

    到了这个时候，已经不需要再去询问什么，这场战斗为什么会开始，巨人是从哪来的，对于现在的尤里西斯来说都是不需要再分心去思考的问题。

    现在，就全神贯注的去战斗。

    金色的海洋中波涛涌动，尤里西斯的眼睛中金色的部分开始占据了绝大部分的位置，只剩下边缘地区还有一点点的灰色。

    深渊断罪的剑身周同，开始有风暴诞生，那是回应尤里西斯意志召唤来的毁灭之风暴，连风之精灵也无控制，纷纷逃散开来的黑色风暴。

    它所在之处必将召唤来毁灭，它的光是吞噬一切的虚无，这就是尤里西斯的剑，代表魔王的魔剑…深渊断罪。

正文 第七十四章 疯狂的巨人(中)(召唤月票)

    庞大的黑煮旋涡在尤里西斯的身边诞生，从深渊断罪中无穷无尽的黑暗涌了出来，汇聚成了接近实质化的黑暗虚空。在那里区域中没有任何的光，周围的光线只要一靠近就会被扭曲，吞噬。

    似乎是感觉到了尤里西斯身边汇聚起来能量的危险，本来一直线冲刺过来的光之巨人第一次停下了脚步。那巨大的身体在极短的时间内就变成了完全的静止，给人一种极不协调的感觉。

    接着，巨人脸部邓两颗如同鸡蛋一般闪闪发光的红色圆眼睛开始拉长，变成了两道狭小的细缝，接着脸部的轮廓也发生了改变，长出了像是面具一样的东西。

    看到光之巨人那突然的静止动作，尤里西斯刚才感觉到的不自然感更加强烈。那么巨大的身体，那么迅猛的动作，按照道理来说是绝不可能那样突然的停下来的。即使是他自己在进入高速飞翔的状态后，也做不到那种违反常理的急速停止。

    不过，这个时候没必要想那么多，面对根本无交流，没有任何理由就杀过来的对手，尤里西斯所能做的，就是全力以赴的去战斗。

    停止下来的光之巨人抬起了自己的双手，接着以他所在的位置为中心，大气开始不自然的流动。好像有什么看不见的东西驱散了他周围所有的空气，同时将整个小湖中的水全部吸了过来。

    异常的大气流动造成了席卷天地的巨大龙卷，不止是湖泊中的水，甚至连树木中的水也一起被吸到了光之巨人的手上。周围的空气温度因为真空现象的出现开始急速的下降，形成了可怕的真空急冻现象。

    伴随着可怕的低气压，天空中开始产生了频繁的放电现象，如同末日来临前的风景。

    最终，在光之巨人的手心中，出现了一颗无比巨大的透明水球，然后这颗水球飞快的变形，扭曲，向着某个武器的雏形开始演化。

    被真空风暴卷起的土砂遮挡了整片天空，而在漫天的沙土之中，那颗晶莹剔透的水球就显得格外的引人注目。尤里西斯可以清晰的感觉到那颗水球中蕴涵着的可怕力量，那可是汇聚了一整个湖泊，以不可理解的方式转化而成的凶器。

    不过，这种方好像在哪看过的样子。

    突然之间，那颗水球爆了开来，化身成席卷天地的巨浪向尤里西斯铺天盖地的冲了过来，伴随着闪电和风暴，如同将这世界全部淹没的末日景色。

    这是扭曲了的天灾风景，这是带来毁灭的巨大灾难，光之巨人召唤来的，是曾经铭刻在人类记忆最深处的恐惧。

    面对席卷而来的天灾，尤里西斯所做的事情就只有一件，他挥剑了。

    身体中的魔力如同火山爆发一般的疯狂增长，超过了过去任何一个时刻。突破了原来的境界后，深渊断罪给尤里西斯带来的力量足足是以前的好几倍，而且不管是质还是量都远远超出。

    阿斯塔罗特的力量在身体中疯狂的奔流，他的身体就像是被点燃了的火山，开始了前所未有的爆发状态。

    由深渊断罪的部分结构模拟出的魔力回路拥有非常霸道的属性，足以支持他进行以前根本不可能的超高强度战斗。

    而尤里西斯要做的，就是挥剑，毫不犹豫的挥剑。

    漆黑的魔王之力汇聚成黑暗的断痕，带来了毁灭的风暴，天空，大地，在这一刻仿佛都被颠倒了。

    在记忆的深处，尤里西斯看过比这更可怕的水，那是覆盖大地，淹没了整个世界的红色海洋，所以面对光之巨人召唤来的水世界，他没有丝毫的恐惧。

    这方世界的一切元素都因为这一剑而进入了混乱，天空和大地的分界线瞬间支离破碎，席卷而来的的巨浪，闪电，风暴，在这一剑面前全部黯然失色。

    无尽的黑暗撕开了整个世界的中线，巨大的黑色裂痕将所有的水全部吞噬了进去，连一丝一毫的痕迹都没有留下。原本在空中肆虐着的闪电和风暴，也一切被这道黑色的痕迹给吞噬了进去，消失得无影无踪。

    在黑色剑痕经过的区域，连空间都被彻底扭曲，反转，打开了这个封闭世界的封锁。

    而施展出风暴攻击的光之巨人也被尤里西斯这一剑轰掉了脑袋，只剩下大半个身体跪倒在地面上，一动也不动的陷入了完全静止状态。

    被深渊断罪的力量轰过的地方，黑色的痕迹正在不断的扩大，侵蚀着光之巨人的身体。很快的，那剩余的大半身体就被侵蚀掉了只剩下一半左右，被侵蚀的部分开始高速都劣化，然后成为了黑暗的一部分消失在了空与中。

    这是尤里西斯继承自阿斯塔罗特的魔王剑的第一式，也是最基本的一式――暗之痕，将天地万物都刻上黑暗剑痕的魔王剑技。

    如果是以前的话，施展出这一招后，尤里西斯就会进入严重的透支状态。不过现在的他已经有足够的魔力来施展这一招，即使是如此全力以赴的挥出了这样可怕的剑，也依然还有继续战斗下去的力量。

    “结束了？”尤里西斯谨慎的看着头部已经被彻底轰掉的光之巨人。

    即使是真正传说中的巨人族，头部没了以后也是会死亡的。并不是每种巨人都和伊菲娅的守护者海格力斯一样，拥有复活自己的能力。

    不过，刚才挥出暗之痕的时候，尤里西斯有感觉到在接近光之巨人身体的时候遇到了强力所阻碍，虽然在暗之痕粉扭曲万物的力量面前那层阻碍被粉碎了，不过相应的也削弱了一部分攻击力。

    “嘎！”在静止不动的光之巨人头顶上，浮现出一个巨大无比的轮，接着这个光轮降临到了光之巨人的身上，让他本来模糊不清的身体突然变得清晰了起来，与此同时，本来被切开的静止世界也开始修复，那道裂痕正不断的缩小，像是有一双看不见的大手正在把它缝上。

    被尤里西斯的深渊断罪粉碎的部分并没有再生，被黑暗之力侵蚀的部分则是主动的分离了巨人的身体，而剩下的部分则是开始从光的模糊形态开始具现化。从一个模糊不清的影子变成了真正的生命。

    最终，出现在尤里西斯面前的是一个身高约七米，身体呈现出银白色金属质感，在躯体中央的部分有着一颗巨大红色核心，在核心上挂着一个白色面具的奇怪巨人。

    面具的双眼空洞无物，但是里面隐隐约约有红色的光芒闪现。

    在巨人的肩膀两边，铭刻着深红色的十字印记，如同被鲜血所染红的纹章。

    “那是！”尤里西斯惊愕的看着那巨人肩膀上的血红十字，那是至高神教远古时期的分支――血色十字会的纹章。可是那个教会在很久以前就已经彻底的消失在了历史之中，后来者只找到一些模模糊糊的记载。

    “鲜血和天使同在。”这是血色十字会的信仰，他们信仰的似乎是一位强大的天使，可是关于那位天使的一切记载却都非常的模糊，是至高神教会历史上最大的谜之一。

    从光之巨人蜕变而来的白银巨人虽然失去了那高达十五米的巨大身躯，可散发出来的压迫感却是有增无减。那闪耀着的银白色光泽，甚至给人一种神圣不可侵犯的感觉。

    在树林的阴暗角落中，无形的空间荡漾出一层透明的波纹，绿色的人影浮现在黑暗中。

    这个寂静的庭园拥有相当高的隐蔽性，基本上不是被卷入其中的人是无发现任何异常的。

    不过尤里西斯刚才的那一剑非常暴力的破坏了部分空间结构，让继承虫族最强毁灭战士杰顿空间能力的巴斯特察觉到了这里的异常并移动了进来。

    理所当然的，他第一眼就看到了那个白银色的巨人，还有他肩膀上的鲜血十字印记。

    “还真是看到了有意思的东西，没想到会是这个木知种。”

    和因为战争动乱而丧失了大部分过去历史记录的人类不同，虫族并没有失去传承。虽然不会去记载人类人文那种无聊的东西，但是对于各时代出现过的传奇生物却是无一例外的全部记录了下来。

    虫族的本能就是追求无限的进化，成为最完美的生命，所以记录下各个时代出现的强大生物对于负责收集情报的低等虫族来说是一个最优先的命令。

    例如，这个曾经在至高神教中世纪时期昙花一现，被当时的鲜血十字会当成神的分身来信仰，被称为“银色圣灵”的未知生物。

    这不是巨人族的巨人，甚至是不是生物都很难说，在当时负责情报的低等虫族所收集到的资料中，和这今生物的一切有关情报基本都是“未知”这两个字。

    不过毫无疑问，被称为“银色圣灵”的这个青知生物，拥有着足以和他的神秘等级相匹敌的强大实力。在鲜血十字会的全盛时期，他几乎被当成了真正的神灵被鲜血十字会的信徒们所崇拜。

正文 第七十五章 疯狂的巨人(下)(第三更)

    如同水银一般的液体从白银巨人的右手臂上流下，然后汇聚成了一把长约四米的银白色巨剑。与此同时，一张三米大小的圆盾出现在巨人的左手臂上。

    圆盾的中央是鲜红色的十字纹章，一对被鲜血染红的翅膀包围着这鲜红的十字，如同燃烧着的火焰。

    有别于刚才毫无章，几乎只是本能的使用着自己手脚发动攻击时的狂乱，召唤己武器的白银巨人显得更加的庄严，神圣。手持剑盾的他，看上去就像一位古老时代的骑士，给人一种“秩序”的感觉。

    隐藏在面具后的眼睛闪烁着冰冷的红光，白银巨人向着尤里西斯发动了的突击。长达四米的巨剑毫不费力的在空气中划出银白色的圆弧，锁定了他的肩膀。

    这次尤里西斯是真的惊讶了，因为这和他以前看过的骑士剑技突击动作一模一样，简直是如同教科书一般的标准。

    然而，这样标准的动作在身高超过七米的白银巨人手中施展出来，带给人的是一种无与伦比的压迫感。那把巨剑挥下来发出的尖啸声，足以将一般人的耳膜都震破。

    尤里西斯没有和这个巨人较量力气的打算，哪怕是现在可以主动解放深渊断罪力量的他，也不会认为自己的力气可以正面接下这种攻击。

    黑色的光翼伸展开来，尤里西斯脚尖点地，轻巧的飞上了天空。将深渊断罪的剑身横在身前，他的挥出数十道如同月牙般优美的剑光。

    如同水鸟起舞般的优美，如同飞燕滑过般的轻巧，这是剑圣之书中记载的技巧―水月之舞。

    数十道纵横交错的剑气组成一层覆盖天空的网，每一道剑气都锁定了敌人的一个移动方向。不管敌人逃向哪个方向，都会被这些飞翔的剑气追上，撕裂。

    但是白银巨人根本没有逃避的打算，面对蜂拥而来的集中剑气袭击，他只是举起了自己左手的银白色圆盾。圆盾中央的鲜红十字印记发出灼热的光，组成了一道巨大的光环把所有袭来的剑气全部弹了回去。

    在漫天飞舞的剑气之中，尤里西斯的身影化身成一道黑色的闪电，瞬间从天空落下。背后的黑色光翼随着他的移动而扇出优美而流畅的弧线，并且以某种奇异的频率颤动着。

    这是堕天使之光中的极速移动技巧，天使用的飞翔技―光翼冲击。

    第一次优雅而飘逸的扇动，让尤里西斯的速度达到了他目前极限的两倍。伴随着巨大的音爆声，深渊断罪从天而落，携带着可怕的力量轰到了那面巨大的圆盾之上。

    将尤里西斯的剑气全部反弹回去的光环在这凌厉的攻击面前被彻底切开，银白色的圆盾结结实实的吃下了尤里西斯光翼冲击状态下的全力一剑。

    然而，这面盾牌的防御力比尤里西斯想象中的更加强大，他目前接近全力的一剑居然没能在这面盾牌上留下一丝一毫的痕迹。

    这绝对是尤里西斯至今为止遇到的最强的防御性宝具，当深渊断罪砍上去的时候，他感觉自己砍上的不是一面盾牌，而是一面墙壁，一面几乎无被突破的钢铁之墙。

    一举将尤里西斯震飞之后，白银巨人开始了毫不留情的追杀。那巨大的身躯展现出可怕的灵活性和速度，使用着手中那把巨大的银剑对尤里西斯发动了一轮暴风骤雨般的压迫攻击。

    横斩，竖劈，直刺，巨人使用的招式并没有多么华丽，几乎都是一些基本的招式。然而就是这种朴实无华的招式，几乎将尤里西斯逼迫到了绝境。

    由于在力量上有着绝对的劣势，尤里西斯根本无硬接对方的攻击，只能用用卸力的方式来避重就轻的闪避对方的攻击，并且不断的后退，寻找到空间来缓解对方所带来的压力。

    这种方对一般对手是非常有效果的，可是手握巨大银剑的白银巨人展现出来的技巧却绝非一般，简简单单的招式在他手中用出来，却实现了比尤里西斯从剑圣之书中学会的所有华丽招式更可怕的效果。

    那沉重的大剑，给予尤里西斯的是山崩地裂般不可阻挡的压力。

    这种被压迫到喘不过气来，甚至已经无做出任何反击，只能拼命防御和闪避的感觉，让尤里西斯想起了不久前和蕾露的那一次战斗。

    那一次，因为身体中力量失控而和蕾露展开决战的他，也是这样被这种看上去非常简单的招式逼迫到了无路可逃的地步。

    龙杀破坏剑式，剑圣之书上记载的技巧，阿尔塞莉娅指点过的高速剑术，在这种看上去普普通通的攻击面前都显得苍白无力。这是悟性不高的他从未达到过的境界，以最基础的技巧发挥出可怕力量的神奇领域。

    在这之前，他只认识两个领悟了这种技巧的人，除了蕾露以外，就是指点他剑术的阿尔塞莉娅。而现在，又多了一个。

    “轰！”终于，避无可避，尤里西斯被迫用深渊断罪硬接下了白银巨人朴实无华的一记上挑，整个人都被砸向了空中。

    不过，这一次，尤里西斯是主动被震飞的，他已经可以确认，在近距离的贴身战中，自己绝对不会是这个可怕巨人的对手。

    比起用自己的弱点去对上对方的强项，显然是在空中发挥出自己的速度和爆发力优势，再次来一次暗之痕比较好。也只有那样无视任何技巧的攻击，才能破坏掉这种几乎找不到任何破绽的攻防领域。

    然而，这一次，白银巨人没有再让尤里西斯有任何轻松准备的时间。

    在他左手臂上那面银白色的圆盾突然反转了过来，变成了另外一个样子。

    盾的反面的图案，是八道银白色的锁链锁住一个很像是棺材一样的长方形物体的样子。而这个图案，却并非是一成不变的，当盾被反转过来的同时，锁链的数量增加了，从八条变成了十二条。

    与此同时，盾的边缘开始浮现出乳白色的光芒，十二面银白色的镜子的虚影出现在盾的周围，围绕着盾而旋转着。

    这个不是她的……尤里西斯看到了熟悉的招式，那闪耀着的白光，还有十二面反射光的光镜，和他知道的那位美丽女性擅长的招式几乎是一模一样。

    不，不止是一模一样那么简单，这是更强的力量。

    在光辉中，尤里西斯听到了声音，进入这个寂静的世界后第一次听见的声音。

    那并不是某个人的声音，而是无数人的声音汇聚在一起的声音。他们在虔诚的祈祷着，向着某个伟大的神灵祈祷。

    “神的恩德无处不在，神的哀伤永远与我同在，一切不幸的，背负着罪恶的生命啊，在神的光辉之下，你们必将得到永生的幸福，赞美神！”

    “我所爱的神啊，请让你的光辉，来照耀那些不幸的灵魂，将它们送往安息之所。这世间的一切，都是为了伟大的你。”

    “神的愿望是这个世界被纯白所包围，神的眼睛中不会有悲伤和痛苦，安息吧，为了伟大的神。”

    在无数的祈祷声中，圆盾的样子开始改变，变成了一个光轮的样子，在光轮的中央，是那散发出神圣气息的圣棺。

    然后有火焰开始燃烧，白色的火焰包围了这道光轮，给尤里西斯一种不好的预感。

    下一瞬间，无数道螺旋形状的光芒那面光轮中喷射而出，照亮了整个天空。

    …………

    “右手的圣灵之剑代表着战争和权力，左手圣灵之盾代表着真理和永恒，两者结合在一起的时候将战无不胜。”在暗处观战的巴斯特认出了那两件宝具的来历，那是凝聚了无数信仰的力量升华而成的神圣宝具，名副其实的圣灵专用武装。

    传说中，还有一件武装没有出现，那才是白银圣灵最强大的武器，也是它被视为“神灵”的最大依据。

    与此同时，他也认出了和这传说中的白银圣灵战斗的是谁。

    那把独一无二的黑色魔剑，那足以吞噬一切的黑暗气息。没错，那就是曾经把他的身体打到灰飞烟灭的极恶之剑，此刻它所散发的气息更加的黑暗，不详。

    而使用这把剑的人，也是被虫族选定的“种子”来源，新虫族诞生的要素之一。

    或许和那把剑比起来他本身有些不起眼，可会被那种魔剑选择成为主人，显然他身上也蕴涵着可怕的力量。

    “原来在这个学院里。”巴斯特清秀的脸上闪过一丝冷笑，花了点时间，果然还是找到了。

    伟大的虫姬阿黛芙.茜忒勒最后下达的指令，就是和这个黑发少年有关。事实上，虫族的那次计划绝非失败，而是新的时代的开始。

    将虫族的血脉散布到人类之中，促生出“虫脉”这种特殊的七级强者，只是虫姬最后计划的一部分而已。牺牲了几乎所有沉眠虫族的生命完成的生命之杯的能，可不止是增加一些同胞这么简单。

    “既然你是阿黛芙.茜忒勒大人所钟爱的人，那么这次我就出手帮你一次。”

正文 第七十六章 斩杀圣灵之剑(上)(第一更,召唤月票)

    天地之间全部被白色的螺旋光芒所占领，从光轮上射出的螺旋光柱无穷无尽，看上去就好像无数的火山在地上爆发了一样。

    飞到空中的尤里西斯根本就逃无可逃，不得不全力张开了最大强度的金色符文防御，硬吃下了好几十记足以将一座城市都贯穿的光柱攻击。

    这样子别说反击了，就连喘一下气的时间都没有。很显然，那道光轮就是一件攻守俱备的超级宝具。当它的正面显现的时候，是不可摧毁的坚固之盾，而反过来的时候，就是足以翻天覆地的毁灭之轮。

    和尤里西斯以前面对过的几位八级强者不一样，这来历不明的巨人拥有着堪称可怕的豪华装备，那面盾牌更是尤里西斯至今为止遇到过的最强防御系宝具，坚固到了难以理解的程度。

    只是一次失误，尤里西斯就被逼迫到了极其危险的程度。这个白银的巨人和以前他遇到的同层次对手都不一样，几乎是不择手段的疯狂攻击被他看上的敌人。

    不会小看敌人，不会轻视敌人，一发现目标就追杀到底，丝毫感觉不到人类的味道。可和只会依靠本能行动的强大怪物不同，这个白银的巨人显然是拥有相当高的智慧。

    拥有强大魔法防御的金色符文圈发出接二连三的爆炸声，让尤里西斯的身影一震再震。已经射出了上千发的光柱，可白银巨人的攻击不但丝毫没有停止的迹象，反而变得更加的凶猛。

    这种毫无道理的打法，让尤里西斯想起了自己的女儿海伦，虽然不管是体型还是战技都毫无相似之处，可只在疯狂攻击丝毫不放手这一点上，这两者还真是出奇的相似。

    可比起海伦来，白银巨人拥有更强悍的战斗技巧，那简单朴实的招式和海伦的直线冲击完全不是一个层次。

    这，到底是什么东西？虽然知道在战斗中分心不好，可是尤里西斯还是忍不住的再次观察对他进行轰炸的巨人。

    银白色的金属质地给人一种冰冷的压迫感，肩膀上的血色十字如同被鲜血染就的印记，即使是在如此疯狂的攻击中，也看不到那隐藏在面具下的脸露出任何的表情。

    这种感觉，尤里西斯似曾相识。对了，和露法，卡伊，佐菲她们在一起的时候，他看到类似的东西。那是至高神教最近开发出来的新型武装，他曾经穿过一次的“破碎的人偶”。

    如果将那样的铠甲放大，填充进金属结构，再赋予自我行动的能力，简直就是眼前白银巨人的再生。不，应该说这个白银的巨人才是那系列魔法铠甲的原型，真正的起源。

    如果说他穿过的那件是“人偶”，那么现在在他眼前的就是回溯本源，代表最初形态的“巨人”。

    而对付这种敌人的办法，海伦已经给他演示过了，就用是最简单直接的暴力，把对方拆成碎片。

    对，不会有其他的办法，技巧，战术什么的在这种非同寻常的武装力量面前都没意义。要战胜他，就必须拥有真正可以击倒他的力量。

    他不是阿尔塞莉娅，蕾露那样可以将简单招式使用得出神入化的天才，也不像海伦那样拥有几乎看不到上限的防御能力，更不可能和巨人拼近身战的能力。

    他最强的力量，最可怕的力量，从来都不是这些。

    他所拥有的力量，是更高的层次，来自更深的黑暗。

    “嗡！”红黑色的魔王剑深渊断罪似乎感受到了尤里西斯的觉悟，发出了兴奋的低鸣声。

    与此同时，一道炽热而凝聚到极点的能量冲击波从遥远的树林那边轰出，将白银巨人肆无忌惮的对空射击消灭了绝大部分。

    “就是现在！”尤里西斯不知道那道拥有庞大冲击力的光波是哪来的，但是确实帮了他一个大忙。

    白银巨人那无空隙的对空射击阵，此刻被打开了一个大口子，甚至连那旋转着的光轮，也因为这个意外的攻击而稍微停滞了一下。

    加速，加速，再加速。

    黑色光翼开始优雅而华丽的摇动了第一下，让尤里西斯的速度瞬间快了一倍。

    这还不是极限！穿过无数的光带，尤里西斯清晰的看到了白银巨人那深红色的核心，似乎是意识到了他的到来，那面可以发动全方位螺旋攻击的光轮正在反转，向正面坚不可摧的圆盾形态改变。

    对了，要攻击的话就会解除那种圆盾状态，这个防御也并不是完美无缺的！意识到了这一点的尤里西斯咬着牙，再次发动了光翼冲击。

    三倍极限速度，这已经是超过了音速十倍以上的瞬间加速度。尤里西斯的眼睛甚至可以清晰的看到因为自己的冲刺而被撕开的空气所卷起的沙尘，以及白银巨人手中的光轮向着圆盾变化的样子。

    那面盾是尤里西斯至今为止看到的最强防御宝具，那种坚固度并不止是因为盾本身的质地，还包含着其他的东西，否则绝对不可能在深渊断罪的全力攻击下丝毫无损。

    持盾形态下的白银巨人，几乎看不到任何的弱点，可现在使用光轮攻击的他，在攻击范围得到了飞跃式增长的同时，防御能力下降了。

    面对尤里西斯同样超乎寻常的瞬间加速，白银巨人果断的舍弃了使用盾来防御的打算，主动的踏前一步，挥下了手中的银色巨剑。

    在堕天使之光的状态下，尤里西斯很冷静的计算出，对方的速度正好可以在自己冲到他身前做出致命一击时阻挡住自己，没有任何的偏差。

    于是，他做出了自己以前绝对不会做的事情。

    他将深渊断罪扔了出去，以最大的力量，配合自己疾冲而来的速度，把这把等同于他绝大部分战斗力的魔剑射了出去。

    并非当初深渊断罪控制他身体时使用过的那招锁定攻击。这次尤里西斯是完全依靠自己的判断，做出了自己的选择，将深渊断罪做为最强的武器发射出去。</p>

正文 第七十七章 斩杀圣灵之剑(中)

    ，更快，尤里西斯把全部的信心都给予了自己的魔剑，而贯注了他全部力量和自信的深渊断罪也没有让他失望。

    在那把四米多长的银色大剑即将挥下的瞬间，深渊断罪以不可思议的速度穿越了巨人的防御，划出一道红黑色的闪光，突破了数层看不见的防御之壁，准确无比的命中了他的红色核心。

    红色核心周围一阵闪光，似乎想要将侵入的深渊断罪排斥出去。可深渊断罪周围的黑暗马侵入了核心之中，开始肆无忌惮的破坏这对白银巨人来说至关重要的要害。

    “咔！”深红的核心发出一声细微的破碎声，但是却并没有马粉碎，只是其中开始被染了不自然的黑色，那是深渊断罪的诅咒之力开始疯狂侵蚀巨人身体的结果。

    第一次，从战斗开始以来从来没有发出任何声音的白银巨人发出了奇怪的声音。那并不像是由声带发出的声音，而更像是什么物体高速震荡时发出的震动声。

    可怕的黑暗迅速的蔓延，吞噬，污染着白银巨人的核心，让他开始进入了彻底的疯狂状态。

    而即使是在如此接近崩溃的状态下，他也没忘记继续攻击尤里西斯。那把白银巨剑砍出了无数道锐利的银色光刃，组成了一道铺天盖地的剑网向尤里西斯袭来。

    将自己最强武器如同弓箭一般发射出去的尤里西斯用手狠狠的砸了一下大地，召唤来了自己的另外一件宝具。

    “破坏拳锁！”

    深黑色的拳锁缠绕在尤里西斯的右手，拳锁背面的水晶映射出金色的光芒。地面被这一击轰出一个十米多的大坑，借助反作用力尤里西斯以最快的速度逃离了发疯的巨人。

    失去了深渊断罪的力量增幅，尤里西斯暂时再也无法使用光翼冲击这样需要庞大魔力支持的爆发招式，速度也直线下降。不过破坏拳锁的存在多少补足了他的这个缺陷，让他再次真诚的感谢给予他这件宝具的米哈露。

    失去控制的白银巨人开始疯狂的攻击可以看到的一切，那把四米多长的白银巨剑此刻才展现出它真正的威力。

    和那面拥有正反两面，反转之中可以展现出两种截然不同属性的盾不同，这把剑的力量非常的单一。可正因为单一，反而更加的纯粹。

    它是一把神圣之剑，一把光属性的圣剑。

    当疯狂的白银巨人真正使出全力挥出这把剑的时候，哪怕是看起来很是简单的由至下的竖劈一剑，却爆发出了斩断云空的庞大威力。

    在尤里西斯的感觉里，那一瞬，白银巨人手中的已经不是一把剑，而是一道光，一道毁天灭地的光。这道光中所携带的力量，和刚才他攻击时根本不是一个层次，当那光落下的时候，如同有燃烧的陨石从天而降。

    面对这种攻击的时候，速度，力量，技巧似乎都已经统统不重要了。哪怕是远离了白银巨人攻击范围的尤里西斯，也能感觉到那种不可匹敌的力量和震撼人心的绝望。

    如果刚才白银巨人是使用这种攻击来追杀他，他恐怕就不止是被打飞那么简单了，恐怕会连人带剑一起被砸进大地之中，永世不得翻身。

    而更可怕的是，白银巨人的攻击绝对不仅仅是有力量而已。哪怕是陷入了如此疯狂的境地。他的动作居然依然流畅圆滑。一剑挥下的姿态，如同叠加起千万层波浪的巨潮，给人一种吞噬天地的大海啸迎面而来的战栗。

    空气中出现如水波的撕裂波纹，强烈的光覆盖了整片大地，然后爆炸开来，溅起了漫天的光星。如同一颗慧星穿越大气的阻挡落到了地面，将厚重的大地彻底粉碎。

    “啊！”疯狂后的白银巨人所展现的破坏力远远超越了尤里西斯的想象，他本来站着的地面因为这一击已经彻底崩溃，让他不得不再次飞天空。

    “轰！轰！轰！”破坏并没有就此结束，白银巨人失去控制后的力量已经达到了一个极其可怕的程度。地面在那恐怖的光波的轰击下已经彻底碎裂开来，产生了无数燃烧的幻像，无数土石的碎片在空中飞散，如同下起了一场流星雨。

    和尤里西斯刚才使用过的暗之痕一样，强大到如此程度的毁灭力量已经动摇了这个世界的根基。这个寂静的无声世界再也承受不住这样的破坏，开始裂开无数细小的裂缝。在裂缝的那边，水波的涌动声和风吹过来的声音已经传了过来。

    然而，看到这一幕的尤里西斯表情却是异常的紧张。

    “糟了！”

    他几乎都可以想象得出这个失控的白银巨人冲出这个寂静世界后会发生什么。哪怕只有十秒时间，他所造成的破坏也足以让光辉学院的和平彻底的成为过去。

    或许，会有很多人会死亡；或许，会有很多地方再也回不到从前的样子；甚至，他所重视的朋也会受到伤害。

    那种事情，怎么可以容许！

    哪怕只要放着这样不管，深渊断罪的诅咒力量就肯定可以把这个可怕的白银巨人杀死。可在他死掉之前所爆发出来的毁灭力量，也一定会轰穿这个世界，直接作用到现实世界中去。

    着裂缝那边隐隐约约的熟悉风景，尤里西斯毅然举起了自己的右拳。

    他的眼中，金色的部分再次扩大了。

    如果，如果是为了自己想要保护的人，自己所重视的那些人，那么他就应该来使用这份力量。相信，米哈露也一定是这样想的。

    米哈露，是吗？

    当然，亲爱的！似乎能听到米哈露那充满活力的声音，相信如果她真的在这里，也一定会是这样回答的。

    那么，就用！尤里西斯伸出自己的右手，将五根手指展开，然后又一根一根的扳回来。

    自从获得了深渊断罪以后，他一直在依靠它来战斗。不过这一次，他要使用破坏拳锁来攻击。

    …………

    旁观中的巴斯特对尤里西斯战斗中的表现非常的满意，也对那把魔剑的力量再次感到震惊。

    进入疯狂状态的白银圣灵有着连他也为之忌惮的力量，事实，就尤里西斯和白银圣灵之间的实力对比，他并不怎么看好尤里西斯这边。

    白银圣灵不但同时拥有两件强大的宝具，本身的身体强度，战斗经验，持久战能力，全部凌驾于尤里西斯之。而尤里西斯唯一占据风的，基本就只有那把魔剑。

    可就是这样强大的白银圣灵只是被砍中了一次就遭遇了致命的惨败。在那瞬间被命中之后，他的死亡就已经不可逆转，巴斯特已经可以清楚的感觉到那狂暴力量之后的生命气息正在不断衰竭。

    只要再过一分钟，可能更短，那把魔剑就会吞噬掉“白银圣灵”的全部生命力，不管白银圣灵怎么挣扎也无济于事。这是何等可怕的诅咒之力，连神圣属性的白银圣灵在它的面前也只能被一击致死。那把魔剑的霸道，已经超越了这个世界的常理。

    不愧是被虫姬阿黛芙.茜忒勒大人选择的种子，也算没浪费刚才他出手的那一击。

    “嗯，这小子还打算做什么？”看到尤里西斯摆出的那个姿势，巴斯特觉得有那么一点点的眼熟。

    …………

    集中精神，尤里西斯回想着那时候的记忆，强制将自己的身体完全控制住，然后开始模拟。

    坏拳锁的形态开始扭曲，改变，作为唯一一件来自完全体使徒米哈露的特殊宝具，它拥有着不可思议的力量。和米哈露那代表光辉和冲破束缚的希望拳锁不同，破坏拳锁拥有的是纯粹的破坏和毁灭力。

    也正因为如此，它是完全的进攻用宝具，丝毫不会考虑防御的事情。要使用它来战斗，需要相当高的觉悟。

    “把一切都贯穿，打开自由的门。”这是米哈露的希望拳锁诞生时的愿望。

    “把一切都破坏，粉碎，毁灭。”这是尤里西斯获得的破坏拳锁的本质。

    然而，互相对立着的这两件宝具却有着一个相同的特质，那是自由自在的米哈露特有的天赋属性，自由而无极限的想象能力。

    越是使用这件宝具，尤里西斯就越能清晰的感觉到米哈露的存在。现在，他甚至都隐隐约约的可以知道，米哈露就在离他不远的地方，就在那些裂缝后的某处。

    那么就必须更加努力才可以，现在他已经不是为了自己而战斗，而是为了去保护自己重要的人而战斗。

    无论如何，他也必须在这个世界彻底崩溃前把这个白银巨人杀死。

    从破坏拳锁背面的水晶，突然伸出四道黑色的尖牙，然后庞大的能量流从这四道尖牙中喷射出来。

    “什么！”巴斯特难以置信的看着尤里西斯现在那高高举起的右拳，还有那依靠手的尖牙爆炸后产生的推动力发动的狂暴突进。

    没错，这确实是他的招式，他引以为傲，在近身战中天下无敌的必杀之拳。

    “毁灭的第一击！”

正文 第七十八章 斩杀圣灵之剑(下)(第三更)

    ''毁灭的第一击，“九甲西斯打出了自己看讨的最强近身战强者使用的招式，不止是外形，甚至连招式本质都几乎模拟出了百分之百的效果。

    四根尖牙中的一根在他身后猛然爆炸开来，带来了无与伦比的强大推进力，或许还比不上深渊断罪全力解放状态下的光翼冲击，可已经是远远超越了尤里西斯自己可以奔跑到的极限。

    在他的面前，是崩裂的大地，已经没有任何可以奔跑的地面。无数的岩石碎片在空中飞舞，步入末路的白银巨人正疯狂的毁灭着这个世界。

    冲破，冲破，再冲破，和黑色光翼那优雅而华丽的飞翔截然相反，借助破坏拳锁力量发动的毁灭冲刺是一往无前的破坏之路，不但没有闪开任何障碍，反而是将所有的障碍全部粉碎掉。

    没有破坏一切的气势，就无使用巴斯特特有的冲击之拳。附加在破坏拳锁上的毁灭之力，势如破竹的轰碎了一切阻挡的碎片，替尤里西斯打开了前往白银巨人面前的通道。

    整个世界在白银巨人最后的疯狂之下已经遥遥领先，特别是巨人身边的区域，已经被他用那把银色巨剑砍出了数十道一米多的裂缝。

    停滞的世界和奔流着的世界开始交汇，只要再破坏掉一部分，白银巨人就将摆脱这个世界的束待，冲到现实的世界中去。被深渊断罪的诅咒折磨得发疯的他会做的事情只有一件――把看到的一切东西全部破坏掉。

    而在白银巨人手中的巨剑即将把这个已经残缺不全的世界彻底撕裂的时候，尤里西斯冲到了。

    “粉碎的第二击！”

    带着粉碎一切的信念，尤里西斯挥出了第二击，挥出这一拳的时候，他的手腕已经因为过于强大的冲击力而导致了骨髅爆碎，那是他施展的力量超过了手腕承受极限的原因。

    在手中没有深渊断罪的状况下施展出如此集中一点的破坏招式，这是必然会导致的结果。如果不这样做，如果不带着把一切都破坏的信念把力量集中在自己拳上，尤里西斯是根本冲不到失控的白银巨人面前的。

    在他的面前是无限膨胀的光波，那是白银巨人进入毁灭状态所泄露出来的魔力，让人绝望的光波层。

    突破，突破，再突破！

    粉碎，粉碎，再粉碎！

    将面前的一切障碍，一切墙壁，全部毁灭掉！

    “轰！”巨大的光波层被打出了一个大洞，露出了光波之后的白银巨人的本体，此刻他正高高举起手中的白银巨剑，准备再来一次刚才那样惊天动地的光剑攻击。

    尤里西斯可以肯定，只要再来一次那样的攻击，这个世界肯定会马上崩溃掉，失控的白银巨人会冲到外面的世界，将平和的光辉学院变成人间地狱。

    绝对不允许！尤里西斯咬着牙，将破坏拳锁延伸出的所有光牙一口气全部爆开来。

    他并没有看过这第三击，但是依靠着此刻不顾一切的勇气和绝不后退的战意，他依然挥拳了。

    但是有东西在阻挡尤里西斯的拳头，那是白银巨人挥剑时候发出的重压，可以将尤里西斯全身骨髅压碎，吹飞的重压。失去了深渊断罪的金色符文守护，他没有任何办抗衡这可怕的重压。

    身体发出可怕的声音，那是血肉被压坏，骨骼被粉碎，心脏都收缩起来的声音。

    可尤里西斯没有退后，哪怕只需要他顺着这冲击力被震飞出去就会平安无事，他也没有那样做。

    只差一点点！尤里西斯的目标是白银巨人胸口的的深渊断罪，只要他的举击中那个位置，就一定可以借助深渊断罪的力量把这个已经濒临绝境的巨人粉碎掉。

    可就是这么一点点的距离，却超过了他现在的极限。破坏拳锁能提供的冲击力早已经到了极限，现在的他完全是依靠自己的意志在坚持着这一击。

    然后，有光出现了，那是带来希望的光，那是充满活力的光，那是给予尤里西斯力量的光。

    “亲爱的，我来了！”一只缠绕着无色锁链的拳头轰穿了裂缝的缝隙，然后粉红色的可爱使徒来到了魔王的身边。

    代表着希望和光的子锁和代表着黑暗和破坏的拳锁一起发光，两者之间产生了强烈的共鸣，诞生出了前所未有的力量。

    “幸福，是要自己来掌握在手中的！”米哈露高高举起自己手中的希望拳锁，无色的锁链散发吃前所未有的灿烂光辉，包含着她满满的爱，和尤里西斯的力量汇聚在一起。

    “喝啊！”尤里西斯已经来不及想米哈露为什么会突然赶到自己的身边，他只知道此刻自己手中的破坏拳锁无比的灼热，如同鲜血在燃烧，那份力量打穿了一切的障碍，如同太阳一般闪耀。

    炽热的爆风中，两人一起出拳了。

    一股排山倒海般的力量汇聚在两人的拳中，然后一口气爆发出来，撕裂了白银巨人身边所有的防御层，连那把正向下挥下的白银巨剑也被弹了回去。

    金色的光芒化成了太阳炸开，带起了粉碎天空和大地的冲击波轰在了白银巨人的身上。

    强烈的爆风吹走了所有的灰尘，让天地之间只剩下这一道灿烂的金色光芒。

    在远处的巴斯特眼中，那道炸开的金光看上去就像一颗汇聚在一起的心，有着某种不可思议的自然美。

    此刻两人一起发挥出来的力量，绝对不止是一加一那么简单，而是达到了一个全新的领域。

    这不是深倒断罪的力量，而是尤里西斯和米哈露之间的羁绊，两人之间联系起来所诞生的力量。

    身体组织已经在深渊断罪的侵蚀下严重劣化的白银巨人再也无抵挡这石破天惊的一拳，整个身体在剧烈的爆风中化成了无数灰尘消失在了空气中，只剩下那把白银的大剑和那面盾掉落在了地，然后很快也消失得无影无踪。

    地面上，只剩下尤里西斯射出的深渊断罪傲然的插在这个世界的中央位置。新的三更完成了，昨晚稍微接近了一下前十，高兴了一下。没想到今天一看，又被远远的抛开了四十多票剩下的时间已经只有80小时左右和果今天再不能追上一些，一切的努力就全部白费了。

    这个月对我来说是非常难过的一个月，爸爸的离去，让我失去了这个世界上最爱我的人。决定继续魔勇其实我也下了很大的决心，打算拿到个好的成绩用来告诉已经不在的爸爸我还很好，看样子这非常的难。

    如果是真心喜欢魔勇故事的读者，如果是愿意在这最困难的时候拉面包一把的朋友，请多投几张月票，让已经掉下来的名次再回去一些吧，拜托了。

    今晚，我会继续爆发，在十二点以前至少写出三章来，是必须做出觉悟的时候了。

    Ｂy：希望大家帮忙的面包

正文 第七十九章 亲爱的，不用怕(第一更)

    看到那强大的白银巨人变成灰尘消散在天地！间，尤甲西斯全身都放松了下来。因为精神意志高度集中而强迫忽略的疼痛和虚弱也一口气涌现了出来。

    地面上的深渊断罪和右拳的破坏拳锁一起消失，尤里西斯再也无维持平衡姿态一直接倒了下来。为了打倒这可怕的白银巨人，他真的是已经使出了全部的力量。

    “亲爱的”作为最及时援军赶到的米哈露赶紧抓住了倒下的尤里西斯的身体，并且像抱玩具熊一样把他抱得紧紧的，丝毫不松手。

    “不错，还真走出乎意料，就让我再帮你一把。”在远处的巴斯特抬起自己的手，对着尤里西斯所在的位置轻轻一按。

    一道巨大的裂缝出现在尤里西斯和米哈露的身边，将两人一起带离了这个寂静无声的世界。对于从最强毁灭战士杰顿那继承了空间能力的巴斯特来说，在这个空间结构已经变得脆弱无比的世界打开一道通往外界的裂缝只是顺手帮个忙。

    这个使用可怕魔剑的小子现在可是虫姬阿黛芙茜忒勒大人指定的“种子，。不管以前和他有多大的仇恨，在虫姬阿黛芙茜忒勒大人的意志面前，那都是可以放下的。

    将领导者的命令视为绝对的意志，只听从她一人的指挥，这就是虫族强大的根源，人类绝对无想象的种族构成方式。

    或许单个的人类种族强者可以抗衡虫族中的高阶战士，可说到集体作战，虫族毫无疑问是这个世界上最完美的生物。

    “还是没出现。”将尤里西斯和米哈露送走后，巴斯特又在这个寂静无声的世界中搜索了一遍，可不管怎么搜索也没能找到那个召唤来白银圣灵的奇怪生命。

    很奇怪，不止是这个强大的白银圣灵而已，还有和他战斗的那只六角魔蜥都给巴斯特一种不自然的感觉。

    力量，体格，甚至死亡时候的疯狂都看不出任何问题。可在战斗的时候动作却是非常的生硬，不那么懂得变通，否则刚才那场战斗绝对不会这么快结束。

    尽管不管是破坏力，速度都全部展示了出来，可在至关重要的实战交锋中，不管是六角魔蜥还是白银圣灵都暴露出了严重的弱点。

    拥有剑盾双武装的白银圣灵，真正实力绝对不止如此，事实上最后的疯狂爆发才是更接近白银圣灵的本来实力，才配得上他传奇生物的称号。

    在那之前的所有攻击，尽管在尤里西斯感觉中非常流畅而具有压迫性。可在真正身经百战的巴斯特眼中，那连白银圣灵三分之一的实力都没发挥出来。

    终于这个世界彻底崩溃，化成了无数虚无的碎片，巴斯特的绿色身影也消失在了这个走向灭亡的小世界中。

    在无数的碎片之中，一双眼睛凝望着尤里西斯离去的方向，如同守望着自己恋人的骑士。

    尤里西斯尝试到了许久没试过的全身酸痛的感觉，那是魔力使用过度全身透支的后遗症。不过比起右腕的伤势来这就不算什么了。

    由于在没有深渊断罪力量支持的状态下强行发挥出破坏拳锁超越极限的力量，他的右手几乎是遭遇到了粉碎性的骨折。肌肉和骨头的组织全部坏死，如果不是看到自己的右手还好好的在那里，他都要怀疑自己的右手是不是已经断掉了。

    不过，在看到依然平静的光辉学院，听到熟悉的风吹过郁郁葱葱的树林的声音的时候，他觉得这一切都是值得的。

    在小湖对面的那个地方，有着很多很多他所重视的人，他想要保护的人。如果是为了她们，这点伤势真的是微不足道。

    而且，只是这种程度的伤，他是可以自己治疗的。小时候梦想中的力量，为了自己体弱多病的妹妹尤丽雅而无数次祈祷过想要获得的力量，他已经确实的拥有了。

    “仁慈而善良的光辉之神啊，我在这里向您祈祷，向您许愿，请伸出您的手。人的血是血，肉是肉，骨是骨，请用您的力量将它们修复吧”

    代表奇迹的治愈大魔，传说中的治愈神术，只是手腕骨折这种伤势，是可以很快就治好的。虽然他掌握的不算完全版本的白银治愈之手，可治疗自己应该是足够。

    然而，和尤里西斯期望的不一样，虽然发动了治愈的祈祷文，可那小小的白银之手却没有出现。这时候他才发现一个大问题一他现在根本就没有多余的魔力来使用这个治愈术了。

    作为传说中的奇迹治愈魔，白银治愈之手所消耗的魔力是相当高的。特别是想要治疗手腕粉碎性骨折这种麻烦伤势的话，就需要更多的魔力来发动。

    可惜，别说发动白银治愈之手所需要的魔力了，在和米哈露一起施展了最后那石破天惊的一举后，他现在连个照明光球都召唤不出来。

    这还真是糟糕，尤里西斯苦笑着看着自己软软的右手，看样子只有等待自己魔力慢慢恢复，然后再想办治疗这只手了。

    “亲爱的，很痛吗？”将尤里西斯的身体小心翼翼的的放在一片柔软草地上的米哈露抚摸着那只已经血肉模糊的右手，轻轻的呵着气。

    “痛痛飞走了！痛痛飞走了”

    “我没关系的，很快就会好。”为了不让米哈露担心，尤里西斯装出什么事都没有的样子。可惜这显然不那么成，因为他的右手正因为强烈的疼痛而抽搐着，这是身体的自然反应，怎么忍也没用。

    “亲爱的说谎，明明这么的痛。”米哈露气乎乎的看着试图隐瞒真相的尤里西斯，将手贴在他的额头。

    “好像还有些发热，亲爱的生病了吗？”

    “真的，只要等一些时间就好。半哈露，不用担心。”尤里西斯是真的没说谎，只需要等到身体中的魔力恢复一点，他就可以使用白银的疙愈之手来治疗自己的手腕，也就不会让米哈露露出这么不安的表情。

    很可惜，他的话完全没被米哈露听进去。

正文 第八十章爱的治疗(第二更)

    认定了尤里西斯很痛这个事实后，米哈露第一时间就低下了头，然后热情的吻上了他的唇。

    尤里西斯生病，不舒服，受伤的时候该怎么做，艾娅可有好好的教过身为完全体使徒的她。尽管连她自己也不明白所谓完全体的使徒是什么，可是只要是能和亲爱的更加亲密，更加甜甜蜜蜜的在一起，她就会非常的高兴。

    她的恋爱单纯而快乐，幸福而美满，只是一心一意的去喜欢一个人，全心全意的接受他的一切。只要看到他笑，看到他的样子，她就会高兴上一整天。

    在刚才，她正是感觉到了尤里西斯的破坏拳锁和她的希望拳锁的共鸣，才第一时间用自己宝具特有的“破除障壁”属性击穿了空间的缝隙，来到了他的身边。

    和亲爱的一切吃饭，一起洗澡，一起战斗，对于米哈露来说都是一样开心的事情。而看到亲爱的受伤的时候，她自然也是毫不犹豫来帮忙治疗。

    她不会任何的治疗魔，不过也有自己的办。

    被米哈露热情吻着的尤里西斯挣扎着想要起来，可对于已经疲惫不堪的他来说这显然是一个不可能完成的任务。进入热情奔放状态的米哈露，在近身战上可是有着超乎寻常的天赋。

    伴随着两人的热吻，尤里西斯能清楚的感觉到灼热的欲望火焰正在自己身体中悄悄涌现。连带着疲惫不堪的身体也开始恢复活力。

    就治疗这一方面来说，米哈露的行动是完全正确的。这样热情的吻和拥抱，正好是可以刺激尤里西斯身体恢复的行为。不过理所当然的，被刺激到的还有其他的东西。

    “等……等一下，米哈露！”发觉情况正向某个不好方向发展的尤里西斯满头大汗的试图让米哈露停下来，可惜现在的米哈露已经彻底进入了热爱模式，变成了非常主动热情的女孩。

    认定尤里西斯需要治疗的她咬着他的耳朵，在他耳边轻声说：

    “亲爱的，不用怕，不会弄疼你的。”

    粉红色的发丝擦过尤里西斯的鼻尖，带来少女特有的发香。那柔和的香味迷惑了尤里西斯，让他的意识开始恍惚起来。

    右手彻底失去知觉，全身魔力严重透支的他，此刻根本无拒绝米哈露的热情。

    “亲爱的，喜欢你。”按照艾娅的教导，米哈露从自己的口袋中拿出一个可爱的小包，然后用手指拉了一下，一张散发出某种特殊香味的白色床单就出现在了她的手中―这是艾娅给特殊的使徒少女们准备的战略用资源收集魔道具，拥有各式各样意义上的实用能。

    将尤里西斯身体放好后，几声轻微的细响，那黑色的魔导士袍被米哈露的指尖划出了一个大口子，让某个正开始变硬的部分露了出来。

    “唔……嗯……”米哈露真的是非常小心的，像是对待易碎的宝贝一样含住了尤里西斯灼热的坚挺，然后用自己的香舌刺激着它。

    很快的，那种粘稠的柔和触感就席卷了尤里西斯的全身，让他兴奋了起来。

    接着她用充满快乐的眼神看着身体开始变得火热的尤里西斯，将自己的白色小内裤褪下，将自己身体最柔软的部分和那灼热的坚挺结合在一起。

    “啊！”撑裂充满的感觉让米哈露全身一颤，露出了娇媚的表情。

    “呃！”尤里西斯同样发出混乱的声音，米哈露那柔嫩无比的部分紧紧的缠绕在他的坚挺上，并且不断的颤抖着像是要往更深的部分吸进去一般。

    “仁慈而善良的光辉之神啊，我在这里向您祈祷，向您许愿，请伸出您的手。人的血是血，肉是肉，骨是骨……”这是尤里西斯最后的努力，借助已经恢复了一些的魔力，他试图召唤出白银的痊愈之手来治疗自己。

    只要伤势恢复了，就有办让米哈露停下来―这是尤里西斯那不切实际的幻想。

    因为米哈露热情洋溢的服务，尤里西斯魔力恢复的程度还在他预想之上。闪耀着神圣光辉的白银痊愈之手确实的回应了尤里西斯的召唤出现在了空气中，但是却没出现在它应该出现的地方(尤里西斯受伤的右手)，而是奇怪的碰到了米哈露那柔软的胸部上。

    “啊啊啊啊啊！”米哈露发出了欢快而热情的娇呤声，小小的如猫爪一般的白银痊愈之手穿过了她衣服的阻碍，直接碰到了她胸部的最尖端，让她感受到了一种前所未有的快感。

    那是暖暖的，小小的，如同猫舌舔过一般的感觉，由于是亲爱的手中，让她感到格外的幸福和快乐。如果可以的话，她还想多被舔几下。

    听到这个甜美而充满诱惑力的声音，尤里西斯召唤来的白银痊愈之手马上分崩离析，化成了无数的光点消失在了空气中。

    好吧，在这种时候使用需要高度集中精神的白银痊愈之手，看上去从一开始就是一个错误。只是米哈露的一次娇呤声，就让尤里西斯的思考彻底陷入了混乱。这种欢乐状态下，别说高难度的白银痊愈之手，他连个照明光球都凝聚不好。

    “亲爱的，就让米哈露来帮你。”对于米哈露来说，因为爱和喜欢和尤里西斯来做这样的事情是再自然不过的事情，就和两人互相牵手时看星星一样。

    火热火热的爱的行为在这星空下继续，重生后体质更加无抗拒诱惑的尤里西斯在最初无力的抵抗过后很快沦陷在了米哈露的温柔之中。

    安静的小湖边，只剩下热爱中的少女和她所喜欢的人所发出的声音，交织成纯爱的舞曲。

    一次，又一次，右手的伤势不需要任何治疗也在高涨起来的魔力下自然的痊愈，甚至开始主动的揉捏米哈露那充满弹性的美乳，丝毫看不出受过伤的样子。

    于是，艾娅准备好的白色床单收集到了大量急缺的珍贵战略魔资源―尤里西斯的金色水晶。

正文 第八十一章阳光少女(第三更)

    柔和的阳光穿越清晨的迷雾，照到了安静的小湖旁边。几只早起的鸟儿正忙着捉虫，发出欢快的清鸣声。

    “米哈露……”尤里西斯看着在自己身边安详睡着的少女，感到更加的茫然。

    手腕的伤势已经完全痊愈，因为过度使用魔力的后遗症也消失得无影无踪。在和米哈露进行了那种让他充满罪恶感却又无抗拒的沉溺于其中的行为后，一切都恢复了。

    但是，这种心中沉甸甸的感觉却让尤里西斯不知所措。在和菲儿进行了那次困惑的热爱后，他的力量大大的增长了，精神力也大幅度提高。

    变强了后，他觉得自己已经可以控制住自己的欲望，不再会犯错。伴随着增加的精神力，他可以使用更强的魔，连深渊断罪那可怕的力量也开始逐渐被他掌握。

    他变强了，不止是身体，连心也一起变得更加的强大。在那些道路中做出了选择的他，本来应该拥有更加坚定的意志和信念。能使用梦寐以求的白银痊愈之手，就是他成长的证明。

    可事实上根本不是他想的那样，他的力量确实的增长了，使用深渊断罪比以前更加的得心应手。可是在抗拒诱惑这方面简直是没有任何的长进。

    被米哈露求爱的时候，他根本起不了多少反抗的意思，慌乱之中使出的白银痊愈之手不但没有完成目的，反而犯下了更加严重的错误。把传说中的奇迹魔用成这个样子，恐怕只有他这个笨蛋。

    “米哈露，我……”尤里西斯想对米哈露说声道歉，事实上昨晚后来他又和以前一样乱来了，以至于米哈露几乎要承受不住他的蹂躏晕了过去。

    不过米哈露显然一直在忍耐着，即使身体有些承受不住也依然一直露出可爱而幸福的微笑，全身心的接受他的一切。

    那样可爱而美丽的表情，让尤里西斯更加觉得被欲望控制了的自己粗暴而不知怜惜，简直像是失去了控制只是在贪婪的索取米哈露的身体一样。

    “怎么了，亲爱的，哪里还疼吗？”不知道什么时候米哈露已经醒了过来，用满足而快乐的眼神看着自己身边的尤里西斯。

    “对不起，米哈露，昨晚我……”尤里西斯脸红着看着露出可爱表情的米哈露，昨晚的他实在是太过粗暴了。那样的去蹂躏一心为他治疗的米哈露，连他自己都看不过去。

    “昨晚……”米哈露的脸也一下子红了，不过那并不是因为羞涩，而是因为快乐。

    “昨晚很快乐，很快乐啊，米哈露很幸福的。”

    对于米哈露来说，那是非常非常幸福的时间。喜欢的人和自己肢体交缠在一起，感受着亲爱的他对自己的需要，把自己的身体给予他，两人都很快乐。

    那绝对不是什么需要难为情的事情，既不是罪恶也不是堕落。对于米哈露来说，那是火热火热的爱的仪式，她喜欢尤里西斯，尤里西斯也喜欢她的证明。

    不过，后来确实有那么一点点的激烈。看样子，她还需要更加的锻炼好自己的身体和技巧，或者像上次勇者大会那时候一样找其他女孩一起来帮忙。

    “真的是这样？”尤里西斯无理解那样的情感，他回想起米哈露被自己蹂躏时的辛苦样子，无论如何也不觉得那样算是幸福。

    “亲爱的真奇怪，那当然是非常非常舒服的事情。”米哈露站了起来面对着清澈的湖水伸了个懒腰，整理了一下自己凌乱不堪的衣服，然后转过身来，向尤里西斯露出了灿烂的微笑。

    “因为，是亲爱的你和我在一起嘛。”

    没错，就是这么简单的事情。

    因为喜欢，因为一心一意的爱着尤里西斯，所以只要是两人在一起，米哈露就会满足，就会获得幸福。

    两人在一起的话，不管去什么地方，不管和什么战斗，都是快乐的。

    只要两人在一起的地方，就是天堂，而没有尤里西斯的世界，即使再美丽，再温暖，对于米哈露来说都是不完整的。

    尤里西斯所在的地方，所在的世界，才是她喜欢的地方，喜欢的世界。

    “我的心。”米哈露用左手按住自己心脏的位置，然后用大拇指和食指圈出一个小小的半圆。

    “和亲爱的你的心。”

    米哈露伸出右手按住尤里西斯的心脏位置，用同样的姿势圈出另外一个半圆。

    最后，两个半圆被米哈露放在一起，形成了一个可爱的“心”型图案。在心的那一边，是尤里西斯的心脏，而这一边，是她自己的心脏。

    “是一直一直在一起的，不管在什么地方，去哪里，都是一起。”

    太阳从东边升起，圆圆胖胖的身体正好倒映在米哈露的手指组成的心中，就好像这颗心中装满了如同整个太阳一般热烈的爱一样。

    尤里西斯凝视着那颗中央有着太阳影子的心，心中最柔软的部分被碰了一下下。

    或许，他依然无理解爱情真正的感觉；或许，这一生他都没有办再去恋爱。但是，至少在此刻，他能感觉得到，米哈露那满满的，充满爱意的心。

    那是如同太阳一般温暖，如同星星一般美丽的心。这颗心单纯而快乐，没有被任何东西所污染，在这颗心中，装满了米哈露那甜蜜的爱。

    曾经的他，是不是也是这样单纯而好奇的去追逐着那个美丽的银色身影，还小的心中装满了天真的爱情。那个时候的他，也是这样爱着拉拉的吗？

    如果，那时候的悲剧没有发生，他用自己的力量拯救了尤丽雅，是不是他也会依然拥有这样单纯而快乐的心。

    “看，亲爱的，太阳！”米哈露将自己手中的心举起，将太阳的影子完全装了进去。将太阳放进自己手心的她，在沙滩边上欢快的奔跑着，对着尤里西斯快乐的微笑。

    那一瞬间，在阳光下欢快的笑着，奔跑着的少女身影，就这样永远的铭刻在了尤里西斯的心中。

正文 第八十二章 水难(第一更,急求月票)

    “等着，亲爱的，我们很快就会在一起了！”留下这句话后，米哈露心满意足的回去了使徒之团的秘密基地―带着满满的战利品。

    尤里西斯叹了一口气，独自一人站在倒映出自己身影的小湖边。

    “破坏拳锁！”黑色的拳锁缠绕在尤里西斯的右手上，散发出霸道无比的气息。

    一，二，三，四，将五根手指一一握紧，尤里西斯体会着自己新感悟到的力量。这力量来源于和米哈露之间的羁绊，此刻它正寄宿在破坏拳锁中，随时随地等待着他的召唤。

    “呼！”尤里西斯深深的吸了一口气，全身的肌肉和神经猛然绷紧，然后什么也不思考的向前全力挥出一拳。

    “轰！”本来平静的湖面猛然的炸开，像是有一块看不见的大石头砸在了水面上，激起了数人高的波澜。

    这力量和深渊断罪没有关系。此刻尤里西斯挥出的拳，完全就是他自身的力量。他可以肯定，自己从没修炼过任何拳术，可随着和米哈露的亲密度日渐高涨，他不知不觉的就从破坏拳锁中学会了怎么空手战斗的能力。

    与其说这是“学习”，不过说是“共享”更为合适，因为使徒之团中最擅长近身格斗技巧的就只有米哈露一人而已，这种能力毫无疑问是来源于她的天赋。

    原来，那个使徒的契约还有这种作用吗？尤里西斯看着自己右拳上的破坏拳锁，感觉更加的对不住米哈露。他什么都没为她做，却在她身上得到了这么多的东西。

    必须控制住自己的欲望才行，否则一定会再伤害到她们。收起破坏拳锁，尤里西斯开始思考着自己该怎么做。

    无意识中，沉思中的尤里西斯的脚踩在了水面上，无限欲望之领域中的自由飞翔术自然的发动，让他毫不费力就踏水而过，向着湖中的小岛前进。

    努力思考抑制自己欲望办法的尤里西斯不知不觉中就走到了小湖的中央，彻底进入了自我世界中的他完全没发现，不知道什么时候一个巨大的黑影已经出现在他脚下的水面中。

    “轰！”漫天的水花飞舞中，一只深海的大白鲨冲出了水面，然后张开大口就把尤里西斯一口吞了进去。

    “啊咦？”尤里西斯只觉得眼前一黑，然后就到了很深的水底，周围的鱼儿们纷纷好奇的跟随在这只庞然大物身边参观。

    “哈哈，抓到你了。”大白鲨半透明的体内，带着黑色骷髅帽的小海盗美娜得意忘形的看着被她的伙伴捕获的不良魔王，这可是两人交战史上最辉煌的胜利，值得在历史上大书特书。

    “美娜，是你啊！”尤里西斯哭笑不得的看着同样露出幸福美满表情的可爱少女，和米哈露不一样，美娜好像就是以对付他为最大乐趣。

    他好像从来没对她做过什么奇怪的事情，为什么她会这么的看他不顺眼？

    “没错，你已经被我和白鲨先生俘虏了，想要获得自由，就老老实实的找人交赎金。事先声明，你的价格可不便宜。”把尤里西斯囚禁起来的美娜显得趾高气扬，就差没有在尤里西斯头上插根草标，然后写上“1金币”的豪华价格了。

    传说中的邪恶大魔王嘛，肯定是紧俏商品没错。自从有海盗这个职业以来，还没谁绑架过到魔王，她显然就是那个开创历史的伟大海盗王。

    传说中的海盗王美娜，多么响亮的称号！

    “呵呵！”看到美娜这么快乐的样子，尤里西斯忍不住笑了出来。

    还真是天真而可爱的美娜，这样看起来完全不像是一位被人尊敬的七级强者，不管怎么看都是邻家的孩子。

    爱胡闹，淘气，却又天真烂漫，只是和她在一起，就会感觉到快乐。

    “好吧，我让艾娅来赎我，美娜你想要什么，钱还是宝石。”尤里西斯一本正经的询问美娜。

    “这……让我仔细想想。”美娜是真的在烦恼，好不容易抓住了大鱼，不狠狠敲诈那个小恶魔一回怎么行。

    价值连城的古董，堆积如山的金币，华丽的魔武器，珍稀的艺术品，闪闪发光的宝石……美娜的脑海里浮现出了很多很多的好东西，太多太多以至于她都眼花缭乱了。

    看着美娜那么认真的烦恼中，尤里西斯真心羡慕她的单纯，如果他也有这样简单而快乐的心，那该有多好。

    “美娜，你转过去一下。”尤里西斯发现自己的衣服在美娜的突然袭击中早已经变得湿透了，只好从暗次元空间中重新拿了一件出来。

    这种魔导士工会免费赠送的黑色魔导士袍便宜实用，向来是尤里西斯的最爱。不过随着各种事件的发生，这些当初他储存下来的四级魔导士袍已经不多了，看上去很有必要再去领回一些。

    顺便也可以去做新的等级鉴定，现在的他大概是可以轻松拿到六级的光系魔导士阶位，不过如果把白银的痊愈之手用出来的话……

    “……”美娜眼睛一眨也不眨的看着一边走神一边换衣服的尤里西斯，脸变得越来越红，越来越热。可奇怪的，尽管越看越脸红，她却丝毫没有按照尤里西斯说的转过去的意思。

    等尤里西斯注意到这个奇怪状况的时候，是他已经换到最后一件衣服，也就是把某个部分快要露出来的时候。

    “啊啊啊啊啊！去死，去死，去死，你这个大变态，在我面前做什么啊！”发现尤里西斯已经察觉到自己偷看的美娜脸一下子热得如同烙铁一般发烫，毫不犹豫的指示自己的伙伴对尤里西斯下了杀手。

    “轰！”尤里西斯再次被打得湿透，狼狈不堪的从水中飞了出来。

    “无耻，好色鬼，变态，下次我一定要宰了你。”骑在大白鲨身上的美娜挥舞着自己的大铁锚，对尤里西斯留下了狠话之后马上潜入了水底。

    不过那脸红而羞涩的样子，怎么看也不像是要把尤里西斯追杀到底的感觉。

    “女孩子的心，变化得还真快。”再次倒霉的被弄得全身湿透的尤里西斯看着自己新换上的魔袍，无奈的叹息。

正文 第八十三章 幻影(上)(第二更,急求月票)

    “沙姬，帮我警戒一下周围。”为了防止刚才那样的悲剧再次出现，这次尤里西斯换衣服的时候召唤来了自己的直属部下担任警备工作。

    “呀！呀！”

    “哇！”

    欢快的魔性少女们吵吵闹闹的从魔王之书中飞出，然后忠实的按照尤里西斯的命令做起了警戒工作。

    树林之上，地下，湖边，以尤里西斯为中心，沙姬小队布置出了一个天衣无缝的警戒网，保证不会有任何人能潜入魔王尤里西斯的周围。

    不过，不管是哪一只沙姬在巡逻的时候，总是会偷偷摸摸的看着尤里西斯所在的方向，露出异常好奇而可爱的表情。

    尤里西斯当然也有察觉到这个再明显不过的事实，不过对于可爱的沙姬们他并没有什么防备。因为这些可爱的魔性生物并没有可以碰到人的躯体，也并不具备可以说话的智慧，就像是尤里西斯收养的宠物一样可爱而听话。

    换好新的魔导士袍后，尤里西斯对着沙姬们招了招手，巡逻的沙姬们就纷纷从树上，草丛后，灌木间一起飞了回来。这种无视地形障碍的穿越能力，让她们有资格成为最优秀的侦察兵，尤里西斯使用起来也得心应手。

    “谢谢。”虽然开始的时候还有些生疏，但是现在尤里西斯已经能和沙姬们做简单的交流了。

    这些寄宿在魔王之书中的美丽魔性生物对他几乎没有任何要求，只要在他身边闻闻他的气息，碰碰他的身体就会大满足。他要使用她们的时候，只要召唤一下她们就会从魔王之书里出来帮忙，没有比这更好的部下了。

    “嗯！”

    “呜呀！”

    “哦嘶！”

    沙姬们热热闹闹的缠了尤里西斯一阵，从他身上收取到了足够的报酬后，一个个心满意足的回到了魔王之书中。

    尤里西斯整理了一下自己的衣服，然后开始走上上学的道路。

    “早上好，王子。”第一个发现尤里西斯的眼睛女孩放下了自己手中的书本，大方的和尤里西斯打招呼。

    “王子，昨晚睡得怎么样。”这是尤里西斯认识的女孩，阿纳家族的大小姐之一。

    “王子，这是我们昨天学习做菜时剩下的点心，请收下。”几位年纪还小的女孩选出了代表，将三人一起努力做好的点心送到了尤里西斯的面前。

    “王子，今天天气真好，中午和我们一起吃饭吗？”南方部落区域的女孩们热情的邀请尤里西斯，丝毫没有害羞的感觉。

    就这样，一路上，尤里西斯认识的，不认识的女孩都在向他打招呼，不少人还用炽热而充满希望的眼神看着他。

    “大家好。”面对女孩子们的问候，尤里西斯显得有些不知所措，很快手上就抱了一小堆礼物。小熊饼干，粉红色蜜桃，红玫瑰，草莓内裤什么的应有尽有。

    “王子啊……”虽然也不是今天早上开始的了，可被这么多女孩热情对待的尤里西斯还是非常的不习惯。

    本来他就是不擅长应付女孩子的类型，从小到大的女性朋友也只有自己家妹妹，拉夏，米拉那几位而已。一下子来到基本上全部是女生的光辉学院分校，还成为了这个分校传说中的“王子”，怎么可能习惯得了。

    “我的甜心，我的光芒，我的星星，今天你也是一样的漂亮，如同黑色的月亮。”和穿着朴素魔导士袍的尤里西斯截然相反，今天的仙蒂也是华丽的登场。

    整齐的蓝白色上衣，镶嵌着玫瑰纹章的胸饰，象牙柄的细剑，穿着男装的仙蒂就如同画中走出的高贵王子一样英俊而帅气。

    “呀！仙蒂王子！”不止一位女生发出了声音，显然男装的仙蒂给这些纯情的少女们带来了巨大的冲击。

    事实上，尤里西斯也不得不承认，如果仙蒂不是女性，那一定会是一个童话故事中走出来一样的英俊王子。

    “仙蒂，早上好。”看到仙蒂那身华丽而英俊的装备，尤里西斯总觉得自己就像是当初刚进塔吉城时的那个乡下少年，看到眼花缭乱。

    还好，正规的魔导士袍不管到哪里都是上得了台面的服装。即使参加皇帝的宴会，也不会显得失礼。哪怕魔力量最强盛的古代语魔时代已经成为了历史，可魔的力量依然是这个世界最强的神秘领域之一。朴素的黑色，代表着的是无限神秘的魔之力。

    “怎么样，王子的生活还习惯吗？”仙蒂一边收下女孩们特意赠送的礼物，一边对着尤里西斯微笑。

    和显得有些慌乱的尤里西斯比起来，她的动作更加的从容不迫，回应女孩子们的姿态也更加的友善而亲切，丝毫没有尤里西斯那种生硬的感觉。

    “总觉得不适合我这种人，我是男的啊。”尤里西斯实话实说，他是怎么也办习惯这种被花朵环绕的生活。

    和这么多的女孩一起交谈，接受礼物，回应她们的热情，这真的不是一般人可以做得到的事情。

    “对，就是这样没错，把自己当成男的就一切都没问题。我的甜心，你想想如果你真的是男的，处在这种环境中一定是非常的快乐。看到这么多可爱的少女，恨不得把她们都变成自己的，没错吧。”仙蒂拍了拍尤里西斯的肩膀，挺起了自己的胸膛，告诉了他如何成为王子的私人秘诀。

    “不用那么刻意去装出王子的样子，只要像个普通的男性一样，直率的接受这些孩子们的好意并且觉得快乐就好。你现在是王子，是她们憧憬的恋爱对象，那么就好好的去回应她们的感情，不要让她们失望。”

    “人人爱我，我爱人人，你不觉得这是很美妙的事情吗？”仙蒂微笑着对着路边的女孩们挥手，金色的螺旋发卷在她的胸前一颤一颤的，散发出甜美而清新的香味。

    “人人爱我，我爱人人？”尤里西斯总觉得这句话被仙蒂严重的误会了。

    “只要有爱，一切都会有办的。甜心，今晚也去我的房间吗？”仙蒂用充满期待的眼神看着尤里西斯。

正文 第八十四章 幻影(中)(第三更,求月票支援)

    不了，谢谢称昨晚的指导。“九里西斯婉转拒绝了仙蒂的邀请。

    “甜心你还真是无情，明明昨晚我们两人是那么的火热。”仙蒂露出怀念的表情。

    昨晚尤里西斯对她说“我喜欢你，时的表情，可是让她一整晚都兴奋得没睡好。那小小的下巴，有些困惑的眼神，雪白的肌肤，实在是可爱得不能再可爱了。

    失误，大失误，她应该再让她多说几声“我喜欢你”这样的机会，可就那么一次而已。

    “什么，昨晚”

    “火热？”

    “王子们在一起。”

    仙蒂的话在偷偷摸摸听着两人对话的少女们中引起了轩然大波，一时间尤里西斯和仙蒂成为了所有女孩们的焦点。

    “不，不是样的，误会了，我昨晚确实有去仙蒂房间，可并不是。”尤里西斯想要争辩，很可惜，只是他独自一人去仙蒂房间这个事实，就足以引起好奇少女们无穷无尽的想象。

    在优雅的房间里，互相凝视着的王子们，灼热的喘息，靠近的身影，互相握住的双手…

    对爱情充满憧憬，对王子这种特殊的恋爱对象充满好奇的少女们，一起脸红了。

    很快的，这消息就像长了翅膀一样传了出去，并且演变出了各式各样的版本。

    黑月的王子深夜敲开仙蒂的门，向她表白了自己的爱――这是最普通的版本。

    果月的王子带着九百九十九朵玫瑰，在月光之下向仙蒂王子求爱――这是充满文艺气息的少女幻想版本。

    黑月的王深夜的打开了仙蒂王子没锁的门，对她这样那样做了很多不能说出口的事，最后两人一起拥抱到早上…这是成人的版本。

    果月王子因被仙蒂王子抛弃，深夜潜入她的房间，将她绑起来，进行了各式各样的奇怪游戏――这是奇怪趣味的版本。

    “唉。”看着周围少女们的兴奋眼神，尤里西斯真的不知道该说什么才好。

    明明他和仙蒂之间什么都没发生，只是晚上去她那请教了一下情书的写而已，怎么会被误会得这么严重。

    “不用在意，不用在意，身为王子就要有广阔的胸怀，这点小事就和云朵一样让它随风飘过。”对于自己和尤里西斯之间传出绯闻这件事情，仙蒂显然一点也不觉得困扰，倒不如说是乐在其中。

    可尤里西斯就没办这么豁达了，他是相当的头疼。

    “当初我和奇拉也有这样的谣言，你也早点习惯就走了。身为王子，我们是被人所关注的，被传出一些谣言是再正常不过的事情。她们也没什么恶意，只是爱幻想而已。”看到尤里西斯那么烦恼的表情，仙蒂开始开导他，让他明白少女们那并无恶意的小小幻想。

    “原来是这样，女孩的心还真难明白。”尤里西斯叹息着，再次领悟到自己的不懂人情世故。

    “说得好像你不是女的一样，你这心态很适合当王子呢，甜心。”仙蒂发现自己喜欢的少女还真是当王子的料。

    “不，我说了我是男“嗯？”尤里西斯都不记得自己在这个事情上解释过多少次了，不过话说到一半的时候他突然全身一颤，手指不由自主的握紧。

    接着他一个转身，以最快的速度看向了树林最偏僻的那个角落。

    那里什么人也没有，只有微风吹过摇动着的灌木丛。

    “奇怪？”尤里西斯确实的感觉到了一道目光，和周围少女们好奇而兴奋的目光不一样，那道目光有些非同寻常，让他一下子就觉得不对，以至于不受控制的转身想要知道那是什么。

    该怎么说呢！那个目光，让他感觉有种颤栗，不安，紧张。这种感觉非常的陌生而又熟悉，似乎在过去也发生过类似的事情。

    “怎么了，甜心，那里有什么吗？”仙蒂奇怪的看着尤里西斯看着的那个方向，在那里什么都没有，连一个动物的脚印都看不到。

    “仙蒂，刚才那里有人在吗？”尤里西斯不敢肯定自己转身过去的时候发生了什么，可仙蒂刚才是对着那边，应该看到了什么。

    “没有，我什么也没看到，那里没人。”仙蒂摇了摇头，她虽然没特意看那个位置，可成为魔女后她对自己周围数百米区域的感知是非常灵敏的，可以一秒之内锁定上百个目标。

    在那个位置，确实是什么都没有。别说人类了，连一只小动特都没有。

    “那么，是我看错了。”尤里西斯揉了揉自己的眼睛，装成什么都没发生的样子和仙蒂继续走向了学院。

    可事情并没有这样结束，在和仙蒂前进的路上，尤里西斯不止一次悄悄回头看着那个位置，试图找到什么蛛丝蚂迹，可惜全部以失败告终。

    尤里西斯并不是不相信仙蒂的眼睛，但是他比任何人都肯定，在刚才那一瞬间，在那个位置有什么在看着自己。

    这绝对不是错觉，因为现在他的心还在不断的“砰！砰”跳着，哪怕是昨晚和那个白银巨人决出胜负的时候，他的心脏也没这么的跳动过。

    这种感觉是，久违了的“恐惧”而且是那种直接让他颤抖，肌肤都快要爆炸的恐惧。

    尤里西斯都已经快要忘记这种可怕的心脏收缩时的感觉，哪怕是面对那强大无比的白银巨人的时候，他也没有真正的恐惧过。

    那举手投足之间排山倒海的力量，带给他的是“震撼，而不是“害怕，。因为继承了阿斯塔罗特魔王之力的他，如果不顾一切的解放自己的全部力量，也可以做到差不多的事情。

    然后，现在他却因为一次注视，一道不知道从哪里来的目光而感到了恐惧，深深的恐惧，这简直是难以想象的事情。

    那种心脏收紧，身体颤抖的颤栗，让他直到现在都无平静下来。

    刚才在那里的到底是什么？仙蒂说她没有看到任何人影，而且那里也确实没有任何人类所留下的痕迹。

    那么，刚才在那里看着他的，可能不是“人

正文 第八十五章 幻影(下)(第四更)

    明亮的课堂上，穿着骑十装的诺亚正认真的授课。

    “西方教会曾经是至高神教重要的一个分支，由于生活在当时那个地区的人们天生就对雷电属性的魔力有着高亲和体质，位于这里的教会组织开发出了大量召唤雷电之力的神罚系神术。以至于当时西方教会的神官们，被人们称为雷神之子。”

    “下面是他们接长的神罚系的神文组成――被金衣所缠绕的圣者，天空之主，伴随雷电从天空坠落吧！神之意志在此将我主的圣印再现！”

    诺亚的授课非常的简单易懂，身为阿纳家族排名第一的千金，她从小在锻炼剑技的同时，也学习了诸多和至高神教有关的知识。对教会文化的喜好流淌在阿纳家族直系成员血脉中，和性别并没有关系。

    而阿纳家族收藏的和至高神教有关的书籍，仅次于教会的总山。甚至在一些至高神教起源时期的实物收藏上，还超过了教庭的总部。

    本来尤里西斯是非常喜欢这个课程的，诺亚的教学就好像特意给他这样的人准备的一样，浅显易懂又不失本意，解答了很多他独自一人时怎么也弄不明白的难题。

    然而今天的他却怎么也听不下去，他的全部注意力都放到了早上所发生的那件奇怪事情上。

    那个时候，在那个位置看着他的到底是什么？

    在课程结束的时候，他有重新回到那个地点，把那周围全部搜索了一遍，结果是一无所获。和仙蒂说的一样，那里没有人所停留过的痕迹，连小动物的爪痕都没有。

    矮小的灌木丛根本不可能藏下任何人，而他感受到那让他恐惧的目光到他转头不过一秒时间，如果真的是有人站在那里看他，无论如何也会留下一些痕迹。

    可是那里什么都找不到，脚印，树木的压痕，泥土下陷的凹痕，什么都没有。

    真的有什么在那里看着他吗？尤里西斯对自己的感觉产生了怀疑，由于什么都找不到，或许真的只是他一时的错觉而已。

    这种错觉，在他还在塔吉城独自一人居住的时候常常发生。明明是自己一个人居住的二层小楼的房间，可在深夜努力读书的时候却会听到窗户被敲响的声音，好像有人在敲那面窗户。

    打开窗户自然是什么都没有，只是风吹过的声音。这样的次数多了，他也就习惯成自然。即使响起敲窗户的声音也不会再去看窗户，反正打开后也是什么都没有。

    可是，早上的那种感觉显然是不一样的。感觉到那个目光的瞬间，他的这份恐惧和塔吉城深夜第一次听到窗户响时截然不同，这种心脏收缩，身体忍不住颤抖，不受控制的想要去看的感觉，和那时候完全不一样。

    对，是想要去看，而不是逃避，这是完全不同的恐惧。

    在塔吉城的深夜听到那不应该出现的声音的时候，他确实感觉到了恐惧，第一时间就选择了后退，甚至一整晚都没有勇气去碰窗户。

    而这一次，感觉到那个目光的时候，他第一个动作却是去寻找那个目光的主人。

    为什么想要去看？为什么想要去寻找？他感觉到的这份目光到底代表着什么？

    在尤里西斯苦苦的思索着这两种恐惧的差别时，某种奇异的感觉再次出现在他的身上。

    他毫不犹豫的站了起来，看向了那个感觉传来的方向。那是在隔着两栋楼的某个建筑的顶层。那个早上他感觉到了一次的目光，这次从那个位置传了过来。

    “抱歉，我请个假。”尤里西斯来不及走门过去，直接打开了窗户，然后踩在窗边直接跳了出去。

    对于尤里西斯突如其来的行动，正在认真上课的诺亚自然是惊愕莫名，这还是她第一次看见平时温和的尤里西斯这么焦急不安的样子。

    在教堂里听课的女孩们显然也被吓了一跳，这些接受着最好教育的淑女们从没想过，在上课中有人会从窗户跳出去。

    “嗒！嗒！”几声清脆的点地声，尤里西斯的身影而灵巧的穿越了所有建筑的夹缝，来到了他感觉到目光的位置。

    这里是空无一人的建筑顶层，或许是因为年久失修的缘故，地面已经出现了一些裂痕。通往这一层的门被紧紧的关着，上面甚至出现了因为岁月流逝而出现的锈痕。

    这里已经没人使用了，任谁看到这个光景都会明白这件事情。在这一目了然的狭窄空间里，藏不下任何东西。

    尤里西斯并不知道这栋建筑的历史，也没想要去知道。他来到这里只是想弄明白一件事情，到底是什么在看他。

    如果说第一次还可能是错觉的话，那么这一次他全神贯注的在思考着这件事情时所感觉到的恐惧就绝对不可能是幻觉。

    当时正在上课的他，心脏猛然的收缩，第一时间就看向了这边，比早上还要快了半秒。可惜即使是如此的做出了反应，他依然没有看到到底是什么在看着他。

    这里什么也没有，离他发现这里到冲到这里来只不过短短的数秒时间，如果真的有人在这里看他，无论如何也会留下一些痕迹。

    然而在这古旧的地面上，不但没有任何的脚印，连人停留过的一丝丝痕迹都没有。就好像他察觉到的那个东西，根本就不存在于这里一样。

    “到底会是什么？”尤里西斯也不明白自己为什么会如此在意这件事情，以至于那样冲动的从课堂上冲出来，这对诺亚来说实在是太失礼了。

    “这里有什么吗？”不知道什么时候，穿着银色骑士装的诺亚飞到了尤里西斯的身边，用关切的眼神注视着他。

    和尤里西斯刚才感觉到的目光不一样，诺亚的注视带给他的是暖暖的，柔和的感觉，充满光。

    “诺亚，这里是什么地方？”尤里西斯看着自己脚下破旧不堪的地面，表情凝重的问道。

    “这里是已经没有在使用的第七教学楼，因为过去在这里发生了一些不好的事情，早很多年前这里就被封闭了。”身为阿纳家族的代表，诺亚早已经把光辉学院的一切都背熟了。

    尤里西斯踩了踩年久失修的地面，发现这里只要有人站着一定会留下非常明显的痕迹，不可能什么都没有。

    “不好的事情是什么？”

    “最早是两千多年前的事情，有女孩在这里割腕自杀，所流出的血染红了全部地面，并且引发了某种可怕的现象。”诺亚回想着自己看到的资料，说出了这里曾经发生过的事情。

    “可怕的现象？”尤里西斯看了看周围，没觉得有什么黑暗的气息。

    “嗯，那之后每隔一段时间，长的是一两百年，短的只有三十多年，一定会有一今年龄和第一个女孩一模一样的女孩在这里自杀死亡，选择的方都是一模一样，把自己全身的血液放出来。”说到这里的时候，诺亚的表情非常的困惑。

    “诅咒？”尤里西斯也觉得这件事情非同寻常。

    “不是诅咒。”诺亚摇了摇头，说出了曾经在这里发生过的可怕事件。

    “她们都是以自己的意愿来到这里选择自杀。最奇怪的是，这些女孩都出身非常好的家庭，不管是生活还是家世都没有任何需要选择自杀的理由。”

    “最初的时候学院并没有注意到这件事情，因为间隔很不稳定，可在第十三个女孩自杀死在这里的时候，终于引起了我们阿纳家族的注意，做出了调查，发现了很多奇怪的事情。”

    “这些女孩都拥有很高的魔天赋和良好的出身，所以可以很轻松的进入这个光辉学院分校。然后在某个夜晚，她们会独自一人来到这个建筑的屋顶，用小刀割开自己的手腕，把自己全身的血液都放出来。

    “找不到理由，也找不到动机，没有任何魔力量干涉的迹象，所有人都是自愿来这里选择死亡，甚至都不会留下遗书。”

    “不管我们怎么去检查死去少女的尸体，也找不到任何被黑暗力量诅咒的痕迹。而且，她们全部是笑着死去的，似乎死亡对于她们来说反而是一种解脱。”

    听诺亚这么一说，尤里西斯仿佛都闻到了依然弥漫在这里的血腥味道。

    那些生长在不同年代，出身于不同家庭的少女，到底是以什么样的心态走到这个地方，用锋利的小刀割开自己的大动脉，看着鲜血从自己身体中流出”

    不行，只是稍微想象一下尤里西斯都觉得汗毛直竖，如果这是一个诅咒，持续了数千年以上的诅咒，那未免也太可怕了。

    难道，他早上和在教室里感觉到的目光，就她们？

    “尤里西斯，怎么了？”诺亚更加靠近了尤里西斯一些，温柔的看着不安的他。

    “不对！”尤里西斯摇了摇头，如果这是真相，那他反而不可能会感到如此的恐惧。因为现在的他拥有的是不用害怕任何诅咒的力量，这个世界最深的黑暗。

    让他恐惧的，绝对不会是诅咒和黑暗的力量。

正文 第八十六章 红色的传说(上)(第一更,急求月票支援)

    “上一次遇难的女孩，是什么时候在这里去世的？”尤里西斯闭上眼睛试图寻找到一些不同寻常的地方，可惜和刚才无数次的尝试一样，这次他也找不到任何特别的地方。

    周围只有风吹过的声音，还有他和诺亚的呼吸心跳声，没有其他任何的声音和气息。

    “最近的那一位，应该是一百年前的出身西方王族的少女，是位很漂亮的金发公主，被很多人爱慕和保护着。谁也想不到最后她会成为被害者，当时引起了相当大的骚动。”诺亚用悲伤的眼神看着这个破旧不堪的楼顶，似乎又看到了学院档案中那位有着天真可爱笑容的公主。

    因为这种无解释的悲剧，这里早在很久很久以前就被封闭了，被少女鲜血染红了的废旧屋顶，也从此成为了这个学院的七个不可思议传说之一。

    只是，这个传说的真相实在太过悲惨，以至于学院有意的封锁了这里的消息，希望学生们可以淡忘在这里发生过的惨剧。

    “一百年前吗？”尤里西斯无解释自己感觉到的那道目光，或许这目光和这个地方发生过的悲剧并没有什么关系，可站在这个曾经葬送过很多少女生命的地方，让他心情也变得低落起来。

    就在这个时候，再一次，尤里西斯感觉到了那个目光。这一次的距离，非常非常的近，简直到了近在咫尺的程度。

    位置是―他的身后。

    “砰！砰！”心脏以不自然的速度疯狂跳动起来，那种难以言喻的恐惧再次席卷了尤里西斯的全身，让他的身体和灵魂一起颤抖。

    就在后面，就在很近很近的地方，有谁正在看着他！

    到底是谁！

    尤里西斯以闪电般的速度转身，他保证自己的速度还从来没有如此快过，快到连诺亚都没发现他已经动了。

    然而，他看到的依然是空无一人的屋顶，只有风吹过的声音在他耳边划过。

    在他感觉到目光的方向―离他不到三米的地方，也就是整个楼顶最边缘的位置，和前两次一样，找不到任何“人”或者“非人”存在过的痕迹。

    居然接近到了如此近的距离也无发现，这一事实让尤里西斯简直是难以置信。哪怕是使徒之团中能使用短程空间移动的莎朗，也绝对不可能在这个距离让他无发现。

    空间移动的瞬间一定会产生某种波动，哪怕非常的细小，可那也是会留下痕迹的。而此刻他感觉到的那道目光，在他转过身后却真的是丝毫没留下任何痕迹的消失在了背后。

    “尤里西斯，这里有什么吗？”诺亚也发现了不对，她很清楚尤里西斯的性格，没有发生什么事情是绝对不会露出如此严肃而紧张的表情。

    “诺亚，你相信我吗？”尤里西斯的手心正在出汗。

    他真的不知道这种恐惧到底是什么。已经突破了自身极限的他，意志应该更加坚强才对，可不知道为什么，只是被那个目光所注视的时候，他感觉到的是异乎寻常的恐惧。

    那是直达他的心灵，引起他内心最深处悸动的恐惧。以至于他怎么也无放着不管，一定想要知道这是什么。

    “我相信你。”作为阿纳家族的孩子，诺亚对于拥有着家族直系血脉的尤里西斯有着百分之百的忠诚和信任，甚至可以献出自己最重要的东西来守护着他。

    “刚才，这里有东西……”尤里西斯把自己从早上开始遇到的奇异现象一五一十的告诉了诺亚，或许是因为诺亚圣骑士兼神学老师的身份让他感到安心，他并没有隐瞒自己的恐惧。

    “原来如此，难怪你今天会这么奇怪。”诺亚并没有怀疑尤里西斯的话，这个世界上无理解的事情实在是太多，即使是历史悠久的阿纳家族也无弄明白。

    事实上，阿钠家族本身就拥有着无数的神秘，是这个大陆上最特殊的家族之一。

    “让我来查查看。”身为身经百战的圣骑士，诺亚并不是第一次和幽灵类的虚体生物打交道，也会一些对付它们的办。

    “银剑天使。”诺亚召唤己的组合宝具，同时伸出自己的右手。

    在诺亚的控制下，四只闪耀着神圣光辉的银剑短剑飞快的在尤里西斯刚才感觉到目光的位置组成了一个十字神圣阵。

    “侦测邪恶！”十字阵的中央散发出白色的神圣光辉，将周围十米的空间完全笼罩在内。在神圣之光笼罩的范围内，没有任何其他的颜色。

    “没有黑暗魔力的痕迹。”诺亚确认了尤里西斯的话，那目光的主人并非黑暗生物。

    “侦测生命！”十字阵倒转过来，这次发出的是红色的光芒，在十米范围的红光之内，依然没有其他的色彩。

    “不是活着的生命。”诺亚这次也露出了困惑的表情。

    并非死亡系的幽灵生物，也不是活着的生命，在背后看着尤里西斯的到底是什么东西？

    至高神教开发的神圣侦测阵显示出来的结果绝对不会说谎。这种用神圣之力测试周围区域的阵，远比人类的眼睛和耳朵灵敏。只要是有黑暗生物确实存在在那里，一定会侦测出某些痕迹。

    “抱歉，尤里西斯，完全检查不出来。”连续进行了三次侦测后，诺亚不得不承认，自己确实和尤里西斯一样完全没能找到对方的踪迹。

    “这样的话，还真的可能和这里的传说有什么关系。”诺亚想起了学院的档案中对于这里所发生的悲剧的调查。

    找不到任何黑暗诅咒存在的证据，没有任何邪恶仪式的痕迹。在这里死去的少女，全部是笑着迎来了自己的最后时刻。她们的鲜血染红了这片屋顶，如同盛开在这里的红色花朵。

    一百年前的那次悲剧，连当时的教皇也被惊动了，特地派遣了七位红衣主教连同阿纳家族的全部高位神官一起来调查这个惨剧，可最后依然是一无所获。

    难道，在这里看着尤里西斯的，就是过去那些无理解的自杀在这里的少女们的诅咒？

正文 第八十八章 红色的传说(下)(第三更)

    ，啊呀？”活泼可爱所沙姬们第一时间就发现了这些非同寻常的雾气，好奇的飞了过去。

    她们在这些雾气中转来转去，不时的伸出手来碰一下。这些雾气好像具有染色的效果，不一会儿，所有沙姬们身上都开始变得红红的，稍微有那么一点吓人。

    如果现在有普通人看到沙姬们，恐怕会把她们当成染满血腥的可怕恶灵，吓到晕过去。

    不过尤里西斯厚然不会这么看，他发现这些红色的雾气不但没有给沙姬们造成伤害，反而让她们显得更加的活泼，就好像摄取了某种可以让她们增长的营养一样。

    尤里西斯自己也伸出手来试了一下这些红色的雾气，发现这种雾气中包含着某种特殊的元素，不过这种元素显然并不伤害到他的身体，反而是让他略微兴奋了起来。

    至于那种特殊的元素，尤里西斯其实并不陌生一那是鲜血的味道。

    脑海中，不知不觉中就浮现出了诺亚所说的在这里发生过的事情。

    在这个地方，在这个拥有古老历史的建筑屋顶，从两千多年以前开始，每隔一段时间，就会有一位出身高贵，拥有优秀天赋的少女独自一人来到里。

    她们不是来看星星也不是来等人，只是孤独的一个人在这里拿起小刀割开自己手腕的动脉，看着鲜血全部从自己身体中流出，直到死亡将她们和这个世界分开。

    她们不同的国家，不同的地区，或许连信仰和种族都不同，但是却无一例外的选择了在这里结束自己年轻而大有前途的生命。

    她们到底是用什么样的心情在深夜独自来到这孤零零的屋顶，用自己的手结束了自己的生命。

    尤里西斯只是想一想那种鲜血从自己身体中不断流出，虚弱和黑暗席卷自己全身，直至进入永远的冰冷世界的感觉，就会觉得很不自然。

    那种空洞的，世界离自己慢慢远去的感觉他也体验过，若是没有艾娅和魔王之书的力量，或许那时候他就真正的死亡了。正因为如此，他比常人更加深刻的理解死亡的可怕。

    那绝对不是舒服的事情，更何况是用自己的手来结束自己的生命，那该需要多大的勇气和觉悟。如果不是遭遇到了巨大得无忍受的痛苦，一般人是绝对不会选择自杀的。可诺亚明明说过，死在这里的少女根本就没有任何需要自杀的理由。

    出身良好，成绩游戏，天真美丽的她们有着无限美好的未来，会自杀的理由，一个也找不到。然而她们却一个一个的孤独的选择在这里结束了自己年轻的生命，让鲜血染红了这整个屋顶。

    “呼！呼！”从黄昏的彼方，吹来冰凉的风，在已经逐渐变得微弱的阳光之下，这年久失修的屋顶就如同另外一个世界般古怪而悲凉。

    夕阳的血色和雾气的血色融合在一起，让这里变成了一个古怪陆离的世界。加上沙姬们不时响起的笑声，更让人觉得不寒而栗。

    “喂，如果真的那么想见我，就出来吧，你并不是一个人。”尤里西斯提起勇气，对着身边开始变得越来越浓的血色雾气大声的说道。

    他自己也不明白为什么这么的想要见到那道目光的主人，那绝不止是因为恐惧。

    想见，想见，非常的想见到，这种冲动无抑制，以至于他没有按照和诺亚说好的离开这里，而是主动留了下来。

    “呀！呀！”

    “嗯哟！”

    “哈哈哈哈！”

    沙姬们回应着尤里西斯的呼唤，发出各式各样的声音，像是主动向隐藏在这片不正常的血色世界中的未知生命打招呼。

    深红色的雾气轻轻的飘动着，看上去和刚才没有任何的变化，只是那种凉凉的风似乎变得更多了一点。

    尤里西斯额头上滴下几滴大大的汗珠，虽然他的所做所为看起来就像恐怖故事中自己找死的傻瓜一样；可是无论如何他也想知道到底是什么在看着他。

    无理解的恐惧，无理解的渴望，让他一动也不动的站在深红色雾气的中央。

    然后，不知道从哪里传来了歌声，遥远而清冷的歌声。

    歌词听不清楚，节奏也非常的随意，可在这歌声响起的瞬间，红色的雾气突然变得更加的浓厚，几乎快要完全遮挡住了夕阳最后的光辉。

    “呀呀！”

    “呵呵呵！”

    “咿啊！”

    听到歌声的沙姬们开始快乐的跳舞，对于生性无拘无束，爱好自由和欢乐的她们来说，这种诡异的世界一点也不可怕，反而让她们觉得更加的有趣。

    在尤里西斯身边的她们，没有任何需要去害怕的东西，哪怕是死亡。

    以尤里西斯为中心，沙姬一起跳起了奇怪的舞蹈，同时哼起那童谣般的歌。

    由于没有能说出真正声音的结构，沙姬们只能发出简单的音节，可却丝毫不妨碍她们享受这音乐的快乐。

    这种音乐，就像天生为她们这种天真可爱的生命所创作一样，充满纯真而欢乐的色彩。只不过，在这深红的血色雾气中，在这时间仿佛都快要停滞了的黄昏时光，突然跳起舞来的沙姬们那红红的影子实在对人心脏不大好。

    “还是不出来吗？”尤里西斯有些失望的看着周围深红色的雾气，很显然那个“它”已经对他的话做出了反应，可似乎不那么愿意出现在他的面前。

    但是既然出现了这些红色的雾气，代表事情已经有了转机，或许只要再等上一些时间，他就可以知道一切的真相了。

    强迫自己沉下心来的尤里西斯一边听着沙姬们可爱的声音，看着她们欢快的舞蹈，静静的等待着。

    一，二，三，四“在无聊之丰开始计算沙姬们舞步的尤里西斯突然全身一颤，然后迅速无比的恢复了平静的表情，只是双手的颤抖出卖了他内心的波动。

    沙姬小队的数量不对，他很清楚这次自己召唤出来的沙姬的数量，总共应该是十二只。

    可现在，在这雾气中跳舞的沙姬的数量是十三只。

    在他不知道的时候，在雾气中环绕着他跳舞的沙姬多出了一只。

正文 第八十九章 过去的悲剧(第四更)

    在古老而散发出书卷与的挡案室里，诺亚正在以非同寻常的速度翻阅着和那个禁忌屋顶有关的情报。

    汇聚在她面前的走动用了整个阿钠家族力量从光辉学院图书馆和秘藏室收集而来的各种资料。由于事件可以追溯到两千多年前的古老时期，相关资料也是多得惊人。只是把其中最重要的部分选出来，就动用了千人以上的人力。

    而现在摆在诺亚面前的就是最接近真相的调查资料。

    看得出来，学院对于这件事情也曾经相当的关注，历代都有人在研究这个可怕的连续自杀事件。

    有记载的第一被害者出现在二千多年前，事实上只是她的自杀事件就在当时引起了巨大的风波，因为她是一位拥有着非常特殊身份的公主。

    安娜斯塔西娅，龙之国阿古尼斯的红色公主。天生的火焰之星，红龙的骄傲公主。七岁开始就觉醒了自身的龙炎，被认为是最有可能继承当初阿古尼斯王位的小公主，她是可以查到的第一位在这里自杀的少女。

    美丽而优秀，虽然个性稍微有一点任性，但是只是因为长久以来被太过溺爱。健康的身体，宠爱自己的双亲，因为她而骄傲的国民，名为安娜斯塔西娅拥有这个世界上一切可以被想象得到的祝福。

    她的人生没有任何的艰难险阻，本身就拥有炎龙天赋的她早在觉醒自身力量时就已经获得了王位的继承权。在阿古尼斯这个血脉至上的龙之国，她就是最灿烂明亮的那颗明珠。

    谁都认为她将是最幸福而快乐的公主直到在那个冰冷的夜晚，在第七教学楼的屋顶人发现了她冰冷的尸体。

    珍贵的龙血染红了整个屋顶，已经没有任何温度的小公主用奇怪的笑容看着天空，似乎看到了什么很熟悉的风景。

    那之后龙之国的调查团疯狂的调查了国内的一切，不止一位皇族因为被怀疑谋害公主而遭遇了处死。可最后没有任何人找到凶手，尽管确实有人眼红小公主的继承权，可他们没机会在严密的保护下出手。

    被所有人宠爱着，拥有优秀天赋和美好未来的小公主是自己在晚上用不知名的方离开了身边的守护者，然后独自一人来到这个可以看见星星的屋顶割开了自己的手腕。

    鲜红染红了她最喜欢的公主装，让她成为了第一位在这里死去的少女。

    然而，这只是长长的悲剧的开始。

    第二位牺牲者出现在一百多年后，也是一位公主。她遥远的南方部落，是曾经诞生过“命运双子，那个部落的唯一公主，继承了祖先的强大咒术天赋，被指定为族中下一任的最高巫女。

    性格温柔，从来只会为其他人而哭的她同样从小被人爱护着出生与南方地区的她非常的好学，为了学习更多的知识特地来到光辉学院留学。尽管是一位公主，但是她却非常的平易近人，在短短的时间内就交到了很多很多朋友。

    然后，和一百多年前的红龙小公主一样，在某个冰冷的夜晚，她穿着自己最喜欢的衣服，在这个孤零零的屋顶上永远的闭上了自己的眼睛。

    她的名字是面玛，有着柔和银发和快乐笑容的少女她的时光永远的停留在了那个夜晚。

    第三仙…

    “为什么会是这样的”越是看下去，诺亚的感觉就越是冰冷。

    之前只是大概看着挡案的时候感觉并不明显，可当这些拥有着不同人生，不同梦想的少女的样子一一清晰的出现在她面前的时候她的愤怒已经再也控制不住。

    她们都是这个世界的宠儿，从来也没做过任何坏事，她们的身边还有着爱她们的亲人和朋友无数人守护着她们，希望她们获得幸福。

    然而，这一切的一切最终都化成了冰冷的血色，凝固在那个现在已经破旧不堪的屋顶上。

    她们的梦想，她们的人生，她们美好的未来，全部被残忍而无情的剥夺了。而到了最后，甚至都没有人知道是什么导致了她们的死。

    她们绝对不是自杀的几乎所有人都是这样肯定。然而谁也找不到凶手，而少女被害时间的不确定性也给调查带来了很大的麻烦。

    长达百年，短则数十年的死亡事件，让人完全无预测下一次的悲剧是会降临到谁的身上。再大的冲击，在时间的面前也会慢慢的消散，到了现在，这件事情已经成为了古老的传说被少女们当成不可思议的鬼故事在传诵。

    可诺亚不能把这鼻成传说故事来看，因为对于她，对于阿纳家族来说最重要的那个人现在正被卷入这个事件中。

    如果计算一下时间，离上一位自杀死去的少女已经过去了百年之久。也就是说，现在随时随地可能产生下一个被害者。

    “不行，得警告尤里西斯，这实在是太危险了”诺亚站了起来，在她的身前，是一百年前最后一位受害者的画像，那是一位如同天使一般可爱的金发公主。

    “你，就在那里吗？”尤里西斯怀着忐忑不安的心情，询问在雾气中显得朦胧的第十三只沙姬。

    所有的沙姬都是他的契约生物，所以他分得清楚她们。而在十三沙姬中，唯独离他最远，身影最朦胧的那一位，不属于他。

    或许更准确一点说，那并不是他的沙姬，而是另外的“什么，。

    由于身处雾气最深的位置，他无真正看清楚的样子，但是却可以隐隐约约听到她的歌声。没错，和其他沙姬有些呀呀学语的声音不同，她的歌声虽然也是断断续续的，可确实是真正的声音。

    在深深的红色雾气中，是她在唱歌，也是她在带领着所有的沙姬舞蹈。而对尤里西斯投出目光的，显然也是她。

    “呼”深红色的雾气突然消失得无影无踪，黄昏色光线再次照在了屋顶的地面上。

    只不过，这一次，“它，确实的留下了信息。

    “今晚十二点一个人到这里来。”尤里西斯读出了地面上的字迹，握紧了拳头。

正文 第九十章 约会时间(上)(第一更)

    在尤里西斯的房间里，少有的来了一位客人，她是这个光辉学院分校的神学老师，也是和尤里西斯有着特别关系的圣骑士―诺亚，继承了传说中的光明勇者宝具银剑天使的少女。

    在尤里西斯面前的她摘下了总是戴着的半边金属面具，用非常严肃而认真的表情告诫他和那个禁忌传说有关的真相。

    “所以说，你千万不能轻举妄动，即使你很强可面对这种防不胜防的未知诅咒，也是没有任何胜算的。在过去，不止一位牺牲者的身边有着强大的守护者，可她们却依然没有逃过死亡的命运……”

    尤里西斯非常认真的听着诺亚的警告，同时也非常努力的做好今晚约会的心理准备。

    毫无疑问，他是不可能不去的。在没有弄清楚那份恐惧从何而来，为何会让他感到如此紧张之前，他不会放弃任何一个有可能的线索。

    “这个诅咒或者说是暗示相当的强力，可能要归属于古老的灵魂类魔。关于人类灵魂的奥秘，直到现在也是充满无数的未知，尤里西斯，你一定要注意，不要被那种力量有机可趁。”完全不知道尤里西斯早就已经和那种力量有了直接接触的诺亚不辞辛苦的一再强调这件事情的危险，那清澈的瞳孔中是挥之不去的焦虑。

    “谢谢你，诺亚。”虽然早已经决定犯错，可是对于诺亚的关心，尤里西斯感到的是真心的暖意。

    或许那一次的亲热只是一次意外，但是诺亚现在正是关心着他的安危才会如此不安。本来还不知道该怎么面对她的他，不知不觉就互相恢复了信任的关系。

    “尤里西斯，你比你自己想象得还要重要得多。可以的话，我希望你不要再遇到任何危险。答应我，你一定要好好的保护自己。”诺亚主动握住尤里西斯的手，露出了担忧的表情。

    “嗯。”尤里西斯反过来主动握了一下诺亚的手，由于穿着骑士装的关系。诺亚戴着白色的金属手套，显然打算全副武装来渡过这个夜晚。

    在灯光下，诺亚的脸不为人知的红了一下。尽管已经和尤里西斯有了那样亲密的行为，可这简单的牵手反而对于她来说非常的陌生。

    很遗憾，那次亲热之后她并没有能怀孕，果然这不是那么轻松就可以完成的任务，还需要她和其他阿纳家族的女孩一起努力。

    “我答应你，不管遇到什么，我一定会好好的保护自己。”这是尤里西斯对诺亚的承诺，并无虚假。

    取回了过去的记忆，他也找回了很多很多自己失去的东西，更加的明白现在的可贵。

    “那就好，我还真怕你一时冲动被迷惑了。尤里西斯，请好好的珍重你自己。今晚，我就在你的房间里保护你，绝对不会让那个东西进来。”诺亚松开尤里西斯的手，拔出了自己的银剑。

    “以这银剑天使起誓，我绝对不允许有人在我面前伤害你。”

    “嗯，谢谢，诺亚。我相信今晚一定不会有东西来找我的。”尤里西斯微笑着看着守护自己的骑士。

    是的，“它”不会来这里，因为“它”就在那个地方，就在那个古老的屋顶，和他有一个约会。

    …………

    “沙姬，这里就拜托你了。”尤里西斯召唤了沙姬小队里最聪明听话的一位，让她悄悄躲在自己伪造出来的被窝中不时的发出点小声音，

    “咿呀！”被召唤的沙姬发出乖巧可爱的声音，像只小狗狗一般舔了舔尤里西斯的耳边，潜入了他的被窝中。

    这个被窝里藏着几个枕头，看上去像是有人在睡着了的样子，再加上让沙姬发出含糊不清的声音，瞒过诺亚应该不是什么问题。

    虽然和诺亚相处时间并不长，可他已经很明白这位骑士的原则，如果自己没有邀请她己房间里，她自己是绝对不会擅自闯进来的。

    “诺亚，今晚我就睡了，你也不要太辛苦。”隔着一道门，尤里西斯向诺亚道了晚安。

    “尤里西斯你好好休息，守护的事情交给我。”诺亚就守护在尤里西斯的面前，决定连一只蚊子都不让闯入他的房间里。

    “抱歉，诺亚。”小声的向诺亚道歉后，尤里西斯留下帮忙伪装的沙姬，轻轻的从窗户飞了出去。

    为了不惊动诺亚，尤里西斯把自己的魔力抑制到了最低点，并且有意的隐藏起了自己的波动。

    夜色已经完全笼罩了整个校园，时间已经是深夜的十一点。除了路边零星的几盏魔路灯外，校园里就是完全的黑暗。

    尤里西斯的身影如同黑色的蝙蝠划过天空，悄无声息的融入了这片黑暗之中。对于他来说，黑暗并不能阻挡他的视线，他可以清楚的看到周围的一切。

    位于整个小岛中央的大树对他发出亲切的问候，摇落了几朵花瓣沾在他的身上，让他感觉自己似乎并不是一个人行走在这片黑暗中。

    很快的，他就来到了目的地，在黄昏时刻和他约定了相会时间的传说屋顶。

    比起白天来，这年久失修的屋顶显得更加的冷清和破旧。不知道是不是因为听了诺亚说出的真相的缘故，明明周围并没有一丝红色的雾气，尤里西斯也可以从这个地面上隐隐约约的可以看到暗红色的痕迹。

    那是过去在这里死去的少女们的鲜血之痕，让人感觉不安和恐惧的死亡传说。如果是平常人，绝对是想都不想的就会远离这里。

    但是今晚，尤里西斯要在这里约会，和他也不知道是谁的某个人。

    “来得太早了吗？”尤里西斯坐在这里唯一的长椅上，和白天一样开始静静的等待和自己约会的人的到来。

    天空中的云朵不知道什么时候掩盖了月亮的光辉，让周围陷入了一片黑暗。

    在不知名的地方，十二点的钟声响起。这是新的一天和旧的一天交汇的瞬间，过去一切和未来一切的连接点，死亡和新生的交界线。

    血色开始蔓延，带着尤里西斯熟悉的味道如约而至。

正文 第九十一章 约会时间(下)(第二更，求月票)

    或许是因为已经见过一次的关系，尤里西斯对这样诡异的风景并没有显得不自然，反而更加期待接下来的会面。

    在黄昏时刻的雾气中，他看到的是类似沙姬的模糊身影。由于雾气的阻挡，他完全没看清楚那个身影的模样，这是他最大的遗憾。

    但是此刻，他终于有机会知道今天一直看着他的到底是什么。也正因为想要知道自己内心那份恐惧和不安的原因，他才选择瞒着诺亚独自一人来赴这深夜十二点的约会。

    更深的血色开始蔓延，将这古旧的屋顶彻底变成了鲜血染红的世界，仿佛时间倒转了，回到了那些拥有不同高贵身世的少女迎接死亡前的那一刻。

    然后，尤里西斯听到了声音，不是黄昏时分听到的童谣，而是一些让人很不舒服的声音。

    像是有人在用指甲刮在什么的墙壁上，一下下，一丝丝的颤音。而在无限蔓延的血色之中，开始有丝丝的黑色出现，和周围的血色显得有些不协调。

    这些黑色的细丝在血雾中飞舞着，慢慢的膨胀起来，然后像是软体弓形虫一样扭曲着，缓慢的形成一些黑色的字迹。

    “你来了。”

    “是的。”尤里西斯很平静的看着那些黑色的字迹，但总觉得有些奇怪。因为这些字迹和他在黄昏时分看到的完全不一样。

    黄昏时刻留在地面上的字迹非常的轻巧，看上去就知道是接受过良好教育的人所写出来的。可眼前这些字迹就像一堆黑色虫子拼凑起来一样。

    蠕动！蠕动！蠕动！虫子般的字迹开始扭曲，然后组成了新的字迹。

    “一切，就要结束。”

    “你将看到你想要的东西，同时付出你的生命为代价。”

    写完这行字后，所有的黑色细线猛然的炸开，化成了无数细小的碎屑飘浮在空中，接着被无数红色的雾气全部吞噬。

    “啊哈哈哈哈哈哈哈！”这是黑色的细线自我粉碎前最后留下的字迹，充满恶意的诅咒和疯狂。

    “不是你。”尤里西斯看着分崩离析的黑色细线，这并不是他在寻找的东西，也不是他想看到的东西。

    这些黑色的丝充满着邪恶的力量，不过对于他来说并没有任何作用，甚至就算被它直接侵入自己身体，也肯定是被他的黑暗体质完全吸收掉。

    这个世界上，没有任何黑暗诅咒可以伤害到魔王，哪怕是号称世界一切之恶的黑暗圣杯，也无带给尤里西斯丝毫的污染。

    吞噬掉了所有黑色发丝的残余力量后，深红色的雾气突然变得平静起来。可尤里西斯能感觉得到，在这看似平静的表面下，某种变化正在产生。

    然后尤里西斯听到了一个声音，在这个寂静无声的血色世界中，除了他的呼吸和心跳之外唯一的声音。

    那是轻微的“嗒！嗒！”的声音，像是什么液体慢慢的滴落在地面上所发生的声音。

    尤里西斯凝视着血色雾气的最深处，在那里有着他不知道的变化正在发生着。和刚才那感觉充满恶意的黑色发丝不同，这次产生的变化才是真正让他心跳加速的根源。

    “嗒！嗒！”液体滴落的声音以某种缓慢却很有节奏的方式不断响起。整个世界似乎只剩下了这一个声音，让人血液流动不由自主的加快。

    如果诺亚在这里，肯定会不顾一切的带尤里西斯离开这个危险的地方。不过对于尤里西斯来说，这是他唯一找寻到真相的机会，所以他目不转睛的看着血色雾气的深处，等待着变化结束。

    在尤里西斯看不到的地方，血红色的雾气正不断的聚集在一起，然后液化成真正的鲜血滴落在地面上，这就是这个声音的真相。

    一滴，两滴，三滴，随着时间的累积，地面上的鲜血越来越多，但是却没有按照自然规律四处散开，而是在某种不知名的力量下聚集在了一起，形成了一个圆圆的图案。

    随着从雾气中滴下的鲜血的增加，这个圆形的图案开始越发的清晰。这是一面圆型的镜子，镜子的表面游动着一些奇异的符号。

    最初，这些符号还有些模糊不清，但是当滴下的鲜血到达了某个临界点之后。这些符号突然以非常复杂的形式缠绕在了一起，如果有精通古代魔的研究者在，恐怕会惊叹这些符文的繁杂。

    在那之中，有龙族的龙语符号，有南方部落地区的祭祀图腾，连西方金字塔的铭文也包含在内。不同时代，不同地区，不同种族的符文此刻完美的混合在一起，最终形成了一个模糊不清的影子。

    这个影子正是尤里西斯在黄昏时分看过的类似沙姬的身影。不过尤里西斯显然没发现，他那个时候看到的只是一个未完成品而已，因为这个影子根本没有自己的脸，本来属于脸部的地方，全部是一片朦胧的雾气。

    不过，只有一个位置除外，那就是眼睛。这个还未完成的身影，有着一双非常特殊的眼睛。而随着血滴的落下，影子身体的其他部分也变得清晰起来。

    血红色的雾气开始自动分开，在尤里西斯的面前出现了一条通往中心的道路。

    然后，他终于看到了那个令他觉得恐惧，紧张的身影。只是看到的第一眼，他就明白了，为什么自己会如此的害怕，以至于疯狂的在寻找着她。

    在那里的那个身影有着一双柔和而清澈的眼睛，绝对不能说得上可怕，甚至也没有带有任何恶意。事实上，她也从未对尤里西斯投出带有恶意的眼神。

    让尤里西斯觉得恐惧，觉得不安，发疯般的在寻找的，是这个凝望着他的眼神；从很小很小的时候一直在角落里用羡慕和自卑的眼神追逐着他的身影。

    那个目光，是凝望着他的温柔，这个世界上最脆弱的宝物，他失去了而再也没有回来的东西。

    “妹妹。”尤里西斯将手放在胸口，确认自己的心脏还在跳动着。

正文 第九十二章妹妹(上)

    是啊，这个世界上会让他感到恐惧的目光还会有谁呢！那样的恐惧，却又那样的拼命去寻找。正是因为太过珍惜，却又害怕失去。

    恐惧，他最宝贵的记忆；紧张和不安，是因为他已经隐隐约约的察觉到了是谁在看着他；那偷偷摸摸注视着他的眼神，是他记忆中最深的伤痕。

    而现在出现在他面前的，就是这个世界上最宝贵的东西；对于他来说，甚至比给他带来无限力量的深渊断罪和魔王之书更重要的东西。

    这片星空之下，这片大地之上，不会有比她更可爱，更值得他去守护的女孩。对于他来说，这是他永远的梦幻，哪怕将记忆封住也无忘怀的身影。

    那柔和的粉红色头，如小动物一般天真可爱的眼神，娇小身体出的淡淡香味，全部是他记忆中最最美丽的珍贵宝物。

    她站在一面血色的镜子上，用朦胧而天真的眼神凝视着他，身上的白衣和过去一样简单而朴素。

    这件白色的衣服是尤菲妈妈送给她的十一岁礼物，是她最最喜欢的衣服。衣服上带着清淡的药草香味，那是体弱多病的尤丽雅身上特有的味道。

    如同过去遗忘的梦重现，他的妹妹再次出现在了他的面前，以和过去一模一样的方式。

    “呀……”看到尤里西斯的她，似乎很努力的想要走出自己脚下的那面血色镜子，然后周围的雾气似乎束缚住了她的行动，让她没有办离开那面镜子一米以外的地方。

    如同被诅咒了的命运，被停滞了的时间，她无从那里出来。

    尤里西斯毫不犹豫的召唤来了这个世界上最强的那把剑，可以将命运和规则一起切断的魔王之刃。

    金色的眼睛一闪而过，红黑色的剑光彻底的切开了周围那些红色雾气和地面上的镜子束缚住尤丽雅的力量，让她获得了自由。

    “来我这里。”和过去一样，尤里西斯对自己的妹妹伸出右手，召唤她己的身边。

    “啊哈！”尤丽雅显得非常的高兴，第一时间就提着裙子的边角走了出来。不过似乎是因为太过了，一下子就失去了平衡。

    尤里西斯当然不可能看着尤丽雅就这样摔倒，无限之领域中的缩地瞬闪动，在她的身体还没到地面上就把她整个人都抱住了。

    柔软得仿佛只要稍微用一点力就会被弄坏的身体，因为身体虚弱而无做出剧烈动作的体质，被尤里西斯拥抱在怀里的少女身体，和他记忆中一样的脆弱，惹人怜爱。

    看着自己怀抱中用可爱的眼神看着自己的女孩，尤里西斯的思考停止了。

    这是呼吸停止的紧张；这是心脏凝固般的心痛；这是席卷了他全身的无尽悲伤。

    “不用害怕，我来保护你。”尤里西斯抱住尤丽雅的身体，在她耳边轻轻的说道。

    “哈哈！”尤丽雅出轻巧而快乐的笑声，虽然脸色还是那么的苍白，不过被尤里西斯拥抱的时候，她的眼神显然更加的活泼，雪白的肌肤上也多了一丝血色。

    尤里西斯曾经做过一个梦，一个名为“尤西斯”的单纯而快乐的梦，身为尤西斯的他没有任何烦恼，被所有人爱着，有溺爱自己的妈妈和亲切友好的老师，还有新的朋友。

    那样的梦持续下去或许也不错，这是那个时候沉睡在记忆之海深出，自己将自己封闭起来的他的想。

    尤西斯所得到的一切，是他梦寐以求的一切。如果一切都是那样的单纯，一切都是那样的简单，那么背负着太过沉重过去的他就那样永远的睡下去也没关系。

    愿另外一个自己幸福，不再有忧伤，对于疲惫不堪的他来说，外面的世界已经太累太累，让他想好好的沉睡在那片黑暗中。

    直到那个瞬间，那个夜晚，他看到了自己的过去，那被他拼命忘记，以至于感觉到恐惧的过去。

    此刻，他也被这样的恐惧所包围，以至于身体忍不住的在颤抖。那并不是因为自己的生命受到威胁，而是因为自己的心不可承受的疼痛。

    “哥哥。”从血色镜子中诞生的尤丽雅用温柔的眼神看着忍受着疼痛的尤里西斯，向他伸出了自己的手。

    这双手，和过去一样的柔弱，一样的纤细。这样柔弱的女孩，本来应该更加快乐的生活着，获得属于她的幸福。

    “对不起！对不起！”尤里西斯终于再也忍受不住心中的悲伤，比谁都的抱住了尤丽雅，抱住了自己那遭遇了太多悲剧的妹妹的身体。

    这个身体，承受了和她不相符的沉重命运。在那遥远的过去，在那他还天真无知的年代，她一定是吃了很多很多的苦头，在他不知道的时候，面临了很多很多的选择。

    他不知道，真的不知道，直到最后，他也没有真正的理解了尤丽雅的想。

    只是，再次看到她，再次拥抱住这个熟悉的娇小的身体，尤里西斯想要哭泣。

    “哥哥。”尤丽雅的身体有些害怕的收缩了一下，因为尤里西斯抱着她的力量实在是太大了，以至于她的身体有种要被折断的感觉。

    “就让我这样抱一下，抱一下就好，尤丽雅。”尤里西斯闭上眼睛，忘记了周围世界的一切，不去看那些依然没有散去的的红色雾气，还有那面散出奇异光芒的镜子。

    这个时刻，这个瞬间，他希望这个世界上只有他和尤丽雅两个人。

    在他怀里的，是他曾经想要拼命守护却没有能守护到的妹妹；这柔弱的身体，温暖的香，全部是他记忆最深处的宝物。

    如果这是诅咒的话，那么他愿这样的诅咒每夜都来诅咒他。如果这是梦，他也愿沉溺在这个梦中。

    此刻，这个世界真不真实一点也不重要，他只是想要这样静静的，和自己的妹妹再次在一起，聆听她的声音，感受她的温度。

    世界的时间，如果能停留在这一刻该有多好。

正文 第九十三章妹妹(下)

    似乎是深渊断罪刚才那可怕的一击震慑了这些带着血腥味道的雾气，它们并没有再继续纠缠着尤丽雅，而是不知不觉中开始消散。

    孤零零的破旧屋顶上，只剩下尤里西斯和尤丽雅两人互相拥抱着的身影。

    被乌云遮挡住的月光不知道什么时候也回来了，照在两人的身上。只是这样看的话，两人就像一对普通的兄妹一样互相依偎在一起，互相都把对方看成是最重要的一部分。

    “啊……呀……”似乎是没办好好发出声音，除了“哥哥”这唯一的词之外，尤丽雅就再也没办说出其他话来。

    不过对于尤里西斯来说，那一句“哥哥”就足够了。在他面前的，被他拥抱住的，是他的妹妹尤丽雅，曾经再也不会回来的重要的人。

    他是这么希望的，也是这么认为的，甚至不想去接受其他的理由。

    他想要见到尤丽雅，而尤丽雅也来到了他的身边，事情就是这么简单。

    很快的，红色的雾气消失得无影无踪，地面上那面由鲜血组成的镜子也随着一起不见。如果不是尤丽雅就在尤里西斯的怀抱里，他甚至会以为这里什么都没有发生过。

    不过，现在他的身边有尤丽雅，这就已经足够。曾经发生在这里的悲剧，学院里的血色传说的真相，此刻都暂时可以放在一边。

    重视自己身边的人，保护好她，这比去追求过去的真相更加的重要。对于尤里西斯来说，守护这个在他怀抱中的尤丽雅才是优先度最高的事项。

    “哥哥?”被尤里西斯抱住的尤丽雅轻轻的伸出自己的手，抚去他额头上的汗珠。

    那是因为恐惧，紧张，不安而导致的留汗。即使是在拥抱着尤丽雅的此刻，尤里西斯的恐惧也没有消失。

    因为太过想要，想要到了无控制的地步，所以才会害怕，才会恐惧，才会无松手。连尤里西斯自己也知道这种状态是不正常的，可是他就是没有办控制自己松来抱住尤丽雅的手。

    “不疼吗？”尤里西斯看着自己怀抱中发出喘息声的尤丽雅，明明什么都没有做，她的脸色却非常的苍白，仿佛失血过多一样。

    这种感觉他很熟悉，那是尤丽雅生病时的状态。这是没有任何药物可以治疗的先天疾病，尤丽雅从出生开始就背负的不幸诅咒。

    “仁慈而善良的光辉之神啊，我在这里向您祈祷，向您许愿，请伸出您的手。人的血是血，肉是肉，骨是骨，请用您的力量将它们修复吧！”神圣的祈祷文开始在屋顶响起，尤里西斯使用了他小时候曾经梦寐以求的力量，传说中可以治愈一切伤痛的白银痊愈之手。

    在白银光辉的照射下，尤丽雅的脸色好了不少。但是尤里西斯知道这并不能真正治好尤丽雅的病，尤丽雅所得的那种病遗传，没有任何一种神术可以治疗那种疾病。

    哪怕是传说中的治愈神术白银痊愈之手，也只能暂时的减轻她的痛苦。

    “哈……哈……”尤丽雅轻声的喘息着，看着天空那轮大大的月亮。今晚的月亮非常非常的明亮，几乎照亮了整个屋顶。

    尽管这里的景色非常的煞风景，还因为刚才血色迷雾出现的关系带上了挥之不去的鲜血味道。可对尤里西斯来说，这里是和天堂一样充满光和梦想的地方。

    因为这里有尤丽雅在，有他的妹妹在。只要两人在一起的地方，不管是哪里都是天堂。

    “好好休息一下。”看到尤丽雅那喘不过气来的样子，尤里西斯想起了过去自己是怎么照顾体弱多病的妹妹的。

    他将尤丽雅娇小的身体拦腰抱起，然后小心翼翼的带着她回到了这个屋顶唯一的长椅上。

    接着尤里西斯打开了暗次元空间，把自己剩余的黑色魔导士袍全部召唤出来垫在长椅上，将尤丽雅的身体放在上面。

    最后，他召唤出了那件独一无二的白色长袍盖在了尤丽雅的身上，这件拥有自动温暖力量的长袍正好可以保持尤丽雅的体温，让她觉得舒服一些。

    类似的事情，他小时候常做，非常的熟悉。熟悉到了将长袍盖在尤丽雅柔弱的身体上的时候，几乎要忍不住流下眼泪。

    只是这么一件简简单单的事情，却让他感觉到了那失去的重要东西有多么的幸福。在那个时候以为理所当然，并且会一直持续下去的日常，只是转眼间就支离破碎。

    成为一位出色的神官，和自己的妹妹居住在一起，治好她身上的病，让她获得幸福。那个时候他的梦想简单而快乐，那个时候的他以为自己一定可以实现这个梦想。

    然而结果是他永远无忘记的悲剧。他或许一直没有明白自己的妹妹，不知道她那小小的身体中究竟蕴藏了多大的勇气和决心。

    那个时候，如果他能更关心一下她的病就好了。如果他能早一点发现最后那段时间她那突然好转了的身体状况的真相，如果他不是把目光都放到了自己初恋的少女身上，或许一切的结果都会改变的。

    那个时候的他太笨了，完全没有办守护好尤丽雅，只能眼睁睁的看着她做出了那样的选择，和他永久的告别。

    “对不起，尤丽雅，这一次我一定会让你得到幸福。”尤里西斯牵住尤丽雅的手，凝视着她那苍白的面孔，许下了最神圣的誓言。

    过去的错误绝对不允许再犯，这一次他一定要守护好尤丽雅，让她得到幸福。不管是什么人，都不允许来阻碍他！

    “哥哥。”尤丽雅对着尤里西斯微笑了，粉红色的发丝在风中轻轻颤动，大大的眼睛中只剩下尤里西斯一个人。

    如同那个时候，那个大家还在一起的时间，天真的少女用不好意思的看着自己爱慕着的少年时一样。

    那样的眼神，让尤里西斯忍不住的拉紧她的手，仿佛只要一松开，她就会消失不见到哪个世界去一样

正文 第九十四章 她的愿望(上)

    在连续使用了兰决白银治愈之手后，九丽雅的病情看上去缓解了不少，那苍白的脸蛋上也多了几丝血色。

    尤里西斯欣喜的看着好转的尤丽雅，再次坚定了自己对神的信仰。他甚至痛恨自己为什么没有办施展出完全版本的白银治愈之手，那样的话尤丽雅的身体一定会更轻松一些。

    哪怕这只是暂时的治疗，也足以让他得到莫大的安慰。

    回应着尤里西斯的希望，他眼睛中边缘的灰色不知不觉中又多了一些。看着那双眼睛的尤丽雅眼神一阵朦胧，似乎看到了什么尤里西斯所不知道的东西。

    “哥哥，我“”看得出来，尤丽雅很努力的想要对尤里西斯说出什么信息，可是她的身体却没有办好好的发出声音，以至于不管她怎么拼命努力也做不到这件小事。

    “没关系，不用急，夜还很长。”尤里西斯更加靠近了尤丽雅一些，他并不在乎尤丽雅能不能说话，只要她能在他的身边，能这样在一起，对于他来说就已经是梦一般的幸福。

    气…”尤丽雅凝视着尤里西斯那充满幸福微笑的脸，露出了一丝困惑的表情，似乎不知道该说什么才好。

    尤里西斯微笑着抚摸着尤丽雅的头，轻声的低语：

    “就这样，就这样再多待一会儿，让我们两个人。”

    “嗯。”尤丽雅乖乖的低下头，如同小猫一般接受着尤里西斯的抚摸，露出心满意足的表情。

    夜风吹过，但是尤里西斯却丝毫感觉不到寒冷。

    和尤丽雅在一起的时间，对于他来说是不可取代的珍贵宝物。哪怕这只是一个短暂的梦，他也不愿意就这样醒过来。

    时间悄悄的流逝，看上去一切都在好转，被尤里西斯的白色长袍遮盖住的尤丽雅脸色显然比最初的时候要好了很多，眼神也从开始的朦胧变得清澈起来。

    试了几次后，她开始伸出自己的手，看上去像是要努力起来的样子。

    “没关系吗？”尤里西斯比过去更加担心尤丽雅的身体，明明刚才还是那么柔弱的样子。

    “千万不要勉强自己，不要乱来。”看着活动着手脚的尤丽雅，尤里西斯比谁都要紧张，生怕她突然出什么问题。

    “好。”尤丽雅用非常简单的一个字告诉了尤里西斯她的状况。

    看上去她还没办好好说话，不过已经比刚才好多了，甚至能用简单的词语来告诉尤里西斯她的身体状态。

    不过尤里西斯可不会因此而掉以轻心，他绝对不会忘记自己的妹妹是多么能隐藏自己的痛苦，甚至到了最后也依然没有在他面前露出脆弱的眼神。

    坚强而可爱，天真而执着，那就是他的妹妹，这个世界上独一无二的尤丽雅。

    为了以防万一，尤里西斯主动帮尤丽雅穿上了那件本来属于他的白色长袍。这件在他重生为尤西斯时一起出现的白色长袍拥有很多不可思议的力量，哪怕是在冰凰妈妈的领地也感觉不到丝毫的寒冷，可以说是他最好的一件衣服。

    对于尤里西斯来说将自己最珍贵的衣服让给尤丽雅穿是再自然不过的事情。虽然看上去这件衣服好像让尤丽雅穿有一点大了，但是不管是那中央的天使十字，还是冰凰妈妈送的玫瑰和西拉送的宝石，在尤丽雅身上看起来都那么的漂亮。

    自己穿着的时候并没怎么注意，把这件衣服给尤丽雅穿上后尤里西斯才发现，这件衣服其实非常非常的合适女孩子穿。

    胸前带着翅膀的神圣十字，肩膀上的黄金玫瑰和银白冰晶的光互相辉映着，让尤丽雅看上去自然带着一种安谧而柔和的气质，如同白色的精灵一般。

    难怪穿这件衣服的时候会比平时更容易被误会成女性”

    尤里西斯现在只能庆幸自己恢复记忆后很快把它收藏了起来，如果一直穿着它，恐怕他会被误会得更严重了。(虽然现在也被很多人误会着)

    “鬼“”…漂亮“”尤丽雅看着尤里西斯帮她穿上的新衣服，露出了单纯而快乐的表情。

    尤里西斯无声的看着尤丽雅的表情，回忆着自己过去将礼物送到她手上的样子。

    不管是多么简单的礼物，哪怕是一朵小花，一张书签，只要是他送的东西，尤丽雅全部小心翼翼的收了起来，放在她房间里的一个小抽屉里。

    花朵枯萎了，她就夹在书本里作成标本；书签几乎一次也没用过，一直待在那个抽屉里，成为她珍藏的宝物。

    只有那把他送给她的木剑，她一直在使用，使用到了最后的时刻。

    “只要你高兴，全部给你。”尤里西斯握住尤丽雅的手，如果能让她回到自己的身边，他真的愿意用一切去交换。

    “嗯。”尤丽雅对着尤里西斯摇了摇头，然后微笑着伸出了自己的手指，指向了非常非常遥远的地方，地平线的那一边。

    “悔“”…想去“…

    这是再次出现在尤里西斯面前的她第一次说出自己的愿望，或许也是唯一的一个愿望。

    “悔“”…是吗。”尤里西斯记得尤丽雅的这个愿望，这是她很小很小的时候就一直想要去的地方，可是直到最后的最后，她也没能完成这个愿望。

    应该带她去的，本来这不是那么困难的事情。如果没有发生那个悲剧，如果他真的通过了神官考试成为了一位神官，只是带尤丽雅去海边这种小事情根本一点也不困难。

    事实上，他之所以选择遥远的塔吉城而不是更近的城市作为自己参加神官考试的地点，正是因为那里是离他和尤丽雅故乡最近的一个海边城市。

    即使记忆失去了，即使他因为太过悲伤而遗忘了一切和尤丽雅有关的事情。那个小小的愿望，也一直铭刻在他心中，指引了他的方向。

    或许也正是因为这个愿望，所以他才成为了现在的他，拥有魔王力量的他。

    “那么，我们一起去。”尤里西斯伸出自己的手。

    过去无实现的梦想，此刻就让它成真吧！


正文 第九十五章 她的愿望(下)

    黑色的光翼滑过月空，尤里西斯抱住穿着白色长袍的尤丽雅飞翔在天空之中。

    由于生怕过快的速度会影响到尤丽雅的身体，他飞的速度并不是很快，别说极限的光翼冲击了，连瞬间加速用的技巧他都没用过一次。

    光辉学院分校的小岛，湖泊很快就离两人远去，不知不觉中两人就来到了守护着整个光辉学院分校的特殊结界面前。

    以那扇写着汝等即将踏入此地的人，舍弃所有的希望吧。”这句话的门为分界点，门里和门外是截然不同的两个世界。

    飞过那扇门，尤里西斯看到的是真实的冰雪世界，相比之下这道门里的世界就如同一个梦一样美丽而温暖。

    在黑夜中，整个世界都只剩下单调的灰白色，积雪层层的大地一直延伸到地平线的那一边，一眼看不到尽头。

    本来这样绝望而荒芜的景色非常容易给人以悲伤的色彩，因为不管看向哪里世界都只有这种灰白色，连天空的月亮也被渲染成了一模一样的颜色。

    灰白交错的世界就好像会这样永远的延续下去，一直到世界的尽头一样。

    不过对于尤里西斯来说，此刻的世界是不一样的，因为在他的怀抱里有着尤丽雅，这个世界上最灿烂的色彩。

    她的存在，让这整个世界都改变了。那一望无际的灰白大地在尤里西斯看来再也不代表着绝望，而是希望前的预兆，只要越过这片灰白色的大地，他就可以带尤丽雅去她想要的地方，去她梦想着的地方。

    飞翔在高高的空中，他已经可以看到光辉学院其他地方的景色，在这片灰白色森林西边的地方，有着不少的灯光，那里就是光辉学院本校所在的地方，集中了无数天才和贵族的精英学院。

    不过毫无疑问，整个学院的中心就是这个特殊的分校，那棵巨大的翠绿色古树，即使是在夜晚也丝毫没有失去它的光彩。

    从它身上有某种无形的力量扩散开来将分校周围全部笼罩住，让那里成为了永恒的春天，充满希望和梦想的季节。连席卷天地的冰雪也无靠近那个领域一步，只能无可奈何的在大门前十米的地方就停了下来。

    尤里西斯抱着尤丽雅继续飞翔，很快就越过了这片冰雪森林，飞过了他参加新生典礼的广场，靠近了那一道传说中牢不可破的强大光属性结界面前。

    挡在尤里西斯面前的，是战争领域级别的魔光幕，光辉学院可以用来防御所有外来干涉的传说级别大结界。虽然在地面上的部分基本是隐形的，可处在光幕的最边缘部分你就会发现自己看到的外面世界像雾气一般朦胧。

    这道结界守护着整个光辉学院，没有通过严格的核查，任谁也无无声无息的潜入学院里来。不过尤里西斯知道这个光幕其实也是有弱点的，当初他就曾经被拉娜阿姨带着从地下跑了进来。

    也不知道现在在光辉学院里当剑术老师的拉娜阿姨怎么样了，以她那个性，实在不大适合当老师。

    “深渊断罪！”

    尽管非常尊敬这座拥有着古老历史的光辉学院，也打算在这里好好的求学；但是只是今晚，只是这个时刻，尤里西斯不会允许有任何东西阻碍在自己的面前。

    他要带尤丽雅去海边，完成她那个一直没有完成的愿望。不管是什么阻挡在他的面前，他都会毫不犹豫的把它粉碎掉。

    一切的障碍，他都会用手中的深渊断罪把它击穿；一切的阻挡，他都会用自己的力量把它粉碎。

    只有今晚，他不允许任何人来妨碍。

    如果面前的是墙壁，那么就击碎；

    如果面前的是敌人，那么就打倒；

    哪怕，挡在他面前的是一整个世界，他也要用手中的剑砍出一条路来。

    这一次，尤里西斯是前所未有认真的看着眼前看似空无一人的世界。渐渐的，他看到了那道不断流动着的光，看上去很微弱，甚至连地面上积雪的反光都比不上，但是正是这道光组成了战争领域级别的大结界，守护着整个光辉学院。

    这道光以很有规律的速度在空气中流动着，看上去很简单的构成形式却是以无数魔力叠加而成的完美之盾，这就是光辉学院传说中的守护领域“光辉”。

    尤里西斯缓慢的举起了自己手中的剑，黑色的锁链从剑身上伸出，刺进他的手腕，和他的心脏，血管结合在一起，让他拥有了可以大幅度超越自身极限的基础。

    回转，开始！

    尤里西斯的眼中有金色的符文在闪现，这些符文化成高速运转着的魔力在他身体中流动。

    没有惊天动地的爆发气势，也没有引来毁灭的风暴，所有的力量全部是在尤里西斯自己身体内流动，以无声的方式制造着一式可怕的剑式。

    那一剑，他曾经在和虫族的强大毁灭战士巴斯特的战斗中无意识中使用出来过。在零距离发出的那一剑，将骄傲而自大的巴斯特直接切成了碎片。

    舍弃所有的防御，除了手中的深渊断罪以外，将其他的一切都忘记，把全部的力量，全部的黑暗，全部限制在深渊断罪之上，让这把魔王之剑挥出分离一切的剑痕。

    这就是阿斯塔罗特的魔王剑的第二剑式―断罪之痕。在最近距离锁定对手，给予敌人致命一剑的绝杀之剑。哪怕是现在掌握了部分深渊断罪力量的尤里西斯，想要使用这一剑依然需要相当长的准备时间。

    加速，准备，尤里西斯眼中的金色越发的明显，在他的眼中，已经出现了一道竖立的剑痕，那是他等下要挥剑的痕迹。

    和毁灭面前一切的暗之痕不同，断罪之痕的攻击范围只有一条线，一条深渊断罪划出的线。可是在这条线内，一切都会被撕开，不是沿着什么则的道理，而是以绝对的力量，硬生生的断开了一切。

    “深渊断罪，断罪之痕！”从魔王之书中学到的第二式魔王剑技第一次出现在这个世界上，和毁灭一切的暗之痕不同，断罪之痕的攻击范围只有简单的一条线，也就是说，攻击距离只限制在深渊断罪本身之上。

    不像暗之痕那样惊天动地，断罪之痕只是这样简单的划过，没产生爆炸也没产生冲击波，然后守护着光辉学院的光就被切断了。在吞噬一切光的深渊断罪面前，这道结界甚至都无发出警告，就无声无息的缺少了一部分。

    深渊断罪上浮现出几种新的金色符文映射在了尤里西斯的眼中，让他和这把魔剑的联系更深了几分。不过现在的尤里西斯完全没在意这件事，趁着光被遮断的这一瞬间，他飞速的带着尤丽雅飞出了光辉学院。

    被断罪之痕切开的那道痕迹，过了很久很久以后才恢复。而更让人难以置信的是，被遮断了如此长的时间，整个学院却没有任何人知道这战争领域级别的守护结界已经被撕开了一次，就好像那个缺口从一开始就是自然存在于那里一样。

    飞出遮挡光线的光幕后，外面世界的景色出现在了尤里西斯和尤丽雅的身边。空中的风带来了冰雪世界特有的寒气，不过尤里西斯给尤丽雅穿上的白色长袍可以完全隔绝掉这份寒冷，让她在这天使不在的十二月依然感受到的是足够的温暖。

    在两人的脚下，是尤里西斯熟悉的白色街道，被誉为光辉学院守护之盾的银色之城就在两人脚下。这座由名为“卡欧莉特”的白色冰晶石所建造而成的城市，在夜晚也没有失去它那独一无二的色彩。

    “好漂亮！”看着脚下那白色的美丽城市，缩在尤里西斯怀抱中的尤丽雅手指指向那些美丽的灯光，发出了喜悦的声音。

    “喜欢吗？那么我们就多看一下。”尤里西斯也感到高兴，只是看着尤丽雅的笑容，他就感觉自己得到了救赎。

    如果是没有获得突破的他，像这样抱着一个人还在空中停留很长时间是做不到的；但是现在的他已经可以很轻松的抱着尤丽雅一直飞在这里。

    是的，已经不一样了，他已经变得更强，更快。这一次，他一定要实现尤丽雅的愿望，给她幸福。

    由于已经是深夜的关系，白色的光辉之城中并没有多少人在街道上行走。不过由于冰晶石“卡欧莉特”的特性，在夜晚这座城市甚至比白天更加的美丽。

    在数千年的时间中，人们也或多或少的给这座特殊的城市留下了各式各样的装饰。而且特别是最近，这座城市迎接来了阿纳家族最具有意义的一次改造。

    所以现在展现在尤丽雅面前的是历史上最美丽的白色城市，充满少女芬芳气息和美丽宝石的光辉之城。

    “白色……宝石……”尤丽雅眼中倒映着白色光辉之城的色彩，在夜晚中的它，就如同闪闪发光的宝石一般另人流连忘返。

    “是啊，真的像宝石一般美丽，尤丽雅。”尤里西斯没有把后半句说出来；“其实，你比这城市更加漂亮。”

正文 第九十六章 一切为了你(上)

    在白色的苏辉主城大约停留了十五分钟时间，尤里西斯开始抱着尤丽雅向海边的方向前进。

    整个光辉学院完全在大陆传奇家族阿纳家族的领地中，而阿纳家族的领地位于紧靠着整个人类世界控制范围的最北方的一角。只要再过去一些，就是由尤里西斯的冰凰妈妈统治的冰海和北之极。

    如果从大陆地图上来看，阿纳家族就位于整个大陆最东北方的一角，是一个三面临海的超大型半岛区域。

    所以除了刚才位于东方的白色光辉之城，尤里西斯不管是带着尤丽雅飞往北边，西边，还是南边，都可以可以到达海洋。

    位于学院北边的，是举行过无数次神官考试和神官就职仪式，至高神教的北方最大根据地一沉思的光辉圣堂。

    西方的，是上次尤里西斯去过，拥有眺望万物之尖塔这个魔行会，过去曾经诞生过一位贤者的魔之城，

    南方的，就是传说中阿纳家族的发源地，以巨大桥梁连接大陆，如同遗世孤立的理想乡一样的永恒之城堡。

    本来按照距离，飞向北方才是最靠近海的位置，但是为了让尤丽雅能看到更美丽的海景，尤里西斯毅然选择了最遥远的南方海边作为这次的目的地。

    现在是天使不在的十二月，这里是冰天雪地覆盖的北方大陆，说实话真的不算看海的好季节。如果可以的话，尤里西斯更愿意选择有明亮的太阳和温瞧的海风的初夏带尤丽雅去她想去的海边。

    不过此刻已经别无选择，所以他想尽量靠南边一点，至少可以稍微接近一下尤丽雅曾经期待过的景色。

    由于今年的冬季是史无前例，被诸多学者称为天地变异的暴风雪之冬(目前依然持续中)。所以不管去到哪里都是一片冰天雪地的景色，让尤里西斯有种以为自己还在冰凰妈妈身边的错觉。

    如果有时间能带尤丽雅去冰凰妈妈身边，那一定是一件非常快乐的事情。可惜尤里西斯知道自己没有这么多的时间。

    尽管尤丽雅现在就在他的怀抱中，可某种焦急的感觉催促着他不断的加快着自己的速度，向光辉学院南面的海边高速前进。

    也不知道到底飞出了多远的距离尤里西斯早已经看不到任何的灯火，只剩下天空的星星为他指明了去南方的道路。终于，在飞过了无数高山，湖泊，平原后，他闻到了从大海吹来的海风。

    这种略带咸味的风尤里西斯并不陌生，他在塔吉城居住的那几年习惯性的在黄昏时分去教堂里祈祷，然后在海边散一会儿步才回临时居住的小屋。

    说起来，正因为爱去海边散步这个习惯他才从那个奇妙的集市里获得了魔王之书。即使是现在回想起来，在那个集市中所发生的一切也是充满着各种不可思议。

    或许是因为飞行时间太长，尤里西斯的怀抱又太暖和了，穿着那件拥有自动温暖作用的白色长袍的尤丽雅不知不觉的就睡着了，那天真可爱的睡脸甚至让尤里西斯不忍心将她叫起来。

    “尤丽雅，到了。”从空中用最轻柔的动作落在地面上，尤里西斯在尤丽雅而耳边轻轻说道。

    “嗯“哥哥。”尤丽雅像没睡醒的小动物一般眨着自己的眼睛，似乎还没弄清楚现在是什么时候。

    “看，海。”尤里西斯将黑色的长袍铺在细软的沙滩上。由于临近海洋的关系这周围的空气比其他地方要清新不少，只是简单的呼吸都可以感觉到从大海的那边井过来的磅礴生命力。

    “海！”尤丽雅从尤里西斯怀抱里摇摇摆摆的站了起来，用欢快的眼神看着她眼前一望无际的海洋。

    在两人的面前，一轮银色的明月正静静地浮在天鹅绒般的夜空上柔和的银白色月光穿过云层的阻挡，轻泻在不断起伏的海面上。

    稀疏的星辰洒下点点清挥落在波浪之间，无尽的碧波之上染遍了星月的色彩。那轻杳的夜风宛如一个灵动精致的精灵一般在那点点发光的海面上和波浪一起跳跃出欢快的舞曲。

    星月之下，那阵阵的涛声这片天地显得越发地静谧。

    “海！”尤丽雅用她拿如同卜孩子一般笨拙的脚步在沙滩上走着，每走一步都会留下一个小小的脚印，让尤里西斯无比担心她会不会下一步就摔倒。

    还好，这样的事情终究是没有发生。在多走了几步以后，尤丽雅似乎是习惯了自己现在的身体，已经走得稳定多了。

    尽管看上去还是各种让人担心，可只是看着尤丽雅击路的样子就已经让尤里西斯感到了足够的幸福。尤丽雅所走的每一步所踩出的每一个脚印，都被他牢牢的记在了脑海里。

    倒是这起“尤里西斯看了看身后的树林。

    由于选择的是一直线飞到海边来，他并不知道这里是哪里。

    不过从很长一段距离这里都没有任何灯光来看，这里并不是有人居住的地方。

    资源丰富的海边一般来说都会以带的形式分布着很多小村庄，这么好的海边却什么人也没有只能说明一个问题心他刚飞过的这片森林中有什么东西。

    不出所料，只是这几分钟的时间，几只绿色的眼睛就出现在了海滩边缘的树丛中，无一例外的都用充满了贪婪的眼神死盯着尤里西斯和尤丽雅的身体。

    它们是生活在这片广阔森林中的霸主，夜晚的无冕之王。几乎所有敢于进入这片森林中的人类都被它们当成食物吃下了肚子，以至于这片地处偏僻的森林成为了一个不大不小的禁地。

    由于实在是太过偏僻，圣骑士团在捕杀了几次头领发现不久后又会产生新头领后就放弃了这片对人类没有多大意义的土地。在阿纳家族的领地中，比这好的海边多不胜数，完全不需要特意来开发这边。

    而最先发现尤里西斯和尤丽雅的就是这片森林的一方霸主――魔豹五兄妹。这是一母所生的五脆胎，风属性的食人魔兽，特别喜欢吃人。差不多平均一年会有三个人会因为迷路闯进这个森林里来，其中的三分之二都是被它们吃掉的。

    而今晚，它们就瞄上了来到这个偏僻海边的尤里西斯兄妹。

    已经多年合作猎杀人类的五兄妹中的老一尾巴甩了一甩，露出满口的尖牙，锁定了在海边走路都走不稳的尤丽雅。

    老二左闻闻右闻闻，做出了和老一一模一样的选择。人类的话，还是年轻的女性味道比较可口，咬起来也比较松脆。

    老四老五也做出了同样的选择，它们一致觉得人类女性更加的美味，值得它们全力出手。至于出手后怎么分，到时候就得互相大打出手一番，这也是它们集体捕猎后的惯例。

    老三是一只雌豹，是五胞胎中唯一的例外，也是这个组合中智慧最高的一个。它情有独终的盯住了尤里西斯，从他的身上，它闻到了一种它从未闻过的持殊味道，让它全身燥热，跃跃欲试的味道。

    那并不只是单纯的食欲，还有其他的欲望。那是它身体中遗传自母系某位强大魔兽的微弱血脉所发起的冲动，让它情不自禁的想要扑倒尤里西斯，做一些这样那样的事情。

    这种毫不掩饰的恶意自然是瞒不过尤里西斯，只是稍微感觉了一下就自然知道那几只用垂涎欲滴的绿色眼睛看着这边的怪物来意不善。特别是其中的第四只，不知道为什么死死的盯住了他，让他感觉更加的不舒服。

    绝对不会让它们吓到尤丽雅！

    为了不惊扰到尤丽雅，同时将她此刻的美丽身姿完全留在自己的记忆中。尤里西斯没有转身，只是将右手伸到了自己的身后，召唤出了黑色的破坏拳锁。

    一，二，三，四，五，按照感觉到的位置，尤里西斯分别向着那几只靠近过来的魔兽一个弹指一次。这是学自米哈露的弹指瞬压，暗杀用的秘。

    五声像是打西瓜一样面沉闷破裂声在树林中响起，对尤丽雅和尤里西斯意图不轨的五只风魔豹脑袋全部炸开，无声无息的倒在了地上。

    鲜红的血液和白色的脑浆洒满了一地，对于尤里西斯背后发出的致命一击，它们是死都不知道怎么回事。

    “沙姬，把周围敢靠近的所有怪物全部杀掉。”生性善良的尤里西斯很少会有如此杀伐果断的时候，但是这一次为了尤丽雅，他第一次对自己的直属部下下达了绝杀命令。

    “嗨哟！”

    “咐呀！”

    被尤里西斯召唤而来的沙姬小队们很欢快的接受了这道命令，然后潜入地底开始进行暗杀活动。

    对于身为魔王尤里西斯直属部下的沙姬们来说，尤里西斯的话就是绝对命令。

    于是，今晚敢于靠近这片海滩的肉食动物遭遇了无差别的灭顶之灾，一个个被沙姬抽干了身体中的全部精气，变成了干瘪的尸体。


正文 第九十七章 一切为了你(下)

    将沙姬们派出去排除了一切有危险性的野生动物后，尤里西斯开始更加集中精神的陪着自己的妹妹尤丽雅。

    沐浴在海风中的尤丽雅显然比平时更加的柔弱，那小小的身体好像只需要风再大一点儿就会被吹到不知道哪儿去。紧紧跟随在她身边的尤里西斯非常的担心这件事情，也做到了绝对万全的准备。

    还好，这种让尤里西斯担心的事情并没有发生。尽管看上去弱不禁风的样子，可尤丽雅比他想象中的更加的坚强，那件本来是他专用的白色长袍也起了不少的作用，让她没有被寒冷击倒。

    “哥哥。”站在浅浅的海水边的尤丽雅拿起了一个五彩斑斓的贝壳，微笑着看着总是在为她担心不已的尤里西斯。

    “给我的吗？”尤里西斯接过了那个彩色的贝壳，这只是在海边到处都可以见到的普通贝壳。在海边城市塔吉城只需要几个铜币就可以买到一个比这更好看的。”

    可对于尤里西斯来说，这是无比珍贵的礼物，是他可爱的妹妹尤丽雅送给他的宝物。此刻他才能理解小时候尤丽雅那样珍藏他送给她礼物的心情。

    重要的不是礼物，而是这礼物所代表的东西。那个时候的他并不理解这样的感情，而那时候的尤丽雅显然比他更加的明白这一点，所以也更加的珍惜两人在一起的时间。

    “嗯！”尤丽雅点了点头，用期待着什么的眼神看着收下了贝壳的尤里西斯。

    “谢谢，尤丽雅你真是个好孩子。”尤里西斯抚摸着尤丽雅那柔软的粉红色发丝，眼中有些湿湿的。

    如果，只是如果而已，那一切都不曾发生过，他终于有一天带着尤丽雅来到了海边。那尤丽雅也一定会和今天一样，把自己捡到的最美丽的贝壳放到他的手心。

    如果那一天真的会到来，该会是多么的幸福。

    看到尤里西斯收下了自己的礼物，尤丽雅露出了快乐的笑容，开始低下头来寻找更好看，更珍稀的贝壳。

    或许是因为这片海边从来也没有几个人来过的缘故，各式各样的美丽贝壳到处都是，尤丽雅很快就发现了更漂亮，更好看的，把它们捡起来手，马上就送到了尤里西斯的面前。

    “很好，真漂亮。”尤里西斯来者不拒的收下了尤丽雅所有送过来的贝壳，这些过去他完全不会去注意的小东西此刻成为了他和尤丽雅之间的纽带，每接下一个，他获得的幸福就更多一分。

    真是不可思议，没有魔也没有灯光。只是在夜晚的海边捡起地面的贝壳这么简单的游戏，可不管是尤里西斯还是尤丽雅都乐此不疲。

    两人几乎把这周围的沙滩全部找了一回，把所有有颜色的贝壳全部收集了起来。其中绝大部分都被尤里西斯小心翼翼的收好，而剩下的很小的则是被他做出了一串贝壳的装饰放在了尤丽雅的头上。

    由于最近决定开始制作自己的人偶的关系，尤里西斯有锻炼自己的手艺。让他很是惊讶的是，自己居然对这方面很有天赋，不管是做饰品之类的小东西还是更复杂一些的器具，他都做得得心应手。

    明明在水之贤者卡文迪许城堡里的时候还有些困难的仪器组装，现在再来做一下子就变得轻而易举。不是尤里西斯自己自大，就仪器的制造方面他可能已经不输给自己的老师水之贤者卡文迪许。

    现在随手做的这件小饰品也显示出了他现阶段的水准，尽管只是用简单的金属线将七种颜色的贝壳穿起来，可不管是颜色的搭配还是贝壳本身的选择都已经达到了一个很高的水准。

    简单而不失自然的色彩混合，精细而互补的咬合形状，正好搭配尤丽雅的粉色头发，显得清新而别致。

    哪怕是在盛产美丽贝壳的海边商业城市塔吉城，这样的饰品价格也是要用金币来计算的。

    “嘿嘿！”和尤里西斯一起扫荡了这片沙滩的尤丽雅抚摸着头上的漂亮发饰，发出了真心的微笑。

    “休息一下吧，尤丽雅。”尽管玩着捡贝壳游戏的尤丽雅看上去充满着活力，可尤里西斯还是不会掉以轻心。看到她喘着气的样子，他的心就一阵阵的不安。

    没问题的，这只是非常自然的现象而已。

    尤丽雅的体力本来就不好，这只是正常的喘气。”嗯。”尤丽雅非常听话的乖乖坐在了尤里西斯的身边，虽然捡贝壳这种游戏并不消耗多大的体力，可一口气找了这么多显然也让她有点累了。

    一直担忧着自己妹妹身体的尤里西斯自然是没有放过她的一举一动，看到尤丽雅乖乖听话他松了一口气。如果尤丽雅很任性的不听他的话，他还真不知道该怎么办才好。

    在他记忆中，尤丽雅是非常听话，非常乖的好孩子。从小到到，她似乎只任性的做了一件事情。

    胸口的刺痛不可阻挡的蔓延开来，尤里西斯尽量避免自己去想那悲伤的事情。

    现在，尤丽雅就在他的身边，就在他触手可及的地方。他想要保护她，想要给她幸福，只是这样不就够了吗？

    对，别去想其他的事情，就专心致志的来做好这一件事情就好。

    “尤丽雅，看。”为了让休息的尤丽雅不至于那么无聊，尤里西斯重新举起了手中的深渊断罪。

    面对着大海，面对着海天一色的夜空，尤里西斯挥剑了。

    八道巨大的黑色龙影从深渊断罪中盘旋着飞出，飞快的冲到了海面上，随即席卷了无数的海浪，化身威八条姿态备异的海龙出现在了两人的面前。

    龙杀破坏剑式一八方荒龙波，本来是在群战之中打开局面，撕开对方阵型的强力招式。

    此刻在尤里西斯手中变成了更加操纵自如的八条水龙，只为让尤丽雅高兴。

    “哇！”八条超过十米的黑色水龙确实让尤丽雅眼神变得闪闪发光，并不止是那些水龙展现出来的姿态，尤里西斯此刻显示出来的细微掌控里也让她着迷。

    “八龙，锁。”见到尤丽雅这么高兴，尤里西斯也就自然的开始使用更高段的技I5。

    八条黑色的水龙开始纠缠在一起，组成了一个巨大的牢笼。一条可怜的小鱼被锁在了里面，细小的眼睛里满是惶恐不安。以它那简单的头脑，恐怕怎么也想不到包围着自己的这些黑色巨兽是从哪来的。

    龙杀破坏剑式是一种入门非常简单，大巧若拙，而真正练习到深处就可以产生无穷变化的强大剑术。若不是它对使用者的宝具和自身天赋要求太高，这一定会是大陆上人人都想学会的强大剑术。

    八方荒龙波的第一层次，就是爆发出八条龙影对敌人进行不死不休的追踪攻击，而第二层次就是此刻尤里西斯使用的“锁”。

    汇聚八条龙影的力量，模拟龙族开发的对龙用特殊宝具一荆棘龙锁，将对方的行动和魔力一起锁死。特别是拥有部分龙族血脉的敌人有着奇效。

    连当初虫族的巴斯特那么强大的战士，也曾经被当时超水准发挥的尤里西斯的八方荒龙锁锁死过，随后那一招黑暗斩龙击才得意顺利蓄力使用出来。

    而此刻，尤里西斯使用起这招八方荒龙锁已经显得轻松自如，八条巨大的黑色水龙完全按照他的心意在飞舞着。而控制能力也达到了入微的水准，否则光是龙影散发出来的魔力就足以把那条不幸被选为囚禁目标的小鱼震死。

    这已经是龙杀破坏剑式的晋级技巧，能轻松的使用出这种层次的技巧，代表尤里西斯已经开始完全掌握这门剑术的精髓。

    如果是以前的他使用这种威力奇大的招式，别说一条小鱼了，就算是十头大猩猩被束缚在里面也肯定是瞬间就变成了肉泥，八方荒龙锁的力量可不是那么好控制的。

    汇聚八条龙影组成龙锁而不伤被锁小生命丝毫，这已经是剑圣级别的领域。

    这种境界，在出招之前尤里西斯都不确认自己是不是真的可以做到。但是看着尤丽雅的笑容，看着她那好奇的眼神的时候，他很自然的就完成了，没有丝毫的拖泥带水。

    是的，只要这样就可以。只要他真心的想出招，只要他忘记其他的事情，把精神集中在这上面，他真的可以完成这种层次的剑术。

    剑圣这个层次，这个传说中将剑术技巧发挥到登峰造极的境界，对于拥有无限欲望之领域的他来说已经不是阻碍。

    源自阿斯塔罗特的无限欲望之领域本来就拥有着无限的可能性，而他欠缺的只是引发那种力量的动力，也就是他自身的“思念”。

    只要尤丽雅在身边，他就可以做得到；只要是她的愿望，不管多么困难他也可以找到办去达成。

    如果说，引发无限欲望之领域的全部力量需要一把钥匙，一个动力的话，那么此刻在他面前对着他微笑，让他获得幸福的这个女孩，就是那把钥匙，就是那个动力。

    一切，都只是为了她。

正文 第九十八章 失去的温度

    黑色的水龙最终汇聚成，道水柱消失在海面上，倒霉的被八蜘荒方锁锁住的那条小鱼儿赶紧窜进了海底，飞一般的离开了这片风波诡异的海域。

    “漂亮吗？”尤里西斯挽起尤丽雅的手，感受着她手心的体温。

    “嗯。”尤丽雅稍微靠近了尤里西斯一些，娇小的身体不知道为什么有些颤抖，似乎觉得有些冷。

    尤里西斯的心中一紧，然后毫不犹豫的伸出了自己的右手。

    如果尤丽雅渴望的是温暖，那么他就带给她温暖；如果她想要看到光，那么他就来创造光。

    “每一天太阳都会从地面升起，即使被无情的黑暗黑暗所包围，我也要凭借残缺不全的身体，为你将它击碎”伴随着尤里西斯的语言，天空开始出现光，那是由无数细小的星星素组成的光。

    星星的数量无可计数，仿佛整片星河都倒挂在了这片海域上一样。这一刻，黑暗被完全的驱散，整个世界都倒映在美丽的星光中。

    这不是太阳的光辉，也不是月亮的光辉，这是尤里西斯在那个世界看到的古老的星群之光，他本来应该选择的道路终点的星空。

    虽然因为意外那条道路最终变成了碎片和其他力量的道路混合在乎一起，可尤里西斯并没有忘记他在那个世界看到的景色，那星之海洋的灿烂。

    此刻他就把它再现出来，把这片星之海洋也让尤丽雅看。

    这并不是炫耀，只是让想让尤丽雅看这片星空的美丽，愿这片星光的光辉照耀尤丽雅。

    在这以前，尤里西斯召唤星空魔的力量基本都是为了战斗，但是此刻，他的心中只有尤丽雅一个人。

    将这片星空，这片光辉全部献给尤丽雅，这就是他此刻的思念。

    回应着尤里西斯的愿望，星群降临了，直接开始扭曲这片海域之上的景色。无数星光所映射而成的星之海洋，包含着无数神秘的色彩来到了这片海域之上。

    那是古老星辰们对尤里西斯的呼唤的回应，是这片星空对于他的眷顾。

    被改变的，可不止是天空的景色，连海水的温度，风的流动都在尤里西斯疯狂的魔力输出中开始改变。

    他是在修改这片世界的景色，以无限欲望之领域的全部魔力为支持，以自己印象中南方初夏海边的景色来置换这片天地。

    这个世界上不会有比这更加浪费魔力的行为。不是为了战斗也不是为了研究，只是为了让自己的妹妹看到更加美丽的海边景色，就疯狂的开始用自己的记忆来对这个世界开始地域层次的干涉。

    哪怕是对现在的尤里西斯来说，这依然是一个很傻的行为。使出如此强的魔力，甚至已经足够将一座小城市都一分为二，而效果只是让周围的温度上升一些，让夜空的景色变得美丽而已。

    可对于尤里西斯来说，这些都无关紧要。嗯让身边的尤丽雅感受到温瞧的海风，看到美丽的星空，这样的理由就足够了。

    “啊！”身体轻微颤抖着的尤丽雅用惊喜的目光看着突然出现的天空。从海面吹过来的带着南方海岸气息的风滋润着她的小脸，让她看上去恢复了不少健康的色彩。

    不过，尤里西斯显然没有想到，在这个偏僻的海域，并不只是他和尤丽雅在看海。

    坐在冰冷的礁石上，她聆听着海浪的声音。波浪的声音显得安静而柔和，让她那疲惫的――点点的变得安谧。

    然后她看到了，看到了突然之间出现的这片异样星空，和周围开始提高的温度。

    “是谁呢？”独自一人来到海边的她抬头看着这片灿烂的星空，能将魔施展出如此华丽的效果，在那远处的一定是一位相当强大的光系魔导士。

    星空魔是光系魔中非常冷门的一个分支，是一种要求天赋苛刻到了极点的特殊魔。如果无感觉到星空的光的波动，那么不管你拥有多高的魔力也不可能施展出星空魔来。

    不管是什么时代，能操纵星空之力的魔导士都是少之又少，没想到在这个偏僻的海边可以遇到一个。

    能感受到星光的人大多数是内心感性非常纤细，容易受伤害的人。能施展出如此美丽的星空魔，在那里的大概是一位已经饱经沧桑，忧伤的老人。

    “很漂亮。”只是看着这片美丽的星空，内心仿佛就能安静下来，从那边海面上吹来暖瞧的风，如果闭上眼睛甚至会以为这里是南方的海边。

    这海风的温度，湿度，几乎和那初复世界的海风一模一样。

    经历那不久前那场惊心动魄的战斗，她也确实累了，所以特地来到这不会有敌人出现的海边进行暂时的休整。

    她并没有什么特别的嗜好，也没有那么多的时间去培养。只是在大陆各地不断旅行的时候，偶尔看看不同的景色，对于她来说就已经是非常奢侈的休息时间。

    而像今晚这样，独自一人不用面对任何敌人在海边静静的休息，已经是最大的奢侈。

    海的色彩，不管再看多少年也不会厌倦；特别是现在的她，比过去更加的喜欢这片一望无际的蓝色海洋。这份思念她现在的身体，那个已经消逝的孩子最后也没能完成的一个愿望。

    无声无息中，黑色的大鸟出现在她的身后，用翅膀包容住她的身体，看上去就像是在用自己的翅膀带给她温暖，如同守护自己孩子的母鸟一般。

    可真相是残酷的，被翅膀包容住的地方只会越来越冰冷，再也感觉不到丝毫的温度。

    黑色大鸟的翅膀比冬天的海风更加的冰冷，无情，毫不犹豫的夺取着她身体中已经所剩不多的生命温度。它是美丽的的天鹅，也是诅咒的魔鬼，它绝对不会放过杀死了她们的她。

    “不允许幸福吗？”她看着自己头上漂亮的黑色天鹅，露出了平静的微笑。

    “那种事情，我早就不会去奢望了。”

正文 第九十九章 无法挽回

    伴随着无数星光和温暖的海风的出现，尤丽雅身体的温度稍微恢复了一点。可是这样的好景并没有持续太长的时间。

    尽管尤丽雅的脸上依然带着温暖人心的笑容，可是紧紧抱住她的尤里西斯发现，不管他多么努力的提高周围的温度，她的身体依然在慢慢的的开始变得冰冷。

    那不是人类的身体会有的温度，在尤里西斯强制召唤来的温暖夏风中，尤丽雅的状况正在不断的向着他最不想看到的方向转变。

    “仁慈而善良的光辉之神啊，我在这里向您祈祷，向您许愿，请伸出您的手。人的血是血，肉是肉，骨是骨，请用您的力量将它们修复吧！”

    神圣的祈祷文在海边响起，一边全力输出魔力来制造星光和提高温度，一边还使用这种高难度的治愈术，尤里西斯已经完全是在无理的勉强自己。

    属于尤里西斯的那件白色长袍似乎也感觉到了他内心的焦急，散发出更加柔和的白光，用来温暖尤丽雅那娇小的身体。

    “哥哥。”尤丽雅微笑着将手放到了尤里西斯的肩膀上，然后轻轻的摇了摇头。

    她并没有说什么，但是尤里西斯却已经完全的明白了她想要传达过来的信息。

    但是他不愿意，不肯去相信那样的信息。好不容易再见到自己的妹妹，不管她是用什么样的方式来到他的面前，他也绝对不想放手。

    这一次，他一定会让她获得幸福，这是他前所未有的决心。不管使用什么样的手段，不管使用什么样的方。

    第二次，第三次的白银痊愈之手连发，尤里西斯已经是在透支自己的力量。

    在夜风的吹拂下，他的额角不断的滴下大颗的汗珠，呼吸也变得越来越粗重。

    没用，白银的痊愈之手只能稍微阻止一下尤丽雅体温的下降，而星光的力量也无济于事，星空魔本来就不是专长恢复的魔，外界被提高的温度也只是杯水车薪的效果。

    尤丽雅身体温度的下降，是因为她的身体本来就是残缺的。这从那血红色雾气中诞生的样子甚至都无称为真正的生命，更接近于幻影和梦魇，就和沙姬们类似。

    尤里西斯早就知道了这个真相，抱住尤丽雅的时候他就感觉到了她身上还未散去的那部分鲜血的味道。可即使是这样，他也希望她能留在自己的身边，哪怕是用这样不完整的姿态也好。

    只是这样一个微小的愿望，为什么不能完成。尤丽雅她明明什么错事也没做过，只是单纯的想要获得简单的幸福，只是来海边一次就会让她高兴很久很久的普通的孩子。

    哪怕是最后只能用这样的姿态和他再会，让她能继续做这个梦，以这个姿态待在他的身边也不行吗？

    不行，不能放弃，绝对不能放手！不管要做出什么，他都想要让她继续留在自己身边。

    “不用……麻烦……”越发虚弱的尤丽雅用柔和的眼神看着正在为自己拼命尝试各种方的尤里西斯，想要伸出手来再碰一下他的身体。

    然而，即使是这样微不足道的愿望，对于现在的她来说也是做不到的了。她有些困惑的看着自己软弱无力的手，对着尤里西斯露出了不好意思的笑容，就像他记忆中小时候的她不小心犯下了错，对着他道歉时一样。

    不对，不应该是这个样子的！他想要得到的不是这个结果！

    随着时间的流逝，尤丽雅身体的温度不断的下降着。本来还可以勉强走路的双脚此刻连站立起来都做不到，只能依靠在尤里西斯的怀抱里，感受着他此刻的温度。

    “仁慈而善良的光辉之神啊，我在这里向您祈祷，向您许愿，请伸出您的手。人的血是血，肉是肉，骨是骨，请用您的力量将它们修复吧！”

    尤里西斯全力以赴的治疗祈祷在夜风中不断回响，但是却已经无挽回尤丽雅身体的温度。

    能够创造出奇迹，治愈一切伤痛的传奇治愈术，此刻仿佛悲哀的挽歌，回荡在两人的身边。

    ………………

    “光，混乱了。”独自一人在礁石上欣赏着那片美丽星空的拉拉有些在意的看着那片海域。

    本来如同灿烂星河一般美丽的星空世界此刻正产生巨大的混乱，无数星光混乱而无序的交错在一起，让整片天空看起来如同一张被打翻了颜料的画一样。

    从南面吹来的风也失去了刚才的暖意，时而变得寒冷，时而变得燥热，温度已经彻底失调。

    这些迹象都表明，在那边使用星空魔的魔导士自身出现了问题，而且可能是大问题。

    能感受到星空魔奥义的人，大都是内心纤细，感情丰富的人；这样的人若是男性，大都是爱好神秘，追求真理的学者；若是女性，则是喜欢艺术和美丽物品，气质优雅的女性，大都不会是什么邪恶的人。

    现在的状况，很显然使用那个星空魔的人正处于非常不正常的状况中。以拉拉的经验，再下去一定会是魔力的反噬。

    星空魔具有非常强大的威力，可对操纵者的精神集中力和控制力也有着相当大的要求。星空魔使用者如果遭遇到反噬或者召唤己无控制的星光之力，很有可能是整个人都灰飞烟灭，消失在强大的光中，不留下任何一点痕迹。

    星空魔使用者所在的位置离她并不是很远，根据目测的结果只有十公里左右。以她的速度来说，是转眼之间就可以飞过去的距离。

    她无拯救这个世界上所有的人，但是至少想要去拯救自己力所能及能够帮助的人。所以，她也无看着这样的结果出现而不管。

    结构回忆，投影，双剑翼！

    一对银色的钢铁剑翼出现在拉拉的身后，正是银剑天使的组件，拥有各种变化能力的神圣之翼。

    “呼！”银色的轨迹划过夜空，以最快的速度飞向了导致整片夜空混乱的根源。

正文 第一百章 妹妹和妹妹

    没用，尤里西斯已经真正竭尽全力在使用白银痊愈之手。在无限欲望之领域的支持下，他短时间内连续使用白银痊愈之手的次数可能超过了历史上所有使用者的记录。

    可是这并不能让尤丽雅恢复健康，甚至连延缓她身体恶化这个作用也随着使用次数的增加而开始变得微弱。

    “以尤里西斯之名，治疗术！”

    “以尤里西斯之名，治疗术！”

    “你的爱无处不在！你的心无比温柔！圣光，降临吧！请聚集在此治疗我眼前不幸的人吧！圣光治疗术！”

    “微光照耀大地，不幸的人们得到拯救，愿神的祝福和你同在……”

    已经进入慌乱状态的尤里西斯同时使用了自己知道的全部治疗魔，甚至连只在书中看过的神术也被他无理的使用出来。

    如同奇迹一般，所有的治疗术全部被用了出来，这绝对是尤里西斯有生以来将治疗魔发挥得最好的一次。

    然而，现实是残酷而无情的，这些能够将十个尤丽雅这样普通的少女从死亡边缘拯救过来的治疗术，根本无延缓她身体的恶化。

    让她的身体变得寒冷的，并不是疾病和风寒，而是她身体中的崩溃。她那柔弱的身体正在尤里西斯的面前一步步，一点点的走向不可挽回的终结。

    这是无挽回的悲歌。如同这个世界则对她的排斥，当她以这样的姿态重新回来尤里西斯身边时，就已经注定了一定会消失的命运。

    尤里西斯从未如此努力的思考过，他几乎是找遍了自己脑海中所有记过的知识，想从中找出一条拯救尤丽雅的办。

    “哥哥……不用了……”似乎是因为身体越发接近消失的缘故，尤丽雅的意识反而变得更加的清醒。

    “已经……很好……我……并没后悔过。”尤丽雅很努力的抬起自己的手指，擦去了尤里西斯眼角的痕迹。

    这只手好小，这就是他的妹妹的手，比谁都更坚强，也比谁都更柔弱的尤丽雅的手。

    命运，对她实在是太不公平。

    “哥哥……听……歌声……”作出最大的努力安慰尤里西斯后，尤丽雅的手指最终失去了那最后的一点点的力量，滑落在了自己的身边。

    可即使如此，她却开始了歌唱，将一首尤里西斯熟悉的歌送给他。

    不会被简单的夺走的

    那种事情是不被允许的

    睁开你眼睛，坚强的看着这个世界

    不到最后一刻，不要放弃你的希望

    不管是爱还是命运，都不要简单的去放弃。

    坚强的活下去，挺起你的胸

    不要对自己的心情说谎，害怕决来

    不要随便的哭出来，不要随便的停下来

    不断向前走吧

    当你回头的时候，你已经踏上了只属于你自己的旅途。

    “这首歌是！”尤里西斯惊讶的看着自己怀抱中的尤丽雅，印象中将她和一位带着白色草帽的女孩重合起来。

    不管遭遇到多么难过的事情，不管身体会怎么样，歌声中听到的只有对未来的希望，如同雏鸟初鸣的歌。

    歌声就如同天使的声音一般，美丽而充满光明，看不到丝毫的阴暗。就如同此刻在她怀抱中的尤丽雅，哪怕已经到了快要分别的时刻，也没有让他看到悲伤的眼神。

    啊，想起来了。那个时刻，尤丽雅最终在他面前做出了那个选择，那个让他认定她已经不在这个世界上的选择之时，也依然是这样。

    她从来也没有对这个世界绝望过，她的剑和她的性格一样，如同初生的萌芽一般拥有着无限的渴望。

    歌声在继续，这是充满希望，充满爱恋和憧憬的歌，很古老很古老的情歌。

    我想要见你，但是却没办和你相见。

    今晚，比起在雨中摇曳的花朵，我的心更加无平静

    正因为无相见才会让这份思念更加强烈

    即使让我为这份爱付出全部也在所不惜这就是我最后的决定

    明明好好想要见你，我却无起见你，因为我哪里也不能去，可是我还是想要见你。我无用语言来形容现在的感觉，也许这就是人们所说的命运之恋吧。

    只要闭上双眼仿佛你就在我身边，说出我的名字。

    明明好好想要见你，我却无去见你。我已经无抑制心中不断涌动的，所以我不会再犹豫了这就是我最后的决定。

    即使付出多大的代价也好，即使没办再恢复到原来的样子也好，我也决定来见你。

    真是不可思议，在胸中涌动的这份感情，过去的思想一个接一个的崩溃，那一天的心跳难以忘怀，看不见的力量在这里，我在这里。

    听到了吗，我，就在这里。

    当歌声结束，尤丽雅的身体终于再也无支持下去，大片大片最初尤里西斯看过的那种红色雾气从她身体中散开，让她本来已经实质化的身体开始彻底解体。

    “不行！”尤里西斯伸出自己的右手，强制让那些红色的雾气不散开，把它们送回了尤丽雅的身体中。

    他会再一次看着她离去吗？看着她再一次消失在自己面前，自己怎么追也追不上她的脚步。

    不，绝不！这种事情，过去的他不允许，现在的他不允许，未来会更强的他更不会允许。

    不管使用怎样的力量，即使是和最强的魔王签下契约，让阿斯塔罗特的力量全部占领自己的身体，他也要把面前的尤丽雅留下来。

    不惜一切代价，不惜一切手段！这一次哪怕是要用最深黑暗的力量，他也要拯救尤丽雅。

    本来，他并不想让尤丽雅看到自己现在黑暗一面的样子。所以从开始到现在，只有在破坏那些血色雾气对尤丽雅的束缚时他使用了一次深渊断罪的力量，那之后他就再也没有呼唤它。

    但是如果想要把尤丽雅留下来，想要让她继续在自己的身边，就必须使用深渊断罪的真正力量。

    “出来，深渊断罪！”尤里西斯从来没有如此急切的呼唤深渊断罪的到来。这一次，他不是为了谁，而是为了自己，为了自己内心最深的愿望召唤这把最强魔剑的降临。

    红黑色的魔剑回应了尤里西斯的愿望，直接以张开魔眼的状态来到了他的手中，然后用尖锐的黑色锁链和他连在一起，给予他庞大的力量。

    金色的符文飞舞在尤里西斯的身边，他以最快的速度挥剑，在空中画出一个异常复杂的魔阵。

    这个魔阵是当初拉彼丝教给他的，曾经用来和米哈露签订契约的魔阵。这个魔阵涉及到的原理复杂到尤里西斯无理解，但是可以达到的效果他却是知道的。

    只要能顺利完成它，尤丽雅就可以和米哈露一样成为他的“使徒”，就可以继续留在自己的身边。在此之前，尤里西斯从未想过对谁主动使用这个契约，但是此时此刻，这是他能找到的最后的拯救尤丽雅的办。

    金色的符文从深渊断罪中飞出，在已经完成的魔阵中飞舞。毫无疑问，这一次的契约魔阵更加的完美，也更加的强大。

    “契约之阵，以我魔王尤里西斯之名，发动！”将深渊断罪的力量提升到最大，尤里西斯已经完全放弃那片支离破碎的星光领域，把全部的魔力都灌输入了面前的契约魔阵中。

    更多的金色符文从深渊断罪中飞出，在飘浮在半空中的魔阵中旋转，而越发虚弱的尤丽雅就位于这个魔阵的中央，被强大的魔力带到了空中。

    “尤丽雅，说出这段誓言！”尤里西斯紧张万分的看着被契约魔阵包围的尤丽雅，把契约的咒文告诉她。

    “全心全灵……将以……”已经快要无言语的尤丽雅用最后的力量说出了尤里西斯告诉她的咒文。

    在那柔弱的声音中，尤里西斯感觉不到怀疑，不安；很显然，和那时候的米哈露一样，尤丽雅也是绝对自愿的成为他的使徒。

    金色的契约魔阵飞入尤丽雅的身体，尤里西斯开始感觉到了她心中的思念。

    那是带着憧憬，爱慕，还有更多复杂感情的思念；如果说要用一个字来形容，那就是“爱”。

    是啊，不管是过去还是现在，尤丽雅都是非常非常喜欢他的。这一点，身为哥哥的他再清楚不过。

    如果说直到刚才还有些迷惘的话，那么此刻尤里西斯就已经可以绝对的肯定，在他面前的不是其他任何人，而确实是他的妹妹，他曾经以为已经永远消失了的妹妹。

    和在那黑与白的选择时一样，她又回到了他的身边，给予他力量和希望。

    这是他最想要完成的愿望，亚由给予他的宝石真的做到了，将本来应该已经不复存在的她带到了他的面前。

    诅咒也好，幽灵也好，那些根本都不重要。在他面前的是他独一无二的妹妹，这个世界上最美丽的尤丽雅。

    这充满爱意的憧憬，凝视，只属于那个总是在他的身后，有些害羞，有些不安的女孩。

    这一次，绝对要保护好她！尤里西斯伸出手来，试图输入更多的魔力来提早完成这个契约，让尤丽雅成为真正的使徒。

    这个过程非常的不顺利，和米哈露那时候完全不一样，尤丽雅身体的波动非常的微弱，如果不是尤里西斯拼命加强了深渊断罪的魔力输出，甚至都无和她取得哪怕一点点的联系。

    从尤丽雅内心传递过来的，确实是让他感觉到熟悉而温暖的气息，然而这份气息却是混乱而破碎的，就好像连接上的只是一些不完整的碎片一样。

    是的，眼前的尤丽雅并不完整，尤里西斯从一开始就隐隐约约的察觉到了，而发动契约两人连接在一起的时候，这种感觉就更加的明显。

    在他面前的尤丽雅，身体根本就是由那些红色雾气汇聚在一起组成的幻想生命。尽管那些充满鲜血味道的雾气拥有着不可思议的力量，可并不足以制造出真正完整的生命。

    不过，这根本不重要，哪怕是不完整的尤丽雅，对于尤里西斯来说依然是尤丽雅，他最宝贵的妹妹。

    她不够的部分，就由他来补足；她缺少的东西，就由他来补偿；只要能让她继续留在自己的身边，他甚至愿意付出所有的代价。

    然而，就在最最重要的时刻，尤里西斯感觉到了可怕的东西。

    线，断裂了。

    那是代表着双方契约的线，由深渊断罪的力量所形成的连接。靠近尤里西斯这边的一部分和中间的部分全部完好无损，彻底断裂的是尤丽雅的那一边。

    那种感觉，就好像线的另外一边彻底碎裂，连最基本维持连接的部分都已经不复存在一样。

    “不要！”闭上眼睛全神贯注于契约中的尤里西斯睁开眼睛，看到的是让他永生难忘的一幕。

    一把闪闪发光的银剑穿过了尤丽雅的身体，将她柔弱的身体连同那件白色长袍一起彻底贯穿，大量的鲜血从她身体中喷出，染红了那件雪白的长袍。

    契约被中断的尤丽雅对着尤里西斯露出了有些不好意思的微笑，如同小时候的她不小心犯了错误又害怕被他责备时一样，然后她娇小的身体从空中掉了下来，“啪”的一声重重的坠落在沙滩上。

    她的脸上已经看不到任何一丝血色，最后仅存的一点点微弱气息也在迅速的消散中。

    “好险，你没事吗？”从遥远的空中落下一道灿烂的银光，在最后一刻赶到的拉拉降落到了离海滩最近的一块礁石上，用担忧的眼神看着尤里西斯。

    尤里西斯使用星空魔所产生的波动实在是太过明显了，以至于她不费吹灰之力就找到了他，同时也发现了在他身边的那个血红色怪物。

    她不知道那到底是什么怪物，因为在她眼中那个怪物全身都被血红色的雾气所包围着。但是哪怕隔着一公里的距离，她也能感觉到那个怪物身上所带来的不详和死亡气息。

    那是普通人只要沾染上一点就会被引导向死亡，而且会进行精神污染的可怕气息。在长久的战斗岁月中，拉拉比谁都清楚这种会精神污染的怪物的可怕程度。

    难怪星空魔的力量会被扭曲，这种会产生精神污染的怪物正是所有魔导士的天敌，对需要高精度操纵的星空魔使用者来说更是致命的威胁。

    所以她毫不犹豫的出手了，由圣银铸造的神圣之剑剑正是这种怪物的克星，在它没有察觉时给予它致命的一击，正是拉拉的杰作。

    看着尤丽雅娇小的身体从空中坠落，并且失去了最后的气息，尤里西斯觉得时间突然过得好慢好慢，慢到他甚至都可以看到尤丽雅最后对他露出的微笑。

    她仿佛在对他说：“再见，哥哥。”

    如同从天空中坠落的天使，本来就已经快要接近崩溃边缘的尤丽雅的身体在坠落后，很快就变成了那深红色的雾气，最终消失在了海风之中，没有留下任何东西。

    海滩上，只剩下尤里西斯给她穿上的那件白色长袍和那串贝壳的首饰。

    在白色的长袍上，留下的是鲜明的血迹，那是这个尤丽雅最后唯一留下的痕迹。

    为什么，他会觉得这一幕是这么的熟悉，仿佛很久很久以前，他也这样无力的看着这样的景色。

    抬起头来，尤里西斯看到了从背后给予了尤丽雅致命一击的罪魁祸首，导致这一切的根源。

    当看到那随风飘舞的银色发辫，红宝石一般的美丽瞳孔，还有永远也不会忘记的坚定眼神时候，尤里西斯的眼睛猛然一缩。

    是她？怎么会，她不是早就死在他手上了吗？

    “是你！”这一次，拉拉也直接认出了尤里西斯，在上一次和虫族的战斗中用大剑贯穿她的身体，几乎将她杀掉的少年。

    她现在的身体，复苏之后重新获得身体，正他的妹妹尤丽雅，那个拥有和她接近特质的少女。从这个意义上来说，他事实上是她这个身体的哥哥。

    但是，他也是敌人，互相之间已经不会有任何协调余地的敌人。正如同上次见面时一样，他恐怕已经恨她恨到了极点。

    这位现在长得有点像她过去恋人的少年，一定会和她为敌，不管她是不是刚才救了他一次。

    事实上，拉拉的推测没有任何错误。

    只是看到拉拉的第一眼，尤里西斯心中的某根弦就彻底的断了。

    拉拉，他初恋的少女，曾经憧憬的英雄，曾经想要跟随在她身边的传奇强者。

    拉拉，夺走了他的妹妹尤丽雅的身体，让尤丽雅永远的从这个世界上消失了的凶手。

    拉拉，被他杀死，被他终结了的过去。

    拉拉，将回到他身边的尤丽雅再一次杀死，再一次夺走的敌人！

    “啊啊啊啊啊啊啊！”尤里西斯彻底的失去了控制。

    绝望，悲伤，毁灭，疯狂，全部的负面情绪一起涌现，彻底占据了尤里西斯的身心。

    无原谅！

    无饶恕！

    只有她，只有两次都让他失去了尤丽雅的她，他绝对不会原谅！

    金色的符文从契约用的魔阵中飞回尤里西斯的身边，组成了一层光环守护着他。黑色的光翼在尤里西斯身后展开，散发出冰冷而高傲的气息。

    尤里西斯这次已经不想也不愿意去控制身体中的黑暗，任由那黑暗的力量和杀戮的冲动席卷了他的全身。

    感受到尤里西斯那疯狂增长的黑暗气息，拉拉露出了迷惘的表情。

    又做错了吗？她明明只是想来帮忙，想把他从那个血红色怪物的污染下拯救出来而已。并非想要得到什么，只是单纯的想要去“拯救”谁而已。

    然而他是不会理解的吧，因为在他的眼中，她只是杀死了他的妹妹，夺取了他全部幸福的敌人。不管有着什么样的理由，她占据了这个身体是百分之百的事实。

    尤丽雅已经哪里都不在了，所以对于他来说，她犯下的罪不可原谅，不可饶恕，而她在那个时候也确实的出现了失误，导致了悲剧的发生。

    如此强大的黑暗力量，想必他在失去了尤丽雅以后一定是在拼命寻找可以杀死她的力量，也确实的找到了。

    但是，这一次和上一次不一样，她不会再轻易战败。

    她还有很多很多事情要做，所以不管以前犯下了多重的罪，她也只能背负着这样的罪前进。

    燃烧着血色火焰的青色巨牙划穿长空，瞬间就冲到了拉拉的面前。血色的火焰在空中留下一道不断扩散开来的血色波纹，一秒之后爆发了震耳欲聋的音爆。

    快，超乎寻常的快，全力攻击下的尤里西斯，本能的就使用上了光翼冲击这种极限爆发招式。

    尤里西斯脑海里已经再也没有其他的想。此刻，他的愿望只有一个―将眼前的拉拉杀掉。

    面对以超过想象的速度冲杀过的尤里西斯，拉拉所能做的选择也就只有一个。

    那就是―战！

    银色的剑翼闪烁，拉拉在最后一瞬间以一个接近不可能的角度闪过了这一记疯狂的青牙血焰破，疯狂冲刺的尤里西斯获得了可怕的速度，却失去了灵活性，他的攻击路线被拉拉轻而易举的看穿了。

    在异常近的距离，拉拉观察到了尤里西斯手中的深渊断罪，发动了自己的特殊能力。

    材料分析，物质构成判断，建立投影模型。

    第一阶段，失败！

    第二阶段，失败！

    第三阶段，失败！所有构成物质皆为未知，没有任何投影的可能性，宝具等级，无解析！

    投影模拟失败。

    “轰！”化身成龙牙的尤里西斯连人带剑一起撞入了海中，将平静的海面直接轰出了一道数十米高的巨大水柱。

    “那到底是什么宝具？”拉拉并不是没有碰到过无投影的宝具，可是像深渊断罪这样连一点情报都无取得的宝具却实在是无理解。

    冲下去的尤里西斯如同沉入了大海的石头，再也没有起来，给人的感觉好像是已经被海水淹没一样。

    天地之间恢复了寂静，只有那还未完全散去的星光还在述说着什么。

    然后，拉拉感觉到全身都变得冰冷起来，像是有一双冰冷无情的眼睛，正从深深的海底凝视着她，死死的锁住了她的位置。

    那并不是错觉，尤里西斯正站在深深的海底，举起手中的深渊断罪，金色的眼睛穿越了所有的障碍，将拉拉的身影死死的盯住。

    “飞翔！”拉拉操纵着身后的银色剑翼，打算用自己远超过尤里西斯的飞翔技巧和他进行机动战。对于现在拥有黑天鹅的庞大魔力支援的她来说，这是最有效也最节省魔力的战。

    然而，拉拉忘记了一件事情，现在她是在什么地方战斗。

    在她的头顶上，是尤里西斯为了尤丽雅特地制造出来的灿烂星空，哪怕不久前为了和尤丽雅结下契约尤里西斯暂时的放弃了对这片星空的控制，可被吸引过来的无数星光却没有就此消失。

    它们依然在这里，依然在这片海域的上空，等待着召唤它们的人的声音。

    “从遥远之空而来，永恒不灭的星之光辉，在此夜空之下，闪耀吧，降临吧！”在海底的尤里西斯没有丝毫感情的声音中，无数的星光聚集在拉拉的上面，最终形成一个巨大无比的阵图。

    这是传说中星空魔的魔导士在夜晚战无不胜的宝，将星空之力化成实质用来压制对手的秘，星空魔―聚星盘。

    横跨天空的巨大魔阵吸收来的是无穷无尽的星光之力，在遥远世界的星光的支持下，星空魔的使用者能施展出无数种的变化。

    “糟糕！”察觉到自己的身体被无数星光所化身而成的光柱锁住，拉拉第一时间就引发了黑天鹅的力量。

    美丽的黑色天鹅悄然无声的出现，挥动着翅膀分解了束缚住拉拉的星光。

    然而，只是这一点的时间，海洋就已经彻底改变了。

    强大到难以置信的黑暗之力卷起了真正的风暴，一个庞大无比的旋涡出现在海面中央。在旋涡的中央看不到任何的光，有的只是无穷无尽吞噬周围一切的黑暗。

    恐怖的黑暗魔力让坚硬的礁石全部化成了碎片，大地和海洋在这力量面前就像在被融化的奶油一样，天地之间出现了严重的扭曲，让拉拉看到了如同末日一般的风景。

    闪不开了！拉拉第一时间就判断出了这个严酷的事实。在天空那巨大星空魔阵的锁定下，哪怕她有着黑天鹅的魔力支持也再也无从这一剑下逃开。

    投影！拉拉的双手各自浮现出一把剑的轮廓，那是她的爱剑，曾经伴随她经历过无数战场的双剑的到来。

    在拉拉身后的黑天鹅发出轻巧的鸣叫声，这是拉拉主动要来的诅咒，伴随着一道如同水鸟展翅般的优美弧线，一个黑白混合的图案出现在拉拉的面前。

    直径约两米的黑白图案以缓慢的速度在拉拉身前旋转，这是拉拉掌握的最强防御剑技，在这点时间里能展开的最坚固防御。

    然后，撕开一切的风暴到来了。

    伴随着海底的尤里西斯的挥剑，毁灭的暴风连接着黑暗的深渊降临到了世间。挥出这一剑的尤里西斯眼中已经再也没有其他的感情，只剩下最深的愤怒和疯狂。

    上百公里内的海水全部被这一剑所蒸发，凝聚到极限的黑暗吞噬了一切，然后化为击穿天地的剑痕来到这个世间。

    魔王剑第一式―暗之痕，降临。

    在拉拉面前旋转着的黑白图案遭遇到了难以置信的崩溃攻击，代表着万物和谐的圆也无承受如此强烈的毁灭力量，一寸一寸的崩裂开来。

    这道圆代表着目前的拉拉对自己剑的全部理解，是代表她身心和这个世界融合的完美图案。

    圆的轨迹是完美无缺的，符合任何世界的完美则。然而此刻这完美的则在深渊断罪的攻击面前已经彻底支离破碎，化成了无数碎片消失在了空气中。

    每碎掉一部分，拉拉的身体就会爆出一道血痕，这道圆代表着她的全部精神，每毁灭一部分她的身体也会反射出相对的结果，而当黑白的圆彻底被粉碎的时候，她的身上已经找不到哪怕一块没被鲜血染红的地方。

    最后一刻，当深渊断罪的力量突破了拉拉的全部防御快要将她淹没的时候，黑色的天鹅发出优美的声音，带着拉拉在千钧一发之际闪开了那道毁灭天地的剑痕。

    “……”尤里西斯死死的盯住全身染满鲜血的拉拉，再次握紧了手中的深渊断罪。

    很痛吧，但是尤丽雅一定比你更痛。这一点点疼痛，和尤丽雅遭受过的苦相比，什么都算不上。

    “咳！”拉拉大声的咳嗽着，大量的出血让她有些晕眩，这代表着她很难执行那个机动战术，必须想办在短时间内决出胜负。

    她不能死在这种地方，还有很多事情她必须得去做。

    眼前一片血色，几乎已经看不清楚敌人的影子，不过拉拉很清楚知道敌人就在自己下面，正准备随时随地给自己最后一剑。

    “剑，为我身！”

    伴随而低沉的呤唱声，拉拉的身后出现了数十把剑。

    每一把剑都是传说中的名剑，每一把剑都拥有自己的传说。在无数的古老故事中，它们才是真正的主角，比起曾经的拥有者和创造者更加的引人注目。

    而此刻，它们却全部聚集在了拉拉的身后，如同军队一般整齐排列在一起，等待着王的检阅。

    “攻击！”拉拉指向了尤里西斯所在的方向，发出了最简单直接的命令。这些拥有不同传说的剑，此刻全部成为了拉拉的凶器。

    代表着无数传说和历史的名剑化身成了从头而降的剑雨，如同瀑布一样从空中落了下来。数十把名剑一起发起攻击的声势，就如同天上突然降临了无数闪电一样，剑散发的光辉甚至盖过了天空的星光。

    看着这些名剑的集中攻击，尤里西斯想起了那次黑和白的选择，那个时候的尤丽雅，也是用这样的方来帮助他取得了最后的胜利。

    即使自己已经支离破碎，伤痕累累，却依然以那样残缺不全的姿态来到他的身边，那究竟是吃了多少苦，忍耐了多少的疼痛。

    而造成这一切的，把尤丽雅两次杀死的，就是眼前的银发少女，他曾经的初恋，传说中的勇者―拉拉。

    曾经，他以为自己已经结束了她的生命。

    曾经，他以为自己过去的伤痕会随着她的死亡逐渐痊愈。

    曾经，他因为仇恨已经结束了而感觉到空虚和悲伤。

    然而，此时此刻，他比过去更加的痛苦，更加的愤怒。

    没有结束，没有结束啊！

    她还在这里，还在他的面前，并且第二次夺取了尤丽雅最后的生命。哪怕那个尤丽雅就和他感觉到的一样不完整，可那已经是他可怜的妹妹剩下的最后的一点点碎片。

    他只是想要那样的她也获得一点点的幸福，能以那样不完整的样子继续留在自己的身边。

    只是这样微小的愿望，为什么也要毁掉！

    只是这样连希望也算不上的心愿，为什么也无让他去实现。

    强烈的愤怒，绝望，痛苦席卷了尤里西斯的全身，让他眼中的金色更加的冰冷，更加的虚无。

    一度得到的温暖，小小的幸福并无安慰他的心，而是在突然失去后让他心中的空洞变得更大，更深。

    和尤丽雅在一起的回忆，每一丝，每一缕都变得更加的珍贵，更加的难忘，这是他再也不会忘却的宝物，谁也无替代的过去。

    无数名剑的光辉互相辉映着，奏响了死亡的交响乐向尤里西斯射来。或许每一把剑的力量都不算特别强，可在历史上留下了传说的这些剑一起射下的力量，足以把一整支军队都瞬间歼灭。

    尤里西斯握住了手中的剑，无数的剑影开始重叠。

    快，更快，这是尤里西斯前所未有的梦幻剑速，高速挥动中的黑色剑影强硬的将所有射过来的剑全部弹飞了出去。

    三十把，弹飞！

    五十把，弹飞！

    七十把，统统弹飞！

    不管从空中落下的剑有多少，尤里西斯只用简单的挥剑，就全部弹飞了出去。这足以瞬间歼灭一只军队的剑雨攻击，在他那毫无道理的高速剑面前，简直就是一个笑话。

    这就是最速之剑的恐怖，以单纯的剑速达到数十上百把剑的效果，超越人类想象限制的可怕剑技。在这个状态下的尤里西斯，根本不害怕这种只有数量的剑雨攻击。

    而当这样的剑速超过了某个常人难以想象的限制，每一剑挥出都会让空气发出尖锐的爆鸣声，黑色的剑海覆盖了全部的领域时，射下的无数名剑就纷纷开始崩裂。

    一把，两把，三把，再也没有剑可以保持原型，只要和深渊断罪接触，马上会被粉身碎骨，这些已经达到宝具原型等级的名剑在此刻的深渊断罪面前，就像玻璃一样脆弱。

    “咳，果然不行。”拉拉擦掉自己嘴角的血迹，只是单纯的投影原型的剑射出去，已经无战胜现在的尤里西斯。

    将一把剑使用到如此可怕的地步，尤里西斯的成长速度已经超过了她的想象。即使不使用那把拥有可怕力量的黑暗魔剑，现在的尤里西斯也有资格成为开创自己高速剑流派的强者。

    从两人最后一次见面到现在只过了短短的几年时间而已，在这段时间内成长到这个地步，拉拉都无想象他到底付出了多大的代价。

    他是如此的恨她吗？这是理所当然的，因为她现在使用着的身体，他最疼爱的妹妹，和她拥有接近特质的那个女孩。

    一定是那种充满绝望的力量，让他获得了现在的黑暗之力。

    双方没有任何可以交流的可能性。这一点，在那个悲剧发生的时候，她就已经有所觉悟。

    她不能死在这里，也不想死，所以只能继续战斗，赌上自己的一切取得胜利。

    只有胜利者，才会有寻找未来的机会；死去的人不管多么伟大，都无再做什么。她想要守护的正义，必须由她自己来完成。

    “剑在我心，为我之刃。”拉拉再次挥手，这一次，更多，品质更好的宝具群出现在她身后。

    和刚才那堆不一样，这些剑外型虽然看上去差不多，可上面散发出来的气息却截然不同。刚才的那些剑，究其根源还只是精良武器的范围，而这些剑则是已经真正拥有了各自的神秘，升格成了真正的宝具。

    没错，这次拉拉召唤来的，是货真价实的宝具剑群，而不只简单的只拥有知名度的剑。这里的每一把剑，都曾经留下过自己的辉煌传说，或许其中有些已经消失在历史中，可它们的宝具本质却不会改变。

    将它们的样子记下来，结构彻底分析解明，然后储藏在自己的固有结界中。一旦有必要时就耗费大量魔力召唤出来当成武器射击，这就是拉拉擅长的战斗方式之一。

    面对拥有超强宝具，并且近身压制能力极强的对手，这正是最好的克制战。

    冰霜之力，雷电之力，暴风之力，火焰之力，各式各样特殊的魔力波动从拉拉身后的剑群上散发出来，彻底的锁定了尤里西斯。

    得自尤丽雅的身体在近战中有很大缺陷，但是在分析剑的构成并瞬间投影召唤上却拥有着无与伦比的天赋。对身为剑之勇者的她来说，这才是最重要的天赋。

    黑色的光翼在尤里西斯身后舒展开来，面对即将射下的宝具剑雨，尤里西斯金色的眼睛中依然是看不到丝毫的波动。

    那是虚无到让人感到害怕的眼睛，在那双眼睛中已经找不到简单的愤怒，仇恨。某种更加强烈的意志取代了它们，将一切导向更深的黑暗。

正文 第一百零一章 没有正义的战斗(上)

    火焰之剑，雷电之剑，风暴之到，大地之剑，汇聚在拉拉身后的传奇之剑超过了二十，数量看上去比刚才少了一半，可威力却直接提升到了一个极其可怕的程度。

    每把剑都拥有着属于自己的神秘，每把剑都曾经被人传颂过，而将这些传颂之物召唤，集结起来的拉拉，就如同掌握战争之门的使者，强大到让人颤抖。

    相比之下，手中只有一把剑的尤里西斯就显得形单影只。除了手中的深渊断罪外，他再也没有其他武器。

    “剑”最终发动攻击的命令简单无比，拉拉挥下了自己的右手。

    天空中，闪耀起无数闪光的线，每一道线都代表着一个曾经的传说，一把绝世的剑。

    全身燃烧着红色火焰，划出深红色火焰的那把，是爆炎之剑。

    雷光闪耀，如同一道尖刺般穿刺的那把，是雷鸣剑。

    长出青色的翅膀，飞舞出自由轨迹的那一把，是风影剑。

    剑随着坠落不断的变大，变重，如同要回归大地怀抱的那一把，是厚土之剑。

    这是抹杀所有希望的剑刃风暴，这是得到黑天鹅力量后拉拉少有的全力召唤。

    事到如今，不管是拉拉还是尤里西斯都已经无再停下来。这场战斗，是必须分出胜负，甚至分出生死的血战。

    黑色的剑影再次出现，汇聚出无尽的剑之狱吞噬了数把飞射过来的宝具。

    但是它们和刚才被尤里西斯的高速剑砍碎的那些不一样，除了极高的射杀速度以外，它们还拥有着各自的持殊攻击力。

    雷爆出现，无数蓝色的闪电撕开了黑色的剑影之海；一个巨大的白色冰球也一起爆开，四处溅来的碎冰将周围的温度直接下降了数十度，形成了可怕的冰霜领域。

    冻气全部被尤里西斯的符文守护壁驱散，可是却不可避免的降低了他挥剑的速度。

    以速度为最大力量的高速剑一旦被降低了速度，那么结果是显而易见的。

    接二连三的宝具投射轰到了深渊断罪的剑身上，炸出无数的火花，将失去了速度的深渊断罪和尤里西斯一起炸飞了。

    但是，在尤里西斯的眼中看不到沮丧也看不到失望，那双眼睛中甚至连愤怒这样的感情也在慢慢的消失。

    那是因为，他的愤怒早已经超越了界限，将他引向了更深的黑暗。

    “轰”八道黑色的龙影咆哮着从尤里西斯伸后飞出，化身成一个牢笼将射过来的十三件宝具一起锁了起来。

    龙杀破坏剑式――八方荒龙锁，刚才尤里西斯用来表演给尤丽雅看的招式，此刻发挥出了比那时候更加可怕，更加恐怖的力量。

    八道黑色的龙影死死的锁住了这些宝具，让它们再也不能下落一步。

    “每一天都会迎来夜晚，即使为无常的今天而烦恼，世界也不会因你而改起“”…”尤里西斯伸出自己的右手，如同要抓住整个星空一般，向天空无数的星光发出了召唤的声音。

    照耀着这片天空的星光回答了尤里西斯，从那巨大无比的星空魔阵中，开始有无数的光点生成。

    每一点，都是无数古老星辰的辉光，蕴涵着古老的星之气息。对于星星来说，人世间的生死，善恶都没有任何意义，它们的力量也就无分善恶，正邪。

    如果说拉拉召唤来的是凝聚了无数强者意志的武器，那么尤里西斯召唤来的就是位于这个世界之上的意志，古老星空的神秘。

    “轰！轰！轰”连续不断的光爆产生，比拉拉召唤来的宝具更多，更密集的光雨轰炸到了她身边的宝具层上。

    每个光点爆炸来来的力量都不逊色于一般宝具的一击，而数量更是超越了肉眼可以辨认的极限。哪怕是聚集在拉拉身后的宝具群，也无阻挡这些光点的轰炸被纷纷炸开。

    爆炸产生的强大冲击里，甚至将她直接从天空之上炸了下来。

    毫无疑问，在这片大海之上，在这片星空之下，是属于尤里西斯的主场。

    “咳“咳“怎么会这么强“”拉拉难以置信的看着横跨天空的那个巨大魔阵，源源不断的星光正不断的注入那个魔阵中，不断补充着它的力量。

    那份力量是如此的庞大，神秘，甚至可以在束缚她行动的同时还对她展开连续不断的轰炸。

    这等于是她要和两个强大的敌人同时战斗，而其中一个几乎可以说是拥有无上限的魔力，只要星光不消失，那个魔阵就可以不断的发起攻击。

    无数星光落下，再次引起了一连串的爆炸，将拉拉身边的宝具全部炸散。在危急时刻，一道巨大的光盾出现在拉拉的头上。

    这是她无奈之下召唤来的防御宝具，尽管这会让她的身体负担变得更重，可已经别无他。

    那是一道不断旋转着的四叶草一般的花瓣盾，它自动的飘浮在拉拉的身边，为她挡下了无数星光的轰炸。

    然而，在拉拉的对面，黑暗再次开始疯狂的聚集。

    无穷无尽的黑暗汇聚到尤里西斯的剑身，让他周围的天地都为这可怕的力量而颤抖。那双冰冷的金色眼睛中，有的只是更深，更强的黑暗。

    以深渊断罪的剑身位中心，庞大的黑暗之力弥漫开来，聚集成了像是球一样的东西。这个球疯狂的吞噬着周围的一切物质，除了被金色符文守护着的尤里西斯以外，周围所有的光和物质都已经被它吞噬了。

    然后，对养被聚星盘锁住无移动的拉拉，尤里西斯再次挥剑。

    没有犹豫，没有迟疑，这是尤里西斯以自己的意志对拉拉挥出的死亡之剑，通往黑暗深渊的门。

    大地崩溃，云层倒转，连天空的星光都在这一剑下显得黯然失色，只剩下一道如同通往另外一个世界的黑色剑痕在疯狂延伸。

    第二次的暗之痕，尤里西斯打破了自己过去所有战斗中的限制，将阿斯塔罗特的魔王力量发挥到了前所未有的境界。

正文 第一百零二章 没有正义的战斗(中)

    黑色的剑痕轻面易举的将那四片旋转飞舞着的花瓣盾撕成了摔片，如同撕开脆弱的纸片一样。

    “听！唰”汇聚在拉拉身后的剑群全部射了出来，爆发出各式各样的光击中了这道势如破竹的黑色剑痕。

    碎裂，崩坏，在尤里西斯的暗之痕面前，这些真正的宝具也只有一个结果，全部粉身碎骨。

    “爆”拉拉果断引爆了还环绕在她周围的所有宝具。

    七件宝具一起爆炸产生的力量暂时的驱散了聚星盘的束缚之力，让拉拉暂时取回了自由之身，

    “强化，光剑翼”附身在拉拉后面的黑色天鹅发出清脆的鸣叫声，展开了双翅。拉拉身后的那对钢铁剑翼也随着一起延伸，变得更大，更尖锐。

    借着射出的宝具粉碎时制造出来的这一点点时间，摆脱了聚星盘束缚的拉拉使用这强化形态的钢铁剑翼飞上了天空。

    在她的脚下，大地已经完全被那道黑色的剑痕所吞噬，连那些剑痕迹粉碎的宝具碎片也化成了那道黑暗的食粮被吃掉，本来是松软沙滩的地方，此刻已经变成了一道巨大的黑色深渊。

    只要再慢上半秒，已经没有防御宝具的她也一定是那样的结果。

    看到拉拉在最后一秒逃离了暗之痕的攻击范围后，尤里西斯眼中的金色有增无减，而在他手中的深渊断罪的样子，也开始变得更加黑暗恐怖。

    在尤里西斯的眼中，甚至已经无看到和“人，有关的感情，黑暗已经完全占据了他的身心。如果是一般的强者碰到这样的黑暗，早已经死得什么都剩不下。

    然而，尤里西斯不会，即使位于这最深的黑暗中，他也不会被吞噬。他只会沉入更深，更黑暗的地方然后从那里面获得更强，更恐怖的力量。

    即使伸出手来也找不到温暖，即使睁开眼睛也看不到光明，那么就彻底的进入黑暗中，来感受这片接近虚无的黑暗之海吧！

    源于尤里西斯心中的黑暗回应着他的愿望，和深渊断罪连接在了一起。在过去，这份黑暗曾经让还没有突破的他一度失控，但是现在这份黑暗已经完全成为了他的一部分。

    认识到自己心中的黑暗，并且去了解他也是魔王该拥有的觉悟。

    伴随着尤里西斯心中的决意，他身边的黑暗开始更加凝聚，不再只是单纯的能量，而是开始化成实质侵蚀污染这片世界。

    深渊断罪的剑身上，开始浮现出更多的金色符文，厚重的剑刃也开始发出轻微的颤鸣声。那是招来死亡的声音，那是曾经死在这把剑下的无数生命的哀叹声。

    此刻，深渊断罪已经成为了尤里西斯身体的一部分，他甚至都可以感觉到隐藏在这把魔王之剑中那无穷无尽的黑暗部分那是他根本无想象的领域。

    只是一丝丝，一点点泄露了出来，就有无数黑暗能量开始扭曲，化成实质的液体落入尤里西斯身边的地面上。被这些液体所侵蚀的地面飞快的变成了黑色失去了所有的生机。

    然后大地之上开始生长起大量的黑色结晶体，它们尤里西斯心中的黑暗，然后借助深渊断罪的力量在这片大地上生根发芽以可怕的速度不断增殖。

    它们存在的地方，没有任何生命可以幸存，一切都被扭曲，侵蚀，然后化为这片黑暗的一部分。

    危险！危险！危险！拉拉也并不明白那些开始增长的黑暗结晶是什么，但是她的直觉告诉她，那些东西非常的危险，并且危险程度伴随着它们增长的范围与时俱增。

    它们正在源源不断的出现改造着周围的环境。和以自己心象侵蚀现实世界的大禁术――固有结界不同，它们是确实的在侵略和改变这个真实世界，如同另外世界的侵略者一样。

    那是诞生自绝望中的黑暗，那是看不到任何希望的冰冷，它带来的只有绝望和死亡，除此之外没有任何其他东西。

    “原来“是这个样子“”尤里西斯看着周围的异样景色。

    源自阿斯塔罗特的魔王之剑第一式暗之痕，是所有魔王之剑的基础，将深渊断罪呼唤来的黑暗之力以剑痕方式释放出去，攻击路线是直线。

    然后，是第二式一断罪之痕，将黑暗之力不断压缩凝聚，对近距离的敌人给予致命的切断一击，无视敌人所有的防御，只一剑就可以决定胜负。

    然后，在他面前的这个暴色，这片异样的风景，就是第三剑的雏形。这片看不到任何希望，并且无限延伸出去的领域，就是深渊断罪的本质。

    第三剑，他还没有力量使出这一剑，不过已经看到了它的样子，将世界也给扭曲的样子。若是这一剑现在在这里使出来，恐怕周围数千公里的世界，都会脱离掉这个世界的则，成为“深渊，。

    如果那样可以一剑杀了拉拉，倒也不错。不过尤里西斯不觉得这种不完整的“对界攻击，可以把现在的拉拉杀掉。

    要彻底的杀死她，需要更快，更致命的攻击，比暗之痕更可怕，更无抵挡，让她的防御和速度全部成为笑话。

    那样的攻击，他有吗？

    答案是，有！

    那是一般战斗中尤里西斯怎么也不会使用，并不是不想用，而是没有进入那个状态就完全用不出来的力量。

    若心中还有希望，若依然还有光，那么那种力量是根本寻找不到的。哪怕它就在他的身体中，在他的手上。

    那么，此刻的仙中是否还有希望？尤里西斯询问自己，然后不用回答也知道了那个答案。

    不会再有了，在尤丽雅的身体从空中坠落，在他面前再次消失那一刻起，他就已经找寻不到任何可以拯救自己的希望。

    所以，睁开眼睛吧，用自己手中的剑，来为这场战斗划上最后的句号。如果是那种剑，不管拉拉召唤来什么宝具，飞得多高多快，也是绝对躲不开的。

    就让死亡的线，来划哼出最强的剑。

正文 第一百零三章 没有正义的战斗(下)

    如果依然有对生命美好的憧憬，它不会来。

    如果依然相信着光可以拯救自己，可以让自己从黑暗中走出来，它不会来。

    如果冷静到可以看穿这时间之河中的一切的悲伤和痛苦，不再去眷恋人类的感情，它不会来。

    可如果已经放弃了拯救的希望，连自己也不再珍惜，如同站在通往另外一个世界边缘的空洞前的时候，它就一定会来。

    它给予万物平等的结果，不管是悲哀，幸福，憎恨，在它的面前都是一样的，它将是一切的归宿。

    在不同的世界中，它有着不同的名字，不同的外表，可代表的本质却都是一样的。

    而它被称呼得最多的名字，就是―死。人们试图遗忘，试图逃避，试图解脱的最大灾难。

    越是陷入更深的黑暗，尤里西斯眼中的金色就越发的明显，本来接近狂暴的感情在不知不觉中变成了更可怕的感情，超越于简单的愤怒之上的感情。

    身体的痛，心灵的痛，悲哀和绝望，随着进入黑暗的更深处而变得模糊。相对的，对“死”的感觉却越来越清晰。

    “杀死拉拉！”这个非常简单的想，最终引来的是最可怕的东西。

    已经形成实质的黑暗侵蚀开始倒流，不断扩散的黑暗结晶潮也停止了。因为尤里西斯命令它们全部回来，全部来到自己的手中，来凝结成“死”的力量。

    让这个世界开始黑暗化的力量全部收缩回来，可依然填不满尤里西斯的身体和心，仿佛他身体中隐藏着一个看不见的大洞，把所有的黑暗都吞了进去。

    吞噬掉的黑暗越多，尤里西斯就越靠近那死亡的根源。在所有力量中用得最少的这种力量，正产生飞跃式的增长。

    亲身感受死亡的气息，只是领悟这种力量最基础的阶段。在那之上，还有更深，更神秘的阶段。

    拉拉亲眼看见了那些东西，那些被缠绕在尤里西斯身边的黑色所吸引过来的东西。那是无数年来惨死在这周围的亡者的灵魂碎片，其中绝大多数已经残缺不全，只有极少数最近死去的还保持着完整的形状。

    这是普通人类绝对看不见的东西，可在尤里西斯身边的黑暗的吸引下，这些因为怨恨而死去的灵魂全部到了他的身边，然后被他手中的魔剑给吞了进去。

    作为跨越过无数战场，亲手终结过无数生命的战士，拉拉不止一次看到这样悲剧的灵魂。它们因为怨恨，绝望而化成了怪物，久久的徘徊在战场的边缘。

    在像古代语魔圣地林果这样的地方，甚至直接造成了一片禁地，在里面诞生出了黑天鹅这种拥有永恒不死身的恐怖魔灵。

    可在尤里西斯的眼中，她看到的是更可怕的部分。那并不是简单的仇恨，绝望，而是已经达到了更高层次的黑暗，连她也觉得可怕的领域。

    那双看着她的眼睛似乎已经和这个世界失去了联系，和某种庞大意志连接到了一起。看着她的时候，他的眼神如同事不关己一样虚无空洞，不管是悲伤还是扭曲都和他没有了任何关系。

    在那金色的瞳孔中，她看到的是一片永恒的黑暗虚空，无限深远，无限黑暗，如同永远也不可能到达的终点。

    而在已经进入了“那边”的尤里西斯眼中，这个世界的结构脆弱得可笑，仿佛只需要伸出手来轻轻一划，这周围的天地都会被他切开一样。

    而他，也就这样做了。

    一次弹指，一道黑色的线锁定了拉拉的身影，然后以不规则的方式延伸了过去。

    由于这次攻击太过漫不经心，拉拉还来得及在最后时刻移动一下位置，闪开了这道线，只是她右手的剑和肩膀后面的剑翼被穿过。

    拉拉并没有感觉到这条线有多大攻击力，就好像这条线并不存在，只是谁在空气中划了一道涂鸦一样。

    即使挥剑砍上去，也没有任何实质的触感，这条线甚至比空气还要轻。拉拉可以通过自己的剑感受到一粒灰尘的重量，可却无感觉到这条线到底是不是在那。

    尤里西斯也觉得这条线很轻，很轻，轻松到只是延伸出去就贯穿了五公里之外的那座小山。周围的一切，树木，岩石，拉拉的剑，翅膀，都无对这条线做出任何阻碍。

    并非处于不受控制或者濒临死亡的状态，事实上尤里西斯的意识一直是清醒着的。所以这道线的方向也完全的受到了他的控制。

    它并不是单纯的直线，而是在延伸到一半左右的时候分开，最终形成的是一个标准的十字。以尤里西斯所站着的位置为，这个十字鲜明的刻在大地上。

    “尤丽雅，看着吧！”伴随着低声的轻语，尤里西斯挥下了手中的剑。

    然后，整片大地被切割开来。

    只要是被黑色的线刻上的区域，不管那里是河流，沙滩，还是岩石，树木，哪怕是拉拉投影出来的宝具，此刻全部光滑的分开了。

    如同一位手艺高超的画师，用最标准的工具，在这片海边森林的地图上画出线，然后用裁纸刀把线切开一样。

    并非诅咒也不是事先准备好的陷阱，尤里西斯只是用最简单直接的办，把“死”这个词，用最平等的方式刻在了这片大地上而已。

    在“死亡”面前，不管是沙滩，河流，树木，岩石，还是拉拉投影的宝具，地位全部是一样的，所以它们的结果也是一模一样。

    “这一切，都该结束了。”放弃了拯救的希望，放弃那曾经期望过的小小幸福，尤里西斯对着拉拉露出了微笑。如同很多很多年前，他还憧憬着她的战斗英姿，对她抱有朦胧的感情时一样。

    然后，他拿出了那个面具，那个黑白色交织在一起，幻化出古怪符文和森然裂齿的面具。

    放弃了所有的希望，远离了光，尤里西斯选择了戴上这个意味着“死”的面具。

    不同世界中它有不同的名字，但是有一个名字是被叫得做多的。而当尤里西斯戴上代表它的面具，他也就成为了它。

    死神，来了。

正文 第一百零四章拉拉的剑(第一更)

    拉拉震惊了，为那黑色的线，为尤里西斯所展现出来的能力。

    看得到，但是却无论如何也无碰到，将碰触到的一切物体全部切开，投影出来的剑和翼甚至都感觉不到抵抗的感觉，这是何等可怕的力量。

    连剑上的一粒灰尘的重量都可以察觉的她，居然完全无确认那道线的存在。在过去的觉醒中，她遭遇过无数强大的敌人，也不止一次和比自己更强的敌人交手，可从未看到过如此让人感觉到可怕的切割。

    她投影出来的宝具，在那道线面前就像是不存在一样，被轻而易举的分割。

    不对，不是简单的“切割”属性，那是更强，更可怕的一种领域，强大到连神圣之银铸就的钢铁剑翼也无抗拒的力量。

    那是她感觉过的“死”的味道。

    戴上了黑白色面具的尤里西斯用淡淡的眼神看着正处于震惊中的拉拉，再次伸出自己的手。

    三道交叉着的螺旋细线旋转着向拉拉延伸过去，比起刚才的那道，这三道交叉的线移动的轨迹更加的漂移不定，覆盖的范围也更大。

    而更重要的是，它是完全锁定了拉拉。

    这一次，尤里西斯没有任何的留手，在大地上划出哀悼尤丽雅的黑色十字后，将拉拉的生命终结正是送给尤丽雅最好的礼物。

    只剩下一只剑翼的拉拉在空中用最快的速度展开了高机动回转，每一次移动都刚刚好闪开尤里西斯展开的线的边缘，不多也不少的举例，双方距离最接近的时候甚至只有那么一两厘米。

    这是和死神在跳舞，闪开那三道螺旋回线的时候，拉拉甚至可以在鼻尖闻到死亡的味道。那是经历过无数战场，也死过不止一次的她再熟悉不过的味道。

    而在使用高机动飞翔的同时，拉拉也召唤了好几把武器来撕扯这三条诡异的黑线。可不管她召唤来的武器怎么攻击，这些黑线都没有受到任何影响，看上去它们就像只是存在于那里的一个幻影一样。

    “……”尤里西斯有些不悦的看着在自己的黑线中飞出漂亮轨迹的拉拉，随手一切。

    “咔！咔！”拉拉召唤出来攻击黑线的所有宝具一起四分五裂，在它们斩过这代表着死亡的黑线时，它们粉身碎骨的命运就已经被注定。

    空气中出现了一道短暂而漂亮的黑色螺旋带，在这螺旋带的周围，是无数飞舞的宝具碎片。

    如果是一般的战斗，一方宝具被粉碎成这样，就代表着战斗已经结束。连等同生命的宝具都被击碎，代表着对方拥有的力量已经完全超出了自己的极限。

    不过对于拉拉来说这个常理不通用，因为她的特殊能力是“投影”，通过分析宝具构成和想象直接幻想构筑同样的宝具。从古老的时代到现在，她看过无数的宝具，也存储了超乎常人想象的宝具数量。

    这些投影出的宝具，就存在于她的固有结界中，只需要简单的想象构成，就可以把它们具现在现实世界中。若是张开固有结界，更是可以直接拿来就用。

    身为剑之勇者，她不具备光明勇者那样全面的神术能力和无懈可击的攻防能力，更没有屠龙勇者那样强到粉碎星辰的破坏力。她持有的，只是自己看过的无数宝具，和自身的信念。

    她的绩不为世人所知，她的光辉注定无成为传说，但是她并不会在意那些。辉煌的传说和历史是死去的人才应该享有的东西，她根本不需要那样的东西。

    从那个时候到现在，她所坚持的信念，想要守护的东西只有一个而已，那就是“正义”。

    憧憬英雄，去帮助弱小的人们，这是每个孩子都曾经拥有过的梦想。可是大多数人长大后都会知道，自己并没有能力去实现那样的梦想。

    而极少数有能力去做这样事情的人也会很快发现，成为英雄并不是那么快乐的事情。人们对于英雄的要求太过完美，太过幻想，认为英雄应该无所不能，完美无缺。

    然而，那样的人哪里都没有的。不管什么样的英雄，只要还是人就一定会有做不好的地方。英雄也会失误，也会上当受骗，甚至弄错事情。

    只有死去的人才会完美，因为他们不会再犯错，也不会有缺陷，也最符合“英雄”那样完美无缺的概念。

    拉拉曾经也以为“英雄”是完美的，她也会成为那样伟大的人。可直到她成为了终结一个无可救药的时代的勇者，她才明白自己会是什么样的英雄。

    成就她“剑之勇者”之名的战争，是一场人类自己的战争，一场愚蠢而混乱的战争。

    作为那场战争的结束者，她亲手将诸多魔皇帝杀死，将那代表着古代语魔最高成就的瑰宝，如同理想乡一般的圣地“林果”毁灭。让失控的魔风暴那将本来鲜花盛开，诗歌中如同“奶油浇灌的美丽大地”变成了死亡的沙漠。

    为了取得胜利，她到底杀了多少人，连拉拉自己都不知道。作为那个时代最强大的剑士，她其实可以放弃参战，离开大陆或者选择隐居，哪怕是统治整个大陆的皇帝们也不会把她当成敌人。

    但是，她最终还是选择了战斗，和自己最好的朋友黑暗贤者艾尔梅娅一起，将那个无拯救的时代彻底结束。

    和抵抗外族，消灭魔龙的前两位勇者不一样，死在她剑下的全都是人类。而且是统治了这片大陆，可以按照自己的愿望和需要制定“律”和“制度”的皇帝们。

    无数的古老血脉在她手上断绝，无数历史悠久的家族消失在那场战争中。整个大陆的统治阶层，除了倒向了艾尔梅娅一方的极小一部分外，全部被她毁灭了。

    因为如果不毁灭他们，如果不将这压在整个人类种族上的枷锁打破，等待人类这个种族的将是永远的黑暗。

    为了进入更高的领域，统治大陆的皇帝们已经完全放弃了所有没有魔天赋的人类，把他们只当成“塔”的原料和消耗品。

    “律”由他们来制定，“制度”被他们所划定，他们永远不会有罪。在他们统治的世界，他们就是律，他们就是真理。

    那么，又有谁可以去保护弱小的人们，去拯救那些无数在绝望中死去的没有魔天赋的人类。

    “剑！”拉拉再次举起手中的剑，和那个时候一样。

    那个时候，她背负起了无数的希望，接下了无数弱小人们的愿望，选择了成为勇者，成为英雄。

    正义并不是一个口号，常常会伴随着杀戮，伴随着鲜血，甚至伴随着很多无辜的人的牺牲。

    或许真的有可以和平解决的办，或许真的有可以不血流成河就可以改变那个时代的方。在面对着将圣地所有生命当成力量之源的皇帝们时，说不定也可以有去拯救那些无辜人们的办。

    但是，在看着无数人鲜血中的绝望，在面对即将爆发的足以撕开大陆的禁咒时，根本没有那样的时间去考虑那些事情，她能所做的只有一件事情―挥剑。

    为了拯救无数没有魔天赋的人，她必须杀死皇帝们；为了拯救大陆上其他的人们，她只能毁灭圣地林果。

    为了拯救数千万人，她就必须杀死百万人。在一次又一次这样不得不做出的选择中，她比谁都知道自己的缺陷，也更明白自己到底能做到什么样的程度。

    为了拯救大多数的人，就必须放弃一部分的人。完美的结果绝大多数时候都只存在于童话中。如果不具备足够坚强的意志，绝不动摇的信念，是谁也拯救不了。

    因为怀疑自己，不愿意做出选择的人，是无影响任何事情，也无去拯救任何人的。这样的人会成为智者，却绝对无成为勇者。

    属于她自己的勇者则第一条：不管想要拯救谁，必须先让自己活下去。

    死去的人是什么也做不了的，所以活下去这不止是她的理想的基础，也是她喜欢的人对她唯一做出的要求。

    只要活下去，一定可以遇到更好的事情，甚至可以看到真正的奇迹。不管遇到多么悲伤，难过的事情，只要活下去，就一定会看到希望，这是他对她说过的话。

    绝对不会死在这！不管遭受着怎样的诅咒，不管背负了多少罪，她也要努力的活下去，将这份力量用来去拯救更多的人。

    死亡并不可怕，对于她来说死亡更不是结束，她早已经超越了死亡的界限，不止一次从那深深的黑暗中走出。

    在身体死亡，灵魂化为种子沉睡在大地之中的时候，她总是独自一人徘徊在属于自己的荒野中，在她的周围，是映射着她内心的无尽武装。

    那是她的武器，也是她的工具，她最强的领域。

    此刻，就把它展开！

    回应拉拉的愿望，在她身后的黑色天鹅发出欢快的鸣叫声，对她施加最强最恶的诅咒，同时收取她的生命作为报酬。

    “剑即我身……”

正文 第一百零五章 粉碎

    “即使世界无理解，即使没有任何人赞同。”

    “吾也将贯彻吾之信念，吾之身为守护正义而存在。”

    “绝不后退！绝不言败！”

    “此身为无限之剑！”

    夜风中回响起拉拉的低语声，那是她最强领域展开的誓词，那是身为剑之勇者的她跨越无数战场后领悟到的力量。

    如同鲜血般炽热的火热在燃烧，覆盖了这整片天地。一片无尽的荒野出现在拉拉和尤里西斯的脚下。

    这是被鲜血染红了的大地，被无数仇恨和战争所污染了的荒野，剑，枪，斧，戟，各式各样的武器竖立在这片荒野之上，形成了这个孤独而冰冷的世界。

    这是拉拉所背负的罪孽，她脚下的大地每一寸都染满了被她杀死的人的鲜血。如同墓碑一样的武器一直延伸到地平线的末端，散发出凄凉而悲哀的气息。

    这是尤里西斯不止一次看到过的景色，在这片荒野中，拉拉独自一人站在那剑丘的顶端，鲜红的眼中充满了悲哀。

    那是他曾经憧憬过的英雄，追逐着的背影。直到那个悲剧发生的时刻。

    “剑……”拉拉随手从自己身边的地面上拔出了一把剑，这把剑名为天环之剑，是一位在大陆上留下过传说的剑士者曾经使用过的爱剑。

    那位剑士中的传奇曾经和她并肩战斗过，所以她也复制到了他所使用的这把剑。

    “圆环之理，天之边际。”数十道光环伴随着拉拉手中的剑的挥动在她身边出现。

    荆棘光环，寒冰光环，辉煌光环，大地光环，强击光环，这些本来应该由不同职业使用，甚至需要特地种族天赋才可能学会的光环此刻一起出现。

    没错，这把天环之剑最大的效果就是同时引发超多复数的光环现象，是一把可以召唤奇迹的剑。

    理论上，全光环展开后，这把剑的领域之中可以防御一切异常能量的攻击，不管那是什么属性。

    尤里西斯锁定拉拉的位置又分出了四道黑线。这次的线比刚才更快，路线更加飘逸不定。

    拉拉手中的天环之剑同时展开出数十道不同属性的光环，组成了一个没有任何死角的光环领域。

    然后黑线延伸了过来，号称能防御所有属性攻击的光环组合连稍微阻挡一下都做不到，反而是发动光环的天环之剑本身被黑线穿过。

    拉拉的身影看似也被黑线所穿过，不过尤里西斯没感觉到线被刻上去的感觉。也就是说，虽然不管怎么看拉拉都在那里，可实际上她已经从他的感觉中消失了。

    深渊断罪挥过，天环之剑被彻底粉碎，而站在那里的拉拉的身影也随着一起消失。

    然后，尤里西斯看到了他有生以来看到的最壮丽而疯狂的宝具集群。

    汇聚在空中的宝具已经不能用“件”来计算，而是必须用“群”来作为单位。

    没有犹豫，也没有持久战的打算，将尤里西斯拉入自己的领域后，拉拉直接就动用了她目前的最大杀手，将自己的固有结界中的宝具当成射杀武器展开不惜一切代价的全方位攻击。

    第一方阵全部由单纯的剑组成，以吞噬生命为动力的黑魔剑斯托姆，能跳出美妙舞蹈的舞踏剑，孕育了所有生命的大地之力的地之圣剑，代表胜利的王者之剑，象征勇气和力量的巨人之剑，以斩首为命运的行刑魔剑聚集在这里。

    第二方阵全部由长兵器组成，前端螺旋交错在一起，如同音叉一般的深红色长枪；前半截是黑色，后半截是蓝色，刃由透明波纹组成的巨大镰刀，以及更多的长兵器聚集在这。

    第三方阵是只看外表无和任何宝具联系起来的奇怪道具，心型的吊坠，十字的护身符，圆形的桌子，这里是特殊宝具的阵营。

    尤里西斯漠然的看着这异样的风景，在遥远的过去，他也看过这样的景色。那时候还小的他，几乎被这些宝具的集合震惊得说不出话来。

    毕竟，哪怕一件宝具的力量都足以震撼人心，成为传说。而数百件宝具的力量集合在一起的声势，更是给人一种战争机器的恐惧感。

    不过，他已经不用在害怕这些。那些飞舞旋转着的宝具，那些拥有不同属性，力量的传说武器，现在在他的眼里就和玻璃一样脆弱。

    那个时候，他看过怎么破除这种宝具集团攻击的方，不过现在的他并不会那种方，也不需要用那种方。

    戴上这代表“死”的面具之后，思想似乎开始和身体脱节了。一切的悲伤，恐惧，愤怒，都在慢慢的远去，甚至连这个本来多姿多彩的世界，也只剩下黑与白这两种简单的色彩。

    除了“杀死拉拉”这个最深的执着以外，其他的一切都在淡去。这个世界，就好像和他已经没有了关系一样。

    身体里有着一个洞，不是在心脏也不是在脑海中，而是位于更深邃，更遥远的地方。那是谁也达不到，谁也无前往，谁也无发现的地方。

    在那里，或许才有最终的真实。因为在“死”面前，一切都是平等的。

    在“死”面前，那些数量繁多的宝具，也只是一个数字而已。

    没有声音，也没有风暴，只是更多，更密集的黑色的线从尤里西斯的身体中延伸了出来。甚至不需要他去刻意的控制，就锁定了那些以雷霆万钧之势射过来的宝具群。

    不管是从什么角度，什么方向射过来的，全部被这些黑线连上，看上去就如同一副美丽的图画。

    然后，尤里西斯挥下手中的剑。

    “咔！咔！咔！咔！”以“群”为单位的宝具，在空中发出最后的声音，化成了无数的碎片。

    它们全部获得了“死”的眷顾，走到了自己生命的终点。

    而隐藏在诸多宝具之中，全力控制这些宝具射击方向和位置的拉拉，也第一次被黑色的线碰到了身体。

    尤里西斯举起手中的深渊断罪，然后毫不犹豫的切了下去。

正文 第一百零六章 不被传颂的勇者

    世界是残酷的。一次小规模的战争，一次天灾，甚至只是某只变异魔兽的失控，就可以让成千上万人死亡，给人们心中留下无愈合的伤痕。

    为此，人们渴望“英雄”，能结束战争，能消灭无战胜的怪物，带来和平和希望的“英雄”。而位于所有英雄顶点，留下足以拯救了整个世界的伟大绩的人，就是“勇者”。

    第一位勇者，结束了人类和黑暗种族的战争，打倒了当时最强盛的黑暗种族和它们的王。在圣光之刃的光辉下，哪怕是吸血族最强的王也只能惨败。

    第二位勇者，挑战了当时君临整个大陆的邪龙。用那把连天空的星星都可以击碎的龙皇破坏剑，斩杀了那头肆无忌惮收取大陆一切财富，让恐怖的阴云笼罩整个大地的黑暗魔龙。

    他们都是毫无争议的传说勇者，其绩即使在千万年之后也依然流传在人类之中。

    然而，第三位勇者，名为拉拉的剑士，做得比他们更多，比他们更加努力。她所完成的绩，所拯救过的人，甚至超过了前面两位勇者的总和。

    在人类魔达到了顶点的古代语魔最辉煌时期，位于人类顶点的魔皇帝们已经开始尝试“造神”这一挑战世界则的实验。

    大地上竖立着无数巨大的魔塔，成千上万没有魔天赋的人们被当成原料，投入作为魔塔核心的魔炉中。以他们的绝望，恐惧，转换成最强的力量，造出了无数奇迹之物。

    那是古代语魔的力量最辉煌，也最残忍的年代。在无数次试验中，位于魔顶点的皇帝和支持他们的贵族阶层找寻到了最强大的魔之源―人类自身。

    对于已经可以使用魔傀儡来获得所有资源的他们来说，普通人类的存在只是一个数字，一个用来获得魔力的道具。

    只为了提炼一丝过去神裔的种子，他们就可以屠杀上十万人。没有力量反抗的人们，只能一个个倒在祭祀的魔阵中，绝望的死去，最终制造出了“伪神”这样非常理的东西。

    为了达成魔的奇迹，追求更高的领域，皇帝们不断的提升实验的规模，牺牲更多的人。对于掌控着“律”和“制度”，同时统率着绝大多数魔导士的皇帝们来说，这简直是理所当然的事情。

    追逐着“真理”的皇帝们，制造了无数的杀戮，也获得了无数的魔奇迹，那甚至可以算是人类历史上最辉煌的时期。一切黑暗种族全部退出了大陆，妖精们躲进了他们的森林，兽人们收缩在西部的荒野中，不敢靠近人类国度一步。

    那个时候，拉拉看到了那染红大地的鲜血，并不是因为战争也不是因为天灾，那是人类自身的罪恶，无控制的。

    她听到了太多绝望的声音，看到了太过悲惨的景象，然后也背负起了绝大多数人的希望，去成为英雄。

    然而，她面对的不是异族也不是怪物，而是和她一样，流着同样血液，有着一样的感情和家族的人类。在魔皇帝们的感召下，他们坚信着只要牺牲掉大多数人，就可以让整个人类种族获得“进化”，甚至可以成为“神”。

    然后，战争开始了。

    一方是背负了普通人们的希望，认同人类不需要以毁灭自己为代价去变成其他物种的人们，他们聚集在拉拉身边，主动发起了战争。

    另外一方，是坚信着魔皇帝们的做是正确的，决定走上更高层次的大部分贵族阶层和古代语魔的魔导士们。已经站在魔顶峰的他们，不仅拥有着当时最强大的魔力量，还控制着当时绝大多数的地域。

    拥有一切的魔皇帝们不认为自己有任何会输的理由，他们不允许已经开始的实验停止。为了让已经进入后阶段的实验加速，他们甚至把整个魔圣地都改造成了战争机器，投入了实战。

    最终战争结束了，付出了无数人的牺牲，付出了让整个大地都满身伤痕，曾经如童话般美丽的圣地林果彻底毁灭的代价，拉拉在自己同伴的帮助下获得了不可思议的胜利。

    所以，她成为了勇者，成为了结束古代语魔时代，拯救了人类的勇者。

    然而，那样被人称赞的时间并不长久。死在拉拉剑下的人实在是太多太多，身为古代语魔时期最强大的剑士，为了获得最后的胜利，为了战胜强大的魔皇帝们，她杀死了太多太多的人。

    和专长魔对抗，封锁禁咒，制造防御阵的黑暗贤者艾尔梅娅不同。拉拉在战争中所做的最多的只有一件事情，那就是永远站在战线的最前方，挥舞自己手中的剑，消灭一切阻挡在她面前的敌人。

    在最终一战中，为了阻止已经成为魔武器的圣地林果即将展开的魔，她使用了最强的力量，将那美丽的大地和依然在那片大地之中生活着的人们全部毁灭。

    这样做的结果，只是一百年左右的时间，她的名字就逐渐被人有意的从历史上抹去了。后来的统治者们害怕她，拒绝去承认她的存在，拒绝这个几乎把整个人类的统治阶层全部从大地上抹杀的强者。

    他们不会承认她的正义，哪怕他们的祖先曾经也被拉拉拯救过。可已经成为贵族，成为统治者的他们害怕拉拉这样的人，害怕那样的力量，尽管他们没有打算也没有资格和古代语魔的皇帝们那样去追逐“真理”。

    他们也不会去诬陷她，因为很多证据都表明，和消失在时间长河中的那两位勇者不一样，身为剑之勇者的她似乎获得了某种特殊的力量，每过一段时期就会再出现。

    他们让整个世界把拉拉给遗忘了。因为他们不需要拉拉，不需要这个手上染满了无数鲜血，以杀戮人类达成了勇者之名的怪物。

    不止是拉拉的事情，甚至整个古代语魔最后时期的那场战争的一切，都被有意无意中被隐瞒了。人类不愿意去承认自己种族过去所犯下的错误，在死灵战争后，本来就所剩无几的记录就更加的残缺不全。

    拉拉，被这个世界遗忘了。她的勇者称号，她所完成的绩，甚至连同她参加的那场战争一起，被人类自身给遗忘。

    事实上，拉拉并不在意这样的事情。被历史遗忘也好，自己的名字消失在人们的记忆中也好，曾经完成的绩被人彻底隐瞒也好，对于她来说都并不重要。

    因为，她还活着，并且在继续自己的战斗。

    真正的勇者，并不是由自己来决定，也并非由国王来册封，而是在内心中抱着“为了弱者而战斗”的坚强信念一路坚持下去的人。

    即使没有强大的力量，也没有锋利的武器，但是只要拥有那种坚强的信念，那么不管遇到多么困难的事情，遇到多么强大的敌人，也可以做到绝不后退，绝不放弃。

    拉拉并没拥有绝顶的天赋，她的投影能力，她的固有结界，她的最强武器，全部是在她不断的战斗，修炼中一步步，一点点的完成。

    并不是为了自己，而是为了相信自己的人，需要自己守护的人而战斗。为了拯救自己可以拯救的人，来挥舞手中的剑。

    所以，即使世界都无理解，即使再也没有谁在她的身边，即使属于她的时代和记忆都已经成为过去的传说，她也继续着自己的理想。一次又一次的通过了“庭园”的考验，重新在这个世界上苏醒。

    死对于她来说并不陌生，从遥远的古代语魔时代到现在，她不止一次的陷入了这片黑暗中，沉睡在古老的大地之下。

    然而，她不会死。因为她还需要继续战斗下去，为了自己心中的信念，为了那个连她自己都不会去相信的希望，为了她所犯下的罪。

    黑色的天鹅在她身后低鸣，那是她曾经犯下下的罪的证明。伴随着她一次又一次的苏醒，缠绕在她身上的诅咒和黑暗也就越发的强大。黑色天鹅那越发美丽的身姿，正代表着她所犯下的罪有多深，有多不可原谅。

    而现在在她面前出现，戴着黑白色面具，给她带来死亡气息的少年，就是她犯下过的罪的证明。不管她做什么，也不可能得到他的原谅，获得宽恕。

    即使那样，即使知道自己不会被原谅，宽恕，她也决定继续活下去，继续战斗。

    这是不被传颂的勇者的信念，属于她自己的意志。

    黑色的线穿过了拉拉的身体，正好是她心脏右边一厘米的位置。被挥下的深渊断罪确实的将那道线的力量引发了，可尤里西斯并没有看到预想中拉拉的身体裂开来的一幕。

    “没有？”比谁都更接近“死”，已经将代表死的线刻在拉拉身上的尤里西斯眼中第一次露出了无理解的感情。

    在拉拉，或者说是尤丽雅的身上，不存在简单的“死”。

    或者说，她早已经死去了。

正文 第一百零七章 为谁而哭泣(上)

    事实上，这种异样的感觉尤里西斯在挥剑之前就隐隐约约有所察觉。

    和他以前用代表死亡的黑线刻印上的所有目标都不一样，当那黑线穿过拉拉的身体把他和她连起来的时候，他发现她的身体中根本就没有活着的人应该有的健康气息。

    在那和外表不相符拥有庞大魔力的少女身体里，有的是和他制造出来的线极其接近的死亡气息，以至于线刻上去的时候甚至产生了细微的模糊现象。

    这种现象尤里西斯从未看到过，不管是第一次在空间恶魔十次元立方体中觉醒死亡之线时，还是面对拥有超乎寻常的海量生命力的虫姬时都没有过。

    他理解了的“死”，生命的终结，空间的崩坏，物质的粉碎，在拉拉身上全部无成立。

    在她身上有着什么无理解的东西，阻碍了他对她的死亡切割。

    这些代表死亡的线是他对“死”的理解形成的延伸轨迹，只要用剑砍上这些线，那么被这些线刻上的东西，无一例外的会获得“死”的结果。

    然而，他没有能够理解拉拉的“死”。

    拉拉存在的方式，超过了他对“死”的理解程度。他无看到她的死，哪怕是直接用黑色的线刻上了她的身体，他也没能理解对于她来说到底什么是真正的“死”。

    生命结束，空间切割，物质粉碎，都无给予拉拉真正的“死”。这绝对不是代表这种力量有所缺陷，只是因为他无理解到那个层次，所以也无判定到底如何才可以让拉拉真正的死去。

    代表死亡的线是一种异常极端的力量，只要是在尤里西斯理解范围内的形式，哪怕是虫姬那样有着接近无穷无尽的生命力支持的存在，也无对抗这切割万物的黑线。

    然而，如果无真正理解到对方的“死”是什么样子，那么这黑色的线就没有任何意义。

    此时此刻，尤里西斯终于知道了自己使用死亡之线的缺陷。如果对方是拉拉这种特殊的对象，或者已经获得了“永恒”这种特质的存在，以他现在对“死”的理解程度，是无直接杀死对方的。

    要想达到“万物终结”那样的境界，只是以人类之身接近过死亡的他还远远不够，需要他更加的接近死亡，以更高层次的生命形态。

    现在的他，还没那个资格。

    在尤里西斯攻击停滞的这一点时间，拉拉的身影已经全速飞到了高高的空中。

    被代表死亡的黑线穿过身体的瞬间，她闻到了久违的死亡气息。那种感觉是如此的接近，如此的冰冷，以至于连她自己都觉得这次或许真的要陨落在此。

    然而，她的身体并没有裂开，这显然不可能是对手手下留情，而是那些恐怖的黑线出了什么问题。

    越是威力强大的招式，使用起来限制和要求也越大，这并不难想象。那一击就可以把她召集起来的宝具群全部粉身碎骨的招式，既然拥有如此可怕的威力，限制也一定大得惊人，会出现失误一点也不奇怪。

    拉拉不确认下一次对方是不是还会失误，奇迹这种东西某种意义上就是极小概率的偶发事件的代名词，她绝对不会把希望放在这种微小到无用数值去计算的东西上。

    把自己的力量发挥到极限，全力以赴去寻找那唯一的胜机，这才是身为剑之勇者的她的战斗则。

    使用复数宝具连续射击的方式已经被证明没有任何意义，那么她就必须使用更强，更快的攻击来击败对手。

    “启动，荆棘龙锁！”回应着拉拉的命令，大地之上延伸出无数的黑色锁链。

    这些是对龙族用宝具―荆棘龙锁，每一根锁链上都有着无数黑色的荆棘尖刺，同时每一根锁链上都附着一条被荆棘缠绕着的龙族雕塑。

    被拉拉召唤出来的荆棘龙锁并不止有一件，而是超过了十件以上。本来就具备自动分裂能力的荆棘龙锁几乎把尤里西斯周围的地面变成了钢铁荆棘的森林。

    “我将站立于所有王冠之上，愚昧无知的神，给我下来，堕下来，堕下来，堕下来，狠狠的摔下来！我不会祈求任何的祝福，所有的祝福也全部离我远去！以此为代价，所有的诅咒将缠在你的身上，进入你的内脏，深入你的骨髓，成为你死亡的锁。”

    接受到发动命令的荆棘龙锁开始流血，从那些不同形态的金属龙像上，流下了不同颜色的龙血。与此同时，荆棘龙锁开始高速的分裂，上面的尖刺也变得更加锋利。

    这是荆棘龙锁隐藏力量的发动咒文，同时施加在十份荆棘龙锁上，足以将一只真正的巨龙都束缚到无动弹。

    而这些荆棘龙锁也并不是投影出来的版本，而是货真价实被龙血浇铸过，拥有对龙属性的原版。是在遥远的过去，拉拉寻找到龙族的帮助时被赠予的礼物。

    之所以选择这样的特殊宝具，是因为刚才尤里西斯展现出了操纵龙影的特殊力量，让拉拉判断出他所使用的力量可能和龙有关系。

    即使弄错了，十件荆棘龙锁族成的锁龙阵，也是足以让任何八级强者棘手的力量。

    沾染上真正龙族之血，被激发了最强能力的荆棘龙锁如同一道又一道的钢铁魔影，在空气中旋转，蔓延，组成了一个足以把真正巨龙锁死的网，而网的中心，就是对拉拉发动致命一击失败的尤里西斯。

    黑白色的面具在他的脸上变得模糊起来，过度使用死亡黑线的力量让他的视野变得模糊，眼睛如同灼伤一般的疼痛。

    过度透支力量的代价正在他身上体现，事实上这场战斗从一开始他就处于非常不好的状态，为了拯救尤丽雅，为了抓住最后的那一丝渺茫的希望，他早已经消耗了大量的魔力。

    连续使用暗之痕，聚星盘，死亡之线的力量，早已经让他的身体达到了临界点，根本就不是应该再继续战斗下去的状态。

    终于，代表着“死”的面具消失在了尤里西斯的脸上，露出了那张苍白到看不到任何血色的脸。

    在黑白色面具消失的同时，尤里西斯的意识也自动的从那“虚无”的世界中回来。其实如果勉强的话，他还是可以再保持一些时间。只不过他已经知道，即使继续保持那样的状态也是绝对无杀死拉拉。

    现在的他，无通过自己理解的死亡去宣告拉拉的死，所以操纵死亡的线也就没有任何意义。

    不过，没有关系，他对深渊断罪和自己的力量有信心，如果是用这把魔王之剑全力解放的型态杀死拉拉，她一定会死。

    所以，来吧，更深，更强的黑暗！以阿斯塔罗特的后继者，新生魔王尤里西斯的名义。

    龙族对叛徒用的宝具荆棘龙锁纵横交错着封锁了尤里西斯周围的所有空间，总计十条的荆棘龙锁分裂出了上千条的钢铁锁链，在大地上组成了一个形状奇异的锁，死死的锁住了尤里西斯。

    布满尖刺的锁链不断的切割着尤里西斯周围那道由金色符文组成的光环，发出刺耳的“嘎！嘎！”声。

    这道由金色符文组成的光环对一切魔攻击都有超高耐性，但是对直接的攻击却防御力不足。如果这样继续被切割下去，离崩溃的极限也就不远了。

    而尤里西斯却并没有挥剑把这些锁链砍碎，他只是静静的站在那里，用金色的眼睛死死的盯住空中的拉拉。

    尽管离地面的尤里西斯足有一公里以上的距离，拉拉依然能感觉到那道目光中传来的杀意和恐怖。哪怕是被荆棘龙锁劳牢锁住，这种危险感依然没有丝毫减弱。

    那是不管她飞到多高，多远的地方，依然不会停止的仇恨，她所犯下的罪。

    “依照古老的盟约！来到我的手中，成为我的眼，我的手！”伴随着拉拉冷静的召唤声，一把形状古怪的弓出现在她的手中。

    那是一把全身都散发出漂亮的透明银光辉的弓，和普通的弓不一样的是，这把如同水晶般透明的弓有着三根不同颜色的弓弦。

    最前面的那一根，是冰冷的银色，如同采集自这个世界最北方的冰山之上的色彩。

    中间的那一根，是炽热的红色，如同大地之下燃烧奔流着的岩浆的色彩。

    最后的一根，是深沉的黑色，如同聚集了太多太多的绝望，太多太多的悲伤，最深的黑色。

    而在弓的最前端是一个不断旋转着的光环，光环的中央是一道不断变幻着自己颜色的光芒，如同七色的转盘一样。

    这是传说中妖精一族的超级宝具，生命之花的最高形态之一，名为真.刻印弓的此世最强的弓。

    它是位于弓手体系最顶点的梦幻宝具，也是身为剑之勇者拉拉在过去获得的传说武器。

    和它的传说之名相对应的是，启动它需要相当高的能力。在没有获得黑天鹅的力量之前，拉拉根本支付不出启动它所需要的庞大魔力。

    不过，在这个拥有无限之剑的固有结界中，在背负了黑天鹅的致命诅咒后，拉拉再次获得了使用它的资格。

正文 第一百零八章 为谁而哭泣(下)

    真.刻印弓，是目前拉拉手上可以启动的最强的宝具。哪怕有着黑天鹅的力量作为支持，她的身体也依然存在这极限，毕竟这个身体的主人一位体弱多病的女孩―尤里西斯的妹妹尤丽雅。

    当初妖精族用秘把这把最强的弓融合进她的身体时，她已经是那个时代最强的剑士，使用这把传奇武器也不会觉得太过困难。

    而这把最强之弓也确实有着和它的名字相符合的绝大威力，不止一位魔皇帝死在了这把弓所射出的致命一箭上。

    可现在的她和那时候不一样，即使将这身体的潜力发挥到最大，配合黑天鹅的力量，她也只有射出一箭的能力。

    “投影，开始！”摈弃一切多余的杂念，拉拉开始替自己的真.刻印弓挑选射击用的箭。

    作为妖精族三件最强的梦幻宝具之一，真.刻印弓拥有着对拉拉来说至关重要的一种能力，那就是赋予射出去的箭超乎寻常的特殊属性。

    选定传说等级特定宝具，基本骨架构筑成型，忽略完成度，一切以最度补全，存在时间十秒，物品形态―枪。

    真名―龙枪，步战用型。

    在拉拉冷静的低语声中，一把又细又长的金属长枪出现在她的手中。这把枪的长度比是她身体的三倍以上，是一把完完全全的战争凶器。和它比起啦，漂亮的真.刻印弓看起来就像是小巧玲珑的玩具一样。

    整把枪由一种散发出冰冷气息的银白色金属所铸成，在枪身的前方，螺旋状的枪尖逐渐变细最终只剩一点，极其锋利。离枪尖不远处，两侧还有锐利的倒刺，上面雕刻着特殊的龙语，翻译出来的话全是让人恐惧的语言。

    这把枪由龙族所制造，但是却是用来专门杀死巨龙的宝具。在那个古老的传奇年代中，不知道多少只巨龙陨落在了这把龙枪的锋芒下，成就了它赫赫的凶名。

    它对于龙族的杀害能力实在是太强，太可怕，以至于战争结束后，龙族马上把这系列的武器全部销毁。只剩下这唯一的一把因为见证了一段传奇的爱情故事而得以保留下下来，被封印了所有力量留在了龙岛上。

    仿佛是感觉到了这把位于对龙系宝具顶点的龙枪的威严，在大地之上将尤里西斯死死锁住的荆棘龙锁一起发出尖锐的金属颤动声，那是它们对这件最强对龙宝具所产生的共鸣。

    “嘎！嘎！”产生共鸣现象的荆棘龙锁上面的尖刺开始疯狂的碾压守护着尤里西斯的最后那道障壁，对直接物理攻击防御偏弱的金色符文环开始不断收缩，亮度也不断的减弱。

    终于，有一根拥有最尖锐钢刺的锁链穿过了符文环的守护，直接缠绕到了尤里西斯的身体上。

    “嗤！”尤里西斯身上所穿的黑色魔导士袍附带的微不足道的防御能力无抵抗荆棘龙锁的切割，瞬间就被撕开，如同毒蛇一般的巨大锁链死死的锁在了尤里西斯的身上。

    金色的血液不断的从尤里西斯的身上落下，如果是没有获得突破前的尤里西斯，只是这一次的锁杀，就足以把他的身体彻底撕成碎片。

    不对！拉拉的直觉告诉她，事情绝对没有这么简单。荆棘龙锁的能力是很优秀没错，可绝对没办就这样轻松锁住刚才挥出那可怕的黑线和贯穿天地的黑色剑痕的尤里西斯。

    不使用那黑色的线的力量来粉碎这些荆棘龙锁，只能说明一件事情，对方在准备使用某种更强大的力量。

    召唤，牺牲祈祷，燃烧自己生命的秘？可能性很多很多，大概为了把她杀死在这里，这个曾经以憧憬的目光跟在自己身后的少年已经有了不惜一切代价的觉悟。

    她不死在这里，他绝对不会放下手中的剑。

    而事实上，真相也是这样。

    被巨大的金属锁链锁住，感受着自己的身体不断受伤，尤里西斯眼中的金色却有增无减。

    空气中到处都是血的味道，那种香甜的，灼热的味道。这是他继承自阿斯塔罗特的魔王之血，他的力量之源。

    拉拉做错了一件事情，那就是让这些金色的血液从他身体中出来。这确实会给他造成巨大的伤害，可同时也能让他召唤来更大的魔力。

    手中的深渊断罪在低鸣着，散发出平时更加黑暗的气息。本来已经岌岌可危的金色符文环在吸收了那些飘散在空中的鲜血味道后，变得更加明亮，更加凝固。

    如果尤里西斯愿意，现在就可以把缠绕在他身上的这条锁链弹开，甚至粉碎。但是尤里西斯没有选这样做，而是让这条锁链更加的锁住自己的身体，甚至主动让锁链上膨胀起来的龙咒之力侵入他的身体。

    这是对龙族用的秘咒，但是也不是就说对其他生命就没有任何效果。那种异常凝固的力量如同燃烧着的铁水，直接从锁链中侵入他的身体，试图破坏他的躯体和神经中枢。

    很痛！很痛！很痛的感觉！如同肌肉被撕开，骨头被敲裂，神经被一根根切断时的痛苦，荆棘龙锁正是用这种疼痛来折磨被锁住的人。

    这是专门被创造出来的刑罚宝具，给予被使用者最大痛苦和折磨的非人道武器。它被制造出来的最大目的，就是带给被束缚者最大的痛苦。

    而十件荆棘龙锁汇聚在一起的力量，更是达到了真正的“锁龙”级别，哪怕是一只真正的巨龙，被它们锁上后果也是不堪设想。

    但是，尤里西斯全部接受了。由十件荆棘龙锁所带来的痛苦，超乎人类想象的刑罚。

    并非他无能为力，他只是想稍微接近一下刚才尤丽雅的感受，想要知道她到底遭遇了多大的悲惨。

    很痛，真的是很痛，很痛；但是和尤丽雅所遭受的一切比起来，这点疼痛算什么？

    身体被贯穿，最后的生命也凋零，那样的悲伤，那样的绝望，只是身体遭遇到的这点痛苦和她比起来是多么的微不足道。

    然而，即使是在最后的最后，她依然对着他露出了和过去一样的微笑，只为他而展现的笑容。

    这一次，他不会再遗忘，不会再将这悲伤的回忆像过去那样封印在自己记忆之海的最深处。

    那个时候，知道了自己的无力，知道了自己什么也做不到的他，选择了逃避，选择了将这悲伤的过去全部遗忘，装成什么也没发生过的样子离开了自己的故乡，想要开始新的生活。

    而此刻，他会记下来，把尤丽雅的一切，她的笑容，她的面貌，她的眼神，一切的一切都记下来。这些是他最为珍贵的宝物，再也不会丢弃的美好回忆。

    不过，在那之前，有他无论如何也要做的事情。

    将亲手葬送了尤丽雅的未来，将她的一切都夺走，甚至在他面前直接将尤丽雅射杀的那个人，彻底的杀掉！

    此罪，无宽恕。

    此罪，不可原谅。

    此罪，由他亲手来终结。

    以尤丽雅的哥哥，也是以新生的魔王尤里西斯的身份。

    这个力量，并非因为自己想要而获得，但是此时此刻，它却是他身边最值得信赖的伙伴。

    从一开始就并没想要这样的力量，即使经历了这么多的战斗，不断的掌握它，也依然怀疑着，怀疑着自己所走上的这条道路。

    但是，已经不需要犹豫，也不需要再怀疑。这个力量，另外世界的力量，他需要它，也被它需要。

    所以，接受吧，不是那个时候因为身体中的魔力失控而被迫去选择，而是自己内心真心的选择，真正的接受它。

    这种名为“魔王”的力量，和选择它必须接下来的一切因果。

    在一公里的高空中，拉拉手指轻搭在真.刻印弓的第一条银色弓弦上，鲜红的眼中已经摒弃了其他所有感情，只剩下万物皆忘的冷静和专注。

    真.刻印弓并非是使量把作为箭的武器射出去，而是通过那三根拥有不同属性的弓弦，调集天地之间无所不在的能量，最终和被当成箭的武器产生共鸣，完成最强的一击。

    锁定！荆棘龙锁力量最大展开！

    回应着拉拉的指令，笼罩了整个大地的荆棘龙锁不再执着于攻击尤里西斯，而是将全部的力量都贯注到那唯一一条锁住了尤里西斯的锁链中，将他的身体和整个大地一起连了起来。

    施加在尤里西斯身上的束缚之力，已经足以锁下三条巨龙。

    搭在真.刻印弓弦上的银色龙枪发出清脆的低鸣声，那是它被赋予的使命觉醒的声音，而这个声音延伸的方向，就是被十件荆棘龙锁一起锁死的尤里西斯。

    然后，银色的光辉闪过，冰冷的雾气在空中弥漫，一道如同星河般的银光在空中闪耀，如同被冻结的梦想。

    在那足以把任何物质都冻结的死亡冰雾，是一道比闪电更快的银光，在飞翔的过程中，它不断的延伸，最前缘的部分已经化成了一道几乎看不到的尖刺，整个枪身的长度甚至超过了五十米。

    防御不住，尤里西斯只是看了一眼就知道，现在的他绝对防御不住这一箭。即使强行唤醒在他身体中沉睡的拉彼丝，召唤来那沉重的黑色铠甲，也绝对无抵挡这锐利无双的一击。

    那把长枪离他还有数百米远，他就感觉到了那贯穿一切的气势。而那如同银虹一般的光辉，更是带着连空间都要冻结的某种力量，那已经是超过了简单的温度降低可以带来的现象，那是自然之力的某种展现方式。

    被荆棘龙锁彻底锁死的他，即使展开翅膀也无飞翔，即使想要奔跑也迈不开脚步，如同失去了翅膀，坠落在地面上的鸟儿，折翼的天使。

    然而，没有恐惧也没有慌乱，倒不如说他是自己选择将自己逼迫到这种绝境。

    只因为，他要胜利，要杀死她。

    从未有过如此强烈的愿望，从未有过如此无遏制的冲动，面对那把银色长弓射出来的致命一击，尤里西斯甚至连一丝一毫防御的想都没有。

    感觉得到，心中的黑暗不断的扩散开来，占据着自己的身体，自己的灵魂。那是他曾经一度看过的力量，亲身感受过的力量。

    来得更多，更多吧，尤里西斯伸出了左手，想是要抓住什么，束缚住他身体的荆棘龙锁发出剧烈的颤鸣声，却再也无阻止他伸出自己的手。

    “啪！”背后的血肉在颤抖，庞大的力量从那里宣泄而出，组成了一只黑色的翅膀。

    那不再是简单的能量光羽，而是真正获得了实质的翅膀，堕落天使的翼。代表此时此刻的尤里西斯远离了光，选择了“堕天使”的道路。

    然后，银色的长枪以不可思议的速度延伸刺了过来，贯穿了尤里西斯的身体。

    位置是膝盖，但是这把位于对龙宝具顶点的龙枪的力量本来就不体现在直接杀伤力上。

    某种灼热的力量侵入了尤里西斯的身体，试图让他的鲜血都燃烧起来。当初已经恢复到完全体，达到最强状态的虫族毁灭战士宝具就是在这种力量下被一击必杀，连还手的机会都没有。

    而在龙枪的力量侵入的同时，附加在龙枪之上的梦幻冻结之力也随着一起爆发了。

    这美丽的银色光辉带来的是永恒的冻结，不止是对敌人，连敌人周围的空间也一起被冻结住，让对方没有任何逃跑的方。

    在古代语魔的战争中，不止一位魔皇帝以为可以使用空间移动类的宝具可以闪开这种狙击而死在了拉拉的手上。

    成了吗？拉拉看着大地上那爆开来的巨大冰雾领域，这一箭确实的瞄准了膝盖，加上真.刻印弓的弓弦所特有的梦幻冻结，应该是可以把对方彻底凝固在冰之领域里。

    然而，这份不安是怎么回事？仿佛有一个声音在告诉她，马上离开这里，逃得越远越好。

    尤里西斯听到了声音，听到那回旋在他的身体中，他自身的声音。

    堕落吧，用那骄傲，用那悲伤，去得到最终的真实！堕天使之光！

    死去吧，忘掉所有的悲哀，将一切都毁灭！死亡之狱！

    沉沦吧，将一切想要的东西都握在手中！淫魔斗气！

    开放吧，欲望的终极就是无限的自由，无限之领域！

    这是位于他身体中的禁忌之门，通往黑暗领域的钥匙。每次使用它，他就会更加的接近黑暗，达到那不可知的世界的更深处。

    现在，他以自己的意志踏进了这个领域。

    心，意识，灵魂，都在下坠，

    下沉，下沉，在这片接近永恒的黑暗中，不知道尽头是哪里，或许没有尽头那种东西也说不定。

    周围的黑暗越来越浓，身体开始和这片黑暗融合为一体。

    自己我的存在感开始降低，痛苦，悲伤，难过的事情，都远去。

    这里，什么也没有。

    这里，什么也不需要。

    这里，什么也不被需要。

    这里，是黑暗之海的深处，只有魔王可以到来的地方。

    这里，拥有无限的力量。

    在这里，尤里西斯看见了自己。

    穿着黑衣的他闭着眼睛沉睡在黑暗之海的底层，魔王之书和深渊断罪环绕在自己的身边。除此以外，还有一些细小的泡沫飘浮在周围。

    “开始了吧。”尤里西斯自言自语。

    “嗯，只有她，一定要死。”沉睡在黑暗之海深处的尤里西斯睁开了眼睛，金色的眼睛在这片海洋中显得格外的醒目。

    “无法回头了。”尤里西斯怀念的看着这黑暗之海飘浮着的那些泡沫，那是他在米拉村和塔吉城度过的平静日子，身为人类的他的美好记忆。

    “过去的已经过去，未来谁也不会知道，所以……”黑暗中的尤里西斯伸出了自己的手，一只手握住了魔王之书，一只手拿起了深渊断罪。

    “现在，成为魔王。”尤里西斯并没有再犹豫，向前踏出了一步。

    两人的身体融合为一体，这代表着尤里西斯做出了某个选择，某个再也无回头的选择。

    从此刻开始，“人类”的他死去，换取来属于魔王的力量。

    不被这个世界允许的门被打开了，然后不可想象的黑暗从门中涌了出来。

    它名为“无心天使”。

    它比无底的深渊更深邃，它比未知的死亡更神秘，它和光一起诞生，却吞噬了光。

    连空间都冻结的银光在这扭曲了则的黑暗面前被吞噬了，连代表幻想之力极限的固有结界也在这份力量面前崩溃。

    没有声音，也没有气流，一切的一切都被吞噬，伴随着无边无际的黑暗，一切都在消失，一切都在崩塌，这个世界的一切则都被这股力量所扭曲，吞噬进了虚无的黑暗中。

    黑色的天鹅包裹住拉拉的身体，发出最后的鸣叫声。

    …………

    那一刻，这个大陆上所有的魔法观测机构都发现了这里。

    这些机构有些属于至高神教会，有些属于魔导士工会，有些属于三大王国，还有些属于其他的势力。

    然而此时此刻，在这个冰冷的夜晚中，这些用来“观测”魔法宝具上，无一例外的全部出现一个无认知的波动。

    这些探测用的魔法宝具设立的目的并不一致，能观测到的范围也有大有小。

    它们有些是设立在国家的边境用来防御大规模战争魔法，有些是竖立在荒凉的山脊之上监视危险的魔兽活动，更有的在浩瀚无比的荒凉沙漠中，收集着数据；最远的甚至已经不在大陆之上，而是位于人类现在依然无踏足的海外，甚至深深的海底中。

    然而，此时此刻，不管这些特殊用的宝具在什么位置，为什么目的而设立，全部显现出了一个非同寻常的信息。以简单的图像看观测的话，那就是“黑”。

    不管是什么类型的观测宝具，不管位于什么位置，本来目的是什么。在这个时刻，全部出现了黑色的部分，位置是―这个世界的东北角。

    可惜这个世界的绝大多数人类还没能理解到这个信息所代表的是什么。

    “怎么回事？”大部分操纵观测用宝具的强者都是一头雾水，他们无理解这个现象。

    作为特殊类宝具的观测用宝具数量稀少，全大陆加起来也不过几十件，还分布在各个国家和地域中，但是它们所代表的意义却是非同寻常的，所以这个现象第一时间就被绝大多数这个世界的最高阶级知道了。

    “是空间魔法，一定是空间魔法！”在魔导士工会中聚集了数量众多的魔导士，其中一位对空间魔法研究了一辈子的八级大魔导士大声断言。

    “不，可能是超大规模的放电现象。”说出这个推断的，是雷系魔法的权威，现任魔法工会副主席的安培大魔导士。

    为了此现象的起因，诸多“贤者之影”的魔导士开展了激烈的争论。

    与此同时，至高神教的总部，西斯图大教堂的深处，几乎所有在总山的红衣主教包括教皇本人全部聚集在一起，展开了临时的重要会议。

    “怎么回事，是上次祭典的调查有了突破吗？”几位被临时召唤来的红衣主教互相看着，还不知道到底发生了什么。

    “看这个。”教皇本人并有多说什么，直接拿出了自己的宝具，然后把自己观测到的影像投射到了墙壁上。

    那是一个很大的圆，圆里分布着无数的星星，然而在靠近东北的方向上出现了一个巨大的缺口，一个黑色的虚影。

    “星空观测的结果，那个地方出现了巨大的扭曲，空间被收缩了。”本身就是一位伟大星空魔导士的教皇开普勒用最简单的语句说出了结果。

    在所有的探测用魔法宝具中，同时身为星空魔导士和教皇的他得到的是最准确的探测结果。然而他也无理解这代表着什么，这是星空魔法都无解释的现象。

    “空间收缩，是空间魔法，还是固有结界。”几乎每一位红衣主教都是学识渊博的长者，很快推断出了几个很有可能的结果。

    “空间收缩，不是那么简单的现象。”教皇开普勒摇了摇头，空间魔法可以切割空间，星空魔法也可以制造出强大的固有结界，但是都无造成这种空间收缩的现象。

    空间收缩，代表着属于这个世界的一部分空间永远的消失了。也就是说，世界本身被“破坏”了。这不是简单意义上的空间碎裂或者物质崩溃，而是代表着这个世界本源的力量失去了一部分。

    哪怕那只是微不足道的一小部分，位于观测数据的极小数值上，可那也是代表着“世界被毁灭”的信息。所以，不止是他的宝具，这个世界所有诞生出来的观测宝具估计都看到了那个信息。

    那是这个世界发出的信号，对某种可怕力量的预警。这种现象，以往只发生过一次，那就是那位十级的死灵君主带着他那无穷无尽的军队开始无限杀戮的那个年代。

    难道，那个魔王又重新回到了这个世界？

    …………

    尤里西斯摇摇欲坠的站了起来，刚才使用的无心天使抽干了他身体的所有力量，现在还能拥有意识已经算是一个奇迹。

    不，不是奇迹，因为他必须亲眼确认拉拉的死；他没忘记在上一次的战斗中他亲手用深渊断罪贯穿了拉拉的身体，可她却又再次出现在他的面前，并且杀死了尤丽雅。

    所以，即使身体每一个部分都已经在颤抖，即使连喘息也觉得辛苦，他也要确认拉拉的完全死亡。

    汇聚了他全部信念和精神，以自己堕入黑暗为代价发出的无心天使是他目前真正可以使用的最强力量。不管是绝望神殿中第一次和拉拉决战还是在面对白色的自己的时候，都起到了决定最终胜负的效果。

    然而，这一次和那时候不同，他面对的是真正的拉拉，跨越了无数战场，拥有“剑之勇者”之名的传奇。而且这一次和上一次不一样，她显然变得更强。

    “啪！”只走了一步，尤里西斯就倒在了地上，被拉拉的箭贯穿的膝盖彻底的剥夺了他前进的能力，哪怕那可怕的冻气和龙枪的力量都已经被吞噬，可韧带和骨骼被粉碎的结果却并没有改变。

    “咳！咳！”连续透支自己极限的尤里西斯大声的咳嗽着，连呼吸一口气都可以感觉到肺部火辣辣的疼痛。

    他不是拉拉的对手，不管是战斗经验，策略，还有招式的使用都完全处于下风。为此，他使用的是用绝对的力量去压制，用吞噬一切的黑暗淹没了她。

    然而强行驱使这种力量不可能不付出代价，最后的无心天使已经严重的伤到了他的根本。那本来就不是现阶段的他有资格使用的力量。

    “咳！”同样的咳嗽声在海面的那一边响起，在一块已经粉碎得看不出原来形状的礁石上，全身布满了黑色痕迹的拉拉正痛苦的挣扎着。

    黑天鹅在最后替她挡下了那吞噬一切的黑暗之力的绝大多数，而剩下的部分则是穿越了她所有的防御，侵蚀入了她的身体。

    那是什么都没有的虚无，那是冰冷到看不到任何希望的黑暗。这个叫尤里西斯的少年，就是背负着这样的力量和她战斗。

    强，真的很强，甚至强到她觉得自己根本没可能在这片黑暗中活下来。哪怕是黑天鹅替她挡下了绝大多数的黑暗之力，剩余的那部分力量也绝对足以把她的这个身体拉入最深的黑暗中。

    然而，似乎有着什么力量在最后加入了她的身体，替她缓解了那部分黑暗之力的侵蚀，救下了她的性命。那种从黑暗中复苏的感觉她并不陌生，那是“庭园”的味道。

    身体损伤程度超过百分之五十，投影能力剩余百分之十，黑天鹅进入休眠状态……拉拉计算出了现在自己的战斗力，大概还剩下刚才的十分之一左右，勉强可以逃离这个死亡战场。

    她不能死在这里，她还有必须要去做的事情。

    拉拉的咳嗽声很小很小，但是对于全力关注着周围的尤里西斯来说却如同一声炸响。

    没有死？怎么可能，明明无心天使命中了！尤里西斯简直无相信自己的眼睛，按照声音传来的防线，他看到的是已经伤痕累累的拉拉。

    没错，确实是受了重伤的样子，但是绝对没有死，而且看上去还剩余着力量。

    “投影！”拉拉拼尽最后的力量，来召唤一只可以帮助她行动的剑翼。

    现在的她根本投影不出任何一件完整的宝具，连走路做不到的她，只能依靠那残缺不全的宝具来找到离开的方。

    一只形状很不规则，几乎可以算是投影失败了的剑翼出现在拉拉身后。这只投影过程中遭遇了数次崩溃的剑翼完全不具备高速机动的能力，只能勉强的飞翔而已。

    不过对于现在的拉拉来说，这就够了。

    “再见。”拉拉并没打算杀掉尤里西斯，那种事情从一开始就没想过，她只是想要从失控的尤里西斯手上活下去而已。

    尤里西斯拼命的想要站起来，想要追上去。然而对已经身受重伤，连维持意识都很困难的他来说，这是个绝不可能完成的任务。

    绝不！

    “艾娅！”尤里西斯喊出了自己唯一的书之魔使，魔王的右手的名字。

    从很早很早以前，大概是勇者大会的那个时候，意识到自己的魔王力量有多危险的他开始下意识的不去借助艾娅的力量。

    那个时候，参加着光辉祭典的他实际上渴望着自己再成为“人类”，哪怕是重生之后也没有多少改变，来到光辉学院的他甚至重新有了成为“神官”的想。

    所以，他不去借助艾娅的力量，依靠自己的力量战斗。如果有悲伤的事情，难过的事情，全部自己来背负就好。

    然而，此时此刻，他终于还是想起了她的名字。接受了自己的魔王身份后，属于自己最忠诚的的书之魔使的名字。

    “终于想起我了吗？我最爱的主人。”那熟悉的声音在尤里西斯的脑海中回荡，那是拥有着漂亮的紫色眼睛和小巧身体的小恶魔的低语。

    “我等这一天，可实在是太久太久了。”

    “如果是主人你的愿望，这个世界想变成什么样子都可以。”

    “如果是主人你的意志，那么我就一定会去做到”

    “主人，我一直在等你。”

    “现在，就让我来完成你的愿望。”

    隐藏在尤里西斯身体中的魔王之书自动飞了出来，金色符文闪动中，艾娅的身影出现在了书页的上面，在她身后隐隐约约可以看见空间恶魔莎朗苍白的面孔。

    “莎朗，辛苦了。”尽管有魔王之书作为道标，并且也悄悄在尤里西斯身上做好了暗号，可这次的空间跳跃还是让空间恶魔透支了全部力量。

    在艾娅到来的瞬间，尤里西斯感觉到属于自己的魔王之书迅速了翻过了几页，然后向他展现了这个状态下他也可以使用的那个招式。

    “同步！”根本没有多余的时间，看着已经快要消失在海平面那边的拉拉，尤里西斯直接一把抱住了艾娅的娇小身体，开始启动仪式。

    “主人你还是激烈，那么就来久别的亲热吧。”艾娅微笑着看着抱住自己的尤里西斯，开始最高速度的辅助运算。

    身为书之魔使的她并不具备多少直接的战斗力，但是在仪式的辅助，切换方面却是最强的工具，特别是需要使用魔王之书来发动的力量。

    而现在尤里西斯要使用什么，她也一清二楚，因为那正是刻在魔王之书中的印记。

    借助艾娅的力量，尤里西斯轻而易举的就寻找到了那条契约之线，那代表着爱的契约的线。

    “我可爱的新娘,将你的爱献给我吧！”尤里西斯感觉到了线的那边的味道，属于他和他的黑暗新娘的羁绊。

    “大哥哥！”在离光辉学院已经不远的某处，和英灵王雨可，维多利亚王妃一起旅行的丽惊喜的看着遥远的东方，超越了空间的距离，她感觉到了她所喜欢的人的召唤。

    那股亲切和温暖的感觉，简直就像是她正被他拥抱在怀里一样。

    这是两人之间的契约，羁绊，那个夜晚在夜空之下完成的小小的爱的誓言。

    “以绝对的黑暗为名，你的一切都将属于我！我美丽的公主啊，穿上华丽的礼服，戴上圣洁的戒指，和我结婚吧！我可爱的黑色新娘啊,将你的爱献给我吧！”

    “我愿意！”如同那个夜晚一样，丽这次也是举起了自己的手指，漂亮的订婚戒指在她细小洁白的手指上闪闪发光。

    在英灵王雨可和维多利亚有些惊讶的目光下，那件不属于这个世界的黑色礼服也在丽的身上觉醒了。那是只有被黑暗所眷恋的少女拥有的独一无二的魔力武装，穿上她的女孩，即是魔王的新娘。

    黑暗圣杯巨大的影子浮现在丽的身后，却不会对她造成一丝一毫的伤害，在她的手中，先祖黑暗贤者艾尔梅娅的黑之圣典翻开了第一页。

    空间的障壁瞬间被粉碎，代表此世一切最终之恶的黑暗圣杯直接降临到了遥远的海边。

    “射击！”连艾娅的那部分魔力也一起抽空了的尤里西斯对回应他召唤而来的黑暗新娘的幻影下达了绝杀的命令。

    如果可以的话，他真的不想召唤丽的力量，黑暗圣杯的力量对于还只是孩子的丽来说太沉重了。然而，此时此刻，他却必须使用她的力量，以魔王的名义。

    那把禁忌的宝具―黑暗圣枪在丽手中慢慢浮现，这代表黑暗圣杯最强攻击之力的宝具似乎一出现就表现出了极度渴望杀戮的意愿，正好和尤里西斯此刻的命令相符。

    甚至根本不需要尤里西斯的力量去锁定，它直接就锁住了飞翔在远方的拉拉的身影，无数黑暗的碎片从黑暗圣杯中散发出来，污染了这片大地。

    丽睁开了眼睛，但是那双蓝色的眼睛中并不存在任何的感情，只是简单的，平静的注视着远方那个小小的身影。

    因为相信，因为爱，丽将一切力量都给予尤里西斯控制。她只听他的话，也只为他将这黑暗圣杯的力量展开到极限。

    然后，她抬起了手中的那把黑色的枪，轻轻的把它投了出去。

    没有飞翔的时间和轨迹，像是射出之前就确定了结果，黑色的枪在投出后一瞬间就出现在了拉拉的身后，然后贯穿了她背后的剑翼和她的心脏。

    “这个不是！”尽管看不到背后射过来的是什么，可拉拉却从这件武器上感觉到了熟悉的气息，在遥远的时代，在她战斗的那个年代，那件不该出现的武器的气息。

    被丽射出的黑暗圣枪忠实的执行了尤里西斯下达的命令，把拉拉的心脏彻底的粉碎。哪怕隔着这么远的距离，尤里西斯也可以看到从她身体中喷出的大量血雾。

    贯穿拉拉身体的黑暗圣枪并没有就这样停下来，而是直接带着她射进了海地，然后猛然引发了一次彻底的爆炸。

    海面上炸起一圈高达百米的巨浪，如同一颗陨石坠落进了海中，庞大的海浪从四面八方延伸出来。如果不是黑暗圣杯的力量扭曲了周围的空间，恐怕尤里西斯都会被这股巨浪冲得无影无踪。

    然后，尤里西斯就再也感觉不到拉拉的任何气息，在那片深海之中，她的存在痕迹已经完全的消失了。

    “终于……”尤里西斯很想笑出来，因为他终于给尤丽雅报仇了。用自己的这双手，将那本属于尤丽雅的身体心脏给彻底贯穿，在那种爆炸中，大概连尸体的碎片都剩不下来。

    拉拉，终于死在了他的手中。

    庞大而负面的魔力扭曲了这片天空的则，被卷上天空的海浪化成了无数冰冷的水珠，缓慢的落在大地和水面上。

    仿佛，这片天空在为谁而哭泣。

正文 第一百零九章爱和水晶的花朵(隐)

    “大哥哥。”饱含着不舍和眷恋，位于黑暗圣杯之中的丽的身影开始慢慢消失。

    其实，她真的想多待一会儿，哪怕一分钟也好。可惜操纵黑暗圣杯射出那一枪所消耗的精力完全超过了她的负担能力，如果不是她很努力很努力的在坚持着，恐怕射完那一枪后就会马上消失。

    “做得很好，丽。”尤里西斯伸出手来，碰到了那污染万物的黑暗圣杯，在丽的身影即将完全消失在空气中之前，拉了拉她的小手。

    丽小小的脸蛋上露出很不好意思的笑容，红红的小脸就如同刚刚从树上采摘下的苹果一样可爱。

    “马上就会再见的，不用担心。”尤里西斯微笑着送别了丽。

    “主人，这样就满意了吗？”艾娅看了看那片已经归于平静的海洋，意味深长的问道。

    “嗯，这样就好，这样一切就结束了。”尤里西斯看着丽和黑暗圣杯一起消失，眼神逐渐平静下来。

    天空中落下无数冰冷的水滴，将他本来已经破破烂烂的衣服打得湿透。

    尤丽雅，安息吧！尤里西斯的眼边有湿润的液体在落下，在雨中分不清楚到底那是水滴还是泪水。

    凝望着那片将拉拉彻底葬送的大海，尤里西斯身体一阵摇晃，最终倒了下来。

    他太累太累了，今晚所使用的力量，早已经透支到了极限。

    在尤里西斯身体即将倒向地面之前，艾娅抱住了他的身体，用柔和的眼神看着自己的主人，总是很乱来却又总是能做到超乎寻常程度的新生魔王。

    “好好休息，主人。接下来的事情交给我。”艾娅拿出不久前从米哈露手中拿到的珍贵战略物资―金色水晶，开始施展魔法。

    微弱的光包围着两人的身体，带着两人消失在了森林的深处。

    十几分钟后，开始陆续有人赶到这个非同寻常的海滩。

    一个小时后，地面上，天空中，甚至深深的海里，都出现了很多不速之客。

    他们有的教会，有的魔导士工会，还有的大陆其他势力。可以说，只要是观测到了那代表着“黑”的印记，并有能力短时间赶到的势力，全部聚集到了此处。

    接下来，诸多势力对这片区域展开了二十四小时全方位的调查，得出了诸多不同的结论，然而事实的真相到底如何，却依然如同一团迷雾。

    而在整个大陆都因为这个事件而骚动起来的时刻，尤里西斯已经置身于一座古老的城堡中。

    这座城堡的古老并不体现在建筑的破旧程度上，事实上只看外表谁也不会把这座城堡和“古老”两个字联系起来。明亮的玻璃窗，散发出勃勃生机的绿色植物，以及整洁而纹理鲜明的墙壁，都给人一种自然而舒适的感觉。

    真正给人以“古老”感觉的，是这个城堡里面的东西。只需要稍微有历史文物常识的人，都可以轻而易举的说出这里摆设着的那些家具和装饰品的名字。

    古代语魔法时期的时钟，龙之年代的龙牙草挂饰，妖精族早期艺术风格的花篮，甚至文字记载都已经模糊了的至高神教早期的符文木碗，这里的每一样东西，几乎都可以追溯到遥远的过去。

    如果论价值的话，哪怕是一个最小房间里的装饰品，都足以买下一个小国家。对于爱收藏古代文物的人们来说，这里简直就是他们的天堂。

    特别是那些因为本身材质就不易于保存，随着时间的流逝早就已经完全消失了的艺术品，那根本就是有钱都买不到的东西。

    例如尤里西斯现在睡着的这张床上的垫子，那是用曾经南方地区一座靠近大陆的岛屿上的特产梦见草所编制而成的特产，拥有可以恢复精神力的特殊效果。

    在古代语魔法年代，这曾经是古代语魔法修炼者的必备之物，然而在那场战争中，那个岛屿彻底被禁咒沉入了海底。从那以后这个世界上就再也没有梦见草这种植物了。

    这种植物编制而成的物品并不是能长久储藏的类型，现在整个大陆上恐怕也只有这个城堡里还有这种垫子。

    而这张几乎已经是独一无二的梦见草床垫，此刻正散发着南国特有的海风味道，熏陶着已经身心疲惫的尤里西斯。

    在他的身上，是正解开自己的下衣，满怀期待的小恶魔艾娅。

    “主人，不用担心，很快就好。”对于已经好久没和自己喜欢的主人亲热的小恶魔来说，今晚可真是个美妙的时刻，简直不亚于第一次两人在花海中欢好的那一刻。

    很快的，艾娅那完美无暇的娇小身躯就完全展现在了尤里西斯的面前。那俏丽绝世的少女身体，虽然没有拉娜那样美丽丰满的韵味，可从还未完全发育成熟的身体上所绽放出来的醉人青春气息，以及那完美而不夸张的漂亮曲线，已经足够的惹人怜爱。

    很快的，尤里西斯就感觉自己身体的一部分进入了艾娅那粉质柔嫩的神秘之地里。随着那灼热部分的侵入，容纳不住的透明液体从两人结合的部分涌出，落到艾娅那雪白的双腿上。

    “啊……呃……”似乎是太久没亲热的关系，艾娅的脸上露出不知道是痛苦还是快乐的声音，娇小的身体不断的颤抖着，雪白的肌肤上泛起一阵阵的粉红色。

    随着两人亲亲我我，火热火热的行动的展开，充斥在这座城堡里的沧桑气息似乎被冲淡了不少。生命延续的脉动，动人的喘息声在这里交汇，汇聚成热爱的生命舞曲。

    “丰收，丰收！”跨坐在尤里西斯身上的艾娅眉开眼笑的看着自己身下蔓延出去的大量金色液体，这可都是重要的战略资源，她最急需的魔法材料。

    不过，只她一个人真的吃不消，得赶快让预备的使徒过来。至于人选嘛，就是那个了……

    不久之后，这个房间里开始竖立起一束束美丽的水晶，那是被释放了的第一使徒的爱的证明。

    （本章为部分隐藏章节，别问我完全版本什么时候能放出来。）

正文 第一百一十章 愿望（上）

    这一次，尤里西斯的受到的伤害比过去任何一次都更加严重。哪怕是接受了艾娅和海伦的“仪式”，借助无意识中发动的无限欲望之领域的力量修复了身体上所有的伤害，也依然没有能够马上恢复意识。

    在古老城堡的小房间中，他静静的沉睡着。在他的房间周围，已经开满了水晶的花朵，那是这些天来海伦对他的爱的证明。

    此刻，她就坐在尤里西斯的床边，用专注而甜蜜的眼神看着他，倾听着他的呼吸，感受着他的温度。

    这样的时间，对于她来说，就是梦想中最大的幸福。

    将一切献给尤里西斯，自己的生命，热情，希望，全部的所有都给予面前的人，这就是第一使徒那单纯而执着的爱情表现。

    而被水晶花朵环绕着的尤里西斯，现在正在做一个梦。

    或许说梦并不是太合适，因为那都是他过去有意无意间忘却的回忆，他内心最柔软的部分。

    尤丽雅，这个世界上独一无二的那个女孩。

    尤丽雅，他温柔而可爱，坚强又柔弱的妹妹。

    尤丽雅，对于他来说无可替代的重要的人。

    如同本来应该已经逐渐愈合的伤口再次被撕开，和拉拉的一战，让他隐藏在内心深处对尤丽雅的思念如同火山一般爆发了。

    不止一次的想过，如果那个时候契约成功了，如果那个时候拉拉没有出现，如果他拥有更强的力量把尤丽雅留下来，结果会是怎么样。

    然而不管多么的去思念，现实依然是残酷而无情的。尤丽雅现在哪里也不在，连可能是最后剩下的碎片也消失在了拉拉的神圣之剑下。

    其实他真的一点都没在意。不管尤丽雅变成什么样子，怨恨他的灵魂也好，诅咒他死亡的鬼子也好，背离这个世界法则的魂灵也好。只要那是尤丽雅，他都想要留下来，哪怕不择手段，哪怕使用魔王的力量。

    可是最终他还是没能将尤丽雅留下来。即使已经拼尽了全力，即使已经使出了自己知道的所有力量，但是他还是失败了。

    并不完全是因为拉拉那致命的一击，事实上在那之前让尤丽雅成为他的使徒的仪式已经算是失败，之所以还持续着只是因为他不甘心，在勉强着深渊断罪想要完成这个愿望。

    然而深渊断罪的力量并不是用来做这种事情的，哪怕它可以输出接近无限的魔力，已经支离破碎的尤丽雅也接受不了那份力量。

    “失败了……”尤里西斯从没有感觉到如此不甘心，明明只差一点儿，只差一点儿他就可以完成他的愿望。哪怕那只是尤丽雅留下的碎片，他也想要全部留在自己的身边。

    “为什么？”尤里西斯抬起头来，凝视着自己身边这片布满了整个星空的金色海洋，在这片海洋中现在只有他一个人，如同看着整片星空世界的神灵。

    为什么会做不到？为什么会失败？尤里西斯责问着自己，而这片充满混沌的金色海洋，也随着他感情的剧烈波动而不断变化出新的形状。

    在尤里西斯不远的地方，唯一一颗已经彻底形成了的星星之上，所有的生命都陷入了沉睡之中，如同在等待着什么的到来。

    灰色的迷雾已经彻底在这颗星星上散开，露出了星星之上的广阔大地，无数的星光照耀在这片大地之上，让这颗星星看上去就如同被星空宠爱着的孩子。

    “尤丽雅。”尤里西斯伸出手来，如同那个时刻，如同那个瞬间，他想要逆转这个世界的法则，将已经不存在的尤丽雅再次留在自己的身边。

    星空回应了尤里西斯的意志，开始飞快的旋转起来。在这片星空中，尤里西斯就是那唯一的绝对法则。不管是什么星星，处于哪种形态，它们所遵循的最高法则都是―尤里西斯。

    世界在为他而转动，他就是这个世界唯一的中心，永恒的至高点。

    在不断旋转的同时，一些零散的，不知道隐藏在这星海深处多少您的信息回到了尤里西斯的身边，然后成为了他身体的一部分。

    “奇迹哪里也不在，越是去寻找就越找不到。”

    “真理或许都是谎言，也可能是笑话。”

    “如果真的想要，那么……”

    尤里西斯的眼睛变成了淡淡的灰色，站在这片星之海洋中央的他，不再像是一个年轻人，而更像是经历了太多太多，疲惫而淡漠的旅人。

    “爸爸！”耳边传来欢快而熟悉的少女声音，声音的主人显然还远远没有成年，充满了孩子特有的童音，如同小小的青鸟在歌唱。

    “海伦吗？”尤里西斯睁开了眼睛，带着一丝困惑，又带着一丝坚定。

    在他面前出现的是他熟悉的穿着白色睡衣的女孩，朦胧之中，他似乎在她身上看到了一丝自己幻想的影子。

    “爸爸，好了吗？”海伦乖乖的坐在尤里西斯的身边，用自己的小手去量了量他额头的温度。

    “已经没关系了。”尤里西斯微笑着摸了摸海伦的头，这个动作显然让她觉得非常的舒服，以至于不由自主的自己那头柔顺的银色长发全部贴在了他的胸前。

    尤里西斯发现，不知道发生了什么，他对海伦的感应变得更加清晰，也更加的亲切。甚至不需要特意去看，就可以知道她就在自己的身边，准备乖乖的听自己的话。

    房间里的水晶看着很眼熟，好像以前也在哪看过……

    “主人，醒了吗？”窗户旁边艾娅娇小的身影轻轻的落下，背后的翅膀自然的收起。

    “谢谢，艾娅。”尤里西斯摸了摸自己的膝盖部位，那里的伤势已经完全消失，代表着他身体的恢复能力比以前更加出色。

    不过，此刻他想要的并不是这种力量。

    “艾娅，你知道什么可以将死去的人复活的黑暗魔法吗？”尤里西斯很平静的，似乎完全不是什么大不了的事情一样向艾娅寻求答案。

    “有，有很多种。”艾娅给予了尤里西斯非常肯定的答案。黑暗魔法本来就是扭曲世界常理的一种法术，而死者复活这个课题，更是这一系魔法中最核心的领域。

    将死者复活的魔法，她是有的。。.。

    更多到，地址

正文 平安夜快乐

一年又快过去了，很快就是传说中的2012年啦。最近很忙，照顾来家的拉拉小公主，整理家居，清理遗产，在给过去说再见的同时也在努力开展新生活，本月月底是肯定会大爆发的，到时候大家也多多支持下。

    这一年对于我来说是人生命运改变的一年，过去的已经过去，未来谁也不知道，就让我们好好把握现在吧。

    最后，祝大家都合家欢乐，身体健康。

    BY：平安夜和拉拉小公主一起渡过的面包

    .。.。

    更多到，地址

正文 第一百一十一章愿望(下)

    听到艾娅的回答，尤里西斯的眼中多了一丝希望。尽管连他自己都知道，这真的不是应该有的东西。

    “那么，首先，主人，我来告诉你一些这个世界生命存在的基础原理。”艾娅飘浮在离地面约一米左右的地方，开始划动自己的手指。

    在她的面前，开始出现了一片海洋一般的景色。

    “这代表的是这个世界的法则。在这个世界上活着的生命，死后都会归于这个世界的生命之海，然后再从这海洋中以新生的方式回到世界上。”

    “当然，有的特殊的生命可以对抗甚至逆转这个法则，甚至可以以自己的意识从海洋中回来，不过这都是极少数的特例。”

    “然后，这就代表着这个世界的各种生命。”艾娅吹了口气，本来什么都没有的海洋之上开始出现各式各样美丽的泡沫。

    这些泡沫有大有小，每个泡沫之中都有一道光，光的颜色也是各有不同，如同美丽的珍珠飘浮在大海上一样。不时有泡沫碎开，然后融合入美丽的海洋中。

    “这些泡沫代表着这个世界的生命的载体，也就是身体，而里面的光就代表着灵魂。泡沫破碎代表着身体的死亡，灵魂也自然的回归这片海洋。”

    “有些泡沫本身就非常的强大，足以长久的停留在海面上，而绝大部分很快就会消失在海洋中，然后海洋以这为基础孕育出新的泡沫。”

    “不过，其中也有特例。”艾娅寻找了一个不一样的泡沫，戳破了它。

    被戳破的这个泡沫外壳粉碎了，然而里面的光却没有就那样消失，而是化成了一个光点继续飞舞在空中。

    “有些拥有特殊力量或者天赋的个体，即使身体死亡了，也可以继续存在，甚至找寻到另外的办法活下去。”

    “至于复活的方法。”艾娅这次寻找了一个已经处于破碎边缘的泡沫，点了点它的外壳。

    这个时候，泡沫的外壳已经开始碎裂，然而从艾娅的手指中飞出一点黑色，替它将那破碎的部分强行修复了。

    “第一种方法，对方身体已经死亡，但是灵魂还没有离开身体，我可以使用死灵秘法强行把他的灵魂禁锢在身体里，成为黑暗的魔灵。这种方法所需要消耗的魔力是根据对方的实力而计算的，对方死去的时间越短，尸体保存得越完整，所需要使用的材料就越少。”

    尤里西斯有些失望的摇了摇头，显然这种方法对于他来说并没有意义。

    艾娅显然也看出了这一点，然后寻找到了另外一个即将破碎的泡沫，然后等待这个泡沫彻底粉碎，接着轻轻一吹。

    一个深黑色的泡沫出现，然后包围住了那个脆弱无比的灵魂，形成了一个深黑色的新泡沫。

    “第二种方法，对方的身体已经崩溃，无法再作为载体。我可以帮忙制造出一具新的身体，移植入魔核，然后把灵魂换进去，制造出拥有强大战斗力的魔物。”

    尤里西斯的眼前一亮，然后很快就暗淡了下来。因为他根本不知道尤丽雅的灵魂在哪，最后在海边所遇到的，也只是一些过去的碎片而已。

    发现尤里西斯依然不够满意的艾娅开始更加努力的搜寻，这已经是目前她可以使用的两种比较好的复活术，至于更低级的只复活尸体的那种三流黑暗魔法她是想都不会想的。

    “如果对方的灵魂足够强大，意志足够坚强的话，那么可以使用第三种方法。”

    艾娅寻找到了这片海洋上异常耀眼，异样明亮的一个光点。这片虚拟的生命之海绝非只是幻影那么简单，这实际是上她使用“真理映射”这种特殊禁术所完成的一个世界投影。

    在艾娅的手心，这个光点开始膨胀，变化，最终变成了一个异常美丽，闪耀着的泡沫，在泡沫的中央，隐隐约约可以看见一把金色的剑。

    “这是最完美的复活术，借助主人你拥有的阿斯塔罗特大人的力量，将对方执着的灵魂和意志彻底的具现化，成为一种新的生命形态。但是，这要求对方必须拥有异常纯粹的信念和意志，这种灵魂，千万人中也未必有一个。“

    尤里西斯叹了一口气，他坚信着尤丽雅拥有着比谁都美丽，都坚强的灵魂，如果他那个时候就拥有现在的力量，或许真的可以将尤丽雅带回来。

    但是，那个时候，他亲眼看到了尤丽雅是如何消失的，当拉拉回到这个世界上，当她获得了尤丽雅的身体，也就代表着他的妹妹已经不存在于这个世界上。

    “艾娅，有没有可以将身体已经彻底消失，连灵魂也可能不复存在，只剩下记忆的碎片的人复活的魔法。”尤里西斯不再隐瞒自己内心那个奢侈的愿望，直接对来自魔王之书的小恶魔说出了自己想要复活的人的状况。

    “不仅是身体，连灵魂都破碎……”艾娅露出了为难的表情，手指划过大海的上空，勾画出了尤里西斯所描述的景象。

    所有的泡沫全部消失，只剩下一个已经脆弱不堪的透明泡沫。一秒之后，这个泡沫就碎开了，所有碎片全部沉入海中，连最核心的光也化成了无数细小的碎屑飘舞在空中。

    最后，连那些碎屑都几乎看不到了,因为它们大部分都已经坠入了海洋中。

    “主人，这种事情，是任何黑暗魔法都无能为力的，这已经超出了魔法的范围。”艾娅并没有试图隐瞒尤里西斯什么，这种情况，简直就是绝望中的绝望，连灵魂都已经彻底破碎的人，要如何复活。

    “如果灵魂都已经破碎，只剩下记忆碎片这样的东西，那代表着这个生命的大部分已经回归了生命的海洋。”

    “如果想要复活这样的生命，主人你必须拥有在这无尽生命之海中寻找到比灰尘更细小的灵魂碎片的能力。这不是我能插手的领域。”

    “能做到这种事情的人，这个世界绝对不存在。即使是在我所诞生的次元空间里，也只有两个特殊存在可以做到。”。.。

    更多到，地址

正文 第一百一十二章决意

    尤里西斯独自一人走上这个古老城堡的最顶层。

    和大多数城堡的尖顶不一样，这座不知道建立于什么年代的城堡的顶层是一个非常宽阔的广场。广场的四周没有任何的阻拦物，除了中心那唯一的出入口以外就再也没有任何其他的东西。往周围看去，可以轻而易举的看到大海。

    这里是一个位于海边的小岛，和大陆之间有着一座无比巨大的岩石桥梁作为联系。

    尤里西斯到来的时刻正是黎明之前，那巨大的岩石桥梁在黑暗看上去就像是一条的巨龙横跨过青蓝色的海面，散发出磅礴的气势。

    小岛的范围并不是很大，站在这个城堡的最顶端几乎就可以看到整个岛屿的样子。岛上开垦了一些零零星星的田地，种植着一些简单的作物。除此之外，就再也看不到多少人类活动所留下的痕迹。

    这里就是阿纳家族传说中的发源地，时间被停滞了的古老城堡。尤里西斯在这以前，只在书中看过它的样子。

    和艾尔梅娅所创建的那个被绝望障壁包围的小镇不一样。在这个城堡中时间不是变慢，而是完全停滞不前。在这里，可以找到上万年前的餐具，以及很多很多在大陆上已经消失了的物品。

    时间不断的流逝，而这里却永远不变。在这个城堡里生活着的阿纳家族的人已经超过了上百代，可这个城堡在建成以后就再也没有任何改变。

    毫无疑问，这是某种“奇迹”的力量。

    然而，这不是尤里西斯现在所渴望的奇迹之力。

    他想要的，不是让时间停滞不前的力量，而是能超越这个世界的法则，将已经破碎的灵魂重新找回来的力量。

    无声无息中，尤里西斯走上天空，一步一步的走到离地面数千米的高空之中。

    此刻，正是黎明前最后的一段黑暗时刻，在尤里西斯的脚下，就是那无边无际的海洋，被黑暗覆盖的海洋一直延伸到了地平线的那一边。

    在那天边的尽头，隐隐约约的有一丝光，那是太阳即将到来的预兆，这无尽的黑暗将要被打破的证明。

    想要把尤丽雅已经破碎的灵魂找回来，完成这任何魔法都无法做到的奇迹，他必须去探索艾娅所说的那两个特殊存在所擅长的领域。

    第一位，他曾经就是光，就是主，就是一切的顶点。他拥有至高无上的权威，全知全能的智慧，他创造了世界，创造了万物，他是唯一的至高神。

    若是拥有那样的力量，就可以将整个生命之海全部放在自己手心，用那堪称全能的力量把已经分散在海洋中的尤丽雅的灵魂碎片一点一点的收集起来，最终聚集成最初的完整灵魂，再给予她新的身体，达成如同天使般的新生。

    这是至高神的特权，世界之主的创生领域。

    在尤里西斯所掌握的力量之中，来自混沌之海中的金色魔王阿斯塔罗特的力量最为接近这个领域。无限欲望之领域的特性，本来就是充满着无限的可能性。而阿斯塔罗特这个名字，在艾娅所存在的世界，也确实曾经被视为“神”。

    然后，是第二位，那是一位魔王。

    他位列七位魔王之中，却谁也不知道他的真面目，从哪里来，要往哪里去。在最后的那场和至高神的战争中，他起了什么作用也是一个谜团。谁也无法预测他的行为，连号称全知全能的至高神也不行。

    在灵魂的领域，他是真正的最强。他唯一掌握灵魂本质的魔王，曾经和至高神打赌并获得胜利的人。

    如果能获得他的力量，也可以让尤丽雅的灵魂回来，尽管连艾娅都不清楚该怎么做，但是连被死亡之主从根源上彻底抹杀的人他都可以复活就足以证明他的能力―那是连至高神都做不到的事情。

    “创世法则和灵魂法则，至高神和梅菲斯特。”尤里西斯站在高高的云层之上，看着自己脚下开始蔓延开来的金色光辉。

    那是驱除了所有黑暗的阳光，给大地带来温暖和生命的光辉。

    如果想要让尤丽雅回来，他就必须拥有凌驾于这光之上的力量，足以来动摇整个“世界”的力量。

    可以做得到吗？尤里西斯询问着自己，这并不是成为神官那样具体而清晰的理想，而是对一般人来说在最疯狂的妄想中都不会出现的想法。

    只为了拯救一个人，只为了自己的一个愿望，就去寻找足以改变这个世界的力量，这种事情以前的他绝对不会去想，“常识”束缚着他，让他无法超越自己的界限。

    然而，再次看到尤丽雅死在自己的面前，哪怕那只是她残余的碎片，也让他明白自己拼命想要遗忘的过去在自己心中到底有着如何的重量。

    和拉拉的战斗并不是终点，而只是起点。在那场战斗中，他面对了自己的黑暗，彻底的接受了魔王的力量，只是因为自己心中的愿望。

    因为，他想要去打破那个“常识”了。哪怕这是违背道德的法则，哪怕这是在逆转命运，可是他就是想要去挽回，去改变。

    去做自己想做的事情，不是为了别人，不是为了什么理想，只是为了自己的意志，这就是魔王的本质，不接受任何束缚的高傲―这是艾娅告诉他的。

    站在高高的空中，对着已经跃出地平线的太阳，尤里西斯不再是为了他人，而是为了自己，为了自己最想要做的事情，最想要去找回的东西，说出自己的心声：

    “我，想要尤丽雅回来，想要更强大的力量。”

    此刻，过去的梦想，那曾经平凡而普通的人生规划被尤里西斯自己亲手放弃了。为了自己心中的愿望，为了找回自己最重要的人，他选择了新的道路。

    并没想过要毁灭世界，也不是要特意的堕落进黑暗之中。只是因为一个愿望，一个奢侈得连天使也做不到的愿望，尤里西斯选择了这条谁也看不到未来的道路。

    “过去的已经过去，未来谁也没法知道……”尤里西斯伸出自己的手，从他的手的缝隙中看过去，整个世界显得无比的渺小，如同就在他的手心一般。

    或许，并不是世界变小了，而是他站着的位置不一样了。。.。

    更多到，地址

正文 双倍月票开始,大家和我开始一起疯狂吧.

    29号零点,双倍月票开启,本年度的最终决战开始啦,不管前面怎么样,这最后的时刻还不爆发下就实在对不住一直支持我的大家了。

    今晚的正常更新已经送上，接下来就是连续爆发和加更的时间，这几天努力也算码出了一些存稿，可以来下大家喜闻乐见的月票加更了。

    预定是50票就加更一章，因为是双倍事实上就只要25张就加更，这可是我从来也没有试过的爆发形式，大家如果想看更多的章节，就尽管来爆我的存稿吧。

    来吧来吧，不用客气，现在投25（50）张月票就有新章爆发送上，走过路过的朋友不要放过啊。

    BY：看着存稿觉得有那么一点底气的面包。.。

    更多到，地址

正文 第一百一十四章纯血之子(380加更)

    收起那代表着堕天使之光之力的黑色翅膀，尤里西斯一步步的从天空之上走了下来。

    在这散步一般轻松的过程中，他发现自己脚下的城堡和过去自己偶尔看过的一些城堡有很多的不一样。这种古朴和清新混合在一起的风格，完全不像是近代的建筑，倒很像是很久很久以前的绘画中才会出现的古老城市。

    在经历了无数次的战争，特别是三百年前那一次几乎灭绝了大陆智慧生命的死灵末日后，像这样古老的建筑几乎已经绝迹，连索菲亚王宫那样宏伟的建筑都是最近才新建成的。

    至于古代风格和现代风格城堡最大的差距，那就是由现代魔法所完成的城市魔法防御体系。这种利用宝石和建筑材料自带的魔力所完成的大型魔法防御体系，是在现代魔法出现后才开始普及起来。

    在古代，会拥有这种全方位魔法防御体系的，只有那些聚集了大量魔导士的城市而已。而现在连私人只要拥有足够的金钱和材料也可以布置它，就如同露法，卡伊，佐菲她们的庄园一样。

    而越是看下去，尤里西斯就能发现越多现代建筑所欠缺甚至已经遗失了的部分。或许只从外观来看这座城堡并没有现在诸多城堡那样美丽华贵，可却自然而然的拥有一种古朴大气的风格，让人能感受它所拥有的历史沧桑感。

    可是，只从岩石的痕迹上来看，这座城堡好像根本没修建多久的样子。而且不知道为什么，看着这座城堡的时候，尤里西斯有种模糊的熟悉感。

    是在以前看过的书中看过这种风格的城堡吗？尤里西斯凝视着这座全身上下都散发出古老气息的建筑，眼中倒映出它的轮廓。

    等等，这个点，那个点，还有那边……尽管不知道到底是什么，可尤里西斯看着这座城堡的建筑格局，不知不觉就想起了自己沉睡时看过的那片星空。

    踩在位于城堡中央，对应着天空之中最明亮的一颗星星的那个点上，尤里西斯仿佛把握住了什么，陷入了沉思。

    很相似，虽然具体部分有些不一样，可最重要的精髓却被完全的体现了出来。这座城堡本身，就是一件天文用的观测仪

    尤里西斯不知道这个结论到底是怎么推论出来的，事实上他也找不出多少直接证据和资料，只是自然而然的就得出了这个结果，忽略了其中的无数过程。

    …………

    同样的，在这个古老的城堡中，也有不止一位老人正在观察着尤里西斯。

    在一间垂着红色幕帘的房间中，约有十几位老人在这里一起透过窗户看着站在城堡顶端的尤里西斯。

    他们的表情各有不同，但无一例外的都充满了激动，期待，感恩。

    在尤里西斯亲手推开那通往顶层的门，出现在那个宽阔的广场的时候，几乎所有人都站了起来，露出了欣喜若狂的表情。

    在尤里西斯飞上云层之上，暂时脱离了他们视线的的时候，这些老人们表现得就像小孩子一样。

    “不会有错的，能亲手打开那个观星台的门的人，必然是我们家族的子孙。看，他做到了”

    “他飞上去了，天啊，他才多大，就已经有了这样的力量。即使没到八级，也绝对没多远了。”

    “这可是比阿纳金还高的天赋，至高神保佑我们家族，让家族最后的血脉如此的优秀。：

    当尤里西斯从空中落下，开始观察城堡并寻找到其中的一些线索的时候，所有人都轰动了。

    “看，他好像发现了什么，直接就站在了最适合观星的点上，难道他还具有观星者的天赋”

    “难以置信，他难道第一次站在那上面就发现了城堡的秘密？”

    “感谢至高神，我们阿纳家族总算是后继有人，不会在本代断绝了直系血脉。”

    “我们家族的荣耀和使命，还需要他来继承下去。”

    “咳”最终，坐在最高位置的一位老人咳嗽了一声，然后拍了拍手，阻止了这些老人的激动表现。

    他们可不是普通的老人，而是被特意召集回来的阿纳家族各个分支和本系的长老和族长。而坐在最高位置的，就是现任阿纳家族长老会的领袖，早已经隐居在这个城堡中不问世事的的前任族长。

    “那么，大家都已经没有疑问了吧。”尽管早已经通过阿纳德大神官的报告确认了尤里西斯的身份，可对于人丁稀少的阿纳家族直系来说，百分之百确认尤里西斯的身份是比任何事情都更优先的重大事项。

    关于尤里西斯的身世，他们早就已经调查过。不过一切的调查都只到尤里西斯被遗弃的那个时间为止。尤里西斯的父母是谁，至今也无法得到确认。

    不过，随着他表现出来的天赋和完成的考验，他身体中流着最纯粹的阿纳家族的血这一点已经毫无疑问。

    “没有异议”

    “完全确认”

    “他就是阿纳家族的未来，最后的希望”

    “我推荐我家的三位女儿，一起嫁过来也没关系。”

    “不，我家的公主才是最适合的，她可是拥有三分之一的直系血脉”

    “你家公主不是才十二岁吗，也太小了点。”

    “平民家十二岁都可以生孩子了，我家的公主也一定可以做到大不了我拉下老脸请我认识的高德大主教来帮忙助产。”

    看着诸多分支的长老吵得不可开交，坐在最上面的前族长忍不住摸了摸自己的胡子，露出了一个只有自己知道的微笑。

    这些分支的真正人选还在筹备阶段，而他家的诺亚可是已经确实的获得了成果，只是很可惜没有怀孕的样子。不过，只要继续这样进行下去一定会取得最终的胜利果实。

    阿钠家族的直系血脉绝不允许断绝，这并不只是为了这个古老的家族，也是为了整个教会和全人类。为此，哪怕必须违反一些规则也在所不惜。

    只有他们这些人知道，阿纳家族的直系血脉的传承究竟有多么重要，那关系着一个天大的秘密。。.。

    更多到，地址

正文 第一百一十五章交错(430加更)

    尤里西斯并不知道这座古老城堡中的长老们因为他的关系已经吵翻了天，在确认了自己的伤势已经完全恢复后，他第一时间就带着海伦离开了这座城堡。

    而小恶魔艾娅则是因为某些原因留在了城堡里，和诸多阿纳家族的长老们商量某些不能拿到明面上对尤里西斯说的计划。

    在高高的天空之中，尤里西斯正带着海伦进行着高速的飞翔。

    云层不断的从两人身边滑过，在真正接受了自己魔王的道路后，尤里西斯使用无限欲望之领域飞翔术的时间已经是以前的十倍以上，为了尽快回到光辉学院，他现在正在全速赶路。

    不过，很显然事情没他想象中的那么轻松。

    ”好像错了……”带着海伦在空中飞了约半个小时后，尤里西斯有些尴尬的发现自己好像迷失在了这片空中。

    带尤丽雅出来的时候他没怎么注意自己飞向了哪边，再加上战斗结束后艾娅把他带到了阿纳德大神官的家里，结果就是他现在完全弄不清楚自己现在所在的位置。

    从空中看下去，大地上的景色就像旗盘一样，雪白的大地上分布着零零星星的村庄，几乎没办法区分出各个村庄的差别，它们实在是太相似了，都是一样的结构，都有一座小小的教堂，甚至连教堂顶上的装饰都相差无几。

    “海伦，我们下去问问路。”尤里西斯可不会和拉夏一样对自己所走的道路有着绝对的自信，他直接带着海伦从空中落了下来，落在了一座建在小山旁边的村庄前。

    “嗯，爸爸。”海伦拉住尤里西斯的手，乖乖的走在他的身边。在尤里西斯的面前，她永远是最听话，最乖的好孩子。

    牵着海伦的手，尤里西斯走进了这个寂静的村庄。不知道是不是因为天气太冷的缘故，这个村子里一个在外面的人也没有。

    不过尤里西斯可以隐隐约约的听见从房屋里传来的呼吸声，代表着这个村庄并不是空无一人。

    按照自己过去当临时佣兵的经验，尤里西斯直接找到了这个村庄里唯一的旅馆。从这个看上去破破烂烂的小旅馆中，正传出哈哈大笑的声音。

    空气中弥漫着一种肉类被烤糊后的味道，很显然，这家旅馆的主人的烹饪水准是相当的糟糕。

    等等尤里西斯缩了缩鼻子，他对这个味道有那么一点印象，那并不是任何一种可以食用的肉类的气味，而是一种让人非常不舒服，几乎要吐出来的味道。

    这是，人肉的味道

    几乎在尤里西斯察觉到这一点的同时，从旅馆中传出来的哈哈大笑的声音变得更加的刺耳。这个声音迅速的传遍了整个村庄，让整个村庄都回荡起这种让人背后发冷的笑声。

    “哈哈哈哈，有吃的了。”

    “新鲜的肉，还有人类的小女孩。”

    “最好吃的送上门来了，终于可以吃上肉。”

    “我饿，好饿啊”

    伴随着这种让人发冷的声音，三三两两的人群从村庄的房屋中走了出来。

    只从外表上来看，他们和人类没有两样，可那阴暗的瞳孔，锋利无比的指甲，以及没有丝毫掩饰的对肉类的渴望都说明了某些东西。

    “看样子，这里是问不到路的。”尤里西斯叹了口气，从进村庄时就隐隐约约感觉到的那股邪气果然不是什么错觉，这可是比沙姬要邪恶好多倍的怪物。

    从它们的身上感觉不到丝毫的生气，有的只是无穷无尽的贪婪食欲，好像永远也喂不饱的饿鬼一样。说他们是人实在是太夸奖他们了，这只是种具有人类外表的怪物而已。

    “爸爸，这些交给我来解决。”海伦向前踏出一步，勇敢的站在了尤里西斯的前面。

    “人类的小女孩，最好吃的东西”

    “好饿，好饿，好饿”

    “吃吃饱吃掉她”

    看到海伦那娇小的身影，所有“人”的眼中都冒出了绿光，然后开始了争先恐后的大冲刺。

    面对这群饥渴的怪物们，海伦伸出了自己小小的右手，然后先是右手掌心向天，接着猛然一翻，将自己的手按在了大地之上。

    “轰”天地为之一颤，这次海伦没有和搜索尤里西斯时一样手下留情，而是真正一击轰断了大地之脉。以前还需要两只手一起来完成的招式，现在她只需要一只手就可以做到。

    被白雪所覆盖的小山一瞬间就被打到支离破碎，连同建立在小山边的这座村庄也一起粉身碎骨，击断大地的力量激起了上千米高的雪尘。

    整片天空都被这些粉尘所覆盖，如同火山爆发后的景色。在获得了尤里西斯的“爱”后，气势强悍的第一使徒海伦现在正是绝佳状态。

    至于那群试图想要吃掉尤里西斯和海伦的怪物，早在第一波冲击波爆发时就已经全部成了不知名的肉屑，然后化成了粉末被风吹向了遥远的天边。

    站在海伦身后的尤里西斯这次总算知道魔王之书上对自己的女儿，也就是从他身体中诞生的第一使徒的描述到底有多贴切了。

    她将是你最强的兵器，最可怕的战争齿轮，她将毁灭一切对你不利的东西。

    …………

    在山脉的另外一边，在寒风中穿着白色软甲的少女好奇的看着天边出现的那道巨大尘柱，在她的脚下，是被切成了无数碎片的某些怪物的残骸。

    “那边有火山爆发吗？”迷路在北方雪地中的勇者少女扛着属于她的龙皇破坏剑，坐在地上欣赏着这难得的自然景观。

    不知道为什么，她感觉自己穿着的白色软甲比平时更加的温暖，像是一位母亲看到了自己亲爱的孩子一样散发出暖暖的气息。

    那种味道，让她想起了自己的妈妈，还有总是被她当成女孩看待的自己所喜欢的那个人。

    那个傻蛋到底去哪了啊看着天边扬起的漫天灰尘，为了寻找自己喜欢的人已经在这北方大陆转了好几个月的少女比平时更加的思念那个熟悉的身影。。.。

    更多到，地址

正文 月票决战时刻到来,爆发也一起来吧

    双倍果然给力,一天时间月票榜就天翻地覆了,本来差不多都快要放弃的分类在大家支持下看上去似乎又有希望。目前本书离分类前六的差距是330票左右，双倍其实就是150，看上去真的值得一拼啊。

    那么，就上吧如果有想要的东西，如果有想要去争取的东西，那么就按照自己的想法去做最后48小时，2011年最后的疯狂时刻，大家和我一起冲上去

    25（50）加更一章不变，附加超级爆发，现在我就开始来挑战自己的极限，看看我到底可以做到什么地步吧。现在起点一天只能投两票，大家可不要等最后再给我啦。

    魔王神官的故事写到现在真的很不容易，能再坚持下去更需要大家的支持，在这最需要大家力量的时候，请给我支援。

    BY：再次进入疯狂爆发模式的面包。.。

    更多到，地址

正文 第一百一十七章爱的追逐战(下)(530加更)

    “嗯？”在高速飞行中的尤里西斯觉得自己隐隐约约的听到了什么声音，他稍微回头看了一下，看到的是覆盖了大半个天空的雪尘和一直蔓延到地平线那一边去的冰雪大地。

    “爸爸，怎么啦”海伦的银色被吹得不断的飘动，不过这并不放弃她往尤里西斯的怀里钻，丝毫不害怕自己有可能掉下去的危险。

    “没什么，大概是风声。”又看了看发现确实看不到什么东西后，尤里西斯加快了速度，带着海伦飞过了这片被她刚才那一记轰击弄得灰暗无比的天空。

    凛冽的寒风吹过，让尤里西斯再也听不到他身后的声音。

    事实上，那个声音一点也不算小。

    “轰”一排连在一起的五人抱大树被撞上了天，只因为它们阻挡了某位勇者少女前进的道路，避开它们需要多花上一秒时间。

    “咔啦”将整条河流冻住的厚厚冰层猛然裂开，因为勇者少女拉夏正冲过它的上面，伴随着一道巨大的冰尘，在她身后的冰层全部爆裂了，无数渴望着空气的鱼儿从河底跳了出来，呼吸着久违的新鲜空气。

    强烈的爆音震醒了一只北地特有的冰雪角蟒，这只拥有部分龙族亚种血脉的巨兽摇头晃脑的从巨大的冰湖之中游出，然后它看到了那个正以非同寻常的速度在冲刺的小小身影。

    从睡眠中醒来的冰雪角蟒甩了甩尾巴，然后开始整理自己的牙齿，准备饱餐一顿。

    然后，它的整个身体都被那看似娇小的身影撞上了天，如同被球棍狠狠打出去的小球一样。

    而更不幸的是，在落下之后，它那巨大的身体依然在这位少女的前进路线上，已经跑红了眼的勇者美少女这次直接就给了它一脚。

    体重超过一吨，身长超过十米的冰雪角蟒化成了一个漂亮的螺旋圈圈，整个身体呈现出优美的几何标准替少女红开了前面的道路，然后飞向了遥远的天空，化成了光。

    “走开走开走开啦”拉夏第一次如此努力的奔跑，哪怕是那次被金字塔下面那群不知名的黑色甲虫追杀的时候她也没有焦急过。

    她肯定，这次自己的速度已经爆发到了极限，可是比起已经消失在她视线中的尤里西斯来还是要慢了很多。毕竟空中是没有任何阻碍的，而她哪怕是用自己最拿手的直线冲刺法，也需要在飞越悬崖，河流，树林时耗费一些时间。

    而更讨厌的是，明明是这么重要的时候，总有一些和刚才那只大蛇一样的东西来挡路。这些东西她一两招就可以解决，可她根本就不想在这上面浪费哪怕一秒时间。

    再不更快，更快一点的话，尤里西斯就要飞走了

    离拉夏很远很远的前方。

    “这次问问这个村子。”尤里西斯拉着海伦的手再次降落在一个村庄中。

    不过，还没等他站稳，就听到了村庄中那熟悉的杂乱呼吸声和丝毫不加掩饰的口水声。

    “又是这种怪物？”尤里西斯皱了皱眉头。

    “交给我”海伦挺起自己小小的胸膛，然后扬起了自己雪白的小手。

    “轰”大地发出无奈的悲鸣声，又有一个村庄从北方大陆的地图上永久的消失了。来年春天想必城镇里的贵族们又要重新勘测这片土地。

    “这些怪物是从哪来的啊？”尤里西斯带着海伦继续前进，内心开始多了一丝怀疑。

    村庄里并没有任何正常的人类，看上去本来就是空的，然后被这种和人类很像的怪物占据了。可是尤里西斯从没听说过北方大陆生活着这种和人类很像的吃人怪物。

    如果没有这场突如其来的超级暴风雪，这些怪物是不是早已经散开来了。从他们躲在人类的住所中来看，他们好像有些怕冷……

    在尤里西斯和海伦飞走了数分钟后，从非常非常深的地下，一只巨大的暗红色足肢伸了出来。遇到外面寒冷的北风后，这只足肢的主人似乎犹豫了一下，但是最终还是从地脉之下爬出了地面。

    这是一只有着人类的头，异常饱满的小腹，以及腐烂的半身的暗红色蛛怪。当它的身体完全从地下深处爬出来，几乎占据了原来整个村庄的位置，在冰雪覆盖的大地上，它那巨大的身体显得格外的显眼。

    爬出地面的暗红色蛛怪用茫然的眼神看着什么都没有的空地，从那火红色的下面中不时开始漏出几个一人大小的半透明卵。

    在卵中，隐隐约约可以看到海伦刚才一手粉碎的怪物的轮廓，此刻这些怪物都置身于这种半透明的卵中，不时的蠕动一下自己的身体。

    “轰隆隆隆”从群山的那个方向传来了某种巨大的声音，像是巨型的岩石在滚下山，又像是滔天的巨浪在席卷大地。

    刚刚从接近岩浆的地层中爬出来的暗红色蛛怪发出嘶哑的吼声，舞动着自己巨大的暗红色前肢向那未知的危险发出强烈的信号。

    在它的身下，刚刚生产出来的卵全部自动裂开，从里面出现了一个又一个和人类相差无几的怪物。

    “去死”目测到大型活体障碍物的拉夏勃然大怒，她已经忍无可忍了。

    握住身后的龙皇破坏剑的剑柄，拉夏的心和这片天地合而为一，周围的风声，雪声，怪物的吼声全部消失不见。天地之间只剩下一条线，她所要前进的线，代表她意志和希望的线。

    没有减速，没有蓄力，全身心追逐着尤里西斯背影的力量就足以支持最强的招式。在拉夏的面前，不存在可以阻挡自己的东西。

    如果是山，就把山击碎；如果是河流，就把河流切断；哪怕是大海，她也要冲开一条路，只为了自己喜欢的人。

    一刀两断，天地失色，这是拉夏全心全意的一剑，是为了自己喜欢的人挥出的破坏之剑，连天空星星都可以粉碎的剑。

    暗红色蛛怪直接被蒸发成了空气，在这片被海伦轰过一次的大地上，出现了一道平整的划痕，一直延伸到地平线的那一边。。.。

    更多到，地址

正文 挑战极限,十更爆发

最后24小时,离分类前六还剩200票差距,双倍也就只是100,都到了这个地步了,不拼命来次超级爆发实在对不住大家的支持啊.

    就不算什么数字加更了,2011年最后一天,展开本书史无前例的超级疯狂爆发,十更送上。不管结果如何,至少我可以对自己说我也有努力过，来我们来看看，奇迹到底会不会出现。

    十更，打破本书所有记录的爆发，在这2011年的最后时刻，就让我和大家都来疯狂一把吧，让别人也看看，月票榜上我们可以走到哪。

    BY：已经豁出去了的面包。.。

    更多到，地址

正文 第一百一十六章爱的追逐战(上)(480加更)

    也不知道是怎么回事，在不久前的某个时刻，拉夏突然莫名其妙的就察觉到，已经失去音讯很久的尤里西斯又回来了。

    并不是用眼睛去看，也没找到任何特别的线索，那种感觉就突然出现了。在冰雪覆盖的北方大陆搜索了好几个月的她，比平时更加清晰的感觉到自己思念的人的回归。

    或许，这就是“爱”的力量。

    不管怎么样，对于一直处于迷惘中的拉夏来说，那一天就像是盛大的节日一样。她高兴的在大地上跑来跑去，然后陷入了一个位于地下的大型墓穴里。

    那里面有一具万年的铜制吊棺，吊棺里有一只不知道在地下隐藏了多少年的老怪物。闻到鲜血味道的它从吊棺里爬了出来，然后被拉夏很不客气的送去了另外一个世界，连根骨头都没剩下。

    接下来的时间，她继续在北方大陆上寻找尤里西斯。那突然闪过的灵光并没有告诉她尤里西斯在哪，她不得不继续开始她那独自一人的旅途。

    不过，这一次，她不再迷惘，而是充满希望。

    数百年未见一次的暴风雪让整个北方大陆都笼罩在了冰天雪地中，不少村庄的人都离开了自己的村子，去往拥有魔法力量的城市抵御这可怕的天灾。

    而不知道什么时候起，这些无人的村落中出现了很多奇怪的生物，它们看上去和人类没有多大差别，但是对进入村庄的旅客却会发起疯狂的攻击，在没有特地目的地的旅行中，拉夏已经扫荡了数十个这种被怪物占据的村子。

    今天她也顺手消灭了一群这种看上去和人类差不多的怪物，不过和以往不一样的是，在消灭这些怪物的同时，她的身体有些怪怪的。

    准确来说，变得怪怪的并不是她自己，而是她身上这件被来自极北之地的梦幻神鸟冰凰所施加过祝福的铠甲。

    这件拥有漂亮的蓝白色光泽的铠甲从刚才开始就不断的发热，连带着她的身体也开始热起来，就好像和那位冰凰妈妈一起洗温泉时一样。

    “怎么啦？”拉夏看包裹住自己身体的铠甲，在获得了梦幻神鸟冰凰的祝福后，这件本来材质普通的铠甲已经一举进化成一件艺术品一般的魔法铠甲。

    穿着它根本感觉不到丝毫的寒冷，哪怕面对不久前那只万年的尸怪也不会被那腐尸气所侵蚀。不过这样突然发热拉夏还是第一次遇到。

    铠甲当然没有办法开口说话，但是它用自己的方式告诉了拉夏它想要传达的信息。

    分布在铠甲表层的美丽冰屑图案突然自动的分离了出来，然后幻化成了一只白色小鸟的样子飘浮在拉夏的面前。

    紧接着，这只白色的小鸟迅速的向某个特定的方向飞了过去，像是迫不及待想要见到自己孩子的焦急母亲一样。

    “等等”拉夏赶紧追了上去。

    在数分钟前还是个村庄的某片空地上，尤里西斯试图从地面上找到一些有用的线索。

    很显然，这是极其不切实际的奢望。海伦那一击摧毁的不仅是一个村庄而已，连这座村庄旁边的小山和地脉也被她一手粉碎。哪怕是最熟悉这个村庄的人来，也绝对不会想到这个巨型空地和原来那个小村庄有什么联系。

    “哎我们去其他地方看看吧。”尤里西斯摸了摸海伦的头，他对海伦消灭那些类人怪物并没有什么意见，只不过这也用力得太过头了。

    “嗯爸爸”亲自把对尤里西斯意图不轨的敌人全部清场的海伦露出甜甜的笑容，抱紧了他的手。

    尤里西斯看了看被雪尘所覆盖的天空，这下更看不清楚方向了。不过只要向前飞，稍微注意一下地面的景色，总会找到城市或者村镇的。

    “加速”脚尖轻轻点地，尤里西斯带着海伦开始了新一轮的高速飞翔。

    而就在尤里西斯带着海伦开始加速翱翔于天空的时候，在远方的山脉中拉夏刚刚冲出来，在她的面前就是那只白色的小鸟。

    两人之间的距离很远很远，空气中还布满了灰白色的风尘，可在白色小鸟的引导下，拉夏第一眼就看到了那个飞上天空的背影。

    不需要听到声音，也不需要看到正面，只是那一个背影，就让拉夏的心为之颤抖。

    那是让她魂牵梦绕的身影，那是这个世界上她最最喜欢的人的身影，那是她一直一直在寻找，终于找到了却又一度失去过的人的身影。

    她张开口想要喊出他的名字，却因为太过激动而咬到了自己的舌头，只发出了连她自己都听不清楚的含糊声音。

    敲了敲自己的头后，拉夏非常大声，非常用力的喊着天空中那个远去的人的名字，

    “尤里西斯”

    这思念的声音震动着她的心，她是多么想这个声音现在马上就让他听见，然后让他回过头来。

    然而，这个声音并没有传达到他的耳中。因为双方的距离正在不断的拉开，再加上漫天飞舞的雪尘，让他忽略了这个急切的声音。

    “好快”拉夏惊愕的看着那个飞快远去的身影，她现在也可以做出短暂的空中爆发冲刺，可绝对没办法像那样轻松无比的高速飞行。

    人类本来就不是擅长空中飞翔的生物。不得不说，只看飞翔的能力，那边的尤里西斯比她更快。

    不过，她怎么可能放弃。好不容易，好不容易看到了自己喜欢的人，长久以来的寻找终于有了结果，她死也不会放弃。

    她有很多很多话想要和他说，想要和他道歉，想要对他说对不起，太多太多的思念纠缠在一起，以至于她的身体都因为这份激动而在颤抖。

    “喝”不用犹豫，拉夏直接低下了身子，全身上下爆发出可怕的气势，那灼热的气息连冰雪都融化了。现在的她，就像一只准备猎食的巨龙一样。

    瞄准锁定那已经快要消失在天边的熟悉身影，依照自己面前白色小鸟指出的方向，拉夏展开了不顾一切的冲刺。

    这是属于她的战争，对爱情和爱人的追逐战。.。

    更多到，地址

正文 第一百一十八章来访者（上）

    在大约飞过了十几个无人的村庄，海伦又出手消灭了其中三个被怪物占据的村庄后，尤里西斯终于找到了一个有人的小镇，并从镇中的旅馆中买到了一副附近的地图。

    托卡文迪许老师的福，尤里西斯对大陆人文地理的知识比过去好了不少。尽管这张地图非常的粗糙，只表明了周围的村落和几条大道，可尤里西斯最终还是判断出了自己所在的位置。

    “原来是这里。”将地图上那几个特别明显的参照物记在心中后，尤里西斯带着海伦继续出发。

    十几分钟后，小镇的人们听到了从远处而来的巨大轰鸣声。人们纷纷从家里走出来，惊疑不定的看着声音传来的方向。

    在那天边，出现了一道风暴，伴随着巨大的轰鸣声，一个小小的身影在声音之前就冲进了小镇中，如同风暴一般卷过。

    由于速度实在是太快了，甚至没有人能看清楚她的样子。

    对身后拼命追着的拉夏毫不知情的尤里西斯，就这样带着海伦不断的朝着光辉学院前进。在空中飞翔着的两人身后很远很远的地方，是拉夏不知疲倦全力奔跑的努力身影。

    由于这次天使不在的十二月比过去更加的寒冷，大地上基本已经看不到多少人类活动的轨迹，不过这个现象在逐渐靠近光辉学院的时候出现了变化。

    “咦？”尤里西斯很是惊讶的看着下面的大型车队.在这冰天雪地中，这个连绵不断，足有数公里长的车队显得格外的引人瞩目。

    在车队的最前面，是一队身高超过五米的巨型长毛象，它们用那粗大的鼻子将挡路的冰雪扫在一边，替后面的大型车队开出道路。

    而在车队的中央，覆盖着一层火红色的魔法结界，将所有的寒气彻底的驱逐了出去。特别是中央那辆连门板都镶嵌着宝石的华丽马车上，甚至可以看到一个不断燃烧着的小型火球，就如同小小的太阳一样。

    这绝非普通贵族可以拥有的排场，哪怕是尤里西斯这样的门外汉，也可以看出这个车队那整齐的阵型和在这寒冷气候中体现出来的纪律性。

    在不被魔法结界覆盖的地方，那些跟随在车队之后行走的士兵，连行走的步律都是一模一样。这是经过最严格的训练的北地精锐部队。

    “呱”在车队上空约数百米的空中，盘旋着好几只巨型的白色狮鹫。

    在寒冷的冰风中，它们显得英姿勃发，每扇动一次翅膀都会带起庞大的气流。在它们的背上，是一队装备着白色冰晶铠甲，背负着巨型弩弓的空骑士。

    这种极其珍贵的大型空战兵种，被称为可以决定战争胜负的战争工具，显然也绝不可能被一般贵族所拥有。

    “是哪个国家的大贵族来了？”在冰雪世界中看到人类的队伍，让尤里西斯感觉有些亲切，毕竟老是看着同样的冰雪大地，即使再美丽也会觉得有些单调。

    “呵呵，难能可贵，难能可贵，原来还有如此年青的天才。”一个苍老的声音在尤里西斯身后响起。

    “爸爸”

    想都不用想，海伦就举起了自己的拳头，准备给这突然出现在危险距离的敌人致命一击。

    “海伦”这次尤里西斯直接阻止了自家使徒的暴力行为。他其实有察觉到空气中那一闪而来的魔法波动，不过他并没感觉到危险，海伦实在是太过冲动了。

    “小朋友在这空中乱动可是很危险的，还是小心一点比较好。”伴随着一道火焰的波动，一位穿着大红魔导士袍的老人出现在两人面前。

    他看上去年纪已经不小了，眉毛和胡子都已经花白，然而在他身上却看不丝毫生命衰退的气息。在尤里西斯的感知里，他身上散发出来的魔力波动就如同燃烧着的太阳一样强大。

    而那魔导士袍显然也不是尤里西斯穿的这种大路货。那瑰丽的红色，若隐若现的魔法波动，还有上面的太阳图案，这显然是一件强大的魔法武装。

    在那深红色魔导士袍的袖口上，绣着三道金线，那是魔导士工会对魔法发展有巨大贡献的人才会给予的荣耀之纹。尤里西斯记得在自己老师水之贤者卡文迪许的魔导士袍上也有这样的金线，只不过那是五道。

    “您好。”面对着在魔法道路的前辈，尤里西斯行了一个标准的法师礼。

    尽管都已经接受了魔王的身份，可尤里西斯并没有忘记，在自己还没有获得这份力量前，一直都是依靠着自己的光系魔法力量来维持生活。

    魔法的力量替他开启了这个世界的大门。每一位在魔法领域的大师，都是值得他尊敬的对象。

    “呵呵，不用这么麻烦，你的老师是谁？这么年轻就有如此出色的天赋和力量，是贤者之影的哪一位导师，还是教会的哪位隐修士，我应该认识。”在这位老人看来，尤里西斯身上那件魔导士袍上的四级光系标记完全就是个笑话，这个世界上什么时候有可以带人在高空飞翔的四级魔导士了。

    “我的老师是卡文迪许。”对于尤里西斯来说，自己的力量有很多很多种，但是老师却只有一个。那就是在自己最无知，最困惑的时候替自己打开了这个世界真理之门的那位贤者。

    他并没具体的教导他什么魔法，只是告诉了他该怎么去认识和理解这个世界。如何用简单直接的方法明白自己所需要去做的事情。

    他之所以最后能做出选择，也和这位老师教导他的处世原理有关。那并非简单的善恶，而是在更高的角度，更细致而精确的层次来看待这个世界。

    “咦，是他？他不是从不收学生的吗？”

    很显然，尤里西斯报出来的名字完全出乎这位老人的意料之外，当初他可是动用了自己的面子也没让自己家的孙女成为这位贤者的学生。‘

    不过这样才能好好的解释他心中的疑问，水之贤者卡文迪许是这个年代拥有最高智慧的水系魔导士，被认定进入九级只是时间问题的天才中的天才。或许也只有这样传奇的人物，才能教导出如此出色的学生。。.。

    更多到，地址

正文 第一百一十九章 来访者（下）

    “您认识我的老师吗？”尤里西斯看着面前老人袖口的三条金线，那是他这种普通的魔导士只能幻想的荣耀之纹，在这之前他只在自己老师衣服上看过。

    “认识，怎么可能不认识。我还找他较量过几次，可惜怎么也打不穿他的防御，最后只能停手。”说起这些往事，老人忍不住摸了摸自己的胡子，嘴角不由自主的翘了起来。

    千万别以为水之贤者卡文迪许只是研究型的魔法天才，事实上他的战斗力一点也不弱。特别是水系魔法的使用，已经达到了一个出神入化的程度。

    能彻底防御住他这位红袍的全力轰炸，足以证明卡文笛许的贤者之名绝非虚名。事实上，就魔法层次的比较来说，他已经输了一筹。毕竟，擅长攻击的他一旦无法轰开对方的防御，就等于输了一半。

    “怎么样，有没有兴趣到下面来喝杯茶，斯罗家的小家伙其他的不行，收藏的饮料倒还算不错。”知道尤里西斯是水之贤者卡文迪许的弟子后，老人看他越来越满意，寻思着是不是要给这小子一些好处，然后让他帮忙替自己的孙女引荐一下。

    他活了大半辈子，现在唯一操心的就是这个因为受不了气离家出走的小孙女，谁叫她是家族里最小也是最有天赋的小公主呢。不是说笑话，她恐怕是唯一可以继承他荣耀的后代了。

    “抱歉，我正赶着回学院，我已经请假很多天了。”尤里西斯很不好意思的拒绝了老人的邀请。

    “原来你在阿纳家的学校里，没关系，我们很快就会再次见面的，告诉我你的名字，我到时候请你来喝茶。”老人并不介意，这种时节出现在这附近的，目的地大都是同一个―光辉学院。

    反倒是尤里西斯那毫不虚伪的回答让他感觉非常的满意，这种洒脱而轻松的态度，不正是水之贤者卡文迪许那一脉的特色。

    “我叫尤里西斯。”

    “哈哈，记下了，既然有急事就快去，见到你老师就告诉他老红袍又要找他较量较量了。”老人挥了挥手，然后一闪就消失在了空气中。

    说来就来，说走就走，没有丝毫的拖泥带水，老人给尤里西斯留下的印象就是如此。他甚至都没有来得及问这位大师的名字。

    举世闻名的火系大魔导士大多都是在北方，因为这个严寒大地上生活的人们比谁都渴望火焰的力量。不过那种随性的气质，倒是让尤里西斯想起了自己的一位同伴。

    很快，就可以和她再见面了，带着海伦尤里西斯继续快速向光辉学院飞去。

    回到车队中央马车上的老人坐在了暖炉的旁边，开始惬意的享受北地特产的奶茶，在他的面前，是一位英俊的青年。

    “大师，遇到了什么好事吗？”穿着一身白色礼服，有着漂亮黑色眼睛和优雅气质的青年还是第一次看到眼前这位被称为“烈焰主宰者”，战斗力位列全魔导士前五的老人如此高兴的样子。

    “遇到了一位老朋友的学生，现在的年青人可真了不得。那个小家伙看上去也就十八九岁，已经可以带人在空中飞了，我当年都没这个水准。”尽管不认为自己已经真正老了，可看到像尤里西斯那样的后起之秀还是让老人忍不住感慨世代更换的速度。

    不过，这并不会让他嫉妒或者不安什么的。人年纪一大就会越喜欢年青人，看到年青人走错路也会忍不住提醒一下。

    “哦，原来除了我以外，还有如此的天才。”青年的眼中闪过一丝寒气，背后似乎有什么东西发出轻微的颤鸣声。

    “少来，你如果不是上次凑巧去参观了那个祭典获得了这个奇怪的虫脉，现在还在极限障碍前打转，不要以为有这么一点力量就得意忘形。”老人敲打了一下骄傲青年的头，年青人可不能太过不知天高地厚。

    “您说的是。”哪怕获得了新的血脉的力量，青年也知道自己和这个老人的差距有多大，真的战斗起来，他恐怕还没出手就会被秒杀掉。

    “烈焰之主宰”拉瓦锡的威名，在整个北方大陆也是独一无二。尽管还有在他之上的水之贤者卡文迪许隐居在北方，可那位所在的魔法实验室据说已经出了人类活动极限的范围，谁也找不到。

    “我没说你使用这个力量有什么不对，不管在哪力量都是实在的好东西。不过你要学会控制这力量，别被这东西所迷惑了。不管它有多强，来自哪，使用者还是你……”老人的通病就是爱说话，这一点拉瓦锡也不例外。

    “你和索菲亚的那个爱德华小子……”正打算继续说教的拉瓦锡突然一闪，化成火焰波动消失在了马车里。

    “轰隆隆”在马车的最后面，出现了一道巨大的雪尘，看上去就像是雪崩。

    可这当然是不可能的，因为这里已经是平原地区，一座小山包都没有。

    “小家伙，不要乱来，有什么事可以停下来慢慢说。这样乱跑是很伤身体的，我看你已经很累了，来我车里休息一下，我给你煮碗面。”看着已经露出疲惫表情而在拼命强撑的拉夏，拉瓦锡用非常亲切友好的语气想让她停下来。

    这是他今天看到的第二位天才，虽然还比不上刚才带人飞过的那位，可看这强劲的爆发冲刺力也知道，这个跑步就引起了雪尘爆的少女拥有多么无限的潜力。

    “走开不要挡我路啊”拉夏咬着牙从眼前的老爷爷身边跑过。

    以跑步的方法追逐天空中高速飞行的尤里西斯确实是一件很吃亏的事情，一直拼命跑了好几个小时后，就连她也快吃不消了。

    “这可不行，再跑你就要晕倒了。发生这种事情大家都不想的。有些事情是不能强求的，年青人就是不知道身体的宝贵，停下吧。”看着拉夏那已经开始混乱的脚步，拉瓦锡怎么也放心不下，看着这个女孩，他就想起了自己那个离家出走的小孙女。

    “轰”一道灼热的火焰闪耀在空中，伴随着几下激烈的交错声，最终跑到精疲力竭的拉夏被捕获了。

    “来，好好休息，来吃面。”。.。

    更多到，地址

正文 第一百二十章新年到来

    当再次看到远方那座美丽的银白色城市时，尤里西斯松了一口气。哪怕是对于现在的他来说，带着海伦一口气从海边飞过到这里也不是件容易的事情，和尤丽雅那一晚他显然是超常发挥。

    连续从海边飞到这，他的身体已经是相当的疲倦了，有种闭上眼睛就要睡着的感觉。不过他还是想尽快回光辉学院去，在那里有他想要寻找的东西。

    只希望亚由手里还有那样东西，毕竟那是尤里西斯知道的唯一能找到灵魂破碎了的尤丽雅的线索。不管那是灵魂宝石还是诅咒宝石，对于他来说都是最想要的珍贵之物。

    “爸爸，要休息吗？”海伦也看出了尤里西斯现在的身体状况，他并不是她这样的兵器，可以不知疲倦的战斗下去。

    “没关系，很快就到了。”尤里西斯牵着海伦的手向这座由美丽的冰晶石“卡欧莉特”建成的城市走去。

    一如既往的美丽风景，到处可见的可爱少女雕像和比雕像更加可爱的活泼少女们。虽然离开了好几天的时间，可这里似乎什么也没改变。

    空气中飘散着芬芳的花香，不时有笑着的女孩从两人身边走过，在看到如同天使一般美丽的海伦时，不少女孩都停住了脚步，用羡慕的眼神看着她那雪白的肌肤和长长的银发。

    现在海伦身上穿的是尤里西斯在不久前那个小村庄里买来的普通衣服，实在有点配不上她的容貌。不过，即使是如此普通的衣服，也无法掩饰她那独特的美丽气质。

    在获得了“爱”后，海伦在尤里西斯身边的表情变得比以前更加的丰富，在那银色的眼睛中跳跃着的是健康和欢快的色彩，那是谁也可以看得出来的幸福颜色。

    “这是哪家的公主啊？”

    “好可爱，真想过去抱抱。”

    “太漂亮了，简直就像是人偶一样，那肌肤要怎么弄才可以这么白。”

    “发质比我好太多了，喂，要不要去问问她家里的人是怎么替她保养头发的。我的头发干干的，怎么也没有那种色泽。”

    只是简单的带着海伦在大路上走了几步，尤里西斯就听到了来自四面八方羡慕的声音。早已经习惯海伦在身边的他这才意识到，他的女儿事实上可是非常非常美丽的小天使。

    而他则是侵犯过这位可爱的美丽天使的邪恶魔王……

    虽然已经有了身为魔王的部分自觉，可发现自己究竟干过什么的尤里西斯还是有些尴尬。不管怎么说，海伦也太小了点。

    “爸爸？”海伦察觉到了尤里西斯的异常，用天真而好奇的眼神看着他。

    “没什么，海伦你的身体没问题了吗？艾娅说你刚刚稳定下来。”尤里西斯控制住自己的心跳，转而询问海伦的身体状况。

    “因为和爸爸做了很多很多爱做的事情，海伦的身体现在很好。”海伦向尤里西斯展示自己手背上的菱形晶体，在阳光下这曾经是四天圣精分体的水晶正散发着柔和而温暖的光芒，这正是她新形态变得稳定的最大证明。

    不过，显然海伦毫不掩饰的告白再次让尤里西斯陷入了窘迫之中。虽然从沉睡中醒来的时候他有隐约猜到艾娅是用什么方法让自己快速好起来的，不过被海伦这么直接暴露出来还是让他满头大汗。

    既然决定走上魔王的道路，那么也就必须接受了吗？可是再怎么有觉悟，看着海伦这么小的孩子喊他爸爸却又和她做那样的事情，罪恶感也太重了。

    果然还是得控制自己内心的冲动，否则失去控制的他不但对自己，对于自己身边的女孩来说都太过危险。魔王的力量是双刃剑，可以让他完成愿望，也可以让他沉沦。

    他要做的是控制魔王的力量，而不是被这份力量所奴役。

    有了这样的觉悟后，尤里西斯的表情变得轻松了不少。过去的事情不可改变，未来无法预知，所以他只需要把现在做到最好就可以。

    “嗯？”在带着海伦即将到达光辉学院的时候，尤里西斯发现了一些奇怪的事情。在这白色的光辉之城中，没有看到一位光辉学院的学生，也没看到任何一位男性。

    就好像，这个城市只剩下了那些居住在城市中工作和生活的女孩一样。

    这个疑问，在真正来到光辉学院的大门前获得了解答。在那扇大门的两边挂上了一道巨大的横幅，上面写着“欢迎大家来参加学院的新年庆典”

    “原来已经是新的一年了。”看着被摆放在大门两边的花朵和装饰，尤里西斯有些恍惚。

    原来天使不在的十二月已经过去，现在已经是新的一年，带来希望和春天气息的新年。

    传说中，新年的第一天是神诞生的日子。以这一天为开始，世界开始了运转。

    从那个夏天的夜晚开始的一年已经结束，他经历了很多很多，也改变了很多很多，最终成为了现在的他。

    后悔吗？

    不，已经做出了选择，那么就不需要回头，继续走下去吧。

    带着一丝柔和的微笑，尤里西斯带着海伦踏入了光辉学院的大门。

    踏入的瞬间，尤里西斯感觉到周围的景色如同水中一样模糊了一下。

    他清清楚楚的看到了广场上布置好的大型装饰，还有那些彩色的飘带。可不知道为什么，他听不到那边的声音，也走不过去，好像那里已经是另外一个世界。

    这样的感觉并不长，可能一秒都没有，一切就恢复了正常。一阵朦胧之后，尤里西斯走进了大门，然而他惊讶的发现，一直牵着自己手的海伦不知道什么时候不见了。

    这实在是很奇怪，哪怕是飞在高空中的时候她也从来没松开过他的手。而在地上的时候她更是寸步不离，除了出手秒掉那些怪物时离开了几步，就再也没有放开过他的手。

    空气传来奇怪而吵闹的音乐声，一些彩色的纸屑飘了过来，伴随着一些雾气，一个热闹的场面出现在尤里西斯的面前。。.。

    更多到，地址

正文 三更送上,大家和我一起加油

这三更后存稿就差不多到底了,接下来的都必须努力爆发。虽然这一上午月票实在是惨淡，估计大家也觉得这个月更新不够，不愿意投了，可既然我说了今天要十更爆发，那我还是要来做。

    不管结果如何，就让我们一起战斗到最后吧。

    BY：继续努力的面包

    PS：2012就到啦，魔王神官的故事肯定在这年结束，大家不用等那么久了。。.。

    更多到，地址

正文 第一百二十一章 化装舞会（上）

    天空，地面，到处都是五颜六色的彩色飘带。伴随着喧闹而欢快的声音，数量众多的只会在马戏团出现的动物盛装登场。

    被涂上漂亮花纹，昂首阔步前进的大象；戴上项圈，在驯兽师指挥下跳着火圈的狮子；在旗帜和飘带之间飞来飞去，不停发出人声的鹦鹉；挂着滑稽的面具，表演着魔术和喜剧的小丑。

    这是盛大的新年表演，尤里西斯从未看到过的隆重庆祝演出。不管从哪个角度来看，表演的动物和人们都非常的尽心尽力，演技也堪称一流。

    可是，演员不对。

    尤里西斯看着那些像马戏团的人，她们基本都是女孩，而且胸前大都还有光辉学院的校徽。

    在光辉学院就读的学生，大都是品学兼优的天才，或许也有少数依靠推荐来的学生，可不管是哪一类，都很难想象会来表演这种马戏。

    或许会有那么一两个对这种艺术有特别爱好的学生，但是绝对不可能有这么多的数量。而且从她们表演的水准来看，已经超过一般的专业层次。

    尤里西斯走在欢庆新年的人群中，尽管他就在她们之中，但是她们就像没看到他一样沉浸在各自的演出中。

    她们真的快乐吗？尤里西斯看着周围喧闹的人群，从她们快乐的眼神深处看到了一丝惊恐和不安，就像是失去了自我，被什么所操纵着的人偶一样。

    “尤里西斯快……”不知道从什么地方传来了声音，很遥远而模糊的声音，尤里西斯所熟悉的声音。

    “亚由，发生什么了？”尤里西斯之所以这么拼命的赶回光辉学院，最重要的目的就是找到亚由，向她询问那颗宝石的事情。

    不管那颗宝石是用什么原理所制造的，那是他唯一知道的可以找到“尤丽雅”的办法，哪怕那只是一些并不完整的碎片。

    “逃走的那个……好可怕……侵入……”亚由的声音变得断断续续的，听上去只是把声音传出来就已经让她耗尽了全力。

    “快点找到……否则……不行了，呜咕，快来救我……”说到这里的时候，亚由的声音终于完全中断了。从最后的声音来看，她的处境不是一般的糟糕。

    “是那个东西？”尽管被亚由拜托了帮忙寻找从她看守的大门中逃跑的东西，可是因为那个是什么样子，有什么特征都不知道，尤里西斯并没有帮上什么忙。

    很显然，他太小看从亚由那里逃跑的东西的能力了。如果眼前的一切是它的力量所造成的话，那么它拥有的力量绝对不是一般的强大。

    因为，在他面前的并不是什么幻影，这些光辉学院的女孩全部是真实存在于这里，而那些动物也并非凭空之物，它们全部是真实的。

    只不过，原本属于她们的真实被某种强大的力量所扭曲了，那股力量甚至将海伦从他身边分开，让他又变回了一个人。

    “沙姬。”展开魔王之书，尤里西斯将自己的直属小队派了出去，命令她们最大程度的搜索周围的区域。

    “呀呀”

    “嗯”

    “嘿哟”

    得到命令的沙姬们围着尤里西斯进行了例常的火热火热，亲亲我我的爱的表达后，各自分开到了广阔的校园中。

    而尤里西斯本人，则是直接走向了光辉学院分校的方向，步伐没有丝毫的动摇。

    依然是那条几乎看不到终点的道路，但是此刻的道路两边却是彩带飞扬，一个一个尤里西斯有些眼熟的女孩在以各自的方式庆祝着新年的到来。

    但是，尤里西斯在她们眼睛的深处看不到真正的快乐。本来应该充满活力，拥有着青春和希望的她们眼中，大都是茫然和呆滞，如同失去了自我意识的人偶一样。

    一定，一定会把你们拯救出来，尤里西斯下定了决心，没有任何犹豫的向前走去。

    …………

    “咳”诺亚大口大口的喘着气，就在刚才，她进行的第十次突围失败了。那些看上去只是在表演的女孩们，全部获得了不可思议的力量，集中在一起的能力，居然硬生生的把她死死的拖住，连飞都飞不出去。

    在诺亚的身边，是使徒之团的各位成员，她们各自用不同的表情看着城堡外的那群女孩，显然也觉得很是头疼。

    “诺亚，还是没办法找出解除这周围封锁的关键吗？”阿尔塞莉娅擦拭着自己的圣剑，这把黄金圣剑对于一切邪恶生物都有强大的杀伤力，然而现在在外面的却不是什么邪恶生物，而是本来应该在学校上学的普通女孩。

    “没办法，找不到不伤害她们而突破这个封锁的办法，还好你们发现得早，否则我也可能被她们抓住了。”诺亚摇了摇头。

    并不是说聚集在这个拥有超级防御能力的城堡中的成员真的无法打穿这个包围圈，只是那样做会造成大量的伤亡，不到万不得已不能使用这个最后的方法。

    而且，真正危险的并不是这些本来只是学生的女孩，而是几只潜伏在城堡地下和天空之中的巨型生物。

    “好奇怪，这不是早就被确认绝种了的那几种雄性超级魔兽吗？”在城堡的角落里，海德拉和加奈正在说悄悄话。

    “那只六角魔蜥早上万年前就没了，不可能还有活的。”加奈挠了挠自己的脚掌，这种非常暴力的雄性超级魔兽因为太过好战的关系，在她还没出生前就已经一只都没剩下。

    “这种难看而无脑的家伙还是早点灭绝的好。”海德拉做出了如此的评价。

    恢复得差不多了后，诺亚再次站了起来，把剑收起，凝视着围绕着城堡的马戏团和那几只若隐若现的巨怪。

    “不会有错了，这确实是那不幸遭难的二十人中的第二公主曾经表现出来的天赋，梦想幸福的化装舞会。那是个善良的孩子，曾经的愿望就是所有人都能得到幸福。”

    “不过，这种能力强度，是她生前的百倍以上。”。.。

    更多到，地址

正文 第一百二十二章 化装舞会（中）

    曾经有一位性格温柔善良，待人亲切善良的少女，她对星空许下自己的愿望。

    愿这个世界不再有纷争。

    愿自己能拥有很多很多的朋友。

    愿大家都能幸福，不再有悲伤和痛苦。

    然后，她获得了这样的力量雏形，那是一个可以被召唤来的乐园，如同童话世界一般的马戏团。在这个世界里，永远举行着快乐的化装舞会，由她心中所诞生的梦想在这里得以实现，这是幸福快乐的化装舞会，绚烂华丽的盛装华彩。

    对于她来说，这就是她梦想中的美丽世界。然而，直到她死去为止，这样的世界依然只是梦想，只有极少数的人能被她带入这个世界中，欣赏到这美丽而欢快的舞会。

    不过，今天她的这个梦想在庞大的力量下成为了现实。在那强大的力量之下，“真实”被扭曲，整个光辉学院除了极少数的地方，都已经变成了这个充满幸福的化装舞会的场地。

    但是，这并非那个乐园，而是充满恶意，束缚住所有普通人的噩梦。

    行走在这个化装舞会中的尤里西斯，比谁都更能深刻的感受到这一点。这表面上看上去欢快无比的表演，飘散着无法言喻的寂寞和悲伤。

    踏过光辉学院分校的门，门上那“汝等即将踏入此地的人，舍弃所有的希望吧”的语句仿佛暗示着什么。

    而进入门后，尤里西斯看到的不是那温暖的春光，而是一片混乱的世界。

    看不到那棵高到如同直插云宵的大树，也看不到那四季如春的道路，连那清澈的小湖也消失得无影无踪。

    这是一片如同童话一般的奇异世界，杂乱无章的向日葵图案在空中飞来飞去，一扇扇的门窗横七竖八的矗立在空中和地面上，铁丝和锁链就像花草一样在大地上盛开。

    地面上有剑，有枪，有很多随手就可以拿到的武器，它们的形状不断的变化着，就好像万花筒中看到的景色一样。

    尽管这个世界如何的不合常理，扭曲而混乱，可尤里西斯能感觉到它们全部是“真”的。不是幻影也不是投影，全部是实际存在的。

    世界不断的变化，在尤里西斯进入后这种变化变得更加的激烈，从空中的几扇门中，飞出了几只戴着皇冠的巨型蝴蝶。这些拥有古怪而美丽色彩的生物发现了尤里西斯的存在后，第一时间就飞了过来。

    翅膀飞舞之间，带着香甜味道的粉末不断落下，在空中散发出诡异的光芒。

    “嗨，到此为止，我可不允许你们伤害我可爱的小甜心。”在这些巨型蝴蝶即将靠近尤里西斯之时，几道灼热的闪光伴随着爆音一起出现，将这些来历不明的生物彻底轰杀成渣。

    听到这自从回归光辉学院后第一位熟悉的朋友的声音，尤里西斯转过身后，不出所料在那的是那位漂亮的金发美人。

    此刻，她戴着一顶黑色的礼帽，帽子旁边有着一簇白色的绒毛，黄白相间的礼服将她玲珑剔透的身材表现得淋漓尽致，那对金色的螺旋发卷今天也垂在那饱满的美乳前，伴随着她的呼吸而颤抖。

    优雅而高贵，自信而美丽，这就是光辉学院分校三位王子中的金星，充满爱的美女仙蒂。

    “仙蒂，你没事吗？”来这里之前尤里西斯有过很多很多的猜测，不过看到仙蒂后让他安心了很多。看样子，至少这种不可预测的改变之力还是有极限的。

    至少，不管是他还是现在表现出特殊能力的仙蒂都不会被这种力量所影响，变成这华丽的化装舞会的一员。

    “我还算好，不过很多老师可就倒霉了，还有我可爱的宝贝们也受苦了，你在外面应该看过她们了吧。”仙蒂整理了一下自己的礼帽，然后站到了尤里西斯的身前。

    “刚才可真危险啊，不过没关系了，我会来保护你的。”

    在仙蒂回答尤里西斯问题的时候，更多奇形怪状，如同小孩子童话故事书中涂鸦一般的生物从空中和地上的门中跑了出来。

    不止是那种戴着皇冠的巨型蝴蝶，还有手拿长枪的扑克士兵，会自己飞舞的裁断剪刀，全身上下只有一张口的黑色圆球。

    “这些是？”尤里西斯看着从门中涌现出来的奇怪生物，这完全不可能是现实世界进化出来的生物，可它们却真实的存在于那里，是活生生的。

    “等下再和你解释，在那之前……”仙蒂伸出自己的手，然后在其中一个镶嵌着宝石的戒指上吻了一下。

    “能不能让我先把工作解决掉呢。”

    在仙蒂吻上自己戒指的瞬间，她的身体被一道强烈的光所包围，等光消失的时候，在那里的是一位更出色，更美丽，如同被魔法改变了的女孩。

    黑色的长靴，剪裁适度的黄黑色长裙，雪白的上衣，戴在头发边的鲜花头饰，胸口系着的金色缎带，都让现在的仙蒂比刚才显得更加富有活力，那强大的魔力甚至直接就从她的身体之中溢了出来。

    “攻击阵列，启动”变成了魔女形态的仙蒂华丽的站在了半空中，然后将手指指向了正好奇的向这边前进中的不明生物。

    上百只长型的金属管出现在仙蒂的背后，伴随着她的命令，金属管后方的板机一起后拉，然后在同一时间砸在了位于金属管尾部的红色晶体上。

    “轰”“轰轰”一声又一声的爆响之下，无数炽热的火团从这些武器中轰射而出，在射到不明生物身上的时候马上爆炸开来，化成了漫天燃烧的火花。

    “呀”

    “哇”

    被射中的诸多不明生物发出各自不同的声音，然后纷纷化成了碎片，最终在火焰的力量之下成为了灰烬。

    三轮射击之后，尤里西斯视野所见之出就再也没有活着的生物，甚至连那些不断移动着的门也被射烂了不少。

    “趁现在，我们去安全的地方。”把阻碍者全部毁尸灭迹后，仙蒂拉住了尤里西斯的手，轻车熟路的带着他向某个方向飞奔。

    尤里西斯犹豫了一下，最终没有拒绝仙蒂的好意，他也正想知道光辉学院现在到底发生着什么。。.。

    更多到，地址

正文 第一百二十三章 化装舞会（下）

    在路上，仙蒂又射杀掉了上百只从空中门中出来的不明生物，这种陆续的战斗一直到两人进入一片森林才停止。

    被仙蒂拉着跑进这片只长着各种巨型蘑菇的森林后，尤里西斯看到了一颗和这个世界显得有些格格不入的小树。

    其实只看外表的话，这颗不过两米多高，树荫覆盖范围约三米左右的小树实在是再普通不过了。可在这片连蘑菇都长出了棉花的森林里，这颗和原来世界一模一样的小树就显得各位的引人注目。

    “快，进去，那些家伙很快又会从门里出来的。”仙蒂拉着尤里西斯的不由分说的就把他带了过去，两人的身影不可思议的直接进入了树的里面。

    树里面是一个小小的树屋，房屋全部是由绿色的藤条自动编织而成，在墙壁上还挂着不少新鲜的水果，从南国的香蕉到沙漠特产的黑葡萄应有尽有。

    空气中飘散着一种芬芳的花香，房屋中心的桌子上移植着几盆漂亮的金色花朵。和外面那个古怪而扭曲的世界相比，这里就像是世外桃源一样平静。

    “尤里西斯，你没事吗”树屋的主人，来自妖精森林的绿宝石王子奇拉欣喜的看着被仙蒂带回来的尤里西斯，丝毫没有掩饰自己的快乐。

    “有我在，一切都没问题，我会好好的保护甜心的。”仙蒂挺起自己的胸膛，既然拥有了力量，她自然会好好的使用。

    不去捕获自己甜心的心的魔女不是好魔女―仙蒂。

    “我很好，今天才回来学院。仙蒂，奇拉，学院到底怎么了？”尤里西斯问出了自己最想问的问题。

    仙蒂和奇拉互相看了一眼，然后点了点头。

    奇拉闭上眼睛开始使用某种沟通植物的魔法，整个树屋轻微的颤抖着，包裹住树屋的伪装结界短时间内再度强化，将某些不怀好意的波动隔绝在外。

    “事实上我也不知道是什么时候开始的，等到注意的时候，周围的小可爱们都开始化装。刚开始我还以为这只是她们准备进行新年的庆祝，不过很快的……”仙蒂开始向尤里西斯简述这几天光辉学院所发生的奇怪事情。

    “舞会”的开场时间已经不可考证，但是从三天前开始就陆陆续续有低年级的学生开始参加。而学院方面发现不对大概是三天前的中午，因为不管怎么说也不可能有这么多学生如此热烈的参加新年庆祝，就更不用说自己亲自化装表演了。

    可发现这个事态的时候已经不可收拾了，如同感应到了学院方面的震动，“舞会”的进程一口气加速了十倍以上，只是短短几个小时的时间，除了极少数意志坚强的强者，绝对多数人都被拉进了“舞会”中。

    而被拉进“舞会”中的人直接就获得了各种特殊的力量，她们联合起来封锁住了学院仅剩的几个还拥有防御能力的部门。

    由于实在是无法出手伤害这些普通学生，也得考虑他们出事对整个大陆的影响，包括学院院长和诸多老师之内的强者短时间都束手无策。

    而在第一天结束后，更强大的生物开始出现。这些巨型怪物拥有着连光辉学院的院长和老师们都震撼的实力，而且不止一只，事情从它们出现起就一直僵化到了现在。

    弄不清楚它们的目的，这些强大的生物只是负责制压还保持着清醒的强者们，然后任由这个化装舞会持续下去。盛大的舞会至此已经持续了三天时间，就好像是在等待什么客人一样，到今天也没有停止的迹象。

    而除了那些出没在特殊区域的巨型怪物以外，也出现了刚才包围尤里西斯的那种不明生物。别看它们看上去人畜无害的样子，仙蒂可是亲眼看着一位大意了的老师被这种生物缠上，最后拉进了那些门中。等她下一次再看到他时，他已经变成了一位丢球的小丑。

    然而更可怕的并不是这些，而是覆盖了整个光辉学院的这个领域。在这个领域里，连一直保护着光辉学院的战争级大型光幕也失去了控制，导致所有想要冲破封锁出去的人全部失败了。

    在这个领域中，有某种无法察觉的力量在影响人的精神，甚至已经开始有意志薄弱的老师对抗它失败，最终也被拉入了化装舞会中。

    而她们两人依靠着奇拉掌握的力量在这里建造了伪装据点幸存了下来，一边搜索这个舞会的真相，一边寻找有可能的幸存者。

    “你还是我知道的第一个从外面回来的人，果然我的小甜心意志坚强，和我一样不受这领域影响。没关系，只要我们一起协作，一定可以找到隐藏着的黑手，把它干掉一切就恢复正常了。”

    “原来如此……”知道了在这里所发生的事情的尤里西斯陷入了沉思。

    这绝对不是仙蒂想的那么简单的事件，连亚由那样拥有不可思议力量的八级强者都陷入了困境，显然对手的实力绝非寻常。

    扭曲现实的力量，让所有普通人全部进入“舞会”的力量。这种力量的可怕尤里西斯比谁都更清楚，那是丝毫不逊色于“固有结界”的传奇领域。

    隐藏在黑暗中的，到底是什么？尤里西斯回想起了那个时候亚由告诉他的这种生命的特征。

    “它是非常危险的东西”

    “它身体并不大，但是可以吃掉很多东西的类型。速度很快很快。”

    “它很可怕很可怕。”

    吃掉很多东西，难道它只是想要吃东西，所以才召开了这场化装舞会？尤里西斯隐隐约约有了一些猜想。

    但是，如果拥有如此强大的力量什么食物弄不到手。哪怕是在这严寒的冬季，在这冰天雪地中，拥有如此力量的生命，不管想要吃什么生物都是轻而易举，哪怕是吃人也不例外。

    可从目前来看，它并不是需要吃什么肉类。明明可以离开这里却一直停留在光辉学院里直到发动这个化装舞会，很显然它有着什么需要。

    它想要吃的，到底是什么？。.。

    更多到，地址

正文 大家新年快乐

因为要完成十更的承诺，今晚免不了要通宵了，还好工作也放假了，完成还是没什么问题，只是辛苦点。

    新的一年到来，本书也终于开始进入后期阶段，做出了选择的尤里西斯将继续他的魔王神官之路，大家敬请期待后面的章节。

    元旦到七号都是双倍月票，如果大家还愿意继续支持本书，就多投几张月票来帮帮忙吧。

    BY：熬夜中的面包。.。

    更多到，地址

正文 第一百二十四章生气的海伦

    光辉学院之外，那道雾气朦胧的大门之前，一个小小的身影正在用自己的拳一次又一次的轰击着这扇大门。

    每一拳都让大气发出剧烈的爆鸣声，瞬间就将自己的速度加速到超越声音对于她来说是轻而易举的事情。这种极其单纯的拳拥有的是足以破坏大地的威力，每一击都会引起让人震耳欲聋的炸响。

    冰冷的银色眼睛中看不到丝毫的温度，因为愤怒早已经超过了她的底限。对于将尤里西斯将她身边夺走的这扇门，她已经视为了必须毁灭的敌人。

    然而，这扇门上所包裹的力量有着异常强大的排斥性和弹性，几乎是完全克制了海伦擅长的近战攻击。她那对八级强者也有致命威胁的投杀技巧面对这种防御阵也起不到任何作用。

    沉默不语了一小段时间后，海伦闭上了眼睛，等她再次睁开眼睛的时候，眼睛中有某种银色的风暴在诞生。

    “四天圣精，第三等级界限力量”

    在海伦的启动命令下，已经融入她手脚的四块菱形晶体，也就是她的宝具四天圣精的本体飞了出来，开始以她为中心旋转。

    这是她天生就持有的宝具，接近魔法的本源，吞噬一切魔法元素然后具现化出来的幻想结晶，是她本体力量法则的完美体现。

    当她使用这种力量的时候，就将无差别的毁灭周围的一切，化身为将天地都碎裂的最强兵器。

    不过，如果是为了去见爸爸，回到自己这个世界上最重要的人的身边，那她就会毫不犹豫的使用这个。

    “启动”海伦开始抽取周围所有魔法元素的力量，来自四天圣精的法则之力就像无底的黑洞一样不知节制的吞噬着周围的魔法元素，把它们转换成海伦的力量。

    全属性的魔法能量吸收，全系的混乱魔法之源，这是人类从未达到过的梦想，不管是多么天才的魔导士也无法做到。

    然而对于海伦来说这不是问题，她本身就不归属于人类范围。她是尤里西斯的第一使徒，最强的战争兵器。只要尤里西斯一个命令，即使杀戮万物也不会有丝毫犹豫。

    为了找回尤里西斯，她显然不介意使用暴力一点点的手段。

    “冰”没有丝毫感情的声音，在海伦的指向下，光辉学院大门之前出现了数以百计的巨型冰眼。这些冰眼轻微的颤抖着，如同刚刚诞生睁开眼睛看这个世界的孩子。

    “爆”

    从数以百计的冰眼中，刺出了数以千计的超巨型冰锥，这些冰锥全部指向了守护着光辉学院的某个领域，让这个朦胧的领域瞬间就被刺出了无数个洞。

    “爆爆爆”海伦将这个相当于小型禁咒的冰雪禁术连发。

    在她的控制下，这些冰眼成为了孵化冰锥的巢穴，每一次命令之下，都会有数以千计的冰锥从中射出来，轰击着那个看不见而异常坚韧的领域。

    在白色的冰雾中，海伦不断的持续着这个行为，直到爆炸出来的冰锥几乎堆满了整个学院的大门。

    没有被攻破，哪怕是这样的小型禁咒连发，也没有粉碎那个奇怪的领域。这个看不见的朦胧领域有着不符合常理的某种特性，不断异常的有弹性，而且恢复能力惊人。

    海伦不会忘记，就是这个古怪的东西，在她没注意而大意了的时候把她的爸爸尤里西斯从她身边抢走了。这种仇恨，把五湖四海倒过来都不足以平息她的怒。

    在庞大的魔力海洋中，海伦的身体整个飘浮了起来，四天圣精正在她身边高速的旋转着。以它们四块水晶所形成的四个点为基点，一个美丽的巨大蓝色菱型结晶的虚影迅速形成，四天圣精所召唤来的庞大魔力，此刻全部供应给了这个巨大蓝色结晶。

    菱型晶体中央的线，开始不断的闪现出白色的光，四天圣精中的一颗固定在这巨型菱型晶体的前面，开始转换某种庞大的信息流。

    空气中的温度开始直线下降，那是因为过于强大的魔法力量正在干涉这个世界的法则，制造某种毁灭性的灾难。

    在被固定的那颗四天圣精周围开始出现无数细小的银色光点，然后变化成更多的形状。银色的点、银色的线，银色的曲面，银色的三角，银色的多面体，这些正在组成一个纷繁复杂的小型世界，

    蓝色菱型结晶的环形光带高速度旋转，大量魔法元素抽取的现象甚至已经可以用肉眼直接观察到。这些被四天圣精抽取而来的力量全部被集中在了被固定了的那颗水晶中，开始压缩，叠加。

    海伦周围的温度已经下降到了一个人类只要进入就会瞬间就被冻成冰雕的范围，而周围的冰雾开始大量的聚集，看上去就像是北方冰雪世界的风景画一样。

    不过，这可是致命的风景画。

    当能量汇聚到了某个程度，海伦直接将四天圣精的一部分射了出去，然后把那里面汇聚起来的力量全部释放。

    天空之中，出现了一个美丽的冰环，然后这道冰环层层叠叠的在空中炸开，化成了无数冰雪的碎屑落了下来，落在了覆盖着整个光辉学院的领域之上，

    那并不是普通的冰屑，而是可以冻结一切，然后将一切物质都化为冰雪粉末的极冰之屑，而这就是古代语魔法时代也是冰系的超级禁咒之一“千里冰封”，足以将一个小国家从地图上抹掉的可怕魔法。

    超越世间常理的恐怖冻气肆无忌惮的在光辉学院的上空爆发，然后覆盖了这整个学院所在的区域，将整个学院都变成了一块无比美丽的冰雪结晶。

    “哈欠好冷，呜咕……”某位少女很想严重抗议这非人的待遇，可惜现在她自己都是自身难保。

    在离光辉学院还有一些距离的雪地里，正在给昏迷中的勇者少女煮面的“烈焰之主宰”拉瓦锡猛然站了起来，用惊愕的目光看着远方。

    “冰系大禁咒？这是怎么回事”。.。

    更多到，地址

正文 第一百二十五章 扭曲的世界（上）

    并不知道因为自己失踪已经引发了自家第一使徒失控的尤里西斯此刻正在奇拉的树屋里调整状态。

    从阿纳家族的城堡带着海伦一路以飞行模式赶路消耗了他绝大部分的体力和魔力，如果就用现在这个状态去战斗那显然一点也不明智。

    心，慢慢的静下来，能感觉到周围一切细微的变化，例如正偷偷摸摸靠近他臀部的某只黑手。

    “仙蒂”沉思模式不攻自破，看着装成什么都没发生的金发美人，尤里西斯有些生气了。

    “仙蒂”奇拉和尤里西斯一个态度，从刚才开始仙蒂就在骚扰她和尤里西斯，而且丝毫没有吃到教训的样子。

    “啊哈哈，我有一个猜想。”仙蒂很轻巧的转移了话题；

    “这里应该就是整个光辉学院异变的中心，你们看，只有这里没有召开化装舞会。而且越往里面走，好像就越有不正常的东西出来。”

    “嗯，就在这里。”尽管尤里西斯没有和诺亚一样多的情报，可是却本能的察觉到了这个分校和外面的本校的异常。

    如果说外面的是“舞会”，那么这扇门后的世界就是“舞会”的力量之源，充满无拘无束的童话气息的世界。

    或许，在这个世界的中心，亚由所说的“那个”正在等待着他们。

    “呼……哈……”尤里西斯尽量平稳的控制着自己的呼吸，让自己的心沉浸在这个小树屋中的自然气息中。奇拉制造的这个树屋有着不可思议的力量，明明只有一棵树，却让人感觉就像是在广阔的森林中一样。

    在这里，魔力恢复的速度大大的加快了，甚至感觉不到肚子饿。这个树屋本身，似乎就有补充体力的效果。

    “三个小时后，我们出发。”虽然消耗了很多的力量，但是那并不是因为激烈的战斗，以现在尤里西斯的恢复能力加上这个神奇的小屋，只需要这个时间就可以恢复到全盛状态。

    “那么，我开始做准备。”奇拉开始着手培植一些新的植物，在她手中这些植物生长的速度快到不可思议，本来需要上十年才能完成的过程在短短数分钟内就出现。

    这是自然的宠儿的力量，妖精族守护者被赋予的特权。

    “就让我们三人，把这个奇怪的领域给彻底破解掉，拯救那些不幸的小可爱们。”仙蒂也同样的气势高昂，只不过动机显然有些不纯。

    在其他的地方，还拥有战斗能力的光辉学院成员也没有放弃努力。与此同时，不属于光辉学院的某些势力也在寻找着真相。

    “这就是你们所说的潜入，未免也太胡作非为了。”穿着黑衣的神巫女菲儿用玩昧的眼神看着自己面前的黑暗神官，这个事件怎么看都非同寻常，难道这个组织又创造了什么新的魔法技术。

    “这个确实非同寻常，不过很可惜，这并不是我们的策划。”达尔文耸耸肩膀，在这个化装舞会中出现的各种奇怪生物和现象对于他来说有非常重大的研究价值，所以他反而不怎么着急来解除这个危机。

    菲儿的手指动了动，然后数百米外的几只红桃士兵被撕成了碎片。她也很是奇怪，到底是哪个势力头脑不对劲居然对这里出手。

    这个位于大陆东北角的著名学院并没有战略和经济上的占领价值，而攻击这些学院里的学生显然等于和整个大陆为敌。就算是那个组织也不会干这种没利益的事情。

    如果那组织的领导者是这种不会思考后果的蠢货，早就被至高神教消灭得渣都不剩。

    在另外的角落，来自虫族的毁灭战士巴斯特也在搜索这个歪曲世界的核心。

    “多重空间重叠现象，次元不规则交错的混乱，这还真是难得一见。”自从继承了曾经最强的毁灭战士杰顿的空间天赋后，巴斯特还是第一次看见如此复杂的空间结构。

    连他也弄不清楚到底有多少个破碎的小型空间被塞进了这个古怪荒谬的世界里，这是比当初那个空间恶魔十次元立方体更强大的空间能力。

    “巴斯特将军，我们还能走出去吗？”穿着魔蝗战衣的亚历山大东张西望，别说路了，他连方向和上下左右都混乱了。这种时候，他只能把希望寄托在巴斯特身上。

    相处了一段时间以后，他也逐渐掌握了这位外形怪异的强者的一些习性。在强者为尊的这个世界，臣服于这样的强者并不是什么丢人的事情，即使他不是人类也是一样。

    在各种称呼中，似乎率领军队的“将军”比较让他满意，事实上如果有如此强力的超级强者加入，任何国家都会给予最高军衔，当元帅都没任何问题。

    “出去，为什么要出去？”巴斯特瞟了亚历山大一眼。对于追求无限力量的虫族来说，任何新物种的出现都会引起它们的极大关注。

    身为现在残余虫族部队的最高军事领袖，在新的虫姬出现前，他最大的任务就是寻找新血来补充进虫族的血脉，捕捉新的物种就是一种最快的途径。

    从空中四散的大门中飞出几只五彩缤纷的巨型皇冠蝴蝶，一群红桃和黑桃士兵簇拥在它们身边，吵闹着向巴斯特的队伍飞了过来。

    巴斯特的身影凭空一闪，然后直接出现在了其中最大最漂亮的一只皇冠蝴蝶身后。一直隐藏在他背后的针状尾巴猛然伸长，尾巴前端的针型盘猛然扩大，将这只两人多高的皇冠蝴蝶整个的吞了进去。

    被吞进去的部分不可思议的不断缩小，然后变成了一个鼓鼓的肉团从尾巴中进入了巴斯特的身体中。

    分析了这只奇怪生物的组成后，巴斯特再次皱起了眉头。这种生物的内部构造混乱到了连生物专家的他也无法理解的程度，没有生殖器官，没有消化道，整个身体就像是空荡荡的壳子，只有一些非常简单的组织结构。

    可它们却是活生生的生物，而不是什么艺术品，到底得有什么样的力量，可以制造出如此简单又违反常理的生物来？。.。

    更多到，地址

正文 第一百二十六章 扭曲的世界（中）

    漫天的蝴蝶尸体散落在战场的周围，这里是长满了红色玫瑰和铁色荆棘的大地。从空中的门中，身上镶嵌着宝石的蝴蝶正一只又一只的飞出来，然后赶往这里的中心，像是来参加茶会的淑女。

    不过等待它们的不是美味的点心和音乐，而是一把深红色的长戟。

    “唰唰唰”几道红光闪光闪过，这些宝石蝴蝶被纷纷切碎，化成了几片美丽的尸体掉到了地面上。

    没有血出现，因为它们的身体里本来就没有那样的东西。地上的铁色荆棘很快就开始吸收它们的尸体，然后开出非常非常美丽的红色玫瑰。

    也不知道到底死去了多少只，当再也没有新的宝石蝴蝶从门中飞出来的时候，这里已经变成了一片美丽的玫瑰园。

    “不是……这里……”扛着深红色长戟的蕾露看了看自己脚下以蝴蝶尸体为原料盛开的花朵，走向了杀死所有蝴蝶后出现的一道五彩斑斓的门。

    门上刻印着水色的魔法图案，如同透过水晶看到的阳光一样绚丽多彩。在蕾露走进去的同时，海洋的色彩扑面而来。

    这一次的世界，是如同鱼缸里的热带鱼群一样的幻想。明明四面八方都是水，但是却感觉不到水所带来的压力，那些身上有着蜡笔图案的鱼儿正无忧无虑的游着，当看到进来的蕾露之后，它们一起好奇的游了过来。

    蕾露这次似乎犹豫了一下，不过那和对方是不是可爱没有任何关系，事实上刚才的蝴蝶比这些热带鱼更加的可爱。

    “饿了……”困扰索菲亚鬼神的最大麻烦正在浮出水面。

    …………

    一把有着不同尖牙的剑在大地上形成了一个巨大的柱，在天空之中一个巨大的雷球和这把剑互相呼应着。

    在地山的剑柱和高空的雷球所覆盖的数公里范围内开始了强烈的电闪雷鸣，成百上千条同时闪烁的雷电形成了一个圆柱形的巨大雷区。

    这样强烈的雷暴所爆发出来的强烈光芒将这个区域直接变成了永恒的白天，所有的黑暗都被驱散。柱上的尖牙不断的发出巨大的雷光，将周围一切敢于靠近的生物全部电成了焦炭。

    这是代表审判的雷电之魔剑，席卷天地的天灾降临。

    当天空中的雷球蓄积到了足够的力量之后，疯狂的闪电爆发了，将这个本来就不稳定的小型世界彻底轰成了碎片，而雷电之剑的主人也就掉到了更深层中。

    “啊呀，不小心破掉了？”拉娜吹了吹自己手中的雷电之剑上的火花，看着这周围出现的新色彩。

    本来只是好奇这个世界中心到底是什么，没想到会有这么多层，从刚才她进入到现在已经突破了约十层左右，可这里面还远远看不到底。

    在最深的地方，到底会是什么呢？

    …………

    使徒之团秘密基地，魔王女佣队休息室，海德拉和加奈正在评点那几只装模作样的雄性超级魔兽。

    “好恶心，看那万年不洗的尾巴，臭气熏天的牙齿，这家伙多少年没整理自己的样子了。”有节操的魔兽淑女海德拉拿出自己的宝具，瞄准了那只六角魔蜥。

    “喵，同意，隔这么远我都可以闻到那臭气喵。”无聊变成小猫样子的加奈舔了舔自己的脚掌，举爪赞成。

    对于气质神秘优雅的黑之加奈来说，外面的那头就只是头没脑的怪物，而且一点也不爱卫生，哪有抱起来软乎乎，还能做爱做的事情的大抱枕好。

    “哇，居然在吃土，这是什么年代的老怪啊。不知道现在所有有智慧的超级魔兽都开始普及变化术和吃正常食物了吗？”看到那只笨头笨脑的六角魔蜥，海德拉有种想杀出去，把那只大头垛碎煮了的冲动。

    “喵海德拉你以前也吃过人啊”加奈回想起了海德拉曾经的伟大战绩。

    “哼，我那不是要吃，而是要咬碎它们。你以为我爱那些钢铁罐头啊。”海德拉想起了当初吞噬一个骑士团的感觉，那群施展了集体牺牲圣光的钢铁罐头连她也打不动，最后干脆全部吞下了肚，结果闹了好一阵子消化不良。

    从那以后，她就再没吃过人类了。

    “喵，那只潜伏在下面的大螃蟹还在。”加奈睁开第三只眼睛看了看地下。

    在地底的深处，一只黑色的巨蟹正试图侵入城堡的地下。可惜它恐怕想不到，这个城堡的最底层可是海伦专用的牢房，坚固程度就算这东西自爆也打不穿。

    “海里的怪物和我们不一样，很多都是没头脑的白痴。不过，这么大个的螃蟹，好久没看见了。”海德拉舔了舔自己的嘴唇，两个个体都在对方眼中看到了一模一样的欲望。

    互相以心传心展开了一次紧急会议后，海德拉一把抓住加奈就开始往地下跑。

    “喵，干什么啊？”还没弄清楚发生了什么的加奈严重抗议，可惜对于已经进入暴食模式的海德拉来说此抗议无效。

    “我有一个好的想法，加奈你会煮螃蟹吧。”海德拉忍住流口水的冲动，如此好的猎物可不是什么时候都可以遇到。

    魔兽的世界是非常可怕的，对于没智慧的强大怪物，大多数超级魔兽都很爱吃，特别是本来就很好吃的类型。这样的结果，就是这类型的笨怪物越来越少了。

    这种超级海蟹好像五千年前就被吃完了，其中海德拉和七翼的各位成员就是造成这个结果的主力。

    “我当然会，主人很爱吃红烧的海蟹……喵，海德拉，你该不会”加奈终于弄明白了海德拉的打算，这家伙显然是进入觅食状态了。

    “看到这种东西而不动手，就不是魔兽淑女啦”海德拉感觉自己全身都开始兴奋了起来。

    把这个杀了然后和尤里西斯一起吃，吃了后让他精气更加旺盛，两人多生小宝宝，幸福美满，火热火热，亲亲我我―有节操的淑女海德拉的思想就是这么单纯。。.。

    更多到，地址

正文 第一百二十七章 扭曲的世界（下）

    经历了三小时的彻底休整后，尤里西斯终于再度睁开了眼睛，刚刚回到光辉学院时那隐藏不住的疲惫已经消失得无影无踪，现在的他正处于绝佳状态。

    从沙姬她们反馈来的信息来看，外面的学院并没有什么巨大的变化，化装舞会依然在继续进行。那些被拉入舞会的学生们依然在表演出色的节目，如同这整个学院都变成了一幕戏剧一般。

    而现在这个本来是光辉学院分校所在的地方，就是这一幕戏剧的核心，被扭曲得最严重的地方。

    另外还有个奇怪的地方，正在进行化装舞会的女孩们并不会知道，这整个光辉学院正化成一个巨大的舞台在旋转着。因为旋转的速度并不快，如果不是沙姬们的报告，尤里西斯都不会发现这个事情。

    化装舞会，旋转的舞台，看不到真相的戏剧，这到底意味着什么，尤里西斯现在仍未明白。

    不过，不明白也没关系，他本来就不是自己老师水之贤者卡文迪许那样的智者。出生平凡的他只擅长一件事情，那就是把自己专注的事情去做到最好。

    学习光系魔法也好，参加神官考试也好，接受自己魔王之路也好，这都是他自己的选择，不会再后悔的决定。

    “好了。”尤里西斯率先站了起来，抬手之间，红黑色的魔剑已经出现在他的手中，黑色的眼睛中开始有隐隐约约的金色浮现。

    “准备完成。”奇拉拿出了一把被绿色缠绕着的魔杖。

    这把魔杖杖身呈现出自然的深绿色，无数的叶子生长在它的上面，散发出勃勃生机。奇拉花费数小时时间培育的植物全部自动融合进了这把魔杖中，呈现在这些叶子的中间。

    这是妖精一族传说中最强的三件宝具之一，和真.刻印弓齐名的千叶之杖，位于自然魔法顶端的传说武器，由妖精族的生命之树的树干所培育而成，具有各种不可思议的力量。“那么，就让我们好好的大干一场，以分校的王子的名义。”仙蒂吻上了自己纤细手指上的戒指，召唤来了那件属于她的魔女武装。

    金色的缎带飞舞中，仙蒂挺起胸膛，一把银白色的金属武器出现在她手中，红色的水晶在它上面闪闪发光。

    仙蒂拿起自己的武器，然后首先举了起来。

    “人人为我，我为人人，为了可爱的小花朵们，就让我们来解决这个事件”

    尤里西斯和奇拉互相看了一眼，也将武器举了起来。

    剑，杖，金属管交错在一起，形成了一个美丽的图案，如同三人的心。

    接着，三人开始了前进。

    “这里的森林虽然违反常态，但是还算是安静的地带，过去之后就是会长红色玫瑰的铁刺平原。从那里开始会有攻击性的宝石蝴蝶出没。”拥有植物沟通能力的奇拉负责带路。

    不过，当三人来到奇拉所说的平原的时候，发现这里已经变成了花朵的海洋。

    鲜红色的玫瑰布满了整个大地，几乎看不到一根下面的铁刺。

    “这是……”奇拉看着这些鲜红色的玫瑰，低下身子来碰触了其中的一朵。

    鲜血覆盖了她的眼帘，在无尽的尸体之上，可以看到一个模糊的背影和她扛着的长戟。然后，一切都陷入了黑暗。

    杀戮，死亡，切割，恐怖，这就是这些植物传达给她的信息，对那个背影的恐惧。

    “已经没有敌人了，看样子是学院方面的人来这里解决了它们。不过，那个人显然走错了路。”把手从玫瑰上收回，奇拉得出了答案。

    “走错了路？”尤里西斯看着周围大大小小的门，要怎么做才可以在这无数的门中找到正确的道路。

    “嗯，通过植物的信息传递，我大概知道了本来的小岛所在的位置，那里的花树一直在散发出我熟悉的味道。”这是奇拉继承了千叶之杖后自动获得的能力，不管隔着多少道门，她也可以找到自己熟悉的植物的位置。

    “一切的中心，就在原来分校的地方。只不过那个地方现在被隐藏了起来，一般人是怎么也找不到的。”奇拉握住手中的千叶之杖，杖最前端的部分正在轻轻颤抖着，指出了正确的方向。

    那是一扇并不华丽，也不显眼的木门，在无数奇形怪状的门中毫不起眼，这就是盛开在原本学院分校小岛上的花朵所传递来的答案。

    “还等什么，我们快去。”仙蒂第一时间就冲了过去，在她身后是紧随的尤里西斯和奇拉。

    隐藏的门被打开了，出现在三人面前的是一个古怪的笼子，或者说，整个形状就是笼子一样的世界。

    在三人的面前，飞舞着很多很多只翅膀只有一半的鸟，这些美丽的金色小鸟在空中无拘无束的飞舞着，然而不管怎么飞也飞不出笼子。

    明明笼子的间隙非常非常的大，然而这些只有一半翅膀的小鸟却怎么飞也飞不出去，只能不断的重复着在这个笼子里飞翔，像是失去了自己的方向。

    在它们飞过的地方，有着一道道的细线，如同旋转着的音符，演奏出美妙的音乐声，

    “这次是笼子里的金丝雀吗？到底是哪个不听话的孩子想得出这种古怪的世界。”看着这残缺不全的童话风景，仙蒂感觉更加的不自然。

    “小心了，仙蒂，越靠近中心区域，扭曲的风景就越强，出现的生物的能力也越麻烦。”奇拉一边提醒着仙蒂，一边将手中的千叶之杖插入地面，开始释放种子。

    宽阔的绿色叶片从大地上升起，形成了一个坚固的防御阵，将三人全部包围住。

    “那种事情我当然知道，就让我漂亮的把它们全部解决吧”仙蒂举起自己的右手，钢铁的森林在她背后重现，金属的颤鸣声伴随着火焰的味道一起出现，这是仙蒂的大范围攻击即将开始的征兆。

    “我可是想尽快把这一切结束，然后和我的甜心一起享受欢乐的时光。”

    “你们这些不应该来的小家伙，就在这里给我永远消失”。.。

    更多到，地址

正文 跨年的十连更结束，求几张保底月票支援

    虽然没能真在一天里爆出十更，不过两天十更也是我少有的大爆发啦。上个月因为更新中断了最后和分类奖错过，这个月我想再拿回来，不知道大家还愿不愿意支持。

    算起来，魔王神官的故事加上前传已经超过了六百万字，对于一个大多数时候都是晚上十点后才开始写作的业余爱好者来说，这真的已经是很强大的数字了。由于大多数时间我白天都是要工作的，码字时间并不那么多，能偶尔爆发一下已经是极限，要我学那些24小时专业的作者那样天天上万字爆发，那实在是不可能。

    尽管如此，我还是非常非常的喜欢写作，只因为这样可以写出有趣充满爱的故事来。如果大家还喜欢这个有爱的故事，就多投几张月票，让我写作动力更强些吧。

    不出意外的话，本书在2012年就将划上句号，一直喜欢着这个故事的朋友们应该可以看到完美结局，谢谢大家这么久的支持了。

    BY：写到半夜才终于把约定的十更完成的面包。.。

    更多到，地址

正文 第一百二十八章 破碎的音符

    “你们的命运，就由我来终结！”瞄准那些徘徊在空中无助的鸟儿，仙蒂启动了攻击命令。

    在她身后排练的钢铁森林一起开火，如同暴风一样将那些折断了翅膀却依然在飞翔的鸟儿一只只的击落。

    每击落一只，就有大量的光散开，伴随着那金色的羽毛化成了新的音符出现在空中。

    被击落的鸟儿越多，出现的音符也就越多。本来只是断断续续的音乐声正在变得完成，那是一歌的雏形。

    仙蒂的攻击异常强大而有力，三轮射击后，遍布这个世界的鸟儿就被击落了一大半。在金色羽毛的飞翔中，那小小的歌也变得清晰起来。

    不会被简单的夺走的

    那种事情是不被允许的

    睁开你眼睛，坚强的看着这个世界

    不到最后一刻，不要放弃你的希望

    不管是爱还是命运，都不要简单的去放弃。

    坚强的活下去，挺起你的胸

    不要对自己的心情说谎，害怕就说出来

    不要随便的哭出来，不要随便的停下来

    不断向前走吧

    当你回头的时候，你已经踏上了只属于你自己的旅途。

    “真好听。”对于喜爱艺术和自然的妖精族来说，这也是非常美丽的歌。哪怕这是诞生在这个扭曲的世界，也不能影响到奇拉对这歌的看法。

    然而，对于奇拉来说只是好听的歌声对于尤里西斯来说却是极大的震撼，以至于他真正确认了这歌的旋律时呆住了那么半分钟。

    “这不是……”尤里西斯死死的盯住那些在空中飞舞的音符，以最快的度从怀中拿出了一本他所珍藏的书，一本在他最孤独而茫然的时候给予了他温暖，给予他安慰的书。

    书的名字是《妹妹派对》，一本拥有不可思议的魔法力量，能和不知道存在于哪里的女孩通信的书。

    可惜的是，在不久之前，这本书似乎是用尽了自己全部的魔法力量，陷入了长久的沉默中，不管尤里西斯打开多少次，向里面写什么，都无法再得到任何回应。

    如同梦已经终结，如同魔法已经消失，如果不是这本书依然在这里，尤里西斯甚至会有种自己一直在做梦的幻觉。这种不真实的感觉，直到他在光辉学院中确实的找到了安妮存在过的证据后才消失。

    那个时候，他许下誓言，一定要给她幸福。没能保护好尤丽雅的他，比谁都更珍惜这来之不易的新的妹妹。然而，如同突然出现时一样，毫无预兆的她又在他身边消失了。

    将这本珍藏的书拿出来以后，尤里西斯现这本书的封面已经有了巨大的改变。

    依然是那种精细到不可思议的美丽图画，连女孩的肌肤中都充满着青春的活力色彩。漂亮的图画将上面的女孩的所有可爱之处都表现得淋漓尽致，连身上的缎带和裙角的蕾丝的质感都完全的呈现出来。

    那种无限接近真人的感觉，是尤里西斯看过的最美丽的画。那飘扬的裙角，还有从她们身体中散出的如同刚刚打开的花苞一样的清新活力，给人的不止是简单的艺术感，而是更深层次的美丽。

    然而，这样的美丽之中只有一个缺陷，那就是封面上的女孩并看不到真正的样子，面目相当的模糊。可是此时此刻，尤里西斯现，本来那模糊的女孩样子，已经有几位变得清晰起来。

    其中一位穿着蓝白色的巫女服，赤裸着双脚望着天空的少女此刻正位于封面的中央，苍白的面孔上带着一丝满足的微笑，似乎正在做着美梦。

    而她的右边的正是拥有着和尤丽雅一模一样的面孔，稍微病弱却充满希望的气质的女孩，那是尤里西斯在这本书中认识的妹妹安妮。

    此刻，她正和其他几位变清晰了的女孩一样，闭着眼睛，似乎在等待着什么。而试图再次打开《妹妹派对》这本书的尤里西斯现，这本书现在已经完全锁上了，里面的一切都成为了未知。

    渴望飞翔的鸟儿，失去了的翅膀，小小而孤独的天地，这里是安妮的梦吗？尤里西斯收起《妹妹派对》，隐隐约约的看到了这个世界之后的一些真相。

    或许这个化装舞会，也是谁的梦吧，寂寞而渴望朋友的少女期待着的喧闹舞会，大家能在一起跳舞，欢快的享受着节日的快乐。

    “完成！”仙蒂吹了吹自己武器上的硝烟，在四轮的射击之后，她顺利的完成了歼灭所有敌人的目标。

    天空中不再有用着残缺不全的翅膀飞翔的鸟儿，在远方出现了一道通往下一个世界的门。天空中无数美丽的音符在飞舞着，演奏出无比美妙的音乐。

    那是少女充满希望的幻想，如同雏鸟初鸣般的歌，渴望自由的心声。

    “是那边没错。”奇拉收起了防御用的绿叶盾，借助千叶之杖的指引确认了方向。

    “不过这里的生物还真没攻击性，怎么一点也没威胁我们的意思。要不是不把它们消灭就显现不出下一道门，我还真不好意思攻击它们。”看着那些飞散的羽毛，仙蒂有些小小的罪恶感。

    这是她看到的最没危险的不明生物，真弄不明白为什么都是扭曲的产物，这个世界却如此的和平和单纯。甚至她攻击的时候，都有些自己在伤害无辜的错觉。

    “因为它们只是渴望自由而已。”尤里西斯用柔和的眼神看着这个小小的天地，然后拔出深渊断罪轻巧的飞上天空。

    数十道月牙形的剑气飞出，将这个世界边缘那些代表着束缚和禁锢的铁条彻底撕碎，让这个笼子一般的世界不复存在。

    “尤里西斯，魔力不要这么浪费。”仙蒂觉得这实在是多此一举。

    “没什么，只是我的一点希望而已，走吧，去下一道门。”尤里西斯并没说什么，只是带着仙蒂和奇拉一起离开了这个并不会有危险的世界。

    束缚被破碎的世界并没有就马上消失，而是继续回旋着那美丽的歌声，如同在为尤里西斯送行。

正文 第一百二十九章 对面的幻影

    在尤里西斯和仙蒂，奇拉一口气突破了三道门后，周围世界的扭曲显然变得更加的严重。如果说刚才所看到的世界还带着不少浓重的现实世界痕迹的话，那么此时此刻所出现的这个世界就已经进入了彻底的大混乱之中。

    最明显的就是这个世界的道路和建筑。这种侧面修阶梯，头顶上开门，时不时还有螺旋形状的交叉回廊的设计，放到现实世界里根本就是用来摔死人的。

    怎么想这也像是哪个调皮捣蛋的孩子的设计，而且丝毫不顾建筑原理学。在这个古怪世界出没的，是各式各样的脸谱。

    红色的脸谱，白色的脸谱，黑色的脸谱不停的在这古怪而颠倒的世界中出现。一旦看到人就会毫不犹豫的飞过来，似乎想要将自己贴到对方脸上去。

    被这种东西贴上会有什么后果，不顾是仙蒂还是尤里西斯都不会去想。

    剑和火光一起攻击，在奇拉张开的叶盾防御下，这些脸谱基本是还没靠近就被消灭了。

    “小心，我能感觉到这个世界的中心有什么不一样的东西。”操纵着千叶之杖的奇拉郑重的提醒着尤里西斯和仙蒂，她已经预感到了危险。

    越是靠近“中心”，会出现的生物种类就越强大，除了不久前那个只会唱歌的笼中鸟儿世界之外，这个法则并没有例外。

    现在这些脸谱看上去是被尤里西斯和仙蒂的攻击轻易灭杀，可那是建立在她的防御体系和两人的高攻击能力上，一般七级强者组成的小队都可能无法阻挡它们的贴近。

    “到处都是面具，在里面的大家伙难不成是大脸？”仙蒂做出了合情合理的推断。

    “轰！”最后的大门被仙蒂轰开，这个世界核心的生物也出现在了三人的面前。

    这是一只身体卷缩在一起的蜗牛一样的生物，在它的巨大无比的头上有着很多很多个脸谱。伴随着它粗重的喘息声，这些脸谱正轻微的颤抖着，给人一种不寒而栗的惊悚感。

    “我讨厌这种虫子一样的家伙。”仙蒂看到这只怪物的第一眼就觉得很不舒服，大概没有什么女性会喜欢这种滑腻腻的恶心生物。

    “小心，它的生命波动很是混乱，好像不止一个。”由于对方不是植物，奇拉无法和它直接沟通，但是从周围的花草中，她感觉到了这个古怪生物所残留下来的混乱气息。

    很是奇怪，那并非单一的气息，而是无数气息交错在一起最终形成的庞大集合体。这个集合体中，有着连她都弄不明白的诸多神秘部分。

    “管它是什么，看我把他轰成渣！”仙蒂单手一指，就召唤来了数百的武器组合，向这只体型巨大的生物开火。

    “嘶！”巨大的蜗牛形生物摇动着自己的身体，一张鲜红的色脸谱从它身上飞出来，化成了一个模糊的红色身影出现在它的身边。

    “轰！轰！轰！轰！”伴随着一连串震耳欲聋的爆炸声，仙蒂的攻击所造成的硝烟几乎弥漫了整个空间。在这全方位无死角的攻击下，仙蒂不认为对方有任何抵抗的可能。

    然而，从硝烟中闪过的一道红光打破了她的常识，几乎在她还没有意识到危险来临之前，那道红光已经来到了她的胸前。

    “叮！”在千钧一之际，红黑色的魔剑拦在了仙蒂的身前，替她挡下了这几乎必死的一击。

    然后，红色的闪光连闪，将插手的尤里西斯彻底压制了下去。

    这个感觉是……尤里西斯凝视着这个幻影，这简单而丝毫不拖泥带水的招式，朴实无华的攻击路线，招招致命的红色闪光，都让他联想起了一个人。

    法丽身边最忠诚的护卫，索菲亚的红眼鬼神，在近身连接战中曾经把他打到无法还手的天才战士―蕾露。

    高剑，对方使用更加高而准确的攻击反击回来。

    挥砍姿态，对方挥砍的度更快，路线更准确，甚至可以做到后方先制。

    水月之舞，连跳都没跳起来就被那把长戟所打下来。

    后退，后退，再度后退，尤里西斯再次品尝到了那个时候连招式都用不出来的郁闷感。不得不说，在蕾露长戟攻击的范围内，他根本找不到任何可以解决问题的办法。

    不过，这次他并非一个人在战斗。

    “鹰眼！”从红色闪光中侥幸逃出一条命来的仙蒂脸色苍白的指挥着三只细长的金属武器，从三个不同的角度锁定了那个红色的影子。

    曾经身为剑舞者的奇拉第一次看到如此高水准的高节奏战斗。她凭心自问，如果自己面对的是这种度的战斗，恐怕十秒不到就会被其中一方切成碎片。

    于是她开始祈祷，使用自己新获得的力量，给予尤里西斯最大的祝福。

    “森林的母亲，大气的精灵，请倾听我的声音，将大气和自然之力借给我的朋友。”

    在奇拉的祈祷声中，尤里西斯身边开始吹起清新的风，这股风让他的反应度变得更快，动作变得更灵巧，如同真正的高等妖精一样。

    获得了奇拉的辅助之后，尤里西斯能比过去更加清楚的看到蕾露的动作。

    很快他就现这个红色影子并不是蕾露，尽管拥有相近的度，反应，甚至招式使用能力，但是相比起真正的蕾露，她缺少了一样东西。

    那就是那种毫无预兆的攻击能力。蕾露的出手不带丝毫的杀气，不管他怎么预测也无法看出她要攻击哪。从阿尔塞莉娅那得到的“直感”能力面对蕾露也没有起到丝毫作用。

    那是一种无法言喻的天赋，蕾露真正最可怕的力量。哪怕她开始动手杀你，你也感觉不到丝毫的前兆。甚至你被杀死后，也感觉不到异常，蕾露的出手比你的感觉更快。

    拥有这种特质的蕾露才是真正的鬼神，神秘莫测的级强者。现在出现在他面前的，只是记录下了蕾露身体能力和招式的模仿体而已。

    这种程度的敌人，他可以战胜！

正文 第一百三十章 影子的弱点

    “看到了！”仙蒂从三个不同的方向，操纵着自己的武器向着红色影子动了攻击。

    在提前施展的魔女之法的帮助下，她选择的是对方绝不可能同时挡下的三个角度。镶嵌着魔法宝石的射击武器的十字线中央，分别是对方的眉心，心脏，还有脊椎中央，不管是哪一击命中，都可以彻底让对方丧命。

    和刚才轰轰烈烈的列阵进攻不同，这次的射击只出了一丝微不足道的轻响，如同风吹过树梢的声音，然而其中射出的金属弹的攻击力却是刚才那些武器的十倍以上。

    然而，事实却让仙蒂无法相信自己的眼睛，这三次不同角度的射击，全部被那把红色的长戟挡了下来。只是一次长戟的侧身挥舞，就让她的攻击彻底弹飞，甚至还有余力震开尤里西斯的剑。

    只是反应能力的话，几乎和真的蕾露没什么差别。手腕麻的尤里西斯对面前的红色影子做出了绝非夸大的评价。

    深渊断罪的剑身插入大地，以尤里西斯为中心出现了一个压缩的黑色光球，然后猛然的爆炸开来。

    无数的黑色光波肆无忌惮的冲了出去，连带着尤里西斯的身体也一起向后飞。

    红色的影子挥动着手中的长戟，轻而易举的就将席卷过来的黑色光波切割粉碎，甚至连多余的冲击波都没出现。

    来了！尤里西斯清楚的看到粉碎了自己攻击后的红色影子追击的路线，这是他故意爆开的黑色光波中所感觉到的，完全是有迹可寻的一条路线。

    如果是真正的蕾露，在他施展灭龙爆之前就已经中断了他的招式，迫使他连像样的招式都用不出来。可眼前的红色影子没有这个能力，除了和蕾露同等级的身体反应能力和招式，它并不真正具备那样的实战能力。

    这不是真正的蕾露，只是记录下了蕾露身体能力的某个不明生物而已。没有真正和蕾露近身战斗过，接下那深红色长戟的人，是永远不会知道那究竟是多么恐怖的一件事情。

    “仙蒂，你们缠住她，给我点时间！”尤里西斯在以最快的度后退，同时给予自己的同伴指示。

    “了解！”奇拉挥动着千叶之杖，开始了祈祷。

    让这个世界，充满绿色的生命吧！

    美丽的花朵，在大地之上欢快的伸展开你们的花瓣，将你们的种子，洒向大地，洒向天空，洒向海洋！

    只要有阳光的地方，就一定会有幸福存在。生命的气息，不管是在世界上的哪个角落，都一定顽强的存在着。

    即使是那黑色的大地之下，也有努力的萌芽，在悄悄的成长。

    即使是永恒不化的冰雪大地上，弱小的生命也从不放弃绿色的希望。

    即使是在炎热的沙漠之中，也一定会有顽强的荆棘，在沙中挣扎着活下去。

    所以，请不要放弃那微小的希望，绿色的希望。

    让世界，开出美丽的奇拉之花。

    从千叶之杖上散出柔和的光，那是太阳刚刚升起，森林万物刚刚苏醒的光；那是沙漠和冰雪中努力的伸展着自己小小枝叶的植物的光；那是来自生命和自然的光。

    这些光聚集在奇拉身后，最终绽放成一朵巨大的花朵。从这朵花中延伸出无数的碎片，每一片碎片落下的地方，就会出现一朵一模一样的花朵。

    这些花出现后马上释放出一种凝固的气体，让周围的空气都变得粘稠起来。显然奇拉很了解尤里西斯的战术意图。

    尽管每一朵花都只能稍微阻挡一下红色影子的前进，可不断繁殖出来的数量让它们足以在尤里西斯和红色影子之间制造出一片人工的花海。

    “交给我们！”退到奇拉身边的仙蒂也没有放弃继续攻击。

    哪怕看上去她所有的攻击都失去了效果，可这并不能让她停止她的多段射击，为了最大可能的寻找到对方的弱点，她甚至使用了乱射这种方法。

    不过尤里西斯知道这都是没用的，不管是奇拉召唤来的花朵还是仙蒂的射击都无法真正伤害到那个红色影子，拥有蕾露同等技巧和运动能力的这个影子所展开的防御圈接近完美，哪怕仙蒂和奇拉联手也不可能打穿。

    他曾经推断过自己可能战胜蕾露的办法，最终得到的结论是只要自己在蕾露的长戟的控制圈里，那是无论如何也没办法获胜。因为在这个区域里，蕾露的战斗能力已经越了他的理解范围，根本就找不到任何的破绽。

    上一次之所以取得了优势，并不是因为他真的就找到了蕾露的弱点，而是因为蕾露选择了不断硬接他的攻击。她以这样激烈的方式来刺激他，让他那狂乱的情绪得到了最大的释放，才让他那次失败的突破的后遗症得以解除。

    事实上，哪怕是在战斗的最后阶段，蕾露也有着杀掉他的机会。在那个控制圈里，拥有鬼神特质的蕾露给人的感觉是压倒性的绝望。

    那是尤里西斯看到的最强的领域，由蕾露的手和那把长戟达成的无敌领域，被卷入那个领域的话，哪怕是阿尔塞莉娅也不可能获胜。

    那么，要如何粉碎那个领域？尤里西斯只找到了一个不是答案的答案，这是一个简单甚至算不上是战术的办法。那就是用远蕾露的绝对力量，在远距离一击把那个领域连同蕾露的一切都抹杀掉。

    这事实上已经不关技巧和策略什么事，要达成这样的结果需要的是相当恐怖的力量，足以将蕾露的防御完全粉碎的力量。

    拥有魔王剑的尤里西斯拥有这样的力量，但是还需要另外一个条件。

    必须让蕾露硬接下这一击，无法闪开才行。如果是在蕾露的控制圈内，根本就没办法动这样的攻击；如果是在那个控制圈外，蕾露想要闪开这样的攻击显然也不会太难。

    所以，必须和上次一样，制造出蕾露不得不硬接他攻击的状况。

    庞大的黑暗疯狂聚集，以深渊断罪的剑身为中心风暴开始诞生。在风暴的最中央是永恒的黑暗，从深渊断罪中溢出来的最深之色。

    周围的光全部被这片黑暗所吞噬，在这黑暗面前那大的蜗牛仿佛也感觉到了威胁，开始释放出新的脸谱。无数五颜六色的脸谱飞了出来，开始了不顾一切的进攻。

    然后，通往黑暗深渊断罪的门被尤里西斯打开了。这一次他甚至可以亲自听到从深渊断罪中传出来的那份绝望和恐惧的声音，那是曾经死在这把剑下的灵魂的悲歌，这把最强魔王之剑的力量之源。

    随后，扭曲天地的黑色剑痕降临了。在这庞大的毁灭之力面前，连世界都在倒转。

    魔王剑第一式―暗之痕，降临。

    正在冲刺的红色影子反手收起长戟，似乎想要来一次瞬间的高跳转。然而它并没有能完成这个动作，而是奇怪的停滞了下来，然后不得不挥出自己手中的长戟去面对那划穿天地的剑痕。

    因为它所站着的位置，尤里西斯所出招的位置，以及那巨大蜗牛型生物的位置，正好是三点一线。如果它直接闪开，那么它身后的这个世界的核心就会在毫无防备的情况下遭遇到致命的一击。

    这就是尤里西斯让这个仿造蕾露的生物不得不做出的选择，将它逼到了绝路上的必然选择。没能在第一时间控制住这里最危险的人，从而让他从容离开了自己的控制圈，就是这个红色影子最大最致命的失误。

    如果是真正的蕾露，尤里西斯根本就别想离开她长戟的攻击范围，那无法预测的攻击只是防御就可以让他连思考时间都没有。

    哪怕是真正的蕾露也不会选择用长戟接这代表着魔王之力的剑痕，就更不用说这个比蕾露要弱很多的影子。黑色的断痕划过后，这个拥有着和蕾露一样的身体能力的影子只激起了一点水花就彻底的湮灭在了永恒的黑暗中，没有留下任何痕迹。

    利用红色影子的阻挡获得了一点时间的巨大蜗牛从原本的位置离开了，算是异常惊险的闪过了这道切断空间的剑痕。

    不过它显然忽视了这里的其他人。

    “射击！射击！”被刚才那个红色影子阻挡得郁闷的仙蒂操纵着自己背后的钢铁森林展开了暴风雨一般的狂野乱射，无数的火光集中到巨大蜗牛的身上，瞬间就把它炸得血肉横飞。

    “奇拉的花朵，赞叹世界的水色。”奇拉也操纵着她背后的奇拉之花，瞬间布满了蜗牛周围的地面，让它本来就不算快的动作变得更加迟钝。

    最后，给予这只拥有特殊能力的不明生物致命一击的是一道黑色的直线冲击。借助光翼冲击达到的爆度，尤里西斯用深渊断罪直接将这只巨型蜗牛切成了两半。

    被深渊断罪切开的巨型蜗牛出一声古怪的声音，然后整个身体开始缩小，挂在它脸上的诸多脸谱也一一掉了下来，最终消失不见。

    最后，在广阔的大厅中央，只剩下一面破碎了的镜子孤零零的躺在那里。

正文 继续三更爆发,豁出去啦，求几张月票

跨年的十连更之后接上的三连爆发,估计很多人都想不到吧(某位读者好像说我连续三更的话就要跳那什么来着），本月分类奖形式严峻，不拿出点真正的爆发精神来是不行的啦。

    来吧，让我们在这2012年的第一个双倍中，让所有人都看看这本不被人看好的小众书可以达到什么高度。我没大神的收藏，没大神的点击推荐，更没大神的订阅，只有你们这些一直支持着我的可爱读者，就让我们把这本有爱的书一直快乐的写到结束吧。

    BY：开始压榨自己潜力的面包。.。

    更多到，地址

正文 第一百三十一章前兆

    “镜子？”尤里西斯踩了踩已经支离破碎的镜片，对刚才那个蜗牛型怪物所代表的本质隐隐约约有了一些头绪。

    镜子中所映照的自己，是自己也不是自己，即使一模一样，也不可能拥有真正自己所拥有的特质。归根到底，只是一个影子而已。

    不过，这面镜子里照到的是蕾露的影子，也就是说在这个广阔而复杂的多重迷宫中，蕾露也在吗？确实如果是她的话，没可能被化装舞会拉进去。

    与此同时，在另外的世界中。

    蕾露看着飞在空中不断射出月牙剑气的那个黑色影子，歪了歪脑袋，然后挥动长戟将这些交错而来的剑气全部抵消。

    拥有单翼的那个黑色影子随即展开背后的黑色光翼，爆发了可怕的冲刺力飞了过来。影子的右手被一只黑色的拳锁所缠绕住，四支尖牙正从这只拳锁上伸出。

    “嘭”第一只尖牙爆碎的同时，黑色影子的速度加快了好几倍，那狂暴的突进带着粉碎一切的气势向蕾露轰了过来。

    然后，数十道红色的闪光闪过，冲进蕾露长戟攻击圈的黑色影子整个人都被切开，他手上的剩余的那几道尖牙连爆发的机会都没有，就被蕾露削成了人棍。

    很显然，这个黑色影子完全不知道接近蕾露攻击范围是多么无谋的一件事情。

    蕾露很有兴致的研究了一下那只被她切碎的黑翅膀，然后一脚踩了下去，同时用手中的长戟把这个已经残缺不全的不明生物搅碎。

    “啪”已经死到不能再死的黑色影子变成了一面支离破碎的镜子，如同出现在尤里西斯面前的那一面一样。

    “啊哦？”拉娜也遇到了一个奇怪的影子，这个影子很擅长瞬间移动的能力，还会爆发性的突击。不过好像脑袋方面有些问题，即使面对她的火焰魔剑召唤来的焚天或海也不知道躲闪，最终在不断的瞬间移动中被活活的烧死了。

    明明有瞬间移动的能力，为什么不从火海中逃跑而是进行连续的正面对抗？拉娜还是第一次看到死得如此笨的对手。

    这个问题其实要去问问来自虫族的毁灭战士巴斯特。他会告诉拉娜因为拥有兆度之火杰顿力量的他对温度在它之下的火焰是完全免疫的，而这个影子显然没获得那个本源能力。

    至于巴斯特自己，也干掉了一个背后展开了金红色翅膀的幻影。不得不说，这个幻影的战斗力相当的不错，巴斯特出到了第二击才从正面粉碎了她的踢射，将她连同那可以聚集庞大能力的翅膀一起击坠。

    然而并不是所有人都可以拥有和拉娜，巴斯特，尤里西斯这样的力量。哪怕是只具备他们一部分能力的这种不明生物，也直接干掉了绝大部分试图来这个区域寻找真相的人。

    一般程度的七级强者，根本不是这些拥有可怕能力的影子的对手。

    于是盛大的化装舞会中，又多了不少新的面孔，整个巨大舞台旋转的速度，也开始慢慢的加快。

    …………

    “好闷，我们真的不用出去，就在这里等？要不要干脆把那些大姐姐全部干掉算了？”在使徒之团的城堡中，有着一副天真可爱面孔的伊菲娅提出了一个相当暴力血腥的建议。

    “嗬”在她身后的黑色巨人挺起了胸膛，混浊的眼睛中闪过一丝精光，显然他并不介意必要时刻大开杀戒。

    “那绝对不行，她们都是受害者。而且，她们以后可能是尤里西斯的床伴。”研究了米拉德拉长老珍藏的各类书籍后，诺亚显然学会了很多新名词。

    “哼”伊菲娅看了看自己还没发育完成的胸部，再看看外面那些看上去跳舞跳得很高兴的女孩们，某种不满正在扩大。

    “吃饭啦，吃饭啦今晚可是海鲜特餐。”女佣队的海德拉扛着一只比她身高还高上好几倍的巨型蟹爪冲了进来，狩猎大海蟹的活动在她和加奈的联手合作下获得了大成功，现在就是开始大吃大喝的时刻。

    当然，最好最鲜嫩的部分已经拜托沙耶保存好了，这可是她和尤里西斯幸福圆满生活的好帮手，加奈还特意加了料，似乎想让尤里西斯一次就精力暴满的样子。

    “好东西。”作为美食专家的美娜只要一闻就知道海德拉拿来的这只蟹爪是极品中的极品，连她都没吃过的海鲜。

    “来来，快趁热吃了。”海德拉招呼着使徒之团的女孩们一起进餐，身为有节操的魔兽淑女，她并不介意在资源丰富的时候和自己的朋友分享食物。

    七翼的作风本来就是自由散漫，不受什么约束，和朋友一起吃吃喝喝倒是绝大多数时候聚会的最大理由。

    “没办法，在找到合适的办法前，我们先做好准备，等待时机。”诺亚不客气的的切下了一份鲜嫩的蟹肉，开始补充精力。

    “同感。”阿尔塞莉娅也和诺亚一起开始享受这美味的海蟹。

    “你们还真是没危机感，难道只有我一个人觉得这很不正常吗？”拉丝普汀很是疑惑的看着看上去完全不担心外面那群敌人的使徒之团成员们，她对这个事态可是担心得要命。

    尤里西斯怎么样了，这个学院到底发生了什么，这个化装舞会到底是怎么回事？拉丝普汀觉得这已经不是可以继续在这里等的时候了，必须得做点什么才行。

    “还没到时候，拉丝普汀你也吃点东西，等需要战斗的时候就没时间休息了。”阿尔塞莉娅拍了拍拉丝普汀的肩膀，示意她安心。

    战斗一定会来，这是她的预感。守护这个城堡,则是艾娅离开前最后的命令。

    “扭曲越来越严重了，看样子很快就会产生倒转现象。”这是此刻位于城堡顶端的第十使徒莎朗的判断，身为空间恶魔的她已经感觉到了巨大的空间振荡开始的前兆。

    如果不是这个城堡和其他几个特殊地点依然维持着空间的基本稳定，恐怕这个光辉学院早已经被这份力量从现实世界中撕裂，成为飘荡在幻想虚空中的小岛。。.。

    更多到，地址

正文 第一百三十二章表白

    尤里西斯和仙蒂，奇拉奔跑在一道巨大的长廊中，在来到这里之前，三人已经同心协力打穿了好几个难缠的世界。

    越是靠近中心区域，世界扭曲的现象就越发的严重，最外层几乎看不出什么异常的化装舞会到刚才通过的那些世界显然已经完全不是一种层次。

    “快了大概再经过一道门，就可以到达被隐藏起来的分校小岛上。”一直关注着自己手中千叶之杖的奇拉喊了起来，在她的手中，绿色的自然之杖正发出有节奏的颤鸣声，似乎在回应那些生长在光辉学院分校中的花朵的呼唤。

    “是吗，刚好我也觉得该到头了。就让我们一口气打穿过去”仙蒂按住自己头上的礼帽，头发边上的宝石开始闪闪发光。

    “……”尤里西斯沉默不语，从刚才和蕾露的影子战斗开始，他就隐隐约约的觉得这混乱的世界开始朝着什么不好的方向在演化。

    三人突破的门越多，隐藏在门后的世界变化得也就越发的危险。这个世界显然不是一成不变的，在不断打开门的同时，他们也在改变着这个世界。

    到底，这个世界想要变成什么样子？如果罪魁祸首真的是亚由所说的那个东西，它到底想要得到什么结果，或者说，它想要获得什么。

    “好，最后一道门”仙蒂一马当先的踢开了出现在三人面前的最后一道门，然后率先冲入了这个世界。

    然而，这个世界的不规则性远远超越了以前所有的小型世界，她几乎是刚进去就陷入了大麻烦中。

    那是一个到处都是美丽的甜点，软乎乎，滑腻腻的奶油如同地毯一样铺满整个视野的世界。而冲进去的仙蒂，第一脚就踩到了一个以飞快的速度旋转着的超大型奶油草莓蛋糕上，被迅速的带到了远方。

    “糟糕”尤里西斯马上展开黑色的光翼，爆发出最快的速度追了过去。而执掌千叶之杖的奇拉只是慢了那么一秒，就只能眼看着两人的身影消失在这片甜点和奶油的世界中。

    在她面前，是不断在这片甜点世界中旋转的一个个大型蛋糕，再也看不到尤里西斯和仙蒂的身影。

    依靠常人难以想象的速度，尤里西斯赶在那巨大的蛋糕消失在蛋糕群中之前飞到了仙蒂的身后，一把抓住了她的手腕。

    “没事吧”尤里西斯关切的看着有些被吓到了的仙蒂。

    “啊哈哈，被甜心你看笑话了。没关系，只是吃了一惊而已，居然还有这种世界。”仙蒂深深的吸了一口气，很快就恢复了常态。

    不过，她看着这个世界的景色时的眼神显得有些茫然，那如宝石一般的蓝眼睛中有着一丝丝挥之不去的困惑。

    “奇怪，这个世界……”

    “确实，好像和以前的都不一样。”尤里西斯也一样的觉得古怪。和不久前穿过的那些代表着束缚，颠倒，混乱的世界不同，这个世界尽管看上去非常的奇怪，却给人一种美丽的感觉。

    在奶油的上面漂浮着的各式蛋糕，每一种都给人以美味而甜蜜的感觉，完全不像其他世界那种扭曲的风景。

    “白色奶油底座，粉色奶油涂层，点缀樱桃，那是粉红之梦。”

    “黑色巧克力底盘，金色心型雕刻，苹果和小葡萄，那是心心相印。”

    “全巧克力涂装，玫瑰雕刻，点缀甜果，那是浓情蜜意。”

    仙蒂将周围旋转着的蛋糕的名字一个个的说了出来，越是说下去，她的表情就越发的疑惑。因为她发现，不管是造型还是气味，这些蛋糕都是极品中的极品，让人挑不出任何毛病的杰作。

    除了造型大一点，会自己移动之外，这些蛋糕和现实世界的没有任何两样。甚至她都可以凭借自己的经验闻出这些蛋糕所使用的材料和风味。

    蓝莓干酪蛋糕，奶酪蛋糕，牛油蛋糕，红色天鹅绒蛋糕，黑森林蛋糕，绿茶蛋糕……几乎所有她知道的蛋糕种类都可以在这里找到。

    而根据装饰和材料的摆设，她还可以分出这里同时有生日蛋糕，圣诞蛋糕，新年蛋糕，结婚蛋糕……

    “仙蒂你对这些很了解吗？”尤里西斯从小就和这种奢侈食品无援，在塔吉城的时候更是把钱全部用在了购买书籍上，面包加清水就可以让他渡过一整天，只有在去客串临时佣兵的时候才会吃些肉来补充体力。

    “因为我很爱这些甜点嘛，不过尤里西斯你绝对是其中最棒的。要比喻的话，就是皇家婚礼蛋糕那个等级。”仙蒂显然对尤里西斯有着超超高的评价。

    因为那种特殊限量的梦幻蛋糕就是她都没吃过的一种，因为按照她的国家的习俗，这种蛋糕只给新娘和新郎吃，这也正和她目前的处境一样，想吃得不得了结果却吃不到手。

    “不过能赶上真是太好了，仙蒂，下次小心些。”尤里西斯放开了仙蒂的手，警惕的看着周围，按照前几个世界的规则，在这个到处都是甜点的世界里，一定隐藏着什么特殊的不明生物。

    “虽然我很想说你太乱来了，不过甜心你来追我还是让我很高兴。”仙蒂反过来握住了尤里西斯的手，对着他露出了安心的微笑。

    或许有点任性，或许有些骄傲，但是代表爱的仙蒂王子此刻愿意牵起代表神秘的黑月王子尤里西斯的手。

    这代表她现在非常非常的高兴，甚至觉得，只要继续这样下去，就再也没有什么好怕的了。

    “等这次事件结束后，我就亲自帮甜心你做一个蛋糕，皇家的婚礼蛋糕。”仙蒂闻着空气中香甜的味道，情不自禁的对尤里西斯表白了。

    “皇家婚礼蛋糕？”尤里西斯以为那只是一种蛋糕的名字，大概就和雅黛蛋糕差不多吧。

    “嗯，最大最奢侈的蛋糕。”仙蒂微笑着看着自己身边的尤里西斯，这是属于她自己的告白方法，爱的答案。

    果然，还是喜欢，喜欢啊。。.。

    更多到，地址

正文 第一百三十三章 最后的门

    “到时候，我要开一个很大很大的派对，把和我有过美好回忆的小可爱们全请过来，然后和甜心你一起吃掉这特制的皇家婚礼蛋糕。”仙蒂尽情的想象着那幸福的未来，几乎都要忘记了这还是在危险的混乱世界中。

    “嗯，到时候我也一定叫我的伙伴们来。”尤里西斯一边感受着周围的气息，一边随意的回答。

    “那么，就这样约定好，期待下这个世界上最好吃的蛋糕吧，尤里西斯。”仙蒂深深的吸了一口气，然后两人一起绷紧了身体。

    来了

    在不断旋转前进的蛋糕前面，出现了桥梁，那是以规则的形态一道道连接到远方的桥梁。在桥梁的上面，是一颗颗散发出芬芳气息的果实。

    凤梨，水晶梨，皇冠梨；

    红苹果，黄苹果，绿苹果；

    紫葡萄，红葡萄，绿葡萄；

    全部都是散发出清新香味和诱人色彩的完美品种，哪怕还隔着上百米的距离，那种芬芳也让人有种想要咬下去的感觉。

    然而，就是这些看上很美味的水果在感应到了尤里西斯和仙蒂的接近后，自动的飘浮了起来接着以可怕的速度展开了暴风雨般的飞射.

    “蝴蝶，小鸟，面具之后是水果吗？这还真是很有意思，到底是谁想出来的这个。”仙蒂双手合在一起，然后高高举起，一起指向了那群五颜六色的水果。

    “谁知道，可能是女孩子。”尤里西斯调整好呼吸，身体自然的飘浮了起来。

    已经不是保留实力的时候了，每过去一秒种，可能这个世界都会产生更大的变化。尽管这里看上去是个危险度不高的世界，可谁又能保证在这个甜点的世界中没有隐藏着真正的巨大威胁。

    他可是不会忘记，自己和那个红色影子交手时感觉到的震撼，那绝不是仙蒂和奇拉可以单独战胜的对手。

    “唰唰唰”被尤里西斯的高速魔剑所分解的水果全部化成了虚无，尤里西斯尽可能的不让这些古怪的东西靠近背后的仙蒂和可能在更后面的奇拉，直接用最快速度的挥剑把它们全部蒸发。

    在尤里西斯的身后，仙蒂召唤来了她专署的武器阵列，向着远方还没有袭击过来的水果组合开火。硝烟声中，无数还未感应到两人接近的水果被轰成了渣散落到了下面的奶油中，很快就融化不见。

    尽管没有尤里西斯那魔王之力支持下的高速剑那样的绝对准确率，可拥有大量远程攻击火力的仙蒂所获得战果丝毫不逊色于将袭来的水果百分之百切碎的尤里西斯。

    远距离的水果绝大部分被仙蒂轰掉，而剩下的则是被尤里西斯的高速切割全部粉碎。两人完美合作的结果，就是这些不知道具备什么能力的水果，连靠近两人的机会都没有就从这个世界上蒸发了。

    在两人的高速冲刺之下，没有任何一种水果可以突破两人的防御网，接二连三的被击破。很快的，在两人经过的地方，就再也看不到这种奇怪的不明生物。

    奇怪，攻击力没想象中强……和只远程轰炸的仙蒂不同，负责处理掉所有近距离水果的尤里西斯察觉了这个事实。

    这些看上去和普通水果一模一样的东西，攻击力远远没有不久前遇到的那些不明生物强。别说那个颠倒世界的脸谱，连最开始在分校里看到的那些皇冠蝴蝶都比不上。

    与其说它们是在攻击，不如说是被闯入这个世界的他们本能的吸引了过来。难道，这和那个代表安妮的笼中鸟儿世界一样，是不存在危险的一种世界？

    带着这样的疑问，尤里西斯和仙蒂一起携手清理掉了所有飞过来的水果，然后两人一起到达了这个世界的尽头。

    那是一小块正常的地面，看上去有些年久失修的样子。这在外界看起来再普通不过的景色，在这个世界却显得格外的难能可贵。

    在这块地面的前面已经再也没有路，只剩下一道关着的门。哪怕是没有植物感应能力的尤里西斯，也可以从这道门的缝隙中隐隐约约的感觉到那边熟悉的气息。

    “尤里西斯……呜咕……太慢了……”脑海中再次回响起了某个总是迷迷糊糊的少女的声音，代表着他离某个位置已经非常非常的接近。

    “亚由，听得到吗，告诉我到底发生了什么。”尤里西斯有些焦急的询问着那个可能是唯一知道真相的人，他有太多太多的事情想要问她。

    “快要撑不住……呜咕，快来啊……”亚由的声音再次变得断断续续起来，很快又消失了。

    “可恶”尤里西斯一剑砍在了这道打不开的门上，然而这道门的结构显然非同寻常，哪怕深渊断罪砍上去也只是略微摇晃了一下。

    强大的反弹力甚至让尤里西斯的手腕都麻痹了，这种感觉让他想起了和那个神秘的白银巨人战斗的时候，深渊断罪砍在那面盾上的时候也是这个手感。

    仿佛自己砍上的不是一道门，而是一面墙壁，一面几乎无法被突破的钢铁之墙。

    “打不开啊。”仙蒂也试着攻击了一下，结果自然是一模一样，哪怕她连着轰上了几十轮，这道门也丝毫没有打开的迹象。

    “这也太硬了，比冻了一年的果冻还要硬。”仙蒂站在门很远的地方，召唤来了她现在可以召唤到的最大武器阵列，而召唤的中心，就是那道门。

    零距离的全弹攻击，这是仙蒂理论上最大的输出，然而在震耳欲聋的爆炸和硝烟弥漫后，门的结构没有丝毫的改变，连损坏的痕迹都没有。

    是要打倒这个世界的核心吗？尤里西斯用最快的速度飞上天空，在四周巡视了一遍，没有发现任何可疑的建筑或者生物。

    飘浮在半空中的他强迫自己冷静下来，思考着和这个世界有关的事情。

    到处都是甜点的世界，不断移动的蛋糕，不具备威胁的水果，通往光辉学院分校的最后的门。这些线索混合在一起，可以得到什么样的结果？

    不行，找不到答案，情报太少了。尤里西斯睁开眼睛，开始更仔细的观察这个世界。

    从周围的桥梁到远处还在旋转的蛋糕，尤里西斯没有放过任何一个细节，然后他终于找到了这个世界最不同寻常的地方。

    那就是这道门所在的地方，也就是这个世界唯一“普通”的地面。

    第一眼看到的时候并没有发现什么不同，可再次观察的时候，尤里西斯发现这块地面非常的不对。

    和最初的印象一样，这是一块年久失修的地面。在这古旧的地面上，不但没有任何的脚印，连人停留过的一丝丝痕迹都没有，看上去已经很久很久没有人踏上这块地面。

    这个景色和周围的美丽色彩显得完全的格格不入，仿佛在这个到处是甜点的童话世界中，这里就是唯一的丑陋点，也是真实世界的写照。

    然而，只是这样不会让尤里西斯觉得不对。他之所以会如此的注意它，是因为它的轮廓和他的某个印象完全一致。

    年久失修的地板，因为太久没有人来所形成的不规则的污痕……不，那不是自然所形成的污痕，而是被染上某种颜色后又被清洗掉后残留下来的痕迹。

    那是一种非常灰暗的色彩，然而它的本来面目显然并非如此。如果是在未被清洗前，如果是它刚刚被染上这种颜色的时候，那么他将会看到的那个颜色是……

    “尤里西斯，看地面看这么认真干嘛？这块地上有花吗？”仙蒂的声音在门的旁边响起，听上去她正在拿什么东西切那道该死的门，发出了一些奇怪的摩擦声。

    “不是花，而是这个地面和我所知道的一个地方几乎一模一样。”尤里西斯抬起头来，准备告诉仙蒂那个传说，那个悲剧的故事。

    然后，他看到了，看到了在那个门的旁边，正在微笑着的美丽少女。

    她的表情和平时并没有什么不同，依然是那种自信而快乐的眼神。挺拔的身材衬托着她美丽的面孔，两束金色的螺旋发卷在她的肩膀旁边摇动，一切的一切看上去都和平时一样。

    然而，不知道什么时候，一把锋利的小刀出现了她的手中，而她也带着那样的微笑拿着那把小刀切开了自己的手腕。

    大量的鲜血染红了她奢华的身体，让她看上去如同披上了红色的婚纱。因为失血过多而迅速变得苍白的脸上，是依然柔和的微笑。

    然后，无数的鲜血从她切开的手腕中溅射而出，染红了所有的地面，染红了她的头发和礼服。

    “原来，是我在做梦。”这是仙蒂最后的话语。

    最后她看着这个世界的眼神并不是遗憾和悲伤，而是幸福和满足，如同在遥远的过去，所有死在这个地方，死在这片血色之中的女孩一样。

    在弥漫开来的鲜血之中，之前尤里西斯不管怎么攻击也没办法打开的那道门缓缓的开启了。。.。

    更多到，地址

正文 第一百三十四章秘法（上）

    在门的那一边，是尤里西斯熟悉的分校的景色，一直长到云朵中的大树，清澈的小湖，整齐干净的学校。

    然而，本来应该跟他一起走进这道门，一起继续战斗的那个金发少女却已经倒在了血泊中，再也不会醒来。

    这是什么笑话吗？尤里西斯强迫自己冷静下来，试图找到什么可以解释的答案。仙蒂其实并没有切开自己的手腕自杀，他所看到的这一切只是幻影，他只是不小心上了这个奇怪世界的当，看到了不存在的扭曲景色。

    因为，倒在了血泊中的仙蒂身体看上去是那么的冰冷，在那张总是对着他笑的面孔上，再也没有了呼吸。

    好奇怪，这也太像了。连那最后幸福的笑容看起来都那么的真实，就好像传说中死在这个屋顶的那些女孩一样。

    尤里西斯就那样站在了原地，迟迟的不敢踏进已经打开的门中。哪怕那边的景色已经清晰可见，并且从中泄露出来的魔力越来越多。

    一时间，世界的时间似乎停止了，只剩下一片什么都没有的寂静。

    “尤里西斯，你们也太快了，仙蒂，你……”来自后面的声音打破了这死一般的寂静，一度被拉下的奇拉终于追了上来。

    理所当然的，她也看到了这染上鲜艳色彩的地面。本来年久失修的地面，因为鲜血的滋润获得了全新的色彩，一时间竟然给人一种妖艳的美感。

    那是仙蒂生命的色彩，一直幸福的她将自己生命结束后所留给这个世界最后的色彩。

    奇拉的脸上瞬间失去了所有的血色。

    她是爱着同性，并且比谁都爱行动，将自己的爱表白出来的奇特女孩。

    她是找到喜欢的女孩就会进入热爱模式，一天到晚都可以沉浸在恋爱中的美人儿。

    她，是她在这个光辉学院交到的最好的朋友。

    然而，此刻她却躺在一片鲜红的血色中，那大片大片的鲜血几乎染红了整个地面，让人看不到任何的希望。

    和尤里西斯一样，她也试图拒绝自己所看到的东西。然而身为自然的宠儿妖精，她对生命气息的感觉比人类更加的敏锐，所以她根本无法来欺骗自己。

    倒在血泊中的仙蒂，已经失去了所有的生命气息，没有了丝毫的温度。

    这一点也不正常，因为人类死去后最少也会保持一段时间的体温，然后身体才会逐渐的变得冰冷，最后僵硬。然而倒在鲜血中的仙蒂身体直接就失去了所有的温度，可从笑容上看上去却并没有变得僵硬。

    那种感觉，就好像是有什么可怕的力量，在一瞬间就把她的生命力和鲜血全部抽出了身体一样。

    尤里西斯眼中的焦距逐渐恢复，然后对着倒在血泊中的仙蒂毫不犹豫的伸出了自己的手，

    “仁慈而善良的光辉之神啊，我在这里向您祈祷，向您许愿，请伸出您的手。人的血是血，肉是肉，骨是骨，请用您的力量将它们修复吧”

    这是代表奇迹的治愈大魔法，传说中的治愈神术―白银的痊愈之手，如果真的只是手腕被切开这样的伤势，是真的可以治好的。对于这种外伤，白银的痊愈之手有着绝佳的治愈能力。

    然而，已经太晚太晚，只是那么一瞬间的停滞，仙蒂的生命就伴随着这染红地面的鲜血一起离开了她的身体，那最后的微笑和话语，是她最后能告诉尤里西斯的东西。

    “梦？那是什么，为什么会这样，仙蒂”尤里西斯生气了，他不知道自己为什么会如此的生气，只是已经再也控制不住自己的情绪。

    这种感觉，在看到仙蒂那依然没有消失的幸福微笑的时候，变得更加的清晰，清晰到如同利刃刺入自己的身体。

    死去的人，失去了一切的人，连自己的身体也由自己的手切开的人，可以获得什么样的幸福那根本就是不可能的事情，死去的人，带给留下来的人的只会是悲伤，如同现在他心中的刺痛一样。

    “仁慈而善良的光辉之神啊，我在这里向您祈祷，向您许愿，请伸出您的手。人的血是血，肉是肉，骨是骨，请用您的力量将它们修复吧”

    尤里西斯一遍又一遍的强制自己使用着白银治愈之手，在强大的神术之光下，仙蒂的身上的血迹都已经被净化，然而她的伤口没有丝毫的变化。

    再强的治疗术，对已经死去的人也是没有效果的，这种事情尤里西斯早在开始学习光系魔法的时候就知道。可现在，他却不愿意去相信它。

    “尤里西斯停止”奇拉直接拉起了尤里西斯的手，强行阻止了他的连续施法。再这样继续下去，不管尤里西斯的治愈术修行得有多么强大，身体也会垮掉的。

    现在，一切还没有结束，她和他还需要继续前进。

    “咳……咳……”尤里西斯大声的咳嗽着，再次感觉到了自己的无力。

    一样，和那个时候一样。在那个海滩变上，他没有能拯救已经只剩下碎片的尤丽雅；现在，他连就在自己身边一起战斗的仙蒂都没救下。

    白银的痊愈之手，已经是他知道的最高层次的治愈术，号称能将只剩一口气的重伤员从死神手中拉回来。然而不管是尤丽雅还是仙蒂，它都无法拯救。

    神术的力量，做不到啊

    果然，不做出更大的觉悟不行如果想要逆转生死的法则，如果想要完成自己的愿望，他需要的是超越“死亡”之上的能力。

    “以阿斯塔罗特之名，觉醒在我面前”对着倒在血泊中的仙蒂，尤里西斯使用了自己从来没想过有一天会来用的魔法。

    仙蒂的手指动弹了一下，然后重新睁开了眼睛。只是现在的她眼中已经失去了本来的活力，只剩下一片单纯的蓝色。

    黑暗死灵秘术中的操尸术，这早就记载在魔王之书中的秘法，只需要尤里西斯愿意就可以被他抽取出来的能力，第一次被他使用出来。。.。

    更多到，地址

正文 警告，警告！

    再次三更，发现月票已经马上跌出分类前六的某面包已经进入了彻底的抓狂模式。在虐杀掉不幸的学姐仙蒂的同时，还在书评区发表了诸多非常可怕的言论，以下是摘要。

    ”推不掉的角色以后通通派发蛋糕,这样才可以顺利在2012年完本啊”

    “因为月票不够,我已经准备大开杀戒,奇拉,尤菲,拉娜,安妮都列入了死亡名单,目前进入舞台的诸多人员就巴斯特一位可以确保幸存。”

    “用这个速度,一星期就可以让两位数的未来勇者消失，没有比这更快完本的方法了,本月就完本都不是奢望啊”

    为了拯救书中可爱温柔善良的未来勇者们，希望诸位读者赶紧砸下手中的月票，双倍最后三天，再不投就要过期了啊。现在一天只能投两票，不能留的。

    BY：魔王神官幕后委员会。.。

    更多到，地址

正文 第一百三十五章秘法

    然而，这只是一个开始而已，尤里西斯所想要得到的并不是一具随自己所操纵的尸体，而是想要更多。

    所以，他解放了深渊断罪的力量，然后开始抽取那无限深远的深渊气息开始施展更强，更可怕的死灵秘法。

    “我的愿望，我的命令，不可阻挡。”手握深渊断罪，尤里西斯如同传说中的死神，对着虚空开始施展自己从魔王之书中得到的力量。

    庞大的黑暗力量开始降临，扭曲了周围的空间。如果说这个世界的力量扭曲的是“真实”，那么此刻在尤里西斯身边的力量想要扭曲的就是“死亡”。

    奇拉用难以置信的眼神看着自己身边的尤里西斯，她发现她居然完全不知道他此刻在用着什么样的法术。

    只是让死去的人简单的站起来，这种程度的黑暗魔法并不少见，可尤里西斯现在在用的很显然不是那种程度的东西。

    只看着现在的仙蒂，看着那双蓝色的眼睛。如果不是那双眼睛确实的失去了焦距，她甚至都分不出来她和不久前有什么不同。

    “四方之名在此聚集，召唤来黑暗之灵，接受我的命令……”尤里西斯施展的秘法并没有就此停止。这可不是这个大陆上三流死灵术士都可以使用的“唤醒死者”那样的大路货，而是记载在魔王之书中的死灵秘法。

    它所涉及到的领域连尤里西斯都不是很明白，不过他也不需要明白。尤丽雅那时候所犯下的错误，这一次他绝对不会再犯。

    伴随着尤里西斯低沉的念咒声，某种异常阴冷的气息开始缠绕在他的身边。这种气息就是拉拉在海滩上曾经发现的那种具有可怕污染力的气息，会带来死亡和绝望的黑暗之源。

    爱好自然和生命的妖精本能的对这种气息感觉到不舒服，奇拉忍不住退后了几步，这是她第一次从尤里西斯身上感到如此强大的负面气息。和那把魔剑的霸道气息不同，这种气息更加阴冷，让人感觉到恐惧。

    金色的符文缠绕在尤里西斯身边，然后被他一枚枚的打进了已经死去的仙蒂的体内。本来已经失去所有生机的尸体，在庞大的魔力输入下开始不断的轻微颤抖着。

    “……”尤里西斯用复杂的眼神看着已经死去的仙蒂，最终咬破了自己的手指，将自己金色的鲜血灌入了她的口中。

    “醒过来，仙蒂。”

    如同第一次品尝到母乳的孩子一样，仙蒂本能接受了尤里西斯的精血，开始小口小口啜吸了起来。

    “尤里西斯，你做了什么？”感受到那股让人不舒服的阴冷气息消失，奇拉走回了尤里西斯的身边，用复杂的眼神看着如同孩子一般吸着他手指的好友。

    只是从外表上来看的话，仙蒂已经完全的恢复了原来的样子，不管谁也没办法一眼把她和死者联系起来。然而，身为妖精的她可以清楚的感觉到，此刻的仙蒂身上没有丝毫的生命色彩。

    她的心跳和呼吸已经完全停止了，体温也早就已经丧失殆尽。然而，为什么还可以行动，尤里西斯到底对仙蒂做了些什么？

    “这是一种祝福，也是一种诅咒。”让仙蒂喝下自己大概十滴左右的鲜血后，尤里西斯抽回了自己的手指，用悲伤的眼神看着依然意犹未尽的金发美人。

    “她成为了我所控制的黑暗之灵。”对仙蒂施展的死灵秘术所制造出来的并不是僵硬的傀儡，而是更高层次的黑暗生物。

    “这样做，可以让她的身体复活过来；但是因为她死得太过突然，我能做到的也只有这个程度而已。”尤里西斯并不是不想把仙蒂真正的复活过来，很可惜的是，现在的他根本不具备那样的能力。

    将仙蒂的身体复活，变成现在这个样子，就是现在的他可以做到的极限。这也就艾娅告诉他的第一种复活之术。

    然而这个复活术存在着很多巨大的缺陷，因为仙蒂死得实在是太过突然，几乎是一瞬间就被某种力量夺取了全部的生命力，似乎还有更多至关重要的东西被夺走了。

    他竭尽全力所能做到的，也只是这样把她变成属于自己的黑暗之灵。不存在过去的记忆，也没有完整的人格，只是依靠他自己所记得的一些碎片和还留在这个身体中的一些本能记忆残留所融合而成的黑暗魔灵。

    她必须依靠他的鲜血才能继续存在下去，成为黑暗的一部分，所以这是祝福，也是诅咒。

    将仙蒂的身体从死亡中抢回来的祝福，将她束缚在自己身边，成为自己黑暗的一部分的诅咒。

    “复活，尤里西斯你”奇拉用难以置信的目光看着自己身边的尤里西斯，他到底知道自己在说什么吗？

    操纵死者和复活之术，这两者所代表的意义可是天地之差。前者只是人类所研究出来的对死者的简单控制方法，而后者已经踏入了接近神的领域，那是人类一直追求着的终极梦想之一。

    “是的，复活术。”尤里西斯平静的看着喝下了自己鲜血的仙蒂，开始等待着那个结果。

    “砰”虽然很细微，但是在这个寂静的世界里出现的这个声音无比的震撼了奇拉的心。

    因为，这个声音所传来的的方向不是其他人，正是应该已经彻底死去，早就没有了心跳和呼吸的仙蒂身上。

    如果第一声还有可能只是错觉的话，那么第二声就让奇拉完全的确认了这一点。

    这个声音，这个心脏跳动的声音，不是来自她和尤里西斯，而是来自早就被夺取了生命，流尽了鲜血，失去了所有体温的仙蒂。

    “睁开眼睛，仙蒂。”由于是第一次使用这个死灵秘法，对于很多效果尤里西斯自己也不是很清楚，所以他也必须亲眼确认一下。

    “你在说什么，仙蒂她不是已经睁开……”处于极度震惊状态的奇拉没有说完就看到了更让她震惊的事实。

    仙蒂那双已经失去了所有的色彩，如同所有死者一样无神的蓝色眼睛，在尤里西斯的命令下突然转动了起来。

    那不再是死者的眼神，而更像只是睡了一觉刚刚醒来的孩子的眼神。

    “动一下自己的手。”为了进一步的确认，尤里西斯再次下达命令。

    在奇拉的面前，已经失去了所有的温度，身体中的血液将整个地面都染红了的仙蒂抬起了自己的手，然后像是小孩子一样好奇的看了下自己手腕上那个可怕的伤口。

    那个眼神天真而可爱，如同第一次睁开眼睛的孩子，手上那个触目惊心的伤口并没让她感觉到害怕，反而一次又一次的抚摸了起来。

    这已经不再属于尤里西斯的命令范围，而是复活过来的仙蒂自己的行为。如同第一次睁开眼睛，看到自己身体的孩子一样。

    “这简直不可能，尤里西斯你到底……”看着已经恢复了生命气息的仙蒂，奇拉都快要无法相信自己的眼睛。在她的感知里，已经彻底死去的仙蒂真真正正的复活了。

    不止是心跳和呼吸，连身体的最细微的部分都恢复了活力，甚至比不久之前更加的充满活力。这究竟需要什么样的力量才可以造成这样的奇迹。

    她从未听说过这样的法术，不管是至高神教的神术还是诸多魔法派别中的死灵法中都没存在过。尤里西斯施展的这种秘法，已经超过了她所有的认知。

    成功了吗？尤里西斯用迷惘的眼神看着被他亲手改变成黑暗之灵的仙蒂。只从生命个体的角度来看，眼前的仙蒂已经改变了她的生命形式，从死亡中获得了新生。

    在她本来已经停止的心脏部位，缠绕着一道金色的符文，那就是这个秘法的本质。只要这个符文还在运转，那么仙蒂就可以持续的活动下去，她身体中血液的流动，呼吸和心跳都和人类没什么差别。

    不过，若是那道金色的符文失去了力量，那么她就会如同被关上了开关的人偶一样倒下。要维持那道符文的运转，需要他的力量，也就是他的鲜血的给予。

    这样真的对她好吗？尤里西斯并不知道，不过即使再给他一次选择的机会，他所做出的决定大概也是一模一样的。

    即使没有了过去的记忆，即使只剩下支离破碎的碎片，他也希望她能继续在自己的身边，哪怕以这不再是人类的存在方式。

    这是他对尤丽雅的奢望，也是他选择了魔王之路的最大原因。所以，在看到仙蒂那冰冷的尸体时，他不会做出其他的选择。

    “蛋糕……想要……”从死亡中复活，使用仙蒂最后留下的碎片和尤里西斯自己的记忆完成的金发少女对着尤里西斯露出了幸福的微笑，如同那个开朗的金发美人最后对尤里西斯许下的愿望。

    “嗯，我一定会吃掉的。”尤里西斯伸出自己的手，迎接来了自己所制造出来的第一位黑暗魔女。。.。

    更多到，地址

正文 第一百三十六章出现

    “仙蒂，还记得我吗？”看着被尤里西斯用违反这个世界常理的某种黑暗魔法复活过来的好友，奇拉小心翼翼的询问。

    “奇拉”仙蒂眉开眼笑的看着露出怀疑表情的妖精王子，给了她一个大大而热情的拥抱。

    不得不说，这个拥抱实在是太过用力，以至于奇拉都觉得自己要窒息。而且更糟糕的是，这种强力的程度还是不断增加的，看上去仙蒂很想亲手实践一下钢铁是怎么炼成的。

    “仙蒂，放手吧，你太用力了。”看到奇拉那混合着欣喜和痛苦的表情，尤里西斯知道这次的死灵秘法算是成功了。

    无法控制自己的力量是被施展了这种死灵秘法的人最开始普遍出现的一种症状。如果是正常的生命，在长久的习惯中自然会知道该用多大力量来完成动作；可被这种秘法所复活的人类脑海中已经失去了那种感觉，所以最开始阶段每个动作都是非常的用力。

    毕竟复活过来的已经不再是人类，而是一种强大的黑暗魔物。即使看上去和过去一模一样，在这里的也不是尤里西斯和奇拉熟悉的那个仙蒂。

    “啊哈？”仙蒂似懂非懂的松开了抱着奇拉的手，取而代之的是给了她一个热情的吻，只差一点儿没把舌头都伸进去。

    “仙蒂”如果不是刚才亲眼确认了仙蒂的死亡，奇拉绝对不会这么好脾气让她得寸进尺。不知道是不是错觉，她觉得现在的这个仙蒂偷吻她的动作比以前还要熟练。

    “……”尤里西斯看着仙蒂的行为沉默不语。

    这个动作嘛，一半来自他对仙蒂的回忆，另外一般好像是他自己的某部分记忆。

    总之，秘法是成功的。看着恢复了生机的仙蒂，尤里西斯并不为自己的选择而后悔。

    逆转死亡法则所需要付出的代价，支持仙蒂以后继续行动下去的能量，就全部让他来承担。

    如果这是罪恶，如果这是不被允许的行为，那么也让他来背负上这一切。无辜死去的仙蒂，什么错也没有。

    “没有时间了，奇拉，仙蒂，我们一起去看看这个世界的中心，看看那里到底是什么。”施展死灵秘法消耗了不少的力量，但是尤里西斯还有必须要去做的事情，不能在这里停留。

    “嗯，仙蒂，这次你一定要注意，别再中陷阱了。”奇拉在仙蒂受伤的手腕上挂上了一串绿叶制造的手链，将触目惊心的伤口掩饰了起来。

    “嗯，知道。”复活回来的仙蒂闻了闻自己手腕上的味道，然后露出了快乐的笑容。

    于是，三人终于一起穿过了最后的门，踏入了那个曾经留下了悲伤传说的天台。

    地面上的颜色和门那边是一样的，因为这个地方就是和那边世界的交点，一位又一位幸福的少女在这里失去了生命的地方。

    也是在这里，尤里西斯看到了他过去的妹妹的影子。或许那只是由碎片拼凑出来的幻想，但是那已经是他所知道的尤丽雅在这个世界上最后留下的思念。

    空气中飘散着浓重的血腥味，那是仙蒂的身体中流出来的血的味道。不过这些血液真正的主人现在看上去倒是什么事都没有的样子，事实上她正好好奇的眼神看着这地面上到处都是的红色血迹，甚至忍不住蹲下来用手指弄了一点放在口中试味道。

    “咕”从那闪闪发光的眼神来看，似乎这个的味道对于她来说并不差。

    不过，此时此刻的尤里西斯和奇拉已经顾不上她。两人一起睁大了眼睛，看着空中的那个东西。

    “亚由所说的，就是它？”尤里西斯觉得亚由实在不是个合格的描述者，她所说的东西和真正的实物比起来，差距实在是太大太大。

    事实上，如果她直接把这个的名字说出来，尤里西斯恐怕早就知道它是什么了。因为对于他来说，并不是第一次看到它。

    在一般人的眼中，光辉学院分校那颗直接长到了云中的大树就已经够大够壮观了。然而和现在飞在天空之上的它相比就不算什么了。

    它的身体几乎覆盖了半个天空，这是从门的那边绝对看不到的景色，因为它的位置并不在一般人类视线可及的地方，而是在更高，更自由的空中。

    它的背上足以容纳超过万人的军团，只是简简单单一次扇动鱼鳍的动作，就足以引起云层翻滚。光辉学院分校的这片天空甚至都快要无法容纳它的游动，让它本来自由自在的移动受到了不小的限制。

    这是尤里西斯在梦中看过的生物，在那个梦和真实的界限变的模糊的世界里，他在这只巨大的白色鲸鱼上和安妮接吻。

    如同人类不会注意自己脚下的蚂蚁一样，当时这只拥有神话色彩的白鲸并没有在意两人的行动，只是悠闲的在那片美丽的云海中游来游去。

    然而，此刻它似乎正在对束缚着自己的这个世界感觉到不满，尽管还没有到生气的程度。可从那不断回转的巨大身体来看，它的忍耐力正在逐渐降低。

    尤里西斯这下子知道了，亚由所说的“大家伙”究竟是什么层次的生物。

    确实，它的速度很快很快，能在空中飞翔的这个庞大身体大概只需要移动一次，就可以飞过常人难以想象的距离。

    可以吃掉很多很多东西，这一点也不会有任何人怀疑，只看那可以站上一支军团的背部，就可以想象得到它的食量。

    但是，如果说这只白色鲸鱼“身体并不很大”，那简直就是在胡说八道。这种足以盖住半个天空的超巨型鲸鱼还不算大的话，这个世界上就没有大型生物了。

    “这……这是……风之鱼，传说中的梦幻生物”奇拉简直不敢相信自己的眼睛，这种据说早在远古时期就已经被确认灭绝了的九级生物怎么可能还存在于现世中。

    它可是存在于梦和现实之中的幻想种，这个世界绝无仅有的梦幻生物。。.。

    更多到，地址

正文 双倍最后三十小时,和大家说些话

    好像很多人误会了昨天那个拉票用的单章,直接发便当给可爱的勇者们什么的只是开开玩笑而已，虽然确实决定了在2012年完本，我也没打算用这种悲剧方式就把这本写了六百多万字的有爱小说结束啦。

    不管怎么说，我把这本不算赚钱的小说都写过六百万字了。有人说我是为了钱才继续，这其实也不算错。没有大家支持下拿到的那些分类奖，可能我早就放弃了。并不是所有人都可以看着低得可怜的订阅还能面不改色的继续下去的。

    大家恐怕不知道，哪怕是魔勇成绩最好，连续拿了两年分类奖的时候，我的订阅都几乎是没有丝毫增加的，几乎就和刚开魔勇时差不多，大概二十四小时是那么几百，随着时间增加破千就到头了。如果是职业作者看到这成绩，恐怕马上就要断尾开新书去啦。

    魔王神官2开了以后，订阅其实比过去还少得多，估计大家也没多少充钱来看的，所以我差不多也知道不会有多少人真正订阅这种类型的小说了。加上某个贴吧几分钟后就可以发出新章节来，会来起点订阅的读者自然也就越来越少，我都几乎不想去看那数字了。

    所以，我能去拼的也就是那个分类月票榜，这个榜其实就是看忠实读者的多少来决定的。值得庆幸的是，我还有那么一些不管我状态怎么糟糕还在支持我的朋友，让我在这个拼忠诚读者的榜上还有一战之力，这也是本书唯一可以争夺到的荣耀了。

    抱怨也说了这么多，总之，大家如果还愿意支持这本走过了不少风风雨雨的小说，就多投些月票，或者直接打赏吧。

    PS：今晚也会为了最后的双倍时间爆发哦，大家敬请期待。。.。

    更多到，地址

正文 第一百三十七章梦幻生物

    “奇拉，你知道这是什么吗？”虽然曾经见过这只超巨型的白鲸，还在它身上听安妮唱歌，但是尤里西斯对这个庞然大物可以说是一无所知。

    它从哪里来，打算做什么，想要去哪里，在到达光辉学院分校核心区域的现在，这已经是至关重要的问题。

    “这是一种叫做风之鱼的非常非常古老的魔兽，传说中和这个世界诞生的起源有关。它拥有自由飞翔到这个世界任何一个角落的能力，当它觉得疲惫的时候就会降落在海中沉睡。”

    “在它沉睡的时候，泄露出来的力量会制造出很多不可思议的东西。人类所获得的最初的宝具原型，就来自于它做梦时所制造出来的物品，那是天生的特殊武器。”

    奇拉将自己所知道的情报全部告诉了尤里西斯，这些早已经消失在历史中的信息，大概也只有像高等妖精这种寿命长得惊人并且有耐心的智慧种族会全部记录下来。

    原来是这么古老的生物，在看着这只飞在空中的巨大白鲸的时候，尤里西斯确实的感觉到了当初见到的那条雷电宠儿羽蛇一般的神话气息。

    比起在雷电中诞生和消亡的羽蛇，这只拥有自由飞翔能力和梦幻领域的风之鱼显然更加的强大。

    尤里西斯并不是第一次见识到九级的生物，在冰雪世界等待着他回去的冰凰妈妈，在火山底下结识的熔岩之领主，还有在黑暗森林看过的羽蛇都是这个层次的生物。

    所以他比谁都更清楚力量达到这个层次的生物具有的力量。毫不夸张的说，那是足以呼风唤雨，改变天地的力量。哪怕现在踏上了新生魔王之路的他，在现阶段也不可能打倒这种对手。

    在黑暗的质上他不会输给这个世界任何人，但是九级生命所具有的“量”实在是太过庞大。就像这头只是飘浮在空中的白鲸，它只是在那里游动而已，就造成了大气的庞大波动。

    只需要它一口气，就可以形成席卷天地的风暴。只要它把自己的身体落下来，就可以造成破坏一切的地震。这种位列于自然之力顶点的生物，都已经接近了某种法则的化身。

    冰凰妈妈的“冰”，熔岩领主的“炎”，羽蛇的“雷”，还有这只被贯以风之鱼之名的白鲸的“风”，都是足以反手之间改变这片天地的绝对力量。

    那就是九级的力量，在人类眼中已经超过了常理，接近了“神”的层次。

    那么，现在，他需要舍弃一切的东西，来挑战这样接近“神”的生物吗？

    “尤里西斯，等一下，我们的对手不可能是它”看到尤里西斯那个危险的眼神，奇拉赶紧出声阻止他的可怕想法。

    那可是真正的九级生物，只需要一击就可以把整个光辉学院破坏的巨鲸。和这种生物战斗，实在太无理。

    “不是它吗？”尤里西斯集中自己的精神，开始让自己的身体进入最佳的战斗状态。

    “不可能是它，它没理由操纵光辉学院的学生，开那样的化装舞会。而且这样的远古生物，也不可能创造出那样奇怪的世界。”奇拉冷静的分析着情况，从根本上排除了这只风之鱼是幕后黑手的可能性。

    或许光辉学院变成这个样子和它有关，但是它绝对不可能是罪魁祸首。真正隐藏在黑暗中的，绝对是另有其人。

    “是吗？”尤里西斯眼睛的颜色逐渐开始改变，金色的部分开始不断扩散，从他身上散发出来的黑暗气息也越来越浓重。

    “啊，找到了”进入门后一直被尤里西斯和奇拉忽略了的仙蒂突然抬起了头来，在她的唇角是一抹鲜红的血色，那全部是她自己流出的鲜血。

    “今天我要速战速决”将手中的戒指高高举起，仙蒂身上的衣服开始了第二次的改变。更多，更华丽的金色缎带缠绕在她的身上，让她的气质变得更加高贵出众。

    在她的胸前，多出了一个雕刻着天使翅膀的链坠，链坠的中央，一块金色的宝石正在闪闪发光。

    完成新的变装后，仙蒂一马当先的冲了出去，目标是那棵直耸入云的大树。

    “嘭”从尤里西斯的身后，一只黑色的翅膀伸展了出来，无数的符文飘舞中，他的眼睛已经完全变成了金色。

    那是同时具备自信和战意的眼神，堕天使之光和无限欲望之领域的融合体。

    “一起去”这一次，尤里西斯不会再犯刚才的错误，考虑到奇拉速度稍慢的劣势，他直接就将奇拉的身体抱了起来，然后开始了高速的飞翔。

    这一次，三人绝对不会再分开。

    …………

    “轰”在光辉学院小岛的南面，巴斯特一拳轰开了最后的门，依靠自己的特殊能力，他仅在尤里西斯和仙蒂她们之后进入了这个核心区域。

    理所当然的，他也第一眼就被天空中那巨大的风之鱼给吸引住了。风之鱼那覆盖了半个天空的躯体，肆无忌惮爆发出来的庞大魔力实在是太过拉风，以至于想忽视都不可能发。

    “是它”看到风之鱼的第一秒，巴斯特就露出了惊喜的表情。

    “将军，这怪物是什么啊，太大了。”亚历山大的双脚不断的颤抖，不是所有人看到这种传奇巨兽后都可以保持冷静的，被改造后的他甚至感觉天空中那东西只要尾巴的部分就可以把他压成肉饼。

    “这不是什么怪物，是梦幻的风之鱼”巴斯特踢了自己没见识的部下一脚，居然把传说中的梦幻生物当成怪物，就和把酒庄出产的便宜红酒和顶级沙兰葡萄园，300年的美酒相提并论一样愚蠢。

    这种神奇的生物诞生的时间比他们虫族还要早，甚至在这个世界的智慧生物开始有文字记录的时候就有了它们的记载，可以说是和雷电中诞生的羽蛇一样传奇的古老生物。

    然而和在雷电中诞生又死亡的羽蛇不同，风之鱼这种生物具有永恒的特性。它大部分时间都是在天空悠闲的飞翔，只有极少数的时候会落在海中做梦。

    风之鱼的梦中可以诞生出各式各样奇怪的东西，甚至有很多是完全违反了这个世界常理，超越了梦和真实的界限出现的珍贵物品。

    历代虫族的母皇和虫姬的最终追求之一就是获取到风之鱼的这种能力，这种可以在梦中创造一切的能力，连那些“天使”都做不到，是只属于风之鱼的特权。

    然而风之鱼本身就是超乎寻常的一种生物，甚至有传说它可以自由潜入智慧生命的梦中。

    这个世界上没有另外一只风之鱼，它不属于人类，也不是魔兽，它是独一无二的梦幻种，充满了神话的色彩。

    哪怕它上一刻就在你的眼前，下一刻也可能就消失得无影无踪。谁也找不到它的巢穴，谁也无法预知它的踪迹，它的一切都是一个谜。

    为了寻找到它的踪迹，探索它到底为何拥有那种不可思议的力量，很多种族都曾经派出队伍来寻找它。然而连目击它的报告都非常少见，更别说捕获了。

    在远古的某个时期，它突然消失得无影无踪，没有留下任何蛛丝蚂迹。在经历了不知道多少年的时间后，所有种族都放弃了对它的追寻，把它看成了一个古老的传说。

    如果不是它的特征实在是太过明显，巴斯特都有些难以置信自己能亲眼目睹这种梦幻生物。

    身为不断追求自我进化的战斗种族，风之鱼这种接近完美的梦幻生物正是虫族所追求的极限形态之一。

    接近永恒的生命，足以负担起无数军队然后自由行动的机动能力，还有传说中那种种没有真正确认的神奇能力，在虫族的眼中，这些的诱惑力实在是太大了。

    巴斯特扭了扭自己的手腕，发出清脆的爆鸣声，然后身影一闪直接消失在了原地。

    等他的身影再次出现的时候，已经是离风之鱼不到一百米的距离。这是他第一次使用如此长距离的瞬间移动，从最强的毁灭战士杰顿那里获得的空间天赋让他可以直接突破那巨大的乱流层，直接来到风之鱼的身边。

    然后，他看到那个巨大的身体飞速的向他靠近，在他还没有来得及再次启动瞬间移动前，一股排山倒海般的力量就撞在了他的身上。

    在那庞大的冲击力下，他那继承自杰顿的能量障壁就如同易碎的鸡蛋壳一样四分五裂，然后整个人都被撞了下去。

    “轰”如同从天空落下的流星，巴斯特的身体狠狠的砸在了小岛外的湖泊中，激起了上千米高的巨浪。

    “咳”躺在湖底的巴斯特剧烈的咳嗽声，清秀的脸蛋上满是鲜血。

    九级和八级之间差距实在是太大了。风之鱼看上去并不是针对他发起了攻击，只是顺便移动了一下自己的身体就将他轻而易举的打成了重伤，连用来移动的空间水晶上都出现了一丝裂纹。

    这就是传说中的梦幻生物，天空的宠儿，梦之幻想种的力量。。.。

    更多到，地址

正文 第一百三十八章真相(上)

    似乎是巴斯特鲁莽的行动引起了空中风之鱼的不满，它昂首对着天空发出了清脆的鸣叫声。那巨大的身体穿过云空转了一个圈，用尾巴划出了一个圆环。

    这道巨大的圆环将包括那棵大树在内的小岛中心区域全部笼罩在内，将那个区域变成了绝对不可侵犯的空间，不管从什么地方，使用什么方法都无法入侵的绝对领域。

    做完这一切后，风之鱼飞上了不知道多少米的高空之中，开始如同日常一般的追逐空中的彩虹。虽然它那巨大的身体只要靠近这些彩虹所在的云层就会把它们弄得支离破碎，不过它显然非常的喜欢这个奢侈的游戏，完全没有再看地面上的一切的意思。

    那是属于最强大生命的特权。翱翔在天际，在云层之中乘风破浪的它看不出丝毫和现实的联系，如同只存在于梦中的神话生物一样。

    “是它？风之鱼，这下我相信不是你们组织的计划了。”菲儿收起身后的金红色翅膀，开始欣赏这梦幻般的美丽生物。

    她知道这种生物，因为这是极少数神秘度可以和她身体中的不死鸟菲尼可斯相提并论的幻想种，传说中的梦想生物。甚至在看到它的时候，她都隐隐约约感觉到自己身体中的血液在发热，那是层次接近的生命所产生的共鸣。

    “确实，组织根本没可能控制这种生物。”黑暗神官达尔文全身都在颤抖，对于研究生物进化论的他来说，眼前出现的风之鱼正是那梦寐以求的幻想种。

    只存在于极古老的文献中的鱼，存在方式不明，移动方式不明，来历不明，只在沉睡时落入大海，化成岛屿的梦幻生物。它本身的存在，就是一个奇迹。

    能看到它，达尔文就觉得自己来光辉学院这一回简直是太过幸运。在额头上的魔神之眼散发出灼热的光芒，将这全部的景象一丝不苟的记录下来，这可是真正的第一手记录。

    “好大的鱼。”依靠在小岛边缘的某棵大树上，学院的剑术老师对这个生物做出了自己的评价。显然，没从本族学到多少古代知识的拉娜完全不认识这只在空中飞来飞去的大白鲸的真面目。

    如果她曾经的古代知识老师在这，肯定会把她骂到狗血淋头。这种极具神话色彩的梦幻生物，是不管哪个古老种族都会特别提起的，只要学生稍微那么认真一点就没可能记不住。

    “饿了。”在学院角落的某人的宿舍中，蕾露正很不客气的翻箱倒柜，然后找到了若干作为备用食品的肥面包。

    一边啃着柔软的面包，蕾露一边看着天空中那只游来游去的风之鱼，眼中露出想要鱼子酱，生鱼片，鱼肉丸子等等的想法。

    很可惜，哪怕是她，想要吃到那个似乎也不是件容易的事情。

    所有通往这里的门慢慢关闭，旋转着的舞台开始加速，如同盛大的舞台剧终于进行到了最高潮的部分。

    这个时候的尤里西斯，正在聆听从大树的那边传来的歌声。

    我想要见你，但是却没办法和你相见。

    今晚，比起在雨中摇曳的花朵，我的心更加无法平静

    正因为无法相见才会让这份思念更加强烈

    即使让我为这份爱付出全部也在所不惜这就是我最后的决定

    明明好好想要见你，我却无法起见你，因为我哪里也不能去，可是我还是想要见你。我无法用语言来形容现在的感觉，也许这就是人们所说的命运之恋吧。

    只要闭上双眼仿佛你就在我身边，说出我的名字。

    明明好好想要见你，我却无法去见你。我已经无法抑制心中不断涌动的激情，所以我不会再犹豫了这就是我最后的决定。

    即使付出多大的代价也好，即使没办法再恢复到原来的样子也好，我也决定来见你。

    真是不可思议，在胸中涌动的这份感情，过去的思想一个接一个的崩溃，那一天的心跳难以忘怀，看不见的力量在这里，我在这里。

    听到了吗，我，就在这里。

    歌声穿越天际，清澈而通透，如同雨后天空的彩虹，如同清晨鲜花上的白露，如同刚刚展开翅膀准备飞翔的鸟儿。

    这是属于安妮的歌，欢快而充满希望的歌，在那巨大的风之鱼上，他曾经听到的歌儿。

    “在那里吗？”抱着奇拉的尤里西斯开始再次加速，然后和仙蒂一起飞到了那棵高耸入云的大树之前。

    周围的景色和过去并没有多大的改变，只是不知道什么时候，在大树之下多了一个圆形的舞台，在舞台的周围，有着很多和其他参加化装舞会的学生完全不同气质的少女正在微笑着看着来参加舞会的三人。

    在她们中，就有尤里西斯熟悉的书中的妹妹安妮，此刻她正在大声的歌唱，在看到尤里西斯的到来之后，她露出了真正幸福的微笑。

    “哥哥”那是毫不动摇的憧憬，仰慕，和过去一模一样的爱恋目光，如同两人第一次真正牵手时一样。

    “安妮，你没事吗”尤里西斯忍住想要冲过去抱着她的冲动，一边将怀中的奇拉放下，一边警惕的看着周围。

    在安妮身边的少女大都是陌生的面孔，只有那个穿着蓝白色巫女服，赤裸着雪白双足对他露出善意笑容的少女他在《妹妹派对》的封面上看到过。

    等等，最右边的那个不是

    “阿玛”复活的仙蒂欢快的投入了那个身影的怀抱，两人不管是长相，气质，身材几乎都一模一样―实际上就是一个。

    因为在那里对着尤里西斯和奇拉微笑的，就是应该已经死去，然后被尤里西斯用禁忌的秘法复活的仙蒂。

    “嗨，没想到这么快就见面了。不过，甜心，我怎么不记得我和你已经有了这么大的女儿？”一如既往的轻佻语气，那熟悉的笑容亲切到让两人有种心酸的感动。

    “麻麻，麻麻”复活的仙蒂蹭着仙蒂那柔软的胸部，露出乖巧可爱的表情，如同找到了自家妈妈的小狗狗一样。

    “真是头疼，甜心，这只小金毛你从哪拐骗来的？”看着和自己一模一样的面孔在自己怀里撒娇，向来对美人儿来者不拒的仙蒂看上去也有些镇定不住了。

    不管她左看，右看，上看，下看，这都像是继承了她全部优点的可爱美人儿，身上还多了一丝尤里西斯特有的黑暗味道。难道只是她稍微睡着了的这么一点点时间，她的女儿就出生并长大了，她在那片虚无中到底休息了多久。

    不，不，在那之前，这个女儿到底是从哪来的？百合花也可以结出如此美丽的果实吗？她好像还没和尤里西斯一起吃掉皇家婚礼蛋糕……

    “哥哥，对不起，因为被召唤来召开舞会，所以这一段时间都没办法去你那里和你见面。不过，这一次哥哥你终于也可以见到姐姐了。看，她们都是我的姐姐，还有一位新加入的姐姐。”好久没和尤里西斯见面的安妮看上去有些羞涩，特别是在身边诸多拥有优秀气质和漂亮面孔的少女之中，她就像待在天鹅群中的丑小鸭一样不起眼。

    “不是你的错。”尤里西斯拍了拍安妮的肩膀，哪怕看上去非常的柔弱，但是对于他来说，拥有和尤丽雅一样面孔的安妮是真正会让他感觉到安心的妹妹。

    哪怕没拥有高贵神秘的气质，非同寻常的血脉，只需要有那份一直充满希望的心，和不褪色的粉红色头发，她就永远是他宠爱的妹妹。

    “原来这就是安妮的哥哥，我家不成气的小家伙承蒙你照顾了。”穿着红色礼服的少女第一个向尤里西斯大招呼，在她身上，尤里西斯感觉到了和安吉拉类似的火焰气息。

    “我倒觉得你很普通，为什么安妮这么喜欢你？你愿意给她幸福吗？“穿着蓝白色巫女服的少女认真的打量着尤里西斯，两缕银白色的发丝随着她的呼吸而不断飘荡着，如同一对调皮可爱的小精灵。

    “仙蒂，你搞什么，突然就死掉，害我真的哭了”奇拉对着依然没脸没皮，看上去连自己身体都想要染指的无节操金发美人生气中。在第一眼看到她的尸体的时候，她真的是连心脏都停止了跳动。

    “啊哈哈，我也不想的，因为这是被注定好的命运，想逃也没办法，就只能接受嘛。”仙蒂看了看自己周围的姐妹。

    作为妹妹派对的第二十一人，她和所有被选中的少女一样，都是早在出生的时候就注定会在那里死去。这是无法违抗的宿命，也是她人生的一部分。说起来，在这里的女孩，绝大多数都是“王子”，光辉学院最优秀的美丽少女。

    “喂”在舞蹈的中心角落，传来了某位快要被遗忘的悲剧少女的声音。

    “尤里西斯，你不是来救我的吗？”被当成装饰品挂在十字架上的亚由眼泪汪汪的看着被诸多少女所包围的尤里西斯。

    “呜咕，你这个大骗子”。.。

    更多到，地址

正文 第一百三十九章 真相(下)

    “亚由？”尤里西斯终于注意到了这个舞会最不幸的被害少女。

    拥有不可思议的梦之力的亚由此刻正可怜的被挂在了一个大型的水晶十字架上，手和脚都被束缚住，连动一下都做不到。

    她总是背着的那个神奇小背包上的小翅膀正一颤一颤的，似乎在述说着主人的委屈。

    “安妮，为什么把她绑起来了？”尤里西斯不认为这是安妮会做出来的事情。

    看亚由那可怜的样子，她被绑在这里已经有一段时间了。不知道为什么，她的身体上还有着冰冻的印记，像是在雪地中滚来滚去后的痕迹。

    “那个是第二十位的姐姐。”安妮悄悄的看了后面某位少女一样，那是诺亚曾经在资料上看过的最后一位死在诅咒中的少女，来自某国的金发公主。

    不过，尤里西斯看到她的时候，赫然发现自己并不是第一次看到她，甚至可以说是相当的熟悉了。

    那是操纵无限星空之力的黑暗公主，能够将星星停留在手中，击退传说生物羽蛇的超级强者。

    这个世界第一的公主殿下―卡蕾。

    此刻的她，正悠闲的撑着小小的阳伞，喝着面前的红茶。哪怕面对着尤里西斯质问的目光，她也没有露出丝毫的动摇，依然自顾自的享受着难得的休息时间。

    在柔和的阳光下，那华美的淡金色长卷发依然和尤里西斯记忆中一样美丽。用纯金丝缠绕成的环饰，在脸颊两侧扎成蓬松优雅的大型发辫，一直垂到她的身后。

    俏丽的眉眼，稚嫩的下颌，红润的嘴巴，虽然所在的位置是最后面，但是却给人一种她就是这个世界中心的感觉。那稍微翘起的嘴唇带起的神秘弧线，仿佛在嘲笑着这时间的丑陋万物。

    蓝色宝石一般的眼睛中，黑暗的色彩隐藏在了最深的部分，仔细看甚至可以看到星空的轨迹。

    “卡蕾”尤里西斯忍不住说出了这位独一无二的公主殿下的名字，虽然对于她为什么会又变成了这个小小的样子感到奇怪，但是这确实就是他在那个充满迷雾的森林中认识的黑暗公主。

    然而让尤里西斯始料不及的是，在他说出卡蕾这个名字的时候，所有的少女一起看向了他，然后回答。

    “是”

    “叫我吗？”

    “什么事？”

    “呼啊？”

    “甜心，要告白吗？”

    这是怎么回事？看着一起回答的少女们，尤里西斯已经是一片混乱，完全弄不清楚头绪。

    “还是我来吧，毕竟我是最接近本体的。”金发的小公主将阳伞收起，走到了尤里西斯面前。

    “好久没见了，或者该说是初次见面，尤里西斯。”这看上去异常矛盾的回答，让尤里西斯更加的弄不清楚在自己身前的到底是谁。

    “你现在所看到的确实是我，但是也不是我。在这里的二十一位，全部都是卡蕾，但也都不是卡蕾。作为帮助卡蕾承担转生诅咒的代价，我们必须死去，也一定会活过来，这就是我们，卡蕾的星使的命运。”

    “星使？”尤里西斯本能的察觉到了某个真相。

    “我们是借助风之鱼的力量所诞生出来的卡蕾的梦，是卡蕾的一部分但是却不算是真正的卡蕾。在卡蕾已经解除了无限转生的诅咒后，我们所要承担的宿命也就结束了，在那里的仙蒂，是最后一位星使。”

    “在遥远的过去，卡蕾借助到了某个人的力量，和不断在智慧生命梦中旅行的风之鱼达成了契约，回避掉了十级神术无限转生的诅咒，同时寻找到了解除这个诅咒的办法。”

    “作为代价，我们承担卡蕾的不幸命运，在某个被注定好的时间和地点死去，然后在风之鱼的梦中复活。这样的轮回持续了二十次后，卡蕾终于在你身上找到了彻底解除无限转生的办法，从无限的轮回中跳出来。作为卡蕾的梦的我们，在最后的仙蒂回来后就不再会有新成员。”

    用尽量简单易懂的方式，金发的小公主向尤里西斯解释了那个学院屋顶诅咒的最终真相。那事实上不算是诅咒，而是为了对抗十级神术进行的一个仪式。所以哪怕是至高神教全部人一起来，也绝对找不到什么诅咒的痕迹。

    也只有风之鱼这种拥有不可思议力量的梦想生物，可以用这种方法回避掉那个十级神术给卡蕾所带来的噩梦。作为卡蕾的梦的她们，也全部是心甘情愿的接受了自己的死亡。

    对于她们来说死亡并不是终点，只是暂时告别了熟悉的世界进入沉睡，等待着卡蕾真正从无限转生中解脱的那一天。而那个奇迹，在尤里西斯的帮忙下已经完成了。

    “梦？”看着眼前的金发少女，还有其他的少女们，尤里西斯无法相信这是事实。明明她们都真实的存在于这里，还在光辉学院留下了悲伤的传说。

    然而此时此刻，她却亲自告诉他，她们只不过是黑暗公主卡蕾的梦，代替她承担诅咒的代价。如果真的是这样，她们的命运实在是太过悲惨。

    “不要用那么可悲的眼神看我们，我们其实都没觉得自己的人生有什么不满。”金发的小公主伸出自己的手碰到了尤里西斯的额头。

    由于身高太低，这个动作需要她踮起脚尖才能完成。不过即使是这样，她的动作也优美无比。哪怕她是这小小的样子，身上散发出来的气质也是无比的高贵。

    那是位于这个世界最高层次的少女所具有的非凡魅力，世界第一的公主殿下所持有的特质。

    “我们的人生都很美满，虽然都不会太长，但是都很努力的交到了自己的朋友，过着自己希望过的生活。”

    “这么年轻就要死掉是有点可惜，但是卡蕾没有了我们的话就会被不断的折磨，所以我们一定会帮她。”

    “死亡对于我们来说并不是结束，只是新的开始。看，我们现在不也好好的在开舞会吗？”

    “甜心，抱歉稍微离开了你一会，不过不是回来了嘛，不要伤心啦。”

    同样来自卡蕾的梦，位列于《妹妹派对》中的少女们各自说出了自己的想法。无一例外的，所有人都没有对自己的死感到后悔。

    那是她们受到召唤明白了真相后自己做出的选择，她们自愿接受的命运。

    她们都是卡蕾也都不是卡蕾，在时间的长河中，她们帮助卡蕾抵抗着那来自十级神术的诅咒之力。终于在这个时代，让她获得了自由。

    “呜咕你们都是不良少女，只会欺负我”依然被挂在十字架上的亚由有种想要咬手巾诅咒这些少女的冲动。

    占据了她的家来搭建舞台开化装舞会也就算了，干嘛非得把她抓起来啊亏她还曾经为这些在自己家里自杀的女孩们哭过呢

    “你是七夜那边的，把你抓起来不是理所当然的嘛。”金发的小卡蕾摇了摇手中的阳伞，理直气壮的说道。

    “呜咕反对反对，反对暴力，反对战争，让我们用更和平的方法来解决问题吧一起来吃雕鱼烧怎么样。”亚由的身体不由自主的打了个哆嗦，因为光辉学院外的某个使徒正在展开第二次的大冰雪禁咒“寒冰粉尘”

    好冷，好饿，好可怜……看着亚由那眼泪汪汪的眼神，尤里西斯仿佛看到了在寒冷的街道角落冻得发抖的流浪小狗。

    “不行，舞会没有结束前，可不能让你来干涉。”金发的小公主无视了亚由的抗议。

    在世界第一的公主殿下的所有梦中，她是最接近卡蕾的。因为正是在她所在的替换时间里，卡蕾解除了无限转生的诅咒。因此，她也获得了最为接近卡蕾的力量和气质。

    在二十一位星使中，她是毫无疑问的NO1，可以视为卡蕾的真正意志。

    “那么，你们要做什么，为什么召开这个化装舞会。”尤里西斯问出了最至关重要的问题。

    从目前来看，这个盛大的化装舞会并没有真正伤害到谁，只是不断的将光辉学院的学生拉进舞会中。

    然而这个现象本身就非同寻常，到底是为了什么目的，想要得到什么，卡蕾才召开了这个化装舞会？

    “本来这应该算是一个秘密，不过既然是你的话，告诉你也没关系。我只是被赋予了召开这个化装舞会职责的推动者，真正的主人不是我。”金发的公主打开自己的阳伞，把目光投向了天空那个巨大的身影。

    “是它？”尤里西斯看着那条在空中自由自在翱翔着的风之鱼，难道真的是它一时兴起召开了这次化装舞会。

    “不，它也只是按照约定来这里帮忙的协力者而已。真正需要这个舞会的，从这个梦之使所看着的门里出来的，是过去的碎片，将要重新苏醒在这个世界上的恶魔。”

    “她是比我更古老的恶魔，更早存在的黑暗，和风之鱼同一个时代出生的魔界公主。”

    “她的名字是莉莉姬。”。.。

    更多到，地址

正文 三更九千爆发送上,双倍最后一天,求支援

足质足量的三更爆发送上,这次该没人说我用小章节蒙人了吧。隐藏在光辉学院的真相之一也在这里重见天日。不用怀疑我加速情节的决心，该要填上的坑我是一定会努力填的，代表过去的魔界小公主也将在这里登场了，大家鼓掌欢迎。

    双倍月票最后一天，本月分类奖能不能拿到就看这一次了。如果这里被落后了，以后要追就是两倍难度，在这最关键时刻，大家请一定要支持最近连续爆发的面包啊。

    好啦，今晚也继续爆发，回报大家的支持。

    BY：最近每天都是五千以上更新的面包。.。

    更多到，地址

正文 第一百四十章复苏的舞会(上)

    “魔界的公主，莉莉姬。”这个名字对于尤里西斯来说非常的陌生，可是连卡蕾都承认这是比她更为古老的公主，显然来历绝非寻常。

    难道，只是为了让她一个人苏醒，就召开了如此盛大的化装舞会，将整个光辉学院都卷了进来。

    “这些事情其实和你没什么关系，化装舞会结束后，一切自然就会恢复正常。”金发的小卡蕾一边看着天空中翱翔的风之鱼，一边转动着手中的阳伞，那份高贵的气质自然的散发出来。

    在所有的二十一位星使中，她给尤里西斯的感觉几乎和那个时候的黑暗公主卡蕾一模一样。

    “仙蒂会怎么样？”尤里西斯看着正在对自己的身体动手动脚的金发美人，看样子即使死了以后，她的个性也没有丝毫的改变。

    “她是最后的星使，既然接受到了召唤，那么自然也就是我们的一员。现世的身体死去对于我们并不是结束，只是开始。不过没想到你居然把她的身体复活了，真是了不起的黑暗秘法，能告诉我是怎么做的吗？”看着把复活的仙蒂抱在怀里亲亲我我的仙蒂，金发的小卡蕾相当的好奇。

    如此完美的死者复苏之术，就连曾经是黑暗种族盟主的她都没听说过。仙蒂绝对不曾拥有什么特殊的不死体质，那只是相对与人类来说非常优秀的魔法天赋而已，接近于魔女。

    让尸体动起来甚至强化的秘法都不少，然而“复活”这却是无数人类都梦寐以求的传说秘法。以她亲眼看到的效果来看，这个秘法除去被施法者失去了过去的记忆和人格外，就生命的复苏层次来说，已经接近完美。

    这可是连卡蕾自己都做不到这种事情，那是已经涉及到这个世界最深层次秘密的法术。

    “这不是什么好的东西。”尤里西斯叹了口气，看着如同小狗狗一般被仙蒂抱在怀里的仙蒂，这种感觉实在是有些奇怪。

    他是在没有得到仙蒂本人的同意下就对她的尸体施展这种黑暗秘法。可是那个时候，他又怎么会知道自己只要多走几步就又可以用这种奇妙的方式。

    “身体只是容器，身为卡蕾的梦的我们不需要那样的容器也可以继续存在下去。不过看样子仙蒂还是非常喜欢她，你并没做错。”虽然是第二十的星使，可金发的小卡蕾身上拥有一种自然的领袖气息，她所说出的话，让尤里西斯感到安心不少。

    而另外一边，从奇拉口中知道了眼前和自己一模一样的女孩的来历后，仙蒂开始如同妈妈教导自己的孩子一样教复活了的自己各式各样“必要”的知识。

    “我可爱的家伙，来来来，让我告诉你很多你必须知道的事情。首先，碰上美丽可爱的小甜心的时候，你要大胆积极主动的出击……”

    “甜心是什么？那当然就是会让你一看就心跳加快，脸上发热，想要好好抱在怀里，放在手心的可爱女孩。记住，我们的爱是无视种族和国界的，只要是喜欢的，我们就要……”

    “对了，还有在床上的时候，你要柔和的，轻快的，把对方的衣服一件件的剥掉……”

    “仙蒂不要教坏你自己”奇拉有种现在就把仙蒂埋掉的冲动。哪怕是死了一次，她的好友也没有丝毫感谢生命，收束自己行为的意思，反而是越发的不加检点。

    被尤里西斯复活的她的身体差不多就像小孩子一样，教小孩子这种事情简直就像在往纯白无暇的白纸上写样，太过恶劣了。

    “正因为是我自己，所以才要更像我嘛规规距距在乎别人怎么看的，那可不是仙蒂。”仙蒂咬着自己的耳朵，开始继续小声的教导更隐秘，更羞耻的心得。

    “啊呜……知道了”复活的仙蒂如同被教导的小狗狗一般，不断的点着头，将来自仙蒂的诸多教导一字不忘的全部记下。

    对于从仙蒂尸体中复活的她来说，仙蒂的感觉就像妈妈一样，是这个世界上除了施术的尤里西斯以外最亲最亲的人，以至于只需要血液中那一点点微不足道的魔力气息，她就追踪到了她的所在地。

    那是身体和灵魂之间无法切断的联系，比任何亲情都更亲密无间的重要关系。

    “没错，我们需要更加努力的进攻，进攻，再进攻。不用矜持，不用掩饰，喜欢就是喜欢，让我们一起加油把皇家婚礼蛋糕给……”显然如此乖巧听话的自己让仙蒂非常的满意。

    果然，即使缺少实际经验，她自己的身体最明白自己需要什么，只需要几次实践行动，一定就可以成长为出色的爱的王子，把尤里西斯这个最大最难攻克的目标给拿下来。

    “努力，奋斗”复活的仙蒂一连认真的看着不远处的尤里西斯，美丽可爱的脸蛋上已经充满了斗志。

    而对这边发展丝毫不知情的尤里西斯则是完全沉浸在了巨大的震惊之中。因为就在刚刚，金发的小卡蕾告诉了他一个至关重要的情报。

    “这个化装舞会，本质上和你使用过的复活术接近，也是一种复活的秘法，而且是最高层次的完美复活术。将已经粉身碎骨，连灵魂都燃烧成灰的人从死亡中复苏过来的秘法。”

    “完美复活术？将灵魂都已经变成灰烬的人带回来的秘法”尤里西斯简直不敢相信自己的耳朵。

    这可是连魔王之书都未曾记载过的东西，真正意义上彻底无视生命法则的禁术。艾娅曾经说过，即使是在她所在的那个世界，也只有两个人能做到类似的事情。

    “没错，这就是传说中的恶魔梅菲斯特一脉的最高禁术，违反现实常理的唤魂术。我当初答应下来必须协力的苏生仪式。”

    “召开这个化装舞会的唯一目的，就是复活已经死去的魔界公主莉莉姬。”

    “看，风之鱼开始唱歌，化装舞会已经进入了最终阶段，我们也必须按照约定进入舞会中了。”。.。

    更多到，地址

正文 第一百四十一章 复苏的舞会(中)

    尤里西斯也听到了歌声，来自风之鱼的歌并非是人类所唱出的音调。那是一种更古老的，更沧桑的，如同这个世界所发出的声音一般厚重的声音。

    像是很多乐器在一起演奏，又像是云层在旋转翻腾的声音交汇在一起，让整个世界都为之颤抖。

    “唱歌了，我们要上场了。”

    “衣服，衣服，快点整理好。”

    听到歌声的少女们开始纷纷整理自己的服装和打扮，如同即将踏上舞台的公主们一样。

    “面码，我的头发有没有比较乱，是不是再梳一次比较好。”穿着红色洋装的龙之公主梳理着自己的头发，询问自己身边的巫女。

    “不，已经很好看了，安娜，你是最漂亮的。”蓝白色的巫女帮忙整理着大家的头发，对着龙之国的公主露出甜甜的微笑。

    “当然，我可是第一的安娜斯塔西娅。来，拉住我的手，我们一起走。”

    在安娜斯塔西娅的带领下，妹妹派对里的妹妹们开始一一踏上大树之下的舞台。

    “哥哥，请看我跳舞。”安妮鼓起勇气跑过来吻了吻尤里西斯的脸颊，然后如同害羞的小鸟一般跑掉了。看得出来，这个动作已经耗尽了她全部的勇气。

    在她身后有一位少女伸出来来抱住气喘不已的安妮，好好的鼓励了她一番后牵着她的手一起上了舞台。

    “好久没和人聊天了，今天过得很愉快。仪式结束后你手中的书也会再次恢复通信的力量，到时候开启我的那一页吧，那么今天就此告辞。”金发的小卡蕾矜持的对着尤里西斯行了个公主礼，然后撑着她的阳伞也走上了那个巨大的旋转舞台。

    “呜咕，早点把我放开嘛”舞会进入最后阶段后终于被释放的亚由一脸的委屈，她的身上到处挂着细小的冰棱，那是在外面不顾一切轰击的海伦的杰作。

    好冷，好饿，好想吃东西，然后美美的睡一觉，这就是从囚禁中解脱出来的梦之使亚由最想做的事情。

    至于复仇，发动战争，闹个天翻地覆什么的，和她这样爱好和平的人无关。当然，吃饱喝好之后，她不介意找找自己的背包中有没有诅咒用的小草人。

    “啊，要上去了？真是可惜，还有很多事情想要教呢，不过差不多也够了。尤里西斯，仪式结束后我就不能和你这样见面了，想要做什么就拿我的身体去做。我发给你允许，不管做什么都可以哦。”仙蒂大大方方的将自己怀里的复活仙蒂推出来，然后如同展示自己最得意的商品一般推销自己的身体。

    “尤里西斯，这可不是人偶那种僵硬的东西，而是滑嫩嫩又软绵绵的身体。这柔软又富有弹性还带着可爱突起的胸部，只要甜心你给一点点吃的，就随便你享用啦。”

    “带回去以后，可千万不要让她冻着饿着啦，要像对待最可爱的小狗狗一样每天疼爱她，最好每天晚上都抱着睡觉。”

    难道我看上去像是会虐待小动物的人？尤里西斯无可奈何的看着笑嬉嬉的仙蒂，实在弄不清楚她那份大方和乐观是从哪来的。

    明明已经死去了一次，失去了自己的身体，只能以这样奇怪的姿态继续存在。可她的笑容和过去没有丝毫的改变，甚至还有种更加轻松，更加快乐的感觉。

    “她就交给你了，本来唯一的遗憾就是不能和甜心你在一起了。不过有了她，我也就可以安心的去那边。不用担心，我们并不是真正的死亡，总会再回来的。”仙蒂来到尤里西斯的面前，然后紧紧的抱住他，给了他一个热情接待的长吻。

    那是充满甜蜜和希望的吻，仙蒂发自内心的欢乐之吻。哪怕现在已经不再是人类，可她也不后悔自己喜欢过尤里西斯，并会一直喜欢他的这个事实。

    其实不管是哪一位星使，在做出将自己身体杀死的决定时，也都有过或多或少的遗憾。毕竟这是她们自己的身体，她们在这个世界上存在过的痕迹。

    不过，她们也都是卡蕾的梦，承担着将卡蕾从那无限转生的束缚中解放出来的使命。她们的死亡，是卡蕾对抗无限转生所必需的步骤，是身为卡蕾星使的她们心甘情愿做出的选择。

    世界第一的公主殿下的那份骄傲，也是她们的骄傲。哪怕对手是十级的最强神术，她们也绝对不会低头。

    作为最后的星使，在知道了一切的真相后，仙蒂也做出了同样的选择。自此，卡蕾不再需要新的星使来承担无限转生所带来的束缚。她们也完成了自己的使命，开始慢慢的回归到这个世界上来。

    尤里西斯手中的《妹妹派对》，就是她们和现实世界的交汇点，将要复活的门。

    “那么，就好好的欣赏我们全员的舞蹈，这可是几千年才一次的特别表演，错过了就再也没有啦。”对着尤里西斯挥手告别后，仙蒂也跑上了那个巨大的舞台。

    二十一位星使全部到齐后，巨大的圆形舞台开始旋转加速。不过在旋转的可不止是这个尤里西斯所看的的舞台，而是整个光辉学院。

    此时此刻，除了极少数地方还保持着原来的样子。整个光辉学院都已经化成了一个巨大的舞台，在外面一层漂亮的冰雪装饰（海伦的战果）的衬托下，整个学院都在旋转。

    然而，在学院外的人却完全察觉不到这一切，因为学院所在的空间已经开始脱离现实空间的束缚，开始飘浮在某个特殊的断层中。

    这个断层的中心点，就是尤里西斯所在的大树边，那个巨大的旋转舞台上。在舞台的最上面，正是那只在游动的风之鱼。

    在风之鱼的歌声中，总计二十一位的星使开始跳舞。从她们美丽的身姿中，飘散出各式各样的光，点缀着这个巨大的旋转舞台，让这个巨大的舞台变得无比的欢快而华丽。

    与此同时，其他光辉学院之中加入了这个盛大化装舞会的人们也进入了最高潮。无数的彩带，灯光，火焰交错在一起，形成了最为华丽的盛装舞会。

    伴随着来自风之鱼的歌声，以安妮为开头，二十一位的星使们也开始歌唱。

    “确切的破坏吧，在这快要毁灭的世界中的一个梦想。你想要得到手的东西是什么，梦幻的明天还是超越时空的未来？”

    “只为展现微笑的小小的你，使用这连黑暗也能粉碎的力量寻找来唤醒未来的光辉，让不为人知的歌声诞生在这个世界上。”

    “你是活在梦境中的回忆，你是这个世界上绝无仅有的一朵小花。在这惶恐不安的手中，为你找来被封锁的太阳光辉，打开来自不可思议之国的书本，写出愿望必定能实现的童话故事。”

    “相信吧，能改变世界的力量就在你的手中，直到百花都一起盛开的那一天。过去的回忆是美丽的碎片，创造生命的是来自你的愿望。”

    “此世的一切，都不是真实的。”

    在少女们梦幻的歌声中，庞大的魔力开始汇聚。这股力量在天空中形成了一个巨大的魔法阵，这个魔法阵穿越了一切空间的障碍，完美的覆盖了整个化装舞会。

    整个化装舞会，在这个魔法阵中看上去就像是被泡沫所包围的盆景，美丽而充满生命的色彩。

    这个魔法阵只出现了那么一瞬间，然后就消失得无影无踪，甚至连尤里西斯都没能发觉它的出现和消失。

    然后，所有在化装舞会中的人都感觉到自己似乎沉浸在了一片巨大而柔软的海洋中，身心都获得了放松。

    哪怕是被强迫来参加这个化装舞会的学生们，在此刻也解除了一切的束缚，模模糊糊的感觉到那片广阔而神秘的世界。

    无数细小的泡沫从四面八方飞来，在风之鱼那古老的歌声中，汇聚在这个不断旋转的舞台的中央。只是一个泡沫的力量显得微不足道，但是当这化装舞会中所有参加者的泡沫汇聚在一起，就变成了一股庞大的力量，开始创造真正意义上的奇迹。

    如同沙子聚集而成的塔，在泡沫飞散中，一个小小的轮廓开始慢慢的成型。那并不是很大的生物，隐隐约约还可以看到小小的翅膀和尾巴。

    最终，一个十一二岁的小女孩的身影开始浮现舞台的中央处，那个本来挂着亚由的十字架下。

    她睁开了眼睛。

    小小的脸，如同黑色宝石般清澈而明亮的黑色眼睛，还有那红嘟嘟的小嘴唇，和光洁细腻的肌肤。无论从哪方面来看，这都是一个可爱而纯真的小女孩。那黑色的长发像发亮的流泉，随着她的呼吸而带起的微风轻轻飘动，如同泛起细流一般。

    两个大大的紫色缎带结被扎在女孩那头柔顺的长发上，从缎带结上还垂下了两条长长的紫色飘带，随着她的跑动而不断的飘来飘去。配上她穿的那身淡紫色的连衣裙，显得说不出的可爱。

    .。.。

    更多到，地址

正文 第一百四十二章 复苏的舞会(下)(二合一章节)

    睁开眼睛，重新看到这个世界的魔界公主莉莉姬深深的吸了一口气，然后伸了个懒腰。从锻带结上垂下的紫色飘带随着她柔顺的长发一起飘动着，让她充满了梦幻般的少女气息。

    “不错的气味，人的声音，大气的流动。这里，是现世吧”

    “我，又回来了。”

    空中的风之鱼发出欢快的鸣叫声，似乎也在庆祝这不可思议的复活之法的完成。将已经逝去的灵魂从黑暗中唤醒，那可是无比巨大的奇迹。

    作为奇迹的受益者，莉莉姬看上去心情很不错的样子。那如同黑色宝石般清澈明亮的黑色眼睛中，是满满的生命活力。

    破灭的记忆，粉碎的身体，死亡的气息都已经离她远去，她获得了完全的新生。

    不过，那样柔和而安分守己的眼神只持续了那么短短几十秒，当她随意的看了看四周，并最终发现混在舞台下观众中的某个不明生物时，那双黑色的眼睛马上变得充满了杀气。

    “是你吗？”看上去有点疑问的样子，不过只是看到那张脸，就让莉莉姬的身体开始颤抖，然后眼神开始越来越凶恶。

    “你……你……居然还敢……”愤怒已经让莉莉姬失去了理智，一对黑色的小翅膀猛然展开，散发出庞大的黑暗魔力。

    没有任何理由，或者说只需要长得像这么一个理由，就已经让她判断了舞台下的某人的死刑。

    “小骨，过来”不容拒绝的命令响起，莉莉姬用自己的尾巴划出了一个圈，一个黑色的圈。

    一团绿色中混合着白色的火焰从圈中飞了出来，然后猛然的膨胀起来。

    一个巨大的轮廓在莉莉姬面前迅速成型，就像是被搭建起来的积木塔一样，从一根根的骨头开始，最终拼凑成了一只巨大骨龙的样子。

    骨龙的眼窝中燃烧着两团绿色的幽暗之火，被莉莉姬召唤而来的它先是困惑的看了看四周，发现了正在怒火中烧的莉莉姬以后，赶紧趴下身子用它那巨大的脑袋蹭了蹭她的肩膀，动作异常的轻巧熟练，显然已经练成了反射动作。

    “小骨，踩死他”莉莉姬指着舞台下的尤里西斯，下了必杀的命令。

    “嘶啦”得到了小主人命令的骨龙对着舞台下的所有生命张牙舞爪，显示出了它身为巨龙骨骸的超级霸气，然后翅膀一扇，就飞上了天空。

    “尤里西斯，看上去不妙。”虽然奇拉也弄不清楚那位莉莉姬公主为什么会对他们下杀手，可目前的局势已经刻不容缓。

    “奇拉，防御好你和仙蒂，我来解决它。”尤里西斯横起深渊断罪，眼睛中的金色变得越发明显。

    心越是沉入黑暗中，就越能感受到来自阿斯塔罗特的力量是何等的恐怖。这一次，哪怕面对是亡灵中的超级怪物，他也不会再有任何恐惧。

    惨白色的光芒汇聚在骨龙的口中，在空中盘旋的它已经完成了自己致命的衰亡吐息的准备，只需要张大口向地面喷下去，这方圆百里的世界就会彻底归于死寂。

    不过，在这一口衰亡吐息就要喷出口的时候，骨龙终于看清楚了下面那小猫三两只中的某个身影。

    “嘎嘎嘎”已经成型的致命衰亡吐息在口中猛然散开，让本来很帅气的在空中盘旋的骨龙直接狼狈的来了个三百六十度大滚翻，差一点儿就上演了坠龙事故。

    接着它猛然直线爬高，一直飞到了风之鱼制造的圆环的最顶部，开始用那两团绿油油的火焰巡视这下面的状况。

    巨大的舞台，围绕着舞台中央跳着舞的二十一位星使少女……

    站在舞台中央，双手叉腰，死死盯住舞台下某个人影的小主人。

    深藏不露，但是那淡漠的眼神，坚毅的线条，如同黑夜般的晨星一般怎么藏也藏不住的……咳，咳，女孩，女孩，女孩，很正常的风景，没有任何不对的地方。

    对，一切正常，世界没有什么不对

    骨龙甩着自己的尾巴，然后以可怕的速度垂直降落了下去。这疾风迅雷般的轰炸下坠，比真正的巨龙更加霸气，更加有魄力。

    “小心了，奇拉，仙蒂。”尤里西斯计算着那条骨龙的攻击路线，开始准备迎击。

    深渊断罪的剑伸插入大地之中，开始抽取大地之源的力量。因为还不知道接下来会发生什么战斗，尤里西斯准备使用比较节省魔力的这一招。

    这正是龙杀破坏剑式中对龙专用的剑式，以自己的钢铁信念锻造出斩龙之剑的秘法。

    深藏在这片大地之中的力量开始源源不断的被深渊断罪抽取出来。

    “呜咕越来越饿了。”被尤里西斯抽走能量的亚由只差没在地上打滚抗议了，又冷又饿的她渴望面包和牛奶，还有热腾腾的雕鱼烧。

    光辉学院的大地中隐藏着的力量非常配合尤里西斯的抽取，几乎是主动的就依附到了深渊断罪之上，开始构筑一把强大的剑。

    百分之六十……

    百分之百……

    百分之一百二十六……

    百分之一百六十……

    百分之两百

    由于这片大地的配合，汇聚在深渊断罪之上的庞大魔力的量很快就超越了过去任何一次，如同高山一般的重压全部压在了尤里西斯的身上，让他的呼吸都变得急促起来。

    手腕出不堪重负的脆响声，不过尤里西斯依然将这把剑拔了出来。

    代表死亡的白光从空中坠下，那是万吨以上的爆发冲击。

    深黑色的大剑被尤里西斯挥出，那是汇聚了这片大地力量的对龙用魔剑，将星辰也击碎的破坏之剑。

    这一剑挥出的时候，大地上出现了无数条巨大的裂缝，巨大的黑暗气息冲天而起，如同有一只远古巨兽从大地之下伸出了自己的魔爪一般。

    这本来应该是一次惊天动地的对轰，然而令人无法理解的是，不管是尤里西斯的剑，还是骨龙的猛扑都没有打到对手，两道惊天动地的力量几乎是以毫厘之差错开了。

    黑色的剑光从骨龙的侧面飞过，而骨龙那霸气十足的撞击则是全部命中了离尤里西斯位置不知道偏到哪里去了的一块空地上。

    “小骨你这什么眼睛啊看准点”在舞台中央的莉莉姬简直不敢相信自己的眼睛，那么大一个目标居然也可以打偏吗？

    奇怪，判断错误了？尤里西斯也觉得莫名其妙，他确实是冲着那头撞过来的骨龙挥剑的，如果是按照正常路线，这记斩龙击应该可以确定命中才对。

    可事实上却是偏了很多，因为对方撞上的地方根本就不是这边。

    “吼”将地面撞出一个大洞的骨龙对着尤里西斯就是一记势大力沉的猛扑，巨大的骨爪将地面轰出了一个十米的大坑。

    “……”尤里西斯随着冲击波的力量飘荡到了后面，心中的某个疑问越来越深。

    “轰轰轰”这次是爪出无回的三连击，每一击都如同电光火石，不可阻挡，将地面摧残出来三个一模一样的大洞。

    见尤里西斯闪开后，骨龙再次一声吼，一记三百六十度的甩尾攻击用了出来，发出无比尖锐的呼啸声。可怕的音爆甚至炸起了漫天的灰尘。

    奇怪？尤里西斯站在原地动也没动，看着从自己头顶上飞过去的那条龙尾。如果第一次还可以解释成误差的话，那么这接二连三未命中的攻击就实在不能再说是偶然了。

    灰暗的气息猛然爆发，展开了一片死亡的迷雾，在这片死亡的白色雾气中，传来了骨龙声嘶力竭的怒吼声，数十道巨大的骨刺冲天而起，一直耸立到上百米的空中。

    “呃……”尤里西斯顺手敲了敲自己身边那支看上去威风凛凛，霸气侧漏的超巨型骨刺。发现这根骨刺又松又软，好像是被人熬了一天一夜，然后煮出了香浓骨汤的猪大骨一样，估计狗狗会非常喜欢这种富含营养的大骨头。

    “吼吼吼”久攻不下的骨龙终于祭出了自己压箱底的杀招之一骸骨森林。

    无数巨大的骨刺从大地之上升出，然后又缩回去，从外面的角度来看，就是这片代表死亡的雾气中长出了无数可怕的凶器。

    尤里西斯深深的吸了一口气，不管为什么敌人表现得这么失常，他还是得认真对待。毕竟这里不是他一个人在战斗，他的身后还有仙蒂和奇拉。

    似乎是感觉到了尤里西斯的战意，骨龙再次发动大绝招，竖立在地上的骨刺开始疯狂的扭曲，最终连接在一起形成了一个无比巨大的骨球。

    这是将对手至于死地的白骨牢笼，不给对方任何逃脱机会的绝杀。

    尤里西斯金色的眼睛中闪过一丝精光，抬起了手中的深渊断罪。

    然而还没有等他动手，这个巨大的白骨魔球就爆炸了，伴随着一声惊天动地的惨嚎，原本压迫感十足的骨龙被炸飞到了莉莉姬身后，发出震天的巨响。

    它的翅膀，脚爪，前爪，脊柱全部丢掉了一部分，整条龙看上去就像被拆散了一样可怜无比。在骨骼连接的部分还煞有其事的出现了很多黑色的剑痕。

    舞台下的尤里西斯看了看自己的深渊断罪，好像刚才他还没出剑。

    “嘶”已经奄奄一息的骨龙眼睛中的火焰缩小了很多很多，用非常委屈的眼神看着自己的小主人。

    “小骨真是没用的家伙，还指望你踩死他呢”莉莉姬用力的踢了骨龙一脚，骨龙很配合的让那个地方的骨头一阵颤抖，眼看着就要碎开来的样子。

    “算了，果然不能指望你，还是我自己亲自来。”莉莉姬咬破了自己的手指，然后一把带着血迹的暗红色长剑出现在她的手中。

    “为什么，不要我？”对着舞台下的尤里西斯，莉莉姬问出了第一个问题。

    “我……”尤里西斯实在不知道该说什么才好，他好像今天才第一次见到这个叫莉莉姬的女孩，在这以前他甚至连这个名字都没听说过。

    “为什么，不告诉我你的决定。”莉莉姬轻轻抬起自己手中的血剑，身影开始变得模糊。

    有某个声音开始低鸣，那是从那把血色的剑上传来的声音。如同从黑暗中来的歌声，悠远而神秘，在那歌声之中，周围的世界都开始变得不真实起来。

    好快尤里西斯根本来不及开口，直接一次后撤，闪开了出现在他身前的那道血色剑光。

    太快了超乎寻常的快，几乎接近了瞬间移动的速度，连眨眼的时间都没有就被突破了深渊断罪的防御圈。对于尤里西斯这样擅长使用高速剑的人来说，能如此轻而易举的被突破防御圈，只能说对方的攻击速度已经快到了一个不可想象的程度。

    “只要和我说一声，只要你的一个眼神；不管去哪里，不管要和谁为敌，只要你想要做的事情，只要你希望我跟你一起去，我就会跟你走。”莉莉姬的声音越来越激动，手中的剑所散发出的声音也越来越深远，那是什么东西正在慢慢醒来的感觉。

    不需要瞄准也不需要锁定，如同每一击都已经提前看到了结果，莉莉姬的第二剑也直接突破了尤里西斯的防御距离。

    尤里西斯瞬间将守护自己的金色符文张到最大，然后还是被轻而易举的刺穿了。那把血色的剑似乎有穿透一切能量防御的特性，连来自阿斯塔罗特的符文壁也无法阻挡那把剑的击穿。

    “嘿”就在尤里西斯决定从身后的黑色光翼中爆发出更强力量的时候，一个意料之外的人影挡在了他的前面，替他接下了这一剑。

    “仙蒂？”尤里西斯惊讶的看着守护在自己身前的人影，她居然跟得上莉莉姬的移动速度。

    “闪开”莉莉姬显然很不满碍事者，红色的剑光一闪。

    仙蒂带着那样天真的笑容，头和身体分开了。她应该有可以闪开的速度，然而却完全没那样做，而是主动伸出了手抓住了莉莉姬的身体，

    她抓得非常非常的紧，以至于莉莉姬娇小的身体都快要被勒出痕迹，然后就这样带着她撞上了大树。

    “轰”高耸入云的大树发出一声巨大的震动声，失去了对力量控制的仙蒂此刻爆发出来的力量，显然比她曾经活着的时候高了不知道多少倍。

    “咳啊”大意之下被捕获的莉莉姬猛烈的咳嗽着，刚刚从死亡中复活的她实际上远远没有恢复到最佳状态，召唤骨龙就消耗了她一半以上的魔力。

    恶魔之剑的使用也只有过去速度的十分之一，以这个状态来战斗，就像是刚刚从死亡线上下来的重病号又被派上战场一样。

    虽然莉莉姬很努力的坚持着，可惜复活的仙蒂没被人教导过战斗中还要“手下留情”这件事情。

    失去了头的她举起了自己的爪子，然后扑上了莉莉姬的身体。

    （画面过于血腥请自由想象）

    等到尤里西斯出手阻止的时候，不幸的莉莉姬全身的骨头都已经折掉了一半。如果不是因为她的身体不属于人类概念，恐怕早就被新任的杀人鬼仙蒂在几秒内拆成了碎片。

    “啊哈哈，怎么觉得复活后的我比我自己还能打得多。”舞台上依然没能停止舞蹈的仙蒂看着舞台下得意洋洋的自己，感觉又看到了自己新鲜的一面。

    “那是因为那个仙蒂没有任何的杂念，把全部的精神都投入到战斗中。而且她没有对死亡的恐惧，也就不会害怕任何东西。嗯，真是很了不起的秘法呢看上去战斗后连休息都不用。”撑着阳伞的小卡蕾跳出一个优雅的滑步，给出了一个合情合理的解释。

    “哥哥没事吗？莉莉姬看上去很讨厌他的样子。”安妮显然更担心尤里西斯的事情。

    旋转舞步一圈后，小卡蕾耸耸肩膀，安慰了所有星使中最柔弱的妹妹。

    “不用担心，才复活的莉莉姬其实很弱，一定不是他的对手，你应该担心的是莉莉姬才对。”

    并不是身为星使她们不想去帮忙劝架，而是化装舞会开始以后就无法停止。哪怕她们是开催者，在自己进入后也必须一直跳到舞会结束。

    “尤里西斯，不吃掉她吗？”在逆境中完成惊天反击的仙蒂抬着自己的头，好奇的看着被她差一点儿宰掉的魔界公主。

    “仙蒂，你从哪学来的这些知识。”尤里西斯使用白银的治愈之手治疗了一下莉莉姬。他可不能让她在这里就死了，他有很多很多事情想要问她。

    毕竟，这是他知道的唯一一个完成了完美复活的例子。如果代表卡蕾的星使们所说的没错的话，她可是连灵魂都燃烧过然后又复活过来的。

    如此不可思议的奇迹，到底需要怎样的条件才可以完成。从她复活之后的表现来看，这已经是尤里西斯知道的最完美复活术，真正意义上的完全复活。

    艾娅曾经说过，哪怕是在她过去的那个世界，也只有两个人可以做到类似的事情。而从眼前这个活生生的例子来看，那正是其中一位擅长的领域。

    梅菲斯特，那是个充满神秘而又具有无限未知的名字，尤里西斯现在正需要知道那个力量的获得方法。。.。

    更多到，地址

正文 第一百四十三章 风之鱼的梦(上)

    等待的时间总是让人觉得格外的漫长，也不知道仙蒂到底对不幸的莉莉姬下了多么可怕的黑手。在尤里西斯连续使用了好几次白银的痊愈之手后，也没见到她有丝毫醒过来的迹象。

    “仁慈而善良的光辉之神啊，我在这里向您祈祷，向您许愿，请伸出您的手。人的血是血，肉是肉，骨是骨，请用您的力量将它们修复吧”

    代表神圣治愈之力的光辉再次亮起，可惜和前几次一样，在照耀过莉莉姬那娇小的身体之后很快就消失了。

    “奇怪，到底还有哪里出问题。”尤里西斯已经解除了战斗状态，开始专心致志的使用治疗术。

    然而他确认，莉莉姬身体的伤在连续叠加的白银痊愈之手下应该已经治疗得差不多了。可不知道是因为什么原因，她好像完全醒不过来。

    “我把她脑袋打坏了。”在一边的仙蒂终于给出了极其重要的提示。在刚才那一连串毫不留情的攻击中，她不止一次狠狠的用爪子对付那个脑袋，很可惜谋杀未遂。

    “呃，仙蒂你出手太重了。”总算知道原因的尤里西斯实在无话可说。确实，如果是脑震荡引起的强烈晕眩的话……

    “她出手也很重啊，看，我的头。”仙蒂举起自己被莉莉姬的剑砍下的头，露出了理所当然的表情。

    对方攻击她的头，她自然也几倍的还回去。如果不是因为对方的脑袋和身体都很奇怪，她应该早就把她撕成这样那样的碎片了。

    “女孩子可不能这样。”虽然知道仙蒂只需要心脏部位的符文还在工作就可以持续活动，可是看到她现在这个样子还是让尤里西斯不由自主的叹息。

    哪有正常的女孩把自己的头放在自己手里玩的，果然那不是该随便使用的秘术啊。

    “头没了后，看东西有点不方便。”仙蒂举着自己的头转了几圈，使用了新技能“三百六十度视角”。不得不说，这还真是新鲜的体验。

    虽然她现在不使用眼睛也可以捕捉对方行动并发起攻击，不过看到自己的背还真是有趣。

    “来，仙蒂，我来帮你弄好。”尤里西斯再也看不下去拿着自己的头转来转去的仙蒂，这实在是太刺激人的心脏。如果是夜晚有谁看到这诡异的一幕，恐怕都会被吓破胆。

    拿着自己的头行走的金发美人的形象，实在是太过惊悚了。

    让仙蒂乖乖的坐在自己的身前，尤里西斯从暗次元空间中拿出了透明的丝线和针，然后开始一针一线将仙蒂的头缝了回去。

    仙蒂的身体已经不属于人类范围，所以即使头掉了也不会死，只需要他来帮忙修理下就可以恢复正常。哪怕是身体也四分五裂，只需要收集回来，他也可以修复。

    被复活的她并没有失去痛觉，可以和正常人一样的呼吸和进食。只是不管再强烈的痛苦都无法妨碍她的行动，不管吃下多少东西都会被她体内的那道金色符文所分解。

    这就是这个黑暗秘法所想要创造出来的魔物，最强的死体兵，为魔王而战的部下。

    如果能有其他的选择，尤里西斯无论如何也不会把这种残酷的秘法使用在仙蒂身上。违反生命法则的黑暗秘法，果然绝大多数都要付出巨大的代价和副作用。

    比起此刻在他面前将莉莉姬复活的化装舞会，他借助魔王之书使用的黑暗秘法实在是太过简陋，无能了。

    将已经逝去的人完美的再现，将已经燃烧过的灵魂从黑暗中唤醒回来，这才是他真正渴望的复活术，无论如何也想要得到的禁法。

    “啊哈哈，后面有点痒，尤里西斯。”被尤里西斯缝着头的仙蒂用天真烂漫的语气说出了让人背后发冷的话，还不时的摸摸自己头被切开的痕迹，看上去一点也不在意这个伤势。

    “很快就好。不好意思，仙蒂，对你的身体乱来了。”这句话尤里西斯是对舞台上还在跳舞的仙蒂说的，他真心的想获得她的原谅。

    如果能知道两人这么快又能再会，他是绝对不会轻易选择这个将死者复活的不完整秘法。

    “没关系，没关系，既然已经死掉了，那么身体就尽管给你用。看，那滑嫩嫩又软绵绵的身体，虽然光滑又微微渗出汗水的肌肤，不觉得你该好好的爱护吗？我的甜心，既然你把她复活了，就好好的给我负起责任来。”依然在舞台上旋转的仙蒂看着新的自己感觉越来越满意。

    复活的她显然在攻略甜心的进度上和她相比已经有了飞跃式的进展，被尤里西斯复活以后，她就和他有了永远不会消除的羁绊。

    两人的秘密，就是少女之间爱的开始，通往幸福道路的大门。

    干得好对着躺在尤里西斯怀里休息的复活仙蒂，仙蒂给了一个只有两人才懂的眼神。

    “嘿嘿”复活的仙蒂似懂非懂的看着在舞台上跳舞的仙蒂，身体开始变得更加的柔软，几乎整个人都依靠在了尤里西斯的怀里。

    “好了”将仙蒂的头完美无缺的缝回去后，尤里西斯松了一口气，接下来什么也不需要做，仙蒂的身体自然会将那残缺的部分引导回原来的样子。

    即使被人分尸，只要心脏部分的核心没有损坏，那么被切割的部分只要缝好就可以再度恢复本来的样子。这就是被他复活后的仙蒂所拥有的特殊能力。

    相对的，仙蒂也就再也无法接受任何治疗魔法，哪怕是白银的痊愈之手也对她失去了作用。因为从本质上来说，现在的仙蒂已经“死亡”，支持着她活动的，是她心脏部位的来自魔王的力量。

    所以这终究算不上是真正的复活，只是让死者回到了这个世界上，以另外一种形式驱动自己的身体而已。

    由于真正代表仙蒂本质的部分已经来到了这里，被复活的仙蒂甚至都没能满足艾娅那种复活术的基本条件，可在无限欲望之领域的可怕力量下，复活还是完成了，以这残缺不全的方式。

    从死亡中复活过来的仙蒂不存在过去的记忆，也没有完整的人格，只是依靠他自己所记得的一些碎片和还留在这个身体中的一些本能记忆残留所融合而成的新生体。

    从这个角度来说，与其说这是被复活过来的仙蒂，不过说是他借助仙蒂的尸体所制造的新魔物。这种扭曲常理的能力，看上去还真符合他现在的魔王身份。

    “嗯”测试了一下自己的头已经不会再掉下来后，仙蒂满意的抱了抱尤里西斯。和以前的仙蒂相比，她似乎更喜欢用自己的肢体语言来表达自己的喜欢。

    与此同时，一个巨大的身影也偷偷摸摸的来到了昏迷不醒的莉莉姬身边。尽管它已经小心翼翼的放轻脚步，可它那巨大的身躯实在是太显眼了，以至于不可能没人发现不了它的行动。

    “你，想要带走她吗？”尤里西斯眼中再次浮现出淡淡的金色。虽然之前的战斗因为这条骨龙放水而看上去轻松的就结束了，可他并不会小看这只强大的死亡生物。

    哪怕只是龙族死去后骨骸变成的，这也是一只具有龙族力量的高等死灵，扫平一两个小国家是轻而易举的事情。

    被莉莉姬呢称为“小骨”的骨龙拼命的摇头，连同着那只巨大而尖锐的尾巴也一起摇来摇去。如果不看那巨大的体型，简直就和人类家里都爱养的看家狗没什么差别。

    犹豫了一下后，骨龙稍微靠近了一下尤里西斯，然后闻了闻他的味道。接着就直接缩到了大树之后，绿油油的眼窝里似乎有若干不解。

    尤里西斯懒得理这只战斗意志软弱得不可理解的骨龙的行为，再次测试了一下莉莉姬的呼吸，确认她还算平安无事后，他将所有注意力都放到了不远处的旋转舞台上。

    为什么，还没有结束？

    尤里西斯从刚开始就觉得奇怪，明明莉莉姬已经完全复活，可这个巨大的化装舞会却丝毫没有结束的样子。不管是在一起跳舞的星使，还是在空中盘旋着的风之鱼，看上去都没有就此让这个奇怪的舞会终结的迹象。

    从四面八方，有更多泡沫一样的东西开始飞聚过来，但是却不再是和刚才一样汇聚到舞台的中央，而是直接飞上了高高的空中，那只巨大无比的风之鱼那里。

    “卡蕾，这个化装舞会还有什么目的吗？”尤里西斯终于忍不住询问这里最可能知道的那个人，那位排名二十，和卡蕾有同样气息的金发公主。

    “复活莉莉姬的最大目标已经完成，作为开催者的我们的使命其实也结束了。”金发的小卡蕾伸出手，然后和身边擦身而过的面码跳出了一个华丽的舞步，然后又分开，动作优雅而流畅，如同行云流水一般。

    不止是她，在跳着舞的二十一位星使全部展现出了优秀的舞蹈能力，所有人一起配合，使得这个旋转舞台的表演不断的涌现高潮。

    “那为什么还不结束？”

    “虽然我们是开催者，但是这个舞会的真正力量之源不是我们，我们只是推动者。”金发的小卡蕾把目光投向了天空那个巨大无比的身影上。

    “所以即使目标已经完成，只要它还不愿意睡过去，那么我们也就只能继续跳舞。”

    “它的力量，是这奇迹的引发点，也是完美复活之术必需的媒介。没有它的力量，这个复活术不可能完成，而要离开这里，也要等待它尽兴才行。”

    “风之鱼，是非常非常喜欢梦，也喜欢歌声的生物。只有等它收集到了足够的梦和歌声，它才会睡着。”

    金发的小卡蕾一边告诉着尤里西斯关于这个化装舞会的真实，一边和同伴们继续跳舞。

    作为卡蕾的梦，她们每一个都是非常优秀的少女，被人所宠爱的公主。二十一位公主所参加的舞会，也就是这个化装舞会真正的核心，召唤来奇迹的仪式。

    要等待它睡着这个化装舞会才能结束？得到了重要情报的尤里西斯开始关注起天空风之鱼的动态。

    然而只是看的话实在看不出它的行为的差异。似乎从第一次看到这只风之鱼起，它就只是一直漫无目的的在空中游来游去，将天空的云朵搅乱看上去就是它唯一的爱好。

    而现在，它所做的和过去也没有任何的不同。除了从四面八方飞来的泡沫不再汇聚到舞台中心而是飞到它身上之外，看不出和刚才有任何的改变。

    “不能用看的，风之鱼是一种无法用常理去判断的梦想生物。想要知道它在想些什么，需要聆听它的歌声。”作为曾经和风之鱼签订下契约的人，金发的小卡蕾善意的提醒尤里西斯。

    风之鱼并不是会无缘无故帮助人的生物，事实上对于它这种存在形式超越了人类理解范围的梦想生物，哪怕是整个人类种族的兴亡和它也没任何关系。

    它所需要的东西，是智慧生命的梦，那充满瑰丽色彩的幻想和愿望是它最喜欢的东西。而这个化装舞会，正是能将那样的东西收集过来，然后让它好好享用一回的特殊仪式。

    卡蕾也不知道那个人到底是怎么知道这一点并利用了风之鱼的这个特性成为复活术媒介的，但是正是因为风之鱼拥有这样的特性，她才获得了和它契约的方法，并逐步从无限转生的诅咒中解脱出来。

    然后尤里西斯听到了歌声，那是一种非常悠远，非常古老的歌声。风之鱼所唱出来的歌并非人类的语言，而是蕴涵着某种特殊信息，如同在述说着整个世界美妙的音符。

    不知不觉中，尤里西斯就沉浸在了这个歌声中，甚至都没能注意到金发的小卡蕾和仙蒂最后对他说出的某些话。

    “尤里西斯……来了……催眠曲……它要做梦了”

    让尤里西斯发现那个歌声已经消失的时候，他所看到的世界已经和不久前大不一样了。

    这是一片沐浴在初升太阳光辉之下的草地，草地上遍布着星星点点的小花。看上去这些花朵都是处于生命力最旺盛的阶段，从吹来的风的味道来看，这里是一个单纯的只为春天而变得生机勃勃的地方。

    草地前不远的地方是一个湖泊。湖不大，就那样静静的流淌着，平静的望着天空，外面连着一条延绵不绝小河。

    和小河中不断流动着的河水相比，小湖显得极为的宁静，极为的祥和。浅浅的绿色嫩草、五颜六色的花朵在湖边地带一起静静的生长着，空气中弥漫的是一种春天特有的充满生命的花草香气。

    而在这个美丽的小湖旁边，是一座看起来非常古典的白色建筑。从这座建筑旁边走过的人每当走过这座建筑的时候，都会刻意的把自己的声音放低，表情也由轻松变得虔诚而严肃。

    其中不少人走到正门的时候，还会特意的停下来，闭上眼睛，双手合在胸前，小声的祈祷一会，然后，再轻轻的从这里离开。

    在这座建筑的旁边，没有人敢大声的喧哗，没有人敢怒目相对。取而代之的，是一份所有人都有的虔诚和尊敬，仿佛这里就是他们心灵深处最神圣的地方。

    建筑的门并没有被关上，只需要经过正门，就可以发现建筑里面的大堂上有着一个纯白的十字架。在十字架周围的墙壁上，还画着天使和女神的画像。

    画像中的女神穿着白色的衣裙，容貌美丽，女性的曲线隐约可见，极具女性的魅力。而且，令人看着感到不可思议的的是，虽然她只是一座雕像，但是她的一双眸子非常传神，只要看到那双眼睛，浮躁的心仿佛就能放松下来。

    这里看上去是一个小小的教会。很显然，刚才那些人停下来正是在对这个教堂做着祈祷。和大城市的教堂不同。这座位于村镇旁边的小型教会并不是很大，在建筑上，也更倾向于淡雅、宁静、祥和、质朴内敛的风格，更接近于至高神教早期的建筑体系。

    不过，这种质朴的感觉只是第一眼的印象。如果真正走进这个教会。真正的体会其中，就会感觉到，在这里，有着一种和其他地方截然不同的气息。

    那是一种混合着宁静，安息，淡然的光明气息。这份气息的来源之一是那个白色的十字架，可更多的来自这个教堂无处不在的虔诚气氛。

    “这里是……”尤里西斯有些疑惑的看着这个似乎哪个小镇都可以看到的小型教会。这样的建筑不管在哪里出现都不奇怪，但是在光辉学院里却是有些奇怪。

    因为光辉学院本身就是以培养出教会的人材和神官而知名的学校。在光辉学院里到处可以看到教会的标志和雕像，而光辉学院不远的地方更是有整个北方大陆最大的教堂，所以在光辉学院周围反而是最不可能有这样小型的教会。。.。

    更多到，地址

正文 第一百四十四章 风之鱼的梦(下)

    这里是？站在这座不大的小教堂的前面，尤里西斯有些发呆。最初看到的时候因为旁边的人和周围的景色有所差别而没能马上认出来，可真正来到它的面前的时候，他还是认出了它。

    这是他曾经见过的建筑，最早在水之贤者卡文迪许老师小镇旁发现的小教堂。那个时候他所看到的它，周围没有小河，也没有湖泊，只是静静的矗立在那片小小的树林中。

    如果不是他自己走进去，恐怕即使站在那片小树林外也发现不了它的存在。

    和现在还有人来祈祷的状况不同，那个教堂似乎已经淹没在了时间的河流中，被人遗忘了。安静的教堂大门上有很多灰尘，已经被废弃了的教堂的墙壁上长着耐寒的植物，人类的痕迹正在逐渐被大自然抹去。

    现在在他面前的小教堂墙壁上也生长着很多植物，但是那并非坚韧的耐寒植物，而是充满生机的绿色长藤，长藤上还开着白色的小花，在春天所带来的暖风中随风而摇拽。

    一个是寂寞的冬天，一个是充满色彩的春天。只是色调的改变，就让这座教堂看上去完全变了个样子。

    情不自禁的走进教堂中，尤里西斯看到了那熟悉的魔法灯，还有一尘不染的地面。

    正中央的白色十字架，散发着让人心灵舒畅的气息。那种安静而祥和的神圣氛围，让尤里西斯感觉到了久违的亲切感。

    他不止一次的来到过和这里相似的地方，和这里相似的场所，但是只有这个地方给予他这样的感觉最深，甚至朝过了索菲亚的大教堂。

    那种光明而温暖的感觉一直环绕在他的身边。只需要闭上眼睛，耳中仿佛就可以听到呢喃的低语。世界变得无比的安静，好像整个世界只剩下了他一个人站在这个教堂之中。

    明明只是哪里都可以找得到的小教堂，却给他世界尽头一般的感觉。仿佛只要到了这里，就等同于来到了这个世界的终点一样。

    为什么会这样呢？尤里西斯睁开眼睛看着面前的白的十字架和后面的圣柜。正是在那里面，他第一次遇到了安妮，知道了她真正的样子。

    不过这一次那个白色的圣柜上并没有上锁，而是半开着，透过那雕刻着花纹的十字印记，隐隐约约可以看见祈祷用的蜡烛和几本厚厚的书籍。

    除此之外就再也没有其他东西，这才是理所当然的结果，圣柜中藏着女孩子才是不可思议的事情。

    不死心的检查了一回圣柜的里面后，尤里西斯回到了白色十字架的面前，凝视着这至高神教的标记。

    它代表着神圣的光，人们的希望，在这十字架矗立的地方就代表着文明的果实。这里所生活的人们显然也接受了这一点，哪怕是最粗鲁的柴夫在经过这里的时候也会放轻脚步。

    他们没有看到尤里西斯，或者说他根本就不存在于他们的视野中。站在十字架前的他就像幽灵一样，独自的进行着属于自己的祈祷。

    并没有发出声音，尤里西斯无声的祈祷着，黑色的眼睛中闪过几丝悲伤。

    仿佛是回应着这样的悲伤，一首悲凉的歌声开始回答在这个教堂的周围。

    那是一位女孩的声音，和总是唱着充满希望的歌的安妮不同，她的歌声中充满悲伤，痛苦，哀凉，如同被抛弃，失去了希望的孩子。

    我闻到了血液的芬芳，我看到了安息的殿堂。那里没有光，幽灵放声的歌唱，黑色的玫瑰在这里开放，骨头的荆棘在这里生长，灵魂游荡在这没有光的墓场。

    闻着血液的芬芳，我走入了安息的殿堂。长发的公主推开了尘封的窗户，枯树和枝影映照着她的脸庞，清纯如少女一样。

    她和亡灵一起歌唱，一起悲伤。

    亲爱的人啊，你是不是还记得我的脸庞。在我死去的那个晚上，你是否为我而悲伤。

    在这里不会有希望，断开的雕像和掉落的手臂隐藏在一旁，红色的小花盛开在少女的身旁。在少女的身下是血红色的深渊，鲜血一样的河水，灌溉嗜血的渴望。

    那是她曾经的泪水，失去的希望。她询问着花朵，问它是否哀伤，花朵不会回答她，因为它们只会歌唱。

    远方的爱人啊，是否记得她模样。她血流不止的时候，你是否愿意给予她一点点的希望。

    太阳和月亮一起出来，但是少女却看不到光。血红色的清香中，她独自在黑暗中守望。被扯开的小花躺在她的身旁，聆听血液在地下隐秘的声响。

    她的歌声和死灵的歌声一样。唱的是奢想的报复还是寥落的绝望。远去的爱人啊，你是否记得她的模样，当她俯视自己的尸体的时候，为何没有碰上你的目光。

    生命已经结束，剩下的只有忧伤，她看着远去的背影，含泪的眼眶中已经没有了希望。

    那美丽在等待中枯萎变成伤变成恨变成血腥的渴望。她会记得他的背叛，他的欺骗，将爱情放入坟墓彻底的消亡。

    世上的爱情都已经死了，风正哭泣着流下悲伤的眼泪，她的心中不再有新的春天，希望已经毫无意义。

    灵魂最后的祝福原来只是微不足道的梦，没有人再和她在一起的世界已经不再需要。

    所有的一切都不是真的，美丽的公主已经不再有过去的纯真和梦想，只剩下无尽的悲伤。

    一切的悲鸣，都是生者的自我感伤，夜晚终将到来，黑暗终将覆盖一切，带来死亡的拥抱。

    这首歌……只是听到这悲伤的歌声，尤里西斯就感觉到自己的胸中一阵阵的疼痛。在模糊之中，似乎可以看到独自一人等待着某人回来的少女，一点点的绝望，一点点的失去梦想，最终被黑暗所包围，覆盖的回忆。

    最终曾经是梦想的地方变成了灵魂的殿堂，美丽的花朵开出鲜血的果实，一切美好的东西都被扭曲，只剩下那片冰冷的血色和孤独的房屋。

    教堂的门外，已经不再是那条有人来往的小路，而是一片枯败的森林，和一座早已经没有人居住的小木屋。浓浓的雾气占领了这个森林，让森林散发出诡异的气息。那里已经不再是“家”，而是只剩下空壳的坟墓，失去了希望和生命的灰烬。

    “绝对绝对，不会原谅你。”这是从这个世界的什么地方传过来的诅咒的声音，被人抛弃的孩子所发出的控诉。

    伴随着这个声音，本来空白一片的墙壁上开始出现了大量的文字。

    “为什么什么也不和我说？为什么什么也不告诉我？”尤里西斯想起了自己在光辉之城里看到的那道墙壁，这上面的字和那上面记载的完全一模一样。

    不过，那时候所看到的是古代语魔法时期的文字，而现在所看到的却是他所熟悉的文字，仿佛这文字是直接从他心中所刻出来的一样。

    “只要和我说一声，只要你的一个眼神；不管去哪里，不管要和谁为敌，只要你想要做的事情，只要你希望我跟你一起去，我就会跟你走。”

    “你让我看到了地狱，然后又把我从那里救了出来，那么，为什么不需要我？为什么不召唤我？为什么把我留下了？”

    “我会找到你的，不管用什么样的方法，不管用什么样的手段，只要你的一丝灵魂，一丝碎片还在这个世界上。那么，我就算追到这个世界的尽头，也会找到你，然后找出答案。”

    “被你丢弃的女儿，莉莉姬”

    这是充满绝望和悲伤的文字，失去了最重要东西的孩子的哭泣，在看着这些文字的时候，尤里西斯甚至都可以感觉到那份无法言语的悲痛。

    然而，这并不是结束，在后面又出现了新的文字。

    “这次绝对不会再原谅你”

    “这次绝对不会再忘记你。”

    “不管你在什么地方，换了什么样的名字，我都一定会找到你，让你偿还你的罪。”

    “不用再和我解释，我再也不会听你说的任何一个字，一句话，再也不相信你的笑容，再也不会在你面前哭。”

    “不要想让我放弃，即使再死去一次，再燃烧一次自己的灵魂，我也绝对不会犹豫。你说过的，我是个任性的孩子，那么就让我任性到最后。”

    “绝对绝对，不会再听你的话了”

    “骗子”

    尤里西斯看完了全部的文字，然后越发的找不到头绪。关于前面的那些文字，他基本都可以理解。然而后面特意呈现在他面前的这些文字到底代表什么……

    不会原谅，不会忘记，不会放弃，各式各样强烈的感情交织在一起，形成的是某种刻骨铭心的回忆。如果这真的是莉莉姬所要传达的信息，为什么会如此的愤怒。

    明明，两人只是第一次见面而已。

    “去死”似乎是感觉到了尤里西斯那天真的想法，墙壁上刻印出来的文字一起变成了鲜红的血色，然后某种可怕的气息开始蔓延在这个小小的教堂中。

    所有的文字都变成了同一个。

    “死死死死”无数个“死”字遍布了整个教堂，除了神圣的十字架上有某种力量守护着避免了这种力量的侵入，其他所有的地方都浮现出了这个血字。

    空气中弥漫着让人喘不过气来的血腥味道，同时某种强烈的毒素开始传染。不过很可惜，这个小教堂中只有尤里西斯一个人，这种可以秒杀人类的剧烈毒素对于他来说没有任何作用。

    他甚至都没能察觉到空气中已经遍布了致命的毒素。因为不管这毒素的力量再强，再致命，对于他来说也是没任何的效果。

    “恨恨恨恨”新的文字开始出现，而只是散发出血色雾气的墙壁也开始改变，某些让人毛骨悚然的黑影开始出现在墙壁的上面。

    当怨恨和诅咒的力量达到了顶点，那些黑影也获得了实质化的力量。无数怨恨的幽灵开始从那里面飞出，以最大的恶意开始诅咒位于教堂中央的尤里西斯。

    显然，这个世界已经开始不断向噩梦的方向转化，以至于本来神圣的教堂都无法抗拒幽灵的入侵。

    尤里西斯看着周围密密麻麻的幽灵群，摇了摇头，然后眼睛的颜色直接变成了金色，冷冷的看了它们一眼。

    “嗤”被尤里西斯的目光直接扫到的几只幽灵直接变成了灰，并不是尤里西斯使用了神圣类的法术，这些由人类噩梦中诞生出来的怪物是直接被吓死的。

    黑暗生物支配，这是魔王之书赋予尤里西斯的能力，让他具有了拥有自由支配低等黑暗生物的绝对权利。

    不需要发出声音，他只需要用眼睛看着它们，就可以彻底支配和命令它们。而那几只倒霉的幽灵就是这个命令的受害者。

    着几乎占据了整个教堂的幽灵，尤里西斯说出了简单的一个字。

    然后，庞大的黑暗气息弥漫开来，超过了血色雾气的百倍以上。这种极度黑暗的妖气，轻而易举的吞噬掉了所有敢于冒犯魔王的幽灵，让它们连灰都没留下。

    即使选择了魔王的道路，尤里西斯也不喜欢看到这样邪恶的幽灵出现在神圣的教堂中。

    将诅咒幽灵全部驱散后，尤里西斯伸出自己的手指，咬破了自己的指尖，用自己的金色鲜血在到处是“死”和“恨”字的墙壁上写了一个字。

    那个文字并非这个世界的文字，而是来自阿斯塔罗特世界的符文之语，所代表的意义是“封”。

    这是来自最初黑暗之中的神秘符文，借助血液中所蕴涵的阿斯塔罗特的力量，尤里西斯第一次把它写出来。

    然后一瞬间，整个世界都安静了下来。

    从不知道哪个角落传来的巨大仇恨和恶意被完全阻断，连同那些突然出现的“死”和“恨”字一起全部消失在了这个教堂中。

    本来到处弥漫的血色雾气也全部退散，整个世界都恢复了原来的样子。在教堂的门外，又出现了那条有人来往的小路和美丽的春色。

    擅自连接到这个世界的巨大恶意，被尤里西斯所施展的黑暗符文彻底的封锁。

    这种事情以前的他显然是做不到的，不过既然已经做出了选择，他也就开始尝试来接受这些早就属于他的力量―被记载在魔王之书中的黑暗秘法。

    很显然，这些以前被他忽略了的黑暗秘法都拥有着超乎寻常的巨大力量。或许在单纯的战斗方面比不上深渊断罪所带来的帮助，但是在其他方面完全补足了他的缺陷。

    现在以常人的眼光来看，他可以算是同时兼职这个世界的黑暗剑士，死灵魔导士，黑暗魔导士等诸多黑暗职业为一身的复合职业。

    “这里，是我的梦吗？”将来自莉莉姬的诅咒攻击封锁后，尤里西斯开始继续观察这个看上去很普通的世界。

    普通的小镇，普通的草地，普通的教堂，普通的十字架，如果他的人生真的和他曾经的人生理想一样按部就班的走下去，或许这里真的就是他最终会到达的地方。

    依靠自己的努力通过神官考试，学习了足够的知识和神术后成为一名合格的神官，在教会的指派下来到一个普通的小镇就职，成为一名被镇上人们尊敬的神官。

    在人们受伤的时候用自己学会的神术去治疗，在人们烦恼的时候倾听他们的心声，用自己的知识和力量去帮助，教导这些人们，让更多的人可以获得幸福，这就是曾经他的梦想。

    那个梦想中的他，平凡而朴素，不曾拥有强大的力量，也不曾背负上什么巨大的责任，生活简单而满足。在老了的时候，会坐在教堂的门口笑着看着孩子们在嬉戏，等待着太阳落下。

    当人生落幕的时候，不会后悔也不会遗憾，尽管自己不会成为多么伟大的人物，但是一生已经足够有意义。并不是所有人都渴望去成为英雄，这样平凡而简单的人生也是很多人所渴望的理想。

    但是，果然还是会感到遗憾，不甘。如果这样的人生中有着自己想要保护，想要爱惜的人在身边；如果那个人会微笑着在自己的身边和自己一起慢慢老去，这样的人生才是真正的理想。

    那个人不在这里，不在这个理想中，因为他把她给遗忘了，躲进了这个理想中。因为知道自己太过无力，无论如何也无法拯救她，所以希望自己至少能帮助更多的人，以自己可以做到的力量去拯救他们。

    所以，这已经不再是真正的理想；在他把那过去的悲伤找回来，真正面对了自己的伤痕的时候，他才知道，自己从未真正的忘记了她。

    神官的理想只是借口，只是一个残缺不全的梦，他想要的，真正想要守护和拯救的人，从头至尾都只有一个。

    那是奇迹，那是奢望，那是普通人绝对不可能做到的幻想。

    所以，他必须选择，选择足以拯救她的力量，这来自魔王的力量。。.。

    

正文 第一百四十五章 梦见

    所以，这个平凡的世界，这个代表着他过去梦想的世界，现在他并不需要来这里。

    “谢谢。”对着不知道在哪的风之鱼，尤里西斯真心的道谢。很显然，这里就是他的梦，他过去一直梦想着的风景和现实回忆交织出来的美梦。

    所以这里的一切才那么的熟悉，那么的让他感动，因为这里的一切都来自他自己的梦想。

    走出教堂的大门，尤里西斯更加清楚的看到了这个世界的全貌，那是一个大大的泡沫，他就身处于这个泡沫之中。在他的周围还有一些其他的泡沫，其中最近的那一个正散发出各种不详和诅咒的气息试图侵入他的这个泡沫。

    看样子那就是莉莉姬的梦，那冰冷的迷雾森林，就是她梦中的景色。

    从自己梦中走出来的尤里西斯看看了四周，随意的选择了一个走进去。已经醒过来的他，自然而然的就知道了这么做的办法，这是在这个梦的世界中清醒的他所持有的特权。

    四处飘舞的花瓣，到处洋溢着的春天气息，熟悉的石板小路和十字路标，加上那标志性的小湖。如果不是清楚的知道这里也是梦境，尤里西斯都会以为已经回到了真正的光辉学院中。

    因为这个梦境映射的，赫然就是光辉学院本身。

    不管是那永远盛开的花树，还是清澈见底的小湖，都和现实世界没有任何差别。显然在做梦的这个人，将记忆中的光辉学院没有任何误差的幻想了出来。

    不过和正常时总是有人来人往的学院不同，在这个梦中只有三个人的身影。

    在湖泊边的长椅上互相依靠在一起的，是一位穿着紫色衣服的女孩，在她的身边是一个只是抵着头看着书的白衣青年。由于距离有点远的原因，尤里西斯看不清楚两个人的样子，只是感觉到两人身上都散发出让他熟悉的气息。

    除了这一对看上去是情侣的组合外，在很远很远的地方，还有着一位穿着白衣，身体有点单薄的少女。即使隔着那么远的距离，尤里西斯在看到她的时候依然心中一动，仿佛最柔软的部分被触动了一样。

    和在长椅上亲亲我我的一对不同，独自在远方悄悄看着的白衣少女散发出忧伤而孤独的气息。好几次她试图踏出一步，但是很快又缩了回去，仿佛害怕只要自己稍微一动，就会破坏了那甜甜蜜蜜的一对周围所散发出来的幸福感。

    不过最终她看上去还是被发现了，一直在看书的青年抬起了头，把目光投向了她所在的方向，然后对着身边热情的女孩说了什么。

    “笨蛋……你的错……是你不对……都是你的错。”热情的紫衣女孩看上去有些生气，直接把剑架上了白衣青年的脖子。

    “……”看上去白衣的青年似乎在解释着什么，然后紫衣的女孩敲了敲他的头，飞快的跑了出去。

    这时候才发现自己的偷看已经暴露的白衣少女已经来不及跑掉，直接被紫衣的女孩抓住了手，然后两人之间发生了大声的争执。那声音即使是离得很远的尤里西斯也听到了不少。“不会……让你一个人……一起来。”

    “不行……为什么……我只是累赘……”

    “一起……来和我成为永远的……以我的剑和公主的名义发誓……”

    “真的？”

    “当然，你和我……是最好的朋友。”

    简单的语句中传递出来的是让人温馨的心声，那是少女之间的约定，两人之间的秘密。

    随后，两人一起来到了似乎也被感动了的白衣青年的身边。稍微年长一点的紫衣女孩大胆的伸出自己的手，然后拉起了青年的手和自己朋友的手。三人的手，就那样互相牵在一起。

    “我们在一起。”

    似乎完成了什么重要仪式的三人一起坐在了那条长椅上，紫衣的女孩依然大胆而热情的用肢体动作表达着自己的爱意，而羞涩的白衣少女只是静静的坐在旁边，能在那个位置留下来似乎已经让她快要幸福的哭出来。三人之间，不容许其他人再进入。

    尤里西斯没有再看下去，因为这并不是他应该看下去的梦境，那是某人最为甜蜜的爱情回忆，他不应该进入的领域。

    事实上，他甚至有些后悔擅自来了这个梦中。只是在离开这个梦的时候，他始终有些疑惑，为什么，在看着那个白衣青年的背影的时候，他会感觉那么的熟悉，好像是经常看到的某个人一样。

    虽然梦中的其他两人也给他类似的感觉，但唯独只有他，会让他有这种独一无二的感觉。那个轮廓，实在是太过熟悉了。

    “还真是个好梦啊，好久没见你了，还是这个样子，做梦就让我更快乐点嘛。”缠在白色青年身边的拉娜享受着这难得的重逢，哪怕是梦，这也真是不错的梦。…………

    这是一片巨大而灰暗的遗迹，到处都是乱七八糟的碎石和墙壁，几乎看不到一座完整的建筑。地面上四处可见生物的骨头，有人类的，也有怪物的，如同末日到来前的风景。

    “这又是哪？”尤里西斯没有想象到自己刚刚进入这里看到的就是这种景色，简直和刚才那个充满美丽回忆的世界形成了最鲜明的对比。

    在这个破败的世界里几乎看不到任何的希望，黑暗带来的是无穷无尽的恐惧和疯狂，他甚至还顺手解决了几只从黑暗中冲出来的怪物。

    是谁会做这样恐怖的梦，这种可怕的世界里会有什么美好之物？

    没有人能回答尤里西斯，只有地上留下的血迹能给他一些指示。

    看上去这个梦的主人是从他面前的方向一路杀了过去，只剩下一地尸骸和几只快要被吓破胆的怪物。

    沿着血迹走下去，在一个看上去是巢穴中心的地方，尤里西斯终于看到了这个世界的主人。

    不知道为什么，和刚才那个世界不一样，倒映在他眼中的人影非常的清晰，没有丝毫的模糊。仿佛这个梦中的世界对于她来说没有秘密，她只是随意的站在那里一样。

    “蕾露？”尤里西斯说出了那个背负着巨大长戟，独自一人站在那里的少女的名字。和现在的她稍微有些不一样，在这里的她还没有那两缕垂下的鲜红色发丝，身材也要更娇小一些。

    在她的面前，出现了一个白色的幽灵，然后这个幽灵被蕾露左砍右砍，前砍后砍，分尸成了十八段。

    被分尸的幽灵化成了光，最终变成了那是一个穿着白色神官袍，面孔有些模糊的青年。尤里西斯发现，这个青年给他的感觉几乎和刚才那个梦中的一模一样，只是身上的气息更加强大。

    交谈了一阵后，奇妙的两人似乎达成了某个协议。然而让尤里西斯弄不明白的是，不管他多么努力也听不到穿着白色神官袍的青年说了什么，而蕾露也和她平常时一样，少言到几乎不会出声。

    协议完成后，尤里西斯听到了一个奇异的轻响，然后一个全身呈现出金黄色彩，散发出无比诱人香味的金色面包出现在了白袍神官的手上。

    面包的形状是胖胖的，圆圆的，如同小小的太阳散发出蓬松的柔软质感。

    “啊呜！”蕾露直接抢下了这个黄金面包，然后一口就咬掉了一半。

    这是她发出的唯一的声音，从这满意的哼声来看，她对这个面包的味道不是一般的满意。

    “啊呜！”“啊呜！”“啊呜！”

    吃掉一个又一个从白袍神官手中跳出来的黄金面包后，蕾露终于心满意足。

    “答应你了。”

    “战斗，去吧。”

    于是，两人之间开始吹起了风，代表着某种仪式的风，白袍的青年伸出自己的手，询问着蕾露。

    “愿意。”蕾露的回答和她吃掉那些黄金面包时一样简单直接。三色的光带交织在空中，形成代表真理的环。

    红色的光环从天空落下，然后融入蕾露的身体，化成无数血色的雾气。

    雾气中，有穿着盔甲的战士，挥舞魔杖的法师，弯弓搭箭的弓手，潜行于黑暗中的盗贼，更多的，是各式各样的怪物。

    他们疯狂的吼叫着，有不甘，有不舍，更多的是想要夺取生命的疯狂。这是一支可怕的军队，没有了后路的死兵。

    蕾露把它们都杀掉，毫不留情，没有丝毫迟疑的全部撕成碎片。

    那把本来已经破损不堪的长戟被彻底染红，她独自一人站在了血腥的大地上。

    即使背负了如此沉重的杀孽，即使把无数人的尸体都踩在了脚下蕾露的眼神依然安宁。

    那是一种清澈而自然的眼神，不因为自己的杀戮而疯狂，也不会为自己犯下的血腥而激动。那是代表最终杀戮权责的鬼神的眼睛。

    最终，来自天空的红色光环给蕾露戴上了血腥的王冠，那顶王冠化成了两缕从额头一直延伸到身后的红色长发。

    那就是真正的鬼神所诞生的瞬间。

正文 第一百四十六章 皇家婚礼蛋糕(隐)

    从属于蕾露的梦中出来后，尤里西斯依然觉得疑惑，为什么在不同的梦中会有一模一样的身影。

    那个穿着白衣的神官总是给他莫名的熟悉感，哪怕看不到他真正的面貌，可是只是看背影，就已经让他不由自主的有种巨大的疑问。

    抱着这样的疑问，尤里西斯无意识的又进入了新的梦。

    “啊，终于来了！”这一次和前几次不一样，几乎是他刚刚进入就有人发现了他。在刚才的几个梦中，可是从来没有这种事情。

    沉浸在梦中的人是不可能做到这样的事情，难道……

    “尤里西斯，你也太慢了，我都等你好久了。”穿着变身后的礼服的仙蒂有些埋怨的看着迟到的尤里西斯，按照距离，她可是离尤里西斯最近的。

    在她的身边，就是复活了的她，看上去这奇妙的关系即使是在这个梦的世界中也是存在的。大概连风之鱼都没能分辨出她们两人的差别。

    “等我，你一直是清醒的吗？”尤里西斯有些惊讶的看着眼前的两个仙蒂，他还以为自己是唯一意识到了这是梦的人。

    “当然，风之鱼最后的催眠曲确实会让所有人做梦。但是一开始就知道是梦的话，自然就不会弄错。只不过，因为一开始就知道了，也就没办法从梦里出去。”仙蒂耸耸肩膀，如果不是这个限制，她就早跑到尤里西斯的梦里去找他了。

    在这个梦幻世界里，各自的梦都是以泡沫存在，距离也是按照现实世界的分布而排列，会有一些小误差就走了。

    “啊哇哇！梦！”在仙蒂身边的复活仙蒂好奇的看着进来的尤里西斯，伸出了自己的手。

    “这么说来，这里就是你的梦。”尤里西斯看着周围。

    和其他开放性的世界不一样，这里是一个非常非常大的房间，周围摆放着漂亮的花盆和美丽的少女雕像装饰，色调是让人身心愉快的暖色，还带着柔和的少女芬芳气息。

    地面上铺了一层非常非常软的地毯，软到这都不像是地毯，大概上十个人在上面滚来滚去都没有任何关系。

    在房间的中央，是一个一人多高的奶油蛋糕。蛋糕上点缀着漂亮的玫瑰装饰，上面还写着什么字。

    “祝可爱的甜心和仙蒂仙蒂永远幸福快乐。”尤里西斯念出了上面的字。

    “没错，时间不多，化装舞会结束后为了恢复力量，我大概很长一段时间都没办法实体和可爱的甜心你见面了，所以就一起来吃这个蛋糕吧。”仙蒂拿出小刀，从蛋糕上切下一块。

    “嗯。”对于仙蒂的死，尤里西斯真的是感到无法逃避责任。所以对于仙蒂这个并不算过分的要求，他自然的就答应了。

    不过，他没想到的是，仙蒂并没有把那份蛋糕直接给他吃，而是先咬下了其中的一块，然后直接带着那香甜的奶油味道吻上了他。

    这个吻来得非常的突然，在尤里西斯还没有来得及抗拒的时候，仙蒂那甜甜的唇就印上了他的唇。

    香草奶油蛋糕的味道瞬间弥漫在尤里西斯的口中，然而这并不是结束。

    “等等！”等仙蒂结束这个吻的时候，尤里西斯想要说什么，可是很快的他又被新的吻所压倒了，这一次有样学样的是复活仙蒂。

    “做得好，来，让我们一起吃蛋糕。”带着甜蜜的笑容，仙蒂一点点的将甜甜的，香香的蛋糕故意弄到了自己的身上，然后压倒了依然在慌乱中的尤里西斯。

    “啊呀！”什么都学着仙蒂的复活仙蒂也弄上了很多奶油在自己身上，两人合作着压制了强大的魔王。

    “等等！仙蒂，我真的是男的。”尤里西斯在做最后的挣扎。“啊哈哈，这个理由已经没用啦！我不信……哇，居然是真的！”

    已经进入了某个阶段的仙蒂惊讶的看着那个已经剑拔弩张的凶器，脑海有那么一点时间一片空白。

“原来还有这样的异种，不过甜心，我不会在意的。爱是可以超越时间，种族，生命，我接受你的一切。”犹豫了约那么半分钟时间后，仙蒂还是把尤里西斯推倒在了自己的身下。

    喜欢就是喜欢，她是不怎么那么喜欢男性，不过尤里西斯这样比女孩还娇柔可爱的异种也算可以接受，大不了以后让他穿女装和自己爱爱。

    “呼啊？”复活仙蒂好奇的看着那个火热而巨大的东西，将手指沾了些奶油涂抹上去，然后津津有味的开始吃了起来。

    “还真是没试过这样的，不过没关系，尤里西斯，我会忍耐的。”

    仙蒂已经完全被强大的欲火所支配了，她一边努力地挺动着纤腰，好让自己的身体能更深刻的承受着那灼热坚挺的猛烈冲击，一边还用那纤细的手指仔细而认真的抚摸着尤里西斯身体的每一个部分，似乎要把它们全部记下来。

    鲜红的血迹从两人结合的部分流下来，让仙蒂身上美味的奶油中多了一份鲜艳的色彩。很快的，对男女之事什么都不知道的复活仙蒂也被卷入了这场战争中。尽管心智都还没有真正成为大人，可在仙蒂的帮忙下那凝脂软玉般的肌肤也早已经变成了艳丽的酡红色，做好了接受初次的准备。

    由于完全没有对痛觉的恐惧，在失去自己纯洁的时候，复活仙蒂还好奇的看着那红红的液体，然后用手指沾起来品尝了一下。

    “把我们都吃掉吧，尤里西斯。”仙蒂发出娇柔可爱的喘息声，随著她大动作所泛出的香汗，更将她那少女的体香毫不吝啬地散放出来，情景艳媚诱人异常。

    “好吃。”复活的仙蒂用天真无邪的眼神看着和自己交合的尤里西斯，送上了甜甜而可爱的奶油之吻。

    奶油的白色，少女失去纯洁的红色，代表欲望和力量的金色，在两位美人的身上涂出美丽的色彩，画出了充满快乐的油画。

    甜点味道的小屋里，享受着皇家婚礼蛋糕的三人开始演奏出充满爱的舞曲。

正文 第一百四十七章 最后的礼物

    “嘿嘿，梦想实现了。”精疲力尽的躺在尤里西斯的身边，仙蒂露出了心满意足的表情。

    不着片缕的雪白身体上到处都是激情过后的痕迹，这个身体的每个部分几乎都被尤里西斯尝了个够，以至于现在那种酥软无力的感觉都还残留在上面。

    “啊呼呼！”复活的仙蒂也是差不多的状况，在后期无限欲望之领域的能力爆发下，尤里西斯可是没少将她蹂躏个够，金色的液体此刻依然残留了不少在她娇嫩的身体上。

    在这充满香甜奶油味道的房间里，只有尤里西斯还剩下了足够的体力。事实上他现在依然可以继续下去，只是两位仙蒂显然都已经吃不消了。

    在这场皇家婚礼蛋糕的品尝活动中，她们已经给予了尤里西斯足够幸福的味道。

    “为什么？”像是在问自己，又像是在问眼前的仙蒂，尤里西斯发出有些迷茫的声音。“笨蛋小甜心，还不明白吗？当然是因为我喜欢你，喜欢到不得了。”尽管已经很累了，可是仙蒂还是撑起了自己的身体，然后送给了尤里西斯一个甜甜的吻，顺便再次完成爱的表白。

    “喜欢，喜欢。”复活的仙蒂也一起行动，吻上了尤里西斯，相比之下，她的眼神更加的纯真，喜欢的感情也表达得更加淋漓尽致。

    即使死去，即使不在了，也想要喜欢，这就是仙蒂和仙蒂想要告诉尤里西斯的事情，恋爱少女的最高法则。

    在雪白的肢体交缠中尤里西斯再次陷入了温柔乡，在这甜甜的爱中做着不是梦的美梦。

…………

    “哦，原来是这个样子的，互相爱并结合的办法。”在仙蒂的泡沫旁边，曾经的龙之国公主安娜斯塔西娅津津有味的看着这充满粉红色彩的房间。

    此刻，仙蒂正娇柔无力的躺在尤里西斯的身下接受他的冲击，双脚大大的分开脚尖绷得笔直，雪白的肌肤上染上一阵阵绯红的色彩。

    “我们……不看比较好吧……”穿着蓝白色巫女服的面码害羞到不敢直面那个泡沫中的景色，一直背对着那边。

    “哥哥居然在做这种坏事，好坏！”体弱多病的安妮也是一脸的通红，用手遮挡住了自己的视线。不过从那指缝中偶尔出现一会又马上闭上的视线来看，她其实对这种事情也是非常好奇的。

    “有什么大惊小怪的，只是人类正常的示爱和繁殖现象而已。”撑着阳伞的小卡蕾表情看上去非常平静，只是握着阳伞的手指似乎有些太过用力了。

    “好，好刺激！真的那样！哇，那种姿势……”其他的星使少女们各自有各自不同的反应，不过无一例外的脸都变得红红的。

    她们这些星使也和仙蒂一样从一开始就知道最后会一起做梦，所以自然不会被梦卷进去，大都是制造出了自己喜欢的景色等待着梦的结束。

    由于星使的特性，她们所在的泡沫其实都是连在一起的。虽然不会和两个仙蒂一样共用一个泡沫，但是却都是可以看到其他泡沫中所发生的事情。

    于是理所当然的，在仙蒂所在的泡沫中所发生的一切都被她们亲眼目睹了。不管是最初仙蒂开始准备皇家婚礼蛋糕的过程，还是她们被尤里西斯吃的一干二净的过程全部被她们看在了眼中。

    由于星使的特性，她们死去的时候都是纯洁的少女，对于这方面的知识几乎都是一知半解。此刻在她们面前所发生的爱的舞曲，对于她们所造成的冲击显然超乎想象。

    特别是其中的一位正是和她们一样的星使的时候，那种几乎要把自己代入进去的感觉，让全员都羞涩而不敢启齿。

    和力量层次，精神高度都没关系，那是只属于少女的羞涩和困惑。

    她们都是卡蕾的梦，但却也都是各自独立的星使。仙蒂在做的一切是她们以前从未想象过的，可以说是破天荒一样的行为。

    仙蒂的大胆，自信，主动和热情，打破了她们所有人对自己存在的认定。

    原来，即使是她们也可以这样来寻找幸福。

    原来，即使是死去了，她们也并没有失去得到爱的权利。

    原来，她们也可以这样的来表达自己的感情，对自己喜欢的人说喜欢，然后结合在一起。她们可以做到的事情，远比她们想象中更多。这是连卡蕾都没教给她们的事情，属于她们的自由。

    她们，也是可以恋爱的。

    “哥哥真是的。”越是看下去心跳就越快的安妮低下了头不断捏着自己的裙角，那种羞耻的事情对于她来说真的是太早了。

    “嗯，真是乱来，如果是我的话，果然还是想要更温柔一点的，最好是他首先来主动告白比较好。”这是憧憬王子先告白的星使少女。

    “那恐怕很难很难，仙蒂说过，他是那种非常爱隐藏自己的心意，不到最后绝对不投降的类型。而且他第一个选择的就是安妮，显然比较喜欢纤细的妹妹。”

    “个性温柔倒也不是坏事，不过太过被动也不好啊。”

    “突然有了哥哥，这种感觉还真是奇怪。”

    妹妹派对中的二十一位中的二十位，尤里西斯曾经可以选择过的二十位星使们开始说出心中的想法。

    事实上，在尤里西斯不知道的时候，她们都已经成为了他的妹妹。

    最早的妹妹其实只有安妮一个人，名为《妹妹派对》的魔导书是很久很久以前帮助了卡蕾的人制造出来的宝具，拥有将自杀沉睡后的星使储藏在里面的特殊能力。

    这本书只有在遇到拥有某种特殊体质的人的时候才会被启动，然后通过其中的一位星使和持有者通信并且做出引导。

    那个时候，尤里西斯被诱惑到迷雾森林并非偶然。打开了妹妹派对并且拥有了联系上星使力量的他注定会到达那里，然后成为解除束缚卡蕾长久时间的无限转生的钥匙。

    作为解除无限转生的回报，卡蕾给予了他承诺，然后得到了那个愿望。

    那个愿望是“想要妹妹”，于是，作为卡蕾的星使，安妮的姐妹的她们就全部成为了他的妹妹。

    看上去很复杂的过程实际上只是一个简单的约定，当尤里西斯放弃了荣耀、力量、王座，选择了“妹妹“的时候，他就获得了《妹妹派对》，也获得了她们。

    这次的化装舞会，就是她们这些妹妹和尤里西斯这位哥哥真正意义上的第一次见面。“好像结束了。”

    “仙蒂看上去还真是累死了，一定很疼吧，被这样那样做。”

    “她是心甘情愿的，也是自作自受。虽然我们已经算是他的妹妹，可卡蕾也没要求我们要特别为他做什么。仙蒂在成为星使前就喜欢他了，和我们是不一样的。”

    “喜欢，还真是羡慕仙蒂。我们死的时候可都没有恋人。”

    “两个仙蒂都看上去好可怜的样子，尤里西斯哥哥实在是太坏了。”

    看着泡沫中倒在尤里西斯身边沉睡过去的两个仙蒂，妹妹们各自发表了各自的看法。

    看上去，对于尤里西斯这位哥哥大人，这里总计二十位的妹妹们也并非都是支持的。

    对于纯情的女孩来说，刚才泡沫中所发生的那一幕实在是太过刺激了些。

    “好了！好了！既然化装舞会也快结束了，我们也该各自回到我们该在的地方，做好我们自己的准备。”撑着阳伞的小卡蕾转动着手中的阳伞，开始对妹妹们发号施令。

    风之鱼并非只会索取的生物，在吞噬了诸多的梦和幻想之后，它也吐出了相同数量的美梦泡沫做为回报。在这些泡沫中，所有人都会做一个好梦。

    当梦结束后，不仅身体的疲劳会消失得无影无踪，连精神力也因为参加过如此庞大的魔法仪式而获得净化。对于所有七级以下的人来说这都是一件天大的好事，可以大大减少他们冲击自己极限时的障碍。

    对于七级以上的强者来说，这也是一次有益身心的仪式，特别是对那些身体有隐伤的强者来说，正好可以将那些顽固的残余力量驱散。

    而能通过重重障碍来到梦的核心区域的人，会获得更好的礼物。

    化装舞会并非邪恶的献祭仪式，而更像是一种大型的交换仪式，名副其实的盛装舞会。而在这其中，进入了风之鱼最深梦境的人，还会获得最最特别的礼物。这一点，就连化装舞会的开催者和核心成员的星使们都不知道。

    所以，在那道柔和的光照耀在她们身体上，然后向四面八方传递过去之后，她们也露出了惊讶的表情。然后，她们一起做了一个非常非常特殊的梦。

    梦里的她们，化成了无数的光点，飞入了一个又一个漂亮的泡沫中，体会着泡沫中的女孩的梦想、希望，倾听着她们的愿望，心和心没有缝隙的靠在一起。

    这种感动并非她们能体会到，被她们连接上的女孩们也可以感觉到，并且从中获得了神奇的力量。

    知识，魔法，礼仪，被连上的少女们获得了她们的部分力量，而她们也获得了属于她们的梦想和希望的力量。

    这就是风之鱼最后的礼物，梦幻的交换仪式。不过，似乎连风之鱼也没能预想到，因为在这个最后的梦开始前的某个突发事件。结果属于某个人的朦胧印象也随着星使们的梦一起散了开来。

    梦和梦的连接模糊而暧昧，然而由风之鱼的力量所造成的梦却蕴涵着非同寻常的力量。于是，属于某个人的特殊回忆和思念就这样传染开了，在交换的同时进入了被连接上的少女们最深的梦中。

    那是非常非常快乐的事情，身心都融合在一起的幸福和美满，灼热的感情如奶油般融化的美味，手和手贴在一起的感动，恋人和恋人之间亲亲我我，甜甜蜜蜜，火热火热的世界。终于，梦结束了。

    在光辉学院的大树边，尤里西斯第一个睁开了眼睛，然后看到了天空中扩散开来的那个巨大圆环。

    那是一个比整个小岛还大的环，在环的那一面隐隐约约可以看到苍蓝色的海面，巨大无比的风之鱼正懒洋洋的摇着尾巴游进那片海面中。

    “轰！”接受了风之鱼巨大身体的海面荡起高达数公里的海浪。在那滔天巨浪之中，风之鱼雪白的身体开始慢慢变色，变成了类似经受了常年风雨后的岩石色。

    很快的，属于风之鱼的躯体就彻底的岩石化，变成了一座范围不小的岛屿。在岛屿上，郁郁葱葱的树木以肉眼可见的速度覆盖了大地，小溪，湖泊，还有各式各样的小动物也不断的出现。

    如同天地被创造的那一瞬间被再现，以风之鱼的身体为蓝本，一个有着完整生命体系的岛屿在短短的几分钟时间内就被创造了出来，没有任何人可以看出破绽。

    在天地创造的最后，尤里西斯甚至看到了属于人类的身影。

    然后，圆环关闭，风之鱼的力量完全从光辉学院中消失了。

    “呜咕，就这么跑掉了！留下这么多麻烦事给我，以后再也不要来了！”化装舞会中一直被欺负，绑架，凌辱的梦之使亚由咬着手指诅咒那个大家伙，就是它把她的世界弄得乱七八糟，还把烂摊子全部留给了她。

    “呼啊！”在尤里西斯怀里的仙蒂伸了个懒腰，然后好奇的看着自己身上的衣服，似乎没能理解这早就被她自己脱光光的东西为什么又回到她身上了。

    不过，在那个世界亲热的痕迹显然并没有消失，因为这件衣服的裙角上还残留着白色的奶油和一丝鲜红的血迹，那是她和尤里西斯欢好时留下的。

    而尤里西斯则是死死的记下了风之鱼变化而成的岛屿的样子。如果卡蕾告诉他的情报没有错，如果这一切都是真的，那么那个岛屿就是风之鱼在开完化装舞会后沉睡的地方。

    名为“化装舞会”的魔法仪式到底拥有多么神奇的力量，他已经深刻的理解了。

    或许只有如此不可思议的舞会，如此惊世骇俗的梦幻之力，才可以完成他最深的愿望，达成和莉莉姬一样的复活奇迹。


正文 第一百四十八章 结束的梦

    “呜咕，冻死了，尤里西斯，快叫海伦停下来啦！”亚由可没心思去研究那只万恶的风之鱼的去向，因为她现在的状况已经是糟糕得不能再糟糕了。

    失去了风之鱼的力量，她现在就如同在寒风刺骨的冬天中独自徘徊在街道上的小女孩，单薄的衣服完全无法抵御那无情的寒冷。

    现在，如果有人可以从光辉学院的空中看到的话，就会发现整个学院已经完全被冰雪所封住。在魔王尤里西斯的第一使徒海伦的无差别攻击下，整个学院已经连续被叠上了四层冰。

    冰封千里，寒冰粉尘，冻气波，裂冰流，处于暴怒阶段的海伦已经完全不顾后果，连续发动了四种不同类型的冰雪大禁咒。在这极寒的冰雪世界中，来自北方的大量冻气给予了她无比强大的力量。

    多重禁咒所叠加的力量是非常恐怖的。根据海伦的计算，哪怕是刚才她测试到的最强防御结构，只需要叠到第七重冰，然后再汇聚她全身力量给予致命的一击，就可以一切顺利，然后去见爸爸。

    至于在如此天崩地裂的攻击中光辉学院会怎么样，里面的学生会怎么样，和她一点关系也没有。

    于是可怜的亚由就成了替罪羊，在风之鱼潇洒的飞走后全面承受了海伦的怒火。

    “呜咕，要死啦，要死啦！尤里西斯，不要见死不救啊！”亚由一把拉住尤里西斯的手，然后赶紧带着他一起跑。

    “等等，亚由！”尤里西斯还没有来得及完全记下那座岛屿的全貌，哪怕是多一点点的印象也好，他是一定会去寻找到那座岛屿―也就是风之鱼的。

    “不能等，再等我就要冻死了，呜咕！”发现海伦正在准备第五种冰雪大禁咒，准备给光辉学院叠上第五层冰的亚由都要哭出来了，她怎么会这么倒霉啊！

    从这里跑过去已经来不及了，亚由直接带着尤里西斯抄了近路，两人一起撞进了那颗直耸入云的大树中。

    尤里西斯的眼前闪过一道柔和的光，然后在光中看到了很多很多的东西。

    无数可爱的小生命环绕在他和亚由的周围，好奇的看着飞速跑过的两人。其中大多数尤里西斯连名字都说不上来，不过也有他认识的，那些是早就已经在大陆上绝迹了的古老生物。

    “快，呜咕，要来了，我不要啊！”没等尤里西斯仔细辨认那些古老生物的分类，亚由就已经带着他冲出了大树，两人直接就出现在了光辉学院的上空―准确来说是被海伦制造出来的冰顶上。

    在离两人约五百米左右的地方，被四天圣精围绕着的海伦正在将手心的那颗四天圣精结晶慢慢的升起。无数庞大的冻气缠绕在她的身边，然后汇聚在那颗四天圣精结晶上面，自动变化成一个复杂的术式。

    虽然尤里西斯也不知道海伦在准备的这个魔法究竟是什么，不过很显然她召集来如此庞大的冰雪冻气绝不是和冰凰妈妈一样放烟花玩。

    连说话的时间都没有，尤里西斯身影一闪，五百米的距离直接化为了零，在声音到达之前，他就握住了海伦的手。

    “停下来，海伦。”尤里西斯知道这是非常危险的事情，汇聚到海伦手心的力量已经达到了一个极为可怕的的程度，只需要海伦升起自己的手把它们释放出去，就肯定是一记惊天动地的大魔法。

    不过，他更相信自己和海伦之间的关系，相信她绝对不会伤害自己。

    这是爸爸对女儿的信任，也是魔王对使徒的信任。

    “爸爸……”已经完全失去了理智，眼神中看不到丝毫感情的海伦眨了眨眼睛，已经激发到最后阶段的禁咒开始了恐怖的反噬。

    “咔！咔！咔！”释放失败的大禁咒的力量全部在海伦的身体内爆发，无数的冻气化成了消灭一切的寒流冻住了海伦的身体，被用来覆盖整个光辉学院的冰雪魔力全部炸在了海伦的身上。

    代表永恒诅咒的冰雪出现在海伦的身上，试图将她全身彻底的冻死。

    海伦举起拳头，若无其事把自己身体和头发那足以万年不化的冰屑一下下的敲碎，然后对着尤里西斯露出了甜甜的微笑。

    “爸爸，你回来了。”

    “嗯，不好意思，浪费了一些时间。”尤里西斯摸了摸海伦的头，然后把她抱了起来。

    “呜咕，终于得救了。”终于从海伦惨无人道的虐待中解脱中的亚由拍着自己的胸口松了口气，再被冰下去，她就要变成不幸遭难的冰雕了。

    就算是海伦现在停下了攻击，这连续叠出了四层的冰也不会消失，这种魔法禁咒造成的冰雪可不是一般的冰雪，哪怕用火球砸上去也不会轻易融化。

    不过总算不会再冷下去了，对于最近睡觉都会被抓起来绑架虐待的亚由来说，这已经是不幸中的大幸。

    不过，这还不是结束，因为那些卡蕾的星使们的胡作非为，她要处理的事情可是和山一样多。

    那群星使和风之鱼开完化装舞会就可以潇洒的一走了之，可身为这边的管理者的她可走不掉。

    “呜咕，好命苦，尤里西斯都是你的错，我要罚你一千个雕鱼烧！”越想越委屈的亚由给了尤里西斯强又力的一拳，这是梦之使亚由的铁拳制裁。

    “啪！”这软弱无力的一拳被一只雪白的小手挡住，在尤里西斯看不到的这一面，海伦对着敢于对自己爸爸挥拳的亚由露出了比这冰雪更可怕的眼神。

    那是“你敢再动手，就把你四分五裂，粉身碎骨，连灰也不剩”的眼神。

    “呜咕！呜呜呜呜！尤里西斯你这大坏蛋！只会欺负我！我要诅咒你！”遭遇到海伦致命威胁的亚由一边哭着，一边跳进了脚下的冰层，逃得无影无踪。

    不过并没有过多久的时间，一层柔和得如同春天般的温暖波动开始以学院分校的大树为中心散步开来，抚慰着在刚刚从梦中醒来的学生们，并将这几天发生的事情以某种方式淡化。

    于是，大多数学生们只觉得自己是参加了一场学院特别召开的新年化装舞会，在魔法的力量下大家都玩得非常的愉快，累了睡着后还做了一个好梦。

    “呜咕，学院的和平和幸福由我来守护。”看着大家那快乐的笑容，亚由也露出了微笑。

    守护好这里，守护好这片小小的乐园，就是她的愿望，也是使命。

    …………

    不过，亚由的魔法显然不可能对所有人都有用，这种浅层次的精神引导也就只能安慰安慰那些最初被吓到了学生而已。

    “这样就结束了吗？到底是发生了什么。”诺亚一脸疑惑的看着城堡下面三三两两散去的学生们，这些被化装舞会卷入的学生们都已经恢复了原来的样子，像是什么事都没有发生一样回去了自己的学校。

    本来隐藏在学生们后面的那几只超巨型魔兽不知道什么时候已经消失得无影无踪，好像从来就没存在过一样。

    不过这显然不包括被海德拉和加奈捕获的那只大海蟹，这只试图从城堡地下入侵的怪物的一部分现在还在餐桌上。

    没有人能回答诺亚的疑问，不管是伊菲娅还是美娜都还在睡梦中，看上去还在做着美梦。而刚刚醒过来的拉丝普汀也和诺亚一样，对发生的一切摸不着头脑。

    不过，刚才她做的梦正是自己第一次和尤里西斯拥抱的美梦，那快乐的时间让她的脸到现在都红红的，都快要不敢看周围的人了。

    在城堡的最顶端，穿着便装的阿尔塞莉娅正凝视着光辉学院分校的那颗大树。这个城堡离那个小岛的距离并不远，只需要站到城墙之上就可以看到那棵大树。在化装舞会召开的时候，这里一直是核心区域最近的地点。

    “记录下来了吗，莎朗。”阿尔塞莉娅不会忘记艾娅离开前对她和莎朗所下的那个奇怪命令。

    “如果我和主人不在的时候发生了什么奇怪的事情或者仪式。什么都不要做，只需要在这个城堡里等待，然后让莎朗把那些资料全部记载下来就可以。”

    “记住，不要攻击也不要干涉，在一边看着就好。”

    “记录完成百分之九十，最后的巨大生物移动坐标和位置推论中。”身为空间恶魔也是这个城堡核心的莎朗眼中闪过无数复杂的数据和情报，这是艾娅交给她的任务，和尤里西斯的愿望息息相关的重要使命。

    恐怕连在光辉学院举行化装舞会的星使们也不知道，她们所做的一切，包括仪式开始时的舞台搭建和后来的星空召唤，都被莎朗丝毫不漏的记载了下来。

    “只是做梦吗，还真是做了个好梦。”阿尔塞莉娅淡淡的看着那灰白色的天空，那是冰雪凝固出来的世界，海伦的杰作。

    她也有做一个梦，一个早已经成为了过去，不会再回来的梦。在那个梦中，阿尔娜莉娅手捧着白花，问着她：

    “姐姐，你幸福吗？”。.。

    更多到，地址

正文 第一百四十九章 耳朵的真相(700加更)

    每一天都会迎来新的黎明，太阳的光辉重新出现在了东方的天空，不过对于今天的光辉学院来说，新年过去的这一天显得格外的不可思议。

    参加完化装舞会的学生们惊讶的发现，不知道什么时候，天空中多了一层巨大的天顶。这层天顶由四重叠加的冰雪所形成，直接覆盖了整个光辉学院，看上去就像是替整个学院加上了一件华丽的冰衣一样。

    冰层的结构非常的坚固，构成冰层的冰在足以抵挡七级魔法的同时还拥有自我恢复的特性，就像是直接制造出了一道永恒不化的冰河风景。

    根据学院里资深的冰系魔法导师的分析，只要北方的暴风雪还没有停止，这道冰河就可以得到源源不断的魔力支持一直存在下去。

    “一定是哪位冰系大魔导士的手笔，这已经达到了禁咒层次。”这是那位资深冰系魔法导师的最终判断。

    而在最后海伦发动攻击的位置，来自北方的某位红袍法师有更详细的分析。

    “冰封千里，寒冰粉尘，冻气波，裂冰流，好像还有次失败的未完成禁咒……”穿着大红的魔导士袍，从遥远的斯罗国顺路拉看自己小孙女的“烈焰之主宰”拉瓦锡一边摸着自己的胡子，一边敲着地上的冰层，露出了有些疑惑不解的表情。

    “禁咒失败？那释放者不是会被炸到粉身碎骨吗？”拉瓦锡身后的王子一阵惊愕，难道能使用如此惊天动地的魔法的人就这样遭遇到了反噬而陨落。

    那也太可惜了，在听到自己老师说这里有人在施展禁咒的时候，他还想招揽一下，让这位连老师都赞不绝口的传奇魔导士成为自己的帮手。

    “炎系的禁咒失败基本都是那个结果，不过这个是冰系的禁咒，释放失败的话应该是把使用者冻成粉末……”拉瓦锡抹了抹冰层上的碎屑，然后又感觉了一下空气中残余的冻气波动，表情更加的疑惑：

    “反噬确实发生了，不过好像没把使用者怎么样，看上去他承受住了禁咒释放失败所带来的反噬。”

    “怎么可能，那可是禁咒！”

    “传说中有一种替死的魔法傀儡可以有这个效果，不过那种东西古代语魔法之后绝迹了，可能是有其他我不知道的方法。”拉瓦锡敲了敲这个冰层，露出了相当佩服的眼神：

    “了不起，真了不起，四种不同冰系大禁咒的叠加，哪怕是一头真正的巨龙也会被彻底冻死。而能在这四重禁咒叠加下依然没有崩溃，光辉学院的幕光结界比我想象中的更加强大。”

    “阿纳家族的底蕴果然雄厚，比你们那个什么王宫强多了。如果是你家宫殿被这四重禁咒命中，恐怕除了最底下那个特殊房间，其他地方都会直接冻成粉末。”

    “……”王子想要反驳几句，可看到自己脚下这一直延伸到数十公里之外，如同天地变异一般的冰之大地，最终什么话也说不出来。

    这里本来是什么都没有，因为这里的位置是整个光辉学院的上空。然而此刻这里已经被彻底冰封，人工的制造出了覆盖天空和大地的冰层。

    在这种可怕的魔法力量面前，装备精良的军队和防御用的箭塔和城堡都成了笑话。恐怕也只有光辉学院这样拥有超强结界的古老圣地，可以在这样的攻击面前丝毫无损。

    “走吧，没什么好看的，攻击这里的那个人已经不在了。很可惜没有看到这个人，真不知道这个神秘人是哪里冒出来的，总不可能是卡文迪许吧？”对于这个施展了四重叠冰禁咒的魔导士的身份，拉瓦锡其实比谁都要好奇。

    对于新晋的七级以上魔导士，魔导士工会都会给予格外的关注。像他的孙女拉丝普汀晋级七级强者成功的消息，只用了几天时间就到了他的手中。

    可能使用这种超乎寻常的多重禁咒叠加技巧的魔导士，他居然完全不知道，这实在是太奇怪了。

    他可以肯定，这绝对是一位天才中的天才，施法时的熟练程度已经到了如呼吸般自如的境界。

    四重禁咒叠加的技巧是连他都还没掌握自如的领域。在整个魔导士工会中，也只有水之贤者卡文迪许和其他两位传奇魔导士能做到。

    到底是何方神圣袭击了光辉学院？

    …………

    而这个时候，造成了整个北方大陆轰动的“冰雪之城”事件的罪魁祸首正在温暖的大床上睡得香香的，因为喜欢的人就在自己身边，所以她睡着的时候比谁都要幸福。

    尤里西斯用柔和的眼神看着因为太累了而睡过去的海伦，在她的身边是同样睡得很香的莉莉姬。两人的睡姿出奇的相似，看上去就像是要好的姐妹一样。

    海伦是因为连续透支力量爆发了太多魔力而暂时休息，莉莉姬也在恢复自己的身体，看上去都要花些时间。不过尤里西斯这一次很有耐心，并不急着唤醒她们。

    这里是光辉学院一角的城堡，也是艾娅特意为他所建造的城堡，使徒之团的现任驻地。或者说改个名字，命名为尤里西斯的魔王城都可以。

    “尤里西斯，你其实也可以休息一下。”完成了巡逻任务的阿尔塞莉娅站在尤里西斯的身边，提醒着他要注意自己的身体。

    尤里西斯的目光从沉睡中的海伦和莉莉姬身上移开，放到了自己面前的阿尔塞莉娅身上。

    现在，他自然知道阿尔塞莉娅来加入使徒之团的理由，还有她真正的身份。很显然，那次在海面上的相遇根本就不是偶然，而是小恶魔艾娅的安排。

    第二使徒―阿尔塞莉娅，为他而战的骑士，魔王之书中确实的这样写着。

    不过，她到底是哪来来的人呢？在魔王之书中给他展示出来的使徒名单中，第一的海伦，第五的拉彼丝，第六的美娜，第七的伊菲娅，第八的米哈露，第九的蒂娜，第十的莎朗他都知道是从哪来的，甚至其中好几位都是他亲自完成的契约。

    然而第二的阿尔塞莉娅，第三的露西娅，第四的阿露奈特他却什么也不知道，甚至到现在他也没弄清楚第三的露西娅到底是谁，好像他从来也没见过这个女孩。

    “阿尔塞莉娅，能告诉我一些你的事情吗？”这并不是命令也不是要求，只是尤里西斯希望知道更多和阿尔塞莉娅有关的事情。

    虽然只是几天没见而已，但是两人之间的关系和过去已经有了微妙的差别。从互相战斗的同伴，教导剑术的老师和学生，到魔王和忠诚的使徒，并不是可以那么快就能习惯的。

    “并不是那么需要隐藏的东西，我其实早已经死去。”对于过去的事情，阿尔塞莉娅已经开始慢慢的学会遗忘。

    属于她的过去，属于她的荣耀，属于她的辉煌，早已经随着时间的流逝而被时间的长河所淡忘。哪怕是她不惜一切代价所想要守护的国家，也早就消失在了这片大陆上。

    新的国家建立在了她曾经战斗过的土地上，那里的人民过着平凡而朴实的生活。对于曾经为了守护人民而战死在战场上的阿尔塞莉娅来说，这已经是最好的结果。

    从死亡中复苏过来，成为英灵这种特殊存在的她，依靠着和尤里西斯的契约获得了全新的生命。对于已经失去了过去，失去了自己想要守护的一切的她来说，遵从契约，同时看着露露长大就是她此刻所存在的意义。

    “第三法，英灵转生术。”尤里西斯用不可思议的眼神看着自己面前的阿尔塞莉娅，似乎想要将她身体的每一部分都看透。

    虽然他从艾娅那里知道了这种复活术是最接近完美的复活法。可他却从没想过，原来在自己的身边就有被这种复活法所复活的人。

    完全看不出来，他和阿尔塞莉娅已经相处了不短的时间，被她教导过剑术，在她的怀抱中休息过。可如果不是阿尔塞莉娅自己说出来，他都不知道她居然是已经死去的人。

    “这样看人很失礼的，尤里西斯，我又不是什么怪物。”阿尔塞莉娅稍微有些不高兴了，因为现在尤里西斯看着她的眼神实在是太过炽热，让她的脸都有点发热了。

    “不好意思，我只是太吃惊了，原来第三法是这种效果。”被阿尔塞莉娅这么说的尤里西斯也发现自己的表现太过无礼，可即使是如此，他也忍不住继续偷看阿尔塞莉娅。

    真正的完美无缺，按照艾娅的说法，第三法的英灵转生术是借助他所拥有的阿斯塔罗特的力量，将对方执着的灵魂和意志彻底的具现化，成为一种新的生命形态。

    成为英灵的资格是对方必须拥有异常纯粹的信念和意志，这种灵魂千万人中也未必有一个。很显然的,阿尔塞莉娅满足了那全部的条件，所以才能用如此完美无缺的姿态出现在他的面前。

    “那么，第三使徒露西娅是谁？”这个问题一直困扰着尤里西斯，通过契约的部分，他隐隐约约可以感觉到这位使徒的存在。可是他无论如何也想不起来，自己什么时候拥有了这位使徒。

    “其实，她过去一直在你的身边，现在似乎也在。”阿尔塞莉娅用柔和的眼神看着尤里西斯，仿佛想从他的身上看到她的影子。

    在那次虫族挑起来的混乱中，露露展现出了非同寻常的力量，在那最后谁也不知道发生了什么的时刻，她是唯一赶去了尤里西斯身边的使徒。

    “她就是露露。”阿尔塞莉娅说出了那个答案，让尤里西斯惊愕不已的答案。

    “什么？”尤里西斯无论如何也没想到，属于他的第三使徒就是那只可爱的粉红色小兔子，这也太不现实了。

    “她真正的样子并不是你所看到的小兔子模样，她是个非常非常不幸的孩子，遭遇了很多的苦难。对于她来说，可能变成那个样子更让她感到安心。”阿尔塞莉娅的声音有些低沉，那并不是愉快的过去。

    她在很长的时间里一直看着受苦中的露露，那被折磨的柔弱的样子打动了她的心，让她那被束缚在无头骑士躯体中的灵魂一点点的恢复过来，最终才在艾娅的帮忙下获得了新生。

    对于她来说，露露是她的恩人，也是她最想要保护的女儿。

    和她不同，露露并没有得救，哪怕也成为了尤里西斯的使徒，她却不再愿意变成本来的样子。她所遭遇的苦难太多太多，让她对现实的世界彻底失去了所有的希望。

    对于将露露看成自己女儿的阿尔塞莉娅来说，这是她最遗憾的事情。

    “这么说来……”一直困扰着尤里西斯的某个问题隐隐约约中有了答案。

    他犹豫了一下，拿下了自己一直戴着的“幸运的黄色缎带”，将被缎带的力量隐形的那对白色的短耳露了出来。由于这对白色的短耳代表着他现在非人类的身份，所以他一直小心翼翼的藏好。

    不过，如果露露真的就是他的第三使徒，并且是她在那时候救了他的话。这对短耳的来历也就不言而喻了。

    “啊！”第一次真正看到尤里西斯的这对白色短耳的阿尔塞莉娅掩住了自己的嘴巴，哪怕尤里西斯什么也不说，只是看着那熟悉的毛尖，还有那自己抚摸过无数次几乎形成了直觉的轮廓，她就判断出了真相。

    没错，虽然稍微短了一点，毛色也变成了纯白色，可那就是她最最重要的女儿，总是遭遇着不幸的露露的耳朵。

    强烈的感情席卷了阿尔塞莉娅的全身，以至于她都无法控制自己，主动将尤里西斯的身体拉到了自己的怀里，开始和过去一样轻轻的抚摸这对可爱的小耳朵。

    “等等，阿尔塞莉娅！”尤里西斯在毫无准备的状况下就被阿尔塞莉娅揽入了怀抱，然后就感觉全身一颤，那对耳朵对于他来说可是最最敏感的部位之一，连他自己都不敢轻易去碰的。。.。

    更多到，地址

正文 第一百五十章困难的选择

    阿尔塞莉娅显然不知道她的这个看上去很普通的爱抚对尤里西斯起了多大的刺激，只有尤里西斯自己才知道，他的这对白色短耳对于外界的刺激到底敏感到了什么程度。

    那是连风吹过都会颤抖的柔软器官，更不用说被阿尔塞莉娅这样抚摸碰触了。如果不是百分之百的信任着阿尔塞莉娅，尤里西斯恐怕在被碰到的第一时间就跑掉了，就和被惊吓到了的小兔子一样。

    无关意志，这是这对白色短耳所带来的本能反应，大概也是小兔子露露的天赋。这只可怜可爱的小兔子，可以说对外界的一切风吹草动都敏感到了极点，只有在尤里西斯怀抱里的时候才会安心的睡下去。

    那种胆怯和不安的感觉，就好像整个世界都是她的敌人一样，可怕而混乱。

    以前的尤里西斯还不知道露露的真面目，现在明白了她是付出了怎样的代价帮他后，心中最柔软的部分一下子就被触动了。

    这对本来不属于他的白色短耳的来历在阿尔塞莉娅的面前已经水落石出，为了拯救他的生命，第三使徒的她一定是付出了不可想象的巨大代价，甚至连自己的身体都可能已经崩溃，成为了他的一部分。

    “这就是那个孩子的耳朵……”阿尔塞莉娅闻着尤里西斯一直隐藏着的白色短耳的味道，眼神变得前所未有的柔和。

    “很久很久以前，这个孩子还拥有着和人类很像的身体，就和普通的女孩儿一样。”阿尔塞莉娅轻柔的声音在尤里西斯的耳边响起，那种温柔而富有节奏的声音触动了他身体中的某个开关，让他的身体为之一滞。

    阿尔塞莉娅所述说的露西娅的过去是尤里西斯从不知道的真相，让他感到震惊的悲剧。

    阿尔塞莉娅自己也不是很清楚露露为什么最终变成了这个样子。可她所遭遇过的苦难，身体被弄得乱七八糟后所产生的后遗症和痛苦，全部是她亲眼目睹的。

    如果那个时候，艾娅没有把她变成第三使徒，恐怕她那早已经剩余无几的生命，就会那样孤独的凋零在那个黑暗的地下室中。

    那个单薄的身体因为不正确的魔法实验和改造已经面临了崩溃的边缘，属于她的生命之花更是早已经毁灭。阿尔塞莉娅所照顾，看到的露露就是那样残缺不全的样子，实验失败后的遗弃物。

    然而，她什么也做不了，成为了无头骑士的她只能按照被设定好的命令，徘徊在那个地下迷宫中清除一切入侵的敌人。

    越是喜欢上这个可怜的孩子，就越对自己的无能为力感到悲哀。哪怕是她还活着的时候，持有黄金圣剑的她也无法治疗逐步走入灭亡倒计时的露露，就更不用说已经死去，连过去的记忆都忘记了的她。

    “如果，那个时候，你和海伦没有进入那个地方，等待着露露的只有死亡。”阿尔塞莉娅圣绿色的眼睛中满是感激。

    尽管那个时候尤里西斯是属于入侵者，可对于看着露露一天天衰弱下去，越发绝望的她来说，却是最后的希望。尽管因为被设定好的命令不得不和尤里西斯战斗，可当她的身体被海伦击碎的时候，她反而得到了解脱，从被固定好的命令中脱离了出来。

    并没想过还可以复活这么天真的事，她只是希望入侵者可以把露露带走，在她的身体彻底的崩溃前让她再看一次阳光，看一次真正的大海。

    那是已经有了彻底死亡觉悟的她最后的愿望，本来属于她的身体被粉碎后就已经该回归大地的她，硬是依靠着这个愿望回到了露露的身边，向入侵者祈求这个微不足道的愿望。

    不要伤害这个可怜的女孩，将她从这里带走，让她在最后的时刻看看真实的世界，这就是那个时候的她唯一的心愿。

    然而，入侵者所具有的力量比她想象中的更加强大。那是来自异世界的侵略者，代表着“魔王”力量的使徒。

    她们和她签定了契约，将身为迷宫核心的露露解救出来，赋予她新的身体，完成了不可想象的奇迹。

    那是远超出她想象的力量，哪怕是恢复了过去英伦之王记忆的她，也从未见过这种领域的力量。将已死的人化成新的生命形态复活，把将要死的人拉出黑暗的深渊，这已经超越了这个世界的常理。

    “所以，我愿意成为你的骑士，守护在你的身边。只因为你也守护了我最重要的东西。”将自己的嘴唇放在尤里西斯的耳朵旁边，阿尔塞莉娅说出了自己愿意追随他的最大理由。

    无关使徒和魔王的契约，这是身为骑士的她对尤里西斯自愿给予的忠诚。这比任何契约更加的牢固，坚定。

    “原来……是这样吗……”尤里西斯身体情不自禁的颤抖着，那是来自露露的短耳所发出的本能反应，他所无法控制的现象。

    他总算明白了，为什么露露因为喜欢自己身边的味道而缠着他不放的时候，阿尔塞莉娅会露出复杂而温暖的表情。在露露闹脾气不吃东西的时候，她会那么细致而不厌其烦的一口喂她。

    对于阿尔塞莉娅来说，露露并不是什么小兔子，而是被她守护着的女儿，最最疼爱的宝贝。

    所以，在再次见到属于露露的这对耳朵时，她才会这么情不自禁的告诉了他一切，甚至如此主动的来接近他。

    她是一位伟大的骑士，也是一位温柔的母亲。

    “现在，她应该和你在一起。”阿尔塞莉娅的手指再次滑过尤里西斯的白色短耳，丝毫没有想到这个动作带给了他多么大的刺激。

    那是从耳朵的部分一直炸到全身的颤栗，混合着胆怯，好奇，快乐的复杂波动。似乎这对耳朵对阿尔塞莉娅的手有着一些模糊的记忆，如果换了阿尔塞莉娅以外的其他人，恐怕尤里西斯早已经忍受不住。

    即使是这样，尤里西斯的忍耐也快要到极限。他的脸因为强忍着发出声音而变得通红，身体也快要不听指挥，简直是糟糕透了。

    露露，你到底要怎么样啊对着完全不听使唤的那对白色短耳，尤里西斯有种有力也使不出来的感觉。

    在选择了魔王之路以后，他的身体强度比过去要强了很多倍，战斗起来甚至都可以支持深渊断罪的连续爆发。然而只有这对白色的短耳和过去一模一样，没有得到丝毫的强化，可以说是他身上最大的弱点。

    在“幸运的黄色缎带”的力量下，这对白色短耳被完全的隐藏了起来，连阿尔塞莉娅也看不见。可现在完全暴露了之后，尤里西斯发现这简直是自寻死路。

    平时冷静而庄重，一举一动都可以堪称骑士典范的阿尔塞莉娅，在看到了这对属于露露的白色短耳后，简直就像完全变了一个人一样，让尤里西斯都目瞪口呆。

    “现在，这个孩子是不是饿了，还是冻了，有没有好好的吃东西，睡得好吗？”大胆而主动的抚摸着尤里西斯耳朵的阿尔塞莉娅用担忧的眼神看着他。

    这个温柔而溺爱的眼神尤里西斯再熟悉不过，阿尔塞莉娅只会在一个生物面前露出这样的表情，那就是那可爱又胆小的露露。

    “妈妈真的很担心你。”在朦胧的眼神中，阿尔塞莉娅看着尤里西斯的表情越发的柔和，甚至主动的解除了身上巡逻时用的魔力武装。

    蓝白色的长裙出现在阿尔塞莉娅的身上，比起穿着铠甲时英姿焕发的她，穿着略带古典气息的连身长裙的她少了一分英雄气息，多了不少女性的味道。

    这一次，她不再局限于只是抚摸着尤里西斯头上那对白色短耳，而是将他整个人都抱进了怀里。失去了铠甲的阻挡，尤里西斯甚至都可以透过衣服感觉到她身体的温度。

    “亲爱的，你安心的睡吧。美丽的花朵，温柔的风，都是给你的祝福。闭上你蓝色的眼睛，静静的睡吧。美丽的天空，广阔的大海，都会对你张开温柔的怀抱，给你最安谧的歌声。亲爱的，好好睡吧……”

    这是在大陆上传诵的古老歌谣，母亲为自己所孩子所唱的摇篮曲。不知道多少孩子在无法入睡的时候，妈妈会为他们唱起这首歌，然后看着自己的孩子进入梦乡。

    唱着这首歌的母亲或许是一国的女王，或许只是普通的平民，或许曾经身为骑士带领军队冲锋陷阵，但是在唱着这首摇篮曲，微笑着看着自己孩子入睡的时候，她们都有着同样的名字―妈妈。

    第一次被阿尔塞莉娅如此温柔对待的尤里西斯终于放弃了所有的反抗，他依稀记得这首歌的旋律，那是他的妈妈尤菲还在世的时候会为他和尤丽雅所唱的歌，优雅的梦之曲。

    比起温柔美丽的尤菲妈妈来，阿尔塞莉娅看上去太小了点，然而此刻她身上所散发出来的气息却非常的想象，那都是母亲关爱自己孩子的眼神和表情。

    不过，接下来阿尔塞莉娅的动作就粉碎了尤里西斯那平静的心。

    似乎是为了进一步表达自己对自己孩子的爱，她伸出了自己小小的香舌，轻轻的舔了一下尤里西斯那对白色的短耳。

    至高神在上，这可是被轻轻碰一下就会让他不知所措的部位啊在阿尔塞莉娅吻上耳尖的那一瞬间，尤里西斯的身体甚至都收缩了起来，如同受到了巨大惊吓的小兔子露露一样。

    不，不行啊尤里西斯很想大声的说出来，可是因为身体不受控制的紧张过度，他连说话都快要做不到了。

    而用这种过去爱用的方法和露露亲呢的阿尔塞莉娅好像没发现自己做着什么大胆的事情，反而更加自然的吻起这对柔软的白色短耳来。

    软软的，一颤一颤的，暖暖的，尤里西斯耳朵给阿尔塞莉娅的印象和过去的露露一模一样。毫无疑问，这对样子稍微有点改变的耳朵正是来自她的女儿，这个世界上最可爱的小兔子露露。

    那种熟悉的触感，毛茸茸的刺激度，还有一颤一颤时的可爱样子，都和过去一模一样。对于已经好几个月都没能碰到自己可爱女儿的阿尔塞莉娅来说，这已经是不可抵挡的致命诱惑。

    只是稍微碰一下，吻一下而已，应该不会有太大关系―这是完全不知道这对耳朵对于尤里西斯来说有多么危险的阿尔塞莉娅的想法。

    不行，那个地方，阿尔塞莉娅，快停下来―这是自己身体上最大弱点被阿尔塞莉娅侵犯着的尤里西斯的心声。

    然而，不知道为什么，两人都没有发出声音。

    可能是因为不想吵醒在一边睡着了的海伦和莉莉姬。

    可能是因为怕发出声音就会让两人之间的关系遭遇到某种破坏。

    更可能只是因为两人都不擅长表达出自己的感情，即使到了这样的地步也只会茫然的等待着什么。

    总之，在这个充满少女芬芳气息的房间里，两人的心跳一起加快，却又默契的一点声音都没有发出来，任由事态向一个奇怪的方向发展。

    终于，当阿尔塞莉娅的亲呢行为超过了尤里西斯可以忍受的某个极限后，他再也无法忍下去了。

    无声无息中，忍耐到了极点的尤里西斯伸出了自己的手，想要推开抱着自己的阿尔塞莉娅。由于不想太过暴力，这个动作并不算很用力。

    可是，这一点点的力量实际上是完全不可能将想要疼爱露露，把尤里西斯看成了露露化身的阿尔塞莉娅推开的。训练有素的骑士少女即使是在这个时候，身体也自然的挺直。

    于是理所当然的，本来想要推开阿尔塞莉娅的手没能推开她的身体，反而是紧紧的贴在了她的胸口。

    啊尤里西斯无论如何也没想到会变成这个样子，他只是想让阿尔塞莉娅稍微离开自己一下而已，绝不是想做什么奇怪的事情。

    “嗯……”沉醉于尤里西斯耳朵触感中的阿尔塞莉娅发出了一声轻轻的低语声，却是丝毫没有放开尤里西斯的样子。

    过于沉溺在自己孩子的可爱之处中的母亲，和全身心投入了战斗中的骑士，在很多方面都是很像的。

    由于阿尔塞莉娅已经完全解除了自己战斗武装的关系，尤里西斯的双手碰到的不是那冰冷的钢铁铠甲，而是看上去连内衣都没有穿上的胸部。

    透过并不厚重的洋装上衣，尤里西斯甚至都可以感觉到阿尔塞莉娅那刚好一握的美乳的轮廓。虽然就大小来说似乎只是阿露奈特的三分之一左右，然而不管是形状还是触感都是完美无缺，甚至让他有种不顾一切捏下去的冲动。

    怎……怎么办？尤里西斯已经完全不知道该怎么办好了。对于他来说，阿尔塞莉娅一直是一位稳重而智慧，不管面对什么状况都会做出冷静判断的出色骑士。

    如果是正常时候的她，绝对不会让两人之间变成这样的状况。可此时此刻的她似乎变得一点都不正常，进入了溺爱模式的她为了能疼爱那对属于露露的白色短耳，看上去甚至有种任由他怎么对待她的身体的味道。

    当然，这一定都是错觉，如果她清醒过来，如同骑士法则化身的她肯定不会接受如此亲密的姿势，甚至会要求决斗。

    出手，得到她尤里西斯仿佛能听到来自自己内心深处的恶魔之声，如果是现在状态下的阿尔塞莉娅，如果是这个完全不防备甚至放弃了抵抗的骑士少女，他是真的有希望得手的。

    身为使徒的她绝不会伤害他，在进入如此暧昧而亲密的姿态后，他只需要顺理成章的按照自己会的知识继续下去，攻陷她的可能性超过了百分之七十。

    或许事后她会恼怒，会生气，但是只是此刻，她是不会对抗他的。如果是按那些不知道从哪个角落里来的乱七八糟的知识，此刻就是攻略下这位骑士姬的最好机会，堪称千载难逢的战机。

    动手吧尤里西斯能听到很多人的声音，似乎连世界都在支持他在这里将自己怀抱中的阿尔塞莉娅推倒。

    不，不行了尤里西斯听到了自己身体里什么东西在崩溃的声音，那毫无疑问就是他的理智。名为欲望的野兽正在把这种宝贵的品德一点一点的撕碎，向着终极的目标快速冲刺。

    …………

    “嗷嗷嗷嗷”在这个房间外的角落里，全身白骨的小骨将身体卷缩在离阿尔塞莉娅和尤里西斯不远处的一座塔楼上，看着那个小小的窗口发出了奇怪的叫声。

    “这大家伙叫什么叫呢？”拉丝普汀有些奇怪的看着手舞足蹈的骨龙，在她印象中的亡灵生物可不是这个样子的。

    “谁知道，可能是因为春天快到了思春了吧。”伊菲娅歪着头看着那头兴奋到了极点的骨龙，说出了完全不像孩子般的话。。.。

    更多到，地址

正文 第一百五十一章 决定

    “那么我告辞了。请记住，现在你的身体并不是只你一个人的，要好好的保护好自己。”

    阿尔塞莉娅用缎带束好有些散乱的头发，对着尤里西斯行了一个骑士礼之后，走出了这个发生了一些事情的房间。

    在温暖的床上，海伦和莉莉姬依然如同姐妹般睡在一起，两只小手甚至在不知不觉中握在了一起。对于她们来说，这都是难得的安心休息时间，什么都不要想的幸福时光。

    “唉，为什么会这样。”看着自己身上散落的几缕金发丝，尤里西斯叹了一口气，然后也倒在了海伦和莉莉姬的身边。

    露露，对不起。

    …………

    在一个温暖的大帐篷里，穿着红袍的大法师正用慈祥的眼神看着面前刚刚醒过来的少女，为了让这位客人好好睡下，他可是花了不少功夫。

    睁开眼睛的拉夏第一时间就把目光投向了天空，试图寻找到那个熟悉的影子。然而她看到的不是风雪漫天的那片天空，而是点亮着魔法灯的帐篷顶。

    想起来了，她没能追上尤里西斯，而是被拦了下来

    “放开我让我出去”拉夏气呼呼的看着自己面前的红袍法师，她不知道自己睡了多久的时间，结果一起来尤里西斯的影子完全消失了。

    而造成这个结果的罪魁祸首就是眼前的红袍法师，在短暂的交手中将她震晕的强者。不过这并不代表她比他弱，因为战斗开始的时候她的体力几乎已经到了极限。

    为了追上在天空飞翔的尤里西斯，在地面上奔跑的她可是拿出了百分之两百的力量。哪怕是拥有青眼白龙体质的她，在这种透支爆发状态下追了那么久也早该倒下了。支持着她不断前进的，是那份名为“爱”的思念之心。

    “年轻人总是这么爱冲动，太过勉强自己是不行的。你看，你现在脚都在抽筋，再那样跑下去可怎么行心将拉夏挡下来的拉瓦锡弹了弹手指，一发伤害力几乎不计的魔法飞弹击中了拉夏的膝盖。

    面对魔法飞弹风暴也应该可以一口气吹飞的拉夏却没能躲开这发学徒级的飞弹。被击中的膝盖的部分直接一软，让她连坐都坐不稳就倒了下去，好像击中那个位置的不是这发学徒级魔法飞弹，而是一根炼金术制造的屠龙箭一样。

    “果然，你现在连站起来都很勉强吧。透支魔力太多啦。”作为一位身经百战的八级强者，拉瓦锡一眼就看出了拉夏现在虚弱的本质。

    根本不需要他出手，恐怕她只要离开这个帐篷几步就会自己倒下去。这种完全无视自己极限的爆发，后遗症可是常人无法想象的。

    万事都有代价，当这个女孩不顾自己身体状况那样冲刺的时候，就埋下了现在的祸根。如果是一般人不能得到好好治疗的话，这辈子就算是废了。

    还好这种事情看上去不会发生在这个很有天赋的小家伙身上，她的身体强大到连他都觉得自叹不如。真是难以置信，人类怎么可以拥有接近巨龙一般的身体强度。

    如果是她在全盛状态，那一战的结果恐怕还很难预测。

    “可恶我没时间等啊”拉瓦锡所说的事实拉夏自己也清楚，自己的身体还有谁会比自己更明白。

    为了以最快的速度追上尤里西斯，她选择的路线是最短直线。为此她遭遇了很多次本来不必要的战斗，只为了多争取一秒的时间。

    在那个最接近尤里西斯的时刻，实际上也就是她的体力开始由盛转衰的开始，被眼前这位老人拦下来的时候，她早已经是强弩之末，完全是靠意志在硬撑。

    “不用那么着急，你们才是这个世界的未来，属于你们的时间还多得是。只要拥有一个好的身体，一切都会有希望的，来，吃面。”拉瓦锡弹了弹手指，打开了放在桌子上的一个圆形魔法罩。

    红色的魔法波动一闪，一碗散发着牛肉香味的大骨拉面出现在拉夏面前。看得出来，这碗面正是味道最好的时候，不管是散发出来的香味还是面本身的光泽都无可挑剔。

    “有些事情不能急，急了也没用。越是想要，有时候就越追不到，反而会因为太过急躁而丢掉了本来该是自己的重要东西。这个道理是我一位老朋友告诉我的。”拉瓦锡回忆起了那个比他还年轻一些，在魔法的世界中却早已经走在了他前面的贤者。

    这个世界上能让他佩服的人不多，这位贤者就是那不多的人中的一位。

    “可是，如果不追上去，我就又要弄丢了。”拉夏大口大口的吃着拉瓦锡送过来的牛肉拉面，她已经弄清楚了眼前这位老爷爷并不是敌人，因为从头到尾他的身上都没散发出任何敌意。

    “我并不是要让你放弃，而只是让你休息一下。”拉瓦锡摸了摸自己的胡子，看着拉夏那大口大口吃面的样子，他显然非常的高兴。

    将食物的美好和重要性传达给新的一代，是他年纪大了以后很爱做的事情。

    不过年轻时的他可不是这个样子。那时候的他，全身心都投入了魔法的修炼中，以战胜强大的敌人为最高荣誉。在连战连胜中，他获得了“烈焰之主宰”这样的传奇称号。

    那种肆无忌惮的战斗生涯，直到他的孙女出生才告一段落。看到代表自己生命延续的第三代以后，他突然发现这个世界上原来不止是战斗，还有其他很重要的东西。

    那是种很奇妙的感觉，看着那样幼小的生命，那么脆弱的孩子，他似乎一下子明白了很多很多。

    所以，此刻他会耐心的教导眼前这个很有天赋的少女，告诉她生命的可贵和自己的重要性。如果他能早一点明白这种事情，或许就不会走那么多弯路。

    不过还不晚，他可爱的小孙女的未来还需要他的帮助，他还可以做很多事情。比起他那和自己孙子关系已经彻底破裂的老朋友诺贝尔来，他显然要幸运得多。

    “呼”拉夏一口气将剩下的面连同汤一起喝掉，露出了意犹未尽的表情。对于体力消耗严重的她来说，一碗牛肉拉面可远远不够。

    “还有呢，你休息的时候我可是煮了不少，不用急。把面吃完后再告诉我你追的是什么，我或许可以帮帮你。”拉瓦锡再次弹指，红色的魔法罩中又出现了一碗新的拉面，这次是羊肉风味。

    “我叫拉夏……在追……我喜欢的……”尽兴的享受着美味的拉面，拉夏将自己和尤里西斯的故事毫无保留的告诉了眼前的老爷爷。

    “原来如此，你是在追那个小家伙。正好，我大概也知道他现在会在哪。等你身体恢复好后我就带你去找吧，正好我也有点事情想要拜托他。”知道了拉夏追着的是谁后，拉瓦锡觉得这并不是多难的事情，决定帮她一把。

    “对了，我有个小孙女叫拉丝普汀，和你年纪差不多，也在光辉学院里，到时候我介绍给你认识一下，你们一定可以成为好朋友的。”这是拉瓦锡在为自己的天才孙女铺路。

    天才和天才总是相似的，也更容易成为一个小圈子。如果这个叫拉夏的女孩能成诶拉丝普汀的好友的话，他可就要大大庆祝了。

    “拉丝普汀？嗯……我会成为她的朋友的……”实质上个性非常朴实大方的拉夏很轻松的答应了拉瓦锡的请求。

    如果这位老爷爷真的可以帮助自己找到尤里西斯的话。不用说只是交一位朋友，哪怕是交一百位朋友然后去山顶唱歌她也愿意做。

    身上由那位冰凰所赠送的铠甲依然在隐隐约约的发热，看上去尤里西斯真的还在不远的地方。

    等着，尤里西斯，我一定会去找到你的吃掉第三碗的炸酱拉面后，拉夏对着自己的龙皇破坏剑发誓。

    …………

    “喂，那只骨龙怎么还在那边跳舞啊？”拉丝普汀疑惑不解的看着那头表演出用脚尖站立在尖塔上舞蹈的超难难度动作的骨龙，今天一整天这只不请自来的骨龙都好像兴奋到爆的样子。

    “可能是在召唤母龙。”伊菲娅左看右看之后，给出了异常肯定的答案。

    “喔喔喔喔喔喔”小骨全身的骨架都在颤抖，尾巴的部分更是不断的摇个不停。今天一整天它所受到的刺激实在太大了,以至于它都觉得自己的灵魂之火快要消散在空气中。“可能是在召唤母龙。”伊菲娅左看右看之后，给出了异常肯定的答案。

    “喔喔喔喔喔喔”小骨全身的骨架都在颤抖，尾巴的部分更是不断的摇个不停。今天一整天它所受到的刺激实在太大了,以至于它都觉得自己的灵魂之火快要消散在空气中。“喔喔喔喔喔喔”小骨全身的骨架都在颤抖，尾巴的部分更是不断的摇个不停。今天一整天它所受到的刺激实在太大了,以至于它都觉得自己的灵魂之火快要消散在空气中。。.。

    更多到，地址

正文 第一百五十一章钥匙

    “呼……呼……”少女大声的喘息着，因为快速的奔跑她已经累到头晕眼花。雪地中留下的一行小小脚印一直从非常遥远的地方延伸到她脚下，代表她已经跑过了很长很长的距离。

    大大的手套上早已经满是冰雪的碎屑，在这冰天雪地中她独自一人在逃亡，小小的身影穿过了小溪，穿过了树林，一直向最遥远的地方奔跑。

    到底要跑到什么地方去呢？这个问题少女自己也不知道，她只是不想被抓到，所以竭尽全力的在逃跑。面对后面在追逐着的可怕敌人，她是根本没有战斗的可能的。

    所以逃得越远越好，她恨不得一口气逃到这个世界的尽头，逃到任何人都追不到的地方。

    “等……不要……”从不知道多远的地方，传来了一个少女熟悉的声音。就是这个声音的主人把她追到这样狼狈不堪的地步，而且很显然他还没有放弃。

    “绝对绝对不要”对着还什么人影都看不到的方向，奔跑着的雪之少女大声的回答。

    因为如果被追上了的话，会发生非常非常可怕的事情啊所以不管如何的累，还冻得全身发抖，她都要逃亡到底。

    这是少女的决意，如雕鱼烧般伟大的誓言。

    “等下啊，亚由”这是已经在拼命追过来的尤里西斯无奈的声音，这追逐战简直让他都要头晕了。

    至于为什么会变成这个样子，该从几天起说起。

    …………

    那是一个夜深人静的晚上，结束了化装舞会的骚动后，历史悠久的光辉学院又恢复了平时的样子。除了学院的上空多了一层巨大的冰盖以外，看上去并没有出现任何事故。

    接受了浅层次的精神引导的学生们对化装舞会留下了非常好的印象，甚至有学生建议把这个当成以后每年的新年保留节目。而在其中，很多做了特殊的美梦的女孩更是格外的赞成。

    而回到了光辉学院分校的尤里西斯有些奇怪的发现很多女孩看着自己的眼神和以前截然不同了。

    他确认自己已经重新戴上了冰凰妈妈送的“幸运的黄色缎带”，可不少女孩看着他的眼光却总会让他联想起一些他自己都觉得脸红的场面。

    那样充满幸福的灼热眼神，像极了不久前在风之鱼所创造的梦中，他和仙蒂欢好时所看到的眼神。一样的充满魅力，幸福，热情，以至于他都快要不敢面对这些女孩的目光。

    如果只是看着还好，可似乎确认了自己的心意后，一些主动而热情的女孩开始邀请他去她们的房间。

    最初只是一两个，可随着相遇的少女的增加，类似的邀请成雪球似的增加。那已经是毫无掩饰的表白，少女爱的倾诉。

    有些狼狈的从分校的宿舍中逃跑后，尤里西斯百思不得其解，他确认自己绝对没有和仙蒂一样滥情，也绝对没给这些女孩写情书，怎么会突然变得这么受欢迎了？

    那些女孩看着他的眼光，总觉得和谁非常的相似，天真，热情，可爱，却又非常的危险。

    躲过了所有女孩热情的邀请后，尤里西斯来到了某个特别的场所。

    这里是历代星使死亡的场所，鲜血染红的不幸之地。尽管已经明白了她们死亡的真相，也知道这都是出自她们自己的意志，可再次回到这个地方的时候，依然让尤里西斯感觉气氛沉重。

    他永远不会忘记自己看见仙蒂倒血泊时自己的震惊，在发现她的身体失去了所有温度时的不安。那个时候的他的精神或许真的混乱了，所以才不顾一切的对着仙蒂的尸体使用了不完整的复活秘法。

    风声吹过这个不会有人来的屋顶，和过去的千年一样，这个年久失修的屋顶依然保留着那破损不堪的模样。闭上眼睛，仿佛就能闻到那少女鲜血的味道。

    为什么一定会是在这里？为什么都选择用同样的手法结束自己的生命？为什么可以那么简单的放弃自己的生命？即使和《妹妹派对》里的所有星使少女都见过面，尤里西斯依然未能知道答案。

    所以，今晚他再一次来到这里，来到这个曾经将尤丽雅的碎片带到他面前的特殊场所，寻求一个答案。

    “呼”坐在这个屋顶唯一的长椅上，尤里西斯来了一次深呼吸，然后小心翼翼的将自己珍藏的一本书拿了出来。

    书的名字的《妹妹派对》，不知道是谁写的，也不知道来自何处。书里面此刻沉睡着二十一位不同的妹妹，如果最后卡蕾告诉他的没错的话，这里隐藏着对于他来说至关重要的复活术的真相。

    那华丽的化装舞会，唱着歌的风之鱼，从黑暗中被唤醒的莉莉姬，给予了尤里西斯强大的刺激，也让他看到了真正的希望。

    那是将尤丽雅从黑暗中带回来的希望，他无论变成什么样子也想要完成的愿望。

    此刻，封面上的所有妹妹都处于一种朦胧的状态。不过和以前不同的是，她们给人的感觉更加的活灵活现，仿佛只要吹开笼罩在她们身上的雾气，就可以把她们从书中带出来一样。

    尤里西斯翻开了第一页，看到的是他过去写在这本书上的字迹，那是他和安妮通信时所留下的痕迹。

    在翻开这几页的时候，美丽的音符响起，仿佛有一个粉红色少女的影子带着调皮的眼神对着他微笑，唱出了那充满希望的歌声。

    不会被简单的夺走的

    那种事情是不被允许的

    睁开你眼睛，坚强的看着这个世界

    不到最后一刻，不要放弃你的希望

    不管是爱还是命运，都不要简单的去放弃。

    坚强的活下去，挺起你的胸

    不要对自己的心情说谎，害怕就说出来

    不要随便的哭出来，不要随便的停下来

    不断向前走吧

    当你回头的时候，你已经踏上了只属于你自己的旅途。

    不再是破碎的音符，而是重新得到了翅膀，再次飞翔在天空中的鸟儿的诗歌。哪怕并没有直接再见到安妮，从这和过去稍有不同的歌声中，尤里西斯也感受到了来自她的问候和关怀。

    谢谢，安妮，尤里西斯在空白的页面上用笔写出了自己的答复。

    哥哥，你还好吗？属于安妮的字迹很快出现，这是两人最初交流的方式，也是最简单直接的方式。

    我很好，我有些事情想问那位卡蕾，能告诉我怎么和她联系吗？尤里西斯犹豫了一下，还是直接将自己这次通信的目的写了出来。

    特意来到这里，特意在这个位置恢复通信并不是一时心血来潮的行为，而是尤里西斯仔细考虑后做出的决定。

    盛大的化装舞会已经结束，最后一位星使仙蒂也归位，可一切并没有结束。对于尤里西斯来说，这甚至才算是真正的开始。

    好的，哥哥你只要在最开始选择20位的妹妹图像，就可以直接和她联系了，下次请再给我写信。现在书的力量还只能支持一个妹妹的出现，请好好的和姐姐聊天，^_^

    画出了一个调皮的笑脸后，整本《妹妹派对》又回到了最初开始的地方，充满无限可能性的第一页。

    “选择你喜欢的妹妹的类型吧。你可以选择的对象有二十一位，每一位都是很漂亮，可爱的妹妹。你会选择谁呢？是可爱的类型，还是善良的类型，或者是体弱多病的类型？”

    二十个一个不同类型的选项出现，每一个选项的后面都有着一位小小的少女的影像，正是召开了化装舞会的星使们的样子。

    比起第一次来，选择多了一个，而星使妹妹们的资料也更详细了，代表这本书已经开始接受尤里西斯，承认了他哥哥”的地位。

    看着那二十一个不同类型的选项，尤里西斯有种回到了几个月前的感觉。在那个夜晚，在水之贤者卡文迪许老师的城堡里，他就是这样做出了选择。

    那个时候的他，还不知道这个选择所代表的意义，甚至都没有看完全二十位妹妹的样子，就随意的选择了其中的一位。

    对于他来说，那时候只以为这是本稍微有些不同的书，所谓的选择也只是学习资料而已。完全没想到他所做出的选择会改变什么。

    而这一次，再次面对这些选择的时候，尤里西斯感觉自己的心中有什么东西正在变得柔软起来，尽管选择早就已经决定，可这次他认真的将妹妹们的资料全部看了一次。

    第一星使，安娜斯塔西娅，天才而充满神秘的妹妹，有一点点娇气，有一点点爱发脾气，她是火龙的孩子，充满热烈感情的妹妹。

    第二星使，面玛，她是星空的宠儿，善良而爱为人着想的妹妹。她比谁都更重视自己喜欢的人，从来也不曾为自己而哭泣，她会哭的时候，都是为了别人。

    第三星使……

    一一看过去后，尤里西斯终于看到了他的目标，倒数第二的妹妹，如同卡蕾化身一般的金发小公主。

    第二十星使，卡蕾。她是金发的小天使，她是从迷雾的森林中走出的唯一公主。她本来的名字已经不再重要，她继承了黑暗十二月的信念和力量，获得了使用卡蕾名字的资格，她就是黑暗公主的化身，最不可思议的妹妹。

    卡蕾，尤里西斯选择了她。

    金色的光芒闪过，其他妹妹的影子慢慢消失，只剩下这位撑着阳伞的小公主的影子。

    “你选择了她，也选择了她们，愿你的心灵得到安慰，不再孤独。通往幸福的道路有千万条，这就是其中的一条。”奇怪的字迹浮现，然后消失，取而代之的是全新的空白开始。

    “卡蕾，是你吗？”尤里西斯试探性的写出了自己的问候。

    秀丽的字迹回答了尤里西斯的疑问，

    “我是卡蕾，今晚的月光美丽吗？”

    尤里西斯抬起头来，看到的是那透明的冰雪苍穹，海伦制造的冰盖到现在还没有融化的迹象，不过银色的月光依然有投过冰层折射出来，给这个屋顶铺上了一层清冷的光辉。

    “很漂亮，是苍青色的月光。”尤里西斯伸出手来，冰冷的月光照耀在他的手心，让他的手心变成了雪白的一片。

    “很可惜看不到你那边的世界，否则就可以和你一起看了。尤里西斯，你喜欢夜晚吗？”

    “不算讨厌，夜晚会让我安静。”选择了魔王的道路后，尤里西斯已经开始融入黑暗之中，不再对夜晚有任何不安。

    在深深的夜中，他甚至可以感觉到比白天更强的力量。

    “卡蕾很喜欢夜晚，也喜欢黑暗中的光，更喜欢星星。”

    “所以请你将今晚的月光画下来，就当是我回答你问题的报酬。”

    “你知道我的目的？”尤里西斯有些惊讶的看着书上的字迹。

    “当然，你太容易被看穿了。莉莉姬复活的时候，你比谁都更激动。那并不是因为那位公主的复苏，而是因为这个复活之法的权能吧。”尽管看不到卡蕾此刻的眼神，可尤里西斯感觉自己的一切都被看穿了。

    他的目的，他的愿望，他想要的东西，完全瞒不过卡蕾。

    “不用太过不安，这其实是所有知道这个苏生仪式的人都无法抗拒的诱惑。将死者从黑暗中完全唤醒过来的唤魂术，是连我都想要的东西。”卡蕾并没有掩饰自己对这个唤魂之术的想法。

    这种彻底违反了生命法则，达成不可能存在奇迹的禁术，恐怕这个世界上没有谁会不想要。对于已经接近了永恒，即使被十级神术命中也不会消亡的她来说，这同样是不可抗拒的诱惑。

    “你想要？可是这明明是你主导施展出来的禁术啊”尤里西斯有些不安的写出问题。

    “你弄错了。我说过我只是被赋予了召开这个化装舞会职责的推动者，也是执行者。可这个化装舞会真正的主人不是我，也不是风之鱼，而是另有其人。他才是这个苏生仪式真正的主人，将莉莉姬复活的不是我，而是他。”

    “他是谁？”尤里西斯已经迫不及待的想要知道那个名字。

    “很遗憾，我不能直接告诉你那个名字，而且告诉你大概也没意义，因为那在我看来很显然是个假名字。我所知道的是，他是寻找到了梅菲斯特力量的神官。”卡蕾尽可能的回答着尤里西斯的提问，事实上她本身也对那个人有很多疑问。

    “梅菲斯特……神官……”尤里西斯知道一些和梅菲斯特有关的事情，如果艾娅说的没错的话，那是属于她那个世界的魔王之名，操纵灵魂之术的神秘魔王。

    是偶然，还是只是正巧一模一样，只有寻找到这个人，才可以获得将死者从黑暗中完美唤醒的禁术吗？

    “关于他的一切有很多的不明之处，我只知道他拥有沟通万物灵魂的力量。正是通过他设定好的方法，我从无限转生的诅咒中开始解脱出来。”

    “通过和风之鱼的契约，我差不多已经恢复了全部的力量。作为回报，我负责召开这个化装舞会，按照和风之鱼之间的契约完成了这个特殊的苏生仪式。”

    “我可以告诉你的是，根据我知道的资料，想要完成复活的化装舞会只有我们是不行的。你必须学会真正的复活之法，然后去找到风之鱼和它订下契约，借助它的力量才有可能再来一次这样的复活仪式。”

    尤里西斯将卡蕾说的每一个字都记在了心中，这都是将尤丽雅复活的关键。

    “另外，还……需要……钥匙，你必须尽快……”卡蕾的字迹不知道为什么突然变得断断续续起来，让尤里西斯心急如焚。

    “卡蕾……快醒了……去找……时间不多……”看得出来，卡蕾写这些字的时候已经相当的吃力，字迹已经开始歪歪斜斜，好像握不住笔的孩子一样。

    终于，在一道不规则的划痕后，字迹突然中断了，留下了一大片的空白。

    怎么了，发生了什么事尤里西斯惊愕的看着不再有任何回应的笔记本，焦急的等待着卡蕾的回答。

    然而，再也没有回答了。在一片空白的沉默后，《妹妹派对》毫无预兆的关上，被一片黑暗所包围。连封面的所有妹妹的影子都彻底的消失，取而代之的是十二颗星星的图案。

    “怎么会这样？”尤里西斯只知道了和复活仪式有关的两个条件而已，从卡蕾后面的回答来看，明显还缺少了什么。

    对于这样接近奇迹的强大禁术来说，别说是缺少了重要的部分，哪怕是一点点的失误都是不被允许的。这可是逆转生命法则的可怕禁术，连艾娅都说不可能被常人所掌握的秘法。

    冰冷的风无情的吹过这片屋顶，尤里西斯想起了自己还没问出的问题。为什么那个时候这里会出现尤丽雅的碎片，那些血色的雾气的实质到底是什么。

    这些卡蕾应该都知道，因为这里对于星使来说是最特别的地方，在这里残留着的力量也应该和她们有关系。然而沉默下去的妹妹派对再也没有发出任何声音，黑暗包围了这本书，如同看不见希望的未来。

    “尤里西斯，不要放弃希望。”在尤里西斯最失落而不知所措的时候，熟悉的身影出现在屋顶的尽头。

    那是穿着银色铠甲的骑士少女，在她的身边是黑衣的空间恶魔。

    “阿尔塞莉娅，你怎么知道我在这里？”尤里西斯确认自己是一个人来这里的，没有告诉任何人。

    “你的行动太容易推测了，莎朗一直很担心你。”阿尔塞莉娅走到尤里西斯的身边，用自己手中看不见的剑碰了碰他的肩膀。

    “不用这么快放弃，使徒之团一直是你最强大的援助。莎朗，分析完成了吗？”

    “情报已经完全整理，按照艾娅的命令，我有将化装舞会的全部资料收集到。”莎朗的声音安静而自信，在空间力量的层次上，她毫无疑问是使徒之团的权威。

    更何况，她那破碎的核心已经完全恢复了，并且以这里的魔王城为据点形成新的“域”。哪怕是风之鱼那种超级强大的生物，也无法阻挡她的分析。

    “主人，请看具体的资料。”莎朗并没有多说自己是多么的辛苦，几乎一直处于最高计算状态来收集这些重要资料，而是将尤里西斯不知道的关于化装舞会的秘密真正展现在了他的面前。

    恐怕连卡蕾都不知道，早在她召开化装舞会的时候，星使们的一举一动就被莎朗彻底的记录了，连最小的细节都没有放过。

    于是尤里西斯看到了自己不知道的化装舞会的前奏，以及可能是和复活仪式息息相关的一些东西。

    这是莎朗收集到的影响资料，虽然只是投影，不过她们的所有动作连同周围魔力的流动都被详细的表示了出来。

    在莎朗映射出来的影像中，最初出现的是第一位的安娜斯塔西娅，出现的位置赫然就是这个曾经被鲜血染红的屋顶。

    从一片血色雾气中出现的她让尤里西斯情不自禁的握紧了自己的手，这一幕几乎和尤丽雅那时候一模一样，只不过从雾气中走出的人换了而已。

    来到现实世界的第一星使安娜斯塔西娅看上去已经是和正常人一模一样的样子。她先是大口的呼吸了几下学院的新鲜空气，露出了满意的表情。

    “回来了，还真是好久没闻到现实的味道。这里还是老样子，怎么都没好好修理一下。”第一星使安娜斯塔西娅踩了踩脚下的地板，发现都快坏得不成样子。

    不过这不妨碍她来这里的目的，确认了自己以实体出现在现实世界后，安娜斯塔西娅开始对着身后的血红色雾气不断的低声念着听不清楚的召唤文。

    很快的，第二星使面玛也来到了这个世界上，她和第一星使安娜斯塔西娅一样好奇的看着四周，然后被安娜斯塔西娅紧紧的抱住，做出各种亲密的动作。

    “安娜，好痒哦，不要啦”被摩擦着头发的面码有些羞涩的躲闪着安娜斯塔西娅的亲妮行为，如同可怜的小动物一样。

    “错过现在就要等好久才可以啦，就让我享受一下。”安娜斯塔西娅亲切的抚摸着面码的脸蛋，也没忘记继续召唤。

    接下来是第三星使，第四星使，直到最后的卡蕾出现，这个屋顶上死去的少女全部回到了现实世界。

    当最后的金发卡蕾出现的时候，所有的星使一起低下了自己的头，如同迎接这个世界第一的公主的到来。

    撑着阳伞的卡蕾很满意的拥抱了所有的姐妹们，然后带领着她们走向了光辉学院分校的核心区域―那颗高耸入云的大树。

    来到这棵永远开满新鲜花朵，四季常绿的大树下后，二十位星使一半伸出自己的手贴在了树身上开始唱歌，而另外一半开始跳舞。

    她们用的语言尤里西斯并不明白，可他能感觉到星使的歌声中传达出来的快乐气息，如同青空中的鸟之诗一样。

    接下来，尤里西斯看到了一个熟悉的身影，那是个偷偷摸摸从大树的上面看着下面的舞会，露出好奇和快乐表情的少女。

    那是总是和他撞在一起的少女，不可思议的梦之少女―亚由。

    最初，她只是从树里面伸出自己的头偷偷摸摸的看一下下，看了一点点后就马上缩回去。可是随着星使们的表演越发的欢快，她伸出头来的频率不知不觉就提高了好几倍，偷看的时间也越来越长，就像经受不住糖果诱惑的未成年少女一样。

    尽管她的动作非常的隐蔽，藏身的那棵大树也不可思议的出现了很多很多完全挡住她身影的树叶。可在一起超过五分钟的偷看中，她还是被卡蕾她们发现了。

    大树周围的天空突然一下子暗了下来，十二道交错着的星光一起锁定了偷偷摸摸的亚由。在亚由还没有来得及反应过来的时候就把她和大树分开。

    亚由很努力的在挣扎，周围的树叶也一起帮忙试图把她隐藏起来。不过在二十位星使的齐心协力下，不幸的她还是被拖了下来，落入了包围中。

    “呜咕不要不要不要啊”被捕获的亚由拼命的挣扎，然而这显然没有任何意义，星使少女们很轻松的就抓住了她，然后用星光所制造的束缚绳把她绑了起来。

    “初次见面，七翼的梦之使。”卡蕾摇动着自己的阳伞，用欣赏的眼神看着挣扎来挣扎去的亚由，如同看着陷入陷阱的小动物一样。

    “放开我，暴力是不好的，我们可以好好谈谈，呜咕不要打我，我很怕疼的。”看着全身上下都透露出危险气息的卡蕾，亚由还没开战就投降了。

    “和传闻中的一样的和平主义者，真是奇怪，这也可以成为八级强者，而且是很强的类型。”对于这一点，显然不止是尤里西斯感到疑问，卡蕾也觉得不可理解。

    亚由很强，这一点是毫无疑问的。尤里西斯甚至觉得她是他看到过的最特殊的八级强者。可明明有如此强大的力量，为什么从不认真战斗。

    “谁也没说八级强者就爱战斗啊我反对暴力呜咕，世界和平才是最好的”亚由一如既往的坚持着非暴力的原则，只不过现在被捆得结结实实的她实在没什么说服力。

    卡蕾笑了笑，然后开始命令其他星使建造旋转舞台，在无数的星光中，一个漂亮的舞台被选择搭建起来。而舞台的中心，就是一个漂亮的十字架，不幸的梦之使亚由就如同殉难的圣徒一样被挂在了十字架中央。

    “呜咕不要啊，谁来救救我”看着自己脚下的十字，亚由马上联想起了很多很多黑暗的历史。

    火烧魔女，审判异端，烧死怪物哇哇哇哇不要，她不是怪物，不是魔女，也不是异端，不要烧她啊被火烧是很疼很疼的。

    “虽然很想就这样把你烧掉，不过很可惜你还有用。”成功捕获亚由并把她送上十字架的卡蕾转动着自己的阳伞，独自一人来到了亚由的面前。

    “呜咕，放我下来嘛我会道歉的，我不该偷看。”看上去亚由就要哭出来了。

    “很遗憾，在仪式结束之前，你是不能离开这里的。”卡蕾伸出自己的手指，恰到好处的按住亚由的下巴，然后踮起了脚尖，吻上了她的唇。

    “庆幸吧，这可是世界第一的公主殿下的第二个吻，召唤来灵魂之仪式的道标。”

    “呜咕呜咕”亚由挣扎着，挣扎着，然后被强吻到透不过气来。

    “叮”有什么东西破碎的声音荡漾来来，卡蕾的身上飞出了一些灰暗的碎片，整片天空都因为她身上所爆发的力量所颤抖。

    “伟大的黑暗十二月，降临吧。”所有的星使一起祈祷，然后从她们身上散发出的星光全部聚集在了卡蕾一个人的身上。

    夜色到来，一个巨大的旋涡出现在天空中，其中隐隐约约可以看到十二个不同星体的影子。

    这种惊天动地的景象本来应该引起所有人的注意，然而很不可思议的谁也没看到，就好像那黑暗十二月的到来是发生在另外一个层次上的事，只有空间恶魔莎朗忠实的记载下了这惊人的一幕。

    然而，更惊人的事情还在后面。

    如同受到了空中那个巨大旋涡的吸引，从亚由的身上开始浮现出无数细小的光点。这些光点飞快的聚集在一起，形成了无数五彩缤纷的泡沫。

    泡沫中可以看到很多很多早已经在这个世界绝迹的生物，在泡沫中它们并没有死亡，而是继续活着，如同古老生物的博物馆一样。

    一个一个的泡沫中，那些古老生物四处飘荡，直到一个比亚由身体还要大很多的泡沫出现，卡蕾才放开了亚由的唇。

    这个时候，亚由已经因为过于强烈的刺激而晕过去了，所以没有看到从自己身体中飞出的这个巨大泡沫。和其他一离开就飞散的泡沫不一样，这个特别大的泡沫并没有离开亚由的身体，而是和她连在了一起。

    在泡沫的中央，隐隐约约可以看见一个庞然大物的幻影。

    “梦的幻想，世界的宠儿，在此刻醒过来吧。”卡蕾伸出自己的手指，戳破了那个巨大无比的泡沫。

    “轰”天地为之变色，在巨大的轰鸣声中，一只巨大无比的白色鲸鱼从破碎的泡沫里面游了出来。和它比起来，亚由的身体就如同一滴小水珠一样微不足道。

    这就是传说中的幻想生物，梦幻种的风之鱼。

    从亚由身体中出来的它悠闲的摇着尾巴，直接就飞上了天空。

    以它为中心，一个巨大的不断变幻着的世界开始膨胀，并且扩散开来。

    “果然，她才是钥匙。那么，化装舞会开始了。”弹了弹亚由那软乎乎的脸颊后，卡蕾露出了心满意足的表情。

    被风之鱼中出的亚由像是失去了什么很重要的东西，就那样睡得死死的，失去了对周围一切的感应能力。

    “把你的力量暂时都借给我吧，不用抗拒，抗拒也是没用的。”卡蕾把手放在亚由的心脏位置，开始闭上眼睛。

    以卡蕾所站着的位置为中心，无数星光开始交织着散开，在风之鱼的呼啸声中，宣告着化装舞会的真正开始。

    …………

    “复活用的钥匙，是亚由？”尤里西斯有些难以置信的看着莎朗记录下来的这些画面，原本以为亚由只是不幸被抓到而已，没想到从一开始她就是这个复活仪式最重要的核心。

    “根据我的推算，这个可能性高达百分之九十以上。另外，这个光辉学院的回路，也很明显的有非同寻常的地方，就好像是给这个复活仪式所准备好的一样。”莎朗将自己得到的结果忠实的报告给尤里西斯。

    虽然在若干细节上还有无法分析的部分，但是这个名为“化装舞会”的复活仪式的几个必需品之一都已经被确认。

    构成舞会的“唤魂之法”。

    召开舞会的“星使”

    舞会支持和协力的“风之鱼”

    打开舞会，召唤来风之鱼的钥匙“亚由”

    “主人，你如果想要完成愿望，请把她们都弄到手。最近也最容易到手的，就是她。”莎朗指了指画面中被挂在十字架上的那位少女，重点画了个叉。

    “我建议，现在就展开捕获行动，以最快的速度抓住她。正好，我知道她在哪。”

    原来，想要复活尤丽雅的话，就必须让亚由帮忙吗？尤里西斯看着那个平常总是爱撞他，更爱吃雕鱼烧的少女身影，下定了决心。

    不管要他做什么，他都会拜托亚由，让她来帮助自己，哪怕每天他都要给她雕鱼烧都愿意。

    不过，尤里西斯不会想到，这个事情，比他想象中还要难，难到让他崩溃的程度。。.。

    更多到，地址

正文 第一百五十三章 跑吧,亚由!(上)

    “莎朗，告诉我亚由现在在哪？”尤里西斯站了起来，眼神是前所未有的坚定。

    莎朗飞速的在自己面前打开了她重点关注的画面。

    那是一颗郁郁葱葱，直耸入云的大树。树上一年四季都开着美丽的花朵，飘落的花瓣被风轻轻的吹过，带到了小湖中，然后被湖中的鱼儿吃掉。

    在大树的最顶端，一张纯粹由翠绿的树叶所构成的大床中，背着背包的少女正在呼呼大睡口不时有零星的花瓣被下面的风吹上来，落到她的身上，让她看上去就像沉睡在春天中的梦之精灵。

    “这里是……”尤里西斯抬起了头，望向了不远处的光辉学院分校的核心区域，当初化装舞会所召开的地方。

    整个光辉学院，这样大的树木有且仅有一棵而已。现在，它就在尤里西斯的面前。

    “阿尔塞毙娅，莎朗，我去一下。”下定了决心以后，尤里西斯的身体自然的飞离了地面。

    “小心一点，你现在并不是一个人。”阿尔塞莉娅给予了她特有的祝福。

    “请尽快捕获成，主人。”莎朗用那柔和而可爱的声音给亚由决定了一个类似终生监禁的未来。

    对于常人来说，这棵高耸入云的大树是只能仰望的地标，不过在焦急的尤里西斯面前，这已经是希望的道标。

    然而以最快的速度飞到树的最顶端后，尤里西斯却没有看到莎朗给他看到的那个画面。

    这棵大树的树顶确实非常的大，也足以放上一张睡觉用的床，但是不管他怎么搜索，都没发现亚由存在的痕迹。

    “主人，她不在你现在看到的空间里。”莎朗的身影闪现在尤里西斯的身后，揭示了真相已

    “不在？”尤里西斯再次仔细观察了一遍，不得不承认莎朗的判断。

    “这是双重次元的叠加现象，不过不用担心，主人，我来解决。”空间恶魔可以看到常人所看不到的现象，而核心曾经破碎过一次又再生的莎朗比普通的空间恶魔拥有更强的解析能力。

    那是她心脏中混合的阿斯塔罗特的血液所赋予的特殊天赋。

    哪怕亚由隐藏在这棵大树中的特殊世界中也是没有用的。

    “干涉，破碎。”简单的指令，莎朗伸出自己的手，直接将保护着亚由的那个小型空间打开了一道门。

    “呜咕，又是什么，我很累的。”不久前才使用了超大范围精神引导的亚由擦了擦眼睛，看到了自己暖暖的小床旁边出现的那个洞。

    “哟，亚由，还好吗？”尤里西斯向这位不可思议的少女打招呼，虽然看上去很不靠谱，实际上是更不靠谱，但是若想要复活尤丽雅，亚由的力量是不可或缺的。

    “呼啊，不好，我还打算睡半个月的，干嘛吵醒我，是打算请我吃东西吗？”睡醒的亚由显得有些迷迷糊糊的，揉着眼晴的她看上去一点也没起床的毅力。

    “其实，我是有事想要拜托你。”不打算用花言巧语去隐瞒什么，尤里西斯直接说出了自己来见她的原因。

    亚由先是举起了左手，然后再举起右手，接着伸了一个懒腰，最后才用那迷糊的眼晴看尤里西斯。

    “油是……什么？”

    “其实，我想要你身土非常重要的一样东西。”尤里西斯说的自然就是“钥匙”，根据阿尔塞莉娅的推断，那就是亚由的力量的源泉已

    “主人想要你身上最宝贵的东西。”莎朗复述了一下，不过语义好像有微妙的错误。

    “我最宝贵的东西。”差不多从梦中醒了过来的亚由看着尤里西斯，然后根据他的目光看下来，看到的是自己的一身体，特别是某个部分。

    其实，尤里西斯只是在观察当初风之鱼出来的那个位置……

    “呜呜呜呜咕！最宝贵的东西！”根据尤里西斯那充满侵略性的目光，还有旁边莎朗那虎视眈眈的眼神，亚由得出了一个对自己大大不妙的结论。

    现在的她是知道对于少女来说最宝贵的是什么的，因为那个梦。

    等……等一下……随意的闯入她的家里，并且用那么炽热的眼神想要获得她最宝贵的东西。这……这……般来说好像是叫什么来着？

    入室行凶，强……呜啊啊啊啊！不好，不好，一点也不好！尤里西斯要变成狼了！

    本来个性单纯的亚由是绝对不会想这么乱七八糟的事情的，可不久前她做的那个奇怪的梦的影响还没结束。梦里的事情很让她脸红，不过也让她对那种事情有了一些朦胧的经验。

    她可以心安理得的和尤里西斯睡在一起，可这不代表她会连自己最宝贵的东西也这么交给她啊！

    她虽然不爱暴力，可也更讨厌疼，就更不用说那种羞耻的事情了！属于她的少女最宝贵的东西，绝对不会给的，哪怕是尤里西斯也一样。

    对于不害怕死亡的她来说，那可是比死上一百次还要羞耻的行为。那种事情，果然，果然……

    “不行，绝对不行！尤里西斯你这大坏蛋，怎么可以要求那种事情！”脑海里一片混乱的亚由脸早已经变成了红苹果，手忙脚乱的从床上爬了起来。

    危险，危险，太危险了！密闭的空间，她被尤里西斯堵住，正好还有一张暖暖的大床，而且正被强迫着。按照这样发展下去，很快，很快，就今……

    呜咕坏能再想下去了！感觉自己的脸都要被烧红的亚由果断的跳了起来。

    “等等，亚由你是不是……”看着突然面色大变的亚由，尤里西斯发现两人之间好像产生了什么误会。

    不过没等他解释，亚由就跳下了那张绿叶的大床，她落地的地方直接出现了一个大洞，让她的身影消失在这个重叠空间中。

    “主人，对方已经启动了逃亡计戈，是不是要马上追杀？”莎朗恰到好处的提醒了尤里西斯，对于眼下的发展，她早已经有所预料。

    “不是追杀，我只是要追她。”尤里西斯摇了摇头，以至高神的名义发誓，他对亚由绝对没有任何恶意。

    “那么请展开追求。”莎朗看土去对人类的语言运用有些生疏。

    “好的，莎朗，把她的位置告诉我。”这个时候尤里西斯也顾不得莎朗的语句错误了。对于他现在把亚由追到手才是最紧急的任务。

    莎朗点了点头，然后伸出自己的手，将一滴鲜血滴在了尤里西斯的额头上。

    “主人，这是我临时展开的空间追踪系统，可以准确的捕捉到对方的出现位置，请加油追求。”

    “都说了，不是追求啊。”

    “啪！”亚由的身影出现在光辉学院分校的角落里，她是从大树那里直接跑到这里来的。继续待在大树里肯定很快就会被找到了那个黑衣的恶魔可是有能破坏障壁引狼入室的能力。

    “呜咕我好命苦。”不久前冻得要命加上好久没享用热腾腾的雕鱼烧的亚由抹去自己的眼泪，这阵子的她简直是祸从天降，就没好好睡过几天。

    苦哟，苦哟，踢着路边的小石头，亚由开始怀念十二月前的那段和平时光。从十二月到现在，她简直是倒霉到家了。

    监禁，绑架威胁，现在还被尤里西斯强迫要自己最宝贵的东西，啊实在是太不幸了。难得她被什么东西给缠上了。

    “我看看，能摆脱诅咒的道具有哪些。”亚由在自己的背包里找来找去。

    不过还没等到她找到合适的道具，黑色的身影就从大树之上飞下，如同告死的暗影一样逼近了她现在所在的位置。

    “呜咕！不会吧！”发现那个熟悉身影的亚由想都不想的就开始了逃亡，一头就钻进了她所熟悉的分校建筑中。

    从空中飞下的尤里西斯不得不降低速度，因为这样冲下去的话，他高速飞翔所带起的气流足以把下面的建筑全部毁掉。

    从莎朗给的空间追踪系统中发现亚由已经逃进某个建筑中后，脚尖落地的尤里西斯毫不犹豫的发动了好久没使用的无限之领域一缩地术。

    这种以脚步动作将大地距离缩小的移动技巧轻而易举的穿越了在路上的学生们，让尤里西斯冲进了亚由跑进去的小楼中。

    在走廊上的学生们甚至都没看到尤里西斯移动的身影，只觉得像是有一阵风吹过了她们的身边。

    不知道是偶然还是必然，被尤里西斯带起来的风卷起了不少漂亮女孩的裙子。

    “啊！”

    “哪来的风！”

    “好奇怪的风。”

    裙角飘扬中，草萎，蓝白，水滴，黑蕾丝的图案一一出现，让不少女孩春光泄露。

    可尤里西斯没时间来欣赏这可爱的景色，全力施展缩地的他脚步正承受着相当大的压力，不过为了追到亚由，这点压力被他完全无视了。

    比起他来，亚由很显然非常的熟悉这里的建筑结构，虽然速度比他要慢，可是借助地形的优势，她不止一次的让尤里西斯跑错了地方。

    莎朗给的空间追踪能力只能大梭判断亚由的位置，却无扫描周围的建筑结构，这一点让尤里西斯的速度优势减少了至少一半。

    在不懈的努力后，尤里西斯终于在一条走廊的尽头捕捉到了亚由的身影。看上去她对尤里西斯的猛烈追击感到了惊慌失措，居然慌不则路的冲向了走廊尽头的那面镜子。如果撞上去的话，肯定是很疼的。

    等等，镜子？尤里西斯突然想起了一件事，不久之前的那次相遇，亚由好像就是从镜子里跑出来的。

    “呜咕！不要过来啦！”亚由整个人直接冲进了镜子的里面。平滑的镜面上出现了一层透明的波纹，如同亚由进入的不是镜子，而是水面一样。

    等慢了一步的尤里西斯到来的时候，被亚由穿过去的那面镜子已经完全恢复了原状。尤里西斯用手碰了碰镜面，只剩下冰冷的触感。

    很显然，现在的这面镜子尤里西斯是绝对穿越不过去的。

    “莎朗，是空间移动吗？”尤里西斯询问把空间追踪系统给他的空间恶魔。

    “有点像，但不完全是。那面镜子连接到的是一个非常特殊的空间，我被排斥在外。”莎朗的解释代表着她也无通过她的能力将尤里西斯送到镜子里面去，那后面的世界的秘密她还未能解开。

    尤里西斯皱着眉头看着自己面前的镜子，难道就没办追上亚由了吗？

    “主人，目标再次出现，此刻在岛外的树林里。”莎朗的声音及时出现，告诉了尤里西斯这个好消息。

    尤里西斯想都没想的就消失在了原地，无限之领域中的飞翔术再开，为了确实的抓住亚由，黑色的翅膀也被他召唤了出来。

    天空中黑色的影子一闪而过，那已经人类用肉眼完全无判断的速度。

    “这下应该安全了，刚才好危险，差一点儿就被抓到了，我可不想在学校的走廊里失去最宝贵的东西。”从尤里西斯手中二度逃脱的亚由对着面前的小松鼠自言自语。

    “吱！”咬着松果的松鼠好奇的看着面前喘息不已的少女，从她身上感觉到了和平的气息。

    亚由伸了个懒腰，左看右看确认没有危险后抱住小松鼠，准备在这里好好的休息一阵。

    “轰隆轰隆！”天边响起了如同雷鸣一般的破空上，像是夏日的风暴即将到来一样。

    “要下雨了吗？”亚由看了看天空。

    等等，那根本不可能，没她允许，这里怎么可能下雨。这里可是光辉学院分校的范围，被她所好好保护的小天地。

    这么说来，这个巨大的响声，还有从那边飞过来的白浪上面的那个小点是！

    “呜咕！是尤里西斯大魔王啊！”亚由抱住自己里的小松鼠，开始了第三次的亡命奔逃。

    “亚由！等一下啊！”乘风破浪而来的尤里西斯不甘心的看着树林中那个正在越来越快逃跑的娇小身影，难道他真的有这么可怕？

    “绝对不会给你的，尤里西斯你是大坏蛋！”亚由跑得更快了。

正文 第一百五十四章 跑吧,亚由!(下)

    加速！尤里西斯已经顾不上这种低空高速飞翔对地面的影响，确认周围没有人之后，他直接施展了自己的最强爆发技。

    光翼冲击，曾经突破过风之鱼周围的大气障壁的神技，巨大的光j圈在尤里西斯身后爆发，让他的速度直接飙升到只剩下一个模糊黑影的程度。

    强烈的冲击波让他飞过的j水面产生了十米多高的巨浪，几乎是一眨眼之间，整个湖泊就被他穿越了。

    “呜咕！不要过来。”亚由一头钻进了灌木丛的深处，对于她来说，光j辉学院没有她不熟悉的地方，可以说天时地利人和都掌握在她的手中。

    而尤里西斯所拥有的，就是绝不放弃的信j念。为了复活尤丽雅，他无论如何也要得到亚由才行。身为“钥匙”的她，实在是太重要。

    “抱歉！”从小一直很爱护树木的尤里西斯这一次选择了直接冲过去，强大的力量直接粉碎了所有拦在他面前的障碍，目标直指j正往灌木丛最深处躲藏的亚由。

    一颗又一颗的大树轰然例下，激起了漫天的尘埃，折断的枝叶到处飞舞，下了一场残枝落叶之雨。

    看到自己喜欢的树木被尤里西斯如此摧j残，更加深了亚由的恐惧。虽然这些树她很快就可以修复好，可尤里西斯这样不择手段也要追她，果然，果然是那件事吗？

    想要她最宝贵的东西，想j做这样那样羞耻的事情，让她如赤j裸的小羊一般被各种舔，然后吃得干干净净。

    “呜咕，不行，绝对绝对的不行啊！”亚由抱着自己怀里的小松鼠一头撞向了灌木丛中的兔子洞。

    当将速度提升到极限的尤里西斯冲过来的时候，正看到亚由的身影不可思议的消失在那个小小的只容一只兔子进去的洞里。

    从空中落下的尤里西斯把这个兔子洞仔仔细细的观察了一遍，还召j唤来深渊断罪来捅j了几下。

    最终他确认这只是个普普通通的兔子洞，绝对不可能藏得下亚由那样的大活人。

    很显然亚由又使用了那种不可思议的力量，从这里穿越逃走了。至于她去了哪，这是连莎朗都无解释的问题。

    不过，尤里西斯没打算放弃。不管亚由逃到哪，哪怕是跑到天涯海角，他也是必须追上去的。

    “莎朗，告诉我亚由现在的位置。”尤里西斯站在空荡荡的兔子洞前，冷静的询问自己忠j实的第十使徒。

    “正在搜索中，可疑地点有四个。”站在亚由曾经藏身的大树之顶上的莎朗眼前不断闪过光j辉学院中的各种画面

    最终画面锁定在分校之外光j辉学院某个角落里，从一棵大树的阴影后面，露j出了某个小翅膀背包的一角。

    从大树下的某个浣熊洞出爬出来的亚由可以说是灰头土脸，看上去尤里西斯的猛烈追击没少让她吃苦头。在她的怀抱中，不幸被卷进这场大规模追击战中的小松鼠正鼓j起腮帮子表示抗j议。

    “好像成了，尤里西斯也太快了。”亚由拍了拍自己的胸口，刚才如果慢上那么两秒，她就要被活捉了。等待她的可能是各式各样说不出口的事情。

    看了看周围，发现没有那个可j怕的黑色身影后，亚由开始装做若无其事的样子抱着怀里的小松鼠开始散步，她自以为混在人群中的她就像哪里都可以见到的普通女孩子一样不起眼。

    4楼

    可事j实上，在拼命追逐着她的尤里西斯眼中，被莎朗打上“所有物”标记的亚由就像黑j暗海洋中的灯塔一样醒目。

    在她重新出现后的十秒时间内，莎朗就在空间追踪系统中替自己的主人标注了她的所在位置。

    “去了那边？”尤里西斯有些头疼的看着自己身后的方向，这次亚由跑去的地方已经不是分校的范围，而是本校的校区中心位置。

    他无在那里使用光翼冲击这种足以改变地形的强大招式，甚至连太过的飞翔也必须禁j止。在光j辉学院的学j生，有很多可都是普通人。

    难道亚由是察觉到了这一点才故意躲进去的？尤里西斯觉得自己该重新认识这位不可思议的梦之少j女了。

    “呜咕……”……好啊……亚由蹲在马路的旁边，用可怜的眼神看着正在享用午餐的学j生们，特别是手中有北国特产雕鱼烧的女孩，更是被她一再关注。

    为什么会跑到这里来，那当然是因为这里有好吃的雕鱼烧的味道。可惜亚由身上连一毛钱都没有，所以只能眼睁睁的看着别人享受她眼中的超级美味。

    “呜咕，为什么我会这么穷的？”亚由在地上划着圈圈。

    在她身边的小松鼠好奇的看着她，似乎不理解她为什么会露j出如此孤苦零丁的表情。

    明明她也是一位八级强者，七翼中排名第二的梦之使，可身上连买零食的钱都凑不出来。她翻找着自己的翅膀小背包，只在里面找出了一堆亮晶晶，光闪闪的奇怪小圆片。

    这些小圆片上标注着“10”“100”“500”……等数字，看上去倒蛮像是货薇业难子。可惜她从来没用这种亮闪闪的小圆片买到过任何东西，因为绝大多数人都看不到这些漂亮的小圆片，更别说收下。

    可是除了这些被称为“能量币”的小圆片，她的背包里就再也没有任何可以算得上是钱的东西了。这么多年过去了，她还是穷得要命。好几次在七翼拿到了报酬，结果在战斗中她死得灰都不剩，回家后自然又是一贫如洗。

    “好饿，呜咕，天上能不能掉苹果啊！”将手中亮闪闪的能量币翻来翻去的亚由有种把这些小圆片全部吃掉的冲动。

    在亚由为自己的贫乏而伤感的时候，一身黑衣的尤里西斯正在以极为隐秘的方式接近她。

    从分校到这里他只用了几分钟时间，而从街道的东面到中心却花了他十分钟以上的时间，一切的一切都只因为他必须确保自己的行动成，最好是在亚由还没有来得及反应前靠近到足以抓到她的位置。

    虽然尤里西斯觉得自己的行动足够的隐秘，可事实上大半条街的人都发现了他。特别是其中的不少可爱女孩，在第一眼看到他的时候眼睛就亮了起来。

    最初的时候尤里西斯还没发现这一点，等到他自以为足够小心的潜行到离亚由只有两百多米距离的时候，他的身后已经有了好几十位少女的跟随。

    好！时机成熟，尤里西斯稳住自己的呼吸，现在这个距离，他只需要一记直线冲刺就可以到达亚由的身边，然后追到她。

    不过，没等尤里西斯开始发力，他的身体就碰到了几个柔软的物体。他向后一看，看到的对着他脸红的少女们。

    “那个……我……其实”不知道为什么突然脸红的短发少女羞怯的拉着尤里西斯的左手，那心跳的表情，热情的眼神，全部都表达出让尤里西斯感到不知所措的思念。

    “如果可以的话，能不能和我一起去喝茶。”挽上尤里西斯右手的长发女孩表情相当自信，她挺起自己的胸膛，大大方方的邀请尤里西斯。

    “嗯，我们正要举行茶会，如何可以的话，能和我们一起吗？”其余的女孩似乎在这段时间里已经商量好了，看上去连地点和时间都已经有了安排。

    如同封闭的墙壁被打开了一个口子，在有先行者之后，不知不觉被吸引过来的少女似乎有越来越多的迹象。如果尤里西斯放开心胸的话，在这里就可以进入百花齐放的美丽花园。然后如同翩翩起舞的蝴蝶，享受芬芳而甜腻的花蜜。

    这样大的骚动自然不可能不被亚由注意到，看到被花朵们包围的那个身影后，亚由就像被踩到了尾巴的兔子一样，再次开始没命的奔跑，一转眼就消失在了小巷里。

    虽然这时候一发灭龙爆就可以清场，可尤里西斯显然不可能对手无寸铁的少女们下手，感应到代表亚由的光点再次消失得无影无踪，他只能无奈的一边回应热情的少女，一边纳闷自己什么时候这么受欢迎了。

    “主人，目标已经逃出了光辉学院的范围。”莎朗一边忠实的报告亚由的行踪，一边好奇的看着被诸多少女包围的主人。

    “知道了，我等下就出去。”尤里西斯感觉自己的头越来越疼，他宁肯面对一百只怪物，也没办处理这种混乱的局面。

    干脆直接使用天网捕蝶把她们都抓起来，然后把她们全部变成自己的……等等，为什么会有这种奇怪的想？她们可不是目标。

    果然，选择了魔王之路不是那么简单的决定，他把事情想得太简单了。

    这之后，摆脱了女孩们纠缠的尤里西斯追了亚由三天三夜。

    “呜咕，不要过来，我要叫非礼啦！”

    “亚由，听我说，我不是……”

    “尤里西斯你是大坏人，别过来！我绝对不会把我最宝贵的东西交给你。”

    “亚由，听我说啊！”

正文 第一百五十五章 被捕

    在这三天三夜的时间里，尤里西斯跟在亚由身后在以光辉学院为中心周围上千公里的范围内跑了个遍，几乎每个区域都去过了。

    好几次他都只差一点儿就要抓到她，可惜总是在最后的时刻被亚由跑掉。每到最关键的时刻，亚由就会发动她的底力，创造出不可思议的逃跑案例。

    在追到这片树林的时候，尤里西斯也快要崩溃了。从出生到现在，他还从未追某个女孩儿这么长时间，而且到现在还没追到。

    亚由战斗的能力或许有所欠缺，可是拼命逃跑的能力真的强悍。特别是在这光辉学院周围的地域，她似乎总是能找到可以跑进去的地方。

    镜子，兔子洞，水池，宝珠，水晶，雕像，任何物品都可能是她施展那不可思议穿越能力的媒介。而紧随在其后的尤里西斯只是慢了那么一点点，就只能的看着亚由从他的面前消失。

    那些作为媒介的物品彻底拒绝尤里西斯的进入，在亚由跑掉后就恢复了原装，不管尤里西斯怎么探索也找不到它们成为亚由跳跃点的共通处。

    “哈……哈……”追进树林，发现不出所料的亚由又从某个小动物的洞里穿越走后，尤里西斯喘息着坐在了这个洞的旁边。

    不行了，连续三天三夜的追逐已经让他精疲力尽。

    虽然不那么愿意承认，但是尤里西斯发现自己真的很难追上亚由。

    那种不可思议的穿越能力让亚由似乎可以在任何时候，任何地点发动。任何物品都可以是她发动这个能力的媒介，找不到任何的联系，只要她不断的使用这个能力，就算她的速度比他慢，也完全可以摆脱掉他的追逐。

    事实上，如果不是莎朗的追踪系统还起着作用，尤里西斯早已经被甩到不知道哪个角落。

    离开了光辉学院范围后，莎朗也没办再准确的向尤里西斯报告亚由出现的位置。接下来的追逐，依靠的全部是他自己的努力。

    必须休息了，尤里西斯调整着自己的呼吸口和可以到处穿越的亚由相比，他唯一的优势就是速度，如果连这个优势都消失了，那他就更别想追到亚由。

    这并不是放弃，而是调整。无论如何，他也不会放弃对她的追逐，只为了他那个在常人看来不切实际的愿望。

    现在亚由的位置是……无和莎朗直接联系的尤里西斯闭上眼晴，寻找着空间追踪系统中亚由的标记。

    没有，这次亚由似乎是穿越到了相当遥远的地方，莎朗设置的空间追踪系统不是万能的，如果超过某个范围就无再显示出来。

    不过这时于可以行动的尤里西斯来说不是无解的问题。他早就发现不管亚由穿越到哪都不会离开光辉学院太远，所以他只需要沿着光辉学院做顺时针飞翔，就一定可以搜索到代表她的光点。

    一定，一定会追到你的，亚由。睁开眼晴的尤里西斯看着雪后的清爽天空，重新站了起来。

    身体恢复程度中等，无进行太长时间的爆发，不过追亚由需要的不是爆发力，而是能确切的捕捉到她行动惯例的计算能力。

    只要能想办靠近她，最好是在她不注意的前提下到她身后，那么胜利的果实就等于百分之百到手。

    在光辉学院的时候，尤里西斯有过那样的一次机会。可惜的是，因为一些对他抱有莫名其妙的好感的女孩的邀请，他的行踪暴露，最终被亚由逃走。

    那是亚由戒心最低的一次，那之后的亚由似乎真的被吓到了，不管在哪里都保持着高度的警惕。哪怕是偷走地上已经冷掉的雕鱼烧的时候也没忘记启动穿越能力，让设置下这个对亚由专用陷阱的尤里西斯朴了个空。

    和亚由比持久战能力那是找死，这是尤里西斯确认的重要事项。虽然看上去笨笨，还总是喊着“饿啊”，可亚由的移动能力超乎寻常的高，并且看上去丝毫不消耗力量。

    那是正宗的空间恶魔莎朗也做不到的事情，亚由的移动方式完全无理解。看上去只要是光辉学院周围的地方，她都可以穿越。

    “好！”调整好自己的呼吸，确认自己再次回到到了作战状态后，尤里西斯飞上了天空，判断出光辉学院的方向后，开始做顺时针的环绕飞行。

    很笨，但是很实用的方，在飞到三点的方向的时候，尤里西斯终于再次在莎朗的追踪系统中看到了代表亚由的光点。

    那个位置尤里西斯曾经去过一次，是由一些低矮的丘陵所覆盖的森林区域，这个时候应该没有其他人在。

    全速飞行，尤里西斯脑海中没有其他的想，直接开启了最高速度冲刺。

    近了，更近了！就在尤里西斯都可以看到亚由的身影的时候，她也发现了飞过来的尤里西斯。

    “呜咕，还在追！”被尤里西斯的猛烈追求弄得头晕的亚由再次钻进了大树下的兔子洞里，然后消失得无影无踪。

    到底怎么了嘛！为什么她非得遭遇到这么倒霉的事情，我要诅咒，诅咒世界！这是悲愤的爱好和平的梦之使的心声，在尤里西斯不顾一切的追求下，她连思考的时间都快没有了。

    “又逃跑了吗？”尤里西斯落在亚由消失的兔子洞前，来不及收力的他激起了漫天的雪花

    在还没休息好的状态下再次启动全力爆发消耗了他相当大的力量，不过他并不后悔自己的做。哪怕只有一点点微不足道的希望，只要是为了尤丽雅，他都会拼命到底。

    哪怕是生命的则，他也要用自己的手将它逆转。以前的他做不到，所以只能将希望寄托在神官的梦想中；可当一切都被他回忆起来，并明白自己具有的无限可能性后，他已经不会再迷惘。

    追到亚由，只是复活尤丽雅这个愿望的第一步，也是至关重要的一步。如果连这件事情都做不到，他还有什么资格去拯救尤丽雅。

    继续搜索！查找亚由现在的位置，尤里西斯闭上眼晴，开始观察亚由下一次出现的位置。

    这次莎朗的空间追踪系统并没让尤里西斯等多久很快代表亚由的光点就出现在了他的面前。

    咦，怎么这次看上去特别近的样子？尤里西斯睁开眼睹看向了光点出现的方向。

    “呜咕，尤里西斯那坏蛋。”亚由从大树上的松鼠动里钻了出来，鼻子上还残留着刚才所留下的雪花。

    然后她看到了离自己不远的那个身影。

    有那么一瞬间，时间似乎静止了。不管是尤里西斯还是亚由，都没有对这次的见面做好心理准备。

    三十米，这是追逐开始到现在，两人最接近的距离，也是尤里西斯第一次直接目击到穿越后的亚由。

    “呜咕，完蛋啦！”亚由开始往回钻，试图拯救自己少女最宝贵的东西。

    不会有再比这更好的机会了！面对着试图再次逃窜的亚由尤里西斯直接拿出了自己的必杀技。

    不去想其他的任何事情全力志受身体中所有的力量目标只有一个一捕获亚由！

    竹！。丁！”雪地中响起无数水晶同时破碎的声音，以尤里西斯为中心的空间开始发生奇怪的扭曲，金色的魔符文聚集在尤里西斯的身边，最终全部汇聚到他的手心，变成一个金色的小球。

    尤里西斯的金色眼睛中闪过自信的光芒，弹出了自己手中由无数复杂符文所形成的金色小球。

    无限推倒杀！封锁杀式一天网捕蝶！

    高速旋转着的金色小球飞到了空中，然后开始扩散。

    一条，两条三条……无数条细小的金色细线从金色的光球中射出，它们无视了所有的障碍，开始不断的交织延伸切割着所有的空间已

    很快的，代表彻底封锁的金字塔就完成了，连猫能跑出去的空隙都没有。

    一根，两根，三根……从构成金字塔的金色细线土，开始分出更多细小的线，这次的线在交错的时候马上会分成另外的新的线。在短短的几秒钟内，这些无限分化中的金色细线就分割了整个金字塔空间的一半以上。

    终于，其中的一根线不可避免的穿过了亚由的身体，将亚由和尤里西斯连起来。

    然而让尤里西斯始料不及的是，被那根线碰到的亚由身体猛然的一颤，然后露出了非常非常古怪的表情。

    “好痒，好痒，呜咕！”

    似乎是受到了相当强大的刺激，亚由穿越的动作直接停了下来，然后从树上一直滚到了树下。

    “好痒，好痒，呜咕！”发出可怜声音的亚由不断的滚来滚去，试图平息自己身体的奇怪感觉。然而她越是动得剧烈，缠绕到她身上的金色细线就越多，只是过了短短的几秒时间，她身上的金色细线就多的像是被包的粽子一样。

    尤里西斯感觉自己抓到的不是柔弱而美丽的蝴蝶，而是任性而乱来的蜻蜓，从网中传来的冲击力也和以前截然不同。毫无疑问，自从他学会这招无限推倒杀！封锁杀式天网捕蝶后，亚由是他抓到的最重量级的猎物。

    和以前所有被天网捕蝶抓到的女孩不同，从亚由身上传来非常大的抵抗力，如果不是尤里西斯拼尽全力的维持着，恐怕这张网都有可能破掉。

    每一秒两人的力量都在全力碰撞，尤里西斯强在质上，而亚由的量和恢复力则是不可想象的强悍。持久战的话，应该毫无疑问是亚由的胜利。

    还好，由于这个力量本人实在没有觉悟，最终还是意志更坚定，目标更明确的尤里西斯占据了一点上风。

    害怕夜长梦多的尤里西斯没有犹豫，直接就发动了最后阶段的咒文。

    “你的生命将属于我，你的灵魂将属于我，你的思念也将属于我，你的一切将属于我。所以，接受吧，无限拥抱！！”

    “呜咕”在尤里西斯念完咒语的同时，亚由发现自己居然莫名其妙的出现在了尤里西斯的怀里，然后被他抱住了。

    而被尤里西斯抱住后，他身上的那股让人感觉到无比亲切的力量气息开始蔓延，试图催眠心绪不宁的亚由。

    “呜咕，不要不要，尤里西斯你这变态！”感觉到贞操遭遇巨大危机的亚由狠狠的咬了尤里西斯一口，对于和平主义者的她来说，这已经是穷凶极恶的攻击。

    “咳！”本来就很勉强的尤里西斯身体一晃，松开了手。

    “嘿！”亚由一记前踢，踢中了尤里西斯两腿之间的部分，然后再度开始逃亡。

    不过从她那摇摇欲坠的脚步来看，在试图挣脱天网捕蝶的过程中她也消耗了很大的力量。虽然她的恢复能力惊人，可爆发了阿斯塔罗特魔王之力的尤里西斯也绝对不是吃素的。

    “哈……亚由……我要……你……”在三天三夜的追逐中终于看到希望的尤里西斯怎么甘心就这样放弃。

    哪怕已经力不从心，哪怕已经虚弱无比，他也要完成目标一把亚由追到手。

    不过现在他真的是追不动了，脚像失去了知觉一样僵硬，移动一步都觉得困难。

    亚由似乎也差不多，双方都到了山穷水尽的地步。

    对了，这个情况的话……尤里西斯想起了一件可以用得上的道具。

    “八方之影召来，魂镜，封！”用最后剩下的魔力，尤里西斯发动了那种道具的启动咒文。

    八面一模一样的镜子出现在天空中，然后一起照住了快要逃跑中的亚由。

    “这个不是我送你的吗，尤里西斯，你这大骗子！”看到空中那八面镜子，只差一点儿就可以再次发动穿越逃之夭夭的亚由简直要哭了。

    这就是她不久前送给尤里西斯的镜子，将敌人打到只剩一口气的时候用来捕捉对方的收取灵魂之镜。

    “唰！唰！唰！”八道一模一样的灵光闪过亚由的身影直接凝固在了原地，露出了可怜的表情的她，彻底被石化了。

正文 第一百五十六章梦开始的地方(上)

    捕获亚由的同时，尤里西斯也终于到达了极限，直接就向后倒了下去。在这三天三夜中，他可真的是耗尽了全部力量来追逐眼前的少女。

    他没有亚由那样神奇的穿越能力，依靠的只是莎朗给予的空间追踪系统。这个能力在亚由跑出了光辉学院后效果就越来越弱，后面的阶段完全是他在依靠自己的飞翔能力在拼命搜索。

    在这三天三夜中，他没有合一次眼，除了实在飞不动时休息一下，其余时间他都在搜索―发现―追赶―看着亚由逃走的循环中渡过。

    亚由最后的失误并不是偶然，而是他的步步紧逼中总会出现的必然。如果三天三夜时间不够，他还准备追上更多天，直到追到她为止。

    将亚由封住的八面魂镜子从空中落下，然后不约而同的融入了亚由的身体，在她的身体上刻上了八道一模一样的咒纹。

    呜呜呜呜呜！被封住的亚由什么也做不了，只能维持着那个逃跑的姿势可怜的站在原地不动，如同被石化的雕像一样。

    这些魂镜是她送给尤里西斯用来捕捉从她那里逃脱的莉莉姬的特殊道具，对各类幻想生物都有绝佳的捕获效果―对她来说也是一样。

    没良心，坏蛋，大魔王！连话都没办说的亚由用恶狠狠的眼神看着精疲力尽的尤里西斯，发出无声的抗议。

    而只差一点儿就要睡过去的尤里西斯已经没办解释了，亚由最后那一脚直接命中他要害。还好和那神奇的能力不相符，亚由的拳脚力量弱得可怜，还不至于对他造成太大伤害。

    导致现在他手脚无力的罪魁祸首，是这三天三夜的连续追击，还有刚才在天网捕蝶中的较量。他实在没想到，亚由看上去那么软弱的样子，在天网捕蝶的封锁中居然爆发出了如此强烈的反抗。

    一时之间，树林中安静了下来，只有风吹过树梢的声音和尤里西斯的粗重喘息声。

    一只小松鼠从亚由刚才钻出的树洞中跑了出来，好奇的看着两人，发出可爱的“吱吱”声。

    休息了十分钟后，尤里西斯终于恢复了一些力气。战斗当然是不可能，但是说话却是没问题。

    “亚由，听我说，你误会了。”三天三夜的追赶结束后，尤里西斯终于有了好好和亚由说话的机会。

    呜咕！误会就赶快放开我啊！亚由用“笨蛋才会相信你”的眼神看着尤里西斯，显然是打算把他的话全部当成耳边风，任它们吹到天边去。

    “其实，我只是想让你帮忙而已，莎朗她说的话有点差错。”尤里西斯很勉强的从雪地上站起来，两腿之间的部分还有点隐隐作痛，那是亚由最后一下的成果。

    踏着厚厚的雪，尤里西斯步履艰难的走到亚由的面前。因为魂镜的封锁，现在的亚由完全动弹不得，如果他现在要对她做什么，可正是最好的机会。

    实际上，这也是让亚由最害怕的事情。看着“目露不轨眼神”“表情邪恶”的尤里西斯靠近自己的身体，可怜的少女都快要哭出来了。

    呜呜呜呜呜！不要，不要，不要啊！她绝对不想在这种地方失去自己最宝贵的东西。

    就算，就算真的是没办抵抗，只能被欺负，虐待，然后被脱光衣服这样那样。至少第一次，最宝贵的第一次也应该在温暖花开的地方，最好是绿叶铺好的软软的大床上，被更温柔，更爱护的……

    尤里西斯显然不会猜得到亚由现在脑海里那些乱七八糟的笨蛋想，已经精疲力竭的他只是拍掉了亚由身上那些凌乱的雪花，然后抱着她的身体来到了附近最大的一棵大树下。

    这平时做起来轻而易举的动作，却让尤里西斯再度将好不容易恢复的一点体力再次耗尽。三天三夜的不顾一切的追赶，实在是让他大伤元气，从整体的损耗程度来说，甚至超过了任何一次他进行过的战斗。

    从这个层面上来说，亚由可以算是消耗尤里西斯力量最多的一位对手。如果再继续下去，亚由没有出现刚才那种低级失误的话，说不定最后被拖垮的反而是有些乱来的尤里西斯。

    完了！完了！被抱了，被抓了，很快就要……被尤里西斯抱住身体的时候，亚由的脑海已经是一片空白，一生所经历过的事情如走马灯一般在她脑海中转过。

    传说中人类死亡之前会回忆起自己过去一切的事情，现在大难临头的亚由也有那样的感觉。至少，至少在遭遇到比死更羞耻一百倍的事情前，让她回忆起更多更多幸福的事情。

    然后亚由看到了很多很多熟悉的东西。

    雕鱼烧！雕鱼烧！雕鱼烧！雕鱼烧！雕鱼烧！雕鱼烧！雕鱼烧！雕鱼烧！如同山一般多的雕鱼烧，各种味道，各种内馅的雕鱼烧，它们铺天盖地的占据了她的所有脑内空间，让她忘记了烦恼和灾难。

    呜咕！明明是在封印状态中，亚由的嘴角却流出了口水，只能说她对雕鱼烧的热情已经突破了这八重魂镜封印的极限。

    “呵呵！”看到亚由那熟悉的馋嘴小猫一样的表情，尤里西斯觉得自己认识的那个亚由又回来了。

    迷糊，天然，不可靠，明明是八级强者却只会到处逃窜不爱战斗，但是个性善良并且关心别人，最最爱吃雕鱼烧，这才是那个亚由啊。

    梦之使，八级强者这都只是外表，真正的亚由其实就是这样可爱又迷糊的女孩。

    “给。”再次将恢复过来的所有魔力透支掉，尤里西斯打开了暗次元空间，拿出了还冒着热气的雕鱼烧。

    这可是真正新鲜出炉的雕鱼烧，而且是亚由最爱的第七大街第三家商店卖的雕鱼烧。在今天早上亚由从那里逃跑的时候，尤里西斯顺手买了一些。

    啊哇哇！看到那热气腾腾，散发着特有香味的雕鱼烧，亚由的眼睛一下子就亮了，更多的口水开始突破魂镜封印。

    然而，很快尤里西斯和亚由都发现了一个问题，处于被封状态下的亚由连一跟小指头都动不了，就更别说吃东西了。

    这个世界上最不幸的事是什么？亚由会告诉所有人被某个不怀好意的恶棍追到上天入地无路可逃，最终还是被抓住。

    比这个不幸更加不幸是什么？亚由想说就是自己最最喜欢的雕鱼烧就在面前却吃不到。

    呜咕！为什么要如此的惩罚她，这是虐待，这是酷刑，尤里西斯大坏蛋，大恶人！

    故意的，一定是故意的吧！亚由眼泪汪汪的看着把雕鱼烧放到她嘴边然后停下来的尤里西斯，开始诅咒他不幸，越来越不幸，不幸到每次吃面包都会吃到沙子的程度。

    尤里西斯有些尴尬的看着只能眼睁睁看着好吃的雕鱼烧摆在自己嘴边，却什么也做不到的亚由。他忘记了被魂镜封住的亚由是没办吃东西的。

    虽然好像亚由不吃东西也不会怎么样，不过看着亚由那可怜的眼神还是让他过意不去。

    “想吃吗？”尤里西斯犹豫了一下，还是问了出来。魂镜是相当强力的封锁道具，不过如果是他的话还是有点办的。

    想吃！想吃！想吃！想吃！虽然不能说话也不能动，可亚由那热情期待的目光让尤里西斯直接联想到了米拉村里的狗狗们。

    每当他带着面包屑出现的时候，它们总是露出这样的眼神，然后开始围在他身边舔他的手。

    尤里西斯很小心的将还散发着热气的雕鱼烧撕碎，然后将撕好的小块放到亚由的嘴边，开始喂她。

    无限之领域的力量自动发动，稍微抑制了一下将亚由封死的八重魂镜封印―差不多正好是让她可以吃东西的程度。

    如果是全盛状态的话，尤里西斯有自信借助无限之领域的特性解开小半的封印。不过现在的他能做到的就只有这个程度了。

    “啊呜！”亚由很愉快并且是理所当然的享受着尤里西斯的服侍，完全没注意到现在的自己就像被喂食的小狗一样。

    为了完全吃掉尤里西斯手中热热的雕鱼烧，亚由不时的伸出自己的粉红色小舌头，将还在他手上的那部分也咬掉。

    暖暖的舌头舔在尤里西斯的手指上，让他感觉有点痒痒的，总有种不可思议的快乐。

    为了让亚由更加顺利的吞掉食物，他不时的轻敲她的背。不知道怎么的，他觉得这种感觉并不算陌生，就好像在喂着自己宠物的主人一样。

    由于以前从没和亚由如此亲密的接触过，尤里西斯也不知道这种感觉从何而来。只是看着亚由这样乖乖的吃着自己撕碎的雕鱼烧的时候，就觉得心软了起来。

    呜咕！同样的感觉也出现在亚由的心中，吃着尤里西斯撕碎的雕鱼烧的她总觉得这好像不是第一次被这样喂东西吃。

    可到底什么时候她被尤里西斯这样喂过呢？亚由翻来复去的思索，结果是怎么也找不到答案。不过她倒是不很在意这种事情，向来得过且过的她很快就不再去努力思考这等麻烦的事情。

    喂亚由吃了十几个雕鱼烧后，尤里西斯再次恢复过来的力量又宣告耗尽。

    实际上连他自己都觉得自己太过浪费，只是喂亚由东西吃就把好不容易恢复过来的魔力用光，以前的他显然不会做这种奢侈的事情。

    “咳……呼……”吃掉了尤里西斯的供品后，魂镜对亚由的绝对封锁似乎有了一些减弱，她勉强的发出了声音。

    “呜咕……还要……”恢复了一些说话能力的亚由开口第一句话就是理直气壮的要求尤里西斯送上更多美味的供品，以抚慰她饱受伤害的少女之心。

    传说中要被执行死刑的犯人在接受死刑前都会有一餐好吃的，亚由现在觉得自己就是在吃那顿好吃的。所以她可不会对尤里西斯客气。

    “没有了。”尤里西斯无奈的摇了摇头，他可是清楚的知道，任由亚由吃下去的话哪怕是把街上的雕鱼烧全部买下来也是不够的。

    勇者大会的那次大胃王比赛时亚由吃掉的雕鱼烧的份量，可是真正的“重量级”。

    “小气，既然要夺取我最宝贵的东西，就该拿出更多的诚意来嘛！”已经无路可逃的亚由气呼呼的看着面前的尤里西斯，圆圆的大眼睛转来转去，里面隐隐约约可以看到很多很多雕鱼烧的影子。

    “亚由，都说了那只是误会，我其实只是想让你帮忙。”尤里西斯觉得自己解释得已经很清楚了，实在不明白亚由怎么会误会成这样。

    他只是想获得亚由的帮助，想得到开启化装舞会，引来风之鱼的“钥匙”，绝非对亚由有什么奇怪的想。“我知道的，你想让我帮忙，满足你那可恶的……然后对我……接着把我脱光衣服，囚禁在暗无天日的地方……”亚由的胡思乱想显然在不断的加重。

    个性很单纯的她被莎朗的话引导进错误的方向后，思考方向就更加的单纯―全部是色色的想。

    吃掉了尤里西斯送来的雕鱼烧，觉得自己已经马上要成为尤里西斯欺负对象以后，亚由更加的自暴自弃。在完全没办反抗，身不由己的可悲现状下，她已经有了就义的心理准备。

    那种事情，一定会很疼的吧……好像在被吃掉以前，还会被舔来舔去，脚，胸部，还有那里……呜咕，怎么办，该怎么办？果然，果然只能乖乖的被欺负了吗？

    知道了接下来一定会发生的事情后，亚由的脸开始变得通红。

    被束缚的她是绝对没办抵抗尤里西斯的蹂躏，她给予尤里西斯的魂镜成为了她最大的灾难。

    其实，如果尤里西斯不是这么粗暴，这么乱来的话，她或许不会这么害怕的。因为在他的身上，有她所熟悉的一种味道，还有曾经她保管过的重要物品的气息。

    在模糊的过去的记忆中，她对这个味道有着暖暖的回忆。

正文 第一百五十七章 梦开始的地方(下)

    那到底是多久多久以前的事情呢?她都快要忘记了，不过不管经过了多长久的时间，只要她还在这里，只要她的梦还没有结束，那么就会一直记得这种味道。

    “亚由，所以说，你只需要来帮忙……我一定……”尤里西斯的声音回荡在亚由的耳边，不过她已经听不到他在说什么。

    封住一切的魂镜可以封锁亚由所有的魔力，但是却有一样东西是永远封不掉的，那就是梦想。

    “呜咕，尤里西斯，真的那么想要我最宝贵的东西吗？真的一定一定要吗？”亚由下了很大很大的决心，用某种特别的眼神看着自己身边的尤里西斯。

    “如果想要的话，你就必须来帮我做一件事情。”

    如果，真的那么想要；如果，真的那么在乎并且追求她；如果是尤里西斯的话，或许能够做得到。

    “嗯，亚由，你愿意帮我吗？”尤里西斯以为是自己的请求打动了亚由的心，开始期待起来。

    他是知道的，亚由是非常善良的女孩，只要诚心诚意的解释，她一定会明白并且伸出援手。

    真的想要说谢谢，他很少如此的拜托人。所以不管亚由提出什么苛刻的要求，他都愿意接下来。

    “尤里西斯，那么，你愿意接受吗？我的委托。”亚由的眼神有些怪怪的。

    “嗯，我愿意，要我做什么？”连亚由都做不到的事情相比非常非常的难，甚至对手可能是风之鱼那个层次的幻想生物，但是尤里西斯的答案不会有任何改变。

    已经不会再迷惘了，在亲手将拉拉送入永恒黑暗中起，他就已经不会回头。选择了魔王之路的他，也就选择了最黑暗的未来。

    只因为，只有在这样的未来里，他可以找寻到属于自己那唯一的希望。

    “那是我做不到的事情，即使在梦里也无法改变，无法挽回的事情。可是我却忘记了，尤里西斯，帮我找回来。”亚由像是在怀念，又像是在思念，眼神充满了淡淡的悲伤。

    “去我进不去的那个地方，然后找到我，把一件非常非常重要的东西带回来，那东西一定是在我的身上，我却弄丢了。”

    “是哪里？”尤里西斯已经做好了准备，不管亚由要他去的地方是深海还是火山里，他都会毫不犹豫的出发。

    “那里哪都不是，那里哪都不在。那是我过去的梦，我记不起来的梦，我一直想回去而回不去的地方。现在，我为你打开门，你一定要找到那样东西。”

    “梦，开始的地方，也是结束的地方，我一直祈祷着，梦有实现的一天。秋天过去，春天来到，夏天结束，冬天又再开始，我期待着的梦，永远的梦。现在，请让我将那梦的门打开，让我面前的人进去吧”

    亚由开始祈祷，祈祷着自己所信赖着的人的梦想的实现。她所持有的力量，让她可以给予拥有梦想和希望的人一个力量，一个可以创造奇迹的力量。

    但是，这一次，她所许下的愿望是她一直一直想要完成，可却做不到的愿望。因为这是和她自己有关的愿望，她想要让别人帮自己实现的愿望。

    将属于她的梦打开，让尤里西斯进去，去找到过去失去的东西，对于她来说很重要的东西。

    她记不起那样东西的样子，只隐隐约约的记得那是她非常非常重要的东西，不知道什么时候丢失了的东西。

    或许，那才是她最宝贵的东西。

    在亚由的祈祷声中，一道门开始出现在尤里西斯的面前，这是她进不去的门，只有愿意帮她实现愿望的人才能进去的门。

    “我一定会找到的，不管花多少时间。”尽管连亚由所说的那样东西是什么都不知道，但是尤里西斯的声音无比的坚定。

    那是已经选择了道路的他的意志，不会回头的决意。

    一道闪光之后，尤里西斯穿越了那道门，消失在了现实世界中。

    “呜咕，尤里西斯，要找到啊。”亚由闭上眼睛，开始做起了梦。

    ………………

    雪花轻轻的飘扬，从高高的天空中落下，然后在地行堆出一层厚厚的积雪。透明的冰柱成串的挂在屋檐下，看上去丝毫没融化的迹象，或许还会越来越长。

    所有的屋顶都变成了白色，只剩下几只伸出的烟囱还看得到一点点黑色。整个城市，整个大地，似乎都已经被这铺天盖地的大雪所覆盖了。

    本来人来人往的街道上再也看不到几个行人，只是偶尔才会有人踩着厚厚的雪走过，然后进入街道上所剩不多还在营业的酒馆中享受热辣辣的烧酒和粗糙的烤肉。

    这是哪里都可以看到的北国小镇的风景，冰天雪地的季节让人类的活动范围骤然缩小。遍布在北方大陆上的一个个小镇，在这个季节就像大海中的孤岛一样，各自断绝了联系。

    尤里西斯独自一人走在这个陌生的小镇上，寻找着和亚由有关的线索。

    这已经是他来到这里的第三天，如果是原来的他，只需要展开堕天使之光的翅膀，就可以轻而易举的搜索完这整个小镇。

    然而现实却是他花了两天的时间还在小镇的一角打转，因为在这个世界里他失去了所有的力量。全部的魔王之力，擅长的高速剑和白银痊愈之手，统统用不出来。

    于是他发现了，自己现在的身体其实已经不是自己的身体，这是不具备魔王之血普通人的身体。在这个世界里，他的力量层次几乎就和自己在塔吉城时中差不多。

    四级光系魔导士的力量，这就是他现在的极限。无限欲望之领域，堕天使之光之类超出他身体承受的力量全部不能用，连高速剑都使不出来，因为那都是建立在他的身体被魔王之血强化前提下才能启动的招式。

    用普通人的身体去使用那些招式，恐怕还没用出来，他自己的身体就得先崩溃。

    不过，尤里西斯并没有就这样垂头丧气，而是开始了一个脚步一个脚步的寻找。

    既然亚由让他来这里寻找她最重要的东西，那么她就绝对不会害他。这是尤里西斯对亚由的信任，也是对自己信念的坚持。

    失去了最强大的力量后，北地的寒风开始侵袭尤里西斯的身体，让他感觉到了久违的寒冷。

    漫步在这冰冷刺骨的北风中，尤里西斯继续着自己的探寻。

    “呜……呜……呜……”风中传来了少女的哭泣声，非常的微弱。

    在这寒冷的世界中，没有人会注意这个声音，对寒冷感到不舒服的人们都在匆忙的行走，谁也不会停下自己的脚步。

    尤里西斯停了下来，并且沿着声音传来的方向找到了声音的主人。

    那是位坐在街角的长椅上独自一人在哭泣的女孩，看上去只有十一二岁的模样。她的头上戴着一个红色的发箍，脖子上裹着一条长长的围巾，穿着一件米黄色的外套。

    很显然，这样完全不足以阻挡这寒冷北风的侵略，所以她的身体已经被冻得不断的发抖。可她那茫然而不知所措的眼神代表她根本不知道这样继续下去的可怕，只是在那里独自哭泣着。

    没有人会听她的哭声，偶然从她身前匆匆走过的行人甚至看都不看她一眼，就快速离去了。

    在这冰冷的季节，在这冰冷的街道上，她就如同被世界遗弃了的孩子，孤独而无助。

    不过尤里西斯认识这个孩子，因为她以后就将是拥有梦想和希望的少女，能召唤来风之鱼的梦之使。只不过现在的她，好像还没长大的样子。

    “呜……呜……”还没发现尤里西斯到来的亚由哭泣着，身体不断的颤抖，那并不完全是因为寒冷。

    里西斯很自然的走到亚由的身边，和她坐在了一起。

    “呜……嗯……”发现有人来到自己身边的亚由一边哽咽着，一边不知所措的看着突然到来的不速之客。

    “不要哭了。”看到亚由那茫然的表情，尤里西斯就知道这个小小的她对自己没任何印象，不过这并不妨碍他对她的信任和关心。

    亚由曾经说过，在这个世界里有她失去了的重要东西。很显然，那样东西最可能在的地方就是这个女孩―看上去还没长大的亚由身边。

    “呜……呜……”尤里西斯的话看上去是起了反作用，亚由反而哭得越来越厉害了。

    小孩子是无法控制自己的感情的，遇到悲伤的事情就会放声的哭泣，遇到高兴的事情就会大声的笑出来。那是他们最纯真的表现，远比大人来得真实。

    “来，给你看好玩的东西。”虽然失去了强大的魔王之力，不过尤里西斯意外的发现自己使用低级神术的力量却没有消失，或许因为这并不是四级以上的领域吧。

    “嘭”一个热腾腾的肥面包出现在尤里西斯的手中，一下子就吸引了亚由的目光。

    “哇”似乎是第一次看到这样神奇的法术，亚由停止了哭泣，用她那天真的大眼睛用力的盯着那个仿佛刚从烤炉中出来的肥面包，小小的鼻子一抽一抽的，像是在闻着空气中那诱人的面包香味。

    尤里西斯笑了笑，将这个自己召唤来的肥面包撕成了两半，然后将其中的一半放到了亚由的手中。

    “虽然不是你最喜欢的雕鱼烧，不过凑合一下吧。”

    “叔叔你怎么知道我最喜欢的是雕鱼烧？”亚由咬着软软的面包，好奇的问道。

    “那是个小秘密。”尤里西斯耸耸肩膀，施展了一个提高周围温度的光系魔法“恒温”，暂时将周围冰冷刺骨的寒风驱散。

    “好暖和，叔叔是魔法师吗？”一直被冻着的亚由用好奇的目光看着突然变暖和起来的周围，然后试着用手穿过了这个小小的恒温术的范围。

    “哇”外面北风的温度可丝毫没改变，亚由的手被洞到后马上收了回来，像是被吓到了的小动物一样。

    “现在是，不冷了吗？”尤里西斯调整着自己身体中并不富裕的魔力，用最小的损耗维持着这个小小的恒温术。这个光系魔法并不难，可要一直持续着对于现在只具有四级魔力的他来说也并不轻松。

    “是的，好暖和呢，谢谢叔叔。”亚由的表情变得欢快了起来，刚才的哭泣所留下的泪痕在暖暖的风中也消失了。

    “我没那么老吧。”一直被亚由“叔叔”“叔叔”的叫，尤里西斯忍不住摸了摸自己的脸，难道十八岁的他看上去这么老成。

    “妈妈告诉我，穿着黑色长袍会用魔法的都要叫叔叔，如果有白胡子就要叫爷爷。”亚由一本正经的回答。

    “是吗？是妈妈说的啊。”尤里西斯脑海里浮现出一位慈祥的母亲的身影，如同他的妈妈尤菲一样。

    “嗯，妈妈还说，不要轻易相信靠近你的大人。特别是会拿零食诱惑你要带你走的大人，那一定是坏人。叔叔，你要带我去哪吗？”亚由用天真无邪的眼神看着身边的尤里西斯，看上去有些期待的样子。

    “呃，我不是坏人。”尤里西斯发现自己的行动模式好像和亚由妈妈所说的那种需要极度警惕的人还真有那么一些类似。

    “我知道，因为坏人不会用这么神奇的魔法，还让小亚这么暖和。”亚由伸出自己的手指，拉了拉尤里西斯的衣角，似乎在确认这件魔导士袍的材质。

    “好大。”对于小孩子来说，这件宽大的黑色魔导士袍显然太大了了。

    “你妈妈是叫你小亚吗？”尤里西斯摸了摸亚由的头，将上面快要融化成水的冰屑抚去。

    “嗯，小亚是我的名字，妈妈一直这么叫我。妈妈……妈妈……”亚由的表情一下字暗淡下来：

    “妈妈，再也不会这样叫我了。爸爸告诉我，她已经去了很远很远的地方，那里有着白色的天使，一年四季都和春天一样。”

    尤里西斯的心猛然一震，他是知道那个有着白色天时，一年四季如春的地方是哪儿的。

    那是这个大陆上信仰着至高神的人们向往的青空世界，不存在战争的极乐净土―天堂。

    然而，如果有哪位父亲告诉自己的孩子妈妈去了那个地方，那其实就是一个善意的谎言。因为人类绝对不可能到达那个世界，只有死去的人的灵魂才会去那里。

    这么说来，亚由的妈妈已经……

    “我好想好想好想妈妈，妈妈为什么要去那么远的地方呢，这样的话不是再也见不到了吗？”亚由显然完全相信了这个善意的谎言，所以才会这么的悲伤，独自一人在这里悄悄的哭泣。

    尤里西斯不知道这个时候该说什么才好，他不想打破亚由那最后的幻想，所以只能努力的提高恒温术的温度，让她更加暖和一些。

    “好暖和，叔叔，谢谢，我决定不再哭了。妈妈知道的话，一定会笑我是爱哭虫的。”擦去眼角最后的泪痕，亚由对尤里西斯露出了勇敢而自信的笑容。

    “我必须坚强起来，爸爸正在帮忙寻找可以和妈妈通信的使者。到时候，我一定要写很多很多的字，告诉妈妈我很好，很健康，快快乐乐的成长着。”

    和天堂通信？这确实不是绝对不可能的事情，因为在神术的最高序列中，确实有着“降神术”这样可以直接召唤天使降临的神术，也就是直接和天堂沟通请求天使降临的超级神术。

    然而尤里西斯不认为亚由可以找到那样的施术者，在记载中那可是需要教皇和十几位红衣主教联合起来才有可能发动的至高神术。

    “叔叔，明天我就带可以和妈妈通信的使者来，你一定会大吃一惊的。”从悲伤中走出来的亚由对着尤里西斯挥手，很快就消失在了街道的那边。

    难道，亚由所说的最重要的东西，就是那个“使者”，强大到足以和天堂沟通的某种神秘之物。

    尤里西斯的印象中，那种事情好像“光明圣典”可以做得到，该不会亚由要他寻找的就是这传说中的最高神圣宝具。

    忍住尾行亚由的冲动，尤里西斯在长椅附近找了个地方休息，等待着和亚由的再次见面。

    亚由要他做的是“寻找”，而不是“战斗”，在和小小的亚由相遇后，他似乎找到了完成这个任务的线索。

    新的一天，雪花依然在飘落，看上去永远不会停止，空气中的温度再次下降，呵出去的气化成了大片大片的白雾，然后消散在空中。

    在那个约定的地方，早早到来的尤里西斯并没等上多久时间，就看到了远处那个熟悉的小小身影。

    依然是和昨天一样的打扮，红色的发箍，大大的围巾，黄色的外套，不过这一次她的背后多了一样东西，一个小巧的背包。

    那个背包除了没有那对翅膀以外，和亚由总是背着跑来跑去，还可以从里面拿出不可思议物品的那个神奇背包一模一样。

    “哈……哈……哈……”看得出来，为了尽快的赶到这里，亚由跑得非常的辛苦，甚至手脚上还有一些冰雪的碎屑，那显然是摔倒后的痕迹。

    “哇”在即将跑到目的地的时候，亚由的脚下一滑，眼看着就要用脸部着地。

    在千钧一发之际，尤里西斯果断的出手，将亚由拦腰抱了起来。

    小小的亚由身体非常的轻，几乎不是这个年龄的女孩该有的重量，这让将她抱在怀里的尤里西斯有些疑惑。他被亚由撞击的时候感觉到的可不是这个重量。

    “哈哈，不好意思，我总是很容易摔倒，爸爸说我脑袋很笨，必须好好学习。”被尤里西斯抱住的亚由不好意思的看着他，显然对自己的笨拙有相当的自知之明。

    “下次小心一些，其实不用这么急。”尤里西斯将亚由身上的冰雪碎屑拍掉，然后才让她好好的坐在自己的身边。

    “看叔叔”刚刚坐下的亚由迫不及待的打开了自己身后的小背包，从里面拿出了一个白白的东西，用充满希望的声音说道：

    “这就是爸爸送给小亚的礼物，可以和很远很远地方的妈妈通信的使者。”

    尤里西斯凝视着这白色的使者。

    漂亮的雪白翅膀，黑色而充满灵性的大眼睛，即使在这北风之中也丝毫不减神采的身躯，这确实是可以用来和很远很远地方的人通信的使者。

    它的学名是―北地雪鸽，这冰雪漫天的世界中，它们是唯一依然可以在空中飞翔，并且帮助人们传达信件的鸟儿。

    然而，它是没办法飞到天堂的。那里并不是拥有翅膀的生命就可以到达的地方，所以亚由的爸爸显然在继续用善意的谎言安慰着自己的女儿。

    “有了它，我就可以和很远很远的妈妈通信了。虽然看不到很寂寞，但是我会很努力很努力的写信，让妈妈知道小亚的一切的。”亚由显然完全相信了这个善意的谎言，昨天的消沉一扫而空，眼神中是满溢的希望。

    “嗯”尤里西斯不忍心打破亚由这美丽的幻想，点了点头。对于还拥有希望的人来说，没有什么比打破他最后一点希望更残酷的伤害。相信亚由的爸爸也是因为想要自己的女儿不再悲伤，才编造了那个善意的谎言。

    “所以我想求叔叔一件事情，妈妈说过穿着黑色长袍的叔叔都是知识渊博的人，会很多很多东西。叔叔你能教小亚写字吗？”依靠在尤里西斯的身边，亚由满怀希望的看着这位“叔叔”。

    对于平民的家庭来说，想要学会写字是非常非常困难的事情。特别是在贫乏的北地，一个小镇上或许就只有教会的神官会帮忙平民写书信，那些贵族老爷们是绝对不会做这种事情的。

    然而亚由想要的是自己写信给在很远很远地方的妈妈，把自己身边所发生的一切都告诉她。在这个小镇上没有学校，她能拜托的只有眼前这位很亲切的叔叔了。

    学习知识的权利在这个时代是非常非常奢侈的，除了教会的神官和贵族阶层，只有那些富有的商人家庭才可以负担得起学校的学费。平民不允许擅自偷学知识，这甚至写进了法律中。

    或许只有那些神秘的魔导士们可以不管这些潜规则，他们不属于法律的管理范围。

    “可以……”尤里西斯并不是很清楚这到底是什么年代，因为知识不允许被随意传播的年代持续了很久很久的时间，包括中早期的教会也是支持这种贵族发起的作法，为的是稳固教会的神圣性。

    这种现象直到三百年前才解冻，尽管去学校正式上学依然需要收取不菲的费用，书本价格也还很高，不过平民的孩子也可以去教会旁听，只是不能算是正式的学生。大量的知识已经开始在大陆传播开来，连兽人们也开始普及了大陆通用语和文字。

    “小亚，这个字是妈妈。”随意折下一根树枝，尤里西斯开始尽心尽责的教导还小的亚由。

    “妈妈。”亚由非常认真的模仿着尤里西斯，用小一点的树枝在雪地上写出对于她来说很陌生的文字。

    由于是初学者的关系，她的比划歪歪斜斜的，就像一堆杂乱无章的线条一样。不过她的眼神和动作都是绝对认真的，甚至因为太过用力，都让手中细小的树枝折断。

    “不用这么用力，更加轻一点。”尤里西斯细心的纠正着亚由的错误，将她不工整的部分一点点的调整过来。

    “嗯”亚由全神贯注的看着尤里西斯的演示，完全忘记了周围的一切。

    在她的肩膀上，那只被赋予了所有希望的白鸽轻轻的低下头，一起看着地面上那些歪歪斜斜的文字。不时的蹭一下亚由的头发，似乎在感受那少女特有的发香和味道。

    于是街道的这个角落突然变得温暖起来，穿着黑衣的尤里西斯，小小的亚由，还有一只被赋予了和天堂通信的梦想的白鸽，在这个小小的角落路组成了一道异样的风景。

    街道上偶然走过的行人发现这奇异的一幕多半会驻足观察一下，不过等发现尤里西斯穿着的那件黑色长袍所代表的意义后马上会低下头匆匆走开。

    这个年代那件黑色长袍所代表的是无限的力量和神秘，对于绝大多数普通人来说，魔法是他们永远幻想着却无法接触到的领域。

    憧憬，畏惧，尊敬，这就是这些人们看着穿着黑色魔导士袍的尤里西斯的眼神。没有谁敢来打搅尤里西斯和亚由，对于他们来说，这街道一角的长椅已经变成了一个不可进入的禁地。

    憧憬，畏惧，尊敬，这就是这些人们看着穿着黑色魔导士袍的尤里西斯的眼神。没有谁敢来打搅尤里西斯和亚由，对于他们来说，这街道一角的长椅已经变成了一个不可进入的禁地。。.。

    更多到，地址

正文 第一百五十八章无法实现的梦

    时间的流失在这个总是飘舞着雪花的街道上给人一种异常的模糊感，尤里西斯甚至一次也没有看到天空中太阳出来的景色。

    不知不觉中，七天的时间已经过去。

    在这灰白色的街道中，亚由是那唯一鲜艳的色彩，总是戴着那个红色发箍，穿着黄色外套的她每天都会准时出现在街道的那一边，然后欢快的向尤里西斯所在的位置跑过来。

    那只雪白的鸽子也一直跟随在她的身边，习惯了北方严寒气候的这只鸟儿已经完全不怕生，甚至在亚由专心致志学习的时候还会跳到尤里西斯肩膀上来。

    在这七天的时间里，尤里西斯也探索过这个小镇的其他区域，在脑海里形成了一个大概的轮廓。

    然而奇怪的是，亚由来的那个方向他无法进入。这条街道的尽头有什么力量阻挡着他去寻找亚由的家。明明也可以看见其他人进入那个区域，可他是绝对进不去的。

    本来还想和亚由的爸爸谈谈的尤里西斯只能放弃这个计划，在这个地方每天等待着亚由的到来。

    亚由的学习能力非常的惊人，只是短短的七天时间而已，她就学会了写信需要的一百个词。尽管每个词写起来都不算工整，只能算是勉强学会，可她努力的程度连曾经努力参加神官考试的尤里西斯也自叹不如。

    那是一种忘记了周围的一切，将一切精神都放在学习上的状态。为了和在很远很远地方的妈妈通信，亚由已经使出了全部的力量。

    长椅旁边的雪地被划了又划，一天的时间内那块厚厚的雪地就会变得面目全非。还好每晚的降雪都会把那里恢复，第二天就又成了天然的练字场地。

    不过，到了第十天后，那块雪地终于不够用了。尤里西斯带着亚由来到了镇边的树林外，在这里有足够的雪地让她练习，也可以避免别人的打搅。

    尽管在街道上也没人敢来干扰亚由的学习，不过那些人们走过的时候看着亚由的眼神总有些怪怪的。为了安全起见，尤里西斯最终决定来这边继续教导亚由的学习。

    “妈妈，你好，我是小亚。”在雪白一片的地面上，亚由很认真的一遍又一遍的写着这简单的问候语，

    脱离了尤里西斯恒温术范围的亚由身上不时的有大片的雪花飘落，只需要短短的十几分钟时间，她看起来就像个小雪人一样。

    可亚由一点也不觉得冷，将这句简单的话写了又写，直到重复了上百次后，她才跑回了尤里西斯的身边，感受着恒温术那暖和的温度。

    手都被冻得通红的她不断的呵着气，将自己身体中的寒意努力的驱赶出去。在恒温术的范围内练习是很舒服，但是要写连续的句子的话雪地就不够用了。

    尤里西斯其实也想过让亚由用纸来练习，然而他在这个镇子上找过后，惊讶的发现这个镇子上除了教会中有几本书籍外，就再也没有称得上是纸张的东西。这里知识的普及程度，比他想象中的更加贫乏。

    镇上的那位神官年纪已经非常大了，神术水准却相当的低，勉强可以用得出最简单的治疗术。而这位老人在这个镇子上就已经是最受人尊敬并且德高望重的长者了。

    在这个冬季里，这个偏远的小镇就像是被世界所遗忘了一样。整个镇子上，只剩下了亚由一个孩子。

    好像有些不对，如果说最初开始的时候还没能察觉到的话，现在的尤里西斯已经发现了这个小镇的异常。

    只有一个孩子的小镇是不可能继续下去的，这是个正在慢慢走向灭亡，人和人之间的关系开始逐渐分散的世界。

    造成这个的原因是不久前的某场流行疾病，在那场灾难中，所有年幼的孩子和身体虚弱的女性和老人都染病去世了―除了亚由以外。

    或许正因为亚由所拥有的那种活力，让她战胜了病魔的侵袭。然而疫病结束后她却被镇上的人们孤立了起来，失去了孩子和亲人的人们不约而同用奇怪的目光看着亚由，无法理解为什么所有的孩子中只有她活了下来。

    在这知识尚不发达的年代，人们总对疾病这种灾难抱着一种敬畏的心理。在这寒冷的冬季中，染上了疫病几乎就等于听到了死神的召唤。

    在这个时代的人们认为这是来自大地的诅咒，如同日升日落一样是自然的一部分。所以他们并没被疫病所打倒，在悲伤过去后会继续自己的生活。

    然而亚由的存活却打破了人们所知道的常理，失去了孩子和亲人的他们对在疫病中独自一人活下来的亚由感觉到了不安，那是对未知的领域的恐惧。

    为什么，只有她一个孩子活了下来？

    为什么，只有她得病后没有死去？

    为什么，连她妈妈都死去了她还能继续活下来？

    种种的疑问混合在一起，最终造成了巨大的冷漠和怀疑。本来应该得到关怀的亚由失去的并不只是妈妈，还有和镇上人们的关系。

    所以，在她独自一人哭泣的时候不会有任何人来安慰；所以，她的爸爸只能无奈的告诉她不可能实现的一个梦想，并且寻找到了能够寄托那个梦想的使者。

    雪白的双翼代表着自由和飞翔的力量，灵巧的身躯能够去到这个世界的任何角落。尤里西斯不知道亚由的爸爸是怎么弄到这只充满灵性的北地雪鸽，但是它确实给亚由带来了希望。

    时间不断的流逝，到了第十三天的时候，亚由终于掌握了足以写出一封信的词汇量。尽管字迹还非常的稚嫩，可已经足够让她写出一封向妈妈表达自己小小心声的信。

    于是在第十四天的早上，亚由拿着尤里西斯从镇上的老神官那里借来的笔和纸，开始一个字一个字的将自己全部的思念写在信纸上。

    尤里西斯并没有去看亚由所写的信，因为他知道这封信注定不会有任何人收到。亚由的妈妈所在的地方是不管能飞到多高的鸟儿都无法到达的世界，即使带着这封信，这只白色的鸽子也无法飞到终点。

    “妈妈收到小亚的信一定会大吃一惊的，真想早点让她看到。妈妈，为什么要去那么远的地方呢……”全神贯注写着信的亚由表情一下子充满欢喜，一下子忧伤而寂寞。

    遇到还没把握写好的词，她还会重新在雪地上用树枝画出来，直到确认完全没有错误为止。

    写完后，亚由检查了很多遍。这封信对于她来说实在太重要重要，她小心翼翼的检查了上面的每一个字，生怕出现一个错字。

    全部检查完后，亚由露出了异常欢快的笑容，然后将信折叠好，装在一个小小的木制圆筒中，用几朵干枯的花堵好圆筒，接着将这个圆筒绑在了白鸽的脚上。

    这一连串的动作非常的流利，显然在尤里西斯不知道的时候亚由已经练习过了好多次。

    “去吧，记得一定要将这封信送到妈妈所在的地方啊”亚由双手合十，全心全意的拜托着她面前的白鸽。

    “……”

    尤里西斯轻轻拍了拍白鸽的翅膀，然后让它在自己的手心展开翅膀飞向了高高的空中。

    这并不是白鸽的本意，而是尤里西斯对它使用了某个魔法，一个不值一提的小伎俩。

    这个魔法的作用是“威吓动物”，作用是让弱小的动物受到惊吓。被施加了这个魔法的白鸽，只是按照本能飞到了空中逃避危险气息。

    “啊，飞了飞了妈妈会很快收到小亚的信吗？”看着飞向天空的白鸽，高兴得跳了起来。

    “可能吧，所以小亚你得快点回去等，否则可能会错过了。”尤里西斯看着灰白色的天空，他不愿意撒谎欺骗亚由，只能给出这样模糊的答案。

    “嗯，我这就回家去。爸爸也说，今天会给我一个特殊的礼物，和妈妈有关的。”亚由欢快的挥舞着自己的手，在尤里西斯身边转了好几圈后，一路跑向了街道的尽头。

    “叔叔，再见明天我再来你这里学习。”在街道的终点，亚由微笑着对尤里西斯告别。

    “嗯……”尤里西斯点了点头。

    看着亚由那独自一人的背影，尤里西斯的心有些隐隐约约的疼起来。

    “哗”被尤里西斯的魔法惊飞的白鸽从空中落下，脚上还绑着亚由亲手捆好的那个圆筒。

    这是理所当然的事情，这只北地雪鸽根本就没有可以去的地方。那种可以用来传递信件的雪鸽都是经过训练后才可以胜任送信的任务，这只显然没有经受过任何训练的普通雪鸽又怎么可能把亚由的信送出去。

    况且，哪怕是经受过最优秀训练的北地雪鸽，也无法完成将信送到天堂的任务。

    所以亚由的梦想是绝对无法完成的，那只是一个在谎言中诞生出来的梦想，永远也无法实现的愿望。

    “你就稍微陪我一些时间吧，如果小亚来了的话，你就藏到树林里去。”抚摸着身边白鸽的翅膀，尤里西斯将那个小圆筒藏了起来。。.。

    更多到，地址

正文 除夕快乐

窗外已经是雪花飘扬,虽然没到小说里那种积雪覆盖大地的程度,不过也真是到天寒地冻的季节了。今晚是除夕夜，和家人团聚的日子，祝愿大家和家人都身体健康，万事如意。

    过去的一年发生了很多很多的事情，对于我来说有些事情结束了，有些事情才刚刚开始。新的一年是需要更加努力的一年，今晚这章就是本年的最后一章。新年的第一天将会送上爆发来庆祝，向大家讨讨红包找个吉祥，鞭炮声中，让大家和我都过个好年吧。

    BY：除夕夜的面包

    .。.。

    更多到，地址

正文 第一百五十九章春天的梦

    第一百五十九章春天的梦

    然而，第二天在这个熟悉的地方尤里西斯没有等到亚由的到来。直到夕阳西下，街道的那边也没有出现那个总是气喘不已向这里跑过来的娇小身影。

    尤里西斯独自一人站在黑暗的影子中，天空中已经没有了丝毫的阳光，灰暗色的天空一直持续到地平线的那一边。

    为什么没有来？尤里西斯坐在长椅上，亚由的白鸽落在他的肩膀上，好奇的看着一直坐着不动的他。

    街道上亮起零星的灯光，在这寒冷的冬夜里，刚刚渡过了一场疫病劫难的人们用各自的方式继续着自己的生活。

    老人和孩子都过世了，但是他们还活着，这个镇子得以存在的基础还在。只要等待冬天结束，他们就可以重新开始新的生活。

    到时候，这里会有新的孩子，新的家庭。对于疫病这种无法解释的灾难，人们已经习惯了默默的去接受，因为不具备力量的他们怎么也没办法。

    而属于外来者的尤里西斯对于他们来说是不可触犯的神秘领域，那黑色的魔导士袍代表的是魔法的力量，即使从窗口偶尔有人看到还坐在长椅上的尤里西斯，也会马上转过头去，然后小心翼翼的将窗户关好。

    这个时代的魔导士，代表着他们绝对不允许冒犯的阶级。绝对没有谁敢冒充，因为那样做的话强大的魔法使用者们会让冒充者知道什么叫连死都是一种奢侈。

    魔法的力量不属于凡人，甚至有魔导士宣称这种力量来自古老众神遗留的血脉。而一些似是似非的例子表明，这种说法并不是没有道理。

    所以他们害怕着尤里西斯，但是却绝对不敢触犯他。哪怕隐隐约约的尤里西斯在教亚由珍贵的知识，也没有一个人敢靠近看一看。

    魔法的力量是不容置疑的，魔法的力量是神的血脉，魔导士是最接近神之领域的职业。魔法的力量掌握在数量并不多的精英中，成为最高的神秘，这就是这样的时代。

    “……”尤里西斯并没有离开，哪怕只有那么一点点希望，他也想等待着亚由的到来。

    灯光一个个的熄灭，深夜的黑暗开始覆盖这片大地，只有天空中几颗模糊的星星还散发出一点光，让这个世界没被黑暗彻底的吞噬。

    尤里西斯闭着眼睛，并不是睡着了，而是在使用魔法冥想恢复自己的精神。现在他只有四级光系魔导士的水准，每一点精神力都是非常重要的。

    世界慢慢的变得安静下来，当最后一盏灯光也在这个小镇上熄灭的时候，几乎就再也听不到其他的声音。

    到底是几点了呢？可能是一点，也可能是…，黑暗来临后尤里西斯失去了对时间的概念，只感觉到光一点点的消失，深沉的黑暗一点点的来临。

    “嗒”在这片仿佛会无限持续下去的寂静中，某个声音轻轻的响起。

    尤里西斯睁开眼睛，本来在他肩膀上的白鸽高高飞起，消失在了黑暗的夜空中。

    “嗒”厚厚的积雪被踩下来的声音继续响起，在街道的尽头，尤里西斯所看不穿也进不去的领域中，一个小小的身影正走过来。

    即使是在黑暗中，依靠着天空中那一点点模糊的星光，尤里西斯还是看清楚了走过来的女孩儿的模样。

    漂亮的红色发箍，黄色的外衣，没有翅膀的小巧背包，还有那看上去有些不好意思的笑容，那是他在这里唯一熟识的女孩儿，未来将会成长为不可思议强者的少女亚由。

    “抱歉，我来晚了。”带着那样略显胆怯的眼神，亚由一步一步的走了过来。

    嗯？尤里西斯觉得有些奇怪，如果是平常的亚由的话，不是会“啪”的一声跑过来，然后钻进他的恒温术中取暖吗？今天怎么转性了。

    那样优雅稳重如同淑女班的走法，不适合她那样活泼可爱的少女。看着她慢慢的移动，尤里西斯都为她而感到焦急。

    “呼”尽管走的很慢，可最后还是走到了尤里西斯身边的亚由松了一口气，然后闭上眼睛尽情的享受起周围暖暖的温度。

    “还是这里舒服，今天爸爸出去了，我一个人必须留在家里看家，结果你知道怎么了。”亚由露出了非常愤怒的表情。

    “睡着了？”尤里西斯推测出一个很有可能的答案。

    “叔叔你怎么知道……”亚由吃惊的看着尤里西斯，严重怀疑他有偷看。

    “因为你很爱睡觉。”尤里西斯的回答简单明了，在他记忆中亚由逮着机会就会睡一会，而且拥有不管什么地方都可以找到睡床的某种能力。

    “等等，重点不是那个你知道吗，爸爸居然忘记买吃的东西了，就那样留我一个人出去，结果家里什么都没有，害我饿了一整天，差不多都只能躲在被窝里。”被尤里西斯看穿的亚由红着脸拼命的解释，像是要告诉世界她滚被窝是理所当然的事情。

    尤里西斯哑然一笑，不再就这个问题追问下去。因为睡过头而错过了约定时间，这是十足亚由风格的小错误。

    “然后呢，你一定不会知道的，爸爸回来后居然要求我……”

    尤里西斯从怀中拿出了几只热腾腾的小东西，施展了“诱惑亚由”的魔法。

    “雕鱼烧”亚由的大眼睛一下子就亮了，迫不及待的将尤里西斯手中的雕鱼烧枪了过来。

    趁亚由的注意力全部放在雕鱼烧身上的时候，尤里西斯伸出食指对着天空不动声色的再次施展了一回“动物威吓”，将某只因为听到熟悉声音而努力克服了自身天性恐惧飞回来的白鸽又吓了回去。

    “啪”展翅声中，可怜的小家伙直接逃到了千米高空之上。

    “啊……嗯……叔叔你在干什么？”大口大口吃着还热的雕鱼烧的亚由用困惑的眼神看了看天空，弄不清楚尤里西斯为什么突然伸出食指对着天空。

    “我在观看星星的移动。”尤里西斯这绝对不是撒谎，因为他真的有观察星星的移动轨迹―当然，这只是顺便瞅一眼而已。

    “叔叔你连星星们的知识都知道吗？”亚由的眼中满是佩服的星星。对于生活在北地的普通人们来说，星象知识那是传说中的神秘，普通人可能一辈子也弄不清楚那些星星的名字是什么。

    “嗯，现在照耀这里的是处子之星，代表纯洁的少女之星。”尤里西斯指着天空中一角的那颗模糊星星，在这个冬天的夜晚中，它是为数不少依然在天空露面的星星之一。

    “那，那一颗，那一颗呢”亚由好奇的指着北方大地尽头那颗最明亮的星星。

    “那是北斗……代表逝者归宿的星星。”尤里西斯犹豫了一下，还是告诉了亚由那颗极北之星的名字。

    在那颗最明亮的北斗之星的周围，还有环绕着它的六颗星星，它们组合在一起，就是北斗的七星，在北方大陆最明亮的星星。

    “死去的人们所去的地方吗？一定很远很远吧。”亚由凝视着那遥远的北之星辰，咬下了最后的雕鱼烧。

    “咳……”似乎是吃得太急了，亚由咳了出来。

    “不用急。”尤里西斯拍了拍亚由的背，让她的身体安静下来。

    “咳……咳……这次的雕鱼烧，有一点咸。”尽管这样的抱怨着，可亚由还是三下五除二的将剩下的雕鱼烧吃了个干干净净。结束后还没忘记舔舔自己的嘴唇，将最后残留在唇边的碎渣也吃干抹净。

    “不好意思，我不知道这次买了咸的。”尤里西斯有些过意不去。雕鱼烧这种零食不管使用什么馅料归根结底是甜点，出现了咸味估计是有人把盐和糖弄错了。

    “没事，没事虽然有点咸，不过还是很好吃的。”亚由擦了擦自己的嘴角，露出了心满意足的表情。

    “接下来要继续学习吗？”尤里西斯看了看天空，发现那只白鸽没有任何归来的迹象后，随口询问亚由。

    “今天就不练字了，叔叔我想知道一些和星星有关的事情，能告诉小亚吗？”亚由的回答有些出乎尤里西斯的意料。不过考虑到亚由现在的年龄和求知欲，会想知道这些事情并不奇怪，特别是在他刚才才讲解了北斗星的意义后。

    “可以，你想知道什么星星的故事？”

    虽然失去了使用星空魔法的力量，但是曾经学过的知识并没在尤里西斯脑海里消失，身为一位正宗星空魔导士的他，有信心解答亚由一切有关星星的问题。

    “和神有关的星星，传说中可以实现愿望的神的星星。”亚由的表情充满期待。

    “那虽然也算是星星，但是一般大家都叫它另外一个名字。”看着求知欲满满的亚由，尤里西斯就忍不住想起自己刚开始学习星象学的时候。

    实际上对星空的观测和认知也是教会的最初起源之一，特别是亚由现在所问的这颗星星，更是被认为教会的最大本源，神的代表。

    “什么名字？拉拉，菲菲？”亚由说出了自己的猜想。

    “呵呵，其实你经常看到它啊，不用夜晚也可以。它就是太阳，最强而最光辉的星星。”尤里西斯指向天空，这个时间自然看不到太阳，可它的光辉无处不在，可以说没有太阳就没有人类。

    “太阳……吗……”亚由的眼神看上去充满遗憾，她凝视着黑暗的夜空，试图从那些星星中找寻到太阳的影子。

    显然，这是完全不同的概念，哪怕整个夜空的星光全部加在一起也不及真正太阳的十分之一。如果有人从出生开始都只看过星星，那是绝对没办法从星星的特征中想象得出太阳的伟大和光辉。

    所以亚由失望了，她轻轻的咳了一声，然后敲了敲自己的额头，对尤里西斯露出了调皮的表情“

    “太阳公公今晚不在家，所以叔叔你告诉我其他星星的故事。”

    “好的。”看到亚由的脸色有些苍白，尤里西斯悄悄的将周围的恒温术温度提高，让她感觉到更暖和一些。

    “好舒服，叔叔，告诉我很多，很多的事情吧。”亚由有些懒洋洋的躺在了尤里西斯的怀抱里，拿他的腿当成了膝枕。

    尤里西斯无奈的接受了亚由的撒娇行为，今晚的亚由看上去格外的多愁善感。或许处于这个年纪的女孩子都会有那么几天时间会是这样的吧。

    …………

    “所以说，那颗双子星表面上看起来只有一颗，可实际上是两颗，另外的一颗隐藏在第一颗的背面，只有在特殊的季节才可以一起看到他们……”进入状态的尤里西斯开始一点点的将自己所知道的星象知识传授给亚由。

    他第一次发现，原来将自己所知道而其他人不知道的知识说出来，原来会这么的有成就感。特别学生是自己愿意教导的孩子的时候。

    亚由乖巧的躺在尤里西斯的膝盖上，用一种憧憬的眼神看着认真授课中的他。不过看上去她的精力并不是那么良好，在听了约半个小时后眼睛就慢慢的眯了起来。

    “在那个位置，有一颗现在看不到的星星，它是代表着誓言的……”尤里西斯并没有察觉到亚由的休息，而是继续滔滔不绝的将自己学过的知识全部讲述出来。

    当尤里西斯发现亚由早已经睡过去的时候，已经是一个半小时以后了。

    “哈……原来后面都没听到啊……”发现自己做了不少白用功的尤里西斯叹了口气，敲了敲亚由的额头。

    “小亚，起来了。”

    “……”亚由看上去睡得非常非常的熟，以至于被尤里西斯赏了三记敲击依然没有起来。

    “真是的，这样子睡着可不好，要睡你可以回去睡的。”尤里西斯觉得今晚的学习也差不多可以告一段落了，继续敲着亚由的额头。

    “叔叔，你弄疼我了”终于睁开眼睛的亚由气鼓鼓的看着吵醒她的尤里西斯，只差一点儿没张牙舞爪了。

    “谁叫你是个小睡虫。”难得的，尤里西斯想开开亚由的玩笑。也只有在亚由的面前，他才可以这么放松。

    这里是只有他和亚由的世界，两个人独处的空间。外界的一切都无法侵入，就像隐藏起来的秘密花园一样。

    “我才不是小睡虫。”亚由严重的抗议。

    “好了，你该起来了，回去好好睡一觉，明天再来我这里上课。别忘了，你才写了一封信而已，还有很多很多事情想写给妈妈吧。”尤里西斯温柔的说道。

    “嗯，我还有很多很多事情想要告诉妈妈，有很多很多话想和她说。妈妈，好远好远。”亚由的眼神慢慢的变得湿润起来，看上去就像要哭出来的表情。

    不好，过分了尤里西斯发现自己的引导出了问题，现在的亚由根本受不了刺激。

    “叔叔，在回去之前，能带我去一个地方吗？”亚由最终还是没哭出来，而是忍住了泪水，将目光投向了黑暗的远方。

    “什么地方？”尤里西斯这段时间将这个小镇的周围全部搜索了一遍，除了亚由的家那边无法进去以外，没有发现任何奇怪的地方。

    普通的小镇，普通的道路，普通的雪地灌木林，这里是北地随处可见的小镇，找不到任何特殊的地方。

    哪怕是亚由的家所在的区域，尤里西斯也从镇上人们的口中知道了个大概，那里并没有什么不明物体，只是很普通的住宅区而已。

    亚由移动了一下手指，指向了遥远的群山中。

    “那边有一座很高很高的山，是大家知道的最高的山，离星星最近的地方，我想去那里看一看。如果在那么高的地方，一定可以看到更明亮的星星，是吧，叔叔。”

    “是的。”尤里西斯知道那座山，因为那里是附近制高点的缘故，他在空余时间曾经上去过。虽然对于一般人来说有些难爬，可对于他来说并不是什么难题。

    “我爬不到那么高的地方，叔叔能抱我去吗？”亚由的身体像是有些害怕寒冷，再次缩进了尤里西斯的怀抱。

    里西斯大概计算了一下那座山和这里的距离和自己现在的实力，得出的结果是没有问题。

    虽然抱着亚由会消耗多一半的体力，但是亚由这样的孩子显然真的是不可能和他一起爬上去的，那座山可是连一个成年人都很难上去的高山。

    就这样，尤里西斯将亚由的身体拦腰抱起，开始向黑暗中那座远方的高山前进。

    很不可思议的，在答应了亚由的请求后，尤里西斯能感觉到自己身体中有一种力量被解封了。那正是来自阿斯塔罗特侧的无限之力，无限欲望之领域的感觉。

    总体实力还是四级左右，然而恢复能力和持久能力得到的是超乎寻常的飞跃。在不进行战斗只是抱着亚由前进的状态下，这份力量足以让他战胜这个世界的任何高山。

    很快的，两人就离开了亚由生活的小镇。没有了一丝火光的的小镇已经陷入了完全沉睡，连狗吠的声音也没有。小镇外在夜风中发出唰唰声的森林显得有些怪诞，伴随几声不明生物的吼叫和夜枭嘶哑的鸟鸣，让这个夜晚显得清冷而又寂寥。

    走过树林之后，尤里西斯面前出现的是陡峭的山谷，山谷里到处弥漫着阴暗的昏雾。这些雾气悄然包围着所有的生物，总是好象一个寻找安息之处而不可得的恶灵般贴上来。

    在黑夜中，粘湿而冷酷的雾气如同浪潮般起伏，互相追逐，好象险恶的海面上的波涛。一般人陷入这种雾气中很快就会失去方向，然后连身体的温度也被夺去，最终在恐惧中死去。

    这就是北方大地最常见的杀人天气之一―深寒之雾。传说中这种雾气是在怨恨中死去的人们的化身，在最寒冷的夜晚它们总会出现，然后夺走敢于在这样的夜晚在山中行走的人类的生命。

    为了让这种带着阴冷湿气的雾气不伤害到亚由，尤里西斯在使用恒温术的同时又张开了一个光明之盾，双重守护之下，再寒冷的雾气也无法侵入两人的身边。

    无限欲望之领域的力量给予了尤里西斯极大的支持，哪怕他现在只有四级光系魔导士层次的实力，这种不可思议的力量依然能带来超乎寻常的力量。

    在穿越了好几个被深寒之雾笼罩的山谷后，尤里西斯终于带着亚由到达了目的地的下面。

    平心而论，这座山在尤里西斯见过的山中实在不算多高。曾经穿过宏伟的卡拉尔山脉的他，见过无数比这巍然雄伟的山峰。

    不过对亚由来说这显然已经是一个不可攀登的极限高度，在尤里西斯怀抱中的她近距离看到这座数千米高的山峰后，直接张大了嘴巴。

    “好……好高……”

    尤里西斯耸耸肩膀，然后抱着亚由开始向这座不知名的山峰之顶直线前进。

    被震撼到了的亚由没有再出声，只是用那双大眼睛不断的打量着四周，似乎想把这周围的一切都记下来。

    终于，在尤里西斯的努力下两人一起到达了山峰的顶部。这是一个很狭窄的平台，大概只有三米宽，六米长。在中心一块一人多高的巨石上还刻着一些已经看不清楚的字，看样子是过去曾经来到这里的人留下的纪念。

    “咳……”亚由再次轻咳了一声，然后喘息变得粗重起来。

    “身体不舒服吗？”尤里西斯以为她是不适应这里的气压，毕竟这里对于她这样的孩子来说确实高了点。

    “只是小感冒，因为我踢了被子，还被爸爸说了。”亚由露出了不好意思的表情，然后抬起头看着天空的星星。

    “叔叔，能麻烦你放我下来吗？”

    尤里西斯很小心的将亚由的身体放下，有些紧张的看着她的一举一动。

    似乎天空的星星给了亚由力量，她有些摇摇欲坠的站了起来，然后依靠着那块石头走向了另外一边。

    “那边有什么东西吗？”尤里西斯准备跟过去。

    “不，没有什么奇怪的东西，不过我现在的样子有些丢脸不想让叔叔看到，而且现在正在换衣服……”亚由的声音从石头的那一边传来，隐隐约约还有衣服解开的摩擦声。

    尤里西斯的脸一下子红了起来，不再移动自己的脚步，而是靠在了石头上和亚由相反的位置。

    没过多少时间，亚由穿着一身红色的外衣走了过来，衣服的样式和她爱穿的黄色外衣有些像，显然是同一个系列的，而且尤里西斯还从她身上闻到了香水的味道。

    那是花香中略微带着柔和的甜味的香水，对于亚由来说有些太过大人味道的气味。

    “怎么样，是不是漂亮了很多。”亚由转了一圈，然后又倒在了尤里西斯的怀里向他撒娇。

    “真是的，不要让我担心啊。”尤里西斯摸了摸亚由的头，放下了心。

    亚由顺势坐在了尤里西斯的怀里，娇小的她头正好到尤里西斯下巴的位置。

    似乎是为了让手暖一些，她主动的握住了他的手，两双手交织在一起，很快就让亚由因为去换衣服而略微有点变冷的手又恢复了正常的温度。

    “叔叔，你看，星星真的变亮了很多很多。”坐在尤里西斯怀里的亚由抬头看着夜空。

    因为位置的关系，大多数的云层都在两人之下，所以本来模糊的夜空比在小镇中清晰了很多很多，很多原来看不到的星星也出现在了两人的面前。

    所以魔导士们起的观星台总是起在高处，这并不是为了什么神秘，而是现实的需要。

    “那里是叔叔刚才说的双子星，那里是……”像是要把尤里西斯刚才教导的全部复述出来，亚由伸出一只手，一个一个的指出天空中星星的名字和代表的意义。

    尤里西斯不得不承认，亚由真的是个好学生。和以后的她所表现出来的迷糊和笨拙不一样，现在的亚由在学习方面的天赋远比常人要高。

    没有老师不会喜欢勤奋好学的学生，看着亚由将自己所教的东西全部学会，尤里西斯甚是欣慰。

    最终，亚由将手指指向了她第一个询问的星星。在星空中位于最北方，可以当成迷路道标使用的那颗星星。

    “北斗，代表逝者归宿的星星，死去的人们所去的星星，很远很远，妈妈所在的地方。”

    “嗯，全部正确，小亚你……”尤里西斯正打算夸奖好学的好学生亚由，可等他意识到亚由最后的那句话代表着什么后，声音嘎然而止。

    她，知道了？知道了她妈妈去的地方？

    随着孩子的成长，这种善意而经不起推敲的谎言迟早有一天会被揭穿，尤里西斯也认为如此认真学习的亚由总有一天会察觉到那个真相。

    但是那不可能是现在，明明就在昨天她还那么欢天喜地的将自己写的信放进圆筒，将一切希望都寄托在那白色的使者―雪鸽上。

    今天的她，应该还在兴奋的等待着那只代表梦想的白色鸽子将她的信送达。既然是很远很远的地方，那么等待一段时间也是理所当然的事。

    到底会等待多久才会放弃，或许是一个月，或许是半年，这个时间只取决于她心中对妈妈的思念。只要那份思念不消失，真相没被揭露，那么希望就永远在她的心中，那只白鸽也会一直在她梦想的天空中飞翔，飞去那遥远的地方。

    “嘿嘿，果然吓了一跳吗，叔叔？”亚由拉着尤里西斯的手，在他手中画了很多很多个圆圈。这看似淘气的动作却掩饰不住她的悲伤，尤里西斯已经可以在她的眼角看到晶莹的液体。

    “其实，是今天晚上爸爸回来的时候告诉我的。他告诉在家等的我，妈妈去的地方是天堂，是很远很远而且活着的人都去不了的地方。”

    “不止是妈妈，邻居家的小月，玛利穑多那爷爷都去了那个地方，镇上得了那场病的所有人除了我都去了那个地方，再也回不来了。”

    “所以写信是没用的，向叔叔你学习写字也是没用的，不管写多少封信，用上多少使者，妈妈也接不到我的信。”

    “妈妈，死了，哪里都不在了。”说到这里的时候，亚由伤心的哭泣了起来，大滴大滴的泪水从她的眼睛中落下，冲淡了她身上的香水味道。

    “爸爸告诉我，向叔叔这样的人学习知识是不对的，知识这种东西须付出相当的代价才能获得。黑衣的叔叔拥有强大的力量，这种力量一般人不能拥有，那是来自魔法的能力，所以叔叔是我不应该靠近的人。”

    “爸爸还说，他已经做好了准备，也去妈妈所在的地方。这样一来，他就可以再和妈妈在一起，他想带我也一起去，这样大家就可以重新团聚在一起，重新过上以前的快乐日子。”

    听到这里，尤里西斯的心猛然一颤，失去了至爱的人会做什么是谁也无法预料的，难道亚由的爸爸……

    亚由的述说没有停止，将一切都说出来后她看上去比刚才多了一点活力，脸色也多了几分红润。

    “爸爸拿出了刀，那是爸爸以前当士兵时最喜欢的武器，连妈妈都不准碰一下。爸爸的表情好可怕，他把我抱在了怀里，接着用刀先刺穿了自己的身体，。”

    “小亚，和爸爸一起走吧，去妈妈的那里，爸爸这样对我说。”

    “我很害怕，很害怕，明明应该听爸爸的话，也想再和妈妈见面，但是就是害怕。所以我很努力的挣扎，然后爸爸就松开了，我从爸爸那里逃了出来。”

    “呼”尤里西斯松了一口气，虽然过程惊心动魄，可最后亚由总算是成功的逃了出来。

    “被爸爸抱住的时候，真的好痛好痛。爸爸第一次这么用力的抱我，我害怕得动不了。不过，我不觉得我向叔叔学习是错误的，所以我反抗了爸爸。”脸色好上一些的亚由手指缠绕上尤里西斯的手指，声音变得平静起来。

    “叔叔，那封信，果然是送不到的吗？”

    “嗯，很抱歉。”尤里西斯无法再隐瞒下去，在现在的亚由面前，可能谁也无法说谎。

    “果然，叔叔也说过，那封信只是可能送得到，并不是在欺骗小亚，所以小亚不怪叔叔。”亚由的微笑柔和得让尤里西斯感到不敢直视。

    他这几天的所做所为真的是正确的吗？尤里西斯第一次怀疑自己。

    “叔叔是伟大的魔导士，知道很多很多的事情，还教给了小亚这么多这么多的知识，和叔叔在一起的时间是非常快乐的。”仿佛看出了尤里西斯的困惑，小亚主动将尤里西斯的手放在了自己的胸口。

    “看，就是现在，我也因为能和叔叔在一起看星星而心跳呢。能来这里，真的是太好了。”

    “是嘛，那就好，我会教你更多的字，还有更多星星的知识。现在看到的星星只是冬季的天空图，到了春天，小亚你可以看到更多新的星星。”尤里西斯牵起亚由的手，指向了更遥远的星空。

    “春天，能快点来就好了……”亚由的声音慢慢的变小，似乎是太累了，她低下了自己的头，睡在了尤里西斯的怀中。

    “嗯，春天一定会来的，到时候我们再一起在这里看新的星空世界。”尤里西斯憧憬着那样的时间。

    在这个时间流逝很快的世界里，春天一定是很快就会到来的吧。

    尤里西斯没有听到亚由的回答，他收回自己的手，敲了敲睡着了的亚由的头。

    “小亚……”声音如同断线的弦一般滑落，因为尤里西斯发现自己手上染上了一种鲜艳的颜色，开始失去温度的血色。

    血？从哪来的？尤里西斯可以确定刚才自己手上还没有。

    对了，是刚才，亚由拉着他的手让他听她的心跳的时候，似乎碰到了什么滑腻的液体，那时候他以为那是亚由的泪水。

    原来，那不是泪水。

    尤里西斯停止了呼吸，然后在这个呼啸着寒风的山顶之上，就再也没有第二个人的呼吸和心跳声。

    在他怀抱里的亚由，穿上了一身即使被染红也不会被发现的红色外衣的亚由，已经安静的睡着了。

    她的胸口下方的位置，有着一个被绷带绑好的伤口的痕迹，那是要害被某件利器刺穿过去，然后又抽了出去后所流下的痕迹。

    “爸爸的表情好可怕，他把我抱在了怀里，接着用刀先刺穿了自己的身体。”

    “被爸爸抱住的时候，真的好痛好痛。”

    “爸爸的表情好可怕，他把我抱在了怀里，接着用刀先刺穿了自己的身体。”

    “被爸爸抱住的时候，真的好痛好痛。”

    “爸爸的表情好可怕，他把我抱在了怀里，接着用刀先刺穿了自己的身体。”

    “被爸爸抱住的时候，真的好痛好痛。”。.。

    更多到，地址

正文 新年快乐，爆发送上，月票拿来

新年快乐，爆发送上，月票拿来

    三章合一的超大章送上，不是加更范围的爆发。本月的更新爆到这个程度还召唤不来大家的月票，我就真得怀疑自己写的书到底有没有价值了。现在分类已经直线滑到第六，很快就会被第七赶上，在这辞旧迎新的时刻，大家和我一起努力吧。

    最后，恭祝大家新年快乐，万事如意。

    BY：初一还得码字爆发的面包。。.。

    更多到，地址

正文 第一百六十章回来的孩子

    第一百六十章回来的孩子

    这么努力的亚由，所想要掩饰的只是这件事情。为了不让他担心，直到最后她也没说出来。

    在山顶冰冷的北风中，小小的身躯已经快要失去最后的温度，生命的力量早已经在登上这座高山的时候就已经流失殆尽。最后将学过的东西全部快乐的说出来的时光，是她最后的时间。

    她将这样的时间全部给予尤里西斯，在最后的最后也愿意和他在一起，等待着不会到来的春天。

    抱住已经不会再发出任何声音，看上去只是沉睡过去的亚由，尤里西斯低下了头，再也说不出任何话来。

    安慰，夸奖，鼓励，对于现在的小亚来说已经没有意义，她再也听不到他的声音，再也不会笑着和他说话。

    死一般的寂静覆盖了这片小小的天地。这是希望已经断绝的尽头，属于小亚的未来已经消失，她再也不会看到春天。还很小的她，就这样被迫离开了这个世界，在最后只有尤里西斯一个人在她的身边。

    并不需要复仇，也没有可以去复仇的对象。亚由的爸爸比她更早的结束了自己的生命，只是因为已经对这世界失去了希望。

    冷酷的是这样冰冷的世界，还有人心。

    寒风吹过，带来的是冰冷刺骨的冻气，恒温术逐渐的失去了作用，因为处于迷惘和悲伤中的尤里西斯已经失去了继续它的动力。

    为什么，会是这样的结局？

    为什么，亚由在这里就死掉了？

    为什么，这个孩子连那样微不足道的幸福都得不到？

    “我失去了很重要很重要的东西，怎么也想不起来的东西。”

    “那东西一定是在我的身上，我却弄丢了。尤里西斯，能帮我找回来吗？”

    “梦，开始的地方，也是结束的地方，我一直祈祷着，梦有实现的一天。秋天过去，春天来到，夏天结束，冬天又再开始，我期待着的梦，永远的梦。”

    天空的星星依然明亮，特别是代表着死者归逝之地的北斗星，甚至比平时更加的闪耀，像是在召唤亚由前去那个世界。

    尤里西斯看到了，看到了从亚由慢慢变得僵硬起来的身体中，有什么东西正在慢慢的飘散出来，然后一点一点的汇聚成属于她的温柔轮廓。

    不过很快的，那个模糊的轮廓就变得单薄起来，如同无法经受住这山顶的寒风，开始一点一点的消散在这天地之间。

    没有声音，一切只是那样自然而不可阻挡的发生着。人死后身体归于大地，灵魂回到永恒的生命海洋中，这是艾娅告诉过尤里西斯的此世的生命法则。

    尤里西斯无法阻止，现在的他不具备那样的力量。在这个梦一般的世界中，他只是普通的光系魔导士而已。

    在寂静中，亚由最后的思念也开始消散，即将完全回归到世界的怀抱。天空中不知道什么时候开始飘起大片大片的雪花，仿佛在为这可怜的孩子送行。

    “啪啪啪”一个响亮的声音打破了这死一般的寂静。

    白色的翅膀划过天空，撕开了冰雪，拼命的飞到了这远离尘世的山峰之巅。

    那是属于亚由的小鸟，曾经被她寄托了所有希望的信使。那雪白的翅膀因为在冰雪中飞翔已经伤痕累累，可即使是这样，它依然奋不顾身的飞向了这里，飞到已经无法再回答它声音的亚由面前。

    当它精疲力竭的落到亚由身体上的时候，几乎已经无法再动弹，最后的下落与其说是飞下，不如说是坠下来。

    然而，它很快就发现，应该抱住它，笑着对它的小主人没有给它任何回应。它试着扇动了几下翅膀，然后来自动物的本能让它从冰冷的触感中察觉了那个原因。

    它愣住了，似乎不知道该怎么办才好。或许是因为动物的某种直觉，它突然看向了天空。

    在它上面一点的位置，属于亚由的最后思绪正在一点一点的散开，如同即将落幕的焰火。

    于是，这只曾经被亚由寄托了所有希望和梦想的小鸟拼命的张开了自己的翅膀，试图发出悲哀的鸣叫声。

    然而，那是它所做不到的事情。因为它早已经失去了能够发出声音的器官，它是一只残废了的北地雪鸽，所以小亚的爸爸才可以买得起它当作安慰女儿的礼物。

    空气中，飘散的只是它无声的哀鸣，那是连尤里西斯都能感觉到的灵魂之声。

    “救……救……救……”

    “愿……愿意……许愿……”

    “什么……都不要……”

    “救……救下……”

    这混乱而悲伤的声音以不可思议的速度传播开来，仿佛在向谁祈求这最后的奇迹，对于人类来说不可能达到的领域。

    风雪之中，有谁飘然而至，尤里西斯没能看到他是从哪里走过来的，只看到了那一身白色的神官袍。

    “幸运的青鸟，还是幼鸟，是你在呼唤我吗？”白衣的神官站在哀鸣的小鸟身边，询问着它。

    “请……请……救……”模模糊糊的思念传递出来的是舍弃一切的勇气和决心，翅膀已经伤痕累累的鸟儿用自己的身体拼命的守护着小亚最后的灵魂碎片，向着被召唤而来的那一位发出祈求。

    “让她活过来，让她幸福，快快乐乐的活下去，这就是你的愿望，你舍弃生命也想完成的愿望？”白衣的神官将手放在小亚的胸前，然后闭上眼睛。

    “有点难，不过并不是不可能，如果是这个孩子的话。”

    “请……请……”

    “那么，你也知道要给出什么代价吧，你将失去能在天空自由飞翔的翅膀，只能用脚站在大地上行走，或许还会跌倒，无法再去到青空之上的世界。”

    “愿……忘记……”

    “知道了，那么我会取走你的……让你成为我的……未来……”白衣的神官站了起来，然后将手按在了已经快要无法挥舞翅膀的小鸟身上。

    “从此以后，你不会再有翅膀，作为代价，我完成你的愿望。”

    “尘归尘，土归土，世间一切，皆为梦影。”

    在白衣的神官柔和的声音中，雪鸽的白色翅膀一点一点的崩溃，化成了无数漂亮的光羽飞散在天地之间。

    失去了翅膀的白鸽整个身体都开始变得透明起来，然后剩下的部分也随着翅膀一起在崩溃，消失，化成了无数的光点。

    这所有的光和羽毛最后都一起飞进了快要消散在天地之间的小亚的灵魂中。本来已经失去自我轮廓的小亚的灵魂体不可思议的在复原，甚至变得比当初更加的完整，美丽。

    那瑰丽的水晶色彩，就像最美的梦一样，清澈而神秘。

    “身体只是在时间的河流中漂浮的船儿，你已经没办法再回到本来的船上了。不过这并不是你的结束，而是新的开始，作为在亡者中诞生的思念体，我给予你新的身体和责任。”白衣的神官一只手伸向天空，代表死者归属的那颗星星上开始降下一道白色的星空之柱。

    “帮我看着逝去者碎片，直到有一天有人会来拿走它们。”

    在朦胧之中，已经死去了的亚由睁开了眼睛，然后好奇的看着这个世界，如同刚刚睁开眼睛的孩子一样。在她睁开眼睛的同时，属于她原本的身体化成了无数的光，如同归巢的燕子一般进到了她现在的身体中。

    “过去的记忆都已经忘记了吗？也好，对于你来说，这是新生命的开始。是不是人类一点都不重要，失去了翅膀的你，也是最美丽的孩子……”

    “……”完成了这在尤里西斯眼中不可思议的魔法后，白衣的神官转过了身，和尤里西斯擦肩而过，当尤里西斯努力转过头想看看这位神秘神官的时候，发现自己的后面只有雪白的大地。

    飘浮在空中的亚由落了下来，她似乎还没有弄清楚自己身上所发生的一切，茫然而不知所措的看着四周。

    终于，她看到了正同样不知所措的尤里西斯，眼睛一亮之后，她快快乐乐的跑了过来。

    这似曾相识的一幕让尤里西斯的鼻子有些酸酸的，只有失去过的人才知道这种感情的可贵。而能做到将失去的东西带回来的人，是真正的奇迹使者。

    “砰”如同被命运所注定了一样，亚由又一次结结实实的撞上了尤里西斯的身体，把他整个人都撞到了那块大大的石头上。

    “呜咕”这是回来亚由发出的第一个声音，不属于人类的声音。

    “砰”如同被命运所注定了一样，亚由又一次结结实实的撞上了尤里西斯的身体，把他整个人都撞到了那块大大的石头上。

    “呜咕”这是回来亚由发出的第一个声音，不属于人类的声音。“砰”如同被命运所注定了一样，亚由又一次结结实实的撞上了尤里西斯的身体，把他整个人都撞到了那块大大的石头上。

    “呜咕”这是回来亚由发出的第一个声音，不属于人类的声音。。.。

    更多到，地址

正文 第一百六十一章愿望的代价（上）

    第一百六十一章愿望的代价（上）

    将尤里西斯撞倒在地上的亚由就像刚刚出生的孩子一样，肆无忌惮的在他怀抱里撒娇。在滚了好几圈后，她快乐的抱住尤里西斯，然后轻吻了他一下。

    那是表达谢意的吻，也是自然而亲近的吻，就如同第一次睁开眼睛的鸟儿对看到的生物的热爱一样。即使尤里西斯什么都不做，初生的亚由也能感觉到那份熟悉的味道。

    在两人接吻的那一瞬间，整个世界的色彩都改变了，灰暗的天空，袭击而来的风雪，阴沉的雾气全部一扫而空，取而代之的是一种欢乐而活泼的气息。

    从东方的地平线上，射出一道又一道金色的阳光，将大地上全部的黑暗全部驱散。

    被阳光所照射到的地方，冰天雪地的景色在飞快的消失，出现了春天的温暖气息。

    那是万物萌芽朝拜太阳，一切都获得生机，永远温暖的季节，小亚到最后也梦想着的季节。

    当春天来到这个世界最高的地方后，亚由的身体恢复成了尤里西斯熟悉的样子，那无忧无虑的雪之少女。

    失而复得的喜悦，见证奇迹的感动，各式各样复杂的感情交织在一起，最终汇合成了一句话。

    “欢迎回来，亚由。”

    “呜咕”失去了翅膀，却获得了死亡豁免权利的亚由露出了快乐的笑容，紧紧的抱住了自己身下的尤里西斯，将自己柔软的身体更加亲密的贴了过来。

    少女温暖的怀抱几乎让尤里西斯有种想要伸出手来拥抱她的冲动。

    “终于，又见面了，尤里西斯。呜咕，你也让我等太久了。”用自己的脸蛋碰着尤里西斯的胸，亚由有些抱怨的说道。

    “亚由，是你吗？”尤里西斯听出了现在的亚由和小亚的不同。很显然的，现在抱住自己的这个亚由才是真正他所知道的那个亚由，而不是还只是孩子的小亚。

    “嗯，一直一直都是我，不过没抱你之前，都是想不起来的。”亚由扯下自己脖子上的围巾，快快乐乐的将两人连在一起，然后依靠在那块石头的旁边。

    “我说过，我失去了很重要很重要的东西，怎么也想不起来的东西。那东西一定是在我的身上，我却弄丢了。其实，不是丢掉了，而是忘记了，呜咕，我还真笨。“

    “忘记了，你失去的很重要很重要的东西难道就是……”尤里西斯心中有了一个模糊的答案。

    “嗯，就是过去的回忆，我在这里生活的时间，还有死掉时的事情。呜咕，果然那时候的我很笨很笨，如果早一点觉醒，小亚就不会那么悲剧了。”亚由在脚底下划着圈圈，显然为自己过去的不作为感到由衷的懊恼。

    “好笨好笨好笨有翅膀的时候应该就可以把小亚救下来嘛”

    “小亚不就是你吗？”尤里西斯有些弄不清楚来龙去脉了。

    “不，我现在是小亚，但是小亚不是我，呜咕，该怎么说好……”亚由像是遇到了什么巨大的难题，开始努力的思考。

    不过，这显然超越了亚由的能力范围。和尤里西斯所知道的那个聪明的小亚不同，长大后的亚由相当相当的迷糊。思考如此深奥的原理对于她来说实在是太过艰难的挑战。

    “其实我不是人”思考失败的亚由对着天空和大地喊出来，理直气壮而自信满满。

    “这个我知道的。”尤里西斯当然不会认为亚由是人类，哪有人类被砍掉半个脖子一会儿就活蹦乱跳的到处跑，还试图偷窃雕鱼烧的。

    “尤里西斯，其实，其实，都是你不好那时候干嘛要吓我啊，被你一吓我都飞到天空找不到方向了，结果连小亚的家都不知道怎么回去。”亚由用小拳头敲打着尤里西斯的头部，抱怨他过去对自己的粗暴行为。

    尤里西斯呆了一呆，在这个世界中他绝对没吓过小亚。如果说这个世界中他有恐吓过什么的话，那答案只有一个―那位白色的使者。

    回想起那位神秘白衣神官最后使用的那个法术，还有那只能发出灵魂之声祈求帮助的雪鸽，尤里西斯的眼中一亮。

    “亚由，难道真正的你是那只北地雪鸽，小亚的使者？”

    这样的话，很多事情就有了答案，为什么亚由总是喜欢发出“呜咕”的奇怪声音，说话很多时候都怪怪的，很多常识也低到可怜的程度。

    “呜咕，猜对了一半。”亚由耸耸肩膀，然后指着自己的胸口说：

    “我是小由，也是小亚，小由是小亚给过去的我起的名字。所以现在的我是亚由，既是小亚，也是小由。”

    “小亚，小由？”尤里西斯这才想起来，小亚从来也没说过自己就是“亚由”，这也可以结实聪明而努力的小亚长大后怎么会变成这么……嗯，当然那份天真可爱其实是一点也没变的。

    亚由一点一点的碰着自己的身体，这是来自小亚的身体印象，人类女孩的模样。如果真正的她长大后也可以依靠自己的力量变幻出类似的样子，不过早在那个时候，她就已经决定不再长大，一直一直持续这个样子。

    “小亚死的时候，我非常非常的伤心。然后用自己的生命去许愿，想让小亚复活，想让她能和我永远永远在一起。”

    “然后，我的愿望被某个亲切的人听到了。以我的翅膀和未来为代价，我接受了小亚的灵魂，然后融合在一起，成为亚由。”

    将自己过去的事情慢慢的说出来，在尤里西斯的面前，亚由没有隐瞒什么，因为没有他的进入，这个世界就永远只会停留在冬天，等不到春天的到来。

    “小亚和小由，从那天起就永远在一起，再也不会分开。不过因为融合的副作用，亚由失去了过去的记忆，非常非常重要的东西。呜咕，并不是抱怨，只是一直都觉得想不起来很讨厌。”

    “灵魂融合”尤里西斯简直不敢相信自己的耳朵。现在的他已经不是灵魂魔法的门外汉，为了寻找到复活尤丽雅的希望，他几乎看过了光辉学院图书馆里所有和灵魂魔法有关的书籍。

    和百花齐放，源远流长的元素魔法相比，记载灵魂魔法的书籍少得可怜，而且绝大部分都是和死灵魔导士联系在一起，讲的都是如何操纵死者的窍门。对于真正灵魂的分析和理解，苍白得如同白纸。

    但是通过阿斯塔罗特的魔王之书，尤里西斯可以知道，将两种完全不同的生命的灵魂融合在一起并且制造出新的生命，这已经是灵魂魔法殿堂里最高层次的禁术。

    “应该是这个，不过这种事情我不清楚啦，如果不是尤里西斯你进来，我只能一直做着在那个椅子上哭泣的梦。呜咕，那真的很难过，我都不知道因为什么而哭。”亚由的眼睛红红的，因为只有这个梦她什么都做不了。

    在这个梦里的她，只是独自一人在那长椅上哭泣。想不起来自己为什么在这里，想不起来为什么而哭泣，只是不断的在那里哭泣着，如同在等待着谁的安慰。

    然而，没有人来，不管哭得多么大声，流下多少眼泪。周围经过的人都只是匆匆忙忙的走过，他们甚至都不会停下来看一眼，仿佛她是被这个世界所遗忘的人一样。

    对于一直快快乐乐的她来说，这里是最悲伤的梦，然而也是她最在意的梦。因为她知道自己的过去就在这里，却怎么也想不起来是怎么回事。

    直到她将尤里西斯带到这个梦里，一切才自然而然的开始。

    学习知识的小亚，被赠送给小亚的发不出声音的小由，悲伤而痛苦的回忆，被刺穿的伤口，被祈求的奇迹，最后才是她―亚由的诞生。

    虽然幼小的时候看上去只是普通的白鸽，可小由实际上是一种神奇的鸟儿的幼体。这种鸟儿小时候无法出声，但是却具有不可思议的飞翔能力，长大后的形态是美丽的青色大鸟，能够去到世界的任何角落。

    人们总是追逐着这种鸟儿，它被认为是传说中可以给人带来幸福的青鸟。和不死不灭的不死鸟菲尼可斯一样，永恒的青鸟也只有一只，

    然而很早很早以前就再也没人看见这种传说中的生物，因为在那个时候，青鸟就失去了能够自由飞翔到这个世界任何角落，能和风之鱼一起在梦中旅行的那对翅膀，不再飞翔在青空之中。

    以此为代价，青鸟放弃了自己的生命换来了小亚的复活。在某种超越常理的力量下，诞生出了亚由，永恒的梦之使，光辉学院的守护者。

    “别哭了，亚由。”尤里西斯伸手擦去了亚由眼角大滴大滴的泪珠，知道了过去的真实后，这位总是爱笑的雪之少女泪线一下子就失控了。

    “呜呜呜呜呜那是因为我不知道会是这样嘛死的的时候真的好痛，好痛，好难过”亚由扑进了尤里西斯的怀里，开始大声的哭泣。

正文 第一百六十二章 愿望的代价（下） （760，780加更）

    第一百六十二章愿望的代价（下）（760，780加更）

    “没关系，不用害怕，一切都已经过去了。”尤里西斯就和以前安慰海伦，法丽，伊菲娅她们一样，用手抚摸着亚由的头，现在在他怀抱里的她显得非常的柔弱，一点都没有小亚那坚强的样子。

    最后见到的小亚实在太过坚强，坚强到即使面临死亡也没有露出任何恐惧。那样的小亚让尤里西斯感到前所未有的悲伤，因为在她的身上他看到的是自己妹妹尤丽雅的样子。

    将一切的悲伤，难过都自己承担下来，哪怕面对死亡的阴影也能微笑，那种如水晶般易碎的美丽转瞬即逝，让他真正明白那代表着什么的时候，一切就已经太晚。

    还好，小亚的身边有着小由，她召唤来了可以创造奇迹的人。所以悲剧在最后的最后被阻止，已经断掉的弦被重新接上，已经消失的灵魂重新回到了这个世界上。

    这是尤里西斯第二次目睹到这样的奇迹之力。

    第一次是在化装舞会的舞台中央，那灵魂也曾经被烧成灰的莉莉姬复活的时刻。

    第二次就是在他的面前，在他触手可及的地方，已经死去的小亚被召唤回来，并且最终以新的形态来到这世界上的瞬间。

    唤魂之术和灵魂融合之法，不管哪一种都是违反了生命法则的奇迹。尤里西斯想要得到它们，不管要付出什么样的代价。

    “呜咕，还好有你在这里，否则我一定会伤心到连雕鱼烧都吃不下的。”亚由就着尤里西斯的衣服狠狠的擦着自己的眼泪，一点也没不好意思。

    “那可就是大问题了。”听到这熟悉的语气，尤里西斯知道他所认识的那个天真迷糊的亚由又回来了。

    “虽然很难过很难过，但是已经发生过的事情不会改变，所以想起来后就接受吧。呜咕，本来以为我会是公主的……”对于过去的回忆一直困扰着亚由，当一切的谜被解开，她也寻找回了自己的真实。

    “亚由，真的已经安心了吗？”尤里西斯所看到的亚由的过去，那悲伤的血色，并不是那么容易就可以被遗忘的东西。

    如果是他的话，绝对不可能这样平静的去面对。然而现在在他面前的亚由却依然露出了微笑，那是他所熟悉的天真而没有忧虑的笑容，最适合亚由的笑容。

    “嗯，过去发生的事情很难过很难过，但是现在的我很幸福。可以到处的跑来跑去，可以吃到好吃的雕鱼烧，还有新的朋友。”

    “虽然总是很穷很穷，但是我喜欢现在的生活，非常非常的喜欢。过去的已经过去，未来的事情我又不会知道，所以现在快乐是最最重要的。”

    “小亚没有死掉，而是现在就在这里，我是亚由，梦之使的亚由。”

    “那个时候，真是谢谢你了，尤里西斯。虽然你教的东西我都忘得一干二净了，呜咕……”说到这里，亚由吐了吐舌头，现在就是尤里西斯再教她一遍，她也记不住了。

    “那么，你找到了你最重要的东西了吗？”尤里西斯真心的询问。

    “呜咕……你……”亚由的脸一下子就红了起来，并且是很红很红，她可是记得自己和尤里西斯的那个约定。

    如果尤里西斯在她梦的世界中找到了她最重要的东西，那她就要把自己最宝贵最宝贵的……呜咕呜咕呜咕她还没生小孩的心理准备啊

    她的头发颜色是浅红色，身体有的是青鸟的血统，如果和尤里西斯结婚生孩子，那么生下来的应该是黑色翅膀的使者。

    “可是这里不是你的梦吗？我在这里所做的一切，真的是你的记忆？”尤里西斯看着周围不断变化的春天景色。

    从高高的山峰上看下去，山下的小镇已经恢复了活力，从冬天的疫病中顽强生存下来的人们正在展开新的劳作。

    带着耕牛开始翻土的农民，背上弓箭走进山中的猎人，摧起车辆开始出发的行商，这是哪都可以看见的小镇景色。尽管因为那场灾难而失去了诸多的生命，但是人类的生命力是非常顽强的，他们正在努力的恢复这里的秩序。

    只要河流还在，土地还在，森林还在，世代生活在这块土地上的人们是不会轻易放弃这个小镇的。哪怕就在不久前这里曾经发生了一场灾难性的疫病。

    只是那个小镇中不会再有那个总是在街道一角哭泣的孩子，她和所有在疫病中死去的孩子一样，慢慢的被人遗忘，似乎从来也不曾生活在那个小镇上过。

    “不，这个梦是不一样的，这是我的过去。”亚由并没有不敢看那个曾经熟悉的地方，她微笑着指着小镇的一角。

    “呜咕看，那里就是我住的地方，小时候我很不听话，总爱翻墙，结果有一次从墙上掉下来摔了半死，害爸爸和妈妈担心了半天。”

    尤里西斯现在可以看到那里的景色，一切束缚他的力量都已经消失，只要他愿意，现在就可以展开黑色的翅膀飞上天空。

    这里，已经不再是单纯的梦，而是亚由创造出来的过去，她最深刻的记忆。

    “尤里西斯你如果乱来的话，其实是可以打碎这里的，你应该也知道吧。”亚由指着这片天空。

    里西斯点了点头，在察觉到这个世界的不正常后，他确实有察觉到这一点。如果他真的使出全力，是可以将这个束缚他的世界彻底粉碎。

    来自阿斯塔罗特的力量，不可能被这样的梦世界束缚住，那是这个世界任何人也做不到的事情。然而如果真的使用那种力量，这个世界就会全部毁在他的手中。

    所以他不会那样做，他和亚由约定好，要在这个世界找到她失去的最重要的东西。所以即使发现了自己只能使用四级光系魔导士的力量也没有放弃，而是继续寻找。

    “这里所发生的一切，其实都是小亚的记忆。只有符合她记忆轮廓的事情，才会在这个世界出现。尤里西斯你所做的一切其实都是发生过的事情。”亚由耸耸鼻子，似乎想闻出尤里西斯身上那股记忆中的味道。

    “这么说的话，真的曾经有一位魔导士来到这个镇上，教小亚写字？”尤里西斯觉得非常的不可思议，他在这个世界的所做所为，居然和不知道多少年前的某个人重合了。

    根据他所看到的这个世界的风貌，这个世界还在至高神教会发展的中前期。由于死灵战争的缘故，各种地方历史早已经在战争中毁灭得乱七八糟，所以他也判断不出这到底是什么时代，只知道是很早很早以前的某个时光。

    “是的，小亚已经记不清楚那个人的样子，但是确实有一个这样的人，在旅行经过这里的时候教了小亚一个月的时间。”亚由很肯定的回答，虽然细节上有略微的不同，但是尤里西斯所做的一切都没有偏离小亚最珍贵的记忆。

    这个世界所出现的一切事情，都是按照过去的轮廓重现的，所以尤里西斯做了正确的选择后，一切都会自然而然的发展下去。

    小亚会从他身上学会写字，然后写信拜托她送出去，然而这种行为更加加剧了镇上的人们对她的猜疑，甚至已经有很多人认为她是魔女，是带来瘟疫的罪魁祸首。

    没有敢指责教导小亚知识的那位魔导士，在魔导士还在的时候所有人都避开了两人，小亚也渡过了她人生中最快乐的一段时间。

    然后，就是悲剧的开始，被镇上的人们认定为“魔女”的小亚在什么都不知道的情况下被抛弃了。当某天那位魔导士离开小镇外出的时候，镇上所有的人们一起向小亚的爸爸施加压力，要他和小亚离开这个镇子。

    在这冰雪冻结的冬季，离开镇子其实就等于宣判死刑，绝望中的爸爸最终选择了结束自己和小亚的生命，一起去天堂的妈妈那里。

    “可最后我带小亚上山……”尤里西斯无论如何也不觉得那是过去的事情，因为现在他的怀抱中还残留着亚由的体温和血迹。

    “那是小亚最后的梦想，她想死在那位魔导士的怀抱里。可惜事实并没有那么美好。呜咕，最后小亚死得很惨，她想回去那个地方，结果半路上就倒下了。”亚由的眼睛又开始红了。

    在尤里西斯的怀抱里死去的小亚其实是幸福的，因为现实中那个时候的她虽然很拼命的努力了，但是还没到达那个两人约定好的地方就死去了，倒在了一颗大树之下，鲜血染红了雪地。

    最后所发生的事情就是尤里西斯亲眼看到的一幕，还是青鸟幼鸟的小由付出所有代价召唤来了那位拥有不可思议力量的魔导士，将两人的灵魂融合在了一起。

    “等等，那位魔导士就是教导小亚知识的那一位吗？”尤里西斯实在没想到，自己的所做所为居然和那位神秘的魔导士重合了。

    “嗯，那个人和尤里西斯你身上有类似的味道，似乎也可以使用一些光系魔法。当然，最重要的，他会灵魂魔法。”尽管借助了那个人的力量和小亚完成融合，可亚由对那个人的事情也不是非常清楚。

    他从哪里来，要往哪里去，真正的他是什么样子，这些都已经模糊了。只有那种特殊的味道还有着清晰的记忆，现在的尤里西斯身上就有那样的味道。

    光明，黑暗，似乎都有一些，可更多的是暧昧不清的灰色，代表模糊的黄昏的色彩。

    “他叫什么名字？”尤里西斯已经迫不及待的想要知道这个消息。如果知道名字，他就可以找到线索，找到和最高层次灵魂魔法相关的道路。

    之所以这么拼命的追求亚由，不就是因为想要知道那把“钥匙”的用法吗？

    “名字，不记得了……好像是菲……后来还遇到了他几次，可更后来就再也没见过。”亚由的记忆显然一点也不可靠。

    尤里西斯有些失望，果然灵魂魔法的秘密不是那么容易就可以寻找得到的。不过既然知道在这个世界上曾经有人达到过灵魂魔法的最高层次，那么就代表他也可以做得到。

    不管付出多少代价，不过要沉进多黑暗的深渊中，他也想要那样的力量，可以创造奇迹的力量。

    “不说那个了，尤里西斯，刚才你问我最重要的东西找到了没有……现在，已经在这了。”亚由指着自己的胸口，脸红红的。

    “最重要的回忆，小亚希望的梦，终于完成了。所以尤里西斯，你做到了。”

    “嗯，虽然总觉得没出什么力，不过真的是太好了。”失去记忆的悲伤尤里西斯也曾经体会过，在过去的梦中看到那个粉红色头发少女时的心痛，莫名的泪水，那是想找而找不到的东西，因为太过宝贵反而被忘记了的宝物。

    能够将那样珍贵的东西找回来，是非常非常幸福的事情。哪怕那回忆中带着无尽的悲伤，也是属于自己的最重要的东西。

    “那么……我也……我也会完成约定，将最宝贵……最宝贵的东西……呜咕”亚由的声音越来越小，几乎都快要听不到了。

    她那漂亮的脸蛋也越来越红，在这春天的色彩中，显得格外的娇嫩可爱，如同刚刚萌芽的小花一般。

    “谢谢，其实我真的非常需要那样东西。”尤里西斯指的自然是亚由身体中的“钥匙”，可以召唤来风之鱼的门。根据已知条件，那是唤魂术不可缺少的道具，整个化装舞会的仪式核心。

    “不过，不过，那真的是非常非常重要的东西，而且会很疼的，尤里西斯，你真的那么想要。”亚由有些可怜的看着尤里西斯，希望他能更温柔一些。

    虽然她差不多答应了，可这么直白的被需要，实在是太羞耻了。

    “嗯，对于我来说非常的重要，所以亚由拜托了”尤里西斯诚心诚意的拜托亚由，对于他来说，持有“钥匙”的亚由是复活尤丽雅的关键，无论如何也不能缺少的人。

    “真……真是的……这么直接……”在亚由听起来，尤里西斯刚才的话可以这么翻译。

    “我非常非常的想要你，喜欢喜欢喜欢你，所以请把你的一切都给我吧”

    呜咕呜咕这，这简直就是求婚啊怎么办，她还没做好心理准备，这也发展得太快了。

    虽然并不讨厌，而且找回记忆后发现了更多的熟悉味道，可是她对爱情什么的其实真的是一窍不通。不过，不过如果是尤里西斯的话，如果是将她最重要的过去都找回来的他的话……

    呜咕怎么办，脸红到话都说不出来了。不过不管怎么快速发展，一下子就提出这样的要求也太过了。拥抱已经有了，接吻刚才因为太激动也有了，那么接下来的是什么来着？

    告白？不，已经一直在进行中，尤里西斯不是追了她三天三夜对她告白吗，怎么算也足够了。那么剩下的就是最后一步，哪怕只是有两个人，她也想要完成的仪式。

    “我，我答应你的要求。不过在把最宝贵的东西交给你之前，你还需要做一件事情，必须做，一定得做的呜咕”亚由因为紧张的身体在不断的颤抖，连带着背后的小翅膀背包也在一起颤抖。

    呜咕好紧张，好紧张，好紧张明明也看过别人是怎么做的，可在这个时候总是害怕啊，怎么办？

    “没问题，还需要我做什么？”尤里西斯很爽快的答应了。

    这已经比他预料中要好上太多，如果亚由拼死也不答应的话才是最大的问题，总不能像莎朗说的一样把亚由抓回去然后囚禁起来。

    “仪式……必须的……如果想要我最宝贵的东西，必须完成仪式。”亚由鼓起勇气，对尤里西斯表白了自己的心愿。

    那是少女羞涩的表白，隐藏着诸多复杂的心意和期待，大概这个世界上的每一位少女都会有这样的梦想。

    “仪式吗？好的，需要我怎么做，寻找哪些魔法宝石，还是要去召集星使？”听到“仪式”这个词，尤里西斯自然而然的就联想到不久前的化装舞会。

    席卷整个光辉学院的巨大魔法阵，翱翔在天空中的风之鱼，以卡蕾为首的二十一位星使联手将空间分割扭曲，制造出旋转舞台的气势。要拿到亚由身上最宝贵的钥匙，想必至少也需要这种程度的魔法仪式。

    毕竟，那可是足以将死者复活的大魔法，逆转生命法则的禁术啊

    “不，不是那样大的，只需要我们两个人在一起。等等我……呜咕……放哪去了？”亚由拼命的摇头，然后开始在自己的翅膀小背包里不断的寻找。

    “呜咕，隐身的黑暗斗蓬，不是”

    “召唤骨头的鬼王披风，也不是”

    “打折用的空间包袱，不是啦”

    从小翅膀里翻出一堆乱七八糟的衣服或者布料一样的东西后，亚由终于找到了她以前就很喜欢，但是却从来不敢穿的一件衣服。

    那是一件看上去还未完成的礼服，镶嵌在礼服上的宝石颜色是淡淡的青色，然而却没有多少光彩，似乎失去了什么至关重要的部分。

    “把这件衣服送给我，然后说―”亚由红着脸将这件未完成的礼服放到了尤里西斯的身上。

    尤里西斯接过了这件感觉不到多少魔法气息的礼服，总觉得这个礼服的款式好像在哪里见过。

    难道是仪式用的某种魔法礼装？尤里西斯觉得自己猜到了答案。

    “给予你幸福，我的……”亚由用期待和不安的眼神看着面前的尤里西斯。

    “给予你幸福，我的……”尤里西斯没有任何戒心的重复着亚由的话。

    “美丽新娘”

    “美丽新娘”

    结婚的誓言荡漾在这个充满春天色彩的世界中，本来显得暗淡无光的礼服务骤然散发出无比柔和而美丽的色彩。

    那些宝石一起浮现出旋转的魔法阵，以亚由为中心调整着礼服的大小和宽度。很快的，一件全新的，散发出天青色的新娘礼服就出现在尤里西斯的面前。

    亚由的全身都被那样美丽的青色光芒所包围，本来已经失去了翅膀的她，身后隐隐约约可以见见一对巨大而宽广的青色翅膀。

    随后，所有的青色水晶开始一起散发出耀眼的光芒，在那光芒之中，无数深奥的金色魔法符文在飞舞，一个半径十米的巨大魔法阵在亚由的周围形成。

    仪式开始了，巨大的青色翅膀包围着亚由，魔法阵开始高速的旋转，形成了一个巨大的球形空间。亚由本来的衣服开始飞快消失散，露出了她可爱的少女身体。

    那漂亮的粉红色草莓，柔嫩而洁白的肌肤，匀称的双腿，全部暴露在了空气中，尤里西斯甚至可以闻到那少女特有的芬芳。

    这样美丽的春光很快就消失，那件调整好的青色礼服自动穿到了亚由的身上。

    那是一套无袖的青色礼服，包裹在亚由手上的青色手套，打开的巨大裙摆，还有自动伸开的缎带，全部散发出绚丽的色彩。在礼服的胸口，镶嵌的是一颗天青色的水晶，水晶的中央部分，一只张开翅膀的青色大鸟正在沉睡。

    这样美丽的春光很快就消失，那件调整好的青色礼服自动穿到了亚由的身上。

    那是一套无袖的青色礼服，包裹在亚由手上的青色手套，打开的巨大裙摆，还有自动伸开的缎带，全部散发出绚丽的色彩。在礼服的胸口，镶嵌的是一颗天青色的水晶，水晶的中央部分，一只张开翅膀的青色大鸟正在沉睡。

    那是一套无袖的青色礼服，包裹在亚由手上的青色手套，打开的巨大裙摆，还有自动伸开的缎带，全部散发出绚丽的色彩。在礼服的胸口，镶嵌的是一颗天青色的水晶，水晶的中央部分，一只张开翅膀的青色大鸟正在沉睡。

正文 第一百六十三章玫瑰玫瑰(隐)

    第一百六十三章玫瑰玫瑰

    “新，新娘”尤里西斯不知所措的看着穿上青色新娘礼服对着他微笑的亚由。

    穿上漂亮的青色新娘礼服的亚由看起来比平时少了一分稚气，多了一分柔媚。

    那是获得了幸福的少女的表情，如同找到了归宿的鸟儿，如同长久以来的单恋终于成功的女孩儿。

    “呜咕，当然，这是新娘仪式啊”亚由小心翼翼的用双手捧着自己胸前的青色宝石。

    她失去的翅膀又回来了，或者说从来也没有离开过她的身边。这对可以飞到这个世界任何角落，给人们带来幸福的翅膀，此刻就在她的胸前，在她新娘礼服的水晶中。

    而且，那已经不是不成熟的幼小翅膀，而是非常宽广而温暖的大翅膀。虽然看上去还在沉睡中，但是她已经可以感受到那可以划穿天空的风声。

    那就是青鸟，自由自在的飞翔在天空之中，连青空之上的世界也可以飞过去的幸福鸟儿。

    完全形态的青鸟，是真的可以把小亚的信送到天堂里去的，因为成长到最后阶段的青鸟持有的最强属性就是“破空”，飞到和这个世界相连的所有世界的能力。

    不管是更高的天使界，阴暗的魔界，还是其他不成熟的小世界，可以带来幸福的青鸟都可以飞到。

    因为，不管是多严酷，多么灰暗的世界，也总是有人渴望幸福的啊

    “新娘仪式……亚由，怎么开始没说。”尤里西斯实在是没想到自己会上亚由的当。

    在他印象中，亚由根本就不可能骗到人，连偷个雕鱼烧都会被人追到八条街外去。这么说的话，上亚由当的他不是比她还傻蛋。

    “因为这就是仪式啊，想要我最宝贵东西就必须进行的仪式。尤里西斯，如果你真的那么想要，那么就一定要进行这个新娘仪式，否则我绝对不给，呜咕绝对绝对不给”亚由鼓起腮帮，转过头去不理骗魂的负心人尤里西斯。

    “唉”尤里西斯叹了一口气，就算亚由这么说，他也是必须得到她身上最宝贵的东西的。

    微风吹过，虽然是在数千米的高山之上，但是这阵风所带来的却是温暖的春天气息，小亚一直在等待的春天。

    这样的风也打动了亚由的心，她红红的脸早已经掩饰不住。尽管这样那样的为难着尤里西斯，可事实上在她愿意穿上这件特殊的青色新娘礼服时起，某些事情就已经完成了。

    不，或许在很早很早以前，在她憧憬的看着自己身边这位黑衣的魔导士拉起独自哭泣的自己的手，带来温暖的时候，今天的愿婚就已经注定了。

    真的，是很长很长的时间。

    “尤里西斯……真的，真的那么想要……”背对着尤里西斯，亚由双手的手指全部交在一起，忐忑不安的问道。

    管亚由问多少次，即使知道她很是为难，但是对于尤里西斯来说，藏在她身上的“钥匙”是必须得到的东西。

    那是复活尤丽雅的第一步，他最大愿望的，如果连这个都做不到，他选择魔王之路的信念就显得可笑而滑稽。

    所以，不会后悔，这是他自己决定的道路，哪怕这条道路是从黑暗的深渊中延伸出来。

    “呜咕，尤里西斯你真坏……”亚由的脸红得如同煮透的大虾，被尤里西斯这么一而再，再而三的强要，她本来就动摇中的心已经被俘虏了。

    毕竟，对于恋爱中的少女来说，被自己喜欢的人如此的追求，正是最幸福的事情。尽管尤里西斯的要求非常的过分，非常的有侵略性，可既然已经选择了穿上青色的新娘礼服，也就代表她做好了相当的心理准备。

    如果，是他。

    如果，是眼前这个她愿意为他穿上青色新娘礼服的人。

    如果，是从很久很久以前就和她牵过手，并且将她的梦想实现了的他。

    那么，是可以的。

    幸福，是两个人在一起才可以获得的最美好的礼物。只有一个人的世界，是没有幸福这样东西的。

    “那么，把你那朵黄金玫瑰给我，就是那件白色衣服上的。”终于下定了决定的亚由转过身来，脸上发热的看着眼神坚定的尤里西斯。

    “那朵……嗯……”尤里西斯打开自己的暗次元空间，将冰凰妈妈送给他的那朵黄金玫瑰拿了出来，放在亚由的手上。

    “这个有什么用？”

    “呜咕，你不知道嘛？黄金玫瑰代表着生命和热情，是结婚用的最好礼物啊，而且还是很好的媒介。”亚由早在第一眼看到这朵玫瑰的时候就惦记上了。

    将楚楚动人的黄金玫瑰放在手心，亚由开始许愿。

    “梦，开始的地方，也是结束的地方，我一直祈祷着，梦有实现的一天。秋天过去，春天来到，夏天结束，冬天又再开始，我期待着的梦，幸福的梦。”

    “把我最珍贵的东西，以最美好的方式，献给我最喜欢的人。”

    接受了亚由愿望的黄金玫瑰散发出灿烂的光辉，这道光辉覆盖了整个峰顶，最后绽放成一朵巨大的黄金玫瑰。

    这朵特殊的玫瑰半径足足有十米以上，漂亮的花瓣一直延伸到了山峰之外。而在玫瑰中心本来属于花芯的位置，出现了一张软软的床，是亚由最喜欢的绿色大床，和她在光辉学院里爱睡的那张几乎一模一样。

    妖精族送给伟大冰凰的礼物，其实是一朵拥有很多不可思议力量的变幻用魔法玫瑰，历来是作为妖精女皇的移动宫殿使用，被称为移动用的玫瑰宫。而亚由的愿望强化并且修改了它的属性，让它成为最暖和，最舒服的“爱巢”。

    在亚由的力量下，本来是作为妖精女王使用的宫殿的黄金玫瑰，其力量再次提升。并且还根据她的愿望获得了新的属性，那就是可以让在这里面的爱人甜甜蜜蜜，亲亲我我的特殊能力。

    而此时此刻，亚由全力许下的“愿望”，让它具有了不可思议的威能。

    这种感觉是……尤里西斯还没有来得及反应过来，就陷入了软软的大床中，闻到了亚由身上那好闻的香味。

    那是一种甜甜的，香香的味道，在这宫殿中这种味道充满了特殊的诱惑气息，甚至让看上去娇羞的亚由变得比平时诱人了好多倍。

    那种感觉，就好像伸出手来就可以采摘下来的果实一样。

    糟糕，失控……尤里西斯还没有来得及控制住自己的冲动，就伸手拥抱住了自己身边的亚由。

    “呜咕”在亚由羞涩的声音中，她被尤里西斯“咬”上了自己的嘴唇。

    只是短暂的犹豫，亚由的香舌就再不受自己的控制，被尤里西斯高超的舌技引导向了从未到过的世界。

    尤里西斯紧紧的和亚由酥软无力的香舌纠缠在一起，舔舐着她口中每一个角落，两人的舌头紧紧缠绕在一起，热烈的亲吻着。

    亚由刚刚穿上的青色新娘礼服被一点点的剥掉，露出了那半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细致白皙似绵雪

    的手臂、纤细小巧不堪一握的柳腰，以及从胸部解开的部分淡淡透出两点嫣红……

    在席卷全身的陌生酥软中，亚由的身体软绵无力的倒下来，本来就对这方面的事情知之甚少的她又怎么可能是已经经验丰富的尤里西斯的对手。

    更何况，这里是她愿望制造出来的“玫瑰爱巢”，她心甘情愿将自己最宝贵的东西给予自己喜欢的人的地方。

    很快，最后的内衣也被解下，现在亚由的身上只剩下头上的那对翅膀的羽冠和脚上那对青色的长袜。满脸绯红的她已经快要不敢看尤里西斯的眼睛，只是将双手放在胸前，做着最后一点点象征性的抵抗。

    糟，糟糕……为什么……尤里西斯第一次尝试到选择道路后身体完全失控的后果。也不知道亚由到底做了什么，明明只是在那里躺着，可散发出来的魅惑气息甚至超过了以前所有和他亲热的女孩。

    那是甜蜜到无法抗拒的诱惑，仿佛这整个世界都在帮她的忙。玫瑰的花香，温暖的春风，甚至连她心跳的声音都显得那么的诱人。重生之后对身体本能控制力直系下降的尤里西斯已经彻底沦陷。

    很快的，无法控制自己身体冲动的尤里西斯手指上已经多了很多黏滑的液体，那都是来自亚由的身体中。在他的爱抚下，亚由的全身已经变得软软的，做好了一切接受他的准备。

    那朦胧的眼神中，连一丝一毫的反抗也看不到。

    “呜咕”在亚由略带痛苦的娇呤声中，尤里西斯用力的向前一送，炽热的坚挺大力的进入这毫无抵抗的身体，轻而易举的就占有了这具美妙迷人的娇躯。

    鲜红的血迹流落在绿色的大床上，空气中吹起温暖而充满治愈的风，让亚由的疼痛被减小到了微不足道的程度。失去纯洁的她满脸通红的看着夺取了自己最宝贵之物的尤里西斯，轻轻的呢喃：

    “我很幸福哟，尤里西斯。”

正文 第一百六十四章回响（上）

    第一百六十四章回响（上）

    少女的纯洁被邪恶的魔王肆无忌惮的夺走了，失去了自己最宝贵东西的少女哭泣着―

    “呜呜呜呜，果然还是会痛的啊”第一次就经历了狂风暴雨般的蹂躏的亚由眼泪汪汪的看着自己身边的尤里西斯，抱怨他刚才的粗暴。

    “对不起。”到了这个时候，尤里西斯还能说什么。在他的身边就是被剥得如同白羊般的少女，在最激情的时候，他没有让她身上留下任何其他的东西，如同刚刚来到这个世界上的孩子。

    亚由的手上，脚上，头发上到处都可见大量的金色液体。特别是被蹂躏得最严重的那个部分，现在还有温热的液体滴出来，这都是两人刚才热情相交后的证据。

    亚由气鼓鼓的看着把自己吃了个干干净净还神清气爽，仿佛刚刚沐浴过生命祝福一般的尤里西斯。太不公平了，为什么她这么的辛苦，被翻来覆去的折腾，而尤里西斯却这么的轻松，神真是不公平，神是大傻蛋

    刚刚经过洗礼的亚由脸蛋的颜色是诱人的绯红色，只是那娇羞的表情就引得尤里西斯的某个部分又蠢蠢欲动。在这个亚由召唤来的玫瑰爱巢中，他的自制力简直要变成零了。

    “呜咕，不来了尤里西斯，我得去睡一下，休息好后我去找你。”已经再也经不起征伐的亚由有些怕怕的看着那又开始剑拔弩张的某物，就是这个东西刚才让她死去活来，好几次都快晕了过去。

    为了不再被尤里西斯压倒在身下这样那样，亚由果断坚决的逃跑了。

    “唉”看着跑掉的新娘，尤里西斯叹了一口气。就这样吧，如果再让亚由在自己身边，他肯定又会忍不住对她做邪恶的事情了。

    重生后的身体对欲望的控制能力比起以前直线下降，这已经是证明过很多次的惨痛教训。

    不管是还没记忆时的西拉，露法，还是记忆恢复中的海伦，恢复后的诺亚，加奈，亚由她们。和这些女孩子们的欢好，一大半都是因为这个身体无法忍受欲望的冲动，甚至可以说这个身体本能的在渴望那样的快乐。

    繁衍后代，寻求配偶，这本来就是人类的本能，然而长出新的耳朵后，他似乎比一般人更加容易陷入这种冲动中。或许这个身体本身，就在需求那样的东西。

    不可否认，那样的快乐很容易让人陷进去，而且和一般人不同，通过和纯洁的少女亲热，他可以得到非同一般的力量。

    那是曾经展现在他面前的道路中的一条，在爱和被爱中成长，变强。不断的去寻找新的幸福，也去接受已经属于自己的幸福，在沉沦中将一切想要的东西都握在手中的欲望之路。

    现在的他，好像不知不觉真在往那条路上偏。

    “不应该是这样的。”尤里西斯按住自己的额角，虽然决定选择黑暗的魔王之路，但是他可没想变成那样无耻好色，没有道德感的魔王。

    在曾经展现在他面前的不同魔王之路中，那条欲望之路可以说是他最不情愿去的道路。然而一切都是没有选择，因为最终的那个结果实在是让尤里西斯无可奈何。

    至少，也应该尽量偏向阿斯塔罗特或者路西法的道路……这是尤里西斯自己的想法，可惜事实总是残酷的，正如他现在身体中不断翻涌的庞大魔力一样。

    “又变强了……”尤里西斯比谁都能更清楚的感觉到自己身体的变化，夺取了亚由的纯洁后，他的魔力上限包括身体强度都有相当幅度的增加。

    那并不是通过拼命锻炼后的加强，而是如同身体自然生长发育一般的变强，就好像一个晚上他就长大了几岁一样。

    这当然是错觉，成长的不是他的身体，而是他的力量。即使不刻意的去使用那些阴损的黑暗淫魔法，只是夺取亚由身体这样的成果，就让他得到了莫大的好处。

    而且，和以前不一样，彻底选择了魔王的道路后，这部分力量不再是以隐藏的方式待在他的身体里等待时机一举爆发，而是直接就融入了他的身体，成为他新的力量的一部分。

    甚至不用翻开魔王之书，尤里西斯也知道有新的知识出现了，那是这本书对他力量的肯定，尽管这部分力量的来源实在是难以启齿。

    “先回去吧。”和亚由的关系直接从“朋友”，变成了“新娘”，尤里西斯有种在做梦的感觉。亚由是个诚实的孩子，既然答应了把她最重要的东西给他，那么就绝对不会食言。

    这么一来，复活尤丽雅最关键的“钥匙”就等于已经到手，他这三天三夜的追逐，在梦的世界中和小亚的相遇相知并不是白费。

    巨大的黄金玫瑰收缩起来，最终变成了原来的样子回到了尤里西斯的手中，这是亚由最后回赠的礼物，属于妖精女皇专用的玫瑰宫殿。

    这个世界依然吹着暖暖的春风，那是亚由悲伤的梦的结束，代表着全新的开始。

    在亚由消失的地方，留下了一道门，门的那一边是尤里西斯很熟悉的景色。

    郁郁葱葱的大树，清澈的小湖，原来不知不觉中，两人又回到了开始的地方。

    尤里西斯从门中走出，闻到了和亚由梦的世界中一模一样的风的味道。

    大概从那以后，亚由就一直一直喜欢着这样的风，喜欢着这温暖的季节。所以这个光辉学院分校里永远是春天，永远充满着生命的色彩。

    “亚由，好好睡。”尤里西斯拍了拍身后的大树。

    “呜咕”隐隐约约中，传来亚由懒洋洋的回答，估计不睡上好几天，她是绝对不会从这里面跑出来了。

    而对亚由充满内疚的尤里西斯也不再催促，因为他已经做了非常非常对不起她的事情，以至于他都不知道该怎么和其他人解释才好。

    果然，这种事情，他实在是一点都不擅长。

    感受着身体中不断涌现出来的魔力，尤里西斯踏出了第一步。按照计划，现在他该回使徒之团的城堡里一次，和应该回来了的艾娅商量一下复活之法的问题。

    然而，这一步还没结束，尤里西斯就感觉到了一种似曾相识的痛苦。

    那是一种突如其来，直接席卷了他全身的痛苦。

    从自己的指尖开始，一种冰冷死寂的感觉开始不断的蔓延。那并非普通意义上的寒冷，而是连灵魂都为之冻结的死寂，就好像超过千万年的岁月慢慢流过，将他的身体吞没的感觉。

    耳边听到的是一种难以言喻的古老歌声，神圣而虔诚，然而却感觉不到丝毫的温暖，只剩下侵蚀到灵魂的寂寞。

    意识，思考的能力都不断的减弱，身体的感觉却变得清晰起来，让这种痛苦变得更加的明显。

    身体被一点一点的侵蚀，被侵蚀掉的部分没有剩下丝毫的温度，只剩下一片虚无的寂寞感。

    那里，什么都没有。

    那里，什么也不需要。

    如同直接沉入了黑暗的最深处，看不到丝毫的光，只有无穷无尽的死寂。

    在冥冥之中，有歌声在回荡。不是星使们唱的那种充满希望的歌，而是非常遥远而古老的歌，歌颂着伟大而古老的神的歌。

    万物起身，迎接你的到来。

    赞美你，唯一的光，你将上升到这个世界的天空之顶。

    你上升，照耀，将大地和黑暗全部带走。

    你是众神之王，万物之主。

    一切因你而来，因你而成神圣。

    自你的翅膀之上，闪现出天和海边交错的颜色。

    神圣的殿堂因你的名而荣耀，你将成为传说中的传说。

    我们自你而来，因你而成神圣，你将在云上戴上你的圣冕，加冕为王。

    你是一切生命之源，时间在你脚下卷起尘土，而你永远不变。你跨越了时间的河流，你已经超越了时间。

    赞美你，我主，你的生命将从昏睡中苏醒，千万年过去，你依然不朽，重新来到这个世界之上。

    冥冥之中，身体中有什么东西在慢慢的恢复过来，然而伴随着那样东西的恢复，身体也开始变得越来越冷，几乎失去了所有人类该有的温度。

    那并不是单指的体温，是连同心的温度也在一起失去。尤里西斯感觉到自己的心慢慢的变冷下来，周围的一切都在离自己远去。

    在使用堕天使之光的时候也有类似的感觉，然而那只是因为战斗需要而出现的冷静状态，而这不是“冷静”那种程度的改变，而是属于自己的所有温暖感情都在流逝。

    美好的回忆，温暖的回忆，重要的回忆，全部在一点一点的淡忘。尽管并没有哪一份回忆消失，可尤里西斯能感觉到属于自己的宝贵的东西正在不断的消失。

    相对的，一些更古老的，接近支离破碎的碎片浮现出来，尤里西斯还未明白这代表着什么，就被无穷无尽的死寂之海所包围了。

    “尘归尘，土归土，灵魂伴灵魂……”悠远的声音回响着，带来了新的契机。

正文 第一百六十五章 回响（下）（800加更）

    第一百六十五章回响（下）（800加更）

    不对，不可能这么快的尽管尤里西斯早就已经有了堕进黑暗之中的觉悟，可他清楚的知道，自己离到底这种深度还差得不知道有多少距离。

    灵魂和心全部沉入黑暗的最深处，呼吸和心跳都已经不再需要，超脱凡世之上，那已经是艾娅所说的此世之上的境界。如果他达到了这种层次，恐怕这个世界都无法承受住他的一剑。

    进入黑暗的深度和他的力量息息相关，现在的他根本就不可能黑暗之海的最深处，那里是最强的魔王才可以进入的领域。

    所以，一定是其他方面出了问题。尤里西斯闭上眼睛，开始更加深入的体会侵蚀着自己身体的这种冰冷。

    当冰冷侵蚀了全身后，尤里西斯的眼睛中色金色悄悄褪去，取而代之的是黑暗和光明之中交错着的混沌色彩，不属于光明也不属于黑暗的灰色。

    慢慢的，他从这份冰冷中找到了一些非同寻常的东西，那都是一些零散的碎片，他感到很陌生又似曾相识的东西。

    最初看到的是森林，一大片的森林，森林中到处都是似有似无的雾气，怎么看也看不清楚周围的景色。

    然后，他似乎是以另外的谁的视角走过了很多很多的地方。

    走过的地方包裹古老而壮观的巨石阵，镶嵌着星空图案的祭坛，简朴而整洁的小型教堂，生长在湖中小岛的巨大树木，映射着天空星图的古老城堡，堆满了破烂人偶的古老城市。

    身体中冰冷的感觉越清楚，看到的景色也就越清晰。

    他看到那个人坐在那古老的巨石阵中，对着遥远的星空描绘着复杂的星图，为这片大地留下星空的道标。

    他看到那个人站在镶嵌着星空图案的祭坛的中央，将小小的白色的球放在祭坛的中央，让星光洒遍绿色的原野。

    他看到那个人亲自拿起扫把，将教堂里的灰扫得干干净净，然后在十字架前写起古老的文字。

    他看到那个人躺在湖中岛上的巨大树木之下，身边有个小小的身影正在敲打着他的脑袋，似乎想要弄醒他。

    他看到那个人来到堆满破烂人偶的古老城市，在房间中细心的制作着美丽而娇小的人偶。

    他很想看清楚那个人长的是什么样子，为什么会一直看到他，可怎么看也看不清楚，怎么追也追不上。他只是一直在他的身后，看着他看过的景色，看着他做过的事情。

    然后，他看到了他最想看到的东西，在光辉学院的大树之下，他播洒下绿色的种子，然后种下了希望。

    “复活……之术……“尽管那个人什么也没说，可尤里西斯不知道为什么就明白了那就是他梦寐以求的法术，传说中属于魔王梅菲斯特一系的唤魂术。

    原来，需要那样东西，还需要准备……尤里西斯贪婪的注视着那个人的一举一动，不放过哪怕一丝一毫的细节。

    越是看下去，身体中冰冷的感觉就越发的严重，不过尤里西斯已经顾不上这么多。亲眼看到复活之法的他，已经决定不惜一切代价把它给记录下来。

    哪怕身体全部变成石头都不要紧，他对自己现在的力量有相当的自信。

    终于，他把那个人使用唤魂法所需要准备的东西全部记了下来，连最小的细节也没有放过。

    而一切结束后，尤里西斯发现在他不抵抗的状态下，那种冰冷的感觉已经蔓延到了他的全身。

    这是比死更可怕的东西，这是会让他变得不像他自己的东西，让他忘记“自己”的东西。尤里西斯没办法很清楚的说明这到底是什么，只是当“它”到来的时候，他就明白了它是什么。

    似乎在很久很久以前，也有过这样的感觉，冰冷而不可抗拒，心慢慢的消失，最终不知去向。

    不过现在的尤里西斯，不会害怕它

    这种浓缩了千万年时间寂寞的冰冷，是一种几乎完全无视了一切防御和守护之力的侵蚀力，具有着“时间”和“死寂”的特性，恐怕连天使都无法阻止它的蔓延。

    然而，尤里西斯根本就没打算阻止它。在发现已经无法从这种侵蚀中得到更多完整的信息后，他拔出了深渊断罪。

    “解放”在尤里西斯的命令声中，深渊断罪的魔眼豁然睁开，然后黑色的锁链延伸进他的身体中。

    细小的锁连连上了尤里西斯的心脏，然后包围了它，并且以这里为据点飞快的蔓延开来，和神经，骨骼紧密的联系在一起，以最直接，也是最可怕的方式让尤里西斯身体中属于阿斯塔罗特的金色血液觉醒了。

    庞大的黑暗之力开始疯狂的在尤里西斯身体中觉醒，这是来自阿斯塔罗特的力量，隐藏在他血液中的魔王之力。

    这份超越那份冰冷的黑暗力量在他身体中疯狂爆发着，来自阿斯塔罗特侧的力量以无限膨胀的方式彻底吞噬掉了这份冰冷和死寂，用更可怕，更不可阻挡的气势把它吃得一干二净。

    金色的血液在沸腾，尤里西斯驱使着这来自阿斯塔罗特的力量扫除了所有敢于影响他身体的冰冷。不管这种诅咒一般的东西来自什么地方，来自谁，都不是此时此刻的他的对手。

    破坏一切，粉碎一切，吞噬一切，这就是来自阿斯塔罗特的魔王之力，尤里西斯目前所有力量的基础。当这份力量被肆无忌惮的使用，任何黑暗力量都无法影响到尤里西斯的心。

    这是他选择了魔王之路后的特权，属于魔王的天赋。哪怕这份诅咒来自千万年的时间，也在阿斯塔罗特的金色之眼下粉碎。

    最后，只剩下尤里西斯刻意要记下的那部分保留了下来，其他支离破碎的混乱碎片全部在阿斯塔罗特的力量面前被驱散，沉入了尤里西斯记忆之海的深处。

    “呼”尤里西斯收回了深渊断罪，确认唤魂术的相关记忆还在后，稍微的松了一口气。

    刚才的诅咒（如果是诅咒的话），是他至今为止遇到的最诡异的力量。如果不是拥有属于阿斯塔罗特的魔王之血，恐怕他只会一点一点的被侵蚀，然后失去很多对自己很重要的东西。

    不过，托这个诅咒的福，他终于知道了唤魂法的真相，也明白了使用它的条件。

    那并不是他想象中那么完美无缺的法术，更不是可以无条件把任何死者唤回来的法术，使用它需要相当的准备和代价。

    可这确实是可以把尤丽雅找回来的法术。尽管要求苛刻，使用的媒介也异常珍贵，但是既然知道了它的原理，尤里西斯就绝没有放弃的道理。

    “等着我，尤丽雅。”尤里西斯深深的吸了一口气，当他再次睁开眼睛的时候，眼睛中央的色彩比过去更加深邃，那是黑暗中飘浮着的金色。

    “看样子，你比过去像样了不少。”一个冷静的声音从大树的另外一边传来，让尤里西斯瞬间就进入了警戒状态。

    很快，尤里西斯不知道那个人是什么时候到达的。至少在一秒之前，他可以肯定那个位置绝对没有任何人在。

    “谁？”尽管感觉不到什么杀气，但是对方如此诡异的接近还是让尤里西斯提高了警惕。

    “没什么其他的意思，我来这里只是警告你一下，有些咋种要来了，你最好注意一下他们。他们一定是会来找你麻烦的。”在背对着尤里西斯的另外一边，巴斯特正倚靠在树身上喝着三百年的顶级沙兰葡萄酒。

    之所以来这里提醒尤里西斯只是顺路，事实上他一直在这附近调查不久前风之鱼出现所留下的痕迹。种种迹象表明，那只传说中的梦幻生物绝对不是随机出现在这里的。

    “咋种？我的敌人？”尤里西斯其实不喜欢战斗，可也绝对不会逃避战斗。在选择了黑暗的魔王之路后，他就已经有了相当的觉悟。

    “没错，看样子你是很喜欢这个地方，而那些咋种可不喜欢这里。最后提醒你一下，小心点其中戴蓝色面具的那个，那家伙很强，不是一般的强，比那红衣服的强多了。”巴斯特将手中水晶杯中的红色葡萄酒一口气喝完，然后消失在了大树之下。

    “既然学会了我的招式，就不要给我丢脸，让我看看公主对你的期待吧。”

    “你的招式，公主？”尤里西斯有些莫名其妙的看着大树那边，这个突然出现的神秘人的气息已经消失得无影无踪，从他说的话来看，他不在学院的这几天似乎发生了什么事情，而且是和他有关的。

    这个人不知道是友是敌，不过尤里西斯确实的提高了警惕。因为他发现自己回来已经有一些时间了，可应该第一时间来到这里向他报告情报的第十使徒莎朗却没有出现，连同她赋予他的空间追踪系统也消失了。

    是出了什么事吗？带着这样的疑问，尤里西斯飞向了使徒之团城堡所在的方向。

正文 第一百六十六章 反抗（上）（820加更）

    第一百六十六章反抗（上）（820加更）

    城堡和尤里西斯离开时一样的华丽而宽广，然而城堡里却一个人也找不到。不止是阿尔塞莉娅和拉丝普汀她们不在，连本来应该准备午饭的女佣们也不见了踪影。

    “奇怪，去哪了？”匆匆忙忙赶回来的尤里西斯看着空无一人的城堡，餐桌上还有剩下的牛奶，证明就在早上使徒之团的女孩们还在这里，可现在却一个人也没有。

    这不正常，一定出了什么事情，导致所有人都离开了。他和亚由离开了几天？虽然追赶亚由只花了三天三夜的时间，但是尤里西斯不敢肯定在那个梦的世界中自己待了多久。

    可能就那么十几个小时，也有可能真的过了一星期，在那个总是飘着雪花的世界中，时间的概念相当的模糊，尤里西斯都快要分不清楚那到底是梦还是现实。

    就在尤里西斯为空无一人的城堡而头疼的时候，从远处的树林里一道巨大的雷光亮了起来，几乎照亮了整个光辉学院分校的上空。

    最初出现的只是一道雷光，然后接下来落下来的是铺天盖地的火球，就像那里下了一场流星火雨一样。

    “那个魔法是……拉丝普汀”尤里西斯认出了那个魔法的名字，那正是拉丝普汀晋级后最为得意的大魔法之一，曾经不止一次的在他面前演示过。

    …………

    在巨大的舞台中央，拉丝普汀正大口大口的喘息，在她面前不远的地方，是一位无奈的中年红袍魔导士。他的袖角有着一道金线，代表着他曾经在魔法的研究上有过卓越的贡献，并且得到了魔导士工会的承认。

    “放弃吧，拉丝普汀，老师其实也只是一时生气，并没打算真的和你断绝关系。只要你好好赔礼道歉，然后吃几碗老师的面，他肯定就会原谅你的。”

    “不，绝不，谁要回去完婚啊”拉丝普汀擦去额头的汗珠，在她眼前的这位红袍魔导士曾经是她非常尊敬的一位前辈，然而这一次他却是她的敌人。

    她不会回去，更不会乖乖听家里的话嫁人。哪怕那个什么什么王子走了狗运也晋级成了七级强者，她也绝对不会嫁给他。

    在其他人看来，她和他是门当互对的一对。

    一个是斯罗国的王子，未来很有可能继承皇位的王子；一个是国内最富盛名的大魔导士，拥有烈焰主宰威名的宫廷第一法师的孙女，从小两人就经常在一起，不管怎么看都是天造地设的一对。

    拉丝普汀是天才的三系魔导士，那位王子也是相当出色的将领。拉丝普汀继承了先祖留下来的梦想水晶符成为了七级的魔导士，王子也在参加了光辉祭典后突破自身极限，成为了七级的战士。

    在斯罗国的人们来看，这简直就像是命运中注定了一样的一对。

    不过拉丝普汀不是这样想的，她一点也不喜欢那个王子，甚至连他名字都不愿意去记。从小开始她的世界中就只有魔法，在差一点儿被侵犯的时候也是魔法的力量将她从危难中拯救出来。

    发现家族对自己的安排后她独自一人踏上旅途，寻找魔法的真髓，吃过很多苦，也知道了人间的冷暖，但是她从不后悔自己的决定。

    然后是和尤里西斯的相遇，相知，一起遇难，一起从荒岛中逃出来，在一点点的接近中喜欢上他，对他告白，很努力的才争取到“朋友以上，恋人未满”的关系。

    尽管还不算很完美，可她的恋爱正在进行中。她对目前的生活没有任何不满，并且正在积极努力的更加喜欢上尤里西斯。

    在这种时候，突然到访光辉学院的爷爷居然要她和王子约会培养感情，抱歉，那种事情她死也不干

    愤怒中的她和爷爷大吵一架，炸翻了他煮的面，然后直接逃跑，然后就是眼前这位她曾经尊敬过的魔导士，爷爷的弟子追了上来。

    “唉，有话应该好好说，老师其实是非常爱护你的，而且王子现在真的很不错，已经重新做人了，你就不能再考虑一次。”中年魔导士是亲眼看到王子的改变，从过去那个有些爱炫耀，爱四处留情的浪荡子变成现在的有为青年，真的是翻天覆地的变化。

    俗话说浪子回头金不换，尽管这位王子过去有着这样那样的不是，但是那都是因为他出生在王室耳闻目染之下形成的小毛病。面对重新改过自新，奋发图强的他，中年魔导士就仿佛看到了过去的自己。

    曾经的他也是贵族出身，倚仗着一手不错的火系魔法在斯罗国首都闯出了不少名声，也交了一堆狐朋狗友，做了不少天怒人怨的事情。

    最后一次他不小心碰上了现在的老师拉瓦锡，直接被烧了个半死。那之后的他才真正意识到魔法的领域有多么伟大，动用了家族所有的力量才成为了老师的弟子。

    正因为也曾经犯错过，他才知道王子现在的改变有多么的难得。他是从小看着拉丝普汀和王子长大的，两人的感情小时候真的不算坏。

    王子擅长的是剑术，拉丝普汀擅长的是复合魔法，两人小时候经常较量，打到灰头土脸。在大人们来看，这就是孩子门最要好的表达方式。

    如果那个时候，王子能更约束一下自己，等拉丝普汀长大两人正式订婚后再做那种事情，或许现在的结局就会不一样了吧。对于那时候还处于朦胧时期的拉丝普汀来说，王子的暴力行为是是太伤了她的心。

    “那家伙会重新做人？我怎么听说他最近几年过得很好，私生子传闻都有好几个了。”拉丝普汀对王子所谓的改过自新是一点也不相信，就像狗改不了吃屎一样。

    “这个……”出身贵族的中年魔导士摸了摸鼻子，没想到拉丝普汀居然知道了这种传闻。

    不过这在贵族社会中实在是再正常不过的事情，他也有听到类似传闻，事实上他年青时也浪荡过，自然知道这是怎么回事。要让贵族洁身自好，那实在是个不可能完成的任务。

    “总之，我是绝对不会回爷爷那里去的，更不会见那白痴。他那张脸我看了就想吐。”越是提起那个王子的事情，拉丝普汀的怒气就越发的高涨。

    虽然离家出走修炼是她自己的决定，就算那个混蛋什么都不做她也迟早会选择这条追寻魔法真髓的路。可遭遇到那种耻辱后离开，对于她来说可是相当相当大的打击，以至于那以后非常长的时间，她都对男性抱以完全不信任的态度，甚至刻意的隐藏了自己的性别。

    这样的结果是骚扰少了很多，可真正陷入恋爱后，她发现自己很多地方都失去了女孩子该有的魅力。那是因为太过习惯隐藏性别参加佣兵生活的后遗症。

    这一切毫无疑问都是那个白痴王子的错如果不是他，她怎么可能对男性产生阴影，结果属于她的恋爱终于到来后才会变得这样乱七八糟的。

    “真是没办法，那么只好我稍微用点力，请你去老师那里吃面了。”中年魔导士弹了弹手指，有些遗憾的说道。

    七道火蛇出现在中年魔导士的手上，以异常灵活的姿态围绕着他的手指不断的游动，如同具有真正智慧的灵蛇一般。

    这就是拉丝普汀还未获得真传的“火灵秘法”，威震北方大陆的大魔导士拉瓦锡仗以成名的元素战法。倒不是拉瓦锡不教给自己的孙女，而是因为这个秘法所需要的精神控制力和魔力量七级以下的魔导士根本承受不起。

    勉强使用的话，火灵还没召唤成功，使用者就会自己炸死自己。

    “正好，我很久以前就想试试看了，究竟是火焰的力量强，还是雷电的力量更狂暴。”面对那七条不断活动中的火蛇，拉丝普汀露出了跃跃欲试的表情。

    在她的身后，十几颗蓝色的电球正不断的发出“辍钡南赶焐，每一团电球中都蕴涵着爆发性的毁灭力量。

    “那么，冒犯了。”中年魔导士挥动自己的手指，七条火蛇从七个不同的角度飞向了拉丝普汀，其中三条交织成网试图捕获拉丝普汀，而另外四条则是飞向了拉丝普汀身后的那些高能量电球。

    “别以为我还是过去的我啊”拉丝普汀单脚点地，飘浮在了离地面约一米的空中。并不是她的魔力强悍到了足以随意飞翔的程度，而是周围产生的巨大电场将她托了起来，让她自然而然的就飘浮在了空中。

    “九天的雷光，给我看看天堂是什么样子。”拉丝普汀一只手握住手中的梦想水晶符，另外一只手伸开，然后按了下去。

    瞬间，天地的颜色为之一边，本来无规则移动的电球全部爆炸开来，组成了一道比那火网大上十倍的雷光之网。

    无数青白色的雷光在这道网中肆虐，产生一道又一道新的雷光，这正是拉丝普汀看过尤里西斯的某个招式后产生的灵感所开发出来的招式。

正文 拼命的时刻要来了，请求大家支援

    拼命的时刻要来了，请求大家支援

    被后面那位爆出了400多票超掉了，分类前六眼看就要无望，现在离前六有60票的差距，这个月都努力了这么揪，每天都在拼命更新，没有哪怕一天断更，难道还是要输在最后这几天。

    不服啊，怎么也不服，虽然知道那些都是大神，一呼百应，月票一喊就几百张的来。可是我这个月也是一直拼命到了现在的，无论如何也不想输在最后。

    如果输了，也就只能证明我写的书实在不怎么样，不值得大家投月票。可我想的是赢，哪怕收藏只有这么八千多，哪怕强推编辑都不给了，我还是想要拿到这分类奖，对于我来说，这就是最后值得去争取的荣耀。

    所以，请大家支援，请投出你们手中的月票，让所有人都知道，起点还有这么一本不被人看好，却一直在努力的小众书吧。

    明天，至少更新一万，说到做到。

    BY：准备拼命的面包。.。

    更多到，地址

正文 第一百六十七章反抗(下)

    第一百六十七章反抗(下)(第一更)

    没有准备之下，中年魔导士身上连续被电了好几次，如果不是他身上穿着的红色魔导士袍自动的张开了三道红色的魔法盾，恐怕拉丝普汀这次的突然袭击就足以电到他焦头烂额。

    “咳……很好，看样子传闻不是假的，拉丝普汀你确实长大了。”看着自己长袍上炸开的三颗宝石，中年魔导士情不自禁的拍了拍手。

    对于长辈来说，看着自己照顾的孩子一点点长大，变强，如同小鸟从蹒跚学步到展翅飞翔，那是一种成长的快乐。

    “啪啪啪”在拉丝普汀张开的雷电魔网中，七条火蛇一一爆开，化成了漫天的火点。

    “我说过，我绝对不会回去撒哈尔，即使是你也别想抓住我。”拉丝普汀脚尖点地，周围的雷球继续增加。

    从被动的依靠梦想水晶符的力量去无差别的轰击对手，到现在可以借助梦想水晶符的力量创造新的魔法，她已经走出了至关重要的一步。

    哪怕身处的是强到如同怪物一般的使徒之团中，她也没有失去身为天才魔导少女的骄傲。在整个使徒之团中，她一直是锻炼自己最努力的一个。

    “那可不行，老师的面差不多又要煮好了。拉丝普汀，你知道老师的意愿是不能违抗的。”中年魔导士撒哈尔再次挥动自己的手指，这次的火蛇数量直接增加到了十二条。

    比起刚才漫不经心的那七条，这次的十二条火蛇身上缠绕着的火焰更加的凝聚，更加的炽热，而火蛇本身的形象也更加鲜活。

    特别是那一对眼睛，给人一种危险而狂暴的感觉，就如同真正的魔蛇一样。

    而这就是撒哈尔的成名绝技，在诸多火焰之灵中，他唯独对火蛇这种生物情有独钟，因此他也获得了“蛇夫”撒哈尔这样的称号。

    “不管来多少，我都接下”面对攻击力号称元素之法中最强的火灵秘法，拉丝普汀选择最狂暴的雷电来轰杀。

    更多的雷球聚集在她的身后，以梦想水晶符为中心游动，这是拉丝普汀张开的攻防合一的雷网，将入侵的一切物质全部自动毁灭的魔法网。

    撒哈尔颇为欣赏的看了看这道刚才让他吃了个小亏的雷网，能将魔力细致操纵到这个程度上，足以体现出拉丝普汀的魔法天赋。

    不过，她的经验显然不够，特别是和同层次的魔导士战斗的经验。

    “去吧，小乖们。”和刚才试探性质的那些不同，这次撒哈尔派遣出的是拥有自己名字的火蛇。

    “呼呼”火焰蔓延之中，周围的温度直接上升到接近沙漠的程度。拥有烈火之躯的火蛇们争先恐后的飞向了如临大敌的拉丝普汀。

    每一条火蛇的飞翔轨迹都是不一样的，空气中一瞬间闪过一些奇妙的火红文字，那是火蛇们飞翔时散出的火粉燃烧的痕迹。

    “啪啪啪”雷球开始爆开，雷光连续折射，一道不断爆出电光，规模是刚才两倍的雷网组成了。

    入侵了这道网中的火蛇全部遭遇到了热烈欢迎，无数的电光连到它们身上，爆出了可怕的连锁闪电。

    然而这一次这些火蛇们没有被马上消灭，而是纷纷缩起身体，组成了一个一个的蛇盘形态抵抗着肆虐的雷光。

    雷光照耀之中，它们的眼睛显得更加的凶恶，死死的盯住了操纵雷光的拉丝普汀。

    那种阴冷的感觉让拉丝普汀很不舒服，她毫不犹豫的加强了雷电的攻击力。

    “辍鼻喟咨的电光不断的在火蛇们身上游走，不可阻挡的分解着它们的元素身体。现在的雷电强度，普通人只要碰一下就会变成灰。

    终于，有第一条火蛇爆炸了，连锁反应之下，其他十一条火蛇的身体也陆续炸开。

    果然还是太嫩了点……撒哈尔嘴角露出了一丝意味深长的微笑，在他的脚底周围烧焦的痕迹正不断扩散开来。

    在最后一条火蛇炸开的同时，无数的火元素突然狂暴起来，以这些火蛇炸开的十二个点，召唤来了更大更恐怖的生物。

    那是从大地之下钻出，吞噬了自己所有同伴的两条火蛇，它们的身躯足有十米长，水桶般的大头上，有着密密麻麻的小眼睛。

    连锁闪电轰上它们的身体，几乎激不起多少浪花，只是让它们的眼神变得更加的凶暴。

    “糟糕”拉丝普汀的手按上胸前的梦想水晶符，雷光开始在她的脚下闪烁。

    然而还没有来得及发动移动用的闪电之足，那两条巨大的火蛇就用完全不符合它们身体的迅猛速度封锁了拉丝普汀所有的逃跑路线。

    “大乖，吞掉吧。”撒哈尔做了个咬下的手势，一系列的魔法符文在两只巨型火蛇躯体上亮起。

    “呼”

    “呼”

    两只长得一模一样的巨型火蛇同时扬起自己的头，然后发动了吞噬气流。

    拉丝普汀仓促之中召唤出来的雷球全部被这两只巨型火蛇吞了进去，然后她就再也感觉不到雷球们的存在，似乎这些火蛇的肚子直接通往另外一个世界一样。

    好强，她印象中的“蛇夫”撒哈尔，自己爷爷的第三弟子远远没有这么强才对。虽然她没有具体的学过火灵秘法，但是这种将自己召唤来的元素生物操纵到活灵活现的感觉，可是这种秘法修行到极高程度的表现。

    就连她的爷爷在撒哈尔这个年龄，或许都没他做得好。

    一口气将拉丝普汀的雷球全部吃掉后，两只巨型火蛇不约而同的缠住了她。那粗大的蛇身紧紧的捆住拉丝普汀的身体，如果不是她最后张开了魔法盾的话，这一下就足以把她弄晕。

    “咳……”对于魔导士来说，身体被直接攻击是最糟糕的情况，拉丝普汀感觉自己的魔法盾被不断的压缩，让她除了不断加强魔力输出外没有时间思考任何事情。

    “年青人还是需要更多的锻炼才能明白魔法对战的奥秘，拉丝普汀你太习惯面对面的较量了。”从地底下派出火蛇暗算了拉丝普汀一把的撒哈尔闻了闻空气中火焰烧焦的味道，向前走了一步。

    到了这个份上胜利已经只是时间问题，两条大乖足以解决大意了的拉丝普汀。

    然后，空中有黑色的翅膀落下，两条正努力碾压拉丝普汀最后魔法盾的巨型火蛇连惨叫声都没来得及发出来，就被切成了无数段。

    “什么人”撒哈尔眯起眼睛看着那道黑色剑光的主人，那是一个穿着黑魔导士袍的年青人，如果只从魔导士袍上的标记来看，他只是为四级左右的光系魔导士而已。

    不过这个世界上哪有可以飞翔还可以挥出那种高速剑的四级魔导士，简直是在开玩笑。

    “拉丝普汀，没事吗？”从城堡那边直接飞过来的尤里西斯看了看周围，然后把目光投到了有些狼狈不堪的拉丝普汀身上。

    “真是不好意思，让你看到难看的样子了。”拉丝普汀擦掉自己额头上的汗珠，脸色有些苍白。

    在刚才被火蛇缠绕的几秒时间里，她消耗了大量的魔力。她爷爷创造的火灵秘法果然非同寻常，那火蛇几乎和真正的生命没多大区别，肉体力量大得吓人。

    “哦，看样子你们关系不简单啊也好，一个也是抓，两个也是抓，都去老师那里吃面吧。”撒哈尔用脚踩了踩地面，发动了早就准备好的伏兵。

    “唰唰唰唰”更多，更巨大的火蛇从四面八方的大地中钻了出来，它们无一例外的都拥有着超过十米的躯体，阴冷而凶暴的眼睛，背上还闪烁着火红色的魔法符文。

    “小心，尤里西斯，这是不固定的火灵魔法阵，我爷爷的创造。”拉丝普汀提醒尤里西斯，让他不要小看这些火蛇身上的魔法符文。

    将魔法符文铭刻在元素生物之上，在必要的时候发挥千变万化的组合，这就是大魔导士拉瓦锡的至高成就之一，得到了魔导士工会承认的伟大魔法研究成果。

    “蛇代表着生命的起源，不死的果实，蛇是神秘的，蛇是古老的……”面对可以瞬杀大乖的神秘敌人和天才少女拉丝普汀，撒哈尔并没有小看，而是直接拿出了压箱底的本领。

    被召唤出来的火蛇们高速游动，然后开始和特定的对象尾尾相连，开始了大规模的交尾行为。

    相对应的是，铭刻在它们身上的魔法符文也各自亮了起来。单独某条蛇上残缺的魔法咒文，在复数的蛇交尾之后，就变成了一条完整的魔法。

    当所有的魔法符文全部亮起，大地上直接升起十三根火焰之柱。每一根火焰之柱都有数条火蛇缠绕在上面，它们吐出燃烧着烈火的舌头，对被围困的尤里西斯和拉丝普汀发出可怕的声音。

    “灼烧”“蒸腾”“粉碎”“双重叠加”拉丝普汀将包围着自己和尤里西斯的火焰之柱所代表的意义一个个的念出来，每念出一个，她的眼神就多一分不安。

    太多了,和以前相比,撒哈尔的魔力强度足足是两倍以上,并且火灵秘法的使用等级完全是跳跃了好几个层次。。.。

    更多到，地址

正文 第一百六十八章情敌出现

    第一百六十八章情敌出现（上）（第二更，召唤月票）

    对尤里西斯战斗力印象还停留在以前使徒之团阶段的拉丝普汀有些担心。因为尤里西斯的战斗方式相当的极端，在能输出强大力量的同时也容易伤到自己，面对撒哈尔这样的老牌强者很容易吃亏。

    而现在，撒哈尔已经拿出了自己的最强手段，让他获得魔导士工会嘉奖的“聚灵阵”。这是通过对火灵秘法中的元素生灵的高端操纵达成的领域，同时展示复数叠加咒法的强力攻击魔阵。

    十三根火焰之柱代表的是十三种魔法特效，全部是和火焰有关的。在这个领域中，撒哈尔每次出手都会拥有“灼烧”“蒸腾”“粉碎”“双重叠加”……等十三种法术特效。如果他能再进一步，达到同时叠加十三种同一特效的境界，就可以成为真正的八级强者。

    “焰”这次撒哈尔召唤出来的是一条身上超过五十米的蛇，尽管长度达到了让人觉得恐惧的程度，这条蛇的身躯却非常的细小，只有手指粗细。

    这条名为“焰”的火蛇刚出现就开始高速滑翔，将身体变成了一道盘旋的环，将撒哈尔的全身都包围了起来。

    那对细小的蛇眼比起刚才的巨型火蛇显得更加的深邃，燃烧在它身上的火焰不是通常的红色，而是阴冷的碧绿色。

    “碧眼，尤里西斯，那是很麻烦的蛇。”北地出生的拉丝普汀认识这种毒蛇，这种身躯极长的蛇拥有可怕的暗杀能力。更可怕的是它从来不直接杀死猎物，而是用那无比细长的身体先缠上猎物，然后使用可以麻痹神经的毒素让猎物失去反抗能力。

    相比其他的强壮魔兽，碧眼的食量非常的小。被碧眼抓住的人类几乎都不是被吃掉的，而是身体麻痹后活生生的脱水饥渴而死，无比的悲剧。

    “蛇的眼睛不会看到虚伪，蛇的面前只有真实。”撒哈尔的眼睛颜色开始变化，同化成了和自己操纵的火蛇一样的碧绿色。

    和火灵秘术已经大成，可以随心所欲召唤几乎所有强大火元素化身的烈焰主宰拉瓦锡，自知天份不够的撒哈尔只专精于火蛇这一种元素之灵，甚至到了痴迷的程度。

    为此，他放弃了除了火蛇之外的所有元素之灵，从最基础的小火蛇到晋级的巨型火蛇到现在的碧灵蛇，他一步一步的加强自己对火蛇这种生物的理解，甚至到了废寝忘食的程度。

    和他所付出的努力相对应，他突破那道障壁后所获得的宝具也是这个世界上唯独他一个人才会拥有的幻想宝具，将自己的身躯半蛇灵化的“蛇魔书”。

    这本书唯一的属性就是，将他的身体无限的接近魔蛇化。如果能达到最终形态的话，或许他会从人类变成类似传说中无比强悍的九头蛇那样的神话生物。

    不过，现在他还没到那种程度，在碧绿色的魔蛇尖锐的呼啸声中，从他的双肩上伸出的是另外一对一模一样的碧绿魔蛇。

    三头蛇，这就是他目前的最强形态。

    三条超过五十米的碧绿魔蛇一起展开了攻击，从肩膀上延伸出来的两条以诡异的姿态在空中蜿蜒游动，而最初出来的那条则是组成了盘蛇之阵守护撒哈尔。

    “灼烧”“蒸腾”“粉碎”“双重叠加”“重击”“碎甲”……十三种魔法特效同时发动，赋予了这三条蛇更强大的力量，更快速的行动能力，在撒哈尔的特殊能力下，它们的智慧甚至超过了一般的人类。

    “来了”拉丝普汀掌握住梦想水晶符，开始启动新的多层魔法防御结构。火灵秘法的可怕她比谁都更加了解，被撒哈尔召唤融合的碧眼魔蛇已经全方位超越了原版。

    大部分七级的魔兽所拥有的魔力和攻击力实际上不输人类的七级强者，只是因为它们不具备使用这庞大魔力的智慧，只会使用本能和天赋魔法战斗，才让它们的整体实力远远不如人类的七级强者。

    如果这种层次的魔兽获得了和人类相当的智慧，就会成为极为可怕的杀手，获得了通往魔兽阶级分界线―八级的钥匙。

    虽然有些寿命极长或者天赋强悍到不可思议的魔兽依靠单纯的魔力堆积在某个阶段后也会晋级到八级，可那种无智慧的超级魔兽在拥有智慧并形成了一定社会体系的智慧魔兽眼中都是笑话。

    八级的魔兽理论上都可以学会人化之术成为真正意义上的超级魔兽―不会的都是白痴。事实上那种白痴在多次战争中都已经被吃掉或者被人类干掉变成装备来源了。

    而碧眼魔蛇，就是七级魔兽中智慧极高的一种，具有极高晋级可能的高等魔兽。三条火灵形态的碧眼魔蛇的战斗力，在拥有了人类的智慧后，足以等同三位一般七级强者。

    这就就意味着，和撒哈尔这种形态下战斗的人，等同于要面对四位七级强者的围攻，这就是烈焰之主宰拉瓦锡所创造的火灵秘法的恐怖。

    “不用担心。”尤里西斯早已经不是过去的尤里西斯，深渊断罪也早不是最初的深渊断罪，在选择了属于自己的道路后，不管是尤里西斯还是深渊断罪的力量都已经达到了过去无法想象的境界。

    将深渊断罪斜斜的提起，尤里西斯从左至右轻巧的一挥。

    如同飞鸟展翅时划出的美丽痕迹，这一剑简单却又无比的华丽，流畅得让人无法眨眼。黑色的痕迹模糊的散开，然后化成了巨大的风吹起。

    并不算什么特别的招式，只是如同伸展手脚一般自然的动作，尤里西斯甚至不特意去想攻击的对象，就随心所欲的挥剑了。

    然而就是这样的风，却让撒哈尔召唤而来，等同于他身体一部分的碧眼魔蛇猛烈的扭曲起来。本来元素之灵是不应该有恐惧这种感情的，然而在获得了蛇夫撒哈尔分享的智慧的同时，它们也就不可避免的有了弱点。

    身为元素之灵的它们本能的就可以感觉到隐藏在尤里西斯剑风中的黑暗的可怕，那是所有活着的生命的克星，足以吞噬一切智慧生灵的无限深渊。

    “怎么回事”和自己的火灵分享智慧的撒哈尔第一次发现自己熟悉到不能再熟悉的火灵秘法居然还有这种缺陷，它们在恐惧那把黑色的魔剑，不断的将诸多复杂而无法理解的信息传递到他的心中。

    那大量的信息是如此的繁复，他从来没有如此接近过属于自己的火灵的心，就好像它们在不顾一切的向他在喊着什么一样。

    这一剑只是打个招呼，由于对方看上去和拉丝普汀有些关系，压制拉丝普汀的时候显然有手下留情，所以尤里西斯也没打算真正使出全力。

    并不需要移动，尤里西斯只是轻轻将深渊断罪插入大地，然后他和拉丝普汀一起被地面产生的黑色光球所包围。

    庞大的黑色光波猛然炸开，化成无数道肆虐的洪流撕裂了大地，撒哈尔召唤来的十三根火柱连同他本人都被这波洪流吹飞，庞大的音爆声传到了数公里之外。

    三条用火灵秘法召唤而来的碧眼魔蛇连哀鸣的机会都没有，就被这黑色的爆风全部扯成了无数小段，撒哈尔所穿的红袍上所有的宝石一起炸开也没能阻挡住这可怕的黑色光波，整个人都被轰到了空中，然后直接跌进了离这有数百米的小湖中。

    “好像……用力了点……”尤里西斯看着自己控制力量的这记灭龙爆的战果，实在无话可说。

    “尤里西斯，想杀人就干脆点。”拉丝普汀看着焦黑一片的大地，最近魔力提升后获得的自信一下子烟消云散。

    事实和撒哈尔对峙的时候她还有底牌没拿出来，那是足以一发逆转的王牌。然而那张王牌和现在尤里西斯展现出来的实力相比实在是不值一提。

    变强了，在仅仅半年多的时间里，尤里西斯就在她的面前成长到了难以置信的程度。刚才那轻描淡写的一剑，还有接下来这记恐怖的灭龙爆，都足以证明他此刻的实力是多么深不可测。

    这也太没天理了，人类怎么可能在这么点时间内就进步到这种程度，简直就是作弊啊

    “呃……不好意思，力量控制方面还不很成熟。”尤里西斯实在没想到自己原来有需要控制力量和别人作战的一天。大多数时候他都是处于被压着打，必须爆发全部的力量才看得到一丝胜机的一方。

    他的对手一个比一个强，他也就习惯了超越自己的极限去挑战对手。而今天和这位魔导士的战斗才让他明白，原来他早已经达到了常人无法想象的境界。

    “他应该还活着，好像是受了重伤。拉丝普汀，能告诉学院到底发生了什么事吗？为什么使徒之团的大家都不在城堡里。”感受了一下湖水中那个微弱的气息后，尤里西斯询问拉丝普汀。

    “还不都是爷爷和那家伙……”拉丝普汀的脸色一下子变得非常不愉快，深呼吸一次后，她果断而坚定的握住尤里西斯的手。

    “尤里西斯，和我去见爷爷”。.。

    更多到，地址

正文 第一百六十九章 情敌出现（下）

    第一百六十九章情敌出现（下）（第三更）

    “你爷爷？”尤里西斯有些不安的看着拉丝普汀，他还是第一次看到如此激动和愤怒的拉丝普汀。

    关于拉丝普汀过去的事情他知道得不多，从最开始相遇的时候她就刻意的隐藏了自己的性别和来历，以一位神秘而强大的天才魔导士出现在他面前。

    即使是两人熟悉并且有了朋友以上，恋人未满的关系以后，他也只知道她出身北方某个贵族家庭，是因为想要寻找属于自己的魔法之路而开始了旅行之路。

    “嗯，我爷爷脾气非常的不好，而且非常的固执，更可恶的是，总是想让我早些完婚生孩子，就好像女人不生孩子就是大罪一样。”拉丝普汀对自己家爷爷的印象是复杂的，她非常尊敬他在魔法上的成就，可这不代表她会按照他规划出的人生之路前进。

    她的人生，她的未来，她的恋爱全部是她自己的，她绝对不愿意做被养在笼子里的金丝雀，能自由飞翔的天空才是她所渴望的世界。

    所以她是自由的，行走在大地之上的三系天才魔导少女拉丝普汀，而不是成为谁的附属。对于她来说，绝对不会那么早就被婚姻束缚住。

    不过，虽然不愿意那么早结婚，可是如果是喜欢的人非要求那么早……拉丝普汀红着脸看了看自己身前的尤里西斯，手指不由自主的交在了一起。

    “原来是这样，那么刚才这位是你爷爷派来追你的吗？”结合拉丝普汀偶尔透露出来的信息，尤里西斯大概可以猜到一个很老套的少女离家出走的故事。

    一般来说，如果是大贵族的家庭，出走的女孩儿大多数时候走不出三个村庄就会被找回来。不过拉丝普汀显然是例外中的例外。擅长三系魔法，其中还有速度最快的风系和爆发力最强的电系的她想要逃走一点也不难。

    魔导士总是高贵的，而她这样的强力魔导士已经具有了高等佣兵的资格，哪怕是塔吉城这样繁华的商业城市像她这样的三系火力都找不出一个。

    在一般的佣兵团中，有这样一位强力魔导士已经足以让一支佣兵团拥有晋升到大型佣兵团的资格，那可是上千人的准军队。

    至于成员多是女性和小孩的使徒之团虽然按照道理应该是被规划到小型佣兵团里，可实际上嘛……

    “我家里的人一直不大喜欢我追求魔法，他们总是说女孩子不要老打打杀杀的，要更温柔，更安静一点，将来才可以获得真正的幸福。魔法的道路应该交给男人来开拓，女孩儿应该多注意下自己身边的人。”说起自家的事情，拉丝普汀真的是说上一天也说不完。

    那是个让她厌恶而不得不待着的家，因为有着一位身居高位的爷爷，家里的人在外面都是挺着胸走的。

    可事实上整个家族除了爷爷达到了常人难以想象的领域外魔法天赋大多不怎么样，为此不得不进行很多次的联姻来稳固自己的家族。

    而身为家族第三代中最杰出的天才少女，她遭遇到了很可笑的事情，还没出生就被预订给了王室，成为王家的未婚妻。

    成为她订婚对象的足有五人，也就是说她长大后必定会嫁进王室，成为其中一位的王妃。

    到了知道订婚代表什么的年龄后，她直接把其中的一位王子烧得光光的，以表示自己的抗议。没想到家族里的人不但没有放弃，反而又给她推荐了一位新的王子。

    平心而论，那位王子比从小素行不良的那个要好上不少，也是从小和她一起长大的。在所有年龄接近的三位王子中，他算是其中最出色的一个。

    两人之间关系不算坏，经常较量魔法和剑术。本来拉丝普汀打算是在自己真正成年前就这样相处下去，然后在合适的时候说出自己不会结婚，选择魔法之路的事情。

    不过拉丝普汀怎么也没想到，这个自己还算熟悉甚至可以称得上是朋友的王子居然会趁她身体虚弱的时候想要占有自己，那个时候她简直是惊呆了。

    最终的结果，是她愤怒的离开了自己的家，开始孤独的魔法之旅。将过去的一切埋葬的她只剩下魔法，也只依靠着魔法一步步的前进，直到和尤里西斯相遇。

    “原来是这样吗？”虽然拉丝普汀还是没说出她爷爷的名字，不过尤里西斯也可以猜得到一定是一位德高望重并且身居高位的魔导士。

    普通的魔导士家族，北方第一大国又怎么会让本国的王子和拉丝普汀一起游戏，甚至还提前订婚。

    甚至尤里西斯已经对拉丝普汀爷爷的身份有了一个猜想，那实在不是多么难猜的事情。就算是在塔吉城里的他，也知道这位北地第一红袍法师的威名。

    和隐居而声名不显的老师水之贤者卡文迪许不同，这位红袍法师可是赫赫有名，只要是学习魔法的人就不可能不知道那个名字。

    “那么，这次爷爷想要你来完婚？”尤里西斯试探着问道。

    “嗯，这次他给了我两个选择，其中一个是和第三的那家伙完成订婚仪式，或者和第二的那位。尤里西斯，第二的王子可是比我还要大十几岁，根本就是老头了嘛”怒气波及之下，拉丝普汀将那几乎没见过面的第二王子都恨上了。

    “你不知道爷爷有多过分，他说第三的那家伙已经改过自新，严于律己，脱胎换骨，很有可能成为新的八级强者。不管年青人犯了什么错，怎么样也该给他一个改过机会。”

    “即使看不上第三的那个，第二的他打包票真的是一位天才，而且个性很适合我，绝对不会要求我任何事，甚至只是掩饰型的完婚也没关系。”说到这里的时候，拉丝普汀似乎有些困惑。对于这个从未见过面的第二王子她没有任何印象，因为她很小的时候这位就离开了国家去了西方求学。

    如果没有第三第四王子的劣迹，如果不是她已经寻找到了属于自己的爱情，或许她会对这位传说中和她有些类似的王子有些好感。可现在，她听到“王子”这两个字就气不打一处来。

    最后，拉丝普汀模仿着自己家爷爷的语气说；

    “乖孙女，我知道你很不服气，也很委屈。不过人生总是这样的，我总会老会死，到时候你一个人是支撑不下整个家族的。所以还是订个婚，就算以后不结婚也好，至少留个想念给人家。来来来，吃几碗面，好好想想，总不能老任性下去吧。”

    “不要不要就是不要”拉丝普汀每回想起那时候的对话就怒不可遏，爷爷把她自己的想法当什么了，什么假装订婚，什么装个样子也好。

    喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，她才不管那第二第三王子有多优秀。

    她已经有了喜欢的人，她的恋爱正才展开，她绝不会放弃自己的真爱，而去违反自己心意的订什么婚。

    …………

    “唉，怎么就是不明白呢，我家的小孙女。这个世界上有些事情还是要顺一点的，总是反抗也不是个办法。”在光辉学院本校的决斗场中，北国的第一红袍法师，大名鼎鼎的烈焰之主宰往自己煮的面中加着新的调料，红红的面汤散发出诱人的香味，让人食指大动。

    “其实拉丝普汀还小，我还可以等。”来自斯罗国的第三王子，拉丝普汀的五个订婚对象之一的彼得有些失望的看着自己身前的老人。

    本来以为都请动了这位事情就会顺利发展下去，没想到事情一点也不顺利。果然那个时候得手了就好了，对于斯罗国目前的局势来说，谁获得拉丝普汀的花冠就等同打开了通往帝位的大道。

    在两人的身边，是整个斯罗帝国主的使节团，这个时节团是用“特殊访问”的名义进来的，相当光明正大的理由，所以光辉学院方面也没起什么疑心，直接就放他们进来了。

    “原来使用这种手法，两个王子都被你们控制了吗？还真是大手笔。”在使节团的一角，全身都掩盖在斗蓬中，只露出一双眼睛的菲儿为组织的渗透力而感到震惊，这可是大陆三大国的继承人。

    “第三的我知道一些，第二的是怎么回事……”黑暗神官达尔文闭上眼睛，用新得到的魔神之眼扫描周围。

    在离自己最近的地方，光辉学院中隐藏着的协力者，南方教会的神巫女菲儿身上的色彩是隐晦的金红色，隐隐约约可以看到不死鸟的影子，那是她的力量根源。

    然后就是位于使节团前端的第三王子彼得和烈焰主宰拉瓦锡，获得虫脉的彼得后面有着一只巨虫的幻影，看上去是相当强大的战虫，没在他的图鉴记载之内。而在他身边的烈焰主宰拉瓦锡的颜色是一片无穷无尽的红，如同太阳一般燃烧的灼热，其中有无数生灵在变幻。

    更远一些的地方，可以看到斯罗国的第四王子亚历山大和第五王子普希金，他们理论上也是那个拉丝普汀的未婚夫，不过从两人站得远远的态度来看，大概是早就放弃了对这位天才少女的争夺。

    然而他们身上的色彩也非同寻常，第四王子身后是一副深黑色的铠甲，那副铠甲有着和他完全不符的霸气，只是看了一眼达尔文就可以感觉到那种粉碎一切的冲击力。而第五王子身后同样是一件铠甲，一件力量内敛的铠甲，看上去也并非凡品，上面的味道属于虫族。

    看样子，组织对斯罗国的渗透已经到了极深的地步，在这里有四位拥有皇位继承权的王子，其中三位身上都有虫脉之力的痕迹。

    然而最后一位，在斯罗帝国中名声不显，几乎被人们所遗忘了的第二王子给了达尔文最大的震撼。

    代表他的颜色是一抹美丽的冰蓝色，无比的纯粹，无比的柔和，如同从高山之上眺望大海的颜色，无边无际，充斥着整个视野，再也看不到其他的颜色。

    第二王子伊凡，传说中年少时就离开了斯罗国，独自一人去西访求学的王子。如果不是使节团的介绍，达尔文甚至都不知道这位王子的存在。

    然而，在他从欧斯贝利斯那里夺来的魔神之眼中，他是整个使节团，不，可能是整个光辉学院中最强的一个。

    不管是身边的神巫女菲儿，还是使节团公认的首领烈焰主宰拉瓦锡，他们所持有的力量都远远不如这位第二王子。在魔神之眼映照出来的真实视野中，这位深蓝之主的层次远远的超过了这边的所有人。

    那抹蓝色深深的刺伤了达尔文悄悄张开的魔神之眼，让他不得不睁开自己的双眼。有好几秒的时间，他看到的现实世界都是那纯净的蓝色。

    “菲儿，看样子这次的行动不简单啊。”达尔文没有转过身去看位于使节团最不起眼的角落中的第二王子，如果魔神之眼看到的色彩没错的话，这才是组织这次行动真正的杀手锏。

    戴着蓝色面具，独自一人坐在那个偏僻位置，如同文学青年般的伊凡并没有关心已经开始的战斗，而是静静的拿着笔，在空白的笔记本上写着什么。

    决斗场上，代表光辉学院和皇家使节团的两人已经进入到了最后的激战。

    空中飞舞着无数的黑色锁链，飞翔在天空中的飞龙骑士，来自索菲亚的爱德华王子将自己的宝具力量全部解放。

    “我将站立于所有王冠之上，愚昧无知的神，给我下来，堕下来，堕下来，堕下来，狠狠的摔下来我不会祈求任何的祝福，所有的祝福也全部离我远去以此为代价，所有的诅咒将缠在你的身上，进入你的内脏，深入你的骨髓，成为你死亡的锁。”

    这是发动荆棘龙锁隐藏力量的秘令，束缚罪龙的大咒，同样对一切持有“龙”属性的人有着恐怖的效果。

    而这次荆棘龙锁封锁的对象，赫然是在大地上疾奔的那位银白色骑士，黄金圣剑的光辉在她手中闪耀，翠绿色的眼睛中是永不言败的信念。。.。

    更多到，地址

正文 爆发一万送上，有些话和大家说

    爆发一万送上，有些话和大家说

    一万的爆发完成，想和大家说说和这本书有关的事情。

    我很想要那分类的月票奖，真的，很想要。为什么呢？因为那是我写书到现在待得最长的榜，也是这本偏向小众，订阅不怎么的小说唯一拿到过的荣耀。从开始争夺那个榜开始，魔王神官基本从来没有两个月以上退榜，大概起点所有的书中我是混那个榜最长的作者了。

    魔王神官2并不是能赚多少钱的书，因为它前面有一本不可超越的魔王神官和勇者美少女，这个故事本来应该是那本的第四部。然而因为大家都知道的原因，最后只能无奈以新书的方式继续。和谐后继续写下去，并且还写得如此努力的大概也就我一个，哪怕我知道这本书不会有前途也决定继续，只因为我喜欢这个故事，喜欢故事里可爱的女孩们。

    这本书注定不会有多少新读者，因为很多人都没看到前面的五百万字的故事，能写到现在这个成绩，全靠一直跟下来的大家的支持。此时此刻，我也希望大家能继续支持。

    对于一本无法被强推，甚至从没出现在首页推荐名单上的书来说，这个分类真的就是唯一可以去争夺的榜单了。因为这个榜只看实力，只看大家的支持，和其他任何因素都无关，对于魔王神官2来说，正因为还能争夺这个榜单，我才有不断继续下去的勇气。

    最后发发月票战报，现在离分类第6的那位有50票差距，第5那位是70左右，而我后面那位离我也只70左右，一切还未决定，在这最需要大家的时刻，大家还愿意继续投月票支持吗？

    今晚，也向着一万以上的爆发努力，希望有十张月票来帮我冲回前六，拜托了。

    BY：月底总是得拼命爆发的面包。.。

    更多到，地址

正文 第一百七十章骑士之剑(上)

    第一百七十章骑士之剑(上)(第一更)

    这场决斗的原因，正是来自离家出走的天才魔法少女拉丝普汀。

    最初开始的时候，只是拉丝普汀和她的爷爷之间的矛盾，可在某些人的推波助澜下，加上拉丝普汀对自己订婚对象的极度不满，最终演变成了这样的局势。

    本来就是为了“婚礼”这样的特殊目的来访问的斯罗帝国使节团，出人意料的主动向光辉学院发起了挑战。

    这是在屡次劝说自己的女儿不成后，本来就性格强硬的烈焰之主宰的最后手段。而使徒之团一致决定尊重拉丝普汀自己的意见，以阿尔塞莉娅为代表的使徒们一起选择了战斗。

    保护拉丝普汀，这是使徒之团的信念。而在回归的艾娅的力量下，这场决定拉丝普汀订婚对象的决斗就直接演变成了光辉学院和斯罗帝国皇家使节团之间的战斗。

    最初双方派遣的人员交手了几场，互有胜负，不过所有人都知道这只是试探，真正的战斗可以说从现在才开始。

    当阿尔塞莉娅穿上铠甲，以光辉学院骑士小队队长身份入场的时候，她面对的对手是来自索菲亚的黑骑士爱德华王子。

    穿着深黑色铠甲的爱德华王子坐在一只异常强壮，头上甚至长出了六只角的双足飞龙上，如同传说故事中的龙骑士一般飞到了决斗场上。

    在他的对面，是手持无形之剑，表情冷静的阿尔塞莉娅。

    “终于又见面了，没想到会是在这种情况下。”从万里之外的索菲亚王都赶来光辉学院的爱德华凝视着眼前的骑士少女，这是让他无法自持的美人，第一眼见到就情不自禁想要得到的高领之花。

    “我不允许你们伤害拉丝普汀，将自己的愿望强加到别人身上，逼迫她去做出选择的你们，违反了骑士之道。”阿尔塞莉娅手握圣剑，圣绿色的眼睛中是如同钢铁般坚定的意志。

    在使徒之团的成员中，除了她心爱的露露以外，拉丝普汀是她最有熟悉感的人。在这位精通三系魔法的天才魔导少女的身上，她隐隐约约可以看到自己妹妹的影子。

    一样的天赋卓绝，一样的自信，只是拉丝普汀没有能让她依靠的姐姐。她一直一个人在努力，甚至在普通少女还在父母身边撒娇的时候就独自一人开始了追求魔法之路的旅行。

    如果阿尔娜莉娅没有她这个姐姐，大概也会选择走上和拉丝普汀一样的魔法之路。她是那么的爱学习魔法，甚至到了痴迷的程度。

    然而，她这个姐姐却没能守护住自己的妹妹，甚至没能见到她最后的一面。身为王，身为骑士表率的她，却没能守护好自己唯一的妹妹，这是何等的讽刺，何等的悲伤。

    所以，她不会再让那样的悲剧出现在自己的面前。这一次，她一定会用自己手中的剑守护好她，守护好这个和自己妹妹有着很多相似之处的少女。

    “拉丝普汀？那小女孩的事情和我没什么关系，我来这里……能见到你还真是高兴，来吧，既然都是骑士，就用骑士的方法来交流。”黑骑士爱德华不屑一顾的看了一眼来自斯罗国的使节团，他可不是这种需要依靠别人出手的人。

    想要的东西就用自己的手去获得，这个世界上永远是弱肉强食，这一点，在龙岛进行过修炼的他比谁都清楚。

    “正有此意。”阿尔塞莉娅踏前一步，被风之力包裹的剑已经蓄势待发。

    “冲刺”黑骑士爱德华周围无数道尖锐的锁链一起出现，将他包裹得密不透风，如同一个大黑球一般直接冲向了阿尔塞莉娅。

    战斗，正式开始

    从最开始的几次交锋，到双方都开始全力以赴只经过了短短的一分钟时间，不管是阿尔塞莉娅还是黑骑士爱德华都察觉到了对方的棘手。

    黑骑士爱德华身上的铠甲被切出了好几个口子，那是阿尔塞莉娅的黄金圣剑现出原型后在他身上砍出的痕迹，如果不是他身下的飞龙做出了及时的规避动作，恐怕他现在已经从飞龙身上坠落。

    而阿尔塞莉娅也并不那么轻松，因为黑骑士爱德华所持有的宝具荆棘龙锁中有一条特殊的属性“龙罚”，对于身具赤龙之血来说有着极大的克制性。

    “我将站立于所有王冠之上，愚昧无知的神，给我下来，堕下来，堕下来，堕下来，狠狠的摔下来我不会祈求任何的祝福，所有的祝福也全部离我远去以此为代价，所有的诅咒将缠在你的身上，进入你的内脏，深入你的骨髓，成为你死亡的锁。”

    在黑骑士爱德华启动荆棘龙锁中的这道秘咒的时候，阿尔塞莉娅可以感觉到自己的全身都变得沉重起来，在荆棘龙锁覆盖的空间里，她的速度被全面压制，如同带着脚镣和手铐在行动。

    这种束缚来自于她身体中的古老血脉，英伦王室曾经多次和龙之国阿古尼斯通婚。因此王室成员大多都具有龙族的部分血统。她超乎寻常的行动能力和可以迅速恢复魔力的体质，正是来自赤龙的血脉。

    而她的妹妹，阿尔娜莉娅觉醒的是部分黑龙的血脉，因此成为了出色的黑魔导士。

    每呼吸一次肺部都在发烧，眼睛都快要看不到那条飞龙的影子，阿尔塞莉娅此刻完全是依靠自己强大的直觉在继续战斗。

    那是爱德华无法到达的领域，是阿尔塞莉娅经历了无数次战斗后才获得的战斗直觉。和龙血无关，这是她跨越千百战场后才获得的属于自己的能力。

    在这个层次上，她只遇到过一个比自己更强的人，那就是同样来自索菲亚的鬼神蕾露。

    只是借助宝具力量来战斗的黑骑士爱德华，根本就不明白真正的战斗意味着什么。

    哪怕速度，魔力，视野都全部被压制，只要这种力量还在，只要属于骑士的信念还没有消失，阿尔塞莉娅就绝对不会输。

    “你，不是真正的骑士。”握紧手中的黄金圣剑，阿尔塞莉娅抬起自己的头，全身散发出炽热的光。。.。

    更多到，地址

正文 魔王神官II 第一百七十以章 骑士之剑(中)

    荆棘龙锁所带来的沉重压力暂时为之一轻，这并非因为这件宝具的特殊对龙效果失灵了，而是阿尔塞莉娅在强行的提升自己的速度和反应能力。请牢记

    将身魔力武装用来防御的魔力全部转化为移动力，阿尔塞莉娅已经根本不去在乎自己铠甲的防御能力。

    “笑话，我可是将来真正的龙骑士，我不是骑士还有谁能称为骑士。”黑太子爱德华拍打着自己坐下的飞龙座骑，已经达到和他心意相同的黑色飞龙昂出尖利的呼啸声，翅膀展开，平地卷起了一阵风暴。

    在被污染的龙血，以及黑太子爱德华本人灌注的魔力之下，这只黑色飞龙早已经不是普通的双足飞龙，而是晋级成了更危险，更强大的异种生命。

    而黑太子爱德华本人，也从那污染的龙血中获得了非同寻常的力量，这正是他自信的来源，能够和阿尔塞莉娅一战的资本。

    “真正的骑士，不会为了这样的理由而挥舞自己的剑。”阿尔塞莉娅平静的回答，然后移动。

    她身银白色铠甲的厚度在不断的减弱，那是她舍弃了防御换取移动能力的证明。

    已经现出本来样子的黄金圣剑艾克斯卡力巴剑身流转着神圣的光，那是阿尔塞莉娅战斗的信念，和任何血脉传承无关，属于她的意志。

    “果然越是珍贵的东西就越难到手，不过我不会放弃。看，这就是我的力量！”黑太子爱德华操纵着座下的飞龙稍微离开地面，然后高高的举起自己的右手。

    无数的黑色锁链从他右手延伸出来，对于只拥有这一件宝具的他来说，他具有的正是将这件惩罚宝具发挥到极限的特质。

    每一件宝具都拥有属于自己的灵魂，哪怕黑太子爱德华使用的是荆棘龙锁这样的量产性宝具。可当他把它选为自己的专属宝具，将自己的血和灵魂都和这件宝具契约的时候，这件龙族中并不少见的宝具也为他产生了变化。

    黑太子爱德华的荆棘龙锁，是只属于他一人的荆棘龙锁，远超普通版本的龙族宝具。

    被尖刺缠绕的锁链铺天盖地的延伸开来，不断的打结，在整个决斗场制造出无数尖锐的钢球。锁链的金属龙雕像流出带着腥味的血红液体，那是融入了这件宝具的龙血，被污染的魔血的力量。

    这就是黑太子爱德华的“血龙之锁”。

    置身于浓重的血腥中，阿尔塞莉娅感觉到自己的精神在被不断的压制，这次荆棘龙锁想要锁住的已经不止是她的身体，还有她的意志。

    从那大量的污染龙血中，阿尔塞莉娅感觉到了异常邪恶的气息，它们正试图侵蚀她的身体，震撼她的灵魂。

    但是，那是不可能的！

    金色的剑光闪过，阿尔塞莉娅的身影如同疾风般驰骋在大地，直接将三个最大的钢铁球砍碎。黑色的金属碎片漫天飞溅，如同破烂的碎屑一样四处飞舞。

    “怎么可能！”黑太子爱德华的表情就像见鬼了一样，他有用自己手下的七级强者测试过这个血龙之锁的强度。

    号称钢铁城墙的赛门铁克只坚持了一分钟不到就被瓦解了防御，彻底被锁死。皇家骑士团的团长也只多坚持了三十秒，就被血腥气息所污染。

    他可以肯定阿尔塞莉娅还在和他同一层次内，而且她拥有和自己类似的龙属性，应该是会被荆棘龙锁完全克制才对，刚才开始的战斗也证明了这一点。

    那为什么她还能挥剑？并且是在荆棘龙锁的重压下爆发出如此的速度和力量？

    “叮！叮！”黑色的锁链被一根根的砍断。

    如果是原本只是单纯惩罚属性的荆棘龙锁，黄金圣剑或许还无法造成如此强大的效果。可当黑太子爱德华用污染的龙血重新改造这件宝具，让它成为黑暗宝具的时候，就注定了这个结果。

    持有黄金圣剑的阿尔塞莉娅，不会畏惧任何黑暗和诅咒。只要黄金圣剑的光芒还在闪耀，她就永远不会战败。

    “别小看我！”用来束缚和压制对手的血龙之锁失败并没有让黑太子爱德华放弃，反而更加激起了他的战意。

    更多的黑色锁链从他手中飞出，就对荆棘龙锁这一件宝具的控制来说，他已经远远超过了任何人。或许是这件宝和他的属性特别符合，他比谁都能清楚感觉到这些锁链中所蕴涵的那种冰冷而残酷的特性。

    惩罚，束缚，权力，罪恶，恐怕当初创造出荆棘龙锁这种宝具的龙族也没想到，居然有一天会有人类可以如此精确的捕捉到这件宝具的所有隐藏特性。

    天地之间全部被这种黑色的锁链所覆盖，黑太子爱德华直接制造出了一个他特有的惩罚领域，无数的污染之血从荆棘龙锁滴下来，然后落到了他黑色的铠甲。

    “现在，就让你看看我真正的力量。”黑太子爱德华握紧自己的右手，开始接受荆棘龙锁中全部的黑暗记忆。

    疯狂，诅咒，咆哮，属于他的荆棘龙锁在一步步的发生的异变，这件被龙族创造出来目的却是惩罚龙族的宝具铭刻了无数龙族的悲惨记忆。特别是黑太子爱德华的这一件，这是最早被制造出来的荆棘龙锁中的一件，在古老的龙之战争中束缚并且杀害过数量众多的巨龙。

    它的面沾染着大量强大龙族的血，在长久的时间中开始逐渐诞生出自己的灵魂。当初在龙岛的时候，获得了选择武器资格的黑太子爱德华正是因为这个残暴灵魂的召唤，选择了它成为自己唯一的宝具。

    “我将站立于所有王冠之，愚昧无知的神，给我下来，堕下来，堕下来，堕下来，狠狠的摔下来！我不会祈求任何的祝福，所有的祝福也全部离我远去！以此为代价，我接受所有的诅咒，背负起这死亡的锁，成为荆棘王冠之主！”

    在黑太子爱德华狰狞的笑容中，缠绕在他手的锁链开始变形，组合，连带着他的样子也在改变。

正文 第一百七十二章 骑士之剑（下）

    从锁链滴落的龙血在黑太子爱德华英俊的脸画出黑色的铭文，那是来自古老时代的龙族文字，死在荆棘龙锁之下的罪龙们怨恨和绝望的诅咒。请牢记

    形成实质的黑暗龙纹不断的在黑太子爱德华身扩展，很快就遍布了他的黑色铠甲，被污染的龙血的力量彻底侵蚀了这件高等魔法铠甲，将它改造成了宝具层次的魔力武装。

    经历如此高层次强化的黑太子爱德华的表情异常的扭曲，任何事情都不可能没有代价，更何况是获取荆棘龙锁中隐藏千万年的力量。

    那是死在荆棘龙锁的巨龙的诅咒，残酷和冰冷的虐杀气息。也有有如此程度的黑暗，才配得他黑太子爱德华的身份。

    “真是不错的味道……龙的味道……”对于曾经在龙岛生活过的黑太子爱德华来说，这份气息不算陌生。正是亲眼目睹过龙族的强大，他才对同样拥有部分龙血的自己充满了信心。

    本来拥有部分龙血的他也应该受到荆棘龙锁的限制的，不过在他成为了荆棘龙锁的主人的前提下这个弱点就不复存在。

    相对的他可以引发荆棘龙锁中的诅咒，把那份诅咒化为自己的力量。现在他所做的就是和荆棘龙锁中那个灵魂融合，成为自己真正最强的状态。

    这种尝试，以前全部失败了，但是在阿尔塞莉娅的刺激下，这一次他成功了。

    根本不需要那种虫族的力量，只依靠他自己，也可以进化，将他身体中那部分龙族的血脉彻底复苏过来。

    对，根本就不会依靠其他人，这个世界最值得相信的，永远只有自己的力量。

    阿尔塞莉娅暂时停住了自己的脚步，从黑太子爱德华身，她感觉到了一种熟悉的气息。那居然是自己一族，曾经身为英伦之王的王室才会拥有的某种特质。

    “龙？”英伦王室的血脉中流着龙血其实不是什么秘密，因为长久以来和龙之国阿古尼斯的联姻，所有王室核心人员都或多或少继承了部分龙族的力量。

    因此曾经的英伦之王也被称为龙之后裔，和龙之国建立了古老的盟约。看样子，从死灵战争的废墟建立起来的索菲亚王室也继承了那样的力量。甚至索菲亚王族本身，就可能是在战争中几乎全灭的英伦王族的分支之一。

    然而，和以纯血为骄傲的龙之国阿古尼斯不同的是，英伦王室的成员使用龙血之力的办法从来只有一个，那就是依靠自己的力量和意志，将这份强大的血脉之力融合于自身。

    不是被龙血的力量所控制，而是彻底征服身体中的龙血，将它的力量变成自己的一部分。不管是选择了骑士之路的阿尔塞莉娅，还是选择了黑魔导之路的阿尔娜莉娅，都是那样做的。

    事实，现在黑太子爱德华所做的也是这样的选择，不过他的手段更加的激进，做法更加的残忍。为了获得更大的力量，完全不顾自己的身体遭受到的损坏，强行融合进了更多被污染的龙血。

    “呃啊啊啊啊啊……力量……来！”从黑太子爱德华身飞出无数黑色的碎屑，那是被污染龙血的力量所排除掉的铠甲碎片，这件高等魔法铠甲的材质已经得到了脱胎换骨的进化，成为了更高层次的魔法武装。

    龙脉武装，这就是黑太子爱德华以接受污染龙血为代价完成的新装甲。以荆棘龙锁为原型改变的这件武装叠加着数十种黑暗龙语法术，身体的每一处都被覆盖住，数十根锁链自动飘浮在他的身后，如同尾巴一样自动的摇摆。

    “原来……我也是黑龙血……啊……那么这就是黑暗龙的武装……不，是罪龙的武装。”彻底吞噬掉自己身体中的龙血，然后和荆棘龙锁的力量结合的黑太子爱德华整个人都已经大变。

    得到罪龙武装的他，头部被一个拥有两道长角的全覆头盔所包裹。除了小一点以外，那赫然就是黑龙的头部。而他的身体部被这样散发出尖锐气息的黑甲所包围，没有露出任何空隙。

    现在的他，看去就像一头变形不完整，只是身躯缩小而重要特征大都保留的黑龙。然而他的力量绝非普通的黑龙之力那么简单，因为荆棘龙锁的特性，他拥有着异常强大的对龙属性。

    “稍微改变一下对你的看法，你不是骑士，但是作为战士来说还算出色。”阿尔塞莉娅很明白融合自己身体中龙血所需要的意志，如果没有某种强大的信念，那是不可能做到的事情。

    事实，在古老的传统中，每一个将龙血的力量融合到自身的英伦王族，都有挑战王位的资格。

    “到现在还不承认我是骑士吗？算了，那些都无所谓。阿尔塞莉娅，这世界，弱小就是罪，没有力量的人可是什么都做不到的。”适应着新得到的力量，黑太子爱德华隐藏在铠甲之后的嘴角露出了一丝满足的微笑。

    就是这个，他渴望的力量，当初选择荆棘龙锁想要得到的东西，现在就在他的身体中流动。

    “你将是我的新娘！新索菲亚的王妃！”

    黑太子爱德华高高举起自己的右手，从他身后延伸出数道黑色锁链，不断交织融合在一起，最终形成了一把两米多长，布满黑暗荆棘的长枪。

    龙枪的前端是螺旋形的枪刃，最尖端的部分简直就如同针尖一般的细在枪身铭刻的龙语的加持下，这把枪可以轻而易举的贯穿阿尔塞莉娅现在被她主动削弱了的铠甲。

    “很遗憾，我不会再选择新的主人，更不会成为你的。以那种目的和我战斗，你是错误的。”阿尔塞莉娅完全无法理解黑太子爱德华的想法。

    如果从刚才发生的觉醒现象来看，黑太子爱德华甚至可能是她的家族的某个分支的后代，现在发生的事情完全就像是笑话。

    “想要的东西必须自己动手，一直是这样的……”黑太子爱德华并不意外阿尔塞莉娅的回答，他转了的黑色长枪，开始驱使着脚下的黑色飞龙展开新一轮的冲锋。

    “嘶！”感受到黑太子爱德华比过去更强大的气息，黑色的飞龙更加的兴奋，飞翔冲击的速度足足比刚才快了三成。

    黑色的长枪轰穿大气，化成无数黑影锁定了阿尔塞莉娅的身影，在飞龙强大的冲击力下，这一击比过去任何一次更强，更快。

    其中的威势，甚至已经隐隐约约的超过了黑太子爱德华本身的等阶。

    八级……只算力量的话，阿尔塞莉娅看出了其中蕴藏的危险。不得不说，付出了巨大的代价后，黑太子爱德华确实晋升到了一个极为可怕的层次。

    如同这个世界眷恋于他，让他直接从那荆棘龙锁中获得了力量，从而获得了飞跃性的成长。

    不过，阿尔塞莉娅并不会感到恐惧。在使徒之团中，她早已经看到过比这更让人绝望的力量，哪怕是日常的练习中，她迎战得最多的那个对手也具有比这更可怕的能力。

    那可是连真正的八级强者被近身后，也会感觉到死期来临的恐怖使徒。

    没有后退，面对那直刺而来的黑色长枪，阿尔塞莉娅选择的是前进，一往无前的冲刺。在她身的银白色铠甲因为要对抗黑太子爱德华的龙罚之力已经减弱到几乎快要看不见的程度，那是阿尔塞莉娅彻底放弃防御的证明。

    黄金圣剑的光辉和黑色的枪影一起交错，在短短一秒内两人就交手了百次。依靠着强大的力量和可怕的防御力，这次黑太子爱德华硬吃下了阿尔塞莉娅的全部攻击，在遭遇三次斩击的同时回敬了阿尔塞莉娅一记横扫。

    在巨大的金属爆鸣声中，阿尔塞莉娅整个人都被弹飞出去。而黑太子爱德华借助黑色飞龙的强悍躯体，只是稍微后退了一小步。

    “罪龙之枪！”借助罪龙武装完全克制阿尔塞莉娅的特性，黑太子爱德华在这场交锋中终于第一次取得了风。而融合了黑龙之血力量的这件武装，也不再会被阿尔塞莉娅的黄金圣剑同样克制。

    现在的黑太子爱德华真正意义完成了自己的蜕化。穿着罪龙武装的他并不是单纯的黑暗属性，而是混合了多重属性于一身，属于他独一无二的黑太子的力量。

    污染的龙血已经被他全部吸收，变成了身体的一部分，然而他并未堕落，而是吞噬了那些龙血，成就他黑太子爱德华的罪龙武装。

    “就这样结束！你将是我的新娘！”黑色的长枪被黑太子爱德华全力投出。

    这是带着自动追踪能力的长枪，虽然不具备射出前就得到结果的因果之力，可是在它攻击范围内的敌人也不可能逃跑。

    阿尔塞莉娅冷静的看着飞射而来的黑色长枪，再次举起了手中的剑。

    这把剑代表着无数人渴望胜利的幻想，这把剑在古老的世代不止一次的守护着那个国家，这把剑的主人即使战死也未曾在战场倒下。

    这是属于骑士的剑，守护之剑。

正文 第一百七十三章 解封的圣剑

    尽管爱德华张开了铺天盖地的黑色锁链，用来束缚阿尔塞莉娅的同时也屏蔽了绝大多数人的视野，不过显然有些人不在其中。请牢记

    “还真是意外，索菲亚的那个小家伙。”烈焰主宰一边继续给自己的小孙女煮面，一边看着那黑色的锁链世界，摸了摸自己的胡子，说出了让自己身边的三王子彼得摸不着头脑的话。

    “爱德华那家伙输了吗？”来自斯罗国的第三王子并没看穿锁链屏蔽的能力，但是在他看来拒绝了组织改造手术的黑太子爱德华实力有限，更重要的是缺少了真正的底牌。

    那是在最关键时刻足以一发逆转的底牌，少了这个的黑太子爱德华，终究也只是组织的傀儡而已，达不到更高的层次。

    “这还很难说，只是这个小家伙很有勇气罢了。不过那边的小姑娘是哪里人？”并没去参加光辉祭典的拉瓦锡看着在黑太子爱德华面前依然表情自如的阿尔塞莉娅，露出了困惑的表情。

    那种临危不惧的眼神，高洁而冷静的气质，连他也感觉到自愧不如。那是真正的王的气质，统率千军万马的英雄的气息。

    黑太子爱德华表现出来的是不择手段的狂气，然而这个叫阿尔塞莉娅拥有的是更珍贵，也更宝贵的精神。那是在逆境中也绝对不放弃，如同钢铁般坚强的意志。

    整个斯罗帝国的军队中，没有一位骑士拥有这样坚定的眼神。

    “她叫阿尔塞莉娅，是拉丝普汀佣兵团的朋，现在担任光辉学院骑士巡逻队队长，曾经参加过勇者大会。出身不明，来历不明，年龄不明……”说到这里三王子也觉得很不对劲，如此强大的骑士怎么可能籍籍无名，这实在太不正常。

    “佣兵……呵呵，也是，我的小拉丝普汀现在也是佣兵呢。当初我年青时候也客串过佣兵来着……”拉瓦锡拿出切好的牛肉放到煮成半熟的面条中，露出了意味深长的微笑。

    他绝不相信阿尔塞莉娅是佣兵出身的骑士，那样高贵的气质，处变不惊的态度，怎么可能是平民所拥有，一定是哪国的王族。

    那把剑所背负的东西，是他也看不穿的沉重。

    …………

    黑色的长枪被震了天空，阿尔塞莉娅的右肩出现了一道鲜红的血痕，黑色的气息试图钻进去，然后被黄金圣剑的光辉所驱散。

    在黑太子爱德华可怕的特殊对龙属性下，阿尔塞莉娅这次没能完美的防御下他的攻击。那把长枪所附加的力量击穿了她的防御，伤害到了她的身体。

    这也是这场战斗开始以来阿尔塞莉娅第一次真正受伤，尽管战斗经验略逊于阿尔塞莉娅，可强大的罪龙武装弥补了黑太子爱德华的缺陷，他对自己的胜利已经确信无疑。

    “我的新娘，为什么还不认输，你应该已经知道现在我们力量的差距。”黑太子爱德华握住被震飞回来的罪龙之枪，对于他来说这只是一次通常攻击而已。

    罪龙武装的力量，远比他想象中的强悍，一旦启动，他就可以暂时获得源源不断的魔力支持。千万年来缠绕在荆棘龙锁的诅咒可不是那么简单，他甚至还没发挥到十分之一。

    “因为我会获得胜利。”阿尔塞莉娅双手握住手中的黄金圣剑，冷静的回答道。

    圣绿色的眼睛中看不到丝毫的动摇，更没有黑太子爱德华想象中的震惊。

    不过，这才是他想要的阿尔塞莉娅，那个让他一见钟清的骑士少女。之所以能突破到这个地步，她也是最重要的原因之一。

    人是不可能没有的，黑太子爱德华过去的就是夺回属于自己的王位，把维多利亚王妃所代表的势力全部清除，成为真正的索菲亚之王。不过这个目标和现在的他已经有些不相配了，拥有罪龙武装的他此刻有着更大的野心和。

    不过，在登最终的王位之前，他需要先找到他的王妃。对于他来说，那个位置就只属于眼前的骑士少女。对于长久以来心都处于黑暗中的他来说，那双安静的圣绿色眼睛就是他梦寐以求的光。

    不择手段，不惜一切代价也想要得到的东西，就在他的面前。正因为有这样的目标，他才能超越自己的极限，获得这可怕的罪龙武装。

    “那么，就让我看看，到底谁才是最后的胜利者！胜者为王！”这是黑太子爱德华不变的信念，他坚信历史只会被胜利者所写，弱者根本不值一提。

    阿尔塞莉娅这次直接解除了自己全部的防御，那件拥有强大防御力和恢复能力的银白色铠甲变成了无数的光点消失在她的身，现在她的身只有一件几乎无法提供什么防御的蓝白色长裙。

    然而，她眼中的光辉却没有消失，舍弃了全部防御的她，看去比穿着铠甲的她更加自信，更加稳重。

    黑太子爱德华命令自己座下的飞龙后退，这并不是因为懦弱，而是为了获得更好的冲锋距离。

    擅长驾驭飞龙的他，这次要在阿尔塞莉娅面前展现出他获得的真正力量。

    “罪龙之枪！”更多的黑色锁链开始缠绕在在黑太子爱德华手中的黑色长枪，然后和它融合成一体。

    构成罪龙之枪的物质不断的增加，这把枪的枪身也变得越来越长，越来越粗，最终变成了一把超过七米，简直不像是人类使用的武器的怪物。

    这是黑太子爱德华模仿过去曾经存在过的龙枪完成的武器。真正原版的龙枪早已经被龙族全部销毁，只剩下一把因为代表着一段传说爱情故事而被当成纪念品留了下来。

    即使达不到真正龙枪的威力，可这把实质由荆棘龙锁完成的罪龙之枪也具有着超乎寻常的对龙属性。只需要全力击中阿尔塞莉娅一次就可以把她彻底击败，这件事情黑太子爱德华已经确信无疑。

    因为这把罪龙之枪已经加持了“封龙印”“对龙强击咒”“束龙锁”三重惩罚龙语魔法，即使是真正的巨龙也无法接下这一枪。

    为了保证近距离的绝对命中，黑太子爱德华决定自己亲自刺这一枪，这足以阿尔塞莉娅决定命运的一枪。

    舍弃……阿尔塞莉娅没有移动的打算，她就那样站在原地，双手握住手中的黄金圣剑，静静的等待着。

    舍弃防御……

    “阿尔塞莉娅，你注定会成为我的新娘！”黑太子爱德华高高举起手中的黑色长枪，操纵着自己的黑色飞龙直接飞到了高空之中。

    舍弃移动……

    巨大的黑色飞龙在空中盘旋，发出尖锐的呼啸声，长达七米的罪龙之枪彻底的锁定了地面的阿尔塞莉娅，准备给予她最后的一击。

    舍弃全部……

    飞龙的双翅完全的伸展开来，以可怕的速度从空中落下，罪龙之枪带着不可阻挡的锐气，向大地之的阿尔塞莉娅袭来。

    阿尔塞莉娅挥剑了，舍弃防御，舍弃移动能力，把全心全神的力量全部贯注到黄金圣剑中的她，同样晋升到了一个不可思议的境界。

    那是遥远的过去，她面对铺天盖地而来的亡灵骑士团的时候曾经体验过一次的境界，为了“守护”而战的最强状态。

    这是她的骑士之道的升华，是这把英雄之剑赋予她的天职，当她遵循骑士之道，决意“守护”什么的时候。这把英雄的圣剑同样会赐予她强大的力量，将她的意志和信念贯彻到剑中，成就最强的骑士之剑。

    无视了黑太子爱德华宝具的克制，如同夏季海面卷起的飓风一样的魔力风暴出现在阿尔塞莉娅的身边。

    在风暴之中，是阿尔塞莉娅平静而坚强的眼神，在狂乱的风中，她额头的那缕金色发丝不断的飘动，代表神圣和信念的光全部聚集在了黄金圣剑的前半段。

    在那光辉面前，黑太子爱德华所带来的黑暗显得是那样的微不足道。在照耀天地的神圣之光中，黄金圣剑艾克斯卡力巴的重重封印一层层的解开，展现出了这把奇迹之剑真正的一面。

    它是希望和胜利的信念结晶，是无数人的愿望的结合形成的宝具。它可以是选定王的石中之剑，也可以是带来胜利的誓约圣剑。

    然而，此刻它是骑士之剑，寄宿着骑士王信念，和她所遵循的骑士之道一起走下去的圣剑，阿尔塞莉娅的英雄之证。

    天地之间，闪耀起一把黄金色的光之刃。这把利刃切开大气，斩断云空，将空中那只黑色飞龙和它的主人一起切开。那把拥有致命龙杀能力的罪龙之枪还没有来得及碰到阿尔塞莉娅的身体就被轰飞了。

    灿烂的光芒甚至直接洞穿了决斗场的防御壁，一直冲到了天空的深处，如同宣告着那位古老而尊贵的骑士王的回归。

    同样是八级，阿尔塞莉娅在这里也亲手开启了曾经将她生命全部燃烧的禁忌，将黄金圣剑的真正力量解放出来，让这把幻想圣剑的光芒再次照耀在天地之间。

正文 第一百七十四章 黑太子的末路

    他的右手和右肩几乎被完全融化，如果不是罪龙武装的防御力确实强悍无比，恐怕他全身早已经被黄金圣剑射出的高热光流烧成了灰烬。

    不过即使是这样这也是接近致命的重伤，再加从高空坠落的冲击力，黑太子爱德华已经彻底的失去了意识。

    他无论如何也不可能想到，八级这个境界，阿尔塞莉娅早在三百年前就达到了。虽然是以自己燃烧生命获得的境界，可最后和那几乎无敌的死亡骑士团战斗时的她，确实是一直在这样的状态中。

    单一的死亡骑士的战斗力并不可怕，但是联合在一起的他们拥有的力量足以轰穿古都艾伦号称不败的城墙。在和这样可怕的死亡骑士团决战的时候，持有黄金圣剑的阿尔塞莉娅在最后的时刻甚至看到了某个至高领域的一角。

    那是谁也无法到达的地方，遥远而孤高的理想乡，她遵循骑士之道可最终会去的世界。

    然而，她终究也没能战胜被称为无敌的死亡骑士团。黄金圣剑的力量超过了她身体承受的极限后，她的全部生命都被夺走，生命力量燃烧殆尽的她倒在了那个不知道名字的平原，最终成为了一个传说。

    如果给她更多的时间成长，如果阿尔娜莉娅那个时候能和她和圆桌骑士们一起并肩战斗，或许一切都会不一样。她们是那个世代中最出色的天才，最杰出的英雄，然而却过早的凋零了。

    直到三百年后的现在，英灵转生术让她从死亡中苏醒，获得了自己印象中最强状态的这个身体。

    这确实就是她死前所达到的境界，已经算是八级强者的躯体。然而事实不借助黄金圣剑的力量，她是无法控制这样强大的身体的，这新生的身体在给予了她无限可能性的同时也大大束缚了她的战斗力。

    并不是拥有强大的身体就可以在战斗中取胜，速度，反应能力，对身体的熟悉，都制约了她的真正力量。对于这个陌生的新身体，她可以说一切都是从新开始。

    而此时此刻，解放了黄金圣剑的真正力量后，阿尔塞莉娅感觉到了久违的舒畅感。那是身体的每一部分都在欢呼，接受这真正属于自己的力量的感觉。

    那是她还未真正达到，但是在死前却体验过一次的感觉，黄金圣剑和自己成为一体，为了同一个目标而战斗到最后，哪怕生命力量全部燃烧殆尽也不会后悔的感觉。

    黑太子爱德华所自以为骄傲，无敌的境界，阿尔塞莉娅早在三百年前就已经达到了。此时此刻，她只是将那时刻的领域再现而已。

    “第七回合，由光辉学院的骑士队长阿尔塞莉娅获得胜利。”在宣告胜利的声音中，阿尔塞莉娅收回了手中的黄金圣剑，若无其事的走回了适于使徒之团的阵营。

    “辛苦了，终于取回真正的力量了吗？”艾娅着看着表情平静的阿尔塞莉娅，紫色眼睛中带着一丝什么得逞的笑意。

    “比想象中要容易一些，不过消耗的魔力确实和你说的一样，大得惊人。”阿尔塞莉娅闭眼睛开始恢复自己损耗的魔力。

    这是她第一次尝试把力量提升到自己三百年前最后达到的境界。并不是以前她在隐藏力量，因为还不熟悉新身体的她根本做不到这一点。

    和第一使徒海伦无数次的练习，担任整个使徒之团的剑术教练……在这常人难以想象的锻炼中，她才开始慢慢掌握自己现在的身体，直到可以真正引导出这个身体的力量。

    “当然，想要不牺牲生命使用这种程度的力量，你就必须付出更多的魔力。不过不用担心，补充魔力的方法哪都是……”艾娅很欣喜的看到阿尔塞莉娅的成长。

    英灵转生之术构成的身体确实具有无与伦比的优势，可也会具有相对的隐患。不过有伟大的魔王尤里西斯在，那个隐患是可以很好的被解决的。

    “……”阿尔塞莉娅看了看艾娅一眼，总觉得她有些不怀好意。不过使用这份力量对于遵循骑士之道的她来说是必然的选择，因为她有想要守护的人，因为她是骑士。

    不管是成为守护国家的骑士，还是成为守护魔王的骑士，只要她决定去做的事情，就绝对不会后悔。

    另外一方面―

    “快快，爱德华王子快要撑不住了！”负责决斗医疗事故的神官和几位骑士一起跟随着黑太子爱德华躺着的担架进入了光辉学院的医疗室。

    快速的情理掉伤口的杂物，确认黑太子爱德华没有产生复杂的骨折后，神官们开始联合施展治疗神术。

    接二连三的白光在医疗室里闪耀，在好几位七级神官联合施展的治疗神术下，黑太子爱德华苍白的脸色开始恢复红润。突破了极限后的强大体质开始发挥作用，迅速的让他从濒临死亡的线回来。

    一切顺利的话，再过几十分钟时间他就可以恢复意识，没有脱下罪龙武装的他此刻依然处于八级强者状态，这可是被贯穿身体也可以继续战斗的强大状态。

    事实，让他昏迷的根本就不是右手的伤，而是阿尔塞莉娅那一发贯穿天空的光剑所造成的震荡波。那可是货真价实的八级冲击，如果不是有罪龙武装的守护，他早已经被震成了白痴。

    “好了，没我们什么事了。”听过黑太子爱德华的心跳和呼吸后，负责治疗的神官松了一口气。如此强大的生命力实在是少见，或许根本不需要他们的治疗，这位爱德华王子也可以自己醒过来。

    “确实，没你们什么事了。”一个低沉的声音在医疗室里响起，然后一声轻响过后，所有的神官和骑士一起失去了意识。

    “还真是有意思的体质，龙族血脉在人类身的变异种吗？居然是对龙属性的。”巴斯特的绿色身影浮现在黑太子爱德华的身前。

    对于致力于种族进化的他来说，黑太子爱德华很显然是非常有意思的标本。哪怕只是用来参照研究，也是非常有价值的。

    然而，就在巴斯特对着黑太子爱德华伸手，准备把他掳走的时候，他的右手猛然的一阵扭曲，变成了一堆看去极其恶心的肉块。

    “什么人！”巴斯特毅然断开了自己的右手，然后重新长出了一只新的手，彻底的将那股侵蚀自己手腕的力量排斥了出去。

    叹息，哭泣！毁灭之花终将开遍大地，所有的生命将渐渐平息，淡在缤纷的呼吸中。

    所有一切都将重新开始不要再为我哭泣。也不要再害怕，请温柔地呼唤我的名字

    在优雅而柔和的歌声中，花朵落下，一位穿着白色无袖短裙的少女出现在医疗室的窗户。

    她就那样简简单单的坐在窗户，散发出美丽而自然的气息，如同春天吹来的清风，又如同盛开在原野中的白色小花。

    然而巴斯特看到的是另外的东西，在那美丽的自然气息中，经历过无数战争的他闻到了浓浓的血腥味，在那自然气息深处隐藏的是常人根本无法想象的可怕气息。

    在这个精灵一般的少女身，他感觉到了一个可怕而扭曲的世界，生和死的概念都已经混乱的世界。

    她就像用无数血肉所浇灌出来的花朵，美丽而极度危险。

    “你是什么？”巴斯特第一次遇到这样的未知生命体。可事实他是认识这个少女的，她是那个使徒之团的女佣，本来应该忽略不计的普通人。

    可现在他知道自己根本是大错特错，这个少女的危险程度丝毫不输任何人。他忽略了她，那简直就像是在森林中将近在咫尺的食人魔花忽略了一样的不可理解。

    沙耶笑了笑，从窗户跳了下来，然后一步步的靠近巴斯特。她每走一步，巴斯特身就会有一处血肉变形扭曲，足以抵抗多重宝具轰击的强壮身体，在那种看不见的力量面前一点点的崩溃。

    巴斯特确认自己已经早张开了继承自杰顿的能量障壁，可这丝毫无助于局势的发展.他的身体开始更快速的溃烂，没有丝毫改善的迹象。

    可怕，极为可怕的未知生命，在整个虫族历史也是第一次遇到的恐怖怪物，巴斯特放弃了和这个怪物争夺黑太子爱德华，果断的使用空间移动消失在了这个医疗室中，在那股力量还没来得及侵入他的核心前。

    沙耶没去管落荒而逃的巴斯特，而是用那双美丽的眼睛看着失去意识的黑太子爱德华，眼中那淡淡的绿色最后化成一抹轻笑。

    几根绿色的植物缠绕着从她脚下伸出来，然后抓住黑太子爱德华一口吞了下去，变成了一个奇异的绿色的卵。

    捕获成功的沙耶摸了摸软软的卵，这本来就是她预订的实验材料，现在算是顺理成章的入手了。

    心情很好的沙耶就这样将黑太子爱德华打包带回了某个不存在人道这种东西的秘密场所……

正文 第一百七十五章新的英雄们（第四更）

    第一百七十五章新的英雄们（第四更）

    看到那道贯穿天地的的光刃，烈焰之主宰拉瓦锡的瞳孔缩了一下。??⑤????阅读本书最新章节尽管他猜那个叫阿尔塞莉娅的骑士少女可能有逆转的可能，可怎么也没想是如此干净利落的逆转。

    在这短短几天的时间里，他已经看到了好几位天赋出众的年青人，他们每一个都可以让年青时候的他自愧不如。哪怕是现在的他，看到这些年轻人也不由得感叹自己已经老了。

    未来终究是属于这些年轻人的，他们这些老一代的强者在上次的联合战争中就已经陨落了一大半，在这个大陆的舞台上他们已经是即将退场的演员。

    八级强者，常人眼中如同神一般的传说。只要没跨过八到九级的那道门，终究也只是失败者，在探索自身力量的道路上没有找到最后那把钥匙的人。

    即使能倚靠强大的魔力一直保持身体的活力，人类的八级强者也无法抵抗岁月的侵蚀，最终老死在床上。拉瓦锡已经有了预感，他是没办法再前进了。因为到现在为止，他连那道门的影子都没碰到。

    在他们这一代的天才中，反而是年纪最小的卡文迪许已经碰到了那道门。这个当初谁都不看好以为是个实验呆子，本末倒置的怪家伙对水系魔法的理解已经达到了无法想象的高超程度，甚至早早的就找到了属于他的门。

    所以他才被提前赋予了贤者的称号，魔法职业中最尊贵的荣誉之证。因为所有人都可以肯定他一定会进入那个境界，只是时间早晚问题。

    束缚他的不是让无数八级强者悲叹的“门”，而是最简单的魔力积累。也就是说只要时间到，他都不需要刻意去做什么就可以成为新的传说。

    不久后魔导士工会的至强者不是他烈焰主宰拉瓦锡，也不是贤者之影中的任何一位，只会是水之贤者卡文迪许，他将是这个时代真正的贤者。本书更新来自

    不过，看到现在的这些年轻人，拉瓦锡仿佛看到了更多的希望，更多光辉的未来。或许就在他们之中，会诞生出更多的传说。

    这是英雄们辈出的年代，这是老一代的强者将会很快消失的年代。在即将展开的世界舞台中，这些年轻人注定会取代他们，变成更耀眼的星星。

    不过，现在这些未来的英雄还稍显稚嫩，还需要他们这些老一辈的强者站好最后一班岗。他的女儿拉丝普汀是这样，水之贤者卡文迪许的那个学生也是这样，甚至连现在的黑太子爱德华和那个叫阿尔塞莉娅的骑士少女，都还欠缺了一些东西。

    身为走过了无数风雨的老人，他想告诉这些年青人更多的事情，让他们少走些弯路。不要在他们即将开启属于自己的传说的时候就犯下以后肯定会后悔的错误。

    “接下来这一场，就由我去吧，老师。我会一直胜利到最后，等到拉丝普汀回来。”斯罗国的第三王子彼得站了起来，解开了自己的披风。

    这是光辉学院和斯罗国皇家使节团之间的决斗，虽然他打算在最后才上场。不过现在这个局势，下局再输的话皇家使节团就要名誉扫地了。

    先前的试探中出手的六次比试中双方各有胜负，可以算是平手。然而从第七场黑太子爱德华和阿尔塞莉娅上场开始，这场决斗就直接进入了白热化的阶段，简单的胜负已经无关紧要，重要的是气势。

    约定好的决斗总共是十场，现在已经到了第八场，皇家使节团已经不允许再失败。

    作为大将的他已经决定从现在开始到接下来的所有战斗自己全部亲自解决，不留给对手任何机会。本书更新来自

    对于自己身边的老师的孙女，他是势在必得。从小和拉丝普汀一起长大的他并不讨厌这个个性强烈的少女，虽然这或许不算什么爱情，可他是真的想让她成为自己的另外一半。

    出身在皇家的人是悲哀的，因为他们的婚姻大多都不能自己做主，能找到一位自己熟悉的女性成为自己未来的伴侣，对于王子们来说其实已经是非常幸运的事情。

    在拉丝普汀还在斯罗国王都的时候，除了很早以前就独自离开母国去西方的第二王子伊凡，从第一到第五的所有王子都或多或少有憧憬过自己和拉丝普汀结婚的未来。

    其中，以和拉丝普汀最熟悉的第三王子彼得机会最大。和做事不着边际，总爱乱来的第四王子佣兵团，个性太过软弱，像诗人更像过王子的普希金不同，他是真正意义上的精英，不管是身体还是精神都在军队中得到过充分的锻炼，甚至还亲自指挥过好几次和邻国的战争。

    如果不是那一次太过冲动，或许现在拉丝普汀已经是自己的人了，直到现在彼得还是这样认为。

    “你真的做好准备了吗？给拉丝普汀幸福，用自己的一切去保护她？”拉瓦锡敲了敲自己的手指，严肃的看着彼得。

    “以至高无上的神的名义起誓……”彼得在胸前画了个十字，然后拿起自己的剑走上了决斗场。

    “小家伙决心看上去是真的，不过看样子我家小孙女那边有些麻烦，他希望不大啊。”拉瓦锡是看着这几个王子长大的，也真的打算从中选出拉丝普汀合意的孙女婿。

    在拉丝普汀适婚年龄范围内的有五个王子，当初和斯罗国王室约定的也是在这五个王子中选出最后的结婚对象。在真正确认人选之前，这五位都是拉丝普汀的婚约者。

    第一王子年纪太大直接被他排出范围，第四王子性格太过混账也直接踢走。剩下的第二，第三，第五王子倒是各有长处，很难分出胜负来。

    第二的伊凡个性淡泊，如果拉丝普汀决意选择将自己的一切都献给魔法真理之路，他是最好的选择。甚至只是仪式性的结婚他也可以接受，从本质上来说他倒不像是王子，而是一位学者。

    第三的彼得个性强硬，是最有希望成为新皇帝的人选。拉丝普汀如果选择他，可以获得更多的权力和资源，将家族势力发展到最大。不过从现在拉丝普汀在魔法才能上的快速发展来看，很难说会选择他。

    第五的普希金看上去性格软弱，但是却是个对爱情非常忠诚，会好好照顾家庭的小伙子。如果他和拉丝普汀结婚，一定会将自己的一切都送给拉丝普汀，构筑出一个幸福的家庭，他甚至可以为拉丝普汀而死。

    这样对爱情忠诚，对爱人一心一意的王子可真的不多。如果拉丝普汀和他恋爱，一定会每天都会被送情诗，变成快乐的恋爱少女。

    “咳……咳……”将五根手指数来数去后，拉瓦锡不由得咳嗽了几声。对于已经一把年纪的他来说，还要替自己的小孙女找合适对象还真有点难。

    不过，这也是他所剩不多需要亲自关心的事之一了。将家族里最出色的小孙女嫁出去后，他就真的可以安心养养老，继续研究研究北国风味和南国风味的面的味道差距这样轻松愉快的课题。

    话说回来，阿纳家族那些比他还老的家伙最近好像很不平静的样子，听说也是在为家族后裔的问题在大伤脑筋。果然这人年纪一大了，都会开始关心这种问题。

    毕竟人类实在不算什么长寿的种族，哪怕打破了自身极限也无法获得和魔兽一样的长久寿命。新一代的传承，整个大陆的未来，终究还是得年轻人们来接替。

    年轻人，婴儿，宝贝，小孙女。

    “果然还是想早点抱重孙子”想来想去之后，堂堂的烈焰主宰终于发现了自己目前最大的愿望。

    所以，无论如何，他也要让自家孙女早点结婚。他从来不反对她研究魔法，只是希望她给家族多留点血脉。

    “一个，两个，三个……”拉瓦锡伸出自己的手指头，开始期待自己未来的重孙女和重孙的数量。

    “没有亲手喂我家拉丝普汀出产的小家伙们吃面前，我可还不能就这样退场。”如同看到了生命的喜悦，本来因为拉丝普汀的反抗而显得有些心不在焉的烈焰主宰再次恢复了精神，开始用更精明的眼光寻找自己中意的孙女对象。

    而这个时候，第八场的战斗也已经到了最后关头。

    天空飞舞着无数银色的剑光，在那剑光之中，有着手持银剑的美丽身影在飞舞。

    “神的意志在此降临，神之剑既为我之剑，神之盾即为我之盾”在诺亚手中，一把新的银色圣剑正在组合，那是比过去任何一把剑更加美丽，更加神圣的剑。

    那是在遥远的过去，曾经被誉为最强光之剑的影子。

    “唉，真的老了。”看到那把剑的幻影，拉瓦锡再次摇头，感叹新一代的茁壮成长。

    接下来的时代一定是属于这些年轻人的时代，这一点他已经确信无疑。

    在历史上记载过的英雄们的年代，现在正在他面前再现。或许在不久的将来，他们就将创造出新的历史。

正文 第一百七十六章强悍的虫脉(上)(第一更,召唤月票)

    |

    第一百七十六章强悍的虫脉第一更,召唤月票

    天空中落下了无数的银色光刃，每一道都是闪耀着神圣之光的利器，消灭邪恶的最佳道具。本书更新来自

    战斗到现在，彼得已经比谁都明白，在他面前的圣骑士少女远比他想象中的要棘手。和上一次在勇者大会上看到她时相比，她的进步大得惊人。

    那时候的他，还只是在观众席上仰望的凡人。身为六级骑士的他在旁人眼中已经是天才中的天才，可在勇者大会的舞台上，他连上场的资格都没有。

    不甘，嫉妒，发狂般的想要冲破自己的极限却屡次失败甚至让身体留下了暗伤的他几乎要绝望的时刻，光辉祭典最后所发生的事情改变了他的命运。

    血色的生命之海中，他的身体中融合进了某只强大古虫族的血脉，全新的力量在他身体中翻腾，让他比以前任何时候都清楚的看到了阻挡自己的墙壁。

    接受这份力量，然后粉碎那道阻挡他多年的障壁，作出这个决定时他没有丝毫的犹豫不决。在多次的尝试中，他已经清楚的知道了自己的极限所在。尽管所有人都称赞他是天才，可那是他拼命的锻炼甚至不惜透支自己潜力的方式才得到的结果。

    为了冲击那道极限之壁，他已经使用了一切可能找到的办法，甚至出现了未老先衰的迹象。在屡次失败中落下满身创伤的他，几乎已经失去了突破自身极限的可能。

    这是大陆上无数折翼在七级之壁前的天才们的绝望，能突破那道极限之墙的永远只是少数中的少数，早早就来到了这道极限之壁面前的他们背负着所有人的希望，却大多终生停留在这里。

    他们是幸运的，因为上天赋予了他们超常的天赋，让他们可以轻松的就修炼到自身的极限；他们是悲哀的，因为只有他们才可以深刻的体会到，那道挡住他们的墙壁是多么的让人绝望。本书更新来自

    然而对他们抱有太多希望的人不会这么想，特别是像他这样出身王室或者大贵族之家的天才，家族会尽一切的力量帮助他们，在他们身上赌上所有希望。这也让他们这样的天才感到更沉重的压力。

    在屡次突破失败，开始察觉到自己可能完全没办法晋级的时刻，他一度绝望了。甚至对自己的未婚妻拉丝普汀做出了极其不理智的行为，那是长久以来压力的爆发，那时候的他连自己到底要什么都已经混乱。

    直到那个时刻，进入生命之海的他获得了“它”为止。他并不知道“它”到底是来自多少年前，又为什么会选择他成为宿主。然而在“它”的记忆中，他看到了很多很多自己从未想象过的事情。

    那是留在这只虫族血脉中的古老记忆，这只古老的战虫已经忘却了自己的名字，然而在它死前经历过的所有战斗却没有一次被它遗忘。

    虫族的力量就是这样一代代的传承下来，只要母皇和虫姬还在，这种记忆就会不断的存档并且继承下去，让哪怕是刚被孵化出来的新虫族也获得强大的力量。

    然而这一代的虫姬阿黛芙.茜忒勒作出了一个前所未闻的计划，将这些无比珍贵的血脉之力和记忆借助生命圣杯的力量扩散出去，以她生命为代价，寻找到虫族延续下去的另外一种方法。

    融合，进化，改变，虫族这种强大的生命从来不介意自己的外形是什么样子，只需要获得足够强大的战斗力就可以。现在的彼得，就是它们选择后的宿主，他有足够的天赋，也有足够强大的精神意志，只是因为身体自身的损伤而无法获得真正的力量。本书实时更新ＤＵ⑤⒏сΟm

    于是，那个时刻，当他感受到来自身体中虫族血脉的召唤，询问他“是否愿意”的时候，双方的力量就此成为一体。

    这就是虫姬阿黛芙.茜忒勒当初计划中的成果，生命受胎之术的最终目的―虫族的新生。彻底接受自身血液中虫脉之力的彼得，已经可以算是新虫族的一部分。

    在那产生奇迹，代表一切生命原点的海洋中，虫姬以自己的死亡，换取到了整个种族的再生。

    生命总是在寻找属于自己的出路，在母皇被某个组织所控制进行研究，新生的自己脆弱无比连自主的成长都做不到的时候，虫姬阿黛芙.茜忒勒没有选择反抗也没有选择逃跑，而是直接让整个种族向新的方向前进。

    就像棋盘上的对决，已经被逼到将军的虫姬阿黛芙.茜忒勒没有依靠手中残余的旗子反抗，而是直接离开了棋盘。从此之后，被强行捕获的虫族再也不接受任何力量的威胁，获得了全新的可能性。

    现在，那种可能性就以最直接的方式，出现在斯罗国第三王子的身上。

    面对铺天盖地射过来的神圣光剑，彼得对天大吼，然后整个人开始被一件古怪的白银铠甲所包围。

    仔细看的话，那其实并不是什么铠甲，而是一件骨骼，一件完全覆盖了彼得全身的外骨骼。看上去和第四王子亚历山大的魔蝗战衣和第五王子的英雄武装有些像，然而这却是真正完全属于彼得自己的战装，他和自身虫族血脉完全融合后得到的力量。

    这件虫衣就是彼得的宝具，或者说他虫族血脉的完全具现化。虫族诞生的年代比人类早了不知道多少世代，它们并没有通常意义上的宝具概念，对于它们来说自己的身体就是最强的武器，一切的力量全部以强化自身为主。

    继承了虫族血脉的彼得也继承了这种特质，所以他进入七级之后的最强形态就是这个样子。

    “嘭”两对透明的能量翼从彼得虫衣后面的器官中延伸出来，然后开始高速震动。

    虫脉之力相对人类最大的优势之一―战斗记忆继承开始显现。

    对于人类来说飞翔是需要达到极高层次，在有强大宝具或者海量魔力后才可以获得的能力。可对于本来就从飞虫进化而来的高等虫族来说，飞翔这种能力就和呼吸一般属于本能。

    彼得所融合的高等虫族，正好就是一种极其擅长空战的虫族。它们的翅膀已经不是实体，而是纯能量形成的翼，可以在任何恶劣的天气环境下进行高强度的战斗。

    这也是彼得有自信获得接下来全部战斗胜利的最大底牌，以人类的分级概念来说，现在的他具有的能力已经远超一般七级，特别是在飞翔的灵活度上，他甚至可以比不少八级强者做得更好。

    在空中，他绝对是同阶无敌

    “嗡”能量翼发出轻微的颤鸣声，白银色的外骨骼染上一层模糊的色彩，彼得的身影一瞬间就消失在了原地。

    好快诺亚还是第一次看到飞翔速度不逊于自己甚至比自己更快的敌人，她甚至都无法用眼睛捕捉到对方的移动轨迹。

    空气中，骤然亮起数道细小的划痕，诺亚发出的银色光剑被什么异常锋利的物质所切开。

    诺亚感觉到了巨大的危机，以往的战斗她总是依靠银剑天使的特性取得巨大的空中优势。

    在她所遇到过的所有敌人中，能够和她进行空战的对手少之又少，而像彼得这样比她飞得更快，飞翔能力更加超凡的更是绝无仅有。

    速战速决意识到自己不利状况的诺亚做出了最合适的选择。

    “被金衣所缠绕的圣者，天空之主，伴随雷电从天空坠落吧神之意志在此将我主的圣印再现”

    小型太阳在诺亚的手心微缩成型，神圣的雷光开始闪耀。然而还没等她把这道雷光射出去，从更高的地方，数道能量刃就接二连三的射出了她的身体。

    银色的钢铁剑翼自动的守护住诺亚的身体，然而这次轰击却直接扰乱了诺亚的祈祷，接近完成的“圣十字的审判权责”在她手中失败，连带她也承受了巨大的反噬。

    利用自身超凡的飞翔之力转瞬间就飞到了高空的彼得自然不会放过这个千载难逢的机会，白银色的闪光在天空连续横移，在诺亚根本无法锁定的背后位连续射出了十三记光弹，将她从空中轰落了地面。

    战斗至此没有悬念，尽管诺亚地面战斗的力量同样出色，可面对已经拿到了绝对制空权的彼得，坚持了五分钟后她的防御最终崩溃，被彼得打出了决斗场。

    这是她第一次意识到自己战斗方式的巨大缺陷，身为圣骑士的她过去面对的对手大都是邪恶生物，和人类强者战斗的时候也因为自身的飞翔能力而很简单就能取得巨大优势。

    然而面对彼得这样的新虫脉强者，她擅长的飞翔力量却成为了巨大的弱点。其实她的速度并不输给他，然而在灵活机动性上却相差悬殊，这就是她战败的原因。

    “抱歉，我输了。”回到使徒之团里的诺亚有些沮丧，觉得自己拖了大家的后腿。

    “没关系，那家伙飞得还算不错，很像只大蜻蜓的。”艾娅对彼得引以自傲的飞翔能力做出了自己的评价，一点也不介意诺亚的战败。

正文 第一百七十七章 强悍的虫脉(下）（第二更）

    |

    第一百七十七章强悍的虫脉下）（第二更）

    “不过这样一来就又平了，下局谁上啊？我可不会打这种爱飞来飞去的虫子。”美娜揉了揉自己的鼻子，对于生活在大海中的她来说，这种飞虫都是敌人，敌人，烧烤吃掉最好。

    “会飞的敌人当然是交给主人处理最好，不过现在嘛……”艾娅看了看使徒之团里的使徒们。

    飞翔能力说麻烦也不麻烦，只需要有强大的对空能力就可以克制得死死的。这里是张开了巨大结界决斗场，飞翔高度不可能无限拔高，像阿尔塞莉娅的那发光剑就可以把这个家伙一招切掉。

    说起来，拉丝普汀的能力倒蛮适合对付这种类型的敌人，梦想水晶符火力全开，绝对可以把所有空中飞的虫子全部打下来。

    “莎朗，怎么样？”艾娅指了指在空中还没下来的彼得，询问自家空间恶魔的意见。

    “没问题。”莎朗的回答简单直接，空间恶魔的天赋同样克尽一切飞翔能力，那完全是两个层次的力量。

    “好，那么就你……”艾娅的话还没说完，一个柔媚的声音就打断了她的命令：

    “这次就让我来吧”出声的是一个让艾娅有些意外的人物。在使徒中她的战斗力并不算高，不过因为未来有很高的潜力才被她选中。当然，她那特殊的种族和魅力也有很大的加分。

    “蒂娜，你有把握吗？”艾娅看着在以前战斗中并没表现出过特殊对空能力的蒂娜，然后发现她和以前似乎有些不一样了。

    “空战我不擅长，不过我可以让他下来。”蒂娜笑了笑，然后召唤来了自己最近获得的那件宝具。

    在这之前，只有尤里西斯看到过这件宝具的真面目，那淡蓝色的光辉如同水底最深处的宝石一般，散发着让人心醉的气息。本书更新来自

    这不像是一件武器，而更像是一件艺术品，正如同人鱼一族的追求一般，堪称最美丽的武器。

    “味道真舒服。”美娜很享受这种气息，这让她感觉像是回到了大海中一样。

    “原来如此，那么这次就你去。”艾娅只看了一眼就明白了蒂娜的自信来源，这件宝具确实拥有那种力量。

    “一直在战斗中出不了力，真是不好意思，不过以后我也可以参战了。”身为使徒，蒂娜其实也对自己的战斗力感到头疼。人鱼一族本来就不是什么强战种族，这是个爱好艺术如同信仰一般的种族。

    不过，这一切都在不久前的仪式中改变，在那个表白爱的仪式中，她不可思议的感受到了梦想尽头的海之神的气息，然后获得了这件宝具。

    现在，就是她展现这件宝具真正力量的时刻。

    在众人的瞩目中，蒂娜用优美的脚步登上了决斗场的中央，手中拿着那把充满艺术气息，看上去完全无法伤人的剑。

    “怎么又是女的？”飞翔在空中的彼得有些不满，他还以为接下来会成为他对手的会是某位成名已久的高手，至少也得和诺亚这样的圣骑士天才一个层次。

    瞧瞧他看到了什么，一把连刃都没有的剑，一个看上去怎么也不是战士的女人，这不是比刚才的诺亚还要弱很多吗？难道光辉学院那边已经准备送分了？

    “开始”不管彼得有多么的不满，战斗还是按照约定好的程序开始。

    “着衣。”蒂娜闭上眼睛，呼唤来那一套在她祈祷时得到的铠甲。

    蓝色的光芒流动中，一件海蓝色的铠甲出现在蒂娜的身上。

    铠甲的线条非常的柔和，由形状完美的胸甲，裙甲，加上绣着海蓝色符文的众多蓝色甲片所组成，在铠甲的肩膀，双手，腰，双脚上都镶嵌着蓝色的宝石，即使远在百米之外，也可以看到那些宝石散发如星星般的美丽光芒。

    这是比曾经的人鱼族第一强者波塞冬穿着的海龙铠更高等级的铠甲，蕴涵海神之力的海神衣。在整个人鱼族的历史上，蒂娜是唯一得到了这件海神衣的祈祷者。

    和人类所信仰的至高神不一样，海神几乎不会对祈祷者做出回应。传说这是因为早在很久很久以前这位古老的神灵就沉睡在风暴之海最深处的无底深渊中，不再回应众多海族的祈祷。

    然而海神确实是存在的，她沉睡的地方在大海的最深处，任何人也无法到达的无底深渊之中，传说中只有七海之主可以去到那个地方。

    “没用的，准备接受失败吧”彼得可以感觉到那件铠甲的不凡，但是在这个层次的战斗中，一件出色的防御性宝具已经起不到决定胜负的作用。

    技巧，经验，决心，对自身力量的控制，这才是完美的战士。在这一点上，获得虫族血脉战斗记忆的他不会输给任何人。

    面对彼得的挑衅，蒂娜只是笑了笑，然后反手握住手中的暴风三弦琴，用力的一挥。

    天地之间，出现了风暴的声音，那不是空穴来风，而是整个大气真的在被搅动。暴风三弦琴挥动的声音，直接就呼唤来了真正的风暴。

    并不需要弹奏，暴风三弦琴所发出的声音就是指引，就是绝对的命令。剑形态下的暴风三弦琴本来就不是剑，而是开启风暴的钥匙。

    “什么”彼得继承自虫族血脉的本能告诉他巨大的暴风雨正在降临，可他人类部分的知识告诉他这根本是不可能的事情。

    怎么可能只是一件宝具的一次挥动，就可以呼风换雨，那已经超越了魔法的范围

    彼得的想法事实上并没错误，这根本就不是魔法，这是被封印在暴风三弦琴中，来自海神的力量，

    天空之中自动形成了无数的乌云，并且越来越低，越来越暗，直接向地面压了下来。雷声轰响之中，狂风卷起了无数的波浪，暴风雨来临了。

    这是真正的狂风暴雨，并且带着连接天地的雷光，如同曾经发生在大海上的真实风暴的再现。

    在这覆盖天地的风暴，彼得的飞翔优势直接被封锁。尽管来自远古虫族的强悍记忆让他还能停留在低空中，但是想和刚才攻击诺亚那样飞翔是痴心妄想，只要再飞高一些，雷云风暴就会把他轰成渣。

    蒂娜其实也有些遗憾，剑形态的暴风三弦琴是最强的，不过也是最无法控制的。暴风三弦琴召唤来的这场风暴远远超过她的控制极限。这种天灾级别的力量，对于目前的她来说还太早。

    不过，暴风三弦琴的形态可不止这一种。

    “切换。”在蒂娜娇美的声音中，剑形状的暴风三弦琴切换成了海皇三叉戟的样子，这件曾经属于人鱼族第一强者波赛冬的宝具此刻已经完全被蒂娜所接受，并且得到了更强的加成。

    深蓝爆碎阵―当初波塞冬使用过的绝技被蒂娜轻而易举的再现。

    海皇三叉戟舞动中，无数道湛蓝色的光芒开始疯狂的交织在一起，蒂娜身前出现了一个蓝色的小型太阳，接着成千上万的蓝色气旋从蓝色的太阳中旋转飞出，射向了天空中的彼得。

    透明的能量翼发出轻微的颤鸣声，彼得试图闪开这些蓝色气旋，然而这些蓝色气旋不但速度快得惊人，并且拥有着可怕的切割力，瞬间就将大气的流动全部扭曲，制造出了无比混乱的小型风暴。

    “嚓”只是被其中的一道蓝色气旋擦过，彼得就感觉到了这种攻击的可怕，旋转着的蓝色气旋只要碰到他就会猛然炸开，化成无数蓝色细剑。

    他那坚固的外骨骼也无法抵挡这些细剑的切割，只是一次攻击就打出了数十个细孔。一股冰冷的力量侵蚀着他的身体，让他的血液几乎要被凝固。

    没有第二次机会，当高速飞翔的彼得停下来的时候，蒂娜手中的海皇三叉戟就指引她获得了胜利。

    三道利刃旋转之中，海皇三叉戟被蒂娜直接射了出去，然后贯穿了彼得的右肩膀，将他整个人都钉在了地面上。和没想到自己飞翔能力会输给彼得的诺亚一样，彼得也同样败在了对自己飞翔能力的绝对自信上。

    在蒂娜的暴风三弦琴面前，他的飞翔能力就是笑话。

    “赢了？”蒂娜看着自己的手，刚才将海皇三叉戟射出去的技巧完全不属于她自己，仿佛是这把武器自动就拥有的能力一样。

    这件宝具真的是波塞冬的吗？确实他有说过这是他的专属宝具，然而蒂娜真正使用过它后总觉得这件宝具非同寻常，似乎里面还蕴藏着很多她不知道的秘密。

    “好，只要再胜一场，我们就轻松获胜啦。”美娜扛起自己的大铁锚，准备亲自上场了。

    “等等，美娜，那边出场的那个……”艾娅阻止了美娜的冒进，皱起眉头看着对方最后出场的那个人。

    “要去了吗？”拉瓦锡驱散了三王子彼得右肩膀的水元素侵蚀，随口询问着皇家使节团最后一位登场的王子。

    着面具的伊凡无所谓的点了点头，走上了决斗场。

正文 第一百七十八章水之色（上）（第三更）

    |

    第一百七十八章水之色（上）（第三更）

    “我来，我来，我来”已经迫不及待想要出场的美娜正在挥舞自己的大铁锚，蒂娜召唤的暴风雨还没有消失，正是她最喜欢的战斗环境。

    当初要不是不小心上了海滩被活捉，她有自信把阿尔塞莉娅都击倒。水元素越活跃的地方，就是她战斗力越高的地方，如果是在大海里，她还从来没怕过任何人。

    哪怕是那个可恶的魔王，在海里就算她打不过也有的是办法逃跑，决不会栽在他手中被他这样那样。

    “蒂娜，你感觉到了吗？”不理无理取闹的美娜，艾娅直接询问自动退场的蒂娜。

    娜的眼神有些飘移不定，本来她确实打算连战的。然而从斯罗帝国那最后出场的人让她打消了这个打算。

    被她握在手中的暴风三弦琴发出异常强烈的信息，像是在警告她什么。而那个人走过来的时候，遍布大气中的水滴似乎都在发生不正常的颤抖，这是极不正常的现象。

    “哼，怕什么，不就是……”美娜鼓起腮帮子，蒂娜都发现的事情她怎么可能发现不了。不过她倒是真的不用怕，因为她和蒂娜有着本质的区别。

    美娜的强悍是不需要解释的，不怕就是不怕。

    “这场让海格力斯上，伊菲娅，三次以后以后就命令他撤退吧。”艾娅对着伊菲娅发出了有些模糊的命令。

    “好，海格力斯，把那戴面具的家伙砸扁三次”伊菲娅兴致勃勃的对着自己身后的黑色巨人发出了必杀的指令。

    如同吹起了战争号角的巨人，听到命令的海格力斯昂首阔步的跳进了决斗场，巨大的黑色石剑砸在大地上，激起了漫天的水花。本书更新来自

    戴着面具的伊凡王子并没有仔细看气势汹汹而来的黑色巨人，而是若有所思的站在蒂娜刚才站着的地方，然后抬起头来看着依然残留着风暴痕迹的天空。

    “吼”海格力斯浑浊的眼睛中闪过一丝精光，直接就冲向了依然背负着双手的伊凡王子。

    不需要招式，也不需要技巧，只是将肉体的力量发挥到极限，这就是狂战士的战法，无视自己身体所受伤害的亡命攻击。

    的身影向前迈出一步，然而这一步却并非通常意义上的一步。水一样的波纹荡漾开来，伊凡王子直接就站在了海格力斯的肩膀上。

    “呼”这个时候，海格力斯抡出的一记势大力沉的猛击才刚刚划过伊凡还未消失的残影。

    “好快海格力斯，肩膀”伊菲娅有些惊讶的看着随意就突破了海格力斯攻击的伊凡王子，大声提示自己的守护者。

    海格力斯毫不犹豫的一甩头，狠狠的咬上了伊凡王子所站着的位置。

    再次踏出一步，这次伊凡王子直接移动到了数十米之外，一汪荡漾着漂亮波纹的水面上。这是蒂娜刚才召唤而来的暴风雨所留下的痕迹，清澈得直接可以看到决斗场的地板。

    “莎朗，是空间移动吗？”艾娅询问自己身边的空间恶魔，这个伊凡王子的棘手程度还超过她的想象。

    “不是。”莎朗摇头，她展开了连续记录，可也没办法很好的解释对方为什么可以直接穿过海格力斯的攻击，直接踏到他肩膀上。

    “是……那个……那个啦……”美娜非常努力的想说明一下那招的本质，不过却发现自己怎么也说不出来。

    对于她来说那种移动方式一点也不算复杂，她在海里也做得到，她在海里的朋友会这个的也多得是。不过在陆地上使用这个的难题她目前还没攻克，可原理肯定是一模一样的。

    如果是她在场上，一定可以第一时间就破坏这个移动，就算没能阻止，也可以第一时间找到对方移动的位置。怎么会像傻大个海格力斯一样，连敌人跑到了自己肩膀上都没发现。

    “这怎么可能”在场下的烈焰之主宰拉瓦锡第一次停止了煮面。要知道就是刚才阿尔塞莉娅解放黄金圣剑，蒂娜使用暴风三弦琴召唤暴风雨的时候他都没有如此惊讶过。

    阿尔塞莉娅的黄金圣剑，黑太子爱德华的罪龙武装，彼得的虫脉装甲，蒂娜的暴风三弦琴，追根究底都是宝具或者武器的使用，虫脉力量是怎么回事看着彼得成长的他也一清二楚。

    然而现在伊凡王子展现的这种力量不一样，经验丰富的他一眼就可以看出来。这根本没有借助任何宝具，也没融合什么异常血脉，纯粹是伊凡自身所具有的力量。

    那种举手投足间展示出符合法则之力的特质，是连他都没触摸到的领域。那是所有八级强者都梦寐以求的“门”，代表此世真理的钥匙。

    年青人获得奇遇提前就掌握接近八级的力量或许很少见，但是在长久的时间里拉瓦锡也见过一些。然而如同伊凡王子一样在这个年龄就自如的控制“门”，这让活了这么长时间，依然连“门”在哪里都找不到的他如何能相信。

    那面具下的，真的是他知道的那个伊凡？

    “吼”只会忠诚执行伊菲娅命令的海格力斯再次发动了新一轮的攻势，对于不存在恐惧这种感情的他来说，不管面前的敌人有多么强大，他都敢于上前战斗。

    伊凡伸出手碰了碰地面上那波荡漾着的透明水纹，然后无数的水珠从那小小的水面中飞舞出来，在他身后汇聚成一把大到不可思议的剑。

    “啊，那是我的绝招啊”美娜气乎乎的看着那把透明的巨大水剑，那不就是她曾经用来招待大魔王尤里西斯的那把剑吗？

    虽然只有在熟悉了的水面才可以使用，不过那可是她隐藏的大绝招，虽然砍人不中，但是砍砍大地，大船，尤里西斯还是很好用的。

    不知道是不是错觉，美娜觉得那个戴面具的伊凡王子转过头来对她笑了笑，然后伸手碰到了飘浮在他身后的巨大水剑。

    水剑长超过一百米，宽约三十米，厚十米，根本就没有剑柄，伊凡王子的手直接就伸进了这把水剑的里面，然后开始压缩，改造这把由纯粹的水元素形成的巨剑。

    比美娜那时候更快，更轻松，长超过一百米，宽约三十米，厚十米多的超巨型水剑在他手中轻而易举就被压缩到了长十米，宽三米，厚一米，只有原来那把水剑的十分之一左右。

    然而，和美娜当初那只剩一半重量的水剑不一样，这把水剑得到的是百分之百的转化。也就是体积为三万立方米的水该拥有的重量没有丝毫的缩水。

    三万吨，三千万公斤的剑，此刻就被伊凡王子轻轻的握在手中。由于高强度压缩的缘故，这把水剑的颜色稍显深邃，如同水底看过去的感觉一样。

    由于转换得太快，那把超巨型的水剑看上去就像昙花一现的幻影一样，然而即使是这把剑，看上去也太大，大到不像是人类该使用的武器一样。

    不过握住这把超重水剑的伊凡王子表情异常的平静，丝毫看不出手中拿着的是一把神话传说尺寸的武器。

    当海格力斯全力以赴的冲过来，黑色的石剑如同大斧一般抡起的时候，伊凡王子只是轻轻一挥，将手中的剑落下。

    不管是挥剑的姿势还是动作，伊凡王子给人的感觉都和外行人一样，甚至还不如当初第一次获得深渊断罪的尤里西斯。

    然而，这一剑所代表的本来就不是技巧，而是力量，当这把剑被伊凡王子挥下，也随着下坠。最初速度并不算很快，然而当某个束缚被解除，这把剑的重量真正回复的时候，这把剑狰狞的一面才会露出来。

    尤里西斯当初看过这样的一剑，尽管只有一半的威力，然而那是他少有的完全无法阻挡的剑，尽管那时候美娜并没正对着他挥剑。

    这一剑不需要任何招式，也不需要任何道理，它的全部力量来自这把剑本身的重量。依靠人类无法达到的水元素控制能力形成的恐怖重量。

    如果说龙杀破坏剑式崇尚的是简单直接的招式，那么这把剑代表的就是连招式都不需要的境界，以绝对力量将所有敌人全部灭杀的境界。

    超过三万吨，也就是三千万公斤的可怕重剑落下时，海格力斯可以抵御一般宝具攻击的身体连抵抗都做不到就被砸成了肉末。当这把剑落下的时候，连空气都无法承受如此的重压，瞬间就逃逸出去。

    “轰”整个决斗场都被这一剑轰碎，被魔法加固过抵抗了四轮七级强者大战的石块全部被这一剑碾成了粉末，强烈的爆音让人直接丧失了听觉。

    “看样子还是得派海伦去了。”堵住自己耳朵的艾娅看着几乎没有了痕迹的海格力斯，摇了摇头，显然黑色巨人不可能是对手。

    这个伊凡王子的实力真不简单，或许也不会是人类。由于情报太少，她也无法推测出对方的真面目，不过既然是敌人，那么就必须要打倒。

正文 第一百七十九章水之色（下）（二合一章节）

    |

    第一百七十九章水之色（下）（二合一章节）

    不过由于海伦前一阵子对光辉学院叠冰把自己身体弄得乱七八糟的，如果这时候把她喊出来战斗可能会让刚刚稳定下来的身体再次需要补魔……那样也不错啊。本书更新来自

    就在艾娅这样想着的时候，第十场比赛已经尘埃落定。

    哪怕再努力的战斗，面对如此悬殊到不可想象的差距，黑色巨人海格力斯还是被三剑就杀掉了三次，让伊菲娅心疼的把他马上召唤了回来。

    “可恶的家伙”伊菲娅死死盯住最后上场的伊凡王子，把这个敌人牢牢的记在心里。

    十场比赛结束，结果是光辉学院和皇家使节团各自胜利五场，并没有谁取得了胜势。

    按照约定，这种状况是双方最后各出一位代表进行最终的约战。

    “没办法，让海伦上吧。”尽管海伦战斗状态不那么稳定，不过艾娅还是准备派她上场了。

    “明白了。”莎朗点了点头，消失在空气中。

    “看样子，也只有你了。”烈焰主宰拉瓦锡用奇妙的眼光看着得胜归来的伊凡王子，意味深长的说道。

    他不相信这是伊凡的真实实力，可不管是不是属于他的，他确实取得了决斗的胜利。在信奉强者为尊的斯罗帝国人的眼中，他自然就是这次使节团唯一有资格代表全团出战的人，也是最可能获得拉丝普汀婚约的王子。

    输掉的和不敢参战的王子是没有资格再追求拉丝普汀的，至少在光辉学院这里，他们已经失去了竞争者的资格，胜利者是最后证明了自己强大的伊凡王子。

    身为女方爷爷的拉瓦锡是不会也没必要参战的，他只是这场战斗的见证人，也是拉丝普汀最终命运的决定者。

    事实上，他现在已经非常非常中意伊凡王子。本来在所有王子中，伊凡王子的相性就是最适合拉丝普汀人选之一。再加上如今展现出来的强大力量，已经足以娶下他的小孙女。

    相信只要看过刚才那场战斗的人都不会对这个结果有所疑问，甚至斯罗帝国的绝大多数人都会为这个结果而欢庆。因为这代表着一次完美的联姻，王子娶到了天才的魔法少女，和国内最强大的魔法家族关系继续加强，国家的未来将更加的美好。

    凡无可无不可的点了点头，在自己的笔记上记载了些东西，然后继续坐在拉瓦锡身边等待最后的决战到来。

    “来，吃面，年青人应该多注意下自己的身体。放心，是补充体力的大骨面。”拉瓦锡揭开保温用的魔法罩，将不久前才煮好保持着最好味道的一碗面拿了出来。

    这代表着他已经认可了伊凡王子，只要没什么差错，拉丝普汀的出嫁已经指日可待。

    豫了一下后，伊凡放下手中的笔记本，然后开始吃拉瓦锡亲手煮的面。

    “不错，是个有礼貌的小家伙，拉丝普汀以后就要你多多照顾了。”拉瓦锡是越看越满意，伊凡这淡泊的性格，随意的态度非常的适合拉丝普汀。

    对于拉丝普汀来说，和伊凡结婚其实本来就是最合适的。只是以前伊凡未曾展现如此超凡脱俗的力量，还让他有些迟疑而已。

    既然他已经在他面前证明了娶拉丝普汀的资格，拉瓦锡觉得事情就差不多该办办了。也总不能让拉丝普汀老任性的在大陆上跑来跑去，这样总有一天会出事的。

    整理破碎的决斗场，重新设置更高等级的防御结界，治疗好耳朵受伤的人员后，穿着白色睡衣的海伦被莎朗带到了使徒之团所在的位置。

    “感觉怎么样，控制力如何了？”对于海伦的破坏力艾娅从来不担心，不过控制力和制御力方面最近很成问题。

    本来不应该拥有感情的战争工具海伦是不会有这些问题的，然而不知道为什么，本来应该彻底无情，只听从命令战斗的海伦却诞生了属于自己的感情和思维，并且无可救药的喜欢上的她的爸爸，也就是创造者尤里西斯。

    对于艾娅来说这一直是个没能解决的问题，也让海伦身为武器的安定性不那么良好。不过这只指需要控制的场合，事实上海伦的力量上限是在不断提高的，这连艾娅都没想到。

    “一般，可以把这里全部拆了吗？”好几天没见到尤里西斯的海伦情绪显得非常不安定，对于她来说，没和尤里西斯在一起的日子总是不快乐的。

    不快乐的海伦会怎么做，曾经在塔吉城被填海的那些七级强者，被扫了一遍的北方大地就是榜样。

    “嗯，看上去还真是……”看着海伦那非常非常明显的不愉快的眼神，艾娅肯定她如果战斗起来会把这个决斗场甚至半个光辉学院都给拆了。

    失控的海伦拿去杀人倒很好用，不过这可是光辉学院里面，正式的决斗场，让她上场估计死的人就不止一两个了。

    就在艾娅犹豫不决，计算需要死多少人才可以让自家魔王把拉丝普汀娶回家的时候，一个坚定的声音在决斗场的入口响起。

    “等等”

    “哦，小孙女你终于回来了，撒哈尔你干得不错。”正在煮面的拉瓦锡只需要听声音就知道来的是谁，毫无疑问就是他那爱离家出走的小孙女拉丝普汀。

    “爷爷，我要求停止这不合理的决斗。”拉丝普汀毅然站到了自己爷爷的面前，用坚定的眼神看着自己一直尊敬的火系大魔导士，被人们称为烈焰主宰的拉瓦锡。

    “呵呵，这可不是我说了算。你也知道，这种事情有时候是由不得你自己的。想当年，我和你去世的奶奶也是被这样撮合在一起的……”拉瓦锡不由得想起了遥远的过去，那个他还年青的时代。

    总之，长辈安排后辈的婚事，这已经成为了一个惯例。门当户对，互相支持是永远的主流。对于看惯了各种天才的拉瓦锡来说，也只有伊凡王子这种真正的天才才配得上自己的小孙女。

    “可那时候奶奶并没有意中人，爷爷你自己也只是随便结婚的。”拉丝普汀一针见血的说出了当初的真相，这并不是什么难查的事情。

    “呃……”拉瓦锡的老脸有些拉不下去，虽然绝大多数贵族的婚姻都是这样的，可被自己家小孙女这么说，还是让他很是恼怒。

    “爷爷是为了你好。”这绝非假话，正是因为考虑到拉丝普汀的处境，他才决定最终选择伊凡王子成为她的伴侣。

    和其他王子相比，伊凡王子虽然个性淡漠，但是绝对不会出什么问题。这样的婚姻或者谈不上十全十美，可也绝对不会悲剧。

    哪怕结婚后也不用放弃魔法，反而可以得到斯罗帝国的全部支持，对于拉丝普汀来说，这也是一个两全其美的选择。

    “我不喜欢他”拉丝普汀用厌恶的眼神看着什么都不说的伊凡王子。

    她并不了解这个人，也不愿意了解。对于她来说，这个世界上自己会真正喜欢上的人只有一个就足够了。虽然直到现在两人还是朋友以上，恋人未满的关系，可她已经决定这个世界上，除了他以外再也不嫁。

    “唉，这真的没办法的。人总是要长大的，拉丝普汀你也不能老在外面流浪，回来结个婚，生个孩子有什么不好。”对于老人来说，后代的传承永远是最重要的，那正是人类延续生命的本能。

    “不喜欢就是不喜欢，我所喜欢的人不一定要非常有钱，也不一定要很帅，只需要在我难过的时候在我的身边，在我想笑的时候陪我一起笑，在我想看书的时候带我一起去图书馆就可以。”

    “身份和地位什么的，一点也不重要。只要这样能和我在一起，对我来说已经够了。”

    拉丝普汀站在自己爷爷的面前，直率的说出自己的想法。对于她来说，这在以前是不敢想象的事情。在遭遇第三王子的暴力行为而决定离家出走的时候，她甚至都不敢见这位在她心目中有着崇高地位的爷爷。

    然而现在的她和那个时候的她已经不一样了，独自一人以自由佣兵的身份在大陆上四处旅行。走过很多地方，看过很多人，也遭遇过陷害和强迫的她，比谁都更清楚的知道自己想要什么。

    遇到喜欢的人，就千万千万不要放手，这是她在旅行中看过太多的悲欢离合后明白的事情。人生如此短暂，如果连自己最最喜欢的东西都不敢去面对，那么一定会后悔一生的。

    “这怎么行，我绝不允许你嫁给哪里来历不明的小子，绝对不行”拉瓦锡有些气急败坏的提高了声音。

    他倒是想要看看，到底是哪里来的小子敢让拉丝普汀说出这样的话来。不用拉丝普汀说，他也知道自己家一向听话的小孙女是不会平白无故对他说这些话的。

    看着自己家蛮不讲理的爷爷，拉丝普汀也是满是怒气，一直压制着的感情终于爆发了。

    “没错，我喜欢的那个人无权无势，出身也不是多么高贵，但是我就是喜欢他，比谁都要爱他。所以不管怎么样，我只会嫁给他一个人，把所有最宝贵的东西全部给他”

    “胡说八道，你怎么可以这样。拉丝普汀，你还年青，很容易上当受骗，别听那些花言巧语，幸福生活不是简单的一句话，是需要很多东西来维持的。”拉瓦锡语重心长的教导自己家的小孙女，这都是他的人生经验，老人之宝。

    “不用说了，决斗的结果怎么样了？结束了吗？”拉丝普汀狠狠的看着什么都不说的伊凡王子，把他从头到尾恨到了底。

    “……”伊凡并没有去参加拉丝普汀和拉瓦锡之间的辩论，而是继续在笔记本上写着什么，仿佛这里所发生的一切都和他无关。

    “五五平，光辉学院还真有几个不错的小家伙。不过最后的决战现在才正要开始，拉丝普汀，你该好好看看伊凡的实力，我保证你不会失望。”对于伊凡王子的实力，拉瓦锡是相当的有信心，那可是连他都看不穿的层次。

    年青人能有这个程度，已经是超乎他的想象。哪怕那不是自己的力量，可能把这个力量用出来，也代表伊凡具有非同寻常的实力。

    在这个天才不断涌现，未来必将风起云涌的年代，正需要这样的人守护他宝贵的小孙女，让她不至于早早夭折。

    “那好，我要让他和我的未婚夫决斗不是你们强加给我的，而是我真正喜欢的人”说出这句话的拉丝普汀如同终于下定决心私奔的少女，整张脸都变得通红。

    “什么，那小子要你和她结婚？开什么玩笑，我不允许，绝对不允许”拉瓦锡吹胡子瞪眼，直接宣告了某人的不合格。

    “这是我自己的婚事，和其他任何人都没关系，我只嫁我喜欢的人。现在我就让他来和伊凡决斗，然后在他胜利后成为他的人。”拉丝普汀头也不回的跑回了使徒之团的阵营，只留下一个背影让老人唏嘘不已。

    “唉，还真是长大了，翅膀也硬了，都不听话了。”看着处于逆反期的拉丝普汀，拉瓦锡也有些束手无策。

    不过，就这样让不知道从哪里来的小子抢走他最钟爱的小孙女拉丝普汀，那是绝对不可能的。

    “伊凡，等下把对面出场的小子打到生活不能自理，我可不能让他有机会占拉丝普汀的便宜。”还不知道拉丝普汀早已经求爱成功的拉瓦锡对着伊凡下了死命令。

    凡停下笔，抬起头看了看暴怒中的烈焰主宰，点了点头。

    “居然还真有人要拉丝普汀这个爆弹，就不怕自己想要接吻的时候被炸飞吗？”和自己弟弟一起来看热闹的亚历山大简直不敢相信拉丝普汀刚才的话，这也太离谱了。

    “拉丝普汀个性其实很好的，哥哥是你太乱来了。”普希金是站在拉丝普汀这边的，在所有婚约者中，他和拉丝普汀的关系算非常温和的一种，算是普通的朋友。

    “我只是想亲一下而已，那个魔法怪物……”想起自己过去的丑事，亚历山大觉得自己头上有些凉凉的，那是曾经被拉丝普汀的火烧过后所留下的心理伤痕。

    …………

    “不行，尤里西斯，最终还是需要打架来解决，我家爷爷实在是太固执了，怎么说也不听。”从决斗场出来的拉丝普汀告诉了尤里西斯谈判失败的坏消息。

    尤里西斯有些无奈的接受了这个坏消息，不过他显然没想到最后拉丝普汀对她爷爷说了什么。

    “所以，你能为我而战吗？战胜那个叫伊凡的王子。真的，拜托了，我不想回去结婚。”拉丝普汀用羞涩的表情看着自己的意中人，都在爷爷面前说出了那种话，她已经没有任何后退的余地。

    “嗯，如你所愿，拉丝普汀，我不会让你去嫁给你不喜欢的人，那应该是你的自由。”尤里西斯握住拉丝普汀的手，亲了一下，这个动作非常的自然，以至于他做出来后自己都不知道怎么回事。

    “嗯，我……知道的……”拉丝普汀的脸已经红得快要滴出水来，她从怀里拿出了一个黑色的面具，然后戴在了尤里西斯的脸上。

    “对方想娶我却连真面目都不露出来，尤里西斯，你也这样做。我要让爷爷知道，我只会嫁给我中意的人，而不是他说的什么王子。”

    “这个不是……”尤里西斯看到这个熟悉的面具，有些感慨，没想到还有再戴上它的一天。

    “这是我自己做的，可能没你以前用的那么好，可是也有用心在做，里面有镶嵌了定型魔法的宝石。”拉丝普汀将这个正好能遮挡住尤里西斯眼睛和上半部面孔的黑色面具扶好，这上面有特殊的机关，可以保证不管多激烈的战斗都不会掉下来。

    之所以让尤里西斯隐藏身份，是她想向爷爷证明，不管尤里西斯是怎样的人她也会喜欢。当然，这个事情是瞒着尤里西斯的。

    “已经很好了，那么我去了。”尤里西斯摸了摸这个仿照虚月之面做出来的黑色面具，走向了决斗场。

    在他的身后，是有些羞涩，但是对他充满自信的美丽少女。

    “好了，你上吧，记得控制出力……咦，主人搞定那边了吗？”正在吩咐海伦的艾娅看到了决斗场入口的那个身影，忍不住飞了起来。

    尽管尤里西斯戴着那个黑色面具，可对熟悉他那个造型的使徒之团的女孩们来说，那简直就和没戴两样。

    “爸爸”海伦握紧拳头，脚下的大地因为她的用力而开始产生裂缝。

    “大哥哥回来了。”伊菲娅跳上海格力斯的肩头，喜笑颜开的看着那熟悉的身影。

    “完了，恶魔回来了。”美娜咬牙切齿的看着那个敌人，没错，那是敌人敌人

    “混账要娶我家拉丝普汀居然还敢藏头露尾戴面具……啊，不是说你。伊凡，你等下就帮我把他废了”看到拉丝普汀带过来的意中人的样子，拉瓦锡感觉自己的权威遭遇到了严重的挑衅。

    那黑色的面具，黑色的魔导士袍，懒懒散散的样子，对自己孙女爱理不理的态度。敌人，这是敌人，诱拐他家小孙女，准备抢婚的敌人

    伊凡淡淡的收起自己的笔记本，悠然自得的踏上了收拾干劲的决斗场，站在了尤里西斯的对面。

    “你好。”尽管对面的是敌人，可尤里西斯依然很有礼貌的打了个招呼。

    凡看了看同样戴着面具的尤里西斯，眼神中看不出多少波动，如同梦依然未醒的人一样。

    奇怪……尤里西斯经历过很多次战斗，可从未遇到过如此漫不经心的敌人。

    这已经不是走神了，而是完全找不到任何的战意。好像这场决斗对于他来说和出来喝杯茶没有多少区别。

    不过这样天真的想法只持续了一瞬间，当伊凡轻轻一踩脚下的水面，让无数水珠汇聚成尤里西斯看过的那把超巨型水剑的时候，他就知道自己面前的敌人绝非寻常。

    美娜曾经使用过的这把水剑他没有直接对抗过，然而那个时候他的直觉告诉他，如果他用深渊断罪去接那一剑，结果恐怕非常糟糕。

    深渊断罪可以砍开那把水剑，然而那把水剑所附加的无上重势也会把他轰成渣―他的身体可没深渊断罪那种强度。

    不能让这把剑出来亲眼见识过这把剑真正威力的尤里西斯毫不犹豫的召唤了深渊断罪，然后展开高速剑攻击。

    红黑色的剑影出现的时候就突破了音速，然后更加疯狂的加速，在无限欲望之领域的特性支持下，这种简单使用的剑技已经被尤里西斯发挥到了极高的境界。

    一面水盾出现在伊凡的面前，试图阻挡这些剑影，然而此刻的深渊断罪不再是以前的深渊断罪，构成这面水盾的元素被彻底吞噬，扭曲，化成了虚无。

    “嗒”对海格力斯时的脚步再次出现，伊凡的身影一闪之下就出现在了三十米外的地方，在他的头上，那把百米的水剑已经开始压缩成型。

    来不及了尤里西斯准确的判断出对方控制水剑的能力远在当初的美娜之上，即使高速移动中也没有放弃对那把水剑的控制。

    既然无法打断，那么就对攻吧尤里西斯同样高高举起手中的深渊断罪，无数的金色符文飞舞中，庞大的黑暗之力开始倾泻而出。

    当伊凡手中的水剑顺利压缩到十米，尤里西斯的全力一击也准备完成。

    重达三万吨，三千万公斤的无上重势水剑开始挥下，庞大的重力压迫着空气，以最简单的方式制造出大地崩裂之音。

    不属于此世，流淌在尤里西斯血中的来自魔王阿斯塔罗特的黑暗开始爆发，凝聚而来的黑暗化成撕开天地的黑色剑痕，延伸到伊凡的面前。

    大地崩溃，黑色蔓延，瞬间世界都仿佛被倒了过来，强大的力量让保护这个决斗场的结界如同纸片般被撕裂……

正文 五章来了，月票悲剧啊，求支援

五章来了，月票悲剧啊，求支援

    五章连发，一万五千字的超级爆发。只休息了一天月票就被别人甩得连影子都看不见了，只能选择拼命了，请大家多投几张月票，安慰安慰下面包拔凉拔凉的心吧。

    既然要争夺分类，那么爆发是肯定的，追更也是肯定的，如果大家还认可我的努力，那么就顺手按按右边的“我投月票”，上个月更新了这么多，多少也该有那么一两票了吧，能给我的话，我就感激不尽了。

    BY：码字都码到头晕的面包

    .。.。

    更多到，地址

正文 第一百八十章不平衡的对决（上）

    第一百八十章不平衡的对决（上）

    尘土飞扬中，整个决斗场都倒塌了。无数的碎石满天飞，整个地面就像经历了十级的地震一样被破坏得体无完肤，四处可见大片的水渍。

    “呜咕纳呢啊”某位刚刚被魔王弄得腿软腰也软，正在睡觉中的少女发出不幸的悲鸣声，赶紧施展奇迹力量来恢复乱七八糟的场地。

    在柔和的光芒中，破损的地面开始复原，地底深处被炸开的水脉也在快速痊愈中。

    “咳……面要进灰了……”拉瓦锡扫开自己面前的灰尘，然后抬起头看向了天空。

    “主人还真是暴力。”艾娅一边抱怨着，一边命令莎朗施展空间魔法，将更高空中的画面映射过来。

    决斗场的崩溃并不代表战斗结束，事实上真正的战斗从现在才开始。

    在高高的天空之上，被海伦制造出的巨大冰雪天顶上，两个同样戴着面具的人正互相对峙着。

    尤里西斯的手在微微颤抖着，右手的食指和中指都已经骨折，那是硬接下那无上重势的余波所造成的创伤。

    伊凡的长袍一角被染上了深黑色，然后直接化成了灰，那是深渊断罪的黑色剑痕穿过造趁的痕迹。

    谁也没能战胜谁，尤里西斯的深渊断罪确实的轰穿了那把水剑，而那把无上重势之剑的冲击波也一样的击中了尤里西斯。

    两种异常极端的力量在这个层次算是平局，尽管尤里西斯的黑暗之力质上有绝对优势，但是那把单纯的水剑所代表的量也同样达到了不可思议的境界。

    黑色的翅膀在尤里西斯身后展开，伴随着金色眼睛的闪耀，尤里西斯眼中看到的世界开始变得更加的真实，细微。

    戴着面具的伊凡王子拍了拍手，海伦制造的巨大冰层突然还原成了最初的水元素，天空中飞起无数巨大的水滴，在阳光下映射出七色的光辉。

    “呜哇那是彩虹的海景，大坏蛋要倒霉了”看到这一幕的美娜睁大了眼睛，她可是比谁都知道这道森罗万象之色的力量。

    在大海之中，这种美丽的海景代表的是一种死亡的预兆，传说中迷路进这美丽天堂景色中的船，就再也没有回来过。

    所以这种超大范围的彩虹也被称为通往冥世的彩虹，所有船只谈之色变的恐怖天灾。

    危险尽管不知道这个传说，可尤里西斯本能的察觉到了那彩色虹光中的危险，那柔和的水气席卷来的时候，感觉就像是一整个世界压了过来。

    被彩虹的色彩所包围的他，除了这彩色的光以外，就再也看不到其他的东西。整个世界，他所熟悉的一切正在离他远去，像是被拖入了另外一个世界一样。

    眼睛看到的一切都变得模糊而美丽，水气弥漫之中，好像能听到什么美丽的音符，那是演奏出水之色的天然乐章，和光辉交织在一起的曼妙之音。

    “喂，大坏蛋，赶紧闭上眼睛啊不闭上眼睛你就死定了”美娜将双手放在自己的嘴边，大声的提醒着已经陷入困境的尤里西斯。

    那彩虹的色彩能够迷惑一切有眼睛的生命，要摆脱那个迷惑的最好办法就是闭上眼睛，将视觉剥离开来，这是美娜知道的最好办法。

    “闭上眼睛？”隐隐约约听到美娜声音的尤里西斯心中一动，真的闭上了眼睛。

    然后他“看”到了，看到了属于这个世界的真实。

    没有七彩的光辉，没有让人眼花缭乱的美丽彩虹，弥漫在他身边的，全部都是大片大片的水雾。这些雾气正在以一种奇怪的频率在进行着高速的震荡，制造出一种让人晕眩的波纹。

    只是看绝对无法发现这种振荡，因为它以奇妙的方式和彩虹融合在一起，形成了无边无际的光之海。这是水分子的高速运动制造出来的幻觉，能在不知不觉中将进入者彻底迷惑的彩色天堂。

    如果以为这只是影响了视觉那就大错特错了，在这种特殊的水分子高频振荡中，尤里西斯发现自己的心跳也随着不断的加速跳动，整个人都变得兴奋起来。

    这是天地之间演奏出来的幻影之音，最美妙也最致命的音符之一。

    尤里西斯展开自己的黑色翅膀，开始挥剑，每一剑的节奏都寻找着这种震荡的间歇处，连续的破坏着缠绕在他身边的水色音符。

    交织在一起的高速音符被插入了异常不协的和音，最终整个崩溃，彩虹的领域中露出了一大片的空白。

    然而尤里西斯并没觉得自己胜利了，事实上这一次他是彻底的处于了下风。在召唤来这片水雾之后，伊凡的身影已经完全消失在了他的感知中。

    好强尤里西斯睁开眼睛，调整好呼吸，他没预料到这场决斗他这么快就落了下风。

    这位伊凡王子对水的力量的使用已经到了他无法想象的地步，举手投足之间就能召唤来水之精华，连海伦制造出来的冰晶也被他轻松转化，这种能力简直是太过可怕。

    “嗒”空气中传来一声细微的脚步声，然后是成千上万的蓝色水剑从雾气中铺天盖地的射过来。

    深渊断罪的剑光再次闪动，恍惚之中尤里西斯仿佛又回到了不久前和拉拉决战的时候。那个时候的拉拉，也是这样召唤来无数剑影向他发起射击。

    “啊啊啊”反手握住深渊断罪，尤里西斯再次将自己的力量上限提高，无限欲望之领域的特性这次被他发挥得淋漓尽致，无穷无尽的剑光几乎覆盖了整个天空。

    所有射过来的蓝色水剑全部被粉碎，蒸发，连再生的可能性都不存在。

    与此同时，尤里西斯的金色眼睛看穿了那七彩的迷雾。在那雾气的后面，戴着蓝色面具的伊凡王子正坐在一个巨大的水球之上，指尖上飘浮着五个小小的水珠。

    每一颗水珠中都有一个不同的幻影，看上去似乎是什么生物的雏形。

    他用一种随意的眼神看着拼命挥剑的尤里西斯，指尖摇动之中，那五颗看上去一模一样的水珠开始旋转，然后飞了出来。。.。

    更多到，地址

正文 第一百八十一章 不平衡的对决（下）

    第一百八十一章不平衡的对决（下）（第一更）

    在水珠飞舞的过程中，被包裹在水珠中的那五种生物的雏形开始不断的成长，透过水珠看过的画面非常的清晰。在尤里西斯的金色眼睛中，甚至可以清楚的看到那五种生物的每一处细节。

    第一颗水珠中的是一只张牙舞爪的大章鱼，巨大的吸盘缠绕在它的八根触手上，翻滚起阵阵的水花，几乎和曾经覆灭了泰坦海神号的罪魁祸首一模一样，在它的头顶上有着一顶褐色的王冠。

    第二颗水珠中的是一只大王乌贼，深黑色的贝身上散发出异样的瘴气。戴上黑色王冠的它拥有十只巨大的触手，具有延伸功能的套迭型眼睛冰冷的看着这边，如同准备猎杀猎物的猎人。

    第三颗水珠中的是一只枪鱿鱼，枪型的大头上套着一个水晶的王冠，位于中心的它体积只是中等，却散发出一股异样的权威，如同这五只中的王一样。

    第四颗水珠中的是一种透明的水母，散发出美丽色泽的身体延伸出无数条细小的触须。它着金色的头冠、飘舞的触须和斑斓的色彩呈现出梦幻而优美的体态。

    第五颗水珠中的是一只披挂着红色鳞片的奇怪鳄鱼，它戴着红色的血冠，腥红的眼中满是残暴，如同活生生的暴君。

    这五种似乎各有不同，又各有类似之处的生物，此刻从这五颗水珠中诞生了。尤里西斯握紧了手中的深渊断罪，尽管现在还是属于被包裹在水珠中的形态，可他绝对不会认为它们只是装饰品。

    称它们为“巨大”的怪物，并不只是因为它们的种族，而是因为它们自身散发出来的那种可怕气息。在曾经毁灭了泰坦海神号，导致了巨大惨剧的那只深海大章鱼的身上，尤里西斯就曾经体会过这种恐惧。

    尽管现在的他已经比过去强大了好多倍，可这五种戴着王冠的魔物显然也和那只愚蠢的大章鱼截然不同，从它们看向自己这边的目光中，尤里西斯感觉到的是和美娜召唤来来的那些一样的意识。

    然而尤里西斯并没能猜到接下来会发生的事情。

    当这五种水种巨怪变成完全体，并且睁开眼睛之后，坐在巨大水球上的伊凡拍了拍手，轻声的念了些什么。

    无声无息中，这五颗水珠就那样融合在了一起。五种王之怪物也随着一起融合。

    覆盖了整个光辉学院的冰层在此刻全部崩解，然而却不可思议的没有散开也没有倾泻到下面的学院中，而是化成了一道深邃的水层风景。此刻，光辉学院的天空简直就像跑到了另外一个世界，深海中的深渊中一样。

    这个深渊中其实一点水也没有，曾经充满迷幻气息的雾气也消失得无影无踪，取而代之的是一种让人心跳混乱的压抑感。

    这种压抑感来自人类对这种深海的不适应，水下万米以下的世界，从来都不是人类可以插手的区域。而生活在这片区域中的异样生命，也从不和人类打什么交道。

    在这充满压抑感的景色中，海洋中最深幽的梦魇抬起自己那反光的巨大躯体，从阴暗处缓缓升起。

    它的体型比尤里西斯曾经看过的那只大章鱼更大，更加的狰狞。在周围这深海一般的景色中，它显得异常的活跃，如同刚刚醒来准备进食的杀手。

    数十根带有钩状吸盘的触手狂暴地翻腾着，在这下是蜿蜒曲折的，类似于鳗鲡的躯干。最长的几条触手末端飘浮着无数细小的须丝，散发出美丽的光泽。

    五道王冠之下，是一只混合了章鱼，大王乌贼，枪鱿鱼，透明水母，巨鳄的硕大头部，如同在海上航行的船员们最深噩梦中才会出现的恶魔。

    尤里西斯第一次看到这种怪物，这应该是在最深的海洋中才会出现的噩梦。只是那对没有感情的眼睛，就足以让人发狂。那是来自最深邃的恐惧，人类灵魂深处对自己无法抵抗之物的本能反应。

    人类无法生存在那样的深海之中，连进入都不可能。那是不属于人类的世界，被异怪和魔物统治着的世界。

    在那片深邃的海洋幻梦出现的同时，莎朗再也无法维持空间投射的魔法，某种异常强大的力量直接将她的能力排斥开来，如同那片区域已经被彻底封进了海中一样。

    除了在里面的尤里西斯和伊凡，其他的人都失去了对那片世界的观察能力。

    不过，使徒之团中有一个人是例外，哪怕所有人都看不到了，她也比谁都更清楚的看到那个类似深海世界中的一切。

    只要有水元素所在的地方就是她的主场，不存在任何秘密可言。

    当那五颗小水珠出现的时候，她第一时间就露出了愉快的笑容，因为对于她来说那都是朋友，很要好的朋友。不是哪一只，而是全种族都是她的好朋友。

    而当五颗水珠融合在一起，最终诞生出那只深海梦魇的时候，美娜更是张开了自己的小口，少有的露出了惊讶的表情。

    “那个是……小安？”

    “美娜，你还看得见？”阿尔塞莉娅看着天空那片深邃的海洋，尽管知道那不会是真的，可她也感受到了那种可怕的压抑感。

    “当然，在海里我什么都看得到。现在大坏蛋尤里西斯就碰到了他根本打不过的对手了。”美娜骄傲的挺起自己小小的胸部。

    海洋的世界就是她的世界，如果在海里，她打不过只要往深海里一跑，就算整个使徒之团追她她都不怕。

    在更深更深的海里，她可是随时能叫来一帮朋友来打群架。可惜这些朋友都不怎么爱来浅海，对于它们来说离开深海就和人类离开空气一样不舒服。所以最多的还是海豚先生们和她一起玩。

    “那个对手你认识？”艾娅也看不见，所以只能大概猜一下对手的类型，并且对着海伦做了个手势。

    “我是认识，不过真正的小安没这么小啊，比这要大得多多了。”有那么一点不肯定的感觉，美娜咬着自己的手指看着出现那个在尤里西斯面前的庞然大物。

    在她的眼里，这个小号的小安实在是很奇怪的。

    “……”制造出这片深海之色的伊凡轻声的对着这只刚刚诞生不久的怪物说了些什么，接着这只被美娜称为“小安”的怪物身体一阵浮动，然后触手摇动了一下，迅速的向尤里西斯接近。

    “啦”伴随着高速的移动，这只深海生物发出一种深长而婉转的歌声，歌声中隐藏着海量的人类听不到的高频音符。

    这是来自深海的死亡召唤，在古老的传说故事中，这样的歌声可以引导船只上的水手忘记一切，不顾一切地去接近歌声的发源地。

    其中有绝大多数进入海中不久就死在了浅层的各种猎杀者中，只有极少数的人类会真正接近到这个歌声的发源地，然后一动不动的被发出这个歌声的深海恶魔卷走，至于他们后来会变成怎么样，没有谁知道。

    这就是海妖的迷魂曲，并不是所有人都可以听到这个歌声，因为潜伏在深海中的海妖可以静静的等待上几十年，直到感应到有合适的猎物才发出这样的声音，通过调整频率的办法只让特定生物听到这首歌。

    心智不够坚定的人听到这首歌就会忘记一切，而具有坚强意志的人就会看到更非同寻常的景色。

    例如现在听着这首歌的尤里西斯就看到了一位拥有海蓝色双眼的紫发少女。她身穿装饰华丽的露肩长袖连身短裙，头上有着两个章鱼状的头饰，额头上镶有成倒三角状排列的三颗菱形宝石，宝石中有一个金色光点，使宝石看起来犹如眼睛一般。

    她的耳边垂有一对分别是大王乌贼和水母形状的耳环，胸前还有一个可爱的鱿鱼挂饰。

    她正在向尤里西斯招手，对着他微笑，发出美丽而悦耳的声音。

    “来我这里，成为我的东西。”

    “来我的怀抱里，让我们拥抱在一起。”

    “来，来，来……”

    这是直接进入灵魂的呼唤，甜蜜的死亡之声，混合着极强的精神诱导，深海魔物为了捕捉海面上猎物进化出来的强大能力。

    “拒绝。”尤里西斯看着自己脑海中莫名出现的少女形象，毫不客气的拒绝。

    一道白光闪过，从他的精神世界中似乎有一对翅膀从蛋里伸出，将胆敢入侵这方世界的不自量力的外来者狠狠的扇了出去。

    “啦嘎”优美的歌声嘎然而止，以深海妖魔特有的优雅方式准备吃掉尤里西斯的海妖全身一阵颤抖，显然这次精神冲击对于它造成了巨大的影响。

    精神层次将对手的影响彻底驱散的尤里西斯踏前一步。

    没错，他不用害怕，他见识过比这更高层次的海洋。那是一片虚无，连星星的碎片都到处可见的破灭混沌之海。

    而从那片混沌之海中诞生的金色魔王的血，此刻就流淌在他的身体中。它告诉着他，他不需要畏惧任何世界的任何生命。。.。

    更多到，地址

正文 第一百八十二章配对（八千大章）

    第一百八十二章配对（八千大章）

    “……”看着暴怒中的海妖，伊凡摇了摇头，然后低声说了些什么。

    “……”行动停滞下来的海妖回答了几句，然后举起了自己的触手，狠狠的敲在了空气中，发出巨大的爆响声。

    “……”伊凡开始继续写笔记，而海妖则是再次将那巨大的眼睛对准了尤里西斯。

    双方使用的语言尤里西斯是一窍不通，他能感觉到那只海妖的怒气似乎下降了不少，但是那种将他视为猎物的感觉却是有增无减。

    那是没有丝毫掩饰的赤裸裸的眼神，如果把那眼中表达出来的感情以文字写出来的话，那就是“欲望”，要将尤里西斯吃得什么都不剩的欲望。

    “轰”其中一只触手直接就横扫了过来，如此巨大的体型速度却是快到不可思议，从挥动触手到横扫天空连一秒都不到。

    尤里西斯展开翅膀，这只已经拥有实体的翅膀让他飞得比以前飞得更快，更灵巧。在那只巨大的触手即将扫中自己之前，险之又险的闪开了这记攻击。

    怎么会这么快？尤里西斯清楚的记得自己和那只深海魔怪章鱼对决时的经验，这种体型无比巨大的怪物固然是具有无与伦比的毁灭力，甚至可以只靠一已之力就把泰坦海神号那样的钢铁巨轮扫沉，但是速度应该是它的缺陷才对。

    然而现在眼前的这只海妖却完全打破了他对这种巨型生物的印象，刚才那一记横扫，如果还是泰坦海神号时的他，绝对会被直接扫走。

    迅猛，强大，反应灵活，这根本不像是一只体型庞大的海妖可以做得出来的攻击。

    根本没给尤里西斯思考的时间，第一击不中的海妖马上发起了第二次的触手攻击。

    两只几乎一模一样的超长触手从两个不同的方向袭向尤里西斯，更为诡异的是这次连抡扫时应该出现的音爆都没有，如同所有声音都被什么吸收掉。

    飞尤里西斯看准了其中那微不足道的空隙，展开了高速飞翔。然而就在他以为自己可以刚才一样闪开的时候，从他身边擦肩而过的巨大触手上骤然发出巨大的吸力，将他吸了过去。

    是那些吸盘尤里西斯发现了对方攻击听不到声音的秘密，也是正在把他吸过去的罪魁祸首。

    一记黑色的光球爆开，在即将被吸到海妖触手中的那一瞬间，尤里西斯使用了灭龙爆强行将自己的身体炸开。

    曾经一击将拉瓦锡的弟子，久负盛名的红袍法师撒哈尔炸晕的灭龙爆没能对海妖造成任何伤害，只是让光滑的触手上多了点黑色痕迹。

    深渊断罪的诅咒之力甚至都没能突破对方的表皮层就被驱散了，这代表着双方在魔力的总量上的差距根本不在一个层次上。

    怎么会这么强尤里西斯几乎不敢相信自己所看到的这一幕，刚才的那记灭龙爆是他为了震开对手而全力用出来的一记，而且已经解放了深渊断罪的力量。

    但是不够，虽然灭龙爆本来就不是突击用的招式，但是连对方的表皮都轰不破，这代表着双方的力量有着巨大的差距。

    这个差距，比那时候刚继承深渊断罪的尤里西斯对上那只深海魔怪章鱼时更大。也说明，眼前这只被召唤而来的海妖，整体强度足以秒杀那只弄沉了泰坦海神号的魔怪章鱼。

    能轻松召唤来这种怪物的伊凡王子，又强到了何等程度？尽管曾经对拉丝普汀保证过自己一定会取得胜利，可是在现实残酷的差距面前，尤里西斯还是清楚的知道了自己最可能的那个结局。

    不过，这种感觉很快就被更加强大的信念所取代。就在不久前，他曾经见过更神奇的生物，足以把整个光辉学院拉入梦中，将死者从黑暗中唤醒的生物。

    而他想要实现自己的愿望，将死去的妹妹尤丽雅从死亡世界中带回来，就必须拥有连这样的生物都可以去交流，甚至需要战斗的力量。

    相比之下，只是这样的困境就退缩，那他还需要继续下去吗？

    逆转生命法则需要的力量，那是连曾经的黑暗十二月的公主都做不到的事情。他如果想要完成那样的魔法，想要把尤丽雅带回来，就必须战胜比这更强大的敌人，达到比它们更可怕，更高的层次。

    那就是名为“魔王”的顶点，不做到这个程度，不具有这样的决心，他的愿望就永远也无法完成。

    那么，就去拿到胜利，用这把剑，用属于自己的力量。不能再去借助法丽的黑暗圣杯的力量，因为上一次的召唤就已经消耗了她相当大的力量，绝对不能再勉强她。

    “深渊断罪，无限制模式。”再次横举起自己最熟悉的战斗伙伴，尤里西斯下达了开启这把剑真正力量的命令。

    深渊断罪中隐藏的力量足以毁灭这个世界，然而那份力量为了配合他一直自我封锁着，只有在必要的时候才会解封一些。

    在他还不成熟，没能选择出属于自己道路的时候，深渊断罪的真正形态甚至还需要艾娅的帮忙才可以呈现。不过此时此刻的他，决意选择了魔王之路的他，已经有了使用它真正一面的资格。

    尽管那样做会导致他的身体负担不断加重，但是如果想要真正的爆发全部力量，他就必须这样做，把沉入更深，更深邃的黑暗中。

    没有任何保护自己身体的措施，从深渊断罪延伸出的锁链中，更深的黑暗力量被这把魔剑从尤里西斯身体中唤醒，那是来自他身体中金色血液的力量，属于阿斯塔罗特的力量。

    在无限欲望之领域的辅助下，这份力量可以无上限的提高，制约尤里西斯的从来都不是力量上限，而是他自己的身体。

    尽管比起过去他的身体强度已经提高了很多，然而在深渊断罪面前依然人类的小孩子一样脆弱，连带着无限欲望之领域的特性也无法得到真正的体现。

    他毕竟不是阿斯塔罗特，没有那样诞生自混沌之海中的魔王身体，在短短半年多的时间里成长到如此程度，已经远远超过了艾娅的想象。

    血液在沸腾，肌肉和神经因为超出极限的魔力流动而不断的扭曲着，身后的黑色翅膀疯狂的延伸，如同要把这份痛苦全部化为力量倾泻出来一般。

    “唰唰唰”三只触手组成盘蛇一般的阵型一起向尤里西斯卷了过来，这次海妖看上去是想一次建功。

    尤里西斯的眼睛已经变成了完全的金色，这是他选择魔王道路以外真正意义上的第一次全力战斗。

    当拉拉在他的剑下陨落，当他决意走上这条黑暗之路，将属于神官的梦想深深的埋藏在心中后，连他也不知道自己可以做到什么程度。

    现在，就让他来看看，抛弃了一切束缚，将自己沉入黑暗之海中后，他可以做到什么程度。

    “呼”这次的三触手袭击不但带上了刚才的那种吸引力，还释放出了深黑色的毒液，甜甜的味道带着诱人的香味，甚至会让人食欲上升。

    尤里西斯深深的吸了一口气，剑交左手，黑色的拳锁出现在他的右手上，然后毫不畏惧的挥拳，轰在了交错而来的三只触手上。

    这一幕简直是不可思议到了极点，在那长达数百米的触手面前，尤里西斯的拳就如同水滴一般微不足道。

    然而，就是这样的拳，却爆发出了前所未有的毁灭气息，那正是尤里西斯目前最强的瞬间爆发技，从巴斯特那里学来的毁灭之拳。

    黑色的拳锁尽情的释放着属于它的毁灭之力，甚至尤里西斯有种感觉，正在附近的米哈露的力量也融入了这一拳中，把全部的力量都释放在了这一击里。

    “轰”深邃的水底景色中出现了一声惊天动地的爆炸声，那是尤里西斯的拳挥出时造成的冲击波。这一拳的力量已经完全不逊色于真正的毁灭战士巴斯特那时候的拳，堪称尤里西斯至今为止轰出的最强一拳。

    三只巨大的触手被这一拳硬生生的轰了出去，连带着释放出来的黑色液体也一起被震散，让空气中充斥着那种奇异的香味。

    这就是全力解放深渊断罪，将无限欲望之领域推到自身极限的尤里西斯此刻的力量，足以和这样的巨型海妖正面一战的力量。

    然而这还是不够，尤里西斯看着自己的右拳，破坏拳锁包裹着的拳头已经粉碎性骨折，只是依靠着强大的魔力还维持着原型。

    如果是以前的尤里西斯，这样的伤势需要不短的时间才可以恢复，这还是因为身体拥有非同寻常的修复能力的缘故。

    “仁慈而善良的光辉之神啊，我在这里向您祈祷，向您许愿，请伸出您的手。人的血是血，肉是肉，骨是骨，请用您的力量将它们修复吧―白银的痊愈之手。”随口召唤来小小的白银之爪，尤里西斯相当简单的就治疗好了只是骨折的右手。

    被击退的海妖似乎也在为自己的触手居然被人类样子的生物震开而惊讶，居然没没有马上再发起攻击。

    身体中的魔力还在爆涨，强大到来尤里西斯也难以置信的地步。仿佛是对尤里西斯真心选择了黑暗之路的奖励，来自阿斯塔罗特的血液正不断的沸腾中，从中释放出更多的力量给尤里西斯。

    那是不能用这个世界常理来解释的能力，让尤里西斯这样脆弱的身体也可以发挥出可怕战斗力的黑暗之源。

    “……”感受到尤里西斯身边越来越浓重的黑暗气息，来自深海的梦魇，无比强大的海妖露出了更加贪婪的眼神，身体周围触手的舞动也变得更加的激烈。

    这一次，它伸出了自己所有触手中吸盘最多的一根，这条粗大的触手上足足有数百个不断收缩着的巨大吸盘。在海妖的控制下，这些吸盘一起对准了尤里西斯，然后发射出无数灿烂的光线。

    无法形容那一瞬间的壮丽，在这深邃的海底世界中，那些射线就如同太阳一般闪耀。每一道射线中蕴涵着的魔力都足以贯穿一座高山，而这一次的齐射，就足有三百发以上。

    尤里西斯找不到任何可能的闪避路线，这是真正意义上的无死角攻击，让任何技巧黯然失色的全方位射击。

    既然无法闪开，那么就不用去躲面对这足以秒杀一群七级强者的射线攻击，尤里西斯所做的就是重新握住深渊断罪，然后稳稳的站在空中。

    无数美丽的金色符号从他身边延伸出去，组成了一道绚烂的金色符文环。这道不断旋转着的符文光环中成千上万的金色符文在欢呼跃动着，构筑成多层次的防御壁。

    海妖释放出来的光线接二连三的射中了这道符文环，在深邃的海底爆出一道道耀眼的光，如同流星雨砸上大地的瞬间。

    在金色符文环的保护中，尤里西斯缓慢而不可动摇的一点点举起自己手中的深渊断罪。

    庞大的黑暗气息以他为中心汇聚起来，开始变成风暴，变成旋涡。本来平静的海底世界景色，因为这庞大黑暗的降临而开始扭曲，崩坏。

    在光辉学院充满压抑感的海底天空中，开始染上了让人更不安，更恐惧的深黑色。

    那是连光都不需要存在，彻底吞噬一切的黑暗。

    “啦”看到那片黑暗，本来就生存在连光都看不到的海底中的海妖显得更加的兴奋，从它触手吸盘中射出的光线也更加密集，猛烈。

    金色的符文环上爆出更多的光团，海妖已经开始动用自己的第二只触手，一次齐射的规模已经达到了七百发。在这样的攻击面前，一座中等规模的城市大概只需要一轮就会被彻底摧毁。

    在不到十秒的时间里，尤里西斯已经承受了足以将三个城市毁灭的射线攻击。如果不是他构筑来的金色符文环对于一切能量攻击都有着超高的耐性和吸收能力，他的身体恐怕早已经被分解成了粒子。

    但是尤里西斯已经不去想这些事情，面对如此巨大体型的敌人，一般意义上的攻击根本没有任何意义。哪怕切断了一两根那样巨大的触手，根据他以前得到的经验，这类生命力强大的怪物根本就是不痛不痒，甚至还有可能很快就重生出来。

    这就是生活在深海的魔怪的可怕，它们的生命体系和人类有着根本意义上的区别。这类怪物的晋级方法也根本和人类截然不同，大多数都是堆积到一般八级强者都无法想象的魔力达到最终异变，它们属于规格外的魔物。

    深海那人类无法想象的水压，本身就代表着一种极限。所有能生活在那里的魔怪，全部都是怪物中的怪物。从这个世界诞生以来，从未有任何种族征服过海洋，就是因为它们的存在。

    然而，此刻在它面前的尤里西斯，是自愿选择了魔王之路，比这个世界任何怪物都更接近黑暗顶点的他。从这个意义上来说，他才是这个世界最终最强的怪物。

    当他不再拒绝黑暗，甚至主动将自己的灵魂沉入黑暗之中，黑暗也赋予他绝大的回报，这是对他的奖励，对他的最高支持。

    金色符文飞舞之中，前所未有的黑暗回应了尤里西斯的召唤，以他和深渊断罪为中心凝聚起来。庞大的黑色直接污染了这片深邃的水底，在本来平稳无比的空气中制造出了黑暗的风暴。

    无穷无尽的黑暗正不断的增殖，从深渊断罪和尤里西斯的身体中延伸出来，尤里西斯的脸颊上开始浮现一些黑色的铭文，那是他按照记忆临时驱动的增加自己身体强度的黑暗咒语，魔王之力的心章。

    深渊断罪的剑身上已经出现了可以用肉眼确认的黑色能量旋涡，这些旋涡交错在一起缠绕着回旋延展开来，让尤里西斯周围的空间都出现了扭曲。

    更多，更密集的射线攻击出现，海妖如同誓要攻击破尤里西斯的那道金色符文环一般，已经驱动了第四根触手。一次齐射的射线总数，已经超过了一千，一般城市只要被击中一次，就会彻底分崩离析。

    尤里西斯曾经以为自己和拉拉的那一战中已经将暗之痕这一招发挥到了极限。然而此刻在深渊断罪无限制力量模式下的他为自己的无知而感到羞愧。

    暗之痕的攻击力根本不存在极限这个概念，在无限欲望之领域的支持下，这一招的攻击力真的是可以做到无上限的提升，就和他现在所做的一样。

    伴随着用来加固身体的黑暗铭文的增加，尤里西斯已经快要感觉不到自己的身体。他的肌肉，神经，骨骼在血液中疯狂爆发的魔力面前显得是那样的脆弱，来自最深黑暗中的魔力轻而易举的就侵蚀了它们，把它们彻底占据。

    在身体姿态都无法维持的时候，尤里西斯脑海里自动的回忆起一门这种状态下可以使用的技巧。那是把自己的身体不当成自己身体，纯粹用魔力操纵，就像傀儡一样的战法。

    对，就是它按照这种方法，尤里西斯彻底的放弃了人类的身体控制方式，直接驱动这庞大的黑暗之力控制了自己的身体。

    因为，他已经不需要再使用任何技巧，现在他要做的就是挥剑，挥出这前所未有的至强一剑。

    伴随着黑暗旋涡的高速旋转，庞大的黑暗彻底粉碎了尤里西斯周围的一切，庞大的气流以他为中心向周围扩散着，深深的黑色几乎夺取走了空中所有的光。

    这一次，连美娜也看不到尤里西斯在做什么。因为黑暗的力量已经污染了天空的那片水之色。

    尤里西斯不知道自己现在究竟达到了什么程度，因为黑暗旋涡收束来的魔力量早就达到了一个不可思议的数字，他甚至感觉如果自己这一剑挥向光辉学院的话，整个学院都会灰飞烟灭。

    每将深渊断罪的剑身举起一点，就有更多的力量在这把剑上涌现。尤里西斯已经听到了这把魔王之剑所吞噬过的灵魂的声音，那是让世界都恐惧的声音。

    “啦”尤里西斯的表现显然刺激了对面的海妖，参加集中射击的巨型触手已经达到了十条，而一次齐射的射线总数更是超过了三千。这已经是足以一轮就将一座大型城市炸成废墟的攻击量。

    飞舞在尤里西斯身边的金色符文环第一次出现了动摇。在这毫无道理可讲的集中齐射面前，对所有能量攻击都可以扭曲吞噬的符文环开始有断裂的趋势，那是吸收的力量已经无法平衡对方攻击的结果，

    然而这依然比不上尤里西斯的深渊断罪所爆发出来的力量，和蒂娜的暴风三弦琴所召唤的风暴相比，尤里西斯此刻引发的能力风暴更加的疯狂，更加的庞大。

    当尤里西斯操纵着自己的身体将手中的深渊断罪完全举到头顶的时候，整个光辉学院都发生了轻微的震动。那是被不断增殖中的黑暗旋涡所造成的暴动。

    “呜咕呜咕尤里西斯你欺负人……”被打搅了安眠的某位少女一边抱怨，一边赶紧将防御用的结界开到最大。尽管这样，她也觉得那一剑真的砍下来，恐怕是怎么也挡不住的。

    尤里西斯比谁都清楚这一剑有多可怕，这足以引起地壳变动的庞大力量此刻就在他的手中，已经到了无法停止的地步。

    然后，挥剑

    没有其他的理由，甚至连战斗的原因都忘记了，完全进入黑暗中的尤里西斯已经只剩下了挥剑这个本能。勉强的借助着黑暗铭文的力量才到达这个程度的他已经没有精力去思考其他事情。

    把全部的力量，全部的黑暗都汇聚到这一剑中，这绝对是尤里西斯有生以来挥出的最强的一剑，最黑暗的一剑。

    对这一剑早有准备的海妖全身猛烈的颤抖着，那并不是恐惧，而更像是兴奋。在它头顶上的所有王冠一起发光，然后全部的触手一起动了起来。

    每一根触手上都有数以百计的巨大吸盘，此时此刻这些吸盘全部展开了攻击，成千上万的射线一起射出，这样的攻击已经是天灾级的覆盖火力，一轮射击就可以破坏一个小型的国家。

    而这无数的射线，目标都只是一个人，一把剑。

    一直守护着尤里西斯的金色符文环终于崩溃，化成了漫天废物的碎裂符文，这是这道光环第一次被能量类攻击轰穿，代表着海妖的攻击已经达到了量变形成质变的层次。

    与此同时，尤里西斯也挥下了手中的深渊断罪。

    深黑色的剑痕就那样吞噬掉了全部的射线的光，在这君临世界的黑暗面前，不允许任何的光存在。整个水色的海之世界都被这一剑一分为二，制造出了一个巨大的断层。

    那是把世界都切碎的攻击，让一切的阻挡都失去意义的攻击，膨胀到极限的黑暗魔力最终划开了这片世界。

    在面对这道黑暗剑痕的时候，强大的海妖有做过出强有力的抵抗，无数触手一起升起，上面的吸盘同时振动，制造出了高达百层的能量障壁。

    与此同时，海妖的身上也出现了一层深黑色的护甲，这道护甲足以抵挡数万米的水压，同时可以偏转所有的射线、法术和飞弹类攻击，甚至可以将对方的魔法全部反射回去，堪称没有弱点的高层护甲。

    最后，在海妖的身下，一道美丽的蓝色光环扩展开来，这是能够让它的身体快速再生的光环领域。

    然而，这一切的一切在那道黑色的剑痕面前都失去了意义，贯穿这个世界的剑痕轻而易举的就破开了那高达百层的能量障壁，再将那道蓝色光环湮灭，最终如撕纸片将海妖自信十足的护甲撕成碎片。

    海妖巨大的身体彻底被这道剑痕撕碎，黑色剑痕还吞噬掉了它剩下的那部分血肉，让它连自我再生的机会都没留下。在深渊断罪释放出来的诅咒之力中，构成海妖全部身体的材料都化成了虚无。

    这就是尤里西斯此刻舍弃一切后全力的一剑，魔王的剑。在这一击之下，整个水色世界都不复存在，巨大的断层吞噬掉了海妖所有的血肉，虚无的旋涡卷走了一切。

    这是尤里西斯第一次有感觉到一丝真正阿斯塔罗特挥剑的感觉，根本不需要去考虑任何事情，只是简单的去会挥剑。

    这就是在那永恒的秘密花园中深渊断罪告诉过他的那种境界。一剑之下，不管阻挡自己的是什么，哪怕是整个世界也去斩开的境界。

    对方的种族，技巧，策略在这样的力量下都是微不足道的小事。只要具有这样的力量，就拥有了去开创属于自己的世界，属于自己的命运的资格。

    天空破裂、大地崩溃，一切归于虚无，这才是阿斯塔罗特所要尤里西斯继承的真正力量，深渊断罪未来的样子。

    尤里西斯此刻才明白到，艾娅交付到他手中的深渊断罪，来自阿斯塔罗特的魔王之剑究竟代表着什么。过去的他，只会借助这把剑，而没拥有自己的信念的他，简直是在浪费这把魔王之剑。

    为了配合他，让那样的他也可以战斗，深渊断罪被加上了太多太多的束缚。直到刚才，直到选择了魔王之路的他第一次全力挥剑，才真正感觉到这把剑到底是何等层次的武器。

    相比起深渊断罪来，他实在是太弱了。弱到只挥出这样的一剑，就已经达到极限，再也无法战斗下去。

    这场战斗，是他败了。看着远方那片水蓝色的雾气，尤里西斯清楚的知道了结局。

    如果他的对手只是刚才那只海妖，趁着对方不知道深渊断罪的可怕挥出了至强一剑的他确实是胜利。然而海妖却并不是他真正的敌人，最强的敌人依然在那片雾气中，刚才那一剑他根本就不在他的攻击范围内。

    事实上，从海妖开始射线攻击后，他就在他的感知中消失了。这种神出鬼没的能力超越了他的控制范围。

    不过，尤里西斯也没打算就这样退场，因为他答应过拉丝普汀，一定会为她全力战斗到最后。

    黑色的翅膀飞扬中，尤里西斯选择了最后的冲锋，他要趁着身体中还剩下一些魔力的现在，冲到对方面前施展最速之剑。

    这是最后的可能性，对方显然不那么擅长近身战，而是相当传统的魔导士类型。如果近身，他或许还有最后的机会。

    水蓝色的雾气伴随着尤里西斯的冲锋而不断消散，最终他看到了自己的敌人，站在水球面前，手中拿着一顶五色王冠的伊凡王子。

    挥剑尤里西斯赌上最后的力量，让深渊断罪的速度达到了一个不可思议的领域。

    然而这一剑被接下来，被他以为不擅长近身战，身为传统魔导士型的伊凡接下。

    那只看上去并不算强壮的手有着惊人的力量，直接就抓住了他的手腕，遏制了他全部的攻击。

    怎么可能,这种力量尤里西斯发现自己即使是真正的全盛期，恐怕也会被这种肉体力量所压制，这简直就像一只龙爪。

    “……”伊凡对着尤里西斯开口，然后摇了摇手中的五色王冠。

    “在说什么？”尤里西斯一阵晕眩，他真的到极限了。刚才的海妖，事实上是他完全不可能战胜的敌人。

    “啊，忘记了一直在说深海语。”伊凡脱了下自己的面具，露出了一张让尤里西斯简直目瞪口呆的脸。

    那是漂亮的少女脸蛋，也是他最熟悉的女孩的样子，那属于他唯一的青梅竹马―拉夏。

    然而，这个声音却不是拉夏的，而是另外一位对于他来说最重要的女性，他那温柔而溺爱他的冰凰妈妈。

    “怎么样，刚才那一位还满意吗？妈妈可是好不容易找到她，并且预定成为你将来的配偶的。”很辛苦才通过拉夏的身体来到光辉学院的冰凰妈妈正温柔的看着自己的孩子，然后将代表订婚信物的五色王冠送到了他的手上。。.。

    更多到，地址

正文 第一百八十三章订婚吧（上）

    第一百八十三章订婚吧（上）

    尤里西斯看着被冰凰妈妈硬塞到自己手中的五色王冠，还有那张属于自己青梅竹马的拉夏的脸，实在是不知道说什么才好。

    刚才那一剑，他真的是全力以赴，逼出了自己全部的潜力，甚至都透支了自己的身体。然而，现在看来，那似乎只是一个很奇妙的误会。

    未来的配偶，冰凰妈妈，拉夏，这一切凑到一起，让尤里西斯整个人都混乱了。

    “妈妈，刚才和我战斗的是……”看着手上这顶五色王冠，尤里西斯有种非常不详的感觉。

    “她是戴安，妈妈认识的超级魔兽中个性很适合你的一个。放心，她是非常好相处的类型，以后你去她那的时候一定会得到热烈欢迎的。”占据了拉夏身体的冰凰妈妈说起自己帮尤里西斯找的配偶的时候，眼神非常的温柔。

    深海中的古老魔兽一族大多不爱和其他种族打交道，而且其中大多数都是雌雄同体可以进行自我繁殖的类型。除了面对冰凰这样比它们更古老而强大的幻想种，它们不会理会其他任何人。

    这些只在深海中生活的强大怪物种族不屑于学人化之术，因为它们生活的区域和人类没有任何交集。??⑤????阅读本书最新章节对于它们来说，人类就像是飘浮在海面上的浮游生物一样的东西。

    不过戴安是其中例外中的例外，她没有其他深海魔族那种固步自封完全不和外界交流的愚笨性格。在诸多强大的深海魔物中，她是少有的智慧型，不但早已经完成了人化之术，并且曾经主动来到过冰雪世界和冰凰进行交流。

    虽然年龄比冰凰要小一些，但是那是以神话级的生物来算，事实上她存在的时间都已经超过了人类有记载以来的历史。在冰凰认识的超级魔兽中，她是个性非常向上，很适合成为自己孩子未来配偶的一位。

    事实上，现在她就正在她的宫殿里做客。

    巨大的海底贝壳中是华丽的水晶宫殿，这贝壳曾经适于另外一只强大的深海魔族，不过这只身长超过万米，贝壳厚度都有百米的强大怪物本体早已经被戴安吃掉，躯体被她改造成了这座属于自己的宫殿。

    因为从不和外界交流，深海魔族这一系的超级魔兽几乎都是越长越大。为了对抗巨大的水压而形成的巨大躯体就是它们最强的武器，依靠超过人类千百倍的魔力堆积，它们活到某个阶段后几乎都会晋级。

    不过这同样也制约了它们的极限，哪怕它们中不少个体的魔力总量都超过了一般的九级强者。??⑤????阅读本书最新章节可根本就看不到“门”的它们不管活上多长时间，堆积了多少魔力，也是不可能进入这个世界的最强阶层。

    丑陋而蛮横无理，这就是冰凰对绝大多数深海魔族的看法。所以尽管深海魔族中具有不少力量强大的个体，但是却连一位七海之主都没诞生过。

    在所有深海魔族中，完全觉醒了智慧，并且意识到了自身种族缺陷的戴安，是最接近七海之主的一位。这也是冰凰和她成为好朋友，并且认可她有资格成为自己孩子配偶的最大原因之一。

    对于属于神话生物的冰凰来说，这个世界上的生物大致分为三种。

    第一种是根本没资格觉醒“门”，如同原始生物一般的蠢货，这种生物不管堆积出了多少的魔力，长到多么大，也根本没资格被她看在眼中。这种生物在这世界上占据绝大多数，包括人类中的绝大多数也是这种。

    第二种是拥有自身智慧，并且可以通过思考和探索，最终看到“门”的类型。人类中的水之贤者卡文迪许，历史上出现过的那些九级强者，和超级魔兽中拥有智慧的那些都是这里面，这些她会特意关照，甚至有时候会帮忙一下，算是对后辈们的照顾。

    第三种，属于极其稀少的异常古老的种族，甚至是在这个世界诞生之初就已经存在，本身几乎就代表着“门”的梦幻种族，像是她自己，还有后来诞生的熔岩之主，行踪不定的风之鱼，龙族的始祖，都是这样的类型。

    她的孩子，这个世界上独一无二的可爱宝贝，自然和她一样是属于最后一类的特殊种族。在幼体时期就具有如此强大的力量的他，未来一定会成长为相当强大的梦幻种。

    在第二种中位于相当高的位置，依靠自己的努力摆脱了自身种族的缺陷，向更高层次前进中的戴安，就是她选中的可以成为自己孩子合格配偶的人选。

    “他，他不会以为我太热情了吧。”坐在冰凰的怀抱里，有些不好意思的看着水面的那一边，将自己的五色王冠送给尤里西斯的少女，就是刚刚和尤里西斯相亲的深海之主，有资格角逐七海之主中黑海王冠的戴安。

    她的样子正是尤里西斯在幻象中看到过的，戴着各种深海特色首饰的蓝发少女，数根蓝色的飘带垂在她的身边，随着她的心情而扭来扭去。

    “没关系，根据我看的人类的书，热情主动一点比较好。”以前也没和人类打过多少交道，比较熟悉一点的就是水之贤者卡文迪许的冰凰拿着手中名为《欲望恋情》的书籍，非常肯定的说道。

    “是吗？我觉得好像太激烈了一点。”戴安在冰凰的面前有些抬不起头来，特别是这种特殊的时刻，关系到自己终生大事的重要场合，她有点怯场了。

    因为她的出身不好，在超级魔兽这个阶层中总是被很多人瞧不起。也只有冰凰这样心胸开阔，愿意接受一切新成员的伟大导师，会不在意她的出身教导她各种各样的珍贵知识。

    对于冰凰给予自己的关爱，她是非常非常的感激，哪怕是现在已经相当强大，甚至有资格争夺这一海的王权的她，依然把她当成自己的姐姐一样来看。

    所以说，当姐姐一样的冰凰来到她的领地，问她愿不愿意嫁人的时候，她是真的吓了一跳。在得知要嫁的是冰凰唯一的孩子的时候，更是不知道该怎么形容自己的心情。

    超级魔兽中也是分阶层的，而深海魔族这一系的超级魔兽尽管拥有着相当强大的力量，可因为本身巨大的缺陷在这个阶层中却是处于相当低等的位置。

    相对的，同时身兼冰雪世界之主和七海中的冰海之主的冰凰，不管是实力还是名望，都是位于这个体系中的最高点，能够有资格和她并列的不超过一手之数。

    冰凰所做的事情，就是问她这个从下等阶级努力出来的小女孩，是不是愿意和她的孩子订婚。

正文 VIP卷 病假条

--&gt;

    VIP卷病假条

    昨晚归来不幸染上风寒,倒在床上就直接睡到了今天中午,估计今天也很难更新,向大家请个假吧.

    BY:悲剧中的面包

    &lt;!--如果不是某章的最后一页--&gt;

    &lt;!--end--&gt;

    &lt;!--如果是某章的最后一页--&gt;。.。

    更多到，地址

正文 第一百八十四章订婚(吧下)

    --&gt;

    第一百八十四章订婚(吧下)

    戴安从未想象过，自己这样出身下等阶级，被其他超级魔兽看不起的深海少女，会有资格拥有出身无比高贵，并且现在已经是稀少到成为濒危种的雄性超级魔兽为配偶。

    由于历史上的种种原因，现存的雄性超级魔兽早已经接近灭绝。早已经走上智慧之路，和其他深海魔族截然不同的她，多少也曾经幻想过自己的另外一半是怎么样。

    不过，哪怕是最乐观的想象中，也不可能有现在这样的幸运。毕竟在所有超级魔兽眼中，深海魔族都是丑陋和愚蠢的代名词。

    “可是……他好像不那么喜欢我。”对于自己的出身不是一般的自卑，并且对自己的种族是什么样子也心知肚明的戴安依然没有半点信心。

    对于她来说，尤里西斯的“拒绝”是理所当然的，然而即使是多么卑微的希望，她也不愿意放弃。

    拥有配偶，亲热中诞生下自己的孩子，延续自己的种族。这种理所当然的事情，在如今的超级魔兽一族中，已经变成了一种奇迹一般的奢望。

    事实上，光是拥有配偶这一点，就是一个无法解决的问题。在三百年前的那场战争后，就再也没有听说过有任何新的雄性超级魔兽晋级的消息。

    这个问题并非一日之寒，太过于热衷战斗是所有雄性超级魔兽的共同特征，它们晋级后往往会做出一些非常不理智的事情来，仿佛晋级成功后它们身体中的暴力分子全部爆发了一样。

    结果自然是非同一般的悲剧，以至于到了这个时代，超级魔兽一族的成年体几乎只剩下了雌性，后代延续问题已经到了迫不及待可以说是头疼的地步。

    戴安并不是深海魔族中常见的雌雄共体的类型，她的本体是一种非常非常古老的深海种。然而到了如今，这个曾经强大无比的种族已经烟消云散，只剩下她这个最强的王依然存活。

    在古老的时代，她有过选择配偶的机会。然而对于已经觉醒智慧的她来说，又怎么可能选择那些连自己有多少根触手都弄不清的同族为配偶。

    在同族一一死去后，她几乎已经放弃了怀孕并且诞生后代的愿望，而这是所有雌性超级魔兽刻印在身体中的渴望，那是生命延续的真理，诞生于这个世界的她们不可抗拒的诱惑。

    直到这一天，直到冰海之主的冰凰来到她的深海宫殿，问她：

    “你愿意嫁给我的孩子，成为他的配偶吗？”

    其实，那个答案真的不用她说出来；相信现在还存活的所有雌性超级魔兽都不会有第二个答案。

    “没关系，小安你是个好孩子，再有自信一些。”冰凰相信自己的眼光，更相信自己孩子的魅力，那绝对是人见人爱，谁也会喜欢的孩子。

    虽然现在还小，可不为他的未来提前做好打算可不行。这个孩子的消息迟早会暴露的，不提前替他找好足够的后盾的话，等他成年后就会有大麻烦。

    真的，是非常非常大的麻烦。

    “嗯……我的王冠，他还满意吗……”戴安绞着自己的手指，身边的蓝色飘带不断的飞来飞去，暗示着她此刻的心情。

    激动，期待，不安，犹豫，尽管年龄都已经超过了人类的历史，但是在爱情这种事情上，戴安和第一次谈恋爱的少女没有任何差别。

    这可真的是她的初恋啊。

    “我看是非常喜欢的，不过送给他这么贵重的礼物好吗？那可是你给自己准备的七海之王的王冠。”冰凰透过拉夏的眼睛，看到了尤里西斯的表情―那绝对不是讨厌的眼神。

    “没关系，还有三个敌人要打倒，估计得花一些时间才可以称王。这顶王冠是我身上最贵重的东西，所以我送给他。”戴安的表情有些羞涩，但是却没有丝毫的后悔。

    这顶五色的王冠是她打败了和自己竞争黑海之主的五个对手后拿它们的核心做出来的宝具。

    使用五只强大的深海魔族的核心铸就的这顶王冠是一件无属性的特殊宝具，也是戴安智慧的最完美体现，整个深海魔族独一无二的海之王冠。

    能够独立制造出这件宝具，代表戴安在炼金术上的造诣已经远远超越了绝大多数人类所谓的炼金大师。

    将自己最宝贵的东西赠送给自己未来的配偶，正是她从人类身上学到的美德。或许对于深海魔族来说，她这种将宝物送出去的行为无法理喻，但是对于她来说，这正是表白自己心意的最好办法。

    或许她的出身不够高贵，或许她的种族有这样那样的缺陷，但是她并不会放弃努力。在幸福的面前，她会一点点的编织好自己的梦想，然后亲手去实现它。

    将自己最宝贵的宝具送给尤里西斯，只是她所踏出的第一步，努力而充满梦想的第一步。

    “那么你就好好努力，现在我的孩子还小，不过他成长得很快，相信在人类世界的他一定会学到很多很多东西，成为最出色的超级魔兽。到时候，你的竞争对手可是会很多的。”冰凰很坦然的告诉戴安，那不需要谁的预言也一目了然的自家孩子的未来。

    毕竟，新雄性超级魔兽的诞生，可是整个魔兽世界破天荒的大事，没可能一直隐瞒下去的。

    “我明白，不过，不管对手是谁，我都不会放弃属于我的希望。”戴安身边的蓝色飘带随着她的声音而飞舞，在交织着的蓝色光辉中，她的双眼如同深海中的宝石一般冰冷。

    那是属于她自己一人的骄傲，那是用无数海洋魔族的鲜血打开黑海之主道路的最强深海之王的信念。

    因为拥有了智慧，所以她比谁都明白这是多大的奇迹；因为看到了希望，所以她比谁都想要得到那样的幸福。

    幸福这样奢侈的东西，正因为太过奢侈，才更有想要的冲动，不是吗？

    “首先，把那三个碍眼的东西吃掉……”戴安身后的蓝色飘带开始蠢蠢欲动。

    &lt;!--如果不是某章的最后一页--&gt;

    &lt;!--end--&gt;

    &lt;!--如果是某章的最后一页--&gt;。.。

    更多到，地址

正文 第一百八十五章一败涂地

    第一百八十五章一败涂地

    属于尤里西斯的黑暗力量全部消失后，尽管其他人还是无法看清楚那片蓝色雾气中发生的事情，但是对于某位海盗少女来说那里已经没有任何秘密。

    “呜啊大变态果然被小安教训了，看他那样子，恐怕等下就要坠落了。”并不知道刚才那一战前因后果的美娜伸出舌头，对着明显已经山穷水尽的尤里西斯做了个鬼脸。

    不过在尽情的嘲笑尤里西斯的同时，她脚下的水面也开始悄悄的荡漾起一层层的波纹，铁锚先生更是早早的背在了背上。

    咳，只是顺便，顺便而已，那个变态如果从空中坠落下来的话，她会召唤自己的朋友去接他一下的。

    “看样子，结果大概快出来了。”尽管也是一样的看不清楚那片水蓝色雾气中发生了什么，但是凭借对空气中魔力的感应，烈焰主宰拉瓦锡已经看到了结局。

    最后决战的双方所使用的力量相当的纯粹，连他也觉得高深莫测的伊凡王子使用的是强大的水之力，而拉丝普汀找来的那个小子使用的是彻底的黑暗之力。

    而现在，天空中黑暗的阴影已经消失得无影无踪，只剩下那片漂亮的水蓝色。结果如何，似乎不用做太多的猜测了。

    事实上，尤里西斯也觉得自己是一败涂地，输得乱七八糟。不过他不是输给了什么深海怪物，斯罗帝国王子，而是彻底的栽在了自己的冰凰妈妈的手上。

    远道而来，很不客气的占据了拉夏身体的同时，伟大的冰凰大人也没忘记了自己最可爱的宝贝。她一边和未来的黑海之主戴安谈婚论嫁，一边快乐而幸福的看着自己的孩子，没有放过他身体的任何一个角落。

    身为传说中的梦幻种，冰凰拥有着将自己的意识暂时寄宿在自己羽毛中的特殊能力。她特意送给拉夏的羽毛，正是为了此时此刻的再会。

    虽然夺取了拉夏的身体有些不好意思，但是她也不知道自己的心情会这么的焦急，以至于在羽毛传来了尤里西斯就在寄宿主附近的信息后就迫不及待的施展了这个附身的能力。

    明明只是几个月没见面而已，这在往常甚至只是她一次闭目养神的时间。她以散步的速度围绕自己的领地飞一圈，人类的时间就过了好几年。

    然而现在不一样，和过去完全不一样。只是和自己孩子离开的第一个星期，她就已经忍不住了。席卷整个北方世界的暴风雪，就是她这不安心情的最佳写照。

    啊，好想就这样冲到人类世界里去，然后直接把自己孩子抢回来这样的想法，每一天太阳升起的时候都会在冰凰的心中浮现。

    尽管知道让孩子去人类世界学习，在更多人的环境中会更好的成长。可思念的心情怎么按也按不下来，这真的是前所未有的烦恼。

    在将孩子送走后，她没有一天不想他。只要一闭上眼睛，马上就会浮现出被她抱在怀里的可爱宝贝的样子。最终无法忍耐的她，飞出了冰雪世界。

    在山里将羽毛送给拉夏为某个相见的机会埋下种子后，她更加努力的思考怎么让自己孩子的未来更加幸福美满。

    她比谁都喜欢自己的孩子，所以也比谁都更不遗余力的想要自己的孩子快乐的长大，然后过上幸福美满的生活。

    为此她走访了好几位老朋友，又去火山底下的熔岩之主那里转了一圈，最后直接进了深海区域并且找到了自己的学生戴安。

    在戴安这里，她感觉到了自己羽毛传来的信息。

    然后，在她的安排下，这次配对的相亲兼订婚之仪就到来了。在她所有的学生中，戴安是一等一的出色少女。不但聪明能干，而且很有上进心，和其他的深海魔族完全不是一个类型。

    出身不好没关系，她并不是很在意那种东西，要给自己孩子找未来的配偶，强大的实力和合适的性格才是最重要的。

    这几点，戴安可都是完全满足，没有比她更适合的了。

    “来来来，我可爱的小宝贝，来妈妈怀里，让妈妈看你长大了多少。”敲定戴安的意向后，冰凰将注意力全部放回了自己家的孩子身上。

    羽毛的力量不是无限的，召唤戴安投影和展开这片深海领域也消耗了羽毛绝大多数的力量，她待在这里的时间不那么多了。

    “妈妈，我已经不是小孩子了。”尤里西斯很是无奈的说道。

    “说什么呢，小宝贝就是小宝贝，来，让妈妈抱抱。”用着拉夏的身体的冰凰向尤里西斯招手，一股哪怕是尤里西斯最强状态下也很难抗拒的力量直接把他拉了过来。

    完全不是对手，尤里西斯很少会如此的感到无力，但是在冰凰妈妈的面前，他可真的是什么办法也没有。不过当他发现自己的脸正要贴上拉夏那对雄伟壮观的美乳时，还是拼命的做出了反抗。

    糟糟糕拉夏知道后会杀人的，尤里西斯看着拉夏的胸离自己越来越近，已经彻底的慌乱了。

    然而伟大的冰凰大人是丝毫也不会介意这点小事情的，好不容易见到自己孩子并且剩下时间不多的她就和以前一样尽情的疼爱着自己的孩子。

    “噗”尤里西斯整张脸都埋入了拉夏伟大的胸部中，柔软而富有弹性的肌肤让他一阵阵的晕眩。比起过去的飞机场，拉夏现在的成长实在是让人难以置信，那是比看起来更加翻天覆地的变化。

    “我可爱的小宝贝。”冰凰早已经忘记了现在在使用的是借来的身体，就和过去一样开始尽情的享受自己和小宝宝之间快乐满点的交流。

    “妈妈，等一下我真的不是小孩子了。”尤里西斯努力的挣扎，挣扎。可惜这注定是无意义的。哪怕他召唤来深渊断罪再开一次无限制模式，也绝对不可能是眼前这位伟大的冰凰妈妈的对手。

    从各种方面来说，这都是他怎么也打不赢的对手，所以他只能如同刚出生的小宝宝一样被这位尊贵的冰海之主这样那样的爱着。

正文 第一百八十六章 被选中的玩具(上)

    “乖，乖，我的小宝贝。”操纵着拉夏身体的冰凰自然是完全无视了尤里西斯那点微不足道的反抗，一点一点的检查自己好几个月没见的孩子的身体。

    从头到脚，从肩膀到胸部，连最细微的角落都不放过，如同细心照顾自己孩子的鸟儿一般，不时的还伸出舌头来舔责尤里西斯的肌肤。

    对于发挥着母性本能的冰凰来说，这是理所当然的行为。不过对于尤里西斯来说这可是大麻烦，耗尽魔力的身体仿佛本能的在渴望冰凰身上那庞大的力量，不可控制的兴奋了起来。

    “嗯啊”给了自己孩子一个长长的亲吻后，冰凰才心满意足的松开了一点点。

    真的，只是那么一点点，连那对压迫感十足的胸部都还亲密的贴在尤里西斯的胸口。

    “妈妈！等等”被弄得喘不过气来的尤里西斯发现自己的心脏完全不听话了。

    不知道从何处而来的强烈感情驱动着它，让它发出强而有力的声音，如同在回应着冰凰的热情。

    “乖，再让妈妈看看你。”对于好不容易才见自己骇子一面的冰凰来说，再怎么疼爱尤里西斯也是不以为过的。她早就忘记了现在使用着的是拉夏的身体，就和过去一般万般的宠爱着自己的孩子。

    可尤里西斯没办法这么想，因为在他面前的是拉夏，是从小和他一起长大，一直在他身边，总是在一起的拉夏。

    在离开米拉村之前，他对她的印象还是最要好的朋友，最值得信赖的青梅竹马。曾经和尤丽雅在一起的三人的时间，对于他来说是最最珍贵的宝物。

    可是，可是，现在的拉夏，胸部，还有味道……尤里西斯脸变得通红”如此近距离的亲密接触，加上冰凰妈妈乱来的行为，让他比谁都更清楚的意识到拉夏的成长。

    她，已经不是那个他印象中比男孩子还男孩子，帅气而英俊的天才，而是成长为非常出色的美少女了啊！

    虽然有听说女孩儿长大后就会发生如同脱胎换骨般的变化，但拉夏的变化实在是大到他都快不知所措。特别是这对一直压在他身体上的胸部，那简直就是打破了他对拉夏所有过去印象的神器。

    坚挺，柔软，同时又富有弹性，被冰凰妈妈这么用力的挤压着”那美妙的感觉全部传达到了尤里西斯的心中。

    这就是拉夏的胸部，几年不年就增长到了和拉娜阿姨一样可怕级别的武器，她到底是喝了多少牛奶才能长到这么大啊！

    ”嗯，呼好舒服的味道”闻着尤里西斯白色耳朵上的熟悉味道，属于雄性的超级魔兽的味道，冰凰感觉实在是太舒服了。

    这就是她的孩子，这个世界上最可爱的小宝贝，捧在手心怕冻了，含在口中怕化了的小东西。对比她本体那巨大的样子，小小的他看上去是那么的柔弱而需要保护。

    “妈妈，那里”在冰凰的怀抱中，尤里西斯的挣扎毫无意义，控制着拉夏身体的冰凰可以轻而易举的压制他。所以在自己身体最敏感的秘密部分被舔到的时候，他只能再次感受那全身颤栗，如同肌肤都要发烧一般的感觉。

    已经连挣扎的力量都用不出来了”刚才那一剑消耗了尤里西斯太多的力量。

    “不用怕，小宝贝，你很累了吧，妈妈这就帮忙找你适合的玩具，西拉告诉我这时候给你找爱用的玩具就好。”察觉到怀内尤里西斯虚弱的本质，冰凰开始扫视下面的人群。

    其实她现在借的这个拥有龙族血脉的身体就很不错”不过既然她帮忙她找到了自己的孩子，那么自然就不在选择范围内，身为冰海之主的她是很懂礼貌的。

    不得不说，这下面还真是有不少不错的人选，不过最适合的果然还是“它”。

    “呵呵，菲尼又找人类女孩当宿主了啊”正好，就选你了。”冰凰一眼就扫中了其中生命力波动最强大的一个，她或许不是下面最强的，不过肯定是最适合自己孩子的。

    反正她每过一段时间就会把自己寄宿的身体连同宿主的记忆丢得一干二净，什么都不会记得，那么就选她当自己孩子的临时玩具。

    在崩塌后的竞技场中，位于斯罗帝国使节团中的菲儿突然感觉到全身一阵恶寒，好像自己被什么巨大的眼睛盯上了一样。

    那是她从未感觉过的巨大压迫，哪怕是在不久前那场屈辱的战斗中战败时也没有过。觉醒了真正不死鸟血脉的她比那时候更强，可在这只不知道在何处的眼睛面前却感觉到了无比的冰冷。

    不，这股冰冷不止来自她自己，还来自她身体中的传说血脉一不死鸟菲尼可斯。

    和那时候完全觉醒支配她身体时的高昂不同，这次不死鸟菲尼可斯传来的是如临大敌的危机感，如同在天空之中，有什么巨大而可怕的东西正在窥视这边一样。

    “被你挑战了这么多次，差不多也该让你付出点利息了，菲尼。”将自己孩子抱在怀里的冰凰盯住了地面上裹在黑色斗蓬里的菲儿，在她的眼中，她身上的那股气息实在是太明显了。

    传说中的不死鸟菲尼可斯，不管被杀死多少次也会再次复苏的的梦幻神兽，金色的生命火焰具有万物化生的力量。

    不过，鲜为人知的是，每次不死鸟菲尼可斯变成完全体都会做一件蠢事，就去飞去这个世界的尽头挑战比它更强的梦幻神鸟，整个冰雪世界和冰海之主冰凰。

    可惜结局从没有改变过，不死鸟菲尼可斯没有一次曾经战胜过冰凰，总是被冰凰打成冰冻粉末，死在冰雪世界之中。

    不死鸟菲尼可斯是不会死的，每过一段时间就会复活，然后继续来挑战冰凰。连冰凰自己都不大记得自己杀掉了多少只不死鸟菲尼可斯。

    即使是好脾气的冰凰，被找了这么多次麻烦后也觉得有些不耐烦了。@。

正文 第一百八十七章 被选中的玩具(下)

    “轰！菲儿的身上燃烧起炽热的金色火焰，她能感觉到身体中来自不死鸟菲尼可斯的血脉之力正在不断的提升，轻而易举的就超过了她不前达到的极限状态。

    封魔环根本无法阻挡这股力荽的觉醒，直接分解成了光粒子飘散在她的身边，然后被这舍色的火焰同化。

    一对漂亮的金红色翅膀撑开她背后的衣服，并且迅速的伸展开来。

    又开始了察觉到自己身体控制权正在不断消失的菲儿握紧自己的双手，此时此刻她比任何时候都能感觉到自己意识的混乱。

    集自不死鸟菲尼可斯的力量，根本不是现在的她可以控制得了的领域。

    然而即使是如此庞大的力量，在天空之中那双看不见的眼睛面前却依然显得有些不够。这是菲儿第一次感觉到不死鸟菲尼可斯如此紧张的情绪。

    不，不止紧张而已，还有其他的东西，兴奋，疯狂，压迫，刺激，各式各样的情绪混杂在一起。

    很显然，在那水蓝色的天空之中，有着什么“特别的东西”让不死鸟菲尼可斯出现了至今为止从未有过的感情波动。

    那是没有丝毫掩饰的感橡变化，这是菲儿从觉醒自身血脉力量以来和不死鸟菲尼可斯最接近的时刻。

    然后，袭击到来。

    从覆盖了天空的水蓝雾气中，慢慢的伸出了一只手。

    那是一只由无数半透明的水蓝色结晶构成的手，手掌的曲线优美而柔和，如同被艺术家雕刻出来的艺术品一样呈现出一种蓝色之美。

    尽管不知道这只手从何处而来，但是菲儿本能的就知道这只手的目标就是她，或者说是她身体中觉醒中的不死鸟菲尼可斯的力量。

    “我是燃烧生命的光，我是带来希望的火焰，我是不死的梦幻之血。”面对巨大的危机，菲儿并没有感觉到恐惧。对于她来说”自己的命运早已经注定，她所要做的就是在结局到来前燃烧出最灿烂的光芒。

    当人连死都不用害怕的时候，是不会有恐惧这种感情的。

    当自己的未来已经被自己所决定，并且不会被更改的时候，任何的任性都是可以被允许的。

    当活着并不会被死去更加容易时，谁也可以变得比任何人都坚强，如同最美丽的宝石一般展现自己的光辉。

    “独自站在世界的中心，呼唤的不是爱情，而是力量！”鲜血从菲儿的指尖滴落，然后化身成巨大的红色印记缠绕在她身边。

    想要得到什么总会失去什么，等价交换是万物的真理，她并没后悔自己所拥有的这份力量，也绝不会不去使用它。

    因为，那就是她的命运，身为神巫女的菲儿的宿命。

    金红色的火焰中，古老的神圣衣来到菲儿的身上，星空般灿烂的宝石中荡漾着闪电和火焰的影子，三根金属尾翎在她身后随风飘荡。

    不死鸟菲尼可斯，传说中永恒不死，如同神灵一般的梦幻生物。

    这件神圣衣就是它的具现化，这个世界上最强的铠甲之一。

    “来吧！”面对从天而降的那只大手，菲儿露出了有些自嘲的笑容，然后抬起了自己的手。

    数十片构成金色尾翎的金属碎片在她手上燃烧起来，然后被她全部踢了出去。

    燃烧着的金属碎片幻化成数十种幻兽的形状，有展翅的飞鸟也有咆哮的魔虎，还有独角的魔蛇，这是菲儿的幻想射杀，具备不可思议能力的全方位攻击。

    然而，所有射出去的金属碎片全部被那只巨大的手挡了下来。这些可怕的射杀攻击碰到那只手后甚至都没有激起一丝的波澜，就自动的静止了。

    “那是！”菲儿终于明白了一些不死鸟菲尼可斯紧张的原因。

    不死鸟菲尼可斯的火焰是金色的火焰，具有万物化生之力，象征着生生不息的力量。

    然而那只侵袭过来的蓝色大手中所蕴涵的力量却是让万物静止，连最激烈燃烧的火焰都会停顿的力量。这种力量，正好绝对克制着不死鸟菲尼可斯的能力，将它的火焰完全熄灭在永恒的静止中。

    对于不死鸟菲尼可斯来说，这正是天敌一样的能力，从最核心的领域将它的火焰无力化的力荽。

    菲儿能感觉到身体中不死鸟菲尼可斯的那份愤怒，还有不甘。更强大，更炽热的火焰从不死鸟菲尼可斯的神圣衣中涌出，然后化成滔天的火焰风暴射向了天空。

    整片天空都被这愤怒的金色火焰风暴所席卷，强大的力量让身为烈焰主宰的拉瓦锡都大吃一惊，那是连他都还未能彻底掌握的高等火焰。

    然而，这愤怒的火焰在落下的那只蓝色大手面前没有任何作用。这只透明而优美的手掌轻轻落下，然后一把将进入全力爆发状态的菲儿抓了起来，这个过程就和老鹰抓小鸡一样轻松自如。

    缠绕在菲儿身上的火焰，在那只手掌手被轻而易举的驱散，连一丝一毫的火星都没留下。不管她怎么努力，也无法离开这只手的掌握。

    很快的，菲儿感觉全身一阵冰冷，然后就失去了意识。

    “菲尼脾气还是一样坏，1卜宝贝不用对她客气，好好的玩她，她是不管怎么玩也玩不坏的。”一只手就将南方教会的天才，万人敬仰的神巫女菲儿抓回来的冰凰大人把她塞进了尤里西斯的怀抱，“妈妈！”尤里西斯实在不知道这时候该说什么才好。

    “1卜宝贝，要好好照顾自己。被欺负了就来北方找妈妈，妈妈给你撑腰。”冰凰依依不舍的看着自己的孩子，她真想多待一会儿，可惜羽毛的力量已经所剩无几了，早知道就多送拉夏几根。

    “西拉，接下来就交给你，记得要听话啊。”挥挥手将尤里西斯送到光辉学院某处后，伟大的冰凰大人潇洒的离开了。

    为了报答找到她孩子的拉夏，她决定送她一个大大的惊喜。身为伟大的超级魔兽导师，魔兽淑女教育的倡导者，她是一定会报恩的。@。

正文 第一百八十八章 菲儿的屈辱(隐)

    尤西斯感觉全身很热很热，然而周围的环境却是很凉很凉。尽管他一点也不怕冷，可那冰冷的温度还是刺激着他的肌肤，让他比平时更加感觉到此刻在体内沸腾的欲望。

    “小淑女，不用那么辛苦的忍着。”在到处飘浮着银鼻色光点的地下冰窟中，还处于幼小形态的西拉微笑着看着面前的尤里西斯，伸出自己的小舌头，轻轻的舔着他的耳朵。

    “西拉，我”尤里西斯身体中隐藏着的某种药剂开始发挥作用，让他身体的温度直线上升。

    如果是平时，他还可以依靠自己的理智压制一下：然而在这种魔力耗尽，身体本能的渴望着补充的状态下，他的所有反抗都是那么苍白而无力。

    来自阿斯塔罗特的无限欲望之领域，并不抗拒这种冲动，甚至会主动催动这种欲望，去夺取需要的一切。

    “没关系，一切都交给我，我会好好完成冰凰大人的嘱咐的。”

    西拉的手指缠上尤里西斯的胸部。

    伟大的冰雪世界之王，七海中的冰海之主的命令不容许反抗，更何况，她自己本人也是非常非常喜欢自己这位小淑女学生。

    是他，让她知道了那样的快乐，甜蜜到身体都要融化一般的感觉。即使没有冰凰大人的命令，她也是很乐意成为陪伴在他身边的宠物。

    “糟糕！”听到西拉那柔美的声音，加上周围空无一人的密室环境，尤里西斯发现自己的身体正在不断的失去控制。

    “来吧，一起来交尾，接下来还有更愉快的事情”西拉用很有兴趣绝对没任何怜惜的目光看着被冰凰大人抓来的俘虏。在她享受完交尾的快乐后，这就是小淑女要使用的耐用玩具了。

    小淑女在那方面的天赋，可是非常非常强的哟。

    菲儿闻到了一种特殊的味道，一种混合着冰冷和灼热气息的味道，一种生命力满溢而充满诱惑的味道。

    然而她什么也做不了，冰凰的最后那下彻底麻痹了她的躯体”让她连睁开眼睛都做不到。

    这种状况，和不久前何等的相似。

    等等，这种味道，她好像在不久前也闻到过，虽然细节上有些差距，但是她依然记得自己洗刷自己身体时残留的那股味道。

    难道，她又要被……

    菲儿的猜测并没有多久就变成了现实，她能感觉到有一双小手将自己修长的双脚分开，然后将她的长袜褪下。

    起来！起来啊！菲儿拼命的想要控制着自己的身体”然而这是个不可能完成的任务。别说移动手脚了，她连睁开眼睛都做不到。

    有什么湿湿的，软软的东西开始接触她的身体，似乎在尝试着她的味道一样。

    “很好的味道。”似乎是个小孩子的声音，接着她全身的衣服都被解开，没有留下任何的装饰。

    接着，她的双手被分开”双脚也被分开，似乎被当成礼物般展示给谁看。菲儿已经可以想象，自己现在是多么羞耻的样子。

    “好了，好好的用啊，不用担心，冰凰大人说过，不管怎么用都不会坏的。”天真的声音带来的是无比冰冷的感觉，然后菲儿感觉自己整个身体都被抱住。

    不久前才经历过一次的噩梦再现，交嫩的花园被炽热的东西闯入，然后是整个身体如同被海浪一样的攻击猛烈的冲击着。

    “呜”这是菲儿唯一能发出的声音”代表无助，不甘，屈鼻的声音。

    无法反抗，无法挣扎，连最微小的抵抗都做不到，只能就这样在黑暗中不断的被侵犯”污辱，身体偏偏还自动的回应。

    回应？不，这不是她的意志，感到快乐的”不是她，而是寄宿在她身体中的传奇生物不死鸟菲尼可斯。在如此激烈的交缠中，不死鸟菲尼可斯似乎在需要着什么，驱使着她的身体发出热情的反应。

    不，不应该是这个样子的！这绝对不是她会希望看到的结果，即使身体被污辱了，即使被践踏，蹂躏着，她也拥有着自己的尊严，绝对不会向任何人低下自己的头。

    她从来也不害怕死亡，但是却无法忍受自己的身体对这样的暴行产生反应，因为这根本就不属于她的意志。

    然而这并不是她可以控制的，似乎对某样东西产生了模糊记忆的不死鸟菲尼可斯本能的驱动着菲儿的身体，让她对这样的行为产生激烈的回安。

    于是，她察觉到了，现在在侵犯着自己的这个人，事实上就是不久前夺取了她纯洁的那个人。不管是亲热时的味道，还是身体的记忆，都完全一模一样。

    那是想忘记也忘记不了的回忆，对于她来说人生最大的挫折和屈辱。

    终于，在好几次身体不断颤抖，颤栗，全身都涌现出大量汗珠后，不死鸟菲尼可斯等到了需要的东西。

    那是直接进入了菲儿身体里的炽热液体，拥有大量魔力的精髅，因为冰凰的攻击而处于虚弱状态的不死鸟菲尼可斯贪婪的吸收着这些液体，加速恢复着自己的能力。

    不过这样一来苦的就是菲儿，她难以置信的发现自己的身体越来越适应这样的侵犯，甚至使用恢复了一些的肢体开始了主动的迎合。

    如果她能睁开自己的眼睛，就会发现自己的肌肤上正浮现出羞涩的红晕，那是她的身体已经做好了一切的准备来进行这样特殊的行为的表现。

    这种明显的改变尤里西斯当然不可能不注意到，于是两人的交缠开始变得更加的甜蜜，炽热。

    即使想反抗也做不到，自己的身体就像不属于自己的一样，一边倒的沉溺在这样的快乐中。神巫女的高傲，傲人的身材，此刻都只能任人品尝和采摘，菲儿已经陷入了深深的绝望。

    修长的双脚被高高的抬起，身体情不自禁的又到达了一次高峰。

    “哦，看样子比想象中更加的顺利啊。”在一边的西拉擦拭着自己溧亮头发和脸蛋上的金色液体，然后也加了进来。

    火热火热，甜甜蜜蜜的时间，还很长呢。@。

正文 第一百八十九章 挑战

    在尤里西斯被迫和西拉，菲儿进行火热火热，亲亲我我的文尾时，坍塌的光辉学院大竞技场里正是剑拔弩张的气氛。

    谁也弄不清楚伊凡和尤里西斯之间集开的最后一战的结果，在两人加上菲儿都莫名其妙的失踪后，场上的局势一时间紧张到了极点。

    “到底怎么回事？能不能给我老人家一个合理的解释啊。”斯罗帝国皇家使节团的精神领袖，烈焰主宰拉瓦锡缓缓走过到已经变成废墟的大竞技场中心。

    他中意的伊凡王子突然失踪，连同自己使节团的人员也一起失踪了，这可不是一两句话就可以带过去的问题。

    他重要的小别女拉丝普汀的婚事，果然还是他来决定才行。

    “解释？”艾娅轻笑一声，将有些目瞪口呆的拉丝普汀拉到了使徒之团的阵营中。

    “不需要任何解释。”什么时候强大的魔王军团需要对别人低声下气了，以绝对的力量把反抗者碾压才是理所当然的事情。

    团长尤里西斯不在，就让她暂时代替他来指挥吧，这强大的军团。

    尤里西斯想要保护拉丝普汇，想要她获得幸福，那么这就是使徒之团的任务，也是她的任务。除此之外，不需要任何道理。

    “海伦，解除你的静默状态。”艾娅对使徒之团中最可怕的战争兵器下达了专属命令。

    一直很努力的压制着自己敌意的海伦缓缓走出了使徒之团的区域”

    再度换装上的新白色睡衣在遍地的废墟中显得格外的单薄，看上去就像是在战争中流离失所的可怜孩子。

    好不容易又见到的爸爸又离开了，第一使徒海伦现在心情是非同一般的糟糕。

    “这是什么意思？”尽管拉瓦锡自觉最近脾气已经比过去好了很多，可看到对方派来的只是一个比他别女还小的小女孩还是觉得自己被鄙视了。

    这样大小的小女孩能做什么？送花给他吗？

    “和爸爸做对的人”海伦的眼神很冷，比万年不化的冰雪更加冰冷，那是非常单纯的眼神、将敌人粉身碎骨的眼神。

    “死！”根本没有任何预兆，两人之间的距离一秒之内就变成了零，被称为烈焰主宰的拉瓦锡还没有来得及有任何心理准备，腹部就结结实实中了一拳。

    如同疾风般的直系突击”没有任何技巧，也不需要那种东西，对于海伦来说，不管面前是什么，尽管一拳打过去。

    拉瓦锡穿着的红色魔法袍剧烈的荡漾着，瞬间组成了高达十层的魔法防御，他袖口的三道金线也主动散开，组成了三层的金属丝线网。

    “轰！”如同巨大的岩石从高山上坠落的声音，海伦的拳力直接轰穿了拉瓦锡周围的全部防御”打断了他三根肋骨，将他整个人轰进废墟的地底中。

    “什么！”整个斯罗帝国皇家使节团的人眼珠子都快跳出来了。

    他们看到了什么，那个看上去有些营养不良，连件像样的衣服都穿不起的小女孩，居然一拳就将拉瓦锡大师轰倒。

    至高神啊！那可是拉瓦锡大师，被誉为“烈焰主宰者”的大魔导士，整个大陆公认的传奇强者。在斯罗帝国里”他的威望甚至比帝国皇帝更高。

    只要他愿意全力支持，任何一位王子登上至高王位的机会都会超过九成。也正因为如此，这个皇家使节团才会出现，可以说，这个使节团的本质就是拉丝普汀的相集团。

    可现在，就在他们的眼前，发生了让他们无法理解的事情。对于他们来说，这简直是比斯罗帝国主的王位更换更加震惊的事件。

    “分析不能，她到底是什么？”一直在观察中的达尔文已经将从欧斯贝利斯那夺取来的魔神之眼的力量发挥到了极限，可还是无法看出海伦是什么样的生物。

    不，说是“生物”好像有些不大合适，因为在魔神之眼的视野中，海伦所在的位置根本就没有任何生命的迹象，就好像她只是一件雕塑一样。

    欧斯贝利斯的魔眼无法分析出她的资料，这或许已经超过了这只魔神之眼的极限。

    不过，越是无法分析，达尔文的兴趣也就越高。对于他来说，其他任何事情其实都无关紧要，只有生命的奥秘是他值得付出一切来研究的。

    空气中的温度直线上升，在拉瓦锡被轰入地下的位置，泥土变成了异常的红色，然后开始不断融化”就好像那里面有一个小型的火山正在准备爆发一样。

    加上了诸多魔法防御的坚硬石材，此刻就和蜡烛一样不断的改变形状，让空气中充斥着一种焦臭的味道。

    “撤退。”拉瓦锡的弟子之一看到这个现象脸色大变，赶紧命令所有皇家使节团的成员全部后撤。

    如此恐怖的异象，他已经好久没在老师的身边看过了。自从老师开始修身养性，不再到处挑战其他八级强者后，他都快要遗忘这种景色所代表的意义。

    然而，此刻被烧红的大地提醒了他，他的老师可是被称为“烈焰主宰者”的至强魔导士，整个魔导士工会最强的红袍法师。

    地火熔城，正是他的老师愤怒时会出现的景象。

    “很好，看样子不是我被小看了。”从被烧红的大地中，传来了拉瓦锡平静的声音。

    然而，只要熟悉拉瓦锡的人就会知道，这种看上去平静的语气，正是他怒到极点的表现。

    “爷爷真的生气了。”拉丝普汀咬着自己的手指，身为三系魔导士的她，比谁都能感觉到大地之下正在孕育的火焰的力量。

    那种狂暴不羁，如同要将天空都烧穿的火焰，正是她的爷爷最强的领域。这一招一旦出现，就代表着她爷爷已经决定开战。

    “不用在意，我们比他更强。”艾娅不屑一顾的看着那片红色的大地，就算温度再高上十倍，对于海伦来说也是毛毛雨。

    海伦的本体，可是这个世界绝无仅有的梦幻宝物，哪怕是地心的火焰，也绝不可能烧坏她的身体。@。

正文 第一百九十章 战争爆发(上)(第二更)

    呜咕！呜咕！坏人，好多大大的坏人，都不知逡保护环境，暴力反对吗！”被尤里西斯蹂躏后本来需要好好休息的可怜少女亚由一边尽心尽力的修复着破坏的环境，一边各种诅咒。

    可惜她的诅咒好像没成功过几次，反而是自己各种不幸，最后连本人都被大魔王吃得干干净净了。

    火焰在燃烧，大地被彻底的融化了，原本光辉学院大竞技场所在的地方已经变成了一片熔岩的海洋。在这片海洋中，拉瓦锡和海伦的身影各自占据了一角。

    使徒之团和皇家使节团的其他成员都很有默契的离开了这片战场，将这里交给了这两位恐怖的强者。

    ，“今天我已经吃惊过很多次了，没想到最后还有这样的惊喜。”

    看着海伦只穿着一件白色睡衣，赤裸着双脚站在熔岩里，拉瓦锡觉得自己的常识遭遇到了前所未有的挑战。

    拥有宝具的防护或者本身就是火焰的操纵者的人能站在熔岩中并不奇怪，然而他看得清清楚楚，这个叫海伦的小女孩只穿了一件可以勉强遮蔽身体的睡衣，并且是赤裸着双脚站在熔岩中。

    这是人类吗？真的不是一条尖龙，人类的身体强度怎么达到什么都不穿站到熔岩里的程度，这是连他自己都做不到的事情。

    哪怕是身为八级强者的他，也绝对不可能不借助任何其他力量只用肉体来对抗熔岩的温度。人类哪怕超越自身极限也不可能做到这种事情，这是属于那些火焰生物的特权。

    在他面前的，究竟是什么样的生物？

    海伦呼吸了一下这属于地底的空气，感觉有些熟悉的味道，似乎在过去模糊的记忆中，自己曾经有段时间就待在这种环境中。

    周围的熔岩非常的温暖，并不会给她带来丝毫的伤害。

    无意识的伸出自己的手，海伦轰出一拳。

    无数的火焰之力自动缠绕在她的周围，形成了一道火焰的风暴肆无忌惮的向拉瓦锡冲了过去。

    ……哼，不要小看人啊！”身为这个大陆最强的红袍发师，并且是火系专精的大魔导士，拉瓦锡不允许别人如此的轻视自己。

    大量的熔岩在他身后蒸腾，扭曲，然后汇聚成了一个身高超过十米的熔岩巨人。

    “轰！”熔岩巨人主动的向前踏出一步，挡在了拉瓦锡的面前，全吃下了海伦轰出的火焰风暴。

    猛烈的爆炸声中，熔岩巨人玟丝不动巨大的体积和充沛的火元素力量赋予了它强盛的生命力和力量。身为元素生物的他，没有任何恐惧感是最合适的战争武器。

    在过去，拉瓦锡就曾经使用这种熔岩巨人，轰开过不止一座城市的城墙，让斯罗帝国所控制的疆域扩大了五分之一。

    在绝对的力量面前，那些小国的防御不堪一击。一般的军队在这种力量面前毫无意义事实上八级强者一旦参战，几乎就代表了战争结束。

    这种扩张直到龙之国阿古尼斯插手才停止下来，最终形成了现在北方大陆的势力圈。可以说，正因为他的横空出时，现在的斯罗帝国才真正算得上是北方霸主，并且在军力上稳压其他两个大国一头。

    如果不是龙之国阿古尼斯的压制，或许斯罗帝国的疆域会更大。

    海伦有些不愉快的看着比自己高大了好几倍的熔岩巨人，正是它打断了她刚才难得的对过去的温暖回忆。

    当然，那点零碎的回忆和爸爸在一起的时间比起来微不足道。和爸爸在一起，听爸爸的话被爸爸抚摸着头，和爸爸一起睡觉，做这样那样的事情，只是想起这些甜蜜的回忆，就可以让她一整晚都觉得幸福。

    相比之下，遥远过去的零碎回忆正好能衬托出她现在是多么的幸福。

    正因为现在是如此的幸福，所以她更加的珍惜这快乐的时间，更加痛恨破坏这宝贵时间的人。

    所有和爸爸对立的人，所有违抗爸爸命令的人全部，全部去死就好了！

    溧亮的菱形水晶浮现在海伦的手心然后被她全力向下一按。

    被拉瓦锡的魔力所制造出的熔岩大地猛烈的收缩着，然后膨胀开来。

    “什么！”拉瓦锡清楚的感觉到自己抽取上来的地火熔岩开始变得不受控制，本来就狂暴无比的火焰之力开始疯狂爆炸，如同火山爆发的前兆。

    不，这不是前兆！

    “轰隆！轰隆！”大地猛烈的颤抖着，大地之下真正的熔岩层爆动了，这可不是拉瓦锡的力量，而是海伦的四天圣精的召唤。

    炽热的熔岩开始大范围的喷射，火光冲上上千米的高空，蒸腾而起的火烟直接覆盖了整片天空。

    大量地底的混合物和熔岩一起冲出了地底，然后毫无目标的四处乱射，这已经是火山正式在喷发了。海伦和拉瓦锡的战斗，已经到了足丹影响局部天侯的程度。

    “啊！”

    “呀！”对于其他区域还不知道发生了什么的光辉学院学生来说，这突如其来的火山爆发让他们彻底乱了手脚。不过不可思议的是，尽管看上去很可怕，可并没有真正的被害者。

    “呜咕！”辛苦中的亚由诅咒，继续诅咒。

    熔岩巨人挡在拉瓦锡的身前，将飞射而来的零碎矿物和熔岩全部挡住，事情到了这个地步，就算拉瓦锡想要停止也不可能了。

    “呵呵，用出来了，海伦这次玩大了。”艾娅这也是第一次看到海伦当初晋级后选择的特殊能力，因为这种能力非常的不好控制，所以海伦一直没能在实战中用出来。

    不过，此时此刻，在得到了主人爱的滋润后，显然她已经开始掌握了那种力量，那种让阿尔塞莉娅都曾经惊讶的力量。

    那是分布在整个世界中，深藏在大地之中的“地脉”的力量，现在海伦就是主动将那种力量全部抽出来，然后加持到自己身上，来填补自己攻击力不够的缺点。

    黑色的光包围在海伦的身边，那是被她强行抽取到的地脉之气，和四天圣精抽取到的元素魔力不同，这种力量更加沉重，更加具有毁灭性。

    而更重要的是，这是会被她身体完全吃掉的力量，不是四天圣精战争形态那样的无差别攻击模式，而是全部被她身体吞噬的大地脉动。

    在过去，曾经有巨人族铸造出泰坦祝福这样的铠甲，只要穿着者站在大地之上，就能得到源源不断的力量用于战斗。然而海伦的力量更加的彻底，她直接将地脉的力量掠夺过来，将自身化为了“世界”的一部分。

    重磁，猛毒，高温，地脉的特性被海伦完全吸收，然后具现化在她的身上，成为她的力量。

    厚重的黑色玟路出现在海伦的手脚上，那是光辉学院之下的巨大地脉的力量，人类身体绝对无法承载的可怕之力。

    人类的体质，不具备吸收这种力量的可能性。不过对于现在的海伦来说，这就和呼吸一样自然。

    “界限，突破。”吞噬了一整条地脉力量的海伦前进一步，将四天圣精的力量融合到身体中只是一个开始，四天圣精本来就不是攻击用的宝具，而是核心，属于她的魔力中枢。

    身为兵器的她，不允许存在弱点，身体变成怎么样对于她来说都无关紧要，只要获得足够的力量就好。

    “攻击！”顾不上去分析周围发生的异变，拉瓦锡命令自己召唤来的熔岩巨人发起了攻击。他有种越来越糟糕的感觉，就好像自己被什么不得了的怪物盯上了一样，熔岩巨人忠实的接受了拉瓦锡的命令，大步走向海伦，一脚就踩了下去。

    那只巨大的火焰大脚有三个海伦大，一脚踩下来，就好像一座小

    山在坠落一样。

    被黑色地脉气缠绕的海伦对着那只大脚露出了一丝残忍的笑容，然后正面一拳轰了上责。

    “砰！”一声奇怪的闷响，在海伦的拳头面前，熔岩巨人的脚被硬生生的粉碎，化成了无数碎渣飞溅开来。

    没有痛苦感觉的熔岩巨人身体一晃，但是却没有停止攻击，而是狠狠的砸下了自己的右拳。与此同时，他被粉碎的部分开始快速再生。

    身为元素生物的他，只要拉瓦锡和它的契约能提供足够的魔力，就不存在死亡这种概念。从这个方面来说，拉瓦锡创造的“火灵秘法”

    确实配得上他“烈焰主宰者”的称号。

    没有痛觉，可以不断在火焰中再生的火灵，确实是一等一的战争工具。

    然而这次他面对的是更恐怖，更可怕的兵器，接受了阿斯塔罗特力量并从尤里西斯身体中孕育出来的第一使徒海伦这个世界上从未出现过的人造兵器。

    面对那只落下的巨拳，这次海伦既不闪也不反击，直接就接下了这一拳。

    “轰！”如同小山般的重拳砸到海伦的身上，激起了无数的熔岩飞溅，连大地也为之颤抖，然而却没有让海伦的表情有丝毫的改变。

    那是理所当然的，因为这一拳对她的伤害是零。@。

正文 第一百九十一章 战争爆发(中)(二合一章节)

    第一百九十一章战争爆发

    不过如果是以前的海伦，虽然因为绝对防御也能接下这一拳，但是身体也会因为这一拳的冲击力而后退或者陷入大地。

    那是因为她本身的力量还不够，和让所有敌人束手无策的防御能力比起来，她的力量并不显得那么强大，如果不展开近身战就很难给予强大的对手致命一击。

    不过那是过去的她，而不是现在的她。

    启动了四天圣精吞噬了一整条地脉之力的她，现在就是那一条地脉的化身，具有人类绝对无法想象的力量。

    熔岩巨人的力量够大，足以一拳粉碎厚达十米的岩石城墙，然而这一拳的力量在一整条地脉的力量面前显得是那么的可笑，连让海伦摇晃一体的资格都没有。

    在具有了无敌的防御后，启动自己的新能力抽取了一整条地脉之力的海伦，获得是力量方面全方位的提升。

    她伸出了自己的手，然后猛然一收。

    “呼！”熔岩巨人那巨大的身体不可思议直接就飞到了她的手心，然后悬浮在她的手心之上。

    地脉之力特性―重磁，构成熔岩巨人身体中的无数细小矿物质被海伦所控制，直接将没有防御的熔岩拉了过来。

    熔岩巨人的体重是多少？一千吨，二千吨？对于现在的海伦来说轻得就像羽毛一样，这种熔岩制造的身体，简直就像是特意做给她的玩具一样，不费吹灰之力就被她玩在了手心。

    用重磁特性抓住对手之后，海伦毫不犹豫的来了一次八连摔。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”连续的爆响声中，熔岩巨人那巨大的身体被不断折断，然后又因为和拉瓦锡的契约复原，最后如同被玩坏了的布偶一样被海伦丢到了一边。

    “磁性？”拉瓦锡的脸色非常的难看，海伦刚才使用的能力正好是熔岩巨人的绝对克星。由熔岩组成的巨人身体中混合着各式各样的细小矿物碎片，也就拥有着巨大的磁性，一旦遇到这种力量的使用者，简直不堪一击。

    不过，同样的错误他不会再犯第二次，因为同时具备强大的物理攻击力和火焰魔法，熔岩巨人是他最拿手的召唤物之一，但是这不代表这就是他最强的火灵。

    不用底牌不行了，海伦展现出来的力量让他无法理解。到现在为止，他全部的试探攻击连对方的头发都没烧掉一根，对于身为烈焰主宰的他来说，这是从未有过的耻辱。

    连赤脚站在熔岩中都没有受到任何伤害，海伦的魔法防御已经超过了拉瓦锡对人类的认知。他掌握的九成火系魔法对于这种非人类来说直接宣告失效，必须使用他真正最强的，最具有代表性的火灵秘法中的绝招才有胜利的希望。

    “散开！”拉瓦锡主动解除了和熔岩巨人的契约，面对海伦，这强大的巨人太过弱小了。可事实上它可是连一般八级强者也会觉得棘手的召唤物。

    “我从不否认这个世界上存在天才，可这不代表我会认输。”海伦的强势表现，已经让拉瓦锡对整个光辉学院的势力都刮目相看，从至高神教起源时期一直延续到现代的古老家族，果然有非同寻常的地方。

    新兴的斯罗帝国主义和这种古老势力比起来，确实有着巨大的差距。不过，他绝对不会认为，自己会输给这种年龄的小女孩。

    “除了和卡文迪许那一次以外，我已经再也没用过这一招了。”站在熔岩消失后的碎渣中，拉瓦锡郑重其事的拿出了一根魔杖。

    这是一把造型古朴的魔杖，一对红色的翅膀装饰在魔杖的顶端，翅膀的中央是一块巨大无比的红色宝石，那是诞生在火山深处的火元素结晶，纯度极高的魔法宝石。

    这并不是拉瓦锡的专属宝具，拉瓦锡的宝具名为“地火之心”，是一件彻底的辅助宝具，埋藏在他的心脏中，让他获得超越人类的火元素亲合力。

    他的弟子也全部使用类似的融合属性宝具，因为人类层次的火元素亲和力，是无法支持“火灵秘法”的。

    这把魔杖的名字为“龙翼”，是用真正巨龙的翅膀制造出来的无属性宝具。在古老的时代，人类和龙族一起生活的时候，被赋予的特殊宝具。

    在那个年代，有很多获得了龙之血脉的人类都被巨龙赠送了类似的宝具；但是到了现在，这样的宝具已经寥寥无几，几乎都被龙之国阿古尼斯所收藏。

    而拉瓦锡手上这一把，正是龙之国阿古尼斯送给他的礼物，作为他停止战争的赔偿。

    由于是无属性的宝具，任何人都可以使用，但是只有掌握火焰精髓之力的强者，可以将这把魔杖的力量发挥到最大。

    “回应契约，火焰的掌控者。”在拉瓦锡的呤唱声中，魔杖前端的魔法宝石开始散发出耀眼的光芒，然后这光芒化成了火焰，围绕着拉瓦锡熊熊燃烧起来。

    紧接着，这些火焰剧烈的膨胀，在熔岩的海洋上形成了一个巨大的影子。

    那是一只巨大无比的生物的轮廓，这个大陆上任何种族都认识的强大种族的模样。

    魔杖上的那对翅膀化成了无数的火焰，将这个巨大的影子变成了真正的实体。

    “砰！”一只被火焰缠绕的爪子先来到了这个世界上，这只爪子有四根锋利无比的趾，最前端的部分如同刀锋一般尖利，只是一个爪子，就相当于半个熔岩巨人的大小。

    “呼！”一口气息吐出来，整个熔岩之地的温度又上升了不少，和海伦一样，这只生物也可以直接用肉体对抗熔岩的温度，甚至在熔岩中，这只生物的爪子显得更加的闪闪发光。

    因为它是这个大陆最强的种族，火焰的龙族。

    当它的身体完全出现的时候，长达三十多米，光尾巴就有十米长的巨大躯体散发出让人窒息的霸气。那是属于这个世界最强种族的自信，这种自信来自那无与伦比的力量。

    一对巨大的红色翅膀在它身后展开，全身的肌肉因为呼吸而不断的颤抖着，竖直的龙眼只是一次凝视，就会让温度不断升高。

    在那巨大的身体上，均匀的分布着不少长达三米的红色利刺，这些被红色基质所包围的长刺一出现就开始贪婪的吸收周围的火焰之力，和海伦的能力有异曲同工的效果。

    龙族―曾经在遥远的过去称霸整个大陆，最终却因为成员减少和生育率下降而远离了大陆的最强种族，就这样突如其来的出现在了这个光辉学院之中。

    和为打破自己身体极限不惜一切赌博的人类不同，龙族是天生的至强种族，所有个体成年后都可以轻而易举晋级，八级对于它们来说就和吃饭一样轻松。

    如同被世界宠爱的孩子，它们成年后就可以自动觉醒属于自己的天赋力量，甚至偶尔还会出现超常的变异体。曾经肆虐整个大地的八头魔龙就是黑龙的特殊变异体。

    而现在，出现在海伦面前的是一头标准的红龙―龙族中最富有侵略性和攻击力的上位龙族。

    “老师真的生气了！”即使身为拉瓦锡的学生，也没几个人真正看过这种火灵秘法的终极形态。

    尽管这条红龙也算是八级之内，但是人类达到的八级和龙族的八级根本就不是一回事。在肉体强度，魔法耐性，甚至知识和智慧上都根本不能相提并论。

    虽然拥有漫长寿命的龙族也很难出现突破八级的个体，但是在八级这个领域中，它们的实力强大到发指，足以蔑视所有同等级的强者。

    对于人类来说只要出一点儿差错就会导致身体崩溃的禁咒，实际上就是劣质的龙语魔法模仿体。魔法的起源，本来就和人类没什么关系，那是龙族和高等妖精的天赋。

    拉瓦锡所创造的火灵秘法的最强召唤，就是这只大多数人都听说过的红龙。这并不是简单的火元素召唤形成的元素生物，而是结合了“龙翼”这件无属性宝具中残留的龙之气息完成的实质化召唤。

    为了让这只红龙具有真正无可匹敌的力量，拉瓦锡本身就是这条红龙的核心。也只有拥有地火之心这件宝具的他，可以操纵这条复活的红龙。

    从这个意义上来说，这条红龙就是拉瓦锡，他全力以赴的战斗化身。

    对海伦使用出这一招，代表拉瓦锡已经没有丝毫的轻视，而是真正将这个穿着白色睡衣的小女孩当成了势均力敌的对手。

    知道海伦对火焰之力有着超高的耐性，拉瓦锡没打算使用不痛不痒的火焰魔法，在双方都有超高火焰耐性的现在，决定胜负的就是纯粹的力量。

    “呼！”长达十米的长尾甩出，这一击的力量超过了刚才熔岩的十倍，甩起的风声甚至一公里外都可以听到。

    海伦踏前一步，堂堂正正的接下了红龙的这记致命甩尾。

    如同两只巨兽撞在了一起，海伦的左手和红龙的尾巴砸到了一起，发出震动天地的爆炸声。

    拉瓦锡感觉自己的攻击像是砸在了一颗钉子上，尾巴的部分有股麻痹的感觉。

    这简直不可能，人类身体的力量不管付出多么拼命的修炼，使用了什么宝具，都不可能和龙族相比。龙族的肉体力量，天生就是人类的千百倍以上，那不是用任何锻炼可以追得上的差距。

    恐怕只有已经消失的巨人一族，敢和龙族拼力气。可海伦这身高，无论如何也和巨人一族扯不上任何关系。

    海伦当然和巨人没关系，如果是以前的她，力量确实比不上红龙，但是此刻她就是地脉的化身，具有一整条地脉之力。

    龙尾扫过来的力量，又能拿一整条地脉怎么办。

    “不可能！”拉瓦锡操纵着红龙的身体对着海伦大出了一记龙吼，巨大的音波将周围上百公里的玻璃全部震碎，而位于音源中央的海伦却什么事情也没有。

    “吵死了。”海伦的身影一闪，然后一拳轰中了红龙巨大的身体。

    这一次，拉瓦锡清楚的感觉到了这一拳的力量。不，这不是什么拳，而是山的力量，被这拳轰中的时候，他感觉到的是被无数高山压迫过来的力量。

    “嗷！”被打到意识混乱的拉瓦锡发出了如同真正龙族一般的吼声，然后整条龙都横着滚了出去。

    在一整条地脉的力量面前，哪怕是一条龙也是不够看的。在海伦的拳轰中的地方，已经出现了一个一米多大的血洞，如果不是红龙自己滚得快，恐怕整个肚子都会被轰开。

    然而这并不是结束，承载着整条地脉之力的海伦根本不用去看，也知道拉瓦锡滚走的方向。

    她高高的举起自己的双手，然后全力向地上一拍。

    如同十级地震一般的冲击波爆发了，伴随着漫天的火光，整个竞技场周围都变成了废墟，半个光辉学院都被席卷了进去。如果不是竞技场为了安全起见本身就修筑在很偏僻的地方，估计这一下就会造成可怕的惨案。

    然而这已经是海伦控制得好的结果，事实上现在具有整条地脉的她这一击就等同与一发禁咒，而这股力量的绝大部分都轰在了狼狈不堪的红龙身上。

    “嘎！”拉瓦锡感觉到红龙的身体已经多处骨折了，海伦的冲击波穿过了厚厚的龙鳞防御，直接打断了它的骨头，然后把它整个躯体都炸上了天。

    海伦冷冷的看着从天空坠下来的的红龙，然后脚踏大地冲了过去，在红龙即将落地的瞬间准确的抓住了它的尾巴。

    一二三四五六七八，在拉瓦锡还没有来得及调整身体之前，海伦就如同对待刚才的熔岩巨人一样，抓着这只红龙连续砸了八次地！

    每一次砸下，红龙那巨大的身体就将地面砸出一道长达百米的巨大裂痕，当八次连摔过去，地面上已经出现了一道巨大的深渊。

    “嗬！嗬！”从红龙的口中吐出大量的血沫，这一连串的攻击已经彻底的重伤了这条刚出场时不可一世的巨龙，它甚至还没有来得及发挥自己庞大魔力的机会，就被海伦打成了落水狗。

    在红龙的身体中的拉瓦锡意识已经有些模糊，哪怕是和水之贤者卡文迪许交手的时候，卡文迪许也只是用多重水盾困住了他，并且最终等到了他魔力耗尽无法维持红龙姿态。

    尽管那一战水之贤者卡文迪许并没有真正把他打倒在地，魔力耗尽的他还是承认了自己的失败。可现在这一战和那时候截然不同，眼前这个看起来柔弱到连武器都拿不起来的小女孩，居然硬生生的用双手把红龙打爆了。

    这是何等可怕的力量，这个世界上真的有人类可以锻炼出这样的力量吗？龙族的力量不是天生就超过同等层次的人类很多倍吗？

    太多的常识被打破，太多不可理解的事情出现，让拉瓦锡的思考彻底混乱了。

    然而，战斗却并没有就此结束。或者说，只是才开始而已。

    “火爆！”在海伦将再次抓住红龙尾巴的时候，拉瓦锡终于潜意识的察觉到了到来的致命危险，全力使用了一次龙语魔法中半自杀的短咒。

    大地上出现一个高达百米的蘑菇云，炽热的红光照亮了整片天空。

    “坏人！坏人！好多坏人！”亚由哭了。

    …………

    在海伦和拉瓦锡化身的红龙战斗进入白热化，导致整个光辉学院都陷入混乱的时刻，一直隐藏在斯罗帝国时节团中的某些人终于也出手了。

    “哼，还真是些会趁火打劫的家伙。”通过欧斯贝利斯的魔神之眼，达尔文清楚的看到了那些鬼鬼祟祟的家伙。

    他们并没有来直接参加这里的决斗，而是隐藏在使节团的驻地中，直到这个时候才出来活动。

    从外表上来看，他们和常人没有什么不同，甚至在他们没有活动的时候，达尔文也只能在他们身上隐隐约约的看见一些细微的非人类迹象。

    不过当他们开始发力，试图入侵光辉学院的一些秘密区域时，达尔文看到了他们的真面目。在他们的心脏位置，全部附着着一只丑陋的虫子。

    那是类似多脚蜘蛛一般的虫子，它们平时隐藏在寄宿者的身体里，不发出任何气息。直到需要行动的时候才睁开眼睛，并且输送出强大的力量给予这些寄宿者。

    这显然是组织最新完成的技术，对虫族力量的再开发。从连光辉学院的检查系统都瞒过了来看，这种小型寄宿虫族的隐蔽性可以说是异常的出色。

    如果没有夺自欧斯贝利斯的魔神之眼，可能达尔文都无法发现这些隐藏的家伙。大概，就连这个时节团名义上的领导者，那几个王子也不知道这件事情。

    这些鬼鬼祟祟的入侵者行动非常的顺利，因为整个光辉学院的高端战力基本都被这场决斗吸引了。海伦和拉瓦锡的战斗，更是将本来不关心这里的一些强者也吸引了过来，学院的不少地方警戒都出现了空白。

    他们很顺利的入侵了不少区域，直到碰到了一个外表看起来很普通的城堡。

    “离关键的湖中岛不远了，调查完这个城堡后，马上开始分解包围湖中岛的结界。”不属于光辉学院学生的入侵者自然无法获得进入分校的通行证，所以他们采取的是非常原始的办法。

    如果是平常，他们的行动早被被发现了。可现在整个光辉学院的注意力都被海伦和拉瓦锡的决斗吸引住了，给了他们绝好的机会。

    很快的，他们就进入了这个看上去不起眼的城堡，然后发现了不知道什么时候回来喝茶的女佣们。寄宿在他们身体中的小型虫族赋予了他们非同寻常的隐藏能力，一般人用肉眼是绝对无法发现他们的。

    “喂，最近老鼠是不是多了些？”在大厅里晒太阳的海德拉看着空无一人的门口，随口说道。

    “怎么，有老鼠吗？我讨厌老鼠，最讨厌了喵！”加奈看了看四周，特别是墙角的位置，警惕着某种让她有不好回忆的灰色生物的出现。

    “啊，真是笨猫，都来了这么多老鼠还没发现。总有一天，你会被吃得什么都不剩。”海德拉瞄了瞄天顶，然后喝下了自己面前的茶点。

    “沙耶沙耶，你怎么想？”整理下自己的女佣服，海德拉准备大扫除了。

    “随便。”沙耶正兴致勃勃的玩弄着自己手中的一个黑色圆球，时而把它弄成扁的，时而把它弄成椭圆的。

    从小小的黑色圆球中，隐隐约约可以听到几声悲惨的叫声，像是有谁正在那里面一样。

    “我啊，也很讨厌打老鼠，不过更讨厌老鼠来动我的东西。这里可不是那些肮脏的家伙该来的地方。”两个海德拉一起抬手，四根散发出金属气息的圆筒出现在她们的手中。

    “你们，就给我变成花园的肥料吧。”在海德拉的吼声中，金属风暴降临了。

    金属的螺旋弹如同暴风雨一般扫过城堡的大厅，天顶，门口，将一些半透明状态的人类全部扫成了马蜂窝。

    “我啊，也很讨厌打老鼠，不过更讨厌老鼠来动我的东西。这里可不是那些肮脏的家伙该来的地方。”两个海德拉一起抬手，四根散发出金属气息的圆筒出现在她们的手中。

    “你们，就给我变成花园的肥料吧。”在海德拉的吼声中，金属风暴降临了。

    金属的螺旋弹如同暴风雨一般扫过城堡的大厅，天顶，门口，将一些半透明状态的人类全部扫成了马蜂窝

    “你们，就给我变成花园的肥料吧。”在海德拉的吼声中，金属风暴降临了。

    金属的螺旋弹如同暴风雨一般扫过城堡的大厅，天顶，门口，将一些半透明状态的人类全部扫成了马蜂窝

    金属的螺旋弹如同暴风雨一般扫过城堡的大厅，天顶，门口，将一些半透明状态的人类全部扫成了马蜂窝

    有点时间不够,很快修改好.RO@。

正文 第一百九十三章 战争爆发（下）

    “好吵？”在城堡顶端的某个房间里，一直陷入沉睡状态的莉莉姬揉着眼睛醒了过来。【笔趣阁高品质更新】

    陌生的夭花板，陌生的房间，陌生的香味，这里是哪？

    记忆有些混乱，不能好好的分辨出这里是什么时代，最后的记忆是充满鲜血的庭园，哀伤的歌声。

    “是，我应该已经死了吧。”莉莉姬伸出自己纤细的小手，仿佛要触摸到过去的自己。

    那是充满血液芬芳的安息殿堂，那里没有光也没有希望，幽灵在放声的歌唱，黑色的玫瑰开放在遍布骨骸的荆棘中，灵魂游荡在冰冷的墓场。

    生命已经结束，剩下的只有忧伤，她早已经没有了希望。属于公主的美丽在等待中枯萎，变成伤变成恨变成血腥的渴望。因为他的背叛，他的欺骗，她将爱情放入坟墓让一切美好彻底的消亡。

    世上的爱情部已经死了，她的心中不再有新的春天，希望已经毫无意义。

    灵魂最后的祝福离她远去，没有人再和她在一起的世界已经不再需要。

    所以放弃了，不再去看，不再去感受，让黑暗覆盖了一切，带来死亡的拥抱，将全部的纯真和梦想埋葬。

    那个人不在了的世界，又有什么值得留恋的呢？再多的美丽，再多的色彩，如果那个人不在，也就没有意义。

    因为那个会看着她的人，已经不在了，再也碰不到。名加笔趣阁看最新章节//

    “嘿嘿，哈哈哈，哈哈哈哈哈！”看着自己的手指，还有周围的色彩，莉莉姬笑了，笑得非常的奇怪。

    那是舍弃了一切后发现需要的东西又回来的大笑，那是绝望到了最深处连世界也抛弃后突然明白自己被调戏了的愤怒。

    真好，能够复活回来，真的很好。

    现世的气味，活着的心跳声，风的流动，世界的声音，这里是现实世界，她放弃过的地方。

    在那深深的黑暗中，什么都不需要去思考，她自愿将自己的记忆粉碎，将力量全部抛弃，只为一次长长的安眠。

    “嘭！“一对一米多长的黑色翅膀在莉莉姬身后展开，代表着她真的兴奋到了极点。不过看到这对翅膀的时候，莉莉姬不由自主的皱了皱眉，好短，这点长度代表她现在还处于衰弱期，根本使用不出多少力量．这样别说复仇了，恐怕很快又会被抓到。

    “你，还活着啊，我亲爱的爸爸。”并不像是女儿对父亲的撒娇声7，而是深深的诅咒，无限的鄙视，还有隐藏在最深处的喜悦。

    世界又回来了，不止是这个现实世界，还有属于她的真实世界。对于她来说，如果那个人不在，那么整个世界也就没有意义。”小骨！”看着自己背后这缩水得不成样子的翅膀，莉莉姬喊出了自己忠实仆人的名字。

    “唰！”在使徒之团城堡中被放养的骨龙飞到了这个房间的窗口边，讨好的看着苏醒过来的莉莉姬。如果它还有舌头的话，大概会马上伸出来舔自己的小主人。

    “弱，太弱了！小骨你怎么一点长进也没有。”黑色的尾巴转了一圈后，莉莉姬非常不满的坐到了小骨的背上。

    虽然复活确实很不错，但是现在的她的身体实在是太脆弱了，稍微旆展点力量就有种要晕眩的感觉。该死的，二定是故意设计好的吧，好让她连马上报仇的机会都没有。

    不过没关系，她的力量来源没有消失，只需要回到自己的家，那个充满了无数过去回忆的地方，她就可以把力量找回来。

    到时候，她就会带领属于自己的军团，将背叛她，将她完全抛弃了的那个人彻底打败。

    不可原谅，绝对的不可原谅！

    一定，一定要复仇！把被抛弃，被背叛的愤怒，全部还给他！

    “呼嘎！”骨龙小骨小心翼翼的看着自己背后的小主人，发现她的心情是前所未有的好。

    那飘舞的紫色飘带，明亮的黑色眼睛，恶魔标志的翅膀和尾巴，全部在散发出非同寻常的光辉。

    曾经停止了的时间，曾经断绝了的希望，重新恢复到了她的身上。被复活的，并不只是她的身体，还有她的心。

    “一定，一定要杀了他！”

    “小骨，给我召集你的手下！”

    “我记得地下室里的隐藏宝箱中还有秘密武器。””钉人用的十字架还在吗？”一莉莉姬的记忆在不断的恢复，因为她重新有了战斗的动力，有了必须战斗的理由。

    曾经冰冷的血液又恢复了温度，静寂的安息殿堂里点亮了蜡烛，召唤来了光，这里开始变成她的恐怖庭园，幽灵和骨骸围绕在她的身边，等待着她的召唤。

    黑色的玫瑰中流淌出无数的鲜血，墓场中的棺木一个一个的打开，隐藏在里面的恶魔一个接一个的苏醒，等待她的命令。

    不需要恐惧，不需要绝望，她要将这一切全部带给自己日勺敌人！因为他的背叛，他的欺骗，她的世界一度崩溃了，消亡在永恒的黑暗中。

    如今生命重新复苏，她的愤怒将再度降临，她要看着他，诅咒他，让他再也无法欺骗，再也无法逃跑。她要将恶魔的血洒遍大地，染红海洋，连天空也覆盖。~“这次，绝对不让你跑掉。”白色的骨龙冲到了高高的云层中，俯视着整片大地，莉莉姬尽情的伸展开自己的翅膀，尾巴因为过于兴奋不断的摇来摇去。”等着，我很快回来的。不管你躲在这个世界的哪个角落，骗到了什么样的无知少女，我都会把你的所有伪装全部粉碎，让你成为最不幸的人。”

    “吼！吼！口孔！”配合着自己小主人莉莉姬的誓言，骨龙装模作样的对着地面吼了几声，不过本来应该震撼大地的龙吼在离地面还有一百米的地方就烟消云散了，光辉学院的人们连个尾声都没听到。

    “走，小骨，我要重新建立恶魔军团了。”莉莉姬狠狠的看了一眼脚下的光辉学院，然后和小骨一起消失在了北方大陆的上空。

    （未完待续）

    &lt;/div&gt;

正文 第一百九十三章 认输

    炽热的火焰烧红了整片光辉学院的天空，光辉学院大竞技场所在的偏僻角落此刻成为了所有人目光的焦点。【笔趣阁高品质更新】

    对于普通的学生来说，大多猜测是出现了小型的火山爆发，毕竟这种景象怎么看也是天灾降临。

    可达到了某个层次的那部分人，都可以清楚的感觉到那混乱而疯狂的火系魔力波动。那并不是自然形成的波动，很显然，在那里的出现的是一般人无法想象的巅峰之战。

    如果不是光辉学院中存在的某种力量将这场战斗的冲击波压制住，恐怕半个光辉学院都已经被轰成了平地。

    到底是谁在那边战斗？这是所有不知道内情的人的疑问，这可是国家等级的毁灭战啊！

    而在猛烈爆炸的熔岩大地中，海伦和拉瓦锡化身的红龙的战斗还在继续。

    在尝过第一次被海伦近身攻击的后果后，拉瓦锡再也不敢让这个看上去身体单薄的睡衣少女靠近自己身体十米以内，直接飞上了天空。

    拉开距离的那记火爆发生在连他也觉得颤栗的距离，硬生生的将他自己的翅膀炸断了三分之一，还好作为红龙核心的无属性宝具本身储藏着天文教的火焰之力，迅速的修补了这个身体的损耗。

    事实证明，哪怕他拿出了火灵秘法中最强的红龙形态，也绝对不可能在身体力量上压制这个看上去只有十一二岁的白衣少女。这虽然是实质化的身体，但是和真正的红龙相比还是有一些差距。

    她的力量，根本不能用任何常识去解释。

    在经历了险些被摔到全身粉碎的生死时刻后，拉瓦锡已经将她的危险程度无限的拔高。

    “多啦多罗那多啦！”一连串复杂难懂的语言从拉瓦锡化身的红龙口中吐出，这是真正的龙语魔法，拉瓦锡极少对人使用的强力火焰咒。

    正因为对龙语魔法研究的卓越贡献，拉瓦锡获得了一条金线。天生拥有庞大魔力的龙族其实很少使用魔法，然而只要是需要使用龙语的魔法，无一例外部是极强的咒文。

    现在，拉瓦锡使用的就是龙语魔法中的“龙牙爆弹”。

    无数炽热的岩浆飞了起来，然后汇聚到拉瓦锡的身后，组成了一根又一根长达五米的巨大尖刺。//这些龙牙形状的魔法刺全部被灼热的火焰所包围，其中隐隐约约可以看到神秘的红色符文在游动。

    海伦看着那些足以将半个光辉学院轰成平地的龙牙刺，弄干净沾染在她头发上的灰尘，然后脚下一踏。

    地面上浮现出一层黑色的光波，这是重磁之力的逆向使用，直接将海伦的身体弹向了天空。

    “吼！”拉瓦锡张开巨大的翅膀，将全部的龙牙刺全部射了出去，同时开始再次快速的念咒。

    “轰！轰！轰！”闪耀着红色光芒的龙牙刺接二连三的射中了跃起来的海伦。

    这些龙牙刺自带着追踪定位效果，并且不管射不射中在靠近敌人时就会主动爆炸开来，堪称暴力无比的杀人魔法，被炸中的人往往是直接被蒸发，连尸体都留不下。

    不过这种道理对海伦来说不通用，都不用调动地脉之力展开防御，海伦直接硬吃了上百记龙牙爆弹，每次爆炸仅仅能让她身体后退一点，然后马上就继续跃升冲刺，如同炸中她的只是气球。

    她到底是什么怪物？对于海伦表现出来的恐怖防御能力，拉瓦锡都快要麻木了。上百记的龙牙爆弹集中爆发力量已经超越了一般的禁咒，这可是真正来自龙族的秘咒，战争时期才会使用的毁灭魔法。

    能毫发无伤的用身体接下全部的龙牙爆弹，也就意味着就算是人类使用的禁咒也不可能伤害到这个白衣少女，这种强悍的身体到底是哪来的？

    既然如此，他也没办法停止了！这次使用的咒文，是他掌握的最强对人用单体禁咒。

    在这之前他只和在水之贤者卡文迪许的战斗中用过一次，没想到有生之年居然还会对一个比他孙女还小的女孩使用。

    说实在，他真的有些后悔了，既然拉丝普汀身后有这样的力量支持，那么是不是回斯罗国完婚都不那么重要。也不知道她到底是什么时候结交到了如此可怕的势力，这显然是阿纳家族隐藏得最深的底牌，足以动摇整个大陆的力量。

    那么，就让他来看看，这个力量到底是什么！

    在复杂难懂的呤唱声中，拉瓦锡依靠红龙身体强大魔法控制力召唤来了前所未有的巨大火焰魔力，魔杖“龙翼”的全部魔力已经被释放，这一招不能决定胜负，那么也就不用再打下去了。

    天空中的云层变威了血红色，庞大的火元素之力驱除了周围所有其他的元素，汹涌澎湃的魔力以红龙为中心源源不断的被聚集过来，然后汇聚到那对燃烧的翅膀之上。

    晦涩的龙语中，云层中炸开无数血红色的闪点，浓烈到了极点的火元素自动形威了无数异象，如同末日来临前的风景。

    这个时候，如果不顾一切的引爆这道云层，就是禁咒“炎世审判”，然而见识过海伦防御力的拉瓦锡不认为审判的力量可以对她有什么作用，所以他使用的是另外一种禁咒。

    对人用单体禁咒“灼世之剑”，除水之贤者卡文迪许外从未有人正面接下过的禁咒。

    红色的天空中，不知道什么时候出现了一个裂缝，无数灼热的气息回到这条裂缝中，周围的红云开始不断的被吞噬。

    当最后一个字节结束，所有的火焰气息终于凝聚交织在一起，而裂缝的形状也变成了竖直的龙眼，其中有着无数火焰在燃烧。

    而这个时候，海伦离拉瓦锡的距离已经只剩下五十米，处于施法后虚弱状态的拉瓦锡把全部的希望都放在了这招禁咒上。

    无数的红色粉末从天空落下，然后猛烈的燃烧起来，一把长达十米的红色巨剑从裂缝中落下，然后射向了冲过来的海伦。

    超高的温度让周围的一切都变得模糊起来，隐隐约约中拉瓦锡看到了这把几乎耗尽他全部魔力的灼世之剑准确的命中了对方，然后把对方钉到了地上。

    “轰！”从大地之上升起一道高达数千米的火焰，如同一把顶天立地的巨剑被插入大地一样，让整个光辉学院为之震撼。

    这就是禁咒“灼世之剑”的真面目，传说中是用来锻造龙族武器的秘法。最初的那把剑只是道标，当道标锁定对方手，就将引来灼烧天地的龙炎。

    当初水之贤者卡文迪许是凭借着几乎无穷无尽的水盾，一点点的消磨掉了这火焰的力量，最终抵挡住了这记禁咒，但是拉瓦锡不认为其他人也可以有这种手段。

    要知道，水之贤者卡文迪许的水盾术，可是被誉为最接近九级的魔法之一。谁也无法理解他到底是怎么把低级魔法水盾术改造成那种程度的，所以那个水盾术在魔导士工会中的书籍记载中格外注明“贤者水盾术”。

    然而，今天注定是让拉瓦锡所有常识都破灭的日子，透过红龙的眼睛，他清楚的看到了那连接天地的火焰之剑中央，一个身上缠绕着黑光的白衣少女正走出来。

    没有重度烧伤，没有精疲力竭，甚至连那垂到脚下的银色头发都没烧掉一根。龙族用来煅造武器的灼世之剑，没有对她造上哪怕一丝一毫的损伤。

    连一般宝具都可以熔化的灼热龙炎，对这个只穿着白色睡衣的少女来说，如同清风一样柔和。

    “看样子结束了，海伦已经让你爷爷知道什么叫差距了。”艾娅喝下自己面前的红茶，这还真是不错的余兴节目。

    “砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”

    八记清脆而富有节奏的连摔声过后，熔岩大地只剩下了火焰燃烧的声音。

    “任务完成。”海伦拖着拉瓦锡化身的红龙走出了战场”刚才还威风八面的巨大红龙已经头晕眼花，肚子朝天，只剩下不断喘息的力气了。

    “爷爷！”尽管铁了心不听爷爷的话，可真正看到在自己心中曾经代表着所向无敌的爷爷被海伦打倒，拉丝普汀的心情还是异常的复杂。

    “没关系，不是什么重伤，我有命令海伦稍微手下留情。”艾娅自然不会不考虑到拉丝普汀的心情，拉瓦锡得庆幸自己有个好孙女，否则海伦最后的八连摔就可以直接把他送到至高神那里去。

    “谢谢，爷爷就是太固执了。”拉丝普汀松了一口气，看着快要变成死龙的红龙，然后整张脸都红了起来。

    这样的话，她的爷爷是不是就可以承认她的恋爱自由了昵？尽管没想过这么早就结婚的事情，可刚才她可是对爷爷说了，要和自己所喜欢的人在一起，这和说要结婚也没什么两样……“咳！咳！我认输！”被打到半身瘫痪的拉瓦锡举起了白旗，再打下去，他的老命就真的要完蛋了。

    他的小孙女，到底是从哪找来的这种怪物啊！

    （未完待续）

    &lt;/div&gt;

正文 第一百九十四章 太阳魔虫（一万大章）

    “呜咕！终于打完了！”被海伦和拉瓦锡的战斗折腾到精疲力竭的亚由赶紧开始修复环境，大竞技场那种复杂的结构暂时就不去管了，她得赶紧把大地修复。更新】

    在柔和的光辉中，被这一战打到支离破碎，到场流着岩浆的大地开始恢复。海伦和拉瓦锡破坏起来倒是容易，可亚由修复起来就要花上十倍的力量。

    “呜呜呜，所以我讨厌暴力，最讨厌了！”亚由差不多是一边哭着一边干这个吃力不讨好的工作。

    今天一天的工作量，就超过了她过去上百年。可当她几乎使出了吃奶的力气将这部分区域修复得差不多后，目瞪口呆的发现在她把精力全部集中在这个区域里的时候，有很多不怀好意的人正在大肆入侵整个光辉学院。

    似乎是得到了什么信号，他们不再隐秘活动，而是开始了正式的入侵。光辉学院的不少重要区域都遭遇了破坏，战争几乎是一开始就进入了白热化阶段。

    坏人！坏人！好多好多的坏人！由于刚才全部力量都集中在了这个区域，亚由不知道这些鬼鬼祟祟的家伙是从哪里侵入的，就好像一下子，和平的光辉学院就遭遇了全面入侵一样。

    已经无法阻止了，因为连番的大战，整个光辉学院的自我防御系统已经彻底崩溃，除了亚由自己所在的湖中岛因为“树”的原因还有结界守护外，其他所有地方的魔法防御几乎都失去了效果。

    现在的光辉学院，就是一座不设防的学院。

    “呜咕！救命啊！尤里西斯！”发现事情已经糟糕到不能再糟糕的亚由可怜的开始召唤外援，再没人帮忙的话整个学院就要坏掉了口嗣！

    “看样子，有麻烦了。”艾娅也察觉到了突然爆发出来的多股古怪波动，这是外来的入侵者。

    “同感。”阿尔塞莉娅握住了自己的黄金圣剑，从刚才开始她就隐隐约约的察觉到不对劲，不过现在危机是真正的爆发了。

    “嗯？”尤里西斯模模糊糊的听到有谁在召唤自己的声音，那个声音很遥远很遥远，如果不仔细听可能就会被忽略过去：

    但是尤里西斯没有办法忽视那个声音，哪怕是在梦中也能感觉到，这个声音的主人和他有很特殊的联系。

    “小亚？”在黑暗中尤里西斯睁开了眼睛，他不知道这里是什么地方，但是却没有忘记这个声音的主人是谁。”呜咕！”从非常非常遥远的地方，传来了这可爱的声音，如同小动物般楚楚可怜的声音。

    “是亚由啊……”尤里西斯的意识完全恢复了，然后尴尬的发现自己身上什么都没穿，而且赤裸的身体上还趴着一个幼小而柔软的身体。

    “嗯，小淑女，你醒了吗？”西拉揉了揉眼睛，刚才的交尾可真是激烈，没那个俘虏帮忙的话，她就要吃大苦头了。

    即使如此，她现在下半身娇嫩的部分还是如同失去了知觉一样，那是被蹂躏了太多次后的后遗症。

    “嗯，西拉，我刚才……”尤里西斯还有理智的记忆只到被西拉引诱为止，随后所发生的事情太过狂热，以至于被欲望火焰彻底香噬的他只记得那修长的美腿和柔软的女性身体。

    那是菲儿，曾经对他告白过一次并且主动拥抱他的女孩。尽管直到现在他也没弄清楚那是怎么回事，可刚才的亲热中他似乎有感觉到她的身体确实在热烈的接受着他。

    那灼热的腔壁，动情的肢体，只要享受过一次，就绝对不会再忘记。

    “没什么，看样子小淑女你已经恢复好，随时可以出去了。”西拉微笑着看着有些不好意思的尤里西斯，替他穿上了衣服。

    “抱歉，突然有事。”尤里西斯确认刚才听到的不是幻觉，看样子亚由真的遇到了麻烦。

    尽管有很多话想和西拉说，有很多事情想要问她，不过现在亚由那边更加紧急。

    “没关系，快去吧！“西拉吹了口气，让尤里西斯额角多了一朵冰花，那是来自冰魅的祝福。”那个，她就拜托你照顾了……”尤里西斯有些不敢看躺在西拉身边的菲儿，那美丽的身体特别是那对修长的美腿对他的诱惑实在是太大。

    选择了魔王之路后，身体对欲望的抵抗能力有直系下降的趋势，这对于尤里西斯来说是个巨大的烦恼。

    果然，得到什么就要失去什么，这样的等价交换法则是永远不变的真理。

    黑色的翅膀展开，尤里西斯直接一剑划开了冰雪的天顶，从地下冰窟中飞了出来。

    这里所在的位置非常的偏僻，西拉似乎是因为很喜欢这里的地下冰雪环境而选择了这里当秘密基地。

    从高空之中可以看见，本来包裹着光辉学院的那层光幕已经消失，整个学院到处可以看见点燃的火焰，看上去就像有军队在入侵一样。

    “呜咕！呜咕！快来啊，尤里西斯。”亚由可爱的声音连续响起，代表她那边已经到了相当危急的关头。”艾娅，发生了什么事？”尤里西斯召唤出魔王之书，这个距离他已经可以和艾娅直接通信了。”主人，恢复了吗？这边好像被某个势力入侵了，正在战争中。”艾娅大概的解释了一下光辉学院的现状，由于事前没有任何预兆，她也在调整战斗力中。

    这个时候，尤里西斯的回归，毫无疑问是有着决定性的作用。

    战争？尤里西斯怎么也想不到他不在的这点时间里，光辉学院就陷入了如此紧急的事态。

    那些入侵者难道不知道，直接入侵光辉学院，等同于和至高神教开战吗？”现在怎么样了？”尤里西斯一边用最快的速度飞向学院中心部，一边焦急的询问。

    “大部分普通学生已经完成避难，但是战争局势很麻烦，入侵者已经攻陷了好几个重要区域。我正在清除中，他们不是人类。“艾娅一边报告，一边指挥使徒之团歼灭可以看到的所有入侵者。”主人你直接去湖中岛那边，那里是对方的最终目的地。”根据已经获得的情报，艾娅推算出了这个结论。

    “好的！”尤里西斯也同意艾娅的意见，因为从刚才开始他就没听到亚由的声音了，事态已经刻不容缓。

    他相信艾娅的力量，所以将光辉学院其他区域的战争全部交给她！

    目标，亚由所在的地方”呜咕！坏人，你们都是坏人！”亚由不断的加强着小岛的防御。由于这里是整个光辉学院的核心，所以防御力量也是最强的，当初海德拉她们联手也没能轰开这道防御。

    然而此时不同以往，为了修复不久前光辉学院遭受到的破坏，亚由从这里抽取了太多的力量。加上不久前海伦的破坏，这整个防御体系连完整时期的一半威力都没有。

    而对方使用的破坏方法，也让亚由束手无策，那简直就是完全针对了这个岛屿的防御措施而培养出来的天敌。

    那是一种红色的虫子，最初从虫卵中孵化出来的时候只有手指大下，但是它们拥有着惊人的食欲，会本能的吃掉所有能吃的食物。

    岛上分校的学生们早已经避难完毕，连小动物们也被亚由保护起来，然而植物却是没办法移动的，这就成为了致命的弱点。

    这些虫子吃掉岛上的植物后身体就会剧烈的膨胀，在几分钟内就可以变到足球大小，然后一头撞上防御的结界，整个爆炸开来，在爆炸的同时产下新白勺虫卵。

    每一次的爆炸总量并不大，然而可怕的是持续性。

    这个岛本身有着“春天”“生命”的愿望守护，所以不管被吃掉多少植物，来自大树的力量都会自动的去修复，这正中对方的下怀。

    孵化虫卵―虫子吃掉植物―自爆留下虫卵―再孵化，这样形成了一个循环后，整个岛屿的防御能力在不可阻挡的衰弱。那些贪婪的虫子，使用这样卑鄙无耻的战略彻底的侵蚀掉了连八级强者的攻击都可以防御的强力守护结界。

    毫无疑问，这是特地为这个不可思议的岛屿所准备的武器。如果在其他地方，吃光了可以吃的东西后，这种自爆虫的幼虫是不可能有足够的食物继续成长的。

    只有在这个永远是春天，花朵永远盛开的世界，这种无限循环的消耗战术才可以起到最大作用。

    “很好，再过几分钟这个岛屿的守护领域就会崩溃了，道标准备好了吗？”负责释放新研究成功的自爆虫的人员很满意这个结果。

    这个岛屿之下隐藏的东西在最近引起了组织的极大关注，在调查了一些从古墓中挖出来的书籍后，这件还不知道名字的宝物在组织限中的重要性不断上升，最终达到了必须不择手段来获得的高度。

    那是阿纳家族得以繁荣昌盛的根本，一直以来组织都以为阿纳家族的最大秘密在他们家族的那座小岛上，可最近的一些研究表明他们想锚了。

    这个光辉学院，这个湖中岛的地下，那棵大树所守护之物，才是他们组织渴望得到的稀世之宝，能改变世界的东西。

    这是一位从眺望万物的尖塔中背叛的魔导士的研究成果，阿纳家族的起源地不是其他地方，正是这个湖中岛。在这个岛屿的下面，有他们一族在至高神教还没成立的年代和恶魔的契约。

    那个契约，正是阿纳家族诸多不可思议的源泉，组织无论如何也想得手的秘宝。

    “原来如此，阿纳家族最神秘的宝物原来是在这里面。”达尔文放下了一颗死不瞑目的头颅，额头上的魔神之眼已经替他读取了他一切想要知道的事情。

    虽然还有若干重要部分不明确，但是这个岛屿的下面隐藏着天大的秘密是毫无疑问的。

    这也是组织为什么不惜推翻原来的计划开始正式入侵光辉学院的最大原因。

    “不过，只派这种程度的战斗力就想入侵光辉学院，想得也太简单了。”在来这里的路上，达尔文看到最多的就是最开始因为突袭占据优势的入侵小队被全部消灭的景象。

    将新型虫族隐藏在心脏中，然后趁着那场混乱展开的入侵最初确实有奇效，但是光辉学院反应过来后，形势很快就被扭转，特别是在那个使徒之团的剿杀下，组织混到使节团的成员估计已经被杀了一大半。

    既然势在必得，组织不可能只派这么点人来，那么……“啪！啪！”从湖中岛所在的位置，升起了几道明黄色的焰火，在化为战场的光辉学院中显得格外的引入注目。

    “道标？原来如此，看样子组织来真的了。”达尔文记得那几道焰火代表的意义，那是混合了珍稀的空间恶魔之血的魔法道标。

    这个道标的作用是一大型传送。

    以那几道黄色焰火为中心，出现了一道门，一个庞然大物的轮廓正在门中慢慢浮现。

    只是前端的部分，长度就超过了二十米，而后面还没出来的部分显然更加的巨大。

    可以看得出来，这个大家伙要通过用来传送的空间门并不是件容易的事情。相对与它那巨大的形体，依靠空间恶魔的血打开的这道门显得有点小了。

    不过，最终它还是挤出了门外，悬浮在了整个光辉学院的上空。

    这可不是风之鱼的那次，所有人都在梦境中，无数人都看到了这个东西的真面目。

    它有着坚硬的巨大甲壳，狰狞的头部和背翅，昆虫特有的反关节上长着无数硬毛，看上去就像是一只放大了无数倍的蟑螂。

    但是和蟑螂这种四处可见的昆虫不同的是，它的后本身，是一个巨大的古怪球体。

    那是一个有点像是海胆，又有点像是长着触须的西瓜一样的I求型体，在球体的内部，正散发出灼热的强光，并且有越来越强的趋势。

    这种前半截属于昆虫类生物，后半截看上去像是做坏了的玩具一般的混合体，刚出场就震惊了所有人。

    “哇哈哈哈哈，我摩多大师又回来了！让你们看看新式太阳魔虫的绝对力量！”在这庞大魔虫的背部，自称“摩多大师”的狗头大魔导士正在手舞足蹈的炫耀着自己的成果。

    抛开这只魔虫那丑陋的外表，就魔法造物的层次来说，狗头的摩多大师确实达到了极高层次。连古代语魔法时代都没研究完成的太阳炉，在他手中已经完成了第二次的改进，获得了前所未有的力量。

    这也是组织为何有信心派他来夺取隐藏在光辉学院中的宝物，因为他确实具有了这样的实力。

    “核心，完全打开！”确认传送成功的摩多大师一挥手，命令自己的手下将太阳炉的力量全开。

    “明白。”负责当副手的哈尔也觉得不可思议，这个狗头魔导土到底是哪里的智慧制造出如此强大的东西，这可是魔导士工会都没记载过的毁灭武器。

    “嘶！”太阳魔虫前端虫族的部分发出尖锐的呜叫声，然后尾巴的太阳炉部分上的所有触须都全力展开，输出了可以媲美小型禁咒的热量。

    吸收了上一次的教训，这些触须组成了一道可怕的火网，上面释放出来BJ庞大热量足以将靠近的任何物质和能量全部湮灭蒸发。

    被重新改进并且和虫族巨虫融合在一起的太阳炉，具备比过去更强大的能力。虽然还没达到古代语魔法世代的魔导士们想要超越这个世界法则，变成只要释放出来，就可以毁灭一切的最强武器的程度，但是作为战争用武器，它已经接近完美。

    “已经再也没人可以阻挡我啦，绝对防御开启！”摩多大师的狗爪拍上悬浮在自己面前的黑色圆盘，本来是魔法宝石镶嵌的位置现在被一些细小的蜂鸣球所代替。

    从太阳魔虫前端的虫族部分中，伸出了三对巨大的透明翅膀，这些翅膀不断的高速振荡着，疯狂吞噬着周围能量的同时组成了多重叠加的防御壁，真正做到了无死角的防御。

    这种媲美光辉学院防护光幕的守护领域本来是不可能出现在生物上的，但是依靠太阳炉的能量和虫族的能量吸收本能，摩多大师硬生生的合成了出来。

    并且因为所需要防御的面积大大减小的缘故，这多层叠加防御的强度极其的惊人，只要不遇到类似冰雪世界上空那只没事转来转去的冰蓝色大鸟，摩多大师有信心扛下任何攻击一哪怕是龙都不用怕。

    这就是摩多大师制造出来的最终决战兵器一太阳魔虫，以虫族母皇的残骸培育出来的巨虫融合新式太阳炉完成的最高杰作。

    “现在，就让本大师看看那个岛屿下面隐藏的到底什么东西！”控制着太阳魔虫让摩多大师的自信无限制的膨胀，狗爪一拍之下，太阳魔虫下半身的触须马上射出了一道金光。

    “轰！”被这道金光所照到的地方冒起了青烟，整块地面都被烧成了青色的结晶。哪怕岛屿的防御系统在全力工作，也无法阻挡这可怕的力量空殳灭这个小岛。

    作为攻击武器的操纵者，哈尔也对这只太阳魔虫的力量感到吃惊。

    抛弃了不完整的天空之城浮游核心，直接使用从虫族母皇残骸中培养出来的异型魔虫为悬浮动力，并且将这种新魔虫的核心和太阳炉本身完全结合起来，摩多大师在人造妖魔的研究上已经远远超过了七翼和七夜那边。

    当然，这也是组织提供了他足够自勺材料有关，虫族母皇残骸和制造太阳炉所需要的材料，可不是什么人都有资格使用的。同样身为炼金术士，他不得不承认这古怪的摩多大师在专业方面不是一般的强悍。

    “很好！很好！一切工作正常，哈尔，准备！”看到新太阳光力量的摩多大师越发的兴奋，只要再多几只这样的太阳魔虫，征服世界也不是梦。

    到时候，他就要率领自己的太阳魔虫大军，向北方那只把他差一点儿冻死在海里的怪鸟复仇。当然，顺便还做做征服世界的余兴活动。

    新太阳炉的力量，这才是第一次正式出现在大陆之上！只要有这样的武器，直接把整个北极融化，让人类陷入恐慌中也是轻而易举的事情。

    “这次使用什么武器？”哈尔开始喜欢上了这种操纵武器的快感，尽管力量来源于太阳炉，但是负责操纵的他才是真正的攻击者，否则太阳炉只会被动的散发能量，什么也不做。

    摩多大师摸了摸自己的胡须，露出了异常残忍的笑容。

    “太阳花！”

    “在这里，组织不是说要控制下被害范围。”哈尔有些犹豫了。不管他怎么丧尽夭良，对着培养未来人材的光辉学院使用这种武器还是感到有些不忍，这可是真正意义上的全范围毁灭武器，一旦使用后果可是不堪设想。

    “太阳魔虫的主人是我，你明白？”摩多大师露出了狗牙，指了指自己的狗头。

    “如果你坚持……”哈尔摇了摇头，身为杀人鬼系列的研究者，他的研究方向和摩多大师并不一致，如果不是操纵这太阳炉需要精确的精神控制力，他是不会来这里的。

    人类，果然还是很脆弱啊。闭上眼睛，哈尔将精神力和整个太阳炉的魔法阵同调，同时悄悄削弱了百分五十的攻击力。“太阳炉是一件超强力的无差别宝具，只要启动就没办法停下来，他能做的也就只是让下面的光辉学院还能剩下一个人，希望他们运气够好。

    在哈尔的控制下，巨大的太阳炉开始缓慢的旋转，然后将全部的触须对准了整个光辉学院。庞大的能量开始以这些触须为中心开始高速凝聚，号称终极毁灭武器，直到古代语魔法世代结束也没能真正完成的怪物，此刻开始露出它的狰狞面目。

    温度升高，升高，再升高，新式太阳炉的最高能量上限超过了被尤里西斯毁灭的那个的十倍，这是因为它已经不再是单纯的武器，还拥有了属于自己的生命。

    前半端的母虫残骸并不是装饰品，这代表着虫族顶点的生命哪怕死去后也具有着不可思议的力量，在获得了太阳炉的能量后，它活过来了。

    所有人都感觉到了那股力量，和真正的太阳一样霸道，灼烧一切！配合前半端的母皇残骸散发出来的威势，已经达到了一个超乎寻常的高度。

    当天空全部被耀眼的金光所覆盖，所有还在地面上的人都察觉到了那巨大的危机。

    “喂！喂！这意思是要将所有人一网打尽吗？”操纵着魔神之限的达尔文闭上了这只眼睛，然后颇有些无奈的摇了摇头。

    魔神之眼的力量主要是侦查和分析，并不具备多少真正的战斗力。如果天空那只魔虫真的是有攻击地面的打算，他大概也逃不到哪里去。

    “居然在亵渎母皇大人的身体。”巴斯特清秀的脸庞上已经满是愤怒，对于从远古时期一直沉睡到现代才苏醒的他来说，长久时间里一直保护着他的母皇大人就像是真正的母亲一样。

    那已经不是单纯的母皇和下属的关系，对于他来说，那是最后残留在心中的一点温暖，连接着过去的遥远回忆。融合了杰顿残破的躯体后，他的这份感情不但没有消失，反而变得更加的深沉。

    那是虫族战士最深的眷恋，超越爱情之上的仰慕。

    忍无可忍，只是看到那只太阳魔虫的第一眼，巴斯特就放弃了其他的一切，将它当成了不共戴天的敌人。

    “亚由！”尤里西斯已经飞到了亚由所栖息的大树之上，拔出深渊断罪守护在她面前。

    “呜咕！好热！好热！尤里西斯，快打掉那个！”比谁都明白事情紧急到了什么程度的亚由泪汪汪的看着天空那只巨大的魔虫。

    被那个攻击命中的话，她就真的真的要完蛋啦！不止是她，连同整个光辉学院也会一起从地面上消失。”知道了！”同样发现事情不妙的尤里西斯深吸一口起，然后再次主动解放了深渊断罪的力量。

    “看样子有人要想来大的，海伦，阿尔塞莉娅，大家，准备好了吗？”很有兴趣的看着天空中那只巨大的魔虫，艾娅向聚集在自己身边的使徒之团成员挥手。

    “我来挡，不会让它烧到爸爸。”刚刚和拉瓦锡大战一场的海伦毫不迟疑的跃上天空，拉开了对抗的序幕。

    “攻击交给我了，绝对不让它伤害到学院里的任何人。”阿尔塞莉娅手持黄金圣剑艾克斯卡力巴，发下了庄重的誓言。

    “嘿嘿，谁怕谁啊！蒂娜，我们淹了它！”美娜挥舞着自己的大铁锚，没有丝毫的恐惧。

    “正有此意。”手握暴风三弦琴的蒂娜站在美娜的身边，发现水元素在美娜的身边显得格外的活跃，这样一来她的攻击效果会更大。

    “愚蠢的虫子们，迎接伟大的摩多大师的礼物吧！”通过望远镜看到地面那些反抗者的狗头摩多大师越发的愤怒，他讨厌一切比自己高的人，更讨厌一切敢于反抗他的人。

    他是要征服世界的魔王，怎么容许被这种小虫子反抗，就让一发太阳之花把这些人全部烧了吧！

    “哈尔！”狗吠声中，哈尔无法再拖延时间，只能启动了最后的攻击魔法阵。

    天空中，出现了一朵花，～朵金色的花，一朵覆盖了数千米的天空，不断下落的花。其中蕴涵的，是可以将数十个城市从大地上蒸发的恐怖力量。

    这朵花落下来，可以直接将地层烧穿，毁灭一切。作为古代语魔法世代遗产太阳炉，从一开始就是作为绝对的毁灭武器而诞生的没有什么其他任何复杂的属性，这朵花的力量，就是单纯的“热”，足以将一切防御和抵抗全部烧得什么都不剩的热量。

    虫族母皇的残骸，加上古代语魔法自勺遗产太阳炉所诞生的太阳魔虫，就是这样的东西。

    然而，这朵花并没和摩多大师预想中一样直接落到地面，然后将一切化为火海。

    率先阻挡住它的，是一个穿着白色睡衣的小女孩，她从大地上跃起，直接一拳轰到了太阳花之上。

    太阳花高达数万度的死亡高温没能烧死她，不，好像连头发也没烧起来，这一点让用望远镜观察的摩多大师目瞪口呆：

    “干得好，海伦！”看到这一幕的尤里西斯稍微安心了了一点，开始更加集中的汇聚深渊断罪中的魔力。

    “小女孩干得不错！”巴斯特悬浮在离地面一米多的空中，两只手腕开始合拢，庞大的能量全部集中在他的手心。

    “最后的……”带着巴斯特全部的愤怒之火，能量光波爆发了。

    “闪光炮！”

    天空中出现一道炽热的白光，从光辉学院一角射出的这道冲击波直接轰在了太阳花之上。

    “誓约的……”阿尔塞莉娅用灼热的眼神看着那朵太阳花，在她手中的黄金圣剑艾克斯卡力巴上的多层封印一层层的解开。

    因为她需要奇迹，更需要改变命运的力量！为了守护光辉学院的学生们，她需要获得胜利。

    那么，就去取得胜利！黄金圣剑艾克斯卡力巴这样回应着阿尔塞莉娅的愿望。

    一道充满神圣气息的光之刃出现在大气之中，直接砍开了那朵不详的太阳之花，将这朵代表着死亡的花切成了两半，灿烂的光芒甚至在那一瞬间压过了天空中的太阳魔虫，让黄金圣剑这把幻想圣剑的光芒再次闪耀在天地之间。

    “轮到我们了，美娜！”蒂娜牵起美娜的手，然后反手握住手中的暴风三弦琴，用力的一挥。

    天地之间，出现了风暴的声音，那是整个大气被搅动的声音。暴风三弦琴挥动的声音正在呼唤来真正的风暴，横扫一切，让天地倒转过来的风暴。

    这股风暴的力量蒂娜以前完全无法控制，但是牵着美娜的手，让她感觉整个世界的水元素都活了过来。在天空中肆虐的风暴，也第一次有了一丝接受她控制的迹象。

    挥手之间呼唤风暴，这并不是蒂娜的真正实力，然而暴风三弦琴所发出的声音就是指引，就是绝对的命令，长剑形态下的暴风三弦琴本来就不是剑，而是开启风暴的钥匙。

    这是被封印在暴风三弦琴中，来自海神的力量，天空之中出现了无数的乌云，并且越来越低，越来越暗。雷声轰鸣之中，狂风暴雨带着连接天地的雷光直接就降临了。

    “搞什么，怎么在这个时候来暴风雨了？”狗头摩多大师很不满的看着黑暗的天空，因为这场突如其来的暴风雨，太阳炉的持续输出能力直接下降了一个档次。

    那袭击而来的狂风暴雨虽然无法影响到被太阳魔虫所保护的他，但是却会减少太阳炉的持续运转力量，显然不是一个好兆头。

    与此同时，从学院的各个角落，只要是能出手的人，全部一起出手了，五颜六色的魔力出现在空中，一起抗衡着试图落下的太阳花。

    “呃！”这个时候本来已经聚集了足够力量，准备使用暗之痕的尤里西斯全身一颤，感觉到了一些非同寻常的东西。

    “真是热闹，当老师的我也不能落下了。”在校园的一角，拉娜从空气中抽出了一把剑，然后少有的紧紧盯住了天空的一角，也就是太阳魔虫守护最强的那个区域。

    “破空剑！”看不到敌人也没关系，只要知道敌人的大概位置，这把剑就可以攻击了。

    拉娜只出了一剑，看上去是砍在她面前的空气中，然而剑刃的前端却消失在了空气中，似乎去了其他的地方。

    正在密切关注太阳花降临状况的狗头摩多大师突然觉得自己喉咙有点痒痒的，他奇怪的摸了摸自己的脖子，然后发现自己的手上沾满了鲜血。

    “啊啊啊啊啊啊啊！要死了！要死了！是谁杀了我，哈尔，我不能白死！开启太阳魔虫最终毁灭模式！”被吓到尿裤子的狗头摩多大师狗爪一拍，直接就使用了太阳魔虫最可怕的力量。

    “糟糕！”哈尔是知道那种力量的可怕的，那应该是太阳魔虫面临生死存亡关口才使用的能力。可没想到狗头摩多大师只是被攻击了一下，就气急败坏的使用了这个能力。

    他难道不知道，这个能力会连他自己也一起干掉吗！

    天空之中本来被遏制住的太阳花猛然再度开放，被破坏的部分以不可思议的速度自动复原，然后压着海伦以更快的速度落了下来。

    “蠢货！”巴斯特能感觉到天空中那只太阳魔虫正在透支自己的生命施展这一招，对于他来说，这是不可原谅的事情。

    哪怕是死去的母皇残骸，他也绝对不容许那个组织如此的亵渎。他已经发誓，以后见到这组织的成员就毫不迟疑的宰掉。

    “闪光炮！第二发！”想都不用想，巴斯特就聚集了自己接近八级顶峰的全部力量，施展出了比刚才破坏力更强的能量冲击波。

    “绝对不允许你落下来！”施展完一发誓约胜利之剑后，本来应该休息来等待自己体内魔力恢复的阿尔塞莉娅也强撑着自己的身体，挥舞着黄金圣剑艾克斯卡力巴发出了第二记光刃。

    “风暴，加强！”牵着美娜手的蒂娜集中全部的精神，联手将风暴的范围控制到那只太阳魔虫周围去。

    “还是不死心啊，那么就切到死吧。”拉娜继续加油锁定狗头摩多大师所在的位置，缓慢的挥剑。

    与此同时，同样在准备自己最强一击，但是刚才却没能用出来的尤里西斯睁开了眼睛。

    眼睛中，是深不见底的金色，然而在那金色的最中央位置，却有着一个灰色的旋涡。

    在那个灰色的旋涡中，倒映着非常非常多的景象，似乎这个世界的一切，都被包含在了这个灰色的旋涡中。

    在所有人都一起抵抗那朵落下的太阳花的时候，他感觉到了一份奇怪的气息。那股气息从深深的地下升腾而起，然后连接到了他的身体中。

    然后，是一股古老的冰冷感，很难形容那样的感觉；不单纯是身体变冷了，连心也在变冷。

    这种感觉他不久前也体验过一次，那是一种仿佛周围整个世界部开始变得不真实，而他的感情也随之不断消失，如同慢慢被风化的岩石一般的感觉。

    然而不久前那次和这次的程度完全不在一个等级，只是这么一眨眼的时间，那股冰冷感就侵占了他的全身，然后唤醒了什么一直沉睡在他身体中的东西。

    那是非常非常遥远，又非常非常冷漠的东西，即使看到也无法理解，即使碰到也无法分析，但是这些东西却轻而易举的就进入了他的身体，然后和他融合在了一起。

    身体变得很重很重，但是有什么东西却变得非常非常的轻，生命无法承受的轻。他感觉，只需要自己一个思念，非常轻的部分就会马上离开自己的身体。

    离开自己的身体后会发生什么？尤里西斯隐隐约约的知道那样的答案，那是一切的重新开始，就和他死去时一样，将一切都忘记，获得完全的新生。

    新生的他，会比现在更加的出色，更加的接近神。如果获得那样的新生，他想要成为神官将会是件再简单不过的事情。

    然而他并没有这样做，因为他已经不再是一个人，因为他有许多许多想要保护，想要在一起的人。

    阿尔塞莉娅，法丽，拉丝普汀，艾娅，米哈露……很多很多的名字，很多很多的笑容浮现在他的面前。

    和艾娅一起锻炼，教导海伦学习人类的知识，接受阿尔塞莉娅的训练，被冰凰妈妈抱在怀里，这个人生有着他太多太多美丽而珍贵的回忆，不允许他就这么简单的去放弃。

    而且，他最大的愿望，宁愿堕落进黑暗，放弃了过去理想也必须完成的愿望，此刻还只是刚刚开始，又怎么能就这样半途而废。

    所以，拒绝了，为了自己复活尤丽雅的愿望，也为了一直守护在自己身边的她们，尤里西斯拒绝了这次可以轻松获得的新生。

    所以，挥剑！

    不止是为了自己，也是为了自己喜欢的人们，为了自己所想要守护的信念，挥出这把魔王之剑！

    （未完待续）

    &lt;/div&gt;

正文 第一百九十五章 魔虫之死

    一道黑色的剑痕出现在天地之间。

    它没有巴斯特的闪光炮那么耀眼，也没有拉娜的破空剑那么诡异，它具有的是吞噬万物，连空间也被扭鼻的绝大毁灭力。

    温度高达数万度的太阳花无法阻挡它的撕裂，媲美光辉学院战争领域光幕的多层叠加防御壁也在这恐怖的毁灭之力下不断崩溃。

    当这道剑痕出现，仿佛一切都失去了光彩，只剩下那片无穷无尽的黑暗。

    乓大的太阳花右半边被彻底撕开，化成了虚无。

    “爸爸！”负责抵抗太阳花落下的海伦全身一颤，然后再度奋不顾身的挥拳。

    在看，爸爸就在下面看着她！看着她战斗的样子，只是这样，她战斗的热情就比刚才和拉瓦锡时高出十倍。

    太阳花什么的，全部粉碎吧！

    黑色的地脉之光猛然爆开，海伦直接将全部的力量一起释放了。

    已经碎开一半的太阳花下落趋势完全停止，因为挡在它前面的，是一整条地脉的力量。

    注意到这个机会的使徒之团一起爆发了。

    “闪煌冲击！”拉丝普汀操纵手中的梦想水晶符，庞大的冲击波全部轰在了太阳花上。

    “第四，冲击！”米哈露高高的举起自己的右全，缠绕在拳上的无色锁链散发出无法直视的光芒，然后化身成一道贯穿天地的光柱出去。

    “暴风雪黑色！”

    “吼！”黑色的雪花结晶和化为黑色流光的石剑一起出发，狠狠的射中了太阳花的一角。

    “风暴！”蒂娜牵着美娜的手，让空中混乱的风暴再次加强，断绝了太阳炉吸收能量的来源。

    “圣剑！”已经连续轰出两发誓约胜利之剑的阿尔塞莉娅咬着牙，几乎是强迫自己的身体驱动着黄金圣剑艾克斯卡力巴用出了第三招。

    神圣的光刃划1开天空，再次切开了太阳花的花瓣。

    如同信号一般，从光辉学院的其他角落里，也出现了更多的支援。

    魔法的风暴，剑术的气刃射手的魔箭，各种职阶的力量全部轰向了天空，如此巨大的力量汇聚在一起，直接将已经破损的太阳花打到支离破碎。

    而给予这已经接近破碎的毁灭之花最后一击的，是来自巴斯特的最强攻击。

    “啊啊啊啊！”全身上下都被庞大能量波所包围的巴斯特双手压缩在一起，额头的水晶体中燃烧起熊熊的火焰。

    过于凝聚的力量直接将他周围上百米区域的所有砂土全部吹飞，以他为中心形成了一个巨大的白色光圈。

    “最强，闪光！”凝聚到极点的能量是一种看上去异常纯粹的白色，这是不具备任何属性单纯至极的魔力，毁灭战士巴斯特的拿手绝招。

    “轰！”具备将大地都轰穿的绝大威力的能量冲击波被释放的时候直接引起了一场地震。炽热的白光横扫一起，将本来就已经支离破碎的太阳花直接粉身碎骨。

    在巴斯特的能量波轰击下，太阳花连一丝一毫的碎片都没落下来，全部被庞大的爆风吹向了上空，消失在了蒂娜召唤出的风暴的云层中。

    与此同时尤里西斯的暗之痕也彻底切开了太阳魔虫那压缩过的多层防御壁，在狗头摩多大师快要瞪出来的眼睛前将太阳魔虫的头部彻底撕开，并且剩余的力量不断侵蚀着太阳魔虫的身体。

    只是，这并没有直接毁灭太阳魔虫，即使失去了头，太阳魔虫也没有掉下来，只是暂时陷入了沉默。

    “这怎么可能！”如果说下面那堆数量诸多的强者攻击将太阳花抵挡下来还在狗头摩多大师预料范围，那么尤里西斯的这一击就是彻底的意料之外。

    太阳魔虫的多层防御体系，可是经受过组织的严格检测，只要全部展开哪怕八级顶阶的强者出手也无法破坏，以太阳炉为动力，母皇残骸为中枢形成的叠加防御层，是连禁咒都可以毫发无损抵抗下来的超强防御。

    这是比太阳花的破坏力更大的王牌，太阳魔虫最根本的屏障。然而，就在狗头摩多大师面前这道屏障被敌人粉碎了。

    不合理！不合理！太不合理了！狗头摩多大师忍不住对尤里西斯所在的大树方向狂吠：“汪！汪！汪！汪！汪！汪！汪！“至于这些气急败坏的吠声代表什么意思，大概就只有摩多大师本人知道了。

    就在摩多大师气到了极点的同时，一截剑尖悄无声息的从他头上划1

    过，轻轻松松的将他的狗耳朵裁去了一半。

    “汪？”感觉到有哪里不对的摩多大师摸了摸头然后看到的是满手的鲜血和头上某个系关重要的部分缺少的不安感。

    “我的耳朵啊啊啊啊啊啊啊！”大出血的集多大师发出凄惨至极的喊声，全身直接蹦了起来，然后一头栽倒在了太阳魔虫的身上晕了过去。

    “唉，还真没用。”哈尔无奈的看着这让人哭笑不得的一幕，论专业方面狗头摩多大师确实是一等一的怪才，不过让他来参加实战显然是个彻头彻尾的错误。

    还好，这个错误还来得及纠正，哈尔拿走了摩多大师持有的控制太阳魔虫的黑色圆盘，然后直接命令太阳魔虫将摩多大师放进安全保护孢子里射了出去。

    失血过多兼被裁耳割喉的摩多大师就这样化成了流星消失在了天空的那一边。至于他能不能活下来，就看他的运气了。

    “现在，就让我换个身体吧。”持有了控制太阳魔虫的黑色圆盘的哈尔露出了诡异的微笑，然后一把将自己的心脏挖了出来。

    化现在使用的身体是被那个疯狂医生布莱克凑出来的拥有鹰的眼睛，狼的耳朵，熊的力量，豹的速度的不伦不类的怪物身体。尽管实际用起来比想象中要好不少，可是他并不满意。

    “咳！生命之瓶的次数也到极限了，这就是最后的身体了吧”

    心脏被自己主动挖出来，哪怕是这怪物一般的身体也不可能再活下来，哈尔可以感觉到自己的身体正在不断走向死亡。

    这样的情形他不是第一次遭遇了，所以他开始很熟练的布置转移灵魂用的魔法阵。

    对于追求炼金极至的他来说，身体只是工具，用来研究的工具。

    在长久的时间里，他已经换过了很多个身体。

    不过，不管是哪一个，都无法和接下来他要进入的这个相比。这个身体拥有接近无限的能量，强大到即使被切掉头部也可以继续生存的生命力，不管从哪一个角度来看，都是完美的载体。

    有了这样的力量，是不是人类外表已经没什么关系了，他本来就不看重这个。

    身体只是工具，唯有灵魂永存。

    怪物的身体终于倒下了，一个透明的瓶子出现在尸体旁，然后一些模糊的雾气出现在瓶子中。

    “第二十次，已经不会有下一次了。”哈尔看了看陪伴了自己很多个世纪的生命之瓶，然后开始操纵它。

    他只是位七级强者，在选择了这种方法保存自己的灵魂后更是失去了一切晋级的机会，没有意外的话，这就是他最后的一次灵魂转移了。

    透明的生命之瓶一点一点的破裂，然后被保管的哈尔的灵魂和生命全部流向了摩多大师留下的黑色圆盘，和那些蜂鸣球融合在了一起。

    最终，这个黑色圆盘沉入了太阳魔虫的身体中，宣告着这个战争武器的控制权彻底更换。

    太阳魔虫的身体突然竖了起来，被尤里西斯一剑切掉的头部部分被一层红色的雾气所包围，全力将被深渊断罪的力窭所侵蚀的部分录离。

    然而哈尔很快发现，这已经是不可能完成的任务，在他更换太阳魔虫控制权的这点时间里，那恐怖的黑暗力量已经侵蚀掉了太阳魔虫一半的躯体。

    很快，在太阳魔虫胸部所在的位置，出现了一对暗黄色的眼睛，以无机质的眼神扫了地面一眼后，这双眼睛变得异常的深邃。

    没有任何预兆，太阳魔虫的身体猛然落了下来，太阳炉剩余的全部能量被哈尔一次性用完，甚至丝毫不去想接下来的逃脱问题。

    “呜咕！不好不好不好啊！“亚由满脸惊慌的看着那陨落的太阳炉，哪怕失去了一半的热量，这个大家伙依然具有炸碎光辉学院的力量，绝对不能让它落下来的。

    “别想！”尤里西斯愤怒的挥起深渊断罪。

    暗之痕，第二剑！

    深黑色的剑痕再次闪现，直接将太阳魔虫从中间开始切开，连同那个太阳炉一起切成了两半。

    然而，在那只前，一道无比集中的光已经射了下来，这是太阳魔虫的太阳炉最后的力量，哈尔的最后一击。

    亚由和尤里西斯所在的岛屿下方的湖水被全部蒸发，露出了一个巨大的空洞。

    “就是它！”携带着太阳魔虫真正的核心和太阳炉的中央部件，哈尔冲进了这个巨大空洞中。

    没错，他的真正目的，就是隐藏在这个岛屿下的东西，传说中阿纳家族的真正起源。

    为此，哪怕抛弃掉太阳魔虫那强大无比的躯体也在所不惜。@。

正文 第一百九十六章 古老的牢笼(上)(第二更)

    用深渊断罪将最大的威胁太阳魔虫粉碎后，尤里西斯稍微松了一口气，至少对于光辉学院最大的威胁已经被清除了。

    “这下面是什么，亚由。”安心一些后，尤里西斯也注意到了这个岛屿下的巨大空洞，那只太阳魔虫最后的残骸似乎就是掉进了这个空洞中。

    “这下面是很重要的地方，呜咕，怎么办，怎么办啊！不能有人进去的！”亚由很着急的转来转去，就像家里遭了小偷一样。

    “是那么重要的地方吗？”尤里西斯调整了一下自己的呼吸，发现自己还有一战之力。

    那只怪虫虽然具有很强的能量，但是使用方式却很原始，所以面对深渊断罪的力量完全反抗不了，算是一个弱点。不过那朵花所具有的能量确实可怕，尤里西斯肯定自己也是绝对挡不下的。

    这个时候，有伙伴真好，看着使徒之团所在的方向，尤里西斯由衷的感激。如果是他一个人和这只怪虫决战的话，最后的结果一定是一起灭亡。

    “那么，交给我吧，我进责看看。”为了让亚由安下心来，尤里西斯主动飞向了那个巨大的空洞。

    “呜咕，1卜心，尤里西斯！那里面……”亚由的声音不断的减弱，很快就听不到了。

    “你瞒不过我，亵渎母皇的罪人。”巴斯特绿色的身影瞬间出现在空洞的上空，然后以最快的速度飞了进去。

    “呜咕！”亚由很是担心的看着那个空洞，终于一咬牙，也跑了进去。

    当亚由的身影也消失在空洞之中后，整个岛屿突然散发出柔和的光，以那棵高耸入云的大树为中心，这道光将所有损坏的一切全部修复一包括那个被打开的空洞。

    很快的，一切都恢复了原来的样子，那个空洞就像从来也没存在过一样，彻底的消失在了空气中。

    “奇怪？这里到底是哪？”尤里西斯飘浮在一截长长的通道中，通道中到处都是巨大的树根，柔和的光点不断从树根中飞出来，让周围一点也不显得黑暗。

    这里应该是光辉学院分校的下面，尤里西斯看着这些巨大的树根，自然而然的联想到那颗亚由藏身的巨树，也只有那颗高大到直耸入云的大树，才会有这么巨大的根部。

    然而，即使是那棵大树，这下面的部分也未免太宽广了，尤里西斯已经在这条通道里飞了上十分钟，但是依然看不到终点。

    这早就已经超过了光辉学院分校所在岛屿的大小，难道那棵大树的根系居然伸展到了整个光辉学院里？

    这种事情，真的可能吗？尤里西斯有相当的怀疑，特别是在他又前进了十分钟，却依然没有走出这个通道的时候。

    到处都是巨大的树根，而且不知道是不是错觉，尤里西斯感觉自己在向下走，走每更深的地底。

    一千米，还是两千米？由于有着很多树根的阻挡，尤里西斯不大清楚自己的下降速度，但是却已经肯定自己已经向下走了相当的距离。

    然而让人无法相信的是，周围的树根不但没有因为向下而变小，反而是变得越来越大，而下面的通道部分，也随着这些树根一起变得更加的宽阔。

    在中间，还出现了通往其他方向的岔道，尤里西斯并不知道哪一条才是正确的，所以只能沿着其中最大的一条前进。

    冥冥中，他有一种预感，自己正在向着什么不可思议的场所前进。

    越是向下走，这种感觉就越发的清晰。

    如同在欢迎他的到来，空气中飘散的光点也变得越发的活跃，甚至会隔三差五的飞到他的头发边，就像调皮的光之精灵一样。

    空气中魔力的流动感，略带芬芳的植物气息，不知道从哪泄露出来的清凉感，越是走下去，尤里西斯就越能发现这个地下世界的不可思议。

    这里真的是光辉学院的下面？尤里西斯深深的怀疑着，因为走在这里的感觉，根本就不像是在压抑的地下，也完全不符合他的常识。

    他并非没有到过地下世界，和露法她们一起旅行的时候，他曾经和自己的新朋友熔岩领主一起进入过地下非常非常深的地方，那里是岩浆和火焰的海洋，灼热的蒸气和热浪席卷了一切。

    那才是地底的真面目，人类所不可进入的领域。然而此时此刻在他面前的地下世界却完全违反了常识，如果闭上眼睛不去看周围，尤里西斯还以为自己进入的是一片茂密的森林。

    不对，到底是怎么回事？

    在另外一处，哈尔也有和尤里西斯同样的想法。

    “这绝对不是地下。”哈尔百分之百的肯定。

    太阳魔虫的巨大身体被尤里西斯的深渊断罪粉碎，但是真正核心的部分却没有被摧毁，哈尔现在使用的就是母皇残骸中最精楗的那一部分。

    经过再构成，最终形成的是一个黑色的蚂蚁一般的人型躯体，这个身体具有着超乎寻常的魔力，被收藏在腹部的太阳炉中央部件依然为这个躯体提供着源源不断的能量。

    虽然再也用不出太阳花那种霸道绝伦的超大范围毁灭攻击，但是在身体强度和防御力上，这个蚂蚁型身体可以说是更胜一筹，并且还具备着那巨大身体所无法使用出来的一些能力。

    其中之一就是超感知，透过头上的两根黑色触须，哈尔可以轻而易举探测到周围十公里所有的生命迹象并判定出对方的生命强度。

    这是来自蚂蚁的能力，母皇的强化天赋。

    然而在哈尔的超感知领域平，自从进入那个空洞以后，周围上下前后十公里的范围内，全部是代表绿色的生命光点。

    这些树根，包括这些通道延伸出来的部分，全部属于一个无比巨大的生命体。巨大的太阳魔虫在这个生命体的面前，就和一只蚊子一样微不足道。

    越是前进，哈尔对这个巨大生命体的估算就一再修改，在往下前进了相当距离后，他发现自己甚至都无法测算出这个生命体到底大到什么程度。

    这个世界上存在如此大的生命体吗？哈尔非常的怀疑，至少从他研究过的所有资料来看，这种生命体是不可能存在的。

    不管是植物还是动物，所吸收的养分都有一个限度，无限制的成长是不可能出现的。哪怕是传说中那些巨大无比的神话生物，在身体大到一个程度后也就不再成长了。

    然而他现在所置身的这整个大地就属于一个生命体，这些巨大的树根全部是这个生命体的一部分。哪怕只是按照现在已知的部分来测算，这棵大概是植物的生命体的高度也超过了十万米。

    这不可能，哪怕是光辉学院中那棵巨树也绝对没有这个高度。如果这真的是“树”那么十万米的高度几乎已经连接到了天空之上所谓至高神所居住的青空世界中。

    这里，到底是什么地方？

    “没想到是异空间里面。”巴斯特慢慢的飘浮在巨大的树根之中。

    进入这个世界的第一时间他就发现了这一点，这里不是通常的空间，而是类似固有结界那样的异世界。然而和一般固有结界不同的是，这个世界异常的稳定，不存在任何可以暴力破坏的可能性。

    这代表着，如果找不到出口，哪怕是拥有空间穿越能力的他，也无法离开这个世界。

    不过他不会后悔来到这个地方，亵渎母皇身体的人，即使是逃到世界尽头他也要追杀到底。

    这个世界古怪而危险，他的瞬间移动根本无法在这里使用，并且空气中传来一种让他背后发冷的气息，就好像被什么盯上了一样。

    自从和杰顿的躯体融合后，他已经很少有这样的感觉了，哪怕不久前面对那六角魔蜥的时候，他也没有如此危险的预兆。

    这里，非常的危险。

    “呜咕，我讨厌这里。”亚由提心掉胆的看着周围，这里可绝对不是什么安全的地方，不小心的话她的身体就会被吃掉，咬断，然后体验死啊死的不幸感觉。

    在这里面隐藏的那些东西，大都是可怕的怪物。哪怕看上去人畜无害，可那都是错觉，不管哪一个都是吃人不吐骨头的大怪物。

    在不久之前，这里第一次出了大问题，居然有人成功的从这里越狱了，结果让她遭遇了各种的不幸，最后连自己最宝贵的东西也被尤里西斯给“吃”掉了。

    所以这里不能被人入侵，更不能被打开，被关在这里面的家伙，可都是超级超级危险的，只要跑出去一个，人类世界就会被闹到翻天覆地。

    上次逃跑的莉莉姬，还不是里面最强的一个，就已经让她超级不幸了。

    如果更多的犯人从这里逃跑，她不是要更加悲剧？

    呜咕！不要不要不要不要啊！尤里西斯，快点清除掉入侵者，然后和她一起回去吧！

    这里，是古老的监狱，而她，就是这个监狱的看门人。@。

正文 第一百九十七章 古老的牢笼(下)(第三更)

    走过了不知道多少的树根通道，尤里西斯终于来到了一个和通道不同的地方。

    这是一道已经破损的阶梯，看得出来修建的历史已经很长很长了，甚至阶梯的上面都留下了几个脚印，那显然是被谁长年累月踩踏过后的痕迹。

    尤里西斯走在这古老的阶梯上，有种奇妙的不协调感。在到处都是树根的地下走了这么久，最终看到的却是人造的建筑，难道这里事实上是有人居住的？

    解梯的尽头连接的是一块不大不小的空地，在无数光点的照耀下，显得明亮而温暖。

    在空地里，是很多摆满了书籍的书架，书架的中央是一组看上去已经摆了很久的沙发，沙发旁边的橱柜里陈列着星相仪和一些抽象的模型，前面的桌子上还有着几本被打开没放回去的书。

    尤里西斯走到桌子面前，随意看了看这几本书的内容。

    书籍非常非常的古老，甚至都不是用他所知道的文字所书写的，而里面记载的内容也是非常的晦涩，全部是一些普通人即使看了也会头晕的内容。

    《蛇和永生之间的关系》

    《多重魔法和弦的控制》

    《如何让箱子里的猫活过来》

    尤里西斯只看了几眼，就放弃了继续翻阅的想法。哪怕现在已经拥有了可以抗衡一般八级强者的力量，但是魔法的世界对于他来说依然是深奥而复杂的如果是拉丝普汀或者艾娅在这里，或许还可以分析出一些东西来。

    然而，就在尤里西斯准备离开的时候，有种奇怪的感觉突然浮现在他的心中。

    好像，他忽略了什么。

    是什么呢？是这些书吗，虽然看上去很古老的样子，上面记载的知识也很深奥，但是这并不是会让他感觉奇怪的东西。

    书本来就是人类的精神食粮，知识的传播工具承载着智慧和神秘，晦涩和难懂一点也不奇怪。

    等等！尤里西斯突然全身一颤，晦涩，难懂？他为什么会这样看，这些文字他不是一个都不认识吗？

    以最快的速度将其中的一本拿到手上，尤里西斯以前所未有的专注目光开始看着它。

    所有的文字都不认识，这是理所当然的，这些书看上去就知道是很久很久以前的人留下的，所使用的文字和现在的文字完全不同。

    但是为什么他可以看明白，甚至只是看到它就自然而然的想起了它所代表的意义。那不是“看明白”而是“想起来”。

    就好像，他在很久很久以前在什么地方看过，并且全部记下了这些书中记娄的知识一样。

    “初始的光，音乐的协调”尤里西斯有些难以置信的，但是却一字不差的将其中一半的内容念了出来。

    书上的文字他一个也不认识但是里面的内容他却一清二楚，这份不明不白的怪异感让尤里西斯感觉到了一丝不安。

    “第三和弦的秘密”尤里西斯没有翻页，就按照自己的某种感觉念出了下一段。

    将书页翻过来后，他所猜想的部分居然一字不差。如果说一次只是偶然，可当尤里西斯接二连三的成功，甚至换了一本书也一样后，就再也没办法用偶然来解释了。

    很显然，他是看过这些书的，并且熟悉到了能够背出来的程度。

    可是尤里西斯敢肯定，自己一点也不认识这些书籍所使用的文字也从没看过这些古老而神秘的书籍。

    到底，怎么回事？尤里西斯后退了一步，直接坐到了沙发上，这里所发生的一切都让他无法理解，难道他以前到过这里。

    “嗒！”轻微的脚步声响起，正处于紧张状态的尤里西斯马上站了起来以最高的警戒状态看着脚步声传来的方向。

    在阶梯的尽头，不知道什么时候出现了两个人影，其中一个身材和尤里西斯差不多，而另外一个则要交小得多。

    不知道是不是因为距离遥远的原因两个人的身影都有些模糊。

    可当尤里西斯更加仔细的观察后，发现他们的身影本来就是模糊的就好像透过雾气看到的幻影一样。

    两人一起不紧不慢的向这里前进，然后就像完全没有看到先来的尤里西斯一样，一起坐到了他对面的沙发上。

    其中年长的影子拿起了桌子上的一本书，是那本《如何让箱子里的猫活过来》。尤里西斯刚才看过一次，似乎讲述的是一只不幸的猫的故事。

    “爸爸，这本书说的是什么？”身材交小的那个影子好奇的问道，背后翅膀一样的东西一颤一颤的，显然满是好奇。

    “这是猫的故事，一只被选中的猫的故事。”年长的影子用温和的声音说道，在听到这个声音的时候，尤里西斯感觉自己的心突然安静了下来。

    那像是听到自己熟悉的老朋友的声音一样的感觉，尽管是第一次这么近距离的听到这个声音，但是尤里西斯感觉却一点也不陌生。

    和总是不成熟的他不一样，这个声音的主人带给人一种稳重而值得信任的感觉，那是经历了很多很多事情后才会具有的安稳感，让人觉得这样的人一定是值得信任的，绝对不会撤谎骗人。

    “猫，猫怎么了。”交小的影子尾巴卷到了年长的影子腰上，然后擦来擦去。

    “猫本身并不重要，重要的是选择它的人，以及想要看到猫的结果的人。为了知道某个魔法的作用，他们把猫丢进了充满陷阱的箱子里。”年长的影子微笑着抚摸着交小影子的头，然后一弹指，将那条不安份的尾巴弹开。

    懈疼！猫好可怜！”悲作剧失败的交小影子吐了吐舌头，尽量转移话题。

    “确实，猫死了，但是那样的书就不会有这本书了。看，这本书的名字。”年长的影子将书的封面给交小的影子看。

    “如何让箱子里的猫活过来？”交小的影子读出这本书的名字，然后摇了摇尾巴，显得无法理解。

    “为什么要让猫活过来呢？”

    “因为，他们想要知道所谓的魔法到底是不是万能的，知道自己是不是能创造奇迹。不过他们失败了，否则这本书的名字就不是叫如何让箱子里的猫活过来，而是让箱子里的猫活过来的方法。”年长的影子笑了笑，算是对这些试图改变生命法则的人的赞许。

    “那么，猫真的可以活过来吗？”交小的影子乖乖的缩在年长人影的怀抱里，问出了这个最核心的问题。

    “要解开这个问题，你需要知道，语言和认识，行为和现象，心和身体之间的关系。”年长的身影耸耸肩膀，然后开始玩弄交小影子的头发。

    “嗯到底能不能嘛”交小的影子撤交的挠了挠年长影子的胸部，好奇的问道。

    年长的样子抬起了头，看着尤里西斯不，应该是看着尤里西斯身后无限的世界。

    “就算是神，也没办法逆转生命之轮，曾经死过一次的生命，是没办法那么轻易回到这个世界上的。”

    “那么，猫就只能孤独的死掉了吗？”交小的影子显得非常的失望。

    “不，所以我说了，你需要理解语言和认识，行为和现象，心和身体之间的关系。”年长的影子摇了摇头。

    “只要，一直去记住，一直思念着，那么，存在过的生命就不会那么简单的消失。即使灵魂都已经变成了碎片，身体也不复存在，只要还有人记住，那么就不是真正的死亡。“被所有人遗忘的人，才是真正的死亡。猫之所以无法回来，只是因为谁也没在意那只猫，当它死去后就被所有人遗忘了。”

    “如果真的是那么重要的东西，如果真正的喜欢那只小猫。即使她死掉了，放弃了自己的生命，只要没有被遗忘，只要还被挂念着，那么我是有办法把她带回来的。只不过，大概得花些时间。”

    “爸爸真伟大！”交小的影子快乐的甩着尾巴，然后亲了年长的人影一下。

    “不否定自己的需要才是正确的。好好的看清楚自己选择的道路。”将吵吵闹闹的小家伙抱在怀里，年长的人影拿起了一杯红茶，微笑着对尤里西斯说道：“如果有想要拿回去的东西，那么就一直往前走，不能回头。”

    “呃？”尤里西斯呆了呆，这是对他说的话吗？

    无声无息中，坐在尤里西斯面前的两人化成了无数的光点消失在了空气中，似乎他们本身就是由这样的光点组成的。

    虽然这一切就发生在尤里西斯的面前，可他总感觉，这是很久很久以前所发生的事情。

    拿起自己面前桌子上的茶杯，尤里西斯发现还是热的，看样子是这里的主人出面招待了他。

    一口将甜味的红茶喝光，尤里西斯大步走向了前方，不管那里有什么在等待着他，他也会用自己的方法做出选择。

    在尤里西斯穿过这个休息室后，整个树根世界轻微颤抖了一下，似乎有一些东西醒了过来。@。

正文 第一百九十八章 哈尔死亡(第四更)

    哈尔冲进了一条长长的走廊，在走廊的尽头是一片沐浴在明亮温暖的阳光中的花园。柔和的光线洒在他身上，带来丝丝的温暖。宽阔的花园里到处都种满了各种各样的植物，奇特的香味从颜色各异的花朵里荡漾出来，飘满了整个花园。

    这些花哈尔从未见过，这不符合常理！身为出色的炼金术士，哈尔和各式各样的植物打过交道，从最常见的玫瑰到极其稀少的黑色毒莲都见过，但是他却认不出这个花园里的任何一种花。

    这个世界，不仅构成本身不可理解，连生活在里面的物种也和外界截然不同。

    简直，就像是另外一个世界一样。

    “不，这里就是另外一个世界。”巴斯特的身影出现在花园的另外一边。

    “谁！”哈尔警惕的看着突然出现的绿色人影，巴斯特并没有穿上铠甲来掩饰自己的样子，所以虫族的身份第一时间就暴露了。

    “原来是过去虫族的残留，你们还活着啊。”如果说哈尔有什么不需要害怕的对手的话，那就是和虫族有关的人。

    因为他现在在使用的身体属于曾经的母皇，虫族至高无上的领袖，没有任何虫族敢违抗母皇的命令。

    “亵渎母皇身体的人类，我会将你粉身碎骨。”巴斯特的清秀的脸上非常的平静，但是额头水晶中燃烧的火焰显示着他内心的愤怒。

    “母皇命令服从！”哈尔使用着自己新得到的能力，对身为毁灭战士的巴斯特下达了绝对命令。

    在组织的实验中，由母皇残骸发出的命令对所有制造出来的虫族都有效果，哪怕是让它们去死，它们也不会有任何犹豫。

    正是利用这个特点，拥有母皇残骸的组织控制了大量的新虫族。不过对于虫脉来说因为有人类意识的融合而显得作用不大，否则就可以直接控制那些被虫脉感染的强者了。

    “命令，无效。”巴斯特冷冷的看着自以为尘埃落定的哈尔，庞大的气势开始爆发。

    “怎么可能无效你们虫族不是必须绝对服从母皇的命令吗！”哈尔难以置信的大喊，虽然死去后再生的母皇残骸效力不如它活着的时候，但是对虫族的绝对命令权并没有消失才对。

    “告诉你们吧，在那勇者大会的时候，母皇就已经下达了最后的命令。从此以后，只有虫姬大人具有虫族的最高命令权，你们的命令，对我们无效，只能控制那些被你们制造出来的虫族。”巴斯特抬起右手三根尖锐的长刺开始出现在他肩膀后。

    “失去了自我进化能力，只会被你们操纵的虫族只是废物而已！

    真正的虫族，是最强的战斗种族！不是你们人类的工具。”

    背后的第一根尖刺炸开，巴斯特的身影如同流星一般轰向了正在启动太阳炉的哈尔。

    毁灭的第一击！曾经被尤里西斯学到，堪称他看过的最强爆发近身战技的招式再现了。

    “虫鸣领域！”哈尔背后展开一对透明的翅膀，散发出嘈杂的声音。

    那是无数翅膀一起颤抖的声音那是扰乱生命精神，引起对方共鸣的痛苦不已的噪音。

    那是这个世界不会有任何人喜欢的声音，从心底让人觉得无比的烦躁，甚至有种不顾一切去破坏和杀戮的声音，让人听了就会坏掉的声音。

    那是仿佛在哭泣般的蝉鸣产。

    受到这个声音的影响，巴斯特的攻击奇怪的停滞了，因为这正是虫姬阿黛芙茜忒勒擅长的音鸣之术，虫族中唯有母皇和虫姬能掌握的最高等级死亡颤鸣。

    只需要听一次，哪怕是拉夏那样肉体强悍到无惧宝具攻击的强者也会被影响，污染。在没有防备之下当初的拉夏就是被这样的声音最终夺去了理智，最终造成了尤里西斯死亡的惨剧。

    “果然，即使你不受绝对命令的支配，也不可能伤得到我！”哈尔异常的兴奋，只要这样继续下去，他就可以彻底控制这个强大的虫族了。

    在这个神秘未知的世界多一个打手总是好的，更何况这个打手还是超一流的强者。

    “来，听我的话，你要杀的人不在你的面前”哈尔的话还没有说完一度停滞的巴斯特的拳头就结结实实的轰中了他的胸口。

    “轰！”庞大的冲击波骤然爆发，巴斯特的拳直接陷入了哈尔的胸口将他轰到了数十米之外。

    “怎么？”哈尔还没有来得及理解发生了什么，第二拳就到来了。

    粉碎的第二击，如同贯穿天空的彩虹背后喷射着能量波的巴斯特狠狠的砸中了哈尔的头，将他半个头部都砸碎。

    黄色的液体四处飞溅，尽管对手哈尔来说头部不是致命要害，但是视觉的骤然丧失还是让他一时间慌了手脚。

    然后，等待他的是巴斯特极少使用的第三击。

    崩溃的第三击，伴随着背后最后一根尖刺的爆炸，巴斯特的身影一阵模糊，某种奇异的颤音响起，然后震碎了周围所有的地面。

    当模糊的身影消失，巴斯特的拳已经轰中了哈尔的心脏，然而却奇怪的静止了下来。

    “啪！啪！啪！啪！”从哈尔的身上传来连续不断的脆响声，重新构成的母皇残骸开始不断的碎裂，节肢和翅膀一起折断，如同被无数重锤狠狠砸过一样。

    “这就是亵渎母皇躯体的人的下场。”巴斯特一把提起哈尔已经支离破碎的身体，然后一把扔向了远方。

    “嘭！”庞大的能量光圈出现在巴斯特的身边，让整个地面也在震动。

    “冲击炮！”炽热的能量光波化身成十米粗细的光柱，将空中的哈尔所剩无几的身体彻底蒸发。

    “结束了。”巴斯特放下右手，亵渎母皇躯体的人被他亲手杀掉，他来这下面的目的也就完成。对于人类所谓的秘宝，他什么兴趣也没有。

    自身的强大才是真正的强大，这才是身为最强战斗种族认同的法则。

    就在巴斯特准备转身离开这个地方的时候，从空中传来了哈尔那险恶的声音，如同死去的幽灵发出的声音。

    “嘿嘿，居然是这样，还有这种方法啊！”

    在哈尔死去的地方，从一个已经破损不堪的零件中，几只彩色的蝴蝶正在快速扇动着自己的翅膀，贪婪的吸收着这个零件所泄露出来的能量。

    “原来虫族母皇的残骸中还隐藏着这样的秘密，还得感谢你这家伙呢，否则我都不知道还有这个层次的力量隐藏在这残骸里。”已经失去人型的哈尔从空中看着地面上的巴斯特，第一次有了居高临下的感觉。

    “蝶化吗？没想到你居然找到了这个力量，不过没用的，蝶化后的你没有合适的依附体的话根本没有战斗力。”巴斯特知道哈尔现在的这个形态，那是虫姬和母皇才可以掌握的特殊能力，大幅度变态自身所获得的新形态。

    其中“蝶”的形态具有非同寻常的意义，那并不是战斗用的身体，而是用来施展召唤，启示的特殊变体，然而就战斗力层次来说，蝶型的母皇和虫姬是最脆弱的样子。

    “这种事情我也知道，不过只能说你运气不好，这里就有最适合我依附的物品啊！”哈尔大笑着，然后猛然展开了自己的翅膀。

    周围所有的热量都被这双翅膀所吸收，然后源源不断的流入了哈尔的身体中，由于彻底蝶化的缘故，哈尔第一次真正掌握了这本来属于虫族母皇的力量。

    而他选择依附的对象，就是哪怕经历了尤里西斯的深渊断罪，巴斯特的闪光炮攻击后依然幸存下来的太阳炉中央核心。

    人造太阳能够达到十万度以上的高温，释放出毁灭大地的太阳花，其根本的原因就在于这中央核心，这是足够支持整只太阳魔虫进行毁灭活动的力量，太阳之力的精髓。

    哈尔不知道古代语魔法魔法世代的魔导士们是怎么制造出如此危险的物品的，他只知道这个核心具有可怕到连那些古代语魔导士都无法彻底控制的力量。

    “现在，你就来看看太阳蝶的力量吧！”哈尔轻轻扇动自己的翅膀，就射出了一道灼热的光子流。

    这道光子流轻而易举的就烧穿了巴斯特展开的能量屏障，灼伤了他的皮肤。要知道，和杰顿融合的他，可是具有元素生物等级的火焰抗性。

    能烧伤他的光，已经不止是温度那么简单，还蕴涵着其他可怕的能量，属于太阳之火的力量。

    “烧吧！烧吧！我要把这里全部烧起来，直到把那样秘宝烧现型！”变成蝶型的哈尔智力似乎下降了很多单纯的破坏本能开始不断侵蚀他的身体，除了对隐藏在这里的秘宝的欲望依然强烈外，属于人类的部分几乎已经从他身上完全消失。

    可以说，身为人类的“哈尔“在巴斯特刚才的攻击中，已经彻底的死去了。活下来的这个，只是继承了哈尔最强冲动的太阳蝶而已。@。

正文 第一百九十九章 联手(第五更)

    “轰！对于这整个世界来说，这样的爆炸或许微不足道。但是对于在这条通道附近的尤里西斯来说，却是某个信号。

    前面有战斗？根据自己的感觉向前走的尤里西斯暂时停下了脚步，在他的面前是一条长长的走廊，刚才的爆炸声就是从这走廊的尽头传来的。

    入侵者就在那里吗？尤里西斯召唤来了深渊断罪，然后飞了出去。

    迎接他的，是漫天飞舞的火光。

    从空中，流星火雨正在不断落下，每一颗火球的直径都超过了一米，整片大地已经被炸低了十米。

    “看到了！看到了，就是这里！”飞舞在最高位置的哈尔哈哈大笑，因为在他不遗余力的轰炸下，地面下隐藏着的一些东西正在慢慢出现。

    没错，那一定就是他要寻找的东西，隐藏在光辉学院中的秘宝，只要再继续轰炸下去，马上他就可以看到它的真面目了。

    “住手！”尤里西斯不知道自己为什么会感觉异常的生气，似乎有什么美好的东西被破坏了一样。

    他想不起来这里原来应该是什么样子，但是有种奇妙的熟悉感告诉他这里本来是非常美丽的地方。

    空气中洋溢着悲伤的气息，连那些飞舞在空中的光点似乎也失去了精神，一种不好的感觉正在弥漫开来。

    “敢于阻挡我的人，全部烧死！”已经失去了人类理智的哈尔看到了入侵的尤里西斯”对于这里的宝物已经势在必得的他毫不犹豫的发动了攻击。

    翅膀挥动之下，数道光流射出。

    尤里西斯横起深渊断罪，展开了符文环。

    “不要硬接！”不知道从什么地方传来了一个声音，让尤里西斯自动的闪了一下。

    让他惊愕的事情发生了，对能量攻击有着绝佳防御能力的符文环这次居然被轻而易举的烧穿了，那看上去细小的光流居然拥有着超越绝大多数宝具的攻击力。

    隐隐约约中，他感觉自己在什么地方看到过这种霸道无比的灼烧攻击，将一切烧尽的力量。

    六小子，那是太阳之火，可不是普通的火焰。”不知道什么时候穿上了自己的魔蝗战衣的巴斯特出现在尤里西斯的身边。

    和以前相比这件战衣有了不小的改变，最重要的是头部的部分也被遮挡住了，很好的隐藏了他的非人类身份。战衣的颜色也变成了深黑色，并且看不到丝毫的反光。

    “太阳之火！啊！果然“尤里西斯想起来自己是从什么地方看到过这种攻击了，那是这个大地上不允许出现的职业，星空魔法中的太阳控制者才会拥有的属性力量。

    在选择自己的道路时，他曾经看过这种力量的可怕，如果那个时候他成为太阳的话，他就会变成光，变成火焰。

    只要是他视线所看到的地方，一切都会燃烧，厚实的大地瞬间就会变成熔岩之海，无数火元素会从大地之下升起，为他而欢呼。

    只要他一个声音，无穷无尽的光之风暴就会撕碎一切，一弹指之间，黑子爆炸的力量就会让大陆板块产生漂移。

    那种力量太强，强到没有任何人可以伤害他，也没有任何人可以靠近他。在太阳的力量面前，万物都被融化，一切有实质的生命都会被蒸发，只剩下无数火焰和光的精灵陪伴他。

    所以，这并不是给人类使用的力量，甚至不应该出现在大地之上。

    这个世界上没有任何生物，能在大地之上控制太阳的力量，那只能造成无限的悲剧。

    星空魔法中的太阳控制者，是只存在于传说中，也只应该存在于传说中的职业。这种职业真正出现在大地上的话，只会看到万物焚烧，

    大地熔化的末日色彩。

    而现在在空中的那只彩色蝴蝶，在使用的就是这种力量，虽然不知道为什么强度不算高”但是只是真正太阳力量的极小一部分，也具备了直接将他烧死的能力。

    他的身体无法防御那样的火焰，只要被真正命中要害一发，绝对会马上死亡。

    判，子”我知道你攻击力很不错，准备刚才黑色的那招要几秒？”

    巴斯特横在尤里西斯的身前，主动替他挡住了接下来射下的几发太阳之火。

    并非用身体去防御，而是使用来自杰顿的“兆度之火”来对消。

    被称为最强毁灭战士的杰顿，正是依靠这一招“兆度火球”拥有了最强之名。

    “现在的话，大概要十秒。”尤里西斯调整着自己的呼吸，报出了自己目前蓄力使用暗之痕的最快速度。

    很好。我给你争取点时间，只要你攻击就可以。“巴斯特懒得想那么多麻烦的事情，直接张开了最高等级的能量屏障，然后取下了自己额头的水晶。

    杰顿的“兆度火球”的力量之源就是这颗水晶，里面储存着杰顿从太阳光中收集到的火焰之力，尽管没有那边的太阳炉那么完美，但是这确实也是另外一种的太阳之火。

    只有太阳之火可以对抗太阳之火，尽管知道这样做等于是在将杰顿遗留下来的力量全部耗尽，但是巴斯特没有丝毫的后悔。

    “如果你还在的话，也一定会做出这种选择的吧，杰顿。”念着自己战友的名字，巴斯特毅然将这颗水晶中的力量全部激发了出来。

    一颗，两颗，三颗……总计十颗的兆度火球浮现在巴斯特的身边，这其中任何一颗火球都拥有着烧毁一座百万人城市的力量，十颗火球一起爆发，足以将一个国家毁灭。

    然而更可怕的是这些火球的单发伤害，这可是比天空中那座太阳炉更完美的结构，杰顿耗费了无数的时间才完成的底牌。

    一兆度火球，十连发！巴斯特控制着这十颗超级火球，向天空中亵渎母皇身体的罪人发起了连珠攻击。

    与此同时，尤里西斯也举起了手中的深渊断罪。

    由于巴斯特拦在他的身前，没有任何一记太阳光流可以击中他，让他可以全神贯注的蓄力。

    有种奇妙的感觉，似乎整个世界都活了过来，在关注着他，帮助着他，魔力恢复的速度是平时的十倍以上。

    这种非同寻常的恢复速度，以前也出现过一次，那是和人偶少女水银之剑战斗的那一次，在那个荒废的古老城市中。

    呼吸中仿佛能感觉到整个世界的心跳，熟悉的温暖感伴随着巨大的生机涌入自己的身体，让持剑的手更加稳定，有力。

    听得到这个世界的声音，它不喜欢那只散发太阳之力的蝴蝶，因为它不懂礼貌的在破坏这个世界。这个世界中的某些居民已经被它吵醒，如果再不解决掉它，会发生非常非常可怕的事情。

    然而，哈尔听不到这样的声音，获得了前所未有的力量的他正在大声的嘲笑着地面上的两人。

    “死吧！死吧！就像虫子一样被烧干，然后连灰都不剩！”

    “丑陋的你们没有存在的必要，我要将整片大地都烧掉，太阳的力量是最强的。”

    “哈哈哈哈哈！这下面的秘宝是我的，谁也不给！”

    伴随着哈尔嚣张的大笑声，更多的光子流从他融合的太阳炉中射出，每一道都具有将任何八级强者烧死的力量，这是真正意义上的毁灭之光，娄涵太阳之火的致命攻击。

    巴斯特同时操纵着十颗一兆度火球挡住了接二连三射过来的光子流，在无法使用瞬间移动的状况下，为了让背后的尤里西斯能全力攻击一次，他不会移动一步。

    十秒的时间在平时似乎一眨眼就过去了，然而在如此疯狂的战斗中，却显得是那样的漫长，长到让人无法忍受的程度。

    十颗一兆度火球在第八秒就已经被消耗完毕，哈尔持有的太阳炉的力量远远超过了杰顿的核水晶，巴斯特开始硬接射过来的太阳之尖。

    哪怕是他融合过的身体，也无法真正承受如此可怕的攻击，太阳之火的力量可不仅仅是在温度中，其中蕴涵着的导致所有生物组织坏死的某种力量也一样可怕。

    巴斯特的能量障壁被连续洞穿，魔蝗战衣也没起到任何防御效果，最后完全是依靠那强悍到人类无法想象的体质在硬撑着。

    在第九秒的时候，尤里西斯终于睁开了眼睛，金色的眼睛中满是冰冷的杀气。他并不知道巴斯特的真正身份，但是却清楚的知道他替自己挡下了几次致命的攻击。

    “很好！”感觉到背后传来的杀气，巴斯特露出了笑容，闪开了位置。对于尤里西斯的攻击力，他是没有任何怀疑的，因为那是他自己亲身体验过的真实恐惧。

    与此同时，他的背后再度长出三根尖刺。

    “深渊断罪！”尤里西斯双手举剑，然后全力以赴的挥下。

    深不见底的黑暗从这把魔王之剑中涌出，连巴斯特也绝对无法硬接下来的吞噬诅咒之力化成黑色的剑痕闪现。

    那是连真正的太阳也可以破坏的力量，来自阿斯塔罗特的绝对毁灭之力。@。

正文 第二百章 太阳的碎片

    如同尤里西斯的符文环防御不住太阳之火的攻击，太阳蝶本能召唤在身边的火焰环也防御不住来自阿斯塔罗特的黑暗之力。

    自以为已经具有了主宰一切力量的太阳蝶哈尔只作出了一次抵抗，整个身体就被无穷无尽的黑暗所吞噬了。

    但是，这并不是结束。

    身为现任虫族的最强毁灭战士，巴斯特明白蝶化后的母皇所具有的特殊能力，其中至关重要之一的能力就是“分身”。

    只是消灭主体是不够的，必须一次把全部分体消灭掉，才可以做到真正的歼灭。

    尽管属于人类的智慧已经在太阳蝶中消失殆尽，但是来自虫族的本能一定会驱使对方留下分身。

    背后的三根尖刺爆开，巴斯特施展出了尤里西斯从未见过的招式。

    没有移动，如同火山喷发一般的气势从巴斯特身上爆发了出来。

    这可不仅仅是精神上的威压，而是实质性的全方位冲击波。

    和闪光炮那样单纯集中能量的冲击波不同，这次的冲击波更加的狂暴，不受控制，几乎震撼了整个花园世界。

    如同整个世界都被晃动的感觉，这就是巴斯特的最强范围探测技“最大警戒”

    在这样的冲击波面前，没有任何生命可以隐藏自己的形迹，哪怕只是一只巴掌大小的蝴蝶也不例外。

    “找到了。”施展出这一记“最大警戒”后，巴斯特用冰冷的眼神看着花园东北方的一角，在那最不起眼的角落里，太阳蝶的分身正在加速成长。

    依照虫族的进化本能，只要给它一些时间，说不定可以演化出更强的力量。

    不过巴斯特不会给它这个机会。

    斜斜的伸出自己的右手，巴斯特轰出数十道白色的光圈。

    强大的叠加冲击波如同推土机一样抛翻大地，不给躲藏的太阳蝶任何逃跑的机会，硬生生的砸在了它的身上。

    “啪！”太阳蝶的翅膀粉碎，整个躯体变成了血肉模糊的一块，然而某种灼热的气息却已经开始泄露。

    “哼！”巴斯特又感觉到了那残缺不全的母皇气息，显然哈尔打算再一次使用“蝶化”来重组自己的躯体。

    那太阳炉的零件已经变成了太阳蝶的一部分，如果成功完成再生，将会出现一只更强更可怕的太阳蝶。

    这就是虫族的可怕性，它们从不停滞不前，不断的寻找着新的能量来进化自身。哪怕是只剩下残骸的母皇，也本能的具有这种特性。

    “已经够了。”巴斯特不愿意再看到母皇的躯体被亵渎下去。哪怕已经死去，曾经率领一族从长久的沉睡中觉醒的母皇依然是他心目中的那个王。

    为了一族的未来，她舍弃了自己的绝大部分力量培养出了更加伟大的虫姬：同样是为了一族的自由，她舍弃了自己的生命，不让对方获得对虫族的控制权。

    在巴斯特的心中，那是如同母亲一般的伟大女性。看着那位大人的身体在死后被如此无耻的利用，不断的挣扎着，他的愤怒之火已经烧穿天际。

    “安息吧！”不再使用效果偏弱的能量轰击，巴斯特直接冲到了那只正在不断散发高热的太阳蝶面前，然后直接用手抓住了它。

    这个时候，正是半死的太阳蝶试图再度“蝶化”构成全新的身体的时刻。庞大的热量不断从已经血肉模糊的太阳蝶身上散发出来，很快就烧穿了巴斯特那具有超高火焰耐性的手掌。

    可以防御绝大多数宝具攻击的魔蝗战衣在这来自太阳之火的侵蚀面前，根本没有起到任何作用。

    不过巴斯特没有放手，而是伸出了另外一手，紧紧的抓住了太阳蝶的身体。

    手掌在融化，致命的力量不断入侵巴斯特的身体，然而却无法让他的表情有丝毫的动摇。

    “该结束了。”巴斯特看着自己手中的太阳蝶，曾经是他最尊敬的人的遗体。

    如同知道自己最后的命运即将到来，交小的太阳蝶发出细小的悲鸣声，仿佛在向巴斯特求饶。

    “永别了，母皇大人。”巴斯特聚集起自己身体中全部的能量，然后将这份力量压缩到手中，硬生生的将有太阳之火力量的太阳蝶捏爆。

    “轰！”炽热的火焰猛然爆发出来，没能完成的蝶化仪式导致了能量的失控，在最近距离的巴斯特被彻底淹没在了火焰中。

    火焰染尽之后，留下的是巴斯特穿着被烧穿的魔蝗战衣的背影，看上去还勉强保持着人类的样子，可事实上他的身体内部已经坏死了一大半。

    全身包括内脏大半坏死的伤势换成任何人类都是必死无疑。不过巴斯特不是人类，他是诞生自虫族最强的毁灭战士，位于八级顶点的怪物中的怪物。

    “小子，这个给你。”亲手将母皇化身的太阳蝶扼杀在自己手中后，巴斯特将一个小瓶子一样的东西丢给了尤里西斯。

    在已经被破坏得乱七八糟的花园中，这个只有手指大小的水晶瓶散发出漂亮的柔光，在最中央的位置，一个小小的精灵一样的光点正悠闲的转来转去。

    “这是”如果是没来到光辉学院之前的尤里西斯，恐怕认不出这是什么东西。

    “太阳的普罗米亚，传说中的光精炉！”尤里西斯在光辉学院图书馆一本古老的书籍中见到过它的记载，但是仅仅只是记载而已，实物早在古代语魔法时代结束后就已经再也没人见过了。

    这是星空魔法和空间魔法融合的最高杰作之一，使用从无尽虚空中收集到的光之结晶打造的无属性宝具，据说其中被封存的是太阳的碎片，是一件可以散发出无限热量的神奇宝具。

    即使是用人命当材料发展到了不可想象高度的古代语魔法末期，真正被制造出来的光精炉也只有两个而已，残缺品也只有不到十个。

    随着战争的结束，谁也不知道它们被谁偷走了。

    古代语魔法时代结束后，人类就再也没能制造出如此强大的无属性宝具。@。

正文 第二百零一章 危险生物

    那只怪虫的力量来源就是这个吗？尤里西斯将光精炉收好。准备回去后研究，这可是古代语魔法世代炼金术的最高杰作之一，或许可以从这里面找到他需要的一些东西。

    “好了，我要做的事情结束了。小子，以后有机会再见，希望你变得更强些，这才配得上看中你的那位大人。”巴斯特对这遗迹没什么兴趣，给了尤里西斯一些模糊的提示后随意选择了一条路就离开了。

    他到底是谁？尤里西斯对这个穿着暗黑铠甲的强者的身份感到疑惑，他认识的人中显然没有他啊！可从交谈时的感觉来看，他似乎和他已经认识很久了。

    给尤里西斯安静思考的时间并没有多久，从巴斯特离开的通道那边猛然传来几声沉闷的撞击声，紧接着本来已经离开的巴斯特整个人都飞了过来。

    准确来说，是被打飞了过来。

    “什么！”巴斯特的实力刚才尤里西斯已经见识过了。那绝对是超一流的强者，能硬顶着太阳之火的攻击杀死那只太阳蝶，代表着现在的尤里西斯望尘莫及的近身绝杀能力，这样的强者，是什么人可以把他轰飞。

    并没让尤里西斯等待多长时间，将巴斯特打飞的生物就出现在了尤里西斯的面前。

    那是一颗星星，一颗五角的星星，第一眼看上去像是某种魔术仪式上用的道具。然而在中心的部位多了一只眼睛后，却给人一种充满智慧和神秘的味道。

    在它的五个角中的三个角里，有诸多的神秘文字在飘浮，这些文字不属于这个世界的范围，但是尤里西斯却能读懂其中的一部分。

    “鸟……鸟的声音在这里。”

    “眼睛……眼睛要睁开了……”

    “星星……要回来……”“第六十九位……寻找………”

    “小心，这家伙有古怪。”在通道中碰到这个五角星怪物的巴斯特摇摇欲坠的从地面上站了起来。

    刚才的接触战是一面倒的结果，巴斯特第一次遇到只用一次最简单的撞击就将自己打到飞起的敌人。

    那颗五角的星星，简直就像拥有一颗真正的星星力量一样，冲击力强大到不可思议。那已经不像是任何生物会拥有的力量，勉强要找对比物的话，从天空坠落下来的陌星或许比较合适。

    “我知道！”尤里西斯的警惕心已经提高了最高，因为眼前的这个奇形怪状的生物，给他的感觉和当初在永恒国度的禁忌花园中看到的幼小天使非常的相似。

    同样的深不可测，同样的神秘，还有，同样的味道。

    五角星的角中开始浮现出复杂的文字，似乎在表达自己的愿望。

    “给我……给我……宝石……”

    宝石？尤里西斯第一时间就想起了自己身上的光精炉，从某种意义上来说，这确实是这个世界上最珍贵的宝石之一。

    难道，它是因为这个被吸引过来的。

    得不到尤里西斯和巴斯特的回答，似乎让五角星的怪物陷入了异常暴燥的状况，它的眼睛中开始浮现出复杂的纹路，然后这些纹路飞快的扩散开来，形成了一个巨大的蓝色魔法解。

    巴斯特双手伸开，庞大的能量光波开始在他身边爆发，随即形成了一道能量旋涡。

    白光闪过，巴斯特拿手的绝招，将全身能量汇聚在一点的闪光炮再现了。这招对于太阳蝶那样体型不大但是却具有太阳之火力量的敌人来说不合适，但是轰杀这五角星却最好用的招式。

    集中在一点的能量爆发出照亮整个花园的白光，如同风暴一般的庞大能量全部轰中了五角星的正面，将它的身体不断的向后推。

    然而这并没多大用，虽然被巴斯特的攻击不断的推后，五角星依然在有条不紊的完成着它的魔法阵，这足以轰杀八级强者的能量冲击波，看上去居然连它的外层防御都无法突破。

    如同在嘲笑巴斯特的无用功，蓝光闪耀之中，五角星的魔法阵完成了。

    “师！”只是一记蓝色的光弧，巴斯特强大的闪光炮就被切成了两半，连带着他的半只手也一起切断。如果不是巴斯特战斗经验丰富，

    最后时刻移动了一下，被切开的就是他的半个身体。

    强，不可想象的强，尤里西斯第一次认识到亚由所说的“这里很危险”所代表的意义。确实，随便出现一只怪物都有如此的强度的话，这里根本是死亡的禁地。

    “师！”蓝色光弧的第二发瞄准了尤里西斯，被锁定的瞬间，尤里西斯感觉到了致命的危机。

    直觉告诉他他的有防御在这道光弧的攻击面前都没有任何意义这道蓝色光弧中蕴涵的力量几乎不可阻挡。

    “呜咕！”在千钧一发之际，亚由从旁边的通道里冲了过来，然后一头撞上了正准备射出第二发光弧的五角星。

    半个通道大小的五角星硬是被撞得转了好几圈，角里面的文字也瞬间变得混乱一片。

    “亚由！”尤里西斯展开翅膀，将用来闪开攻击的力量全部化为冲刺能力，第一时间就脑袋上撞了个大包的亚由抱了回来。

    “咯咕好痛！好痛！”亚由泪汪汪的看着抱着自己的尤里西斯，一千一万个的委屈。

    “没事，我会保护你的。

    ”看到亚由这么有精神的样子，尤里西斯总算是松了一口气。

    “不要让我太担心嘛！对了，那个入侵者怎么样了。”身为这个监狱大门的看守者，亚由还是非常尽责尽力的。

    “已经被我和这位联手解决掉了。”尤里西斯实话实说。

    “那就太好了，尤里西斯，我们快跑吧！”亚由一把拉住尤里西斯的手，她比谁都知道这里有多危险。

    这个五角星还不是里面最恐怖的那个，比它可怕的这里一抓一大把。

    这个古老监狱里的犯人绝大多数时候都在沉睡中，只要没人来打搅，是不会那么轻易醒过来的。不过从现在她所看到的状况来看，恐怕已经不止一位犯人醒过来了。

    “没用，已经跑不掉了。”接好自己手腕的巴斯特走到了尤里西斯的面前，眼神是前所未有的严肃。

    “看看四周。”

    “好像，真的跑不掉了。”不用巴斯特提醒，尤里西斯也感觉到了四周通道里传过来的异样气息。

    一，二，三，四总共约有八只奇形怪状的生物包围了这里，其中任何一只所散发出来的气息都不逊色于眼前的五角星，甚至有几只更加的强大。

    不过不管是哪一个，似乎都给人一种残缺不全的感觉。

    “啊哇哇哇，完蛋了，完蛋了，要被吃了！快，快找！”被吓到全身发抖的亚由开始拼命的翻找自己的翅膀小背包。

    “满月之时召唤守护之神的镜子，没用没用啦！”

    “能告诉询问者世界最美丽的人是谁的镜子，也不行的！”

    “能把心爱的人关在里面，直到两人心意相通互相说喜欢才能出来的镜子，为什么都是镜子啊！”

    在拼命翻出了好多镜子后，亚由终于泪流满面的找到了救命稻草。

    “召唤巢穴主人的哨子，呜呜呜，终于找到了！”

    “亚由，那是什么？”尤里西斯手握深渊断罪，感觉自己提升过的战斗力在这里的怪物群中依然显得苍白无力，这里到底是什么地方？

    “赌一赌运气！”亚由用力吹响了这个小小的哨子。

    细小的哨声回荡在这个地下世界中，包围住尤里西斯和亚由的怪物群突然一阵骚动，像是听到了什么可怕的声音一样，齐齐的退后了一多。

    “呼啊！谁在叫我。”一个懒洋洋看上去怎么都是没睡醒的声音回荡在花园中。

    “呜呜呜呜！救命啊！小布！”亚由大声的喊着。

    “哦，是你啊，真是的，我睡得正好呢。”一道白影从空中落下，那是一只漂亮的白色巨狼。

    “咦，她是”尤里西斯愣了愣，因为降临的这个奇妙生物他并不算陌生，事实上就在不久前他还和她有过奇妙的因缘。

    “都说过你不要进来了，这里面可是很危险的，这些家伙有时候连我的话都不听的。”白色的巨狼背上爬起来一位漂亮的银发少女，她出现的时候，所有的怪物一起退后，像是看到了天敌一样。

    事实上，这也没错，她就是这个监狱中所有生物唯一不可反抗的人，兼职母亲和养育者的伟大女性，这个世界中总计六百六十六种特殊生物的统率者。

    她的名字是布蕾，月姬阿露奈特最忠诚的伙伴，也是“巢穴”的持有者，养育着六百六十六种特殊生物的灾祸之狼。

    “来来，该回我肚子里来了，你们这些不听话的小Ｂ崽子。”掌管“巢穴”的布蕾招了招手，刚才将巴斯特打到狼狈不堪的五角星就缩小成了海星大小的模样，然后被布蕾一口吞了下去。

    很快的，被哈尔的入侵吵醒的这些强大生物全部被布蕾乖乖吞下了肚，回到了“巢穴”中。@。

正文 第二百零二章 胜利!

    在干净利落的将自已这些还没孕育成功孩子收回自已身体中后，身为始祖的灾祸之狼布蕾耸了耸鼻子，闻到了一股好香好香的味道。

    这种让她血液流动加速，身体热热的味道，只要闻过一次就绝对不会忘记。

    “是你啊！”布蕾用食欲满满的眼神看着尤里西斯，然后直接就来了一记狼扑。

    “注意！”巴斯特将警戒级别提到了最高，他可不会忘记布蕾这张脸。正是这个看上去不起眼的银狼少女，在不久之前无视他所有的防御将他撕成了碎片，这是比太阳蝶更辣手的对手。

    “等等”尤里西斯阻止了巴斯特的援手，布蕾的实力他比巴斯特更清楚，这可是连身为神巫女的菲儿都可以轻易击败的魔狼。

    不过，如此强大的布蕾有一个弱点，尤里西斯非常清楚的弱点。

    啊呜！”被鲜血所诱惑的布蕾很不客气的咬上了尤里西斯的脖子，看上去有种死不松口的趋势。

    “咕！咕！”甜美的金色血液被布蕾大口大口的喝进自己身体里，用来孕育自己身体中那些还不算完整的特殊生物，每喝掉一滴金色的血液，她都可以感觉到一种发自内心的充足感。

    好吃，香香甜甜的味道占据了布蕾的全部味觉，那其甜的享受让她忍不住快乐的眯起了眼睛。不算吸血种的她，喝过一次蕴涵着阿斯塔罗特部分力量的魔王之血后，对于其他的低等血液就再也看不上眼了。

    一，二，三……尤里西斯默默的诊算着时间，布蕾吸血的样子看上去很让人害怕，不过实际上吸不了他多少血，这点他已经完全确认过了。

    不出所料，布蕾吸了一些金色的血液后，很快就陷入了那种模模糊糊的状态，就像喝醉了酒的小女孩一样，眼神都变得摇摇晃晃的。

    “啊呜！”沉醉于吸血快乐中的布蕾发出可爱的声音，本来看上去凶暴度满点的银色眼睛开始变得红红的，似乎稍微一下就会有眼泪掉下来。

    她的尾巴，耳朵，都因为这种奇妙的快乐而不断颤抖，身体软软的倒在尤里西斯的怀抱中，已经完全解除了防备。

    而这个时候，尤里西斯终于拿出了对布蕾用的终极武器幸运的黄色缎带。

    将这拥有不可思议力量的缎带从自己头发上扯下来，尤里西斯在布蕾的耳边轻轻摇动。

    “哇！”吸够了血的布蕾欢快的看着那条漂亮的黄色缎带，开始围着它转来转去。

    那可爱的脸蛋，充满渴望的眼神，配上那不断摇来摇去的尾巴和一颤一颤的耳朵，给人一种说不出的幸福感。

    尤里西斯熟练的操纵着代表幸运的黄色缎带，引诱着欢快期中的布蕾做出一个又一个可爱的动作。

    “握手。”幸运的黄色缎带轻轻摇动，布蕾乖巧的坐下，老老实实的伸出自己的右手拍上这条漂亮的缎带。

    “左手！”将代表幸运的黄色缎带摇向左边，布蕾就会跑到尤里西斯的左手边，然后试图把缎带拉下来。

    “右手！”将代表幸运的黄色缎带放在右手上，布蕾就会摇着尾巴跳起来，试图抓到这条缎带。

    “再来！”将幸运的黄色缎带放在布蕾够不着的地方，布蕾就会用她那灵活的身手跳起来，追逐比她身高更高的这条缎带。

    “很好很好，真了不起，真可爱。”将幸运的黄色缎带放在手心，布蕾会欢快的用自己的脸颊摩擦来摩擦去，不时的吐出自己的小舌头舔着尤里西斯的手心。

    “拿回来。”将少许魔力灌注到幸运的黄色缎带中，让这条缎带在空中飞舞，旋转，画出鼻亮的螺旋图案。

    布蕾欢快的跑到缎带飞过去的方向，然后一把咬下这条代表幸运的黄色缎带，用最快的速度送到尤里西斯的手上。

    所有的动作都是一气呵成，没有丝毫不自然的地方。这些游戏似乎早已经铭刻在布蕾的身体中，成为了她本能的一部分。

    在尤里西斯的控制下，布蕾就如同在节日中欢快的孩子一样完全忘记了其他的事情，以无比可爱的动作追逐着那飘扬的黄色缎带。

    在她的脚上，一块小小的碎片发出清脆的铃声，如同在回应着布蕾那快乐的心橡。

    那是布蕾所拥有的“钥匙”打开巢穴所用的唯一物品，在悠扬而清脆的铃声中，玩到累的布蕾终于倒在了尤里西斯的怀里，没有任何防备的闭上了眼睛，露出了幸福满足的表情。

    很显然，她安心的睡着了。

    和布蕾一起降临的巨大银狼懒洋洋的将布蕾的身体包了起来，把尤里西斯也一起压在了身下。一层柔和的银光包围了银狼和布蕾，然后慢慢的扩散开来，和这个世界四处可见的光点融合在一起。

    银光全部消失后，这两只从某种意义上来说是一体的生物消失在了这个世界中，回去了该去的地方。

    “呼！”尤里西斯松了一口气。

    还好，还好，布蕾的弱点还是老样子：虽然这样说很是奇怪，但是尤里西斯感觉自己比这银狼少女本人还了解她的弱点。

    吃饱了就游戏，游戏后就睡，无忧无虑，天真快乐的性格，从某种意义上来说还真是让人羡慕。不过也正因为拥有这样的弱点，才显得更加的可爱。

    “你居然这样就解决了她？”在旁边从头看到尾的巴斯特已经彻底无语了，刚才发生的事情已经超出了身为毁灭战士的他的理解范围。

    那算什么？凌驾于五星怪物之上，一口气吞噬了八只比他更强的怪物的超级怪物，就这样被尤里西斯打发了。看上去不比哄一只狗狗睡觉更加麻烦。

    巴斯特感觉自己的脑海已经混乱了，他事实上宁愿相信自己的眼睛出错了，也无法承认这样不合理的胜利。

    “哇，尤里西斯你真厉害！“亚由满眼星星的看着轻松获胜的尤里西斯，有这种必杀招式的话，整个监狱里的怪物都是小菜一蝶啦！@。

正文 第二百零三章 庭园和蛇

    “我们还是快点离开这里……小布不在的话，再出现一只怪物就完啦！”亚由以前好奇时也曾经跑进过几次这里，不过结局不是被腰斩就是被一口一口的吃掉，特别是那些残缺不全的怪物，吃起人来可凶了。

    “…”尤里西斯犹豫了，如果是刚进来这里的他，肯定会毫不犹豫的选择和亚娄一起回去。

    但是，在刚才和那两个白色人影相遇后，他感觉到在这个地方似乎有什么对他很重要的东西。

    每前进一步，这样的感觉就越明显，等来到这个花园里后，已经到了无法放开的地步。

    “亚由，你先回去，我等下就来。“尤里西斯摸了摸亚由的头，用拜托了的眼神看着不远处的巴斯特。

    “刚才欠这小女孩一个人情，我就顺便带她走吧。”巴斯特抓住了挣扎中的亚由，然后将她带走了。

    “呜咕，不行！尤里西斯，那边是禁区，我都不能进去啊！”亚由只能眼睁睁的看着尤里西斯走向通往更深处的通道，在巴斯特的绝对力量面前，快要耗尽力量的她是没办法阻止尤里西斯的。

    “对不起，亚由，我会回来的。”尤里西斯有些抱歉的对离开的亚由挥了挥手，他能感觉到那位穿着黑色铠甲的强者并没有什么敌意，甚至隐隐约约中有种偏向他的意思。

    他到底是谁呢？尤里西斯怎么也想不起来什么时候认识了这样一位神秘强者。

    在巴斯特带着亚由远去后，尤里西斯毅然走进了通往最深处的通道。

    这条通道会通向什么地方他不知道，通道的尽头会有什么他也不知道，只是很自然的向前走，如同走在人生道路上的旅人。

    脑海中总是浮现出不久前遇到的那个白色影子所说的话：“如果有想要拿回去的东西，那么就一直往前走，不能回头。”

    周围飘浮着的白色光点不知道什么时候变多了，它们就像调皮的小

    精灵一样，好奇的围绕着他飞来飞去。

    它们是光，不知不觉中尤里西斯感悟到了这一点。这些并非普通的魔法能量，而是某种特殊的，非同寻常的光。

    不像太阳的光般炽热，也没有月亮的光般神秘，更没有星空之光那样无限的属性，它们是非常单纯，快乐的光。只需要有同伴在一起，就可以千万年的待在一个地方，不会感觉到厌倦和疲惫。

    它们和万物萌芽的树一起诞生，然后成为它的一部分，每一道光中，都孕育着小小的生命梦想，等待着能够播种发芽的那一天。

    它们只会出现在一种地方，那就是足以孕育一个世界的生命源泉身边。

    这里的尽头所连接到的，就是那样的源泉！当尤里西斯明白到这一点的时候，他就踏过了某条境界线，从无数光点交织成的门中走到了这个迷宫的最深处。

    他不记得自己是什么时候踏进那道门中的，模模糊糊中只记得自己走过了很长很长的道路，然后门就自然而然的出现在了他的面前，迎接着他的到来。

    踏过最后的门后，出现在尤里西斯面前的是一一滩美丽的湖泊，在缓缓萦绕的乳白色雾气中，远处一颗巨大的古树拔地而起，树冠的部分已经冲入遥不可及的云层之中，似乎一直延伸到天空的尽头中。

    这景色和光辉学院分校的湖中岛非常相似，然而作为其中最引人注目的部分那棵树所呈现出来的感觉不一样。

    光辉学院的大树，给人的感觉是温柔，伟大，如同母亲一般守护着岛上的所有生命，在那树上，有着尤里西斯所认识的梦之少女亚由常在那上面。

    而这棵树，不但大小是光辉学院的千百倍以上，所散发出来的气势也超过了那棵树的无数倍。那肆意伸展开来的枝叶，直接就覆盖了天空，并且还在不断的将不可想象的巨大魔力发散出来。

    这种如同要将世界都撑开来的感觉，以前尤里西斯在另外一个地方看过，那就是使徒之团的神秘女佣少女的庭园里，被她称为世界之树的那颗植物上。

    然而，在这里的这棵树，比沙耶的更加高大，巍峨，如同早已经矗立在这片大地之上无数年，以昂首挺胸的姿态展现在所有人的面前。

    “世界树的庭园。”尤里西斯不知道自己为什么会说出这样的话来。越是靠近这棵树，某种奇妙的感觉也就越发清晰，如同自己的身体在渴望着什么一样。

    如同感觉到了尤里西斯的到来，这棵大树的枝叶越发的伸展，从树上散出来的魔力弥漫在整个岛屿周围，滋润着这整个世界的生命。

    尤里西斯向前走几步，试图靠近这棵不可思议的大树，然而有一道看不见的屏障阻挡了他前进的脚步，让他只能停留在小岛的湖泊前。

    进不去，尤里西斯用深渊断罪稍微试探了一下，发现这正是那种结构最完美的多层空间叠加防御。哪怕深渊断罪一击可以切开一个口子，距离也不够让他前进到岛上。

    还不是时候吗？尤里西斯看着岛中的那棵大树，大树本身并没有拒绝他，但是岛屿周围张开的防御却让他停下了脚步。

    很不甘心的感觉，明明都已经走到了这里，但是却因为还不够资格而没办法再前进，难道引导他来这里的那种感觉欺骗了他？

    远方的大树轻轻的摇动着自己的身体，似乎在向尤里西斯述说着什么。

    尤里西斯很努力的聆听着大树所传达过来的话语声，但是却没有弄明白它到底要对他说些什么。

    从大树的顶部落下了几片漂亮的绿色叶片，这些叶片被大树摇摆所产生的风所卷动着飞了起来，一直飞到了尤里西斯的手心在尤里西斯的手中，这些叶片散发出温暖的气息，如同来自爱人的问候。

    接着，尤里西斯的身体也被吹了起来，吹向了高高的空中。

    在最后看到湖泊的全景的时候，尤里西斯看到了一只无比巨大的生物，那是一只全身被银白色光芒所包裹着，占据了整个湖泊大半部分的生物。

    那是，蛇吗？@。

正文 第二百零四章 祝福的声音

    好大，好大的蛇在模糊之中，尤里西斯进入了一个奇妙的世界。

    那是看不到边际，也感觉不到极限的某个缝隙中。在脚下，是那越来越远的庭园和蛇，而上面，是天空和另外一片大地。

    好像有哪里不对？

    对了，这两边的世界，就如同倒影一样……

    当无里西斯恢复意识的时候，已经回到了光辉学院分校所在的湖中岛中，那棵散发出柔和气息的大树之上。

    粉红色的花瓣飘落，带来温暖的春天气息。在不久前战斗中被破坏的地方已经开始恢复，那些自爆的虫卵也不知道什么时候被清除了。

    大地展现出欣欣向荣的气息，努力的恢复着生机。因为刚才的战争被烧起来的区域已经看不到火焰，只剩下零星的火光。

    夜晚的星星落下灿烂的星光，如同在抚慰受伤的大地。

    他在那个不可思议的庭园中待了多久？一分钟，还是半小时，可好像在外界已经过去了不短的时间。

    “呜咕！尤里西斯，都说了不要去里面啊，没事吗？”亚由从尤里西斯脚下的树叶中冒出头来，一把抓住了他的脚然后爬上了这根巨大的树枝。

    “抱歉，让你担心了，我没事。”在那个庭园所发生的事情就像梦一样尤里西斯甚至都无法确认自己到底是不是到达了那个地方。

    那样庞大的生命力量，如同撑开整个世界一般的大树，坚固到他无法前进一步的墙壁，那是隐藏着很多秘密的地方，可他似乎还没有进去的资格。

    不过，也并非一无所获。

    尤里西斯看着自己的手心，几片漂亮的绿叶正安静的待在他的手心。事实上这些叶子本来的样子比现在要大得多，但是不知道为什么来到他手中后就自动变成了这个样子。

    绿色的叶片散发出柔和而芬芳的气息，不逊色于这个世界任何花朵。只是把它们放在手心就可以感觉到那种让人舒服的气息。

    这是那片庭园中的珍宝，具有不可思议力量的叶子。当尤里西斯收下它们的时候，感觉自己的心中有什么朦胧的碎片正在慢慢从记忆之海的深处浮现出来。

    那并非某种具体的记忆，也并非什么特殊的魔法，而仿佛是很久以前就被他遗忘了的东西，此刻只是再次拿回来而已。

    当它们回到自己的身边，尤里西斯才发现自己长久以来都下意识的忽略的一些事情。或者说，他从未意识到这件事情。

    他，是不完整的。

    并不是说身体部分有什么残疾事实上这个死去一次又重新复活的身体比过去的更加完美。不但对魔力的亲和性更高，连强度也远超过去的自己。

    缺少的是他心中的某个部分，不知道是被遗忘，还是被丢弃了的部分。若不是取回了这些叶子，他可能根本不会发现这个问题。

    或许，他在过去所忘记的东西远远不止和尤丽雅之间的回忆那么简单。在不知道的时候，他失去了很多，很多，多到自己都记不起来的东西。

    到底，是什么时候，他把这种遗失当成了理所当然的事情呢？

    “尤里西斯！尤里西斯！呜咕，坏人！”亚由敲打着尤里西斯的肩膀，可惜那软绵绵的攻击毫无力量，还不如一阵冷风强力。

    他失去的，到底是什么？尤里西斯凝视着手中的叶片越是看着这些绿色的叶子，他就越能感觉到自己的不完整，可却怎么也弄不明白，他到底失去了什么东西。

    “我不客气了！”攻击无效的亚由化身绝世大盗，抢走了尤里西斯手心那些看上去味道很好的叶子，然后一口气吃了下去。

    “啊亚由，这个不能吃。”尤里西斯有些不知所措的看着气鼓鼓的亚由，他都还没弄清楚这些叶子到底是什么，是不是有危险就被亚由吃掉了。

    然而，亚由的表现完全出乎了尤里西斯的意料。

    将那些叶子吃掉的亚由突然就哭了起来不是那种默默的哭泣，而是伤心到了极点，如同失去了整个世界一般的哭泣。

    “呜呜呜呜呜呜呜！”大滴大滴的泪水不断的从亚由眼中落下，很快就打湿了她的围巾，甚至让这片区域中弥漫起了水色的雾气。

    遇到难过的事情就哭出来，遇到想哭的事情就会大声的哭泣，这就是亚由，总是抱着梦想的女孩。

    “怎么，这么难吃吗？”

    “不！呜咕……好甜……，………好甜……”亚由拼命的摇着头。

    叶子的味道非常的甜，那是亚由从未想过的幸福的味道，然而随之而来的是更深的悲伤，如同大海一般的悲伤，看不到尽头，如同永远在等待着谁但是却怎么也等不到的谁的思念。

    好痛苦！越是品尝到那幸福的味道，就越能感觉到那无奈的悲伤。

    那不是一两个世纪，而是持续了不知道多少个世代，比亚由的等待更长，更悠远的悲伤。

    和亚由现在的幸福不一样，蕴涵在叶子中的思念并没有得到结果，只是一直一直在等待着。

    那或许是会延续到世界终结之时的恋爱，不会得到回应的单恋。

    柔和的光从亚由身上散出来，悠悠的汇聚成了一个小小的光玉，那是叶子真正的样子，寄宿着谁的思念的光。哪怕这个世界灭亡了，也不会消失的梦。

    光玉悄无声息的没入了尤里西斯的身体，如同回归了海中的鱼儿。当它回归的时候，尤里西斯能感觉到自己心中欠缺的一部分被填充了回来，残缺不全的自己终于找回了属于自己的一部分碎片。

    没能从悲伤中摆脱出来的亚由抱住了尤里西斯的身体，然后吻上他的唇，尽情的索取着她渴望的幸福。

    花瓣飞舞之中，两人的手握在了一起，而重合在一起的，似乎并不仅仅是双手和唇。两人的眼中，同时出现了对方的影子。

    微风吹过，似乎有谁的眼睛在温柔的看着热情拥抱的两人，从遥远的地方送来真诚的祝福。

    “这次一定要幸福啊。”@。

正文 第二百零五章 再度开启的星空之桥(第一更)

    如同回应着那个来自遥远之地的祝福之声，无数的星米从天空之中自动汇聚到从拥抱的尤里西斯和亚由身上，然后形成了一个小小的白色光球。

    在拥抱在一起的两人头上，这个小小的光球中弥漫着溧亮的白色雾气，在星空之下，这些雾气开始慢慢的旋转，然后无产无息的扩散开来。

    在离光辉学院很近很近的冰原上，英灵王雨可停住了自己的脚步，用困惑的眼神看着夜晚的星空。

    “娄么了，雨可？”维多利亚很少看见她这样的表情，那种迷茫的眼神，如同失去了什么的孩子一样。

    “没什么等一下“”英灵王雨可迟疑了一下，然后打了个响指。

    古老的巴比伦的宝库的大门在她背后打开，一件早已经被她遗忘的宝物从巴比伦的宝库的最深处飞了出来。

    那是一颗小小的半透明乳白色水晶球，晶莹的球体中隐隐约约可以看到一些白色的雾气，充满了神秘感。

    “咦？”英灵王雨可有些难以置信的看着这颗乳白色的水晶球，仿佛看到了什么不可能出现的东西。

    “它有什么奇怪的吗？”维多利亚第一次看到英灵王雨可这么困惑的表情。

    “为什么，现在”英灵王雨可凝视着这颗水晶球，她记得清清楚楚，在很久很久以前，这颗水晶球里的白色雾气就已经枯竭了。

    她曾经试过无数种方法”找过无数擅长光属性力量的法师和神官，但是没有任何人可以补充这颗名为纯白之球的魔法球中的雾气。

    然而，在她还未继承巴比伦的宝库之前，纯白之球确实曾经被填满过。

    各地属于她的商会留下了她的操作记录，那是使用了大陆所无法想象的星空魔法技术完成的超大规模交易，利用情报的不对等获取绝大财富的方法。

    也因此，她在家族规定的时间之前就完成了属于她的试炼，赚取到了普通人永远无法想象到的巨大财富，获得了继承巴比伦的财富宝库的资格。

    可以说，这颗纯白之球中诞生的奇迹，正是打开了属于她的巴比伦的宝库的钥匙。

    然而，她却怎么也想不起来，到底是谁帮她把这纯白之球启动，替她打开了通往巴比伦的宝库的门。

    一度枯竭的纯白之球中，再次涌现出大量的白色雾气，英灵王雨可抬头看向星空，迷惘的眼睛中仿佛在寻找着什么。

    然后，她看到了。

    天空落下的星光环绕在尤里西斯和亚由的身边”如同在祝福这对星空下的情人，当两人的热吻达到了顶点，那甜蜜的感情如同绽开的花朵一般从两人握在一起的手中飞散开来。

    如同无限夜空中的闪烁彗星，我们的心交织在一起不分离。即使两人无法牵手，只要我们依旧牢记代表情人之间的低语回响中，星光化成了无数道细小的丝线，然后以某种特别的轨迹折射向遥远的天空之中”向四面八方散开来。

    “星空的桥粱，为什么，明明没有使用”英灵王雨可看着自己手中的纯白之球，她并没有展开魔法阵使用这件拥有奇迹力量的魔法球，也没有必要再使用。

    继承了巴比伦的财富宝库的她，早已经不再需要使用这种方法来拼命增加自己的财富，这个世界上只要能够用钱买到的东西，她都可以得到。

    但是，为什么？看到这道曾经被她使用过的星空之桥，将她的目标”她的理想，她的野心全部实现，让她从“公主”变成“王”的星空桥粱时，她会如此的痛苦。

    心中似乎缺少了什么东西，那是再怎么去想也想不起来，再怎么努力也找不到的东西。无数次在梦中看到过的碎片，却连一次完整的画面也拼凑不出来的幻影。

    那个时候，那个夏天，她到底失去了什么，又得到过什么？

    为什么，一点也想不起来。

    好痛！好痛！心脏仿佛要裂开一般的疼痛，灵魂如同要破碎一般的颤抖，连稍微去想一下都会觉得无法忍受。

    可即使是如此，也想要去想起来，那个夏天她失去的东西，再也没能找回来的东西。在这星空的桥粱之下，她应该记住却想不起来的东西。

    “那是”站在重新架起的星空之桥的正下方，尤里西斯有着同样的感觉。

    他，应该不曾看到过这样神奇的魔法，可看着这道似乎连接着整个世界的星空之桥的时候，却会不由自主的有种悲伤和心痛的感觉。

    那仿佛是看着曾经哭泣的自己的感觉。

    在什么的废墟中，全身沾满了鲜血的自己，正在大声的哭泣。

    更多的碎片加了进来，然后他看到了在太阳之下，一位身材交小的少女正站在他的面前，对他伸出自己的手。

    在少女的身上有着一种无比耀眼的感觉，哪怕她周围到处都是豪华的装饰和财宝，但是和她本人比起来，一切都显得尘埃般微不足道。

    那伞色的长发如同天空落下的金色瀑布一般散落在她的身边，那是比黄金更加灿烂的光芒，被这样的光芒所包围着的她，如同端坐在星之海洋中的公主一样美丽，耀眼。

    而那完美无缺的脸蛋，更加的衬托出她的高贵和自信。对于她来说，金色绝对不是庸俗而市侩的颜色，而是代表着绝对的荣耀和美丽色颜色。正如同那每天从地平线东方升起的太阳，永远不会掩饰自己的光芒，永远将自己最美丽的光辉落到大地之上。

    穿着水晶鞋的她，就如同被太阳所守非的公主，那耀眼的色彩，让她显得比谁都更加高贵，美丽。在阳光中的她，就如同太阳之子，如同古老的神灵来到了这片大地之上。

    “此时此刻，在这里所发生的一切，在这里所知道的一切，都将成为我们两人永远的秘密，直到未来永远，都不会被其他任何人知道。”

    来到尤里西斯面前的她高高的抬起自己的头，用那高傲而坚定不移的眼神注视着他，同时向他伸出了自己雪白的小手。

    “此时此刻，在这里所发生的一切，在这里所知道的一切，都将成为我们两人永远的秘密，直到未来永远，都不会被其他任何人知道。”誓言的声音在回荡，可尤里西斯并不记得自己对谁有过这样的誓言。

    “吻我的戒指，作为誓言的证明。”她站在阳光之下，手上的戒指散发出金色的光辉，看上去，就好像太阳落入了她的手中。

    他低下头，用双手捧着少女雪白而纤细的小手，轻轻的吻上了那枚金色的镶嵌着太阳图案的玟章。

    一瞬间，世界似乎停顿了，当他抬起头来的时候，看到的是少女柔和，充满期待的眼神。

    那是两人之间的秘密，谁也不会告诉的约定，被太阳所见证的誓言。

    在夏日耀眼的阳光之下，少女走到了她的面前，用她那如同太阳般耀眼的姿态站在他的面前，对他说道：“我问你，你愿意成为我的从者吗？”

    “……”

    那个时候，他回答了什么呢？是同意，还是拒绝了？尤里西斯想不起来，他甚至无法肯定这到底是不是属于他的记忆，那样耀眼而自信的少女，真的曾经和他有过那样的约定吗？

    这是他丢失过的记忆？什么时候，什么地方？尤里西斯已经完全想不起来，然而吻上戒指的那份回忆，还有某种羞涩和不安的心情，却完完全全的回到了他的身体中。

    啊，不会弄错的，或许曾经忘记了，但是只要这片星空还在，终于有一天他是能再找回来的，这样珍贵而不应该遗忘的东西。

    同样的疼痛，同样的悲伤，在古老的星空之桥下，在冰冷的高原上，英灵王雨可也感受到了。

    无法想象的，泪水自动的流了下来，落在灿烂的黄金圣衣上，飞速的滑到冰冷的雪地上。早应该哭出来但是却因为忘记而无法释放的眼泪的温度，融化了她脚下的冰雷。

    她看不清楚那个时候将纯白之球放在她手心，替她开启了星空之桥的人是谁，却并没有忘记那个时候自己的思念。

    那份高昂的心情，那被遗忘的珍贵心意，一点点的从漫天的星空之中回到她的身体中来。这些比任何宝物更加珍贵的过去的碎片曾经被她丢失了，被某种力量粉碎了，但是此时此刻却又回到了她的身体中。

    连带着，一把剑的幻影也出现在她的心中。

    那是一把全身由黄金铸就而成，全身散发出无比华丽的绚烂色彩，剑身镶嵌着七色宝石，如同彩虹一般拥有红橙黄绿蓝青紫七种颜色的剑。

    可不知道为什么，这把剑破损了，到处都是伤痕，如同遭遇了巨大的灾难。然而它却依然坚强的存在于她的身体中，无时无刻的影响着她。

    在看到它的第一眼，英灵王雨可就理解了它所代表的意义，这是一把至高至上之剑，同时拥有至高无上，绝对真理，不可违抗的霸道属性，是名哥其实的帝皇之剑。

    它的名字，是“白金”@。

正文 第二百零六章 星空的指引(补更)

    在英灵王雨可寻找回她的白金之剑，让这把曾经一度破碎的帝皇之剑再度和她产生共鸣的时刻。在遥远的海边，尤里西斯做出了自己人生中最重要选择的地方，一把剑的碎片也发出了类似的共鸣声。

    坠落入海底的这把剑已经残缺不全，但是却并没有被粉碎，而是以那样悲哀的姿态插入了深深的大地之中，和世界连接在一起。

    这把剑的共鸣声传到了某个非同寻常的世界中，那是一个到处都竖立着武器，看不到任何生命色彩的血色荒野。

    划，枪，斧，戟，这里可以找到世界上所有的武器原型，然而其中最多的还是剑，各式各样的剑。

    在被成千上万把剑包围的荒野中央，这个到处都是剑的世界的中心，竖立着一面黑白色的水镜。

    回应着遥远世界的剑鸣声，水镜中开始浮现出模糊的人影，一双银色的眼睛慢慢的张开。

    “还没有结束吗？”纤细的手指破开波纹构成的水色镜面，黑色的天鹅发出清脆的鸣叫声，似乎在嘲笑这永远被噩运缠绕的被诅咒者。

    “那么，还得继续战斗下去。”从支离破碎的镜子中一步步走出来，银发的少女看着自己伤痕累累的身体。

    一度消失在这个世界上的传说又回到了这个世界中，在她的面前，是一把小小的木剑，代表这个身体的真正主人尤丽雅持有的唯一之剑万物新生的萌芽之剑。

    即使想死也死不掉，即使被杀也会复活，只要这片庭园还在，竖立在这里的无数把剑还在，她终究摆脱不了自己的这份责任。

    那是诅咒，也是誓言，站立在这片血色荒野上的她不得不去背负的东西。

    “剑！”

    她的全部力量，全部信念，被无数人诅咒了的命运还得继续下去。

    哪怕这个身体已经残破不堪，只要还能使用，就必须用下去。

    她所犯下的罪，必须去承受的东西，并不会因为死去一次而消失。

    战斗，不会结束。

    “嗯尤里西斯好暖和”脸红红的亚由将整张脸都埋在尤里西斯的怀抱中，她也不知道为什么会突然这么的情动，就好像整个人都被吸引过来一样。

    “暖和的话就多待一会”似乎是为了填满自己心中欠缺的部分，尤里西斯少有的主动拥抱着亚由。

    喜欢想要保护的心情，或许并不算真正意义的恋爱但是在看过了亚由的过去，从梦中将她带回来后，两人的关系显然已经和过去完全不同了。

    在黑暗之中，亚由拥有着他永远也无法拥有的光。哪怕遭遇到了那么悲惨的过去，亚由也一直笑着笑到了最后，追逐着属于她的梦想和希望，

    好漂亮，那样拼命的追逐着自己梦想和希望的亚由，在雪地中快乐的奔跑的她，就如同阳光一样温暖着他那慢慢开始冰冷的心。

    越是使用来自魔王的力量，尤里西斯就越能感觉到自己内心的冰冷。那是身体不断适应绝大力量后的麻木感，人类的感情正慢慢离他远奔。

    这个世界上不存在不劳而获这种事情，在如此短的时间里将力量提升到这个程度，不可能一点后遗症都没有。以前需要全力以赴才能使用一次的暗之痕，他今天一天之内就施展了五次以上尽管中间是获得了冰凰妈妈的帮助而补充了一次魔力，但是这种超乎寻常的力量已经足以说明他选择了魔王之路后到底获得了何等可怕的力量。

    那是完全违反了这个世界常理的力量，来自无尽黑暗中的恐怖。

    而更可怕的是，这样的变化并没有就此结束，哪怕就是现在，他也可以感觉到自己的身体在不断的融合来自阿斯塔罗特的血以适应更强大的黑暗之力。

    这就是选择了魔王之路后他所获得的力量，哪怕什么都不做都会不断变强的可怕特质。如果说过去他只能在解放深渊断罪时感受到这种改变的话，那么现在这种改变已经无时无刻不在发生。

    尽管早在继承了阿斯塔罗特力量的时候他就已经不能算是人类，可事实上现在才是他真正向魔王转变的开始。

    不可逆转，不可回头这是他自己选择的命运，自己走上的道路。哪怕为此必须沉入黑暗的最深处，也不容许后悔。

    因为他失去了重要的东西，无论如何也想要拿回来的东西。哪怕那需要粉碎这个世界的常理，违背整个世界的意志，他也必须去做。

    已经不想再和那时候一样，什么都做不了，只能眼睁睁的看着悲剧的发生。

    “呜咕！好漂亮的斩……”在尤里西斯怀抱中抬起头的亚由看到了那些交错的星空之桥，她还是第一次在星空中看到这么漂亮的东西。

    “是啊，真的很漂亮。”和亚由一起遥望着这突然出现的星空之桥，尤里西斯感觉自己的心也一起被连到了遥远的方向。

    在两人的注视中，构成星空之桥的星光开始发生微妙的改变，从杂乱无章的交织状态向着某个规则而均匀的形态变化。

    “不对！那不是我架起的星空之桥！”在冰原之上，手握纯白之球的英灵王雨可百分之百的肯定。她所完成的星空之桥，通向的是她在这个大陆上设置的众多节点、

    矢陆最东北面的光辉之城，传奇的阿纳家族的领地。

    遥远西方的沙海之国，大陆最古老帝国的首都之下。

    大陆最富有国家索菲亚的王都索最中央区域。

    军力第一的北方帝国，斯罗帝国的巨大城堡群。

    分属教堂遍布整个世界，连最偏远的地方也可以找到的至高神教教会的圣山之脚。

    沿海地带的诸多商业城市。

    部落地区的所有超大型聚集点。

    大海之外，已经和人类世界断绝了关系，孤世独立的妖魔之乡。

    迷雾森林之中，妖精一族栖息着的生命之树的外层。

    这些节点不是大型的交易场所，就是出产独一无二特产的神秘区域，可以说是支撑起整个大陆的商业交易的关键点。

    控制了这些点的交易，也就等于控制了整个大陆的财富。在英灵王雨可所经历的考验中，她正是利用了星空桥粱所带来的绝对情报优势，将这些点的信息全部连接起来。从而在短短几次的集中交易中，就赚取到了足以动摇整个人类世界的财富。

    那些财富，让她最终获得了巴比伦的财富宝库的认可，承认她为财富宝库唯一的继承者，掌握世间一切财富的黄金之王。

    然而，这次出现的星空之桥和她所架构的不一样。它们所连接到的地方是……

    “南方？”尤里西斯看着星空之桥最后指向的方向，那是这些纵横交错在一起的星空之桥最终融合在一起所指向的方向。

    汇聚在一起的星空之桥显得非常的精巧，如同一道蜿蜒到天际的大道一样，将位于大陆东北的光辉学院和遥远的南方大地连接在了一起。

    那种无限延伸的感觉，甚至让尤里西斯有一种错觉，只要现在他走上这条星空之桥就可以一直去到桥的那边去。

    跨越遥远的星河，星光为他架起了灿烂的桥粱，如同有谁在桥的那边等待着他一样。

    “呜咕！”看到尤里西斯无视自己，亚由很是不满，用力的拉着尤里西斯脸，然后揉来揉去。

    “哈哈”从遥远的梦中醒过来的尤里西斯忍不住笑了起来。

    “嘿嘿！”亚由拉着尤里西斯的手，然后和他一起从高高的大树上跳了下去。

    “看样子主人是没什么问题了，阿尔塞莉娅，放心了吗？”在魔王城堡的窗户边，艾娅微笑着看着从大树上一起跳下来的那对笨蛋情侣。

    “尤里西斯，好像变了。”阿尔塞莉娅脸色有些苍白，那是不久前使用黄金圣剑的力量过渡的后遗症。

    “那是理所当然的，因为主人已经做出了选择。”艾娅双手抱住自己的肩膀，闭上眼睛感受着魔王之书中多出来的部分。

    那是尤里西斯身为阿斯塔罗特的继承者所打开的新的书页，和她想的一样，她的主人成为魔王的资质好到不可思议。

    根本不需要成百上千年的时间，也不需要任何按部就班的计划。她的主人是天生适合成为魔王的人。

    魔王之书的选择，从一开始就是最正确的。

    “如果那是他自己的选择，那么我会和他一起走下去。”阿尔塞莉娅整理好自己有些散乱的头发，圣绿色的眼睛中满是柔和的色彩。

    不管尤里西斯做出了什么样的选择，身为第二使徒的她都会伴随在他的身边，和他一起战斗到最后。

    那是她和他之间的约定，在两人之间产生的新的羁绊。

    那个时候所发生过的事情，她并未后悔过。

    “你也真是死硬，就不能更快乐一点吗，明明那是很舒服的事情。”艾娅有些邪恶的看着自家的第二使徒，她可是知道那个时候两人之间发生了什么事情。@。

正文 第二百零七章 远方的消息

    太阳从东方的地平线上跳了出来，驱散了所有的黑暗。漫长的夜晚终于结束，大地迎接来了新的一天。

    “呼啊！”亚由枰着哈欠趴在尤里西斯的背上。

    她可实在是累坏了，如果不是想多待在尤里西斯身边一些时间，她早该回去大树里睡觉，而不是在外面跑来跑去。

    “辛苦了，亚由。”尤里西斯用柔和的眼神看着显然已经再也忍不住睡意的亚由，为了复活尤丽雅他必须得到亚由的力量，可看到亚由这么辛苦的样子，还是会觉得非常的过意不去。

    “呜咕……知道错就给我买更多的雕鱼烧来记住，是要那家店的…”亚由的声音越来越小，沉沉的睡意侵袭了她的全身，当尤里西斯将她背到盛开着花朵的大树之下时，已经连眼睛都睁不开了。

    “我要睡了这次大概得睡上一个季节呜咕不要忘记…雕鱼烧晚安”被海伦，冰凰，尤里西斯，诸多入侵者肆虐过后，亚由真的是累坏了，能支持在现在，对于她来说已经是极限。

    “嗯，一定会买给你的。”尤里西斯轻轻将亚由的身体放到大树之下。

    此刻的亚由已经进入了朦胧的梦乡中，从嘴角露出的微笑来看，她似乎在做着一个非常幸福的梦。

    从空中落下的无数花瓣覆盖了亚由的身体，然后温柔的将她的身体包容进了树身中亚由喜欢的那张绿色树叶编织的床正在等着她。

    将亚由送回她的床上后，尤里西斯拍了拍大树的树身，然后感受到了那属于亚由的独一无二的欢乐气息。

    她就在这里，哪也不会去，这是亚由最后留下的信息。

    “谢谢，亚由。”

    达尔文走在还没有燃烧殆尽的学院建筑中，尽管亚由尽了最大努力来修复，不过这次的入侵和破坏规模实在太大，光辉学院不少新建的建筑都被烧掉了。

    倒是那些年代久远已经成为了亚由记忆一部分的古老建筑反而没有什么损坏。这种将记忆中的过去原封不动的还原的力量，实在是非常了不起。

    “啧啧！还真是难看，这就是组织的部队吗？”行走在黑暗的阴影中，达尔文没有发现哪怕一个组织的幸存者。

    参加了这次计划…的入侵部队全部被名为使徒之团的怪物军队杀了个干干净净，手法干净利落，没有一个漏网之鱼。

    这些移植了新型虫族的的成员并不弱，在隐蔽和入侵破坏能力上甚至比一些所谓的七级强者做得更好。正是他们破坏了整个光辉学院的防御系统，并且释放出了空间道标召唤来了太阳魔虫。

    然而隐藏在光辉学院里的力量更加恐怖，如果说以异型虫族为力量入侵这个学院的部队是怪物军队的话那么他们的对手就是怪物中的怪物。

    能硬扛禁咒的少女，连太阳魔虫也可以粉碎的黑暗剑士召唤来暴风雨的呤游诗人，那个使徒之团的力量，在不知不觉中又膨胀了。

    传说之中阿纳家族和恶魔有着契约，该不会指的就是这个使徒之团？

    金红色的光无声无息的在达尔文的身边燃烧起来，脸色奇差无比的菲儿回到了达尔文的身边。

    西拉并没有强制囚禁她在“玩具”的利用价值结束后，她很爽快的释放了她，甚至还送了她一件新衣服。可对于菲儿来说，在那个地下冰窟所发生的事情，是她永远无法忘记的噩梦。

    那种激情燃烧的感觉，比任何疼痛更让她感到羞耻。

    那是自己身体彻底堕落，被欲望所俘虏的铁证，将她的自尊心狠狠踩在脚底下的羞辱。

    “你运气还真是不错，我还以为你死定了，被那种怪物抓过去居然还能活着回来。”达尔文发现菲儿身上的气息比消失前更强大了然而精神面貌却异常的低迷，看上去是遭遇了相当的虐待。

    “我不会那么简单的死掉，看样子你们的计划彻底失败了。”菲儿永远不会忘记自己所遭受的凌辱，那种身体彻底失控，主动去迎合的感觉，是她一生的污点。

    这一次的罪魁祸首不是其他人而是她力量的源泉，传说中的不死鸟菲尼可斯。尽管知道这一天迟早会到来，但是真正失去对身体的控制权时，才会明白那是多么屈辱的一件事情。

    然而她不会自杀即使要死，她也希望用人类的身份死去而不是现在这种样半。

    “看样子确实是这样，哪怕出动了很了不起的魔虫，可失败就是失败，以后大概再也没这么好的机会了。”达尔文也有些惋惜，他其实也对阿纳家族隐藏了什么很感兴趣的。

    “不过，组织的风格你也是知道的，从不把鸡蛋放在一个篮子里，肯定会有另外的计划…。嗯这么快就来消息了”张开自己的魔神之眼，达尔文接受到了某个神秘的波动。

    将传达过来的信息阅读完后，达尔文开始用奇妙的眼神看着自己身边的菲儿。

    “这次的目标是哪里？”菲儿从达尔文的眼神中看到了一些痕迹，恐怕这次的计划不简单。

    “还真是偶然，居然是你的故乡那边传过来的情报，是和双子的巫女有关。”

    “命运的双子？”对于南方教会的创始者，在整个部落区域拥有着如同神灵一般传说的那对双子，身为神巫女的菲儿有着非同一般的感情。

    达尔文闭上魔神之眼，如果情报没出错的话，这次可是大事件。

    比起一切都模糊不清的阿纳家族的秘宝，那对命运双子的资料要更详细。

    在整个大陆的历史上，那对双子拥有着诸多神话一般的传说，甚至改变了教会的结构。

    只要命运的双子在一起，这个世界上就没有人能战胜她们这就是大陆所流传的关于她们的故事。而在她们的那个时代，她们确实从未败过。

    哪怕她们的对手，是被至高神教的最强宝具光明圣典所召唤而来的天使。@。

正文 第二百零八章 尾声

    斯罗帝国皇家使节团驻扎营地中，帝国第一红袍法师，在北方大地享有盛名，被誉为烈焰主宰的拉瓦锡正对着自己家的小孙女吹胡子瞪眼睛。

    “不行！绝对不行，哪有这么乱来的！你的婚事是大事，怎么能这么开玩笑一样的决定。”

    本来应该是堂堂正正的训斥，可惜现在这位强大无比的红袍法师脑袋上全是绷带，整个身体几乎被包成了半个木乃伊，怎么看也欠说服力。

    “这是我自己的恋爱，我自己来决定！爷爷，你都已经输了，干嘛还这么嘴硬。”拉丝普汀端来一碗热腾腾的牛肉面，送到自己家死鸭子嘴硬的爷爷嘴边。

    “啧真疼那小女孩还真不客气”吃着自己家孙女亲手煮的牛肉面，拉瓦锡的态度稍微软化了一点点。

    席卷整个光辉学院的骚乱结束后，行踪不明的伊凡王子的冰雕在某个偏僻角落的地下室中被发现并解救出来。据这位一心研究成果学问的王子说，他自己也不知道是什么时候被打晕过去然后就被冰冻了，直到被人解救出来。

    至于什么决斗，和他什么关系都没有。他对修炼没有任何兴趣，

    是一位非常单纯的学者。

    很显然，最后替斯罗帝国出场的那位“伊凡”根本就不是真正斯罗帝国的王子，而是某位神秘强者。这也让拉瓦锡打消了将自己家女儿直接嫁给伊凡王子的念头。

    不过，尽管如此，他也不会同意拉丝普汀自己乱来。那个戴面具的小子，连面都不露就想偷走他家最珍贵的小宝贝，那是白日做梦。

    “拉丝普汀，你真的不再考虑一下，其实第五的小家伙也很不错的。”拉瓦锡在做最大的努力。

    比起不知道哪来的野小子，还是帝国的这几位王子更适合他的小

    孙女。至少他知道他们的品性，而那个使用黑暗魔剑的小子他却一无所知。

    一般来说，使用那种黑暗力量并且达到了如此高度的人，年纪都不会太小，而且心机深沉，一点也不适合他这个还抱有很多天真幻想的小

    孙女。

    “爷爷，不管多少次我的回答都是一样的。我所喜欢的人，不一定要非常有钱，也不一定要很帅，只需要在我难过的时候在我的身边，在我想笑的时候陪我一起笑，在我想看书的时候带我一起去图书馆就可以。”

    “只要能在一起，不管在什么地方都没关系，只要两个人在一起的地方，对于我来说就是最好的地方。”拉丝普汀的回答没有丝毫的犹豫。

    那是她的真心，她没有告诉自己爷爷关于尤里西斯的事情，使徒之团的团长，持有黑暗魔剑深渊断罪的剑术天才，或者其他的什么身份，对于她来说都不重要。

    她喜欢的是尤里西斯，那个会对她伸出手来，在荒芜的小岛上全心全意照顾她的人，在花树下接受她告白的人，用有些困惑的眼神让她拥抱的人。

    喜欢，所以想在一起，对于拉丝普汀来说，恋爱就是这样简单而真实。哪怕没有花朵和珠宝，可只要两人在一起，那么就已经胜过一切。

    “不应该是这样的！”拉瓦锡感觉自己的火爆脾气有回归的迹象，连带着牛肉面的味道也充满杀气。

    “爷爷，如果太乱来的话，1小海伦又会来了哦。”看着闹脾气的自家爷爷，拉丝普汀只能拿出最后的大杀器来威慑对方。

    “咳！咳！”拉瓦锡差一点儿就将面条全部呛出来。

    对于他来说，海伦这个名字已经成为了一个禁忌。他这一生身经百战，除了水之贤者卡文迪许外几乎没有几次败绩，然而不久前和海伦的那一战，可以说是他有生以来最憋屈的一战。

    相信所有和海伦交过手的人都会有同样的感觉，不管是战技还是攻击方法，海伦都可以说是破绽百出，任谁都可以轻而易举的轰中她。

    然而，最让人郁闷的也就是这一点。不管是怎么样的攻击，哪怕是拉瓦锡豁出去的大禁咒砸在海伦那看上去一推就倒的身体上，连根头发都没打下来。

    那是人类吗？不可能，这个世界上没有任何人类可以拥有那样强悍的身体，连龙族都不可能，那种防御力，已经超越了“坚固”这个概念，是让人绝望的绝对防御。

    拉瓦锡觉得，勉强自己和海伦过不去，还不如自己找个火山跳进去比较好。现在他一看到穿白衣的小女孩，肋骨就会隐隐作痛。

    而听到“海伦”这个名字，更是有种背后发冷，如同脸面砸地的感觉。

    “好吧，你赢了。”最终，拉瓦锡只能承认，他是拿自己家任性的小孙女没办法了。

    只要有那个叫什么使徒之团的怪物军团（特别是海伦）在，他是甭想把自己加小孙女带回家了。无论如何，他也不会再和那个叫海伦的小女孩再打，那纯粹是和自己过不去的愚蠢行为。

    “爷爷，来吃面。”确认自己爷爷终于放弃逼婚的拉丝普汀眉开眼笑，往面里加了好几片大片牛肉。

    终于，她离幸福又近了一步。

    如果尤里西斯能够更加的喜欢她，亲近她一些，那就更加完美了。

    幸福，果然还是要自己去寻找啊！

    光辉学院临近的海面上，一只狗爪从海中冒了出来，接着是一只狗腿，最终一只半死不活的狗头人浮出了海面，这是被哈尔扔出来的狗头大魔导士，传说中的摩多大师，太阳魔虫的真正制造者。

    “咳！咳！”壮志未酬就被手下背叛扔出太阳魔虫的摩多大师喝了一肚子水后，用种族天生的本能从水中游到了岸边。

    “汪！汪！汪！”发出一阵意义不明的吠声后，被裁去了半边耳朵，尾巴也断了半截的狗头摩多大师恢复了一些元气，满脸暴怒的对这光辉学院所在的方向大喊。

    “给我记住！伟大的摩多大师会回来的，带着无敌的军团回来！带着最强的毁灭公爵过来！”

    “到时候，就是你们这些人类的末日！”

    “摩多大王才是这个世界真正的统治者，最强的魔王！”

    ｎｎ

    魔王神官和勇者美少女第三部（完）@。

正文 第一章 复活所需要的东西

    一身白衣的尤甲西斯推开位于城堡地下大门，走入一间宽畅而明亮的房间。数百颗纯白色的魔法宝石被网状的枝形吊灯挂在穹顶上，向四周散发出柔和的光芒，很多盆被精心栽培的漂亮花朵摆放在房间的角落里，流泻出迷人的芳香。

    如果闭上眼睛，会有置身于明亮温暖的阳光花园似的错觉。

    柔和的光线洒在身上，驱散了地下所带来的寒冷。奇特的香味从颜色各异的花朵里荡漾出来，飘满了整个房间。

    在房间的正中央，是一张长方形的桌子，桌子上摆放着很多一般人完全弄不清楚是什么用途的工具。这些复杂精巧的工具有的是用水晶制造的，有的是用金属煅烧，还有的像是天然形成。

    几道细小的火苗在其中的几个小炉中燃烧着，将某些物质提纯，散发出有些不舒服的味道。之所以在这里摆上这么多鲜花，掩盖这种味道是重要原因。

    “第七次实验。”尤里西斯灵活的使用着自己的手指，在空白的材料上雕刻出复杂的魔法阵。

    这种精巧而繁杂的雕刻技术哪怕是最熟练的工匠也要经过常年累月的练习才可以掌握，但是在尤里西斯的手中，这一连串的动作就如同行云流水般自然。

    “嗯”看着完成的成品，一只看上奔柔弱的雪白手臂后，尤里西斯点了点后，连续六次实验失败后，他终于找到了诀窍，制造出了人偶的手。

    但是只是简单的外型是不够的，他想要制造出来的是更加具有灵性，更加完美的作品。只从外表上来看，这只手几乎已经和人类没有任何差别，但是其中却少了非常重要的东西。

    “绿色猫眼石，白蛋石，金红石。“将被高温火焰所融化的这些宝石精华分别放在不同的水晶皿中，尤里西斯深吸了一口气，开始按照自己记忆中的知识调和制造人偶所需要的溶和剂。

    天平，烧杯，试管，分离器，得益于在老师水之贤者卡文迪许那里的那段学习时间，尤里西斯正确的掌握了这些基本工具的使用方法，并且在这基础上组装出了更复杂精巧的炼金工具。

    现在，就是这样的技巧真正派上用场的时候。

    “首先是红白的融合。”按照自己得到的方法，尤里西斯将融化后的绿色猫眼石精华和金红石的净化按照特定的比例过滤后融合在一起。

    相遇的两种液体开始猛烈的沸腾，不时发出沉闷的爆裂声，目测有大量细小的颗粒在密封的容器中飞舞。

    “一分钟。”准确的计时过去后，尤里西斯在不到一秒的时间里将白蛋石的精髓从另外一边放了进去，作为中和剂的白色液体很好的将激烈反应中的两种宝石精华稳定下来，形成了一种漂亮的三色水晶溶液。

    这个时候，尤里西斯开始真正的紧张起来，轻轻打了一次响指后，数十颗明亮的光球开始围绕着这张朴素的长桌不停地旋转，拖曳出漂亮的白色轨迹，将容器中的三色溶液照得清澈无比，连最细小的颗粒也清晰可见。

    “溶合度百分之八十，应该到了最低标准。”尤里西斯摇了摇这好不容易混合成功的液体，然后将它倒在了一个小碗中。

    隔绝热量的小碗表面的颜色发生了轻微的改变，从朴实无华的灰白色变成了淡淡的红色。

    尤里西斯拿出一只据说是用龙牙制造而成的尖笔，沾上制造完成的三色液体，开始小心翼翼的按照固定的轨迹在雪白的人偶手臂上描绘某个特定的魔法阵。

    这是至关重要的一步，关系到人偶的部件是否可以承载幻想之力要素的基础。哪怕是对这个步骤在脑海中练习了不知道多少次的尤里西斯，也不敢有丝毫的掉以轻心。

    圆，三角，菱，六芒星，复杂到普通人只看一眼就会眼花缭乱的魔法符文被尤里西斯一点点的铭刻上去，很快就完成了三分之一左右。

    然而在一半的时候，用来当涂料的颗粒状溶液突然变了颜色，从清晰的三色变成了混浊的杂色。

    “糟糕！”尤里西斯下意识的闭上眼睛，然后用手挡住了自己的脸。

    “轰！”失控的魔法阵猛然炸裂开来，将尤里西斯整个人都炸飞了出去，身为魔法阵载体的人偶手臂被彻底炸成了粉尘，连块碎片都没留下。

    “咳！咳！”由于铭刻魔法阵的时候需要高度的精神集中，尤里西斯连深渊断罪都来不及召唤，如果不是他身上穿着的白衣抵挡了不少的余波，这次爆炸可能会让断掉几根骨头。

    毕竟，魔法阵的力量正是来自他自己，并且是精神最集中状态下释放出来的魔力。

    “果然，百分之八十的融合度是不够的，连最简单的手都做不出来。”尤里西斯一边收拾着被炸到乱七八糟的实验工具，一边总结这次失败的原因。

    并非是技术方面的问题，他的实验步骤并没出多大的差错。导致失败的原因，是缺少了一种材料，一种提高宝石精华融合度的稀有材料。

    正因为缺少了那种材料，不管他的手法多么的标准，使用的实验工具多么的精巧，宝石精华的融合度只能达到百分之八十的上限。

    分之八十融合度的宝石精华已经可以制造出相当完美的傀儡人偶，但是他想要制造的人偶少女却不是那样的东西。

    他想要制造的，是拥有比海洋更深邃的碧蓝色眼睛，比雪更洁白的肌肤，比太阳更耀眼的金色头发，如同梦幻一般的完美人偶。

    如果达不到那个程度，如果无法超越他所知道的水银之剑那样美丽的人偶，那么他的愿望同样没有实现的机会。

    因为，想要完成那传说中的唤魂之术，那么“爱丽丝”等级的人偶是必需的。只有如此完美的载体，才可以让失去身体的死者获得新生，重新回到这个世界上来。

    唤魂之术召唤回来的只是死去的人的灵魂碎片，将这些碎片吸收进来，并且最终和记忆同步，融合成新身体的重要载体，正是“爱丽丝”最完美的人偶。@。

正文 第二章 公主和公主（上）（第四更啦）

    第二章公主和公主第四更啦）

    想要复活身体和灵魂都已经支离破碎，几乎可以说是完全消失在这个世界上的尤丽雅，身为载体的“爱丽丝”必须是最完美的作品，不允许有任何的缺陷。

    为此，尤里西斯从最基础的部分开始练习。一开始还算顺利，按照自己得到的记忆中记载的方法一点点的前进，直到能够制造出人偶的一部分。

    然而，在接下来的部分尤里西斯遭遇到了无法逾越的难关，那就是材料的纯度问题。

    “唉……没办法，去找雨可帮帮忙吧。”看着满目狼籍的实验室，特别是中央部分被炸出来的那片空白区域，尤里西斯摇了摇头，失去了继续打扫的兴趣。

    “沙姬！”伴随着尤里西斯的召唤，几道漂亮的交小身影出现在空气中。她们身上铭刻着复杂的魔法符文，让本来虚幻的身体多了几分真实感，不再像是幽灵了。

    这就是尤里西斯最近实验获得的最大成果，让沙姬们获得了部分实体化的能力。这样一来，虽然还不能用来战斗，但是用来打扫房间却是没问题了。和这些可爱的沙姬们相处久了，尤里西斯甚至都已经和她们有了心灵相通的感觉。

    “呀呀！”

    “哈哈哈！”对尤里西斯好感度破表的沙姬们甚至都不再不需要他下命令，就各自快活的开始收拾起乱七八糟的房间，就好像她们才是这里的女主人一样。

    因为刚才实验消耗了不少心神的尤里西斯没有再继续实验的打算，也失去了实验的设备，于是走出了这座位于城堡地下专门为他而建立的实验室，回到了阳光之下。

    离不明组织的太阳魔虫入侵事件已经有一个月的时间里，光辉学院早已经恢复了往日的平静。更加坚固，严密的守护光幕被张开，所有重要区域也施展了更加强大的防御禁术，在入侵中被损坏的建筑也基本全部修复完毕。

    至于入侵者的调查，更是直接动用了至高神教最强部队的力量。在阿纳家族的震怒下，驻扎在北方的圣骑士团全部出动。将所有可疑的区域横扫了一遍，大量来历不明的吃人妖魔全部剿杀，连带着还毁灭了好几个暗地里发展的邪教。

    根据露法，卡伊，佐菲她们的说法，这次挖到了好几条大鱼，甚至有两只八级的巨型地下怪物被阿纳家族轰杀，整个北方都清静了。

    不过这些对于尤里西斯来说好像没多大的关系，这一整个月他全部的精力都放在了制造人偶的炼金实验上，除了学院必要的课程以外，他剩余的时间几乎都在实验室中渡过。

    这种学习到废寝忘食的状态，以往只有在神官考试将要来临时才出现过。为了达成自己那个奢侈的愿望，尤里西斯可以说真的已经豁出去了，哪怕付出全部精力也在所不惜。

    阳光好刺眼，在地下待了很久的尤里西斯遮挡住自己的眼睛，自从冰凰妈妈心满意足的回去后，席卷整个北方的暴风雪终于慢慢停止。

    在新年的第一个月结束后，大地终于有了春暖花开的迹象，连带着阳光也变得明媚起来。不过对于长时间待在地下的尤里西斯来说，这阳光还真是有杀伤力。

    “大哥哥！”法丽可爱的声音唤醒了疲惫不堪的尤里西斯。睁开眼睛看过去，在城堡外面的草地上，法丽正欢快的骑着米哈露的宠物―名为泰迪还是泰山来着的黑白大地之熊跑过来。

    在她不远的地方，是悠闲的喝着下午茶的维多利亚王妃和随意的依靠在大树旁边的英灵王雨可，那金光闪闪的铠甲今天也一如既往的照亮人间。

    在更远一点的地方，扛着鲜红长戟的蕾露正在用那把沾染过无数鲜血的凶器来捕捉湖里的鱼，看上去准备打算自食其力来解决肚子问题。

    对了，她们来光辉学院了。看到法丽那天真无邪的笑容，尤里西斯感觉自己的疲劳都飞走了不少。

    只为了见他，法丽特地从索菲亚那么遥远的地方过来，听说路上还遇到了不少危险。这份勇气对于一直生长在温室中的小公主来说，简直强到不可思议。

    在选择魔王之路的那次决定战中，法丽在最后时刻给予了他最大的支援。这位小小的黑色新娘，拥有的是比她外表更坚强的信念。

    将属于自己的小小新娘抱进怀中，尤里西斯露出了真挚的微笑。对于克服了种种困难来到他身边的小法丽，他是真心的疼惜。

    “嘿嘿！”法丽在尤里西斯的怀抱中尽情的撒交，对于她来说，这样的时刻是最最快乐的时间。不需要考虑其他的任何事情，只要快快乐乐的享受就好。

    “呜嗯。”被法丽驱使的泰迪摸了摸自己的鼻子，很自觉的消失在了两人的身边，爬到湖边和蕾露一起捕鱼去了。

    “啊呀呀，年轻还真是好。”维多利亚稍微有些嫉妒的看着热情拥抱着的两人，对于还没有任何爱情经历的她来说，这样幸福美满的一幕总让她心中有点刺刺的。

    特别是其中的一位，还是自己最最爱爱的小法丽的时候，总感觉不能这么轻易的就让她被尤里西斯抱走。哪怕两人都已经私下订婚也不行。

    或许，该来个考验，例如自己亲自出马去诱惑一下尤里西斯，看看他是不是能控制得住自己。免得在她不注意的时候，看上去还算温和的他就会兽性大发变身成禽兽，然后一口把她最爱的小法丽吃掉。

    想到这里，维多利亚甚至可以幻想出在那风高月黑的夜晚，她家纯真可爱的小法丽是怎么哭泣的。

    尽管相爱的两人之间亲热那也是迟早的事情，可现在法丽还没过十二岁呢！

    尤里西斯敢做出这种事情来，哪怕动用国家权力，她也会让他知道什么叫可以做，什么叫不可以做。

    不，真的那样的话！恐怕蕾露会提前一步把他切了吧！那孩子的话，想要杀人是连一点前兆都没有的，只需要一个理由就够了。RO@。

正文 第三章 公主和公主（中）（225加更）

    陪高兴的法丽玩闹了一阵后…尤甲西斯将她小小的身体放在自己的肩膀上，走到一直在闭目思考着什么的英灵王雨可身边。

    和往常自信到如同将自己当成太阳时不一样，现在的英灵王雨可似乎在思索着什么巨大的难题，又像是在努力回忆责某件过去的往事。

    那如流苏般的金色长发在她身后轻轻飘动，发出细微的摩擦声。

    在阳光的衬托下，今天她穿着的代表纯洁处子的黄金圣衣也散发出金闪闪的光芒。

    “可可姐姐？”法丽好奇的伸出小小的手指，在英灵王雨可面前数数。

    “一，二，三，四……”大概是在“九”的时候，英灵王雨可睁开了她那双漂亮的大眼睛，只不过清澈的眼眸中依然飘荡着挥之不去的困惑。

    “梅梅梅”轻声念着某个人的名字，英灵王雨可的眼神有些朦胧，如同还在那星空的桥粱之下，注视着在她面前的那个身影，无法将目光移开。

    是叫“梅”吗？她失落的记忆中对于她至关重要的那个人，替她打开了星空之桥，让她获得了巴比伦的宝库的人。

    但是，为什么会忘记了？而且是如此干干净净，如果不是再次看到星空之桥，她根本连一丝半点的印象都找不回来。

    明明对她来说是这么重娶的人，明明是绝对不应该遗忘的人，可直到现在才想起来，实在是太不合理。

    就好像有一把剪刀，将她的那部分记忆彻底从身体中剪去了一样，没有留下丝毫的痕迹。

    “可可姐很想吃梅子吗？”听着英灵王雨可不断的“梅”“梅”“梅”的说，法丽感觉自己口水都快出来了。

    这个季节的梅子全部是用魔法保存下来的高级货，有时候用钱也不一定能买得到。

    “哈哈，大概吧灵王雨可打了个响指，开启了巴比伦的财富宝库的大门，然后从中飞出了一串串保存得很好的新鲜杨梅。

    “好酸！”快乐的享用着这反季节水果的法丽露出了幸福的表情。

    尤里西斯也尝了一下，酸酸甜甜的感觉完全是绝品中的绝品。尽管不知道品种，但是这绝不是他以前在米拉村山里吃过的那种野杨梅。

    和以往的出手一样，只要是享受方面，就没有英灵王雨可做不到的事情。那巴比伦的宝库中，几乎就没有她拿不出来的奢侈品。

    “梅梅”感受着那份酸酸的感觉，还有那之后的回忆的甘甜，英灵王雨可有些发呆。

    “换装。“无意识之中，英灵王雨可解除了身上的黄金圣衣武装，光芒闪耀之中，一件漂亮的礼服出现在她的身上。

    那是一件让尤里西斯有某种心动感觉的白金色礼服，不管是裙子上的蕾丝还是精心缝纫而成的叠边都显示出制造者的出色手工。然而吸引尤里西斯的却并不是这件礼服本身，而是穿着这件礼服的英灵王雨可本人。

    在尤里西斯的记忆中，英灵王雨可几乎从没穿过黄金铠甲之外的衣服。那黄金制造的铠甲，在显示出英灵王雨可所持有的庞大财富和力量的同时，也给人一种敬而远之的感觉。

    毕竟，那一件黄金圣衣所代表的价值，已经超过了绝大多数人的想象。而穿着黄金圣衣的英灵王雨可，就如同高傲的王一样，也懒得看周围的人。

    而这些属于她的黄金圣衣，也绝非什么华而不实的装饰铠甲，而是连尤里西斯都觉得辣手的超强武装。那黄金代表的，正是神圣不可侵犯的力量。

    正因为如此，当英灵王雨可解除她的黄金圣衣，穿上华丽而轻巧的裙子时，才会让尤里西斯额外的感觉到心动。

    他突然发现，这位总是以王的身份自居，也确实拥有着强大的实力和比那实力更可怕的财富的同伴，事实上也是非常漂亮的女孩。

    甚至，穿上漂亮的白金色晚礼服的她，比起法丽更像是公主，那份高贵并没有因为黄金铠甲不在而消失，反而变得更加的耀眼，而且少了不少拒人之外的傲气。

    那美丽的容貌和同样美丽的衣服相互映衬着，不需要任何的香水和化妆，就已经有倾国倾城的味道。甚至可以说，现在的英灵王雨可，是他看到的最美丽的女性之一。

    白金色的礼服，就像是天生为她所诞生的一样，让她的全部光彩一起焕发出来，那是比黄金圣衣更华丽的光，属于英灵王雨可自己的色彩。

    那柔和的丝带，轻轻飘动的缎带，白色的长袜，全部散发出女性特有的柔美气息，完全颠覆了尤里西斯脑海中对英灵王雨可的印象。

    而更奇怪的，他对现在这样的英灵王雨可，居然隐隐约约有种不可思议的亲切感，就像是见到了很久没见的朋友一样。

    当然，他现在和英灵王雨可的交情也不差，但是现在的这种感觉和以前的那种感觉却不一样，那是一种朦胧的心动感，如同看到初生的太阳一般想要靠近的感觉。

    “怎么，很奇怪吗？”英灵王雨可也注意到了尤里西斯那复杂的眼神。

    有多久没穿女孩的衣服了？自从继承了巴比伦的财富宝具后，能代表她身份的黄金圣衣就成为了她最常用的装备。

    坚固，华丽，高贵，防御能力超一流，并且，那是她真正获得了“黄金之王”的证明。记得打开巴比伦的财富宝库，发现这十二件拥有不同能力的黄金圣衣的时候，她就看中了它们。

    在一直以来的战斗中，黄金圣衣的力量也没辜负她的信任，确实给予了她完美无缺的防御，甚至帮助她从蕾露的长戟下活了下来。

    这是找不出任何缺点的完美黄金铠甲，可此时此刻的英灵王雨可却发现，一直使用着它们的自己，好像不知不觉中忘记了一些事情。

    在看到那道星空之桥的时候，过去的回忆慢慢苏醒。她想起来，还没继承巴比伦的宝库之前的自己，其实是非常喜欢换不同的衣服的。

    将自己美丽的身体用同糕美丽而漂亮的衣服所装饰起来的瞬间，是任何女性都喜欢的时刻，她其实也不例外。只是继承了巴比伦的宝库后，她似乎就慢慢忘记了这种感觉，沉浸在了黄金圣衣所带来的力量中。

    似于，她失去的，并不止是对某个重要的人的回忆，还有更多应该被她小心保护的东西，也在那个断层中遗失了。

    那个时候，她受到了这么大的伤害吗？

    “不，不是奇怪，而是很漂亮。”尤里西斯稍微有些脸红的看着给他全新感觉的英灵王雨可，如果不是亲眼看到她在自己面前变装，他都快要认不出现在站在他面前的美人是谁了。

    这和那时候英灵王雨可取回自己身体时的惊讶不一样，那时候看到变成女性的英灵王雨可尤里西斯是目瞪口呆的感觉，可他很快就接受了这个事实。因为除了换了个身体和新铠甲以外，英灵王雨可本质并没多大改变。

    一样的高傲，自信，华丽，只是没有了以前身体的那种笨重和迟钝，而是真正具有了符合她自信的强大力量。

    可现在的英灵王雨可，给他的感觉和那时候却是截然不同的，换上白金色礼服的英灵王雨可，气质变得更加的柔美，但是也并没失去高贵。

    现在的她，比法丽更拥有公主的气质。

    对了，就是这种感觉，如果说穿上黄金圣衣的英灵王雨可是“王”

    的话，那么现在的她就更像是“公主”白金色的，被太阳所宠爱的公主。

    “是吗，很漂亮吗？总感觉有些”已经习惯了黄金圣衣的保护，现在再穿回礼服的英灵王雨可有种奇妙的感觉。

    但是，那并不是讨厌：而是找回了自己失去的一部分，将曾经忘记的宝物再拾回来的感觉。

    所以，这种感觉并不坏，应该说，是高兴。

    “没那回事，很适合你。”尤里西斯实话石说，这件白金礼服简直就是为英灵王雨可而生的。

    “嗯，既然这样”英灵王雨可用复杂的眼神看着自己面前的尤里西斯。

    穿着不会有任何污点的白衣的尤里西斯和穿着白金色礼服的她现在非常的相称，简直就像是商量好了的配对衣装一样。

    总感觉，这样的一幕，好像有些相似。

    一种有些难以言喻的微妙气氛飘荡在尤里西斯和英灵王雨可的身边，对于还小的法丽来说是察觉不到这种变化的，不过对于常常需要把握人心，看过了人生百面的维多利亚王妃来说，这种气氛就再熟悉不过了。

    如果不是这两个人都是她认识的，她肯定以为这两人是在相亲，而且是那种已经快要情投意合，水到渠成的一对。

    事实上，她主持过的婚礼中，能有这种微妙感觉的都是少之又少。

    这代表着两人之间已经有相当的默契，结之后一般都会有一个幸福的家庭。

    不过这可不是相亲会也不是婚礼仪式上，尤里西斯居然敢在她的面前抱着法丽脚踏两只船，而且对象还是她的部下，真有胆量啊。@。

正文 第四章 公主和公主(下)(第一更)

    “没穿铠甲，总感觉防御力不够。“穿上了久违的白金礼服，英灵王雨可得到了久违的快乐，但是某种冰冷的感觉也随之而来。

    那是没有道理的紧张盛，失去了黄金圣衣的防御的她，总会不由自主的紧张起来。

    特别是心脏的部分，总感觉有种轻微的疼痛感，好像过去没有痊愈的伤一样。

    但是，她并不记得自己心脏受过什么伤，这种致命的位置如果被伤害过，是不可能被忘记的。

    “嗯，没有铠甲防御是不够，但是也会更加提醒自己，不能太过依靠防御，要去进攻对手。”这一点，尤里西斯比英灵王雨可更加清楚。

    因为获得深渊断罪力量的他，是最典型的攻击远远超过防御的类型。哪怕是走上了魔王之路，已经可以自由启动符文环防御的他，防御依然是弱项。

    所以他比谁都清楚在这种状况下需要怎么去做，在被攻击之前就打倒对手，在被杀前杀掉对手，这就是他一直以来的战斗方法。

    也就是所谓进攻就是最好的防守的战法。

    属于阿斯塔罗特的魔王剑技，正是连一招防御招式都没有的体系，从暗之痕到断罪之痕到还没完成的第三式，全部是以绝对力量破坏一切的杀招。

    或许，对那位魔王来说，根本就不存在“防御”这样的概念。以攻对攻，以杀对杀用深渊断罪将万物破灭才是这把魔王剑存在的意义。

    身为阿斯塔罗特的继承者，尤里西斯现在也走上了这条路，并且不断前进中。

    “进攻至上主义，还真是有自信。不过，或许也不错。”英灵王雨可发现，自己并不排斥尤里西斯这种别人看起来无比狂妄的想法。

    没错，如果真对自己的力量拥有绝对的自信，哪怕不穿黄金圣衣，她也应该有力量将一切对手碾压成粉末。如果连巴比伦的宝库都无法战胜的对手哪怕拥有黄金圣衣，结果也不会有多大的改变。

    那个时候和蕾露的一战，依靠黄金圣衣的防御她接下了她上百次的攻击，最后却是因为蕾露长戟连续攻击所造成的震荡而失去了意识。

    黄金圣衣并没有输给蕾露的长戟，输的是她自己的身体，哪怕穿透黄金圣衣的震荡波只有原本的百分之一，可在蕾露的连续攻击下最终依然轰晕了她。

    那之后，她开始寻找补足自己身体强度不够的方法，最终使用了禁忌的方法将自己的灵魂转移到了由天之公牛的尸体所改造出来的身躯上将自己防御方面最后的短板补上。

    然而，事实证明那是一个再愚蠢不过的选择使用着不属于自己的身体的她速度，反应能力，连带着对巴比伦的宝库操纵能力一起直系下降，在蕾露面前简直不堪一击。原来，从一开始她就弄错了。她需要的并不是什么强壮无比的身体而是更重要的东西。

    那是对自己力量的真正自信，对自己所走的道路的信心。回想起来，她所走上的道路是什么？

    在英灵王雨可内心的最深处，一把残缺不全的白金色圣剑告诉了她答案。

    至高无上，绝对真理，不可违抗，那是最强的“帝皇”。坐在最高的王座上，哪怕面对的是神，也可以去质疑，去击败的信念。

    黄金的铠甲所代表的不是“防御”

    而是“高贵”和“力量”只把黄金圣衣当成防御宝具的她，从一开始就弄错了。

    所以，她无法再获得更强的力量，在被蕾露击败后更是走上了歪门邪道，完全弄错了自己该走的道路。

    “原来如此是我自己自信不够吗？”发觉自己走错路的英灵王雨可将手放在自己心脏的位置，失去了黄金圣衣的防御，这里变得脆弱了。

    可是，真正可怕的不是这个而是她自身的恐惧。解除了黄金圣衣的她，难道就弱成了这个样子？那不过是巴比伦的宝库中的一部分而已代表无限财富的巴比伦宝库深处还拥有着更强大的力量。

    脆弱的不是心脏的防御，而是她自己。失去黄金圣衣就失去了自信，这是何等的愚蠢。难道没有了黄金圣衣，她就一无所有，连战斗的勇气都消失了？

    那种事情，开什么玩笑啊！

    “虚幻之矛！”穿着白金的礼服，英灵王雨可在最近距离给了没有任何防备的尤里西斯致命的一击。

    白色的幻影长矛轻而易举的刺穿他的肩膀，并不会给他带来任何伤害。

    “战姬，公主武装，剑之公主！”在英灵王雨可的指令中，尤里西斯身体开始被淡白色的光芒所包裹。

    当光芒散尽，尤里西斯穿着漂亮的公主戎装出现在英灵王雨可的面前。

    那是一套兼顾美观和实用的公主装，天青色的裙甲和飘逸的圆环加上组合成一套具有异域风情的战甲，而战甲里面的却是精致的缎带和刺绣混合而成的衣料，很好的填充了铠甲和内衣之间的部分。

    这是使用舞踏剑的公主曾经穿着的衣装，在战场上舞蹈的公主武装。

    “啊！”意识到自己穿着的是什么之后，尤里西斯不知所措的呆住，然后意识在过去设置好的方程式下自动的下沉。

    当尤里西斯再度睁开眼睛，眼神已经彻底改变了。

    那是尤里西斯从未拥有过的充满侵略性，如同爆发的火焰一般的凌厉眼神。

    那是对这个世界的一切从不抱什么希望，选择走自己的道路，掌控无限欲望之领域，将纹章剑式全部记下来的少女的眼神。

    “好久不见，天使不在的时间还真不错。”从深深的沉睡中觉醒过来的尤娜拔出了她的剑，充满无限幻想的魔剑。

    “你没变啊。”英灵王雨可越看现在的尤娜，心中的那分悸动就越停不下来。

    似乎，在忘却的记忆中，也有这样一个身影，坚强，不屈，并且坚定的走着自己的道路，拒绝了自己的全部要求。不是公主，但是却拥有着公主般的气质。

    那个公主一般的女孩，是叫“梅”吗？@。

正文 第五章 王权力量(上)

    “哦呀？”维多利亚有些惊讶的看着穿上女装的尤里西斯，凭借她丰富的人生经验，可以轻而易举的判断出现在的尤里西斯和刚才的不同。

    那是一种质的改变，如同展开翅膀的蝴蝶和刚刚睁开眼睛的小鸟一般的对比。在阳光之下，穿上公主武装的尤里西斯，拥有着一种非同寻常的气质。

    事实上，那种气质本来也就不属于尤里西斯，而是属于他所创造出来的灵魂一尤娜。不需要多余的语言，尤娜在英灵王雨可的眼中看到的是某种坚定的信念，和过去的她截然不同的战意。

    既然要战，那么就来战！

    一把尚未完成的大剑的轮廓在尤娜手中慢慢成型，那是尤娜一直在铸造的魔创，以她的灵魂所创造的幻想之剑。

    依靠着和尤里西斯的联系，她也可以勉强使用深渊断罪，不过那注定不是属于她的创。为了达到更高的境界，她要完成的是属于她的魔创，独一无二的幻想魔创。

    以无限欲油之领域和她的灵魂为材荆，这把创正在不断的被完善。

    和深渊断罪一模一样的大小和尺寸，创刃散着冰冷的紫黑色光芒，空白的轮盘镶嵌在创柄上，这就是她的魔创，可以创造无限的剑。

    而英灵王雨可则是打开了她的巴比伦的宝库，从中拿出了一把被无数宝石装饰的细长刺剑。这把创的创柄为纤细的十字形状，剑身异常的狭窄，看上去就像只是女孩手中的玩具一样。

    然而那如同针哟桃话愕目碳猓却散发着某种冰冷而华丽的味道，这是英灵王雨可的巴比伦的宝库中少数杀伤力极大的财富之一，具有不可思议力量的祈祷创。

    这把创最奇异的地方就是它并发由谁所制造出来，而是天然形成的创。在古老的时代，在一座火山的脚下的石窟中被人发现。

    然而从那以后，这把创的每一代主人都遭遇到了不幸，没有一个善始善终。直到它被收藏进巴比伦的宝库，从此再也没出现在世人面前。

    看上去是创，可这实际上是“宝石。”天生具有不可思议力量的宝石。

    “有意思！”尤娜察觉到了那把创的异常，即使隔着这么远，也有种刺骨的寒气从那把创身散发出来。

    “纹章装填，选定，王之纹章，三叶百合！”空白的轮盘开始转动，代表王权的三叶百合纹章出现在轮盘的中友搿

    纯白色的三叶百合纹章同时象征着三位一休，绝对等分，信仰，智慧，骑士，是一枚全能的王之纹章，将它装填完成后，尤娜感觉全身开始充满力量。

    毕竟不是在那可以无限使用力量的世界，来到现实世界的她受到了很多限制。但是正因为如此，在这里的每一次战斗才显得更加的刺蛹ぃ有意义。

    风吹过肌肤的感觉，大地上泥土的味道，手和创真邮档拇ジ校这才是真正的世界。

    能在这个世界战斗，真是快乐！庞大的力量通过纹章的召集汇聚到尤娜的身上，在她身边自动形成了一道柔和的三叶光盾。

    绝对王权，这就是这枚纹章所代表的力量。

    “站在太阳之下，被光照耀者，高高在上之人，将是天生的王。”

    “吾以你为吾之灵与肉，你的姿态闪耀在天地之间，以古老的誓言，召唤你的力量。”

    “你的灵魂从山中升起形成微风，黄金色的衣服好像光明万丈的太阳。”

    强烈的光从三叶百合之上散发出来，那是象征着至高王权的白金之光，同时站在信仰，智慧，骑士顶点的完美之王的光。

    那正是属于这个世界“王权”的象征，在古老时代有太阳王之称的王者所持有的那把白金圣刻所特有的光芒。

    在历尽了无数时代，被无数位王者所继承并闪耀后，这把创已经升格为王权的象征，超越了自身的限制，形成概念化的神话武器。

    和神的完美相对，那是象征人的完美的白金圣剑，持有至高无上，绝对真理，不可违抗的霸道属性。尤娜曾经用这道剑光化成的符文压制过那位被尤里西斯捕获的天使。不过，这一次，她却弄错了使用的对象。

    在看到那白金色的光芒的瞬间，英灵王雨可的身体不可思议的安静了下来。因为主动舍弃黄金圣衣的防御后参战的些许不习惯突然烟消云散，取而代之的是某种炽热的眼神。

    那并非是被“王权”的力量所压制的眼神，而是全身全灵都和那白金色的光芒所辉映，如同撕开一切黑暗的太阳一般的眼神。

    光照耀着她，她成为了光，那是大地上独一无二的王，太阳的宠儿的象征。

    在英灵王雨可心中的某处，一把伤痕累累，残缺不全的创开始自我修复。那是已经和她融合为了一休，成为了她身体一部分的传说之创，三叶百合纹章所代表的真意，绝对王权的象征，白金之剑的本体。

    尤娜所启动的三叶百合纹章，就如同打开门的钥匙，让英灵王雨可真正看到了属于她的那把创，从很早很早以前就和她在一起，却被她遗忘了很久很久的创。

    “咦？”维多利亚发现这一次改变的是雨可，以前任何人对她的第一印象估计都是那件金闪闪的铠甲，毕竟那黄金圣衣的光实在是太耀眼了。

    然而，现在在发光的却不是黄金的铠甲，而是雨可自身。在主动舍弃了黄金圣衣带来的强大防御后，她那一直被黄金铠甲所掩盖的自身的光开始出现。

    那是丝毫不逊色于黄金的光辉，如同太阳一般美丽的光辉。

    “开始吧！”英灵王雨可扬起手中美丽的祈祷之创，蒂着前所未有的自信，向和自己遗失的过去中有几分相似的女孩冲了过去。

    巴比伦的宝库在她身后自动的展开，无比绚丽多彩的宝石群开始出击。

    “等下可不要说我出手太重！”尤娜的身影消失在原地，紫黑色的剑光化成无数幻影散开来。@。

正文 第六章 王权力量(中) （第一更）

    “大哥哥和可可姐怎么了？…战斗开始前就被尤娜送回维多利亚王妃身边的法丽咬着手指，迷惘的看着激战中的两人。

    明明刚才两人之间的气氛还是那么友好，怎么突然之间就打了起来，难道是她做了什么不对的事情。

    “呵呵，不用担心，那只是单纯的较量而已。看样子，雨可打算尝试一下新的战斗方法。”维多利亚抚摸着法丽柔软的金发，不动声色的就将她抱在了怀里。

    啊，软软的，香香的，真是太舒服了，尽情的享受着法丽的身体，维多利亚陶醉在这单纯的快乐中。

    相比之下，国家政治什么的实在是无聊透顶，最近皇家骑士团加急送过来的那些乱七八糟的事务就全部无视，无视就好。

    她又不是国王，找她干嘛。

    “王权命令，光辉为我而闪耀！”尤娜魔剑上的空白轮盘开始转动，代表王权的三叶百合纹章散发出耀眼的白光，瞬间将她的速度，力量，防御大幅度提升。

    三叶百合纹章特有的限制能力对于英灵王雨可似乎不大起作用，这一点在战斗开始后很快就被尤娜发现。不过三叶百合纹章所附加的能力并不是是限制能力，还有更高的辅助能力。

    那是上天赋予王权力量拥有者的容光，被命运所眷恋的幸运儿的天赋。

    “蓝锥水晶！”从英灵王雨可深厚的巴比伦财富宝库中飞射出无数鲜艳的蓝色宝石。

    这些宝石在阳光下散发出蓝白色的荧光，在光扩散的效应下，看上去就像蓝色的火焰在宝石中轻轻的摇曳，给人以神秘的感觉。

    这种宝石比单纯的蓝宝石更加柔软，比钻石更加的稀少，是深藏在深海火山里的梦幻结晶，只有在海底火山爆发时才会偶尔出现在这个世界上。

    不需要任何加工，这些宝石本身就具有庞大的魔力，是所有炼金术士梦寐以求的极品材料。

    而将大量这样的蓝锥水晶聚集在一起就会形成一种天然的领域，同时孕育着深寒和火焰的领域。

    伴随着英灵王雨可手中的祈祷剑的指引，庞大的冻气骤然爆发，从大地之上升起无数十米高的透明蓝色冰刃，如同犬牙一般交错着袭向了尤娜。

    “来得好！”尤娜反手握剑，黑色的光球在她身前爆开，化成无数光波散开。龙杀破坏剑式中的灭龙爆在她的手中已经达到了随心所欲的境界，不需要大地作为载体也可以自由发挥。

    “大海的一边是火焰，另外一边是冰雪。”借助祈祷剑的特性英灵王雨可操纵着蓝锥水晶的魔力，同时释放出了火焰风暴和暴风雪。

    在蓝色的波纹中灼热的火焰和冰冷的雾气一起出现。

    “没用！”尤娜直接顶着火焰和冰雪前进，白色的光环在她脚下闪动，那是王权命令所自带的不可侵犯之领域。

    那是足以消除全部火焰和冰雪的神圣光环，代表着至高的王权的三叶百合在尤娜身后闪耀，赋予她勇气和力量。

    她又变强了！这是英灵王雨可最直接的感觉现在的她比那时候迟钝的自己要强了好几个层次，但是她面前的尤娜也一样的变得更强大。

    不过，正因为这样，这场战斗才更有意义。她正想知道，舍弃了黄金圣衣的防御后，她可以做到什么地步。

    “射击！”从英灵王雨可的巴比伦财富宝库中，更多，更灿烂的宝石飞了出来。

    钻石，玛瑙，红宝石蓝宝石，黑珍珠……这世界上足以让无数贵妇发狂的完美品质珍宝按照不同的类型有规律的组合在一起，形成了数十颗直径一米左右的宝石球，狠狠向着尤娜砸了过去。

    高速冲刺中的尤娜将手指放在剑身上，然后轻轻擦过锋利的剑刃，随后全身化成了一只燃烧着异样火焰的巨矢龙牙开始疯狂突击。

    钻石球爆开！

    红宝石球，粉碎！

    蓝宝石球，炸裂！

    在不到一秒的时间里，尤娜就毁灭了等同于数个国家国库的财富。

    不过这些对于英灵王雨可来说只是九牛一毛而已这些宝石球从召唤的时候就注定只是炮灰，真正的后手现在才来。

    “七彩魔钻来！”从巴比伦的宝库中，飞出了七种颜色的魔法钻石，等同于七件宝具的组合型财宝。

    红钻！黄钻！蓝钻！紫钻！粉钻！绿钻！黑钻！传说中聚集这七种稀有魔法钻石的人可以向某位神许一个愿望。不过英灵王雨可对此是不屑一顾，因为她所拥有的财富比神还多。

    火焰的红色魔法钻石，大地的黄色魔法钻石，魔法阵的蓝色魔法钻石，幻影的紫色魔法钻石，生命的粉色魔法钻石，音律的绿色魔法钻石，召唤的黑色魔法钻石对于英灵王雨可来说，它们就只是单纯的魔法钻石，财富和力量的象征。

    整个大陆，也只有她拥有这么多的魔法钻石，并且数量与日俱增。对于伟大的黄金之王来说，只要是用钱能买到的东西，能用钱解决的问题，那就不是问题。

    在英灵王雨可的控制下，七色的魔法钻石迅速组成了新的宝石球，然后其中黄色的魔钻球第一个射出。

    心丁！”高速冲刺中的尤娜第一次停滞了，阻挡她的并不止是黄色魔钻球的质量，还有另外的东西。

    “重力？”尤娜能感觉到自己的脚被眼前的黄色宝石球死死的锁在大地之上，几乎达到了不可分开的程度。

    “不止如此啊。”英灵王雨可抬起自己的手，深红色的魔钻球缓缓的飘浮在她的手心，不断旋转的同时散发出惊人的热量。

    “接下吧，深红的火焰新星！”在英灵王雨可手心之上，红色的魔钻球已经化成了一颗小型的星星。传说之中这种魔法钻石的本质就是从天空中陨落的红色陨石的碎片，现在将它们组合在一起，事实上只是在还原它们本来的面目。

    来自亿万星空中的的陌星之力，哪怕只有完整形态的千分之一，那也是足以将大地粉碎的力量。@。

正文 第七章 王权力量(下) （第二更）

    大地的力量，会用的可不止你一个啊！尤娜全力将手中的大剑插入地面，龙杀破坏剑式中用来斩杀巨龙的那一招爆发了。

    剑！剑！剑！在无限欲望之领域的增幅下，尤娜手中魔剑的力量在不断的增加，膨胀。第一次使用选择了道路后的尤里西斯身体的她，能感觉到那不断爆发出来的力量。

    变强了！比她想象中的更强，这就是现在的尤里西斯，选择了魔王之路的她的弟弟。

    没错，必须是这样的，这个世界，弱小就是最大的罪！

    所以，变强吧！剑！

    在尤娜的希望中，在她投入的巨大魔力中，不完整的魔剑和大地之力融合在一起，汇聚成了一把超巨型大剑的模样。

    那正是传说中的龙之勇者用来击杀魔龙的剑，对龙族用的特殊形态，龙皇破坏剑的延伸类型。

    天空之中，有星星在坠落，那是从英灵王雨可手中飞上天的红色星星，燃烧大地的深红之星。

    “即使是天空的星星，我也要粉碎！”吞噬了无数大地之力后，一把超过十米的大剑出现在尤娜手中，直接将黄色的魔钻球震开，笔直的砍中了那颗燃烧着火焰的深红之星。

    震耳欲聋的爆炸声平，深红色的星星化成了无数火焰，在火药之中，三叶百合的光辉在闪耀。

    “很好！”看到那三叶百合的光辉英灵王雨可就知道深红之星并没有击败对方，想要获得胜利，她需要更加积极的进攻。

    “去主动进攻对手。”这是尤里西斯告诉她的方法，也是她领悟到的巴比伦的宝库真正的使用方法。一味依靠黄金圣衣的力量完全是束缚了自己的可能性，事实上光是维持黄金圣衣的防御形态，就去掉了她一半以上的集中力。

    放弃黄金圣衣的防御，她才可以组织起如此强大的攻击吧比伦的宝库中蕴涵着无限的可能性，现在她用到的部分连其中的千分之一都没有。

    巴比伦的武器宝库中收藏的是无数宝具的原型，巴比伦的智慧宝库中摆放的是人类所获得的无数智慧的载体，而巴比伦的财富宝库中所留下的是整个世界的财富结晶。

    从战斗能力来看，最强的武器库是毫无争议的第一，然而作为材料收藏库的财富宝库具有的却是最大的可能性，这可是足以代表整个世界的珍宝收藏库。

    不同于武器库里的那些成品，巴比伦的财富宝库中所收藏的是“原材料”可以依照不同的使用方法获得无限可能性的组合。

    “奏响，纯白的交响曲。”英灵王雨可手持祈祷之剑，满怀信心的站在飞舞宝石之中。

    绿的的魔钻球悬浮在英灵王雨可的头顶，释放出充满圣洁色彩的乐章。

    “那颗星星闪光的时候，你将看到不一样的我。背着小小的背包，我将向遥远的地方前进。

    “那里是地平线的尽头，传说中的场所。”

    “这将是没有终结的旅途，持续到永久的道路。”

    “但是，为了重要的东西，我将追上去。当歌声到达你的心中，我才会擦干眼泪，露出最美丽的微笑。“纯白的礼服，只会为你而穿。”

    这是歌颂少女恋爱时光的歌谣，在大地上传颂千年的情歌，正好和英灵王雨可此刻悸动的心情相符合。

    从铠甲的束缚中解脱出来，全力战斗的感觉有多久没有了？英灵王雨可已经快要记不起那样的时光，似乎在某个断层之后，她就再也没有这样愉快的感觉。

    并不是穿着黄金的铠甲，就可以称为王：而是因为自己是真正的王，所以才有资格穿上那最华丽的黄金铠甲。

    超过十米的斩龙剑硬生生将深红之星砍爆后，化成一道惊天动地的剑影斩向了被宝石球环绕的英灵王雨可。

    这一剑，没有丝毫的留手。

    这一剑，携带着如同山崩地裂般的霸气。

    只要是阻挡在这把剑面前的，哪怕是真正的星星，也要粉碎。

    哪怕是尤里西斯，也没有用出过比这更强的龙杀破坏剑式，这是无法使用魔王剑技的尤娜在无限欲望之领域和三叶百合纹章的支持下发出的最强的一剑，以力破巧的最强之划。

    无数的宝石被粉碎，化成粉末，足以让无数商人哭死的粉末。

    “出来！”英灵王雨可使用了黑色钻石特有的能力“召唤傀儡”直接召唤来了一把剑。这把剑属于一位欠债无数，倒霉到连灵魂都卖掉的魔剑士。

    这位沦落到卖身的傀儡剑士名为莱姆，拥有一把极其特殊的魔剑雷光。这把魔剑是一把由他幻想中创造出来的魔剑，拥有不可思议的力量，甚至可以越级挑战。

    不过，要使这把魔剑发挥出那样的威力，需要一个条件，那就是大量的纯净雷晶石。使用的力量越强，消耗的雷晶石也就越多。

    等价交换，这就是这把威力超乎寻常的魔剑所遵循的法则，想要它使出多大的力量，就必须给它多少雷晶石。填充的雷晶石越多，魔剑的攻击力就越强，直到达到他无法承受的强度为止。

    人类是无法把自己身体的力量发挥到极限的，太多太多的条件束缚了人类自身，但是这把魔剑没有这个问题，它甚至可以强迫自己的主人施展出不符合自己层次的力量。

    唯一的代价就是雷晶石，一小颗都价值上百金币的昂贵魔法宝石。为此，不幸的莱姆在勇者大会败在尤里西斯手下后已经累积了天文数字的欠债，哪怕是七级强者的他都已经支付不起的债务。

    最终，他把自己卖了，准确来说是把自己的魔剑雷光的使用权全部卖给了钱多到没地方花的英灵王雨可，自愿成为了和黑色魔法钻签订契约的傀儡魔剑士。

    不管什么时候，只需要英灵王雨可召唤，魔剑雷光就会为她而战。

    相对的，战斗所需要的战略物资雷晶石由英灵王雨可全部提供。

    从此以后，他不用再节约用电了。

    “放电！”英灵王雨可需要的不是莱姆这个人，而是他手中的这把剑，这把可以使用雷暴的剑。

    依然是那句话，只要用钱能够解决的问题，对于英灵王雨可就不是问题，这就是属于英灵王雨可的王权力量，财富之王的无敌之力。@。

正文 第八章 三千万的一剑

    不同于每次使用雷光都需要精打细算，惟恐浪费一丝电力的莱姆，英灵王雨可直接就将最大容量的雷晶石一股脑的塞进了这把魔剑的中枢核心里。

    从诞生以来，魔剑雷光的能量中枢第一次被填满了，鼻是莱姆做梦也想不到的庞大金额，足以卖下好几个小国的魔法宝石。事实上，如果不是已经到了最高上限，英灵王雨可还想再砸些进去。

    七级强者可以控制的能量极限是多少，这个问题在于从古到今没有一个正确答案。依照种族，个人体质，以及宝具特性的不同，每个人的上限都是有差距的。

    但是，在魔剑雷光的逆作用下，身为人类魔剑士的莱姆此时此刻确实达到了他人生中的最强时刻，那是连他自己都不可能控制住的力量。

    不过，英灵王雨可也根本没打算控制这把魔剑的力量。她所需要的正是那种疯狂的力量，不受限制，超越级别作战的力量。

    三千万金币，这是填充到这把魔剑中的雷晶石的价值。

    雷晶石是一种可再生的魔法宝石，但是因为需要只有强大雷属性的区域才会诞生的特性，产量一直不多。因为其具有的暴烈特性，是很多一次性魔法物品的原材料，价值一直居高不下。

    但是，依然那是句径，只要是用能钱解决的问题，对于英灵王雨可来说就不是问题。

    对于连黄金之山这种武器都拥有的她来说，三千万一次的战斗算什么。

    拥有七颗尖牙的魔剑剑身开始被疯狂的蓝色电光所缠绕，庞大的雷电之力在空气中形成了大规模的放电现象，让空气中的灰尘都开始乱飞。

    位于魔剑雷光剑柄上的水晶球，第一次绽放出蓝色的光彩。那是这颗作为能量中枢的水晶球前所未有处于全满状态的标志。

    “闪电！”为了实验这新到手的宝具，英灵王雨可做过不少测试，已经知道了这把特殊魔剑的使用方法。

    “轰！”从魔剑的七颗尖牙上飞出一道蓝光，然后天空中轰下了一道货真价实的闪电，击中了尤娜的斩龙剑。

    庞大的电流疯狂的在这把用来斩杀巨龙的剑上乱窜，直接破掉了三叶百合纹章的防御烧伤了尤娜的手。仅仅这一击，就烧掉了价值越一百万金的财富。

    然而，尤娜前进的脚步没有停止，甚至那把剑上所蕴涵的无上威势还有越来越另人窒息的趋势。

    一道不够，那么就来更多！英灵王雨可毫不犹豫的对魔剑雷光下达了极限的攻击命令。

    “轰！轰！轰！”连续不断的落雷出现，这可不是拉丝普汀那种简单的雷电，而是真正可以大自然雷电相媲美的狂雷，是魔剑雷光从魔法宝石中硬生生抽取出的最精髓的雷光。

    每一道雷电的力量都足以将大地击穿，所产生的热量可以烧毁一片森林。在短短不到十米的路程上，尤娜硬吃下了足以烧毁半个国家的雷电。

    然而，她的剑没有停下来，那是一往无前的剑，不管前面的是雷电，是风暴，全部一剑粉碎，哪怕自己的手都已经麻痹也绝对不后退一步。

    “百分之百填充，雷光，狂暴吧。”英灵王雨可眼睛都不眨的给已经消耗了百分之六十以上力量的雷光再次填进了价值约两千万左右的雷晶石，瞬间让这把魔剑的力量再次达到最高点。

    落雷不管用，那么就用更可怕，比单纯的雷电还强上三十倍的攻击，魔剑雷光的最终杀手。

    狂暴的雷电之力缠绕在魔剑雷光的四周，形成了一个巨大的雷电旋涡，雷光的七支牙一起奏响从未响起过的乐章，呼唤着宴气中所有的电气精灵。

    沾染了雷电气息所形成的魔法宝石全部融化在魔剑雷光的核心中，化成了最精纯的雷电之力。

    然后是一声轻响，漂亮的电光照耀了整片大地。无数电蛇一闪而过，在那一瞬间隐隐约约可以看见某个细长而优雅的身影。

    那正是只会在最纯净雷电力量中诞生，也随着雷云的消失而死亡的雷电之宠儿羽蛇的幻影，在古老的时代，这是神灵的象征。

    这就是魔剑雷光的最终秘剑，追溯雷电力量到远古时期所模仿出来的近乎神一般的剑技雷影外那并非真正的羽蛇，只是雷电精灵中羽蛇的幻影。不过即使是幻影，也拥有了一丝真正羽蛇的力量。那是耗尽了三千万价值的魔法宝石才召唤来的雷电宠儿，在过去被视为古老神灵的生物。

    尤娜的剑停了下来，因为斩龙剑被粉碎了，被那突然出现的羽蛇的力量破坏。即使只有那么一瞬间，诞生的是异常不完整的羽蛇，可过去被称为神的生物所拥有的威能还是压过了尤娜。

    一往无前的破坏之剑，遇到更强的力量后果只有一个，就是粉身碎骨。其后遗症就是连带着尤娜持剑的右手被彻底麻痹，几乎连剑都拿不起来了。

    “了不起，还能再用出来一次吗，刚才这一招。”尤娜看着几乎完全不能再用的右腕，很轻松的将剑转到了左手。

    “很遗憾，大概很长一段时间都没法用了。”倒不是英灵王雨可出不起召唤羽蛇幻影的钱，事实上如果可以，她很想一口气砸出十条八条来取得胜利。

    可惜魔剑雷光的主人莱姆在用出那招后已经奄奄一息了，魔剑雷光最后那一剑抽掉的，可不止是那些魔法宝石的力量而已。

    魔剑雷光的力量远远超过了它的主人，这就是这把魔剑持有者最大的悲剧。如果不是英灵王雨可填充进去的宝石，恐怕这把强大的魔剑一生也不会有展现如此英姿的机会。

    “那么，看样子还有得打。”尤娜看了看自己被电烧伤的右手，这只手暂时没法用了。

    不过没关系，哪怕身体完全不听使唤，哪怕连一根手指都无法移动，她也是可以战斗下去的。

    “正好，我也是这样想的。”英灵王雨可抬起手中的祈祷之剑，

    身后的七色魔钻球一一飞起。@。

正文 第九章 复苏的圣剑

    平静的小湖边，两个不同颜色的身影正在激烈的交战，剑光交错之中，宝石破碎的脆响和剑刃震荡的轻鸣混杂在一起，演奏出一曲战斗进行曲。

    战斗的双方一位是穿着青色裙甲，如同古代画中穿上戎装出征的公主一般的青色骑士，而另外一位是穿着漂亮的白金色礼服，如同太阳一般拥有不可思议光芒的美人。

    双方都拥有某种高贵的气质，即使在在如此激烈的战斗中，也不由自主的散发出一种自信的气息，如同舞会行的公主一样。

    此刻，战斗已经到了最高潮，在连续战斗中取得优势的是青色的骑士。在她的凌厉攻击下，另外一边已经显示出败势。

    …………

    “时光之轮飞舞，我们依旧前进，绝对不向命运屈服。歌声传过千年的岁月达到此处，重要的东西依然没有改变。”

    “思念超越了时间，只为和明天的你相会。将飞舞的缎带抓在手心，如同抓住那流逝的时间。”

    流畅而动听的节奏从英灵王雨可身后的绿色魔钻球中流淌出来，依然是代表思念的情歌，并不适合战场的歌声。

    然而英灵王雨可的情绪却越发的高昂，比起那些血腥的，残酷的，充满冰冷和毁灭感觉的金属音乐，此时此刻的歌声反而让她的战斗力更加上升。

    仿佛过去的某个时刻，她也曾为了谁，为了自己重要的东西，这样持剑战斗过。

    没有黄金圣衣的防御，甚至连巴比伦的宝库都未有在身后，然而战斗的意志却如同太阳一般在燃烧。那是一心一意为了自己想要的东西战斗的时刻，那才是她最美丽的时刻。

    那究竟是什么时候呢？她如同光辉的公主，如同太阳，比谁都更加耀眼，比谁都更发光的时候。

    那时候她闪耀得让人无直视，拥有绝对的信心击败自己面前所有的对手，让金色的秀发和她手中的剑一起亮起太阳般的光辉。

    那种光芒，不是巴比伦的宝库，也不是黄金圣衣，而是她自身。她想要追逐自己梦想的光，对自己无得到的珍贵之物的向往。

    那是巴比伦的宝库中也没有的，哪怕倾尽这个世界所有财富也买不到的，对于她来说非常非常重要的东西。可为什么她想不起来了，明明是那么重要的东西，明明是珍贵到绝对不可能被忘记的东西。

    胸口好痛，几乎无喘息，只是想一下那个影子，心脏的部分就有种裂开的感觉。那是从身后开始的，似乎被什么贯穿的疼痛，如同诅咒一般的伤痕。

    如果是过去的她，已经获得巴比伦的宝库觉得世界都已经在手中的她，或许会放弃追寻这道伤痕的答案。因为她一点也不喜欢疼痛，更何况这几乎是致命的伤痛。

    然而再次看到那道美丽的星空之桥，看到了那些星星留下的碎片中的那个影子之后，她终于知道了自己曾经失去了什么，忘记了什么。

    那是无用语言来形容的宝贵之物，被看不见的剪刀切碎的记忆，她曾经拥有过却又失去过了的幸福。

    那是替她开启了星空的桥梁，将纯白之球填满魔力，帮她打开通往巴比伦的宝库的门的人。

    那是她曾经想要保护，曾经立下誓言，在太阳的见证下想要陪伴在一起的人。

    那是她只对一个人许下的誓言，只对一个人做过的约定；然而她却遗忘了，把那个人的事情全部忘记了。

    直到星空的桥梁再次出现在夜空之中，那份珍贵的心意才化为碎片再次回到她的心中，告诉她她到底失去了多么重要的东西。

    那个将纯白之球放在她手心，给予她幸福的人的影子，也终于回到了她的心中。

    残缺不全的记忆中找不到那个人的模样，只留下两人在阳光下约定时的影子，还有一个“梅”的名字。

    这样也没关系，即使只剩下这一点点，对于现在的她来说，也是最最珍贵的东西。事实上，只是想起那个时候的心情，她就已经无控制自己。

    在对面的尤娜身上，她看到了一丝丝过去的影子，和那个约定的人模糊之中有几分相似。不过，印象中的那个人没有这么的强硬，没有这么的高傲，只是轮廓很是相似吧。

    果然，还是喜欢啊，那是她的初恋，被中断了的幸福音符，那个叫“梅”的女孩。

    那之后所以会喜欢上同性，或许也正因为是那样的原因吧。

    只是简简单单的回忆，心也会变得暖起来，只是想着那时候的誓言，胸口中就有什么在发热。

    那份灼热驱散了心脏中的疼痛，带给了她全新的力量。在遥远的过去，曾经破碎的希望，如同噩梦一般束缚她的某种枷锁在这份力量面前灰飞烟灭。

    被这道枷锁所封锁的，一度被她所遗忘的东西，也回到了她的心中，向她发出愉快的声音。

    尽管已经有些破损，但是它依然坚强的矗立在她的心中。哪怕已经被遗忘了许久许久，它也未曾就此沉沦下去，而是一直在那被忘却的偏僻角落中，等待着复苏的这一天。

    它是一把剑，一把圣剑，一把被无数王者持有过的圣剑，在历史的长河中，它所代表的意义已经不止是单纯的一把剑，而是真正成为了王权的象征。

    三叶百合是它的装饰，它本身才是那绝对王权的核心。这把圣剑，是真正的至高至上之剑，同时拥有至高无上，绝对真理，不可违抗的强大属性。

    此时此刻，它对英灵王雨可发出了声音，而英灵王雨可也回应了它的声音。

    失去了过去的记忆也没关系，曾经一度失败过也没关系，只要那份坚强的心意没有改变，只要依然追寻着那梦想的轨迹，那么这把剑就谁也拿不走。

    在圣剑的眼中，英灵王雨可依然是它唯一的主人，在那个时候将它从庭园里来的那个女孩。

    失败并不算什么，王权力量并不代表无敌。只要从失败中爬起来，然后继续去战斗，去获得自己想要的一切，那么一切都可以重来。

    于是，英灵王雨可说出了剑的名字，这把最适合她的圣剑的名字。

    “白金！”

正文 第十章 天使的愿望(250加更)

    尤里西斯又看到了那片奇妙的星空，那片位于地平线境界尽头的幻想世界。

    曾经笼罩着这片大地，将灿烂的星空世界彻底封锁的的灰色雾气早已经消失得无影无踪。现在只需要轻轻的抬起头，就可以看到那美丽面绚丽多彩的星空世界。

    和真实的星空世界不一样，这里的星空显得有些破碎，很多星星还没能拥有真正的星体，就像在混沌金色之海中的细小碎片一样不断漂浮着。

    而作为这个世界最完整的星星，尤里西斯脚下的这片大地毫无疑问是真实度最高的世界。整片星空的星光都照耀在这曾经灰暗而没有生气的大地上，如同对孩子的宠爱。

    然而，这片大地依然伤痕累累，灰色的雾气褪去后，整片大地的轮廓显得更加的清晰。哪怕不用飞上天空，尤里西斯也可以清楚的看到留在这片大地上的那些巨大伤痕。

    那是属于他的过去，即使遗忘了，也不代表着什么痕迹都不会留下。这片伤痕累累的大地，代表整个星空世界中心的星星，就如同他自己一般。

    站在大地上，一直可以看到很远很远的地方，在那地平线的尽头，星空似乎和大地连在了一起，形成了一幅瑰丽的图画。

    尤里西斯已经忘记自己在这里待了多久，在意识切换之后，他本来应该要睡着的。然而似乎有什么声音在呼唤着他将他从朦胧的梦中唤醒。

    当睁开眼睛后，他就在这片自己来过的大地上了。尽管关于这片大地的记忆非常的模糊，但是当看到那片独一无二的星空的时候，他就想起来了。

    他来过这里，而且不止一次。在这里，他遇到了两个女孩。其中一位拥有着凌厉的气势，而另外一位非常非常的温柔。

    他在这里拥抱了她们，然后击碎了包围这片大地的灰色屏障，将她们带到了那片星空之中。在那个美丽的星空世界里她们就如同自己的翅膀，和自己一起在金色的星之海洋中飞翔。

    “这里”柔和的声音再次从远方传来，引动着尤里西斯的思绪，让他情不自禁的走向声音传来的方向。

    然后，他看到了她，或者说，将她封在大地之上的那枚黑色水晶。

    即使身体被彻底的封在黑暗的水晶中，她却依然拥有着光，哪怕是隔着数百米的距离尤里西斯也能感觉到那仿佛就在自己身边的光。

    那是无比柔和而神圣的光，让人所有的杂念全部消失只剩下虔诚和安详的光。如同教会在太阳刚刚升起时白色的屋顶所反射出来的色彩，给人一种直达心中的感动。

    那是神的宠儿天使所具有的光，无比纯净的神圣之光，能驱散人类心中所有真面情感的光。

    只要用眼睛看到她的样子心灵就会得到平静，只要用耳朵听到她脚步的声音身体就会得到安谧只要触碰到她的光芒灵魂就会得到安息，这是天使，这是神之使者的力量。

    不过这样的光现在被束缚在无比强大的黑暗中，连全盛时期的百分之一都没有。一片范围接近数公里的虚影之海覆盖了这片大地，而黑暗之海中心所诞生出来的水晶，正是将天使束缚的罪魁祸首。

    如果说天使的光是能驱散一切邪恶的神圣之光的话，那么这片虚影之海就是能吞噬一切能量，把全部能量都当成食物吃掉的不详之物。

    即使是天使，也无法摆脱这片虚影之海的束缚，那是更胜她所持有的圣光的高层次力量直接扭曲现实空间制造死亡领域的能力。

    那是第四使徒露露（露西娅）所拥有的不幸之结晶，这个世界上最纯粹，最黑暗的生命之花所结出来的果实。

    绝望，恐惧，死亡，命运夺取了属于露露的一切连同她曾经纯真而美丽的花朵也一起死去。直到获得那个契机，她孕育出了新的生命之花。

    如同代表她那悲痛的过去，再次开放的生命之花的颜色是绝望的黑色，那是借助异世界魔王的力量所孕育出来的颜色将自己的一切都放弃后获得的力量。

    将天使彻底封印住的黑色水晶，正是那朵生命之花的芯。如果仔细看天使的脚下就可以从虚影之海中看到那朵生命之花的真正样子。

    那是一朵四叶的花，巨大的花瓣呈现出异常规则的菱形。那种姿态不属于世界上的任何一种花朵，更像是被人精心制造出来的艺术品，黑暗色彩的水晶之花。

    从未等到过希望，看到的只是无限的绝望，最终连记忆和身体都量得支离破碎，这就是露露，被伤害了无数次的女孩害怕，不安，即使呼喊也不会有人来伸出援手，即使祈祷也得不到任何回应，剩下的只有无边无际的恐惧。

    不是什么人都会成为英雄，不是什么人都可以拥有坚定的信念，强大的战斗天赋，无所畏惧的勇气。

    所毕露露崩溃了，然而即使如此也没能摆脱噩运，悲惨的死亡，被肢解的身体，变得不再是自己的样子，如同被不断扯断又被接起来的弦。

    这片吞噬一切生命和能量，满溢的死亡之中只剩下无限的调零的黑色虚影之海，正是从露露的绝望中诞生。

    黑色的生命之花，只会夺去所有人的生命，甚至连存在的形式也吞噬掉。深不见底的黑暗中，孕育出来的是更深的绝望，连天使都无法摆脱的绝望。

    即使尤里西斯看到了近在咫尺的矢使，却也碰不到她。因为她的本体早已经被拉到了另外一个世界，也就是覆盖在这片大地之上的虚影之海中。

    矗立在大地之上的黑色水晶，反而只是这片虚影之海的影子。不管怎么攻击这枚水晶，也是起不到任何效果的。

    不过尤里西斯显然不会被这片虚影之海的力量所影响，他很轻松的就走到了封住天使的水晶面前，然后通过碰触水晶的影子找到了那道进入脚下虚影之海的门。

    不需要理由，因为这里就是属于尤里西斯的世界，这片大地，这片星空，这整个世界都只为他一个人而存在。

    他才是这个世界的真正意志，星星围绕着他旋转，只有他所在的地方才是这个世界的中心。进入露露展开的虚影之海，对于他来说就和呼吸一般简单。

    然后，他来到了天使真正所在的地方。那是一个充满绝望，没有任何生命气息的黑色世界。在这个黑色的世界中，只有那一小块地方有着一点点的光。

    正是那一点点的光，作为道标吸引着尤里西斯，向他发出召唤。

    “来”即使已经变得虚弱了，天使的声音依然温柔，指引着尤里西斯，将他带来自己的身边。

    虚影之海吞噬一切能量和生命的可怕特性并没有影响到尤里西斯，不用说这个世界，哪怕是在现实世界中也不会有任何效果。

    因为这片虚影之海的诞生，正是来自他身体中的阿斯塔罗特的力量种子，被露露使用着并且形成了她独一无二的这片领域。

    近了，更近了，尤里西斯甚至已经可以清楚的看到天使那对被束缚的翅膀，这个黑色世界中唯一的光。

    不过，很显然的，这点光芒正在不断的变弱。这片虚影之海所持有的可怕属性，正在吞噬责属于天使的光。

    “救救这个孩子…”柔和的声音飘荡在尤里西斯的耳边，那是天使发来的祈求，她的愿望。

    并不是为了自己，哪怕属于她的光正在不断的被侵蚀，消逝在这片黑暗中。然而她呼唤尤里西斯的理由却不是为了离开这里，而是为了帮助某个孩子。

    那个孩子正是把她捕捉到这里的罪魁祸首，也是让她衰弱的直接凶手，哪怕是在向尤里西斯祈愿的此刻，她也在不断的录夺着她的力量，吞噬着属于她的光。

    趴在黑色的生命之花中沉睡着的她，正在以最可怕的方式，一点一点的将她杀死。哪怕是天使，也无法回避这样的杀害。当光消失的时刻，就是天使的死期。

    露露所孕育出来的这朵黑色生命之花，从最大的绝望和属于阿斯塔罗特的力量中诞生出来的花，具有的正是这样的特性。

    以最天真无邪的样子，行使最恐怖最残忍的杀害，这就是第四使徒露露的领域，从最纯真的孩子身上诞生出来的最可怕的力量。

    不久之前，这个世界发生了巨大的变故，无穷无尽的黑暗覆盖了整个世界，将这里的所有居民一起拉进了黑暗之中。

    在那段时间的黑暗中发生了什么没有人知道，当世界开始恢复正常，天使就已经处于被露露吃掉的状态，并且力量降到了前所未有的低点。

    然而，天使并没有因为这样的状态而感到绝望，她向着唯一会来到这个世界的尤里西斯祈求，许下了愿望。

    即使遭遇了这样的不幸，天使的愿望也只有这一个“请救救这个孩子。@。

正文 第十一章 微笑的天使(上)(第二更)

    甲西斯一眼就认出了趴在黑色花朵上，看上去已经睡了一段时间的小东西是谁。那个时候，那个房间里，之所以和阿尔塞莉娅生那样的事情，最直接的原因也是因为这个可爱的小东西。

    没想到，原来它就在这里。不，应该说是“她”阿尔塞莉娅最疼爱的孩子，属于他的第四使徒…露西娅。

    从阿尔塞莉娅的口中，他知道了这个孩子遭遇过多么大的苦难，又是在怎样绝望的状态中成为他的使徒的。那是尤里西斯从未想象过的人间惨剧，哪怕从未看过她被折磨时的模样子，只从阿尔塞莉娅的述说中，他也能感觉到露露的绝望。

    可毕的话，真想为她做些什么，不管是这样小兔子的样子也好，人类女孩的形态也好，他都想好好的保护他，这是他在那个时候对阿尔塞莉娅许下的誓言。

    并不是因为夺取了阿尔塞莉娅重要的东西而产生的内疚感，而是他自己的愿望，对于这个成为他第四使徒的孩子的责任。

    和其他的使徒不一样，露露是真的孩子，甚至连维持人形都做不到的样子。尽管可能在所有使徒中战斗力可以排进前三，但是这改变不了她的本质。

    和海伦那样特殊的例子不一样，胆小怕事的露露，总是让人觉得心疼。

    即使没有看过她人类形态的样子，尤里西斯也能想象得出来，那一定是个非常柔弱的孩子。

    没有丝毫的犹豫，无里西斯伸出自己的手，将沉睡中的露露抱在了自己的怀中。

    柔软的躯体，仿佛稍微用一点力量就会受伤的感觉，这就是露露，属于他的第四使徒。

    “起来了里西斯在露露耳边低语，同时施展他擅长的白银痊愈之手。

    “仁慈而善良的光辉之神啊，我在这里向您祈祷，向您许愿，请伸出您的手。人的血是血，肉是肉，骨是骨，请用您的力量将它们修复！”

    白色的治疗之光闪耀，小小的白银之手抚摸着露露同样小小的身体，然而却没有起到该起的作用。

    “不是治疗是唤醒…”天使向尤里西斯传递出这样的信息，如果只是治愈的力量就可以拯救露露，拥有比尤里西斯更强大治愈能力的她早已经做到了。

    导致露露沉睡的，并非身体的伤，而是来自她自身的噩梦。她没有尤娜那样坚强的信念，钢铁般的意志更和她没有任何关系。

    她是一只普通的，非常胆小，会害怕很多很多事情的小兔子，也是一位可怜而可爱的女孩。

    可以想象，这个柔弱的孩子，在那次大战的最后，使尽全部力量拯救尤里西斯的时候，到底是拿出了多大的勇气。

    那是属于露露的最大冒险，连自己的身体也甘愿放弃的行动。

    那一切，只是为了守护自己所想要守护的人。哪怕自己的身体也舍弃掉，露露也想要救下即将死去的尤里西斯。

    那份心意，尤里西斯现在才知道有多么的珍贵。

    “是吗，那我换种方法。”得到天使的提示后，尤里西斯试着碰了碰露露的脸颊，就和过去叫爱赖在他被窝里不起来的她时一样。

    这次的直接接触似乎有了些效果，露露的身体轻轻颤抖了一下，像是正在从梦中醒来一样。

    “露露，起床了。”如同过去常和露露一起睡的那段时间，尤里西斯轻轻的吻了吻粉红色小兔子的额头。

    “嗯”这一次，露露是真的醒了过来，就如同童话故事中的睡美人一样。

    不过，意外的事情也随之面来。

    没有任何预兆的，就在尤里西斯的怀抱中，露露恢复了自己人类的样子。

    依旧是那个时候的衣服，单薄的粉红色上衣，纤细的雪白长袜，配上那交小的身材和胆怯的眼神，给人以一种异常想要保护的交弱感。

    不过，尤里西斯已经没来得及看了。因为突然变身的缘故，本来只是亲额头的一吻，突然就变成了面对面的吻，而且位置正好是露露的粉色樱唇。

    对于刚刚醒过来的露露来说，这显然也是一个意外事故，以至于她整个人都呆住了。

    然后，漂亮的粉红色从她的脸颊一直烧到全尊。

    尽管在小兔子形态的时候，她也经常和教导自己魔兽行为准则的加奈一起钻尤里西斯的被窝一起睡，可这和那是完全不能比的啊！

    虽然过去的记忆早已经破碎了，并且露露也没打算去回忆。可是这时候被尤里西斯抱在怀里，主动拥吻所带来的心跳感觉却是不会有任何的虚伪。

    这种全身热，不知所措，觉得想钻到世界角落里去的感觉，比自己主动进尤里西斯床里的感觉要羞耻上一倍还多很多很多呀！

    “啊！”已经害羞到全身无力，都不知道该怎么办的露露一下子就软倒在了尤里西斯的怀里，漂亮的大眼睛甚至不敢再看一眼抱住自己的尤里西斯。

    对于胆小怕事，甚至都不敢哪怕在尤里西斯面前暴露自己人类样子的露路来说，这样的展实在是太超前了。

    回应着露露那充满幸福，羞涩，但是绝对没有任何绝望的心情，这片看不到任何希望的虚影之海开始自动崩溃了。

    本来就是露露无意识中展开的东西，在缠绕着她的噩梦消除之后，就再也没有存在的理由。之所以捕获天使并且对她进行杀害作业，只是因为虚影之海的本能而已。

    黑色的生命之花悄悄的离开了这个世界，等待着露露的下次召唤。

    而被这朵黑色生命之花慢性杀害中的天使，也从那无穷无尽的黑暗中解脱了出来。

    于是，这个世界开始重新出现了光，不受束缚，不再衰弱，充满希望和神圣的光。

    “谢谢。”白色的翅膀张开，踏着纯白色的螺旋阶梯来到尤里西斯面前的天使，对他露出了温柔的微笑。

    那并非是因为自己获救而产生的笑容，而是因为看到从噩梦中醒过来的露露后所自内心的微笑，真正的天使的微笑。@。

正文 第十二章 微笑的天使(下)(第275加更)

    看着那真正的天使微笑，尤里西斯不由得一时间呆住了。在他怀抱中的露露羞怯的缩起了身子，悄悄的又变回了小兔子的形态。

    刚才那样的突然事件，对于向来胆小怕事的露露来说简直就是灾难，她都不知道现在该用什么样的脸看尤里西斯才好。

    脸红红的，热热的，心跳忍不住的不断加快，哪怕变回了粉红色小兔子的形态也没有多少改善。她到底是怎么了，生病了吗？

    相比之下，从黑暗水晶的禁锢中解放出来的天使显得大方而从容得多。每走一步，她的脚下就会出现相应的白色阶梯。在她的身边，一直存在着那美丽的光。

    从光中诞生，和光一起存在，这就是神的使者，来自那遥远青空世界深处的神性生命天使。

    只是站在她的身边，尤里西斯就有种自己被治愈的感觉，那种安详来自他的信仰，他的虔诚，他那强制自己忘记的理想。

    那是他决意走上魔王之路，选择即使沉入黑暗最深处也不回头的时刻就已经停滞了的，几乎已经破碎的梦想。

    平静的教堂，安稳的生活，触手可及的幸福，只需要努力就可以得到回报的平凡之路，那曾经是他的一切，在塔吉城时为之不断努力并且理所当然觉得会继续下去的梦想。

    为了将尤丽雅带回来，为了打破这个世界的生命法则，为了再现召开化装舞会的星使们所创造的那种奇迹，他强制自己遗忘了，他还有过成为神官的梦想。

    因为，那已经不可能了吧。

    哪怕都已经获得了使用白银痊愈之手（虽然是不完整版本）这种奇迹般的神术的力量，可自愿堕落进黑暗中的他，还有什么资格穿上代表至高神的神官袍。

    和过去不一样，他是真的选择了黑暗的魔王之路，并且决定一直走下去。为了将尤丽雅带回来这个愿望，他做出了以前自己绝对不会做的事情，也产生了以前从没有过的渴望。

    那绝非一位神官应该有的力量，而完全来自他自己的冲动。所以在察觉自己到底选择了一条怎样的道路后，他已经明白，自己或许再也无法成为一位神官了。

    不管他能使用怎样的神术，拥有多么强大的光系力量，甚至连星空之力都可以召唤到自己身边。可在他自愿进入黑暗中的那个时刻，那个曾经认为是理所当然会继续下去的梦想，已经在无声无息的沉寂。

    哪怕还抱有一丝丝那么不切实际的幻想，那份幻想也早已经被他藏在内心的最深处，害怕别人发觉。

    想要成为神官的最初原因是什么已经记不大起来了。或许是小时候天生对光的喜欢，或许是看到病弱的尤丽雅和妈妈所产生的愿望，又或许只是因为喜欢这个职业而已。

    但是，即使因为尤丽雅而选择了魔王之路的现在，那份憧憬却并没有真正的消失过。那并不只是小孩子对自己未来的瑰丽幻想，而是他真正一步步脚踏实地的努力过，并且不止一次接近过的目标。

    如果他的神官考试成绩更好一些，如果遇到艾娅和魔王之书的时间再晚上一两年：他或许真的已经穿上了那神圣的长袍，在某个安静的小

    镇来主持教会的祈祷，倾听人们的烦恼，并用自己的力量去帮助他们。

    没有惊天动地的战斗，没有大地崩溃，天地倒转的天灾级对决，那才是属于普通人的幸福，他曾经以为自己会走上的道路。

    这一个月里，他再也没去过一次教堂，这在以前是根本不可能的事情。因为他再也无法和过去那样以平和的心态站在那神圣的十字架下，和过去那样祈祷。

    哪怕穿着白色的长袍，他也能感觉到黑暗的力量正在改变他的身体。那是一种潜移默化，循序渐进的改变，是主动接受魔王之路后他无法逆转的变化。

    这种改变不会停止，因为这种改变正来自于他内心真正的愿望，将尤丽雅从虚无中带回来的愿望。为了完成这个愿望，这种力量是必须的。

    被黑暗所污染，那正是他自己的选择啊。

    “你在不安”天使牵起了尤里西斯的手，柔和的眼神逼迫尤里西斯连一句掩饰的谎言都说不出来。

    那是被神所赋予的天使的美丽，那是真正神圣的光辉。在这样的光辉面前，尤里西斯面对了自己一直隐藏起来，试图忘记的那个梦想。

    将尤丽雅带回来确实是他的愿望。然而，成为一位神官，又何尝不是他发自内心的愿望呢。只是，两者不可能一起选择的时候。他毅然放弃了自已的梦想，而选择了去拯救自已的妹妹。

    哪怕，那是一条走向黑暗最深处的道路。

    “害怕失去光？”天使仿佛看穿了尤里西斯的一切。

    “光，我还有吗？”尤里西斯抬起自己的双手，哪怕深渊断罪不在手中，他也可以感觉到那黑暗的气息。只需要稍微用一点，他就可以使用出足以让这整片大地都被黑暗覆盖的黑暗魔力。

    那是比露露的虚影之海更恐怖的力量，瞬间就让万物湮灭，连大地划上黑暗之痕的力量。而且，这还只是开始而已，如果他进入黑暗的更深处，还可以获得更大更强的力量，将这个世界的物质法则都改变的力量。

    路西法的堕天使之光，死亡主宰的死亡之狱，贝鲁达的淫魔斗气，阿斯塔罗特的无限欲望之领域，和这些力量相比之下，他自身的星空魔法天赋简直就是微不足道。

    所以无从选择，特别是看过了将莉莉姬复活的化装舞会后，他只能更加习惯的使用这些魔王的力量，并且一步步变得更强。

    越来越接近黑暗最强的顶点一魔王的他，只会离光越来越远，哪怕穿着白色的长袍，他的本质却早已经变成了深渊一般的黑暗。

    “光没有消失”天使温柔的拉起尤里西斯的手，带着他一步步走向天空。

    白色的螺旋阶梯在两人脚下向着天空延伸过去，如同登上天国的阶梯。

    一步步的走上去，直到连星空都已经触手可及的距离，天使才停下脚步，再次对尤里西斯和他怀抱中的露露展现那美丽的笑容。

    “光……就在这里……”“光……就在你的心中……”

    “你……不是一个人……，………”天使的声音有些断断续续的，然而每一个音节，每一次的吐息都带着芬芳的气息，充满生命的美好和幸福。

    她的心中没有黑暗，哪怕看到了露露那最深的绝望，也没有被污染一丝一毫。那是真正纯洁而美丽的心灵，天使的心。

    当这样善良的天使，以那样美丽的姿态站在尤里西斯的面前，从那个时刻就被他隐藏的伤痛终于不可抑制的爆发了。

    并没有哭泣，因为很早很早以前，尤里西斯已经放弃了那样幼稚的行为。他只是低下头，无声的哀伤弥漫在四周，如同失去了色彩的画板。

    就连漫天的星空，也沾染上了那悲伤的气息，变得朦胧起来。

    亲手将拉拉又杀了一次，将那属于尤丽雅的身体粉碎的痛苦，除了尤里西斯，谁也不知道。

    每对自己曾经的初恋，曾经是自己最憧憬的那个人，夺取了自己妹妹身体的那个人挥剑。那个伤口就会更深，更大，以至于再也无法痊愈，每时每刻都在流着鲜血。

    为什么会无法原谅，无法宽恕，以至于哪怕把自己逼进最深的黑暗中也要打倒她？如果真的只是单纯的仇恨，又怎么会有如此悲痛的心情。

    那是他的妹妹，他在这个世界上最重要的人的身体。

    那是他的初恋，他第一次想要追上去，想要在一起的人。

    然而，这两个最重要的人结合在一起，造成的却是再也无法挽回的悲剧，将他曾经小小的幸福彻底粉碎的不幸。

    那是个谁也没有获得幸福的结局，只留下无限的悲伤。不管是离去了的，还是留下来的，获得的都只是悲伤。

    每和拉拉战斗一次，那时候就留下的伤口就会更深，更痛。吞噬拉拉的黑暗，也吞噬着属于尤里西斯自己。

    所以，尤里西斯比谁都希望将尤丽雅带回来。哪怕这违反了生命的法则，扭曲了这个世界的常理，他也想这么做。

    “我的光也给你…”如同切身感受到了尤里西斯深藏的悲伤，天使将尤里西斯轻轻的抱在怀里，然后白色的翅膀将两人覆盖起来。

    星空之中，出现了一个柔和的光卵，那是孕育生命的摇篮，天使的领域。

    透明的白色光羽在星空中飘散开来，整片星空世界伴随着这些洁白的羽毛一起恢复了色彩。

    充满光的卵中，被翅膀所包围的尤里西斯感觉自己全身都被柔软而纯净的味道所包围，那是暖暖的生命气息，天使将自己的光给予他的证明。

    “将世界，给你、，伴随着天使温柔的低语声，世界变得温暖起来…@。

正文 第十三章 恐怖的杀手(上)(第300加更)

    正在和英灵王雨可战斗的尤娜突然有种非常非常糟糕的感觉。

    这种不愉快的感觉并非来自面前的敌人，虽然在召唤出了那把白金色的剑后她的战斗力上升了不止一个层次，可尤娜还是有信心获得胜利。

    然而越是打下去，那种生了什么重要的事而自己不在场的糟糕感觉就越来越严重。本来应该充满激情，乐在其中的战斗，第一次让她产生了焦躁的情绪。

    到底是怎么了？尤娜试图冷静的分析一下状况。这种不安和焦躁的感情，以往只有在尤里西斯出了什么事的时候才会出现。

    身为被尤里西斯创造出来的灵魂，她比谁都更关心，在意他的事情。看着尤里西斯被过去所折磨的时候，她比谁都更愤怒。

    对于她来说，尤里西斯是这个世界上最重要的人。她愿意为他而战，成为她手中的剑，将束缚他的一切全部斩碎。

    不过，现在是她在这里啊？这也就意味着尤里西斯按照过去就设计好的程序将意识让了出来，让她穿着女装来应付各种情况。

    既然她在控制尤里西斯的身体，那么为什么会感觉到不安？那只脑袋不灵光的天使还被囚禁着，不可能和她争夺尤里西斯身体的。

    可是就是觉得哪里不对，好像有什么不好的事情正在生中，而她却什么也做不到。

    这种事情实在太奇怪了。

    受到这份焦躁情绪的影响，尤娜的动作开始出现不协调的迹象。无限欲望之领域这种力量最可怕的特性，就是随着使用者的情绪高涨不断的提高力量，几乎看不到极限。

    然而在使用者情绪混乱的时候，无限欲望之领域的力量就会直线下降，尤娜不是尤里西斯，没有深渊断罪中无限制的力量来源。当她情绪产生混乱，战斗力也就开始下降。

    这一点，和尤娜战斗中的英灵王雨可有最直观的感受。本来压迫得她喘不过气来的凌厉攻击现在威力至少减少了一半。

    尽管剑技依然是那样的出色，但是现在的尤娜的攻击缺少了什么至关重要的东西，根本不像她的风格。

    相比之下，她却在不断的进步。最开始使用这把白金之剑的时候动作还有些生涩，可越是使用下去，就越能感觉到那种和自己灵魂相连的感觉。

    每挥出一剑，动作就会更加的流畅：每斩击一次，就有新的力量碎片在身体中醒过来。

    不，那不是什么新的碎片！而是本来就属于她的东西只是被她遗忘了。

    白金圣剑，她曾经和它一起并肩战斗将一切的信念都贯注在剑上。

    这把剑，正是最适合她的攻击武器，和巴比伦的宝库也拥有绝高的配合。

    “闪光！”侧握住手中的白金圣剑，英灵王雨可向尤娜动了一次高速突刺。

    伴随着悦耳的音乐节奏，英灵王雨可施展出了如同彩虹喷泉般的高速突刺白金圣剑的剑身化成了一道七彩的光环，和尤娜手中的剑交错出无数刺眼的火花。

    这是战斗开始以来，英灵王雨可第一次取得攻击主动权，甚至短暂的压倒了尤娜。

    尤娜用纹章剑式模拟出来的三叶合纹章防御在真正的白金圣剑面前被击破，连带着她耳边的头也被切落了几丝。

    和刚才那幻影般的羽蛇一剑不一样，这是英灵王雨可自身的实力，从她身上复苏的王权之剑的威能。

    而这一剑，也让陷入混乱情绪中的尤娜清醒了过来。

    焦躁的感觉有增无减，但是尤娜已经寻找到了它的根源，那正是来自自己的内心那个尤里西斯创造的世界。

    天使！尤娜咬牙切齿的想起了那个世界最大的不安定因素。只有那个天使，会造成这种现象。很显然，在那边的世界，这只脑袋不灵光的天使一定做了什么。

    没有时间了，马上用最快的速击败对手，然后找个安静的地方转换回尤里西斯。放任那个天使做些什么的话本性很单纯的尤里西斯一定会上当的。

    尤里西斯啊，可是那种很容易就会被女孩骗的类型，更何况还是那只拥有天生神圣光环的天使。

    绝对，绝对不行！

    “怎么了？”英灵王雨可也惊讶自己所造成的战果在不穿黄金圣衣的状况下击破尤娜的防御，这可不是简单的事情。

    “有那么一点小麻烦不过不用担心，很快就会结束的。”将多余的杂念摒弃掉，尤娜开始把全部精神再次放在手中的剑上。

    对于还没有拥有自己身体的她来说，每一次来到现实世界的机会都是宝责的。因为那只天使的入侵，在往后其系会更加的困难，所以她不允许自己放弃战斗的机会。

    拿起剑，然后去取得胜到，直到连猎杀天使的力量也得到，这就是她的野心，她的愿望。

    不允许示弱，不允许遗忘，她是尤里西斯的剑，见证了他全部的悲伤和痛苦。如果她都变弱，还有什么资格继续留在他的身边。

    所以，挥剑！除剑之外，再无其他任何杂念。

    来了！只是看到尤娜此刻的眼神，英灵王雨可就明白对于她来说最大的考验到来了。

    那不是刚刚开战时那种游刃有余，沉浸在战斗快乐中的眼神：也不是刚才那种涣散而混乱，战斗大减的眼神。

    此时此刻尤娜的眼神，如同盯上猎物的猛兽，如同翱翔在暴风雨中的飞鸟，是真正要将全部的力量，全部的信念一起燃烧起来战斗的眼神。

    在上次的战斗中，哪怕是穿着黄金圣衣，在看到这样的眼神的时候，英灵王雨可就已经战败。

    “装填，解除。”尤娜主动的放弃了三叶合纹章的防御，事实证明，这枚代表王权的纹章在面对英灵王雨可的时候效果并不显著。

    因为英灵王雨可同持有“王权”的属性，而不是天使那会被部分克制的“神权”天赋，三叶合纹章的王权力量，不足以打败英灵王雨可。

    不过对于尤娜来说那不是什么问题，纹章剑式最强悍的部分，就是可以通过使用者的组合，延伸出无穷无尽的战术。

    制约纹章剑式使用者最大的是魔力消耗，哪怕维持一个纹章也需要海量的魔力。不过对于领悟无限欲望之领域的尤娜来说，这是最不需要担心的问题。

    而尤里西斯选择了他所走的道路后，过去制约无限欲望之领域最大的身体极限问题也被大大改善了，这让同样使用尤里西斯身体的尤娜可以做到比过去更强的攻击。

    那时候只能在黑暗之菱中使用的招式，现在在现实世界她也用得出来。

    巨大的纹章图案开始在尤娜的脚下延伸，这一次，她不再把它们装填进自己的剑中，而是毫无保留的释放了出来。

    不受数量限制，不受这个世界法则修正，这是无限欲望之领域才能创造的奇迹，尤里西斯的魔王之体的特权，哪怕是纹章剑式的创造者也没能达到的境界。

    那就是幻想中的纹章剑式，将诸多纹章的力量全部融合一起形成的禁招。

    这一招的威力，是没有上限的。是尤娜依照无心天使的原理以自己的方式展现出来的最终攻击。

    更多，更密集的纹章图案出现在尤娜的脚下，每多出现一个，她带给人的压力就更大一分，当纹章的数量超过了三十的时候，那种压力连在战场之外的法丽和维多利亚都感觉得到。

    那是整个世界都要被颠覆过来的感觉，从尤娜脚下延伸出的纹章之海，正是那样极危险的东西。

    金色的铠甲再次出现在英灵王雨可的身上，见识过这招的她，比谁都明白接下来将会是暴风骤雨一般的恐怖杀招。

    当显现的纹章达到了尤里西斯身体承受的极限后，深黑色的闪光划…

    过，尤娜连人带剑变成了一道幻鼻。

    贤者三角，撤圆，交叉双剑，神圣十字，古代语魔法时代诸多强大纹章和尤娜的身影一起飘舞，无数的剑光冲天而起，交错成绚丽的杀戮舞曲。

    而穿上处子之星的黄金圣衣，手持白金圣剑的英灵王雨可，就如同在暴风雨中飞舞的金色蝴蝶，一次次的被风暴击中，却依然在挥舞着那顽强的翅膀，和这可怕的剑刃风暴抗衡。

    以恐怖的防御能力和自动修复能力成为传说的黄金圣衣在慢慢的破碎，很快的，修复速就已经赶不上尤娜的攻击速。

    “不行，这样不好的！、。法丽紧张的看着进入最终决战中的两人，这两人中不管哪一个受伤她都会不高兴。

    为什么，为什么要这么乱来，不管是大哥哥还是可可姐，都应该不是好战的人才对。到底是什么地方出了问题。

    “蕾露姐！让战斗停下来啊！”惊慌失措中的法丽小公主，对着正在烤鱼的蕾露下达了命令。

    吃掉自己长戟上叉着的银色小鱼，然后站了起来。

    对于蕾露来说，法丽要她砍人的话，即使对手是尤里西斯，她也是照砍不误的。至于英灵王雨可，早已经砍过很多次了。！。

正文 第十四章 恐怖的杀手(下)(第325加更)

    稍微看了看展开大地圆舞杀的尤娜，和穿上黄金圣衣手持白金圣剑和尤娜死拼的英灵王雨可后，蕾露歪了歪头，然后似乎像是下了什么决定一般闭上了眼睛。

    “过来。”简短的招呼声过后，蕾露身边出现了一只略微有些奇怪的红色生物。

    这是一只拥有漂亮的流线型身体，四肢异常有力，脚边还燃烧着丝丝电光的奇特生物。从体型来看和精锐部队使用的战马有些相似，但是轮廓却显得异常的可爱。

    大矢的红色眼睛，两根从头上伸出来的红色触须，还有半透明的身体，看上去就像是被精心雕刻出来的艺术品一样。

    它的颜色是和蕾露的长戟一模一样的深红，在被召唤出来后用好奇的目光四处看着周围的世界，然后很快就亲热的蹭起蕾露的身体来。

    了摸这只召唤生物的头。

    仔细看的话，她和这只奇特生物还真有很多相似的地方，例如那一模一样的红色触须，还有眼睛的颜色。

    被蕾露抚摸着，红色生物眼神变得非常的惬意，显然感觉很舒服。

    “走了，小兔。”槽深红色的长戟扛在肩膀上，蕾露跳上了这名为“1小兔”的生物的背。

    “哩！”被蕾露选中成为座骑的红色生物，爱称“1小兔”的幻想种低下头，发出清脆的鸣叫声。

    然后一连串红色的虚影闪过，骑着小兔的蕾露直接就冲进了英灵王雨可和尤娜的战场。

    代表贤者的智慧三角，长戟一记上挑切开。

    代表信仰的神圣十字，长戟一次突刺粉碎。

    代表勇气的交错双剑，长戟一次下劈砍落。

    没有哪个纹章能阻挡蕾露的前进，甚至连拖延时间都做不到。从战场外切进来的蕾露，只是简简单单的几招，就将尤娜全力以赴展开的纹章领域砍出了好几个大口。

    将英灵王雨可打到无法招架的剑刃风暴，在蕾露的面前没起到任何作用。每一击都被完美防御甚至很多次攻击还没到蕾露面前就被那把长戟粉碎了。

    而且，和过去相比，蕾露的移动速度更快，逼迫感也更强大。

    闪电般的速度，脚下电光带来的自动悬浮领域，名为“小兔”的幻想种几乎就像是为了弥补蕾露的弱项而出现的一样。

    当已经快要将英灵王雨可逼进绝境的尤娜发现蕾露的强力入侵时，那把长戟都快要砍到她的面前了。骑上座骑的蕾露，有着比任何人想象中更可怕的侵略速度。

    心丁”丁”丁！”一连串清脆的武器交错声，只使用一把长戟蕾露就弹飞了尤娜至少一千次以上的攻击。

    和无心天使那样一招将世界都抽空的类型不一样，大地圆舞杀是聚集了海量纹章力量后所爆发出来的超速连击接近无穷无尽的连击。

    然而英灵王雨可做不到的事情不代表蕾露做不到，就只使用那一把长戟，没有任何纹章或者魔法，蕾露硬是依靠那超乎寻常的技巧，做到了对大地圆舞杀的完美防御。

    这是不合常理的这是根本不应该出现的，汇聚诸多纹章力量所形成的大地圆舞杀是真正意义上的无规则全方位攻击，理应超越一切技巧的神技。

    然而这样的常理在蕾露面前不通用，只使用一把长戟，只用着那样似乎连武技初学者也可以用出来的招式，她就硬生生的爆掉了尤娜最强的招式。

    尤娜模拟出来的纹章接二连三的破碎，哪怕使用无限欲望之领域的特性不断再现也无济于事，在蕾露的破坏力面前，大地圆舞杀正一步步的崩溃。

    这是尤娜第一次和蕾露正式交手，也是第一次感觉到尤里西斯过去面对蕾露攻击时那无能为力的沮丧。如同那时候尤里西斯施展出来的挥砍姿态被蕾露原封不动的返回一样如此可怕的战斗技巧连尤娜也不得不承认，在招式的使用方面，恐怕没有谁会比蕾露做得更好了。

    她仿佛天生就是为在战场上战斗而诞生的生灵，她行走在战场上，收割无数人的生命，而自己身上却不留下丝毫的伤痕。

    在战场上看到她那把深红色长戟的人等同于看到了鬼神。

    即使是如此激烈的战斗中，她的表情也看不到丝毫的改变。那不是激动，不是狂暴，杀入大地圆舞杀的领域中将尤娜引以为傲的招式打到支离破碎，对于她来说看上去不比刚才在湖边捕鱼更麻烦。

    “怎么可以输！”尤娜咬着牙释放出了大地圆舞杀最后的力量那是她自从创造出这个招式以来还没真正实战过的力量多重纹章叠加在一起后全部爆发出来的力量。

    本来大范围的剑光开始汇聚在一起，最终在尤娜身后形成一道混乱的纹章。

    三角，十字，玫瑰，狮子，这是从未在历史上出现过的复杂纹章，恐怕也只有无限欲望之领域的超高恢复性才能支持模拟完成的纹章。

    立足于大地之上，尤娜对着蕾露挥出了大地圆舞杀最后也最强的一剑，幻影的纹章赋予了她绝大的力量。

    这一剑的破坏力甚至已经很接近尤里西斯在深渊断罪支持下才可以用出来的暗之痕，只是不具备那样吞噬万物，诅咒一切的属性。

    然而，这一剑落空了，蕾露并没有选择硬接这强大的一剑，而是操纵着自己的幻想座骑在最合适的时候闪出了这道剑光的攻击范围。

    在她开始移动的时候，尤娜甚至还没能完成锁定。也就是说，这一剑的意图，从一开始就被彻底看穿，没有起到任何作用。

    而就在尤娜施展这一剑所产生的那一点点僵硬时间，坐在红色座骑上的蕾露已经冲到了她的侧面，用那把深红色的长戟狠狠的砸在了她的腰部，连接脊柱神经的位置。

    “砰！”长戟中所蕴涵的强大冲击力打进了施展最强一剑后进入短暂虚弱状态的尤娜身体里，直接将她连人带剑震飞了起来。

    但是这还不是结束，控制着自己的座骑，蕾露以闪电般的速度展开了追击，在尤娜还没能来得及调整好姿势落地之前，就又一记闷棍敲到了她的背部。

    “咳！”尤娜的意识突然黑暗下来，连续的打击让她第一次尝试到了失败的滋味，这可和幻想世界中战败不一样，是不会有马上再来的机会的。

    “蕾露，干嘛”英灵王雨可很不满蕾露的插手。哪怕刚才她已经要被打败，可本来不擅长近身战的她在尤娜的攻击下坚持了这么久，已经是相当的胜利。

    “啪！”蕾露很不客气的驾取着自己的座骑撞上了英灵王雨可，庞大的冲击力直接就震断了英灵王雨可的好几根骨头。

    “啪！啪！啪！”

    “砰！砰！”

    干净利落的几次攻击后，英灵王雨可和尤娜一起倒下了。在蕾露的连续攻击下，她们连反击的机会都没有就全部被打晕。

    而从冲刺入场到完胜两人，蕾露也就只用了十秒不到的时间而已。

    用长戟将两人挑起来后，蕾露很轻松愉快的回到了法丽的身边。

    “大哥哥！”法丽赶紧将尤里西斯的身体抱了下来，开始后悔自己刚才那个命令。

    虽然蕾露是阻止了两人的决斗没错，可这似乎也太暴力了，她本来只是打算让她出声劝劝的……

    由于英灵王雨可的晕眩，维持虚幻之矛效果的魔力很快就消耗完毕，尤里西斯身上的公主装也就自动解除。

    从某种意义上来说，蕾露倒确实是让战争的根源消除了。

    “嗯！好疼。”从和某只天使的拥抱中回到现实世界的尤里西斯发现自己全身上下没一个地方不疼，特别是腰部，就好像被谁狠狠砸了好几次一样，感觉都快要断掉了。

    睁开眼睛，看到的是蓝蓝的天，白白的云，还有看上去快要哭出来的法丽勹“为什么要哭？”还没弄清楚状况的尤里西斯对着法丽伸出了自己的手，很快就碰到了小公主那可爱稚嫩的脸蛋。

    “啊，大哥哥你醒了，不痛吗？”法丽很是担心的看着脸色不大好的尤里西斯，然后轻轻碰了碰他的腰。

    一种全身麻痹，好像骨头都在发出悲鸣的感觉席卷了尤里西斯的全身。

    腰！腰啊！尤里西斯第一次感觉到如此酸软无力的感觉，腰部简直就是快要断掉了，他睡着让尤娜去穿女装的时候，尤娜做了什么激烈的腰部运动吗？

    “仁慈而善良的光辉之神啊，我在这里向您祈祷，向您许愿，请伸出您的手。人的血是血，肉是肉，骨是骨，请用您的力量将它们修复吧！”神圣的治疗祈祷词响起，然后比起过去稍微大了一点点的白银之手出现了。嗯，如果说以前的那只是小猫的爪子的话，那么现在这只就晋升到了小狗爪子的等级。

    “咦？”在享受着白银治愈之手治疗的时刻，尤里西斯发现自己身边似乎多了些东西。

    那是伴随着他的白银之手而出现的白色光点，看上去就如同羽毛一样。！。

正文 第十五章 祝福（第一更，急求月票）

    朦胧之中，天使翅膀所带来的温暖感笼罩了尤里西斯的全身。那是全身都被柔和的光所包围，一点点渗透进自己的心中的感觉。

    仿佛只要闭上眼睛，就可以再看见那位用翅膀将他拥抱起来的天使。背后本来没有翅膀的另外一侧，有什么东西在热，如同在孕育着什么的种子。

    新的白银痊愈之手，比过去的更加完整，甚至不需要再费心连接大地之上那些模糊不定的气息，来自身体中的暖意就代替了他们，主动向尤里西斯提供帮助。

    虽然也需要消耗相当多的精神力，可那种天使就在身边的感觉，却是过去从未过过的。

    这些羽毛状的光点，正是天使的力量象征。

    那不是梦啊！看到缠绕在自己身边依依不舍的那些羽毛，尤里西斯再次确认了这一点。

    那个星空的世界不在这个世界的任何一个地方，就在他的身体中。

    那是个不可思议但是又确实存在的世界，伴随着他的成长，那个世界也在变化。

    星空中那片混乱的混沌之海，正是阿斯塔罗特力量的象征。当他走上魔王之路，那片世界也一定会有新的变化。

    那么，接受。不管这是多么不符合常理多么不现实的事情，但是在他身上，不管出现什么都是可能的。

    早在接受了来自阿斯塔罗特的魔王之书起，他的命运就已经脱离了这个世界的轨道，变得不合常理并且变化无常。

    来自异世界的魔王的力量足以改变这个世界，这件事情，尤里西斯比任何人都更清楚的感觉到了。

    腰部的疼痛慢慢的裢去，白银的痊愈之手显示出了比过去更优秀的治疗效果。可能是天使的羽毛所带来的祝福，尤里西斯感觉自己的心也被治愈了一次。

    原来光并没有离他远去。即使真的沉入了黑暗的深处，可那并不代表他心中的光就已经死亡。

    只要不放弃，不管变成什么样子，光也不会离开他。光和暗的关系，远远不止是单纯的对立那么简单，在两者的中间，还存在着另外的色彩。

    “白银之手？尤里西斯你什么时候当神官了。”被蕾露拆掉了不止一根骨头的英灵王雨可很惊讶的看着尤里西斯身上的那只白银色的小手。

    一般人或许认不出来，但是她可不会看错。那可是至高神教中传说级别的治疗神术，被称为奇迹之手的白银痊愈之手。

    “我不是神官。”尤里西斯不想说谎这是事实。

    在这以前，他所使用的白银痊愈之手全部来自那些飘荡在这个世界上，无处不在的“圣灵”的帮助。不知道为什么，这些以特殊方式存在于世界任何角落的圣灵从来不会拒绝他的要求，全部乐意把力量给予他。

    和信仰，虔诚没有任何关系也不需要任何仪式，只要他提出这样的请求，他们就会回应，然后把力量借给他。

    大概不止是白银的痊愈之手，只要是圣灵记忆中存在过的神术，他都可以借助他们的力量模拟出来，只需要付出足够的精神力。

    然而对于尤里西斯来说，这就像是在亵渎他的信仰一样的恶行。

    这种不符合常理，彻底违背了这个世界规则的行为，让他感觉就像是在窃取别人信仰力量的骗子。

    所以不是实在万不得已，他不想使用这种力量。他不知道为何自己会有这样的天赋，但是这一定是有哪里不对。

    和“面包制造术”这种借助那份书页所施展的低级神术不一样。

    白银痊愈之手这样的奇迹之术，按照常理根本不可能被他学会才对。

    到底为什么可以做到这一点，他真的是在用神术吗？这样的疑惑，在真正可以施展出白银痊愈之手后一直困扰着尤里西斯。

    在这以前，他使用的白银痊愈之手都是借来的。他所起到的，只是和这片大地上的“圣灵”取得联系，然后借助它们的力量使用出这一招而已。

    这是“伪”神术绝非正常方法使用出来的白银痊愈之手。哪怕治疗效果同样出类拔萃，但是尤里西斯用起来总觉得有些不安如同在欺骗谁的骗子一样。

    不过，现在有些不一样了。因为现在在为他提供白银痊愈之周治疗力量的已经从“圣灵”升级到了“天偻。。

    那些羽毛形状的光点，就是天使将自己的力量分给他的证明。

    依然不是真正的神官，依然不算是在用正常方法使用白银痊愈之手，但是天使的祝福和欺骗圣灵是截然不同的两种概念，这让尤里西斯从过去的束缚中被解放了出来。

    天使就在自己身边，就在自己心中的感觉，让他最近一个月过于紧绷的神经放松了开来。

    “不是？我可没听说过除了神官外还有哪职业可以用这招不过，既然你会，就帮我治疗一下。”英灵王雨可拆下了自己身上昂贵的魔纹绷带，和奇迹般的白银治愈之手比起来，这些治疗用魔法物品的效果简直不值一提。

    腰部的酸痛驱散后，尤里西斯来到英灵王雨可的面前，然后伸出了自己的手。

    “仁慈而善良的光辉之神啊，我在这里向您祈祷，向您许愿，请伸出您的手。人的血是血，肉是肉，骨是骨，请用您的力量将它们修复！”

    小小的白银之手开始在英灵王雨可身上揉啊，揉啊。揉过她富有弹性的胸部，揉过那象牙色光泽的肌肤，揉过那平滑而柔软的小腹，揉过那修长而笔直的双腿，揉过那穿着白秣的小脚……

    “姑姑，大哥哥和可可姐在做什么？”看着尤里西斯的治疗行为，法丽用天真无邪的眼神看着自己身边的维多利亚王妃。

    “这个嘛”维多利亚王妃用羽扇挡住自己的嘴，不让法丽看见自己恼怒的表情。如此堂堂正正的在法丽面前做这样的行为，脚踏两只船不要太过分，这个尤里西斯。

    “大概是在玩医生游戏。”！。

正文 第十六章 缺少的材料（第二更，求月票）

    “嗯，还算不错。

    或许是因为在尤娜身上看到了过去自己初恋的影子，英灵王雨可并没觉得尤里西斯的治疗行为有哪里不对。

    拥有天使力量支援的白银痊愈之手具有远超一般治疗神术的效果，再加上英灵王雨可本身一直受到黄金圣衣的保护。治疗结束之后，她也和尤里西斯一样恢复了行动能力。

    这可不是什么简单的事情，七级强者的身体和普通人不同，在具有强大恢复力的同时也对绝大多数的药剂和魔法免疫了。七级以下的治疗系魔法，不管是光系还是其他什么系的，对七级强者来说基本只剩下缓解疼痛的作用。

    强大的治疗职业，不管在哪个势力和组织中，都是核心中的核心。

    对于世俗的人们来说，白银痊愈之手这种层次的治疗神术，简直就是神迹。

    在历夹的长河中，统一大陆的帝国灭亡了，以魔法力量称霸世界的魔法皇帝议会也成为了历史。但是至高神教却一直保存了下来，并且在这个时代终于凌驾于一切王国之上，成为了真正意义上大陆最强大的力量。

    至高神教之所以拥有如此强大的生命力，最简单的食物制造术和必不可少的治疗神术都是关键中的关键。

    正因为有这样独特而不可缺少的法术，才让信仰从未断绝过，对于能给予食物和治疗伤痛的教会，绝大多数人都是抱有敬仰之心的。

    “那就好。”看着英灵王雨可恢复了精神，尤里西斯也感到由衷的高兴。

    治疗别人，这种事情在他还是四级光系魔导士的时候是最主要的工作，也是他最主要的收入来源。

    正因为有这样的能力，他才可以在塔吉城生活下去，并且每年都去参加教会的神官考试。

    可继承了魔王之书后，他身边的同伴大都是他无法治疗的等级，让他都快遗忘了自己没获得魔剑之前一直是一位治疗职业。

    将受伤的人治好，驱除病痛，抚慰人心，这正是他曾经认为理所当然可以做得到的事情，也是他想要成为神官的动力。

    原来，他还是可以做得到的啊！哪怕这是借助自己身体里天使的力量，并不算自己真正使用出来的神术。可看到被治疗者病痛痊愈后那快乐的表情，就感觉自己也得到了治愈一样。

    这就是光，从未离开过他的光。只是知道了这一点，就已经让尤里西斯忘却了不知道多少烦恼。

    选择魔王之路后，他一度以为自己远离了光。现在才明白，那只是他自以为是的错觉。光从未离开他的身边，光依然在他的心中。

    现在的他，就像是处在光明和黑暗的狭间中。不管另外一边的黑暗有多么的深邃，光也继续存在着，等待着他。

    这么久才察觉到这一点，还是在一位天使的帮助下才明白，他还真是笨。

    弄明白这一点后，过于执着于自己选择了魔王之路后的遗憾，以至于都忘却了自己还拥有光的力量的尤里西斯全身都感觉轻松了不少。

    活动了一下手脚，确认被蕾露打断的肋骨都接好后，英灵王雨可侧坐在湖边，询问着尤里西斯的来意。

    “找我有什么事。”

    “呃，你看出来了。”

    “当然，看你的表情就知道了，不用客气，是你那实验又缺宝石吗？这次要什么类型的。”英灵王雨可打了个响指，巴比伦财富宝库的大门轰然开启，金山银海堆砌而成的色彩照得尤里西斯眼睛发花。

    这个月他以私人名义借了英灵王雨可不少宝石去当实验材料，由于没那么多金币付帐，目前他已经欠下了价值雨可数十万金币的宝石。

    其实如果借助使徒之团和阿纳家族的良好关系这并不算多大的债务，可尤里西斯是那种任何事情只要能自己解决就绝对不想麻烦别人的性格。所以这些欠债全部被他记下心中，决定将来赚回来后一定马上还掉。

    至于赚钱的方法，总应该有的吧，毕竟魔王力量还是很好用的尤里西斯是这样理所当然的认为的。

    “雨可，你那宝库里有布鲁石吗？”尤里西斯试探着询问。

    “布鲁石？被称为冥王神话的宝石？”英灵王雨可开始搜索自己的巴比伦财富宝库。

    “很遗憾，现在没有库存。”很少有的，英灵王雨可说出了“没有”这个词。

    “没有库存，什么意思？”尤里西斯也知道这是超级稀有的宝石，一般人大概听都没听说过。

    这种宝石本身没有任何力量，必须和多种珍贵宝石用特殊方法调和后才可以发挥作用，可以说是一种极其珍贵的媒介材料。

    “本来还是有一些储存收藏的，不过我妹妹以前做实验的时候把全部库存都买走了，没有剩下的。”英灵王雨可检查了一下巴比伦宝库的出纳记录，确认了这一点。

    “这样啊。”尤里西斯开始头疼，没有这种被称为冥王神话的宝石作为中和材料的话，他制造的宝石精华纯度就不可能达到百分之百。

    “爱丽丝”必须是完美的，不允许一丝一毫的瑕疵，所以他必须得到这种宝石才行。

    “不用担心，虽然现在没有库存，但是这种宝石据说在南方部落地区那边每隔几年就会出现一些，我会下命令去收购的。”对于英灵王雨可来说，只要用钱能买到的东西，那就都是她的东西。

    这种被称为冥王神话的宝石虽然珍贵，但是却并不好看，外表是一种奇怪的灰色。之所以会成为最高等的宝石，完全是因为其炼金术媒介的身份。

    为了得到这些宝石，她的妹妹雨果可是付出了不小的代价。

    “其他地方没有卖吗？”尤里西斯显得有些焦急。

    “这种宝石出产很少，最近已经没有在市面上出现过了。”身为大陆第一的宝石收藏家，英灵王雨可百分之百肯定这一点。

    “南方吗”尤里西斯用复杂的眼神看着光辉学院的远方，然后下定了某个决心。！。

正文 第十七章 白花（上）（350加更）

    尽管已经下定了某个决心，可是这毕竟不是那么简单的事情。告别了英灵王雨可和法丽她们后，尤里西斯接下来的几天时间里都没有再做实验，而是除了正常的课程外都泡在了光辉学院的大图书馆里。

    因为使徒之团和阿纳家族建立起的集好关系，他拥有了最高等级的阅读权限，可以说只要是在这个图书馆中的书籍，他都可以翻阅。

    拿起一本珍贵的极早时期的手抄本《宝石起源》。尤里西斯静静的坐在图书馆内层靠近窗户的一角，属于春天的气息透过半开的窗户进入这安静的角落，芬芳的花香让人的心不知不觉就安静下来。

    布鲁石，在古代被三位伟大的炼金术士发现并命名的特殊宝石，产地位于南方部落地区的深处。

    作为宝石本身却并不美丽，色彩是灰色中带着朦胧的黑色，非常容易和普通岩石所混淆。单纯作为炼金材料也并不能显示出其特性。

    只有在和雷光石，幽幽石等具有庞大能量的宝石进行高速浓缩炼成的时候，才会显示出其可怕的超级破坏力。在古代进行的多次实验中，曾经杀死过数百万人，因此也被称为冥王的宝石。

    等等，尤里西斯突然想起来，他其实是见过这种宝石的。在自己老师水之贤者卡文迪许的实验室里，其中用来进行重水反应实验的某种粉末不就是这种被称为冥王神话的宝石碎片吗？

    不过，他也记得那些珍贵的宝石碎片已经被自己老师水之贤者卡文迪许都用掉了。之所以带他来人类世界，除了送他上学以外，重新补充实验材料也是老师的目的。

    灰色，作为中和材料调节诸多宝石精华的混合度，最终达到完美的比例，这就是布鲁石。

    不起眼的外表，却可以引导出其他宝石中蕴涵的可怕力量，所以被称为冥王神话，寓意是打开地狱之门的宝石，却也是制造“爱丽丝”

    不可缺少的宝石。

    “还是没有说明到底是在哪出产的啊。”槽这最后一本记载着布鲁石资料的古籍放下，尤里西斯有些失望。

    这已经是光辉学院图书馆里对布鲁石记载最详细的一本，甚至连那已经湮灭在历史中的三位发现者的名字都有记裁，然而对于布鲁石到底产自哪里却是模糊不清。

    这种特殊的宝石，好像是在某种特殊的时机就会突然出现在南方部落地区的深处一样。它们的出现方式没有任何规律，出现地点也是混乱无比，就好像是从天上掉下来的一样。

    没有矿脉，也不是从其他宝石的伴生物中诞生，这种神秘的宝石，直到现代也没有被人找到真正形成的原因，堪称大陆上来历最神秘的宝石之一。

    “这该怎么去找啊。”尤里西斯有些头疼的看着这些已经算是详细的资料。

    根据英灵王雨可提供的情报，最近数年整个大陆的奢侈品交易中，布鲁石一次都没出现过。他的老师水之贤者卡文迪许使用的那些，估计还是魔导士工会很久以前的存货。

    这种非常危险的宝石，不是具有相当实力和财力的人是连用的资格都没有的。由于需要发生反应的都是高级宝石，作为唯一中和材料的布鲁石自然也是异常的昂贵，每克的价值都高达数万金币。

    可重要的不是钱，有英灵王雨可这样可靠的同伴在，尤里西斯可以简单的借到很多钱来购买。问题是这种宝石现在已经接近绝迹了，没有来源有再多的钱也买不到。

    没想到会比蒂娜的人鱼之泪还要棘手，尤里西斯不得不承认自己过去的想法实在是太天真了。想要逆转生命法则，果然不是这么简单的事情。

    看样子，只能那样做了。将《宝石起源》放回书架，尤里西斯看着窗外盛开的花朵，决定自己来解决这个问题。

    几朵白花从窗户的缝隙中飘落，在朦胧的花影中，尤里西斯看到了一个熟悉的身影。

    坐在花树下的她静静的似乎在等待着什么，然而周围一个人也没有。这个图书馆内层的偏僻角落，不是具有极高阅读权限的人是进不来的。

    穿着白衣的她就那样安静的坐在那里，散发出寂寞而忧伤的气息。那是一种让尤里西斯觉得不安的气息，如同将要消逝的花朵一样。

    “菲老师？”尤里西斯试着打一声招呼，然而他的声音似乎并没能传到她的耳中。

    她依然静静的坐在那个地方，没有移动也没有回应尤里西斯的声音。仔细看的话，似乎连呼吸的节奏都在慢慢的哟从得细微起来。

    好像有什么不对！尤里西斯是知道菲老师身体不好的事情的。虽然在上课的时候她的精神一直很不错，可每次见到她，他都能感觉到她的气息在变衰弱。

    那是一种慢慢积累起来的衰弱，尽管在外表上不大显现，但是尤里西斯能察觉到，菲老师的病可能是越来越严重了。

    怀着不安的心情，尤里西斯从窗户跳了出去，一步步的接近看上去睡着了的菲老师。

    这位教导光系魔法的老师非常受学校里的学生们的尊敬，在她的教导下，尤里西斯也学习到了很多以前一直没弄明白的东西。

    最近几天她的课程突然暂时停止了，这让不少学生很是担心。尤里西斯也试着去询问关于她的事情，可却没有得到什么有用的情报。

    没想到，她现在在这里。

    近了，更近了，可越是靠近，尤里西斯那种不详的感觉就越发的明显。他并没有掩饰自己的脚步声，哪怕是普通人，这时候也该察觉到了。

    但是菲老师却没有注意到，甚至尤里西斯都已经走到了她的面前，她依然没有做出任何反应。

    那双平时清澈的眼睛，不知道什么时候已经失去了光彩。静静的坐在树下的她，就如同一座雕像一般，几乎已经无法感觉到人类该有的温暖。

    “砰！”尤里西斯感觉自己的心脏突然一阵紧缩，这样冰冷的感觉，就在不久前他也感受过。

    那个时候，在那个被诅咒的天台之上，他眼睁睁的看着仙蒂割开自己的手腕，将自己的生命结束的时候。

    那是任何治愈魔法也无法治疗的伤，死亡的瞬间。那时候仙蒂身上的气息，和菲老师此刻散发出来的几乎一模一样。

    冰冷，生命气息消散，属于生者的温度逐渐远去，一切都消失了，只留下没有灵魂的躯体，那就是死亡，人类的终点。

    不对！不应该是这样！还有一点点，一点点的温暖，尤里西斯迫不及待的抓住菲老师的手，和预想中一样的已经开始变得冰冷，但是还没有僵硬，还残留着些许的温度。

    呼吸已经接近停止了，但是心脏似乎还在缓慢的跳动着，没有大出血也没有致命伤，和仙蒂那无可挽救的死亡不一样，现在的菲老师还有希望。

    看不到色彩的眼睛，接近停止的呼吸和心跳，开始变冷的身体，这都是死亡之前的预兆。

    然而尤里西斯不想就这样看着悲剧发生，那时候仙蒂死去时的无能为力，不是现在继续无能为力的借口。

    “仁慈而善良的光辉之神啊，我在这里向您祈祷，向您许愿，请伸出您的手。人的血是血，肉是肉，骨是骨，请用您的力量将它们修复吧！”尤里西斯从未如此虔诚的，拼尽全力的使用这被称为奇迹的神术，如同感受到他那份真切的心意，更多的天使羽毛飘散在他的身边，让小小的白银之手具备了比过去更温暖的力量。

    一次，两次，三次……尤里西斯几乎已经忘记了自己到底使用了几次白银的痊愈之手，精神力在超负荷下已经接近枯竭，可即使这样他也没有放弃。

    在无数白色羽毛的包围下，本来已经慢慢进入死亡，身体开始失去温度的尤菲眼睛不可思议的恢复了色彩，那不再是死者的眼神，而是从死亡的边缘回来的生者的眼纯然后，她看到了，看到了自己的孩子，为了救自己而拼命的使用着白银痊愈之手的尤里西斯。

    被救了吗？感觉到身体中残留的光，尤菲温柔的伸出自己的手，和过去一样抚摸着尤里西斯的头。

    其实，死亡对于她来说并不算什么可怕的事情。

    早在很久很久以前，在自己的爱人确认死亡的时候，她对世界的眷恋就已经结束了。

    所以才会来这里，来这个曾经和梅菲约会过的地方，连拉娜也不知道的地方，静静的等待着自己人生的结束。

    她已经有过足够的幸福，被人拯救过，也拯救过很多人。就在这个美丽的地方安息，或许也是不错的吧。

    这个有着白花飞舞的地方，是这个学院的一个小秘密，是同时拥有高级阅读权限的她和梅菲幽会的地方。拉娜虽然也有这个权限，但是从来不爱读书的她一次也没来过这里面。

    那个时候，在这里，她是幸福的恋爱中的女孩。！。

正文 第十八章 白花（中）（375加更，求月票啊）

    不过虽然说是幽会，可实际上基本都是两人一起在这里看书。她可不是拉娜，没有夜袭梅菲的勇气。对于她来说，只是两人并排坐在一起看书，就已经是莫大的幸福。

    那样的时间，就像梦一样，幸福而快乐。在这开着白花的树下，和自己所喜欢的人鼻享同一本书。

    哪怕看的是在别人看来最最枯燥乏味的词典，对于恋爱中的她来说，那也是这个世界上最有起的书。

    还径得那一次，她突然喜欢上了古代的歌，就找来了记裁着古代歌曲的书籍，和他在这里一起看，并且唱给他听。

    那是首什么歌来着，太过久远的记忆，都快要被忘记了。不过在这个特殊的地方，在这个特殊的时刻，那模糊的记忆不可思议的变得清晰起来。

    啊，想起来了，那是一首情歌，说的是一对在遥远的陌生之地旅行的爱人的故事。对于她来说，在自己喜欢的人面前将那首歌唱出来，

    可是用了相当大的勇气。

    带着柔和的微笑，仿佛是为了抚慰尤里西斯那不安的心一样，尤菲唱起了那首歌。

    “悄悄的支起耳朵，静耳倾听这大地的声音，有笑声也有哭声。

    世人都活着，跟在心爱的人身边，和他一起做。”

    “你想要横渡广阔的海洋，可一个人是会迷路的。所以就让我和你一起走吧，朝着光线照亮的方向。在寒冷的时候，让我们一起拥抱，不用去害怕那未知的未来。”

    “谁也不知道永远有多远，你一个人不断的向前走，你的梦想在哪我不知道，但是我想在你的身边。”

    “将这份心情传达给你真不容易，请将我也描绘进属于你的未来里。因为想念一直在交叠，花朵盛开之时，我一定也在你的身边。”

    “永远这个词到底有没有呢，你一直不停的相信，持续着你的梦想。那么，牵起我的手，带我一起去吧，去看你的梦在哪”

    没有伴奏也没有乐器，只有那柔和的歌声，如同花朵最柔软部分一样温暖的心意。那是曾经少女羞涩的心意，在这白花盛开的地方对自己心爱的人告白的声音。

    连“喜欢”也说不出来的她，是用着这样的方式，去告诉自己喜欢的人。他从来也不是孤独的一人，她愿意在他的身边，不管去哪里都和他在一起。

    未来是光明也好，黑暗也罢，她都想和他在一起。不管是她还是拉娜都看出来了，那隐藏在他温柔微笑下的寂寞，她们都用自己的方法去努力过，但是谁也没有打败那个敌人。

    他从来没有告诉她们那分寂寞从何处而来，温和的拥抱她们的时候，那份寂寞的眼神总是让她们感觉到不安，如同迷失了方向的孩子，没有找到停泊位的船只。

    那样心地善良却又总是寂寞的人，就是她和拉娜一起喜欢的人梅菲。

    倾听着尤菲的歌声，尤里西斯似懂非懂的看着眼前的白衣美人，眼神中是大劫过后的庆幸。

    这一次，终于救到了。

    这一次，终于没有重复仙蒂那时候的悲剧。

    感谢伟大的至高神，感谢那位天使，这次白银之手能起到作用，一定是因为使用的力量来源比过去更纯粹了吧，那是真正天使的力妾“尤里西斯，你真是个温柔的孩子。”伸出手来碰着尤里西斯的脸蛋，尤菲面纱下的脸上露出了安详的笑容。

    不知道什么时候，她的孩子已经这么大了。看着他穿白衣的样子，几乎快要和自己过去的恋人的影子重叠在一起。

    如果再长大几岁，气质再成熟一些，一定会迷倒很多很多女孩儿的。即使是现在，他的身边不也有了很多出色的女性伙伴吗？其中好几位看着他的眼神，是她都明白的恋爱的眼神。

    真是幸福的孩子，和她所喜欢的那个人不一样，他的眼神中有时候会有悲伤，但是却并没有寂寞。尤丽雅的死应该给他造成了巨大的打击，可是看上去他已经站起来了。

    现在的他，眼神坚定而有力，那是确定了什么目标的人才会有的眼神，那是真正具有行动力的人的眼神。

    她的尤里西斯，真真正正的长大了。再也不是那个爱被她抱在怀里，和尤丽雅一起听她讲故事的孩子。

    已经没有什么遗憾还留下，即使没有她在身边，这个孩子也一定可以好好的成长下去，直到比谁都更出色。

    不管是想要成为神官还是成为英雄，只要他努力一定都是可以做得到的。这就是她抚养长大的孩子，在最暗淡的岁月里陪伴在她身边的天使。

    “我只是在做自己该做的事情，老师，真的没事吗？”尤里西斯还是非常担心菲娄师的病情。

    他不知道那到底是怎么样难缠的疾病，可看到她一天天的变得衰弱，就忍不住的心痛。

    在她的身上，他看到的是自己妈妈的影子，那已经再也不会回来的温柔的美丽妈妈，他和尤丽雅一起想要守护的人。

    “没关系，只是累了而已。来，来我的身边。”尤菲拉着尤里西斯的手，让他坐到了自己的身边，就和过去和自己的恋人所做的一样。

    “能听我讲个故事吗？“和尤里西斯并肩坐在大树之下，白花从空中轻轻的飘落，尤菲的眼神异常的柔和，仿佛又回到了过去，那个再也回不来的幸福时间。

    里西斯不知道为什么自己完全不知道抗拒。在尤菲的面前他有些不知所措，但是这绝对不是讨厌，而是某种熟悉的本能反应。

    “从前，有一个女孩……”尤菲开始在尤里西斯的面前回忆自己过去的故事。

    或许是因为到了这样的时刻，和过去有关的记忆居然不可思议的清晰，连自己都以为被遗忘了的部分都一清二楚的想了起来。

    那是一个出生在拥有湛蓝色海洋和天空的海边小城中的女孩的故事，那是一个从小就被很多人所爱着的幸福的人的故事。

    突如其来的风暴毁灭了她的家园，也带来了人生的转机。女孩加入了至高神教，并且因为在光系魔法上的天赋被关注。

    并没有怨恨过谁，毁灭镇子的是大海，是抚育了镇子上的人们，以后也将继续养育更多人们的大海。那样的天灾中，她能活下来就已经非常非常的幸运。

    觉得不甘的，是自己的弱小，自己的无力。如果那个时候她能够拥有力量，或许就可以拯救自己的家人，帮助更多的人们免于灾难。

    于是她开始努力的学习，虔诚的信仰着伟大的神，一点点的变强，也一点点的长大。

    为了进一步的学习，她来到了光辉学院，在一次偶然中遇到了自己人生中最好的朋友，还有自己喜欢的人。

    恋爱来得非常的突然，她喜欢的居然是自己最好的朋友的恋人。

    说不清楚那份小小的恋心是什么时候开始的，三人似乎很理所当然的就经常在一起了。

    一起冒险，一起约会，在这拥有古老历史的光辉学院中，到处都留下了三人的足迹。

    那真是梦一般幸福的时间，三人总是在一起，如同一个人一样。

    然而她很害怕这样的时间，因为她比谁都明白自己最好的朋友有多么喜欢那个人。想要视而不见，装成什么都没发生的样子，但是却无论如何也无法停止自己的思绪。

    她是不应该这样的，因为她的未来该走的道路应该已经被她自己所决定拉彼丝。她的信仰，她的身份都不允许她沉浸在这样甜蜜的爱情中。

    她在欺骗自己最好的朋友，也欺骗着自己。在恋爱和友情中，她摇摆不定。

    想过放弃，想过离开，却怎么也做不到，就那样一直维持着暧昧的关系，继续着三人在一起的时光。

    这样也不错，这样就好，这样她就满足了。哪怕只是看着，她也能感觉到自己朋友和她所喜欢的人之间弥漫着的幸福色彩。

    然而，那终究只是自欺欺人的笑话。她其实在嫉妒，在不安，害怕自己被丢下，害怕有一天再也无法和两人走在一起。

    他是那么的优秀，年纪轻轻就复苏了数十种以上的古代神术，他才是真正天才中的天才，被神所宠爱的人，甚至有人将他称为神之子，被神眷恋的圣徒。

    喜欢，喜欢得不得了，即使做梦想着的也是他的事情，即使学习的时候也忘记不了他的身影。可和自己那美丽动人的朋友比起来，内向而不擅长语言的她连表白都做不到。

    好难过，好难过，为什么只有自己得不到幸福呢，为什么他都没有注意到她在喜欢他呢？

    尤菲抬起头，用湿润的眼神看着尤里西斯，完全陷入过去的她，朦胧的眼神中已经将尤里西斯和自己的恋人完全重叠在了一起。

    那个时候的悲伤，那个时候的害怕，那个时候的期待和不安，这个时候全部涌现了出来。身体仿佛在渴望着什么一样燃烧着最后的温度，这种灼热的冲动，对于病弱的她来说几乎已经要被遗忘。！。

正文 第十九章 白花(下)(400加更)

    “呜呜呜呜呜！尤菲大声的哭泣着，如同那个时候，。她发现自己怎么也说不出口，怎么也无法用勇气面对自己那不该有的恋情时一样。

    那个时候，她不止一次的躲藏在谁也不知道的地方，悄悄的哭泣。

    这件事情她没有告诉任何人，连自己最好的朋友也没有说。

    “笨蛋，我知道的啊！”在图书馆的最高处，拉娜坐在风之剑的身边，在遥远的地方守望着在那树下的两人。

    其中一人，是她最好的朋友尤菲：另外一人，是她和拉夏一起抚养长大的孩子尤里西斯。而在今天，日渐衰弱的尤菲可能已经等不到今晚的日落。

    所以她才会主动离开米拉村，来到这个尤菲选择的最后场所。根本不用去猜，她也知道如果真的到了最后的时刻，她一定会来这里，她自以为她不知道的和梅菲幽会的地方。

    她怎么可能不知道，梅菲又不是那种把秘密藏住的人。就算她不问，他也经常说他和尤菲一起在图书馆里看书，天气很好什么的。

    真是个笨蛋，梅菲是，尤菲也是，有这样两个笨笨的家伙在身边，生活可永远不会无聊。

    “尤菲，我会带着你的份继续等下去的。不管等上多少时间。”拉娜比谁都更清楚尤菲的病来自什么，那是这个世界任何治疗魔法都无效的病，勉强使用不完整光明圣典所必然发生的副作用。

    她有潜入至高神教的内部寻找到记载历比光明圣女的资料。自从光明圣典残缺后，没有任何一代的光明圣女是自然死亡的，她们无一例外的都是死于这种找不到任何病因的衰弱症。

    这件事情事实上根本不算什么秘密，所有继承光明圣典的圣女都会知道这个真相，也都是她们自愿选择的，教会从未隐瞒这个后果。

    所以，寿命并不长的圣女拥有很多的特权，那是教会对她们以自己生命为代价使用高等神术做出的补偿。

    对于连生命都愿意舍弃，将一切奉献给教会的圣女教会给予了仅次于教皇的尊重和敬仰。

    拉娜知道尤菲是自愿选择成为光明圣典的圣女，更知道她有多么喜欢梅菲。身为最好的朋友，身为同样喜欢梅菲的人，她的选择是接受她，和她一起喜欢一个人。

    只是，那个人却离开了，去了谁也不知道的地方，并且现在也没有回来。

    “让好女孩等这么久的人可不是好男人啊，梅菲。”身为魅魔的拉娜拥有着悠长的生命所以她注定会等更长的时间，看着先比她结束等待的尤菲她感到的是悲伤和遗憾。

    真希望奇迹会马上发生，她们两人等待的那个人马上就回来了。

    那么，至少，在尤菲最后的时刻，三人又能在一起这该有多好。

    “你明明说过一定不会死的，骗子。”拉娜相信梅菲的诺言，比谁都相信，所以她从未放弃过等待，哪怕尤菲不在了她也会按照诺言一直等下去。

    只是，没有了尤菲和她一起等待，很难过，难过到想哭出来。

    风中传来尤菲的哭泣声，她一定是想起了那时候的事情，那时候笨得可爱的她肯定也不止一次哭过。

    别哭尤菲，不管什么时候，我也是在你身边的，拉娜凝视着那拥抱在一起的两人，静静的等待，等待着结束的那一刻。

    奇迹已经发生过了一次不会再次出现。刚才的尤菲确实的已经走进了死亡，却又被尤里西斯用那不可思议的白银之手拉了回来。

    但是这是不够的，导致尤菲死亡的原因是她的生命力已经逐渐枯竭，那是她勉强使用不完整的光明圣典多次发动高位神术后的后遗症连最强大的神术也无法解决的病症。

    再强的治疗魔法，面对这种病症也是杯水车薪最多只能延缓一下尤莽消逝的时间。

    这就像一只已经走到终点的秒针，那漂亮的连续白银之手只是将这已经达到终点的秒针强行拨了回去。可只要这之钟表还在运行，那么这只秒针注定将再次回到终点。

    这个世界一切治愈之术，对于这只走到终点的钟表尤菲，是没有任何意义的。

    这件事情，尤菲是知道的，拉娜也明白。唯一还没弄清楚的，大概就是因为尤菲的哭泣而不知所措的尤里西斯。

    然而，不知道并不代表他察觉不到事情的不对。在他的治疗下本来已经恢复了不少精神的尤菲，在不断的哭泣中生命气息再次开始了缓慢的衰弱。

    很慢很慢，但是却不可逆转，就和他第一次看到她就察觉到的事实一样。他刚才施展出的至今为止最出色的白银痊愈之手，并没能治好她的病。

    没有用？这让好不容易对自己的治疗术恢复了一些信心的尤里西斯大受打击。虽然知道治疗类神术对于某些先天疾病是无能为力的，可难道连来自天使的力量都无法拯救老师了吗？

    “为什么，不早一点发现嘛。我是这么的喜欢你，喜欢到无法自拔的程度。”已经无法分清楚现实和回忆的尤菲哭泣着对着尤里西斯撤交。

    这是连拉娜都没看过的尤菲，是完全从所有束缚中解脱出来，一心一意，单纯的恋着自己爱人的尤菲。

    少女的矜持，不能说出来的情话，羞涩的恋心，在身体本能的察觉到时间已经所剩无多的的状况下，已经不需要再有任何的隐藏。

    是啊，喜欢，又为什么要藏起来呢！自己不是一直羡慕拉娜的直率，潇洒，从不隐藏自己恋爱的快乐，为什么她就做不到呢？

    大声的说出来不带任何保留的说出来，在这个世界将要结束的时刻，把自己的心意全部说出来。

    “喜欢，好喜欢你啊。我比谁都要喜欢，比这世界上任何一个人都要喜欢你。想要和你在一起，想在你的身边。”如同蜡烛在最后时刻所散发出来的亮光，此刻的尤菲显得比任何时候都更加的美丽动人。

    一直缠绕着她的死亡气息也暂时离她远去，如同时光逆转了，她又回到了过去的那个时刻一样。

    “啊尤里西斯彻底的蒙掉了和那个时候一样，他完全不知道为什么菲老师会突然抱他，然后吻他。

    隐隐约约的有种猜想，老师似乎是把他看成了她过去的恋人。这种感觉，这次变得更加的清晰，在那湿润的眼睛中，似乎能看到谁的影子。

    那是谁呢？尤里西斯只能看到穿着白衣的自己。

    咦，是错觉吗？尤里西斯发现菲老师眼中映射出的自己和他知道的自己有些不一样。

    基本轮廓并没有多大改变，但是那湿润的眼睛中的自己比现在更成熟一些更智慧一些，如同他长大后的样子。

    那个人是…

    白花飞舞之中尤里西斯恍惚看到了过去。

    永远盛开的花树，清澈见底的小湖，他做在湖边的长椅旁，身边是一位漂亮的紫衣女孩，在很远很远的地方穿着白衣的少女正忧伤的看着他。

    为什么会有那么孤独的眼神，这里并没有拒绝她，她什么时候都可以来这里。

    “她为什么不过来？”他问自己身边的女孩。

    “笨啊，都是你的错，是你不对，为什么还没发现！”身边的紫衣女孩看上去很生气，直接把剑架上了他的脖子。

    “发现什么？那里除了她就没有其他人了啊。”他弄不清楚自己为什么被鄙视，明明刚才气氛还那么好的。

    她和她都是他的朋友，对于朋友很少的他来说，都是值得珍惜的伙伴。

    “啊啊啊！一个两个都这么迟钝没办法，我来帮忙吧！”紫衣的女孩敲了敲他的头，然后飞快的跑了出去。

    “我们……一起……不会让你一个人！”

    “不行，我只是累赘，不是你啊！”

    “不用害怕……那家伙很…”

    “你和我，是永远的朋友。”

    听得到从远方传来的少女的低语声虽然不大明白那代表着什么，不过牵着手一起回来的两人看上去气氛有些奇怪。

    “我们要一直在一起，永远不分开哦。”那是三人一起的约定，如同童话故事般美好的憧憬。

    三人的手牵在一起的时候感觉整个世界都放在了三人的手心中。

    “尤菲米娅安德莉拉！”如同时空交错在了一起，尤里西斯按住了自己的额头说出了那个不应该被他知道的名字，至高神教现任光明圣女的真名。

    那是从亚由那拿回来的光玉中记裁的断片，那是在这白花飞舞的地方所留下的魔力，尤里西斯发现自己想起来了一些事，一些以前他绝对无法相信的事。

    他，认识眼前的这个菲老师，认识这个名为“尤菲米娅安德莉拉”

    的美丽女性的真名。甚至，连另外一个人的名字似乎也浮现了出来。

    “拉法多娜帕儿瑟丝！”说出这个名字的尤里西斯，意识已经开始混乱。

    那是那个紫衣女孩的真名，魅魔族公主灵魂认可的唯一名字。凭借这个真名，擅长恶魔召唤的术士甚至可以直接借用这位公主的力量。

    但是，为什么他会知道，为什么他会坐在那个椅子上，和她们在一起。更多的碎片接跨而来，唯一可以确认的是，这并非什么梦，而是确实发生过的事情，真实到他亲身经历过一样。

    “你终于又说出来了，我的名字。

    ”本来就已经处于朦胧状态的尤菲终于彻底的迷失了，在她的眼中，尤里西斯和自己的恋人再也没有任何区别。

    不过，这事实上大概不是什么错觉。在接近死亡的时刻，尤菲依靠本能就知道了在她面前的到底是谁。

    那是来自灵魂的声音，它告诉她，她的爱人就在她的面前，就在她的身边，就在她触手可及的地方。

    既然如此，还有什么需要犹豫的呢？在生命即将停止的这个时刻，再也不需要任何掩饰，也不需要任何的矜持。

    喜欢的人啊，就拿走她的一切吧。

    在朦胧的爱意之中，尤菲摘下了自己的面纱，然后吻上了尤里西斯的唇。

    没有任何虚伪，灵魂的悸动替她指引出了方向。

    没有任何的犹豫，生命如此的短暂，就如同落下的白花，她只需要将自己最美丽的东西送给自己最喜欢的人。

    满满的爱意，长久以来蕴藏在心中的热情。这一刻的尤菲，不是妈妈也不是圣女，只是最最普通的，陶醉在自己恋爱中的女性。

    充满恋爱味道的暧昧温度，柔软的樱唇，记忆中仿佛重新再现的影子，让尤里西斯同样陷入了混乱中。

    “亲爱的！”这次没有混淆也没有模糊，尤菲说的正是自己喜欢的人，吻的也是自己喜欢的人。接近死亡的时刻，一切虚伪都从她面前散开，她看到了真实，那唯一的答案。

    因为那个名字，除了拉娜以外，就只有一个人知道了。

    原来，一直都在身边啊，她的爱人，她的情人，她在这个世界上唯一喜欢的人。

    “你，还真是让我们等了很久很久啊，笨蛋，又骗了我们这么久。”在大大的图书馆的顶部，拉娜倾听着风中传来的声音，幸福的眼泪欢快的落下。

    “尤菲米娅安德莉拉”“拉法多娜帕儿瑟丝！”这两个名字不曾记载在任何书籍上，不曾被三人之外的任何人知道，因为那是三人在一起时他替她们取的名字。

    这并非普通的名字，而是可以按照古老的魔法仪式正确的解放出力量的古名，是她们两人自愿被他赋予的魔法真名。

    只要他念出这两个名字，就可以直接借助到她们的力量，这是只为他存在的名字，代表三人爱的契约的名字，这个世界上，只有三个人知道的名字。

    她，尤菲，还有此时此刻不知所措的站在那里，似乎彻底呆住了的那个人，经历了各式各样的事情，分别了长久的时间后，终于又重新在一起了。

    这一刻的等待，实在是太久太久。！。

正文 第二十章 挣扎

    怎么，到底怎么了？当尤菲，也就是拥有魔法真名““尤菲米娅.安德莉拉”的她揭开自己的面纱，将那柔美的容颜全部暴露在尤里西斯面前的瞬间，尤里西斯感觉有种天地崩塌的感觉。

    那温柔的轮廓，总是微笑着看着他的那张脸庞，雪白的肌肤，还有那双充满爱意的眼睛。在取回了自己过去的记忆后，他怎么可能忘得掉这张脸。

    那是，已经死去的妈妈啊！

    “对不起！对不起！这么长的时间都没能发现，原来你一直就在我的身边，只是变小了而已，我真是笨。”尤菲朦胧的眼中早已经满是泪水，那是混合着幸福和欢乐的泪水，在这个时候，她和拉娜的表现几乎是一模一样的。

    真的，是太迟太迟了啊！本来有很多很多次机会都可以发现的，可她为什么会被所谓的常识所束缚住呢，明明那个人一直在创造奇迹，可她却没有去相信。

    是的，他没有说谎，他回回来的，并且早就已经回到了她的身边，一直一直和她在一起，只是以略微变小的样子，从头开始被她抚养长大。

    不是偶然也不是心理的错觉，她的孩子尤里西斯，和她的恋人本来就是一个人，大概只要尤里西斯再大上几岁，这再明显不过的事实即使是她这种不聪明的人也会发现的。

    只要和拉娜一样继续在米拉村里等待，她一定会发现这个真相的，好笨啊，果然她一点长进都没有，还是那么的不得要领。

    “笨蛋，这可不是你的错，一切都是这家伙的错，至少说一声嘛！被诅咒变小什么的，我又不会趁你变小吃了你……”在图书馆顶部的拉娜不满的碎碎念，不过那幸福的表情早已经出卖了她。

    会等的，一直会等，十几年算什么，哪怕再过上一百年，两百年，她也一直会在那里等着他。

    这是约定，那时候三人的约定，她比谁都相信他，所以也比谁都更能去等待。对于寿命悠长的魅魔族来说，这十几年的时间，并不算那么长。

    不过，原来梅菲小时候的话就会是这个样子啊！想起自己在自己恋人小时候对他做的各种事情，拉娜幸福感再次加倍。

    当然，也有那么一点点的困扰，因为这样的话，她就不得不和自家的女儿拉夏争夺恋人了。

    “变小？尤菲米娅.安德莉拉，妈妈？”最后那个词，尤里西斯是提起了全部的勇气，抱着对整个世界的不信说出来的。

    如果他的感觉没有错，如果他那已经再熟悉不过的面孔没有欺骗他，那么，现在抱着他，对他说“喜欢”的美人儿，难道真的会是……

    “现在不能叫我妈妈，我是你的，你的……”尤菲满脸的通红，在知道了尤里西斯真正的身份后，她怎么可以再让他叫自己“妈妈”。

    因为她和他，实际上是比翼连理的恋人。如果再维持“妈妈”和“孩子”的关系，那不是太奇怪了吗。

    太长太长的等待，生命消逝的危机催促着尤菲，让她再也没有时间去思考多余的事情。

    在她面前的，是她的恋人，是除了拉娜以外唯一可以说出那个“尤菲米娅.安德莉拉”的人，是她一生唯一爱上的人，是她等待了很久很久，却因为错误的判定错失了的人。

    只要明白这些就已经足够了，她不是那么聪明的人，从小开始唯一擅长的就是集中精神去学习使用神术。和梅菲的恋爱，对于她来说是人生中最大的冒险。

    只要是为了他，连胆怯的她也会有勇气来坦白自己的爱意。

    只要是为了他，她愿意给予自己的一切。

    所以，不能再错过，也不能再错过了。在这生命的最后时刻，在这最大的幸福在她人生终点到来前的这个瞬间，她需要做的事情只有一件而已。

    让爱尽情的燃烧吧。正如这白花飘落的瞬间一样，她想让他将自己的一切都记住，再也不会遗忘。

    春去夏至，秋过动来，她已经等待了太久，已经走了太长的弯路，已经没有时间让她继续迟疑下去。

    “真的是……尤菲妈妈……”这个破天荒般的答案，直接让尤里西斯陷入了极度混乱之中。

    即使想起了尤菲的真名“尤菲米娅.安德莉拉”，也找寻回了某些过去的断片。可对于尤里西斯来说，尤菲是他的妈妈，是将他和尤丽雅抚养长大的母亲，这一个事实却没有丝毫的变化。

    并不清晰的记忆断片，和妈妈养育自己和尤丽雅长大的确凿记忆，两边所代表的重量，显然是完全不平衡的。

    所以，在发现尤菲眼中那灼热的恋心的时候，他简直是惊慌失措到了极点。

    是妈妈啊！他非常非常尊敬，也非常非常喜欢的妈妈，但是这样的“喜欢”，和刚才她表达给她的“喜欢”，绝对不是一样的感情。

    “妈妈，你不是已经死……”尤里西斯的话还没有说完，他的唇就再次被两片分红色的柔软唇瓣紧紧含住，这不是妈妈对自己孩子的亲吻，而是尤菲对自己恋人的热吻。

    而且，这种让人无比舒适，舒畅，香舌巧妙的扫过口腔中柔软地带，一吞一吐的技巧，尤里西斯并不陌生。

    那是拉娜阿姨教导过他的接吻技巧，如同本能反应一样，尤里西斯就对这样的吻做出了最好的回应。

    两人的舌头紧密的交缠在一起，互相交换着口中的。芬芳的女性气息熏陶着尤里西斯，那是他从未尝到过的妈妈的香味。

    “嗯啊……咕……”在尤菲的主动下，两人紧紧的拥抱在一起激烈的交缠，唾液在两人的口腔中不断的流转交换，已经说不清楚到底是谁在挑弄着谁，只不过对随著时间的经过，两人的动作也更形激烈，互相接壤的口腔有许多的唾液顺着嘴角流了下来.

    不行，停下来啊！尤里西斯拼命的这样警告着自己，现在和他这样亲热的可是妈妈，而不是哪个和自己恋爱的女孩。这样的事情，是绝对不应该发生的。RO！。

正文 第二十一章 背德之罪（隐）

    尽管如此的抗拒着，可属于尤菲的那陌生的甘甜滋味，奇妙的温暖，让身体抵抗能力本来就不如过去的尤里西斯飞快陷入了温柔乡中，本能而贪婪的着尤菲的双唇。

    当这个充满暧昧气息的吻结束后，不管是尤里西斯还是尤菲都已经是气喘吁吁，脸上发热。特别是尤菲，那红红的脸蛋就像熟透的苹果一样交嫩欲滴。

    接下来的发展会是怎么样，尤里西斯只听自己那狂乱的心跳声和不受控制的欲望之火就明白。无限欲望之领域的特性，现在正在发挥着。

    但是这是绝对不行的，绝对不该的，尽管弄不清楚是怎么回事，为什么明明已经死去的人又回来了，可在面前的是他的妈妈，尤菲，或者说“尤菲米娅.安德莉拉”啊！

    不曾忘记过小时候被她抱在怀里的温暖，不曾忘记过那时候听她将故事时的好奇，一切一切的记忆，都让他无法相信，自己居然在和妈妈做这样的事情。

    “妈妈？！”哪怕想起了“尤菲米娅.安德莉拉”这个名字，可在巨大的震惊中，尤里西斯已经无法分辨现实和梦境的差别。

    或许，他只是在做一个梦，一个在白花飞舞的树下，和一位很像自己妈妈的女孩亲热的春梦。

    “时间不多了啊，亲爱的，不要拒绝我，不要叫我妈妈……”尤菲的脸色有些不正常的绯红，如同日落前的晚霞。

    和尤里西斯一样，她也抱有相当的罪恶感，可在恋爱的热情和生命即将结束的遗憾前，这点罪恶感已经不能阻挡她想要做的事情。

    生命短暂，所以恋爱吧，如同展开翅膀扑向火焰的飞蛾，在这最后的时刻，燃烧起最美丽的光。

    尤菲轻轻拉开自己白衣上的结，不沾染一丝俗气，散发著着象牙色光泽的完美身体一点点的暴露在尤里西斯的面前。

    那形状完美的山峰，交嫩的肌肤，散发出如同牛奶般的香味。尽管曾经身为尤里西斯的母亲，可事实上在获得光明圣典的时候，尤菲的样子就没有多大改变，这也是历代执掌光明圣典的圣女的特征，光明圣典给予她们的恩赐。

    “嘭！”从尤里西斯的身后展开黑色的翅膀，已经无法用语言和尤菲沟通的他做出了最后的努力，试图从这充满诱惑的景色面前逃开。

    如果只有尤菲的话，尤里西斯是可以成功的，毕竟现在的尤菲已经异常的衰弱。不过在图书馆的顶部，可还有着尤菲最好的朋友，并且是那种不止一次试图把尤菲打上缎带送给恋人吃掉的魅魔朋友。

    “地困剑！”密切关注局势发展的拉娜召唤出了一把奇异的大地之剑，悄无声息的射在了尤里西斯的影子后面。

    于是试图飞走的尤里西斯就那样掉了下来，如同从天空坠落的天时，并且手脚被大地之力死死的锁住。

    还有机会！只要他爆发全部力量，召唤深渊断罪不顾一切的砍杀是可以挣脱这个束缚的―尤里西斯没有放弃拯救自己。

    然而，尤菲也没有放弃。

    她的手指轻巧的滑过尤里西斯的身体，穿过他衣摆的下缘，和小时候帮他换衣服时一样，轻巧的将他的衣服脱了下来。

    然后，就像过去抱着尤里西斯唱童谣时一样，尤菲将自己的胸部紧紧的贴住了尤里西斯的身体，白嫩而柔软的胸部因此改变了形状。

    那是曾经经常拥抱尤里西斯的胸部，在这柔软的胸部里，尤里西斯不止一次香甜的睡着。然而，此时此刻的拥抱，和那个时候的拥抱所代表的意义是截然不同的。

    不过，这也是爱，尤菲对尤里西斯毫无保留，不需要任何回报的爱。少女时代的恋情，对自己爱人的憧憬，此时此刻用这样的方式彻底表达出来。

    尤里西斯已经可以看到她每一寸莹润的肌肤，还有那圣洁的胸部，尤菲并没有去掩饰什么，尽管她的表情是那么的羞涩。

    白花飞舞之中，尤菲将自己美妙迷人的身体完全给予了自己心爱的人，当那灼热的刺痛来临，代表她纯洁的部分被轻易的撕裂，她露出了微笑和泪水混合的表情。

    尽管，和过去想象中的有些不一样，不是她被温柔的拥抱，而是她去温柔的拥抱他。可长久以来的思念，终于在此刻变成了火热的热情燃烧起来。

    即使在这个时候死去，尤菲也已经不再有任何遗憾。她已经将自己最宝贵的东西给予了自己最重要的人，这样残破不堪的身躯能在最后达成愿望，对于她来说已经是最大的幸福。

    接下来的事情，就交给你了，拉娜，“拉法多娜.帕儿瑟丝”。尽管不知道拉娜在哪里看着她，可尤菲不会认错这把剑的力量特性。

    在最后的最后，三人终于又在一起了，虽然她偷跑了一步，不过拉娜一定会原谅她的吧。

    “还真有点不甘心，那时候怎么一次也没成功过。”在最后给了试图逃跑的尤里西斯致命一击的拉娜有些郁闷，如果这种程度的偷袭就可以得手的话，那时候她早该逆推成功了才对。

    地面上白色的花瓣沾染上了尤菲的鲜血，最开始主动的尤菲很快就迷失在了这充满爱的舞曲中，属于尤里西斯的部分不断的侵占着她的身体，让她的身体回应着这欢快的节奏。

    如火花迸裂的快感流遍了她的全身，让她衰弱的身体染上全新的粉红色，那交弱的呻呤声粉碎了尤里西斯全部的信念，最终让他走向了不归之路。

    已经谁也停不下来了，强烈的背德感让尤里西斯异常的痛苦，可因此得到的快乐却也加倍的增加。

    蕴藏在他身体中的某种力量愉快的推波助澜，让他彻底的陷入了尤菲那柔弱却充满魅力的身体中。

    第一次，第二次，第三次，尤菲的全身都沾染上了金色的露珠。

    如同献祭给恶魔的洁白羊羔一般，身上连一双袜子也没剩下的她，微笑着，没有任何怨言的承受着尤里西斯的一切……RO！。

正文 第二十二章 被伤害的和被原谅的（上）

    当一切告一段落的时候，尤里西斯才发现自已到底做了多么不可原谅的事情。

    在他面前的尤菲，几乎已经快要失去意识，身体上到处都是他留下的金色液体，那是他欲望失控时发泄的冲动。然而即使是如此，她依然在微笑着，和小时候看着闯祸了他一样，没有任何责备的眼神。

    那个眼神，他怎么可以忘记，是妈妈，是他的尤菲妈妈。教会他走路，教会他走路，将他和尤丽雅很辛苦的抚养长大的妈妈，他的亲生妈妈。

    他究竟是做了什么啊！不管多么控制不住自己也好，可对妈妈做出这种事情的他，简直罪无可恕。

    “对不起！对不起！对不起！”除了这个词以外，尤里西斯再也想不起其他的言语。在这可怕的事实面前，一切的解释都只是狡辩。

    他确实的侵犯了自己的妈妈，这是和以前任何错误都无法相提并论的罪恶，让他再也无法相信自己的理智。

    “不用那么害怕，现在再叫我妈妈就太狡猾了，你还是没想起那过去的事情吗？”虽然已经确定自己的孩子就是自己的爱人，可看着尤里西斯那么痛苦的表情，尤菲属于母亲的那一部分也慢慢回归了。

    “过去的事情？”尤里西斯茫然不知所措的看着尤菲，他已经不知道什么才是真的。

    “看样子，还是没全部想起来。不过，你刚才不是说出了我的真名了吗，你给我的真名尤菲米娅安德莉拉，还有拉娜的真名拉法多娜帕儿瑟丝。”尤菲使用自己最后所剩不多的力量驱散了自己身上的金色液体，然后穿好衣服，又一次将尤里西斯抱在了自己的怀中。

    这一次，是她对自己还没成熟的孩子的拥抱。如果说最后的最后还有什么遗憾的话，那就是她的爱人没能完全想起过去的事情。

    三人在一起的时间，三人的恋爱约定，她人生中最美好的时间。不管什么时候回想起来，那都是最灿烂的美好时光。

    “我不知道……我不知道为什么……只是记了起来……”尤里西斯迷惘的看着恢复了他过去印象中妈妈感觉的尤菲。

    不，不一样了，再也不会一样了，在发生了刚才那件事情以后，两人就再也不会是那样单纯而温暖的母子关系。

    “嗯，我明白的，一定是那时候受到的伤害，真是对不起，这么久都没发现。”尤菲温柔的抚摸着尤里西斯的头发。

    她错过了太多太多的事情，不过也得到了很多很多的幸福，能在人生的最后实现自己最奢侈的愿望，她还有什么不满足呢。

    见到了想见的人，做到了自己以前从来也没有勇气做到的事情，今天的她真了不起。

    今天的她，没有做不到的事情。所以说出来吧，那已经不再需要保密，倒不如说那才是彻头彻尾的谎言。

    “尤里西斯，其实你和尤丽雅本来就不是我的亲生孩子啊。”看着异常失落的尤里西斯，尤菲说出了这个真相，这个足以改变尤里西斯人生的真相。

    “什么！”尤里西斯震惊了，在他的面前，整个世界都在被颠覆，这甚至比他得到魔王之书的时候更加让他恐慌。

    魔王之书带来的，是改变了他人生的“力量”可尤菲妈妈现在告诉他的事情，是动摇了他全部人生观的“真相”。

    “因为，我最宝贵的东西，不是刚刚才给你吗”尤菲的声音越来越小，最后几乎都听不到了。

    哪怕是可以把所有话都说出来的这个时候，让她这样刚刚失去纯洁之身的女性说出这样害羞的话来，实在是太难为人了。

    “啊！”这个时候，尤里西斯也终于明白了过来。确实，在和妈妈亲热的时候，他感觉到了某个阻碍。而现在这散落着白花的地面上，

    还残留着那时候所留下的鲜血。

    这代表着，就在刚刚他夺取了尤菲的纯洁，是她的第一次。

    这么说，他的妈妈其实是处女？从未有过任何经验的女孩？

    既然她的第一次是被他夺走的，那么生下尤丽雅和他确实是不可能发生的事情。可尤丽雅明明那么像她，不管是病弱的体质还是气质都那么的相似。

    “你和尤丽雅，还有拉夏，都是我和拉娜收养的孩子，并没有血缘关系。在三个孩子中，你是最特殊的。”尤菲将过去一直隐藏着的真相全部坦白。

    她知道自己如果不这样做，没能真正恢复过去记忆的尤里西斯一定会一生都无法摆脱她的阴影。她所知道的尤里西斯，就是那样善良而总是自责的孩子。

    尤丽雅的事情已经让他背上了太沉重的伤痕，她绝对不会想让他因为刚才发生的那件事情而更加的自责。

    “拉夏是曾经和我，拉娜一起战斗过的前辈留下的孩子：尤丽雅是我收养的失去父母的孤儿：而你，我曾经以为是被抛弃的孩子。”

    尤菲想起了那场不为人知的战争，在那场战争中，太多的强者默默无闻的再落了，留下的是很多破碎的家庭。

    其中很多孩子被至高神教会收养，后来成为了圣骑士团的中坚，而其中少数的被当时一起参战的战友收养了，拉夏和尤丽雅都是这样来到她们的身边。

    而尤里西斯，却是突然出现在她们的身边，第一眼就让拉娜和她忍不住想要抱起来的孩子。或许，在那个时候，她们就无意识中的发现了什么。

    “所以，不用太伤害自己，其实是因为我喜欢你，所以才会抱你。”为了不让尤里西斯产生巨大的精神负担，尤菲将全部责任都揽在了自己身上。

    “妈妈，喜欢我？”无里西斯实在没有办法马上接受这个事实。

    “是的，非常非常的喜欢，喜欢得不了。不是妈妈对孩子的喜欢，而是身为女性对你的喜欢。”尤菲用溺爱的眼神看着没有恢复过去回忆的尤里西斯。

    “比谁都喜欢，比任何人都喜欢，所以会抱你，所以会爱你。如果这让你感到不安的话，真是对不起，其实都是我的错。

    “如果不能原谅我，那么就责备我，甚至打我也可以。”

    全部是内心最深处的真意，没有丝毫的虚伪，因为在她面前的，就是这个世界上她最爱的人，不管是什么样的身份，都无法阻止她此刻心中的爱意。

    名字，年龄，都不重要，因为他是那个人，那个给她和拉娜取了尤菲米娅安德莉拉，拉法多娜帕儿瑟丝这样名字的人，曾经约定要永远在一起的人。

    “不，肯定哪里出错了，妈妈，告诉我，这不是真的。”尤里西斯觉得自己正走进以前从来不知道的某个世界，太多的真相一起出现，让他无法接受。

    尤菲妈妈不是他的亲生妈妈，尤丽雅也不是他的亲生妹妹，甚至连拉夏也不是拉娜阿姨的女儿，他所知道的世界，在一天之内就崩溃了。

    “果然，很难接受吧。对不起，都是我的错啊。”尤菲的声音有着前所未有的柔和，她抱住尤里西斯的肩膀，轻轻的吐着芬芳的气息。

    “那么，至少再听听我的歌。你很累了吧，好好休息一下。”那是生命将逝的信号，在燃烧了最后的热情后，她日渐衰弱的身体终于到达了终点之前。

    “亲爱的，你安心的睡吧。美丽的花朵，温柔的风，都是给你的祝福。闭上你蓝色的眼睛，静静的睡吧。美丽的天空，广阔的大海，都会对你张开温柔的怀抱，给你最安谧的歌声。亲爱的，好好睡吧……………”那是尤菲的摇篮曲，在这大地之上传诵了无数年的古老歌谣，像是为了刚才的事情道歉，尤菲在最后唱起了这古老的歌声。

    当歌声结束，尤菲的身体终于再也无法支持下去，软软的倒在了尤里西斯的身上，雪白的双手滑落，再也没有力量拥抱自己的爱人。

    属于她的人生，就以这样的方式走到了最后的终点站。尽管过程中有着这样那样的遗憾，可最后的最后，她还是等到了要等的人，获得了她最大的幸福。

    “终于，结束了吗？”拉娜背过身去，不愿意再看等下来尤里西斯知道尤菲死亡后的悲伤表情。

    对于曾经在一起的三人来说，这是悲伤而无可奈何的别离，从尤菲接受光明圣典的时候起就注定的命运。

    即使如此，尤菲也大胆的爱着他，从来不会害怕死亡。在历代的光明圣女之中，她可能是心态最积极的一个。

    “妈妈？”发现声音消失的尤里西斯从混乱的思绪中恢复了过来，然后第一时间就察觉到了那个真相。

    和他再会的妈妈，向他表白的妈妈，被他念出尤菲米娅安德莉拉这个名字的妈妈，和他一起犯下背德之罪的妈妈，已经失去了呼吸，再也感觉不到任何的心跳。

    只有她身体中的某个部分，还残留着属于他的温度，那是来自阿斯塔罗特的魔力，金色的能量结晶。

    尤里西斯的眼睛瞬间变成了金色，那是他情绪彻底失控，将力量全部爆发出来的证明。！。

正文 第二十三章 被伤害和被原谅的（下）

    那个时候，以残破的碎片姿态来到他的身边，陪伴他渡过了一段幸福时间的尤丽雅，他没能拯救。

    不久之前，回应了命运的召唤，在他面前结束了自己人类生命的仙蒂，他也没能救回来。

    而现在，在他的面前，又一次的悲剧正在发生，又一次对于他来说重要的人消逝在他面前。

    这一次，他一定要做到，做到常人绝对无法做到的事情。否则，他选择的魔王之路又有什么意义。

    “我的愿望，我的命令，不可阻挡。”黑暗的魔剑在空中划过，最终化成一枚枚金色符文。

    “四方之名在此聚集，召唤来黑暗之灵，接受我的命令”阴冷的气息缠绕在尤里西斯的身边，那是让充满绝望的黑暗之源，也是能篡改生命法则的诅咒。

    这种气息和金色的符文飞速的融合着，最终形成了全新的特殊符文。

    这就是来自异界的黑暗符文，魔王之书中记载的制造黑暗魔灵的基础。

    对仙蒂使用的那次，因为仙蒂的灵魂已经升格成星使，所以最终唤醒的只是具有部分仙蒂记忆碎片的黑暗魔灵，并不算成功的黑暗复活法。

    可现在应该可以做得到的，尤菲妈妈生命力才刚刚降到零，只要用最快的速度施展黑暗秘法，就一定可以挽回来。

    没有时间犹豫，黑暗符文制造成功后，尤里西斯第一时间就把它们打进了尤菲的身体中，和仙蒂那时候一样。

    然而，他没能意料到的是，他打进尤菲身体中的黑暗符文很快就遭遇到了巨大的排斥力，那是充满神圣气息的光辉，代表至高神的力量。

    那种神圣的光和他现在使用的充满污染气息的黑暗符文根本无法兼容，两者相遇之后，就如同水火一样产生了激烈的冲突。

    这样的结果，就是尤菲的身体遭遇到了巨大的破坏。虽然外表上看不大出来，可事实上那早已经衰弱的身体已经接近崩溃。

    当尤里西斯的第一法彻底失败，尤菲的身体就如同传说中的天使一般，慢慢的化成光点。

    这正是历代圣女死亡时的样子，如同神对于她们虔诚信仰的回应，在最后的时刻，她们都会化为光消失在这天地之间。

    至于她们的归宿，有人说是去了青空深处的神之地，也有人说她们化成了光，依然守护着这个世界。

    不过，和以前的那些光明圣女稍微有些不同的是，尤菲身体崩溃后化成的光中含着一丝丝的金色。那是她在自己生命最后时刻和自己喜欢的人亲热时得到的礼物，来自阿斯塔罗特的能量结晶。

    和刚才那些充满污染气息的黑暗符文不同，单纯的金色液体结晶并没有被光所排斥，而是很轻松的就和光融合在了一起。

    那是因为诞生在混沌之海中的金色魔王持有的属性本来就不是“黑暗”而是“无限”。甚至在不少族群中，这位魔王也被视为“神”。

    尤里西斯注意到了这一点，也明白了自己从艾娅那拼命学到的黑暗复活术失败的根本原因。

    第一法的基础，建立在他构筑成的黑暗符文将对方灵魂封死在身体的前提之下。如果对方是拥有神性或者被神圣力量所保护的生物，那么就从根本上抗拒了他的法术，失败是理所当然的。

    这样的话，以黑暗秘法制造的身体融合灵魂的第二法也一定会失败的。别说现在没有合适的载体，即使有，也不肯容纳尤菲那充满神圣之力的灵魂。

    看着那美丽的光点一点点的消失，尤里西斯咬了咬牙，将深渊断罪的黑暗气息全部封住，然后割开了自己的手腕。

    没办法，只能使用成功率不高的第三法了。他知道的复活法里，除了完美无缺接近神灵奇迹一般的第四法灵魂返回，也就只有第三法一英灵转生术可以有这个效果。

    那个时候，艾娅告诉过他。

    “如果对方的灵魂足够强大，意志足够坚强的话，那么可以使用第三种方法。借助借助主人你拥有的阿斯塔罗特大人的力量，将对方执着的灵魂和意志彻底的具现化，成为一种新的生命形态。”

    “这就是第三法英灵转生术。”

    “但是，这要求对方必须拥有异常纯粹的信念和意志，这种灵魂，千万人中也未必有一个。所以，如果对方没有拥有和这个法术相应的灵魂，这个法术是不可能成功的。”

    金色的鲜血从尤里西斯的手腕中不断流出，不久前被尤菲驱散的那些金色液体如同受到本能的驱使一样，纷纷从四周自动汇聚过来。

    “以我之名，蕴藏于此的阿斯塔罗特之至高魔力啊！回应我的愿望。化为力量之结晶！”念着不怎么熟悉的咒文，尤里西斯集中了全部的精神，瞬间就制造出了十三枚内部还混合着金色血液的魔力结晶。

    他没有艾娅那样的熟练经验，在这之前甚至一次也没用过这个禁法，但是在真正使用它的时候，他的手连一丝一毫的颤抖也没有。

    那是绝对不会动摇的信念，即使付出一切也要实现自己愿望的集中力。对于现在的尤里西斯来说，他不允许自己出现任何的失误。

    如果说过去平凡的他有过什么优点的话，那么就是将全部力量集中在一件事上，并且把这一件事去想办法做到最好的能力。

    所以，他自学了光系魔法，自己下决心离开平和的米拉村去远方的城市，为了神官考试主动去当佣兵。为了成为神官的那个理想，他从未放弃过努力。

    这就是并不具备多少超常天赋的他，一步步走过来的他。所以，当他决定走上魔王之路的时候，也是一直线的前进。

    现在，就是将这“唯一”的力量发挥到极限的时候。不是在战斗方面，而是以“愿望”为目标，使用这无限欲望之领域的力量，用那庞大的能量来补充自己技巧上的不足。

    外表是圆，中心是十二芒星的魔法阵被深渊断罪迅速的划出，十二枚混合着鲜血的金色结晶准确的镶嵌在魔法阵中，最后一枚则被尤里西斯放在手心。

    “无所不包，无所不为，无所不在，无所畏惧，无所不知，超越一切的命运，击溃一切轮回，以魔王阿斯塔罗特大人的名义召唤最初也是最终的魔王之力，将眼前的灵魂回归其最强最完满的时间吧！灵魂，

    回归术！”

    在高速的念咒声中，代表尤菲在这世界上最后痕迹的光点开始移动。

    最初这些白色的光点似乎还有些犹豫的样子，但是和这些光点融合在一起的金色丝线这个时候起到了决定性的作用，这些混入光点里的金线主动牵引着它们，最终将它们全部带到了尤里西斯手心的金色水晶中。

    好！尤里西斯发现，属于尤菲妈妈的灵魂远比他想象中的强大，纯粹，尽管他无法理解为什么会是这样的结果，但是这代表着英灵转生术最大的难关，对方的灵魂强度方面已经是不问题。

    英灵转生术是否能够成功，这一点是至关重要的。如果尤菲妈妈的灵魂不具备使用这个禁术的条件，那么不管他消耗多少力量都没有用，只能眼睁睁的看着尤菲妈妈化成光消失在他的面前。

    当全部的光点被吸收进金色水晶中，地面上十二芒星一起射出漂亮的金色光芒，照耀在混合着白色光点的金色水晶中。

    紧接着，一个巨大的透明金色光球包裹住尤里西斯和整个魔法阵。

    与此同时，尤里西斯手中的金色水晶中开始映射出他熟悉的那个温柔轮廓。

    那正是他以为已经死去的妈妈尤菲。尽管还很小，但是已经可以分辨出那美丽的身姿，那是他再也不会遗忘的模样。

    进行到这一步，尤里西斯感觉自己身体中的魔力就如同洪水一般的被这个禁术抽取了出去，可仪式还只到一半而已。

    不管了，不管身体变得怎么样，他都必须完成这个仪式，将已经死去的尤菲带回来。

    不管是尤菲，还是尤菲米娅安德莉拉，对于他来说都是最最重要的人，不惜一切代价也要救的人。

    “无所不包，无所不为，无所不在，无所畏惧，无所不知，超越一切的命运，击溃一切轮回，以魔王阿斯塔罗特大人的名义召唤最初也是最终的魔王之力，将我眼前最强最完满之灵魂化为实体吧！英灵转生术！”当最后阶段的咒文完成，尤里西斯感觉眼前一黑，意识都开始变得不稳定起来。

    还好，刚才和尤菲妈妈进行的欢爱让他的魔力恢复速度和上限又提高了不少，否则可能都支持不到仪式完成。而因为刚才亲热而得到的材料，也是这个英灵转生术的必要道具，只靠他自己本身的支出，是无论如何也无法完成这个难度超高的第三法。

    英灵转生术复活的是死者死前记忆中最强的那个瞬间，这将尤里西斯魔力全部抽空，连带着金色魔力结晶也一起消耗完毕的现象，似乎在预示着他的妈妈比他想象中更强。

    在金色的光芒之中，一个轮廓开始逐渐变得清晰起来。（未完待续。！。

正文 第二十四章 回来的尤菲(第一更)

    那是一个穿着红色长袍，周围隐隐约约可以看见无数书员在飞舞的美丽身影。尤里西斯记忆中仿佛在什么地方看过那样的衣饰，但是却没能马上想起来。

    没有面纱的掩饰，那张面孔确宴是尤里西斯认识的尤菲妈妈，然而此时此刻的她身上散发出来的光却绝非寻常。

    那是充满神圣之力的白色光芒，代表无数人信仰的光，虔诚，圣洁，却丝毫不会刺痛眼睛。

    对了，那是教会的装饰，至高神中仅次于教皇的红衣主教们才能穿的红色长袍。

    以尤菲为中心，周围投射出另外十二位穿着一模一样的衣饰的红衣主教。每一位红衣主教之间的距离都是一模一样的，白色的光他们连接在一起，然后全部汇聚到中央一尤菲的身上。

    残破的书页不断的飞舞着，里面的文字甚至化成了实质跳了出来。

    尽管已经不完整了，可这正是整个大陆上最强大的宝具之一目前依然被尤菲持有的光明圣典。

    将尤里西斯的魔力全部吞噬掉，用来进行这个英灵转生术的，不是其他，就是这本残缺不全的光明圣典。

    这本在完整状态下甚至可以发动十级神术的神话宝具在长久以来都是至高神教最后的战略武器，哪怕是已经残缺不全的现在，也可以通过一些代价强行发动记载在其中的至高神术。

    在教会中，这本光明圣典已经不止是一件武器，而已经升格成为了一种象征，一种至高无上的神圣之证。如同人类将白金圣剑看成是王权的绝对象征一样，身为神之宝具的光明圣典就是“神”的象征。

    想要将持有光明圣典的尤菲化成英灵，艾娅是绝对做不到的，她的魔法阵的使用比尤里西斯更熟练，但是却做不到去还原“神”性。

    甚至现在的尤里西斯也应该是做不到的，他还没有到达阿斯塔罗特那样的层次，无法将无限欲望之领域的力量发挥到这个地步。

    因为尤菲生前最强的时刻，是她强行使用不完整的光明圣典召唤天使的那一次。在十二位红衣主教和教皇本人的全力支援下，身为联合神术的主持者，她连接到了天使的领域。

    虽然是很短的时间，但是将光明圣典力量以透支生命为代价激发出来的她，确实拥有了部分“天使”的性质，以神降术使用者的身份。

    那时候残留的神圣之力，甚至在她死后也没有完全消失，而是以光的形式存在了她体内。

    那正是连艾娅也无法完成的“还原“这个世界上唯有尤里西斯一人可以实现的奇迹。因为那个时候尤菲以降神术召唤而来的“她”1

    此时此刻就在尤里西斯的身体中。

    光明圣典的书页以更快的速度飞舞，尤菲以平静无波的眼神悬浮在空中，她已经看不到周围的一切。在英灵转生术的复苏下，她正在塑造自己最强时刻的那个身体。

    如同又回到了那个时候，她站在红色的海洋中，这是汇聚了无数生命之力的海洋，将无数人类卷入，让几乎所有人的意识都丧失的海洋。

    国王，贵族，战士，魔导士，平民，商人除了极少数拥有坚定信念的强者外，所有人类都漂浮在这片生命之海中，等待着拯救。

    一定要做到，这是那个时候尤菲的心愿。在遥远的过去，她没能拯救被大海带走的亲人和镇上的人们：在不被记载的战争中，她失去了自己最爱的人。

    这一次，一定要救下来，因为在这片红色的海洋中，她的孩子尤里西斯也在其中。

    而且，不止是她的孩子，红色海洋中还有着很多很多的孩子。他们对未来还有着美好的憧憬和希望，他们还没有看过属于自己人生的最美丽的景色：如果，她做不到的话，他们就失去了未来，失去了本来应该可以拥有幸福和微笑的未来。

    光明圣典的力量，正是因为这样的时刻才显得重要。人类所做不到的事情，如果有很多人能一起努力，能将这本书上记载着的传说神术“降神术”使用出来，那么就可以创造奇迹。

    当人类面对无论如何也无法打败的敌人，无论如何也无法阻挡住的灾难，眼看着一切都将要毁灭的时候，只能将希望寄托在“超出人类范围的奇迹”上。

    那正是神和宗教的起源，不管最开始是崇拜着什么，人们其实只是很单纯的想获得“拯救”而已。

    而至高神教所持有的，正是“拯救”的力量，将人们从绝望中带出来的力量。

    如果人类无法做到，如果不管如何也想要祈求奇迹，那么就召唤“她…吧！

    “她”不属于人类世界，而是传说中居住在无限深远的天空之中，至高神的眷属种族天使。

    “她”可以完成人类所无法完成的奇迹，将光带到大地之上，将最邪恶的恶魔消除在黑暗中。

    只要再眼睛看到她的样子心灵就会得到平静，只要用耳朵听到她脚步的声音身体就会得到安谧，只要触碰到她的光芒灵魂就会得到安息，她是宠儿，是将神的福音带到大地上的使者，是美丽而善良的幻想生物。

    她的真名人类无法念出来，因为她名字无法用人类的语言来形容，其本身就是一种特殊的力量存在形式。

    能得知她的名字并记下来的，只有召唤者本身。

    如同时光的倒错，在光明圣典的包围中，尤菲在胸前画出十字，召唤“她”的神文自动启动。

    不过这一次支付代价的不是红衣主教，而是她的孩子，也是她的爱人一尤里西斯。

    “在遥远的天空之中，凝望着大地和这个世界的至高神啊，请怜悯我们，清除我们的罪恶，赦免我们的过犯，让你的光照耀在所有的大地之上。请降福你仆人们的面包及水，因为你是神圣的：恒常如是，从今日到永远，世世无尽！”

    “我们遵从你的意志，愿你的意志永远永在，求你今天赐给我们祝福，宽免我们的罪债，犹如我们宽免亏负我们的人：不要让我们陷入诱惑，但救我们脱离那邪恶者，为此我们崇拜并遵从于您，接受你的所有恩赐。”

    “荣耀归于你，希望归于你，请您睁开眼睛，为我们打开那唯一的道路，派出您喜爱的眷属，作为我们希望的光的引导者，拯救这里迷茫而不幸的人们。”

    “你是生命的光，灵魂，希望，在此，我们念出你的真名，被神所喜爱的宠儿，被神所眷雇的使者，你的名字是”

    当尤菲再次念出那个名字，从尤里西斯的身上，飞出无数的光羽。这些光羽回应了尤菲的召唤，并且主动飞到了她的身边。

    当所有的光辉散去，穿着红衣主教袍的尤菲背后多了一对小小的白色翅膀，尽管和真正天使的羽翼相差很多，然而那白色的双翼代表的是教会记载中最神圣而美丽的姿态，唯有天使的降临者才可以获得的恩赐。

    那个时候的神降术，以奇妙的方式在这个时刻完成了。被天使赋予了翅膀的尤菲，正式成为了神降术的载体，获得了部分天使的力量。

    尽管天使不在她身上，可她的身份却不会改变。大概连教会都无法想象，居然会有天使被人捕获的可能，而捕获了天使的人，又和本来应该成为载体的娄菲有着这样奇妙的关系。

    当尤菲完成了英灵转生术之后，她就成为了被魔王尤里西斯所亲手制造出来的神圣系英灵，并且完美的继承了原来的宝具光明圣典。

    不过，这些对于尤里西斯来说都无关紧要，他只是激动的看着重新回到他面前的妈妈，那温柔的轮廓并没有丝毫的改变，依然是他记忆中那美丽的样子。

    不过，比起过去的病弱感，现在的尤菲显得更加的柔美，也更加的圣洁。在背后那对小小的白色羽翼的映衬下，就如同降临到人间的美丽天使一般。

    “成成功了！”尤里西斯已经无法表达自己此刻的喜悦之情。

    看着站在魔法阵中的那个美丽身影，他握紧双手，激动到几乎想马上跑过去抱住她。

    这是他第一次成功的打破生命法则，将应该死去的人完整的带回来。和仙蒂那次失败的施法不同，他能感觉得到，现在回来的尤菲妈妈比刚才更加的健康。

    “咦为什么？”尤菲用无法相信的目光看着自己的双手。

    这种生命力量充斥全身的感觉，这种被光所包围的感觉，对于长久被衰弱症困扰的她来说，只会在梦里出现。

    难道，这在白花飘舞的回忆之地所发生的一切，真的只是一个梦，是她在死亡即将到来之前做的美梦。

    或许，很快，只要她再眨几次眼睛，这幻想一般的美梦，自己和喜欢的人再会，相爱的梦就会化成泡沫一样消失。

    “哎呀？这是”感觉到背后本来已经消逝中的尤菲气息又回来了，本来背对着这一边的拉娜转过了身，然后看到了她简直无法相信的这一幕。！。

正文 第二十五章 恋爱战争(二合一章节)

    那样精神焕发的尤菲，连一丝一毫的衰弱都感觉不到的无菲。拉娜已经记不起有多少年没有看到过了。自从那场导致梅菲死亡的不被公开的战争结束后，受伤的尤菲就再也没有有过如此健康的时刻。

    一定是很痛苦的，感觉到自己的生命一点点的流逝，如同被打开的沙漏。尽管收养了尤里西斯和尤丽雅后心情改善了一些，可身体的剩乇却丝毫没有改变。

    长达十几年的修养，也只是让身体衰弱的速度稍微减缓了一些，能力也恢复到了可以再次使用光明圣典的程度。可致命的衰弱症却从来也没有从尤菲身上消失。

    而在光辉祭典结束后，那种衰弱已经过了临界点，开始将尤菲慢慢拖入死亡的阴影中。

    所以她来到这里，来到这个三人曾经一起留下最多幸福回忆的地方，静静的陪伴在尤菲的身边，见证她人生的最后旅程。

    魅魔族的寿命和人类不在一个层次上，对于她来说并不算太长的这段时间，对于尤菲来说却已经走到了生命的尽头。

    本来应该不会这么快的，可是在知道了教会又遇到了大麻烦后，尤菲硬是勉强自己去参加了某个计划。那几乎是一个必死的计划，所以她才会给自己准备了葬礼，以那样的方式离开了米拉村。

    在失去了爱人后，想要守护更多的人，想要将自己从光明圣典获得的力量去拯救别人，已经成为了尤菲唯一的愿望。

    尽管生命短暂，可拉娜从未后悔过和尤菲成为朋友，对于她来说，这个可爱的人类女孩永远是她最好的朋友，是连喜欢的人都可以一起分享的挚友。

    一起恋爱，一起战斗，一起抚养孩子，在尤菲不长的生命中，两人一直形影不离。连这最后的最后，她也是打算和她在一起的。

    不过，现在，一切都不一样了。

    在这个充满尤菲回忆的地方，奇迹不止一次的发生着。而带来这个奇迹的人，正是她们两人的恋人。

    “身体没问题了吗妈妈”成功施展了难度超高的这次英灵转生术的尤里西斯用局促不安的表情看着尤菲。

    全心全意使用英灵转生术的时候他什么事情都没有想，只单纯的将自己逼迫到极限，最终才完成了这禁忌的第三法。

    可将尤菲变成英灵之后要怎么做，他却一点也没想过。事实上，只是稍微回忆一下刚才所发生的那一幕，强烈的背德感就汹涌而来。

    即使就和尤菲说的一样，她真的不是他和尤丽雅的亲生妈妈，三人之间没有任何的血缘关系。

    可那是现在才知道的事情，对于尤里西斯来说，尤菲就是将他养育长大的妈妈，尤丽雅也是他最珍惜的妹妹。

    这种关系的突然崩坏，对于尤里西斯来说就像是他所知道的整个世界都崩塌了一样。

    妈妈不再是妈妈，妹妹不再是妹妹，那他到底是哪来的？被父母抛弃的孤儿吗？

    哪怕后退一万步，承认尤菲，也就是眼前真名为“尤菲米娅安德莉拉”的女性不是他的亲生妈妈。可那十几年的养育之恩，从小听着摇篮曲长大的温暖回忆，和刚才两人所做的事情，同样形成了巨大的反差。

    那是绝对不能做的事情，即使是养母，一起做那样的事情也是绝对不允许的。这可不是能轻松蒙混过关的事情，他甚至都无法想象，自己到底是怎么才会做出如此背德的事情来。

    “这是什么？”尤菲看着自己身上的红衣主教袍，感受着全新的身体，如同又回到了过去，她，拉娜，梅菲三人在一起的那个时代。

    不，比那个时候状态更好！如同用不完的神圣力量在身体中流动，没有丝毫衰弱的感觉，和光明圣典之间的联系甚真比过去更加的紧密。

    “是一种法术，我使用的复活法。”尤里西斯尽量用平静的语气说出这个惊人的事实。

    “复活法，不存在的神术”尤菲拿出不完整的光明圣典，在最后的几页中找到了有关复活神术的记载。

    然而，那绝非人类范围内可以使用的神术，那理应是在这片大地上不存在的法术。哪怕是被称为最强神圣宝具的光明圣典，也只记载了一些模糊的原理，根本不存在任何一种可以被使用出来的神术。

    死灵法术中所存在的秘法，同样和复活术没有任何关系，那是一种运用死气所完成的傀儡操纵术。即使以死灵的身份回来，那个人也不是过去的人了。

    可以说，真正可以实用的完美复活术，在人类的历史上几乎从未出现过。

    然而，现在就在她的面前，尤里西斯用出来了。将已经死亡的她重新带回来，将本来该化成光消散在天地之间的她以这样的形态复活了。

    身体不同了，这她比谁都清楚，然而这全新的身体比早已经衰弱到死去的那个身体更加的强大，完整，甚至一直困扰着她的衰弱症也不复存在。

    将这称之为“奇迹”不会有任何问题。

    是啊，她所喜欢的人一直在创造着奇迹，不管是复苏古代神术，在那不为人知的战争中替她挡下致命的攻击，以变小的姿态来到她的身边，直到此刻将她从死亡中带回来。

    一直一直，他都在创造着奇迹，这就是她所喜欢的人，她的恋人。

    “谢谢。”不需要更多的语言，含着幸福的泪花，尤菲再次抱住了尤里西斯。

    热情，快乐，简简单单的拥抱中蕴涵着的尤菲长久以来的思念。

    她不是拉娜那样的魅魔族，生命短暂：但是正因为知道自己的生命并不会长久，她对恋爱的热情比拉娜更高，只是因为羞涩的性格无法好好的表达出来。

    如同给予她祝福，在她背后的那对小翅膀散发出漂亮的光，将温暖的力量不断的散发出来，让尤里西斯那偏向黑暗的心持续的被治愈着。

    天使也一直在努力着，以这样的方式来温暖尤里西斯的心“也加我一个！”伴随着风而来，穿着紫色短裙的拉娜从背后袭击了尤里西斯以那对战斗力力爆表的山峰为武器。

    “拉娜！”尤菲惊喜的看着突然出现在尤里西斯背后的闺蜜，她是什么时候来的。

    “嘿嘿，可不要以为我会上你的当，说什么一切都好，明明就寂寞得要死嘛。”拉娜一边在尤里西斯身上蹭来蹭去，一边调皮的看着自己的好友。

    来到光辉学院之后，她不止一次的从暗处观察自己的好友。看着她一点点的衰弱下去，她比谁都要担心。

    不过，这一切从今天开始就烟消云散。

    对魔法一窍不通的她不知道尤里西斯是用了什么样的魔法救活尤菲的。她只需要知道她最好的朋友，最好的恋人，今天一起回到了她的身边，这就够了。

    尤菲米娅安德莉拉，拉法多娜帕儿瑟丝，还有两人共同的恋人一梅菲，或者说尤里西斯，三人又在一起，这就是这个世界上最快乐的事情。

    “拉娜阿姨！”刚刚遭遇了一次人生冲击的尤里西斯感觉自己的不幸已经到了一个顶点。

    这位魅力满点，却总是乱来的美人儿，总爱给他穿女装的罪魁祸首。甚至只要一看到她，他就感觉自己身上的衣服就要保不住了。

    “错，错，要我说多少次。”拉娜的手很不安分的在尤里西斯身上摸来摸去，习惯性的寻找扣子和丝带结。

    “拉娜姐姐。”尤里西斯很艰难的说出了这个称呼。

    “不，还是错，以后叫我拉娜，或者叫亲爱的拉娜。”拉娜闻着尤里西斯的味道，越闻越舒服，忍不住把头都埋进了尤里西斯的头发中，开始享受恋爱的滋味。

    这十几年没闻到的份，拉娜决定补回来，补得满满的。

    “为什么连拉娜阿姨也变奇怪了啊！”尤里西斯真的是混乱了，以前的拉娜阿姨虽然也爱乱来，可现在的亲热和那时候完全不一样，他甚至感觉到了那只准备向某处意图不轨的黑手。

    “拉娜，他好像还没完全想起来。“同样对尤里西斯抱来抱去的尤菲脸红红的，以完全没有说服力的声音说明了一下现在的状况。

    “什么，没想起来吗？你不是都说出了我的名字，再说一次啊。”拉娜咬着尤里西斯的耳朵，一副绝对不放过他的样子。

    “拉法多娜帕儿瑟丝…”尤里西斯无奈的念出了那个名字，拉娜的真名。可他真的想不起来自己为什么会这么清楚这个名字所代表的意义，甚至在看到拉娜的这一瞬间就明白了她就是这个名字的主人。

    能回想起来的，似乎只有那个在这个湖泊边的断片，还有她们两人的名字而已。可以说，尤里西斯无论如何也没想过，自己说出这两个名字后，会导致自己所知道的整个世界都被颠覆。

    然而没有办法不说，看到绝望哭泣的尤菲，看到倒在他怀抱中生命气息不断衰弱的她。内心中最柔软的那部分本能的就被触动了，不久之前从光辉学院地下世界中得到的光玉中的断片自然而然的就浮现了出来。

    “对，不是记得很清楚嘛，你这个坏人。”拉娜舔着尤里西斯的耳朵边缘，然后一点一点的延伸下去，就像是在试味道一样。

    “这样不好的，拉娜。”渡过了最初的激动时刻后，尤菲发现拉娜现在的动作非常的糟糕，比过去三人在一起时还要糟糕。

    “你哪有资格说我，刚才你不是更加主动嘛？和他做这样那样的事情。”拉娜带着嫉妒的眼神看着把尤里西斯吃得干干净净的尤菲。

    要知道，就连这么主动热情的她，在过去都还没完成推倒他的宏图伟业，多次夜袭都以失败告终。没想到最后居然是平时胆怯的尤菲先抢一步，达成了第一滴血。

    “啊啊拉娜你刚才难道”尤菲整张脸一下子变得通红，看上去仿佛就想在地面上找条缝钻进去一样。

    对于个性柔弱的她来说，刚才的行为可以说是人生史无前例的大冒险。因为知道自己剩下时间已经不多，她才会那么的激动，以至于在知道了尤里西斯的真正身份后毫无克制的推倒了他。

    当然，这也是她一直想和自己恋人所做的事情。可如果早知道会复活的话，那么她一定会选择一个更好的时候，更温暖舒适的地方，牵起他的手，更加甜蜜的进猝。

    总之，就是符合温柔的淑女该有的标准，而不是在这连床都没有的地方，主动而热情的将自己的恋人压倒在地，做这样那样的事情。

    “当然，我看得清清楚楚，从头到尾。”拉娜一点都不忌讳尤菲的羞耻心，对于她来说，那可是真正最有趣的新鲜体验。

    尤菲喜欢的姿势，达到顶点时身体弯曲的角度，双脚分开的距离，作为以后三人一定会有的快乐时间，她全部记得清清楚楚。

    “呜呜”听到拉娜那完全无视自己心情的发言，尤菲感觉自己的脸热得发烫。这时候她才想起来，刚才她是怎么强迫着明显不情愿的尤里西斯做这样那样的事情的。

    尽管后来尤里西斯因为控制不住自己对她做了很多她以前想都没想过的行为，可最初确实是她在诱惑他没错。明明都没学过该怎么做，但是如同女性的本能一般她还是做到了。

    而这么羞耻的场面，居然被自己最好的朋友看到了，她真是连死的心都有了。

    对于从小教育良好，以淑女标准被培养的她来说，现在都已经无法看尤里西斯的脸。

    “有什么不好意思的，以后我们又在一起了，会有更多在一起的机会的。”拉娜的第一个“在一起”和第二个“在一起”显然代表的意义完全不同。

    陶醉在和恋人重新相逢的幸福中，拉娜尽情的拥抱着尤里西斯，只从背面已经不能满足她。将尤里西斯的身体扭过来后，她开始主动吻他。

    不是早安吻也不是晚安吻，这是恋人的吻，甜甜蜜蜜，火热火热的深吻。擅长行动力的拉娜。在确认了恋人的身份之后第一时间就发动了主动攻击。

    “嗯啊”接吻技巧已经算是熟练的尤里西斯面对宗师级的拉娜很快就败下阵来。

    他的接吻技巧，可全部是拉娜教导的，怎么会是她的对手。

    一个长长的，长长的深吻过后拉娜意犹未尽的舔了舔自己的嘴角，然后用尤里西斯都可以分辨出来的不怀好意的眼神死死的盯住了他。

    “拉娜阿姨等等”尤里西斯还是改不掉习惯，只是被拉娜盯住，感觉就如同被毒蛇盯住的青蛙。

    “不用害怕，不用害怕，这次我不会让你穿女装嗯，好像也不错，以后有机会试试看。”拉娜已经开始幻想自己和女装的尤里西斯欢好的样子，只是想想就会让她觉得心跳加速。

    仔细一想，她从很早以前就有让自己恋人穿女装的欲望。可惜那时候她一直未能得逞，没想到结果却是用另外一种方式实现了这个愿望。

    在尤里西斯还那么小的时候就潜意识发觉到这一点，果然她的直觉很优秀嘛。只可惜她没能更早一点发现尤里西斯就是他，否则她会更早出手夺取他的第一次的。

    “妈妈，劝劝拉娜阿姨吧。”如同过去，尤里西斯被拉娜捉弄得实在不得了的时候，只能向尤菲求救。

    “拉娜，我觉得这种事情，还是要你情我愿，适可而止，他还没想起来以前的事情啊。”尤菲拦在了尤里西斯和拉娜之间，和过去一样当两人之间的调解员。

    “偷吃的人没资格说我，我也很想爱他啊！”拉娜非常认真的，非常理直气壮的向前踏出一步，对着尤菲身后的尤里西斯露出了势在必得的眼神。

    不趁着这个时候一举攻下来等以后尤里西斯恢复了记忆，想起了那些防御用的古怪神术后，想要攻克这个难题就得花不知道多少时间了。

    那个时候，她可是尝试了所有办法，下药诅咒绑架全部用上了，

    也没能将他俘获。现在的尤里西斯看上去破绽百出，她已经迫不及待想要完成自己的宿愿。

    “拉娜，不要太急于求成。”尤菲红着脸，但是却坚决的挡在了尤里西斯的面前。既然知道尤里西斯并没真正恢复过去的全部记忆那么一直以来以母亲身份守护着他的她就有责任保护他。

    对于她来说，现在的尤里西斯是恋人，也是自己养育的孩子。所以比起过去，她守护他的理由更多。拉娜什么都好，就是在恋爱方面实在太乱来，这样可不行。

    即使是三人在一起的那时候，她也没少劝她，可惜她从来不听。

    “尤菲，对不起。”拉娜对着尤菲眨了眨眼然后化成了一道清风。

    “啊！”尤菲试图发动光明圣典中的力量来阻止冲动的拉娜，却发现新的身体在魔力驱动方面有些混乱施展出来的大型结界稍微慢了一拍。

    就这么不到一秒的空隙，拉娜就已经带着尤里西斯逃之天天了。

    “不行，放下尤里西斯，他还没有准备，不要乱来啊！拉娜。”

    尤菲的身体自动悬浮在空中飞快的追了过去。

    身体异常的轻巧，不需要强行驱动光明圣典中的力量也可以自由的飞翔。背后的翅膀一直散发出柔和的光，调整着飞行的速度和角度，尤菲发现尤里西斯为自己复活出来的新鼻体远远超过了她最奢侈的想象是的，这不仅仅是健康的身体，更是没有任何缺点的，接近完美的身体。除了在驱动光明圣典的时候因为无法掌握细微的节奏而出现了失误以外，她找不出这个身体任何的缺点。

    而使用光明圣典的节奏问题，对于只需要提供信仰就可以发挥能力，只是需要细微调整的这件特殊宝具来手只要多次熟练使用，就可以马上解决。

    毕竟，她不是需要近身战斗的战士类职业，而是操纵光明圣典的圣女。

    加速！操纵着新得到的翅膀，尤菲沿着拉娜所留下的痕迹直线前进。

    “终于你也被我抓到啦，真是让我久等了。”如同童话故事中喜欢抓公主的恶龙一样将尤里西斯抱在手中的拉娜异常的兴奋，以至于忍不住大声的笑了出来。

    那是幸福而快乐的笑，将恋人放在手心的笑。对于一直一直等待，并且做好了等上好几百年时间的拉娜来说此刻的再会就如同对方约会迟到了一样，有着别样的风情。

    “…”尤里西斯只能苦笑因为使用英灵转生术的关系，他现在身体里空荡荡的，别说违抗拉娜了，连深渊断罪都召唤不出来。

    即使勉强召唤出来了，以他现在这状态，恐怕也不是拉娜的对手。

    更何况，和尤娜妈妈一起将他抚养长大的拉娜阿姨，是他这个世界上最亲的人之一，他是绝对不会用剑对着她的。哪怕那时候再怎么不愿意穿女装，他都宁愿使用替换灵魂的办法来敷衍过去，而不是直接反抗。

    因为对于他来说，现在将他抱在怀里美丽而充满魅的女性，是这个世界上最重要的人之一啊。

    周围的风景不断的掠过，很熟悉光辉学院的拉娜带着尤里西斯跑进了绝对不会有人来的地牢里，这是尤菲绝对不会知道的地方，也是过去她和梅菲偷偷幽会的秘密基地。

    当年，她曾经在这里设置下无数陷阱，使用过各式各样的药物，可惜在梅菲那奇怪的感知能力和神术面前，所有行动都以失败而告终，甚至很多次还没开始就被看穿了。

    梅菲似乎把她的行动当成了有趣的业余节目，并没有表示出什么不满。而屡战屡败也没有让她放弃，可惜直到最后，她的推倒计划也是以失败而告终没有一次得逞所愿！。

正文 第二十六章 神罚

    隔了这么多年后，再次来到这个秘密基地，让拉娜有种时光又回到了过去的感觉。

    不过不同的是，那时候的梅菲拥有着仿佛预知一般的奇异集力，她所设置下的所有阴谋诡计和陷阱全部失效。至今也不明白他到底是真的不懂还是假的不懂，总之她在这秘密幽会地点策划的推倒计划全部失败了。

    这一次，一定会成功的！拉娜有强烈的预感，尤里西斯和那时候的梅菲不一样，少了一种神秘莫测的感觉，而那种羞涩到连尤菲都可以推倒掉的性格，她没有任何理由会失败。

    没错，连那么内向连独自告白都做不到的尤菲都可以做得到的事情，比她勇敢一百倍，也自信一百倍的她，没有可能做不到。

    “不要紧张，一点都不会痛，你和尤菲都做到了，和我会更快乐的。”魅魔族的公主轻笑着将尤里西斯横放在床上，然后欢快的在他脸上吻了一下。

    说起来会痛的人，显然是她嘛，不过既然连尤菲都大胆的完成了爱的缠绵，她自然也会更加得心应手。

    “真是好闻的味道，为什么那么久都没发现呢”拉娜享受着尤里西斯身上那熟识的气味，然后开始用自己雪白的手指帮忙解开他身上好不容易才穿回来的衣服。

    一点点，一下下，如同精心享受美餐的美食家。在这谁也不会来的秘密场所，拉娜准备将自己可爱的小情人吃得干干净净，百分之百的享受自己的第一次。

    至于追来的尤菲，她早已经忘得干干净净。鼻入这个秘密基地后，她肯定尤菲是不可能找得到的。这里可是光辉学院保密等级最高的场所之一，她和梅菲当初联合制造出来的小基地。

    就这样，慢慢的，好好的，享受当拉娜理所当然的这么想的时候，整个基地突然猛烈的震动了起来。

    然后，地面的土层如同奶油一般的融化了，一个背后拥有一对微型白色翅膀的美丽身影，正手持散发神圣光辉的书本，对着大地大声歌唱：“主对众人说小不要惧怕，只管站住！主将站在你们的身后，显示主的权威！你们要看主今天向你们所要施行的奇迹。小“主的脚步在大地之上回响，天空和海洋，都只是主的影子。红色的海水，将淹没大地！”

    整片大地直接就变成了海洋，还是那种深红色的大海。

    “什么？”完全没有预料到的拉娜拿出一把青色的大剑，一击砍开了周围的海水。尤菲能施展出这种等级的神术她并不意外，意外的是一她怎么可能找到她的正确位置的。

    “果然是这里，他说过经常被你找来玩游戏的地下基地。”尤菲死死的盯住正意图对尤里西斯下手的拉娜，如果她再晚来一点时间，她岂不是已经得手了。

    那可不行，现在的尤里西斯是她的爱人，也是她的孩子，双重的爱加在一起，比过去更加的浓厚，也更加的甜蜜。

    所以，想要保护他，并不是说拉娜就不能去做这样的事情，只是这至少也需要尤里西斯自己明白并且同意才行。

    神圣的声音继续回荡，尤菲拿出了自己的全部力量来阻止拉娜的暴行。

    “主的意志不可违抗，抬起头，你可以看见主的意志的化身。那天空中的云朵，正是主的仁慈。在白天，主会化身为云柱，让你在荫凉处行走：在晚上，主将化身为火柱，照明你要走的路，保护你不受野兽的侵袭。云朵和火焰就是主和你同在的记号！”

    这是向神祈祷的语言，将神的力量引导到人间的语言，获得了部分天使之力的尤菲施展的神圣祈祷。

    无数光辉聚集在尤菲身边，构成了一朵巨大的白色云朵，周围的一切都被这云朵所覆盖，在光辉学院中硬生生的构筑出了一个大型结界。

    在云朵的中间，神圣之火不断的翻腾，但是却没有散发出径何的热量。

    那是光，那是希望，那是引导人类获得智慧的火柱。

    “你可以举起你手的杖向海伸，主说，水将分开！”

    一把木杖的样子出现在尤菲手中，在她的指引下，整片大海开始分成了两半，两边的海水堆积成山脊的模样，只留下站在中央的拉娜和尤里西斯。

    “以为我会怕你吗，尤菲，今天即使是神来了，我也要做我想做的事情。”拉娜一把抱住尤里西斯，对着天空中的尤菲发出了自己的爱情宣喜。

    “主说，海将复合，淹没一切不敬者！这是主行使的神迹，灭亡的警告！”尤菲的祈祷结束，无穷无尽的海水朝着拉娜和尤里西斯淹了过来。

    “水之剑！”拉娜将手中的风之剑切换成符合周围气息的水之剑，准备将这片大海切开。

    然而，这一次她的剑之终极并没能发挥出相应的对抗作用。

    无数的海水如万马奔腾一般压了过来，数千个巨大的旋涡肆虐着，将拉娜和尤里西斯一起卷了进去。

    因为这里的海水，并非真正意义上的“海水”而是借助光明圣典的力量所召唤而来的“惩罚”这招神术正是光明圣典记载的攻击性神术中的对界用神术分海之罚！

    因为并非是对特地目标所使用的神术，这招的作用是淹没大地，给予敌人以无差别的攻击。这种翻手之间召唤来海洋淹没大地的奇迹之力，没有任何一位八级强者可以做到，这正是光明圣典所特有的能力，超越凡人想象的神之力。

    至于为什么选择这一招，是因为尤菲知道拉娜的一个弱点。

    操纵剑之终极，不管是在任何地方都可以发挥出可怕战斗力的拉娜，不仅飞不起来，还是只旱鸭子。如果不使用水之剑的力量，她连在米拉村门前的小河里都会溺水。

    而事情发展也和尤菲想的一样，拿手的水之剑分水术在神罚之海里失去作用后，拉娜很快就手忙脚乱最后抱着尤里西斯一起沉进了海底，如同不幸徇情的一对恋人一样。！。

正文 第二十七章 翅膀

    红色的海水自动的分开，将大地融化，将海洋召唤来的尤菲从空中落下，找到了拥抱在一起的恋人和自己的好友。

    “对不起，拉娜。”将在水中紧鼻抱住尤里西斯不松手的好友拉起来，尤菲不好意思的向她道歉。

    “我会记住的咳…”在红海中不知道吃了多少水的拉娜怨恨的看着尤菲，然后晕了过去。

    只差一点儿，一点点啊！

    “没辜吗？尤里西斯。”尤菲召唤出一个白色的光球将拉娜放了进去，总的来说这并不是什么伤，而只是因为拉娜的恐水症发作。

    不是万不得已，她也不想对自己的好友用这一招，至于为什么她会知道对付拉娜的办法，这还是当初她的爱人教给她的。

    “还好。”虽然没有力气反抗拉娜的强势，但是并不害怕水的尤里西斯在红海中并没有吃什么苦头。

    “拉娜其实只是心焦了一些，绝对不是什么坏人。”尤菲很努力的为自己最好的朋友辩解，她比谁都明白拉娜对喜欢的人的钟爱。

    不会怀疑，不会放弃，哪怕连她都快要放弃了，她依然一直一直在米拉村里等待着，等待着那在常人看来不可能出现的奇迹。

    无条件的信任，百分之百的喜欢，这就是她最好的朋友，魅魔族公主的拉娜。种族，时间，甚至是死亡都不会让她对爱情的忠诚动摇。

    如累，那爱乱来的性格能稍微改一下，一定是一位完美无缺的公主。

    “我知道的，拉娜阿姨是好人。”尽管差一点儿就被推倒，不过尤里西斯不会对拉娜阿姨产生任何恶意。

    她是米拉村中最美丽的女性，是拉夏的妈妈也是抚养她长大的温柔女性。在尤菲妈妈生病在床的时候，几乎是她一手将他和拉夏带大的。

    对于尤里西斯来说，拉娜阿姨存在的意义，就像是另一位妈妈一样。所以哪怕她爱给他穿女装，爱给他打扮，他也从来没有讨厌过她。

    因为真心的喜欢，尊敬，所以不会讨厌。在尤丽雅已经不在的日子里，拉娜阿姨和拉夏带给他的温暖，是他永远不会忘记的感动。

    尽管最后为了理想而离开了平和的米拉村，但他从未忘记过她们。

    对于他来说，她们也是自己非常重要的人，不可替代的朋友和亲人。

    “谢谢，接下来的事情交给我，我会想办法让她安静下来的。”看着变小了的恋人，尤菲的感觉非常的奇妙。

    在生死之间迸发的热情，此刻才让她觉得羞涩不已。在那种状况下奉献出自己的第一次，虽然说并不会后悔，可现在想起来，这可是连拉娜都没做到的事情。

    之所以会这么快想对尤里西斯下手，大概也是因为看到了她对他所做的事情。

    啊，该怎么解释才好。那个时候的她，完全是因为害怕死亡到来后依然没有完成自己的心愿，才对自己变小的恋人做出了那样的事情。

    这绝非平常的她的行为，这样大胆而主动的求爱，在她的人生历史中一次也没有过。如果时间倒转，知道自己会获救的话，她是绝对做不出如此羞涩的事情的。

    只是稍微回想一下那时候的热情，就有种脸红到想钻到地下的感觉。面对比自己小的恋人，那样强迫而主动的引导着一切，以那完全不成熟的动作完成自己的第一次，她是获得了多大的勇气，才能完成这样羞耻的行为。

    尤里西斯看到了自己从未见过的尤菲妈妈，紧张而不知所措几乎无法直视他目光的她，就如同一朵羞答答的玫瑰，在他的面前悄悄的开放，散发出沁人的香味。

    那样美丽的她，让尤里西斯不由自主的也心跳起来。如果是没有发生那件事情之前，和本来应该已经死去的妈妈再会，对于他来说一定会是一件非常非常幸福的事情。

    然而，那样的事情在两人之间发生之后，两人之间的关系就再也不可能那样单纯。

    到底，是为什么？在他说出“尤菲米娅安德莉拉，拉法多娜帕儿瑟丝”这两个名字后，关于他过去的世界仿佛一瞬间就被颠覆了。

    就像是童话世界中改变世界的魔法咒文一样，只是将这两个浮现在心底的名字念出来，他曾经以为的过去就彻底支离破碎。

    对他告白的尤菲妈妈，不择手段抢夺他的拉娜阿姨，到底是什么样的力量，让她们突然改变了？

    她们的样子和过去并没有什么改变，依然是一样的美丽，然而现在看着他的眼神中，却多了一样东西。

    那样东西，在拉丝普汀，米哈露，露法，海伦她们的眼中他同样看到过。

    那是“恋”的开始“爱”的心意。

    如同感觉到了尤里西斯那动摇不定的想法，尤菲轻轻的来到他的身边，然后伸出手来将他抱住。

    这是不含任何邪念的拥抱，在长久的别离之后给予自己恋人的正式拥抱。

    无法用语言述说出自己的相思之苦，也不需要执着于那样悲伤的回忆。她只需要知道，自己和拉娜的恋人又回来了，就在自己的面前，就在自己的怀抱中。

    稍微变小了一点，也没有剩下多少过去的回忆，就如同一切都重来了一样。

    不过，没关系，只要他还记得那两个名字，那两个他为她们而取，她们只允许被他说出来的名字，就代表他也没有真正遗忘过她们。

    “尤菲米娅安德莉拉”这个名字代表的意义是“纯洁的公主”他给予她的祝福，因此，她一心一意的守护着这小小的爱恋，直到生命终结的到来。

    “拉法多娜帕儿瑟丝”这个名字代表的意义是“自由的公主”拉娜所持有的剑之终极，正是因为这样的感动而萌发，那是自由自在且快乐的心展开的力量，和自然万物所融合的力量。

    “尤菲米娅安德莉拉”“拉法多娜帕儿瑟丝”两个名字在一起，代表的就是自由而纯洁的翅膀，属于那一个人的翅膀，三人在一起的约定。

    那就是“恋爱”。！。

正文 第二十八章 两人的恋人

    尤菲用柔和的眼神看着自已面前不知所措的尤里西斯，清澈的眼睛中是满满的爱意，有母亲对孩子的爱，而更多的是对自己恋人的钟情。

    在她身边的光球中，拉娜正在呼呼大睡，高娄耸立的胸部散发出诱人的气息。从那充满幸福感的睡脸来看，在梦中，她似乎还在继续看她刚才所做的事情。

    时光流逝，过去的一切仿佛还在眼前，白花飞舞之中，三人又一次相遇，如同轮回一般，一切又从这个学院里开始。

    只是，她已经不是这里的学生，而成为了老师：而她的恋人却变得比过去更加的年青：只有拉娜看上去没有任何改变，依然三百六十五天天天都在恋爱中。

    还真是羡慕那样的拉娜，她是那么的自由，那么的勇敢，从不隐瞒自己的心意，连带着不管恋人处于什么样的状态都想要出手这一点都和过去一模一样，或许这就是她身为魅魔族公主的魅力所在。

    不过，尤里西斯不是过去的梅菲，还没有恢复真正记忆的他不能像梅菲那时候一样巧妙的应对拉娜的攻势，如果她不阻止拉娜，恐怕他刚才就已经伦陷。

    并不是想阻碍自己最好朋友的恋情，只是想保护好尤里西斯。因为她在他的眼中看到了不安，看到了迷惘，如果在这种时候拉娜去做那样的事情，一定会给他留下更深的罪恶感。

    刚才她对他所做的事情告诉他的真相，已经让他彻底混乱了。

    她已经在后悔，刚才自己为什么不能克制自己，以至于做出了那样的事情。

    她不是拉娜，从来不擅长主动的她一责唯一的一次任性就是刚才的告白和主动求爱。而之所以会有那么大的勇气和力量，是因为她的生命已经走到了尽头。

    并不是害怕死亡，而是害怕分别，所以才在最后的时刻把自己最宝贵的东西全部给予自己的恋人，告诉他全部的真相。

    那个真相其实她早已经打算带进坟墓中如果不是尤里西斯说出那个名字的话。

    那个名字，那个除了拉娜之外只有两人的恋人才知道的名字，如同打开她的心的钥匙，将她全部的迟疑，犹豫，羞涩全部粉碎，最终做出了那样大胆的事情。

    “对不住，你一定有很多事情想要问吧。”打破了两人之间尴尬的沉默，尤菲主动向前一步。

    这是新生的一步也是她从过去走出来，重新开始自己恋爱的一步。

    那时候的她如果没有拉娜的帮助，或许连第一步都不敢走出来，只能悄悄的躲在一边哭泣。

    现在的她，已经和他别离过一次的她，不会再犯那样的错误。

    喜欢比谁都要喜欢，哪怕绝望过也不曾放弃这份恋情。

    她不是拉娜，没有那么漫长的生命和天生自由欢快的心灵，只是普通贵族家庭出身的她小心翼翼的保护着自己的这份恋情，直至生命终结的到来才敢大胆的去求爱。

    所以，她对尤里西斯犯下了罪，所以，她在这个时候一定要对他说“对不起”。

    “嗯妈妈刚才你说的，都是真的吗？”对于尤里西斯来说，被尤菲推倒所带来的混乱直到现在也没有消失。

    但是相比之下，他所得到的真相却更加让他难以置信，那个足以彻底改变他过去对世界认知的真相。

    “是的，你并不是我的亲生孩子，尤丽雅也不是，以至高神的名义起誓。”尤菲在胸前画出一个十字代表她这道誓言的庄重。

    “原来是这样吗”尤里西斯叹息着，接受了这个颠覆他过去全部记忆的真相。事实上，在尤菲第一次说出来的时候他就相信了，只是一时间无法接受而已。

    “对不起一直瞒着你，其实本来不应该告诉你的。知道了这个以后你愿意原谅吗？”尤菲用真挚的眼神看着尤里西斯，他的答案对于她来说，如同法官的判决一样有效。

    “…”尤里西斯沉默了一段时间，眼神中闪过很多很多东西。

    在米拉村时大家还在一起的时间，自己独自一人离家去实现梦想的旅途，得到魔王之书后突然改变的命运。

    或许回忆并不是那么可靠的东西，或许他遗忘了比自己想象中更多的东西。但是只有一件事情，不管经过多少的时间，不管走过了多长的岁月，从未改变过。

    那就是“心”记忆或许会被遗忘，或许也有出错的地方，可和妈妈还有尤丽雅在一起的快乐，三人在一起的幸福，那被铭刻在心的温暖，是绝对不会有虚假的。

    那么，答案也就不会有改变。

    里西斯向前走出一步，看着自己记忆中那美丽的面容。

    曾经让他仰望的身影，现在只到他的下巴位置，在不知不觉中，他已经成长了很多很多，身高早已经追过了尤菲妈妈。

    谢谢。”带着幸福的笑容，尤菲抱住了自己的孩子，也是自己的恋人。

    或许，一下子是没办法接受的，但是她相信，只要自己能继续努力下去，就像刚才让他说出了自己过去的名字一样，三人在一起的回忆一定都会会来。

    已经没有什么要害怕的了，连死亡都无法阻挡住她的恋爱，那么她还需要害怕什么。

    只要他能回来，不管发生什么，她都会陪伴在他的身边。

    “呵呵变得有意思起来了，尤菲也终于开窍了一点嘛”在尤菲旁边的白色光球中，拉娜悄悄的睁开一只眼睛，为自己最好的朋友送上自己的祝福。

    当然，她自己也是绝对不会落后的，推倒失败对于她来说早已经是常事。倒不如说刚才那次进展得那么顺利反而让她有些奇怪了。

    太过容易到手的果实，总觉得好像有些味道不够。那么这一次，就重新来认识下不知道为什么变小了的情人，再来一次火辣辣，充满热情和感动的恋爱吧。

    两人的恋人，也是永远的恋人，不管谈几次恋爱，他都是她们最最喜欢的人。！。

正文 第二十九章 不完整的世界(上)

    尤里西斯独自一人坐在空白的殿堂中，殿堂中央的实验长桌在不久前的爆炸中已经粉身碎骨，连带着一套价值不菲的炼金工具也一起报销。

    可爱的沙姬们整理好了实验爆炸后的废墟，将这里打扫得干干净净，只需要下一套订购的实验工具送过来，尤里西斯马上又可以重新开始人偶制造的研究。

    不过，缺少了那至关重要的材料“冥王神话”的状况下，尤里西斯的研究已经没办法再前进一步。

    而与此同时，刚刚得知的那个真相更是让他不知所措，以至于快要无法保持心中的平静。

    妈妈，并不是他亲生的妈妈三妹妹，也不是他亲生的妹妹：他和尤丽雅，甚至拉夏，都只是被收养的孩子。

    比起自己被尤菲妈妈推倒的惊愕，这个真相更让他混乱。仿佛过去的人生全部被否定了一样，他迷失了自己心的方向。

    “尤丽雅”轻轻念出自己妹妹的名字，那个粉红色的小小身影仿佛依然还在自己的身边，那么的交小，那么的柔弱，让人忍不住想要抱在怀里守护。

    她不是自己的亲生妹妹，只是可怜的，和自己一样被收养的孩子，这是尤菲妈妈亲自告诉他的真相。

    但是，又怎么可能遗忘，两人在一起牵手时的温暖，被叫“哥哥”

    时的快乐，他和拉夏，尤丽雅一起渡过的时间那铭刻在记忆之中最温暖的色彩。

    不需要去迷惘，不需要去怀疑，尤丽雅是他最重要的妹妹，以前是，现在是，将来也一定是。血缘之间的羁绊固然重要，可尤丽雅就是尤丽雅，他最重要的妹妹。

    一定，要将她带回来。

    尤里西斯从地面上站了起来眼睛中再也没有任何彷徨，而是下定了决定。

    哪怕进入最深的黑暗之中，他也绝不后悔自己此刻做出的决定。

    制造“爱丽丝”的计划，势在必行。

    既然在实际制造中遇到了不可逾越的障碍，那么他就得想办法去参考更多的样本。这个世界上，他看过的最完美的人偶，也是无限接近“爱丽丝”的那位少女是水银之剑。

    伸出左手，尤里西斯能感觉到中指上略微发热的感觉，那是他和水银之剑之间契约的痕迹。

    这个契约是少有的由对方和他连接的主动契约所以他以前并没办法通过这个契约召唤或者搜索水银之剑。

    不过，那是他选择成为魔王之前。选择了这条违背人类常识概念的道路后他拥有比以前更加强大的力量。

    在那个时候，在面对白衣的自己的时候，他有召唤过水银之剑一次。这代表这个契约并不只是单方面的让他成为媒介，也具备其他的作用。

    现在，就让他来寻找一下那位行踪不定的人偶少女的所在。

    闭上眼睛尤里西斯伸出自己戴着戒指的左手，此刻不需要掩饰它的存在，而是让它散发出全部的光辉，来召唤那位冰冷的人偶少女。

    “水银之剑，能听到我的声音吗？”

    昏暗的废墟中，一个被牢牢锁住的箱子悄然开启，和雪华之晶的战斗中几乎被打到支离破碎的银发少女再次睁开了眼睛。

    一，二，三，四五，六，七。

    水银，金彩，翠绿，苍蓝深红，幼莓，雪华，总共七颗星星悬挂在空中散发出各自的色彩。

    其中第一，第四第七此刻的光格外的明亮，代表着这个时代，总共有三位蔷薇少女处于活跃期。

    强大的魔力通过契约从遥远的地方传来，比起以前更加的主动，旺盛。背后翅膀中的魔法阵被一点点的填满，只需要轻轻一挥动，就可以飞到高高的空中。

    在传送来庞大魔力的同时，某个微弱的信息也一起传递过来，那是尤里西斯的某个请求。

    ”真是，不知道什么叫礼貌的媒介。“水银之剑整理了一下自己的衣服，然后飞上了天空。

    “你想要来这里？那么，就此一次，给你打开通往这里的门。

    纤细的双手指向空中，在七颗星星的光辉下，水银之剑的低语声在风中回荡。

    “无法说出那句有如铭刻了咒文的话，喃喃的细语声，比起死亡更加的温柔，有了觉悟的话，就来抢夺吧。”

    空间开始扭曲，连接到媒介所在的世界。

    “比起用百万朵蔷薇掩盖的床铺，我更需要在黑暗中飞翔的翅膀，即使依然在茧之中，我依然会伸出手来渴望着你的微笑。”

    背后的翅膀散发出庞大的黑暗魔力，这股力量穿过了空间，强行展开了通往现实世界的道标。

    “我绝对会成为唯一的，最美的，最耀眼的的人偶，以我水银之剑的名义，失落之城的大门，在此开启，将永恒的回忆，展现在我面前！人偶之城！”

    这是所有蔷薇少女都持有的圣域，但是唯独只有水银之剑可以任何时候都可以自由开启，连媒介都不需要。同样的，在这个人偶之城中，也只有自由行动等级最高的她，具备将契约者强行拉到这个世界中的力量。

    因为她是蔷薇少女中的第一人偶，最强的水银之剑，一定会成为“爱丽丝”的蔷薇少女。

    黑色的翅膀化成一对双剑，强行撕裂了空间。

    位于空白殿堂中的尤里西斯抬起头来，直接就看到了那荒废而不可思议的世界。

    穿过连接的空洞，尤里西斯再一次踏上了这片拥有神秘力量的大地。

    在尤里西斯踏入这个世界的那一瞬间，整个世界轻微的模糊了一下，某种非同寻常的力量在他进入的的这个时刻缓慢的醒了过来。

    尤里西斯感觉到了，那股让他觉得熟悉又陌生的力量，将他和这整个世界都连接起来的力量。

    这里，是他会来的地方，应该来的地方，遥望着天空中那七种不同颜色的星星，尤里西斯有了这样的觉悟。

    能听到来自这个世界的声音，它在对他述说着什么，尽管无法理解，可尤里西斯能感觉到那种和自己灵魂相连接的感觉。！。

正文 第三十章 不完整的世界(下)

    和第一次来这里时相比，那种熟悉却又陌生的感觉变得更加的清晰。

    那些留下了斑驳痕迹的砖石，残缺不全的剪刀和丝线，雕刻到了一半却没能继续下去的面具，还没能装配上的手脚，不再喷出水柱的喷泉，一切的一切，都清晰的浮现在尤里西斯的脑海中。

    这里是人偶的圣地，哪怕现在已经荒废了，可它所代表的成就，依然让千百年来的所有炼金术士羞愧。

    那奔老的钟楼，雄伟的歌剧院，巨大的中央广场，哪怕已经因为太久没有人打理而积累了无数岁月的痕迹，可哪怕只是残留下来的部分，也足以证明这座城市所曾经拥有过的辉煌。

    哪怕，这里此刻只剩下无数人偶的残骸，可只要天空中那七颗星星还在闪耀，那么这里就永远是人偶少女们最神圣的归属之地。

    不存在于世界的任何一个角落，这是飘浮在空间缝隙中的永久幻想之地，蔷薇少女的人偶圣域。

    这是个不完整的世界，却也是充满着各种可能性的世界，在这里可能发生人类所无法想象的奇迹，也可能诞生出人类最深的恐惧。

    “永恒的人偶之城”尤里西斯深深的呼吸了一口这里的空气，然后把目光放到了给他开启进入这里权限的水银之剑身上。

    蔷薇少女，这是水银之剑的身份，这个人偶之城中最美丽也最具有代表性的最高杰作中的一个。

    以前他并不明白这代表着什么可当他打开了那道门，获得了那些和人偶制造有关的知识后，才明白她的存在是多么的非同寻常。

    蔷薇少女创作者不明，几乎只存在于炼金术士传说中的人偶系列，代表着从古到今人偶制造术曾经达到过的最高创造领域。

    很多人认为，她们根本就不是人类所创造出来的作品。因为人类是不可能创造出智慧比人类更高，并且拥有单独灵魂的人偶。

    她们的行动原理，制造方法，没有记载在任何书籍上。即使是在古代语魔法的末期那些将古代语魔法推到了顶点的魔法皇帝们也没能创造出类似的人偶。

    或许他们可以制造出外表接近也可以单独行动的傀儡人偶，但是却绝对没有办法赋予傀儡人偶灵魂。

    正是因为拥有着独立灵魂和各自的性格，蔷薇少女才被称为传说中的人偶少女系列，人类所无法达到的传说。

    有人甚至说，她们是神的作品。

    不过，尤里西斯却明白，她们并非神的造物，而是使用某种特殊方法制造出来的少女，代表着创造者心血的结晶。

    那飘散着的发丝纤细的手脚，充满灵气的眼睛高傲的面孔，全部是凡人无法想象的杰作。

    然而，想要复活尤丽雅的话，他就必须完成比她们更完美的作品，也就是人偶创造术的最终作品“爱丽丝”。

    那种事情真的做得到吗？只是得到了一些知识，连一个人偶也没制造过的他，真的可以完成那样完美无缺的作品？

    “没错，这是父亲大人留给我们的最美丽的地方，我们的故乡。”

    水银之剑骄傲的悬浮在高高的钟楼旁边，已经不再走动的时针就在她的脚下，代表着这个世界接近停滞了的时册“总有一天，这里会变得和过去一样漂亮，父亲大人也会回来。

    只要我们之中有人能成为爱丽丝，这个世界就会变得真正完整起来。”面对自己的媒介水银之剑并没掩饰自己的那个梦想。

    和接近永恒的蔷薇少女不同，媒介的生命总是非常的短暂，要寻找到波长相符又寿命长久的媒介可不容易。

    “爱丽丝！”尤里西斯用惊讶的目光看着水银之剑，是偶然吗？

    为什么会是这个名字，这个和他复活尤丽雅必须要的载体一模一样的名字。

    最完美的人偶少女，也是最适合复活法的工具如果想要将不管是身体还是灵魂都已经支离破碎的尤丽雅带回来，就必须使用这样的载体。

    可是，就“爱丽丝”来说，这样的人偶少女必须是一片空白的啊！

    只有洁白到没有任何痕迹的载体才可以完全的接受被唤魂法召唤来的灵魂，从而自动变化成灵魂生前所持有的身体最终在化装舞会的魔力支持下达成完美的复活。

    这也就代表，如果成为“爱丽丝”就必须要抹消自己的全部存在痕迹，所谓的绝对完美，就是那样的东西。

    那样的完美，只存在于初始状态的人偶，不管水银之剑多么努力，也是不可能达到的。

    “为什么那么想要成为爱丽丝？…抱着巨大的疑问，尤里西斯询问水银之剑。

    “因为那是父亲大人的愿望，他虽然从来也没有对我们说过，但是他一直想要完成爱丽丝，也就是这个世界上最完美的人偶少女。”

    水银之剑的眼神略微有些朦胧，仿佛又回到了过去，那个她们七人还在，从不同的角度看着父亲大人雄伟背影的时代。

    那是最好的时代，那是人偶之城还没有荒废的时代，那是所有蔷薇少女都永远不会忘记的快乐时光，如同梦一般的时光。

    然面那样的时光实在是太过短暂，就如同太阳初升时海面的彩色泡沫一样，消失在了久远的回忆之中。

    从她们面前消失的父亲大人只留了了一句话：“当爱丽丝被完成的时候，我大概就会回来了。”

    爱丽丝从未存在于这个世界上，这个世界上最完美的人偶少女就是她们七人。最终，为了达成父亲大人的愿望，蔷薇少女的七人开始了战斗。

    战斗的目的就只有一个，在她们七人中选出最完美的人偶少女“爱丽丝”。既然爱丽丝代表着绝对的完美，那么分别拥有不同特质的她们如果能将自己升华，更加进一步的话，也一定可以成为“爱丽丝”。

    为此，哪怕需要夺取自己姐妹最重要的“精灵”她们也不会有丝毫后悔。只有能坚持到最后，成为她们七人中最强，最完美的那一个，才有成为“爱丽丝”的资格。

    这样的战斗已经持续了数千年，很可惜的是，从未出现过所有蔷薇少女一起觉醒的年代，哪怕在数个年代中都取得了压倒性优势的她，最终也并没能完成夺取全部“精灵”的目标。

    蔷薇少女是不会死亡的，哪怕身体被彻底粉碎，灵魂都被撕裂，只要这个世界还存在，她们就可不断的复活，虽然复活需要的时间是以百年来计算，但是只要支持这个人偶之城存在的力量还在，她们就将继续战斗下去。

    一切，都是只为了那个唯一的目标，不管哪个蔷薇少女都认可的最终幻想“爱丽丝”。

    这可能吗？倾听了水银之剑的愿望后，尤里西斯第一时间用自己莫名其妙获得的那些知识进行了分析。

    得到的答案居然是可能。

    在这个世界上，蔷薇少女已经是无限接近完美的人偶少女，如果她们能将自身升华，突破到更高层次的话，是真的有可能变成“爱丽丝”的。

    但是“爱丽丝”代表的意义却是“绝对的完美”“没有丝毫瑕疵的纯净”。也就是说，不管是哪一位蔷薇少女变成了“爱丽丝”就会失去全部记忆和力量，最终成为如同一片白纸一般的新生人偶少女。

    “不行的，如果成为爱丽丝的话，你可能会死掉。”尤里西斯按住自己的额头，大量的高速思考和计算让他集生了剧烈的头疼。

    一股温暖的气息从风中传来，抚慰着尤里西斯的身心。

    这个欢迎着尤里西斯的世界，以这样的方式表达着自己的感情。

    “死没什么好怕的只要能完成父亲大人的愿望”水银之剑并没有否认尤里西斯的推断，在千百年来的战斗中，她和其他的蔷薇少女或多或少都察觉到了这个真相。

    她们七人是远远超越了这个世界其他作品的杰作，具有自我灵魂和智慧的蔷薇少女。可即使是这样的她们，也无法达到父亲大人的期望。

    位于蔷薇少女顶点的“爱丽丝”是真正的最完美的少女，是超过了她们七人，连父亲大人也没能完成的作品。想要超越自身的限制达到那个层次，必然要付出代价。

    很可能，那个代价就是真正的“死”。从死亡后的新生中诞生出来的，才是那传说中的最完美少女“爱丽丝”。

    然而，没有哪一位蔷薇少女会放弃这唯一的愿望，对于她们来说，哪怕是会因为这个梦想而死，也不会有丝毫的后悔。

    持续了无数个世代的蔷薇少女之间的战争，争夺的正是那样的资格，为父亲大人而“死”的资格。不管是哪一位蔷薇少女，都在为此而拼命的努力。

    如果“爱丽丝”是父亲大人的愿望，那么不管是哪一位蔷薇少女都会想要去成为那样完美的少女。

    哪怕那需要付出的，是自己的一切勹！。

正文 第三十一章 过去的遗产(上)

    “那样是不对的。尤里西斯摇了摇头，他不认同水银之剑的选择。因为想要成为爱丽丝，就可以连自己的生命都放弃，怎么想都太奇怪了。

    “你不会了解人类“水银之剑抬头望着略显灰暗的天空，代表七位蔷薇少女的星星现在也依然悬挂在天空中。

    一直一直在等待，在长久的时间里，不断战斗着，争夺那唯一希望的她们已经将“爱丽丝”变成了自己最大的愿望。

    本身就具有永恒特质的蔷薇少女并不害怕死亡，害怕的是失去支撑她们活下去的希望。

    和文亲大人渡过的那段时间，不管对于哪位蔷薇少女来说，都是最最珍贵的宝物。而想要到再见父亲大人，就是所有蔷薇少女的愿望。

    没有了“愿望”哪怕她们是具有自我灵魂的蔷薇少女，最终也只会沦落到和这人偶之城中变成残骸的那些失败作品一样，在时间的长河中化为灰尘。

    “…”尤里西斯很想再说些什么，但是水银之剑翅膀上背负的岁月的沉重感让他感到无法呼吸。

    那绝非别人的语言可以改变的信念，要让水银之剑和其他的蔷薇少女少女放弃，只有真正的奇迹出现。

    所以，就由他来创作吧，作为她将他带来这个世界的回礼，将真正的“爱丽丝”创造出来。

    拥有比海洋更深邃的碧蓝色眼睛比雪更洁白的肌肤，比太阳更耀眼的金色头发，如同梦幻一般的完美人偶，真正意义上完美的少女。

    那绝非容易的事情，在知道了水银之剑和其他蔷薇少女们持续了不知道多少世代的战斗原因后，尤里西斯更能感觉到想要完成“爱丽丝”

    是多么困难的事情。

    那可是制造了蔷薇少女系列，不曾在历史上留下过名字的传奇人偶师也没能完成的作品。连一个人偶都没有能制作成功的他，哪怕说自己要完成“爱丽丝”恐怕也不会有人相信他会成功。

    但是非完成不可，为了他的愿望，为了尤丽雅，也为了眼前的水银之剑，哪怕是再不可能的事情，他也要将它变成可能。

    “做自己想做的事情，不被任何人束缚。”尤里西斯想起了艾娅告诉过自己的魔王的最大特质。

    “没错，谁也不允许阻碍，哪怕是妹妹们。”水银之剑拔出自己的剑黑色的翅膀豁然展开，无数的羽毛几乎要将整个钟楼覆盖起来。

    尤里西斯闭上眼睛感受着这个世界的心跳，他不知道自己为什么会有这样的能力，大概是因为和水银之剑的契约，这次他来到这个世界能比过去更加清晰的听到这片大地的声音。

    这里是人偶们的圣地，与世隔绝的永恒之城飘浮在次元缝隙中的小型世界。

    但是这里最初的意义，是“工作室“那位不知名的传奇人偶师用来制造和培养人偶的地方。在他得到的知识里，这里正是这个世界上最出色的人偶师留下的遗产。

    哪怕在时间的长河中，这里已经变得破旧不堪，曾经辉煌美丽的城市已经变成了废墟，可这个世界最核心的部分，也是至关重要的部分并没有损坏。

    “来吧。”这是这个世界给他传来的信息，一张城市的轮廓图在他脑海中隐隐约约的浮现，并且直接给出了最终的目的地。

    走过荒废的街道穿过已经不会有任何人偶剧演出的大剧院，花朵早已经全部凋零的花园，如同童话故事中的巍峨城堡，尤里西斯来到了一座位于城市角落的木屋前。

    只看外表，这是哪个城市也可以找到的玩具店，店面的橱柜上还摆放着一些刚刚完工不久的布偶。几把剪刀随意的放在店子中央的木桌上旁边还有没有雕刻完成的木偶。

    和城市中其他破败的建筑不同，这个小店里看不到一丝灰尘，如果只看店面里的摆设，甚至会给人一种这里的店主只是刚刚离开很快又回回来拿起鼻些剪刀继续工作的感觉。

    然而，当尤里西斯准备向前一步踏进这个小型店铺的时候，水银之剑的银剑直接架到了他的脖子上，锋利的剑刃几乎要切开他的肌肤。

    “为什么，你会知道这个地方。”水银之剑的声音异常的冰冷，并且充满了质疑。

    最初尤里西斯开始寻找什么的时候她并没有在意，人偶之城中并没有什么特别有价值的东西，这座在时间的侵蚀中慢慢荒废的城市就和它的外表一样，早已经失去了往日的辉煌。

    然而，只有一个地方是不一样的，那个地方被这片大地所持有的力量永远的保护着，优先程度甚至还在她们这些蔷薇少女之上。

    那里是所有蔷薇少女的诞生之地，这座城市真正的起源，如果说人偶之城是所有拥有特殊力量的人偶的圣地，那么那个地方就是这一切梦想的开端。

    “或许，是被你们的父亲大人所指引了吧。”尤里西斯也只能这样解释，因为他从图书馆里得到的那些知识，很明显就来自于那位没有留下名字的人偶师。

    也只有那样具有传奇色彩的人物，才会给他留下制造“爱丽丝”的方法。

    无视水银之剑的威胁，尤里西斯再次踏进了这家小小的店面，然后直接向二楼前进。

    在他进入的瞬间，这家小小的店突然散发出温暖的味道，在这里停滞了不知道多少年的时间，再次开始了流动。

    空气恢复了流动，没能完成的布偶中的一个摇晃了一下，呆呆的倒在了桌子上。

    如果说刚才这家店子看上去就像是玻璃橱柜中的展示品，那么此时此刻它就完全恢复了自己本来的面目。

    这里，是用来创造的“工作室”所有蔷薇少女诞生的地方。

    “怎么可能”水银之剑无法相信自己看到的这一幕。

    因为这里可是人偶之城中被“封锁”的区域，哪怕是她们七位蔷薇少女也无法进去的圣域。

    难道，他真的是父亲大人的继承者？！。

正文 第三十二章 过去的遗产(下)

    “等等！”已经来不及想那么多，看到尤里西斯走进了父亲大人的工作场所，水银之剑马上也跟了进去。黑白色的裙摆舞动之中，让这不知道保持了多少年原样的地方多了一丝少女的活力。

    不止是这一个地方而已，这整个城市，在时间的长河中不可阻挡的荒废下来的无数建筑，当尤里西斯走进这里的时候，似乎都有了细微的变化。

    早已经干涸的喷泉之底，不知道什么时候涌现了一片水渍：只剩下粉末一般的残骸的花园中，悄悄的钻出了一小片嫩芽：天空中代表着另外几位沉睡中蔷薇少女的星星，也开始散发出比以前更加明亮一点的光芒。

    整井大地，整个世界，似乎都在慢慢苏醒过来：在经历了太久太久的黑暗之冬后，这个飘浮在次元空隙中的幻想之地，正在一点点的恢复本来的功能。

    不过，由于这样的变化实在太过细微，不管是尤里西斯还是水银之剑都没有发现。

    走过略显破旧的木制阶梯，无里西斯终于来到了自己的目的地，也就是那位传说中不知名的人偶师曾经工作的地方。

    没有多余的墙壁，整个二楼就是一个房间，一间用来制造人偶的工作室。在贴着墙壁的位置，摆放着很多古旧的书籍，从书脊上的标识来看，全部是尤里西斯不知道的古文字。

    房间的正中央是一张摆放着很多奇怪工具的长桌。带着螺纹的剪刀，分开成三叉的小刀，不知道由什么骨头所制成的梳子，全部是外行人拿在手上都不知道该怎么使用的专用道具。

    不过此刻同样有志于成为一位人偶师的尤里西斯自然是例外，他很清楚这里每一样工具的用法，还特意向光辉之城的商会定制过其中的几样。

    然而和这里几乎可以算是古董的工具相比，他花了不少钱订购的那些简直就是垃圾。

    “这个是”尤里西斯拿起其中的一把剪刀，刚一入手他就发现了这把剪刀的重量非比寻常，恐怕是钢铁的十倍以上。

    并且只是将这把剪刀握在手心，一股冰冷的感觉就席卷了尤里西斯的手心，并且轻而易举的就和他的魔力连接成功。

    尤里西斯顺手用这把剪刀轻轻的一划，空气中马上出现了一道白色的虚线。尽管那里没有任何东西，可尤里西斯敢肯定，即使是一套坚硬的钢铁板甲，也会被这道白色虚线切断。

    尽管不到他所持有的“死线”那种分割万物的程度，可这个世界上这把剪刀剪不断的材料估计也是少之又少。

    “裁断分离系列”尤里西斯认出的并不只是这一把剪刀，而是如同普通工具一般随意摆放在这里的一系列工具。

    这是流传在炼金术士中的传说一套宝具的名字。作为宝具来说，绝大多数都是单独的个体但是其中也有极少数的系列装备，而传说中炼金术士专用的“裁断分离系到。就是非战斗类宝具中的杰作。

    这是一套无属性的极品宝具，每一件都具有不可思议的特殊能力。

    然而没有人知道这个系列的制造者是谁，甚至连这套宝具是用什么材料制造出来的也没有记载。

    不过，现在尤里西斯知道了曾经使用着这套宝具的人是谁。因为它们现在就安静的躺在他的面前等待着他的调试。

    总共十三件宝具，每一件都具有单独的特殊能力，十三件组合在一起，就是所有炼金术士都梦寐以求，但是早已经消失在历史中的“裁断分离系到。。

    就工具类的非战斗性宝具来说，这个系列已经成为了一个古老的传说，再也无法复制的神话。

    这种极为特殊的宝具，就连英灵王雨可所持有的巴比伦宝库中也没有，而且也不是金钱可以买到的东西。尤里西斯想都没有想过，自己居然可以有机会使用这种等级的工具。

    将整个“裁断分离系列”都拿在手上试用了一下后尤里西斯肯定自己是可以使用它们的。虽然以前没有使用无属性宝具的经验，但是这些专为工作而诞生的宝具显然并不排斥他的操纵。

    甚至在使用它们的时候，尤里西斯能感觉到一种非常顺手的感觉，似乎连自己的手指也连带着灵活了不少。

    于是，突如其来的创作欲望席卷了尤里西斯的全身，和得到制造人偶的知识那时候一样要创造些什么的冲动一下子强烈到无法抑制的程度。

    快速的扫视了这个工作室一圈，尤里西斯在角落里找到了一些剩余的材料。

    这些材料用来制造“爱丽丝”自然是完全不够资格，但是现在涌现在尤里西斯心中的冲动已经天法抑制，所以他迹是将它们放到了桌子上。

    十次裁剪过后。这些率来七零八落的材料就被切割成了各有用途的零件。

    “你”水银之剑用奇妙的眼神看着工作中的尤里西斯，此刻尤里西斯的背影和她过去记忆中的那个身影有着微妙的重合。

    “首先是身体。”尤里西斯已经完全忘记了周围还有人在看着1

    他专心致志的将材料中最大的那份切开来。不需要他用手去拿“裁断分离系列”中专门用来塑造形态的切刀就来到了他的手中，随着他手指的舞动而将那半人高的材料切割成形。

    “手和脚。”这是尤里西斯最近做得最多的零件。

    熟练的加工出原型后，他从暗次元空间中拿出调制好的宝石液均匀的洒在被雕刻好的手脚上，由于并不追求最高的融合度，这次并没有产生爆炸现象。

    “连接用关节。

    ”将几份粗糙的球状材料放进一个圆球中，用手指轻巧的弹动几下，圆滑的关节球就构筑成型。

    这段时间来的锻炼并非毫无意义，尽管连接近完美的一只手都做不出来，但是就制造人偶的基本技巧，尤里西斯已经掌握了大半部分。

    剩下的已经超越了单纯手工技巧的程度，需要的是炼金术层次的突破。毕竟，尤里西斯所要制造的可不止是观赏用的人偶，而是超越了蔷薇少女系列的“爱丽丝”。

    当尤里西斯停下来的时候，在他面前的桌子上，已经完成了一具有着漂亮黑发，手脚纤细，甚至连胸部的细微部分都雕刻得栩栩如生的人偶。

    美中不足的是，尽管身体的部分雕刻得十分的完美，但是尤里西斯却没有替这个人偶制造脸。

    “只是这样吗？”水银之剑不觉得这样有什么了不起，尽管刚才尤里西斯所展示出来的技巧还算不错。

    但是，那也只是普通人类锻炼后就可以到达的程度，使用父亲大人用过的“裁断分离系列”制造这种程度的人偶，简直是辱没了这套宝具。

    “嗯，已经可以了。”尤里西斯擦去了自己额头上的汗水，制造这个人偶所消耗的精力比他想象中的还要大。

    特别是最后的“连接”部分，需要他集中全部的精神，如果没有“裁断分离系列”的帮助，恐怕他已经失败了。

    “连眼睛都没有，你真的是认真的在做？”水银之剑看着这个脸部一片空白的人偶。

    对于人偶来说，眼睛的部分是全身最重要的地方，眼睛是人类心灵的窗户，这法则对于人偶来说也适用。甚至可以说，眼睛的魅力，占据了人偶总魅力的一半。

    没有脸部的人偶，怎么看也只是半成品。

    “不需要眼睛，因为这不是观赏用人偶，而是”尤里西斯稍微犹豫了一下，不知道该怎么才能详细的说明才好。

    以他目前的水准来说，这就是目前他可以制造的最高水准人偶，虽然和蔷薇少女有十万八千里的差距，但是这确实已经是他的完成品。

    不具备灵魂，也不具备自我行动能力，不过这种人偶本来就是这样的，除了被确定的性别以外不需要其他东西。

    它是不完美的，是存在缺陷的，但是那正是它所存在的意文。

    “以阿斯塔罗特的名义”黑暗的符文飘散在尤里西斯的身边，一丝金色在他眼中闪过。

    用小刀划…破自己的手指，尤里西斯弹出了一滴自己的鲜血。金色的血液很顺利的融入了空白人偶身上由宝石液构成的符阵中。

    感受到阿斯塔罗特之血的气息，这些代表黑暗秘法的符文像是闻到了花香的蜜蜂一般，全部冲向了躺在桌子制造出来的空白脸人偶。

    “我之眷族，给予你们奖励！”尤里西斯召唤来黑色的魔王之书，打开了其中的一页。

    “去吧，沙姬。”

    一道虚幻的丽影从魔王之书中飞了出来，很乖巧的按照尤里西斯的命令飞进了空白人偶的身体中。

    然后，人偶本来空白一片的脸部开始慢慢的变形，最终变成了可爱而好奇的女孩面孔。

    “呀呀！”个性欢快的沙姬一点点的操纵着自己的新身体，向着尤里西斯爬过来。

    “看样子，应该算是成功了。”尤里西斯关上了魔王之书，看着自己制造出来的第二实验人偶，向她伸出了自己的手。！。

正文 第三十三章 苏醒的少女们

    “呀呀！”获得了可以真正在现实世界行动身体的沙姬有些不熟悉的操纵着自己的身体，就像刚刚出生的孩子一般爬到尤里西斯面前，然后抬起尖尖的下巴用可怜又可爱的眼神看着他。

    尤里西斯摸了摸人偶沙姬柔顺的长发，黑色的发丝在他手指缝隙中轻轻散开，惹得沙姬一阵阵的轻笑。

    这是他亲手制造出来的第二个可以活动的人偶，当然没有蔷薇少女那么完美。因为它本来就是残缺不全的，不过和本来就不具备实体的沙姬融合在一起后，却也具有了动起来的能力。

    赋予人偶生命和灵魂，是人偶师需要毕生钻研的课题。不过身为魔王的尤里西斯却持有着破坏一般生命法则的力量，在这之前，他已经打破了一次禁忌。

    他所创造出来的第一人偶，是从仙蒂的尸体上复活过来的“仙蒂”。那种利用死灵秘法完成的操尸术，事实上也可以算是人偶师的分支之一，只不过使用的材料是少女的尸体。

    而将沙姬和人偶融合的秘术，同样来自阿斯塔罗特的魔王之书。

    “真是了不起的秘术，看样子你变强了不少。”尽管已经知道了现在尤里西斯制造出来的并非她们这样的完美人偶，但是水银之剑依然少有的认同了尤里西斯的能力。

    以这种方法获得生命力的人偶沙姬全身散发出一种邪异的美感，显得异常的妖艳，可偏偏那双眼睛却如同孩子一般的天真无邪，两种截然不同的特质结合在一起，形成的是一位充满妖魅气息的少女。

    那种摆脱了人偶僵硬感的美丽，正是创造蔷薇少女必须的艺术感。至此已经不用怀疑，能拥有这种技术的人，一定继承了父亲大人留下的遗产。

    “嗯，不过，还不够，我必须变得更强才可以。”尤里西斯并不满足现在自己所达到的层次。

    想要完成最高等级的“复活”，想要将尤丽雅从死亡的世界带回来，他的力量还不够。

    所谓的“奇迹”，是无数极小概率事件的集合；然而他现在的愿望，是超越了“奇迹”的奢望。

    不管多少次偶然集合在一起，也不可能将尤丽雅复活过来。他所需要的，是连这个世界的法则都扭转过来的力量。

    所以，他必须前进，一步步的，走到谁也达不到的地方，登上最高的顶之座，成为“魔王”。

    “嗯！”沙姬欢快的伸出自己的双手，像是在炫耀自己新获得的身体一样，紧紧的抱住了尤里西斯的脖子。

    纤细的手脚上已经看不到任何的关节痕迹，现在不管谁看，都会认为她是普通的人类女孩，而且是拥有柔顺黑色直发的少女。

    “给她取一个名字吧，这是只有身为创造者的你的权力。”看着刚刚学会移动手脚，天真无邪的沙姬，水银之剑仿佛看到了过去的自己。

    那时候的她，也是这样笨拙的使用着自己的手脚，一步步的走向父亲大人。在所有的蔷薇少女中，身为第一人偶的她最开始并不完整，差一点儿就成了失败作品。

    不过父亲大人的宠爱，她的坚持不懈最终得到了回报，本来接近失败的她最终获得了最独一无二的能力，哪怕不需要任何媒介也可以自由行动的能力。

    “名字吗？”尤里西斯看着抱住自己撒交的沙姬，在他怀中的她正在不断的动来动去，看上去非常的高兴。

    “沙姬，你们想要什么样的名字？”尤里西斯碰了碰沙姬的小脸，然后通过魔王之书连接上了所有的沙姬。

    “？？？？”从单纯的沙姬们心中传来的是一连串的问号。

    对于过去只是实验品的她们来说，名字是毫无意义的。哪怕获得了可以行动的身体，可对于擅长集体行动的她们来说，名字这样的东西似乎不怎么有必要。

    最终，她们给予了尤里西斯统一的答复。

    “沙姬？这样就好吗？”尤里西斯看着自己面前的人偶少女。

    并不需要单独的名字，她们自愿使用同一个名字，代表她们一直一直在一起的愿望。

    所以，只需要“沙姬”这个名字就够，这是她们种族的名字，也是她们全部的名字。

    “啊嗯！”作为代表占有着人偶身体的沙姬快活的将脸依靠在尤里西斯的手上，然后伸出自己的小舌头一下一下的舔着他的手掌。

    很快，尤里西斯的手背就满是湿湿的痕迹。

    “沙姬，回去吧。”尤里西斯轻轻的点了点魔王之书，人偶少女沙姬就化成了雾气消失在了空气中。

    厚厚的魔王之书中，代表沙姬小队的那一页中就此多了一位黑发的人偶少女。

    以后，将会有更多的沙姬获得这样的身体，这是尤里西斯给予她们的报答，感谢她们一直以来对自己的帮助和照顾。

    对于他来说，待在魔王之书中的她们，不止是自己的直属部下，也是自己的朋友。

    “沙姬吗？不错的名字。”并不知道沙姬真面目的水银之剑眼神有些朦胧，仿佛又回到了过去。

    那个时候，蔷薇少女的姐妹们都在，天空中的所有星星都在发光……

    等等！全部？水银之剑惊愕的透过窗户看着人偶之城的天空。

    此刻，代表所有蔷薇少女的星星全部在发光，看不到任何一颗暗淡的星星。

    难道，是她们？

    …………

    “烫，烫死我了！”在海外的岛屿上，正在七翼分部里和帕兰一起研究古代傀儡制造法的雨果在地上滚来滚去。

    被她戴在手上的四枚戒指正在散发出不同的光彩，被冠上真红，翠绿，金丝，雏莓之名的这四枚戒指，正在散发出强烈的意志，想要从她手上离开。

    尽管她拼命的想要控制住她们，可最终这四枚戒指还是飞散到了天空中，消失在了天边。

    “呜呜呜呜呜，我的蔷薇少女们啊！”对人偶少女有着特殊爱好的雨果泪汪汪的看着天空，现在她的手上就只剩下一枚戒指了。RO！。

正文 第三十四章似乎见过的地方……

    “哈哈哈哈哈”水银之剑笑了，这是尤里西斯第一次看她笑得如此的开心，如此的放肆。

    那是某种目标终于出现后的大笑，那是充满绝对自信的大笑，伴随着这样的大笑声，水银之剑整个人都散发出一股前所未有的锐气。

    “你们，终于也都睡醒了啊那么，这一次，一定要决出最后的优胜者”看着天空中那七颗不同的星星，水银之剑背后的翅膀骤然伸展开来，深不见底的魔力从她身散发出来。

    “我没时间在这里磨磨蹭蹭了，再见”尽管对尤里西斯制造人偶的技术有些好奇，但是对水银之剑来说，这个世界没有比蔷薇少女的战争更重要的事情。

    那是她最大的梦想，等待了无数年的希望。

    黑色的羽毛飘落，水银之剑消失在了这间古老的工作室中，甚至都没给尤里西斯打开一扇回去的门。

    任性而独立，为了目标不择手段，但是也有着自己的绝对坚持，这就是蔷薇少女中的第一人偶，单独行动能力最强的水银之剑。

    即使和尤里西斯签订了契约，她也绝对不会被他所束缚。

    “唉……”尤里西斯无奈的耸耸肩膀，水银之剑就这样把他丢下飞走了，难道他接下来的时间都得继续待在这个人偶之城里面。

    这可不是什么好消息，他还有很多事情要去做的，不能在这里待太久。

    “嗯”就在尤里西斯认真思考该怎么离开这里的时候，突然感觉到了某个视线。

    那是从街道的某个角落射过来的视线，有那么一点点的胆怯，有那么一点点的不安，如果不是尤里西斯在这个世界中感觉不知道为什么变得非常的敏锐，一定是察觉不到的。

    这个视线的主人，存在感薄弱得几乎为零，哪怕她就站在那个并不算偏僻的角落里，也很容易被人忽略过去。

    她穿着一身白色的洋装，和黑色翅膀的水银之剑形成鲜明的对比。在她所站着的角落里，飘散着淡淡的雾气，给人一种如梦如幻的感觉。

    “你是……雪华之晶。”尤里西斯记得她的名字，因为她的主人正是亚由，穿着青色新娘礼服的可爱女孩。

    “好久不见。”踏着朦胧的脚步，雪华之晶悄悄的来到尤里西斯身边，抬头看着有史以来第一位进入这个工作室的外来者。

    和高傲自大，不需要任何媒介也拥有完全行动能力的水银之剑不同，雪华之晶本身连实体都不存在，若不是亚由所持有的让梦想成真的奇妙力量，她连在现实世界显现身形都做不到。

    所以，自卑一直缠绕着她，不过这绝对不代表她没有勇气。同样为了成为爱丽丝这个愿望，不久前她才和水银之剑进行了一场两败俱伤的死战。

    那场战斗没有胜利者，第一次进入蔷薇少女战争的她，可以说是发挥出了相当高的战斗水准。

    存在感不强的她，在亚由的力量支持下，是连水银之剑都会觉得棘手的敌人。

    不过，此时此刻待在尤里西斯身边的她，看不出丝毫的锐气，安静而柔和，如同从天空飘落的雪花。

    静静的站在工作室的一角，雪华之晶用迷恋的眼神看着这里的一切，身体轻微的颤抖着，像是在强行忍受着什么。

    对于一直以来连实体都不存在的她来说，能够用双脚踏这里的地面，就已经是莫大的幸福。

    “有哪里疼吗？”尤里西斯看着雪华之晶，几乎本能的给了她一记治疗术。

    等柔和的光辉出现后，尤里西斯才想起来蔷薇少女是不需要治愈术的。要治疗她们的伤的话，需要的是无限欲望之领域支持下的某种“修复术”。

    “能问你一件事情吗？”带着满满的幸福表情，雪华之晶坐在了工作室的一张椅子，小脚欢快的动来动去。

    这绝对是她获得身体以来，最最高兴的一天。在这个她诞生的地方，她终于也可以和其他的蔷薇少女一样，感受父亲大人的气息。

    “为什么，你可以进来这里。”

    “这个……我也不那么清楚……或许是因为缘分。”尤里西斯对于自己被引导来这里的理由也是一样一知半解。

    不过，这个世界对他充满善意，这一点是无需置疑的。早在水银之剑第一次把他拉进这里时，他就感觉到了那份欢迎他的气息。

    那是一种好久不见的朋对他打招呼的气息，甚至可以清楚的在耳边听到“欢迎回来”这样的低语声。

    “是吗，你是被父亲大人选中的……真是幸运”雪华之晶小心翼翼的碰触着这个工作室里的东西，对于很难得有机会才拥有实体的她来说，这样的机会实在太过宝贵。

    “我的主人非常喜欢你，所以我来带你回去。”并不需要尤里西斯提出来，雪华之晶就明白了他的愿望。

    无法获得实体，长久的待在某个空虚的梦境中的她，比谁都能感受到别人的想法，这或许算是一种特别的天赋。

    小小的手牵住尤里西斯的衣袖，雪华之晶带着尤里西斯消失在这个特殊的工作室中。

    水雾朦胧，不过这并不是雪华之晶身边缠绕着的梦幻般的雾气，而是确确实实的水蒸气。

    “这里是……”还没马习惯面前景色的尤里西斯眨了眨眼，不知道为什么觉得眼前的景色有些眼熟，好像自己以前也来过类似的地方。

    很快，他就知道这里是什么地方了。

    “啊，真是累坏了，那些邪教徒乱来也该有个限度啊害我连去学院看人的时间都没有”雾气中传来尤里西斯熟悉的少女声音，精神满满而活泼无比，某个爱拿蛇矛的少女身影马浮现在他脑海中。

    “不要抱怨，佐菲，我们的工作就是这个。”这个显得成熟稳重的声音尤里西斯也不陌生，漂亮的黑发少女那羞涩的表情他可不会忘记。

    “卡伊说得对，工作的时候就要认真的工作，这次可不止是我们十三小队被派遣。”最后这个可爱的声音直接让尤里西斯心头一跳，某些火热火热而难为情的回忆直接冒了出来。

正文 第三十五章 卡伊的秘密（第一更，求月票）

    弥漫的水雾之中，大概离尤里西斯十米左右的距离，十三小队的三人组正在惬意的泡着澡。这点距离对于现在的尤里西斯的视力来说，几乎等于没有。

    透过那朦胧的水集，可爱的粉红和柔嫩的洁白在他面前晃来晃去。

    “那么，我回亚由身边去了。”稍微缺乏人类常识的雪华之晶并没觉得自己哪里出错了，她确实准确的将尤里西斯带回了光辉学院。

    任务完成，雪华之晶对尤里西斯挥挥手，不带走一片云彩的消失了。

    空间之门的波动消失后，尤里西斯的存在感骤然提升，以至于经常奔赴战场的露法，佐菲，卡伊全部在第一时间察觉到了入侵者。

    “谁！”黑色的长发还滴着透明的水珠，卡伊直接就召唤出了自己的青龙斩月刀挥出了一记巨大的刀气。

    整个水池中的水都因为这一刀激烈的震荡起来，激起了无数的浪花不过，这一刀并没有攻到尤里西斯面前。

    阻挡这一刀的是一把剑，一把带着高贵气息的长剑，剑上的龙纹散发出厚重而纯正的气息，正面挡下了卡伊这疾风迅雷般的一刀。

    两把互相都熟悉的武器交错在一起，发出清脆的震鸣声，一起弹开了。

    “露法？”卡伊看着挡住自己攻击的队长，满脸的疑问。

    “卡伊，那是”露法的脸红红的，虽然有几个月都没见了，但是满满的少女情怀还是让她第一时间就认出了那边的那个人是谁。

    都不需要看清楚他的样子，只是看到他的身影轮廓就可以认出来，这就是热恋中的少女的特殊能力，对自己恋人的钟情。

    “啊哈哈哈哈，好久不见！尤里西斯。”比起羞涩的露法，大大咧咧的佐菲表现得更加直白，她连条浴巾都没有裹就游到了尤里西斯的面前，水波飘荡之中，胸前的两颗粉红色草莓清晰可见。

    “嗯”被发现的尤里西斯尴尬到不知道该露出什么表情才好，这绝对是意外，雪华之晶显然没仔细考虑过传送的地点，直接把他带到了这个地方。

    虽然看上去也是在光辉学院的里面，但是这可不是一个男性该进来的地方。

    快离开！尤里西斯的理智这样告诉自己，并且他也是这么行动的。

    脚尖轻点地面，尤里西斯准备施展“缩地”的技巧，瞬间就穿过这个水池，直接冲出口。

    “既然来了，就一起洗吧，有什么怕的。”在尤里西斯爆发前的一秒，佐菲拉住了他，然后把他一把拽进了温暖的水池中。

    对佐菲完全没有防备的尤里西斯重心瞬间丢到了不知道什么地方，直接就冲进了水里。

    “砰！”的一声轻响，尤里西斯感觉撞到了什么软软的，很好的缓冲物体。

    这个物体散发着好闻的香味，表面滑滑的，特别是他撞到的地方，更是充满弹力，完全的抵消掉了他的冲击力。

    “啊！”是错觉吗，这个物体还发出了交媚可爱的声音。

    不过，尤里西斯很快就知道了真相，等他抬起头，看到的是一张红红的，羞涩无比的少女的脸。那是和他有着亲密关系的女孩，个性温柔而充满包容力的露法。

    现在，他就在她的怀抱里，脑袋直接撞到了她的胸前。

    “不用这么急“露法羞怯的看着突然就冲到自己怀抱里的尤里西斯，虽然她一千个一万个愿意，不过刚见面不是有更多的话该说吗？

    至于接下来的事情，尤里西斯愿意怎么做都好呢，毕竟不管是人还是心，她早已经是他的了。

    “对不起！”尤里西斯仿佛又回到了那个时候，自己和露法在小

    溪边单独相处的时刻。那时候的他还没能恢复过去的记忆，对于这样的温柔没有丝毫的抵抗力。

    不过，好像现在，他的抵抗力也没能上升多少“啊，看不下去了，都给我把毛巾包好！”身为十三小队中最有常识和责任心的人，卡伊再也看不下去了，这样下去的话，她肯定加糟糕的画面的。

    即使露法和尤里西斯是一对，也别这么在她面前亲亲我我啊！

    “啊哈哈，卡伊吃醋了。”佐菲撑着下巴，一脸“我懂的”的表情看着将尤里西斯和露法分开的卡伊。

    “呜呜呜呜”露法可怜的看着卡伊，这也太过分了嘛，至少也让她再抱一下。

    早知道尤里西斯会来，她就先一个人来洗澡了，那样的话，现在就，妄想飞舞中，露法的脸变得更红了。

    “你们都不知道矜持是什么东西吗！”卡伊额头上爆出好几根青筋。这两人如果她不在的话，说不定都已经投怀盗抱了吧！

    她可是很清楚的，尤里西斯这家伙对鼻色没有丝毫抵抗力。在她们因公出差的这段时间，一定犯下了很多罪，不知道祸字了多少纯真少女。

    “金翅？那是什么，好吃吗？”佐菲歪着头询问。

    “咯呜呜……”露法继续抗议中。

    “我真担心你们的未来。”对于正统派的卡伊来说，婚前一切过于亲密的行为都是禁止的，像这样包着浴巾一起泡温泉，已经是她容忍的极限。

    “爷爷说我可以找想要的对象，最好生很多很多的孩子，越多越好。”佐菲帮尤里西斯脱掉了那身碍事的黑衣，老实的说出了那时候爷爷对她的嘱咐。

    “我的话，在喜欢的人身边就好。、，露法帮尤里西斯裹上洗澡用的浴巾，然后理所当然的坐在了他的身边。

    卡伊放弃了，看样子这两人在教会里就没学过正统的婚仪教育，都不知道婚姻和恋爱的步骤该从哪里开始。

    所谓的正统，自然是……

    “尤里西斯，我写给你的信收到了吗？”卡伊满怀希望的看着看上去有些不知所措的尤里西斯。

    光辉学院学习的时候，尤里西斯确实有收到过卡伊的信。

    信上说的都是她们三人身边最近所发生的一些事情。

    事实上在他入学没多久，她们就接到了一系列的清剿任务，匆忙的离开了位于阿纳家族的圣骑士团据点。

    不过这并没重点写，信里面更多的还是写发生在她们周围的日常小

    事，像是佐菲又偷吃了，露法最近很想他，她正在和她们练习新的战斗阵型……

    伴随着信一起的，还有一些小小的礼品，都是北方大陆小镇的特产。作为回报，写了回信的尤里西斯也送了礼物回去，大都是光辉学院中的花，寄托着他对她们的思念。

    “那，那就好。”卡伊别过脸去，因为常年奔波在第一战线，她很难第一时间拿到尤里西斯的回信，经常是好几封一起看。

    正统婚仪的第一步，果然还是该从互相写信开始才对啊！一开始就那么亲热，连淑女的矜持都忘记了绝对是邪道。

    “啊，卡伊你居然瞒着我们偷偷写情书啊！”佐菲捏着卡伊的脸，然后将那大大的胸部揉来揉去，让尤里西斯一阵阵头晕目眩。

    “不是情书，只是通常的信而已！、，卡伊少有的脸红起来，她当然不会留下什么马脚，不管谁看那些信，都是普通的书信。

    “真的？”露法露出了怀疑的表情。

    “当然。”卡伊坚持自己书信的正当性。确实，信其实是很普通的，重要的是那些她亲手挑选的小礼物，每一件，都是不同地方半着爱情传说的物品。

    将自己的思念累积起来，用这样含蓄的方式表达，这样才是少女正常的恋爱过程。像露法那样直接就到最后一步，怎么看也太奇怪了。

    恋爱，应该是更加矜持，更加柔和的。

    “不，一定是情书，老实交代！坦白从宽，抗拒从严！”佐菲抓住了卡伊的毛巾，满脸的不信。

    “都说了没有了！”卡伊一步也不退让，这可是少女的战半。

    “卡伊，好可疑啊，真的没有吗？”露法也参战了，正因为熟悉卡伊，她才觉得现在的她好像隐瞒了什么。

    瞒着她们写信，这可不是以前的卡伊会做出来的事情，一定有什么秘密。

    “没有！没有！”卡伊准备死战到底，和尤里西斯交换爱情礼物什么的，这是国家等级的机密，绝对不会说出去！

    看着互相吵闹着的露法，卡伊，佐菲，尤里西斯的心不知不觉也变得放松起来，或许也是因为这温泉的功效，不止是身体，连心也觉得温暖起来。

    因为选择了魔王的道路，在无意识中，黑暗已经开始悄悄的感染他自身。尽管不会有任何痛苦和难过，但是心中的感情却不知不觉中慢慢的消失。

    如果只是自己一个人承受这样的黑暗，身边没有谁在一起，他一定会就那样慢慢沉进黑暗的最深处，淡忘掉曾经身为人类的所有感情。

    不过，每当这样的时候，总是会有人对他伸出手来，将翅膀分享给他的天使：在自己面前欢笑的露法，卡伊，佐菲，她们都用她们的方式，告诉他这个世界温暖的一面。

    黑暗，可以吞噬一切，但是绝对不能代替一切。！。

正文 第三十六章 恋爱吧，少女！（第二更，召唤月票）

    结束了心跳满点的温泉后，尤里西斯的手中多了三张小纸条。

    “到东边的小山旁边来。”这娟秀而工整的字迹尤里西斯很熟悉，因为她经常给他写信，每次还会送来别致的小礼品。

    “我请你，来西边仓库。”这样歪歪斜斜而且直白无比的信，显然是那个活泼满点的少女留下的。

    “如果愿意的话，来我的房间。”甜蜜的语言，和柔和的字迹，这是她的暗示。

    尤里西斯左看右看，然后叹了一口气，出发了。

    …………

    “你来了。”在小山的旁边，黑发的少女略带羞涩的看着赴约而来的尤里西斯。

    “谢谢你的礼物，卡伊。”尤里西斯看着应该已经很熟悉的朋友，发现今天的她不知道为什么看上去比平时更美丽。

    那羞涩动人的表情，仿佛能说话的眼睛，哪怕她只是静静的站在那里，也散发出特殊的诱人气息。

    “其实，没什么重要的事情……”言不由衷的这样说着，卡伊却紧紧的握住了手中的小盒子。

    “只是上次写信把这件礼物忘记放进去了。”

    “所以，收下吧。”

    鼓起最大的勇气，卡伊将手中扎着缎带的盒子放到了尤里西斯的手心，然后逃难一般的飞奔而去。

    已经，是极限了！

    “这个是……”尤里西斯拆开了卡伊送的礼物，发现了一条手工编制的围巾.

    看得出来，围巾的编织者非常的用心，每一针每一线都工工整整，并且绣着美丽的粉色玫瑰图案。

    粉红色的玫瑰，代表的语言是―初恋。

    …………

    西边的仓库边，佐菲正趴在墙壁上紧张的观察着唯一通向这里的道路。

    并没有让她等多久的时间，道路的那一边就出现了她所等待的人的身影。

    “好，准备！”佐菲闭上眼睛，集中精神，想象最强，最完美的自己。

    可以的，她一定可以做到，变成最强，无懈可击的自己，不管是身材还是胸部都要做到完美无缺。

    天神下凡！觉醒！

    “咦？”尤里西斯有些惊讶的看着仓库的方向，不知道是不是错觉，那里好像突然爆发了一道强大的魔力。

    那强力的波动即使离了上百米的他也可以轻而易举的察觉到，绝对是远超普通强者的霸道气息。

    “好！”看着自己此刻修长的身材，以及能够将“贫乳联盟”的大家全部秒杀的胸部，佐菲百分之百的满意。

    这就是她从爷爷那里学来的最强绝招，能够给她百分之两百信心的天神下凡。

    于是，当尤里西斯推开门，准备和佐菲再会的时候，迎接他的是一对坚挺有力的胸部，还有香香的少女怀抱。

    “好久不见，尤里西斯。”自信心膨胀的佐菲可不会放过这难得的从上面拥抱尤里西斯的机会。

    “你是……佐伊？”尤里西斯想起来了这位身材高挑的美人的名字，超过一米八的身高，在他所认识的女孩中可以说是独此一位，想忘记都不可能。

    “嘿嘿，没错。”为了自己人生的幸福，佐菲决定以后再加大练习这最终绝招的力度，一向被人抱来抱去的她，现在也可以主动抱别人啦。

    当然，更重要的，是可以让尤里西斯都迷住的胸部，这可是恋爱战争中极其恐怖的大规模杀伤性武器。

    拥有了它，她的战斗力要直接乘个几倍。

    “佐菲不在吗？”从“佐伊”的胸部攻势中挣脱，尤里西斯困惑的看着四周。

    “她有点事，等下才回来。所以，我来招待你。”佐菲眨了眨眼睛，然后把尤里西斯拉到了自己准备好的桌子旁边。

    桌子上是满满的山珍海味，全部是她利用圣骑士团特权从仓库的魔法保管室里“拿”出来的好东西。光辉学院的圣骑士团仓库里，可着实有不少好东西。

    好吃的东西就该和自己喜欢的人一起分享，这就是佐菲简单而热情的恋爱表达方法。

    呃，果然是姐妹吗？尤里西斯发现，在亲人这一点上，不管是佐菲还是佐伊都是一样的。

    以宠物的类型来比较的话，小小的佐菲就像是活泼爱粘人的吉娃娃，而成熟大方的佐伊就是热情主动的金毛犬，尽管体型差距巨大，可那份欢快的感觉却是一模一样。

    这一次，佐菲坚持天神下凡状态到了可怕的十七分钟，只差三分钟就超过了她的爷爷，传奇的前圣骑士团团长的极限。

    可以预见，伴随着少女恋爱热情的升级，天神下凡这一传奇天赋必将在佐菲的手中彻底发扬光大。

    …………

    露法在等待着，在自己的房间里，等待着那个不知道会不会来的人。

    其实，并不是奢求自己就可以独占他，从一开始，她和他的恋爱就以奇怪的方式展开。并没经过酝酿的阶段就直接到了最后的亲热。

    但是，她并不曾后悔过。恋爱有一千种的模样，每个人的恋爱都是独一无二的。对于她来说，本来是早已经抱有即将和这个世界分别的觉悟，所以那时候，更加的想要抓住自己想要的东西。

    悄悄的被推开，她的爱人的身影有些犹豫的出现在她的房间入口。

    “欢迎。”带着笑容站起来，然后用小跑的方式冲到他的面前抱住他。

    幸福，其实就是这么简单的事情嘛。

    对自己所爱的人伸出自己的手，然后和他相思相爱，携手并肩。

    一旦决定，就绝对不会后悔，这就是她的爱情表现方法，不管是身体还是心她都乐意给予自己喜欢的人。

    两人在一起的时候，世界就是只属于两人的，所以不需要去犹豫，也没必要去想更多的事情。

    “露法，我……”唯独对露法，尤里西斯有着相当的内疚。因为那时候身为尤西斯的他，根本就不知道获取女性的纯洁是多么重要的事情。

    和不属于人类种族的西拉不同，露法是非常温柔并且善解人意的女孩，是很清楚那代表着什么的。

    露法微笑着用手指填住了尤里西斯的嘴，然后踮起脚尖，主动的吻上了他的唇。

    时光宝贵，快乐的时间总是转瞬即逝，所以在这短暂的幸福时间里，请让她尽情的恋爱。RO！。

正文 第三十七章 觉醒的魔神(第三更)

    从露法那里出来后，尤甲西斯身体上已经满是少女的香味。尽管没做最后一步，可是露法的热情已经完全感染了尤里西斯，以至于现在他的手中还残留着她身体的美妙感觉。

    “这样下去的话”哪怕尤里西斯再不愿意承认，可身体是没办法说谎的。现在的他，对女性的抵抗力已经低到了一个非同寻常的程度。

    刚才，露法只是主动拥抱并且吻他而已，就已经让他差一点儿失控。如果不是露法似乎有什么顾虑，恐怕两人早已经“唉真是的怎么刚好是今天”露法有些头疼的看着自己。刚才气氛明明那么好，可是超不巧的，女性的好朋友来了，这可不是她能控制的。

    正午的阳光暖洋洋的照耀在光辉校园的一角，从圣骑士团的驻地出来后，尤里西斯没花多少时间就回到了学校里。

    小游边，几只好奇的鱼儿盯着漫步中的尤里西斯，不时的跳出来一下，仿佛他身上有着什么吸引它们的东西一样。

    湖边有不少来散步和吃午饭的女学生，她们中绝大多数都是来自阿纳家族的千金，尽管直系人数少得可怜，可从至高神教起源时期一直延续到现代的悠久历史，让阿纳家族的分支达到了一个极其恐怖的数字。

    可以说，这个大陆上一半国家的王室，或多或少都和阿纳家族有些关系。当阿纳家族下达了那个命令后，被选中送来光辉学院和光辉之城的适龄女性早已经超过了三千。

    而现在在湖中岛旁边的这些，更是其中最最出色的一群。

    她们有的来自南国，有的来自西方沙漠，还有的出生东边的岛屿群。不过不管出身何处，她们都有相同的一个特点，青春，美丽，充满活力，如同盛开的花朵一般。

    为了保密，她们其实并不知道自己来这里的真相，但是却或多或少的得到了一些暗示。当尤里西斯漫步在湖边的道路上，不止一双美丽的眼睛看着他。

    而经历了化装舞会的风波后，这种现象变得更加的严重，因为她们中不少人都做了那个相思相爱，美丽而甜蜜的梦。

    这种暧昧的气氛，即使是很迟钝的尤里西斯也感觉到了，他有些困惑的看着周围用复杂并且带着好感的眼神看着自己的女孩们，猜测自己的脸上是不是多了什么东西。

    终于，开始有大胆热情的女孩主动向尤里西斯搭话。这个行为像是点燃了爱情火焰的火种一样，很快就感染到了不少羞涩的少女。

    尤里西斯的名字在分校里不是什么秘密，因为他是黑月的王子，被选为大家恋爱对象的一人。

    “中午好，王子。”

    “我这里做得饼干多了一些，不嫌弃的话，请收下。”

    “听说戏剧社今晚有一场很不错的演出，有空的话，和我们去看看怎么样。”

    少女们突如其来的热情攻势让尤里西斯有些措手不及，这以前可都是仙蒂和奇拉她们才会遭遇的攻势，没想到现在的他也被如此优待。

    当然，并不是讨厌，又有谁会讨厌这样可爱善良的女孩们呢！她们的行动绝无恶意，只是单纯的向他表示她们的热情而已。

    不一会儿，尤里西斯手上就多了一堆小熊饼干，葡萄蛋挞，甚至还有几份散发出冰冷气息的冰冰淇淋。

    “谢谢，我会全部吃掉的。”很匆忙的对送他礼物的少女们道谢后，尤里西斯有些狼狈的从现场撤退，逃进了湖边的小树林中。

    他到底不是仙蒂，没办法同时应付这么多女孩子。

    快速的穿过树林，尤里西斯来到了印象中很特别的一个地方。

    这里是他不久前才回忆起来的地方，那是个朦胧而美丽的回忆，在这里和别人约会的回忆。

    那是一个“三人的约定”没记错的话，就是在这个地方所诞生的约定。

    这里和过去一样没有丝毫改变，甚至那条长椅的位置都和过奔一模一样。

    只不过，当尤里西斯走近，却感觉到了一层淡淡的薄膜一样的东西。

    “这是？”从这道薄膜中，尤里西斯闻到了熟悉的味道。

    这是一层用来阻挡其他人进入的小型结界，而使用这层结界的，肯定是尤里西斯的熟人。

    “是拉丝普汀吗？”在尤里西斯的印象中，自己身边女孩里擅长魔法类技巧的第一人自然是那位天才魔导少女。

    不过，似乎有微妙的差别，布置这道结界的人，给尤里西斯一种更熟悉，更亲密的感觉。

    那种感觉，就好像她就是尤里西斯的一部分一样。

    难道，设置这道结界的是……

    伸出手来，尤里西斯想印证自己的某个猜想。

    和尤里西斯预想中一模一样，这道结界并没有对他造成丝毫的阻挡，就好像不存在一样被他轻松穿了过去。

    结界里面的风景和外面看上去没有什么不同除了尤里西斯记忆中的那条长椅附近。

    “救命啊啊啊饶了我”全身上下只剩下一对黑色丝袜的可爱少女亮丽的水眸中满是春潮，散发著清纯的媚惑，象牙般光润地皮肤底下透著樱花的色泽，大量的汗珠从她身上落下，将那黑色的丝袜打得湿透。

    “嗯啊”仰坐在少女身上的金发美人用香舌吸吮着她的肌肤，滑腻的触感，让压爱不释口的不停吮著。

    她的舌头舔过她柔美的肩膀，幼嫩白晰的脖子，平坦的肚子，特别是才刚发育的双乳，上面已经涂满了她的唾液。

    “啊啊啊啊救啊啊啊命啊啊啊”被玩弄的少女哀求着，可是却丝毫无法阻止对方的侵略。在她身上的金发美人显然本能的就知道她的敏感点在哪，调起情来是格外的得心应手。

    “仙蒂”尤里西斯赶紧闭上眼睛，准备撤退，显然他在最不该进来的时候闯入了。

    然而，就在尤里西斯闭上眼睛的时候，某种奇特的气息开始弥漫在这道结界之中。！。

正文 第三十八章 魔女领域(第四更)

    那是一种在尤里西斯感觉中非常神圣的气息，哪怕闭着眼睛。那份飞舞着的纯白也让他无法忽视。

    “吾乃真相的追求者，真知的代言人，拥有七十二柱之名的高贵者。”在细小的呢喃声中，白色的光辉包裹了仙蒂的身体，一股强大的波动异常迅速的扩散开来。

    一个小小的影子出现在她的身后，那是一个小小的公主一般的可爱孩子。她的头上展开着一个小小的白色圆环，背后有着一对圣洁的小

    白色翅膀。

    那幼小的容颜，神圣的光辉，就如同降临在这片大地之，替神来宣告福音的使者。

    然而这位“天使”的来意却并不友好。

    她坐在仙蒂的肩膀上，用冷冷的眼神看着穿着黑衣的尤里西斯。

    如同幼小天使一般的可爱面孔上，是非同一般的敌意。

    “没想到又见面了。”借助和仙蒂的魔女契约，渡过了实体化后被世界排斥的最大影响期后，古老的魔神瓦拉克再度降临在这个世界上。

    这一次，她不会再受到这个世界的排斥，相对来说力量减弱了很多，但是却可以百分之百的发挥出来。

    魔神之语，真知探索术，类天使光环，双头龙召唤，魔女领域，身为古老的魔神，哪怕是现在这种缩水状态，她可以使用的力量依然远超这个世界的想象。

    “你是！”尤里西斯警惕性的后退了一步这有着幼小天使外表的少女，可以说是他遇到的最神秘的敌人之一。

    那看上去天真无害的外表下，隐藏的是让人无法捉摸的可怕力量。

    为什么，她会在仙蒂的身边？

    “呼啊！”仙蒂揉了揉眼睛，像是刚刚睡醒的样子，左看看，右看看，然后一边用小手揉着自己身下女孩的美乳，一边爽快的对尤里西斯打召唤：“啊哟尤里西斯，中午好。”

    “呃”尤里西斯的额角滴下几滴大大的汗珠，这种时候还能这么旁若无人，该说仙蒂已经到达了某个不可思议的境界了吗？

    “你认识他？”瓦拉克的身体飘浮在仙蒂的身边，眼神稍显冰冷。

    “嗯，喜欢，最最喜欢。”仙蒂欢快的，毫不犹豫的给出了答案。

    “这可不行，魔女的话应该给人最深的绝望才对。来，我就让你看看真正魔女该有的力量。”亲手将仙蒂变成了魔女的瓦拉克显示出和那可爱外表不相符的阴冷背后的光环也开始黑化。

    庞大的符文开始围绕着她旋转，不时被剔除无法使用的部分，当全部选择完成，瓦拉克的光环和翅膀开始一起发光。

    刻意收束起来的魔力开始膨胀，然后化成无数光点充斥这道结界变成瓦拉克所想看到的样子。

    “关键词，双头龙，不成熟的蜜果，断翼的蝴蝶，魔女领域”在瓦拉克可爱的声音中，世界开始扭曲，改变。

    刚复活时间用语言就可以改变世界现象的庞大魔力已经烟消云散，不过身为真知的探索者，瓦拉克在这短暂的一点时间里已经找到了符合这个世界法则的作弊方法。

    只会沿着固有的道路前进的是愚者：能找到规则的漏洞，并且获得最大利益的，才是智者。

    不管是什么样的世界，只要以语言去分析，总是能找到或多或少的共通点，然后被她组织出合适的规则使用法。

    这个世界说到在同阶段可以大幅度提升战斗力的能力，自然就是“固有结界”这种不完整的幻想术，这还是她从那个叫拉拉的勇者身上学到的。

    虽然以人类的智慧来说，要领悟这种力量极其困难但是对于身为古老魔神的她来说，却是轻而易举的事情。

    只是见过一次她就理解了这种领域的使用方法，那正是以自己的幻想结合世界的力量的成的庞大领域，甚至，她还可以通过修改关键词，来达成不同的固有结界。

    不过，不管是哪一种类型的固有结界，名字都只会是一个魔女领域。因为她想要施展这个，就必须需要一个媒介那就是和她签定下契约的魔女“嗷！”瓦拉克的专属座骑，那只巨大的双头魔龙回应了她的召唤，再次降临到这个世界。

    丑陋狰狞的魔龙，透明美丽的水晶龙，美丑之间奇妙结合的幻想种，此刻就在瓦拉克和仙蒂的脚下。

    与此同时，这片大地也变成了到处都是果树的美丽花园。在这些郁郁葱葱的树丛中，无数颗饱满的果实散发出诱人的香味，似乎只等待着被人采捋。

    在这些果实的周围，飞舞着无数漂亮的蝴蝶，如同春天最灿烂的一刻。

    绿色，蓝色，黑色，白色，无数种色彩交织在一起，形成了这个五彩缤纷的美丽世界。每一种颜色都比现实世界要夸张一些，让这个世界看上去就像艺术家所创造出来的风景画一样。

    然而，仔细看的话，这幅画里的那这些果实没有一颗是真正的成熟了的，它们全部是未熟的青果。

    而那些飞舞在树丛中的蝴蝶，也没有一只是完整的，它们的翅膀，全部是折断的不完整翅膀。

    如同过早天折的生命，被中断的幸福，这个世界充满扭曲和不正常，然而看上去却是如此的美丽。

    这就是魔女的领域，在美丽的色彩中呈现出最大不幸的乐园。

    “看吧，断翼的蝴蝶，为你唱出最后的交响乐曲。”瓦拉克对着尤里西斯露出了残酷的笑容，然后轻轻打了个响指。

    瞬间，那些飞舞着的断翼蝴蝶化成了一把又一把的黑色武器。金属色彩的造型，转动着的轮盘，全部散发出危险的气息，这是比当初仙蒂使用过的单发武器更强大的连续攻击用武器。

    而数量，仙蒂那时候的极限大约就是一千左右，而瓦拉克操纵的，是以“千”为单位的庞大武器群。

    那些没能成熟的果实，一枚枚的填充进这些名为“折翼蝴蝶”的金属武器中，化成了无限的子弹。

    “集中，射击。”瓦拉克的命令下达了。

    然后，铺天盖地的弹幕就淹没了尤里西斯。！。

正文 第三十九章 高速剑(第一更)

    任何躲避的技巧在如此密集的弹幕面前都成了笑话，覆盖整个面的攻击足以把任何人打成筛子。

    所以，无里西斯只能拔剑。

    黑色的羽毛轻轻的飘落，红黑色的魔剑化成了一道剑之海洋，将成千上万射过来的金属风暴吞噬，不留任何痕迹。

    极限的数量，对上了极限的速度。

    率万的折翼蝴蝶，对上了高速的魔剑。

    “千重，叠击。”尤里西斯也选择了关键词，进化后的速剑之狱的发动命令。

    “丁”丁”丁”丁！”一连串清脆的金属破碎声，这次千万折翼蝴蝶射过来的子弹被一一弹了回去，在还没爆发之前就被绝快的剑击改变了方向。

    “啪！啪！啪！啪！”无数把折翼蝴蝶被自己射出的子弹炸碎，化成了无数光点消散在空中。

    反射回去的子弹，甚至穿透子这些折翼蝴蝶后，还轰碎了后面填充子弹的果树，将这个美丽的花园瞬间打得支离破碎。

    这就是现在的尤里西斯的高速剑，远远超越过去层次的神速之剑。

    不止是剑的速度，每一剑的力量和爆发力都已经超过了最初创造时的十倍以上。

    简单，所以强大，在无限欲望之领域的支持下，这样的高速剑足以压制让无数种复杂的剑技。

    如果没有蕾露和阿尔塞莉娅那一层次的反应神经，恐怕在这种剑技出手的一瞬间，对手就已经惨败。

    这是连剑圣之书中都未曾记载的技巧，因为这种使用方法根本就不是一般人类可以达到的领域，一般七级强者的手腕甚至都不可能承受这种极限高速的爆发力。

    “看样子，你变强了不少。”安坐在双头龙上的瓦拉克打了个响指，让所有的折翼蝴蝶停止了攻击。

    这种全面压制型的攻击，对于现在的尤里西斯来说不通用。那高速的剑光，足以把所有弹幕全部弹走。

    里西斯耸了耸肩膀，连他自己都可以感觉到，自己最近身体中涌现出的越来越强的力量。

    那是他选择了魔王之路的回报，隐藏在他身体中的数种魔王之力对他的改造。现在的他，进步的速度都已经不是用天，而是该用小时来计算。

    爆发力，防御力，魔法使用能力，连计算能力也在不断的飞跃中。那是彻底从人类向更高层次改变的过程，当这个过程真正完成后，他或许就再也没办法说自己还残留着人类的部分了吧。

    来自阿斯塔罗特的血液，过去只是单纯的隐藏在他的身体中，为他提供强大的魔力。而此刻，这种拥有可怕力量的血液，已经开始全部和他身体融合。

    当这种改造彻底完成，他的身体就已经彻底的魔王化，使用深渊断罪的时间只取决于他的意志，再也不会被身体强度所束缚。

    按照艾娅的推算，这个过程需要人类概念中相当长的时间，短则数十年，长达上百年。这实际上已经是短得让人难以置信的时间，对于寿命极长的高等恶魔来说，一百年的时间只够睡上一两觉而已，能如此轻易的融合阿斯塔罗特的血液，只能说尤里西斯具有某种非同寻常的天赋。

    但是尤里西斯自己知道，他彻底魔王化绝对不会需要艾娅推算中的那么悠长的时间。

    艾娅熟悉的只是阿斯塔罗特侧的力量成长方式，进行推理的依据也是从深渊断罪和他的血中测算到的资料。

    然而，他的身体中还存在着其他艾娅不熟悉的力量，那是来自其他魔王的力量。

    其中表现最明显的，就是来自那位淫欲之魔王贝鲁达的法则，因为他每获得一位少女的纯洁，他的身体就会感觉非常的舒服，同时也获得一种特殊的力量。

    依照和他亲热的女性的类型，这种力量会有各种的差距，但是无一例外的都是对他有很多好处的力量。

    而其他两位魔王的力量虽然表现得不那么明显，可也都在确实的增长中。

    现在的他，哪怕不进入那种接近死亡的状态，也隐隐约约可以看到那些“线”了，只不过想要看清楚得花相当多的精力，在实战中使用还有些困难。

    至于堕天使之光的部分，这突飞猛涨的高速剑就是最好的代表。

    在无限欲望之领域的支持下，这蕴涵着堕天使之光羽的力量，已经成长到足以压制这片魔女领域的可怕程度。

    “为什么一定要和我战斗？“尤里西斯一直没弄明白这位拥有幼小

    天使外表的少女向自己宣战的理由，他以前从未见过她，这也只是第二次见面而已。

    “味道。”瓦拉克用相当厌恶的眼神看着尤里西斯，他难道没发现，现在自己的身上散发出什么样让她恶心的味道。

    没错，那种无意识中就可以吸引异性，让无知少女不知不觉中沦陷的味道，尽管隐藏得非常的深，可绝对骗不过拥有真知之眼的她。

    那就是对于女性魔神来说最恶质的魔王贝鲁达拿手的梦之媚药，连拥有天使特质的她不小心也会被陷害。

    事实上，正是因为这种媚药的力量，她才会被尤里西斯夺取了初吻。

    她是真知的掌握者，传授知识，解答疑惑，寻找万物的真相，坐在善恶双头龙上的幼小天使形态，正代表着她的本质。

    身为传说的七十二柱之一，数量诸多的恶魔军团曾经拜倒在她的双头龙王座下为她而战斗。在那场和至高神的决战中，她同样参战并且战斗到了最后。

    拥有如此值得骄傲的信念和过去，她怎么也无法允许自己被人如此轻而易举的夺走了自己的初吻。更何况，那根本不是出自她的自愿，而只是被那连神魔也可以诱惑的梦幻之媚药所迷惑了而已。

    所以绝对不会饶恕，哪怕眼前这人手中拥有着阿斯塔罗特大人的魔剑，她也要将他彻底击垮，让他知道自己的无力。

    地狱法则，强者为尊，哪怕是阿斯塔罗特大人的继承者，如果不够强也就没有资格成为魔王！。

正文 第四十章 魔王的姿态(第一更)

    “味道？

    尤里西斯下意识的耸了耸鼻子，肯定自已身上应该没什么臭味才对。

    事实上自从选择成为魔王后他的身体早已经一步步的脱离了人类概念，根本不会发出计么奇怪的味道。

    而且因为他自己都不大清楚的原因，他的身上还有种淡淡的花香味，只不过这种味道很淡，不是非常靠近他是闻不到的。

    根据尤里西斯自己的经验，这种味道应该不会让人讨厌才对。

    “没错，我最讨厌的家伙的味道。“在所有魔王中，贝鲁达的名声是最恶劣的一位。他的狩猎名单中，包括了各类种族的美丽女性，甚至连高位恶魔和上位天使也常有沦陷在他手中的，是真正意义上不分阵营的女性公敌。

    如果不是他够强，恐怕早已经死了千万次。他所犯下的罪行，已经不足以用文字来形容。

    尽管他的实力在七位魔王中排在后面几位，但是他的敌人，恐怕比前面三位加起来的还要多。

    而瓦拉克，正是其中的一员，身为七十二柱一员的她，可不止一次遭遇过贝鲁达的骚扰，那无聊的无限推倒杀法都见识过很多次。

    其中有一次，如果不是阿斯塔罗特顺手路过把贝鲁达的光属性触手全部砍了，她恐怕就要被抓住去成为他的后宫了。

    越想越生气的瓦拉克，身后光环的颜色越来越深本来明媚无比的魔女领域也从晴转多云，然后酝酿起风暴来。

    “无耻的家伙。”在瓦拉克眼中，用那梦幻媚药夺取自己初吻的尤里西斯，身影正和某个人重叠起来。

    那个时候，刚刚复苏还拥有着不容于这个世界的庞大魔力的她，本来应该是绝对不会中招的。只是因为尤里西斯身上带着她所尊敬的阿斯塔罗特大人的气息，加上他的力量和那时候的她比起来要弱很多，她才一时大意，犯下了那样可笑的错误。

    对于身为真知探索者的她来说以那样的方式失去自己宝贵的初吻，是奇耻大辱。

    美丽的花园中下起了飘泼大雨，天空中落下无数狂乱的闪电，那是瓦拉克愤怒心情的写照，魔女领域对她意志的反射。

    根本不需要瓦拉克下命令，她的座骑双头魔龙就自动的发起了攻击。

    天地之间，响起一声惊天动地的吼声，这吼声震撼大地，撕开所有的雨水直接化成了粉碎一切的咆哮向尤里西斯杀了过去。

    这是真正的龙吼，由这个世界从来没有出现过的双头魔龙所发出来的狂吼。

    双头魔龙中代表邪恶的那只头死死的盯住了大雨中的尤里西斯某种破坏万物的力量从它硕大的魔眼中射了出来。

    这是比拉夏过去失控时的龙眼更可怕的爆炸力量，被这道眼神扫中的地方，彻底的被蒸发。

    大地就好像被什么看不见的武器所划开了一样，一道巨大的凹痕骤然出现，带着不可阻挡的气势向尤里西斯所在的位置延伸了过来。

    “防御。”尤里西斯伸出一只手无数的金色符文飘浮在他的身边，然后自动的组成了一道符文环。

    这道宽达一米多的符文环高速的旋转着，如同围绕星星的轨道一样，组成了一道全方位的防御层。

    “轰！”双头魔龙的破坏之眼超越了龙吼的速度率先轰到这道符文环上，直接将尤里西斯的身体推出了数十米之外。

    尤里西斯的脚下出现一道深深的痕迹，脚腕的部分几乎失去了知觉。

    “吼！”震撼的龙吼之力随后轰来，几乎要将金色的符文环彻底震碎，不过一度被打乱呈现崩溃状态的金色符文在尤里西斯的调整下努力的恢复了过来，顶过了这可怕的连续攻击。

    防御这个以前的尤里西斯最大的弱点，终于也提升到了足以和同等级对手一战的水准。

    如果是没选择魔王之路前的他面对着样快速而不给他任何闪避机会的大范围攻击，恐怕现在早已经被轰飞受伤。

    这道本来属于深渊断罪解放状态后才能激发出来的符文环，在过去曾经不止一次救了尤里西斯的命。

    可在敌人越来越强悍的攻击中，这道被动防御的符文环也渐渐到了极限，最近的几次战斗中，不止一次的被轰穿。

    直到尤里西斯真正学会了黑暗符文的控制法这道对一切能量攻击都有强大防御能力的符文环，终于成为了他可以真正控制的力量。

    将双头魔龙的龙吼和破坏之眼射出的光束全部接下，就是最好的实战证明。

    “嘎！”连续两次攻击无效的魔龙头发出一声不满的嘶吼声，再次张大嘴。

    不过这一次没有龙吼出来，取而代之的是某种极其压抑的气息，这股气息甚至污染了周围的地面，让无数的花花草草枯萎凋零。

    龙息？尽管以前只从骑士小说中看到过这种龙族的天赋能力，但是尤里西斯绝对不会大意。

    符文环的防御，针对的主要是能量攻击，而对物理方面的攻击却有所欠缺。而龙息这种特殊攻击，根据使用的龙族的差异，是会呈现出不同的形态。

    会是什么样的龙息？毒，还是暗？尤里西斯一边快速移动着自己的身体，一边死死盯住双头魔龙的大嘴。

    “轰隆！”一道巨大的雷电从天空落下，双头魔龙中恶龙的龙息如同洪流一般从那张狰狞的龙嘴中喷涌而出。

    那不是单纯的毒气吐息，也不是单纯的暗之吐息，而是将两种力量混合在一起的歹毒龙息，可怕的腐蚀力和剧毒之气完美的结合在一起。

    这道龙息经过的地面，全部变成了奇异的惨绿色，然后本来平整的土地瞬间化为了烂泥一般的沼泽，甚至可以看见什么诡异的异型生物正挣扎着从这片绿色沼泽中爬出来。

    “嗤！”尤里西斯张开的金色符文环在这道诡异龙息面前发出清晰的烧穿声，尽管拦了其中的大部分，可还是有为数不多的腐蚀液体穿过了符文环的防御。

    无数的剑光闪光，在千钧一发之际，尤里西斯再次使用了瞬间万剑的神速之剑，借助深渊断罪的力量将这些剩余的龙息力量全部蒸发。

    然而双头魔龙的魔力总量远远超越了尤里西斯的想象，这一口龙息居然足足持续了数分钟。

    在第三分钟，尤里西斯展开的金色符文环就已经彻底崩溃，只剩下不断闪现的剑光阻挡着无孔不入的腐蚀龙息。

    然而再快的剑面对这种特殊攻击也做不到百分之百的防御，在最后的时刻，终于有几滴龙息落到了尤里西斯的身上。

    尤里西斯那件普通的魔导士袍被瞬间烧穿，强烈的灼痛感从那几滴龙息所沾到的地方席卷了他的全身。

    尽管龙息中的腐蚀和毒液对拥有魔王体质的尤里西斯无效，可那其中蕴涵的破坏性魔力还是侵入了他的身体，并且瞬间就造成了极大的伤害。

    这几滴龙息，也让尤里西斯清楚的认识到了眼前的瓦拉克比他想象中的更加可怕。

    “深渊断罪，解放。”再也不抱任何的侥幸心理，这是一场需要他全力以赴的战争，再有任何保留，身体上残留的烧伤就是血淋淋的教训。

    深黑色的瞳孔中开始浮现出一点点的金色，和刚才截然不同的气势从尤里西斯身上散发出来，瞬间就将沾染到他身上的残余龙息驱逐得干干净净。

    和过去不一样，尤里西斯在感受到强烈痛苦的同时，也感觉得到那无限膨胀的力量，深不见底的黑暗。

    现在，每解放深渊断罪一次，他就会向黑暗的深处坠落一点，而越进入黑暗的深处，他所获得的力量也就越强。

    当尤里西斯的眼睛完全变成金色的时候，他手中的深渊断罪发出一声愉快的低鸣声，自动伸出了无数的黑色锁链刺入尤里西斯的身体中，将全部限制同时解除。

    “阿斯塔罗特大人的剑…你不配拥有”尤里西斯此刻的变化让瓦拉克更加的怒不可遏。

    那金色的眼睛，断送过无数天使生命的魔剑，只应该属于阿斯塔罗特大人，站在所有黑暗种族顶点的最强魔王。

    会去贪图贝鲁达力量的人，怎么有资格使用这把独一无二的魔王之剑，在七位魔王中也是最强的剑。

    越是生气，瓦拉克的表情却越发的可爱，她轻轻的拍着自己的手，然后雪白的小脚按在了她坐下的双头魔龙中水晶之龙所握着的龙珠上。

    “彷徨在迷失之海中的灵魂，此刻成为我的爪牙。我将给予你们知识，力量，替我将面前同样迷失的羔羊召唤到我的身边吧俄名为瓦拉克，真知之执掌者，大蛇的指路者，你们应该敬畏的军团之王。

    大量的魔法召唤阵从水晶之龙所握着的龙珠中飘浮出来，然后一个个的在地上落地生根。

    “让你看看，魔女的使魔的力量。”瓦拉克的笑容残忍而天真，

    如同这个本来美丽却被污染了的世界一样。！。

正文 第四十二章 可怕的射手(第二更)

    越是使用这份来自阿斯塔罗特的力量，尤里西斯就越能发现到自己以前对这份力量的无知。

    拿到深渊断罪，借助深渊断罪的配合激发自己身体中阿斯塔罗特血液的力量，这就算是在使用魔王之力？以前他确实就是这么认为的。

    可现在，真正部分控制了自己身体中阿斯塔罗特的力量后，他才发现以前的自己连入门都算不上。

    这就像是小孩子在纸上乱画一气，觉得自己也是在挥洒自己的想象力一样。可真正到开始画一个最简单的鸡蛋的时候，才知道自己过去以为的艺术想象力是多么的苍白。

    而他在没选择走上魔王之路前，就是那个只会在纸上乱画的孩子，而深渊断罪就是他手中的笔，配合他做着那可笑的行为。

    如果说通往魔王之路的阶梯有九百九十九阶，以前的他一直都只是站在阶梯的入口，而现在才开始走下一到两个阶。

    在不断延伸到最深黑暗中的魔王之路上，他的下面还有无数道的阶梯等着他走下去。

    那最深处有着什么等着自己，尤里西斯不知道，但是如果想要完成他的愿望，想要改变这个世界的法则，那么他就必须走下去。

    他不知道自己从何处而来，但是却知道自己要往何处去。

    “嘭啪！”数十根黑色的长矛射到了尤里西斯周围的符文环中，让他从瞬间进入的黑暗中醒过来。

    不知道什么时候，在瓦拉克的周围，已经出现了大量黑色的影子。

    这些影子隐隐约约中可以看到人类的轮廓，但是线条却出奇的简单。就好像是将人类压扁贴在一个白色平面上，然后全部涂上黑色所变成的影子一样。

    那火柴棍一般的手脚，看上去只要轻轻一撕就可以撕碎的身体，给人一种相当弱小的感觉，就好像风一吹就会吹走的纸片人一样。

    然而，它们的实力却绝非外表那么简单。那数十只抛射过来的黑色长毛，甚至就连解放深渊断罪力量后尤里西斯所放出的符文环也被震得接近崩溃。

    “哒！哒！哒！”在黑色影子中，有人高高举起鼓锤，敲起了两人高的大鼓，数量众多的黑影似乎在这狂乱的鼓点声中得到了力量和勇气，开始射出更多的黑色长矛。

    而其中一些并没使用长矛的黑色影子，手脚都开始异样的变形，变成了黑色的尖刺，然后以不符合那轻飘飘身体的迅猛速度向尤里西斯冲了过来。

    尤里西斯将手中的深渊断罪侧举起，右手放到了深渊断罪的剑刃上，手指轻颤之中，几滴金色的鲜血在深渊断罪上蔓延开来。

    然后，血光一闪，如同贯穿大地的闪电，尤里西斯一剑之间就穿越了数百米的距离，同时将这条线上的黑影全部拦腰砍断。

    龙杀破坏剑式―青牙血焰破，这次尤里西斯化身而成的巨大龙牙比过去锋利百倍，这些拥有不俗攻击力量的黑影根本来不及反应。

    然而尤里西斯的突破在离瓦拉克一百米左右的距离被硬生生的阻挡下来，阻挡住他的是三列手中拿着一人高的巨盾的黑影。

    这些黑影早早的排列在这里，将黑色的大盾插在地面上，仿佛就是等着尤里西斯杀到这里一样。

    那些黑色大盾有着超乎寻常的防御能力，哪怕是尤里西斯的直线冲刺，也只抛飞了其中的两列，在第三列被完全挡了下来。

    深渊断罪并没有就此停止，正面的直线冲刺停滞后，尤里西斯顺手就将它了大地。

    一个半径数十米的巨大黑色光球猛然炸开，将周围那些擅长防御的黑色影子连同那道盾墙一起炸成了碎片。

    没有惨叫也没有闷哼，这些黑色的影子似乎没有恐惧这样的感情，只会狂热的进行战争。

    无数残骸四散的同时，一道黑色影子拔地而起，黑色的翅膀飞舞在天空中。

    “唰！唰！唰！唰！”周围的那些射手一起瞄准了天空，射出了数以百计的黑色光矛。

    天空中的那个影子被其中数十根黑色长矛一起射穿，化成了无数的光点消失。

    然后，地面上，尤里西斯双手握住了已经沉重到快要拔不起来的深渊断罪，对着远处的双头魔龙发出了战斗开始以来最强的一剑。

    龙杀破坏剑式―斩龙击。

    超过二十米的大剑化身成陨石一般的力量，狠狠的砸在了大地之上，爆发出了让整片大地都崩塌的冲击波。

    而这道足以轰穿群山的冲击波，在不到一秒的时间里就轰到了双头魔龙的身上。

    然而，穿不过去，哪怕这道冲击波最终将双头魔龙周围的地面炸出了一个直径超过一公里，将无数黑影轰飞的巨坑，可位于爆炸最中心的双头魔龙和上面的瓦拉克却是丝毫无损。

    阻挡住这道惊天剑气的，是一道白色的光圈，其中跳跃着无数的神圣符文，而这些神圣符文的来源正是瓦拉克身后的光环。

    身位传说七十二柱之一的上位魔神，瓦拉克那幼小天使的外表并不只是伪装而已，她是真正持有部分天使属性的古老恶魔，至高神创世时期就存在的传说。

    哪怕是被严重削弱的现在，她也是尤里西斯这个世界所难以想象的强者。这种强并不体现在单纯的力量上，而是更高层次的知识和对世界法则的理解。

    这些神圣符文组成的防御，就是完全凌驾在此刻尤里西斯金色符文环之上的超级防御圈。

    哪怕两种符号所代表的本质并无高下之分，可符文控制刚刚入门的尤里西斯和早已经达到超高领域的瓦拉克，根本就不是一个层次上的对手。

    其表现就是，瓦拉克座骑的一招龙息就可以瓦解尤里西斯的符文环，而尤里西斯龙杀破坏剑式的斩龙击却连这些神圣符文的形状都无法改变。

    这下，真的麻烦了……尤里西斯不是没有遇到过强大的对手，可像瓦拉克这样防御强大到足以无视他绝大多数攻击的敌人，他还是第一次遇到。

    当然，海伦是不能算的。

    斩龙击当然不是龙杀破坏剑式中最强的一招，可已经是目前尤里西斯在最快时间里可以蓄力轰出的一招。本身就是杀伤力代表的龙杀破坏剑式，这次遇到的是超越那之上的防御。

    想要打破这样的防御，就必须使用更强的力量！

    然而，瓦拉克没有给尤里西斯这样的机会。

    “杀了他。”这是两人见面以来瓦拉克表现出的最大恶意。

    原因在于越是看着尤里西斯使用阿斯塔罗特的力量，她的那份不愉快的感觉就越严重。

    正因为认同阿斯塔罗特的力量，尊敬那位大人的品行。对于根本不应该有资格使用阿斯塔罗特大人力量的尤里西斯，她越发的不喜欢。

    再加上第一次见面所留下的极差印象，她已经再也无法忍受了。

    “嘭！嘭！嘭！”被瓦拉克召唤而来的黑影开始疯狂的敲鼓，那些被尤里西斯的深渊断罪杀死的敌人全部融化了，变成了模糊的黑影沉入了大地之中。

    在节奏强烈的鼓点声中，这些实力不俗的黑影开始不断的融合，它们的核心一个一个的叠加在一起，然后开始伴随着音乐声变形。

    最终，一个身高超过十米，双手由无数锋利的黑刃所组成，全身上下像是长着无数眼睛一般的巨人出现在尤里西斯的面前。

    他只是那样站着，全身就散发出一种极其可怕的信息，那些眼睛一眨一眨的，如同密密麻麻的星星一般。

    “百眼巨人”这是在大陆历史上早已经消失的一个种族――巨人族的分支。那个种族本身就是力量的代表，在大陆上曾经留下过无数的传说。

    此刻，瓦拉克所召唤来的，就是符合这个世界法则的“百眼巨人”，这种有着一百只眼睛的巨人拥有着无与伦比的力量和超强的战斗视野。

    他的战斗领域，不存在任何弱点。

    而这只百眼巨人的第一次攻击，就让尤里西斯吃了大亏。

    那事实上远远不止一百的眼睛，居然在同一时间射出了强大的光束。这种射线单独来说远远不及刚才魔龙的破坏之眼，然而数量实在是太多了。

    “砰！砰！砰！”尤里西斯的符文环上炸出无数的圆圈，在不到一秒的时间里就遭遇了上百次的爆炸。

    然而真正让尤里西斯棘手的还是百眼巨人本身。

    如果只是单纯的巨人，他还是有很多种办法把这巨大的身体破坏掉，可当这个巨人身上套上了刚才完全防御下他斩龙剑的神圣符文圈后，这就成了一个真正可以对他造成巨大威胁的敌人。

    “轰！”巨人的一只手从利刃变成了一只大锤，狠狠的砸在了尤里西斯的符文环上。

    对物理攻击防御偏弱的金色符文环瞬间崩溃，那只两人多高的大锤直接砸中了深渊断罪的剑身，将尤里西斯整个砸飞了出去。

    好强的力量！尽管最近战斗力突飞猛进，但是单纯的力量上尤里西斯显然无法和这样超过十米的巨人抗衡，这样一锤的力量，甚至已经超过了当初巴斯特的毁灭一击。

    一锤将尤里西斯砸飞后，百眼巨人并没有追上去，而是举起了双手，然后将双手紧紧的合在一起。

    一阵扭曲过后，他的右手变成了一把巨弩，然后左手上多了一根深黑色的巨箭。

    稍微的降低重心，白眼巨人使用出任何射手都会的基本姿势，将手中的黑色巨箭射了出去。

    在这把超级巨弓的力量下，化成一道黑色的流光奇准无比的射中了空中的尤里西斯。

    这是连这个世界真正的百眼巨人都没拥有过的能力，不过瓦拉克本来就只是借这个世界的概念给这类魔女的使魔一个可以出现在这个世界中的型态而已。

    这些黑色的影子，以及它们使用的各类武器，全部来自仙蒂的魔女特性。只不过现在仙蒂的身体由她使用，可以施展出比仙蒂本人更强的力量而已。

    一道，两道，三道……在一百只眼睛的锁定下，百眼巨人的每次射击都准确的命中了尤里西斯。

    “叮！”“叮！”“叮！”尽管尤里西斯同样每次都将对方射过来的魔箭震飞，可手腕的震痛告诉他，这样下去他总会到极限的。

    这是尤里西斯第一次尝试到顶点射手的力量。和拉拉那样摧动数百宝具射击的宝具射手不同，百眼巨人每次的攻击都非常的简单，但是其中所蕴涵的力量却非常的可怕。

    那是物理攻击力达到某个程度后自然诞生的力量，以力破法的境界。巨人族天生拥有的力量天赋，让他们比任何种族都更容易领悟这个技巧。

    而瓦拉克此刻召唤来的这个百眼巨人，正是她通过观察这世界的痕迹，寻找到的巨人族中某位英雄的映射。

    没有拉拉那样驰骋战场，应对任何状况都可以的宝具射手天赋，这位过去的巨人英雄，擅长的射击方法就是一种，那就是将自己全部的力量贯注到弓中，然后射出去。

    一百只眼睛赋予了他超乎寻常的锁定天赋，尽管使用的是巨人族的弓，但是他却可以射中十公里以外树叶上的蝴蝶。

    此时此刻，在这位百眼巨没有拉拉那样驰骋战场，应对任何状况都可以的宝具射手天赋，这位过去的巨人英雄，擅长的射击方法就是一种，那就是将自己全部的力量贯注到弓中，然后射出去。

    一百只眼睛赋予了他超乎寻常的锁定天赋，尽管使用的是巨人族的弓，但是他却可以射中十公里以外树叶上的蝴蝶。

    此时此刻，在这位百眼巨人英雄的眼中，以奇快速度在空中飞翔的尤里西斯，就是一只他必须要射下来的珍贵蝴蝶。

    人英雄的眼中，以奇快速度在空中飞翔的尤里西斯，就是一只他必须要射下来的珍贵蝴蝶。

    此时此刻，在这位百眼巨人英雄的眼中，以奇快速度在空中飞翔的尤里西斯，就是一只他必须要射下来的珍贵蝴蝶。

    人英雄的眼中，以奇快速度在空中飞翔的尤里西斯，就是一只他必须要射下来的珍贵蝴蝶。RO！。

正文 第四十二章 被遗忘的基础(上)(第三更)

    尤里西斯第一次发现原来自己的战斗风格是被这样简单直接的射击所克制的。

    他所擅长的全部招式，都是以中近距离为基础发动的。因为有着黑色光翼这样的高速冲刺能力，他以前的战斗都可以轻而易举的拉近和敌人的距离，进入自己擅长的战斗领域。

    然而，现在所进行的战斗，对手离他的距离却已经超过了两公里以上。从这个距离看过去，坐在双头龙王座上的瓦拉克已经只剩下了一个小小的光点。

    在她前面，是用稳定的脚步和他保持着距离，用最正规的手法进行连续射击的百眼巨人。

    他的攻击速度其实并不算快，射击的速度约为每秒一次，然而他所射出来的每一箭，都准确的命中了飞行中的尤里西斯。

    速度，力量，基础技巧的完美结合，造成了这简单却又避无可避的箭。

    不管尤里西斯用多快的速度移动，用多高难度的技巧进行转折机动，在那一百只眼睛的完全锁定下，都只能硬吃百眼巨人的强力射击。

    每秒射出一箭，远远不及拉拉那样一口气召唤出数百宝具，将敌人射成筛子的霸气。然而这每一箭中所蕴涵的力量，却足以将已经全力戒备的尤里西斯震飞。

    最初只是数百米的距离，在百眼巨人进行了约一分钟的射击后，尤里西斯已经被轰到了两公里开外。

    然而，这点距离对于那其快又其准无比的黑箭来说几乎等于不存在。在尤里西斯的感知中，几乎是那支箭刚刚离弦，就直接射到了他的面前。

    如果不是他手中的深渊断罪可以彻底的破坏这可怕的黑箭，并且绝对不可能被这黑箭破坏，恐怕战斗的胜负早已经出来了。

    这位连名字都早已经被人遗忘的百眼巨人，拥有的就是这样可以将敌人连人带宝具都彻底粉碎的力量。这种单纯却绝对有效的连续必杀射击，也正是巨人射手这个特殊职业最可怕的地方。

    对一点的绝对力量攻击，并且是持续不断的连续攻击，足以把任何同阶的防御粉碎，在对手根本无法攻击的地方就解决战斗。

    如果说拉拉的宝具射手能力，是可以轻易改变战争走向的传说天赋；那么巨人射手的力量，就是射杀一切英雄的死亡之箭。

    八十八，八十九……尤里西斯的手腕早就已经失去了知觉，现在还能继续战斗，完全是依靠身体中流淌着的庞大魔力。

    舍弃身体本能操纵身体的方式，用魔力来支配身体，也只有无限欲望之领域这种特殊的能量可以支持这种消耗。

    人类没有这种可以用来挥霍的魔力，这是无限欲望之领域的使用者才可以使用的特权，把自己当成傀儡来用的战斗技巧。

    对，已经不需要局限于人类的概念了，如果想要获得胜利，他就必须放弃自己过去的执着。

    巨人射手算什么，连续而无法闪避的攻击又算什么，他见识过更让人绝望，更恐怖的力量。只是这一点点困难就认输，那么他又何必去选择魔王的道路。

    放弃了以前擅长的高速突进攻击方式，尤里西斯稳稳的从天空中落了下来，站在了大地之上。

    “唰！”那道致命的黑色流光又出现在他面前。

    回应这道流光的，是一道稳重的黑色剑痕。

    速度，技巧，在这次的战斗都没有了多大意义，准确的每秒一次超远射击，足以打断尤里西斯所有擅长的强力招式。

    所以，破解这样攻击的方法也同样简单直接，就是挥剑。

    没有任何花哨和多余的技巧，尤里西斯仿佛又回到了刚刚接受阿尔塞莉娅基础剑技教育的那段时光。

    那个时候，阿尔塞莉娅是这样告诉他的。

    “一切剑技的基础，在于稳定的重心。”

    放平呼吸，双脚稳稳的站在大地上，尤里西斯挥剑。

    “叮！”黑色的流光和黑色的剑痕一起消失在空气中，放弃了高速前进和闪避的想法后，尤里西斯终于能真正看清楚一次对方的攻击。

    真的很简单，几乎就是一条直线，然而却是彻底锁定了他所有逃跑路线的直线，如果以为自己可以闪开那就是大错特错。

    至少，现在的他绝对不可能在对方一百只眼睛的准确锁定下闪开这一击。

    对方的攻击就这一箭，化繁为简，化腐朽为神奇，让对方避无可避，逃无可逃。

    在这位巨人射手的攻击范围内，别想取巧获胜。

    所以，尤里西斯向前走，一步步的前进，没有发动缩地，也没有试图飞起来。一切多余的动作在那具有可怕力量的闪电一击中都是不需要的。

    “叮！”回荡在大地上的第二声爆鸣声，尤里西斯再次破坏了对方射过来的黑箭，黑色的剑痕中，那破坏力卓绝的黑箭被彻底粉碎。

    论到攻击力，这个世界上不存在比深渊断罪更可怕的武器。既然对方射过来的黑箭怎么闪也闪不开，那么就把它们全部粉碎，破坏掉。

    没有退后，没有动摇，缓慢的走向百眼巨人的尤里西斯就像一座移动的山峰，不被任何攻击所动摇。

    尤里西斯发现自己几乎快要遗忘这种慢步行走在大地之上，一步步走向目的地的感觉。

    在拥有堕天使之光这样可以展开光翼快速飞翔的力量后，他已经很久很久没有在战斗中稳定好自己的重心进行持久战。

    这样的练习，只在阿尔塞莉娅教导他基础剑技的时候才有过。此时此刻，尤里西斯才发现，原来自己连剑技的基础都还没有真正掌握好。

    来自阿斯塔罗特的魔王剑，小时候看过记下的龙杀破坏剑式，古老的剑圣之书，依照无限欲望之领域的特点创造出的高速剑……他曾经以为自己已经算是个不错的剑士，可此时此刻才认识到阿尔塞莉娅教给他的基础剑技的重要性。

    原来不管是魔王的力量，还是剑的力量，他都还只是半调子，离真正掌握还不知道有多远的距离。

    那么，就再从基础开始，尤里西斯停下脚步，横起了手中的深渊断罪。RO！。

网友上传章节 第四十三章 被遗忘的基础(下)

    稳定重心，紧握剑柄，然后手臂放松，只在需要出力的那一瞬间，

    将全部的力量爆发出来。

    面对快速有力的攻击时，不要慌张，对方的速度越快，就代表着攻击的路线越单纯。这种时候，需要做的就是集中精神，准确的看出对方的攻击路线。

    防御，是为了更好的攻击。

    阿尔塞莉娅过去教导过的剑技基础一点点的在尤里西斯脑海中浮现出来。

    就攻击力而言，拥有深渊断罪的他已经远超一般八级强者，那是连阿尔塞莉娅也觉得不可想象的可怕力量。

    根本不需要任何招式，挥剑之间天地都可以击碎，那正是这把剑的主人，名为阿斯塔罗特的魔王的剑。诞生在混沌之海中的金色魔王，天生就拥有这样天上天下无人可敌的剑意。

    不过他没有，所以他施展出来的魔王剑技尽管也有着强大的力量，但是比起阿斯塔罗特的剑来依然有着遥不可及的距离。

    心丁！”第三道黑色流光袭来，这一次尤里西斯甚至没有前进一步，而是站在原地挥剑将这道流光粉碎。

    如果还没有，如果还做不到，那么就去更加的努力，把全部的精力都集中在这一点上。

    对于从小就不被人认为有多少光系魔法天赋的他来说，只有这样才可以找到自己前进的道路。

    一心一意，这就是尤里西斯所持有的唯一天赋。

    第四道黑色流光闪现，尤里西斯缓慢的向前踏出一步，用最标准的姿势挥出了手中的深渊断罪。

    这可能是至今为止在激战中尤里西斯所施展的最简单的一剑，没有吸收大地之力，没有将深渊断罪中的魔王之力爆发出来，只是用最简单，最基本的方式挥剑。

    保持重心，双手握剑，向前一步，挥剑！这是阿尔塞莉娅在教导尤里西斯基础剑技第一天他就学会的招式，也是任何人都可以学会的招式。

    快如闪电的黑色流光被简单的切开了，不再是刚才那样的爆炸开，而是从最正中间的位置，被快速挥出的深渊断罪准确的切开。

    这是阿尔塞莉娅教导过他很多次的基础剑技，但是直到现在，尤里西斯才领悟到其中最精深的部分。

    对付那样最简单直接的射击，最好的办法，就是这样同样简单的基础剑技。

    不带任何多余的动作，只有稳定重心，双手握剑，然后踏前一步挥剑这几个最基本的动作。

    一秒！

    两秒！

    三秒！

    对方的攻击依然凌厉而精准无比，如同配合着某个节奏一般。与此相对的，尤里西斯挥剑的速度和前进的频率也和这个节奏相符。

    并不快，因为每一秒都需要接下对手全力以赴的一击。面对将基础箭技练习到了出神入化的百眼巨人，尤里西斯用同样类型的基础剑技还以颜色。

    已经不再需要百眼巨人用一百只眼睛去锁定，因为漫步前进的尤里西斯早就彻底的放弃了回避和飞行，就那样脚踏大地，一步步的走过来。

    “师！师！师！”以每秒一箭的频率，尖锐的黑色流光不断的从百眼巨人手中的巨弓手中射出。每一道黑色流光都具有射穿符文环的穿透力，不过在放弃了防御，以基础剑技砍下这些流光的尤里西斯面前，这样的攻击看上去已经失去了最初的效果。

    两公里，一公里，五百米，三百米，依靠着手中深渊断罪的准确拦截，尤里西斯硬吃下了对方每秒一次的射杀，稳定而没有后退一步的回到了他擅长的战斗领域。

    对于那样闪电一般的箭来说，两公里和三百米的距离几乎没有多少差别，都是在射出的瞬间就杀到了尤里西斯的面前。

    但是对尤里西斯来说，这个距离，正决定着战斗的胜负。

    不知道多少次将对方的射杀之箭切碎后，尤里西斯终于踏入了他最擅长的战斗领域中。

    这个距离，他击败过无数的强敌：这个距离，也是深渊断罪能发挥最大力量的距离。

    “嘭！”黑色的光翼展现在尤里西斯的身后，一直走过来眼神都异常平静的尤里西斯，第一次露出异样的攻击欲望。

    “还等什么，杀。

    ”坐在双头龙王座之上的瓦拉克用手指着尤里西斯，对黑色的百眼巨人下达了必杀的指令。

    如果只拥有巨人射手的力量，百眼巨人在尤里西斯接近时就已经意味着败北。因为巨人射手最强的攻击，已经被尤里西斯完全破解但是诞生在这个魔女领域的百眼巨人可不真正的巨人族，它的本质，是魔女的使魔。

    双手一阵扭曲，黑色的巨弓和箭一起消失，取而代之的是一对螺旋的钻头。身高超过十米的黑色百眼巨人狂吼着冲向了尤里西斯。

    在他的周围，是一圈白色的神圣符文，这瓦拉克随手帮它加上的防御。对于瓦拉克来说只是顺便的小事，可对本来攻击力就已经极其可怕的百眼巨人来说，如同获得了一面不破之盾。

    攻击和防御都没有任何弱点，在这个魔女领域中，身为魔女使魔的黑色百眼巨人比真正的巨人族更加强悍。

    “这个世界上，没有不会被破坏的防御。”黑色的光羽飘散中，

    尤里西斯金色的眼睛中多了一丝丝奇异的纹路。

    百眼巨人给予他的时间，实在是太多太多了。

    所以，他看得到，也施展得出来，那代表死亡的线。

    尖锐的钻头发出刺耳的轰鸣声，带着要钻穿天际的力量冲到尤里西斯的面前。

    迎接这巨大钻头的，是一道线，一道缓慢但是不断延伸着的线。

    这道线由深渊断罪所划…出，然后一路延伸到黑色百眼巨人的钻头上，身体上，正好将他的身体均匀的分成两半。

    然后，尘土飞扬中，黑色百眼巨人的身体被完整的分成两半，连带那巨大的钻头一起，从尤里西斯的身体边冲了过去。

    “死亡之线？”瓦拉克的表情变得更加的奇怪起来，这个力量明明是那位大人的特产！。

网友上传章节 第四十四章 牺牲的魔女(上)(第一更)

    和瓦拉东所理解的一样，尤里西斯现在在使用着的力量，正是来自那位死亡之主宰的领域，可以将万物导向死亡的线。

    被他所继承的所有魔王之力中，这种力量是使用难娄最高，不进入身心死寂状态就无法触摸到的领域。不过在那次道路的选择后，这种可以导致万物灭亡的力量，也被尤里西斯掌握了一部分。

    不过，这并不代表他已经有了无敌的力量。

    那次对拉拉使用无效，让尤里西斯明白了一件事情，那就是这种死亡之线的力量其实是受到他自身的局限。如果他无法理解对方的死，那么即使将这线刻上去也只是浪费魔力。

    所以使用前，他必须先要“看”到，用自己的眼睛去理解对方的死亡概念。在和拉拉决战以前，他第一次看到自己无理解“死”的概念的对手。

    那是他第一次使出死亡之线无法切碎的对手，这并不代表这种线真的就没办法杀死对手，只是因为他对对方死亡的概念理解不够。

    身为剑之勇者的拉拉，就是那样不存在常人死亡概念的例子。

    不过，现在那样的例子中又多了一个，那就是在他面前的瓦拉克。

    坐在双头龙王座上的她具有某种特别的感觉，那是早已经远离了“死”

    的超凡者。

    一般概念的“死”对于她来说根本没意义。死亡之线的力量可以连一般的空间都切碎，但是却绝无法让她死亡。

    要杀死瓦拉克和拉拉这糕的特殊单位，他需要对“死”更深的理解，或者获得更单纯而绝对的毁灭力量。如同根本不需要考虑对手属性，一剑下去连天地都粉碎的阿斯塔罗特那样。

    不过，尽管死亡之线对瓦拉克无效，可这头百眼巨人却不再此列，由巨大魔力所汇聚而成的它，尽管在常人来看也具备有相当的不死之身，可尤里西斯只需要一条线，就可以把它彻底杀了。

    “轰隆！”飞散成无数碎片，被这片大地所吸收的黑色百眼巨人，倒下去后就再也没能站起来。

    管最后的交手只在一瞬间，可完全依靠自身的力量来制造一条死亡之线，这还是尤里西斯在实战中第一次完成的壮举。

    事实上，如果不是黑色百眼巨人给了他太长的准备时间，这一招是没那么容易使出来的。

    可以说，在尤里西斯至今为止真正掌握的招式中“死线”这一招是需要最长时间准备的。

    而它的杀伤力绝对对得起这漫长的准备时间。在这种延伸而出的黑色死亡之线面前，只要是能被尤里西斯理解死亡概念的东西，全部会灭亡。

    那可以轻松抵抗灭龙斩轰击的神圣符文防御，在死线面前不会被纸片更加牢固。

    “阿斯塔罗特，贝鲁达，路西法，还有那位大人你的运气真的是很不错。”身为真知的探索者，瓦拉克已经完全认出了现在尤里西斯展现出的四种魔王力量。

    堕落天使的光辉，黑色的单翼：无限欲望之领域和深渊眸罪；

    万物死亡之线：无限推倒杀法和梦幻媚药。

    同时拥有四种魔王的力量，哪怕是在过去的地狱世界中也是绝无仅有的事橡。

    “不过，你的运气也就到此为止，接下来，我要亲手解决你。”

    尤里西斯展现出来的魔王之力越多，瓦拉克就越不高兴。

    同时去修行那么多种魔王之力，这是名为“贪婪”的原罪，被力量冲跨了头脑的白痴。自己的初吻被这样的人夺去，简直是奇耻大辱中的奇耻大辱。

    “为什么，非要这样不可。如果是上次的事情，我道歉，那真的不是我的错。”尤里西斯非常认真的向瓦拉克道歉，那时候他真的是身不由已，在那种奇怪的气氛控制下，他才做出了冒犯眼前幼小天使般少女的事情。

    事实上，他对她非常的有好感，一直信仰着至高神的他，只是看到那天使般的光环和翅膀就会感到亲切。

    相信不止是他，只要是信仰着至高神的信徒，看到现在的瓦拉克都会大吃一惊。

    那幼小天真的容颜，实在是和传说中的天使太像了。如果她身材再高一些，翅膀和光环再大一些，恐怕绝大多数人都会马上顶礼膜拜，向神的使者祈祷。

    这次莫名其妙的战斗，尤里西斯完全是兴致欠缺。

    他从来不喜欢什么生死关头来磨练自己的力量，在平稳的生活中稳步前进，一点点的实现他的梦想才是他的希望。

    亲手将拉拉杀死后，他已经放弃了过去的仇恨，开始将全部的精力放在复活尤丽雅的方法上。不必要的战斗，他一场也不想打。

    可惜，这种事情显然只是他自己的自以为是，对于别人不通用。

    他那无罪的眼神，已经把瓦拉克气到理智都要崩溃了。他到底知不知道，少女的初吻到底是多么宝贵的东西。

    “你，奚无可恕。”瓦拉克认真了，她缓缓的从双头龙的王座上站了起来，然后双手交织在一起，如同向神祈祷中的幼小天使一般。

    然而，从她口中吐出的却是无比甜蜜的话语。

    “喂，听到了吗？我喜欢你，真的真的喜欢你，爱着你。喜欢到想要把你杀掉，吃掉，变成我的一部分。”“但是我又不想你死掉，所以就算被讨厌也好，就算被仇恨也好，只要你能一直爱着我，想着我，那么我就会为你做任何事情。”“来追我吧，我会一直一直的逃下去，带走你重要的东西，因为我想要永远永远这样的爱着你，想永远永远被你渴求。”

    “这就是人类最大的罪，爱啊。为这样的爱而欢呼吧，为这样的爱而心跳吧，这个世界一切失去爱，为此而绝望的人。”

    “你们共同的名字，是魔女。

    “你们是背叛了人类的悲哀者，你们是被人类抛弃的贤者，你们是妖精和幻想种的宠儿，以真知探索者的名义，我瓦拉克召唤你们的力量。”“来吧，你们中最具有潜力的代表，这个世界最邪恶的魔女。”

    七翼的神殿中，蒙着眼的美莎突然感觉到心脏一阵狂跳，束缚住魔眼的眼带自动裂开，石化魔眼不受控制的发动了。

    “石化魔眼，鲜血神殿。”幼小天使的影子在美莎身上一闪而过，读取到了她的特有属性。

    在她的身边，她的姐姐周围的魔力也暴走了，远超七级概念的混乱力量在她身边形成了巨大的魔力旋涡，将整个神殿的屋顶都吹飞。

    “背叛之刃，龙之契约。”同样的虚影在同一时间闪现，看穿了美亚那隐藏的力量。

    “魔女”并非单纯的某个种族或者职业，其概念可以扩展到所有持有类似属性的女性身上。

    被背叛，抛弃，被“不幸”所缠绕的拥有特别魔力的女性，这就是“魔女”的起源。

    在获得了仙蒂这个施展力量的媒介后，瓦拉克已经具备和这个世界所有具有魔女潜质的人订下契约的能力。

    在其中，瓦拉克找到了最不幸的一位，身为王族，却被自己国家的人民背叛，连自己最喜欢的人都见不到就被烧死，最后连尸体都被用来做魔法实验。半生半死，凄惨到连活者都需要忍受无数痛苦，这个世纪最强的魔女。

    这是不被历史所记载，孤独的黑衣魔女，因其背负着的绝大不幸，获得了无限力量的魔女。

    以爱为开始，最终一定不幸的魔女，她的契约对象。

    “和我签订契约吧，然后，我就会实现你的愿望，你将成为真正的强大魔女。”天使的光环在瓦拉克身后闪耀，在时间仿佛都停止了的小教堂中，瓦拉克诱惑着黑衣的女骇。

    “和你契约的话，就可以见到姐姐吗？”黑衣的女孩并没有任何奢侈的愿望，只是想再见自己的姐姐一次，所以她询问着眼前的幼小天使。

    “可以！因为她并没有消失。总有一天，你们会再会。”感受着契约者的需求，瓦拉克动用最后所剩无几的魔神之力做了一次模糊预言，得到了契约者的姐姐依然存在的事实。

    “那么，我接受这个契约。”黑衣的女孩抬起自己的手。

    “如你所愿，我之契约者。”瓦拉克的表情异常的神圣，无数光辉笼罩在她的身后，然后化成千万复杂的魔法阵覆盖在黑衣女孩的身上。

    “你将化身为你幻想中的美丽姿态，行使你被赋予的天赋，你的名字是？”“阿尔娜莉娅，牺牲的魔女。”黑衣的女孩微笑着看着外表是天使，可实际上却是来签订魔女的契约的瓦拉克。

    她曾经被当成人民愤怒的牺牲品，燃烧在熊熊大火中：也曾被某个想要追求魔法极限的组织当成祭礼的牺牲品，制造成战斗用的武器。

    她的命运从来没能掌握在自己手中，总是走向一次又一次的牺牲。没有人能听到她的心愿，也没有人能向她伸出手。

    所以，她的性质是牺牲，重复着这样不幸的魔女。！。

网友上传章节 第四十五章 牺牲的魔女(中)(第二更)

    火焰在燃烧，带着不幸和悲哀，曾经将美丽的女孩活生生烧死的火焰。

    只为些许嫉妒和憎恨，就以“魔女”之名，将未曾犯下任何罪行，只是因为喜爱研究黑魔法的女孩直接烧死。

    那是一个人类因为末曰逼近而疯狂的年代，而这个女孩，就是那个年比的牺牲品。

    然而，在这血红色的火焰中，她身上衣服的色彩却从深沉的黑变成了纯洁的白，如同盛开在淤泥中的荷花，看不到丝毫被污染的痕迹。

    轻轻束起的马尾，飘舞着的白色裙角，纤细合度的衣服包裹中的美丽身姿，如同白色的花朵一般，美丽而惹人爱怜。

    这就是背负“牺牲”之名的魔女，白衣的少女。

    她的名字是阿尔娜莉娅。

    不过，当她出现在尤里西斯面前的时候，尤里西斯的第一反应就是。

    “阿尔塞莉娅！”

    绝对不是错觉，眼前穿着白衣的女孩，和他的第二使徒，使徒之团中最具有骑士风度的阿尔塞莉娅几乎是一模一样。

    “他在说什么？”阿尔娜莉娅听不到尤里西斯的声音，因为一道无形的力量把他的声音彻底隔绝在外。

    “不能去听他的声音，不能去看他的眼睛，最好连碰都不碰他一下，他的存在本身就是罪恶。”对于尤里西斯的一切，瓦拉克已经到了深恶痛绝的程度。

    “把他打倒！用你现在的力量。”

    “明白了。”从尤里西斯上弥漫而出来的力量还带着刚才瞬杀黑色百眼巨人的死气，所以在阿尔娜莉娅的感知中，尤里西斯确实是不折不扣的敌人。

    “姐姐，来吧。”伴随着阿尔娜莉娅的祈祷声，从她脚下的影子中，从她身体混合着的古老魔女的残骸中，一个黑色的身影开始逐渐成型。

    那是一位黑色的剑士。全身被黑色铠甲所包裹的“她”给尤里西斯一种非常奇怪的感觉，那种感觉无比的陌生又无比的熟悉就好像看到了什么的影子一样。

    在她的周围，覆盖着巨大的黑暗，这黑暗不断的散发出来，污染着周围的一切，唯独小心翼翼的保护着阿尔娜莉娅，不让她受到丝毫的伤害。

    她的手中有一把剑，一把轮廓尤里西斯很熟悉，但是性质却和他熟悉的那把剑截然不同的剑。

    尤里西斯知道的那把剑和那个人，总是充满正气站在所有人的前面，勇敢向前拥有着最美丽的光芒。

    但是这把剑却是充满着黑暗，无数血色的纹路覆盖在剑身上，让这把剑显得无比的险恶。

    如同被践踏的善良，如同被粉碎的希望，这把剑已经失去了本来的概念堕落成了一把黑暗的魔剑。

    那是无数“死”和“憎恨”所叠加在一起的力量，让人只需要看上一眼就会陷入噩梦中的力量。

    在这把剑上，常理被扭曲，希望被毁灭，只剩下充满恶意的诅咒。

    这是和深渊断罪同一类型的黑暗魔剑，或许层次上远远不如，但是性质却异常的接近。

    这是，位于这个世界顶点的传说级魔剑。

    风轻轻的吹过，然后拿着这把魔剑的黑暗剑士身影变得模糊起来。

    危险！尤里西斯第一时间就察觉到了对方的意图，深渊断罪向自己的右侧划过一道黑色的剑痕。

    同样充满诅咒之力的魔剑在空中交错吞噬掉了周围所有的光辉。

    没有任何花哨的一击，如同斩断山河一样的庞大力量，尤里西斯刚刚恢复了一点知觉的手腕再次彻底麻痹。

    下面！第一击的震动还在继续，对方的第二斩已经杀了过来。这种不给对方任何喘息机会的连续攻击，是尤里西斯最熟悉的一种。

    因为，教导他基础剑技的阿尔塞莉娅使用的就是这种剑技。从基础剑技延伸出来，但是在简单的衔接后就能发挥出绝大威力的剑技。

    这是堂堂正正，从正面将敌人彻底击败的骑士之剑。

    心丁！”深渊断罪再次挡下对方的剑，因为太过熟悉尤里西斯甚至都可以猜到对方的下一剑会攻向哪。

    然而，阿尔塞莉娅擅长的这种骑士剑技最可怕的地方就是哪怕你明明知道她要攻击哪里，也只能去防御。

    这就是不带任何花哨，一点也不华丽但是却绝对实用的骑士剑技，连蕾露也必须认真对待的强大战技。

    一剑，两剑，三剑，每一次交锋尤里西斯都看出了对方的攻击点，然而却不得不按照对方的意图来战斗，优势在一开始就全部丢掉了。

    在那森然的黑色剑影中，尤里西斯看到了一双冰冷的金色眼睛，和他知道的阿尔塞莉娅绝对不像的眼睛。

    那双眼睛充满憎恨，充满黑暗，而被她所挥出的剑，也同样的充满憎恨和黑暗的气息。

    不一样，完全不一样！尤里西斯深刻的体验到了对手和阿尔塞莉娅的剑的差别，和他练习的阿尔塞莉娅不管攻击多么猛烈，总是留有一丝余地，不会真正伤害他。

    然而眼前的黑影没有那样的仁慈，不管是哪一剑，如果他没能及时挡下来，一定会杀掉他，把他的身体彻底砍断。

    同样的骑士剑，阿尔塞莉娅和他一起时展现的是堂堂正正，并且操纵自由的正剑。

    而这个黑影的剑意，同样是堂堂正正堂堂正正的把他给杀掉的剑周围的空气被两把魔剑所散发出的黑暗能量所污染，连大地也开始变成黑色。

    心丁”丁”丁！”连续不断的武器交错声伴随着黑暗能量的爆发回荡在大气中本来美丽的花园开始不断的枯萎，失去了全部的生命色彩。

    魔女的花园，在这可怕的力量面前，只能衰败，死亡，除了瓦拉克周围那一小片的地方，整个世界都开始死亡。

    挥剑之中连天象都可以改变，这就是这两把魔剑的力量，尤里西斯的深渊断罪“质”上占据绝对的上风而黑暗剑士的魔法“量”也接近无穷无尽。

    “你，是谁？”尤里西斯比谁都更能清晰的感觉到对方的剑路，因为这种剑路的使用者曾经和他进行过无数次的练习。

    绝对不会有错，这是阿尔塞莉娅的剑技。连最细微的部分都一模一样。

    但是，力量方面，这个黑暗剑士占据着绝对的上风，恐怕是阿尔塞莉娅的数倍以上。

    在那黑暗包裹的金色眼睛中，只剩下一种简单的感情“毁灭”。

    她的全部攻击，全部技巧都以此为中心一步步的让尤里西斯陷入危险的境地。

    压制，尤里西斯再次感觉到了那时候和蕾露战斗的感觉：原来拥有这样力量的阿尔塞莉娅如果全力对他使用近身战也是可以达成这种效果的。

    没有手下留情，也不会有丝毫的松懈，回应阿尔娜莉娅声音而来的黑暗剑士一步步的把尤里西斯向死角逼。

    尽管她的剑每一次都被挡下，交错的力量甚至也震得她手心发麻：但是对于本质身为诅咒体的她来说，根本不存在痛苦这种感觉。

    她的身体根本不会受到人类机能的限制，从这个角度来说，她的杀伤力要远远超过阿尔塞莉娅。

    她的剑如同黑暗中的闪电，如同海面席卷面来的飓风，每一剑都会印发出大片吞噬光芒的混沌之暗，如果不是尤里西斯手中的剑是深渊断罪，恐怕他整个人都被这片黑暗给吞噬了。

    “为什么，没有效果？”阿尔娜莉娅有些困惑的看着被自己姐姐猛攻的尤里西斯。

    她确实的看到自己姐姐所散出来的黑暗包围了对方，并且不断的渗透进对方的身体。可对方的身体却像是没有受到任何影响一样。

    之所以取得优势，完全是因为她姐姐那出神入化的剑技和她赋予姐姐的黑暗之力没有任何关系。

    “想用黑暗力量解决那个家伙是不可能的，他本身就是黑暗力量的代表，所以不吃任何诅咒，毒素，腐蚀。哪怕是你的黑暗，也无法影响到他。”身为上位魔神瓦拉克自然对尤里西斯的黑暗体质一清二楚。

    魔王的力量，哪怕还在入门阶段，也是高于其他所有黑暗之力的最高层次力量，不管是什么样的死亡诅咒都不可能对身具魔王之力的人起作用。

    想要打倒他，需要的是更直接更强大的力量。而这种力量，身为“牺牲的魔女”的阿尔娜莉娅是有的。

    那份力量，就在她的身体中，那是只要用出来就可以逆转胜负的力量。她之所以选择她，也正是因为那个力量。

    那是唤醒“奇迹”的力量。

    尤里西斯已经记不起这是自己接下的第几剑了，在对方暴风雨一般的攻击中，他连连的后退。

    他承认，在剑技的较量中，自己输了。

    眼前这个被黑暗所包裹的黑暗剑士，拥有着和他剑术老师阿尔塞莉娅同等级的高超剑技，在一对一的剑技比拼中，现在他已经算是彻底败北。

    但是，这并不代表他输了。事实上，从刚才开始，胜利的天平就开始偏向他。

    并不是他用出了什么可以翻盘的招式，事实上直到现在他依然在被全面压制中。

    就剑技的层次来说，他离眼前的黑暗剑士还有相当遥远的距离。

    如果不是他对这样的攻击早已经用身体记住了，可能早已经战败。

    决定胜负的，是双方剑的差距：不是剑术，而是双方所持有的武器。

    和阿尔塞莉娅异常相似的黑暗剑士手中的黑色魔剑具有污染源一般的可怕力量，挥动之间甚多能够改变天象。

    那是曾经代表了无数希望的幻想之剑堕落后的身姿，看着就让人心痛的姿态，同时也是具有绝大毁灭力的姿态。

    就黑暗之力来说，这把魔剑已经位于这个世界的顶点层次，具有污染大地，吞噬一切光辉的属性。

    然而，它面对的是更黑暗，更恐怖的一把剑，一把曾经将创造天地，划定法则的至高神都杀死，斩落亿万天使的剑。

    在它的第一任主人，名为阿斯塔罗特的魔王手中，这把剑，只需要一剑，就可以毁灭一个世界。

    经历了无数岁月后落到尤里西斯手中的它，哪怕只能展现真正全盛时期几乎可以忽略不计的一点力量，也是远超这个世界常理的至凶之划。

    黑暗剑士手中的这把剑散发出来的魔力，那股充满混乱和毁灭气息的黑暗，在双方每一次的交锋中，都被深渊断罪吞噬掉，只剩下很小

    的一部分散溢出去。

    看上去是势均力敌，可实际上在对方高超剑技的全面压制下，深渊断罪正不断的压制着对方的魔剑之力。

    终于，当尤里西斯的防御被打到接近完全崩溃，仓促的一剑只砍中了对方剑身的边缘时间，从深渊断罪上爆发的力量却彻底将黑暗剑士吹飞了。

    和剑技方面的差距相反，深渊断罪对对方魔剑的位阶差更大，更遥不可及，那是更高层次上的绝对差距，已经无法依靠技巧和战术来弥补的差距。

    只是一次反击，尤里西斯就给这位黑暗剑士造成了接近致命的伤害。庞大的黑暗力量在深渊断罪的压迫下直接倒流，将黑暗剑士的内部破坏得乱七八糟。

    “咳！”从头到尾没有被尤里西斯击中过一次，甚至可以说是将尤里西斯从头压制到最后的黑暗剑士猛烈的咳嗽了一声，感觉不到痛苦的身体摇晃着，几乎快要倒下去。

    “姐姐！”一直密切关注着这场战斗的阿尔娜莉娅焦急的看着那个摇摇欲坠的身影，情不自禁的握紧了手指。

    受到巨大打击的黑暗剑士挣扎着站直了身体，由于被深渊断罪本能吞噬掉的缘故，她周围的黑暗之气已经单薄了很多，露出了一直被黑暗雾气所笼罩的她的真面目。

    “阿尔塞莉娅？”这一次，尤里西斯真的是呆住了。

    黑与白的姐妹，衣饰不同但是样子却一模一样的她们，到底是什么人？

    没有给尤里西斯思考的时间，看到姐姐受伤的魔女阿尔娜莉娅已经开始了连续的祈祷，那正是连瓦拉克也赞叹的“奇迹”！。

网友上传章节 第四十六章 牺牲的魔女(下)(第三更)

    “世界的声音，循环的圆圈，这个世界的一切，曾经存在过的伟大奇迹。”在阿尔娜莉娅的歌谣声中，在瓦拉克替她开放的全力支援中，魔女的领域开始扭曲，变化。

    那是新的世界即将诞生的前兆，那是茧中的蝴蝶即将展开翅膀的声音。

    在这声音中，拥有和阿尔塞莉娅一模一样面孔的黑暗剑士回到了阿尔娜莉娅的身边，那是瞬间的移动，来自魔女的召唤。

    “哈哈哈哈哈，你死定了！”瓦拉克能感觉到阿尔娜莉娅这次召唤的是什么，没错，那正是现阶段可以死死克制这个魔王的力量。

    “流落在时光中的幻想，太阳的遗产！”

    “我在这里祈祷，在这里希望，失去的过去，在我面前重现。”

    “展现吧，古老的遗迹，过去的奇迹，失落的文明，太阳神的金字塔！”

    在魔女的祈祷声中，世界开始重新构筑。现实的风景飞快的消失，取而代之的是曾经一度矗立在这片大地之上，现在却早已经随风而去的古老建筑。

    那是一座超过百米的雄伟三角形金字塔，全身散发出沙漠文明特有的古老沧桑气息，在它的前面，有着一座巨大的狮身人面相，用诡秘的眼神看着天空，那个太阳必然会升起的防线。

    那是这片大陆的宗教还处于初始时期，被生活在沙漠的人们赋予了神圣意义的古老建筑。它寄宿着无数人类的信仰，并且由此诞生出了自己独一无二的灵性。

    金字塔上的每一块砖石，每一层阶梯，都蕴涵着无数的太阳之力。

    或者说，它本身，就已经算是太阳神的化身。

    现实世界中，它早已经化成了灰尘，然而在阿尔娜莉娅的世界中，它被完全的再现出来，恢复了原来的样子。

    这就是阿尔娜莉娅的固有结界“奇迹再现”，将这片大地上存在过的奇迹建筑完全再现，并借助它们的力量战斗的传奇领域。

    这就是“牺牲”所对应的“奇迹”，在黑暗的时光中阿尔娜莉娅寻找到的属于她的力量，这个世界独一无二的固有结界。

    “太阳！？”尤里西斯有种不那么好的预感。

    “姐姐，这次，由我来保护你。”站在高高的金字塔上，阿尔娜莉娅举起了自己的右手，如同千万年前，那些崇拜太阳神的祭司对这座神话建筑顶礼膜拜时一样。

    只不过，太阳神的恩赐，此刻全部只给予一个人，就是召唤出古老金字塔的魔女―阿尔娜莉娅。

    “这里……是太阳碎片落下的地方……”

    “这里，埋藏着太阳之心。”

    “这里，是太阳所永恒照耀的地方。”

    在阿尔娜莉娅温柔的呢喃声中，巨大的金字塔散发出无比刺眼的光。那是千万年来被这座古老的金字塔所吸收的光，无比纯正的太阳之光。

    它曾经是神的代表，曾经是古沙漠文明的中心，然而时间的流逝让古老的沙漠文明早已经消失在了这个世界上。

    这座拥有神奇力量的金字塔也随着一起消失，化成了灰尘，重新成为了这个世界的一部分。

    然而，此刻矗立在这固有结界中的金字塔是正处于全盛时期的那一座，被魔女的力量从时光的记忆中再现出的奇迹。

    真正全盛时期的太阳神金字塔，具有着照耀万物，对应天空太阳轨迹的力量，是一件现在人类无法理解的圣物。

    在阿尔娜莉娅的祈祷声中，重新再现的太阳神金字塔没有丝毫保留的将全部力量送给了她。在此刻，魔女阿尔娜莉娅就是太阳的宠儿，太阳神金字塔的代言人。

    也因此，她获得了一个不应该存在于这个世界的职阶，极其可怕的传说之职业。

    那是尤里西斯曾经接触过的一个职业，太阳之力的直接使用者，星空魔法中的最大禁忌。

    金色的光辉覆盖在阿尔娜莉娅的身上，给她灌注了无穷无尽的太阳之力，那是太阳神金字塔千万年来的积蓄，接近神迹的力量。

    如果不是阿尔娜莉娅本身也有着承受能力的限制，这种力量会更强，更可怕。

    而即使是如此，短暂获得了“太阳行者”这个职阶的阿尔娜莉娅也已经达到了一个可怕的境界。

    她只是看了尤里西斯一眼，尤里西斯周围的地面就已经融化，高达数千度的高温将周围的沙子都变成了结晶。

    如果不是尤里西斯张开了符文环的防御，这一眼就可以让他尝到什么叫烧烤的味道。

    “哼哼！”在灼热的太阳光中，趴在太阳神金字塔前面的巨型狮身人面像站了起来，然后展开了翅膀。

    被尤里西斯的深渊断罪震伤的黑暗剑士熟练的跳到了飞起来的狮身人面像上，守卫着被金色光辉笼罩着，如同远古祭司一般的阿尔娜莉娅。

    在阿尔娜莉娅的身后，出现了太阳。

    那是货真价实的太阳，虽然小了一点，虽然离地面低了一点，但是构成这些太阳的本质力量，全部是太阳神金字塔千万年来的积累，古老的沙漠文明最宝贵的遗产。

    而且，这样的太阳不止一个，而是整整十个。

    一，二，三，四，五……这十个太阳均匀的分布在阿尔娜莉娅身后的天空中，每一个都负责了一片天空，将这个世界划分为十个区域。

    十日横空，没有任何死角，没有任何的空隙，整个世界的温度开始疯狂的上涨，变成了一片焦灼的地狱。

    如果这十个太阳出现在现实世界中，那就是真正带来末日的毁灭天灾。在这十个太阳所覆盖的地方，一切水源都会被蒸发，人类将会一一脱水至死，大地上没有任何生命可以存活。

    这就是星空魔法中禁忌的太阳之力的可怕，人类不可能到达的领域。然而，借助太阳神金字塔的力量，阿尔娜莉娅却做到了这一点。

    “没错，就是这样，这下他无路可逃了。”瓦拉克可以肯定，现在的尤里西斯绝对没办法在接下来的一击中幸存。

    以他目前的程度，无论如何都不可能挡下这十日横空的一招，只要阿尔娜莉娅的手挥下，那十颗太阳落下的瞬间，就是尤里西斯彻底被蒸发的时刻。

    这一点，尤里西斯自己也不得不承认，如果对手只有那个白衣少女一人，他还有办法逆转胜负。

    然而，在一手展现十日横空的阿尔娜莉娅面前，有着骑在巨大狮身人面兽上的黑暗剑士，酷似阿尔塞莉娅的面孔上，是一副绝对不会让尤里西斯靠近一步的严肃表情。

    而稍后一些，幼小天使般的瓦拉克坐下的双头魔龙也在蠢蠢欲动，如果他想瞬间击倒那操纵太阳的白衣少女，它们估计不会介意把他打飞出去。

    三对一的战斗，而且对面三人每一个都是大陆上难得一见的强者。哪怕是选择了魔王之路的他，现在想要获胜也太难，最多打倒其中的一个，剩下的两个就会在瞬间给予他致命一击。

    “伤害了姐姐的人，我不饶恕。”对于阿尔娜莉娅来说，现在陪伴在她身边的姐姐虽然并不是真的，但是却是她最大的心灵寄托。

    让这样一直守护她的姐姐受伤的尤里西斯，已经确实的成为了她的敌人。

    “哈……其实，我真的不想和你们战斗。”尤里西斯放下了手中的深渊断罪，无奈的摇了摇头。

    “现在说这话可太迟了，想逃跑的话你该一开始就夹着尾巴逃到我看不到的地方。”瓦拉克的眼神异常的兴奋，那是大仇终于得报的表情。

    “所以，我只能让这场战斗结束。”尤里西斯的眼神很认真。

    “你没有那样的力量。”瓦拉克有着绝对的自信，不管使用哪种魔王的力量，现在的尤里西斯都不具备在这种状况下翻盘的能力。

    十日横空的最终阶段，就是十个太阳的连续陨落，然后是叠加在一起的超级爆炸。这是连这个世界的九级强者都接不下来的攻击，禁咒中的禁咒。

    也只有在这个魔女领域中，这个招式才能成立，没有和她签约，哪怕是阿尔娜莉娅也无法使出这一招，她根本就没办法独自驾驭这种太阳之力。

    “我确实是没有。”尤里西斯耸耸肩膀，这是大实话。

    所以，动手的是他的第一人偶，被他用操尸秘法复活过来的可爱女孩。

    “仙蒂，动手吧。”

    “嗨哟！”得到尤里西斯命令的仙蒂欢快的将瓦拉克推倒在双头龙上，然后开始做这样那样，这里那里很高兴的事情。

    按照仙蒂从自己本体那里得到的知识，对付同性，特别是不会对自己有多少防备之心的同性，这就是最快最省力的办法。

    在最近，她已经做过很多很多这样的事情，每一次的结果都证明了这确实是最正确的办法。

    “哇啊啊啊啊啊！”瓦拉克的惨叫声回荡在古老的太阳神金字塔上，身上的衣服以闪电般的速度减少中。

    “呃……”尤里西斯张口结舌，他可没下让仙蒂脱对方衣服的命令啊！RO！。

网友上传章节 第四十七章 美好的希望(第一更)

    虽然尤里西斯绝对肯定自已没对仙蒂下如此邪恶的命令。不过仙蒂的攻击确实卓有成效。

    整个魔女领域的核心一瓦拉克遭遇如此可怕的攻击后，其构成形式就建立在对这个世界诸多法则的漏洞上的魔女领域马上开始了巨大的混乱。

    表现得最明显的，就是阿尔娜莉娅身后的那十个太阳。都已经无限接近完全形态，开始了灼烧大地过程的人造太阳开始因为魔力的失控一一消散，化成了无数美丽的金色光辉。

    “咦？”奂责操纵十日横空这种超级禁术的阿尔娜莉娅惊讶的看着天空，本来被她如手指般轻松控制的太阳之力正在以雪球般的速度消融。

    不一会儿，不止是天空的十个太阳，连她所构造而成的太阳神金字塔也开始摇摇欲坠，这种层次的古老奇迹，事实上是超过她现在固有结界的限制。

    能顺利召唤到它，瓦拉克的全力支援是不可或缺的重要因素。当瓦拉克在仙蒂的攻击下丢盔弃甲，败不成军，为保护自己最后的小内裤而奋战的时候，阿尔娜莉娅的失败也就是理所当然。

    不止是这个固有结界“奇迹再现”连阿尔娜莉娅本身和她的守护者的身影也在变得模糊，那是因为瓦拉克的召唤术式正在崩溃。

    借助规则的漏洞完成的作弊召唤，在作弊的人被仙蒂推倒然后这样那样后，自动的失效。

    于是，刚刚成为真正魔女的阿尔娜莉娅就和的守护者一起被失控的魔女召唤弹回了迷雾之森中的移动教会里。

    而一切的罪魁祸首，亲手制造出仙蒂和阿尔娜莉娅这两个魔女的瓦拉克，早已经顾不上这些了。

    此刻，她正拼命在仙蒂的积极攻击下誓死保护自己身上的最后一件内衣。

    天使般的翅膀和光环闪闪发光，瓦拉克的眼神充满了恐慌和混乱，如同被迫害的小小天使。

    而迫害者，是她和这个世界的最大接点，签订了魔女之契约的少女。

    她的名字是仙蒂，是她在这个世界签订的第一位魔女，也是她施展所有魔法的基点，魔女领域的核心。

    正因为借助她的身体，她才可以顺利施展从未在这个世界上出现过的各类禁术。

    她和阿尔娜莉娅那样的魔女是不一样的，阿尔娜莉娅是因为具有“奇迹再现”这样异常强大的固有结界被她选中用来战斗的魔女，而仙蒂本身，却是一切的基点。

    她代表着起源，代表着基础，她是“最初的魔女”代表着万物之始，是瓦拉克手中核心中的核心牌。

    为了保证这张牌所具有的绝对效果，她和她签订的契约是最特殊的，连她本人都无法对这个核心做出伤害。

    然而，这是怎么回事，对面那个无耻的家伙只是说了一句话，她的核心就背叛了，背叛得那么天经地义，简直连丝毫的犹豫都没有。

    “你做了什么！”瓦拉克一边用双手死死的保护住自己身上最后的衣服，一边用无比仇恨的眼神死死盯住尤里西斯。

    哪怕她是最上位的魔神，也无法理解现在所发生的事情。

    不知不觉中，周围的魔女领域自动崩溃，只剩下最初那个遮人耳目用的小型结界。

    “这说是我做了什么仙蒂其实”看着半裸着身体，露着那一对粉红色小点点在双头龙背上死命挣扎着的瓦拉克，尤里西斯还真不知道该从哪里说起才好。

    仙蒂早已经是他的人了！这么说好像太过暧昧。

    其实仙蒂是他手中的尸体！这虽然就是真相，不过尤里西斯自己都觉得这说出来肯定没人相信。

    仙蒂的身心都是他的东西！嗯，好像不错，不过总觉得有哪里很奇怪。

    “仙蒂是我这边的。”最终，尤里西斯用非常委婉的说法表达了这个真相。

    “呜啊！”天真的仙蒂快活的回答着尤里西斯，然后摆动着双臂，将瓦拉克的身体很用力的按在自己身下，开始伸出自己的香舌一下下舔着小小天使那粉红色的尖端。

    “嗯！啊！”瓦拉克喘息着发出异常可爱的声音，尽管她已经有在拼命抗拒，可身为她最初的魔女，仙蒂具有不会被她伤害的特权，根本就不会害怕她的反抗。

    而她最忠诚的座骑双头魔龙，显然也没有丝毫插手她和仙蒂之间这混乱关系的意图。谁叫她在签订契约的时候，把仙蒂也同样设定成了不可攻击对象。

    “嘿嘿！”瓦拉克最后的抵抗也没能持续多久，尽管借助和仙蒂的契约恢复了过去的伤势，可也正因为和仙蒂的契约，瓦拉东是根本不可能抵抗仙蒂的攻势。

    当然，仙蒂也是不可能会伤害到她的：然面，仙蒂现在做的事情并不是伤害，而是“热爱”。那种赤裸裸相见，双方肌肤一丝不挂，

    手冉交缠在一起的“热爱”。

    这种“热爱”的方式，是现在的仙蒂从自己的本体那里学习到的，在将最宝贵的处女献给尤里西斯后，好孩子的仙蒂也一直很努力的学习自己从本体那里得到的知识。

    那个时候时间短暂，所以真正的仙蒂教给复活的仙蒂的全部是精华中的精华，其中最重要的就是“爱”的表达方式。

    对于天真好学的复活仙蒂来说，现在已经成为星使的仙蒂就好像她的姐姐一样，她所教的事情，她全部一字不差的记住了。

    例如，怎么用合适的语气去回应那些对自己抱有憧憬的女孩，怎么样用语言的技术引诱那些女孩来自己的房间，然后做这样那样很舒服的事情。

    最开始的时候有一点手忙脚乱，不过仙蒂很快就掌握了其中的诀窍。

    温柔的笑容，让人放松的语气，还有善用肢体的语言。

    就像，现在对瓦拉克和刚才的女孩做的一样，先是拥抱，然后是推倒，接着是将对方的衣服一件件的褪下来，用手指轻轻的抚过对方最敏感的对方。

    眼神，充满爱。

    “不要！快停下来！”瓦拉克要崩溃了，幼小…的身体拼命的挣扎，却怎么也敌不过仙蒂的技巧。

    温柔的去舔。

    “啊啊啊啊！那里不行！”瓦拉克的眼中已经有了慌乱的泪花，因为她双脚之间的部分已经沦陷了，那白嫩而光滑的部分就这样暴露在外，脚跟上还挂着刚刚被仙蒂脱下来的白色小裤裤。

    肌肤，相亲。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”事实证明，在这种事情上，来自异界的古老魔神并不比光辉学院的少女抵抗力更强。

    在仙蒂香唇的攻势下，瓦拉克比刚才那位被仙蒂诱惑失足的少女坚持的时间更少。

    那位现在正晕迷在长椅上休息的女孩坚持了约七分钟才达到第一次的高潮，而瓦拉克只坚持到了六分钟雪白的肌肤上就泛上了异样的红潮，手脚也不自然的伸展开来。

    透明的液体大量从她的秘处落到双头魔龙上，散发出一种诱人的香味。

    从仙蒂开始脱掉瓦拉克最后的内衣开始，尤里西斯就已经背过身去，不敢再看接下来的发展。

    “咳！仙蒂，还是停下来吧。”这不是命令，而是尤里西斯的提醒。

    身为操尸术的施术者，他对仙蒂的行动有着绝对的命令权，不过他并不想使用这个权利。

    他复活仙蒂，并非是需要一个忠诚的手下，而只是单纯的想将自己的好友从死亡中带回来。

    尽管最后这被证明是一次失败的施术，然而从仙蒂身上复活的这个仙蒂却也拥有了自我，成为了类似蔷薇少女那样拥有自我意识的存在。

    而那之后，真正仙蒂和她一起和他在甜蜜的梦境中有了那样亲热的关系，他就更没办法把她当成操尸术的傀儡。

    所以，不是绝对必要，他是不会对她下任何命令的。刚才如果不是状况实在太过危急，他也不会启动这张特殊的王牌。

    “嗯！”好孩子的仙蒂乖乖的听从了尤里西斯的命令。

    “呼！”尤里西斯松了一口气，然后慢慢的转过身来。

    这样就好，他不喜欢这种莫名其妙的战争。如果能用和平手段解决，那是最好不过的结局。

    一定可以的，尤里西斯抱着美好的希望。只要好好谈，他和这幼小天使般的女孩并不存在真正意义上的深仇大恨。

    事实上，他有很多事情想要问这神秘的幼小天使，例如过去魔王的事情，她为什么可以召唤出和阿尔塞莉娅一模一样的少女的问题。

    语言，是人类沟通的桥粱，不是吗？

    “尤里西斯，一起来。”仙蒂用甜甜的眼神看着自己的主人，自己的爱人，大大的胸部轻轻的摇晃着，散发出诱人的波动。

    在她的身边，是两位如同洁白羊羔一样赤裸着身体的美丽少女。

    两人都已经失去了反抗的力量，如同被献上的祭品一样将身体全部暴露在尤里西斯面前……

    好的东西一定要全部和自己喜欢的人分享爱的金星王子仙蒂是这么教导自己的复活体的。！。

网友上传章节 第四十八章 仙蒂的疗伤(第二更.求月票)

    “唉仙蒂到底教了你什么啊。…最近一个月由于忙着做实验，为爱丽丝制造计划筹划的缘故，尤里西斯和复活的仙蒂见面机会减少了不少。

    没想到，居然会变成了这个样子。刚复活时明明还是什么都不懂的孩子，可现在……

    仙蒂，这未免也太偏差了！

    “一起来嘛。”仙蒂摇着尤里西斯的袖子，露出可爱可怜的表情。

    “不行！”尤里西斯无比坚决的拒绝了这个诱人的提案。

    “为什么？”对于复活的仙蒂来说，是很难理解这么快乐的事情为什么会被拒绝。只要尤里西斯和她说一声，她还可以找来更多可爱的女孩一起做这样那样的事情。

    在短短的一个月里，按照自己学到的知识，她已经攻陷了一百多位女孩。同性和王子的身份混合在一起，非常的好用，很多女孩直到最后被推倒才有那么一点点的抗拒。

    不过，真的也就只是那么一点点，其中反抗最激烈的，就是本体提到的“非常美味的小天使“瓦拉克，大约反抗了那么几分钟吧。

    “你啊该怎么说才好”尤里西斯弹了弹仙蒂的额头，只是看到那天真可爱的眼神，就感觉什么斥责也说不出来。

    “嘿嘿！”仙蒂如同小狗般吐了吐舌头，然后乖乖的回到了尤里西斯的身边。

    “抱歉，真不是有意的。”尤里西斯想伸出手来帮瓦拉克穿上衣服，却发现自己的双手在不断的颤抖，连这简单的动作都无法完成。

    激烈战斗的后遗症开始出现，别以为打倒那黑色百眼巨人是容易的事情，那百发百中的射杀给尤里西斯造成了相当大的麻烦。

    在无限欲望之领域的支持下，在战斗中这一点表现得不那么明显。

    可战斗结束后，尤里西斯发现自己双手已经被废掉了，那是硬接那些黑色射杀之箭的代价。

    如果不是不久前成功领悟了“死线”的制造方法，面对拥有神圣符文保护的百眼巨人，将会是一场前所未有的艰难挑战。

    至于后来那位白衣少女施展的十日横空，以及她身边那位和阿尔塞莉娅极其相似的黑暗剑士，尤里西斯只能承认，现在的他还没办法破解这个组合。

    法丽的黑暗圣杯或许可以抗衡那招十日横空，可不久前才使用过一次黑暗新娘召唤的他已经清楚那种强制索取法丽力量对她的伤害，在短时间内是绝对不会再用。

    这个世界，还真是有很多种让人想象不到的力量啊！刚刚走上魔王之路的尤里西斯不得不承认，他有些太小看这个世界的人们。

    哪怕是继承自阿斯塔罗特的力量具有湮灭一切的霸道特性，可他现在能使用的部分还太少太少，只是其中微不足道的一部分。

    操纵着自己身体中所剩不多的魔力，尤里西斯用趋势傀儡的办法控制着自己的双手，从暗次元空间中拿出了两件备用的宽大魔导士袍盖在了瓦拉克和不知名的学院女孩身上，遮挡了那迷人的春光。

    “哈哈别以为我会相信你，你这混账，无耻的家伙。”

    瓦拉克那受刺激过度的身体轻微的颤抖着，连站起来的力量都没有了。

    “其实”尤里西斯想要解释什么，可仙蒂刚才把瓦拉克当成战利品送到他手上的行为已经彻底激怒了这位古老的魔神。

    如果说第一次见面后夺取初吻的行为让她对尤里西斯的仇恨度为十，那么此刻就已经达到了一百，成为了不共戴天的死敌。

    “给我等着，没有她的背叛，在我的眼里，你的战斗力只有五而已。”挣扎着从尤里西斯裹上的黑袍里站起来，瓦拉克背后的翅膀和光环开始再次发光。

    “很快，我很快会回来！到时候一定杀了你！”带着无限的不甘和愤怒，瓦拉克化成了白色的光辉消失在尤里西斯的面前，被她召唤来的双头魔龙也在一声低鸣后回归了另外的空间。

    “啊！”尤里西斯没想到幼小的天使这么快就逃跑了，他可是有很多事情想问她的。

    “要抓回来吗？”仙蒂小声的询问。

    “抓回来，你知道她在哪吗？”尤里西斯有些惊讶的看着复活的仙蒂。

    “知道，就在这里。”仙蒂骄傲的挺起了自己饱满的胸部，然后指了指双峰中间的部分。

    “这里？”尤里西斯怎么看也不觉得仙蒂的胸部有什么特别的地方，尽管那温香甜软的美妙在那蛋糕的房间里边他不止一次的品尝过。

    “对！”复活的仙蒂是不会撤谎的好孩子，她拉起尤里西斯的手，然后紧紧的贴在自己的胸部最中间的部分！

    “很里面很里面的地方。”

    为了体现出这一点，仙蒂让自己的胸部很用力的挤压着尤里西斯的双手，告诉他“很里面很里面的地方”到底在哪个部位。

    “她，逃不掉。”仙蒂百分之百的肯定，那只小小的天使是逃不出仙蒂的身体。

    “原来这样吗好像知道了，她在你身体里面。”结合刚才见到瓦拉克时她从仙蒂身体中出来的场景，尤里西斯隐隐约约的把握到了一些真相。

    以前并没有特别注意，不过再次用操尸术的秘法检查仙蒂的身体后，发现她身体中隐藏着一些神秘的魔力，那大概就是她变身的力量来源。

    而关键的道具，是仙蒂带着的首饰，那显然就是仙蒂和对方契约的标记。

    那就是仙蒂的“宝具”那个魔女领域的核心。不过大概对方无论如何也想不到，现在的仙蒂，早已经从头到尾都是属于他的所有物。

    被尤里西斯施展的黑暗秘法复活的她，只需要尤里西斯一个命令，连自杀都不会有丝毫犹豫，是真正意义上最最听话的部下。

    当然，尤里西斯当然不会对仙蒂下那种命令。实际上，自从仙蒂复活以后，他完全让她自由的成长，就如同真正的人类女孩一样。

    不过，被复活的仙蒂不会累，总是精力充沛，哪怕头被砍掉也不会死就是了。

    “受伤了吗？”拉着尤里西斯的手，仙蒂能感觉到那疲软无力的症状，还有骨头碎掉的触感。

    “啊，是啊。”在自己亲手复活的仙蒂面前，尤里西斯没什么好隐瞒的。

    这次的伤有点麻烦，特别是手腕的肌肉和筋键，伤得是一塌糊涂。

    严重影响到他的挥剑，最后只用基础剑技和那巨人射手对拼，除了这是唯一的办法以外，他施不出更复杂的剑技也是原因之一。

    不过新的魔王体质比他想象中的更加强悍，不需要使用白银的痊愈之手，伤势也在自动恢复。

    对于人类来说足以毁掉一个剑技天才的致命伤，对于他来说大概只是需要多花一点时间休息就会自动恢复。

    很累，刚才的战斗太过激烈了，还是回去休息一下比较好。

    “很痛吗？”仙蒂轻轻的握住尤里西斯的手，然后伸出自己的舌头一下一下的舔着这只刚刚经历了一次激战而精疲力尽的手。

    湿湿的，滑滑的感觉从掌心一直传到尤里西斯的心口，让他忍不住发出了舒服的声音。

    “痛痛飞走，飞走了。”念着根本不是任何治疗咒文的歌词，仙蒂用那可爱的方式缓解着尤里西斯的疲惫和伤痛。

    “你真是个好孩子。”尤里西斯勉强用魔力操纵着剩下的手摸了摸仙蒂的头，作为表扬。

    得到了褒奖的仙蒂露出了甜甜的笑容，然后解开自己的上衣，让尤里西斯的手能更直接的碰到她柔嫩的肌肤。

    “等等！仙蒂，你要做什么？”面对瓦拉克和另外一位女孩的裸体时尤里西斯还能保持理智，可面对仙蒂的诱惑，他发现自己的控制能力正在直线下降。

    “姐姐说肌肤相亲就是最好的疗伤。”仙蒂的眼神非常的认真，也非常的有诱惑力，那是少女看着自己喜爱的人才会露出的眼计。

    “所以，来做很舒服的事情吧。”

    对于复活的仙蒂来说，和尤里西斯之间最舒服的事情。自然就是在那个梦境中，她和自己的本身，两人一起和尤里西斯所做的事情。

    在战斗中早已经破破烂烂的黑色长袍在仙蒂灵巧的手指中被轻而易举的脱下，然后尤里西斯就感觉自己的坚挺进入了一个柔软而湿润的地方。

    在这个月里锻炼得非常好的可爱香舌缠绕上这逐渐坚硬起来的凶器，一点点的卷起来，然后舔弄着其中最敏感的部分。

    那柔软而富有弹性的美乳也恰到好处的夹上了这可怕的凶器，积压中不断刺激着中间的部分。

    哪怕尤里西斯全身都因为战斗的后遗症而呈现疲惫状态，可唯有这里却没有受到丝毫影响，在仙蒂樱唇和香舌的刺激下，一下子就充满了力量。

    “呜哈”因为实战的对象都是女生，仙蒂对这样大的东西进入口中还是有点不习惯。

    不过，这一点小困难并不会阻挡她的爱情表现。正如同她的本体所教导她的只要有机会，就绝对不要放弃，坚持到最后的人才是胜利者。！。

网友上传章节 第四十九章 充满爱的孩子(第三更)

    香汗淋漓中，仙蒂确实坚持到了最后，当尤里西斯的金色液体大量在她口中爆发的时候，她全部喝了下去，并且发现这种液体和第一次一样好喝。

    香香的，甜甜的，喝下去的感觉就像奶油一样，身体都变得暖洋洋的。

    舔掉嘴角漏掉的几滴，仙蒂几乎可以听到自己核心那颗被尤里西斯的黑暗符文秘法所制造出来的特殊心脏所发出来的快乐声音。

    沾染着金色血液的那颗符文心脏，对于来自同源的力量显然是无限欢迎。

    到子这个地步，仙蒂自然是乐于听从自己身体内心的声音，温柔的将尤里西斯推倒在平整的草地上。

    那柔美的交躯，细腻滑嫩的肌肤，已经没有任何阻碍的展现在尤里西斯面前，散发出迷人的魅力。

    尤里西斯目光呆滞的看着自己身上的仙蒂，沿著她细腻的额头到挺俏的鼻子、再到柔嫩诱人的小嘴，滑下白暂的颈肌最后停在隆起的乳峰上。

    那对美丽的山峰，就在他触手可即的地方。

    并不需要尤里西斯自己动手，那对饱满的山峰，自动的就落到了他的身上。

    仙蒂用交媚的眼神看着尤里西斯，然后送上了自己的樱唇。

    随后而来的，是享之不尽的温柔甜蜜。

    “嘿嘿！”治疗完成的仙蒂各种得意的看着伤势痊愈的尤里西斯，不时的还看看自己饱受蹂躏的某个部分。

    现在，那里可还有好多好多的金色液体。由于实在是太多了，不少都浪费到了草地上，真是太可惜了。

    不过，只是今天一次吸收到的份量，已经可以让她幸福一个月。

    那种身心都被填满的感觉，是不管吃多少东西都无法满足的。

    对于复活的仙蒂来说，来自阿斯塔罗特的能量，正是最好的食粮，远超一切人间美味。

    事实上，仙蒂和尤里西斯刚才欢好浪费的那部分，事实上也并没和仙蒂想象中那样真的浪费掉了。

    在她和尤里西斯从结界中出来，并且携手进行亲热后的放松散步后，一个小小的紫色身影很快就到达了事发现场。

    “找到了！”艾娅的手中，一块小小的紫色水晶正在发光，这正是她最近才完成的跨世纪伟大发明，专门用来搜索某种特殊物质的指向水晶。

    “主人还真是爱在外面做这个，连我给他的床单都没用。浪费，太浪费了啊！”

    “回收！回收！新的魔法阵正缺能量驱动呢！”

    “仙蒂，真的不要紧吗？”尤里西斯很清楚现在自己现在身体的缺陷，那真的是对女性的诱惑抵抗力超级糟糕的体质。

    刚才在露法房间里，他就差一点儿没能忍住。等到仙蒂发动名为“疗伤”的攻势，他就彻底沦陷了。

    那可爱的幼小天使在仙蒂手下还抵抗了好几分钟，悲哀的他连十秒都没抵抗过就被仙蒂推倒了。这种一推就倒的体质已经成为尤里西斯目前最大的心病。

    不管多么努力的提醒自己“这是不行的！”“要控制自己的欲望”

    “快停下来”可真正被诱惑的时候，身体依然会不由自主的输给欲望。

    他，甚至连尤菲妈妈都没能放过。这样下去，他难道真的要变成推倒的魔王。

    “什么？”仙蒂用快乐的眼神看着尤里西斯，手指交织在一起，伸了个大大的懒腰。

    “我是说，刚才我对你所做的事情。

    ”对于自己被欲望控制后的糟糕状态，尤里西斯心知肚明。

    被欲望控制并不代表真的就什么都不知道，仙蒂的主动并没持续多长时间，手腕伤势好了些后，他直接就粗暴的将她压倒在了自己身上，做了很多很多不该做的事情。

    当他的欲望发泄完后，仙蒂的金色卷发上，手脚上，胸部，没有一处是干净的。不过仙蒂很愉快的将那些金色液体全部舔干净了，所以才没有像亚由那样变得乱七八糟。

    “刚才的事情？”仙蒂的脸泛起漂亮的红晕，她悄悄的看了看四周，然后在尤里西斯耳边小声的说道：“还要继续吗？”少女芬芳的吐息让尤里西斯心跳骤然加速，和那个太过直白，感觉热情过头的仙蒂不同，复活的仙蒂像是小孩子却又不是小孩子，在那诱惑力满点的身材下，隐藏的是一颗直率而快乐的心。

    她几乎不知道什么是忧伤，从死亡中复活而来的她根本不会在意这个世界的常识，行动也因此变得不可预测。

    从这个角度来看，她比那个容易看穿的仙蒂更加的危险，更容易让人失去防备。那些被她带上床的女孩。一多半都是被这份天真的眼神给欺骗了。

    “不！其实，刚才你不应该那样做的。耳使不用那种疗伤办法，

    我也可以自动恢复好。”尤里西斯努力的让自己的心跳恢复正常。

    现在的仙蒂拥有着介于少女和成熟女性之间的特殊魅力，在接受了他的滋润后更是全身上下都散发出迷人的风情，他甚至都可以看到在湖边的女孩们那充满向往的眼神。

    “可是，仙蒂的疗伤更快。”仙蒂并没否认尤里西斯的说法，而是拿出更有力的证据。

    “这”尤里西斯也不得不承认，那种方法确实就是替他疗伤最好的办法。

    以前还不明白这是怎么回事，觉得是自己体质的问题。不过接受了魔王传承后，他已经知道了罪魁祸首是哪位显然就是他无意识中修炼成的来自淫欲之魔王的那种力量。

    “尤里西斯不喜欢那样的辜情？”仙蒂雪白的脸蛋上红红的，显然是回忆起了刚才两人之间所发生的事情。

    这栏那样的姿势，相亲相爱，火热火热的肢体交缠，自己的身体在强烈的冲击下颤栗，抖动的感觉，这都是和女孩们亲热感觉不到的。

    特别是那热热的金色液体进入自己身体中的时候，感觉全身都要融化了。对于她来说，那是世界上最甜的味道，不管是直接喝掉还是用身体去吸收，都可以得到无与伦比的愉悦。

    那么快乐的事情，会有谁不喜欢吗？

    “不喜欢其实也不是那样的可是，我不能控制自己。”已经经历了很多很多次这样灼热的交缠，有艾娅那样生涩而新鲜的第一次，有海德拉那样爱大家一起来的亲密模式，还有安吉拉，米哈露那样的热爱模式，再说自己厌恶无法接受那就是在骗自己。

    尤里西斯只能承认，他其实也才十八岁，对于这样的事情很没抵抗力，特别是在冰凰的怀抱中重生后，新的身体对于这样的快乐更加的无法抗拒。

    会觉得不安，充满罪恶感，甚至会去教堂忤悔，但是无法否认的是，他在这样的事情中感觉到的是快乐，而绝非痛苦。

    束缚他的，是过去想要成为神官的理想，还有理智层面对自己无法控制的部分的痛恨。

    神官的理想，在他选择了魔王之路后渐渐远去，成为一个遥远的梦，然而从小竖立起的道德概念却不会这么消失。

    或许，这种事情本身并没有什么不对，但是他这样不受控制的去做这样的事情，是不应该的。

    而且，他所犯下的罪中，还有直到现在都让他觉得无法原谅自己的例子。

    他的女儿海伦，还有尤菲妈妈之间所发生的一切，虽说都有些不得以的理由，但是那样的事情，一定是不对的。

    所以，还是应该控制自己，他比谁都清楚，自己如果无法控制自己的欲望的话，会发生多么可怕的事情。

    那绝非简单的和女孩亲热那么简单，拥有魔王力量的他如果失去控制，对这个世界一定会造成巨大的灾难。

    “控制不了的话，就来仙蒂的房间吧。”仙蒂快乐的将一把钥匙放在尤里西斯手中，这就是她房间的钥匙，无时无刻都欢迎他的到来。

    “为什么”尤里西斯实在没办法解释仙蒂的行为，明明她才是个才诞生不久的孩子啊！

    “因为喜欢，喜欢你，爱你，我和姐姐，都一样的喜欢。”仙蒂的回答很简单，也很浪漫。

    不管尤里西斯问多少次，这样的回答也不会改变，并不是因为被尤里西斯制造出来才喜欢上他，而是一开始她就是那样的。

    她的身体，她的一切，都来自那自愿消逝的美人姐姐。在成为星使之前，仙蒂最终没有放下的愿望，留在自己身体中的就是满满的“爱”。

    对光辉学院的女生们的热爱，对尤里西斯独一无二的恋爱，从死亡中诞生的她，从一开始就被满满的爱所包围的。

    所以她是从爱中诞生的孩子，为爱而生，爱情对于她来说，就和空气对于人类来说一样重要。

    如果没有爱的滋润，哪怕她拥有着不死之身，也只是一具傀儡，而不是现在的她，幸福而快乐的仙蒂，爱的金星。

    所以，不管什么时候，不管在什么地方，她都可以大声的说出来，对着尤里西斯说出来：“我爱你。

    ”（未完待续。！。

网友上传章节 第五十章 宝石的情报


    接下来的几天时间，尤里西斯把全部精力放到了搜索和布鲁石有关的情报上。

    这种被称为冥王神话的宝石出产量极少，尽管在熔炼宝石精华方面拥有着非常神奇的效果，然而需要使用冥王神话的实验本来就是少之又少。古代语魔法的时代过去后，这葬宝石都快要被人们遗忘了。

    而且，和其他所有产地可以追娄到的宝石不一样，冥王神话这种宝石居然到现在都没有人知道是怎么产生的。

    大陆上没有这种宝石的矿脉，也不是哪种生物体内的结晶，它的来历，就和这个名字一样神秘。

    哪怕是有幸得到了这种宝石的人，也弄不清楚它到底是从何而来。

    在寥寥无几的发现记录中，只知道这种宝石会在不特地的时期，随机的出现在南方森林中。

    本舁并不起眼，但是如果和某些拥有庞大能量的宝石混合在一起，却可以引发禁咒等级的剧烈爆炸，在过去失控的实验中，曾经杀死过数百万人。

    这就是冥王神话的宝石，厄运的布鲁。

    尤里西斯亲眼见过这种宝石的碎片，那是在他的老师水之贤者卡文迪许的实验室中。也见到了那种可怕的爆炸力量，只是一点点的碎片作为媒介，就可以诱发出惊天动地的毁灭力量。

    越是深入的研究，尤里西斯的发现就更多。

    在古代语魔法战争的末期这种宝石有过一次大规模的运用，那导致了一场前所未有的巨大灾难，让数个小型的国家遭遇了灭顶之灾。

    这在外界是绝对看不到的遗失资料，尤里西斯是在在阿纳家族图书馆中的最底层，只对相当高权限的进入者开放的密室中看到的。

    在古代语魔法的末期，那些疯狂的魔法皇帝们有制造出利用冥王神话宝石为核心的毁灭战争武器。

    不过哪怕是统治了整个大陆的古代语魔法工会，搜集到的全部冥王神话也只制造了很少的几件那种武器，用完后就再也没能制造出来。

    英灵王雨可的巴比伦宝库中收藏的那些，甚至都超过了这份极秘资料中魔法皇帝中所搜刮到的总数足以证明英灵王雨可的巴比伦宝库究竟有多么的富有。

    不过，那些冥王神话宝石已经被英灵王雨可的妹妹买走了，再怎么遗憾也没有办法。

    “玛歌部落。”

    “风凰部落。”

    “火妖部落。”

    “红魔之森。”

    尤里西斯将历年来有出现过冥王神话宝石的地区在自己手中的地图上一个个的标注出来。

    和以前有研究过这种宝石出产秘密的其他学者一样，尤里西斯没能在这张图上找出任何规律。

    没有中心点，出现最多的部落也只发现过三次冥王神话宝石，各个部落地区分散得乱七八糟，几乎等于大半个南方地区都可能有机会。

    “这可真麻烦了。”尤里西斯将这张地图放下，他没有想到，制造爱丽丝需要的这种宝石居然如此的难找。

    为了他的这个要求和使徒之团关系友好的阿纳家族特意去联系了至高神教总部和魔导士工会，然而可以说是大陆最强的两个组织都很遗憾的表示他们也没有这种宝石的库存。

    两大组织最后有资料可查的冥王神话宝石的流通记录，就是魔导士工会数年前送给水之贤者卡文迪许的那批，而且还不是完整的宝石，只是一些碎片，据说是在某个遗迹中发现的。

    完整的冥王神话宝石有据可考的交易记录已经要追溯到十几年前，而且英灵王雨可承认那块最后是被她回收到巴比伦宝库里去了。

    制造完美等级的人偶，需要冥王神话宝石宝石，这个世界上现在只是尤里西斯一牟人知道的秘密。

    “咚！咚！”门外传来了有节奏的敲门声，将连续几天都没从阿纳家族秘密图书馆里出去的尤里西斯惊醒过来。

    “阿尔塞莉娅吗？进来吧。”有些疲惫的尤里西斯坐在椅子上，

    叹了一口气。

    骑士少女带着稳重的脚步来到尤里西斯面前，第一眼就看到了那乱七八糟的地图，还有书桌上堆积的和古代宝石有关的书籍。

    可以看得出来，为了这种稀有的宝石，尤里西斯这段时间没少花时间研究。

    “已经有消息了尤里西斯。”阿尔塞莉娅带给尤里西斯一个让他振奋的情报。

    这个时候，会让阿尔塞莉娅特意前来打搅图书馆里的尤里西斯的消息，自然就是那个最重要的情报。

    “真的！”尤里西斯一下子站了起来，眼中是无法掩饰的激动。

    “是的，经过雨可的情报网，以及当地人的一些传说已经找到了那种宝石这次最可能出现的地方。”阿尔塞莉娅知道现在的尤里西斯是多么的在意这个情报所以直接说了出来。

    “是哪里？”如果不是冥王神话宝石那谁也不清楚的出产方式，尤里西斯早就已经一个人去了南方地区，而不是在这里拼命的查找资料。

    “是一座古老的神庙附近，根据当地人的情报最近那里有出现一些不正常的征兆，和冥王神话宝石出现时的前兆很相似。”阿尔塞莉娅忠实的报告了结果。

    “很好那么，按照计划，让大家准备。”尤里西斯已经迫不及待了。

    “一切如你所愿。”阿尔塞莉娅对尤里西斯行了个骑士礼，然后快速转身离开了图书馆。

    只要是尤里西斯想要的东西，那么使徒之团就一定会为他拿到手。

    不管那是宝石，还是国家。在知道尤里西斯需要冥王神话宝石后，整个使徒之团都动了起来，用各种方式寻找着这传说中的宝石。

    当情报被确定，她们即将和尤里西斯一起出发，去遥远的南方部落地区。

    尽管尤里西斯选择了魔王之路让阿尔塞莉娅感到叹息，但是不管他的前面是什么，哪怕是永恒的黑暗，她也会一直在他的身边，不离不弃。

    因为，她是他的骑士，持剑为他而战的第二使徒阿尔塞莉娅。！。

网友上传章节 第五十一章 过去的伤痕

    看着阿尔寒莉娅离去的背影，尤里西斯突然觉得自已好像忘记了什么事情。

    是什么呢？最近几天将全部精力都放在了调查冥王神话宝石上，几乎可以说是废寝忘食，如同以前每次神官考试前的备战一样。

    一心一意，也就代表着很容易忽略周围的事情。尤里西斯还记得自己第二次神官考试的时候，如果不是坎卡来看他，他差一点儿饿晕在自己住的房间里。

    很快，阿尔塞莉娅的背影就快要消失在尤里西斯的视野中。使徒之团即将前往南方部落地区，身为团中的支柱之一，她会有很多事情要忙。

    对了，是阿尔塞莉娅！尤里西斯终于意识到了自己忘记的是什么，那不是其他，正是阿尔塞莉娅本人。

    “阿尔塞莉娅！”想起这件事情的尤里西斯身形一晃，直接就移动到了阿尔塞莉娅的身后。

    “有什么事？”感觉到背后熟悉的气息，阿尔塞莉娅轻巧的转身，然后凝视着匆忙赶过来的尤里西斯。

    绿色的眼睛中，是一如既往的平静眼神，如同一波清澈的泉水。

    然而，下一个瞬间，这波清澈的泉水猛烈的荡漾起来。

    “你，还有姐姐和妹妹吗？我几天前看到了和你很像的两个人”想起那个穿着白衣的少女和她身边的黑色剑士，尤里西斯不认为那是偶然的相似。

    特别是那个使用魔剑的黑暗剑士，尽管眼睛的颜色，铠甲的外型都截然不同，可使用的剑技却和阿尔塞莉娅几乎一模一样。

    那种大气而压迫感十足的风格，尤里西斯绝对不会认错。哪怕使用的是黑暗魔剑，可那位黑暗剑士的剑依然堂堂正正，感觉不到丝毫的阴暗。

    那正是阿尔塞莉娅引以为傲的骑士之剑，为守护而诞生的剑技。

    只不过她的样子看样子比阿尔塞莉娅要成熟一些，就像是阿尔塞莉娅再长大一两岁的样子。

    如果这三个人在一起，恐怕谁都会认为她们是姐妹，说没有关系都不会有人相信。

    “姐姐。”阿尔塞莉娅的眼神有些复杂，她确实曾经有一个姐姐，但是那是整个英伦之国的禁忌。

    她和她同母异父，却在诸多大贵族的支持下引发了席卷全国的叛乱，以至于最后她不得不亲手用黄金圣剑将她和她的野心粉碎。

    为了完成国家的真正统一，为了人民的希望，代表希望的黄金圣剑上不止一次染上她同族的鲜血。

    如同上天给她的试炼，赤龙的血液流淌在古老的英伦之国上，在十二位圆桌骑士的辅助下，她最终才踏上了那至高的王座。

    王座之下，早已经流淌了无数的鲜血。

    而妹妹，她曾经的心灵支柱，所有圆桌骑士的妹妹，名为阿尔娜莉娅的女孩，就像是在嘲笑她曾经的选择一样，被王国的人们以魔女的名义烧死在火刑柱上。

    那是死灵君主开始驱使千万大军推进的前夜，人们对死亡的恐惧到达顶点的时代。在无限的恐慌之中，所有和黑魔法有关的人都遭受到了惨烈的迫害。

    无数无辜的女性只是因为穿着的衣服不对，或者被某些人妒恨，就被冠上“魔女”的名义活活烧死，而她的妹妹，只是因为对黑魔法有兴趣而进行着研究，从未伤害过任何人的她，也在那场审判魔女的悲剧中成为了牺牲品。

    而她，率领大军战斗在抵抗死灵军队第一线的她，在知道那个让她崩溃的消息后，连妹妹的尸体都没能找到。

    那是她曾经发誓要守护的人民，被骑士誓言所束缚的她无法对他们拔剑。在巨大的悲伤和绝望中，她迎接来了自己最终的战斗。

    那个时候，她其实还有很多很多的选择，哪怕面对的是无敌的死亡骑士团，拥有黄金圣剑的她也有机会撤退，十二圆桌骑士中龙族的少女甚至不止一次的想要强制把她带走，带去海外遥远的龙岛。

    她是有资格受到龙族的守护的，因为她身体中流淌着赤龙的血脉，并且已经完全觉醒。

    不过，最终她拒绝了。

    面对那根本就是不可能战胜的死灵大军，她的选择是燃烧自己全部的生命，将黄金圣剑的力量全部解放，以比任何人都耀眼的骑士之王的姿态，在战场上战斗到最后一刻。

    百万数的各阶亡灵，三分之一的死亡骑士团，那就是她最后给出的答案，身为守护人民的骑士王的选择。

    只是这样的她在战死之前也想过，如果自己没有拔起这把代表选择王的黄金圣剑，而只是一位普通的骑士身份，和自己的妹妹一起活下去，会是怎么样的结局“姐姐，我喜欢你。”那是她那个可爱的妹妹总是挂在嘴边的话。

    为出征回来的她做好吃的蛋糕，在她精疲力竭的时候制作各种奇怪的精力恢复药水给她喝，为了研究一个魔法在地下室里几天几夜不出来，最后还是她进去抱她出来喂饭吃。

    过去的一点一滴，连自己都以为早已经该遗忘了的事情纷纷浮现在阿尔塞莉娅的心口，让她的眼神再也无法平静。

    在战争还没到来前，那古老的巨石阵中，两人曾经有过约定，不过哪一个先离开这个世界，另外一个都一定要好好的活下去。

    “姐姐很笨的，所以可不要乱来啊。”那个时候阿尔娜莉娅似乎已经预料到了什么，脸上的微笑似乎带着淡淡的悲伤。

    那柔弱的身体，善良的性格，本应该如同花园里花朵一样盛开的生命，在黑暗的人心中过早的凋零了。

    在死亡之前，她曾经有过一个心愿。

    在黄金圣剑的力量被她使用到极限，当她看到某道“门”的时候，她许下过一个愿望，身为王不应该许下的愿望。

    如果，一切有再来的机会，她不再是王，她一定会用自己的一切来赎罪。哪怕这残破的身体堕入黑暗，手中的黄金圣剑再也无法发出神圣的光辉，她也想守护在自己最重要的妹妹身边。

    那个愿望是否真的有实现过呢，阿尔塞莉娅并不清楚，因为当她再次觉醒的时候，已经是在海外的小岛上，面前的是来自另外世界的使徒。

    不过，在被死亡的黑暗所吞噬前，她确实有听到过一个声音，一个仿佛来自世界深处，永恒尽头的声音。

    “妹妹吗”阿尔塞莉娅那不管什么时候都稳定的双手第一次出现轻微的颤抖，不过这不安的征兆只出现了不到一秒。

    当她抬起头来，再次看着尤里西斯的时候，以往的阿尔塞莉娅又回来了。

    “曾经，是有过的。”

    “那么，现在”尤里西斯觉得现在的阿尔塞莉娅有哪里不对，可又说不出来是什么地方不对。

    “不过，现在已经不在了，很久以前就不在了，不管是姐姐还是妹妹。”阿尔娜莉娅看着天空，三百年的时间过去了，不可能还在。

    连这片大地都已经和过去不一样了，她曾经的过去也和那场战争一样早已经消失在时间的河流中。

    但是，不会忘记，在三百年前，曾经有一个女孩，总是爱给她做蛋糕，对着她露出甜甜的笑容。

    “抱歉，让你难过了。”尤里西斯第一次看到阿尔塞莉娅这样悲哀的眼神，那是如同失去尤丽雅的他一样无法忘怀的悲伤。

    越是想念，心中的伤痕就越大，不知不觉就扩散到全身，如同要吞噬自己的黑暗深渊一样。

    失去重要的人的痛苦，尤里西斯比谁都明白，所以现在阿尔塞莉娅心中的伤痕，他也看得到。

    “不用那么内疚，已经是很久很久以前的事情了。现在，我是你的骑士。”

    “可是”尤里西斯感觉那位黑色的剑士绝对不是和阿尔塞莉娅相象那么简单，长相相似已经够偶然了，可战斗风格和剑技都一样就实在说不通。

    “…”阿尔塞莉娅凝视着尤里西斯的脸，然后伸出自己的手，准确的碰到了尤里西斯被幸福黄色缎带隐藏起来的那对白色短耳。

    整个使徒之团中，只有阿尔塞莉娅知道了这个尤里西斯极力隐藏着的特殊秘密。

    对于她来说，这对可爱的耳朵，也代表着她和尤里西斯之间的某个秘密。

    “呃”看到阿尔塞莉娅的这个动作，尤里西斯的脸突然红了，因为这个暧昧的动作，代表着她和他的某个秘密约定。

    “不能被过去的悲伤所束缚，尤里西斯。”阿尔塞莉娅踮起脚尖，在尤里西斯耳边轻轻的说道。

    柔滑的小手拉住尤里西斯的手掌，然后就是芬芳的少女香气扑面而来。

    当尤里西斯意识到阿尔塞莉娅的暗示时，两人已经一起到了图书馆中的休息室里。

    “其实，不用这样的，阿尔塞莉娅怕已经不是第一次，可尤里西斯还是不大习惯和阿尔塞莉娅之间的这种关系。

    “没关系，并不是多么难过的事情。”阿尔塞莉娅解开自己束发的发带，金色的长发如同瀑布一般落下。

    和艾娅说的一样，习惯的话这就不是什么难以忍受的事情。！。

网友上传章节 第五十二章 死亡的真相

    &lt;/br&gt;第五十二章死亡的真相

    当阿尔塞莉娅拿好发带，将变得凌乱不少的金色头发再次扎回马尾的时候，雪白的脸蛋上已经多了一层红晕。

    “那么，我就先回去了。”很有礼貌的向尤里西斯告别后，阿尔塞莉娅用一如既往的平稳脚步离开了这个温度升高不少的休息室。

    着这个和刚才比起来已经乱了不少的地方，尤里西斯无奈的叹息。

    这样奇妙的关系，到底是从什么时候开始的，他和阿尔塞莉娅，本来不应该做这样的事情才对。

    可惜，这个世界上是不会有后悔药这种东西卖的，所以他也只能接受这个结果。

    当天的晚上，尤里西斯失眠了。在一心一意研究冥王神话宝石的时候，他没有时间想多余的事情，可白天和阿尔塞莉娅在休息室里所发生的事情，就如同投进水面的石子，让他平静的心再次乱了起来。

    果然，还是没办法看着不管，翻来覆去去，尤里西斯怎么也无法忘记阿尔塞莉娅那时候悲伤的表情，以及那之后温柔的怀抱。

    想要为她做些什么，或许这是很没意义的事情，或许到最后他会发现只是自己弄错了，但是某种直觉告诉他，在魔女领域中出现的那对姐妹，一定和阿尔塞莉娅有什么关系。

    “仙蒂，过来。”打开窗户，尤里西斯向离自己住所不远的金星王子的住所发出了只有两人才能听到的信息。

    “嗨哟”从那边传来欢快的回答声。

    身为尤里西斯所制造出来的第一秘密人偶，仙蒂当然不会违抗他的命令，别说深夜来他房间这种小事，哪怕是白天来也是很乐意乐意的。

    不过，等尤里西斯看到仙蒂的时候，发现她的身上还有着其他的东西―一位身材美妙的成s女性，尤里西斯隐隐约约记得这好像是光辉学院的某位老师。

    “一起来吗？”带着今晚的床伴跑到尤里西斯面前的仙蒂天真的大眼睛一眨一眨的，然后大大方方的将自己的爱的俘虏共享到尤里西斯的面前。

    这位看上去二十多岁的的老师就那样赤身暴露在尤里西斯视线中，饱满的山峰荡漾在胸前，一对粉红的美乳朝天挺立，修长平滑的小腹和浑圆的胯部曲线。格外诱人联想。

    而更让人容易失去控制力的是，她的双手居然是被一条红色的丝带所绑住的，显然已经失去了全部的反抗能力。

    大概，绝大多数的正常男性，在看到这样一具裸体的时候都会呼吸急促，然后心跳加速，接着……

    “仙蒂快把老师送回去。”尤里西斯的脑海中浮现出白天阿尔塞莉娅那悲伤的表情，对仙蒂下达了强制命令。

    “知道啦”仙蒂有些奇怪的看着尤里西斯，这明明是很愉快的事情，为什么总要拒绝啊。

    当仙蒂把她今晚的床伴送回家的时候，尤里西斯已经在自己的房间了做好了万全的准备。

    这次要做的事情，以前的他是绝对做不到的。但是当魔王之书对他开放的书页变地越来越多后，以前不可能做到的事情，不代表现在的他也做不到。

    例如，反向解析敌人的魔法，然后找到其中的漏洞，将这种魔法彻底的破解。

    当然，在战斗这么做尤里西斯还不可能，但是仙蒂的状况是特殊的，他未必没有成功的把握。

    一直以来，阿尔塞莉娅都帮了他很多的忙，从最基础的剑技到对练，他成长的路上，她正确的指导功不可没。

    不过，这次要使用的黑暗秘法以前尤里西斯从来没有使用过，他还是稍微有点担心。

    没过多久，仙蒂就回来了，她充满期望的看着深夜把她召唤到房间里的尤里西斯，开始期待一个火热火热，甜甜蜜蜜的夜晚。

    “咳，仙蒂，等一下我要做的事情可能会让你有些难过，如果不愿意你马上说出来。”看着仙蒂那天真的眼神，尤里西斯有种罪恶感，因为他接下来要做的事情是他以前从没有做过的。

    “没关系，不管怎么样我都会忍耐的。”仙蒂好奇的看着比自己还紧张的尤里西斯，开始猜想是怎么样“难过”。

    “那么，先躺到床上去。”尤里西斯越来越紧张了。

    “嗯”仙蒂欢快的跳上了尤里西斯的床，然后开始拉开自己的衣带。

    “等等，你脱衣服干什么？”尤里西斯发现仙蒂对自己的话有严重的误解。

    “要穿着衣服吗？”仙蒂犹豫了一下，然后尽量的把衣带弄宽而不解下来，以便尤里西斯等下来抚摸她的身体。

    这孩子都想些什么呢难道以为这么晚叫她来是要做奇怪的事情……看着以诱惑力满点的姿势躺在自己床上的仙蒂，尤里西斯彻底无语。

    不过，托这种轻松气氛的福，尤里西斯有些紧张过度的精神确实的放松了不少，对接下来的秘术也更加有把握。

    集中精神，尤里西斯召唤出了自己的魔剑深渊断罪，然后将它插在房间的地板上。

    “仙蒂，看着我的眼睛，然后和我一起念接下来的祈祷文。”尤里西斯很严肃的说道。

    “知道”仙蒂快活的回答道，好奇的眼神不断的在尤里西斯和深渊断罪之间转来转去。

    “祈祷，倒逆的黑色蝴蝶。”

    “祈祷，倒逆的黑色蝴蝶。”

    “此刻所感，在天空和天空之间互相连接，成为永恒。”

    “此刻所感，在天空和天空之间互相连接，成为永恒。”

    “世间诸多之愿，只在此刻倒转，永世传承，不曾停息。

    “世间诸多之愿，只在此刻倒转，永世传承，不曾停息。

    在尤里西斯低沉的声音中，仙蒂一句句的念出特定的祈祷词，大量金色的符文从深渊断罪中飞出，然后在这个被尤里西斯暂时封闭了的房间中飞舞。

    这是尤里西斯从魔王之书中学到的黑暗秘法，这个秘法的最大作用是用来逆转敌人魔法，不过尤里西斯还没到那样的程度，所以这次是用来追溯当初魔女领域中发生的事情。

    不需要把敌人的秘法全部解析然后反色回去，尤里西斯想要的，是再次看到当初魔女领域中出现的那两个人，和阿尔塞莉娅极度相似的那两个少女。

    为此，需要借助仙蒂的力量。

    大量的金色符文缠绕在一起，开始变形，最终变成了数根金色的丝带一样的东西连在尤里西斯身上。

    “仙蒂，不舒服一定要说出来啊。”操纵着这些如同自己身体一部分的金色丝带，尤里西斯提醒着仙蒂。

    “啊，是这个啊……”仙蒂对这种丝带不陌生，刚才她还用红颜色的来捆那老师呢。

    已经到了这个关头，尤里西斯也停不下了，直接就发动了这个秘法。

    它的名字是“祈祷之子的淫缚之法”，是某个种族擅长的特殊秘法，使用特殊的“祈之子”发动各类强禁术的秘术。

    随着“祈之子”的数量的变多，这种秘法的威力也就越大，不但可以大幅度提高使术者的黑暗魔法力量，还可以施展出种种不可思议的能力。

    不过，尤里西斯需要的只是其中最基本的那种能力，也就是分析对方魔法并且逆转追溯回去的能力。

    分析对象正是那天的魔女领域，这本来是非常困难的事情，因为那场在魔女领域中发生的战斗已经过去了好几天。

    不过很幸运的是，那魔女领域的使用者，也就是魔法的本源就在仙蒂身上，这使得这个秘术的难度直系下降，即使是尤里西斯这样的初学者也有很大把握成功。

    金色的丝带在空气中划过奇妙的轨迹，然后缠绕到了仙蒂的身上。

    “啊”仙蒂发出一声娇媚可爱的呻呤声，用快要滴出水来的湿润眼神看着尤里西斯。

    尤里西斯使用这个秘术前显然不知道，这招“祈祷之子的淫缚之法”是只有和使术者有着最亲密关系的少女才能担任“祈之子”的，而这个仪式本身，就等同于一种特殊的亲热。

    并不是身体的直接交缠，而是更高层次的精神结合，可以说是比一般意义的夫妻更加亲密的联系。

    被尤里西斯当成“祈之子”使用的仙蒂，此刻感觉到是超过平时三倍的刺激，那些金色的丝带就如同尤里西斯的化身，全方位的刺激着她的敏感部位，轻而易举的就让她全身香汗淋漓。

    受到刺激的并不止仙蒂一人，以前没有使用过这个秘术的尤里西斯现在才知道，这居然是如此充满欲望和快乐的仪式。

    当金色的丝带将尤里西斯和仙蒂的感官完全连接起来后，尤里西斯几乎快要完全迷失在这感官的海洋中。

    这种前所未有的新奇体验如同海浪一般一波波冲击着他的身心，让他全身都陷入了这奇异而美妙的波动中。

    糟糕，不能这样继续下去意识到这样下去自己又会沉溺在欲望之中的尤里西斯赶紧借助仙蒂身为“祈之子”的力量发动了追溯的秘术。

    金色光辉闪耀之中，时间仿佛倒流了，几天前发生在魔女领域中的战斗，再次出现在尤里西斯的面前。

    …………

    火焰在燃烧，带着不幸和悲哀，曾经将美丽的女孩活生生烧死的火焰，只为些许嫉妒和憎恨，就以“魔女”之名，将未曾犯下任何罪行，只是因为喜爱研究黑魔法的女孩直接烧死的火焰。

    血红色的火焰中，黑衣的少女身上的颜色开始改变，从深不见底的黑，变成了纯洁的白。

    这是白衣的魔女诞生的瞬间，尤里西斯困惑的开始。

    尤里西斯凝视着这位和阿尔塞莉娅异常相似的少女，哪怕知道她只是用魔法追溯到的幻影，也依然惊叹不已。

    那和阿尔塞莉娅一模一样的马尾，轻轻飘舞的裙角，如同百合一般纯洁的衣衫，哪怕是站在火焰之中，也给人一种无比圣洁的美。

    只是那样站在那里，那份美丽而惹人爱怜的气质就让人不由自主的心动，实在让人难以想象不久之后她就召唤出了太阳神的金字塔，制造了十日横空的可怕异象。

    很快的，那个黑色的身影也出现在尤里西斯的面前，此刻的黑暗剑士全身被那恐怖的黑暗气息所包围，谁也看不到她的真面目。

    可曾经一度被这位黑暗剑士压制到无法还手的尤里西斯知道，那黑暗气息的后面，是一张和阿尔塞莉娅一模一样的面孔，只是气质看上去更加成熟，眼神也更加的执着。

    这两个人从哪里来，为何要和他战斗，尤里西斯一概不知，然而她们的出现，确实的引起了他极大的疑问。

    为此，他才再次回到这个时刻，寻找一切的真相。

    在这个追溯而得出的世界中，尤里西斯第一次看到自己战斗时的样子。在那位和阿尔塞莉娅很像的黑暗剑士凌厉的攻击下，他比他自己想象中的更加狼狈不堪。

    每一次的抵挡都会出现巨大的破绽，而对方的每一次攻击都造成了他的重心失去平衡，如果不是他对阿尔塞莉娅的剑技风格太过了解，恐怕早已经败到不能再败。

    而哪怕是拥有着这样的优势，也只是一会儿的功夫，他就被逼迫到了绝境，要不是深渊断罪在那时候正好侵蚀掉对方的魔法，让对方遭遇到了魔力反噬，他的一只手百分之百会被砍掉。

    可以说，这一战，在剑技较量的层次上毫无疑问是他的惨败，阿尔塞莉娅的剑比他想象中的更强，在他认识的所有强者中，恐怕只有蕾露比她稍微强一点。

    不过，现在不是赞叹这个的时候了，尤里西斯轻轻走到那位白衣的魔女身边，伸出了自己的手。

    二次追溯，发动，他想要知道这位白衣的魔女是从何处而来，为什么会来到这个魔女领域中。

    只要能知道原因，或许就能找到这一切的真相。她们为什么会和阿尔塞莉娅这么相似，又是为了什么和他战斗。

    然而，不可思议的事情发生了，明明只是被尤里西斯追溯而出来的世界中，正在猛攻尤里西斯的黑暗剑士却一记后跳，在尤里西斯的手碰到白衣的魔女之前挡在了他的面前。

    他的手，碰到的是黑暗剑士那冰冷的胸部。

    追溯再次发动，然而这次出现的世界却超出了尤里西斯的想象。

    这是一片植被茂密的树林，在树林的周围竖立着数百顶巨大的帐篷，每一顶帐篷的周围都可以看到全副武装的士兵。

    树林的里面，正午的阳光透过密集的树梢落到地面上，在铺满腐叶枯枝的地面留下了斑斑驳驳的光点，让这片阴暗的树林显得不那么恐怖。

    一些不知名的藤蔓植物爬满了古老而又巨大的树干，翠绿欲滴的嫩叶上还有少许的露水。树冠下生长着不少低矮的灌木，不少红色的浆果在上面等待着会偶尔经过的动物的享用。

    然而，不会有动物路过了，因为所有生活在这片森林的生物，不管是食肉的还是食草的，都早在几天前就疯狂的逃离了这里。

    这支军队，就是这片森林周围唯一会动的生物。

    很显然，对于这样异常安静的世界，连虫鸣声都听不到的世界，士兵们也感到了紧张和不安。

    唯一支撑着他们的是军营中最中央的那顶帐篷，那顶有着金色狮子图案的帐篷。在那里面，有着他们的王，还有王国最强的十二位骑士。

    此刻，在王的帐篷里，一场激烈的辩论正在展开。

    “真的决定就在这里阻挡他们吗？阿尔塞莉娅，这里除了这片树林之外就再也没有其他可以防守的地形了，即使要和那些死人打，我建议也该换个地方。”

    “对啊，这里打太吃亏了，那些死亡骑士可不是吃素的。”

    “阿尔塞莉娅，再考虑一下吧，现在转移还来得及，只要保存好实力，我们还是有反击的机会的。”

    “吾王，请再考虑一下，哪怕真的要在这里决战，也请您以保重自己为先，您才是我们国家的希望。只要您还在，国家一定可以重建的。”

    在王座之上，尤里西斯熟悉却又陌生的少女正聆听着帐篷里骑士和大臣们的争论。

    那是阿尔塞莉娅，却又不是尤里西斯认识的阿尔塞莉娅。坐在王座之上的她，哪怕身材看上去和现在没有任何改变，却给人一种无比高大的感觉。

    她只是坐在那里，什么话都没说，只是将那把黄金圣剑握在手中轻轻的抚摸，眼神温柔得如同看着自己孩子的母亲。

    尤里西斯不明白下面的人在争论什么，但是毫无疑问的，所有人都在劝说阿尔塞莉娅暂时离开这里，似乎这个平静的树林边很快将有巨大的危险。

    然后，阿尔塞莉娅站了起来，手握黄金圣剑，坚决的站了起来。

    “我已经决定了，就在这里决战。如果不能在这里把它们挡下来，人类就没有将来。”

    “这一战，不可避免。”

    当阿尔塞莉娅拿着黄金圣剑站起来的时候，所有的声音都消失了。

    下面的目光有困惑，有无奈，有悲伤，但是却没有任何一个人再说出反对的话来。

    因为，那是他们的王，也是最强的骑士，黄金圣剑的主人―阿尔塞莉娅。

    这一战的结果，其实所有人都明白，然而不得不战，不能不战，只为了给在这片树林后面广阔国土上的平民逃离的时间，给更多的国家集合军队的时间。

    这次的敌人，无法谈判，无法投降，甚至连交流都做不到，因为他们早已经长眠，进入了永恒的沉睡中。

    然而，有人将他们唤醒，有人把他们变成了战争的工具，无敌的死亡兵团。

    那个人是谁，至今也无人所知，然而被他所驱使的这个军团的数量已经达到了一个可以让所有国家绝望的数字。

    南方最古老的国家已经沦陷，现在那支大军就在这地平线的那一面，以缓慢而不可阻挡的趋势向这个国家前进，如果无法在这里阻挡住他们，那么整个国家就会被彻底毁灭。

    人民的撤离需要时间，组成新的大陆联军需要时间，构筑新的战线更需要时间。

    如果没办法在这里阻挡住那支死亡军团，那么等待整个大陆的就是最黑暗的命运。

    所以，必须有人站出来，必须有人在这里和这支死亡大军一战。

    最后，站出来的人是一位年青的王者，拥有着无限未来的骑士，手持黄金圣剑的她，带领着自己的十二位圆桌骑士和愿意追随她的军队，来到了这里，等待着必将到来的死亡大军。

    直到最后，依然有人在劝说她，然而她的决心没有丝毫的动摇，手中的黄金圣剑如同映色着她的决意，散发出比平时更加灿烂的光辉。

    终于，黑暗到来。

    那是在这以前任何军队也没有看过的可怕景象，明明还是中午时分，然而整片天空却被黑暗所笼罩，甚至出现了一轮紫色的邪恶之月。

    那带着丝丝诡异的紫色月光在平原的大地上拉出更加黑暗的阴影，被这片月光所照耀到的地方，不时的爬出几具死人的骸骨。这些复活的死者刚一出现，就停直自己的身体，加入了那片看不到边际的白骨海洋中。

    那片海洋看不到有多宽，看不到有多深，只是视野能覆盖的地方，全部都是那森然的白色。

    这支军队前进时没有任何一个人发出声音，所有的单位全部是沉默的，一步步的向前走。被紫色月光所覆盖的它们，似乎可以永远这样走下去，直到世界的尽头。

    没有血的味道，然而空气中却弥漫着悲哀的气息，不少士兵在幻想中看到了那支大军之上那手持暗灰色镰刀的死神。

    在这片宛若地狱的大地上，这支军队没有后退。在一面金色的旗帜下，是一阵列着刻满魔法铭文的盔甲，手持洋溢着圣洁光芒的双手长剑的骑士。

    在这些骑士的正中央，是手持着黄金圣剑，眼神平静如水的阿尔塞莉娅。

    当代表死亡的潮水涌过来，阿尔塞莉娅只做了一件事情，那就是高举起自己手中的黄金圣剑，然后率领着自己身边的十二位骑士一起冲进了那无穷无尽的白色海洋中。

    “为吾王而战”

    “英伦万岁”

    在英勇的吼声中，这支已经有所觉悟的军队以阿尔塞莉娅和那十二位骑士为箭头冲向了那一望无际的白骨海洋。

    他们之中，有功成名就，有了自己的城堡和领地，成为了高高在上的贵族；有刚刚入伍不久，和自己新婚妻子离别的新并；有来自异国，失去了父母亲人的逃亡士兵。

    然而，此时此刻，他们的行动却是一模一样，那就是冲锋，冲锋，再冲锋，在这可以说是必死的战斗中，没有一个人后退。

    利用地形设置陷阱，据城坚守，这些战术对于人类来说是卓有成效的。然而面对这只数量多到让人绝望，并且随着时间越来越强大的死亡军团，一切战术都是没有意义的。

    用最快的速度，在最短时间内消灭掉对方最多的力量，这就是这支军队最大的目标。

    怒吼声，斗气爆发的爆炸声，魔法的咒语声，依靠着阿尔塞莉娅和那十二位骑士作为箭头，战争初期人类的军队取得了出乎意料的战果。

    约有十万亡灵被消灭，人类军队的损失可以忽略不计，如果是人类国家之间的战斗，这样悬殊的战损比已经可以说是一场决定性的胜利。

    然而这个法则对于这支军团来说不通用，哪怕前面作为先锋的十万军队被完全消灭，对于这支一眼看不到边际的死亡大军来说，没有丝毫的感觉。

    因为它们的总数量，在毁灭了南方最大的那个国家后，已经超过了数千万。

    没有任何一个国家有过如此庞大的军队，那是将整片大陆的死者从地下拉出来的结果。哪怕是现在这个战场上，也不断的有新的死者从周围的地面上爬出来。

    二十万，三十万……在各自的配合下，在所有士兵奋不顾身的攻击下，更多的死者倒下了，再也没站起来。

    然而，人类的死伤也开始出现了，面对没有恐惧，没有痛觉的死灵大军，人类的优势伴随着时间的流逝开始逐渐减少。

    最开始战死的是那些新兵，他们虽然经过了严格的训练，也有着足够的勇气，但是却缺乏战斗的经验。

    在战斗开始的时候，他们就用掉了太多的力气，当他们发现自己的双手开始颤抖，呼吸也变得急促的时候，已经太晚。

    紧接着倒下的是那些身上有旧伤的老兵，他们虽然战斗经验丰富，也知道节省自己的力气；然而在这持久战中，他们身上的旧伤最终影响了他们的动作，要了他们的命。

    当缺口出现，当挥舞武器的手不再有力，哪怕是再善战的士兵，也无法阻止这场战争的失败。

    愤怒的吼声和武器的交错声慢慢的平静下来，所有无法超越人类极限的人，都这样被看上去动作迟钝，看上去一刀就可以砍倒的死者淹没了。

    人类终归只是人类，无法超越人体的极限的话，就会累，就会需要休息。不管拥有多么炽热的战意，学会了多么强大的技巧，当体能和精神力达到极限，就再也无法战斗下去。

    而沐浴在紫色月光下的死亡军团，不知道疲惫，不知道极限是什么东西。它们只会单纯的接受命令，然后把敢于阻挡在它们面前的一切生命毁灭。

    最后剩下的，是这支军队中最强的那十几人，他们所造成的杀伤，可以说占据了这只军队的一半以上。

    圣剑，天枪，龙炎……各式各样超乎常人的力量在做着最后的抵抗，将所有的敌人粉碎在了树林之前。

    这就是超越极限的强者和普通人类的差距，以一敌万，对于他们来说并不是不可能的事情。

    然而，他们面对的并不是十万二十万的敌人，而是绝望的“千万”。更何况，这数千万的军团中，还有着更可怕的怪物。

    “嗒嗒”当邪异的紫色月亮爬过战场中央，不详的马蹄声开始出现在战场的后方。

    一直静静前进，然后被最后剩下的这十几位强者毁灭的死亡军团，第一次出现了波动。

    骷髅们自动的让开了一条道路，让从远方那不详的雾气中降临战场的不速之客自由的踏进了战场。

    那是数百位全身被黑色铠甲所包裹，骑着脚上踏着奇异火焰的黑色骑士，在他们的身后，有着数量更多，但是穿着的铠甲却各式各样，如同大陆铠甲展示一般的无头骑士。

    黑色的骑士们注意到了那些最后的抵抗者，配合无比默契，以一位持有黄金圣剑的少女为抵抗中心的强者队伍。

    沉默，依然是沉默，然后黑色骑士们的首领，一位身材比普通黑色骑士更高大，背上背着一把缠绕着冰雪罪霜的大剑的骑士，挥下了自己的手。

    冲锋开始了，没有战吼，没有命令，只有那密集的马蹄声，还有数百只黑色长矛顶端森然的冷光。

    在离最后的抵抗阵线还有一百多米的时候，全部的黑色长矛都被色了出去，化成了无数的黑光覆盖住了那条战线。

    金色，白色，蓝色，人类最后的战线发出了最强的抵抗，然而在这支代表死亡的骑士团面前，这样的抵抗显得那么的无力。

    然后，金色的光辉照亮了整片天空，那是幻想的希望之光，代表人类对胜利向往的光辉。

    而且，那样的光并非只出现了一次，而是连续的出现。

    轰穿大气的炽热剑光，每一法都消灭着数以万计的死灵。在这金色光辉的面前，哪怕是这些强大的黑色骑士，也纷纷被贯穿，粉碎。

    只有其中最强的骑士首领，背负着冰霜大剑的黑骑士挡下了其中的一发，但是也被震退了数十米。

    那金色剑光经过的地方，一切都化成了灰尘，汇聚着无数希望的剑光，拥有着对死灵生物绝对的克制能力。在它的面前，庞大死亡军团就像被融化的奶油一样崩溃着。

    然而，但这道剑光将不计其数的死灵蒸发掉后，就和它突然出现时一样嘎然静止。

    剑光的尽头，是一位眼神已经失去了光彩，但是却依然手握着黄金圣剑，屹立不倒的骑士。

    她是这个国家的王，被黄金圣剑选出来的骑士，为了人民而战斗到最后一刻的骑士之王。

    燃烧了自己全部的生命，战斗到最后一刻，给予了死亡军团前所未有的巨大打击后，王终于闭上了眼睛，身体开始慢慢化为光点。

    如果是这样的结束，那么或许并不算坏；在自己选择的战场后，在自己发誓要守护的土地上，以这样的方式死去。

    然而，命运没有青睐这位英雄。她所遭遇到的，是更大的悲剧，无法安息的诅咒。

    天空邪异的紫月中，色下一道冰冷的光，照到了正在消散的王身上，让她已经崩溃的身体停止了消散。

    如同在嘲笑她的努力一般，紫色的光不断的吞噬着她的身体，然后延伸到黄金圣剑的上面。

    代表人们对胜利希望的黄金圣剑拼命的反抗着，然而失去了主人并且刚刚解放了全部力量的它却怎么也无法阻止那道紫色月光的侵蚀，剑身上开始出现大量血红色的纹路。

    在紫色月光的照耀下，黄金圣剑的影子甚至已经彻底改变了，变成了另外一把非常形似，但是性质却截然不同的剑的样子。

    与此同时，王的影子中，也有着什么在孕育出来，那是一个深黑色的人影，和王一模一样的身影。然而，她的眼睛是完全的金色，身上的铠甲是比影子更深的黑暗。

    在最后的最后，已经死去的王挣扎着睁开眼睛，看着自己被侵蚀的身体。

    已经无法阻止了，哪怕是黄金圣剑的力量，也无法对抗那侵蚀她身体的黑暗。这种充满死亡气息的力量，已经马上要感染她的全身，把她变成死亡的怪物。

    最后的瞬间，王拿起了同样被侵蚀的黄金圣剑，毅然的砍掉了自己的头，她不愿意就这样成为死灵，不愿意自己的身体被用来杀戮同为人类的同胞。

    黄金圣剑的光辉再次因为王的决意而闪耀，借助对方的侵蚀因为王自杀而断绝的那一瞬间，爆发出炽热的光辉，带着王的身体消失在了战场之上。

    王的头落到地上，然后被她自己的影子捡了起来，那是个充满黑暗气息，残留着王最后心愿的影子。

    这个影子茫然的看了看四周，然后带着王的头离开了战场。她的诞生来自永恒的诅咒，不会死亡，也不会被杀，是被污染的黑暗之影。

    天空的紫色月亮并没有再做出任何反应，周围的死亡骑士也没有对成为同伴的影子发起攻击，就那样看着她独自一人离开了战场。

    王在燃烧自己全部生命前有一个愿望，一个不应该的愿望。她希望自己不再是王，而只是守护着自己妹妹的骑士。

    黑色的魔剑，不详的身姿，可怕的样子，都没有关系，因为她只是王的残骸，为了最后的心愿徘徊在大地上的怪物。

    失去了身体，只剩下一个头的她，带着那个头来到了自己妹妹死去的地方，寻找着妹妹的残骸。

    她翻开了坟墓，砍开了教堂的十字架，犯下了诸多亵渎之罪，背叛了骑士的道路，只为寻找妹妹所剩下的部分。

    在很多很多被烧死的残骸中，她最终找到了自己妹妹的那部分，人类的话或许认不出来，不过对于已经死去，堕落进黑暗的她来说，这并不困难。

    在王砍下自己头的那一瞬间，王其实就已经彻底的死去。剩下的她，只是被死亡气息侵蚀后所剩余的碎片，是王的愿望的继续。

    寻找到了自己妹妹的残骸后，她将自己最后所剩下的部分―头，和妹妹的残骸融合在一起，然后化为影子和她一起进入沉睡。

    两人的约定，最后终于以这样的方式实现，在最后的最后，她终于放弃了身为王所需要遵守的一切，回到了自己妹妹的身边。

    她是黑暗，她是死亡，她是愿望，她是名为阿尔塞莉娅的王死后的残骸。

    她的名字，是黑暗的阿尔塞莉娅。

    她所守护的那个女孩，名字是阿尔娜莉娅，只是因为研究过黑魔法，就被人烧死在火刑柱上，善良而温柔的女孩。

    时间流逝，不知道过了多久的时间，两人融合在一起的残骸又被什么人发掘了出来，然后混合进了一些更古老而神秘的东西，进行了很多很多次的实验。

    进行实验的那些人不会知道，他们打搅了死者的安眠，将本来应该早和妹妹进入永恒黑暗中的黑暗阿尔塞莉娅唤醒了。

    在实验中，黑暗的阿尔塞莉娅彻底苏醒，但是却并没有离开，而是继续守护在自己妹妹的残骸边，化身为黑暗的傀儡，只为守护她一人而战斗。

    终于有一天，奇迹发生了，魔女阿尔娜莉娅，和她一样从死亡中苏醒，再次回到了这个世界上。

    在一座古老的教堂中，两人又生活在一起。只是阿尔娜莉娅并不知道，在她身边的并不只是她幻想出来的姐姐，而是按照过去的约定回到她身边来的真正的姐姐。

    虽然，这个姐姐早已经被黑暗所污染，再也无法拿起代表幻想和希望的黄金圣剑，也穿不上圣银色的铠甲，只能用这样丑陋而黑暗的样子，默默的在她的身边守护着她。

    黑暗的阿尔塞莉娅，是只属于魔女阿尔娜莉娅的骑士。

    …………

    “哈哈”尤里西斯停止了“祈祷之子的淫缚之法”，从对那位黑暗剑士的追溯中退了出来。

    他得到的真相太过惊人，太过悲哀，以至于他都无法再维持追溯魔法从那个世界退了出来。

    “阿尔塞莉娅和阿尔娜莉娅。”得知了过去真相的尤里西斯无法相信，无论何时都能保持平常心，教导他人生道理的阿尔塞莉娅居然会有如此悲惨的过去。。.。

    更多到，地址

网友上传章节 第五十三章 魔女和恶魔

    &lt;/br&gt;&amp;n小f∷

    第五十三章魔女和恶魔

    大陆禁地，悠久的迷雾森林中，守护在阿尔娜莉娅的身边的黑暗阿尔娜莉娅猛然睁开眼睛，拔出了手中的黑暗魔剑。

    这把黄金圣剑被污染后凝聚而成的幻想魔剑具有的是和黄金圣剑本身截然相反的属性，充满着毁灭和暴虐的气息。

    一剑闪过，某道无形的连接被砍断。那正是在万里之外的光辉学院中，尤里西斯利用“祈祷之子的淫缚之法”施展的魔法追溯。

    在尤里西斯刚刚施展这一招的时候，黑暗阿尔塞莉娅就已经察觉，并且将本来对阿尔娜莉娅施展的追溯之线强制拉到了自己的身上。

    这样的后果自然是她过去的一切都被看到，不过对于黑暗阿尔塞莉娅来说，过去的一切都是无所谓的东西，从真正的阿尔塞莉娅残骸中诞生出来的她，只为一个人而存在，自己的一切却完全不放在心上。

    “怎么了，姐姐？”穿着白衣的阿尔娜莉娅揉着眼睛，看着突然进入战斗状态的黑暗阿尔塞莉娅。

    “敌人。”黑暗阿尔塞莉娅并没有收起手中的魔剑，而是保持着警戒状态回到了阿尔娜莉娅的身边。

    “敌人？”阿尔娜莉娅闭上眼睛搜索了一下周围，发现并没有什么特殊的地方。

    不过她并不认为她的守护者，和她几乎是一体的姐姐会说谎，刚才肯定有什么东西来过。

    更加仔细的检查之后，她发现确实有些细微的魔力残留在黑暗阿尔塞莉娅身上。不过那丝线一般的魔力已经被她所切碎，现在已经快要彻底消失。

    “是哪来的敌人？”发现确实有入侵者后，阿尔娜莉娅的睡意完全消失。

    好不容易，她在这个古老的森林中和姐姐过上了一段和平的生活，没想到这么快就又有麻烦了。

    虽然现在陪在自己身边的姐姐并不是真正的姐姐，可这些和平的日子对于刚刚恢复自我意识的她来说已经是难得的奢侈时间。

    在自己身边的姐姐很少说话，但是和过去一样的帅气，美丽；哪怕染上了深深的黑色，也是她最最喜欢的姐姐。

    “很远……”黑暗阿尔塞莉娅摇了摇头，但是很快，她的表情变得无比的严肃：

    “更正……来了……”

    前面的一句指的是远在万里之外的尤里西斯，后一句指的却是另外一个已经逼近的威胁。

    那是一次轻微的震动，听上去发生在很远的地方，然而这次震动却非比寻常，不管是阿尔娜莉娅还是黑暗阿尔塞莉娅都察觉到了。

    这次的震动来得没有任何的预兆，并不是那种从远及近的感觉，而是直接进入了两人设置的警戒圈里，而且直接就进入了警戒圈的中层。

    两人居住的这个荒废的小教堂不知道为什么从来也没有其他生物入侵，似乎整个森林的生物都自动将这里当成了一个禁区。

    然而这个区域之外，整个森林里到处都是危险。在这个到处都是雾气的森林中，有着各式各样的奇异生物，其中一种由迷雾化成的生物，连黑暗阿尔塞莉娅也觉得棘手。

    两人在这里已经居住了一段时间，从死亡中复苏成功的魔女阿尔娜莉娅以及早已经彻底死去的黑暗阿尔塞莉娅都是不需要食物也可以生存下去的异类，但是为了以后着想，两人都有出去的打算。

    以这个教会设置的警戒圈，就是她们这段时间在这个迷雾森林中努力扩展出来的地盘，算是已经被这个森林里的生物承认的专属领域。

    而现在，显然有什么东西入侵了她们两人的领域。

    那个东西显然没有掩饰自己存在感的打算，直接就快速的从出现的地方冲了过来。

    那个声音很大，大到连不是战士的阿尔娜莉娅都可以从几公里外就听到。在它经过的周围，无数小动物冲天而起，纷纷逃离了这个庞然大物的前进路线。

    “出去……战斗……”

    “嗯”

    为了保护好两人的住所，也这座森林中唯一的人造建筑，黑暗阿尔塞莉娅和阿尔娜莉娅意见一致。

    从远处而来的声音越来越响，那是某种巨大生物的脚步声，哪怕还隔着一公里的距离，都可以看到被那个生物搅乱的庞大雾气。

    “黑暗，死亡，骨头有庞大魔力的阿尔娜莉娅利用自己超凡的感知读取着对方散发出来的气息，在脑海中描绘出一只超级巨兽的影子。

    那应该是一只全身被血色雾气所包围，肌肉发达，可能还长着很多只角的超巨型怪物，魔力的基础属性是暗，但是却又拥有着一种让阿尔娜莉娅熟悉的对低等生物的威压。

    这种威压，尽管性质略有不同，但是她在自己的姐姐阿尔塞莉娅身上也感觉到过。

    对了，这是

    “姐姐，小心，这个东西可能是龙，而且是黑……”没等阿尔娜莉娅说完，那只巨大生物的样子已经出现在了两人的面前。

    不过，显然这只生物的真面目和阿尔娜莉娅的判断有着巨大的误差。

    虽然是龙，但是这却是一只巨大无比且散发出恐怖魔力的骨龙，而是不是她预测中的黑暗魔龙。

    那燃烧着奇异火焰的空洞双眼，没有丝毫肉丝的骨翅，狰狞的巨牙，都显示出这是一只不折不扣的亡灵生物，这也能解释为什么它的龙压比阿尔娜莉娅想象中的要低那么多。

    “嘎？”很显然，面前突然出现敢于挡路的人，也让这只骨龙有些惊讶。

    要知道，这里可已经是迷雾森林的深处，能够到达这里的人，不是具有好到不能再好的运气，就是拥有可以把它打到七零八落的绝强实力―如同以前进来找人的某位少女勇者一样。

    而眼前的两人，在它感觉中实力还算不错，但是绝对没到可以进入这个深度的程度，这里已经无限接近迷雾森林的中心区域了。

    骨龙所散发出来的恐怖压迫感，让黑暗阿尔塞莉娅进入了最高的警戒状态，只要骨头再踏前一步，她手中的黑暗魔剑就将彻底爆发。

    龙也好，死灵也好，只要是会对阿尔娜莉娅造成威胁的，就是她的敌人。

    “怎么了，小骨，停下来干嘛？”一个懒洋洋还没睡醒的声音在骨龙的脊椎上响起。

    仔细看的话，庞大的骨龙脊柱中央，此刻已经被一个华丽的藤蔓小屋所占据。

    这个由血色腾蔓纠缠在一起构成的小屋，正是阿尔娜莉娅感觉到的那股可怕血腥气息的来源，也是她将骨龙错认为黑暗魔龙的罪魁祸首。

    “嘎啦啦”小骨甩了甩尾巴，向自己的主人报告了自己的发现。

    “什么，到目的地了？还有人挡路？”可以听得出来，小骨报告的消息让小屋里的人相当的惊讶。

    无声无息的，藤蔓构成的小屋自动解体，化成了一座鲜红的鲜血王座，在王座之上，背后张着翅膀的恶魔公主莉莉姬正把目光投到骨龙前的两人身上。

    “人类……看样子不是……你们怎么会在这种地方？”

    “这句话应该我来问，你们是谁，为什么要入侵我的住所。”阿尔娜莉娅挺起胸膛，站在自己姐姐的面前。

    “你们的住所，你是说那个？”莉莉姬用奇怪的目光看了看不远处的小教堂，身为这座教堂修建者的女儿，她当然知道那是什么地方。

    移动教会―当初她的父亲用来回家的交通工具，只要在特地的地点施展特定的魔法阵，就可以把这座教堂召唤到任何他想要出现的地方。

    因为他的身份是神官，所以经常会使用这座移动教会，在大陆的各个地方都留下过这座教会的痕迹。哪怕是他不在了以后，这座移动教会也依然按照某种她所不知道的规律在大陆上随机移动着。

    不过并不是没有限制，不管是在哪里召唤出来，移动教会返回的地方都只有一个，那就是这个迷雾森林，从各种意义上来说，这里都可以算是大陆最安全的地方之一。

    不仅有着无穷无尽，只要“雾之源”还在就会不断诞生出来的雾魇，天空中还有着用来孕育羽蛇的秘密召唤阵。

    极限状态下，会有十二条羽蛇被同时孕育出来，恐怕大陆上还没什么人可以同时和这群怪物战斗。

    然而，那个人最后却没有回到这个地方来，回到这个安全的地方，她可以操作全部雾魇，连羽蛇也是她的宠物的森林，她和他的家。

    明明不管发生了什么，只需要跑进移动教会，然后回来这里，回来两人的家，一切就会变得安全，外界的一切都无法影响到这里。

    所以，她被骗了，以为他一定会回来，再和他一起生活，就像以前一样。

    那个骗子，大骗子。。。

    

网友上传章节 第五十四章 莉莉姬的复仇

    “看样子，你们也是被骗到这里来的吧。…莉莉姬有点同情眼前的这对姐妹，她们大概是无意中进入了移动教会，然后被带到了这个森林里。

    这里可绝不是什么安全的地方，虽然移动教会本身有着特别的力量，没有哪种迷雾森林的怪物会袭击这里：但是那仅限于移动教会里，只要离开移动教会的守护范围，森林里栖息的鼻些家伙可不会对外来者客气。

    那些总是依照本能行动的家伙，可是非常爱吃人的。

    “怎么样，要不要到我手下来，我的军团正缺几个军团长。这些只有野性本能的家伙，一个个都太蠢了。作为回报，我可以让你们自由在这森林里生活。”坐在王座上的莉莉姬有着和阿尔塞莉娅不同的王者风度，统率着恶魔军团的她，本身就凌驾于常人之上。

    哪怕身材交小，胸部也相当的遗憾，不过缠绕在她身边的血腥和黑暗气息，对一切黑暗生物都有着巨大的吸引力。

    恶魔的公主，这样的名字并非只是自称，她确实具有着统率万千恶魔的魅力。

    同样已经进入黑暗阵营的魔女阿尔娜莉娅，以及从阿尔塞莉娅残骸中诞生的黑暗阿尔塞莉娅，也感觉到了那份非同寻常的魅力。

    “你能保证吗？”对于早已经死去的黑暗阿尔塞莉娅来说，周围的一切都不重要，但是她希望看到阿尔娜莉娅更多的笑容。

    和早已经被黑暗吞噬的她不同，哪怕是成为了魔女，阿尔娜莉娅依然拥有着那份纯真的心，还抱有很多很多的梦想。

    哪怕在过去被人烧死，成为了灾难的牺牲品，那份宝贵的特质也未曾消失。在魔女契约的仪式中，黑色变成白色，正是她那美丽心灵的写照。

    即使变成了魔女，阿尔娜莉娅也是纯真的，不曾被黑暗所污染的魔女。

    “你以为我是谁？吾乃迷雾森林之主，最高贵的恶魔公主莉莉姬。”莉莉姬骄傲的站在骨龙小骨的脊柱上，高高的举起了自己的右手。

    “呼！”笼罩在周围的无数迷雾一口气散开来，甚至连阴暗无比的天空也露出了一个大口子，让柔和的阳光穿过了朦胧的云气，直接从空中落下来。

    整个森林，整片大地，甚至天空，都因为莉莉姬的手而改变。这种挥手之间就改变气象的能力，不管是阿尔娜莉娅还是黑暗阿尔塞莉娅都无法匹敌。

    在莉莉姬身下的骨龙发出了舒服的声音，这种全骨头都被庞大的魔力所浸泡，连最细微的部分都充斥着整个森林魔力的感觉，让它的战斗力直接翻了一倍有多。

    一瞬间，阿尔娜莉娅和黑暗阿尔塞莉娅都明白了一个事实，那就是在这个森林中，她们两人绝对不是眼前的莉莉姬的对手。

    沐浴在久违的阳光中，让常年在房间里的莉莉姬有点刺眼，身为黑暗眷属的她其实不大习惯这样的阳光。不过为了招募自己理想中的军团长，她还是不遗余力的将自己在迷雾森林中的绝对地位显示出来。

    是的，这整片森林，这森林里的一切，都是为她而存在的。为这个世界上独一无二的恶魔么主莉莉姬而生。

    黑死怪，迷雾巨魔，雾魇，乃至最终武器羽蛇，都是她的部下，以她的血为基础而诞生出来的幻想种。

    整个森林，都是她的家，她的领地。

    她，就是迷雾森林之主莉莉姬，这是足以和七海的霸主们媲美的称鼻尽管现在她的实力还没彻底恢复，但是在迷雾森林中，她依然是无可争议的唯一领主。

    “了不起的魔力。”身为魔女，阿尔娜莉娅比身为剑士的姐姐更能感觉到现在莉莉姬的可怕。

    那并不是简单的驱散迷雾，打开天空那么简单。真正让阿尔娜莉娅感到惊叹的，是她此刻和整个森林的融合。

    只是站在那里，莉莉姬就成为了这整个森林的中心。这个巨大的森林，随着她的呼吸而呼吸，随着她的心跳而心跳。

    那磅礴的雾气，就如同她身体的延伸，将她和整个森林连接了起来。那张血色的王座，就像是整个森林的心脏一样。

    在这个迷雾森林中，她就是真正的主人。那种自然之间就和这整个森林融合的能力，阿尔娜莉娅在使用自己的特有固有结界“奇迹再现”的时候，也短暂的进入过。

    索尔兹伯里之环，永恒的巨石阵：太阳的碎片，古老的金字塔：在将这两种奇迹建筑再现的时候，她也有过和它们融合在一起的感觉。

    只不过，不管她将过去的奇迹再现得多么完美，也是比不过莉莉姬的。在固有结界中诞生的奇迹不管多么的完美，世无法支和这个真实而无比巨大的迷雾森林相比。

    这片森林，就是莉莉姬的传奇领域“禁忌的迷雾之森”比任何固有结界都强大的真实领域。

    “没错，这就是我的力量。”莉莉姬骄傲的挺起自己的胸膛，漂亮的黑色眼睛中却有着挥之不去的悲伤。

    是啊，这就是她的力量，在那个人的帮助下，一点一点的成长起来的力量，足以和任何敌人对抗的力量。

    只要他说一声，只要他一个最简单的命令，这里全部的力量，她全部的部下，哪怕要受到阳光的惩罚，也一定会冲出这片迷雾森林，为他而战斗。

    只要和我她说一声，只要她的一个眼神：不管去哪里，不管要和谁为敌，只要她想要做的事情，只要她希望她跟他一起去，她就会毫不犹豫的出发。

    因为他对于她来说不止是爸爸，更是最最重要的人，可以让她舍弃一切的人。

    然而，她被丢弃了，连“再见”都没有和她说，两人就迎来了永久的离别。

    而她，甚至在很长一段时间后，才知道那个总是爱撤谎，用暧昧的语言诱惑别人的骗子，已经不在这个世界上了。

    什么都没和她说，什么都没告诉她，只剩下知道真相后的她，在两人一起去过的那个地方，划…下了绝望和悲哀的诅咒。

    不安，质疑，仇恨，背叛，那一天，总是活在快乐中，哪怕等待也会觉得幸福的莉莉消失了。她对石板发下誓言，不管用什么方法也一定会找到他，以恶魔公主莉莉姬的名义。

    “我会找到你的，不管用什么样的方法，不管用什么样的手段，只要你的一丝灵魂，一丝碎片还在这个世界上。那么，我就算追到这个世界的尽头，也会找到你，然后找出答案。”

    “被你丢弃的孩子，莉莉姬。”

    是的，不管用什么样的方法，哪怕是莉莉姬的嘴角露出了一丝微笑。

    看到莉莉姬的笑容，阿尔娜莉娅恍惚之中似乎又听到了声音，

    那是残留在那古老的教会中，如同教会记忆一般的声音。

    “莉莉，这里叫做移动教会，是很方便的交通工具。”

    “爸爸，我已经长大了，不再是小孩子了。我是公主，以后我要使用公主的名字，叫我莉莉姬！”

    “爸爸，这次要去很久很久吗？什么时候回来。”

    “大概，真的会很久很久，是乖孩子的话，就在这里等我吧。”

    “我才不要做乖孩子呢，你不回来的话，我一定出去找你！”

    “这个嘛，可能很难找”

    “……”

    “怎么样，愿意来我身边吗？”在遥远的过去，早已经将小孩子的天真放弃的莉莉姬看着眼前的魔女姐妹，自信心十足。

    “莉莉姬要怎么样才能出这里出去。”如果说死后复活的阿尔娜莉娅有什么愿望，那么就是和自己的姐姐再见一面。

    姐姐还在这个世界上，这是身为双胞胎妹妹的她的预感，虽然姐姐的战斗直觉比她强无数倍，但是在感性方面的天赋上，却是她的优势。

    而几天前，和她签订下魔女契约的那只貌似幼小天使的生物，也肯定了这一点。

    “想出去吗？不用担心，我也一样。”莉莉姬紧紧的握住自己的小手，是因为紧张，也是因为兴奋。

    她会让那个背叛她的人知道，玩弄她恶魔公主莉莉姬的心，到底是多么罪无可恕的事情。

    “成为我的军团长，然后和我一起出去，将这个世界破坏得乱七八糟吧。”这是莉莉姬的战斗宣言，也是她对曾经最信任的人的报复。

    虑了一下后，阿尔娜莉娅答应了莉莉姬的要求。

    如果没有莉莉姬的帮助，她是没有办法离开这个森林的，也就没有办法去寻找自己的姐姐。

    “我和她一起。”阿尔娜莉娅要去的地方，不管是人类世界还是地狱，黑暗阿尔娜莉娅都会和她一起。

    “很好，那么你们就是我手下的第一军团长和第二军团长！”在自己的地盘就招募到合适的指挥官让莉莉姬异常的兴奋，完全无视了原第一军团长她脚下的小骨那委屈的眼神。

    等待得太久太久，经历了太多的悲伤和绝望后，她终于要用自己的手，把自己失去的东西全部夺回来。

    切干净脖子等着吧，你这个大骗子！！。

网友上传章节 第五十五章 敲敲你的门(上)

    远在万里之外的尤里西斯还不知道自已已经有了一个天大的麻烦，现在的他正在做南方之行的最后准备工作。

    足够的粮食，水，衣服，和至高神教南责教会的沟通，发现冥王神话宝石出现征兆的神庙的历史资料，出行的路线，这些全部要考虑到。

    还好，得知这个消息后，向来和使徒之团友好的阿纳家族提供了相当大的帮助，不但帮忙联系了南方教会的人员，还特意给了他一个“光辉学院研究团”的名义，将这次行动变成了一个可以得到官方帮助的学术活动，并且在学院中记录在案。

    这样，等于他是主动参加学院开展的课外实习活动，而不是旷课请假，不但不会减少学分，回来后还可以增加不少。

    对于这些及时的帮助，尤里西斯自然是非常的感激。在人生地不熟的南方部落地区，有教会的帮助，当然比没有要强很多倍。

    发现冥王神话宝石出现征兆的那座神庙，事实上也是属于南方教会下面的分支之一，和大陆其他地方不一样，南方教会的宗教关系可是非常复杂的。

    不死鸟，巨蛇，火焰，部落地区的信仰各式各样，尽管名义上都已经承认了至高神的存在，但是具体到各个部落，依然是以古老的巫女继承体质为主。

    专门负责战斗的巫女和专门负责祈祷的巫女，才是构成整个南方教会的基础，这一点和以神官为主大陆其他地区是截然不同的。

    虽然也算是出身南方地区，不过尤里西斯长大的米拉村却不属于部落地区，而是索菲亚属国塔亚边境上的小村子，是非常纯正的教会信仰村落。

    部落地区的教会是什么栏子，尤里西斯只在过，倒是来自部落地区的巫女，他认识两位。

    她们都是出色的神巫女，带着玩具熊战斗的布丽迪特，被誉为千年难得一见的天才巫女，身体中寄宿着不死鸟菲尼可斯力量的菲儿，都是他的朋友。

    可惜不久之前，来光辉学院担任临时教师的菲儿不知道因为什么原因紧急回去了南方，无法担任这次行动的向导。

    “终于完成了！”费尽心机完成这次的行动计划后，尤里西斯松了一口气。

    重新又检查一遍，觉得已经考虑到了各种状况后，尤里西斯开始迫不及待的想要早点出发。

    复活尤丽雅的心情，并没有因为时间的流逝而减弱，反而是更加的渴望。被星使们和风之鱼联合发动的化装舞会所创造的奇迹，大大的刺激了尤里西斯，让他从来没有如此迫切的感觉到自己心中的愿望。

    尤丽雅，他最大的伤痕，他没能保护好的人。在亲眼看到尤丽雅的身体被拉拉占据的时候，那种绝望，那种恐惧，他永远无法忘记。

    那个时候的他太弱，所以只能眼睁睁的看着悲剧在自己面前发生，什么也做不了。

    拉拉射出的那一枪，断绝了他所有的幻想，那冰冷的枪刃，比谁都更清晰的告诉他那个不愿意想象的真相。

    他所憧憬的初恋，亲手将她的妹妹杀死，并且夺取了妈的身体。

    所以，无法饶恕，无法原谅：哪怕记忆都已经破碎，但是只要看到那个曾经幻想中的英雄身影，他就再也无法控制自己。

    仇恨的火焰直到他亲手将拉拉杀死在海边，从艾娅那寻找到复活尤丽雅的可能性，才平息在他的心中。

    他和拉拉之间的一切，随着黑暗圣杯的射杀，最终消失在他的心中。

    现在的他，只需要思考尤丽雅的事情，不管要付出多少的努力，他也一定会把她带回来。

    翻来覆去，尤里西斯怎么也睡不着。得到冥王神话宝石之后要怎么做，实验的配方，制造爱丽丝需要的剩余珍贵材料，各种各样激动的想法缠绕着他，让他越来越兴奋。

    不行不行，这样下去可不好。明天就要出发了，这可是比从塔吉城到这里更遥远的路程，还要经过很多危险的地方，说不定还会有战斗，必须休息好才行。

    一只羊，两只羊，三只羊失眠的尤里西斯开始数羊。

    白白的羊，美美的羊，不穿衣服的羊，乖乖叫的羊，各式各样的羊从尤里西斯脑海里路过，但是却丝毫没有引起他的睡衣。

    “咚！”安静的房间里，传来一个轻微的声音，打断了数到三百只羊的尤里西斯。

    尤里西斯睁开眼睛，有些疑惑的看着声音传来的方向。这个声音传来的距离并不远，应该就在他的房间里。

    可是，他百分之百的肯定，自己的房间里绝对没有其他人。

    分钟。两分钟，三分钟，尤里西斯仔细的感知着自已房间里的一切，但是却没有发现丝毫的线索。

    可能只是听错了，大概只是心跳的声音，尤里西斯又闭上了眼鼻开始数羊。

    三百零一，三百零二，三百零三……

    “咚！咚！”那个声音再次响起，这一次尤里西斯可以肯定，绝对不是错觉。

    “是这里！”尤里西斯把目光锁定了房间的一角那个巨大的壁橱上。

    可是，这个壁橱尤里西斯记得自从自己住在这里后就一直是锁着的，从来没有打开过。一般来说，这里面都是用来放被子或者衣服的，可因为没有找到钥匙，加上也没什么必要，他就一直没有打开过它。

    可现在，那个奇怪的声音就是从里面传来的。

    “咚！咚！咚！”第三次，这次和前两次间隔的时间更短，声音也更清楚，就好像有什么东西要从里面出来。

    可是，在尤里西斯的感知里，那个壁橱里却是什么也没有。

    这种事情绝非寻常，能够入侵到这个距离还不被尤里西斯发现，说明这里面的东西具有某种特别的能力。

    “咚！咚！”从壁橱里传来的声音越来越响亮，连带着整个橱柜都轻微的摇晃起来。

    这下，尤里西斯再也不能无视了。很显然，真的有什么东西正准备从这里面出来，而到这个距离他依然无法察觉，说明可能要出来的东西具有很大的危险性。

    一剑，干净利落，没有丝毫的拖泥带水，尤里西斯将那个没能找到钥匙的锁砍断。

    壁橱的门打开了，然而，尤里西斯却没有看到任何奇怪的东西。

    这个壁橱，是空的。

    怎么回事？尤里西斯把整个壁橱都仔细看了一遍，确实是什么都没有，甚至连灰尘都没。看样子，这个壁橱已经锁上很久了。

    那问题来了，既然这里面什么都没有，刚才的声音是怎么传出来的？

    “咚！”就在尤里西斯疑惑的瞬间，一模一样的声音再次响起，就在他的身边。

    距离近到不能再近，可以说简直就像在他的耳边响起来一样。如果是敌人的话，这个距离已经足以对尤里西斯造成致命的一击。

    意识到这一点的尤里西斯瞬间挥剑，准确的刺中那个声音传来的点。

    然而，什么都没有，剑只砍到了空气，明明声音就是从那个点传出来的，但是那个点本身却什么都没有。

    “不在这里？”尤里西斯确认，自己的剑绝对没有弄错，那个声音确实是从那个点传出来的。

    但是那里什么也没有也是事实，就好像这个声音是从另外一个世界传来的一样。

    幽灵吗？尤里西斯并不是没有遭遇过这种东西，但是像这样距离近到触手可及但是却完全看不到的幽灵，他还是第一次遇见。

    看不见，也摸不着，哪怕深渊断罪砍过去，也没有丝毫的实质感，只有那个声音不断的出现。

    “咚！咚！”如同恶灵的诅咒一般，声音再次响起，位置和刚才一模一样。

    不过，这一次，多了其他的声音。

    “呜呜呜……开门

    ………”

    声音非常的可怜，不过也非常的悦耳，如同小小的鸟儿在鸣叫一般。

    这个声音，尤里西斯可不会忘记，说起来，以前也有过类似的事情，不过那次这个声音的主人是被关在了圣柜里。

    这次换成看不见的空气柜了吗？尤里西斯笑着这样想，然后用手碰了碰那个声音传来的位置。

    很不可思议，明明真的是什么都没有，用剑也确认了这一点，可用手碰到的时候，却有种淡淡的温暖。

    那是妹妹的味道，在尤里西斯记忆丢失，对未来茫然不知所措的时候，将他的过去唤醒，让他又回到了这个世界的女孩的味道。

    “是你吗？安妮。”

    “是我！是我！哥哥，快开门，这里好暗，好黑！”从门那边传来的声音听上去都快要哭出来了，特别是听到了尤里西斯的声音后，那种感觉更加的明显。

    “好的。”不知道为什么，只是听到这个声音，最近累积下来的疲劳，压力，全部在一瞬间被吹飞了，尤里西斯带着柔和的笑容，摸索着空气中那张看不见的门，然后尝试着打开门的咒语。

    “芝麻开门！”

    “以最深黑暗的名义，打开地狱的大门吧。”

    “天国之门，为我而开！”！。

网友上传章节 第五十六章 敲敲你的门(下)

    ……永恒之门，聆听我的声音，为我解放你门后的真理“通往世界的榫粱，万物的真理，一切的源泉，开启。”

    “好像都不行。”试了很多传说中很有效果的开门密码后，尤里西斯挠了挠头，承认自己的浅薄。

    “啊鸡呜呜呜开门啦啦啦好饿，好困”被看不见的门困住的安妮发出了可怜的声音，然后更加用力的敲起那张看不见的门来。

    这样下去可不行，尤里西斯开始在脑海里搜索更多的开门用密码，这张看不见的门显然是一种特殊的魔法，大概需要相当的魔法能力才可以把它打开。

    或许，再去找仙蒂一次，和她联合发动“祈祷之子的淫缚法”是个不错的选择。

    如此高难度的魔法，也只有记载在魔王之书上的秘法，才有可能破解。

    集中，集中，更加的集中，思考那传说中的魔法奥秘。

    “呜呜呜呜打开啦！”哭泣中的少女显然已经进入了失控的状态，开始攻门。

    “咚！咚！咚！啪！”

    “啪？”还没等尤里西斯弄明白最后这个奇怪的声音是什么，一只穿着白色舞鞋的小脚就狠狠的踢在了他的下巴上。

    “砰！”1小脚的主人达成了尤里西斯诸多强敌（魔神，毁灭战士，虫姬，银狼始祖）都没能做到的颜面直击，一脚将没有防备的尤里西斯踢到了半空中。

    下巴遭遇猛烈攻击的尤里西斯一阵头晕目眩，都已经看不清楚自己房间的景色。

    “终于出来啦！”不知道自己一脚将伟大的魔王踢飞的少女手脚并用的从突然出现在空气中的一道缺口中爬了出来。

    “啊，怎么了，哥哥！”从黑暗的橱柜中打破束缚出来的安妮惊愕的看着摇摇欲坠的尤里西斯，赶紧小跑到他的身边，然后扶住了差一点儿倒下的他。

    “这脚真厉害安妮，好久不见。”尤里西斯擦了擦自己的下巴，刚才有那么一瞬间，他是真的被打晕了。

    果然，近身战斗他的防御依然是弱项，不过安妮那踢穿空间的一脚也确实相当的有力，她什么时候这么有力气了？

    “哥哥，好想你。”安妮欢快的抱着尤里西斯，然后踮起脚尖，在他的脸上轻轻吻了一下。

    “这是再会的礼物。”

    吻完后的安妮脸一下子变得红红的，都快要没办法看自己面前的尤里西斯。

    “身体好了吗？”看着面前健康的安妮，尤里西斯发现她和以前有了相当大的变化。

    尽管身材还是和尤丽雅一模一样的贫乏，不够却再也没有了当初第一次见面那种弱不禁风的样子。如同一朵快要枯萎的鲜花，重新被注入了生命的力量，迎着风再次展现出了自己最美丽的一面。

    “嗯！安娜斯塔西娅姐姐，面码姐姐，还有其他姐姐都把力量分给了我，而且卡蕾真正的回来了，我的身体比以前好多了。”安妮没有掩饰自己的快乐，依靠在尤里西斯怀抱里的她，把自己身上发生的事情毫无保留的说了出来。

    单独作为星使的她，是其中最弱的一位，既不具备安娜斯塔西娅姐姐那样强悍的体质，也没有面玛姐姐那样沟通自然的能力，从小就体弱多病的她，只有唱歌的天赋还算不错。

    和其他的姐姐们一样，她也是自愿成为星使的。事实上，当觉醒了过去的记忆时，她自己都觉得不可思议，这样柔弱的自己，居然是那样伟大的公主的转生，明明她连独自一人活下去的能力都没有。

    哪怕成为了星使，她也是自卑的，觉得是不是有哪里弄错了，这么软弱的她，怎么会是世界第一的公主殿下的转生。

    知道，她和尤里西斯相遇，成为他的“妹妹”尽管不是真正的妹妹，尽管只是因为偶然和他真正的妹妹像而被特别温柔的对待，可她依然比谁都要高兴。

    第一次的交换日记，第一次的拥抱，第一次的约会，第一次的吻，太多太多的第一次，让她幸福到快要忘记了自己的身份。

    所以，知道自己要暂时离开尤里西斯，按照古老的约定去召开化装舞会的时候，她的情绪比谁都低落。虽然只是短短几十天的别离，相对于被封在《妹妹派对》中那长久的时间来说几乎可以忽略不计，可在安妮的感觉中，这不能相会的日子，比过去加起来的时间还要漫长。

    越是想见却越无法相见，满溢的感情占据了安妮的全部，也让她比谁都渴望自己可以真正的重生，像真正正的妹妹一样继续陪伴在尤里西斯的身边。

    现在，这个梦想，终于实现了小小的一部分，在姐姐们的全力帮助下，在卡蕾的允许下，她终于又可以通过这样的方法重新和尤里西斯再会。

    “是吗，那真是太好了。”看着比过去更加有活力的安妮，尤里西斯比她更加的快乐。

    如果，只是如果，他将尤丽雅复活了，将她从永恒的黑暗中带回来。那么她，也一定会和现在面前的安妮一样，对他露出幸福的微笑吧。

    为了再看一次那样的笑容，他得更加的努力才行。

    梦想实现的钥匙，列，在就在他的手上。

    “对了，姐姐们也有礼物送给你！”安妮想起剁艮重要的事情，送她来现实世界可不是轻松的事情，哪怕只是一个晚上，也需要所有星使们的协力，并且相当的损耗她们的力量。

    不过她们都是笑着送她来这里的，哪怕这会让她们沉睡很长的时间。这份恩情，她永远不会忘记。

    “是什么？”尽管相会的时间很短，但是召开化装舞会的星使们都给尤里西斯留下了很深的印象。

    正是她们和风之鱼，在他的面前展现出了那个活生生的奇迹，将死去的人完美的复活过来。

    逆转生命的法则，完成这个世界最不可能的大复活。正是因为她们所创造的这个奇迹，将尤里西斯的心完全点燃，对自己的决心再也没有丝毫的疑问。

    “首先是安娜斯塔西娅姐姐的。”安妮有些手忙脚乱的从自己的衣服里拿出了一根试管，试管里流淌着燃烧着火焰的某种液体，荡漾之间散发着惊人的魔力。

    “这是龙血药剂，如果相信我的话就试着喝下去。想当红龙公主的哥哥，你得有勇气。”将安娜斯塔西娅的原话一字一句重复出来，安妮开始用怀疑的目光看着自己手中的龙血药剂。

    然是安妮的姐姐的礼物，尤里西斯觉得不会是什么害人的东西。龙血药剂，听上去就是好东西。

    “咕！咕！”药剂的量其实很少，尤里西斯两口就喝完了。

    喝下去之后，尤里西斯觉得身体突然有些发热。传说中龙血制造而成的药剂都拥有着不可思议的力量，难道这就是那种可以让一般人类可以短暂获得巨龙部分力量的传奇药剂。

    不过，事实上好像不是那样。将整只龙血药剂喝掉后，尤里西斯也没感觉自己的力量变大了，或者魔力爆涨，只是身体的温度上升了不少。

    这种热热的，想要出汗的感觉让尤里西斯感觉有些不舒服，有种想要脱掉自己衣服的冲动。

    不行不行，安妮就在自己身边呢，哪能那么随意。尽管身体已经很热，但是尤里西斯还是控制住了自己，同时尝试着用几个冰雪的小

    魔法来降温。

    魔法倒是顺利施展了出来，和冰凰妈妈生活的那段时间，每天都喝着冰凰用嘴巴渡过来的冰雪津液，让尤里西斯获得了抵抗寒冷以及施展冰系魔法的天赋。

    然而，用出来的冰雪魔法非但没有让尤里西斯的体温降低，反而更高了。这种急速提高体温的龙血药剂，好像是越受刺激就越激胤“还有面码姐姐送的四叶星光草。据说，在很重要的时候，只要握着这片四叶星光草，一直到最后都不松开，就会有好事情发生。”

    安妮继续拿礼物给尤里西斯，这次是一片散发出柔和银光的四叶草。

    尤里西斯把这片四叶草放在手上，发现骤然升高的体温真的降低了不少一简直就像是那位温柔的少女特意给他准备的用来抵制这份高温的礼物一样。

    那股清凉的感觉从手心一直传到全身，恰到好处的抚平了因为刚才那龙血药剂而产生的异常冲动，就跟那位星色头发的少女给人的感觉，温柔而清凉。

    “奇怪，仙蒂姐姐的礼物怎么不见了？”安妮有些手忙脚乱的在自己身体上寻找，找了好半天才找到那根小小的香。

    “喝掉那瓶龙血药剂，然后点上这根香，和安妮妹妹过一个幸福甜蜜的夜晚吧。”这是最后一位星使对星使中死亡年龄最小的可爱妹妹的祝福。

    “幸福甜蜜的夜晚，仙蒂那家伙说什么啊。”体温下降了一些的尤里西斯疑惑的看着那根疑点重重的香，还是顺手把它点燃了。

    空气中，开始飘散着某种诱人的甜味。！。

网友上传章节 第五十七章 礼物的作用

    “好好闻的味道。

    某种程度上比尤里西斯还天真的安妮陶醉的闻着这股香味，感觉全身都放松了下来。

    可对于尤里西斯来说，这个晋味却如同一颗火星一般，将他那本来已经变得平静的体温再次点燃了。

    热，好热，怎么会这么热的？尤里西斯口干舌躁的看着窗户，看到的是一片平静的夜空。可在他的感觉里，自己就好像走在沙漠中的旅人一样，全身上下没有一个地方不热的。

    如果不是手心的四叶星光草还提供着一丝丝的凉气，他恐怕都已经热晕了过去。这种现象绝非寻常，一定是那支龙血药剂的作用。

    “啊呼”尽管没有和尤里西斯一样喝掉那份龙血药剂，可在仙蒂送来的礼物的熏陶下，安妮的身体也变得有些飘飘然起来。

    她发现，今晚的哥哥，在她的眼中比以前更加的帅气，可靠，而且，有种特殊的诱惑力。

    “抱歉，安妮，我好像有点醉子。”尤里西斯觉得那份龙血药剂里说不定有酒的成份，因为他觉得自己现在就快要醉了。

    “哥哥，我来看看。”安妮对发生在自己身上的事情感到困惑，她想前进一步，但是却又不知道为什么要前进。

    最终，她还是踏出了那一步，对于她来说至关重要的一步。

    然后，她拉住了尤里西斯的手。

    安妮的小手那柔软凝滑的感觉让尤里西斯心中一荡，不知道是不是偶然，安妮握住的手正是尤里西斯放着四叶星光草的那只手。

    这片神奇的四叶草似乎拥有着特别的魔力，自动的就贴在了尤里西斯的手心，当安妮鼓起勇气拉起尤里西斯的手，她的手心也同样贴在了这片四叶草上。

    然后，安妮听到了一个声音，那是来自尤里西斯的心跳声，心跳的频率和她出奇的相似，有点快，还有点乱。

    是病了吗？从小就体弱多病的安妮这样认为，但是很快她就知道自己错了，因为从手心的四叶草上传来的是某种炽热的感情。

    或者说，那是欲望，尤里西斯已经发现，然而却绝对不允许自己在安妮面前表现出来的欲望。

    对于眼前妹妹般的安妮来说，那样的欲望实在是太过丑陋，是属于他身体本能的罪恶。

    然而，这种冲动可不是说压制就能压制的。龙血药剂，仙蒂那特制的香，以及每当这种时候就会从他身体深处出来捣乱的来自某位魔王的秘药，此刻正联合协作，准备逼迫尤里西斯屈服于自身的欲望中。

    “啊”通过面码姐姐的礼物，得知了现在尤里西斯部分想法的安妮整张脸都红了起来。

    她的哥哥，原来有那样的想法吗？只是知道这一点，就让她心儿不断的舌眺，又有一丝说不过的窃喜。

    那是什么，她是知道的，因为最后加入的星使，可是用特有的方式教导了自己所有的姐妹“爱”的形式。

    糟糕！看到安妮那羞意上脸，面上红潮阵阵，含羞似喜的样子，尤里西斯发现自己更加无法控制了。

    偏偏这种时候，安妮不但没有远离他，反而更加的靠近了他，两人之间的距离，已经亲密到只需要一个拥抱，他就可以将安妮的交躯完全揽入怀中的程度。

    依靠着手心那四叶草传递而来的信息，尤里西斯此刻有多么想要抱自己，又多么的忍耐着那份痛苦，安妮都感觉到了。

    那种忍耐的感觉，安妮是知道的，从小就体弱多病的她，其实也有很多很多的向往，想出去，想离开自己的病房。

    然而，她做不到，对于别人来说轻而易举的事情，对于她来说却是那么的困难。所以她只能忍耐，不断的忍耐，直到迎接来自己命运的那个夜晚。

    所以，感觉到尤里西斯的痛苦，她很快就鼓起勇气。

    姐姐的礼物，她确实有收到了。

    在尤里西斯惊讶的目光中，在紧挨在一起身躯都能感觉到对方心跳的距离，安妮缓慢但是却非常努力的踮起自己的脚尖，握着手吻上了尤里西斯的唇。

    和初吻时不一样，这一次安妮的吻更加的热情，尤里西斯可以清楚的闻到她身上散发出的醉人气息，感觉到她那柔软交躯的微微顾抖。

    第一次在白鲸上献出自己初吻的时候，安妮对自己的感情还不是很明白。那时候的她，或许只是单纯的被尤里西斯所散发出的悲伤所感染，或许只是因为太过孤独而想要做些什么。

    但是，这次的吻，和那次不一样了。

    因为去召开化装舞会而被迫的别离，长时间的别离，连相见一次也做不到。明明姐姐们一个一个苏醒过来是很快乐的事情，可是因为见不到哥哥，心中总是空空的，每闭上眼睛睛一次，眼前浮现出的都是哥哥的影子。

    她终于知道了，那并不只是妹妹对哥哥的憧憬和向往，或许最开始只是那样，可随着一次又一次的通信，交换日记，在梦境和现实中的相见，她的心早己经陷入了美妙的世界中。

    那是名为“恋”说出来为“爱”的世界。

    所以，想要见面，不管怎么样也想见。

    鼻以，想要唱那首歌，那首代表她心意的歌。

    我想要见你，但是却没办法和你相见。

    今晚，比起在雨中摇曳的花朵，我的心更加无法平静正因为无法相见才会让这份思念更加强烈即使让我为这份爱付出全部也在所不惜这就是我最后的决定明明好好想要见你，我却无法起见你，因为我哪里也不能去，可是我还是想要见你。我无法用语言来形容现在的感觉，也许这就是人们所说的命运之恋吧。

    只娶闭上双眼仿佛你就在我身边，说出我的名字。

    明明好好想要见你，我却无法去见你。

    我已经无法抑制心中不断涌动的激情，所以我不会再犹豫了这就是我最后的决定。

    即使付出多大的代价也好，即使没办法再恢复到原来的样子也好，我也决定来见你。

    真是不可思议，在胸中涌动的这份感情，过去的思想一个接一个的崩溃，那一天的心跳难以忘怀，看不见的力量在这里，我在这里。

    听到了吗，我，就在这里。

    哥哥！

    尤里西斯确实的听到了，尽管现在安妮并没有把这首代表她心声的歌在他面前唱出来，可不可思议的，那首听过的歌的旋律通过贴在他手心的四叶草传了过来。

    这一次的歌声，是少女恋爱的歌声，向他表白心意的歌声。

    那不是妹妹，而是她对他唱的情歌。

    终于，尤里西斯投降了，但是并不是对自己身体中的单纯欲望，而是对安妮传来的爱意。

    如果说身体中的欲望是海水，那么安妮那羞涩的爱意就是点燃这片海水的火焰。

    不需要任何语言，借助自然巫女面码的礼物，两人的心连接在了一起。

    困惑，不安，然后是灼热的欲望，这是尤里西斯的心。

    奉献，爱，包容，甜蜜的热情，这是安妮的心。

    尤里西斯的唇轻碰上安妮的柔唇，然后移动到她的额头，耳朵，粉嫩的脸蛋，最终又回到那诱人的樱唇上，感受着那份柔润和甜美。

    就技巧和经验方面来说，安妮显然完全不是尤里西斯的对手，当尤里西斯的舌头入侵，打开她牙齿，她直接就将自己的滑腻香舌送了上去。

    舌尖一碰，就再也没有分开，两条软舌紧密的交溶在一起，缠绵着，舔吸着，窒息的温柔让两人不约而同都沉醉于其中，忘记了周围的一切。

    这个吻结束后，那软腻酥骨的感觉已经让安妮的整张脸都变得通红，她交喘吁吁的低下头，不敢看尤里西斯那灼热的目光，长长的睫毛轻轻的抖动着，散发出无限的风橡。

    被尤里西斯所吻过的地方，有种不可思议的奇妙感觉，软软的，麻麻的。两人的身体贴在一起的地方，温度更是直线上升。

    已经停不下来了！这一点，不管是尤里西斯和安妮都明白。

    不过，尤里西斯是真的没办法停下来，一旦超过某个临界点，他现在这个很容易被诱惑的身体就再也不会理会所谓理智是什么，直接按照他身体的本能来行动。

    而安妮是不想停下来，尽管羞涩无比，但是那份来自心底的爱意给予了她无限的勇气。

    而且空气中散发出来的那好闻的香气，这时候正好将效果发挥到顶点。在那奇异的香味中，安妮获得了比平时更强大的行动力。

    有时候，突破自己心中的障碍，需要的就只是那样的一次勇气。

    “第一次是最有纪念意义的，真正的爱需要勇气，所以勇敢的推倒吧！”这是所有星使中唯一有经验的仙蒂教导给安妮和其他星使的要点。

    “没错，一定要主动，怎么可以输给男人。”这是第一星使安娜斯塔西娅的看法。

    所以，安妮很努力，很努力的将尤里西斯推倒在了他的床上。

    两人的手心紧紧的贴在一起，炽热的感情同时在两人心中流转。

    （未完待续。！。

网友上传章节 第五十八章 轻声蜜语（隐）

    ……安妮！尤里西斯用略带挣扎的目光看着和自已手心紧贴在一起的安妮。

    第一次见面的时候，他曾经将她误认为尤丽雅，甚至哪怕知道了真相，也无法控制的将她当娄尤丽雅的替身。

    这样的自欺欺人，一直持续到和拉拉的那决死一战，他亲手召唤来法丽和黑暗圣杯，将拉拉彻底杀死。

    将尤丽雅在这个世界所留下的身体用自己的手毁灭，将一次又一次将尤丽雅的希望夺取的拉拉埋葬后，他才将过去的一切终结，踏上了新的人生。

    选择魔王道路的同时，也是他彻底承认了尤丽雅的死，并且决定不顾一切将她复活的开始。

    所以，不会再弄错，也不会再欺骗自己。安妮是安妮，尤丽雅是尤丽雅，两个都是他的妹妹，但是意义是完全不一样的。

    也正因为如此，在感受到安妮对他表达出来的爱意时，她在他的眼中，就不会再是尤丽雅的替身。

    现在拥抱着他，羞涩但是很努力的行动着的，是可爱的女孩儿，让他无法控制自己的异性。

    啊，呃，这个时候需要回想着仙蒂的教导，安妮鼓起勇气解开了自己衣服上的丝带，然后轻轻一拉，让那一对雪白的小兔子颤颤巍巍的跳了出来，那两点粉红色就如同那熟透的樱桃等待着尤里西斯的采摘。

    努力，努力再努力！感受着从手心的四叶草上传来的火热温度，安妮交羞的解开了自己全部的衣衫，同时也帮尤里西斯脱掉了那碍事的长袍。

    两人的身体紧紧的贴在一起，安妮下面的柔软已经能感觉到那坚硬的东西在自己的柔软处轻轻的摩擦着，那滑润的裂缝已经因为她的情动而缓缓的渗出散发着香味的液体。

    少女的香味和空气中的香气混合在一起，最终形成了一股让安妮和尤里西斯都沦陷的味道。

    最终，只是一个不小心，两人的身体就彻底结合在一起。

    很奇怪的，并没有多大的痛苦空气中的香似乎有着抑制疼痛的作用，安妮只是在最初感觉到了些微的痛楚，随之而来的麻痒感就让她感觉到自己的身体被什么填充着。

    在生涩而含蓄的轻轻扭动中，安妮奏响起她和尤里西斯之间的纯爱舞曲。

    最初的部分，是甜蜜而舒缓的，如同暴风雨来临之前的前奏。

    然后，龙血药剂的力量在尤里西斯身体中全面爆发，引发了灼热的火焰风暴，安妮尝试到了什么叫真正的狂风暴雨什么叫被暴风雨打碎的海棠花。

    交弱的身体无法经受那样猛烈的攻击，在时而急促时而接近停滞的喘息声中，沾染着鲜血的花朵在这原本寂静的房间里盛开，然后悄悄飘落。

    “仁慈而善良的光辉之神啊，我在这里向您祈祷，向您许愿请伸出您的手。人的血是血，肉是肉，骨是骨，请用您的力量将它们修复吧！”神圣的祈祷文在房间里回响，一只猫爪般大小的白银小手温柔的抚摸在只穿着一件睡衣的安妮身上。

    “啊嗯”安妮发出舒服的声音，可爱的小脚趾伸展开来，然后踢在了施术的尤里西斯手上。

    “安妮，不要发出这么奇怪的声音啦。”尤里西斯脸红红的，安妮现在这交弱无力的样子诱惑力实在是太大了，让他某种奇怪的想法又有死灰复燃的趋舟。

    真那样的话他其实不会有什么问题，刚才被他折腾到死去活来，晕过去好多次的安妮就有大问题了。

    “可是，真的很舒服嘛。”乖乖趴在尤里西斯床上的安妮用幸福的眼神看着替自己治疗中的尤里西斯，这种身心都满足的感觉，还是她有生以来的第一次。

    仙蒂姐姐说得没错这就是最棒的“爱”无法和自己喜欢的人结合的爱，是不会完美的。

    相遇，相知相爱，最后身心都结合在一起那是再自然不过的事情。爱，并不复杂，只需要好好的面对自己的本心。

    “还有哪里痛吗？”很奢侈的把白银痊愈之手当成按摩用道具的尤里西斯怜惜的看着动不了的安妮，那份龙血药剂一定有问题，否则他不可能那么狂暴的对待安妮。

    只是擦掉安妮身上的金色液体，就用了好几张床单。越到后面他失控得越是厉害，以至于现在安妮的身上还残留着那种特殊的味道。

    “哪里都有，哥哥你太用力啦。”想到刚才所发生的事情，不止是那里，最后连手，口，脚都用上才勉强满足尤里西斯需求的安妮整张脸都变得通红。

    她真的不知道，原来自已是那么的软弱，明明身体比起以前来已经好了很多，可是做这火热火热的事情的时候却完全无法承受那样的冲击。

    到底做了多少次呢？十次，二十次，到后面都已经无法去计算字数，因为她的脑海早已经一片空白，别说挣扎，连说鼻的力气都没有了。

    被玩弄，被摆布，这样那样的姿势，直到最后晕过去她发现自己在这方面的学习还是太少太少了，根本无法应对这样的状况。

    直到现在，她的身体还是酸酸麻麻的，像是跑了很长很长的距离，然后精疲力尽的倒下来一样。

    “这个真对不起…我没能控制住”尤里西斯诚心诚意的道歉。

    自从变成这样的体质后，不管对方是不是第一次，只要进入了那样的状况，他就无法控制的会去蹂躏对方。

    亚由，尤菲妈妈，还有今晚的安妮，都是类似的状况：但是在这其中，安妮是最不幸的，似乎是因为那份让他全身发热的龙血药剂的缘故，他的冲动比平时还要强烈一倍以上。

    别说只是安妮一个人，即使是四五个海德拉在一起，估计也是会被他摆弄得精疲力尽。从这个角度来说，安妮半路上昏迷过去还算是好事情，如果她不是失去了意识，他恐怕会做出更糟糕的事情来。

    妮轻轻的摇了摇头，然后露出了甜甜的笑容。

    “没关系，仙蒂姐姐说过，第一次忍一忍过去就好了，以后会更舒服的。”

    “而且，以后她也会来帮忙的。”

    “这”尤里西斯不知道该说什么才好。

    那个仙蒂，到底教了天真的安妮什么东西啊1

    不过，他自己也有责任，这越来越无法控制的欲望正如不断增强的魔王之力一样，正在以超乎寻常的速度增长。

    难道，这也是他选择魔王之路所必须付出的代价之一吗？

    “第一次没能让哥哥尽兴，真是抱歉，以后我会更加努力的。”稍微恢复了一点行动能力的安妮跪坐在床上，两只手按在一起，低下头对着尤里西斯行了一个奇怪的礼节。

    “啊等等安妮你在做什么啊！”尤里西斯看着礼貌周全的安妮，有种全身上下都不自在的感觉。

    这种事情，不管怎么看，吃亏的都只会是女孩子那一边啊。

    “这是我出生的国家初夜的礼节，哥哥，这么一来，我就是你的妻子了。尽管还有很多方面还不成熟，以后也请多多指教。”安妮羞涩的看了看自己面前的尤里西斯，然后头变得更低了。

    “呃？妻子？”这个答案完全出乎尤里西斯的意料，以至于有那么一点时间他以为是自己听错了。

    “是的，哥哥你不是受下了我的订婚礼物吗？姐姐们都很高兴的给我准备了礼物呢，不止刚才的那些，还有很多很多。”安妮指了指自己放在旁边的衣服中的一些没能拿出来的礼物（在拿出来之前，火热火热的事情已经发生了。）

    尤里西斯笨笨的看着那些精美并且价值不菲的小礼物，他哪知道这些礼物是再婚用的的啊！

    “当然，因为还没举行正式混乱，现在我还只是未婚妻。不过，既然哥哥收下了最后的礼物，那么我就已经只属于哥哥了。”越说下去，安妮的声音就越来越小。

    其实，带着礼物来提婚的她也没想到，这么快就把最后的礼物也送出去了。

    “最后的礼物？”尤里西斯呆得就像广场上的英雄雕塑。

    “最后的礼物当然就是我”安妮的脸越来越红，低下的身子几乎要拜倒在尤里西斯的脚下“啊！”尤里西斯明白了，他是怎么把最后的礼物安妮本人吃得一干二净的。

    这下，就算想把礼物还回去也做不到了。

    某处，星使们沉睡的乐园中，女孩们正在说悄悄话。

    “不知道小安安去求婚的结果怎么样了。”

    “应该会很顺利吧，她很喜欢那个哥哥，那个哥哥好像也很中意她。”

    “这么努力的小安安一定会成功的。”

    “桀桀桀桀桀，说不定会有很好的意外哦。”某个奇特的笑声回荡在这个小小的乐园中。

    “仙蒂，为什么笑得那么奇怪？你送了什么啊，我记得你是和安娜一起送的礼物。“秘密，哈哈哈哈！”！。

网友上传章节 第五十九章 出发和倾诉的心声（上）（2合一章节）

    几经周折之后，光辉学院组织的名为“光辉学院南方历史遗迹考察队”实际上是“使徒之团冥王神话宝石搜索队”成立了。

    整个队伍以使徒之团为核心，但是光辉学院也有派遣人员来加入，组成的是一支名声并不特别响亮，可战斗力足以让任何国家颤抖的可怕队伍。

    使徒之团娄员团长兼职魔王尤里西斯。

    副团长兼使徒们的领导者魔王之书的书之使魔艾娅。

    第一使徒刚刚从暴动期恢复的海伦。

    第二使徒阿尔塞莉娅。

    辜六使徒美娜第七使徒伊菲娅以及她的守护者海格力斯第八使徒米哈露第九使徒蒂娜第十使徒莎朗魔导士拉丝普汀魔王女册成员女佣队队长沙耶贴身女佣潘多拉（安吉拉）

    日常女佣沙罗，沙拉（海德拉组）

    猫耳女佣蕾米（加奈）

    宠物西拉索菲亚国的旅游组：游山玩水中的王妃维多利亚。

    战场上的鬼神蕾露。

    黄金之王英灵王雨可索菲亚的小公主，尤里西斯的黑暗新娘～法丽。

    然后是光辉学院派出来的几位人员光之圣骑士诺亚。

    神学老师尤菲剑术老师拉娜学生代表仙蒂除此以外，还有一些阿纳家族热心推荐来的人员，组成了一只数量约在百人左右的队伍。

    不过，尤里西斯怎么看，都觉得这支配置堪称完美的队伍有哪里不对劲。

    到底是哪里不对劲呢？尤里西斯左看右看，将整个队伍的名单从头到尾全部看了一遍。

    从职业配置上来说，这支队伍绝对堪称完美，从生活职业到辅助职业，从战斗人员到后勤人员一应俱全。其中战斗职业最低的等级也有六级，而生活职业最低的也是大师级。

    可以说，她们每一个都是精英中的精英，绝对不是中看不中用的花瓶。看得出来，她们都有经过特殊的训练，连临时加入的女佣们也有种超乎寻常的贵族风度。

    啊！翻来复去看了十遍以后，尤里西斯终于知道是哪里不对了！

    这一整支队伍，除了他和海格力斯以外，居然全部是女性组成的，而且全部是活力满满，正值青春年华的女性，从可爱的少女到成熟的美人一应俱全，而且包含了各个种族和地区的女性。

    在其中。他甚至有看到一位货真价实的妖精美人，看上去那是一位混血，但是那尖尖的耳朵和交小的身材，就和人们童话故事中想象的美丽妖精一样。

    不，不是想这个的时候！这种状况，怎么想都不对啊！哪有人会这样组织队伍的，知道的明白这是光辉学院去南方的学术考察队，不知道的还以为是哪个好色无耻的皇帝带着自己的后宫在旅游呢！

    可惜，当尤里西斯意识到这一点的时候，这个男女性别比相差悬殊的队伍已经在光辉学院前的广场上整装待发了。

    “这是一次有意义的，具有极高学术价值的课外活动，身为历史悠久的光辉学院的成员”在广场前的讲台上，学院的院长正滔滔不绝的发表着自以为激动人心的演讲，激励着这只将要前往南方地区的队伍。

    即使是在光辉学院的历史上，这样大规模的学术考察队也是很少有的。毕竟南方教会地区不是被至高神教直接控制的教区，而是具有极高独立性的半自治区域。

    在这个时候，向南方教区派出光辉学院的学术考察队，被很多人看成是具有历史意义的一次行动。可以说，这一次的行动，从一开始就被很多人抱以各式各样的希望。

    不过，大概没有多少人知道，这只特殊的队伍，从一开始就只为了一个人建立，只为一个人的愿望而被召集起来。

    这个人是谁，看看这只队伍那些女孩们目光看着的方向那当然不会是讲台上那个老头。而是位于队伍中央一角的某位穿着黑衣的少年，就知道了。

    而这个时候。某少年可正在为这极度不平衡的性别差队伍头疼着呢。

    不过，不管尤里西斯是多么的为这只男女相差悬殊的队伍而头疼，这都已经是既定事项，容不得他来改变了。

    至于这只女孩万岁般的队伍是怎么组成的嘛，就要去问某位总爱为自己主人的性福大事操心的小恶魔，以及盼家族直系后代盼疯了的某个家族长老会了。

    新的一天开始，也预示着新的起点的开始。凝望着远处的天空，万紫千红的云彩正一点点的娟秀起来，宛如一个娉婷的少女，翘首而立又含羞带喜。

    在那云朵后面，金灿灿太阳羞涩的的露出一个脸庞，阳光普照在这片雪白的大地上，一瞬间万物都披上了一层金色的华衣。

    这是“光辉学院南方历史遗迹考察队”离开光辉之城的第三天，尽管已经快开春了，可是因为不久前那可怕的天使不在的十二月，整个北方大陆还没有从冰天雪地的寒冷中解放出来。

    一眼看过过，大地依然是一片雪白，只偶尔有几只小动物在灌木丛后好奇的看着这只少见的人类队伍，一点也没有害怕的样子。

    “西拉，这真的是妈妈吹过来的风所造成的？”在豪华得如同小型宫殿般的马车中，尤里西斯得知了一个了不得的真相。

    那就是，让整个北方大陆的人们冻到恨不得钻进地下的这场超级暴风雪的源泉，就是他那位可敬可爱的冰凰妈妈。

    “没错，冰凰大人因为见不到你，结果就这个样子了。”小小的西拉懒洋洋的趴在尤里西斯的怀里，尽着自己宠物的本份，不时的伸出自己的小手抓他一两下。

    变成这个样子久了后，似乎不止是体型，连智力也有那么一点回归幼体的状态呢。不过，好像这样也不错，因为能够光明正大的赖在可爱的小淑女怀里。

    只是，不知道为什么，好像能感觉到某种特殊的杀气。

    “嘎！”海伦右手旁边的金属杯子被看不见的力量扭曲，变影。几秒不到的时间，这只雕刻精美一看就知道是大师之作的杯子就变成了一个手指大小的小球。

    然后，海伦若无其事的将这个小球吃了下去，这是她今天吃掉的第几个杯子了，她自己都不记得了。

    “嘿嘿。”趴在尤里西斯怀抱里怕西拉眨着眼睛看着坐在那里一动也不动的海伦，发出了愉快的笑声。

    “嘎！”海伦的手轻微的颤抖了一下，这次是马车顶部的某个金属挂饰被压缩了。这种可怕的压缩力量是她觉醒了地脉力量后的副产品。

    事实上她现在很有种将赖在尤里西斯怀抱里的那只小冰魅压缩成饼干，然后吃掉的冲动。

    这种冲动并没有随着时间的流逝而减弱，反而越来越高涨。

    由此带来的后果是，每天来负责清扫这马车里的女佣都会惊讶的发现一些小东西又不见了。从杯子到酒壶，从挂饰到盘子，就好像有看不见的小偷把它们偷走了一样。

    “休息营地到了！”队伍的最前方传来了响亮的指示声。

    超长途的跋涉不同于短期的爆发前进，需要整支队伍配合。所以哪怕尤里西斯确实可以使用光翼进行高速飞翔，可要搜索冥王神话宝石却不是他一个人就可以轻松做到的，这种大范围的搜索，帮手越多越好。

    而且，如果他一个人跑去南方部落地区，恐怕海伦又会彻底失控。现在的海伦失控会怎么样，尤里西斯只是听听她最近的战绩就知道了，那可是把那位传说中的大魔导士，拉丝普汀的爷爷都打废的可怕暴力。

    所以这一次，是全使徒之团加上光辉学院的协力行动。

    而集体行动的力量，在旅行的时候就会显得格外的明显。

    走出自己的超豪华宫殿型马车，尤里西斯看到的是一片郁郁葱葱的草地。

    正常状况下，这冰天雪地里当然不可能有这种草地，然而魔法的力量无所不能在这支特殊的队伍里，不但有可以超短时间里驱散所有冰雪的魔导士，还有可以让植物瞬间成长的妖精。

    这些加入队伍的女孩们全力以赴的结果，就是此刻尤里西斯所看到的美丽景色。

    一片如同春天般饱含生机的草地一条生机勃勃的小溪，小溪的溪水从山的那一头流过又从另一头流出。溪水毫无污染水色透明，一路欢快的流下，敲得乱石。丁咚作响脆声入耳。

    魔法的作用还在继续着，在尤里西斯从马车上下来的这几步时间里，几朵花骨朵已经盛开在这片草地上。

    玫瑰，兰花，百合，本来不可能在这个季节和这个地方出现的花朵，在自然魔法的力量下开始争奇斗艳，甚至连空气的温度都开始上升，让它们能更加快乐的开放。

    “怎么样，我们魔法组的力量。”率领魔导士们在短时间创造了这片休息地的拉丝普汀向尤里西斯挺起胸膛，满脸的自豪。

    “真的很了不起。”哪怕现在拥有了魔王的力量，可尤里西斯也做不到让花朵如此美丽的开放，那需要的不止是魔力，还有对自然的爱。

    “不要小看我们魔导士，魔法的力量才是真正能改变一切的力量，等下还有更大的惊喜给你看！”拉丝普汀自信满满的离开了。

    哪怕是这人才辈出的队伍中，说到单纯的魔法造诣，她依然是当之无愧的第一天才。而率领整个魔法组来改变环境，对于她来说也是前所未有的新奇体验。

    “喵啊！女佣组的过来。”加奈欢快的挥舞着自己手中的手绢在阿纳家族的全力辅助下，原使徒之团的魔王女佣队已经大大扩充了，从最初五人直接翻了好几倍。

    当然，新补充近来的女佣们全部是货真价实的精英女佣，而不是某大蛇那样好吃懒做，连煎个荷包蛋都不会的笨蛋。

    哪怕是准备一百人份的食物，对于现在的女佣队来说也是轻而易举的事情。不过当然其中也有特别的食物。

    “快，快，今晚主人的主餐是这个。”加奈悄悄的从秘密食材库中拿出一根鞭状物。

    “啊哇哇这个不是那牟的……”

    “我知道，我知道，我在食材大全的图鉴中看过。”

    “这个可是很难料理的，我们得小心点，一定要保持里面的全部营养。”

    “没错喵！一定要做出最出色的超级补汤来！”身为女佣队厨师长的加奈摇晃着自己的尾巴，开始带领自己手下的女佣们全心全意的替尤里西斯准备起大补特补的某道特殊汤料。

    而这个时候，尤里西斯正独自一人坐在离队伍很远的地方，那条被魔法解冻的小溪的尽头旁的一块青石上。

    他在等一个人，一个对于他来说很重要的人。

    耳中可以听到山那边队伍中女孩们发出来充满活力的声音略显冰冷的风从远方吹来，让人感觉头脑自然的清醒不少。

    稳重而有节奏的脚步声从小溪的那一边传来那是尤里西斯熟悉的脚步声，不管什么时候也不会乱掉的脚步声。

    “阿尔塞莉娅！”尤里西斯站了起来，看着刚刚走过转角的她。

    今天的她，也和往常一样盘起头发，穿着钢铁的铠甲。尽管看不见但是那把被风之力掩饰了真正样子的剑就在她的腰间，可以让她随时随地的投入战斗。

    尽管这是尤里西斯破天荒主动对她发起的约会，但是赴约的她眼神却非常的平静，看不到有丝毫的动摇。

    “有什么事？”似乎对于阿尔塞莉娅来说，约会这样的词语从未存在于她的心中。所以尤里西斯特意要求她一个人来这个幽静的地方时，她也没有任何特别的感觉。

    那绿宝石一般的眼睛，今天也一样的安稳，美丽。

    “我”尤里西斯张开口，却发现自己突然什么都说不出来。

    明明都已经考虑了好久，明明亲眼看到了阿尔塞莉娅的过去知道了她所背负的悲哀，她所经历的不幸。

    所以想要为她做些什么，至少想和她说些什么。

    可是，真正看到阿尔塞莉娅的时候，尤里西斯又觉得这仿佛都是多余的。

    不管过去发生了什么，背负了多大的不幸，可阿尔寒莉娅依然是阿尔寒莉娅，和痛苦到曾经主动把记忆抛弃的他不一样，她一定全部接受了。

    所以那时候她才能那样的安慰他，告诉他该怎么面对自己不安的心。让他从黑暗中走出来。

    “我想和你再练习一次。”早就准备好的安慰的话语，真心的倾诉最终变成了这样一句话，连尤里西斯自己也觉得很笨。

    “很好，看样子你又变强了。”阿尔塞莉娅并没有怀疑尤里西斯的目的，因为最近尤里西斯的剑术确实一次比一次让她吃惊。

    那秭可怕的成长速度，尤里西斯自己或许察觉不到，但是身为和他练习最多次的对手，阿尔塞莉娅比谁都明白他的变化。

    以前的尤里西斯，最大的优点是快速的出剑和超强的爆发力，来源于无限欲望之领域的那种能力可以让他施展出超乎寻常的高速剑。

    剑速一旦到了某个程度，就等于是绝对的力量，几乎可以无视对方招式的力量。哪怕只会这一种攻击方式，尤里西斯也有足够的资格成为一流的剑士。

    然而，现在的尤里西斯已经超越了那个阶段，他的剑已经不再只拥有“快”并且在那的基础上获得了“稳”。

    稳定，准确的知道自己每一剑所挥出的方向，在快速挥剑的同时保持自己的重心。如果说以前的尤里西斯的剑就像是一阵一吹而过的狂风，那么现在他的剑就已经是可以将对方锁死，切成碎片的螺旋风暴。

    唉，为什么会变成这样，明明是想好好的谈谈阿尔塞莉娅过去的事情…尤里西斯召唤来深渊断罪，有些恨自己太笨拙的摇了摇头。

    不过，后悔归后悔，当深渊断罪来到手中，当对方的阿尔塞莉娅举起自己手中的无形之剑，尤里西斯的精神也开始高度集中。

    周围的一切似乎都消失了，只剩下风声，水流声，落叶声，而慢慢的，这些声音也一一消失，只剩下自己的心跳声。

    将周围的全部都忘记，让世界上只剩下自己手中的剑，这也是阿尔塞莉娅曾经教导过尤里西斯的剑术要决之一。

    不过，这可不是基础剑技，而是剑技水准到了某个高深的境界后才可以自然领悟的东西。

    “喝啊！”伴随着阿尔塞莉娅手中无形之剑的一声轻响，两人的战斗拉开了序幕。

    一般人类的眼睛已经根本看不到两人的行动，只能看到地面上一个个的脚印，小溪的水流被什么切开的痕迹，还有空中一闪而过的火花如同划…空而来的水鸟，尤里西斯脚尖点地，随即挥出了数十道月牙般的剑气，锁定了被他震到空中的阿尔塞莉娅的所有逃跑路线。

    风吹了起来，不是微风，而是从高山而来，切割钢铁的暴风，阿尔塞莉娅整个人化成了一道流光，将尤里西斯的剑气粉碎的同时，连续撞击着他手中的深渊断罪。

    一步，两步，三步尤里西斯连续退了七步，才抵消了阿尔塞莉娅那暴风般的冲击。

    手腕翻转，尤里西斯使出全力，制造出了八条巨大的气锁。

    这是龙杀破坏剑式中的八方荒龙锁，专门用来对付灵活敌人的绝技。

    然而，阿尔塞莉娅的身影比这八条龙锁的速度更快，快到尤里西斯都快反应不过来的程度。

    八条龙锁还没延伸到最大长度，就被阿尔塞莉娅手中的无形之剑全部切断，随即尤里西斯吃了阿尔塞莉娅一记全力的风压爆破。

    看不见的压缩空气弹爆炸在尤里西斯的脚下，将他整个人都炸向了天空。

    然后，阿尔塞莉娅化身的钢铁流光再闪。

    “。丁！。丁！。丁！”连续七声脆响，尤里西斯再次尝试到了那种被彻底压制，无法施展出拿手招式的郁闷感。

    这在他和阿尔塞莉娅之间的练习中，是最容易出现的场景。尽管招式的威力，爆发力，乃至类型，他都超过了阿尔塞莉娅，可阿尔塞莉娅只需要用最简单的这些招式，就可以组合出让他应接不暇的连击。

    双方的差距，比他过去以为的还要大：他的训练得越强，就越能感觉到这种差距。

    那并不是简单的熟练度的差别，事实上阿尔塞莉娅所拥有的战斗直觉他也拥有，然而在招式的理解，战术的选择上，双方的差距可以说是决定性的。

    按照道理，失去平衡，破绽百出，这已经可以算是决定了这次练习的胜么可不知道为什么，当回想起阿尔塞莉娅最后在战场上那孤独的身影，那毅然将自己的头砍掉的决意，尤里西斯有种自己在这里绝不能认输的感觉。

    他想要阿尔塞莉娅知道自己此刻的心情，明白他对她的心意。如果，这无法用语言说出来，那么就用剑来表达。

    所以，不能输！

    空中，突然爆出无数的剑光，就像美丽的孔雀展开自己的尾羽一样，在最不可能的地方，在身体已经彻底失去平衡的时候，尤里西斯挥出了自己最快的剑。

    那飘散着无数羽毛的剑，连阿尔塞莉娅化身成的白色流光也无法接近，被硬生生的弹回了地面。

    快，准，并且拥有可怕的爆发力，这就是阿尔塞莉娅对尤里西斯这一剑的评价。能在最不利的状况使出这一剑，说明现在的尤里西斯已经和过去截然不同。

    使出这一剑的尤里西斯，也确实和阿尔塞莉娅所判定的一样，在这一瞬间和刚才判若两人。

    看似平静的黑色眼睛中，涌动的是阿尔塞莉娅无法理解的炽热感情。

    他是在用这样的方式，向自己的剑技老师，向总是帮助他，在他最沮丧，最失落的时候，对他伸出手的阿尔塞莉娅表达自己的敬意。

    是的，不需要安慰，哪怕面对千万的亡灵大军，也从未后退一步，直到最后也战得堂堂正正，连死亡的恐惧也不能打倒的王，怎么可能需要安慰。

    那么，就用剑来报答，用比过去任何时候都更出色的剑，向眼前的骑士表达他的心声。（未完待续！。

网友上传章节 第六十章 出发和倾诉的心声(下)

    ……嘭！黑色的单翼在尤里西斯身上展开，大量的黑色羽毛随风飘舞，让尤里西斯宛如从天空落下的黑色天使。

    堕天使之光全开，这是自从和阿尔塞莉娅开展练习战以来，尤里西斯第一次有如此强到的取胜之心。

    什么都不去思考，把全部的心神都贯注在手中的深渊断罪之上，哪怕没有真正解放深渊断罪的真正姿态，尤里西斯也能感觉到那来自灵魂，

    的低鸣声。

    这场战斗，他一定要获得那最终的胜利。

    哪怕，对手是一直以来他的剑术老师，对招式的理解已经达到他无法想象境界的阿尔塞莉娅。

    “认真了吗？这才对，总是压制自己的力量和我打，你也很辛苦吧。”阿尔塞莉娅伸手一抹，一直覆盖在黄金圣剑之上的隐形结界无声无息的消失，露出了那把散发出幻想之光的传说之剑。

    尽管不知道为什么尤里西斯突然进入了临战状态，但是身为追求剑技极限的骑士，她同样为现在的尤里西斯感到兴奋。

    会这样用剑对着他，代表尤里西斯正在从她的流派中走出来。如同正在蜕化中的茧，当他真正领悟出属于自己的剑后，就是他化茧为蝶的时候。

    真正强大的剑士，每一个人都拥有着自己独一无二的剑，哪怕学习的是同样的剑技，但是最终形成的风格却可以是截然不同。

    尤里西斯的剑最终会是什么样子，身为老师，也身为使徒的她，同样期待中。

    第一剑，尤里西斯脚尖轻轻点地，然后身影如风一般消失在原地。

    快，无与伦比的快，一般七级强者根本反应不过来的快，比起刚，

    才，尤里西斯的速度至少快了一倍。

    手腕翻转，阿尔塞莉娅横剑在自己的身侧，在千钧一发之际接下了那如同鬼魅般的一剑。

    瞬间的爆发十无限欲望之领域的缩地术十阿尔塞莉娅亲自教导的切斩，这就是尤里西斯此刻施展的第一剑，看上去平凡，但是绝大部分七级强者恐怕都会被瞬杀的一剑。

    一闪而过的感觉，在电光火石之间就将对方切断。如此凌厉而高速的攻击，正是尤里西斯一直以来选择的道路，以攻对攻，在对方杀死自己之前就把对方杀死的剑。

    但是，在阿尔塞莉娅这种层次的对手面前，这样太过简单的剑不会起作用。

    这一点，率先发起攻击的尤里西斯也知道。

    所以，接下来的是暴风骤雨般的挥砍，瞬间千万剑的高速切杀。

    绝对不是乱序的挥砍，而是每一剑都沿着固定的轨迹，每一剑都准确无比的挥砍。看上去简简单单的一剑，往往是数百道剑光的重叠。

    在无限欲望之领域的控制下，这次的高速剑已经超出了人类神经的反应极限，哪怕是阿尔塞莉娅也别想平安无事的接下来。

    退！退！再退！极少见的，阿尔塞莉娅被尤里西斯的攻击所压制住了。

    现在的尤里西斯的高速剑，已经超越了剑圣之书所记载的境界。

    那是人类绝对无法达到的某个境界，只有在无限欲望之领域这种犯规般的力量推动下才可能进入的境界。

    单纯的快，明确的准，同样脱胎于阿尔塞莉娅所教导的基础剑技，但是此刻的高速剑比剑圣之书上记载的挥砍姿态更加的可怕。

    挥砍姿态这个招式，是人类探索出的最完美的高速连斩使用方式。

    然而此刻的尤里西斯的高速剑，却已经完全的超越了“人类”所能做到的极限。

    正被压制的阿尔塞莉娅能够理解它的原理，但是却无法还击，在那无数的剑影中，她只能不断的防御。

    直到，两人一起进入了那条小溪中。

    因为地形和重力的细微改变，尤里西斯的完美高速剑出现了一丝不可察觉的停滞。对于常人来说，那是连眨眼都不到的时间，但是在一直被尤里西斯压制的阿尔塞莉娅眼中，这一瞬间的时间，正是最后的机会。

    如果一直被尤里西斯的高速剑笼罩在其中，哪怕是她，也看不到任何胜利的希望了。

    现在尤里西斯掌握的高速剑，就是那样可怕而无解的剑技。

    黄金圣剑的光芒骤然爆发，无比准备的击中了尤里西斯剑中那个不算破绽的破绽，因为地形的骤然改变而出现的细微停滞。

    红黑色的深渊断罪和金色的黄金圣剑一起爆发出强烈的光芒，哪怕在山那一边营地中的女孩们也看得到。

    “就是现在！”这是阿尔娜莉娅捕捉到的尤里西斯的空隙。

    “看到了！”这是连续攻击下一直没找到阿尔塞莉娅破绽的尤里西斯的判断。

    黄金圣剑幻化成数道美丽的金色光影、如同太阳初升的那个瞬间…驱散了周围的所有阴影。

    交叉的剑影硬生责的从高速剑的拦截下突破，击中了无里西斯。

    但是，阿尔塞莉娅没有胜利的喜悦，因为在她的剑击中尤里西斯之前，她自身也同样的被击中了。

    那是数根透明的丝线，她没看到这些丝线是怎么出现在她的身边的，它们好像突然就从尤里西斯手中的魔剑之上生长了出来，然后在她反击的瞬间猛然延伸出来，向她发动了致命的一击。

    这些如同蜘蛛丝一般的透明丝线异常的锐利，轻而易举的就切开了她身上的魔力武装，死死的捆在了她的身上。可以想象，如果是真正的死战当中，这些丝线将会把她的身体也一起撕开。

    住阿尔塞莉娅头发的发带被这些钢铁般的丝线切开，让那头漂亮的金发自然的散了开来。

    “这次，是你赢了。”这是阿尔塞莉娅在对战中第一次败给尤里西斯。现在的尤里西斯，确实的成长到了有资格击败她的程度。

    “抱歉，最后用了点不那么光明的手段。”尤里西斯松开右手，

    那些强大的毁灭之线重新被收束到破坏拳锁中。

    在最后那次电光火石般的交手中，他正是依靠提前召唤出的破坏拳锁中准备好的线，在阿尔塞莉娅的反击开始的瞬间突破了她的防御。

    “没有的事，这并非偷袭，而是堂堂正正的交手，是非常漂亮的胜利，你终于明白了吗？你该走的道路。，…阿尔塞莉娅的微笑绝非伪装，她是为尤里西斯明白自己该走的路而感到高兴。

    “嗯，我的力量，其实不止是剑。，…尤里西斯点了点头。

    从继承来自阿斯塔罗特的力量开始，他就一直在用剑，并且也认为自己理所当然的将是一位纯正的剑士。

    但是，这其实是不准确的。确实他所有的力量中，继承自阿斯塔罗特的魔王剑深渊断罪毫无疑问是最强的，但是这并不代表他就应该不去用其他的力量。

    破坏拳锁，无限推倒杀法，黑暗符文，死亡之线他拥有的力量，比他自己想象中更加的强大。

    在单纯的剑技比试中，他现在还不是阿尔塞莉娅的对手，但是如果他真的使用自己的全部力量，却不是没有胜利的办法。

    “剑只是武器，要怎么使用它完全取决于你本身。”当初阿尔塞莉娅告诉自己的话，尤里西斯现在才明白。

    他最强的力量是剑，但是他自己却并不局限于剑，已经选择魔王之路的他，其实有着无限的可能性。

    “很快，你就该去找其他的对手练习了。”阿尔塞莉娅收起自己的黄金圣剑。

    她见证了尤里西斯从什么都不会到现在连她都可以击败的成长过程，而这个过程所持续的时间，只是那么短短的半年时间。

    天才，已经不足以形容尤里西斯的成长速度。或许艾娅说的是正确的，尤里西斯天生就是会成为魔王的种子。

    在他身上，不管发生什么奇迹都是正常的。从他继承了那来自异世界的魔王力量开始，就意味着他将会走上超越这个世界的道路。

    那是阿尔塞莉娅也没有达到终点的道路，哪怕她在死亡前的那一刻确实看到了“门”但是却最终没能走进娄“不，就剑术来说，还是阿尔塞莉娅你比较强。”尤里西斯并没有多少胜利的喜悦感，第一次战胜阿尔塞莉娅，他并不是为了这虚无缥缈的虚荣心，而是为了更重要的事情。

    现在，他可以说出来了，说出自己这几天一直隐藏在心中的话。

    击败阿尔塞莉娅，告诉她自己这些时间的成长，正是为了等下来的表白的准备。

    “阿尔塞莉娅，我……”在清风的吹动下，1小溪的水流发出清脆的流动声，几条从冰冻的冰层下逃跑成功的小鱼儿好奇的看着小溪边停留的两人，聆听着他们的话语声。

    慢慢的，慢慢的，两人的距离越来越近，最终，尤里西斯鼓起勇气，拉起了阿尔塞莉娅的手，用某种期待的眼神看着自己的第二使徒美丽而坚强的骑士。

    阿尔塞莉娅似乎是稍微犹豫了一下，但是最终却并没有拒绝尤里西斯的手。

    “如果，你希望是这样的话”柔美的金色长发在风中轻轻的舞动，然后两人的身影重叠在了一起。！。

网友上传章节 第六十一章 潜入者(上)(第一更)

    当阿尔寒莉娅整理好有些凌乱的衣服从小溪旁边的树林中走出来的时候，迎接她的是不知道什么时候来到这片小树林之外等待收获果实的小恶魔艾娅。

    “看样子，你已经慢慢开始习惯了嘛。怎么样，是不是和我说的一样，只要能够接受就是很舒服的事情。，…艾娅满脸“我知道你们在这里干了什么”的表情，悬浮在半空中看着下意识的看了看自己颈边的阿尔塞莉娅。

    那里，赫然是一个深深的吻痕，至于将这个吻痕印上去的人是谁，答案不言而喻。

    “这是我自己选择的道路。”并没有再去反驳艾娅那似乎略带嫉妒的询问，阿尔塞莉娅具现化出已经自我修复完全的铠甲，一如既往的踏着平稳的脚步走回了营地。

    “真是不明白，你和主人都是一样，明明是可以享受的事情，哪来那么大罪恶感。”艾娅叹息着，为总是不得要领的两人头疼。

    在学习方面，两人都是天才中的天才，可在恋爱的学习方面，为什么都那么笨拙呢。

    累然，还是得她来帮帮忙，牵牵线。一直看着这两人的她都知道，他们早已经互相选择了对方，只是太笨了，自己家的魔王是，这位骑士王也是。

    恋爱明明就那么简单，只要敝开自己的心怀，是谁也可以做得到的事情，这两人为什么会弄得这么的复杂。

    “爱，还真是复杂呐。”独自一人站在小溪旁边的树林中，尤里西斯仿佛还能感觉到阿尔塞莉娅残留的温度，以及她落在他身上的几丝金发。

    现在的他，能理解魔王之书上那些难度极高的魔法术式，不依靠任何宝具就施展出华丽的黑暗禁术，可在了解女孩子的心方面，似乎连还在米拉村时的他都不如。

    至少，那时候的他，还能经常看出尤丽雅和拉夏的想法，预测她们的行动。可长大之后，他连这个都做不到了。

    或许，这也是长大的代价，学到的知识越多，对人的判断就越难。

    特别是女性这种生物，在想什么恐怕这个世界上最博学的学者也猜不出来。

    “师！师！师！”树林中传来一阵什么大型动物走动的声音，紧接着着一只头部长着两条长须，四蹄踏在火焰上的奇怪生物就从树林中悠然的走了过来。

    大大的红色眼睛看了看尤里西斯，然后一蹄子就踢了过来。

    ““丁！”这一蹄子相当的有力，尤里西斯激发了手中黑色破坏拳锁的力量才接了下来。

    “啊……

    嗯……”奇异红色生物的主人在它背上发出了懒洋洋的哈欠声，然后揉了揉眼睛，用那半睡半醒的眼神看着手腕被震得发麻的尤里西斯。

    “哟了避免自己遭遇人骑连击，尤里西斯向自己熟悉的这位骑士打招呼。

    “找到了公主想你”蕾露拿起背后的红色长戟，然后点了点自己来时的方向。

    尽管她什么都没说，但是尤里西斯能听到她没说出来的潜台词。

    “如果你不走，那么我就要把你打过去了。”

    至于蕾露敢不敢，这点尤里西斯是确信无疑，当初尝试晋级时差一点儿被蕾露杀掉的事情他可没忘记。

    说到做到，蕾露或许不那么擅长言语，可是行动力绝对超一流。

    “知道”尤里西斯话还没说完，蕾露就一挥长戟，准确无比的把他拉到了自己的座骑上。

    完全没有任何预兆，甚至连眼神都没有丝毫的波动，这种无声无息中出手的能力，正是蕾露比阿尔塞莉娅更强的地方。

    和阿尔塞莉娅交战的时候，尤里西斯能大概判断出她的攻击欲望，可和蕾露战斗的时候，这是彻头彻尾的幻想。

    哪怕招式方面不相上下，可蕾露那种不管做什么都找不到预兆的能力，是连阿尔塞莉娅也是自叹不如的可怕天赋。

    那简直就不像是人类会有的特性，就如同变幻莫测的云彩一样，无拘无束，自由散漫。

    “走了。”蕾露拦腰将尤里西斯抱住，如同劫掠了公主的强盗一样，哼着小调命令自己的座骑红色小兔一路向宿营营地跑去。

    一点也不温柔的抱法，粗暴而有力，不过这就是蕾露的做法。

    里西斯也懒得抵抗，就这么任由蕾露抱着自己前进。

    这个位置，正好可以看见蕾露那对随着座骑前进而不断上下移动的胸部。尽管不是非常的大，但是形状却非常的完美，而且尤里西斯发现，哪怕是在这座骑之上，蕾露也随时随地保持着稳定的重心。

    那似乎已经成为了她的本能，如同呼吸一般简单。

    红色的长戟一闪而过，似乎切开了什么看不见的东西，尤里西斯还听到了一声隐隐的约的惨叫声。

    “有什么在那？”能让尤里西斯都感觉不到的东西，显然绝非一般的生物。

    “不知道……随便砍砍…”蕾露面无表情的回答，好像刚才出手砍杀的不是她一样。

    在遥远的冰雪中，和周围环境完美的融合在一起，可以说已经做到了绝对隐形的黑暗神官达尔文全身一颤，然后右眼的边缘渗出大量的血丝。

    “怎么回事，眼妖虫怎么会被发现”达尔文一只手掩住自己受伤的右眼，一边用难以置信的目光看着远方。

    利用得自恶魔的魔眼制造出来的他的眼睛的代替品，具有着将任何波动都能完美隐藏在身体中的特殊能力，不管谁看都只会以为是普通的小昆虫才对。

    可是，就在刚才，这只眼妖虫被什么武器干净利落的宰掉了，而且显然不是随便的误伤，而是准确的找到了眼妖虫的核，然后一击致命。

    被秘术制造出来的眼妖虫，连反映的时间都没来得及就被秒掉，

    只给他留下了一道红色的闪光。

    越是完美的秘术，对使用者的反噬就越高，眼妖虫这种连魔法结界都可以潜入的特殊幻虫，已经等同于他身体的一部分，当它被杀的时候，他的眼睛也遭遇到了相同程度的伤害。

    右眼失去了一半的视力，这就是他所付出的代价。睁开眼睛，达尔文不出所料的发现自己眼中的世界有一半变得模糊起来。

    “看样子，还是太过局限于人类的想法了。”失去一只眼睛一半视力的达尔文，然后将双眼都闭了起来。

    魔神之眼，开启。

    比任何人类眼睛都更加清晰的视野中，可以看到远方那巨大的光柱，那是汇聚了无数魔力后产生的自然现象，如同风暴一样让人感到恐惧的反应。

    汇聚在那里的魔法现象，仅次于达尔文看过的那位伪装的伊凡王子身上的气息。就总量来说，哪怕组织最新开发出来的太阳魔虫也远远不及。

    一直把目光放在至高神教，魔导士工会，那几个已经快成为历史的黑暗种族上，是组织彻底的失误。从很早以前就关注着这个使徒之团的达尔文几乎可以肯定，这个就像从地里冒出来的不知名组织，才会是组织以后最大的敌人。

    只不过大半年不到的时间，这个神秘组织的实力已经成长到一个让人恐惧的程度，并且随着时间的流逝，变得越来越可怕。

    这个怪物一般的组织最终会变成什么样子，达尔文个人是相鼻的感兴趣。

    所以，他追踪而来了，并且窥视到了更多的东西。这个组织的目的地很显然就是南方的某处，不知道是不是偶然，组织的下一部行动重点也是南方的某个神秘区域。

    “就让我继续看看吧。”失去了右眼的一半视力，达尔文打开了自己的宝具，在书页中再次选择了一只体型古怪的魔虫。

    “生命总会给自己找到出路，展开翅膀的幼虫，为我而飞。”在达尔文轻声的呼唤中，那只魔虫挣扎着从书中走了出来，然后欢快的在他周围飞翔。

    “去，飞得更高一些，不要再靠近，只需要远远的看着就好。”

    达尔文弹了弹手指，将自己创造出来的小生命弹向了天宴。

    “哔！”诞生自魔界的魔虫欢快的飞向了天空，成为达尔文的另外一只眼睛，在更高的位置锁定了使徒之团所在营地。

    “一半人类的身体还真是各种不方便，看样子，还是放弃掉算了。”感受着空中那只魔虫的广阔视野，达尔文比过去更能感觉到自己这人类部分的局限性。

    只是一次魔法的反噬就造成了不可挽回的损伤，被诅咒类的宝具击中一次就差一点儿进入濒死状态，人类的身体实在有着太过的不防备。

    “扎扎斯，扎扎斯，那斯拉拉答扎扎斯。”

    “扎扎斯，扎扎斯，那斯拉拉答扎扎斯。”

    “扎扎斯，扎扎斯，那斯拉拉答扎扎斯。”

    黑暗的气息开始缠绕在达尔文的周围，他的额头上开始浮现出一只眼睛的痕迹，当这只眼睛完全睁开，庞大的恶魔铭文开始包裹他的身体。

    他的脚下，一个巨大的魔法阵开始以他的身体为支点成型，并且迅速的吞噬了周围的一切，形成了一个半球型的黑色空间。！。

网友上传章节 第六十二章 潜入者(下)(二合一章节)

    这是献祭的魔法阵，在见识到了使徒之团展示出来的可怕力量后，

    达尔文终于下定决心，走上真正的恶魔之路，将自己身体中最后剩余的人类部分完全抛弃，换取来更强的力量。

    那是隐藏在他血脉中的启示，他一直在抗拒责的召唤。

    他所选择的祭品，不是别人，而是他自身。

    “海因，隆，希莱依，萨贝恩斯，贝丽娜，拉古西亚，贝地耶拉，魔多莱。艾荷瓦，雅，艾古拉多玛多士，撤多恩，贝西亚斯，阿吉尤斯，依丝洛丝，艾瓦纽耶，阿古拉，阿洛法涅欧米咖以诸上恶魔之真名，最初也是最后的恶魔之主，在此召唤你的力量，以最高的意志之名，我将自身选为牲品，祭献我全部的人类部分。”

    “依丝洛丝，我的祖先，我回应你的召唤，成为你的使徒。”

    巨大的魔法阵中似乎传来了一声来自魔界的轻笑声，达尔文知道这个笑声的主人是谁，那正是他恶魔血脉的起源，名为依丝洛丝的魔神。

    “终于认输了吗？我可爱的后裔。“听得出来，从魔法阵的那一边传来的声音非常的愉快。

    尽管不是第一次听到这个声音，可是达尔文还是觉得这声音的主人太过轻浮了些。不过，名为依丝洛丝的魔神据说本来就是这种个性，在恶魔中也属于特例中的特例。

    和贪食嗜杀的贝地耶拉之类截然不同，依丝洛丝所爱好的是“谋略”这种看不见摸不着的东西，她对杀人不敢兴趣，而更喜欢把看上的对象玩弄在手中。

    “并不是因为你，而是因为另外的原因，我选择签约。”哪怕已经选择了恶魔之路，不过达尔文依然是那副漫不经心的样子。

    其实他有很多很多种选择，遗留在人类的魔神血脉在任何时代都罕有觉醒的例子。他只要愿意，可以成为任何魔神的使徒，其中比依丝洛丝强大不止是一两位。

    不过，他最终还是选择了她，因为他所需要的不是“强大”而是“方便”的力量。

    观察世间万物，记录生命进化的过程，他不是战士也不是法师，而是“探索者”探索这个世界生命真理的黑暗神官。

    “还是老样子，一点也不可爱，不过这也是你最有趣的地方。”

    “我，从黑暗中诞生的伟大意志，谋略的魔神，依丝洛丝回应你的声音。”

    “海因，隆，希莱依，萨贝恩斯，贝丽娜，拉古西亚，贝地耶拉，魔多莱。艾荷瓦，雅，艾古拉多玛多士，撤多恩，贝西亚斯，阿吉尤斯，依丝洛丝，艾瓦纽耶，阿古拉，阿洛法涅欧米咖以全部恶魔之真名，在最初也是最后的恶魔之主的见证下，同意这次契约。“汝，为我的第一使徒。”

    “给予你新的真名，我可爱的使徒。”

    “名为……”

    无数的恶魔符号侵蚀进达尔文的身体，如同恶鬼一样吞噬掉了他剩余的人类部分，然后这些符文化成了全新的物质，填充进那些空白的部分。

    融合，演化，达尔文打开自己的书，将这一切全部记载下来。

    被改变的，并不止是已经被吞噬掉的那部分血肉，剩余那些早已经被恶魔之血污染的部分也在改变，或者说在觉醒。

    因为最终选择的正是自己血脉的起源依丝洛丝，所以他获得的属于她的天赋，那并不算是专精于战斗的天赋，但是却是非常适合他的天赋。

    不过，新身体的感觉，总让达尔文觉得有哪里怪怪的。

    很快，他就找到了那个原因。

    这并不是会影响他战斗的改变，但是从生物演化的角度来说，却是一个颇值得研究的课题。

    “这是怎么回事？”看着自己新的身体，达尔文非常的冷静，只是有些疑问，为什么抛弃掉全部的人类部分后，会变成现在的这个样子。

    “这个当然是因为，你的幼生期结束了，不用再保持那个拟态了。”从还没完全消失的魔法阵那边，传来了依丝洛丝略带恶趣味的声音。

    她其实还蛮想看看现在自己的后裔的样子，想毕那一定很有意思。

    “这是说，我以前一直处于拟态状态？”身为生物专家，达尔文很清楚这种现象。

    “没错，为了能在人类的世界活下去，你们这样的孩子最初都是会模拟周围的样子，直到你们成年觉醒了自己的血脉后，才会解除这种拟态。”

    “并不是变成现在这种样子，而是你本来就是这种姿态，身为我所亲手创造出来的后裔，你该为现在的自己感到骄傲。”

    “是吗？原来这才是真正的我。”达尔文感觉自己的背后有什么东西正在轻轻的蠕动，那是一直隐藏在他身体中的不知名鼓动，此刻正是它完全觉醒的时候。

    “嘭！”一对巨大的翅膀从达尔文的身后延伸出来，飘散出无数雪白的羽毛。

    “这是什么趣味。”达尔文看着自己背后的那对翅膀，他是知道这东西的存在，可怎么看。

    “因为我赶流行嘛，当初投影去你们那边的时候，还蛮喜欢天使造型的翅膀的，制造你的时候就顺便做了一对，很漂亮吧。”

    “毫无实用价值，而且太重了，根本不利于飞行。”达尔文对自己这对翅膀给了相当低的评价。

    “因为只是用天鹅的翅膀改造出来的哈哈，我什么也没说，我可爱的孩子，以后有事常联络我”透露了某个让达尔文无语的消息后，古老的魔神中断了联系。

    “这种身体真无聊“尽管达尔文对自己变成什么样子其实并无所谓，可真正完全觉醒自身恶魔的血脉后，他还是深深的感觉到了自己那位魔神祖先的恶趣味有多严重。

    听说她当初用投影方式降临这个世界时，好像伪装成的是一位教会的巫女，还爬到了神巫女最前面的几位中，唱赞美诗面不改色算了，无视这头脑不正常的祖先，他的目的是潜入他所追踪的这支队伍。这种事情没有获得依丝洛丝的天赋前是做不到的，不过现在就不再是问题。

    依丝洛丝系的“沙基巴斯入梦术”正是大陆上最强大的潜入之术传承自最古恶魔一脉的幻想天赋。

    当天晚上，尤里西斯在宫殿般的马车中细心的为沙姬们制作弃新的身体。

    这样的工作他已经重复了好几次，让大约三分之一的沙姬获得了自己的身体，不再是虚无缥缈的幻想种。

    在这过程中，从人偶之城的工作室中拿到的组合宝具“裁断分离”

    帮了他大忙，有了这一组工作，以前他只有七成把握的人偶制造变成了十成，尽管很多细微的方面还欠缺火侯，不过只制造让沙姬们自由活动的身体已经是绰绰有余。

    “呀呀”

    “嘿哈！”

    “啦啦啦！”获得身体的几只沙姬好奇的看着工作中的尤里西斯。

    因为尤里西斯下达了“制造人偶的时候绝对不能来捣乱”的命令好孩子的沙姬们只是围着尤里西斯转来转去，却并没有来纠缠他。

    天真可爱乖巧听话，热情洋溢，这就是魔王尤里西斯的第一支直属魔物小队沙姬小队。

    还没有获得身体的沙姬们用羡慕的目光看着已经拥有了人偶身体的姐妹，不时的穿过她们的身体，然后仔仔细细的看着这她们也会获得的身体。

    为了以后制造爱丽丝的练习尤里西斯为沙姬们所创造的身体并不都是一模一样。第一位沙姬是黑发，第二位是蓝发，身体的高度，身材的曲线也都有着各自的特色。

    当然，这也是因为尤里西斯某种程度上对女孩子的身体已经很有经验，再也不是在塔吉城的时候的青涩少年。不得不说，那些火热火热的事情，对于他艺术观的塑造是很有帮助的。

    而且，他手中还有光辉学院的好友，绘画人体方面堪称一绝的艾罗大师赠送的秘密武器天使系列若干本恶魔系列若干本，妖精系列若干本，公主系列若干本……

    不管哪个种族的身体，艾罗大师似乎都非常的了解，身为他的学生，立志于创造出最完美的人偶的尤里西斯也从他那里学了很多东西。

    而这些艾罗大师秘藏中的秘藏，是这位德高望重的大师在知道尤里西斯在制造人偶方面的天赋时，硬逼着他收下的，代价是尤里西斯帮他制造了几个小型的艺术人偶。

    “很好你是我收到的最出色的学生，你一定会青出于蓝更胜于蓝继承我全部的事业！”记得尤里西斯将那几个试手用的小型人偶少女交给艾罗大师的时候，这位不知道经历了多少个时代，自称见过无数艺术珍品的大师，感动得全身骨头都晃来晃去。

    那之后，在北方的贵族阶层中，某位名字缩写为“叭”的神秘艺术大师的名声开始以爆发性的速度开始流传，据有幸看过口这位大师艺术作品的人说，大师所制造的人偶已经到了能够诱惑人类灵魂堕落的程度。

    不过这些事情尤里西斯自然是完全不知道的，他只是单纯的想创作出最完美的人偶，并且一步步的向那个目标前进而已。

    这样说或许对那些从小努力锻炼，雕萝卜都要练习几万次的艺术加有些失礼，但是尤里西斯发现自己在创造人偶方面真的有一种特殊的天赋。

    不知道为什么，这份天赋只出现在人偶的创造上。在雕刻小动物，树木的时候，这种天赋并不明显，所创造出来的作品尽管很精美，但是总有种缺少了什么的感觉。

    可是，在创造人偶，准确来说是努力练习着创造爱丽丝的过程中尤里西斯能感觉到，仿佛自己的一部分都进入了自己所创造出来的作品中的感觉。

    一个零件，一个关节，甚至连最难的眼睛部分，在他手中也有如神助的一一完成。有时候，他甚至自己都觉得难以置信，那样可爱，小

    巧，细节部分全部栩栩如生的人偶少女是自己创造出来的。

    这应该可以卖得出去吧对艺术品其实没多少鉴赏能力的尤里西斯都觉得这应该可以鼻成商品出售了。

    事实上，真相比尤里西斯想象的更加恐怖。几乎是每一个看到过那些人偶的人，都被那无与伦比的魅力所迷倒了。

    这些被艾罗大市收藏的人偶少女，已经在整个北方大陆的上层阶级引发了一场风暴。

    “这绝对是我有生以来看到的最有魅力的少女！”

    “她有灵魂，真的，我看着她眼睛的时候，感觉自己要被吸进责。”

    “完美，太完美了，这到底是哪位大师的作品请告诉我！”

    “艾罗大师，求求你了我愿意用一半的资产来买下她们！不，哪怕是其中的一个也好，我看了她们以后，连饭都吃不下，只要闭上眼睛就会出现她们的样子。啊，这是何等的艺术！”

    “杰作，毫无疑问，这是足以名留历史的杰作，艾罗大师，我们斯罗帝国皇家博物馆愿意出高价收购她们。要不，用三个伯爵领地来换？”

    “啊，我的罗兰，我的玛丽亚，我的神她们简直太漂亮了，到底是谁能创造出如此美丽的瑰宝，是神吗？”

    随着这些神秘的人偶少女的传说散开，她们的身价已经一涨再涨，可惜根本就是有价无市，艾罗大师根本就没有卖的打算。

    不过这些事情尤里西斯是一概不知的，他只是努力的将自己创造的人偶少女做到最好，哪怕她们不能动也没有自我意识，可他每一次都会全力以赴为以后制造爱丽丝做准备。

    使用“裁断分离”中的剪刀将这次所制造的沙姬身体的指甲修剪好后，尤里西斯擦了擦自己额头的汗水松了一口气。

    终于又完成了一个，离沙姬小队全员都获得身体的目标又前进了一步。按照这个速度的话，在到达南方部落地区前，他应该可以将沙姬小

    队的身体全部制造出来。

    毕竟，这并不需要百分之百纯度的宝石精华，而且完美级人偶最重要的核心部分也不需要他来做，沙姬们本身就是最好的核心。

    这些可爱的少女们，在和魔王之书签订契约后，很轻松的就具有了可以操纵这些人偶少女的力量。只需要进行简单的融合，被他创造出来的人偶就可以成为她们真正的身体。

    他的作品，和他的沙姬小队，是真正的天榫之和。

    “好啦，过来吧。”尤里西斯随意选择了一只对这具身体最好奇的沙姬，招手让她飞了过来。

    他不知道沙姬们是怎么确定自己和人偶的相性的，只是他每创造出一位人偶少女，就自然有一位沙姬会欢快的进入她的身体，然后变成活灵活现，任何人也看不出来不是人类的可爱女孩。

    从这个角度来说，沙姬们是依靠了尤里西斯的能力，补全了自己欠缺的部分，再也不是残缺不全的幻想种了。

    这次所创造的身体，是有着漂亮绿色长发的女孩，流苏般头发轻轻的垂在她的身边，上面还绑着几个金色的金属发结。

    唯一美中不足的是，这位曲线优美的少女的脸上，没有眼睛。不过这并不是尤里西斯偷工减料，而是因为沙姬们不需要那个部分。

    作为她们活动身体的傀儡人偶，会体现出她们的某种特质，其中最明显的表现，就是眼睛。

    眼睛是人类心灵的窗户，这一点对于沙姬们来说也适用。虽然本体形态时她们的样子因为那朦胧的雾气给人一种很相似的感觉，可事实上每一位沙姬都是有着自己独特的个性和特质的。

    “啊呀呀！”选择了这具身体的沙姬快快乐乐的融合了进去。

    然后，人偶本来略显僵硬的小手轻轻的颤抖了一下。

    以这个动作为起点，整个少女的身体都开始了轻微的颤抖，从手到脚，从胸部到腰部。

    由于是刚刚创作完成的躯体，她的身上没有任何的衣物。这并不是尤里西斯不知羞耻的想要暴露她的身体，而是因为新生身体同步时最好不要有多余的东西。

    很快的，获得自己身体的沙姬就睁开了眼睛，那是一双尤里西斯感到充满有些惊讶的淡金色眼睛，只是第一次睁开眼睛，这具人偶就给尤里西斯一种特别的感觉。

    那是一种非同寻常的魅力，并不是因赤裸着身体，而是因为这绿色长发的少女本身就具有着的魅力。在她还混在沙姬里一起行动的时候这点并不明显，可获得了真正属于自己的身体后这种感觉马上变得无比的清晰。

    那是某种特殊的魔性，如果要用什么语言来形容的话，那就是女性所持有的神秘魅力。只是被那双淡金色的眼睛看着，尤里西斯就有种自己被俘获的感觉。

    沙姬之中，原来还有这样出色的单位吗？尤里西斯总觉得这只沙姬和其他的沙姬非常的不同，可到底不同在哪里，他却说不出来。

    而这只沙姬获得新身体的表情，也和以前的沙姬完全不一样。

    她先是略带困惑的看了看自己的身体，然后慢慢的抬起自己的一只手。

    从食指到中指，从掌心到手腕，她像是在适应自己的身体一样，不断的使用着自己的手，直到可以用出复杂的手势，她才将这只手轻轻放下。

    同样的动作，她又用自己的另外一只手做了一次，所用的时间只有前面的一半。

    好快！这是尤里西斯看到的适应自己身体最快的沙姬。其他的沙姬们获得身体的时候，大都是吵吵闹闹的，为自己的新身体感到欢呼，

    然后摔得乱七八糟。

    毕竟，在这之前，她们都是用那雾化般的身体在行动，可以无视一般物理法则自由穿行。骤然之间换上了实体的身体，会不适应是理所当然的事情。

    然而，这只沙姬不一样，她从苏醒开始就有意识的习惯自己的身体，不管是手指的灵活度，还是对新身体的适应能力，她都超过其他沙姬太多。

    可是，她明明不是沙姬的首领。尽管有些分不清楚沙姬们的个别特征，但是尤里西斯记得沙姬小队的首领，也就是之前表现最出色的那只沙姬的气息。

    “嗯……呀？”

    “哪……啦啦！”

    “哗……耶……”

    周围的沙姬们似乎和平时并没有多少不同，她们都在为获得新身体的沙姬感到高兴。

    不过，尤里西斯发现了，发现了其中一些不容易看明白的细苹。

    对于这只以最快速度适应新身体的沙姬，她们似乎有种特殊的“憧憬”或者说是“羡慕”。尽管都是在围观，但是她们很有默契的都稍微远离了这只沙姬一些距离，如同环绕着女王的部下一样。

    “嗯”而被其他沙姬们这样包围的这只沙姬似乎也觉得这是理所当然的事情，以超出以前所有沙姬记录的速度控制好自己的身体后，她伸出手来将自己的绿色长发整理好，然后用一种奇妙的目光看着尤里西斯。

    那并非普通沙姬们单纯热爱，幸福的目光，而是混杂了更多复杂感情，甚至有一种审视感的眼神。

    尤里西斯还是第一次从沙姬眼中看到这样的眼神。智力简单，并不会多少语言的沙姬，好像还从没有用这样的眼神看过他。

    如果不是确认眼前的绿发少女是自己亲手创造出来的，并且作为其灵魂核心的沙姬也确实是刚刚进入的，尤里西斯都以为这是一位不知道从哪里来的神秘少女，并且是那种拥有贵族气质的美人。

    面对尤里西斯那怀疑的目光，绿发的沙姬轻轻的笑了一下，然后闭上眼睛，似乎思考了什么东西。

    这是尤里西斯第一次看到沙姬“思考”以往个性大方，温柔可爱的沙姬们，可没做过这么复杂的事情。

    沙姬们获得身体后，不止是行动力，连智慧也会上升吗？

    在尤里西斯的思索中，绿发的沙姬再次睁开了眼睛。

    在那淡金色的眼睛中，尤里西斯看到了一些模糊的红色。这些红色聚集在一起，在她的眼睛中形成一个特别的图案。

    那是什么东西正在张开翅膀的图案。！。

网友上传章节 六十三章 魔女

    “你看着那个在沙姬眼中展开翅膀的飞鸟图案，尤里西斯有那么一瞬间觉得时间被停止了，整个世界只剩下那对充满魅力的淡金色眼睛。

    不过，那只是非常短暂的一段时间。并不是被那对眼睛所持有的魔性所控制，而只是单纯的因为那份特殊的魅力而感动。

    那是尤里西斯看到的，最美丽的眼睛。

    “…”意识到这对眼睛对尤里西斯完全没有效果，绿发的沙姬似乎有那么一些遗憾，然后很轻松的就穿上了旁边尤里西斯特意为新的沙姬所准备的衣服。

    纤细合度的腰身，深黑色的制服，黑色的手套，白色的长靴，自信中带着一丝神秘的面孔，刚刚完成新生的这只沙姬，从一开始就体现出了和其他同类的不同。

    那是一种天生的高贵气质，不知道为什么在虚体状态中没有表现出来，可当她被尤里西斯亲手赋予了实体后，她就如同从梦中醒来的公主一般展现出了本来的姿态。

    “我醒来了”这是尤里西斯第一次从沙姬口中听到真正的话语声，不是普通那种天真浪漫的呢喃，而是清清楚楚，代表着智慧的声音。

    “沙姬？”尤里西斯试探着询问着自己的部下，对于这个变化，他实在是没有任何的心理准备。

    “过去是”沙姬的声音略显沙哑，但是却有着一种不可思议的诱惑力，如同梦中会听到的低语声。

    “我，吃掉了她，梦里面”像是在对尤里西斯解释着什么，绿发的沙姬指了指自己的眼睛。

    “所以，不一样了。”伴随着说话次数的增加，沙姬的语言开始变地流利起来。

    “吃掉了什么？梦里面？”对于沙姬所说的，尤里西斯感觉是一头雾水。

    他可以肯定，在创造新的沙姬的身体的时候，他没有喂她们任何东西。再说，本来就是类能量生物的她们根本就不需要一般的食物，只需要他提供一定的魔力就大满足。

    要说她们喜欢的东西，好像只有某种金色的液体。

    “因为吃掉了，所以获得了魔眼。“沙姬继续向尤里西斯解释刚才所发生的事情。

    在尤里西斯聚精会神创作新的人偶身体的时候，有“什么”入侵了她的身体，把她带入了“梦“。

    不过，最终的结果是她反过来吃掉了“那个”夺取了“那个”的大部分力量，最终补全了自己欠缺的部分，变成了现在的“她”。

    “好啦，不管怎么样，你还是我的沙姬，既然你能说话了，我就给你取个名字吧。”探索了一下现在沙姬的身体后，尤里西斯发现她的状况比他想象中的还要好。

    全部人偶部件都在完美的工作中，而且不知道是不是因为这只沙姬的原因，这次所制造出来的人偶比想象中的还要强。

    这一点，甚至在魔王之书上都表现了出来，尤里西斯替沙姬们创造的傀儡身体都是一种类型，那就是人偶中拥有特殊能力的一种一冥河娃娃。

    冥河娃娃拥有不可思议神秘力量的人偶，传说中有无数的英雄倒在了这些可爱的娃娃面前，她们是所有近战职业的噩梦。

    但是这只沙姬却不是娃娃，她在魔王之书中的代号是冥河女妖。

    冥河女妖持有魔眼和不死身体的魔女，她是黑暗中开放的妖艳之花，受到魔神祝福的使者，她将给你带来好运。

    “你想要什么样的名字？”

    “可爱的，好听，喜欢我。”绿发的沙姬似乎在很认真考虑，又像是什么都没在想。

    “吉安娜怎么样。“尤里西斯觉得这名字很威风凛凛，颇有英雄之风。

    “不好！”绿发的沙姬果断拒绝。

    “希尔瓦娜斯也不错。”尤里西斯再次提议，这名字优雅而动听，充满了妖精风格。

    “不喜欢。”沙姬再度拒绝。

    “那奥妮克希亚吧！”尤里西斯觉得这名字很公主，很适合身材纤细，气质柔美的沙姬。

    “不要。“沙姬摇头。

    “唉，那就叫茜茜吧。”尤里西斯没招了，只能投降。

    得了自己名字的沙姬露出了愉快的笑容，看样子这个名字很合她意。

    大家都喜欢简单一点的名字吗？尤里西斯记得给自己的朋友，那位强大的熔岩虫领主取类似名字的时候，它也很高兴的样子。

    既然她喜欢，那么以后她就叫茜茜吧。

    使徒之团营地十公里外的雪地上，达尔文看着自己缩小了一半的身体，无奈的摇了摇头。

    “亏大了。”

    “沙基巴斯的入梦术”是依丝洛丝血脉能力中最强的能力，能在不发出任何魔法波动的前提下潜入到预定目标的梦中去，然后在梦中吸取对方的精气。

    对于达尔文来说，吸取精气什么的是不必要的，潜入才是重点。

    然而不知道为什么，这次潜入彻底的失败了，甚至丢掉了超过一半的存在之力才逃回来。

    沙基巴斯的入梦术的原理，是使用自己的血脉天赋将自己的一切化成某种介于现实和虚幻之间的“存在之力”从比单纯空间力量更高层次的通道入侵对方的精神中，让对方在梦中成为自己的寄宿者。

    可是这一次被他潜入的对象，居然拥有着某种特殊力量的保护，在发现他入侵的那一瞬间，就操纵着对象本身吞噬了他。

    如果不是他及时舍弃了自己的一半存在之力，恐怕只需要再过一秒，他的全部都会被吃得什么都不剩。

    失去了一半存在之力后他即使回到了现实世界中池只剩下了原本一半的身体，看上去简直是退化了回去一样。缩小的身体，缩小的翅膀，缩小的面孔，怎么看也不像是个成年人。

    如果不是力量还在，这一次就等于把他打回了没觉醒之前的状态。

    现在，在那个营地里，有着等同于他的半身的某个特殊生命，而且是最偏向依丝洛丝的那一半，也就是“魔女”的部分。！。

网友上传章节 第六十四章 找回来的花语

    不过，那或许也不算是什么坏事，偏向依丝洛丝的那部分是他非常不熟悉的部分，让那部分离开后，他反而可以更好的控制现在的身体。

    只是这看上去术成年的身体，大概会让人产生很多误会吧。

    白色的羽毛飞舞，达尔文消失在了雪地中。

    在成功创造了茜茜这个特例后，有些兴奋的尤里西斯加班加点的又创造了一具新的人偶少女，很可惜的是，这次没有出现那奇异的变化。

    “呀！呀！”新生的沙姬欢快的在桌子上滚来滚去，和除了茜茜以外的那些并没有什么不同，天真可爱，让人忍不住想摸摸头的就是她们了。

    虽然实验失败了，不过尤里西斯还是很高兴的，只是看到获得身体的沙姬们那快乐的表情，他就有一种由衷的满足感。

    能学会制造人偶这门手艺，哪怕以后他不去当魔王了，大概也可以混口饭吃吧，尤里西斯这样笑着收拾好了桌子上的裁断分离系列。

    “好了，玩累了的都去休息吧。”整理好乱七八糟的桌子后，尤里西斯拍了拍手，让一整晚都围绕在他身边的沙姬小队回了魔王之书中。

    然而，当其他沙姬都乖乖回去后，尤里西斯却意外的发现茜茜不知道为什么留了下来。这可是破天荒的第一次，以前沙姬们都是乖巧到甚至都不需要他直接命令，就可以领会他的意思回去的。

    “有什么事吗？”对于茜茜这样沙姬中特例中的特例，尤里西斯发现自己还是了解得太少。

    “和我一起去散步。”茜茜大方的伸出手来，向尤里西斯发出邀请。

    还真是不一样了尤里西斯不得不感叹生命的神奇，明明不久前还是什么都不懂的小孩子一般的沙姬，现在居然都知道来邀请他了。

    不过这并不是什么坏事，看着自己直属第一沙姬小队的成长，也是尤里西斯最近找到的乐趣之一。

    虽然最初的时候几乎都是一模一样，智慧也只相当于小动物一般，只有着单纯的依恋和爱交。不过随着执行的任务，和他在一起的时间的增加，这些可爱的小东西确实在成长中。

    和他亲手所制造的人偶融合后产生的个体差异，也正是她们逐渐成长的证明。哪怕最初都是被培养成一模一样的工具，她们也用自己的成长，宣告了她们所拥有的不同可能性。

    不过，这一切都是建立在她们和魔王之书成功签订契约的前提下，否则生命异常短暂的她们，是等不到自己的春天到来。

    现在的茜茜，就是她们未来的样子吧。只要觉醒了属于自己的智慧，她们也会笑，会说话，会想要奖励，而不再是单纯的只会接受命令的魔法生物。

    身为她们的主人，尤里西斯觉得自己得为她们负起责任才行，可千万不能把她们带向错误的道路。

    “一起去吧。”尤里西斯拉起了茜茜的手，以看着自己抚养长大的孩子终于长大了的眼神，带着她走出了自己的马车。

    天气晴好，虽然远方还是白茫茫的一片，可是在营地附近却已经是春天一般的景色，不仅看到到丝毫的冰雪，甚至连温度都维持在最适合人类活动的范围内。

    这是拉丝普汀率领的魔法组的杰作，在短时间内就布置出移动的魔法结界，并且让它不需要人支持也可以长时间发挥作用，达到接近固定型魔法结界的作用。

    这种新型魔法技术才诞生不久，其中拉丝普汀的天才想象力和行动力是导致它诞生的最大原因。或许在战斗力上她在这个团队中只处于中等，但是长期旅行的经验她可不输任何人。

    实际上，这个新型移动魔法还有一个小秘密，之所以创造它，是因为拉丝普汀忘不了那时候和尤里西斯在永远是春天的光辉学院的幸福再会。

    因此，这个以后写进了魔导士工会的大型移动魔法，被拉丝普汀命名为“拉丝普汀的春色原野”纪念那次不会忘记的美丽春天的再会。

    不过，这春天般的色彩，现在却是成全了散步中的尤里西斯和茜茜。

    从沉重的冰雪压迫中解放出来，感受到了春天气息的植物们，在魔法的力量下展现着勃勃的生机。在适合种植的土地上，已经开放了玫瑰，百合，还有一种不知名的蓝色小花。

    “这种花”尤里西斯停在这些蓝色的小花身边，眼中有些迷惘。他觉得自己是该记得这种花的名字的，但是却不知道什么时候忘记了。

    没有玫瑰的鲜艳，没有百合的圣洁，这篮色的小花只是轻轻的在风中摇动，散发出淡淡的香味，如同记忆中那挥之不去的轻声蜜语。

    “请……记住我。”茜茜说出了那朵花想要传达给尤里西斯的思念，他的记忆中本能的想要回避的部分。

    “啊，是啊，它的名字是……名字是……”尤里西斯闭上眼睛，有些艰难的说出了这种花的名字。

    真的是忘记了，如果不是茜茜的提醒，大概他还是想不起来吧，这些看上去是花，实际上却并不是花朵的植物的名字。

    它们的名字是“勿忘我“是一种特殊的草。一般被炼金术士用来作为治疗药剂的材料，是一种药草。

    “它代表着不要忘记我，真实的爱，请记得我。”米拉姐曾经这样告诉他。

    这是让尤丽雅一见钟情的花，消逝的她最爱的花朵。

    为什么，会那么简单的就忘记了呢？或许，是因为太过悲伤，而不愿意去看它，这小小的蓝色的花，尤丽雅的爱花。

    “送给你。”茜茜轻轻摘下其中的一朵，然后别在尤里西斯的胸口。

    真是不可思议的女孩，明明应该是什么都不知道，如同刚刚出生的孩子一般的生命，但是看着对自己露出柔和笑容的她，尤里西斯觉得她甚至比自己更加的理解自己的心。

    花的声音，这次他可以听下去了，不会再忘记，而是要将这声音代表的过去找回来。！。

网友上传章节 第六十五章 奇妙的误会

    在尤里西斯带着茜茜走过小溪边的树林后，整个营地也开始慢慢苏醒回来。

    认真负责的女佣们在加奈的带领下正在为大家准备早饭，阿尔塞莉娅开始了早间的剑术练习，尤菲妈妈开始了例行的晨间启动，蕾露……………，还在呼呼大睡。

    看上去和队伍普通的早晨并没有什么两样，不管是使徒之团的成员，还是光辉学院的队伍，都很顺利的在做着等下出发的准备。

    不过，这种欣欣向荣，团结合作的气氛，只到尤里西斯和茜茜出现前。

    当再人亲密无间（主要是茜茜那边）的从营地旁边的小树林里出来的时候，不知道是不是尤里西斯的错觉，他觉得自己好像被严重的注视了。

    不管是在做饭的女俩组，在联合施展魔法的魔法组，还有尤里西斯熟悉的使徒之团的伙伴们，都用某种奇异的目光看着他，或者说是在他身边露出神秘微笑的茜茜。

    害羞，紧张，恍然大悟，羡慕，各式各样的感情出现在这些女孩眼中，其中有些没注意的甚至连手中的东西都掉了下来。

    但是很快的，不少人醒了过来，开始用再疑的目光看着依靠在尤里西斯身边的茜茜。身为被选中的女性，她们无一例外的都将这支队伍的成员的脸记得一清二楚。

    在这其中，绝对没有尤里西斯身边这位如同人偶一般的可爱少女。那样出色的容貌，特殊的气质，只要见过一次，她们不可能没有印象。

    难道，是……，

    或许，是……，

    说不定，是……

    各式各样暧昧的猜想回想在这些女孩儿的脑海中，尽管她们都是被选中的精英中的精英，不过在恋爱这个陌生的领域中，她们也都是可爱的初学者。

    “嗯好像很有意思”和什么都不明白的尤里西斯不同，茜茜很轻松的就理解了那些目光的意义，因为那都是“爱”啊。

    “哼！那家伙真有胆，居然就这么对我的爱人出手了。”混在女佣组中的海德拉生气了，她从茜茜的身上，闻到了她非常不喜欢的一种味道，准确来说是一个特殊种族的味道。

    那个种族，可是传说中这个世界上最美丽，最会诱惑人的幻想种。

    据说被她们看上的人，就再也无法逃脱她们的魅力。

    那种天然的媚态，无声无息中俘获人心的魅力，就是她们最强的武器。

    没错，一定就是“那个”。

    这可是头等大事，如果真的是“那个”她的爱人就要被抢走啦！

    这种事情，卡拉尔之主怎么能允许！

    “加奈，过来，别做你的营养牛奶了，有大事”

    “啊喵？”

    “啊呀呀，尤菲，我们家的小尤好像被什么奇怪的女孩缠上了。”拉娜很有兴趣的看着拉着尤里西斯手的茜茜，和海德拉一样，她也看出了那个女孩的某种本质。

    “奇怪？为什么。”看着尤里西斯身边那个青春年少并且活力满满的女孩，尤菲有那么一点自卑。

    哪怕因为光明圣典的力量看上去依然是少女的样子，可身为人类的她并没拥有和长寿种族一样的心态，总感觉自己已经不再年青子。

    “你没看出来，她不是人类。这个味道，是比我们族还厉害的那个最强种啊。”拉娜耸了耸自己的鼻子，不出所料的闻到了那在记忆中印象深刻的气息。

    在恶魔血脉中，魅魔几乎被认为是最美丽的种族，天生就具有魅惑人类的能力。

    但是那只是“几乎”而不是肯定，因为在魅魔之上，还有一个据说是继承了最远古的恶魔之血，如同传说一般的稀少种族。

    她们的名字是“沙基巴斯”古恶魔语中意指“只会出现在梦中的美丽恶魔”。传说中这个种族甚至都不需要直接的肉体接触，就可以将看中的目标迷得死去活来。

    就战斗力来说，她们或许不是擅长各种强大魔法的魅魔的对手：但是就“魅力”以及从中延伸出来的各种奇怪魔法来说，她们毫无疑问是所有恶魔种族中的顶点。

    “什么，那个种族难道是”尤菲大惊失色，拉娜从未在战斗领域对任何种族服输过，唯独在另外一个方面坦白承认过自己比不上某个特殊种族。

    不是战斗的问题，只是因为在那个领悟，那个传说中的特殊种族，从未有过败绩。

    那个种族，据说是只要看中喜欢的人，就会把他带去另外一个世界，再也回不来的神秘种族。

    历史上，所有和那个种族有过交往的男性，全部在最后消失得无影无踪。

    沙基巴斯一另外一个名字是恋爱杀手，爱情的魔女，制造过无数爱人分手悲剧的罪魁祸首。

    “没错，肯定是这个味道，而且已经成年了。看样子，不做点什么，我们的小尤就要被俘获了。”拉娜火上添油的嘛动着自己的好友。

    “那，那该怎么办？”面对这严重的问题，尤菲相当的不安。担心自己的孩子，也是爱人被谁抢走的心情，只有她这样既是母亲，又是爱人的人才会明白。

    “没关系，我有一个计划。”拉娜看了看占据了尤里西斯身边位置的茜茜，开始策划着某个阴谋。

    而这一切，尤里西斯当然是丝毫不知。

    虽然刚开始的时候感觉大家的目光有些奇怪，可他觉得自己行事堂堂正正，又没做什么奇怪的事，不需要担心太多。

    而事情也和他想象的一样，尽管刚开始有些惊讶，但是来自光辉学院的女孩们很快就接受了茜茜，并且和她打成了一片。

    “好漂亮的头发，宪竟是用什么保养的啊，告诉我，我一定会保密的。”“啊，好狡猾，我也想知道。”

    “这衣服真合身，身材也这么好，简直太让人羡慕了，有什么减肥的诀窍吗？”

    看着茜茜轻而易举的就被大家所喜欢上了，尤里西斯耸耸肩膀，然后开始寻找自己的早餐。

    昨晚通宵工作了一夜，他还真的饿了，肚子正在发出“咕咕”的抗议声。尽管也可以使用面包制造术来填饱肚子，可这对女佣对精心烹饪出来的早餐就太没礼貌了。

    很快，他就站在了一张餐桌旁边，放上三文鱼，明虾的披萨正散发出诱人的香气，在长途旅行中能吃到这种美食真的是一种奢侈。

    在他之前，美娜已经将这张桌子上的食物扫荡了一半，现在正在努力的对付一条半人高的烤鱼。早餐都这么丰盛，一半都是托了这位大胃王的福。

    “啊嘎嘎嘎……呼呜……”发现尤里西斯的到来，美娜丝毫也没有放弃战斗的打算，继续快速有力的消灭着那巨大的烤鱼。

    尤里西斯没那么大食量，眼前这个十五寸的披萨就已经可以满足他全部的要求，拿着刀叉将这份披萨分解后，他开始慢慢的享受着份散步后的早餐。

    “这……

    很好吃吗？”不知道什么时候，茜茜出现在尤里西斯的对面，用好奇的眼光看着正在享受食物中的他。

    “嗯，不错。”尤里西斯没有多少鉴赏美食的知识，不过这份披萨烤得金黄可口，上面的配料也非常的滑嫩爽口，吃起来有种满满的幸福感。

    “我也来一点。”茜茜试探着伸出自己的手指，拿起了其中的一小块，然后慢慢的吃了下去。

    咦？人偶也需要吃东西吗？尤里西斯并不记得自己给冥河娃娃系列中加入了需要吃东西来补充能量的系统，她们应该是只需要吸收魔力就可以自由行动的。

    难道说，变化成冥河女妖后，就会想要吃东西了？

    “啊呜哇！”茜茜的眼中露出闪光的眼神，那是没有任何虚假的幸福感，百分之百的超级满意。

    “好吃！”第一次尝到这样好吃食物的茜茜以最快的速度又拿了一块，然后吃了下去。

    里西斯笑了笑，然后继续慢慢的分解自己盘子里的那份。既然茜茜这么喜欢，那么就让她吃个够吧。

    然而，茜茜对披萨这种食物的热爱超越了尤里西斯的想象，在干净利落的消灭了自己那份，尝试了一下其他食物发现不那么满意后，她瞄准了尤里西斯盘中还没吃完的那份。

    “给我！”很不客气的，茜茜从尤里西斯盘中夺取了本来属于他的那份。

    “啊！”尤里西斯目瞪口呆的看着享受着自己那份披萨的茜茜，自从和沙姬们相遇以来，他还是第一次被她们抢走东西。

    不过，尤里西斯的惊讶还没到头，在把尤里西斯的那份也消灭干净后，茜茜伸了个懒腰，然后盯住了尤里西斯脸上的某个部分。

    无声无息的，那温柔的唇就贴上了傻瓜般的尤里西斯的脸颊，享受着最后快乐的部分。

    “很好吃哦。”

    “啪！”在营地里，有两处地方响起了不正常的声音。

    “决定了，加奈，和我一起来，不来我就吞了你！”海德拉恶狠狠的看着自己面前发抖中的小猫，面目狰狞。

    “这样下去就真的完啦，尤菲，跟我一起来。”拉娜拔出一把剑，指向远方。！。

网友上传章节 第六十六章 因为爱,也因为爱(上)

    “还不回去吗？

    尤里西斯有些惊异的看着自已身边的。她和其他的沙姬真的太不一样了。

    “再待一会儿。”茜茜伸子个懒腰，轻轻松松的占据了离尤里西斯鼻近的位置。

    她能感觉到充满嫉妒的某人的眼神，以及不断袭击而来的惊人杀意，不过这些都没关系，这也是“爱”嘛。

    在初升的阳光下，整只队伍正在快速的前进。这支队伍虽然使用的是马车，但是拉车的却全部是清一色的巨大白狼。

    这稀适应了北方大陆严寒天气并且被人所驯化了的高级魔兽，向来是北方大陆最高级的战斗座骑，每只都是价值不菲，甚至有钱都不一定买得到，让它们来拉车实在是有点大材小用。

    在白狼们快速奔跑的脚步声中，细碎的微风吹走了黎明的雾气，刚刚爬上山顶的阳懒洋洋地散发着柔和的光芒，一切都预兆着今天是个舒服的好天气。

    不过在进入山去道路后，这种感觉马上来了个一百八十度的改变，冰冷的雾气源源不断的从深山中蔓延过来，一朵朵的浮云近得好似就在手边，伸手抓去又只是一团湿气。

    从队伍的前端望过去，远处的云海正在不断的翻腾，而太阳也在这云间时隐时现，似乎正在挣扎着释放自己的光。

    “有些不对，尤里西斯。”不知道什么时候拉丝普汀和阿尔娜莉娅一起飞到了尤里西斯所在的马车上，向他报告了这个消息。

    “怎么了？”由于研究必要，除了休息时间尤里西斯的马车里大都是他一人，知道他最近在研究紧要关头的使徒们没有必要是不会进来的。

    阿尔娜莉娅和拉丝普汀同时进来，代表着真的有什么事发生了。

    “那些云不对，这种季节不会有那么多云的。”出身北方大陆的拉丝普汀相当肯定的说道。

    冰天雪地的世界里，除了一些大型湖泊旁边，根本不可能出现这么大规模的云海。尽管前面的侦查组还没有回来，但是拉丝普汀已经肯定这云海有问题。

    “危险正在靠近，那云的里面。”阿尔娜莉娅是根据自己的直觉来判定这一点的，现在还只在云海的边缘地带，她就感觉到了某种庞大的魔力。

    很强，不是一般意义上的强，那片翻腾的云海中，一定隐藏了什么东西。

    “云？”尤里西斯带着茜茜来到马车前面，在阿尔娜莉娅和拉丝普汀的命令下，整只队伍已经停止了前进，等待着已经出发的侦查组的报告。

    “确实好像有什么“尤里西斯闭上眼睛感知着云里面，一些混乱的魔力正在那里面肆无忌惮的流动着，搅乱了整片天地的平静。

    很大，很大的什么，正在那云海的里面移动。

    不过为什么，对这个巨大的东西，尤里西斯并没有多少害怕的感觉，倒有种奇妙的熟悉感。

    “呀！”

    “这是什么！”

    “糟糕，退！”

    一些细微的声音从云海的里面传来，尤里西斯骤然张开眼睛，然后第一时间就冲了进去。

    这是负责先行侦查的那些女孩儿的声音，很显然她们和隐藏在云海中的那个巨大生物遭遇了。

    尽管她们都是阿纳家族挑选出来的精英中的精英，其中甚至有一位已经拥有宝具的骑士，但是尤里西斯不认为她们会是那个巨大生物的对手。

    那可是远隔了数公里，依然会让尤里西斯感觉到震撼的庞大魔力的持有奔。

    “果然，这次好像是个大家伙。”本来就不认为旅途会一帆风顺的拉丝普汀操纵着梦想水晶符飞了起来。

    “同感，有点棘手。”阿尔塞莉娅和尤里西斯有类似的感觉，这次来的大家伙绝非寻常。

    “出动吧，可不能让主人一个人。莎朗，你去搜索一下周围，看看有什么异常，其他人直接去帮主人。”艾娅打了个响指，向使徒之团中的其他人下达支援命令。

    “砰！”如同爆炸一般的声音，海伦已经化成为一道踩裂大地的幻影冲了出去。

    “真麻烦。”美娜召唤出一头海豚，看上去有些不情愿的出发了。

    “伊菲娅，我们一起上！”米哈露熟练的跳到自己的专属座骑一黑白的大地熊王之上，和被海格力斯放在肩膀上的伊菲娅一起冲锋。

    “我们不去帮大哥哥吗？”法丽咬着手指，用可怜的眼神看着自己身边的蕾露和英灵王雨可。

    “不需要。”蕾露打了个哈欠，继续假眠。

    “是那家伙的话，等他解决不了本王再出手。”英灵王两可耸耸肩膀，继续守护在法丽的身边。

    第一个冲进云海中的尤里西斯很快就看到了敌人因为它的身型实在是太过巨大，想忽视都不可能。

    隐藏在群山之间的它的身体长到尤里西斯都看不到尽头，如同这巍峨全山的脊粱一样。在白色的云海中，它那深黑色的身体不断的翻转着，散发出奇异的青黑色瘴气。

    强矢，这是尤里西斯最直观的感受，那一直蜿蜒到云海深处的巨大身体，本身就代表着一种巨大的力量。那样庞大的身体，哪怕只是移动一下，就可以造成地形的改变。

    人类所修建的城市，它只需要进去游一圈，就可以把人类所谓的文明结晶破坏得什么都不剩。巨大，本身就力量的极限体现。

    除了在光辉学院的地下庭园中看到的那一条，这是尤里西斯看到的最大的巨蟒。这绝非一般的魔兽，而是真正意义上的“王”。

    不过，为什么这只大得不像鼻的巨蟒，左看右看都有那么点眼熟呢？那巨大头颅的旁边，是不是应该还有些其他的部件“为什么要挡在我们的面前？”尤里西斯尝试着和这巨大生物交流，按照一般经验，已经强大到如此程度的生物，或多或少都该有智慧才对。

    被冰封在巨蟒旁边，还能感觉到生命气息的女孩们，正是最好的证明。如果只是单纯的想要吃东西，应该不会这么麻烦。

    “咳咳咳吾乃天上地下，唯一群山之主，星空的掌控者，伟大的祭礼之蛇。”巨蛇摇晃了一下自己的庞大身体，用像是捏住自己嗓子的声音宣告自己的来意：“奉上你们的祭品，就可以离开此地，否则，此地不允许任何人通行。”

    “祭品？是财宝吗？”尤里西斯伸手施展出新会的丝线，将先行侦查队的女孩们全部拉了回来。

    “吾不需要那种东西喵………”

    “喵？”尤里西斯用怀疑的眼神看着这条应该是第一次见面的超级大蛇，怎么觉得那个语尾的声音是那么的熟悉。

    “咳咳安静吾乃伟大的群山之主，星空的掌控者，伟大的祭礼之蛇，不稀罕那人类的低等财富。吾想要的，是那传说中的种族，处子的绿发金眼少女。”似乎是察觉到继续说下去露出的破绽只会更多，自称祭礼之蛇的巨蟒迫不及待的将计划的最终目的含了出来。

    传说种族什么的尤里西斯不是很清楚，但是处子的绿发金发少女现在在他身边的就只有一个，沙姬中的王，获得了真正智慧的茜茜。

    他会将她交给这不明来历，并且看上去危险无比的所谓祭礼之蛇吗？

    答案当然是不。

    “别想。”尤里西斯拔出了深渊耸罪。

    “没错！”阿尔娜莉娅和拉丝普汀也及时赶到，站在了尤里西斯的身后。

    “轰隆轰隆！”距离的爆炸声从后面传过来，紧接着着一座山被硬生生的炸飞，露出了海伦那杀气腾腾的脸。

    更后面一点的地方，使徒之团的其他成员也已经可以直接确认。

    “很好，很好喵啊，我是说我已经迫不及待了，来吧，让你们的鲜血把这片大地染红吧。”祭礼之蛇高高的扬起自己巨大的头颅，仿佛完全没将眼前的使徒之团放在眼里。

    然后，无数燃烧着的巨型石块从天而降，每一块巨石都有数吨重，砸下来时连空气都在发出尖锐的呼啸声。

    “小心，这是流星火雨！”拉丝普汀第一眼就认出了这一招，这可是被称为媲美小型禁咒的大魔法，能瞬发这一招式，代表对方的魔力总量和魔法承受能力绝对是非人类的水准。

    如此庞大的身体，如此强悍的魔法力量，还有操纵整个云海的力量，这只自称为祭礼之蛇的巨蛇，到底是什么来历！

    糟糕！尤里西斯也没想到对方一开始就动用了这样的大规模杀伤武器，他自己应该是可以接下来，但是使徒之团中并不是所有人面对这种攻击都可以平安无事的。

    粉碎，把这流星火雨彻底粉碎掉！这时候最适合的招式是！

    “米哈露！”尤里西斯紧握住自己手中的破坏拳锁，开始和自己目前唯一的完全体使徒同步。

    “来了，亲爱的！”米哈露高高举起自己手中的透明拳锁，希望的光辉在上面不断闪耀。

    然后，石破天惊！（未完待续。！。

网友上传章节 第六十七章 因为爱,也因为爱(中)

    破坏的力量，除此以外一无所有，这就是因为完全的使徒契大约从米哈露那获得的宝具，黑色的破坏拳锁。

    最开始得到这件宝具的时候，娄里西斯以为它只是米哈露的希望拳锁的扭曲版，被黑暗所侵蚀的毁灭武器。

    但是，现在的他已经知道，是自己错了。

    如如果是为了自己想要保护的人，自己所重视的那些人，那么即使是这只会破坏的武器，也是最好的武器。

    半哈露，是吗？

    当然，亲爱的！

    尤里西斯举起自己手中黑色破坏拳锁的瞬间，也是两人的心完全重合在一起的瞬间。

    尤里西斯手中的破坏拳锁的形态开始扭曲，改变，变得更强，更丑陋。

    米哈露手中的希望拳锁也同样开始变形，调整，变得更美丽，更充满希望。

    “把一切都破坏，粉碎，毁灭。

    ”这是尤里西斯获得的破坏誊锁的本质。

    “把一切都贯穿，打开自由的门。”这是米哈露的希望拳锁诞生时的愿望。

    看似完全对立的两种属性却有着一个相同的特征，那就是天性自由自在的米哈露的特电，没有极限的想象能力。

    代表希望的光，代表毁灭的黑暗，如果是米哈露的话，是可以完全协调的。

    因为那单纯的“爱”她对尤里西斯百分之百的信任，百分之两百的喜欢百分之三百的热爱。

    充满活力的希望之光完美的和充满毁灭性的黑暗融合在一起，两者一起爆发出巨大的力量，达成了完全的共鸣。

    完全的同步，这是尤里西斯和米哈露的合体技，充满爱和力量的惊天一击。

    在这满满的爱中，一切奇迹都可以创造出来，一切阻挡之物都将被贯穿。它不需要道理，不需要准备时间，需要的只是两人之间那甜蜜的关系。

    这一招是爱的惊天动地之拳。

    尤里西斯手中的黑色破坏拳锁在发热，在燃烧，如同太阳一般闪耀。

    米哈露手中的希望拳锁拳锁在欢呼，在歌唱，将全部的力量都输入到自己的另外半身上去。

    炽热的爆风中，两人一起出拳。

    一道崩天裂地的力量汇聚在两人的拳中，然后化成了太阳，化成了光本身，将空中的全部流星火雨轰成粉末这股力量甚至击穿了这片云海，让整个天地之间都敝开一道金色的大道。

    在这条道路的远方是真正的太阳。

    此刻两人一起发挥出来的力量，超越了过去任何一次1再次达到了一个全新的领域。

    这是完全属于尤里西斯自己的力量1是他和米哈露之间的羁绊联系起来所诞生的力量。

    由于完全是自己的力量，这一招甚至都不需要一般意义上的准备时间，是瞬发的必杀一击。

    自称祭礼之蛇的巨蟒的头也被这一拳擦过，留下了一道一米左右的巨大伤痕。

    “喵啊！

    好可怕…不怕不怕！”祭礼之蛇像是被踩了尾巴的小猫一样发出了奇怪的声音，然后摇晃了一下巨大的身体，装出强硬无比的语气继续威胁眼前的使徒之团。

    “渺小的人类，看着吧，这正是祭礼之蛇的力量。”

    一阵让人心头冰冷的摩擦声过后，祭礼之蛇将它那巨大的身体真正展现在所有人的面前。那是几乎占据了半片天空，连太阳的光辉都射不下来的庞大身体。

    先前被尤里西斯和米哈露打出的伤口已经消失得无影无踪，就像没出现过一样。取而代之的，是尤里西斯都觉得背后发麻的庞大魔力。

    那股魔力正无限制的延伸到天地之间，构成了一个完美的循环。祭礼之蛇每呼吸一次云海就会收缩一次，如同它就是这片云海，这个小

    世界本身。

    那些缠绕在它身边的青黑色瘴气，变得比刚才更加的厚重，哪怕是隔着相当的距离，也给人一种晕眩的感觉。

    “小心那瘴气有毒。”尽管身为英灵之身的阿尔塞莉娅已经算是免疫全部毒素，但是这并不代表其他人也可以。

    一般的毒是无法对超越自身极限的七级强者产生作用的，但是这只自称为祭礼之蛇的超级魔兽显然不在那个范围内。缠绕在它身边的青黑瘴气，强到只是看一眼就会让人心跳加快的程度。

    毫无疑问那正是连七级甚至更高的强者也绝对不能忽视的“猛毒”如同龙族中绿龙的毒息一样那已经超越了简单的“毒液”的概念。

    白色的身影闪过，第一使徒的拳在至近距离轰上了这只祭礼之蛇的身体，覆盖在祭礼之蛇身体表面的毒素，对于海伦来说是完全没意义的。

    这一拳的力量足以打穿一座山，将十米厚的墙壁粉碎，上面还蕴涵着一丝至纯至重的地脉之力，恐怕一头龙都会被打翻在地。

    然而，如此沉重的一半，在祭礼之蛇的身体上只打出了一道微不足道的波纹。

    海伦感觉自己的拳就像打在棉花中一样，在全部的力量都轰进去后，却感觉不到半点的实在感。

    面当她的拳力全部用尽后，一股巨大的反弹力猛然爆开，将她整个人都震飞了出去。

    比来时更快，海伦有些狼狈的被轰进了一座小山中，砸出漫天的冰雪。

    “麻烦了。”尽管不是自己亲自攻击，但是看到海伦那一拳的结果，阿尔塞莉娅发现眼前这只名为祭礼之蛇的超级魔兽比她想象中的更加辣手。

    海伦的拳有多重她是知道的，刚才海伦已经施展了部分地脉的力量，这样庞大的力量却被对方的身体弹回来，代表对方的身体上有着某种特殊的防御能力。

    “拉丝普汀。”阿尔塞莉娅解开黄金圣剑的隐形束缚，面对体型如此巨大的对手，隐藏起剑的本体没有任何必要。

    “阿尔塞莉娅！”拉丝普汀单手操纵着自己的梦想水晶符，另外一只手打了个手势。

    无数耀眼的闪光出现，数百道手臂粗细的雷光锁定了祭礼之蛇的全身，在不到一秒的时间里就发动了数千次的攻击。

    在拉丝普汀的掩护下，阿尔塞莉娅的身影完全消失了，当她再出现的时候，黄金圣剑已经携带着爆发性的炽热光辉之力砍中了祭礼之蛇的身体。

    然后，阿尔娜莉娅知道了海伦是怎么被弹出去的，黄金圣剑的力量确实短暂的突破了那道毒云的防御，然而砍进对方身体不到半米，就被一股庞大无比的力量弹了出来。

    没有侥幸和花招，这纯粹是魔力和魔力之间的较量。如果将阿尔塞莉娅的攻击力当成一百，那么这股反弹过来的力量至少也在七百以上。

    祭礼之蛇庞大的身体中，居然全部充斥着这不可想象的巨大魔力，让它完全可以无视绝大多数的宝具攻击。

    没有和海伦那样不做丝毫保留的攻击，阿尔塞莉娅只出了八成力，试探出对方的防御体系后，就顺着那反弹的力量退了回来。

    “怎么样？”拉丝普汀询问攻击被返回回来的阿尔塞莉娅，她的梦想水晶符的战绩比阿尔塞莉娅更糟糕，连那层青绿色的毒云都没办法突破。

    “破不了防。”阿尔塞莉娅摇摇头，身为黄金圣剑的持有者，她还从来没遇到过拥有如此可怕防御力的魔兽。

    或许比不上海伦那样无视所有攻击的犯规型身体，但是这祭礼之蛇依靠那巨大魔力所形成的防御壁，已经足以让整个使徒之团一半翼上的人员攻击无效化。

    这也可以证明，刚才尤里西斯和米哈露所完成的那联手一击有多么的强大，居然直接贯穿了对方的防御层，制造出了那深达一米的巨大伤痕。

    可惜，那种伤对于一般魔兽来说已经算是致命一击，可对这身体蜿蜒到群山深处，扬起来的部分就覆盖了半个天空的超级巨蛇来说，只相当于擦伤的等级。

    “不就是皮硬点吗？看我啊！”美娜高高的跃起，然后伸出自己的双手。

    无数的水气开始疯狂的向她手中聚集，虽然不是直接在水中，但是美娜发现这云海中的水元素比一般的河流湖泊还要浓密，只需要她一个简单的命令，它们就会欢呼着跑到她的手心。

    凝聚，凝聚，再凝聚，将水元素化成的纯水之剑按照自己的意思压缩，将这些不断汇聚过来的水化成自己的力量，这就是美娜的无上绝技一纯水重剑。

    虽然做不到那次比试中那个什么伊凡那样举重若轻，从一片小水洼中就召唤出一整把剑那么轻松：可在这个水雾笼罩的云海中，美娜感觉自己一定行。

    这里，就是她的半个主场。

    一百米，八十米，五十米！

    当美娜手中的水剑顺利压缩到十米，铁铛顺利成为这把剑的剑柄时，她感觉到了久违的霸气。那是曾经纵横大海，教训过无数海盗的水之女王的力量。

    这把剑，重达三万吨，三千万公斤，不需要任何复杂的招式，只需要一剑下去，就可以把什么都给轰平了。

    事实上，美娜就是这样做的，对手可不是尤里西斯，她不需要最后解散这些水，只需要全力轰下去就好。

    “啊呀呀呀呀！”（未完待续。！。

网友上传章节 第六十八章 因为爱,也因为爱(下)

    三万吨的纯水之剑狠狠的砸到了祭礼之蛇那巨大的身躯上，似乎是对自己的防御有着绝对的信心，祭礼之蛇甚至都没动弹一下自己的身体。

    海量的青黑色瘴气自然的组成了一道毒云，挡在了这把十米长的纯水之剑的前面。

    “轰！”无数的水珠飞溅中，美娜的纯水重剑炸开来，将不知道天高地厚的小海盗炸得天旋地转。

    “唰！”尤里西斯转了转手腕，分出一根丝线将弄错形势的美娜从空中拉回了自己怀中。

    重达数万吨的纯水重剑在对人方面确实是超一流的毁灭技，哪怕是尤里西斯都不敢轻易去接。

    但是，眼前的祭礼之蛇光是身体展示出来的部分就已经蜿蜒到了群山之中，那是以“公里”来计算的可怕长度。

    这庞大的身体本身就代表着一种不可想象的力量，超出美娜那把纯水重剑百倍，千倍的“势”，用来对人灭杀用的纯水重剑，对于这条神话级别的巨蟒来说完全没有效果。

    十米的纯水重剑的轰击，还不如刚才阿尔塞莉娅和海伦那样的单点集中攻击有效，在砸到对方身体的时候就被那反震力崩碎了。

    大，只是这样而已，哪怕没拥有任何其他的力量，这条名为祭礼之蛇的魔物也足以被称为天灾级别的超级魔兽。

    那蜿蜒到群山深处，根本看不到尽头的身体，带给人的是巨大的恐怖，那是人类对所有大到超乎寻常的生物所产生的本能。

    当然，依然活蹦乱跳的小海盗美娜是绝对不会有丝毫恐惧的，她可是连魔王都敢欺负（尽管总是失败）的海盗之王。

    “放开我！色狼！”从纯水重剑炸碎的晕眩中恢复过来的美娜用力的踢着尤里西斯的胸膛，可惜在契约的作用下，她只能输出挠痒痒等级的伤害。

    “没受伤就好。”看着小海盗这么有力气的挣扎，尤里西斯放心了不少。

    从刚才阿尔娜莉娅和海伦的攻击结果来看，对方的防御能力强到可怕，并且绝非单纯的被动防御，而是具有“防御反击”这种强大能力的完美防御体系。

    和剑技高绝的阿尔塞莉娅不一样，美娜刚才那记无谋的攻击也应该是被完全反了回来，她又没有海伦那样坚固的身体，有那么一瞬间尤里西斯是相当的担心，都已经做好了使用白银的痊愈之手的准备。

    还好，结果是毫发无伤，那些被反射回来的纯水重剑的碎片就像本能的在保护美娜一样，几乎没有对她造成什么伤害。

    美娜，是真正的水的宠儿。

    “冰雪罪孽，挥月！”伊菲娅挥舞着自己手中的冰雪魔剑，爆出无数冰冷的剑气砍在祭礼之蛇的身上，将那层青黑色瘴气削弱了一半。

    “吼！”海格力斯手中的黑色石剑化成一道闪光，被他旋转一圈后全力以赴的射中了伊菲娅攻击的那片削弱区域。

    单论物理攻击力来说，这几乎算是使徒之团中最凶猛的一击，并且是最能突破这种防御体系的单点射击。

    然而，蕴涵了海格力斯和伊菲娅全部力量的黑色石剑最终也没能真正射穿祭礼之蛇那巨大的身体，只进入了一米多就被弹了回来。

    反射回来的黑色石剑被来时更快，更凶猛，直接就轰穿了海格力斯的心脏。

    一阵黑光闪过，海格力斯的十二次复活自动消耗了一次，那浑浊的眼睛中带着如临大敌的谨慎，带着伊菲娅后退了一步。

    “啊，真是的，这也太硬了。”不止是尤里西斯，在七夜长大的伊菲娅也是第一次看见这种完全违反了常理的怪物。

    那样巨大的身体，到底是怎么长出来的，它要吃东西的话，岂不是一次就要吃掉一支军队的补给。有这种怪物的话，北方大陆早就名声远扬了。

    “拉丝普汀，这是你们北方有名的怪物吗？”尤里西斯也是这样觉得的，如此强大的超级魔兽应该在北方很有名吧，就和卡拉尔山脉的传说九头蛇一样。

    “怎么可能，我根本没听过北方大陆有这种超级怪物。这种怪物只要出现过一次，肯定会被所有国家记住的。”拉丝普汀深吸一口气，强迫自己冷静下来。

    不正常，太不正常了，说起来巨蛇这种生物本来就不喜欢北方严寒的天气，除了几种亚龙属冰蓝蟒系生活在冰湖周围，基本上北方地区是根本看不到蟒蛇的。

    更何况，这可不是什么普通的巨蟒，而是身体大到一眼都看不到头，把这无数群山当成小石头一样的传说级巨蟒。

    祭礼之蛇这个名字，确信不被记载在任何拉丝普汀看过的书籍中。除非，它诞生的时间超过了人类历史的长度，并且在长时间里一直处于沉睡状态，然后现在正好偶然的醒过来。

    …………

    另外一边，在祭礼之蛇的身体内部核心区域。

    “喵啊！到底行不行啊，海德拉，我快撑不住啦，这真的是你的亲戚的样子。”变型成本体形态，额头第三眼展开的加奈用一点也不相信的眼神看着自己面前的海德拉。

    从头到尾，变身传说怪物袭击队伍，强迫对方把那妖女“沙基巴斯”交出来的计划都是海德拉策划的。

    她似乎很熟悉这周围的地形，找到了了一个巨大的不知道通往哪里的地下洞穴后，就拉着她展开了袭击。

    至于海德拉是怎么变出来这么一条可怕的大蛇的，加奈到现在都没弄明白。

    “当然是，不过是我祖先的祖先的祖先的祖先的祖先，这个世界的最初双蛇中的一只，我们血系中没有比她更强的啦！”恢复成九头蛇形态海德拉得意洋洋的卷起身体，由于核心数量还没全部恢复的缘故，其中有几个头还是垂着的，显得有些萎靡不振。

    恢复魔兽状态的海德拉虽然也算大蛇，可和这只祭礼之蛇比起来就完全不在一个等级上了，如同嫩芽和参天大树的差别。

    “整个北方大陆的山脉，都是从她身上出来的，她是这个世界最初的几只魔兽之一。我借的其实只是她一点点的力量，真正的她的身体可是足以围绕大陆一圈。”海德拉骄傲的举起自己的尾巴，然后团成一团。

    “哇，那真的是好大好大。”尽管已经很努力的去想象了，可是加奈还没是没办法想象出，能够围绕大陆一圈的大蛇会是什么样子

    “嘘，不要太大声，免得吵醒她了。”海德拉用尾巴敲了敲加奈的头，身为“地之蛇”的后裔，这招“地脉血脉术”是她压箱底的大绝招之一。

    借助自身的血脉之力，牺牲了一只核心才顺利施展出来，这可是大出血的爱情冲动，不过她不会后悔的。

    为爱，就是要敢打敢拼，哪怕对手是传说中的“沙基巴斯”，她也有自己妈妈的妈妈的妈妈的……来帮忙，尽管她从来没从大陆之下醒过来过。

    为了爱，伟大的淑女海德拉要奋勇前进。

    …………

    “咚！”“咚！”在尤里西斯还在观察这只可怕的祭礼之蛇的时候，从数百米外的碎石山的方向传来了一个沉重的脚步声。

    那不是人类可以发出来的脚步声，每一步都让大地猛烈的震荡一下，就像传说中巨人的脚步声。

    而事实上，真的是有巨人来了，那是一个身体不断增高，最初只有五六米，然而伴随着她的前进，迅速增加到十米，二十米的巨人。

    构成她身体的是无数坚硬的岩块，每走一步，就有更多的碎岩附着在她的身上，她的脚步连接着大地，如同大地主人一般的走来。

    那是刚才一击被弹飞的第一使徒―海伦。

    从碎石中走出来的她，全身都被庞大的黑色气息所覆盖，全力以赴的爆发一击被完全反弹回来，让她明白了自己和对方的力量差距。

    她擅长对人使用的那些必杀技巧―连红龙也可以摔死的投技，多重叠加的禁咒，对眼前这条大蛇来说都不管用。要和这种巨型怪物对抗，她自己也必须获得巨大的身体。

    这种事情，对于别人来说或许有难度，但是对觉醒了地脉吞噬之力的海伦来说并非做不到。

    五十米，一百米，海伦周围的岩石身体不断的膨胀，并且质量也不断的被压缩，最终形成了一个全身如同黑铁般的庞然大物。

    “嘿啊！”这高达百米的巨人，就是目前海伦控制地脉之力的极限，如果不是有着眼前祭礼之蛇这样无法想象的庞然大物，这巨大的身体也是足以让人做噩梦的怪物。

    镶嵌在海伦身体中的四天圣精散发出耀眼的光芒，赋予了这黑铁般巨人元素之力。

    左手是冰雪，右手是火焰，左脚是风，右脚是黑暗，脚下踏着闪电的光环，这不止是岩石的巨人，而是全元素能力汇聚的战斗武装―对巨型生物专用形态。

    以完全不符合巨人身体的速度，海伦化身的黑色巨人一脚就踢碎了对方的瘴气防御，将全元素能量打进了对方的身体中。RO！。

网友上传章节 第六十九章 大地乐园(上)(第一更)

    不同于美娜刚才那招纯水重剑被直接崩散的无奈，海伦操纵的黑铁巨人的拳头确实的轰开了对方表面的那层毒云，把足以一击震裂大地的力量打进了那巨大无比的蛇身内。

    “喵啊啊啊啊！”负责操纵对外界面的加奈被震得头晕目眩，就好像被一百把小金锤敲在脑海中一样。

    “波波波波波！”祭礼之蛇巨大的身体上传出一连串清脆的爆炸声，覆盖在蛇身上的青黑色瘴气也随之猛烈的翻腾起来。

    有效吗？这次海伦没有感觉到那种瞬发的反弹力量，由黑铁巨人轰出的这一拳所蕴涵的力量，确实的打进了对方的身体中。

    这可不止是单纯的物理直击，还蕴涵着四天圣精特有的全元素力量渗透，是足以把一头巨龙都打趴下的霸道攻击。

    “怕什么，这点攻击根本不算什么。”比起畏缩的加奈，海德拉显然更有信心。

    这股信心来自对自己祖先的祖先的祖先的绝对信任，哪怕这只是它真正力量的一部分，也足以无视掉海伦的全部攻击。

    承载大地的“地之蛇”本身就是大地的化身，这连绵不断的山脉的起源，就是她那庞大的身体。

    这看上去无穷无尽的大蛇身体，事实上百分之九十九都是海德拉牺牲了自己的一个核心，从这大地之下的某个地穴引出来的自己祖先的祖先的祖先……祭礼之蛇的影子。

    从这个意义上来说海伦的对手根本就不是这个被召唤出来的祭礼之蛇的身躯，而是无穷无尽的群山。

    如累把海伦抽取到的地脉之力算做一个单位，这条祭礼之蛇所携带的地之力恐怕足足有数百个单位以上，那是根本不在一个层次上的绝对差距，人类根本无法想象的天文数字魔力总量。

    如果把这股魔力用来施展禁咒，恐怕可以瞬发上百次“天崩地裂”

    规模的地震，完全可以和冰海之主冰凰相抗衡。

    这就是“地之力”的梦幻种，祭礼之蛇的实力。不过几乎可以算是这个世界最古种族的她，早在不知道多少年前就已经陷入了无限期的沉睡，完全没有醒过来的打算。

    事实上，结果也和海德拉预测的一模一样，尽管海伦的攻击第一时间突破了祭礼之蛇的防御体系，并且结结实实的击中了本体。

    然而，这一击的力量却被祭礼之蛇那庞大到根本看不到头的巨大身体轻松的承受了下来，只是让那巨大的身体稍微摇动了一下，不会比苹果砸到人身上的摇动幅度更大。

    “还是没用啊。”尤里西斯并不是小看自己的第一使徒的攻击力，但是那百米巨人的全力轰击显然没有想象中的效果。

    “攻击力被那身体抵消掉了。”阿尔塞莉娅说出了海伦攻击失败的原因。

    哪怕能确实的突破对方的防御，可面对那大到不像话的身体每一击的力量都会被分散，大到一定的境界，实在是让人什么办法都没有的无敌防御。

    更何况，这祭礼之蛇的身体绝对不只是单纯的大，或许不是和海伦那样绝对无敌的防御可从承受攻击的稳定性上来说，它比海伦那细中的身体更具有威慑力。

    “确实，这祭礼之蛇的防御力恐怕已经可以无视一般的禁咒了。”拉丝普汀从魔法的层次来看，虽然不想承认，但是眼前的祭礼之蛇比她爷爷还要强得多。

    那个巨大无比的身体，大概就只差没挂两个牌子，分别写上“物理攻击免疫”“魔法攻击免疫、，两个标语了。

    “九级？”沉默了一阵后，尤里西斯说出了大家都担心的那个单词。

    如此违反常理的庞大身体，如此深不可测的防御力，甚至只需要站在那里不动就给人可怕压迫感的气势已经很难用八级的概念去判断子。

    尤里西斯并不是没见过九级生物的力量，最早在塔吉城上空看到的加奈的主人，他的冰凰妈妈和新交的朋友熔岩之领主，都是已经进入这个层次的超级强者。

    进入九级的生物，不管是人类还是其他的种族，都有一种无法形容的特质那是完全的和某种“规则”融合在一起，举手投足之间就能改变一切的力量。

    加奈主人的“雷电”

    冰凰妈妈的“冰雪”

    熔岩领主的“灼热”

    在眼前的祭礼之蛇中，尤里西斯也感觉到了一丝那种气息，那就是无限的巨大。将群山当成小石头只是显露身形就给人无可匹敌感觉的气魄。

    那是承载一切，孕育一切的感觉。

    那是世界法则中最厚重最巨火。也最稳定的一种。

    那是百物之母“失地、“不是，还差一点儿。”阿尔塞莉娅摇了摇头，她曾经亲自接触过那道“门”所以比尤里西斯更加明白门外面的生物和穿过门的生物的差距。

    眼前的祭礼之蛇，不管是从存在感，还是持有的魔力总量来说，都已经远远超越八级极限的概念。但是其中最重要的部分，也就是代表八级和九级决定性差别的核心却异常的模糊。

    即是说，持有的魔力总量确实是九级甚至比一般意义的九级更强大，但是却没诞生出真正的核心规则，只能算是伪九级。

    当然，即使如此，那也是已经接触到了“门”并且极有可能掌握了一些残缺不全的法则的超级魔兽，远远超过一般八级生物的传说怪物。

    在人们记载过的远古历史中，这种怕物也可以算是真正的九级，因为单从魔力总量和战斗力来说，它们对人类的威胁丝毫不比真正的九级逊色。

    伪九级和真正九级的差距，只有在两者互相对立并且决一死战时才会有所体现。对于所有九级之下的生命来说，这两者都是无法战胜的传奇生物。

    在真正足以毁灭世界，把所有生灵都埋葬进死亡世界中的唯一十级出现前，这一层次的生物就是整个世界金字塔的顶端，甚至有资格被人看成是神的意志化身。

    人类最古老的崇拜，就是从这些神奇的生物和其所联系的自然现象上开始的。

    “轰！轰！轰！”数声连续不断的轰击声，海伦操纵着百米高的黑铁巨人对祭礼之蛇发起了一轮又一轮的攻击。

    岩石化身的黑铁巨人丝毫不会畏惧敌人的猛毒，海伦本人更是不接受一切伤害判定，所以哪怕对手是这巨大的祭礼之蛇，她也不会有丝毫的退缩。

    身为魔王尤里西斯的第一使徒，海伦的字典里没有“恐惧”和“后退”这两个词，哪怕面对的是真正的神，她也会勇往直前，为尤里西斯战到最后。

    “海德拉！！真的就这样一直挨打喵？”听着耳中传来的巨大爆炸声，加奈的尾巴都竖了起来，额头上的第三只眼睛不住的喵着四周，已经做好了马上逃跑的心理准备。

    战斗什么的，太不适合优雅的黑之加奈了，她还是更愿意穿上女佣服去厨房做菜。

    “吵什么吵，这点攻击就想打退祭礼之蛇，别开玩笑了。等着，

    我已经快要准备好了，马上把她打飞。，…海德拉大吼着教训战场上永远的胆小鬼加奈，同时更加用心的指引着那来自大地之下的血脉力量。

    为了召唤出这条祭礼之蛇，她可是牺牲了自己那好不容易恢复了一个的宝贵核心，不达到目的绝不罢休。

    那只“沙基巴斯”实在是太危险了！一定要解决掉，那可是专门让爱人背叛爱情，并且传说中从无败绩的爱情杀手。

    身为有节操的魔兽淑女，她就不和那只“沙基巴斯”在低等的诱惑雄性方面比试了，直接把她“咔嚓”掉才是正确的淑女之道。

    “来了！来了！来了！这是妈妈的妈妈的妈妈的味道，加奈准备好，和我一起喊。”感受着从大地之下连接而来的庞大力量，海德拉开始进入最高的兴奋状态。

    “我不管了喵，你这暴力大蛇！”被海德拉胁迫着来到这里的加奈两眼泪汪汪的举爪。

    “没错，就是这样，就得是这样才行，为了爱，为了幸福。”海德拉巨大的身体紧紧盘在一起，所有的头一起高声大喊。

    “听着，愚蠢的人们啊！”

    “听着，愚蠢的人们喵！”

    “海伦，1小心。”虽然已经看过很多次海伦那让人无法想象的防御能力，但是尤里西斯有种糟糕的预感，眼前祭礼之蛇将要施展的招式恐怕相当的惊人。

    “祭礼之蛇的意志就是大地的意志。”“祭礼之蛇的意志就是大地的意志。”“轰隆隆！”的闷响声中，大地开始猛烈的震动，摇晃，甚至连远处的群山也开始一起被撼动。

    这是来自大地深处的力量，海德拉的压箱底绝招，必须借助通往地之深处的洞穴才用得出来的力量。

    “这巍峨的群山，立刻遵从我的意志，开始变革！”

    “这巍峨的群山，立刻遵从我的意志，开始变革！”

    伴随着那疑似女性的声音，整片大地开始真正的开始变型。！。

网友上传章节 第七十章 大地乐园(中)(第二更)

    在人类的眼中坚不可摧，哪怕是七级强者的全力一击，也只能毁灭微不足道的一小部分的群山屹立在冰雪之中，如同这个世界永恒一部分的群山，在祭礼之蛇那庞大到不可思议的力量下开始扭曲，改变。

    那正是这个世界对“地之蛇”即是祭礼之蛇意志的回应，和用四天圣精的力量强行抽取地脉之力的海伦不同，这是整片大地对祭礼之蛇的敬意。

    充满于天地间的是敬畏。倾注于祭礼之蛇身上的，是大地的信仰。

    这己经是接近于“神”的概念，虽然只是在这小小天地的一角，可当这意志被宣告出来，大地自然就回应了这份意志。

    缠绕在祭礼之蛇身上的无数青黑色瘴气化成了一道又一道，一直延伸到群山深处的环。本来只显示出单纯的“毒”属性的瘴气，在变成圆环的实体后，突然燃烧起来。

    在燃烧的同时，这些环开始剧烈的旋转，仿佛溅射出火花似的挥洒着青黑色的火焰。

    溅出的青黑色火焰，也随着旋转圆环的扩大而不断增大分量，看上去有种祭礼之蛇全身都被点燃的错觉。

    旋转，燃烧，不断的加速，直到这些圆环再也承受不了这加速的力量，一个一个的断裂开来。

    如同什么封印终于被打破一样，全身上下再也看不到任何瘴气的祭礼之蛇高高的抬起自己的头，猛然的将云海的一部分吸入自己的口中，发出了无比高昂的呼啸声。

    “哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”

    那个声音无比的巨大，庞大的音波甚至直接将海伦化身的黑铁巨人如同布娃娃一般的吹走，方圆数千公里之内的所有生命都听到了这个声音，这个凌驾于万物之上，代表着地之意志的声音。

    周围的群山一个一个的碎开来，无数的土石就像下雨一般砸在地面上，让整片群山都被这尘土的硝烟所弥漫。

    在云海的深处，在无数雾气的包围之下，祭礼之蛇伸出自己巨大的舌信，用闪烁着青光的眼神凝视着尤里西斯和更远处的队伍。

    像是在确认什么似的，祭礼之蛇的眼中闪过一道类似笑意的眼神，然后再次呼吸。

    “完完完蛋了喵！我们要被吃啦！”缩在祭礼之蛇身体内部的加奈身体缩成一团，刚才那个声音，和她可没有任何的关系，杀了她她也发不出那种可怕的声音。

    真的好可怕好可怕，只是听了一声，她就有种想逃到世界尽头，最好是自己主人身边的冲动。她不知道这份恐惧从哪里来，但是只需要知道这绝对是她应付不了的危险就够了。

    “没胆的傻猫，只不过是出了一点声音而已，你就被吓成这样啦。”海德拉鄙视已经被吓倒的加奈，尽管刚才那一声她也有些意外，不过却一点也不会害怕。

    因为，这是祭礼之蛇，她的祖先的祖先的祖先，也就是妈妈的妈妈的妈妈的声音。身为“地之蛇”一族最出色最优秀的淑女，怎么会害怕来自祖先的声音。

    相反的，她能感觉得到，感觉到那股正充斥着她全身的庞大力量，那正是沉睡在大地之下的祭礼之蛇的真正力量。在这股力量的流动下，她那几个损失掉的核心都有种快要凝聚回来的迹象。

    这代表，这所做的一切，是符合祭礼之蛇的心意。对，一定是这样的，正因为她对爱情的坚定，才获得了祖先的帮助，所以才可以使用这无与伦比的力窭。

    这样绝佳的机会，浪费就太可惜了！

    无数的青黑色光点缠绕在海德拉的身边，变成一个又一个的细小多边形。这些多边形不断的碎散，在碎散后又变成更多更小的多边形，让这祭礼之蛇的内部空间看上去就像星尘飞舞的星空一样。

    已经不再需要加奈来充当对外的连接媒介了，海德拉感觉自己正不断的和祭礼之蛇的身体融合，甚至有种自己将要融化进这巨大身体的感觉。

    这种奇异的融合体现在外的表现就是，从出现开始几乎就没移动过一次，只单纯的展现着自己力量的祭礼之蛇身体猛然移动了一下。

    不是受到海伦攻击后那种轻微的颤抖，而是真正的移动，那蜿蜒到群山尽头的庞大身体，正按照着海德拉的意志在动起来。

    伴随着震耳欲聋的地响声，祭礼之蛇巨大的身体缓慢的游动了，在这巨大身体周围的高山一座又一座的连续倒下，甚至连整片地层也因为祭礼之蛇的游动而产生着变化。

    不需要但何魔法，祭礼之蛇只是移动了一下身体，就造成了山崩地裂的效果，

    伴随着大地的连续崩溃，那巨大的蛇身就像噩梦中的阴影一样，开始压迫性的向尤里西斯和整只队伍靠近。

    祭礼之蛇的蛇身经过的地方，剧烈的风压鼻走了一切杂物，压倒性的力量将所有障碍物都撞碎。不管它经过的是高山，是悬崖，还是深渊，都成为了碎片。

    如鼻是从遥远的天空中看着这一幕的人，就会发现，整个大地正在被修改者，只因为一个生物的前进。

    “这，这种东西，怎么会在这里面……”展开翅膀，从十几公里外进行秘密观测的达尔文整个人都呆掉了。他手中记载了无数生命姿态的书中，连这个生物的真正样子都无法记录下来。

    这种现象，以前只在一个人身上发生过，那就是那位神秘的伊凡王子（最后被证明为不知明的伪装人物）。

    “吾乃祭礼之蛇！”巨大的声音响彻云霄，和刚才那个有些容易让人误会成小女孩的声音不同，这个声音无比的古老，无比的沧桑，如同这个世界最初就存在的声音一样。

    哪怕以前没有任何的文字记录，只需要这一次的出现，这只应该存在于人们幻想中的可怕生物，就肯定会被诸多文献所记载，成为新的传说。

    好像，有哪里不对？应该是完全和祭礼之蛇成为一体的海德拉有些晕晕的。

    发现事情不妙的加奈已经逃到不知道哪个角落里去了。不过这注定是徒劳的，祭礼之蛇的身体无比的坚固，那只小猫可没能力从这里面跑出去。

    困扰海德拉的是那源源不断的涌入她身体里的力量，这股力量无比的强大，并且根本看不到极限，从被她吸收开始就自动灌入她体内。

    第一颗海德拉刚才召唤祭礼之蛇所献祭的那一颗核心很快就恢复了，这种速度比她自己慢慢恢复要快了千百倍。

    第二颗海德拉才恢复了不到一半，大部分还是残缺不全的核心，以同样不可思议的速度被修复完成。

    第三颗海德拉在和尤里西斯战斗时被深渊断罪彻底粉碎，连雏形都没建立的失落核心，在这股力量的帮助下，只用了那么短短十几秒的时间，以全新的姿态出现在了她的身体中。

    一，二，三，四，五，六，七，八，九！全部核心再生完毕，并且变得比过去更加的坚固，蕴藏的魔力上限也更高。

    “啊啊啊啊啊！”九头蛇原型状态全开，并且没有再饿肚子，海德拉苏醒后第一次恢妾到巅峰状态。

    用之不尽的魔力在身体中不断流动，九个核心一起全力输出，可这样却还不能控制住那继续涌入自己身体的力量，那股带着古老气息的力量实在是太强大了，海德拉本身的魔力和它相比就像是湖泊和大海一般完全不在一个层次上。

    这就是来自祭礼之蛇的力量，但是以前海德拉借到这份力量的时候却远远没有如此庞大。血脉召唤术的本质是用自己献上的核心从大地之中寻找到自己祖先祭礼之蛇的气息，然后召唤出她的影子来。

    那看上去无比庞大的巨蛇身体，事实上只是一个真实的幻影，只是真正祭礼之蛇很小一部分气息所构成的影子，以过去海德拉的操纵能力，让这个影子动一动，构成一道坚不可摧的防线1然后发出一两次攻击就是极限。

    至于让这条祭礼之蛇真正大范围移动去攻击别人，海德拉还没到那个境界。也就是说，尤里西斯只要能看穿这一点，马上带着整只队伍从祭礼之蛇看到的范围中逃跑，那就什么事也没有。

    不过，此时此刻祭礼之蛇所产生的变化已经超过了海德拉当初的预想，当本来只应该是幻影的祭礼之蛇发出真正的声音，并主动提供给她无限魔力开始，事情的发展就开始脱离原本的轨迹。

    “哇啊啊啊啊啊，这个力量！”核心全部再生完成，战斗状态百分之两百的海德拉摇动着自己的九个头，开始产生庞大的野心。

    例如，就这么把尤里西斯带走，就这么把尤里西斯俘虏，就这么把尤里西斯这样那样……

    当然，最重要的，也是最初的目的是绝对不能忘记的，身为有节操的淑女，她得先把那个意图不轨，浑身上下都是最危险情敌味道的“沙基巴斯”干掉。

    （未完待续。！。

网友上传章节 第七十一章 大地乐园(下)(第三更求几张月票)

    “轰！

    巨大的爆炸声炸醒了和祭礼之蛇暂时合为一体。做着美梦的海德拉。

    一个高大的身影阻挡在了祭礼之蛇前进的道路前，这一次，它的手上多了一把武器，一把深黑色的石枪。

    吸取了拳头攻击无效的教训，身为使徒之团中最强大的战争武器，海伦卷土重来。

    海伦有多难对付，曾经和她打过不止一次的海德拉自然是知道的，那坚固到好像任何攻击都打不穿的身体，在一对一的战斗中实在是有如犯规般的天赋。

    哪怕是拥有完美不死身的她，面对打不坏的海伦，最多也就打个平局。

    不过，此时不是当时，她现在操纵着的身体，可是祭礼之蛇的身体，在先天上就彻底克制海伦的武器。

    嘿嘿，现在你可不是我的对手！海德拉得意的抬起了头，然后猛吸一口气。

    “锁定！”海伦高高举起自己手中的黑色长枪，这把枪是她构筑而成的专署武器，四天圣精的四个部分均匀的镶嵌在枪身上，无时无刻的吸收着空气中的元素之力。

    可以说，这把枪诞生那一瞬间开始，这巨大的岩石巨人身体就成为了伪装的傀儡，海伦吞噬掉的全部地脉之力和四天圣精吸收而来的元素之力，都汇聚到了这把黑色长枪上。

    祭礼之蛇的身体是如此的显眼，以至于都不需要多么精确的瞄准海伦就锁定了对方的要害位置位于头下的一块区域。

    从那个位置射过去，这把黑色石枪正好能准确的贯穿对方的头，根据刚才对对方的防御能力的计算，海伦确认这一招有一半以上的成功可能性。

    海伦脚下的大地开始浮现出深黑色的巨大脉络，然后那黑铁巨人般的身体开始解体，这是她吞噬的全部地脉之力开始汇聚到黑石长枪上的信号。

    炽热的火焰，寒冷的冰霜，跳跃的雷电，呼啸的狂风各式各样的元素之力被这把黑色长枪上的四天圣精吸引过来，在短短的时间里，这把黑色的长枪上就叠加上了等于数重禁咒的力量。

    或许从魔力总量上来说，依然只相当于对方的数百分之一。可将这些力量全部压缩到一把武器上，并且是专门用来破坏一切防御的破甲形长枪上后，产生的是一把足以杀龙的枪。

    “轰！”高达百米的黑铁巨人身体猛然炸碎开来，其中一道阴冷的黑影携带着可怕的元素之力射向了祭礼之蛇头部之下的致命要害。

    听不到声音，因为它的速度比声音更快，只发出了一声低哑的闷响声然后直接就变成了一道流光。

    带着无比迅捷的速度，带着璀璨绚烂的火光就好像熊熊燃烧着的黑色闪电，在无数碎石的掩护下，一瞬间就射到了祭礼之蛇的下巴位置。

    然而，等待这把足以杀龙的武器的是祭礼之蛇真正意义上的第一次反击。

    不是魔法，也不是什么宝具祭礼之蛇只是张大了。，把刚才吸进去的一口气喷了出来。

    庞大的风压带着不可想象的爆发力，直接吹走了那只代表目前海伦最强攻击的黑石长枪，特意构筑而成的破甲式枪身，在这远远超过大自然最高风速的风压面前，就如同稻草一般被吹走了。

    连同一起被吹走的，还是海伦那单薄的身体。哪怕她的身体坚固到可以无视任何攻击的伤害，可在这恐怖的风压面前，刚刚释放出全力一击的她还是毫无悬念的被吹走了，如同纸片一般被吹到了不知道天边的哪个尽头。

    呼呼咱完全胜利1海德拉感觉自己如果是人类形态的话肯定会举起手指，摆出“ｖ”的手势。

    以巨大的力量把海伦从战斗中清场出去，这就是海德拉找到的对付那不坏之身的最好办法。既然怎么打都打不动，那么就干脆把对方驱逐出去，让她远离战场在短时间再也回不来。

    这种战法，当初她就使用过一次可惜因为施展的力量太小，没能把海伦吹远。而这一次使用祭礼之蛇的身体吼出的风压，并且是特别针对了海伦一个人的风压，绝对可以把她吹到天边去恐怕来回来的路都找不到了。

    放弃防御，把那巨大的黑铁岩石巨人身体解散是海伦最糟糕的一个选择。

    好，最大的妨碍者已经被清走，该是实行计划的最佳时间了。

    “吾乃伟大的祭礼之蛇，你们可做好献上祭品的准备了？现在就将那传说中的种族，处子的绿发金眼少女给吾吧！”操纵着祭礼之蛇那无比巨大的身躯，海德拉再次向尤里西斯和使徒之团提出自己的要求。

    尤里西斯深深的吸了一口气，如果说第一次的要求还是在试探态度的话。那么已经将自己的力量真正展现出来的祭礼之蛇这次的要求就是真正的逼迫。

    “尤里西斯，小心，对方认真了。“阿尔塞莉娅提醒尤里西斯现在的处境。最开始对方的态度显得非常的随意，声卒也有些让人怀疑。

    但是毫无疑问的，此时此刻的祭礼之蛇的声音不容许拒绝，刚才那次对海伦的攻击，也完全的显示出了它的绝对力量。

    那一击，恐怕连尤里西斯也没办法正面接下来。身体巨大到了如此程度的祭礼之蛇，哪怕只是一口呼吸也具有压倒一切的力量，这就是最好的证明。

    “我知道的，不过我不会选择把她交出去。”尤里西斯的声音异常的坚定，没有丝毫的犹豫。

    茜茜，来我的身边，在做出选择的同时，尤里西斯对自己的沙姬下达了命令。

    声无息中，茜娄出现在尤里西斯的身边，然后温柔的依靠在他的肩膀上。

    “谢谈。”简单的话语，代表着的是绝对的信任，对于茜茜来说，这也同样不需要去怀疑。

    “那你打算怎么办？”阿尔塞莉娅看着似乎在努力压制着某种感情的祭礼之蛇，发现自己开始猜不透尤里西斯的心思。

    “打好像打不过”这可不是尤里西斯贬低自己，而实在是没找到对方所谓的“弱点”这种东西。

    由于时间充足，他用自己的眼睛确认了对方的“死亡”虽然不是拉拉和瓦拉克那种没有死亡概念的特殊生命，但是眼前的祭礼之蛇的“死”却也并不简单。

    九，它的“死”均匀的分布成九个点在这巨大的身体中，以他的攻击能力，哪怕有时间施展了一次切断生命的死亡之线，估计也就能粉碎其中的一次“死”

    他所掌握的其他剑技，除了还没学会的魔王剑中的那一剑，对这身体庞大到不像话，魔力总量也高得不属于人类概念的祭礼之蛇一概不通用。

    暗之痕或许可以准确的撕开对方的身体，但是这巨大到不像话的身体肯定有办法修复，其他招式的话……

    而且，这还是他真的可以攻击到对方，而不是像海伦一样被吹走的前提下。可以说，这是自从那次在塔吉城上空见过的加奈的主人后，尤里西斯遇到的最强对手。

    伪九级，那只是相对于真正九级来说的“伪”对于所有九级以下的人来说，那根本没多大差别。

    “所以，阿尔塞莉娅，塔吉城再见。”尤里西斯将茜茜紧紧的抱在怀里，背后的黑色单翼骤然伸展开来。

    和茜茜极度相似的金色眼睛中，是对自己的绝对自信。

    没错，眼前这巨大的祭礼之蛇找不到弱点，不管是攻击还是防御都无限接近于完美，哪怕是掌握了魔王之力的他暂时也找不到打倒它的办法。

    不过，它的目的一开始就很明确，并不是针对整个使徒之团的队伍，而只是针对着队伍中某一个人。

    那么，本来不存在弱点的它，就有了一个缺陷，一个可以被尤里西斯掌握，并且利用的缺陷。

    所以，飞翔开始！带着茜茜，带着对方气势汹汹想要夺取的目标，从空中离开，这就是尤里西斯找到的解决目前困境的方法。

    虽然要暂时离开队伍让尤里西斯有些不舍，但是现在这就是最好的方法，同时保护大家和茜茜的办法。

    “哇啊啊！”尤里西斯的行动效果是立竿见影，看到尤里西斯“亲热”的将茜茜抱在怀里，茜茜用柔媚的，仿佛马上要以身相许的眼神看着尤里西斯，海德拉化身的祭礼之蛇瞬间怒气爆表了。

    在她眼前把她的爱人夺走，如此牛头的奇耻大辱，身为有节操的淑女，已经忍无可忍，嫉妒的火焰几乎要将天空都烧红。

    不行，绝对绝对不行啊！尤里西斯，你被骗了，那可是“沙基巴斯”专门让情侣反目成仇，被称为爱情杀手的极恶种族，所有淑女的天敌！

    你被她骗了骗了！身为有节操的魔兽淑女，怎么能看着这种事情发生。

    追，马上追上去，哪怕追到天涯海角也要追到，绝不能让这妖艳的魔女把尤里西斯抢走！

    “轰隆！轰隆！”中，为爱情而燃烧的祭礼之蛇开始了不顾一切的追逐…（未完待续。！。

网友上传章节 第七十二章 带你走(上)(第一更)

    飞翔，再飞翔，抱住茜茜的赏里西斯如同划过天空的黑色流星，

    一眨眼就消失在了阿尔塞莉娅和拉丝普汀她们面前。

    庞大的祭礼之蛇也没有丝毫的落后，那看似巨大的身体移动起来带起如同天崩地裂般的气势，死死咬在尤里西斯之后游向了群山的深处。

    由于身体实在是太过巨大，甚至在它开始高速游动之后的好几分钟时间里，所有人都能目睹到那巨大的蛇身碾碎无数山峰的可怕景象。

    强，升同寻常的强，尽管阿尔塞莉娅肯定这只祭礼之蛇并不是真正的九级生物，但是在尤里西斯的感知中却不是那么简单。

    或许，确实有些至关重要的部分有些残缺不全，但是祭礼之蛇身上所散发出来的，确实是如同神灵一般的古老气息。这种气息，尤里西斯在羽蛇身上看过，在风之鱼身上看过，在冰凰妈妈身上也看过。

    而现在，在它的身上，也有一模一样的味道。

    浩大，沧桑，古老，偶尔回头看到的景色中，它撕开大地，如同大地为它自动让路的景色，呈现出一种奇异的美丽。

    那黑色的巨大身体在白色的云海中不断的翻转着，让看到的人再也无法移开目光。

    那深沉的黑色，如同和大地融合在一起，远远看过去，它仿佛就是大地的一部分，这翻天覆地般的景象，就像是大地在展现自己的雄姿。

    尽管这样的景色没有任何人可以靠近，没有任何人可以碰触，只要稍微靠近一点就会被那巨大的毁灭之力彻底粉碎：但是它依然是壮观的，美丽的，无与伦比的，就如同冰凰妈妈在和他告别时，让天空被万里冰封的光波所笼罩一样。

    尽管一直以来都很相信阿尔塞莉娅战斗时的直觉，但是这一次，尤里西斯觉得她可能弄错了一些很重要的东西。

    这只名为祭礼之蛇的超级魔兽，绝非普通意义上的伪九级。它移动时和大地协调的感觉，如同整片大地都在配合它前进的感觉，绝对不是偶然，那是某种特殊的规则的体现。

    不去小看对手，任何时候都要有最坏的心理准备，这是尤里西斯经历了无数次战斗后学到的宝贵教训。

    所以，加速！黑色光翼背后爆出一道环壮气流，推动着尤里西斯和茜茜以更快的速度向更高更远的天空飞翔。

    不知道是不是因为祭礼之蛇那巨大身体的影响，这片群山之上的云海气流非常的混乱，这种如同水流般不断涌动的暗流。让尤里西斯想起了自己带着安妮冲向风之鱼的背上的那一次。

    复杂的空气乱流，无法匹敌的对手，以及抱着女孩这一点，和那一幕真的是惊人的形似。

    “啊！”似乎是偶然，和那个时候一模一样的美丽景色也出现了，那是在庞大的空气乱流中发生的小小意外。

    不过，不是安妮那样纯真无邪的白色，而是诱惑力力满点的紫色，上面还有着漂亮的蕾丝花纹。

    奇怪，他有给沙姬们准备这么精致性感的内衣吗？尤里西斯记得是没有的。

    “是朋友送的，还喜欢吗？”茜茜充满魅力的声音在尤里西斯耳边响起，显然尤里西斯的目光焦点被暴露了。

    “啊嗯，很好看。”被看破的尤里西斯有些窘迫的转移了一下目光，测算了一下祭礼之蛇和两人的距离。

    还好，和他想象一样，身体大到如此程度的祭礼之蛇转弯和移动的速度都比他慢一些，如果按照这个趋势，很快他就可以甩掉它子。

    至于甩掉它后它会不会冲进人类居住范围，尤里西斯觉得不大可能。事实上，从最初见面他就能察觉到，这名为祭礼之蛇的超级魔兽的目标，就只是茜茜一个人。

    虽然不知道刚刚诞生不久的茜茜为什么会惹上如此强大的敌人，不过只要他好好保护好她。其他人就不会有危险。

    不过，这绝对不是想象中那么简单的事情，所谓完美的计划，往往就是最不可能的计划…。各式各样的意外总是会让所谓的完美变得不堪一击。

    事态的发展，和也尤里西斯预想的一模一样。

    速度比不上尤里西斯，看着尤里西斯带着茜茜越飞越快的祭礼之蛇，终于出手了。

    它可不是当初那悠然自得，对尤里西斯和安妮看都不看一眼的风之鱼，而是疯狂追击，无论如何也想把两人拿下的魔兽淑女。

    察觉到速度落在下风后，祭礼之蛇果断的使用了自己的天赋一大地主宰。

    “轰隆！轰隆！”安稳的大地上，骤然升起一座无比巨大的山峰，只是眨眼的时间，这座山峰就超过了这北方群山中的任何一座，如同连接天地的天柱一般挡在了尤里西斯面前。

    风之鱼是纵横天空，将天空当成游乐园的任性生物，而祭礼之蛇就是能操纵大地，直接修改大陆地形的传说生物。

    哪怕这只祭礼之蛇只不过是暂时被海德拉驱使的真正祭礼之蛇的一部分影子，它也具有轻易修改自己周围大地的绝对力量。

    它所游过的地方，群山几乎自动的为它让开路来，在这北方的大地上硬生生的制造出了一条巨大的蛇道。

    这下麻烦了，发现自己面前突然出现一座巨大的山峰后，尤里西斯马上知道自己那理想中的计划已经被彻底破坏。

    这座不断拔高的山峰，正好阻挡在他的前进路线上，而他逃亡计划…

    的核心，就是自己引以为傲的高速飞翔能力。

    然而这样的高速飞翔是建立在没午障碍物的前提下的，谁又能想象本来什么都没有的天空中居然会突然出现这种不符合常理的天之高峰呢。

    这座被祭礼之蛇制造出来的山峰的高度，恐怕在八千米以上，而且还在不断的长高。

    而它拔地而起的同时，就造成更多，更大的空气暗流，那爆发性的风压和周围的山形成了一道又一道看不到的空气旋涡，让整片云海充满了死亡陷阱。

    这种让整片大地随着自巳意思而改变的力量，正代表着祭礼之蛇的绝对权威。对于它来说，这巍峨的群山综岭，就是它所自由驰骋的大地乐园。

    人类的军队，不管是十万，百万，还是一千万，进入这片群山中，绝对是来多少死多少。这种程度的交锋，本来就只属于达到“门”的种族。

    “果然，阿尔塞莉娅大概有哪里弄错了。”依照自己对九级生物的认识，尤里西斯差不多已经可以判断出，在后面追着的那只祭礼之蛇绝非什么伪九级，而是真正的九级生物。

    这种感觉，伴随着时间的流逝，越发的明显。

    这个事实，海德拉也发现到了。

    越是追着尤里西斯，越是看着他抱着那可恶的“沙基巴斯”从祭礼之蛇身体中涌现出来的力量就越大，本来只是投影的身体不断的被从大地之下汇聚而来的力量填充着，早就超过了她可以控制的范围。

    现在，她只需要动动自己的身体，就可以感觉到那前所未有的伸展感这种感觉，就好像大地和自己融合成了一体一样，每一次呼吸，每一次心跳，都具备着比她最强状态还要超过不知道多少倍的力量。

    这就是，九级的感觉？海德拉从没接近过这个领域，无法正确的判断，但是如果不这么想，实在无法解释现在她身体中涌现的这股力量。

    她的祖先的祖先的祖先，妈妈的妈妈的妈妈正在以这样的方式帮助她，给她的爱情加油打气。

    那么，就更不能输了！海德拉感觉自己获得了无限的勇气和力量，开始更加努力的追逐那还在逃跑的两人。

    绝对，不会放你们走！

    “轰隆！轰隆！轰隆！”在海德拉的意志下，更多全新的山峰从大地之下拔地而起，一直冲到云海之上，展现出全新的傲然身姿。

    “看样子很不妙啊，要不我们先分开怎么样？”看着前方不断拔地而起的巨大山峰，茜茜给出了一个看上去很理智的选择。

    “笨蛋，我怎么会放开你。”尤里西斯敲了敲茜茜的头，彻底否决了这个看上去可行的提案。

    “即使我死了，也会有很多代替品的，并不值得这么的来保护我。”身为沙姬，茜茜对死亡的概念似乎非常的淡薄。

    原本的她们，就只是单纯的被作为实验生物所创造出来的，即使什么也不做，她们也只有短短不到几个月的生命。

    因为她们都是残缺品，是对传说中的梦幻种族“沙基巴斯”的劣化仿制品，不但没有获得真正沙基巴斯的独特能力，连身体都是混乱的魔法元素造就的失败之作。

    除了用不完整的魅术去诱惑心志不坚定的人，然后用近身抽取的方式吞噬对方的精气，她们就再也没有任何其他的能力。

    因为她们的生命短暂，所以没有恐惧这样的感情：因为生命短暂，她们爱做自己喜欢的事情，连创造她们的魔导士的命令都不爱听，最后才沦落到被借出去当考验工具的境地。！。

网友上传章节 第七十三章 带你走(下)(第二更)

    这就是沙姬，欢快而自由的生命。或许她们的生命确实是残缺不全，但是她们从未抱怨过这些，只是单纯的享受着自己这短暂而有意义的生命。

    和尤里西斯的相遇，是她们的幸福，也是她们自己的选择。身为第一支魔王尤里西斯的直属小队，她们对他的忠诚和依恋是根本不需要理由的。

    所以，在发现因为自己的原因让尤里西斯遭遇到麻烦后，茜茜能够用这样轻松而愉快的语气，说出会导致自己死亡的计划。

    不过，这个计划1即刻被尤里西斯否决了。理由，那不需要理由。

    “我会带你走的，相信我吗？”看着自己面前越来越多的巨大山峰，尤里西斯召唤来了深渊断罪。

    “嗯，期待哦。”既然自已，送死的计划被否决了，茜茜也就乖乖的继续缩在尤里西斯的怀里看着。

    看着他的脸，看着他的手，看着他手中的剑，看着他的一切。

    将这一切，全部记在自己的心中，然后和自己的同伴们分享，这也是茜茜的爱好，魔女的恶趣味。

    “这些东西，怎么可能阻挡得住我。”尤里西斯的眼睛变成完全的金色，天地万物在这魔王之眼中开始变地无比的清晰起来。

    那是一切束缚都被解放的自由感，不管是手中的深渊断罪，还是背后的堕天使的翅膀，都有一种无限伸展的感觉。

    庞大的魔力正在他的身体中流动着，那是来自异世界的魔王的力量，来自他身体中的阿斯塔罗特的血的力量。

    每一分，每一秒，这些力量都在增加，或许总量上还远远不及身后的祭礼之蛇，可这只是因为他掌握这些力量的时间太过短暂，还没能把它们真正的化为已用。

    总有一天，为了守护需要守护的东西，他的剑也可以达到这个世界无法想象的程度，哪怕是这个世界最强大的法则，也无法阻挡他的道路。

    现在，就先试着尝试动用这些力量中的一部分吧，他的身体可以承受，被他所领悟到的部分。

    “深渊断罪！”尤里西斯的手紧紧的握住自己的魔剑，不管什么时候都在他的身边，不管他记忆是否存在，是否记得它，依然不离不弃的伴随着他的魔剑。

    第一次挥剑的感觉，第一次和强敌战斗的兴奋，一切的一切他都是从这把剑开始的。

    抛弃其他的杂念，把一切集中力都放在自己的最强宝具之上。

    然后，尤里西斯听到了声音，来自深渊断罪的剑鸣声。那是深渊断罪自身的脉动。蕴涵在这把魔王斜之中的庞大力量。

    那股力量如同一整个世界般沉重，如同无限的深渊一般深远，怎么看也看不到尽头。每一次解放它，尤里西斯都能感觉到自己的力量是多么的弱小，以至于这把魔剑不得不断压制自己，以免他因为过于强大的力量而爆开来。

    好强，这就是名为阿斯塔罗特的魔王所使用的剑，现在的他还远远配不上的剑。

    强化形态，开启！紧紧的握住深渊断罪的剑柄，尤里西斯下达了强制命令，在目前阶段能够将深渊断罪的力量发挥到最大的战斗指令。

    回应着尤里西斯的意志，在剑柄之上的魔眼猛然睁开，将那无穷无尽的魔力疯狂的输入尤里西斯的身体中。

    但是，不够，这是不够的！在尤里西斯坚定不移的目光中，十几根带着尖刃的黑色锁链从那只魔眼中延伸出来，然后狠狠的刺进他的身体内。

    骨髅强化！肌肉强化！神经强化！心脏强化！在尤里西斯的强制命令下，这些黑色锁链潜入了他的身体，替他构筑出了短时间内能够超大幅度提高自己力量的魔法回路。

    这是身为人偶师的他最近开发出来的秘术，和过去简单的将自己身体当成傀儡操纵不同，这次他使用了虚构魔法回路的方式。

    以深渊断罪的本体延伸出来的锁链为基础，在短时间内构筑出全新的魔法回路，让他对魔王之力的承受能力在限定时间里大幅度上升1

    是属于他的独一无二的战斗秘法。

    在这个状态下，以前无法连续使用的招式现在有了使用的可能1

    无法短时间内蓄力完成的招式也可以瞬间发出来，无限欲望之领域的力量也不会因为他身体的局限性而被限制住。

    为此，他需要付出的代价是自己身体撕裂般的痛苦，而且不是被外部敌人所伤害，是自己将自己撕开的痛苦。

    和这种痛苦相比，以前解放深渊断罪时的疼痛就像小孩子过家家一般。要形容的话，就是当初在塔吉城时被杀人鬼杀死时的片段无限制的延伸下去一样。

    这就是尤里西斯完成的战斗秘法，名为“自在的人偶”在这个状态下，他可以开启全部的魔王之力。

    “嘭！”在尤里西斯身后的黑色光翼猛然伸展开来，从两米左右直接变成了十米，同时爆发出让天空都为之震撼的黑暗气息。

    这是路西法的力量。

    “王，不要紧吗？”看着尤里西斯那勉强的表情，茜茜有些担心。

    “当然，没问题。”尤里西斯眼中的金色有接近破碎的迹象，那是因为现在他所持有的力量不稳的征兆。

    “自在的人偶”是他在无数的战斗之中亲自创造出来的秘法，但是同时驱使所有魔王之力的代价是巨大的。如果不是有着深渊断罪和无限欲望之领域的帮助，这根本就是一个不可能完成的任务。

    现在他的每一寸肌肤，每一滴血，每一根神经都承受着巨大的压力。特别是右手，几乎已经失去了人类的样子，变成了大量黑色锁链缠绕的黑影。

    为了构筑虚拟的魔法回路，这些黑色锁链完全的刺穿了他的血管，缠绕在了他的骨髅，肌肉，神经上，其中被缠绕得最紧的，就是他的心脏。

    这种将自身和深渊断罪完全融合的技巧，事实上属于他现在还无法涉及的领域，然而凭借最近对人偶术的理解，他硬生生的在自己身体中创造了一个虚拟的“核”用来操纵这不可能的能量。

    将不可能变为可能，这偶然学会的人偶术还真是让尤里西斯有了意外的收获。

    “看好这就开始…”尽管因为剧烈的疼痛，尤里西斯连说话都有些困难，但是现在的他确实是获得阿斯塔罗特的力量以来的最强状态。

    如果和拉拉决战的时候他已经有了这一招，胜负恐怕早已经决定。

    长达十米的黑色翅膀猛然划开空气，冲向了前面挡路的无数山峰。

    堕天使之光光翼冲击，当初尤里西斯带安妮飞上风之鱼背上的极限突进技重现。

    那长长的黑色光翼轻松舒展开来，在空气中划过一道漂亮轨迹，散发出优雅而飘逸的气息。

    那是来自堕落天使的骄傲，比天使更加自信的飞翔术。每一次的摆动，黑暗就更深一点，更大一点，速度也就更快一点。

    那是优雅的，急速的，全力的，黑色天使的飞翔。

    周围的空间感变得奇异起来，再也听不到任何风的声音，这是零的领域，只有拥有极高计算能力和闪电般的速度的强者才能看到的世界。

    这一次，尤里西斯不需要减速。

    在祭礼之蛇的意志下，这些山峰的高度一个个已经超过了一万米，并且没有任何停止增长的趋势。在这大地乐园中，祭礼之蛇就是如同神一般的存在。

    而现在，尤里西斯就要挑战这些神的作品。

    如果以为这些仓促拔地而起的山峰只是简单的岩石聚集体的话，就大错特错了。它们中的任何一座都具有钢铁般的硬度，坚硬到足以抗衡大部分的范围禁咒攻击。尽管不是用来攻击尤里西斯的，但是它们本身的存在就是他最大的敌人。

    哪怕使用暗之痕，大概也只能毁灭其中的一小部分吧，而在这种超高速飞翔，停下来哪怕一秒也会被后面祭礼之蛇追上来的状况下，根本不可能使用暗之痕那样需要准备时间的招式。

    “看到了”在电光火石般的飞翔中，尤里西斯的眼睛中金色破碎的痕迹越发的明显，但是与此同时，以前需要更多时间计算和准备的“死线“也完成。

    那正是引导他身体中最晦涩，最难掌握的魔王力量的钥匙，将“导向万物死亡的线”制造出来的力量。

    数道黑色的线从他的身体中延伸出来，准确的锁定了那些阻碍他和茜茜飞翔的巨型山峰。这些线以可怕的速度延伸着，瞬间就穿越了所有挡路的山峰，直到地平线的那一边。

    于是尤里西斯知道了，在这短短的时间里，祭礼之蛇已经在他前进的路线上制造出了一百零八座巨型山峰，其中直线位置的，有五十座。

    不过，在导向万物死亡的线面前，是五十座，还是一百座，一千座，又有什么区别。

    单纯物质的“死”实在是太简单了，简单到不需要太多思考，只要做出判定就可以。

    所以，尤里西斯切了下来。！。

网友上传章节 第七十四章 光和水的剑(三章合一)

    “刷！

    看上去普普消消的一剑，没有惊天动地的魔力潮汐。甚至没有发出多少的声音，尤里西斯只是准确的砍在了被他制造出来的黑线之上。

    然后，所有挡在他前面的巨型山峰，全部整整齐齐的被切断了，简单得如同被裁纸刀裁开的白纸一样。

    “轰隆！轰隆！”比被制造出来时更快，所有的山峰一起倒下，激起了漫天的灰尘。

    “什么！！”化身祭礼之蛇的海德拉眼睛都要掉下来了，身为那些巨型山峰的直接创造者，她在一瞬间就失去了和那些山峰的所有联系。

    就好像，在那一剑中，她所制造出来的山峰就全部“死”了一样。

    明明是在这片大地的乐园中，祭礼之蛇的绝对主场，她却失去了和它们的联系。

    制造出它们的大地之力，被尤里西斯那一剑中蕴涵着的某种力量彻底的毁灭了，没有留下一丝痕迹。

    那正是“死”的力量。

    “不管啦，继续追！”尽管被这直接致死的一剑吓了一跳，但是海德拉可不会放弃追自己的爱人。

    “不放弃，不抛弃，不管怎么样也要在一起！”这就是魔兽淑女认可的爱情法则，最大的爱情表现。在被尤里西斯俘获了自己的心后，海德拉早已经离不开他了。

    因为爱，所以更需要追上去，怎么可以放开！

    不是错觉，这份爱燃烧得越猛烈，这高昂的心情越炽热，充斥在身体中的力量也就越大。

    啊，一定是祖先的祖先的祖先，妈妈的妈妈的妈妈对她的关心，爱的援助。

    尤里西斯，别想逃！

    而那一边，尤里西斯确实是被海德拉的热情吓到了，一剑将阻挡的山峰全部砍开后，他只看了后面一眼，就带着茜茜跑得无影无踪。

    因为，他看到了，在自己的最强状态下，看到了祭礼之蛇的“死”理解了它现在的状态。

    然而，那个状态却是现在的他无论如何也无解，准确来说想杀也杀不掉的恐怖状态。

    不是拉拉和瓦拉克那样“看不到”可祭礼之蛇的“死”真正被尤里西斯看出来时，反而让他更加的无可奈何。

    因为体现它“死”的概念，居然一直延伸到整片大地，不止是这北方的群山，而是一直延伸到尤里西斯从空中看到的大地的尽头。

    祭礼之蛇的“死”等于于它身体下全部大地的死亡。他如果向要杀掉它，必须把自己所制造出来的黑线连接到全部大地之上，然后毁灭这片大地。

    这种事情，现在的他想都别想，完全超越了他的极限，恐怕只有冰凰妈妈那样的攻击能力，才可以给这个范围的大地全部判决死刑，而他是做不到的。

    也就是说，现在的他不管怎么攻击，对祭礼之蛇的伤害都是零，和大地连接在一起的祭礼之蛇现在已经是他根本不可能被杀死的存在。

    那可不是海德拉的九个不死核心那么简单，而是真正和整片大地连在一起获得的绝对不死身。只要这片大地还在，祭礼之蛇就没有死的概念。

    这已经是如同真正神灵一般的概念，大地之神在尤里西斯的想象中似乎也就是这种样子。

    如此伟大的存在，怎么会为了茜茜来追自己，尤里西斯是百思不得其解。

    不过，没有思考的时间了“自在的人偶”持续的时间是相当的短暂的。

    所以，带着茜茜快跑吧。只有在祭礼之蛇的面前带着茜茜成功逃跑，队伍里的其他人才会真正的安全，否则还不知道会出什么事呢。

    “哦哦哦哦哦哦哦！”看着尤里西斯带着茜茜已经消失在自己的视野中，祭礼之蛇真的生气了。

    从大地的脉动中，还能隐隐约约的察觉到对方得人心去向，不过这样下去是追不上的。毕竟，这祭礼之蛇的身体实在太过巨大，哪怕能操纵大地之力，要追尤里西斯那样的超高速飞翔个体也实在太强人所难了点。

    那么，试试看吧，更高层次的大地之力使用。

    不是追，而是直接移动过去，这祭礼之蛇的身体本来就只是投影，理论上，只要是地脉延续过去的地方，这祭礼之蛇的身体都可以直接到达。

    这就是“地之蛇”的能力，大地主宰，世界最初双蛇之一的天赋。

    虽然比不上“天之蛇”那种无视任何环境，只要是想去的地方都可以瞬间到达的空间移动能力，但是只要是在大地之上，就没有地之蛇到达不了的地方。

    身为“地之蛇”的后裔，海德拉以前确实召唤过类似的投影，但是这种高层次能力的使用却从未完成过。祭礼之蛇的身体毕竟不是她自己的身体，使用起来光是移动一下都很困难。

    可是，现在她感觉做得到，只要是自己想去的地方，只要是在这片大地所延续到的地方，她都可以去，可以瞬间就移动过去。

    不明白这股自信是从哪来的，但是只有一点确信无疑，那就是她要追上去，追到自己的爱人，不管哪里也会追过奔。

    “哦哦哦哦哦哦哦！”大地在颤抖，祭礼之蛇的身体发出炽热的光，如同要和这片大地融合为一体一样。

    “差不多，也该我们出手了。”在高高的天空中，另外一对组合看着地面上正爆发出更强力量的祭礼之蛇。

    手持苍青色魔剑的拉娜，和握着光明圣典的尤菲，她们从战斗开始就已经在观望。

    她们的目的最初也是阻碍尤里西斯和茜茜之间的交往，不过在祭礼之蛇这太过强大的搅局者出现后，对尤里西斯的担心很快就超过了那本来就是开玩笑一般的嫉妒，变成了担心。

    “开始吧。

    ”尤菲一手举起光明圣典，另外一只手指向天空。

    “高处还真是不习惯。”背后多了一对透明翅膀的拉娜耸了耸肩膀，然后消失在尤菲的身边。

    用不着过多的语言，长期并肩战斗的两人之间有着最好的默契，在那个三人还在一起的年代，她们就是最好的搭档。

    主对众人说，「不要惧怕，只管站住！主将站在你们的身后，显示主的权威！你们要看主今天向你们所要施行的奇迹。」

    “主的脚步在大地之上回响，天空和海洋，都只是主的影子。红色的海水，将淹没大地！”

    “哗！”在准备地脉传送术的海德拉脚下，整片大地都变成了一片无穷无尽的红色海洋。完全没有任何的预兆，仿佛那片海洋本来就存在于大地上一样。

    “什么！”已经完成一半的地脉传送术被打断，海德拉有种想杀人的冲动。祭礼之蛇巨大的身体回应了海德拉的愤怒，骤然抬起头来，看着遥远的空中。

    “主的意志不可违抗，抬起头，你可以看见主的意志的化身。那天空中的云朵，正是主的仁慈。在白天”主会化身为云柱，让你在荫凉处行走：在晚上，主将化身为火柱，照明你要走的路，保护你不受野兽的侵袭。云朵和火焰就是主和你同在的记号！”尤菲的呤唱依然在继续，这是向神祈祷的语言，将神的力量引导到人间的语言。

    纯白的光辉在尤菲的身边欢快的跳跃，舞动着，构成了一朵白色的云朵。在云朵的中间，神圣的火焰燃烧着，但是却没有散发出一丝的温度。

    “你可以举起你手的杖向海伸，主说，水将分开！”隐隐约约中，尤菲的手中出现了一把木杖的影子。

    那只是一把普普通通的随处可见的木杖。但是被这把木杖指着的大海，却硬生生的被分开，形成两道铺天盖地的海之壁。

    “神术！”海德拉能感觉得到，这些海水并非虚幻之物，而都是确实的存在，它们短暂的隔绝了她和大地的联系，并且将祭礼之蛇巨大的身体完全包裹住。

    “主说，海将复合，淹没一切不敬者！这是主行使的神迹，灭亡的警告！”尤菲念出了最后的语言。

    “哗啦！”如同灭世的大洪水到来，无穷无尽的海水构筑而成的两面水之壁崩塌了，将祭礼之蛇的身体彻底埋葬进了那巨大的红海之中。

    如此超大范围的法术，不记载于任何魔法的书记中，因为它不属于人间。这瞬间覆盖群山，连祭礼之蛇那庞大的身体也吞噬的海洋，来自神罚，至高神的力量。

    这就是尤菲手中光明圣典中为数不多的保存完整的超凡神术，对界用神术一分海之罚。

    祭礼之蛇那巨大到无法想象的身体，正好完全被这招对界神术所克制。这是所攻击的对象越强大，身体越大，就越能发挥威力的神术。

    不被常识所束缚，如同神一般的力量，哪怕是“地之蛇”也会被淹没的力量，这就是光明圣典的可怕，神级宝具的威力。

    行使神之意志的光明圣典，尽管也受到发动者的魔力限制，然而一旦只要记载在其上的神术成功，往往能发挥出不可想象的力量。

    在光明圣典中记载的神罚系神术中，分海之罚排名第十，但是只针对祭礼之蛇这样的特殊对象来说，这个神术比排名前面的那几个更有效。

    直接召唤出海洋淹没一切，简单而有效的战术，然而却是连绝大多数九级强者都不可能施展的战术，因为它违反了诸多正常的法则。

    而这就是传说中光明圣典的力量，超越了魔法，直接行使“奇迹”的力量。

    无法理解，无法分析，这种力量，根本就不在常识范围以内。正常的魔法，根本就不可能像这样具有“对界”的属性。

    这种将整片大地都淹没的力量，更接近于“天灾”而不是战斗用的“术”。

    然而，这还不是结束，因为身体状况的改善，现在的尤菲可以使用出比过去更强大的攻击神术，神罚系的连携还在继续。

    “主宣告，七个封印1将由拥有七只眼睛和七只角的羔羊所开启。

    在那时共位使者将降临1吹响七个喇叭。”

    深红色的冰雹伴随着火焰从天而降，深红色的海洋剧烈的翻腾着，开始不自然的波动，如同世界末日前的场景。

    “轰啦！轰啦！”每一发深红色的冰雹落下，海洋上就会爆出一道冲天的水柱，在红色的海水中，祭礼之蛇那巨大的身体正在不断的挣扎。

    被尤菲那不被常理束缚的神术结界录落了和大地的联系，正是祭礼之蛇所遭遇的最重大的损失。

    主对众人说，「不要惧怕，只管站住！主将站在你们的身后，显示主的权威！你们要看主今天向你们所要施行的奇迹。」

    “主的脚步在大地之上回响，天空和海洋，都只是主的影子。红色的海水，将淹没大地。”

    “主告诉海里的野兽，如果吃掉所有罪恶的人，就可以得到救赎。”

    在深红色海洋之中，出现了一个巨大的影子，隐隐约约可以看到的七个巨头上，有着七顶王冠，十只角。巨大的身体隐藏在海面之下。

    有点像是龙，鳞片的颜色是和这个海洋一样的暗红色。

    “开什么玩笑，这种东西也配！”海德拉愤怒了，庞大的身体直接从红色的海洋中抬了起来，然后死死的卷住了那只模糊巨兽的影子。

    不知道为什么，看到这个东西，化身为祭礼之蛇的她本能的觉得不高兴，然后就攻上去了。

    “嘎！嘎！”只是一个影子的巨兽身体发出连续的脆响声，然后天空中落下无数的陨石和闪电，一股脑的劈在了祭礼之蛇的身上。

    然而这些攻击对于祭礼之蛇来说却没有起到任何作用，反而更加增加了它的怒气，那巨大的身体死死的缠住了这虚幻的巨兽之影，然后一点点的缩紧。

    “嘎！嘎！嘎！”连续不断的脆响声伴随着更多的火焰和雷电出现，但是却都无法挽救这只虚幻巨兽的生命，最终在祭礼之蛇的死亡绞杀下，这只幻影的巨兽变成了一段段的残肢，散落在红色的海洋中厂从头到尾，它连完整的形状都没能拼凑出来，就已经惨遭祭礼之蛇的毒手。

    果然不行吗？尤菲叹了一口气，背后的白色小翅膀无奈的扇动了几下。

    分海之罚的后续惩罚，召唤出传说中某中神话巨兽向对方发起强力攻击的连携失败了。

    这也是理所当然的事情，因为记载这些的光系魔法书页早已经消失到了不知道什么角落。哪怕是这数百年来至高神教会不遗余力的搜索，也只找回了那么几页残页，而且大都还是残缺不全的。

    光明圣典全盛时期，可是连十级的神术都能发动的至高宝具，然而现在她的手中的这一本残缺了太多太多，分海之罚和神降术几乎就是上面所记载的最强两个法术。

    神降术她一个人不可能发动，而分海之罚的后续神术显然也不行，否则那召唤出来的红海之兽是不可能如此轻易被祭礼之蛇打败的。

    不过，还不能放弃，战斗还没有结束！

    “哦啊！”对于打搅了自己追尤里西斯的人，海德拉可不会那么轻松的放过。

    尽管觉得天空的尤菲好像有些眼熟，可她不管这么多啦！

    尽管无法再使用无限的大地之力，可祭礼之蛇的身体就是由无法想象的庞大大地之力所构成的，海德拉可不缺战斗力量。

    “轰啦！”祭礼之蛇身上的一片鳞片自动脱落下来，射向了空中的尤菲。对于祭礼之蛇来说只是一片小小的鳞片，可对尤菲来说那可是超过十米的巨大凶器。

    “主的意志降临于此地，构成阻挡一切的盾，守护一切的墙，在神的意志之下。所有灾害，诅咒…死亡，绝望，都将在这道墙面前止步，展开吧，光辉的圣墙！”

    闪耀着神圣光辉的墙壁出现在天空之中，这道光之墙壁，可以将一切灾难，恶意，诅咒，以及所有会伤害到生命的力量全部阻隔。那十字的神圣之痕，代表的正是绝对的守护。

    “啪！”祭礼之蛇射出的鳞片被这道光之墙壁完全防御下来，神术最大的特点“防御和守护”的力量在此刻被体现得淋漓尽致。

    哪怕是来自“地之蛇”的力量，想要突破这道光之墙壁也绝非易事。

    更何况，尤菲并不是一个人在战斗。

    “尽苹不大喜欢，也只好用这个啦！”在比尤菲更高的位置，对高空稍微有些不习惯的拉娜高高的举起自己的右手，在她的手中，是两把混合在一起的剑。

    其中一把清澈透明，散发着温和的气息，那是生命之源水之剑的气息。

    另外一把光芒耀眼，和尤菲的力量呼吸呼应着，散发出灼热的光晕，这是接受了尤菲光明圣典的部分引导，诞生在此刻的神圣之剑。

    当这两把剑交错在一起，最终形成的是一把铭刻着复杂符文的半透明长剑。

    “接下来吧，祭礼之蛇。”拉娜兴奋的直接将手中的剑射向了海中。

    一分二，二分四，四分八，很快的，最初只有一把的剑在空中分成了无数把，以流星一般的姿态落到不断翻腾的红色海洋中。

    “师！师！师！师！”这些剑一沾染上海水，马上也随之变成了红色，并且开始飞快的成长。

    一米，两米，三米，四米……如同春天发芽的植物，在红海海水的孕育下，在那出师不利早早身死的红海之兽的尸体气息的浸泡下，这些剑以非同寻常的速度成长着。

    二十米，三十米，五十米，一百米！当成千上万把这样的红色长剑出现在海洋里的时候1海德拉有种糟糕的预感。

    “我们聆听神的声音，将神的声音当成我们的启示”尤菲开始继续祈祷，手中的光明圣典一页页的翻过，最终停在了某一页上。

    “神的惩罚从来不会没有理由，让我们忤悔我们曾经犯下的罪。

    人总是会犯下各式各样的错误，为此我们接受属于我们应有的惩罚。”

    “光之剑，将我们不安的心封起来吧。”

    “红色的海水，带领我们去安息之地。”

    这不是单纯的某个神术，而是只有在拉娜也在的前提下，尤菲才能发动的复合神术，将光和水的力量融合在一起，最终呈现出古老的神话色彩。

    红色的海之剑，正是那光和水的力量完美融合在一起的完成体。

    成千上万的红海之剑，此刻一起发出柔和的光芒，锁住了祭礼之蛇那巨大的身体。

    “什么！”自从获得祭礼之蛇的身体后，海德拉是第一次有被束缚的感觉。

    好重，身体无法自由的动弹，这是“水”的感觉。

    和“地之力”不同“水之力”看上去非常的轻快，自由，可事实上一点也不轻。当这种力量和这片红色的海洋连接在一起，哪怕强大如祭礼之蛇的身体也无法再轻易的移动。

    这个原理，和祭礼之蛇连接大地的力量一样，这些水之剑以光之力为媒介，和整片红海都连接了起来。祭礼之蛇要对抗的，并不止是单独的一两支剑，而是被这些剑连接起来的整片海洋。

    能以如此的方法压制祭礼之蛇，也只有持有光明圣典，能发动分海之罚的尤菲和拉娜的联手可以做得到，连尤里西斯都不可能。

    不过，这样的压制也绝不轻松，不管是施展出分海之罚的尤菲，还是能自由制造水之剑的拉娜，都是独一无二的。除了她们以外几乎就没有这样一对搭档能创造出如此的奇迹。

    “别以为这样就可以阻挡我啊！”尽管身体都被整片海洋的力量所压制着，可海德拉却没有丝毫的害怕。

    对于祭礼之蛇，对于自己妈妈的妈妈的妈妈的力量，她有着绝对的自信。

    哪怕压着她的是一整片海洋，她也一定可以把它挣脱！

    她所需要做的，就是用力用力用力。

    绝对，不会输的！

    “啪！”在祭礼之蛇全力挣扎下，红海之剑中的一把破碎开来，重新化成了海水。

    有一就有二，很快的，有更多把剑出现了不稳定的迹象，这些长达百米的巨剑是拉娜和尤菲的力量完美融合制造出来的，一把把都是代表着水之柔性的幻想之剑，哪怕遭遇到万吨以上的攻击，也不会出现丝毫的伤痕。

    然而，在祭礼之蛇的反击下，这些水之剑却一把把的崩溃子。

    如果说尤菲和拉娜的联手代表的是完美的技巧，无与伦比的默契，那么海德拉化身的祭礼之蛇就代表着绝对的力量，把一切都粉碎。

    从巍峨群山中诞生出来的祭礼之蛇，代表的就是那无穷无尽的大地，不可动摇的绝对力量。

    “喂！喂！这不是开玩笑的吧。”拉娜还从没看过如此暴力的大蛇，要知道它对抗的可是整片海洋啊！

    从尤菲的光明圣典中召唤出来的海洋可不是什么幻影，而是货真价实带着神罚之力的海水。

    这些海水从哪里来，为什么可以被召唤又可以被送回去，原理根本就不被人理解，就如同魔导士们怎么也想不出神术是怎么制造出面包的一样，那可不是什么元素，而是货真价实的食品。

    能够对抗她和尤菲联合施展的红海剑锁，也就意味着，这祭礼之蛇是足以把整个海洋都翻过来，这种力量，拉娜想都没想过。

    不是魔法的智慧也不是神术，祭礼之蛇依靠的就只是纯粹的力量，由那巨大身体中爆发出来的蛮力，就将这整片海洋撼动了。

    这也就是说，如果是在现实世界中，这只祭礼之蛇只靠自己身体的力量，就可以把一整片海洋都翻过来。不管怎么说，这力量也大得过头了吧。

    “拉娜，继续。”尤菲也是第一次看到拥有如此力量的对手，不是魔法也不是神术，用自己身体就可以抛翻海洋的巨兽。

    不过，为了守护自己的爱人，即使对手是这样的怪物，她们也会继续战斗下去。

    和对方那不讲道理的蛮力一样，爱，也是不需要讲道理的。这一点，尤菲是最近才真正明白。

    “真有意思，我也是好久没遇到这种程度的敌人了。”拉娜飞到更高的空中，在她的双手中，又一组光和水的剑开始出现。

    “神啊，请倾听我的声音！“尤菲再次祈祷，神圣的光辉在她身后聚集，变成了一道美丽的光环。

    那对雪白的小翅膀，轻柔的在这道光环中颤抖着，划出一圈圈白色的光纹。

    “没用的，没用的，没用的！”海德拉嚣张的大喊，因为她已经感觉到了，感觉到了那短暂失去联么的大地之力。

    没错，它回来了！哪怕是这神术结界的封锁，也无法真正封锁住“地之蛇”的力量。祭礼之蛇的真正能力，怎么可能会被这种程度的力量所真正封锁。

    如果不是寻找海德拉的气息花了点时间，这片大地早就和祭礼之蛇的身体连接上了，根本不需要这么多的时间。

    然后，无数剑雨落下，比刚才多了一倍的红海之剑竖立在海洋之中，从各个角度将祭礼之蛇的巨大身体彻底锁死。

    整井海洋的力量，死死的压在了祭礼之蛇的身上。那可不是美娜用的那种几万吨的纯水之剑那么简单，而是重了不知道多少倍，代表着一海之力的庞大力量。

    然而，这一次，这一海之力再也无法阻挡祭礼之蛇的暴动。

    “哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”如同第一次和祭礼之蛇同步时的感觉，海德拉抬起祭礼之蛇的身体，对天空发出了无比巨大的吼声。

    庞大的风压吹在尤菲面前的光之墙壁上，将这道墙壁连同尤菲一起吹到更高的地方。

    “嘿！”拉娜及时的抱住了失去率衡的尤菲，然后挥出一把风之剑，暂时的制造出了另外一道墙壁，阻挡了对方的风压攻击。

    而这，甚至都不算是海德拉真正的攻击，她是只在感觉大地之力回来之后，本能的喊了一声而已。

    “不行，结界被外部的力量给冲破了。”尤菲的脸色有些苍白。

    施展分海之罚时光明圣典会自动张开一个超大范围的神术结界，让这一招不至于影响到现实世界。这个结界是有着空间力量的保护，虽然不是固有结界那么神奇，可也能在短时间内应该能造出特殊的独立空间。

    然而现在，由光明圣典发动的神术结界却被外部的力量强行突破了，突破的力量带着无比厚重的大地气息，毫无疑问这是属于祭礼之蛇的气息。

    祭礼之蛇，这没被记载在人类书籍上的怪物，居然有如此强大的力量吗？这简直就像是“神”的力量。

    快，得更快一些！尽管被尤菲和拉娜联手压制了一回，但是对于海德拉来说这根本是无关痛痒的小事，那“沙基巴斯”和尤里西斯的去向才是重点中的重点。

    复仇很可贵，但是爱情价更高，在有节操的淑女海德拉的眼中，没有什么比自己爱人更重要的目标。

    而重新回到她身体中的大地之力似乎也认可她的价值观，不但迅速将她消耗掉的力量全部补充，还主动向她输送来更多的能量。

    南方，南方，快，快！海德拉焦急的搜索着尤里西斯的去向。

    虽然是只要有大地在的地方祭礼之蛇的力量就能延伸过去，但是一旦到了人类聚集地那样的地方，因为各式各样气息的干扰，定位的准确性就会大打折扣。

    越是到大城市，就越难找到想要找的人，如果对方刻意隐藏自己气息的话，就更麻烦。她对祭礼之蛇身体的控制，还没强到可以在人群中搜索出特地目标的程度。

    至于使用祭礼之蛇的身体直接冲进城市，这显然也不行。身为卡拉尔山脉之主，参加过和至高神教多次战争的她，不会做那么无聊的事情。

    找到了！在一番辛苦的搜索下，海德拉终于找到了尤里西斯，不，应该说是那个“沙基巴斯”的气息，那种独一无二的味道，只要感受过一次，就绝对不会忘记。

    地脉传送术，再次开始！海德拉高昂起头，看着天空深处那两个碍事者，如果不是她们的阻挡，她早就把尤里西斯追到手了。

    这次，别想再妨碍她！

    “轰隆！轰隆！”身中，无数的群山按照海德拉的意志开始移动，组合，在她身边组成了一道密不透风的防线，哪怕现在天空中的尤菲和拉娜用禁咒来轰，也别想轰开这道钢铁长城。

    可不是什么人都有尤里西斯那样一剑把这些钢铁山峰全部切碎的实力的。

    “怎么办，还需要继续攻击吗？”尤菲很是担心的看着那道钢铁长城，同样的招式无法再用第二次，哪怕现在她勉强自己再使用一次分海之罚，估计还没完成就被对方破解了吧。

    那浩浩荡荡的大地之力，现在已经完美的将祭礼之蛇包裹起来，没有任何可以被分割开的空隙。

    “不，已经不需要了，可别太小看我们的小尤，他一定已经有办法了。”拉娜抱住疲惫不堪的尤菲，露出了神秘的微笑。

    一道连接天地的黑光闪过祭礼之蛇巨大的身体消失在了这片群山之中。那庞大身体所带来的压迫感也一起消失得无影无踪。

    “哈哈哈哈，这次再也不会让你逃了！乖乖把那小女孩交出来！”

    地脉传送刚刚成功，海德拉就忍不住发表了胜利宣言。

    对于尤里西斯的实力，她大概还是有些把握的，那么快的逃跑，那么凌厉的把她召唤出来的钢铁山峰切碎，然后又以最快速度飞了这么远，一定已经没有力气了。

    所以，拥有地脉传送术这张王牌的她，一定会取得最后的胜利，这是不容置疑的。

    为爱而战的淑女，字典里没有“失败”这两个字。

    “啊呀呀？”穿着茜茜的衣服，眼中满是好奇的沙姬看着眼前的大蛇，发出了可爱的声音。“哈哈哈哈，这次再也不会让你逃了！乖乖把那小女孩交出来！”地脉传送刚刚成功，海德拉就忍不住发表了胜利宣言。

    对于尤里西斯的实力，她大概还是有些把握的，那么快的逃跑，那么凌厉的把她召唤出来的钢铁山峰切碎，然后又以最快速度飞了这么远，一定已经没有力气了。

    所以，拥有地脉传送术这张王牌的她，一定会取得最后的胜利，这是不容置疑的。

    为爱而战的淑女，字典里没有“失败”这两个字。

    “啊呀呀？”穿着茜茜的衣服，眼中满是好奇的沙姬看着眼前的大蛇，发出了可爱的声音。

    “哈哈哈哈，这次再也不会让你逃了！乖乖把那小女孩交出来！”

    地脉传送刚刚成功，海德拉就忍不住发表了胜利宣言。

    对于尤里西斯的实力，她大概还是有些把握的，那么快的逃跑，那么凌厉的把她召唤出来的钢铁山峰切碎，然后又以最快速度飞了这么远，一定已经没有力气了。

    所以，拥有地脉传送术这张王牌的她，一定会取得最后的胜利，

    这是不容置疑的。（未完待续。！。

网友上传章节 第七十五章 茜茜的魅力(上)

    不知道到底飞出了多远，依靠着一股绝不放弃的意志，’尤里西斯带着茜茜一直向南方前进。

    夕阳西下，潮湿的海风卷起层层的海浪拍打在礁石上，这里已经到了陆地的尽头，再往前面就是那一望无际的海洋。

    “到这里的话，应该就没什么问题了。”尤里西斯放下了手中的茜茜，有些疲惫的依靠在了一娄巨大的岩石边。

    遥望过去，可以看到不远的地方有着点点的灯火，这代表两人已经离开了人烟稀少的地区，来到了人类文明所覆盖的地方。

    那个海边的村子里最高的建筑上是白色的十字架，这代表这里是信仰着至高神的村子。

    “很累吗？”茜茜伸出自己的手指抚摸着尤里西斯的额头，绿色的发丝垂在他的脸颊边，带来丝丝柔滑的温柔触感。

    “哈哈，还真有点。”尽管在逃离祭礼之蛇后以最快的速度解除了秘法，不过第一次在实战中使用“自在人偶”的尤里西斯确实是透支了大量的精力。

    能坚持带着茜茜来到这里，连他自己都觉得是一个奇迹。看样子，他现在的身体远比他想象的还要持久，再也不是过去那种爆发一次后就什么也做不了的悲剧体质。

    选择了魔王之路后，果然和以前不一样。

    “要不要我去那村子你帮你找补充魔力用的祭品？”茜茜指了指不远处的那个村子，以她的能力，只需要进去转一圈，马上可以找来一整队愿意为尤里西斯献身的少女。

    “不用等等，是谁教你这些的啊！”尤里西斯断然拒绝，然后发现了一个不得了的问题茜茜是怎么知道他所需要的补魔方式的。

    “是叫艾娅的朋友，教了我很多常识，还送了我内衣。”茜茜很理所当然的回答道。

    “那个恶魔茜茜，不要被她教坏了！”对于艾娅的爱坑人的特性，尤里西斯是深有体会。

    “是吗，我倒觉得她没说谎话，你是需要补充魔力的吧。”茜茜将尤里西斯扶了起来，很显然完全看穿了他外强中干的本质。

    那样不遗余力的疯狂飞翔，将祭礼之蛇所制造的钢铁山峰一击全部切碎的剑技，不可能不支付代价，这疲惫不堪的身体，恐怕连再继续走下去都很困难。

    “没关系，这种程度的话，休息一两天就好。”尤里西斯并没说谎。尽管一路逃跑到这里确实损耗不小，可他毕竟没和祭礼之蛇真正战斗，还没到山穷水尽的时候。

    所以，只需要正常的休息就好，不用那种特殊的补充魔力方式。

    “不用客气，谢谢你让我一直这样，这就是我的回礼。”茜茜低下头，轻轻吻上尤里西斯的额头。

    一股温柔的感觉席卷了尤里西斯全身，本能告诉他这并非对他有害的东西，而是某种柔和的安慰他身心的仪式，在疲惫的侵袭下，他安静的睡了过去。

    “那么，接下来该是我们表现的时间了。”让尤里西斯睡了个好觉的茜茜拍了拍手，召唤着自己的部下。

    “啊呀呀！”

    “啦啦啦”

    “嗨哟！”

    欢快而交媚的身影一个接一个的出现在茜茜的身边，其中有三分之一左右有着漂亮的人类少女形态，而另外的则是朦胧的水雾形态。

    “那么，第一步就从征服那座村子开始。”茜茜的眼中，闪过翅膀飞舞的图案。

    第二天，睡得舒舒服服的尤里西斯从美梦中醒来，哈着气伸了个懒腰。

    身体有些迟钝，还有点酸痛，不过这是很正常的，昨天飞得也太厉害了。这种自然的疲劳后遗症，只要过那么一两天就会自动消失，

    不用在意。

    “主人！”

    “主人！”

    “主人！”

    不同的可爱少女声音在耳边响起，尤里西斯揉了揉眼睛，然后看到了一整队穿着女佣的女孩正在自己床边礼仪端正的看着他。

    “请让我为你穿衣。”

    “请让我为你整理好头发。”

    “请让我为你洗脚。”

    “请移步到大厅就餐。”

    一连串如同行云流水般的规范服侍过后，还没弄明白发生了什么的尤里西斯就穿上了一整套裁减合适的贵族礼服，在诸多可爱女佣的包围下被带到了一个摆着长桌的大厅里。

    尽管摆设并不豪华，但是这座大厅却充满了温暖的气息，不管哪个角落都被打扫得干干净净，在屋顶的魔法灯的照耀下，木纹清晰的桌面反射着薄薄的柔光。

    桌子上摆放的食物是刚刚煎好的培根和荷包蛋，还有新鲜的羊奶，配上旁边深色的葡萄酒，给人一种简单但是却让人充满食欲的感觉。

    “怎么样，还满意吗？”在桌子的另外一边，茜茜拿着刀叉，悠闲的分解着一块披萨，然后很享受的咬下去。

    “呃茜茜，我们现在在哪？”如果不是确认周围的女佣们都是生面孔，尤里西斯还以为自己又回到了队伍里。

    “村子里，这里的人们都很热情，愿意招待我们。”茜茜一本正经的说道。

    不，这不是“招待客人”吧？尤里西斯看着周围穿着女佣服的少女们，她们确实没有光辉学院考察队那些精英女佣那样出色的容貌和气质，但是却更加的有活力。

    那好奇的看过来的眼神，自由而欢快的表情，如同在海边自由飞翔的鸟儿一般，有着别样的魅力。

    “看看，在看我们了。”

    “好漂亮的人，是王子吧。”

    “嗯，一定是，所以才配得上那么漂亮的人。”

    “告诉你们一个秘密，我有看到哦，刚才换衣服的时候”

    俏丽可爱的女佣们欢快的交头接耳，让尤里西斯满头的大汗，她们自以为是的小声交谈，对于他来说根本不可能听不到的。

    普通的海边村子里，会有这么多的女佣吗？尤里西斯一边咬着荷包蛋，一边疑惑着。

    整齐划一的装饰，并不生涩的动作，愉快的工作态度，不管怎么看都是出色的女佣。可是，总感觉有些不对。

    在阳光的照耀下，在女佣们的窃窃私语中，这个位于海边的小村迎来了有些不一样的新一天。（未完待续。！。
更多小说下载，尽在〓啃文书库[Www.KenWen.Com]〓
手机直接访问〓Kwsk.Us〓