魔道小姐氪金录
作者：小梦没节操
简介：
倾国倾城的黑发少女残酷无情的击杀逃窜修士，肆意长笑：“尔等邪魔修士，求饶无效。尔等唯一命运，就是化作吾之经验值。”
　　“域外天魔，我和你拼了！”
　　噗嗤，一个面目狰狞的修士变成番茄酱。
　　“打倒魔女解救宗门！”
　　啪嗒，一个义愤填膺的修士变成草莓酱。
　　“魔女好可爱，诶嘿嘿，我有个大胆的想法……”
　　啪叽，一个举止龌龊的修士变成甜辣酱。
　　“召唤上仙，灭杀邪魔！”
　　一群惊恐修士集结大阵，召唤出一名仙风道骨，神态飘逸的老道。
　　老道神情傲慢：“此为何年，修道万载，本真君……”
　　嘭！
　　万丈灭世白虎浮现少女身后，巨爪携恐怖威能拍碎应召而来，刚刚探头，一脸懵逼，正准备在小辈面前装逼的怨种真仙。
　　“尔等邪魔安敢放肆，杀尔等者，秦文秀！”
　　黑发少女身后隐隐浮现百万山海经异兽道兵，骇退无数洞天福地真仙。
　　---
　　【极道流】【无敌流】【智商在线】【氪金抽卡】
　　【轻橘，贴贴是点缀，主剧情】

作品相关与杂谈
　　null

关于本书简介以及故事走向
　　第2节 关于本书简介以及故事走向
　　简介1（诙谐版）
　　倾国倾城的黑发少女残酷无情的击杀逃窜修士，肆意长笑：“尔等邪魔修士，求饶无效。尔等唯一命运，就是化作吾之经验值。”
　　“域外天魔，我和你拼了！”
　　噗嗤，一个面目狰狞的修士变成番茄酱。
　　“打倒魔女解救宗门！”
　　啪嗒，一个义愤填膺的修士变成草莓酱。
　　“魔女好可爱，诶嘿嘿，我有个大胆的想法……”
　　啪叽，一个举止龌龊的修士变成甜辣酱。
　　“召唤上仙，灭杀邪魔！”
　　一群惊恐修士集结大阵，召唤出一名仙风道骨，神态飘逸的老道。
　　老道神情傲慢：“此为何年，修道万载，本真君……”
　　嘭！
　　万丈灭世白虎浮现少女身后，巨爪携恐怖威能拍碎应召而来，刚刚探头，一脸懵逼，正准备在小辈面前装逼的怨种真仙。
　　“尔等邪魔安敢放肆，杀尔等者，秦文秀！”
　　黑发少女身后隐隐浮现百万山海经异兽道兵，骇退无数洞天福地真仙。
　　---
　　简介2（常规版）
　　《永生者之触》是一款恢弘大气的史诗仙侠类魂硬核游戏，世界观庞大，是一个修仙、炼体、旁门、巫蛊、化妖等超凡力量并存的世界。
　　秦文修是永生者之触的忠实爱好者，虽然这款游戏有着严苛的死亡惩罚，和极其变态的BOSS与小怪，但沉浸感极强，让秦文修极度沉迷。
　　作为游戏玩，自然是极好……
　　“坑爹呐这是！”
　　一个身材娇小柔弱可欺的黑发少女，在一望无际大平原上哀嚎。
　　作为LSP，秦文修特地给游戏打了美少女MOD，毕竟美少女养眼嘛，但他可没想穿越成女主角啊，作茧自缚了属于是！
　　望着远方若隐若现的巨城，秦文修浑身发冷。
　　他穿越到了永生者之触第一幕起始点，清安城南郊。
　　类魂世界，处处杀机，凡人新号，只能等死。
　　让她庆幸的是，她早年上网冲浪玩的一款辣鸡仙侠氪金手游变成了她的外挂，抽卡获道兵，副本得资源，商城购灵丹，战力知底细……
　　唯一让她不爽的是，坑爹外挂处处氪金，她只好‘善意’‘薅取’土著灵石，极道修仙实非本意~
　　---
　　简介3（正经版）
　　世界之巅，永生者阴影笼罩世界，域外天魔引动战争。
　　为了追逐永恒的寿命，修士们掠杀万物，夺天地之精。
　　穿越类魂仙侠世界！
　　外挂竟是死要钱的辣鸡氪金抽卡系统！
　　开局还差点变成黑涩会魔修的绒布球！
　　天崩开局，淡定勿慌。
　　仙之巅，傲世间，有我秦文秀便有天。
　　系统，抽卡！
　　万丈灭世白虎浮现身后，娇小可爱的秦文秀肆意长笑。
　　巨爪携恐怖威能拍碎洞天福地，至此，天下太平。
　　---
　　本书关键词
　　【极道流】【无敌流】【逻辑智商在线】【氪金抽卡】
　　【轻橘，主角团贴贴是点缀，主剧情】
　　---
　　本书故事走向
　　这篇作品，小梦设置了一个非常宏大的原创类魂仙侠世界背景，设定体系非常完善。
　　小梦也是个老作者了，不会一股脑丢设定，会徐徐铺开一个精彩的世界背景。
　　这本书是个合理爽文，小梦不会刻意打压主角，也不会强行给对手降智，看得爽了，舒坦才是王道。
　　世界背景偏侧黑暗，不过魂类游戏也没几个阳光背景。
　　本书属于轻橘偏单，美少女贴贴属于剧情润滑油点缀，以剧情为主。
　　多余的话小梦就不多说了，欢迎小伙伴们赏鉴~

卷一 邪诡修仙界
　　null

0001 开局就要当炉鼎？！
　　第4节 0001 开局就要当炉鼎？！
　　“坑爹呐这是！”
　　一个身材娇小柔弱可欺的黑发少女呆滞的看着眼前纤细白皙的双手，欲哭无泪。
　　“怎么会这样，怎么会这样啊！”
　　黑发少女喃喃自语，她有些恍惚。
　　上一刻，秦文修还在家里喝着冰阔乐，吃着小饼干，握着手柄优哉游哉的打《永生者之触》，下一秒，秦文修眼前一花，便来到了这个广袤无际的大平原。
　　穿越，这两个字瞬间迸发秦文修心头。
　　莫非他秦文修时来运转，上天有好生之德，聆听到他不甘寂寞的心，特地赏赐他一桩机缘，让他来到另一个世界大展身手不成？
　　就在秦文修喜不自禁，想要手舞足蹈时，白皙的手让李文修怔住了。
　　秦文修低头一看，胸前略有起伏，上下都用简单的白布裹缠，稚嫩但颇具诱惑。
　　他发现自己高兴早了，原来他已经变成了她。
　　秦文修浑身颤抖，尤其当她开口说话后，清脆悦耳的少女声音，让秦文修打了个激灵。
　　这是她发出的声音吗？！
　　声音自然清甜，很能吸引异性的保护欲和爱慕欲。
　　声音好听不是重点，重点是，她对这个声音声线非常熟悉。
　　熟悉到过头的程度，这个声线，她在电脑上用音频编辑软件调了足足上百个小时，然后封装到《永生者之触》的主角语音包中。
　　秦文修是个LSP， 她认为，玩第三人称ARPG游戏，钢铁直男就该玩女号。毕竟第三人称视角，是主角背后视角，让她全程直视男性主角一扭一扭的屁股，她是受不了的。
　　看着秀丽女主摇曳奔跑的身姿，才是LSP之辈的追求。
　　她玩此类游戏必玩女号，如果游戏支持加载自制MOD，她还要换上更可爱的自制角色。
　　《永生者之触》的主角语言包是她自制的，主角3D建模也是她自制的，一个非常俏丽可爱的黑发稚嫩少女。
　　现在很明显了，虽然她目前没有镜子，看不了面部长相，但凭借她刚刚发出的声音，她基本上可以断定，她穿越到了自建角色，秦文秀身上。
　　身上的白色裹缠布此刻也熟悉起来，这是头铁新人才会选的【凡人】职业自带装备。
　　【名称：白裹布】
　　【类型：防具】
　　【品质：粗劣】
　　【防御力：微弱】
　　【属性：无】
　　【装备条件：无】
　　【备注：这就是一个平平无奇的白裹布而已，作为和谐游戏，不要妄图扯下这块布，除非你打算换个其他防具。】
　　当然，上述信息都存在秦文秀心中，此时游戏化作现实，没有任何属性界面可以查看。
　　但作为一名高玩，秦文秀脑海中记下了绝大部分装备道具的属性，白裹布这个初始装备自然被她记住。
　　秦文秀脸色一黑，身上有白裹布，说明她此刻就是一个刚刚建号的白板角色。
　　她玩到第四境的金丹期修为，直接被丢她过来的未知存在撸没了。
　　秦文秀伸手微扯了下白裹布，发现略有松动，不可取下的‘神装’属性没了，这让秦文秀有些不安。
　　作为LSP，她自然想要找个合适的地方了解下她现今的身体变化，但此时地处大平原，一望无际，她还是要点脸的。
　　远处隐约有座巨城，这让她回想起刚进游戏的画面，也有座巨城。
　　想着想着，秦文秀脸色变了。
　　如果此时是《永生者之触》开端，远处巨城不出意外，就是第一幕最终BOSS，道基修士清阳子的地盘，清安城。
　　而她目前方位应该是第一幕起始点，清安城南郊。
　　完蛋了！
　　秦文秀脸色苍白。
　　《永生者之触》这款游戏极难，虽然高一个级别可以打出一定程度的碾压，但面对同一层次的对手，必须战战兢兢，小怪都能六七招打死玩家，而同阶BOSS，杀玩家真的只需一两招。
　　目前白板的她，随便一个练气小怪都能一招秒杀她。
　　不过，如果这个世界是真实存在的，这个世界的人未必就一定和她敌对。
　　但清阳子一定会和她对上。
　　因为清阳子，是一名采阴补阳的魔道修士，开局剧情就是清阳子派手下搜罗元阴未失的女子作为炉鼎练功。
　　游戏中，男玩家和女玩家经历剧情是不一样的。
　　男玩家据说是要被胁迫当走狗搜罗女子，不从后便展开了BOSS战。
　　而女玩家会直接面临当炉鼎，然后与清阳子进行BOSS战。
　　《永生者之触》这款游戏风格偏写实，捏脸只能捏常规脸，很难捏非常漂亮。游戏建模也是大部分人都长得较为普通，只有几个特殊NPC女性会特别建个漂亮些的模型。
　　秦文秀正因为很难捏出漂亮的脸，才会额外打MOD用自建模。
　　她的MOD角色，如果用《永生者之触》角色作对比，那就是绝世美少女，直接碾压大部分女性角色的颜值。
　　手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，她是按着这个标准建模的。
　　加上一头乌亮如瀑的齐腰长发，更给角色增添几分温婉乖巧，按炉鼎标准评判，属实天字一号顶级炉鼎。
　　怎么办，如果碰到清阳子的手下走狗，她100%就要成为炉鼎被迫双修变药渣。
　　身为曾经的钢铁直男，秦文秀想到那副画面就有些欲呕。
　　不行，她要自救！
　　秦文秀刚振作起来，望着一望无际的大平原，又泄气蹲下。
　　玩游戏时不觉得大，游戏中骑个灵马，一两分钟就能跑到清安城，游戏成现实了，这也太大了。
　　她感觉自己光想走到清安城，就得走个好几天。
　　想背着清安城走到其他城市，可能得走一两个月。
　　她根本逃不掉。
　　至于升级打怪？
　　省省吧。
　　《永生者之触》虽然可以提炼死亡怪物的魂魄在传送阵处升级。
　　她现在一没看到传送阵，二是这平原上小怪各个都练气期，杀人不眨眼，弱的连练气都够不上的盗匪也都人人带砍刀，她也不知道自己死亡还能不能像玩家一样复活，一条命，不能浪。
　　遇到非人妖兽还好，最多变成对方腹中餐。
　　遇到人型怪，身为绝世美少女的她，怕不是直接变成软玩具，提前体验到炉鼎的感觉。
　　秦文秀绝望了，类魂游戏太难了，类魂世界更难。
　　此刻白板凡人身份的她，却有着绝世的美貌，那个未知存在是看她不爽，特地要凌虐她吗？
　　‘叮~’
　　【道兵模拟器开启】
　　【UID：1】
　　【昵称：秦文秀】
　　【战力：0】
　　【等级：1】
　　【境界：凡人】
　　【经验：0%】
　　【VIP：0】
　　【钻石：60】
　　【抽卡：0/1】
　　【副本：待解锁】
　　【商城：待解锁】
　　【备注：更多功能请提高VIP等级，祝您游戏愉快~】

0002 氪金手游界的泥石流
　　第5节 0002 氪金手游界的泥石流
　　这一声叮，让秦文秀猛地站起来，保持跑路姿态。
　　很快，秦文秀意识到，她的金手指到了。
　　她缓了一口气，脸上露出一丝神采。
　　堂堂穿越者，怎么能没金手指，不然也太丢广大穿越前辈们的脸了。
　　她的面前浮现一个较为简陋的虚拟面板，最上面赫然浮现【道兵模拟器】五个大字。
　　这五个大字，勾起了秦文秀多年前的回忆。
　　学生时代的她，上网冲浪玩游戏荤素不忌，恢弘史诗的单机大作她玩，小而精的独立游戏她玩，氪金骗钱的辣鸡手游，她也玩。
　　步入工作，成为社畜，她的时间渐渐消失，996，额外加班，她最终仅剩下周末，成为她唯一可自由支配的时间。
　　时间是那么的宝贵，她摒弃了骗钱的氪金手游，放弃了精致小巧的独立游戏，将休闲时间都投入在沉浸度高的类魂单机大作上。
　　她希望真真正正沉浸在另一个世界，麻痹自己疲惫的内心。
　　现在，她的梦想被不知名存在用一种让她哭笑不得情况实现了。
　　或许这样也好，她可以彻底摆脱日复一日的机械式工作了。
　　秦文秀回过神，看着【道兵模拟器】，欲言又止。
　　她对这款游戏记忆深刻。
　　不是这款游戏有多好玩，而是这款游戏，在她记忆中，属于彻彻底底的垃圾氪金手游。
　　垃圾中的垃圾王者。
　　常规垃圾氪金手游，怎么也得先送你个十连吧，或者送点钻之类的，让你推推图，最后凑够十连的钻。
　　N，R，SR，SSR，UR，五个稀有度，十连抽个SR，让你前期起码能稍微玩下去。
　　这垃圾氪金手游和那些妖艳同类不同，属于垃圾氪金手游中的泥石流，毫不遮掩的两个字，骗钱！
　　什么都不送，不氪金，你连第一章副本都没法玩。
　　因为打第一章副本，最低需要一只道兵。
　　当时的她抱着好奇心，冲了一个6块首冲。
　　别人家起码首冲双倍钻吧，RMB和钻比例1：10。
　　双倍就是120钻。
　　而【道兵模拟器】倒好，只给60钻。
　　她当时觉得游戏吃相太难看，连卡都没抽就直接退了。
　　还为试探游戏，花的6块钱感到心疼，很多精致的小型独立游戏也才卖6元。
　　秦文秀望着虚拟界面，注视界面上60钻和一抽卡，表情复杂精彩。
　　如果上天能给她一次机会，她一定要给这垃圾游戏多充点钱。
　　毕竟这垃圾手游变成了她的金手指了。
　　钻越多她就能抽更多护卫自身的道兵，魂类游戏太难了，1对1直接搏杀的事情，她才不会去干，就是得有些手下挡枪，她才能过得下去日子。
　　氪金手游有一点好，就是通过N个不同按钮弹窗告诉你，点这个，可以充钱。
　　【道兵模拟器】也不例外，明明白白告诉她，用灵石就能1：1换游戏中的钻石。
　　游戏内拥有过100钻，就能开启尊贵的VIP1服务。
　　多么贴心，多么善意。
　　秦文秀差点被感动哭。（冷漠脸）
　　《永生者之触》这款游戏的灵石并不好获得，击杀一些野生练气期敌人，只会象征性的给1~5颗。
　　散修穷困潦倒，也只有一些门派弟子会多给一些。
　　早知道1RMB等值10颗灵石，她哪怕刷花呗也要氪爆！
　　秦文秀叹了口气，将视线移动到其他参数上。
　　【UID：1】
　　这个挺好，看来她是第一个拥有这金手指的人。
　　不过这编号有点吓人，莫非她死后，这个金手指就要转给他人了？
　　【战力：0】
　　秦文秀有些恼怒，她目前战五渣都算不上吗？！
　　0战力也太羞辱人了，好歹，也写个1啊。
　　【等级：1】
　　【境界：凡人】
　　【经验：0%】
　　这点倒很明了，游戏升级标准模式，就是不知道与《永生者之触》里面的等级如何对应。
　　《永生者之触》里面和其他游戏不太一样，为了模拟真实修仙的感觉，不会直接写数字等级，而是按照传统仙侠游戏中的阶位进行划分。
　　练气，道基，紫府，金丹……
　　官方并未透露具体阶位，一切全靠玩家自行探索。
　　她最高只玩到金丹，所以阶位信息止步于此。
　　经验上的百分比进度条，让秦文秀有些皱眉。
　　这游戏真的太黑了，连升级需要多少经验都保密，怎么也得给她一个知情权吧！
　　哪怕升级经验数字突破天际，她也能扳手指算算。
　　最终，秦文秀看向抽卡界面。
　　幸好她曾经给了6块首冲，这破游戏给了她一次抽卡机会。
　　50钻一抽。
　　秦文秀搓了搓小手，虚空画了个她自己都看不懂的鬼画符。
　　“万能的玉皇大帝佛祖圣父各路大神，求求你们保佑我脱非入欧！”
　　期待的点向抽卡按钮。
　　刷，一道金光闪过。
　　“哇，莫非是金色传……”
　　秦文秀话音未落，大大的R字，卡住了秦文秀的喉咙。
　　只比N卡好一点的的R卡。
　　N为普通卡，R为稀有卡。
　　虽然是稀有，但玩手游她最低只能接受使用SR，R的起始点也太低了。
　　秦文秀愤愤道：“果然辣鸡手游，当初幸好没继续氪金。”
　　秦文秀点开R卡信息。
　　【道兵：玄阴白骨魔】
　　【稀有度：R】
　　【战力：390】
　　【等级：35】
　　【境界：练气中期】
　　【经验：0%】
　　【备注：萌新过度卡，或许你需要氪点金换张好卡，十连保底SR哦~】
　　秦文秀忽略无下限提示她氪金的备注，欣喜的看着道兵的境界。
　　练气中期！
　　总算有点自保之力。
　　《永生者之触》虽然极难，但前期还是会给点低端怪给玩家发育。
　　譬如那些连练气前期都没有的凡人盗匪。
　　【凡人】玩家可以利用新手赠送的木剑或木棍来和盗匪菜鸡互啄，攒一批盗匪魂魄后，去初始传送阵提高修为。
　　之后便可以选择诸如修仙、炼体、旁门、巫蛊、化妖等路线。
　　如果开局选类似【道童】、【武者】、【术士】、【蛊民】、【妖脉】职业，还能直接略过凡人盗匪，与练气前期的野修野怪厮杀。
　　现在没有传送阵，她无法提升修为。
　　不过按她猜测，她去击杀《永生者之触》的敌人，应该能提高【道兵模拟器】中的经验值。
　　等级高了，她的境界修为也能提高。
　　练气中期的道兵面对那些凡人盗匪，岂不是乱杀。
　　秦文秀的小脸露出期待神色，目光危险的投向平原前方，《永生者之触》，她来了！

0003 永生者之触的世界
　　第6节 0003 永生者之触的世界
　　“去！”
　　秦文秀纤细的小手一抖，一张虚幻的卡牌被她释放出来。
　　下一秒，秦文秀脸色煞白。
　　她的身前浮现一具需要她仰视的高大骷髅，玄黑气流在骷髅身上若隐若现，伴随骷髅点亮猩红的血瞳，一股凶残的威压在骷髅身上释放。
　　秦文秀连退数步，才感觉稍微好些。
　　但还是身体一沉，仿佛有座大山压在身上，透不过气。
　　沉闷的压抑感不断冲击秦文秀的精神意志。
　　幸好骷髅一动不动，否则秦文秀都准备逃命了。
　　“这就是超凡吗……”
　　秦文秀低声自语，身体微微打颤。
　　游戏中，除了早期的捉对厮杀，等她升到了道基，练气期修士就是随手一击的的事情。
　　在她的意识里，练气修士就是随处可见的杂兵。
　　游戏化作现实，练气中期的玄阴白骨魔，给她带来莫大的震撼。
　　超凡不可欺，隐隐浮现秦文秀心头。
　　随后，秦文秀便兴奋起来，她的道兵越强大，她的安全系数就越高。
　　或许，R级的稀有度也起了一定作用，玄阴白骨魔是个精英怪，N级普通应该就没那么大压力。
　　玄阴白骨魔也有经验值进度条，这是一个可成长的精英怪，6元首冲不亏啊！
　　秦文秀这具身体的设定身高为150，秦文秀目测后，估算玄阴白骨魔在两米二三这个高度。
　　秦文秀满意的笑了，是个好肉盾。
　　“玄阴白骨魔，你会说话吗？”
　　秦文秀抬起头问道。
　　猩红的血瞳盯着秦文秀，一言不发。
　　秦文秀感觉有点瘆得慌。
　　“啊哈哈…哈哈……”
　　秦文秀尴尬笑了两声。
　　是她傻了，这骨魔道兵明显类似炼制过的傀儡，真会说话反而能吓住他。
　　随后秦文秀发布了一系列诸如跑、跳、RAP…咳咳等一系列命令，玄阴白骨魔大部分命令都完美执行。
　　除了不会说话，是个很完美的傀儡保镖。
　　秦文秀测试差不多后，便准备开始尝试练级。
　　1级废渣的她，碰到谁都能将她吃干抹净。
　　玄阴白骨魔给她的安全感，还不够。
　　清安城南郊的平原广袤辽阔，有句老话，望山跑死马，看似近，实则远。
　　秦文秀本想坐到玄阴白骨魔肩膀，让玄阴白骨魔载她出发，然而作为凡人的她，实在太娇弱了。
　　玄阴白骨魔身上玄黑气流无法收起，且阴冷刺骨，附带寒毒。
　　她刚触碰玄阴白骨魔的身体，便感觉手臂顷刻发麻无知觉，现实可没有队友免伤功能，吓得她立马后撤。
　　约莫一刻钟，秦文秀才缓过来，手臂微微有了触感，但寒毒让她手臂产生刺骨的冰痛感。
　　疼。
　　这具身体太娇弱也太敏感了，秦文秀克制不住身体本能反应，嘴一瘪便泪珠滑落。
　　升级，必须升级！
　　虽然疼痛在缓缓消减，但她生怕胳膊坏死，秦文秀觉得自己起码得升到练气前期，才能抵抗住玄阴白骨魔的寒毒。
　　由于地图扩大了，怪物点的位置肯定有变化，秦文秀目测了下自己和清安城的方位，向着官道走去。
　　平原野地深处，很有可能遇到超出练气中期的怪物，她不能冒险。
　　官道还好，只要不是靠近清安城，城郊远处的官道只会出现小规模盗匪。
　　这些盗匪会埋伏官道两侧，截杀一些小型商队。
　　《永生者之触》这款游戏的世界背景设定并不平和，甚至极度黑暗。
　　修道仙师高高在上，认为自己和凡人是两个物种。
　　如果不是凡人中时不时出一些修道种子，修道者甚至不会豢养牧民，给底层凡人最基础的安全保护。
　　这还是一些名门正派。
　　魔修妖道眼中，凡人只是修炼资粮，提供诸如血煞材料，魂魄材料的工具。
　　所以凡人世道乱不乱，修道者们根本不管，只要不是一死一大片，损了基本盘，修道者们根本不会过问底层死活。
　　盗匪横行，饿殍遍野，兵连祸结，流离失所，就是《永生者之触》底层凡民最真实的写照。
　　一些部分玩家更是恶极。
　　为了安全升级，不去打难缠小怪，而是去灭杀凡民村落，攥取微弱经验。
　　清安城的妖道清阳子，之所以盖清安城这座巨城，便是为了建一个相对稳妥的居住地，来养出漂亮的炉鼎。
　　毕竟黄土朝天的凡民，是很难养出灵秀女子的。
　　一开始，凡民只需要抽签提供女儿，慢慢供养清阳子。
　　一座城很大，少部分人哭，无伤大雅。
　　但随着清阳子修为增加，对炉鼎需求量变大，清阳子开始不满足少部分供给，而是开启大肆掠夺模式。
　　清阳子为了晋升紫府修士，彻底疯狂了，竭泽而渔的搜罗炉鼎。
　　甚至城外的村落女子，他都不放过。
　　在这个背景下，入坑的女玩家，注定对上清阳子这个BOSS。
　　清阳子是后话，秦文秀当前目标是尝试升级。
　　约莫一个时辰，秦文秀总算看到了官道，而且还看到了数个骑马盗匪，围攻一个小型商队。
　　说是商队，其实就是两三辆牛车。
　　总会有一些人喜欢铤而走险，赚高额利润。
　　加上一些凡人见识不高，虽然匪祸横行，但他们住的地方却相对安全，于是觉得世道安全，便组个小商队去做生意，然后第一次出远门，就直接被灭掉。
　　此时，玄阴白骨魔已经被秦文秀收了起来。
　　【道兵模拟器】没有背包，当然也有可能背包还没解锁。
　　虽然无背包，但道兵卡却可以收成卡片。
　　收放只需一秒，秦文秀为了避免打草惊蛇，便将玄阴白骨魔收到手里。
　　玄阴白骨魔太高大了，盗匪有马匹，如果吓的四散跑开，玄阴白骨魔还真不一定能杀光全部盗匪。
　　而且她也要玄阴白骨魔护卫，肯定不能放任玄阴白骨魔去四处追杀。
　　要杀，就杀全了，不然盗匪逃跑后通知其他同伴转移地点，她还真很难找到合适的练级目标。
　　底层凡民艰难，秦文秀也不太忍心小商队被盗匪杀光，手里紧捏玄阴白骨魔的卡片，缓缓从官道边草丛里走了出来。

0004 劫色…咳咳，仙师大人饶命啊！
　　第7节 0004 劫色…咳咳，仙师大人饶命啊！
　　“咕嘟。”
　　一名盗匪停下手中的砍刀，深深咽了口唾沫。
　　秦文秀走出的位置，是他的正对面。
　　“张猛哥，愣着作甚？砍啊！”
　　另一名盗匪向愣住盗匪喊道。
　　盗匪一共五人，分不同角度位置，向居中的商队砍去。
　　商队有十来人，但勇武者仅四五名，其余的人握着手中削尖木矛瑟瑟发抖。
　　已经有三四人被盗匪砍出重伤，除了勇武者，剩下的人不停的往牛车上缩。
　　盗匪张猛左手握刀，右手揉了下眼睛，随后露出贪婪垂涎的表情。
　　“二狗别叫，猛哥我看到了好宝贝。”
　　说着，盗匪张猛放弃围攻商队，直接走向秦文秀所在处。
　　张猛的举动，也将盗匪们和商队成员的视线拉向了秦文秀。
　　“咕嘟…咕嘟……”
　　咽唾沫的声音层出不穷。
　　好一个灵秀仙子，这是所有目视者的第一印象。
　　眼前的少女漂亮到超出众人理解范围。
　　白皙的肌肤在日光下泛着莹润的光泽，明澈的眸子恍若璀璨星辰，清丽的脸庞惹人怜爱，粉润的樱唇娇艳欲滴，娇小的身躯更让人想抱怀安抚。
　　少女略显稚嫩，但并不遮掩其美色。
　　这样美貌的少女，在众人生活的世界中，是从未遇见过的。
　　尤其是少女只用单薄的白裹布遮住关键部位，白皙如玉的身段更添诱惑。
　　有些人甚至已经遐想连篇，开始考虑第三个孩子该姓什么了，觊觎之情顿生心头。
　　“漂亮姐姐快逃啊！”
　　商队中，一名少年忽然大喊。
　　商队领队不爽的撇了少年一眼，尽管领队知道自己享受不到这名少女，但多看几眼养养眼也好。
　　距离秦文秀最近的盗匪张猛恼怒的回头看了眼商队，并决定等下将商队都杀光一个不留。
　　盗匪在走，秦文秀也在走，双方距离越来越近。
　　秦文秀紧扣卡片，准备找个合适机会释放。
　　盗匪张猛看着越来越近的清丽少女，眼神越发迷醉。
　　清丽少女脖颈上的细细青筋都分毫毕现，这种真实感让盗匪张猛身体腾起一股邪火，亢奋躁动。
　　“劫…劫色……”
　　盗匪张猛开口道，由于说的太快，还差点咬到舌头。
　　说着，张猛便丢下手中砍刀，双手便想抱住秦文秀。
　　这么漂亮一定软软的，香香的。
　　秦文秀露出一丝厌恶，盗匪身上肮脏的气味更令她感到作呕。
　　当双方距离还剩三四米时，秦文秀瞬间发动了手里的卡牌，释放出了玄阴白骨魔。
　　盗匪张猛来不及止步，一下子抱在了玄阴白骨魔身上。
　　玄黑气流快速流动，包裹住张猛，凶残威压瞬间释放在张猛身上，让张猛脸色一僵。
　　随后，一声痛苦惨嚎从张猛口中爆发。
　　《永生者之触》底层凡人很现实，知道谁能得罪，谁不能得罪。
　　仙师，这两个字瞬间浮上心头。
　　“仙师大人，饶命啊！”
　　求饶晚了。
　　玄阴白骨魔释放的玄阴之气不断腐蚀盗匪张猛的身体，数秒后，一具枯骨从玄阴白骨魔身上滑落。
　　下一刻，秦文秀看向了【道兵模拟器】。
　　【道兵模拟器】对于外人，是隐性的，这个虚拟弹窗只有通过秦文秀的视网膜才能看见。
　　秦文秀看向经验一栏。
　　【经验：39%】
　　直到这时，秦文秀才放心下来，她总算可以依靠【道兵模拟器】这个金手指，在这个凶残的世界活下来。
　　既然如此……
　　秦文秀眼中闪过一丝危险光泽。
　　“去吧，那四个盗匪留一个，杀三个。”
　　虽然玄阴白骨魔不会回应秦文秀，但会遵从秦文秀的任何指令操作。
　　四个盗匪在张猛被杀后，呆愣不到一秒，然后快速翻身上马，想要从不同方位进行逃窜。
　　熟练，实在太熟练了，熟练的让人心疼。
　　这些盗匪到底是遇到多少波邪道修士，才能熟练成这个样子。
　　可惜晚了。
　　玄阴白骨魔距离商队和盗匪只有十多米距离。
　　练气修士的速度并不是很快，前期修士，与中期修士中较为笨重一些的，如果依靠骑马还是能勉强逃掉。
　　毕竟骑马最快时速能跑五六十公里每小时，分头逃跑，练气修士最多也就解决一两个，其他人还是可以逃掉的。
　　但这是在远远看到练气修士，有准备的情况下。
　　上马，甩个马缰，至少数秒时间。
　　玄阴白骨魔瞬息之间便窜到了四名盗匪之间。
　　玄黑色的阴气猛烈爆发，气息迅速锁定四名盗匪。
　　马儿在这强烈的威压下，骇得跪地不起。
　　“求…饶…我……”
　　盗匪们话音未落，玄阴白骨魔的骨魔厉爪便刺穿两个盗匪的头颅。
　　另外两名盗匪直接吓尿，潺潺水流顺着裤管滴至地面。
　　“别杀我，别杀我，我有用！”
　　两人发现玄阴白骨魔在打量自己，立马追加一句。
　　然而，现实并不因个人意志而转移，距离玄阴白骨魔最近的盗匪，惨遭爆头。
　　剩余一名盗匪目睹‘同僚’再次爆浆，直接吓晕过去。
　　尘埃落定，秦文秀发现自己升级了。
　　她没有理会瑟瑟发抖的商队众人，一边走向玄阴白骨魔，一边查看个人属性。
　　【昵称：秦文秀】
　　【战力：5】
　　【等级：2】
　　【境界：练气前期（练气一层）】
　　【经验：41%】
　　【VIP：0】
　　【钻石：10】
　　【抽卡：1/1】
　　【副本：待解锁】
　　【商城：待解锁】
　　【备注：更多功能请提高VIP等级，祝您游戏愉快~】
　　前期升级很快，干掉四个盗匪就升了一级。
　　斩杀盗匪时，秦文秀一直盯着虚拟屏，她发现，每个盗匪提供的经验都不太一样。
　　她估计，有可能是实力不同导致。
　　除此之外，境界也从凡人，变成了练气前期的修士。
　　身体里也产生了一丝微弱灵力，顺着类似筋脉一样的脉络按来回流通。
　　只不过，她可能是史上最弱的练气修士了，秦文秀看着战力5，啧了一下。
　　忽视战力，秦文秀看向钻石一栏，钻石丝毫不动。
　　看来盗匪是没有灵石的，她叹了口气，只能去想办法搏杀那些练气邪修了。
　　但在此之前，秦文秀准备多杀一些盗匪，帮自己和道兵练练级。
　　秦文秀发现，玄阴白骨魔的经验涨到了7%。
　　这些盗匪虽然微弱，还是有点用的。
　　秦文秀露出一个淡雅的微笑，在商队年轻少年迷恋的视线下，狠狠一脚踩在昏迷盗匪的头颅上。

0005 小仙子是不会排…那玩意的
　　第8节 0005 小仙子是不会排…那玩意的
　　“嘎嗷~！”
　　昏迷盗匪痛叫一声，被生生踩醒。
　　秦文秀的靴子虽然是白板装备，但做工并不差，靴底是块小钢板，加上她还试验了下运一道灵力加持在脚上，力道不弱成年壮汉。
　　盗匪额头立马青紫起来。
　　“仙子大人，求您放过我吧，我们也只是苦命的农民，今年收成不好，动了歪心思，我家里上有八十岁老母，下有嗷嗷待哺的孩童，求您放过鬼迷心窍的我吧，我…我的家人需要我……”
　　盗匪熟练的跪在地上痛哭流涕，额头在地上磕的叮当作响。
　　秦文秀冷漠的看着这名盗匪表演，无动于衷。
　　玩过游戏的她知道，这些盗匪居无定所，凶残至极。
　　盗匪团伙均为青壮，什么老母孩童，全都是鬼扯。
　　遇到看上去不那么凶残的强者，便会打感情牌求饶，并伺机逃跑。
　　“仙子大人不要听他的话，这草匪极度凶残，恳求仙子大人除恶务尽啊！”
　　一侧，商队中的领头者硬着头皮，一脸惶恐的站了出来。
　　秦文秀撇头，看向对方。
　　领头者是个约莫四十的中年人，衣着简朴，脸带沧桑。
　　她清冷道：“你叫什么名字？”
　　“小人名叫宋志。”
　　宋志一脸忐忑，眼前的漂亮少女刚刚出场时，他升起过非分之想。
　　但伴随少女唤出这恐怖的骨魔，他什么旖旎念头全烟消云散，甚至他担心眼前少女会连他们商队的人也一起杀掉。
　　若非漂亮少女看上去好像只针对匪徒，他甚至不敢站出来说话。
　　匪徒极度凶残，宋志知道，一旦这个匪徒真的被放走，匪徒不敢报复仙师，但肯定敢协伙聚众报复他这支小商队。
　　秦文秀简单回忆了下，对这宋志有点印象。
　　游戏开局时候，有一只商队被匪徒攻击，玩家可以选择杀掉匪徒，也可以选择将商队和匪徒全部杀掉。
　　如果不杀商队，就能从商队领队宋志这里接到一个小支线任务，护送商队进入清安城附近的清全村。
　　商队会作为回报，给予主角进入清安城的商队通行证。
　　其实没有商队通行证，也能进入清安城。
　　《永生者之触》这游戏过关方法非常丰富，可以用商队通行证进城，也可以交钱进城，还能强闯直接打进城，甚至某处隐蔽城墙，还有城内帮派偷渡用的进出城通道。
　　秦文秀没有响应宋志，她还需要利用匪徒找到匪徒据点，这个匪徒可不能现在击杀。
　　此刻的她正贪婪的注视着眼前的一切。
　　真实，彻彻底底的真实。
　　和游戏内呆板的固定程序不同，眼前的NPC们，鲜活的站在她面前。
　　仿若活人，不，这就是活人！
　　活人？！
　　秦文秀后知后觉的脸色一白。
　　她的身旁躺着三具被玄阴白骨魔利爪爆头的匪徒尸体。
　　游戏内的表现相对单一，攻击NPC后，NPC受攻击部位血液飞溅，那个部位只会变成血糊糊，血条空后死亡。
　　NPC尸体会一直保留，直到点亮传送阵后，被重新刷新。
　　真实化后，盗匪尸体面部血肉翻起，森冷骨碴半露，红的白的溅了一地，更有难闻气味令人欲呕。
　　杀人的罪恶感倒是没有，毕竟杀的是凶残盗匪，而不是无辜凡民。
　　秦文秀有着相对朴素的价值观，她崇尚善有善报，恶有恶报。
　　虽说现实中，这没有理论基础，这只是一句劝人向善的俗语，体验人文关怀和宗教情操。
　　但她坚定认为，善需有善报，恶需有恶报，这才会是一个好世界。
　　现实改变不了，她就在游戏内贯彻这一理念。
　　沉迷《永生者之触》也是如此，毕竟这游戏无论小怪还是BOSS，各个全都是黑心透顶的家伙，持飞剑纵横砍杀念头通达。
　　她脸色发白的原因，主要还是这一切太真实，面目全非的真实尸体，对于生活在和平安逸的现代社会社畜，刺激过于强烈。
　　很快，秦文秀面带坚定，她必须适应这一切，否则面对那些凶残至极的魔修妖道，根本毫无胜算。
　　秦文秀忽视地上的尸体，微微皱眉，思考接下来的行动。
　　游戏内，商队剧情只是个无关轻重的小支线，做不做都无所谓，反正总有办法进入清安城，商队通行证只是不花钱进入清安城。
　　之后这个小商队就没用了，与主线毫无关系。
　　在游戏中，去清全村大约要跑半分钟。
　　搁在现在真实大地图，怕不是得走上大半天。
　　哪怕她做了这任务，获得商队通行证，她也不敢拿商队通行证进城。
　　她甚至不敢用任何明面上的方式进城。
　　就依照她现在的美貌，在清安城一露面，必然100%要被当成炉鼎用。
　　她现在当务之急是升级，杀野修获得灵石冲钻石，抽卡，获得更多的道兵保镖。
　　而且她还有更深层次的升级理由。
　　练气修士已经可以初步服气辟谷，三五天都不会太饿。当然，练气修士还是要吃饭维持生命运动。
　　当晋升道基修士后，便可彻底脱离普通饮食，吸天地精气维生。
　　她现在可是漂亮的小仙子，要是去排…咳咳，那玩意，小仙子的脸面就挂不住了。
　　众所周知。小仙子是不会排…那玩意的。
　　游戏中没有那种行为，化作现实后，秦文秀可不觉得一个凡人不吃饭还能一直活着。
　　吃饭，就等于要排…那玩意。
　　秦文秀目的明确后，作为十足的行动派，她忽略宋志，看向瑟瑟发抖，跪地低垂着头的盗匪。
　　“你叫什么名字？”
　　悦耳清甜的声音，让跪地盗匪心中一荡。
　　匪徒连忙道：“小人名叫牛旭，仙子大人。”
　　秦文秀淡漠道：“不要叫我仙子大人，叫我秦仙师即可。”
　　这些人左一口仙子大人，右一口仙子大人，叫的她浑身不自在。
　　她曾经可是钢铁直男，从未考虑当个小仙子。
　　秦文秀望着自己纤细的小手，又有些怅然，时过境迁，不胜唏嘘。
　　牛旭此刻内心狂喜，眼前的漂亮少女既然问他姓名，那就是留他一命的意思。
　　微咽下唾沫，牛旭低头，表示顺从。
　　商队管事宋志脸色煞白，这是同情匪徒，要保匪徒一命？
　　这小仙子看上去不谙世事，一看就是大门大派的弟子，虽说衣着暴露，但或许是门派特色。
　　宋志不敢多言，只能内心腹诽。
　　你是高高在上的仙师，怎知我们凡民之苦，我等性命休矣！

0006 我们中出了一个叛徒
　　第9节 0006 我们中出了一个叛徒
　　商队众人的内心活动，秦文秀并不知，且也不想了解，她现在一门心思盯着杀匪徒升级。
　　此刻她现在有点后悔。
　　失算了，早知道让玄阴白骨魔将匪徒拉下马杀掉。
　　作为萌新练气初期修士，她体内一丝丝灵力，根本不能支撑她长时间奔跑。
　　目前她想快速移动，还得借助匪徒的马匹。
　　由于在马背杀的歹徒，歹徒头上红的白的腌臜物溅射到马身遍地。
　　唯一干净点的马匹，马背还浸染了匪徒牛旭的尿液。
　　秦文秀瞥了商队一眼，那三辆小牛车，上面堆放了各种杂货，也无大桶清水。
　　她有洁癖，思忖片刻，便放弃骑马。
　　“牛旭，你带我去你们寨子一趟，我需要你们头领帮我办件事。”
　　秦文秀没那个心思和匪徒玩心眼，但她也不是愣头青。
　　要是说带我去你们匪寨，我要打杀你们，保准牛旭宁死不从。
　　底层凡民无论匪徒还是良民，都知道一点，遇到丧心病狂的邪修妖道，千万不能带到自己住的地方，牵连同伴。
　　牛旭一愣，立刻点头应允：“秦仙师您放心，我这就带您去我们的村落。”
　　村落？
　　都这程度了，还想自我标榜为良民？
　　呵。
　　秦文秀对于牛旭的小心思不在乎，必死之人而已。
　　“那就走吧。”
　　秦文秀挥手收起玄阴白骨魔，让牛旭带路。
　　之所以收起玄阴白骨魔，是因为玄阴白骨魔的威压过大。有玄阴白骨魔靠近，马匹很难站起。
　　让牛旭骑马，速度会快点。
　　她现在的脚程速度还行，灵力不济时可以让牛旭停下等她。反正她不依靠自身修为战斗，灵力目前最大用处还是提高她的步行效率。
　　如果牛旭步行，凡人速度过于慢吞，她可不耐等牛旭龟速。
　　越早升级，她的安全感越高。
　　当秦文秀与盗匪牛旭的身影渐远，商队管事宋志连忙挥手让众人放下重伤员，推着牛车尽快逃离。
　　而他则在后面殿后查看动向。
　　待到牛车商队远离，宋志哽咽道：“宋文、宋章、宋钱，不要怨叔，叔不能将灾祸带到村子。”
　　宋志用盗匪砍刀挥泪杀死三个不能移动，神志模糊的重伤员，丢弃砍刀追上逃亡众人。
　　话分两头，此时，秦文秀已随牛旭靠近牛旭所在的黑草寨。
　　黑草寨是个微型小寨，在游戏中，就是一个不大的小据点。
　　秦文秀在游戏初期，砍杀过无数这样的小匪寨。
　　游戏虽然相对真实，无缝沙盒世界，但毕竟不是现实。
　　游戏中，这些匪寨通常由十来栋土屋草屋组成，一些盗匪懒懒散散的游荡在凌乱的寨内土路。
　　当玩家远距离出现，匪徒们会表现警惕和敌对，玩家靠近后，匪寨边缘的匪徒便会冲杀上来。
　　玩家也可以选择偏僻角落潜行入寨，搞背后偷袭暗杀。
　　游戏化作现实，秦文秀面临的黑草寨，是个依靠土丘而建，防卫森严的石寨。
　　除了依靠土丘那面，其余三面都被巨石垒出约莫三四米高的石墙。
　　石墙后方还有六七米高的瞭望台，其上数名盗匪手持利弓扫视寨外。
　　秦文秀蹙眉，距离黑草寨数百米距离挥手道：“停。”
　　牛旭闻言，立马勒住缰绳，下马低头。
　　“秦仙师，黑草村到了。”
　　牛旭顿了顿，带起一丝谄媚笑容道：“方便的话，让我先和上面兄弟说两句话，免得冒犯秦仙师。那些兄弟有些粗鲁，请您别见怪。”
　　秦文秀思忖数秒，清冷道：“我就不进去了，给你半刻时间，让你首领和其他‘村民’赶紧出来拜见我，我的耐心有限。我的事做好了，你们这辈子都受用不尽。”
　　牛旭见状，弓腰点头称谢，上马一抖缰绳便向黑草寨奔去。
　　秦文秀揉了揉太阳穴，叹口气。
　　失算了，她觉得自己今后有必要换种思路，以往游戏经验只能参考，不能过多依赖。
　　这TM是微型小寨？
　　四处漏风的小寨呢？
　　有这种防卫森严的小寨吗？
　　她目测后，估算这个黑草寨至少得有百来十人。
　　抛开玄阴白骨魔，匪徒手上的利弓，对她这个练气萌新威胁性极大。
　　绝对不能靠近匪徒，避免匪徒射冷箭。
　　借助牛旭，她打算看能不能骗出一些人，杀掉一批先升个级。
　　秦文秀手心扣紧玄阴白骨魔卡牌，随时准备释放。
　　没有第二只道兵前，秦文秀不会让玄阴白骨魔离她十米。
　　什么时候都可能出现突发事件，如果玄阴白骨魔不在场，弱鸡的她面对任何练气敌人都毫无还手之力。
　　黑草寨内。
　　忠勇堂。
　　牛旭跪在地上。
　　“我们截杀商队时……”
　　由于秦文秀只给短短半刻钟，牛旭被逼出潜能，从秦姓漂亮仙子出场，到张猛调戏仙子，仙子唤出白骨魔大杀特杀，最后留他一命，称找寨子首领办事，并许诺给寨子好处。
　　他觉得是寨子机会，便和仙子回到寨子。
　　抵达寨子，仙子让他告知首领，让首领带手下出去拜见。
　　牛旭在不到两分钟内，简短清晰的汇报了截杀商队时遇到的突发意外。
　　“……事情就是这样……“
　　交代差不多了，牛旭还补充了点个人看法：“大当家，我觉得张猛那厮太过可恶，要不是一开始交恶仙子，仙子肯定不会杀掉二狗和马壮泄愤。我们出去迎接仙子吧，不能让秦仙子等太久。”
　　至于仙子为解商队之围打杀盗匪，这个理由，从一开始便不存在牛旭脑中。
　　毕竟秦仙子只过问下商队领队名字，就不理睬商队。之后还要找盗匪办事，明显盗匪比商队的人更有用。
　　现在这世道，有怜悯凡人的仙师吗？有吗？
　　盗匪大头领听完，脸色阴晴不定，大头领没立刻回复牛旭，转头对着身旁一名文士服的男子道：“
　　许顾贤弟怎么看？”
　　许顾曾是清安城一名读书人，因为得罪了仙师，全家被灭，只有许顾一人在外逃得性命。流许顾离城外，一番波折后被黑草寨大头领看重，成为了黑草寨的二头目兼狗头军师。
　　许顾恐惧中按藏愤恨，一挥手中纸扇，阴沉道：“大头领，灾劫到了，我们中出了一个叛徒。”
　　说着，许顾伸手指向了一脸茫然的牛旭。

0007 凡人算计一场空，碾压破局
　　第10节 0007 凡人算计一场空，碾压破局
　　数秒，牛旭后知后觉的跪在地上猛磕头，脸色苍白：“大当家，我冤枉啊！”
　　“牛旭我忠心耿耿，为寨里争地盘流过血，抢商队财物立过功，怎么可能是叛徒呢，请大当家明鉴。”
　　许顾恼怒道：“牛旭，你看似不是叛徒，实则是个隐形叛徒，或许你自己都不知是如何背叛寨子的。”
　　忽略牛旭迷茫的表情，许顾沉声道：“大头领，由于那个秦仙师给我们时间不多，我也长话短说了。”
　　盗匪大头领点了点头，许顾继续道：“凡人只知仙师恐怖，挥手灭村灭城。遇到好仙师能逃得性命，坏仙师则命归九泉。因为无法分辨好坏，便躲避仙师而居，对于仙师并无过多了解。”
　　不等大头领回应，许顾再道：“我此前生活在清安城，曾近距离接触过一些仙师，对于一些仙师的秉性略有了解。”
　　盗匪大头领惊疑的看了许顾一眼，这番遭遇，许顾从未提及。
　　但盗匪大头领并未多言，而是微笑道：“贤弟请讲。”
　　许顾压抑不住愤恨和恐惧，牙齿打颤：“这附近的仙师，好的那种，看凡人如草芥，直接忽视不管。只要你不去招惹他们，他们也不会来打杀你。”
　　“而坏的仙师，视凡人为牛马，凡人就是他们豢养的肉猪。凡人根本没有什么地方能帮到仙师，唯一作用，就是化成仙师修炼的材料。”
　　“城内的居民还好，所有凡民的性命都属于清阳子城主大人，那个足足坐镇清安城两百多年的恐怖仙师，普通的仙师面对凡民不敢擅自打杀，也就只有清阳子城主手下的一些仙师会乱来，但这部分人并不多。”
　　“城外，呵呵。”
　　许顾冷笑一声，道：“这些仙师就会撕破面具，善的视凡民草芥，恶的将凡民化作材料，抽魂炼魄。”
　　“这秦仙师找我们作甚，我们有什么值得帮到秦仙师？无非是我们的身体血液，魂魄枯骨罢了。”
　　“牛旭口中的白骨魔，怕不是就是用我等凡人炼出的。”
　　许顾的话，让凶残的盗匪大头领也兜不住表情。
　　盗匪大头领额出冷汗，脸露悔意，手握刀把，恨不得立马将牛旭一刀劈杀。
　　这牛旭给他们带来如此威胁，真是不当礽子！
　　牛旭此刻已经瘫坐在地，身体发冷发抖。
　　盗匪大头领再狠，也只是个会杀人的盗匪，抽魂炼魄说法一出，立马吓成了鹌鹑，慌乱间，盗匪大头领下意识的将见识多的许顾当成了救命稻草。
　　“贤弟啊，我的好贤弟，现在该如何是好。那秦仙师让我们半刻内去报道，现在怕是已有半刻，我们要从后山丘逃跑吗？”
　　许顾虽然恐惧，但内心似乎别有算计，沉吟十来秒，面色发狠：“不，既然那个秦仙师让我们见她，那就去见一见。”
　　盗匪大头领魂儿差点飞了，惶恐道：“贤弟啊，这怎么成，这不是白送大好性命吗？”
　　许顾却露出一丝笑意：“按理说，秦仙师身为高高在上的仙师，要是真神通广大，直接破门而入打杀即可，为什么还要我们主动集结去见她？”
　　“为什么？”
　　盗匪大头领满头问号。
　　牛旭也不抖了，好奇的看向许顾。
　　许顾笑道：“说明她成为仙师时间不长，还怕我们寨头上的弓箭手……”
　　许顾曾经就见过，一个壮汉弓手和一名傲慢的仙师起了摩擦，仙师舞动双手想要释放符咒教训壮汉，壮汉弓手没有束手待毙，竟敢反抗抽弓反射，弓箭锋利，直接刺穿仙师喉咙。
　　仙师呃了一下，头一歪便倒地而亡。
　　虽说壮汉弓手没过几秒就被仙师的同伙放了一道金光斩成一滩碎肉，还有其他仙师感叹练气一层也敢不贴盾符就和凡人猛士近距离搏斗，但这也说明，仙师并非毫无破绽，凡人猛士可持利弓杀之。
　　许顾快速的和盗匪大头领讲述曾经的遭遇，并讲出他的谋划。
　　见秦仙师并非他们本人，而是找几个小头目冒充大当家二当家，带着一些手下去见秦仙师。
　　所有人携带利弓，只要接近秦仙师，不管三七二十一，立马放弓射过去。
　　见秦仙师的人，不能告诉他们面对的人是仙师，只有这样才能在前期激发盗匪凶性。
　　如果第一波就射死秦仙师最好，一波没射死，也要呼喊这些人拼命，而他们骑马携带另一部分人在远处射箭，牵制秦仙师，避免对方放出白骨魔。
　　许顾盘问牛旭细节中，发现这名秦仙师走走停停，明显很符合刚刚成为仙师的特征，体内仙力不够。
　　他认为，释放白骨魔肯定要大量仙力和时间，正常仙师虚空画符他看过，至少数秒。
　　只要不给对方释放白骨魔时间，再消磨对方一些仙力，说不定对方到最后，甚至放不出白骨魔这个恐怖魔物。
　　要么被射死，要么成为他们的俘虏。
　　想到牛旭口中，秦仙师是个绝世漂亮的仙子，许顾甚至有一丝亢奋。
　　为了强化盗匪大头领的反抗意识，他还表示，这秦仙师身上说不定携带什么仙师功法，打杀或俘虏后，有可能他们也能学习修炼，成为高高在上的仙师。
　　最终，许顾说服了盗匪大头领。
　　盗匪大头领在整个黑草寨非常有威信，数百个人头，铸就了盗匪大头领的凶残威名。
　　牛旭被扣押在忠勇堂后的地下室，避免透露仙师的信息，等待战后处置。
　　之后，盗匪大头领挥手向手下派发许顾的决策。
　　黑草寨远处。
　　秦文秀眉头紧蹙，她给予的半刻钟已经过去了，还无人外出，应该是生出了变数。
　　秦文秀决定换个思路，绕着黑草寨来到背后土丘，从土丘向下进攻。
　　麻烦就麻烦点，冷箭是必须规避的。
　　未等秦文秀行动，石墙某处石块被推开。
　　她发现，二十多名跨弓壮汉向她的方位靠近。
　　为首的壮汉一边靠近，一边挥舞双手：“喂，秦仙子，我是黑草寨的大头目，应邀而来，秦仙子要我们做什么啊？”
　　秦文秀正准备向前，听到壮汉语气中的不正经，以及称谓的变化，止住脚步。
　　果然出了变数。
　　但，不要紧，还是出来了二十来人。
　　秦文秀瞳孔闪过一丝危险光泽，嘴角勾勒一抹讥诮笑意。
　　算计她？
　　这些盗匪还不配。
　　挥手间，一具高大的玄阴白骨魔浮现在她身旁。
　　在她的指示下，玄阴白骨魔向前猛冲，身上玄黑气流似数条黑色巨蟒虚空环绕，来自上位生命的威压如重锤砸在持弓匪徒们的孱弱心灵上。

0008 骨魔之威，匪之末日
　　第11节 0008 骨魔之威，匪之末日
　　玄阴白骨魔之所以称为玄阴白骨魔，是因为其上附着一丝玄阴之气。
　　玄阴之气凝寒毒，能蚀肉腐骨，肉体凡胎只消片刻，便会化作一具枯骨。若是时间长了，骨头都会腐化干净。
　　对付少许敌人时，玄阴白骨魔会节省灵力，被动使用玄阴之气。
　　当面临多数敌人，玄阴白骨魔便会释放自身的玄阴之气，展露威能。
　　只见玄阴白骨魔冲入匪群之间，双爪一压，数条管状玄黑之气刹那穿透大部分匪徒的心脏。
　　“呃…咯咯咯……”
　　为首的小头目刚准备取弓，便被这突然而来的袭击骇住。
　　发生了什么，究竟发生了什么？！
　　痛，胸口部位好痛！
　　小头目牙齿打颤，捂着心脏。
　　啪嗒……
　　他低头一看，原来是手上血肉掉在地上。
　　他刚刚做了什么？
　　捂住心脏。
　　小头目吃力的将视线下移，他的心脏部位，血污一团，碗大空洞。
　　心脏化作腐血，滋滋作响，顺着胸口的血洞，向下滴到地上。
　　背对着玄阴白骨魔，小头目甚至没看清击穿心脏的玄阴白骨魔样貌，便重重倒在地上，在疼痛中，抽搐着死去。
　　其余被玄阴之气贯穿心脏的匪徒也不例外，几乎毫无挣扎，捂着心脏栽倒在地。
　　还活着的六七名匪徒眼神呆滞，这是什么展开。
　　明明是随着小头目出来占漂亮小娘子的便宜，为什么会变成这样。
　　“啊，嗬嗬…嗬……”
　　地上匪徒们的低沉哀嚎，让六七名匪徒瞬间清醒。
　　“逃啊！”
　　下一秒，这些匪徒和同伴一样，遭遇了穿心待遇。
　　背对着玄阴白骨魔，成为一具栽倒在地的抽搐尸体。
　　“哼~哼~哼~”
　　秦文秀心情愉悦，开心的哼着甜甜的小调。
　　一连串Lvup的声音，成为她耳边最动听的小曲。
　　秦文秀期待的看向眼前的虚拟屏幕。
　　【昵称：秦文秀】
　　【战力：72】
　　【等级：7】
　　【境界：练气前期（练气一层）】
　　【经验：63%】
　　【VIP：0】
　　【钻石：10】
　　【抽卡：1/1】
　　【副本：待解锁】
　　【商城：待解锁】
　　【备注：更多功能请提高VIP等级，祝您游戏愉快~】
　　等等，怎么还是练气一层？
　　秦文秀脸上浮现大大的问号。
　　莫非，这游戏等级很高，10级对应一层境界？
　　垃圾骗氪游戏！
　　秦文秀无奈腹诽，幸好战斗力貌似剧增，从战五渣变成了足足七十二点的双位数战力。
　　从经验一栏，秦文秀大致估算出了场上的匪徒，平均一人提供给她约莫25%的升级进度条。
　　这点还好，要是每升一级进度条呈几何级增长，她就要哭死。
　　不出意外，她只要扫荡了这个匪寨，升到练气二层板上钉钉，练气三层说不定也有希望。
　　毕竟，这才二十几人，匪寨内起码还有上百人能提供经验给她。
　　玄阴白骨魔的经验进度条也升到了51%，预计扫荡整个匪寨，升个一两级不是问题。
　　除了虚拟屏幕上的纸面战力，秦文秀还感受到一股暖流涌遍全身，体内灵力线路增加了数股，她感觉现在的自己，不需要走走停停，运起灵力，一口气就能从匪寨走回原来的清安城官道上。
　　不知什么时候她才能获得道法和法术，现在的她还是弱得吓人。
　　丢一团灵气出去砸人吗？
　　能把对面的练气怪笑死。
　　危机意识让秦文秀立马挥手命令玄阴白骨魔冲向匪寨。
　　她现在太弱了，还需继续升级开挂。
　　匪寨上方，全程目睹了玄阴白骨魔肆虐的大头领与许顾二人，惊恐对视。
　　怎么和算计的不一样呢？
　　匪寨石墙前，十多名骑马匪徒望着‘同僚’们遍地尸骸，瑟瑟发抖。
　　有些人想通过洞口返回石墙内，有些人想直接骑马逃窜去其他地方，还有人直接傻愣住，握住缰绳颤抖发呆。
　　在秦文秀授意下，想要逃窜到其他地方的匪徒，优先被玄阴白骨魔攻击。
　　这促使其余匪徒拼命向石墙内涌。
　　然而，由于玄阴白骨魔击杀过快，加上哀嚎声不大，石墙内下方的匪徒压根不知道墙外发生了什么。
　　他们还遵循许顾的命令，出去掩护第一批人。
　　石洞就这样堵住了。
　　玄阴白骨魔猩红的瞳孔一闪，击杀完逃窜匪徒后，双手利爪向前摆成一个叉形，身上玄黑气流涌动，健步如飞，快速冲入石洞内。
　　挡在玄阴白骨魔身前之物，除了兵刃，一切血肉之物，匪徒，马，全部化作腥烂肉块，摔落在地。
　　部分兵刃卡在了玄阴白骨魔骨骼上，玄阴白骨魔轻跳一下，兵刃叮当落地。
　　“逃，快逃！”
　　石墙后方的匪徒们，恨不得爹妈多给两双腿。
　　骑马的直接驾马奔驰撞开同伙，走路的挥刀砍杀同伴，希望前方能让出一条逃生之路。
　　“混账！”
　　匪徒大头领谩骂一声，随后抽刀直接对准‘贤弟’横劈两刀，狠踹一脚。
　　给许顾军师身份，是要给他产生正收益的。现在这局面，岂止负收益，人都要没了。
　　他辛辛苦苦拼下来的寨子，玩完了。
　　“哼啊啊啊！”
　　许顾捂住腰部，痛苦挣扎。
　　在踹击冲击力下，许顾从瞭望塔上摔落在地。
　　死亡前眼中最后画面，是他的屁股挂在了瞭望塔的梯子上，被骂骂咧咧的大头领一脚踹飞，砸在了玄阴白骨魔头上，黑气一闪，化作血水啪嗒摔到地上。
　　“回来。”
　　就在玄阴白骨魔即将大杀特杀时，秦文秀的命令将它召了回去，让匪徒们稍微喘了口气。
　　秦文秀召回玄阴白骨魔一共有三个原因。
　　第一，玄阴白骨魔离她过远，她的安全感变弱。
　　第二，她并非嗜杀之人，杀匪徒理所应当，但匪寨中可能存在被匪徒虏掠来的平民，杀平民有违她的底线。玄阴白骨魔远离了她，还是很难执行一些更明确，需要辨识的任务。
　　第三，通向匪徒石墙内的石门口，也太脏污了。一地血肉块，腥臭难闻。其中还有一些黄污块，更让洁癖的她有些欲呕。
　　玄阴白骨魔的玄阴之气在腐化血肉这块效果不错，她需要让玄阴白骨魔给她腐化出一条相对干净的道路。

0009 腌臜匪类都该死
　　第12节 0009 腌臜匪类都该死
　　黑草寨内。
　　“那凶残的骷髅妖怪是哪儿来的？”
　　“好像是个女魔头叫来的，我在瞭望台上看到的！”
　　“惨，太惨了，阿周还没掏弓，就被打成了肉块……”
　　……
　　匪寨内的匪徒们互相窃窃私语，堵在忠勇堂门口，一脸不善的看着大头目。
　　他们一无所知的就被叫去和仙师搏杀，罪为祸首就是发布命令的大头目和二头目。
　　二头目已经被大头目杀了，虽说可能有隐情，但他们是什么人？
　　凶残的盗匪啊！
　　平日被大头目的凶残威慑，加上需要依靠寨子才能更好的劫掠享受，自然服从大头目的命令。
　　现在寨子都要完蛋，这命令，不听也罢。
　　这些人聚众过来，除了逼迫大头目告知内情，还有需要大头目手中逃亡路线。
　　寨子为了避免被其他匪寨打进来，一共就设立两道门。
　　第一道门便是寨门口的石洞，第二道门是个隐门，位于匪寨后的土丘内。
　　这道门只有大头目和其亲信才知道，其余的匪徒只知有门，不知方位。
　　“混账玩意！”
　　盗匪大头目在忠勇堂大厅气愤谩骂，不知骂的是已经死去的二头目许顾，还是门口逼宫的匪徒众人。
　　骂着骂着，盗匪大头目发现身旁的亲信表情也有些不太对，于是赶紧和众匪徒解释起来，将锅全都往死去的许顾头上扣。
　　什么许顾觉得杀掉仙师能获得功法修仙，他拗不过许顾，就同意许顾的意见。
　　什么这灾祸是牛旭带来的，他觉得牛旭是个祸害，将叛徒牛旭关押在忠勇堂地下室，正准备提出来给兄弟们泄愤……
　　解释间，盗匪大头目还心生懊悔。
　　早知道他不站在瞭望塔上围观，就能靠后逃匿，从山丘内的隐匿通道直接逃走。
　　早知道他不该贪放在忠勇堂内的财物，说不定就不会被匪徒众人堵个正着，带着几个亲信逃走，去其他匪寨也能混个小头目。
　　早知道……
　　世上没有后悔药，人生没有回头路。
　　盗匪大头目好说歹说，加上承诺一起从土丘内隐门离开，总算勉强安抚了下众匪徒。
　　为了让自己的话更有说服力，还让手下亲信从忠勇堂地下室提出牛旭，推出来给众匪徒泄愤。
　　牛旭一脸懵逼的还不知道发生什么，便被众匪徒一人一刀，戳个稀烂。
　　匪徒到底是匪徒，无组织无纪律。
　　发现玄阴白骨魔没有追杀过来，众匪徒反而开始协商如何分财物再逃跑。
　　盗匪大头目急迫想走，却被下属们牵扯住，半扣在了忠勇堂。
　　毕竟盗匪大头目掌握了求生通道，盗匪们不会傻到让盗匪大头目先走。
　　虽说众人分散搜查，也能找到求生通道，但谁知里面会不会有什么陷阱。
　　众盗匪们心照不宣的暗扣住盗匪大头目。
　　就在众匪徒乱糟糟的在忠勇堂翻箱倒柜时，秦文秀踏入了黑草寨内。
　　为了避免被偷袭，秦文秀让玄阴白骨魔站她身前，挥动双爪，防御暗箭。
　　娇小的她被玄阴白骨魔完全遮挡住，透过玄阴白骨魔的肋骨缝隙，秦文秀警惕的四处张望。
　　多虑了。
　　此时，瞭望塔附近一个匪徒都没有。
　　匪寨内普遍是木屋居多，辅以少量石屋。
　　秦文秀环顾一圈，发现不远处，约莫六七十名匪徒在一个大石屋前汇聚。
　　除此之外，还有数个木屋的门被推开，十来名赤着上半身的匪徒从中走出，懵逼的四处张望，方才的哭闹喊杀声，惊醒了熟睡的他们。这些人寻思，莫非其他匪寨打进来了？
　　匪寨内，也存在两班倒行为，夜间值班者，白日便在睡觉。
　　很快，这些赤身匪徒看到寨门口出现一具浑身黑气，凶残狰狞的骷髅骨架，吓的连滚带爬，向忠勇堂前跑去。
　　毕竟忠勇堂门口人多，能给这些人一丝心理上的安全感。
　　秦文秀望着逃窜的赤身匪徒，小手一甩，倒是收起了玄阴白骨魔。
　　匪徒之间似乎发生了什么事，没逃跑，反而汇聚在某处，刚好方便玄阴白骨魔攻击。
　　玄阴白骨魔目标太大，她怕吓着匪徒四处逃窜。
　　哪怕最终都能消灭，一次性消灭和大逃杀捉捉乐，她选前者，后者太麻烦了。
　　靠近一些再释放玄阴白骨魔，三五个冲刺，便能解决这些匪类。
　　秦文秀缓步走在匪寨内的小道，迷醉的感受着体内涌动的灵力。
　　刚刚玄阴白骨魔的冲击，又斩杀了二十多名匪徒，这让她升到了13级，战力升至135，境界成功升到了练气二层。
　　自保能力提高一截，可喜可贺。
　　“呜呜呜……”
　　一阵压抑的哭泣女声，让秦文秀停下步伐。
　　秦文秀扭头发现，哭泣声源来自涌出赤身匪徒的木屋。
　　她想迈步离开，但她仿佛想到什么，脸色冰冷，又折回至木屋前。
　　深吸一口气，秦文秀跨入木屋。
　　游戏中，匪徒木屋会有一些匪徒抓获的奴隶，这些奴隶普遍源自清安城周围村落。
　　大部分是女性，少部分为年轻男性。
　　男人要从事匪徒不愿从事的腌臜活。
　　女性则是成为匪徒解压器。
　　游戏内是设定，《永生者之触》是R16游戏，过于刺激的画面，不会出现在游戏中。
　　现实中……
　　室内昏暗，由亮入暗，秦文秀稍微有些不适应。
　　运起一丝灵力入眼，秦文秀很快便能看清室内布局。
　　室内逼仄，一共两张床，和数个简陋家具。
　　室内有三人，两名年轻女孩，一名男性匪徒。
　　她为什么能这么快确认匪徒身份，是因为这个匪徒一身腱子肉，正搂着一名瑟瑟发抖的女孩。
　　男性俘虏是绝对没有这种待遇的，成年便会被匪徒杀掉，年弱无力时则作为劳力奴隶使用。
　　哭泣的女孩来自另一张床，似乎是方才一名出门赤身匪徒的‘女伴’。
　　女孩发现有人进来，不安的扭动身躯。
　　被褥滑落间，秦文秀发现，这名女孩失去了双臂双腿，不着片缕，腰间栓着一根麻绳，系在了床头。
　　扭动间，断臂处还隐约渗透一丝血色，似乎胳膊不久前，还在女孩身上。
　　因为过于疼痛，女孩只能小声啜泣，极度压抑的哭声，让秦文秀浑身颤抖。
　　秦文秀怒火中烧，压抑不住内心的愤怒，一个字一个字的从口中蹦出：“腌臜匪类，都该死！！！”

0010 灭匪，当用魔道手段
　　第13节 0010 灭匪，当用魔道手段
　　秦文秀的声音，惊醒了熟睡的匪徒。
　　匪徒揉了揉眼，迷糊中，眼睛一亮。
　　是梦吗？
　　他发现，从门口走入一名秀美娇柔的清丽少女，少女微抿着唇，冷漠的俏脸别有一番风味。肌肤似雪，细嫩白腻，衣着更是暴露诱惑，只用两段白布裹身。
　　匪徒立马推开身旁瑟瑟发抖的女孩。
　　比起眼前的清丽少女，身旁女孩让他感觉像段糙木桩，抱着剌手。
　　“小美人，来抱抱，哥哥怀里暖和和，舒服服~”
　　匪徒一脸贪色，嘴里说着各种下流话。
　　下一秒，一具高大的白骨骷髅浮现在他面前，并用锐利的尖爪掐住他的喉咙，甩在地上。
　　“呃…啊……”
　　匪徒痛苦的蹬腿挣扎，但无济于事。
　　“松开。”
　　秦文秀命令下，玄阴白骨魔松开了锐爪。
　　短短不到一秒，给匪徒造成巨大的伤害。
　　脖颈处，左边一道深可见骨的血痕，右边四道深可见骨的血痕。
　　少量玄黑阴气，还附着在匪徒脖颈伤口滋滋腐蚀皮肉。
　　“啊啊啊……”
　　匪徒疯狂的挣扎。
　　脖颈处持续的疼痛让他快要疯掉，削肉挖骨莫不如此。
　　“踩住他双腿。”
　　秦文秀厌恶的看了地上匪徒一眼。
　　匪徒因疼痛，尿失禁一地。
　　“咯嘎啊啊啊！”
　　更强烈的疼痛出现在匪徒双腿。
　　如凌迟般的痛楚，让匪徒忍不住坐起来，用双手拍打踩在双腿上的骨架小腿。
　　然而，强腐蚀让匪徒双手皮肉稀里哗啦掉了下来，砸在了同样腐烂的双腿血肉上。
　　玄阴白骨魔略一用力，匪徒的大腿骨骼立断。
　　匪徒用只剩白骨的双手，趴在地上蠕动爬行，想要远离凶残至极的玄阴白骨魔。
　　秦文秀看向床上面带恐惧的两名女孩。
　　失去四肢的女孩牙齿打颤，忍住哭声，匍匐在床上，瑟瑟发抖。
　　另一名女孩稍好，但也失去了两只胳膊，跪坐在床上，低垂下头。
　　“你们，想要他，怎么死？”
　　清甜的声音蕴含无穷恶意，却让床上两名女孩一怔。
　　失去四肢的女孩不语，双腿尚存的女孩眼中迸发强烈恨意。
　　“仙师大人，如果可能的话，请将他碎尸万段。”
　　“好，你的意愿，我接受了。”
　　秦文秀看向身旁的玄阴白骨魔，下令道：“给我撕碎这个丑恶玩意，下手要慢，要温柔，从下往上，用你指甲一点一点的去挎抓，扣掉他全部血肉。”
　　玄阴白骨魔沉默行动，一爪插在匪徒胯下，将匪徒定在地上，另一爪一点一点的开启剃肉模式。
　　看似慢，实则快，匪徒血肉滋滋作响。
　　毕竟玄阴之气的腐蚀效果，玄阴白骨魔也很难关闭，只能尽量附着身上，收缩腐蚀范围。
　　匪徒就这样张嘴哀嚎，从大声到小声，从谩骂到哀求，再到昏迷不语，匪徒一点一点的消失在这个世界，不留一丝残渣。
　　失去双臂的女孩此刻泪流满面，跪着不断磕头：“谢谢仙师大人，谢谢仙师大人。”
　　失去四肢的女孩也用僵硬的声音吃力道谢：“谢…谢…仙…师…大…人……”
　　原来，女孩的嗓部有过摧残，声带已经处于半损坏状态。
　　秦文秀面寒如霜，她沉声道：“你们暂呆此地不要动，我去扫匪了，之后我会通知你们集中。”
　　说完，秦文秀不忍再看，大踏步的走出木屋。
　　时间此时又过半刻，秦文秀环顾后，发现盗匪们还聚集在大石屋前忙的热火朝天，有些人不断从石屋内抬出一些箱子，这些箱子似乎是匪徒们抢掠的财物。
　　秦文秀运起灵力入耳，隐约能听到匪徒之间的谈话。
　　“仙师大概已经走了，你们这群懦弱汉，别自己吓唬自己，我怀疑我们寨子有仙人做过法，骷髅魔到寨内没多久就吓得出去了。”
　　“我出房间真的看到了，不然我们也不会过来的，你胆子大，你去寨门口看看啊！”
　　“切，我才不会中你激将法，寨子估计是不能呆了，搬东西吧，现在多搬点，去别的寨子就能多舒服些。”
　　……
　　秦文秀发现，这批匪徒都是不折不扣的守财奴。
　　这些人哪怕怕得要死，还要运送财物逃离。
　　之前被她玄阴白骨魔吓跑的赤身盗匪，也加入搬运的行列。
　　只不过这些人不敢再回头查看情况了，他们藏在匪徒群内，似乎这样能给予这些人一丝安全感。
　　太好了，简直有如天助。
　　秦文秀忽视身旁数个木屋内隐约哭泣声，运起灵力向匪徒聚集处小跑。
　　乌亮的秀发随风飘扬，宛若一道靓丽的风景。
　　奔跑中的清丽少女，很快引起了匪徒众人的注意。
　　除了匪徒大头目和部分站在瞭望塔的匪徒，见过秦文秀的匪徒都死了。
　　而登高远望的匪徒，对于秦文秀的相貌看的并不清楚。
　　哪怕有人看到秦文秀身上的白裹布和女魔头很像，但秦文秀的相貌，让这些人的内心产生了迟疑。
　　哪有那么漂亮的女魔头？
　　绝世容颜莫过于此。
　　匪徒们普遍或呆滞，或贪婪的盯着奔跑中的清丽少女。
　　接近匪徒，秦文秀不多言语，甩手就将玄阴白骨魔的卡牌射向匪徒群。
　　下一瞬，轰！
　　玄阴白骨魔高大的骨架，砸在了数名匪徒身上。
　　歼敌模式开启！
　　玄阴之气凝聚的玄黑气流如蛇般射出十多米，以玄阴白骨魔为中心，像手臂般灵活的顺时针转动一圈。
　　这次攻击并无太大伤害，却群控了匪徒众人。
　　阴森的寒气透体，让数十名匪徒捂住被玄阴之气滑过的胸腹。
　　同为练气的敌人，这种攻击自然无效，挠痒痒一般。
　　对于身为凡人的匪徒，却极为有效，受击部位如同置身寒冰绝地。
　　玄阴白骨魔咧嘴摩擦一下，似笑非笑，巨大骨架由静入动，张开双爪，弹跳间便滑过十多人。
　　啪嗒啪嗒！
　　十多名匪徒瞬息化作血肉块，砸落在地。
　　“啊啊啊……！”
　　剧烈的刺激下，一些匪徒精神意识直接崩溃，嘴里说着常人听不懂的胡话。
　　一些匪徒想要逃离，但胸腹部寒毒刺身，疼痛难忍，行动缓慢。
　　练气前中期修士行动慢，那是相对于高速奔跑的健马。
　　面对中了寒毒的孱弱凡人，简直不要太迅猛。
　　不到半刻功夫，大石屋前，已经没有活着的匪徒。
　　望着身前近百具不成型的匪徒尸体，秦文秀不觉恐惧，只觉快意。
　　灭匪，当用魔道手段！

0011 凡民之苦，文秀之志
　　第14节 0011 凡民之苦，文秀之志
　　大部分匪徒被灭杀了，但黑草寨内肯定还有少许匪徒。
　　秦文秀很有耐心，先是搜查了眼前的大石屋，望着大厅内高高挂起的忠勇堂三个大字，她嗤笑一声，让玄阴白骨魔砸碎。
　　随后，让玄阴白骨魔循着人气，撕碎忠勇堂地下室内的数名匪徒。
　　之后，便是一次真人大逃杀游戏。
　　秦文秀携玄阴白骨魔，一间间石屋，一间间木屋开门，如同开盲盒般，将匪徒揪出撕碎。
　　“不…不要……”
　　“求求您，放过我吧！”
　　“嘿嘿嘿，小仙女，和我做…啊……”
　　“仙师大人，我…我有个秘密，我告诉您，让我活下…呃啊！”
　　……
　　匪徒的话，秦文秀半个字都不会信。
　　最终，秦文秀扫荡了整个黑草寨，不留一个匪徒活口。
　　她早已忘记杀了多少名匪徒，匪徒生命在她眼中，只剩下被撕碎霎时的猩红血色。
　　秦文秀揉了揉太阳穴，秀丽的小脸满是疲惫。
　　现在唯一让她开心的，就只剩下面板上提升的数据，和身体内快速涌动的灵力。
　　【昵称：秦文秀】
　　【战力：233】
　　【等级：23】
　　【境界：练气前期（练气三层）】
　　【经验：91%】
　　【VIP：0】
　　【钻石：10】
　　【抽卡：1/1】
　　【副本：待解锁】
　　【商城：待解锁】
　　【备注：更多功能请提高VIP等级，祝您游戏愉快~】
　　战力升到了三位数，秦文秀现在有种感觉，只要她运起灵力，可以毫不费劲的将匪徒一拳捅穿。
　　境界也提高到了练气三层，只要她再扫荡一个类似黑草寨的匪寨，她便能稳定升到练气中期。
　　其余信息不变，秦文秀习惯了。
　　玄阴白骨魔升了2级，目前37级，战力410，提升不多，境界还是练气中期，练气四层水平。
　　秦文秀决定，升到练气中期，就去找练气前期散修的麻烦。
　　之所以要升到练气中期，是因为她想体内再多些灵力，提高脚程。
　　她认为，自身战力哪怕提升到练气巅峰，没有法门道术，怕是也难战胜会法术的练气前期修士。
　　清安城周边盗匪数量，支撑不了她晋升道基，无法达成对练气修士碾压。
　　灵石只有练气妖道才有，她现在金手指是【道兵模拟器】，提升道兵数量才是王道。
　　尤其是高稀有度道兵，R级的玄阴白骨魔都那么猛，SR岂不是要上天。
　　副本和商城功能也要解锁，商城内说不定会有修炼材料和功法丹药，白板只能虐凡人，全副武装才能搏杀同阶修士。
　　并且，她也不知清阳子究竟修为到了何处。
　　如果达到道基巅峰，肯定在筹谋晋升紫府。
　　她这样漂亮的练气女修，肯定难逃清阳子手下的炉鼎抓捕队。
　　提高手下道兵数量，她才能拥有一定自保之力。
　　凡人匪徒能提供的经验有限，之前三四人一级进度条，现在五六人一级进度条。
　　修为越高，凡人对她的作用越有限。斩杀修士提供的经验，肯定高于凡人。
　　游戏中，高境界玩家除了丧心病狂屠城能获得大量魂去升级，小打小闹杀凡人，杀穿游戏通关，都不一定获得够升一级的魂。
　　若是屠城，便会获得【人道憎恶】一个负面BUFF。
　　她并不了解这个负面BUFF具体作用，但从网络上，她知道中了负BUFF的玩家，普遍删档重玩。
　　将目标锁定练气敌人后，秦文秀回忆起游戏早期剧情。
　　她记得，清安城附近有好几个散修坊市。
　　当时的她从未去散修坊市买过东西，还将散修坊市捣毁个稀烂。
　　主要是有些散修售卖采生折割，血婴炼傀之类的邪术，她气愤之余，便大打出手，摧毁散修据点。
　　散修多走旁门之道，手段一个赛一个诡异邪恶，资源缺少，互相掠夺，向下掠杀是散修最真实的写照。
　　灭杀这些歪门邪道，对于秦文秀而言，毫无心理压力。
　　清安城南周边区域，在游戏属于新手区域，不存在道基修士，以初中期练气修士为主。
　　只不过，现实肯定有不小差异，去散修坊市周边蹲点，还需好生谋划，避免翻船。
　　秦文秀无奈苦笑一声，摇了摇头。
　　天见可怜，她才来这个世界不到半天，就要算计来算计去，上天啊，给她口喘气时间吧！
　　此刻，秦文秀还有一桩烦心事，那便是对黑草寨内剩余幸存者的善后工作。
　　这些人都是匪徒掠俘过来的苦命人，她和匪徒们玩大逃杀小游戏时，见过所有幸存者俘虏。
　　大部分都缺胳膊少腿，被匪徒摧残的不像样。
　　人数不少，有五十多人。
　　或许曾经更多，但都被匪徒逐渐杀害。匪徒根本没有将俘虏当人，俘虏在匪徒眼中，就是消耗品，玩坏了，再去抓一批。
　　秦文秀沉默片刻，步伐沉重，放缓声音，挨个木屋喊道：“我叫秦文秀，是拯救你们的人。匪徒已灭，你们可以去寨内最大的石屋前，观看匪徒们的下场。”
　　秦文秀清甜的声音，让佝偻着身子的女孩们放下警惕，步履蹒跚的走出木屋。
　　遇到肢体残缺，行动不便的女孩，秦文秀不嫌脏污，用室内被褥将她们裹着，抱出木屋。
　　五十多人中，三十多人都是女孩，还有十几名男孩，是匪徒们平日的苦工。
　　幸存者们不惧血腥，仇恨的看着石屋前堆起的匪徒尸块。
　　有些人忍不住扑上前，用手撕扯匪徒血肉，用牙齿撕咬匪徒头颅，放肆的发泄苦痛。
　　有些人坐在地上，喃喃自语，告诉死去的亲人，匪徒被仙师大人杀掉，让亲人安息。
　　有些人已被匪徒逼疯，看到匪徒尸体，又哭又笑，最终体力不支，昏厥倒地。
　　秦文秀沉默。
　　仙侠世界，从未有人关心底层凡民的苦痛。
　　她以前看过的大部分仙侠作品，电影游戏，讲述的都是修仙者的故事，修仙世界的凡人，好似背景板，衬托一位位强大修士的威能。
　　最底层的凡人，不单单要面对那些邪修妖道，更要面对同为凡人的凶悍恶匪。
　　她有金手指，这些凡民有什么？
　　她们什么都没有，只能被动承受这个弱肉强食的世界。
　　她甚至无法改变这个世界，凡人孱弱，组织起来也难敌通天大能。
　　强者决策一切，定夺天地生死。
　　她……
　　秦文秀脸上露出一个扭曲的笑意，这不就正是她来到这个世界的意义吗？
　　强者……
　　她秦文秀，注定成为强者，斩天地之恶，搅出一个通天大道。

0012 隐藏功能内天地
　　第15节 0012 隐藏功能内天地
　　秦文秀向前走一步。
　　她一动，便引起幸存者集体的注意。
　　这些幸存者时时刻刻都在关注拯救她们的仙师，一个美得不似凡间的仙子。
　　秦文秀对于如何安置幸存者，有大致的方案。
　　但她还想听听幸存者们的意见，避免违逆她们本身的意愿。
　　救人就要有救人的样子，还需全须全尾。
　　“你们现在有什么打算，可以告知我。”
　　秦文秀的话，并没有人接话茬。
　　这些女孩逆来顺受惯了，面对家人和匪徒都不敢多言，何况面对高高在上的仙师。
　　秦文秀无奈，只好随便点几个，其中刚好有最早拯救的两名女孩。
　　失去四肢的女孩名叫沈盼弟，失去胳膊的女孩名叫沈求弟。
　　她们都是沈家村的人，二人还是姐妹。
　　沈盼弟是姐姐，沈求弟是妹妹。
　　其余女孩普遍叫沈招弟，沈来弟，沈想弟，周捞弟，周梦弟之类的名字。
　　从这些女孩的名字，秦文秀了解了女孩们更残酷的生存处境。
　　在沈家村，女孩就是赔钱货，生育工具。
　　因为女孩身体柔弱，没有男孩壮实，十岁前无法干沉重农活，根本不被当人看。
　　村里蛮横无法，打架争东西，都看男人多不多，拳头硬不硬，生的越多男孩的家庭，越能占更多便宜。
　　村长一家，便足足生了十个儿子。
　　女孩十岁前难干活，十岁后便被许人家，换成米面粮油这些更实际的东西。
　　由于劳作过度和匪灾，村里活的长久的人并不多，五十多岁便是高寿。
　　年轻男女结婚很早，沈盼弟正值豆蔻年华，却已是妇人，孩子也有了三岁。
　　这些女孩，是沈家村为保平安，主动献给匪徒们的。
　　其余姓氏的女孩，普遍也是村子敬献给匪徒的保命贡品。
　　只有少部分人，是匪徒真正杀掠抢来的。
　　而这部分强硬的村子，基本上就被匪徒直接灭村，成年男性都杀掉，未成年男性则是作为苦工奴隶使用，长大则继续杀掉，不留后患。
　　沈盼弟声带损坏，言语不利，主要是妹妹沈求弟在说。
　　沈求弟跪在地上，迷茫道：“仙师大人，我们也没什么打算，不知道该怎么做，但我们不想回村子了。我们这个样子，什么农活都做不了，回去村子只会被村老吊死。”
　　人都是想求活的，生来便渴求活着。
　　哪怕失去了双臂，沈求弟眼中还有一丝渴求的光，试图在这个苦难的世间活下去。
　　其余女孩想法和沈求弟差不多。
　　和幸存的男孩不同，女孩作为匪徒发泄工具，普遍被剁掉手脚防止逃跑和自尽。
　　男孩则因苦工身份，基本保留四肢，最多被处罚，剁掉几根手指脚趾。
　　有些盗匪心生邪恶，觉得将男孩阉割掉，更绝后患。
　　但阉割的死亡率过高，盗匪尝试发现没那技术，而且阉割男孩难作苦力，便放弃了绝户计。
　　这些女孩认为，她们身体残缺过度，回去也活不了，只会被村老吊死，她们不想回村子。
　　男孩们的村子已被匪徒所灭，亲人惨死，他们无家可归，也不知去向。
　　了解所有人想法后，秦文秀面带难色。
　　她的安置方案比较简单，但基本和这群幸存者想法直接背道而驰了。
　　她的最初方案，便是找这些女孩所在的村子，让女孩们的家人将女孩接收回去。
　　盗匪都能安然无恙通行的区域，她作为练气修士自然可以横行。
　　送回去，便能解决问题。
　　但她对于这个残酷的世界，还是缺乏了基础认知。
　　她本以为父母望着生存下来的女儿，会喜极而泣。
　　没想到，女孩们的生存环境恶劣至极，回去直接面临失去劳动力身份，被村老处死。
　　秦文秀被难到了。
　　她不可能成为这些男孩女孩的保姆。
　　在没有成为真正的强者前，她自身都很难保。
　　而且生存所需的食物怎么办？
　　现在盗匪黑草寨还有些粮食，吃完后，去啃草皮吗？
　　她暂且能靠辟谷避饥，凡人可做不到这点。
　　沈求弟不敢多言，但沈求弟眼中强烈的生存欲望，让秦文秀无法忽视。
　　这个烂摊子她想撒手不管。
　　但她望着沈求弟那份渴求，沈求弟等人想要活下去的希望都压在她身上，秦文秀又不忍拒绝。
　　她知道，只要她开口了，这些凡人女孩无论如何都会顺从的听她的意愿。
　　可正因为知道这点，她才难以开口。
　　最终，秦文秀咬牙闭眼，当断不断反受其乱，她不能成为炉鼎，变成这残酷世界邪魔的养料，她要……
　　叮~
　　‘检测到凡人强烈意愿，隐藏功能开启。’
　　“咦？”
　　秦文秀惊诧看着虚拟屏幕上的信息。
　　‘检测出凡人对玩家产生强烈归属感，VIP5隐藏功能提前开启，【家园系统】开启。’
　　‘滋滋滋…能量不足…能量不足……’
　　‘【家园系统】需获得100万钻开启。’
　　‘能量不足，【家园系统】无法开启全部模块，开启最小模块保持功能运行。’
　　‘【内天地】开启。’
　　家园是什么？内天地又是什么？
　　秦文秀好奇点开，发现她可以开启一个叫【内天地】的功能，【家园系统】消失了。
　　除此之外，【内天地】边上还有个小箭头，隐约显现一排灰色的图标，【福地】【洞？】【？？】。
　　由于灰色是由深入浅，右侧靠边的图标，浅到她根本分辨不清，上面文字不可辨认。
　　“福地…洞……”
　　秦文秀细细咀嚼，念了两遍，她眼前一亮。
　　这莫非就是传说中的洞天福地不成？！
　　秦文秀心里痒痒，选中【内天地】功能。
　　瞬间，秦文秀发现自己丹田部位，开启了一个不断环绕的漩涡。
　　漩涡就像星球诞生一般，逐渐凝结，形成一个灰蒙蒙的球体。
　　秦文秀发现，自己思维可以探入球体。
　　刚一探入，秦文秀便被震撼住了。
　　清气上扬，浊气下沉，在球体内，缓慢形成天空和陆地。
　　轰隆隆！
　　闪电骤起，云雨浮现，大雨滋润起刚刚诞生的陆地。
　　秦文秀念头一动，停！
　　神奇一幕出现，云雨顿失，内天地快速恢复晴朗状态。

0013 微型世界纳万物
　　第16节 0013 微型世界纳万物
　　再动念，云雨浮现，以比方才更大的降雨量，冲洗大地，最终在低洼地带，形成一个小湖泊。
　　秦文秀仿佛找到有趣的玩具，心神沉浸内天地玩的不亦乐乎。
　　沈求弟望着眼前漂亮仙师无动静，期盼的眼神暗淡下来。
　　仙师救了她们，已经算是仁慈，她们怎么还能有过多奢求。
　　“仙师大人，我们要不自己……”
　　“嘘！”
　　沈求弟刚一开口，便被秦文秀竖起手指打断发言。
　　秦文秀内心有了想法，她快步如飞，来到某间木屋。
　　除了幸存者，还有匪徒抢来的鸡鸭家禽。
　　秦文秀抓向一只鸡，动念间，这只鸡消失，顺着她体内灵力指引，进入了内天地中。
　　秦文秀心神沉入内天地，发现她刚刚抓获的老母鸡正在惊慌乱跳。
　　这只鸡慌乱十多秒，逐渐静下来，还下意识啄了啄地上的泥土，喝了口雨水。
　　秦文秀观察了半刻，发现老母鸡完全适应后，她满意点头了。
　　内天地可以存收活物。
　　除此之外，秦文秀还发现，内天地表面上位于她的丹田，实际上，好似和她的丹田处在不同空间。
　　内天地无需她提供任何能量，灵力只是起到一个收纳引导的作用。
　　内天地仿佛是固定在她丹田的随身空间，她可以向里面存放她想放的任何东西。
　　秦文秀尝试一番后，发现她除了无法将她自己放入内天地，其他任何东西，都可以通过她的灵力传导，进入她内天地。
　　大物件需要的灵力多些，小物件少些。
　　活物多些，死物少些。
　　凡人强烈归属感，秦文秀猜测是沈求弟想要求活，将生存希望寄托在她身上，让内天地检测出有凡人可以收纳，便提前开启了这氪金功能。
　　收纳凡人对于【道兵模拟器】一定有什么好处，让这死要钱的金手指，提前将超大空间存储福利【内天地】发给了她。
　　秦文秀从不吝惜用恶意猜测一切。
　　【道兵模拟器】不可能莫名其妙选中她，一定有什么原因在里面。
　　秦文秀瞎揣测一通。
　　她太弱了，无论是好是坏，她都无法改变，不如不想，等有能力再去思考，先解决当前难题再说。
　　想归想，秦文秀手却不停。
　　内天地在她的控制下，趋于稳定，她不断的将匪徒劫掠的财物和食物搬运到内天地。
　　这些东西她用不着，但凡人肯定需要。
　　秦文秀准备将沈求弟等人，都装入内天地。
　　有十几个男孩，足够组成一个微型村庄了。
　　通过收拢的各类物品，秦文秀大致估算出整个内天地陆地面积大约在五十多平方公里。
　　和小说中的储物袋比，面积大到无边无际。
　　和现实陆地比，却又小的可怜，和她前身世界的一个县城面积差不多大。
　　内天地陆地边缘，是一片灰蒙蒙雾气，秦文秀动用意念，想将边缘拉大，只可惜，这片雾气异常稳定，纹丝不动。
　　秦文秀便暂时放弃。
　　现在区域其实足够十几万凡人休养生息。
　　为了避免凡人乱跑，走到边界，秦文秀便用意念，让边界升起一座座高山。
　　秦文秀还在高山内部挖出一个个封闭山洞，以便存放她的东西。
　　万事俱备，秦文秀来到沈求弟等人面前。
　　秦文秀以为沈求弟等人会去找点吃的，毕竟她忙活的时间可不少，两个时辰肯定有。
　　此时天都开始暗淡，即将迈入夜晚。
　　然而沈求弟等人纹丝不动，跪在匪寨大石屋前等她。
　　秦文秀略一思忖一拍脑袋，她考虑不周了。
　　她在沈求弟等人眼中是高高在上的仙师，发现她在搬运匪徒物品，这些人肯定不敢去动用属于她的‘战利品’。
　　而且她没有给予这些人回复，这些幸存者肯定不敢妄动。
　　秦文秀面带歉意道：“你们若是不想回村，我这里倒是有另一条法子给你们选择。”
　　秦文秀的话，让众人眼睛一亮。
　　“只是，落子无悔。选择后，便不能再轻易改口。我可以送你们前往另一片没有盗匪，可以安居乐业的小世界，代价是你们世世代代居住那里，你们可愿意？”
　　秦文秀话语刚落，沈求弟便面带坚定：“请仙师大人成全。”
　　“请仙师大人成全。”
　　众人齐声道。
　　“尔等众人，既然下定决心，便要互助互爱，努力生存，不可嫌弃残缺同伴，否则便有天雷贯之，可否做到？”
　　秦文秀清丽的小脸满是严肃，她的目光注视向十几名男孩。
　　这些男孩手脚聚在。
　　人是有劣根性的，没有监督，就容易酿造恶果。
　　她必须威慑住场面。
　　她可没有闲工夫时时刻刻都盯着小天地凡人。她不是保姆，她只能照看一时，不能照看一世。
　　“能，我们能做到！”
　　男孩们的脸色煞白，一些手脚尚在的女孩，也颤颤抖抖。
　　秦文秀俏丽的容颜虽然没有什么压迫力，但秦文秀灭杀匪徒们的手段，却能骇住这些普通凡人。
　　仙师神通广大，早就刻在永生者之触世界的凡人灵魂中。
　　当众人答应，秦文秀不做多言，挨个按住众人肩膀，将众人送入她的内天地中。
　　众人望着山清水秀的世界，狂喜欢呼。
　　秦文秀还召唤出玄阴白骨魔，让玄阴白骨魔伸出利爪，将匪寨内木屋掀开。
　　当木屋和地面脱离开，她就能将木屋传到内天地中。
　　秦文秀在内天地模拟了日月星辰，虽然都是假的，只是投影，但有了这些，便能让凡人日出而作，日落而息。
　　内天地中，沈求弟等人看着碧蓝的天空骤然化作夜晚，纷纷为仙师的伟力所折服。
　　有小心思的人，顿时不敢造次，乖乖的收拾秦文秀放置的物品，并准备食物，让众人填饱饥饿的腹部。
　　“感谢仙师大人，赐予我们宝贵的仙地居住，我们一定互助互爱，互为亲人，在仙地生活下去……”
　　沈求弟跪在地上，弓腰低头喝着热粥，热泪盈眶。
　　幸存者的夜，是饱足的夜，是感激的夜，是对未来展开期盼的夜。
　　秦文秀辗转反侧，望着天空皎月难以入睡。
　　这是她来到这个世界度过的第一个夜晚。
　　这一天，她经历了很多。
　　成修士，杀匪徒，救凡民，开天地。
　　每一样，都在曾经的她从未经历的奇异体验。
　　包括，他，成了她。
　　秦文秀将手按在胸口，柔软的触感，让她心情复杂。
　　她一个快奔三的大龄社畜，变成了一个豆蔻年华，外表柔弱娇小，颜值绝世清丽的黑发美少女。

0014 什么是惊喜，这TM就是惊喜！
　　第17节 0014 什么是惊喜，这TM就是惊喜！
　　翌日。
　　一个明媚的清晨，秦文秀伸了个懒腰，心情不善的从地上爬起来。
　　她想念她曾经的羽绒软垫大床，想念快乐水，想念游戏机，想念工……
　　工作还是算了！
　　秦文秀连呸几下，将工作从脑海划去。
　　当社畜久了，情不自禁了属于是。
　　她现在虽然可以用打坐代替睡眠，但过程并不舒坦。
　　她还是习惯睡眠，至少目前是这样。
　　匪寨内的屋子味儿太重，她昨夜是找了一块相对平整的石头，在石头上睡了一觉。
　　要是有类似哆啦A梦的野外露宿道具法器就好了，能随收随放的那种，她一定要打造一个，解决野外住宿问题。
　　秦文秀收起一旁看护的玄阴白骨魔，从匪寨内走出。
　　深呼吸了一口清爽的空气，秦文秀微眯着眼，露出一个惬意的笑容。
　　凡人的事情解决了，接下来，她便要按计划升级，扫荡下一个匪寨，升到练气中期，再去找练气前期妖道的麻烦，积攒灵石，升VIP开权限和抽卡。
　　目标明确，行动力一流的她，运起灵力，快速在平原上疾驰。
　　中途，秦文秀还将心神沉入【内天地】，观看了下凡人们的情况。
　　比她预想的还要好些。
　　此时内天地刚好清晨，所有人都清醒过来。
　　身体正常的人，开始忙碌的做饭，整理杂物，以及开垦农田，分工明确。
　　身体残缺的人，也在做力所能及的事情，实在做不了工作的人，会在一旁唱着乡村小曲，给同伴打气。
　　盗匪抢劫的财物中，是有稻谷种子的。
　　这些种子，将成为幸存者们活下去的依仗。
　　秦文秀预估了下盗匪遗留的食物，大约够幸存者吃上一月多。
　　一个多月时间，足够她找到足够的食物喂养幸存者，供到幸存者可以自力更生的时候。
　　秦文秀不打算帮播种下的粮食催熟，她不是保姆。
　　况且她目前也不会催熟的木系术法。
　　她动念改变【内天地】的方式，有点像玩做游戏的虚幻引擎，功能阉割版的那种。
　　只能改变地形，改变天气，加上日月星辰贴图，具体细节精细操作就很难。
　　内天地的能量好似凭空出现，或许这是【道兵模拟器】本身的能量在支撑吧。
　　“嗷呜~！”
　　秦文秀念头瞬间离开内天地，眼神死死的盯着面前三匹狼型妖兽。
　　狼型妖兽脖颈一圈银白毛发，浑身上下都是银色鳞片，阳光下璀璨闪亮。
　　这三匹狼型妖兽她认识！
　　秦文秀成为修士后，记忆力变好了许多，游戏内的数据瞬间浮现心头。
　　眼前虽然没有面板，但心中的面板不会消失。
　　【名称：白颈银鳞狼】
　　【类型：妖兽】
　　【等阶：练气前期】
　　【灵根：四灵根】
　　【天赋术法：厚土盾，锐石术】
　　【备注：普通低阶妖兽，大平原新手怪，号称新手杀手。】
　　白颈银鳞狼属于游戏中常见怪物，在游戏的各大平原上，都存在这种三两成群的野怪。
　　能力不强，但很烦人。
　　白颈银鳞狼最恶心玩家的一点，便是当你一时半会打不死对方，对方就会呼喊同伴。
　　嗷呜一声，立马来个十几只。
　　游戏玩家要是操作不过来，有个几只在背后偷袭，你就可以乖乖等死，回传送阵吧。
　　啊对了，收集到的魂，也全没了。
　　路上野怪极多，你大概率很难走到死亡点，收集掉落的魂。
　　死第二次，辛辛苦苦搜集的魂就全爆没了。
　　只有升级成道基修士，白颈银鳞狼的威胁才消失。
　　白颈银鳞狼还有个恶心点，便是会给自己套盾，壳子硬的一匹，还会放尖锐石头，扎中几下你也可以归西了。
　　秦文秀小手一抖，瞬间释放玄阴白骨魔在身前。
　　她目光阴沉，眼神不解。
　　她走的可是官道两侧，游戏中，这些野怪可绝对不会来到官道的，只有平原深处才会遇到。
　　看来游戏化作现实，变化绝对不小。
　　“去，杀掉这三只妖兽。”
　　秦文秀下令道。
　　她以后总要前往平原深处去练级，早练晚练都一样。
　　三只落单的练气前期妖兽，肯定能给她不少经验值，说不定能将她一下子堆上练气中期。
　　接到秦文秀命令，玄阴白骨魔瞬身飞驰。
　　低阶妖兽已经属于天地妖物，智商不弱寻常人类孩童。
　　如果能晋升道基，更是能化妖为人，成为凡民口中的妖怪。
　　三只白颈银鳞狼眼神微动。
　　下一刻，厚土盾笼罩其身，三道尖锐石头空中凝聚，射向奔驰中的玄阴白骨魔。
　　秦文秀冷笑一声，畜生到底是畜生，只会攻击对它们威胁最大的敌人。
　　要是锐石术攻击她，她就得让玄阴白骨魔回防。
　　玄阴白骨魔血瞳一凝，双爪突刺，顶着锐石术的攻击，扎在白颈银鳞狼的厚土盾上。
　　秦文秀观察锐石术的攻击效果，发现只在玄阴白骨魔身上擦出划痕，放心的让玄阴白骨魔自由操作。
　　噗嗤！
　　“呜~！”
　　玄阴白骨魔双爪凝聚黑色玄阴气，强势贯穿厚土盾，扎穿两只白颈银鳞狼脖颈。
　　另一只白颈银鳞狼眼神露怯，想要后撤，玄阴白骨魔瞬间凝聚一道玄阴气流，似大手一般，裹挟退却白颈银鳞狼。
　　白颈银鳞狼张开嘴：“嗷呜呜呜~！”
　　秦文秀眼神一凝：“杀掉它。”
　　玄阴白骨魔甩开两只半死的白颈银鳞狼，一步迈出，伸出右脚重重踩在白颈银鳞狼身上。
　　随后举起双爪快速向下贯穿。
　　被束缚住的白颈银鳞狼呜呜哀嚎，玄阴白骨魔不为所动，双爪大力横撕，直将逃跑的白颈银鳞狼扯成两块。
　　鲜血飞溅，银色的鳞片在空中飞舞，煞是好看。
　　暴力，血腥，强大！
　　玄阴白骨魔再次展现出R级道兵的不凡之处。
　　秦文秀内心满意点头，准备收起玄阴白骨魔，离开此地。
　　刚刚逃跑的白颈银鳞狼发出呼喊同伴的信号，多待一会，很有可能要面对十几只白颈银鳞狼。
　　玄阴白骨魔自然不怕练气初期的低阶妖兽，她可怕。
　　毕竟她目前还没有法器法宝护身。
　　‘叮，检测到灵石替代物，可拾取妖晶替代灵石充值钻石。’
　　秦文秀一怔，随后狂喜！
　　妖兽的妖晶居然能换钻石？
　　这大平原上妖兽何止成千上万，什么是惊喜，这TM就是惊喜！

0015 邪诡散修旁门左道
　　第18节 0015 邪诡散修旁门左道
　　秦文秀立刻让玄阴白骨魔搜集白颈银鳞狼的妖晶。
　　在游戏中，妖晶并无太多用处，只能当做少数妖化丹药的炼丹材料。
　　没想到游戏化作现实，却能给她带来如此惊喜。
　　数秒，三枚璀璨的不规则晶体，到了秦文秀手中。
　　秦文秀没有立刻检查，她将白颈银鳞狼的尸体收入【内天地】，随后小跑离开白颈银鳞狼丧命处数公里远，才打量手中的晶体。
　　很漂亮。
　　说实话，她都有些不想兑换，而是将它们打磨一下，当作宝石收藏。
　　和现实钻石比，单颗妖晶在100克拉左右，搁在她前身的世界，一颗怎么也得卖个两三亿。
　　欣赏了数分钟，秦文秀忍痛兑换成【道兵模拟器】中的钻石。
　　‘叮，您已充值9.65钻，最低充值小数点后两位，请努力充值，提高VIP获取更高权限。’
　　秦文秀心情既高兴又复杂。
　　高兴的是，她可以杀妖兽获取钻石。
　　妖兽肯定比散修要好杀一些，她可以依靠清安城附近的大平原，快速升级，达到碾压战力，不弱清安城城主清阳子，自保可期。
　　复杂的是，这起码几亿，最少也能在前身世界售卖几百几千万的妖晶，只兑换了不到1RMB的游戏钻石。
　　不行，不能这么算，这么算她感觉心好痛，亏的要死。
　　她已经无法回到之前世界了，这个世界的货币，也不能和RMB挂钩。
　　那么购买力也不能按之前的世界算。
　　秦文秀摆脱杂念，注视【道兵模拟器】上的个人面板。
　　【昵称：秦文秀】
　　【战力：312】
　　【等级：31】
　　【境界：练气中期（练气四层）】
　　【经验：34%】
　　【VIP：0】
　　【钻石：19.65】
　　【抽卡：1/1】
　　【副本：待解锁】
　　【商城：待解锁】
　　【备注：更多功能请提高VIP等级，祝您游戏愉快~】
　　她体内的灵力更加强大了，这三只练气狼妖，让她足足升了8级，成为了练气中期修士。
　　其余参数没什么变化，钻石则增加了9.65。
　　钻石最多显示到小数点后两位，让秦文秀内心产生了一个猜想。
　　秦文秀感觉，钻石对于【道兵模拟器】而言，很有可能是一种供其运作的能量。
　　辅证就是家园系统开启时，能量不足，提示需要100万钻石才能开启功能。
　　最低0.01钻，形成一个能量单位。
　　这个能量，可以用任何具备能量的事物充能。
　　灵石由于是最纯净的能源，所以【道兵模拟器】优先提醒用灵石充钻。
　　她不确定这个猜想对不对，不过按她估计，应该八九不离十。
　　秦文秀大脑在思考，眼睛却不停，切换界面，看向玄阴白骨魔的参数。
　　玄阴白骨魔升了2级，现在是39级，战力429，很快便能升到练气五层。
　　虽然都是练气中期，练气四层和五层之间，还是有不少差距的。
　　刨掉她这个水货修士不谈，正常修士都是一层一个坎，一层强一层。
　　秦文秀将心神沉入【内天地】。
　　她目前默认的货物安置点都在山上，避免捡到不合适的物品被凡人看到。
　　秦文秀动念间，将白颈银鳞狼尸体从山上转移到幸存者聚集地。
　　她需要凡人帮她处理妖兽尸体，剔出皮毛，鳞片，狼骨之类的东西。
　　狼肉她则送给凡人食用。
　　虽然狼肉内灵气稀薄，但毕竟是超凡生物。
　　长期食用肯定对凡人有好处，强身健体不在话下。
　　秦文秀决定她之后打到的战利品，都按照类似的情况处理。
　　由于沈求弟和她交流最多，语言表达能力尚可，秦文秀和对方大致沟通后，指定对方为幸存者聚集地的临时村长，让对方代理处理一些杂事。
　　之后她便退出内天地，专注升级一事。
　　战力强大，才是她在这个世界横行的根本。
　　秦文秀对于主次一向看的很分明。
　　接下来，请叫她白颈银鳞狼杀手。
　　秦文秀清丽的小脸露出并不狰狞，还有些可爱的豪横小表情，携玄阴白骨魔奔回白颈银鳞狼的丧命地。
　　如果和游戏一样的话，那个地方说不定已经汇聚了十多头白颈银鳞狼。
　　她只要苟在一旁，蹲草丛，放玄阴白骨魔去搞袭杀，经验值还不是蹭蹭蹭的往上涨。
　　轰！
　　砰砰砰！
　　嗷呜呜~
　　不远处，爆炸声、狼嚎声不绝于耳。
　　秦文秀行进一半路程便停下来，蹲在草丛运起灵力入眼，眺望前方的突发意外。
　　前方，十多头白颈银鳞狼围着两名中年道士，疯狂撕咬围攻。
　　“邬老道，准备好了没？再不准备好，我挺不住了！”
　　一名脸上带疤，眼神凶厉的中年道士，大吼道。
　　凶厉中年道士左手捏道咒，右手持黑幡，从他身上延伸一道灰黑色屏障圈住二人。
　　被叫做邬老道的道士没好气道：“麻老鬼你少说点，老道我差点被你坑惨，你的禁口咒修炼不到家，好不容易赶到官道，还是让这些畜生叫到了同伴。明明是你需要狼魂炼妖魂幡，老道我却要为你忙里忙外，命都要搁在这儿。”
　　麻老鬼一脸衰气，凶恶吼道：“要不是你贪图我10块灵石高价报酬，怎么可能陪我出来冒险。别藏了，妖魂幡屏障一破，我俩命都得搁着，事成之后，我再添你5块灵石，合15块灵石当报酬！”
　　邬老道舔了舔嘴唇：“好，是你说的！”
　　下一刻，邬老道脸色瞬间苍白，身体涌出五个灰黑恶灵。
　　灰黑恶灵发出阴鸷的诡笑声，从邬老道身上吸走一团猩红血液，才满足似的嘎嘎尖叫，向白颈银鳞狼进行攻击。
　　秦文秀眼神微变。
　　旁门左道修士。
　　游戏中，选择【术士】职业的玩家，便能通过各种邪诡试炼，成为拥有邪诡能力的旁门左道修士。
　　这些修士本身能力很弱，属于脆皮中的脆皮。
　　但这些人却有着各种各样诡异能力，一不小心就会中招。
　　幸好还有阶位碾压，道基修士能大幅度降低旁门练气修士的诡异能力效果。
　　禁口咒，妖魂幡，五婴鬼……
　　这两人组合，让秦文秀想起之前在游戏内，进入第一家散修坊市中杀的第一对倒霉蛋。

0016 鹬蚌相争渔翁得利
　　第19节 0016 鹬蚌相争渔翁得利
　　由于晋升修士，秦文秀的记忆力大幅度提升。
　　秦文秀在脑海中挖出了这两人的详细身份。
　　邬老道名叫邬锥，练气中期，旁门邪修，擅长五婴鬼，血咒术，平日使用血咒污人心灵，利用五婴鬼来取人性命。
　　麻老鬼名叫麻江，练气中期，旁门邪修，擅长禁口咒，妖魂幡，平日利用禁口咒封对手口舌，让对手无法念咒，只能肉搏，他则利用妖魂幡放出祭炼好的妖兽凶魂，远距离撕咬对手肉身。
　　搁在游戏里，便是显示器画面糊上血蒙蒙的滤镜，几个小鬼不断汲取你生命力，你无法施法，需持剑和妖兽凶魂肉搏。
　　很烦，给的经验也不算多，属于精英小怪的那种。
　　她的记忆中，麻江能一次性放出十几只妖魂，玩家必须且战且退，利用地形消磨对方凶魂。
　　一旦陷入妖魂中间，必然被围攻致死。
　　这两人分开都好打，合在一起就很恶心，让道士变战士，还是瞎子战士，萌新初次打，第一次准会栽坑。
　　她当初之所以能斩杀二人，是当时当了回十里坡剑神，等级升到了练气后期，在散修坊市门口突然袭击，出其不意才斩杀二人。
　　秦文秀疑惑看了麻江一眼。
　　这个家伙为什么选择用妖魂幡硬抗，而不是放妖兽凶魂？
　　如果放出妖兽凶魂，面前十多只白颈银鳞狼就是一盘菜，随意拿捏。
　　很快，秦文秀内心隐约有个猜测。
　　或许，她有些倒果为因了。
　　此刻的麻江应该还未获得妖兽凶魂，妖魂幡属于刚刚祭炼好，还未纳魂的新法器。
　　记忆里，麻江放出的妖兽凶魂，也多是狼妖为主。
　　恐怕就是这些白颈银鳞狼，成了妖魂幡中的妖兽凶魂。
　　秦文秀再次感叹这个世界的真实。
　　麻江需要妖魂祭炼妖魂幡，花灵石请邬锥帮助击杀白颈银鳞狼。
　　二人将小股白颈银鳞狼赶到远离狼群的官道，利用禁口咒的特性，封闭狼妖呼唤同伴的术法。
　　通过分割狼妖队伍方法，击杀狼妖收获狼魂。
　　想法很好，如果不是遇到了她，麻江便能分批击杀十几头白颈银鳞狼，成功祭炼妖魂幡。
　　秦文秀内心凛然。
　　在这个世界，她在行动，别人也在行动。
　　世界不是一成不变，她需要更加谨慎。
　　白颈银鳞狼来到官道，便是因为麻江想要捕获妖魂，而产生的变数。
　　秦文秀转念一想，变数归变数，目前看来，属于好方向发展。
　　她眼中顿时露出危险的光泽。
　　古人云：鹬蚌相争，渔翁得利。
　　白颈银鳞狼和两名旁门邪道便是鹬蚌，而她，将会是得利的渔翁。
　　鹬蚌互相打个半死，她就能直接捡个大便宜，一波肥。
　　秦文秀心脏砰砰跳，激动得让脸颊都带着一丝红晕。
　　等等！
　　秦文秀内心又浮现一句古话：螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　她更加仔细的遮掩身形，目光敏锐的四处扫视。
　　确保无人旁观后，她才继续将目光放回战团。
　　但她决定，以后抽的道兵，一定要抽一些体型小巧的，当作侦查道兵。
　　君子不立危墙之下，她现在做法还是有些冒险。
　　能打的不一定活到最后，能苟的，大概率活的到最后。
　　战场中，邬锥脸色发白，手指不断掐道诀，杜绝五婴鬼反噬。
　　旁门左道攻击力强归强，后遗症也是非常要命。
　　一旦反噬，小命丢掉都算小事，魂魄被豢养的邪灵咬碎，连入轮回的机会都无了。
　　五婴鬼嘎嘎尖叫，将气息勾连在十多头白颈银鳞狼身上，不断用阴气腐蚀白颈银鳞狼的精神意志，时不时的从白颈银鳞狼体内取出心肝脏肺的碎块。
　　十多头白颈银鳞狼干瞪眼，由于攻击不到阴气构成的鬼体，只能不断加强对妖魂幡屏障的攻击力度。
　　它们的气息被五婴鬼记住，逃跑解决不了问题，只会被阴气不断腐蚀致死。
　　“邬老道，别舍不得了血丸了，多抽两个村子的血就能攒够，我要顶不住了，这该死的畜生攻击频次太多了！”
　　麻江凶厉的表情不断颤抖，脸色僵硬发白，他体内的灵力已经降到了一个非常危险的程度。
　　邬锥面带心疼：“麻老鬼，之后你还得再补3块灵石给我，老道我这趟亏了，太亏！”
　　“好好！快！”
　　噗，啵！
　　灰黑色屏障这时，就像气泡被戳破一样，被一只白颈银鳞狼抓出一个大口子。
　　“啊！”
　　麻江惊惧怒吼，他的胸口被抓出了深可见骨的血痕。
　　此刻，邬锥连掐道诀，喷出五团粘稠中泛着红光的血浆，五婴鬼仿佛得了大补药，身形暴涨，疯狂抓挠下，上百个肝脏碎块从十多头白颈银鳞狼体内爆出。
　　白颈银鳞狼的气势一降，有些都站不住脚，趴在地上呜呜哀嚎。
　　秦文秀念头一动，是时候了，再晚出场，她便吃不全经验了。
　　“去！”
　　伴随一张卡牌飞速弹射，玄阴白骨魔庞大的身躯重重砸在地面，奔跑跳跃间，地面留下一个又一个重踏凹坑。
　　十多秒，玄阴白骨魔猪突猛进式冲入了白颈银鳞狼群。
　　一爪又一爪，不带丝毫停顿，腥风阵阵，一阵令人牙酸的头骨破裂声在白颈银鳞狼群响起。
　　短时间内，数头白颈银鳞狼便当即丧命。
　　嘭！
　　玄阴白骨魔黑玄阴气全开，一股恐怖威压散布全场。
　　麻江脸色骇然，邬锥神情发抖。
　　这是从哪儿来的凶悍魔物，好一头凶残霸道的白骨魔。
　　残留下来的白颈银鳞狼嗷嗷呜嚎，狼妖脸上露出人性化的恐惧，想要后撤。
　　凶诡的五婴鬼也连连后退。
　　玄阴之气最为霸道，对阴属生物的腐蚀更甚。
　　“这…这莫非是道基上师的灵兽不成……”
　　麻江喃喃自语。
　　“敢问是哪位上师，小道拜谢上师仁慈。小道愿献上全部身家，感谢上师援手。”
　　邬锥眼珠一转，立马跪在地上，默认是自己被人拯救。
　　麻江后知后觉的也跪在地上：“感谢上师援手，小道同样愿意献…献上全部身家。”
　　麻江脸色微变，一脸不舍。
　　他手中的妖魂幡是他花费二十多年辛苦，靠着坑蒙拐骗掠杀抢夺，艰辛无比的过程，好不容易才积攒购买到的上品法器。
　　让他主动交出去，实在太肉痛了。

0017 不留后患秦文秀
　　第20节 0017 不留后患秦文秀
　　道基上师？
　　不远处，秦文秀利用灵力听到后，哂笑一声。
　　这两人怕是吓昏了头，竟然向她求饶，还误以为她是道基修士。
　　笑归笑，秦文秀将身形继续隐藏更深。
　　她不能出面，一旦露面，被五婴鬼缠上，那就会很麻烦。
　　面对拿婴童炼制魔道术法的邪修，秦文秀丝毫不会同情，只会斩草除根。
　　游戏中，你可以认为是设定。
　　当游戏化作现实，这可是实实在在用稚童的性命，来成就他们邪术的恶行。
　　另一人别看使用妖魂幡法器，手下也是罄竹难书的累累恶行，斩杀并不为过。
　　秦文秀意念微动，玄阴白骨魔血瞳一闪，一股黑气顿时弥漫全场。
　　这股黑气是玄阴之气的具象化，是玄阴白骨魔的天赋法术，玄阴瘴。
　　玄阴白骨魔方才斩杀数只白颈银鳞狼，等级成功升到42级，练气五层，可以支撑起天赋法术的运转。
　　玄阴瘴属于群攻术法，威力不算大，难以直接致死。
　　它的作用是沉滞对手行动，缓慢腐蚀对手肉身，方便玄阴白骨魔直接攻击。
　　麻江与邬锥二人内心暗骂道基上师不讲武德，身体站直后撤，想要躲避玄阴瘴的侵蚀。
　　然后，二人绝望发现，身体行动极度迟缓，宛如行将就木的老人。
　　玄阴瘴牺牲了攻击力，威力自然弥补在了场控上。
　　白颈银鳞狼无足挂齿，被五婴鬼袭击后，普遍苟延残喘，濒临死亡。
　　玄阴白骨魔将攻击主要对象放在了麻江和邬锥身上。
　　“回来，快回来！”
　　邬锥疯狂掐动道诀，呼唤五婴鬼返回救援。
　　然而五婴鬼比二人更加迟缓，作为阴气生物的它们，更容易受到玄阴瘴的影响。
　　只见玄阴白骨魔大踏步冲向二人，玄阴白骨魔速度极快，转瞬冲到邬锥身侧，一爪插向邬锥胸膛。
　　邬锥大骇，连忙挥手遮挡玄阴白骨魔的利爪。
　　他知道自己很难抵挡，由于身体过于迟缓，只能运起全身灵力，加持在手臂上。
　　此刻的邬锥分外后悔没有学一门防御道术。
　　当然他也没精力再学新道术了，五婴鬼和血咒术的修习耗尽了他全部心神。
　　由于他积攒的凡民精血消耗殆尽，他甚至放不出血咒术。
　　“噗嗤！”
　　锋利的骨爪强势的捅穿邬锥的胳膊，紧接毫不受阻的，继续贯穿邬锥的心脏，仿佛串葫芦一样，将邬锥举起。
　　一侧的麻江脸色骇然，将仅剩的灵力全部输送到妖魂幡，想要借助妖魂幡的屏障抵抗玄阴白骨魔。
　　“我邬锥修道四十载，竟没想到会是如此死法……”
　　邬锥脸色发黑，口鼻涌出漆黑如墨的血液，瞪大双眼，不甘而亡。
　　邬锥一死，五婴鬼顿时失控，想要反噬邬锥。
　　靠近邬锥后，被玄阴白骨魔玄阴之气一冲，消散于天地。
　　"嘭嘭嘭嘭嘭嘭！"
　　玄阴白骨魔甩掉串在爪上的邬锥，挥起骨爪，大力拍向妖魂幡屏障。
　　“噗……！”
　　一口猩红血水从麻江口中喷出。
　　巨力撼动整个屏障，让麻江双腿都在颤抖。
　　“咔嚓......！”
　　玄阴白骨魔不断的砸着屏障，数下便将屏障拍出裂痕。
　　"嘭......！"
　　屏障碎裂，麻江转身便逃。
　　玄阴白骨魔一爪刺向麻江背部，噗嗤！
　　麻江瞳孔扩散，剧痛从后背涌向心脏。
　　麻江死亡前眼中的最后画面，便是胸口碎肉横飞，一只森严苍白骨爪从胸膛涌出。
　　他的血肉染红了身前一大片地面。
　　“漂亮！”
　　秦文秀忍不住喝彩。
　　玄阴白骨魔一连串的攻击行云流水，顺畅到没有一丝迟缓，不到一分钟便将两名邪修带走。
　　下一刻，玄阴白骨魔转身奔向趴在地上的白颈银鳞狼群。
　　毫无悬念，玄阴白骨魔左冲右突，很快便将十多只白颈银鳞狼斩杀。
　　一波肥啊！
　　秦文秀内心狂喜。
　　邪修必须死。
　　如果她放了邪修，说不定邪修见了她人，觉得她不是道基修士，还会和她翻脸。
　　哪怕邪修认栽，她最多获得邪修的财物。
　　哪像现在这样，财物，她要，邪修的死亡经验，她还要。
　　天予弗取，必受其咎！
　　这是上天赐予让她的宝贵机会，不要是要遭天谴的。
　　成年人的世界就没有二选一，她全都要！
　　秦文秀让玄阴白骨魔剔出妖晶，她则收拢妖物尸体丢给凡民处理。
　　随后秦文秀检查战利品收获。
　　秦文秀望着手上14枚晶亮的妖晶，和两名旁门修士身上27枚灵石，不由感叹，杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。
　　除此之外，她还收获了一个上品法器，妖魂幡。
　　只可惜麻江身上并没有携带妖魂幡的祭炼法诀。
　　她只好将妖魂幡收纳到【内天地】山洞储藏室。
　　此时，秦文秀用惊异的眼神看着手中的灵石。
　　老实说，这是她第一次见到灵石的模样，灵石通体扁圆，形似硬币。
　　不，这就是硬币，上面还刻着太衍宗钱庄发行的字样。
　　秦文秀比对半天，发现灵石大小一致，肉眼看不出任何差异。
　　莫非这个修真界已经实现了某种层次的工业化？！
　　在游戏中，因为主要的货币就是魂，她无论是升级还是购买物品，都用的是魂，对于灵石并未在意。
　　而且收获灵石，也只是在仓库里面提示你有多少枚灵石，根本看不到灵石的样子。
　　现在看来，她对于《永生者之触》的世界，还需要重新定位一番。
　　否则必然要栽坑。
　　不出所料，灵石就是人为炼制出的货币。
　　货币汲取一定的灵气，最终形成一个标准单位灵石。
　　秦文秀尝试性的将灵石充值进【道兵模拟器】，果然，钻石数+1。
　　她又充值了一枚妖晶，钻石数+2.54。
　　秦文秀彻底断定，【道兵模拟器】这个金手指，需要能量进行运作。
　　现在看来，【道兵模拟器】本身内部应该还储存了一部分能量，能提供她日常运转和开启隐藏功能。
　　否则，【内天地】根本加载不出来。
　　秦文秀忽然一阵后怕，她决定没什么大事，便不再更改【内天地】中的世界布局。
　　修真世界也要讲究能量守恒啊！
　　她每变化一次，说不定都在消耗【道兵模拟器】的储备能量。
　　秦文秀立刻将手中的钻石和妖晶都充入【道兵模拟器】中。
　　别看她现在貌似挺风光，碾压盗匪碾压邪修，要是金手指宕机，她怕是得立刻变成邪修的软玩具。

0018 请叫我欧皇小姐，得意叉腰
　　第21节 0018 请叫我欧皇小姐，得意叉腰
　　秦文秀充入全部灵石妖晶后，看向全新的数据。
　　【昵称：秦文秀】
　　【战力：624】
　　【等级：62】
　　【境界：练气后期（练气七层）】
　　【经验：32%】
　　【VIP：1】
　　【钻石：87.81】
　　【抽卡：1/2】
　　【道兵：1】
　　【副本：1-1（已解锁）】
　　【商城：待解锁】
　　【备注：更多功能请提高VIP等级，祝您游戏愉快~】
　　此时，界面数据大变样。
　　秦文秀升到了练气后期，她感觉身体内部涨的厉害，有一种浑身被填满的感觉。
　　当然，这只是灵力暴增的错觉，运转灵力流动数圈，涨涨的感觉便逐渐消失。
　　钻石数达到了87.81，加上之前抽掉的50钻，历史拥有钻石数满100钻，开启了VIP1权限。
　　VIP1权限便是解锁副本功能。
　　总算解开了副本功能，秦文秀有些好奇这氪金辣鸡金手指的副本会是什么样子。
　　除此之外，她又可以抽卡了，并且新增了道兵数量的UI图标。
　　道兵图标一侧还有个灰色的加号，秦文秀点击了一下，发现目前不可点击。
　　她揣测，或许当道兵数量增加后，便能点击查看。
　　随后秦文秀脸色一黑。
　　她想要升级到VIP2权限，解锁商城功能，居然要充值1000钻才能解锁。
　　等等，目前她得知的信息中，VIP5需要获取100万钻才能解锁，不会VIP3要1万钻，VIP4要10万钻吧？！
　　算了，车到山前必有路，船到桥头自然直。
　　按照一颗妖晶约莫3颗灵石计算，她只要杀光清安城平原周边妖兽，升级到VIP3绰绰有余。
　　道基有望，紫府可期。
　　秦文秀此时将目光注视向抽卡界面。
　　来到这个世界第二天了，总算能进行第二次抽卡。
　　“漫天神佛啊，请保佑弱小的我一发入魂，脱非入欧。”
　　秦文秀紧张的看着抽卡界面，紧咬嘴唇，神情忐忑。
　　千万不能是N卡，千万不能是N卡！
　　根据她的猜测，N卡的战力估计就和白颈银鳞狼差不多，可能高些，但潜力有限。
　　刷，一道红光闪过。
　　秦文秀瞪大双眼。
　　SR卡，超稀有！
　　连抽十次才能抽中的保底卡。
　　秦文秀立马点开卡牌信息。
　　【道兵：驳】
　　【稀有度：SR】
　　【战力：999】
　　【等级：99】
　　【境界：练气巅峰】
　　【经验：0%】
　　【备注：超稀有级速度异兽，少女最爱，苟命神骑，风筝党首选。】
　　秦文秀眼睛一亮。
　　欧气爆棚啊！
　　练气巅峰的超稀有级异兽，仅差一步之遥便能晋升道基期，还是速度异兽，这下她彻底不担心清阳子了。
　　打不过清阳子，她还不会跑吗！
　　驳这个异兽她有印象，《山海经》曾记载，有兽焉，其名曰驳，状如白马，锯牙，食虎豹。
　　简而言之就是驳的外观类马，身体白色，长着锯齿般的牙齿，以虎豹等猛兽为食。
　　“去。”
　　秦文秀纤细的小手一抖，SR卡【驳】便被她释放出来。
　　“咴咴咴~”
　　只见一只神俊的类马生物站在她身前。
　　秦文秀暗自喝彩，好一匹神马。
　　通体雪白，浑身绒毛清亮柔软，尾巴墨黑，头有锐角。嘴部锯齿排牙狰狞，非同寻常。
　　和西方的独角兽长得很像，但比独角兽威风凶猛，神俊非凡。
　　和玄阴白骨魔难以靠近不同，驳闭上嘴后，看上去很温和，身上也没有恐怖四散的玄阴之气。
　　在秦文秀示意下，驳四足弯曲趴在地上。
　　驳的体型很大，哪怕趴在地上，后背高度也高过秦文秀的头顶。
　　“哇，好柔软。”
　　秦文秀发现很难翻胯，便抱着驳的头部蹭了蹭。
　　太柔软太舒服了。
　　“呜呜！”
　　秦文秀差点感动落泪，晚上睡觉，她完全可以睡在驳的后背。
　　纯天然软垫，安眠神器。
　　驳的眼神露出一丝无奈，咴咴咴叫了几声，便任由秦文秀抱着它的脖颈。
　　“话说回来，你是公马还是母马啊？”
　　蹭满足后，秦文秀下意识的低头，想看驳的后面。
　　驳夹起腿，摆了摆尾巴。
　　它虽然是只马，但好歹也要点脸面啊！
　　最终驳拗不过秦文秀，张开了双蹄。
　　“还好是只母马。”
　　秦文秀放下心来。
　　她倒不是对公马有偏见，而是她现在还穿着粗糙的新手裹布，跨上马背，她某个部位和马背之间就隔着一层薄薄的白裹布。
　　蹭来蹭去的，要是公马，她会很不自在。
　　确认了公母，秦文秀对于驳表现出的人性化非常好奇。
　　“驳，你会说话吗？”
　　秦文秀清澈的眸子充满了求知欲。
　　咴咴，驳摇了摇头。
　　“驳，那你晋升道基后，会说话吗？”
　　驳摇了摇头，又点了点头。
　　秦文秀懵了一小会，随后反应过来，道基修士有神识，神识之间可以通过精神接触进行无障碍交流。
　　秦文秀一喜。
　　她太无聊了，和【内天地】之间的凡人没什么共同语言，要是驳能陪她说话聊天，在这个世界的旅途也不会太过单调。
　　人是群居生物，一个人要是脱离社会环境久了，表达沟通能力会急剧下降。
　　“决定了，驳，我要帮你尽快升级。”
　　秦文秀叉起腰，一脸迫不及待。
　　目前来看，道兵忠诚于她，属于最佳交流对象，不用夹杂复杂的算计思想。
　　秦文秀运气灵力，弹跳坐到驳的背上。
　　软软的，感觉两只腿都塞在软毛毯的感觉。
　　驳的后背很宽很大，秦文秀干脆收起腿，抱住驳，整个人趴在驳的后背。
　　娇小的身子全部陷入驳的毛发中，从远处观望，甚至很难发现驳的背上有人。
　　秦文秀一边让驳匀速奔跑，寻找大平原上的白颈银鳞狼，一边看向眼前的虚拟屏幕。
　　她升级了，玄阴白骨魔自然也升了级。
　　玄阴白骨魔此时升到了71级，练气后期，战力782。
　　忽略她自身不提，有了玄阴白骨魔这个练气后期，加上驳的练气巅峰战力。
　　只要不靠近清安城，她完全可以横行整个清安城大平原。
　　R级的玄阴白骨魔都那么强大，驳应该能给她带来更大的惊喜。
　　毕竟驳是山海经异兽，能被山海经记载的猛兽，都非凡类。
　　秦文秀哼着清甜的小曲，悠闲的翻动虚拟屏幕。
　　她还有一些参数需要确认，譬如新出现的副本功能，以及道兵图标边上的加号按钮。
　　抽出驳后，这个加号按钮便点亮了。

0019 菜鸡副本横扫破关
　　第22节 0019 菜鸡副本横扫破关
　　秦文秀点开加号，弹出这么一个界面。
　　【道兵：2】
　　【N：0】
　　【R：1】
　　【SR：1】
　　【SSR：0】
　　【UR：0】
　　清晰明了，秦文秀挺满意这个界面。
　　现在道兵少，还没事。
　　等她有了几百乃至几千上万道兵，没有一个清晰的道兵显示模块，她还真有些头疼。
　　这个界面完美解决了她的烦恼。
　　并且点开的模块后方，还有一个灰色加号。
　　秦文秀了然。
　　譬如R级道兵数量变成2，她就能点开这灰色加号。
　　点开后，便能显示她拥有的R级道兵名称，种类等等。
　　现在秦文秀点开R和SR本身，会直接弹出目前拥有的道兵界面，看到两个道兵的详细参数。
　　以后她只能在扩展模块内点开了。
　　秦文秀切换界面，点开副本功能。
　　副本很简单直白。
　　一个空白界面上写着1-1，下面写着关于副本的一些备注事项。
　　秦文秀看完备注事项后，惊喜万分。
　　她发现，第一次攻打副本，还会掉落钻石作为奖励。
　　当然，仅限第一次。
　　1-1的通关奖励，足足100钻。
　　她只要打败1-1中的守关者，便能进入下一关卡，1-2。
　　1-2的奖励总不能比1-1低吧。
　　不知道驳和玄阴白骨魔能闯几关，要是闯的次数多，她说不定能提前获得VIP2权限。
　　关卡一次最多可以携带6个道兵。
　　秦文秀对这点有些不满，氪金手游是界面大小有限，才最多展示6个道兵，现在都变成了真实大世界，应该开放无上限携带才对。
　　小气金手指，怕她薅羊毛。
　　1-1的挑战等级是练气初期（练气一层）。
　　秦文秀挥手让驳停下，她决定现在就尝试打副本。
　　大平原辽阔，她需要杀三十多只白颈银鳞狼才能凑够100钻，现在打一个练气一层的副本怪就能获得，她自然选择先打副本。
　　抽道兵才是王道，等她身边围上十几只练气后期道兵，这大平原上妖兽岂不任她宰割。
　　有速度一流的驳，这些家伙逃都逃不了。
　　秦文秀点开1-1副本。
　　只见身前快速凝聚一道虚幻大门，大门边框厚重简朴，不断在虚实之间切换变化。
　　大门由一层朦胧白色雾气组成，看上去颇为神秘。
　　秦文秀放出玄阴白骨魔，让玄阴白骨魔顶在前面走进去。
　　就在玄阴白骨魔即将进入时，玄阴白骨魔忽然被弹开，化作卡牌回到秦文秀手中。
　　‘叮，检测玩家未进入，玩家是否进入副本？’
　　‘玩家可在副本内释放不超过六只以上道兵。’
　　秦文秀面前虚拟面板弹出类似游戏提示的内容。
　　秦文秀脸色一变。
　　这是要她亲自涉险的节奏。
　　魂类游戏中，玩家进行BOSS战时，需要穿透一层雾气。
　　进入雾气后，不打死BOSS绝对无法离开。
　　要么被BOSS杀死，要么杀死BOSS。
　　秦文秀有些发麻，她还从未正式实战过，她只是个区区练气后期的孩子，面对练气初期的小BOSS，她选择……
　　拼了！
　　秦文秀收起驳，持防御姿态，握住卡牌向前走，发现卡牌可以进入雾气内，她才迈步进入。
　　魂类游戏BOSS战，和打小怪不同，是不存在偷袭暗杀的。
　　BOSS普遍光明正大的站在副本中央，等待玩家靠近后展开战斗。
　　秦文秀跨入副本，立刻挥手将驳和玄阴白骨魔释放出来，之后她才看向副本中央，一只瑟瑟发抖的练气一层兔妖。
　　雪白的兔子耷拉着耳朵，牙齿不断打颤，惊恐的看向面前两只带着强烈威压的凶残道兵。
　　天见可怜，它方才还在悠闲的啃着香甜的胡萝卜，一转眼便来到一个类似斗兽场一样的地盘，要面对两只比族长还要强大的凶魔。
　　秦文秀古怪的看着瑟瑟发抖的兔子。
　　这副本怪不攻击她的吗？
　　还是说，副本怪物的AI程度很高，能判定驳和玄阴白骨魔不可战胜，于是就摆烂求饶了？
　　秦文秀想归想，命令却不停，挥手让驳上前攻击。
　　目前她优先让驳进行升级，驳升到道基后，她的人身安全才能得到有效保障。
　　在秦文秀面前温驯的驳，飞奔向兔妖，露出狰狞的面孔和锯齿状的獠牙，不到一秒便将兔妖咬碎咽下。
　　随后驳凝聚一团清水漱漱口，合上嘴，奔跑返回，温驯的用头抵了抵秦文秀的胸口。
　　秦文秀摸了摸驳的头，兴奋的看向虚拟屏幕，钻石+100，目前钻石数量137.81。
　　在练气一层兔妖死亡后，副本便直接消散，秦文秀发现自己站立的位置正是方才进入副本的位置。
　　副本如此简单，秦文秀手不停，立刻点开1-2。
　　果然，1-2的挑战难度是练气初期（练气二层），1-2提供100钻首次通关奖励。
　　秦文秀内心有了判断，不出所料，1-10应该对应着练气巅峰，驳的境界级别。
　　如果奖励都是100钻没变化的话，她打到驳的境界级别，便能收获1000钻，开启VIP2功能。
　　不知道商城有什么好东西。
　　秦文秀忍住继续抽卡的欲望，决定先挑关获钻。
　　按照氪金手游套路，前期关卡难度肯定简单，后期才会越来越难。
　　SR的稀有度应该能扫荡练气全部关卡了。
　　秦文秀进入1-2关卡。
　　这次她面对的是一只练气初期二层的鼠妖。
　　和兔妖一样，鼠妖一脸懵逼的在原地瑟瑟发抖，然后被驳用尖角放出一道雷光直接炸碎。
　　驳还是很挑食的，贼眉鼠眼的鼠妖让它觉得倒胃口。
　　1-3，1-4……
　　前1-8都是各种妖兽，面对练气巅峰的驳，毫无悬念的被抹杀。
　　1-9，来了一个让秦文秀觉得始料未及的副本怪。
　　这个副本怪是一个人形怪，并且这个人形怪的话，让秦文秀细思极恐。
　　“尔等何人，竟然敢绑架太衍宗弟子！”
　　一名身穿印着灵石花纹道袍的青年，举起手中锋锐法剑，大声呵斥。
　　青年一边说，一边四处打量情况。
　　阎鸿此刻内心慌得一批，他明明在道基上师的洞府学习道法，为什么下一刻便来到如此诡异的斗兽场。
　　能悄无声息的将他从道基上师洞府带出来，紫府真人怕是都很难做到，只有金丹老祖或许才有这个能耐。

0020 朋友，你听过风灵月影宗吗？
　　第23节 0020 朋友，你听过风灵月影宗吗？
　　阎鸿扫视四周，忽然眼中一亮。
　　他看向驳身后的秦文秀。
　　好一个秀美的清丽女修。
　　眼前的女修着装暴露，只用白色裹布缠身，颇似一些着装大胆的魔门妖女。
　　但娇柔的小脸却仿若年幼的仙子，清纯可人。
　　一双乌黑的眸子清澈透亮，粉润的嘴唇轻抿，脸颊上还带着一丝错愕，纯情至极。
　　这娇小女修莫非和他一样，也是被某个金丹老祖级的人物拉进来的吗？
　　阎鸿尽管已经修为达至练气后期顶点，定力非凡，但还是为眼前的稚嫩女修所折服。
　　他感到自己修道二十载的道心，出现了一丝道不明说不清的悸动。
　　原来他内心真正喜欢的女孩，是这样的娇小柔弱的少女吗？
　　难怪他总觉得老是纠缠他的大胸师姐很烦。
　　阎鸿收起手中法剑，拱手道：“这位师妹，请不要怕，我叫阎鸿，是太衍宗的内门弟子。”
　　提到太衍宗，阎鸿语气不由升起一分骄傲自得。
　　阎鸿确实有骄傲的地方。
　　太衍宗乃楚国云端山脉六大派之一，门派足足三位金丹老祖，数十紫府真人，数百道基上师，是云端山脉不折不扣的霸主级势力。
　　他作为门派内门弟子，妥妥的道基种子。
　　他的师尊明秀上师还为他内定了一颗筑基丹。
　　只要他将修为提升到练气巅峰，将灵力打磨圆满，便能灵气化液，服用筑基丹，晋升道基期修士。
　　太衍宗？
　　之前灵石上刻的字样她还没怎么感觉，现在这青年反复提及，顿时让她回想起一个面目狰狞的花白胡老头。
　　这个花白胡老头是太衍宗的太上长老，金丹期修为，被她操控的角色挥动剑阵大砍，追杀数千里。
　　随后被她提前布置的陷阱阵法捆住，炼化至死。
　　游戏中，她接触太衍宗时，已经是金丹期修为。
　　她很苟的，不将修为提升到一定程度，绝不换地图。
　　对于太衍宗她了解不多，毕竟她游戏中的最后修为是金丹期，还没怎么探开地图。
　　不过有一点她很明确，那就是，太衍宗，不是个好门派。
　　不然她也不会追杀太衍宗的太上长老。
　　她对太衍宗底层了解不多，上层行为却非常了解。
　　当时过剧情时，她看到太衍宗太上长老为了晋升到金丹中期，直接将一城平民炼化成血丹，成为破关的助力。
　　表面上仙风道骨，内在确是彻底的魔修核心。
　　上梁不正下梁歪，上层如此，下层也不会好到哪去。
　　并且，她还有一个疑问。
　　明明她是打金手指的副本，为什么会出现一个莫名其妙的真人。
　　这个家伙真的是太衍宗修士吗？
　　还是金手指衍化的一个工具人，只是安插了一个设定。
　　如果是真的随机拉人进来，那就很恐怖了。
　　想想看，等她升到紫府或金丹这样的高阶修士，打开副本拉一个同层次修士过来。
　　这个修士至少是门派中高层，拉人的时候正好这个门派在开会，冷不丁忽然少一人，所有人肯定要探查这人跑哪儿去。
　　门派有魂灯，还有各种探查手段。
　　等她将这个倒霉蛋解决掉，什么魂魄锁什么万里追踪的死亡术法挂在她头上，她岂不是就成为了门派公敌？
　　太恐怖了，细思极恐。
　　辣鸡金手指！
　　辣鸡副本！
　　内心腹诽骂骂咧咧，秦文秀表面却不动声色，用清澈的眸子注视着阎鸿。
　　说多错多，不说话才是最好的应对方式。
　　阎鸿看着年幼仙子清纯的眼神，他直接脑补成仙子慌乱无措，用惹人怜爱的表情祈求他。
　　阎鸿顿时生出一股豪迈气概，向前走一步道：“这位师妹，不知你是何派弟子，我们可以携手一起探查此地，找寻出路，离开这个秘境。”
　　小半刻过去，并无高阶修士出面，这让阎鸿内心又产生了疑惑，由于不确定，他只能将这个地方判定成某个会拉人的秘境。
　　以前也有一些传闻，某个幸运儿忽然在众人面前消失，过个几年这家伙出来，还一跃变成高阶修士。
　　这个或许就是某个前辈设置的秘境，甚至可能是传承秘境这种顶级秘境。
　　阎鸿越想越兴奋，机缘，大机缘啊！
　　而且还有一个漂亮师妹陪伴，这位漂亮师妹看上去修为不高，也就护道兽还行。
　　两个护道兽中，白骨魔怪有点骇人，一看就是长辈给的。
　　另一只可可爱，一看就是漂亮师妹自己培养的本命灵宠。
　　如果他能将这个漂亮师妹追到手，他不但可以借用漂亮师妹的护道兽防身，还能享受漂亮师妹的身子，简直不要太完美。
　　孩子……
　　姑且先要3个。
　　要是以后无法晋升紫府真人，他就得将重心放在家庭，培养下一代，繁衍出一个修真家族。
　　嘿嘿嘿……
　　阎鸿想想就要流口水，二十年培养的道心直接碎成一地。
　　对了，既然是他道侣了，他应该可以随意一些吧。
　　阎鸿深记太衍宗门派规矩，修道不只问长生，还需争资源，方可夺天地造化，返璞归真。
　　看上了，就要大胆的去争夺，去抢。
　　只要别作死去碰了其他高阶修士，被人一巴掌拍死，出了事，逃回宗门，有宗门老祖顶着。
　　他们太衍宗可是云端山脉霸主，除了云端山脉其他五大派，不惧任何小门小宗。
　　不远处，秦文秀眉头一皱。
　　这个家伙怕不是有大病，表情也太丰富了。
　　一会皱眉，一会亢奋，一会傻笑，一会猥琐。
　　现在还用肆无忌惮的眼神扫视她全身，当她是泥捏的不成！
　　“这位师妹，请问师承何处？”
　　阎鸿目光渐渐露出侵略性。
　　一开始他的文质彬彬皆是伪装，太衍宗从上到下，都是一个靠掠夺起家的宗门。
　　阎鸿内心暗自揣测，这位漂亮师妹不敢回答，估计是个不入流的小门小派，被他太衍宗的身份给骇住了。
　　也是，这附近修真界的货币，都要靠他们太衍宗发行。
　　私自铸币者，杀。
　　他太衍宗可不是靠仁义统治周边地区，而是靠腥风血雨来支撑云端山脉霸主地位的。
　　秦文秀忽然笑了。
　　展颜一笑看呆了阎鸿，随后，秦文秀露出危险的表情，道：“朋友，你听过风灵月影宗吗？”

0021 妖女，我与你势不两立
　　第24节 0021 妖女，我与你势不两立
　　风灵月影宗？
　　阎鸿一怔。
　　附近有这个门派吗？
　　还是说，这是一个刚刚建立的小门派？
　　阎鸿满脑子问号。
　　这个宗门听名字，感觉像是一个以掌控风灵为主的阴极功法门派。
　　秉持着名称越长越垃圾的原则，阎鸿自动默认这个门派不如太衍宗。
　　“原来是风灵月影宗的师妹，师妹可愿和我携手闯荡这个秘境？”
　　阎鸿表面上像是和秦文秀商量，实际上语气确是不容置疑的口吻。
　　“好呀，那就恭敬不如从命了。”
　　秦文秀笑着向前走去，一侧的玄阴白骨魔和驳，也跟着向前走。
　　阎鸿刚准备接近秦文秀，忽然身上法剑微微颤动。
　　阎鸿顿时警觉。
　　身为大门派弟子，他们傲慢，他们冷酷，他们嚣张，他们霸道，他们残忍，他们嗜血，他们恶毒……
　　但他们，绝不愚蠢。
　　愚蠢的早在门派筛选外门弟子时，便被门派的问心镜给刷掉了。
　　法剑示警，代表有高能级的生物或法宝靠近。
　　每一个太衍宗弟子都会发一把这样门派特别炼制的法剑，里面刻画一道灵气波动检测法阵，在弟子和强敌接触时，便能通过法剑来大致判断敌人的级别。
　　方便太衍宗弟子或战或逃。
　　既然示警，说明有超出他的境界的事物在靠近。
　　法剑不是万能，道基期修士只要不展露威能，法剑是检查不出的。
　　法剑主要检测的是练气期修士。
　　不出意外，应该是有练气巅峰的生物在靠近。
　　练气巅峰……
　　阎鸿扫视了两眼，最终将目标放在了驳的身上。
　　他方才被这个可爱的类马生物蒙蔽，差点觉得这个生物没什么威胁。
　　“师妹，你方便将灵宠收起来吗，师兄小时候骑马摔倒，被马踩过，心理有点阴影。”
　　阎鸿虽然贪恋美色，但他绝不会将个人安危弃之不管。
　　每一个太衍宗修士，都将自身放在第一位，如若威胁个人生命，其余一切尽可抛弃。
　　“哦，是这样吗？那真是是个不幸的事情，呢。”
　　秦文秀用着欠打的语气摊开双手，不过她这副作态，在阎鸿看来却有几分俏皮可爱。
　　阎鸿又被迷住了。
　　由于双方的认知定位不同，在阎鸿眼中，虽然有高危生物靠近，但这个高危生物是漂亮仙子的护身兽，只要多做警惕就行。
　　在秦文秀眼中，阎鸿就是必须斩杀的副本怪。
　　不杀掉副本怪，她根本出不去副本。
　　阎鸿必死。
　　人型怪比兽型怪难杀，这是玩游戏常识。
　　游戏化作现实也不例外，人型怪会携带法器，会携带符咒，会玩各种阴招。
　　兽型怪普遍只会三板斧，躲过几个大招，之后稳稳拿捏。
　　秦文秀对于自己的目前颜值有着清晰明确的认知，那就是在这个世界超级无敌漂亮可爱。
　　游戏还会比较死板，有着固定的攻击机制。
　　真人的话，她敢说绝大部分雄性生物都会为之所动。
　　之所以提一嘴雄性生物，是有不少妖兽化人成功后，审美XP基本上都和人类一致，对于各种奇形怪状的同类则失去了性趣。
　　能用美色迷惑对手，某种程度上也算一种优势。
　　秦文秀是个实用主义者，绝不会摒弃优势不去利用。
　　一步两步，三步四步……
　　“驳！”
　　秦文秀小声拍了下驳的大腿。
　　驳领会秦文秀意思后，身体仿佛化作闪电，刹那间冲刺到阎鸿身前。
　　阎鸿脸色骤变，这是什么情况？！
　　由于法剑提前预警，阎鸿将不少心神放在驳的身上。
　　虽然他闪避不及，但他还是挥起法剑横档胸前。
　　驳的前肢重蹄迅速踢踏在阎鸿手腕，阎鸿剧痛之下，法剑脱手。
　　毕竟是大派弟子，阎鸿右手在腰间一抚，数张符咒凌空而出，右手不停，快速掐动不同道咒手势。
　　“护，定，凝，拙！”
　　阎鸿身上瞬时升起数道五颜六色的防护道术，并且甩了好几个迟滞符放在驳的身上。
　　太衍宗弟子大多数人斗法能力非凡，擅长针对性打击。
　　面对速度敌人，迟滞符是最有效的方法。
　　驳的身形一顿，但速度并未减少多少，数次重蹄踢踏在阎鸿身上，让阎鸿最外侧的防御道术一阵波动，咔嚓破碎。
　　阎鸿心脏猛跳，好可怕的异兽。
　　能防御练气巅峰十多次的盾甲符竟然没撑过三下，幸好他还套了木护符，金防符，水柔符，不然下一刻他便要面临生死危机。
　　驳轻鸣一声，露出一个轻蔑的眼神，狰狞的锯齿大嘴露出人性化的嘲讽笑容，低下头，头上尖角闪烁雷光，身形如电，向阎鸿刺去。
　　阎鸿躲闪不及，眼睁睁的看着数道护盾瞬间破碎，他只勉强晃动身子，避开直刺心脏的攻击。
　　“哼啊啊啊啊啊！”
　　惨嚎声从阎鸿口中发出，伴随他的惨叫，他的右臂肩胛骨被刺穿。
　　阎鸿忍痛向左躲避，不顾剧痛的手腕，迅速手掐法诀，重套几层护盾。
　　护盾和驳的雷光尖角不断摩擦，下一刻，阎鸿右臂断裂。
　　驳将阎鸿断裂的右臂甩上天，射出一道雷光，将其炸成血肉碎屑。
　　“啊，妖女，我与你势不两立。”
　　阎鸿神情疯狂，面露绝望。
　　金丹期前，肉身是修道宝筏，所有的灵气都要在体内经脉流通。
　　如果肉体残缺，经脉线路不流通，终其一生只能固死在原有境界。
　　强行突破只会九死一生。
　　他还有着大好前景，只差一步之遥就能修成道基。
　　道基上师，寿三百。
　　他要是成为道基上师，还有二百七十多年的大好时光。
　　这妖女，等于直接斩掉了他一百五十载寿元。
　　而且肉体残缺，在太衍宗，几乎和废人无异，内门弟子所有的特权待遇都会向他关闭，他将会沦为连外门弟子都不如的境地。
　　直到现在，阎鸿都不觉得他会死，他认为是他错估妖女护道兽战力才导致他失去右臂。
　　疯狂的阎鸿，不断从储物腰囊掏出积攒的符咒，比起念道咒释放道法，直接释放符咒更节省灵力更高效，只是极度烧钱。
　　他胳膊都没了，现在的他什么旖旎想法都没有，只想面前的妖女身死。
　　驳不屑一顾，它迅疾闪回原地，将秦文秀载在身上，闪电式的高速移动，阎鸿的攻击符咒全部落空。
　　驳的战力位于练气巅峰，但战力属于它的弱项，驳的强项在于速度。
　　寻常道基都很难追上练气期的驳。
　　秦文秀双腿夹紧驳的后背，收起玄阴白骨魔，看着斗兽场中央的阎鸿表演炸烟花。
　　“再放一个，有趣有趣。”
　　各种各样的道法让秦文秀大开眼界，她一边看，一边鼓掌拍手。
　　“啊，妖女！”
　　阎鸿目眦愈裂，站在斗兽场中心无能狂怒。

0022 斩尽杀绝是对敌人的最高敬意
　　第25节 0022 斩尽杀绝是对敌人的最高敬意
　　秦文秀运气灵力抵御高速风压，不断向阎鸿丢垃圾话。
　　驳同样时不时的丢上一两道雷光劈向阎鸿。
　　目前阎鸿身上灵气充沛，她和阎鸿硬碰硬并非好方法，激怒阎鸿，消耗阎鸿的符咒储备才是王道。
　　秦文秀深谙风筝流打法，不急于解决胜负。
　　坚持游击作战十六字方针，敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。
　　不一会儿，阎鸿便有些筋疲力尽。
　　他灵力没消耗多少，身上的符咒却快要见底了。
　　阎鸿的内心有些慌乱。
　　作为太衍宗的天之骄子，他从未打过如此逆仗。
　　绝大部分时候，他都是靠着比小派修士更澎湃的灵力，更强力的道术，强势碾压小派修士。
　　哪怕战力对等，他也能借助比对方更丰厚的身价，靠符咒强行砸死对手。
　　至于战力比他强？
　　不可能，绝对不可能。
　　阎鸿坚信身为太衍宗内门弟子的他，绝对比小派同阶修士要强。
　　一直碾压至今的阎鸿，忽然遇到一个能压着他打的人，把阎鸿给整不会了。
　　阎鸿大口喘气，给自己连套十多层法盾，愤恨中带着一丝无措，阎鸿强忍痛苦，开口道：“妖…这位仙子，我阎鸿自问和你无冤无仇，为何见了在下，下如此毒手。”
　　秦文秀只觉稀奇，原来豪横的人遇到更豪横的，也会开口讲道理。
　　魂类副本不斩杀BOSS，是出不去的。
　　根据这条规则，秦文秀猜测对方应该也得杀掉她，才能离开副本。
　　双方达成实质性不死不休局面。
　　秦文秀和对方没什么好说的，性命之争罢了。
　　何况对方并非良善人，她斩杀对方也没有什么顾虑。
　　不过，既然对方准备开口和她聊天，她就聊聊吧，顺便套个情报。
　　她目前有了驳，虽然可以远离清安城，不用和清阳子对上。但她仔细思忖，最终决定还是前往清安城，除掉清阳子。
　　秦文秀嫉恶如仇，对于采阴补阳这个行为深恶痛绝。
　　这个世界的采阴补阳和她前身世界小说中描述不同，采补过后是真正变成药渣，成为废人。
　　更甚者是连性命都难保，失去元阴后的女子，直接进入下一道工序流水线，成为魔道法器的血魂血傀。
　　清安城周边散修用的是太衍宗发行的灵石货币，说明清安城周边是太衍宗的属地。
　　秦文秀决定旁敲侧击，了解下清阳子目前的修为。
　　看看清阳子是道基巅峰，还是已经夺造化成功，晋升紫府修士。
　　秦文秀眼睛一转，立刻编撰出了一个虚假故事：“我清安城年年上供太衍宗，师尊清阳子因为缺少修炼资源，修为停滞不前，很快大限将至。没有师尊庇护清安城，师妹们该怎么办啊，我恨太衍宗。”
　　秦文秀的话，让阎鸿一怔。
　　阎鸿为了活命，脑中仔细搜索关于清安城的信息。
　　清安城，清阳子……
　　阎鸿作为太衍宗内门弟子，参与过太衍宗门内政务安排。
　　两个关键词一关联，顿时让他回想起之前看过的门内卷宗，太衍宗属地一书内有关清安城的介绍。
　　清安城隶属太衍宗山岚峰管辖，清安城城主清阳子修为道基后期，主修道法夺阴凝炁造化真策，目前大限将至，向上宗申请以半城人口，换一颗紫蕴丹。
　　紫蕴丹对于道基修士，不亚于筑基丹对于练气修士。
　　属于突破境界的神丹，能提高至少三成突破几率。
　　想要人口的那位太上老祖目前正在闭关，无法回应这些以人口换丹药的小派修士。
　　紫蕴丹何等宝贵，没有那位太上老祖示意，清阳子的申请自然被审核长老给驳回了。
　　这是他半个多月前看到的信息。
　　阎鸿是个聪明人，他将关键信息在脑海筛选一遍，随后舒缓一口气，笑道：“仙子，你可知你师尊何人？”
　　阎鸿眼光毒辣，一眼便看出面前娇小的仙子元阴未失。
　　正统双修功法普遍男女互利，双方都能得到好处。
　　夺阴凝炁造化真策不同，这本修道真法属于采阴补阳的魔功，只会将女方炼化成药渣，弥补己方。
　　阎鸿得知清阳子大限将至，又申请了紫蕴丹，明显是想在快老死之前，尝试突破到紫府真人境界。
　　面前的娇小女修既然元阴未失，看上去资质又相当不错，明显是被清阳子当成突破用的‘药引’。
　　没申请到紫蕴丹，可以说，眼前的漂亮女修已经成为了清阳子唯一救命稻草。
　　现在，清阳子绝对不会放过眼前的女修。
　　这漂亮女修一心为师，结果师傅只是想将她养成炉鼎。
　　可怜可怜。
　　如果不是这女修断了他的右臂，绝了他的晋升之路，他差点就同情这漂亮女修了。
　　多么清纯，多么秀美可爱。
　　“师尊何人？”
　　秦文秀装出一幅诧异面孔，努力装出仔细回想的样子。
　　阎鸿看着漂亮女修可爱的小表情，哈哈大笑，他无情的挖苦道：“仙子你可知你师尊所修功法为夺阴凝炁造化真策，彻头彻底的损人利己采补魔功，你和你的师妹们，怕不是都被那老东西当成了突破关隘的炉鼎。”
　　“枉费你们一番好心，结果最终只能成为药渣。不知道你是怎么来到这片秘境，幸运逃过一劫。你的师妹们现在怕不是已经变成了炉鼎，绝望的哀嚎，身体一点点的化作你师尊的养分，哈哈哈！”
　　阎鸿脸色忽然又变得真诚起来：“这位仙子，我和你无冤无仇，相反，你的师尊才是你的仇人，我愿意放弃断臂之仇，和你携手离开这个秘境。”
　　秦文秀忽然道：“你知道我师尊的修为？”
　　阎鸿一愣，随后恍然。
　　清阳子毕竟只是将这漂亮女修当作炉鼎，断然不会告知自己明确的修为。
　　为了取信漂亮仙子，阎鸿道：“据我所知，清阳子目前修为在道基后期顶点，很有可能随时达到道基巅峰。”
　　“不过哪怕达到道基巅峰，也要好好打磨化液灵气，否则根基不稳，晋升紫府十死无生。”
　　“如果仙子想要去救师妹们，那更要和我一起离开秘境，这样才能通知师妹们逃离。”
　　阎鸿一番苦口婆心，仿佛真的为秦文秀不存在的师妹感到惋惜和哀伤。
　　秦文秀得到想要的信息，满意的笑了。
　　随后她道：“感谢你的信息，我的敌人，我决定给予你最高的敬意，将你斩杀。”
　　阎鸿：“？？？”

0023 你的符宝很快，可惜追不上我的马
　　第26节 0023 你的符宝很快，可惜追不上我的马
　　就在阎鸿呆愣之际，秦文秀使唤驳对阎鸿发起强攻。
　　数十道雷光在空中不断交织，劈向阎鸿。
　　“该死！”
　　阎鸿感受到强烈的危机，他拼命激发仅剩的防御符咒，并运气灵力护佑全身，构建一道防护灵盾。
　　雷光闪烁瞬至，砰砰砰！
　　强烈的穿透爆破声响起，阎鸿的防御符咒层层破碎。
　　爆炸产生的冲击波将阎鸿震飞十多米，阎鸿口吐鲜血，摔落在地。
　　阎鸿恐惧的看着继续凝聚雷光的驳，他怕了。
　　这个异兽，有击杀他的能力。
　　如果不是防护灵盾抵御了最后一波伤害，他估摸已成一具尸体。
　　阎鸿表情狰狞，怒吼道：“妖女，你不让我好过，我也不会让你好过，去死吧！”
　　说着，阎鸿从储物囊中取出一把古朴的残缺法剑。
　　这柄法剑通体漆黑，表面呈现古怪诡异的纹路，充斥一股神秘厚重感。
　　法剑剑尖断裂，只余大半截剑身。
　　阎鸿心疼的看一眼法剑。
　　这柄法剑是他家族祖上传下来的传承重器，一柄符宝。
　　练气修士用法器，道基上师用法宝。
　　部分道基上师临死前，会剥离自身本命法宝，构建出练气修士也能使用的特殊法宝，这种法宝名叫符宝。
　　符宝物如其名，可以像符咒一样使用。
　　符宝有使用次数，没有道基上师强大的掌控力，练气修士每一次使用符宝，都是对符宝的严重损害。
　　符宝威力极强，发射出去，不弱寻常道基上师动用法宝一击。
　　这柄符宝从祖上至今，差不多动用了七八次。
　　阎鸿估计这柄符宝仅剩一两次使用寿命。
　　这是他的保命之物。
　　阎鸿不惧同阶单挑，只怕围攻。
　　云端山脉六大派之间，并非一团和气，彼此之间互有争斗。
　　面对团战，阎鸿好几次他的借助符宝的威慑，从其余六大派的精英弟子围攻中逃得性命。
　　阎鸿面带不甘，他只要在此用掉这柄符宝，虽然可以斩杀妖女，但他护道符宝可就没了。
　　如果没有符宝，他回到太衍宗，会彻彻底底的沦为底层。
　　阎鸿方才没有动用符宝，也有符宝使用次数有限这层因素在里面。
　　他觉得自己不惧单挑，才在这妖女身上栽了跟头。
　　“妖女，你真的要和我拼命吗？！”
　　阎鸿厉声道。
　　秦文秀微微皱眉。
　　她忽视阎鸿色内厉荏的态度，看着阎鸿手中的残缺法剑。
　　符宝！
　　她对符宝并不陌生，玩游戏时，每打死十来个道基，便会掉落一柄符宝作为彩蛋。
　　符宝比法宝要弱些，还有使用次数限制，她很少用过符宝，基本上都放在背包里面当收藏品。
　　麻烦了。
　　秦文秀拍了拍驳的脖颈。
　　“驳，避得开吗？”
　　驳打了个响鼻，不屑哼哼后，点了点头。
　　秦文秀放下心来，让驳不要停止攻击。
　　“不知好歹！”
　　阎鸿愤怒的激发法剑，锁定秦文秀。
　　只见法剑化作残影，散发着幽深暗芒，带着庞大的威压，激射向秦文秀。
　　秦文秀内心一紧，她抱紧驳的脖颈，双腿夹紧驳的腰腹。
　　驳哼哼两声，示意主人不用多虑，随后载着秦文秀飞速闪离。
　　秦文秀运气全身灵气护佑全身，才勉强抵御这强烈的风压。
　　驳的速度快到类似瞬移，她还没反应过来，身体便和驳来到斗兽场另一处。
　　由于符宝上内嵌锁定法阵，古朴法剑拐了个弯，继续向秦文秀追踪。
　　法剑上携带的威压，让秦文秀产生难以言喻的心悸感。
　　只要被符宝击中，她十死无生。
　　阎鸿放肆大笑：“妖女，符宝可发不可收，等死吧，你的愚蠢葬送了你的生命，就是可惜了你这漂亮的脸蛋，要是方才你愿意和我停手，本道离开秘境，说不定还会不计前嫌，许你个侍妾身份……”
　　秦文秀没有理会阎鸿的垃圾话，她心神全在锁定她的那把符宝法剑上。
　　时间一分一秒过去，阎鸿笑着笑着表情僵硬起来。
　　秦文秀表情从凝重化为轻松，她甚至有闲心反讽回去：“道友，你的符宝很快，可惜追不上我的马。”
　　符宝位于驳的尾巴后约十米，看似瞬间可至，但这瞬间几乎和鸿沟般无法跨越。
　　伴随时间拉长，符宝法剑嘎吱作响，法剑上的玄妙纹路层层崩断，符宝即将到达使用极限。
　　阎鸿头冒冷汗，他又换副表情，哀求道：“仙子，你我真的没有生死之仇，我阎鸿愿发道心法誓，成为仙子的护道者，恳请仙子饶在下一命。”
　　秦文秀被阎鸿反复的嘴脸逗笑了：“道友也没必要和我低三下四。”
　　阎鸿眼睛一亮：“仙子这是答应了？”
　　说着，阎鸿还躬身作谢，愁苦中带着一丝期盼。
　　秦文秀冷漠道：“道友怎和孩童一般天真，值此情况，你我已不死不休。身为大派弟子，理应和我搏杀到底，方对得我方才的敬意。”
　　咔嚓…崩！
　　此时，符宝法剑终于濒临极限，裂成数百碎片。
　　危机解除，秦文秀从驳的后背跳下，放出玄阴白骨魔护佑在侧。
　　“驳，解决他。”
　　不远处，阎鸿连道几声苦也。
　　他现在符宝用掉，符咒耗尽，灵力只剩半拉，甚至连吃培元丹恢复灵力的时间都没有。
　　接下来的战斗毫无疑问，在几道重锤雷光下，阎鸿护身灵盾层层破碎，被雷光劈成焦炭。
　　秦文秀还没来得及去捡拾阎鸿掉落的储物囊，副本便自然消散。
　　小气金手指！
　　秦文秀一边腹诽金手指吞没她战利品，一边做战后总结。
　　1-9副本虽然无大碍，却颇为惊险。
　　副本敌人竟然用处了超出练气期的战力，她面对之后的副本必须万分小心，不能单纯用副本的挑战等级去评估对手。
　　并且，这副本居然是随机拉真人进来的！
　　秦文秀眺望远方笼罩在云雾中的庞大山脉，微眯这双眼。
　　此地距离云端山脉数万里之远，太衍宗内门弟子阎鸿竟然悄无声息的便被拉入副本。
　　看来她要对这个辣鸡金手指重新作出评估。
　　或许，当她VIP权限越来越高，她距离真相也会越来越近。
　　秦文秀看向个人菜单，她的钻石数：937.81，历史拥有数：1037.81。
　　VIP2，开启了。

0024 商城内就没点正经衣服吗？！
　　第27节 0024 商城内就没点正经衣服吗？！
　　VIP2开启商城功能。
　　秦文秀不忙着点开新功能，而是看向个人属性。
　　她需要时时刻刻对自我有着明确的评估。
　　知己方可更好克敌。
　　【昵称：秦文秀】
　　【战力：806】
　　【等级：82】
　　【境界：练气后期（练气九层）】
　　【经验：11%】
　　【VIP：2】
　　【钻石：937.81】
　　【抽卡：2/20】
　　【道兵：2】
　　【副本：1-9（已解锁）】
　　【商城：练气级商品（已解锁）】
　　【备注：更多功能请提高VIP等级，祝您游戏愉快~】
　　秦文秀眼前一亮，收获颇丰啊！
　　通过刷副本，秦文秀成功晋升至练气九层，首次副本奖励掉落的钻石，也让她VIP权限提高到2级。
　　舍去零头，900钻足够她抽18次卡了，哪怕她运气再背，一次SR抽不中，保底也有2个SR等着她。
　　秦文秀坚信驳是她欧皇运气抽出来的，绝不是保底什么。
　　哪有第二发就出的保底。
　　除此之外，商城功能的开启，让秦文秀有些跃跃欲试，看看商城中会有什么好东西。
　　秦文秀暂缓点开商城，她看向道兵的参数。
　　玄阴白骨魔就不提了，毕竟全程划水，没参与战斗，还是71级的练气后期八层。
　　驳只有最后1级就能提高至道基期，她期望着驳能焕然一新，成为战力惊人的道基层次。
　　【道兵：驳】
　　【稀有度：SR】
　　【战力：999】
　　【等级：100】
　　【境界：练气巅峰】
　　【经验：21%】
　　【备注：超稀有级速度异兽，少女最爱，苟命神骑，风筝党首选。】
　　等等，为什么驳还是练气巅峰？！
　　并且战力还是999。
　　秦文秀怀疑这垃圾金手指出了故障。
　　秦文秀恼火之下，用手敲了下虚拟的屏幕，没想到【道兵模拟器】似乎察觉到她的念头，弹出一条条解释性说明文字。
　　秦文秀直接看向重点。
　　91~100级，境界级别：练气巅峰。
　　101~110，境界级别：道基初期（道基一层）。
　　练气巅峰战力上限：999，晋升可继续提升战力。
　　高稀有度道兵，所需经验比普通道兵更多。
　　道兵境界无法超越玩家一个大阶，玩家需提升主界面境界，方可继续提升道兵。
　　……
　　好家伙，秦文秀直接傻眼，她必须先晋升道基，驳才能突破关隘，晋升道基。
　　不然等驳的经验值满了，她还是练气，驳多出的经验溢出后只能浪费。
　　她还以为100级就是道基，没想到101级才是道基。
　　99级+999战力，让她错误以为驳已经练气满级了。
　　升级所需经验提升，也让秦文秀有些牙酸。
　　她足足提升了20级，驳才提升了1级外加21%进度条。
　　虽说这里面也有驳的级别高导致，说不定她99级时需要的经验也不少，但还是让秦文秀感觉不爽，她以后得杀多少邪魔歪道，才能让道兵跟得上她的境界。
　　这才一个道兵，她以后少说也是坐拥成千上万道兵的大修士。
　　她叹了一口气后，但她很快便精神起来。
　　秦文秀是个乐天派。
　　往好处想，她才来这个世界第二天，就快摸到道基期的境界，仔细想想，说不定情况也没她想的那么坏。
　　忽略这些后期才需要烦恼的问题，秦文秀点开商城功能。
　　这金手指真辣鸡，别的氪金手游恨不得将商城开局就明晃晃摆出来，放一堆五颜六色的亮瞎眼装备，糊骗玩家氪金购买。
　　它倒好，还将商城藏到VIP2里面。
　　她敢说，搁在前身世界里，得知商城还要氪金才能开启，有一个算一个，没有任何玩家会给这游戏冲一分钱。
　　给这种游戏冲钱的就是傻……
　　等等，貌似她就给了一个首冲。
　　秦文秀果断将傻…这个词收了回去。
　　商城界面的UI比较古朴简单，有四个可以切换的分类按钮。
　　分别是法器，丹药，材料，时装。
　　看到时装，秦文秀眼睛一亮。
　　时装大概就是衣服，秦文秀太想穿正经衣服了，身上的白裹布让她浑身不自在。
　　盗匪山寨中的衣服都带着一股酸臭气，让她难以接受。
　　默认界面是法器。
　　一共展示六件法器，右下角还有个23:59:59的倒计时。
　　每隔1秒，最右边数字减1。
　　秦文秀看了下天空，目前阳光高照，正值晌午。
　　按照这种情况来看，明日中午，这批法器便会刷新掉，换成另外的法器上线。
　　秦文秀大致扫视了下这批法器。
　　落尘伞，下品法器，可撑开一个金灵法盾，抵御敌人进攻。
　　千青杖，下品法器，施法后可放出数百硬化木枝克敌，提高木灵道咒的攻击威能。
　　银羽绫，中品法器，由银光蚕丝制成，擅长以柔克刚，提升攻速。
　　……
　　以上法器，秦文秀一件都没看上，她马上就要奔道基了，给她一把练气极品法器，她都不太想要，何况这些中下品的法器。
　　切换丹药和材料，秦文秀更看不上。
　　都是一些诸如培元丹，沸血丹，荧化草，灵铁胚之类的东西。
　　可能练气就这层次吧。
　　而且这些东西价格死贵，动不动两三百钻，便宜的也要几十钻。
　　怎么抵得上能打能抗的道兵。
　　50钻道兵，买不了吃亏买不了上当。
　　忽视这些东西，秦文秀奔向主题，时装。
　　她要兑换一件正经衣服，摆脱一见面就被叫做妖女的窘境。
　　裹布什么的，在这个修仙世界，还是太过前卫。
　　下一刻，秦文秀张大小嘴，目瞪口呆，瞠目结舌，傻楞当场。
　　这这这……！
　　这也太羞耻了！
　　秦文秀身为曾经的钢铁直男，奔三的大龄社畜，锻炼出的深厚城府，也有些绷不住。
　　展现在她面前的，是六件非常羞耻的裙装。
　　羞耻到什么程度呢？
　　基本上和情趣内衣差不多吧。
　　下面还有一行备注。
　　‘检测玩家为女性，道兵模拟器剔除男性时装，优先展示好评率高的女修时装。’
　　好评率高？
　　这破金手指就她一个玩家，从哪儿得出的好评率高的结论啊！
　　唯一勉强凑合的，是一套清绿裙装，上身是浅绿丝绸衣，下身是挑花短糯裙，还附赠一对翠蓝耳坠和一些头饰，鞋子是金丝线绣云纹靴。
　　这件算是最保守的了，但还是在一些小细节上玩鬼。
　　比如上身若隐若现会露出大段肌肤，后背镂空，短袖，腹部一览无余。
　　下身裙子极短，位于大腿三分之一的位置。
　　她要是穿出去，怕不是能引起交通堵塞。
　　穿这裙装绝对不能飞在天上，不然就是在给下面的人免费发福利。

0025 绑匪商城二手时装
　　第28节 0025 绑匪商城二手时装
　　除此之外，有处地方引起秦文秀的狐疑。
　　一套蓝色调情趣时装下面，还写了一行小字。
　　二手时装，八折出售。
　　二手时装什么鬼，别人穿过的吗？
　　秦文秀仔细观看，忽然一震。
　　这套时装，她貌似见过……
　　《永生者之触》这个游戏，R16级别，除了打打杀杀，还有一些女性角色作为游戏中的点缀。
　　譬如七星宗的松月峰圣女，卓秋蝶。白玉宫的杉月仙子，虞杉月。转生门的轮回魔女，元柒柒……
　　这些角色在玩家群体有着庞大的热度，被很多玩家叫老婆。
　　这套蓝色调情趣时装，她便在轮回魔女元柒柒身上看见过。
　　由于非常暴露，极度涩情，勾起无数LSP的XP，元柒柒在很多同人创作站的热度居高不下，本子满天飞。
　　很多同人本场景便是元柒柒穿着这套蓝色时装，脚踩玩家，用傲娇的语气道：“低贱的炉鼎，柒柒才…才没想和你双修呢！”
　　随后展开你懂得的翻身逆袭剧情，元柒柒这个高傲的邪派魔女一点一点的变成玩家的玩具。
　　秦文秀感觉脑壳疼。
　　这套蓝色时装，不会是元柒柒穿过的吧？
　　秦文秀忽然对金手指性质产生了疑问，这到底是氪金系统，还是绑匪系统。
　　副本绑真人过来对战，商城直接拿别人的衣物售卖。
　　等等！
　　秦文秀忽然有个非常可怕的猜测。
　　如果她点击购买，这套时装目前还穿在元柒柒身上。
　　这辣鸡金手指不会刷的一下将元柒柒身上的衣服抢过来，然后卖给她吧？
　　元柒柒若是私人独处还好，要是大庭广众之下，元柒柒瞬间衣着回归大自然，那个高傲魔女肯定会羞愤欲死，然后对于盗窃她衣物的人愤恨至极。
　　元柒柒这个角色比较特殊，设定中，是大能转世修炼，位格高比仙人。
　　重修后的修为也有金丹期。
　　追踪术法对于元柒柒肯定不在话下。
　　她还很弱小，暂时抗衡不了元柒柒这个轮回魔女。
　　秦文秀果断将蓝色时装拉入不可购买一栏。
　　副本还好，对手直接干掉，死无对证。
　　商城购买的衣物穿到身上，被原主看到，直接开启万里追杀模式。
　　秦文秀强烈怀疑，优先展示好评率高的女修时装，怕不是将《永生者之触》世界上的知名女修衣物挨个拎给她选择。
　　她看上哪个点击购买，金手指就给她抢哪一件。
　　目前看来，唯有道兵相对正常，不是什么把别人忽然拉过来，强制性的变成她的道兵。
　　时装属于法衣类的特殊法器，价格有高有低，高的譬如元柒柒的蓝色时装，1000钻。
　　低的譬如她觉得还凑合的清绿时装，200钻。
　　秦文秀觉得，这个价钱绝不是金手指生产时装的开支，而是金手指抢夺别人法衣所花费的能量单位。
　　犹豫了一下，秦文秀决定还是买一套时装，穿着裹布太不像样了。
　　二手时装她不做选择，很有可能还穿在别人身上。
　　一手的倒是可以购买，能叫一手，自然还未穿在身上。
　　在秦文秀判断中，一手时装属于制造好还未销售的法衣，或者别人购买后还未穿的法衣。
　　秦文秀双手合十：“某位仙子，对不住了，秦某借你一件衣物，以后有机会还你。”
　　她点击清绿时装，选择购买。
　　-200钻。
　　刷~！
　　秦文秀还未做好准备，白裹布掉落身旁，身上衣物自动换成了购买的清绿裙装。
　　这个功能好，秦文秀内心暗道，省却了她折腾换衣的麻烦。
　　秦文秀拾起地上的白裹布收入内天地，低头看了眼身上的裙装。
　　丝绸上衣清清凉凉，挑花短糯裙轻飘飘盖在大腿，金丝线绣云纹靴非常合脚。
　　内侧里衣一应俱全，不用担心真的走光。
　　就是过于清凉，让她非常没有安全感。
　　她的一头飘逸乌发，也被头饰固定处一个好看的发型。
　　由于她建模时，考虑到首饰问题，这具身体有耳洞，这方便了现在的她，不用忍痛戳两个血窟窿，翠蓝耳坠也自动戴上了。
　　秦文秀对于目前的个人形象还挺好奇，只可惜没有镜子，她暂时还无法窥探自身全貌。
　　她决定，商城中要是刷出镜子类型的法器，不管品级，先购买一个再说。
　　接下来，秦文秀决定继续抽卡。
　　这一次，她要抽个爽。
　　【钻石：737.81】
　　【抽卡：2/16】
　　【道兵：2】
　　购买完时装，秦文秀发现，抽卡上限数是个动态数字，根据她剩余钻石数，来展示这一参数。
　　减少200钻，抽卡上限数便从20降低到了16。
　　这点挺人性化的，就是对她钱包不友好，时时刻刻提醒她赶紧抽卡，花掉剩余的钻石。
　　死要钱的金手指！
　　腹诽暗骂几声，秦文秀再次向漫天仙佛开启祭拜模式，保她脱非入欧。
　　抽卡！
　　刷，一道白光闪过。
　　第三次抽卡，秦文秀总算抽到了正常的……N卡。
　　秦文秀有些失望，不过她还剩下13抽，保底一张SR。
　　驳的战力让秦文秀很满意，玄阴白骨魔也很好，道兵嫌少不嫌多，N卡再差也是个战力。
　　秦文秀没有点开N卡，而是继续抽卡，一鼓作气，再而衰，三而竭，她既然决定抽个痛快，那便要抽到底。
　　第四次，一道白光。
　　第五次，一道白光。
　　第六次，一道白光。
　　……
　　秦文秀的表情，渐渐从淡定，到疑惑，再到抓狂。
　　一连数张N卡，让秦文秀烦躁的揉了揉娇嫩的小脸蛋。
　　她觉得是早上没洗脸导致运气变差。
　　秦文秀不信邪的终于在第十次抽到一道红光，保底SR卡。
　　秦文秀恍然明悟，随后双手合拢，少女祈祷状的用柔弱的声线道：“金手指，秀秀不该骂你，求你原谅秀秀吧。”
　　秦文秀怀疑是她一直腹诽骂金手指死要钱和辣鸡，让金手指凭空降低了她的运气。
　　在这一点，秦文秀还是比较迷信的。
　　秦文秀捏出嗓音的作秀祈祷并无效果，剩下六抽依旧脸黑，只抽出四张N卡，两张R卡。
　　玄不救非，氪不改命。
　　秦文秀不得不难过接受了自己其实是个非酋的事实。

0026 一人成军，修士军团
　　第29节 0026 一人成军，修士军团
　　抽完卡，秦文秀立刻点开道兵模块。
　　【道兵：16】
　　【N：11】
　　【R：3】
　　【SR：2】
　　【SSR：0】
　　【UR：0】
　　16个道兵，这让秦文秀安全感倍增。
　　她点开SR界面。
　　驳，练气巅峰，100级，战力999。
　　羬羊，练气巅峰，99级，战力999。
　　“羬羊……”
　　又是一种山海经异兽。
　　秦文秀脑海中浮现羬羊的介绍。
　　西山经华山之首，曰钱来之山，其上多松，其下多其下多洗石。有兽焉，其状如羊而马尾，名曰羬羊，其脂可以已腊。
　　简而言之，就是有座钱来山，山上有一种动物，长得像羊，长了一条马尾巴，名叫羬羊，它的油脂可以起到润肤的作用。
　　秦文秀咽了口唾液，润肤不是重点，油脂丰富，口感一定很好。
　　山海经异兽有个特点，那就是能吃。
　　秦文秀脑海中顿时浮现烤全羊的画面。
　　油脂四溢，香飘数里。
　　不不，秦文秀连忙甩了甩小脑袋，将某种可怕的画面从脑海排除。
　　羬羊是她的道兵，不是食材。
　　秦文秀取出羬羊卡牌，放出羬羊。
　　第一眼，她就被羬羊的外貌惊艳住。
　　羬羊全身只有两种颜色，背部四肢尾巴均为橘黄，毛发柔顺，身上闪着荧光，就像火焰在羊身不断燃烧。
　　从脖颈到小腹，呈洁白毛发，看上去又多了一丝圣洁。
　　羬羊头部长有两只向后延伸的斜竖尖角，为羬羊又多一份英武。
　　好神俊漂亮的异兽。
　　秦文秀不由放出驳，她发现，两只异兽各有各的美。
　　羬羊是只母羊。
　　如果用拟人比喻形容两只异兽，羬羊就像英武的小公主，驳则像纯洁的修女。
　　秦文秀很满意，不出意外，羬羊的战力应该不弱驳，两只练气巅峰的异兽为她保驾护航，给了她十足的安全感。
　　接下来，秦文秀分辨点开了R和N的界面。
　　玄阴白骨魔，练气后期，71级，战力782。
　　晶灵雀，练气中期，43级，战力458。
　　血玉蜈蚣，练气中期，32级，战力364。
　　R一共三只，除了玄阴白骨魔，还多了一只飞行道兵。
　　秦文秀内心一喜，总算有了侦查道兵，情报还是很重要的。
　　沙蛛，练气前期，23级，战力230。
　　尖齿犀，练气前期，29级，战力294。
　　银霜蛇，练气前期，24级，战力247。
　　……
　　秦文秀发现一个规律，SR级道兵，普遍都是练气巅峰，濒临突破，而且是有名有姓的异兽。
　　R级道兵基本上都是练气中期，会有一些独属于自身的特性。
　　N级道兵则是练气前期，没什么特色的普通妖兽。
　　秦文秀并未小瞧N级道兵。
　　N级道兵也有经验值进度条。
　　这代表她的道兵没有瓶颈，只要给足经验，平平无奇的沙蛛，也能成为金丹老祖，元婴大能。
　　这意味着她可以一人成军。
　　挥手间，仅靠自身便能打一场修士战争。
　　一想到自己召唤成千上万道兵攻打那些邪魔外道门派基地，谈笑间樯橹灰飞烟灭，秦文秀清丽的小脸便有些激动亢奋。
　　秦文秀按捺住蠢蠢欲动的心，饭要一口一口吃，路要一步一步走，秦文秀深知根基没打扎实，迈步必然扯着蛋。
　　等等，她好像没蛋了……
　　秦文秀夹紧空荡荡的双腿，一阵怅然。
　　不过乐天的她，很快恢复元气，对每一个道兵进行能力测试。
　　知己知彼方能百战百胜。
　　时间缓缓流逝，夜色渐黑，秦文秀倚靠在驳的柔软腰腹，望着天上和前身世界迥异的星空，思绪随风飘荡。
　　前身时期的她，循规蹈矩的活着。
　　初中高中，平凡不起眼，考一所普通大学，毕业后进一家普通单位，做着普通的事情，普通的活着。
　　她回想起小学时在作文上写我要当科学家，要当教师，要成为优秀的接班人，眼神微动。
　　不知从何起，她的梦想逐渐消失。
　　是初中，还是高中？
　　亦或是大学？步入社会？
　　不得而知。
　　她只觉普通的记忆逐渐模糊，曾经的生活毫无亮点。
　　唯一值得自豪的，便是下水救了一个落水的小女孩，当时还被新闻报道过。
　　或许是能力不足吧……
　　秦文秀握紧拳头。
　　秦文秀思绪继续飘荡，体内灵力潜意识的流通，秦文秀略一发力，手上凝聚一团莹莹的辉光，煞是好看。
　　她，不平凡了，成为修士了。
　　秦文秀思绪回归，看着手上的辉光，内心突然迸发一股蓬勃的火。
　　她不再是平凡的那个他了。
　　是男是女又何妨，在社会摸爬滚打多年，秦文秀深知能力的重要性。
　　没有能力，再有伟大抱负，也无法实现。
　　现在成为修士的她，还有如此强大的金手指助力，理当活的潇洒痛快，行坦荡赤心之道。
　　秦文秀闭上双眼，散去杂念，满足的入睡。
　　翌日。
　　秦文秀睁开双眼，目光锐利似剑。
　　秦文秀暂时不打算打1-10副本。
　　哪怕多了羬羊，秦文秀也不打算打。
　　她并不需要冒进，也没人逼着她必须怎么样。
　　她只需要按部就班稳扎稳打，自然而然的就能成为强大的高阶修士。
　　1-10挑战难度是练气巅峰。
　　这等层次的人形怪，小门小派还好，要拉到了最顶级的大派精英内门修士，手上保命底牌甚至能达到紫府金丹级别，驳和羬羊最多也就应付道基级别的底牌。
　　秦文秀思考再三，嘴角勾勒一抹残酷的微笑。
　　邪修的散修坊市，可以灭掉了。
　　目的有三，升级，为底层凡人讨个公道，初步尝试军团级修士作战。
　　秦文秀拍了拍驳，跨上驳背，放出晶灵雀探查散修坊市的聚集地。
　　晶灵雀有一种特别的天赋，可以探查灵机汇聚之地。
　　散修们体内灵气充沛，如果没有阵法遮掩，日常运转的灵气汇聚在一起，在晶灵雀眼中便是非常明显的灵气团。
　　哪怕有阵法遮掩，晶灵雀也能顺着灵气潮汐脉络，找到微弱的散发源头。
　　清安城周边山野的散修坊市有数处，大的几十人，小的只有数人。
　　说好听点叫散修坊市，不好听就是小集会跳蚤地摊市场，方便周边修士互通有无。
　　这些散修地摊市场一般会由当时在场，修为最高的修士临时管理，众人交换完物品便会散去，等下一次协约开启。
　　平日会非常冷清。
　　晶灵雀想找到正在开启运转的散修坊市，还是有点难度的。
　　秦文秀玩游戏时见过大的散修坊市，足足数十万散修聚集，场面热闹非凡。

0027 物理接触散修坊市
　　第30节 0027 物理接触散修坊市
　　时间一分一秒过去。
　　秦文秀坐在驳的身上，一边等待晶灵雀的反馈，一边在【内天地】某处小山峰上刻刻画画。
　　由于过于无聊，秦文秀又碎碎念吐槽金手指：“该死的金手指，地图外加自动导航不该是辣鸡手游标配吗？让玩家动脑子的辣鸡手游真的辣鸡。”
　　金手指没有地图也没有自动导航功能，她只能手动的刻下地图，避免以后返回原地找不着路。
　　“啾啾啾~”
　　不远处，晶灵雀飞回来，叽叽喳喳。
　　秦文秀精神一震，看来是找到了散修坊市，就不知道规模有多大。
　　跟随晶灵雀行走约二三十里，翻越数座土丘，秦文秀来到一处呈现螺旋状的洼地。
　　洼地内充斥杂草，一些尖头蛇类在其中游曳，看上去危机四伏。
　　貌似找错了地方。
　　秦文秀没有责怪晶灵雀，毕竟晶灵雀只是循着灵气脉络找灵气充沛之地。
　　或许这儿的灵气比别的地方多些，让晶灵雀产生了误判。
　　就在秦文秀准备离开时，她忽然眼神一凝。
　　得益于成为修士，她的观察能力变得更加敏锐。
　　尖头蛇类的游曳状态不正常。
　　洼地内约莫数百条尖头蛇，这些蛇遵循一定规律游动。
　　秦文秀虽然看不出明细，但这些蛇类违背自然状态的行走动作，让秦文秀想到一个词，阵法。
　　蛇类阵法……
　　秦文秀眼睛一亮。
　　逮着大鱼了。
　　秦文秀回忆起之前在游戏开局时，破除的几个散修坊市。
　　其中有一个坊市约莫四十多人规模，坊市主事人是个练气后期九层的老道，名叫管阳子。
　　管阳子擅长养蛇，豢养了一批嗜血的毒蛇，还利用不知道从什么地方淘来的半残法阵，自创了一个叫做秘蛇迷踪图的劣等法阵。
　　这个法阵迷踪能力很差，主要靠阵法中的蛇类进行攻击。
　　秦文秀运起灵力入眼，朦朦胧胧看见洼地中心，有两排石屋，构成了一条小型商业街。
　　商业街上熙熙攘攘，人数并不少，估摸有上百人。
　　秦文秀一愣。
　　怎么可能！
　　她记忆中，清安城周边最大的散修坊市也不过六七十人。
　　上百人的坊市，还有阵法倚仗，她未必攻得进去。
　　秦文秀揉了揉眼，定睛一看，恍然大悟。
　　这百人多是凡人，修士并不多，只有十多名。
　　修士在凡人面前异常高傲，根本不屑遮掩自身，倒是方便了她进行筛选判断。
　　凡人主要在摆摊吆喝，一部分修士则在摊位上挑挑拣拣。
　　秦文秀观察片刻，大概知道了游戏和现实的区别。
　　游戏容量有限，肯定主要展示修士之间的争斗，凡人能省则省，减少显卡压力。
　　游戏化作现实，凡人才是这个世界上最多的生物。
　　修士时间珍贵，天天打坐修炼都嫌时间短，怎么有闲心去摆地摊。
　　修士会让凡人帮他们打理摊位，他们则定期检查收益和上架补货。
　　有练气后期九层的管阳子坐镇，还有阵法掩护，练气前期中期的修士根本不敢造次。
　　至于同样是练气后期的修士，要么看不上管阳子这点收益，要么打不过管阳子。
　　各种因素综合起来，才造就了洼地内的散修坊市。
　　秦文秀运灵气入眼后，视力惊人。
　　看了数眼，便心生怒意。
　　与游戏内一样，坊市内售卖各种旁门左道所需的邪恶材料，大部分材料都源自凡人身上。
　　凡人的骨骼，血肉，血液，魂魄，精元，都是这些旁门修士修炼用的材料。
　　摆摊的凡人或许为恶帮凶久了，对于案板上的同类毫不在乎，指着鲜活的同类谄媚的向身前的练气修士介绍好坏。
　　达成交易后，毫不留情的将案板上的同类剁死，剔骨削肉，将材料递给身前的练气修士。
　　《永生者之触》世界中，价格最贱的修道资粮，便是人‘材’。
　　魔功速成，旁门左道前期更容易达成高战力护道，这让修真界底层修士群魔乱舞。
　　除了少数走玄门正宗的道门，大部分修士均走为恶掠夺之道。
　　凡人如秋蝉，面对寿过百载的修士毫无抵抗力，只能如同韭菜般，一茬又一茬的被收割。
　　游戏中的画面已是血腥骇人，但在这惨烈的现实中，秦文秀甚至感觉游戏在美化。
　　凡人如猪狗般被挑拣，最终被炼化成某个修士血腥的灵气中，微不足道的一缕。
　　“去！”
　　秦文秀伸手甩出十四张卡牌，释放出全部道兵。
　　驳和晶灵雀也加入其中，扑向洼地。
　　与此同时。
　　洼地内坊市，一名贼眉鼠眼的修士高傲的瞪着身前的凡人。
　　“张掌柜，你也太过鸡贼，你可知我这面玄光镜是从何处而来，道基上师遗府！这品相，至少100枚灵石。”
　　张掌柜摇头苦笑道：“应绍仙师，不是我不愿意出高价，您的宝镜上有蒙尘，肯定遭受过重击，坏了内部灵阵。如果不是中品法器，我都不愿收的。超过30枚灵石，我就要被主家责罚了。”
　　应绍发现糊骗不过眼前凡人，心生恶意，瞥了坊市尽头两名执法修士和法阵中央的老道一眼，按捺住强买强卖的冲动。
　　应绍并非散修，他是清安城的客卿，修为练气后期七层。
　　按理说，他根本不用行坑蒙拐骗之事，清安城官饷足够他修行开支。
　　但他有个恶习，好赌。
　　前不久，他和同僚赌博，将身家输个一干二净，还欠了数十颗灵石。
　　被逼还债，应绍动了歪念。
　　他知道很多散修习惯让凡人代理采购，应绍觉得凡人比较好骗，便想出劣质法器伪造优良法器赚取差价的法子。
　　没想到出师不利，第一次便被识破。
　　应绍之所以没做路边截杀散修一事，是因为散修大多数穷嗖嗖，身上最多放三两块灵石，其余都藏在别处。
　　除了部分练气初期的新人，但凡活到练气中期的散修，或多或少都有苟命的手段，截杀很不划算，还容易惹得一身骚。
　　应绍叹了口气，贼眉鼠眼滴溜溜转，甚是滑稽。
　　不过对面的张掌柜却不敢露出丝毫笑意。
　　张掌柜与修士讨价还价，据理力争的权利源自坊市的交易规则。
　　他要是敢嘲笑仙师，小命就到头了。
　　交易规则可不保护欺辱仙师的凡人。
　　仙师高高在上，这是铁律。
　　坊市内就一条商业街，应绍和张掌柜的事情，隔壁摊子也看得到。
　　应绍知道，在这个坊市，怕是达不成交易了。
　　思忖后，应绍决定去其他坊市再碰碰运气。
　　就在这时，轰！
　　数十道雷光，上百团灼热爆炎，以及十几道各色各异的攻击性道术悍然砸在坊市边缘的法阵上。
　　下一刻，法阵不堪重负破碎。

0028 原来你们也会流血，也会哭啊！
　　第31节 0028 原来你们也会流血，也会哭啊！
　　应绍连忙抬头，只见洼地上方的土丘上，冲下十多只妖兽。
　　让应绍惊惧的是，为首的两只妖兽，一只类马，一只似羊，身上皆充斥澎湃的灵气，赫然是练气巅峰，突破在即。
　　两只妖兽灵气好似无穷无尽，不停的释放雷光和爆炎，砸向洼地。
　　“该死，这管老道到底得罪了什么敌人？”
　　妖兽种类不同，明显是擅长御兽的修士豢养的灵兽。
　　有如此灵兽，背后修士怕不是道基上师。
　　应绍惶恐之余，忽然恶从胆边生。
　　现在所有人都仓皇无措，他完全可以借机捞一笔灵石走人。
　　瞥了一眼愤怒奔向妖兽的管阳子，应绍大喜。
　　这座散修坊市，他只畏惧管阳子，其他人根本不是他的对手。
　　等管阳子和两只练气巅峰妖兽战在一起，应绍立刻掐住张掌柜的脖颈，凶残道：“张掌柜，灵石放哪儿了，交出来。”
　　不出意外，灵石就在张掌柜身后的石屋内某处。
　　但此刻时间紧迫，他根本没有时间掘地三尺，只能逼迫张掌柜。
　　看对方是惜命，还是愿意为主家尽忠了。
　　张掌柜脸色涨红，捂住喘不过气的喉咙，艰难道：“应绍仙师饶命，小人愿交灵石保命。”
　　应绍满意的丢下张掌柜，向隔壁摊位李掌柜走去。
　　不远处，管阳子越战越惊，他已经使出浑身解数，还是被两只异兽压着打。
　　若不是靠多年豢养的蛇类族群顶在身前替死，他早就被劈成焦炭烧作灰烬。
　　交手数次，管阳子内心便生退意。
　　苦煞他也，到底从何冒出来的杀星，盯上了他。
　　明明他已经金盆洗手三十多年，隐居此地深修。
　　听着爱蛇滋滋作响的声音，管阳子鼻子动了动，含泪咽了口唾液，真香啊……
　　秦文秀的主战力是驳和羬羊，次战力是玄阴白骨魔，晶灵雀，血玉蜈蚣。
　　秦文秀分配驳和羬羊先将散修坊市的负责人管阳子打残。
　　玄阴白骨魔，晶灵雀，血玉蜈蚣三只R级道兵率领其余11只N级道兵，阻拦想要逃跑的散修。
　　秦文秀既然决定要将邪修聚集的散修坊市灭掉，那就要言而有信，不能放过一人。
　　修士之间的争斗时长，取决于双方修为高低。
　　同战力的修士，可能要打很长时间，如果双方都是高阶修士，打个几天几月都很正常。
　　战力逆差大，胜负在顷刻便能分出。
　　管阳子豢养的蛇类有限，羬羊的单体攻击比驳要弱，但羬羊更擅长群攻。
　　数百爆炎连射，如同移动的炮台。
　　轰隆、轰隆、轰隆……
　　每一颗爆炎均能带走管阳子数条尖头蛇，管阳子豢养的蛇类在短时间内死伤惨重，只剩寥寥数条练气中期的精英蛇类苟活。
　　很显然，管阳子没有之前太衍宗阎鸿的底牌。
　　同为练气后期九层修士，阎鸿能靠底牌与她斗上一斗，管阳子只能消耗手下妖蛇进行苟命。
　　与此同时，散修坊市内的散修和凡人们被强行逼迫至坊市中心。
　　作为练气后期的玄阴白骨魔，碾压这群最高练气中期六层的散修。
　　不听话的散修基本上都缺胳膊断腿，躺在地上痛苦哀嚎。
　　晶灵雀释放冰晶包裹住整个坊市。
　　冰晶由于范围扩大，脆如凡冰。冰晶目的并非阻挡散修，而是发现散修。
　　只要某处冰晶出现破损，血玉蜈蚣会立刻挥动数百只长足，飞速奔袭，嚼碎逃跑者的双腿，叼着逃跑者返回坊市中心。
　　很快，尘埃落定。
　　秦文秀从土丘走入洼地，抚摸低头邀功的驳和羬羊。
　　管阳子捂住断裂的左臂，看着一身清绿裙装的漂亮少女，惊艳中带着一丝惧怕。
　　“这位仙子，在下管阳子，在下自问不曾得罪仙子，请问仙子为何灭杀我等散修。”
　　秦文秀轻瞥一眼，面带不屑：“看尔等杀戮凡民反感，这个理由可否满意。”
　　反感杀凡人？
　　管阳子内心一凉。
　　原来这是个正道仙子。
　　管阳子也知道坊市是个什么鬼样子，虽说他并未使用人材修炼，但他放纵了人材出现在坊市。
　　他养蛇的时候，也会用一些凡人身体当作蛇类繁衍的温床。
　　这个地方怎么会出现正道仙子？
　　管阳子百思不得其解。
　　“仙子将在下等人汇聚一起，不怕我等拼死反抗？”
　　管阳子色内厉荏道。
　　随后管阳子又面露哀求：“仙子，念我等修行不易，求您饶过我等性命，我等必将日行一善，善待凡民。”
　　“求仙子饶命，我们必将善待凡民。”
　　坊市中心的三十多名修士，纷纷开口道。
　　这些人不少都在石屋内修炼，坊市法阵被打破后，才一脸懵逼的走出来。
　　随后就被一群妖兽赶到坊市中心，逃跑者非残既伤。
　　对于始作俑者秦文秀，是满肚子怨恨。
　　善待凡民？
　　见鬼去吧。
　　等真的活着离开，不屠个村庄助助兴，他们也妄为旁门邪道。
　　有些人眼中还露出邪光，强忍邪恶念头，这个正道仙子如此娇俏可爱，身体软软嫩嫩，一定是个好工具。
　　如果有机会，必报此仇，让这个小仙子感受一下修真界的残酷。
　　管阳子在赌，这类小仙子入世修行不久，天真纯洁，嫉恶如仇。
　　但也不会真的忍心杀人，往往多哀求几遍，便被放过了。
　　修为高，有大宗门护道的仙子，栽几个跟头，大概率成长起来。
　　修为一般，缺乏护道的仙子，基本上就被怨恨的散修报复，最终变成散修储物囊中的一具凄惨收藏品。
　　秦文秀讥讽笑了笑：“善待凡民？你觉得我傻吗？”
　　管阳子逢迎道：“仙子当然不傻，仙子冰雪聪明得很，我们是真心悔改。在下修道八十载，其他同道少的十几载，多的四五十载，修行不易。”
　　“此处被仙子当头棒喝，内心愧疚，幡然悔悟，真心善待凡民，为凡民护卫。”
　　秦文秀哂笑一声，对玄阴白骨魔招了招手，发了条命令。
　　玄阴白骨魔当即扯住一个看秦文秀眼神最不对劲的散修。
　　这个中年散修慌乱挣扎，但丝毫无法摆脱玄阴白骨魔的束缚。
　　被玄阴白骨魔攥住的胳膊滋滋作响，玄阴之气不断腐蚀中年散修的胳膊。
　　“痛，胳膊好痛，仙子求求您让它放下吧。”
　　中年散修忍不住痛哭流涕。
　　秦文秀冷酷道：“扯掉。”
　　咔嚓一声，中年散修胳膊应声而断。
　　玄阴白骨魔松开中年散修，中年散修在地上痛苦打滚，断臂处血液溅撒一地。
　　秦文秀冷漠的一字一顿：“原来你们也会流血，也会哭啊！”

0029 你拿的可是我的灵石？
　　第32节 0029 你拿的可是我的灵石？
　　管阳子微眯着眼，默不作声。
　　旁门修士的精致利己尽显外露。
　　倒霉的不是他，自然不会发声。
　　管阳子现在就期望眼前这小仙子发泄够了，饶他一条老命。
　　和年轻散修心生恶意不同，管阳子深知这样的小仙子，必然是最顶尖的大派才可能培养得出。
　　明明修为是练气后期，却有两只练气巅峰的异兽护道，加之其他护道妖兽，底蕴深厚到难以想象。
　　中年散修被众人当作了弃子。
　　任由中年散修在地上挣扎，秦文秀走向某一处摊位，其上挂着约六七个人。
　　为什么是六七个，有些人缺胳膊，有些人缺腿，有人缺脑袋，只能凑成六七人。
　　这些人琵琶骨被穿，吊在铁架上，似待宰牛羊。
　　秦文秀注视其中尚且存活的一人。
　　这是一个中年男人，肌肉发达，身高近两米，一看就是练家子。
　　然而，这是仙道昌盛的世界。
　　武者，正面交战，连练气一层的修士都打不过。
　　依托强壮的身体，中年男人勉强苟延残喘。
　　秦文秀丢一团精纯的灵气融入中年男人身体。
　　“你叫什么名字？”
　　清甜的少女声，唤醒吴辰昏沉的意识。
　　吴辰勉强睁眼，发现下方有一名身材娇小，容颜绝世的绿裙少女。
　　少女表情温和，仿佛上天派下来的仙女。
　　是梦吗？
　　如果是梦，请让它延续吧。
　　吴辰不愿回想那令人绝望的画面。
　　数个修士降临在他所在的村庄，屠杀他的族人，掳掠他的亲友。
　　他的妻女，父母，纷纷倒在血泊，成为魔道修士掌下亡魂。
　　“我叫…吴辰。”
　　声音粗粝沙哑。
　　由于发声勾动了琵琶骨，吴辰眉头紧皱，异常痛苦。
　　或许是痛苦给予吴辰更多实感，吴辰意识清醒过来，泪流满面：“莺儿，爹没保护好你。”
　　秦文秀怜悯的看着眼前陷入痛苦中的男人，她轻声道：“吴辰，想复仇吗？”
　　吴辰目光迷茫，复仇？
　　是的，他想复仇，非常非常想，可他如何敌对那些恐怖的仙师。
　　等等，眼前的少女，是仙师？！
　　他是逃难躲到葛家村的，一生大半时间跟着行商走南闯北，颇有一番见识。
　　仿佛抓住最后一根稻草，吴辰没多思考，用虚弱的声音尽最大力气喊道：“仙师大人，我想复仇。”
　　秦文秀挥动双手，让玄阴白骨魔敲碎铁架，放下吴辰。
　　“你忍下，会比较疼。”
　　吴辰还未反映过来，琵琶骨上的铁钩便被玄阴白骨魔噗嗤抽走。
　　“啊！”
　　强烈的痛楚，一波又一波袭向吴辰。
　　秦文秀甩出一团纯净灵气，滋养吴辰的背部。
　　纯净灵气比不得专门的木系恢复道术，但还是具备一定疗伤功能。
　　秦文秀等了半刻，等吴辰缓和过来，她开口道：“那儿或许便有你的仇人，你挑一挑。”
　　吴辰扫视一圈，眼神迸发出浓烈的怒火，那是点燃刻骨铭心之痛的怒！
　　在玄阴白骨魔的保护下，吴辰指出一个个掠杀他村子的旁门魔修。
　　秦文秀离开钩住吴辰的摊子，前往另一个木笼。
　　笼子内关押了十多名男女，这些男女衣衫褴褛，头颅卡在木笼栏杆，仿佛引颈受戮的鸡鸭。
　　秦文秀让一旁的血玉蜈蚣咬碎木笼，放出这些男女。
　　“你们的仇人就在那儿，去报仇吧。”
　　秦文秀指着坊市正中心的一群散修。
　　并示意血玉蜈蚣将众人带到坊市中心。
　　这些男女没有吴辰的勇气，颤抖的站在原地不敢动弹。
　　秦文秀看了一眼，便不再过多关注。
　　人自助天必助，人不自助天难助。
　　这些人应该看到她率领道兵击溃坊市散修的画面，知道她比那些散修要强。
　　她都帮到这个份上，这些人没胆气找散修报复，她也不是热脸贴冷屁股的人。
　　机会，她给了。
　　没抓住，那就拉倒。
　　秦文秀分批次的将案板上，笼子里还活着的人都放出来，大约凑了六十多活人。
　　除了吴辰，也有少数血勇男儿持起地上铁笼碎栏杆，随她的妖兽前往坊市中心。
　　这批凡人，秦文秀准备安置在她的【内天地】。
　　既然金手指需要凡人入驻，她便增加【内天地】中的凡人数量，看看日后会有什么效果。
　　至于坊市中心的散修，和助纣为虐的凡人，她注定要斩尽杀绝。
　　目前姑且作为受害凡人泄愤的工具，让凡人排解一股郁愤之气。
　　拿下了坊市，秦文秀目前还有一点比较重视。
　　那就是坊市内的灵石。
　　她的根基在道兵，道兵越多，她便越强。
　　按她估算，这座坊市约莫四十左右修士，一人身上哪怕10块灵石，加起来也是400灵石。
　　她这是按最小估计来算。
　　坊市作为交易之地，必然存在大量灵石用作交易。
　　管阳子这个坊市管理者身上，身上怕是就有数百块灵石。
　　晶灵雀对于灵气极度敏感。
　　秦文秀挥手让晶灵雀进入某个石屋，不一会儿，晶灵雀便叼着一个布袋飞向秦文秀。
　　秦文秀解开布袋，发现袋子里面装了约二十多枚灵石。
　　不错不错。
　　秦文秀打算先搜刮掉石屋内的财富，最后炮制那些旁门魔道散修。
　　连走数个石屋，秦文秀收获斐然。
　　到手至少二百多灵石。
　　就在走向一间名叫马记灵米铺的石屋时，晶灵雀忽然大声叽叽喳喳。
　　秦文秀当即停下脚步，挥手唤回驳。
　　晶灵雀示警，只有两种原因。
　　一种是里面存在敌人，另一种是里面有大量灵机充沛之物。
　　后者，晶灵雀叽喳完，会直接飞进去。
　　那么情况就比较明显了，里面暗藏一个不知名的修士。
　　“出来吧，我看到你了。”
　　君子不立危墙之下，秦文秀没有进入石屋，而是戳破躲藏石屋内修士的行踪。
　　这人手中必然有一门敛息秘术。
　　方才玄阴白骨魔带众道兵追杀时，肯定每间屋子都扫了一遍。
　　能逃过玄阴白骨魔的追杀，说不定是练气后期，甚至练气巅峰修士。
　　秦文秀遇事只会往最坏的方向考虑，这样情况再坏也不会坏到哪去。
　　驳很快奔到秦文秀身侧。
　　有了驳，秦文秀安全感倍增，不做多言，让驳用雷光劈向石屋。
　　“仙子饶命啊！”
　　石屋内，应绍大为后悔。
　　他贪过头了。
　　本来凭借他的身手，加上城主赐予的敛息秘术，完全可以在妖兽合围前逃出生天。
　　结果为了扫荡石屋内的灵石，他耽搁了半刻。
　　就这半刻，让包围圈形成，并让门外妖星扫平了全部散修。
　　他一个人敛息秘术再好，也很难光天化日之下，悄无声息的逃出坊市。
　　悔矣悔矣！
　　应绍提着一个大口袋，僵硬的从石屋内走出。
　　储物囊虽是常见之物，但也颇为宝贵。
　　别说他一介赌徒早将身家赌掉，哪怕没赌博，除非他晋升练气巅峰，拿到城主赏赐的储物囊。
　　单靠官饷，一百年也别想买上一只储物囊。
　　秦文秀有些玩味，居然碰到一个贼眉鼠眼的小偷。
　　“你叫何人，拿的可是我的灵石？”

0030 哦？你可是在威胁我？
　　第33节 0030 哦？你可是在威胁我？
　　你的灵石？
　　应绍一怔，内心不满，这是他辛辛苦苦找来的灵石，凭什么是你的。
　　但在驳的雷光威慑下，应绍勉强笑道：“是…是仙子的灵石，小人怕仙子劳累，就帮仙子收集起来，准备献给仙子。”
　　“挺好，识趣。”
　　秦文秀示意N级道兵沙蛛将灵石袋取来。
　　应绍苦着脸，心如刀割。
　　望着身前区区练气前期的妖兽，尽管他一掌就能劈死沙蛛，但他不敢。
　　只能乖乖递给沙蛛，看着沙蛛爬行回去，交给面前这个妖星。
　　秦文秀颠了颠灵石袋，分量不少，至少三四百枚，秦文秀温和道：“那个，虽说还不知道你是谁，但不重要了，你去那边和他们汇合吧。”
　　说着，秦文秀伸手指了指坊市中心。
　　瞧见坊市中心的散修被妖兽压着，并被凡人折磨，应绍一阵胆寒。
　　应绍勉力堆起一个谄媚笑容：“仙子，求您饶小人一条性命吧，小人是附近清安城的供奉，短时间要是没回去，怕有人找过来，误了仙子大事。”
　　秦文秀似笑非笑：“哦？你可是在威胁我？”
　　应绍脸色惶恐，连连摆手：“不敢不敢，小人贱命无所谓，就是担心伤着仙子。我们城主的修为高达道基后期，城内供奉堂的首领也有道基修为，小人就怕供奉堂的头儿寻小人办事，耽搁仙子折磨这些该死的畜生。”
　　“小人一生行事坦坦荡荡，从不为恶，和这些邪门散修不是一路人，只是恰好路过坊市，想卖法器赚点钱糊口。”
　　为了证明自己所言非虚，应绍还掏出一个灰蒙蒙的镜子法器。
　　“仙子，这个是小人从道基上师遗府找来的中品法器玄光镜，小人此行过来便是想卖掉法器换灵石，真的和那些败类不是同路人。”
　　秦文秀表面笑意盎然，一副不谙世事清甜的小仙子模样，内心轻蔑冷笑。
　　眼前这贼眉鼠眼的修士，表面上说什么不敢，话语句句都在威胁她。
　　什么城主修为道基后期，供奉堂首领道基修为，首领还要短时间找他办事，全都是在胁迫她放走他。
　　不然，道基修士找过来，她必然无法抵抗。
　　卖法器或许是真的，但这贼眉鼠眼修士肯定没安好心。
　　只不过，这些狗咬狗的腌臜事，秦文秀便不打算深究。
　　秦文秀不可能放过眼前的修士。
　　清安城的供奉，也非什么好东西，无恶不作，鱼肉城内平民。
　　并且还有一个关键点。
　　清安城城主清阳子在搜捕元阴未失女子，这贼眉鼠眼修士，肯定是炉鼎抓捕队一员。
　　她如果真的放了这狗东西，狗东西必然回去报信，让那供奉堂首领，甚至清阳子本人过来抓捕她。
　　秦文秀对自己很有自知之明，她目前这副身段样貌，外加元阴未失的情况，对于那些修习采阴补阳的魔修，极度吸引。
　　这狗东西也不是没有用处，秦文秀从对方话语内，提炼出一个关键信息。
　　清阳子城主修为，道基后期，与之前灭杀的太衍宗内门弟子阎鸿提供的信息互相验证。
　　看来还来得及。
　　秦文秀舒缓一口气。
　　目前时间线，应该位于游戏开局之前。
　　游戏开局时，清阳子修为已是道基巅峰。
　　炉鼎也抓了大半。
　　现在看来，或许清阳子还未进行大肆抓捕行动。
　　她或许能在清阳子抓捕炉鼎之前，救下一些可怜的女子。
　　忽然，秦文秀猛地开口：“你们城主炉鼎抓捕行动进行的怎么样了！”
　　应绍脸色迷茫，炉鼎抓捕？
　　抓捕什么炉鼎，不都是城民按抽签方式，各家各户主动上供的吗？
　　看着贼眉鼠眼修士一脸茫然，秦文秀了然。
　　她得到了想要的信息。
　　秦文秀不觉得眼前这狗东西能有多大演技，欺骗得了她。
　　信息获取差不多了，这家伙就没用了。
　　秦文秀盯着应绍手上的的玄光镜，开口道：“这镜子，你打算卖多少颗灵石？”
　　应绍回神过来，猛地一喜。
　　这是准备和他做笔交易，然后放过他的意思？
　　“100…啊不，30颗灵石就足够了。”
　　应绍报出欺骗价，忽然想起眼前妖星肯定识货，立马改口。
　　秦文秀于是从口袋数出30颗灵石，用灵力包裹后丢给应绍。
　　应绍接过灵石，眉开眼笑：“感谢仙子理解，小人就不打扰仙子处置那些畜生了。”
　　应绍正准备离开，秦文秀轻笑一声：“交易归交易，惩恶归惩恶，你觉得自己没干过亏心事吗？”
　　应绍想起自己烧杀掳掠积攒资粮，最终晋升练气后期，成为清安城供奉的画面。
　　想起因为不满一个平民看他眼神充满仇恨，杀掉对方全家的画面。
　　想起看上某个年轻女子，最终强行…的画面。
　　……
　　应绍摇了摇头，贼眉鼠眼一副坦荡表情：“仙子，我应绍一生行事端正坦荡，从未干过亏心事。”
　　如果不是在游戏中见识过清安城修士的作为，秦文秀还真有可能被这副外表所欺骗。
　　“好了，一路走好。”
　　秦文秀神情淡漠。
　　应绍转身离开。
　　“驳。”
　　下一刻，飞速的驳瞬间掠过应绍。
　　应绍首级应声消失。
　　驳的身影出现应绍十米开外，并厌恶的吐出一颗勾起嘴角，眉开眼笑的头颅。
　　秦文秀多走几步，从倒地的无头尸体口袋，取出30颗灵石装回袋中。
　　坊市中心。
　　管阳子被羬羊看着，望着被凡人折磨的坊市散修，从容的用仅剩的胳膊抽出一根长杆烟斗，吹口火苗点燃，淡定的抽烟。
　　发泄吧，泄愤差不多了，根据常态，大抵就要放过他和剩余的散修了。
　　一开始没杀掉他，之后应该就不会杀了。
　　大部分俘虏凡人都死了，无法复仇。
　　活着的俘虏凡人有限，对于仙师还是存着一分畏惧，只敢报复那些直接伤害他们和亲人的散修。
　　管阳子不由庆幸自己遇到一个不谙世事，入世不深的小仙子。
　　要是遇到凶残的仙子，不分三七二十一，没二话，直接全部斩杀。
　　就是可惜部分同道了，成为此次事件的牺牲品。
　　管阳子对于晋升道基早已不抱希望，所以倒是没有像太衍宗阎鸿那样愤怒异常，只是可惜日后生活略有不便。
　　就在这时，秦文秀走了过来。
　　管阳子笑脸相迎：“仙子，恶道们已被惩处，感谢仙子给予这些凡人复仇机会，真是酣畅淋漓，痛快非凡。我等决心为这些凡人重修村庄，让他们忘却痛苦，安居乐业。”

0031 你们唯一价值就是变成我的经验值
　　第34节 0031 你们唯一价值就是变成我的经验值
　　“才惩处一小半，还早还早。”
　　秦文秀摆了摆手，笑意盈盈。
　　管阳子一僵，随后堆笑道：“也是，在下有些老糊涂了。”
　　管阳子不做多言，退居一侧。
　　秦文秀并未放过管阳子，而是走向管阳子。
　　管阳子内心顿时慌乱起来。
　　有驳和羬羊两只练气巅峰异兽，他的手段又被拔除大半，根本无力抵抗。
　　管阳子声音带着一丝颤抖：“仙子，可有什么事需要在下代劳。”
　　秦文秀温婉娇俏的笑脸，在管阳子眼中，恍若恶魔。
　　“没，就是觉得你这辈子活的太长了，便宜你了。”
　　秦文秀的话，让管阳子双腿一抖。
　　“啊哈哈，仙…仙子说笑的吧，在下还有几十年寿元，还算…算年轻。”
　　管阳子支支吾吾道。
　　秦文秀不做多言，挥了下手。
　　驳瞬间猛扑向管阳子。
　　“啊！”
　　管阳子惨叫一声，双腿撑不住身体，坐到地上。
　　嘴上叼着的烟杆也掉落在地，烟嘴掉在裤子上，差点烫到老不中用的玩意。
　　下一刻，管阳子疑惑的发现身体并不疼。
　　原来，驳停在了管阳子身前一米处。
　　秦文秀方才又发了一条指令，让驳停止攻击。
　　管阳子内心愤恼，要杀便杀，不带这样羞辱人的。
　　不过他很快便收回这个念头，好死不如赖活，羞辱就羞辱吧，小女孩玩开心了，就放过他这个看上去滑稽可笑的老爷爷。
　　管阳子拍掉烟斗站了起来，尴尬笑道：“仙子不必这样吓唬在下，在下对仙子毫无敌意，只想帮仙子善后。”
　　驳缓缓后撤，这个举动让管阳子舒缓一口气。
　　下一秒，砰！砰！砰！
　　数发灼热爆炎，迅速砸向管阳子，灼烧着管阳子脏肺，穿心而过。
　　“为…什…么……”
　　练气后期九层修士生命力强大，心脏被穿透尚未死。
　　不是已经放过他了吗？
　　难道是想玩猫捉老鼠戏耍游戏？
　　管阳子内心不甘。
　　秦文秀察觉后，清纯的眸子眨了眨，一脸歉意：“抱歉，我没打算放过你。只是想到驳的经验值快满了，于是换羬羊吃经验罢了。”
　　经验值是什么玩意？
　　吃经验又是什么？
　　他是经验吗？
　　带着一肚子问号，管阳子死不瞑目的离开这个世界。
　　管阳子一死，本来就慌乱的散修更慌乱了。
　　极个别散修不忍受辱，想运起灵力逃跑，附近看守的道兵立刻遵循秦文秀的吩咐，发动天赋术法将逃跑散修击杀。
　　也有思虑再三想拼命的，刚掐动道咒，便被巡逻的玄阴白骨魔一爪扎死。
　　秦文秀不屑的看向展露众生相的散修。
　　方才乱糟糟都能镇压他们，现在尘埃落定，她更是吃定这些散修。
　　旁门邪修，你们唯一的价值，就是变成我的经验值，化作我成为强者道路上微不足道的踏脚石。
　　秦文秀内心暗道。
　　秦文秀击杀散修的标准很简单，只要对方道德水准过不了她的主观认定，她便会想办法击杀对方。
　　秦文秀不喜欢玩什么弯弯道道。
　　作为曾经一名普通社畜，高端的手段她也玩不来，反而容易把她陷进去。
　　只要足够强，简单直接才是避开阴谋诡计最佳方法。
　　接下来，便是猎杀时刻。
　　秦文秀让六十多名受害凡人站到一边，吴辰作为其中最健壮的人，主动承揽管理统筹受害凡人的任务。
　　三十多名散修只剩二十多人还站着，十多名散修肢体残缺，开膛剖腹，绝望的张着口，无声的嘶嚎。
　　躺在地上的散修喉咙气管均被割开。
　　这个提议是吴辰想到的，他觉得这些人太聒噪，容易引起仙子生理厌恶，不如干脆让这些人别发声。
　　修士的生命力非常蓬勃，只要体内还有一丝灵力，便能吊着命。
　　地上散修万万没想到，有一天他们会体验到近似凌迟的酷刑。
　　散修一侧，还有将近两百助纣为恶的凡人。
　　由于没有得到秦文秀许可，吴辰等人没敢报复这些人，受害者们的眼光如果能化成利刃，这些实质性折磨他们的助恶凡人，早就被剁成千段万段。
　　秦文秀望着眼前宛若地狱场景般的坊市中心，忽然笑了。
　　或许，她已经悄无声息的融入了这个凶残的世界。
　　这副血流成河的画面，无法引起她的反感，只让她感觉快意。
　　善恶到头终有报，只争来早与来迟。
　　她要做的就是执裁善恶，将迟变为早。
　　秦文秀动念间，合理分配了众道兵之间的击杀对象。
　　经验分配要合理，拒绝溢出杜绝浪费。
　　霎时，道兵们展现出凶残的一面，扑向这些散修和助恶的凡人们。
　　驳张开牙齿咬住并撕扯某个痛哭散修胳膊。
　　羬羊挥起蹄子，践踏地上的散修胸膛，胸骨碎裂脆响接连不断。
　　玄阴白骨魔还是老样子，用玄阴之气不断腐蚀散修，并用爪子一点一点扣碎对方的血肉。
　　晶灵雀看上去更文雅，用数百个凝成针状的冰针一点一点刺入散修全身。
　　血玉蜈蚣最凶残，挥动数百足肢，缠绕贯穿散修全身，用狰狞的口器将散修一点一点嚼碎。
　　沙蛛，尖齿犀，银霜蛇等N级道兵也各显神通，吐丝缠绕，撞击践踏，捆束蛇噬……
　　只消片刻，便将散修和助恶凡人清剿一空。
　　秦文秀微微皱眉，驳似乎更喜欢用牙齿撕裂对手，这次就算了，以后她要建议驳多使用雷击，牙齿咬太不干净了。
　　她还挺喜欢抱着驳睡觉的，嘴上有血腥味容易影响她睡眠质量。
　　接下来，秦文秀一边吩咐玄阴白骨魔与晶灵雀搜刮战利品，一边看向吴辰等受害凡人。
　　她虽然打算将吴辰等人收入【内天地】，但她还是想听听吴辰等人的想法。
　　如果有人想回家，她也不强求。
　　她不喜欢强迫，给予选择权才是真正尊重这些受害者。
　　“邪修已灭，你们可有打算？”
　　大部分人都瑟瑟发抖，秦文秀手下道兵的凶残，同样骇住了这些幸存者。
　　吴辰作为临时领头者，犹豫了一下，随后道：“任凭仙师吩咐。”
　　之所以犹豫，是因为他也不知道他们这些凡人，对于眼前善良的仙子，到底有何用处。
　　哪怕仙子是假，仙子本质是魔女，同样要灭杀他们，他也认了。
　　仙子帮他复仇了，这是对他最大的善意。
　　别人想法他不知，也无心去知。
　　他孑然一身，失去所有，现在的他，愿意为恩人做任何事情。

0032 世外桃源安居乐业
　　第35节 0032 世外桃源安居乐业
　　秦文秀察觉到凡人普遍无主见，于是便将她思考的两条路子摆在凡人面前。
　　“既然如此，我有两条法子供你们选择。其一，你们可以自行寻家，与家人团聚。其二，我有一片小世界，你们可以到这片小世界安居乐业，代价是永远无法离开小世界。”
　　吴辰毫不犹豫：“仙师大人，我选择前往小世界。”
　　村庄已毁，家人已逝，世道混乱。
　　前往仙师口中的小世界，才是他最好的归宿。
　　其他凡人犹豫一会，也选择第二条路子。
　　这些人想法很单纯，选第二条，或许便能被眼前这个漂亮的仙子庇护，再坏，也坏不到现在这种局面。
　　“好，既然尔等选择进入小世界，那便要互助互爱，努力生存，与小世界其他居民和谐共处，否则便有天雷贯之，可否做到？”
　　秦文秀清丽的小脸严肃道。
　　“能，我们做得到！”
　　吴辰等人坚定道。
　　秦文秀不做多言，拍着众人的肩膀，分批次的将六十多名受害者送入【内天地】中。
　　恍惚片刻，吴辰等人来到了一个四面环山，山清水秀的盆地。
　　吴辰眼前一亮。
　　众人位于盆地中心大湖附近，湖水清澈无暇，波光粼粼，绿水青山仿若天境。
　　湖边延伸出数条小溪，蜿蜒曲折，穿过不远处一座座木屋，流向远方高山。
　　数十名年轻男女正在不远处耕耘沃土，种下种子，用简易的木瓢舀水，浇灌庄稼。
　　年轻少女们普遍手脚残缺，但她们并未沮丧，而是快乐的唱着山歌，给这片世外天境增添几分亮色。
　　吴辰等人的出现，让这些年轻男女停下手中的活计，走了上来。
　　其中为首的是一名失去双臂的年轻女孩，女孩衣着简朴，眼中有神，笑着对众人道：“我叫沈求弟，欢迎来到秦仙村。”
　　两批人加起来一百二十多人，有男有女，年纪最大四十多，最小十岁出头，人口结构非常健康。
　　众人之间沟通并无交流障碍，吴辰等人年纪略大，性格谦和，很快便融入了匪灾幸存者的队伍中，一起干着农活。
　　“感谢秦仙师，如果不是秦仙师救了我们，我们最后的下场只会被匪徒折磨致死。”
　　沈求弟城府不深，干农活时，在吴辰的旁敲侧击下，介绍了她们的来历。
　　原来善良仙子姓秦，难怪村子名字叫秦仙村，吴辰内心暗道。
　　等土地耕耘差不多，他一定要和大家为秦仙师建庙宇立牌位。
　　听完沈求弟的介绍，吴辰也向沈求弟介绍了他们的身份。
　　听到邪恶仙师肆意灭杀村庄居民，吴辰妻女亲友皆被杀害，本人都成了待宰牛羊被挂在铁架上，骇的沈求弟等人瞪大双眼，泪眼涟涟。
　　之后秦仙师出马，斩杀那些邪魔外道，沈求弟等人直呼杀得好。
　　远处，秦文秀心神融入天地，观察两群幸存者之间互相交流。
　　发现双方并未起矛盾摩擦，交谈和谐，宛若一个村庄居民。
　　秦文秀放心的将心神脱离【内天地】。
　　接下来，秦文秀便要整理这次攻打散修坊市的收获。
　　此次收获硕果累累。
　　秦文秀整理完收益后，面色大喜。
　　单单纯灵石收益，便有1138枚。
　　散修多穷鬼，但还是有肥大头。
　　譬如管阳子，便给她提供了四百多枚灵石。
　　灵石是货币，也是消耗物。
　　很多修士为了突破关隘，本人又不在灵气充盈的仙山秘境，又不会聚灵阵，手里通常会掐几枚灵石，吸纳灵石中的灵气进行境界突破。
　　如果没有消耗品身份，一个坊市怕是万枚灵石也是有可能的。
　　除了灵石，她还收缴了足足四十多件法器，不过这些法器普遍都是下品法器，乃至不入流，带几丝微弱道纹的凡俗兵器。
　　秦文秀当即将灵石充值进入【道兵模拟器】。
　　只可惜法器不能折换成灵石，否则她连这些法器也要兑换掉。
　　下品法器大约在七八枚至二三十枚灵石之间，如果卖掉也能获得六七百枚灵石。
　　秦文秀将这些法器都收入【内天地】中的封闭山洞中，准备以后有机会去大型坊市转售掉。
　　她还收获了几十本不同类型的练气修行法门，和一些道术咒术。
　　不过这些法门普遍内容残缺低劣，属于断了档的修行书籍。
　　很多只能修炼到练气中期，甚至只能修炼到练气前期。
　　管阳子的修行法门倒是能修炼至道基，秦文秀翻动几眼便失了兴趣。
　　修炼操蛇之术，将身体变成蛇类温床，太恶心了。
　　秦文秀看向自己最新的数据。
　　【昵称：秦文秀】
　　【战力：976】
　　【等级：97】
　　【境界：练气巅峰（练气十层）】
　　【经验：98%】
　　【VIP：2】
　　【钻石：1175.81】
　　【抽卡：16/39】
　　【道兵：16】
　　【副本：1-9（已解锁）】
　　【商城：练气级商品（已解锁）】
　　【备注：更多功能请提高VIP等级，祝您游戏愉快~】
　　秦文秀叹了口气，可惜还差3级多一点，她便能晋升道基。
　　麻烦，她还得再去跑一家坊市，或扫荡个几百条白颈银鳞狼，才能晋升道基。
　　有点不爽。
　　秦文秀很快丢下那点小脾气，兴奋的看向抽卡界面。
　　目前钻石可供她抽23次卡，保底两张SR，驳和羬羊太让她满意了。
　　历史钻石拥有数也有两千多枚出头，距离VIP3又近了一步。
　　目前界面没提醒什么未解锁，VIP3说不定会解锁一些更好的隐藏功能。
　　【内天地】就很棒，秦文秀搓了搓纤纤小手，她也不贪婪，来个和【内天地】差不多的功能就行。
　　除了个人数据，驳与羬羊的经验值，基本上到顶，就等她晋升道基后，随便杀几只白颈银鳞狼便能一同晋升道基。
　　这次，散修们的主要经验，秦文秀都堆给了3只R级道兵，将晶灵雀与血玉蜈蚣的修为堆上练气后期，玄阴白骨魔修为差几级逼近练气巅峰。
　　通过十几只道兵协同作战，秦文秀发现，修为高低是一件非常重要的事情。
　　用高修为碾压低修为修士，事半功倍，低修为一起围攻高修为，事倍功半。
　　练气前期的N级道兵，几只才能勉力抗衡练气中期。
　　它们或许不比同级散修弱，但修为没上去，确实没太大竞争力。
　　秦文秀思忖片刻，决定之后的战斗，经验都给高稀有度，高境界的道兵吃。
　　等它们吃撑快溢出了，再让高战力道兵把敌人打半死，拖到N级道兵面前，让N级道兵吃经验。
　　这样便能形成战力优势最大化。
　　有时候，几个高境界的修士，往往能决定一场修真战争的绝对性结果。
　　只有高端战力互相克制，低层次修士才有用武之地。
　　思考完日后的规划，秦文秀离开破败的散修坊市，瞥了一眼远处若隐若现的巨城，目光深邃。

0033 吃着兔妖唱着歌，突然就被魔女截杀了
　　第36节 0033 吃着兔妖唱着歌，突然就被魔女截杀了
　　“嗷呜~”
　　“嗷呜呜~”
　　“哼哧哼哧嗷嗷呜~”
　　一头练气巅峰的老狼安逸的趴在一处土丘，眼眸半眯，狼脸惬意，幸福的与身下年幼矫健的母狼玩创造小狼游戏。
　　老狼玩累了，站起来抖了抖不中用的老玩意，接受小辈狼妖们的供奉，十多只爽脆可口的兔妖被叼上来，等待老狼享用。
　　老狼名叫狼邦德。
　　虽然它目前还不会说话，但已经取好成为道基期后化人的名字。
　　这个名字源于它曾经吃的一个姓汤，职业是师爷的读书人。
　　读书人为了活命，变着法子讨好他，最后还扯一通之乎者也，什么安邦兴德，以德治理狼群，仁义待人……
　　它听不耐烦，最终让读书人化作它的腹中餐。
　　不过，其中邦德二字，它觉得很顺耳，于是以种族为名，给自己起名叫狼邦德。
　　狼邦德是个典型享受派。
　　和其他小团体狼王自行捕杀猎物不同，狼邦德喜欢让小辈们进贡。
　　包括年轻矫健的母狼，包括美味可口的兔妖。
　　噗嗤！
　　无视雪白兔兔哀求的眼神，狼邦德咬碎兔妖喉咙，咀嚼鲜美可口的兔肉。
　　肉质鲜嫩，还带着一丝灵气，最是大补。
　　几口下肚，狼邦德选中下一只瑟瑟发抖的兔妖，张着还带血丝肉沫的猩红血口，咬向兔妖。
　　咔嚓咔嚓……
　　小日子真美好。
　　狼邦德嗷呜着唱着狼嚎小调，美滋滋的甩了甩尾巴，甚至性致大发，扯过身旁小母狼，再来一次深度交流。
　　轰隆……
　　砰！砰！砰！
　　“嗷~！”
　　正爽着呢，身下传来撕心裂肺的痛苦，疼的狼邦德嗷嗷直叫。
　　狼邦德猛地跳起，扭身愤怒看向身后。
　　它尾部中了一发爆炎术，直接溶烧掉了它宝贵的传承法器。
　　它心爱的小母狼也被爆炎术炸死。
　　小母狼之死倒是其次，传承法器被烧毁才是大问题。
　　狼邦德怒火中烧，嗷呜一声，呼唤子孙下属护驾。
　　狼邦德阴鸷的看向发射爆炎术的攻击者，一只漂亮的类羊异兽。
　　它要这只羊妖死！
　　片刻，数百练气前中期的狼妖汹涌而来。
　　狼邦德颇为得意，经过多年辛勤耕耘，它的狼子狼孙铺天盖地的繁衍开。
　　它一声令下，数百狼妖归来。
　　虽说这只羊妖是练气巅峰，但它也不弱。
　　同样是练气巅峰，它还有数百助力，狼邦德觉得，它此刻仿佛凡人国度的大将军，背后插满旗子，挥斥方遒的携子孙杀敌。
　　下一刻，狼妖目瞪口呆。
　　羊妖身后一名清绿裙装的少女挥手间，数十道光华四射散开，近40只练气妖兽瞬间降临在它身前。
　　这不是重点，重点是，连同羊妖在内，足足5只练气巅峰异兽站在它身前，散发令狼心悸的威压。
　　练气巅峰异兽身后，十多只练气中后期妖兽，二十多练气前期妖兽，一齐凝聚冲天血气。
　　“吼！”
　　五只练气巅峰异兽怒啸，威势暴涨。
　　清绿裙装的少女一跃坐在其中一只类马异兽身上，在众多异兽衬托下，宛若灭世的魔女。
　　狼邦德的心脏剧烈跳动，一股死亡气机浮现心头。
　　"嗷呜~！"
　　它仰天咆哮，声震云霄，似乎是想要用这种方式来掩盖它的恐惧。
　　表面上狼邦德气势仿佛不弱对面，数百儿郎声势更甚。
　　实际上，狼邦德内心慌得一批。
　　怎么回事？
　　这到底是甚么回事？！
　　狼邦德僵硬在脑海捋下突发事件。
　　下午，阳光明媚。
　　子孙们很听话，供奉给它美味的食物。
　　它，狼邦德。
　　正愉快的吃着兔妖，唱着歌，还和小母狼玩传承游戏，开开心心的，突然一发爆炎炸碎了它的传承法器，一个可怕的魔女携无数恐怖异兽跳出截杀它了！
　　老狼活了上百年，掠杀无数，它本意为自己早就适应了这个你杀我我杀你的残酷世界，但这一次，它感觉到委屈。
　　借用被它吃掉的汤师爷一句话。
　　天杀的，还有没有天理？还有没有王法？
　　对面，秦文秀笑意盎然的盯着一大群白颈银鳞狼，内心乐开了花。
　　她本以为至少要在大平原上耽搁两三天，才能晋升道基。
　　没想到，杀完散修坊市，下午便遇到一只白颈银鳞狼王和十几只普通白颈银鳞狼。
　　她于是让羬羊偷袭，避免狼王逃走。
　　羬羊一发爆炎正中靶心，炸碎狼王繁衍器。
　　愤怒狼王嗷呜一声，还叫了几百只白颈银鳞狼送菜。
　　秦文秀感动到差点落泪，这是什么奉献主义精神。
　　狼王的所作所为，让秦文秀决定，等狼王身死，便用狼王的肋骨当作墓碑。
　　她要在上刻字，感谢狼王为她的强者事业做出积极的贡献。
　　秦文秀意气风发的看着身旁四只SR异兽，内心战意昂扬。
　　连同身下的驳在内，秦文秀已经有5只SR级练气巅峰异兽了。
　　为什么有那么多，原因简单。
　　秦文秀灭杀完散修坊市后，在大平原上寻找可以灭杀的妖兽过程中，账户有钻，手发痒，没忍住就抽卡了。
　　1175.81钻，23抽。
　　除了第20抽和30抽的保底SR外，秦文秀运气小好一把，保底之外又抽到一张SR。
　　R级道兵卡也抽到了5张，之后是15张N级道兵卡。
　　现在她有5张SR卡，8张R卡，26张N卡。
　　合计39个道兵。
　　R和N现在基本上都算凑数，没有晋升练气巅峰，用处不大，仅限帮忙围剿逃离狼妖。
　　5个SR道兵，成为了她目前彻底的主力。
　　秦文秀挥了挥手，让道兵大军散开，避免狼妖逃离。
　　这一战，将成为她晋升道基的关键一战。
　　几百只白颈银鳞狼，其中还有一只练气巅峰狼妖，足够将她的经验堆上道基。
　　五只SR是主要战斗对象。
　　除开驳和羬羊外，另外三只SR，分别是山海经中的豪彘，狸力，灌灌。
　　竹山，有兽焉，其状如豚而白毛，毛大如笄，而黑端，名曰豪彘。
　　柜山，有兽焉，其状如豚，有距，其音如狗吠，其名曰狸力，见则其县多土功。
　　青丘之山，有鸟焉，其状如鸠，其音若呵，名曰灌灌，佩之不惑。食之不疥。
　　简而言之，豪彘便是竹山中身体长满无数白色尖刺，尖刺尖端为黑色的箭猪。
　　狸力则是长一双鸡爪，叫声如狗，其他和普通猪无二的猪。
　　灌灌则是长得像斑鸠的禽鸟，声音尖锐，仿若骂人，但味道很好吃。
　　秦文秀初次看到灌灌时，差点没把灌灌烤来吃，这可是山海经指定味道鲜美的禽鸟。
　　但在灌灌可怜巴巴的泪眼下，秦文秀只好放弃这个可怕的念头。

0034 晋升道基，战力爆涨
　　第37节 0034 晋升道基，战力爆涨
　　沙沙沙~
　　一阵清风吹拂而过，带动着草木，发出微弱的沙沙声。
　　秦文秀举起左手用力下劈，战争，开始了。
　　“汪吼！”
　　狸力当先跃起，在狼邦德的警惕中，钻入土地，转瞬消失。
　　狸力擅长土遁，大地是它的主场。
　　下一刻，数百土刺从土丘下方强势向上贯穿，瞬间将数十只白颈银鳞狼串成血葫芦。
　　同为猪类，豪彘不甘示弱，猪突猛进大肆奔跑，冲向狼邦德。
　　奔跑间，豪彘身体层层膨胀，逐步化作恐怖巨兽。
　　狼邦德目光大骇，飞跃避开豪彘冲锋。
　　豪彘不以为意，憨厚的猪脸露出人性化的笑意，背部坚硬针毛微微泛红，霎时发射，数千根针毛聚集发射，将狼邦德几乎刺成血窟窿。
　　为了避免成为主人的食材，灌灌挥动翅膀，流星般冲飞至白颈银鳞狼群上方，张开尖喙，一股实质性冲击音波砸向地面。
　　砰砰砰！
　　地面被音波砸出现一道道圆形深坑，数十只白颈银鳞狼被音波震成碎肉。
　　羬羊优雅的原地站立，数百爆炎在空中凝聚。
　　哪只白颈银鳞狼想逃，它便点射那只狼妖，没有一只狼妖能逃脱羬羊的点射。
　　驳甩了甩玄黑的尾巴，安然的当一匹温驯的坐骑。
　　偶尔丢几道雷光，劈死一些走投无路，想要冲向秦文秀的狼妖。
　　强韧！碾压！无敌！
　　弱小的白颈银鳞狼群根本不是五只练气巅峰的异兽对手，它们在高能级的练气巅峰天赋法术下，被无情的剿杀。
　　狼妖们的反抗，甚至无法给她的道兵造成丝毫伤害。
　　一只绝望的狼妖咬向豪彘，咔嚓，牙齿碎裂。
　　豪彘对这只勇气可嘉的狼妖露出一个温厚的笑脸，随后残忍的按住狼妖，咬住狼妖头颅嚼碎咽下。
　　场上，剩余狼妖将全部攻击都集中在豪彘身上。
　　毕竟其余四只异兽不是在远处放法术，就是在天上和土里，只有豪彘才能被它们实质性攻击到。
　　噼里啪啦。
　　一堆土刺冰锥风箭砸在豪彘身上。
　　豪彘抖了抖庞大的身躯，将身体团成一个球，竖起全身针毛，就像一个五六米高的刚针铁球般，滚动着碾压路上一切挡路之物。
　　噗嗤声接连不断，一只只狼妖很快便被扎成一滩烂肉。
　　远处，秦文秀闭上双眼。
　　她小脸红润，迷醉的感受到体内灵气在源源不断的增加。
　　气状灵气逐步化成液状，崩崩崩！
　　仿佛脱去束缚，液化成功，一股庞大到恐怖的威压，从秦文秀身上四散而开。
　　一股庞大的灵气河流在体内来回流淌。
　　秦文秀猛地睁开眼，清澈的眸子透着银亮之光，双目蕴藏着非凡神采。
　　轰！
　　一股无形之气仿若雷霆扫视全场。
　　还在躲避的狼妖瞬间没了抵抗意识，绝望的趴在地上呜呜哀叫。
　　变化持续不断。
　　秦文秀的肌肤变得更加莹润，仿佛透着光，一头乌墨长发随风飘荡，年纪虽小，仙姿玉貌，倾国倾城。
　　世界变了。
　　秦文秀眼中的世界，变得更加丰富多彩，绚烂到让人为之沉迷。
　　秦文秀闭上双眼，精神意识飞速延伸，就像手臂一般。
　　她看见，摸见。
　　身侧数十米，分毫毕现，连地下一出蚂蚁洞穴，都向她展开了全貌。
　　她甚至霎时便感知出，蚂蚁洞穴内一共有2384只蚂蚁。
　　晋升道基，神识顿生。
　　秦文秀，她晋升道基期了。
　　片刻，轰！
　　秦文秀睁开双眼，移动炮台羬羊，也晋升道基。
　　橘红的毛发艳丽无比，高傲的羬羊昂着头，浑身散发强大的威压。
　　噼啪！
　　驳不甘示弱，放出数道雷光劈死几只狼妖。
　　紧随其后，同样晋升道基。
　　轰轰轰！
　　没过多久，当狼妖被剿杀殆尽时，豪彘、狸力、灌灌，三只99级练气巅峰异兽，相继升到101级，步入道基。
　　连同秦文秀在内，六股道基期的威压汇聚一起，引起平原妖兽强烈的恐慌。
　　狼妖、虎妖、豹妖、兔妖、鼠妖……
　　这些妖兽族群远远感知到不祥之气凝聚，虽说不知道发生了什么事情，但它们深刻基因的恐惧，让它们选择了迁移族群。
　　对高阶修士的恐惧，几乎刻进了低阶妖兽的基因中。
　　秦文秀晋升道基后，第一时间就是看向个人数据面板。
　　【昵称：秦文秀】
　　【战力：1012】
　　【等级：101】
　　【境界：道基初期（道基一层）】
　　【经验：9%】
　　【VIP：2】
　　【钻石：25.81】
　　【抽卡：39/39】
　　【道兵：39】
　　【副本：1-9（已解锁）】
　　【商城：道基级商品（已解锁）】
　　【备注：更多功能请提高VIP等级，祝您游戏愉快~】
　　战斗力总算晋升道基期了，战力也升到了四位数。
　　除此之外，商城解锁了道基期的商品。
　　秦文秀点开商城，发现商城又新增了一个小功能。
　　那就是可以切换练气级和道基级等级。
　　她以后还是可以购买到练气级商品，只不过需要切一下等级标签。
　　道基商城内售卖的商品，秦文秀大致浏览了一下，都是低阶法宝，并不太符合她口味。
　　时装也都和之前类似，这玩意似乎没有什么等级之分，她甚至看到一对布条出售。
　　让她略微抓狂的是，这布条还标注特别受欢迎。
　　秦文秀关闭商城，看向五只道基初期的异兽。
　　有了神识，她总算可以和道基异兽进行沟通交流了。
　　“驳，你现在可以发声了吗？”
　　秦文秀好奇道。
　　驳点了点马首，开口道：“主人，我可以说话了。”
　　秦文秀瞬间被驳的声音惊到。
　　在秦文秀的理解中，一身雪白软毛，除开狰狞的牙齿，其他地方和纯洁的独角兽无异。
　　驳的声音应该是那种软软的甜妹声。
　　结果驳一开口，便是霸道英气的御姐音，强气无比，让秦文秀吓了一跳。
　　一侧，羬羊不满的踢了踢蹄子，用娇气的甜音娇声道：“主人主人，羊羊也会说话哦~”
　　羬羊的声音倒没出秦文秀的意外，傲娇小公主声音，和橘黄毛发的羬羊很配。
　　“好，羊羊乖~”
　　秦文秀抚摸了下羬羊低垂的额头，看着羬羊满足的眯眼蹭她的手心。
　　驳和羬羊与她相处的时间长一些，不太拘谨，另外三只道基异兽有些拘谨，除了灌灌，豪彘和狸力沉稳的向她介绍自身。
　　豪彘声音浑厚无比，但能分辨出是个女声，属于浑厚大姐音。
　　狸力倒是年轻的女声，只不过没什么特色，平平无奇的女声。
　　灌灌声音比羬羊更甜，属于清甜萝莉音，灌灌一边介绍自己一边泪眼涟涟：“主人请不要吃灌灌，灌灌会很努力听话的，灌灌很有用的哦~”

0035 我怎么可能这么漂亮可爱！
　　第38节 0035 我怎么可能这么漂亮可爱！
　　“怎么会呢，灌灌那么可爱。”
　　秦文秀恶趣味顿生，说话间，咂了咂嘴。
　　吓得灌灌躲在羬羊身后瑟瑟发抖，用清脆的幼弱声线带着哭腔道：“主人你都流口水了，求求您放过灌灌吧，灌灌的肉又柴又不好吃哒！”
　　看着灌灌一副真的很害怕，眼泪汪汪想到处躲避的样子，秦文秀乐得大笑，放弃了继续逗灌灌的想法。
　　孩子太小，吓坏可不好。
　　秦文秀干咳两声，正色道：“道基期应该可以化人，你们现在可以化人吗？”
　　由于驳是第一个被召唤出的SR道兵，又是秦文秀的坐骑，驳隐约成为目前的道兵之首。
　　众道兵互相看几眼后，将解释权交给了驳。
　　驳用英姿飒爽的声音道：“主人，我们的传承记忆中，里面有一道蜕妖化人咒，可以让我们脱去妖兽身份，成为妖怪，化作人身。”
　　秦文秀点点头，正准备询问道兵们什么时候化人，察觉到驳眼中似乎有难言之隐，她关心询问：“驳，这道术法是否有什么隐患？”
　　驳摇了摇头，它道：“倒不是什么隐患，记忆中，我等在成仙之前，只有一次完美化人机会。”
　　“道基期可以化人，但很难化全。传承记忆中，有一些道基妖兽化人失败的案例，譬如鼠妖的身体变成了人，但留了一个鼠头鼠尾。譬如蜘蛛妖化人时，上半身化成人，下半身还留了蜘蛛身。”
　　驳的说法，让秦文秀迅速领会。
　　这不就是西游记里面那些巡山小妖标配长相嘛。
　　“如果化人失败，只能在成仙后，重塑仙体了。”
　　驳说完，沉默不语，对于现在化人，明显有些抵触。
　　秦文秀理解驳的想法。
　　成仙之前的化人外形明显是不可逆行为。
　　成仙，这是一个遥远的距离，修士们高呼逆天改命，但也没几个修士觉得自己真的能成得了仙。
　　如果化人失败，那就要顶着奇形怪状的人身生活。
　　男性妖怪还好，大部分男妖怪对于皮相重视程度不高。
　　女性妖怪就很重视，化出一个四不像，怕是直接会舍弃化人，一辈子保留妖身。
　　“你们大约什么时候化人比较有把握呢？”
　　秦文秀问道。
　　现在不行，不代表以后不行。
　　并且，她需要人型的助手，帮她打理一些事情。
　　全靠玄阴白骨魔，也太麻烦了。
　　玄阴白骨魔的玄阴之气无法收放自如，收集战利品时，很容易损坏部分易坏战利品。
　　驳思忖后，道：“晋升大妖后把握比较大，如果晋升妖王，那必然十拿九稳。”
　　羬羊甜甜的在一旁补充道：“大妖是紫府期，妖王是金丹期。”
　　秦文秀一拍脑袋，那还很遥远，她目前才区区道基前期一层。
　　要杀多少个邪魔外道，才能晋升金丹啊！
　　怕不是得灭几十个邪魔宗门，才能勉强达到，任重而道远。
　　暂且搁置让众道兵化人的想法，秦文秀一挥手，让道兵们挖掘狼妖们的妖晶。
　　妖晶可是个好东西，一枚约值3块灵石。
　　这几百只狼妖，怕是能给她贡献一千多枚钻石。
　　在道兵收集妖晶过程中，秦文秀翻弄从清安城供奉应绍手中购买的玄光镜。
　　商城中没有镜类法宝，她只能先尝试用下这个中品法器，好歹也是面镜子。
　　穿越至《永生者之触》世界第三天，她终于有了镜子。
　　秦文秀运起灵力冲刷这面法器，汹涌澎湃的道基灵气瞬间冲破玄光镜的道禁，抹除原主人的烙印。
　　秦文秀虽未修炼修道法门，但没吃过猪，还没见过猪跑啊，有一沓散修们的练气法门做参考，秦文秀只捣鼓几个关键点，便勉强掌控了这面法镜。
　　让秦文秀惊喜的是，这面法镜还有放大功能。
　　“大，大，大！”
　　输入灵气，玄光镜顿时从半尺小镜，化作两米多高的落地大镜。
　　镜中的禁制似乎有所损坏，无法发挥镜子本身的威能。
　　但秦文秀也不打算用这镜子杀敌，她只需要这面镜子发挥原本镜子该有的功能，观看仪容仪表。
　　镜面光洁无暇，成像清晰。
　　秦文秀上前一步，站在镜前。
　　这是她第一次观看自身的样貌。
　　镜中，一名身材娇小，身穿清绿短裙装的清丽少女，目不转睛的盯着她。
　　秦文秀眨了眨眼，对方同时眨眼，秦文秀摆了摆手，对方同样摆手。
　　望着镜中和她做镜像动作的清丽少女，秦文秀脸色一红，这就是现在的她……
　　秦文秀的表情状态，被镜子实时反馈反馈出来。
　　只见镜中少女脸色微红，一副含羞带怯的娇柔模样。
　　少女明眸皓齿，肤润莹白，眼波流转，似少女情怀欲语还休。
　　纤纤素手略有无措，只能僵硬放在身前，却更加凸显少女的娇憨可爱。
　　少女身姿窈窕婀娜，虽显稚嫩，但这股天真之态，更加让少女具备一股别样风情。
　　白皙纤细的胳膊，微挺的小胸脯，莹润的小腹，修长的双腿……
　　微晃裙摆，少女青春活力，元气满满。
　　一头乌墨及腰的长发，给少女增添几分温婉恬静。
　　清绿色短裙装，让少女多了一丝倔强大胆。
　　结合清丽脱俗的外貌，眼前的少女，一笑倾城，再笑倾国。
　　美目盼兮，有沉鱼落雁，闭月羞花之貌。
　　这…这这这！
　　这真的是她吗？
　　秦文秀伸手遮脸，镜中少女欲拒还迎的姿态，让秦文秀忍不住再走一步，砰的一下撞在了镜子上。
　　回过神来的秦文秀，内心大呼，我怎么可能这么漂亮可爱！
　　这也太可爱了叭！
　　感谢曾经的我，花费数十天时间，兢兢业业，用心良苦的建模出如此绝世美少女的模样。
　　作为曾经平凡的大龄社畜，秦文秀对于变成女性并无抵触，尤其是变成这副模样，简直赚飞了好吧。
　　至于那啥运动的功能？
　　早就被996压的喘不过气了，怎么还有那等心思。
　　秦文秀从一个极端到了另一个极端，她，自恋了。
　　一侧的道兵看着捂着脸照镜子的主人，欲言又止。
　　它们很想提醒主人，妖晶搜集完毕，可以撤了。
　　这儿荒郊野地，又有一堆狼尸，味道实在难闻。
　　但看主人一副陶醉的样子，又不好意思打扰。
　　最终，秦文秀察觉身旁道兵们，尴尬的想用脚趾扣出三室一厅。
　　她干咳一声。
　　“咳，都收集好了吗？”
　　“收集好了！”
　　道兵们眨着大眼，让秦文秀倍感压力。
　　“那就……”
　　秦文秀眼珠一转，准备找个话题避开尴尬。
　　瞥见远处若隐若现的巨城，秦文秀想起不久之后，清阳子的炉鼎抓捕队要大肆抓捕女子，炼作药渣。
　　“那就…出发，去清安城！”
　　尴尬只是暂时，秦文秀还是那个冷静稳重的大龄社畜。
　　此刻的她，已经具备和清安城一较高下的本领。
　　为了拯救那些可怜女子，她并不介意和清阳子硬碰硬做过一场。
　　驳的速度非凡，晋升道基初期后，不弱巅峰道基速度。
　　有了金手指，她的能力愈杀愈强，血与火才是她成长的快速途径。
　　秦文秀通过面板发现一个规律，斩杀等级超过她的邪修时，给予的经验更多，斩杀低阶修士，经验会减弱。
　　当然，她的练气初级道兵展示练气中后期敌人时，给予给道兵的还是多倍经验。
　　这种局面下，她可以拉起一批战力相对平均的队伍，但她却很难提高战力。
　　为了更快晋升更高层次，与那些邪道强者硬碰硬，才是她的最佳选择。
　　清安城，她来了！

0036 匪徒也配称忠义？
　　第39节 0036 匪徒也配称忠义？
　　前往清安城之前，秦文秀收起妖晶，并将其兑换成1283.35钻石。
　　现在她的钻石数为1309.16枚，历史拥有钻石：3459.16枚，距离VIP3又近了一步。
　　秦文秀没有急迫抽卡换成道兵。
　　现在道兵数量暂时足够自保，她打算等几天，看看商城内能不能淘一些适合她的护身法宝。
　　人总有疏忽之时，遇到擅长刺杀的敌人，道兵也很难护佑周全。
　　她需要掌握一些防御法宝。
　　想想看，敌人辛辛苦苦穿过无数道兵，躲过一道道惊险杀招，或许敌人还全身带彩，濒临死亡。
　　敌人运用全身手段准备将她击杀，结果当啷一声，只打碎她一层或多层法宝护罩，下面还有十几上百层等着对手。
　　这感觉一定很爽，说不定能把刺杀者活活气死。
　　目前道兵规模过于庞大，容易引起注意。
　　秦文秀与道兵交流后，收起道兵，只保留驳在外。
　　骑着驳，秦文秀奔向清安城。
　　时间飞逝，太阳下沉，天空晚霞煞是好看。
　　余晖洒落，照耀着整个世界都仿佛蒙上一层朦胧的金色。
　　秦文秀站在清安城郊某段城墙下，为这座巨城感到震撼。
　　游戏中的清安城，甚至无法概括这座巨城万分之一。
　　她前身世界的古城墙，最高不过十多米，清安城城墙高度却高达五六十米。
　　城池极大，凑近后，一眼望不到边。
　　城墙上覆盖流光幻彩的阵法，在阵法的映衬下，城墙整体呈现一种金属质感，一股冰冷肃穆气场油然而生。
　　根据游戏设定，清安城是一座上百万人口的巨城，面积100平方公里。
　　城内有稻田，有微型山川河流，有湖泊，有道宫，宛若独立的小王国。
　　城中有专职木系道术的练气修士，负责帮城民催生粮食，虽然土地不多，但足够城中城民自给自足。
　　为了培养优秀的炉鼎，清阳子也是煞费苦心，用两百多年的时间，一点一点的建成清安城。
　　秦文秀微微皱眉。
　　她本意是借助灌灌或晶灵雀的帮助下，飞跃城墙进入清安城。
　　她没想到，现实中，居然存在护墙阵法，阻拦她进城。
　　游戏内可是没有护墙阵法这玩意的。
　　阵法她不怕，游戏中越大阵法，耗费的灵气就越剧，清安城虽然是个道基后期修士，但也未必有钱。
　　这附近没有灵脉，这座阵法最多也就是个侦测阵法，检查是否有修士翻城通过。
　　她的目的是隐晦进城，先探查城内情况，而不是光明正大告诉清阳子，她来了。
　　游戏内很多的数据只能做参考，不能全盘相信。
　　知己知彼方能百战百胜。
　　秦文秀想了想，为了不触动阵法，她打算尝试看看游戏内的隐秘通道在不在。
　　游戏内有处隐蔽通道，城内帮派会用这个隐蔽通道进行偷渡。
　　这种面积100平方公里的巨城，必然会有无法看守到的死角。
　　果然，对照城池比例和方位，秦文秀找到了游戏中的隐秘通道。
　　刚好，此时有数名匪贼在两名奸猾的帮派中介带领下，往隐秘通道走去。
　　秦文秀默默站在远处旁观，看着这些人打开一个地面陷坑，钻进去，合上陷坑。
　　秦文秀知道陷坑下方是一个很长，并且弯弯绕绕的地下甬道，通过这个地下甬道，可以进入清安城内一处帮派的据点。
　　那么接下来，猎杀开始！
　　秦文秀嘴角微挑，带着一抹勾魂狂肆，收起驳，放出玄阴白骨魔。
　　在狭窄的通道，还是人型的玄阴白骨魔更方便一些。
　　并且玄阴白骨魔是她第一个抽出的道兵，有一定纪念意义，她打算用这些帮派凶徒的生命，奠定玄阴白骨魔的道基之路。
　　秦文秀收敛威压，跟在玄阴白骨魔身后。
　　玄阴白骨魔血瞳微动，伸出双手骨爪，将一次玄阴之气缠绕其上。
　　噗！
　　一声闷响，玄阴白骨魔伸爪直接贯穿地面陷坑。
　　陷坑下方的一名帮派中介甚至毫无知觉的便被戳碎头颅。
　　滋滋滋！
　　玄阴白骨魔知道主人不喜污秽，直接释放玄阴之气，将这名帮派中介腐蚀殆尽。
　　凡人命如草芥，面对修士毫无抵抗力。
　　玄阴白骨魔沉默的顺着甬道通道，像是插串串一样，将一个个匪徒串在爪上，腐蚀成一滩略有刺鼻的溶液。
　　匪徒们甚至来不及尖叫，便被无情的贯穿，刺死。
　　由于修士的脚程比较快，秦文秀甚至看到方才进入通道的几名匪贼。
　　在这些匪贼恐惧的目光中，玄阴白骨魔给予他们化作串串的权利。
　　甬道内也有一些陷阱和暗器机关，不过这些都被玄阴白骨魔一一拔除。
　　这些暗器甚至接触不到玄阴白骨魔身体，便被玄阴之气腐蚀掉。
　　感受到玄阴白骨魔不断加强的灵气，秦文秀满意的笑了。
　　比起SR道兵，R级道兵升级经验，比SR小不少。
　　看来，她以后可以放N、R级道兵去好好扫荡一些匪寨，让N、R级道兵也成为实实在在的战力。
　　很快，秦文秀便发现，甬道到头了。
　　玄阴白骨魔甩掉手上最后一个匪徒，恭敬的站在原地，等待秦文秀下一个指令。
　　秦文秀看着甬道尽头堵上的大块圆形石块，挥了下手。
　　“强行破除。”
　　玄阴白骨魔血瞳一亮，伸出双爪，如插豆腐般，粉碎圆形石块。
　　秦文秀望着被粉碎的圆形石块，内心暗道，设计倒算精巧，就是只能防范凡人，任何一个修士都有能力摧毁这道防御。
　　圆形石块对面，数名衣着儒雅，面向凶恶的壮年男子，骇然的望着被粉碎的圆形石块。
　　这可是数百斤重的巨石！
　　为首的壮年男子当即反应过来，挥手道：“是仙师，弟兄们逃！”
　　说完，壮年男子飞速奔向门口。
　　噗嗤！
　　下一刻，壮年男子剧烈咳嗽，低头发现，自己心脏被一条玄黑半透明气流贯穿，心脏碎肉喷了门口一地。
　　玄黑气流横扫全场，高层匪徒瞬间全灭，成为一滩滩腐烂的血肉快。
　　秦文秀多等半刻，等玄阴白骨魔将匪徒尸体尽皆腐化后，她踏着清脆的步伐，走入匪帮聚众大厅。
　　进入大厅，秦文秀抬头一看，墙上挂着长条牌匾，上面赫然写着忠义堂三个大字。
　　秦文秀嗤笑一声。
　　匪徒也配称忠义？

0037 清安城见闻，鹅笼少女
　　第40节 0037 清安城见闻，鹅笼少女
　　接下来，便是一场剿杀。
　　秦文秀非常谨慎，派出身材娇小的灌灌和晶灵雀为玄阴白骨魔掠阵，将这个不知名的帮派全员斩杀。
　　或许有极个别的人员幸存在外，算这些人运气好。
　　帮派内部成员，秦文秀一个不留。
　　秦文秀等了约莫半个时辰，发现无人进入这个帮派驻地，也没有惊动城内的修士，舒缓一口气。
　　潜入清安城，初步成功。
　　看来她的潜行能力还挺不错，绕过了这偌大城池的防御体系。
　　天色已黑，秦文秀不打算贸然出去探路。
　　夜间肯定有巡逻修士，虽说都是练气修士，但杀了一个，惊动其他人便很麻烦。
　　秦文秀决定夜间直接就在这个帮派驻地睡了。
　　如果这个帮派分散在外的成员夜间回来，算他倒霉，她勉为其难的就顺手除了吧。
　　与此同时，秦文秀还有一件很重要的事情要做。
　　那就是至少习练一门遮掩身形，有一定敛息的道术。
　　她堂堂道基修士，连一门道术都不会，简直笑掉大牙。
　　明日她探查清安城内部布局，也要遮掩自己。否则，就凭她的美貌，上午去街上转一圈，下午就全城皆知。
　　秦文秀心神沉入【内天地】，翻找散修们的功法秘籍。
　　老实说，这些散修在极个别地方还是有些可取之处。
　　譬如他们因为缺乏法门，会自己研究一些劣化道法，代替一些玄门正宗的法术。
　　虽说这些道法威力不咋地，但好歹麻雀虽小五脏俱全，有了大致功能。
　　数分钟后，秦文秀翻出约六七本敛息道术。
　　这些散修天天偷鸡摸狗，干一些不正经的恶事，对于敛息需求还是很大的。
　　其实还有更多敛息道术，只不过有不少都存在伤天害理的方法，秦文秀不想去用。
　　譬如采生折割中的去皮，割去他人的皮，蒙在自己身上，在皮上画上敛息道纹，便可以伪装成被去皮者。
　　有点像是画皮的低配版。
　　需要残害凡人的道术，秦文秀不会取用，而且用别人的皮蒙身，太恶心了。
　　秦文秀觉得她的修道天赋还是很不错的，毕竟没有老师教学的情况下，她靠着散修的杂书，半琢磨半尝试，短时间内摸索出了玄光镜的使用方法。
　　有一点让秦文秀感觉可惜的是，清安城供奉应绍没将敛息秘术带在身上。
　　能大致瞒过同是练气后期的玄阴白骨魔搜捕，这个敛息秘术还是有可圈可点之处。
　　秦文秀翻阅着几本敛息道术，一边研究，一边运起灵力实验。
　　时间过得很快，数个时辰转瞬即逝。
　　秦文秀倚靠在驳的身上，看着看着，渐渐打着呵欠，步入香甜的梦境。
　　驳看了主人一眼，甩起玄黑的尾巴，盖在秦文秀身上。
　　玄阴白骨魔沉默的站在帮派驻地门口，时不时戳死一位返回驻地的不幸匪徒。
　　并用玄阴之气将匪徒融化，避免血腥气味传递到秦文秀身旁。
　　皎洁月光散撒大地，匪徒驻地分外和谐。
　　翌日清晨，秦文秀精神焕发的从帮派驻地走出。
　　睡的可真舒爽，就是研究敛息道术收获不深。
　　秦文秀小瞧了道术的复杂，哪怕是不入流的道术，也是一门学问。
　　她琢磨了好几个时辰，也就勉强掌握其中一门。
　　这门敛息道术名叫玄鉴潜影藏身术。
　　看上去有些悬乎，其实，这就是一个叫做玄鉴的道士，研究躲在影子中的一门不入流术法。
　　这个术法没别的用处，唯一用途是将身形朦胧在影子中，躲避他人的查探。
　　由于术法不入流，浅影和无影都会导致道术被破，只有融入比较深的影子，才不会破功。
　　这个道术的夜间效果比较好，只可惜深夜时，她还未能掌握。
　　不过现在也不迟，清晨的阳光并不刺眼，屋檐下方还有大段阴影。
　　秦文秀选中一处屋檐影子，运气灵气施展玄鉴潜影藏身术，缓缓融入屋檐影子。
　　这是一种很奇妙的体验，秦文秀感觉一团阴冷的气息包裹着她，让她可以在影子中肆意遨游。
　　游乐间，秦文秀逐渐飘荡到清安城的主干大道。
　　察觉到路上行人颇多，秦文秀便躲在一家大户的屋檐下，观察城内的情况。
　　城中行人衣冠整齐，街面熙攘，小商小贩叫卖声络绎不绝，看上去人气旺盛，颇为繁华。
　　秦文秀有些讶异，城中居民的精神面貌，比想象中要好。
　　她记得玩游戏的时候，城中的哀悼声不绝，家家户户门口挂着白绫。
　　秦文秀正准备换一家屋檐观察时，身后大门被打开。
　　她身子一飘，立马躲到一侧。
　　门内走出一个员外数名小厮，其中四个小厮还抬着一个颇大的鹅笼。
　　员外衣着华丽，面色却带着一丝哀凄。
　　员外站在门口许久，最终咬牙扭头离开。
　　四个小厮将大鹅笼挂在门口屋檐上，口中叹着可怜，摇摇头，返回院子并关上大门。
　　大鹅笼被五彩绸缎罩着，看不到内部景象。
　　这副画面，游戏中从未出现。
　　秦文秀有些好奇，便飘到大鹅笼下方影子。
　　透过鹅笼底部藤条缝隙，秦文秀隐约看到大鹅笼内似有一物填塞整个鹅笼。
　　秦文秀难耐好奇，四处张望发现无人，便解除道术，从影子中出来。
　　她伸手掀起五彩绸缎一角，脸色一惊，鹅笼内，竟然是一名只着内衣，环抱膝盖的年幼少女。
　　亮光似乎让少女有所察觉，少女正准备抬头看向秦文秀，秦文秀手一松，将五彩绸缎合上。
　　抽签贡献炉鼎！
　　秦文秀脑海立马浮现游戏设定中的清安城规矩。
　　秦文秀内心愤怒，但她强制压抑愤怒，不让愤怒影响她的理智。
　　暂时她不适合与这名少女接触，她还需要探查更多关于清安城的信息。
　　秦文秀运起玄鉴潜影藏身术，再次融入阴影，顺着屋檐阴影，飘荡到其他人家。
　　秦文秀一连看了数十家，每隔三五家，便有一家门口挂着盖着绸缎的大鹅笼。
　　大鹅笼内均是元阴尚在的年幼少女。
　　有些少女懵懵懂懂，不知发生何事，在鹅笼内酣睡。
　　有些少女被家人告知，双手抱膝在鹅笼内小声啜泣。
　　有些少女不甘沦为炉鼎，想要逃离，却被家人捆束双手双腿，强行塞入鹅笼，在鹅笼内摇晃挣扎……
　　该死的妖道！
　　秦文秀内心怒呵。

0038 田忌赛马，先克弱敌
　　第41节 0038 田忌赛马，先克弱敌
　　秦文秀心中愤怒，行动却不受情绪影响，稳重的选择旁观。
　　她目前最重要的任务，就是探查清安城内道基修士的数量。
　　确定对方数量，针对性的行动。
　　打不过清阳子，她完全可以跑，通过灭杀清安城魔修，以战养战，最终达到和清阳子抗衡的实力。
　　就在这时，一队练气修士从远处出现。
　　秦文秀将身子隐藏更深阴影，窥视这些修士的行动。
　　为首是一名络腮胡中年修士，修为练气巅峰。
　　这队人说说笑笑，仿佛游乐般走到街道口一家大鹅笼前。
　　络腮胡修士伸手甩出一根金色长杆，唰的一声，金色长杆瞬间变长，杆头挑起大鹅笼顶端铁钩，将大鹅笼串在杆上。
　　紧接着，这些人前往下一处挂着大鹅笼的人家。
　　很快，这根金色长杆上挂满了大鹅笼，仿佛一根挂着果实的树枝。
　　秦文秀冷漠的看着络腮胡修士挑起她身前的大鹅笼，不动声色的潜入某个练气中期修士的影子中，尾随其后。
　　玄鉴潜影藏身术虽然不入流，但也要看是什么人施展。
　　她通过道基修为施展出的效果，不亚于最顶级的练气期高深道术。
　　行走间，一名练气修士按捺不住话匣子，开口道：“陈队，我听传闻说，上面打算成立一个炉鼎抓捕队，这是真的吗？”
　　络腮胡修士瞥了一眼，笑骂道：“张小子，别老想着走偏门，老老实实提升修为才是王道。”
　　张姓修士嘿嘿一笑：“陈队，我们跟了你那么久，也算你心腹了，您就透个风吧！要是真成立抓捕队，好处肯定多多，说不定上面还会有筑基丹赏赐。”
　　“如果我们六队修士都能进入抓捕队，大功劳肯定都给您啊，您面临晋升道基，有了筑基丹……”
　　张姓修士说到这，便停住不说，留下一个遐想空间。
　　络腮胡修士有些意动，四周张望，发现凡人都害怕躲回自家院子，于是小声道：“你们可别往外透露，这件事由供奉堂首领牵头，准备为城主提供大量元阴充沛女子，已经开始筹划组建炉鼎抓捕队了……”
　　秦文秀躲在张姓修士身后修士影子中，吸收这意外得来的重要情报。
　　片刻，秦文秀搞清了事情起因。
　　很简单，清阳子即将从道基后期突破至道基巅峰。
　　由于魔功的不完善，无法阴阳相合，自成体系运转，只能通过采阴补阳的方式，弥补不足。
　　原先养着百万人口，每月定期抽签取一些女子，勉强够用。
　　但现今他即将到达寿命极限，一时半会难以突破，于是清阳子便遵循我死后哪管洪水滔天原则，竭泽而渔，要将全城，乃至城外村庄的元阴尚在的女子掳掠过来。
　　清阳子知道，让全城居民都将自家女儿献上，必然会受到一定阻碍。
　　这个举动打破了整个城市运转两百载的规则，会让城市居民陷入恐慌。
　　恐慌就会导致轻微抵抗，譬如将自家女儿藏起来，譬如通过一些城内阵法覆盖不到的区域，通过挖地下通道，逃到城外。
　　所以他要成立炉鼎抓捕队，强行的搜刮各家藏在家中的女儿。
　　虽然凡人抵抗微不足道，对于清阳子而言，随手可灭，但凡人躲躲藏藏，容易耽搁清阳子晋升的最后时机。
　　炉鼎抓捕队，应运而生。
　　秦文秀总结的内容，小部分是络腮胡修士的透露，大部分是她依靠游戏设定，与现有信息结合的猜测。
　　她觉得，她这个猜测八九不离十。
　　半刻过后，这队练气修士重要信息基本上都讲完，开始讲一些荤段子和不堪入目的话题。
　　秦文秀觉得无趣，便想离开。
　　通过这些人重叠的影子，秦文秀飘到了最边缘的修士影子内。
　　让她无奈的是，这些人没一个靠墙走，全都嚣张的走在大街主干道上，让她缺乏撤退的时机。
　　秦文秀只好按捺撤退的想法，忍受一群中年修士老掉牙的荤段子，注视着络腮胡修士挑起的十多个大鹅笼。
　　她决定看看这些大鹅笼被放到什么地方，方便她之后行动时，派几个道兵保护一下，避免被战斗余波误了性命。
　　很快，秦文秀潜伏的这队修士，与数队练气修士汇合。
　　为首的练气修士均挑着一根金色长杆，杆上挂着十多个大鹅笼。
　　带头修士修为均在练气巅峰，少数在练气后期。
　　队员们修为普遍在练气中后期，练气前期的修士，一个都看不到。
　　抛开她未见的修士不提，她目前看到的修士中，就有数百人。
　　秦文秀嘶了一声。
　　清安城，有点底子，底蕴不浅。
　　这些人挑着金色长杆，逐渐走进一座庞大道宫的侧殿。
　　秦文秀逮着一个时机，钻入道宫建筑的影子中。
　　道宫恢弘，偏殿大厅，一名金衫男子坐在大厅内品茶，扫视数百修士。
　　众修士将大鹅笼轻柔的放在地上，向金衫男子拱拱手。
　　“堂主，属下完成任务，请堂主吩咐。”
　　金衫男子喝了口茶，悠闲道：“队长留下，其余人去功德堂领取月俸。”
　　“是！”
　　就在金衫男子和练气修士们互动，并讨论筹建炉鼎抓捕队时，秦文秀尽力收敛身形，躲在一个瓷器影子中。
　　这名金衫男子她认识，名叫清玉山，修为道基初期，是清阳子所在家族的旁支族人，也是供奉堂的堂主。
　　游戏中，她还和这个家伙交手一番。
　　当时她修为道基后期，打这家伙差点翻车。
　　很不好打。
　　清玉山擅长大开大合，掌中法宝厚土开山印甩出放大就是一座小山，一砸一处大坑。
　　只要被砸中，必然化成一滩血酱。
　　幸好清玉山的速度不高，可以通过放风筝打死清玉山。
　　否则她当时游戏进度就卡死在清玉山这个小BOSS手中。
　　确认清玉山一个道基小BOSS，秦文秀悄无声息的离开道宫偏殿。
　　这座道宫一共有主殿一座，两座偏殿，八座侧殿。
　　不出意外，清阳子必然在主殿闭关，偏殿鹅笼内的少女，很快就会从两座大殿相连的通道中送入主殿。
　　秦文秀目光幽深，没有擅闯主殿，她要快速侦查偏殿侧殿的道基修士数量，随后利用田忌赛马之策，先克弱敌，逐个击破！

0039 天灵根顶级炉鼎清千秋
　　第42节 0039 天灵根顶级炉鼎清千秋
　　秦文秀身形不断在阴影中闪烁，半刻不到便查探完四座侧殿，确认存在另外两名道基修士。
　　这两名道基修士，秦文秀并不认识。
　　玩游戏时，秦文秀懒得去了解杂兵背景，也只有BOSS和知名NPC，还有她感兴趣的一些支线NPC，她才会记上一记。
　　就在她即将进入第五座侧殿时，轰隆一声从侧殿内响起。
　　秦文秀顿时驻足，惊疑不定的看向发出轰隆之声处。
　　她被发现了？
　　不，她应该未被发现。
　　轰隆声来得快，去的也快。
　　响动数声后便消失。
　　在这期间，也没有任何修士过来查探，仿佛习以为常。
　　带着一丝好奇，秦文秀收敛好身形，飘至第五侧殿外。
　　“咦？”
　　秦文秀有些错愕。
　　第五侧殿门口，一名容颜秀丽的白衣少女神情冰霜，单手撑着侧殿梁柱，大口喘气。
　　缓上片刻，白衣少女手掐道诀，口念道咒，放出数道金光。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　金光砸向侧殿门口，在半空中停滞爆炸。
　　眼尖的秦文秀发现，空中似有一道湛蓝结界拦住金光。
　　当金光消散后，湛蓝结界深隐消失。
　　这名少女是谁？
　　游戏中没见过。
　　观其修为，应该在道基前期。
　　秦文秀难掩好奇，不过此时并非探查好时机。
　　这座侧殿有锁禁阵法，进去便难出来，她打算将所有侧殿全探查一遍后，再返回看这名少女。
　　就在秦文秀即将离开时候，白衣少女忽然发声。
　　“出来吧，我看见你了。”
　　“？”
　　诈唬她？
　　秦文秀蹲在墙角纹丝不动。
　　白衣少女又道：“出来吧，我是清阳子的侄女清千秋，这位道友，如果你不想我将道友行踪告诉叔叔，便请露面一叙。”
　　真的暴露了！
　　秦文秀面带杀意，紧扣道兵卡。
　　既然暴露了，那这潜行游戏她也不玩了，能斩杀一个是一个。
　　清阳子道宫中的修士，有一个算一个，都是魔修恶道，最低罪行也是鱼肉百姓横行霸市，手上几条平民性命。
　　哪怕这名女修看上去秀丽可爱，知人知面不知心，谁知道内里是否肮脏龌龊。
　　她玩游戏时并未遇见这名少女，说明并非重要角色。
　　秦文秀收起术法，脱离阴影。
　　她倒要看看，这名叫清千秋的女修会说什么辩词。
　　当秦文秀现行后，清千秋刚想说点什么，口中的话瞬间卡壳。
　　她原以为是一名反抗叔叔的义士，没想到居然是一名容颜绝世的少女。
　　清千秋期待的眼神顿时暗淡。
　　这名少女应该也是被掳掠来的吧？
　　就是为什么没有锁在大殿？
　　清千秋察觉到眼前少女并未被禁锢，犹豫一下，开口道：“这位妹妹，你快逃吧，道宫非善地，留在道宫会有很可怕的后果。”
　　看到眼前少女面颊上的稚嫩，清千秋不好意思提到清安城主清阳子采阴补阳，炼化女修当作作炉鼎。
　　秦文秀有些诧异，清阳子的侄女，还会劝人逃离？
　　遇到这种情况，看到她的资质后，不应该是想方设法将她送到清阳子的床榻吗！
　　违背逻辑，不合常理。
　　秦文秀来了兴致，发现无人过来打搅，倒也不走了，开口道：“妹妹何出此言？此地安宁，危险何在？”
　　妹妹？
　　清千秋有些好笑。
　　眼前少女一眼便知正处芳龄，年纪比她小，口气却颇为老道，称她为妹妹。
　　清千秋望着眼前少女一副不谙世事的懵懂样子，叹了口气，也不再纠结称谓大小，她沉默数秒，道：“我的叔叔很快就要彻底入魔，呆在这座城池，年轻的女修必然遇到危险，趁我叔叔没发觉，你还是逃吧，逃的越远越好。”
　　秦文秀一怔。
　　察觉清千秋真的想劝她离开，结合清千秋被封禁在阵法中的局面，秦文秀脑中忽然蹦出一个念头。
　　清千秋不会是被清阳子当成了炉鼎了吧？
　　这么禽兽的吗？！
　　将自己侄女当成炉鼎。
　　清千秋态度友善，不似恶类。
　　秦文秀便暂缓打杀念头，努力挖掘脑海中游戏的设定。
　　她玩游戏时，从未杀过一个善意NPC。
　　这个残酷到极致的修仙世界，每一个善良的人，都值得被珍视。
　　秦文秀在脑海翻了小半天，楞是没翻出清千秋这个人。
　　忽然，秦文秀灵光一闪，她猛地问道：“你叔叔现在修为几何？”
　　“道基后期。”
　　清千秋疑惑道，她不知道眼前稚嫩少女问这个干什么。
　　通过数人得来的消息反复印证，秦文秀深吸一口气，暗骂清阳子是真禽兽。
　　秦文秀将所有信息串联一起，终于知道游戏开局时，清阳子为什么是道基巅峰修为，为什么没有清千秋这个角色。
　　因为，清千秋只存在游戏设定背景中，游戏开局时候，清千秋已经无了。
　　清阳子年迈老朽，寿元尽损，已无突破潜力。
　　为什么年迈的清阳子能从道基后期突破至道基巅峰，恐怕用的就是清千秋作为炉鼎，掠夺清千秋元阴，并将清千秋化作大药，成就清阳子修为。
　　“你是几灵根？”
　　秦文秀开口问道。
　　清千秋犹豫一下，想到时日无多，黯然道：“我是金灵根。”
　　“嘶~！”
　　秦文秀终于确定，清千秋在游戏中，就是被清阳子抽元阴，炼成大药了。
　　天灵根！
　　难怪清千秋年纪不大，已是道基修为。
　　游戏中，天灵根的修为是多灵根的数倍修行速度。
　　灵气纯净，破限容易。
　　上限也高，只要不出意外，妥妥的金丹种子。
　　别的修士终其一生，困顿道基，乃至练气修为。
　　天灵根只要不出意外，必然能修成金丹。
　　秦文秀暗道清阳子狠心，这么一个好的修道种子，居然舍得采阴补阳炼化掉。
　　搁在正常修真家族，还不是想方设法供着，期望成长成金丹修士，反哺庇护家族。
　　从另一个角度看，清阳子选择倒也没错。
　　天灵根女修，确实是最顶级的天字一号炉鼎。
　　如果不是清阳子寿元将近，存不住天地精气，潜力大失，或许清阳子还真的能借助清千秋的元阴，突破至紫府境界。
　　秦文秀对于清阳子的个人形象，更加清晰了。
　　这就是一个我死后哪管洪水滔天，掠夺天下为己的彻头彻尾冷酷魔修。

0040 救善惩恶，吾之信条
　　第43节 0040 救善惩恶，吾之信条
　　秦文秀看向清千秋的目光，多了一丝怜悯。
　　清千秋察觉后，扭头背过身子：“妹妹你离开吧，这儿真的很危险，不是你能参合得进来的。”
　　清千秋看穿了秦文秀的修为。
　　道基前期，还是刚刚晋升没多久的那种。
　　在清千秋眼中，眼前的漂亮少女术法简陋。
　　只要是学了查探之术的修士，用心扫一圈，肯定能发现这名少女。
　　这名少女在道宫非常危险，如同走钢丝。
　　如果不是道宫在周边地区无敌许久，缺少了防范意识，这名少女肯定刚进道宫没多久，就会被探查出来。
　　现在，清千秋也大概了解了少女的情况。
　　应该不是被掳掠进来的，纯粹是胆子大，偷偷跑进来玩。
　　太危险了，妹妹，你根本不知道自己要面对什么！
　　清阳子就是一个可怕的魔头。
　　如果你背景深厚，搁在几年前，清阳子或许还会将你当作座上宾来招待。
　　现在，背景多大都不顶用，清阳子只想晋升紫府。
　　哪怕是顶尖大宗的精英女弟子，他只要看到，也照掳不误。
　　大不了晋升后直接舍弃清安城逃到外域。
　　想到这，清千秋一缕清泪滑落。
　　她分外后悔听信魔道叔叔的鬼话。
　　她是清家支脉，支脉家族在云端山脉生存艰难。
　　她天赋出众，但根本不敢外露。
　　魔道修士横行霸道，以正派自居。
　　宗门她是不敢加入。
　　由于修炼资源缺少，她修行金气五元法举步维艰。
　　不得已，她在家族族老的指引下，来到主脉寻求庇护。
　　透露自身天赋后，处境好不少，可以安稳修炼了。
　　她被城主劝勉进入道宫好生修炼，不用思考外事，修炼资源一应俱全，免费供应。
　　她喜形于色，以为苦尽甘来，便踏踏实实在道宫打磨修为。
　　很快，她便修为突破，晋升道基。
　　她兴奋不已，想要感谢城主叔叔的帮助。
　　之后，她便被诓骗至阵法内，被锁死在这座清灵宫。
　　阵法并未遮掩她的视线，她可以看清宫外的一举一动。
　　刚来时，她被隔开，避免接触城内的龌龊事。
　　关押在阵法内，城主大概断定她逃不走了，便不做遮掩。
　　她就这样看着一群群练气修士们挑着大鹅笼进入主殿。
　　大鹅笼内很明显，装的是元阴未失的凡人少女。
　　清千秋不傻，清阳子这么干，明显修的是采阴补阳的邪术，云端山脉上的大派们玩得更花。
　　她之所以不敢进入宗门，就是为了避免这种情况。
　　没想到千算万算，还是算不到叔叔是个魔头。
　　主殿的威压越来越大，或许，要不了多久，清阳子就要夺去她元阴，拿她炼药。
　　清千秋擦了擦泪珠，扭头向后看，却发现少女还站在原地。
　　“你怎么还不走？”
　　清千秋有些来气。
　　她不想看眼前的少女，一方面是不想让少女遭遇她的惨境，另一方面是她怕自己嫉妒对方。
　　她即将化作炉鼎，大好生命眼看就无，对方还能安然无恙，活在这个世上。
　　对方还比她漂亮，清千秋觉得对方有太多值得她去嫉妒的地方了。
　　“快走，离开，立刻，马上！”
　　清千秋运气灵气，甩几道金元法剑砸向秦文秀，但在戳至清灵宫大殿门口时，被湛蓝结界遮挡震爆。
　　秦文秀面无表情：“清千秋，你可拿凡人修炼？”
　　“不曾。”
　　“你可枉杀凡人？”
　　“不曾。”
　　“你可诬害凡人？”
　　“不曾。”
　　清千秋都快疯了，问这些有什么用？
　　赶紧逃离清阳子的魔掌才是真的。
　　虽然对于少女提问不解，清千秋还是如实回答。
　　秦文秀浅笑一声：“救善惩恶，吾之信条，我会想办法将你救出。”
　　清千秋扑哧一笑。
　　被关押那么久，眼前的少女是第一次将她逗乐。
　　“妹妹，你修为还没有我高，你能有什么办法将我救出？省省吧，逃出去才…才……”
　　清千秋张大嘴，望着秦文秀身旁忽然出现数只凶猛的道基异兽，眼中只觉不可思议。
　　秦文秀之所以敢释放道兵，是因为她对神识这个东西了如指掌。
　　游戏参数中，道基修士神识有四个档次。
　　前期修士释放几十米远，中期修士两三百米远，后期七八百米远，巅峰上限千米左右。
　　目前道基前期的她，神识大约能释放三四十米远。
　　刚好印证了游戏参数并无大问题。
　　不出意外，清阳子的神识，应该在七八百米左右。
　　道宫很大，侧殿也很大。
　　清千秋所在的清灵宫，距离道宫主殿起码三四公里距离。
　　距离最近的侧殿也有一公里多距离。
　　只要不出动荡，在遮掩气势的情况下，他人很难察觉这儿出现五只道基异兽。
　　“你究竟是何人……”
　　清千秋喃喃自语。
　　顶尖大派的真传弟子吗？
　　秦文秀温和从容：“不管我是什么人，现在我能救你出来了吧。”
　　清千秋沉默一下，复杂道：“足够了。”
　　顿了顿，清千秋又道：“但还不足以抗衡清阳子，妹妹你护道异兽虽多，但都是道基前期，你应该还未和道基后期修士斗过法吧？道基后期灵气深厚，术法威势极强，道基前期抗不了几下的。”
　　“哪怕你们六个道基联手抗敌，也就勉强自保。这座道宫除了清阳子，除我之外，还有四名道基修士，你…你是没有胜算的。”
　　清千秋愈说愈艰难。
　　她每一句话都是在劝眼前的少女离开，同时，也是在一点点掐灭自身生存的希望。
　　或许，她应该鼓舞眼前的少女和清阳子对抗，她则乘机看有没有机会逃离道宫。
　　但……
　　眼前的少女是那么小，应该和她一样，是天灵根修士，有着广大的前景。
　　在宗门长辈庇护下，金丹有望，元婴可期。
　　她真的不想眼前的少女平白无故的去送死。
　　“离开吧，如果……”
　　清千秋再次转身背过秦文秀，并小跑进入清灵宫大殿。
　　清千秋声音哽咽：“如果可以的话，我恳求道友去云端山脉清家支脉看看我的父母，给予一定的庇护，求你了。”
　　清千秋的身影消失在大殿，只留余音环绕。
　　秦文秀望着虚拟屏幕上的1309.16钻石余额，伸手缓慢按在了抽卡界面。
　　这钻石看来是很难存了，希望清安城的城库内，积蓄能多一些。

0041 天选之人的我发动注定一抽！
　　第44节 0041 天选之人的我发动注定一抽！
　　道宫内，连同清阳子在内，一共五个道基敌人。
　　秦文秀从清千秋口中得知信息后，她也懒得去剩余道宫搜查最后1个道基敌人。
　　现在她打算专心抽卡，多抽几个SR。
　　1309.16钻，26抽。
　　她现在39个道兵，换句话说，她脸哪怕再黑，也有三个SR保底等着她。
　　这对于她的战力，将会是巨额增幅。
　　站在清灵宫门口，秦文秀闭目深吸一口气，睁眼，眼光锐利。
　　抽卡！
　　40抽，红光闪耀，SR！
　　41抽，42抽，43抽……
　　秦文秀就像一个无情的抽卡机器，看着手上的卡牌逐渐增加。
　　纤细的小手渐渐握不住增厚的卡牌，秦文秀干脆甩手抛散卡牌，运用灵力将卡牌浮在空中。
　　51抽…55抽…59抽…64抽……
　　一共抽了25抽，4SR，7R，14N。
　　成果不错，但还不够。
　　秦文秀目光疯狂的看向【道兵模拟器】。
　　“金手指，我不管你是否有在后台调控抽卡几率，我也不管你是否有意识，既然你选定了我，那就证明我有独特之处。”
　　“上一次【内天地】绽放奇迹，这次，请让奇迹再现。”
　　秦文秀伸手置于抽卡界面上方，用力拍下：“天选之人的一切都将命中注定，抽卡！”
　　一道七彩琉璃光闪过，绚烂夺目。
　　SSR！
　　‘叮，玩家抽到SSR道兵，隐藏功能开启，玩家百抽开启SSR保底功能。’
　　秦文秀目光如炬，盯着绽放七彩光芒的SSR，内心震撼。
　　SSR的数据面板，超出想象的强大。
　　【道兵：饕餮】
　　【稀有度：SSR】
　　【战力：9999】
　　【等级：200】
　　【境界：道基巅峰】
　　【经验：0%】
　　【备注：超级稀有级传说凶兽，四凶兽之一，极度贪婪残忍，贪欲实质化象征。】
　　饕餮凶兽，战力9999，道基巅峰！
　　秦文秀深度怀疑是她的境界拉低了饕餮境界，否则饕餮甚至有可能位格比拟元婴，乃至更高。
　　《山海经·北山经》有云：钩吾之山其上多玉，其下多铜。有兽焉，其状如羊身人面，其目在腋下，虎齿人爪，其音如婴儿，名曰狍鸮，是食人。
　　简而言之，就是饕餮长得羊身人面，眼睛长在腋下，口中长着狰狞虎齿，手部像人，声音和婴儿类似，性格残忍食人。
　　这只是山海经记载，饕餮有无数的传说。
　　《神魔志异·异兽篇》、《神异经·西南荒经》等多书均记载饕餮的凶威。
　　秦文秀对比身旁驳等异兽的数据，发现两者根本不是一个层次。
　　单从一千多战力和近万战力相比，饕餮就全局碾压所有异兽。
　　稳了稳了！
　　清阳子是什么土鸡瓦犬，还不够饕餮一口。
　　彻底放下心的秦文秀，看向其余道兵参数。
　　让秦文秀讶异的是，新抽到的4个SR，战力均是999，99级，练气巅峰。
　　并没有随她境界的提高，升至道基期。
　　很显然，SR卡的初始上限，便是练气巅峰。
　　R卡初始上限是练气中期，N卡初始上限是练气前期。
　　秦文秀并未失望，SR卡多杀一些同阶敌人，三两个就能晋升道基。
　　城内的练气走狗可不少，足够分配经验了。
　　秦文秀点开道兵界面。
　　【道兵：65】
　　【N：40】
　　【R：15】
　　【SR：9】
　　【SSR：1】
　　【UR：0】
　　秦文秀望着UR处空荡荡的0，内心感叹不知道什么时候才能抽到UR道兵。
　　SSR都如此凶残，UR岂不是彻底上天！
　　秦文秀点开SR界面，新出的4个SR，也是山海经异兽。
　　异兽长右，异兽赤鱬，异兽瞿如，异兽数斯。
　　《山海经》有云：长右之山，无草木，多水。有兽焉，其状如禺而四耳，其名长右，其音如吟，见则郡县大水。
　　青丘之山，英水出焉，南流注于即翼之泽。其中多赤鱬，其状如鱼而人面，其音如鸳鸯，食之不疥。
　　皋涂之山，有兽焉，其状如鹿而白尾，马脚人手而四角，名曰玃如。
　　皋涂之山，有鸟焉，其状如鸱而人足，名曰数斯，食之已瘿。
　　简而言之。
　　异兽长右是一只长着四只耳朵的猿猴，声音如人呻吟，擅长发动水灾。
　　异兽赤鱬是一只有着人面孔的鱼，声音似鸳鸯鸟叫，食肉可治疥疮。
　　异兽瞿如是一只长着白尾巴，马双蹄，长着人手，头有四角的鹿类异兽。
　　异兽数斯是一只长着人脚的鹞鹰，食肉可治脖颈上的赘瘤病与癫痫病。
　　秦文秀砸了咂嘴，都是好食材…啊不，好道兵。
　　望着界面上的65只道兵，秦文秀目光凌厉的看向道宫中心。
　　饕餮在手，在这清安城，她不惧任何邪魔外道。
　　与此同时。
　　一队队练气修士蜂拥而出，砸门破户。
　　“将家里小女儿交出来，免你们一死！”
　　一名身材瘦削的年轻修士，嚣张跋扈的将一户人家大门踹飞，看向惊诧惊恐的平民。
　　“张小子，稳重些，我们不是城外散修，还是要有点供奉的样子。”
　　张姓修士身后，一名络腮胡修士嘴上说着，脸上却带着贪婪，看向院子内懵懂的小女孩。
　　积分竞赛制，获得元阴未失女子最多的队伍，便能得到一颗筑基丹。
　　除了筑基丹，还有各类法器，灵丹妙药，作为奖励。
　　炉鼎抓捕队的成立，成的好，成的妙！
　　“陈队，我明白了。”
　　张姓修士正了正脸色，装出义正言辞表情：“城主有需，647户已被抽签选中，麻烦提供贡品上交清安城供奉堂。”
　　小女孩似乎是明白了什么，无助的看向院内一位中年男子。
　　“爹爹，芸儿怕。”
　　中年男子心如刀割，他不敢反抗，只敢唯唯诺诺的询问：“仙师大人，这个月抽签不是没抽中我们家吗？”
　　张姓修士不耐烦道：“说你抽中就是抽中了，犟什么犟？”
　　说着，张姓修士就要伸手拉小女孩，中年男子忍不住走上前：“求您了，孩子还小，下次抽签中了，我肯定……”
　　砰！
　　张姓修士挥起手中棍状法器，横扫击飞中年男子。
　　中年男子太阳穴凹陷，口吐鲜血，眼看活不成了。
　　“爹爹！”
　　小女孩放声大哭，向中年男子奔去。
　　下一刻，便被张姓修士提住脖颈衣领。
　　被叫做陈队的络腮胡修士满意挥了挥手：“走，去下一家。”
　　647户内，独留一名中年妇女趴在丈夫身上哭泣。
　　室内的三岁稚童站在门口，不知母亲为什么趴在父亲身上哭。
　　年纪尚小的他，心中还没有死亡这个概念。
　　清安城内，几十队练气修士疯狂的扫街按户搜刮年轻女子。
　　城中平民只能在绝望中哀恸，眼睁睁看着家里的女儿被这些邪魔仙师带走。

0042 饿肚子的饕餮表示只吃一口
　　第45节 0042 饿肚子的饕餮表示只吃一口
　　清灵宫前。
　　秦文秀看着漂浮在身旁的数十张卡牌，信心满满。
　　比起委曲求全，她更喜欢直接掀桌子。
　　“咦？”
　　就在秦文秀准备行动时，她发现清安城内飘起一股股浓重的黑烟。
　　秦文秀暗道不好。
　　这清安城供奉堂效率怎么如此高，刚刚商讨的事情，现在就落实下来了？！
　　城中黑烟只有一种情况，那就是炉鼎抓捕队出动了。
　　事不宜迟，秦文秀当即选中SSR卡牌，释放饕餮。
　　轰隆！
　　只见数十米高的庞然巨兽瞬间砸在地面，引起地面剧烈震动。
　　秦文秀骇然看着身前巨兽，目光发直。
　　她仰视着巨兽，初步判断，巨兽至少10丈，也就三十多米高。
　　巨兽长着羊身，人类女婴面孔，成人双手，身体通体黑色长毛，张嘴时露出锋利虎牙，看上去极度狰狞。
　　“嘤嘤嘤！”
　　饕餮忽然开口大叫，虽然声音好似婴儿啼哭，但这声音如同魔音灌耳，耳鸣欲呕，内心情不自禁想起恐怖事物。
　　“主人，我好饿，好饿，饿！我可以吃掉它们吗？”
　　女婴声音的饕餮，眨着天真的眸子，贪婪的看着秦文秀身旁的山海经异兽们。
　　说着，饕餮伸手抓向豪彘，因为它觉得豪彘这头箭猪，味道一定不错。
　　豪彘想要挣扎，但在饕餮威压下，动弹不得，只能绝望的被饕餮抓在手中。
　　驳和羬羊等兽瑟瑟发抖，恐惧的看着身前高大的饕餮巨兽。
　　秦文秀连忙呵斥，饕餮只能不情愿的放下吓破胆的豪彘。
　　“主人，我饿，我饿嘛，找点吃的给饕餮吃一口嘛，饕餮只吃一口~”
　　秦文秀此刻惊疑不定。
　　饕餮与驳等异兽完全不同，虽然也听她的话，但对于其他事物不屑一顾。
　　明明驳等异兽也是它的同伴，饕餮却想将同伴当食物吃掉。
　　这就是凶兽吗？
　　凶性未蜕，暴戾残忍。
　　饕餮的降临，惊动了整个道宫。
　　上千修士蜂拥而出，涌向震动中心清灵宫。
　　清灵宫中的清千秋也因剧震从宫内跑出。
　　她骇然的的看向数十米高的饕餮，目光恐惧。
　　饕餮自身的凶残暴戾威压，释放向四周每一个生物。
　　所有精神意志薄弱的生物，都会终生恐惧在这份威压下。
　　也就只有修士能勉强抵抗一二，不至于在饕餮的凶威下，还未开打便丧失斗志。
　　“这…这到底是……”
　　清千秋喃喃自语，对于饕餮的出现，分外不解。
　　饕餮身前的秦文秀直接被她忽视了，这种恐怖的凶兽，清千秋认为方才的年幼女修，根本召唤不出来。
　　远处，清玉山与另外三名道基修士，携上千练气修士来到清灵宫前。
　　清玉山恐惧的看向饕餮，问向同僚：“吴良道友，此等巨兽从而而来，为何在这清灵宫前？”
　　一旁吴良没好气道：“你们清家不应该比我清楚，这儿道宫禁制都是你们掌控的，不会是得罪了什么得罪不起的人吧？”
　　说者无心听者有意。
　　清玉山内心一凉，他多想了一层。
　　他知道清千秋的底细，清千秋从云端山脉处而来。
　　那儿大宗遍地，紫府真人随处可见，金丹老祖宗宗皆有。
　　不会是清千秋在云端山脉认识什么姘头，现在姘头看清千秋几年不露面，循着清家支脉找上来了吧？！
　　这凶兽威势，至少是道基后期。
　　清玉山甚至不敢往道基巅峰去想，城内坐镇的清家家主清阳子，也就道基后期。
　　如果凶兽是道基巅峰，他们清家拿什么和对方拼？
　　想着想着，清玉山对于清阳子顿时多了几分怨意。
　　天灵根修士放着不好好培养，反而想当炉鼎炼化。
　　天灵根修士又岂是你三灵根修士能拿捏得住的？
　　清玉山越想怨气越大。
　　如果清阳子早早就炼化掉清千秋晋升紫府，他们清家随后逃去外域，有紫府真人庇护，清家还是庞大的清家。
　　如果清阳子好好的培养清千秋，等清千秋成为金丹老祖，那清家更胜一筹。
　　清玉山非常后悔，但后悔已经迟了。
　　饕餮望着眼前上千灵气充沛的食材，口水滴答滴答砸在地面，将地面融化出一个个大洞。
　　“主人，我可以开动吗？”
　　饕餮摇着尾巴，一脸期待的看向秦文秀。
　　秦文秀脸色一变。
　　杀邪修可以，将对方咬成碎渣都可以，但不可食人。
　　秦文秀对待邪魔外道的底线是，不可吃。
　　秦文秀道：“饕餮乖，不可以吃人，除了那些家伙，你还想吃什么？”
　　秦文秀左手指了指道宫修士，右手按扣卡牌。
　　她拥有对道兵最高权限，只要她想，她随时可以将道兵收入卡牌。
　　饕餮一脸委屈：“主人，饕餮什么都吃，吃土也可以的哦，但他们实在太香了，饕餮可以不吃他们肉身，只吸食他们身上的灵气。”
　　只吸食灵气，秦文秀觉得问题不大，便道：“那就吃一口吧。”
　　只吃一口，能有什么问题？
　　刚刚出生的饕餮就像一个婴儿，声音甜甜糯糯，秦文秀不自觉的将眼前数十米高的狰狞巨兽当成了孩子。
　　饕餮欢呼雀跃：“谢谢主人，饕餮真的只吃一口哦~”
　　清玉山等人看着秦文秀和饕餮之间的对话，根本不敢打断，他们只敢远远旁观，期望身后上千练气修士组成的大军，能威慑这恐怖巨兽。
　　下一刻，饕餮贪婪的看向清玉山带领的修士大军。
　　清玉山内心暗道不好，不管三七二十一，将掌中法宝厚土开山印砸向饕餮。
　　厚土开山印破开音障，几乎瞬息而至，并不断膨胀成十多米高的小山。
　　另外三名道基修士也纷纷将手中法宝砸向饕餮，并手掐道咒，吸纳方圆上千米的灵气，射出金凤银凰、血雾流沙、冰莲虹光这些实质化的攻击性道术。
　　道基道术威力强大，铺天盖地，这些五颜六色的道术很快冲向饕餮，数百米内充斥金银之光、血光、虹光。
　　哪怕知道饕餮会没事，秦文秀内心也捏了把冷汗。
　　饕餮兴奋一跃，直接撞碎清玉山的法宝。
　　清玉山当即脸色一白，口吐鲜血。
　　本命法宝一碎，对他造成恐怖的伤害。
　　很快，清玉山便无暇顾及法宝破碎一事。
　　饕餮猛地张开巨口，直接撑出数十米高，用力一吸。
　　无论是法宝法器，还是攻击道术，乃至周边灵气，以及修士本身，都控制不住身形，被吸入饕餮腹中。
　　秦文秀目瞪口呆的看着数百米长的道基道术瞬息消失，包括那上千名修士，一股脑的进入了饕餮腹中。

0043 师傅请受徒儿一拜
　　第46节 0043 师傅请受徒儿一拜
　　秦文秀脸色一冷，饕餮虽然巨大，但腹中容量肯定有限，这上千人怕不是被挤压成了番茄酱。
　　食千人？违逆她的吩咐？
　　饕餮似乎察觉到主人情绪，嘤嘤嘤撒娇道：“主人，饕餮腹中是个小空间哦，可以装很多很多东西，主人卡片不方便携带的话，可以放在饕餮肚子里哦~”
　　说着，饕餮张嘴吐出几个浑身湿哒哒的人，和两个残破法宝。
　　装东西？
　　秦文秀恍然，这就说得通，饕餮并未食人，她的权限确实能制约饕餮。
　　并且，秦文秀从饕餮的话语中，还得知一个隐性情报。
　　那就是饕餮并不知她拥有【内天地】。
　　看来在这金手指中，任何事物皆有权限，而她的权限最高。
　　秦文秀收起悬浮在身旁的卡牌，将全部SR卡都释放出来。
　　异兽长右，异兽赤鱬，异兽瞿如，异兽数斯，这四只异兽，也要尽快升级至道基期。
　　清安城在游戏中类似新手村的地位，周边地区强者很少，平原上更是只有一些练气妖兽。
　　等她离开清安城，要面对的就是道基如云，遍地紫府的情况。
　　秦文秀示意饕餮再吐出一些。
　　饕餮有些不愿意，不过拗不过主人，最终还是将修士一点一点吐出。
　　看着饕餮一脸肉疼的样子，秦文秀哑然一笑：“别这样，以后有更多好吃等着你。”
　　饕餮还是很心疼，但加快了吐出速度。
　　秦文秀吩咐SR异兽们，逐个击杀被吐出的练气修士。
　　她则在一边，观看异兽们的卡牌参数。
　　秦文秀发现，饕餮吐出来的修士，贡献的经验值变少了。
　　或者说，通过饕餮的嘴吸收一通，这些修士不仅身体灵气不存，连修为也出现一定程度的下降。
　　而增加经验值多少，主要看被击杀者的修为境界。
　　发现这个规律，秦文秀决定，以后还是让饕餮压轴吧，遇到难以对抗的敌人再出马。
　　虽说饕餮很猛，但她需要的是一群凶猛的道兵。
　　驳等异兽并非弱，只是修为与饕餮有着很大差别，晋升道基巅峰，也会很强。
　　在秦文秀估判下，每个道兵都可以升级，没有瓶颈，本质上，所有道兵应该一视同仁。
　　但道兵之间存在稀有度，会产生天赋差距。
　　秦文秀认为，N级道兵和普通修士天赋挂钩，R级道兵和精英修士天赋挂钩，SR级，应该能媲美天才级修士天赋，SSR，气运之子级修士天赋。
　　至于UR，怕是仙神级修士天赋。
　　N级散养，R级以上，值得去培养一下。
　　秦文秀一边安抚饕餮，一边让SR异兽一通击杀。
　　与此同时，秦文秀感受到体内一波又一波的灵气像潮汐一般来回涌动。
　　她小脸通红，强行按捺来回涌动的刺激感。
　　秦文秀暗道，难怪高阶修士一闭关就是几年几十年，修炼太爽了，这种感觉是那个运动难以相比。
　　修为涨的越快，那种快乐感觉越高。
　　轰轰轰！
　　很快，四只练气巅峰的山海经异兽，修为迅速攀升至道基前期。
　　秦文秀顺手又甩出了玄阴白骨魔，让玄阴白骨魔一同升级。
　　半分钟后，玄阴白骨魔同样破关晋升。
　　饕餮一脸不满，贪婪的婴脸闪烁着残忍之光，在驳等异兽身上来回扫视，最终还是按捺住冲动。
　　四名道基，千名练气中后期修士，这些人带来的经验是巨大的。
　　哪怕晋升道基后，练气修士提供的经验越来越少，还是让秦文秀将修为冲上了道基后期。
　　9SR，1R，共十只道基道兵，修为也一同进入道基中期。
　　一波肥。
　　就是有些苦了饕餮。
　　秦文秀无奈的看了饕餮一眼。
　　饕餮的经验值在刚刚猛吸一口时，已经满了，达到了99%。
　　剩下的百分之一死活上不去，看来她只有晋升紫府，才能让饕餮晋升上去。
　　清安城供不起她了，秦文秀决定将清安城事件收尾后，便离开前往更广阔的修仙界，寻找不学好的邪魔外道练级。
　　感受到体内灵力磅礴，秦文秀运气灵力，模仿练气道书上的最简单术法，归元劲，将灵气运至左手心，右手掐动道诀，狠拍前方。
　　咔嚓一声。
　　清灵宫门前阵法应声而碎。
　　这道阵法最多只能阻拦道基中期，面对秦文秀道基后期的全力一击，根本难以阻挡。
　　清千秋神情复杂的从清灵宫走出来。
　　她万万没想到，她居然是这种近似儿戏般的方式，被一个年轻很小的少女救了出来。
　　少女似善人，也似魔修。
　　有怜悯心，也有无情心。
　　清千秋发现她琢磨不透眼前的少女，她甚至连这名少女的名字都不知。
　　感受到眼前少女体内灵力从道基初期，逐渐攀升至不弱她那魔道叔叔，清千秋感觉世界观都要崩碎。
　　哪怕传说中的无上魔道，怕是也没有这种神速般的晋升速度。
　　“妹…前辈……”
　　清千秋习惯性开口，觉得不合适，立马改称谓。
　　顿了顿，清千秋组织好语言：“感谢前辈救助，千秋不胜感激。”
　　说完，清千秋又卡壳了。
　　她想报答眼前的少女，但她不知道她有什么地方能帮得到对方。
　　她道基初级的修为吗？
　　望着贪婪残忍的饕餮，清千秋打了个哆嗦。
　　她天灵根天赋？
　　清千秋眼睁睁看着眼前异兽修为逐步攀升，修为远超于她。
　　她的天赋在这晋升速度面前，也黯然失色。
　　她还有什么能报答对方的呢？
　　清千秋在纠结，秦文秀也有点纠结。
　　一时装逼爽，善后火葬场。
　　方才她考虑不周，直接就在清千秋面前击杀邪修晋升。
　　抽卡好解释，击杀后修为快速提示不好解释。
　　玩过游戏的秦文秀深知《永生者之触》这个世界水很深，永生者们匍匐在这个世界，暗藏惊天阴谋。
　　她现在修为还很弱，区区道基后期，修为攀升还很快。
　　如果底细泄露给金丹以上级别的修士，必然会惹得对方好奇，然后过来探查。
　　只有一路杀过去，斩除邪修，减少目击者，让看到她修为变化的人都魂归轮回，才是遮掩修为变化最好的方式。
　　秦文秀思忖片刻，想出一个不是办法的办法，那就是送清千秋前往她的【内天地】。
　　虽然可能违背清千秋想法，为今之计，在她羽翼未丰之时，底细不能向外暴露。
　　清千秋灵觉很高，她忽然发现眼前少女目光渐渐危险起来。
　　清千秋脸色一白。
　　她不傻，方才她直白的看到眼前少女的秘密，如果她离开，必然存在秘密泄露风险。
　　哪怕她承诺不对外透露也不行，修仙界各种搜魂秘法数不胜数，她无法控制自己不被搜魂。
　　除非在灵魂上施加防泄密用的阵法。
　　但听说这种阵法极其稀有，雕刻过程还很疼。
　　清千秋有些发憷。
　　发现少女目光越来越危险，清千秋脑子一热，立刻跪在地上：“师傅请受徒儿一拜，千秋仰慕师傅英姿，故想拜前辈为师，服侍师傅左右。”
　　清千秋表示，这绝不是怕死，而是真的仰慕对方，真心的。
　　望着跪在身前，身姿秀美的白衣少女。
　　秦文秀：“？？？”
　　她莫名其妙，多了一个徒弟？

0044 既然你诚心诚意的发问了
　　第47节 0044 既然你诚心诚意的发问了
　　秦文秀觉得有趣，清千秋看来还挺从心。
　　或许，是这个世界残酷的规则，让每一个修士，每一个凡人，在遇到不可抗力的情况下，都会变成从心状态。
　　秦文秀思考了一下，觉得这个徒弟可以收下。
　　【内天地】是最后的办法。
　　当秦文秀得知连自己道兵都不知【内天地】这一功能，秦文秀本能的引起警惕。
　　这个功能遮掩那么深，并且还是VIP5才有资格解锁的功能。
　　按照正常情况，她获得100万钻时，说不定都金丹元婴了。
　　那时候的她，自保之力肯定没问题。
　　现在通过凡人提前获得，目前才道基后期的她，还很脆弱，被他人知道，或许会非常危险。
　　秦文秀决定，在她有足够自保之力之前，【内天地】只进不出。
　　想到收徒，秦文秀不由想起《永生者之触》这个游戏的设定。
　　这款游戏极度开放，玩家甚至可以在达到一定境界时，开宗立派。
　　展现到实际的玩法，就是玩家可以收复NPC，让NPC变成门派弟子，玩家可以在游玩时，携带部分弟子在身后。
　　弟子可以帮打怪，也可以挡枪。
　　属于变种的召唤流。
　　这个功能在金丹期开放。
　　秦文秀当时嫌麻烦，并未在这个功能上多投入经历。
　　现在想想，宗门其实也可以搞一搞。
　　道兵暂时难以脱离她独立办事，有个宗门，总会有好处。
　　譬如帮她勘探灵矿，帮她更详细的搜集魔道宗门情报，帮她喊666等等。
　　清千秋跪在地上，发现眼前少女久久无回应，内心不安，不会真的要在灵魂上刻防泄露法阵吧！
　　“既然徒儿有心，那师傅我便收下你这个徒儿。”
　　秦文秀干咳一声，装出一副老气横秋的表情。
　　清千秋精细抬头，看着眼前娇小的少女一脸严肃的样子，忍不住想笑。
　　有点违和有点萌。
　　但她很快克制笑意，毕竟拜了少女为师，笑出来实在太不礼貌。
　　“谢谢师傅，说来徒儿还不曾知道师傅名讳，请问师傅尊称是？”
　　清千秋恭敬道。
　　秦文秀一怔，名讳就是名字，直叙便是。
　　尊称？
　　秦文秀想到了大宗门那套人人喜欢给自己加标签，以便显示自己牛逼的称号。
　　什么杉月仙子、松月圣女、轮回魔女、极冰神尼、南风圣母、霞飞仙姑、问春神女……
　　秦文秀一个哆嗦，太尬了。
　　玩游戏时不觉得，这类头衔若是安在自己头上，也太违和了。
　　听说正常道人，会在自己名字后面加个子。
　　譬如她已经杀掉的管阳子，和即将准备杀掉的清阳子。
　　她叫什么呢？
　　秦文秀子？
　　文秀子？
　　文子？
　　秀子？
　　第一个像东瀛人，后两者一个蚊子一个袖子，感觉不上档次。
　　秦文秀带入了一下，最终觉得还是文秀子好些。
　　“千秋，为师名叫秦文秀，文化之文，优秀之秀，道号文秀子。”
　　谐音闻袖子？
　　“是，文秀师尊。”
　　清千秋差点乐出声，不过一想到眼前少女是她的师尊，便按捺住嘴角，恭敬拜师。
　　定下师徒关系并未花费多久时间，秦文秀挥手让羬羊发射爆炎，将身旁上千具邪修尸体烧毁。
　　随后秦文秀再次震撼住清千秋，甩手间便又召唤出几十个练气妖兽。
　　秦文秀点出玄阴白骨魔和羬羊这个移动炮台，让二者率领练气道兵们前往清安城，击杀城内正在掳掠女子的修士。
　　她则看向清千秋：“千秋，清阳子为师必杀，你意下如何？”
　　秦文秀观察力惊人，仔细观察清千秋表情。
　　虽然收徒，但秦文秀并不完全信任清千秋，信任只有长期培养和维护才能逐渐诞生。
　　清阳子毕竟是清千秋叔叔，若是清千秋放不下，那她还是会将清千秋塞入【内天地】。
　　清千秋脸色愤怒：“我本以为叔叔用心纯良，善待族人，没想到他和那些邪魔外道一丘之貉，师尊请不要顾忌我，此等邪魔外道，斩杀才无愧天地。”
　　“好，那千秋就随为师杀魔！”
　　秦文秀长笑一声，骑在驳身上，携道基道兵们向道宫中心大殿奔去。
　　清千秋运起金灵气，甩出一柄金光飞剑，站在剑身跟上秦文秀。
　　道宫中心大殿，一处密室。
　　清阳子有些心神不安。
　　刚刚的心悸感从何而来？
　　此刻清阳子正处在运功收尾阶段，难以离开密室，否则他一定要出去查探究竟发生何事。
　　算算时间，新一批的炉鼎应该送到大殿了。
　　清阳子脸带邪笑，神情充斥银迷之色。
　　等将大殿内的炉鼎炼化，清阳子就决定前往清灵宫，将他可爱的侄女炼化。
　　现在的他距离进阶道基巅峰只差一步之遥。
　　想到清千秋身上纯阴至极的元阴，清阳子便有些亢奋。
　　如果不是为了最佳时刻破关，他早就将清千秋炼化了。
　　有清千秋元阴辅助，他完全可以在成为道基巅峰那一刻，继续冲刺突破，晋升紫府。
　　只可惜没有搞到紫蕴丹。
　　清阳子心中暗恨太衍宗无情。
　　明明他已经将清安城附近的灵矿开采权献给了太衍宗，灵石发行权也送给了太衍宗，他还愿意用半城人口换一颗紫蕴丹。
　　结果居然被太衍宗拒绝。
　　如果有紫蕴丹，他晋升紫府估计就真的十拿九稳了。
　　轰隆隆！
　　什么情况？
　　清阳子神色一凝，不管还未彻底收功，立刻将神识铺开。
　　清阳子骇然发现，距离他不到二百多米，一只数十米高的凶兽不顾道宫建筑阻挠，直接横推建筑物，向道宫冲了过来。
　　“该死！”
　　什么时候道宫内突然蹦出如此凶兽，还不断向他靠近。
　　清阳子快速强行收功，并触发通讯符。
　　清阳子内心一寒，四个通讯符均无任何反应。
　　究竟是什么人，能在短时间内，在他的道宫内击杀四个道基修士，甚至他都难以察觉。
　　凶兽修为高深，清阳子感觉难以力敌，甩出一柄湛蓝飞剑，蹬上飞剑便从密室内飞出。
　　当清阳子离开道宫大殿，并用神识仔细扫视时，令他感觉恐惧的是，道宫外，连同那只恐怖凶兽，足足11个道基修士气息在外盘旋。
　　清阳子一下子懵了。
　　他小心翼翼的经营这座清安城，什么时候得罪过那么多敌人？
　　捅了妖兽窝了？
　　清阳子强装镇定，看向气息最恐怖的饕餮。
　　“诸位道友来清安城所为何事，小道不曾得罪诸位道友，还请道友明示，如有不长眼手下冒犯大家，小道必将倾囊赔偿。”
　　“既然你诚心诚意的发问了，那本道就大发慈悲的告诉你。”
　　秦文秀一跃站在饕餮头顶，目光睥睨，俯视低声下气的清阳子。

0045 公平，公平，还是TMD公平！
　　第48节 0045 公平，公平，还是TMD公平！
　　“为了维护修仙界的和平，为了贯彻正道正义，公平公正，本道决定斩妖除魔，除邪惩恶。所以，魔头，受死吧！”
　　秦文秀酣畅淋漓的说完战前台词，挥手就准备让饕餮制服清阳子，然后让驳去击杀。
　　清阳子大惊，脸色堆起诚恳之色。
　　他一边惊艳的看向饕餮头顶上的秦文秀，一边一脸正气道：“仙子这可误怪我了，我清安城隶属正道太衍宗，属于彻彻底底的正道派系，小道也是在此一心修道二百多载，庇护百万凡人，绝非什么邪魔外道。”
　　说着，清阳子察觉到漂浮在半空中的清千秋，脸色微变。
　　麻烦了，他修炼采阴补阳功法的事情可能被暴露。
　　内心的变化并未让清阳子脸面变色，他一边努力想借口，一边拼命挤出一副淳朴良善的表情。
　　正道派系？
　　秦文秀忍不住想笑。
　　如果一个采阴补阳，枉顾人命，纵容下属，炼人为药的魔修都是正道，那何为邪道？
　　秦文秀倒不急着击杀清阳子了。
　　她注视着眼前的清阳子，目光充满审视。
　　和游戏中一样，虽然寿元近乎300年极限，但从外表上看，清阳子却是一副英俊潇洒的中年外貌。
　　高阶修士很少有年老长相，除非刻意维持。
　　游戏设定中，练气修士无法掌控自己相貌，极限寿元150岁，一般在100岁开外，便会从中老年状态急剧衰老。
　　当年限将至，还未突破至道基，便会自然老死。当然，大部分修士很少能活到寿元极限，基本上会在各种各样的争斗中，早早而亡。
　　如果突破至道基，便能维持自身当前相貌。
　　很多练气修士在100岁之前还未突破至道基，那么突破几率便会比较渺茫。
　　事实上，大部分道基修士，普遍是在二三十岁，最多四五十岁突破至道基。
　　这就导致道基及以上境界的修士，普遍样貌年轻。
　　道基修士除非即将死亡，否则在液态灵气的冲刷下，可以一直维持自身长相不衰。
　　清阳子的皮囊极好，单从外表上看，清俊无比，丰神俊朗，还带着丝丝仙气。
　　如果不是眼角的一抹邪性时不时外露，清阳子绝对会被当做正道清道士。
　　秦文秀冷哼一声。
　　如果她是这个世界刚刚入世的大宗弟子，天真不谙世事的那种，或许还真会被清阳子的表面所唬住。
　　饕餮下方，清千秋运起金光飞剑飞至秦文秀身侧。
　　清千秋焦急道：“师尊，请不要被他外表蒙蔽，清阳子是个不折不扣的魔修。”
　　清千秋生怕秦文秀被清阳子唬住，她最早也是被清阳子的外表唬住，误以为清阳子是好叔叔。
　　秦文秀对清千秋摆了摆手，随后看向清阳子冷哼一声：“清阳子，你采阴补阳，夺元阴，炼人药，纵容下属凌虐凡人，可是正道所为？！”
　　清阳子沉默数秒，略过这个话题：“仙子，您是大派弟子，自然不知我等散修家族之苦。”
　　“云端山脉，所有修士为了资源掠夺掠杀。小宗门立派不久，底蕴浅薄，可能随意一位高阶修士，便能将一派顷刻化为乌有。”
　　“我等散修家族比小宗门更惨，夹缝生存，苟且偷生。”
　　说着，清阳子脸色似有动容，神情悲苦。
　　二百年前，清家在云端山脉只是一个不起眼的小家族。
　　当时的清家家主清印修为道基中期，整个清家依附一家紫府家族，紫府家族又依附一家金丹道宗。
　　资源的争夺无比惨烈，金丹上宗那位金丹老祖，在与他宗争夺灵矿时，被设局围攻，惨遭阵法磨杀。
　　一个偌大的金丹道宗，转瞬分崩离析。
　　清家依附的紫府家族，被敌对宗门转手覆灭，清家由于体量过小，反而运气好，辗转逃离，竟一路逃出了云端山脉。
　　随后在一处平原落脚，也就是现今的清安城。
　　清印路上为了族人斩杀无数敌修和妖兽，最终身受重伤，不幸身陨。
　　清阳子作为当时练气中修为最高的修士，忍痛继承清印遗志，励志撑起家族。
　　三灵根的他，想要晋升道基极难。
　　清阳子本下定决心培养小辈，却意外斩杀一名魔修，并从魔修身上获得一本叫做夺阴凝炁造化真策的邪道功法。
　　在炼化家族逃至平原上的所有女性修士后，清阳子成功晋升道基，开启了筑城培养炉鼎之路。
　　事实证明，他当初的决断没错。
　　牺牲了家族部分族人，他成功在大平原上立足脚跟。
　　附近灵矿稀少，大派修士不屑前来，他轻轻松松占据了这片大平原，还建造出一座巨大城池。
　　清家一跃成为了周边头等修仙家族。
　　除了他自己，他还养出了清玉山、清玉流两名道基修士，只可惜，二人应该已经被眼前的少女仙子灭杀。
　　清阳子一脸苦意：“仙子您不知，云端山脉凡人更苦。除了少数宗门，大部分宗门境内的凡人，除了灵根者，皆为修行者大药。”
　　“我清阳子所作所为，比不了纯粹的正道，但与魔道差之千里。二百载，我除了不得已，很少伤害凡人，并庇护百万凡人在这城中安稳生活，给予他们饱食，无惧生死危机。”
　　“如果无我庇护，这百万凡人，大部分都要沦为旁门左道修士的修炼材料，少部分在这平原上艰难求生，绝无城内繁华安定。”
　　“事实上，城中大部分人安居乐业，仙子您灭杀我，小道确实残害过一些女子，小道认了。但仙子您真的灭杀我，您是玄门大宗，日理万机，有很多事情要处理。这些凡人，您很难顾及，他们失去我，会沦入极端凄惨的境地。”
　　清阳子声嘶力竭。
　　他越说越觉得自身没错，一切都是不得已而为之，如果没有他的庇护，这些凡人的生存境地，会更加惨烈。
　　秦文秀面无表情：“哦？这就是你残害凡人，心安理得的采阴补阳，放纵属下肆虐杀害凡人的理由？”
　　秦文秀的话，让清阳子内心忽然有些慌。
　　秦文秀闭上眼，深吸一口气。
　　这个世界秩序早已崩坏，凡人的生存境地已经不能说是恶劣，只能说，毫无希望。
　　秦文秀锐利的睁开眼：“我明白了，既然你觉得庇护凡人是代价……”
　　清阳子听到这话，内心更慌，他立马堆笑道：“仙子，小道…小道不是这个意思。”
　　秦文秀无视清阳子：“这个代价，我来承担。”
　　“既然来到这个世界，来到清安城，看到这种情况，我无法放手不管。”
　　清阳子压力越来越大。
　　秦文秀怒吼道：“我决定在这清安城，办三件事！那就是公平，公平，还是TMD公平！”

0046 尔为邪魔，当诛当灭！
　　第49节 0046 尔为邪魔，当诛当灭！
　　吼完，秦文秀内心一定。
　　来到这个世界四天，她每天都过得极度充实。
　　充实到她无暇静下来思考。
　　虽然每一步的行动都出于她主观意识，斩杀旁门修士升级也是必然选择，但她内心始终有一种轻飘飘的感受。
　　短短几日，不知不觉，死在她手上的生灵，已有数千。
　　这些生灵，有平原草匪，有草原妖兽，有旁门散修，有城内魔修……
　　这些人作恶多端，但毕竟是活生生的人。
　　她此前还是一个平平无奇的社畜上班族，这几日疯狂经历，让秦文秀内心诞生一种焦虑和丝丝惶恐。
　　有这个金手指，她注定走上一条杀伐果断，满手血腥的极道之路。
　　永续的杀戮，只会让人逐渐沉沦，越来越深。
　　或许有一天，她缺经验值了，她看向一方城池，内心给自己找虚伪的理由。
　　反正凡人生老病死，如同秋蝉，匆匆不过数十载，便化作黄土。
　　不如成全她伟业，化成她的力量。
　　人需要底线，也需要寄托。
　　人非野兽，再强大的人，内心也需一块净土。
　　望着平原上村庄面临的残酷生存环境，望着清安城内无法自保，子女与亲人生离死别的绝望，秦文秀明晰了内心中要守护的净土为何。
　　她虽褪凡，但从凡中来。
　　她要为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。
　　既然此界修仙界群魔乱舞，社会崩裂，那她就要逆转这一切，让公道公平降临人间。
　　如果没有金手指，那她苟且偷生也罢了。
　　有这逆天的金手指，她若畏畏缩缩，岂不给诸天万界的穿越者前辈丢脸？
　　秦文秀锋芒毕露，如一把出鞘宝剑，凌厉的看向表情慌乱的清阳子。
　　“清阳子，我不予与你废话。”
　　说着，秦文秀伸手指向从道宫大殿内慌乱跑出的少女们。
　　“不管你如何狡辩，这些少女的性命，也不该成为你修习魔道上的资粮。”
　　“她们有父母，以后也会有子女，她们活生生人，不是修道资粮，更不是你庇护她们家人，而必须付出的代价！”
　　秦文秀竖起手，用力挥劈：“尔为邪魔，当诛当灭！”
　　饕餮猛吼一声，伸出巨手抓向清阳子。
　　清阳子见事态不可逆，脸上顿时露出狰狞面孔，运起身下湛蓝飞剑，手掐道诀，念念有词。
　　下一刻，飞剑陡然变得通体透亮，尖端喷射一道湛蓝光芒。
　　这道湛蓝光芒化作流光斩向饕餮，快若闪电。
　　须臾之间，瞬息便至。
　　眼看迫近饕餮，饕餮不屑一顾，巨手深深一握，便将能量化的湛蓝光芒握在手中，像吸果冻一样，呲溜一声下肚。
　　饕餮震耳的魔异童音嘤嘤大笑：“再来再来，味道不错。”
　　与此同时，大殿下方的少女们，被秦文秀派下去的驳和灌灌护佑离场。
　　这些少女中了饕餮的被动恐惧天赋术法，神情恐惧，但她们眼神却憧憬的看着高高在上，肆意睥睨的秦文秀。
　　“感谢仙子大人的救助！”
　　“仙师大人真是好人啊！”
　　“我一定要在家里给仙子立牌位。”
　　……
　　当凡人逐渐撤离道宫，饕餮便不再留手，纵身一跃，巨手抓向清阳子。
　　清阳子只觉浑身上下都被一种恐怖的压力锁定，身体发冷打颤，难以动弹。
　　他想运剑逃离，但就这简单的动作，却难以办到。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　清阳子放声大吼，将体内大部分灵力注入身下的湛蓝飞剑。
　　这是他温养了一百多年的中阶法宝。
　　湛蓝飞剑在灵力注入下，迅速变大，眨眼就达十丈长，通体闪着耀目蓝光，仿佛一颗长条形不规则的星辰。
　　飞剑的长度已不亚于饕餮体格。
　　“轰隆！”
　　湛蓝飞剑化作长虹，锁定饕餮胸腹，狠狠向前贯穿。
　　刺拉拉！
　　一阵难听入耳的摩擦声，不断在法宝和饕餮手心之间摩擦。
　　饕餮婴儿脸颊上露出人性化的凶残恶意，将这柄巨型法宝剑尖握紧，横甩平放，狰狞的虎牙用力一嚼。
　　咔嚓……
　　剑身迅速被咬碎。
　　咔嚓咔嚓！
　　几口不到，便被饕餮连吞带嚼，咽入腹中。
　　“噗~！”
　　清阳子连吐一大口鲜血。
　　他脸色泛白，法宝和精神意识断连的那一刻，他心神遭受剧创。
　　这是何等恐怖的凶兽。
　　饕餮贪婪的看向清阳子身体，就像看着一大口冰爽的快乐水。
　　不可力敌。
　　清阳子内心大呼，不顾体内受创，逼出精血，手指不断掐动道咒，将精血全部加持在遁术上。
　　魔道术法，冥阴鬼谱血遁法。
　　发动遁术后，清阳子脸色浮现灰败之色，脸色阴森，眼含恶毒。
　　这道遁术损耗精血极其严重，精血宝贵，他全身精血不过数十滴。
　　燃烧了精血，他想要晋升紫府的想法彻底破碎，甚至本来还有数年活头，现在也被缩减到几月。
　　清阳子恨，恨眼前的少女为什么来清安城和他过不去，恨太衍宗的修士不给他紫蕴丹，恨城内的凡人能苟活，他堂堂道基后期上师，居然要面临败亡一道。
　　鲜血涌遍全身，清阳子嗖的一声，身形迅速消失，下一刻便在千米开外，化作一个小点。
　　饕餮不屑一顾，让清阳子先跑几千米。
　　之后，饕餮缓缓张开嘴，锁定清阳子气息，深吸一口气。
　　空中，飞速血遁逃离的清阳子，内心不断涌现恶毒之意。
　　他决定等逃出去，就找机会将清安城全部凡民炼化成血丹送给太衍宗太上长老。
　　你不是想保护凡人吗？
　　他偏不要让这大派仙子得逞。
　　哪怕清安城是清阳子二百多载辛辛苦苦搭建的资产，他也毫不在意。
　　清阳子深刻贯彻魔修之道。
　　能被他所用的，才是资产。
　　不为所用的，皆为累赘。
　　忽然，清阳子低头一看，察觉到一丝不对劲。
　　飞了几千米，他应该已经飞到清安城城池边缘，为什么下方是城区画面。
　　很快，城区画面变成道宫画面。
　　道宫？！
　　清阳子扭头大骇，神不知鬼不觉的，他居然被这狰狞巨兽给拉回道宫。
　　他身后便是饕餮巨兽张开的巨口。
　　望着锋利的牙齿和口中不断晃荡，有着腐蚀之气的唾液，清阳子拼命挣扎。
　　下一刻，清阳子被饕餮咕嘟一声，咽入腹中。

0047 天大到难以想象的重担
　　第50节 0047 天大到难以想象的重担
　　“咕嘟咕嘟！”
　　饕餮微眯着婴眼，巨手捂着腹部揉了揉。
　　此时清阳子还有余力挣扎，还在它腹中丢了几个攻击道术。
　　不痛不痒，饕餮贪婪的婴脸上露出一丝享受。
　　直到将清阳子全身灵气都吸收干净，才一口吐出清阳子。
　　体内没了灵气，清阳子迅速衰老，头发花白，脸皮浮现皱纹，身形佝偻。
　　清阳子满脸怨毒，嗓子中发出嗬嗬嗬的怪叫。
　　刚好驳护佑少女们归来，秦文秀便让驳直接击杀清阳子。
　　只见一道雷光闪烁，伴随一阵噼里啪啦之声，清阳子结束了罪恶二百多载的生命。
　　秦文秀体内灵气迅速涌动。
　　让秦文秀惊喜的是，或许距离道基巅峰只差临门一脚。
　　在清阳子的帮助下，她晋升到了道基巅峰，驳同样从道基中期，晋升至道基后期。
　　一回生二回熟，清千秋看到这番场景也有些麻木，她乘飞剑来到秦文秀身旁：“恭喜师尊修为大涨，紫府可期。”
　　秦文秀‘谦虚’的摆了摆手：“略有所得。”
　　清千秋忽然想咬手帕，太…太太羡慕师尊了，修为涨的也太容易了叭。
　　师尊得意的小样子，不自觉散发的可爱表情，让清千秋有种抱在怀里揉揉的冲动。
　　只可惜和师尊还不太熟，清千秋只好按捺住这个骑师蔑祖的想法。
　　与清千秋互动后，秦文秀纵身一跃，从饕餮头上跳下。
　　砰！
　　秦文秀重重砸向地面，两腿插入土里，一屁股坐在地上。
　　秦文秀脸色微红，拍了拍震到裙上的小石子，随后站起，将双腿从土里抽出，装作无事发生。
　　天上的清千秋目瞪口呆，瞠目结舌。
　　秦文秀表面淡定，内心抓狂。
　　看来她还得学一门飞行术法，或干脆学御剑术。
　　虽然灵力深厚，三十多米高跳下来丝毫无损，但这落地的姿势也太逊了。
　　整理好姿态，秦文秀看向一群眼神崇敬，却又带着一丝丝古怪的少女们。
　　完了，她的完美形象。
　　秦文秀干咳一声：“本道秦文秀，道号文秀子，你们称呼本道秦仙师即可。”
　　少女们连忙跪下拜谢。
　　秦文秀运用灵力将少女们即将跪下的膝盖托起：“在本道这儿，无需跪拜。”
　　空中的清千秋乘飞剑缓缓降落，站在秦文秀身后，等待秦文秀吩咐。
　　秦文秀目光严肃：“本道来清安城，只为公平公正，让所有人不惧恶霸邪修。现在本道已经扫平城内反抗魔修，你们如今可以回家了。并告诉家人，本道不日起，将会分区域通知城民前往城中心广场参与公判大会。”
　　公判大会？
　　少女们懵懵懂懂，对这一词不甚了解。
　　毕竟，清安城建城二百多载，从未开过公判大会。
　　不过少女们也没有反对，而是乖巧的答应。
　　秦文秀看着少女们远去的身影，叹了口气。
　　斩魔易，善后难。
　　偌大一城，百万居民，想要恢复秩序，并顺利运转，不是一件容易的事情。
　　她可以甩手不管，随后潇洒的去斩妖除魔。
　　但对于清安城居民而言，这或许是一个极坏的选择。
　　当她离开后，百万居民会爆发骚乱，因为食物，女人，权利等多方面因素，大打出手，甚至酿成极端惨剧。
　　最终这股冲天血气怨气，吸引城外其他散修入城，将清安城重新变成原先的情况。
　　或许会更惨一些。
　　毕竟清阳子只需要炉鼎，大致还要维护清安城中的和平。
　　以人为血傀，为资粮耗材的魔修，这百万居民怕不是短短数日便损耗一空，清安城彻底成为百万屠场。
　　想了想，秦文秀觉得还是开一场公判大会，让平民们讲出城内剩余练气修士的罪孽，按罪划分惩罚。
　　罪行轻，未伤人命的修士，以木系道术催熟粮食的方式赎罪，罪行重的就斩杀，帮她道兵升级。
　　她要培养居民自力更生的能力，选拔凡人中的修道种子，让清安城良性循环。
　　百万人口，必然有很多灵根种子，只不过魔修自私，修道资粮极少，不舍得将修道资粮给予凡人中的灵根种子。
　　或许这些魔修还会将凡人中少有的灵根者炼成大药，提升自身修为。
　　想到这儿，秦文秀转过身，看向清千秋，一脸真诚天真，水灵灵的眸子萌态可掬：“千秋啊！”
　　清千秋浑身一颤，鸡皮疙瘩顿起。
　　虽然和师尊没有相处多长时间，但她的灵觉极高，隐隐有不妙之感。
　　“师…师尊，请问要徒儿做什么，徒儿一…一定尽力而为。”
　　清千秋没有将话说死，她仿佛感觉一股重压即将砸在她柔弱的小身板上。
　　秦文秀笑眯眯道：“没什么重要的事情，就是在想，你应该会检测灵根的术法吧？”
　　清千秋舒缓一口气，原来是检测灵根，小菜一碟。
　　“当然，师尊是想要为谁检测灵根，包在千秋身上。”
　　清千秋拍着不大的胸脯，一脸自豪。
　　她总算有地方可以帮到师尊了，好开心~
　　“那好，最近为师准备给城内居民检查一遍灵根，也不用都检查，30岁以上就算了，将30岁以下查一遍即可。”
　　秦文秀也不指望二十多岁的人能学会什么，只要有灵根，学到练气二三层就行，这些人再学会木系道法，这样可以完美的利用道术种地。
　　这个世界没有工业革命，世界物理设定都不知道和前身世界是否一样，她思考后，决定还是踏踏实实的利用这个世界最先进的生产力——修仙，来解决粮食种植问题。
　　检测三…三十岁以下！
　　清千秋神情呆滞。
　　要知道，这座城市足足百万人口。
　　年纪大的总会因为各种各样原因，活不到五六十岁，这座城市大部分人口，还是三十岁以下居多。
　　换句话说，她至少要检查七八十万的人口。
　　要知道，很多大派能大批量检查灵根，都采用大型的检测法器。
　　她检测灵根，最多一批次十个，运用术法进行检测。
　　虽说检测灵根耗费不了多少灵力，耐不住量大啊！
　　清千秋立刻危机顿生，迅速计算耗时。
　　假设她要检测80万人，一次检测10人，一刻检测15次。
　　她如果不休息，没日没夜的检测，当一个007法器人，那么她一个时辰可检测120次，一日1440次。
　　她需检测8万次，约56日！
　　果然她的灵觉没错，这简直就是个天大到难以想象的重担！

0048 灵石之秘，垄断生意
　　第51节 0048 灵石之秘，垄断生意
　　清千秋面露难色，望着娇小师尊水汪汪的眸子，面对这份期待，难以拒绝。
　　“好的，师尊……”
　　清千秋小声喃喃道。
　　“好！那就交给你了，千秋~”
　　秦文秀垫脚拍了下清千秋肩部，满意的转身离开。
　　清千秋看着师尊活泼可爱的样子，嘴角也露出一丝浅笑。
　　或许，追随这样的师尊，也不赖。
　　清千秋收起飞剑，随在秦文秀身后。
　　此时，秦文秀还有一件很重要的事情处理，那就是关押在清安城内的炉鼎抓捕队。
　　这些炉鼎抓捕队掳掠少女，为非作歹，犯下滔天大罪，必须让这些人接受惩罚。
　　他们会是公判大会上第一批被审判者。
　　她派出去的玄阴白骨魔和羬羊效率很高，利用道基级的威压，震慑住数百练气修士，在强势灭杀几个为首者后，这些练气修士乖乖的投降，被羁押至道宫前。
　　秦文秀来到道宫前，扫视一圈后，看着眼前这些普遍歪瓜裂枣样貌的中年魔修，顿时失去演讲一番兴致，扭头看向了清千秋：“千秋，我拍碎了清灵宫的阵法，现在清灵宫的困阵还能运转吗？”
　　清千秋有些迷惑，不过还是答道：“师尊您并未破坏阵基，阵法还是可以运转的。”
　　这是修仙入门常识啊？
　　莫非师尊大派出身，不屑学这些小术和琐碎内容？
　　秦文秀干咳一声：“那这些人就交给你吧，麻烦你将这些人关入清灵宫，等待公判大会时再提出来。”
　　清千秋连连点头，比起给凡人测灵根，这件事简直小菜一碟。
　　她似乎有点看出师尊有点修仙界‘丈育’的倾向，内心揣测到底是什么大派，会教出这样奇怪的弟子。
　　接下来大半天，秦文秀骑在驳的身上，马不停蹄的在清安城上空发布公告通知，表示清阳子已死，秦文秀当立，这座城市已经被她接手了，让众人安心呆在家中，不日宣开公判大会云云……
　　老实说，这宣讲一通，比和清阳子打一架还累，她又不会扩音术法，只能运起灵力大喊，分了二十多个小区域一一通知。
　　傍晚，秦文秀面带疲惫，返回道宫。
　　随后她眼睛一亮，在玄阴白骨魔和晶灵雀的帮助下，将道宫内藏的灵石全都找了出来，还找了一堆法器和各式各样的道法道术书籍。
　　R级道兵并未淘汰，在一些专属领域，亮点更突出。
　　玄阴白骨魔声音清冷，甜美中带着一丝冷冽：“主人，道宫内的宝库和修士身上的灵石都收在在这儿，请主人清点。”
　　秦文秀忽略法器一类不能换成灵石的重资产，走向可以直接兑换成钻石的轻资产，一堆灵石小山。
　　发了发了！
　　秦文秀直接扑在灵石堆上，感受冰冰凉凉的灵石贴在肌肤上那种舒服的触感。
　　一侧的清千秋有些欲言又止，最终她还是忍住没说出口。
　　毕竟有些灵石，她亲眼看到是从一些修士袜子里搜出来的。
　　算了，还是等下让师尊洗个澡吧，她要巧妙不动声色的洗掉师尊身上不干净灵石的气息。
　　想了想，清千秋开口道：“师尊，道宫内有一口温泉，要不要泡泡温泉解乏累？”
　　秦文秀正陶醉在灵石小山上，没在意道：“哦，没问题。”
　　陶醉差不多了，秦文秀一挥手，将这堆灵石小山一股脑的兑换成钻石。
　　灵石看着多，但最终也没多多少。
　　秦文秀本以为这堆灵石小山怎么也得十几万灵石吧，最终只兑换到了67201.32钻。
　　这让秦文秀有些疑惑，不过很快她的疑惑便被解除。
　　一旁还有一些散碎灵石放在地上，秦文秀一个一个兑换成灵石，她发现，有些灵石可以兑换1单位钻石，有些只能兑换半个，甚至有些0.01钻都兑换不了。
　　这说明这些灵石中的灵气被人用掉过部分，甚至灵气都被用光，灵石变成一个空白灵石。
　　这些灵石上，普遍写着太衍宗钱庄发行字样，少数写着赤日剑宗钱庄发行字样。
　　她还以为灵石就是标准1单位，原来是满灵气的灵石1单位，用掉的灵石也兑换不了1钻石。
　　原先她在散修坊市那里获得的灵石，都是满灵石，散修抠搜舍不得用，让她产生了对灵石的误解。
　　此时清千秋准备好温泉水，返回大殿，看到师尊对于灵石有些疑问，便开口解释。
　　清千秋见多识广，属于修仙界的高材生，随着清千秋深入浅出的答疑，秦文秀很快便搞懂了灵石的起源。
　　原来，在数十万年前的修仙界，并无灵石这种东西。
　　所有人占据灵山，依靠吞吐灵气修炼。
　　修士们争夺灵山，打的血流成河。
　　灵山有限，修行是少数人的特权。
　　并且修仙界庞大，修士如果去了弱灵乃至绝灵之地，没有灵气恢复，如果不能在体内灵气耗尽之前离开绝灵之地，那么很容易一辈子都无法出来，和凡人一样老死在绝灵之地。
　　有仙神深感世道不公，便传下一道术法。
　　这道术法可以构建一种特殊晶体，吸纳灵脉灵气，通过内部特殊的微型阵法构造，将灵气牢牢锁死在晶体中。
　　此晶体最终被后人称作灵石。
　　这道术法传遍天下，所有人都能掌握。
　　在那个时代，引起了一阵轰轰烈烈的修行盛世。
　　只不过好景不长，当仙神离开修仙界，修仙界再度掀起战争，互相争夺灵石铸币权，扼杀散修铸币权利。
　　数十万年后的今天，灵石构造术法只有大门大派存留，大派发现小派私自铸币，大派发现后必然倾巢出动斩杀。
　　小派想要拥有灵石，随身携带灵气修炼，就要将自家的灵脉租借给大派，让大派放入制造好的空白灵石。
　　灵石吸收灵脉灵气，等灵气充满后，这批灵石小派与大派五五分成。
　　灵石中的灵气一旦被吸收完，灵石就会变成一个废弃空白灵石。
　　灵石内的阵法就会自毁，杜绝二次填充。
　　清千秋感叹的摇头。
　　在灵石最初诞生时代，每一枚空白灵石都可以在使用完，重新放回灵脉吸收灵气。
　　阵法自毁是后人添加进去的，为的就是彻底掌握铸币权。
　　大派之间互相协定，按自身宗门统治区域划分灵石铸币发行权利。
　　秦文秀了然，垄断带来的可是暴利，这些修仙宗门已经无师自通的掌握了资本主义最高阶段。

0049 久违休息，泡温泉！
　　第52节 0049 久违休息，泡温泉！
　　秦文秀决定，有机会她也要搞到灵石构造术法。
　　现在她获得钻石的大渠道，还是灵石。
　　如果她自己就能造灵石，再拥有几座灵山，岂不是躺着赚钱。
　　钻石就和开修改器一样，蹭蹭蹭上涨。
　　到时候抽它几万抽，谁能挡得住铺天盖地的道兵大军呢？
　　秦文秀娇小的脸蛋满是兴奋，一想到那个画面，她就忍不住夹腿，没办法，裙子短，下面凉。
　　清千秋看着师尊一脸陶醉，不知道思绪飘向何方，忍不住提醒道：“师尊，温泉水已经准备好，可以去泡澡了。”
　　“泡澡啊，好…好，啊？”
　　秦文秀神志顿时清醒，泡澡？泡什么澡？
　　她已经是道基巅峰修士，身体无垢，尘土自避，还需要泡澡吗？
　　清千秋讶然：“师尊，您刚刚不是答应泡澡解乏吗？”
　　秦文秀记忆非凡，立刻反应过来的确答应过。
　　秦文秀傻眼了。
　　当时她没怎么注意，随后答应了，没想到给她挖了一个好大的坑。
　　泡温泉也不是不行，就是……
　　就是她目前来到这个世界，连身体都没看过，就直接进入泡澡环节，会不会太刺激了？
　　不不，总有这一天的，秦文秀，你可以的！
　　秦文秀干咳一声，点头道：“那就泡温泉吧，麻烦你了。”
　　道宫很大，秦文秀随清千秋绕了十八弯，来到了一处漂亮典雅的古风露天温泉。
　　只见温泉升起袅袅水雾，朦胧中颇有情调。
　　情调？！
　　秦文秀顿时感觉不对劲。
　　“千秋，这儿是否有些不太合适？”
　　游戏中，她好像看过类似的场景，不出意外，这儿就是清阳子采阴补阳时，露天那啥的场所。
　　清千秋脸色微红道：“师尊，没事的，一些腌臜东西已经被我清理了，温泉水被我重新换了三遍，并用灵气冲刷十多次。这儿有一处很小的微型灵脉，对于修炼很有帮助。”
　　秦文秀有些无奈，最终心想，来都来了，总归试试。
　　来到这个世界四天，虽然身体不累，但精神还是有些疲乏，泡泡吧。
　　秦文秀开始四处张望。
　　清千秋立刻答道：“师尊，别看是露天，我已经布置一方微型阵法，阻碍周边视线，别人是看不到这儿景象的。”
　　秦文秀摇了摇头：“不是这个问题，我在找衣物，你准备了吗？”
　　泡温泉总得有什么浴巾吧，难道要赤身直接进入？
　　清千秋疑惑，需要衣物吗？
　　清千秋用手一抹，将衣物收至储物囊，下一刻，身体灵力外露，直接用灵力构建了一条颇有仙侠世界风格的泳衣。
　　秦文秀发愣的看着清千秋走到温泉池边，摆出一个请的姿势。
　　这么高端的术法，她…她不会啊！
　　想了想，秦文秀又想起被她放在【内天地】密封山洞中的白裹布。
　　秦文秀运起灵力取出白裹布，随后点击切换时装。
　　刷！
　　秦文秀身上浅绿短裙装瞬间消失。
　　凉快~
　　伴随习习凉风吹过，一种回归大自然的天然感顿生。
　　秦文秀呆呆的握住手中的白裹布，望着前方目瞪口呆的清千秋。
　　该死的金手指！
　　秦文秀破防了，内心破口大骂。
　　为什么没有将白裹布加载在身上，为什么没有！
　　明明时装能替换掉白裹布，为什么切时装换不了白裹布？
　　莫非白裹布不是金手指产物，所以就换不了吗？！
　　此刻的她，赤身的面对着清千秋。
　　羞耻感倒是没有，就是尴尬，很尴尬。
　　清千秋脸色通红，虽然她的年纪已经二十多岁，但和凡人不同，修仙者婚姻很晚，甚至终身不婚。
　　清千秋虽然看上去比秦文秀大，但也是个纯情的少女。
　　望着师尊娇小但不失瑟气的身体，清千秋局促之余，望着那软乎乎的白皙身子，忍不住想抱着揉一揉。
　　秦文秀木然的伸手想用白裹布裹上，结果她发现，她居然不会裹。
　　在胸前绕几圈，想塞住，结果她一走路，便直接滑落。
　　算了，秦文秀当即小跑噗通一声，直接整个人沉入温泉中。
　　水花溅到清千秋身上，清千秋看着师尊活泼的样子，也学着秦文秀跃入水内。
　　“嗯……”
　　秦文秀入水忍不住一哼，被温暖的水包裹住全身的感觉，好舒服啊！
　　秦文秀伸手放置身前，望着朦胧雾气中娇小纤细的手，以及晶莹剔透的指甲，她内心复杂。
　　真的变成女孩子了。
　　小手顺着脖颈向下滑动，软乎乎的，和男性时期坚硬的胸膛的完全不同。
　　还有，没有那玩意了。
　　虚抓两把，空荡荡的，这一抓，让她的心也空荡荡。
　　虽说因为996，日易疲劳让她前身时期就没了那种激情，但好歹那玩意功能俱全。
　　现在的她已经进攻不了了，只能当个防守方。
　　不，她不会让任何雄性生物靠近身边，想到某种画面，她就有些恶寒。
　　“呀！”
　　秦文秀忍不住轻呼一声，一股酥麻电流哔哩哔哩的从肩膀贯穿全身。
　　秦文秀身后，清千秋面色尴尬。
　　她此刻的手正按在师尊肩膀，她本想给师尊按摩，促进下关系，结果按痛了师尊？
　　秦文秀内心继续怒骂自己当初傻X。
　　建模时为了看美少女摇曳的身姿，特地写了身体娇柔敏感，随便磕磕碰碰就很容易哭泣，或碰到一些部位会敏感，露出羞红难耐的表情的设定。
　　这些设定还会通过程序反馈到游戏角色身上。
　　现在她苦果来了，前几天穿着衣服在外还没感觉，在水里，顿时这些设定全都反馈到了身体上。
　　天杀的，要是真碰敏感地方有这反馈也就罢了，这特么是肩膀啊，肩膀！
　　秦文秀怒骂前身的自己。
　　碰了肩膀就快爽了的她，以后该如何和徒弟自处！
　　秦文秀忍耐的摆了摆手，表示没事。
　　清千秋迟疑片刻，还是将小手按在师尊背后，轻轻揉捏起来。
　　师尊疲劳，需要好好放松休息。
　　渐渐的，秦文秀也缓慢熟悉，虽说那种哔哩哩电流时不时的触她几下，但既然改不了身体设定，那就好好享受。
　　望着太阳落山，逐渐铺满天空的星星，秦文秀浅笑一声，或许这样的生活，也不赖？

0050 公判大会，给罪恶予以裁决
　　第53节 0050 公判大会，给罪恶予以裁决
　　翌日，清安城逐渐喧嚣嘈杂起来。
　　二百年来，清安城从未如此人声鼎沸。
　　清安城广场，数万民众围着一个半透明灵力护罩，小声私语，指指点点。
　　灵力护罩内，是一排木桩。
　　每个木桩上绑着一人，约数十人被绑在木桩上。
　　正中心一处木桩上，一个络腮胡中年男人被指点最多。
　　“陈永良，你丧尽天良，杀我全家，玷污我妻女，呸，去死！”
　　一名身材瘦弱的读书人声嘶力竭，站在灵力护罩外眼睛通红，愤怒吼骂。
　　“陈永良，杀我小儿，害我祖父，你这个恶修去死，枉配称作永良！”
　　一名体格健壮，但头发花白，佝偻着身形的中年人大哭大骂。
　　“我可怜的丈夫啊，死的好惨啊！老天有眼啊，派来仙女收你们这些恶仙的性命，老天有眼啊！”
　　一名瘦弱的中年妇女，带着女儿，抱着三岁儿子，泪流满面。
　　……
　　木桩上，络腮胡中年男人虚弱的抬起头颅，茫然的听着无数哭诉和辱骂声音。
　　他，陈永良。
　　供奉堂六队队长，炉鼎抓捕队分队长，练气巅峰修为。
　　只差一步便可成为道基上师，得享三百年寿元。
　　此刻他被被封住修为，绑在木桩上，即将面临被凡人审判？
　　荒唐，滑稽，无礼，可笑！
　　凡人算什么东西，配审判他吗？
　　前一天前如果告诉他会变成这种局面，他宁愿自杀也不愿投降。
　　望着凡人们痛恨的目光，陈永良只觉不可思议，无丝毫忏悔之心。
　　陈永良早已忘记当初在大平原陈家村中艰难求存的童年。
　　忘记了在陈家村肆意张扬，炼族人为血傀的旁门邪修。
　　忘记了检查出他有灵根，将他抚养长大的漂泊老道口中的除邪惩恶。
　　陈永良忘记了，他曾经，是一个——凡人。
　　“求求你们不要杀我，我不想死，我一定痛改前非，帮助大家，我可以用灵气种粮食，我会很多很多有用术法，求求你们绕过我吧！”
　　陈永良撇头看向身旁木桩上泪流满面的瘦削年轻人。
　　年轻人大哭求饶，满脸写着恐惧。
　　张乐，六队修士，他口中的张小子。
　　陈永良鄙夷的看了张乐一眼。
　　曾经他还看好张乐，等他晋升，张乐修为再升到练气后期，他就提拔张乐当六队队长。
　　现在一看，张乐就是一个贪生怕死的胆小鬼。
　　“陈永良，所犯罪孽杀人满门，玷污他人妻女，砍杀无辜路人……合计杀害凡人873人，罪无可赦，凌迟！”
　　木桩高台边，一名老者压抑怒意，宣读陈永良可被证实的罪行。
　　陈永良认识这个老头，没修为凡人，因为活的年纪够大，在城内凡人颇有名气。
　　不过凡人间的名气卵用没有，他一直将这个老头当作笑话，没想到这个笑话，居然敢来审判他。
　　凌迟？！
　　陈永良忽然慌了。
　　如果只是一刀斩头，他豪迈赴死。
　　但凌迟……
　　身为练气巅峰修士，他的体格足以支撑他活到咽气最后一口。
　　别说三千刀，细挑慢剐，三万刀也割的了。
　　“别，我……”
　　陈永良的口被堵住，两名刽子手取出一把削水果的小刀，带着仇恨的目光，来到陈永良身边。
　　这两人赫然就是方才站在护盾外最仇视陈永良的读书人和中年壮汉。
　　“呜嗯嗯嗯！”
　　沉闷的哀嚎声从陈永良被堵住的喉咙发出，一片一片，陈永良在四个时辰后，变成一具洁白透亮的骨架。
　　在审判陈永良的同时，其他被捆束在木桩上的邪修，也被一并审判。
　　张乐因为杀人数额少，被宣判处以腰斩之刑，由于练气中期修为支撑，张乐在地上拖着半截身子，挣扎一个多时辰，流血过多而死。
　　秦文秀坐在驳的身上飞在空中，看着这些恶修被行刑。
　　她并未圣母的原谅这些修士。
　　在实际了解到这些城内修士的恶行中，她干脆就按照前身世界古代，结合这个世界也有的类似刑法，给这些恶修一个该有的下场。
　　对恶人的善，就是对善最大的恶。
　　有些魔修为了修炼邪功，能将凡人绑在地窖折磨七七四十九天，就为了炼出带着极度怨气的恶魂，这些人的恶劣手段，比凌迟还要胜过百倍。
　　她的手段虽然酷烈，但已经够宽容了。
　　公判大会她决定举办了半个月。
　　邪修一共还剩下几百，挑挑拣拣，也就不到十个没沾过凡人性命的。
　　这些邪修她打算分批次，每天拉一批到清安城广场让不同区域的民众宣判，争取让百万民众每人都对公判大会有所了解。
　　她的寿命按照道基修士来算，有300岁。
　　她升级很快，只要努力多杀邪修，她说不定短时间都能位比金丹元婴。
　　根本不用为寿元焦愁。
　　这个世界烂透了，她决定索性从根基开始，对民众普及自强自立，以及正确的修仙观。
　　至于是否正确？
　　以她观念为准。
　　改造世界，从这一刻开启，从小小的清安城开启。
　　等行刑结束，秦文秀让9个瑟瑟发抖，未杀凡人的修士去广场善后，她则骑着驳前往道宫。
　　秦文秀发现，清千秋不单单修仙天赋出众，行政能力更是一把好手。
　　这次公判大会得益于清千秋的组织，快速有效的铺开行动。
　　如果没有清千秋，她大概得花好几天时间，才能将喧嚣的城市安抚下来。
　　秦文秀看向金手指商城，或许，她可以兑换一些不伤身体的丹药，辅助清千秋修行。
　　估计这才是这个没啥用处的商城真正用途，培养下属。
　　除此之外，她不单单要有效运用金手指上的收获，还要整理一堆道功道术，学会一些术法。
　　通过修士木系道术催熟种地，秦文秀明知了这个世界的出路在什么地方。
　　修仙在这个世界，就是第一生产力。
　　这个世界被高位格者压迫几十万几百万年，是时候做出改变了。
　　秦文秀望着身前不断刷新数据的金手指，目光肆意。
　　她，有这个资本改变这个世界。
　　这个邪恶的世界将为她的降临而感到颤抖。
　　《永生者之触》，她来了，她看到，她征服！

卷一的卷末感言
　　第54节 卷一的卷末感言
　　第一卷完结了。
　　小梦这本作品，有完整大纲，详细规划，大家不用担心小梦写崩。
　　50章，十万字左右一卷，预计在15~20卷左右内，后续绝对精彩。
　　这本作品属于超长篇，至少150万字剧情量。
　　如大家所见，这本书是一篇仙侠魂类硬核世界观，原创，小梦努力构建一个足够精彩的世界。
　　第一卷主要展示主角的性格，主角的能力，以及主角面对这个世界的态度，和这个世界的一些背景。
　　下一卷主角就即将在这个大舞台上大展身手了。
　　由于是无敌流，大家不用担心吃瘪，不存在的，爽到底才是王道。
　　虽然是无敌流，但和一拳超人、骨傲天那种无敌还是有区别的，也请部分期待直接高阶碾压的读者多些担待，如果没有一定升级元素，仙神起步，这本也会很无趣写不长，只会变成没有波折的旅行游记，故事不正因为有起有伏，才足够精彩嘛~
　　本作倾向极道流，玩魂类游戏嘛，大家不都喜欢杀个痛快，小梦本作主角，面对认定的敌人绝不手软，念头通达。
　　本作的道兵金手指会抽各种各样古代神兽，以及山海经中的一些异兽，小梦尽力将它们描绘多姿多彩。
　　由于小梦喜欢重剧情，喜闻乐见的福利剧情会略少一些，但小梦也会在文中穿插点缀，让整篇故事不至于过于凝重，也尽量写得诙谐有趣。
　　主角各种薅夺土著灵石，未来也是个有趣亮点。
　　本书成绩不是很好，可能是原创，没同人热度，有点凉，也请喜欢本作的小伙伴支持一下小梦，每一个人的每一张票，对小梦都是莫大的鼓舞和动力，看到正反馈，小梦创作时也会更有动力。
　　小梦还想知道的是，大家都是从什么地方点击了解小梦的书，方便的话可以弹幕告诉小梦哦~
　　顺便小伙伴加群玩啊，不定期聊各种有意思的话题，小梦节操交流会：709982077，建议和想法，也都可以和小梦提出~
　　爱你们的小梦~

卷二 魔女初显威
　　null

0051 我居然变成了道法天才（伪）
　　第56节 0051 我居然变成了道法天才（伪）
　　道宫主殿，寝室，卯时。
　　秦文秀躺在一张白玉软床上，小手虚空指指点点。
　　白日忙于公判大会，昨日忙于休息，此刻她才有闲暇开始盘点收获。
　　秦文秀望向虚拟界面，内心分外激动。
　　【昵称：秦文秀】
　　【战力：9527】
　　【等级：195】
　　【境界：道基巅峰（道基十层）】
　　【经验：65%】
　　【VIP：3】
　　【钻石：67210.48】
　　【抽卡：65/1409】
　　【道兵：65】
　　【副本：1-9（已解锁）】
　　【商城：道基级商品（已解锁）】
　　【备注：更多功能请提高VIP等级，祝您游戏愉快~】
　　六万多灵石的直接收获，直接将她的潜力瞬间拉满。
　　如果她拿来抽卡的话，足足可以抽1344抽。
　　这意味着什么？
　　100抽保底出SSR，意味着她即将拥有13只战力不弱于饕餮的凶兽异兽。
　　意味着她即将拥有保底130只潜力如驳一样的SR山海经道兵。
　　秦文秀的安全感蹭蹭蹭的上涨。
　　她感觉现在哪怕云端山脉的大宗门打过来，她都敢上前和对方干一架。
　　并且，VIP等级也提升到了VIP3。
　　VIP3满1万钻解锁，她有6万钻，轻轻松松解锁这一功能，距离VIP4的10万钻解锁，也相差不远。
　　秦文秀兴奋的查看解锁VIP3提供的新功能。
　　点开功能页，弹出一个弹窗。
　　‘恭喜玩家解锁VIP3，装备系统开启。’
　　秦文秀点开新页面，查看装备系统。
　　看着看着，秦文秀捂住疯狂跳动的小心脏。
　　这是什么逆天功能！
　　装备系统一共解锁三个类别，功法、术法、装备。
　　每个类别解锁两个格子，一个大等阶可以解锁一个格子。
　　她可以将功法书籍，术法书籍，以及法宝，按类别分别放入各自格子中。
　　只要放进去，她便能直接使用，而无需修炼祭炼。
　　换句话说，她貌似成为了伪道法天才。
　　功法拿来就会用，术法随意就会使，法宝装备就能砸。
　　虽然目前受限道基巅峰的修为，只有两个格子，但她又不是修为不涨了，等她修为涨上去，格子多了，还能冒充下多宝道人，用多件法宝砸人，爽到爆炸。
　　秦文秀拿起一本道术书就想放到术法一栏尝试，即将放入时，秦文秀猛地收手。
　　原来下方还有一行小字。
　　术法替换有冷却期，放入后，需等12个时辰才可替换。
　　秦文秀切换标签页，发现功法和装备也有冷却期，功法冷却期时间更长，需要7天，装备冷却期最短，只需要1个时辰。
　　如果想要解除冷却期，提前解锁，需花费钻石解除冷却时间。
　　1个时辰10钻。
　　秦文秀一算，脸色一黑。
　　不愧是垃圾氪金手游系统，装备还好，10钻而已，她付得起。
　　术法足足要120钻，功法更吓人，要840钻，抢钱呢啊！
　　有这钱，都够她抽十几次卡了。
　　秦文秀决定，不到万不得已时，这功能绝对不用。
　　有了限制后，秦文秀对于放什么功法术法法宝，变得谨慎起来。
　　法宝肯定要在商城里选，目前战利品中的法宝，都是下品和中品，而且被饕餮食用过一番，都破破烂烂，她看不上眼。
　　由于法宝冷却期时间最短，秦文秀决定先放一件法宝尝试一下。
　　点开商城，秦文秀注视法器一栏。
　　法器此时已经变成了法宝二字。
　　练气用法器，道基用法宝，紫府用灵宝，金丹用真宝。
　　秦文秀看向法宝，忽然又有些犹豫。
　　她现在是道基巅峰，195级，或许杀几个道基后期敌人，便能晋升紫府期。
　　当个等等党，忍耐一段时间，她就能购买灵宝了。
　　灵宝的威力可比法宝要强大太多。
　　不不，秦文秀猛地摇头。
　　她想起前身时期因为有老显卡，没舍得买新显卡，当了等等党，最后显卡变成了空气卡，等等党一败涂地。
　　早买早享受，况且，等她晋升紫府，她或许又垂涎金丹真宝了，继续等，那她装备还装不装了。
　　秦文秀不断说服自己，看向了法宝栏。
　　“咦？！”
　　秦文秀猛地瞪大眼。
　　今天她运气不错，六个法宝中，一个低阶法宝，五个中阶法宝，一个高阶法宝。
　　就是法宝价格，有点贵，高阶法宝要2000钻。
　　抵得上她40个道兵了。
　　不过秦文秀也知这个价格只是她嫌弃贵，搁在这个世界的土著修仙者眼中，绝对便宜到爆炸。
　　两千灵石能换到高阶法宝，人人抢着收。
　　秦文秀思忖，如果不是每天就刷新6个，她甚至可以倒卖法宝获利。
　　不对，她其实可以倒卖的。
　　清阳子都修了快三百年的道，道基后期修为，城里仓库放着几万灵石，还寒碜的用着中阶法宝。
　　这2000钻兑换处的高阶法宝，在这个世界修士眼中，还不得值几万块灵石啊？！
　　秦文秀激动的心来得快，去的也快。
　　这个世界邪修遍地，没啥正经修士，让她和那群无恶不作的魔修进行交易，实在玩不到一起。
　　况且，她见到了，直接将对方斩了，对方口袋的灵石还不是她的？
　　实在没必要曲折搞钱，以她的美貌，贸然接触交易，说不定还会被对方当软玩具盯上。
　　高阶法宝是一柄飞剑，名叫碧麟闪雷，通体碧绿，其上闪烁丝丝雷光，煞是好看。
　　颜值第一，秦文秀咬牙，叮的一声，点击购买，-2000钻。
　　当啷，虚空出现一把飞剑，并掉在秦文秀床边的地上。
　　秦文秀下床伸手捡起飞剑，滋滋滋！
　　哔哩哔哩的电流刺的她浑身一颤，手忍不住一松，飞剑落地。
　　她只觉身体酥酥麻麻使不上力，半倚靠床头，水润的眸子不自觉就氤氲起一股雾气。
　　该死，这具身体真的太敏感了！
　　还有要不要那么遵从设定啊，她曾经堂堂钢铁直男，现在居然遇到点疼痛刺激，眼睛就不听使唤流水。
　　寝宫外，清千秋抱着一摞文册，兴奋的走入寝宫内，边走边高兴道：“师尊，大惊喜啊，我们清安城附近居然有一道小型灵脉，这灵脉…很…很……”
　　清千秋望着摊在床边，衣衫不整，泪眼婆娑，娇小柔弱的师尊，说话一下子打结了。
　　清千秋脸色一白，见到师尊这副样子，她…她不会被师尊灭口吧？！
　　方才由于得到好消息过于激动，加上第一次拜师，对于师徒之间礼节不熟悉，这儿环境又不是洞府，门口也无阵法，没太注意，未获允许就走进来了。

0052 师尊是天才，确信！
　　第57节 0052 师尊是天才，确信！
　　秦文秀一拍脑袋，她英俊潇洒风流倜傥的形象啊！
　　在徒儿面前怎可软弱，秦文秀用自认为最帅气的姿势抹掉脸上多余的水分，站起来招手。
　　“千秋，没事，为师只是练功出岔子了，现在已经恢复正常。”
　　秦文秀的动作，在清千秋眼中，就是傲娇的小少女，倔强的守护最后的尊严。
　　通过这两天相处，清千秋也知师尊是个正直善良的人，于是放下被师尊灭口的担心，抱着文册走向秦文秀，并极力忽视刚才看到的那一幕。
　　秦文秀有了方才的教训，运起灵力护佑双手，弯腰捡起碧麟闪雷。
　　碧麟闪雷哔哩哔哩闪电四射，不过在秦文秀道基巅峰深厚的灵气包裹下，还是乖乖的缴械投降。
　　秦文秀将碧麟闪雷放入装备一栏。
　　咔嚓一声，装备成功。
　　秦文秀眼睛一亮。
　　方才她运用灵气包裹碧麟闪雷时，虽然碧麟闪雷变听话了，但只是被她灵气压迫住的那种听话。
　　如果她收回灵气，碧麟闪雷还要电她。
　　而且她无运剑法门，握住碧麟闪雷只能当成普通的刀剑去砍杀。
　　放入装备栏，她忽然有一种出现第三只手的错觉。
　　碧麟闪雷如臂使指，想让碧麟闪雷飞到什么地方，就能飞到什么地方。
　　她还差一门御剑术，只要掌握了御剑术，她再也不用骑在驳身上才能飞了。
　　想到剑仙仗剑飞行的潇洒，秦文秀有些迫不及待。
　　从清安城搜集的术法书籍中，御剑术有倒是有，但都是各种邪道法门，看起来乌烟瘴气。
　　清千秋的御剑术倒是清新秀雅，秦文秀看了清千秋一眼，略微有些忸怩。
　　倒不是她故作小儿女姿态，她可是师尊！
　　哪有堂堂师尊，去向徒儿请教功法的。
　　清千秋满脑袋问号，师尊这是怎么了？
　　怎么忽然又切换娇羞模式？
　　秦文秀冥思苦想，忽有急智。
　　碧麟闪雷在放入装备栏后，这件法宝的全部特性都被她掌握，甚至有种从零起步，一点一点打磨蕴养数十年的错觉。
　　不出意外，功法有可能也如此。
　　她完全可以将道术书籍放入术法栏，瞬间掌握，以大圆满姿态去传授清千秋。
　　她不信清千秋完全吃透了掌握的御剑术。
　　通过这种方式，她便能顺利成为一名合格的师尊，不单单只是修为高，还能传道受业解惑。
　　秦文秀干咳一声：“千秋啊，为师忽然想到收徒至今，还未传授你功法和术法经验，今天便想考校一下你，因材施教，让你少走弯路。”
　　清千秋惊了。
　　虽说与师尊相处也就短短两三天时间，难以深入了解师尊。但师尊的‘丈育’之姿却从未遮掩，清晰的摆在她面前。
　　现在‘丈育’的师尊，要教她功法术法经验？
　　清千秋顿时有点慌，别将她教废了。
　　不过清千秋不敢违逆，一是她已经拜师了，师尊之言不可不听，二是师尊修为比她高太多，肯定有独到之处。
　　绝非什么因为师尊修为太强，而不敢反抗什么的，绝对没有这个想法。
　　清千秋犹豫一下，开口道：“师尊，我目前修炼的功法是金气五元法，一门最高可以修炼到紫府期的功法，术法修习过御剑术、空蝉脱壳咒、金性灵雷咒、金盾咒、翻金印、遁地咒、破邪咒……”
　　秦文秀瞪大双眼。
　　她没想到清千秋看上去年纪不大，居然掌握了那么多门术法。
　　这让她怎么教？
　　每隔一天教两门？
　　太麻烦。
　　不不，她为什么要每门都教呢？
　　秦文秀思绪转的很快，她只需要教一门，彰显她身为师尊的能耐，并从清千秋手中，悄无声息的薅出御剑术。
　　秦文秀目的明确，很快再次干咳一声：“千秋，为师想了想，决定考校你御剑术练得怎么样，你将御剑术法诀写出来，让为师看看你是否真的掌握这门法诀？”
　　清千秋目光狐疑，怀疑师尊另有所谋。
　　她虽然不懂正规考校流程什么样，但想必肯定不是这个样子。
　　清千秋压力山大。
　　可是望着师尊水汪汪的期待大眼，清千秋转念一想，或许师尊真的在想考校她，估计师尊也是第一次做师尊，不太懂常规考校流程？
　　清千秋一边在内心猜测，一边收起手中的文册，从储物囊中取出纸笔，直接运用灵力虚空撰写。
　　很快，一篇名为金妙真炼御剑术被清千秋默写在纸上。
　　“师尊，您看。”
　　清千秋恭敬的将这张写有御剑术法诀的纸递给秦文秀。
　　秦文秀接过后，看着密密麻麻写着玄妙道文的纸张，有些头昏眼花，她看得懂字，这具身体自带识字功能，但这些字连在一起，她就看不懂了。
　　这篇功法和她前身世界很多高深拗口的古文言一样，难懂，复杂。
　　秦文秀嗯嗯啊啊的点头，表示正在看，一边将这篇术法放在术法一栏。
　　叮的一声，金妙真炼御剑术被装备在术法页面的小方格中。
　　霎时，秦文秀感觉耳聪目明，方才看不懂的字句，现在全都理解了，甚至还能举一反三，倒推出类似功法的运用方式。
　　秦文秀瞬间觉得自己行了，立刻开口指点清千秋。
　　说着，还放出碧麟闪雷，用金妙真炼御剑术的控剑法诀在道宫寝室内不断御使。
　　碧麟闪雷轻松飘逸的在室内不断飞行，甚至分光化影，化身数十飞剑，在空中肆意摆剑阵。
　　清千秋当即目瞪口呆，为之讶然。
　　虽说她这门金妙真炼御剑术并非什么高深术法，但也是有点难度的。
　　她当初为了习得这门术法，耗费了足足一个月时间，才初步掌握。
　　这道术法是她家族真传，师尊应该从未学过。
　　如果是用其他御剑术术法模拟，那也太像了。
　　而且师尊讲出来的御剑术使用经验，也太深刻了，而且浅显易懂，一听就会。
　　清千秋有种感觉，她对于金妙真炼御剑术的理解步入了新的层次。
　　如果让现在的她使出御剑术和之前的她对决，她估计自己可以在十招之内，击败之前的自己。
　　师尊是天才，确信！
　　清千秋对于师尊的理解，从一个极端，又到了另一个极端。

0053 你对为师，还欠缺一丢丢的理解
　　第58节 0053 你对为师，还欠缺一丢丢的理解
　　望着清千秋崇拜的目光，秦文秀脸色微红，毕竟她依靠的是金手指的力量。
　　不过很快秦文秀心安理得，金手指怎么了？
　　金手指就不是她力量了？
　　这就是她的力量，她的能力！
　　秦文秀收起碧麟闪雷，看向清千秋：“千秋，为师如何？”
　　清千秋敬仰的看着秦文秀：“师尊很棒！飞剑之道博大精深，师尊如此纯熟，让千秋大开眼界。”
　　秦文秀被夸的有些飘飘然。
　　毕竟前身世界时，可没有一个一身白衣，清纯秀美的少女这样吹捧她。
　　陶醉一小会，秦文秀恢复正常。
　　她曾经毕竟是个阅历深厚的大龄社畜，夸赞会让她心情愉悦，但并不能让她飘的找不住自我。
　　秦文秀露出清爽的笑容，开口道：“千秋，方才是有什么事情找为师？”
　　清千秋一怔，脸上有些不好意思，来了那么久，正事却搁置一边。
　　清千秋伸手在腰间储物囊一抹，掏出一摞文册，递给秦文秀道：“师尊，我刚刚整理道宫内的档案文册时，发现文册中记载了清安城北郊有一处小型灵脉，这座灵脉每年大约可以产出三千枚灵石。”
　　秦文秀接过文册翻阅起来。
　　很快秦文秀便了然。
　　这座小型灵脉是清安城两百多年以来的财政主要来源。
　　清家之所以在这儿建城，就是因为这儿有这条灵脉。
　　若无这条灵脉，也养不出那么多的练气修士。
　　并且，这座灵脉实际产能是一年六千枚。
　　空白灵石需要经过一年左右的时间在灵脉温养吸纳，才能成为一枚合格的灵石。
　　太衍宗每年定期派人来清安城灵脉放置六千枚空白灵石，并收走三千枚灵石作为提供空白灵石的报酬。
　　修仙界经过几十万年的征战演变，借用弱小宗派的灵脉，需五五分账。
　　不然弱小宗派宁愿将灵脉毁掉，也不愿免费或低分成将灵脉借出。
　　久而久之，五五分成变成修仙界的惯例。
　　秦文秀翻阅文册，翻着翻着，目光忽然一凝。
　　她发现距离太衍宗收灵石的日期没几天了。
　　换句话说，灵脉内目前有六千枚马上充满的灵石，其中三千枚即将被太衍宗来人带走。
　　现在清安城属于她，那么这附属的灵脉应该也属于她。
　　里面每一丝灵气的归属权都是她的。
　　现在有人想要带走其中一半灵石，简直岂有此理！
　　这可是足足60只道兵啊！
　　这些人竟想摧毁她60只道兵，是可忍孰不可忍。
　　秦文秀当即甩出碧麟闪雷，身形一跃便站在飞剑上。
　　“文秀，随为师杀敌。”
　　“好，师尊。”
　　清千秋下意识的应答，下一刻她便呆愣住。
　　“诶？”
　　杀敌，现在清安城还有敌人吗？
　　深夜。
　　一浅绿裙装少女煞气腾腾，一洁白糯裙少女一脸懵逼。
　　两名少女乘各自飞剑，迅速从道宫内飞上天空。
　　快飞到清安城边界时，秦文秀空中停住，略一思忖，甩出两道卡牌，分别是玄阴白骨魔和羬羊。
　　玄阴白骨魔人型体，更方便处理一些杂事，羬羊作为移动炮台，不惧多名道基围攻。
　　“你们守卫清安城，不要让宵小进入。”
　　“是，主人。”
　　确保万无一失，秦文秀驾驭碧麟闪雷飞速奔向清安城北郊。
　　身后清千秋紧随其后：“师尊，等等我，您太快了。”
　　约莫半刻，秦文秀和清千秋来到一处连绵不绝的山岭。
　　也只有山岭，借助地脉，才有机会诞生灵脉。
　　平原想诞生灵脉很难，除非将灵脉以特殊手法抽出，封在阵法中。
　　但这样的灵脉就失去了继续增长扩大的可能性，只会伴随灵气的消耗，越来越小。
　　道宫内温泉池中的微型灵脉，曾经便是一道被抽取出的小型灵脉。
　　抵达山岭，秦文秀并未感觉到灵气聚集波动。
　　想了想，她放出了晶灵雀。
　　晶灵雀叽叽喳喳几声，循着灵气波动，向其中一座千丈高山飞去。
　　二人跟在晶灵雀身后，很快来到千丈高山的山腰。
　　山腰上有处颇为诡异的树林。
　　阵法。
　　秦文秀内心蹦出这个念头。
　　秦文秀运起灵气入眼，发现怎么都看不透。
　　这座阵法比散修坊市的阵法高深太多。
　　一侧，清千秋皱着眉头道：“师尊，麻烦了，这阵法很有可能是太衍宗的人布置，防止他人擅闯灵脉腹地。太衍宗极其擅长各类阵法，一旦阵成，往往能困住高一等阶修士，非常厉害。”
　　清千秋从小生存在云端山脉，对于太衍宗这个云端山脉霸主级宗门自然有些了解。
　　太衍宗，宗门既然有个衍字，对于各类衍阵自然手到擒来。
　　这道阵法就是利用周边树林，勾连灵脉布置的一道迷踪阵。
　　或许杀伤力有限，难以伤害道基巅峰的师尊，但绝对能将人迷惑深困无法自拔。
　　道基级阵法，也只有紫府真人，才有把握破阵。
　　秦文秀同样皱眉。
　　她翻了翻【内天地】中获得的战利品，发现并未有破阵功法，暗骂清阳子穷鬼。
　　哪怕有一篇破阵功法，她都能放到功法一栏，迅速掌握后开始破阵。
　　秦文秀大脑飞速转动。
　　游戏中，也有破阵一说。
　　破阵分两破，一为文破，二为武破。
　　文破就是通过所学阵道功法，寻找阵法漏洞，四两拨千斤的打开阵法，乃至摧毁阵眼。
　　武破就简单了，不要进入阵法，在阵法外利用高武力不断攻击，当攻击超出阵法极限后，阵法自毁。
　　既然文破不成，那就只能武破了。
　　“千秋，看来你对为师，还欠缺一丢丢的理解。”
　　秦文秀傲然站在飞剑上，夹住双腿。
　　下面风呼啸而过，两腿间凉凉的。
　　秦文秀发誓，等时装中刷到长裙装，一定要购买！
　　只及大腿三分之一的短裙装，实在不适合高空飞行。
　　清千秋有些茫然，太衍宗的阵法，在看不透的情况下，还有其他破解办法？
　　或者师尊神机妙算，一眼鉴定出阵法缺陷，有了破阵之法？
　　秦文秀伸手从【内天地】抽出卡牌。
　　SSR，饕餮。
　　用力甩出：“出来吧，饕餮！”
　　数十米高的庞然大物重重砸在半山腰上。
　　虽然和千丈高山相比，饕餮十丈身姿略显娇小，但对于半山腰的树林，饕餮堪称巨物。
　　“嘤嘤嘤，饕餮好开心，主人又召唤饕餮了。”
　　灌耳魔音四散而开，恐怖的童音给予这片山岭蒙上渗人的寒色。
　　饕餮贪婪的盯着灵机焕发之地，舔了舔锋利的虎牙。

0054 你的灵脉？不，我的灵脉！
　　第59节 0054 你的灵脉？不，我的灵脉！
　　“饕餮，吞掉这片森林。”
　　秦文秀针对这种局面，选择最简单粗暴的办法。
　　阵法笼罩范围总归有限，以饕餮近似无限的胃口，直接将阵法笼罩区域都吞掉，问题不就解决了。
　　“嘤嘤嘤，是主人。”
　　饕餮双眼贪婪，嘴角流涎。
　　直觉告诉饕餮，这片树林，很美味。
　　饕餮庞大的身躯以不符合体型的神速，一跃飞至天空，将嘴张开到大半个身子大小，冲击撞向树林。
　　“轰！”
　　剧烈冲击波震动整座高山，掀起阵阵狂风。
　　饕餮撞击过的地方，被犁出一道巨大的沟壑，坑坑洼洼。
　　半山腰树林此刻烟消云散，唯有沟壑边缘处溅射出的残碎阵盘，尚能看出这儿曾经是一方阵法。
　　整个树林连同地面的泥土岩石，通通进入了饕餮腹中。
　　饕餮舔了舔嘴唇，贪婪的看向半山腰一处山洞，山洞内灵机缭绕，蓬勃的灵气不断四溢。
　　“饕餮，回来吧。”
　　秦文秀连忙叫住饕餮。
　　如果不叫停饕餮，她这六千灵石可就打水漂了。
　　而且以饕餮的胃口，说不定灵脉都会被饕餮当成果冻吸掉，那她可就哭笑不得。
　　在实力没有达到一定程度时，只能暂时委屈饕餮了。
　　“是，主人，可是饕餮饿嘛~！”
　　饕餮声音分外委屈，活像一个几十米高的大婴儿。
　　秦文秀无奈的降下身子，飞至饕餮身前，准备安抚下饕餮。
　　饕餮眼中自然散发贪婪残忍的寒光，看到主人接近，于是努力瞪大双眼，竭力装出一副可爱的样子。
　　近距离接触饕餮面孔，秦文秀怔住了，因为想要抚摸饕餮，实在太难了。
　　饕餮的眼珠比她全身还大，透过饕餮的瞳孔，秦文秀看到自己无从下手的局促样子。
　　秦文秀身形飞高一点，饕餮的瞳孔也向上聚焦。
　　秦文秀忍不住腹诽，要是有巨物恐惧症的人看到这一幕，还不立马心悸梗塞吓死。
　　安抚几十米高的大宝宝，也是一门技术活啊！
　　秦文秀最终选择抚摸饕餮的……眼皮。
　　“乖，听话哦，以后有好吃的，我第一个让饕餮吃。”
　　秦文秀清甜的声音仿佛有一种异样的魅力，渐渐将饕餮委屈的小脾气安抚下来。
　　将饕餮收起，秦文秀挥了下手，与清千秋一起进入半山腰的山洞。
　　山洞内有十多名修士，这些修士惊慌失措的互相讨论。
　　方才山洞外的剧震，将他们吓成了鹌鹑，根本不敢出山洞探查情况。
　　当秦文秀与清千秋二人进入山洞，山洞内修士的慌乱情绪意外消失了。
　　原先他们以为是敌对太衍宗的大宗门打来，遇到这种情况，小命十有八九不保，所以惊慌。
　　现在进来两名绝色容颜的少女，软乎乎的样子，一看就很好欺负，惊慌情绪自然消失了。
　　尽管有部分人内心觉察不对，但清安城称霸周边平原二百载，修士们的警惕心早就被温柔乡腐蚀殆尽。
　　十多人都是清阳子的嫡系，直属清阳子管辖，常年驻扎在灵脉看守。
　　由于清安城被攻陷过快，清阳子死的早，城内修士基本也被一扫而空，清阳子嫡系修士根本不知清安城内的情况。
　　为首修士尽管知道情况不太对劲，但秉持多年以来的傲慢，他向前走几步，站到秦文秀与清千秋身前。
　　在这名修士眼中，眼前两名少女根本不可能是造成外面剧震的元凶，估计是巨震发生后，好奇上山探查情况的散修。
　　这名修士练气巅峰修为，因为修了某种魔功，身体肌肉虬结，身高足有两米五高。
　　为首修士用威吓的语气俯视两名少女：“我不知道你们是怎么进来的，滚吧，这儿是清阳子上师的洞府。”
　　虽然不觉得少女是元凶，但由于情况不明，为首修士不敢将两名少女贸然留下。
　　他选择将少女赶出，等外面无动静后，离开灵脉，向城主汇报情况。
　　为首修士身后，一名尖嘴猴腮的修士眼露银邪：“大哥，这两女那么漂亮，我们为何不抓住献给城主？城主年年要高质量女人，现在这两女送上门，岂不是一笔白得的功劳？”
　　为首修士脸色微变。
　　蠢货，他就是觉得不对劲，才准备赶人。
　　要是正常情况遇到，早就留下来准备献给城主。
　　“这儿灵脉在哪儿？带我去看看。”
　　秦文秀无视为首修士，向山洞深处走去。
　　灵脉？！
　　为首修士一惊，随后愤怒道：“你居然觊觎我们的灵脉？”
　　灵脉是清安城的命脉，城主有言，灵脉在，人在，灵脉不在，人灭。
　　他们的身体被清阳子植入了高价购买的金线子蛊，只要清阳子操控金线母蛊，他们全都得蛊虫入脑，食脑而死。
　　秦文秀步行一顿。
　　“你们的灵脉？不，这是我的灵脉！”
　　秦文秀轻瞥一眼，随后淡漠道：“还有，我不喜欢被垃圾俯视。”
　　秦文秀一话，立即让为首修士暴怒，血液几乎逆流。
　　修魔嘛，魔念入脑，自制力就是差。
　　为首修士伸出肌肉虬结的左臂，用力拍向秦文秀脑袋。
　　山洞内其他魔修一脸看好戏表情。
　　他们的大哥可是练气巅峰修为，这一手劈空掌更是大哥的绝学。
　　任你再强，也要被大哥一掌拍碎。
　　可惜了这么漂亮的一个美人，如果不是得罪了大哥，他们肯定要在床笫上，好好安抚一下小美人。
　　秦文秀身后的清千秋，用怜悯的眼神看着这群不知死活的修士。
　　目前挑衅师尊的人，都进入轮回准备投畜生道了。
　　嘭！
　　一股强烈到极致的威压，从少女身上散发。
　　为首修士的手距离少女头部约莫20公分距离，却怎么也无法将手按下。
　　“这这这…道基上师大人饶命啊！”
　　为首修士骇然大惊，大声开口求饶。
　　聒噪！
　　秦文秀鼻尖充斥着为首修士身上浓的化不开的血腥味。
　　这人，想必害了不少人的性命。
　　秦文秀嫌恶的看了一眼。
　　她不打算放道兵出来。
　　有时候斩妖除魔，亲自动手更加解压。
　　碧麟闪雷瞬间飞出，带着一道碧绿雷光，霎时斩断为首修士的胳膊。
　　啪嗒一声，为首修士的胳膊掉地。
　　“哼啊啊啊啊啊！”
　　剧烈痛苦让为首修士捂住伤口，在地上拼命打滚。
　　秦文秀握住飞剑，轻蔑道：“虽不知你这垃圾的姓名，但已经不重要了。我会让你还原本来的模样，成为一滩真正的垃圾。”
　　碧绿银光闪动，伴随哔哩哔哩电刺声响起，为首修士被切割数百段。
　　血腥的场面让山洞内的魔修人人自危，其中尖嘴猴腮的修士立刻跪在地上重拍自己的脸：“仙子饶命啊，我于三瞎了眼不知真仙子降临，求仙子饶了我这条贱民吧，小人…小人也是迫不得已才卖命给清阳子那个狗道啊！”

0055 我们城主可是道基后期的大修士
　　第60节 0055 我们城主可是道基后期的大修士
　　于三的话，纷纷提醒了其他人。
　　面对道基修士，无人敢反抗。
　　这些修士一个接一个跪在地上，自扇巴掌。
　　由于修士体格强大，轻微伤很容易就能恢复。
　　为了活命，有些人扇自己毫不手软。
　　啪啪数下，便扇的自己鼻青脸肿，口鼻流血，甚至牙齿崩弹。
　　打的轻的人看到后，咬咬牙，内心暗骂狠人，手上开始加大力度。
　　场面，一下子内卷起来。
　　秦文秀饶有趣味的看着修士们加大自残力度。
　　本来她想下一剑就斩杀这些魔修，现在她想缓一缓。
　　她想看看，轻贱他人生命，残害凡民的魔修，为了活命，能做到什么程度。
　　约莫半刻，修士们的扇巴掌力度逐渐减弱。
　　毕竟这些家伙内卷起来，扇自己毫不手软。
　　哪怕是铁人都难以承受连续七分多钟的重巴掌。
　　若非这些人都是修士，体格优于常人，早就各个重度脑震荡了。
　　于三由于第一个动手，脸上伤势也是最重的。
　　于三察觉扇巴掌用处不大，立刻挤出一副自认为可怜巴巴，实质上虚假猥琐的表情：“仙子，我们被清阳子那个狗道人下蛊，逼迫在这儿守山，我们从未做过伤天害理的事情啊，请仙子饶恕我们这些可怜人。”
　　秦文秀哂笑一声：“你觉得这话说出来，我信吗？”
　　于三额头汗珠大颗大颗滑落。
　　麻烦了，这是个有脑子的仙子。
　　于三分外后悔方才口快，说了要将少女绑了送给城主的话。
　　于三磕头趴在地上，哀求道：“仙子，我只想活命，只要仙子让我活命，我愿意做任何的事情。”
　　于三哭着哭着，微微抬头，看到身前少女短裙下白皙的大腿，脸上的疼痛仿佛消了一些，脑子开始想入非非。
　　秦文秀皱了皱眉，这于三的猥琐目光让她感觉很不自在。
　　而且她要一个练气魔修能做什么？
　　还是一个贼眉鼠眼，面容加心灵双重丑陋的坏家伙。
　　一侧，清千秋使用神识传音道：“师尊，我感觉不用和他们废话，斩了便是，云端山脉那边遇到这种情况，基本上都不会手下留情。”
　　清千秋看着师尊一时半会没有杀了这玩意，内心担心师尊起了同情心，放了这些人。
　　她虽然善良，但并不迂腐，知道对于魔修不能手下留情。
　　否则当断不断反受其害，修仙界有很多话本杂记，里面记载太多的仙子因为同情恶人，然后被恶人那啥的故事。
　　其中比较出名的《旁门随欲册》系列，简直丧心病狂，想想就让人打寒颤。
　　秦文秀无奈用神识回了一句：“千秋，师尊不会放过这些家伙。”
　　她本意是想看这些邪修自残。
　　毕竟伤人容易，伤己难。
　　让这些习惯伤人的魔修伤害自己，对于这些人绝对是一种煎熬。
　　不过既然这些人对于自残的决心并不彻底，那她就算了，不再强求对方苛责自己。
　　毕竟她是个善良的人，只能好心帮对方一把吧。
　　秦文秀挥手甩出碧麟闪雷，刹那间将于三分割成薄片。
　　于三眼中最后的画面，是纯白色。
　　当然，这是剑光分光化影留下的残影颜色。
　　他瞪大眼睛，终归未能看清那副美景。
　　于三的下场，骇退其余自扇巴掌的魔修。
　　这些人极力想逃，由于出入口被秦文秀二人堵住，只能往山洞深处走。
　　秦文秀冷漠的看着这些人四处逃窜。
　　道基修士与练气修士有着本质的差距，单单一个神识，便能拉开出天壤之别。
　　这些练气修士在她将近千米的无死角神识扫视中，像明灯一样亮堂。
　　在秦文秀的神识中，有数道阻拦神识扫视的阵法。
　　神识有点像全景雷达，阵法就像信号干扰器。
　　山洞内部很深，至少三四公里。
　　她想要用神识精细搜索，会很累。
　　她放任这些人跑，就是想让这些人跑到灵脉位置或灵脉附近。
　　人在害怕到一定程度时，会习惯性的前往自认为安全的地方。
　　什么地方最安全？
　　肯定是灵脉附近。
　　为了保护灵脉和灵脉之上的灵石，说不定还会有一重内部阵法。
　　这些人肯定觉得，躲进保护灵脉的阵法，说不定能避过危险。
　　秦文秀身形移动，仔细锁定这十几名修士的动向。
　　清千秋准备尾随在后，不过被秦文秀摆手阻拦。
　　“千秋，你就在洞口看守，避免有魔修逃离。”
　　“是，师尊。”
　　清千秋只好点头答应。
　　啊啊啊，她也想随师尊斩杀魔修。
　　望着师尊身影渐行渐远，清千秋咬唇甩出飞剑，看守住洞口。
　　秦文秀路过一些阻挠神识的阵法，发现阵法位置是一些封闭石室，直接略过。
　　这里面或许会有一些零散灵石，但绝对不多。
　　石室主要功能是作为休息的地方，阵法很粗劣，只起到防止直接窥探的用处。
　　她完全可以在六千枚灵石落袋为安后，再返程细细搜刮属于她的财物。
　　很快，秦文秀眼睛一亮，在她的神识扫描区域，撞到了一个较大的阻挠区。
　　确认周边再无其他阵法后，秦文秀不再手下留情，甩出碧麟闪雷，分出数十把虚影飞剑。
　　电光一闪，所有逃离的练气魔修集体一滞，绝望的捂住喉咙，重重栽倒在地。
　　秦文秀嗤笑一声，她才不会放人进入阵法，任由这些人将阵法运转起来。
　　有人运转的阵法，和无人运转的阵法，是两种效果。
　　如果练气修士愿意激发精血不要命催使，还是有点麻烦的。
　　虽然她觉得这些自私贪婪的家伙，绝对不愿奉献精血和生命保护同伴，但能省却不必要的麻烦，还是省却吧。
　　数秒，秦文秀来到阵法前。
　　这是一个守护型阵法。
　　阵法内，还有三名瑟瑟发抖的修士。
　　这三名修士全程目睹了同僚们，在他们眼前被飞剑穿喉的画面。
　　秦文秀露出温柔秀美的微笑：“乖，打开阵法。”
　　三名修士极度惊恐，其中一名大喊：“魔女，别想进入，你若离开此地，我们既往不咎。不然，我们就通知城主过来，要知道我们城主可是道基后期的大修士！”
　　这名修士捏着通讯符，色内厉荏道。

0056 我是城主，你可是在叫我？
　　第61节 0056 我是城主，你可是在叫我？
　　道基后期大修士？
　　秦文秀脑中浮现清阳子临死前那副佝偻苍老的样子，噗嗤一笑。
　　“你们通知吧，我等着你们城主过来。”
　　秦文秀嘲弄的看着三名脸色难堪的魔修。
　　捏着通讯符的修士脸色一白。
　　他此举本意是威慑，现在通知城主已经来不及了。
　　等城主过来，要么阵法被打破，他被眼前魔女杀死。
　　要么他被放过，城主抵达后，发现灵石被抢走，将他杀掉泄愤。
　　横竖都是一个死。
　　持通讯符修士啪嗒一下跪了下来，用最怂的姿态，说最狠的话：“仙子大人，我恳求您以道心发誓，保证将我们体内的蛊虫取出，并不伤害我们。作为代价，我们不通知城主，并且打开阵法，否则，我们临死也不让你好过，自爆阵法，将灵石灵脉通通摧毁！”
　　另外两人眼睛一亮，同样跪下：“我也一样。”
　　秦文秀微微皱眉。
　　道心发誓保他们一命，还要麻烦的取蛊虫？
　　否则便自爆阵法，摧毁灵脉？
　　秦文秀陷入思考。
　　答应对方肯定不可能。
　　对方不通知城主，秦文秀大概也猜出原因。
　　肯定是清阳子平日对待属下非常苛责，出现失误便频繁要下属以命相抵，所以让这几人不敢通知清阳子。
　　虽说通知了，她也不怕就是了。
　　毕竟清阳子现在说不定已经在地府遨游，喝下孟婆汤，不知投哪个畜生道了。
　　秦文秀唯一感觉棘手的是，就是对方直截了当自爆阵法。
　　灵脉这种事物，说坚强极端坚强，哪怕被彻底炼化，千百年后，只要连通地脉，还是有机会逐渐孕育而生。
　　被打散击溃，几十年也能缓慢的重新聚合。
　　甚至摘除掉，原地只要留个根，运气好遇到灵气潮汐，还能点燃灵气种子，重新孕育一道灵脉。
　　说脆弱极端脆弱。
　　只要是个正式修士，会点术法的那种，就能通过术法损伤到灵脉。
　　强烈的震荡冲击，便能将灵脉震散，让灵脉重新充斥整座山的地脉中，需要等几十年之久才能慢慢聚合。
　　秦文秀不觉得这三个修士能毁掉灵脉，灵脉还是有一定抗压能力。
　　但道基级阵法自爆的威力，是否能损伤到灵脉，她就不确定了。
　　毕竟玩游戏时候，她从未遇到类似的情况，没有案例参考。
　　还有，这三人是否能自爆阵法，秦文秀内心也存疑。
　　这阵法明显不是清阳子布置，而是太衍宗为了保护收成，特地布置的防护阵法。
　　太衍宗布置的阵法，会让清阳子手下练气小卒给摧毁掉？
　　太衍宗控制阵法的核心阵盘，哪怕给清阳子，清阳子也不一定给下属。
　　秦文秀运用神识仔细扫描。
　　阵法外非常清晰，透过阵法，就非常吃力勉强，她只能看的迷迷糊糊的。
　　老实说，碰到阵法，神识未必有眼睛好用。
　　这种防御阵法边缘护罩是半透明的，神识穿透力差，眼睛却能看到阵法内的景象。
　　秦文秀目光如炬，最终在跪地三人身后数十米，看到一条穿透石柱的银光柱，银光柱边还堆放了一小堆灵石。
　　灵石上似乎有微弱吸力，将银光上的闪烁星点一点一点吸收至灵石中。
　　这些灵石，包括银光柱都被一道朦胧的罩子包裹住。
　　秦文秀舒缓一口气，放下心来。
　　这三人原来只是在糊骗她，根本没有自爆能力。
　　如果有自爆能力，这三人应该在最里侧罩子中与她对话。
　　恐怕，这三人连灵石都碰不到，只是作为一个工具人在这儿监视情况。
　　清阳子能持续二百载不断收割这条灵脉灵气，肯定对于防盗措施做到极致。
　　如果给予看守者充分的权利，绝对会促使监守自盗的问题发生。
　　清阳子不可能不防。
　　秦文秀忽然想起清阳子的尸体上还爆出不少杂物，当时她嫌弃清阳子尸体又老又脏，便没去搜刮，丢在了【内天地】山洞中。
　　秦文秀立刻将意念融入【内天地】，抓取清阳子乱抖一气，将清阳子身上零零碎碎的东西都抖下来。
　　让秦文秀失望的是，哪怕她将清阳子扒光了，也没找到想要的东西。
　　清阳子不会将东西藏在后面了吧？
　　秦文秀忽然有些欲呕。
　　让她将神识探入清阳子后面的小通道，实在难为她了。
　　忽然，秦文秀眼睛一亮，盯住清阳子小手指，上面一只漂亮的戒指吸引住她的注意力。
　　秦文秀用意念摘下清阳子的戒指，丢弃清阳子赤身尸体，将戒指从【内天地】取出。
　　秦文秀用神识触碰戒指，遇到丝丝阻碍。
　　果然，这是清阳子放杂物的储物戒指。
　　来到这个世界多日，她遇到的修士最多用的还是储物囊，让她差点忘了这进阶储物法器。
　　储物囊易破损。
　　一旦破损，藏在内部的东西就会稀里哗啦洒出来，远没有储物戒指坚硬牢固。
　　虽然存在阻碍，秦文秀运用神识用力一刺，便戳破阻挠，成功将神识探入储物戒指。
　　略一搜索，便找到了她想要之物。
　　阵盘。
　　阵盘一共十多个，秦文秀不嫌费事，全都取出来，每一个都注入灵力尝试。
　　不远处，三名跪地修士瞠目结舌的看着少女拿着阵盘一个个注入灵力。
　　其中一人道：“老张，你看明白了吗？”
　　老张懵逼道：“没明白，就是感觉阵盘有点眼熟。”
　　捏着通讯符的第三人气急败坏道：“两个蠢货，我们完了，那是城主的阵盘。城主大概已经被这魔女杀了，我们完蛋了！”
　　这人内心似乎还有一丝期盼，将手中的通讯符捏碎。
　　“城主，灵脉出事了，被一个陌生魔女攻打，城主您快来啊！”
　　正常情况下，一对通讯符之间，能跨越极长距离，在灵力的牵引下，短暂传递声音。
　　如果没有专门干扰通讯符的阵法或术法，依照距离长短，能持续10秒至60秒左右的通讯时长。
　　可是，十多秒过去，对面无丝毫回应。
　　持通讯符修士的举动，被秦文秀看的一清二楚。
　　她露出一个自认为狰狞恐怖，实则俏皮可爱的表情，从储物戒指中取出一枚通讯符并捏碎。
　　捏出阴森森的语气开口道：“我是城主，你可是在叫我？”
　　清甜中带着俏皮的少女音让持通讯符修士脸色煞白。
　　这道声音清晰明了的从他捏碎通讯符的位置传来。

0057 清阳子何在，还不拜见本尊！
　　第62节 0057 清阳子何在，还不拜见本尊！
　　“啊，原来是这个。”
　　少女第二声，将三人瞬间拉入冰窟。
　　对面少女甩出一个阵盘，将其余阵盘收起。
　　这道阵盘毫无阻碍的融入阵法中，在少女灵力的操控下，三人迅速被阵法镇压。
　　三人的头部被死死压在地上，动弹不得。
　　临死前眼中最后的画面，是少女洁白的脚髁，与莹润光滑的小腿。
　　和一把碧绿飞剑上璀璨的银光。
　　又是一波大丰收！
　　秦文秀操控阵盘，走入防护阵法深处，步入第二层防护罩。
　　望着眼前漂亮的银光柱，秦文秀有些迷醉。
　　这就是灵脉。
　　她微微靠近，感受灵脉滋润身体那种暖洋洋，时不时还会刺激一下身体脉络，酥麻的快感。
　　难怪正道修士喜欢在灵山深处清修，原来清修的滋味也太爽了。
　　魔道修士可以利用各种各样魔功掠夺人材修炼，对于灵脉的依赖倒是没正道修士大。
　　秦文秀揣测清阳子没有在灵脉修行，或许有清阳子是魔道修士，更需要女性元阴的缘故导致。
　　清安城的环境，比灵脉更适合清阳子。
　　秦文秀甩却杂念，拾起一颗灵石，充值至金手指。
　　+0.99钻石。
　　秦文秀微微皱眉，看来还有两三天左右时间才能完全冲满。
　　多等几天，她也就多60灵石收入。
　　想了想，秦文秀决定不等了，入袋为安。
　　还有几天太衍宗的人会过来，她不可能天天守在这儿。
　　要是太衍宗的人悄悄过来摸走她的三千灵石，她可是要心痛死。
　　秦文秀挥手间，将地上灵石全都充值成钻石，+5939.01钻。
　　钻石总数：71150.48。
　　秦文秀不急着抽卡，目前她战力在周边地区处于碾压状态，抽卡无非也就是让道兵数量变多。
　　她有一种感觉，SSR的上限绝非是道基巅峰。
　　她现在已经是道基巅峰，杀几个道基后期或巅峰的敌人，估计就能升级至紫府。
　　等紫府再抽卡，或许效果会更好，说不定SSR道兵的修为直接变成紫府巅峰。
　　她前身时期玩游戏时，修为最高在金丹期。
　　虽然她当时并未将地图探开多少，但云端山脉的势力分布，她还是略知一二。
　　云端山脉有六大派，这六大派高高在上，统治整个云端山脉。
　　站在云端山脉修为最顶点，便是六大派的太上长老。
　　这些太上长老修为普遍在金丹前中期，金丹后期修士寥寥无几。
　　紫府修士已经初步接触天地威能，比单纯动用自身灵力的道基修士，强出数倍。
　　但金丹更强，单个紫府修士面对金丹修士，轻而易举便被按住灭杀。
　　不过，多个紫府修士，以阵法之态合击，便能初步抗衡金丹修士。
　　大多数门派紫府修士数量有限，少则十多人，多则数十人，很少有过百。
　　组阵法面对金丹也就勉强自保。
　　她则不同，她的道兵数量可以快速跃迁到千只以上，只要灭杀邪修够多，百人乃至千人紫府大阵轻松就能搭建。
　　到时候她说不定能以紫府逆伐金丹，横行云端山脉。
　　秦文秀收起遐想，甩出两张道兵卡，释放豪彘与狸力。
　　豪彘擅长巨大化碾压和释放长毛钢针，狸力擅长土遁土刺，在这个狭小洞穴空间，非常搭配。
　　加上二者已经进阶道基中期的修为，秦文秀很放心二兽看守。
　　交代一番后，秦文秀留下一张通讯符，让狸力看守。
　　这只是以防万一，如果遇到无法抵抗的敌人，便捏碎通讯符，借助阵法抵抗。
　　她从清安城抵达灵脉也就半刻钟，真有不长眼的宵小过来，她怕是能笑出声。
　　这年头，舍己为人奉献自己，成为她经验的‘好’魔修，真的太少了。
　　返回洞口，秦文秀发现清千秋认真的看守，嘴角微勾。
　　目前道基初期的清千秋，在她的战力体系中，大概真的只能喊666了。
　　认真的人运气总不会太坏，秦文秀决定之后找时间给清千秋补补课，提高一下清千秋的战力。
　　“返程吧。”
　　“是，师尊。”
　　事情办好了？
　　清千秋内心好奇，不过她深知做人道理，不必要的多问，很容易惹人烦，只能将好奇按捺心中。
　　“啊，对了，等等，随为师开盲盒。”
　　秦文秀忽然想起洞内的石室。
　　清千秋满脑子问号？
　　盲盒是什么？
　　很快她便知，盲盒原来是石洞内的寝室。
　　最终开出约莫40多枚的灵石，秦文秀也没独吞，给清千秋20颗灵石当作修炼资粮，剩下20颗她继续充值金手指。
　　蚊子再小也是肉，她很期待当VIP4解锁时，能开出什么逆天功能。
　　二人乘飞剑返回清安城，此时已至深夜。
　　清安城一片寂静，所有人抱着对未来美好的期待，进入香甜的梦乡。
　　翌日，公判大会再次举行。
　　伴随一批练气魔修被极刑处死，清安城平民，热泪盈眶，终于有上仙将他们当人看了。
　　他们也是人，活生生的人，不是修士的材料。
　　城内的一些读书人踊跃报名，参加清千秋安排的考试。
　　思维敏捷，有一定管理经验的人，将被优先录取，成为道宫内的官吏，协助清千秋管理这座百万人口的大城。
　　与此同时，清千秋每日抽出2个时辰，以10~15岁少年少女为第一批检测对象，探查这些人的灵根，一天检测两千人左右。
　　有灵根者，便会被收入道宫，由之前归顺的几名练气修士教导修炼，并传授木系道术催熟稻谷。
　　这是一个宏大工程，需要长期坚持才会有效果。
　　万事开头难，在秦文秀的指导下，清千秋不辞劳苦，决定将这个模式坚持下去。
　　就在清安城内热火朝天之际，一名老道踏着一朵祥云，从天上降落道宫。
　　老道名叫明秀，太衍宗修士。
　　老道此时心情并不好。
　　他感觉最近一连串倒霉事发生在他身上。
　　先是前几日，他练气徒儿中最优秀的阎鸿，莫名其妙的在他洞府瞬间消失。
　　吓得他连忙找掌门出面，结果掌门也看不出个所以然，他徒儿消失的事情就这样不了了之。
　　这洞府他不敢要了，连夜换了新洞府。
　　紧接着，他修炼修的好好的，倒霉的遇到摊派外出执勤任务，还是去非常偏远的宗门边界去收灵石。
　　宗门边界处与赤日剑宗接壤，太衍宗和赤日剑宗关系可不太友好，一个不慎，他很有可能就会被赤日剑宗门内那些嚣张的剑修砍死。
　　简直是倒霉他妈给倒霉开门，倒霉到家了。
　　明秀降落道宫门口，也不入内，由于心情不好，他直接大声呵斥：“清阳子何在，还不拜见本尊！”

0058 慎重明秀反复横跳
　　第63节 0058 慎重明秀反复横跳
　　“嗯？”
　　道宫外震耳欲聋的声音，直接让道宫中的秦文秀皱起眉头。
　　此时道宫内正在考试，清千秋由于在侧殿探查孩童灵根，她只能暂代主考官一职。
　　听到有人提及清阳子，道宫中的凡人不由惊恐起来。
　　虽说清阳子已死，但人的名树的影，清阳子威慑清安城二百年，凡民听到这个名字，骨子里就打寒颤惧怕。
　　“稍安勿躁，本道出去会会此人，你们继续考试。”
　　秦文秀甩出一张道兵卡，释放驳来主持现场，随后放出碧麟闪雷，飞出道宫。
　　“咦？”
　　明秀发现从道宫出来一名道基女修，不由诧异。
　　任务介绍上，不是写着清安城由一名叫清阳子的道基后期男修统治吗？
　　莫非清阳子寿限已到，临死前将清安城给予了这名女修？
　　不过不管是谁接手，这三千枚灵石还要给的。
　　作为云端山脉霸主级宗门，明秀有这个底气。
　　换人就换人吧，赶紧做完任务走人。
　　当女修逐渐靠近，明秀眼睛一亮，好一名秀美绝色的女修士。
　　尤其是着装颇为大胆，那晃眼白皙，纤细圆润的大腿，更是死死的将他目光锁住。
　　明秀是老年晋升道基，所以容貌也是锁在老年状态。
　　他一心修道，不问外物，不近女色，在百岁晋升道基后，又用了百年，将修为提升至道基后期。
　　二百载淡漠修行，让他的道心冰冷如石。
　　他本以为自己道心坚定，不为外物所惑。
　　但看到这名漂亮的女修，他感觉自己冰冷二百年的凡心又开始蠢蠢欲动。
　　明秀收敛傲慢的态度，他决定和女修找话题套近乎，于是温和道：“这位仙子，贫道明秀，可是清阳子好友？贫道有要事与清阳子道友商量。”
　　伸手不打笑脸人，在不知对方所作所为前，秦文秀也不会见人就砍，滥杀无辜。
　　秦文秀打量起老道。
　　老道身穿一件印制灵石花纹的道袍，很像之前她斩杀的阎鸿。
　　不出意外，这名老道便是太衍宗的修士。
　　结合清千秋提供的文册，此人估计就是太衍宗过来收灵石的人。
　　既然此人准备取她的灵石，她也就不必给什么好脸色，秦文秀冷淡道：“道友，清阳子为非作歹，已被本道除恶殆尽，道友可想帮清阳子报仇，与本道做过一场？”
　　秦文秀忽然有些跃跃欲试，这名老道修为看上去不错，斩杀的话，估计能提供不少经验值。
　　明秀一愣，脸色微变，催动祥云法宝后撤，与眼前少女拉开距离。
　　清阳子是散修，战力再水，好歹也是道基后期修士。
　　他也是道基后期修士，少女能斩杀清阳子，就有可能斩杀得了他。
　　少女年纪看上去又不大，明显是顶尖大派出身的精英弟子。
　　明秀内心虽然狐疑眼前少女能否杀掉清阳子，但他颇为谨慎，从不将自己置身险地。
　　这也是他能安然无恙的活到200岁的原因，很多好勇斗狠的师兄，乃至紫府期师叔，年纪轻轻就在好勇斗狠中丧命。
　　此时，明秀内心蠢蠢欲动的凡心，又沉寂下去。
　　眼前的少女，不是他能觊觎的。
　　明秀摆了摆手，脸上挂着虚假微笑道：“贫道最恨为非作歹之人，怎么可能给清阳子报仇。该死的清阳子，竟敢瞒着上宗害人，该死该死。”
　　明秀已经有了退意。
　　作为道基修士，而且还是后期修士，已经是宗门的中流砥柱。
　　练气修士会有宗门强制性任务，道基修士可没有。
　　任务不做，大不了当年的俸禄不拿。
　　无非百来块灵石，犯不着将命压上。
　　而且他完全可以偷偷前往灵脉，任务中给的地图上，还标注了灵脉位置。
　　灵脉用宗门标配的防护阵法，他想打开阵法非常容易。
　　这女修如此气人，他不如将六千枚灵石全都取走。
　　“清阳子确实该死，不过话说回来，道友看上去也不似和气人，道友一来便大声嚷嚷，妨碍本道做事，道友不觉得理亏吗？”
　　秦文秀步步紧逼道。
　　明秀脸色微恼，这女修太咄咄逼人。
　　到底是大派修士，傲慢惯了，隐忍几下便破功：“贫道有何理亏？贫道呵斥的是清阳子，而非道友，得饶人处且饶人，贫道告退了。”
　　说着，明秀便想离开。
　　秦文秀可不能让明秀贸然离开。
　　她不怕明秀摇人过来，她反而期待明秀摇人。
　　按照惯例，最多来一个紫府修士了，有可能只会来一两个道基巅峰，刚好够她晋升紫府。
　　秦文秀甩出一张道兵卡，释放出羬羊。
　　之所以不放太多，是怕吓着明秀。
　　发现自己被拦住，明秀手持拂尘，戒备道：“道友，贫道不愿与你冲突，可不代表贫道就怕你。”
　　秦文秀哂笑一声：“道友贸然来清安城，一定有要事要办。让本道猜猜，是不是为了灵石之事而来？”
　　明秀听后，脸色一变。
　　眼前女修既然这么说，显然，灵石大概已经落入女修之手。
　　哪怕没落入女修手中，女修应该也在灵脉附近重布阵法，施加防范。
　　明秀深深看了秦文秀一眼：“道友，贫道就敞开直言，五五分成这事，自古以来便是如此。”
　　“我们可以既往不咎你夺去清阳子基业，但灵脉培育的灵石，合该有我们一半。”
　　“只要道友将灵石交给我，我可以和上面禀报，将清安城划拨给道友，道友也可以在此地扎根。”
　　“清安城偏远，太衍宗无意统治这里。”
　　秦文秀略一思忖，心生一计，轻笑道：“留下空白灵石，我才能放你走人。”
　　秦文秀的话，让明秀眼睛忽然一亮。
　　方才他被少女一通说辞差点唬住，而且咄咄逼人，让他产生一丝畏惧心理。
　　少女这时提到空白灵石，将底子露出来。
　　只要是大门大派，宗门必然有空白灵石的制造方法，根本无需假借于人。
　　少女索要空白灵石，明显并非大派出身。
　　况且，斩杀清阳子这件事，只是少女一己之言，并无实证。
　　能完成宗门任务，还是完成比较好，不然下一次分配的任务会更难。
　　明秀脸上露出张狂的笑意：“差点被你唬住，老道我修道二百载，第一次遇到你这样牙尖嘴利的丫头。你和贫道聊那么久，是不是不敢和贫道动手？”
　　“可惜啊可惜，如果你不提灵石，贫道说不定真走了。你的贪心害了你，可惜。”
　　明秀感叹道。
　　那颗沉寂的凡心又跳动起来，目光肆无忌惮的看向眼前少女白皙圆润的大腿。

0059 钓鱼达人秦文秀
　　第64节 0059 钓鱼达人秦文秀
　　明秀内心有一番算计，秦文秀内心也是如此。
　　方才她百般挑动，结果这老道硬是不接招，一门心思想要离开。
　　让她没有借口对明秀动手。
　　她还是颇为讲究的，对方不动手，她动手，有失道义。
　　秦文秀之所以想挑动明秀动手，是因为她想尽快晋升紫府，而且还要将风险控制在一定范畴。
　　如果明秀和她未交手离开，太衍宗修士肯定会觉得明秀胆子小，下一次只会继续派一名道基后期，甚至可能只拍一名道基中期过来。
　　自持大派身份，这些人横行霸道惯了，在宗门领地内，这些人下意识会认为对方不敢还手。
　　那么她下一次对上太衍宗时，由于来者修为薄弱，提供经验优先，她肯定晋升不了紫府。
　　晋升紫府时间越往后拖延，越容易出现意外和其他不可抗力。
　　如果明秀和她动手，知道她战力强横，在她的放水下，‘侥幸’逃离。
　　她只要斩去明秀一只胳膊，断掉对方晋升紫府的希望，对方肯定愤恨之极，纠结同道，或者叫个紫府师叔过来与她对抗。
　　那她晋升紫府就十拿九稳了。
　　明秀这人，她打算暂时原谅放过。
　　反正击杀也无法升级，倒不如当一只鱼饵，吊出大鱼。
　　而且击杀掉明秀，让太衍宗不知道真实情况。
　　这儿是太衍宗与赤日剑宗之间交界处，万一对方出动金丹老祖过来探查呢？
　　那她只能放弃清安城基业暂时离开了。
　　所以她要学会风险控制，控制下一波人数量和修为，譬如几名道基巅峰，或一名紫府，亦或一名紫府搭配几个道基。
　　稳妥晋级才是王道。
　　秦文秀倒也可以前往云端山脉去打野，不过由于地图范围太大，她不熟悉路，至少几万里距离，中间碰到什么意外都很有可能。
　　万一路上很巧的就碰到金丹修士，那就不妙了。
　　不如走稳妥钓鱼法，等她晋升紫府，再抽它个上千抽，云端山脉还不是随她横行走啊！
　　望着明秀眼中欲动的神情，秦文秀这时倒不觉厌恶，毕竟这是她略施小计，促成的结果。
　　动手吧，快动手！
　　秦文秀内心喊道。
　　结果明秀瞥了一眼羬羊，表情又迟疑起来。
　　秦文秀当即装出灵力不支的样子，收起羬羊。
　　这个举动总算让明秀甩出拂尘动手了。
　　拂尘是一柄中阶法宝。
　　只见拂尘飞快舞动，眨眼间，数万根拂尘细丝向秦文秀袭来。
　　偏殿中的清千秋察觉动静后，立刻冲出来。
　　“师尊，我来助你。”
　　清千秋甩出飞剑，倒不是她觉得师尊打不过，而是她晋升道基后，还从未和人正式交战过，极度手痒。
　　“咦，又是一个美人。”
　　明秀眼睛一亮。
　　看白衣少女喊绿裙少女师尊，这两人关系估摸是师徒关系。
　　师徒双姝皆是美人，如果让两人一同服侍，岂不美哉。
　　明秀亢奋的加大输出力度，让法宝继续延伸数万根细丝。
　　对于清千秋而言，明秀还是很强的。
　　闪避数十下，便有些勉励不支倾向。
　　秦文秀看到清千秋上来，略有无奈。
　　她感觉以后还得教导一项，遇到强敌，不要贸然上前。
　　话说，不会是清千秋觉得她能应付碾压，才上来凑热闹的吧？
　　秦文秀哭笑不得。
　　闪避大约十多次后，秦文秀觉得差不多了，运起碧麟闪雷，分光化影数百把飞剑，组成剑阵。
　　剑阵一成，剑芒大盛。
　　明秀的拂尘如同进入搅拌机一般，根根崩断。
　　剑阵？！
　　明秀大惊，内心心疼滴血。
　　这拂尘是他利用银光蚕的蚕丝炼制而成，要知道银光蚕是道基级异兽，每年产量还有限。
　　他在这柄拂尘上，至少投入了三十多年的心血。
　　银光蚕丝韧性极佳，同阶法宝难伤分毫，他却能依靠以柔克刚，裹挟对方。
　　能伤害得了他拂尘的，绝对是高阶法宝，还是最顶级的高阶法宝！
　　明秀内心大悔，少女说的没错啊，她就是斩杀了清阳子。
　　有这高阶法宝，肯定能杀死清阳子啊！
　　战到如此境地，求饶肯定无用了。
　　明秀一边加大拂尘输入力度，想要捆住秦文秀，一边催动祥云法宝，快速向城外逃离。
　　至于利用城中居民要挟秦文秀？
　　这个念头在一开始便不存在。
　　以己度人，明秀觉得，少女根本不可能保护凡人。
　　快到城池边缘，明秀忍痛咬牙，催动拂尘自爆。
　　轰！
　　自爆不一定能伤害对方，但肯定能阻碍对方追击，给对方操造成小伤和麻烦。
　　就在明秀出城的那一刻，一道剑光冲霄而过。
　　刷！
　　明秀左臂断裂。
　　“啊啊啊！”
　　伴随鲜血洒遍长空，明秀目眦欲裂。
　　他还有将近一百年的寿元，他还有希望晋升紫府。
　　这一斩，断了他的未来，他的希望。
　　明秀没有回头报仇，他要隐忍。
　　他要找他师傅过来报仇！
　　明秀之前的旖旎想法全部消失，他只想要斩他胳膊的少女身死。
　　驾驭祥云法宝，明秀加大速度，很快便从清安城视角消失。
　　清安城。
　　饕餮收敛威压，抚摸肚皮砸了咂嘴。
　　方才自爆的拂尘被它一口吞下，在它肚子内崩出一个鞭炮声。
　　清千秋飞到秦文秀身侧，担忧道：“师尊，放过他没事吗？”
　　秦文秀嘴角微勾，浅笑道：“无事，如果他能带几个道基紫府过来就更好了。”
　　清千秋崇拜的看向师尊。
　　不愧是师尊，道基期就敢逆伐紫府。
　　短短几日，清千秋彻底的成为了秦文秀的迷妹。
　　不单单是秦文秀的战力让她叹服，还有各种各样奇思妙想。
　　她以前很少接触凡人，对于如何治理凡人不甚了解。
　　但在师尊的指点下，知道如何搭建一套官僚体系，知道如何进行科举，知道用什么题目去验证考试者的成绩和能力。
　　百万人不单单是一城，更是一小国。
　　以前清阳子的治理方法就是放散，强压，封闭。
　　由于修士高高在上，底层凡人再多的怨言，也会被强行按下。
　　现在，在师尊的治理下，凡人们短短一两天，便喜笑颜开，绽放活力。
　　很多读书人都在讨论如何让全城的人，过上更舒服的生活。
　　清千秋认为，师尊简直就是圣人转世，专门为拯救这个世界而来的。
　　如果师尊是男儿就好了，那她……
　　清千秋脸色微红，甩去杂念，前往偏殿继续为孩童检测灵根。

0060 师尊，请为徒儿报仇啊！
　　第65节 0060 师尊，请为徒儿报仇啊！
　　云端山脉，太衍宗，望远峰。
　　“师尊，请为徒儿报仇啊！”
　　明秀捂着断臂，老脸上一把鼻涕一把泪，跪在地上。
　　明秀身前，一名一身白衣，儒雅文气的青年，皱着眉头，脸色不满。
　　“明秀，你未免太过无用，竟然被一名不足年岁二十的年轻女修斩断胳膊，还大摇大摆的一路哭诉到本座洞府。”
　　“你此举行为必然让本座在同道面前抬不起头，你这是被斩了胳膊吗？你这是在打本座的脸！”
　　跪在地上的明秀脸色不变，继续哭诉。
　　明秀心道，我如果不一路哭诉让其余的人看见，让你脸面受损，你这老怪物会愿意帮我报仇？
　　明秀深知自己师尊的性格。
　　属于那种没好处不干，贪婪自私，而且极度嗜好面子的人。
　　师尊被打了脸，绝对要想方设法找回面子，否则窝在洞府里，三月都难消气。
　　哭的差不多了，明秀又道：“师尊，那女修还有一把高阶飞剑法宝，身家颇丰，师尊您此次前去，绝对不虚此行。”
　　明秀没有讲出女修的颜值，他怕师尊万一动心，将女修纳为侍妾，那他报仇目的就永远无法完成。
　　明秀决定抵达清安城，第一个打头阵，先砸烂清安城，让双方关系势同水火，难以相合。
　　明秀师尊名为白策，人称白策真人，紫府中期修为，别看面容年轻，寿命将近四百载，是个不折不扣的老怪物。
　　“哦？高阶法宝？”
　　白策眼睛一亮，眼露贪婪。
　　虽说紫府真人用灵宝，但灵宝难得，很多紫府真人都没有灵宝，普遍用高阶法宝作为武器。
　　甚至一些刚刚晋级，手头不宽裕的紫府初期修士，还用中阶法宝当武器。
　　高阶法宝已经足够白策跑一遭。
　　白策望着明秀哭哭啼啼的老脸，一阵腻歪。
　　他手下徒弟，就属明秀没出息。
　　不单单晋级晚，长着一副老脸。
　　修为也一般，没什么出名战绩，根本不像一个嚣张肆意的太衍宗修士。
　　白策摆摆手：“好了好了，你既然是为师的徒儿，为师也不能看你吃亏，这样吧，你叫上你张扬师兄，和为师一起前往清安城帮你出气。”
　　明秀瞬间精神了，道：“谢师尊，明秀深记师尊大恩！”
　　张扬师兄是望远峰的大师兄，修为已经抵达道基巅峰，距离紫府仅一步之遥。
　　师尊还有个坏毛病，不单单贪婪，人还有点懒。
　　很多时候出去办事，能让道基弟子出手，自己绝不出手，只压阵拿好处。
　　不过有张扬师兄出马，而且还有师尊这个紫府中期的大修士压阵，绝对十拿九稳了。
　　得令后，明秀欢天喜地的前去寻找张扬大师兄。
　　很快，明秀将一名跋扈嚣张，恨不得将脖颈昂起走的青年带到白策身前。
　　白策很满意张扬的态度，这才是太衍宗修士应有的风采。
　　望着断了一条胳膊，宛如一条断脊老犬的明秀，白策越发不满意。
　　“张扬，此行帮你师弟报仇，可要多费点心。”
　　张扬瞥了一眼明秀，脸色微带不满，就这？
　　他听到师弟说，师尊找他有事，他才搁置修炼，前来师尊洞府。
　　白策笑道：“张扬你也别不开心，你师弟找你办事，还能不知礼数？”
　　白策将目光移向明秀，目光充满压力。
　　明秀脸色一僵，不情愿的从储物戒中排出一百颗灵石，交给张扬。
　　张扬点了点头，便直接收下。
　　明秀内心滴血，这可是他一年左右的俸禄。
　　不过为了报仇，拼了！
　　他当初为了逃命，数十年积攒才炼制的拂尘法宝都可弃，一年俸禄，丢了就丢了。
　　修士得了好处，又要讨回面子，行动力那叫一个快。
　　一行三人乘坐飞舟法宝，眨眼间便消失望远峰，向清安城奔去。
　　清安城，道宫。
　　秦文秀等清千秋检测完当日批次的孩童灵根后，她将考核重新丢给清千秋，自己当上了甩手掌柜。
　　修士嘛，精力充沛，再累，打坐半个时辰也能恢复，完全可以当成007法器人使用。
　　秦文秀惬意的在道宫后休憩，神识扫视道宫前殿，看着清千秋接管考试，进行下一批人才的选拔。
　　当然，她绝对不是将清千秋当成007法器人用。
　　她这叫给予清千秋历练的机会，毕竟经验要多积累才丰富嘛~
　　话说这灵根者真稀少，清千秋检测了足足两千人，居然只检测出了一个金木水三灵根，就很离谱！
　　这唯一的灵根者是个15岁的男孩，名叫方衡。
　　秦文秀将这名男孩丢给了一名投诚修士，让对方给予男孩启蒙教育。
　　秦文秀叹了一口气，饭要一口一口吃，路要一步一步走，慢慢来，总会越来越好。
　　等人多了，她说不得还要去筹建一所修士学府。
　　就像她前身时期的大学一样，有教无类，分科分类。
　　秦文秀深刻觉得，无论是家族模式，还是门派模式，都不如建立一个学府来的要好。
　　修士作为这个世界最先进的生产力，不能浪费，要将能力用在刀刃上。
　　人闲下来，不是颓废，就是想找点事情做。
　　秦文秀刷着金手指界面，将目光盯向了副本界面。
　　虽说就几天，但她总有一种好久没打副本的错觉。
　　她现在修为已经高达道基巅峰，但副本关卡还处于1-9，挑战等级练气九层。
　　是时候继续挑战副本了。
　　现在的她，单凭个人战力，就能碾压这些修仙界菜鸟。
　　丝毫不惧对方的底牌。
　　对方符宝再强，能强的过她的高阶法宝？
　　况且她还有一群战力非凡的道兵，轻轻松松解决这些杂兵怪。
　　唯一让前往感到遗憾的是，副本貌似未开启重复挑战功能。
　　你既然是垃圾氪金手游的模式，那就学个十成十啊，别学个三脚猫功夫，只知道死要钱。
　　什么重复闯关，副本扫荡，都给她开通啊！
　　秦文秀内心不满归不满，身体却很诚实，用手点击上副本按钮。
　　副本的经验就等于白送，还每关给100钻石，白送的东西不笑纳，是要遭天谴的！
　　熟悉的雾气大门浮现身前，秦文秀走入1-10关卡。

0061 好巧啊明秀，此地名曰副本
　　第66节 0061 好巧啊明秀，此地名曰副本
　　还是那个熟悉的斗兽场环境，秦文秀注视斗兽场正中心一只瑟瑟发抖的兔妖，感到好奇。
　　《永生者之触》这个游戏，背景设计深度遵从弱肉强食食物链，像兔妖这样的生物，普遍设计都是练气初中期，给其他妖兽当食粮。
　　她当初玩游戏时，从未见过练气巅峰的兔妖。
　　乍一见，她都有点不忍心杀这只练气巅峰的兔妖了。
　　不容易啊，天知道这只兔子，是躲过多少次天敌，才成长成这样的修为。
　　兔妖内心极度惊恐，它是平原兔妖们的族长。
　　前几天有一只小兔妖丢失，兔妖的父母在它面前咕咕直叫，说小兔妖是突然消失的。
　　兔妖族长不以为意。
　　毕竟兔妖天敌太多，随便来只狼妖鹰妖之类的，就能叼走兔妖。
　　肯定是小兔妖的父母爱子心切，在它面前谎报信息。
　　消失就消失，反正兔子繁衍力强大，随随便便一年一窝。
　　现在轮到它消失了，它这才恐慌起来。
　　它好不容易活这么大，马上就看得到道基门槛，怎能贸然死在这里？
　　兔妖趴在地上咕咕直叫，浑身发抖，试图求饶。
　　奈何语言不通。
　　神识的交互是单向的。
　　秦文秀只能告知对方，但无法得知对方的想法。
　　秦文秀的同情心也就一瞬。
　　面对妖兽，她只有一个结果，杀。
　　挥动碧麟闪雷，秦文秀一剑无痛割颈，帮兔妖解脱尘世烦恼。
　　兔妖给予的经验极其稀薄，秦文秀不以为意，反正是白得的，不能贪心。
　　等副本消散，秦文秀看向2-1副本，挑战等级道基一层。
　　让秦文秀微微失望的是，2-1副本提供的钻石非常有限，只有200钻。
　　秦文秀微微安慰自己，200钻就200钻，反正白得，贪心要不得。
　　面对同阶敌人，秦文秀神情郑重起来，手心按扣饕餮、驳等道兵卡，随时准备释放。
　　进入2-1副本，秦文秀眼前一亮。
　　这次场地变了，从斗兽场，变成一处开阔的山巅。
　　山巅边缘云雾缭绕，恍若仙境。
　　别的不说，这氛围很不错，有仙气。
　　她此刻位置处于山巅边缘，山巅中心，一名浑身散发腐臭气息的僵尸，正麻木的抓挠嘶嚎。
　　片刻，似乎无人控制，僵尸逐渐呆滞平静。
　　秦文秀身形微动，僵尸寻到人气，立刻又暴躁起来，双眼通红，瞪向秦文秀所在方位。
　　既然是邪恶生物，秦文秀便不手下留情。
　　这次她将驳释放出来，她杀怪，道兵是得不到经验的。
　　道兵杀怪，她和道兵都能分到经验。
　　她这个人比较念旧，驳修为道基中期，已经远远跟不上她的进度了。
　　她第一个抽出的SR就是驳，怎么也不能亏待驳。
　　放出驳后，伴随数道雷光，僵尸烟消云散。
　　雷法最克阴性生物，再加上高等阶压制，轻松击溃僵尸。
　　与此同时，某地。
　　一名练气巅峰的旁门邪修绝望的看着自己被正道女修一剑斩杀。
　　他不明白自己明明占据上风，为什么却落得这个下场。
　　剧本明明应该是他放出祖传蕴养的道基僵尸，借助道基僵尸大开杀戒，将眼前数名正道女修斩杀，并留下其中最美的当成软玩具。
　　结果就在他放肆哈哈大笑之际，祖传僵尸瞬间消失。
　　措手不及中，他连中数剑，最终被为首女修一剑斩杀。
　　女修们也不知事态竟然如此变化，互相面面相觑，讨论片刻，决定将此事上报宗门。
　　话分两头。
　　秦文秀此时兴致高涨，决定一鼓作气多打几关。
　　2-2关卡，敌人是一只化形不完全的鼠妖。
　　看着人身老鼠头的妖怪，秦文秀感觉生理不适，连忙挥手让驳击杀。
　　2-3，2-4，2-5，2-6……
　　一连四关，秦文秀遇到的皆为妖兽或妖怪。
　　秦文秀不以为意。
　　这很正常，毕竟《永生者之触》世界观庞大，蛮荒地区甚多，人族数量和异族相比，属于少数派。
　　如果真是随机拉人，那么妖怪多于人族非常合理。
　　2-7，秦文秀一愣。
　　对手也愣住了。
　　秦文秀微微皱眉。
　　此次拉入的对手，居然是她昨日放水放过的明秀。
　　也不知明秀有没有拉人过来，要是闷在心里想缓几天，那她之前的算计就打水漂了。
　　不过也无妨，真要是有金丹突袭，那她大不了将钻全抽了。
　　她就不信十几个SSR一起，扛不过金丹。
　　明秀迷茫的四处打量。
　　他不是和师尊与大师兄一起乘坐飞舟，前往清安城的吗？
　　怎么会忽然来到一个陌生山巅之地？
　　这忽然置换的场景，让明秀一时半会有些懵逼。
　　懵逼之余，明秀内心又有些害怕。
　　他这个情况，有点像之前在他洞府中消失的徒弟阎鸿。
　　阎鸿自从消失后，便再无下落。
　　由于练气暂时还无法在宗门点亮魂灯，他连阎鸿是死是活都不知。
　　很快，明秀眼睛一亮，并暗含愤恨。
　　他发现，斩断他手臂的漂亮女修，也在此地。
　　愤恨之余，明秀内心又有些恐惧。
　　师尊和大师兄不在，他单凭自己，是完全打不过对面的女修的。
　　况且他攻伐法宝自爆，目前手上只有练气时使用的法器，和女修飞剑一碰，必碎无疑。
　　明秀僵着一张老脸，半刻才憋出一句话：“道友好，此地为何地？”
　　明秀并不指望对面女修回复，他只想拖时间。
　　他这一失踪，师尊和师兄肯定知道。
　　这儿说不定是女修用什么邪门手段将他拉入的秘境。
　　只要他拖时间足够久，师尊师兄发现情况，说不定有什么办法能将他捞出去。
　　明秀开口后，秦文秀决定暂时放弃思考怎么对付金丹修士，她笑意盈盈道：“好巧啊明秀，此地名曰副本。”
　　副本？
　　副本是什么地方？
　　明秀努力思考。
　　副，既可以作为动词，也可作形容词，还能当名词和量词。
　　本，更加广泛，名、形、动、代、量、副词皆可。
　　如果结合起来，通俗理解可以当成某本著作的抄写本。
　　明秀四处张望，他只能看到山巅周围朦胧的白云，难以看透山巅之下的风景。
　　明秀结合场景和词义，理解成这儿是复刻某个地方的秘境。
　　果然是秘境！
　　秘境是有入口的。
　　明秀自认为自己猜到了真相，决定不惜一切代价拖时间，等师尊师兄抵达，救出他。

0062 师兄弟就要齐齐整整
　　第67节 0062 师兄弟就要齐齐整整
　　“原来是副本啊，啊哈哈~哈哈~”
　　明秀尴尬笑了几声，随后面带真诚道：“道友，你我无冤无仇，之前冲突只是误会，贫道恳请道友给予贫道一个友好的机会。”
　　秦文秀一听，倒不急着斩杀明秀，玩味道：“可以啊，不过本道斩了你一条胳膊，坏了你成道之基，你不记恨本道吗？”
　　明秀额头渗汗，连连摆手：“怎…怎么会记恨道友呢，也是不打不相识，当初贫道因为一个徒儿在洞府忽然失踪，心情不太好，才口出狂言，还请道友见谅。”
　　徒儿忽然失踪？
　　秦文秀忽然有些好奇。
　　她之前在副本打杀过一个太衍宗的练气弟子。
　　按照这坑爹副本拉人的尿性，那个太衍宗练气修士，不会是明秀的弟子吧？
　　秦文秀很感兴趣，忍不住道：“道友，说来惭愧，本道曾在副本斩杀过一名叫阎鸿的练气修士，不会就是道友的徒儿吧？”
　　明秀眼睛瞬间瞪大。
　　阎鸿！
　　阎鸿可是他最有潜力的弟子，他为了培育这个弟子，煞费苦心，还特地去求了一枚筑基丹，准备等阎鸿修为抵达练气巅峰，就给阎鸿一个惊喜。
　　原来，阎鸿竟然被这个女修拉入此地斩杀掉了。
　　明秀眼中逐渐愤怒起来，不过愤怒来得快，去的也快。
　　弟子毕竟只是弟子，和他性命一比，又微不足道了。
　　现在当务之急，是保住自身性命。
　　明秀脸上挤出一个干巴巴的微笑：“怎么会呢，我徒儿可能是被某个大能拉入秘境了吧，说不定他能获得一番大机缘，他名字也不叫阎鸿，而是…马沟。”
　　明秀顿了一声，违心的帮徒儿改了名字。
　　秦文秀哦了一声，脸上笑容神秘。
　　明秀此时恨不得掐死眼前这个可爱漂亮，但笑容欠扁的少女。
　　不过形势比人强，明秀不得不低头。
　　等着吧，等他师尊和师兄到的，他非得要将这少女捉住好好炮制一边。
　　望着少女滑嫩的白皙大腿，明秀内心又开始心猿意马起来。
　　秦文秀对于对方目光还是比较敏感的，看到明秀这个闷骚老头又想一些不干净的内容，她便失去挑弄的兴趣。
　　伸手甩出碧麟闪雷，并释放驳与羬羊。
　　明秀修为道基后期七层，只是初入后期，加上手上还没有趁手法宝，在驳与羬羊的联手追击下，鬼哭狼嚎四处逃窜。
　　整个山巅似乎化为雷击爆炎之狱，无论明秀逃往何方，都要挨上数下。
　　明秀很快便灵力不支，身上护身灵盾开始虚浮，若隐若现。
　　发现事不可为，明秀瞪红双眼，大吼道：“妖女，还不停手！你是不是觉得自己胜券在握了？”
　　噼啪！
　　明秀头上又挨一发雷击。
　　明秀连忙加大灵力输出速度，维持护盾强度，厉声道：“现在停手还不迟，别以为一个破秘境就了不起，老道我师尊和师兄正在赶往清安城，要知道老道的师尊可是紫府真人，以你区区道基修为，拿捏如屠狗！”
　　“放过老道我，老道还能为你说两句好话，留你一命！”
　　紫府真人？！
　　秦文秀眼睛一亮，原来这老道已经拉人了啊！
　　看来明秀应该是在半路上，被她意外拉了过来。
　　紫府修为的师尊即将抵达？
　　这可太不错了。
　　既然如此，这明秀老道就没用了。
　　秦文秀不再留手，继续释放SR道兵，将副本允许的6只道兵撑满。
　　望着六只道基中期的异兽，明秀绝望了。
　　瞥了一眼山巅外的云海，明秀更加绝望。
　　他方才尝试过离开山巅，他毕竟是道基修士，只要体内灵力还在，他还有祥云法宝，再高的山也摔不死他。
　　然而，他发现他根本出不去山巅。
　　山巅边缘仿佛有一层无形的空气墙，阻碍他离去。
　　如果秦文秀知道他想法，肯定会嗤笑一声。
　　贴图空气墙了解一下？
　　最终，明秀在六只道兵异兽的围攻下，灵力耗尽，盾破而亡。
　　明秀死后，秦文秀毫不停滞，继续点击2-8副本，她要速通至2-10，这样她便能以最好的状态，迎战明秀的师尊。
　　战略上藐视敌人，战术上重视敌人。
　　有金手指，秦文秀深知所有敌人都是土鸡瓦狗，必然会灭亡在她手中。
　　但实际对战，她必须拿出百分之二百的精力面对，不可轻视任何一个敌人。
　　与此同时。
　　高空一道飞舟，两名修士面面相觑。
　　为首修士正是明秀的师尊，白策真人。
　　白策脸色凝重，白策虽然嚣张，还贪婪自私小气，但绝对不蠢。
　　能悄无声息的从他飞舟上将人带走，绝非常人。
　　哪怕是门内的金丹老祖，也未必有这个能耐。
　　悄无声息夺人的本事，太过恐怖。
　　“师…师尊，我们还去吗？”
　　张扬脸上暗含一丝喜色。
　　此行他本就有些不太乐意，如果不是师尊非要他来，他根本不可能帮一个潜力不足的师弟报仇的。
　　现在想报仇的人都消失了，那他是不是就可以回去了？
　　出门一趟，啥事没干白得100灵石，美滋滋。
　　不过师尊此行没啥收获，他可能要奉上80灵石。
　　想到这，张扬的表情又垮了下来。
　　飞舟逐渐在虚空停滞。
　　白策脸色阴晴不定，思忖片刻，道：“走，清安城的女修还是要解决的。”
　　白策左思右想，觉得区区一个道基期的女修，根本没有那么大能耐。
　　况且，女修那里有一把高阶飞剑法宝，他颇为眼馋。
　　哪怕不能自用，卖掉也好啊，加上他的一些积蓄，凑凑，一个灵宝的钱便有了。
　　“是，师尊。”
　　张扬内心有些不满，不过拗不过师尊，还是同意。
　　想到这，张扬决定前往清安城大开杀戒一通，去去这不爽的火气。
　　要是女修漂亮，就炮制成软玩具，解解压。
　　飞舟重新飞驰，并逐渐加快速度。
　　就在白策内心规划该购买什么类型的灵宝之时，白策身后的张扬嗖的一声消失了。
　　白策察觉不对，神识一刷，发现张扬如同明秀一样瞬间消失。
　　瞬间警铃大作，骇的立刻抛下飞舟降落，还强行断掉与飞舟的联系。
　　直到远离飞舟，发现无人将他拉走，白策才缓一口气，眼神惊恐不定。
　　被拉走的张扬，此时站在一处山巅中心，迷茫的四处张望。
　　山巅角落，一名漂亮绝色的少女挥手道：“你好啊，欢迎来到副本。”

0063 晋升紫府，睥睨纵横！
　　第68节 0063 晋升紫府，睥睨纵横！
　　副本？
　　张扬陷入了和明秀一样的茫然，不过张扬很快抛弃对名词的纠结，目光贪婪的看着眼前少女娇柔秀美的身体。
　　尤其是少女的脸蛋，纯真的不行，与那些想要巴结他的师妹完全不同。
　　那些艳丽的女人让他感觉到腻歪，这种纯洁的少女，才是他最想要的软玩具。
　　身材还很娇小，柔弱稚嫩的样子，勾起张扬内心那股不断燃烧的躁火。
　　至于少女修为？
　　张扬直接忽视。
　　这么年轻的少女，修为能高到哪去？
　　他可是道基巅峰，仅差一线便抵达紫府。
　　尤其是门内道基层次的大比，他拿到了前三的好成绩。
　　上面已经决定给他一颗紫蕴丹。
　　有了紫蕴丹，他晋升紫府基本上等于十拿九稳。
　　他年纪可不到一百岁啊！
　　双灵根的他，哪怕比不上天灵根天才，也比那些平庸之辈强上太多。
　　尤其是师尊。
　　老是让他做这个做那个，将他当免费劳动力使唤。
　　呵呵，一条没多少潜力的老狗！
　　紫府寿限五百载，已经将近四百载寿命，才紫府中期。
　　之后还有紫府后期，紫府巅峰，还要筹谋破关，这辈子晋升金丹，基本没啥希望。
　　等他晋升紫府，修为超过师尊的，他就要割断师徒关系，让师尊叫他师兄。
　　张扬想着想着，内心魔念肆意高涨。
　　忽略场景的诡异，张扬大摇大摆走到秦文秀身前，张狂道：“仙子如何称呼？本道乃太衍宗张扬。”
　　秦文秀一愣。
　　方才她斩杀2-8，2-9的关卡BOSS，都是妖怪。
　　除明秀之外，又遇到一个人修，忍不住打了声招呼。
　　没想到，她仿佛和太衍宗结下不解之缘，连碰几次都是太衍宗修士。
　　秦文秀没接话茬，反问道：“太衍宗明秀是你何人？”
　　张扬也是一愣。
　　不论仙子回复名字，还是不回复，他都不介意，他深知女修并不乐意，早就做好强迫的准备。
　　但让他没想到的是，女修嘴里忽然蹦出方才失踪的师弟名字。
　　张扬由于平日嚣张惯了，没有遮遮掩掩习惯，顿了一下便开口道：“明秀那不成器的老道是本道的师弟，仙子和明秀认识？”
　　张扬决定，认识又何妨，哪怕女修是明秀的女儿，他也要占有过去。
　　大不了将之前明秀给的100灵石还给明秀，权当是彩礼了。
　　此人是明秀的师兄？
　　这么巧的吗？
　　一家就要齐齐整整？
　　算上明秀的师尊，秦文秀发现，她貌似，要连杀太衍宗某一脉一连串三代了。
　　啊，还有一个买三赠一的张扬。
　　这人态度她很不喜，秦文秀不予和对方废话，当即甩手放出饕餮、驳、羬羊等道兵。
　　等六个道兵就位，秦文秀便道：“饕餮忍着点，打残对方，经验给驳吃。”
　　饕餮不满的嘤嘤嘤几声后，还是答应了。
　　主人即将晋升，它不能给主人添乱。
　　张扬本想寒暄几句，便准备施展他强横的修为，压服眼前的女修。
　　没想到，女修忽然召唤出六只异兽，让他猝不及防。
　　其余五只倒也罢了，道基中期，最多牵扯住他一些精力。
　　身为道基巅峰，还是望远峰大师兄，他有这个实力。
　　为首的一只巨大异兽，几乎占据小半个山巅，至少十丈高的身躯，加上身上强横的气息，让张扬下意识的打寒颤。
　　尤其是异兽眼中的凶戾气息，和浓的化不开的贪婪之色，让张扬从骨子里就蔓延一股畏惧。
　　道基巅峰异兽，绝对错不了！
　　而且是那种血脉高贵，天赋异禀，最顶尖的那种异兽。
　　不过这种恐惧也就维持片刻。
　　和凡人不同，修士可以利用修为抵抗外部压力。
　　尤其是张狂惯的张扬，他本能的不服输，区区异兽，怎能和他这样的天之骄子比拟？
　　张扬直接甩出他的高阶法宝，一柄锐金飞剑。
　　修士武器以剑为尊，剑乃攻伐利器，非剑道宗门的弟子，也会想方设法炼一柄飞剑当作武器。
　　锋利飞剑闪着寒芒，一股斩杀万物的气势，隐隐浮现。
　　祭出飞剑，张扬手掐道咒，念念有词。
　　“寂、灭、殇！”
　　一股死气在张扬身侧飘荡，从张扬体内，涌出一股黑色污泥。
　　黑色污泥离体后，摇身一变，化作千百团黑焰，向饕餮涌去。
　　张扬眼中有一丝自得。
　　这黑焰名为罗刹真火，是他在外寻宝时，意外获得的机缘。
　　罗刹真火传闻是地府异火，凡人接近便会被勾去魂魄百炼灼烧，化作青烟。
　　修士也不例外，只要能烧到修士肉身，便能顺着肉身钻入颅内，灼烧修士真魂。
　　如果没有特殊办法消泯，修士就会被活活灼烧真魂而死，最是恶毒。
　　他也不敢身体接触罗刹真火。
　　现在能将罗刹真火封入体内随放随收，完全是通过门派中古老的封印道咒完成的。
　　就在张扬以为很快就能灭杀这头道基巅峰异兽，然后抱得美人归时，让他目瞪口呆的事情发生了。
　　饕餮一把捏住瞬闪而至的锐金飞剑，像吃牙签状的零食般，嘎嘣一声嚼碎。
　　“噗！”
　　张扬大口喷血。
　　与心神勾连的法宝粉碎，让张扬遭受巨创。
　　“啊啊啊，我要你死！”
　　张扬念动道咒，让罗刹真火暴涨。
　　几乎整个山巅，都被黑色的滔天巨炎遮蔽。
　　然而，伴随饕餮轻飘飘的一吸，罗刹真火一朵不剩的被饕餮全部吸下肚。
　　饕餮脸上带着一丝细微满足，仿佛总算吃到一个好吃的东西。
　　下一刻，饕餮身形瞬动，庞大到数十米高的身躯霎时来到张扬身前。
　　“什……”
　　张扬话音未落，便被饕餮一巴掌拍入土石中。
　　等饕餮移开巴掌，张扬几乎整个人被拍扁，只有出的气没有进的气了。
　　看张扬快死了，秦文秀连忙挥手让驳去吃经验。
　　再不去，这经验就浪费了。
　　张扬瞪大双眼，临终前，眼中只剩下了耀眼的银白巨雷。
　　伴随张扬身死，秦文秀再次感受到灌入全身的灵力潮汐。
　　这次比晋升道基猛上十倍。
　　“啊啊啊！”
　　秦文秀忍不住叫出了声，这也太爽叭。
　　怎么会这么爽！
　　她感觉身体几乎所有部位，都被灵气狠狠的犁了一遍。
　　体内液化的灵气，也在缓慢的向固态转变。
　　灵气凝结，让秦文秀的威压再次暴涨。
　　伴随副本消散，秦文秀身体回到道宫，这股恐怖威压，让道宫前殿的清千秋大骇。
　　紫府修士！
　　直到她神识扫描而过，发现释放威压的正是师尊，才放下心来，并为师尊的突破感到震惊。
　　师尊不会是真仙下凡吧，这晋升速度太恐怖了。

0064 人为财死鸟为食亡
　　第69节 0064 人为财死鸟为食亡
　　秦文秀晋升紫府后，并未和清千秋等人交流，而是点开金手指，查看个人参数。
　　她要以最好的状态，去迎战明秀的师尊。
　　【昵称：秦文秀】
　　【战力：10086】
　　【等级：201】
　　【境界：紫府初期（紫府一层）】
　　【经验：2%】
　　【VIP：3】
　　【钻石：73170.48】
　　【抽卡：65/1528】
　　【道兵：65】
　　【副本：2-10（已解锁）】
　　【商城：紫府级商品（已解锁）】
　　【备注：更多功能请提高VIP等级，祝您游戏愉快~】
　　秦文秀望着战力参数，脸色古怪。
　　移不动给金手指多少钱，让金手指煞费苦心的暗藏广告。
　　她信电出三倍！
　　秦文秀一边刷着数据，一边表情逐渐凝重。
　　在个人参数下面，还有一些备注。
　　她挑重点的点开，其中一条关于战力参数。
　　修为越高，战力越高。
　　紫府修士之间的战力差，差到离谱。
　　练气战力高低不过几百差距，道基差距大，也在千至万之间。
　　紫府初期修士和紫府巅峰修士之间的差距，居然能将近十万！
　　紫府一层的她，战力10000左右，紫府巅峰，战力上限99999。
　　就塔喵离谱！
　　如果明秀师尊是个紫府后期乃至巅峰的修士，岂不是她要以一万战力，去迎战八九万战力？
　　哪怕饕餮潜力深厚，但过大的战力差，秦文秀不确定饕餮真的能逆伐紫府中后期修士。
　　秦文秀盯着足足够抽一千四百多次的钻石，决定要为她的胜利添加砝码。
　　并且紫府级商品开启了。
　　秦文秀没急着抽卡，她要看看能不能买到防御灵宝。
　　如果能多几个防御灵宝，套成一个乌龟壳，想必累死对方都不一定打破她的防御。
　　她直奔主题，点开商城界面。
　　现在，商城显示灵宝，丹药，材料，时装四个大类。
　　灵宝可以切换成法宝或法器。
　　秦文秀直奔灵宝页面。
　　丹药她暂且不需要，材料更用不着。
　　除非她以后想陶冶情操，炼炼丹什么的，否则她觉得永远也用不到材料。
　　时装也差不多，她这几天无事就会在12点刷新时，翻阅一下时装页面。
　　发现时装普遍都是没啥防御力的灵衣，还竟是那些比较羞耻的衣服。
　　时装除了能无缝切换，一键穿衣外，就没别的有用的地方。
　　“嘶~！”
　　点开灵宝，还未看内容，秦文秀就被灵宝下方的标价吓到。
　　贵！
　　太贵了！
　　她买碧麟闪雷这把高阶法宝飞剑，花费两千钻。
　　法宝价格普遍在八九百至一千多之间。
　　练气法器更是便宜，多的三四百钻，少的只要几十钻。
　　按照这种价格算，灵宝再贵，估摸也就三四千到五六千吧？
　　结果，一个区区低阶灵宝，就要5000钻！
　　这次刚开通灵宝页面，就有一个高阶灵宝挂在上面。
　　高阶灵宝，居然足足要20000钻！
　　抢钱呢啊！
　　2万钻意味着什么？
　　意味着四百次抽卡，意味着保底就有4只饕餮一样的顶尖凶兽道兵。
　　这垃圾氪金手游金手指。
　　搁在前身时期，冲RMB，也得充两千块。
　　两千块买你个破灵宝武器？
　　想抢钱想疯了吧。
　　不过话说回来，确实有些辣鸡手游这么干。
　　秦文秀一边腹诽，一边内心游离，要不要买？
　　等版本迭代，她晋升金丹，低级道具价值瞬间缩水一大半。
　　买了就等于是亏，不买立省百分百。
　　但现在她即将面临和明秀师尊对战，她需要一门护持自身的灵宝。
　　这个高阶灵宝，是她一直念念不忘的防御型灵宝，名叫青柄九星伞。
　　青柄九星伞不单单能防御，它属于攻防一体灵宝，可攻可守，威能极强。
　　撑伞一丢，伞骨与九曜星辰勾连，将持宝者护持在内，九曜星辰引星力下界，用浩瀚无垠的星力冲击敌人，如果敌人没有特殊手段，便会被星力彻底冲溃，肉身消弭，魂魄四散。
　　思忖许久，秦文秀下定决定，买了！
　　她哪怕道兵再多，道兵难以直接护持她本身。
　　她自身就是最大的弱点，没有护道灵宝，她混在道兵大军内，都感觉不太安全。
　　生怕有什么旁门奇术能偷袭到她。
　　况且，伴随她晋升紫府，接下来所需经验越来越多，很难再像练气道基这样快速升级。
　　迭代变慢，灵宝也能用一段时间。
　　真等她晋升金丹了，她恐怕就不缺灵石了。
　　云端山脉就是一个超大的宝藏，等她去挖掘开发。
　　叮，-20000钻。
　　秦文秀分外心痛，这两万钻哪里是在买兵器，分明是在割她的心头肉。
　　不过当她握住青柄九星伞的那一刻，她顿时感觉值了。
　　一股安全感油然而生。
　　她有一种预感，只要她将伞撑开，哪怕紫府巅峰都别想轻易砸开她的防御。
　　与此同时。
　　白策心痛的望着他抛弃的飞舟。
　　这个飞舟法宝虽然品级不高，但速度却是一等一的快。
　　他当初为了购买到这个飞舟法宝，不单单花了大价钱，还和另外两个紫府修士伤了和气。
　　若不是两个弟子莫名其妙的在飞舟上消失，他绝对不愿抛弃这个飞舟。
　　太可怕了，他甚至丝毫无法察觉。
　　这说明什么，说明不是遇到元婴大能，就是遇到修仙界某个不可抗力的诡异之物。
　　此趟一行，亏，大亏。
　　他还折掉两个弟子，明秀也罢了，没啥前途。
　　张扬可是内定的紫府种子，掌门都颇为看好。
　　这么好的人才莫名其妙折损在这里，太不划算。
　　望着不远处若隐若现的巨城，白策惊恐之余，眼露凶光。
　　他不认为这个是清安城的人搞出来的鬼花样。
　　真有这本事，明秀肯定当场就被斩杀，怎么也不可能让明秀逃出来。
　　大概率是他此次出门真的很倒霉，遇到了难以抗衡的不可控因素。
　　白策亏损太多，决定前往清安城斩杀持有高阶法宝的女修，顺便搜刮一通，看看能不能刮出点灵石，弥补一下他的损失。
　　面露凶光的白策，驾驭一道剑光，飞速的向清安城驶去。
　　紫府修士速度惊人，很快便抵达清安城上空。
　　白策不顾凡民承受力，掐起一道扩音术法，威声厉呵，雷声隆隆道：“清安城违逆女修何在，竟敢欺害上宗门人？”

0065 这一次，她要抽个爽！
　　第70节 0065 这一次，她要抽个爽！
　　清安城，道宫后殿。
　　秦文秀微微皱眉，她刚将青柄九星伞放入装备一栏，正准备抽卡，明秀的师尊就来了。
　　这声音太大，城内怕是大半凡人都得耳朵失聪一小会。
　　城内恐怕已经乱成一团。
　　秦文秀握起青柄九星伞，乘飞剑离开道宫，将高度升至数百米，与明秀的师尊平齐。
　　明秀的师尊是一个面向年轻，一袭白衣，看上去颇为儒雅的人。
　　“咦？”
　　秦文秀觉得此人有些面熟。
　　很快，秦文秀从脑海中翻出相关信息。
　　白策，紫府中期修为，一个曾经被她斩杀的倒霉蛋。
　　《永生者之触》有一个机制，精英小BOSS以上的怪物，在开打前会显示怪物的名字，而不是单纯显示怪物修为。
　　这个家伙还是有点能耐的，加上她现在记忆力超群，还能挖掘潜意识记忆，所以才能将白策信息从脑海中翻出。
　　秦文秀之所以说这家伙是倒霉蛋，是因为白策死于给他人挡枪。
　　当初玩游戏时，她修为晋升金丹，便兴冲冲的去太衍宗开地图。
　　随后便遇到太衍宗金丹老祖周奉子将一城民众炼化成血丹。
　　她觉得这个剧情太不人道，便打断周奉子的炼化过程，开启追杀模式。
　　当时周奉子身侧还有数名紫府修士。
　　白策便是其中一员。
　　由于那时候的她手上有一柄金丹真宝，周奉子还在用灵宝，她力压周奉子，迫使周奉子逃离。
　　逃离过程中，周奉子将白策甩出当了盾牌，挡了她放的大招。
　　白策用尽办法，只能勉强缓上数秒，最终被她击杀。
　　虽说白策曾经只在她手上撑数秒，但她绝不会将白策当作菜鸡。
　　游戏化作现实，一切皆有可能。
　　何况白策能抗金丹期大招一击数秒，已经足以说明白策能力不俗，毕竟白策只是一个紫府中期修士。
　　她现在也不是金丹修士，而是紫府初期修士。
　　想到这里，秦文秀谨慎的扣住道兵卡。
　　她准备将白策吸引到平原上。
　　紫府修士的破坏力非常惊人，随手一击都能造成数十米的巨坑，清安城禁不起折腾。
　　她决定等此次事件过后，便想办法在清安城布置一方真正的大阵。
　　总不能每次都要她直接出面护佑，她不是保姆，总有远离清安城的时候。
　　对面，白策贪婪的看着眼前的绝色少女。
　　少女的颜值当然漂亮，然而，更吸引白策注意力的，是少女手中握紧的青蓝伞。
　　伞上的宝光灵蕴浓得化不开，灵宝，绝对是灵宝！
　　赚了啊，此行不亏，看来他第一把灵宝有了着落。
　　白策神识一扫，又微微皱眉。
　　少女的修为不是明秀说的道基后期或巅峰，而是实打实的紫府初期。
　　该死的明秀，这都能搞错？
　　白策顿时觉得有些棘手。
　　道基期持灵宝，对灵力损耗巨大。
　　液化的灵气想要拨动固态灵气才能使唤的灵宝，消耗至少多上十倍。
　　耍不了几下便会力竭。
　　紫府期能正常使用灵宝。
　　他不知这柄灵宝的特性，万一很克制他，就麻烦了。
　　除了灵宝，白策还将神识锁定眼前少女脚下的飞剑上。
　　这把飞剑恐怕就是明秀口中说的高阶法宝。
　　白策眼中的贪婪浓的化不开。
　　只要打败眼前的少女，一柄灵宝一柄高阶飞剑法宝，绝对能将他的战力猛拉一大截。
　　白策倒不觉得自己打不过眼前少女。
　　少女身上的灵气波动明显不太稳定，属于刚刚晋升紫府没多久。
　　这种初入紫府的修士能有多大战力？
　　不会紫府术法，也没适应紫府修士之间的斗法，根本不是他这样晋升紫府足足有二百载经验的资深者对手。
　　也就灵宝让他觉得棘手，但也仅仅只是棘手。
　　修士神识运转极快，思维速度非同常人，二人在一瞬便动了诸多念头。
　　秦文秀用清脆稚嫩但不失威严的声音大喝道：“尔等邪魔外道，算什么上宗？若是邪魔都能当上宗，那可真就笑掉大牙。”
　　此时清安城才没安稳几日，她必须时刻保持她的威严。
　　清安城只有她一个真修。
　　上宗？
　　不存在的。
　　“好丫头，牙尖嘴利的很，本尊不予和你废话，你伤了本尊的弟子明秀，斩了本尊爱徒一条胳膊，该如何赔罪？”
　　白策说着，暗地手掐道咒。
　　他不觉得少女会真的谢罪。
　　所言目的主要是为了拖延时间，以便完成大型道咒的释放。
　　秦文秀感知到白策身旁灵气聚集，内心冷笑。
　　“邪魔外道，斩了便斩了，赔罪？你在做梦吗？”
　　说着，秦文秀伸手一抛，刚刚拿到手的灵宝顿时绽放强大的威能。
　　只见青柄九星伞撑开伞骨，九道玄奥的符文在伞身侧环绕。
　　装备栏内的装备，秦文秀皆能如臂指使。
　　略一熟悉特性，秦文秀便激活这九道符文。
　　霎时从伞布向下，延伸出数道十多公里长的银光屏障，将整座清安城笼罩在内。
　　与此同时，伞布向上，九道符文穿天而起，虽是白日，但虚空仿佛有九个星辰隐约闪耀，九道星光被接引至青柄九星伞之上。
　　“原来是守护灵宝。”
　　白策放下心来，他怕的是极度迅速的攻伐灵宝，攻伐灵宝能打破他的防御，陷他于险地。
　　守护灵宝就是一个乌龟壳，大不了他多费点心。
　　紫府修士已经能初步引动天地之力，单纯使用道咒驱使天地之力释放法术，还真的很难将灵力消耗一空。
　　白策内心还嗤笑眼前少女。
　　护佑自身就够了，居然还释放那么大范围，护佑整个城池。
　　愚昧！
　　他只要释放十几个术法，肯定可以打破这稀薄的银光屏障。
　　“湮！”
　　白策吐出数句道咒，天空仿佛被污染一般，化作奇异的七彩色。
　　上万枚色彩各异，直径数米的爆炎，以突破音障的高速快速砸向秦文秀展开的银光屏障。
　　秦文秀微皱眉头，星光接引需要时间。
　　黑夜效果最好，白日效果便会次上一筹。
　　算了，她决定还是踏踏实实用老方法，召唤道兵。
　　灵宝星光先积攒积攒，最后给白策一个惊喜。
　　挥手间，秦文秀释放出饕餮。
　　驳等异兽在这个战场根本无用武之地，道基中期修为还是太弱了。
　　在饕餮现身后，秦文秀快速点开金手指，准备阵前抽卡。
　　她可不是软柿子，白策想要拿捏她，还不够格。
　　这一次，她要抽个爽！

0066 阵前召唤，吓傻白策
　　第71节 0066 阵前召唤，吓傻白策
　　饕餮一出，白策便如临大敌。
　　哪怕饕餮气息只有道基巅峰，白策也不敢小瞧。
　　饕餮身上贪婪残忍的凶威，让白策骨子里便生出一股寒意。
　　上古异种凶兽，绝对是上古异种！
　　虽然不认识饕餮，但白策内心已有大概判断。
　　该死的明秀。
　　这混账玩意，不是说清安城女子只有一个道基中期的灵宠吗？！
　　怎么有这样凶残的灵宠。
　　紧接着，白策内心便泛起一丝后悔。
　　方才他被灵宝迷花了眼，潜意识觉得眼前少女最多运气好，大概碰到某个大能洞府，才有此等灵宝。
　　现在看来，眼前少女绝对背景深厚。
　　这种凶残异兽，铁定从小豢养，否则很难驱使。
　　白策大脑飞速思考，他将云端山脉所有宗门都过滤一遍，发现并未有哪家御兽能力强的宗门。
　　或许，眼前少女是更遥远的外界修士，很有可能是山脉另一侧的楚国联盟修士。
　　白策眼中逐渐变红，目露凶光。
　　事已至此，惹恼了便没了回头余地。
　　这等上古异种凶兽的战力非同寻常，还好是道基异兽，要是紫府，他只能落荒而逃。
　　白策动念之间，将色彩斑斓的爆炎砸向饕餮。
　　不料，爆炎全被饕餮一口吞食。
　　白策脸色大变，这上古异种竟如此厉害。
　　他施展御剑术，甩出千百银光刺向屏障，发现屏障浮现点点涟漪，几乎纹丝不动。
　　于是他放弃先破屏障的想法，决定先斩杀这只上古异兽。
　　饕餮虽强，但白策驾驭御剑术速度更快，一直防范饕餮的吸食，饕餮一时半会也拿白策没办法。
　　秦文秀看到后，有些无奈。
　　还是修为低了，吸力不够。
　　要是饕餮是紫府初期，肯定能将白策一口吸入腹内。
　　在一人一兽纠缠之际，秦文秀深吸一口气。
　　她，秦文秀，气运之子，抽卡！
　　刨掉之前2万钻买灵宝，她现在还有53170.48钻，合计1063抽。
　　千抽，哪怕出不了奇迹，单单保底就有10个SSR。
　　SR初始只有练气巅峰，暂时排不上大用。
　　SSR的初始再次也有道基巅峰，而且据她估计，是她的等阶卡了SSR的初始等级。
　　不出意外，SSR的初始等级应该是紫府巅峰！
　　秦文秀将手缓缓放在抽卡按钮。
　　此次抽卡，将彻底打造属于她的道兵军团。
　　秦文秀心态沉稳，果断按下，抽卡！
　　第66抽，一道白光。
　　无所谓，继续。
　　第67抽，白光，68抽，白光……
　　白光，红光，金光，白光，白光……
　　秦文秀眼前只剩下一道道只有她才看得到的光芒。
　　75抽…88抽…94抽……
　　最终，一道七彩琉璃光闪过，绚烂夺目。
　　100抽，保底SSR！
　　秦文秀不以为意，这才正常。
　　搁在辣鸡手游头上，恐怕也只有保底才是出货的唯一渠道。
　　捏着这张卡，秦文秀目光狂喜。
　　【道兵：穷奇】
　　【稀有度：SSR】
　　【战力：99999】
　　【等级：300】
　　【境界：紫府巅峰】
　　【经验：0%】
　　【备注：超级稀有级传说凶兽，四凶兽之一，极度凶残恶毒，不忠不信，难以驾驭，最会噬主。】
　　果然是紫府巅峰。
　　秦文秀看了一眼，忽然面色古怪。
　　不忠不信，难以驾驭，还会噬主？
　　这什么逆天道兵。
　　穷奇就真的那么可怕吗？
　　明明饕餮那么乖。
　　《山海经·海内北经》有云：穷奇状如虎，有翼，食人从头始，所食被发，在犬北。一日从足。
　　简而言之，穷奇就是一个有着一双翅膀的凶残老虎。
　　在很多典籍中记载的穷奇，都是至邪至恶的存在，专杀好人食其肉，属实是个惩善扬恶的超级大反派了。
　　要是有恶人欺辱好人，它反而会给恶人好处。
　　秦文秀叹了口气，如果穷奇真的是个性格恶劣的坏家伙，她只能想办法去好好教育穷奇了。
　　毕竟是她的道兵，她不管，难道任由穷奇作恶不成？
　　秦文秀运起灵力，任由抽出的卡牌四散漂在身旁。
　　既然知道SSR是紫府巅峰，秦文秀便放下心来，继续抽卡。
　　今天，她要抽的一滴不剩。
　　101抽…150抽…200抽…450抽…780抽…888抽……
　　一道道白、金、红光不断闪过，偶尔还会夹杂一些七彩琉璃光。
　　最终，1000抽！
　　七彩琉璃光。
　　秦文秀的神情从淡定逐渐到抓狂。
　　UR呢？
　　UR跑哪去了？
　　按理说，不该千抽UR出保底吗？
　　很快，秦文秀从抽卡页面最下面看到一行小字。
　　‘尊敬的玩家，由于UR破坏本游戏平衡性，开发商决定不设UR保底，希望玩家身心愉快，最后祝玩家身体健康~’
　　淦！
　　秦文秀内心就想爆粗口。
　　不设保底？
　　这不是抢钱吗？
　　要是脸黑的人，岂不是这辈子都抽不出UR了？
　　况且，按照这辣鸡手游系统极低的爆率，UR真实爆率可能比SSR还要低上几十上百倍。
　　经过她足足1000抽的数据，她百抽能抽到SSR的概率极低，几乎完全依靠保底。
　　1000抽的SSR，连同她运气好抽出的饕餮加在一起，总共也就13个SSR。
　　秦文秀放弃抽UR了，随缘吧，反正SSR已经足够强了。
　　秦文秀点开道兵页面。
　　【道兵：1000】
　　【N：502】
　　【R：327】
　　【SR：158】
　　【SSR：13】
　　【UR：0】
　　还有128抽，秦文秀决定等凑整再抽，1000个道兵足够组成一个道兵军团了。
　　SSR以下目前还当不得大用，秦文秀先点开SSR界面。
　　除了饕餮和穷奇，还有梼杌与混沌，将整个四凶兽包齐了。
　　除了知名的四凶兽，还有其他凶兽，譬如九婴、猰貐、犼、蛊雕、诸怀、祸斗、蜚、朱厌、九尾狐。
　　秦文秀发现，也不是SSR都是紫府巅峰。
　　准确的说，SSR的初始战力，在紫府期之间。
　　四凶兽战力都是紫府巅峰，其他的普遍是紫府中期和后期，弱些的，譬如九尾狐的修为便是紫府初期。
　　有了这些SSR凶兽，秦文秀内心一定。
　　望着正在和饕餮纠缠的白策，秦文秀脸上露出一个邪性的微笑。
　　“去！”
　　上千道华光浮现天空。
　　此刻，白策内心早已有了退意。
　　小半天功夫，他都拿不下这个道基凶兽，而且竟然被压着打，他的攻击甚至都没破皮。
　　就在白策准备逃离时，无数恐怖的气息在虚空释放，将整个清安城团团包围。
　　白策骇的整个人直接傻了。

0067 九尾狐与化形天劫
　　第72节 0067 九尾狐与化形天劫
　　大部分气息都是练气，可以忽略不提。
　　几只道基也不足为惧。
　　但在这些妖兽中，有十二道气息如渊的可怖凶兽，皆为紫府。
　　紫府可称大妖，足足十二只大妖！
　　为首的三只大妖，气息深似海，绝对是紫府巅峰级的大妖。
　　白策连神识都不敢外放，只敢根据经验判断。
　　这些大妖身形庞大，几乎各个都是上古异种级的妖兽。
　　他这是捅了妖兽窝了吗？
　　这么多妖族潜伏在太衍宗边界，妖族是要和人族开战吗？
　　哪怕白策是紫府中期修士，却也抑制不住额头直冒的冷汗。
　　人族安危倒是其次，关键是他撞破了这么多妖族在这儿，还能有他活命机会？
　　白策恐惧的看着被灵宝护佑的少女。
　　这名少女在白策眼中，顿时变得深不可测。
　　说不定少女根本就不是人族，而是统治万千异兽的太古异兽。
　　“能…能不能放过我，我…小道什么都没看到，什么都不知，小…小道愿效犬马之劳。”
　　白策哭丧着脸，战战兢兢道。
　　未等白策反应，十二道恐怖气息中，一道纯白身影一闪而过，瞬至白策身前。
　　一道浅粉灵光轻飘飘击中白策，白策顿时呆滞当场，嘴角流涎，一副痴傻作态。
　　纯白身影正是九尾狐，九尾狐用柔媚甘甜的声音浅笑道：“主人，妾身已经俘获敌人，还请主人处置。”
　　灵宝内，秦文秀目瞪口呆，她本以为起码要过上数招，毕竟饕餮和白策起码僵持小半天，没想到一招就被紫府初期的九尾狐拿下。
　　看到战功被九尾狐夺走，其他凶兽异常不满，利吼数声，强烈的威压袭向九尾狐。
　　九尾狐荡起九条纯白尾巴，轻飘飘摆脱凶兽威吓，裹挟白策来到秦文秀身前。
　　没有秦文秀吩咐，这些凶兽并不敢闹翻互斗。
　　发现这些凶兽也就嘴上逞能，秦文秀便放下心来，点开九尾狐参数查看。
　　【道兵：九尾狐】
　　【稀有度：SSR】
　　【战力：28999】
　　【等级：216】
　　【境界：紫府初期】
　　【经验：0%】
　　【备注：超级稀有级传说凶兽，魅惑人心，邪心邪性，善于蛊惑，奸诈狡黠。】
　　《山海经·南山经》记载：又东三百里，曰青丘之山，其阳多玉，其阴多青䨼。有兽焉，其状如狐而九尾，其音如婴儿，能食人，食者不蛊。
　　《孝经》记载：德至鸟兽，则狐九尾。
　　九尾狐有多重身份，是凶兽，也是瑞兽，就看你如何利用。
　　秦文秀并不会因为备注，就断定一个道兵的品性。
　　毕竟这个备注是垃圾金手指手游系统填写，或许是某个三流策划随手而为。
　　她只会根据眼观所察来确认她的道兵。
　　不过，其中奸诈狡黠名副其实。
　　明明九尾狐修为在紫府凶兽中最低，却是九尾狐第一时间将功劳抢到手。
　　秦文秀满意点头，并看向表情越发猥琐的白策。
　　秦文秀面露厌恶，不知白策在九尾狐编制的梦境中想到了什么，居然露出如此下流的样子。
　　该如何处理白策？
　　秦文秀思忖片刻，决定将白策诛杀。
　　白策既然在游戏中跟随过周奉子，说明白策是周奉子帮凶。
　　跟随这样炼化一城凡人的邪道魔修，说明白策也不是什么好东西。
　　那就斩了吧。
　　秦文秀念头微动，并未急着斩杀白策。
　　九尾狐善魅惑，她让九尾狐将白策脑中记载的信息情报全吐出来，才斩杀掉白策。
　　白策的经验让给饕餮，这次饕餮顺利的晋升紫府前期。
　　现在的她，拥有十三只最顶尖的紫府凶残异兽，已经不惧云端山脉任何一家大派。
　　尤其是她拥有白策脑中提炼出的情报，现在对于云端山脉绝大部分的情报了如指掌。
　　就在秦文秀准备收起道兵时，她看到九尾狐可怜巴巴，泫然欲泣的表情。
　　秦文秀呆了。
　　她没想到一只狐狸，居然能做出如此人性化的表情。
　　那可怜的样子，简直让人心碎。
　　不？
　　她这是中了魅惑。
　　好家伙，居然敢魅惑主人！
　　秦文秀当即扑到九尾狐身上，用手顺抓那白绒绒的尾巴。
　　“呀，主人，您轻点~”
　　九尾狐一副娇羞之色。
　　秦文秀恼火道：“为什么魅惑主人？”
　　九尾狐眼睛滴流一转，柔弱道：“主人，敌人是妾身抓取，却让饕餮得利，妾身委屈。”
　　秦文秀一怔。
　　也是，她只考虑到从自身角度出发分配经验，却没考虑道兵们有个人意识意志。
　　虽然道兵不太会反抗她，但时间久了，总会出现消极的情况。
　　秦文秀当即安抚道：“下次经验谁抓就是谁的，饕餮也是让了不少经验给驳它们的，这次便先让予饕餮。”
　　九尾狐蹭了蹭秦文秀的胳膊，柔声道：“妾身不是这个意思，主人可不可以不要将妾身收起来，妾身想常伴主人身侧。”
　　秦文秀微微皱眉，九尾狐虽然并不像其他凶兽那么大，但也有两米多的身高。
　　或许是揣测到主人心意，九尾狐补充道：“主人，妾身可以化形成人。”
　　化形成人？
　　秦文秀眼睛一亮。
　　她正缺管理城市的人，原先驳它们说要到金丹期才合适，她便搁置了这类念头。
　　现在九尾狐居然能提前化形？
　　秦文秀旋即便答应此事，但很快，她又关心道：“我听说化形要到金丹期才最佳，提前化形不会影响到你吧？”
　　九尾狐甩了甩尾巴，柔声道：“不会的，妾身和她们皆天赋异禀，紫府便可完美化形。”
　　说着，九尾狐伸出柔软的小爪子指了指饕餮等SSR凶兽。
　　这么好的吗？！
　　搞快点，太好了！
　　“那主人，妾身便化形了~”
　　秦文秀一愣：“现在吗？会不会有点草率？”
　　望着此刻还在高空，城内凡人跪了满地，秦文秀又补充道：“需要衣物吗？”
　　九尾狐摆了摆柔软爪子道：“无需衣物，妾身的皮毛可以化作华衣。”
　　既然如此，秦文秀便无二话。
　　九尾狐迅疾闪到数千米外，下一瞬，天空轰鸣炸雷，乌云密布。
　　秦文秀脑海中瞬间闪过一个词，化形天劫！

0068 一九天劫，青丘白幼枫
　　第73节 0068 一九天劫，青丘白幼枫
　　雷光阵阵，电闪雷鸣，狂风怒吼。
　　上千米范围都被雷霆之力肆虐笼罩，雷光闪烁的威压，让人心惊胆战。
　　秦文秀不由为之担心，这股雷光，可比驳的雷光恐怖数百倍。
　　清安城中的凡人们战战兢兢，口呼求上天宽恕。
　　如果不是秦文秀的灵宝庇护整个清安城，恐怕单靠雷霆威压，都能骇死一些凡人。
　　秦文秀决定，以后道兵化形，一定要远离凡人。
　　几公里的距离还是过近了。
　　雷霆轰鸣，闪电肆虐，天地之威弥漫四野，仿若末日降临。
　　雷云下方中心，九尾狐纹丝不动，只见尾部摇摆，似乎在施展防护术法。
　　轰隆！
　　伴随一声巨响，一道巨雷从天而降，瞬间击中下方的九尾狐。
　　咔嚓一声，似乎什么东西破碎。
　　秦文秀瞪大双眼，运起灵力窥探。
　　雷光下的九尾狐毫发无损，但九尾狐身侧似乎有银光闪闪，似乎某个屏障破碎。
　　轰隆！轰隆！
　　接下的天劫更狠，直接劈下两道天雷。
　　秦文秀再次听到咔嚓破碎声。
　　这次，九尾狐似乎没有方才的淡定，九条尾巴飞速舞动，一道道玄奥的符咒在九尾狐身侧浮现。
　　巨大的紫色阵法，将九尾狐层层包围。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　第三次，三道巨雷于雷云降落。
　　紫色阵法直接碎裂，挡过此劫。
　　这时，雷云开始逐渐消散。
　　秦文秀本以为快要结束，却发现九尾狐表情变得凝重起来。
　　九尾狐吱呜一声，张嘴吐出口中妖丹，妖丹散发莹白月华之色，月华之光将九尾狐包裹在内。
　　等身体被月华包裹住，九尾狐立刻将妖丹重新吞回去，将自身团成一个白色绒毛球。
　　天空之上，就在雷云即将消散之际，残留雷云中瞬间爆发比方才三道巨雷，更加强烈的三道天雷。
　　隆隆！轰隆！轰隆！
　　“呜！”
　　这次，秦文秀听到九尾狐呜叫一声，月华屏障顷刻便碎。
　　九尾狐半边身子都被劈黑，空中隐约散发奇异的肉香。
　　“咕嘟。”
　　秦文秀忍不住咽了口唾液，太香了叭！
　　隔着几千米，居然还能闻到如此香味。
　　孜然，辣椒粉，椒盐……
　　秦文秀脑海不自觉的想起这些烧烤调料。
　　仿佛察觉到主人恶意，九尾狐九条尾巴一颤。
　　下一刻，一道银光闪过。
　　九尾狐瞬间蜕皮，从狐身中飞出一个赤身娇小少女。
　　未等秦文秀看清，狐身便化作一件白绒绒的裙装，穿在了娇小少女身上。
　　“主人~”
　　娇小少女闪烁几次，便穿梭至秦文秀身侧，抱住秦文秀。
　　秦文秀顿时感觉胳膊陷入两团软软事物之间。
　　秦文秀觉得有些头疼，这也太腻人了吧。
　　娇小少女一头银白发，但并不显老气。
　　稚嫩的小脸比她还嫩，连少女都勉强，大概只能算萝莉。
　　这个白毛萝莉，还有一对尖尖的狐耳，身后还有九条绒毛尾巴高高翘起，荡啊荡。
　　秦文秀微微皱眉：“化形没成功吗？”
　　九尾狐用稚嫩清脆的声音道：“主人，化形很成功哦~”
　　“那耳朵和尾巴是？”
　　秦文秀的疑问，很快得到九尾狐的解释。
　　“这个是装饰品啦，可以收起来哒~”
　　说着，九尾狐微微一晃，耳朵和尾巴便被收起来了，看上去就像一个正常的白发小女孩。
　　不过下一刻，从九尾狐的裙内，又将尾巴探了出来，并将尾巴放到秦文秀的手上。
　　九尾狐脸色微红，娇声道：“妾身觉得主人可能在睡觉时需要枕头，便将尾巴炼化成了灵宝。”
　　秦文秀目瞪口呆，还有这种操作？
　　摸着毛茸茸软软尾巴，秦文秀感觉貌似也不赖。
　　摸着摸着，秦文秀发现挂在身上的白毛萝莉身体忽然软了下来。
　　九尾狐眼波流转，媚眼如丝道：“主人，妾身的耳朵和尾巴都是身体最敏感的部位哦，除了主人，谁都摸不到妾身的尾巴~”
　　秦文秀一听，连忙放下九尾狐的尾巴。
　　望着眼前小家伙一抹坏笑的表情，秦文秀顿时感觉自己被这小家伙调戏了。
　　秦文秀立刻板着脸，装出一副严厉样子。
　　小家伙慌了起来，马上露出泫然欲泣的样子。
　　比起狐狸时期的样子，人形态的九尾狐，更加娇柔魅惑。
　　秦文秀不得不继续哄上几句，她生怕这小家伙抱在她身上哇哇大哭。
　　九尾狐大约只有一米四，九尾狐的身高，让秦文秀自信一些。
　　没办法，建模时候爽，使用起来糟。
　　她自从会了御剑术，便都习惯性的浮空二三十厘米，不然她看谁都得仰视，太有损她威严了。
　　“既然化人了，我也不好再叫你九尾狐，你有名字吗？”
　　九尾狐点头道：“妾身有名字，妾身出自青丘白氏，名叫白幼枫。”
　　“那好，我以后就叫你幼枫了。”
　　秦文秀和白幼枫互动一会，便看向其他紫府道兵，询问这些道兵愿不愿意化形。
　　没想到得到统一回复，都说等金丹期再化形。
　　秦文秀从中还得出一个后怕的信息。
　　化形天劫一般都是一九天劫到三九天劫之间。
　　金丹期化形，有金丹庇护，哪怕天劫更强，也有办法度过。
　　毕竟金丹已经可以引动天地之力，可以用天地之力对抗天地之力。
　　紫府只能轻微引动天地之力，面对一九天劫也极度费劲。
　　白幼枫此次化形便是一九天劫。
　　也是白幼枫运气好，如果遇到二九天劫以上，必定化作灰灰。
　　秦文秀还得知，化形有完美化形和普通化形一说。
　　驳等SR异兽的传承并不完善。
　　普通化形是没有天劫的，只需使用蜕妖化人咒，最大的难关就是蜕化一关。
　　蜕化不到位便会化成奇形怪状的类人生物。
　　完美化形需承受天劫，天劫可以洗练肉身，让肉身潜力更强。
　　用蜕妖化人咒化人的方法，化人后实力会下降，只有恢复妖身才能完全释放实力。
　　完美化形后的人身和妖身一样强，不受体型大小的限制。
　　除了完美化形和普通化形，秦文秀还在金手指界面知道一个新讯息。
　　道兵如果死亡，那就是死了，道兵只有一条命。
　　这也是其他紫府道兵，暂时拒绝化形的原因。
　　她们没有把握在紫府期进行完美化形，尤其是修为触碰紫府顶点的穷奇等异兽，她们的化形天劫绝对是三九天劫，紫府化形就是找死。
　　“主人，妾身想早点陪伴主人身边嘛~”
　　白幼枫可怜巴巴的看着秦文秀。
　　秦文秀望着白幼枫的样子，也生不出气来，只好抬手抚摸小家伙的脑袋。
　　“以后不许这样冒险了。”
　　白幼枫露出享受的表情：“妾身知道了~”

0069 明明是我先来的，为什么会变成这样
　　第74节 0069 明明是我先来的，为什么会变成这样
　　尘埃落定，秦文秀收起上千道兵，将灵宝收入体内，携白幼枫降落清安城道宫后殿。
　　安抚城内凡人的事，秦文秀决定交给清千秋处理。
　　毕竟清千秋行政能力一流，天赋卓越，当官一把好手。
　　道宫内，清千秋内心忐忑不安。
　　她不知师尊情况如何。
　　她看到的最后画面，止步于师尊释放一个强大的灵宝。
　　灵宝宝光将整个清安城笼罩起来，让她无法穿透看到灵宝外的景象。
　　也不知师尊有没有打败来自太衍宗的紫府敌人。
　　而且，不知是不是错觉，她方才感受到无数股恐怖的气息在外面。
　　这些气息，差点没把她压垮。
　　凡人倒还好些，只有实质性的伤害才能伤害凡人。
　　单纯气息只能让凡人内心恐惧，引动杂念。
　　修士对于气息最为敏感，那些恐怖气息让清千秋绝望到以为是神魔降凡。
　　幸好师尊的灵宝并未被攻击。
　　后来还出现了无数天雷之声，让清千秋再次颤栗。
　　反复颤栗，让清千秋内心崩溃数次。
　　最终她决定返回道宫，不再观看屏障，而是安抚正在考试的凡人。
　　等这批凡人考试完成，她还要组织这些人到城内安抚普通城民。
　　不然清安城肯定要大乱的。
　　“千秋，来后殿一趟。”
　　就在清千秋整理考试时，她接收到了师尊神识传音。
　　清千秋大喜，连忙将监考事务交给一个投诚练气修士，运起飞剑便飞向后殿。
　　“师…师尊……”
　　清千秋甜甜叫了一声，随后面部表情出现了变化，渐渐变僵。
　　在她眼前，是一个身材幼弱的白发少女，抱着她师尊胳膊，半倚靠在她的师尊身上。
　　白发少女用狠厉的表情瞪了她一眼，随后捏出一副娇柔可爱的样子看向她的师尊。
　　清千秋对于这种眼神并不陌生，小时候，她姐姐为了争夺父爱母爱，也是这样对付她的。
　　如果不是她测出惊人天赋，她估计就要度过毫无父爱母爱的童年了。
　　让清千秋不解的是，师尊明明是出去打架的，为什么会忽然带回来一个少女。
　　明明是我先到师尊身边，为什么这个少女和师尊更加亲昵？
　　明明是我先来的，为什么会变成这样……
　　清千秋不敢露出不满的表情，但她紧咬嘴唇，神色流露一丝不甘。
　　九尾狐白幼枫挑衅的瞥了清千秋一眼，区区道基前期，还是无法快速提升修为的土著，哪有她更有用。
　　白幼枫抱得更紧了，用种种举动刺激清千秋。
　　作为善于蛊惑，奸诈狡黠的异兽，白幼枫感知力惊人，能捕捉任何情绪。
　　眼前叫千秋的少女明显将自身一部分情绪寄托在她主人身上。
　　白幼枫觉得她有必要斩断这名少女不必要的念想，主人只能是道兵的，并且应该属于道兵中最可爱的她，而不是这些不知忠心程度的土著。
　　秦文秀丝毫没有察觉两名少女之间的小矛盾。
　　曾经身为钢铁直男的她，让她去了解少女之间的小心思，也太为难她了。
　　秦文秀开口询问道：“千秋，考试组织怎么样了？敌人已经被为师除掉了，目前不用担心外敌了。”
　　清千秋看到师尊询问她，连忙内心一喜。
　　师尊还是用得到她，师尊心里有她。
　　清千秋欢快道：“师尊，今日的考试马上就结束了。”
　　说着，清千秋仰慕的看向秦文秀。
　　师尊真的太强了，那么强大的对手，都能轻松斩杀。
　　她在云端山脉的日子，对于顶尖大派修士的水平非常清楚。
　　那是寻常修士难以企及的伟力。
　　哪怕只有一名紫府真人的紫府家族，都是清家无法企及的庞然大物。
　　“那行，等会千秋你组织今日合格考生，和昨日的合格考生一起，先行安排职务，将城内的骚乱先安抚下来。”
　　秦文秀略一思忖，便将事务安排下去。
　　“是，师尊~”
　　清千秋激动应道。
　　本来没比较，倒也罢了。
　　现在她被师尊委派重任，那个白发少女只能当个花瓶黏在师尊身旁，说明师尊更重视她。
　　“主人，这些事务妾身也能干哦~”
　　白幼枫浅笑一声，柔媚道。
　　主…主…主人？！
　　清千秋脸色瞬间烫红，这个不知羞的银…银荡少女。
　　这样羞耻的话，怎么可以信手拈来。
　　“主人，不要忘了妾身的能力哦，如果是一些凡人无法控制的骚乱，妾身可以使用天赋神通将凡人先安抚下来。”
　　白幼枫的话，让秦文秀点了点头。
　　秦文秀并不打算将道兵长期留在身旁，那样除了当个召唤兽，其他毫无用处。
　　她之所以想让道兵化人，是因为她一直希望道兵可以帮她控制占领的地区，让她无后顾之忧的开地图。
　　白幼枫既然主动请缨，她也不好拒绝。
　　秦文秀想了想，开口道：“这样吧，幼枫你和千秋一起，组织新上任的官兵，对清安城进行安抚。”
　　白幼枫一喜，柔声道：“是，主人，妾身知晓了~”
　　清千秋小嘴一瘪。
　　和这个类似姐姐一样的茶妹妹在一起务事，太让她难受了。
　　“啊对了，幼枫你尽量不要用能力，我还想多提高一下城内民众的组织能力，以后如果控制地区多了，这些人便能充当精英，填充到其他地方。能力用多了，容易让官兵能力得不到提升。”
　　秦文秀的话，让清千秋一振，公平竞争，她可不惧。
　　白幼枫倒没有不满，还是一副浅笑柔媚的样子：“是，主人。”
　　清千秋越听越不得劲，满口主人，好像你和师尊有多亲密一样。
　　她也要叫…算了，还是叫师尊吧。
　　清千秋实在开不了那个口。
　　“好了，你们二人先去办理此事，组织考试通过的优秀者先将城民安抚下来，之后我还有其他重任交给你们。”
　　“是，主人/师尊！”
　　二女互相看了一眼，内心燃起熊熊斗志。
　　与此同时，一队赤日剑宗的修士缓缓靠近清安城。
　　他们方才例行巡逻，忽然感受到十多股恐怖气息。
　　这些气息来得快，去的也快。
　　恐怖气息在时，他们不敢靠近。
　　现在气息既然消失，出于巡逻职责，以及猜测或许存在什么机缘，这队人忍不住上前，决定探查一二。
　　就在距离清安城数公里处，为首修士鼻子轻嗅。
　　“什么味道，好香啊？”
　　为首修士身后，一名年轻修士不确定道：“好像，是股肉香？”

0070 赤日剑宗巡逻队清安城一日游
　　第75节 0070 赤日剑宗巡逻队清安城一日游
　　赤日剑宗边界巡逻队是个五人小队，一名道基，四名练气的标准配置。
　　为首修士名叫骆天华，修为道基中期，职务领队。
　　方才出声的青年名叫丁富，修为练气巅峰，职务副队。
　　骆天华仔细闻了闻，确实是一股奇异的肉香。
　　确认是肉香后，骆天华神色阴晴不定，并挥手让队员暂停前进。
　　什么肉能有如此香味？
　　骆天华脑海浮现一只令人心悸的恐怖蛇影。
　　这些新入门的弟子不知，他却记忆犹新。
　　十多年前，他修为还是道基初期。
　　当初他意气风发。
　　晋升道基后，御使飞剑华光一闪，便能斩碎一座小山。
　　比练气强上十多倍的力量，让骆天华迷失在微弱的进步中，看不清自己。
　　赤日剑宗对待弟子一视同仁，无论你是什么级别的弟子，购买宗门法器所需积分一样，不搞差别对待。
　　当初的他，为了获得宗门积分，什么宗门任务都敢接。
　　他在宗门精英弟子中，也算小有名头，还获得一个天华快剑的虚名。
　　靠着初生牛犊不怕虎的气势，他成功混入道基巅峰的任务圈子。
　　人在河边走，哪有不湿鞋。
　　他和师兄们顺利接下一个非常丰厚的宗门任务。
　　协助紫府期的师叔柳宏子，斩杀一头躲藏在海德涧深处的一头异兽。
　　师叔柳宏子修为高达紫府后期，这头异兽评估为紫府初期。
　　柳宏子表示此行十拿九稳，之所以需要他们协助，是因为海德涧太大，怕寻不着这头畜生，需要众人辅助协查。
　　众人本以为这是个十拿九稳的差事，就等着去海德涧闲逛一圈，美滋滋的领取宗门积分。
　　不料这头畜生隐瞒修为，让柳宏子评估失误。
　　更不妙的是，柳宏子向众人隐瞒了这头畜生的身份。
　　它根本不是一头普通紫府异兽，而是一头紫府巅峰的河蛟。
　　蛟龙！
　　骆天华绝望的看着他的师兄一个个被蛟龙吞食，柳宏子也被几招重创，撑不到十招便殒命身死。
　　就在他以为自己必死无疑之际，宗门金丹老祖出现。
　　金丹老祖动用宗门祖传真宝，释放神雷，生生将蛟龙劈熟劈死。
　　那蛟龙身上散发的肉香味，就和这股肉香味很像。
　　换句话说，这儿不久前，有大修用神雷劈死一只紫府期的大妖。
　　如果大修是赤日剑宗的老祖还好，遇到其他宗门的老祖，结局可想而知，或许会被顺手除掉。
　　不过……
　　福祸相依。
　　当初宗门老祖只是匆匆收拾蛟龙尸体便离开。
　　地上所有散撒的蛟血，蛟龙鳞片等珍贵宝材，还有师兄们的储物戒，都被他收入囊中，让他口袋一波肥。
　　这也是他能在区区十年中，修为连续破关，从道基初期，一路连破五个小关卡，成为道基中期修士。
　　骆天华之所以迟疑未定，是担心大修未走，随手将他们灭了。
　　亦或者大修收拾很干净，只留下这点肉香味。
　　副领队丁富并不傻，猜到可能存在某种机缘。
　　他内心暗呼不妙。
　　如果真是机缘，机缘而且很大的话，他们很有可能被这名道基中期的师叔灭口。
　　丁富快速思考，决定暂时脱身，便道：“骆队，此地很有可能存在大异常，我们要不先退下，等宗门派人过来查探？”
　　骆天华面色一冷，等宗门派人？
　　这怎么可能，这是他的机缘！
　　紫府大妖尸体，能落得一星半点，他都有把握几年内晋升道基后期。
　　而且他还不能贸然放这几人离开，如果碰到其他巡逻队，那些巡逻队队长肯定要和他分一杯羹。
　　本来他还迟疑不定，丁富变相帮他做出了选择。
　　骆天华道：“走，继续探查。”
　　丁富等人面面相觑，只好战战兢兢的跟在骆天华身后。
　　让骆天华做出决定的因素还有一个，那就是不远处的清安城巨城。
　　毕竟大修们战斗，动斥就是惊天动地，可能大修随手一击，清安城便会毁灭。
　　清安城内的人如果没事，说明危险源头消失了。
　　骆天华决定先去清安城查探情况。
　　他们来得迟，真有什么好处，很有可能被清安城内的修士占去。
　　清安城他知道，城主是一个道基后期的散修。
　　不是他吹，清安城城主他骆天华还真没放在眼里。
　　剑修一剑破万法，他手中还有一柄贩卖蛟龙宝材换来的高阶飞剑法宝。
　　持握飞剑，道基巅峰他都敢挥剑而上。
　　很快，一行五人便来到清安城门口。
　　骆天华掐了一个隐身咒，四名练气修士也各显神通，将自身藏匿起来。
　　探查是门艺术，巡逻队内各个都是人才，早就将隐匿身练得炉火纯青。
　　五人不屑的看着城墙上氤氲的粗浅阵法，手持宗门特制阵旗，轻松便躲过阵法的扫描，进入清安城内。
　　一进入清安城，骆天华便察觉异样。
　　此地凡人表情生动，街道熙熙攘攘，所有人表情都带着一股异样的活泼，和赤日剑宗治下的凡人迥异。
　　怪，很怪。
　　倒不是凡人活泼生动不行，而是这股生机活泼，他只在宗门坊市内的修士家眷身上看到，一城数十万人都是如此，让他有些难以理解。
　　骆天华产生了好奇心，倒不急着前去清安城中心的道宫，而是观察期城内的凡人。
　　他想知道，是什么给了这一城凡人信心，让这些凡人绽放出活力。
　　“老张，恭喜啊，你儿子顶呱呱的聪明，打小大家就知道他一定会出人头地，以后可要多多照顾邻里邻居啊~”
　　一名身材宽大的中老年男子，羡慕的看着另一名身材瘦削的中老年男子。
　　被叫做老张的中老年男子一脸自得。
　　老张也有得意的本钱，他儿子考核优秀，已经成为了道宫胥吏，负责文书撰写算账一类的职务，未来前途无量。
　　老张得意一阵，也知晓礼尚往来：“我儿子也就运气好罢了。老吕，你儿子也不差，听说已经被分配明日考核，说不得也要平步青云。”
　　老张一顿夸，让老吕也直起了腰杆，空气中顿时充斥快活的气息。
　　原来是当衙吏，高兴实属正常。
　　骆天华继续观看其他人。

0071 谁给凡人胆子，竟敢制裁修士！
　　第76节 0071 谁给凡人胆子，竟敢制裁修士！
　　一名身材窈窕的少女，穿着动人的襦裙，打着小伞走在街头，恶少试图上前调戏，被附近卖瓜果的商家举报到巡逻的官兵，官兵毫不留情的将大喊我爸是李冈的恶少拖走。
　　一名巡逻队队长试图勒索摊贩，被队员立刻扭送羁押，向道宫方向扭送。
　　一些穿着文士服装的青年，站在街道口，不厌其烦的宣读手上的法律法规，并讲解法律是何物，对民众有什么好处。
　　咦，吏治如此良好？
　　骆天华有些不敢置信。
　　街道行人熙熙攘攘，互有碰撞，但双方互相道歉，并交错离开。
　　无人争吵纠缠，人皆文质彬彬，脸上洋溢欢笑。
　　骆天华形容不出自身感受，但大为震撼。
　　街边摊贩叫卖声此起彼伏，吆喝声欢快活跃，仿佛卸下什么重担。
　　这城内光景，骆天华活了五十多岁都没见过。
　　骆天华毕竟是道基修士，观看差不多了，便将神识延展而开。
　　通过数百米神识范围的精细提炼，他确认了不少信息。
　　统治清安城的修士换人了，变成一个叫秦文秀的女修。
　　秦文秀整合凡人，用凡人治理凡人的方式，解脱修士治理凡人的各类弊端。
　　秦文秀似乎在城中心的广场，制裁有罪修士。
　　毕竟都是一些凡人嘴碎之间的闲聊，骆天华能了解这些信息，已经属于他整合能力出众。
　　差不多了解后，骆天华便不在关注凡人。
　　凡人毕竟是凡人，再有用，还是凡人。
　　匆匆不到百年，便成一撮黄土。
　　骆天华在这些有效信息中，锁定了城中心广场。
　　他准备看看这名叫秦文秀女修，如何制裁有罪修士。
　　在骆天华的理解中，这些有罪修士，应该都是得罪秦文秀的散修。
　　睚眦必报，这是骆天华的第一印象。
　　骆天华倒没有反感情绪，这很正常，大多数修士都普遍睚眦必报。
　　温和宽厚的修士才是修仙界中的少数分子。
　　骆天华一挥手，四名练气修士只好跟随。
　　他们对清安城迥异的变化非常好奇，奈何上司有令，只好随上司前行。
　　五人很快便抵达城中心的广场。
　　刚一抵达，五人便怔住了。
　　广场上的大石碑上，刻着巨大的四个字，公判大会。
　　一些凡人老者手持文书，宣读修士们的罪名。
　　这些罪名普遍都是残害凡人，玷污凡人女子等等。
　　他们来的时候刚好接近今日的公判大会尾声。
　　在宣读当日最后三名修士罪行后，数名凡人便上前将修士衣物扯个精光，然后用小刀一道一道割划修士皮肉。
　　骆天华看着看着便觉得不对劲。
　　残害凡人？
　　有这个罪名吗？
　　伤害凡人，就要致死？
　　凭什么！
　　骆天华下意识的便为台上被治罪的修士抱冤。
　　赤日剑宗非魔道，但也不属于正道。
　　对于凡人，赤日剑宗整体持冷漠态度。
　　骆天华个人认为，凡人只是天地之间孕育修士的容器。
　　只有身具灵根者，才是真正的人。
　　凡人虽然是人，但还需加个前缀，‘凡’人。
　　修士超凡脱俗，伟力归于自身，强大无比，凭什么让这些凡人宣判制裁？
　　骆天华物伤其类，内心对于广场上的三名练气修士饱含同情。
　　修士之间互杀，属于道心坚定，斩杀道途敌人。凡人斩杀修士，那就是在打修士这个群体的脸。
　　骆天华脸色逐渐变得愤怒，不过他理智尚存，知道必须先探查秦文秀这名女修的底细。
　　如果修为不如他，那不好意思，他骆天华今天就要替天行道，为全体修士的脸面斩妖除魔。
　　至于修为超过他，那他就别无二话，恭赞道友干得好，然后赶紧逃离此地。
　　嘱咐四名手下原地待命，骆天华掐动道诀，飞向清安城道宫。
　　清安城广场。
　　一名受刑修士痛哭流涕。
　　他的嘴似乎没塞紧，让他将口中的填塞布吐了出来。
　　“求求你们放过我吧，我再也不敢了，我很有用的，我会催熟粮食！”
　　受刑修士身旁的刽子手纹丝不动，眼中仇恨，双手沉稳的削肉片。
　　刽子手身侧，另一名刽子手捡起填塞布，准备塞回受刑修士口中。
　　“妈妈，我要见妈妈，饶了我吧，我不敢了，呜呜呜~”
　　受刑修士开始口不择言，绝望看向围观人群。
　　这名受刑修士从小便在清安城长大，曾经也是清安城平民。
　　成年运气好，被供奉堂一名修士随手丢了个检测灵根，检测出三灵根。
　　之后他便被收入供奉堂，得授修道之法，成为清安城一名供奉。
　　开始他尚有良知，庇护族人，被邻里邻居口口相赞，夸耀是个好男儿。
　　但伴随修为增高，加上耳濡目染同僚们的恶劣行经，他彻底堕落了。
　　先是玷污暗恋许久的邻家妹妹，一夜后，害怕事情败露，于是将邻家妹妹一家全都灭口。
　　最终他入魔了，带上虚假的面具，将曾经邻里邻居全都杀害，彻底埋葬过去。
　　受刑修士80岁的老母在人群外冷漠的注视自己儿子，眼中的泪水显示她内心并无表面上那么平静。
　　四名修士看着受刑修士崩溃的样子，内心大为触动。
　　士可杀不可辱！
　　其中一名叫马勃的队员于心不忍道：“丁副队，我看不下去了，将他救出来吧。”
　　丁富也是面露不忍，不过他深知队长并不好相与，摆了摆手：“还是等队长回来再说。”
　　练气和道基之间，有着巨大的鸿沟。
　　很有可能他们这辈子都无法突破至道基，得罪同宗道基修士，他们以后还要不要在赤日剑宗混了？
　　另外两名队员，一名叫李新，一名叫柯才良。
　　李新是个年纪颇大的修士，他沉默不语，柯才良却很年轻，叔父还是宗门内的一名道基巅峰修士。
　　柯才良脾气暴躁道：“你们能忍，我可忍不了，这群卑贱的凡人气煞我也！”
　　柯才良不顾丁富等人阻拦，将隐身术法一撤，运起扩音术大吼道：“谁给你们这群凡人胆子，竟敢制裁修士！”
　　说着，柯才良催动飞剑，就要击杀两名刽子手。
　　受刑修士一呆一愣一喜，狂喊道：“道友当真义士，我吴道愿拜道友为父！”
　　距离地面数百米处，九尾狐白幼枫睁开双眼，注视地面，嘴角勾起一抹狡诈残忍的笑意。

0072 地煞七十二变，嫁梦神通
　　第77节 0072 地煞七十二变，嫁梦神通
　　“定！”
　　一声浅斥，柯才良的飞剑在空中凝固。
　　柯才良的表情也随之凝固。
　　“什么人？”
　　柯才良拼命驱使飞剑，却发现打入飞剑的灵力如同石沉大海，纹丝不动。
　　下一刻，丁富与其他匿行的队员全都显现。
　　丁富等人惊慌失措，却发现凡人视他们无物，喧嚣的大喊，杀得好。
　　广场中心，吴道忽然陷入迷茫，随后继续哭喊，求众人饶命。
　　刽子手告了声罪，从地上捡起塞口步，狠狠塞入吴道口内，继续执行他的任务，割肉片。
　　诡异，异常的诡异。
　　一股寒意渗入心头。
　　柯才良只觉耳尖冰冷，一道仿佛从地府传递的幽深冥音在他耳边道：“让妾身，看看你的心。”
　　霎时，天旋地转，眼前一黑。
　　“哇哇哇~”
　　伴随一生婴儿啼哭，一屋子的人爆发出强烈欢喜。
　　“恭喜老爷，是个男孩。”
　　“好好，好哇！”
　　一名样貌英武的中年男人，接过侍女抱来的男婴，表情分外喜悦。
　　床榻上，一名娇弱的女子怜爱的看向男婴，道：“老爷，还请为我们的孩儿起个名字。”
　　中年男子略一思索，便道：“才良，才华横溢，正直善良，就叫柯才良吧。”
　　什么……
　　什…么…情…况……
　　思维仿佛凝滞般难以思考，柯才良恍惚间，发现自己身材缩小，被人抱来抱去。
　　时光飞逝，一晃便是十多年。
　　少年柯才良因叔父为赤日剑宗道基上师，又因检测出三灵根，便被接入赤日剑宗，越过外门，直接成为内门弟子。
　　少年得志，柯才良身边围绕一群吹捧的外门弟子。
　　渐渐，柯才良忘却了自己曾经是个凡人，斩断了俗缘，成为一名嚣张跋扈的修士。
　　虽然跋扈，但柯才良因叔父身份，很少接外派任务，倒也无残害凡人机会。
　　时光继续流逝，仿若南柯一梦般，柯才良的人生，再次滚动了十多年。
　　乏善可陈的修炼，和多个师妹之间搞不正当社交关系，利用叔父身份为自己谋利……
　　最终因为宗门强行指派内门弟子必须有出宗外派经验，被分配到骆天华手下，进行边界区域巡逻。
　　“咦？”
　　白幼枫驱使自身神通，却发现柯才良算不上好人，但也并非恶人。
　　柯才良性格自傲，轻贱凡人，但不曾伤害凡人。
　　白幼枫略有为难，主人给她下的死命令，如果遇到恶意伤害凡人的修士，一个不留。
　　没有伤害凡人的修士，不得伤害。
　　不过白幼枫眼睛滴流一转，这家伙刚刚方才分明想用飞剑伤害刽子手，也算有了害人的念头了。
　　不杀，但需小惩。
　　她驱使的这道神通，名曰嫁梦，属于她血脉传承中的神通法，源自地煞七十二变之一。
　　当然，她的修为还较为浅薄，只能粗使神通，勉强够到小成之境。
　　嫁梦神通，可以入梦、托梦、造梦。
　　入梦最简单，可以进入他人梦境，探索他人内心秘密。
　　托梦便是让人产生梦境，便于她在梦境中传递信息，或做其他事情。
　　至于造梦，便是这门神通最玄奇的地方。
　　她可以凭空构造一片梦境，将人之神魂拉入其中，为所欲为。
　　她可以让对方噩梦缠身，摧毁对方的精神意志，也能让对方做场好梦，抚平心灵伤痛。
　　还能在虚幻的梦境，混淆时间概念，让人一梦百年千年。
　　当然，梦境都是虚的，里面也无法依靠混淆时间去学到东西，但可以让人真的误以为自己度过了这么长时间。
　　用在凡人身上，那便是凡人大梦一场，瞬间心神衰老，撑过去得活，撑不过去便死亡。
　　用在修士身上，修士神魂顽强，倒不会让修士死亡，但可以让修士迷失在漫长的虚假生命中，心灵异变。
　　嫁梦神通属于最顶级的幻术，让人无知无觉的中招。
　　不过这招只能对付修为不如自己，神魂不强的人。
　　如果遇到修为强大，神魂坚固无缺的人，反而会反噬自身。
　　白幼枫也就敢用在练气和前中期道基身上，搁紫府那是万万不敢用，道基后期都够呛。
　　白幼枫眼中波光流转，看着呆滞茫然的柯才良，低笑一声：“既然你看不起凡人，那就作为凡人好好活上三世吧。”
　　白幼枫构建的梦境，只要她能压伏对方神魂，便能肆意拿捏对方。
　　当然，她要比对方神魂强横数十倍才行，不然很难在压伏对方神魂的同时，还要构建出精巧的梦境。
　　下一瞬，又是一声婴儿啼哭。
　　“哇哇哇！”
　　“倒霉啊~”
　　接生婆惋惜一声，将婴儿抱起，交给门口焦急的老农。
　　老农脸色难堪，是个女婴，赔钱货！
　　柯才良哇哇大哭，他，啊不，现在应该是她了，她绝望了。
　　发生了什么情况？
　　她朦朦胧胧的感觉内心的私密仿佛被人看个精光，随后便投了胎，变成了一名女婴？
　　她…她不能接受啊！
　　不行，她要修仙，她要成为修士。
　　修炼最少要在10岁开启，否则根骨未张开，贸然修炼只会将自身修炼残废。
　　柯才良只能苦忍。
　　让柯才良难以忍受的是，她有两个姐姐，在家里，父亲先吃，母亲和姐姐再吃。
　　而她，根本吃不饱饭。
　　等有了弟弟，她更加吃不饱饭了。
　　每天都在即将被饿死的边缘挣扎。
　　她想去村落外搞吃的，但村落外竟然有野狼。
　　年幼的她运气好，被村内的猎人救了。
　　之后她便被姐姐看在了家中，不准外出。
　　好不容易艰难求存到了10岁，更加让她绝望的事来了，她竟然没有灵根。
　　默背门派内的练气法，想要驱使，一两个月都毫无动静，还被家里人以为得了魔怔。
　　等她满12岁，她便被父亲许给了村头张二狗，换张二狗家的三只老母鸡。
　　柯才良麻木了。
　　她想到了死。
　　但生命来之不易，数次想寻死，却又动不了手。
　　新婚夜，强烈的痛苦让柯才良放声大哭。
　　她身旁一名憨厚的青年不知所措，只好不断哄着年幼的柯才良。
　　这一刻，她已经不是那个嚣张跋扈，修为练气后期的赤日剑宗修士，而是无助委屈，平凡普通的农家少女。

0073 柯才良的三生三世
　　第78节 0073 柯才良的三生三世
　　柯才良认命了。
　　她与张二狗同房了。
　　这一幕她如果告诉巡逻队的其他人，估计其他人都不敢相信。
　　之后，柯才良作为一名农妇，活在这个村子中。
　　喂鸡喂鸭，割猪草，样样都干，并为张二狗生了三个女儿，两个儿子。
　　匆匆数十年过去，柯才良老了。
　　老妪的她，本以为自己会儿孙满堂，不完美，但祥和的走过这一生。
　　让她最绝望的事情发生了。
　　一群修士降临到她所在村子，邪修们放肆大笑，肆意砍杀村民，并将村民炼化成血僵，血丸。
　　她躺在床上，看着自己的子孙被这些邪修无情的斩杀，她哭泣，她痛彻心扉。
　　如果有来生，她绝对要杀掉这些不当人的魔道邪修。
　　生命最后一刻，柯才良感受到体内血液被邪修提炼，她在痛苦煎熬中，走完这一生。
　　空中，白幼枫叹了口气。
　　这梦境，虽然出自她手编制，但却源自清安城周边村落某个老妪的真实经历。
　　她只是稍作修改，套在了柯才良的身上。
　　白幼枫忽然有些理解主人的想法了。
　　这个世界需要正义，她作为主人的道兵，也应当贯彻主人的意志。
　　哇哇哇，又是一生婴啼，柯才良降生了。
　　这一次，柯才良是个男婴。
　　柯才良这次降生在一家富户家庭。
　　比上不足，比下有余。
　　骤然恢复男身，柯才良还有些不太习惯，譬如习惯性蹲着小解，譬如笑不露齿，习惯性做女性动作。
　　童年的柯才良，被周边邻居家孩子经常奚落，被称作假女孩，假娘。
　　不过柯才良不以为意，上一世的经历，让他的内心变得坚强起来。
　　他要隐忍，报复邪修。
　　一想到自己的子女，孙辈们被杀害，柯才良内心便燃烧一股仇恨之火。
　　让柯才良再次绝望的是，他这一生，还是没有灵根。
　　无灵根便不能修炼，他根本打不过修士。哪怕是练气一层的修士，都不行。
　　柯才良于是努力读书，寒窗十年，他顺利通过录取，成为一名县官。
　　当官后，便无人嘲笑他，他有很大的权利，管辖一县之境。
　　柯才良便思忖，想办法集众人之力，对付邪修。
　　然而朝廷昏庸无道，让魔修邪修光明正大的成为国师供奉。
　　他们县官最重要的便是定时提供人材给供奉，换取供奉庇护的权利。
　　柯才良愤怒，这算哪门子庇护？
　　柯才良不服，他做不出将县内子民交给魔修的行为。
　　他的抵抗，惹恼了魔修，魔修降临他所在的县城。
　　柯才良临死前，耳边是魔修嚣张肆意的大笑，和满城百姓化作魔修血丹的残酷景象。
　　第三世，柯才良依旧无灵根，他这世是个男孩，但男生女相。
　　与前两世普通凡人家庭出身不同，这一世，柯才良出生在在修士门派，是一名女杂役的孩子。
　　他理所应当的成为了新的杂役。
　　不过男生女相为他带来很多不必要的屈辱。
　　他要服侍那些曾经他根本瞧不上的外门弟子，还要面临这些人的调戏。
　　他本以为这一生，会在这个门派庸碌的度过，现实再次给他一记重击。
　　一名外门弟子意外获得一门采阳补阳的偏门邪功。
　　那个外门弟子本没兴致修习，毕竟那个外门弟子的取向很正常。
　　但他的存在，让那个外门弟子动了心思。
　　他成了那个外门弟子的软玩具，最终被对方折磨致死。
　　大梦百载，柯才良浑浑噩噩，泪流满面跪倒在地。
　　柯才良是幸运的。
　　与此同时，丁富，李新，马勃三人，瞪大双眼，表情狰狞，七窍流血。
　　这三名练气修士，在外执行任务多年，满手血腥，沾染凡人生命无数。
　　白幼枫对所有人一视同仁，既然入梦，那便一起入梦。
　　与柯才良不同的是，其余三人大梦数十世。
　　经历无数凡人身份，这些凡人几乎都是这三人的剑下亡魂，或被玷污的可怜女子。
　　李新因为年纪大，多坚持了一会。
　　马勃最早七窍流血，马勃怎么也没想到，他居然会转生那些曾经被他玷污过的女子。
　　在数十世的轮回中，马勃再也不勃，无数次撕心裂肺的痛苦，将马勃的意志彻底摧垮。
　　马勃最终神魂崩散，成为一道饱受折磨的亡魂。
　　马勃亡后，丁富，李新先后步入后尘。
　　二人在轮回中，体验无数次飞剑穿心之死。
　　曾经让他们感觉到快慰有趣的事情，竟是如此痛苦。
　　然而世上并无后悔药，二人在经历无数痛楚后，同样意志消散，神魂崩裂。
　　轮回看似慢，实则极快。
　　白幼枫轻轻挥手，丁富三人的尸体便随风消散，柯才良被她扣押，她打算拿到道宫中，等候主人处置。
　　隐匿在空中，正在向道宫飞行的骆天华似有察觉，他向清安城广场窥探几眼。
　　发现并无异样，便加快速度，飞向道宫。
　　清安城道宫，秦文秀将一切都看在眼中。
　　道基神识范围只有数百米，巅峰也就堪堪接近千米。
　　紫府期修士，哪怕只是前期，神识范围都有数千米。
　　清安城一百平方公里，长宽也就十公里。
　　她的神识已经能覆盖近半的清安城。
　　骆天华一行人初入清安城，她还没注意。
　　当骆天华等人来到清安城广场，其中一人还跳出大声呵斥，便如明灯一样，被她锁定。
　　她未动，她想看白幼枫如何处置这些人。
　　目前看来，白幼枫表现良好，并未扰民，而是默默的将敌人排除掉。
　　至于有一人未杀，秦文秀觉得这个并无大碍。
　　白幼枫虽然是她的下属，但更是一个有独立自主能力的生命个体。
　　她相信白幼枫肯定会给她一个合理解释，所以没必要去追究责问。
　　除了广场上四人，还有一名在空中隐匿的，也被秦文秀加重心神扫描出来。
　　这人隐匿术法不错，在她的神识中若隐若现。
　　通过此人行动轨迹，秦文秀判断出这人目的地终点便是道宫。
　　“主人，需要妾身出手吗？”
　　秦文秀身前响起九尾狐白幼枫的声音。
　　白幼枫闪现至道宫，声音略带一丝急切。
　　她方才忙于施展神通，竟然忽略了一名漏网之鱼。等她抵达道宫，神识一扫，才发现漏了一位。
　　秦文秀摆了摆手，嘴角挂起一抹戏谑：“不急，既然这位目标是我，那见见又何妨。”
　　说完，秦文秀好奇的看向跪在白幼枫身侧的青年。
　　这名青年泪流满面，目光呆滞，正是白幼枫手下留情，饶过一命的柯才良。

0074 妾…小道知罪，不该对义士下手
　　第79节 0074 妾…小道知罪，不该对义士下手
　　察觉到主人目光，白幼枫连忙道：“主人您吩咐我不要斩杀未伤害凡人的修士，他虽然性格恶劣，但并未伤过凡人，妾身想了想，小惩后带给您处置。”
　　秦文秀讶异道：“哦？幼枫你是如何确定他未伤害凡人？”
　　秦文秀此前判断伤没伤害凡人很简单，就看对方手段是否毒辣和恶劣，以及辅佐民众的举报。
　　此界修士普遍行为不端，依照她的办法，十有八九没杀错，甚至还会漏掉一些表面伪装很好的魔修。
　　白幼枫恭敬道：“主人，妾身血脉传承中，有一道神通法，名曰嫁梦，源自地煞七十二变奇术……”
　　很快，在白幼枫的叙述下，秦文秀知道了嫁梦神通的相关信息。
　　嫁梦神通优缺点都非常突出。
　　优点是能凭空造梦，构造一个虚假的小轮回，混淆人的精神意志，让人彻底迷失。
　　如果做到极致，甚至能将一个人的意志洗练，变成另外一个人。
　　并且通过此神通，只要对方灵魂内不设置秘法防护，便能将对方的过往都一一掏空，填充个人底蕴。
　　缺点也很明显，必须神魂比被制服者强大几十倍，修为还要高出一个大阶位才行，构建一个梦境并非易事。
　　以白幼枫目前紫府初期的修为，最多也只能压伏道基中期以下的修士，再高便难以为继。
　　遇到同阶敌人，贸然使出，还很容易被反噬。
　　白幼枫只是初步掌握了这门神通，以她的修为，还难以彻底发挥这门神通的真正威力。
　　按照白幼枫所说，至少元婴期，才能更加深入的掌控这门神通。
　　之前对付白策未用，也是难以用此术拿捏白策，才换用自身的魅惑天赋，来魅惑白策吐露信息。
　　从白幼枫的描述中，秦文秀知道这名年轻修士名叫柯才良。
　　通过窥梦确认，柯才良未伤害凡人。
　　但由于态度恶劣，且有试图出手击杀刽子手的举动，便被白幼枫施以入梦轮回三世之刑。
　　三世皆为凡人，皆受修士所害，饱尝苦楚，以便和凡人之间产生同理心。
　　白幼枫还提及另外三名修士，由于罪大恶极，便被她处以入梦轮回数十世之刑，体验被他们所害凡人之苦，最终因为神魂承受不住，神魂崩散而亡。
　　秦文秀不以为意，为恶自然要遭受处罚，极刑也是必须的。
　　秦文秀目光如炬，神情暗带一丝兴奋：“幼枫，你的这道嫁梦神通，施展有负担吗？一天能施展多少次？”
　　白幼枫略一思考道：“如果将施术对象放在道基中期以下，或者干脆就是道基初期以下，对于妾身而言负担几乎为零。”
　　“施展是没有次数限制的，受限制的是同时施展的人数，妾身目前一次最多只能对十个人进行施法。”
　　秦文秀当即一拍手，喜悦道：“好，太好了！”
　　说着，秦文秀踱步几步，仔细思忖后，向白幼枫开口：“幼枫，我有一个非常重要的工作要交给你，让你当清安城行刑官，利用此术惩治恶者，幼枫你可愿意？”
　　白幼枫的这道神通术法，惩治恶者简直绝配，可以给恶者千倍万倍的惩罚，而且不用担心伤害好人。
　　只能惩治低修为不要紧，她多分配一些经验给白幼枫，等她升到元婴乃至更高修为，白幼枫的惩治对象范围不就扩大了么。
　　除了惩治修士，一些为恶的匪徒，清安城内的青皮混混，不良帮派等等，这些人同样适用于此刑。
　　白幼枫本以为这道术法只是鸡肋，难堪大用，只能针对弱者。
　　没想到主人尽如此看重，当即连连点头：“承蒙主人赏识，妾身愿担任清安城行刑官。”
　　“那好，等会幼枫你便将之前投诚的9名修士检查一遍，因为无人举报他们犯罪行径，我便暂时留他们一命，以戴罪之身工作赎罪。”
　　“如果检测出有残害凡人的行为，幼枫你便套用被他们残害的人遭遇，给予他们同样的入梦轮回，十倍计，且执行完毕处死。”
　　“是，主人。”
　　得令后，白幼枫便准备离开，执行新任务。
　　临走前，白幼枫指了指柯才良：“主人，那他该如何处置？”
　　柯才良目前还处于白幼枫的嫁梦神通编织的梦境中，只不过这个梦境并目的是朦胧对方意识，让对方陷入浑噩的状态。
　　二人方才的话，柯才良是听不见的。
　　秦文秀想了想，开口道：“幼枫，你解开神通，我听听他的想法。”
　　白幼枫描述柯才良三世时，简短的介绍了这三世大致编织了什么内容。
　　按照白幼枫判断，等柯才良梦醒，柯才良会遗忘大部分内容，但梦境中修士残杀柯才良及其家人的记忆，却会牢牢刻录在他心里。
　　柯才良不出意外，会成为一名仇恨魔修的人。
　　一道辉光闪过，柯才良大梦初醒。
　　柯才良眼中泪水止不住的流，陷入深深的悲痛中。
　　擦拭泪滴，柯才良朦胧发现，身前站着两名绝色少女。
　　其中一名目光威严睥睨，一名温婉柔媚。
　　虽不知发生了什么，但柯才良不敢造次，皆因两名少女身上皆散发庞大如渊的气势。
　　“柯才良，你可知罪？”
　　目光威严的少女，声音如雷道。
　　柯才良茫然，他努力翻阅记忆，记忆中，大部分都是他三世轮回的的内容。
　　莫非现在是第四世？
　　或者他来到了传说中的地府，被神女审判？
　　最终，柯才良翻阅到非常靠前的记忆。
　　他挥舞飞剑，跳出决定击杀处置为恶修士的凡人。
　　杀得好！
　　柯才良内心觉得凡人击杀为恶修士的行为非常快慰，他三世皆亡于为恶修士之手，家人皆陨，这个行为太过解气。
　　下一刻，柯才良内心顿时惶恐。
　　他居然想要击杀这些斩杀恶修的凡人？
　　不，他怎么能有这样的想法！
　　不，这不是他，是邪魔附身，一定是邪魔附身！
　　望着神女凌冽的目光，柯才良跪地低头，痛苦的忏悔道：“妾…小道知罪，不该对义士下手。”
　　秦文秀狐疑的看了一眼，内心咋舌。
　　这门神通太强了，柯才良的行为举止，可不是原先那样嚣张跋扈，大开大合。
　　现在的柯才良乖乖低头认罪，而且举止带着一股秀气，还差点自称妾身，说明入梦三世对于柯才良而言，影响极深。

0075 见了本座，你怎么逃了？
　　第80节 0075 见了本座，你怎么逃了？
　　“既然知罪，那你该如何赎罪？”
　　秦文秀严厉道。
　　柯才良深吸一口气，秀气的举止，神态却异常刚烈。
　　“小道深知自身行为恶劣，万死难辞，小道愿意受死伏诛。但小道有个恳求，请真人允许。”
　　柯才良逐渐从浑浑噩噩状态清醒。
　　方才他以为是地府，清醒后，发现这只是一个普通的道宫大殿。
　　两名少女也非地府中人，而是两位气势如虹，得道紫府的真人。
　　“但说无妨。”
　　秦文秀并不打算处死柯才良，不过柯才良既然提出意愿，她倒想了解一下柯才良面临死亡时，会有什么样的意愿。
　　柯才良犹豫一下，开口道：“小道斗胆请求真人，让小道斩杀广场上的那些恶修。”
　　柯才良缓缓闭眼，眼角泪水止不住的流。
　　他记忆最深刻的画面，便是第一世。
　　他想到自己含辛茹苦的将孩子们拉扯大，看着孩子一个个娶妻生子。
　　他想到孙辈们活泼的笑容，喊他奶奶的天真可爱伶俐样子。
　　他想到自己身为老妪躺在床上，看着自己儿女孙辈们，被邪修肆意击杀的画面。
　　痛，太痛了！
　　恨，太恨了！
　　如果他最终结局是死，他死之前，想杀几个邪修解恨。
　　虽然不是同一批邪修，但却是同样恶劣的行为。
　　他要杀邪修宽慰自己的心，以及祭奠他无辜的孩儿孙儿，不然他死不瞑目。
　　“你的请求，本道拒绝。”
　　秦文秀的话，让柯才良内心一凉。
　　他不敢怪罪真人，只能哀怨神伤。
　　不过，真人下一话，让柯才良惊喜抬头。
　　“广场上的恶修，自有其仇者诛杀。本道问你，可愿脱离赤日剑宗，成为清安城负责稽查追凶队的一员？”
　　秦文秀的想法，并非草率念头。
　　她需要相对干净一些的修士，来负责城内治安管理，以及可预期的未来，负责更多相关管理。
　　她道兵虽强，但基本上都是妖兽道兵。
　　指望这些道兵化人，还得等到金丹期。
　　还有她需要道兵随她征战。
　　她不可能放任一个金丹修士，去干各种各样琐碎的常规治安事物。
　　所以培养一些本土修士，很有必要。
　　既然要培养，那对方必须和原宗派脱离关系。
　　她需要一个干净的队伍，而不是下属要么这家，要么那家。
　　她不希望下属因为各自宗门之间的摩擦，在她治下搞内部小派系。
　　索性在一开始便断绝各自念想，剔除原先身份。
　　让对方脱离宗门，这个行为并非不可行。
　　《永生者之触》这款游戏，既然设定玩家金丹期可以自建宗门，拉修士入伙，那肯定铺垫一个相对合理的背景。
　　修士对于宗门之间的忠诚度，并非一成不变，会因为各种各样原因退宗叛宗离宗。
　　玩家可以搜罗散修或者因各种原因离开宗门的宗门修士，组建自己的班底。
　　有时候因为理念不合，修士都会出现叛宗行为，游戏设定非常自由。
　　柯才良既然仇视魔修邪修，对于残害凡人的修士反感，那么肯定也会厌恶自身门派的一些修士。
　　秦文秀玩这款游戏虽然时间不长，但她直到金丹期，还真没遇到完全为凡人好的正道宗门。
　　秦文秀的询问，让柯才良惊喜之余，又有些迟疑。
　　脱离宗门，他从未想过，也不怎么敢想。
　　但……
　　柯才良脑海中，不断回放师兄弟，乃至师傅师叔那辈的种种不良行为，以及对于凡人的蔑视和残害，内心顿时厌恶反感。
　　并未犹豫多久，柯才良恭敬道：“真人宽宏大量，小道感激不尽，愿意成为稽查追凶队一员。”
　　敲定了柯才良的去路，秦文秀与白幼枫对视一眼，两人皆露出一丝神秘微笑。
　　轰！
　　两股恐怖威压，齐齐压在大殿附近一处花坛。
　　“噗！”
　　骆天华一口鲜血喷吐，惊惧的想要驾驭飞剑逃离。
　　他抵达道宫大殿那一刻，便觉得坏事了。
　　道宫内的两名女修气息庞大，在他抵达没多久，便毫不遮掩的释放气势笼罩道宫，让他动弹不得。
　　他这门隐身咒效果虽好，可若想在两名紫府真人眼皮下逃离，不太现实。
　　在两名真人高强度威压下，强行移动，只会让他术法产生波动，进而被察觉出。
　　骆天华只好维持隐身咒，蹲在花坛中，纹丝不动。
　　并期待两名真人处理完杂务后离开道宫，让他有机会逃离。
　　可真人谈话久久未停，让他既无奈又惊恐。
　　他耐着性子等待，并试图窃听真人之间的谈话。
　　不过骆天华很快便失望了，两名真人之间谈话，仿佛有一层无形的隔阂，让他朦朦胧胧听不清。
　　倒是跪在地上的青年有点眼熟。
　　只不过由于背对着他，让他不太确定。
　　在这种环境下，他不敢释放神识扫描，那和给自己点盏冥灯没啥区别。
　　苦等到最后，跪地青年被一道辉光击中，清醒下来。
　　骆天华终于确定，跪地青年便是他的下属，柯才良。
　　柯才良状态似乎不对，但这不是重点，重点是，柯才良居然认罪，要斩杀广场受刑修士，还要脱离赤日剑宗，成为清安城的稽查追凶队队员。
　　这小子犯浑了吧？
　　赤日剑宗可是有四位金丹老祖，区区两名紫府修士，就让这小子吓傻弃宗了？
　　骆天华一边鄙夷，一边为这小子的急智点赞。
　　这座城池的统治修士，明显厌恶滥杀凡人的修士。表态要杀那些滥杀凡人修士，便很容易被对方当做自己人。
　　两名女修也就脸好看。
　　内里草包一个，根本看不出这小子只是权宜之计。
　　说不定等这小子寻到机会溜走，还会告诉宗门老祖，将这两个敢擅杀赤日剑宗弟子的女修诛杀。
　　骆天华阴暗猜测，一边内心催促女修们赶紧离开。
　　他肯定比柯才良先离开，这功劳可不能被柯才良抢走。
　　方才斩杀紫府大妖的修士，估计就是这两名女修。
　　骆天华一边揣测，一边想起门派中一名极端好色的金丹老祖，楼重光。
　　这两名女修姿色如此貌美，他上报给楼重光老祖，老祖如果抓到这两名女修，必然会给予他重赏。
　　别说进阶道基后期的灵材，估摸能提高晋升紫府三成机会的紫蕴丹，说不定都会赏他一颗。
　　两道恐怖威压，打碎了骆天华阴暗的美梦。
　　骆天华驾驭飞剑拼命逃窜。
　　“呵呵，来本座这里，代表你很想见本座。怎么，见了本座，你怎么逃了？”
　　少女清脆甜美的声音，带着一丝戏谑和嘲弄。

0076 完美的究极体法器工具人
　　第81节 0076 完美的究极体法器工具人
　　骆天华不敢回复，他驱使飞剑，迅速向道宫大殿门口飞去。
　　飞剑神速，一刹那间，便将他带至大殿门口。
　　当啷！
　　砰！
　　骆天华闷哼一声，撞到一道无形气墙上， 并被反弹回大厅。
　　气墙上闪烁令人心悸的玄妙符文，多看数眼，便有种头昏脑涨之感。
　　骆天华心脏巨跳，一股绝望浮现心头。
　　灵宝，绝对是灵宝！
　　他见过宗门的师叔用过。
　　灵宝笼罩大殿，只有法宝的他，是无论如何都无法逃离的。
　　骆天华僵住了。
　　“逃啊，怎么不逃了？”
　　戏谑的声音再起，让骆天华脸色瞬间惨白。
　　以他道基中期的修为，连让紫府修士破皮的能力都没有。
　　骆天华深吸一口气，放弃剑修傲气，收起飞剑，脸上堆起谄媚笑容，转身看向两名少女。
　　他瞥了一眼柯才良，给柯才良丢了一个隐晦眼神，之后开口道：“小道名叫骆天华，见过两位真人。”
　　紧接着，骆天华点出自身身份与柯才良的关系：“小道和柯才良皆是赤日剑宗修士，小道是柯才良的师叔。”
　　“哦？然后呢？”
　　秦文秀饶有趣味的看着这位赤日剑宗的道基表演。
　　骆天华堆笑道：“小道看广场恶修被诛杀，小道内心大感快慰，只觉心中燃起一把热火，让小道热血沸腾。”
　　“小道前来道宫，便是为了投诚而来。小道决定放弃赤日剑宗身份，加入清安城，为您效犬马之劳。”
　　柯才良做得，他做不得？
　　他自然做得。
　　这两个女修一看就是正义入脑，不太聪慧。
　　他骆爷出马，还不是将她们哄得团团转。
　　“那你为何逃走，还躲起来？不应该光明正大出面吗？”
　　少女的话，让骆天华眼神躲闪。
　　不过，骆天华还是想出一个借口。
　　“禀报真人，小道是见到两位真人神威如渊，下意识心生畏惧，不由自主逃离。现在看真人仁义慈善，便消却恐惧，为两位真人折服。”
　　骆天华为自己急智点赞，他都想夸耀自己，居然能想出如此巧妙的吹捧之语。
　　“既然投诚，那么你下定决心脱离宗门了吗？”
　　眼神凌厉的女修道。
　　骆天华立刻开口道：“下定决心了，小道决心脱离宗门，加入清安城。”
　　凌厉女修再道：“那你想做何职？”
　　骆天华略一思忖，便道：“小道愿担任稽查追凶队队长一职。”
　　柯才良既然能担任队员，他这个曾经的队长怎么也不能太次吧，当个队长，权限还大一些。
　　权限大了，他才好方便支开别人，独自一人逃离。
　　忽然，柯才良开口道：“禀报真人，小道师叔性格狡诈，且有玷污凡女，弑杀凡人之举，请真人明察。”
　　柯才良的话，让骆天华一怔，随后头皮发麻，脸色涨红，开口呵斥：“师侄你说的叫什么话，打小师叔就疼你，没想到你居然是这样的白眼狼，竟然污蔑师叔。”
　　“你师叔我光明正大清清白白，怎么会有恶举？”
　　“你柯才良才行为败坏为恶，师叔我不忍提及，却是在包庇你的恶行，师叔我今天就替天行道，将你的恶行一一揭发！”
　　骆天华仿佛被踩了尾巴的猫一般，大声巴拉巴拉说了柯才良一堆丧尽天良的为恶行为。
　　包括但不限于玷污凡女，擅杀凡人，灭人满门，侵占财物等等……
　　柯才良哪是骆天华的对手，骆天华在外执勤多年，市井言语一套一套，很快他的微弱言论便被骆天华巴拉一顿输出给盖掉。
　　柯才良内心委屈，他是真的看到师叔玷污凡女，并且杀凡人全家的恶行。
　　只是当时的他未经痛苦，没有悔悟，所以看后也未当一回事。
　　直到他在第三世轮回，也被修士玷污，才感受到那种痛苦与绝望。
　　“肃静！”
　　秦文秀一声大斥，让骆天华停下话语，用得意的眼神瞥了柯才良一眼。
　　秦文秀方才耍猴般让骆天华扯那么多，主要是无聊。
　　某种意义上，她现在有点像勇者斗恶龙系列的魔王，等待勇者上门挑战。
　　在勇者一顿输出，觉得胜利在望之际，然后狠狠的给勇者一记黑拳，将勇者干趴下。
　　当然，意思可能不太对，她这种更像是魔物斗勇者。
　　这是秦文秀为数不多的恶趣味了。
　　秦文秀不可能贸然让一个人，随随便便就担任城内的各项职务。
　　白幼枫的神通很强，消耗还少，她决定每一项任职，都要在白幼枫那里过一关。
　　过不了入梦查真，那么万事皆休。
　　秦文秀看了白幼枫一眼，白幼枫了然。
　　下一刻，处于得意中的骆天华眼前一黑。
　　他感受到一阵庞大的威压瞬间砸中他的神魂，灵魂颤栗，眼冒金星。
　　未等他恢复，恍恍惚惚间，他便伴随一阵婴儿啼哭，虚拟出生了。
　　白幼枫施展嫁梦神通，秦文秀也未停，她将城内处处在忙碌中的清千秋召了回来。
　　等清千秋抵达，秦文秀便和清千秋商讨成立稽查追凶队，让清千秋暂时代理担任稽查追凶队队长一职，柯才良入队，成为稽查追凶队一员。
　　“千秋，你的肩膀担子很重，既要组织考试，还要组织官员处理各项事务，以及检测凡民灵根，现在还要代理担任稽查追凶队队长，为师也是可用之人不多，不然定然不会让你如此劳累。”
　　秦文秀一席话，让清千秋感动的稀里哗啦：“师尊，这是我自愿干的，没有师尊，千秋早就化作一撮黄土，是师尊给予千秋第二次生命。”
　　秦文秀满意的看着已经化身究极体的法器工具人，内心稍有愧疚，觉得不能太敷衍功臣。
　　想了想，点开金手指商城丹药界面，切换到道基丹药页。
　　清元丹，小幅度增幅道基修炼效果。
　　建议一周服用一粒，避免丹毒积累。
　　就这个了，秦文秀直接点击一瓶，1瓶12粒，24钻，相当于一枚清元丹2灵石。
　　说贵不贵，说便宜也不便宜。
　　2瓶就约等于一只道兵了。
　　秦文秀给丹药，目的是提高清千秋修为，避免清千秋忙于公务，耽误修为。
　　秦文秀倒不是不想给更好丹药，一日只刷六个商品，其他丹药都是什么避毒丹，防瘴丹，和修炼不挂钩，只能先给一瓶清元丹给清千秋了。
　　“千秋，这瓶清元丹你拿着。”
　　清元丹！
　　清千秋再次感动的稀里哗啦，这可是道基期修士梦寐以求的辅助修炼神丹。
　　丹毒少，效果强。
　　数万里之外，一个白胡老者目瞪口呆的看着空空如也的双手。
　　他刚炼制好，刚封入瓶中，足足一整瓶的清元丹呢？
　　丹没了，连瓶也没了？！

0077 蛇吞象！鲸吞两宗！绞杀两宗！
　　第82节 0077 蛇吞象！鲸吞两宗！绞杀两宗！
　　秦文秀再怎么也不会真的让清千秋累着，通过询问，了解柯才良也会鉴定灵根后，便将鉴定灵根的任务，分一半给柯才良。
　　确认任务下发明确，秦文秀便让二人离开道宫去执行任务。
　　没办法，清安城此刻百废俱兴，到处都需要人手。
　　原先清安城内修士虽然懒政，还对民众爱答不理，但好歹有一千多名修士。
　　这些人互相轮值，能管辖大部分内容。
　　现在加起来只有十几名修士，便有很多事务做不了，很多地方会有空缺。
　　幸好清千秋行政才能不错，还善于分配管理凡人，不然清安城小骚乱肯定避免不了。
　　秦文秀看了一眼身旁的白幼枫，她还在编制梦境，炮制骆天华。
　　此刻，骆天华表情狰狞扭曲，痛苦异常，手还不自觉的捂住屁股，仿佛有什么可怕的事物在贯穿那个部位。
　　秦文秀打算等白幼枫处理完骆天华，就让白幼枫检查9名清安城投诚修士，确认其中无害者，将无害者送入清千秋手下，学习鉴定灵根的术法，提高全城检查频次。
　　时间飞速流逝，一晃，半刻便过去。
　　噗通一声，骆天华跪倒在地，口舌流涎，一脸被搞坏了的表情。
　　白幼枫收工后，浅笑一声道：“主人，妾身从他的记忆中，挖掘出一些好东西。”
　　秦文秀表情微动：“是什么好消息？”
　　“妾身发现，骆天华灵魂内并无秘法禁止，妾身将他所学功法，术法，全都复刻一份。”
　　功法，术法？！
　　秦文秀大喜。
　　“幼枫，快快将功法术法撰抄一份给我。”
　　她现在都是一个紫府修士了，还未修任何一套功法。
　　要是被修仙界其他知道，怕是能笑掉大牙。
　　赤日剑宗好歹也是周边霸主级势力之一，功法肯定有其可取之处。
　　她现在用的御剑术，源自清千秋家的祖传术法，金妙真炼御剑术。
　　上限有限，肯定不能和赤日剑宗的御剑术相比。
　　如果能将赤日剑宗的功法术法夺为己用，她才算得上一名正儿八经的修士。
　　并且还是修士中，比较强横的剑修。
　　刷刷刷~
　　白幼枫运作灵力，以狐尾作毫，沾乌墨，数下便将功法术法撰写完毕，递给秦文秀。
　　赤日明光功！
　　火灵御剑术！
　　秦文秀看在眼里，喜在心里。
　　除了主修功法和术法，还有一些辅助术法，譬如五元雷咒，隐身咒，化虹术等等。
　　秦文秀还得知了一个修仙界常识，经＞典＞功＞法。
　　清千秋的家传功法，金气五元法，便是最低等级的功法，也是绝大多数散修的主修功法。
　　后缀是功的，便上了档次，各大宗门，便修的真功。
　　至于典，那可是修仙界最顶尖大派，才可能拥有。
　　更上一层的经， 只有少数记载，从未有人听过有真经出世。
　　非经、典、功、法的，便是杂术，很多旁门左道便用各类杂术。
　　杂术优缺点都很明显，有些杂术极强，威力比拟功法，甚至能强如真典。
　　但副作用很大，譬如各类魔功真策，修炼到中后期，动不动就各种入魔，血脉逆流爆体等等。
　　有些杂术没什么副作用，但威力很弱，只能起到粗浅小术的效果。
　　秦文秀功法位置尚未填充功法，她当即将赤日明光功加载进去。
　　很快，秦文秀表情复杂。
　　功法没问题，但并不太全。
　　骆天华手中的赤日明光功，最多只能修炼至道基巅峰。紫府期以上的部分，被阉割掉了。
　　她不怪白幼枫，她通过金手指开挂，将赤日明光功道基部分修炼到登峰造极之境，才发现不完善的地方。
　　看来，今后说不得要和赤日剑宗，打打交道了。
　　“除此之外，妾身还发现一个有趣的情报……”
　　白幼枫从骆天华脑海中搜刮到的内容，结合她的看法，缓缓道出。
　　两刻后，秦文秀陷入深思。
　　这个有趣的情报，是赤日剑宗和太衍宗之间，因为一件事，关系忽然恶化。
　　具体是什么事情，骆天华也知晓不太清。
　　不过骆天华有一个猜测，前段时间在两家之间发现了一处古修秘境。
　　两家很有可能是想要争夺这处古修秘境，导致双方关系冷淡，乃至大打出手。
　　骆天华平日巡逻范围其实没有那么偏的，这次被派到最边境，也是因为这件事导致。
　　秦文秀思忖，这件事对于她而言，是危机，也是机遇。
　　危机很明确，那处古修秘境，位置就在两个大势力之间的边界，她通过白幼枫转述骆天华的记忆，得知清安城距离那处古修秘境，只有五百多公里。
　　五百多公里对于前身世界而言，是个足够长的长度。
　　但对于此世的高阶修士，简直和近在咫尺没什么区别。
　　云端山脉距离她所在位置远至万里，道基修士全速一天功夫，都能走个来回。搁在她前身世界，这可是大半个地球的距离。
　　紫府修士随便催动遁法，都能数秒闪烁几公里。
　　秦文秀现在真想去那座古修秘境，催动火灵御剑术，要不了几分钟。
　　修仙界对于高阶修士相对较小，是因为高阶修士速度很快，对于低阶修士，乃至凡人，那就是大到无边无际，整个修仙界，何止亿亿万里距离。
　　很多凡人终其一生，都难以远离自家附近的几公里范畴。
　　为什么修仙界对于凡人那么恶劣，还有很多凡人生存的空间？
　　就是因为修仙界足够大，修士人数相对有限。
　　譬如赤日剑宗，四个金丹老祖，几十个紫府真人，几百个道基上师，上万个练气修士。
　　这么点人，散布在云端山脉近乎上千万平方公里，这可是她前身国度面积大小，自然祸害不了多少凡人。
　　不出意外，那座古修秘境附近，至少汇聚数名紫府，数十名道基。
　　如果她弱小，那就是危机。
　　因为战斗很容易就波及到清安城。
　　如果她强大，那就是机遇。
　　她完全可以浑水摸鱼，击杀其中为恶修士，增加经验值，大大提升自身实力。
　　而且……
　　秦文秀想起她击杀的太衍宗白策。
　　这可是一名紫府修士。
　　她可没给白策回去报信的机会。
　　白策死在了她这里，这里又靠古修秘境很近。
　　会不会让太衍宗怀疑，是赤日剑宗杀掉了白策？
　　她再去击杀赤日剑宗修士，会不会让赤日剑宗怀疑，是太衍宗杀掉了赤日剑宗修士？
　　她现在又有了赤日明光功和火灵御剑术，托金手指的福，道基境界部分，堪称大成，冒充赤日剑宗修士简直毫无违和感。
　　秦文秀，忽然有个大胆的想法。
　　反正这两宗没有什么好人，她完全可以用双方的功法，模拟双方，挑动双方大战。
　　最终导致战斗变战争，战争升级，她便能更好的浑水摸鱼。
　　有了白幼枫的神通，她还能如鱼得水获得情报。
　　战争，打的就是情报。
　　蛇吞象！
　　她能借此机会，鲸吞两宗！绞杀两宗！

上架感言
　　第83节 上架感言
　　小伙伴们好，截至今日，本书上架了。
　　这本书，小梦野心很大，想要勾勒出一个足够精彩的原创类魂修仙世界。
　　小梦深知，一个好的作品，不单单是要有吸引人的设定，更要有足够有趣的故事。
　　小梦不会大段大段的丢设定，而会将设定和背景，巧妙的融入故事和剧情中，让整体更加灵动有趣。
　　小梦不单单是作者，也是一个十多年阅历的老读者。
　　自然知道有很多毒点，是读者深恶痛绝的。
　　小梦会尽力避开毒点，保证本作逻辑合理，智商在线。
　　每一个角色，乃至微不足道的小角色，小梦也尽量让他/她有自己的脑子，自己的思维模式，而不是丢一个僵硬的脸谱，套完就弃。
　　TA们在本书中，都是一个活生生的生命，一个个鲜活的灵魂。
　　小梦竭尽全力去描绘TA们和主角之间的故事，让大家看到一个有趣且精彩的世界。
　　这本书是个爽文，但并非无脑爽文，而是合理爽文，小梦力求合理，让大家看的更爽，而不是无脑杀杀杀后，看完和没看没啥区别。
　　小梦不会去无意义的水文，类似的剧情片段和内容，小梦都会尽力避免不写，或春秋笔法揭过。
　　雷同化内容，也是身为读者状态的小梦，最深恶痛绝的。
　　小梦创作基于对写作的热爱，小梦本书成绩很差的，上架也不过2K收藏。
　　不过小梦会怀着热爱，将本作写完，写出一个精彩。
　　本作至少150万字起步，只会多，不会少，小梦写了数万字精细的设定，保证本书不会崩盘。
　　多余的话，小梦也不想多说。
　　月票、推荐票、打赏、刀片，小梦来者不拒。
　　成绩更好，小梦也越有动力。
　　大家的订阅，也会给本作点燃一把火，让本作更加璀璨夺目。
　　小梦感谢小伙伴们的支持。
　　——爱你们的小梦

0078 真正的敌人，是金丹
　　第84节 0078 真正的敌人，是金丹
　　秦文秀将她的想法告知白幼枫。
　　白幼枫身为九尾狐，真实性格狡黠多智，肯定能给她一些不错的建议。
　　白幼枫听后，陷入思考。
　　片刻，白幼枫开口道：“主人，妾身想知主人最终想法，您打算先吞下二宗，慢慢消化，还是一并拿下云端山脉六大势力？”
　　云端山脉一共六个顶尖霸主，太衍宗，赤日剑宗，炼宝宗，血河教，古佛寺，合欢宫。
　　这六大势力，每家都有独到之处，否则难以占据偌大地界。
　　太衍宗擅长阵道，阵道一出，封禁一切。
　　赤日剑宗擅长剑道，万般诸法，一剑破之。
　　炼宝宗擅长炼器炼丹，多宝多丹，金钱开道。
　　血河教擅长邪道，徒孙众多，血海冲天。
　　古佛寺擅长教化，护法遍地，不惧生死。
　　合欢宫擅长阴阳之道，阴阳一体，等闲难破。
　　除了这六大势力，整个云端山脉还有无数小门小派，修仙家族，各类散修，构成一个完整的云端山脉修仙生态圈。
　　秦文秀表情略微凝重。
　　她手上目前有千余道兵，慢慢蚕食二宗，还是大有可为。
　　如果一下子吞并六宗，不太现实。
　　不过秦文秀并未否定白幼枫，白幼枫既然提出，说不定白幼枫有什么建议。
　　如果能一并拿下整个云端山脉，那她根基便彻底牢固。
　　云端山脉很大，单单一个赤日剑宗，便有千万平方公里，整个云端山脉怕不是有上亿平方公里大小。
　　地球陆地面积是1.5亿平方公里左右，她真要拿下云端山脉，搁在前身世界，高低怎么也能称呼一声球长。
　　秦文秀想了想，道：“幼枫，你有什么想法，都讲出来，我视情况而定。”
　　白幼枫嘴角微勾，她卖关子，是想在主人眼中多增加关注度，让主人更重视她。
　　以后道兵多了，主人的爱肯定要被分散，她哪怕不能占据主人全部的关注，也要占据其中最重要的一部分。
　　“主人，妾身有上中下三策……”
　　白幼枫一口气，将三策都讲出来。
　　下策最简单，不顾道兵生死，释放道兵横推，全力堆砌秦文秀个人修为，拔高道兵上限。
　　以修士高机动性为核心，打游击战，不断蚕食六大宗门的中低层修士，抢夺灵石等重要资源。
　　好处是秦文秀晋升会变快，可以通过以战养战的方式，快速变强。
　　坏处也很明显，金丹修士机动性必定更强，这种情况很容易激怒金丹修士。
　　如果一不小心被金丹修士逮住， 甚至被六大宗门全体金丹修士包围。
　　太衍宗的阵道功法了得，追踪之术也不差，其他各宗都有对应手段，低阶修士面对高阶，必定防不胜防。
　　短时间内要是无法晋升金丹，那么除了逃往他域，别无选择。
　　中策便是秦文秀方才所想，只不过白幼枫将范围扩大一番。
　　以秦文秀能快速学会对方宗门功法术法为前提，施展浑水摸鱼之术，用各宗术法分别击杀他宗修士，将整个云端山脉各大宗门，都拖入泥潭。
　　秦文秀隐藏在暗处，一点一点的击杀修士，获得修为提升。
　　这样的方法相对慢些，但胜在稳重，不易被金丹察觉，偷偷发大财。
　　上策更耗时，但很稳妥。
　　上策的核心，需围绕白幼枫的天赋神通进行开展。
　　白幼枫的嫁梦神通，可以通过不断的轮回，洗刷和覆盖修士记忆。
　　哪怕大部分都是虚假记忆，很容易被修士本身过滤掉，但还是会有很多记忆深深刻印到对方潜意识中。
　　一次不行，就两次，两次不行，就三次，总能将对方洗成另一个人。
　　白幼枫目前可以针对六大宗门所有的道基中期以下修士，针对性编织梦境，将对方洗成自己人。
　　然后让这些人当卧底，调出其他人，最终将六大派的基层，全部蚕食掉。
　　实现六大派全员叛徒成就。
　　上策安全性很高，就是费时一些。
　　中策还很容易碰到金丹修士，被识破，说不得要进行一场苦战。
　　上策是风平浪静，缓慢变天。
　　而且，白幼枫提出一个可怕的事实，那就是，秦文秀虽然升级很快，但毕竟目前只是紫府期修士。
　　金丹在云端山脉已是顶层，但更遥远的楚国，是有元婴大能的。
　　云端山脉说不好听的，就是楚国修士看不上的蛮荒地带，灵脉少，地段陡峭险恶，属于不毛恶地。
　　但再不毛之地，云端山脉也是受楚国管辖的地界。
　　修士速度还很快，从云端山脉另一侧到楚国边境，大约几万公里距离。
　　紫府修士御剑高速行驶，要不了一天，就能抵达楚国边界。
　　哪怕到楚国核心腹地，可能也就几天时间。
　　金丹能将这个时间缩短大半，元婴估计几个时辰便能抵达。
　　虽说元婴大能不会关注这块不毛之地，但不怕一万就怕万一。
　　所以，还是苟着点比较好。
　　当然，脚程是脚程，神识扫描范围还是有限的。
　　紫府巅峰的扫描范围，也就二三十公里。
　　白幼枫根据推断，估摸金丹和元婴也就几百公里左右。
　　如果没人报信，几万公里距离，这边打翻天，楚国也不可能知道这儿动静。
　　白幼枫推荐采用上策或中策。
　　白幼枫认为，她们真正的敌人，是金丹。
　　不是那些紫府，更不是道基和练气。
　　下策只会让自己暴露在金丹眼中。
　　中策和上策，能隐匿起来，让金丹察觉不到有一个叫秦文秀的敌人。
　　她们有足够的选择权，选择自己是否暴露。
　　而且她们还可以中策上策结合起来使用，效果更好。
　　当她们有了定鼑之力，可以伐金丹，再露头也不迟。
　　这个世界什么最难获得，自由的选择！
　　进可攻，退可守，完美战略。
　　秦文秀思忖后，觉得白幼枫说的很对。
　　她玩这款游戏，里面可是介绍过背景，有永生者，有仙人的。
　　现在只是仙神不显，她太跳，惹出仙神关注可就不妙了。
　　秦文秀最终决定，采用中策上策结合的方式，一并进行。
　　心地善良，以及未杀凡人的修士，她可以考虑接纳进入自己队伍，残杀凡人的修士，她一个不留。
　　原先如何鉴定好坏，是个大工程。
　　有了白幼枫神通，简直和开挂般轻松。
　　下定决心后，秦文秀便打算去500公里外的古修秘境查探下情况。
　　看看有没有浑水摸鱼的机会。

0079 快！三马赫的飞剑速度！
　　第85节 0079 快！三马赫的飞剑速度！
　　此时天色已晚，秦文秀不忙着离开，而是看向死狗一样的骆天华。
　　骆天华捂着屁股，在地上一颤一颤的抽搐，痴呆的表情口舌流涎，看上去分外凄惨。
　　白幼枫既然将骆天华整成这样，说明骆天华肯定有残害凡人之举。
　　秦文秀询问白幼枫后，得知骆天华确实有玷污凡女，滥杀无辜行为，便准备让白幼枫处死骆天华。
　　不过她的命令，被白幼枫制止了。
　　白幼枫从骆天华记忆中，还获知一个信息。
　　道基修士以上，便要留一丝意识留在宗门，这丝意识会被宗门制作成魂灯。
　　只要修士身陨，魂灯就会灭掉。
　　宗门就能确认修士在外身亡。
　　通过魂灯和本体之间的关联，只要不是距离太远，是能大致确定修士死亡区域的。
　　如果现在贸然处死骆天华，骆天华死在清安城，很容易引起500公里外的赤日剑宗修士警惕，说不定会派人过来探查。
　　白幼枫献上一条毒计，不如将骆天华拉到古修秘境附近处死。
　　那儿算是骆天华巡逻的终点区域，处死骆天华，只会让赤日剑宗觉得自己被太衍宗盯上了，巡逻队和对方起了冲突，火拼而死。
　　能起到浑水摸鱼的作用。
　　秦文秀一听，言之有理，便让让白幼枫封禁骆天华修为，暂时放到侧殿。
　　提及魂灯，秦文秀想起死在她手中的太衍宗修士明秀、张扬，以及二人的师尊，白策。
　　这三人肯定也有魂灯。
　　明秀张扬二人死在了副本，不知道魂灯会追踪到何处，白策可是死在清安城城外的。
　　她浑水摸鱼的方法岂不是一开始就曝光了？
　　太衍宗派人过来查探，发现清安城，再发现她们，完蛋。
　　秦文秀与白幼枫商讨，白幼枫却让秦文秀不用多虑。
　　白策是在饕餮腹中被吸干灵力而死的。
　　饕餮腹部是个异空间，而且还有强大的隔绝用途。
　　等于白策死在了异空间，太衍宗根本无法追查白策死亡下落。
　　白幼枫迷惑白策时，从白策口中掏出很多情报。
　　其中就有白策来清安城的原因。
　　是明秀表示对手有一把高阶法宝，才带着张扬过来的。
　　白策为了独吞高阶法宝，未告诉任何人外出目的，只是将明秀和张扬带上便离开自己负责的望远峰。
　　唯一一个可能暴露的漏洞，就是明秀在找白策时，曾在望远峰路途哭诉自己被人砍断胳膊，恳求师尊出面。
　　这可能让一些望远峰修士，知道明秀在外和人斗法失败。
　　一些有心人可能会查明秀任务记录，得知明秀最后一次任务是什么。
　　进而推断到明秀栽在了清安城身上。
　　不过这个概率很小。
　　为什么小？
　　如果白策无事，还能推测到清安城。
　　白策出事，反而不会推测清安城。
　　因为白策可是紫府修士，清安城备案的只是一名叫清阳子的道基后期。
　　这些大派修士傲慢惯了，只会循着经验，推测明秀任务途中遭受袭击，被人斩断胳膊。
　　喊师尊出面，结果师尊在路上也栽了。
　　最终他们会推断，然后圈定一个大概范围。
　　譬如距离清安城五百公里外，双方正在对峙的古修秘境。
　　白策最有可能栽在什么地方，古修秘境旁的赤日剑宗身上啊！
　　一切都是那样的合情合理，合乎逻辑。
　　白幼枫劝秦文秀将饕餮收敛气息，留在清安城，如果真遇到有人过来查探，也可以让饕餮吞入异空间，让对方死无全尸，魂灯锁定不了。
　　之后，只要古修秘境附近死的人足够多，他们就会彻底遗忘清安城。
　　当然，他们还会派人到清安城，继续执行明秀未完成的收灵石任务。
　　不过，一旦清安城附近的古修秘境成为大战场，他们也不敢派弟子过来送死了。
　　白幼枫的态度很坚定，那就是搞大事，搞成两宗大混战。
　　没人会在乎小小的清安城。
　　当两宗都没了，清安城就彻底安全了。
　　白幼枫的态度，深得秦文秀心意，现在搞事情才是王道。
　　事情宜早不宜迟，秦文秀决定等会就去搞事情。
　　月黑风高夜，正是杀人时。
　　走之前，秦文秀让白幼枫鉴定之前投诚的9名清安城练气修士。
　　嚯，好家伙，足足7名隐藏魔修。
　　这7人干坏事，都是偷偷独自一人，默默灭人满门，导致一个苦主都不存在。
　　只有2名练气修士良心未泯，未害凡人，但也被动当了一部分帮凶。
　　这7人处死不商量。
　　秦文秀不打算让这7人放广场上被民众处死，算他们中头彩了，她直接让白幼枫给这些家伙轮回几十遍，在无限痛苦的绝望中死亡。
　　另外2名练气修士和柯才良一样，轮回三世，承受一下他们被动为恶，而导致的凡民痛苦。
　　轮回后，二人编入稽查追凶队。
　　差不多处理完毕，秦文秀放出饕餮，惯例安抚一下嘤嘤嘤的大婴儿，让饕餮收敛气息，坐在道宫后殿的广场上，庇护清安城。
　　接下来，秦文秀携白幼枫，控制骆天华，运起碧麟闪雷，化作一道流光向500公里外的古修秘境飞去。
　　快！
　　秦文秀第一感觉，就是快！
　　火灵御剑术远比清千秋家传御剑术要强大。
　　秦文秀感觉自己秒速已经破千了。
　　换算一下，大约是三倍音速，3马赫的高速。
　　超音速战斗机的速度！
　　秦文秀并不觉得难受，紫府修为的灵力牢牢的护持全身。
　　不用她主动运转，身体就会被动催动赤日明光功，在她的体表形成一道强大的灵力护盾。
　　九尾狐白幼枫天赋强大，靠着自身遁术，也能跟得上她速度。
　　秦文秀将一部分灵力覆盖在有些痴傻的骆天华身上，避免这家伙在高速飞行时产生的音爆给震死。
　　也幸亏骆天华是道基修士，要是她提个凡人不给防护，恐怕凡人第一秒就承受不住，爆体而亡。
　　秦文秀飞到一大半距离，便缓慢降低速度。
　　飞剑速度快归快，隐匿效果真心不咋样。
　　她羡慕看了一眼白幼枫。
　　白幼枫在空中穿梭时，依靠天赋遁法，无声无息。
　　她则嚣张肆意，身旁音爆阵阵。
　　等有机会，她一定要搞一套更隐蔽的遁法，否则飞在天上，和个明灯似得。

0080 主人，需要妾身动手吗？
　　第86节 0080 主人，需要妾身动手吗？
　　古修秘境具体在哪儿，秦文秀也不知。
　　她只有从骆天华颅内提取的大致方位。
　　不过，想找也不难，这儿是两宗对峙的地方，只要察觉到有修士出没，便是古修秘境存在的地方。
　　她目前神识能扫两三千米距离，快要接近古修秘境，秦文秀将神识全开。
　　很快，秦文秀扫描到五名修士。
　　这五名修士身上穿着印制灵石图案的道袍，秦文秀大致判断后，确认这五人应该是太衍宗的巡逻队。
　　一名道基，四名练气，和赤日剑宗骆天华的巡逻队差不多。
　　伴随神识扫过，这个巡逻队为首修士一僵。
　　下一刻，为首修士面色紧张，并露出警惕神情，手部开始掐动道诀。
　　数秒，一个防护阵法被他布置下来，与此同时，这名道基修士甩起一道符咒升空，符咒瞬闪数下，暗淡消失。
　　冥冥之中，似乎一道信息被传递出去。
　　秦文秀一愣，这么高端？
　　和游戏里放烟花不同，这个求助符无声无息，第一次看到，很难拦截。
　　道基修士神识只有几百米，探查不到两千多米外的秦文秀。
　　秦文秀压低飞空高度，与白幼枫缓缓退却。
　　知彼知己百战不殆。
　　她需要查探大致信息，两方布局人手，再做打算。
　　不然和下策直接莽有什么区别。
　　就在秦文秀退却后的半分钟，三名紫府修士齐至。
　　除了神识，修士眼睛也相当毒辣，并且能看的更远。
　　沟壑遍地的地面，三十多公里外，秦文秀注视三名紫府修士，将对方的容貌记下。
　　紧接着，秦文秀将骆天华丢给白幼枫。
　　“幼枫，蚊子再小也是肉，他的经验就给你了。”
　　秦文秀击杀，只能吃一份经验，道兵击杀，她和道兵都能吃经验，孰轻孰重，秦文秀自然选择双赢。
　　在这个地方击杀骆天华，她想看看能不能吸引赤日剑宗修士出来。
　　“是，主人。”
　　白幼枫伸出纤细素手，虚空一扭。
　　骆天华猛地瞪大双眼，双手捂住脖颈。
　　伴随清脆的咔嚓声，骆天华脖颈断裂。
　　修士生命力完全，骆天华并未死亡，他的嗓部发出嗬嗬痛呼声。
　　白幼枫伸手虚空搅动，骆天华脑浆顿时像嫩豆腐被搅拌一样，成为一团浆糊。
　　骆天华一死，秦文秀和白幼枫再次后撤五十多公里。
　　不是她过于谨慎，而是紫府巅峰的修士，神识范围能扫描二三十公里。
　　她只想浑水摸鱼，而不想变成被围攻对象。
　　约莫一刻钟，秦文秀的等待有了结果。
　　数十公里外，天上传来阵阵轰鸣声。
　　几名紫府修士战成一团。
　　秦文秀等这些人斗上一阵，便将距离拉近一些，方便她看仔细。
　　太衍宗三名紫府，赤日剑宗两名紫府。
　　不过，占据上方的却是赤日剑宗。
　　剑修比起法修，还是有战力优势的。
　　而且太衍宗三人俱是紫府前期，赤日剑宗一名紫府后期，一名紫府前期。
　　紫府后期的修士，自然优势更大。
　　轰隆隆！
　　砰！砰！砰！
　　双方你来我往，战斗煞为激烈。
　　战场遍布二三十公里，赤日剑宗修士随手一剑便是上百米长流光，劈在地面，就是一道长达数百米的壕沟。
　　太衍宗修士随手掐动法诀，便是数百米范围的银光法阵，法阵中近百条雷火巨蛟肆意乱舞，狰狞可怖。
　　望着这群紫府修士斗法，秦文秀总算知道地面这些沟壑是怎么来的了。
　　秦文秀看的很仔细，这是正儿八经正统修士之间的斗法。
　　她之前和白策打，白策的所有法术都被饕餮吞了，又被饕餮缠身，没有施展出威能。
　　之后更是中了白幼枫的魅惑术法，悄无声息被擒拿，让她对紫府修士产生一丝轻视。
　　现在，她决定收回轻视，郑重对待。
　　不过很快，秦文秀察觉一丝不对劲。
　　这五人看似互相打斗激烈，但并未斗出真火。
　　双方似乎在用神识进行交流，打着打着，竟然有收手架势。
　　这可不成，她还打算等会捡漏。
　　秦文秀身侧，白幼枫舔了舔嘴唇，眼中露出凶兽特有的残忍光泽：“主人，需要妾身动手吗，如只有这五人的话，妾身可以保证半刻之内全部制服。”
　　半刻？
　　秦文秀差点忘了，白幼枫可是一招之内，便将紫府中期的白策制服的狠道兵。
　　略一思忖，秦文秀允了白幼枫的想法。
　　“可以，幼枫你动手吧。”
　　苟也要看苟在什么场合，面对金丹修士，自然要苟一点。
　　只是几名紫府期修士，她手里还捏着十一张未释放的紫府道兵，畏畏缩缩也太不像样了。
　　紫府修士肯定没法执行上策了，执行中策也不错，用对手的术法给予致命伤害，让这两家宗门水火难容。
　　秦文秀观察到现在，发现两宗至今只出面这五名紫府，说不定这儿就这五名紫府。
　　如果是这样的话，那她可就大有文章可作了。
　　就在秦文秀思考后续该如何搞事情时，白幼枫带着一丝残忍微笑，介入战局。
　　只见一抹浅粉灵光瞬闪而过，两名太衍宗紫府修士躲闪不及，被击中半边身子。
　　这两名修士当即神志不清，向地面栽去。
　　“什么人？！”
　　太衍宗带头修士宿伯书脸色一惊一颤。
　　方才不知什么人，击杀了赤日剑宗道基弟子一名。
　　他们倒霉的就在附近，被赤日剑宗不讲道理的余疯子余卯缠上。
　　他们好说歹说，加上让渡秘境部分份额，才让余疯子罢手。
　　没想到再次遇到强人，这次竟然抵抗都难抵抗，瞬间折损了两名紫府真修。
　　宿伯书头皮发麻，能一招制服同阶修士，这个紫府修士该多强大？
　　紫府后期，紫府巅峰？
　　惊颤中，宿伯书释放手中法宝，将自身包裹起来。
　　担心不保险，他还掐道诀，释放数重阵法，将自身笼入大阵。
　　宿伯书对面，赤日剑宗余卯微微皱眉，看向场中一名容颜魅惑绮丽的少女。
　　修为不高，只有紫府初期。
　　但手段惊人。
　　他可以打败同阶修士，但很难拿下对方。
　　对方一门心思想逃，他阻拦不了。
　　这名少女居然一个照面，就将两名太衍宗紫府修士制服，太难以置信。
　　余卯握紧飞剑，神识锁定少女。
　　只要对方敢过来，他便施展压箱底的玄光剑阵。

0081 不…不可力敌，逃！
　　第87节 0081 不…不可力敌，逃！
　　空中，白幼枫扫视一眼。
　　柿子要挑软的捏，太衍宗剩下一名修士包成了龟壳，赤日剑宗为首修士是紫府后期。
　　那么，目标就是……
　　她身形瞬闪消失，下一刻，便抵达赤日剑宗紫府初期修士身侧。
　　余卯一直保持警惕，当少女忽然消失，他内心暗道不妙。
　　当即他便神识传音提醒师弟：“程仲，小心戒备。”
　　然而，余卯的提醒晚了。
　　程仲刚听到余卯的声音，便发现魅惑少女已至身侧。
　　他只来得及挥出一道剑光，便被浅粉灵光击中。
　　似乎剑修抵抗意识稍微强些，程仲眼球遍布血丝，青光红光互相交替。
　　“师兄，不…不可力敌，逃！”
　　说完，程仲脸上印透红粉之色，控制不住御剑术，向地面坠落。
　　“程仲！”
　　余卯怒喊一声，当即调动体内灵力，形成数道玄妙的灵力回路。
　　这些灵力点点丝丝散布体外，与天地之间产生微弱共鸣。
　　很快，余卯撬动天地之力，从腹中吐出一道蕴养许久的灵宝飞剑。
　　“起，阵！”
　　不到一秒，这柄灵宝飞剑快速分裂，化身上千道流光。
　　流光飞舞，向四周扩散，最终在空中形成一座玄妙非凡的剑光大阵。
　　这座剑光大阵带着通天气势，将方圆数十里地都笼罩在内。
　　由于剑光大阵铺设实在太快，隐匿在不远的秦文秀也被这道剑光大阵逼了出来。
　　秦文秀甩起青柄九星伞护佑全身，眼神露出跃跃欲试的神情。
　　她明明只想观战的，这家伙却非逼得她出面动手。
　　看来只能掂量下自己和对方孰高孰低了。
　　玄光剑阵！
　　不远处，包成乌龟壳的太衍宗修士宿伯书脸色煞白。
　　玄光剑阵是余疯子的压箱底招数。
　　这道招数将消耗余疯子蕴养多年的灵宝之气，余疯子必然异常愤怒。
　　余疯子之所以叫余疯子，正是这家伙不顾大局，见谁就砍。
　　只是死了一个道基修士，余疯子都要疯狂猛咬无辜的他们，现在损了一个紫府，还要消耗余疯子几年蕴养之气，等余疯子斩杀这两个女修，必然要将矛头对准他。
　　宿伯书不觉这两名女修，能真正抵抗玄光剑阵。
　　紫府前期和紫府后期的差距，可是天壤之别。
　　他现在也看出来了，将他两名师弟击落的魅惑女修，应该只是身傍奇术，修为只有紫府初期。
　　余疯子有了准备，奇术再好，击不中有什么用。
　　作为剑修，机动性是一顶一的强。
　　宿伯书现在已经快看不清余疯子的身影了，仿佛玄光剑阵中，每把剑的周围，皆有余卯身影。
　　宿伯书现在也在玄光剑阵笼罩范围。
　　他分外后悔自己布置了防御阵法，变相将自己困在原地。
　　否者刚才就能趁这两人敌对，偷偷溜走的。
　　宿伯书瞥了一眼不远处自己两名师弟，石叔景，袁季。
　　二人都是紫府修士，身体灵力护盾自然而生，倒不用怕高空坠落摔死。
　　他想伸手捞人，不过看到二人身上弥漫的红粉之色，担心这玩意会传染。
　　宿伯书犹豫一下，将手缩回，任由空中飞剑，时不时的误伤两名师弟。
　　让宿伯书心惊的是，魅惑女修也不是善茬。
　　正常幻术魅术，被攻击，早就破功了。
　　结果两名师弟身上中了十几剑，还是嘴角傻乐，仿佛在做什么银迷美梦。
　　“幼枫，你去会会那个乌龟壳，让我试试紫府后期的成色。”
　　秦文秀神识传音给白幼枫。
　　她有防御灵宝护体，不惧伤害，她想掂量一下，自己这个速成的修士，与几百年发育的修士，有什么区别。
　　“是，主人。”
　　白幼枫柔声道。
　　说完，白幼枫一闪，离开余卯周围，向太衍宗宿伯书遁去。
　　余卯愤怒想追，却发现身前多了一名持伞少女。
　　持伞少女更加漂亮，比起方才那名魅惑众生的少女，还多了一丝清纯可人的气质。
　　不过，他余卯可不贪美色。
　　他现在只想砍杀那名魅惑少女，以报心头怒火。
　　“滚开！”
　　余卯念头微动，千百飞剑叮叮当当击中持伞少女。
　　“咦？”
　　余卯惊讶一声。
　　持伞少女毫发无损。
　　他定睛一看，发现持伞少女手中的这柄伞，也是灵宝。
　　而且看其宝光，似乎比他手中的飞剑更加夺目。
　　余卯眼中闪现一丝贪婪。
　　灵宝难得，这区区紫府初期女修，竟然有高阶灵宝。
　　这高阶灵宝与他有缘，合该为他所得。
　　余卯这时也不去追魅惑少女了，他打算打破这面屏障，击杀身前这名紫府初期女修。
　　余卯当即催动剑阵，将大部分威能都凝聚身前七七四十九道剑光中。
　　冲天威势，四十九道百米银光飞剑。
　　秦文秀深吸一口气。
　　道基巅峰级的火灵御剑术和高阶飞剑肯定不顶用了。
　　她要用，就要用自身目前最强的招数。
　　青柄九星伞，攻伐一体。
　　此时，正是深夜，天空星辰璀璨。
　　修士视力卓越，黑夜也能当白昼，辅助神识扫描，丝毫不受黑暗影响。
　　余卯的银光飞剑，在黑暗中宛若明灯。
　　如果高度再高些，说不定清安城都能隐约看到这夺目之色。
　　秦文秀将伞一抛，只见青柄九星伞迅速升空张开，伞骨与九曜星辰勾连，将星辰星力接引下界。
　　一道冲天光柱，就像灯塔一样，照耀周边近百里。
　　星力穿透玄光剑阵，不断融入青柄九星伞内。
　　夜间的星力，比白日多了何止百倍。
　　原先她就想用星力冲一冲白策的，可惜被白幼枫拔了头筹。
　　现在逮着机会，不管怎么说，她都要用星力冲一个敌人搞个爽，试试星力长河的威力。
　　余卯右眼直跳，总觉得有什么不妙的事情发生。
　　他不再积攒天地威能，直接释放这四十九道流光巨剑。
　　“去！”
　　“去！”
　　余卯和秦文秀不约而同的释放攻击。
　　流光巨剑轰的一声，撞在了从星辰接引下来的庞大星力。
　　刹那间，流光巨剑无声湮灭在了星力中。
　　星力浩瀚无垠，水洼怎能与渊海称雄？
　　“噗！”
　　余卯一口精血喷出，神情大骇，他与灵宝飞剑的联系，断开了。
　　下一刻，洪流一般的星力，淹没了余卯。

0082 浑水摸鱼，栽赃陷害
　　第88节 0082 浑水摸鱼，栽赃陷害
　　与此同时，宿伯书骇然于两道灵宝之间的碰撞，心神基本上集中在秦文秀和余卯的大战。
　　却未发现，阵法屏障上，一道身影悄无声息的融入阵法。
　　当宿伯书察觉时，这道身影已经闪至他身前。
　　“不要，本道愿伏……”
　　话音未落，宿伯书便被浅粉灵光击中，陷入银迷梦境。
　　白幼枫不相信对方的口头承诺，只相信自己的天赋术法和神通。
　　制服宿伯书，白幼枫立刻将宿伯书扯出阵法，随后身形微动，将高空坠落的三名紫府修士收集起来。
　　携四名陷入魅惑术法的紫府修士，白幼枫飞向闪烁星光的巨伞。
　　她相信主人一定可以战胜对手。
　　一分钟后，秦文秀感觉差不多了，掐断星力输送。
　　神识一扫，顿时心疼起来。
　　她的战利品啊！
　　星力的湮灭力量太过强大，将赤日剑宗的紫府后期修士，湮灭一干二净，甚至连对手的储物戒都未能留下。
　　秦文秀暗道，以后千万不能这么干了。
　　冲个两三秒得了，一分钟也太猛了，直接将对手冲没了。
　　幸好还有四个战利品打底。
　　秦文秀收起灵宝伞，与白幼枫见面。
　　白幼枫开口便道：“主人，我们要速度解决这些人，这名紫府后期修士肯定是赤日剑宗在此地的负责人，死亡后，很有可能触动金丹修士到来。”
　　秦文秀点了点头：“我知道了，幼枫，你看能不能从这些人口中挖一些信息。”
　　白幼枫连忙施法，挑重点询问。
　　紫府修士难以入梦，她只能依靠魅惑天赋术法进行引导。
　　功法肯定是难以诱导出，但诸如古修秘境的信息，以及此地修士的实力分布，还是能挖掘出来的。
　　白幼枫讯问，秦文秀一侧旁听。
　　很快，秦文秀便对古修秘境附近的势力分布和古修秘境本身有个大概的了解。
　　古修秘境附近只有两股势力，赤日剑宗，太衍宗。
　　赤日剑宗驻扎四名紫府修士，十六名道基修士，练气修士六十四人。
　　太衍宗驻扎五名紫府修士，二十名道基修士，练气修士八十人。
　　两家在最初冲突后，发现互相奈何不了，便协商合作开发古修秘境。
　　约定各自进入两名紫府修士，十名道基，四十练气进入探索。
　　也就是说，她已经将两宗在古修秘境之外的高端战力，一网打尽了。
　　被她击杀的赤日剑宗修士名叫余卯，并非最初驻扎修士。
　　余卯是轮替一名受伤的紫府修士而来，属于后派过来镇场子的高端战力。
　　秦文秀有些哭笑不得，镇场子的高端战力，被她冲一分钟就给冲没了。
　　这大幅度提升了秦文秀的信心，她都有一种感觉，金丹不出，她随随便便就能将一个顶尖大派给灭掉。
　　现在高端战力没了，古修秘境外，只剩下了道基和练气。
　　秦文秀有了一个大胆的想法。
　　执行上策，给这些基层修士，洗洗脑子，打入两宗门，帮她窃取两宗门中的藏书库。
　　道基已经算得上是中坚力量，一个门派才几百人，肯定有机会接触藏书库的。
　　紫府修士在门派，已经算是峰主长老一级别，肯定不会干一些看门的杂务。
　　只要有了书籍，她不用人教，无师自通满级，岂不是战力迅速飙升，将她的修为境界完完全全发挥出来？
　　秦文秀将她的想法告诉白幼枫，得到白幼枫的大力赞同。
　　白幼枫从一开始，就认为上策最好，才将这个全员二五仔策略，定成上策。
　　她认为，主人千金之躯，一根头发都比此界修仙者重要，能不涉险，就不涉险。
　　除了古修秘境外的势力分布，古修秘境本身，让秦文秀想到自身拥有的一个事物，内天地。
　　或者说，洞天福地。
　　古修秘境其实并不在这个地方，准确的说，在这个地方，只有古修秘境的入口。
　　古修秘境本体其实在茫茫虚空，就像外挂在这个修仙界之外。
　　秦文秀听完几人朦胧间说出的情报，顿时对古修秘境产生了一丝兴趣。
　　决定了，她要去古修秘境看一看情况，了解下古修秘境和她的内天地之间，有什么区别。
　　“幼枫，我们要速战速决了，这几人就交给你击杀吧，我等下用他们的功法补刀。”
　　不出意外，几名紫府修士身死，必然会触动两宗金丹修士抵达。
　　秦文秀根据脚程判断，估计最慢一个时辰，最快半个时辰，金丹修士便能从数万里外抵达。
　　“是，主人。”
　　白幼枫有了经验，直接虚空按握，绞碎四人的脑浆。
　　秦文秀甩剑运作火灵御剑术，将太衍宗三名紫府修士斩成数段，并着重用飞剑搅动一下脑子，遮盖白幼枫出手痕迹。
　　击杀余卯，秦文秀涨了2级多经验，白幼枫击杀这四名紫府初期修士，秦文秀涨了不到1级经验。
　　秦文秀感叹经验越来越难涨了，并觉得将浑水摸鱼计划施展到整个云端山脉很有必要。
　　不然她哪天才能晋升金丹。
　　至于剩下赤日剑宗紫府修士尸体，秦文秀打算等下获得太衍宗功法术法，再进行破坏。
　　她除了要营造这些人互殴致死的表象，还要通过被洗脑的两宗弟子，传递有其他大派介入的假象，否则余卯的死很难说得通。
　　水至清则无鱼，浑水摸鱼精髓，在于水够浑。
　　击杀这些紫府修士，秦文秀毫不愧疚。
　　白幼枫询问时，也问了这些人是否有残害凡人的行为。
　　这些人朦朦胧胧间，将老底揭个一干二净，没人是清白的。
　　倒不如说，练气修士尚有赤诚之士，道基也偶有，能混到紫府和金丹，除了真正的玄门正宗，常规宗门，这些修士手上不可能没杀过凡人。
　　哪怕无心杀凡人，互相大战至凡人城池村落，一道百米长的随意剑光，便能劈死无数凡人。
　　修仙界除了正义，也要有秩序。
　　凡人寿命不过百，修士眼中，凡人就是蚍蜉。
　　但再为弱小，也不是修士可以剥夺凡人生命的理由。
　　弱肉强食可以有，食物链是任何人都改变不了的局面。
　　不过，秦文秀不愿让凡人成为食物链的最底端，成为生命可以随意被剥夺的对象。
　　只因她秦文秀，曾为凡人。

0083 洗脑达人白幼枫
　　第89节 0083 洗脑达人白幼枫
　　秦文秀和白幼枫效率惊人，定下方针，立马执行。
　　夜色朦胧，二人飞速向确定好的古修秘境入口飞去。
　　由于超音速飞行容易引起音爆，过于显眼，二人将速度控制在音速以下。
　　但这也足够快，不过半分钟，二人便遇到一队巡逻队。
　　这些巡逻队可能还未接收到紫府修士死讯，还在兢兢业业的巡逻。
　　毕竟从死亡，魂灯破碎，守魂灯修士报警，宗门高层修士察觉，通讯古修秘境周边修士，有一个时间过程。
　　她们打的就是这个时间差。
　　白幼枫人狠话不多，直接将嫁梦神通施展到这队修士身上。
　　这些修士察觉到神识扫描，刚想发求助符，便中了神通，呆滞当场。
　　梦境的时间比是不讲道理的，不过数秒，白幼枫便读取了这些修士的一生。
　　修士神识强大，思维运转速度也会变得极强。
　　不客气的说，每一个高阶修士，都堪比一台人体超算。
　　神识交流就像数据传输，并且能传递言语无法表达的画面，种种玄之又玄的内容。
　　原先口舌交流，是秦文秀刚升高阶修士，尚未习惯神识交流的便利。
　　现在，秦文秀为了缩短时间，频繁采用神识交流，感受到了神识交流的好处。
　　秦文秀在白幼枫的神识传输下，同步接收了这些修士的一生。
　　这种感觉很妙，白幼枫给予的信息中，她仿佛就像一个超脱的观察者，注视着这些修士出生，入宗修行，成长，执行宗门任务，最终被她们拦截的一生。
　　这个视角，秦文秀观察更仔细，不像原先那样，只是走马观花式的听白幼枫文字讲解。
　　这些人的功法，秦文秀也在阅读过程中，提炼出来。
　　这队是赤日剑宗，她提炼出的功法，和白幼枫之前写给她的功法大同小异。
　　秦文秀将没有的提炼记下后，便告诉白幼枫下一步方案。
　　洗脑。
　　这五人手上都有凡人的性命，为首的道基修士还非常残忍。
　　在她这儿是活不成了。
　　不过垃圾也有垃圾的用途。
　　她需要这些垃圾，帮她窃取宗门内的功法术法，等取到功法，这些人上门送功法时，再处理掉也不迟。
　　白幼枫点头称是。
　　很快，在数十次定点轮回下，这些人的记忆被无数无关赤日剑宗的内容填充。
　　白幼枫铺设的假记忆非常有技巧，有些假记忆都能混到真记忆的前端。
　　他们无数次的记忆里，只剩下自己出身风灵月影宗，自幼在风灵月影宗长大，修炼有成。
　　为了执行宗门任务，转世投胎，被赤日剑宗选中，成为赤日剑宗弟子。
　　假假真真，互相混淆。
　　他们不会风灵月影宗功法很正常，毕竟轮回了，为了干净，就不带宗门功法投胎了。
　　他们的目的很明确，就是为宗门窃取敌对宗门的功法，让风灵月影宗掌门秦文秀，掌握万千宗门功法，采众家所长，编纂通天神典。
　　白幼枫为了避免这些修士泄密，还在这些修士脑海中遗留一个梦境种子。
　　当这些修士准备泄密，想要吐露某些特定内容，梦境种子便会将这些人拉入梦境，将这些人的记忆给彻底洗清。
　　白幼枫很自信自己不被察觉，神通非常高端，从她在这些修士身上提炼的信息中，整个云端山脉，都没有一个掌握神通的修士。
　　除此之外，她还给这些人一个定心药，那就是宗门中坚底层，尽皆风灵月影宗门人。
　　让他们不要怕，互相打掩护，为了神圣的风灵月影宗，冲冲冲！
　　这操作足够骚，秦文秀都被白幼枫的操作惊到了，随后大呼妙哉。
　　搞定这队修士，二人也不继续前进，她们有个守株待兔的方法。
　　古修秘境外，赤日剑宗修士除开这队，只剩下五队修士。
　　五名道基，二十名练气。
　　白幼枫吩咐被洗脑的五人，将其余队友召集过来。
　　为首道基修士望着神圣的风灵月影宗掌门再次，激动的差点心肌梗塞，立刻发送通讯符，以余卯的名义，将修士集中。
　　赤日剑宗修士们的集中，引发了连锁反应。
　　太衍宗修士观察到赤日剑宗修士不正常的动向，也派出数队探查一二。
　　刚巧有个太衍宗队伍进入秦文秀和白幼枫的神识扫描范围，二人便直接笑纳。
　　不一样的修士，同样的操作，很快，这队太衍宗修士便变成秦文秀的头号狗腿子。
　　秦文秀也从这队修士颅内，提取出太衍宗的修炼法门。
　　太衍定玄功！
　　以及各类阵法道术，衍光雷蛟阵，衍光火蛟阵，衍光水蛟阵等等。
　　之所以拟态蛟龙阵法居多，是因为太衍宗老祖曾经击杀过数头蛟龙，通过研究蛟龙的特性，将蛟龙优点融入阵法中。
　　秦文秀看到都有点惊了，修仙界也是有人才的，知道研究仿生学，提炼大自然中的馈赠。
　　秦文秀不做多言，当即将太衍定玄功加载到功法中。
　　并将最强的衍光雷蛟阵载入术法中。
　　此时，她的三个术法位已满。
　　秦文秀略一思忖，便将清千秋的家传御剑术给移除，保留出空位，以便之后放更有用的术法。
　　衍光雷蛟阵可大可小，秦文秀甩出阵法，略一施展，数条十多米长的小雷蛟，便在阵法中闪动灵活的身形。
　　秦文秀收功，将洗脑的事情，全权交给白幼枫。
　　她则加紧飞回原先的交战地，将方才收拢的赤日剑宗紫府修士程仲尸体放出。
　　随后施展正常的衍光雷蛟阵。
　　只见一道道玄妙符文在秦文秀身侧环绕，数秒，一个数百米范畴的阵法铺设开。
　　上百米长的雷蛟到处游动，在黑夜中，宛若灭世的神灵。
　　“去。”
　　凝聚最粗的一条雷蛟，带着霸道威能，冲向地面上的程仲尸体，将程仲化为一块焦炭。
　　秦文秀对于衍光雷蛟阵已经掌握到大成之境，感受到程仲尸体上久久不散的雷蛟气息，她满意的御剑离开。
　　返回后，秦文秀咂舌白幼枫的效率。
　　此刻，赤日剑宗六名道基，二十四名练气，太衍宗十名道基，四十名练气，全都被聚集起来。
　　白幼枫一次只能入梦十人，为了不让众人逃脱报信，白幼枫将所有人都用魅惑天赋术法控制住，然后排队入梦。
　　场面煞为诡异。
　　一群人脸上先是飘荡银迷之色，做着美梦。
　　进入梦境轮回后，化作各种恐惧姿态，随后变成顺从的狗腿子。

0084 令人颤栗的画面
　　第90节 0084 令人颤栗的画面
　　当众人顺从后，秦文秀便让众人互相通好口径。
　　二宗紫府修士因为利益争端，互相大打出手。
　　余卯这个余疯子打出肝火后，不顾大局，将太衍宗三名紫府修士斩杀。
　　太衍宗三名紫府修士临死前，也用衍光雷蛟阵，击杀了赤日剑宗程仲。
　　然而，这一切，都被其他宗门修士摘了桃子。
　　不知名宗门强势的击杀受伤的余卯，冲入了古修秘境中。
　　他们根本抵挡不了，只能退避三舍。
　　为了让这一切更真实，秦文秀还扯出两宗为恶最深的几名道基和练气修士，直接斩杀，让这个小故事更合理。
　　毕竟紫府修士都死了，你们道基练气凭什么不死？
　　当然，秦文秀这一操作，自然会引起狗腿子们的恐慌。
　　不过有白幼枫神通洗脑加持，加上秦文秀表示这些人只是重新投胎，返回风灵月影宗，便安抚好了这群记忆混乱混淆的修士。
　　时间紧迫，秦文秀并未在这群修士身上花多少事情。
　　她发布一系列任务，让众修士继续执行二宗原先巡逻任务。
　　等蒙混过关，返回宗门，便大力搜集宗门内的典籍，各类功法，最终派人打包送给她。之后，伺机而动，等待她的新命令。
　　处理差不多后，秦文秀与白幼枫便来到古修秘境入口。
　　通过狗腿子们的记忆，秦文秀得知，古修秘境是有容纳上限的。
　　有些古修秘境，只能容纳练气修士进入，有些能容纳道基。
　　这个古修秘境，能容纳紫府修士，属于大秘境。
　　秘境内会有各种各样修炼资粮，有些甚至早已在当前时代绝迹，所以秘境一直都是各大门派争抢的目标。
　　由于二宗还有其他秘境和各类灵山灵脉需要坐镇，此次两宗合计动用的9名紫府，已经属于极限。
　　并非二宗并不重视。
　　正因为重视，二宗才会在起了摩擦后，捏鼻子互相原谅，协商共同开发，避免其他宗门介入。
　　秦文秀望着闪着灵光，被薄雾笼罩的入口，神情有一丝怪异。
　　感觉有点眼熟？
　　怎么有点像副本？
　　说来她有好几天没打副本了，等今天探险结束，她就回去将紫府副本清一清。
　　秦文秀没有贸然行动，她甩出SR道兵狸力。
　　狸力擅长土遁，打不过也能快速遁逃。
　　秦文秀吩咐狸力进入查探对面入口情况。
　　SSR道兵探查最稳，不过秦文秀没舍得出SSR道兵。
　　秦文秀得知秘境入口还有个特性，就是不太稳定，除非掌握秘境核心，否则秘境隔一段时间就会漂移走，入口位置便会变换到其他地方。
　　二宗派人进去，也是为了寻找秘境核心，并掌握秘境。
　　否则最多只能进去搜刮一番，匆匆撤离。
　　修仙界实在太大了，万一入口变换到他域，他们就和宗门彻底断了联系。
　　秦文秀担心派出SSR道兵后，刚巧秘境变换位置，她就和SSR道兵断开了联系。
　　近距离回收道兵卡牌，她有经验，隔着万万里的话，她可就真没辙了。
　　SR道兵十连保底，损失掉也不心疼。
　　狸力不知主人心思，否则一定腹诽主人心黑，只钟爱天赋高的道兵。
　　秘境还有个特性，处于秘境内，如果秘境整体在颤动，少则一个时辰，多则数天，秘境便会变换入口。
　　只要狸力进去，确认秘境内无颤动，她便可安然进入。
　　很快，狸力狼狈归来。
　　“主人，问题不大，可以进入。就是门口守着四名道基修士，我刚进去，便被这些人给轰了出来。”
　　“好，辛苦了。”
　　秦文秀安抚一下狸力，将狸力收起，与白幼枫进去。
　　进入感觉和穿过副本差不多，秦文秀一进入，便撑开了青柄九星伞，将四名道基修士攻击全部弹开。
　　“紫府！”
　　四名道基惊呼一声，连忙想逃。
　　白幼枫随时丢几道浅粉灵光，将他们全都控住，成为口舌流涎的痴傻儿。
　　随后，白幼枫开启洗脑刷机模式，将这些人都刷成狗腿子。
　　尘埃落定，秦文秀看向整个秘境，顿时，秦文秀被镇住了。
　　苍凉，一股说不出的苍凉感，弥漫在整个秘境。
　　秘境内的土地遍布沟壑，整个秘境仿佛拥有灵魂，充斥着绝望。
　　秦文秀看向天际，大片区域一片漆黑，小片区域，泛着莹莹蓝光，透过蓝光，这片区域上有着极其细微的纹路，上面密布各种各样的黑点。
　　黑点有大有小，小的如砂砾，大的如瓶盖，这些黑点还隐约颤动，仿佛是个有意识的生物。
　　漆黑区域并非完全黑暗，其中隐约有点点星辰闪烁。
　　天空画面过于古怪，让秦文秀莫名产生心悸感。
　　她连忙让白幼枫提取这些修士记忆，却发现这些修士并未觉察不妥，他们也看得到这副画面，但习以为常。
　　毕竟数十万年下来，秘境天空大差不差，都是这个样子。
　　都是这个样子？！
　　秦文秀定睛仔细观看，看着看着，她顿时觉得自己觉察为什么古怪了。
　　她这个视角，仿佛在月球上看着地球。
　　那片泛着莹莹蓝光区域，就像地球，但和地球不同的是，这片区域是个扁平区域，而非一个球体。
　　呼！
　　秦文秀瞪大双眼，漆黑的天空骤然变亮。
　　一个和天空差不多大的陆地，从她眼前滑过。
　　那个陆地倒挂着，通过修士高精度的视觉，她甚至能看到陆地上生存的村落。
　　这片陆地来得快，去的也快，和秘境距离数十公里，擦着秘境通过后，逐渐变成了一颗闪烁星辰，越来越小，直到消失。
　　秘境！
　　虽然没人告诉她，她内心隐隐有个答案，那片陆地是另一片秘境。
　　所有秘境漂浮在虚空，就像她前世的宇宙星球一般。
　　那片泛着莹莹蓝光的扁平区域，就是她所在的修仙界。
　　这些秘境星辰，透过很奇妙的虚空通道，与修仙界联系在了一起，如同卫星一般，围绕修仙界移动。
　　如果扁平蓝色区域是修仙界，那些细微的纹路，就是修仙界上的山脉，或者是各种各样地形。
　　由于距离实在太远，只能让人看清这些纹路，看不清具体细节。
　　秦文秀觉得自己猜测八九不离十，应该没什么偏差。
　　既然这样，修仙界上的黑点，又是什么？
　　要知道，一片山脉，诸如云端山脉，至少数亿平方公里。
　　这么大山脉只能成为小小的纹路，那些更大的黑点是……
　　忽然，秦文秀内心产生极度恐慌，不由自主的害怕，【道兵模拟器】突然弹出，闪烁红光示警。
　　黑点不能想！不能去联想黑点任何内容！
　　她触碰了一片未知存在的领域！
　　封禁！封印！
　　秦文秀强制性的克制自己，运用才获得的太衍定玄功中的特殊封印阵法，将关于黑点的记忆封印在神识深处。
　　才解除了那一抹极度心悸的感觉。

0085 道兵军团斩杀一切，横扫一切路障！
　　第91节 0085 道兵军团斩杀一切，横扫一切路障！
　　刚刚……
　　发生了什么？
　　秦文秀内心不断提醒，让她不要抬头看天空。
　　然而，越是不能看，她的心中仿佛被挠痒痒一般，越想看。
　　就在秦文秀忍不住继续抬头时，一直示警闪烁的【道兵模拟器】，弹出了一连串文字。
　　‘警告，警告，玩家非正常接触永生者，请玩家按照游戏正常方式游玩，请玩家按照正常方式游戏玩……’
　　永生者？！
　　秦文秀内心一颤。
　　她总算明白方才发生了什么。
　　她刚刚一定是试图探查什么，无意间触动到了永生者。
　　《永生者之触》这款游戏，既然以永生者为名，自然世界最终主角是永生者。
　　这款游戏没有什么详细背景，全靠玩家探索，她之前游玩时，还未有人探索那么深，对于永生者的情报，寥寥无几。
　　不过，既然以永生者为名，那么境界等级一定极高。
　　她的进阶方式，迥异于此界修士。
　　如果被永生者发现，肯定没什么好下场。
　　金手指的提醒是对的。
　　秦文秀涌起对更强战力的渴望。
　　如果她更强一些，甚至有一天，匹敌永生者，她就不用这样战战兢兢，连抬头望一眼的能力都没有。
　　滴滴……
　　‘检测…检测…检测……’
　　金手指的再次报警，让秦文秀目光警惕起来。
　　她发现，金手指的部分目的，似乎暴露出来。
　　金手指貌似也没想遮掩，在弹出检测通知文字后，约莫一分钟，一道完整游戏公告弹出。
　　‘检测到此地存在残破【内天地】，解锁合成功能，玩家可以通过将残破【内天地】与本体【内天地】合成的方式，扩大本体【内天地】大小，逐步提升【内天地】品阶。’
　　秘境是残破内天地？
　　秦文秀脑海顿时浮现这样一个画面。
　　一个个古修大能在腹中孕育内天地，伟力归于自身，一人皆一国。
　　古修们通过修炼，扩大内天地，试图将内天地晋升福地。
　　有些觉得修炼缓慢的古修，开启掠夺之路，斩杀其他修士，掠他人内天地融入己身。
　　有些不甘心成为别人资粮的古修，自爆其身，让内天地脱离体内，漂浮在茫茫虚空。
　　没有修士孕育，这些漂浮在虚空的内天地逐渐残破荒凉，空间撕裂，天空再无屏障，暴露在虚空之外。
　　秦文秀微微皱眉。
　　她在太衍宗和赤日剑宗修士颅内提取的传承中，没有发现一丝包含内天地字样的内容。
　　就仿佛内天地从未存在。
　　他们眼中只有古时流传下来的种种秘境，而无内天地说法。
　　她的金手指究竟是何方神圣？
　　她走的是古修的路子？
　　不得而知，信息缺失太多，她无法得到真相。
　　算了，车到山前必有路，船到桥头自然直，她相信，只要她逐步变强，必然能解锁她想知的一切。
　　既然能将秘境与身体中的内天地合成，还能提升品阶，她当然选择合成。
　　腹中的内天地原先觉得很大，现在她觉得太小了，才五十多平方公里，能孕育数万凡人就算不错了。
　　这个能容纳紫府的秘境很大，秦文秀光目测，估摸就有一百多公里远。
　　整体面积估计在两三万平方公里。
　　她前身的京城才一万多平方公里，堪比一个京城面积。
　　如果能将这个面积完整的融入进来，秦文秀感觉，她就拥有了真正意义上的强机动性，不用守着一个清安城。
　　她完全可以将清安城的居民，都搬迁至她的内天地中。
　　以后也可以通过获得其他内天地的方式，将内天地升级成福地。
　　此前没有升级内天地方式，所以她对内天地不太用心。
　　现在既然有了，自然要重视。
　　该如何将残破内天地和她的内天地融合？
　　秦文秀略一思忖，想到了秘境核心。
　　掌控秘境核心，便能将秘境稳定下来。
　　修仙界的各大宗门，都是通过这种方式，掌控一个个秘境。
　　事情宜早不宜迟，秦文秀估算两宗的金丹，还有半个时辰左右抵达。
　　秘境很大，还有四个紫府敌人与一些杂兵，她当拿出雷霆手段快刀斩乱麻。
　　“去！”
　　秦文秀展开灵力，甩出上千张卡牌，一道道流光化作道兵，带着森森威势，降临在这个秘境。
　　道兵军团一出，便惊动了二宗在秘境探索的修士。
　　紫府修士神识强大，他们为了精细扫描找到核心，并未走太远。
　　察觉到上千修士降临，为首还有紫府巅峰，四名紫府修士神情剧震。
　　坏了，有敌对宗门来袭。
　　“主人，请给予吩咐。”
　　穷奇、梼杌、混沌，三只顶尖凶兽眼中闪露残忍凶光，跃跃欲试。
　　其余紫府凶兽也都以三名凶兽为尊，期待的看向秦文秀。
　　除了紫府凶兽，还有之前晋升道基的SR道兵，也都看向秦文秀。
　　其中，秦文秀第一次抽出的SR道兵驳，试图上前，重新成为秦文秀的坐骑。
　　驳的身后，还有5只练气巅峰的驳。
　　山海经异兽有限，次数抽多了，肯定会抽到同类卡牌。
　　很多山海经异兽都是一整个族群，抽到同类卡非常正常。
　　秦文秀望着六只一模一样的驳，略有眼花，只能凭借修为差异，分辨出谁是第一只驳。
　　她决定，等道兵们晋升金丹，一定要化形，然后起个名字，否则她很难认清手下。
　　驳的速度已经有些跟不上她了，不过秦文秀还是接受驳成为她坐骑的意愿。
　　人不能忘本，驳在早期付出的功劳，她不会忘记。
　　之后有机会，也会让这些老伙计们，先行晋升。
　　当道兵们列阵完毕，秦文秀挥手道：“搜寻秘境核心，遇到敌对修士，杀！”
　　有了秘境外的狗腿子，秘境内就不需要狗腿子了。
　　她太缺经验了，不单单是她缺，她的道兵们也缺。
　　当然，她还是派白幼枫上前当监军，遇到敌对修士，能检查，便先检查一遍。
　　未伤害凡人的修士留下，这也是她以后道兵军团的准则。
　　道兵军团行动迅速，携洪流一般的气势，以紫府凶兽为核心，向整个秘境四面八方横扫而去。
　　无数五颜六色的天赋术法，带着毁灭华光，扫清行路上一切障碍。

0086 内天地合成，改天换地
　　第92节 0086 内天地合成，改天换地
　　“郗木，逃，快逃！”
　　一道剑光闪过，一名身穿儒衫的紫府修士向秘境深处逃离。
　　“齐水，和它们拼他娘的，逃，是逃不掉的！”
　　被叫做郗木的紫府修士身材魁梧，脸上钢须密布，持飞剑停滞空中，神情绝望，但脸上自有一番狠劲。
　　空中，形似巨狗的混沌无声狞笑，张开巨口，向郗木袭去。
　　郗木运起火灵御剑术，甩出上千道飞剑华光，击中混沌。
　　轰隆隆！
　　剧烈的震荡爆炸，让郗木产生一丝侥幸。
　　斩杀了？
　　下一秒，浓浓烟雾中，上百米长的混沌闯出烟雾，张嘴吞没郗木。
　　郗木临死前最后画面，是混沌一根直直通到底的直肠。
　　逃离的齐水也没逃多久，秘境范围有限，他被穷奇盯上了。
　　穷奇扇动双翅，只一瞬，便飞至慌逃的齐水身侧。
　　在齐水恐惧绝望的目光中，穷奇露出狰狞的牙齿，一口咬断齐水脖颈，将齐水撕成血肉碎块。
　　赤日剑宗位于秘境的高端战力，全灭。
　　太衍宗的高端战力也没活多久，二人被梼杌与九婴盯上。
　　凶兽天赋术法惊人，但更喜用爪牙撕裂对手，很快，二人步入赤日剑宗修士后尘，成为一滩血肉模糊的碎肉。
　　秦文秀骑着驳，坐等结果。
　　她不担心道兵打不打得过二宗修士，只担心半个时辰内，找不到秘境核心。
　　很快，秘境内剩余修士，不是死亡，便是被白幼枫给控制住，进入刷机模式，成为新的狗腿子。
　　在找寻秘境核心的同时，秦文秀询问起各个紫府凶兽，发现每一个凶兽，都有一个响当当名称的天赋神通。
　　譬如混沌擅长天罡三十六变其一神通法，振山撼地。
　　能撼动大地地脉，施展无上大地震，摧山毁脉。
　　穷奇擅长天罡三十六变其一神通法，降龙伏虎。
　　面对任何神兽凶兽，都能凭借神通玄奇，轻松擒拿。
　　梼杌擅长天罡三十六变其一神通法，纵地金光。
　　能将自身化作一道金光，瞬间移动数千里，乃至更长距离。
　　……
　　秦文秀发现，她的紫府凶兽道兵，普遍擅长天罡三十六变或地煞七十二变其中的神通法。
　　每个神通都有其玄奇恐怖的地方。
　　只可惜这些神通，都不能借用他人。
　　否则她凭借梼杌的神通，天下之大，何处不能行。
　　不过这也很好了，梼杌在外执行任务就会变得很安全，打不过可以逃嘛，不丢人。
　　很快，秘境核心被一只SR异兽羬羊找到了。
　　这只羬羊修为练气巅峰，归属她第二次抽到SR道兵羬羊管辖。
　　这只羬羊身形较小，漂亮橘黄毛发向一团活跃的火焰，尾巴一甩一甩，得意非凡。
　　由于还不会说话，只能由道基羬羊代为复述。
　　道基羬羊英武的声音传递在秦文秀耳边：“主人，小四说这是她找到的，请主人接收，不过…她有点无礼的要求……”
　　羬羊有些惶恐，吞吞吐吐说完，不满的看了一眼小羬羊。
　　秦文秀察觉到羬羊畏惧心理，哑然一笑：“你也是我身边老功臣了，不要搞成这样，说吧，她有什么要求？”
　　说着，秦文秀上前抱住羬羊脖颈揉了揉，安抚羬羊心态。
　　道基羬羊和小羬羊交流后，开口道：“主人，她说她想要晋升，也想和主人沟通交流。”
　　秦文秀一听，这很简单，一个道基就够小羬羊升级了。
　　她温和道：“有过必罚，有功必赏，你的要求，我准了。”
　　说完，秦文秀神识传递给白幼枫，让白幼枫提一个道基中期的恶修给她，让小羬羊升级。
　　这只是一个小插曲。
　　秦文秀奖励完小羬羊，心情带着一丝激动，看向秘境核心。
　　秘境核心是一个非常不起眼的球形黑石。
　　如果不是异于其他石头，还真的很难找。
　　接近秘境核心，秦文秀能感受到一股生机之力。
　　但这股生机之力很微弱，仿佛随时都会断掉。
　　想掌控秘境核心很简单，只要将神识探入，在上面留下修士的精神烙印即可。
　　这个就和指纹密码锁差不多，按了这个烙印，别人轻易就别想夺走。
　　想要夺走，只能斩杀刻入烙印的修士。
　　或者刻入烙印的修士，允许另外修士刻入，变成共同掌控状态。
　　后者很不好，因为共同掌控后，谁修为高，谁权限最大。
　　一般情况下，各宗修士若是合作开发，都会派一个秘境容纳上限的修士进行掌控。
　　这些是普通修士的方法，秦文秀有更好的方法。
　　她将左手按在秘境核心上，右手虚空点开金手指，点击【内天地】。
　　霎时，整个秘境剧烈震动起来。
　　黑石像液体一样，融入秦文秀手心，顺着体内经络，流入【内天地】氤氲之处。
　　‘请玩家离开残破【内天地】，避免阻碍合成过程。’
　　秦文秀发现，【内天地】图标一侧，有一个合成进度条。
　　她目前人位于秘境内，进度条一直是0%，卡住不动。
　　秦文秀瞥了几眼，发现秘境内没什么好东西，放眼望去，全是荒芜之地，便不打算搜刮，将道兵们收起，与白幼枫和一群被控狗腿子离开秘境。
　　啵的一声，出来后，秦文秀发现，进度条疯狂猛涨。
　　没过数分钟，便达到100%。
　　随后，秘境入口无声无息消失了。
　　秦文秀将心神沉入内天地，讶然发现，她的内天地，和秘境无声无息的融为一体。
　　她内天地之前的土地，位于秘境正中心。
　　如果将视野拉到高处，便能发现，在一片荒芜的土地中心，有一片小小的绿洲盆地。
　　秦文秀看向天空，星空璀璨，是她设置的星空贴图，不是那茫茫虚空。
　　秦文秀松了一口气。
　　要是天空是虚空，她还真不知该如何处理。
　　接下来，便是一番改天换地的大举动。
　　秦文秀动念间，荒芜土地渐渐肥沃，长出花草树木，山脉变动，一座座山脉围绕新的边界升起。
　　轰隆！
　　雷声阵阵，暴雨倾盆，在荒芜土地的低洼处，形成一片环绕整个内天地地面的广袤大河。
　　凡人们被她用结界笼罩，并未被吵醒。
　　秦文秀决定给这些凡人一个惊喜，明日，凡人便能看到一副改天换日的新气象。

0087 振山撼地，移城！
　　第93节 0087 振山撼地，移城！
　　秦文秀一边修改【内天地】，一边让白幼枫丢下狗腿子们，与她离开，返回清安城。
　　二人速度很快，不到十分钟，便抵达清安城。
　　秦文秀回到道宫，找个蒲团坐着，让白幼枫护佑她肉身，闭目便沉入【内天地】，进行更精细的改造。
　　根据她的目测，土地面积略有折损，但还是有将近两万平方公里的土地面积。
　　她决定，土地规划就参考清安城附近的平原，搞成一个大平原，这样能容纳的人口数量更多。
　　平原也方便农作物种植，繁衍更多凡人。
　　当然，为了让整个【内天地】空间不至于太单调，她还是在平原上，升起一些较小的山峦沟壑，让地形地貌更加丰富。
　　除此之外，秦文秀利用神识引导河流分出一些小枝杈，四通八方的遍布平原。
　　毕竟水是生命之源，她总不能让凡人跑到几十公里外的大河去取水。
　　扩充区域布置差不多后，秦文秀动念间，揉捏中心盆地周围的山脉，分出几条通往外界的道路，让中心的凡人们，也能离开盆地，前往扩充后的区域。
　　在秦文秀的构造中，盆地外正常繁衍凡人，盆地内，类似桃花源记中的桃源村，保持一个山清水秀的自然风光。
　　一番折腾，秦文秀心满意足的退出【内天地】。
　　接下来，就等明日了。
　　轰！嘭！
　　数声巨响，让清安城微微一震。
　　无数凡人从美梦中惊醒，慌乱的穿好衣物，走出房门。
　　远处天空，一红一白，两道强烈的光芒互相碰撞，光芒时不时坠落大地，让整个大地一震颤动。
　　秦文秀飞到空中，目光凝重。
　　两道光芒带着令人震怖的威压，与无穷的辉光，向世人彰显金丹的强横。
　　隔着五百公里，都能感受到恐怖的破坏力。
　　赤日剑宗和太衍宗的金丹，到了。
　　据秦文秀目测，金丹之间互相碰撞的威力，堪称小型核爆。
　　而且行动力惊人，根据光芒移动轨迹，至少是紫府数倍速度，瞬闪之下，便移动数公里。
　　就一两秒功夫，直线几公里道路上的山峦，全部被金丹余波摧毁。
　　交手不过一分钟，数千平方公里的地形便被彻底改变，余波产生高温，让地面迅速玻璃化。
　　强，太强了。
　　这股灼热之气，伴随呼啸狂风，吹向清安城。
　　所有凡民都满身大汗，口干舌燥，眼中写满了恐惧。
　　秦文秀眉头一皱，不行，再这样下去，清安城居民会被灼热之气活活蒸死。
　　幸好这两个金丹互相打斗，目标方向不是清安城，打着打着，位置偏移到更远区域。
　　否则清安城必然会被战斗余波直接摧毁。
　　该死，游戏都是骗人的！
　　她当初玩游戏时，金丹根本没展现这样的破坏力，最多就是满屏的花里胡哨特效。
　　放到现实，实在太恐怖了。
　　难怪秘境会限制修为。
　　她方才收入的秘境已经算是大秘境了，未合成时，两三万平方公里。
　　看似大，但如果两个金丹在其中大战，怕是要不了五分钟，整个秘境都会化作一片灼热火海。
　　这也是高阶修士很难进入被限制进入的秘境原因，秘境会本能排斥。
　　除非高阶修士能在茫茫虚空，找到秘境本体，强行打进去。
　　但这太难了，虚空是一片未知领域，仅凭金丹修为，进入虚空探险，还是太过危险。
　　城内，凡人们不断哭喊。
　　秦文秀思维飞速运转，在想解决办法。
　　与此同时，清千秋率领新收的3个下属，拼命施展凝水咒。
　　然而，面对滔天热气，四人凝聚的水球在方圆一百平方公里内，只是杯水车薪。
　　而且凝聚出的冷水，在热气下，硬生生的变成热水，吓得四人连忙收法。
　　不然人还没有热死，就先给四人烫死了。
　　秦文秀原先的想法，是等第二日，清安城所有人都清醒，安安稳稳，分批次收入【内天地】。
　　现在，只能强行收入了。
　　她算计的很好，但唯独遗漏一点，没有估算准金丹的实际战力。
　　或者说，她下意识的将游戏中的破坏力，套用到现实中，犯了一个经验主义错误。
　　秦文秀眼睛瞥向金手指。
　　紫府战力巅峰是99999，根据练气几百，道基几千，紫府几万估算，怕不是金丹战力在几十万将近百万。
　　这种悬差下，难怪有这样恐怖的破坏力。
　　秦文秀内心更加渴望快速晋升成金丹，在云端山脉，金丹无敌。
　　“去！”
　　秦文秀将十一只紫府道兵释放。
　　她有个大胆的想法。
　　她现在灵力充沛，可以收入更多事物进内天地。
　　但有个问题，她收入的事物必须是一个整体，或者说，她必须用灵力包裹住这个事物，才能快速收入。
　　清安城坐落大地，城墙与大地相连，她的灵力做不到切断地面，将清安城直接收入。
　　那么，紫府道兵的用途派上用场。
　　神通！
　　秦文秀想到了神通。
　　混沌的神通，天罡三十六变之振山撼地！
　　振山撼地除了可以撼动地脉，施展地震摧山毁脉，也能精细微操，鼓动地脉，让地脉与地脉之上的事物脱离。
　　可惜没有道兵会鞭山移石或推山填海的神通，不然她会更轻松一些。
　　等将清安城收入【内天地】，她便能逃离此地了。
　　由于金丹速度较快，秦文秀还想到一个快速逃离的绝招。
　　那就是将其他人收入【内天地】，她趴在梼杌身上，让梼杌施展纵地金光神通。
　　当然，梼杌要慢一些，速度控制在她能承受住的范畴。
　　不过，再慢也比金丹速度快。这样，她便能安然的从金丹眼皮子下离开。
　　事早不宜迟，秦文秀当即吩咐道兵，将任务布置下去。
　　混沌是主力，其余紫府道兵是辅力。
　　混沌要施展振山撼地神通，抬起整个清安城，其他紫府道兵需施展全身灵力，护佑稳固住整个清安城，不至于让清安城松散开。
　　在秦文秀的预估下，至少要保留清安城下方三丈土地，才不至于崩散。
　　接收任务后，混沌有些委屈，她还从未施展过如此精细操作。
　　以前施展也是吼上一嗓子，将整个地脉地表直接震碎。
　　不过，既然是主人的任务，混沌只好呜呜一声，表示服从。
　　万事俱备！
　　“吼！”
　　只听一声巨吼，一道令人胆寒的扭曲之力瞬间勾连地脉。
　　轰隆巨响，地脉翻腾。
　　清安城内的居民感受地下剧烈震动，大骇跪下，求仙神城主保佑。

0088 这才是师尊真正的实力吗？！
　　第94节 0088 这才是师尊真正的实力吗？！
　　“城民们，勿需慌张，本道将带领大家进入新世界，避免此火毒之灾。”
　　空中，秦文秀清甜但不失威严的声音，在扩音咒的作用下，遍布全城。
　　很快，清安城居民不再慌张，跪在地上，拜谢城主大恩。
　　秦文秀解除扩音咒后，叹了一口气。
　　她感觉自己抽时间得学习一些有用的日常类道术了。
　　这道扩音咒，是她临时撰写，然后放到术法一栏。
　　现在她三个术法位满了。
　　想用新的术法，要么等冷却时间到了，移除更换新的术法，要么直接花费钻石，清零冷却时间，更换新的术法。
　　她感觉，术法位宝贵，应该放一些难学难通的术法，这样能快速形成战力。
　　不过这些都是后事了，当务之急还是解决移城问题，然后离开金丹互战区域。
　　“师尊，好强……！”
　　清千秋咋舌，眼中满是不可思议。
　　这才是师尊真正的实力吗？！
　　望着十多道如渊气息，和恐怖的地脉震动，以及在高空挥斥方遒，威风凛凛的师尊，清千秋迷醉了。
　　师尊估计真的是仙人下凡，不然怎么会有那么多天兵帮助。
　　就是这些天兵长得恐怖奇怪一些，不过既然愿意帮助师尊，那一定都是好天兵。
　　清千秋身侧的三名练气修士，也都为之震撼。
　　他们这辈子，都没见过如此宏大的场面。
　　柯才良稍微好些，但也只是好些，毕竟柯才良曾经只是赤日剑宗一个普通的内门弟子，没有真正看过紫府和金丹修士斗法。
　　当然，更没看过改天换地的神通。
　　地脉震动很快，数秒便将整个清安城托举震动而上。
　　神通法之所以是神通，正是神通施展快，效果强。
　　如果神通还要等好久才能起效，黄花菜都凉了。
　　秦文秀此时也是在争分夺秒。
　　她让混沌施展的震动，肯定能引起金丹的注意力。
　　少则一分钟，多则两三分钟，金丹肯定会过来查探一二。
　　该死的金丹！
　　秦文秀心中腹诽谩骂，手中却不停。
　　施展神识扫描后，确定清安城已经和地脉脱离，她当即将灵力肆意挥洒而出，包裹住整个清安城。
　　混沌也知如何配合主人，看主人发力，当即将地脉震动加大，利用相对平整统一的震动，将清安城直接震飞六七米高。
　　其余紫府道兵，则尽力用灵力稳固全城，不至于城池崩散。
　　“收！”
　　秦文秀感觉有一丝吃力，她灵力输出过大，略有不济。
　　不过尚在承受范围。
　　在确定灵力彻底包裹住整个清安城后，秦文秀便将整座清安城，拉入了她的内天地中。
　　清安城一进入内天地，秦文秀仿佛肩膀担子卸下，身体为之一轻。
　　整座清安城被她用意念托举在空中，她有一种感觉，想将清安城移动到什么地方，就能移动到什么地方。
　　秦文秀没有瞎玩，她等下还有更紧急的事情处理。
　　将清安城放到原定规划区域后，秦文秀便脱离内天地。
　　除了梼杌外，她将所有紫府道兵都化作卡牌，收入手中。
　　“梼杌，减弱神通速度，将速度控制在每秒十公里，能办到吗？”
　　秦文秀通过和梼杌沟通，得知梼杌目前能做到每秒千里，便想让梼杌将速度压一压。
　　太快，她肉身怕是扛不住。
　　梼杌未言，体表浮现一道金光，闪烁数秒后，点头道：“主人，没问题。”
　　秦文秀当即抱住梼杌，随后用灵宝青柄九星伞护佑自身。
　　“拜托了，梼杌。”
　　秦文秀已经感受到后方出现灼热的气流，一红一白两道华光，向她的方位飞来。
　　玄金之色在梼杌体表酝酿，下一秒，一道金光一闪，一人一兽消失天际。
　　两名金丹修士追到此地，先是望着空荡荡的大坑一愣，互相施展神识探查，发现毫无线索。
　　二人随后无能狂怒，再次互相大打出手。
　　门派死了那么多中流砥柱，死者身上还有对手的攻击痕迹，虽然二人知道事情蹊跷，但由于死的人多了，火气压不下来，还是先打一场再说。
　　秦文秀不知身后事，也懒得管，在飞出万公里后，她便让梼杌停下。
　　放出白幼枫，秦文秀让白幼枫与梼杌护法，便席地而坐，观察内天地中的情况。
　　凡人们的适应力很强，在灼热火毒消失后，大部分人都各回各家躺床上睡觉。
　　此时是深夜，劳累一天后，困得很。
　　少部分人探头探脑，想向城内公务人员询问发现了什么事情，不过被公务人员统一告知，先回家睡觉，白日再说。
　　这部分人只好回家睡觉，毕竟现在安全了，想太多也没用。
　　看到凡人并无大碍，秦文秀嘴角勾起一抹笑意，将驳释放出来，倚靠在驳身上入睡。
　　她太累了，不是身体累，而是精神累。
　　将一座城池移入内天地，并非没有消耗。
　　这一睡，便是翌日午时。
　　秦文秀将心神探入内天地，发现一个让她讶然的事情。
　　她在内天地中，发现了十多个微小的光点，光点飘荡在内天地正中心盆地内的湖泊上，一闪一闪，煞是好看。
　　她心神接触光点，发现这些光点都是魂魄。
　　她在内天地中，近乎全知全能。
　　通过与内天地本身玄之又玄的关联，秦文秀得知这些光点都是清安城居民的魂魄。
　　这些清安城居民都是年纪较大的那种。
　　搬迁全城产生剧烈震动，一些年纪较大的凡人便有些受不住颠簸。
　　这些老年人普遍有心脏病等各类并发症，在进入内天地后，没过几个时辰，便撒手归天。
　　他们的灵魂，也都随着莫名的牵引，来到了内天地中心。
　　秦文秀之所以讶然，是因为她观察过凡人和修士死亡后的魂魄归向，除非施展灵力泯灭，不然魂魄肯定会被牵引进入地下。
　　玩游戏时，秦文秀没怎么关注这方面设定，不太了解魂魄去途。
　　不过，这个世界是有地府的传说，修士一些游记手册，会写人死进入地府，然后轮回投胎。
　　在没有外力介入的情况下，魂魄很快就会入地。
　　内天地是将这些魂魄扣留下来了？

0089 什么？师尊您要我当城隍？！
　　第95节 0089 什么？师尊您要我当城隍？！
　　不知这些魂魄有何作用……
　　秦文秀望着这些光点飞舞，陷入思考。
　　她能感受到这些光点对她的情感，那是一种孺慕之情，就像孩童对父母一般的敬爱。
　　伴随时间的推移，秦文秀能感知这些魂魄中的记忆在消散。
　　在她的注视下，时间似乎在加快，很快，这些灵魂变成了空灵的空白灵魂。
　　秦文秀微微动念，她发现，她能控制这些空白灵魂。
　　秦文秀并未控制这些灵魂，而是放任这些空白灵魂自由飘荡。
　　秦文秀隐约察觉内天地似乎产生了一种莫名变化，仿佛在衍化什么东西。
　　空白灵魂飘啊飘，最终沉入湖泊，向地下深入。
　　秦文秀神念追踪这些灵魂，发现地下深处，有一个若影若现的漩涡。
　　空白灵魂沉入漩涡，消失在了内天地。
　　秦文秀微微皱眉，她讨厌不受掌控的事物。
　　就在秦文秀准备将神念探入漩涡查探时，数声哇哇啼哭，让秦文秀心头一震。
　　这声音是如此的清晰，让秦文秀不由自主的将视线看向声音源头。
　　声音源头是清安城。
　　“咦？”
　　秦文秀有些讶然。
　　方才的空白灵魂并未消失，她感知这些空白灵魂，在未知力量的作用下，瞬间来到了清安城。
　　秦文秀立刻移动神念投射方位，切换到清安城上空。
　　此时，清安城一片祥和。
　　秦文秀注视婴儿啼哭之处。
　　一间简陋石屋，一名淳朴的青年搓着手，焦急的站在门口。
　　他的表情带着一丝惊喜，一丝慌乱，一丝急迫，一丝喜悦。
　　“恭喜恭喜，是个男娃子。”
　　门内，一个老婆子抱着一个婴儿，递给笨手笨脚，初为人父的青年。
　　空白灵魂，就在婴儿颅内。
　　婴儿哇哇大哭，让青年手忙脚乱，一阵好哄。
　　这是轮回？！
　　秦文秀将视线转移，看向其他方位。
　　其他空白灵魂，也都在玄妙力量的引导下，进入其他婴儿体内。
　　清安城毕竟是一座百万人口的城市，365日，每日都有生老病死。
　　秦文秀将神念切回漩涡处，分出一丝神念探入。
　　咕嘟嘟……
　　这是一种很奇妙的体验，就像在母亲的羊水中浸泡一般。
　　秦文秀察觉这丝神念，在一道无形之力牵引下，向一个通道涌去。
　　这个通道的出口，便是婴儿身体。
　　秦文秀连忙将这丝神念收回，她可不想分出个分身重生。
　　秦文秀经过一番探查试探，最终确定，死在内天地中的人，不会步入大轮回，而是在内天地中形成的小轮回投胎。
　　没有地府，也没有什么十八层地狱。
　　只有最单纯的轮回。
　　或许是内天地还太小，功能不完善的原因导致？
　　不得而知。
　　秦文秀点开金手指，发现【内天地】功能边上，出现了一个进度条，1%。
　　进度条的终点是【福地】。
　　也就是说，她大约再合成99个能容纳紫府进入的秘境，便能将【内天地】提升至【福地】。
　　任重而道远啊！
　　【内天地】这个功能下方，还弹出一个小提示。
　　‘恭喜玩家获得微弱的【人道气运】庇护，请玩家提升【内天地】，庇护更多凡人。’
　　她被人道气运庇护了？
　　秦文秀将神念脱离内天地，活络下全身，感觉毫无变化。
　　可能是量太少了吧。
　　秦文秀决定之后多移入一些凡人，看看会有什么大变化。
　　再次将神念探入内天地，秦文秀望着不断旋转的漩涡，内心有个想法诞生。
　　既然没有地府，她能不能人为制造一个小地府？
　　等下清安城还要例行斩杀一批为恶修士，如果这些人能安安稳稳的投胎，安安稳稳过着幸福的下一生，她感觉比吃苍蝇还要难受。
　　说干就干，秦文秀将神念瞬移至道宫。
　　此时，清千秋秀气的小脸写满疲劳，她强做镇定将每日任务分配下去，告知大家不用怕，随后坐在道宫内发呆。
　　师尊是不是出事了？
　　怎么大半天过去，都没有联系她。
　　这儿是什么地方？
　　是一个秘境吗？
　　师尊，千秋好想你啊……
　　只是短短数日，清千秋便依赖上了那种事事有师尊压轴处理，背靠坚实后盾的安全感。
　　不过半日未见，清千秋便感觉空虚害怕。
　　她生怕再也见不到师尊。
　　清千秋小声念叨，师尊是仙人下凡，不惧一切恶修，所有的敌人都会被师尊轻松拿下，斩妖除魔。
　　万能的天帝，请保佑师尊一切顺利，平平安安。
　　秦文秀看到后，内心一暖，温和道：“千秋，为师回来了。”
　　“师尊！”
　　“师尊，你在哪儿啊？”
　　清千秋猛地站起，东张西望却没发现师尊。
　　秦文秀一愣，随后恍然，她现在是神念状态，常人看不见。
　　秦文秀当即努力压缩神念，最终形成一个朦朦胧胧的虚影。
　　不是她不想将身形凝实，而是实在办不到，或许修为高后，能让虚影更真实一些。
　　“师尊？！”
　　清千秋一呆，如遭雷击，泪流满面。
　　她上前几步，又后退一步，不敢置信。
　　师尊是被敌人打败了，被打成魂魄状态了吗？
　　“千秋，为师没事？”
　　秦文秀苦笑一声，她大概知道清千秋在想什么，当即将化作虚影的手按在清千秋肩膀，将清千秋带出内天地，让清千秋看到她完好无损的样子，再将清千秋带回内天地。
　　她之后要继续执行浑水摸鱼计划，需要高机动性在云端山脉移动，清千秋修为太低，不适合带在身边，不如让清千秋在内天地，继续干行政工作。
　　清千秋小嘴张大大的，目瞪口呆。
　　她的脑袋有些迷糊，师尊为什么一时变实，一时变虚。
　　清千秋忽略场景的变化，她脑子都在想师尊身体变化。
　　最终认为，师尊不愧是仙人，能办到寻常修士办不到的事情。
　　“千秋，为师有个更重要的事情交给你，你能办到吗？”
　　听到有任务了，007法器人本能涌起，抛开杂念，精神抖擞道：“请师尊吩咐，千秋必定全力完成。”
　　秦文秀满意点了点头。
　　不愧是千秋，这主观能动性就是强，她当即将任务要做的内容详细讲给清千秋听。
　　片刻，清千秋惊呼道：“什么？师尊您要我当城隍？！”

0090 这儿就是你未来在阴间工作的地方了
　　第96节 0090 这儿就是你未来在阴间工作的地方了
　　“别慌，这件事，千秋你还真干的来。”
　　秦文秀坚定道，一脸真诚。
　　“真的吗？师尊~”
　　清千秋满脸狐疑，小脸写满了我读书少，师尊别骗我的样子。
　　“真的，比真金还真。”
　　“哦，师尊，我干。”
　　清千秋脸色还是有些不太相信，她真的干得了城隍吗？
　　话说，真金不过是普通的金属性法器材料，师尊拿这个发誓，让她觉得不太靠谱。
　　清千秋的表情，让秦文秀只好再详细讲一遍，并告知清千秋该如何做，不用清千秋自己摸索。
　　秦文秀的构想很简单。
　　伴随内天地面积的扩大，她对内天地的掌控力越强。
　　她打算在轮回漩涡之上，捏制一个吸纳灵魂的空间，将四处飘散的灵魂都吸入这个空间，不至于满世界都飘着灵魂光点。
　　这个空间，便是地府的雏形。
　　作为内天地掌控者，她有赋予他人部分内天地的权限。
　　她打算赋予清千秋查探灵魂记忆、收拢灵魂、以及惩罚灵魂的权限。
　　通过与内天地空间之间交汇，秦文秀获得一些很重要的信息。
　　她方才观察灵魂记忆快速消散，变成空白灵魂，是她意念不自觉加速结果。
　　正常灵魂记忆消散，需要几十年到百年不等。
　　未变成空白灵魂，便不会被吸入漩涡，漩涡只接纳空白灵魂，或者说，纯净灵魂。
　　灵魂在度过浑浑噩噩的七天后，只要不被太阳真火直射，便能化作阴鬼，再活一次鬼生。
　　说真的，她这内天地，日月星辰都是她搞的贴图，还真没有真正的太阳真火。
　　所以只要凡人死亡，必然会化成阴鬼。
　　清千秋要做的职责，便是收拢灵魂至地府中，制定阴世律法，搭建阴世地狱，根据对方的记忆中所作所为，按照阴世律法裁断善恶。
　　善者，享受阴世新人生，等记忆自然消散，便可重步轮回，投个人胎。
　　善者也可以在阴世谋一份差事，成为地府正儿八经的公务员，享受地府庇护，并获得阴世功法，修炼成正果。
　　恶者，根据为恶性质以及为恶次数，在阴世地狱接受惩罚，直到记忆被消磨干净，投个畜生胎。
　　当然，这一切都是草创，需要清千秋日后不断完善，最终成为秦文秀心中真正的地府。
　　在秦文秀规划中，清千秋一开始肯定不能当阎王，现在人口也撑不起一个阎王班子。
　　先让清千秋当个清安城城隍，等清千秋确实干得不错，撑起一套城隍班子，并且内天地凡人的人口数量变多，有几十个大城以上，再让清千秋晋升。
　　秦文秀将她的大致想法告诉清千秋，并将实实在在的权限赋予给了清千秋。
　　她现在能用的行政人员只有清千秋一人，只能让清千秋能者多劳了。
　　等以后人才多了，她便要分散职权，建立一套完善的内天地现世阴世体系。
　　清千秋点头接受任务，并施展几次收拢灵魂的权限道术，将广场上被诛杀的恶修灵魂聚集在身边，顿时大为惊叹。
　　接下来，秦文秀携清千秋来到内天地中心的湖泊，带清千秋进入湖泊内，钻入地底。
　　这期间还发生了一个小插曲。
　　盆地中的秦仙村居民看到天上有白衣仙子在飞，误以为秦文秀归来，跪在地上不断磕头拜谢。
　　幸存者吴辰此时已经混成了整个秦仙村的领袖，担任秦仙村村长一职，并迎娶了原先秦仙村村长，沈求弟为妻。
　　得知仙人临世，吴辰认为仙人一定生活在这个世界某个地方。加上早上有人报称，高山出了一些变故，有些山变矮了，也变得不太陡峭，决定抽出几个人手，探查一二。
　　看看能不能离开盆地，追寻仙人足迹。
　　吴辰还是有点野心的，大仇得报，加上现在生活安详幸福，他打算寻求修仙法，将这份幸福继续延续下去。
　　清千秋惊讶盆地中还有个村子，不过她并未下去打招呼，而是随师尊进入湖泊地底。
　　以后总会有机会了解的，没必要耽搁师尊给予的任务。
　　来到湖泊地底，秦文秀将玄之又玄的力量赋于清千秋身上，让清千秋得以遁地，来到不断旋转的螺旋轮回地。
　　“千秋，此地便是轮回之处。”
　　“哇！”
　　清千秋看不懂，但大为震撼。
　　清千秋眼中，一个万丈的深幽漩涡在高速旋转运转。
　　漩涡中充斥令人心悸的威压，散发着一股入内即万事皆休的森然气息。
　　秦文秀介绍完，便将身子散开。
　　她的虚影身体本来就是为了方便见人才凝聚，她更习惯将整个神念充斥空间，这将带来近似全知全能的感受。
　　秦文秀用意念控制，在漩涡上方，构建一个朦胧的正方体空间。
　　通过意念揉捏，她将这个空间不断拉扯大，在达到一定程度大小后，她便不再拉扯高度，而是将长宽不断拉长。
　　秦文秀对此很熟悉，太有操控虚幻引擎的既视感了。
　　叮！
　　“咦？”
　　秦文秀惊疑一声。
　　一道叮声响起，仿佛弥补了什么，她揉捏出的空间忽然消失，整个内天地隐隐震动。
　　秦文秀赶紧将清千秋捞起来，向上遁走，返回湖泊上方。
　　数分钟后，伴随咔嚓一声，好似有东西嵌入内天地一般，整个内天地多了一丝阴气。
　　秦文秀立刻加强感知，瞬间她瞪大眼。
　　整个内天地空间的下半部分大变样，一个朦胧空间与内天地地面下方互相重叠。
　　这个朦胧空间极度特殊，它既存在于地下，又不存在地下。
　　它很大，几乎和整个内天地下方一样大。
　　有权限的人，或者阴鬼，是可以进入这个朦胧空间的。
　　而活人，哪怕将整个内天地地下挖穿挖空，也进入不了这个朦胧空间。
　　这个空间，可称为阴间！
　　轮回地也出现了变化，轮回漩涡进入了阴间，修仙者也无法通过遁地术，找到轮回漩涡。
　　一切似乎变得更加正规。
　　秦文秀凝实身形，拉着清千秋坠入阴间。
　　借助前身时期看的影视剧记忆，对应清安城下方区域，捏了一个看上去外表像模像样，里子一塌糊涂的地府建筑。
　　“千秋，这儿就是你未来在阴间工作的地方了，它名曰地府。”
　　秦文秀自豪的介绍道。
　　太费劲了，她辛辛苦苦小半天才捏出阴间和地府。
　　身侧，清千秋打了个寒颤哆嗦，望着阴森可怖的幽黑地府，她脸上欲哭无泪。
　　师尊，可不可以辞职？
　　工作环境太恐怖了，时间久了要干出心理阴影的！

0091 VIP4，真正逆天的功能
　　第97节 0091 VIP4，真正逆天的功能
　　一番纠结，最终，清千秋战战兢兢的接受了担任清安城城隍一职。
　　师尊那么需要她，她不能让师尊失望。
　　哪怕工作环境阴森恐怖，也要坚持干下去！
　　千秋，你行的！
　　清千秋给自己洗脑，并加油打气。
　　秦文秀望着忽然精神抖擞起来的清千秋，异常满意。
　　清千秋总能给予她惊喜，遇到任何工作都能迎难而上，克服困难，斗志满满。
　　秦文秀略一思忖，决定给清千秋一些好处。
　　既要马儿跑，又要马儿不吃草，此举她可做不出来。
　　给清千秋什么呢？
　　清元丹？
　　前几天她给过一瓶，现在清千秋才服用一颗，想要消化完12颗早着呢。
　　给法宝？
　　不妥不妥，内天地安稳祥和，也没有需要战斗地方。
　　功法！
　　秦文秀眼睛一亮，清千秋家传功法等级过低，不如将太衍宗的功法传给清千秋。
　　清千秋目前修为在道基初期，换功法也不吃力，等修为变高，换功法少不了一番折腾。
　　本土修士可没有她这样轻松切换功法的金手指，修炼都是一步一个脚印，踏踏实实按部就班的来。
　　“咳，千秋，为师传你一套根本功法，名曰太衍定玄功！”
　　太衍定玄功？！
　　清千秋身子一震，比她家传功法还要高一等级的真功。
　　她还没做出什么成绩，无功不受禄，身体想拒绝，但嘴上很诚实：“谢师尊赐真功。”
　　秦文秀在金手指的辅助学习下，已经是此道高手，当即由浅入深，由深入内，手把手教清千秋修炼，在清千秋初步掌握要领后，才放下大汗淋漓的清千秋。
　　随后，秦文秀让清千秋独自领悟传授下去的功法，她则退出内天地。
　　现在她有一个很重要的事情要做，那就是整理战利品！
　　除了余卯被她轰杀成渣，连储物戒都破碎消弭，另外八个紫府修士的储物戒指都在她手中。
　　并且她雁过拔毛，36个道基储物戒指中的灵石，也都被她薅夺一空。
　　她还是很有善意的，除了被她杀死的几个道基，剩余道基目前都是她的狗腿子，所以她将储物戒指还给这些人，避免狗腿子没有储物戒装个人用品。
　　当然，她也有个人目的。
　　毕竟这些人回到宗门，金丹修士肯定会严加询问现场信息。要是所有人储物戒指都没了，肯定有猫腻，会对她的狗腿子挖掘三尺，甚至不惜搜魂。
　　她还指望这些狗腿子帮她窃取宗门典籍呢~
　　144名练气的储物囊，她也没放过，取灵石还储物囊。
　　秦文秀花费半刻整理后，露出狂喜的表情。
　　不愧是宗门修士，富，太富了！
　　练气修士人均百块灵石随身，差不多在一万五千枚左右灵石。
　　道基人均五百枚，总量在两万枚左右，有点少，但可以理解。
　　毕竟灵石不单单是货币，还是消耗品，战斗后恢复打坐，破关冲刺，等各类修炼场景，都需要灵石辅助。
　　而且练气没有洞府，肯定普遍将家当都带在身上，道基会将大部分财物放在自家洞府，出行只携带够用的灵石。
　　紫府修士的资产呈两极分化。
　　有三个紫府修士穷的叮当响，可能是晋升不久，将所有资源都消耗在了晋升资粮上，储物戒中只有不到一百块灵石，比练气修士还要寒酸。
　　另外五个紫府修士，四个紫府身价都差不多，少的三四千灵石，多的七八千灵石，平均下来就是五六千灵石每人左右。
　　最富有的一个，是太衍宗带头修士宿伯书，他的储物戒中，足足装了五万枚灵石，富得流油。
　　秦文秀一想到余卯就有些后悔，余卯作为紫府后期修士，身家应该更富。
　　不过世上没有后悔药，秦文秀只好暗下决心，以后一定要给敌人留一个全尸。
　　不为别的，就为了保护好敌人手上那颗璀璨的储物戒。
　　秦文秀还想到白策，当初她当饕餮击杀白策，也没有拔下白策的储物戒，现在想想，当时真的疏忽。
　　白策储物戒怕是也有几千到上万不等的灵石。
　　这储物戒应该被饕餮吞了，当成了饕餮食粮。
　　秦文秀准备给道兵军团定一个命令，那就是击杀敌人，一定要将敌人的储物戒或储物囊奉上，不准私下扣留。
　　秦文秀将这些灵石汇聚一起，通过神识精细扫描，确定了灵石总数，一共113721枚灵石。
　　这笔钱，比原先清安城城主清阳子默默积攒了二百年的灵库还要多大半。
　　虽说清安城城主修为不高，但清安城城主毕竟掌握了一条能生财的灵脉。
　　这些修士可没有灵脉，在宗门约束下，灵脉都被金丹修士牢牢把控，按劳分配。
　　为了维持修仙界相对脆弱的规则，宗门也不允许宗门修士去掠夺附庸势力的灵脉。
　　在这种情况下，这些宗门修士还有那么多灵石，只能说宗门修士不差钱。
　　而且这些灵石只是这些修士出行外出携带的财物，他们还有大部分财物在宗门各自洞府。
　　秦文秀保守估计，就她薅夺的这些修士，算上宗门内洞府的财富，加起来怕是50万灵石也是有的。
　　秦文秀一阵激动，换句话说，她只要能友善的取走一个宗门的财富，百万灵石就是小意思。
　　轻轻松松就能将权限提升至VIP5。
　　那样，家园系统会不会就完整开放了？
　　秦文秀对此很期待。
　　当然，这一切的前提，是她能取走一个宗门的财富，现在的她，还需苟上一段时间，提升修为。
　　秦文秀按捺住激动的心情，点开【道兵模拟器】，将灵石全都充值成钻石。
　　有了11万的灵石，她便可以解锁VIP4的权限。
　　让她康康，VIP4有什么变化。
　　【昵称：秦文秀】
　　【战力：15300】
　　【等级：205】
　　【境界：紫府初期（紫府一层）】
　　【经验：62%】
　　【VIP：4】
　　【钻石：116867.48】
　　【抽卡：1000/3337】
　　【道兵：1000】
　　【副本：2-10（已解锁）】
　　【商城：紫府级商品（已解锁）】
　　【备注：更多功能请提高VIP等级，祝您游戏愉快~】
　　秦文秀忽略其他变化，直接点击VIP4功能。
　　瞬间，她倒吸一口冷气。
　　只因为这功能过于逆天，副本重刷功能！
　　每个副本每日可以重刷10次。
　　副本重刷不会掉落东西，但却能给予她最重要的事物，经验值。
　　除开她的经验可以快速升级外，她的道兵也可以快速提升，解决了她等级变高，而道兵修为不动的尴尬情况。
　　而且这个功能利好N级道兵。
　　N级道兵需要经验少，可以比高稀有度道兵更快的升级。
　　秦文秀陷入思考，她或许该调整一下发育策略。

0092 她太善良了，想必对手感动哭死
　　第98节 0092 她太善良了，想必对手感动哭死
　　“咦？”
　　秦文秀按捺激动心情，发现这个副本重刷功能边上还有一个切换按钮。
　　秦文秀点击后，发现切换后的界面更加丰富。
　　秦文秀瞪大双眼，神情充斥一股亢奋。
　　每个副本每日重刷10次是免费功能，她还能花钱氪金，反复刷副本。
　　这意味着什么，意味着她手里只要有钻石，就能近乎无限次的提升手下道兵的战力。
　　而且，她和道兵一起打副本，是不是她也能无限吃经验？
　　刷紫府副本，刷它个几百次，她晋升金丹不是妥妥的事情？！
　　天下有这么好的事情吗？
　　秦文秀对此抱有怀疑。
　　她的金手指虽然逆天，但用的是辣鸡氪金手游的模版。
　　秦文秀潜意识便觉得这里面一定有坑。
　　按照辣鸡氪金手游套路，面对土豪玩家该怎么办？
　　当然是狠狠宰上几刀，然后无限割肉放血啊！
　　怎么可能让玩家靠钱快速冲级。
　　要知道很多辣鸡手游，氪金玩家的优势在于装备好，隐性实力强。
　　氪金玩家和平民玩家比，等级并不一定比平民玩家高，或者高也有限，最多几级。
　　很多辣鸡氪金手游有个该死的体力值存在，你买体力买到一定数量，就限制体力药剂购买。
　　会不会是副本购买次数越多，要花费的钻石就越多，让她难以承受购买副本次数？
　　如果购买一次副本从几百钻到几千钻，那她根本花不起，还不如用来抽卡，将道兵散布在整个修仙界打魔修升级。
　　副本并未写明氪金需要多少钻石。
　　虽然觉得有坑，但秦文秀决定还是踩一踩，试探情况。
　　秦文秀点开副本功能，打开1-1。
　　让秦文秀满头黑线的是，1-1遇到的敌人，是一只正在扑腾鱼鳍的灵鱼妖兽。
　　灵鱼不断张嘴，试图呼吸，然而越张嘴，越喘不上气。
　　灵鱼妖兽满眼绝望，它不明白为什么在水里游好好的，一下子就来到岸上。
　　它还没学会凝水咒，无法脱离水中生存。
　　秦文秀无视灵鱼挣扎，甩出卡牌，释放一只练气前期的N卡道兵，沙蛛。
　　沙蛛快速爬至灵鱼身侧，将灵鱼一口咬死。
　　当灵鱼死亡，副本逐渐消散。
　　秦文秀接着刷1-1。
　　让秦文秀讶然的是，接下来的9次，8次都遇到了练气一层的挣扎灵鱼，只有1次遇到了一只兔妖。
　　这个情况，让秦文秀内心隐约有个猜测。
　　不过她并未妄断，而是甩起飞剑飞上空中，准备验证猜测。
　　升空后，秦文秀发现数公里外，有一条滚滚流淌的大河。
　　秦文秀想起之前在清安城附近，拉的普遍是狼妖兔妖，顿时有了大致判断。
　　副本拉人机制，很有可能采取就近原则。
　　谁距离她最近，修为最合适，便会被拉入副本，与她对战。
　　秦文秀心中一凛。
　　这个机制好处是，她可以自由选择刷怪场所，想刷什么类型怪，就去这些怪的居住地附近开启副本。
　　坏处是，拉人不受限制，坏人会拉，好人也拉。
　　她不想看到有好修士死于她手下。
　　秦文秀当即点开金手指，查看是否可以解除副本。
　　让秦文秀一喜的是，VIP4开通的功能中，有解除副本这个功能。
　　不过这个功能是氪金功能，解除副本需要花费100钻石。
　　有点小贵，很多练气散修一辈子都攒不出100灵石。
　　100钻，足足两个道兵。
　　她刚来这个世界时，为了凑出抽第二个道兵的钻石，可是煞费苦心的和两名邪修，十几只练气妖兽搏命。
　　秦文秀微微皱眉。
　　但她转念一想，只用100钻，便能拯救一个好人，超值的好吧！
　　100钻就100钻吧。
　　秦文秀仔细阅读功能介绍，发现解除副本也有个隐性好处。
　　如果启用解除副本功能，便能将副本拉来的人，留在原地。
　　秦文秀眼睛一亮。
　　从占据清安城开始，她就一直缺帮手。
　　全靠清千秋一个人，也太难为清千秋了。
　　她需要一些修士协助清千秋工作。
　　然而大多数修士够坏，她有精神洁癖，不愿用虐杀凡人的修士。
　　换个思路想，她可以将这个良善修士留下，100钻换个帮手，她大赚好吧。
　　至于对方不愿意？
　　她觉得动之以情晓之以理，放出饕餮等道兵帮她镇场子，对方应该会通情达理的听取她的理念，成为她团队一员。
　　思路打开后，秦文秀脑子中还蹦出一些骚操作。
　　面对魔修也可以使用这个功能。
　　以往面对副本敌人，她根本拿不到一丝报酬。
　　敌人一死，副本消散。
　　现在，她完全可以解除副本，打死敌人，摘取对方的储物戒。
　　一个紫府修士少说能爆出几千到几万不等的灵石，用100钻换取一个绝对不亏的盲盒，简直赚到飞起。
　　或许，这才是解除副本的真正用法？
　　她爱死金手指了，给她送了这么棒的赚钱方法。
　　这个赚钱方法很稳，让她无需面对超出她层次的敌人，彻底掌控风险。
　　依靠这种方法，她基本上解除了缺钱危机。
　　没钱了，请几位魔修进入副本，让对方用全部家当赞助她。
　　她则回馈对方一个洗心革面的机会，下辈子当个好人。
　　她简直太善良了，想必对手会感动到哭死的。
　　秦文秀隐约觉得这个拉人解除副本打BOSS的功能，是金手指开发者都没想到的BUG。
　　或许最早开发辣鸡手游的程序员是这样想的，上面要求增加玩家在线时长，怎么增加？
　　让玩家将时间耗在副本里啊！
　　玩家想退出怎么办？
　　只能氪金退出。
　　100钻，10RMB，不商量。
　　玩家要是舍不得钻石，就只能将又臭又长的副本打完，完美。
　　金手指开发者没想到的是，居然有人能将他们的系统，嵌入另一套体系，叠出一个BUG。
　　秦文秀估计【道兵模拟器】原先的怪物都是一穷二白，一个铜板都爆不出货色。
　　开发者根本没想到叠另一套体系后，拉来的怪物各个富得流油，让她赚的盆满钵满。
　　当然，这一切都是她的猜测，事情真相不得而知。
　　秦文秀决定先测出副本氪金重刷的价格，再去尝试下骚操作，看看能不能给她带来意外财源。

0093 紫府千人大阵，逆伐金丹的希望
　　第99节 0093 紫府千人大阵，逆伐金丹的希望
　　点击氪金重刷，1-1，第一次，10钻石。
　　秦文秀微微皱眉，价格不算便宜。
　　不过她有11万钻石打底，还有一个可以卡BUG获取魔修财富的来源，她决定测到底，将这个功能彻底掌握，避免未来某天需要，还要临时抱佛脚的去了解。
　　斩杀掉一只活蹦乱跳的灵鱼，秦文秀开启第二次1-1重刷，20钻石。
　　又是灵鱼，秦文秀不为所动。
　　作为一个无情的杀鱼机器，秦文秀表示，哪怕牺牲掉周边大河最后一条灵鱼，也要将功能探查明白。
　　1-1第三次重刷，30钻，第四次重刷，40钻…第10次重刷，100钻…第15次重刷，100钻。
　　秦文秀脸色有些难堪。
　　氪金重刷功能，贵，太贵了。
　　重刷10次，价格已经飙升到100钻一次，幸好超过10次后，价格稳定下来，通通变成100钻一次。
　　嗯……
　　很有辣鸡手游特色。
　　不出意外，之后的关卡，大抵也如此。
　　秦文秀开始刷1-2，将10次当日免费重刷消耗掉，点开1-2氪金重刷，第一次，10钻石。
　　测完，秦文秀觉得后面不用测了，练气阶段，估计都是10钻至100钻，随后通通100钻的结果。
　　接下来测道基。
　　道基的氪金重刷功能，飙升至50钻一次，第二次变成100钻，消耗钻石数是练气阶段的5倍。
　　由于过于骇人，秦文秀没有继续测上限，不过依照练气阶段的规则，很有可能封顶是500钻1次。
　　紫府期则变成100钻一次，练气阶段的10倍消耗。
　　这反而让秦文秀松了一口气，相对于道基，只是翻了2倍消耗，要是变成道基的5倍，她恐怕就真的玩不起了。
　　紫府单日重刷最高价格是1000钻一次。
　　秦文秀决定，若没必要情况，氪金重刷功能还是暂且搁置。
　　免费差不多够用了。
　　每个大阶10个关卡，每个关卡一日10次，她现在紫府修为，每日可以刷上300个副本。
　　秦文秀在测试副本重刷价格时，还测试让饕餮打残紫府初期敌人，让N卡道兵沙蛛去吃经验。
　　沙蛛当即晋升至道基巅峰，当沙蛛击杀第二只紫府残血敌人时，顺利晋升成紫府沙蛛。
　　据目前的经验反馈机制，低阶越阶吃高阶经验，可以得到高额经验回馈。
　　低稀有度经验值进度条比较浅，普遍杀两个高阶敌人就能晋升成高阶修士。
　　换句话说，按照优先N卡道兵晋升原则，她一日便能获得几十个紫府N卡道兵，根本没必要急于求成，将好不容易积攒的钻石当水一样花掉。
　　她来到这个世界也不过半月左右，索性再多等上半月，她就能率领一群由紫府道兵组成的强大军团。
　　秦文秀在太衍宗修士颅内，还搜集到一个金锁伐仙阵的阵法。
　　这道阵法可以让低阶修士组成大阵，抗衡高阶修士。
　　这道阵法学习起来也不难，难的是凑齐足够多的低阶修士。
　　从那个修士记忆中得知，云端山脉修仙界曾有一个强大阵道门派，因为金丹老祖意外陨落外域，无大修庇护，被其他宗门盯上。
　　这个阵道宗门不惧敌人，集结百人紫府，依靠金锁伐仙阵抗衡金丹，得以自保。
　　金锁伐仙阵守护这个阵道宗门足足八百载，但最终因为高端修士困死宗门，凑不齐百人紫府，让敌对宗门破了门派。
　　这道金锁伐仙阵便泄漏出去，变成各大宗门战略级的阵法。
　　对于各大宗门而言，凑齐百人紫府很难。
　　但对于她秦文秀而言，却是小意思。
　　给她半个月，她能搞出一个千人紫府大阵。
　　百人都能抗衡金丹自保，千人紫府大阵？
　　这不得逆伐金丹啊！
　　得了这个大阵，秦文秀看到了逆伐金丹的希望。
　　除此之外，秦文秀还得知了金手指究竟在什么地方限制了她。
　　之前击杀各类敌人，她身体或多或少会有哔哩哔哩的电流刺激一下。
　　一股暖流涌动全身，让她仿佛置身泡温泉一般舒服。
　　这是她升级时带来的副产物，修为提升带来的刺激性爽感。
　　现在，沙蛛击杀了几十个敌人，只刺激了一次。
　　开始她还以为击杀练气敌人，带来的经验太微弱，所以刺激小，没感觉。
　　然而沙蛛击杀了两个紫府敌人时，只有第一次有反馈。
　　这让秦文秀稍微有点慌，金手指是坏掉了吗，怎么经验有时给有时不给。
　　杀敌要是不给经验，她拿什么去晋升金丹。
　　靠修炼吗？
　　她感觉自己修炼两百年，都别想晋升金丹。
　　之后她便打开金手指，死死盯着金手指界面上的经验变化。
　　她换了另一只N卡道兵击杀紫府敌人，也是毫无变化。
　　当3-1紫府免费次数用完，她去刷3-2时，又获得了经验提升。
　　最终她得出结论，金手指限制她从副本获得经验值。
　　只有第一次刷副本才给，之后通通不给她经验值。
　　副本重刷的经验值全都给了她的道兵。
　　这让秦文秀有些愤愤不平，凭什么只给道兵经验啊，担心她等级过高吗？！
　　辣鸡氪金手游系统！呸！
　　秦文秀腹诽几句后，心里的火气倒是降了下来。
　　没法从副本获得本体经验，她打修仙界的魔修也一样，就是费时一些而已。
　　这个功能已经给了她很大的便利，等她道兵大军横扫而过，道兵击杀魔修，不还得给她反馈经验么。
　　就是经验获取稍微滞后一些罢了。
　　秦文秀是个乐观派，很快便扫清负面情绪，将目光盯在副本上。
　　她是跳着测试的，目前还有二百三四十次副本没有打完。
　　先定个小目标，每天将300次副本免费重刷功能打完！
　　当秦文秀横扫练气道基，打到紫府时，遇到了一个意外的对手。
　　一名长着鱼头，穿着鎏金烫银武铠，手持方天画戟的鱼头怪战战栗栗的跪在地上，大哭道：“求上仙饶命啊，小妖知错了，小妖愿意臣服上仙，成为上仙坐骑！”
　　秦文秀一愣。
　　她本想让饕餮直截了当打残对手，结果对手刚露面，便跪地求饶，哭的是那个撕心裂肺。
　　那副惨样，让秦文秀忍不住生出一丝同情，决定听听对方为什么愿意成为她的坐骑。

0094 上仙，小妖不想变成鱼羹啊！
　　第100节 0094 上仙，小妖不想变成鱼羹啊！
　　我叫灞儿波奔，种族鲇鱼。
　　职务，碧波河碧波洞的鲇鱼大王。
　　今年500岁，在过500大寿。
　　今天是个大喜的好日子，括弧，曾经。
　　半个时辰前，我很开心。
　　无数鱼子鱼孙涌入我的洞府，为我拜寿。
　　数名同道也来我洞府，给我明珠结交于我，并奉承我为鲇鱼妖王。
　　我假装露出一丝惶恐表情，因为只有金丹大妖才配称妖王。
　　我连连拒绝称谓，但内心极度开心。
　　因为我觉得自己修为虽然只有紫府初期，但未来又不局限紫府。
　　妖王这个称谓，特配我灞儿波奔。
　　吃着鱼子鱼孙献上的美食，我迷醉的看着偌大的洞府，心中豪情万丈。
　　八百里碧波河，万里长流，谁为王？
　　我，灞儿波奔，当为碧波河之王！
　　就在我俯视子孙们时，我忽然发现一些子孙不见了。
　　该死的混账，老祖大寿之日，居然敢私下开溜，是老祖平日修身养性，让你们这群小鱼产生了老祖温和的错觉？
　　我摸了下身旁从某个不知名修士身上抢来的方天画戟，决定看情况斩掉偷溜鱼妖的尾巴，让这群孩儿知道，老祖不可欺！
　　然而，就在我仔细审视孩儿们时，让我惊惧的事情来了。
　　我的孩儿们并非偷溜，而是莫名其妙的就消失了。
　　以我紫府神识扫描，居然毫无动静。
　　诡异，太过诡异！
　　索性消失的都是一些练气初期的小鱼，可能这诡异力量有限，只能针对练气初期。
　　就在我稍微安心时，一个前来祝贺的草鱼妖怪巴啦啦居然也消失了。
　　这可是道基修为的妖怪，不是那些没啥能耐的妖兽。
　　巴啦啦的消失，让洞府内所有的妖怪警惕起来。
　　所有妖都用异样的眼神看着我。
　　不，不是我，我怎么可能在自己大寿宴席上害我的宾客。
　　有些妖怪似乎想逃，我的同道也用神识向我询问，这到底怎么回事。
　　就在我急迫想要解释时，又一个道基妖怪消失了。
　　它的消失，引发了连锁性崩盘，我的寿宴崩了，大家都逃了。
　　紫府同道眼神也变得不客气，因为消失的妖中，有他们带来的下属。
　　我想解释，然而大家都不相信，并亮出兵器，想与我刀刃相见。
　　我可是碧波河的大王，泥人尚且有三分火性，你们修为都没我高，敢敌对于我？
　　那就战吧，谁怕谁？
　　战斗来得快，去的也快。
　　不是我打败对手，也不是对手打败我，对手，消失了。
　　哦，对了，周边的道基妖怪们，也全都消失了。
　　洞府暖洋洋，水温很好，但我却感觉浑身冰冷。
　　小妖们都逃了，偌大碧波洞洞府，只剩下我一人。
　　很快我便意识到，最后一个消失的人，恐怕就是我自己。
　　我想到了血脉中传承的远古神话。
　　仙神垂钓世间，将世间万物钓入上界。被钓者运气好，成为仙神仆从或坐骑，运气不好，便成仙神一顿餐食。
　　不，我不愿成为一道鱼羹，我的肉不嫩，肉很柴很老，500岁的老肉一点都不好吃。
　　对了，仙神喜欢收坐骑，我要当仙神坐骑！
　　万一仙神收了我，那我也算是有背景的大妖了。
　　回到下界，我还是那个威风凛凛的碧波河大王！
　　世界变化，斗转星移，灞儿波奔跪在地上，听到对面女仙询问为何愿成坐骑时，战战栗栗道：“上仙，小妖不想变成鱼羹，小妖的肉并不好吃，小妖想活下去，所以愿臣服上仙！上仙让小妖干什么，小妖就干什么，绝不说出一个不字。”
　　说完，灞儿波奔眼神略有漂移。
　　“嘤嘤嘤，吼！”
　　饕餮发现主人未言，知道主人不满，当即嘤嘤嘤怒吼一声。
　　吓得灞儿波奔两股颤颤，趴在地上。
　　饕餮威压让灞儿波奔忍不住开口补充：“啊，小妖还想借机到下界耍耍威风，小妖错了，小妖不敢借上仙来狐假虎威，小妖该死，小妖该死，求上仙宽恕。”
　　灞儿波奔对面，秦文秀若有所思。
　　不想变成鱼羹，一上来便跪拜磕头求当坐骑，看来这背后肯定有什么隐秘。
　　这个鱼妖看上去不太聪明的样子，似乎能从鱼妖身上敲出点什么信息。
　　鱼妖将她当成了神仙，那就将错就错。
　　秦文秀想到了白幼枫神通，嫁梦。
　　白幼枫修为不算高，无法强行将同阶修士拉入梦境。
　　但她可以让这鱼妖交出部分神识，让她打上烙印。
　　这样便能胁迫鱼妖听话，强行放开神识，供白幼枫入梦。
　　这种方式，能大大降低白幼枫的损耗，可以让白幼枫不必比对手神识强上几十倍，也能施展嫁梦神通。
　　秦文秀当即板起俏脸，威严道：“尔为何名？”
　　灞儿波奔秒报道：“上仙，小妖名为灞儿波奔。”
　　灞儿波奔？
　　秦文秀脸上表情差点没崩住，她想到了西游记中的一对妖怪，奔波儿灞与灞波儿奔。
　　可能是《永生者之触》制作组的彩蛋，也可能是某种巧合。
　　让这个鱼妖名字，叫做灞儿波奔。
　　人在异乡，遇到个熟悉事物，总会产生一丝亲切。
　　秦文秀决定，如果灞儿波奔没有杀过凡人，那就饶灞儿波奔一名，让对方去她内天地中养鱼。
　　“灞儿波奔，本座不缺坐骑，但缺个养鱼童子，尔可愿臣服本座，当本座身边一名养鱼童子。”
　　秦文秀虽用问话，语气却不容置疑。
　　灞儿波奔刚听头一句，内心一凉，当不成坐骑，岂不是就要变成鱼羹？！
　　灞儿波奔哭丧着脸，他碧波河之王，即将命丧于此。
　　然而女上仙下一句话，将灞儿波奔拉上天堂。
　　养鱼童子？
　　也不错，只要不吃他灞儿波奔，他愿意献上全部鱼子鱼孙，换他一条鱼命。
　　灞儿波奔未多思考，便连连答应：“小妖愿成为上仙养鱼童子，求上仙收留。”
　　“那好，放开心神，交出一丝神识。”
　　秦文秀现学现卖，从内天地临时找一份降服妖兽的术法，替换掉之前的扩音咒。
　　灞儿波奔表情有些犹豫，但看到一旁饕餮凶兽的威压，他还是敞开了心神。
　　饕餮身上携带的远古凶威，让灞儿波奔浑身打颤，提不起一丝反抗意识。
　　秦文秀看灞儿波奔臣服，施展术法，立刻抽离灞儿波奔一丝神识，避免灞儿波奔反悔。
　　当术法施展完成，秦文秀便有了一种奇妙感觉，她感觉自己可以掌控眼前这个鱼头妖怪的全部。
　　她甚至能动念间，让灞儿波奔神识崩散而死。
　　秦文秀微微动念，灞儿波奔便躺在地上痛苦大嚎。
　　秦文秀当即收敛心神，灞儿波奔才舒服一些，躺在地上大口喘气。
　　看来她以后得将杂念收拢一番了，避免无意识弄死这个刚收下的紫府妖怪。
　　这毕竟是她靠着自己努力，靠着自身威风降服的大妖，她还是比较珍惜的。
　　接下来，便是查验时刻，秦文秀甩手释放出白幼枫，让白幼枫检查下灞儿波奔的经历。

0095 仙神有毒，某种不能知的真相
　　第101节 0095 仙神有毒，某种不能知的真相
　　“放开心神。”
　　“是，上仙。”
　　秦文秀一声令下，灞儿波奔乖乖将心神敞开。
　　白幼枫施展嫁梦神通，勾连灞儿波奔神识入梦。
　　这是白幼枫第一次入梦紫府大妖梦境。
　　白幼枫很好奇野生大妖的血脉传承中，会是什么内容，所以一边查阅灞儿波奔记忆，一边催动灞儿波奔意识，鼓动灞儿波奔鼓动血脉，让血脉中一些隐性内容出现在梦境。
　　神通玄奇，很快，一些灞儿波奔本身都未得知的传承记忆，从灞儿波奔体内鼓动，投射至梦境。
　　这些血脉记忆极端复杂，内容不连贯，互相断裂，还带有一些明显人为的空白擦除痕迹。
　　白幼枫一惊。
　　这些画面刚一出现梦境，便有些脱离白幼枫控制。
　　每个画面都带着令人心悸的气息，构建起一副副诡异场景。
　　白幼枫感觉自己似乎被什么东西牵引，竟然不知不觉的向着梦境破碎场景飞去。
　　她有种感觉，如果继续这样下去，她的意识将会被诡异场景吞噬。
　　幸好这些诡异场景互相碰撞，数股无形之力相互摩擦，让白幼枫勉强维持身形，不至于被诡异场景吸入其中。
　　白幼枫仔细观看诡异场景，她要将这些画面记下，告诉主人。
　　白幼枫潜意识中觉得这些内容至关重要，必须让主人得知。
　　为首的诡异场景，是一片无边无垠的茫茫大海。
　　海中孕育亿万生灵，所有生灵互相残杀，血液飘散，将蔚蓝大海染成血海。
　　所有生灵似乎在做着诡异的献祭术法，将被杀生灵的力量，汇聚在自己身上。
　　时光流逝，沧海桑田，不知多少年，无垠大海只剩巨兽，万丈十万丈百万丈，巨兽称雄！
　　每只深海巨兽都蕴含极其恐怖的威压，白幼枫甚至能感受到海水的腥咸，和巨兽投视而来的贪婪残忍。
　　她，似乎被锁定成了猎物。
　　幸好她位于场景外，那些残忍的深海巨兽看无法靠近她，便互相残杀，继续献祭对手，强化己身。
　　最终，一条横跨亿万里的深海怪鱼，弑光了无垠大海巨型生物，成为了深海无上生命。
　　白幼枫本以为故事就这样结束。
　　一条银光抛洒大海，这条银光极细，又极粗，异常矛盾。
　　深海怪鱼瞬间疯狂，鼓动亿万里全身，向银光游去。
　　然而它怎么游动，却都无法接近银光。
　　深海怪鱼掀起的滔天巨浪，几乎将整个世界都淹没，无数岛屿被撞碎，大陆被淹没，整个世界仿佛只剩下了大海。
　　终于，深海怪鱼咬住了银光，它的目光忽然出现人性化的挣扎，下一刻，亿万里长的深海怪鱼被银光直接扯上天际，消失在了虚空。
　　因为深海怪鱼庞大的身躯迅速消失，海洋出现了巨大的空洞，海水回涌，造成周边地壳板块都出现大偏移。
　　“咦？”
　　虚空之上，似乎有一道疑惑。
　　白幼枫浑身颤抖，身体冰冷，思维迟滞。
　　她努力的催动嫁梦神通，将自身遮掩在梦境的最深处。
　　她就像一个漂浮在虚空的透明泡泡，飘离这副浩瀚巨海诡异场景。
　　下一个场景，是一名着装威武的鱼头妖怪。
　　鱼头妖怪似乎有大神通，身形暴涨，身高从数丈飙升万丈，眼光凌厉，率领数千万鱼妖，与修仙者大军抗衡。
　　法天象地！
　　白幼枫当即认出了这个神通。
　　鱼头妖怪睥睨纵横，依靠自身体魄，动拳灭山，踢脚毁脉。
　　身形微动便是百里，沿途一切尽皆陨灭。
　　上百万修仙者绝望的看着鱼头妖怪，其中一些修仙者组成大阵，勾连地脉，大叫召唤仙祖。
　　一根数十万丈的食指从虚空降落，无声无息间将这只睥睨纵横的鱼头妖怪碾死。
　　鱼头妖怪毫无抵抗力。
　　不，应该说，整个世界都毫无抵抗力。
　　仿佛孩童玩水般，那根十万丈的食指带着一丝调皮，插入地脉，搅动起来。
　　无论是修仙者，还是鱼妖们，乃至整个世界，亿万生灵短瞬间身陨，世界破碎，一切皆休。
　　下下个场景……
　　不是一道五指金掌灭世，便是一根竹竿，两根筷子，将世间的大气运者带走。
　　大部分诡异画面包含主角，都和鱼有关，似乎这些鱼类妖怪，都是灞儿波奔的远古先祖。
　　当然，灞儿波奔是看不到这些内容的，他得到的内容，似乎被人为的修正过，刻入了传承中。
　　这些凶残的画面，被美化成仙神垂钓世间。
　　有福者，修成正果，升天得道。
　　无福者，继续修炼，成为仆役。
　　无论哪个看上去都比较好。
　　这些传承还搞差异化，无福者特指各类妖物，所以妖物们都努力修炼，化身成人，以人身姿态求得正果。
　　不然上去也只能当坐骑，遇到不好的仙人，还会变成对方打牙祭的美餐。
　　白幼枫身体抖个不停，她似乎知道了某种不能知的真相。
　　逃！
　　她必须逃！
　　这些诡异场景互相倾轧，群魔乱舞，挤压整个梦境的空间。
　　梦境本来可以是无边无垠的状态，结果因为这些诡异场景，成为了一个狭小之域。
　　这个梦境，已经变成了一个囚笼。
　　梦境之外，秦文秀表情凝重的看着身旁的白幼枫。
　　距离白幼枫入梦已经过去了足足一刻，正常时间下，绝对没有那么长。
　　白幼枫表情很不对劲，充满痛苦，身体止不住的颤抖。
　　是灞儿波奔在使坏？
　　秦文秀当即便想将灞儿波奔斩了。
　　但当她发现灞儿波奔也在颤抖，堂堂紫府修士，都控制不住身体，失禁一地时，她知道事情严重了。
　　该怎么办？
　　秦文秀大脑飞速运转，开始寻求破解方法。
　　数秒后，她想到一个不是办法的办法。
　　白幼枫是她的道兵，将白幼枫收起来，会不会能隔绝这个异样状态？
　　秦文秀是个果断的人，说干就干。
　　“收！”
　　瞬间，白幼枫化作卡牌飞回她手中。
　　轰隆！
　　数声巨响炸裂。
　　副本微微震三震。
　　片刻，副本恢复了宁静。
　　秦文秀确保无碍后，将白幼枫重新释放出来。
　　看到主人，白幼枫当即开口道：“仙神有毒，主人当警惕仙神！”

0096 合欢宫老祖暴怒，秦文秀实力暴涨
　　第102节 0096 合欢宫老祖暴怒，秦文秀实力暴涨
　　警惕仙神？
　　秦文秀内心一震。
　　永生者？
　　白幼枫的话，让秦文秀瞬间想起之前在秘境遭遇的一幕。
　　虽然部分记忆被自身封印，但她对于永生者这个词并不陌生。
　　毕竟这个游戏的主题就叫永生者之触。
　　方才副本的震动，也是永生者干的？
　　秦文秀内心一寒，随后安下心。
　　既然副本没破，说明副本对于永生者的干扰有一定抵抗能力。
　　“主人，妾身得知……”
　　“哎呦，痛煞我也！”
　　一侧地上，灞儿波奔哎呦呦的交换，从地上爬了起来。
　　望见地面一滩水迹，灞儿波奔脸色一红，立刻用术法将水迹蒸干，跪在地上：“灞儿波奔拜见上仙。”
　　白幼枫看灞儿波奔醒了，便收回口中的话，转而运用神识传输。
　　她先是阉割一部分画面，发现主人完全能承受，不惧诡异画面干扰后，便将全部画面都传递给了秦文秀。
　　秦文秀接收完灞儿波奔相关信息后，脸色凝重起来。
　　灞儿波奔血脉传承记忆中，信息量颇大。
　　那些垂钓者是否是永生者？
　　不同诡异场景破碎的世界是什么地方？
　　垂钓者破碎世界，和拉气运之子的目的是什么？
　　一切都是迷。
　　获得这些信息，她的疑惑变得更多。
　　而且，让秦文秀不自在的是，这些画面中的修士，抛开垂钓者不谈，无论是其中修士，还是鱼类妖怪，修为都强横无比，破坏力远超金丹百倍千倍。
　　尤其是第一个画面中的深海怪鱼，那副庞大的身躯，怕是比整个地球都要大上千倍。
　　难以想象居然有这样的生物存在，更难以想像这样的生物，居然会被一根鱼钩轻飘飘的钓走。
　　秦文秀顿时有一种急迫感。
　　虽然她战力晋升已经很快了，短短半月，远超土著修士修炼数百年，但和那些真正的强者比，她还是差很多。
　　秦文秀将自身道兵与第二幕诡异场景中的修士大军做对比，发现自家的道兵差远了。
　　百万修士大军，各个修为不低于紫府，气势如虹，但就这样也挡不过鱼头妖怪大军，更抵挡不了从天而降的垂钓者。
　　不行，她要升级，她要组建真正具备毁灭性战力的修士军团。
　　秦文秀尝试将灞儿波奔拉入内天地，发现拉不动。
　　她啧了一声，这破金手指，一点便宜都不给她占。
　　无奈，秦文秀在确认副本外面没有颤动后，花费100钻，解除了副本。
　　副本刚一解除，秦文秀便将灞儿波奔丢入内天地外围大河，传音道：“尔在此养鱼，不得擅杀凡人，为非作歹，否则定斩不饶。”
　　“遵从上仙法旨！”
　　灞儿波奔喜笑颜开，得令后便化作一条鲇鱼，钻入河内。
　　秦文秀望着灞儿波奔身影入河，将心神收回。
　　她从灞儿波奔的记忆中，知道灞儿波奔并未杀害凡人。
　　和修士起了摩擦，也未杀修士，属于一个野心大，但胆子小的善妖。
　　既然这样，秦文秀便饶灞儿波奔一命，让灞儿波奔真的当一个养鱼童子。
　　接下来，秦文秀化身无情的副本刷怪机器，开始疯狂推副本。
　　开启副本，点击3-2，进入一个面积上千平方公里的广袤平原。
　　平原是个正方形面积，平原外是一片朦胧雾气，充斥不祥。
　　平原面积说小不小，说大也不算大。
　　长宽都是三十公里出头，紫府修士全力飞行，一分钟都能飞个来回。
　　一名赤身修士以半跪姿势，虚空按握，抖动着身上传承灵宝。
　　“什么情……！”
　　况未出口，赤身修士便被白幼枫迷了心神。
　　秦文秀面带尴尬，这是在人家做那事情时，将人拉了过来？
　　金手指也太坏了吧！
　　避免污了眼，秦文秀吩咐白幼枫，让这赤身修士趴在地上。
　　副本内，是无法夺去敌人任何事物的。
　　她尝试过将敌人储物戒拿走，但发现储物戒被未知力量绑定在了敌人身上，根本无法解锁储物戒。
　　为今之计，她有两个选择。
　　一个是让N卡道兵直截了当斩杀敌人。
　　另一个是花费100钻，解除副本，看看是否能将敌人的储物戒取走。
　　当然，在此之前，她要先得知对手是否枉杀凡人，来决定敌人生死。
　　紫府无法入梦，但秦文秀有一套鉴定方法。
　　白幼枫的魅惑术法效果惊人，可以通过一些特定字词诱导敌人说出内容。
　　譬如敌人是否有收凡人为道童/奴婢/下人等，是否将这些人杀害，是否去过凡人城市或村落，然后是否做了一些残害行为等等。
　　在朦朦胧胧的情况下，只要不涉及本命功法和自身财物等敏感信息，中魅惑修士是知无不言言无不尽。
　　这名紫府修士很快说出自身在奴役一个小城，并杀过数千不太听话的凡人事实。
　　秦文秀还诱导对方说出自身其他信息，譬如对方身份，有无魂灯。
　　很快秦文秀得知对方名为文贺，散修，依附合欢宫，未在合欢宫录入魂灯。
　　之所以问对方是否录入魂灯，一是确定她目前所处方位，二是如果杀了录魂灯修士，那她就要乘坐梼杌利用纵地金光神通逃离。
　　梼杌的神通足以让她在整个云端山脉快速腾挪，避免被金丹修士锁定。
　　得知差不多后，秦文秀便花费100钻，解除副本。
　　随后，秦文秀让穷奇砸碎文贺的护体灵盾，释放一只N卡道兵山犀践踏斩杀掉文贺。
　　接下来，她获得一好一坏两个消息。
　　好消息是，她顺利的摘掉文贺的储物戒，破除储物戒禁制后，从中获得一堆零碎品和两千多枚灵石。
　　坏消息是，她没有获得一丝经验，经验都被穷奇和N卡道兵山犀吃掉了。
　　山犀经验吃的最多，从练气初期一跃成为道基巅峰。再吃一个紫府经验，便能晋升紫府。
　　秦文秀不以为意，道兵变强，然后道兵在修仙界斩杀魔修，她一样能变强。
　　接下来，便是合欢宫与依附合欢宫的小门小派修士噩梦。
　　秦文秀当日还剩下七十多次紫府副本未打。
　　有了穷奇梼杌混沌三个紫府巅峰凶兽，她根本不惧任何紫府修士。
　　开启横扫模式，疯狂刷紫府副本。
　　秦文秀所遇紫府对手，大多数都是大妖，但也有二十来次，拉到了合欢宫修士。
　　翌日，合欢宫老祖尹明子暴怒。
　　他座下的紫府峰主们，一夜之间死绝了！

0097 高调韬光养晦，云端山脉震动
　　第103节 0097 高调韬光养晦，云端山脉震动
　　尹明子的愤怒，秦文秀并不知，且也懒得去了解。
　　她已经借助梼杌的神通，脱离了合欢宫地盘，飞驰至数万里之外。
　　一路上，她是打一枪换个地方，绝不过多停留，避免被金丹追踪。
　　数万里之途，遍地紫府殒命地。
　　紫府修士在云端山脉已是高阶修士，不是大宗峰主长老，便是小派掌门老祖。
　　然而，在秦文秀手下，只能成为提升道兵修为的经验值。
　　她试图将其中善修分隔出来，让她无奈的是，这些紫府修士，尽无一善徒。
　　漫漫数百载生命中，最少也沾染数百无辜凡人的生命。
　　她只好将这些人无论男女尽皆斩杀，抽出储物戒提取灵石。
　　这些紫府修士无愧豪华盲盒之名，只花费100钻解除副本，便能获得少则数百，多则几千上万的钻石，让她的口袋撑个盆满钵满。
　　一连半月，秦文秀避人不见，一门心思的打副本。
　　她称之为韬光养晦，积蓄实力。
　　只不过这韬光养晦太过骇人，生生灭杀过亿平方公里大小的云端山脉小半紫府修士。
　　白幼枫给她制定的上中二策，她一条都没有执行。
　　因为她觉得没必要了。
　　如果没有副本重刷和解除副本这两个功能，上中二策自然极好，一个浑水摸鱼，一个洗脑渗透。
　　但有了VIP4给予的逆天功能，她有更快积攒实力和金钱的方式，自然是要用更好更快的方式去执行。
　　期间，秦文秀豪迈的大肆购买灵宝护佑自己。
　　高阶护身灵宝赤盖华龙钟，3万钻石？
　　买了！
　　高阶护身灵宝阳炎本心莲，2.5万钻石？
　　买了！
　　高阶攻伐灵宝天穹流云剑，4万钻石？
　　买了！
　　……
　　不差钱的秦文秀，大肆购买攻伐灵宝与护身灵宝，十多天时间，凑了将近二十多件高阶灵宝，其中大半都是护身灵宝。
　　她以后若是和土著修士搏杀，高低也能自称自己为多宝道人。
　　与此同时，借助这个不知是漏洞BUG，还是金手指特地给予她福利的副本解除功能，半个月刷怪，让她历史拥有钻石数，迅速破百万。
　　VIP5功能，解锁了。
　　VIP5功能很简单，就是开启家园系统。
　　让秦文秀有些失望的是，开启了和没开启，区别不大。
　　好似怕她失落，金手指还在后台推送了一条公告。
　　‘由于玩家提早解锁【内天地】，且【内天地】已成型，家园系统不予开放，玩家可走更加自由的【内天地】晋升路线。’
　　根据公告，秦文秀大致猜出内天地和家园系统肯定有不同的地方。
　　如果按照辣鸡手游套路，家园系统大概是那种更加详细，一键托管的类型。
　　现在的内天地，更接近一无所有，需要自己从头开始进行规划。
　　打个不太恰当的比方，大概就是PS和美图秀秀的区别。
　　当然，内天地目前也不是完全版的PS，而是早期版本的那种。
　　她需要将内天地升级，提升成福地或洞天，才能拥有更高自由度。
　　秦文秀精神一振，或许，她走内天地这条路子，会比直接全托管的家园系统要更好一些。
　　虽然金手指没有详细介绍VIP5功能到底有什么好的地方，但既然需要百万钻才能解锁，肯定比VIP4更逆天。
　　她打算之后有时间，便慢慢发掘内天地的潜能，并将各大秘境融入内天地中，将内天地晋升至更高层级。
　　韬光养晦半月，秦文秀迅速积攒了上千紫府道兵，并将饕餮也晋升紫府巅峰，让饕餮当个名副其实的四凶，不至于让另外三个凶兽嘲笑。
　　由于没有在副本之外接触敌人，她的修为提升不多，也就3-1至3-10第一次打副本，提升一些，目前修为紫府初期二层，等级215，战力19233。
　　秦文秀发现，战力评估其实是按照自身境界进行判断，只能参考，用处不大。
　　她身上挂满了灵宝，很多护身灵宝都是被动灵宝，手上还持有几把攻伐灵宝，真实战力起码也得99999，不弱寻常紫府巅峰。
　　秦文秀望着身前足足一千紫府道兵，雄心壮志，斗志昂扬。
　　这，便是她逆伐金丹的底牌！
　　她将金锁伐仙阵通过神识传递给紫府道兵们，让道兵好生操练。
　　她不担心道兵学不会，晋升紫府后，人人都是超算，思维运转速度远超常人。
　　虽然思维快不代表智商高，大部分道兵也没有创造力，只知道听命行事，但可以提高道兵的学习接受能力。
　　精通可能要花点时间，初步入门？
　　那就是小意思。
　　道兵在一个时辰后，便有学有样的将金锁伐仙阵施展开。
　　与此同时，云端山脉六大派金丹齐聚，众金丹表情震怒中带着一丝恐惧，互相交换信息。
　　合欢宫金丹老祖尹明子是最惨的一个金丹，他麾下的紫府峰主一个不剩，全都陨落在距离合欢宫上千公里外的一处洼地中。
　　大部分紫府修士死的极其憋屈，好似从未动过手一般，便被对手击杀而亡。
　　这些紫府修士身上普遍没什么伤痕，唯一的伤痕在脖颈，断首而死。
　　似乎是两个人击杀，第一个斩断护体灵盾，第二个负责断首。
　　有动手痕迹的，主要集中在紫府后期和紫府巅峰修士身上。
　　这些人表情惊恐，似乎遇到了什么不可匹敌的强敌，身上有几道爪印，似乎是大妖所为。
　　所有紫府修士无一例外，被人摘除了储物戒，身上财物被洗劫一空。
　　尹明子讲着讲着，差点落泪。
　　他心爱的道侣月妃，也死在了这场莫名其妙的劫难中。
　　月妃刚刚晋升紫府巅峰，还有大好前程，甚至有机会晋升金丹。
　　他和月妃约定了，等月妃晋升紫府巅峰，就给月妃三万童男童女，助月妃稳固修为，冲击金丹关隘。
　　他还有好几个紫府女徒，也死了。
　　劫难让他成为了孤家寡人。
　　劫难中，有个让尹明子疑惑的地方。
　　根据下面练气道基的回报，有些峰主在大庭广众之下莫名其妙消失，疑似被人用术法拉走。
　　但这根本不可能。
　　他的山门有阴阳万劫大阵，怎么有人能在不触动阵法的情况下，就将紫府峰主拉走。
　　除非对手远超他修为，是个元婴大能。
　　但元婴大能再强也办不到这样的事情啊？
　　尹明子左思右想不得其解。
　　楚国元婴大能他见过，气势如渊恐怖，可也办不到毫无动静破除金丹宗门护宗大阵。
　　莫非是比元婴更强的法相老怪？！
　　尹明子不由哆嗦一下，连忙抛开这个想法，法相老怪已经数万年未出，此界也无元婴晋升法相，不可自己吓自己。
　　尹明子暗做决定，先退一步，让其他金丹帮他试试水。

0098 赤日剑宗的三料特工
　　第104节 0098 赤日剑宗的三料特工
　　尹明子的想法，恰恰也是其他金丹修士的想法，让别人帮自己淌水。
　　敌人未知，虽然目前只对紫府和紫府以下修士动手，但未来会不会对金丹动手，谁也说不准。
　　敌人机动性也很强，众人通过提供线索进行拼图，发现敌人貌似能短时间行数万里之速，他们望尘莫及。
　　这个速度，已经不弱元婴大能了。
　　贸然接触，万一自己不敌，死的是自己呢？
　　最终，六宗金丹相聚半日，未得结果，不欢而散。
　　赤日剑宗，洗剑阁。
　　金丹老祖楼重光脸色不渝，内心骂骂咧咧。
　　一群老苟，都是属乌龟的，龟脑袋缩的一个比一个快。
　　他作为剑修，当仁不让的被推选成试探主力。
　　试探？试探个鬼！
　　谁最想试探谁就去，凭什么让他打头阵。
　　他拒绝试探要求，居然被太衍宗周奉子嘲笑是没卵之辈。
　　周奉子那个老狗有什么资格嘲笑他？！
　　一个炼血丹的旁门修士，甚至都不会阵法，枉称太衍宗修士。
　　太衍宗也是一代不如一代，居然让一个不会根本功法的修士，当自家老祖。
　　若非太衍宗还有一个定海神针级的金丹后期老祖云芒，他拼一身伤也要斩周奉子一根胳膊，坏对方根基。
　　楼重光越想越气，气急后反而露出一丝诡异微笑。
　　他想到云芒已经七百六十岁了，金丹寿限八百载。
　　最多也就三四十年的活头。
　　这个年纪，修为未能突破至金丹巅峰，这辈子都别想晋升元婴。
　　除了云芒，太衍宗就剩下周奉子这个血丹旁门修士，和一个晋升金丹没几十年，底蕴浅薄的女修甘灵秀。
　　索性再等个几十年。
　　几十年后，他完全可以联络其他同道，在云芒死后，携手结阵灭杀周奉子和甘灵秀，毁太衍宗道统，夺太衍宗地盘。
　　想着想着，楼重光叹了口气。
　　天地间不知出了什么事，灵脉产出的灵气越来越少了，整个修仙界的灵气浓度也在逐年下降。
　　恐怕大争之世要开启了。
　　楼重光决定过几天和宗门其他金丹商量一下，讨论是否改变几十万年来的潜规则，即灵脉制造灵石的分配比例。
　　他觉得五五分成实在太多，九一还差不多。
　　给这帮一个手指头就碾死的弱鸡五成收益，实在太让他心疼了。
　　楼重光还觉得修仙界死上一批紫府修士反而是好事。
　　消耗灵气的人变少，云端山脉的灵气不就变浓了么。
　　而且死掉的紫府修士肯定庇护不了自身家族和宗门，那么那个地方的灵脉就空缺出来了。
　　他完全可以将灵脉‘收回’，独吞整个灵脉收益。
　　不过这一定要和其他金丹携手敲定，乃至联络其他大派一起执行，他一个人是搞不定这件事的。
　　修仙界还是有几个散修金丹，尤其是其中一个散修墨长平，修为已经达至金丹巅峰。
　　墨长平主张公平，也是灵脉灵石五五分成的坚定支持者。
　　不过墨长平和云芒差不多，距离大限也就几十年。
　　楼重光内心阴暗的想，墨长平最好现在就去突破，然后被域外天魔入侵，突破失败，化作灰灰。
　　咚咚咚！
　　轻微敲门声，让楼重光回神，开口道：“进。”
　　一名清秀女子端着灵鸡汤走了进来。
　　“老祖，鸡汤来了。”
　　清秀女子内心忐忑不安。
　　她叫东梦蝶，修为道基巅峰。
　　她的身份很特殊复杂。
　　她出生在太衍宗，但从小便被禁止学习太衍宗功法。
　　她的学习内容是当个合格的奸细。
　　10岁，她被巧妙送至赤日剑宗辖下城池，被检测出三灵根，成为赤日剑宗修士。
　　她的天赋并不出众，但在太衍宗的暗地资助下，她的修为飞速增长，入了各个峰主之眼，成为门派内门弟子。
　　作为回馈，她将赤日剑宗的不少机密信息告诉太衍宗，导致赤日剑宗和太衍宗的争斗时，死了不少赤日剑宗修士。
　　她虽生于太衍宗，但毕竟在赤日剑宗长大。
　　宗门一些和她交好的师姐师妹死于争斗，这让她无比愧疚，进而对太衍宗一些动手修士产生愤恨。
　　于是她通过一番精细设计，让赤日剑宗高层知道她伪装散修身份，交好太衍宗修士，并从太衍宗修士手中得到独家情报，可以针对性的击杀太衍宗修士。
　　她的情报被重视，当赤日剑宗上层得知情报属实后，便让她专门负责对太衍宗情报的搜集。
　　就这样，她当上了双面奸细。
　　让东梦蝶意想不到的是，半月前一场突发事件，她觉醒了前世记忆，她真正的身份，居然是风灵月影宗门人。
　　她是风灵月影宗安插在两宗的奸细。
　　不，她大概是三宗奸细！
　　东梦蝶对于轮回时的记忆异常恍惚，总觉得前世记忆不太真实。
　　但潜意识告诉她，这就是真的。
　　她在赤日剑宗生活了数十年，有了一定感情。
　　她想将这件事告诉宗门高层，但又担心被宗门高层杀伐果断，直接将她斩杀。
　　她的心情异常矛盾。
　　而且，她潜意识中一直告诉她，风灵月影宗才是她真正的家。太衍宗和赤日剑宗，都是她临时的居所，宗门看好你，要努力执行窃取任务啊！
　　潜意识不断的重复，让她内心分外愧疚。
　　最终她选择执行风灵月影宗的宗门任务。
　　刚好，她遇上了一个非常好的机会。
　　她所在的青竹峰紫府真人被未知力量拉走击杀，她现在是青竹峰大师姐，只要修为晋升紫府，就有继承青竹峰的权利。
　　继承了青竹峰，才有资格以峰主身份，去宗门藏书阁借阅紫府阶段的功法。
　　但这太慢了，她还得打磨好几年修为，才好尝试晋升。
　　所以她打听到了宗门楼重光老祖贪吃好色，便想看看自己能否以色娱人，再加上她完美的厨艺，让楼重光老祖提前让她继承青竹峰。
　　“鸡汤？端来让本座尝尝。”
　　楼重光闻到鸡汤的鲜香，顿时食指大动。
　　虽说他没吩咐下面做鸡汤，但既然送上来，还是要品尝一二，避免宗门弟子寒心。
　　楼重光扫视一眼端汤女子，惋惜一声，样貌普通了，不然倒是可以收个侍妾。
　　他那玩意瘾特大，怠慢半天就站立抗议，让他不得不寻个合适对手安抚兄弟。

0099 第一位金丹祭品就决定是你了
　　第105节 0099 第一位金丹祭品就决定是你了
　　东梦蝶不敢怠慢，当即将鸡汤端上茶几。
　　并从储物戒取出汤勺和小碗，盛上一碗放在楼重光身前。
　　东梦蝶借此机会靠近后，假装衣服没系紧，让肩膀裙装半滑落，露出白皙右肩，脸上挤出一丝羞涩。
　　楼重光活了几百岁，什么场面没见过？
　　立马知道眼前女弟子必有所求。
　　他端起鸡汤喝了一口，上下审视一遍。
　　兄弟似乎不满意，耷拉着头没精打采。
　　楼重光叹了口气。
　　兄弟口味叼了，普通的对手已经不屑一顾。
　　想当初几百年前，那可是来者不拒，老妪也能迎难而战。
　　念在对方鸡汤确实味道不错的份上，楼重光决定听听女弟子的需求，不是太重要的话，就允了。
　　“你很不错……”
　　东梦蝶眼中惊喜之色一闪，恐怕老祖看上她了！
　　她的需求大概率能得到老祖准许了。
　　随后东梦蝶又苦恼起来，她还从未以色娱人过，第一次该怎么办？
　　是将衣服再往下扯扯？
　　不不，太令人羞涩了。
　　她身子守了上百年从未给人看过呢~
　　“鸡汤口味很好，每隔半月送一盅汤给我。”
　　就在东梦蝶浮想联翩之际，楼重光的话让东梦蝶僵住了。
　　鸡汤口味好？
　　不是看上她了？
　　东梦蝶原先本来不太愿意的，发现老祖没看上她，内心反而生出一股羞恼。
　　东梦蝶压抑情绪，没有爆发。
　　当然，她也不敢在金丹老祖面前发脾气。
　　她还要执行风灵月影宗的宗门任务呢。
　　楼重光能决定她是否提前完成任务，可不能得罪了。
　　等楼重光喝上几口鸡汤，东梦蝶便隐晦的提及青竹峰峰主空缺一职。
　　楼重光陷入思考。
　　原则上弟子只有晋升紫府，才有资格担任峰主或长老一职。
　　之后宗门会传授弟子紫府阶段的功法。
　　但现在宗门损失了不少紫府，导致宗门不少峰的峰主之位产生空缺。
　　他的一些命令也不能有效传达到下面。
　　他一个堂堂金丹老祖，总不能费时间去管理一群孱弱的道基练气。
　　略一思忖，楼重光便准许东梦蝶的请求，给予道符证明，让东梦蝶担任青竹峰代理峰主一职。
　　并让东梦蝶安抚青竹峰，抚平因为骤然失去峰主，产生的一些混乱。
　　东梦蝶欣然接受，得令后，欢天喜地的离开洗剑阁，持代理峰主道符，直接奔向藏书阁。
　　并用心神戳动脑海内宗门留下的密咒，向宗门汇报的手的喜讯。
　　一刻后，楼重光脸上浮上一层红晕。
　　他以为运功出岔，骇然收工，扫视全身，发现兄弟站起来抗议了。
　　鸡汤有问题！汤里下了椿药！
　　那女弟子，长得一般，想的倒挺美，他楼重光，也不是随便的人。
　　楼重光思维一转，便知女弟子所想。
　　由于兄弟抗议，楼重光又懒得用修为消弭椿药，便运剑飞出洗剑阁，向合欢宫飞去。
　　那里有个他维持50年关系的老相好，技术倍儿棒。
　　当初也是椿药拉近了二人距离，这次意外让他找到了50年前的感受，他打算借这个意外，重温50年前的激情岁月。
　　与此同时，秦文秀换下早期购买的高阶飞剑法宝碧麟闪雷，换上新购入的高阶飞剑灵宝天穹流云剑。
　　高阶灵宝不愧是高阶灵宝，她的速度骤然增了四五成。
　　秦文秀一边在空中飞驰，一边与白幼枫交流，看如何利用金锁伐仙阵逆伐金丹。
　　紫府千人之阵初成，她现在迫不及待的想要拿下一位金丹试试大阵威力。
　　白幼枫生性聪慧狡黠，适合当控阵使，秦文秀便赋予白幼枫掌控金锁伐仙阵的权力。
　　讨论间，白幼枫忽然闭目，片刻，白幼枫开口道：“主人，妾身通过种下的神通种子，从一名赤日剑宗的被入梦者脑海得知，对方已经获得了赤日剑宗紫府期功法，希望我们可以去赤日剑宗取功法。”
　　“能远程传输吗？”
　　秦文秀问道，她倒不是怕赤日剑宗修士，不敢去赤日剑宗。
　　她纯粹是有点懒，外加性子急，想快速加载体验一番。
　　“不太方便，妾身能力还是有些微弱，那个神通种子传不了多少信息，就会耗尽力量湮灭。”
　　白幼枫面露为难。
　　神通玄奇，也只有晋升元婴，才能正常的使用神通。
　　她现在全靠血脉力量巧妙驱使神通，而不是真正的掌握了神通。
　　“好吧，那我们就去赤日剑宗走一遭！”
　　秦文秀让白幼枫确定入梦者的方位后，便向赤日剑宗赶去。
　　中途，白幼枫吐露金锁伐仙阵的弊端。
　　虽然阵法铺开后很强，但阵法有个很大缺点。
　　阵法是个固定阵法，成阵后便不能移动。
　　对手如果不愿入阵，那她拿对手也没办法。
　　想要逆伐金丹，只有在一瞬间对方不注意的情况下，释放大阵，并将对手笼罩其中，才能困死对手，通过大阵隔断对手和天地之间的交流，让对手只能依靠本体硬抗大阵。
　　最终将金丹硬生生消磨致死。
　　百人紫府大阵之所以只能抗衡，而不能消磨，就是力量太过薄弱，起不到消磨的作用。
　　秦文秀了然。
　　她将身上套满护身灵宝，并决定如果遇到金丹，悠着点，等金丹靠近后，释放道兵组成大阵尝试下效果。
　　金丹神识强大，直线横扫数十公里，范围粗扫数千平方公里。
　　“咦？”
　　楼重光和秦文秀白幼枫，高空高速飞行中，不期而遇。
　　好漂亮的两丫头，好富的丫头！
　　楼重光第一时间惊艳后，就被十几件灵宝闪瞎了眼。
　　天见可怜，他堂堂金丹大修，用不起金丹真宝，只能用灵宝攻伐，而且全身上下只有三件灵宝，一个高阶，两个低阶，根本比不上其中踩飞剑的少女。
　　由于双方速度过快，数秒便交错而过。
　　但很快，双方都停下速度，返回再次相遇。
　　楼重光仔细一看，更加惊艳，踩飞剑的少女倾国倾城，他几百年都没见过这么漂亮的女孩。
　　另一个少女一脸魅惑，同样国色天香。
　　楼重光顿时感觉自己兄弟在疯狂颤动，呼吁二女皆是强敌，它要战个酣畅淋漓。
　　作为云端山脉巅峰级战力，楼重光不惧任何人，哪怕同阶修士，打不过还不能跑吗？
　　尤其是他发现眼前两名少女都是紫府，更加轻视。
　　紫府和金丹，差了不止多少倍，紫府一剑百米，金丹一剑数千米，金丹的摧毁力是紫府几十倍。
　　让楼重光第一时间没下手的原因，是发现少女过富，担心惹到惹不起的存在，便想停下探探底子。
　　秦文秀停下的原因，是发现对手是金丹修士，气势如渊骇人，刚好可以尝试新组建的紫府大阵。
　　秦文秀认识这个人，赤日剑宗内一个极度好色的金丹修士，楼重光。
　　当初她玩游戏时候，在论坛上看过一些玩家分享的内容，说遇到一个色中恶鬼级的修士，不知道游戏开发商为什么会放这么一个角色进去。
　　玩家限制R16，不让玩家爽，楼重光倒好，搂着女修随意拿捏。
　　只要不杀掉这个BOSS，玩家每次切换场景，楼重光身边女修都会换一个，在玩家面前不断炫耀，让很多人欲杀之而后快。
　　嗯……
　　是个可杀的BOSS。
　　秦文秀不等对方开口，便将千张卡牌四射闪开。
　　她大阵的第一位金丹祭品，就决定是你了，楼重光！

0100 千人大阵，逆伐金丹
　　第106节 0100 千人大阵，逆伐金丹
　　只见千道流光瞬射数十里，均匀分布钉在地上，化作一只只狰狞可怖的凶兽异兽。
　　凶兽异兽一出现，便互相施展道咒，使灵力共振，引天地之力，集体串联，构造一道玄妙晦涩的金光大阵。
　　什么情况？！
　　到底是什么情况！
　　楼重光懵了。
　　足足上千道紫府气息，环绕在他身侧。
　　整个云端山脉六大派，都凑不出这么多的紫府修士。
　　就在楼重光惊诧间，金光大阵彻底成型。
　　瞬间，楼重光感觉灵力运转出现迟滞，吸纳灵力开始费劲。
　　隔绝天地之力，无灵空间。
　　这是金锁伐仙阵！
　　楼重光胆寒，是谁在算计他？
　　居然出动上千紫府针对他。
　　是眼前的巨富少女吗？
　　不，他根本不认识她啊！
　　楼重光毕竟是老牌金丹修士，修为金丹初期三层，只差一步便能晋升金丹中期。
　　他稳住心神，伸出左手。
　　“疾！”
　　上百道猩红血芒带着冲天气势，化作百柄千米长剑，带着锋利锐气，斩向秦文秀。
　　“哼，雕虫小技，也敢班门弄斧。”
　　有了大阵庇护，秦文秀一下子狂起来。
　　金锁伐仙阵可以将对手的攻击分散到全体承受，并且她还有十几道高阶护身灵宝护体，楼重光的法剑连她的皮都破不了。
　　秦文秀任凭飞剑横劈，就在飞剑靠近时，她身上浮现数道薄膜，将飞剑尽数弹开。
　　“来而不往非礼也，阵起。”
　　秦文秀伸出洁白纤细的手腕，向下一挥。
　　道兵们快速移动身形，N卡道兵围住SR道兵，形成一道金色的链扣。
　　SR道兵为核心互相串联，以SSR道兵为枢纽，构成完整的玄金色锁链，上天入地，将数千立方公里空间尽皆封印。
　　百名紫府可防金丹，千名紫府可灭金丹。
　　此时周边天空都被映衬成金色，恐怖滔天气势，让周边方圆数千平方公里的小门小派骇的弃宗奔逃。
　　楼重光不敢大意，催动法力和灵宝，释放万道百米剑气护佑全身，猩红剑气将他整个身子都包裹在内，弹开由紫府巅峰凶兽化身成的金锁链。
　　轰！轰！轰！
　　金锁链不断撞击楼重光身侧的剑气，一道道血色剑气爆破炸裂，爆炸声响彻云霄，让楼重光连连后退。
　　当楼重光撞到阵法边缘时，斩出万米血芒，试图破阵而逃，却发现阵法如同橡胶一般富有弹性，将他又弹回阵中。
　　“该死！”
　　楼重光愤怒骂了一声。
　　紫府修士聚集起来的力量，力量虽然庞大，但较为涣散，无金丹之力锐气。
　　也就勉强和他抗衡，难以对他造成真正实质性的伤害。
　　不过，这金锁伐仙阵过于可恨，隔绝了天地之力，让他无法施展天地之威灭杀这些妖兽。
　　阵法还将所有妖兽连接起来，让他无法逐个击杀。
　　他单人的力量，根本无法破除千人紫府大阵的防护网。
　　无法借助天地之力恢复灵气，他只能使用灵石恢复。
　　可灵石有限，人有力穷之时，当他灵气耗尽，无法施展灵盾之时，便是他的死期。
　　楼重光之前对于金锁伐仙阵还不以为然，觉得这种阵法也就够那些缺乏金丹的宗门自保。
　　现在看来，这道阵法才是修仙界第一强阵，能集众低阶修士逆伐高阶修士。
　　楼重光焦急起来，他释放传讯符，希望门派那三个家伙过来，助他一把。
　　但他无奈的发现，周边数千立方公里范围都被阵法隔绝，传讯符根本无法穿透阵法。
　　楼重光此刻尚且沉稳，他堂堂金丹，怎么也不可能被一群紫府修士逼死。
　　这些人必有所图，楼重光放出灵宝飞剑护体，正色道：“这位仙子，本座未曾得罪你，你为何为难本座？”
　　“为难？”
　　秦文秀让白幼枫控阵，飞向楼重光不远处。
　　“楼重光，你逼迫无数女子委身于你，强迫她们满足你的银威，你可知罪？”
　　虽然知道对方‘道心’坚定，绝无悔过之心，秦文秀还是开口了。
　　楼重光是她遇到的第一个真正意义上的主宰者级修士，在云端山脉，是金字塔最顶端。
　　楼重光的想法，很大程度上代表了此修仙界高层的想法，也决定她未来对于此界修仙者的态度。
　　强迫女子？
　　楼重光一愣，就这？
　　就因为这个滑稽可笑的原因，就要来和他不死不休，刁难于他？
　　出于金丹修士尊严，楼重光不屑说谎：“弱肉强食，强者为尊，本座看上她们，是她们的福分。接受本座的庇护，她们过的会比原先要更好。”
　　“在本座弱小之时，有些人可能觉得这是强迫。但当本座强大后，这将会是无上的赐福。”
　　秦文秀听后，懒于争辩，楼重光‘意志坚定’，她无法纠正对方想法，也无意纠正。
　　她再道：“你灭杀凡人时，内心可有愧疚和不忍？”
　　楼重光擅长血炼剑道，一柄柄飞剑身后，都藏着无数凡人的血泪和绝望。
　　凡人？
　　楼重光又愣住了。
　　那群…蝼蚁？
　　数百年漫漫岁月，活了数个世纪的楼重光，陷入思考。
　　他潜意识觉得，眼前少女的询问暗藏深意，为了逃离大阵困缚，他决定仔细思考，再回复少女。
　　金丹寿八百载，他目前活了四百多岁，将近五百岁。
　　凡人普遍只活三四十岁，年岁大的也就五六十岁，在楼重光眼中，凡人和蚍蜉无异。
　　除此之外，凡人是优质的灵材。
　　虽然大部分凡人体内并无灵根，但凡人是有灵性的。
　　灵性是天地赐下的瑰宝，可以提炼纯化宝材，磨练法宝灵宝，促进修士修为。
　　唯一坏处就是灵性有毒，多用则易入魔，所以他从未借助凡人增长修为，只是借此磨练灵宝。
　　他鄙夷周奉子，也是因为周奉子用凡人炼血丹，道途不长，止步金丹初期。
　　至于愧疚和后悔？
　　炼化灵材需要愧疚吗？
　　天地万千灵材，多有生命，凡人只是灵材之一，如果每一次使用灵材都要后悔，那他的后悔怕是能装满修仙界。
　　楼重光不傻，他从少女举止中，判断出少女可能出自更远的修仙界，名为玄门正道的派系。
　　只要他说出后悔或愧疚，并洗心革面，说不定能得到少女原谅。
　　不过，他楼重光乃金丹真修，不屑说违心之言。
　　楼重光沉默一番，道：“不曾。”
　　“知道了。”
　　秦文秀言毕，退隐至大阵枢纽核心，全力催动大阵，驱使金锁砸向楼重光。
　　大阵维持七七四十九个时辰，楼重光灵力耗尽。
　　金锁链一圈接一圈，将楼重光重重包围。
　　千万道金光涌向楼重光，将楼重光湮灭。
　　秦文秀，阵斩金丹！
　　言：“此界高修腐化，当诛！”

卷二的卷末感言
　　第107节 卷二的卷末感言
　　第二卷完结了，和第一卷差不多，10万字左右，50章一卷。
　　本书不崩，有五万字完整大纲，设定详实有趣~
　　第二卷主要讲了主角在云端山脉初步显威，虽然没有真正露面，但已经搅动起滔天巨浪。
　　让许多人了解到了主角带来的变化和主角的恐怖之处。
　　次线路是埋写伏笔，大致渲染下这个世界背景和一些隐秘。
　　虽然是合理爽文，该有的深度也会有的，故事背景很丰富，不会单纯只落俗于爽，还会爽的很有趣。
　　本作是变种无敌流，虽然有主角暂时无法匹敌的敌人，但主角暂时无需碰上。
　　肯定不会有虐元素，大家可以放心观看~
　　下一卷主角将会在云端山脉大显身手，实力指数级裂变提升，不压主角，不吃瘪，爽到底。
　　故事多层次，不单单有主角崛起内容，还会涉及世界隐秘和更宏大的斗争，具体小梦就不剧透了，敬请欣赏。
　　发现有小伙伴反馈有字词错误问题，这个是刺猬猫显示错漏问题，刷新一下章节就正常了。
　　本书成绩依旧不是很好，不过小梦会写下去，写一个精彩的仙侠故事是小梦很久以前就有的初衷，也希望小梦的构思能得到大家的喜欢~
　　喜欢本作的小伙伴请支持一下小梦，每一个人的每一张票，对小梦都是莫大的鼓舞和动力，看到正反馈，小梦创作时也会更有动力。
　　顺便小伙伴加群玩啊，不定期聊各种有意思的话题，小梦节操交流会：709982077，建议和想法，也都可以和小梦提出~
　　爱你们的小梦~

卷三 独裁者魔女
　　null

0101 晋升太刺激，尚有羞耻心
　　第109节 0101 晋升太刺激，尚有羞耻心
　　赤剑峰，魂灯阁。
　　“不…不好了，楼重光老祖陨落了！”
　　伴随守魂室内一道气息紊乱的长呼，魂灯阁内全体修士面露惊骇。
　　整个云端山脉已经上百年没有金丹修士陨落了，楼重光的陨落，让众修士察觉到一股强烈的危机逼近。
　　伴随楼重光陨落，赤剑峰数十年未启用的通讯灵钟，被人敲响。
　　当！当！当！……
　　八八六十四道沉闷钟声响起。
　　钟乃灵宝，借助玄妙之力，钟声突破声音传递极限，在短短不到一刻内，传遍赤日剑宗上千万平方公里的势力范围。
　　所有在赤日剑宗管辖范围的修士心神大乱。
　　六十四道钟声，只有宗门遇到极端严峻的形式下，才会被敲响。仅次于宗门生死存亡时的九九八十一道钟声。
　　很多修士茫然无措，收拾好随身物品，向宗门核心灵脉赤剑峰飞去。
　　上一次六十四道钟声，还是两百年前，宗门与乾阳宗起摩擦，被乾阳宗大举入侵时响起。
　　乾阳老祖修为盖世，金丹后期睥睨群雄，宗门三金丹难敌对手。
　　幸好楼重光老祖交友甚广，拉来了合欢宫与血河教的金丹道友设局做阵，将乾阳老祖坑死在绝境。
　　这才转危为安，并化危险为机遇，与合欢宫血河教一同吞并乾阳宗的势力。
　　门派只有一名金丹的宗门，难称大宗，老祖一死，便树倒猢狲散。
　　这次不知道发生什么事情，很多修士希望千万别遇到他宗全面入侵。
　　二百年前虽然化险为夷，但宗门练气道基修士死伤大半。
　　修养生息上百年，才勉强恢复之前的人数。
　　他们作为门派的中坚层，大战骤起，必然率先冲锋。
　　如果遇到高阶修士，性命肯定难保。
　　楼重光的死，让赤日剑宗其余三名修士脱离闭关，迅速汇聚商讨情况。
　　三名修士分别是金丹后期的剑元子，金丹初期的黄玉典，以及金丹初期的林真道。
　　剑元子目光沉稳，示意二人开口。
　　林真道是个女修，平日对楼重光的所作所为不喜，倒是没什么感情波动，就事论事道：“师兄，我认为此事很有可能和紫府修士失踪陨落案有关，他很有可能是被拉走灭杀了。这件事不是我们能处理的，我建议再次拉其余五宗协商，务必联手解决此事。”
　　黄玉典脸上有些伤心，他和楼重光同期进入赤日剑宗，关系不错。
　　几百年来，二人关系一直保持挚友状态，楼重光遇到什么漂亮女修，也会分享给他。
　　楼重光的死，让黄玉典异常愤怒。
　　倒不是以后没法轻松享用漂亮女修，而是他早就和楼重光结成利益共同体。
　　宗门内，剑元子师兄很少管事，一门心思苦修。
　　林真道一介女修，晋升金丹没几十年，只守着三五个峰收益。
　　宗门内大部分收益，都被他和楼重光把持。
　　楼重光一死，必然会让林真道插手他和楼重光把控的势力。
　　而且剑元子师兄进入金丹后期，对资源要求变多。
　　他以前可以拿楼重光需要结交外宗为借口，多吞下一些灵石。
　　现在楼重光一死，这部分份额肯定会被剑元子师兄要走。
　　他虽然可以守着原先势力不变，还能获取楼重光部分势力，但谁也不嫌钱多。
　　并且原先整个门派就是他和楼重光的一言堂，现在楼重光一死，他话语权就要相应减弱。
　　黄玉典开口道：“师兄，重光未必是被拉走的。”
　　他在汇聚前，向下面打听过，前几日，楼重光从洗剑阁出来，挺着兄弟向合欢宫的方向飞去。
　　楼重光在合欢宫有相好，所有人都知道。
　　去合欢宫没别的事，就一个目的，合欢。
　　四日后死去，黄玉典严重怀疑楼重光被合欢宫那个碧池坑了，被当做采阳补阴的工具给消磨而死。
　　除此之外，黄玉典还想起二百年前一起围杀乾阳老祖的事情。
　　他担心合欢宫对赤日剑宗起了什么不该有的念头，拉拢几宗集体针对赤日剑宗。
　　若是他和师兄师妹不敌，那赤日剑宗就要在云端山脉道统消亡，彻底除名了。
　　黄玉典思忖后，将他的猜想告诉二人。
　　林真道听到楼重光去合欢宫，眼中暗藏一丝不喜。
　　她走的绝情剑道，对于合欢宫的阴阳和合行为，本能的厌恶。
　　不过她也不会直接表露出来，毕竟楼重光是赤日剑宗的人。
　　况且死了楼重光，焉知下一个会不会是她，她想了想，道：“哪怕是这样，我们也要通知其他宗门汇聚商议。我建议可以先去中立的炼宝宗，再找古佛寺，携三宗之力，便能无惧合欢宫可能潜藏的危险。”
　　剑元子微微颔首。
　　黄玉典也没什么意见，他也想不出更好的解决办法。
　　确定行动后，为了效率，黄玉典与林真道携手前往炼宝宗，争取在一日之内，再次拉起六宗商议。
　　与此同时，秦文秀收起全部道兵，用灵宝遮掩，给自己搭建个灵宝小屋，躺在地上强忍颤抖。
　　斩杀金丹带来的刺激提升过于强烈，虽然一共只升了十几级，但比起练气道基时的刺激，强上百倍。
　　她这副样子不能被道兵看到，否则她的威严便很难捡起来了。
　　哔哩哔哩的电流顺着经脉到处游动，庞大的灵气潮汐撑开她的筋脉，来回洗刷，让她感觉筋脉都有些细微胀痛。
　　满，太满了！
　　修为一次性拔高越多，这股刺激便越强。
　　秦文秀强忍不断冲刷筋脉的快感，将翻卷至腰腹的裙摆按了下去。
　　虽说没人看到，但她也要注意点形象。
　　一刻后，秦文秀抖了抖酥麻的身体，撑地勉强站了起来。
　　身体太敏感了，意识差点被刺激漂离。
　　她不知其他修士晋级是否这样，如果也这样，那就有趣了。
　　她不负责任的恶意揣测，高高在上的仙神晋升时不再是一副仙风道骨的样子，而是面色潮红，躺在地上一阵抽抽。
　　最后擦了擦嘴角的涎液，坐起来道：“贫道成道矣。”
　　想想就觉得可乐！
　　秦文秀察觉到身上裙装略有湿润，赶紧点开金手指时装界面，挑选一套不算太暴露的浅红裙装，花费600钻点击购买。
　　随后点掉身上浅绿裙装，掐动道咒凝聚一团清水，钻入水中清洗一二，切换穿上浅红裙装。
　　换好衣服，秦文秀望着身旁灼灼的灵宝之光，脸色一红。
　　虽有灵宝遮掩，但她可是在露天洗浴，为数不多的羞耻心让秦文秀少有的露出羞涩。
　　不过很快秦文秀便将这股羞涩抛却，释放出白幼枫。
　　白幼枫是个顶级的导航，让她能够不迷路的找到赤日剑宗的所在地。
　　她现在念念不忘赤日剑宗的紫府期功法，加载后她就能成为一名正儿八经的紫府修士了。

0102 来都来了，怎好空手而归
　　第110节 0102 来都来了，怎好空手而归
　　赤剑峰，剑元子在黄玉典和林真道走后，隐约觉得有些不妥。
　　他左右眼皮忍不住跳动，颤个不停。
　　剑元子目光凝重起来，不复方才淡定。
　　他虽无卜算之术，可身为金丹后期修士，能引动天地之威。
　　某种程度上，也算暗合天道。
　　眼皮在颤动，是某种玄之又玄的灵知在给他示警。
　　左眼跳财，右眼跳灾，他即将遭遇财劫和灾劫？
　　他可是金丹后期的修士，站在云端山脉最顶层的一小撮人，谁能奈何得了他？
　　等等！
　　剑元子忽然心神大颤。
　　他想到了云端山脉外的楚国。
　　那是一个更广阔的地界，可以说，修仙界最繁荣的地方，在楚国。
　　云端山脉在对方眼中，只是个灵脉灵机不充裕的不毛之地。
　　楚国不单单金丹众多，还有此界顶点，元婴大能。
　　除了数万年未出世的法相巨擘，元婴修士真正意义上站在了这个世界的顶端。
　　力量举世无双，寿三千载，强横无比。
　　不会是楚国元婴大能要来云端山脉吧？！
　　他曾经远远见过楚国元婴供奉楚文英，气势如虹，挥手间华光三千里，面对山野小国挥掌灭国，如渊威压让金丹都为之窒息。
　　楚国终于要对云端山脉动手了？
　　剑元子内心震怖。
　　整个云端山脉所有金丹加起来，都不过三十。
　　哪怕借助金锁伐仙阵，也无法抗衡元婴。
　　楚国尚有三国大敌，为何要在这个时候对云端山脉动手？
　　云端山脉不毛之地，对方拿了也用处不大啊！
　　元婴速度极快，秒速十多公里，楚国腹地距云端山脉约五万公里，换句话说，只要大半个时辰，便能抵达云端山脉。
　　他心神示警有一会了，留给他时间不多了。
　　剑元子左思右想，决定避一避风头。
　　元婴的神识扫描长度也是有极限的，距宗门记载，元婴初期的修士，大约能扫五百公里，方圆二十五万平方公里。
　　他作为金丹后期修士，目前大约能扫二百多公里远，方圆六万多平方公里。
　　整个云端山脉数亿平方公里。
　　只要他一心躲藏，元婴还真不容易找到他。
　　作为金丹修士，剑元子道心坚定，当断则断，这也是他能修炼至金丹后期的原因。
　　赤剑峰上的弟子只能道一声抱歉了。
　　是时候为老祖尽孝，当挡箭牌了。
　　至于黄玉典和林真道，剑元子也未示符通知。
　　如果最后证实是虚惊一场，那就无事发生。
　　他一个堂堂金丹后期修士出门寻宝，需要通知谁？
　　他可是赤日剑宗最强的老祖，谁敢使唤探查他？
　　若真是楚国元婴修士来伐，那这二人和其余修士合该为他挡枪，让他避过元婴修士锋芒，寻机离开云端山脉，前往外域。
　　剑元子察觉到眼皮跳动越来越厉害，于是立刻席卷宗门宝库，乘飞剑瞬闪离开宗门。
　　与此同时，秦文秀乘飞剑来到赤日剑宗地界。
　　由于她斩杀了金丹，身上充斥冲天煞气，一路上人见皆逃，不敢与之抗衡。
　　秦文秀不打算潜行。
　　此时她正缺经验，如果能跳出几个野生紫府和她斗一斗，她求之不得。
　　只可惜没人敢上前搭讪。
　　秦文秀有些疑惑不解，原先不长眼的修士，看到她绝世容颜就忍不住跳出来吠上几句。
　　现在她换上更加漂亮的浅红裙装，为什么反而没人了？
　　她将疑惑告诉白幼枫，白幼枫欲言又止。
　　白幼枫总不能告诉主人，主人您掌控能力太差，收敛不了身上残留煞气，吓退了这些家伙吧。
　　一路畅通无阻，秦文秀抵达信号终点，青竹峰。
　　青竹峰代理峰主东梦蝶正恭敬的站在峰顶等候。
　　东梦蝶手握赤日明光功紫府阶段功法，内心忐忑。
　　宗门内有规矩，非晋升紫府者，不得传授紫府功法。
　　她才道基巅峰，未晋升紫府，如果不是手持楼重光老祖道符，决计无法获得紫府功法。
　　风灵月影宗宗主传讯立马就到，可这个立马，让她等了足足四天多时间。
　　你知道她这四天是怎么度过的吗？！
　　她站在青竹峰峰顶提心吊胆，担惊受怕，日夜惶恐，心神不宁。
　　生怕突然有个人冒出来，大喊你这个奸细受死。
　　尤其是今天，她通过位于赤剑峰的师妹隐秘传讯，得知楼重光老祖身陨，她内心更加害怕。
　　她害怕藏书阁的那位紫府守藏人冒出来，将发给她的紫府功法收回。
　　她害怕有人上来询问，问她为什么一连几天都站在峰顶。
　　这四日是她从事奸细以来，最难熬的四日。
　　就在东梦蝶惶恐不安之际，秦文秀来了。
　　“宗主！”
　　东梦蝶热泪盈眶，她盼星星盼月亮，总算将风灵月影宗宗主盼来了。
　　“不错，你很不错。”
　　秦文秀接过东梦蝶递来的功法抄本，夸赞一句。
　　东梦蝶哭了，有了宗主这句话，她顿时觉得这四天的委屈害怕，值了。
　　“宗主，我可不可以归宗？”
　　东梦蝶一脸期待。
　　她受够了当奸细的日子，如果有机会，她想当个好人。
　　秦文秀不言，让东梦蝶表情忐忑起来。
　　秦文秀正在和白幼枫神识沟通。
　　神识传讯就是好，点对点单传，加密一流，无惧外人窃听。
　　秦文秀与白幼枫沟通的话若是泄漏出来，估摸能将东梦蝶当场吓傻。
　　二人正在讨论东梦蝶的‘去留’问题。
　　“幼枫，她有无枉杀良善凡人行为？”
　　当初将众人洗脑后，为了提高获取功法几率，她们将大部分道基修士都放了回去。
　　这里面绝大部分都是枉杀凡人的败类，二人来此地除了获取功法，还有就是将败类们都清除掉。
　　除此之外，当初白幼枫还强行洗了一批修为超过道基中期的人，这部分人洗脑并不彻底，对方容易对记忆起疑心。
　　眼前的东梦蝶就是其中之一。
　　现在白幼枫修为被她着重提升至紫府巅峰，洗脑紫府初期都绰绰有余。
　　所以她打算让白幼枫对于其中良善者加固洗脑，彻底变成自己人。
　　白幼枫伸手晃了两下，东梦蝶再次陷入梦境。
　　片刻，白幼枫到：“她经历挺复杂的，不过倒无枉杀凡人行为。”
　　“那就留吧。”
　　秦文秀一言下定，留东梦蝶一命。
　　接下来，秦文秀东张西望，看了一眼风景秀丽的青竹峰，舔了舔嘴唇。
　　来都来了，怎好空手而归。

0103 主人，让为恶者助您修行
　　第111节 0103 主人，让为恶者助您修行
　　在顶级奸细东梦蝶的带领下，秦文秀随东梦蝶身后，进入青竹峰的宝库，取走属于她的财物。
　　法宝不嫌多，法器不嫌差，秦文秀一个不留，全都收入内天地。
　　虽然她用不到，但她可以给清安城的萌新修士使用。
　　凡人当自强，此界最高生产力就是修仙，她也不会违逆此界规则，去搞并不太适配的前世科技。
　　毕竟物理常数都可能不一样，真去硬发展，最终结果很有可能南辕北辙。
　　当然，秦文秀暗中决心，等内天地凡人修士数量变多，她便考虑开办修士学府，分科分系，让萌新修士选择适合自己的修仙方向，并改良术法，将修仙实际用于生活。
　　她发现此界修仙者和凡人脱节太久，凡人还在哼哧哼哧面朝黄土背朝天，高阶修士已经不逊色前世超音速飞机，乃至火箭，破坏力堪比小型核弹。
　　极端的差异，不知不觉就将人彻底分隔，乃至变成两个物种。
　　“峰主，这…这这这……”
　　青竹峰值守宝库修士目瞪口呆，看着才上任的代理峰主带着两个陌生女修，大肆将宝库内的财物装入储物法器。
　　这违背了赤日剑宗规矩，哪怕峰主，也不能肆无忌惮的取走峰内宝库物品。
　　守库修士本想为赤日剑宗尽忠，但望着为首女修煞气腾腾，嚣张恐怖的气势，还是选择从心，惊诧一番后，闭嘴沉默。
　　他打算等这几人走后，就偷偷溜去赤剑峰，向宗主汇报。
　　秦文秀效率很快，不过一分钟，便将青竹峰实体财物打包完毕，随后顺手将宝库深处几万灵石捞走，充值成钻石。
　　临走时，白幼枫瞥了一眼，察觉到守库修士不满情绪，便道：“主人，来都来了，我们何不帮助赤日剑宗筛选一遍弟子心境，保善去恶，让为恶者助您修行。”
　　秦文秀一听，言之有理。
　　她现在将凡人城池装入内天地，无后顾之忧，有了梼杌后，机动性也变强。
　　再加上手上掌控一支千人紫府大军，开启阵法，无惧和金丹硬碰硬。
　　既然这样，改良修仙界环境，不如从现在点点滴滴做起。
　　明日复明日，明日何其多，我生待明日，万事成蹉跎。
　　事情宜早不宜迟，总想着将事情往后拖延，那永远办不成事情。
　　秦文秀是个行动派，下定决心立马就干。
　　神识传讯给白幼枫，让白幼枫将整个青竹峰先过一遍。
　　守库修士就在一侧，成为第一个幸运儿。
　　“主人，孙协成为修士后倒不曾杀凡人，但在成为修士前，是一土匪寨主的儿子，玷污女子数十，残杀凡人数百。”
　　白幼枫说完，指了指守库修士。
　　秦文秀接收白幼枫传递来的信息，看后神情不变，道：“杀了。”
　　她只庇护良善凡人，凡人为恶，她同样定斩不饶。
　　得令后，白幼枫轻勾手指，尚在梦境中的守库修士脖颈立断，在梦中逐渐窒息丧命。
　　经验条轻微跳动一下，微弱的电流哔哩刺激一下秦文秀神经，让秦文秀身体忍不住一颤。
　　白幼枫倒不知她的操作，仿佛按下某个按钮，让主人身体略有所动。
　　秦文秀悄悄将紫府期功法加载至功法模块，随后运用灵力，化解脸上一丝红晕。
　　秦文秀暗下决定，以后一定要找一个能改变身体敏感程度的功法。
　　都是她曾经做的死，在设定中，将身体敏感度调整至最大。
　　如果不是灵力护体，她撤掉灵力正常走路，都会觉得脚心和地面接触摩擦，堪比曾经挠心窝。
　　加载紫府功法后，秦文秀感觉对身体掌控力度变大，总算能稍微缓解不适。
　　知彼知己百战不殆，秦文秀让东梦蝶详细讲解赤日剑宗的势力分布。
　　伴随东梦蝶的叙述，秦文秀得知了赤日剑宗更详细的信息。
　　赤日剑宗一共二十八座灵峰，紫府六七十，道基七八百，练气八九万。
　　每峰大约有一至三名紫府，道基二三十人，练气两三千众。
　　青竹峰目前共有道基二十六人，练气近三千。
　　曾经有1名紫府峰主，1名管事长老。
　　但这俩人均被未知力量拉走，被人斩杀魂灯破灭。
　　东梦蝶由此得以借机上位。
　　秦文秀得知青竹峰上任峰主被拉走杀掉，还微微一愣。
　　之后恍然，大概可能或许是她杀…的吧。
　　这不重要！
　　秦文秀脑海立刻切换计算起赤日剑宗的有生力量。
　　紫府肯定没有六七十人那么多。
　　她在清安城原址边上的秘境，便击杀赤日剑宗四紫府。
　　在整个云端山脉游走时，半个月到处开副本，应该也击杀十几到二十几不等。
　　赤日剑宗现在最多五十多紫府，少则三四十人。
　　而她，秦文秀，手下掌控上千紫府。
　　抛开三名金丹不谈，她彻彻底底碾压赤日剑宗。
　　至于撞到金丹也不惧。
　　她一身十几层灵宝，让金丹打，也得打上十几下。
　　有三下功夫都够她反映过来，避开金丹。
　　实在斗不过，大不了让梼杌带她撤退。
　　万一运气好，金丹敢飞到她身边，她还能开启金锁伐仙阵，将对方直接困在阵中硬生生磨死。
　　横竖看，她都游刃有余。
　　既然这样，那还等什么？
　　秦文秀当即开启疯狂过滤模式。
　　由于楼重光身死，六十四到传讯钟声通讯整个赤日剑宗辖区。
　　这让赤日剑宗遍布上千万平方公里的修士，大部分奔向核心赤剑峰，小部分奔向拜师的灵峰。
　　修士们聚集行为，方便了秦文秀开启筛查工作。
　　练气修士脚程慢，绝大部分未能遭遇秦文秀，道基脚程快，被秦文秀逮个正着。
　　“该杀！”
　　“杀！”
　　“留。”
　　……
　　秦文秀就像一个无情的审核机器，在白幼枫的辅助验证下，将青竹峰上目前的13道基，935练气全都筛一遍。
　　让她失望的是，连东梦蝶包含在内，只有三名道基未杀良善凡人。
　　九百多名练气中，也只有十九名练气未杀良善凡人。
　　修仙界没有律法，全靠修士个人道德底线。
　　大部分人在得到修仙秘法后，张狂不可一世，将自己彻底凌驾凡人之上。

0104 她一向以善待人，前提对方得是人
　　第112节 0104 她一向以善待人，前提对方得是人
　　既然修仙界没有律法，那就由她来做这个律法！
　　秦文秀冷漠的瞥了一眼沉浸在梦境中的10名道基，916名练气，对白幼枫道：“杀。”
　　由于道兵可以在副本获得大量经验，她倒不用将N卡道兵唤出，让低稀有度道兵吃经验。
　　白幼枫下手干净利落，让白幼枫处决，不至于血流成河。
　　她喜欢干净，这漂亮的青竹峰，不该沾染上这些牲畜们肮脏的污血。
　　白幼枫处决完毕，秦文秀看了一眼尚存的3名道基，19名练气，微微皱眉。
　　想要清除更多赤日剑宗的败类，必须要有高机动性。
　　带着这些人，只会拖慢她的速度。
　　要不，将这些人放内天地？
　　这个念头刚出，便被秦文秀掐断。
　　内天地狭小，能供应的修士有限。
　　她之前通过观察，发现内天地中氤氲的灵气，源自凡人身上自然而然散发的灵机。
　　除非她继续合成秘境，扩大内天地空间，容纳更多凡人。否则放入更多修士，反而是在害她的内天地。
　　不知是她内天地特殊，还是所有秘境都这样，内天地中凡人的灵机可化作灵气。
　　她所在修仙界的凡人，虽有灵机，但却不散发灵气。
　　修仙界的灵气另有来源，大部分源自灵脉，少部分源自天材地宝。
　　数天前，她在刷副本之余，想要尝试截断一条灵脉，放入内天地。
　　她当时返回清安城原址，找到清安城附近那条灵脉。
　　她刚将灵脉截断，准备放入内天地，【道兵模拟器】便跳红疯狂示警。
　　她只好作罢，释放那条灵脉。
　　灵脉很有可能有大问题。
　　至于是什么问题，【道兵模拟器】没给提示，她也没敢问，生怕又触动类似永生者一类的不可抗力。
　　秦文秀略一思忖，点开商城灵宝页面。
　　灵宝页除了攻伐防守灵宝，也有用于运输的飞舟类灵宝。
　　今天没刷新出高阶飞舟灵宝，最高就是一个中阶飞舟灵宝，售价13000灵石。
　　秦文秀现在不差钱，直接点击购买。
　　有了纯熟的紫府功法，她驾驭灵宝再也不是两眼一抹黑的小白。
　　不用将灵宝载入装备栏，她只要炼化灵宝后，便能初步驱使。
　　当然，初步驱使和载入装备栏后的完全掌握肯定不能比，但她又不需要对驾驭飞舟有多精通，能用就行。
　　秦文秀放出飞舟，将神识烙印打入飞舟，灵力灌入飞舟流通运转一番，便初步掌握了飞舟情况。
　　飞舟的好处在于能避音障音爆，有灵力护盾。
　　只要有高阶修士掌舵，练气修士也能无碍感受秒速一公里的超音速，不用担心身体承受力不足问题。
　　秦文秀驾驭飞天，绕青竹峰飞行数圈，发现飞舟速度虽然无飞剑快，但极度平稳，里面还能置办一些生活家居，实乃出门旅行利器。
　　她再也不用露宿野外了。
　　秦文秀内心略有后悔，早知道飞舟这么便利，她半月前就该购买飞舟！
　　一路上风餐饮露，还要每天宰上几百个恶修，她容易嘛！
　　确认飞舟没问题，秦文秀降下飞舟，将白幼枫和众修装入其中。
　　白幼枫此时忙于给众修刷入新记忆，倒没时间和秦文秀问好。
　　秦文秀不以为意，她不是暴君，无需属下见到就问好。
　　那种见人就倨傲摆谱的人，是她最不喜的一类人。
　　给谁摆脸色呢？她又不欠对方。
　　人可以傲，但不能将傲气置于他人尊严之上。
　　她一向以善意待人。
　　嗯……
　　前提对方得是人。
　　飞舟速度很快，不到三分钟，她便来到另一座灵峰，龙草峰。
　　路途，秦文秀好奇询问这座灵峰为什么叫龙草峰。
　　她承认，她想歪了。
　　她脑海中浮现一条威武霸气，能环绕一座山峰的巨龙，抱着山峰不停的……
　　事实和她所想偏差极大。
　　据东梦蝶言，龙草峰这个名字，源自灵峰上遍地的龙草。
　　数千年前某位宗门老祖曾经在此地斩杀一头金丹蛟龙。
　　当时蛟龙血洒百里，鲜血洒遍灵峰，让整座灵峰的环境起了一丝变化。
　　大部分植物枯萎，只有沾染蛟龙血液的
　　种灵草茂盛繁衍。
　　宗门本想将种灵草拔除一部分，种上其他植物。
　　但意外发现种灵草功效更强，还带有一丝蛟龙气息。
　　便将种灵草改名龙草，由于灵峰遍地都是龙草，时间久了，大家都忘记之前的名字，将这座灵峰称之为龙草峰。
　　龙草峰上的修士和青竹峰差不多，道基十多人，练气七八百。
　　龙草峰峰主尚在，秦文秀抵达时，发现对方正在召集弟子，准备前往宗门核心灵峰赤剑峰。
　　秦文秀扫视一眼，发现龙草峰峰主修为紫府初期，便不再多看，让白幼枫出面处理。
　　清千秋是内政精英，白幼枫便是外务精英。
　　能打能收编对手，不逊色007法器人清千秋。
　　片刻，白幼枫带了2名道基，29名练气上来。
　　数百名为恶者永久的长眠在了龙草峰。
　　秦文秀内心漠然。
　　这些为恶者仅存的价值，便是让明年的龙草长得更茂盛一些。
　　有了青竹峰和龙草峰经验打底，白幼枫在处理下一座灵峰时，效果提高20%。
　　与此同时，赤剑峰的魂灯阁修士集体震怖。
　　原先死亡的紫府修士，都是零零散散死亡。
　　被未知力量拉走即死，当然恐怖。
　　但当这份恐怖遍布整个云端山脉，且只拉部分人时，很多人意外平静下来。
　　来了躲不掉，不来照样过，随遇而安了。
　　可现在不同。
　　在这些魂灯阁值守修士眼中，以灵峰为单位，短时间内，一座座灵峰上的修士尽皆身陨。
　　最开始陨落最外层的青竹峰修士，随后向腹地推进，龙草峰…万剑峰……
　　灵峰上不断陨落的修士就像一条不断燃烧的火线，向着核心灵峰赤剑峰烧来。
　　强敌！
　　有不可匹敌的强敌逼近！
　　魂灯阁为首值守修士当即派人向宗主汇报。
　　紫府期宗主顿时面色凝重，觉察此事不是他能解决的，立马前往剑元子老祖的闭关之所，希望老祖出面，抵御强敌。
　　然而无论他如何传讯，都得不到剑元子老祖一声回应。
　　剑元子老祖闭死关了？
　　赤日剑宗宗主卓平卿神情惶恐。

0105 我宗门呢，宗门哪去了！
　　第113节 0105 我宗门呢，宗门哪去了！
　　卓平卿呼唤老祖不成，又不敢直接闯入老祖闭关之所，迟疑片刻，面露决绝。
　　赤日剑宗是他生长的地方，从出生到修炼，从练气至道基，再至紫府，他对赤日剑宗抱有极大的感情。
　　如今强敌已至，他应当组织众修士抗敌。
　　作为一个修仙大派宗主，卓平卿组织能力自然是一等一的强。
　　他发下数道通讯符，传讯给集结赤剑峰的紫府修士，以灵峰为单位，将各自灵峰的道基和练气组织在一起。
　　并安排其中部分修为出众的精英弟子进入秘境避难，保留赤日剑宗道统。
　　秘境有修为限制，高阶修士难以进入。
　　至于高阶修士想从秘境外攻破秘境，先去虚空找到秘境坐标再说。
　　茫茫虚空，万年十万年怕是都难以找到。
　　一切安排妥当，卓平卿率领四十多名紫府，三百多名道基，两万多名练气等候强敌。
　　为了抗御强敌， 他让练气和道基一起组成金锁伐仙阵，试图能代替几名紫府。
　　卓平卿将他能发动的一切有生力量，全都发动起来。
　　当秦文秀推塔推至赤剑峰时，眼中便是一副史诗般恢弘场景。
　　数万修士铺天盖地，在阵法的连接，练气修士们也都纷纷升空，身上散发金气之光。
　　赤日剑宗修士们凝聚在一起的气势直冲云霄，浩瀚磅礴，将大宗底蕴尽显无遗。
　　“咦？”
　　位于阵法核心的卓平卿一脸错愕。
　　从远方而来的，不是他想象中不可力敌的强敌，而是两名紫府女修，和一群道基练气。
　　他作为宗主自然记忆力强悍，知道这两名紫府女修并非他赤日剑宗门人。
　　莫非强敌还在之后，这两人是过来打头阵的？
　　卓平卿仔细一看，顿时一脸愤怒。
　　两紫府女修身后的道基练气，都是赤日剑宗弟子。
　　他还见过其中几名道基，不会看错。
　　也就是说，这两名紫府女修挟制了赤日剑宗修士，过来耀武扬威来了？
　　愤怒完，卓平卿又心安起来。
　　来者不是金丹大修，而是两名紫府女修，说明是一个陌生宗门入侵。
　　这个陌生宗门也太托大了，居然只派两名紫府女修打头阵。
　　愚蠢。
　　修仙界可没有两军交战不斩来使一说，他决定汇聚众修之力，强势斩杀掉两名紫府女修。
　　卓平卿内心嗤笑对方宗门愚蠢，不知将战力汇集的重要性。
　　想到这，卓平卿内心有个猜测，或许对方为了快速拿下赤日剑宗，将高端修士分散各个灵峰。
　　他现在只要率领身后四十多名紫府和阵法大军，趁对方没反应过来，以多克少，将对方高阶修士斩杀殆尽。
　　两名女修容颜倾城貌美，卓平卿推测两名紫府女修很有可能是合欢宫门人。
　　他没见过，大概这两女是合欢宫隐藏的底牌。
　　有门人汇报，说楼重光老祖陨落前几天，曾经向合欢宫的方向飞去。
　　卓平卿结合目前已有信息，猜很有可能是合欢宫袭击赤日剑宗。
　　合欢宫，哼！
　　卓平卿脸色浮现一丝冷色，就一群上不了台面的跳梁小丑，无论男女都靠下面那玩意苟且，左右逢源才勉强称作大宗，岂能和赤日剑宗称雄？
　　合欢宫肯定没有这个胆子，很有可能是和其他宗门携手入侵赤日剑宗。
　　想到这，卓平卿脸上多出一丝焦虑。
　　是血河教，还是太衍宗？
　　合欢宫一向与血河教交好。
　　赤日剑宗虽然也和血河教交好，但这是楼重光老祖维系的结果。
　　楼重光老祖身陨，如果真的是合欢宫击杀楼重光老祖，那么血河教肯定不可靠了。
　　甚至有可能是合欢宫与血河教联手击杀楼重光老祖。
　　入侵赤日剑宗，也是血河教在背后撺弄。
　　太衍宗与赤日剑宗一向多有摩擦，与合欢宫联手打来，也是有可能的。
　　最可怕的结果，就是合欢宫、血河教、太衍宗三宗一起攻打赤日剑宗。
　　卓平卿想到各大灵峰上修士陨落很快，都来不及去救援，内心隐约想到最坏的结果。
　　短瞬间，卓平卿脑海推演了无数可能，并思考每条可能的处理方案。
　　对面，秦文秀并没想太多。
　　她只觉惊奇。
　　按理说赤日剑宗家里应该还有三个金丹老祖，她一路横推，斩杀赤日剑宗过万修士，却没遇到一个金丹老祖。
　　现在抵达赤日剑宗核心灵峰，也没有遇到一个金丹修士。
　　莫非对面的金丹修士都陨落了，只是藏着不告诉下面，避免人心浮动？
　　或者躲藏起来，畏惧于她？
　　秦文秀想了想，哂笑一声。不管了，她只要铺开千人紫府金锁伐仙阵，无人能敌。
　　金丹要是躲藏在灵峰，刚好被罩住，生生磨死斩杀。
　　对面的场景虽然唬人，但都是样子货。
　　数万修士基本上都是练气期，她随便派上十来个紫府道兵，便能将大阵冲破。
　　双方都没有交流的打算。
　　卓平卿急迫想要斩杀对手，快速前往其他灵峰，击杀敌对宗门的紫府修士。
　　秦文秀觉得对面是土鸡瓦狗，只是表面好看，懒于沟通。
　　双方移动方位，迅速重叠靠近。
　　当秦文秀接近赤日剑宗群修时，她伸手一甩，将千枚道兵卡牌甩遍整座赤剑峰，释放上千紫府道兵。
　　轰！
　　千余紫府的恐怖威压瞬间释放全峰，吓傻全体赤日剑宗修士。
　　大阵套小阵，只听咔嚓一声，赤日剑宗的金锁伐仙阵便瞬间破碎，数万练气修士稳固不了身形，像下饺子般从天空噼里啪啦坠落。
　　卓平卿懵了，他算了无数可能，就是没算到有这种情况。
　　“逃！”
　　“不，逃不了了！”
　　“老祖，老祖你在哪儿啊！”
　　“求老祖救我们！”
　　“老祖，老祖啊！”
　　无数赤日剑宗修士哭喊，希望剑元子老祖出面，然而剑元子闭关之处纹丝不动。
　　所有赤日剑宗修士都被困在千人紫府金锁伐仙阵中，死死被压制住，无法逃脱。
　　秦文秀微微一笑，让白幼枫开启修士善恶人口普查工作，务必不放过一个恶修，不伤害一个善修。
　　她则闲逛整座赤剑峰，取走属于她的灵石和法器法宝。
　　傍晚。
　　开完第二次六宗碰头会议的黄玉典和林真道飞回赤剑峰。
　　二人望着空荡荡的赤剑峰，互相茫然相视。
　　我宗门呢，宗门哪去了！

0106 他的传承灵宝感觉滋味美极了
　　第114节 0106 他的传承灵宝感觉滋味美极了
　　还有，大师兄去哪儿？
　　黄玉典和林真道内心胆寒，仿佛有一只无形的手，扼住二人的喉咙。
　　二人放开神识全力扫描，发现偌大的赤剑峰，竟无一活物。
　　宗门魂灯阁内的魂灯熄灭大半……
　　不，可以说是全灭，只有零星几盏魂灯若隐若现。
　　而且这零星几盏魂灯，也在依次熄灭。
　　大师兄的魂灯也不见了。
　　整个赤日剑宗，空了，完了！
　　秘境！
　　二人想到了秘境。
　　宗门有好几个秘境，这些秘境用途就是保存道统火种。
　　当二人来到秘境入口时，二人傻眼了。
　　秘境消失了，入口没了。
　　这有两种解释。
　　一是有外界修士强行进入秘境，强扛掌控秘境核心修士的攻击，斩杀掌控秘境核心修士，夺走秘境核心。
　　但这可能不大。
　　修士一旦获得秘境核心，就能自主决定开关秘境。
　　发现是陌生修士，绝对不会让其进入。
　　哪怕进入了，掌控秘境的修士也不惧同阶修士。
　　掌控秘境修士对于秘境有极大权限，可以利用秘境本身力量攻击。
　　秘境有修为上限，他们安排掌控秘境的修士，都是卡着上限的。
　　没有上百个同阶修士，别想在秘境内斩杀持有秘境核心的修士。
　　二是掌控秘境核心的修士迁移秘境，转移秘境入口。
　　入口一旦转移，除非掌控秘境核心的修士主动暴露，告知他人。
　　否则这个秘境等于隐性，没有大运气之人，别想找到这个秘境。
　　无论哪个情况，对于二人而言，都很糟糕。
　　黄玉典看了林真道，犹豫数秒，道：“师妹，宗门大劫当头，我们当放下芥蒂，携手共度难关。”
　　黄玉典和楼重光一起执掌赤日剑宗时，占有宗门大部分资源，林真道就守着三五峰。
　　以己度人，他认为林真道心中肯定有不满。
　　黄玉典想要重振赤日剑宗，他不想当一个流浪散修。
　　当宗门老祖，有弟子收集修行资源，比一个散修快活的多。
　　作为金丹修士，他也有这个底气。
　　金丹寿八百，只要一两百年，便能重新培养好底层修士。
　　不过，这有个前提条件，林真道必须和他一起搞。
　　一个金丹是撑不起大宗之名的，也不会被另外五个宗门承认。
　　林真道微微皱眉，随后点头。
　　她倒没有芥蒂，绝情剑道摒弃寻常情感。
　　不过她也没解释，黄玉典说完此话，黄玉典认为她存在芥蒂的‘芥蒂’便消失了。
　　她也想将宗门重新拉起来。
　　她从小生长在赤日剑宗，虽然绝情绝性了，但宗门对她的好，她还是记挂在心。
　　可惜大师兄不在，要是大师兄在，一个金丹后期的修士，能震慑很多人。
　　哪怕宗门弟子尽失，也无太大影响。
　　等下一批弟子长起来就好了。
　　“可能存在强敌，我们一起行动。”
　　黄玉典说完，准备和林真道一起探查其他灵峰。
　　目前尚有几座灵峰上还有魂灯未灭，二人都是金丹修士，打不过敌人也能自保。
　　他决定看看能不能保下几座灵峰。
　　从零开始也分好几个等级，要是一点种子都不留，那他和林真道就要费心费力的将凡人培养成练气修士。
　　那太累了。
　　林真道点了点头。
　　就在二人决定离开时，一名仙风道骨的中年修士从远处飞来。
　　二人眼中一亮，大师兄！
　　剑元子望着黄玉典和林真道，脸色略有尴尬。
　　他方才感觉眼皮不跳了，心知强敌离开，便想返回赤剑锋，探查下情况，顺便将当时因为匆忙，没来得及带走的财物一并带走。
　　没想到和师弟师妹撞了个正着。
　　剑元子神识一扫，脸色一颤，宗门没了。
　　那楚国修士好狠的心，没找到他，居然将他满宗皆杀。
　　剑元子脸色微变，随后便平静下来。
　　弟子们死了就死了，他活了就行。
　　他活了六百多岁，看过无数弟子在他身前衰老死亡。
　　从青葱少年，变成健壮中年，再到迟暮老年……
　　不成金丹，终成黄土。
　　被杀和老死，区别也不太大。
　　就是下面要费心一些，再培育一批弟子就是。
　　“师兄，出了什么事情了？”
　　黄玉典迫切询问。
　　他和林真道聚集其他五宗会议，赤剑峰只有师兄留守。
　　若论谁对事情发生最清晰，当属剑元子莫属。
　　剑元子有些支吾，他早早就离开了，谁知道此地发生了什么事情。
　　不过剑元子脸皮极厚，为了在整个小团队还位于主导地位，便信口开河道：“那个方向的强敌来了！”
　　剑元子指了指楚国方位。
　　黄玉典和林真道顿时神情一震。
　　“老道我和强敌一番酣战，不敌败走，只可惜这帮徒儿，尽丧敌手。”
　　说着，剑元子还挤出几滴眼泪，仿佛在心痛和强敌对战，牺牲的弟子们。
　　黄玉典安慰道：“这不是师兄你的错，都是那边该死的家伙不当人。”
　　林真道默然，如果真的是那个方位的强敌，那她和师兄们建不建立宗门已经不重要了，敌人强悍，重建也会被对方再次摧毁殆尽。
　　三人交流几句，便将话题切换到接下来该怎么做。
　　剑元子持逃跑主义观念，什么和对手酣战，都是鬼扯，他根本没见过敌人长什么样。
　　正因为不知道敌人是什么样，未知最恐怖，他根本不想留在原地，和敌人再次碰面。
　　目前剑元子修为最高，话语权最大。
　　得知黄玉典和林真道打算重建宗门，便劝诫二人不要费心思。
　　敌人太强大，不如和他前往外域。
　　黄玉典思考后，觉得要先通知其余五宗，否则于心不安。
　　他和林真道参加第二次会议时，众人得知楼重光身死，皆心生大骇。
　　合欢宫连连否定不是她们干的，并认为这一定是那个未知存在下的手，终于将黑手伸到了金丹修士身上。
　　她们决定带头探查，希望获得其他宗门支持。
　　合欢宫的做法，让黄玉典略微有一点小感动。
　　所以他决定将这份善意回馈给合欢宫。
　　当然，合欢宫漂亮紫府女修对他服务这件事，他便不提了。
　　老实说，那技术可真不赖。
　　他的传承灵宝感觉滋味美极了。

0107 风灵月影宗正式成立
　　第115节 0107 风灵月影宗正式成立
　　剑元子思忖片刻，同意了黄玉典的想法。
　　通知其余五宗也行，让其余五宗动一动，说不定能为他的逃跑创造有利条件。
　　剑元子一门心思想要逃跑，他能安稳修炼至金丹后期，靠的就是深谙苟道。
　　那些火气旺的年轻修士，因为口舌之争意气用事，导致身死道消，他见过太多了。
　　三人确定行动方针后，便丢弃家业，向其余五宗赶去。
　　与此同时，秦文秀正在清扫赤日剑宗最后一座灵峰，百韧峰。
　　听着咔嚓咔嚓脖颈捏断声，秦文秀叹了口气。
　　这些修仙者，各个都是天赋异禀之人，在漫漫凡人中脱颖而出，成为此界精英。
　　奈何褪凡便忘本，将自身和凡人拉开距离。
　　以当凡人为耻，并将自身凌驾凡人之上，视作仙神俯视凡尘。
　　秦文秀认为，她有必要扭转此界修仙者思维。
　　阶级可以有，这在任何情况下都不可避免。
　　修仙者伟力归于己身，不自傲才奇怪。
　　但不能将同类视作蝼蚁牲畜，取同类性命如杀猪狗。
　　如果将自己当作非人，当作另一个更高层级的物种，那就别怪她将他们清除殆尽。
　　秦文秀深刻认知一点，凡人是修仙者的根，修仙者永远都无法彻底脱离凡人。
　　两个修仙者通婚，生下来的孩童也不是天生就有灵根。
　　如果凡人不存，修仙者失了根，在浩瀚世界中，最终只会彻底绝迹。
　　凡人和修仙者应当相辅相成。
　　凡人孕育修仙者，修仙者庇护凡人成长。
　　人族才能在这方天地立足脚跟。
　　“最后一个秘境了。”
　　白幼枫汇报道。
　　秦文秀将目光投射至百韧峰秘境入口，看着一队队穿着赤日剑宗服装的被洗脑者进入其中，点了点头。
　　她发现白幼枫真的聪明狡黠。
　　她中午搜罗财物察觉赤剑峰存在秘境时，便想进入其内，合成秘境扩大内天地范围。
　　不料却发现这些秘境普遍限制紫府修士进入，承受上限要么练气要么道基。
　　她当时当即临时抽卡，召唤练气道兵进入。
　　结果派进去的道兵被人堵门口斩杀，卡牌碎裂，损了数只N卡道兵。
　　正当她寻思该如何掌控秘境时，白幼枫献策，不如放被洗脑的赤日剑宗修士骗开秘境入口。
　　进入上百个修士，之后再让新抽的道兵进入，一同夺去秘境核心。
　　此计甚妙。
　　练气秘境依靠新抽的SR练气巅峰道兵轻松推平。
　　道基秘境稍微麻烦些，下3-1至3-3副本，让N卡道兵斩杀一只紫府初期副本怪，晋升道基巅峰，凑够百名后，继续强行推平。
　　紫府秘境不用说，对方根本守不住入口，她只要进去，释放紫府大军，轻松斩杀掌握秘境修士。
　　算上百韧峰的秘境，她一共推平了16个秘境。
　　秘境有大有小，大的足足四万平方公里，小的只有一千平方公里。
　　目前她的内天地已经扩充至10万平方公里左右的面积了。
　　这个面积已经不算小了，大概和她前身世界某个散装大省的面积差不多。
　　内天地进度条跳至3%。
　　秦文秀望着图标尽头的福地，充满期待。
　　希望内天地晋升福地，能给她带来不一般的惊喜。
　　很快，百韧峰秘境入口被骗开，秦文秀道兵长驱直入，斩杀持有秘境核心修士，融入赤日剑宗最后一个秘境。
　　接下来，秦文秀略有头疼。
　　赤日剑宗虽然恶修众多，但善修还是占了小部分。
　　她通过筛选，最终确定有3名紫府未杀良善凡人，宅心仁厚。
　　42名道基，372名练气未杀良善凡人。
　　这些人她必须妥善安排，否则要么被染黑，要么失去大宗庇护，沦为散修，不适应整个环境，最终身死道消。
　　这些人中，她着重三名紫府修士。
　　紫府寿五百，这三名都是两三百岁的年纪。
　　能在漫漫两三百载维持本心，且在战斗之余也知控制战场，不将战火烧至凡人聚集地，可见其确实良善。
　　白幼枫为了避免这些人不听使唤，全都通过梦境插入了虚假记忆，杜撰了这些人有个前世。
　　在前世记忆里，这些人都在风灵月影宗长大。
　　因为种种原因，投胎到这方世界，现在风灵月影宗宗主秦文秀降临此地，风灵月影宗门人当以秦文秀为尊。
　　秦文秀头疼烦恼的就是这点。
　　当初她起这个名字就是开个玩笑，然后被白幼枫认真执行了。
　　风灵月影是她前身世界玩单机游戏的一款修改器，她因为现在有个开挂金手指，于是自诩自己是风灵月影宗传人。
　　但她可没想过，自己有一天要真的率领一群自称是风灵月影宗门人的修士。
　　玩个梗而已，怎么玩成真的了呢？
　　秦文秀望着一群修士期待的目光，她又不忍拒绝这些人。
　　这些人是少有的良善之人，她对这些最没抵抗力了。
　　秦文秀不打算让白幼枫再次给这些修士洗脑。
　　玩弄记忆可一不可二。
　　恶人搞了就搞了，对于良善之人这么做，她于心不安。
　　被植入记忆的人，时间久了嵌入的虚假记忆，也会因为白幼枫神通高深，最终逐渐化作潜意识，真正融入对方心灵。
　　融的多了，那么对方就会神志混淆，在多股潜意识的干扰下，不是精神分裂，就是变成疯子。
　　此界是有域外天魔的，修仙晋升提神境界，也有心魔一说。
　　修士如果不能坚持本心，心神不定，那么必然会在某一次晋升中，被心魔外魔所趁。
　　秦文秀思忖良久，最终决定，这些人既然自称自己是风灵月影宗，那她就将这个宗门变成真的。
　　希望这些人未来修为也能开挂，将她的意志贯彻至整个世界。
　　风灵月影宗，正式成立。
　　当秦文秀宣布在此界成立风灵月影宗时，让这些被植入记忆的修士泪流满面。
　　他们仿佛一群漂泊在外的游子，终于归了家，有了根。
　　所有人载歌载舞，欢呼雀跃。
　　秦文秀也笑了，倾城的容貌让一些年轻男修脸色一红低头，偷偷用眼角瞥这个漂亮至极的宗主。
　　年轻女修们也都芳心微动，为威风凛然的宗主折服。
　　要说宗主有什么缺点，大概是没有的，就是身高过于娇小，缺了点霸气。

0108 大开大合种田大计
　　第116节 0108 大开大合种田大计
　　秦文秀将风灵月影宗的宗门，暂时安置在了赤日剑宗赤剑峰上。
　　这儿是赤日剑宗核心灵峰，灵气充裕，供养过万修士都不吃力，现在供养不过千人的风灵月影宗，那是绰绰有余。
　　至于赤日剑宗三名金丹修士，秦文秀丝毫不惧。
　　若是敢来，没关系，她铺下大阵接着就是。
　　没了天地元气供应，硬磨都能磨死你。
　　接下来的日子非常简单。
　　她有数条规划。
　　一，继续抽卡，积攒十个满编千人道兵大军。
　　二，提升道兵大军修为，坚持每日打副本，并将300个副本打完，最终打造出全紫府道兵军团。
　　三，扫清赤日剑宗势力范围全部恶修，彻底占据赤日剑宗地盘，让风灵月影宗正式立足云端山脉。
　　四，统计境内凡人聚集地数量和人口数量，迁移部分人口移至内天地，让内天地灵机更加丰富。
　　五，购买商城内一切有用之物，尤其多购买灵宝级飞舟，提高整体宗门机动性。若遇到不可抗力强敌，可以快速从赤剑峰撤走。
　　六，待定。
　　路要一步步走，饭要一口一口吃，秦文秀不骄不躁，决定稳扎稳打。
　　此时，她倒不急着去攻打其余宗门。
　　按照副本就近拉取原则，她完全可以一点一点将其余五大宗的修士拉个干净。
　　至于五大宗金丹修士？
　　金丹修士机动性很高，如果不入阵，她也拿对方没办法。
　　这个只能伺机而动。
　　或许，她该练一练挑衅的技术了，没准能骗一两个金丹靠身。
　　剿灭大半赤日剑宗修士，让她的修为晋升至紫府中期，等级升至233，战力提升至47999。
　　秦文秀发现，升级所需的经验值越来越多。
　　这很符合辣鸡手游定律。
　　前期给你点爽头，升级速度飞快。升到中后期，经验需求一下子变多。
　　她之所以要稳扎稳打，就是因为经验值需求变多。
　　她冲上去将其余五大宗紫府以下修士全部干掉，也未必能晋升金丹。
　　人的精力是有限的，她也没掌握分身之术，如果她将时间耗费在追逐五宗修士身上，她就没时间打副本了。
　　当前性价比最高的提升实力方式，是让N卡紫府道兵数量增多。
　　有数个紫府道兵军团，她便能克制数名金丹。
　　如果凑齐万名紫府，施展万人紫府大阵，她有种预感，绝对量变引起质变。
　　或许能和传说中的元婴碰上一碰。
　　等紫府道兵大军变多，她想升级也容易，可以强势平推。
　　现在她只有一个千人紫府道兵军团，自保有余，进攻还略有欠缺。
　　总而言之，种田王道。
　　内天地中，清千秋一整天都陷入目瞪口呆的状态。
　　自从当了阴间清安城城隍，她便对此方天地有所了解。
　　此方天地是个约莫两万平方公里左右的大秘境。
　　她倒不恼师尊将她放在秘境中。
　　外界多纷争，此界安静祥和，是个不可多得的世外桃源。
　　师尊让她担任城隍，是信任她的表现，她得干好这份工作，对得起师尊的信任。
　　就是天地小了些，让她有种在当袖珍芝麻官的错觉。
　　没想到，师尊陡然给她来了个惊喜。
　　天地在扩大，足足扩大了五倍。
　　她从未听说秘境还能扩大的，师尊不愧是师尊，绝对是仙人下凡。
　　因地府无人，每日除了打坐修炼，就是处理清安城家里长短杂事的清千秋，立刻精神起来。
　　天地在扩大，她能管辖的范围，是不是也在扩大？
　　说不定未来有一天，师尊开个天庭，她有朝一日，也能位列仙班。
　　略有懈怠的清千秋一下子动力满满，尽心打理空荡的阴间。
　　大河中的
　　灞儿波奔则一脸惊疑。
　　他偷偷探查过世界边缘，是一片茫茫雾气。
　　他刚动念想要进入，心神便强烈提醒危险，便放弃查探想法，认命的在这条不大的河流中养鱼。
　　没想到世界忽然扩大，连带着他所在的河流，也变成了环绕整个陆地的大江。
　　或许有朝一日，他在的地方，能变成大海。
　　灞儿波奔感觉束缚感顿失，他化作鲇鱼在水中欢快的游来游去。
　　清安城内的凡人倒是毫无察觉。
　　他们服从官员管理，并将自家孩童送至道宫，检测灵根，每天照常生活。
　　盆地中的秦仙村村长吴辰倒是得偿所愿。
　　他费了一番工夫，从两座高山之间的小道走出盆地，来到清安城。
　　恰逢检测灵根，被检测出金木水火四灵根，得以修仙。
　　一切都在向好的方面发展。
　　话分两头。
　　“什么！楚国修士来袭？！”
　　太衍宗金丹老祖周奉子失色道。
　　一日之内，六宗修士二次汇聚。
　　剑元子神色不渝：“道友，老道我好心通知，别一脸不信。我赤日剑宗道统都被摧毁，这还有假？”
　　“不不，我这不是心急嘛……”
　　周奉子赔笑道。
　　面对楼重光，他敢开口嘲笑。
　　面对剑元子，他可不敢。
　　剑元子乃金丹后期剑修，不弱太衍宗金丹后期修士云芒。
　　他作为血丹旁门修士，根本不敢和对方抗衡。
　　合欢宫老祖尹明子道：“道友，不知你们接下来如何打算？若是缺乏去处，本宗倒有数座闲置灵峰……”
　　合欢宫老祖话语一出，其余四宗金丹当即眼神一闪，眼中带着一丝火热。
　　剑元子乃金丹后期修士，如果剑元子不打算重振赤日剑宗，完全可以将剑元子拉入本宗。
　　底层争夺，是为了淘汰一部分废物修士，筛选精英修士。以及减少资源损耗，让资源用在更合适的修士身上。
　　达到金丹期后，大家都是云端山脉顶层，在资源没有紧缺到一定程度时，根本没必要打生打死。
　　剑元子微笑道：“谢道友关心，我们已经考虑尝试去外域发展。”
　　“外域啊……”
　　尹明子露出一丝意外神情。
　　远离此方天地，便是外域。
　　修士们在数百万年前，便丈量出天地大小。
　　天地有极限，边界尽虚空。
　　云端山脉便在此方天地边缘，一路向东上百万公里，便能彻底抵达此方天地边界。
　　以金丹修士脚程，日夜不休，三日即可至。
　　在此界金丹修士眼中，天地真的不算大，一年便能从极东走至极西，要不了十年便能走遍整个天地。
　　穿越边界，便能抵达外域，即另一个修仙界。
　　当然，只有金丹修士才能勉强横跨虚空。
　　虚空中危险极多，没有金丹护佑，刚入虚空，便会被未知事物彻底吞噬。
　　金丹其实也不保险，甚至有元婴大能被吞噬的记载。
　　前往外域九死一生，尹明子很诧异三人为什么这么做。
　　打不过楚国修士，还不能臣服吗？
　　他们也算名义上被楚国管辖，不至于这样的。

0109 莫得感情的刷副本机器
　　第117节 0109 莫得感情的刷副本机器
　　奈何剑元子一心离开，五宗也不好强行挽留，只好任由剑元子三人离去。
　　飞往外域途中，剑元子察觉黄玉典心不在焉，提点一句：“玉典，修行之路，艰难险阻。人有力穷之时，遇险则避，当为明智之举。莫要逞一时之能，且看百年，他人黄土，我等道成。”
　　“谢师兄教诲。”
　　师兄对于危险的警觉异常强大，师兄既然下定决心离开，那必然是遇到不可抗力，那就离开吧。
　　黄玉典振作起来，决定前往外域后，重振赤日剑宗。
　　林真道沉默不语，她也不想当一个漂泊散修，且先随师兄去外域，再图家业。
　　当剑元子三人离去，五宗再次聚首，讨论剑元子话语的真伪。
　　毕竟楚国正在和其余三国打的不可开交，持续了千年之久。
　　按照常理而言，根本不会费神派出修士来攻打云端山脉这不毛之地。
　　数万年前，伴随最后一名法相巨擘消失在此方天地，由法相巨擘掌控的大一统王朝崩散，分裂成数百小国。
　　之后开启长达数万年的战国乱世。
　　王朝境内大部分修仙门派都想掌握王朝权柄，互相攻伐，试图重新掌控山河神器。
　　具体情况五宗并不太清楚，只知大一统王朝能凝聚神器，对法相巨擘修行有奇效。
　　据说这神器对于元婴修士而言，效果更明显。
　　所有元婴宗门都想掌握王朝权柄，因此他们控制小国，互相之间大战不休。
　　几万年后，约四五千年前，大部分小国不是被吞并，就是龟缩一隅，无力崛起。
　　原先大一统王朝区域，四国崛起称雄。
　　楚、刘、赵、齐四国占据了大片区域，互相抗衡。
　　由于天地之间死了无数凡人和修士，四国修养生息三千年，在新生代元婴修士成长起来之时，再起攻伐，并持续了上千年。
　　五宗对于历史并不太关心。
　　他们只知这四国大战，元婴修士们都被互相牵制。
　　金丹们也都被敌方盯死，一个萝卜一个坑，根本没有什么精力派人来攻伐云端山脉。
　　剑元子的话，肯定有水分。
　　说不定对方派了一个金丹，就将剑元子等人吓跑。
　　太衍宗周奉子还提出一个阴谋论，言称这是赤日剑宗阴谋，之前说的楼重光身死，也是欺骗众人之言。
　　赤日剑宗希望众人恐慌，抛弃基业逃离，随后好派人占据他们搬不走的基业。
　　周奉子还提出佐证，那就是未知力量拉人致死事件。
　　周奉子认为赤日剑宗在利用这个未知事件，叠加辅佐楚国修士来袭，来恐吓大家收缩势力，乃至离开云端山脉。
　　剑元子提出前往外域，也是希望众人前往外域，好让大家地盘空出来。
　　周奉子的话有声有色，让众修士迟疑起来。
　　最终五宗修士一致决定，等楚国修士到来再说。
　　对方真的要他们臣服，那就臣服吧，没必要离开的。
　　最大可能还是楚国战事吃紧，需要大量灵石，所以过来敲竹杠。
　　除此之外，五宗最需要在意的还是未知力量拉人致死事件。
　　这个一日不解决，群修一日不得安宁，人人恐慌。
　　最恐慌的还是紫府修士，辛辛苦苦修炼一两百年，嗖的一下被拉走，嗖的一下人没了。
　　云端山脉紫府修士人数有限，人人自危，人人都觉得下一刻就要拉到自己。
　　修为越低的修士越不紧张。
　　有人统计过，平均每个境界的修士，每日只少数十人。
　　一宗数万练气修士，还有更多散修，平日争斗死的都比这人多，练气修士是最不怕的群体。
　　更多的修士根本不知道拉人致死这件事，日子照常过。
　　五宗商讨后，决定每家派出一名金丹，五名金丹携手，利用神识详细搜索整片云端山脉。
　　探查拉人黑手究竟是谁。
　　至于剑元子的话，五宗讨论一番，让靠赤日剑宗最近的太衍宗查探下情况，看看是否如剑元子所说，道统消亡，弟子皆无。
　　事情敲定，五宗便散了。
　　离去后，周奉子内心窃喜。
　　剑元子说的话，是真是假他都不在意。
　　他手下不少修士亡于赤日剑宗修士之手，他最是不喜赤日剑宗。
　　要是能让其余四宗反感赤日剑宗，他就能浑水摸鱼，暗中打压赤日剑宗。
　　剑元子说假话，那肯定在众人面前失去信任，你说去外域，为什么还窝在家里，还糊弄我们楚国修士过来？
　　剑元子说真话，那大家多给楚国修士供奉一些灵石，安抚对方。
　　楚国还要和其余四国大战，贸然和云端山脉开战，云端山脉二十多金丹也不是吃素的。
　　如果剑元子等人真的被吓跑至外域，他太衍宗靠近赤日剑宗，正好方便太衍宗吞并赤日剑宗留下的地盘，怎么都稳赚不亏。
　　希望剑元子能将灵脉留下，别截断带走。
　　周奉子回到宗门，便派遣心腹，紫府修士周岱前往赤日剑宗探查一番情况。
　　赤剑峰。
　　秦文秀有条不紊的点击抽卡。
　　一阵阵白光从她眼前闪过，偶尔冒出金光红光，并在满百抽后，闪耀一道七彩琉璃光，抽出保底SSR卡。
　　秦文秀抽着抽着表情就淡然，她就是个非酋，不要期待有什么意外惊喜，保底才是真正的归宿。
　　一连抽了上千抽，秦文秀停下手。
　　她表情有些绷不住，该死的垃圾金手指，太气人了，千抽皆保底，这是要搞人心态！
　　今天运气实在太糟，还是先打副本吧。
　　秦文秀开启副本，点击3-1。
　　2-10以下副本，对于道兵修为提升不高，她优先打完紫府副本，当日要是还有闲暇时间，再慢慢打2-10以下副本。
　　开局一个黑熊怪，秦文秀让穷奇给对方当头一爪，并让N卡道兵补刀，获得一个道基巅峰N卡道兵，美滋滋。
　　她就是个莫得感情的刷副本机器。
　　继续继续！
　　与此同时，赤日剑宗边界，周岱乘坐小型飞舟迅驰而至。
　　周家老祖任务，周岱不敢推辞。
　　他加快速度，希望能尽快赶至距离太衍宗最近的青竹峰。
　　刷！
　　下一秒，周岱驾驭飞舟，进入了一片陌生之地。
　　“咦？”
　　秦文秀一愣，她第一次看到副本怪开局就加载装备的情况。
　　这个副本怪仿佛在赶路，连飞舟一并被拉入副本，并伴随惯性，飞向副本边缘。

0110 来而不往非礼也
　　第118节 0110 来而不往非礼也
　　“什么情况？！”
　　周岱驾驭飞舟，躲闪不及，迅速撞入副本边缘的雾气中。
　　下一刻，他从雾气内飞了出来，重新回到陌生之地。
　　陌生之地是一片平原，周岱目光极锐，瞬间锁定平原上空一名身材娇小的少女。
　　少女容貌极其绝色，让周岱忍不住咕咚咽了口唾液。
　　随后，他眼神一凝，少女肆无忌惮的扫视于他，必定有所依仗。
　　果然，少女甩手丢出一张卡牌，释放出一名威压极强的魅惑少女。
　　周岱神色巨变，紫府巅峰！
　　他当即道：“道友，我……”
　　话音未落，周岱便感觉自己神志迷糊，神识陷入困顿。
　　对面，秦文秀神情平静。
　　这种情况，她已经刷了上千次了，形成了一套完整的刷怪流程。
　　面对妖怪，她会释放五张紫府巅峰SSR卡牌，一张新抽N卡。
　　让紫府巅峰凶兽镇压对手，并打个半死。
　　N卡道兵上前击杀，吃下击杀经验。
　　面对修士，释放白幼枫。
　　让白幼枫先施展神通控住对手，入梦，获取对手经历。
　　恶修，解除副本。
　　重复斩杀妖怪流程，拾取对手储物戒。
　　善修，解除副本。
　　洗脑植入风灵月影宗前世记忆，帮助对方融入宗门。
　　秦文秀看到白幼枫控住对手，便准备解除副本。
　　忽然她仿佛想起什么，停止解除副本。
　　这人行事匆匆，先看下对方记忆，看看对方是五大宗修士，还是散修。
　　她现在暂时定居在赤剑峰，可不能像之前那样随性。
　　她要是将对手放出来，死亡归属地可就在赤剑峰了。
　　她虽然不惧五大宗门，但她想将自己和五大宗的冲突缓上半月。
　　至少等她第二个紫府千人军团成型再说。
　　一个释放大阵守护赤剑峰，另一个随她高机动去点杀金丹。
　　原先她解除副本的目的是积攒灵石，兑换钻石。
　　现在她坐拥赤日剑峰28灵峰，虽然赤剑峰的宝库不见了，但其余27灵峰的宝库尚在。
　　获得的灵石近五百万，暂时根本不愁灵石消耗。
　　所以无需性急的释放对手，取下对手储物戒。
　　她还是需要时间发育的。
　　无论抽卡也好，打副本也罢，还是迁移凡人至内天地，扫荡势力恶修，都需要时间。
　　就拿抽卡来算。
　　她之前打副本，攒了上百万灵石，加上从赤日剑宗获取的灵石，加起来六百多万。
　　这六百万灵石冲入金手指，就是六百万钻。
　　折合12万次抽卡。
　　一次抽卡平均3秒，6000分钟，100小时，4天！
　　她不眠不休，连轴转啥事不干，也要抽上四天多时间。
　　按照一日八小时标准上班时间，她大约需要12.5天才能抽完。
　　打副本也是，进出副本也需要时间。
　　正常她打副本，碾压模式下也需要3分钟才能打完一场。
　　一日300次免费副本，900分钟，15小时。
　　她的时间被排的很满。
　　现在，练气和道基的副本，她都有些懒得打了，没有紫府副本收益高，经验也不多。
　　她还要抽出时间接见原赤日剑宗修士，现风灵月影宗修士们的情报汇报，和接收一批批凡人，并筛选其中良善之辈放入内天地。
　　总而言之，很费时间。
　　这些事情她还没法假借他人之手，只能靠自己处理。
　　秦文秀内心无数次腹诽金手指是个半成品的辣鸡。
　　搞个一键十连抽百连抽啊，你不知道土豪玩家一张张单抽的痛苦吗？
　　不过，这是幸福的痛苦。
　　秦文秀嘴角微勾，只要12万抽都抽完，她保底都会有1200张SSR。
　　SSR的紫府巅峰，和N卡的紫府巅峰，是两个概念。
　　施展神通，一打数十不费力气。
　　想想几十个饕餮几十个穷奇一起进攻敌方的场景，铺天盖地的凶威巨兽，横扫孱弱的土著魔修，就很刺激。
　　一侧，白幼枫提取完梦境记忆，传输给秦文秀。
　　秦文秀接收后，微微皱眉。
　　太衍宗周奉子过来探查情况？
　　五宗五名金丹携手侦查诡异拉人杀人事件？
　　后者说的是她没错了，前者……
　　秦文秀冷哼一声。
　　周奉子这个血丹魔修，居然敢来探查她。
　　前身玩游戏时看周奉子就很不爽，现在周奉子敢来招惹她，她必将为此世凡人除此一害。
　　来而不往非礼也！
　　秦文秀决定等会打副本时，去太衍宗周边玩玩，只玩3-1~3-10。
　　她倒要看看，太衍宗有多少紫府修士能供她除恶。
　　坏的斩杀，好的洗脑入她门下。
　　按照一宗不过百名紫府来算，刨掉拉紫府妖怪和散修紫府，她最多两三天时间，便能将太衍宗紫府一扫而空。
　　周岱是周奉子家族的直系族人，同样作恶累累。
　　秦文秀不做多言，直接开启斩杀流程，甩出穷奇和N卡道兵，结束周岱罪恶的一生。
　　周岱一死，远在数万里的周奉子睁开双眼。
　　宗门内所有周家直系血脉的魂灯，都在他身上，不受宗门魂灯阁管理。
　　周奉子面带恼火。
　　他派出
　　周岱没多久，便身死道消，这让他异常愤怒。
　　周家培养一个紫府不容易，周家总共就3名紫府，折了1名，就剩下2名了。
　　那两人还不怎么听他使唤，不如周岱听话。
　　恼火之余，他还有些疑惑。
　　他通过魂灯想锁定周岱身死方位，结果却发现根本无法锁定。
　　不知周岱死亡何处。
　　这让周奉子想到了诡异拉人杀人事件。
　　周奉子内心震动。
　　他喜欢阴谋论，喜欢多想。
　　他刚派出周岱探查，周岱便被诡异杀了。
　　这说明什么，说明诡异很有可能潜伏在赤日剑宗，甚至就潜伏在太衍宗境内，盯着所有太衍宗修士。
　　周奉子内心一寒。
　　诡异无解，拉人必死。
　　在不确定诡异是何物前，周奉子是万万不敢和对方接触的。
　　略一思考后，周奉子便决定将这件事告知五名巡查金丹，这事他管不了，也不敢管。
　　他传讯给宗门的定海神针，金丹后期修士云芒。告知大致详情后，便驾驭飞云法宝，向五名巡查金丹飞去。
　　每一个金丹都深谙苟道，尤其是以旁门血丹成就金丹的周奉子。
　　魔道前期速成，后期进阶门槛异常之难。
　　能在无数天魔侵袭之下进阶金丹，周奉子也非常人。
　　就在周奉子离去不久，秦文秀驾驭飞舟，携白幼枫来到太衍宗境内。

0111 她，秦文秀，被换衣难住了
　　第119节 0111 她，秦文秀，被换衣难住了
　　太衍宗境内景象明显比赤日剑宗要华丽一些。
　　秦文秀飞至太衍宗边界一座灵峰侧，眼带惊艳。
　　灵峰上氤氲万千彩云霞光，一道玄妙阵法铺设整座灵峰，空中若隐若现闪烁着复杂道文，如梦似幻，虚幻缥缈，让人看不真切。
　　一条条云龙在灵峰上腾跃，在云海来回穿梭，互相嬉戏。
　　灵峰巍峨，高耸入云气象万千，山体呈现一种奇异的七彩之色，煞是好看。
　　从之前太衍宗道基修士记忆中得知，这座灵峰名叫彩云峰。
　　峰主名为霞光，是个手段颇为强横的紫府后期修士。
　　各宗放在边界灵峰的镇守修士，修为一般都不会太低，否则无法起到震慑作用。
　　遇到什么突发事件，也能立刻解决。
　　秦文秀手掐隐身咒，望着彩云峰，思考该如何处理太衍宗修士。
　　她核心大计是再苟半月，等待至少两个紫府千人大阵成型，率领抽好的十万道兵大军平推云端山脉。
　　所以光明正大攻伐不可取。
　　目前已知信息，有五名金丹携手探查她，她如果在此地动静搞太大，很有可能将五名金丹吸引过来。
　　她不确定千人大阵能不能困住五个……
　　不，算上太衍宗另外两名金丹，就是七名金丹。
　　秦文秀觉得一个千人紫府大阵不太保险。
　　金丹修士机动性很强，比紫府快上数倍，少则小半个时辰，多则一两个时辰必至。
　　数万公里对于练气修士而言，是个漫长的距离，但对于秒速几公里的金丹，却是一顿饭功夫。能借助天地之力的金丹，在没有困顿阵法或绝灵之地时，更是无忧灵力耗尽问题。
　　所以……
　　秦文秀眼珠一转，想了个巧妙藏身法。
　　太衍宗还遗留一批之前白幼枫洗脑的修士，她现在又不打练气道基，完全可以通过这些修士遮掩，收敛修为，藏身于数万修士之中。
　　金丹神识扫描再细微，也很难扫描到她。
　　她甚至可以潜入太衍宗核心灵峰，以核心灵峰为中心，拉遍紫府修士，让那些金丹修士像没头苍蝇一样在整个太衍峰乱窜都找不到她人。
　　说干就干，秦文秀将计划告知白幼枫，白幼枫觉得很妙，认为主人奇智过人。
　　二人放过彩云峰，直奔太衍宗核心灵峰衍阵峰。
　　半个时辰后，二人抵达衍阵峰。
　　衍阵峰没有彩云峰华丽，但更加古朴玄妙。
　　整座灵峰周围的道文更加玄妙复杂，秦文秀定睛一看，甚至觉得有些头晕。
　　她虽然加载了太衍宗根本功法，但她的根本功法还是道基阶段，这大阵是金丹修士布置，她难以看破。
　　说来有个让她来气的地方，紫府修士在接受宗门教导紫府功法时，要发下道心大誓，禁止外传功法，否则神识湮灭。
　　这断绝了她从紫府修士颅内获取功法的希望。
　　这个并非宗门在修士颅内设置什么锁魂大阵，而是源自更高层级的约束。
　　白幼枫在探查记忆时，会受到莫名的阻碍，强行读取功法记忆的结果，就是对方神识溃散，读取失败。
　　东梦蝶之所以没有神识湮灭，是因为她还没有晋升紫府，未发下道心大誓。
　　紫府功法若是无人教导，很容易走偏路，晦涩难懂。
　　所以当初给东梦蝶功法的藏书阁紫府，根本没在意是否提前给了功法。
　　反正当东梦蝶晋升紫府后，还要来藏书阁一趟，接受教导，并发下道心大誓。
　　那种情况下，东梦蝶持有金丹道符，预定的下一任峰主，没人觉得东梦蝶会背叛宗门。
　　更没人觉得，东梦蝶拿了功法道文，不要宗门前辈教导，而是去摸索自学。
　　种种巧合，让秦文秀获取到了紫府期的功法。
　　并且因为有金手指秒通外挂，她才能在加载后，无需他人教导，立马进阶圆满状态。
　　否者拿了功法，也学不会，或者得花个上百年慢慢琢磨吧。
　　她如果想获得太衍定玄功后续功法，还需从太衍宗藏书阁获取。
　　秦文秀甩了甩头，放弃窥探阵法，让白幼枫联络衍阵峰上被洗脑的修士。
　　很快，一名道基女修从衍阵峰上飞了下来。
　　道基女修名叫阮怀青，道基中期修为。
　　这名女修是白幼枫特地挑选的良善之修。
　　白幼枫认为，她要帮主人过滤掉所有恶修，让恶修来和主人打交道，是对主人的不尊敬。
　　恶修只配被她拧脖子，化作主人晋升道路上微不足道的推力。
　　阮怀青是个沉稳的中年女修，样貌不算出众，但耐看，身上有一丝丝母性气质。
　　“宗主，长老，这两块道符请收好，是入阵的凭证。没有会被检测出来，大阵将会转成困阵，引来执法修士。”
　　阮怀青递来两块道符，秦文秀和白幼枫一人持一块。
　　阮怀青略有拘谨，递过道符后，眼神略有迟疑。
　　秦文秀开口道：“有什么不妥吗？”
　　阮怀青当即摆手：“没什么不妥，就是宗主和长老太漂亮了，我担心怕引人注目……”
　　阮怀青的话言之有理，秦文秀皱了皱眉。
　　她的商城时装全都是过于招摇暴露的衣服，少有相对保守的那种。
　　她现在身上的浅红裙装，已经算是较为保守的那种了。
　　白幼枫的衣服是白幼枫化形时的皮毛变换而来。
　　听到阮怀青之言，白幼枫身形一晃，便化成阮怀青身上同款道袍。
　　脸上魅惑气质也被收拢起来，像一个纯洁的邻家小妹。
　　气质一收，明明样貌未变，却判若两人。
　　阮怀青察觉到宗主为难，便从储物戒取出一套印制灵石图案的道袍和里衣。
　　“宗主，这是我还未穿过的备用衣物，委屈宗主了。”
　　秦文秀下意识接过道袍，随后一懵。
　　她来到这个世界有一个月出头，还从未换过一件衣物。
　　望着手中道袍，实在不知该如何下手，道袍的里衣着实有点复杂。
　　更关键的是，她身上衣服在金手指的判定下，是一个整体。
　　点击切换，内衣是一件不留的。
　　如果一件件脱下来，她还真不知会不会让时装变成普通衣物，无法再进行一键换衣。
　　她，秦文秀，被换衣难住了。

0112 不好啦，师叔们都陨落了
　　第120节 0112 不好啦，师叔们都陨落了
　　望着巍峨的衍阵峰，秦文秀咽了口唾液，钻回了飞舟。
　　她没有白幼枫玄妙的天赋，只能尝试手动换衣。
　　之所以钻回飞舟，是因为……
　　她总不能露天换衣吧！
　　钢铁直男尚需遮羞布，她已变成少女，不能和前身时期大大咧咧。
　　在这方面，她还是有点自觉意识的。
　　点击一键切换，秒除时装，赤身的她，拿起道袍里衣摆弄起来。
　　唔……
　　穿惯了精美的时装，普通衣物顿时有些不适。
　　或许是阮怀青对服装不讲究的缘故，秦文秀敏感的身子感觉里衣异常粗粝。
　　她如果不用灵力护体，粗粝的衣物膈的她浑身难受。
　　秦文秀催动灵力，凝聚出数只虚幻手掌，将里衣罩在身上，伸手将系带系好。
　　这衣服很难穿，如果没有灵力辅助，她恐怕只能让白幼枫进入帮忙了。
　　不到万不得已，她决计不会这么做。
　　她在白幼枫面前，一向展露运筹帷幄的风度。
　　总不能让白幼枫知道，堂堂万千道兵掌控者，居然连衣服都不会穿，会笑死人的。
　　里衣穿好，套上道袍，系好腰带，任由一头青丝垂泄腰际。
　　头发倒好处理，用灵力约束固定便好。
　　至于长相……
　　秦文秀有些为难，她捏脸就捏了个绝色脸，长相在万千人群都难遮掩，只要随便碰到哪个陌生修士，都会被多看几眼。
　　该如何解决相貌过于美貌问题？
　　秦文秀思索片刻，想到内天地中缴获的物资。
　　修士总有各种各样原因需要乔装身份，变换脸型的法器，一定很受欢迎。
　　缴获的物资中，大概率会有这类法器。
　　想到就做，她神念进入内天地，在内天地缴获的物资中翻找起来。
　　很快她便找到一个人脸形状的高阶法器。
　　凝起一团清水，将法器勤洗一番，秦文秀驱使灵力冲入法器，流转一番。
　　确认没问题后，便将法器戴在脸上。
　　法器很贴合，秦文秀有种感觉，她可以进行轻微幅度的捏脸。
　　她当即找一个镜子法器，开启捏脸模式。
　　一刻后……
　　两刻后……
　　三刻后……
　　“宗…宗主，您好了吗？”
　　飞舟外，阮怀青声音有些忐忑。
　　或许是怕发言让宗主误以为是催促，阮怀青又道：“宗主，我再不回灵峰，我怕炼丹阁会起疑，我在衍阵峰主要工作是炼丹。刚刚正在执行炼丹任务，不能离开太长时间。最近因为诡异拉人事件，上面修士看守比较紧。”
　　阮怀青的解释，让秦文秀从飞舟走出。
　　样貌平平无奇，除了一头秀丽的青丝，没有任何吸引异性的地方。
　　白幼枫看到主人样貌，立马将颜值调低，让脸上浮现一些斑点和坑洼。
　　白幼枫深记一条原则，绝对不能比主人漂亮，盖过主人。
　　阮怀青望着宗主和长老，心里舒缓一口气。
　　她生怕宗主和长老一定要漂漂亮亮进入衍阵峰，那她将宗主和长老成功带入住所的几率不足百分之一。
　　“请随我来。”
　　阮怀青言毕，将秦文秀和白幼枫二人带入衍阵峰大阵。
　　伴随曲曲折折的行进路线，三人顺利抵达至衍阵峰大阵内部。
　　阮怀青毕竟是道基上师，在衍阵峰还是有一些特权的，无需通报，带着秦文秀和白幼枫大摇大摆的越过数队执法修士，将秦文秀和白幼枫带入自己洞府。
　　“宗主，您还有什么吩咐？”
　　阮怀青恭敬道。
　　秦文秀思考一二，发现已经无需阮怀青帮忙。
　　最危险的地方，便是最安全的地方，她已经可以稳坐钓鱼台执行紫府副本拉人大计，便道：“你先回去做太衍宗炼丹任务，别让他人察觉异样。”
　　“是，宗主。”
　　得令后，阮怀青匆忙离去。
　　接下来，秦文秀冷笑一声。
　　周奉子，看她怎么掘太衍宗的根。
　　3-1副本，开启！
　　数万里之外，周奉子拦截住五名巡查金丹，将太衍宗异样告知五人。
　　诡异拉人事件，在太衍宗周边发生。
　　五名巡查金丹干的就是追查诡异之事，当即随周奉子飞向太衍宗方向。
　　炼丹阁。
　　阮怀青有些心神不宁。
　　她总觉得即将要发生什么大事情。
　　真正的宗主和长老突至，还要她带领进入衍阵峰，必有蹊跷。
　　阮怀青内心暗自保佑宗主和长老此行平安顺利，能全身而退。
　　她看得出宗主和长老修为，都是紫府期。
　　虽说不知是紫府什么阶段，但这儿可是太衍宗的道场。
　　衍阵峰坐镇着金丹后期的云芒，绝对不是宗主和长老能抗衡的。
　　宗主和长老那么漂亮，如果落在这些魔修手中，下场绝对会非常凄惨。
　　阮怀青因为担忧宗主，手上火候没控制好，一抖，一炉丹药当即报废。
　　炼丹阁阁主赵申眉头一皱。
　　六宗聚首会谈多次，必有大事发生。
　　此次炼丹任务至关重要，老祖下了死命令，让炼丹阁拿出足够数量的灵丹，以备突发意外。
　　修仙宗门和凡人有时候区别也不大，大军未动，粮草先行。
　　灵丹就是最重要的修士粮草。
　　这个阮怀青，中途偷懒溜出去，现在还心不在焉，当他是泥捏的吗！
　　外峰过来的，就是没衍阵峰修士素质高。
　　他有点后悔调用外峰的炼丹修士了。
　　给这些人安排峰内洞府，还提高福利待遇，本以为对方会用心工作，结果处处出错。
　　不堪大用！
　　现在不比以前，灵气不知因为什么情况，变得稀薄起来，导致灵草培养变得困难起来。
　　每一株灵草都不能浪费。
　　炼丹阁阁主赵申脾气急爆，当即从大殿上方下来，准备制止阮怀青浪费灵草行为，并扣罚阮怀青的补贴。
　　就在赵申刚下三格台阶时，人嗖的一下便消失了。
　　诡异拉人杀人事件！
　　所有正在炼丹的修士脸色煞白，手上一抖，砰砰砰！
　　一炉炉灵丹连锁式报废。
　　阮怀青感觉身体发凉，不知为何，她想到了方才拉入阵法内的风灵月影宗宗主和长老。
　　随后她强做镇定，她也是风灵月影宗门人，大概…没事吧？
　　衍阵峰上的魂灯阁热闹起来。
　　“不好啦，赵申师叔陨落了！”
　　“不好啦，庄庚师叔陨落了！”
　　“不好啦，徐己师叔陨落了！”
　　……
　　时不时响起的汇报声，让整个衍阵峰大乱。

0113 灯下黑，最危险的地方便是最安全之处
　　第121节 0113 灯下黑，最危险的地方便是最安全之处
　　“原先死的都是外峰修士，主峰还算平静。
　　反正死的不是他们，死道友不死贫道。
　　现在死亡者出现主峰，让主峰修士各个惊慌失措。
　　他们的命，能是外峰修士能比的吗？
　　宵小之辈，给本尊出来！”
　　衍阵峰上，一道怒吼如雷霆般席卷全峰。
　　强烈的金丹威压，让整个衍阵峰上的修士都安静下来。
　　是云芒老祖！
　　金丹后期的云芒老祖！
　　很多人眼中升起一丝期待，希望云芒老祖能解决诡异拉人杀人事件。
　　云芒此时皱起眉头，他第一时间来到魂灯阁。
　　望着一盏盏熄灭的紫府魂灯，表情十分难堪。
　　这诡异事件不是随机作案吗？
　　怎么忽然一下子集中在了衍阵峰上。
　　不，不只是衍阵峰，其他周边灵峰也出现了紫府修士身亡。
　　云芒眉头皱的更深。
　　周边紫光峰上的两名紫府修士尽皆身陨。
　　云芒持握魂灯，试图寻找本宗修士身陨之地，却发现根本无法锁定死亡区域。
　　仿佛死亡地点根本不在这个世界。
　　秘境。
　　云芒脑海浮现这个词。
　　但究竟是什么秘境，又是什么人有能耐将一个紫府修士不知不觉的拉走？
　　云芒确认魂灯阁情况，便前往炼丹阁。
　　炼丹阁阁主赵申是他的真传弟子，紫府初期修为，他要去了解赵申在失踪前遭遇了什么。
　　金丹修士极速，数秒便至炼丹阁。
　　云芒神识细微扫描，发现大部分炉子内都有废丹。
　　其余并无什么异状，当即询问起炼丹阁内道基修士。
　　所有人不敢违逆，纷纷表述赵申失踪时，出现了什么头晕目眩啊，天旋地转等等感官意向。
　　这些人炼废了丹，怕老祖责罚，立马将炼废丹甩在了赵申失踪时出现的异状上。
　　阮怀青心知这些人只是想找借口，略有不齿这种行为。
　　不过她也表示赵申失踪时出现了异像。
　　当同事们推卸责任时，你最好和他们一样，否则不合群的你必然会变成集体的背锅对象。
　　云芒发现没什么更详细的线索，只好离开，前往下一个紫府修士陨落地点。
　　一连去数处，一无所有。
　　云芒的表情越来越难堪。
　　仿佛有人在和太衍宗开玩笑一般。
　　以衍阵峰为中心，太衍宗的紫府修士魂灯如同风中残烛的蜡烛般，一盏一盏熄灭。
　　“云芒师兄，几位道友深明大义，愿助我们搜寻异常！”
　　距离衍阵峰不远处，周奉子和甘灵秀携四名外宗金丹齐至。
　　周奉子一至，便用话语给四宗金丹戴高帽子，避免四宗金丹出工不出力。
　　云芒脸色恢复平静，云淡风轻道：“多谢道友们相助。”
　　说完，云芒私下给周奉子与甘灵秀发传音，让二人遮瞒自家紫府损失惨重的信息。
　　紫府是宗门核心战力和统治下层的根基，贸然损失大量紫府，他担心其余四宗会对太衍宗动心思。
　　当你强横时，助力是助力。
　　当你不济时，助力是阻力。
　　甘灵秀脸上浮现一丝担忧，但她很快抑制住情绪。
　　周奉子神情不变，内里心思不断。
　　他当初加入太衍宗，是因为利益，有灵脉资源供应。
　　太衍宗也需要金丹修士坐镇，两个金丹修士不够震慑周边。
　　双方一拍即合，敲定一系列权利和义务，他带领周家加入太衍宗。
　　这诡异异常凶猛，太衍宗这艘大船，不会就这样沉了吧？
　　前来助阵的四宗金丹修士也是心思各异。
　　金丹都有一定感知能力，虽未用神识扫描衍阵峰，但众人都察觉到一丝危险气息。
　　为了避免人心浮动，云芒立刻以金丹后期修为主导整个场面，分配众修以五十公里距离为界，扫描整个太衍宗可能存在的诡异之物。
　　看看是真的有什么异常远程拉人，还是有人藏在暗地，通过未知术法使坏，进而击杀紫府修士。
　　云芒通过炼丹阁众道基修士的描述，觉得很有可能是一名乃至多名善于遮掩自身的修士，潜伏至太衍宗，击杀宗门修士。
　　至于为什么没有触碰大阵，说不定对方阵道修为更高？
　　一个善于隐藏自身的修士，阵道修为一定不会太低。
　　很多时候，普通修士解决不了的事情，阵道修士使用阵法，略微施展便能搞定。
　　如果真的是某个组织盯上了太衍宗，云芒暗做决定，要让对方感受到一名金丹后期大修士的怒火。
　　这些人未对金丹动手，必然是没有拿下金丹的能力。
　　至于对手是元婴大能？
　　不是不可能。
　　但这个想法在云芒脑海中转了一下，便被摒弃。
　　元婴大能拿捏金丹相当容易，根本没必要做出潜伏各宗，一点点击杀紫府修士的行为。
　　直接露面，他们会乖乖听话的。
　　然而，一连数个时辰，七名金丹从太衍宗东扫描至西，从南扫描到北，都没有发现明显异常。
　　唯一的异常大概是太衍宗陨落的紫府修士在不断变多。
　　多到连云芒都难以遮掩的程度。
　　金丹们神识敏锐，扫描灵峰时会着重扫描紫府修士洞府，发现紫府修士气息消失，自然便知这名紫府被诡异力量拉走。
　　交叉重复扫描后，七名金丹还是扫描不出异样。
　　有些金丹干脆蹲守在紫府修士一侧，看诡异力量是如何拉人。
　　希望能在拉人瞬间，将紫府修士留下。
　　让众金丹恐慌的是，他们用尽了办法，都无法将紫府修士留下。
　　有些金丹心升退意，不能为了帮助别宗，将自己陷进去。
　　这诡异拉人着实让人胆寒，找不到源头。
　　衍阵峰此时倒是一片祥和。
　　早在数个时辰前，七名金丹就离开了衍阵峰。
　　毕竟自从衍阵峰上的紫府死绝，再无其他修士死亡。
　　金丹们判断诡异远离了衍阵峰，避免时间空耗，众金丹便离去，神识扫描太衍宗其余区域。
　　阮怀青洞府，阮怀青神情大骇，目光震动。
　　由于炼丹任务无人主导，众人在炼丹大厅迷茫一段时间，便各回各洞府。
　　她也不例外，返回洞府，却发现自家洞府内除了风灵月影宗宗主和长老，还有2名紫府。
　　让她大骇的是，这两名紫府，正是
　　太衍宗灵纹峰宗主白云，和明道峰长老黄之易。
　　两名紫府神情呆滞，仿佛痴傻之人，坐在地上一动不动。

0114 打造一个璀璨的修士文明
　　第122节 0114 打造一个璀璨的修士文明
　　“嘘！”
　　秦文秀伸出一根手指，竖在嘴唇，发出一声嘘声。
　　阮怀青不懂动作，但意会了意思。
　　这是让她安静。
　　阮怀青立刻恭谨站至洞府角落，不敢多言，深怕坏了宗主大计。
　　人都是有好奇心的，阮怀青按捺不住好奇心，观察起宗主和长老。
　　宗主现在虽然样貌平平，但自有一番风度。
　　只见宗主伸手虚空按握，一道虚幻的雾气大门便在洞府内展开。
　　长老嗖的一声，化作一道七彩琉璃光，变成一张扁平长条状的小巧法器。
　　法器甚为精妙，上面还印刻了长老的真实容貌，魅惑多姿，天香国色。
　　哪怕她是个年岁近百的女人，也忍不住内心躁动。
　　那股若有若无的魅惑，让人下意识的便起生理反应。
　　阮怀青克制内心躁动。
　　她知道这是长老收敛的结果。
　　要是长老法力全开，她估计会像地上的两名紫府修士一样，呆滞坐地，似个痴傻儿。
　　宗主握住长老化作的法器，进入雾气内，随后雾气消散，仿佛二人从未存在。
　　阮怀青内心再次震动。
　　这次她亲眼所见，宗主真的是诡异拉人杀人事件的源头。
　　那雾气之后，应该就是拉人的未知秘境。
　　宗主手段，当真玄奇灵异。
　　约莫小半刻，雾气大门再现。
　　阮怀青看到宗主从雾气内走出，当即恢复原先恭谨站姿，表示她一直未动，没有坏宗主计划。
　　阮怀青的小动作都被秦文秀看在眼里。
　　秦文秀不知阮怀青的心思，不过大概能猜到这便宜宗门弟子内心应该处于剧烈波动中。
　　她看了一眼便收回目光。
　　人都会有想法波动，这很正常。
　　她不是尤里，要求门人所思所想必须和她同步。
　　只要不是背叛于她，她对此一律无视。
　　秦文秀释放白幼枫，叹了口气，用神识传讯给白幼枫，今天到此为止。
　　她今日100场免费紫府副本刷完了。
　　由于太衍宗紫府巅峰修士数量不够，她还拉到了古佛寺的一个秃驴。
　　战力不强，穷奇两爪子搞定。
　　但这个对手差点没把她恶心坏，临死前甩了个群体度化咒，让她差点神经衰竭，满脑子都是我佛慈悲，入我大道，化为护法，凝聚金身……
　　她感觉自己得洗洗脑子，放空几天才能缓和过来。
　　目前拉到的对手中，大部分是太衍宗紫府修士，少部分古佛寺和血河教修士。
　　她觉得最难以接受的对手便是古佛寺。
　　度化咒经文大部分都是将人洗脑变成护法的内容，少部分具有强烈针对性。
　　针对不同性别和物种。
　　饕餮穷奇她们听到的普遍是成为护法神兽，成为坐骑之类的。
　　她听到的却是成为女菩萨，肉身布施，欢喜禅一类的银佛邪咒。
　　这和尚修的佛太不正经，甩咒完毕，还通过神识意念传了一大堆不堪入目的画面。
　　明明她已经用遮掩法器，搞了个平平无奇的样貌，居然还会被这样对待。
　　她已经想象出古佛寺势力范围的女性生存环境该有多恶劣。
　　秦文秀下定决心，下次遇到古佛寺的秃驴，一定要让对方好看。
　　之前她半个月到处飞驰，打一枪换个地方，没时间精力去查探六宗治下凡人的生存环境。
　　现在，她决定等道兵大军集齐，有了平推剩下五宗的的能力，便好好管理下六宗治下凡人。
　　当务之急还是继续抽卡和推副本。
　　每日精力有限，主次还是要分清的。
　　秦文秀看向地上的白云和黄之易，内心叹息一声。
　　让她始料未及的是，斩杀太衍宗大半紫府修士，只得这两人相对良善。
　　这两人都是阵法研究大师。
　　因为性格平和，喜欢窝在宗门琢磨阵法，所以手上才未沾良善凡人性命。
　　其余紫府修士有一个算一个，不是在弱小时大肆灭杀凡人攥取微弱的灵韵，便是强大后，视凡人为蝼蚁，一场大战便能毁灭地面数个村落，乃至小型城池。
　　她已经将要求放的很低了，不是不能杀凡人，恶者，她也杀。
　　恶者不杀不足平民愤。
　　不求你长达数个世纪，几百年的生命过程能做什么善事，不杀良善凡人即可。
　　就这点，绝大部分修士都办不到。
　　所以，她斩杀这些人，也是对的！
　　秦文秀让白幼枫植入‘前世’记忆，并解除魅惑术法。
　　方才她需要接连不断的刷副本，没时间帮二人重塑未来，现在才有时间处理。
　　这二人她打算带走。
　　虽然让二人继续潜伏太衍宗，更加方便她之后攻略太衍宗。
　　现在太衍宗紫府修士死伤大半，二人哪怕只是紫府初期，也能混个妥妥核心高层。
　　但二人毕竟是被凭空拉走的，要是有人指出来，七名金丹得知有人被拉走居然能生还，必定严加拷问，对二人不利。
　　她很善良，见不得良善之人受苦。
　　想了想，秦文秀便打算将二人收入内天地。
　　内天地空间扩大，灵机也在增多，能容纳更多的高阶修士。
　　这二人性格平和，不妨让二人与清千秋一起管理内天地凡人。
　　她内天地面积不算小了，等之后迁移一批凡人进去，少说能容纳一千万人。
　　多的话，容纳个一亿人也是毫无问题。
　　毕竟此世有修士这个最高生产力，无论是种植粮食，培育牲畜，远超她前身世界。
　　大部分修士只想将伟力归于己身，不想发展社会。
　　若是修士携手一起打造修士文明，恐怕这个世界的发展会比前身世界还要璀璨。
　　秦文秀倒要看看，她如果将修士的力量拧在一起，看看能否发展出辉煌的修士文明。
　　这个世界几百万年都丝毫未变，整个世界处于赤裸裸的弱肉强食生态圈。
　　是时候做出改变了。
　　当然，路是要一步步走的，秦文秀不强求一步到位，也不可能一步到位。
　　强求的结果便是所有人人心浮躁，渴求亩产万斤。
　　等等……
　　秦文秀内心一顿。
　　这个世界，貌似亩产万斤，靠修士催熟，也不是做不到？
　　她挠了挠柔顺青丝，脸色微红。
　　既成修士，得用修士的视角观察问题，前身世界一些常识，得辩证去看，不能闹出笑话。
　　别到时候她说，大家稳扎稳打，争取亩产千斤。
　　手下人立马汇报，报告宗主，这季水稻已经亩产万斤，还要继续施法催熟吗？

0115 她需要辅助她推动文明进程的人
　　第123节 0115 她需要辅助她推动文明进程的人
　　“主人，妾身处理好了。”
　　白幼枫一边神识传讯给秦文秀，一边看向白云和黄之易。
　　“二位道友辛苦了，恭喜二位道友回归宗门。”
　　“呃……”
　　白云和黄之易迷茫数秒，随后精神一震，恭敬道：“多谢长老为我们破解胎中之迷，觉醒自我。”
　　一侧，阮怀青神情一喜，随后神情微变。
　　喜的是二位太衍宗紫府真人原来是自己人，变的是她察觉出一丝不对劲。
　　貌似，她好像……
　　她也是这样觉醒前世记忆的？
　　修士多聪慧，本能觉察不对。
　　但她的潜意识不断告知她，你就是风灵月影宗转世修士，为何多疑？
　　为何要质疑自己曾经的存在？
　　否决了自己，你自己岂非自己？
　　一番自我问心，阮怀青解除了疑惑，重新恢复恭敬状态。
　　阮怀青神识深处，一颗玄妙的神通种子不断鼓动，并不断与阮怀青神识融合，二者合为一体。
　　“既然回归本心，那便入本道世界，协助本道管理凡民，值守前世未完成的工作。”
　　秦文秀言毕，在两位紫府真人恭敬的目光中，将两人送入内天地。
　　白幼枫现在洗脑的技术越来越高超，并且懂她心意，会根据对方的修为和擅长的方向，为对方量身制定宗门记忆。
　　方才白幼枫传输给她的信息内，给二人植入前世曾是宗门阵道宗师的记忆，并致力于将修道法器凡人化。
　　研究无需修士通过灵力启动，凡人也可以通过加载灵石能源，来掌控修士法器。
　　这二人都是阵法研究大师，通过调整法器上的阵法道文，说不定真的能研究出这种凡人也能掌控的法器。
　　进而研究如何让凡人参与进阵法研究，充分利用凡人的智慧，集众之力推演，让修真工业化。
　　亿万凡人的智慧和奇思妙想，必然比少数修士的智慧要强太多。
　　接下来，秦文秀吩咐阮怀青继续从事潜伏任务，为半月后的进攻做准备。
　　秦文秀内心决定，当她将12万张抽卡机会抽完，便开始大举进攻五宗，掌控云端山脉。
　　这五宗将目标瞄上她，她总不能让人一直惦记不是么。
　　时间不早了，趁七名金丹还未返回衍阵峰，秦文秀和白幼枫持有阮怀青给予的道符，悄无声息的从衍阵峰离开。
　　云端山脉极大，二人哪怕光明正大飞行，也没遇上一个金丹修士。
　　花费约两个时辰时间，二人赶回至赤剑峰。
　　此时，赤剑峰上遍地皆凡人，一数怕有上百万。
　　经过一整天时间，风灵月影宗修士极其敬业，先将赤剑峰周边凡民先汇集过来。
　　赤剑峰繁华，灵峰周边有修士铸就的数座大城，这些大城内的凡人人数，估计就有上千万人口。
　　秦文秀微微皱眉。
　　修士们敬业归敬业，但似乎揣测的意思有些变味。
　　这些凡人衣着普遍华丽，各个都是员外派头，身旁还有大量小厮丫鬟。
　　这些修士怕是将周边大城内的‘上层’人士全都提溜过来。
　　她要这些人干嘛？
　　她要的是勤劳务实，服从命令，能靠双手实际干事，乃至辅助她推动文明进程的人。
　　她深刻怀疑这些‘老爷’们，到底能干什么事情。
　　可以有‘老爷’，但不能遍地皆‘老爷’。
　　她确实需要管理型人才，但更需要实干人才。
　　不过她也没有发火，毕竟这些修士一片好心，将这些凡人用飞舟从周边城市拉过来。
　　尤其是目前只有3名紫府，42道基，人手严重不足。
　　飞舟只有道基以上修士才能驾驭，依靠这些人，一日之内迁移加筛选排查，迁了百万人口，不容易的。
　　组织能力已经够强了，接下来得靠她进行主导，才能让这个组织彻底焕发活力。
　　秦文秀当即让众修士，给凡人登记造册，将凡人所学所会的内容，一一呈报。
　　并且严格筛选凡人，将其中为恶者通通筛选出来，直接处死。
　　为了避免冤枉好人，秦文秀让白幼枫当作最后的关卡，所有需要处死的凡人，让白幼枫辅助审核。
　　白幼枫目前已经能一次性入梦百人。
　　此次任务无需白幼枫给对方编制记忆，只需要探查记忆，是否杀人害人。
　　白幼枫目前简单入梦扫描记忆需要10秒，连轴转，一百万人需要将近三十个小时才能扫描完成。
　　勉强应付得了这份工作。
　　秦文秀瞥了抽卡界面一眼，内心强烈希望再抽出几个SSR青丘九尾狐，辅助白幼枫工作。
　　只可惜SSR百抽才能抽出一两个，目前为止，抽出的SSR还没有一个重样的，只能让白幼枫瘦削的肩膀多抗点担子了。
　　除了筛选赤剑峰上的员外和小厮丫鬟，秦文秀吩咐负责迁移的修士，多拉大城一些中下层凡人，多挑各行各业，当地小有口碑的技术人员，和踏实肯干的底层良善凡人。
　　负责迁移的修士立刻知道自己办错了事，脸色惶恐，连连答应宗主需求。
　　秦文秀也不刁难对方，让对方离开。
　　人人都会无意间犯错，有则改之无则加勉即可。
　　任务都吩咐下去，秦文秀执行只有她能做的任务，抽卡，打副本，买商城有用商品。
　　她白日抽了千抽，基本都是保底，觉得运气差，准备放第二日再抽卡。
　　现在想想，保底就保底吧，抽卡基数大，总会遇到好卡的。
　　当务之急是将卡提早抽完。
　　早一天抽完，她便能早一天行动。
　　奈何三秒一抽急死人，秦文秀腹诽几句，无奈的将手按在抽卡页点点点。
　　唉，有时候要持续抽卡，也是一种罪，秦文秀叹了口气，小脸写满了不开心。
　　傍晚，第一批十万凡人筛选完毕。
　　负责上报的人是东梦蝶。
　　因为献法有功，任职风灵月影宗执法阁阁主一职。
　　她秦文秀任人别具一格，只要有功，不论修为，必给好处，不怠慢功臣。
　　东梦蝶表情有些纠结，不过很快便将纠结抛开。
　　“宗主，目前筛选了十万人，一共筛选出了四万左右良善凡人。”
　　“嗯？”
　　秦文秀一惊，为何良善凡人数量如此稀少，大半凡人内心极恶？手段凶残？

0116 一城一生态，底层众生皆苦
　　第124节 0116 一城一生态，底层众生皆苦
　　她当即向东梦蝶询问情况，避免误杀好人。
　　连杀六万凡人，哪怕她现在心脏已经很强大了，还是为之一颤。
　　东梦蝶立刻开口解释，生怕宗主误会。
　　片刻，秦文秀了然。
　　得知上宗需要需要凡人入驻秘境，凡人中的员外们纷纷抢先登记。
　　在这些凡人员外眼中，入驻仙宗秘境等于飞升仙界。
　　能以凡人之身进入仙界，那该是多么美的一桩好事！
　　由于员外携带的人，多是小厮丫鬟和家眷，员外们享有一定特权。
　　没有任何修士吩咐，这些人自觉的形成三六九等，上等人优先靠前排队登记。
　　修士对于高层意思领会不透，所以也没阻止这个行为，于是首批登记的十万人中，多是员外和其携带的家眷。
　　通过东梦蝶的详细描述，秦文秀看到了这个世界不一样的生态。
　　和自行汇聚的村庄不同，修仙界的大城，普遍是修仙者为了个人目的搭建。
　　赤日剑宗周边的大城，便是赤日剑宗内，一些看不到前程，觉得自己道途之路断绝的修士修建。
　　每一个城池的风气好坏，有多种因素导致。
　　少部分取决于城池掌控者，也就是最终端的修士。
　　修士秉性良善，那么这个城池风气便会相对平和，人人安居，不逞勇斗狠。
　　修士秉性恶毒暴躁，那么这个城池便会帮派横行，为恶者众多。
　　为什么说少部分取决于终端修士？
　　因为管理城池的修士大多数还是将精力花在自己身上，每天打磨修为，锻炼术法威力等等，根本没什么时间去打理凡人。
　　只要凡人不乱来，不死上一大片，那么修士根本懒于理会凡人。
　　大部分取决于终端修士孕育的家族，和部分下层修士。
　　这部分比重会更多一些。
　　下层修士凡心未褪，骤然得到力量，在修仙界不起眼，是个弱鸡。
　　但在凡人中，却是不折不扣的仙人，随手一抛便是毁村灭寨的手段。
　　得了力量，要不要炫耀？
　　杀个凡人助助兴，练练胆量？
　　修士风气败坏，导致凡人中的强者，攀附模仿。
　　譬如有个魔修，觉得去找人材太慢太麻烦了。
　　那么能不能让一个凡人大家族帮他搜罗？
　　他则给点小恩小惠对方，顺便庇护这个凡人家族不被其他人灭掉。
　　凡人家族看修士都大肆灭杀，那他们能不能也这样对待其他人？
　　反正没人惩罚他们，只要他们人够多，能将其他人都杀掉，那财宝和地盘不都是他们的？
　　上行下效，部分城池的风气极度败坏。
　　赤日剑宗普遍都是剑修，还是那种路子走的有点偏的剑修，讲究心中有气，一剑斩杀。
　　说白了，就是我觉得你让我心里不爽，我要是有能耐将你搞死，那就将你直接杀掉。
　　赤日剑宗修士行为，自然让下层凡人互相模仿。
　　要是有人侵犯这些员外们的利益，就会吩咐手下狗腿子将得罪他们的平民搞死。
　　乃至强抢妇女，欺压底层平民，无恶不作。
　　秦文秀恍然察觉，清安城的风气，意外的比赤日剑宗风气要好。
　　她捋了下思路，发现清安城清阳子目的是为了获取采阴补阳的工具。
　　为了让工具产出稳定，二百年来，他在有意识的呵护大部分凡人正常成长，以便让城中繁衍出符合他需求，元阴尚在的漂亮少女。
　　完全就是一个标准金丝雀养法，底层凡人难以好勇斗狠。
　　想破坏城池稳定的凡人，也会被他手下豢养的散修给清除掉。
　　虽然有小部分修士为恶，但大部分都被清阳子抑制住了。
　　底层凡民难以好勇斗狠，几代人时间后，自动逐渐变成顺民，因此清安城平民良善之人多。
　　不是他们想要良善，而是根本没有好勇斗狠的条件。
　　在一个偏侧古代的生态环境，好勇斗狠最终目的无非就是权、钱、女人。
　　权被清安城修士把控，钱财定量，粮食被修士掌控，最多衍生一些小买卖交易。
　　至于女人？
　　漂亮的女人都被清阳子视为禁脔，敢动漂亮女人就是找死。
　　你说清安城平民该怎么办？
　　当然是乖乖被迫成为良善顺民。
　　由于白幼枫还得不停的当个终端检测器，白幼枫便准备了一本手册交给东梦蝶，通过道文虚空撰写，阐述这十万人的具体成分。
　　秦文秀通过这本手册，得知十万凡人中，即将要被灭杀的六万为恶凡人，普遍都是横行霸道鱼肉乡里的员外，和员外们的家眷，以及打手走狗，和少部分小厮丫鬟。
　　良善的四万凡人，大部分是员外的小厮和丫鬟，以及少部分员外家眷。
　　员外的小厮和丫鬟，大多数都是这些员外们通过非正常手段，胁迫和打压，迫使底层平民卖儿卖女，将子女贱价交给他们。
　　这些员外们将为富不仁贯彻到了极致，少有的表面良善之辈，也是鸡鸣狗盗之徒，只是会做表面文章。
　　无一例外，这些人尽皆血债累累，死不足惜。
　　打手走狗是直接执行员外们命令的人，同样死不足惜。
　　至于员外的家眷和小厮丫鬟们……
　　人的想法是复杂的。
　　家眷们跟着员外为恶，有很多。
　　毕竟耳濡目染，看到父辈让打手将下人打死，懵懂的他们也会有学有样，觉得好玩的将他人生命不当一回事。
　　也有少部分人心生同情，觉得不该这样。
　　不过这些人不敢违逆父辈，只能当好自己，选择不害人，当个鸵鸟，偶尔给点恩惠给下人，弥补那份愧疚。
　　小厮丫鬟们，大部分都是被欺压的对象，又被锁在大院中，没有作恶机会，被迫当个良善之人。
　　少部分爬上去了，忘记自己曾经的苦痛和同伴们的遭遇，选择变本加厉欺压曾经的同伴。
　　秦文秀叹息一声。
　　时代的局限，社会的局限，扭曲的环境，所有的一切，造就了一副副悲剧诞生。
　　玩游戏时，她从未了解到这些细节，游戏方也只会让人杀个痛快，斩个爽，将骇人的社会背景默默隐去。
　　游戏化作真实，她能感受到这个世界底层无声的苦痛和无尽的泪水。
　　一城一生态，不变的是，底层众生皆苦。

0117 尔等当受凌迟之刑，以死谢罪
　　第125节 0117 尔等当受凌迟之刑，以死谢罪
　　秦文秀是真正的良善人，见不得无辜之人受苦受害。
　　立刻吩咐下去，给六万必死之人，安排一个让他们足够‘愉悦’的死法，务必让这些人‘享受’至少不低于5个时辰受刑时间。
　　秦文秀发现，修士当刽子手，比普通人要更有优势。
　　可以利用灵力精细化施刀，甚至一个人可以同时操控百把千把乃至万把刀。
　　只需十多人，便能给数万人来一场别开生面的群体凌迟。
　　由于时间紧迫，加上筛选受害者过于困难，秦文秀便没有像清安城那样，让受害者家庭幸存者动手，而是安排修士处理。
　　赤剑峰半山腰，一个极大的露台上，六万人分散站开，脸上洋溢笑容，互相高谈论阔，讨论进入仙境该做什么。
　　“周公子，恭喜啊，我等即将飞升仙境，还需周家多多照顾一二。”
　　一名尖嘴猴腮，衣着华丽的中年人，站在一个青年身前拱手微笑道。
　　“哪里哪里，你们马家也非寻常之家，当共同扶持，携手并进。”
　　被称作周公子的青年口中谦逊，神情傲然。
　　他们周家是赤日剑宗周云志周真人的直系血脉，有紫府真人老祖庇护，必在仙境有一席之地。
　　当然，周公子虽傲，但也知晓朋友多多，仇敌少少的好处。
　　愿意围绕周家打转的次一级家族，周家不吝惜抛出橄榄枝，将有能耐的众家族围在身边，打造一个大团体，和其他团体抗衡。
　　周公子等人认为，进了仙境，就是掌握位列仙班的门票。
　　听到上仙要人入驻秘境，他们第一波响应号召，并将下层平民死死压制，只让他们出现在仙师们眼中。
　　做着美梦的周公子微眯着眼，幻想进入仙境后的美好生活。
　　虽然他没有灵根，但耳濡目染下，对于修仙一些常识也是略有所知。
　　凡人在灵机充盈之地居住，能减少寿元流逝，变相增长寿元。
　　甚至可以激发体内为数不多的灵机，修行一些粗浅道法，成为一个戏法道士。
　　像周公子这种人，这片露台上很多很多。
　　无数个周边城池大大小小的上层家族，互相抱团，在露台上形成一个个小团体。
　　这些人一同做着美梦，认为自己被仙师挑中，自身绝对有某种潜质，幻想自己得授仙法后的威风。
　　唯一让这些人不太满意的是，他们的小厮丫鬟大多数被剃除出去，让他们暂时没人服侍。
　　这些人不满意之余，又沾沾自喜，认为小厮丫鬟都是下贱低等人，不配和他们上等人站在一起。
　　仙师们的举动，变相的证明他们才是最优秀的一批人。
　　“周公子，来了！”
　　马姓中年人激动开口道。
　　只见空中飞来十多名踏剑仙师。
　　踏剑仙师威风凛凛，不怒自威，滔天气势压得人呼吸困难。
　　周公子兴奋的让手下走狗挤出一条小路，让自己站到前列。
　　他是周云志周真人的直系血脉，应当有第一批进入仙境的特权。
　　这样他便能先在仙境站稳脚跟，比后入者更有优势。
　　周公子跨入前列，迷醉的看着踏剑于空中的修士。
　　修士是什么？
　　是力量！
　　是权威！
　　是强者！
　　是裁断生死的神祇！
　　或许有一天，他也能像这些修士一样，威风凛凛，俯瞰凡人。
　　为首的女修清秀貌美，周公子眼神刷过女修道袍下婀娜的曲线，贪婪的舔了舔嘴唇。
　　普通女子他玩腻了，修士他还从未碰过。
　　听说修士在那啥道基之后，便不会再排那玩意了，身子干干净净一尘不染。
　　不知道这样全身无暇的漂亮女人，玩起来是什么滋味。
　　东梦蝶望着下方的凡人，神识扫过，身子一寒。
　　这些凡人虽然毫无灵力波动，脆如瓷器，但眼中弥漫的恶意，让人浑身不自在。
　　确实如白幼枫长老所言，恶种根深，无药可救，作孽多端，死路一条。
　　东梦蝶从未杀过那么多凡人，闭眼深呼吸，睁眼，目光坚定。
　　她身为执法阁阁主，当手持执法利器，为宗主扫清罪恶之人。
　　她身旁的道基修士们也都有类似的心理准备，各自调整好心态，伸手从储物戒中取出剑类法宝。
　　东梦蝶手掐扩音咒，声音清脆有力：“尔等凡人作恶多端，罪孽深重，害人性命无数，人皆恶贯满盈之辈，罪无可赦。恶有恶报善有善报，尔等当受凌迟之刑，以死谢罪。”
　　周公子最初痴迷的表情变为惊骇。
　　作恶多端？
　　他确实干了不少不是人干的事情，但大家都这么干，有什么问题吗？
　　你们修仙者干的比我们还恶劣呢，凭什么只说我们？
　　凌迟？
　　周公子打了个哆嗦。
　　他懂这个。
　　对于不听话的家奴小厮，他最喜欢在府内大院，让人将不听话的家伙绑在木桩上，扒光衣服，割成肉条，警告他人。
　　让他印象深刻的是，有个不听话的小妾一直想跑。
　　他不就是喜欢用针扎那个部位嘛，搞点床笫情趣有什么问题，至于想逃吗？
　　他为了杀鸡骇猴，让让人将小妾赤条条的绑在在大院中心木桩，所有人都可以用针和一切尖锐物体，扎入对方体内。
　　他的小妾嚎了四五天，最终气绝于木桩上。
　　当然，他这个小妾的家人，也被他一个不留，满门整死……
　　嗯，以同样的手法。
　　因为印象深刻，周公子对此类手段更为惧怕。
　　他知道受刑者所遇到的痛苦将会是一个什么程度的痛苦。
　　周公子立刻大喊道：“你们凭什么这么做，你们没资格的，我要见周云志老祖，老祖可是紫府大修，你们不怕老祖怪罪吗？”
　　周公子的话，让更多的员外们升起胆量，纷纷叫嚣，并讲出自家后台，不是这个真人就是那个上师。
　　东梦蝶嗤笑一声。
　　周云志老祖？
　　一个紫府就敢自称老祖？
　　况且，周云志早就变成了死人一个，魂灯都熄灭有半月了。
　　这些人的叫嚣让她耳烦。
　　东梦蝶挥手道：“告示完毕，行刑！”
　　众修士汹涌的灵力蓬勃而出，将凡人们定在原地。
　　飞剑法宝们分光化影，化作万道剑光，向露台上的为恶凡人飞去。

0118 为恶者一律当斩，不得延误
　　第126节 0118 为恶者一律当斩，不得延误
　　“啊，求求您放过我吧！”
　　“呜呜呜，周…周云志老祖不会放过你们的！”
　　“杨庄上师，我要见杨庄上师，我们家族一直上供稚女给他，别想过河拆桥！”
　　……
　　哀嚎遍野，当剑光临体，所有受刑凡人哭诉的哭诉，叫嚣的叫嚣，自爆的自爆……
　　恶人绝望百态，尽在这个露台之上。
　　东梦蝶听到其中包含陌生恶修的名字，立刻将杨庄的名字神识传讯给了下方练气助手。
　　练气助手立马着手去调查，一个时辰后，练气助手回来汇报。
　　杨庄是赤日剑宗附庸势力一名道基，早在半月前，便被诡异之力拉走，没了消息，大概已经死了。
　　东梦蝶让练气助手记下杨庄被诡异之力拉走，疑似死亡的信息。
　　并将信息打包整理好，等行刑完毕，一并汇报给宗主。
　　此时，露台上六万为恶凡人已经奄奄一息，长达一个时辰的受刑中，早将嚎叫的力气用尽，此刻只能呜呜低啼。
　　东梦蝶没有同情这些人，因为这些人手下无辜亡魂，更加可怜。
　　她让行刑修士们悠着点，遇到快要死的凡人，渡一丝灵力进去，别将人整死了。
　　宗主既然要不低于五个时辰行刑过程，她们就要严格执行宗主任务需求，不能低于六个时辰。
　　否则怎能体现她们执法阁修士的专业性？
　　与此同时，赤剑峰顶端广场，秦文秀神识扫过四万面带忐忑的凡人，轻轻叹气。
　　这些良善者，普遍年纪略小，十二三至十七八岁之间。
　　无论男女，长相都不太差，中等之上。
　　也正因为长相不差，才被那些为恶者看上，强行掠夺至大宅院内，当作佣人仆役小妾使唤。
　　搁在她前身世界，这些人还都是孩子，父母掌上的明珠。
　　很多人的脸上稚气未脱，脸上充斥迷茫和惶恐。
　　这些人不知道秘境是什么东西，也不知道要做什么，只知道老爷们将他/她们携带，一路服侍老爷。
　　秦文秀从白幼枫提供的手册得知，这些小厮丫鬟们普遍都是被胁迫拉入员外们的宅院，有些人的家人甚至都被员外们杀除掉，断这些人归家念想。
　　至于这些孩子得知家人死亡，哭泣有，悲伤有，绝望有，就是没有复仇。
　　底层平民的血性，在无数代的轮回下，被彻底阉割掉。
　　或许有少部分人想要复仇，但怎么复仇？
　　员外们依靠攀附部分修士，让自己的家族在修士城池内稳如泰山。
　　少部分人的复仇难掩大局，且复仇最多杀上一两人，自己会更凄惨的死亡。
　　人内心天性便有求活生存的基因，不到万不得已，人……
　　是想活下去的。
　　大环境下，人人苟且求存，不敢向一成不变的统治阶级复仇。
　　只能被迫服侍那些为恶者。
　　秦文秀没有多言，默默的将这四万人用灵力托举，送入内天地。
　　她知道，这时候说什么都改变不了这些人的思维。
　　这个时代，这个世界弱肉强食的生存法则，根深蒂固的扎根每一个人心中。
　　她若想改变，只有两种选择。
　　其一，利用教育，改变这些人下一代的想法，数代后，便能彻底扭转。
　　其二，让白幼枫入梦植入新记忆，冲淡那些根深蒂固的想法，和这些人遭遇的苦痛。
　　或者，两者结合起来，一起搞。
　　这些都需要时间，她也唯有让时间，来抚平这些人的伤口。
　　秦文秀暗做决定，等白幼枫手头上事情忙差不多，便开启入梦计划，让所有人摈弃旧意识，一起跟随她的步伐，向前看！
　　想了想，秦文秀决定取消内天地只进不出的限制，给白幼枫一丝特权。
　　原先她设定这个限制的目的，是避免内天地情况暴露在外，现在她战力膨胀迅速，无论是纵向还是横向战力，都有了质的提升，可以适当放松一些。
　　当然，进出之路都由她把手，想必也不会出问题。
　　并且，她还需要白幼枫，对清安城的居民也入梦扫一遍。
　　她虽然相信清安城居民良善之人众多，但保不齐有少数害人分子藏在其中。
　　只是因为她过于强横，而不敢再次出手。
　　她对害人分子零容忍，任何残害良善之人的行为，必将遭受她残酷的制裁。
　　秦文秀将人送入内天地中，便不再多问。
　　她之前吩咐过清千秋和新入驻的白云与黄之易。
　　让这三人和下面三个练气安排好迁移居民的居住生存问题，并开辟新的城池，目标是开辟十几座类似清安城一样的大城。
　　她预计先期先迁移千万人口，让内天地的循环跑起来。
　　人口多，代表灵机多，内天地灵气就会多，便能孕育更多的修士。
　　她还有个人道气运庇护，现在还很微弱，等人口多了，说不定这个庇护力度也会被大。
　　虽说现在没什么用处，但保不住以后哪天就会用到。
　　提前提高人道气运庇护的上限，肯定没坏处。
　　翌日清晨，抽卡抽的手发酸的秦文秀，揉了揉纤细的小手，打了个呵气。
　　她其实已经可以克制住最基本的生理反应，但她不想克制。
　　这些生理反应让她能真切的感受到，她还是一个人，而不是一个高高在上，俯瞰众生的神祇。
　　感知到门口阵法被触碰，秦文秀神识一扫，发现是东梦蝶，神识传讯道：“请进。”
　　东梦蝶恭敬的递过两本手册。
　　虽说神识传讯更方便，但有些内容因为需要留档，还是要用手册进行记载。
　　秦文秀操控灵力接过手册，使用灵力凝聚两只小手，快速翻阅手册。
　　第一本是东梦蝶的行刑记录。
　　第二本是白幼枫的后续三批三十万人的检测报告。
　　秦文秀先翻动第一本行刑记录。
　　第一批十万迁居凡人，共执行处决其中六万为恶凡人，行刑时间合计六个时辰，行刑方式，飞剑凌迟处决，人均九千九百九十九刀……
　　除此之外，行刑记录中，还记载了凡人开口报出的为恶修士。
　　杨庄，依附赤日剑宗道基中期修士，半月前被诡异之力拉走，疑似死亡，普云城黄家曾上供杨庄稚女一千四百余人，分五十年内给予杨庄……
　　和泽，依附赤日剑宗道基后期修士，目前被我宗紫府修士风一剑抓捕，等候审判。李道城李家曾上供和泽少女八百余人，分三十年内给予和泽……
　　……
　　秦文秀看完面含冰霜，俏丽的小脸密布煞气。
　　“执法阁阁主听令，抓捕来的为恶修士，送与白幼枫长老处立斩，未抓捕的，遣人抓捕，处理方式同上。凡俗城池内为恶家族，全员抓捕，送至白幼枫长老审查，为恶者一律当斩，不得延误。”
　　“是，宗主。”
　　东梦蝶恭敬道。

0119 本座当扫出一个通天大道
　　第127节 0119 本座当扫出一个通天大道
　　言毕，秦文秀让东梦蝶等候，开始翻阅第二本检测报告。
　　这次一共检测了三批，每批十万人，合计三十万人。
　　这三十万人中，约十七万良善凡人，十三万为恶凡人。
　　相对来说，比第一批要好一些。
　　这些人的成分和第一批类似。
　　人员分布大约是员外们，员外家眷，走狗打手，小厮和丫鬟。
　　不同的是，这些人属于次一级的凡人家族。
　　由于不敢和第一批的人相争，退居之后排队。
　　良善凡人大多数都是没有机会为恶的小厮和丫鬟。
　　年纪轻轻，都苦命人家的孩子，被捋掠至大宅院内，为奴为婢。
　　为恶凡人基本上都是员外们，员外们的走狗打手，和部分家眷。
　　秦文秀此时已经漠然，对于不喜欢当人的家伙，她只会给对方一个下场。
　　投胎吧，以后别当人了。
　　秦文秀取一支灵毫，沾上灵墨，在为恶凡人记录一侧打上一个叉号。
　　“东梦蝶，以后遇到这种情况，你让白幼枫长老自行决断，将这些为恶凡人统一处死，并将良善凡人带到赤剑峰顶端广场上。”
　　“是，宗主！”
　　东梦蝶接令离开。
　　离开前，东梦蝶察觉到宗主有些倦怠，稚嫩清丽的小脸满是疲惫。
　　犹豫一下，忍不住开口到：“宗主，您要不休息一下，您是风灵月影宗的支柱，要多保重好身体。”
　　秦文秀看到东梦蝶的关心，会心一笑：“安心，宗主我可是紫府修士，怎么可能疲劳呢，最近事儿有点多，忙完就好了，多谢你的关心。”
　　东梦蝶脸色一红，嗯了一声，退了下去。
　　秦文秀揉了揉太阳穴，振作起精神，飞至赤剑峰顶端官场，等待新一批的良善凡人抵达。
　　飞行途中，她还打了个呵欠。
　　目前为止，她已经数日未休息了。
　　修士虽然可以不用睡觉，但尚需打坐缓解疲乏。
　　她这几天要忙太多的事情，没时间打坐休息。
　　抵达顶端广场的等待期间，秦文秀手还在不停的抽卡，确保每一个碎片时间都在消耗抽卡额度。
　　她现在还不能休息，至少在第二个紫府军团成型前，不能休息。
　　再过几日变好了。
　　堪比地球陆地面积大小的云端山脉，汇聚了太多魑魅魍魉。
　　底层凡民苦痛，大部分源自修士，少部分源自同样为恶的凡人。
　　她秦文秀，当为此世扫除魑魅魍魉，扫出一个通天大道。
　　片刻，十七万良善凡人被送了上来，秦文秀看了一眼，默默将这些还称得上孩子的人，送入内天地中。
　　返回临时洞府，秦文秀憋着一股莫名之气。
　　如何止恶？
　　杀恶治暴！
　　金丹常年闭关修炼，目前对于凡民居住环境，破坏性最大的便是能引动天地之力的紫府修士。
　　只要将紫府先行扫除，必然能对凡人生存环境带来一个大幅度改进。
　　开启3-1副本，先从紫府治起。
　　与此同时，五名巡逻金丹起了内部分歧。
　　太衍宗金丹甘灵秀表示暂时退出探查。
　　她此刻内心颇不平静。
　　她今年582岁，孕育了一个庞大家族。
　　家族中的直系血脉很争气，共有2人成功晋升紫府。
　　算辈分的话，这两人，一个是她孙子，一个是她重孙。
　　让她愤怒的是，她的孙子被诡异之力拉走，魂灯熄灭死亡。
　　她很想继续探查下去，揪出害她孙子死亡的元凶。
　　但她还有一个重孙甘之封。
　　重孙甘之封是水火双灵根，天赋卓越。
　　她必须保住这唯一的优秀血脉。
　　云端山脉出现诡异之事，那将重孙甘之封送出云端山脉，送到楚国行不行？
　　她就不信这诡异之力，能对付得了元婴大能。
　　真对付得了，所有人集体躺平算了，这方天地都没人制裁得了这诡异之力了。
　　她现在需要赶紧将重孙甘之封送走，避免再次出现悲剧。
　　甘灵秀将想法告知其余四人，其余四人并不同意。
　　就你家有宝贝重孙，我们就没有？
　　况且，少了一人，面对诡异之力的风险便会大大增加，没人愿意让自己平白无故多出一些风险。
　　五名金丹还未从太衍宗境内离开，因纠纷问题，五名金丹前往太衍宗衍阵峰，找金丹后期修士云芒定夺。
　　云芒也是一阵头疼，太衍宗紫府修士都快死绝了，攀附太衍宗的紫府修士也快死绝了，一大滩烂摊子等着他收拾，你们能不能别因为这种小事来烦他？
　　但这件事不处理也不行。
　　紫府修士普遍都是未来的金丹种子，死差不多后，太衍宗潜力大失，必须和其余四宗搞好关系。
　　况且，甘灵秀是太衍宗资深老人，还是金丹修为，能帮他坐镇宗门，怎么都不能懈怠甘灵秀的需求。
　　云芒仔细一想，便决定让周奉子替换甘灵秀值守巡查任务，便派人通知周奉子。
　　万万没想到，周奉子在察觉局势不妙后，卷起周家便逃离太衍宗，还从各个灵峰上攥走大量宝库灵材。
　　气的云芒七百多载的涵养都压不住怒火：“魔道贼子，不当礽子，气煞我也，气煞我也！”
　　云芒没想到自己居然养了个白眼狼，给周家数百年的富贵，灵脉灵气资源随便周奉子取用，周奉子居然会在危机关头抛弃宗门，还要卷款无数离去。
　　其余四宗金丹神情各异。
　　虽说无人告知发生什么事情，但他们神识精细，感知到通讯符咒数次波动，明显是有人在向外传讯信息，结合云芒的谩骂，明显是周奉子这个血丹修士跑路了。
　　四宗金丹打量还有几十年活头的云芒，和只有金丹初期修为的甘灵秀，内心开始孕育莫名的想法。
　　“啊啊啊！贼子，我必杀你，无论你是谁，我必杀你！”
　　甘灵秀忽然悲痛欲绝大吼。
　　她感知到重孙的魂灯，熄灭了。
　　片刻，甘灵秀恢复平静，咬牙道：“四位道友，本道不退出了，找出诡异，必杀诡异！”
　　四宗金丹点点头。
　　通过甘灵秀的表情言语，四金丹猜出估摸是甘灵秀想送走的重孙突然死亡了，导致甘灵秀愿意继续参与巡查。
　　四人假惺惺安慰几句后，便撺弄甘灵秀出发，继续巡查。
　　甘灵秀要和诡异不共戴天，是件大好事。
　　她要拼命，那肯定得顶在前面啊！
　　有人顶在前面，他们遭受的危险就会变小。
　　甘灵秀的重孙，死的可真是妙啊！

0120 死亡中心赤日剑宗
　　第128节 0120 死亡中心赤日剑宗
　　诡异神秘，无踪无迹，难以探查。
　　一连数日，五名金丹费尽心思，皆无所获。
　　一开始，其余四宗还会笑话太衍宗孱弱，被诡异盯上，还对太衍宗有些不该有的想法。
　　几日后，四宗金丹这种想法彻底消失。
　　每家都有紫府不断被拉走杀害，只要被拉走，小半刻之内必亡。
　　极少数被拉走者魂灯尚亮，可人也不见踪迹，这和死亡无异。
　　五金丹曾一度将突破口放在被拉走的未死者身上，试图从这些人的社交好友身上寻求线索。
　　过于愤怒的甘灵秀，还动用了一些极端手段。
　　让五人失望的是，哪怕将将这些人好友都整成痴呆儿，也没得到什么有用的信息。
　　伴随时间的推移，五宗金丹修士骇然发现，紫府后期和紫府巅峰修士，全灭！
　　这导致五宗下层修士的极大恐慌，人人自危。
　　尚存的紫府前中期修士，也有部分人叛宗逃离，似乎想离开云端山脉，前往楚国。
　　然而，拉人似乎不受长度限制。
　　五宗金丹发现，有些逃离宗门的紫府修士，过个一两天，魂灯也熄灭了。
　　不能这样了，再这样，五宗就要亡了。
　　此时太衍宗情况反而稍微好些。
　　毕竟几日前诡异拉人灾难中，紫府修士死的差不多了，几日时间，差不多安抚好了中下层修士。
　　其余四宗因为每日都有紫府不断死亡，让这四宗人心惶惶，逃跑者甚多。
　　伴随时间推移，五宗金丹也算出诡异一些情报。
　　为了更好的了解诡异，五宗互通信息，复盘诡异出现后的一切内容。
　　据五宗金丹研究，最早大规模出现诡异拉人事件，位于合欢宫尹明子势力范围。
　　当日便给尹明子造成毁灭性打击，尹明子座下紫府峰主全员死亡。
　　周边紫府修士也死伤惨重。
　　其中有个关键线索，这些紫府修士的尸体，出现在距离合欢宫不远地界。
　　尸体上还有两道伤痕，一道击破护体灵盾，一道负责斩断头颅。
　　从这点可以看出，诡异大概率有一个实体，能定点吸纳周边紫府修士。
　　尹明子当时判断诡异为一只大妖，甚至是一只妖王。
　　不过那时除了尹明子外，无人在意。
　　之后，诡异在整个云端山脉大幅度移动，并不断拉人致死。
　　诡异导致整个云端山脉小半紫府修士死亡。
　　死亡修士多被抛弃尸体在某处，身上储物戒被摘。
　　众多紫府修士死亡，促使云端山脉六宗金丹修士震怒，并集中在一起。
　　当时金丹那时都认为诡异之物是一个强大的魔道修士，多有忌惮，未能动手。
　　众金丹修士复盘信息时，内心毫无愧疚。
　　够苟才是修道真理，爱出风投的早就坟头草三丈了。
　　第一次金丹聚会结束，诡异拉人之事数日不见，众人也就散了查探心思。最多在宗门挂个探查任务，让底层修士瞎猫撞死耗子，看看能不能碰运气戳破魔修身份。
　　之后再遇诡异拉人事件，是一件突发意外之后。
　　当时突发意外，赤日剑宗金丹修士楼重光身死。
　　赤日剑宗金丹修士黄玉典和林真道聚集五宗，指责合欢宫修士击杀楼重光。
　　合欢宫自然不认，并认为这是魔修终于对金丹修士动手了，便打算集结众修士一起对抗诡异拉人之事。
　　不料，合欢宫还未做好追查魔修前期工作，当晚五宗再次相见赤日剑宗金丹修士。
　　还是赤日剑宗剩余三金丹齐聚，其中包含修为最高的金丹后期剑元子。
　　剑元子带来一个似真似假的消息，楚国修士来袭，并覆灭了赤日剑宗道统。三金丹决心前往外域，避开楚国修士。
　　此事震惊众修，便暂时搁置了对诡异魔修的追查。
　　当时由于太衍宗金丹修士周奉子觉得这是剑元子等人的阴谋，众人便让周奉子去探查下赤日剑宗。
　　众人等待消息，等着等着，等来了太衍宗紫府修士全灭。
　　并正式将魔修定义为诡异。
　　因为金丹都难以抓到诡异之物身影。
　　幸好诡异无法对金丹造成实质伤害。
　　五宗金丹见过数十次诡异莫名拉人场景，诡异没有一次对金丹造成伤害，这让大部分金丹认为，诡异的攻击上限止步紫府巅峰。
　　至于楼重光身死，众人表示存疑，很有可能未死，只是苟起来想搞什么阴谋。
　　众人复盘完，总结诡异的相关信息。
　　诡异早期行为漂泊不定，会杀练气、道基、紫府三个等阶的修士，并集中抛尸。
　　诡异在这个时期，会摘掉修士储物戒和储物囊，让人认为诡异是个魔修。
　　诡异在楼重光身死这个突发意外后，出现了一丝变化，只杀紫府，并且不再抛尸，死亡地点无法定位，金丹眼看紫府修士拉走无法察觉，自此被定义为诡异。
　　诡异拉人每日有限制，早期每日数百人，突发意外后每天稳定百人左右。
　　诡异拉人似乎有个范围规律。
　　后者是五宗金丹研究的重点。
　　依照这个范围规律，或许能定位到诡异所在核心方位。
　　金丹们不是傻子，他们活了数百年，速度极快，见识过这个世界上大部分事物。
　　眼界的开阔，让众人认为这诡异应该是个修为高深，但不足金丹的紫府巅峰修士。
　　这个修士或许依仗什么特殊法器，造成这种无声无息拉人的结果。
　　他们反复复盘，最终察觉出一个被众人潜意识忽视的疑点。
　　赤日剑宗！
　　因为赤日剑宗剑元子提及楚国修士覆灭赤日剑宗道统，众人判断赤日剑宗境内可能存在元婴修士。
　　众人潜意识不想去见元婴修士，所以将探查赤日剑宗的机会丢给周奉子。
　　默认周奉子可以第一时间捞点油水，如果周奉子碰壁，那就证明那儿确实存在楚国修士。
　　没想到接下来太衍宗紫府全灭，打破了众人最初的规划。
　　众修士反复探查期间，也小心避开赤日剑宗。
　　没办法，人的名树的影，元婴威慑过强，贸然去试探，万一被元婴一掌拍死，去哪儿说理？
　　直到十多天后，众人总结复盘，发现了原先一直想要逃避地盘，存在诸多疑点。
　　其中一个疑点，便是周奉子派人探查的人意外死亡，邀请他们前来查探。
　　就在他们要去探查时，太衍宗紫府修士全灭。
　　他们的精力被牵扯住，很难说这两者没有关联。
　　这倒是其次，最重要的疑点，便是众人研究的诡异拉人范围规律。
　　诡异似乎是从最靠近诡异的人开始拉起。
　　依照诡异在合欢宫周边抛尸的尸体身份，能证明这些人分布在抛尸地点周边灵峰。
　　由于最初诡异漂泊不定，众人没怎么在意。
　　之后，太衍宗修士紫府死亡，最先是从核心灵峰衍阵峰开始，按照一个圆圈范围，层层向外递进。
　　因为是孤例，众人还是没在意。
　　再然后，五宗修士统计死亡紫府人数，按日期，放在一张巨大的云端山脉地图上。
　　众金丹修士发现，死亡的修士，围绕赤日剑宗地盘，绕成了数个大圆。
　　众人这才察觉出异样，赫然发现，紫府修士们围绕的死亡中心点，是众人潜意识一直忽视的赤日剑宗！

0121 本座等候你们多时了
　　第129节 0121 本座等候你们多时了
　　确定方位，五宗金丹修士略有迟疑。
　　尽管判断对方层次未达金丹，但这一切都是猜测。
　　谁都无法保证对手真的只是特殊一些的紫府巅峰，而不是一个扮猪吃虎的金丹巅峰，乃至元婴老怪。
　　五宗开始协商讨论，该如何处对付对手。
　　两个时辰便至的地方，五宗硬是又磨了一日。
　　再次损近百紫府修士，五宗金丹修士终于按捺不住，才定下方案，让之前巡查的五名金丹修士，前往赤日剑宗核心灵峰赤剑峰探查情况。
　　五名金丹修士一共有三个任务。
　　一，确认赤日剑宗修士是否道统不存。
　　二，探查赤日剑宗四金丹的踪迹。
　　三，了解是否有楚国修士来袭。
　　五名金丹分别是太衍宗甘灵秀，炼宝宗张之道，血河教血崖子，古佛寺惠智，合欢宫尹明子。
　　除了血崖子是金丹中期，其余四人皆为金丹初期。
　　因为修为在各宗金丹修士面前垫底，话语权最弱，五人没得选择，只能执行任务。
　　这五人轻易难割舍宗门利益，所以倒也无不情愿。
　　不过人人都有小心思，所有人都希望上阵时，别人冲到前面，自己在后窥探。
　　飞行半个时辰，五人在空中便互相商量，让谁先打头阵。
　　五名金丹四男一女，四名男性不约而同的看向队伍内唯一一名女性，甘灵秀。
　　血崖子这个金丹中期的魔修皮笑肉不笑道：“灵秀道友，老夫观你灭诡异心切，欲向诡异报杀孙之仇，先出手灭诡异的机会，老夫让予你，如何？”
　　甘灵秀心知肚明，懊恼于之前神态失控，让这些人抓住痛脚，她勉强笑道：“血崖子道兄说笑了，贫道修为浅薄，当不了此大任。”
　　一侧，尹明子笑道：“灵秀道友可不能妄自菲薄哦，谁不知道太衍宗阵法在云端山脉数一数二，以阵法护佑己身，怕是三五金丹都难以靠身。我远不如道友，只能靠阴阳之道堆砌死修为，无玄妙阵道之法护身。”
　　尹明子暗捧，实则挤兑甘灵秀打头阵。
　　甘灵秀不敢直接回绝血崖子这个金丹中期，面对尹明子这个同样金丹初期的修士，却想辩上一番。
　　未等甘灵秀发言，炼宝宗张之道开口道：“灵秀道友，小道觉得尹道友言之有理，我等肉身孱弱，护体能力不足，难和阵道抗衡，灵秀道友以阵道之术护身，断无大碍。小道愿赠灵宝金符，助道友护体。”
　　灵宝金符？！
　　甘灵秀略有动容。
　　此符乃顶尖护身符咒，顶的上数件灵宝防护效果。
　　唯一缺点便是这符咒是一次性的，使用掉便相当于损失小半件灵宝身价，张之道诚意满满。
　　惠智补充道：“甘施主阵道无双，贫僧难敌，贫僧愿为甘施主护法，以金身咒护持甘施主左右。”
　　张之道和惠智的行为，让血崖子和尹明子也送上两件护身宝物。
　　甘灵秀自治难抗众意，只好勉强答应。
　　五名金丹变动身位，甘灵秀非至前方，四金丹在后掠阵。
　　时间一晃，大半个时辰过去，五名金丹飞至赤日剑宗境内。
　　咚咚咚！
　　刚入境，五名金丹便感受到心脏猛地一跳，仿佛前方有什么洪水猛兽在等着众人。
　　心悸感来得快，去的也快。
　　下一秒这种感觉便消失了，仿佛那种危机感不存在。
　　玄之又玄的灵知示警，让五金丹表情凝重起来。
　　前方或许存在大敌。
　　不过众人并未撤退，他们堂堂五名金丹，来了什么都不知道就退走，会让人笑掉大牙的。
　　至少，得知道敌人真面目才行。
　　金丹秒速五公里，速度极快。
　　众人心想，哪怕打不过，也能逃得掉。
　　无人开口撤退，第一个开口者必然被奚落。
　　五人一连飞跃数座灵峰，通过神识扫描，察觉出一丝异样。
　　似乎这些灵峰遭遇过一场大战，不少修士在此地死亡。
　　现在这些灵峰上空无一人，除了部分修士尸体，只剩下一些循着味儿前来的飞行妖兽，在撕咬修士残骸。
　　五人顺手将妖兽斩杀，修士不可辱，哪怕是低阶修士，也不该沦为妖兽的食粮。
　　五人越向赤日剑宗核心区域飞去，越心惊。
　　似乎和赤日剑宗剑元子所言丝毫不差，赤日剑宗的道统，真的灭绝了。
　　一路上所遇到的全部灵峰，都没有修士痕迹，只留下大战后残留的残骸。
　　尹明子悄悄落后一些，发现血崖子早就掉队至数里后，暗骂一声老狗，学着血崖子，控制飞行速度。
　　别看只有半秒到一秒的差距，有时候这一秒便隔断了生死。
　　就在五金丹即将飞至赤剑峰时，总算看到了修士踪迹。
　　让这五人惊奇的是，这些修士乘坐大型法舟，载着数千至数万不等的凡人，飞入赤剑峰内。
　　载凡人做什么？
　　凡人有什么用处吗？
　　炼血丹？
　　太麻烦了。
　　一般炼血丹直接就地炼化，根本用不着花费心思用法舟运输蝼蚁一般的凡人。
　　五人中，血崖子提出一个假设。
　　会不会是这个诡异修士身受重伤，甚至动弹不得，所以急需手下运输凡人，给诡异修士疗伤？
　　血河教经常干这样的事，便揣测这么诡异修士，也是这样做的。
　　其余四宗修士互相讨论，认为有点道理。
　　不然你运那么多凡人干什么。
　　金丹修士神识一探便是五六十公里远。
　　众金丹飞至赤剑峰四十公里左右，准备用神识精细探查这些修士运输凡人所谓何事。
　　知彼知己方能百战不殆。
　　这些运输修士哪怕只是道基和紫府，众金丹都没有忽视。
　　很多阴沟翻船的案例太多，这个修仙界记载了太多高阶修士意外折在低阶修士手中的案例。
　　其中最经典的便是一练气小修，借助法相巨擘残留的一截手指，灭杀金丹巅峰的故事。
　　谁知道这些孱弱的底层修士，会有什么底牌？
　　尽管不觉得底层修士能伤害自己，这些金丹还是谨慎对待，直到万无一失，再灭杀对手。
　　毕竟此地是诡异频发的中心地带，和其他寻常区域迥异，提高警惕不是坏事。
　　然而，让五名金丹万万没想到的是，整个赤剑峰方圆数千公里，都被布下大阵。
　　他们下方的土地骤然碎裂，数千道恐怖气息从四面八方涌上来。
　　五金丹表情凝重，通过神识扫描，他们内心咯噔一下。
　　方才他们疏忽了地下。
　　地下被插了不少七彩卡片法器，这些卡片法器表面上不起眼，却能在瞬间化作一只只紫府巅峰凶兽。
　　远方还传来一道清脆的少女得意声：“还以为你们属乌龟的呢，本座等候你们多时了~”

0122 令人窒息的恐怖道兵军团
　　第130节 0122 令人窒息的恐怖道兵军团
　　嗷呜~
　　吼！
　　唏律律……
　　五名金丹骇然。
　　无数凶兽吼叫，连成一串凶残的奏鸣曲。
　　遍地都是紫府巅峰凶兽，粗略一数足足上千只。
　　这些紫府巅峰凶兽只只恐怖，长相狰狞，身形普遍十丈至百丈，远古异种莫不如此。
　　紫府巅峰凶兽周围，还有更多的普通紫府妖兽，围绕在紫府巅峰凶兽身侧，张牙舞爪的对他们逞威。
　　从哪儿冒出来那么多紫府凶兽？
　　妖族大举入侵人族疆域了吗？！
　　不可力敌，逃！
　　五人忽视少女的声音，驾驭各自的飞行灵宝，向远方遁走。
　　下一秒，漫天金光闪烁，众多紫府凶兽身上的金色连成一片，隔绝天地。
　　砰！砰！砰！
　　五人撞至一道金光屏障上，被弹回原地。
　　阵法，金锁伐仙阵！
　　五人胆寒，情况不妙了，这些该死的凶兽，是从什么地方学到的阵法。
　　任何一个金丹，都能轻松斩杀紫府巅峰修士。
　　然而，当紫府修士集结阵法，人数过百，便能初步抗衡金丹。
　　人数过千，金丹只有被消磨至死一条路。
　　至于人数达至数千？
　　五人已经不敢去想后果了。
　　这些紫府凶兽以百兽为一组，形成一个个小型军团。
　　借助阵法金锁之力，互相串联，将天地灵气彻底隔断在阵法之外。
　　一旦他们本体灵气和身上的灵石消耗殆尽，只能等死。
　　五人内心谩骂，该死的凶兽，怎么会金锁伐仙阵呢？！
　　他们非常清楚此阵威力。
　　这道阵法从上古传至今日，被一个阵道宗门当作传家宝。
　　由于此宗青黄不接，无了金丹。
　　紫府修士又逐渐减少，便被他们破灭此宗，夺了传承。
　　金锁伐仙阵便是其中最玄奇的阵法之一。
　　很多阵法在三才阵，七星阵时，便有滔天威势，碾压同道。
　　但这类阵法有上限，人数再多也不会叠加战力，只会横向增加数个碾压同道的战力。
　　金锁伐仙阵不然，不足三十人时，效果平平无奇，最多增幅个两三层战力。
　　可一旦人数过多，上百上千，便会爆发可怕的力量，逆伐高阶修士。
　　金锁伐仙阵玄奇可怕之处在于，可以近似无上限的叠加战力，让低阶修士，拥有超过高阶修士的力量。
　　并且阵内的修士，共享伤害。
　　换句话说，本来可以致死的重创，分散到几百上千修士身上，最多感觉胸口被捣一拳，变成轻微内伤。
　　金锁伐仙阵更可怕的地方，是隔断天地灵气，并封锁部分天地，让阵中自成一个独立空间。
　　高阶修士无法离阵，又没有补充灵气的手段，也无法重创结阵修士，只能眼睁睁看着自己被磨死。
　　五人想都没想到，自己会陷入金锁伐仙阵内。
　　这不合常理啊！
　　这紫府修士太多了，甚至堪比整个云端山脉的紫府修士数量。
　　可云端修士紫府修士都分在各宗，根本无力组织起来对抗金丹。
　　五人百思不得其解，为什么会冒出这么多紫府凶兽。
　　想归想，求生的本能，让五人各显神通，试图破阵逃离。
　　血河教血崖子一双血瞳氤氲一丝血气，血气细丝缠绕全身，让整个身体化作一道猩红血影。
　　下一刻，血影迅速膨胀，化作滔天血海。
　　血海翻滚，其中无数冤魂厉鬼凄惨嘶嚎，无穷怨念夹杂其中。
　　这些冤魂厉鬼在血光的驱使下，向金锁薄弱的金扣处覆去，试图腐蚀湮灭出一条道路。
　　万丈血海气势滔滔，数秒便凝聚出数万米血海长河，彰显出金丹魔修的强横。
　　远处，秦文秀一惊。
　　幸好提早将大阵铺设下去，否则就凭这威势，根本来不及甩出道兵卡铺阵，在起阵前就会被对方冲垮遁走。
　　这是个大鱼，和楼重光这个被下面玩意支配的货色完全不是一个级别。
　　此次她一共动用了三千紫府道兵，其中足足一千紫府巅峰SSR凶兽，确保能万无一失的留下这五名金丹。
　　秦文秀这十多天压实了抽卡，足足抽了十多万次卡。
　　保底便是一千张SSR。
　　她脸有点黑，保底之外，只多了一百多个SSR。
　　期间，她每日打副本，日均新增N卡紫府道兵八十五名。
　　算上之前的一千紫府N卡道兵，她现在一共有三千多紫府道兵。
　　其中一千出头SSR，都是紫府巅峰。
　　其余的都是N卡道兵，普遍都是紫府前中期。
　　为了最大效益扩充实力，她打副本时一点经验都没给SR道兵，全都喂给了N卡道兵。
　　现在效益喜人，三千紫府道兵，是她横推云端山脉的保障。
　　此刻她终于可以大声的对这方天地说，她秦文秀，来了！
　　阵法自成，秦文秀无需控阵。
　　她远眺这些金丹在她的大阵中疯狂逃窜。
　　血崖子此刻气急败坏，这些金锁牢固至极，金锁内的凶兽还人性化的咧嘴嘲笑他。
　　他努力运起血海冲击金锁，内心怨毒咒骂眼前的凶兽。
　　只要出去，他发誓要将对方抽筋剥皮，断首炼魂，日夜折磨，彻底将对方变成他的掌中冤魂。
　　只可惜，金锁纹丝不动，坚固异常。
　　金锁还在凶兽的驱使下，砸向血海，不断消磨血海中的怨气阴气煞气。
　　一只只冤魂痛苦嘶嚎，被金锁生生震碎，散成漫天血雾。
　　血崖子如此，其余四人更加悲催。
　　无数紫府百人凶兽军团合纵连横，在大阵内拉起一张张金锁之网，将五名金丹纷纷隔开，不让五金丹有合作结阵的机会。
　　炼宝宗张之道咬咬牙，犹豫一下，伸手抛出一个青色玉盘。
　　玉盘绽放璀璨华光，瞬间放大百千万倍，让一小片天都被青色玉盘笼罩。
　　这是独属于炼宝宗的特产，金丹真宝。
　　张之道内心极度心痛，这玉刹玲珑盘他才孕育了二十年，还未彻底培养成型。
　　此次动用，至少损了玉刹玲珑盘十年孕育之气。
　　除了炼宝宗，其余宗门少有金丹真宝。
　　每一个金丹真宝都弥足珍贵，需要无数奇珍异材投入，加之一个金丹真人长达百年的锻造，辅助宗门特殊道禁，才有机会打造出金丹真宝。
　　打造完成，还需孕育少则三十年，多则五十年，才能彻底成型，化作金丹修士护道神器。
　　玉刹玲珑盘一出，声势浩大，竟压过血崖子声势，让整个金锁伐仙阵中充斥青曜华光。
　　四金丹眼睛一亮，期待的看向张之道，希望金丹真宝能破开一条道路，让众人得以逃脱。
　　掌阵使白幼枫浅笑一声，挥手变阵，数百金锁形成一道玄妙道文，凝聚个古朴的‘镇’字，砸向玉刹玲珑盘。

0123 金丹携手向我投降？
　　第131节 0123 金丹携手向我投降？
　　玉刹玲珑盘无愧金丹真宝之名，在数百金锁，上千紫府巅峰凶兽的镇压下，竟然纹丝不动。
　　张之道神情兴奋，将金丹灵气灌入玉刹玲珑盘内，继续放大玉盘，试图强行撑开金锁伐仙阵。
　　白幼枫神色不变，再次变阵，让数百金锁形成一个‘锁’字道文。
　　集众之力效果非凡，将玉刹玲珑盘牢牢锁死，无论张之道如何驱使玉刹玲珑盘，也无法将玉刹玲珑盘放大。
　　张之道脸色巨变，大喝一声：“诸位道友，还不快来助小道破阵，否则当殒此阵。”
　　“阿弥陀佛。”
　　古佛寺惠智叹息一声，手掐佛咒，身体金色琉璃光芒流转，一道佛光从其身涌出，融入玉刹玲珑盘。
　　玉刹玲珑盘上隐约浮现金佛虚影，口念度化咒，让大阵内的紫府道兵异常狂躁，眼眶通红。
　　惠智手段不仅于此，他身下浮现一道十二瓣金莲。
　　五金丹虽然被相互隔开，但还是有一定余力破开阵中小阵的。
　　这金莲从间隙飞出，飞至玉刹玲珑盘下方，并迅速扩大至万丈。
　　足足三万米直径的金莲飞速旋转，抵在玉刹玲珑盘下方，高速摩擦玉刹玲珑盘身上的金锁，试图破除金锁对玉刹玲珑盘的封锁。
　　难听的嘎吱声充斥整个大阵，无数锐金火花在摩擦出迸溅。
　　与此同时，数道晦涩玄妙的符阵破开金锁伐仙阵内部封锁小阵，凝聚五彩琉璃般的毁灭光束攻击金锁。
　　甘灵秀承了张之道人情，得了张之道的灵宝金符，面对张之道求助，毫不犹豫的施展术法符阵助力张之道。
　　当然，此举也是自救，否则甘灵秀也不会那么拼命。
　　施展出符阵后，甘灵秀的内心在滴血。
　　这些符阵威力强横，普遍只有一次使用寿命。
　　过载激发符阵，会导致符阵上的道文融灼，让符阵直接报废。
　　这些符阵都是她费心费力花费上百年时间慢慢积攒制作出来的。
　　一次性使用数道符阵，让她心疼万分。
　　血河教血崖子瞥见张之道有破阵希望，调转血海涌向张之道方位，利用滔天血海消磨攀附在玉刹玲珑盘上的金锁。
　　不远处，合欢宫尹明子神情迟疑。
　　他发现其余三人都助力张之道，他不出手，有些说不过去。
　　然而他现在自身有些自顾不暇，很难破开阵中小阵去助力张之道。
　　他所学功法为阴阳和合功，擅长双修，擅长迷惑异性，就是不太擅长争斗。
　　合欢宫足足五名金丹，金丹数量是云端山脉宗门第一，然而合欢宫在大派地位却是末流。
　　就是因为功法不够犀利，斗法能力不强。
　　尹明子迟疑数秒，让血河教血崖子大为不满。
　　血崖子恼火道：“尹道友快快相助张道友，你在迟疑什么！”
　　尹明子咬咬牙，伸手抛出个红色方布，红方布上充斥银迷煞气，红瘴煞气入体，便能让对手化作只有本能欲望的野兽，在无尽的和合下，精气殆尽，精绝气亡。
　　单对单，他有把握一个个玩死这些凶兽。
　　可面对阵法集群，他内心一点底都没有。
　　远处，白幼枫眼露嘲讽。
　　论调动欲望，她算是此道祖宗。
　　哪怕尹明子是金丹修士也一样。
　　白幼枫挥手一飘，红瘴煞气消散，红方布成了一块没用的破抹布。
　　其余金丹修士的攻击，实体攻击，白幼枫则是让金锁交替抵抗。
　　反正攻击都被三千紫府凶兽集体承受，她现在只感受到身体被轻轻锤了一小拳，这些金丹修士的进攻，如绵软小拳一般，不痛不痒。
　　精神攻击，白幼枫则让所有紫府凶兽念动清心咒，避免被秃驴度化咒干扰。
　　由于金丹真宝过于坚硬，白幼枫暂时拿金丹真宝也没办法，双方成了一个膀胱局。
　　时间一分一秒过去，就这样，磨了足足三个时辰。
　　五金丹察觉情况不对。
　　这些紫府凶兽可以交替吐息灵气，不惧灵力匮乏之忧。
　　但他们不同。
　　他们虽然储物戒中各自装了数百万灵石，但此方天地被锁，绝了天地灵气，他们的灵气储备迟早会被对方耗尽。
　　一旦灵力耗尽，他们便只能束手就擒。
　　情况大为不妙。
　　耗了一段时间，眼看破壁不成，张之道只能心痛的收起缺少十年孕育之气的金丹真宝。
　　再耗下去，他的金丹真宝怕是得耗报废。
　　看到张之道收起真宝，其余四人只好收起对张之道的援助。
　　眼看各自手段无法破开阵法屏障，五人懒得再耗费灵气，转而用低烈度的术法护持自身。
　　没办法，无论是滔天血海，还是万丈金莲，亦或攻击符阵，都要消耗海量的灵气。
　　没有灵气补充，只能任人宰割。
　　到了这个份上，五名金丹收起金丹的骄傲，开始寻求停手。
　　最先开口的是五人中，占据主导地位的血河教血崖子。
　　血崖子微眯双眼，透过大阵，看向金光屏障背后，一名身材婀娜的娇小少女。
　　由于阵法阻隔，他看不清少女的脸，不过判断其修为，应该还是紫府期，并未达至金丹。
　　这名少女便是数个时辰前，喊本座等候你们多时的少女。
　　最早他们自持身份，不屑和一个狂妄自大的紫府修士交涉。
　　现在破壁不成，困顿于此，只能尝试看看能否出阵。
　　这名少女明显是幕后黑手，或许是诡异拉人致死事件的元凶。
　　血崖子干咳一声，施展扩音咒传音道：“这位仙子，我们无冤无仇，不慎误入贵方宝地，还请仙子给个方便，让我等通行出去，我等感激不尽，必将倾囊相报。”
　　血崖子一开口，其余四人也跟着开口，各种许诺好处，和许诺仙子成为五宗的座上宾，成为云端山脉贵客云云。
　　五金丹互相看了一眼，避开诡异拉人致死事件不提。
　　这件事一提，双方肯定难以善了。
　　秦文秀略有惊讶。
　　当初她击杀楼重光时，楼重光这个家伙死硬嘴犟，不肯投降。
　　没想到这几人居然主动寻求投降。
　　秦文秀忽略这几人口中的停战之意，直接将众人的言语，当作低头投降。

0124 清算不彻底，等于不清算
　　第132节 0124 清算不彻底，等于不清算
　　“尔等既然打算投降本座，那先将各自的储物戒丢给本座，让本座看到你们的诚意。”
　　秦文秀声音充斥戏谑，看向五名金丹。
　　五人面面相觑，所有人都怀疑自己听错了。
　　投降？
　　他们什么时候要投降了？
　　堂堂金丹老祖，不要面子吗？
　　投降一个紫府修士？
　　其中甘灵秀当即开口道：“好个女娃，牙尖嘴利的很，我等只是不愿浪费宝物，要是自爆宝物，你们这帮紫府必将死伤惨重。”
　　秦文秀挑了挑眉。
　　她没想到最先开口的人，不是看上去邪气凛然的血河教血崖子，而是表面略显柔弱秀气的甘灵秀。
　　甘灵秀表面上和气，实际上都是甘灵秀压抑内心，做出的假象。
　　甘灵秀内心暗做决定，一旦离开此阵，必将释放符阵击杀阵外这狂妄的紫府女修。
　　她断定自己的孙子重孙都被这名紫府女修击杀。
　　哪怕不是这女修击杀，也是这女修下属修士击杀，所以她内心愤恨至极。
　　秦文秀忍不住仰天长笑。
　　这几名金丹修士犹如绝境困兽，此时还嘴犟摆谱，她轻蔑道：“哦？那来啊，本座等着你们自爆宝物，来，赶紧释放，金丹修士亲手发出的漂亮烟火，本座还当真没瞧过。”
　　甘灵秀一愕，这紫府女修脾气怎么这般大，她稍微威胁一下，就让对方顶上，让她下不了台。
　　不远处，炼宝宗张之道连忙打哈哈道：“仙子勿怪，甘道友最近遇到一些糟心事，心情不是很好，请仙子见谅，小道代甘道友赔个不是。”
　　秦文秀冷哼一声：“有糟心事，就能随意向别人发火吗？就能逼迫一个陌生人吗，当真好大威风，不是亲自低头赔罪，本座很难接受啊~”
　　“这……”
　　张之道顿觉难缠。
　　他也觉得憋屈，但人为刀俎我为鱼肉，临时低头不丢人。
　　他在成为金丹之前，也低头无数次。
　　结果很显然，低头的他，成为了炼宝宗金丹老祖。
　　那些没低头的同道，一个个坟头草三丈，早就在几百年前尸骨无存。
　　咚咚咚！
　　金锁乱撞，一个浑身金光，青面獠牙的凶兽狠狠将他顶飞，让他浑身酸痛。
　　作为法修，他的肉身不如妖修体修强横，不如剑修有利器护体，脆弱无比。
　　他肉身强度甚至不如眼前的紫府凶兽，如果不是金丹术法庇护，数下一撞，身子就得散架。
　　张之道在空中稳住身形，连忙掐几个护身灵咒，随后开口道：“甘道友，此事是你的不对，小道也没法帮你求情，还是向仙子道歉吧。”
　　说着，张之道眨了眨眼，找个机会撞开阵内小屏障，将一束神识信息传递给甘灵秀。
　　做完这个动作，张之道立刻取出灵石，吸收灵石灵气，恢复灵气。
　　他这样做也是不得已之举，小屏障一隔，神识直接被废，难以传递神识。
　　这金锁伐仙阵还有阻碍神识传递之效，只有二人未被隔开，才能互传神识。
　　甘灵秀接受完信息，脸色青一阵红一阵。
　　拿人手软吃人嘴短，既然拿了张之道的灵宝金符，总不能驳了人家面子。
　　片刻，甘灵秀不太情愿开口道：“这位仙子，本道此前失态，还请道友不要记挂在心，本道愿出百万灵石，换本道离去的机会。”
　　其余四人盯着阵外朦胧的少女身影。
　　甘灵秀的请求要是被接受了，他们也愿意出上百万，不，两百万灵石，来换取离阵机会。
　　实在不行，将时间往后拖拖也行。
　　他们出来探查，和宗内其余金丹都讨论过，以一日为准。
　　若是五人一日未归，各宗当再派一人过来探查情况。
　　他们就不信对方能一日之内将他们耗死。
　　如果有五个能引动天地之力，无惧灵气损耗的金丹修士在阵外攻击，哪怕难耐此阵，也能大幅度消耗这些紫府凶兽的灵气，迫使对方散阵。
　　他们不相信这些凶兽都有无穷的灵气可以消耗，金丹修士恢复灵气的效率，可比紫府修士高太多太多。
　　秦文秀点了点头：“孺子可教也……”
　　甘灵秀脸色一白一红。
　　她活了五百多将近六百岁的人，居然被一个毛都没长齐的小女孩称为孺子，气煞她也！
　　甘灵秀眼皮微动，强行按捺怒火。
　　这样也好，对方这个态度，应该是接纳了她的善意。
　　只要她一出阵，她就要将对方拿下，扯掉对方衣物，让对方连合欢宫最下贱的炉鼎都不如，在几千的下属面前，成为一个只会和合的低贱炉鼎。
　　想到这儿，甘灵秀那秀美的脸蛋，还出现一丝得意。
　　可对面少女接下来的话，让甘灵秀僵住了。
　　秦文秀嘲弄道：“不过，本座不接受你的道歉，带着你的傲慢，去阴间忏悔吧~”
　　经过这么多天的了解，秦文秀知道金丹是云端山脉最大的毒瘤，享受最大的利益。
　　可以毫不客气的说，云端山脉将近地球全部陆地面积的地界，偌大的疆域，近九成的灵材灵气，都被不到三十名金丹掌控。
　　这些金丹，哪怕手上没有沾染凡人鲜血，间接害死的良善凡人也不计其数。
　　何况这根本不可能，这些金丹都是从底层一路杀上来的‘精英’，手上沾染的良善凡人鲜血，只多不少。
　　她这一切目的都是为了逗弄这些罪恶的源头，顺便看看能不能将对方储物戒诓下来。
　　当然，这个概率很低，这些金丹都是不见兔子不撒鹰的人。
　　灵石是他们目前在阵内维系生命的核心物资，肯定不愿意直接给她。
　　拿不到也无所谓，最终她打上各宗，取走各宗宝库便是。
　　无非就是辛劳所获多少问题。
　　她不可能同意对方投降，清算不彻底，等于不清算。
　　想要扫清寰宇，还世间一个公正公道，最上面的大老虎不敲掉，怎么能让世间太平？
　　她，秦文秀，当诛杀云端山脉全部金丹。
　　不是她杀性重，而是这些家伙有一个算一个，通通该死。
　　这些金丹修士漫长的生命中，他们视凡人为蝼蚁，造成无数血海滔天的罪孽，必须得到清算，得到应有的制裁。

0125 堂堂金丹，怎么变成求饶可怜虫了？
　　第133节 0125 堂堂金丹，怎么变成求饶可怜虫了？
　　甘灵秀发现自己被一个小小紫府女修戏耍，脸色涨红，死咬银牙，立刻抛出十多个符阵，糅合五行之力，释放最纯粹的毁灭灵光击向对方。
　　金木水火土五道光束瞬闪而至，击中秦文秀身前屏障。
　　这五道毁灭灵光被大阵轻松接下，分摊至全体紫府凶兽身上。
　　秦文秀冷哼一声，挥手让众紫府凶兽加大攻击力度，金锁横飞，锤击五金丹。
　　甘灵秀意气用事，让其余四金丹微微皱眉。
　　你甘灵秀根本破不开防御，至于耍脾气惹火对方吗？
　　你不知道这紫府女修脾气大吗？
　　害的他们现在要加大防护，提高对灵石的消耗。
　　这猛追猛打，少说多消耗两成灵气。
　　甘灵秀一番攻击无果，内心也知自身失态。
　　她收回攻势，释放护体符阵，一言不发，以防守姿态应对大阵。
　　四名男性金丹互相对视，时不时撞开阵中小阵，进行神识交流沟通，商讨方案。
　　甘灵秀这个前锋看来是不能动用了，太过意气用事，果然唯小人和女子难教养也。
　　甘灵秀一个将近六百岁的金丹，也克制不住自身情绪。
　　四名男性金丹隐约将甘灵秀排除小集体，不再和甘灵秀进行沟通。
　　一番激烈讨论，实力最弱的尹明子被其余三人推出，当作新的沟通人选。
　　反正只要有一人谈妥出去，其余众人都能采取同样条件乃至加码的方式进行协商出阵。
　　尹明子深吸一口气。
　　他并不愿当这个交涉人。
　　金丹数百载的生命，让他内心傲气十足，很少低头。
　　然而，合欢宫在云端山脉的实力和地位，实在太弱，属于末流。
　　合欢宫以女为尊，他作为唯一一名男性金丹，地位在合欢宫统治阶层，也是末流。
　　他其实，没得选。
　　只要他还想当大宗金丹老祖，那他只能服从宗门那个老女人的命令。
　　散修金丹哪有当大宗金丹老祖来的舒坦。
　　尹明子飞至秦文秀不远处，隔着屏障露出一个爽朗灿烂的笑容：“漂亮仙子，我们并无深仇大怨，可否通融一二，让我们离去。等出去后，小弟我还可以给仙子一个惊喜哦~”
　　说完，尹明子还眨了眨眼，舔了下嘴唇，尽显挑逗。
　　尹明子颜值上佳，俊秀无比，身上褒衣博带，更显风流倜傥，洒脱非凡。
　　尹明子试图靠颜值，来讨眼前女修欢喜。
　　这招他在金丹之前，屡试不爽。
　　也正是靠着颜值，和那玩意高超的技术，他才从宫内的老女人手中获得阴阳玉蚌珠，得以晋升金丹。
　　尹明子对此很自信，认为少有女修能拒绝他这样俊秀的男修。
　　若不是大阵隔绝术法，他随意施展魅术，都能让眼前的紫府女修敞开怀抱，抚他龙根。
　　呕……
　　咳咳咳……
　　秦文秀差点没吐了。
　　尹明子给她太大的惊吓。
　　她第一次看到有个男的在她面前搔首弄姿。
　　用个不太恰当的描述，就是她前身世界那些没啥作品，资本捧起的男性‘偶像’，在她面前敞衣露体，展现那毫无吸引力的胸肌，抖着一脸臊气蓬勃的迷离脸。
　　天啊，这人怎么这么自信？
　　她前身哪怕是个女的，也不可能对这种人有反应，何况她之前还是个男的。
　　对于这种行为，她只能说，有多远滚多远。
　　秦文秀当即传音让白幼枫将这家伙砸远一点。
　　之后，她盯着白幼枫猛看几眼，再将神念投入内天地看几眼清千秋，舒缓一口气。
　　还是秀丽少女养眼，这合欢宫修士让她生理和精神双重不适。
　　砰砰砰！
　　尹明子带着迷之微笑，被数十金锁连环砸飞，从东砸到西，西砸到南，南再砸到北，像极了被皮鞭抽打的陀螺。
　　混账！
　　尹明子脸上微笑挂不住，内心不断谩骂。
　　这一出让他大丢颜面，让他在其余四名金丹面前丢尽了脸。
　　其余三名修士面面相觑。
　　合欢宫修士对待异性一向拿捏很稳，这次怎么就翻车了呢？
　　剩下三人沉默了，决定还是踏踏实实等待宗门援助。
　　最多再忍耐大半天罢了。
　　秦文秀发现这些人想要苟等援军，不以为意。
　　此刻她实力大增，无论来多少都不惧。
　　每一个SSR皆是气运之子级别的潜力和实力。
　　SSR道兵组成的金锁伐仙阵，无所畏惧。
　　时间滴答流淌，转眼间，一日过去了。
　　五名金丹左眺右望，就是没等来援军，顿时焦急起来，担心宗门那些家伙看到这边气势冲天，不敢来攻。
　　这一日并非没有代价，他们消耗了海量了灵石。
　　储物戒中少说数十万灵石的灵气被他们抽取一空。
　　可以说，每分每秒都是煎熬。
　　他们眼睁睁看着天上曜日落下，星空密布，曜日升起，晴空万里的景象。
　　唯一不变的是璀璨的金光大阵，照耀着方圆数万平方公里土地。
　　该死！
　　该死该死！
　　五人内心不断谩骂宗门。
　　宗门明显是将众人当作了弃子。
　　他们内心既悔恨又愤怒。
　　悔恨的是，当时不该为了宗门好处，承接这个探查任务。
　　愤怒的是，这些人居然随随便便就将金丹修士弃了。
　　家家都有金丹后期的撑天人物，集合五宗将近二十多金丹修士，试探一下都不敢过来试探吗？
　　滴答滴答滴答滴……
　　又过了一日，五人彻底明白，他们这是被宗门抛弃了。
　　探查的金丹速度再慢，这个时间也够他们跑上一个来回，告知宗门真正的掌控者。
　　炼宝宗张之道惨笑一声：“老祖老祖，用得着你，让你在宗门当个老祖，用不着你，你就是个探路棋子。”
　　“这云端山脉啊，真正站在顶尖的，就是这六宗的金丹后期大修士啊！”
　　其余四人默然。
　　弃子，呵呵，弃子！
　　长达两日的漫长时间，让众人身上的灵石储备耗去一半。
　　最多三日，众人身上的灵气便会彻底消耗殆尽，成为紫府修士手下一缕亡魂。
　　不行，不能坐以待毙。
　　血河教血崖子果断开口道：“仙子，老夫愿降仙子，成为仙子座下门客。”
　　尹明子暗骂一句老狗，随即道：“仙子，小弟愿当仙子走狗，为仙子攻城略地。”
　　古佛寺惠智叹了口气：“阿弥陀佛，贫僧愿成施主一护法，为施主斩妖除魔。”
　　张之道沉默，无言。
　　但攥紧的双手彰显张之道内心并不平静。
　　甘灵秀浑身颤抖，一直将目光瞥着张之道，试图等待张之道发言，自己再随之发言。
　　场外，秦文秀讥讽道：“堂堂金丹，怎么变成了求饶可怜虫了？”

0126 你们需要一个合格的人奸
　　第134节 0126 你们需要一个合格的人奸
　　秦文秀的话，让开口的三名金丹脸上一白一红，异常难堪。
　　张之道突然开口道：“这位仙子，我等毕竟是金丹修士，凝天地真精，仙子大可不必嘲讽我们。”
　　“无论我等是否落魄，我们皆是此界精英，可怜虫一词乃无稽之谈。仙子逞口舌之力，只会让我等瞧不起仙子。”
　　秦文秀哂笑一声：“瞧不起？瞧不起怎么了？本座就是瞧不上你们，你们能耐本座何？”
　　“顺便一提，如果想投降，早点将储物戒抛过来，本座倒是可以考虑一二。”
　　秦文秀的话，让五人再次陷入沉默。
　　储物戒肯定不能给，这事关他们最重要的物资，灵气。
　　他们的理想情况是对方将他们当做座上宾，将他们放开。
　　最恶劣的情况，是对方强迫他们发下道心大誓，成为对方宗门或势力的长老，永无脱离之日。
　　好坏想遍，就是没想到对方讥讽他们，并模棱两可，不做任何承诺。
　　对方目的是什么？
　　斩杀他们？
　　不对啊，这没啥好处，还会惹一身骚，他们真拼命，对方未必好过。
　　那还有什么目的？
　　五名金丹思维高速运转，最终将目光放在了肆意咆哮的紫府巅峰凶兽身上。
　　他们年轻时，也曾走南闯北过。
　　这方天地对于凡民而言，大到无边无际。
　　对于金丹修士而言，并不太大。
　　金丹秒速五公里，一年时间，便能从极东飞至极西。
　　十年时间，走马观花能游历各国。
　　百年时间，能走遍整方天地，观各地人文风情。
　　妖族疆域，几人曾偷偷潜入，知妖族底细。
　　妖族紫府大妖众多，别说数千，观妖族山头，数百万怕是也有的。
　　但五人敢断定，这些紫府凶兽，肯定不是妖族疆域的大妖。
　　妖族大妖普遍化形，很少有大妖还维持妖身。
　　除非这个妖族不会化人咒，亦或心高气傲，希望能完美化形。
　　目前，五金丹观遍眼前紫府凶兽，皆未化形。
　　且外形普遍狰狞，尤其是作为阵法核心的上千大妖，体型是其余大妖的数十倍。
　　威压恐怖，气势如虹，一副上古异种姿态。
　　吊诡的是，他们发现这些妖兽，大部分他们都不认识。
　　尤其是作为核心的上千紫府巅峰妖兽，一个都不认识。
　　这说明什么？
　　说明这些妖兽，不是本土妖兽。
　　云端山脉又在极东之域，靠近天地边界。
　　这些妖兽大概率是域外妖族，它们走狗屎运寻到天地之隙，破界而入，进入此界。
　　他们倒霉的遇上一帮域外妖族入侵，成为域外妖族大举入侵的祭品。
　　那么这名少女，很有可能并非人族，而是某个善于伪装的妖族。
　　对方能使唤得了那么多妖族，要么对方是扮猪吃虎，遮掩修为，要么对方是某个妖王的血裔。
　　甚至是妖尊血裔！
　　妖尊修为不弱元婴，甚至比元婴大能更加强横。
　　五人一番脑补，自己吓自己，顿时内心胆寒，心生绝望。
　　如果真的是域外妖族入侵，那么宗门的那些人肯定不敢过来探查，因为很有可能，在某处潜伏一群妖王，乃至一两位妖尊。
　　这种情况下，上来就是送死。
　　恐怕，那些人已经在讨论该如何逃离云端山脉，甚至已经动身离去。
　　为今之计，只有楚国才能抗衡这群域外之敌。
　　妖族肯定不会接纳人族，他们大概率会成为蛮横妖族的血祭品。
　　五人很有自知之明。
　　云端山脉灵机薄弱，他们能在此处称尊，完全是楚国修士根本看不上云端山脉所致。
　　楚国疆域辽阔，是云端山脉数万倍大小。
　　楚国拥有数千金丹，数十元婴大能。
　　乃此界实实在在的巅峰势力之一。
　　宗门投奔楚国，或可保命。
　　然而，这一切都和他们无关了。
　　他们被困在阵内，即将成为这群妖族的血祭之物。
　　“仙子，等等，小弟愿将储物戒交给您，只求仙子饶过小弟一命。”
　　尹明子找准机会，撞破一小阵，飞至大阵内壁边缘。
　　望着朦胧的少女身影，尹明子凑近后，小声补充道：“仙子，小弟将储物戒给您，可否给小弟一个神识私聊的机会。”
　　“小弟绝非胁迫您，小弟可以先将储物戒给您。”
　　说完，尹明子摘下储物戒，抛向大阵内壁。
　　死马当作活马医，真如猜测一样，他们不交也只是延缓死亡时间。
　　看在他第一个交储物戒的份上，或许能对他从轻处理。
　　妖族若想入侵人族，想必也需要一个合格的人奸。
　　他拥有魅惑之术，方才施展不成，或许是母妖审美和人族不一样，不了解他的俊秀。
　　他完全可以用自身魅惑之力，帮妖族迷惑更多的人奸。
　　他很有用，非常非常的有用。
　　不过，这些内容肯定不能光明正大说出来，此界有灵，玄之又玄。
　　开口说出的话，会被玄之又玄的灵记下，道心大誓的生效，也是这个看不见摸不着的灵处理的。
　　真要当域外妖族人奸，还得私聊，才能避过灵的刻录。
　　秦文秀没有直接取走嵌在大阵内壁上的储物戒，她吩咐白幼枫借助大阵之力，检查一二，才接过储物戒。
　　储物戒上的烙印被尹名字亲手掐灭，她很轻松的便将神识探入。
　　富！
　　好富！
　　抛开各种灵材灵草不谈，光是堆积在储物戒中的灵石，便是一座小山堆。
　　她运用神识扫描，发现这堆灵石足足有三百多万枚。
　　一朝暴富。
　　这是她第一次在一个储物戒中，看到这么多灵石的。
　　上一次有那么多灵石，还是搜刮赤日剑宗二十多座灵峰时。
　　尹明子不知，这反而让秦文秀坚定了击杀他的想法。
　　两日消磨，起码耗去对方一半灵石储备。
　　就这样还有这么多，可见对方确确实实是此界毒瘤。
　　秦文秀露出一个迷人的微笑，轻声道：“感谢你的赞助，灵石对本座很有用处，谢谢了。”
　　尹明子内心一喜，对方接受了他的善意，那接下来应该放开个小口，和他进行私密交流了吧。
　　当个人奸其实挺好的，说不定能在妖尊的庇护下，他能掌控一个巨大的人族国度，不用屈尊在这小小的云端山脉上，当个类似山野大王一样的金丹老祖。
　　下一刻，少女清脆悦耳的声音，让尹明子惊怒。
　　“幼枫，这家伙没了灵石，撑不了太久，先击杀掉吧。”

0127 金丹自爆，昂贵的漂亮烟花
　　第135节 0127 金丹自爆，昂贵的漂亮烟花
　　击杀？
　　在他奉上大部分身家后，居然要击杀他？
　　是他听错了，还是对方脑子坏了？
　　他诚意那么足，还要遭受如此待遇，其他人看他遭遇，根本就不可能投降。
　　眼前女修一直想要他们的财物，为何如此不智。
　　其他人观其所行，宁死都不愿将财物奉上。
　　气急之下，尹明子吼到道：“你明明接收了我的储物戒，还道谢小弟，为何出尔反尔？！”
　　秦文秀眨了眨天真的眸子，疑惑道：“诶？本座有答应过释放你吗？”
　　“幼枫，我有答应过他吗？”
　　说着，秦文秀还扭头看向主持大阵的白幼枫。
　　白幼枫微笑道：“主人您自然不曾答应，是他一厢情愿了。”
　　秦文秀转回来，看向尹明子，表情调皮中带着一丝残忍：“看吧看吧，本座可没答应你哦，只是感谢你赠送灵石给本座。”
　　“本座很讲究礼仪礼貌，道谢你很正常，这点恰恰证明了本座拥有良好的道德修养，至于处死你，是因为你是本座敌人，打死敌人不是很正常的一件事吗？你还有什么问题吗？”
　　少女‘天真不谙世事’的声音，让尹明子气急败坏。
　　他恼火之余大吼：“我不知道仙子你是真不懂还是和我装糊涂，你既然想要我们的储物戒，又要击杀我等，天下哪有那么好的事情。”
　　“只要我能出去，几位同道皆是豁达之人，根本不介意将自身财物赠与仙子。”
　　秦文秀轻笑一声：“得之我幸，失之我命。”
　　她根本不在乎能否拿到对方灵石，能拿到最好，拿不到也无所谓。
　　她既然决心将这些人一网打尽，便不会放任一人离开。
　　她已经十多天没升级了，这五名金丹修士，是一个超级经验大礼包。
　　说不定能一鼓作气，将她的修为直接堆上金丹期。
　　一旦她晋升金丹期，她在这个世界才真正的拥有自保之力。
　　并且势力也能大幅度扩张。
　　金丹妖兽们可以一起渡劫化形，走完美化形之路，为她坐镇一方。
　　修为提升了，还愁没有灵石？
　　天下好心修士那么多，总会有大部分人，愿意将多余花不掉的钱财，赠与她，当她的好邻居。
　　秦文秀目的明确，所以根本不会答应尹明子任何要求。
　　包括神识通讯也一样。
　　一个金丹修士，谁知道会不会有什么特殊神魂攻击手段，她要是中招怎么办？
　　目前她的团队内还没有金丹修士，要是解不掉对方手段，那就彻底玩完。
　　并且金丹修士已经初步具备脱离肉身的能力，对方要是铁了心不要未来前程，舍弃肉身，将神魂附在金丹上，利用金丹从通讯小孔逃出，那她拿对方也没办法。
　　当她接受尹明子财物，一点都不表示时，其他金丹看到，是不可能将储物戒送她的。
　　倒不如说，尹明子的行为让她惊讶，她没想到居然有人主动愿意将储物戒赠她。
　　这简直和两军对峙，对方集体缴械投降，希意她能宽恕对方一样。
　　秦文秀的说法，惹恼了尹明子。
　　尹明子觉得自己就像凡人中的马戏小丑，被眼前恶劣的紫府女修玩弄于股掌。
　　还是他主动凑上去，任由对方玩弄。
　　他好歹也是堂堂金丹，此世天之骄子。
　　夺天地真精，破天地之规，凝结玄妙金丹，得八百载寿元。
　　气煞他也！
　　尹明子疯狂了，挥手释放一个数百丈的阴阳符盘。
　　阴阳符盘中，一黑一白两条狰狞巨鱼衔接成圆互咬尾部，充沛的阴阳之气鼓动，形成滔天威压。
　　轰隆隆！
　　黑白双鱼旋转越来越快，阴阳之气碰撞翻腾，携带强烈的毁灭之意，撞向秦文秀所处方位。
　　砰！
　　沉闷的撞击声，响遍整个大阵。
　　眼眶通红的尹明子，颓然发现，他持阴阳混元盘这个高阶灵宝最强一击，却连撼动大阵内壁的资格都做不到。
　　秦文秀声音轻盈温柔下来：“道友，不要白费力气了，平静等死不失一条好路，下辈子当个好人吧。”
　　她是善良的，会给对方一个机会，不去湮灭对方魂魄。
　　对方还有来生的希望，比起那些抽魂炼魄的魔修，她可谓天字一号善人也。
　　下辈子？
　　谁知道下辈子会变成什么鬼玩意！
　　秦文秀的话反而彻底激怒尹明子。
　　“卑贱的炉鼎，给你脸不要脸，本尊如此委曲求全，换来的不过是你轻飘飘的一句等死，那好，本尊让你瞧瞧，金丹真正的力量！”
　　“道友，不可啊！”
　　其余四人听到尹明子发言，大惊失色。
　　什么是金丹真正的力量？
　　金丹大部分力量，都凝结在了小小一颗金丹内。
　　想要彻底激发出金丹之力，只有自爆一条选择。
　　它将会绽放出比寻常攻击远超数十倍的爆炸撕裂之力。
　　大阵能不能抵抗这个爆破之力先不谈，他们四人就得先倒霉。
　　虽然大阵覆盖了数千平方公里，但这阵的覆盖范围还是太小了。
　　他们四人被牢牢锁在大阵内，无法离阵。
　　平日十来秒就能逃离爆破范围，现在却要完完全全的吃下这股金丹毁灭的爆破之力。
　　哪怕他们能抗下这股伤害，也会非死即残。
　　金丹爆破是彻头彻尾的自杀式毁灭袭击，杀人一千，自损一万。
　　由于需要神魂驱动金丹自爆，金丹自爆时，还会将金丹修士神魂摧毁殆尽。
　　换而言之，就是没有下辈子了，这辈子就得彻底烟消云散。
　　“道友，难道你不想投胎吗？”
　　“道友，不要逞一时之气啊！”
　　“道友，以道友天人之姿，未必不能勘破胎中之迷啊！”
　　……
　　阵中四金丹连番上阵，希望尹明子放弃自爆念头。
　　然而尹明子气急之下，决心已定，二话不说，点燃了金丹命火。
　　秦文秀讶然尹明子刚烈，哪怕不愿投降的楼重光，都没有选择自爆。
　　尹明子居然选择自爆了。
　　她当即让白幼枫解除阵中小阵，全力加固外部大阵。
　　命令下发数秒，轰！
　　一股耀眼的金光在大阵边壁爆破！
　　下一秒，毁灭的金光爆破之力充斥整个大阵内。
　　大阵内，金光爆破之力所到之处，一切皆化粉末，地面尽皆琉璃化，地面山石植被一个不存。
　　数千平方公里范围，彻彻底底化作一片光滑的琉璃宝镜。
　　金锁伐仙阵外，秦文秀嗤笑一声：“逞一时之气，就为了当个昂贵的大号烟花，真不值也。”

0128 晋升金丹，灵魂升天
　　第136节 0128 晋升金丹，灵魂升天
　　此时，金锁伐仙阵的金光，和金丹爆炸的金光相映，让周边数十万平方公里镀上一层金色。
　　白幼枫闷哼一声，捂住胸口。
　　“幼枫，你没事吧？”
　　秦文秀关切询问。
　　白幼枫摇了摇头：“主人，妾身无事，这金丹自爆威力还可以，让妾身和其余同道受了点轻微内伤，一两个时辰便可自愈。”
　　“那还好，辛苦你们了。”
　　得知白幼枫和道兵们无大碍，秦文秀放下心来，静心观看眼前堪称华丽的金光烟花。
　　金锁伐仙阵集众之力效果非凡，牢牢的将爆炸余波全部封锁阵内。
　　金丹自爆产生的爆破之力足足持续了一刻钟，余波又肆虐了一刻钟，半小时后，才渐渐消散。
　　秦文秀叹了一口气。
　　金丹自爆的破坏力都这么强横，高高在上的元婴，该有多恐怖？
　　秦文秀看了一眼身后的赤剑峰，内心默然。
　　如果没有她这三千紫府大阵控住这些金丹，金丹横扫而过，无人能敌。
　　若是金丹自爆，周边至少十万平方公里都要被波及受灾，化作无人绝境。
　　赤剑峰和周边数座灵峰，以及十几座百万人口的凡人大城，与更多零零散散的村庄，都会被金丹自爆摧毁殆尽。
　　金丹，需制衡，元婴，更需制衡！
　　秦文秀内心暗做决定，等她羽翼丰满，当为此世凡人打造一个安全生息的稳定环境，以及搭建一个更有活力的社会体系。
　　‘烟花’渐渐消散，秦文秀看到阵中其余四金丹正在狼狈整理身形。
　　四人皆衣衫褴褛，并抛弃一堆报废的护身法宝和失效的符阵。
　　秦文秀瞥了眼金手指界面，发现毫无动静。
　　金丹自爆，不算她斩杀？
　　没经验？！
　　这也太气人了吧，至少给她一点助战经验啊！
　　就在秦文秀以为没经验时，烟花彻底消散，尹明子的神魂虚影在大阵中闪烁。
　　他张了张嘴，似乎想说些什么，下一秒，尹明子神魂撕裂，彻底消散在天地间。
　　“呜！”
　　秦文秀身体一颤，随后立马唤出飞舟，钻入飞舟船舱内，并抛出七八件护身灵宝，笼罩飞舟。
　　“呜嗯……”
　　秦文秀躺在飞舟船舱内的绵软大床上，纤细的小手抓紧被单，修长的双腿绷直。
　　体内灵力强烈鼓动，顺着经脉横冲直撞，刺激着她身体和意识。
　　双重的刺激，让她忍不住咬紧牙关，昂起白皙如玉的脖颈。
　　俏丽可爱的脸颊上，充满醉人的红晕。
　　叮！
　　升级了！
　　叮！
　　又升级了！
　　每一次升级，都仿佛有只名为灵气的凶猛巨兽在贯穿她那孱弱的经脉。
　　一波又一波的刺激，让她的表情都略有崩坏。
　　经验猛涨，连升十几级！
　　一跃从233级，升至251级。
　　修为达至紫府中期六层，距离紫府后期也不远了。
　　不出意外，她斩杀掉剩余四金丹，必定能晋升至金丹期。
　　“嘶哈嘶哈……”
　　秦文秀喘着粗气，用胳膊撑在床垫上，坐了起来。
　　这，这也太爽了叭。
　　秦文秀眼神中带着一丝抗拒和一丝期待。
　　抗拒的是，这个过程略有失仪，稍显不雅，而且接下来，她还得持续四次。
　　期待的是，尹明子一人便给她提供18级经验，其余四人，其中还有个金丹中期的血崖子，加起来凑个50级应该问题不大，她很快便能晋升金丹了。
　　新的挑战已经出现，升级怎能停滞不前，冲冲冲！
　　秦文秀点了下时装界面，在六套时装中，找到其中暴露程度最低的浅粉裙装，花费750钻进行购买。
　　一键切换，换掉略带湿气的浅红裙装，一身粉的秦文秀兴冲冲的从飞舟飞出。
　　“幼枫，不要给他们恢复的机会，给我打！”
　　白幼枫妩媚的小脸立刻绷紧严肃道：“是，主人！”
　　“起阵，金锁绞杀！”
　　白幼枫双手不断释放阵旗符文命令，控制整个金锁伐仙阵的运转。
　　霎时上千条金锁按照一个玄妙复杂的串联方式，向阵中四人绞杀。
　　四人面露绝望，他们遭受金丹自爆最直接的破灭之力，全身遭受重创。
　　身上携带的法宝灵宝尽皆受损，需要蕴养数十年，才有可能恢复损伤。
　　“张道友，快，劳烦张道友用金丹真宝庇护我等。”
　　血河教血崖子急迫道。
　　此刻只能将所有希望，投注在了张之道的金丹真宝上。
　　张之道面带犹豫，这真宝来之不易。
　　方才他面对金丹自爆，都没舍得动用，现在对方全面绞杀，怕是要不了一个时辰，玉刹玲珑盘便难以承受攻伐，真宝崩裂。
　　金丹修士活了几百载，普遍性格自私自利，让他舍己为人，庇护别人，根本不可能。
　　虽然已是必死之局了，但或许多撑几日，可能出现转机？
　　譬如宗门的人邀请楚国元婴前来，那他就能得救了。
　　张之道一念之差，让上千金锁将四人撞散，继续锁在阵中困阵内。
　　四金丹由于身体遭受重创，再难像之前那样，凭借术法和灵宝，稳如泰山的抗衡金锁攻击。
　　“啊，张之道！”
　　血崖子怒吼一声。
　　张之道脸上略显愧色，不过这愧色一闪而逝，便抛出玉刹玲珑盘护持己身，充耳不闻身外事。
　　瘦死的骆驼比马大，金丹到底还是金丹，四人拖着残躯，又撑了足足一日。
　　然而，身体遭受重创，灵力消耗加倍。
　　四人面对攻击难以完全抵抗，每一次遭受金锁撞击，便多增一分内伤。
　　最早撑不住的是太衍宗甘灵秀。
　　她的符阵消耗差不多，灵石也耗光了，彻底山穷水尽。
　　她恐惧大吼，以自爆相逼，试图让白幼枫张开大阵，让她逃离。
　　然而白幼枫连尹明子的自爆都接下了，又何惧甘灵秀。
　　白幼枫反而加强对甘灵秀的猛攻。
　　甘灵秀自爆为假。
　　她根本不敢自爆，神魂消散，永世不存的下场，太过骇人。
　　在犹豫的过程中，甘灵秀灵力耗尽，身躯被一道十多丈金锁直接碾过，撞成一滩血沫。
　　金丹也被大阵消磨绞碎。
　　甘灵秀的死，仿佛形成了连锁反应。
　　古佛寺惠智也灵力渐失，难以继续抵抗，被同样的方式撞碎磨灭金丹。
　　剩下的二人面带绝望。
　　少了两人抵抗，他们面对的大阵绞杀压力，瞬间增加一倍。
　　尤其是白幼枫察觉到炼宝宗张之道‘龟壳’坚硬时，将大部分攻伐金锁全都投向血河教血崖子。
　　血崖子哪怕是金丹中期修士，也有些撑不下去。
　　他试图化身血海藏匿起来，然而大阵金锁众多，磨灭每一寸空间。
　　血崖子化身血海的行为，反而削弱了他的抵抗力，让他更容易的被大阵击杀。
　　很快，血崖子同样步入了金丹被磨灭的下场。
　　持有金丹真宝的张之道只多撑一日。
　　当金丹真宝被撞击崩碎后，张之道苦等的援军一个没来，绝望的遭受金丹磨碎之痛。
　　此时，秦文秀已经在飞舟内躺成了个大字形，嘴角微张，眼神飘忽迷离。
　　金手指上的数据疯狂刷动。
　　302级。
　　金丹前期一层。
　　战力123333……
　　视线透过半通明的金手指屏幕，她感觉自己的灵魂飘荡在虚无。
　　身体每一处部位，都在活跃起舞。
　　她好像……
　　爽升天了？

0129 她来，她看到，她征服
　　第137节 0129 她来，她看到，她征服
　　明明意识非常清醒，但身体却飘飘忽忽不受控制。
　　直到身体一哆嗦，她才重新控制住自身。
　　她的身上已被汗水浸湿，全身湿漉漉的。
　　秦文秀伸手拨开浸湿的刘海，抹去额头上的汗水，望着手上晶莹的汗水发呆。
　　金丹无暇，她的身体现在通体纯净，无任何杂质。
　　这汗水不黏不沾，和正常的水好像没什么区别。
　　如果一定要和寻常水比个不同，大概这汗水还有一丝淡薄的清香。
　　还挺好闻的。
　　秦文秀忽然脸色一红，她这是在干什么！
　　闻自己身上味道，行为有点绅士。
　　她甩去手上汗水，将时装直接切换为空。
　　伸手凝出一团两立方左右的水球，钻入水球内洗去汗水。
　　虽说她可以动用法术一键洁尘，但她还是更喜欢用清水来洗浴。
　　清澈的水环绕全身，冰冰凉凉的，贴着肌肤滚动流淌，非常惬意。
　　一刻后，秦文秀散去水球，使用术法烘干全身。
　　由于不知时装清洗方式，避免将时装切回后，一件湿漉漉的时装罩在身上，秦文秀开启土豪模式，再次点开时装界面。
　　这次她看中了一个1000钻的浅蓝裙装。
　　这套挺符合她心意的，总算遇到一个不太暴露的裙装。
　　裙摆直接到脚腕，让她无惧走光危机。
　　样式也挺好看，有点像她前身时候看的一部电视剧女角色，仙剑龙葵身上的裙装。
　　秦文秀仔细看了看介绍，确认不是二手时装，果断点击购买。
　　下一秒，浅蓝裙装覆于秦文秀身上。
　　秦文秀唤出一个镜类灵宝，观看自身形象。
　　她越看越喜欢，这套裙装很好的衬托出了她清纯的气质。
　　咚咚咚！
　　体内金丹的颤动，打破秦文秀的的自恋。
　　秦文秀神识内窥，发现一颗金丹位于丹田部位，不断旋转，汇聚她体内所有的灵气。
　　她神念微动，将神识投入其中，轰！
　　她讶然发现，整个世界仿佛都变了。
　　世界变得更加清晰，金木水火土的灵气颗粒，仿佛像一个个小精灵般在她身边飘舞游动。
　　偶尔夹杂一些诸如风灵气，雷灵气颗粒。
　　她用了那么久的灵气，第一次发现，灵气是以一种极其细微的颗粒形式，存在空气中。
　　灵气颗粒就如同空气一样，被她吞吐入体。
　　她呼吸间，也会有灵气从她体内自然溢散。
　　秦文秀脑海突然蹦出一个可怕的画面。
　　如果有一天，这些灵力颗粒消失了？
　　世界会变成什么样？
　　她内心一颤，当即飞出飞舟，让白幼枫重启金锁伐仙阵。
　　通过金丹视角，她观察到起阵时，阵内的灵气颗粒被大阵迅速抽取至阵外。
　　不到十秒时间，一个数千平方公里的范围，灵气颗粒迅速消失，成为一片无灵荒漠。
　　秦文秀飞入大阵，让白幼枫不要将她关联至大阵。
　　她感觉身体一滞，仿佛脱离空气般，在精神层面上，有种难以呼吸的错觉。
　　秦文秀知晓了……
　　当灵气颗粒消失，末法之世将会降临。
　　没了灵气，修士无论如何打坐修炼，也无法修炼出超自然的力量。
　　秦文秀瞥了一眼内天地，一股紧迫感诞生。
　　她必须迁入更多的凡人至内天地，一千万太少，至少先迁一个亿凡人。
　　只有在内天地中，凡人自身的灵韵，才会散发灵气。
　　秦文秀飞出大阵，将神识疯狂向外延伸。
　　她发现，进阶金丹后，神识似乎在某种程度上进阶。
　　扫描更加清晰通透，也更远了。
　　一番测试，她发现神识能延伸出近五十公里长。
　　同时向两边延伸，也能延个二十多公里。
　　如果进行全域扫描，粗略一扫，能扫描将近两千多平方公里面积。
　　扫描范围不弱她前身世界的一些中小型雷达，并且在扫描精度上，完爆雷达。
　　测试的差不多了，秦文秀这才看向她的金手指面板。
　　她现在的面板数据极度膨胀，实力比之前不知强横多少倍。
　　【昵称：秦文秀】
　　【战力：123333】
　　【等级：302】
　　【境界：金丹前期（金丹一层）】
　　【经验：41%】
　　【VIP：5】
　　【钻石：3274133.21】
　　【抽卡：125000/190482】
　　【道兵：125000】
　　【副本：4-1（已解锁）】
　　【商城：金丹级商品（已解锁）】
　　【备注：更多功能请提高VIP等级，祝您游戏愉快~】
　　托之前从赤日剑宗挖掘宝库的福，她获得了五百多万灵石，再加上她之前有半月时间，疯狂从副本拉人击杀，获得三百多万灵石。
　　她都兑换成了钻石。
　　其中二百万钻被她换成了各类护身灵宝和飞舟，剩下六百多万她尽皆用于抽卡。
　　足足抽满十二万五千抽。
　　现在的的她，拥有十二万五千个道兵。
　　她的实力提升倒是其次，毕竟个人有力穷之时，人数众多的道兵，才是她的核心战斗力。
　　秦文秀点开道兵界面。
　　【道兵：125000】
　　【N：76525】
　　【R：33156】
　　【SR：14078】
　　【SSR：1241】
　　【UR：0】
　　她目前的道兵，真正形成战斗力的，主要是两千左右的N卡紫府道兵，和一千多SSR紫府道兵。
　　三千紫府道兵构成了她目前的核心战斗力。
　　秦文秀叹了口气，不知道什么时候，她才能将这十二万多的道兵，提升到和她一样的境界。
　　她太难了，无论是抽卡也好，还是打副本也罢，都没有什么节约时间的方法。
　　没有十连百连抽，也没有副本扫荡。
　　这辣鸡手游系统还玩权限狗操作。
　　她历史获取钻石数，已经超过了一千万钻。
　　按照游戏VIP晋升情况，她应该已经升到了VIP6。
　　然而，事实并非这样。
　　她想晋升至VIP6，还得击杀一名元婴敌人。
　　嗯……
　　很符合辣鸡手游套路。
　　很多辣鸡手游为了让玩家疯狂氪金，就喜欢用各种各样的限制，来卡玩家，诱导玩家不断消费。
　　秦文秀叹了口气，既然摊上这个辣鸡手游系统，那就得学会适应。
　　至少她的实力确实在飞速增长，裂变式提升。
　　秦文秀忽略VIP升级问题，将视线投射到SSR一栏。
　　此前她的SSR，普遍都是单只。
　　抽卡次数变多后，SSR也开始出现重复，有族群化趋势。
　　她略过诸如饕餮、穷奇等紫府巅峰凶兽，看向修为普遍是紫府前中期的九尾狐。
　　目前九尾狐的天赋带来的效果最好，嫁梦神通，能帮她快速筛选出凡人中的良善者与为恶者。
　　秦文秀看到九尾狐信息面板后的35，嘴角一勾。
　　抛开白幼枫不提，她新抽到了34个SSR九尾狐。
　　35个九尾狐，将成为她手下最强的审查力量，为她扫出一切邪恶，予以制裁。
　　秦文秀将界面切回至道兵数量页，忍不住长笑。
　　她的不少紫府道兵，经验普遍卡在了300级，只要稍微给点经验助力，便能晋升金丹。
　　当她有上千金丹，乃至上万金丹，何人能敌？
　　属于她的时代，即将到来。
　　她来，她看到，她征服。

0130 莺莺燕燕，九尾狐族群
　　第138节 0130 莺莺燕燕，九尾狐族群
　　兴奋一会，秦文秀将心态放平。
　　稳扎稳打才是王道，目前的她，需要先在云端山脉站稳。
　　现在她消磨五个金丹，还要费好几日时间，紫府道兵还是薄弱了。
　　等紫府道兵晋升金丹，随便一个SSR道兵，都能轻松拿下三五个同阶。
　　那时，她才能真正意义上称霸云端山脉。
　　而且……
　　秦文秀视线看向西方。
　　西方是楚国地界，那儿才是她大显身手的地方。
　　楚国很大。
　　游戏里头，地图只比云端山脉大几倍。
　　但根据游戏官方设定，楚国地界足足比云端山脉大上数万倍。
　　因此游戏内经历的内容只能参考，不能当真。
　　楚国疆域辽阔，她玩游戏时也没能仔细探索，只是在楚国边界蹭蹭，了解了下楚国几大宗门。
　　楚国对于现在的她而言，还是一处神秘未知之地。
　　得等她羽翼丰满，再去探寻。
　　目前云端山脉已经够她消化一阵子了。
　　毕竟根据估算，整个云端山脉的面积，已经和她前身世界，地球的全部陆地面积差不多大。
　　近乎1.5亿平方公里。
　　接下来，秦文秀有条不紊的安排工作。
　　迁移人口的工作，还需继续进行。
　　目前多了28只九尾狐，工作效率一下子提高28倍。
　　原先针对一百万凡人的检查，白幼枫需要花费三十个小时左右。
　　现在，一个多小时足矣。
　　当然，她目前得给这些九尾狐们升下级，至少升至紫府巅峰。
　　否则这些萌新九尾狐的效率得慢上十倍，一次只能检查十人，而不是像白幼枫那样，一次检查百人。
　　秦文秀挥手召来白幼枫，让白幼枫将她的族群带来。
　　道兵变多，秦文秀不可能针对每一个道兵下达命令，这不现实，她又不是某著名微操大师。
　　现在她决定按照两种层级方式来安排道兵。
　　一是以十，百，千，万为单位，组建道兵军团。
　　反正有金锁伐仙阵，再弱的道兵，也能为大阵贡献一分力量。
　　二是以道兵同族为单位，划分族群，便于管理。
　　两种方式互不干扰，以交错的形式进行。
　　毕竟SSR道兵数量稀少，难以单独划分成军。
　　这些SSR道兵可以当做大阵主核心领阵军官，带领SR和R、N道兵，组建军团。
　　一个强大的领导者，才能让整个军团更强，不至于让对手一冲便散。
　　就在秦文秀规划道兵军团组建细节时，白幼枫领着一群高达两米的‘小’狐狸，来到秦文秀身边。
　　秦文秀回神时，发现自己被一群狐狸包围了，眼前白茫茫一片，尽皆是狐狸们柔顺的白色毛发，和一张张柔媚的狐狸脸。
　　“主人，妾身将族人们带来了。”
　　白幼枫恭敬道。
　　秦文秀视线扫过，发现这些九尾狐性格各异。
　　有些大胆的眨着眼，给她抛媚眼。
　　有些羞怯怯的用尾巴遮挡住脸颊，露出两个明亮大眼滴溜溜的看着她。
　　还有些性格清冷，稳当当坐在地上，九条尾巴都摆的整整齐齐，不像其他九尾狐，尾巴放肆的扫来扫去。
　　“你们都叫什么名字呀？”
　　秦文秀开口询问。
　　结果这些狐狸精吵得她脑壳疼，莺莺燕燕，叽叽喳喳。
　　秦文秀连忙让狐狸精们打住，一个个来说。
　　很快，秦文秀便知这些九尾狐皆有姓名。
　　有些姓涂山，有些姓苏，还有些和白幼枫一样，姓白。
　　其余姓氏也有，譬如姓赵姓张的，还不少。
　　这些九尾狐们似乎出身不同族群。
　　当然，目前她们脑海中只认一个人，那就是主人秦文秀。
　　秦文秀通过仔细询问，脑海中突然蹦出这么个念头。
　　她的道兵……
　　不会也是这金手指洗脑后给她拉来的…吧？
　　每只道兵皆有名字，也有各自的生活细节，甚至有些道兵还能道出以往的生活环境。
　　这些道兵明显不是工业流水线能生产出来的。
　　她来这个世界一个多月，一直劳碌奔波，为生存而战，没时间细想。
　　现在一想，细思极恐。
　　“主人，苏苏很乖哒，主人喜欢苏苏吗？”
　　一只略微娇小的九尾狐，瞳孔清澈，一副不谙世事的单纯样子，围在秦文秀身侧，用头颅蹭了蹭秦文秀裙摆。
　　秦文秀放弃深究，伸手摸了摸小狐狸的头顶，盈盈一笑：“当然，苏苏那么可爱，我当然喜欢啊~”
　　“啊，苏苏好狡猾，涂山颜颜也要~”
　　九尾狐苏苏的做法，让一群九尾狐挤到秦文秀身侧。
　　秦文秀无奈的看着这群九尾狐‘邀宠’，内心一暖。
　　不管如何，道兵信任她，并愿意为她付出，她也不能辜负对方。
　　这个世界上，能和她亲近的人，少之又少。
　　无亲人，无朋友。
　　或许弟子算一个，但……
　　秦文秀脑海想起清千秋那副恭敬中带着一丝拘谨的样子，摇了摇头。
　　她和清千秋有师徒之情，但难以交心。
　　这个世界上，真正算得上交心之人，或许就是这群道兵了。
　　一个月来，白幼枫为她出谋划策，为她忙前忙后，又愿意冒着生命危险化形，来辅助她处理各项事务。
　　说不感动，是骗人的。
　　前身的她，只是世界上默默无闻一社畜。
　　现在的她，却能挥斥方遒，睥睨纵横的指挥大军攻伐。
　　还能实现心中愿景和抱负。
　　并且，还有美少女身侧陪伴，还有什么生活比现在更好呢？
　　耳边九尾狐们清脆悦耳的声音，让秦文秀精神一振。
　　未来还会更好。
　　当道兵晋升金丹期，便能彻底化形。
　　她身边还会围绕一个军团的美少女，想想就美得很。
　　美中不足是她自己也变成美少女了。
　　还是比道兵美少女还要漂亮的美少女。
　　秦文秀低头看着胸前微微隆起的小山丘，小脸一垮。
　　攻击力减3000，守备力减3000。
　　综合攻防，0/0。
　　不过，她很快振作起来，当女孩子，也可以很攻。
　　她只不过长相缺乏攻击性罢了。
　　秦文秀眼中闪过一丝危险的光泽，打开金手指面板，点开4-1副本。
　　她要看看，谁会成为庆祝她晋升金丹，第一位‘幸运儿’。
　　保险起见，秦文秀让道兵大兵围绕她铺设好金锁伐仙阵。
　　以防她打不过对手，选择解除副本时，能困住对方磨死。

0131 副本异变，似是而非的星球！
　　第139节 0131 副本异变，似是而非的星球！
　　4-1副本第一次打，奖励400钻。
　　这点奖励对她而言，聊胜于无。
　　不过她的目的也不是为了这点奖励，而是副本中的金丹敌人。
　　深吸一口气，秦文秀没有点击进入副本，她将界面切换到商城页。
　　此时，金丹真宝已经开放了。
　　张之道的金丹真宝给她印象极深，硬顶三千紫府道兵攻伐一日，防御力堪称顶流。
　　她也要购买一两件防御型金丹真宝，当作她的护道之宝。
　　翻阅金丹真宝，秦文秀嘶的一声，这金丹真宝，也太贵了。
　　最便宜的初阶金丹真宝，都要20万钻一件。
　　最贵的高阶金丹真宝，足足要45万钻！
　　抢钱呢啊！
　　秦文秀内心谩骂金手指，手指却诚实的点击购买。
　　没办法，越贵说明价值越好，能给她带来更多的安全感。
　　她又苦中作乐，相对于此界金丹土著，她获得金丹真宝的代价反而低的吓人。
　　她之前在游戏的官方设定集中，知道游戏内金丹真宝是如何诞生的。
　　非得专精炼造的金丹，耗时百年，集无数灵材宝矿，才能锻造一件金丹真宝。
　　金丹真宝打造好了还没完，还得放入金丹的内丹田，孕育上几十年，才能让这件金丹真宝彻底焕发生机，成为一柄攻伐真宝。
　　这代价太过骇人，别说百年，她一个月都懒得等。
　　用几十万钻就能换到这样的宝贝，貌似……
　　也不算太亏？
　　秦文秀忽略四件初中阶的金丹真宝，直接将商城中最贵的两件高阶金丹真宝购买。
　　钻石减88万。
　　这两件金丹真宝分别是青焰太乙剑，和碧炎七星珠。
　　前者是攻伐型金丹真宝，飞剑一出，无穷青焰焚烧一切。
　　后者是攻伐防护一体型金丹真宝，既可以利用碧炎灼烧敌人，也能引动七曜天星，防护己身。
　　碧炎七星珠的防护方式，很像高阶灵宝青柄九星伞。
　　但碧炎七星珠的威力，比青柄九星伞更加强大。
　　秦文秀越看越喜欢，当即剔除掉高阶灵宝天穹流云剑和青柄九星伞，将青焰太乙剑和碧炎七星珠装备至身上。
　　孕育炼化金丹真宝时间太长了，至少要几十年，不如利用金手指的开挂特性，瞬间掌握。
　　当金丹真宝装载的一瞬间，秦文秀感觉到身体全身都在鼓动，在欢呼雀跃，仿佛在喜迎两件金丹真宝归位。
　　这是一种说不出的奇异感受，两件金丹真宝仿若活物，围绕着她的金丹打转。
　　就像月球拱卫地球一样。
　　奇异感来得快，去的也快。
　　很快，两件金丹真宝彻底和她相容。
　　她伸出神念戳了戳两件金丹真宝，金丹真宝也报以回馈，像是归家的游子，涌至秦文秀双手。
　　秦文秀试探的驱使了下，如臂指使感顿生。
　　安全，浓浓的安全感包裹住她。
　　秦文秀底气顿生，切换界面，按下了4-1副本。
　　穿透熟悉的雾气大门，秦文秀看向整个副本空间。
　　刚一进入，她就被镇住！
　　抬头便是茫茫星空闪烁，她此时站立在一片轻飘飘的大地上。
　　地面银白，坑坑洼洼，无草无木，一片荒寂。
　　更重要的是，她感觉呼吸迟滞，空气，没有空气？！
　　幸好她晋升了金丹，身内自称体系，可以进行内循环，无需呼吸空气。
　　这儿是什么地方？
　　未见敌人，放眼望去，银白一片。
　　等等！
　　秦文秀睁大眼，瞠目结舌。
　　地平线上慢慢浮现一个水蓝色巨球，像极了前身的世界，地球。
　　不，不会吧！
　　怎么可能！
　　远处，一道迅疾气浪，和地面震动，让秦文秀快速回神。
　　她立刻释放神识覆盖笼罩，发现对方是个金丹修士。
　　并且通过神识释放扫描，察觉她居然站立在一个球体之上，并且能将大半土地，纳入神识扫描范围。
　　她的神识扫描范围是两千多平方公里。
　　月球的表面积是三千多平方公里。
　　这个球体像极了月球。
　　她……
　　回家了？
　　不，应该没有，这不是月球！
　　秦文秀一口断定。
　　她通过扫描，发现这个疑似月球的星球，上面没有任何科技事物。
　　并且这颗星球上，有一条巨大的鸿沟，直入球心。
　　这个鸿沟裂的非常整齐，仿佛是一把堪比星球大小的刀斩出来的。
　　秦文秀观看地平线上的水蓝巨球，发现这个星球也不是地球。
　　水蓝巨球上的地形地貌，迥异地球，陆地面积更少，大部分都是海洋。
　　由于无法窥探全貌，她不知水蓝巨球的背面，是否陆地更多。
　　数秒时间，对方已至。
　　没有空气的环境，阻力更小。
　　金丹修士飞行自带助推力，比寻常快数倍。
　　秦文秀大致计算了下绕星球一周的时间，原先要十多分钟。
　　现在少了阻力，两三分钟便能绕这个‘月球’一圈。
　　秦文秀现在对这个副本异常好奇。
　　4-1的副本，谜团太多了。
　　她很想去那个水蓝色星球上探一探情况。
　　按照前身世界地月之间的距离，她正常飞行需要十多个时辰。
　　如果她不停的提高速度，在无阻力环境下，她说不定两三个时辰便能抵达这颗星球。
　　但，敌人已至。
　　秦文秀将全部精力放在敌人身上。
　　看了几眼，秦文秀一乐。
　　这个敌人，是一个她很熟悉的‘熟人’。
　　太衍宗血丹修士，周奉子。
　　她原先便想斩杀这厮，但这家伙非常狡猾。
　　很喜欢逃窜。
　　她本来对于能否击杀周奉子已经不抱希望，毕竟当她斩杀云端山脉五金丹后，周奉子肯定察觉不妙，立刻逃亡。
　　没想到居然能在副本捞到这家伙。
　　还有一点让秦文秀惊讶的是，她记得周奉子修为是金丹前期三层，现在怎么变成了金丹前期一层了？
　　秦文秀的疑惑，无人解答。
　　对面，周奉子脸色惊惧，神情慌乱不定。
　　他四处打量，眼神惊疑的打量不远处容颜绝色的金丹女修。
　　他这几日实在太过倒霉。
　　卷款带着周家逃离，中途却遇到金丹巅峰散修墨长平。
　　本来一切相安无事，墨长平再强，也要忌惮云端山脉六大宗的反应。
　　结果诡异拉人事件被墨长平得知，知道云端山脉异变。
　　墨长平态度出现转变，再加上他中途为了恢复灵力，杀了一个小城居民炼了血丹，于是他便被墨长平疯狂追杀。
　　他施展化血逆神遁，折损大量修为，都没能逃出升天。
　　就在他快被墨长平击杀时，被诡异拉入了莫名之地。
　　虽然能喘口气，逃离了金丹巅峰修士的追杀，但他不觉得这是好事。
　　被诡异拉人，人人皆知必死，他只是从一个虎口，逃到另一个虎口罢了。

0132 这么肆无忌惮的打砸，也太爽了
　　第140节 0132 这么肆无忌惮的打砸，也太爽了
　　“这位仙子，请问此处为何地？”
　　周奉子迟疑片刻，神识传讯道。
　　虽然眼前女修一身金丹气息激荡，貌似刚刚晋升不久，但他此刻深受重伤，不敢贸然出手。
　　此地的诡异，也让他无所适从。
　　他环绕小半圈，发现大地居然是圆的？
　　这打破了他全部认知。
　　大地怎么会是圆的呢？
　　不该天圆地方吗？
　　此地太奇怪了。
　　而且这方世界太小，他感觉小半刻，便能环绕整个世界转上一圈。
　　虚空之上，好像另有一界，但他尝试飞了十多秒，便被一股无形之力压了回来。
　　似乎有一个莫名的罩子，将这个圆形大地包围起来。
　　秦文秀也想知道这儿是什么地方，为什么和她前身世界那么相似。
　　不过，秦文秀知道主次，目前最重要的还是斩杀掉敌人，辅助道兵晋升金丹。
　　反正每个大阶位副本的景色一样，她之后有的是时间探查。
　　周奉子这个血丹修士活的越久，她越不自在。
　　魔道血丹修士，人人得而诛之。
　　秦文秀没回复周奉子，也未召唤道兵，她伸手唤出青焰太乙剑。
　　每个副本限制六只道兵出场。
　　单个紫府道兵在金丹面前，还是太过孱弱。
　　她担心紫府道兵不敌，反而要她庇护。
　　不如她尝试下，看看能不能将对方打个半死，再让紫府道兵来吃经验。
　　秦文秀刚唤出青焰太乙剑，对面的周奉子便面色巨变，随后扭头便逃。
　　金丹真宝！
　　周奉子眼光很毒，第一时间便察觉到女修手中的法器品阶。
　　无论对面是个数百岁老妖婆装嫩，还是本体是个年轻女修，但有个关爱小辈的家族，给予小辈金丹真宝护体，都不是目前的他能敌对的。
　　秦文秀一愣，随后嘴角一勾：“算你有点眼光。”
　　随后伸手一抛，青焰太乙剑在手上旋转一圈，化作漫天青焰小剑，结成剑阵风暴，向周奉子涌去。
　　轰！轰！轰！
　　无声的爆炸在周奉子身后不断炸开，掀起地面凹凸不平的山石，向四周激射。
　　秦文秀小手一抹，碧炎七星珠在她身前形成一个浅碧色屏障，拦截一切碎石。
　　周奉子狼狈的四处逃窜。
　　青焰威力实在太大，他刚被剐蹭下，身上护体灵盾便灼穿大半，骇的他加速奔逃。
　　秦文秀微微皱起眉头，青焰太乙剑威力虽大，但她一时半会，还真拿不下滑如泥鳅的周奉子。
　　二人你追我赶，不到一刻，便绕着星球飞了一遍。
　　秦文秀也看到水蓝色巨球的全貌。
　　除了地形不像地球，其余一切太像了。
　　眼睛虽然看不了那么远，但通过陆地面积上一些地貌，她判断出这颗星球，是有生物居住的，甚至隐约有城池的痕迹。
　　秦文秀下意识想拉近一些，却发现自己似乎遇到了传说中的空气墙，在飞到一定高度后，怎么都飞不出‘月球’，只好放弃继续探索水蓝色巨球想法。
　　不过她暗自记下方才看到的一幕，等以后有机会，一定要探查下这个水蓝色巨球，看看它和地球之间，是否有什么联系。
　　“仙…仙子，我们并非敌对关系，是不是仙子误会了什么？”
　　由于虚空无法传音，周奉子再次神识传讯道。
　　此刻，他上接不接下气，神情疲顿，捂着胳膊，全身毛孔崩裂，猩红的血液从他体内汩汩流出。
　　周奉子内心惊恐，这名不讲理的金丹女修，破坏力实在惊人。
　　一番追逐，‘月球’的地貌大变样。
　　到处都是燃烧不尽的青焰，强横的剑阵，让整个整个银白月球表面支离破碎，沟壑遍地。
　　月球仿佛化成了青色火焰山，灼烧表面的一切。
　　秦文秀此时惊异的看着手中的青焰太乙剑，为金丹真宝的强横咋舌。
　　短短十多分钟，她不单单绕了‘月球’飞了一整圈，还将‘月球’表面糟蹋的不像样。
　　如果她铁了心想在地面开洞，或许也能像那个巨大沟壑一样，将月球打个半穿，乃至彻底打通，甚至粉碎这颗银白星球。
　　可怕，实在太可怕了。
　　但……
　　好爽，这么肆无忌惮的打砸，也太爽了。
　　反正副本无人，她要砸个痛快。
　　刚好还能测试下她目前自身拥有的实力。
　　秦文秀念头微动，碧炎七星珠被她释放出来。
　　“大，大，大！”
　　在她的轻呵声中，碧炎七星珠迅速变大，从一颗琉璃小珠，短瞬间变成一颗数公里直径的巨球。
　　“沉！”
　　碧炎灼烧，强横的灼穿山石，进入月心，直线行驶的向周奉子方位撞去。
　　反正有神识扫描，秦文秀随时随地都能确认周奉子方位。
　　周奉子疯狂逃窜，碧炎七星珠不断撞击月心山石，向周奉子碾去。
　　周奉子变换方位，碧炎七星珠也在月心变换方位。
　　不一会儿，整个‘月球’内部千疮百孔，支离破碎。
　　感觉差不多了，秦文秀放肆大笑：“魔道妖人，人人得而诛之，周奉子你提炼血丹，合该为本座所杀。”
　　她通过神识传讯，将此条信息散布在‘月球’全域。
　　周奉子已经来不及回话，他此刻筋疲力尽，手掐道诀释放血盾护体。
　　无论是青焰太乙剑的青焰，还是碧炎七星珠的碧炎，对他都能造成巨大伤害。
　　他内心愤恨，如果不是他深受重伤，这个小丫头怎么能打得过……
　　周奉子忽然又颓然叹气，对方有两件异常强横的金丹真宝，貌似他没受伤，也不一定打得过对方。
　　气煞他也！
　　这小小女修，看骨龄样貌可能年纪都不过百，凭什么拥有两件金丹真宝。
　　他一个活了好几百岁的金丹，却只能用高阶灵宝。
　　天道真不公！
　　周奉子逃着套着，忽然感觉一阵心悸。
　　他隐约听到女修稚嫩清脆的狂妄笑声：“爆。”
　　轰！
　　无声的震荡不断向他脚底传递。
　　周奉子立刻飞上天空。
　　他骇然看到，一颗碧绿色巨球在此方天地中心变大，将这内部早已千疮百孔的圆球世界，硬生生撑的支离破碎。
　　无数巨型碎石被无声的风暴席卷天际，触碰至无形的屏障，被反弹回来。
　　这些碎石在数百亿立方公里的范围疯狂弹射，将这片世界化作青焰和巨型碎石相结合的弹射灼焰地狱。

0133 乱世用重典，沉疴下猛药
　　第141节 0133 乱世用重典，沉疴下猛药
　　逃！
　　但该往哪儿逃？
　　周奉子绝望了。
　　有时候，外力比起本体的力量，更加重要。
　　明明他修为比这金丹女修要高，就因为金丹女修多了两件金丹真宝，他便得疯狂逃窜。
　　观其表现力，这还不是一般的金丹真宝，至少是中阶起步，甚至可能是高阶金丹真宝。
　　他甚至不敢释放大招对敌。
　　到处都是燃烧不断的青焰，只要他敢化身血海，漫天青焰便会将他血海蒸发一空，数百载修为付之一炬。
　　秦文秀此时将身形融入碧炎七星珠。
　　周奉子很油滑，逃窜速度一流。
　　但……
　　‘月球’周边有副本设置的屏障，当整个副本都被碧炎七星珠撑满，周奉子还能往哪儿逃？
　　不过很快，秦文秀感觉身体一沉。
　　原来，碧炎七星珠放大到一定程度，再想放大便会非常困难，对于灵力的需求也大大增加。
　　‘月球’上是有灵气颗粒的，不过，‘月球’上的灵气颗粒相对稀薄。
　　连番追杀之下，她感觉此地的灵气有些青黄不接，难以供应她的汲取。
　　她略一思忖，将碧炎七星珠收缩一些，驾驭碧炎七星珠向周奉子奔去。
　　反正到处都是青焰碧炎，周奉子逃窜之路受阻，每一次强行从青焰剑阵逃离，都要扒下一层皮。
　　磨到现在，她已经具备击杀周奉子的条件了。
　　远处，察觉到金丹女修逼近，周奉子内心大叹苦也。
　　他惨笑一声，神识传讯道：“你就是那个不断击杀紫府修士的诡异修士吧，有如此实力，为什么不直接占据云端山脉，而要一个个拉人击杀，做此魔修行径？”
　　秦文秀本不想回复，但对方竟然污蔑她是魔修，她倒是有几句话想说。
　　“周奉子，你提炼凡民炼做血丹，魔性入骨，彻头彻尾的魔修行径，居然大言不惭，好意思污蔑本座是魔修？”
　　“本座此举乃替天行道，走的堂皇之道，惩奸除恶。”
　　周奉子冷笑一声：“本道是魔修不假，本道也懒得维护自身，但被你拉走击杀的修士也是魔修吗？太衍宗数十紫府冤魂在你手下哀嚎，你难道不愧疚吗？”
　　愧疚？
　　秦文秀想起白幼枫通过入梦，提炼出那些紫府修士过往经历。
　　除了白云和黄之易，其余紫府修士手上沾满了无数良善凡人鲜血和苦痛。
　　无论是有意无意，他们的罪恶都罄竹难书，不杀难以平民愤。
　　或许底层的凡人不在乎，他们被修士们数百万年统治下来，内心早就屈服，血性也被阉割。
　　他们甚至可能被人教育，被修士击杀是一件很正常的事情，一定是你哪儿做错了，不然修士为什么要击杀你？
　　但……
　　这是不对的。
　　难道千百万年来，一件习以为常的事情，就真的合理吗？
　　将同族当作蝼蚁般忽视，毫不在意的碾死，是智慧生命该有的行为？
　　以前这个世界或许一直是这样。
　　当她来了，世界就变了。
　　她将会作为一个矫正器，矫正一切不公。
　　秦文秀轻哼一声：“为何要愧疚？他们杀人无数，本座为了公道击杀他们，理所应当。”
　　“杀人无数？”
　　周奉子一怔，随后仰天大笑。
　　“原来是正道小仙子啊~”
　　周奉子语气充满挖苦和揶揄。
　　“你想过没，当你将上层修士都击杀完毕，下层修士无了约束，他们会变本加厉的击杀那些蝼蚁般的凡人？”
　　“我是有计划的击杀一部分凡人，填充自身修为。正常情况下，我至少会留下半城人的性命。碰了某城，至少百年内，我不会再碰这一城了。但那些没轻没重的魔崽子们，只要逮着机会，就会将这城的凡人通通击杀，炼成血丹。”
　　“如果没有我，凡人将会彻底沦入地狱般生存环境。”
　　“我在你眼里，可能是为恶的一方，那就抛开我不谈吧，我说说太衍宗这群修士。”
　　“他们性格冷漠孤僻，习惯独自一人在灵峰研究阵法，灵峰灵气充沛，对于人材并不渴求。”
　　“底下的凡人虽然生活不算太如意，至少相对舒适的安居乐业。每一个紫府修士下，或多或少都有数城，紫府修士维系着这些城市一定程度上的和平。”
　　“紫府修士寿元五百载，几百年来，他们什么没享受体验过？度过早期的混乱，大多数凡人城池，在建城一两百载后，都能过上平静的生活。”
　　“当紫府修士被你斩杀，下面的人就会失控，无论是凡人争夺权力，还是流窜的魔道修士掠杀人材，都会给这些凡人带来更大的痛苦和绝望。”
　　“小仙子，别整非白即黑了，你杀人容易，但你想过没，你本意是拯救凡人，但却在击杀紫府修士后，给凡人造成更大更惨重的伤亡，或因你而死的凡人，高达数亿乃至数十亿人……”
　　周奉子来劲了，喋喋不休。
　　一方面，他是真的看不惯正道表面虚假的行为，另一方面，他想动摇对方的道念。
　　只要对方心思动摇，他便有机会反败为胜，击溃对手。
　　哪怕不动摇也没关系，他还能想办法让对方放过他，他最核心的目的便是一条，保命。
　　“小仙子，你放了本道吧，本道是金丹修士，比不了你们大门大派，但在这云端山脉，也算是顶峰阶层了，有本道在，底层的凡人，会比没本道时过的更好。”
　　秦文秀望着周奉子一脸得意的样子，漠然道：“说完了吗？”
　　周奉子一愣。
　　“说完了，那就上路吧。”
　　她当然知晓周奉子所言非虚。
　　将高层清理一空，缺乏割韭菜意识的底层修士，必然竭泽而渔，变本加厉。
　　但，如果是这样，那就什么都不做吗？
　　况且，她还有十多万道兵大军，未来还会有更多的道兵大军。
　　这些道兵将会是她构建修士文明最重要的基石。
　　遇到作奸犯科，直接击杀不商量。
　　乱世用重典，沉疴下猛药。
　　雷厉风行扫清旧势力，才能建立好新秩序。
　　她本来还有几句话想说，但想了想，还是算了。
　　说了也没用。
　　周奉子这样的修士，早就‘道心坚定’，认定的事情根本不可能改变。
　　既然这样，直接摧毁吧。
　　青焰太乙剑从四面八方闪烁而过，分化百千万把青焰巨剑，结成玄光剑阵，将重伤不支的周奉子包围成圈。
　　“玄光剑阵？你是赤日剑宗的人，不对啊？”
　　周奉子惊愕一声。
　　然而，周奉子的疑问无人回答。
　　秦文秀毫无悬念的斩碎周奉子肉身，并唤出九尾狐白幼枫，击碎困在剑阵中的周奉子金丹。

0134 文秀叹气，金丹都是自私鬼啊
　　第142节 0134 文秀叹气，金丹都是自私鬼啊
　　白幼枫距离晋升金丹只差临门一脚，击杀周奉子后，立刻便晋升成了金丹。
　　秦文秀看在眼里，喜在心里。
　　有了一个金丹帮手，她之后打副本就会更容易些。
　　一旦她积累了六个金丹帮手，那么便能更快速度击杀对手。
　　高兴之余，秦文秀又有些不爽。
　　金丹强横，她方才和周奉子，足足抗衡了一个多时辰。
　　一日才十二时辰。
　　她一天时间全用上，也就只能打10次金丹副本，连金丹每日100次副本都打不全。
　　紫府副本更是没时间打了。
　　不行，她需要尽快堆满6个金丹巅峰的帮手，达成碾压状态，打低段位的金丹初期对手。
　　否则她道兵大军想快速升级，一时半会还真有点难度。
　　打周奉子耗了不少精力，她得休息一下。
　　秦文秀回到赤剑峰，有条不紊的安排工作。
　　她先是吩咐风灵月影宗修士，不要筛选不要挑，直接将周边大城凡人带来，村庄的人也一个不落。要想提高凡人数量，基数不够可不行。
　　再吩咐白幼枫组织九尾狐族群们，继续从事审核工作。
　　随后让东梦蝶的执法队刀刃准备锋利，该杀的为恶凡人，一个不留。
　　安排就绪，秦文秀舒缓一口气，摊成个大字型，躺在柔软的羽床上翻滚，并复盘金丹副本一战。
　　老实说，这一战并不尽人意。
　　她耗时不少，还放了很多空炮。
　　最终摧毁整个‘月球’，若非为了测试个人能力，这个行为属实没必要。
　　如果她死死咬住周奉子追杀，说不定半个时辰就能将周奉子逼入绝境。
　　秦文秀将这些内容记下来，方便以后有则改之无则加勉。
　　除此之外，有个让她很生气的点。
　　通过金锁伐仙阵大阵磨杀的金丹，手里没钱很正常，毕竟几日时间，灵气都耗的差不多了。
　　她打杀周奉子，只有一个多时辰，周奉子手里至少有几百万灵石。
　　她在击杀周奉子前，都抓到了周奉子储物戒。
　　结果周奉子损人不利己，直接通过原有烙印，控制储物戒内部空间和储物戒脱钩。
　　周奉子宁愿自己钱财在虚空漂泊，被某个在虚空的修士捡到，也不愿将这笔钱财留给她。
　　太过气人。
　　储物戒的储存技术很简单。
　　有两种方式，第一种很高端，不是普通修士能玩的。
　　须弥纳芥子术法，压缩折叠空间，让偌大储存空间，安置在小小的戒指或手镯中。
　　这个术法有好有坏，好处是不惧储物遗失，哪怕术法被破坏，东西只会从储物戒中爆出来。
　　坏处是……
　　只要你被敌人击杀，你的东西肯定都是敌人的。
　　第二种常规，道基以上修士便能玩。
　　寻求一处虚空，借助术法压缩虚空，形成一处小空间。
　　你在戒指上增加一个锚，通过锚来进入小空间存取事物。
　　好坏同样明显。
　　好处是，自己在被敌人击杀时，可以通过烙印来破坏这个锚。
　　小空间便会漂浮虚空，敌人什么都得不到。
　　坏处是，万一这个小空间在虚空遇到什么乱流或强大生物，小空间结构被破坏，存入的东西就会散碎至虚空，原主人血亏。
　　由于虚空很大，能在虚空生活的生物很少，储物戒空间被虚空生物破坏的例子太少，很多人还是用后者的方式进行储物。
　　不过，第二种储物方式的好处，也不是所有人都能享受到。
　　道基紫府的神识精度不够，无法看透灵气本源形态，也就是颗粒状态。
　　同样无法堪破储物戒和储物空间的锚定结构，只会知其然不知其所以然的使用制造术法。
　　所以便无法自行解除锚。
　　秦文秀之前能通过解除副本的形式，获取到紫府修士储物戒珍藏。
　　现在想获取金丹修士的储物，便平白多了一层阻碍。
　　如果对方宁死不愿让敌人获利，那么只要临死前解除储物戒上的锚，便能让敌人分文得不到。
　　这些内容，是秦文秀翻阅赤日剑宗藏书阁内的书籍，才得知的信息。
　　既然会这么记载，那说明，被击杀的金丹，选择解除锚，是大概率事件。
　　毕竟谁都不想自己死后，自己财产资敌。
　　秦文秀叹了口气，这些金丹真是自私鬼，临死前辅助她成长不好吗，还能得到她的一句夸赞。
　　秦文秀甩去杂念，伸手点击抽卡。
　　她这段时间养成了习惯，每日雷打不动花费4个多小时，抽5000次道兵。
　　道兵越多，她的横向实力便会越强。
　　这次抽卡，也是她晋升金丹后第一次抽卡。
　　秦文秀对此抱有一定期待。
　　不过当她抽满100张后，内心期待瞬间化为冷漠。
　　这金手指，还真是辣鸡手游中的极品。
　　培养系统将她拿捏死死的。
　　SSR的上限，就是紫府巅峰。
　　想要金丹？
　　打副本啊！
　　她无奈的将新抽到的一摞卡牌放入内天地。
　　……
　　修仙世界极怪，一方面高阶修士因速度极快，信息获取能力极强。
　　另一方面，低中阶修士因脚程不快，就和瞎子一般，只知道自己所呆的一小片区域信息。
　　高阶修士不会好心的告诉低阶修士信息，低阶修士也不敢向高阶修士询问。
　　云端山脉一亿多平方公里土地，此刻暗潮涌动。
　　五大宗门的金丹高层，在得知五名金丹被困赤日剑宗地域濒临死亡后，连夜商讨。
　　最终选择撤离，前往楚国发展。
　　无论是外域入侵，还是本土神秘势力，都和他们无关，天塌下来有元婴顶着。
　　他们将紫府修士和部分精英道基，天才练气一股脑打包带走。
　　由于行动过大，被不少尚存紫府的家族得知。
　　知情的紫府家族，同样连夜收拾跑路。
　　不知情的紫府家族，一脸懵逼。
　　由于少有沟通，诡异拉人杀人没杀到他们头上，一些较宅，社交面不广的紫府修士对于诡异拉人杀人事件并不知情。
　　他们只看到周边大宗撤离，和他们同样体量的家族也撤离了。
　　或许是发生了什么大事情。
　　但发生了什么？
　　不知道。
　　聪明人选择尾随离开的家族，并去打听信息。
　　一些贪欲上头的人，选择去侵占逃离家族的地盘，试图扩大基业。
　　贪欲上头者的动向，影响了很多中小型家族。
　　不过数日，云端山脉出现无数起烧杀抢掠事件，并愈演愈烈，裹挟了大部分散修。
　　散修们的参与，让水变得更浑。
　　散修们无恶不作，为了短期收益，疯狂掠杀逃亡家族遗留下的城池。
　　短时间内，散修坊市遍地人材，凡人血泪哀嚎遍野。
　　太衍宗、炼宝宗边界一部分尝到甜头的散修，还向赤日剑宗边界涌去。
　　掠夺大宗治下城池，能得到的收益更高。
　　空中，太衍宗女修阮怀青驾驭飞剑，斩杀两个掠杀村庄的练气邪修，叹息一口气，加速飞向赤剑峰方向。
　　太衍宗老祖自私自利，将所有精英打包带走，头也不回的抛下一个烂摊子。
　　世道混乱，目前只有真正的宗主，秦文秀真人才能横扫匪类，还世间一个太平。

0135 愈望像皮球，越用力压迫，反弹越厉害
　　第143节 0135 愈望像皮球，越用力压迫，反弹越厉害
　　赤剑峰下。
　　“这位道友，我是风灵月影宗修士，我有很重要的事情向宗主禀报，劳烦向上面通报一二。”
　　阮怀青被拦在了山脚下。
　　巡逻修士面色狐疑：“你说你是风灵月影宗修士，可有证据？”
　　巡逻修士一边询问，一边伸手触碰通讯符咒，传讯让执法队过来。
　　风灵月影宗崛起，并剿灭了赤日剑宗，这让赤日剑宗境内很多中小修仙家族无所适从。
　　不过本着得过且过原则，很多中小修仙家族决定攀附新的强者为尊。
　　一些人看到风灵月影宗还出现熟人，便想着上来攀关系，看看能不能加入风灵月影宗。
　　最少，也得成为风灵月影宗的附庸势力，要个护身符。
　　由于赤剑峰巡逻严密，很多人没法进入赤剑峰找熟人，便想出个歪招，自称自己是风灵月影宗修士，蒙混过关，溜入灵峰内找人。
　　开始还真被混进一两人，不过很快便被识破，送入白幼枫长老那儿检查，确认是为恶修士后，直接处死。
　　现在，他们加强了警戒，敢自称是风灵月影宗修士的，一律索要证据。
　　并通知执法队抓人。
　　如果对方给不出证据，那便是假冒者，带到白幼枫长老那里按惯例处理。
　　如果给得出证据，人先不抓，带去核验身份，确认是同宗潜伏在外宗的修士，给予身份凭证，允许对方归宗。
　　片刻，阮怀青无奈的发现自己被数名道基修士包围，为首的是一名清秀的道基巅峰女修。
　　她现在才道基中期，自然不敢造次，连忙讲出自身经历。
　　从转世进入太衍宗开始讲起，并提起自己都觉得有些恍惚朦胧的前世经历。
　　“身份正确，核验无误……”
　　除了表面上的身份核验，内里，阮怀青体内的神通种子，与执法队众修体内的神通种子产生一丝微弱共鸣。
　　这丝共鸣，让阮怀青被被众人接受。
　　如果没有神通种子之间的共鸣，阮怀青说破天，也会被带到白幼枫处，入梦轮回走上一遭。
　　很快，阮怀青被允许进入赤剑峰。
　　执法队为首女修，正是执法阁阁主东梦蝶。
　　“请向宗主汇报，太衍宗……”
　　阮怀青话音未落，便被东梦蝶摆手停止。
　　“涉及重要情报，请不要随意讲出，请和宗主进行汇报。”
　　虽然宗主没有明说，宗门内目前也没个明细框架，但基础规矩，众人还懂的。
　　阮怀青明显有重要情报汇报，万一涉及什么隐秘，不是她们该听到的内容，她们听了，是祸非福。
　　宗主良善，可宗主手下拥有无数凶残异兽。
　　数个时辰前，宗主和五名金丹大战刚刚结束，那些异兽凶兽们张狂肆意的样子，震慑住了每个人。
　　没人相信那些凶兽真的会乖乖听话，她们谨尊宗主每一条命令，生怕被某只凶兽找个借口，当成零食，滋溜一口嚼成肉糜。
　　阮怀青没看到，她们还没看到吗？
　　太可怕，也太恐怖了。
　　阮怀青明显是从宗主和金丹大战另一侧方位过来的。
　　如果阮怀青看到数千平方公里的土地，尽皆平整似琉璃，灼热之气久久不散，绝对会心生畏惧，骇然于宗主伟力之下。
　　并且宗主现在已经晋升金丹，是实打实的老祖级人物了。
　　虽然宗主身材娇小，容颜秀丽可爱。
　　但出于对强者的恭敬，该有的敬畏，一概不能少。
　　东梦蝶带着阮怀青飞向赤剑峰顶端。
　　路上，东梦蝶与阮怀青交谈中，发现这个叫做阮怀青的中年女修不算漂亮，但气质柔和，言语得体，多了几分好感，便提点几句，表示宗主晋升金丹，态度要摆正，恭敬一些。
　　阮怀青点头称是，内心骇然。
　　她记得不久之前见宗主时，还是紫府中期。
　　哪怕她看走眼了，凭借气息判断，宗主也没到紫府巅峰。
　　不到一月时间，这就晋升金丹了？！
　　宗主不愧是宗主。
　　骇然之余，阮怀青内心又多了一丝安定。
　　宗主实力大增，定能安定好太衍宗的和平，乃至云端山脉的和平。
　　一路上，她见到太多疯狂肆意的散修，在大搞破坏，无数凡人流离失所，四处奔逃。
　　但逃又能逃哪儿去？
　　修士随意施个气息搜寻的术法，便能循着‘人味’，找到躲藏在山中的凡民。
　　凡民艰苦，无处可逃。
　　赤剑峰山顶，秦文秀接收到东梦蝶神识传讯后，停止抽卡。
　　阮怀青一来，不用阮怀青说，她便知晓原因。
　　让她没想到的是，事态居然爆发那么快，她还以为哪怕没了云端山脉高层，也能安定数月，让她有个攻城略地的时间。
　　当阮怀青直接传递信息后，秦文秀了然。
　　原来，云端山脉的高层，直接将人才和中高层全都席卷而走，一个不留。
　　上层出现大量空缺，附庸势力中贪婪的一部分，循着‘机会’，开始党同伐异，互相攻伐。
　　并带动一系列连锁反应，让中小修仙家族，以及散修们一起浑水摸鱼，向缺少高阶修士坐镇的地盘发起攻击。
　　或许，那些散修中，有不少修仙家族的人在撺弄，让那些散修当探路石替死鬼，确认大宗修士是否离去。
　　散修们为了得到好处，也都鬼迷心窍，任由指使。
　　反正他们飘无定所，练气搞几百灵石，够拼几十年。
　　道基抢了一个小型聚集地，搞个几千上万灵石，同样够拼几十年。
　　至于紫府修士，目标直接奔着几十万乃至上百万灵石去的，贪婪的盯着大宗灵峰，寻找机会看看能不能咬下一口狠的。
　　毕竟此时五大宗门内，已经没有一个紫府修士了。
　　云端山脉的大头收入，都被金丹剥走。
　　现在所有人有机会搞一波狠的，所有人都疯狂起来。
　　愈望就像一个皮球，你越用力压迫，反弹起来，越厉害，跳的越高。
　　这是压抑许久的反弹，难怪大宗修士走后，短短几日时间，竟然糜烂成这副样子。
　　当然，无论是大宗修士，还是小门小派以及散修，都没几个好人，可谓是全员恶人。
　　秦文秀嘴角勾起一抹冷酷微笑。
　　乱？
　　越乱越好，正好方便她将所有的祸乱者，通通一网打尽。

0136 白幼枫三策，定云端山脉太平
　　第144节 0136 白幼枫三策，定云端山脉太平
　　秦文秀略一思忖，神识通知白幼枫暂停检查凡人，前来与她讨论，该如何处理云端山脉乱像。
　　通知完白幼枫，秦文秀看向阮怀青。
　　既然太衍宗的‘天’都没了，阮怀青当不当间谍已经无所谓了。
　　“阮怀青，你目前有何打算？如果没有其他想法，便归宗，舍去太衍宗身份，在宗门内谋一份职务。”
　　阮怀青心脏砰砰直跳，她本以为还得回归太衍宗当卧底，没想到宗主居然准许她直接回归。
　　她二话没说，便点头答应。
　　“宗主，怀青愿意回归宗门。”
　　秦文秀颔首，想了想，吩咐道：“阮怀青，你既然在太衍宗学了一身炼丹的本领，那几不要浪费这项才能，继续在宗门炼丹阁内炼丹吧。”
　　“是，宗主！”
　　阮怀青激动道。
　　此时白幼枫到了，听到秦文秀发言，略微一愣，立马传讯道：“主人，目前宗门还没有炼丹阁呢，通过入梦回归的修士中，也没有擅长炼丹的修士。”
　　秦文秀脸上一红，随后装作无事发生，微笑道：“怀青啊，目前宗门降临不久，在此界刚刚发展，一切都处于百废俱兴状态，你可愿意担任炼丹阁阁主职位，帮宗门分忧？”
　　阮怀青一怔，随后狂喜，还有这等好事？
　　按理说，一阁阁主至少是紫府修为，她才道基中期修为，会不会难以服众？
　　阮怀青抱着忐忑的心情，讲出自身疑问。
　　秦文秀连连摆手，哪会难以服众，目前炼丹阁就你一人，你自己不服自己吗？
　　不过秦文秀没好意思说出真相，总不能告诉阮怀青目前是光杆司令吧。
　　以未来很美好，宗门众修都守纪做总结，挥手让心情激荡的阮怀青走马上任。
　　带领阮怀青的东梦蝶一脸迷惑，宗门有炼丹阁吗？
　　迷惑归迷惑，东梦蝶告退，并带领阮怀青，安排阮怀青的住宿洞府问题。
　　既然宗主说有，那一定有，只是她不知道而已。
　　宗主还真是深不可测，稚嫩的身体扛起万千重担。
　　东梦蝶内心对身材娇小的宗主充满佩服和敬仰。
　　等东梦蝶和阮怀青二人离去，秦文秀看向白幼枫。
　　“幼枫，目前云端山脉因六宗金丹离去，乱像频出，目前你可有方法抚平乱像，让底层凡人安居乐业。”
　　白幼枫思索片刻，道：“妾身有上中下三策……”
　　白幼枫的三策，其实大同小异，只是执行的方向略有差异。
　　下策很简单，直接放开十二万五千道兵，以三千紫府道兵为核心，每个紫府道兵率领40道兵，向四面八方推进。
　　遇到砍杀凡人的修士，便上去剿杀。
　　紫府道兵之间互相守望，遇到扎手的紫府敌人，或者碰到金丹散修，便传讯同伴，聚集斩杀或赶走。
　　此种方法耗时相对较快，能在一两月之内，将云端山脉彻底肃清一空，还云端山脉一片安宁。
　　好处坏处都很明显。
　　好处是这些道兵能在击杀敌人过程中，不断晋升，获得大量练气后期N卡道兵，以及相当数量的道基道兵。
　　由于道兵击杀的敌人，部分经验能反馈给主人，秦文秀也能在这个过程获得大量经验。
　　哪怕金丹后的经验需要海量，也能让秦文秀晋升金丹中后期。
　　坏处是，为了居中协调，可能要消耗秦文秀大量时间，减少打副本时间，变相削少金丹道兵数量。
　　而且派出那么多道兵，肯定会遇到一些硬骨头。
　　N卡紫府道兵的实力，在同阶修士中，属于一般。
　　很多还都是紫府初期，碰到硬骨头，肯定要死上一些。
　　下策会造成一部分道兵伤亡。
　　中策便是放出一部分精英道兵，执行变种下策。
　　譬如几名SSR和N卡紫府混合编队，率领一群SR和N卡道兵。
　　有SSR道兵当主核，能减少不少伤亡。
　　坏处是，由于推地图的队伍变少，全面剿灭云端山脉魔修的时间将会被拉长一倍左右。
　　好处是，由于有SSR当各队的主核心，秦文秀能省下不少精力，可以将大部分精力放在副本上，全力提高金丹数量。
　　等金丹数量成百，直接派出金丹道兵横扫云端山脉。
　　在白幼枫的预估中，执行中策，或许需要两至三月，便能彻底横扫云端山脉。
　　有了金丹，为什么速度会比没有金丹还要慢上一月？
　　因为金丹虽然速度极快，数个时辰便能从云端山脉南飞到云端山脉北，但速度快不代表剿杀魔修，就一定比紫府修士快。
　　秒速五公里，只能走马观花看个大概。
　　甚至还会错过地面正在击杀凡人的魔修。
　　想要剿灭魔修，只能放慢速度，在地面慢慢进行地推作业，这样才能避免误伤凡人。
　　毕竟金丹修士真要猛的发力，一道术法糜烂数百里，数千平方公里的凡人，怕是得瞬间殒命。
　　有时候某个毒虫魔修，仅仅只有练气前中期的修为，但他却窝在某个村庄上暗搓搓击杀村民炼血丹。
　　你哪怕是金丹，也得从天上下来，运用神识仔细扫描筛查。
　　为什么迟缓上一月？
　　道兵大军未能全力，队伍聚合，推地图自然变慢一些。
　　事实上，当金丹被派出后，斩杀魔修的效率，在一定程度上，是提升的。
　　毕竟金丹速度快，能节省大量走路时间。
　　上策和中策耗费时间差不多，可能稍微长些，也可能稍微短些，但大抵在两三月左右浮动。
　　上策很简单，不要派出道兵大军，踏踏实实打副本提高金丹数量。
　　然后在积攒百名金丹后，放出去清扫，依靠金丹高机动，快速清扫云端山脉魔修。
　　金丹数量成群，哪怕遇到金丹后期散修，也无惧对手。
　　这样最大程度上降低道兵伤亡，可以达到零伤亡状态。
　　中策哪怕聚合了一群紫府，但若是真的碰到云端山脉金丹散修，对方如果不满道兵行为，强行击杀一些紫府道兵逃离，紫府道兵们也拿对方没办法。
　　白幼枫说完三策，便不再言语。
　　她不能帮主人做决定，只能给主人提供一些她的浅见。
　　秦文秀陷入思考。
　　下策她不作考虑。
　　派出全部的道兵，她自身防御能力便会大大下降。
　　目前她得到的信息中，有一则信息引起她重视，云端山脉尚存一个金丹巅峰散修墨长平。
　　如果她自身周围没有防护力量，突然遇到墨长平来袭，她未必抗衡的了对方。
　　上策她想了想，也不做考虑。
　　现在情况糜烂如斯，执行上策虽然最安稳，推图时间也不比中策慢，但最紧急的便是前期十多日。
　　很多散修烧杀抢掠无恶不作，迟缓这十多日，便会造成大量凡民伤亡。
　　在力所能及的份上，她希望能最大限度减少凡民伤亡。
　　想了想，秦文秀最终决定执行中策。
　　在能保障自身安危的情况下，放出一部分道兵，击杀为乱散修。
　　并尽力打副本，提高金丹道兵数量，派遣金丹道兵坐镇四方，提高推平云端山脉速度。

0137 副本真实？！月球撞地球！
　　第145节 0137 副本真实？！月球撞地球！
　　定下决策，秦文秀果断释放六万道兵。
　　通过神识传讯，秦文秀快速给这六万道兵进行编组。
　　一千道兵为一组，共计分成六十组千人道兵军团。
　　每个千人道兵军团内，六名SSR紫府道兵为主将，十名N卡紫府道兵为副将。
　　百名SR道兵作为领队，其余R卡N卡道兵作为队员。
　　她合理的将每组道兵军团细分好，并根据道兵族群特色，分成进攻型道兵军团，防守型道兵军团，速度型道兵军团等等。
　　每一组道兵军团，秦文秀还特地放了一个SSR紫府巅峰凶兽作为核心中的核心。
　　有饕餮、穷奇、梼杌、混沌坐镇，与其余十五名紫府异兽结成金锁伐仙阵，短时间内，金丹敌人很难拿下。
　　只要通讯示警，周边一同推图的千人军团，便可闻声来助，避免折损道兵。
　　由于异兽普遍体型巨大，少则数丈，多则数十丈，乃至上百丈，每一组道兵军团，都压迫力十足，狰狞的外表，更是给人难以言喻的心悸感。
　　秦文秀飞在空中，看着下方乌压压一片，六十组千人道兵方阵，心中豪情万丈。
　　这些都是她的坚实班底，有这群道兵，她无惧任何敌人。
　　不远处，赤剑峰上的风灵月影宗修士，目光皆骇，他们没想到宗主居然有如此庞大的恐怖妖族大军。
　　骇然之余，所有人都用敬仰的目光看着空中娇小的身影。
　　天蓝色的背影，瞬间变得伟岸起来。
　　宗主深不可测，仙神下凡莫不如此。
　　秦文秀释放一道扩音术，清脆悦耳的声音传遍全场。“此行目的，拯救凡民，斩杀恶修，惩奸除恶，匡扶正道，你们都是本道的肱骨，当践行本道意志，还天地一个清净。”
　　“谨遵主人命令。”
　　“主人的意志就是我等全部意义！”
　　“吼！吼！吼！”
　　会说话的纷纷表态，暂时不会说话的也用嘶吼声代替答应。
　　秦文秀遥望一圈，满意点头，并将云端山脉地理地图通过神识，传给每一个紫府道兵。
　　她还规划了六十条路线，让六十组道兵军团，循着路线进行推进。
　　每推进一个地点，道兵军团皆要向她汇报进度。
　　云端山脉足足1.5亿平方公里，她力求一次性扫清全部污垢，这是个持久战，所以掌握进度很有必要。
　　不然东推进一下，西推进一下，扫这扫着，就会扫漏了。
　　她不允许有任何一个为恶修士，能活在这片土地上。
　　吩咐完毕，秦文秀挥了挥手，让道兵军团出发。
　　她则飞回赤剑峰，推进只有她才能做的任务。
　　打副本！
　　等她手上积攒的金丹道兵足够多，她才拥有真正的发言权。
　　推进云端山脉效率才能大幅度提升。
　　秦文秀唤来白幼枫，白幼枫目前已经晋升金丹，魅惑天赋和嫁梦神通变得更强。
　　虽然还不能直接拉同阶入梦，但能干扰对方，让她更方便的击杀对手。
　　现在每一分时间都很宝贵，她必须争分夺秒。
　　金丹太难打了，过于油滑，保命能力也很强，她必须将对方耗的山穷水尽，才能击杀对手。
　　秦文秀没有点击4-2副本。
　　她和白幼枫都是金丹前期一层，打二层实属吃力不讨好，她打算先将4-1免费十次清空再说。
　　进入副本后，秦文秀一愣，目光惊骇。
　　一直以来，秦文秀都认为副本空间，是金手指提供，方便战斗的一处无人环境。
　　这些环境都是金手指捏出来的，就和她捏内天地一样。
　　她还认为，副本空间每次打完都会复原，重置到先前状态。
　　第二次进入金丹副本。
　　她才发现，她之前的认知错了，错的很离谱。
　　她进入的环境，正是之前的‘月球’。
　　与之前不同的是，这个月球支离破碎，无数碎片在太空肆意漂浮，部分残骸被水蓝色巨球的引力吸引，向水蓝色巨球飞去。
　　她还发现，她只有进入副本，才会出现‘空气墙’。
　　因为她看到有一些月球残骸，在太空某处，似乎被一堵无形的墙给拦住，后面的巨石则不断堆积在这堵墙前。
　　秦文秀通过判断，发现这堵空气墙笼罩的范围，和第一次进入相差不大。
　　空气墙外，也漂浮了一些巨石，这些巨石不受空气墙限制，在太空到处漂浮。
　　通过空气墙外不受阻碍的巨石，她确认，如果她离开副本，空气墙也会消失。
　　这就很可怕了。
　　这意味着，当她离开副本后，‘月球’残骸将会给三十多万公里外的水蓝巨星造成重创。
　　并且，没了‘月球’，这个水蓝巨星将会面临更多的挑战。
　　譬如潮汐变弱，引发大海啸。
　　这颗水蓝巨星的陆地面积较少，海域面积较大，这场大海啸，可能让为数不多的陆地遭受灭顶之灾。
　　并且自转也会出现巨大偏差，一部分地区进入永昼，一部分进入永夜。
　　秦文秀内心产生了一丝愧疚。
　　水蓝色巨星不会因为这场人为意外毁灭，但上面如果有生命痕迹，这些生命，将会遭受一定程度上的灭顶之灾。
　　这该死辣鸡金手指，真的辣鸡！
　　她根本没想过，副本居然会是真实场景。
　　秦文秀回顾之前经历的副本，练气是斗兽场，道基是云海山巅，紫府是一片平原草地……
　　她发现，早期由于破坏力不强，她对场地根本没有造成什么破坏，所以对于场地上细微变化，根本没在意。
　　紫府时，她普遍借助SSR紫府巅峰凶兽打败对手，对手根本来不及反抗，便被制服，也对场景没什么破坏。
　　不过，细微变化还是有的，譬如斗兽场的中心早已焦黑一片。
　　山巅上的场地，一些巨石早已不存。
　　平原草地上，不少小草被压平，只是她一直飞在空中，并未在意。
　　现在想想，当时真的眼瞎。
　　秦文秀将问题传讯给白幼枫，白幼枫建议将月球碎石全部击碎，避免离开后，这些巨石飞出‘空气墙’范围，给水蓝巨星造成更大伤害。
　　秦文秀想了想，只能这样了。
　　不远处，一名金丹初期猪脸妖怪先是惊疑不定，随后脸上闪过一丝银迷，看向秦文秀和白幼枫。
　　他朱三钢朱大王今日运气可真不错，竟然遇到两位如此绝色的美人儿，可要好好搭讪一二。

0138 她是人，当为人族灭敌
　　第146节 0138 她是人，当为人族灭敌
　　“美人儿，小生朱三钢，这厢有礼了。”
　　猪妖朱三钢先是油嘴滑舌伸手作辑，随后忍不住内心妄动，张嘴胡言乱语道：“美人儿，来抱抱~”
　　猪妖朱三钢不顾场合，挺着柄传承真宝，收起手中钉耙，便向秦文秀和白幼枫飞去。
　　中途发现开口发不了声，还用神识传讯补了两句。
　　秦文秀眉头微皱：“聒噪。”
　　她现在正烦着呢，没时间听一个口花花的猪妖乱扯关系。
　　秦文秀伸手挥出青焰太乙剑，一道青光闪过，万丈青焰横扫劈向朱三钢，沿途巨石砰砰碎裂化成碎屑，下一秒便抵至朱三钢身前。
　　朱三钢满不在乎，向手心喷了两口唾液，挥起钉耙便刨。
　　十尺钉耙倒是挥的武武生威。
　　它新晋金丹不久，成功晋升妖王，碾压周遭大妖，正是意气风发之时。
　　面对两个娇弱小美人，它自是觉得可以轻易难捏。
　　这青焰，还不是几耙就灭了。
　　“哎呦！额滴娘啊！”
　　朱三钢痛呼一声，灼热青焰攀附它全身，将它全身毛发烧个一干二净。
　　青焰毒辣，朱三钢翻滚数圈都无法湮灭，反而让青焰继续向体内灼烧，猪身表皮冒出滋滋肉香。
　　“仙子，饶命啊！”
　　察觉美人扎手，朱三钢这才冷静下来，按下传承真宝昂起的头，开始打量周围诡异之处。
　　秦文秀发现猪妖安静下来，便不再理会。
　　当务之急，是先将这偌大‘月球’残骸彻底打碎，避免空气墙消失后，给水蓝巨星造成危害。
　　很多残骸实在太大了，水蓝巨星的大气层，消化不了。
　　至于猪妖，秦文秀打算最后收拾。
　　毕竟一旦斩杀猪妖，副本解散，她便无法处理‘月球’残骸。
　　她不打算饶恕这头猪妖，猪妖口花花的样子太令人作呕，如果不是她早就能控制身体每一块区域，她肯定会忍不住呕出来。
　　虽然猪妖给她很强烈的既视感，但和听话的灞儿波奔不同，这只猪妖审美倾向靠近人类，还敢上前动手动脚，一定对人类女子早就做过类似的事情，尝到了甜头。
　　那便留它不得，她不相信真的有人类看得上猪头猪脑的样子，肯定是这头猪强迫的。
　　秦文秀吩咐白幼枫盯紧猪妖，如果猪妖敢上前阻拦她，那就甩几个魅惑术法控制着色胚猪妖。
　　她现在之所以没让白幼枫魅惑猪妖，是因为觉得猪妖恶心到她了。
　　哪怕是让白幼枫丢几个魅惑术法过去，也是在给猪妖送甜头。
　　幸好猪妖还算听话，被
　　青焰太乙剑给骇住了。
　　秦文秀释放碧炎七星珠，输入灵力。
　　“大，大，大！”
　　在秦文秀一声声道咒下，碧炎七星珠迅速放大，从一颗小小的琉璃珠，放大至数万米直径的巨大圆球。
　　秦文秀融入碧炎七星珠，驾驭碧炎七星珠不断滚动，以碾压姿态砸向一处处漂浮在太空中的巨大碎石。
　　轰！
　　无声的轰鸣在太空震荡，朱三钢骇然于美貌女修的伟力。
　　它晋升金丹的自得，瞬间被湮灭殆尽，找了个巨石角落躲了起来。
　　然而，它绝望发现，美貌女修尽往巨石碾压，它躲哪儿，对方就追到哪儿。
　　不得已，朱三钢连番求饶，希望能获得仙子饶恕，甚至表态愿成坐骑都说出来了。
　　秦文秀冷漠忽视，只是循着巨石进行撞击。
　　朱三钢逃了一会，发现仙子只撞巨石，于是找了个碎石少的地方，旁观起来。
　　秦文秀效率极快，不到一个时辰，便将漂浮在太空中的月球巨大碎石残骸，都撞成了小块。
　　这么一来，哪怕是碎石抵达水蓝巨球，也会在过大气层一关被消磨掉。
　　接下来，便是斩杀朱三钢这头猪妖了。
　　围观许久的猪妖浑然不觉自己成了目标，它只觉自身被困在了一个特殊的秘境中。
　　毕竟正常秘境也有星空。
　　在它看来，女修行为可能处于泄愤，将别人的秘境大地给摧毁。
　　朱三钢还脑补了一场貌美女修和薄情男修之间的恩怨大戏。
　　并抖了抖身子，期望自己能在其中横插一脚，当个第三者。
　　就在朱三钢做着美梦时候，秦文秀挥剑释放出玄光剑阵，将朱三钢笼罩在剑阵之中。
　　虽然玄光剑阵只是紫府剑阵，但在高阶金丹真宝加持下，威力端是不俗。
　　“仙子，饶命啊，老朱愿意臣服仙子，成为仙子坐骑和走猪！”
　　朱三钢被困在阵中，舞着钉耙上蹿下跳。
　　秦文秀微眯着眼，不为所动。
　　她本能的对眼前这只猪妖感到厌恶。
　　这只猪妖看似滑稽可笑，但身上无时不刻都散发一股腻人的恶意。
　　秦文秀加大灵力输出，以万把青焰玄光斩在猪妖身上，猪妖只能哼着气，仓皇逃窜。
　　消磨约半刻，秦文秀心念一动，道一声解除副本。
　　猪妖发现环境一变，无垠星空化作漫天霞云，内心一喜，当即想逃。
　　秦文秀早做准备，放出千余紫府道兵，施展金锁伐仙阵困住朱三钢。
　　她发现自己对这只猪妖莫名的厌恶，并非单纯的对方口花花，便上了心，决定探查下究竟。
　　她是一个很善良的人，对方想要对她不利，她最多只是击杀对方。
　　断然不会腻歪到觉得犯恶心的地步，这股恶心感肯定有缘由。
　　秦文秀想到了金丹修士普遍存在的灵觉。
　　或许是她的灵觉，潜意识提醒她，这只猪妖不对劲。
　　入了金锁伐仙阵，又有她和白幼枫消磨对方，对方在劫难逃。
　　猪妖很快体力不支，被她找了个机会，一剑断猪头，两剑碎金丹。
　　猪妖尸体从空中沉重摔落在地，秦文秀上前仔细观看，内心默然。
　　猪妖断颈处，数根密布齿痕的人类手指，正从喉管内滑落。
　　她终于找到自己为什么觉得猪妖腻歪恶心的原因了。
　　她身上环绕的微薄人道气运，在隐约震荡敌视。
　　人族修士将人炼化血丹，人族修士也是人族，算是自相残杀，人道气运只是厌恶这种内部折损行为，并不会带来很强烈的抵触。
　　但妖族修士食人，人道气运便会强烈的震荡提醒，让她击杀对方。
　　尤其是对方体内的人族冤魂还未消散，那绝望的哀嚎，更能触动人道气运的抵触。
　　她被人道气运驱使了。
　　秦文秀神情不变。
　　她并不抵触人道气运的提醒，她是人，当为人族灭敌。

0139 流浪空气墙，目标水蓝巨星
　　第147节 0139 流浪空气墙，目标水蓝巨星
　　斩杀猪妖后，秦文秀略微有些懊恼。
　　由于她过于厌恶猪妖，结果忘了让道兵吃经验。
　　她自己打杀副本怪物，非初次打杀，是无经验的。
　　就在秦文秀遗憾之时，轰轰轰！
　　围困猪妖的紫府千人大阵，传来一百多道金丹晋升声。
　　秦文秀狂喜中带着一丝讶异。
　　喜的是她瞬间拥有一百多能打的强悍班底，讶异的是这些道兵，居然也能分润她斩杀金丹的经验。
　　秦文秀将视线转到金手指界面，看着金手指界面不断刷新的信息页，才一拍脑袋了然。
　　原来，当道兵结成金锁伐仙阵，便等同一起参战。
　　她在阵中击杀敌人，这些道兵每人都能分润到助战经验。
　　只不过由于人数过多，每个道兵分润的经验极为稀薄罢了。
　　此时能一下子晋升一百多金丹，纯粹是厚积薄发的结果。
　　此前，由于她未晋升金丹，很多SSR紫府巅峰道兵和她一起围杀五名金丹后，经验值普遍卡在300级99%经验进度条。
　　这些紫府巅峰道兵，只差临门一脚，便可晋升金丹。
　　她的阶位，决定了道兵的上限，道兵无法超过她的阶位。
　　她晋升金丹后，这些道兵便能晋升金丹。
　　只差最后一小格经验，稍有助力，便可晋升金丹。
　　不过也就只有SSR紫府巅峰凶兽才有这福利，其余紫府异兽，距离紫府巅峰还早着呢，普遍只升了几级的样子。
　　快速晋升金丹的道兵，只有这一批。
　　啊，不对。
　　秦文秀想起放出去的六十组道兵大军中，每组道兵大军，也有一只SSR紫府巅峰凶兽。
　　这60只道兵，同样可以快速进阶。
　　秦文秀有心唤回，让它们晋升金丹。
　　不过唤回需要时间，目前六十组队伍正在执行清扫任务，她贸然唤回，会打乱清扫节奏。
　　秦文秀思忖片刻，便放弃唤回念头。
　　反正这些紫府巅峰道兵只差最后1%经验便能晋升金丹，它们在清扫过程中，多击杀一些为恶魔修，也能晋升。
　　说不定快速蜕变后，变成60个金丹，能让清扫效率得到大幅提升。
　　想法作罢后，秦文秀再次点开金丹副本4-1。
　　目前晋升的紫府巅峰道兵，皆是饕餮、穷奇、梼杌、混沌，凶残至极，气势滔天。
　　有这些凶兽助阵，她击杀金丹效率，便得到大幅提升。
　　进入副本，秦文秀观察起周围情况。
　　此时，大量碎石飘荡在太空。
　　让秦文秀叹气的是，空气墙外的碎石越来越多。
　　这些碎石大部分都被水蓝巨星的引力捕获，向水蓝巨星飘去。
　　空气墙能拦截的碎石有限，她和敌人一番大战，还会将部分碎石直接湮灭成粉尘。
　　大概十多次副本后，这空气墙内，便再无它物了吧。
　　秦文秀观察起这一次的敌人。
　　无论是妖族敌人，还是人族敌人，都值得她重视。
　　妖族为妖王，人族为一宗老祖，皆为精英。
　　狮子搏兔亦用全力，避免对方有什么特殊底牌，她必须在对方还未适应之时，快速斩杀掉对方。
　　这次被捕获的敌人是一只狗妖。
　　秦文秀对于云端山脉周边环境还是比较了解的。
　　人族疆域之外，大部分都是妖族地盘，她目前能拉到的金丹敌人，应该都是妖族。
　　当她再次拉到人族修士时，大概率便是远在数万里之外的楚国金丹修士了。
　　想到楚国，秦文秀内心一紧。
　　她必须积攒更多的金丹道兵，以强阵抗衡楚国的元婴大修士。
　　玩游戏时，楚国疆域便是高能区域，到处都是能秒杀她的精英怪，BOSS们一个赛一个诡异强横，给玩游戏时的她带来极大的心理阴影。
　　秦文秀继续化身无情的副本扫荡机器，放出饕餮和穷奇助阵。
　　穷奇擅长天罡三十六变神通之降龙伏虎，此神通专攻妖兽，神通玄奇，释放神通之法，直接拿捏对手。
　　狗妖一脸懵逼，还未缓过神，便感觉身子骨一软，某种来自血脉的压迫让动弹不得。
　　穷奇伸抓一爪，便将万米开外的狗妖捞了过来。
　　秦文秀一怔，随后狂喜。
　　她发现，貌似此刻对付金丹敌人，又恢复到了之前状态，变成三分钟一局的简单模式。
　　这简直太好了，她一日要是能刷个上半场金丹副本，她想积攒一批金丹千人道兵军团，只需十来日便可完成。
　　而不是之前那样，一日十次，三四个月才能勉强凑出。
　　秦文秀敢于忽视一切敌人，是有自信根源的。
　　她或许会在某个关头卡上那么一会，但只要解决问题，她的实力提升，是疯狂裂变模式。
　　秦文秀唤出一名紫府后期的SSR道兵，让道兵解决掉穷奇爪子上宛若死狗的狗妖。
　　足足十多分钟，这名道兵才击碎狗妖的肉身和金丹。
　　秦文秀狂喜的心情稍降，看来三分钟一局是不可能的了。
　　不过当她望着这名SSR道兵等级猛升十多级，随后达至299级时，心情又喜了起来。
　　SSR道兵升级经验需求极大，若是两个金丹就能让紫府后期的SSR道兵升级，那让SSR道兵升级最划算。
　　毕竟同阶作战，SSR道兵是碾压和无敌的。
　　N卡道兵击杀紫府，快速晋升紫府还行。
　　击杀金丹便力有不逮，毕竟让练气N卡费老命，也无法击碎金丹敌人的金丹。
　　测出道兵晋升所需的经验值，秦文秀疯狂刷起了4-1。
　　不为什么，就因为4-1的金丹初期一层最好对付，穷奇稍微催动神通，便能轻松拿捏对手。
　　秦文秀刷满了当日10次免费副本，将目光放在了许久未碰的付费副本。
　　金丹初次打，是500钻一次，十次后，通通5000钻一次。
　　秦文秀冷笑一声，有了紫府送财童子，一次送个几千几万块灵石，这点消耗，她无惧之。
　　刷！
　　按照一次副本十多分钟，她一日稳定能刷上一百来次4-1副本。
　　每日几十万钻，换四五十个金丹，这笔账怎么算怎么都划算。
　　秦文秀开启了疯狂刷副本模式。
　　数十次后，秦文秀发现副本再次出现异变。
　　当副本内的碎石都被湮灭成粉尘后，她发现每一次进入副本的位置，似乎都有一丝丝变化。
　　开始她还没察觉，次数多后，她发现不远处的水蓝巨星，在慢慢变大。
　　秦文秀得出一个令她骇然的猜测。
　　空气墙在太空漂浮流浪，并向水蓝巨星飘去！
　　飘向水蓝巨星不可怕，但若是副本地点变得居无定所，有天飘到了太阳怎么办？
　　甚至飘到了黑洞怎么办？
　　秦文秀一边打副本，一边深思这个细思极恐的问题。

0140 守护这些孩童的天真和善良
　　第148节 0140 守护这些孩童的天真和善良
　　想了许久无果，秦文秀便放弃思考。
　　目前看来，空气墙在太空的漂浮速度并不算快，她经过一日数十次副本的观测，发现想要抵达水蓝巨球，需要三四天左右的时间。
　　这和金丹修士的速度差不多。
　　依照水蓝巨球和太阳之间的距离，空气墙想要漂到太阳，至少数千日时间。
　　长达十来年。
　　有这个时间，或许她早就晋升元婴，乃至更强大的法相修士了。
　　到了那个时候，她想必便有解决副本飘荡的办法。
　　不……
　　或许那时，她早就不打金丹副本了，嫌金丹副本收益小。
　　秦文秀一边思绪飘荡，一边漠然的看着穷奇伸爪抓住一只金丹鼠妖，任由紫府后期道兵疯狂锤击鼠妖的金丹。
　　击杀这些妖族金丹修士，她内心毫无波澜。
　　她发现，在妖族的疆域，人族环境更为恶劣。
　　很多妖族直接就将人族当作食物，甚至是解馋的零食。
　　明明这些金丹妖王早已辟谷，可以食天地灵气，但它们非要将人族当作零食吞食。
　　这些金丹妖族极恶，辖下普通妖族恐怕只会变本加厉。
　　秦文秀内心叹息，人族崛起之路任重而道远。
　　外有外敌，内有魔修，绝大部分人族只能夹缝生存，甚至不被成为修士的同族当人看待。
　　片刻，鼠妖金丹破碎，她的金丹大军再添一员。
　　秦文秀离开副本，将新晋金丹道兵放了出去。
　　她目前大部分金丹道兵都被放出去推图了。
　　早一天清除云端山脉魔修，云端山脉的凡民早一天得享安宁。
　　她是个有远见和大愿的人，除了云端山脉，还有楚国，以及更遥远的国度的凡民等着她去拯救。
　　等她将云端山脉的凡民拯救后，她还要去拯救楚国和更多国度的凡民。
　　她要将所有内心抱有善意的人凝聚成一股绳，走出一条带有此界特色的修士文明道路。
　　秦文秀在努力，所有践行秦文秀意志的道兵，同样在努力。
　　道兵十六军团，副将驳，正在一名狡猾的紫府中期魔修争斗。
　　她为了尽快晋升，屡次冲至前线，奋力击杀敌人。
　　由于突进太快，她不慎中了魔修的陷阱，被困在了魔修的血网腐瘴阵中。
　　她此刻修为紫府前期，修为有限，只能魔修抗衡，难以拿下对手。
　　驳一边释放神雷击溃魔修铺设的血网，一边依靠高机动性和魔修周旋。
　　魔修贪婪的盯着驳身上雪白的毛皮，以及浑厚的气血。
　　散修资源有限，只能行掠夺之道。
　　原先云端山脉被六大宗压着，所有人都要遵从最基本的潜规则。
　　就算他已经晋升紫府中期，也难以大范围掠杀凡人。
　　现在六大宗突然消失，他忍不住了，开始试探动手，炼了两城血丹。
　　不过他很谨慎，炼好够用一段时间的血丹，就打算逃离云端山脉，避免六大宗返回找他麻烦。
　　就在他准备离开云端山脉时，没想到居然能遇到一头紫府初期大妖。
　　对方气血相当浑厚，只要拿下对方，他说不定能借助对方气血，一举晋升紫府后期。
　　“桀桀桀，成为本座的血丹吧，小小妖兽，还不束手就擒！”
　　魔修不断释放血网，消磨驳的气血。
　　身处大阵，速度再快，难免也会中上几招。
　　魔功邪门，驳感觉自身气血不断被魔修血功吸食，虽然尚能承受，但体力已处于下滑状态。
　　驳并无畏惧，漂亮的脖颈高傲的昂着。
　　她是主人的坐骑，是主人意志的践行者。
　　她要证明自己，她将会是主人最好的下属。
　　交战之余，驳回忆起主人搂着她睡觉的温馨，和主人一起击杀妖兽的快乐，驳的内心又有些黯然。
　　她实力太弱了，跟不上主人的步伐。
　　哪怕主人特别给予了经验资源，让她从练气巅峰逐步晋升至紫府前期，她的实力还是比不过那些天赋异禀的凶兽们。
　　或许，强行化形会是一个好选择。
　　但……
　　驳担心自己化形失败，变成一个长着马头马脸的丑陋少女。
　　不，她要晋升金丹，以最好的状态化形，并践行主人一切的命令。
　　她还想告诉主人，她给自己取了个好听的名字，夏思秦。
　　她朦胧的记得自己是在夏季出生的，那姓氏便叫夏吧。
　　至于后两个字，驳的脸上微微一红，不过在白色毛发的遮掩下，并不明显。
　　“呜！”
　　夏思秦身上又中了数下血瘴，血瘴不断腐蚀着她漂亮的洁白毛发。
　　她的速度并不慢，瞬闪之下便是数里，然而绵延数十里的大阵将她牢牢困住，漫天的血网血瘴铺天盖地，稍有不慎便会触碰空中的血网血瘴。
　　夏思秦拼命的释放独角上的神雷，然而魔修诡诈，躲在大阵中从不露面。
　　就在夏思秦即将不支时，援军到了。
　　十六军团的主将，混沌抵达。
　　馄钝轻轻催动神通，振山撼地一出，瞬间冲破魔修的血网腐瘴阵，甩尾间便将魔修击杀。
　　混沌责备道：“驳副将，本将得知你冲锋在前，一心为主，颇为赞许。但你为何如此冒进，与大军一起并行，才能更好的击杀敌人，而非孤勇在前。”
　　夏思秦望着混沌庞大的身躯，和令人心悸的威压，沉默数秒，道：“主将抱歉，驳知错了。”
　　归队后，夏思秦望着十五名同僚，愈发沉默。
　　她并不特殊，只是主人万千道兵的一员。
　　不，她一定要证明自己，将自身最好的一面展现给主人。
　　彻底贯彻主人的全部意志。
　　夏思秦疯狂击杀邪修。
　　或许是她洁白俊秀的外表不似其余道兵狰狞骇人，她击杀为恶的魔修后，得到了凡人的敬拜。
　　一名从魔修手下逃生的小女孩不惧怕的走上前，仰望着她，用清脆的童稚声道：“谢谢神马仙人。”
　　夏思秦强忍笑意，神马仙人是个什么称呼，太奇怪了。
　　小女孩长相天真可爱，夏思秦忍不住用蹄子蹭了下小女孩的脸蛋，微笑道：“不用谢。”
　　小女孩听到英武的女声一愣，随后开心的抱住夏思秦的小腿，天真无暇的再次道谢：“谢谢神马姐姐仙人！”
　　夏思秦终于忍不出，扑哧一笑。
　　她此前践行主人的命令，并不理解主人命令的内核。
　　现在，她大概知晓了，为什么主人要让她们斩杀这群魔修。
　　除了践行主人的命令和意志，夏思秦找到了新的意义，那就是守护这些孩童的天真和善良。

0141 守护她善良的主人
　　第149节 0141 守护她善良的主人
　　夏思秦观念的转变，在道兵大军并非少数。
　　道兵并非是一台纯粹的杀戮机器，每一名道兵都是一个鲜活的个体，有着自身思维和意志。
　　虽然不少道兵本性嗜血，渴望杀伐，但也有一些道兵，内心倾向和平安定。
　　这些道兵看到魔修邪修的杀戮，异常不喜。
　　又受主人意志的影响，她们纷纷转化成底层凡民的守护者，自发的呵护起了淳朴的底层凡民。
　　尤其是天真活泼的孩童，更得这些道兵的喜爱。
　　呵护幼崽的本能，在这些道兵身上诞生。
　　尽管这些道兵并非人族，但她们终有一日化人。
　　再加上主人为人族，她们潜意识就是将自己当做人族看待。
　　面对残害人族的行为，她们开始发挥主观能动性，进行抵制和清理。
　　只可惜道兵大军的数量还是太少，短短一日功夫，只能庇护得了赤日剑宗周边的地域，面对更远的地域，有些鞭长莫及。
　　太衍宗彩云峰疆域，浮云城。
　　城头上，一名挎剑清秀少女焦虑的向一名仙风道骨的老人不断询问：“鲁爷爷，上宗什么时候派人过来，城内城民等不起啊！”
　　被称作鲁爷爷的老人一脸苦笑：“霞城主，老道我早已传讯给了宗门，然而宗门却杳无音讯，只有一名师侄给老道回了消息，让老道自行保命。”
　　挎剑清秀少女顿时一脸惨白。
　　她望着城外那漫天猩红之气，内心冰凉，心生绝望。
　　霞城主名叫霞千菱，是彩云峰霞光真人的直系后裔。
　　她没有修仙天赋，便被家族老祖安置在了靠近彩云峰的浮云城，担任浮云城的城主。
　　霞千菱口中的鲁爷爷名叫鲁道云，练气巅峰修士，由于年岁过大，晋升道基无望，便在浮云城谋了个供奉差事。
　　鲁道云望着脸色惨淡的少女，心生怜爱和不忍。
　　他懂少女的绝望。
　　他在浮云城当供奉已经三十多年了。
　　他见证着浮云城从乌烟瘴气，到焕然一新的全过程。
　　早年他刚来浮云城时，浮云城的城主是一个叫做霞肆的中年男人。
　　这个中年男人唯利是图，根本不管城民的死活。
　　只要散修交了赎罪灵石，便可在城内平民区任意杀人。
　　凡民人人皆恐，然而城门封闭，无人能逃。
　　他心有不忍，却无力阻拦放纵的霞肆。
　　背靠彩云峰霞光真人，霞肆的行为无人能治。
　　二十多年后，霞肆在床笫上放纵而死，新的城主来了。
　　是一个可爱的小女孩。
　　他本以为小女孩是个刁蛮大小姐，没想到小女孩心地却相当善良。
　　小女孩望着散修肆意击杀凡人，便当场派了家族护卫击杀掉作恶的散修。
　　此后，小女孩修改了浮云城律法，废除此前赎罪灵石制度。
　　新制度让城内散修一片哀嚎，结众去城主府闹事，表示新制度太恶劣，长期以往，难聚人心。
　　小女孩却毫不犹豫的驳回散修诉求，并处决几个闹事最严重的散修。
　　小女孩不单单心善，还颇有能耐。
　　十多年间，小女孩长成了漂亮的少女，浮云城也在十多年的治理中，焕然一新，吏治严谨，公平公正，再无散修敢为恶杀人。
　　底层的凡民也能走在大道上，洋溢着微笑做着小买卖。
　　可以说，浮云城今日的繁华漂亮，霞千菱功不可没。
　　鲁道云也被少女感染，投入进浮云城的建设。
　　如今，浮云城拥有近三百万人口，在彩云峰的疆域，堪称第一大城。
　　一切都很美好。
　　然而……
　　一切的美好止于上月。
　　先是彩云峰上的霞光真人意外去世，导致城内部分散修蠢蠢欲动。
　　再然后，太衍宗似乎出了巨变，对底层凡民之城不闻不问。
　　又过了一段时间，他再也联系不上彩云峰上的同道，只有一名师侄还愿意给他传点小道消息。
　　城内开始出现各种流言蜚语，什么太衍宗不行了，太衍宗和其他宗门打仗，被别派灭了。
　　由于太衍宗在浮云城布置了护城大阵，还引了一条灵脉作为护阵能量，在城内倒是无惧散修作乱。
　　只不过，城外的村庄遭了秧。
　　大阵庇护不了那么远，城外的村庄一个个遭受散修毒手。
　　这些散修通过一系列的试探，最终确认太衍宗真的不管下面城池，便通知了散修中有名的魔道上师，道基巅峰的黑魔上人，来攻打浮云城。
　　本来一切情况还好，浮云城拥有紫府级的护城大阵。
　　只要有道基修士坐镇，等闲紫府都难破城。
　　结果坐镇在浮云城的霞家道基被散修诱骗出城，让黑魔上人击杀了。
　　他发了无数道符，通知彩云峰上的修士，却无一名道基前来，甚至无人回音他。
　　不得已，他和几名练气巅峰同道勉力开启大阵。
　　然而，由于无人坐阵核心，在黑魔上人的攻击下，大阵岌岌可危。
　　浮云城由坏至好，期间凝聚了霞千菱十多年的心血，眼看浮云城落败至此，痛苦彷徨是必然的。
　　鲁道云同样绝望，只是强撑着，不让少女看见。
　　他现在是城内修为最高的修士之一，如果他都露出颓然之色，那么这座城，一丝希望都将不存。
　　鲁道云知道少女不怕死，少女在担忧城内数百万的城民。
　　魔道修士心狠手辣，罔顾人伦，只要逮着机会，必然会将凡民炼成血丹，抽魂夺魄，行恶极之事。
　　只希望那些老朋友能多撑一会。
　　鲁道云看着不远处，大阵内几名头发花白的老头，面露不忍。
　　这些老朋友，在用生命，维持大阵啊！
　　鲁道云掐着道诀，不断使用宗门特殊的沟通秘法，向彩云峰传讯。
　　彩云峰上的道基上师，是浮云城全部的希望了。
　　只要来任何一位道基上师，坐镇大阵，便能解除黑魔上人攻伐城池之危。
　　然而，无论鲁道云如何传讯，彩云峰硬是无人回音。
　　鲁道云不知道的是，此时彩云峰不复之前万千霞光之美，一条条云龙清澈的血水撒遍灵峰，更强的紫府魔道妖人，肆意张狂的击杀彩云峰上的道基修士。
　　传讯给他的师侄，也早已化作一滩血泥。
　　咔嚓咔嚓！
　　霞千菱清秀的小脸彻底惨白。
　　浮云城大阵，破了！
　　冷风呼啸，猩红的血云从破碎入口，肆意的涌向城内。
　　浮云城远方，上百公里外，夏思秦望着远处一小团猩红血云，毫不犹豫的飞奔前进。
　　与大军一起前进？
　　速度太慢，真等大军赶到，可能只能获得一处血淋淋的村庄或城池。
　　在明晰主人命令的内核后，她认为，为了守护而战，更适合她。
　　守护人族，以及……
　　守护她善良的主人。

0142 浮云城的绝望与新生
　　第150节 0142 浮云城的绝望与新生
　　“桀桀桀，这么多血肉，这么多魂魄，爽，太爽了。”
　　高空之上，黑魔上人伸出十多厘米长的舌头，在自身脸上舔来舔去。
　　垂涎顺着脸颊流下，怪异狰狞的面孔分外骇人。
　　黑魔上人身侧，几名道基前中期的旁门修士，一边吹捧黑魔上人强大，一边贪婪的看向浮云城中的慌乱民众。
　　破浮云城，吞百万血肉。
　　曾经的他们，想都不敢想。
　　没想到幸福来得那么突然，太衍宗居然消失了。
　　开始他们还以为太衍宗在钓鱼，糊骗几个魔道崽子去灭杀村庄，看有没有人探查。
　　结果无人探查。
　　他们胆子渐渐大了起来，一点一点的试探，最终将浮云城周边村庄杀戮一空。
　　还是无人探查！
　　最终他们在黑魔上人的组织和带领下，大胆的攻伐起了拥有三百万人口的浮云城。
　　这么多血肉，至少能让他们跨越数个小阶。
　　只要多戮杀几个大城，紫府，都不是奢望。
　　所有旁门魔修都做着美梦，幻想自己有朝一日，成为紫府真人，睥睨纵横的样子。
　　黑魔上人察觉身旁同道们的表情，脸上浮现一丝怪笑。
　　这些家伙不会觉得他是做慈善的吧？
　　黑魔上人桀桀狞笑，挥手便伸出十多米，掐住一名道基前期的旁门修士，便拖拽进他的血云内。
　　这名旁门魔修美梦间，便被黑魔上人的血云腐蚀殆尽。
　　“黑魔老鬼，你干什么！”
　　众人大惊，纷纷驾驭各自稀奇古怪的法器远离黑魔上人。
　　黑魔上人贪婪的享受旁门魔修的血肉，嗤笑一声：“诸位道友，凡人的血肉确实不错，然而你们的血肉……”
　　“也是大补之物啊！”
　　破了城，这些人对于黑魔上人而言，便无用了，反而在分润他黑魔上人该得的血肉。
　　黑魔上人说完，便驾驭血云疯狂扩张，向这些旁门魔修覆去。
　　由于修为处于碾压状态，这些旁门魔修毫无还手之力，便被黑魔上人短时间内尽数吞噬。
　　黑魔上人仰起头，感受体内血肉的鼓动，身上破出无数只血手，在空中张牙舞爪的挥动。
　　城头，霞千菱惨白的望着空中彰显无敌姿态的黑魔上人，手上的剑都有些握持不住，她撑着剑，喃喃自语道：“鲁爷爷，浮云城完了，浮云城完了……”
　　鲁道云也惨然的望着大阵中灵力枯竭而死的几位老友。
　　老友们，尽力了。
　　今日过后，浮云城将成为历史，被这些魔修彻底埋葬。
　　“咦，嘿嘿！”
　　黑魔上人仿佛看到什么好玩的事物，降下身子，飞到城头上方。
　　黑魔上人十多厘米的舌头疯狂舔舐脸部，血手在身上乱抓乱挠。
　　他对这个少女有印象，浮云城的城主，一个无灵根的凡女。
　　长得倒是挺不错，就是没法当精英炉鼎使用。
　　他十多年前在城里杀人杀的非常痛快，他很中意前任城主霞肆。
　　没想到霞肆这个家伙没卵用，居然死在女人肚子上，让个小女孩上任了。
　　上任就上任吧，没想到这个小女孩初上任，就阻碍了他杀人的兴趣。
　　由于霞光真人庇护，他当时只能落荒而逃。
　　十多年没在浮云城杀戮，他太压抑了。
　　压抑到想将这个少女城主每寸血肉，都一口口的嚼碎，嚼成肉糜。
　　不知道少女胸前稚嫩的心头肉，味道如何？
　　是甜的吗？
　　还是和常人一样的咸腥味？
　　黑魔上人表情骇人的扭动，活像地狱中的恶鬼。
　　霞千菱望着空中的黑魔上人，误认为黑魔上人贪图她的身子。
　　少女内心一颤，但随后面露坚定，开口道：“如果你想要我的身子，我可以给你，但你能不能不要伤害城民……”
　　这是奢望，但无论如何，还是要一试。
　　黑魔上人诡异大笑。
　　身子？
　　啊哈哈！
　　对，他就要对方身子。
　　不知道紫府真人直系血脉的身子，吃起来，味道好不好。
　　“好，本尊暂时答应你，让本尊尝尝味道，桀桀桀……”
　　黑魔上人的身体向下降落。
　　霞千菱昂起雪白的脖颈，闭上双眼。
　　“霞城主，不可啊！”
　　鲁道云惊呼道。
　　他是眼睁睁看这小女孩逐渐长大成人，并和他与一帮老友，将偌大的浮云城治理的阖家欢乐。
　　在这个过程中，他和霞千菱积累了深厚的亲情。
　　由于膝下无子，他隐约将霞千菱当作自己的孙女看待。
　　霞千菱也将他当作了爷爷。
　　当然，霞千菱身份高贵，在公共场合，他还是称呼霞千菱为城主。
　　“老东西，聒噪！”
　　黑魔上人伸出一条血手，随手一击便将鲁道云击出十多米远。
　　“鲁爷爷！”
　　霞千菱睁开双眼，泪流满面。
　　鲁道云痛咳一声，昏迷倒地。
　　看着亲近自己的人一个个倒地，霞千菱瘦弱的身子终于支撑不住，瘫倒在地。
　　清澈的泪水顺着白皙的面庞下滑，哀莫大于心死，霞千菱眸子空洞，绝望的看着天空黑魔上人猩红的血云。
　　一切都结束了，她，和她身边的人，以及，浮云城。
　　轰！
　　一道突破音障的身影从远方飞驰而来。
　　血云被冲散，蓝天白云再次出现。
　　一只数丈高的俊俏白马异兽，踏蹄昂首，飞在城头。
　　“幸好，赶到了。”
　　白马异兽英武的声音传遍整个浮云城。
　　下一刻，白马异兽踏蹄而下，黑魔上人被一蹄踩烂。
　　白马异兽头顶的尖角闪过一道巨雷，将黑魔上人彻底击溃湮灭。
　　血云逐渐消失，浮云城恢复了往日的宁静。
　　霞千菱迷茫的看着白马异兽，和黑魔上人消失的地方。
　　方才那么强大的黑魔上人，在白马异兽短瞬的攻击下，直接被击杀了？
　　是梦吗？
　　如果是梦，请让梦再持续久一些。
　　“没事吧？”
　　“嗯？”
　　霞千菱听的更清晰了，白马异兽关切的询问她。
　　霞千菱连忙摇头。
　　她没事，不，等等！
　　鲁爷爷！
　　霞千菱扭头看向鲁道云。
　　鲁道云干咳数声，单手撑地。
　　他只是短暂昏厥，黑魔上人再强大，随手一击也无法将练气巅峰修士直接击杀。
　　“既然清醒了，你们看上去似乎是这个城市的大人物，先安抚下城民吧。”
　　夏思秦英武的声音传入霞千菱和鲁道云耳中。
　　鲁道云感知到夏思秦强大的气息，那是类似霞光真人的威压。
　　他连忙鞠躬拜谢：“多谢真人救助浮云城，浮云城全体城民对您感激不尽。”
　　霞千菱这才反应过来，和鲁道云一样拜谢夏思秦。
　　这位白马大妖心地善良，帮助浮云城击杀了为祸的魔修，她必须感谢对方的援手。
　　对方拯救了浮云城，也拯救了她和鲁爷爷。
　　霞千菱很快便恢复了之前雷厉风行的城主状态。
　　在白马大妖的介绍下，她知道太衍宗没了。
　　风灵月影宗成为了云端山脉无上宗门，主宰云端山脉的一切。
　　修士不可欺压凡人，凡人亦不可欺压凡人，所有人都要遵循风灵月影宗制定的律法，贯彻秦文秀宗主的意志。
　　霞千菱迷茫片刻，在仔细了解风灵月影宗的律法后，她眼神一亮。
　　浮云城，要焕发新生了。

0143 风灵月影宗是个极恶魔宗？
　　第151节 0143 风灵月影宗是个极恶魔宗？
　　浮云城是幸运的。
　　夏思秦离开了，但夏思秦率领的队伍随后赶到。
　　两名道基异兽留在浮云城，在鲁道云的辅助下，坐镇护城大阵。
　　彩云峰是不幸的。
　　夏思秦抵达彩云峰时，已是一片狼藉。
　　遍地皆是太衍宗修士干尸。
　　这些修士表情狰狞痛苦，疑似被魔修硬生生抽干血液而死。
　　夏思秦仔细检查，发现无一活口。
　　彩云峰上的灵脉都被魔修抽离。
　　可以说，彩云峰彻底废了。
　　夏思秦叹了口气，她们推进的速度还是太慢。
　　赤日剑宗和太衍宗境内情况还算好的，其余四宗境内，基本上彻底化作人间地狱。
　　夏思秦只叹自身实力不足，如果她能进阶金丹……
　　夏思秦有些羡慕十六军团的主将混沌。
　　混沌在不久前，晋升至金丹了。
　　金丹睥睨纵横，碾压全场。
　　数个灵峰疆域，上百座城池的魔修，都被混沌快速斩杀。
　　她的天赋便是速度，然而却远不及混沌。
　　夏思秦叹了口气，不过很快她便振作起来。
　　修为不分高低贵贱，一切都为了贯彻主人的意志，以及守护人族，斩杀为恶之徒。
　　只要她够努力，斩杀足够多的为恶之辈，她的修为也能和混沌齐平。
　　夏思秦是数万道兵大军中的缩影，更多的道兵像夏思秦一样，不断将阵线向外推进，斩杀恶修，并将风灵月影宗的名号传播至每一处人族存在的地方。
　　道兵大军稳扎稳打推进，气势如虹，威势震天。
　　一些机灵的散修瞧见，远观不对劲，便飞速向远方逃离。
　　这些散修将风灵月影宗异兽击杀修士的信息，传播至各地修士坊市。
　　各坊市通过固定的传讯渠道，传到更远的坊市。
　　短短数日，风灵月影宗的名号，便在云端山脉传播开。
　　当然，名声肯定不好听。
　　在这些散修的口中，风灵月影宗残忍霸道，只要对凡人动手，不听辩解，一律击杀，可恶可恨，是一个极其独裁独断的霸道宗门。
　　修士们传递信息，大多数都是口口相传。
　　信息传递过程是会失真的。
　　最终越传越离谱，风灵月影宗变成一个扭曲残忍的极恶魔宗，豢养无数凶残至极的凶兽妖兽。
　　魔宗的目的只有一个，斩杀所有活在云端山脉的修士。
　　这引起了云端山脉各个中小宗门的极大恐慌，也让散修们更加躁动疯狂。
　　这明显是要集体完蛋的节奏，不捞一笔跑路，更待何时？
　　当然，也有很多人将信将疑。
　　怎么突然冒出这么一个宗门？
　　这个宗门能有这么大能量吗？
　　吹的吧，还斩杀全云端山脉修士，做好和几十万修士敌对的准备吗？
　　修士普遍是胆大之人，胆子不够大，也修不了道。
　　尤其是散修，各个都是血债累累的独行客。
　　一些人准备去前线看看，望望狂妄的风灵月影宗到底有何资本，敢夸下击杀全部云端山脉修士的海口。
　　一些魔修听到风灵月影宗是个极恶魔宗，心中狂喜，认为终于找到了组织。
　　之前六宗虽非正道，但也非魔宗。
　　很多人击杀凡民还是有些畏手畏脚。
　　如果魔宗允许他们可以光明正大的豢养凡民，掠杀凡民，那云端山脉岂不是化身魔修的天堂？！
　　这哪是魔宗，这是神宗！
　　无上仙宗！
　　很多魔修起身，准备上前投靠风灵月影宗，获得合法掠杀的凭证。
　　太衍宗上空，三名金丹修士隐匿身形，沉默的望着无数异兽不断击杀地面的旁门散修。
　　良久，一名书生打扮的青年开口道：“文亮兄，你怎么看。”
　　被称作文亮兄的是一名魁梧大汉，魁梧大汉怒喝一声：“这些妖族凶妖，击杀我等修士，我等当下场击杀凶妖，还云端山脉一个太平，长平兄为何阻拦我和可法兄？”
　　书生叹息道：我观察数日，发现这些妖族只剿灭杀害凡人的修士，放过那些未害凡人的修士，手段虽酷烈，但却有利凡民。”
　　“我觉得应该先接触下风灵月影宗修士，再做下一步打算。”
　　“况且，昨日十多名金丹略过太衍宗，向合欢宫地盘飞去，你们应该看到了吧？”
　　魁梧大汉一滞，不做言语。
　　他确实看到十多名金丹飞过。
　　观其修为，虽然好像都是新晋金丹，但人数一多，哪怕他是金丹后期修为，应付起来，也颇为吃力。
　　书生看向另一侧一名身材佝偻的矮小中年。
　　“可法兄，你怎么看？”
　　矮小中年微微皱眉：“长平兄，我认为此事颇为蹊跷，本来我是想出手的，但现在我仔细想想，应该缓缓，甚至都不要和对方修士接触。”
　　“为何？”
　　书生询问道。
　　矮小中年思忖片刻，将他的推测告诉二人。
　　矮小中年认为，这些异兽突然冒出，与六宗高层逃离，有必然关联。
　　六宗很有可能已经和异兽背后的人物交手数次，不敌，才选择抛弃宗门在此地至少数万年的祖产。
　　他们三人中，只有墨长平是金丹巅峰，他和马文亮一个金丹中期，一个金丹后期。
　　六宗二十多个金丹修士，其中金丹后期修士足足六人。
　　六宗都难以敌对这个势力，他们三人肯定无法抗衡。
　　虽然三人可以击杀紫府异兽道基异兽，只要逃窜快，对方不一定拿捏得住他们。
　　但这个行为肯定会恼了这个组织，万一这个风灵月影宗有元婴大能，他们三人必定会被元婴拿下击杀。
　　矮小中年名叫赵可法。
　　赵可法劝道：“长平兄，你进阶元婴在即，此时情况不明，还需谨慎行事。”
　　“吼！”
　　太衍宗下方，一只形似巨狗的庞大凶兽，怒吼一声，盯向虚空。
　　那儿正是三人藏匿身形的地方。
　　“不好！”
　　墨长平表情微变。
　　他没想到三人藏匿如此之深，居然会被一个新晋金丹察觉。
　　观齐身形，此凶兽绝非善类。
　　巨狗张开血盆大口，一根直肠通到底，末端是幽深黑暗，漆黑无光，骇人心神。
　　下一秒，巨狗瞬闪而至。
　　墨长平甩出一柄青曜飞剑，挥手间剑光凝出百丈青芒，斩向巨狗喉咙。
　　另外二人身形瞬闪，同样释放银芒细剑和金光异刃，攻向巨狗。
　　三人身法很快，躲过巨狗噬咬。
　　巨狗正是混沌。
　　混沌不屑一顾，吼声震动数百里。
　　她冲破云海，尾部一甩，将三人身形从隐匿状态打出，并硬抗三人的术法斩击。

0144 天穹之上，金丹斗法
　　第152节 0144 天穹之上，金丹斗法
　　嘭嘭嘭！
　　三声巨响在混沌身上炸响。
　　混沌晃动着身子，将三人的进攻尽皆抖散。
　　墨长平看了一眼下方的城池，开口道：“我等并无恶意，这只是个意外，我们会离开此地。”
　　混沌轻斥一声：“打了本将，还想逃跑？留下来吧！”
　　说完，混沌继续张开狰狞巨口，向三人咬去。
　　混沌身长上百丈，身形庞大，体积更是三人的百万倍。
　　三人望着混沌如山岳般庞大的身躯，纷纷互视一眼，觉察棘手。
　　修仙界中，体型庞大并非优势，修为只要足够高，便能轻松碾压身形庞大的妖兽。
　　然而，这绝对不包括上古凶兽。
　　每一只上古凶兽，都有极强的本命天赋，和强悍至极的肉身。
　　同阶对敌，堪称无敌。
　　虽然对方只是金丹前期，但他们并非元婴，想要打败对方，还得击穿对方肉身。
　　他们方才尝试一番，发现凶兽肉身非常坚固，还很油滑，根本无法穿透。
　　三人身形快速闪动，不断避开混沌的嗜咬。
　　短短数秒，他们退却了数百里。
　　混沌纠缠不休，死死盯上三名金丹。
　　别看混沌身形庞大，身为四大凶兽，没有一个存在速度短板。
　　她庞大的身躯甚至比三名金丹还要灵活。
　　如果是梼杌出手，驱使神通，元婴都得望尘莫及。
　　追逃间，数百里云海被破开巨大空洞。
　　四金丹极速飞行产生了强烈的风压，在云海周围勾勒出一道广阔的痕迹。
　　地面仿佛被狂暴的台风刮过，山石掀飞，树木拔地而起。
　　“十六军团主将，你行为过线了。”
　　远处，一只饕餮嘤嘤嘤吼道，她是十五军团主将，刚刚正在击杀一只渺小的魔修，结果魔修被山石击中脑壳，经验被混沌分润去大半。
　　饕餮此刻感觉很饿很愤怒。
　　她明明可以轻松一口吞掉全部魔修，给她十日，能将云端山脉吞个一干二净。
　　结果为了凡人，只能一点一点的像蚂蚁一样，龟速的低空慢速飞行，一点一点的从地面挑出一只只渺小的魔修。
　　她不理解主人为什么要庇护这些渺小的凡人。
　　饕餮的脑海只有饥饿和吞噬，仁慈和良善，并不存在饕餮身上。
　　每一只凶兽，生来秉性暴戾，杀戮和破坏，才是她们生命中的主旋律。
　　当然，为了贯彻主人的意志，她也不敢越界击杀凡人。
　　并且极度排斥那些越界过线的同伴凶兽。
　　她很淳朴，只认一条死理。
　　抢她的猎物，过线！
　　飞空山石会无意击杀凡人，过线！
　　她不能越线，那其他人也不能越线，否则她便觉得自己亏了。
　　混沌不满的哼唧两声，给饕餮回了个抱歉二字，将身形逐渐拉高。
　　“前面的三人，我们去云海之上战斗，否则本将并不吝惜呼唤其他军团主将围杀你们。”
　　混沌是高傲的，她不屑和其他道兵一起击杀敌人。
　　混沌也是忠心的，为了主人，她愿意和其他道兵一起组成大阵，不放过一个敌人。
　　主人说此界金丹皆恶，这三人又鬼鬼祟祟，必非善类，应当将这三人押送至主人身侧，让主人惩治击杀。
　　墨长平叹了口气：“我等并不想和你们为敌，我们也不会打扰你们的任务，只要让我们三人离开，我们可以永不相见。”
　　“少废话，天穹见。”
　　混沌不断升空，渐渐逼近虚空层。
　　三人相视，最终决定斗上一斗。
　　金丹皆傲，好心避让，却被对方得寸进尺，不深斗一番，悖逆道心。
　　虚空之上，空气渐失，三人封闭口鼻，转为内循环。
　　当三人一兽达到一定高度后，便不再升高。
　　再往上便是罡风层，极强的罡风来回回旋，哪怕是金丹，在其中待久了都会很难受。
　　也只有元婴大能，才能在罡风中来去自如。
　　抵达虚空，四周皆无它物，双方不约而同的各显神通，开启大战。
　　墨长平挥起青曜飞剑，这是他辛苦百年锻造的金丹真宝，又孕育了六十年，威力不凡。
　　微微念动道诀，青曜飞剑化作千万青光，每道青光皆有十丈，瞬闪而至，在混沌还未反应之际，便将混沌扎成了个青光狗型刺猬。
　　青光穿透力极强，但凡扎中部位，皆入数丈，混沌身上被扎出了无数血口。
　　“吼！”
　　混沌发出震耳欲聋的吼叫声。
　　这点伤对她而言只是皮外伤，她轻抖身子，便将青光全部绞碎，身上滴血未流。
　　每个伤口处伸出数十条触须舔舐，数秒时间，伤口便已愈合。
　　另外两名金丹也没闲着，马文亮抖动手中的银芒细剑，分化万千银芒，试图从混沌口鼻刺入。
　　赵可法的金光异刃更为刁钻，竟然想从混沌背尾处贯入。
　　混沌愤怒了，她虽未化形，可好歹是只母的。
　　打便打，玩阴的算什么好汉？
　　她用尾巴扫开金光异刃，面对马文亮的银芒细剑，不闪不避，一口吞噬下去。
　　这些银芒细剑顺着混沌的喉管，直接进入最深处黑暗区域，被一股黑泥直接吞噬绞碎。
　　马文亮脸色一僵一白。
　　他的高阶灵宝，直接碎裂，他印刻在灵宝上的烙印，也被粉碎掉。
　　这只凶残凶兽，太过棘手！
　　目前只有墨长平，才能相对平稳的对混沌破防。
　　“吼！”
　　混沌再一吼，施展出了她的看家本领，三十六天罡神通，振山撼地。
　　神通并不一定要在地面才能施展。
　　虚空不断被震荡出细细波纹，天穹之上的罡风层也在颤动，部分罡风被神通裹挟，向三人席卷而去。
　　其中赵可法脸色巨变。
　　墨长平和马文亮还好，他的修为最低，罡风只要刮过他身体，不死也得磨下一层皮。
　　罡风并非实质性的风，而是一层层极其锋利细碎的虚无罡气。
　　金丹修士身上，只有最纯粹的金丹，硬度才扛得了罡风。
　　然而真等金丹对抗罡风，那肉身早就被罡风磨没了。
　　只有元婴大能才能长期脱离肉身生存，金丹还是略有不足。
　　墨长平也知情况不妙，他甩出青曜飞剑，护持赵可法，惊疑不定的望着身前山岳般庞大的凶兽。
　　如果他知道对方能调动罡风对敌，打死他都不可能来到虚空和对方大战。
　　混沌还在不断嘶吼，借助神通的调引，用罡风将三人团团围住。
　　“束手就擒，随本将见主人，等候主人发落。”
　　混沌庞大的身躯发出雷霆般的轰鸣，俯视被困在罡风中的三名金丹。
　　金丹巅峰？
　　在她眼中，不过是难缠一些的杂鱼罢了。
　　除高于自身等阶的修士，她们四凶兽族群，无惧一切。

0145 阶级固化的楚国修仙界
　　第153节 0145 阶级固化的楚国修仙界
　　压力来到了墨长平一方。
　　困顿在罡风之内，三人手掐道诀，施展护身道术，抵御虚无罡气的消磨。
　　“长平兄，文亮兄，不用管我，你们破开罡风离开，我为你们殿后。”
　　赵可法沉默片刻，决绝道。
　　墨长平一惊：“可法兄，不可啊！”
　　他们三人数百年前便互相交好，如今早已友谊情深。
　　抛却好友一事，他做不出来。
　　况且，现在也没到山穷水尽之时，只要破开罡风，舍几滴精血，还是可以飞遁逃离。
　　大不了离开云端山脉，前往楚国谋出路。
　　作为云端山脉散修中的巅峰强者，墨长平有这个自信心。
　　等他晋升元婴，在楚国也能独霸一域，获得至少是云端山脉百倍以上的地盘。
　　楚国阶级固化严重，八大宗门修士，皆排斥外来修士。
　　哪怕是金丹巅峰的强者，也得乖乖盘着。
　　不过，元婴大能是个例外。
　　楚国共有二十四位元婴大能，这些元婴大能轻易不妄动，与其余三国的元婴大能互相抗衡。
　　任何一方多一名元婴，都会是压垮平衡的稻草。
　　元婴修士，四国皆敞开大门，欢迎加入他们的派系。
　　墨长平担心赵可法一意孤行，当即将他的想法通过神识传递给二人。
　　赵可法沉默不语。
　　他不想打击墨长平，也不想说任何不吉利的话。
　　但……
　　元婴岂是那么好晋升的。
　　楚国数千金丹，金丹巅峰不下数百。
　　数千年来，楚国却只有二十四名元婴大能。
　　他们运气较好，在一些前辈洞府获得了真功。
　　不似其余散修，只能修行效果更差的真法。
　　可楚国修士，多修行真典，玄妙非凡，比真功强上太多。
　　就这样，元婴修士还寥寥无几，只能修行真功的他们，真的能晋升成元婴修士吗？
　　况且墨长平还差几十年便满八百大限，想在这个时间内晋升元婴，难呐！
　　赵可法修为在三人中最低，吃过的苦也最多，深知修行不易。
　　有时候他会嫉妒二人，一个修为金丹巅峰，一个修为金丹后期，距离巅峰仅差一步之遥。
　　不过这种念头，他很快便会掐灭。
　　墨长平和马文亮二人，是散修中顶天立地的正气之人。
　　匡扶正义，惩奸除恶。
　　他也是佩服二人，才愿与二人结交。
　　这些年来，他们不止一次感知到灵气颗粒浓度在越来越稀薄。
　　这个稀薄速度，还在不断加速。
　　灵气紧缺，灵石产量不断减少。
　　世间有大变。
　　如果没有墨长平一意维持，中小修仙家族的灵脉收益，想维持数十万年来的五五分成潜规则？
　　断然不可能！
　　九一分成都算那六宗够大方。
　　至于散修？
　　不会有什么散修。
　　当中小修仙家族坐拥灵脉，都没什么灵石，散修想获取灵石，那得难如登天。
　　楚国修士阶级为什么固化？
　　就是因为灵气逐渐稀薄，难以供应更多的修士。
　　所以楚国元婴上层制定律法，按名额分配灵脉和灵石产量。
　　名单之外，你想获得灵石，千难万难。
　　由于严格控制住了灵石分配，楚国自然也就没什么散修。
　　楚国八大宗门修士，数千金丹，统治着数万倍云端山脉大小的疆域。
　　虽然疆域辽阔，但楚国修士内部竞争极其激烈。
　　各个攀附在八大宗门的家族斗的死去活来，只为获得更多的灵石资源分配。
　　内部斗的那么残酷，对外更加残忍，外来修士直接集体排斥。
　　赵可法不看好前往楚国。
　　墨长平要是能晋升元婴，自然极好。
　　若是无法晋升元婴，他们三人去了楚国，只能寄人篱下。
　　赵可法还嗤笑逃往楚国的六宗金丹。
　　那些人到了楚国，只会被楚国修士瓜分殆尽。
　　金丹稍微好些，紫府向下的修士，享用灵石的份额，直接不足在云端山脉的十分之一。
　　最好的待遇也只是成为楚国王孙公子的侍卫。
　　楚国是个庞然大物，任何不足元婴修为的人前往，只会被楚国的黑暗吞噬的一干二净。
　　唯一稍微好点的，便是楚国底层平民的环境。
　　他们的生存环境会比云端山脉好些。
　　毕竟要凝聚什么山河神器，对待底层凡民太差，凡民难以归心，神器根本不会显现。
　　赵可法虽然不看好前往楚国，但他也不会泼冷水。
　　墨长平对此信心满满，他当然要给予祝福，让墨长平有个更好的心神状态，晋升元婴。
　　“尔等唧唧歪歪，是当本将无人吗？！”
　　混沌怒了，她给予三人思考的时间。
　　没想到半晌，这些人都未回她，这让她非常不满。
　　混沌加大对神通的驱动，让罡风加速消磨三人的护体道术。
　　她不傻，知道三人不打算束手就擒，便私下传讯给周边其余几名军团主将。
　　“走！”
　　墨长平燃烧一滴金丹精血，舞动手中的金丹真宝飞剑，数秒便破开了罡风的包围。
　　他停顿一秒，等两人飞出罡风，便加速飞遁。
　　不到十秒，三人远遁千里。
　　“吼！”
　　混沌表情露出一丝嘲讽。
　　论速度，谁比得上掌握纵地金光，瞬时数千公里的梼杌？
　　这可是梼杌的常规速度。
　　虽然还未晋升元婴，难以满速驱使神通，但瞬时数百公里，还是轻而易举。
　　三人本以为远遁千里，甩开追敌。
　　结果发现身前突然冒出一只人面虎身，体型庞大的凶兽。
　　这只凶兽体型不弱于他们方才碰到的巨狗，身形百丈，浑身散发金光，金光玄妙，久视而眼昏。
　　“束手就擒，听后吾等主人发落。”
　　梼杌伸爪便抓向其中最弱的赵可法。
　　“继续遁走！”
　　墨长平不想和对方交手。
　　他是金丹巅峰，打不过总能自保，然而两位好友可能就要折损在这无意义的大战中了。
　　一旦交手，被对方拖延小半刻，后方的巨狗凶兽便能追上来。
　　金丹精血宝贵，终其八百载一生，金丹也就只有不到百滴精血。
　　他们不是魔道修士，没有偏门手段补充精血，真损耗大半，别说谋求突破元婴，就算想维持剩下的寿元，也力有不逮。
　　三人再次远遁千里，下一秒，三人色变。
　　他们发现，这只人面虎身的凶兽，嘴角挂起一抹人性化的嘲讽。
　　对方身上金光缭绕，始终站在他们身前。
　　他们远遁多远，这凶兽便遁多远，和他们始终保持千米距离，不多一分，不少一分。

0146 少女是数万载未出的法相巨擘？！
　　第154节 0146 少女是数万载未出的法相巨擘？！
　　对方速度比你常规要快上几十倍，这怎么玩？
　　三人心态崩了。
　　并且，三人惊骇发现，他们不知不觉，竟然被数十身长百丈的金丹凶兽包围。
　　铺天盖地，都是凶兽庞大的身影。
　　这些凶兽的的恐怖气息，让距离元婴只差一步之遥的墨长平，也为之惊颤。
　　数十金丹，他们想都没想过，这个风灵月影宗，居然有数十金丹！
　　六宗离去之前，整个云端山脉都没有三十金丹。
　　现在，目前云端山脉尚存的金丹，恐怕只剩下他们三人了。
　　其余的散修金丹，得到六宗离去的消息，估计也都奔向楚国。
　　墨长平眼皮微动，握紧手中的金丹真宝。
　　这风灵月影宗到底是从哪儿蹦出来的，怎么拥有那么多金丹妖王！
　　走？
　　现在应该改称为逃了。
　　未等三人拼死逃离，漫天金光构建出一道覆盖近五百万平方公里的超大型困阵。
　　完了！
　　三人内心一震。
　　金锁伐仙阵！
　　这大阵，他们三人并不陌生。
　　六宗夺自一阵道宗门的集众阵法。
　　平日他们并不在意。
　　因为想要困住金丹，非上百紫府不可为。
　　想要困杀金丹，怕是得上千紫府。
　　云端山脉肯定凑得出这么多紫府，但这些紫府分布在六宗，分布在各个散修中，各个中小门派，修仙家族内。
　　并且也只能针对金丹前中期。
　　金丹后期和金丹巅峰，普遍孕育了金丹真宝。哪怕无法对大阵造成什么伤害，破开小口离开，还是没问题的。
　　想要铺设千人紫府大阵，还得建立在真的能凑出那么多紫府修士，同心协力共建大阵的基础上才行。
　　以六宗水平，根本不行。
　　并且这个大阵还有一个致命性缺点。
　　那就是入阵修士互相之间必须产生心神共鸣。
　　人心繁杂，入阵越多，难度越大。
　　每个人都不愿将自己内心透露给别人，除非遇到宗门生死大劫，否则一般宗门拿出来，也没有几个弟子愿意修炼。
　　况且修炼了，你真的确保自己一定能和别人产生共鸣吗？
　　一旦同步率不够，一人心异，阵法自解。
　　绝天绝地隔绝灵气是很厉害，但高难度的前置要求，让金锁伐仙阵变为鸡肋。
　　他们以前在各国游历时，看到有人施展过金锁伐仙阵。
　　聚集了上千紫府，开局确实厉害。
　　然而对方不过几句口舌，动摇了某名弟子心神，阵法解除。
　　聚集上千紫府的宗门来不及重组大阵，便被困阵金丹斩杀数十紫府修士，这个宗门彻底在那场大战中湮灭。
　　因为金锁伐仙阵种种弊端，他们怎么也没想到，对方居然能用这个大阵对付他们。
　　他们难以想象，居然有几十名金丹妖王，愿意将心神和他人共享，集结这个大阵。
　　本来他们拼死燃烧精血，或许有一丝逃离的希望。
　　然而伴随数十金丹妖王构造的金锁伐仙阵，他们逃脱之路彻底断绝。
　　墨长平苦笑。
　　这阵势太大，恐怕楚国都拿不出来。
　　金锁伐仙阵作为上古奇阵，四国肯定皆有收藏。
　　各国皆有数千金丹，具备了铺设大阵的条件。
　　之所以没用大阵对敌他国元婴，正是人心各异的原因作祟。
　　“束手就擒吧，和我等去见无上的主人。”
　　作围杀组织者，十六军团的混沌当仁不让的开口，她声音如雷，目光俯视阵中的三名金丹。
　　到了这个份上，墨长平不在坚持金丹巅峰的尊严和傲气。
　　他们原本以为对面只有十几名金丹，没想到居然有几十名。
　　这么多金丹还愿意施展金锁伐仙阵。
　　怎么玩？
　　恐怕他们就是自爆金丹，也难以给这几十金丹妖王造成什么太大伤害。
　　墨长平神识传讯给二位好友，表示先臣服，前往这些金丹妖王得了老巢，会会它们的主人。
　　这些凶兽既然不妄杀凡人，说明它们的主人必定包含一定良善之心，至少也非极恶之辈。
　　三人生平不做恶事，坦坦荡荡，对方肯定不会贸然击杀他们三人。
　　当然，也有可能对方野心深厚，想学着四国元婴大能，聚集山河神器？
　　传闻中，山河神器能加速法相巨擘修行速度，元婴大能使用，效果更好。
　　如果对方是野心之徒，应该更不会击杀他们三人。
　　他们三人好歹是站在金字塔顶端一小撮人，对方野心巨大的话，必然缺人手。
　　他们三人完全可以虚与委蛇，先臣服对方，再寻逃脱之机。
　　除此之外，墨长平还有点好奇，能被那么多金丹妖王称为主人，这个风灵月影宗宗主，该有多强横？
　　不会是元婴境的妖尊吧？
　　不，应该不会是妖尊。
　　妖族普遍依赖血脉传承，根本没有组建宗门的意愿。
　　对方很有可能是一个非常强横的人族元婴大能。
　　三人神识互通一会，最终低下高傲的头颅，选择束手就擒。
　　金丹极速，小半个时辰，三人便随十多名金丹妖王，抵达赤日剑宗主峰，赤剑峰上。
　　三人不敢贸然使用神识扫描，只能用双眼四处旁观，了解赤日剑宗的的异变。
　　扫视几眼，墨长平下了个结论，赤日剑宗彻底完了。
　　他内心凛然，对方恐怕绝非善茬。
　　但当他进入赤剑峰顶峰道宫时，让他惊诧的是，风灵月影宗主人，竟然是一名年纪颇小，容颜绝色的娇小少女。
　　人之皮相，皆有年岁。
　　每增一岁，玄灵腾升。
　　墨长平活了七百多载，眼光毒辣，一眼看出眼前的少女，年岁不足二十。
　　让墨长平心惊的是，少女修为，竟然已是金丹。
　　不足二十岁的金丹？！
　　这是什么概念！
　　传闻楚国天赋最好的元婴大能方长道，晋升速度骇人。
　　十三道基，十九紫府，四十三金丹，一百五十四元婴。
　　能晋升元婴者，皆为天赋异禀之人。
　　其中晋升速度最快的方长道，四十三岁晋升金丹，羡煞他人。
　　可和这名少女相比，顿时黯然失色。
　　墨长平内心闪现一个可怕的猜测，这名少女不会是某个老怪物转世重生的吧？
　　传闻元婴转世能堪破胎中之迷，少女上一世是元婴大能？
　　不！
　　元婴再强，也很难让强迫金丹为主人，甚至让这么多金丹妖王心甘情愿的臣服。
　　法相巨擘！
　　少女是数万载未出的法相巨擘？！
　　墨长平内心发颤的蹦出这个念头。

0147 修士，便是这个世界的最高生产力
　　第155节 0147 修士，便是这个世界的最高生产力
　　道宫内，双方无言。
　　墨长平三人皆被各自猜想骇住，不敢擅自开口。
　　秦文秀则是打量三人，陷入沉思。
　　方才，她接到十六军团主将汇报，抓到了云端山脉目前修为最高的散修金丹，墨长平。
　　她又惊又喜。
　　惊的是，金丹巅峰这么弱？
　　金丹前期的道兵便能轻易拿住金丹巅峰？
　　喜的是，既然金丹巅峰能被轻易拿住，那她岂不是在金丹境中无敌了？！
　　前两日，她还犹豫该如何抵抗金丹巅峰的墨长平，今日，墨长平便被轻松拿下。
　　这让秦文秀内心有些哭笑不得。
　　枉费她在身边还留下百余金丹，这些金丹根本毫无用武之地。
　　当然，哪怕她知道墨长平能被轻易拿下，她也会不将身边金丹派出去。
　　她警惕心极强，万一有元婴来袭呢？
　　她必须考虑到方方面面才行。
　　秦文秀纤细的指尖叩动座椅扶手。
　　咚、咚、咚……
　　虽无威压，却给对面的三人带来极大的压力。
　　良久，秦文秀开口道：“诸位道友，本座为风灵月影宗宗主秦文秀，诸位隐匿身形窥探本宗，可非君子所为啊！”
　　少女清脆甜美的声音，让三人内心一凛。
　　三人相视一眼，其中修为最高的墨长平小跨半步，站于前列，拱手道歉：“在下和好友因好奇而旁窥，对于贵宗绝无恶意，也不愿与贵宗为敌，请贵宗宽恕我等三人的无心之失，在下愿奉上灵石十万枚，作为冒犯贵宗的赔礼。”
　　墨长平开口，便将姿态放低，避免和这一庞大宗门起冲突。
　　目前来看，对方保守估计也有六七十名金丹，绝非他们三人能相与抗衡。
　　这股势力，虽远不及楚国任意一大宗，但在云端山脉这边荒之地，还是非常强悍的。
　　十万灵石？
　　秦文秀一愣。
　　见惯了一些富裕紫府都随身带着数万灵石，秦文秀打心眼里有些瞧不上这十万灵石。
　　她虽然没收刮过金丹，但她知道金丹修士的身价，至少数百万灵石起步。
　　毕竟合欢宫修士尹明子消耗数日，还能主动赠予她三百多万灵石。
　　说明金丹修士身价极富。
　　尹明子才金丹前期，墨长平这个金丹巅峰，身价怎么也得是尹明子十倍吧。
　　给个两三百万灵石，不费劲吧？
　　当然，秦文秀不会主动开口索取。
　　她已经是个大人物了，像小混混一样开口索取，多没面子。
　　况且，钱都是小事，核心还是墨长平这个人。
　　墨长平活了七百多载，到处游历，履历丰厚，可以说，对方就是本修仙界活字典。
　　她还从一些散修和云端山脉曾经的六大宗修士记忆中得知，墨长平为人正直，不滥杀无辜，一直维护云端山脉散修和修仙家族与六大宗之间的平衡，是少有的良善之辈。
　　她想尝试招揽，便于她更好的了解这个修仙界。
　　云端山脉虽大，但修仙界更大。
　　半月前的她以为清安城是新手村，现在看来，云端山脉才是新手村。
　　楚国足足是云端山脉的数万倍，还有三个能和楚国相互制衡对抗的国家，此方天地，大到无边。
　　之所以显得天地小，是因为高阶修士的机动性实在太快了。
　　君不见古代地球，跨大洲，动辄按年计算。
　　现代地球，数小时至十多小时的事情。
　　金丹修士的速度，已经不弱她前身世界的大部分火箭速度了。
　　普遍人均15马赫高速。
　　由于金丹修士可以借助天地之力，自身还能不断汲取灵气恢复，变相等于一台‘永动机’。
　　‘无限燃料’的‘永动机’，持续保持15马赫高速匀速飞行，相当恐怖。
　　这个超高速飞行物体，随手还能近似无限的释放小型核弹级别的术法攻击。
　　全力出手，更是能达到5000万吨TNT当量的大伊万级。
　　防御力也是极强。
　　尹明子自爆的威力，不弱于数枚大伊万。
　　却只能给其余四名金丹造成重伤，无法直接灭杀金丹。
　　金丹修士，高速，高攻，高防。
　　修士还会各种奇异绚烂的术法，有些术法甚至能化泥为人，涉及到创造生命的领域。
　　修士，便是这个世界的最高生产力。
　　如果她能将修士们的精力和智慧用到正处，绝对能创造出一个璀璨绚丽的修士文明。
　　这方世界足够大，也能承载她所构建的文明。
　　她最近几日，还抽出部分时间，翻阅赤日剑宗的藏书。
　　里面有记载，天圆地方，极东至极西，金丹一年载。
　　以金丹修士常规脚程，秒速15马赫，5公里每秒算，此世直径约一亿五千万公里。
　　光速还得跑八分多钟，直接就是地球至太阳间的距离。
　　如果天地是个四方形，那么这方天地的面积约是两亿万平方公里。
　　地球直径不过才一万两千多公里。
　　这方世界是地球的一亿多倍面积。
　　云端山脉在这个世界上，很渺小，甚至楚国和其余三个大国，也很渺小。
　　她玩游戏时，游戏都是阉割缩略版，根本展示不了这个世界的宏大。
　　她迫切的想了解到，人族疆域之外的地盘，是什么？
　　会有哪些种族？
　　这些种族对人族而言，态度如何？
　　这些信息对于现在的她而言很重要，决定了她未来的战略方向和规划。
　　当然，她也可以派遣梼杌去探测。
　　梼杌纵地金光的神通瞬时数千里，目前金丹期的梼杌，已经能达到瞬时数百公里。
　　只要四十多个时辰，便能走上一趟，一趟来回仅需六日。
　　但这只是走马观花的探测，甚至来不及查看下方地域有什么内容，而且容易惊动不可明说的存在，永生者。
　　她很谨慎，在没有碾压力量之前，能不出风头，就不出风头。
　　有一个游历过天地的活字典，能节省她很多精力。
　　前期依靠墨长平脑内的经验和知识，中后期依靠梼杌族群去探索测绘，秦文秀内心已经有了大致的构想。
　　所以招揽墨长平便显得很重要了。
　　当然，她还是看人的，如果是对方是魔修，那要多远滚多远。
　　不，她会让对方直接变成经验值，不让对方再有为恶的机会。
　　秦文秀深思后，绕开对方赔礼话题，开口道：“诸位道友，不知你们对本座在云端山脉的行为，有何看法？”

0148 您这是独裁之道啊！
　　第156节 0148 您这是独裁之道啊！
　　看法？
　　三人面面相觑。
　　这……
　　这该怎么回？
　　对方手段偏激暴烈，所遇修士皆杀。
　　虽说那些修士行为恶劣，擅杀凡人，但修士毕竟是修士。
　　数十万年下来，修士贵于凡人，早就深入所有人心中。
　　哪怕墨长平三人也不能免俗。
　　他们作为修士中的精英阶层，属于既得利益群体。
　　相较于凡人，手段通天。
　　他们虽是修士中少有的良善之人，有一颗怜悯心，不枉杀凡人。但对于凡人，也不会另眼相看。
　　他们本能的认为修士地位比凡人要高，不能按照凡人的标准去苛责修士。
　　他们认为，只要不是那种灭城灭村的极恶魔修，其他修士应该放一条生路才是。
　　普通修士为恶，普遍是力量膨胀，难以控制自身。
　　面对这样修士，应该以教诲为主，毕竟能踏上修行之路，都不容易。
　　要有天时地利人和，才有机会步入修仙界。
　　面对普通修士为恶，需要一定程度的惩处，勒令对方施展术法催熟粮食，给予凡人饱食数年便可。
　　这反而能活无数凡人，比起直接击杀修士，对于凡人更有益。
　　至于灭城灭村的极恶魔修，击杀就击杀了。
　　这种蝗虫式修士，三人极度厌恶，不事生产，专门破坏，属于修仙界的毒瘤。
　　墨长平仔细思忖后，为了避免得罪少女，先是夸赞一通风灵月影宗行事大气豪迈，有侠义之风，正气凛然。
　　之后委婉的提出只杀极恶之徒便可，普通散修可以通过教化和约束，让对方保留戴罪之身，利用术法来为凡民谋福。
　　对面，秦文秀冷哼一声。
　　教化这些杀人为恶的修士？
　　给为恶修士一个机会，谁给为恶修士手下亡魂一个机会？
　　墨长平明显是将修士的生命，凌驾在凡人生命之上，认为修士修行不易，需要给对方一个机会。
　　这让她想到了前身世界的古代王朝。
　　皇帝认为培养官员不容易，要给对方改过自新机会。
　　交个议罪银，为祸一方的贪官污吏，便能再次横霸一方。
　　两者何等相似。
　　那些为祸一方的贪官污吏，只会变本加厉，而不会改过自新。
　　培养修士不易，培养官员，培养读书人不易，那底层的凡民和老百姓，就不是人吗？
　　生命平等，在生命尺度上，是平等的，是不分贵贱的！
　　况且，原谅了对方，让对方戴罪之身劳改，对方真的就悔改了吗？
　　据她所知，刑满释放人员的再次犯罪率，高于常人。
　　在她前身世界律法如此细密的世界，尚且如此，这个相对蛮荒无律的修仙界，再次犯罪率只会更高，不会变低。
　　如果她原谅那些为恶修士，对方大概率是不会悔改的，被迫劳改一段时间，刑满释放后，对方绝对远遁他地，再次行凶犯案。
　　这个世界没有摄像头，侦测术法还没到随时随地锁定犯罪者的程度，现在击杀的很多为恶修士，都是案发现场被击杀。
　　劳改修士再次犯案，现场若无她的人，那死去的凡人，何其可怜？
　　可以有阶级，可以分高低，但任何人，都无权剥夺良善之人的性命。
　　这是她的底线。
　　秦文秀将她的底线，严厉的告知三人。
　　三人不语，片刻，墨长平叹了口气：“宗主崇高，但恕在下泼冷水，此路难行，您是在和全修仙界为敌。”
　　“修仙界魔修不提，寻常修士大多放任不羁，说好听是行事洒脱，不好听是意气用事，一意孤行。”
　　“除了少部分正道修士，寻常修士在漫长的修仙道路上，有意无意，或多或少都会击杀一些凡人，亦正亦邪的人更多。”
　　“您如果想执行为恶修士全员抹除，那修仙界修士，十室九空，几乎不存。”
　　“您遭受的阻力，也会空前的强大。如果您只在云端山脉搞，贵宗金丹甚多，强大无比，或有执行可能。”
　　“但如果您想将这个想法铺开至全修仙界，绝无可能，甚至您将面对此界无数元婴大能的联手绞杀。”
　　说着，墨长平眼中带着一丝试探。
　　若少女曾经是法相巨擘，甚至是传说中的仙人，或许有微弱几率可行。
　　当然，只是微弱几率。
　　毕竟此界修仙界数百万年来，有过无数仙人传说，数万年前，法相巨擘还在世界舞台闪耀。
　　如果此界还有其他隐居的法相巨擘，必定反感少女的想法。
　　因为每一个法相巨擘，都是威名赫赫，手下亡魂不计其数。
　　少女如果设置个等级，譬如限定在练气，道基，或有可能。
　　铺开到全修仙界，那些元婴大能，法相巨擘，也在打击制裁的范畴。
　　除此之外，墨长平还有一个担忧。
　　如果这个政策真的执行下去，真的能执行，修仙界修士必定大减。
　　此界之外，另有他界，只不过中间被漫漫虚空隔开。
　　数百万年的修仙界历史中，有数次遇到外界修士入侵。
　　两界战争，残酷无比，那是一个血腥磨盘，将法相以下的所有修士，都席卷进去。
　　距离上一次两界战争约百万年了，很多人都忘了两界战争。
　　他也是有幸在一个古老修士的洞府，才得知两界战争相关讯息。
　　墨长平难以想象数亿修士之间的大战，会是如何凶残的场景。
　　他想到自己游历世界时，看到遍地无人，坑洼陡峭的极端场地，内心止不住的生寒气。
　　墨长平沉默。
　　秦文秀面对墨长平的恐吓，巍然不动。
　　无数元婴大能联手绞杀？
　　呵呵，她好怕哦，怕个鬼！
　　按照她的成长速度，哪怕金丹需要的经验值更多，她估摸也能在一年内晋升元婴。
　　只要她晋升元婴，这个世界有多少元婴都不够她推的。
　　她现在已经有数百金丹，等她金丹上千，哪怕是元婴，也给你绞杀看！
　　她击杀为恶修士，还能获得经验值。
　　又能办好事，又有正回馈收益，让她停止是不可能的。
　　只要她活着，她能执行到永恒。
　　秦文秀轻笑一声：“本座无惧之，无论是云端山脉，还是更远的楚国诸国，只要本座遇到，一切的为恶修士，本座一个不饶，通通诛杀。”
　　墨长平惊声失色。
　　良久，他喃喃道：“宗主，您这是独裁之道啊！”

0149 此界名曰一道界
　　第157节 0149 此界名曰一道界
　　独裁之道？
　　或许吧。
　　如果她的独裁能为人族带来光明，带来希望，那她独裁又何妨？
　　只要她不变质，那一切都会向着美好的道路前进。
　　“墨道友，赔偿就算了。本座通过了解，得知道友是个秉性正直之人，道友也认为本宗有侠义之风，行事豪迈大气。”
　　“既然双方有共通之处，那么不妨一起共谋大事。”
　　共谋大事？
　　墨长平一愣。
　　秦文秀微笑道：“本座想邀请诸位道友加入风灵月影宗，诸位道友意下如何？”
　　进入风灵月影宗？
　　墨长平表情略有为难。
　　他之所以当一介散修，就是不想被宗门条条框框约束。
　　哪怕不约束他，他也懒得打理宗门。
　　以他的实力，加上两位金丹好友，在云端山脉开一大宗门，轻而易举。
　　凭借金丹巅峰修为，还能成为云端第一宗门。
　　就因为嫌麻烦，才没弄宗门，也未加入他宗。
　　迟缓数秒，墨长平委婉道：“在下和好友闲云野鹤惯了，不太习惯……”
　　未等墨长平说完，秦文秀挥手打断墨长平言语。
　　她笑容不变，伸手甩出上百七彩琉璃卡牌。
　　墨长平和另外两人表情一紧。
　　这是要对他们动手？
　　由于卡牌并未释放术法波动，三人绷紧身体，并未异动。
　　卡牌飞旋数圈离开道宫。
　　三人疑惑少女行为，将部分心神放在飞出的卡牌法器上，看看少女到底意欲何为。
　　下一秒，三人神情巨震。
　　道宫之上，被铺天盖地的百丈凶兽占满。
　　每一道七彩琉璃卡牌，皆化作一金丹妖王，粗略一探，人数过百。
　　墨长平骇然，这些威压连绵成片，甚至拥有不弱元婴大能的压迫感。
　　他见过之前围困他们三人的数十金丹妖王，大部分皆往血河教合欢宫地盘飞去。
　　算上这些妖王，保守估计，风灵月影宗拥有一百七八十名金丹妖王。
　　恐怖如斯，简直恐怖如斯！
　　墨长平内心一颤，知道此事难以善了。
　　不答应恐怕是不行了。
　　看了两位好友一眼，得到许可的眼神，墨长平拱手拜道：“恭敬不如从命，在下和好友愿加入风灵月影宗，为秦宗主效劳。”
　　毕竟是金丹巅峰修士，傲骨犹存，没有像低阶修士那样，跪地便拜。
　　秦文秀不以为意，她不在乎虚的，她需要的是对方的知识，让对方按照凡人王朝的规矩，只是在怠慢人才。
　　她收起卡牌，向风灵月影宗众修士介绍下墨长平、马文亮、赵可法三人担任宗内长老后，便寻个密室，释放太衍宗的隔离术法，向墨长平探寻此世信息。
　　墨长平作为高阶修士，还活了七百多载，必定知道很多寻常修士不知道的秘密。
　　墨长平虽然疑惑一个大佬级的人物，为什么不知道一些秘辛。
　　但此刻已经加入风灵月影宗，还以道途发下誓言，便认真介绍起来。
　　很快，一个恢弘庞大的修仙界，展露在秦文秀眼前。
　　墨长平讲述的内容，远比她之前在游戏中体验的内容，更加详细。
　　游戏内从未介绍《永生者之触》所在世界的名字，秦文秀此前一直用修仙界来代称。
　　但这太泛泛了，并且按照游戏设定，有外域外界，肯定一直不能用修仙界或这个世界来称呼。
　　从墨长平口中，她得知这个世界的名字，名曰一道界。
　　为什么叫一道界，墨长平也做了解释。
　　一道界名称，涉及长生道果。
　　当然，墨长平也是通过各种传闻获得的消息，不保证真实。
　　修士都有一个终极梦想，那就是飞升成仙。
　　成仙意味着什么？
　　意味着近似永恒的寿元，意味着可以摆脱天地束缚，意味着可以逍遥自在的畅游霄宇，掌控自身的命运。
　　成仙之前，有一个境界，便是法相。
　　只有成为法相巨擘，才有资格窥探那长生道果。
　　法相之下，为元婴。
　　每一个元婴修士，都会想方设法晋升法相。
　　传闻数十万年前，成为法相的道途数不胜数，每个修士都能通过不同的方式，晋升成法相修士。
　　然而，不知从何起，所有晋升法相的道途全都断裂了。
　　只有一条道途可以晋升法相。
　　那便是通过凝聚山河神器，来晋升法相。
　　当然，这只是传闻，墨长平反复强调，他不确定这传闻的真实性。
　　并且数万年前，最后一名法相消失，法相凝聚的王国崩散成无数小国，山河神器崩散不存。
　　能否通过凝聚山河神器晋升法相，还是一个未知数。
　　此界原先的名字早已淹没在历史，因为只有一条道途直至长生道果，所以此界的名字便被人称之为一道界。
　　墨长平一边解释，一边内心揣测，不知身前这位少女，曾经的身份是什么。
　　过百金丹将他镇住了，他潜意识认为，少女曾经至少是一名法相巨擘。
　　因为不知道一道界来历，对方很有可能是数十万年前远古的老怪物。
　　通过自我惊骇，墨长平愈发恭敬。
　　并且墨长平内心揣测，会不会这种独裁一切，杀伐所有为恶修士的方式，也是一条长生道果之路？
　　想到这，墨长平内心引发一阵火热。
　　他的终极目标就是晋升元婴，得享三千载寿元。
　　对于成为法相，根本想都不敢想。
　　那些楚国的元婴巅峰大人物，都欲求而不得，他根本不敢产生那样的奢望。
　　现在身旁有这样一个大人物，他得好好抓住机会。
　　此时，墨长平恨不得将自己脑内全部有价值的信息告知出来。
　　他可能不识货，错过一些有价值的内容，但一个远古老怪物，肯定能抽丝剥茧，获得其中最有价值的信息。
　　交谈间，墨长平也将和外域之间的两界大战告知秦文秀。
　　秦文秀微眯着眼，暗中记下。
　　涉及数亿修士之间的大战，不可不防。
　　她努力到现在，手上也不过十几万道兵，金丹道兵不足三百，紫府道兵不过四千。
　　在两个世界相互碰撞的伟力下，还是太渺小了。
　　她的横扫一切之路，还是任重而道远啊！
　　秦文秀收敛起内心一丝自得，决定广积粮，高筑墙，缓称王，徐徐图之。
　　先定个小目标，培养一万名金丹吧。

0150 金丹洪流，诸恶伏诛
　　第158节 0150 金丹洪流，诸恶伏诛
　　翌日。
　　伴随墨长平归心，秦文秀从墨长平手中，得知诸多散修坊市聚集地，以及一些中小修仙门派驻地，和一些修仙家族的地址。
　　果然家有一老犹如一宝。
　　此刻的她仿佛在云端山脉开了全图挂。
　　她无需一点一点的平推，完全可以根据每个修士聚集地，以中心圆点向周边辐射推进。
　　这样做的好处有不少。
　　其一，多点开花，可以加快推进速度，至少能增加四五倍速度，还能拯救下更远距离的凡人城池。
　　其二，有金丹修士坐镇，低阶修士便会收敛自身，至少紫府与道基修士大摇大摆灭杀凡人城池的行为，不会再出现。
　　其三，锻炼金丹道兵的管理能力，她的金丹道兵未来不仅仅是战斗兵器，还要当一个合格的管理者，为她坐镇疆土。
　　她最近太忙了，没时间筹划让金丹化形。
　　等她将云端山脉彻底打下，一定要组织好金丹道兵，分批次度化形天劫。
　　确定好行动方针，秦文秀挥手间，将手上大部分SSR金丹尽皆派出。
　　此次行动代号雷霆，目标，让云端山脉所有为恶修士，集体伏诛！
　　……
　　碧空如洗，阳光普照。
　　一名身穿黑袍的少年手持一柄弯刀法器，在地面疾行。
　　他眼中带着一丝期待，向不远处的一片连绵山脉奔去。
　　他叫白小易，练气四层，是一名修仙界萌新。
　　他的师傅是一名老散修。
　　老散修得知大限将至，将衣钵传给了他。
　　老散修嘱咐他，修为修至练气六层，有一定自保之力，再入修仙界。
　　入修仙界后，切记谨慎，与人冲突，能逃则逃，不要恋战。
　　白小易不以为然，他身具双灵根天赋，乃绝世奇才。
　　又有师傅传给他的上品法器。
　　一身实力不弱寻常练气后期，他这样的天赋，就该入世修行，才能获得更多资源。
　　师傅留给他的灵石快用完了，此时不入世，苦熬打磨修为，等二十多岁再入世就晚了。
　　伴随少年靠近，连绵山脉另有洞天。
　　远观无人，近观人声鼎沸，嬉笑声不绝。
　　白小易透过一层薄薄的屏障，轻松进入这处人数接近万人的大型坊市，斩蛟坊。
　　传闻斩蛟坊的坊市主是一名神通广大的紫府真人。
　　曾斩杀一头凶残至极的土蛟，威名赫赫，手下还有十多名道基上师，数百精英练气，势力强横。
　　这名紫府真人占据了这处重峦灵峰，盖起了斩蛟坊。
　　白小易进入坊市，忍痛缴纳一枚灵石入门费，兴致勃勃的四处打量。
　　这儿将会是他白小易崛起的起始点！
　　白小易眼中升腾起浓浓野心，望着重峦灵峰顶点，内心暗道：大丈夫当享受如此灵峰，终有一日，他白小易，也能成为紫府真人，睥睨俯瞰万千修士。
　　他身上灵石不多，也不采购丹药法器，径直走向斩蛟坊官方办事驻点。
　　他打听好了，斩蛟坊正在招人，似乎打算联合其余坊市，剿杀一个叫做风灵月影宗的狂妄自大宗门。
　　这破宗门口气可狂了，据说要击杀云端山脉所有修士。
　　白小易嗤笑一声，哪儿来的破落宗门，敢夸下如此海口。
　　云端山脉不下数十万修士，一人一口唾沫，都能淹死这个叫做风灵月影宗的宗门。
　　一人一道术法，怕是能将风灵月影宗轰杀成渣。
　　白小易耳朵极灵，他走在坊市街道上，不停的搜集各类修士闲谈信息。
　　听到一些魔门修士倾慕风灵月影宗行事霸气，想要投靠风灵月影宗，他再次嗤笑。
　　他倒不是瞧不上这些魔门修士实力，这些魔门修士，随便拉一个上来，都比他修为高。
　　他嗤笑的是这些人眼界不高。
　　燕雀安知雄鹰之利，斩蛟坊坊主可是紫府真人，还曾斩杀过蛟龙。
　　这样的大人物联络其余同层次真人对付风灵月影宗这样名不见经传的小宗，岂不是随手碾压？
　　要加入什么势力，起码得动动脑仔细想想，选择一个和全云端山脉为敌的势力加入，这不是找死吗！
　　“痛，痛啊！”
　　“求求您，救救我吧！”
　　“大老爷，求您了~”
　　……
　　白小易走在坊市道路上，耳边不断传来一些哀嚎。
　　他眉头微皱，或许是他外貌年轻，周边的人材看到他，都在向他求救。
　　人材价格不贵，不用灵石，一些金豆银豆这样的法器耗材，也能换上一些。
　　很多人材就这样赤身被扒光，被穿着琵琶骨，挂在路边等人采买。
　　他瞥了一眼，看到这些人材是才挂上没多久，还有一些活力，所以才能痛哭痛喊。
　　白小易还学不会寻常修士冷漠，望着人材在挣扎，便上前掏出几粒金豆，换上十来个还算有活力的人材。
　　快死的就算了，他救不了。
　　他术法天赋还可以，和师傅学过木系术法回春咒。
　　治不好琵琶骨上损伤，也能止血。
　　白小易没敢在大街上治疗，他知道什么事能干，什么事不能干。
　　找了个石屋客栈，将十多人安置下来，并给予治疗。
　　他打算加入斩蛟坊后，便找个机会将这十多人放走。
　　一晃一个多时辰过去，白小易懊恼的站在斩蛟坊官方办事处。
　　因为救人，耽搁了时间，招人的道基上师已经带着报名者前往灵峰了。
　　他只能等待下一次报名了，目前还不知道什么时候才会出现第二次招募。
　　他内心谩骂自己不合时宜的同情心，一边攥紧兜里储物囊。
　　他灵石不多了，或许他该找个坊市内的任务先生存下来？
　　就在白小易处于抉择时，一道金光划破天际，恐怖的威压将整个重峦灵峰所有修士压爬在地。
　　白小易呆滞的扭头，望着天上那长达百丈的恐怖身影。
　　“风灵月影宗办事，为恶修士自觉站出，本将给予尔等一个痛快。若等本宗执法修士查验，尔等必将遭受无间地狱之刑！”
　　重峦灵峰顶点，一道身影极速飞驰，秒速千米飞遁。
　　下一秒，那道身影被恐怖身影轻松按压，砸在坊市中心。
　　那道身影全身骨骼俱碎，痛苦挣扎。
　　白小易思维迟滞，通过其余坊市修士们的惊呼，他发现这道身影，正是这座斩蛟坊主人，高高在上的紫府真人。
　　无人应答，也没人敢应答。
　　空中的恐怖身影也不急，数个时辰后，一只甩着九条尾巴，容颜朦胧的狐狸飞来。
　　重峦灵峰上的为恶修士噩梦，即将开始。
　　白小易因未杀凡人，还有救人之功，被放了出来。
　　其余修士，尽皆沦入无边轮回地狱。
　　斩蛟坊只是云端山脉数十大型坊市的缩影。
　　深夜，天穹之上，秦文秀俯瞰云端山脉大地，望着黝黑大地上闪亮起的点点金光，仰天长笑。
　　滚滚金丹洪流，碾压诸恶魔修。
　　独裁又何妨？
　　若她的独裁能让世间太平，那这个独裁者，她秦文秀，当定了！

卷三的卷末感言
　　第159节 卷三的卷末感言
　　第三卷完结了，和前两卷差不多，10万字左右，50章一卷。
　　第三卷主要讲了主角在云端山脉彻底显威，实力大涨，力敌金丹，乃至坐拥数百金丹道兵，以滚滚洪流碾压云端山脉全部恶修的故事。
　　辅线还是埋写伏笔，渲染下这个世界背景和隐秘。
　　小梦挖坑必填，未来绝对精彩有趣，爽文也要爽的合理，爽的精彩，爽的痛快，一气呵成。
　　世界观小梦构造了非常有趣的设定，和寻常传统修仙文肯定不同，绝对能让大家有更新奇的阅读体验。
　　继续声明本作是变种无敌流，主角绝对不会被敌人压制，不用担心虐主环节。
　　小梦写作绝不拖拉，绝不压主角，不会用又臭又长的水剧情来消磨大家的期待。
　　下一卷主角将会在整个一道界彻底崭露头角，并揭开更多隐秘有趣的世界背景。
　　具体小梦就不剧透了，敬请欣赏。
　　唉，本书成绩依旧不温不火，不过小梦会写下去，小梦的创作激情被彻底激发出来，有太多脑洞和构思想要挥墨展露。
　　喜欢本作的小伙伴请支持一下小梦，每一个人的每一张票，对小梦都是莫大的鼓舞和动力，看到正反馈，小梦创作时也会更有动力。
　　小梦这儿再求个月票，不投月底也会清空，觉得故事有趣的小伙伴，请务必用月票鞭挞小梦的脸，嘤嘤嘤~
　　顺便小伙伴加群玩啊，不定期聊各种有意思的话题，小梦节操交流会：709982077，建议和想法，也都可以和小梦提出~
　　爱你们的小梦~

卷四 独裁一道界
　　null

0151 惯例晋升，惯例升天
　　第161节 0151 惯例晋升，惯例升天
　　长笑并不持久。
　　秦文秀笑着笑着，表情一僵。
　　她此刻体内的灵气疯狂鼓动。
　　副本外，每一名道兵击杀的敌人，部分经验值都会分润一部分给她。
　　哪怕经验愈发稀薄，但架不住量大啊！
　　数百金丹道兵一齐动手，每分每秒都有为恶修士死亡，且死亡人数成百上千。
　　不到一刻，她便感受到云端山脉至少数万为恶魔修丧命。
　　秦文秀眼前，许久未动的经验值进度条，每时每刻都在增加进度。
　　一连串Level up的声音，不断刺激秦文秀纤细敏感的经脉。
　　每升一级，便有不少灵气充盈挤入体内。
　　次数少还好，次数一多，她感觉自己的表情有绷不住架势。
　　晋升金丹时的升天感受，再一次降临她身上。
　　秦文秀脸色充满红晕，强行抑制体内躁动的灵气，从天穹之上御剑疾驰飞回赤剑峰。
　　她必须返回道宫闭关，如果在天上失态，那她宗主的威严就挂不住了。
　　地面地面还有墨长平和一帮风灵月影宗修士看着呢。
　　甩下一句闭关，秦文秀封闭赤剑峰山顶道宫，禁止任何人入内，并甩出
　　碧炎七星珠将道宫封禁。
　　下一刻，秦文秀躺在道宫寝室内的云纹大床上，躺成个大字，调理体内快速涌动的灵气。
　　由于每时每刻都有经验值快速灌入，她甚至没时间做其他事情，副本也打不了。
　　幸好目前二百多名金丹暂时够用了，六十组千人道兵军团，也能辅助金丹们，镇压和筛查云端山脉修士。
　　秦文秀一连数日，脸色绯红，浑身湿漉的仰望道宫天花板。
　　别想歪，湿漉指的是被汗液浸湿。
　　秦文秀目光迷离，透过半透明的金手指面板，望着天花板上的玄奥道文，心中带着一丝满足和懊恼。
　　满足的是，她的实力再次暴增，虽然没有晋升元婴，但她此刻已从金丹前期一层，一跃升至金丹后期七层。
　　这几日道兵们实在太兢兢业业了，保守估计至少击杀了六七十万为恶修士。
　　她确实很独裁。
　　和墨长平说的一样，此刻云端山脉修仙界，应该真的十室九空，百不存一了。
　　但，这是向好的一面发展。
　　底层凡民的生存环境，此刻应该大为改善，再也不会有为恶的修士高高在上的俯瞰世人，胡乱杀戮了。
　　她只要监管好剩下没有作恶的修士，并安排她的道兵混杂在这些修士中，一起管理整个云端山脉，凡民未来的日子，只会越来越好。
　　她懊恼的是，只要她每次修为大幅度波动，必然会困顿在这种难以自拔的无上愉悦中难以自拔。
　　这个期间，她别想干任何事情，这大大耽误她的积攒万人金丹大计。
　　幸好她总结了规律，只要别一次性晋升一个小阶位，那么便能稳住状态。
　　譬如她感觉快失态的时候，正好是330级升至331级时期，这个阶段刚好对应金丹前期进阶金丹中期。
　　换句话说，小阶位内30级上下浮动，可以不受体质影响。
　　秦文秀懊恼之余，又有些意犹未尽。
　　云端山脉几十万为恶修士除恶殆尽，在云端山脉，她已经没有快速进阶的机会了。
　　日后想要快速进阶，只能盯上数万公里外的楚国。
　　楚国是个庞然大物，她必须谨慎行事，否则真激怒二十来个元婴，她目前还真抵抗不了。
　　短期内，她快速进阶的机会没了。
　　现在想提升实力的最好办法，就是横向裂变式扩张金丹道兵的数量。
　　只要金丹道兵过万，铺开金锁伐仙阵，她无惧任何敌人。
　　想到金锁伐仙阵，秦文秀嘴角忍不住勾起笑意。
　　通过墨长平的介绍，她充分得知了金锁伐仙阵利弊。
　　原来这大阵必须要全体修士心神相连，无一丝阻碍，才能将大阵勾连起来。
　　由于她的道兵只尊她一人为主，对她的命令不会有任何抵触情绪，才能误打误撞毫无压力的施展出来。
　　换成其余修士，除非同门同宗还感情深厚，否则大阵根本搭不起来。
　　这金锁伐仙阵，好像就是在为她量身打造一般。
　　有了这方大阵，她只要高质量道兵数量足够多，来再多高层次修士她都不怕。
　　对方人多，她人更多。
　　等阶不够，那就来人凑。
　　她这是典型的量变产生质变。
　　或许，当她金丹数量足够多，哪怕是高高在上的法相，也不是不能抗衡。
　　秦文秀想起灞儿波奔血脉记忆深处那只万丈高的鱼头妖怪。
　　那个鱼头妖怪估计便是法相境界。
　　一人力敌百万修仙者，其中百万修仙者中不乏大量紫府金丹，夹杂少量元婴修士。
　　但这些人哪怕联手组成大阵，也无法硬抗鱼头妖怪。
　　如果她的金丹大阵能抗衡那样的强者，除了不可直视的永生者，她大概凡间无敌了。
　　秦文秀想着，失笑摇了摇头。
　　金丹大阵怕是力有不逮，估计得组个千人元婴大阵，或许有几分抗衡的可能。
　　她发现一点，修士修为越高，阶位碾压差距越明显。
　　如果不组成金锁伐仙阵这种上古奇阵，让所有入阵者均分攻击压力，根本不可能下克上成功。
　　高一个大阶位，能轻松将低一大阶的修士擒拿碾杀。
　　秦文秀思绪飘飞，等到身体内部变化停止，灵气也不再冲撞她的经脉，她便解除时装，赤身飞入道宫内的清池中。
　　这儿是供人洗浴的地方，底下连同赤剑峰灵脉，入其中，不但能清洗污垢，还能净化心神。
　　秦文秀像个莹润的精灵，在水中飘游。
　　虽然身上汗液无味，还有点自然清香，挥手也能用术法散去，但秦文秀更喜欢洗浴，让她改掉，她还不太习惯。
　　游着游着，秦文秀低望微微隆起的胸前，叹息一声。
　　如果她当初捏了个男性角色，现在会是什么样子？
　　这个清池附近，游满漂亮的美少女道兵？
　　帝王之享，三宫六院七十二妃？
　　昂首的传承真宝已失，秦文秀发现自己那种想法，在这一个多月的生活中，也渐渐消失。
　　或许她唯一保留前身的事物，便是她那颗除恶扬善的坚定思想吧。
　　想到美少女道兵，秦文秀决定抽个时间，组织下金丹道兵渡劫化形。
　　完美化形后，好处多多。
　　实力不降，还能以人型姿态更好的管理她的疆域。
　　目前凶兽形态太过骇人，加上体系太大，不太方便进行更实际的管理。
　　每一个金丹修士，都是一台精准的超算，她可不能白白浪费道兵才能。
　　打仗才花多少时间？
　　997搞科研，当个优秀的管理者帮她打理治下领土，才是最佳的道兵使用方法。

0152 宗门改革与人口普查
　　第162节 0152 宗门改革与人口普查
　　时间飞逝，一晃又是数日。
　　由于大势已定，云端山脉平静下来后，秦文秀便下发了各项任务，开启一系列建设型工程。
　　譬如搭建宗门各个部门，譬如针对凡人民生问题，系统性的进行改善。
　　或许是前身时期社畜经历过于深刻，她将修仙门派的诸阁诸堂，通通改成部门。
　　执法阁改成执法部，炼丹阁改成炼丹部，炼器阁改炼器部，任务堂改成业务部等等……
　　她还新增了一些部门，譬如为白幼枫，单独开了一个审查部，审查一切为恶不法分子。
　　争取做到不伤一善人，不放一恶人。
　　她交给审查部第一件事，便是开展云端山脉人口普查工作，确认云端山脉到底有多少凡人，并将凡人迁居到合适地点居住。
　　这是一个大工程，她准备列为长期发展目标进行规划。
　　第二件事，便是开展为恶凡人的普查工作，并给予为恶凡人进行相对应的制裁。
　　凡人中，善者享受好生活，恶者得到惩罚，这很合理。
　　审查部负责审查，具体执行惩罚的任务，秦文秀交给了执法部的东梦蝶。
　　东梦蝶虽然修为不算高，但东梦蝶工作起来，实在太敬业了。
　　秦文秀不打算捋下东梦蝶职务。
　　一道界土著能干的事情，她会尽量交给土著去干。
　　她的道兵只会安插到最合适的岗位。
　　人自助者天助，若是有一天她离开了一道界，道兵也随她一起离开，那这些优秀的土著将成为守护凡人的基石，不至于再次恢复到蛮荒野蛮的状态。
　　修士们都不傻，思维逻辑都属于最顶尖的一批人，只是缺乏人专门培训他们先进的思想。
　　秦文秀发现执法部的修士领悟力很强。
　　短短几日，这些人便充分了解她的想法，通过规划各自负责辖区方式，派遣修士入驻辖区，跟随审查部步伐，进行为恶凡人惩处工作。
　　审查部和执法部，执行目前最重要的工程，秦文秀投放的心思多一些。
　　对于其他部门，秦文秀放任宗门内修士，自行运作。
　　她打算让这些部门先发展一段时间，要是有什么偏差，再进行纠正。
　　秦文秀每日只是偶尔看看，却发现炼丹阁内的阮怀青，给了她大大惊喜。
　　阮怀青所在的炼丹部，只有阮怀青一人。
　　她本以为阮怀青会找她诉苦要人，没想到阮怀青居然是个人力资源天才，营销好手。
　　阮怀青向她申请对外招募许可，招募云端山脉的精英炼丹师。
　　秦文秀自然同意。
　　风灵月影宗需要扩大，对外招募修士是必然的。
　　倒不如说，她打算将所有优秀良善的修士都招募到旗下。
　　这样她在未来攻城略地的时候，才能投放更多的管理型修士人才，为她治理当地民生，和抵御流窜魔修。
　　秦文秀分出一部分精力，观察阮怀青的招募工作。
　　阮怀青在得到她许可后，便将招募信息，通过现存的一些修仙坊市，将招募内容扩散开。
　　阮怀青期间还画了张大饼。
　　只要通过白幼枫长老率领的审查部审查，便能加入风灵月影宗，成为风灵月影宗光荣的一员，还能拿到核心灵峰赤剑峰上的一块地皮，获得自建洞府的权利。
　　阮怀青还玩了饥饿营销。
　　摆出加入者众多架势，地皮有限，先到先得。
　　以后再加入，合适地皮被人选走，只能将洞府安置在偏远灵峰了。
　　并且加入风灵月影宗好处多多，宗门灵药用不尽，远比当个在野炼丹师好上万倍。
　　秦文秀当时看了就想乐，没想到阮怀青还懂营销，明明阁内没几人，居然知道制造供不应求的假象，调控供求关系。
　　会炼丹的属于技术人才，秦文秀不吝惜各类补助。
　　给地皮建洞府只是基本条件，不然别人来你这儿都没房子住，谁愿意给你打工？
　　只要确认对方正直良善，她一律待遇丰厚，高薪以待。
　　通过观察，她发现阮怀青的招募还挺有效果。
　　短短数日，便在原赤日剑宗地盘附近，吸引了上百名炼丹师加入。
　　通过审查部提供的审查信息，秦文秀发现，大部分炼丹师都有逃离云端山脉的打算。
　　毕竟风灵月影宗杀了太多的修士，可以说几乎杀尽了云端山脉修士，活下来的炼丹师人人自危，生怕被风灵月影宗击杀。
　　不少炼丹师还聚集在一起，筹谋远走楚国。
　　但秀才练兵 十年不成。
　　炼丹师普遍都是居家宅，不太敢走远门。
　　其中很多人身价颇丰，修为却普遍不高。
　　数万里路途也算遥远，他们害怕路上被魔修暗算，这几日一直商讨，一直无法达成一致。
　　最终决定观望观望。
　　恰好风灵月影宗招募炼丹师，这些人心想，你把我们招募进去，总不能再害我们性命吧？
　　其中不少人也被核心灵峰地皮打动。
　　很多人虽然不知风灵月影宗有多少金丹老祖，但从这段时间头顶上飞过的金丹修士判断，初步认为风灵月影宗金丹老祖不下上百。
　　在一个有上百金丹老祖的地盘炼丹，安全感爆棚啊！
　　饥饿营销一出，很多人害怕以后拿不到核心灵峰的地了，立马主动上前报名，希望能加入风灵月影宗。
　　这是很多炼丹师的心路历程。
　　秦文秀汲取阮怀青的经验，将招募扩大到全类型修士。
　　擅长战斗的，擅长炼器的，擅长一些有用的偏门术法的，全都发出招募信息。
　　风灵月影宗修士越多，她以后也会越轻松，不用事事劳心费力。
　　其余诸多部门，秦文秀让由最早一批的风灵月影宗修士担任相关岗位。
　　通过几日抽时间的观察，她发现这些修士干的还是很不错的。
　　业务部运转良好，就像一个大型人才市场。
　　宗门所有的任务都在业务部上挂着，每一名宗门修士都可以自由选择宗门任务，也可以选择其余宗门修士发布的私人任务。
　　修士完成任务，可以在由善功堂改成的人事部，领取宗门贡献点，或直接领取灵石。
　　宗门贡献点可以在宗门宝库内，兑换相应的修炼资源。
　　秦文秀内心暗叹，以后走上正轨，可不能将为恶宗门的宝库一股脑搂到口袋了。
　　得放一部分在宗门宝库。
　　她还得建立一套良性发展的奖惩机制，让每个人都能劳有所得。
　　秦文秀揉了揉并不疲惫的太阳穴，小脸一皱。
　　她现在要规划的事情太多了，而且还要兼顾每日固定打副本和抽卡。
　　明明打下云端山脉了，她本以为会轻松一些，现在反而感觉更累了。
　　不过，并不讨厌。
　　秦文秀嘴角不自觉的勾起一抹微笑，让一名前来汇报事务的女弟子看呆了。
　　“辛苦了。”
　　秦文秀伸手接过女弟子手中文册。
　　女弟子脸色一红，慌乱的低头将手中文册递上，汇报当日统计数据后，匆匆退下。
　　宗主真好看啊！
　　女弟子内心砰砰直跳。

0153 阴沟中的虫豸们
　　第163节 0153 阴沟中的虫豸们
　　女弟子的慌乱，秦文秀都看在眼里。
　　等女弟子离去，秦文秀莞尔一笑。
　　这也太内向了，这样是当不好一个合格的行政的。
　　看来之后得找个机会，将女弟子调到基层，和凡民多打打交道，磨练下性格。
　　这只是生活中的小插曲，秦文秀很快忽略。
　　她现在最重要的任务，便是打副本。
　　打副本排在首要目标，目前只要打副本，才能增加她金丹道兵的数量。
　　其次就是抽卡。
　　UR一直抽不到，也没写保底，按这辣鸡金手指的尿性，怕是很难抽到了。
　　她目前最期待的就是百抽后的SSR保底。
　　目前N、R、SR道兵皆啃不动金丹，毕竟这三者起始点都在练气阶位，只有SSR起始点在紫府。
　　紫府才能勉强打破金丹的防御。
　　她虽然可以通过打紫府副本，让N卡道兵晋升紫府，再啃金丹。
　　但这需要多打一场副本，额外花费三分钟，不太划算。
　　一天一共就24小时，若是一天打个百场紫府副本，平白无故多费五小时左右。
　　而且N卡道兵孱弱，难以和SSR抗衡，攻击力也不够，真让N卡紫府硬啃金丹靶子，怕是得半个时辰才能破防。
　　远不如SSR紫府十分钟斩杀固定金丹靶子来的快。
　　所以选择晋升金丹的道兵，用SSR道兵来最合适。
　　SSR道兵，四凶者，修为是紫府巅峰。
　　非四凶的道兵，修为通常在紫府前期至紫府后期左右浮动。
　　一般抽中四凶的几率，是其他SSR道兵的五分之一，概率还是比较大的。
　　她如果选择让四凶晋升，四凶初始等级是299级，距离进阶只有2级。
　　斩杀两个金丹前期便可晋升，如果斩杀金丹中期，或许一个便可以晋升金丹。
　　抽卡三秒一次，抽中一次SSR保底5分钟。
　　约莫半小时，她便能获取一只SSR四凶。
　　打两次副本，每次持续时间约十分钟，大约五十分钟左右，她便能获得一只SSR四凶金丹道兵。
　　等她将金丹副本打至于4-4，还能将这个时间缩短至四十分钟左右。
　　一个花费四五十分钟，获得一只SSR四凶金丹，同阶近似无敌。
　　一个花费一个小时出头，获得一只孱弱的N卡金丹道兵，只能和同样的金丹前期旁门魔修五五开，孰强孰弱，她内心清如明镜。
　　自然选择前者。
　　目前她基本上将四凶都晋升成了金丹，现在想要晋升金丹，便没有之前那么神速了。
　　紫府前期和中后期的道兵，需要的经验实在太漫长，打数个金丹都不见得能升级，她感觉SSR道兵的经验值需求，已经不下于她了。
　　通过比对，秦文秀认为，目前战力最合理最快的提升路线为，抽卡，抽中SSR四凶，打一两次副本，获得一个同阶近似无敌的SSR金丹道兵。
　　其他的道兵，就让她们自行觅食魔修吧，时间久了也能晋升，还能辅助她，给她带来一定的经验反馈。
　　秦文秀每日会分配十五个小时在副本和抽卡上。
　　通过这样的方式，她每日差不多可以稳定获取15名凶残的四凶金丹。
　　她目前有将近300个金丹，想要积攒至1000金丹，还需一个半月左右。
　　秦文秀叹息一口气，她目前还是休息不得啊！
　　除了打副本和抽卡，她每日还得花费几个小时，用在宗门建设，和对云端山脉凡民民生的规划上。
　　实际留给她休息时间，恐怕只有一两个小时。
　　她原先想让清千秋当007法器人，没想到她自己也当上了007法器人。
　　秦文秀将神念探入内天地，看到清千秋正如火如荼，忙的像个陀螺一样，忙上忙下一边建立迁居凡民城池，一边建设阴间地府，心里顿时平衡了。
　　有比她更忙的人存在，似乎一下子就感觉轻松许多。
　　果然人的快乐，就是建立在他人的痛苦上啊！
　　秦文秀窃笑一声，随后内心忏悔，并甩给清千秋一堆大补丹药。
　　孩子太累了，修为涨的也慢，需要猛药补补。
　　目前内天地已经迁居了一千万城民，别看只是一千万人，需要规划的地方还不少。
　　秦文秀看了下城池大致规划，便全权甩给了清千秋负责。
　　她精力有限，学会放权，才能更好的掌控大局。
　　由于秦文秀将精力主要放在金丹副本上，云端山脉似乎又恢复了往日的宁静。
　　很多想外逃的修士，发现自己只要不害凡民，没人管他们干什么。
　　诡异拉人杀人事件也消失了，由于不少宗门消失，到处都是无主空缺的灵脉。
　　风灵月影宗并未占据全部灵脉，只占了六大宗门的地盘。
　　中小灵脉让利给了广大散修。
　　一些修士尝试着向风灵月影宗申请在中小灵脉建立洞府，也被风灵月影宗允许，只不过要和以往一样，五五分成灵石。
　　广大散修狂喜，这件事可太美妙了，纷纷寻个地盘占据下来，成为风灵月影宗忠实拥趸。
　　所有人都在搞建设，一时间，云端山脉的氛围，一片和谐。
　　就在云端山脉所有人都大搞建设，如火如荼之际，原血河教疆域，血影城上方，来了一群不速之客。
　　这群不速之客的修为人均紫府，所有人一身黑袍，脸上也带着遮掩法器，身上时刻维持隐匿术法，似乎生怕别人看到他们。
　　为首的紫府修士眼神怨毒。
　　他叫重云斌，修为紫府巅峰，血河教修士。
　　他怨恨一切，怨楚国，怨血河教，怨拉人杀人诡异，怨地上居然敢光明正大笑着的凡人……
　　他曾是血河教的道子，师傅金丹老祖血崖子，所有的师弟皆畏惧他，所有凡人恐惧他的到来。
　　他高高在上，俯瞰众生，不可一世。
　　但自从诡异拉人杀人事件出现后，一切都变了。
　　他运气好，没有被拉走，但绝大部分同道都被拉走击杀了。
　　当时他虽然惊恐，但也有些惊喜。
　　同道死光了，那他在教内的地位，便大大增加。
　　没想到师傅血崖子，居然陷在了诡异之地而亡。
　　他瞬间变成没人疼没人爱的野修。
　　短短数日，他便和宗门成为了逃亡派。
　　其余两名金丹的传承道子，死了一个，但另一个由于有金丹老祖罩着，他行事处处被打压，险活也都安排他去干，譬如让他和楚国修士交涉落脚事宜。
　　楚国修士傲慢至极，他在交涉过程中，差点被楚国修士斩杀。
　　好不容易落脚，还未安稳几日，他又被那个道子撺弄，让他回云端山脉探查情况。
　　让他来死地探查？
　　这不是想要他送死吗？
　　他自是不愿。
　　那个尚存的道子于是撺弄金丹老祖，说他修为在紫府修士中最高，是最好人选。
　　如果不愿，定是心生反骨，想要脱离宗门。
　　未等他反驳，金丹老祖便雷厉风行的拿下他，打下血印，逼他发道誓，让他回云端山脉探查情况。
　　他恨，但没办法。
　　身上有血印，还被逼迫发下道誓，不来不行。
　　重云斌阴毒的看向地面凡人，这些凡人还敢笑？
　　血丸材料居然敢笑？
　　是在嘲笑他是个落水狗可怜虫吗？
　　虽然任务是让他隐匿探查情况，但他实在忍不住这口气。
　　重云斌挥手放出数十道血箭，刺向地面凡民。

0154 弱小是罪，你说的没错！
　　第164节 0154 弱小是罪，你说的没错！
　　血箭猩红邪恶，其上缠绕无数绝望阴魂，张牙舞爪的看向地面。
　　每道血箭均达十多丈，宛若一道尖锐的猩红溪河。
　　射出血箭后，重云斌心情似乎变好了些，眼神中透露一丝残忍，戏谑的看向地面慌乱的凡人。
　　这些血箭虽是他随手而为，但破坏力不弱寻常紫府前中期全力一击。
　　由于范围极大，小半条街道都被覆盖。
　　血箭威势滔滔，地面上千凡人，将尽皆化为血泥，成为他血海的一部分。
　　为了观察到凡人绝望的表情，重云斌刻意放满了血箭速度。
　　他很享受凡人逃难时露出的恐惧表情，这种凡人炼化出的血河阴魂，最为可口美妙。
　　“噗噗噗！”
　　数十道血箭忽然一滞，撞在了虚浮在半空中的透明屏障。
　　重云斌一愣。
　　太衍宗的护城大阵？
　　这儿是血河教的地盘，为什么会出现太衍宗的大阵？
　　重云斌虽然惊愕，但手却不停，不断释放血箭砸向屏障，还通过神识，传讯给其余隐匿者，吩咐这些人和他一同攻击大阵。
　　重云斌方才用神识扫描过周边地区，城内只有两个孱弱的道基修士，一名人修，一名妖怪。
　　道基修士在他眼中，就是随手便能捏死的蝼蚁。
　　所以他毫不在乎的现身，毫不在乎的放纵自身的破坏念头。
　　哪怕出现太衍宗修士，他还是毫不在乎。
　　或许是太衍宗残留修士看血河教撤走，想占血河教便宜，便派人过来占了血影城吧。
　　太衍宗的护城大阵他很了解，毕竟两家地盘靠的不远，平日没少产生摩擦交集。
　　这种护城大阵，可以通过两名道基修士联手，依靠城池下方的灵脉供给能量，抗御一至两名的紫府修士。
　　阵法不错，在保护凡人人材这块，太衍宗用心了。
　　重云斌舔了舔嘴唇，表情扭曲的肆意大笑。
　　可惜，这些人遇到的是重云斌大爷！
　　他可是紫府巅峰的大修，与那些刚刚晋升的紫府前中期修士，有着本质区别。
　　他身后还跟着五名紫府修士，一同出手，这孱弱的护城大阵，撑不过半刻！
　　“哈哈哈，哼哈哈哈，绝望吧，哀嚎吧，痛苦吧，融入本尊的血河，和本尊化为一体吧！”
　　隐匿是什么？
　　当条龟缩的老狗吗？
　　重云斌放肆狂笑，化身一道数百丈血海，噗嗤一声匍匐在护城大阵上，通过血河的强腐蚀性，不断消磨护城大阵的屏障。
　　其余五名紫府看到带头修士冲锋，互相注视一眼，只好舍去隐匿，以血箭之术一同消磨太衍宗护城大阵。
　　血河教修士都是疯子！
　　城内，维持大阵的道基修士白文山瑟瑟发抖，浑身打颤。
　　两日前，他极度狂喜，两日后的今天，他极度后悔。
　　后悔什么？
　　后悔为什么贪风灵月影宗的好处。
　　风灵月影宗的好处，是他这样散修能拿的吗？
　　他简直被财迷了心。
　　两日前，他得知风灵月影宗占据六宗灵峰后，停止了攻伐大动作，他就对风灵月影宗态度上了心。
　　除了灵峰上的中大型灵脉，云端山脉还有诸多小型灵脉。
　　很多城池都建立在小型灵脉之上。
　　他发现风灵月影宗，好像没有入驻城池的打算。
　　白文山揣测背后真相，他认为，这可能是风灵月影宗人手不足导致。
　　如果他能向风灵月影宗申请，担任一个城池守护者职务，是不是能吞下那个城池小半的灵石产出？
　　当时他就向风灵月影宗申请了入驻血影城，血影城的灵脉是最顶级的小型灵脉，先下手得好地盘，后下手得差地盘。
　　风灵月影宗禁止无故私斗，蠢笨的后来者哪怕修为比他高，也得吃瘪。
　　他的想法得到了风灵月影宗大力支持，不过，作为代价，他需要拿一套太衍宗护城大阵阵盘，庇护灵脉周边的凡人。
　　由于他只有一个人，不能很好的操控阵盘，风灵月影宗还派了一只妖怪助手给他，和他一起掌控大阵。
　　白文山当即同意了。
　　现在云端山脉为恶修士被扫清一空，根本不会有什么争斗。
　　他这是白赚灵石，庇护凡人什么的，小事一桩。
　　小事一桩？
　　狗屁小事一桩！
　　他的贪婪，即将害了他还有上百载的大好性命。
　　然而后悔也没用了，白文山还不敢撤销阵法。
　　只要阵法一撤销，天上的血河教紫府修士，必定将他炼化成渣，连根骨头都不留。
　　白文山瞥了一眼沉默不语的妖怪助手，内心悔恨之余，还有好奇。
　　他不知道这个妖怪助手为何如此平静。难道对方不怕死吗？
　　妖怪寿命可比人族要强，一旦晋升道基，少则三五百年，多则上千年，几乎是道基修士数倍寿命。
　　对方能活的时间可比他长久多了，应该比他更惜命才对。
　　天上那么多紫府修士，撑不了半刻，二人便得化作飞飞，成为血河的养分。
　　哪怕不惧死亡，至少，也要露出恐惧吧？
　　“别愣神，稳住阵法，我已传讯给军团主将，等候军团支援。”
　　英气的女声冷静道。
　　白文山听到身旁妖怪提醒，精神一振。
　　不过随后又泄了气，天上阵法恐怕要不了数秒就会破碎，等援军抵达，需要什么时候？
　　当然，他虽不抱希望，却还是将心神集中在护城大阵上。
　　万一援军马上就到呢？
　　人皆渴望希望，强烈的生存意愿，让白文山尽力多撑了数秒。
　　咔嚓！
　　白文山内心一凉，希望没到。
　　天空，重云斌从血海探出半个身子，用湿哒哒的猩红脸庞放肆笑道：“可怜虫，弱小是罪，哪怕你们用尽全力，也不可能抵御不可抗力的强大敌人。”
　　“本大爷我，就是你们的不可抗力！”
　　“来吧，和本尊融为一体，成为本尊的血魂！”
　　在重云斌眼中，血影城此刻已经是敌占之地，那么就没必要像以前那样，慢慢豢养人材使用，一次性掠夺掉，强化己身，才是王道。
　　就在重云斌即将彻底破碎护城大阵之时，一道金光从天际顺闪而至。
　　百丈人脸虎身的凶兽一把拍开重云斌，将重云斌从血河状态打出。
　　并像猫玩耗子一样，尖锐的指甲洞穿重云斌胸腹，摇晃抓挠。
　　凶兽脸颊上露出人性化的戏谑笑容：“弱小是罪，你说的没错。”

0155 没有身份证的修士，一律羁押
　　第165节 0155 没有身份证的修士，一律羁押
　　什么情况？
　　重云斌呆住了。
　　他呆滞的看着身前庞大到无法窥视全貌的狰狞凶兽，大脑有些转不过弯。
　　这是谁？
　　为什么出现在他身前？
　　对方为什么要干他？
　　恍惚数秒，由于身体被穿透，剧烈的疼痛让重云斌回神过来。
　　“哼，啊啊啊啊！”
　　重云斌伸手抓住凶兽指甲边缘，大声痛苦哀嚎。
　　血河状态下的他不惧痛苦，不代表肉身状态下的他不惧。
　　自从成为血河教道子，他就没受过这么重的伤。
　　“聒噪！”
　　梼杌抖了抖指甲，如一柄巨锥的指甲，不断撕扯重云斌身上血肉。
　　当即让重云斌倒吸一口冷气，不敢开口，忍痛趴在指甲上抽搐。
　　其余五名血河教紫府修士全在空中僵住。
　　金丹，这只凶兽绝对是金丹妖王。
　　不可力敌！
　　五人苦涩一笑，用充满怨念的眼神看向被金丹妖王指甲贯穿的重云斌。
　　地面，白文山同样呆滞，僵硬地看向空中。
　　这便是风灵月影宗傲然云端山脉的底气吗？
　　金丹之尊，恐怖如斯。
　　这是白文山第一次见到金丹出手，他没想到，高高在上的紫府真人，竟然毫无还手之力，轻而易举的便被拿捏。
　　就像紫府拿捏道基一样……
　　不，看这名金丹的行为，似乎更游刃有余。
　　传闻风灵月影宗有数百金丹……
　　白文山想着想着，眼中透露一丝火热。
　　他想加入风灵月影宗！
　　之前的他，并不想加入风灵月影宗。
　　因为风灵月影宗行事嚣张霸道，内部竞争必然残酷。
　　他害怕自己在里面竞争不过，身死道消。
　　他只敢寻个时间差，揣测风灵月影宗势力暂时无法扩张到中小城池，大着胆子站出来，从风灵月影宗指缝的边边角角捞些好处。
　　今日之前，他对于风灵月影宗的印象，不算太好。
　　风灵月影宗杀伐果断，一个修仙坊市十杀九，不是魔宗，也算恶宗。
　　今日之后，他对风灵月影宗的印象一下子扭转。
　　他只是一介道基散修，身旁的妖怪也只是道基层次。
　　两个道基，竟然能惊动金丹出面来救，说明金丹很重视他们。
　　道基能得到金丹重视，这是怎样的荣幸？
　　白文山看了一眼街道上渐渐平静下来的凡人，嘴角一勾。
　　或许，一城池，上百万凡人，也起到决定性作用。
　　不过，如果风灵月影宗很在乎凡人安危，那他更不用担心风灵月影宗内部竞争问题。
　　凡人都很重视，修士还不得更重视？
　　修士可是凡人诞生的天之骄子啊！
　　决定了，他准备明日便向风灵月影宗申请入宗。
　　白文山身旁的异兽，面无表情。
　　在她看来，这是必然且应该的结果。
　　贯彻主人意志，是所有道兵应尽的责任。
　　梼杌玩了数下，将重云斌折腾的半死不活后，便将重云斌从指甲上摘下，放入手心。
　　并抓向其余五人。
　　其余五人下意识想逃，却发现逃无可逃，被梼杌的巨手一把笼罩。
　　梼杌运起纵地金光，向赤剑峰遁去。
　　主人搭建的宗门走上了正轨，她不能直接击杀这些为恶修士，需要让审查部审查后，再进行击杀。
　　目的是掏空这些为恶修士颅内有用信息，和给予更惨烈的入梦轮回刑罚。
　　当然，最后击杀者，会由她来击杀。
　　毕竟这几个混账玩意，是她抓捕的。
　　梼杌神通极速，片刻便抵达赤剑峰。
　　涉及到紫府巅峰修士，只有白幼枫才有这个能力进行入梦审查。
　　经过一系列并不太复杂的通报流程后，白幼枫来到梼杌身边。
　　梼杌觉得这很麻烦，不过这是必要流程，她也只好全盘接受。
　　两名道兵互相打了个招呼，便直接进入正题。
　　入梦审查。
　　此时，重云斌等人尽皆昏迷，秒速上百里的高速，对于这些人而言，实在太快了。
　　一个个都扛不住高速，进入自我保护状态。
　　白幼枫运用灵力巨手接过昏迷重云斌等人。
　　开启入梦流程。
　　片刻，白幼枫脸色微变，和梼杌道：“抱歉，暂时这几人还不能让你击杀，他们涉及了很重要的情报信息，需要向主人汇报。”
　　梼杌开始有些不满，不过听到主人二字，便恭敬下来，回复两字：“可以。”
　　白幼枫抓着重云斌等人，向赤剑峰顶峰飞去。
　　路途，白幼枫叹了口气。
　　多事之秋。
　　她们扫清了云端山脉大部分魑魅魍魉，只因未能全部扫除，残留的虫豸们便开始动了歪念，想要贪图主人的地盘。
　　此等想法绝不允许，想贪图主人地盘的人，必须全部肃清。
　　白幼枫眼中闪过一丝寒光。
　　赤剑峰顶峰道宫，秦文秀还处于副本中。
　　白幼枫等候数分钟，看到秦文秀从副本出来，便迎了上去。
　　“主人，妾身意外得知一个很重要的信息。”
　　说着，白幼枫将重云斌颅内提取的信息，通过神识，快速传输给了秦文秀。
　　秦文秀消化完信息，冷哼一声。
　　一群虫豸贼心不死，居然还敢贪图云端山脉。
　　秦文秀冷笑之余，陷入思考。
　　她从重云斌颅内信息得知，逃亡至楚国，一共只有五宗，赤日剑宗三金丹，前往了域外。
　　五宗在楚国日子并不太好。
　　寄人篱下，几乎被楚国各派系瓜分殆尽，只有金丹和旗下直系紫府，才稍微好过一些。
　　由于想念在云端山脉成佛作祖的快乐日子，这些人稍微安稳一些，便派人回来探查情况。
　　如果云端山脉没什么异变，他们还会回来的。
　　白幼枫羁押过来的是血河教门人，其余四宗，肯定也派人悄悄回来。
　　血河教门人性格莽撞凶残，回来便想灭城，刚露头便被梼杌压下。
　　其余四宗探查修士，大概率还处于隐匿状态。
　　不行，她必须将这些家伙尽数铲除！
　　贪图她的地盘，想打乱她规划的人，有一个算一个，都是她的敌人。
　　秦文秀吩咐白幼枫再开一个项目，对云端山脉修士，也进行一次人口普查，并登记造册。
　　没有身份证的修士，一律羁押。
　　至于山脉之外，秦文秀暂时不想大动干戈，至少等一个半月，她凑齐千名金丹再说。
　　当然，对方若想过来，她也不惧。
　　携三百多同阶无敌的金丹，哪怕击杀不了元婴，也能困住元婴。

0156 金丹当基站，进入信息时代
　　第166节 0156 金丹当基站，进入信息时代
　　秦文秀将针对云端山脉修士普查的命令发给白幼枫，未等白幼枫离开，便又叫回白幼枫。
　　她皱眉道：“幼枫，我发现一个很严重的问题。”
　　白幼枫疑惑道：“主人，可是修士普查方案需要调整？”
　　秦文秀摇了摇头。
　　她道：“幼枫，你发现没，从血影城驻扎道兵传讯至周边军团，再到四十六军团主将梼杌救援，中间因为漫长的通讯时间，足足耽搁了大半刻时间。”
　　“如果敌人加强攻击力度，很有可能在梼杌救援之前，便城破人亡。”
　　“这还是紫府修士的攻击，如果对方出动金丹修士，那么伤亡必定难以避免。”
　　“梼杌数秒便能抵达，但信息传递给梼杌，却需要十多分钟，这太漫长了。”
　　秦文秀发现，修仙世界什么都好，就是没有进入互联网信息时代，信息传递全依靠叫做通讯符的东西。
　　通讯符传讯的效率，差不多在一马赫每秒左右。
　　和音速差不多。
　　通讯符想要传讯至二百公里外，需要十分钟。
　　这太漫长了。
　　修仙世界大部分战斗，都是非对称战斗。
　　很多时候都是一方强势碾压另一方，很少有旗鼓相当的情况。
　　十分钟时间，绝大部分战斗都会结束。
　　血河教修士只要破城，想吞噬一城百万凡人，用不了三分钟，就能将全部凡人清扫一空。
　　她必须研究一个让通讯更加便利的方式。
　　她还不信邪了，修仙世界居然连一个快速通讯的方式都没有。
　　秦文秀将她的想法告知白幼枫。
　　白幼枫很重视，立马让手下风灵月影宗修士提供各自的通讯方式。
　　然而，结果让秦文秀有些失望。
　　修仙世界，真的没有什么更便捷的通讯方式。
　　通讯符，已经是最便捷的方式了。
　　不用人操控，只要对方有母符或子符，便可直接释放配对。
　　在飞行图中，可以不断吸收周边灵气，让通讯符持续进入隐匿飞行状态。
　　只要不被人意外击碎，不飞至绝灵之地，通讯符可以从天地极东，飞至天地极西。
　　当然，按照一亿五千万公里天地直径算，通讯符得持续飞行十三年。
　　漫长的飞行时间，几乎是一个凡人三分之一的寿命了。
　　低阶修士普遍使用通讯符，金丹修士，大多数直接肉身飞行见面交流，比通讯符快上十多倍。
　　除了通讯符，还有一些偏门的通讯方式，虽然比通讯符快些，但却有各类弊端，难以普及开。
　　只有太衍宗一个通讯阵盘稍微有点意思，让秦文秀眼睛一亮。
　　这个通讯阵盘可以扩大修士神识十倍左右的通讯距离。
　　不过这个通讯阵盘得固定在原地，无法移动使用。
　　并且最大只能增幅十倍。
　　对于绝大部分低阶修士而言，多个几百米几公里，聊胜于无。
　　这玩意是某个原太衍宗修士，瞎捣鼓的产物。
　　他捣鼓完也没在意，就放在自家洞府吃灰了。
　　因为宗主提出需要通讯法阵，他才想起来，将这玩意取出，贡献出来。
　　秦文秀没有忽视这个通讯阵盘，因为她觉得这个东西有点熟悉，和她前身世界某个东西有点像。
　　忽然，她如遭雷击，灵光一闪。
　　基站！
　　这不就是通讯基站吗！
　　秦文秀狂喜的握住通讯法阵，让白幼枫将那名修士唤上来。
　　这么精英的弟子，可不能埋没掉。
　　很快，一名穿着水蓝道袍的青年修士，匆匆赶来。
　　青年修士名为周数，道基初期修为。
　　见到绝色宗主召见，周数有些拘谨。
　　他以前在太衍宗并不受重视，虽然晋升成了道基修士，但还是宗门小透明，没有见过大人物。
　　初见大人物，他有些放不开。
　　秦文秀作为一个老社畜，曾经虽未当领导，但没吃过猪还没看过猪跑啊？
　　当即开启领导关怀模式，和蔼的关心起周数居住问题，可有道侣，在宗门习不习惯……
　　说的周数感动的热泪盈眶，并开始不断向秦文秀袒露心扉。
　　秦文秀点头称是，并逐渐将话题赚到通讯阵盘上。
　　表示他这个通讯阵盘对宗门颇有用处，能否量产？
　　周数当然拍着胸脯表示，量产毫无问题。
　　既然量产没问题，秦文秀便放心了。
　　微笑的向周数许诺和画大饼。
　　只要周数愿意，她可以给周数单独开一个通讯部，让周数担任通讯部部长一职。
　　他以后可以将全身心，都投入通讯阵盘和相关法阵的研发，相关待遇，也上调三级。
　　秦文秀一通谈话，让周数生出士为知己者死的心情。
　　周数眼睛发红，他第一次感受到被人关心是一个什么样的体验。
　　周数表示，只要他活着一天，就要为宗门创造一天贡献。
　　哪怕是死，也要转修鬼道，为宗门再次奉献。
　　秦文秀表示大可不必，只要周数踏踏实实为宗门搞科研即可。
　　为了让周数归心，秦文秀立马吩咐白幼枫安排周数前往新的工作岗位。
　　等周数离开，秦文秀嘴角勾起一抹微笑。
　　这下她放心了。
　　她想到了这个通讯阵盘最佳的用法。
　　常规金丹修士，神识大约可以扫描最长五十公里范围，覆盖两千五百平方公里。
　　如果使用这个阵盘，金丹修士的神识覆盖范围，可就广了，可以覆盖二十五万平方公里。
　　云端山脉大约在一亿五千万平方公里。
　　原先需要六万金丹，才能大致覆盖。
　　现在只需六百金丹，便能让金丹神识覆盖至云端山脉全境。
　　只要金丹修士神识覆盖范围连成一片，便可进行信息同步传输。
　　每一个金丹修士都是一台精密超算，超级全景雷达，运算传输速度一流。
　　可以实现毫秒级延迟。
　　只要这个信息传输网搭建起来，她足不出户，便可在一秒内，获得云端山脉边境最新信息。
　　大多数金丹当作这个基站信息中转器，和全域雷达扫描器，梼杌则作为救火队员，平均分布在云端山脉各个节点。
　　秒速几百公里的梼杌，可以在十秒内，支援方圆两千五百万公里疆域。
　　这样的话，任何敌人都别想靠近她一万公里内。
　　斩杀敌人在数万里外，将变成一种可能。
　　这点，楚国的元婴都做不到。
　　秦文秀清丽的小脸露出一丝自得。
　　当然，她也就得意几秒，随后便将布置通讯阵盘的方式，传给下面道兵。
　　目前金丹当中转器的方式，只是权宜之计。
　　秦文秀期待周数能研发出更好的通讯阵盘。
　　最好兼具扫描功能，无需金丹在中间协调的那种。
　　哪怕没有五百公里远也行，大不了到时候遍地铺满基站。
　　修仙界信息化时代，将从此拉开序幕！

0157 修仙版工业机床，修仙版光刻机
　　第167节 0157 修仙版工业机床，修仙版光刻机
　　一晃又是数日。
　　在秦文秀的领导下，无论是道兵，还是风灵月影宗的修士，都干劲满满，坚定的执行秦文秀的命令。
　　期间，周数化身007工具人，率领新组建的通讯部，带着数十人团队，肝出了上千套通阵盘。
　　梼杌脚程极速，秦文秀便让梼杌族群兼任了运输队长一职，让梼杌将通讯阵盘，分发给散布在云端山脉各地的金丹道兵。
　　秦文秀发现，让梼杌当运输队长，简直是个太明智不过的决定了。
　　梼杌不方便携带人，但携带物件却很好。
　　毕竟寻常修士扛不住秒速几百公里的高速，储物戒却不惧。
　　通过将物品放在储物戒，再让梼杌施展神通运输的方式，她成功实现了物资大规模运输的可能。
　　若非储物戒里不能存人，绝缘生命体。
　　她还想用于迁移凡民。
　　真能以秒速几百公里的速度迁移凡民，她可就省太多心了。
　　目前迁移凡民的方式，还得靠灵宝飞舟。
　　秒速大约三马赫至六马赫之间，装载量在五万至二十万凡民一次。
　　需要紫府修士进行掌舵，略显鸡肋。
　　这个速度在云端山脉还好，等出了云端山脉，进入一道界楚国大域，这个速度就不尽人意了。
　　研发，必须研发出更高效的飞行法器！
　　这个世界的修仙者，除了擅长炼宝的宗门，大部分人根本没有科研意识。
　　由于自身足够强，伟力归于己身，没有动力去琢磨外物。
　　她很少在商城购买金丹真宝级飞舟，主要有四个原因。
　　其一是贵，装载量还更小，不划算。
　　其二是速度提升不大，最多秒速六七公里，比寻常金丹修士速度要快一些。
　　其三是需要金丹修士掌舵，她每一个金丹修士都要花在刀刃上，况且有运输大队长梼杌，根本没必要搞一堆运输小队长。
　　其四是她购买的金丹真宝，全都是薅夺一道界本土金丹真宝，本土修士科研力薄弱，拿到手的金丹真宝飞舟，性能都比较拉胯。
　　总之，毛病一堆。
　　秦文秀决定，等手下土著修士再多一些，便再开一个科研院。
　　集思广益，让众修士走技术研发路线，打打杀杀有她道兵就足够了。
　　在秦文秀的构想中，新型法器最好都无需修士操控，以灵石作为能源，凡人可以通过阵盘上预设的按钮，就可以启动新型法器。
　　充分解放修士，让修士可以专注投入科研领域。
　　她还打算进行修仙工业化，开法器生产流水线。
　　目前修士们普遍走家庭作坊式的手工业路线，产能不高。
　　秦文秀观察过周数生产通讯阵盘的全过程。
　　在塑造胚胎，打磨外壳这块，完全没必要让研发者亲自动手。
　　周数只需要在篆刻道文这块，把控好质量就行。
　　而且，可不可以生产制造法器的法器？
　　很多精细操作，非常费神费心。
　　但这些操作，第二次操作和第一次操作一模一样。
　　如果修仙界有修仙版工业机床，修仙版光刻机，那能解放大量修士的劳动力，将劳动力用于更需要的地方，而不是投入机械化劳作中。
　　虽然一道界从未有人做过，但秦文秀认为，这绝不是办不到，只是从未有人这么想过。
　　或者想了，也有人开发了中小型生产线，但因为缺乏相关意识，他们死死的捂住生产线，默默发财，而不是公之于众。
　　她想要打造一个繁荣昌盛的修仙文明，修仙工业化必不可少。
　　目前她独裁云端山脉，也能将个人理念和想法推行下去，得以实施一番。
　　不付诸行动，你永远都不知道是否可行。
　　遇到难关，再想办法克服就是了。
　　到时候，遍地都是风灵月影宗的通讯基站，天上飞舟按各自航道飞行，地上也有便捷的车型法器在奔驰，所有人都通过镜类法器链接风灵月影宗的修仙版互联网。
　　由于一切都以灵石作为驱动，凡人也能驾驭法器来去自如。
　　两个大城之间，也会有凡人为了养家糊口，开着飞舟充当公交飞舟，拉人载客。
　　凡人也可以用自己的智慧，投入进修仙世界的科研创造中。
　　没有灵力不要紧，掌握最基础的修仙界常识，探索修仙界规律，以后可以当个老师，一代传一代的教书育人，让每个人都参与进文明的建设中。
　　由于修士掌握灵力，掌握催熟粮食等种种手段。
　　她的修仙文明从一开始，便没有粮食危机。
　　所有人都能吃饱饭，有她强大的道兵军团武力庇护，必定能渡过最早的磨难，茁壮成长起来。
　　当然，她也不会让文明当个被她庇护的宠物。
　　她的修仙文明，也要研发各种各样的攻击性法器。
　　以修士为模版单位，研发出练气级攻击单位，道基级攻击单位等等，以此向上推进。
　　她未来的时间很漫长，有足够的时间筹谋规划，打造这个文明。
　　秦文秀仔细想了想，那画面，简直不要太美好。
　　就在秦文秀按部就班的推进她的规划时，合欢宫疆域，欢银坊市外，三名紫府女修表情凝重。
　　她们没想到，云端山脉在她们离开数日，竟糜烂如斯。
　　云端山脉修仙界十室九空！
　　无论是中小宗门，还是散修们，都被一个叫做风灵月影宗的宗门，灭杀殆尽。
　　这个宗门太霸道恐怖了，通过残余散修的口口相传，这个宗门竟然有数百金丹。
　　三名紫府女修有些不太相信。
　　她们目前依附楚国八大宗之一的紫云会。
　　楚国疆域辽阔，是云端山脉数万倍大小，紫云会占据八分之一，地盘是云端山脉的五六千倍。
　　这么大的疆土，一共才孕育了上千名金丹修士。
　　平均每名楚国金丹，都能占据相当于云端山脉五六倍大小的疆域。
　　云端山脉在她们眼中已经很大了，但在楚国修士眼中，只是一边荒弹丸偏僻小地。
　　这样的地盘，凭什么值得数百金丹觊觎。
　　这样的大势力，根本看不上云端山脉，更别提全宗出动，一起挤在小地盘中。
　　多半以讹传讹，数名金丹被夸张到数百的地步。
　　三人虽不认为对方有数百金丹，但并未小觑风灵月影宗。
　　对方既然能短短数日，便将云端山脉杀灭一空，必定有几把刷子，而且对方霸道弑杀，手段残忍，也让三人胆战心惊。
　　杀灭九成修士，不是所有人都敢干得出来的。
　　这是在和天下为敌。
　　也就是云端山脉没有元婴大能，这种破坏规矩的宗门，被元婴大能知道，必然会被拿下惩治的。

0158 合欢宫女修，人皆塑料姐妹花
　　第168节 0158 合欢宫女修，人皆塑料姐妹花
　　三名紫府女修，为首者名叫徐姣。
　　徐姣生性谨慎，从不进入灵峰和坊市探查情报。
　　这几日，她获取情报的来源，都源自离开坊市的散修。
　　作为合欢宫紫府巅峰修士，徐姣精通魅术。
　　只要对方是个正常男性，她便能依托魅术，让对方神魂颠倒，吐露心神。
　　哪怕不是正常男性，也能依靠魅术，强行编制虚妄幻境，让对方衍生出一个虚妄的传承法器。
　　之后再执行魅惑之术。
　　作为合欢宫圣女，徐姣自信只要是个雄性，都能为她着迷癫狂，成为她的裙下之臣。
　　目前，她已经迷惑了足足十多名男性修士，修为普遍在练气和道基。
　　她手中与风灵月影宗有关的情报，也都是这些人透露给她的。
　　徐姣并不满足，她迫切想要迷惑一名紫府修士。
　　她认为，练气和道基都是中下层，信息获取会失真。
　　几百个金丹就是信息失真带来的产物。
　　紫府修士，或许能知道更深的信息。
　　只要她将重要信息带回去，她便能获得一枚阴阳玉蚌珠。
　　这可是合欢宫修士紫府晋升金丹的重要灵丹。
　　想到阴阳玉蚌珠，徐姣便有些生气。
　　她和宗门另一名金丹修士尹明子，同期入宗。
　　二人天赋差不多，修为进度也差不多。
　　合欢宫内，女性为尊。
　　百年前，本该是她获得阴阳玉蚌珠，得以晋升金丹。
　　结果尹明子这个小白脸，不知道施了什么迷魂术，居然将宗门四个金丹老祖都哄得服服帖帖。
　　最终阴阳玉蚌珠落入尹明子手中，让尹明子这个小白脸得以晋升金丹。
　　而她，合欢宫圣女，居然要蹉跎百年。
　　期间为了讨好尹明子，还主动成为尹明子软玩具。
　　结果尹明子拔掉传承真宝就无情的将她推开，让她几乎成为宗门内的笑话。
　　她憎恨这小白脸，但却不得不恭称对方为老祖。
　　老天有眼，这小白脸探查诡异杀人事件时，被诡异击杀，陨落在赤日剑宗中心地带。
　　宗门少了一位金丹老祖，所有人都丧着脸，唯有她差点笑出声。
　　徐姣现在想起这件事，还有点想乐。
　　“姐姐，快看，那边又来了一个雄傀儡。”
　　雄傀儡是合欢宫针对每一名被迷惑的异性修士代称。
　　徐姣身侧，一名清秀的紫府女修提醒道。
　　清秀女修名叫钟天纯，是她的师妹。
　　徐姣回过神来，眼神晦暗。
　　世道轮回，金丹之下，不，低阶金丹也不如狗。
　　她现在也被派来执行和尹明子类似的任务了。
　　她并不愿执行任务，此次行动，生死难料。
　　但宗门四个金丹老妖婆，皆变态之人。
　　她若不去，四个老祖有万千手段折腾她，她只能被迫答应执行宗门探查任务。
　　徐姣瞥了一眼身旁的钟天纯，目露不屑。
　　她喜欢以艳丽的魅术迷惑雄傀儡，这个清秀的家伙却喜欢用纯情的外表挑动雄傀儡保护念头。
　　又当又立。
　　表面上纯情，实际上，内里还不知道烂成什么样，听说钟天纯曾经和上百被炼化的雄傀儡，玩那种非常变态的抓阄游戏。
　　徐姣还想找个找个机会，将钟天纯弄死。
　　因为钟天纯曾今觊觎她圣女的位置，虽说她技高一筹，将对方打压下去，但对方无时不刻都想在宗门内，挑战她的地位。
　　合欢宫每一名女修，终极目标除了当金丹老祖，次要目标便是当圣女了。
　　圣女可以获得大量修炼资源，普通内门弟子，多拼百年，也挣不来圣女的资源。
　　每一个合欢宫女修，互相都是竞争关系。
　　同阶之内，每个人都以好姐姐好妹妹互相称呼，但每个人都想将姐妹搞死，并获得对方的修炼资源。
　　徐姣内心蠢蠢欲动，但很快按捺下去。
　　目前在执行任务，多一个人手，便多一个助力。
　　这清纯碧池有时候还挺好使。
　　有些她实在拿不下的硬骨头，这清纯碧池反而有奇效，楚楚可怜的就能将对方安抚下来，从对方口中扒拉出重要情报。
　　徐姣瞥了另一名女修应妙彤。
　　对方和她一样，走艳丽路线。
　　应妙彤沉默寡言，只有需要迷惑雄傀儡时，才会出面，其余以她马首是瞻。
　　不过徐姣并没有放松警惕心，应妙彤肯定也在惦记着她的圣女之位。
　　徐姣并无被害妄想症。
　　她之所以警惕二人，是因为这数万年来，合欢宫每一任不重视的圣女，皆付出血的教训。
　　相信师姐师妹，等于找死。
　　不能相信姐妹，姐妹靠不住。
　　徐姣心思浮动，其余二人同样心思浮动。
　　每个人在离去时，合欢宫金丹老祖向三人私下分别许诺一颗阴阳玉蚌珠，希望三人带回重要的情报信息。
　　为了获得阴阳玉蚌珠，三人心怀鬼胎，带着虚假面具，当个虚情假意的好姐妹。
　　修士思维极速，虽然思考了很多内容，但对于徐姣而言，只是片刻功夫。
　　察觉对面男性修士靠近，徐姣将修为藏好，伪装成一名道基前期修士，上前靠近。
　　男性修士名为卢经文，道基中期修为。
　　他八十多岁才晋升道基，样貌维持在中老年状态，岁月在他脸上刻下了深深的沧桑。
　　双方靠近，徐姣微微皱眉。
　　她之前接待的雄傀儡，不说多帅气吧，至少各个都是青年棒小伙样貌。
　　老头的话，有些膈应到她了。
　　徐姣决定，等迷惑完老头修士，就将对方变成地面花肥。
　　内心虽恶心，但她表面上，还是摆出一副营业假笑，魅惑道：“这位师兄，请问所去何处，能否带师妹一程？”
　　卢经文不为所动，脸上还隐约有一丝不快。
　　徐姣一愣。
　　她的魅惑之术失灵了？
　　不，应该是对方年岁过大，已经没了那方面的兴趣。
　　她当即施展术法，通过邪术在卢经文心灵刻下虚妄，随后施展魅惑之术，撬动了卢经文的心灵。
　　通过徐姣一番操作，魅惑之术立马生效，让卢经文沉溺幻境不可自拔。
　　徐姣身形未动，嘲弄的看着卢经文丑态频出。
　　另外两名合欢宫修士，钟天纯和应妙彤则是饶有趣味的观看。
　　观看之余，还夸赞师姐术法高超，魅惑之术极强，师妹自愧不如。
　　徐姣得意的接受二人夸赞。
　　她深耕此道已有数百年，魅惑过的雄傀儡不下数万。
　　除了比不过金丹老祖，她在此道技艺早已登峰造极。
　　哪怕是铁人，只要对方是雄性，都能让对方从硬铁变成软铁。
　　得意差不多后，徐姣等卢经文消停，便通过术法催眠卢经文，从卢经文这儿获取相关信息。
　　尤其是和风灵月影宗有关的内容，她着重探寻。
　　徐姣通过挖掘，很快得知男修身份，以及男性不快的原因。
　　了解后，徐姣神情巨变。
　　男性并不是反感她，而是反感风灵月影宗的新政策。
　　云端山脉第一次修士人口普查。
　　在这个新政策中，每一个身在云端山脉的修士，都要登记造册，领取风灵月影宗发下的一种卡牌样式法器。
　　这个法器被风灵月影宗称之为身份证。
　　以后进出云端山脉修仙坊市或凡人城池，都要刷身份证才能进入。
　　没有就会被严厉审核，逃跑还会被当场关押。
　　有审查部修士来对你进行严格审查，若存在擅杀凡人行为，会被当场处以极刑击杀。

0159 逃逃逃，云端山脉太可怕了！
　　第169节 0159 逃逃逃，云端山脉太可怕了！
　　获得风灵月影宗进行修士人口普查的情报后，徐姣便心生退意。
　　一旦这个政策全面铺开，并彻底执行下去，她们三人将在云端山脉毫无立足之地。
　　卢经文已经登记完信息，并获取了身份证。
　　徐姣捏着卢经文身份证，表情阴晴不定。
　　据她感知，这张薄薄的卡片法器，技术含量不高，甚至达不到低阶法器制造标准。
　　顶多称得上半法器。
　　里面篆刻了两种法阵。
　　一种她看不太明白，通过卢经文迷迷糊糊介绍，这个法阵对应了身份核验机制。
　　在任何一个坊市和城池的核验口，都可以验证修士信息。
　　由于法阵过于简陋，修士如果因为修炼出岔，变成人不人鬼不鬼的样子，还需要去核验口更新信息。
　　避免核验失败，被风灵月影宗修士拿下。
　　还有一种，徐姣看懂大半。
　　法阵上的道文，类似通讯符，具备一定锁定联功能。
　　风灵月影宗修士想找到你，只需通过锁定关联功能，发一道变种通讯符。
　　他们跟在通讯符后，便能追踪到你的身份证位置。
　　卢经文不快的原因，就在于此。
　　这意味着他以后只能按照风灵月影宗的规章制度生活，如果触犯风灵月影宗修士，对方随时都能通过身份证找到他。
　　如果想避开风灵月影宗定位关联，他只能抛掉身份证。
　　可是，他不敢抛掉。
　　风灵月影宗言明，身份证丢失，必须进行挂失。
　　若30日不携带身份证，风灵月影宗通过术法手段确认情况属实，便要判处一年有期徒刑。
　　刑罚期间，需进行劳动改造。
　　修士天性自由，不喜束缚。
　　两相其害取其轻，在携带身份证，和去劳改一年之间，修士只能捏鼻子选择了随身携带身份证。
　　徐姣神色巨变皆因第二种法阵。
　　因为存在这道法阵，风灵月影宗检查修士还能在近距离侦测散修是否携带身份证。
　　她没有身份证，只要和风灵月影宗检查修士碰面，必定被叫住，办理身份证。
　　她作为一介黑户，哪敢去办身份证啊！
　　听说办身份证时，还要被审查部一种九尾狐大妖进行审查。
　　发现有害人行径，当即就拖到广场斩杀。
　　她在数百年间，不知吸了多少雄傀儡元精，害了大量雄傀儡性命。
　　肯定难逃一死。
　　本来徐姣还想去原赤日剑宗腹地，再多探查一些情报的，现在想想，还是算了。
　　风灵月影宗目前驻扎在哪儿，侦查必定严密，去了很容易像尹明子一样，陷在那里。
　　目前她获取的情报已经足够多了，拿回去应该能糊弄到一颗阴阳玉蚌珠了。
　　徐姣仔细想了想，将卢经文随手掐死，通过灵力巨手，在地面掏个洞埋了，开口道：“两位妹妹，此行收获颇丰，姐姐我准备回去汇报，妹妹们有何打算？”
　　三人虽然一同出发，但各自携带的任务互有差异。
　　三人主要任务都是探查异变。
　　徐姣次要任务是探查赤日剑宗原址情况。
　　钟天纯次要任务是探查下合欢宫二十多座灵峰情况。
　　毕竟之前走的匆忙，走时又没舍得大肆破坏，所以有不少硬资产还遗留在灵峰上。
　　几个合欢宫老祖对于这些硬资产，颇有不舍。
　　应妙彤次要任务是获取其余四宗探查修士的东西，并和其余四宗的探查修士互通有无，交换各自探索的情报。
　　徐姣想放弃次要任务，但另外两人并不打算放弃。
　　主要任务的功劳，大部分都会被徐姣这圣女拿走，她们这几日也和徐娇一同行事，没时间做宗门次要任务。
　　就这样回去，她们拿到阴阳玉蚌珠机会不大。
　　钟天纯和应妙彤互视一眼，皆表达她们再探查一日便离去。
　　紫府修士秒速一公里，虽无金丹修士秒速五公里极速，却也不算慢。
　　一日足够她们二人执行完各自的次要任务。
　　徐姣内心冷笑，既然二人想找死，她就不奉陪了。
　　她觉得再探查下去，风险加大，在获取不少重要情报的情况下，没必要再徒增风险。
　　“那姐姐我就回去复命了，祝两位妹妹旗开得胜，马到成功。”
　　“谢姐姐祝福，此次之后，或许妹妹便要称姐姐为老祖了。”
　　钟天纯甜甜道。
　　应妙彤也补上几句夸赞之语。
　　三人表面其乐融融，内心纷纷谩骂对方碧池，早死早好。
　　聊上几句后，三人便在欢银坊市外分开。
　　徐姣性格谨慎，离去后，她将身上的通讯符全都丢弃。
　　通讯符有好有坏，好处是可以不用人管，便可将信息传递出去。
　　坏处是，通讯符速度迟慢，要是同伴被人拿下，对方用同伴通讯符给她发信息，完全可以在通讯符发出的瞬间，锁定通讯符，随后跟在慢悠悠的通讯符后方，直直的锁定她的方位。
　　为了避开空中可能存在的风灵月影宗修士，徐姣降下身子，在低空遁行。
　　只有足够苟的人，才有机会获取到胜利的果实。
　　自从和尹明子争夺阴阳玉蚌珠失败，徐姣便收敛了自己傲气，低调长达百年时间，不出风头。
　　哪怕是紫府巅峰的她，作为宗门圣女，也要被呵斥来呵斥去。
　　她算是看明白了，不成金丹，终为蝼蚁。
　　忽然，徐娇身体一僵，白皙的肌肤不断起鸡皮疙瘩。
　　她震撼的看着天穹之上，数十长达百丈的金丹妖王，极速的从她头顶飞驰而过。
　　她降落地面，浑身直打颤，瑟瑟发抖。
　　原来那些雄傀儡散修，说的都是真的。
　　风灵月影宗真的有数百金丹。
　　若非金丹毫不在意她这样的小虫子，她怕是当场就被拿下，成为一缕亡魂。
　　徐姣在地面足足缓了半个时辰，才敢继续遁行。
　　这次，她甚至不敢在低空飞行，只敢在地面遁行。
　　现在，徐姣只有一个念头。
　　逃逃逃，云端山脉太可怕了，不是她这样的紫府小修能参合进来的。
　　就在徐娇拼命向楚国方位遁走时，钟天纯绝望的看着空中面带嘲讽，嘤嘤嘤吼叫的庞大凶兽。
　　金丹妖王！
　　她没想到，自家灵峰上，居然趴了一只金丹妖王。
　　她上来探查，简直就是自投罗网。
　　应妙彤同样绝望的看着身前两只庞然大物。
　　这两只庞然大物爪上，还串着她想要联络的炼宝宗、古佛寺和太衍宗的探查修士。
　　左梼杌喜悦道：“嘿嘿，又抓到一只阴沟虫豸。没想到通过通讯符追查的方式，效果还真不错，就是速度太慢了。”
　　右梼杌没好气道：“你就知足吧，能抓到就不错了，要是她扔掉通讯符，我们还得费神去大范围神识扫视，那更麻烦。”
　　左梼杌点点头：“也是。”
　　说完，左梼杌望着指甲上痛嚎的三宗修士们，嘲讽道：“啧啧，你们胆子还真大，没有身份证，一介黑户，竟然敢进坊市，本将不拿下你们，都对不起你们的奉献之心，哈哈哈。”

0160 修仙版高原反应与楚国五层阶级制
　　第170节 0160 修仙版高原反应与楚国五层阶级制
　　左梼杌指甲上，一名太衍宗紫府修士哀求道：“妖王大人，您说过，只要小道释放通讯符，便放过小道，求求您放过小道吧，小道再也不敢踏入云端山脉寸步了。”
　　明明很痛，这名太衍宗修士压抑着疼痛，表情扭曲的低声哀求。
　　左梼杌表情疑惑的问向右侧同伴，笑嘻嘻道：“有这回事吗？我怎么不记得了？”
　　右梼杌撇头道：“忘了宗主的话吗？信誉很重要。既然答应对方，那就放了他吧。”
　　“啊，谢谢妖王大人，谢谢妖王大人！”
　　太衍宗紫府修士涕泪交流，内心充斥感激之情。
　　云端山脉太可怕了，他要回楚国。
　　哪怕给达官贵人当狗，好歹也能保命啊！
　　左梼杌给右侧梼杌丢了个拿你没办法的表情，指甲一弹，将太衍宗修士弹开。
　　太衍宗修士捂着胸腹巨大的血洞，跪地不断道谢。
　　道谢之余，太衍宗紫府修士眼神闪过一丝怨毒。
　　等他返回，一定将事情‘如实禀报’给宗门和紫云会，区区两个金丹，有什么了不起。
　　紫云会上千金丹，一人随手丢道攻击术法，都能将云端山脉摧毁殆尽，化成深渊绝坑。
　　抬起头，太衍宗紫府修士再次恢复感激。
　　就在他想离开时，右梼杌冷不丁开口道：“我允许你离开了吗？”
　　太衍宗紫府修士身体一僵。
　　“嗷啊！”
　　下一秒，太衍宗紫府修士便被右梼杌串在指甲上。
　　太衍宗紫府修士胸腹上的血洞，还被新贯穿伤拉扯更大。
　　“她遵从信誉放了你，不代表本将放了你。”
　　右梼杌用玩味的眼神打量陷入更深绝望的太衍宗修士。
　　半空，应妙彤看着面前残忍的小剧场，整个人都傻了。
　　处理完太衍宗紫府修士，右梼杌顺手便将应妙彤串在指甲上。
　　作为秦文秀最忠实的道兵，梼杌不存在怜香惜玉的想法。
　　无论男女，只要被认定为敌人，梼杌一视同仁，将对方当成串串一样，串在她的指甲上。
　　应妙彤嘶嚎大哭，疼痛倒是其次。
　　合欢宫花活多，有诸多秘术降低疼痛。
　　她哭泣的是，她完美的重峦山峰被戳爆了。
　　她以后哪怕活下来，也只能变成个钢板。
　　紫府修士还学不来金丹修士那样肢体再生。
　　伤势是可以恢复，但某些关键部位，失去了，就很难恢复。
　　“聒噪！”
　　梼杌本性凶劣。
　　她们不枉杀凡人和修士，是遵守主人命令，而非她们本性纯善。
　　面对敌人，梼杌摆出自身凶残的一面。
　　她将应妙彤的头颅当成一个耙子，在地上山石反复剐蹭，直到应妙彤喉管破碎，发不出声时，才停下手。
　　紫府修士恢复力惊人，这些皮外伤，要不了三两日，便能恢复正常。
　　只要不搞死，那就往死里搞。
　　梼杌的凶残，让指甲上其余三宗的修士彻底噤声。
　　右梼杌满意的看了一眼，神识传讯给左侧梼杌，二凶兽化作金光离去。
　　抓捕山脉外的修士任务完成后，将敌人交付给审查部，她们还有更重要的任务要做。
　　那就是和其余梼杌同族，一起丈量云端山脉最合适的通讯阵盘安置点。
　　她们丈量好地点，通知周边其余金丹道兵前来驻扎。
　　目前主人的金丹道兵数量还不足400，需要600金丹道兵，才能将云端山脉完整覆盖。
　　为了抵御西方楚国修士，她们必须先将同伴安置在云端山脉靠西一侧。
　　等金丹同伴增加，再安排金丹同伴驻扎在云端山脉东侧。
　　与此同时。
　　逃，逃，逃！
　　徐姣紧咬嘴唇，慌乱惊恐。
　　她在地面遁走途中，又有数名金丹妖王从她头顶飞过。
　　那百丈身形，和恐怖威压，让她浑身打颤。
　　这风灵月影宗，到底有多少金丹妖王啊！
　　她粗略一算，从她头顶飞过的妖王，已经不下三十。
　　这些金丹妖王气息，她感觉，比合欢宫最强的银妨圣母老祖强多了。
　　银妨圣母修为金丹后期。
　　这些金丹妖王，修为不是金丹后期，恐怕也相差不远。
　　徐姣恐惧之余，内心还在瞎想。
　　合欢宫这辈子可能都没办法要回云端山脉的宗门故地了。
　　紫云会不傻，为了一偏僻小地，和那么多金丹修士对敌，疯了才愿意这么做。
　　甚至紫云会还会心存警惕，派遣金丹修士在边缘驻扎，避免风灵月影宗打过去。
　　楚国疆土的灵气浓度，比云端山脉至少浓上一大半。
　　徐姣来到楚国，才知道楚国为什么看不上云端山脉。
　　一是地小。
　　二是云端山脉灵气浓度低。
　　一还好，若是一块灵气浓度很高的地方，地盘再小，也会驻扎更多高阶修士。
　　楚国修士看不上云端山脉，最主要的还是第二点。
　　她在楚国没呆几点，重回故地就有些不太适应。
　　就像凡人从低洼地区陡然前往数千上万丈高的高峰。
　　凡人会有诸如头痛、失眠、食欲减退、呼吸困难等症状。
　　她此刻就感觉灵气稀薄，浑身不自在。
　　以前宗门老祖禁止她们前往楚国，她们还以为是老祖不愿让她们寻找机缘。
　　现在想想，某种程度上，也是一种保护。
　　除了金丹修士能相对较好的调节内外灵气，紫府修士和以下修士，只能被动吸收驱使灵气。
　　习惯在高浓度灵气地区生活，再前往低浓度灵气地区，便会浑身难受不自在。
　　严重还会产生诸多后遗症，譬如修炼困难，修炼节奏被打乱等等。
　　宗门老祖不让她们来楚国，还有一个原因。
　　那就是楚国阶级固化。
　　金丹修士自然尊贵，但金丹之下，皆是蝼蚁。
　　蝼蚁中自然要分贵贱。
　　楚国以七星宗为尊，七星宗也是楚国最强的宗门。
　　皇室也在七星宗内诞生。
　　其余七个宗门，都是七星宗为了和疆域外的刘、赵、齐三国抗衡，才扶持的宗门。
　　一等人自然是七星宗皇室和其宗门修士。
　　二等人是剩下七宗修士。
　　三等人是楚国疆域各类官员。
　　四等人才轮得到攀附楚国的散修。
　　五等人则是楚国境内的凡民。
　　散修必须挂在某个大宗旗下，否则禁止占据地盘，更不允许在楚国境内修炼。
　　她们进入楚国，处处低三下四。
　　甚至凡人官员，都敢调戏宗门内的道基女修。

0161 全域覆盖，宵小无存
　　第171节 0161 全域覆盖，宵小无存
　　楚国极度排外，她们作为四等人，想在楚国落脚扎根，必须依附前三等人。
　　她还好，因为修为达至紫府，可以依附二等人。
　　那些道基师侄，身为二等人的七宗修士根本看不上，只能去依附三等人，楚国各类官员。
　　虽说不少楚国官员都是修士，但也有部分楚国官员是凡人。
　　楚国太荒谬了，区区凡人，竟然敢骑在修士头上。
　　徐姣内心感觉憋屈。
　　然而憋屈归憋屈，她见到三等人，还得以笑相迎。
　　毕竟她是四等人，是依附楚国的‘散修’。
　　若是得罪那些楚国官员，她们被参上一本，下场不会比在云端山脉好到哪去。
　　徐姣在地面疾驰，思绪乱飞。
　　“吼！”
　　上方，又飞过三名金丹妖王。
　　徐姣思绪被打断，身子一颤，吓得差点钻地。
　　还好金丹妖王无视了她，下一秒便远离她了。
　　徐姣内心开始恐慌。
　　情况不对。
　　为什么那么多金丹妖王，都要向云端山脉西面边境飞去？
　　莫非是在拦截她们？
　　钟天纯
　　和应妙彤被抓了？
　　那两个蠢货，怎么不到一个时辰，就被抓了？！
　　徐姣内心谩骂，下意识将速度降低。
　　她目前全速飞行，差不多可以在半个时辰左右，飞出云端山脉。
　　奈何她不敢全速飞行。
　　她缺乏更好的隐匿身形手段。
　　只要遁速超过通讯符，必然会带起一道音障气浪。
　　这明摆着告诉对方，这而不正常。快来看，快来瞧。
　　徐姣计算过，她目前低速遁行状态，大约在三个时辰内，可以飞离云端山脉。
　　希望半日内，不要出什么大的变故。
　　徐姣检查了下身上的储物戒和衣兜，确认一张通讯符都没有后，舒缓一口气，挑荒芜的地方遁行。
　　金丹修士神识扫描也是有局限的。
　　定点扫描才足够精准，如果放散铺开，只能大致感知。
　　对方肯定会将精力都放在有人的地方排查，避免奸细溜入打探信息。
　　绝对想不到她会选择荒芜地带逃跑。
　　荒芜地带是有生命。
　　大部分都是各类妖兽妖怪，以及少部分大妖。
　　她混在其中，无需担心被金丹检测出异样。
　　不会出现偌大地区，只有她一个生命体，进而金丹好奇，特地去追查的情况。
　　她将方方面面都算计到了。
　　遁逃间，徐姣脸上还浮现一抹得意。
　　正因为她精于算计，才能当上圣女。
　　宗门内其余几个紫府巅峰女修，只配喝她的洗脚水。
　　时间飞速流逝，三个时辰后，徐姣有惊无险的闯过重重阻碍，来到一处高达万丈的皑皑雪山前。
　　看着身前高达万丈的皑皑雪山，徐姣内心浮现一丝激动。
　　只要跨过这道雪山，她便能进入楚国疆域。
　　虽说她还得飞行数万公里，才能抵达楚国真正有人存在的疆域，但只要逃出云端山脉，想必风灵月影宗修士便难以追击她了。
　　毕竟中间这几万公里，大部分地区都是弱灵之地，灵气匮乏，没几个修士喜欢在这片区域闲逛。
　　只要离开云端山脉，她便自由了。
　　只要离……
　　轰！
　　发…发生了什么？！
　　徐姣惊疑的抬头望天。
　　云端山脉边界天空，漫天尽是金光，金光互连，将整个边界都镀上一层金色。
　　金光来得快，去的也快。
　　未等徐姣反应过来，一道无形波纹瞬间扫过她，并向远方扫去。
　　什么情况？
　　徐姣抱住自己，降落地面，恐惧打颤。
　　那一瞬间，她仿佛感觉自己身无寸缕，里里外外都被人看个精光。
　　神识扫描！
　　不会错的，来自金丹的神识扫描！
　　逃！
　　徐姣不再遮掩自己，疯狂逃窜。
　　翻越雪山大约有六十公里左右距离。
　　她秒速一公里，飞遁在空中，不受障碍物限制，可以全速飞行。
　　只要一分钟功夫，她便能跨越雪山。
　　云端山脉边缘下方有一处深渊绝地。
　　只要她翻越雪山，便进入深渊绝地躲藏一下。
　　虽然进入深渊绝地九死一生，但总比被对方捕获，十死无生要强。
　　徐姣知道金丹修士至少是她的五倍速度，对方既然能扫描到她，肯定在她周边三五十公里。
　　对方想抓到她轻而易举。
　　希望对方只是惯例检查，能给她留个一分钟左右时间。
　　“咦？”
　　高空之上，第五十二军团长，穷奇眼神微动。
　　“报告审查部，以赤剑峰为坐标，方位14329,1216（道文坐标）一名散修行径不太正常，属于翻墙逃窜。”
　　穷奇本来并不在意，最近想要离开云端山脉的散修实在太多。
　　主人给她下达的命令中， 留下一起建设云端山脉的散修，热烈欢迎。
　　散修若想离去，也不要阻碍。
　　不过，行踪鬼祟，速度不正常的散修，一律拦下，检测记忆，查看对方是否有害人行为。
　　“审查部收到。”
　　短瞬间，通过神识串联，信息飞速从云端山脉边境，抵达相隔数万里之远的赤剑峰审查部指挥中心。
　　审查部内，白幼枫迅速给距离这个坐标最近的梼杌发出一条指令，让梼杌执行抓捕任务，并送递至最近的审查部分部。
　　白幼枫身侧，秦文秀目光如炬的盯着白幼枫操作，内心按捺不住喜悦。
　　成功了！
　　通过三百多名金丹的神识串联，成功将大半云端山脉疆域笼罩，并达成信息秒传成就。
　　在指挥层面，她真正意义上进入了信息化时代。
　　虽然还有种种难关需要克服，但这是以后需要攻略的课题。
　　更新换代可以慢慢搞，从0至1，才是最难的。
　　这是风灵月影宗的一小步，却是一道界修仙界一大步。
　　秦文秀将神识接入众金丹道兵神识组成的‘网络’，吸收数百金丹道兵分享的信息。
　　每一个金丹修士都是一个中转站，将自身获得的信息点对点分享给其他人，并不断更新新的信息。
　　无数行踪可疑的人被曝光出来，并分享至审查部，由审查部传令给梼杌族群，让高机动性的梼杌执行抓捕程序。
　　秦文秀看在眼里，喜在心中。
　　这就是全域覆盖，无死角监察的威力。
　　再加上高机动性实力超强的梼杌作为命令执行者，一切宵小，在云端山脉都将灰飞烟灭，荡然无存。
　　皑皑雪山山顶，徐姣瞥了一眼雪山脚下。
　　半分钟未至，金丹大约是离去了，没有追击她。
　　徐姣带着一抹轻松，向云端山脉摇摇手，表示再也不见。
　　下一秒，徐姣嘴角笑容僵住了。
　　一道金光瞬息而至，百丈金丹凶兽带着骇人的威压，俯瞰渺小的她。

0162 金丹真宝真正用途竟是当服务器？
　　第172节 0162 金丹真宝真正用途竟是当服务器？
　　“主人，虫豸们抓捕完毕，确认尽皆抓捕。”
　　白幼枫通过神识传递给秦文秀。
　　秦文秀接受信息后，点了点头。
　　白幼枫有心了，特地断开金丹网络，单独将信息传递给她。
　　她一边接受从被捕修士颅内传输过来的信息，一边思考目前金丹网络该如何改进。
　　她将神识接入没多久，便感觉有些烦躁。
　　短时间还好，由于每一名金丹修士都在不断对外输出信息，时间一长，神识信息中包含的内容越来越多。
　　如果只输出，不阅读还好，精神相对比较轻松。
　　如果在输出的同时，还要阅读，那会是非常痛苦的体验。
　　大概就像你阅览一个没有搜索框，每分每秒刷上几千上万条的瀑布流论坛。
　　虽然每个金丹修士处理速度不亚于超算，但修士毕竟不是机器。
　　是人就会烦躁，就会觉得麻烦。
　　现在金丹网络才搭建不到一个时辰，等金丹网络运行一个月，乃至一年，那庞大的信息量，哪怕是金丹修士，也很难处理下去。
　　她发现，道兵缺乏一定的互联网意识，不知道将信息分类归纳，只是一股脑的将她们觉得有用的信息，通通打包上传。
　　而且，她们还会将所有信息，都打包至一道神识信息中。
　　这是什么概念？
　　好比如你用文档工具创建个文档。
　　文档开始只有10KB容量。
　　有几百个人不断在里面添加新内容，文档容量开始逐渐变大。
　　从10MB，到10GB，再到10TB……
　　终有一天，你会发现，这个文档大到你根本承受不住的地步。
　　秦文秀发现，她目前必须解决资讯归纳，和资讯逐渐庞大的问题。
　　这是非常迫切的现实问题。
　　不然，她总有一天要面对彻底处理不了的信息流。
　　大脑宕机和信息流无法读取，只能二选一。
　　到时候，她只能无奈的将这道神识信息给废弃，不再读取。
　　如果废弃重要情报和有效信息，那还能称得上互联网吗？
　　最多只是一个实时传输的群体通讯电话而已。
　　虽然效果不算差，但肯定达不到秦文秀预期构想。
　　在她的构想中，修仙世界版互联网，应该像她前身世界的互联网一样，从高端消费者手中，渐渐普及开，变成全民都可以使用的便捷服务。
　　所有人都能在里面浏览查阅信息，学习他人分享的内容，在里面进行社交活动，聊天等等。
　　目前，除了金丹修士外，紫府和道基也有神识，可以桥接至金丹网络。
　　但练气修士和凡人，因为没有神识，难以体验到修仙版互联网的便捷和有趣。
　　她想将这项服务普及开，还需解决无神识，无法接收超越五感的信息问题。
　　当然，路要一步一步走。
　　上述问题，她会慢慢的解决，不急于求成，毕竟她来到这个世界，不到一个季度。
　　她现在最需要解决的问题，还是分类归纳问题。
　　以及因资讯庞大，带来的读取速度减慢问题。
　　还有，必须要有搜索！
　　没有搜索引擎的互联网，那还是互联网吗？
　　前者相对好解决，她下达一条命令就能解决。
　　道兵无需将接受到的所有信息汇总在一起，打包发出。
　　她们只需发送和自己有关的，以及需要远距离传递的信息即可。
　　这样，就能将信息分散开，从一条神识信息，分成无数条。
　　这些信息分段传输，最终汇总至于白幼枫控制的审查部。
　　审查部内的道兵们，借助个人思维，存储这些神识信息，然后进行归类，提炼关键词，并制作索引神神识信息。
　　她便能借助这些索引神识信息，快速找到她想要看的神识信息内容。
　　这有点像早期的互联网门户站。
　　后分类归纳问题暂时解决，她还需要考虑资讯庞大，带来的读取速度减慢问题。
　　因为神识分散归纳了，读取速度变相加快。
　　从可能一年便难以读取信息，变成百年千年。
　　问题治标了，但没治本。
　　终有一天，她还要面临无法读取问题，而且是成百上千条重要神识信息爆雷。
　　她虽然可以选择增加道兵，让更多的道兵进入这个记忆神识信息的过程。
　　但这是效率最低的使用方式。
　　和某大国在自动售票机旁，专门配备一名协助你买票的工作人员有异曲同工之处。
　　秦文秀冥思苦想，要如何解决载体问题？
　　载体是道兵，太麻烦了，最好通过工具……
　　工具！
　　秦文秀忽然身体一颤，灵光一闪。
　　互联网借助电脑作为载体，那她可不可以，使用法器作为载体？
　　因为通过神识搭建起来的心灵层面互联网，只有具备神识的修士才能作为载体。
　　她一时半会，没想起法器。
　　她目前不指望法器自动运转，但在大型网络已经具备的情况下，能不能让法器接受和储存信息？
　　从法宝开始，每一名道基修士都要通过神识来操控法宝。
　　说明法宝层级以上的法器，皆具备接纳神识，并给予反馈的机制。
　　秦文秀是个实践派，她暂时放弃处理宵小，一门心思的钻入针对法器接受储存与反馈信息的相关研究中。
　　一侧的白幼枫无奈，主人别的都好，就是遇到感兴趣的事情，会一下子全身心投入进去，暂搁其他事务。
　　白幼枫只好吩咐梼杌们将四宗奸细送至赤剑峰，等候主人惩处。
　　她无法帮主人做决定，但她一定会竭力为主人提供一个更好做决定的环境。
　　从云端山脉至于赤剑峰的距离并不近，主人时间宝贵，能少等一两分钟，便少等一两分钟。
　　一晃，数个时辰无声无息流逝。
　　秦文秀此时表情疲乏，眼中却闪烁着如炬明光。
　　她像个孩子一样蹦跳起来，乌墨黑发飘逸，像个开心的精灵。
　　“幼枫，看看我发现了什么？”
　　秦文秀按捺不住喜悦，向白幼枫展示手中一柄锤子形状的金丹真宝。
　　未等白幼枫仔细了解，秦文秀便噼里啪啦的讲了一堆。
　　白幼枫温柔的看着主人饶有兴致的讲解，手托腮，任由青丝垂落桌面，细细倾听。
　　秦文秀讲了半天，可能发现举个锤子不太雅观，脸色一红，将锤子放在地面。
　　她方才通过种种测试，发现法器肯定不行。
　　法宝和个死物一样，反馈机制太差，放弃。
　　灵宝虽有一定反馈，但并无灵智，处理效果同样不尽人意，也弃。
　　金丹真宝效果很强，完美满足她的一系列想法。
　　她方才费了数个时辰，也是在测试金丹真宝在这方面的性能。
　　金丹真宝并无完整灵智，据说想要法器诞生灵智，必须是元婴真宝以上。
　　虽无灵智，但金丹真宝有半灵智。
　　什么是半灵智？
　　就是思维类人，可以遵循主人一切命令，但没有情感表达。
　　和前身世界的人工‘智障’不同，半灵智的金丹真宝，是真的可以理解你的意思，并执行下去。
　　只要你提供充沛的灵气，金丹真宝可以一直执行下去，直到它被摧毁。
　　半灵智如何诞生，秦文秀并不了解，暂时也没精力去了解。
　　她测试金丹真宝能否当作信息中转站，并储存相关神识信息，以及能否整合信息，添加索引，方便再次浏览，以及不同的用户访问等等功能……
　　她发现，金丹真宝完美的将她的一切想法都实现了。
　　秦文秀狂喜，这就是一台修仙版的服务器啊！

0163 要想文明昌盛，大力搞科研
　　第173节 0163 要想文明昌盛，大力搞科研
　　虽然还有一系列种种弊端，但不是不能接受。
　　目前情况下，利用金丹真宝当服务器收纳信息，并充当中转站，已是最优解。
　　至于优化迭代问题，那得以后慢慢搞。
　　白幼枫了解后，大力夸赞主人的聪慧，并向主人学习什么是互联网。
　　白幼枫是真的好奇，在她的传承记忆中，从未有互联网这种事物。
　　互通互联，万物链接，简直比仙法还要仙法。
　　恐怕远古的大能，都没有这样的伟力。
　　主人真厉害！
　　秦文秀得到夸赞，心情愉悦，兴致勃勃的给白幼枫讲解起来。
　　或许是演示单位不够，秦文秀点开商城，将商城当日其余五件金丹真宝也兑换出来。
　　算上之前的锤子形状金丹真宝，六件金丹真宝一共花费秦文秀175万钻石。
　　陡然花了近二百万钻，秦文秀还略微有点心疼。
　　不过秦文秀是个天生乐天派，她很擅长换位思考。
　　互联网早期就得烧钱，购置各类设备等等。
　　她花的每一分钱，都算修仙版互联网前期投资。
　　等项目彻底落地，有了庞大的使用人数，无人和她竞争，她又掌握着终端渠道，以后肯定稳赚不赔。
　　单单收上网费，就能收到手软。
　　兑换完毕，当金光闪闪的六件金丹真宝摆在眼前，秦文秀目光如炬，神采飞扬。
　　每一个金丹真宝都可以当做不同站点，提供不同的服务。
　　她只要输入指令给金丹真宝，金丹真宝的半灵智会自动整合指令，集成对应功能。
　　秦文秀越试越上瘾。
　　这也太爽了叭。
　　金丹真宝就像一个任劳任怨的乙方程序员，不停的听着甲方哔哔输出。
　　这个需求要满足，写入！
　　那个需求要调整，改！
　　某个需求要迭代，增加或删减功能，改，改不了就重做！
　　……
　　而且效率非常惊人，秦文秀叭叭一通描述，短时间内，一套完整信息分类，并整合索引，添加关键词搜索引擎的修仙版门户站就搭建起来了。
　　除了门户站，即时通讯社交软件秀秀，也在秦文秀一通输出后，被金丹真宝开发出来。
　　神识传输虽然方便，但有个弊端，那就是太过零碎。
　　大部分内容都挤在一个信息内，哪怕分割开，也是零零散散，需要专门分类分档建立索引和搜索。
　　对于官方信息，和全域资讯等等，门户站尚能解决。
　　若是修士个人想要沟通，进行私密沟通，以及单条信息点对点输出，便有些麻烦。
　　即时通讯秀秀，便由此诞生。
　　每一名修士可以通过秀秀提供的神识信息输出规范，规范化的输出相关神识信息。
　　经过秀秀‘转化’，成为标准信息，传输给对方在修仙版互联网中的ID。
　　这样做的好处是，只要金丹道兵不偷看，对于普通修士而言，这条信息就是加密的。
　　只有接收人才能查看到信息。
　　而不是所有人都能在漫天信息中读取到。
　　目前她借助金丹道兵，来进行信息中转。
　　等有一天，她研发出让金丹真宝也能进行互联的方式，她便能直接使用金丹真宝，彻底解放被通讯网络束缚在通讯阵盘边上的金丹道兵。
　　想到这儿，秦文秀忘了一眼距离赤剑峰峰顶不远的通讯部，陷入思考。
　　她现在对科研领域投入还不够大。
　　现在金丹网络搭建起来，是时候更激进一些了。
　　风灵月影宗内的修士，智商都不低。
　　她现在不缺打手，让他们从事打打杀杀工种，过于浪费人才了。
　　不如让风灵月影宗修士大力发展科研，将科技搞起来。
　　信息传输变快，很多事情都好办了，哪怕相隔万里，也能互相论道讨论，某个道文该如何雕刻在法器上，如何改进功能，让法器效果更强。
　　决定了，她打算开一个科研部，让精英修士都去搞科研，将所有精力用在正途！
　　九年义务教育也不可少。
　　粮食问题被修士彻底解决，衣食住行，凡民根本无需操劳。
　　是时候让所有青少年凡民，都得到更优质的基础教育了。
　　识字明智的人越多，基数越大，才能诞生更多的人才。
　　她要通过九年义务教育，选拔出足够优秀的人才。
　　教育资源毕竟有限，她不可能让愚钝者，和天才享受一个级别的教育，这样会对教育资源造成极大的浪费。
　　九年义务教育之后，她会设置一个选拔性考核。
　　优中择优，让40%左右的人进入三年进阶教育体系。
　　三年进阶教育毕业后，这些人将会成为她坚实的文明创造班底。
　　大学她目前打算建两所。
　　一所名叫修士大学，一所名叫智才大学。
　　前者只招收修士，后者只招收凡民。
　　有灵根者，将进入修士大学，继续深造。
　　在一定年限内达至道基，领毕业证，分配相关工作。
　　没达至道基的，领结业证，分配工作。
　　无灵根凡民，优异者，可进智才大学，将一身智慧，贡献给文明。
　　秦文秀设立的这套选拔机制，目的就在于将云端山脉的优秀人才，一网打尽。
　　在凡民阶段便筛选出来，为文明做贡献。
　　她的这套体系，肯定有不完善的地方，某些地方甚至略有残忍。
　　但对于之前蛮荒野蛮的文明，所有底层都毫无希望，她已经给予对方最大的希望。
　　大部分人都在同一起跑线，所有人都可以通过自身智慧和才能，来改变自身命运。
　　秦文秀将自己这套体系写出来，增增删删，写了数万字，递给了白幼枫。
　　这套体系只是初版，要是以后有办法能解决凡民无法修炼问题，她还会加以改进。
　　白幼枫惊叹的看着教育普及体系方案，内心感到震撼。
　　她不傻，只要这个体系推广开，她们与同级别体量敌人竞争，直接站在不败之地。
　　白幼枫翻阅到底，越看越心神澎湃，恨不得立马就让审查部内的九尾狐族群将命令执行下去。
　　要不了二十年，云端山脉必然焕然一新，改变百万年来，种种沉疴痼疾的一面。
　　白幼枫翻阅到末尾，看到主人写的结尾语：要想文明昌盛，大力搞科研。

0164 看来她给这五宗的教训还是浅了
　　第174节 0164 看来她给这五宗的教训还是浅了
　　时间过得极快，当二人将想法传递给下方，并搭建起科研部，建立一个初步的教育体系样板工程时，一晃便是翌日。
　　秦文秀等事态落定，无需她再精细微调时，才想起貌似有一批奸细还未处理。
　　秦文秀略带倦意道：“幼枫，你将奸细带过来。”
　　“是，主人。”
　　白幼枫眼中带着一丝担心，不过白幼枫什么也没说。
　　她知道以金丹修士的体魄，身体上是不会出问题的。之所以疲乏，是因为主人最近思考了太多内容，精神上累了。
　　白幼枫决定，等以后有机会，一定要让主人好好放松放松。
　　接令后，白幼枫恭敬的转身离去。
　　等白幼枫离开，秦文秀捏了捏鼻梁，舒缓下脸部肌肤，目光如炬的看向大殿入门。
　　片刻，奸细们都被白幼枫带至大殿。
　　秦文秀俯瞰站在地上，瑟瑟发抖的一群人，目光冷漠。
　　别看这群人全身鲜血淋漓，身上到处都是梼杌指甲洞穿伤，这些人本性恶的很，手上良善人命最少的一位，也有数万。
　　最多的，得有五六百万。
　　这绝非夸张之言。
　　拿血河教举例。
　　血河教修士建设凡民城池，目的就是豢养凡人，搭建属于他们的人材库。
　　他们旗下城池城民，都是血河教修士的‘修炼资粮’。
　　他们会放开了让凡民去生养，一旦某城人口数量突破预定上限，便会派弟子去收割，流水线操作式的收割凡人魂魄，骨肉，血液等种种‘资源’。
　　血河教教派，属于极端金字塔结构，最顶端便是血河教金丹老祖，其次便是血河教道子。
　　血河教道子每次修炼，都要消耗少则数百，多则数千的人材。
　　一次修炼少则上月，多则数月。
　　每年在血河教道子手下因‘正常’修炼而折损的人口，不下万余人。
　　两三百年来，血河教道子手上无辜亡魂至少两三百万。
　　加上他生性暴戾击杀的凡民，死在他手上的无辜亡魂，只会比五六百万多，不会比五六百万少。
　　道宫大殿大厅，三十多紫府修士诚惶诚恐望向上方，那儿端坐一名冷漠的绝色少女。
　　搁在别的场合，血河教道子重云斌肯定要调戏一番，展露他憎恶邪性的一面。
　　但在这里，重云斌只敢将头低垂，一动不动，像个祈求主人骨头的哈巴狗。
　　其余众人也一样，无论男女，尽皆抬头看一眼，随后将头低垂。
　　他们甚至都不敢开口求饶，生怕遭受更大的苦头。
　　这几日，他们受尽了苦头，被人脸虎身的恐怖凶兽当成有趣玩具不停折磨。
　　很多人想到了死，然而死亡对于紫府修士而言，并不容易。
　　只要不是断肢伤，身体强大的自愈功能，会让他们身体不断进入自愈状态。
　　他们也没有金丹修士自爆金丹的能耐，想自爆都无能为力。
　　他们身体被凶兽牢牢控制，任何大的动作都会被压制控制，难以做到驱使灵力自杀。
　　修士数百年积累的心态，在短短几日内，被整崩溃。
　　现在他们只想速死，活着已经没什么意义了。
　　秦文秀扫视了众人一眼，并未开口。
　　她知道这些人来云端山脉的目的。
　　白幼枫已经将这些人颅内全部的记忆，都复刻一份，通过神识传给了她。
　　这些人目的很简单，在楚国那儿受了气，觉得很难受，便想宁为鸡头不为凤尾，重回云端山脉。
　　秦文秀虽知这些人目的，但有一点，她想不明白。
　　这些人是被她的实力吓走的，走的时候灰溜溜的，甚至家当都没来得及打包，便连夜奔逃。
　　现在只是受了点气，就想着重回云端山脉？
　　他们不满楚国紫云会，不敢得罪紫云会，难道就敢得罪她吗？
　　连一个照面都不敢打，就灰溜溜离去。
　　现在反而胆子肥了，敢回来和她争地盘？
　　记忆可以提取，思想却无法提取，所以秦文秀想问下这些人想法。
　　思忖一会，秦文秀淡漠道：“本座已知晓尔等来意，不过本座有一事不解，尔等可愿答复本座？”
　　众人面面相觑，所有人都不愿当这个出头鸟。
　　最终，众人将目光看向五宗中的软柿子，合欢宫带头修士徐姣。
　　徐姣被众目光聚焦，内心一颤。
　　虽说大家都是难兄难弟，难姐难妹，但人的名树的影，合欢宫多年被各宗压在下面，她不自觉也弱上一头。
　　被众人一看，她下意识站出来。
　　随后她脑门一翁，恨不得扇自己几百个巴掌。
　　这时候怎么能当出头鸟！
　　秦文秀看有人站出，便道：“很好，本座喜欢勇敢的人，你接下来可以少受些惩罚。”
　　听到少受惩罚，众人又开始羡慕起徐姣，纷纷用怨毒的眼神盯着徐姣，恨不得取而代之。
　　徐姣避开众人目光，低垂着头道：“尊者请言，小女子必定无所不言。”
　　秦文秀颔首，语气中带着一丝好奇：“尔等因畏惧本座实力，离开云端山脉，为何想重回云端山脉？据本座了解，楚国境内的天地灵气，应该比云端山脉更丰吧？”
　　徐姣迟疑片刻，开口道：“楚国确实灵气颇丰，但都被通过一种叫聚灵阵的法阵，将灵峰灵气牢牢锁死，我们能使用的灵气有限，必须按照份额来定。”
　　“因为楚国存在很深的阶级，我们作为外来者，属于四等人，能使用的灵气份额，甚至不足楚国凡人官员。楚国凡人官员根本就不会使用灵气，只会奢侈的将灵气练成丹药，滋润身体。”
　　“回云端山脉，我们其实并不太乐意，毕竟死亡者多是紫府修士。但金丹老祖强迫我们回来，我们也只能回来。不然，我们在楚国更无立足之地。”
　　“除此之外，老祖们可能是心存侥幸吧，认为您带领的势力只是短暂停留，说不定过段时间，您就离开了，老祖们还是可以将云端山脉占回来的。”
　　为了少受惩罚，徐姣一口气将她的想法全都说出。
　　秦文秀一愣。
　　徐姣前面说的，她都选择性忽视。
　　什么阶级，什么逼迫，都不重要。
　　阶级差距再大，这些人也比楚国普通人过的更舒服。
　　楚国也不是不给她们灵气份额，可能少，但绝对够修炼，毕竟楚国灵气浓度比云端山脉高上一大半。
　　至于她们的老祖逼迫，更是无稽之谈。
　　除非对方被拿下后种下生死烙印，否则她们只要转投其余势力，叛宗即可。
　　投入楚国官方势力旗下，还怕原先宗内老祖？
　　回来最大可能，还是抱着侥幸心理。
　　或是觉得她实力不如楚国，想借助楚国修士的力量，帮五宗夺回云端山脉。
　　秦文秀目光森然，看来她给这五宗的教训还是浅了。
　　赤日剑宗多识相，家送给她不说，还远走高飞逃往外域。
　　秦文秀想了想，决定找个机会，给五宗来一记狠的，避免对方一直惦记着她。

0165 确实，规则是由强者制定的
　　第175节 0165 确实，规则是由强者制定的
　　想到这里，秦文秀便有些索然无味，她摆摆手，看向众人身后的白幼枫：“幼枫，将他们都处理了吧，别让他们走的太容易。”
　　众奸细内心一颤。
　　虽知自己必死，但人皆有求生本能。
　　之前被梼杌折磨时，他们没怎么求饶。
　　因为他们知道，向凶残妖王求饶是无效的。
　　你越求饶，对方越来劲，越喜欢折磨你。
　　他们只能强忍梼杌的折磨。
　　由于梼杌折磨水平高超，他们甚至产生速死的念头。
　　梼杌停止折磨后，他们身体逐渐恢复。
　　除了精神上还残留痛苦回忆，身体上已经不疼了。
　　痛苦消失，人就喜欢想些别的内容。
　　他们修道数百载，修为基本上在紫府后期和紫府巅峰之间。
　　人均还有一两百载寿元。
　　虽说晋升金丹几率不大，但还是有一些盼头的。
　　若能晋升金丹，又能多上三百载寿元。
　　众修中，修为越高的人，越不甘心死亡。
　　和紫府后期不同，对方少说得打磨一百多年，他们距离金丹，可就一步之遥。
　　尤其是徐姣，宗门银妨圣母老祖向她许诺过一颗阴阳玉蚌珠。
　　她在百年前便积累差不多了，现在只要有一颗阴阳玉蚌珠，大概率水到渠成的晋升至金丹。
　　徐姣在秦文秀话语刚落数秒内，便跪在地上，露出柔弱之态，挤出一副楚楚可怜样子：“求尊者饶恕小女子啊，小女子必定洗心革面，重新做人，愿意为尊者效力。”
　　徐姣此刻形象，在他人视角，要多可怜有多可怜。
　　徐姣一侧，徐姣师妹
　　钟天纯目瞪口呆。
　　她这个师姐平日对扮可怜不屑一顾，一直暗地里讽刺她是个清纯碧池。
　　没想到师姐扮起清纯碧池，比她纯度还要高。
　　徐姣此刻只叹对方是个女性，还是比她还要漂亮的女性，没办法使出针对雄傀儡的招数。
　　若对方是雄性，她脸不要了，也要在大殿里使出浑身解数，将对方迷在她的裙下。
　　有一便有二。
　　徐姣的举动，给其余众修做了榜样。
　　所有人抛弃原先身为云端山脉统治者的骄傲，跪在地上纷纷求饶，请求秦文秀给他们一条生路。
　　有些人直接表示，愿意叛宗加入风灵月影宗，成为风灵月影宗马前卒一名。
　　有些可能觉得说叛宗不太好，容易引起新领导反感。
　　毕竟很多人非常讨厌叛徒，哪怕是敌人中的叛徒。
　　他们不提叛宗二字，只道愿意成为尊者旗下走狗。
　　他们揣测少女大概率是风灵月影宗高层。
　　他们认为，比起成为宗门之人，直接成为对方走狗，对方手下突然多出一批紫府修士，肯定能在宗门内占据更多利益。
　　对方就有理由保下他们了。
　　秦文秀轻蔑看了跪地求饶的一群人。
　　这些人原先是统治云端山脉数百年，高高在上的统治阶级。
　　高傲残忍，不可一世。
　　目前被拉下神坛，成为阶下囚后，傲气全失，心境极差，甚至连普通人都不如。
　　她审视的看着这群人，内心摇了摇头。
　　就是这样一群人，和更高一层的金丹老祖，压迫的整个云端山脉喘不过气，让云端山脉陷入野蛮和荒芜。
　　她为云端山脉无数凡民感到不值。
　　如果对方慷慨赴死，她或许还会高看这些人一眼。
　　至少这些人在践行他们自己的道路，哪怕是为恶道路。
　　这些人……
　　只是一群贪婪凶残的鬣狗，一群欺软怕硬的奸佞之人。
　　“幼枫，带走吧，这些人污了本座的眼。”
　　秦文秀摆了摆手，和这些人多说一个字，她都觉得是在给对方甜头。
　　眼看求饶无望，众人内心绝望。
　　其中，被折磨时间最长，最狠的血河教道子重云斌疯疯癫癫的站了出来：“你个碧池有什么资格决定我们的命令，说到底你不过是个依附强者的碧池，我要见风灵月影宗宗主，你凭什么为那位大人做决定！”
　　重云斌不甘心的吼道。
　　他不认为眼前的绝色少女是风灵月影宗真正的统治者。
　　在他眼中，手下拥有数名金丹妖王的风灵月影宗主，必定是一个睥睨纵横的威武男修。
　　这名绝色少女只是拿着鸡毛当令箭，大概率只是那位强者的禁脔。
　　碧池？
　　秦文秀脸色一寒。
　　对方竟敢辱骂她？
　　秦文秀冷笑一声：“哦？那你见了风灵月影宗宗主，打算做什么？你不会以为她会放过你的吧？”
　　重云斌被少女冷哼声骇的退后一步，随后又觉得自己此举稍有丢脸，立马向前走上两步。
　　既然撕破了脸，重云斌便不再压抑自己。
　　他哼哈狂笑道：“贵宗主雄才大略，实力不弱我等五宗，我等自愧不如。”
　　“但你们知道我们投靠了谁？”
　　说着，重云斌故意停顿不说。
　　秦文秀望着眼前这个跳梁小丑不断张牙舞爪，她方才的气倒消了一些，只觉这个小丑滑稽可笑。
　　她遂捧哏道：“投靠了谁？”
　　重云斌哈哈大笑：“我们投靠了楚国紫云会，怕贵宗不知道，我介绍下紫云会。”
　　“紫云会实力强劲，有三名高高在上的元婴大能，金丹老祖不下千人。”
　　“贵宗可能有几名十几名实力强大的金丹老祖，但面对庞大的紫云会，只是井底之蛙，必然会被紫云会碾压成碎片。”
　　几名十几名金丹老祖？
　　重云斌不远处，徐姣一怔，随后便用看傻子的眼神看向重云斌。
　　她方才很佩服重云斌，竟然敢出来和拥有数百金丹的庞大势力对线，没想到对方只是个愣头青，连对方实力都没搞清楚，就敢疯狂哔哔。
　　秦文秀微眯着眼，表情一乐。
　　对方原来就是个傻帽，来云端山脉几日，连她旗下有多少金丹人数都不知吗？
　　内心嘲讽之余，秦文秀感叹情报的重要性。
　　没有情报就会变成这样子，和远强于自身的对手对线，随后被轻松按下碾压。
　　重云斌继续道：“规则由强者制定，贵宗想要在云端山脉扎根，必然需要征求紫云会许可。贵宗宗主作为雄略之主，肯定愿意放走我们。我们离开云端山脉，也可以作为贵宗的眼线，给贵宗楚国一部分情报信息。”
　　“有了我们在中间周旋，贵宗才能在云端山脉站稳脚跟，否则面对紫云会那样的强大势力，只会像螳臂当车那样，不自量力的被摧毁。”
　　说着说着，重云斌信心大增，他认为，换个人过来，必定会好好思考他的话，做出最‘正确’的决定。
　　毕竟十几名金丹怎么可能和上千金丹抗衡。
　　说不还能吓住对方，分一半地盘给他们，让五宗重新回来安家。
　　啪啪啪……
　　秦文秀拍了拍手，赞许道：“确实，规则是由强者制定的。”
　　话音落下，秦文秀讥讽的瞥了重云斌一眼：“紫云会确实不弱，但问题在于，你们，是强者吗？”

0166 尔等罪孽深重，当判死刑一万年
　　第176节 0166 尔等罪孽深重，当判死刑一万年
　　重云斌一滞，不过他立马反驳道：“我们虽非强者，但我们依附强者，作为紫云会旗下走狗，勉强也算紫云会中人。”
　　好一个勉强也算紫云会中人！
　　秦文秀被眼前这丑东西给恶心到了。
　　为了硬杠她，自愿将自身放在走狗身份。
　　那她也没必要再和一条狗多言了。
　　对于咬人凶狗该如何处理？
　　剁掉凶爪，劈碎烂颅，斩成碎肉，才是咬人凶狗最合适的归宿。
　　重云斌一侧，徐姣大惊失色。
　　徐姣从未见过如此智障之人。
　　明明以前见时，还是挺高傲霸气一人，现在怎么如此不智？
　　她是见过风灵月影宗的数十金丹修士的，风灵月影宗的实力绝对强横。
　　对方说不定是域外势力，云端山脉只是对方桥头堡。
　　对方势力可能比想象中还要可怕。
　　徐姣当即选择和重云斌切割。
　　她一改柔弱姿态，呵斥道：“重云斌，如此大放厥词，还不向尊者谢罪。如此失态，吾等四宗耻与和你为伍。”
　　她隐隐将血河教，隔离在四宗圈子之外。
　　秦文秀好笑的看着下方大厅骚乱，这群阶下之囚，还互相闹起矛盾。
　　秦文秀看向徐姣，内心同样厌恶。
　　徐姣外表美艳，内心宛若毒蝎。
　　死在徐姣手上的男性，不计其数。
　　大多数都变成徐娇炼阳化阴的材料。
　　其中甚至有不少稚童。
　　下如此毒手的毒妇，她若让其活于天地，对丧于毒妇之手的无辜之人，何其不公。
　　了解这些人的想法后，秦文秀便对这些人失去了兴趣。
　　她即将开创新时代，这些人都是旧时代的沉疴，那就随着旧时代亡了吧。
　　她漠然道：“本座便是风灵月影宗宗主，尔既想见，那就多看几眼，免得不知道是谁下令剥夺尔之狗命。”
　　少女一言，让还想多说几句的重云斌一愣。
　　眼前这绝色少女，是风灵月影宗宗主？
　　他嘴角微张，仿佛失声一般，张合数次，一句话未出。
　　其余众人尽皆面带诧异与惊恐。
　　诧异是觉得出乎意料，风灵月影宗宗主在他们眼中，不是高大威猛的硬汉，也得是个仙气飘飘的佳公子吧。
　　惊恐是害怕少女因重云斌的失态，而降罪于他们。
　　“尔等既然知晓规则是由强者制定的，本座作为能剥夺尔等生命的强者，那本座便发布一条新规则，适用尔等的那种。”
　　众人心脏一颤，纷纷紧张的看着少女。
　　秦文秀俯瞰众人，扫视一番，一字一顿道：“有枉杀凡人行径，在本座这儿，便为罪孽深重。罪孽深重者，当诛当杀！”
　　“尔等罪孽深重，害人性命无数，当判死刑一万年。”
　　死刑一万年？
　　他们还未理解这个词的沉重，便被白幼枫控住。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　凄厉的哀嚎不断响起。
　　重云斌。
　　徐姣。
　　钟天纯。
　　应妙彤……
　　这些人彻底疯了，被无尽的痛苦包围，只觉自己身处无间地狱，刀山火海。
　　秦文秀挥了挥手，让白幼枫将这些人带入赤剑峰内开辟的修士监狱关押。
　　一万年的虚拟梦境轮回，不断承受无数种死亡方法，最适合这些穷凶极恶之辈。
　　由于对这些人行为过于憎恶，秦文秀不打算让这些人死的太痛快。
　　等这些人轮回差不多后，她便将这些人放至内天地击杀，记上个几万年刑法。
　　让这些人死后也要在阴间受苦，消磨差不多后，投胎也投畜生胎。
　　永生永世偿还他人，直到这些人的畜生身份死的次数抵得上他们击杀凡民人数，再考虑给这些人一个重新做人的机会。
　　处理完奸细，秦文秀将神识接入金丹网络。
　　作为金丹网络权限最高的人，秦文秀可以获取云端山脉大部分信息。
　　通过金丹真宝搭建了门户站，秦文秀发现，她现在浏览信息舒服多了。
　　只要在金丹真宝搭建的虚拟平台上输入关键词，便能获取相关有用信息。
　　一些藏匿在深山老林的为恶修士，也被梼杌抓捕队，一个个捕获。
　　看到一切都在良性发展，秦文秀放心的退出金丹网络。
　　目前肯定还有很多不完善的地方，这些地方，就要依靠她搭建的科研部解决了。
　　时间很长，她不急。
　　搞科研最忌讳揠苗助长，一步一个脚印，走的才踏实。
　　秦文秀一边执行日常任务，抽卡和打副本，一边思考该如何惩治逃往楚国的五宗。
　　对方派的这些奸细，不是没有成绩。
　　小范围破坏，还是有的。
　　譬如死在徐姣手中的良善男性修士，不下二三十人。
　　这些人本该成为云端山脉未来的栋梁之才，每个人都有少则数十年，多则一二百年的大好人生。
　　他们只要将想法用到正处，能为她的文明创造大量贡献。
　　就因这些恶修，全都命陨。
　　或许他们有些反感身份证制度，但本性并不坏。
　　只要合理引导，秦文秀认为，云端山脉的善修，都能走上正确的人生道路。
　　既然这样，无论云端山脉众散修领不领情，她都要为这些人报仇，和保障这些人的人身安全。
　　秦文秀陷入思考。
　　目前前去楚国对线，肯定不行。
　　她羽翼未丰，目前和元婴对抗，还差点火候。
　　至少再积累四五百名金丹，才能困死元婴，而不至于让元婴逃脱大阵。
　　灞儿波奔血脉中的法相先祖，一人敌百万人族修士，其中人族包含不下数百元婴。
　　人族凝聚实力已经足够强了，但还是无法抗衡鱼妖法相。
　　这说明一点，修士每上一个台阶，实力都是质变式提升。
　　这个差距只会越来越大，不会被缩短。
　　多准备些金丹道兵，面对元婴大能才不露怯。
　　她现在修为是金丹后期七层，距离元婴还有不小距离。
　　升级越来越慢，她发现，现在只有越阶斩杀敌人，才能获得大量经验。
　　同阶敌人给的经验都变稀薄了，斩杀低阶修士，更是聊胜于无。
　　秦文秀寻思，或许当她斩杀几名元婴，才能将修为提至于元婴。
　　金丹得斩上少则几十，多则几百不等。
　　就在秦文秀思考该如何炮制五宗时……
　　楚国境内，边疆东荒州，数名金丹互相争执，就差大打出手。

0167 来了，诡异拉人，祂来了！
　　第177节 0167 来了，诡异拉人，祂来了！
　　“派遣云端山脉探查的人员，目前全军覆没。这种情况下，我们没必要死撑，应该让紫云会介入！”
　　一名清瘦中年道士恼怒道。
　　清瘦中年道士名叫云芒，为太衍宗仅存的金丹老祖。
　　他太后悔了，听信其余四宗金丹规划，将手上为数不多的紫府修士派遣过去。
　　现在这些人尽数折损在云端山脉，他几乎成了光杆司令。
　　紫云会监管极严，未得许可情况下，禁止私下发展势力。
　　每一个灵气份额都框定死死的。
　　偷偷修炼，在楚国是一项重罪，没有几个散修敢偷偷使用灵气修炼。
　　他总不能将他的灵气份额，给宗门弟子吧。
　　他虽然即将面临八百大限，但还是想搏一搏的，万一成了呢？
　　“紫云会介入？云芒老鬼你说的好听，紫云会凭什么帮我们夺地盘？就凭你会那几道三脚猫的阵法吗？”
　　合欢宫银妨圣母怪声怪气道。
　　“银妨你什么态度？”
　　云芒恼怒气急。
　　“哟呵，在自家地盘当老祖当惯了，还想和别人摆谱？圣母我可不吃这一套。”
　　银妨圣母身侧，三名金丹女修向前跨上一步，释放威压，和云芒针锋相对。
　　合欢宫修士只折损了尹明子一人，算上银妨圣母，还剩四名金丹。
　　原先她们虽然人数众多，但功法薄弱，难以和其余五宗抗衡，只能伏低做小，位于六宗末流。
　　现在，所有人寄居紫云会篱下，大家地位均等，她们人又多，银妨圣母一下子狂了起来。
　　并且，女修金丹，在男修众多的紫云会，是稀缺品。
　　人人都想找个同层次女修当道侣，她们来到紫云会地盘，反而成了香饽饽。
　　银妨圣母和云芒一样是金丹后期，加上三名金丹辅助，哪怕和云芒打起来，也丝毫不怯。
　　银妨现在就想出口老气，压压云芒的气焰。
　　“好了好了，大家都是云端山脉修士，抬头不见低头见，莫要伤了和气。”
　　炼宝宗金丹修士张真丰甩了下拂尘，站至二人中间，试图缓和气氛。
　　古佛寺金丹修士惠信手掐佛咒，道了声阿弥陀佛，同样劝解双方冷静。
　　大家都是一条船上的蚂蚱，紫云会拿众人当外人，不能窝里斗，让损失加重。
　　血河教血腑魔君冷漠的看着争执，不发一言。
　　此时，云端山脉五宗十三名金丹修士尽数到场，讨论接下来的行事方案。
　　损失最严重的是太衍宗，一金丹被杀，一金丹叛逃，仅剩云芒一人。
　　其余四宗比太衍宗好些，只损失一名金丹。
　　但由于五宗本来金丹修士便不多，少了一名金丹修士，破坏了原先各宗势力的微妙平衡。
　　血河教原先有3名金丹修士，和太衍宗一样。
　　少了一人，便只剩下2名金丹修士。
　　炼宝宗与古佛寺原先有4名金丹，现在两家各自只剩3名金丹修士。
　　合欢宫原先有五名金丹，少了尹明子，还剩下四人。
　　目前实力保存相对完整的，便是合欢宗。
　　银妨圣母跳，是有底气的。
　　首先，她相对任何一家修士，金丹人数都是最多，占据人数优势。
　　其次，合欢宫都是女修，只要她愿意放下身段，不愁在紫云会找不到道侣。
　　等她真找到合适道侣，那她勉强算是迁户口了，不再是云端山脉小地方散修出身，而是一跃变成紫云会核心人物的伴侣，也是紫云会修士。
　　到了那时，这些人想在紫云会地盘混好，还得巴结她，求着她。
　　以前受得气，全都能还回去。
　　她对于当鸡头还是凤尾，并不太在乎。
　　如果回不去，那就不回去吧。
　　只要过得比之前好，当凤尾又何妨？
　　银妨此时，和其余四宗的想法便产生了差异。
　　有了留下想法，她自然要多为紫云会考虑。
　　云端山脉凶险，要是伤了紫云会修士，紫云会会不会怪罪她们这些从云端山脉来的人？
　　紫云会边界和云端山脉相隔数万公里，这距离不算远，但也不近。
　　诡异拉人不一定会来到这儿。
　　哪怕来到这儿，应该也要一定时间。
　　她只要在这个时间攀附某位大人物，然后离开楚国边疆就好。
　　天塌下来有高个子顶着呢。
　　有了私心，银妨便不想让楚国修士介入。
　　况且，以什么理由让紫云会介入？
　　东荒州的地盘很大，相当于云端山脉的二十倍左右。
　　云端山脉和东荒州相比，就是个老破小区域，灵气浓度也低，不及东荒州的一半。
　　东荒州的州主根本不稀罕云端山脉。
　　也就只有她们这种小体量宗门，和一些散修，才喜欢那些地盘。
　　金丹修士皆是人精，争执间，众人很快察觉到银妨存在私心，于是隐约疏离银妨。
　　不过，四宗同样存在意见上的不合，最终四宗隐隐分成了三个小阵营。
　　阵营1实力最强，阵营势力有炼宝宗和古佛寺二宗，6名金丹。
　　炼宝宗与古佛寺原先便有交集，二宗关系不错。察觉气氛不对，立马互相结盟，统一战线。
　　阵营2实力居中，阵营势力有太衍宗和血河教二宗，3名金丹。
　　太衍宗和血河教两个宗门，虽交流不深，但因为人数最少，都是难兄难弟，有点共同语言，看炼宝宗和古佛寺组成势力，便也互相报团取暖，相互结盟。
　　阵营3实力最弱，阵营势力只有合欢宫。
　　因为私心过重，银妨圣母被隐隐排斥在外。
　　不过银妨圣母并不在意，她只要抱上紫云会高层大腿，她将会是最强的一股势力。
　　三个阵营喋喋不休，围绕要不要让楚国修士介入云端山脉事端，舌辩许久。
　　由于楚国为了凝聚山河神器，禁止修士乱斗，三个阵营吵出肝火，也没敢妄动大战一场。
　　最终，由于阵营1和阵营2达成意见一致。
　　在四宗皆想让楚国修士介入云端山脉，处理诡异杀人事件后，银妨也不敢再驳回四宗想法。
　　她毕竟还没攀附上大人物，底气还不是很足。
　　决定让楚国修士介入了，该如何引导楚国修士介入呢？
　　这又变成了一个难题。
　　毕竟，云端山脉相对于楚国，真的是老破小。
　　就和一个大国和边境外一村子的区别。
　　边境外某一村内出现械斗，大国理睬一下都算给对方抬面子。
　　东荒州目前驻扎三名楚国紫云会金丹修士，修为不是金丹巅峰就是金丹后期。
　　这些人一直处于闭关状态。
　　他们想要和这三位大人物搭上话，都要靠紫云会紫府修士向上通报。
　　没什么特殊情况，众人甚至都见不到紫云会高层。
　　就在众人冥思苦想方法时，血河教血腑魔君身旁，另一名血河教金丹修士悄无声息的消失了。
　　下一秒，众人惊惧的散开。
　　血腑魔君神情色变道：“来了，诡异拉人，祂来了！”
　　众人这段时间精神一直紧绷，生怕诡异将他们拉走。
　　诡异来了，众人反而舒缓一口气。
　　随后，众人不约而同的飞向紫云会金丹修士闭关之所。
　　让紫云会修士介入的理由，有了。

0168 莫逗弄本官，诡异是不存……
　　第178节 0168 莫逗弄本官，诡异是不存……
　　云端山脉，赤剑峰顶。
　　伴随一阵雾气消散，秦文秀从消散的副本走出。
　　秦文秀此刻的表情很丰富，如果用扇形图文学来描述，那便是带着四分复杂，三分惊喜，两分怅然，和一分坚定。
　　她之所以心情复杂，是因为，这么多天来，她在副本，一直和妖族金丹修士战斗。
　　由于遇到的对手全是妖族金丹，她甚至产生一种错觉，云端山脉周边，是妖族疆域，根本不存在什么楚国。
　　楚国都是云端山脉一些修士杜撰出来的。
　　她打了数百金丹，无一人族。
　　当然，楚国是真的，错觉终归只是错觉。
　　秦文秀仔细询问过墨长平，并通过种种方式，确认楚国的确存在。
　　为什么遇到的都是妖族，她内心也有一个大致猜测。
　　那便是妖族对于灵气要求，没有人族高，所以低灵气地区也能正常生存。
　　据墨长平言，妖族妖尊的的地盘，在极西之地。
　　极东之地不存在妖尊，毕竟楚国距离极东域外很近了，楚国二十多名元婴，是不会允许妖族妖尊在这儿落脚的。
　　外界妖尊过不来，无法庇护本地妖族，不代表本地妖族成长不出金丹。
　　妖族成分复杂，很多妖族寿命长，又生得多。
　　妖族依赖血脉成长，生长到一定程度，血脉便会给予妖族一定程度的催化。
　　时间久了，在云端山脉周边的其他山脉里，由于基数庞大，自然而然的便会成长出一批妖族金丹。
　　这些妖族金丹固守各自地盘，由于种族不同，加上没有领头妖尊，便形成一片散沙，分布在极东之地的各个大型山脉中。
　　它们普遍修为都是金丹前中期，因为族群不同，还会互相敌视乱战。
　　楚国修士或许很早之前过来清理过，但发现清理完后，过个几百年便会重新长出一茬，便懒得再清理了，或改为定期清理。
　　当然，这一切都是她的猜测，不过秦文秀觉得，她的猜测八九不离十。
　　她这段时间也会偶尔和妖族金丹聊天，打趴下对方后，她从对方口中获得一部分情报。
　　发现这些妖族只认自己一亩三分地，成长成妖王后，便占个地方当山大王了，最多和周边几个妖族金丹互有来往。
　　妖族修士大部分都陷入信息茧房中，普遍缺乏情报，这或许就是她目前击杀了数百妖族金丹，都没造成太大震荡的原因。
　　她心情中包含四分复杂，是看到了云端山脉底层人族，和这些妖族，何其相似。
　　凡民陷入封闭式管理，哪怕某个城池被上层魔修击杀殆尽，隔壁城池却不知，照样歌舞升平。
　　她击杀了数百妖族金丹，周边妖族却连个水花都没冒泡。
　　心情中的三分惊喜，是因为她方才在副本终于遇到一名人族金丹修士。
　　她的惊喜分两种。
　　惊喜一，既然遇到了人族修士，说明周边妖族金丹被她杀的差不多了，这样才能匹配到人族修士。
　　这说明周边对人族威胁较大的妖族，已经被她无形中干趴下了。
　　惊喜二，这名人族金丹修士，还是她方才一直在研究，该如何惩治的云端山脉前五大宗门之一，血河教的金丹。
　　她获知对方身份后，当即斩妖除魔，将对方金丹击碎，为天地灭一魔头。
　　心情中的两分怅然，是因为她现在接下来遇到的金丹对手，大概率都是人族修士了。
　　并且以楚国金丹修士居多。
　　毕竟周边妖族金丹，前中期的估计都被她杀差不多了。
　　她怅然的是，当妖族这样傻傻的对手消失后，她就要面对更精明的楚国修士了。
　　楚国有完整的社会体制，绝非云端山脉几个宗门，和周边妖族能比拟的。
　　面对零星个人和面对一个庞大体制，要受到的压力，根本没法比。
　　当她击杀一部分楚国金丹时，必然会惊动楚国元婴大能。
　　对方绝不会像葫芦娃救爷爷那样，一个接一个去送。
　　更大可能是，根据事态严重程度，损失程度，出动一至数名元婴，给予雷霆打击。
　　她目前已经积累了五百多名金丹，自保是绝对够的，但能不能斩杀元婴，秦文秀并无太大底气。
　　毕竟她之前在游戏中，都没有和元婴修士交过手，根本不知道元婴修士的强度。
　　怅然一会，她的内心涌现一分坚定。
　　无论如何，她注定要走在楚国对立面。
　　楚国的社会体制，对凡人是比云端山脉好些，但也只是好些。
　　凡人浑浑噩噩的活着，遇到修士和官员，依旧无力抵抗，被动承受一切不公。
　　没有超凡之力的世界，凡人还能喊出王侯将相宁有种乎。
　　在有超凡的世界中，凡人只能被超凡之力死死压制，反抗的下场只有一个，死。
　　甚至比死更可怕，抽魂炼魄，永世不得超生。
　　她想要改变什么，就不能缩着头，苟躲着。
　　况且，她想获取长生道果，增加实力，也要靠击杀敌人提升修为。
　　打，得狠狠的打！
　　她要在元婴到来之前，将金丹道兵数量至少堆到七八百。
　　手下金丹道兵数量越多，她面对元婴的筹码就越多。
　　她还等着将VIP升级呢，斩杀一名元婴才能晋升至VIP6，她一直记着。
　　前面功能一直都很逆天，她期待见到更逆天的VIP功能。
　　掌握这个金手指，她注定以杀开道。
　　想到这儿，秦文秀果断的再次进入副本。
　　犹豫一下，她点击了副本挑战等级更高的4-7。
　　她此前一直在打金丹前中期敌人，因为这样推副本速度更快。
　　现在，她得尝试下，将副本推至4-10。
　　第一次打副本是有经验的。
　　蚊子再小也是肉，在提高金丹道兵数量的同时，她也得将个人实力拔高一些。
　　她的实力决定道兵上限。
　　能多提升一些是一些，等副本获取不了经验了，再选择快速推图也不迟。
　　与此同时，五宗金丹修士见到了东荒州三位州主。
　　三位州主神情淡漠，倾听五宗金丹修士讲述诡异拉人一事。
　　毕竟是十二名投靠金丹的集体请求，他们拒绝了解就有些过了。
　　不过，三名州主听着听着，表情渐渐怪异起来。
　　因为这五宗修士说的太过悬乎，在他们印象中，凭空将金丹修士无声无息拉走，元婴大能都办不到。
　　其中一人表情有些不耐烦道：“诸位莫逗弄本官，你们同伴大约是自己有事离开了，怎么可能被诡异之物拉走，诡异是不存……”
　　下一秒，这名副州主悄无声息的消失了。

0169 经验主义害死人
　　第179节 0169 经验主义害死人
　　场面一滞，瞬间寂静。
　　静滞持续不到一秒，五宗金丹修士立马身形爆退。
　　他们本以为在紫云会金丹修士身边，会稍微安全一些，没想到在哪儿都一样。
　　楚国边疆区域的州主，修为最弱也是金丹后期。
　　由于修炼了真典功法，比起他们强横了不止一筹。
　　这样都被拉走，那他们更是毫无抵抗之力。
　　“凌州主您看，诡异拉人一事确实属实，不信您再等上一两刻，裴副州主的魂灯必灭。”
　　太衍宗云芒慌乱道。
　　他和裴副州主的修为差不多。
　　诡异能将裴副州主拉走，便能将他拉走。
　　东荒州的州主凌真奇脸色铁黑。
　　这姓云的说的什么鬼话，什么叫一两刻后，裴副州主魂灯必灭？
　　这不是诅咒人的吗？
　　凌真奇虽然惊诧，但并不慌乱。
　　裴尚子金丹后期修为，主修不动重山真典，防御力堪称一绝。
　　哪怕是他出手，一时半刻，也难以打破裴尚子的防御。
　　他修为已经达至金丹顶点，都难以破裴尚子的防，他不信有人能在一两刻内便击杀裴尚子。
　　除非对方是元婴大能。
　　但这不可能，绝对不可能。
　　这些散修小宗不知道的是，楚国在极东之域，一直占据统治地位。
　　极东之域向东，不存在任何元婴大能。
　　每隔一段时间，都有楚国元婴定期巡视，遇到陌生元婴大能，必将好言相劝。
　　劝不了，那就聚众群击。
　　极东之域是楚国的后花园，上层是绝对不允许有陌生势力在极东之域存在的。
　　极东之余只有零零散散的一些妖族金丹。
　　这些妖族金丹，是上层故意保留的。
　　它们被当作修炼宝材散养，并定期被收割。
　　为了避免这些妖族狗急跳墙，楚国安排在疆域守护的金丹，全都是像他们一样的金丹后期或巅峰。
　　妖族金丹普遍都是前中期修为，根本闯不过金丹巅峰州主们的封锁线。
　　极东之域的势力分布相对单纯，妖族占据大部分，之后便是像云端山脉这样由散修小宗势力占据一部分。
　　散修小宗是楚国故意保留的，充作缓冲地带。
　　否则，这些小宗小派根本不可能在云端山脉安稳度过几万年平稳日子。
　　之前面对这些咋咋呼呼的散修，他都没怎么搭理，让手下随便应付了事。
　　当时他判断这些人大概是被妖族赶出来，混不下去了。
　　寻思准备抽个时间上报，让上面下来清理一下妖族金丹。
　　现在看来，云端山脉那边，似乎出了新的变故。
　　或许是域外强者无意间进入一道界，又或者是陌生强者饶了个大弯，从极西或极南绕过楚国，进入楚国后方。
　　凌真奇沉默一刻，嘴角忽然一勾。
　　裴尚子的魂灯未灭。
　　若是元婴大能出手，雷霆之下，裴尚子撑不过半刻，现在裴安然存活一刻，说明对手并非是元婴大能。
　　很有可能修为只是金丹巅峰，甚至都不到金丹巅峰。
　　至于凭空拉人……
　　虽然元婴大能也办不到，但不代表用别的方法做不到。
　　凌真奇眼界极阔。
　　在派遣至边疆坐镇前，他一直在楚国都城修炼，见过无数奇珍异宝。
　　远古有很多稀奇古怪的法阵，其中还有一些随机拉人法阵或秘境，对方很有可能是进入某个远古修士的洞府，获得了一些特殊的手段。
　　凌真奇仔细想了想，脸上露出一丝遗憾。
　　对方实力虽未达元婴，但既然敢拉人，说明对方肯定有一定把握打败裴尚子。
　　按照这群散修金丹所言，对方位置在云端山脉赤日剑宗区域。
　　从他这儿出发，前往云端山脉赤日剑宗，大约有六七万公里之远。
　　他全速飞行，也需要两个时辰左右。
　　恐怕他真抵达云端山脉，裴尚子也凉了。
　　不过，救不了归救不了，但不能不去救。
　　这是原则性问题，是紫云会立会的根本，不放弃一名得道金丹。
　　在楚国，有资格晋升金丹的修士，不是天灵根，至少也是双灵根，异灵根等等。
　　楚国严格控制灵气份额，目的就是为了让天赋卓越之人，有充沛的资源修炼，能没有遗憾的去冲击关隘。
　　每一名金丹，都是未来的元婴种子。
　　想了想，凌真奇吩咐另一位副州主，向周边大州求援。
　　周边数州州主，修为皆是金丹后期和巅峰。
　　凌真奇打算集结数州金丹之力，将这个获得远古修士遗留宝物的‘幸运儿’给拿下。
　　他不怕打不过，就怕对方发现不对，逃跑了。
　　凌真奇很好奇这个能隔着数万公里就能拉人的法器或阵法是什么样子。
　　五宗金丹看着东荒州州主不慌不忙的样子，也渐渐安心下来。
　　或许紫云会这样的顶尖大派见识多了，类似诡异拉人的事件经历多次，早有应对经验。
　　他们眼界狭窄，徒惹笑话。
　　就在另一位副州主离去不久，凌真奇脸色微变，开口骂了句好贼子！
　　五宗面露诧异。
　　方才不是一脸稳操胜券的样子，为何又失态了？
　　众人询问凌真奇，凌真奇不言，并开始反复询问血河教血腑魔君，身旁的血河教金丹消失后，大约多久，这名金丹魂灯破碎。
　　血河教血腑魔君自然知无不言，告知凌真奇，大约大半刻。
　　片刻，凌真奇又舒缓下来。
　　众人开始不知凌真奇卖的什么关子，不过众人皆是人精，大致揣测下，判断可能是方才的裴副州主魂灯破碎了。
　　对方想通过血河教金丹死亡时间，和裴副州主死亡时间，来判断诡异的实力。
　　五宗猜想八九不离十，凌真奇确实想通过这个方式判断诡异实力。
　　通过死亡时间比对，凌真奇大致判断诡异实力应该在金丹巅峰之上，但还不满元婴。
　　他的实力估摸自保有余，攻伐不足。
　　可能要多拉一些同门过来，和他一起处理诡异事件。
　　凌真奇想了想，伸手掏出数张紫云会灵符，分发给五宗。
　　金丹修士脚程极速，他希望五宗修士能拿着灵符，向周边大州驻扎的金丹巅峰修士通报，再拉一些人回来。
　　五宗金丹修士自然乐意至极。
　　过来的紫云会金丹越多，他们心中越有安全感。
　　等五宗金丹离去，凌真奇忽然觉得心口有些堵得慌。
　　仿佛有什么危难即将降临。
　　金丹灵识玄之又玄的预警。
　　凌真奇飞向天空，四处打量，却发现四周毫无危机。
　　就在凌真奇想要降落地面时，刷的一下，他发现天旋地转，方位变换，来到了一处星空。
　　上百公里外，一名身材娇小的绝色少女，正笑眯眯的望着他，向他挥了挥手。

0170 楚国实力雄厚，你不惧呼？
　　第180节 0170 楚国实力雄厚，你不惧呼？
　　凌真奇微微皱眉，虚空？
　　不对，和虚空不太像。
　　他看了数秒，便懒得研究。
　　百公里外的少女身上肯定能得到他想要的答案。
　　凌真奇瞬闪疾驰，向前飞遁数十公里，神识传音道：“你便是拉人的诡异？”
　　秦文秀没有回答，而是上下打量凌真奇，微笑道：“你便是凌真奇？东荒州的州主？”
　　凌真奇对于少女知道他身份并不惊奇。
　　在他看来，对方想对付他，一定经过了缜密思考和实施严谨的计划。
　　知道身份只是基操。
　　凌真奇不想顺着少女的话走，察觉到少女修为只有金丹后期，他心中一定，冷哼一声：“你可知你犯下多大罪孽？敢袭击楚国州主，你将面对由数十名金丹组成的缉查队，无期限的雷霆追查，直至你丹碎人亡。”
　　凌真奇声音凌厉，一身金丹巅峰气息沸腾，恐怖骇人。
　　说完，凌真奇将声音放缓一些：“束手就擒吧，本官可以了解下你袭击州主背后隐情，给你一定宽大处理。”
　　凌真奇自认为他给出了最优条件。
　　袭击并击杀楚国坐镇边疆的副州主，这是对楚国颜面的极大挑衅。
　　一般遇到这种情况，将袭击者追杀至死才是唯一解决方案。
　　对方求饶都不行。
　　毕竟，楚国若是无法庇护旗下金丹，那么人心散了，偌大强国转瞬间垮塌也不是不可能。
　　几万年来，无数国家为了获得山河神器，互相厮杀。
　　为什么最后只剩下了四国？
　　正因为剩下四国极度护短，才存活下来。
　　不护短的国家，人心散了，轻而易举的就会被对手瓜分。
　　毕竟，你元婴再强，还得依靠金丹帮你坐镇疆域。
　　除了法相巨擘，没人能一人镇一国。
　　凌真奇之所以开出宽大处理条件，是因为他贪婪少女凭空拉人的手段。
　　要是他掌握这种拉人手段，未来再晋升元婴，那他绝对能成为楚国核心中的核心。
　　到时候，他完全可以将其他国家的元婴拉到楚国元婴布置的法阵中，一个个斩杀。
　　楚国必将彻底崛起，终结数万载的乱世，掌握山河神器，掌控进阶法相的道途！
　　秦文秀扫视凌真奇一眼，笑容更甚。
　　她没想到自己运气那么好，尝试打4-10副本，看看能不能捞到东荒州州主，没想到一发入魂，第一把便捞到了东荒州的州主。
　　方才，她打4-7副本时，捞到了东荒州的副州主裴尚子。
　　这家伙是个超级乌龟壳，硬的很。
　　幸好她可以唤出六个道兵协助战斗。
　　她当即召唤五只金丹穷奇一齐施展降龙伏虎神通，硬破裴尚子的乌龟壳。
　　裴尚子是个不折不扣的胆小鬼。
　　在乌龟壳防御被破后，立马将他储物戒中近两千万枚灵石交给她，想要以此换命。
　　秦文秀觉得非常稀奇，这是她第一次从金丹敌人手中，爆出金币。
　　她觉得这是个了解楚国内部体制的机会，不给裴尚子反应时间，逼迫裴尚子介绍楚国相关信息。
　　裴尚子被吓破了胆子，他选择不动重山真典，目的就是苟命。
　　没想到还是有人在短时间内破了他的防御。
　　为了活命，裴尚子胆寒的交代了他所知的一切信息。
　　秦文秀开始确实想饶裴尚子一命。
　　毕竟这家伙实在太听话了，不仅爆金币，还口无遮拦，将楚国方方面面信息都透露一空，是条非常棒的卖主狗。
　　只可惜，裴尚子交代早年还是凡人时期，为了个人欲望，杀了不少无辜女子。
　　得知裴尚子恶行，秦文秀只能惋惜的让道兵将裴尚子处死。
　　原则不能破，底线不能移。
　　之后，她打副本，便上心了。
　　她从裴尚子口中，得知东荒州还有2名州主，正州主名叫凌真奇，金丹巅峰修为。
　　副州主名叫方藤，金丹后期修为。
　　楚国边疆机制，无事不能妄动。
　　楚国驻扎边疆的修士，除了正州主魂灯在楚国都城，其余修士魂灯，都在正州主手中。
　　她只要控制住东荒州正州主，那么东荒州的一切信息，都传递不出去。
　　事情宜早不宜迟，她连卡都不抽，直接开启4-8副本。
　　这次拉到一只金翅大鹏妖王。
　　她二话不说，释放六只穷奇，短时间将金翅大鹏妖王秒杀。
　　搁在之前，她大概会聊上几句，毕竟这是她第一次拉到金丹后期的妖王，对方透露的信息，方便她了解周边妖族格局。
　　现在她有更重要的事情做，那就是尝试拉到东荒州州主。
　　东荒州州主应该是距离她最近的金丹巅峰修士了，她有很大几率拉到对方。
　　避免东荒州州主察觉不对跑了，她只能将金翅大鹏给快速宰了。
　　打4-9副本时，她运气爆棚，拉到了东荒州另一位副州主方藤。
　　方藤比裴尚子骨头硬多了。
　　什么信息都不透露。
　　她选择解除副本，释放手上保留的上百张SSR金丹，结成金锁伐仙阵将方藤困住。
　　方藤惊骇间，她让白幼枫全力释放神通，冲击方藤神识。
　　获取到方藤一段表层记忆。
　　其中透露了东荒州州主让他前往其余大州，集众绞杀诡异修士一事。
　　秦文秀没有选择击杀方藤。
　　毕竟方藤是出去报信的，要是让东荒州州主凌真奇得到方藤死亡，很有可能让凌真奇下意识逃离，她靠副本不一定拉到凌真奇。
　　让众金丹道兵困住方藤后，由于副本解除，她可以继续开新副本。
　　点开4-10副本。
　　她感觉今日运气冲天，简直和心想事成没什么区别。
　　东荒州州主凌真奇，被她拉到了。
　　她只要困住凌真奇，便能前往东荒州，无碍的击杀五宗金丹。
　　她现在修为金丹后期，若是能击杀十几名金丹，说不定能将修为堆至金丹巅峰。
　　只要她不击杀凌真奇，在楚国高层眼中，边疆就是无事发生。
　　真等等东荒州异变传至楚国都城，怕是得等上几个月了。
　　甚至可能永远都传递不到楚国都城。
　　当然，按照她勤于工作，副本不断的习惯，可能要不了几日，东荒州附近州域州主就会被她悄无声息拉过来，然后惊动楚国上层。
　　不过，那时候就无所谓了。
　　她现在缺的就是时间，能延缓楚国上层知情时间的办法，她都愿意尝试一二。
　　察觉到少女稳操胜券的笑意，凌真奇有些惊疑，莫非少女有什么底牌，能匹敌他金丹巅峰的实力？
　　他本想立刻动手，拿下少女。
　　想了想，他决定稳一稳，试探出少女底牌再说。
　　凌真奇声音如雷，威吓力十足道：“楚国势力雄厚，坐拥数十元婴大能，数千金丹真修，你不惧呼？”

0171 凌州主，你真是送经验包的大好人啊！
　　第181节 0171 凌州主，你真是送经验包的大好人啊！
　　惧？
　　她有何畏惧！
　　楚国目前虽然强大，但在她眼中，也只是个前期小BOSS。
　　等她进阶元婴，怕是天穹都能捅翻。
　　要是楚国都能吓住她，那她也别想着改天换日了。
　　秦文秀没有急着对凌真奇下手，她想将云端山脉五宗驻扎地址从凌真奇口中套出。
　　毕竟东荒州很大，她从裴尚子口中得知，东荒州的面积，比云端山脉大上二十倍。
　　这个面积很大了，几乎等同于六个地球全部面积，近乎三十亿平方公里。
　　这么庞大的疆域，若是五宗金丹随处一躲，短时间内，她也找不到对方下落。
　　她虽然可以通过打副本形式，将对手拉至副本击杀，但由于她并不清楚五宗金丹的具体修为层次，很容易拉漏了，放跑一些人。
　　她既然决定让五宗金丹齐齐整整，那么便得言而有信。
　　况且，副本外斩杀金丹，她是可以获得经验的。
　　她已经有一段时间没升级了，为了更好的应对楚国元婴，提升个人实力势在必行。
　　略一思忖，秦文秀开口道：“凌州主误会了，本座与楚国并无矛盾，倒是和云端山脉五宗有些纠葛，这些贼人尤为可恨，竟拿凌州主等人挡枪，本座也是气愤不已。”
　　气愤不已？
　　凌真奇脸色一冷，对方笑眯眯的样子，分明是在挑衅他的底线，哪有一丝气愤之态。
　　“既是纠葛，那为何击杀裴州主？”
　　凌真奇口中询问，身形向前，手中暗掐道咒。
　　“凌州主，说来话长……”
　　未等少女说完，凌真奇逮着机会，便释放早有准备的赤霄九龙真印。
　　瞬间，九条万丈金龙虚空盘旋，化作一方煌煌巨印，带着毁灭一切的气势，向少女砸去。
　　“凌州主，偷袭可非君子所为啊~”
　　秦文秀笑容不变，放出早有准备的
　　碧炎七星珠。
　　碧炎升腾，七星闪耀，万丈星珠将秦文秀包裹在内，凌真奇的赤霄九龙真印无声撞击在碧炎七星珠上，无声的湮灭。
　　高阶金丹真宝？！
　　凌真奇忌惮的后撤十多公里。
　　麻烦了。
　　少女的修为不弱，再加上高阶护体型金丹真宝，他怕是一月都打不破对方防御，只能和对方拼灵气消耗。
　　凌真奇果断选择撤退，向不远处水蓝巨星飞去。
　　不管如何，虚空并非久留之地，灵气不存，和对方空耗灵气，非智者所为。
　　秦文秀浮在虚空不动，周边有副本结界，凌真奇会主动回来的。
　　只见远处闪过数道雷火和金龙，闪动数下，凌真奇黑着一张脸，重新飞至秦文秀不远处。
　　“现在愿意谈谈了？本座和你说了，这其中大有隐情……”
　　秦文秀编造了一个并不高明，但也没啥破绽的故事。
　　她和云端山脉五宗产生矛盾，有恩怨要解决。
　　五宗不敌败逃，投靠东荒州裴尚子。
　　裴尚子知道不敌她，于是希望将州主拉下水，一同抵抗她。
　　在这个小故事中，裴尚子是个吃里扒外不是东西的东西。
　　裴尚子拿着楚国的好处，私下和云端山脉五宗勾搭在一起。
　　现在还想将凌州主拉下水，简直不当礽子。
　　她当时只觉裴尚子不是个东西，就痛下杀手，帮凌州主除害了。
　　秦文秀编造的这套话，她自己都不太相信。
　　不过，裴尚子已死，死人是没法辩解的，凌真奇又非当事人。
　　当凌真奇无法依靠武力打败她时，凌真奇只能捏着鼻子听下她这套说辞。
　　说完，秦文秀表示，她愿意帮助凌真奇除去给东荒州带来灾难的祸害，希望凌真奇能透露下五宗金丹修士的下落。
　　作为代价，她愿意释放凌真奇，等她除去五宗祸害，随便凌真奇上报，杀害裴副州主的责任，她也会承担下来。
　　秦文秀很贴心的为凌真奇想了套祸水东引之策。
　　只要凌真奇按照她说的做，凌真奇啥事没有，还能让她和五宗十几名金丹斗法，拼个两败俱伤，事后还能向上汇报甩锅给裴尚子。
　　风险都是她扛，好处都是凌真奇在吃。
　　秦文秀本以为凌真奇会虚与委蛇的接受，没想到凌真奇仰头长笑：“楚国修士道心坚定，不接受任何威胁！”
　　“本官劝你束手就擒，方能从宽处理。”
　　凌真奇方才便在一直观察这片天地。
　　开始他以为这儿是一片特殊虚空。
　　在被结界屏障阻拦后，凌真奇便认为这儿是一处特殊秘境，结界外都是虚妄，迷惑人心的幻术。
　　对方利用特殊秘法将他拉至这片秘境，将他困在这儿。
　　对方和他交谈那么久，一次狠手未下，说明对方击杀裴尚子的手段，属于非常规手段，大概属于用一次少一次的特殊法器或符阵。
　　说不定，对方此刻已经没有那种手段了，只能将他困住，而不能将他击杀。
　　凌真奇咄咄逼人道：“别想找那五宗修士了，他们都被本官派去其他大州借兵了。”
　　“到时候，十多名金丹巅峰州主降临，你必死无疑。”
　　“本官让你投降，是为了你好，以你的姿色和实力，未必会死。”
　　“说不定能得到会中大人物青睐，成为对方道侣，平步青云。”
　　凌真奇口中说着，内心已经将眼前少女定了死刑。
　　本来他不打算暴露五宗出走借兵的消息，不过他转念一想，他完全可以借助十几名金丹巅峰的同道来给少女施压。
　　对方若是惧怕，便有可能投降。
　　只要少女投降，他就会将对方凭空拉人的手段诓骗出来，随后乘其不备，将其击杀。
　　好处能一人独占，就一人独占。
　　对方若不惧怕，他也没损失。
　　况且，一个金丹后期的女修，即将面对十几名金丹巅峰，怎么可能不惧？
　　凌真奇的话，让秦文秀眼睛一亮。
　　这东荒州州主，可真是个大好人啊！
　　知道她缺经验，给她送了十几个大经验包。
　　本来她只打算击杀五宗金丹，随后便闷声打副本，多积攒金丹，以图迎战楚国元婴。
　　现在，她有更好的选择。
　　她若能将十几名金丹巅峰修士都吞下，她的个人实力很有可能一朝暴涨，突破关隘，成就元婴。
　　只要她成了元婴，再结合梼杌的纵地金光神通，在这方天地，她便能随心所欲，任意遨游。

0172 兵行险招，守株待兔
　　第182节 0172 兵行险招，守株待兔
　　秦文秀当即选择解除副本。
　　她现在没什么时间和凌真奇空耗，前往东荒州布置陷阱，图谋凌真奇十几名金丹巅峰同道才是真的。
　　只要她晋升元婴，那么她有无数种手段拿捏楚国。
　　就在凌真奇觉得他已经拿捏住少女时，场地瞬间一变。
　　伴随一阵雾气消散，他置身一处金光闪耀之地。
　　由于金光过于刺眼，凌真奇还下意识闭眼一秒。
　　闭眼时，他手掐道咒给自己罩上一个护身术法，避免被少女偷袭。
　　“咦，州主，你也来了啊！”
　　凌真奇听到一句熟悉声音，睁眼后，发现不远处，副州主方藤正惊喜的看向他。
　　他当即面色大骇。
　　他被上百名凶煞十足的金丹妖王包围住，并困在了一个绝灵大阵内。
　　阵外，秦文秀看凌真奇被笼罩进去，满意的点头。
　　只要被困住，一切消息都穿透不出。
　　她有充沛的时间去东荒州布置陷阱。
　　当然，事情宜早不宜迟。
　　秦文秀接入金丹网络，点出三百名金丹道兵，让道兵们前往云端山脉边境汇合，随后便踩在
　　青焰太乙剑上向汇合点飞去。
　　小半个时辰后，秦文秀收起三百张金丹道兵卡，留下一只梼杌，趴在梼杌身上，遁向东荒州。
　　此刻，时间最重要，每分每秒都要锱铢必争。
　　她要在半日内，前往凌真奇与另外两名副州主的闭关之所，并在这个区域，将三百个金丹道兵卡埋下，布置出一方超大型范围的金锁伐仙阵。
　　她必须一次性笼罩至少十名左右的金丹巅峰修士。
　　修士脚程极速，第一次没笼罩住，第二次肯定笼罩不住，对方会飞遁逃离。
　　哪怕她依靠梼杌追上对方，对方作为楚国金丹巅峰修士，实力远比墨长平这种散修要强，短时间拿下肯定不太现实。
　　由于她主力将其余金丹困住，这种逃出去的金丹，她便只能望洋兴叹了。
　　东荒州与其他州地处楚国边疆，必定被楚国上层元婴密切关注。
　　哪怕死亡一名州主，都会引起震荡，吸引元婴下场。
　　留给她的时间真的不多，少则两三时辰，多则八九时辰，必定有元婴来袭。
　　她得在这个期间，将困住的金丹全数击杀，看看能否晋升元婴。
　　这是兵行险招之举，不过，秦文秀觉得这招很适合一试。
　　坐以待毙坐等元婴上门，不是她的风格。
　　她在副本里击杀楚国金丹，个人没有经验不说，同样会引起楚国元婴查探，只是查探时间稍微迟一些罢了。
　　不如以个人最强姿态，来迎战他敌。
　　抵达东荒州边境一小城，秦文秀无心观赏东荒州景色，干脆利落的派出白幼枫，从小城城主记忆中，获取楚国修士仙城方位。
　　获取记忆过程中，秦文秀察觉这名城主有为恶行径。
　　在不需要这名城主后，便击杀这名为恶城主，爬伏在梼杌身上，前往东荒州仙城。
　　半刻后，二人又从仙城紫府修士的记忆中，挖掘出三名州主的闭关之所。
　　随后二人马不停蹄的想三名州主闭关之所赶去。
　　通过多次辗转，秦文秀与白幼枫抵达了三名州主闭关之地。
　　来到州主闭关之地，秦文秀忍不住惊叹一声。
　　此地灵气浓度甚丰，云端山脉核心灵峰灵气浓度，也不及十分之一。
　　四方皆山，山脉连绵起伏，一眼望去，尽是重峦叠嶂的山峰。
　　这些山峰巍峨雄奇，将这片闭关场所牢牢封闭。
　　闭关之地云雾缭绕，灵鸟清鸣，将这方区域映衬的宛若仙境。
　　闭关之地面积也足够大，秦文秀粗略一算，便估测出这片区域，不下百万平方公里。
　　金丹全速飞驰，也得飞个两三分钟。
　　当然，梼杌对此不屑一顾，一两秒的距离而已。
　　秦文秀在高空之上将地形地貌尽窥眼底后，便收起梼杌，与白幼枫降落。
　　毕竟梼杌体型庞大，容易引起注意。
　　二人降落至地面，似乎触发了阵法预警，两名道基修士飞驰而至，前来探查。
　　“幼枫，麻烦了。”
　　“是，主人。”
　　白幼枫轻松将两名紫府修士迷惑，并将对方颅内记忆通过神识传输给秦文秀。
　　秦文秀发现，这两名道基修士居然都是良善人，从小便在这片密封之地成长，从未出去过。
　　秦文秀不忍二人命丧即将发生的大战中，便让白幼枫控制洗脑，让二人离开，前往云端山脉。
　　通过二人记忆，秦文秀得知此地还有不少修仙者。
　　这些修仙者普遍都是州主的子嗣，或服务州主的人员。
　　秦文秀心生一计。
　　为了让陷阱能困住更多人，她完全可以让白幼枫控制这些人，造成州主闭关，等待众同道汇聚再谈事务的假象。
　　这么一来，便能解决先来后到的问题。
　　不然，先到的人没人接待，于是咋呼呼的要见凌真奇。
　　没见到凌真奇，肯定会觉察不对劲。
　　她就陷入骑虎难下境地。
　　要么提前发动大阵，让后来者察觉到问题，远遁逃离。
　　要么忍着，让察觉不对劲的人离开，捕获不知数量的后来者。
　　两者都是很坏的选择，她一个都不打算选。
　　秦文秀将她想法告知白幼枫后，并让白幼枫控制这片闭关之地所有人。
　　其中为善者，遣对方离开，前往云端山脉。
　　为恶者，便留在这儿，接待即将到来的凌真奇同道。
　　到时候打的天崩地裂，误伤接待为恶者，也不至于心生不忍。
　　就在秦文秀和白幼枫忙碌时，五宗金丹修士兴高采烈的往东荒州飞遁。
　　他们每人身后都跟着少则一名，多则两名金丹修士。
　　这些金丹修士修为俱在金丹后期之上。
　　凌真奇在楚国都城还是比较有名气的，且行事手段谨慎老练，没有特别情况，一般不会通知同僚。
　　不看僧面看佛面，接到凌真奇求援，各州不是州主本人带着一名副州主一起出马，便是州主本人单独出马。
　　连同原先五宗金丹修士，加起来足足三十二名金丹修士，先后向东荒州飞遁而来。
　　太衍宗云芒和东崇州州主距离东荒州最近，第一时间赶到东荒州州主闭关之地。
　　此时，秦文秀刚好将最后一枚SSR金丹卡牌安插至合适区域。
　　她瞥了一眼空中肆无忌惮横飞的二人，冷笑一声，掐了个道咒，将身形隐匿。

0173 谁是猎物，谁是猎人，谁也说不清
　　第183节 0173 谁是猎物，谁是猎人，谁也说不清
　　“井州主，请~”
　　云芒恭敬的将东崇州州主井立带至闭关道宫的会客殿。
　　“好。”
　　东崇州州主井立倨傲的点了点头，落座后，闭目养神起来。
　　云芒不认为对方怠慢于他。
　　他心中反而夸赞对方，认为井立不愧是楚国大宗修士，自有一番风度。
　　云芒将井立安置好后，立马前往侧殿，告知道宫值守修士，东崇州州主井立来了，希望对方汇报给凌真奇州主。
　　道宫值守修士早已被白幼枫控制洗脑，连连点头称是。
　　片刻，道宫值守修士面带为难的返回，并告知云芒，州主正在短暂闭关，等一日后，同道们抵达再出面。
　　云芒无奈，只好返回会客主殿，将情况告知井立。
　　井立倒不以为意，嗯了一下便再次闭目。
　　金丹年岁悠长，除了非常紧急的事情，很多时候，办一件事要按年月计算，根本不差这一日两日。
　　远处，秦文秀接到道宫值守修士的汇报，将心放了下来。
　　抵达修士没有质疑凌真奇为什么不出面，策略初步成功。
　　现在就等着诸位金丹州主入瓮了。
　　时间飞逝，伴随一名名金丹修士抵达，闭关道宫会客殿逐渐热闹起来。
　　楚国边疆平静许久，众州主之间，少则数月未见，多则数年未见。
　　因此番意外聚集，众人开始互相寒暄，聊起了天。
　　有些人还开始分享修炼心得，和交换修炼宝材。
　　所有人不约而同的凌真奇求援一事放在一边。
　　毕竟凌真奇本人都没出面，他们急什么？
　　一侧，五宗金丹虽然有些焦急，但他们也不敢催促楚国金丹，只好不断向道宫值守修士询问，凌州主什么时候过来。
　　道宫值守修士推诿了数次后，随后便拿方藤副州主还未至来挡枪。
　　方藤副州主也是出去求援的，现在未归，代表人数还未凑齐。
　　只能劳烦大家再多等等了。
　　五宗金丹只好按捺性子，在会客殿赔笑。
　　远处，秦文秀像个石雕一般，凝视着会客殿。
　　通过道宫值守修士内鬼，她牢牢的掌握会客殿中的金丹人数。
　　21…26…29……
　　每当人数增加一名，她的嘴角便向上弯钩一毫。
　　大鱼啊，这一网下去，全是肥硕的大鱼！
　　楚国边疆驻扎州主，非金丹巅峰不可担任。
　　现在场上竟有11名州主，意味着足足11名金丹巅峰修士被她网住。
　　这经验大礼包，太肥了。
　　她下意识就想掐动道咒，释放SSR金丹道兵。
　　不过，她强行按捺冲动，克制释放的念头。
　　还差1人。
　　逃亡五宗，目前还剩下12人。
　　凌真奇既然是让他们分别通知，那应该还有1名州主未抵达。
　　算上去通风报信的金丹，至少31个金丹。
　　有些人还带着1名副州主，说不定还能有32个。
　　克制克制，忍耐忍耐！
　　时间快速流淌，又过了半个时辰，三名金丹从天而降，飞至会客殿。
　　齐了！
　　秦文秀目光如炬，死死盯着会客殿。
　　会客殿内，众州主通过向五宗询问，得知诡异拉人杀人一事。
　　东荒州裴副州主，还被对方拉走击杀。
　　众人听完皆惊，不过却无人害怕。
　　此地汇聚十多名金丹巅峰修士，十多名金丹后期修士，实力强大至极。
　　他们认为，真有什么诡异，一人一道术法，都能将诡异炸成灰灰，烟消云散。
　　众人了解到还有方藤副州主求援未归，索性继续互通有无，交流修炼经验。
　　其中还有性情中人吩咐道宫值守修士，唤一些娇美少女上来舞蹈演奏，置办一些仙丹仙果，让大家乐呵乐呵。
　　有人道，何须让东道主破费，大家既然有此想法，那他便献丑一番。
　　随后，这人伸手虚握，唤出一套美艳绝伦的灵傀少女。
　　数十灵傀少女，跳着优美的舞姿，摆动着曼妙的身段，游走在众金丹修士之间。
　　众金丹都是见多识广之人，美女他们见多了，这等灵傀却不多见。
　　每个灵傀之间，灵蕴还极度充沛，隐约透露紫府气息。
　　东崇州州主井立是个同道中人，看完后当即拍手称赞道：“道友这灵傀好生精妙，竟然将紫府女修神魂和肉身彻底割离，使用玄妙法阵来控制对方肉身。”
　　那人喜色眼看：“井道友真是慧眼识珠啊，厉害厉害！”
　　“哪里哪里~”
　　井立哈哈大笑。
　　灵傀密封阵法核心，一个个绝望的女修神魂无助的哀泣。
　　另一些人也纷纷唤出各种稀奇古怪的享乐工具，来让众人愉悦一番。
　　修炼毕竟是枯燥的，金丹修士漫长的数百年岁月，很多人都会琢磨出各种各样的享乐手段，来解压各自的欲念。
　　擅长培育灵果的金丹修士，也都甩出一盘盘灵果，摆在各金丹修士面前。
　　这些灵果灵气冲天，色香味俱全，一看便让人垂涎欲滴。
　　五宗金丹修士也有份，望着眼前一盘盘灵果，五宗金丹修士连连道谢。
　　合欢宫银妨圣母眼睛一亮，察觉对方身价颇丰，便娇媚的靠了过去。
　　银妨圣母随手拿起一个形似婴孩的果实道：“道友，妹妹我不认识这个灵果，可以向妹妹介绍嘛~”
　　那人察觉银妨貌美，一身阴阳之气冰冰凉凉，靠近后浑身冰爽，眼中一亮。
　　立马向银妨靠近，端着架势开口道：“此物名曰灵童果，以废灵根孩童的魂魄，勾连他体内五灵根，借助极阴重水培养的果实。表面上是灵果，实际上却是灵肉哦，道友敢食吗？”
　　银妨圣母甜甜一笑：“有何不敢~”
　　说着，银妨便放口一咬。
　　汁水甜润，除了内核有一丝化不去的血腥气息，和常规灵果区别不大。
　　银妨噘着嘴道：“道友哥哥骗人，明明是灵果嘛~”
　　灵果修士哈哈大笑，伸手搀着银妨的手，笑道：“是哥哥的错，哥哥还以为妹妹惧怕呢，没想到胆子颇大。大胆的你，可愿让哥哥深入了解一番？”
　　“讨厌啦~”
　　二人腻歪间，其余四名合欢宫金丹女修，也都找到了属于她们的‘猎物’。
　　当然，谁是猎物，谁是猎人，谁也说不清。
　　就在众人陷入歌舞升平，美食狂欢中，轰！
　　无数金光瞬间在东荒州闭关道宫周围绽放，并迅速扩大至方圆百万平方公里。
　　将东荒州州主闭关之地彻底封锁。

0174 她要执行，天诛！
　　第184节 0174 她要执行，天诛！
　　愤怒，压抑不住的愤怒！
　　楚国众金丹修士开的歌舞会，她全都看在眼里。
　　她本以为楚国体制相对文明，至少不会随意迫害底层凡民。
　　没想到，真正的阴暗，藏在无声无息的角落。
　　以活人炼制灵傀，将幼童炼成灵果，种种手段，令人发指。
　　这是潜藏在文明旗下的野蛮，和泯灭人性的残忍。
　　秦文秀飞向天空，俯视处于慌乱中的楚国修士，勾起一抹冰冷的笑容。
　　三百名SSR金丹道兵，集体施展金锁伐仙阵，将方圆一百万平方公里，上下两千万立方公里的面积，牢牢锁死。
　　面积虽大，但对于金丹修士而言，无疑是个狭小的狗笼。
　　她现在就要替天行道，为世间除去一群恶狗。
　　“谁，你是谁？”
　　东崇州州主井立强作镇定，厉声道。
　　井立一边看向高空之上，俯瞰众人的绝色红裙少女，一边放出神识窥探不远处刺目的金光。
　　众人看有人询问，便不再开口，而是将神识都放在身旁金光上。
　　众人之所以表情慌乱，是因为察觉到神识无法穿透金光。
　　很多人都习惯使用神识探查事物，神识骤然失效，他们一下子变成了两眼一抹黑的‘瞎子’。
　　“不要慌，镇定，我等群英荟萃，此等异象不过雕虫小技。”
　　东峙州州主巫学义是其中年岁最大，最沉稳的人，察觉到人心浮动，立马出面稳定人心，并看向道宫值守修士道：“凌州主何在，让凌州主出面解释下情况？”
　　道宫值守修士诡异一笑：“嘿嘿嘿，完了，一切都完了，一起死吧。”
　　察觉道宫值守修士不对劲，巫学义立刻施术将道宫值守修士控住。
　　随后，巫学义发现道宫值守修士状态不对，神识波动混乱，几乎成为了废人。
　　巫学义虽然没有提炼出什么有用信息，但他的一番操作，倒是稳定住众人。
　　金丹修士皆理智，略一缓冲便调整好自身状态。
　　不过……
　　当众人调整好状态，心态一下子就崩了。
　　他们发现，自己被数百名金丹妖王布阵笼罩。
　　这……
　　这玩个鬼啊！
　　哪怕他们都是金丹后期金丹巅峰，一打十，三十多打三百多，怎么看都觉得没什么赢头。
　　“走！”
　　打不过便逃，不丢人。
　　众人察觉到情况不妙，立马开启各自逃命手段，迅疾向道宫之外飞去。
　　闭关之地不算大，只需百秒左右，便能离开闭关之地。
　　除了东崇州州主井立开始询问了下高空少女身份，逃命之时，没人关注高空绝色少女，甚至所有人下意识避开少女方位。
　　对方敢大摇大摆飞在空中，必有依仗，贸然对上，实在不智。
　　高空，秦文秀冷笑不动。
　　很快，这些人才会发现什么是真正的绝望。
　　此地灵气颇丰，大阵想要抽空此地灵气，还需半刻。
　　半刻过后，这片闭关之地，将彻底成为绝灵之域。
　　她可以借助大阵输送，随意挥霍金丹灵气。
　　而这些人，只能紧巴巴的使用自身灵气和储存的灵石。
　　她很愤怒，所以……
　　她要亲自手刃这些披着人皮的鬼魅牲口。
　　砰砰砰！
　　众金丹眼冒金星，从高速飞行弹开。
　　“这大阵好硬！”
　　巫学义惊怒道。
　　云芒仔细看了几眼，失声道：“这…这是金锁伐仙阵！”
　　云端山脉其他金丹修士开始便觉得眼熟，得到云芒提醒后，纷纷也失声叫喊。
　　他们对这个大阵其实很熟悉的，只不过第一次见到由金丹修士搭建的大阵，内心一时半会没敢确定。
　　楚国修士博览群书，见多识广。
　　云端山脉众修一提醒，楚国修士也反应过来。
　　有些人面带惊惧，有些人大呼不可能。
　　因为金锁伐仙阵达成的条件太苛刻了。
　　低阶修士还有点可能，毕竟低阶修士阅历浅薄，洗脑一下，还能培养出一腔热血。
　　能让这些人心连心，将心神集中在一起。
　　高阶修士谁不是几百年阅历，内心壁障比万丈铁壁还要厚。
　　让他们敞开心扉给别人看，绝对不可能。
　　金丹修士皆无傻人。
　　高喊不可能的修士，在看仔细后，纷纷面露绝望。
　　金锁伐仙阵的大阵特性，确实如他们目前看到的这样。
　　他们抵触大阵也改变不了自己被困死的局面。
　　“灵气，灵气在消失！”
　　有人惊恐大喊。
　　没了天地灵气，他们只能使用自身灵气，无法以小博大，撬动天地之威，等于一身实力被废去大半。
　　“没错了，这就是金锁伐仙阵！”
　　一名副州主吼完，面如死灰。
　　想出去只有一种办法，三十二名金丹，一同输出，以点破面，打破金锁伐仙阵防御上限。
　　若是困住众人只有百名金丹，众人还可以想办法，看看能不能一起发力冲出去。
　　三百名，这超过了众人输出上限。
　　这等于是要1名金丹针对十名金丹进行瞬间破防。
　　这是不可能办到的事情。
　　高空中，秦文秀确认大阵中灵气彻底消失后，将自身融入金锁伐仙阵，飞向众金丹。
　　她冷漠俯视众金丹，嘴角挑起一抹轻蔑嘲讽的微笑：“看来本座在诸位眼中，就是个小角色啊，诸位别急着走，本座来尽尽地主之谊。”
　　“这位仙子，有话好好说，我…我们是楚国紫云会成员，仙子你的实力是很强，但紫云会同样不弱，楚国还有同样规模的七派，请仙子不要自误啊！”
　　东峙州州主巫学义硬着头皮开口道。
　　巫学义一开口，其余众人也都纷纷劝秦文秀冷静。
　　金丹修士皆是人精，很多人都猜到此地阵仗为何而来。
　　绝对和凌真奇求援脱不开干系。
　　楚国紫云会修士渐渐聚集在一起，和云端山脉十二名金丹拉开距离，并决口不提目前失踪的东荒州州主凌真奇。
　　云端山脉五宗金丹修士内心冰凉。
　　方才大家还在酒席上吃的好好的，互相称兄道弟，现在形势不对，立马翻脸成路人。
　　太衍宗云芒忍不住道：“诸位道友，你们觉得这位仙子摆下那么大阵势，会放过你们吗？”
　　“闭嘴，尔等边疆蛮荒小宗，竟敢将我等拉入你们私人恩怨，我们离开必定要对你们进行雷霆制裁。”
　　东崇州州主井立怒骂道。
　　他的地盘和凌真奇地盘挨得最近，二人私交甚密。
　　此时凌真奇下落不明，疑似已经死亡，情感上，他有些难以接受。
　　要不是这些边疆蛮荒小修将凌真奇拖下水，凌真奇也不会遭受此劫，他们更不会遭遇如此困境。
　　秦文秀冷笑着看着这群人互相攻讦。
　　这群小丑不会觉得甩开‘同伴’，就能得到她的宽恕吧？
　　不会吧不会吧？！
　　秦文秀唤出青焰太乙剑，将剑尖对准众人。
　　她要执行，天诛！

0175 下一位幸运儿，将会是谁呢？
　　第185节 0175 下一位幸运儿，将会是谁呢？
　　“高阶金丹真宝？！”
　　一名州主惊呼道。
　　众人皆是识货之人，听到这名州主惊呼，定睛一看，纷纷头皮发麻。
　　少女身侧飞剑悬浮，剑身凝聚令人心悸的青焰，并酝酿着无比恐怖的波动，似乎空间都要被这股波动冻结。
　　这股威势，非同阶至宝不可敌。
　　若少女修为浅薄，还能抗上一抗。
　　少女修为金丹后期，已能完全驱使这柄高阶金丹真宝。
　　贸然接下，只会让自身遭受重创。
　　人群中，只有东峙州州主巫学义有一柄中阶金丹真宝，其余州主手中皆是初阶金丹真宝，还都处于蕴养期，无法取出迎敌。
　　“散！”
　　巫学义怒吼一声，率先向一侧疾遁。
　　众人察觉不妙，也都四散而开。
　　秦文秀嘴角微勾，很好，她就要这样的效果。
　　“阵起，封！”
　　秦文秀轻斥一声，三百名金丹道兵身形速动。
　　尤其是梼杌，迅速穿插至散开金丹之间，接引金光，将大阵封成一个个小区域。
　　“该死！”
　　一名州主唤出高阶灵宝飞剑，释放一道万丈华光，试图斩碎金光。
　　然而，金光虽薄，却极为坚固。
　　这名州主全力而为，连一丝涟漪都击打不出。
　　其余州主察觉事态不妙，纷纷向金光击去，试图重新汇合。
　　楚国紫云会州主们发起狠，还是有点效果的。
　　其中一人抽出一面黑色小幡，小幡之上刻着古怪道文和诡异图案，小幡之上还镶嵌几颗猩红血珠，煞为渗人。
　　“是你逼我们的！”
　　此人念着令人耳酸的奇异道咒，甩出小幡。
　　小幡上涌出无数诡异眼珠，死死的盯向金光。
　　内阵没有外阵坚固，临时构建的内阵迅速瓦解，仿佛金光从未存在。
　　构建内阵的梼杌也如遭重击，身形撕裂，差点死亡。
　　幸好其余299名金丹道兵一同输送生命力，将这只梼杌的生命维持下来。
　　和另外一人汇合后，这名州主捂着心脏，眼珠瞪大，布满血丝。
　　其余的州主同样抽出压箱底的手段，什么血罗网，红琉头骨，黑脊柱……
　　各类邪性的手段，将不太稳定的临时内阵破除一空，汇聚在一起。
　　“诸位，对方没个十天半月，拿不下我们。”
　　“此地动静甚大，定有下属向都城汇报。我等安心坚守，当都城王庭得知，必派元婴大能为我等解围！”
　　巫学义居中指挥，并主动将手上中阶金丹真宝释放，庇护众人。
　　他看明白了，一旦被分割开，必定会被逐个击破，不如困守一隅，等待楚国王庭救援。
　　这儿被困住十二名州主，连上失踪的凌真奇，便是十三名，王庭绝对不会坐视不管的。
　　此时，巫学义希望失踪的凌真奇已经死了。
　　只要凌真奇一死，王庭魂灯灭了，肯定会派人过来查探。
　　以元婴修士脚程，八个时辰足以赶到此地。
　　哪怕派出金丹修士查探，二十四个时辰也够了。
　　巫学义隐晦的看了众同僚一眼，要是死上一人该多好。
　　那么，最迟三日，最快一日，便会有元婴大能赶到救援。
　　楚国紫云会州主们汇集一起，十二名云端山脉金丹却被分割开。
　　这十二人被楚国紫云会州主当成了弃子。
　　一些人还抱着这十二人被杀掉后，放了他们紫云会修士的美梦。
　　高空之上，秦文秀不屑的望着这群人丑态百出的样子。
　　这群人不但心思脏，手段也很脏，留之不得。
　　秦文秀深吸一口气，伸出纤细的小手，握紧青焰太乙剑。
　　此刻，她的心情处于一种极度激昂的状态。
　　这是她第一次，正儿八经的和诸多同阶修士大战。
　　有那么多道兵为她创造良好的条件，是时候亲自动手了。
　　她不能一直躲在道兵身后放冷箭。
　　以后她要面对更多更强的敌人，自身强大同样重要。
　　通过装备系统完美掌控的特性，她现在和青焰太乙剑，几乎合二为一。
　　“伙伴，要上了！”
　　瞬间，秦文秀化作闪电，冲向血河教血腑魔君。
　　她看这名魔道教派最不顺眼，她要第一个拿这家伙开刀。
　　“嗯？为什么是我！”
　　血腑魔君神情巨变。
　　少女身材虽娇小，气势却如雷霆般恐怖。
　　“呵呵，本尊可不是软柿子，想要击杀本尊，当心被穿成千疮百孔！”
　　血腑魔君伸手抽出一柄血色方天画戟。
　　血腑魔君修为并不弱，修为金丹后期。
　　握住方天画戟后，血腑魔君气势节节攀升，身形迅速变大，几乎将身体灵装都要撑爆。
　　方天画戟之上，无数条血蟒缠绕而上，并不断翻滚，发出阵阵刺耳尖啸声。
　　血腑魔君身形速动，以秒速八九公里的极速，像秦文秀射去。
　　秦文秀不为所动，持剑向血腑魔君飞去。
　　其余中金丹仔细旁观，试图看清少女斤两。
　　三秒，秦文秀与血腑魔君交叉而过，双方拉开十多公里距离。
　　咔嚓……
　　血腑魔君笑容僵硬，口中喃喃道：“卑鄙……”
　　下一秒，血腑魔君金丹碎裂，方天画戟脱手，从数千米高空重重砸向地面。
　　众修看的仔细，少女和血腑魔君交错时，血腑魔君的确砍中了少女，然而却被一个珠型的高阶金丹真宝防住。
　　少女剑法玄奇，已至人剑合神境，轻松绕过血腑魔君防御，直捣黄龙，全力一击，将血腑魔君体内金丹直接击碎。
　　快，实在太快了！
　　众金丹内心胆寒。
　　他们第一次发现，同阶作战，竟然只需不到数秒，便解决了战斗。
　　正常金丹斗法，至少也得斗上数个时辰。
　　若非大阵围困，打不过还能逃遁。
　　金丹修士和低阶修士有个最大的不同，那就是保命能力强。
　　金丹巅峰去拿金丹前期，也得一番折腾。想拿下对手，就得靠耗。
　　如果想快速拿下对手，就得靠人多势众，一起布阵拿下对手。
　　单对单就想快速拿下对手，属实不可能。
　　少女和血腑魔君极短战斗时间，打破了众人的认知。
　　“第一个……”
　　秦文秀嘴角露出一丝疯狂笑意。
　　她第一次发现，酣畅淋漓的战斗，貌似也不错。
　　下一位幸运儿，将会是谁呢？
　　秦文秀看向云端山脉其余四宗修士，舔了下樱红的嘴唇。

0176 疯狂之战，定鼎之战
　　第186节 0176 疯狂之战，定鼎之战
　　云端山脉众金丹皆骇，因为这个疯狂的魔女，盯上了他们。
　　此时血河教修士全灭，云端山脉只剩下四宗。
　　太衍宗云芒无声张了张嘴，最终咬牙道：“仙子，饶…饶命啊！”
　　饶命？
　　她这辈子都不可能饶恕为恶修士，求饶只会……
　　加速死亡！
　　“就决定是你了，云芒。”
　　在云芒惊惧眼神中，秦文秀加速冲刺。
　　“来吧，让本座见识下你真正的实力！”
　　秦文秀甩出青焰太乙剑。
　　只见青焰太乙剑闪烁间，化作一头青色五爪神龙，飞腾空中。
　　神龙长达万丈，龙须飘扬，眼瞳如电，龙躯在虚妄和真实中不断闪烁，鳞甲锃亮，其上燃起熊熊青焰，令人心生恐惧。
　　云芒首当其冲，被青焰太乙剑牢牢锁定。
　　“呵呵，既然想要老道的命，那就看你有没有本事来拿！”
　　云芒五指虚握，口中念念有词，数百道玄妙灵阵在他身侧展开。
　　下一秒，一个个符文如星辰般璀璨，将云芒护持在内，将云芒衬托的宛若天神。
　　云芒同时怒吼道：“几位同道，还不和老道一起出手，等老道命陨，几位可还有活路？”
　　云芒不远处，合欢宫银妨圣母看了一眼数十公里外，被金光牢牢隔离的楚国修士一眼，犹豫一秒，咬牙甩出一道千丈的阴阳大磨盘。
　　此磨盘凝结了数百年的阴阳之气，已经初具金丹真宝之姿。
　　再蕴养数十年，便能成为真的金丹真宝。
　　痛，太痛了。
　　银妨咬牙切齿的将阴阳大磨盘砸向少女，希望借此将少女困入，借助阴阳之气将少女洗刷成无智银女。
　　与此同时，古佛寺惠信，炼宝宗张真丰等人，察觉银妨出手，只好也跟着出手。
　　此刻，他们云端山脉修士是一条绳上的蚂蚱，等少女击杀云芒，其余众人难以幸免。
　　“阿弥陀佛，施主苦海无涯，回头是岸，还请施主手下留情，饶恕我等性命。”
　　古佛寺三僧齐念渡人咒，希望从精神层面瓦解少女意志。
　　炼宝宗张真丰等人，纷纷甩出手中金丹真宝，催动真宝中氤氲之气，以损伤真宝品级为代价，向少女疯狂冲刺。
　　这一切说时迟，那时快，短短数秒，方圆数万平方公里，陷入无数五颜六色的毁灭术法中。
　　地面被毁灭术法不断洗刷，最终呈现黑金琉璃之态。
　　地面之上的道宫，包括道宫中的修士，尽皆陨灭在这场术法冲击洪流中。
　　远处的楚国修士纷纷咋舌，这个冲击太猛了了，他们也没有把握在其中全身而退。
　　“死了吗？”
　　东崇州州主井立迟疑道。
　　金光之外，数万平方公里尽数被爆炸烟雾笼罩。
　　由于他们被内阵金光阻拦，神识无法穿透，了解不了战场细节。
　　“她有高阶护身金丹真宝，应该没事……”
　　东峙州州主巫学义表情凝重。
　　他算错了，大错特错。
　　哪怕死了人，都城重视，派遣元婴大能救援，可能也迟了。
　　这名金丹女修的实力，在两个高阶金丹真宝的护持下，几乎处于同阶无敌状态。
　　原先他觉得少女没个十天半月，拿不下他们，现在他没底气了。
　　烟雾中，一道疯狂肆意的狂笑，席卷整个大阵。
　　“痛快，当真痛快，本座…本座已经迫不及待品尝尔等绝望了！”
　　秦文秀漂浮空中，仰天狂笑。
　　连番高速冲击，让她头上的时装丝带尽数崩散，她的一头如墨乌发自然在空中飘散，其上荡漾着燃烧青焰，绮丽中带着一丝诡异。
　　烟雾来得快，散的也快，一个除尘咒，便将数万平方公里的烟雾消散一空。
　　地面，云芒悲凉的望着金色天空。
　　他努力想伸手，却发现自己动弹不得，嵌入了黑色琉璃般的地面。
　　“嗬嗬嗬……”
　　他想发声，却发现自己无能为力。
　　他的喉管被击碎，全身骨骼化作湮粉。
　　这些都不是重点，重点的是，一把燃烧着青焰的玄剑，正插在他的丹田之上。
　　将他的金丹……
　　彻底贯穿。
　　云芒忽然想笑，想大笑。
　　修道近乎八百载，称尊作祖睥睨纵横，没想到却命丧一个无名女修之手。
　　不，不是无名。
　　他有预感，这名女修只要不死，未来必定撼动一道界。
　　“收！”
　　噗嗤一声，云芒仿佛破布娃娃般，被拔升的青焰太乙剑带起，并被青焰烧灼成一撮灰烬。
　　秦文秀握住青焰太乙剑，看向疯狂向外逃窜的三宗修士。
　　她嘴角露出一丝笑意。
　　有金锁伐仙阵在，这些人无论怎么逃亡，都难逃一死。
　　和云芒血腑相比，只是多活上几分钟而已。
　　叮！
　　Level up！
　　秦文秀升级了。
　　她的实力在疯狂鼓动，在提升。
　　秦文秀微眯着眼，眼中露出一丝危险之色。
　　定鼎之战，此战结束，她当晋升元婴！
　　“去~”
　　刷的一声，青焰太乙剑分光化影，短暂间，分化成数万道青光，将云端山脉剩余三宗金丹修士尽数锁定。
　　远处，一些州主面带犹豫，问向临时领队巫学义道：“巫道友，我们可要打破金光，援助他们？”
　　巫学义摇了摇头：“不能帮，哪怕她和我们最终翻脸，也不能帮。他们的战力太弱了，无法帮助我们对敌，只会将我等拖下水。”
　　“现在不帮他们，若是她不想和楚国为敌，说不定还有缓和余地。我们要是帮了这群山野小宗，那可就一点回转余地都无了。”
　　巫学义打心眼里瞧不上这群散修小宗。
　　哪怕和少女敌对，这群散修小宗也只会拖他们后腿，需要他们分神援助。
　　其余州主也就那么一问，得到巫学义答复后，便漠然旁观少女击杀这群境外散修金丹。
　　“为什么，为什么我们不能和平共处！”
　　银妨圣母容貌娇美，她泫然欲泣，试图打感情牌。
　　魅术不单单可以针对雄傀儡，对于女性而言，也是起效的，只不过没有那么明显。
　　和平共处？
　　秦文秀讥讽道：“和你们这群枉杀凡民，害人无数的魔修和平共处吗？本座觉得恶心！”
　　“啊？凡民？”
　　银妨圣母一愣，这名孜孜不倦追杀她们的少女，居然是个正道女修？
　　为了凡人这种人材，就要击杀她们？
　　银妨只觉荒谬。
　　凡人性命怎能和修士姓名相提并论。
　　她们费劲千辛万苦晋升金丹，属于修士中的修士，亿万凡民都不及她们一根汗毛。
　　不过，为了活命，银妨圣母立马道：“仙子误会啊，我们并非魔教，魔教您已经除了，我们宗派宗旨是为他人带来极乐，不害人的~”
　　当她是傻子吗？
　　秦文秀看着银妨圣母表演，轻蔑一笑。
　　若她真的是呆萌的正道仙子，确实很容易被银妨圣母唬住。
　　毕竟银妨圣母从外表上看，也是娇滴滴的少女。
　　很多人三观跟着颜值走，觉得漂亮的人，一定不是坏人。
　　然而，她不是。
　　她只认真相，白幼枫早就将这些金丹修士罪证，从他们的弟子记忆中，一条一条总结归纳出来。
　　银妨圣母害人无数，罪无可赦，无数无辜男子的血泪能化成滔天大河。
　　“极乐是吧，那本座也送你上极乐西天可好？”
　　青焰太乙剑瞬闪而至，化作五爪青色神龙，一爪将银妨圣母胸腹贯穿，抽出一颗滴溜溜的金丹，狠狠捏碎。

0177 可惜，这是一个混乱蛮荒的修仙世界
　　第187节 0177 可惜，这是一个混乱蛮荒的修仙世界
　　“你…你好狠，我做鬼也不会放过你的，一起死吧！”
　　银妨圣母凄厉嘶吼，将手中金丹真宝胚子激活爆破。
　　眼睁睁看着自身金丹碎裂，银妨圣母彻底癫狂。
　　道途崩碎，身躯残破……
　　哪怕少女被别人击杀，她这辈子也彻底毁了。
　　没有晋升元婴，哪怕能轮回重修，也无法堪破胎中之迷。
　　她要拉少女一块下地狱！
　　“银妨，别！”
　　不远处，其余几名金丹大惊。
　　金丹真宝自爆，虽不如金丹自爆，但威力也相差不远。
　　他们与少女连番大战，精力都被少女的金丹真宝飞剑牵扯，来不及庇护自身。
　　由于自爆是无差别进攻，他们靠银妨圣母最近，受到的伤害反而会更大。
　　然而一切都晚了。
　　银妨念头坚定，在凄厉怒吼后，便激发了金丹真宝胚胎自毁符阵。
　　在不到一秒间，阴阳大磨盘内部发生了剧烈结构变化，无数能量互相碰撞，激发出无穷毁灭之力。
　　轰！轰！轰！
　　连环式爆炸在在阴阳大磨盘点燃，并迅速向外扩散。
　　虽不至于受伤，但闹个灰头土脸，也是不美。
　　远离后，秦文秀讶然金丹真宝自爆威力。
　　这是她第二次看到如此威力的爆炸，第一次是合欢宫金丹修士尹明子自爆。
　　二者非常相似。
　　几乎等于数十枚大伊万爆炸产生的威力。
　　没有金光庇护区域，尽数琉璃化，成为死亡绝地。
　　秦文秀粗略一看，足足有二三十万平方公里的土地，被这次爆破覆盖。
　　爆破直径约五百公里左右。
　　叮，叮，叮~
　　一连串升级声，不断在秦文秀耳边响起。
　　秦文秀看向爆炸中心，发现银妨圣母已经彻底消失，包括数名金丹前期修士，也都在这场爆炸中，身死道消。
　　此时，爆破中心，仅剩古佛寺三僧，和炼宝宗二金丹。
　　古佛寺三僧结成三才阵，将自身牢牢庇护住，炼宝宗二人则是借助自身金丹真宝，将爆炸威力抵御在外。
　　虽然抵御下来了，但五人尽皆额头冒汗，身体颤抖。
　　代表他们接下这一击并不容易。
　　秦文秀冷笑一声。
　　自杀式袭击？
　　她最不怕的就是这种自杀式袭击了。
　　梼杌可以在一秒内，带她远遁数百里。
　　自杀式袭击只会让敌人的同伴损失惨重。
　　银妨圣母的自杀袭击，将合欢宫剩余三名金丹，尽皆击杀。
　　额外还带走一名炼宝宗金丹。
　　对于她而言，属实是个大好人了。
　　知道她手累，特地杀掉自己同伴，帮她解决掉一部分敌人。
　　冷笑完，秦文秀深谙趁你病要你命精髓，迅速向颤抖的五人袭去。
　　这些修士都有种种恢复手段，不能给他们恢复时间。
　　在梼杌的帮助下，秦文秀顺闪而至，将
　　青焰太乙剑化作万玄剑阵，以数百条青焰神龙之姿，向剩余五人疯狂袭去。
　　远处，东峙州州主巫学义忽然破防，惊惧道：“怎么可能，怎么那么快！”
　　其余州主也都议论纷纷，大叹这不修仙！
　　爆炸之时，众人看不太仔细，看到少女远遁，认为是利用某种上古时期的传送法阵遁逃。
　　等爆炸散去，少女骑乘百丈金丹凶兽时，秒速五百公里，让众人为之骇然。
　　总所周知，元婴大能的秒速在十公里至二十公里之间。
　　折中下以·15公里为参照，少女的速度是元婴大能三十三倍多。
　　这……
　　这还玩个鬼啊！
　　按少女这速度，进可攻退可守。
　　恐怕传说中的法相巨擘速度，也不过如此。
　　楚国真的能对付得了这样的敌人吗？
　　众人默然，气氛一下子变得沉重起来。
　　少女的破坏力没有让众人感到畏惧，毕竟他们真咬牙放出压箱底招数，两三人一起上，也是有机会短时间内斩杀散修金丹。
　　少女的速度，让众人沉默。
　　因为在一道界，还无人能拥有这样的速度。
　　除非取巧，布置一个神不知鬼不觉的困阵，将少女困住。
　　否则，无人能阻拦这样的对手。
　　然而，修士皆是聪慧之人，真的有人会傻到钻别人的困阵吗？
　　等等！
　　他们好像目前就处在少女的困阵内。
　　众金丹互相对视一眼，皆看到傻瓜傻瓜字样从各自脸上蹦出。
　　与此同时，五名正在恢复的金丹，看到眼前忽然闪烁出现的少女和巨兽，内心惊骇万分。
　　对方是从哪儿蹦出来的？
　　察觉到少女青焰神龙直贯向前，炼宝宗张真丰大喊一声：“仙子，小道愿降，小道炼宝能力很好的，可以为仙子打造金丹真宝，求仙子饶恕小道一命吧。”
　　“小道修炼五百多载，不容易啊！小道我想活下去，哪怕仙子想在小道神魂上刻下奴役法阵，小道也甘之如饴！”
　　炼宝宗张真丰痛哭流涕起来，为了活命，他放弃防御，直接跪在空中。
　　他是真的不想死，他还两百多年活头，他修为已经金丹后期，还差一步之遥便能达到金丹巅峰。
　　他甚至有机会去触摸更高层次。
　　虽然功法上限就是金丹，没有元婴功法，但他可以琢磨啊！
　　他希望有朝一日，能看到更高的风景，能成为万世不灭的仙君……
　　秦文秀停下飞剑。
　　张真丰以为少女要宽恕他，舍弃了金丹尊严，连忙在空中不断磕头。
　　张真丰身侧，年纪稍大的金丹叹息一声：“师弟，我等修士为谋长生，逆天逆地，夺天地一丝真机，挥斥方遒，睥睨终生，就是这股傲气，让我等不断晋升突破。你如此作践自己，以后哪怕苟活在世，心境散了，也无法更上一层楼，突破至更高境界。”
　　张真丰不以为意，只是不断在空中磕头。
　　数秒后，噗嗤！
　　青焰神龙将张真丰贯穿，将张真丰丹田处金丹粉碎。
　　“为…为什么……”
　　不是饶恕他了吗？
　　秦文秀摇了摇头：“本座不会伤害一个好人，也不会放过一个坏人，你在四百三十七年前，第一次害了无辜者性命。为了血河教修士手中的星辰石，帮血河教修士炼制一柄血环法宝，期间，你杀害了三百六十九人……四百二十九年……四百二十年……”
　　秦文秀一句句的将张真丰犯下的罪行，数落出来。
　　她方才之所以停滞，是因为在翻阅白幼枫传输给她的记忆。
　　金丹修士记忆不可查，但弟子可查，且有宗门任务卷宗做辅证。
　　她发现，张真丰这个人，很纯粹。
　　痴迷炼宝，一生都在研究如何更好的炼宝。
　　因为专注，才能在云端山脉这偏僻之地，炼出了很多楚国金丹修士都不曾有的金丹真宝。
　　张真丰本身不会无故害人，然而，一旦涉及他最爱的炼宝时，他会不惜一切代价，获得更好的炼宝材料。
　　他会为了炼宝材料而去害人。
　　张真丰确实是个人才，然而，害人的人才，她不会接受。
　　她查阅记忆，也是为了不让无辜者受到伤害。
　　可惜，张真丰不是无辜者。
　　秦文秀叹息一声。
　　搁在法度完善，和平的世界，张真丰这样的人，或许能成为受人尊敬的科学家吧。
　　可惜，对方生在了一个混乱蛮荒的修仙世界。
　　张真丰不知少女为何叹息，他眼中画面渐渐黑暗，最终归于虚无。

0178 晋升元婴，实力飙升
　　第188节 0178 晋升元婴，实力飙升
　　云端山脉金丹还剩四人……
　　张真丰师兄，以及古佛寺三个秃驴。
　　接下来的战斗毫无悬念，秦文秀利用阵内小阵，将四人隔离开。
　　随后，她将四人挨个击杀。
　　叮，叮，叮！
　　“唔！”
　　秦文秀脸上浮现一抹醉人的红晕。
　　实力，她的实力正在大幅度提升。
　　从金丹后期，一跃成为金丹巅峰。
　　要压抑，要克制……
　　然而，内心的躁动，让秦文秀忍不住舔了舔嘴唇，用危险的目光看向楚国紫云会众修。
　　她已经……
　　迫不及待了。
　　下一秒，秦文秀抓紧梼杌脖颈上的一根鬃毛，驱使梼杌，向紫云会众修飞遁。
　　“她来了！诸位做好准备！”
　　巫学义表情凝重，手指以毫秒级速度在虚空迅速滑动，一串串玄妙符文在他周围包围，并和其余众州主的符文互相关联，成为一道封锁大阵。
　　轰！
　　轰隆隆……！
　　一连串震耳欲聋的撞击声接踵而至，让巫学义神情微变，额头渗出一丝冷汗。
　　作为大阵协调者，他承受的压力是其余州主数倍。
　　"嗡！"
　　巫学义立马变换道咒施展方式，周围的玄奥符文仿佛受到牵引般快速汇集至巫学义身前，最终形成一个古朴的锁字。
　　锁字极大，万丈之高，直接将少女彻底包裹住。
　　借助众金丹州主的力量，此时此刻巫学义身上爆发夺目的七彩霞光，一股恐怖的威压在巫学义身上散发。
　　这股威压几乎实质化，与不远处的大阵金光互相抗衡。
　　“假婴境！”
　　巫学义身侧，数名州主讶然道。
　　巫学义苦笑摇头：“倒也没达至假婴境界，只是借助诸位的协助，暂时无限趋近这个境界。”
　　“那也很不错了，恭喜巫道友~”
　　有人立马开口祝贺，还有人用酸溜溜的眼光盯着巫学义。
　　能达至假婴，哪怕短暂经历，都是一次堪比悟道的体验。
　　只要把握住这个境界，晋升元婴不说十拿九稳，比寻常金丹起码多了三四成几率。
　　为什么楚国金丹巅峰不下上千，元婴却只有二十四名？
　　就是因为这两个境界之间，鸿沟极大。
　　甚至比从凡人一路修炼至金丹巅峰还大。
　　没有体验过假婴境的修士，晋升元婴者，百不存一。
　　在众人吹捧中，巫学义也有些飘飘自得。
　　他一边借助封禁符文阵压制少女破封，一边尽力汲取假婴境感官认知。
　　这次机会非常难得，若无众多同道支持，他根本维持不了假婴境所需的能量和计算力。
　　“呵呵，以为这样就能困住本座吗？！”
　　封字符文中心，秦文秀大笑一声，身上绽放金光，将灵气源源不断灌输至
　　碧炎七星珠内。
　　若她只有一人，必然被对方按得死死，动弹不得。
　　然而，她此刻可是连系着三百名SSR金丹妖王！
　　力量，源源不断的力量，通过大阵金光，向她体内灌输。
　　灌满了不要紧，她将这股力量灌入碧炎七星珠中，将碧炎七星珠不断放大。
　　“什…什么情况！”
　　巫学义骇然道。
　　之前封字符文咔嚓咔嚓出现裂纹，七彩玄光下方，一抹璀璨的金光，向四方绽放。
　　轰！轰！轰！
　　伴随数声巨响，一枚全身都在冒着金光的碧绿星珠，疯狂扩张，在短短数秒内，便过扩张了数万丈，甚至将众人头顶的金光大阵，都向上顶出三四十公里高度。
　　“啊，貌似输出多了，诶嘿~”
　　秦文秀察觉到差点把金锁伐仙阵顶穿，立马将碧炎七星珠缩小成一颗直径十公里的圆球。
　　随后，她将能量实质化的圆球，向楚国众修士碾去。
　　“不要逃，顶住，给我顶住！”
　　巫学义怒吼一声。
　　他感觉自己假婴境界有些维持不住了，有人将符文之力抽离，向后退缩。
　　这怎么行，他还没体验够。
　　况且， 他现在借助假婴境界，未必不能和对方抗衡一二。
　　真变成一团散沙，众人只会像击那群蛮荒散修一般，被这女修分隔开，一个个的单独击杀。
　　他算是看明白了，这个女修借助三百名金丹之力，根本无惧和任何人单挑搏杀。
　　“逃吧，恐惧吧，成为本座的经验，化为本座通向天穹的基石吧！”
　　“你们这群为非作歹，横行俯视凡民的为恶者，接受本座最终的审判，进入地狱忏悔吧！”
　　不远处，少女疯狂的笑声，让每一个金丹州主都内心颤抖。
　　对方是疯子，是彻头彻尾的疯子！
　　活了几百年的金丹真修们，怕了，惧了，畏了……
　　“逃……”
　　不知是谁先开的口，下一秒，众修四散而开，疯狂逃窜。
　　“你们这群蠢货！蠢货啊！”
　　巫学义愤怒嘶吼道。
　　崩，崩，崩！
　　他瞬间从假婴境退却，重新成为一个金丹巅峰的修士。
　　就差一点，他就差一点，就能看到元婴修士破解胎中之迷，轮回重归自我的奥秘……
　　“啊啊啊啊啊！”
　　巫学义疯了，他的身体瞬间崩解开，成为了一滩烂肉。
　　一颗长满邪恶眼珠的金丹，从他体内飞跃而出。
　　这颗长满眼珠的金丹邪恶的打量四周一切，随后惊恐的想逃窜。
　　巫学义的金丹异状，被秦文秀净收眼底。
　　她冷哼一声，长的这么古怪邪恶，一定是个坏东西。
　　诛杀之！
　　这颗眼球金丹还未逃出十公里，便被迅速赶来的碧炎七星珠撞成碎屑。
　　一丝黑气想逃，却发现上天入地皆无路可逃，绝望的被金光湮灭。
　　追杀，追杀，追杀……
　　此时，秦文秀化身无情的追杀机器，向每一个逃窜的紫云会修士，发动疯狂的碾压式袭击。
　　一枚枚金丹被她撞碎，一个个金丹躯体成为一滩碎肉，被碧炎七星珠巨球碾压滚碎。
　　“别过来，不然我自爆了！”
　　“好呀，你自爆啊，本座等着呢！”
　　“呜呜，小道修炼不易，求仙子放过……”
　　“你奴役凡民，将孩童炼化成血果，罪无可赦！”
　　“我…我…我……”
　　“我什么我，方才掌控女性灵傀不是很得意吗，现在得意给本座看看？”
　　……
　　秦文秀杀疯了，待她回首一看，方圆百万平方公里内，除了她和她的道兵，再无一活人。
　　轰！
　　秦文秀感知到体内灵力疯狂躁动，她晋升元婴了！
　　她的实力，在跃迁式增长！

0179 她相信，‘心地友善’的人应该不少
　　第189节 0179 她相信，‘心地友善’的人应该不少
　　元婴，是一个神奇的境界。
　　凡人口中，元婴为地仙，意为陆地神仙，翻手覆地，抬手擎天。
　　修士口中，元婴为大能，意为至尊至强，神通广大，无所不能。
　　元婴，得寿三千载，看遍沧海桑田。
　　元婴，堪破轮回，望世间百态，百折不回。
　　元婴……
　　在秦文秀眼中，就是个白嫩嫩的小娃娃。
　　她通过神识，神情怪异的窥探丹田处的一个白藕般的婴儿。
　　她方才一直注视体内的变化，看着丹田处滴溜溜的金丹，逐步开裂，一个白藕婴儿从中蹦出。
　　婴儿一出，便闭目悬浮在丹田中。
　　秦文秀尝试将神识投入婴儿体内，她发现，伴随神识驱动，她能控制婴儿的一举一动。
　　在婴儿体内，有一股庞大的能量在来回循环。
　　通过和之前对比，秦文秀发现这股能量，至少是金丹巅峰的十多倍。
　　实力提升自然极好，不过她总觉得这个过程蛮怪异的。
　　就好像她怀孕了，在腹中孕育了一个婴儿，还是通过蛋生破壳而出的。
　　最扯淡的是，这个婴儿，还是她自己！
　　扯，太扯了！
　　如果搁在前身世界，她这么告诉医生，说自己腹中有个婴儿，还是她自己，铁定会被拉到精神病院，以及获得其他看病病人一致同情。
　　可怜的女孩儿，就这样被人糟蹋了，还患上了妄想症，可怜，太可怜了。
　　秦文秀想想那副画面，就想打寒颤。
　　她赶紧甩除杂念，看向金手指界面。
　　【昵称：秦文秀】
　　【战力：103万】
　　【等级：401】
　　【境界：元婴前期（元婴一层）】
　　【经验：9%】
　　【VIP：5】
　　【钻石：23250150.42】
　　【抽卡：365000/830003】
　　【道兵：365000】
　　【副本：4-10（已解锁）】
　　【商城：元婴级商品（已解锁）】
　　【备注：更多功能请提高VIP等级，祝您游戏愉快~】
　　进阶元婴后，秦文秀发现，她的战力一跃升至百万。
　　这时候，秦文秀才发现，为什么每一次进阶，实力都会大幅度提升。
　　单从战力就能看出，数值提升太多了。
　　练气几百战力，道基几千战力，紫府几万战力，金丹几十万战力，元婴比它们高太多了。
　　秦文秀又想起灞儿波奔的远古老祖，按照这种战力浮动，法相怕不是得几千万战力，难怪能横扫吊打低阶修士。
　　经过她没日没夜的抽卡，她的道兵大军，也正式达到三十多万，距离四十万大军也不远矣。
　　不过，其中大部分都是凑数的。
　　秦文秀点开道兵界面。
　　【道兵：365000】
　　【N：207311】
　　【R：103370】
　　【SR：50578】
　　【SSR：3741】
　　【UR：0】
　　她的SSR只有不到四千，其中金丹SSR更少，仅有七百左右。
　　秦文秀叹了口气，还是副本打少了。
　　让秦文秀觉得难绷的是，想让道兵快速升级，非得道兵亲自击碎敌人金丹才行。
　　她代打都不成，那样道兵只能收获很少一部分经验。
　　紫府道兵攻击输出确实不太高，哪怕是SSR道兵，想要击碎敌人金丹，也得十来分钟，效率属实不算高。
　　秦文秀盯向VIP5，再次叹气。
　　她钻石数量早就超出VIP6的千万钻需求，然并卵，她还得击杀一名元婴敌人才行。
　　她好想要副本扫荡功能啊，那样她就能腾出精力，将时间花在更重要的地方了。
　　还有，她的UR啊，UR何时能抽中！
　　秦文秀甚至怀疑卡池中，根本没有什么UR，金手指开发者根本就没开发UR！
　　气愤片刻，秦文秀又笑出了声。
　　她总算元婴了，她的道兵上限变成了元婴巅峰。
　　虽不知得刷多少次副本，才能将道兵升至元婴，但至少有了盼头。
　　通过东荒州紫府修士颅内提取的记忆，楚国一共有24名元婴大能，其余三国也差不多。
　　人族占据了一道界最好的中心区域，以上百名元婴大能，牢牢将一道界东域中域西域霸占。
　　按照这种算法，整个一道界元婴修士，算上异族，应该也不超过三百名。
　　她只要拥有数百名元婴道兵，必定能横扫一道界，彻底掌控这个世界，按照她心中所想改造这个世界。
　　“恭喜主人进阶元婴！”
　　秦文秀不远处，道兵们解散金锁伐仙阵，向秦文秀恭贺道。
　　白幼枫同样迎了上来，向主人送上祝福。
　　秦文秀嘴角一勾，深呼吸，吐息后，只觉束缚顿失，天地之大，处处可去。
　　“收拾好此地，随本座班师回朝！”
　　她方才击杀速度极快，有些人不一定有时间破坏储物戒锚定结构。
　　这儿有三十多名金丹，还有东荒州州主凌真奇的密库，多少能获得一些赠品。
　　毕竟马上就快死的人，没什么时间去破坏手上储物戒锚定结构。
　　要是真费时间去破坏，那这种人可真的太坏了。
　　她相信，‘心地友善’的人应该不少。
　　就在秦文秀收拾‘修士赠品’时，百万公里外，楚国都城。
　　一处纯白秘境，无尽纯白雾气在其飘动。
　　天穹之上，数道光柱冲天而降，落在纯白秘境一处高台之上。
　　待到光柱消失，三名身高百丈，衣着各异的道人落座道台。
　　为首修士身穿七星道袍，风度翩翩，表情肃穆，身上闪烁雷火之气。
　　其余二人，一人为容颜秀丽，身穿烈阳道袍的女修，另一人为身穿五金琉璃袈裟，手掐佛咒的老年僧人。
　　其中女修表情颇为愤怒，她压抑怒火道：“七星道友，紫云会此番蒙受巨大损失，十多名州主陨落在边境，你最好给本圣女一个解释，为什么不去清理极东之地的那些妖族金丹？”
　　被女修称作七星道友的男修，正是七星宗七星神尊卓羊子。
　　七星神尊卓羊子摇了摇头：“阳曦圣女莫急，此事没有那么简单。”
　　卓羊子神色凝重，他在数百年前，已经收割了一波妖族金丹，并在大部分妖族体内，埋下愚昧玄文秘术，这些妖族哪怕成为金丹，也只会浑浑噩噩活着，遵从最原始的本能。
　　豢养这些妖族，他的目的是养出一批高阶妖族金丹，捕来研究妖族弊端，针对极北之域的妖尊。
　　卓羊子不觉得自己玩脱了，他认为，很有可能是妖尊偷偷穿破四国防线，从死亡极地等隐秘通道，绕了个大圈，抵达楚国后方。

0180 怕是只能叫做极恶修仙文明了
　　第190节 0180 怕是只能叫做极恶修仙文明了
　　卓羊子将他的想法告知二人，二人顿时表情凝重。
　　别看四国互相打的你死我活，死伤的都是底层修士。
　　上层修士都持一定克制态度，避免争锋扩大，波及上层。
　　无论哪国成就伟业，掌控山河神器，肉都是烂在人族锅里的。
　　妖族不同，妖族妖尊乃人族大敌。
　　人族和妖族互战百万年，双方死伤惨重，彼此之间的仇恨浓如乌墨，难化难解。
　　四国之间可以协商妥协，底层仇恨很好化解，缓个几百年，就一笑泯恩仇了。
　　人族和妖族之间，却无法化解。
　　人族和妖族之间，是赤裸裸的种族之争。
　　妖族无数次向人族腹地逼近，希望将人族化作妖族奴隶，成为妖族繁衍的口粮。
　　通过卓羊子抽丝剥茧般的分析，性格火烈的紫云会阳曦圣女赵怀英当即表示，她要召集会内同道，前往楚国边疆探查一二，并希望二人能告知刘、赵、齐三国，暂缓争端，让楚国解决妖尊袭击危机，再凭借各自手段掌控山河神器。
　　老年僧人微微皱眉：“赵施主，老衲觉得妖族既敢犯下滔天杀孽，必然准备充分，老衲认为赵施主可以缓上数日，等待四国纷争暂搁，集结十多位同道，更为稳妥。”
　　阳曦圣女赵怀英摇了摇头：“法华老僧，本道并非莽撞，此行本道将携带紫云会压轴真宝，此宝防护惊人，纵然元婴巅峰，也拿捏不得本道。”
　　红莲寺法华老僧法智听后，便不再多言。
　　楚国极东边疆局势糜烂，确实需要元婴大修前往坐镇，将局势控制住。
　　一个乃至多个肆无忌惮的陌生元婴，将会给楚国造成极大的破坏。
　　金丹修士是楚国八大派最宝贵的财富，一旦金丹修士过少，无人坐镇偌大疆土，他们必将功亏一篑，凝聚的山河神器碎片将会迅速崩散。
　　成就法相巨擘的奥秘就在其中，各宗已经孜孜不倦坚持了数万年，此时更是接近凝结尾声，断然不能让妖族宵小破坏山河神器的凝聚。
　　楚国元婴皆为果断之人，在敲定行动细节后，立马分开行动。
　　七星宗七星神尊卓羊子居中都城，协调各方支援，将楚国八大宗门的闲散金丹，结成大阵，派向极东之域。
　　红莲寺法华老僧法智则瞬闪离去，将信息告知其余各地坐镇元婴，并将信息传递给另外三国。
　　紫云会阳曦圣女赵怀英则通知紫云会另外两名元婴，三人一行，高速向极东之地遁去。
　　与此同时，秦文秀收纳完各个金丹修士‘赠送’给她的储物戒后，收起道兵卡牌，乘坐梼杌迅速返回云端山脉。
　　返回时，秦文秀看了一眼东荒州。
　　等着吧，她还会回来的。
　　她现在人手不足，等她人手充沛后，她要将她的势力，插遍这个世界每一处土地。
　　目前，云端山脉已经成了她的试点改造基地。
　　只要云端山脉改革成功，她就能将云端山脉上的先进经验，推送至一道界每一处角落。
　　来的慢，归途却很快。
　　进阶元婴后，她彻底抗住了梼杌神通带来的压力。
　　借助梼杌的神速，她以每秒千里的极速，在短短两三分钟内，便抵达了云端山脉。
　　手上三百名SSR金丹道兵，秦文秀犹豫一下，放出一百名，填充至云端山脉各地。
　　全覆盖看来暂时办不到了，她现在只能挑重点要道，尽量覆盖，以便信息畅通。
　　最迟数日，她便要面临元婴敌人，还是要将手中实力集中一二。
　　她现在虽进阶元婴了，但还是元婴中的萌新宝宝，功法，术法，元婴级真宝，尽数没有。
　　让她面对楚国元婴，还是有些发憷的，得多一些帮手，帮她铺设大阵。
　　三百多名金丹看似难克敌人，不过，只要起到困阵作用，让对手元婴无法破阵而出，对她而言就是大胜利。
　　靠着绝灵环境，她能将对手深深拖垮。
　　“你…你进阶元婴了！！！”
　　由于秦文秀并未收敛气息，不远处，被上百名金丹困在阵中的东荒州州主凌真奇惊惧大喊。
　　凌真奇一侧，副州主方藤也同样面带不可思议之色。
　　这怎么可能！
　　四个时辰前，少女还是金丹后期修为，怎么一转眼，便成了元婴？
　　他们是中了女魔头的幻术了？
　　不可能，绝对不可能。
　　二人惊骇片刻，仿佛认知崩坏一般，开始抵触接受现实，下意识认为自己被幻术控制了。
　　就在二人抵触接受现实时，二人身上开始溢出一股浓浓黑墨。
　　黑墨散发无穷恶意，向金光蚕食。
　　秦文秀微微皱眉。
　　自从她击杀东峙州州主巫学义，便觉得有些不对劲。
　　她觉得此界金丹修士，普遍走了偏路邪路。
　　困住楚国众州主时，她为了快速晋升，便忽略重重异像，将注意力都放在击杀对手上面。
　　那些异象也不算强大，被她的攻击余波覆及，便自然而然的湮灭。
　　现在想想，此界修士多邪恶荒诡，和这些异象脱不开干系。
　　她在玩游戏时，就觉得游戏设定和常规修仙类作品背道而驰。
　　修仙世界，虽然伟力都归于己身，修士视众生为蝼蚁，但世界应该是多元的，应该有恶有善。
　　不过，当时是魂类杀伐游戏设定，她倒也没觉得太大问题，砍得爽就行。
　　现在游戏化作现实，仔细想想，问题很大。
　　一个世界大部分人为恶，只有少部分良善者，这可能吗？
　　可能，确实可能，极端恶劣环境，是能造成这种局面的。
　　但……
　　她发现，大部分凡民，生性良善，大部分修士，却极端为恶，便难以用环境来解释了。
　　修士也是从凡人蜕变的，你可以说修士有了力量，便会学坏，逐步堕落，并且大环境都是这样，好人也得被大染缸染黑。
　　不过，秦文秀通过检索记忆，发现不少修士，在练气阶段还保持良善，进阶道基后，性格开始冷漠恶劣，最终逐步蜕变成泯灭人性的金丹。
　　这说明什么？
　　说明修炼功法，或者说修炼环境，或者其他情况，总之，必然有这么一个因素，造成修士性情大变的原因。
　　当然，还是有少部分人，修炼下去，能一直保持良善之心不变的。
　　譬如清千秋，譬如墨长平，譬如白云，黄之易，阮怀青等人。
　　秦文秀觉得，这背后的原因，很值得她去研究。
　　不然，她的修仙文明贸然建立，其中大部分修仙者被这股莫名力量感染，成为恶者，她的修仙文明还是她想看到的文明吗？
　　怕是只能叫做极恶修仙文明了吧。

0181 再遇永生者，跃迁成长计划
　　第191节 0181 再遇永生者，跃迁成长计划
　　就在秦文秀思考期间，凌真奇和方藤已经彻底异化。
　　“不可能，绝对不可能……！”
　　凌真奇此刻已经化作一头无智的黑色墨泥怪，口中念念不绝。
　　凌真奇身侧，方藤也快要蜕变完成。
　　不过在蜕变完成前夕，方藤似乎清醒片刻，惊恐的甩动墨泥手臂，大吼这是怎么回事。
　　然而，一切都晚了，方藤只清醒不到一分钟，便再次化作黑泥，并向凌真奇滚去，和凌真奇渐渐融为一体。
　　远处，秦文秀一边思考，一边观看二人的异状。
　　二人被百名金丹集结的金锁伐仙阵困住，她现在又是元婴修士，能轻易镇压金丹异化体。
　　她想趁这个大好时机，研究下这种异状究竟是何物。
　　观察片刻，秦文秀微微皱眉。
　　她发现，二人融合一体后，也没有出现明显神志清醒征兆，只是挥舞着将近百丈的乌墨臂膀，狠狠的砸击金光。
　　通过大阵内金丹道兵的反馈，她发现，二人合体异化的乌墨怪，攻击力明显比单体金丹巅峰要强上数倍。
　　按照土著修士的说法，那就是这个乌墨怪，已经堪堪达到假婴境的程度，属于金丹中的精英怪了。
　　奇怪，太奇怪了，为什么会变成这样？
　　两个能量等级差不多的个体，在合体后，一下子跃升数倍，太不合理。
　　此界修士也会遵守能量守恒定律，即能量并非凭空产生，总要有个能量来源。
　　修士通过吸纳天地灵气，打磨自身肉身，最终让自身变得更强。
　　低阶修士这样，高阶修士也如此，只不过高阶修士对于能量的利用率更大，并擅长四两拨千斤，一分灵气带动更多天地之气，造成更强横的毁灭效果。
　　她的强大，也不是凭空产生能量。
　　每当她击杀敌人，她便能感受到一股玄之又玄的事物被金手指吸收，并通过反哺的方式，变成她的经验值。
　　说是经验值，其实就是最纯净的灵气，通过巧妙合理的方式，快速灌输至她体内。
　　她也知道自己为什么晋升总是感觉到身体快要爽坏掉的原因，全是金手指一口气将灵气灌输给她导致的。
　　正常修士以百年数百年为成长单位，温和成长，根本不会像她这猛的拔高。
　　秦文秀很确定自身的成长的灵气，并非凭空产生。
　　那么问题来了，二人被困在绝灵之地，二人合体后，爆发出数倍自身能量，这股能量从何而来？
　　忽然，秦文秀灵光一闪，随后如遭重击一般，思维迟滞，听到数声晦涩难懂的呓语。
　　永…永生者……！
　　封…思维封禁……！
　　秦文秀艰难的掐动道咒，将这段记忆封印后，埋藏内心。
　　“杀！”
　　她将视线避开，让金锁伐仙阵百名金丹道兵将乌墨黑泥怪摧毁。
　　她又一次触碰到了不该触碰的领域……
　　咦，她为什么会说又呢？
　　伴随乌墨黑泥怪被大阵困杀，秦文秀将这段记忆沉入心底，她才感到轻松一些。
　　片刻，等秦文秀缓和过来，她面色阴沉。
　　从极东抵达极西，金丹需飞遁一年，她借助梼杌神通，数日便至。她又晋升元婴，此方天地尽皆可去。
　　楚国，甚至一道界所有修士，对她而言，都是疥癣之疾，不足为惧。
　　然而……
　　她真正的对手，并非一道界修士，而是高高在上的……
　　那些永生者。
　　由于每日打副本，抽卡，秦文秀养成了肌肉记忆，她习惯性的点开副本，习惯性的点开4-1，习惯性的便要按……
　　等等，她为什么要打4-1？！
　　秦文秀停下即将按下按钮的手指。
　　她的敌人，远远比想象中要可怕，要疯狂，要超越常识，超越认知。
　　她在成长，她的那些敌人，会以她看不懂的方式，更加疯狂的成长。
　　一界破灭，吞噬霄宇，那些疯狂的家伙，可是以难以想象的方式，在扩大，在拓张。
　　按部就班，她最多只能在一界称雄。
　　当高阶敌人不存，她的成长速度也会逐渐停滞下来。
　　以后需要的经验会更多，她总不能散布百万千万亿万道兵，将一道界生灵彻底化作她成长的养分吧。
　　那她和那些违背常理的扭曲怪物，又有何不同？
　　秦文秀迅速整理思路。
　　她现在打金丹副本，目的是让自身金丹修士数量更多。
　　然而，千名金丹或许才能击杀一名元婴境修士。
　　那么，她便需要转变思路。
　　她的成长是裂变是成长，每一个阶段，都有每一个阶段扩张实力的办法。
　　她现在最需要的是增加元婴道兵数量，只要元婴数量增加，她便能将横向实力大幅度提升。
　　她的SSR道兵，同届无敌。
　　此界元婴数量有限，当她元婴道兵数量数百，便能尝试统治一道界。
　　她计算过，让一名金丹道兵进阶元婴所需经验，远比积攒上千名金丹要小得多。
　　那么，她就要转换策略。
　　从目前紫府晋升金丹策略，转成金丹晋升元婴策略，实力提升会更大。
　　只要统治一道界，将一道界稳固成大后方，她便能腾出精力，探索域外。
　　她不怕敌人，就怕没敌人。
　　足够多的敌人，才能将她的实力托举至更高层次。
　　她要加速成长，只有加速的足够快，才有资格和那些活了不知多久的怪物们，抗衡之。
　　秦文秀看向白幼枫和梼杌们。
　　目前，白幼枫的嫁梦神通，与梼杌的纵地金光神通对她用处最大。
　　通过SSR道兵介绍，只有她们修为达至元婴，才能真正掌控神通，而不是通过驱动血脉的方式，间接使用神通。
　　当白幼枫能随心所欲的操控同阶修士，梼杌秒速数千公里，她的实力将会进入一个新的层次。
　　是时候让九尾狐与梼杌族群，修为再往上升一升了。
　　说干就干！
　　秦文秀立马点开4-10。
　　打金丹巅峰，是她深思熟虑后的结果。
　　打元婴，她现在还不确定耗时多久，万一耗个十天半月，那太浪费时间了。
　　打金丹，以她目前修为，她有把握十秒一个，形成之前流水线速杀。
　　白幼枫和梼杌们，修为都达至金丹，不会像紫府那样，对金丹破防还需十分钟。
　　只要她拿捏住敌人金丹，让白幼枫击杀，白幼枫最多半分钟就能将敌人金丹击碎。
　　算上打开副本，进入副本，离开副本等中场时间，她可以在三分钟内，搞定一个金丹巅峰敌人。
　　5个小时搞定100个金丹巅峰敌人。
　　这时，白幼枫差不多也能进阶元婴了。
　　算下来，她一日之内，便能获得至少4名元婴助力。
　　一日后，哪怕楚国元婴来袭，她也不惧了。
　　至于会不会造成一道界修仙界金丹修士十室九空问题，秦文秀也考虑过这个问题。
　　不过，很快她便放弃思考。
　　金丹修士不属于生态平衡链条一环，她击杀金丹修士，对于这个世界只有好处，没有坏处。
　　为了避免误杀好人，她会让白幼枫花费一分钟左右时间，对每个金丹敌人读取一遍记忆。
　　善者留下，恶者击杀。
　　她要通过这种方式，将这个世界的罪恶源头彻底洗清一空，并将自身实力大幅度提升，以图追上那些不知活了多久的老怪物们。

0182 楚国震动，连锁式魂灯大熄灭
　　第192节 0182 楚国震动，连锁式魂灯大熄灭
　　说干便干，秦文秀将想法告知白幼枫，让白幼枫做好准备。
　　“主人，妾身必将主人意志贯彻到底，让邪恶之徒无处遁形。”
　　白幼枫神情激动，兴奋的将九条狐尾幻化出来甩啊甩。
　　明明最强的并非是她，第一个进阶元婴的名额，主人却选择了她。
　　果然，她的决定是对的，冒险化形，博得主人好感，通过辅助主人，她在主人内心占据了很大的分量。
　　秦文秀望着处于激动中的白幼枫，微微一笑。
　　白幼枫的付出，她都看得见。
　　让白幼枫第一个晋级，也是方便白幼枫以后协助她统治道兵军团。
　　若是让四凶先晋升，白幼枫日后恐怕难以压制这些凶兽。
　　那么，加速晋升，开始了！
　　与此同时，楚国都城，七星宗纯白秘境，七星神尊卓羊子有些心神不宁。
　　“怪哉，何事扰动本尊心神？”
　　七星神尊卓羊子掐指运算起来。
　　元婴大能已经可以借助天地之间玄之又玄的力量，来预测关于自身一些事情。
　　会和楚国极东之域边疆之事有关吗？
　　七星神尊卓羊子下意识将两者关联在一起。
　　他一边掐算，一边感觉心神震动越来越厉害。
　　然而，无论他怎么算，掐算结果都被一片白色迷雾笼罩，堪破不得。
　　七星神尊卓羊子表情凝重起来。
　　他第一次遇到这种情况。
　　一般来说，掐算结果，要么是和自身无关，什么结果都得不到。
　　要么就是与自身有关，获取相对明确的天地提醒。
　　正因为有天地提醒，元婴修士才能一次次避过灾劫，稳住江山。
　　被迷雾笼罩，只有两种结果。
　　一种是天地混淆，一道界天机有变，造成信息错乱。
　　另一种是有大危机降临，敌人实力远超与他，天地无力将高位格者信息传递给低位格者。
　　会是哪种情况？
　　掐算不得结果，卓羊子长叹一声。
　　一道界太大了，大到元婴修士，也要数月才能从极东走到极西。
　　传讯符的速度太慢，想获得有用信息，必须修士亲自出走才能获知。
　　唯一能快速获得情报的，反而是和修士性命息息相关的魂灯。
　　在天地玄妙之力的牵扯下，只要修士死亡，魂灯便会随之熄灭，实时反馈修士状态。
　　然而，一旦接到魂灯报讯，必然是噩耗，代表楚国金丹州主殒命。
　　卓羊子望着虚空，叹道：“多事之秋。”
　　伴随四国冲突逐渐加剧，山河神器也渐渐凝实，四国元婴皆想占据山河神器，互相不让。
　　也不知红莲寺的法华老僧法智能否让其余三国暂时停手。
　　四域的灵气粒子浓度，也在逐年下降。
　　在可预测的千年内，一道界必然出现大面积绝灵之地。
　　他们必须在这个期间，将山河神器凝成，借助山河神器之力，进阶法相。
　　不然，他们便再无机会，只能步入轮回重生，慢性死亡。
　　元婴修士确实能堪破胎中之迷，但代价很大。
　　元婴修士可以选择灵机充沛的灵婴投胎，然而，元婴修士并不能掌控自己究竟能投几灵根的胎。
　　若是投个四灵根五灵根，那万事皆休。
　　哪怕有前世遗产，也很难修炼至紫府，更别说重回元婴了。
　　投胎并不能将元婴之力彻底带入下一世，只能将部分力量以神魂之力形式携带。
　　这股力量属于一次性消耗物，用一次少一次。
　　元婴修士想要稳妥成长，必须选择好投胎区域和接引人，投一个天灵根的胎，然后在宗门庇护下，才有机会重新修至前世境界。
　　至于想成为法相巨擘，想都别想。
　　经过无数前辈验证，只有通过利用山河神器的方式，才有一定机会进阶法相。
　　卓羊子叹了声气。
　　真当绝灵之地大面积出现，别说重修，投胎后怕是只能彻底化为凡人，泯于世间。
　　“嗯？！”
　　卓羊子接过一张传讯符，神色微变。
　　魂灯阁修士传讯，楚国边疆又有州主殒灭。
　　而且，这次陨灭的州主，连死亡方位都无法定位。
　　卓羊子忽然有些庆幸，方才阳曦圣女携带紫云会元婴前往边疆解决问题。
　　幸好当时没有听从法华老僧的建议，否则要是缓上几日，边疆紫云会金丹，怕是得死伤大半。
　　此次危难，应该能在八九个时辰后被解决。
　　楚国边疆辽阔，敌人应该斩杀不了多少楚国金丹。
　　之前一连串死亡十几名，应该是边疆金丹被妖尊诱骗聚集导致。
　　想到这里，卓羊子生出一丝怒意。
　　这些金丹也太不听话，他已经分出大部分灵气资源，专供这些人，这些人居然敢不听国策，擅自聚集，让敌人一锅端。
　　卓羊子怒气来得快，去的也快。
　　作为元婴修士，卓羊子自有一番气度涵养。
　　他打算此次事件结束，让七星宗金丹顶替紫云会驻守边疆。
　　金丹修士在他眼中，也是消耗品，只不过是高级一些的消耗品。
　　最多两三百年，便能养出一批。
　　若是他们将修炼资粮散布给手下金丹，别说数千金丹，以楚国偌大疆域，数万金丹也蕴养得出。
　　楚国不缺天才，只缺足够的修炼资粮。
　　就在卓羊子闭目养神之际，一连串的传讯符，飞至卓羊子手中。
　　“又是何事？”
　　卓羊子接过传讯符，立马神情骤变，身形瞬闪便离开纯白秘境。
　　楚国都城魂灯阁，众多值守金丹手无足措。
　　数百年来，不，按照历史记载，数万年都未出现过如此情况。
　　以一刻为单位，平均每刻，都有5名州主陨灭。
　　这些州主死亡的时间分布还非常均匀，五分之一刻死亡一人。
　　不提击杀一名金丹巅峰州主，费不费力，单看两州之间州主据所距离，元婴大能也得飞驰小半个时辰。
　　对手击杀的州主所在区域，很多还不是抱成一团，而是沿着楚国边疆，拉成一条很长的直线。
　　元婴大能可以轻松击杀金丹巅峰，但却不能在一刻内，横跨五州域。
　　现在这种诡异局面，只有一种情况能解释。
　　那就是这些州主全部违背楚国禁令，聚集在边疆，等候对手击杀。
　　然而，这可能吗？
　　众金丹察觉卓羊子抵达，立马恭敬道：“恭迎神尊。”
　　卓羊子颔首点头，随后死死盯着一片熄灭魂灯。
　　呼~
　　此时，又一盏州主魂灯熄灭。
　　卓羊子表情再也维持不住。
　　众金丹不敢猜想，他还不敢猜吗？
　　除了法相巨擘，还有谁能有这样的速度？
　　糟，糟，糟！
　　阳曦圣女与紫云会二位元婴同道，有大危机！

0183 一道界秘辛，大争之世即将开启
　　第193节 0183 一道界秘辛，大争之世即将开启
　　得唤回阳曦圣女等人！
　　若是阳曦圣女和二位同道陨灭，楚国元婴数量锐减，与其余三国竞争，必将处于极端劣势。
　　想到这里，卓羊子焦躁万分。
　　然而，他此时前去追赶的话，已经晚了。
　　他的脚程并不比阳曦圣女快多少，一道界通讯术法效果薄弱，他根本没有办法将信息传递给阳曦圣女。
　　卓羊子盯着魂灯，眼看一盏盏魂灯逐步熄灭，他的内心既惊惧又愤怒。
　　惊惧的是对方实力强大，愤怒的是明明已经到了关键时刻，却在此时出幺蛾子……
　　“天啊，是三国凝聚出法相打过来了吗？”
　　不远处，魂灯阁一名新晋金丹喃喃自语道。
　　等等！
　　卓羊子忽然神情一震。
　　一道界哪儿来的法相巨擘？
　　他方才只觉对方速度惊人，又能快速斩杀金丹巅峰修士，便下意识认为对方是法相巨擘。
　　然而，一道界根本不可能有法相修士。
　　七星宗断断续续存活了数十万年，期间道统数次被灭，数次点燃火种，起死回生。
　　七星宗远古卷宗记载中显示，数十万年前，因为一场（划掉）巨变，诸多道统崩散，仅剩凝聚山河神器一条道路可以进阶法相。
　　目前山河神器因为数万年前大一统王朝崩解，消散于天地。
　　换而言之，此界目前根本不可能诞生法相巨擘。
　　是域外法相？
　　不，也不可能。
　　底层修士浑浑噩噩不知道，他们却很清楚。
　　百万年前，一道界曾和域外大界发生过一场史诗大战，亿万修士投入血腥熔炉中，在大战中命陨。
　　那场大战一道界一直处于被动挨打状态，不知因为什么情况，最终勉强自保下来。
　　之后因为巨变，诸多道统崩散。
　　在这个期间，有大能将一道界与域外彻底隔离，边界之域充斥恐怖的虚空乱流。
　　修为越高，受到虚空乱流的阻碍就越大。
　　一道界修士前往域外还好，若是想返回，断然不可能。
　　你可以理解成一根管道，里面密布向着左侧的尖锐软刺。
　　你从右往左，问题不大，从左往右，便要被无数软刺所伤害。
　　修为越高，这软刺越硬，受到的阻力便越大。
　　卓羊子知道，这是先辈修仙者们，为了避免再次遇到域外入侵，所布设的防御。
　　按照相关信息推测，对方既非域外法相，一道界又无法凝聚法相，对方大概率是一名精于速度的元婴修士，修为很有可能是元婴巅峰。
　　忽然，卓羊子灵光一闪。
　　上古时期，有各类传送术法，这类术法让修仙界变得异常活跃，各域之间互通有无。
　　然而，不知从何起，这类传送术法渐渐失传，或者说，被某个不知名的力量抹去，所有修士都忘却了传送术法。
　　对方会不会是一名运气好，寻到上古传送术法传承的元婴修士？
　　想到这里，卓羊子表情露出一丝贪婪。
　　若是楚国能掌握传送术法，那么他便能集结众人，定点打击三国和北方的妖尊。
　　如果对方只是元婴修士，那么阳曦圣女当无大碍。
　　阳曦圣女掌握的元婴真宝齐天乾坤珠，乃上古时期一桩法相真宝残骸重锻而成，威能不俗。
　　齐天乾坤珠进可攻，退可守，在元婴境对决中近乎无敌。
　　阳曦圣女单靠此元婴真宝，便能力压数名同道。
　　当然，各家皆有压箱底的类似真宝。
　　没有定宗护脉的元婴真宝，早就在数万年的斗争中，宗门破灭，成为其余宗门的踏脚石。
　　楚国八宗，是数万年长期博弈最终留存下来的结果。
　　任何一家想灭对方，都不容易。
　　所以干脆互相协商，每隔千年一次轮回，各宗魁首坐镇楚国都城，管理楚国。
　　一旦凝聚山河神器，互相分享之，不得私自贪墨。
　　卓羊子仔细想了想，判断阳曦圣女应该无大碍后，便从魂灯阁离去。
　　金丹修士死伤惨重，就惨重吧。
　　阳曦圣女抵达事发地，大约七八个时辰。
　　按照对方击杀效率算，对方最多斩杀楚国三百名左右金丹。
　　楚国数千金丹，亏得起。
　　阳曦圣女手中元婴真宝的特性他很清楚，不单单攻伐一体，还擅长困人。
　　只要对方被阳曦圣女困住，对方必定逃无可逃，只能乖乖屈服，将传送之术献上。
　　金丹晋升元婴，千不存一。
　　金丹修士对于卓羊子而言，就是高级消耗品。
　　楚国的核心一直都是八宗二十四名元婴修士。
　　只有元婴修士才会被楚国重视。
　　毕竟，金丹巅峰对于元婴修士而言，随手一击也能灭掉，实在让他们提不起重视的心。
　　滴答滴答……
　　时间飞逝，一晃八个时辰过去。
　　紫云会阳曦圣女赵怀英，与另外两名紫云会元婴修士，抵达了东荒州。
　　一路上，赵怀英愤怒不已。
　　她本以为就是十几名州主被杀，结果飞行途中，她发现至少二三十名州主殒灭。
　　由于她走的直线，只能得知陨灭那么多。
　　至于有没有更多的，她认为，只会多，不会少。
　　元婴大能神识散布区域更广，她将神识散布至千万平方公里，扫描东荒州异象。
　　州主据所彻底化成黑色琉璃，疑似爆发高能级战斗，至少数十名金丹在此大战，初步判断，战斗能级达至了元婴前期。
　　赵怀英得出结论，松了口气。
　　她修为高达元婴后期，对方如果只能爆发这点实力，那不好意思，只能任她宰割，被她轻松拿下。
　　她还带了压箱底的元婴真宝，与两名会内同道，此行应该十拿九稳。
　　得出结论后，赵怀英径直向云端山脉方向飞去。
　　她认为，妖尊很有可能整合了极东之域的各个妖族金丹，她要将这些妖族金丹杀的一个不剩，逼迫妖尊现身，和她硬碰硬来场大战。
　　她此刻心中怒火已经快要溢出了。
　　死伤的金丹，全都是她紫云会的金丹。
　　保守估计，紫云会损伤的金丹都要超过四五十名。
　　眼看千年轮回换届开始，她还想争一争楚国王座，现在看来，机会恐怕不大了。
　　灵气浓度降低，山河神器凝聚在即，大争之世即将开启。
　　在这关键时刻，她紫云会实力却大降，该死该死！
　　她要将这个妖尊大卸八块，魂魄灼烧万万年！

0184 谁才是真正的害人牲畜？！
　　第194节 0184 谁才是真正的害人牲畜？！
　　差不多了……
　　秦文秀停止刷副本。
　　此时，她的脸上带着一丝疲态。
　　方才，她疯狂的刷了三百次4-10副本。
　　让白幼枫，梼杌，饕餮晋升至元婴境。
　　三者的神通，都非常适合目前阶段使用。
　　白幼枫擅长嫁梦，掌控对方梦境，控制对方虚拟生死轮回。
　　梼杌擅长纵地金光，进阶元婴的的梼杌，已经可以秒速五千公里，四个时辰便能跨越一亿五千万公里，从此界极东达至此界极西。
　　虽不如孙大圣一个跟头十万八千里，但也相差不远。
　　努努力，说不定等梼杌进阶法相，或触碰至更高层级时，也能达到如此神速。
　　饕餮擅长天罡三十六变之一的大小如意。
　　饕餮的神通，秦文秀认为，在实战和隐匿方面，当属王者。
　　此神通最擅长大小变化，可以法天象地，可以大小如意，可以隐介藏形，无上法门也。
　　法天象地，可不是单纯的将身体拉大。
　　将身体拉大，身体密度降低，越大越容易被击溃。
　　法天象地的变大，是密度不变的变大，甚至会适应环境，增加密度。
　　此等变大，只会越大越强横，而不会越大越弱。
　　将身体缩小，可以小到灵气粒子大小，轻而易举藏匿身形，无人能查。
　　她已经有一套完整的战术体系。
　　她和白幼枫，藏在饕餮的体内空间。
　　饕餮缩小，藏匿在梼杌身上。
　　梼杌携带饕餮，驱使神通，抵达她想要前往的地方。
　　抵达后，饕餮恢复原貌，视情况来是否施展法天象地。
　　她与白幼枫从饕餮体内出来，让白幼枫尝试控制在场所有修士。
　　修士破坏力惊人，金丹随手就是个大伊万，元婴必将更恐怖。
　　她不惧对手，可地面亿万凡民惧啊！
　　修士们随手一击，便能让无数生灵丧命，这不好，很不好。
　　她要将灾难掐灭在源头。
　　方才，她与道兵击杀了三百名紫云会金丹州主。
　　让秦文秀失望的是，其中无一良善者。
　　哪怕是守序修士，手上也拥有少则上万，多则上百万凡民的性命。
　　这些人将自身和凡民切割开，视凡民为刍狗。
　　哪怕不刻意杀害凡民，平日点点滴滴，随手而之，便沾染上无数凡民性命。
　　凡民能对修士做什么？
　　凡民什么都做不了。
　　他们就是默默的活着，然后默默的被击杀。
　　甚至部分修士根本没有击杀凡民的想法，仅仅只是为了测试术法威力，随手朝一座小山释放，将生存在小山上的凡民尽皆灭杀。
　　这还是守序修士，内心为恶，残暴不仁的修士，手上凡民性命，用亿都难以衡量。
　　这个世界不单单需要正义，还需要规矩。
　　无规矩不成方圆，她要制定规则，以雷霆之力，约束修士行为举止。
　　“嗯？”
　　一道讯息，通过云端山脉金丹网络，从边境传递至秦文秀身前。
　　阅读信息后，秦文秀目光沉凝。
　　总算来了，楚国元婴。
　　一共前来三名元婴修士，一女二男，三人一边飞行一边大肆扫查。
　　目前已经将她的金丹道兵扫描出来，准备下场擒拿击杀。
　　这怎么可以！
　　“梼杌！”
　　她要尝试下她方才研究的新战术。
　　与此同时，赵怀英望着下方疯狂逃窜的百丈凶兽，冷哼一声：“果然是妖族在搞鬼，给本圣女去死吧！”
　　赵怀英出手便是雷霆之力，数万丈阳极真火虚空而降，向下方穷奇狠狠压去。
　　云端山脉边疆，一片皑皑雪山，在瞬间便被高温蒸发，成为滚滚岩浆山脉。
　　距离赵怀英施法，还不到一秒。
　　雪山周边凡民，恐惧的望着上百公里外瞬间变得一片通红。
　　在这个瞬间，他们感到口干舌燥，头发卷曲干燥，呼吸困难。
　　有些体弱的凡民，直接栽倒在地，再也站不起来。
　　第二秒，雪山周边凡民身体开始出现自燃现象。
　　在一片阳极真火的牵引下，直接自行点燃，化作一片火炬。
　　第三秒，雪山方圆三百平方公里，瞬间化作阳极真火地狱，将一切化作金色琉璃。
　　间接影响方圆一万平方公里区域，在这个区域内，普通生灵尽皆不存。
　　此时，穷奇正在阳极真火中挣扎，并怒吼死死的盯着天上放火的女子。
　　“咦，居然抗下了？”
　　赵怀英诧异道。
　　她的阳极真火一出，非元婴者，必将被粉灭，这凶兽居然能抗下？
　　诧异一秒，赵怀英便准备继续加大阳极真火力度。
　　第四秒，一道金光从远方瞬闪而至。
　　“好胆，真的很好，你让本座愤怒了！”
　　秦文秀没想到，对方甚至连说话都不想说，见到她的金丹道兵，立马痛下杀手。
　　周边凡民，也因此遭殃，成为对方手下亡魂。
　　她当即让饕餮施展法天象地，将地面这些阳极真火吞噬。
　　穷奇在摆脱阳极真火后，身形一闪，便要向上攻击。
　　“回来！”
　　听到主人声音，穷奇只好向后方飞去。
　　由于突发意外，赵怀英倒未追击。
　　赵怀英目光有些惊疑。
　　她不远处突然冒出两名少女，和两巨大凶兽。
　　这些人是从什么地方冒出来的？
　　她为什么神识根本没感觉到？
　　赵怀英神识一扫，目光一凝。
　　两女两兽居然都是元婴修为，棘手了。
　　对方四元婴，她这儿三元婴，有些麻烦了。
　　是这些人击杀楚国金丹吗？
　　赵怀英由于摸不清对手底细，暂时散去手中的阳极真火。
　　不过，当赵怀英看了对手数眼后，表情又轻松起来。
　　对手两人两兽气息皆浮动较大，明显都是进阶没多久的元婴境新人。
　　对手恐怕连术法和元婴真宝都没有，借助元婴真宝，她完全能轻松压制对方。
　　再加上两位元婴中期的的同道，她拿下对手应该轻而易举。
　　赵怀英神情淡漠道：“几位道友为何愤怒？难道是因为本道要击杀那只害人的妖族牲畜，便愤怒的想要和本道做过一场吗？”
　　说着，赵怀英还指了指飞至饕餮身侧的穷奇。
　　秦文秀有些气极反笑。
　　害人牲畜？
　　谁才是真正的害人牲畜？！
　　“你们是楚国元婴修士是吧，方才你手上这团烈焰，让周边凡民死伤惨重，你认为谁才是真正的害人牲畜？”

0185 尔之真宝，是本座花钱买的
　　第195节 0185 尔之真宝，是本座花钱买的
　　赵怀英神情不变。
　　身为元婴大修士，她的道心异常坚固，根本是几句言语便能撼动。
　　并且她现在也不想和对方论道，她只想拿下对方，狠狠拷问，挖掘对方背后隐秘，看看对方属于哪一方妖尊阵营。
　　是极北妖族，还是极南妖族？
　　妖族之间，针对人族也分两派。
　　一派为保守派，一派为激进派。
　　保守派想要保留一部分人族，当作妖族食粮和驱口奴隶。
　　激进派认为要杀光人族，一个不留，它们认为，妖族中一些弱势种族已经可以当食粮和奴隶，根本没有必要将修炼天赋极高的人族保留，避免酿造大患。
　　二派对于人族而言，皆为极恶。
　　不过，楚国在针对二派时，还是有一定区别对待。
　　对于前者，会稍微优待宽厚一些。
　　毕竟此举能分化两派。
　　妖族之间的斗争是相当残酷的，不是你死就是我亡。
　　二派在针对人族的策略上，曾多次大打出手，甚至有死过数名元婴大能的情况。
　　她不能将保守派妖族推向激进派，那样人族边疆在防御妖族时，压力将会倍增。
　　当然，这一切都是权宜之计。
　　一旦人族凝聚出了山河神器，有修士进阶法相。
　　人族将会全面进攻，将一道界妖族斩尽杀绝。
　　“多说无益，做过一场，手底下见真章。”
　　赵怀英伸手唤出一团阳极真火，随手一抛，这团阳极真火见风猛涨，迅速化作一团万丈巨炎。
　　阳极真火速度极快，不到一秒便抵达秦文秀身前。
　　饕餮庞大身形微动，嘤嘤嘤吼叫数声，张嘴将这团万丈巨炎直接吸入腹中，并拍了拍肚皮，表示量太少，吃不饱。
　　秦文秀嗤笑一声，这点小火苗，只配成为饕餮塞牙缝的甜点。
　　赵怀英微微皱眉，立马手掐道咒，身侧迅速凝聚数十万颗阳极真炎，每颗阳极真炎达十来丈，连绵成片，天空都被阳极真炎映衬成耀金色。
　　伴随赵怀英伸手下挥，漫天阳极真炎向秦文秀砸去。
　　赵怀英身侧两名元婴修士，同样凝聚漫天阳极真炎，向秦文秀激射。
　　饕餮眼睛一亮，身体鼓动数下，飞速猛涨，身体从两三百丈，直接化为万丈。
　　别看饕餮身子庞大，身形却相当迅速，三十多公里高的庞大身躯，轻轻一跃，便来到赵怀英身前不远，用力深吸，将漫天真炎一口不剩的吸入腹内，末了，还打了个嗝儿。
　　赵怀英表情微变。
　　此等凶兽到底是使了什么术法，将身形变得如此之巨。
　　察觉到没有火焰出现，饕餮嘤嘤嘤表示不满，随后伸手向三人重重拍下。
　　“退！退！退！”
　　赵怀英一行三人爆退数百公里，来到云端山脉和楚国边疆这段数万公里的无人地带。
　　“很好，这样才对嘛，这样才好施展身手。”
　　秦文秀与白幼枫梼杌追上，准备和赵怀英等人大战一场。
　　赵怀英面色出现一丝狠辣，既然不吃术法，那就别怪她以真宝压人了。
　　赵怀英冷哼一声，唤出元婴真宝齐天乾坤珠。
　　此珠乃上古法相巨擘遗留的法相真宝残骸锻造凝聚而成，经过紫云会数代元婴修士数万年打磨，此宝已恢复上古部分神韵，成为高阶元婴真宝，威能端是不俗。
　　齐天乾坤珠一出，赵怀英露出一抹自得笑容。
　　有此宝在，对方别说四个元婴，来八个她都不惧。
　　修士斗法，除了双方实力对等，互相抗衡，会打很久外，实力一旦出现倾斜，战斗结束会非常快。
　　她不打算和对方耗下去，她要以高阶元婴真宝为核心，迅速将二女二兽拿下。
　　“乾坤一气，困！”
　　赵怀英手掐道咒，念念有词。
　　下一秒，齐天乾坤珠中灵气氤氲流转，迅速身形暴涨十万丈，在短短不到一秒内，将方圆十万公里彻底笼罩至齐天乾坤珠腹内。
　　饕餮闪避不及，被困在齐天乾坤珠内。
　　梼杌察觉及时，带着秦文秀和白幼枫瞬闪离开齐天乾坤珠笼罩范畴。
　　“咦？”
　　赵怀英有些讶异。
　　居然有人能在齐天乾坤珠笼罩下逃离。
　　讶异过后，赵怀英轻笑一声。
　　队友被困，你们不来救援吗？
　　被齐天乾坤珠困住，下场只有一个，成为齐天乾坤珠养分，被乾坤之气彻底消化。
　　此时，秦文秀轻挑眉毛，紧抿嘴唇。
　　她倒不担心饕餮，饕餮作为四凶，实力极强，同届无敌。
　　哪怕被对方暂时困住，也无碍。
　　饕餮可不单单只是神通玄奇，一身妖躯更是强横，对方想炼化的算盘该打水漂了。
　　她挑眉毛，抿嘴唇的原因，是想笑。
　　就在对方使出元婴真宝时，她面前的金手指微动，弹出虚拟框，画面定格在法器一栏，并友善的将画面切换至最新的元婴真宝界面。
　　她晋升元婴后，忙于刷副本，倒忘了仔细看金手指更新的功能。
　　现在金手指主动提醒她，买元婴真宝，和对方用真宝互轰吧。
　　她想笑的原因是，六个购买位中，第一个图标，赫然便是紫云会为首元婴修士手中的元婴真宝。
　　“原来此宝名曰齐天乾坤珠啊！”
　　秦文秀嘴角露出一丝玩味。
　　赵怀英惊疑看了远处少女一眼，她和对方素不相识，对方为什么会知道她元婴真宝的名字？
　　要知道，各宗压箱底真宝对外均是保密状态，只有各宗高层才知晓本门真宝名称。
　　莫非，妖族派妖潜伏至紫云会，还混到了中高层？
　　亦或是其余七宗和妖族达成了秘密协定，想要将紫云会从楚国剔出？
　　等等，很有可能，毕竟现在死亡的修士，都是紫云会修士。
　　未等赵怀英多想，十万丈大小的齐天乾坤珠刷的一下消失。
　　下一秒，化作一颗小珠，乖乖的在远处绝色少女手心打转。
　　噗嗤，赵怀英大吐一口心血。
　　“啊，本道的真宝！”
　　赵怀英目眦欲裂，她的元婴真宝，怎么会跑到对手手中。
　　并且，她能感觉到，她与齐天乾坤珠的联系，被一股莫名之力瞬间切断了。
　　她竟然无法感知到齐天乾坤珠下落。
　　秦文秀放肆大笑道：“这元婴真宝可不是你的，现在是本座的了。”
　　“贼子敢尔，敢夺本道元婴真宝，本道必将你碎尸万段！”
　　赵怀英断定对方利用特殊秘法夺宝，此时还来不及炼化，气急之下，迅速向少女扑去。
　　秦文秀失笑一声，将齐天乾坤珠放入装备栏。
　　伴随叮的一声，她感觉到自己已经完全掌握齐天乾坤珠了。
　　下一秒，秦文秀甩出齐天乾坤珠，将赵怀英和另外两名元婴全都罩住，并笑道：“尔之真宝，是本座花钱买的。可别冤枉好人，本座可是足足花了300万灵石呢~”

0186 夺宝道人秦文秀
　　第196节 0186 夺宝道人秦文秀
　　花钱买的？
　　300万灵石？
　　赵怀英头上冒出大大的问号。
　　随后，她脸上露出一丝愤怒和羞恼。
　　赵怀英认为，这是少女在羞辱她。
　　她这元婴真宝，源自法相巨擘，并经过数代元婴数万年的打磨，亿万灵石都换不到一把。
　　它是无价珍宝，是用货币无法衡量的宝物。
　　真用灵石去衡量，三百万达不到元婴真宝的零头。
　　不谈别的，就她现在身上便携带了上亿灵石，以备路过低灵区域，日用所需。
　　区区三百万灵石，就想取走她的至宝？
　　况且，她又不卖至宝，而且这三百万灵石，她也没收到。
　　赵怀英被困住刹那，杂念纷呈。
　　下一秒，察觉到被自家元婴真宝罩住，赵怀英思绪回归，并内心一喜。
　　少女托大了，她可是齐天乾坤珠主人，哪怕和真宝关联暂时被切断，也能比少女这新手，更了解齐天乾坤珠特性。
　　元婴真宝已经初步生出器灵，哪怕没有心神烙印，靠着她数千年相伴，也能感染器灵，让齐天乾坤珠重归她手。
　　想到这，赵怀英声音轻柔道：“乾儿，姐姐被坏人困住了，乾儿可以放开姐姐，和姐姐一起打坏人吗？”
　　赵怀英形象不差，一身耀金道袍，将赵怀英承托的既美艳又英武。
　　远处，秦文秀一脸恶寒。
　　据她从紫云会金丹修士颅内提取的记忆得知，紫云会三大能，年岁尽皆在两千岁以上。
　　虽然赵怀英外表看上去如同二八少女一般青春靓丽，但赵怀英浑浊古朴的眼神，将赵怀英身上暮气尽显无疑。
　　一个两千岁的老妖婆撒娇卖萌，让秦文秀感觉违和感十足。
　　当然，秦文秀知道赵怀英并非对她撒娇，而是针对齐天乾坤珠的器灵，一个浑浑噩噩，还处于幼年诞生状态的无性灵幻生命。
　　秦文秀嗤笑一声：“和你说了，你是听不懂人话吗？”
　　“本座既然买下了它，那么器灵自然就认本座为主。”
　　赵怀英无视秦文秀的打击，而是尽力将声音放的更缓，器灵灵智还未真正成熟，她必须小心呵护，才不至于让器灵对她产生反感情绪。
　　一边轻柔呼唤，一边心底嘲笑对面少女。
　　到底是山野妖族，不知元婴真宝器灵特性，拿在手里也无法全力使唤。
　　秦文秀当然知道赵怀英目的为何，她只是想通过言语来打击赵怀英。
　　她想让赵怀英陷入绝望，让对方陷入绝望中痛苦死去。
　　毕竟赵怀英随手一击，便灭了云端山脉边境数十万凡民。
　　她不给这些可怜凡民复仇，那些被烈火之气灼烧致死的无辜凡民，岂不死不瞑目？！
　　本来她打算让白幼枫给对方狠狠洗脑的，让对方陷入万世地狱绝境。
　　然而，白幼枫进阶元婴时间过短，对神通的领悟力还没到炉火纯青之境，难以直接掌控元婴后期的赵怀英。
　　于是她便打算曲线打击，通过肉体和精神上的双重折磨，来让赵怀英感受到痛苦。
　　夺去齐天乾坤珠，只是第一步。
　　想到这，秦文秀又点开金手指商城页面。
　　按照金手指特性，她这上面显示的事物，除了时装这种东西，太过悬乎，不知道都从什么地方采集的，其他事物，都以就近原则方式进行。
　　堂堂紫云会三大能，不可能身上就只携带一件元婴真宝。
　　她目前还有5个元婴真宝未买，这5个，大概率也是眼前这三人身上的。
　　秦文秀点开元婴真宝购买页面，发现这五个元婴真宝，分别是一柄中阶元婴真宝飞剑，和四件奇形怪状的初阶元婴真宝。
　　初阶元婴真宝价格为100万钻，中阶元婴真宝价格为200万钻。
　　秦文秀面色不变，点击购买之。
　　之前击杀紫云会修士发了点小财，手上还有两千多万枚钻石，购买剩余五件元婴真宝绰绰有余。
　　况且，钱赚来就是花的，不花掉，对不起那些死了都要给她送钱的紫云会修士。
　　眼前这三人，一看就是身价颇丰的主。
　　大概率会用上须弥芥子技术的储物法器。
　　只要三人被她击杀，肯定能爆出大量金币。
　　所以她没必要省钱，旧的不去新的不来嘛~
　　并且，元婴真宝具备器灵，以后用来搭建修仙版服务器，肯定比金丹真宝效果更强。
　　买来就是赚到，不存在亏本可能。
　　就在秦文秀点击购买的刹那，赵怀英与另外两名元婴修士猛地吐血。
　　三人诧异中带着惊惧，在这个瞬间，三人身上各自携带的本命真宝消失的无影无踪。
　　尤其是是赵怀英，受到的重创力度更大。
　　齐天乾坤珠并非她本命元婴真宝，哪怕烙印被抹除，最多也就心神受损，老老实实闭关十年，就能将心神损伤恢复差不多。
　　她方才失踪的元婴真宝，可是她的本命真宝，与体内元婴相互勾连。
　　贸然断裂，相当于在她心口上生生挖走一块心头肉。
　　痛苦倒是其次，失去本命元婴真宝，她至少需要修养数百年，直到新的本命元婴真宝被蕴养出来，才能恢复常态。
　　“你……”
　　下意识的，赵怀英看向不远处的秦文秀。
　　秦文秀笑眯眯的将元婴真宝尽皆唤出，驱使五件元婴真宝漂浮在她的身侧。
　　“啊啊啊，本道的真宝啊！”
　　三人齐声痛喊，并用仇视的目光看向秦文秀。
　　这是怎样一种痛！
　　打个比方，譬如你辛辛苦苦养了几百年的水灵白菜，被一染黄毛的家伙一把连根掐走。
　　掐走不说，还在白菜上狠狠咬上几口，并说你的大白菜真水灵，又甜又解渴。
　　痛，实在太痛了。
　　三人四件元婴真宝，都被眼前该死的妖族元婴夺走。
　　眼尖的赵怀英，还发现少女唤出六件元婴真宝中另外两件元婴真宝身份。
　　万光星辰镯，出自楚国八大派白玉宫乐生老仙刘长生。
　　轮回天引盘，出自楚国八大派转生门轮回魔女元柒柒。
　　这两派由于地盘和她挨着，打交道比较多，所以她一眼便认出二宝。
　　这二人真宝怎么会在这里？
　　莫非是白玉宫和转生门和妖族联手，想要将紫云会排出楚国？
　　不不，应该不可能。
　　念头一出，赵怀英便将这个想法掐灭。
　　尤其是转生门，根本不可能和妖族互相苟且。
　　她对转生门的轮回魔女印象深刻。
　　轮回魔女上一世便被妖族妖尊聚众击杀，和妖族处于不通水火，根本不可能和妖族合作。
　　那个魔女别看只有金丹修为，然而不知转生了多少次，身上元婴真宝多到吓人。
　　传闻对方甚至有法相真宝。
　　当然，这只是以讹传讹，赵怀英并不相信元柒柒身上有法相真宝。
　　不过那个魔女身上元婴真宝多倒是真的。
　　那个魔女被转生门三元婴牢牢护持，无人能动。
　　想到这里，赵怀英终于开始露出惊惧神情。
　　对方既非与二宗合作，那么能获取对方元婴真宝，不是将乐生老仙和轮回魔女击杀，便是向方才一样，凭空夺人至宝。
　　可是，转生门和白玉宫与此地相隔六七十万公里啊！
　　哪怕是元婴修士，也得飞遁五六个时辰。
　　赵怀英想到这点，心中出现颤栗情绪。

0187 以子之矛，攻子之盾
　　第197节 0187 以子之矛，攻子之盾
　　陷入惶恐中的赵怀英，立马将声音放的更轻松，呼唤齐天乾坤珠的器灵。
　　只要齐天乾坤珠回归，她哪怕打不过少女，也能借助齐天乾坤珠防护自身，逃离此地。
　　“乾儿，姐姐好想你，来回应下姐姐吧~”
　　远处，秦文秀不屑一笑。
　　齐天乾坤珠早已是她掌中之物，赵怀英喊上万次，也不可能将齐天乾坤珠器灵唤出。
　　为了更好的打击赵怀英，秦文秀笑眯眯的对着万丈乾坤灵珠道：“乾儿，出来玩玩，主人赏你糖吃~”
　　说着，秦文秀伸手从金手指商城页面，下单了一瓶练气级清元丹，并取出一枚，向齐天乾坤珠抛去。
　　清元丹甜甜的，刚好可以当糖豆吃。
　　“嗷呜~”
　　只见齐天乾坤珠内飞出一个小小女童，嗷呜一口便将这颗清元丹吞下。
　　“乾儿！”
　　赵怀英不敢置信的看着乖如小狗的器灵。
　　她可是陪伴齐天乾坤珠器灵足足两千多年，感情磨合已到极致。
　　为什么被这个女妖刚拿下，便将她抛弃，推这个女妖言听计从？！
　　她可是记得齐天乾坤珠器灵傲气十足，她当年可是哄了上百年，才渐渐习惯她，并听从她的指令。
　　秦文秀得意一笑，只要将真宝放入装备栏，她可以瞬间彻底掌控真宝，无视中间培养代价。
　　“乾儿，给本座好好困死这三个恶人，使用极阴真水炼化之。”
　　“是，主人~”
　　娇小的器灵立马返回齐天乾坤珠，露出凶狠蛮横的可爱小表情，对赵怀英一行三人释放极阴真水。
　　齐天乾坤珠蕴藏五行真水，有万千办法克制修士。
　　极阴真水便是阳极真火的克星。
　　而且齐天乾坤珠中蕴藏的极阴真水，足足积攒了数万载。
　　元婴修士本体那点阳极真火，在齐天乾坤珠眼中，真不够看，轻轻松松便能湮灭。
　　“乾儿，为什么要听这女妖的命令，不要任她拿捏，回归姐姐的怀抱吧！”
　　赵怀英痛苦呐喊，希望能唤回齐天乾坤珠器灵的意识。
　　她认为，齐天乾坤珠器灵一定是被这女妖给迷惑了。
　　齐天乾坤珠器灵此时一滞。
　　赵怀英以为她的念叨有效，于是更用心的呼唤齐天乾坤珠器灵。
　　不料，下一秒，齐天乾坤珠便加大极阴真水输出力度，让赵怀英一行三人陷入更加靠困窘的境地。
　　“不许你们这些坏人说主人坏话，乾儿是主人的。乾儿要执行主人命令，将你们这些坏人全部诛杀！”
　　齐天乾坤珠器灵奶声奶气的怒道。
　　远处，秦文秀放肆大笑，不断下发指令，让齐天乾坤珠器灵乾儿听从命令，折磨赵怀英的心神。
　　赵怀英对于齐天乾坤珠器灵是有一定感情的。
　　望着娇小的身影不断听从主人的任务，赵怀英心都要碎了。
　　普通的言语打击不了她，然而陪伴两千载的器灵恶言，让她难以呼吸，陷入心碎之境。
　　秦文秀一边在旁煽风点火，一边使唤齐天乾坤珠器灵乾儿打击赵怀英。
　　她此时都不打算让白幼枫和梼杌饕餮出手。
　　让赵怀英死在自家器灵手中，对赵怀英才是最大的折磨。
　　时间一晃，便是数日。
　　元婴修士不同金丹，哪怕处于劣势，也很难快速击杀。
　　元婴之体本身，由更高层次的精纯能量组成。
　　这股能量哪怕打散，也会快速聚合，难以像击碎金丹那样，将元婴修士击杀。
　　只能通过消磨的方式，将元婴修士彻底磨死。
　　秦文秀倒不急，她让齐天乾坤珠温水煮青蛙式的慢慢消磨赵怀英。
　　赵怀英死的越痛苦越好，才对得起那些被赵怀英害死的无辜者。
　　数日消磨，此时的赵怀英与另外两名元婴，已经逐步神志不清。
　　极阴真水腐蚀掉了三人肉身，将三人元婴腐蚀大半。
　　三人元婴依靠在一起，依靠微弱的阳极真火来抵御极阴真水消磨。
　　与此同时，远在楚国都城的七星宗七星神尊卓羊子此时正开着仙丹大会。
　　卓羊子洋溢笑容，微笑道：“此次多谢诸位同道谅解，本道必将记于心中。若是楚国先行凝聚，本尊绝对会给予诸位一个一齐晋升的名额。若是诸位国度先行凝聚，本道退却不争，只要诸位道友未来能给楚国一个机会便好。”
　　卓羊子此刻内心处于极度喜悦的状态。
　　他没想到，红莲寺法华老僧法智真的能说动刘、赵、齐三国，让四国停战。
　　当然，这里面也有天地灵气异变原因导致。
　　灵气下降，培养金丹难度提高，此时能停战，对于其余三国也是件好事，可以积蓄实力，迎接环境上的异变。
　　目前四国停战，人族便能将实力拧成一股绳，一致对外。
　　只要坚持到山河神器凝聚出，便能瞬间定鼎，开启人族盛世。
　　目前还有个好消息，便是紫云会阳曦圣女赵怀英那儿。
　　一连数日，都没有金丹州主陨落，说明什么？
　　说明赵怀英已经初步控制住楚国边疆危机，将楚国边疆彻底稳住。
　　哪怕没稳住，也在和敌人僵持，互不相让。
　　目前三国各派三名元婴修士，辅助楚国克制边境妖族。
　　等这场仙丹大会结束，他再让每宗各出一名元婴，算上已经在楚国边境的紫云会三圣，楚国出十名元婴，三国合计出九名，合计十九名元婴大修士，一招定鼎局势，斩断妖族伸向人族地盘的爪子。
　　将妖族打狠一些，便能增加山河神器凝聚的速度。
　　最近他发现山河神器凝聚速度越来越快了，他先前判断有误。
　　现在看来，可能要不了十年，山河神器便能凝聚成功。
　　到时候，他就就更上一层楼，成为高高在上的法相巨擘。
　　卓羊子看在眼里，喜在心理。
　　他在元婴巅峰这个层次呆太久了，是时候向上挪动挪动了。
　　仙丹大会上，三国元婴修士没有接卓羊子话茬，而是举杯饮酒，算是回应卓羊子招待。
　　给不给楚国机会，他们决定不了，只有各国主脉宗门才能做下决定。
　　他们此行目的，便是将妖族铲除，至少赶离人族疆域。
　　三国发现，妖族会干扰山河神器凝聚速度，或许妖族也在凝聚属于妖族的山河神器。
　　为了避免妖族先一步碾压人族，所以他们才勉强答应楚国法华老僧请求。
　　至于帮楚国？
　　三国笑楚国天真。
　　他们此行除了灭人族疆域内妖族，还要稍微拖下后腿，让楚国损失多一些。
　　楚国遭受妖灾，山河神器凝聚速度肯定慢于三国。
　　各国山河神器，他们认为，主脉宗门也不会分享给楚国。
　　能自己独吞，为什么要分享给别人？
　　当然，各方皆有小算盘。
　　卓羊子同样在算计三国。
　　他希望三国元婴能在妖族手上陨落几位，这样就能消磨三国部分实力，让楚国化灾为福，一飞冲天。

0188 逆天VIP6功能，副本扫荡！
　　第198节 0188 逆天VIP6功能，副本扫荡！
　　就在各国元婴心怀鬼胎，互相算计之时，赵怀英已经被消磨差不多，进入弥留之际。
　　此时，赵怀英伸起白胖胖的元婴小手，眼神怨毒道：“本圣女栽了，不过你也别觉得本圣女输了，下一世，本圣女要将你斩…呃……”
　　“聒噪！”
　　秦文秀伸手一捏，将赵怀英元婴彻底掐碎。
　　掐碎后，秦文秀给白幼枫丢个眼神。
　　白幼枫了然的将一道虚无神魂控住，驱使神通收于手中。
　　“嗯？为什么会这样，为什么会这样！”
　　赵怀英的神魂惊恐的打颤，试图飞出白幼枫手心。
　　然而，无论她怎么飞向，都无法逃离白幼枫之手。
　　神魂离开不了，便无法进行转世投胎，更别提堪破胎中之迷，重活下一世了。
　　“幼枫，好好招待它，别让它残了，姑且先定个万年轮回，给它洗个脑子吧。”
　　“是，主人。”
　　白幼枫笑着扫描赵怀英记忆，赋予赵怀英手下亡者记忆，让赵怀英在无限的死亡地狱中感受手下亡者们的绝望和痛苦。
　　秦文秀又盯上另外两名元婴，按照对付赵怀英的方式，如法炮制处理。
　　秦文秀深知元婴修士可以轮回重生，所以不打算放任三人神魂离开。
　　等三人受够磨难后，她便让三人在她的内天地中轮回投胎，让三人多死几次，将前世印记彻底洗掉。
　　之后重新做人。
　　秦文秀感叹自己真是个大好人，还给三人机会。
　　搁在魔修手中，遇到三条元婴神魂，还不得炼化成各种邪道宝物，驱使万万年啊！
　　秦文秀除了除恶底线外，针对修士，她同样有一条底线。
　　那就是不湮灭对方神魂，让对方能转世投胎，未来还有活着的机会。
　　哪怕，活下去的那个人，早已不是那个修士。
　　她认为，人之诞生，来之不易。
　　将对方神魂湮灭，是彻底抹除一个人存在，过于恶毒。
　　如果套用无魔世界一个不太恰当的比喻，那就是父母犯罪，可以审判父母，但不能抹杀这对犯罪者的子女。
　　子女是控制不了自己父母是否犯罪的。
　　一个人的一生，不能决定一个人的万世。
　　在合理的教导下，一个恶人下一世，也有可能会是善人，为社会，为文明创造贡献。
　　当然，在这个体制下，恶人就必须赎清罪恶，感受自身所犯恶孽，才能进入崭新轮回。
　　否则，犯罪了就想靠轮回洗白，哪有那么好的事情。
　　这种行为好比如在无魔世界，杀人了，然后保证自己以后不在杀人，于是免除罪罚一样。
　　被犯罪者击杀的人，可是尸骨未寒血泪交加。
　　所以，她要将地府这个机构建立好，做到有恶必惩有善必赏，建立一套严密公正的轮回体系。
　　处理完三人，秦文秀兴奋激动的点击金手指。
　　因为，她念念不忘的VIP6氪金功能，终于开通了。
　　击杀一名元婴修士的条件，她达成了。
　　秦文秀点开金手指界面，查看信息后，陷入狂喜状态。
　　无敌，简直是无敌功能！
　　‘恭喜玩家开通副本扫荡功能，此功能辅助玩家升级…滋滋滋…功能异化，更多用途请玩家自行研究。’
　　这条信息，将解放她的精力，让她不用将每日大部分时间，都放在打副本上。
　　不过，功能异化，是什么意思？
　　秦文秀不明所以。
　　不过没关系，她可以花时间研究。
　　秦文秀点击金手指副本页面，发现新界面旁边多了一个按钮，副本扫荡。
　　此副本扫荡，还能设置次数。
　　如果超过当日免费十次，还可以额外添加次数，只不过需要收取钻石。
　　副本中可以选择自己六只道兵，获取副本经验。
　　让秦文秀感到惊讶的是，她本人也可以进入副本扫荡。
　　看到这点，秦文秀头上冒出大大的问号。
　　她本人都进去打了，算个毛线副本扫荡。
　　秦文秀决定每个功能都尝试一二。
　　首次非本人进入测试结果出来，秦文秀便张大小嘴，面带震撼。
　　她本以为自己脱离副本后，是这样画面。
　　六只道兵代她进攻，并击杀敌人。
　　副本扫荡功能属于节省时间的道兵代打。
　　没想到，远远比她想的要强大可怕。
　　据道兵描述，她们进入副本后，发现副本多出两道规则。
　　她们可以选择扫荡或不扫荡，以及是否解散副本。
　　后者是老功能，秦文秀一听一放，她将注意力都集中在前者上。
　　道兵们描述，她们选择扫荡后，周围瞬间出现无数道亮金色剑气。
　　亮金色剑气肆意横飞，几乎将副本中全部空间都占满。
　　这些亮金色剑气威能不俗，至少达至元婴前期修士全力一击。
　　秦文秀越听越惊，这些亮金色剑气别看只有元婴前期全力一击，恐怕元婴巅峰都不一定扛得住。
　　这可是漫天剑气啊！
　　按照金丹星空副本的大小，这些剑气怕是亿万道都不止。
　　据道兵所言，开启副本扫荡后，她们的金丹巅峰对手现身不久，就被亮金色剑气击杀了。
　　她们甚至来不及前往对手附近，看一看对手情况。
　　在这个过程中，她们被一股柔和的乳白色光芒庇护，不受剑气所伤。
　　等对手死亡后，她们六个都获得了不菲经验，然后被排出副本。
　　秦文秀消化了下道兵们所说内容，对副本抱有极大好奇。
　　她进入副本中，点击副本扫荡，会和道兵描述一样吗？
　　秦文秀决定进入副本测试一下。
　　保险起见，她将身上的元婴真宝与金丹真宝都套在身上，避免进入副本，被金色剑气所伤。
　　点击进入4-10。
　　下一秒，秦文秀来到这片熟悉的无垠星空，听到副本传递给她的讯息。
　　开启扫荡，亦或维持现状？以及是否选择解除副本？
　　秦文秀没有急着点击扫荡，而是看向副本中心，处于迷茫状态的金丹巅峰修士。
　　此人应该也是楚国州主，大概率还是紫云会的。
　　她放出白幼枫和其余五只道兵，让白幼枫控住对方，给个鉴定。
　　确认对方是为恶金丹后，她果断的点击副本扫荡。
　　瞬间，无数亮金色剑气肆意横飞，将那个金丹修士斩杀成无数碎屑。
　　秦文秀发现，副本扫荡开启后，她与道兵身上，尽皆浮现乳白色光芒，将她和道兵庇护住。
　　金丹修士死亡，副本逐渐消散。
　　等等！
　　秦文秀忽然觉得四处横飞的亮金色剑气有些熟悉。
　　这不就是她之前驱使的玄光剑气吗？！
　　之前使用金丹真宝青焰太乙剑，施展出的剑气是青色。
　　这个亮金色剑气，就是染了色的青焰太乙剑玄光剑气。
　　秦文秀忽然灵光一闪，将身上那件中阶元婴真宝取出。
　　金曜阳炎剑，源自楚国紫云会阳曦圣女赵怀英。
　　她拿在手上，施展灵力驱动，一道百丈亮金色剑气横飞，将不远处一座上万米高山直接劈的崩碎湮灭。

0189 近似无敌的副本扫荡死亡禁区
　　第199节 0189 近似无敌的副本扫荡死亡禁区
　　瞬间她便有了猜测。
　　副本扫荡的剑气并非凭空产生，可能是以她目前上限一击为模版，生成副本扫荡摧毁单位：亮金色剑气。
　　然后将这些摧毁单位，填充至整个副本，依靠大面积绞杀的方式，让副本敌人无处遁行。
　　唔……
　　很有辣鸡手游特色。
　　就是太浪费了，都不是大炮打蚊子，而是歼星炮打细菌。
　　损耗太多了，满副本亮金色剑气全都用在正处的话，恐怕几亿金丹巅峰都能轻易斩杀。
　　不过，金手指乐意，她也没办法，损耗就损耗吧，反正是金手指承担。
　　或许，金手指有办法回收这些亮金色剑气的能量？
　　目前为止，金手指缺能量，会通过各种隐晦的方式向她要。
　　她现在给了金手指灌了几千万灵石进去后，金手指一次都没向她要过，说明金手指现在能量充沛。
　　金手指既然给她开通了这功能，说明就不是让她供着的。
　　她得大力使用这个功能，加速她的成长。
　　至于什么时候停下来，等金手指向她要灵石再说吧。
　　随后，秦文秀忽视能量损耗问题，开始审视自身。
　　她的最强一击，为什么会是亮金色剑气？
　　而不是高阶元婴真宝齐天乾坤珠的乾坤一气。
　　明显后者要比前者强太多。
　　她将这个情况告诉白幼枫后，白幼枫想了想，表示可能副本判定前者是主人直接输出，齐天乾坤珠的乾坤一气属于间接输出。
　　秦文秀一想，觉得也是，便放弃在这个问题上纠结。
　　接下来，秦文秀开始测试紫府副本，道基副本和练气副本。
　　副本扫荡功能一出，她精力被解放出来，不用她亲自打的话，那么这些副本额度便不能浪费。
　　她的道兵越强，她的横向实力才越高。
　　扫荡前，秦文秀吩咐即将进入副本的九尾狐们，让九尾狐对每一个敌人都进行入梦扫描。
　　善者选择解散副本，恶者选择扫荡击杀。
　　她的实力应该建立在恶者尸骸上，决不能沾染善者一滴鲜血。
　　现在她不缺钱，100钻而已。
　　全遇到善者，都花不了几个钱。
　　若真的把把排到善者，她只会高兴，而不会心疼钱。
　　得到九尾狐们嘤嘤嘤的点头回复后，秦文秀便开启大测试。
　　很快，测试结果便出，结果喜人。
　　秦文秀发现，哪怕是练气副本，都是亮金色剑气出面。
　　练气、道基、紫府、金丹，四个大阶副本，均是元婴前期的亮金色剑气作为扫荡单位。
　　元婴副本她暂时没试，毕竟还未打，开启不了副本扫荡。
　　不过在她看来，元婴副本应该一样，扫荡力量应该还是亮金色剑气。
　　目前每个大阶一共100次免费副本，四个大阶一共400次。
　　前三个大阶副本每次大约需要1分钟左右时间。
　　这一分钟包括开启副本，六名道兵进入，九尾狐扫描并确认对手善恶值，以及开启副本扫荡并击杀。
　　金丹副本由于地势广大，敌人不太好追踪，控住对手需要更多时间，整体大约三分钟。
　　不出意外，十个小时便能将免费副本时间刷完。
　　剩下十四个小时，她还能氪金扫荡二百八十次金丹巅峰副本。
　　金丹氪金超过十次后，通通5000钻一把。
　　她只需花费一百四十万钻左右一日，便能让自己额外多出两三名元婴道兵，稳赚不亏。
　　按照这种规划，副本扫荡每日能给她提供大约3~4名元婴道兵，以及若干道基，紫府道兵。
　　没错，秦文秀打算安排一部分练气道兵打前三大阶副本，升至道基和紫府。
　　她未来可是要统治一道界的女人，需要大量下属为她坐镇各方。
　　单单只有高阶战力可不行，中低阶战力一样很重要。
　　一想到自己背后浮现百万道兵大军，铺天盖地向敌方进军，秦文秀脸上便发自内心的洋溢愉悦微笑。
　　扫荡走起来，扫扫扫！
　　秦文秀按捺不住自身激动，连按副本扫荡数下。
　　轰！轰！轰！
　　“咦，诶诶诶！”
　　秦文秀惊呼出声。
　　她这次按得急，没像方才那样慢慢按。
　　她本以为副本扫荡会像之前那样，迅速增加次数，没想到，她忽然被一个巨大金光区域包围。
　　无数亮金色剑气四处横飞，亮金色剑气摧山毁脉，无物不灭，摧毁一切不属于她的物体。
　　什么情况，到底是什么情况？！
　　一侧的白幼枫。梼杌饕餮也迷茫四处打量，不知发生了什么。
　　慌乱一阵，秦文秀镇定下来，随后内心震撼。
　　她貌似……
　　将副本扫荡，带到一道界了？
　　等等，这是什么情况！
　　秦文秀放出神识，发现扫荡范围甚是广阔，几乎就是她目前的500公里神识扫描范围那么大。
　　按照平方算，那就是25万平方公里，按照立方算，那就是一亿两千五百万立方公里！
　　这片充斥无数道元婴前期全力一击的扫荡区域，覆盖了足足一亿两千五百万立方公里！
　　天啊！
　　秦文秀被金手指的伟力深深震撼到。
　　这是何等的强大。
　　幸好此地是云端山脉和楚国边疆的交接地带，不然将会带走多少生灵性命。
　　秦文秀顿时为之后怕。
　　不过很快，秦文秀开始兴致勃勃的研究其这片现实副本扫荡。
　　这个功能如果用得好了，什么敌人她都能绝杀。
　　哪怕用来逃命，都是绝佳逃命神技。
　　毕竟她位于扫荡范围，有乳白色光芒庇护。
　　敌人却不行，相当于面临无数元婴前期敌人的强势猛攻。
　　如果不能免疫元婴前期攻击，那么必然会一点点的受创，并将伤势逐步拉大。
　　而且，她不可能永远都只有元婴前期修为。
　　当她达到元婴巅峰时，这个现实副本扫荡，便会密布元婴巅峰攻击。
　　若她达至法相，这个扫荡便会密布法相攻击。
　　可怕，着实可怕。
　　无敌，这个功能太无敌了。
　　扫荡范围，几乎就是彻头彻尾的绝地。
　　无人能存的绝地！
　　这就是死亡禁区。
　　若是她能自由的掌控这股力量……
　　秦文秀针对现实副本扫荡功能，展开了一系列的研究。
　　与此同时，楚国都城大乱，所有人望着紫云会三圣驻地，失声惧惊。

0190 各怀鬼胎楚国药丸
　　第200节 0190 各怀鬼胎楚国药丸
　　楚国边疆发生了什么？
　　到底出了何等恐怖敌人，令紫云会三圣皆陨落在那里！
　　七星宗七星神尊卓羊子表情阴晴不定。
　　此刻，他内心极度惊骇。
　　要知道，阳曦圣女可是携带了高阶元婴真宝。
　　若是持有高阶元婴真宝的阳曦圣女都无法力敌，那没有任何元婴修士，能在这种敌人手中存活。
　　最关键的是，目前楚国元婴陨落三人，金丹巅峰陨落数百，他们甚至连敌人是谁都不知。
　　敌人真的是他之前判断的那样，只是掌握一点上古传送术法的元婴修士吗？
　　法相，绝对是法相！
　　哪怕不是法相，也定然掌握了上古法相部分能耐。
　　甚至掌握了早已失传，只在神话传说中偶有介绍的神通。
　　想到这里，卓羊子颤栗起来。
　　传说中，神通玄奇，每一门神通，都比术法强大百倍千倍。
　　无上神通，万法莫敌。
　　对于神通，各国仅有零星记载，仿佛有某种不知名的力量，将相关记载全部抹去。
　　此前，他认为神通只是以讹传讹的的虚假信息，是古人给自己脸上贴金的吹嘘。
　　毕竟术法道咒经过数百万年来的不断迭代，后世术法大多数都比上古版本要强上一些。
　　现在，他不得不考虑神通存在的可能。
　　若对手真掌握了神通，按照神话记载，即使神话有所夸大，按照神话中的描述，也远比术法要强横十倍数十倍。
　　卓羊子下意识的产生了退却心态。
　　“师…师尊，魂灯阁又出现州主魂灯熄灭事件，且…连续不断。”
　　卓羊子身侧，一名金丹巅峰修士心神不安汇报道。
　　他也是金丹巅峰修士，伴随死亡逐渐向腹地靠近，下一个死亡的金丹巅峰，焉知是不是他。
　　“本尊自有应对措施，尔等莫惊。”
　　卓羊子安抚众人，命令众人封锁信息，向纯白秘境飞去。
　　抵达纯白秘境，卓羊子将七星宗数万年积攒的财物收纳一空，随后施展窥探术法，看向各宗元婴修士的魂灯安放之所。
　　数个时辰前，灵丹大会结束。
　　七宗七名元婴修士，与三国九名元婴修士，合计十六名元婴修士，在他的撺弄下，向边境驰援飞遁而去。
　　卓羊子一边看各宗元婴魂灯方位，一边庆幸自己效率快，行动及时，他差点便要少掉一大批完美的试探工具。
　　若是紫云会三圣死在办灵丹大会中途，众元婴必然不会接受驰援紫云会三圣的任务，三国元婴更不可能帮助楚国去抵御妖族元婴。
　　现在，他要看看，敌人实力究竟如何。
　　若是敌人被众元婴拿下，那很好，他必然要以楚国主脉宗门身份，上前分一杯羹。
　　至少要搞到敌人快速传送各地的手段。
　　若众元婴不敌，甚至被敌人一一斩杀，那万事皆休，唯有逃遁一种选择。
　　情况要是恶劣到极点，大不了离开一道界，远遁外域。
　　以他的修为，不至于在外域混不下去。
　　想到外域，卓羊子又有些发憷。
　　数十万年来，有无数自觉前途无路的元婴修士，想去外域寻找法相道途。
　　但……
　　所有离去的修士，无人回归。
　　虽然他很清楚，这是回归阻力过大导致，但是，这么多年下来，真的无一人得道成仙吗？
　　要是他在外域得道，怎么也要想办法回故土一趟。
　　这么多年来，外域一丝消息皆无。
　　要不是百万年前记载，确实存在两界战争，他都觉得一道界就是霄宇核心，一道界之外，尽皆虚无。
　　卓羊子一边胡思乱想，一边紧紧盯着各宗元婴魂灯。
　　至于不断熄灭的金丹魂灯，他已经顾不上了。
　　足足十六名元婴修士都奈何不了敌人的话，再多的金丹巅峰都无济于事。
　　卓羊子的无为，让楚国各州域陷入极大的恐慌。
　　伴随一名名金丹州主陨落，下层修士惊乱无措，楚国八宗渐渐丧失了对楚国偌大疆域的实际统治。
　　一个庞大王国的消亡，或许便在一夜之间。
　　伴随时间滴答流逝，卓羊子愕然发现，楚国的金丹巅峰州主，死…绝了。
　　并且一个始料未及的事情，打乱了卓羊子大部分规划。
　　因为八宗逐渐丧失对楚国疆域的掌控权，楚国山河神器，停滞凝聚，并开始缓慢崩散。
　　山河神器的异状，让每一名与山河神器有过交集的元婴修士产生心神感应。
　　七宗前往边境救援的元婴修士，开始加速遁飞，试图快速解决边疆危机，然后返回楚国都城查看情况。
　　七宗剩余散布各地驻守的元婴，纷纷放弃驻守，向楚国都城飞来。
　　他们驻守各地目的，就是为了稳固山河，加速山河神器的凝聚。
　　若是山河神器出了问题，他们岂不是白费了数千年力气？
　　天下种种异象，每一名元婴修士都看在眼里。
　　山河神器凝聚在即，他们不允许任何人破坏山河神器的凝聚。
　　因为……
　　这是他们最后的希望。
　　与此同时，秦文秀狂笑着看着现实版副本扫荡功能。
　　她发现，这个功能，太绝了。
　　无敌中的无敌。
　　通过种种测试，她发现自己居然能将这片一亿两千五百万立方公里面积随意拿捏。
　　就像操控内天地一样，和虚幻引擎的地形编辑模式一模一样。
　　在总体积不变的情况下，她可以随意变换这片区域形状位置。
　　这意味着什么？
　　意味着她可以将这片区域，当成一种另类的防护罩，一个密布元婴前期修士巅峰一击的防护罩。
　　任何敌方攻击，都会被这片防护罩所拦截。
　　或者说，会被副本扫荡区域中的游离亮金色剑气所摧毁。
　　她可以将这片区域拉成无限长，当然，代价便是厚度变薄。
　　太薄的话，纵深不够，抵御元婴修士肯定不行，不过抵御元婴之下的修士，那是绰绰有余。
　　金丹要想强闯弥补元婴前期巅峰一击防护罩，必然非死即伤。
　　厚度要是再厚一些的话，只会死在穿越的过程中。
　　而且她还发现一个很重要的功能，那就是她可以赋予一些物体乳白色庇护光芒，即所谓的队友免伤功能。
　　有了这个功能，她便可以将忠于她的自己人，和地面的山川土地添加进白名单中，不用担心被她的副本扫荡给清除掉。
　　她完全可以让副本扫荡覆盖整个云端山脉，按照这种办法，没有任何人，能闯入她的私人疆域。
　　除此之外，秦文秀还发现，她可以布设五个这样的现实副本扫荡区域。
　　貌似和她每一个大阶相互对应。
　　当她得知自己能铺设五个副本扫荡后，她脑中浮现一个大胆的想法……

0191 层层防护，无人能过的死亡屏障
　　第201节 0191 层层防护，无人能过的死亡屏障
　　那就是将整个一道界，包裹在她的副本扫荡区域。
　　这样她便能抵御一切想要进入一道界的敌人。
　　当然，最外围那个副本扫荡区域，很稀薄。
　　不过对于紫府及紫府以下的敌人而言，足够了。
　　能拦住一一大批杂兵，就是胜利。
　　这是第一道防线。
　　然后她可以布下第二个现实副本扫荡，将人族重要区域覆盖。
　　厚度比第一道厚些，拦下大部分金丹修士。
　　第三道防线，缩小至她建立的核心王城，将元婴以下修士，彻底隔绝在外。
　　第四道防线，布设在风灵月影宗宗门外，当作护宗大阵。
　　至于第五个副本扫荡，她握在自己手里，伺机而动。
　　若遇到什么难缠的敌人，便将副本扫荡放出，让对手体验下什么叫亿万元婴的怒火！
　　有了四道防线，外域敌人想侵略一道界？
　　根本不可能。
　　除了高端修士，中低阶修士会在路途上便被隔离在外。
　　秦文秀发现，副本扫荡回收也很方便，只要念头微动，便能收回副本扫荡。
　　想了想，她将眼前副本扫荡区域，移动至云端山脉边缘，乘坐梼杌，通过意念控制的方式，将整个云端山脉包裹起来。
　　云端山脉是她目前最重要的政策实验地，不能受到外界修士干扰。
　　一旦云端山脉政策施行一切顺利，便能让这些政策受益者起到带头作用，将先进经验铺设至一道界人族全部疆域。
　　先进者带动普罗大众嘛~
　　一道界在她的带领下，必然凝聚出真正的修仙者文明，跨越星辰，成为诸天蛮荒修行界璀璨的文明之星。
　　包裹整个云端山脉的工作，远比秦文秀想象中要复杂。
　　云端山脉毕竟占一亿五千万平方公里，这么大的面积，有太多各式各样的地貌了。
　　雪山，冰川，荒漠，平原，盆地……
　　各式各样的地貌，充斥在这片庞大山脉之上。
　　她不能飞太快，飞太快的话，没来得及给予下方物体免伤功能，下方便会瞬间被亮金色剑气崩碎。
　　她发现，免伤功能并非随意给的。
　　譬如赋予土地、山川河流免伤，是不行的。
　　她必须实际给予某个区域，某个明确事物免伤才行。
　　若是无法定义这个事物，她便要利用自身的神识功能，通过神识覆盖那片区域，给予免伤权。
　　这大大降低她的飞行效率。
　　此时秦文秀庆幸自己解锁了VIP6副本扫荡功能。
　　她现在干铺设防护罩的活计，打副本便交给了副本扫荡功能。
　　这个功能以每日3~4名的元婴道兵产能，源源不断的为她提供元婴道兵。
　　若没有副本扫荡功能，她此刻怕是还要一天二十四小时，用十几个小时去打副本，时间会被打副本占的死死的，无任何精力去做其他事情。
　　“嗯？”
　　就在秦文秀防护罩铺设一半时，她接到了金丹网络的报警，云端山脉边疆，足足来了十六名元婴修士。
　　这些修士徘徊在防护罩附近，在研究如何进入防护罩。
　　有的在攻击防护罩。
　　有的试图绕防护罩一圈，看看防护罩是否有漏洞。
　　有些施展遁地术法，了解能否从地下进入防护罩内。
　　秦文秀冷笑一声，让金丹道兵继续锁定各元婴下落，她则加快铺设防护罩效率。
　　副本扫荡功能由于密布元婴前期全力一击，还有一定隔绝神识的效果。
　　她的金丹道兵都有免伤权，不受干扰，完全可以在防护罩内，窥探锁定这些元婴修士。
　　只要她将云端山脉全部包裹，便可雷霆出击。
　　目前，她让金丹道兵着重锁定三名试图绕防护罩飞行一圈的元婴修士，其余的大致确定对方方位即可。
　　只有三名试图绕飞的元婴修士，才有可能飞到她暂未铺设区域，进入云端山脉内部。
　　秦文秀命令一出，密布在云端山脉的数百名金丹修士，纷纷移动身形，向防护罩边疆飞去，接力式锁定三名绕飞的元婴修士。
　　空中，三名元婴修士纷纷察觉体表一冷，似乎有人在窥探他们。
　　不过当他们四处打量时，却发现没有任何神识来源。
　　观看片刻，三人盯住下方充斥着着亮金色剑气的屏障。
　　“何道友，可看出名目？”
　　一名腰间系着紫金葫芦，衣着洒脱的俊逸青年，向身侧一名留着山羊胡的清隽书生询问道。
　　清隽书生摇了摇头：“卜星道友，本道看不透啊！”
　　清隽书生将目光看向另一名衣着古朴的冷面中年，冷面中年同样摇头：“惭愧，本尊也看不透。”
　　清隽书生名叫何高子，系紫金葫芦青年名叫卜星，冷面中年名叫广天威，三人均是赵国元婴修士，前来助力紫云会三圣。
　　三人本来觉得此行十六名元婴修士，对付妖族元婴十拿九稳，没想到居然遇到如此异状。
　　先是紫云会三圣下落不知，随后便是遇到这诡异强横的护山大阵。
　　三人绕飞已足足十多分钟，却发现这片护山大阵一眼望不到头。
　　这下方得埋了多少灵脉，才供应得起这么强横的大阵啊！
　　下方又有何物，值得这么强横的大阵庇护？
　　三人内心皆有些发憷。
　　他们都是活了至少上千年的人了，知道天下没有免费的午餐。
　　下方可能埋着至宝，也有可能是要人命的凶残之物。
　　三人犹豫一下，互相通气后，决定再飞上半刻，大致看看。
　　若是严丝合缝，没有任何空隙可进，便放弃帮助楚国，表示赵国无能为力，你们自行解决吧。
　　他们的命宝贵至极，可不能稀里糊涂的成了楚国的枪。
　　半刻后，就在三人决定离去时，三人愕然发现，不远处亮金色剑气，出现明显断崖状态。
　　这大阵，并未将整个地貌覆盖。
　　三人互相看一下，想了想，决定还是看看。
　　万一有什么至宝，三人逃遁便是。
　　看一眼，就看一眼。
　　有好处就尝试图谋，没好处立刻就走。
　　他们还不信了，有什么敌人能一下子拦住三名元婴大修士。
　　就在三元婴接近副本扫荡边缘区域时，万公里外，秦文秀冷笑一声。
　　天堂有路你不走，地狱无门你闯来。
　　“梼杌，走！”

0192 乱，连锁式崩坏
　　第202节 0192 乱，连锁式崩坏
　　嗖，伴随一道金光闪烁，秦文秀抓住梼杌脖颈上的一根毛发，迅疾而至，抵达三名赵国元婴身前。
　　虽然体验过很多次了，但秦文秀还是为梼杌神通所震撼。
　　梼杌的神通。
　　用一个字形容，快！
　　用两个字形容，很快！
　　用三个字描述，非常快！
　　万公里之遥，仅用两秒便至，快到难以想象。
　　她甚至有闲心打量三名元婴敌人脸上惊愕讶然的表情。
　　“这位仙子，请问你是……”
　　轰！轰！轰！
　　未等敌人说完，秦文秀便将第二个现实副本扫荡投放下来。
　　她是个善人，不忍主动和他人为敌。
　　可对方目的明确，一来便直奔云端山脉，很显然，她在对方眼中，是敌人。
　　既然对方将她当作敌人了，那她还和对方友善什么？
　　她再善良，也不能当圣母啊！
　　对于敌人，她秉持一个念头，下手绝不留情。
　　所以，综上所述，她决定不给敌人开口狡辩机会，第一时间打残。
　　对方残了，她再让白幼枫控住对方，从对方记忆中，获取对方各种信息。
　　若对方是恶人，不用说，万年地狱轮回起步伺候，然后丢内天地地府让对方‘好好做人’。
　　若对方是好人，那她立马赔礼道歉，各类元婴宝材送一遍，再给对方元婴真宝当赔罪。
　　不过，秦文秀认为，一道界元婴，有一个算一个，都是坏到骨子流脓的家伙，不存在什么善良者。
　　真遇到后者，她怎么也要给对方一个道德至圣的称号，然后请对方担任她修士大学的德育主任一职。
　　“啊啊啊！”
　　“逃逃逃！”
　　“快让同道救我等性命！”
　　对面，赵国三名元婴措手不及下，肉身尽皆被毁，三个白胖胖的元婴驾驭各自元婴真宝，向云端山脉边缘疯狂逃窜。
　　三人一边逃，一边心神震颤，不知发了何事。
　　为什么三人一下子就陷入对方护山大阵之中？
　　这护山大阵好猛，威力实在太强了。
　　他们能抵抗一两波，但抵抗不了无数波啊！
　　三人在肉身被毁后，立马施展元婴真宝护住元婴，向众同道方向飞去。
　　现实副本扫荡是个长宽高各五百公里的正方体。
　　在没有捏形时，对于元婴修士而言，并不算大。
　　哪怕元婴修士位于副本扫荡中间，也只需十多秒便能飞遁逃离。
　　不过，对于赵国元婴三人而言，是最难熬的十多秒。
　　期间，他们面临无数波元婴前期巅峰一击。
　　若非他们皆拥有元婴真宝，抗不了三五秒便会殒命。
　　望着三人疯狂逃窜，秦文秀轻笑一声，随后放任三人逃窜十多秒。
　　“逃…逃出来了吗？”
　　何高子惊恐未定道。
　　“应…应该逃出来了吧？”
　　卜星向后看一眼，看到身后绽放无数道耀眼亮金色剑气，吓得向前又飞遁数十公里。
　　广天威神情难堪。
　　他们一行三人飞遁已有近两刻时间，想要回到众同道身边，哪怕耗费心神加速，也得一刻多。
　　他们真的能在一刻多的时间中，安然返回吗？
　　还有，方才的绝色少女究竟是谁，为何一言不出便痛下杀手？
　　是楚国的敌人吗？
　　少女身旁的妖尊又是何种族，为何让他有种极度心悸的感觉？
　　广天威作为三人中的领头者，隐约有种不好预感。
　　数秒后，三人远离护山大阵上百公里，看着身后亮金色剑气区域逐渐拉远，内心稍微心安一些。
　　下一秒，嗖！
　　亮金色剑气区域如雷霆般迅速弹射，将三人笼罩淹没。
　　秦文秀站在巨兽头顶，嘲弄的看向三人：“想逃走？再等个一万年吧！”
　　三人尽力想逃，却发现逃逸难度变大无数倍。
　　亮金色剑气范围一下子变大，似乎变得无穷无尽，无论他们往哪边飞，都看不到头。
　　而且攻击越来越强，阻力越来越大，他们渐渐……
　　飞不动了。
　　面对无数元婴前期巅峰一击，三人只能困守一隅依靠元婴真宝抵御。
　　然而，元婴真宝终究是有极限的。
　　三人的元婴真宝都是初阶真宝，渐渐支撑不住。
　　“不！”
　　卜星最先扛不住。
　　他的元婴真宝一碎，无数亮金色剑气便向他的元婴斩去。
　　凌迟般的痛苦，让卜星精神维持不住元婴形体，嘭的一声，元婴崩散。
　　元婴是高能量躯体，若是修士以意念聚合，在元婴前期剑气攻伐下，至少能撑数日。
　　不过，由于剑气密度过高，卜星重凝数次都是崩散，难以聚合。
　　加上神念面临强烈痛楚，卜星放弃重凝元婴之躯，选择转世轮回。
　　“怎么能让你们逃掉，幼枫，拿下这三人。”
　　秦文秀面色一凝，紧盯卜星神魂。
　　“是，主人。”
　　白幼枫恭敬点头，俯身飞遁至卜星身侧，收纳残碎元婴真宝，拿捏住卜星神魂。
　　随后，白幼枫便施展嫁梦神通，干扰何高子广天威二人。
　　若无白幼枫出手，二人或许还能坚持数日。
　　白幼枫神通一出，二人当即陷入迷梦不可自拔。
　　身上的元婴真宝随之脱落，元婴被剑气打散。
　　在没有修士神念凝聚的情况下，高密度能量的元婴之体，悄无声息的便在副本扫荡区域彻底消散。
　　白幼枫抓着三条神魂，飞至秦文秀身旁。
　　白幼枫一边对三条神魂进行入梦扫描，一边向秦文秀传输三人的记忆。
　　秦文秀接收完记忆，得知三人作恶多端，除了从三人记忆中收纳关于赵国和一道界相关重要信息外，便不再过多关注。
　　针对恶者，她这边有一套完整的处置流程，无需她在细节上过多关注。
　　赵国元婴一死，剩余十三名元婴皆心中一颤，仿佛感觉有什么大难之事即将降临。
　　由于只是玄之又玄的灵觉预警，在没有面对真实危机前，众人谁也不好提出撤离，只是各自下意识的加重对自身防护。
　　前线局面勉强维持，后方却开始糜烂崩坏。
　　金丹巅峰的死亡，逐渐蔓延至刘、赵、齐三国。
　　三国都城大为震荡，遣人探究情况，并开始戒备楚国。
　　毕竟他们不久前得知楚国出现大面积州主死亡，此事必定和楚国有很大联系。
　　现在，赵国何高子、卜星、广天威三元婴身死，将这股震荡推上巅峰。
　　赵国主脉宗门暴怒。
　　他们认为，这必然是楚国施展的阴谋，楚国的绝户计，通过这种卑鄙的方式，来铲除他国元婴修士。
　　顾不得与楚国红莲寺法华老僧法智协定的停战条约，赵国主脉九鼎宗鸿光神尊彭天道率领国内各派，十多名元婴修士，奔向楚国都城。

0193 低配版金手指神技
　　第203节 0193 低配版金手指神技
　　“总算忙差不多了。”
　　秦文秀小手叉腰，满意的看着自己杰作。
　　她方才处理完赵国三元婴后，收起第二个副本扫荡区域，继续铺设第一个副本扫荡区域。
　　经过大半个时辰的奋战，她终于将云端山脉完全覆盖住。
　　现在，云端山脉不惧任何元婴境以下修士入侵。
　　至于元婴修士？
　　元婴修士撑个数秒，倒是可以咬牙冒入。
　　然而面对如此异状，没有几个元婴修士敢贸然进入。
　　谁都怕自己陷入其中，难以自拔。
　　秦文秀接入金丹网络，了解金丹道兵们汇报的信息后，冷笑一声。
　　十三名元婴修士，半个多时辰废了无数手段研究，就是无人进入。
　　要是这些人趁她铺设副本扫荡区域时，一股脑进入，倒还能让她手忙脚乱一下。
　　现在，晚了。
　　不过这也正常，秦文秀对这些人心里很清楚。
　　通过提取方才三名元婴修士记忆，她得知目前四国暂时联手起来，针对她。
　　让她忍俊不禁的是，对方居然将她当作了妖族一员，打着除妖旗号汇聚在一起。
　　这些人一共分成四支队伍。
　　其一，楚国七宗，每宗各派一名元婴修士。
　　其二、三、四队伍，归属刘、赵、齐三国，每国各派三名元婴修士。
　　四国僵持数万年，各国对双方的底细都了解的很透。
　　她通过紫云会三元婴，和赵国三元婴的记忆，将各国元婴修士的底细扒拉下大半。
　　这十三名元婴修士，分别归属不同门派。
　　出现生死危机，同门师兄弟尚且会犹豫，何况是异宗他派。
　　没人敢将性命交到别人手中，所以无人进入试探，只是在外界通过手段消磨，试图将‘大阵’打出个缺口。
　　缺口是不可能打出的。
　　她的副本扫荡区域看似是实体，实际却是一片虚无。
　　这个区域内，只存在无数毁灭性的剑气。
　　外界任何能能量或实体进入，若无免伤功能庇护，毁灭性剑气会将对方尽皆摧毁。
　　若是毁灭性剑气和外界力量互相对抗湮灭，在原处，会凭空生成新的毁灭性剑气，填充这片区域。
　　这个填充速度极快，几乎在毫秒间便会生成，近乎无穷无尽。
　　有了现实副本扫荡功能的庇护，她可以安心的发展后方，与对抗她的敌人。
　　现在，她该如何处置这十三名觊觎她的敌人？
　　对付十三名元婴，肯定不能像之前那样处理。
　　人精力有力穷之时，她不可能照顾到方方面面。
　　数人还好，人数上十，这些人察觉不妙，四散奔逃，她抓起来会变得很麻烦。
　　若是在这个过程中不停的丢毁灭性术法，苦的还是底层凡民。
　　元婴修士随手一击便是裂山开河，丢到人口密度高的大城，轻轻松松便能造成百万千万乃至亿级的死伤。
　　秦文秀思忖片刻，灵光一闪。
　　有了！
　　秦文秀嘴角挂起一抹邪恶的笑意。
　　此时，秦文秀仿佛感觉肩膀上站了一黑一白两只小天使。
　　黑天使挥动叉子骂道：秦文秀，你太坏了，居然能想到这么残忍的玩法。
　　白天使驳斥道：小黑别乱讲，文秀怎么坏了？文秀这是宅心仁厚，不忍凡民死伤惨重，想出的绝佳良善之策。
　　黑天使还想说点什么，被白天使一叉子扎死。
　　秦文秀甩了甩头，她怎么可能这么坏，一定是最近太累，出幻觉了。
　　随后，她准备立马实行方才灵光一闪的点子。
　　这个点子很简单，但效果惊人。
　　能将她的杀伤力，强化到满级，甚至媲美金手指官方扫荡功能。
　　当然，她琢磨出的功能，属于官方副本扫荡的低配版。
　　她的点子，就是将高阶元婴真宝齐天乾坤珠，与现实副本扫荡功能结合起来。
　　正常情况下，开启现实副本扫荡功能罩住对手，对手若早有准备，疯狂逃窜，她一时半会还不一定拿下对方。
　　若是身躯未被摧毁，对方有无数种术法庇护自身，逃出副本扫荡范围。
　　哪怕她将副本扫荡功能变形，加大范围，也只能让对方多承受一些伤害。
　　对方毕竟是元婴修士，逃遁速度惊人，她得一直跟在对手身后控制范围才行。
　　不然一不留神就会被对方逃出范围。
　　这只是针对单个对手。
　　针对多个对手，对手要是四散奔逃，她便无能为力，只能锁定一个对手穷追猛打，然后再依靠梼杌高机动性去追捕对手。
　　若对方逃出她神识扫描范围，那便和鱼归大海一样，她再难捕捉到对方下落。
　　她此前击杀赵国三元婴，有一定巧合成分在里面。
　　三人始终在一起，似乎觉得这样抱团逃亡几率更多大。
　　这方便了她的追捕，三人要是四散逃开，她只能派出梼杌和饕餮牵制其中二人了。
　　事实上，元婴修士在一道界，是不折不扣的霸主级存在。
　　术法攻伐能力一流，速度一流，元婴之体保命能力也一流，同阶攻击都能撑上数日。
　　此界元婴大战，某元婴修士可能能力不足，打不过对手，但他想逃，对手想击杀他也很难。
　　她能击杀元婴修士，属实是金手指的能力太超模。
　　现在她若想将十三名元婴修士一网打尽，必须采用特殊的方法，限制对方的高机动性。
　　譬如将齐天乾坤珠添加至副本扫荡白名单，利用齐天乾坤珠困住对手，然后在齐天乾坤珠所在区域开启现实副本扫荡功能，这样就能对敌人持续的进行高强度副本扫荡攻击。
　　齐天乾坤珠在这个环节，充当了金手指官方副本扫荡的边缘屏障功能。
　　虽然属于低配版，没有官方屏障那么硬，但对于元婴修士而言，足够了。
　　众元婴修士想要打破齐天乾坤珠束缚，没个十天半月的消磨，根本破不了。
　　有了十天半月时间，她早就将十三个元婴修士骨头都给磨成灰了。
　　秦文秀是个行动派，想到便会去尝试一二，立马驱使梼杌，向云端山脉边界飞去。
　　此时，十三名元婴陷入争执状态。
　　刘、齐二国六名元婴修士认为，楚国有难，楚国修士应该当先迎难而上，此行他们是辅助者，能出面援助，已经属于仁慈义尽，不应他们出面破局。
　　楚国七名元婴修士认为，此次妖灾属于全人族的大难，不应有门户之别，应该四方各出一人进入试探。
　　四名元婴联手，也能互相扶持，遇到什么危难，人多也能更好的抗敌，不至于被敌人轻易拿下。
　　十三人争执不休，最终决定，等赵国修士探查归来，再协商如何探查陌生大阵。

0194 一群…乌合之众
　　第204节 0194 一群…乌合之众
　　这一等……
　　便是等到一抹亮眼的金光。
　　秦文秀大摇大摆的持碧炎七星珠现身，高空俯瞰十三名元婴修士。
　　众元婴修士眉头微皱，新晋升没多久的陌生元婴修士？
　　模样漂亮，可态度很傲，让人不爽。
　　少女元婴虽容颜绝色，但对于众元婴修士而言，也就那样。
　　元婴修士悠悠数千载生命，什么样的美色没见过？
　　众元婴修士将目光聚集在少女穿着上，试图看出少女真实身份。
　　“咦？”
　　一名楚国阵营的元婴忽然惊疑出声。
　　他随后看向身旁一名老者：“乐生老仙，此人衣着可是你白玉宫圣女之装？”
　　老者同样讶然。
　　老者名叫刘长生，号乐生老仙，是楚国八大宗之一白玉宫的元婴大能。
　　他此行前来还有一个目的，那就是找他失踪的元婴真宝万光星辰镯。
　　真宝消失前，他借助最后一点冥冥玄机，推测真宝下落可能在极东，于是便顶了白玉宫另一人的出行名额，随众元婴一起前来极东。
　　刘长生观看少女红裙，迟疑片刻，含糊道：“此女衣着确实和白玉宫圣女灵装很像，不过老道觉得应该只是巧合，白玉宫有几名元婴修士，万道友应该很清楚。”
　　“也是，是本君唐突了。”
　　这名元婴拱了拱手，便不再多言。
　　刘长生不满看了一眼，随后沉默不言。
　　由于少女是从金色剑气屏障内飞出，不出意外，大概率是敌非友。
　　对方怎么能将敌方女修和他白玉宫扯上关系。
　　哪怕是真的，也不能说出口啊，这不是递把柄给他国同道吗！
　　不过，少女衣着确实和白玉宫圣女衣着很像，莫非，是宗门两位师弟近两三百载培养的天才弟子？
　　不不，应该不是，对方明显气势汹汹，一点都不尊师重道。
　　要是师弟培养的弟子，肯定知道他这个宗门老祖。
　　就在众人猜测之际，秦文秀瞥了众人一眼，目光微动。
　　此时，她在颅内疯狂计算众元婴方位，试图在最短时间，将众元婴圈入齐天乾坤珠内部困阵中。
　　计算数秒，秦文秀面露一丝遗憾。
　　由于楚国和刘、齐二国似乎产生隔阂，三方修士所站方位距离略远，齐天乾坤珠一次性最多只能罩住楚刘两方，或刘齐两方，不能将三方全部罩住。
　　后者如果极限控制，能多罩住楚国一名靠近刘齐两方的修士。
　　秦文秀微眯着眼。
　　如果罩住前者，能一次性罩住十名元婴修士，代价是齐国三名元婴，可能吓得飞遁逃离，在十多秒内逃出她神识扫描范围。
　　目前元婴梼杌只有一只，齐国三人若是分头逃跑，也只能看住一人。
　　其余道兵虽然可以死死追上另外两人，但道兵若远离她神识范围，她同样无法追踪道兵下落。
　　如果罩住后者，能一次罩住七名元婴修士，代价是楚国六名修士吓得飞遁。
　　不过……
　　事情不能这么算。
　　刘齐二国修士，只是过来帮忙。
　　若发现事态不可逆转，必然会转身奔逃。
　　这儿是楚国修士本土疆域，他们若逃，是打算放弃楚国吗？
　　据她所知，楚国主脉正在凝聚山河神器，若是疆域丢失，神器必然溃散。
　　况且，她只圈住了七人，对方还有六名修士，或许另外六人自视人多，觉得她不足为惧，于是试图围魏救赵，攻击她，为他国道友解除困境？
　　只要对方敢于靠近，她便能强行催动齐天乾坤珠，将其余众人收纳进去。
　　秦文秀思忖片刻，觉得采用后者，效果会更好。
　　她现在这副样子，应该比较人畜无害。
　　道兵都被她收起来了，元婴真宝没释放，手里持的还是之前的金丹真宝碧炎七星珠，给对方营造出她是刚晋升元婴不久的萌新错觉。
　　不，她就是萌新元婴修士，毕竟她晋升元婴，还不到半个月时间。
　　时间不等人，察觉众人有妄动，秦文秀担心众人分散，她能笼罩的人变少，立马虚空按握，抛出齐天乾坤珠，催动放大。
　　“什么情况！”
　　众人顿惊。
　　众元婴没想到这个萌新元婴那么勇，连声招呼都不大，就敢在十三名元婴围观中，悍然出手。
　　惊归惊，众人还是冷静的。
　　在众元婴眼中，少女元婴的攻击，随便哪位同道出手，分秒之间便能破解。
　　由于众元婴都等着他人出手，秦文秀顺利的将刘齐二国六名元婴修士兜在了齐天乾坤珠中。
　　顺带还兜住靠近刘国修士的楚国修士刘长生。
　　毫秒间，七名元婴修士被困，众元婴开始重视起眼前这个少女元婴。
　　“这…这是紫云会阳曦圣女的齐天乾坤珠！”
　　楚国修士队伍中，一名元婴修士惊呼一声。
　　其余几人本想上前救援，顿时身形定格，骇然的看向不远处的少女。
　　修士元婴真宝不外借，每一个真宝都是修士最重要的护道之宝。
　　若是修士真宝出现在他人之手，大概率是陨落在此人手中。
　　失算了！
　　秦文秀一拍脑袋。
　　她方才计算时没考虑齐天乾坤珠由来，还真当是自己买的宝物随意用了。
　　“诸位道友，救救老道啊！”
　　白玉宫乐生老仙刘长生惊慌失措道。
　　其余二国修士各自都有元婴真宝，释放元婴真宝庇护自身，轻轻松松便将乾坤一气给隔离在外。
　　可他不行，他的元婴真宝被诡异之力凭空夺走，此刻无元婴真宝庇护，时时刻刻都要被乾坤一气消磨。
　　高阶元婴真宝威力强横，他这身老骨头，可受不得太多折腾。
　　楚国元婴修士互相注视一眼，纹丝不动。
　　有人道：“要救刘道友一把吗？”
　　“不急，再观望观望，刘道友修为深厚，撑数日不是问题。”
　　又有人道：“此女实力甚强，我等未必能敌，前往都城来回往返不过一日半功夫，不妨让七星神尊出面，拿下此女。”
　　……
　　远处，秦文秀看这些楚国修士冷漠的望着不断求援的同道，内心顿时摇头。
　　就这？
　　相处一两千年的同僚之情，就这？
　　明明对方有六人之多，就真的不来和她这个娇柔软萌的弱小女修碰一碰？
　　秦文秀哀叹摇头，难怪四国互相抗衡数万年，各自拿不下各自。
　　都是一群乌合之众，怎么搞大事？

0195 拿下与大灾初始
　　第205节 0195 拿下与大灾初始
　　没办法，秦文秀只能卖个破绽给楚国修士，看看这些人会不会上当。
　　她减少对齐天乾坤珠的灵气输入，将脸色憋红，让自身看上去有些灵力不支。
　　秦文秀觉得她这个破绽很合理，毕竟她只是一个新晋升没多久的元婴修士，一下子需要控住七名元婴修士，灵力大幅度损耗，出现灵力不支很正常。
　　齐天乾坤珠内，七名元婴感觉灵珠攻伐之力逐步变弱，顿时眼睛一亮。
　　刘长生更是向外界六名元婴大声道：“诸位道友快帮忙，她撑不了太久了，在我等强攻猛打之下，她的消耗至少是我们的数倍！”
　　楚国修士互相对视一眼，其中方才和刘长生交流的东极派妄法真君万录道：“刘道友，焉知此女是否故作不支，骗我等靠近？”
　　“若此女真灵力不济，按照此宝晃动甚巨的情况，诸位一时半刻便能轻松破阵，无需我等上场。”
　　刘长生一听，心中无名火顿起。
　　其余异国元婴还好，他没有元婴真宝护体，一时半刻？
　　一时半刻后，他肉身怕是被乾坤一气腐蚀的千疮百孔，修养都得修养数年。
　　不过刘长生此时也不敢谩骂万录，若是对方恼了，甩手放任，倒霉的还是他。
　　东极派在楚国八宗中，实力强劲，一直都是竞争主脉的热门宗门，能不得罪就不得罪。
　　想了想，刘长生冷哼一声，干脆闭嘴，掐动护身道咒庇护自身，并期望其余二国元婴能破阵，他则随二国元婴之后，离开齐天乾坤珠困阵。
　　秦文秀憋红的清丽小脸一恼，她没想到自己特地卖了破绽，楚国元婴居然不上当。
　　心念一动，她立马装出费力的样子，将十多公里直径之巨的齐天乾坤珠向金色剑气区域拖动。
　　她倒要看看，这回楚国修士动不动。
　　秦文秀这一举动，让被困在齐天乾坤珠中的刘、齐二国修士大惊。
　　他们还以为珠子被固定在原处，没想到这珠子竟然是可以移动的。
　　方才他们通过重重手段测试，得知这护山大阵中，弥漫无穷的元婴境剑气，这些剑气威力极强，不比他们全力一击要差。
　　若被拖至大阵中被剑气消磨，他们可能撑不过数日。
　　二国修士中带头的道人当即怒道：“万道友，本道敬重法华老僧大义，遂和诸位道友前来助阵，没想到当众道友陷入困境后，尔等居然如此自私自利！甚至连本国修士，都不来救援！”
　　“明明和我等里应外合打破灵珠屏障，便能轻易拿下此女，却故意放纵我等和此女斗个两败俱伤，万道友是何居心？”
　　“诸位也是和万道友一样想的吗？”
　　道人用冷冽的目光，注视楚国其余五名元婴修士。
　　五人并无羞愧，不过却都陷入深思，似乎在评估上前的风险。
　　片刻，当齐天乾坤珠即将靠近金光剑气区域时，楚国修士，四人互视一眼，手持各自元婴真宝，向齐天乾坤珠攻去。
　　之所以留下二人，是因为要考虑最坏结果，若是四人也陷入齐天乾坤珠，另外二人要立马返回向七星神尊卓羊子求援。
　　察觉四人上前，秦文秀内心一喜。
　　立马吩咐潜藏在金色剑气区域的梼杌饕餮，盯上未上前的二人，避免二人走脱。
　　“诸位，我们应邀相助……”
　　未等楚国修士话音落下，齐天乾坤珠瞬间猛涨，将四人圈困在齐天乾坤珠内部。
　　下一秒，一金一黑两道庞大身影，向两名留守在外的楚国修士扑去。
　　“逃……”
　　二人见势不妙，向外猛逃。
　　“该死，该死！”
　　东极派妄法真君万录内心疯狂谩骂刘齐二国修士。
　　若非二国修士催促，其余几位同道也不会被说动救援。
　　六人四散飞遁，总比二人更有机会。
　　这是什么异兽？！
　　万录看了一眼身后不停嘤嘤嘤喊饿的巨兽，内心一阵心悸。
　　逃遁持续了一刻。
　　此时，万录已经看不到另外一名同道身影。
　　那道金光速度极快，似乎将另外一名同道死死缠住。
　　不过这和他万录毫无干系，他现在自身难保，只能各顾各自。
　　万录一边谩骂，一边疯狂催动元婴真宝逃遁。
　　只要他逃出生天，便能通知主脉修士。
　　这次托大了，下次集结四国数十元婴，必定要将那陌生女修拿下。
　　逃遁上万公里，万录发现身后嘤嘤嘤巨兽举动很奇怪。
　　每隔数百公里，便要践踏地面，将地面踩出上百公里范围的地坑。
　　这是何意？
　　万录起初以为是巨兽想布阵，还稍微紧张一些。
　　片刻，他发现并未有任何阵道凝结迹象，而且目前已经跨越上万公里，根本没有那么大范围的单体阵法，便忽略巨兽诡异行径。
　　万录的内心还略有惊喜，巨兽举动让巨兽和他距离逐渐拉远。
　　按照目前情况，他最多只要一个时辰，便能和巨兽拉开距离，甩脱巨兽。
　　下一秒，万录表情僵住。
　　一道金光闪过，另一只巨兽载着少女堵在他身前。
　　秦文秀此刻异常惊喜。
　　她没想到饕餮居然如此聪明，通过原始的留石子传讯方式，让梼杌可以不迷路的追踪到饕餮和逃窜修士的下落。
　　“仙子别，我是东极派万录，我可……”
　　秦文秀无视万录的求饶，甩出
　　碧炎七星珠将万录罩住。
　　并借助梼杌极速，返回云端山脉边缘，将万录抖入齐天乾坤珠内。
　　秦文秀也懒得抛下第二道现实副本扫荡，直接将齐天乾坤珠拉入金色剑气区域，任由亮金色元婴剑气消磨十三名元婴。
　　或许是人数变多，让这些人有了底气。
　　众元婴慌乱片刻，便抛出各自的元婴真宝，结成一个牢固的真宝护持大阵。
　　秦文秀轻蔑看了一眼，垂死挣扎罢了。
　　在无穷无尽的元婴剑气冲刷下，十三人必将被逐步消磨，陨落在齐天乾坤珠内。
　　想到这，秦文秀留下白幼枫，便返回云端山脉赤剑峰。
　　她还有很多政策要在云端山脉实施。
　　有金丹网络在，她随时可以获得十三名元婴的各自情况。
　　若遇到突发事件，也可以借助梼杌在几秒内抵达。
　　她的时间非常宝贵，可没时间花个几日功夫，听这十几人哀嚎。
　　留白幼枫在这边收尾便可。
　　时间滴答流逝，就在十三名元婴饱受剑气消磨时，楚国都城陷入了一场数万年未有的大灾变。

0196 四国危机，楚国山河神器初现
　　第206节 0196 四国危机，楚国山河神器初现
　　轰隆隆！
　　一阵地动山摇，山石迸溅，打破楚都原先的宁静祥和。
　　“地龙翻身啦，逃命啊！”
　　伴随某个凡民一声呐喊，整座楚都逐渐陷入混乱。
　　楚都是楚国的骄傲，也是楚国统治核心。
　　在楚国众修士的维持下，居住了足足数亿凡民。
　　数亿凡民陷入混乱，不是一件小事。
　　按理说，分散在楚都各个辖区的数十万修仙者应该出面制止混乱，并施法稳固地势。
　　然而，这些修仙者无一安抚凡人。
　　他们将目光移至楚国都城中心上方，惊惧打颤。
　　为什么会这样，为什么会变成这样？
　　这是要楚赵二国大决战吗？！
　　天穹之上，近三十名元婴修士互相对峙，双方尽管悠着出手，出手余波还是不断震荡地脉，引发强烈的大地震。
　　“赵国诸位道友，劳烦停手！”
　　七星神尊卓羊子大声道。
　　此时卓羊子心情很差，其一，楚国损失三名元婴修士，紫云会一宗高层全灭，这大大削弱了楚国高端战力。
　　其二，楚国金丹州主已经彻底死绝，一个不剩，这让楚国国力出现一定衰退。
　　他虽未前往楚国各州域，但他确认，各州域此刻一定到处乱套。
　　上诉两点，引发连锁式反应。
　　楚国的山河神器凝聚停滞，并开始若隐若现，仿佛下一秒便崩碎。
　　这种情况实在太糟糕了，数万年来从未遇到如此恶劣的局面。
　　他坐镇楚都两千多载，花了大量精力呵护山河神器，目的就是借助山河神器来晋升法相。
　　若是山河神器崩碎，先不提宗门先辈数万载辛劳，他自己都接受不了这惨烈现实。
　　并且坐镇各地的各宗元婴修士，因为山河神器异状产生心神感应，纷纷抛下各自驻地，来到楚都指责他过错。
　　他有何过错？
　　是他看护不利吗？
　　这种金丹巅峰州主短时间内全死光的异状，一点先兆皆无。
　　甚至直到现在，都不知对手是谁。
　　无论是谁担任楚国主脉宗门，都解决不了的吧！
　　现在赵国又过来扰他心神，这让卓羊子内心一肚子窝火，愤怒值即将到达极限。
　　不过，卓羊子到底是一国之尊，他按捺住火气，平静道：“鸿光神尊，本尊自认为没有得罪赵国，尔等撕毁停战条约，非君子所为吧？”
　　目前，楚国一方连他在内，一共十四名元婴，赵国此行一共十五名元婴。
　　他虽不惧对手，但他不能和赵国修士妄动战争。
　　其一，他现在根本不知赵国修士来意，稀里糊涂打一架，太过不智。
　　其二，此地是楚国都城，凝聚楚国山河神器之地。
　　若都城被毁，将对山河神器产生极大损伤。
　　平日有元婴修士驻扎边境，并布置横跨数州域大范围监测法阵，赵国修士若跨境，他便能提前得到消息，携坐镇都城的元婴前去边境御敌。
　　此刻搞成这副局面，完全是边境元婴失职的放弃驻地，才导致赵国修士一路长驱，抵达楚国都城。
　　赵国九鼎宗鸿光神尊彭天道怒道：“七星神尊，你可知援助你们的何高子、卜星、广天威三圣，已全部陨落在贵国！”
　　说道末尾二字时，彭天道已是咬牙切齿。
　　“这…这怎么可能！”
　　楚国众元婴惊呼出声。
　　他们抵达楚都，已经大致了解了情况，得知四国合计十三名元婴修士前去援助紫云会三圣。
　　并知晓紫云会三圣在援助修士出发后不久不敌身死。
　　从已知信息得知，敌人非常强大。
　　然而，再强大，也得有个限度吧。
　　第二波前去极东边疆，可是十三名元婴修士。
　　什么样的敌人，能在十三名元婴修士联手下，硬生生斩杀三名元婴修士？
　　况且若是敌人强大到难以抵抗，那其余十名元婴修士此刻为何安然无恙？
　　众元婴能感知到，除了紫云会三圣魂灯熄灭外，前往边境的七名楚国修士此刻魂灯通明，安然无恙。
　　“若本尊欺骗尔等，必将道心崩散，终生不得寸进。”
　　彭天道怒道，随后，彭天道看向红莲寺法华老僧法智道：“法华老僧，你说你们边疆出现大量金丹巅峰州主非正常死亡，你们是不是隐瞒了什么？”
　　“哪支妖族这么强大，能造成这种局面？”
　　法智一滞，随后道：“阿弥陀佛，出家人不打诳语，老僧所知甚少，只是揣测对方是妖族妖尊……”
　　彭天道冷笑道：“事到如今还要隐瞒？动手！”
　　“等等，停手，住手！”
　　卓羊子再也按捺不住，不顾对楚都产生震荡损伤，唤出他的元婴真宝，七星瑶琅印，挡在彭天道等人前方。
　　轰！
　　剧烈震荡让楚都大半凡人晕眩，卓羊子怒道：“鸿光神尊，尔等意欲何为？若真想开展两国大战，我楚国也不惧之。”
　　彭天道终于停下手。
　　彭天道审视楚国元婴一眼，暗自盘算该如何要回损失。
　　事实上，彭天道一开始出发前极为愤怒，认为是楚国的阴谋。
　　出发途中，数个时辰的飞行，他逐渐冷静下来，认为楚国不至于那么不智，大概率真遇到什么不可抗力的敌人。
　　然而，虽不一定是楚国的问题，但他一定要将问题按在楚国头上。
　　赵国此次损失太大，若不从楚国头上要回一些损失，赵国在和其余国家竞争中，可就落入下风。
　　并且国内金丹州主死伤惨重，持续死亡这个问题，他必须搞明白。
　　否则当赵国金丹州主死绝，对国内州域控制力减弱，必定会干扰到赵国山河神器凝聚。
　　事关赵国数万载大计，不得不重视。
　　他此行目的，便是向楚国索要至少供应六名元婴境修士修炼三千载的灵药灵材，和赔偿陨落三圣各自宗门一件元婴真宝。
　　以及搞清楚金丹州主死亡真相，解决金丹州主不断死亡的问题。
　　就在彭天道即将开口时，远处，数道彩光祥云疾驰而来。
　　卓羊子和彭天道皆挑眉疑惑。
　　莫非刘齐二国也出现元婴死伤情况？
　　彩光是刘国元婴修士，祥云是齐国元婴修士，二国来人不多，加起来只有四名元婴修士。
　　四人表情皆急，飞至楚国都城外，看到楚赵二国数十名元婴对峙，皆心中一惊，退至上百里外，神识传讯道：“法华老僧，金丹州主大面积死亡一事，可否详细说下情况？我们国家也出现金丹州主大面积死亡了！”
　　卓羊子和彭天道顿惊，随后表情凝重起来。
　　金丹州主大面积死亡蔓延至赵、刘、齐三国，从楚国单国危机，一下子变成四国共同危机。
　　元婴修士死伤几个，问题还好，分蛋糕的人少了几个。
　　但金丹州主死伤太多，这就动摇了国本啊！
　　就在四方沉默间，异变顿生。
　　楚国都城之上，一件裂痕累累，十万丈直径大小的山河玉玺若隐若现，带动风雷之声，向楚国都城砸下。
　　空中，卓羊子脸色煞白。
　　这是楚国山河神器，怎么这个时候凝聚现身了？！

0197 神器？不，魔器！楚都覆灭！
　　第207节 0197 神器？不，魔器！楚都覆灭！
　　卓羊子有些不知所措。
　　按照先辈们的记载，只有出现大一统王朝，山河神器才会完全凝聚出来。
　　若无大一统王朝，山河神器虽可凝聚，但却凝聚不出完全体。
　　他护持山河神器两千多载，对楚国山河神器形象非常了解。
　　完整的山河神器是一件玉玺，楚国山河神器则是玉玺的一角。
　　每当占领一块额外州域，玉玺便会向内凝实一些。
　　其余三国也一样，四国山河神器合并，是一件完整玉玺。
　　现在楚国并未占领其余三国，玉玺为什么会呈现完全体形态凝聚？
　　卓羊子并无惊喜。
　　事出反常必有妖，没有按部就班发展，让卓羊子生出恐慌。
　　而且山河玉玺满身裂痕，也让卓羊子心颤不已。
　　别裂了啊，千万不能裂啊！
　　其余三国修士和卓羊子想法差不多。
　　他们同样不希望山河玉玺裂开，哪怕这是楚国的山河神器。
　　各国修士盼望数万载，总算等到山河神器凝聚，这是窥探法相道路的绝佳机会，绝对不能错过。
　　“咔嚓……”
　　空中，庞大玉玺身上，忽然崩裂出一个大口。
　　卓羊子心痛到无法呼吸，恨不得以身取代玉玺，代玉玺受过。
　　“保护玉玺！”
　　卓羊子挥手示意，其余十三名楚国元婴修士立马飞遁至山河玉玺周围，施法护持山河玉玺。
　　轰！
　　让众人始料未及的是，山河玉玺接触到众人防护罩，似乎将众人施展的防护术法判定为敌人，直接撞破众人防护术法，向楚都下坠。
　　“我等也来帮忙！”
　　鸿光神尊彭天道携十四名赵国元婴修士，飞至山河玉玺一侧。
　　卓羊子瞥了一眼，默不作声。
　　此刻事态已然失控，多一些人手帮助，总不会是坏事。
　　而且，他感觉到一股极强的心悸感。
　　仿佛有什么灾难即将降临。
　　是楚国极东边疆局势有变？
　　还是和山河玉玺有关？
　　卓羊子只觉自身仿佛陷入迷雾，难窥真相。
　　饿，好饿，好饿啊……
　　一道含含糊糊，仿佛从心灵深处升腾起的微弱声音，不断干扰卓羊子思考。
　　什么声音？
　　卓羊子内心一惊。
　　他修为堪至元婴巅峰，谁能凭空将声音印刻在他的神魂中？
　　下一秒，喊饿的声音瞬间加大，并逐渐形成一种针对神魂的攻击，让卓羊子感到头昏眼花，神魂颠倒。
　　有人在攻击他？
　　不，这股神魂攻击，是针对所有人！
　　卓羊子惊惧的扫视全场，他发现，除了他和彭天道尚且控制身形，元婴巅峰之下的修士，尽皆捂头称痛，并从天上降落至楚都。
　　不对劲，逃！
　　卓羊子果断飞遁，彭天道察觉不对劲，同样飞遁爆退。
　　随后，二人惊骇的看着山河玉玺出现大异变。
　　空中，山河玉玺身上裂缝处涌出无数黑泥，这些黑泥涌出后，迅速变成一只只短则数十米，长则数万米的拟态人手。
　　“饿，饿啊！”
　　这时，二人总算听清声音的声源在何处，正是山河玉玺本身发出的声音。
　　“这…这……”
　　卓羊子瞠目结舌。
　　山河玉玺不是道器，而是活物？！
　　不，不是活物！
　　卓羊子观察片刻，发现山河玉玺并无意识。
　　山河玉玺只是无意识的不断重复饥饿，并试图抓住一切能填饱肚子的事物。
　　就像是个只知遵从固定法阵道文的暴走法器。
　　看上去似乎很好解决，然而……
　　强，太强了！
　　卓羊子恐惧的发现，山河神器的威力远超元婴修士层次。
　　东极派一名元婴同道想要抵抗黑手擒拿，却被黑手轻松束缚，连元婴都缠绕死死的，被拉扯进山河玉玺身上的缝隙中。
　　下一秒，卓羊子感知到这名元婴同道的魂灯熄灭，彻底陨落。
　　陨落的很彻底，甚至神魂都没有逃出，意味着轮回转世化作虚妄，意味着东极派这位同道，彻底湮灭世间。
　　“饿饿饿饿饿……”
　　似乎品尝到什么美味一般，山河玉玺瞬间活跃起来，无数黑手抓向楚都内数十名元婴修士。
　　卓羊子脸色惨白，楚国，完了……
　　随后，他的目光带着一丝果决，抛弃楚都，向极东飞去。
　　那儿是距离域外最近的地方，他要去域外，或许能带来一丝转机。
　　卓羊子一走，场上只有赵国彭天道一名意识清醒的人。
　　彭天道颤抖的望着数十名元婴被眼前玉玺黑泥怪尽皆吞噬，内心在滴血。
　　楚国完了，赵国也完了一半。
　　他只想要点补偿，为什么会这样，为什么会变成这样？
　　玉玺黑泥怪听不懂彭天道心声，或许听懂了也不屑理会，它将数十名元婴吞食后，便趴伏在楚都，吞噬着楚都数十万中低阶修士，和楚都亿万凡民。
　　“结束了……”
　　彭天道喃喃道。
　　“不，还没结束！”
　　远处，一个男声艰难的怒吼道。
　　彭天道转头望去，发现是刘国的元婴修士。
　　刘齐二国四名元婴由于距离较远，只是被干扰降落至地面，并未被玉玺黑泥怪抓捕吞食。
　　“彭道友，请你将我们带离此地，还有刘齐二国五十多名元婴修士在，人族还有希望！”
　　彭天道没有行动，他闭上双眼，内心陷入斗争。
　　此时刘齐二国修士行动不便，他只要将四人丢给玉玺黑泥怪，便能削弱二国实力。
　　这样赵国和其余二国的势力便能稍微平衡一下，不然赵国必会被二国瓜分。
　　不，不能这么做，这么做是削弱人族实力。
　　况且现在赵国存不存在还有必要吗？
　　山河神器居然是这种样子，若赵国凝聚出这样可怖的怪物，赵国该如何应对？
　　不如就让山河神器自行崩散，反而能将危机掐灭。
　　彭天道久久未动，这让远处的刘国元婴内心一凉。
　　都到了这个时候，还在考虑内斗吗？
　　彭天道动了。
　　刘国元婴惧了。
　　他担心彭天道要将四人灭杀。
　　他担心刘国陷入和楚国一样的危机。
　　他开始疯狂挣扎起来，手指颤抖的想要掐动道咒，逃遁此地。
　　然而手指仿佛不听使唤般的在抖，断断续续凝不成道术。
　　他活了一千多载，刘国给予了他很多，他必须将关于山河神器异变的重要信息传回国内，否则他就是刘国的罪人……
　　彭天道站在了他身边。
　　他闭上了眼，结束了吗？
　　下一刻，他感觉自己和另外三名道友被人丢在一件飞遁法舟上。
　　“人族需要我们，走吧。”
　　彭天道斩钉截铁道。

0198 一切都是那位的阴谋
　　第208节 0198 一切都是那位的阴谋
　　时间长轮向后滚动数日。
　　云端山脉赤剑峰，秦文秀脸色微红，感受体内一股又一股强劲冲击，半倚在床榻，内心激动。
　　通过数日消磨，她总算将第二波来袭的十多名元婴修士尽数磨杀。
　　通过白幼枫传来的讯息，秦文秀发现这些人无一良善者，都得丢内天地地府好好服刑好好改造。
　　遂让白幼枫就地施展嫁梦轮回，等她晋升前去接收。
　　片刻，灵力潮汐潮涌结束，秦文秀瘫倒在床边，目光如炬的查看金手指信息。
　　等级：442，境界元婴中期（元婴四层），战力：423万。
　　嗯……
　　战力数值越来越膨胀。
　　秦文秀笑了笑，忽略战力这种虚到不能再虚的参数，看向境界。
　　总算晋升元婴中期，她目前现实副本扫荡的威力，应该能更上一层楼了。
　　并且，经过数日不绝的副本挂机扫荡，她的元婴道兵数量，一跃达至22名。
　　实力大幅度飙升，她感觉此刻可以力敌任意一国。
　　不，哪怕四国加起来，估计都能抗衡之。
　　毕竟她的SSR道兵天赋出众，还有神通傍身，几乎堪称同阶无敌。
　　想了想，秦文秀决定雷霆出击，趁四国修士四处分散，借助梼杌高机动，针对四国逐个击破，将为恶元婴尽斩一空。
　　秦文秀觉得她这次雷霆行动很有必要。
　　为了积攒22名元婴道兵，她的金手指副本足足扫荡了两千多名金丹巅峰州主，怕是将一道界人族金丹州主都杀了个遍。
　　其中，被九尾狐识别出来的良善州主，仅只有3位。
　　这是一种什么样的可怕比例！
　　底层凡民正生活在水深火热之中，她现在既然有了能力，那就要付出行动。
　　对此，她有个相对合理的规划。
　　暂时保留金丹中层，先击杀为恶的元婴高层。
　　为恶高层是最终毒瘤，一旦击杀，针对各州域的掠夺将会立马终止。
　　这样各州域缓一口气，对底层掠夺就会少些。
　　她随后利用梼杌高机动性，用现实副本扫荡画大圈，将四国区域包裹在内。
　　之后便是经典种地推图玩法，将一个个州域毒瘤慢慢拔除，让道兵和云端山脉优秀土著在州与扎根，把云端山脉模式，推广至人族全境。
　　说干就干，秦文秀确定好楚国都城方位，驾驭梼杌接过白幼枫后，便向楚国都城奔袭而去。
　　与此同时，赵、刘、齐三国近五十名元婴修士，齐至四国中心交界带。
　　此时气氛极度凝重，五十多名元婴修士皆将目光看向彭天道这个召集者。
　　彭天道内心苦涩，为了让各国修士齐聚，赵国废了惊天代价，动用了数万年前宗门前辈遗留的法相品阶灵讯真宝，传讯给了一道界所有元婴层面修士。
　　此灵讯真宝是一次性真宝，用完就报废。
　　通过真宝极速灵讯，才能让各国修士短短数日齐聚于此。
　　当然，还有二十多名元婴修士未至，最远的元婴修士，身处极西，数月才能抵达。
　　彭天道看人聚集差不多了，便缓缓开口，将楚国楚都异状，告知众人。
　　所有人面面相觑，不过当彭天道和在场幸存的刘齐二国四名元婴以道途发誓后，众人相信了这一点，并表情严肃起来。
　　这个问题很严重，关乎到在场所有元婴修士未来道途问题。
　　虽说进阶法相虚无缥缈，但山河神器好歹给众人一个盼头。
　　众人都是元婴修士，哪怕这一世等不到，准备好下一世，还是有机会的。
　　若山河神器助人进阶是假，掠夺众人为真，那他们还有什么盼头？
　　苟活三千载入轮回，然后期望次次轮回都能活上三千载吗？
　　这不现实，人在河中走，哪有不湿鞋。
　　数万年前最早一批想要坚持山河神器道路的宗门先辈，早就不知投胎到哪儿去了。
　　有人开始捋百万年历史。
　　捋到山河神器道途开辟。
　　捋到各道途崩散，山河神器成为主途。
　　捋到数万年前，最后一位法相修士失踪，大一统王国崩散……
　　随后，捋历史的那位修士神色骤变。
　　“诸位道友，你们可记得数万年前最后一个大一统王国的名称，可记得那位失踪法相修士的名字？”
　　这名元婴修士颤抖道。
　　众元婴一听，立马翻阅记忆，却发现一无所获。
　　所有人皆骇，自己怎么能记不得那位的名称？
　　要知道，在场不少宗门，最早建派可是十万年前。
　　数万年前重要的事情，都应该记在宗门卷宗内。
　　元婴修士记忆力甚强，每人都是一台活字典，宗门卷宗牢记于心，怎么可能记不清那位的名字。
　　众人立马互相吐露各自卷宗不太重要的信息，来验证彼此信息。
　　然而，让众人恐慌的是，几个建宗久远的宗门在互相核对信息时，发现明明自己看很顺畅的记载，和别人核对却对不上号。
　　最终，众人发现，六万年前的信息，全部错乱了。
　　有人恐慌道：“我们都被那位给骗了，根本就不存在什么一道界，也不存在什么山河神器道途，一切都是那位的阴谋！”
　　“假的，都是假的，什么法相，都是假的！”
　　有人疯狂嘶嚎，接受不了现实。
　　彭天道惨笑一声：“是极是极，枉费我等数千年将山河神器道途当成宝，原来一切都在冥冥之中被人篡改了。”
　　“是啊，我等或许就是那位豢养的食粮，我…我要…要…要……”
　　其中一部分人当场失控，一根若有若无的丝线，将这些人栓连在一起，丝线飘向虚无尽头。
　　理智尚在的人，恐惧的望着这根若有如无的丝线。
　　他们发现，这条丝线，正是他们平日和山河神器沟通‘感情’产生的羁绊。
　　这根‘羁绊’将众人和山河神器栓扣在一起。
　　也正因为这根‘羁绊’，众人才能在山河神器出现异动时，感知到山河神器异状，并急匆匆赶到山河神器身侧。
　　原来，异动就是祂，饿了。
　　楚都，秦文秀惊怒的望着楚都原址巨大空洞。
　　发生了什么？
　　到底发生了什么！
　　亿万楚都凡民，是被楚国元婴献祭了吗？！
　　心中有怒的秦文秀，立马驱使梼杌奔向四国交接之地。
　　她从楚国修士神魂中得知，四国交接之地，各家常年驻扎三至五名元婴修士。
　　其他地方修士不好寻，但这个地方肯定能抓到楚国修士。
　　若真是楚国修士辣手献祭亿万凡民，那别怪她打破底线，让下手修士轮回死刑亿年，并将神魂磨灭，彻底绝散于天地。

0199 无形阴影，被篡改的历史
　　第209节 0199 无形阴影，被篡改的历史
　　“死…死…死……”
　　“虚无，一切都是虚无……”
　　“哈哈哈，哈呃呃呃……”
　　二十多名元婴修士神志不清，在空中像无头苍蝇一样乱飞乱撞。
　　剩余二十多名元婴修士面带恐惧，僵硬的站在原地，不敢动弹。
　　以五十多名元婴修士为中心，方圆百万平方公里内，天空到处都是半通明丝线，将五十多名元婴修士牢牢锁在原地。
　　秦文秀借助梼杌抵达四国交接之地，便看到这副吊诡恐怖的画面。
　　是永生者干的吗？
　　秦文秀惊疑不定，退至五百公里外，借助神识窥探发生在四国交界之地的异状。
　　不，应该不是永生者！
　　她并未接收心神预警，金手指界面也未颤动。
　　秦文秀初步做出判断。
　　但很快，秦文秀推翻初步判断。
　　因为她感觉到一股无形危机在悄悄逼近。
　　是灵觉被某种力量遮蔽了吗？
　　甚至金手指的力量，都被这股力量被遮蔽？
　　反应过来的秦文秀，立马神情骤变，准备极速遁走。
　　她现在的力量，不足以抗衡永生者，那是她目前难以匹敌的敌人。
　　“求求你，救救我们，救救我们吧！”
　　远处，彭天道察觉有两名陌生元婴抵达，病急乱投医的呐喊道。
　　虽然半透明丝线将众人困住，但神识还能传讯出去。
　　彭天道眼中带着一丝期颐。
　　他不想死，是个人就不想死，他还有数百年的活头，甚至轮回转世投胎，还能堪破胎中之迷，活出下一世。
　　他看过楚都的情景，被山河神器这种怪物吞噬，只会神魂俱灭，彻底湮灭不存。
　　求助？
　　秦文秀无视之。
　　这些元婴是她的敌人，她过来的目的就是为了斩杀这些人。
　　现在既然有未知的诡异力量对付这些人，那就让给这个未知诡异力量吧。
　　大不了她继续执行苟道，苟到能足以对付诡异力量为止。
　　只是可惜这么多经验了，秦文秀内心叹息一声。
　　要是将这五十多名元婴修士经验拿到手，不说晋升元婴巅峰，晋升至元婴后期还是可以的。
　　察觉到远处陌生元婴可能要退走，彭天道内心一黯，随后他咬咬牙，大声道：“道友请留步，不用救我等了，但请听本道一言，事关一道界所有人族。”
　　彭天道身侧数名清醒的元婴将神识延伸至五百公里外，立马怒骂彭天道，随后向秦文秀开口哀求救命。
　　他们不理解彭天道为什么放弃求生机会，这可是来之不易的求生机会啊！
　　或许陌生元婴通过远距离术法轰炸，就能将这些半通明丝线给打散了呢？
　　秦文秀一愣，她忽视其余求救者，看向这名不要她救援，口称关乎全体人族的元婴修士。
　　姑且，先听一听对方想说什么吧。
　　秦文秀感知到有危险在逼近，但这股危险似乎距离很远，目前还威胁不到她。
　　秦文秀让梼杌做好准备，随时准备向极东方向遁走。
　　之后，她仔细打量开口修士。
　　通过被击杀修士的神魂记忆，她认出此人是赵国主脉修士，九鼎宗鸿光神尊彭天道。
　　秦文秀还未开口，彭天道便继续开口了，似乎生怕她遁走，无法将信息传递出去。
　　“道友，我们都被骗了，被六万年前最后一名法相修士骗了，山河神器道途是假的，根本无法晋升法相，那个玉玺，就是一只会吞人的怪物……”
　　经过彭天道短暂急速的描述，秦文秀得知了一道界更多讯息和真相。
　　这些是金丹巅峰的墨长平，和被击杀的元婴修士记忆中得不到的新内容。
　　听完后，秦文秀顿默片刻，随后她脑中仿佛灵光一闪般滑过一个可怕的念头。
　　玉玺，四国，玉玺一角，四国各占一角，四国僵持数万年……
　　最终，她一切思绪化作一句叹息：“你们数万年的坚持终成泡影，因为，你们根本不可能凝聚出山河神器，四国也不可能合并成一个大一统王朝。”
　　秦文秀的话，让一些求助的元婴神情骤变，随后数名元婴开始谩骂起秦文秀，并表示他们只是不想和别人分摊利益，否则早就四国汇聚，提前凝聚山河神器了。
　　秦文秀对于这些死不悔改的人，只有一个态度，无视之。
　　因为，下一秒，这些人就和神志不清的元婴修士一样，被半透明丝线吊到了空中，和其余丧失神志的元婴修士一样，成为了乱飞乱撞的无头苍蝇。
　　“是极是极，四国是不可能合并成一个国家的……”
　　彭天道失魂落魄道。
　　其余理智尚在的修士尽皆沉默。
　　他们也发现了问题。
　　明明大家可以一起参谋山河神器，却非要四国相争，一个不让。
　　若是山河神器只能供应一国少数几个修士，所以相争，这也说不通。
　　因为一国有八派二十多名元婴修士，那注定有部分修士是享受不到山河神器的福利。
　　况且，僵持时间太久了，僵持了数万年。
　　那些元婴前辈没在临死前，就真的没有想到先将山河神器合并出，然后再各凭手段相争山河神器？
　　所有人回忆起历史记载，都察觉到历史不自然的地方。
　　恐怕不只是六万年前，六万年间的历史，都有问题。
　　很多人察觉到不对劲的地方，在大一统王朝崩散后，分裂成成百上千的小国家。
　　之后数百年内，经过互相兼并吞没，形成楚、刘、赵、齐四国，随后互相抗衡数万年。
　　不正常，太不正常了。
　　历史上仿佛有一只无形的暗手，在调控修改，让所有人陷入冥冥之中的迷雾而不可自拔。
　　“或许，山河神器从未崩散，那个山河神器，就是一道界最后一位法相修士。”
　　一名元婴修士喃喃开口道。
　　下一秒，轰！
　　天雷滚滚，狂风骤雨席卷整个四国交接之地。
　　众人本以为那位即将出现，将大家全部吞噬，然而，让众人始料未及的是，半通明丝线竟然悄无声息的消失了。
　　甚至被控制住的元婴修士们，也都恢复了神志，惊疑不定的打量起四周。
　　在天雷产生瞬间，秦文秀感觉到一股极其恐怖的威胁。
　　不过这股威胁来得快， 去的也快，很快便销声匿迹。
　　实在太莫名其妙了。
　　秦文秀觉得事态有些吊诡，准备离开，过几日再和这群元婴碰一碰。
　　然而，有人似乎不想让她轻易离开。
　　一名神志不清的元婴在清醒后，看了她一眼，随后大怒道：“你是何人，阳舒师兄紫莲极金戒怎么在你手上！”
　　秦文秀一愣，随后看了一眼手上戒指。
　　这是她之前最后一波击杀元婴修士时获得的战利品。
　　她当时觉得戒指形状的元婴真宝比较少见，而且这枚戒指可以吸纳日升紫气，蕴养元婴，便随手戴在手上。
　　秦文秀调用下记忆，得知阳舒全名刘阳舒，是刘国紫灵宗元婴修士。
　　此宗甚邪，认为人乃天地真灵，想要修炼成道，必须极众灵之力，炼天地灵气。
　　所以修士修炼时，会利用特殊法阵激发凡民体内为数不多的灵韵，汇集至自己体内。
　　一两次这么干，对凡民其实损伤不大，奈何耐不住次数多。
　　紫灵宗修士又不会换，他们认为换人会影响修炼效果，非得让凡民陪到神衰枯竭才肯罢休。
　　虽然此宗不直接杀人，但因这特殊修炼方式，每一名修士成才，背后都要倒下少则数千，多则百万起步的凡民。
　　秦文秀翻阅记忆时，这名修士依仗人多，立马飞遁向秦文秀奔袭而来。

0200 定鼎之战，掌控一道界
　　第210节 0200 定鼎之战，掌控一道界
　　这名修士一动，其余刘国元婴修士互相看了一眼，随后也跟着围了上来。
　　“好胆！”
　　秦文秀怒骂一声。
　　她本来都打算临时放这些人一码，这些人却想搏杀她。
　　那就别怪她不客气。
　　现在实力积蓄差不多，硬碰硬她根本不惧。
　　山河神器吞噬楚都亿万凡民，让秦文秀心情变得很差。
　　既然这些人想和她真人PK，那就来吧。
　　秦文秀嘴角露出一抹疯狂，伸手甩出二十一张道兵卡。
　　二十一道七彩琉璃光划破天际，牢牢钉在四国交汇之地边缘。
　　下一秒，秦文秀与梼杌闪现至百公里外，躲过刘国元婴修士包围。
　　“什么情况？”
　　刘国元婴修士俱惊，少女元婴和妖尊同伙的速度，远超他们预料。
　　“吼！”
　　“嘤嘤嘤！”
　　“嘶！”
　　七彩琉璃光落地，足足二十一道元婴气息升腾而起。
　　未等三国修士震惊，一道金光将四国交战之地牢牢包围。
　　“金锁伐仙阵？！”
　　“不，怎么有这么多妖尊！”
　　不少元婴修士通过大阵展现状态，第一时间从记忆搜出大阵信息。
　　得知信息，众人为之讶然。
　　什么时候遵循弱肉强食的妖族，会如此团结，甚至愿意互相敞开心神？
　　不过众人并未恐慌。
　　方才山河神器异状是不可抗力，区区二十多名妖尊外加一个人族修士，还拿捏不下他们。
　　他们一方可是有五十多名元婴修士。
　　哪怕因为之前被控，此时状态不佳，联手之下，也能打破这道金光屏障，只不过费时会久一些罢了。
　　此时彭天道从失落状态缓和过来，看向秦文秀的目光有些不善。
　　原先他还以为少女元婴是得到灵讯传音，前来商讨对付山河玉玺的隐居元婴。
　　他还想让少女元婴将信息带出，告知其余分散四地的元婴修士保留人族火种。
　　没想到少女居然是人奸，是一个与妖族勾搭在一起叛徒。
　　彭天道四处打量后，越看越惊，内心深吸一口冷气。
　　这些妖族种族他竟然一个都不认识。
　　是极南或极北妖族数万年繁衍的新品种？
　　亦或是被妖族隐瞒很深的上古妖族血脉后裔？
　　无论是什么情况，都说明妖族图谋甚大，居然不知不觉攒下了二十多名他们丝毫不知的元婴妖尊。
　　秦文秀冷笑一声。
　　她的底牌早就不是金锁伐仙阵了，而是逆天到爆表，能存在现实的副本扫荡功能。
　　目前，金锁伐仙阵在她手中仅仅作为困阵使用。
　　她之前在云端山脉边境时没用这一招，是因为她当时手中只有金丹道兵，困不住十几名元婴修士。
　　现在她使用，是二十多名元婴道兵，足以困住这些人。
　　秦文秀确定将五十多人都锁在金锁伐仙阵后，二话不说，将现实副本扫荡放出，并投射至四国交接之地。
　　此地人烟罕至，不用担心误伤凡民。
　　轰！
　　副本扫荡一出，数十名元婴修士皆惊。
　　这又是什么大阵？
　　众人顾不得携手打破金光屏障，各种匆忙的释放元婴真宝护体，艰难的抵抗着元婴中期修士巅峰一击。
　　然而，很快这些元婴修士感受到了什么叫绝望。
　　多，太多了。
　　漫天剑气，他们挡得了一击，挡得了百击，但挡不了千击万击啊！
　　确认金锁伐仙阵和副本扫荡完美结合，秦文秀小脸露出一抹轻松惬意。
　　此地应该汇集了三国大半元婴修士。
　　她只要将这些修士一举拿下，一道界底层凡民应该就能相对安全一些了。
　　随后便是铺设第二道防线，将四国疆域圈在内，随后开启攻城略地推图扎根模式。
　　不过，秦文秀表情随之一暗。
　　那个该死的山河神器，不知道去哪儿了，这是一个隐形的定时炸弹。
　　若异变的山河神器不除，凡民还是处于巨大威胁中。
　　她的副本扫荡也不一定拦得住那个怪物，那个怪物的实力，大概率已经超越了元婴层面。
　　“你这个人奸，为什么要和妖族勾搭在一起！”
　　“你知道当妖族占领人族疆域，妖族要干什么吗，激进派要将人族杀灭，一个不剩！保守派也要将人族抵抗力量全部抹杀，随后豢养人族，将人族当成它们的口粮。”
　　远处，彭天道一声怒吼，将秦文秀思绪拉回。
　　秦文秀冷哼一声：“妖族？可笑，本座怎么可能是人奸，投靠妖族，她们都是本座道兵，是践行本座意志的代行者。”
　　“尔等作为修仙世界精英阶层，不思进取，守旧固化，且在成为修士后，彻底和凡人划清界限，成为两个物种，尔等可将凡民看成人乎？”
　　“尔等口中的人族，恐怕只剩下蜕凡得道，步入修炼的修士了吧。”
　　秦文秀言论，让大多数元婴修士不以为意，只觉眼前少女元婴修士太过离经叛道。
　　凡民确实是人族，但凡民无法修炼啊！
　　修士的根虽然在凡民，但凡民太不可控，且寿命犹如蚍蜉般短小。
　　真正的人族当然应该是修士，修士身存灵根，为天地灵秀所化，这才是人族该有的风貌。
　　少部分元婴修士若有所思，不过这部分人实在太少，且因脱离凡民身份太久，成为修士后的数千载记忆，早就将凡民匆匆十多年记忆盖过，缺乏了同理心和共感。
　　口舌之争无效，也无法撼动这些固化修士坚固的道心。
　　秦文秀在和这群元婴修士辩论数次后，发现和对方简直鸡同鸭讲，说不到一块去，于是便停下说服这些人的想法。
　　她内心叹息一声。
　　果然还是要将旧势力全部推翻打倒，才能建立新秩序新世界。
　　时间匆匆流逝，一晃数日便过。
　　秦文秀按捺住脸色红晕，闭目感受体内滚滚灵力潮汐。
　　她击杀五十多名元婴修士，进阶元婴后期了。
　　金锁伐仙阵很坚固，数日内，五十多名元婴修士组织了好几次全力破阵。
　　不过这些人全都无功而返。
　　整个交界之地就像被无数枚核弹爆破一样，百万平方公里的地面彻底琉璃化，平整的像块巨大的镜子。
　　期间，她给了这群元婴修士不算活路的活路。
　　她让这群元婴修士放开心神让她检查，只要对方没有枉杀过凡民，她便能饶恕并放过对方。
　　她还表示，对方若是不愿放开，她会在击杀对方后，利用特殊术法读取众人神魂记忆。
　　然而，没有一个元婴修士愿意放开心神，或许这些人心中倔强，为了守住元婴修士尊严，不愿放开。
　　或许这些人知道，在场的三国修士，无一人是干净纯良的，知道放开心神也无用，还不如硬挺着死去，并不相信她有读取记忆的能力。
　　秦文秀望着白幼枫手中五十多条不断挣扎的神魂摇了摇头，这又何苦，主动点总比被动要好。
　　随后，秦文秀解除副本扫荡，保留白幼枫和梼杌，收回其他道兵卡，飞驰至天穹，身转一圈，俯瞰一眼望不到边际的楚、赵、刘、齐四国。
　　此次定鼎一战，她将人族大部分固化守旧的高层彻底拔除。
　　只要她将几层副本扫荡彻底布下，便能彻底掌控一道界这方天地。
　　在她的领导下，一道界必将成为诸天世界最亮眼的文明之光。
　　不过……
　　秦文秀苦笑一声。
　　她想到了忽然撤走的山河神器。
　　此界存在诸多阴霾谜团。
　　此刻，她面临的挑战，或许才刚刚开始。

卷四的卷末感言
　　第211节 卷四的卷末感言
　　第四卷完结了，和前三卷差不多，10万字左右，50章一卷。
　　第四卷主要讲主角在一道界人族四国疆域彻底崭露头角，并拿下这片区域的故事。
　　辅线增加了一些关于文明发展的前期准备内容，以及涉及一些关于更高层次隐秘的内容。
　　存在轻量本土仙侠式克苏鲁元素，但不用担心主角会被不可名状的敌人虐。
　　小梦为此设计了非常精巧的剧情框架，保证主角在这个环节不会虐还会很爽，而且不影响剧情合理度，也不会降智。
　　当然，这个有趣的剧情框架，大家只能在五卷和更靠后的内容看到，小梦保证绝对有趣~
　　可能有些小伙伴觉得剧情会不会发展太快，导致未来没有内容写，这点绝对不会。
　　小梦大纲完整，这是一篇有趣的无敌文，接下来的剧情发展会更有趣。
　　本作绝非单纯的升级爽文，会包含一些很有意思的元素在里面，不至于让大家乏味。
　　主角成长是裂变式，就像某个经典游戏孢子一样，每个阶段都会有每个阶段玩法。
　　小梦会尽力避免剧情重复，让剧情不会太枯燥。
　　世界观很宏大，目前只展露了冰山一角。
　　第五卷会讲一道界异状，和真正的危机，譬如末法之世。
　　如果灵气没了，会变成什么样子？
　　修仙界不止是少数人的修仙界，更多的人活在这个世界。
　　本作会有大剧情，也有小细节，小梦会努力让这本作品更加鲜活有趣。
　　不知道大家有什么感觉，可以在这儿留弹幕告诉小梦哦~
　　顺便惯例求票票，小梦这本书没什么曝光，成绩太差了，求点正反馈，嘤嘤嘤~
　　月票什么的，不投月底也会清空，觉得故事有趣的小伙伴，请务必用月票鞭挞小梦的脸，嘤嘤嘤~
　　顺便小伙伴加群玩啊，不定期聊各种有意思的话题，小梦节操交流会：709982077，建议和想法，也都可以和小梦提出~
　　爱你们的小梦~

卷五 斩荆棘之路
　　null

0201 秦文秀宗主是真正的圣人啊！
　　第213节 0201 秦文秀宗主是真正的圣人啊！
　　“来来来，同学们都不要挤，排好队，按顺序进入！”
　　一名身穿风灵月影宗道袍的少年，正铿锵有力的指挥上百名凡民排队，向一处黝黑的通道走去。
　　通道漆黑，但无人惧怕，每个人都兴高采烈的谈笑风生，互相讨论自己前往外域大州后，要怎么将云端山脉先进模式推广开。
　　少年将众人送入通道内后，飞奔返回，接下一批凡民方阵进入通道。
　　忙碌一上午后，少年来到一处方方正正的临时食堂，打上一大碗灵米和一大份灵禽肉，美滋滋的大快朵颐。
　　少年名叫白小易，修为练气五层，曾经是个散修，现在是风灵月影宗外门弟子。
　　吃着滋润体内灵根的灵食，少年感觉这几个月的生活，恍如隔世。
　　他的脑海还回放着数月前，天穹之上那道百丈恐怖阴影，轻松的将斩蛟坊紫府真人按杀画面。
　　他本以为自己一定会被那位恐怖的存在像碾杀蚂蚁一样碾死，没想到他最终居然被放了。
　　之后，他随大流的在云端山脉游历，最终因为双灵根天赋，被恐怖阴影所在的宗门吸收进去，成为这个宗门的外门弟子。
　　白小易当时很惶恐，他虽然自傲，甚至有些自大，觉得自己天赋出众，未来必定不同常人。
　　但他还是知道分寸的。
　　他只是一个练气四层的修士。
　　面对这种动不动戮杀一整座修仙坊市成百上千修仙者，他生怕自己被裹挟进去，成为对方对外征战的炮灰，成为某次大战中，一具微不足道的枯骨。
　　然而，让他没想到的是，风灵月影宗竟然是一个极其善良的宗门。
　　对待凡民极好，和那些动不动就拿凡民当人材的大宗门完全不一样。
　　他在宗门第一次感受到了什么叫温暖，什么叫人文关怀。
　　那一刻，他感动的差点落泪。
　　之后，他无需考虑生存问题，无需考虑和外界对战，只需要认真学习风灵月影宗的宗门宗规，然后完成宗门对辖下疆域凡民教化工作即可。
　　这点对于修士而言，实在太容易了。
　　每一个修士基本上都能做到过目不忘，自此，他成为了一名很有前途的——教师。
　　他的工作细则就是将各类法规教给凡民，并改变凡民的习俗和思想，让所有人走上一条以秦文秀宗主思想为核心的先进文明道路。
　　起初他有些不理解宗主为什么要对凡民那么好。
　　他虽然对凡民好，但那是因为出于同情和可怜，他不忍看到那些凡民被挂在人材架子上，像猪牛羊肉摊上的一坨冷肉。
　　他最初觉得，只要让凡民不被人杀害就好了，没必要废大心思给凡民普及教育，灌输知识。
　　毕竟大部分凡民就活个三四十年。
　　学习是漫长的，宗主推行九年义务教育，太浪费资源了。
　　等凡民们学有所成，凡民也没有多少时间回馈宗主。
　　况且，所有凡民学的都是差不多的内容，根本培训不出什么精英，只会培训出一些只会应试的八股秀才。
　　曾经的他和其余修士一样，认为凡民除了提供灵根种子外，别无他用。
　　然而，当白小易实际教授后，他才理解到宗主的良苦用心，并潸然落泪。
　　宗主是真正的圣人！
　　宗主是真正想要改变人族命运的人！
　　通过教导，白小易发现，凡民们有自己的思想，他们也有自己的渴望和抱负。
　　只不过因为体内缺乏灵根，无法修行，只能困固一地，日复一日维持一种名为麻木的状态。
　　白小易发现，很多凡民是渴求改变自身命运的，哪怕只是一点点。
　　他发现，很多凡民存在一些根深蒂固的陋习，这些陋习在他们眼中，习以为常，并不觉得为恶。
　　通过教育，能破除陋习思想。
　　哪怕成年者思想固化，但牙牙学语的孩童，却能接受新的内容，新的事物。
　　他发现，那些对于他而言，习以为常的知识和信息，对于凡民而言，却异常宝贵。
　　能让凡民开智，能让凡民知晓很多很多他们不曾感受体会的内容。
　　能让凡民知道天地真理，明晰世间规则。
　　他发现，教育是一种很有力的力量。
　　只要将宗主的政策推行下去二十年，一代人左右的时间，便能彻底改变一道界凡民思想，让一道界亿万万凡民焕然一新，凝聚成一股可怕的力量。
　　白小易发现，凡民是有力量的，那是名为智慧的力量。
　　已经有很多优秀高智的凡民，被科研部提前选拔成为其中工作人员。
　　听说就在短短数月时间，超距离即时通讯术法技术，便有了突破性进展。
　　在这期间，那些优秀凡民提供的想法，起到一些决定性的作用。
　　白小易知道自己不是科研的料子，尝试过，但缺乏灵感和想法。
　　于是他便选择成为教师，做一个宗主思想的传递者，让更多的人，能了解宗主思想，能将宗主思想上先进的地方吸纳，为人族文明创造贡献。
　　白小易狠狠刨了几大口灵米饭，咽下后，匆匆甩了个清洁咒，便飞奔回工作地点。
　　由于政策变化，他的学生暂时暂停学业，学籍从赤剑峰改到外域大州，之后开启半工半读模式。
　　通过实践的方式，将学校这几个月内学到的内容，传给外域大州。
　　听说外域大州最近的距离云端山脉也有几万公里之远，他不眠不休疾驰，也得花费两三个月抵达边境，不知道宗门借助什么手段将那么多凡民运走的。
　　老实说，白小易很好奇黝黑通道对面会是什么。
　　不过，好奇心重的人死得快，他可不想才稳步发展没多久，就被宗门断定是外宗奸细被逮捕。
　　返回工作区域，白小易将下一批学生领至黝黑通道入口。
　　黝黑通道后方，饕餮无奈的望着一队队凡人通过她的口，进入她腹中空间。
　　审查部也真是的，为了避免她吓到凡民，特地布置了一座镂空高山，让她施展法天象地神通后，张开大嘴，将嘴卡在镂空处，伪装成一个通道。
　　饕餮百无聊赖的数着凡民人数，数着数着差点将自己数困了。
　　过了数小时后，饕餮察觉无人进入，通过神识和带队的紫府修士确认好信息，便从镂空高山退出，闭上嘴，身形缩小飞至梼杌身上。
　　梼杌则驱使神通，快速向各州域飞去。
　　天穹之上，秦文秀指挥道兵将楚国边境东禾州拿下后，轻捋了下搭垂在肩膀上的发丝。
　　她微叹一声，时光匆匆，一晃半月便过去了。
　　秦文秀眼中看着道兵们攻城略地，思绪却飘回了半月前。
　　她反复回忆定鼎之战之前，山河神器退缩的画面。

0202 势力发展与可怕的猜测
　　第214节 0202 势力发展与可怕的猜测
　　她觉得，山河神器的行为，有些反常。
　　通过赵国主脉修士彭天道所言，山河神器所化的黑泥怪，异常饥饿，在吞噬楚都时，疯狂的的将饿这一念头，传递到在场每一个修士神魂中。
　　既然如此饥饿，为什么要在已经控制赵、刘、齐三国元婴修士时，突然解除束缚，瞬间隐匿退却？
　　它不是需要食物吗，为什么要将‘食物’平白无故的放开。
　　秦文秀不觉得山河神器存在怜悯心，同情并放过三国修士。
　　至于放开养着，等再养一些‘食用’，这个可能也不大。
　　对方既然处于极度饥饿状态，那么一定要先吃个饱才是。
　　会是什么原因，让明明已经占据上风的山河神器，将三国元婴放过？
　　秦文秀眉头紧皱。
　　她觉得这儿肯定有什么更深的内因，不然对方不会退走的。
　　“主人，东禾州已彻底拿下，第一批风灵小学学生也已乘坐09梼杌专线抵达，需要将他们安排至东禾州州主道宫府衙吗？”
　　下方，一个清纯呆萌的小萝莉正晃着九条雪白的大狐尾，恭敬的询问。
　　秦文秀回过神来，略一思索，道：“苏苏，暂时不要让学生当官，他们没有实操经验。你去组织东禾州目前的官员，让他们去道宫府衙报道，让学生先当他们的参谋，指点大方向，并学习这些官员的管理经验，通过一至三年的学习，通过考核的学生，才能成为管理一方的父母官。”
　　“是，主人，苏苏明白了。”
　　小萝莉晃着尾巴，飞窜离开。
　　秦文秀失笑一声。
　　还是太毛糙，不如白幼枫稳重。
　　不过这很正常，白幼枫跟了她好几个月，历练许久，才养成沉稳不惊的处事风格。
　　九尾狐苏苏并不笨，只是太想展示了，还得历练历练。
　　秦文秀伸了下腰，从空中降落。
　　既然冥思苦想找不到山河神器反常原因，那就暂时不想了，换个心情，休息休息。
　　最近半个月她实在太累了。
　　先是借助梼杌纵地金光神通，极速的绕四国之地一圈，将第二个现实副本扫荡布下，将人族护佑在她的 ‘元婴剑气剑气结界’中。
　　随后她又组织了一场史无前例的大规模道兵化形工程。
　　完美化形，是要度天劫的。
　　从一九天劫至于三九天劫不等。
　　为了让金丹以上的道兵能完美化形，秦文秀简直操碎了心。
　　之所以操碎心，是因为化形没有她想象那么容易。
　　首先，她布置在天穹之上的副本扫荡区域，干扰到了天劫。
　　天劫受阻，陷入暴怒状态，从三九天劫一下子变成九九天劫。
　　道兵若受此雷劈，必定死无全尸。
　　不得已，她只能借助金手指副本功能，将这个道兵拉入副本，让道兵躲过一劫。
　　随后她在副本收起道兵，将道兵收入内天地中。
　　内天地隔绝天地，天劫找不到目标，只能烟消云散。
　　道兵虽未被天劫劈中，但蜕变已经开始，顺利的化形成功。
　　然而，代价也是有的。
　　这个道兵终身不得离开内天地，否则便会被九九天劫追击。
　　除非道兵成仙，否则便只能化作灰灰。
　　秦文秀无奈之下，只能让这个道兵在内天地谋一个管理职务，和清千秋一起打理她的阴曹地府。
　　之后她学乖了，将天穹之上的副本扫荡区域暂时撤销，等道兵们度过天劫后再恢复。
　　不过，她又遇到新的问题。
　　两个道兵若是同时度天劫，只要互相之间距离不足万里，便会产生互相干扰效果，让天劫天雷威力加大。
　　她一开始不懂这个，差点让两个金丹道兵活活被天劫劈死。
　　天劫这种东西，外力是不能过多介入的。
　　介入越多，天劫威力便越强。
　　幸好渡劫的两个金丹道兵分别是饕餮和混沌，妖躯极硬，硬生生的将增强了的三九天劫度过。
　　有了这份经验，秦文秀让每一位渡劫的金丹道兵，飞离四五万公里远，务必保证化形天劫不受干扰。
　　接下来便没什么意外了。
　　不过，让道兵隔四五万公里渡劫，可累坏了她。
　　让道兵自行渡劫，耗时太久。
　　毕竟一次渡劫至少要数个时辰，这个过程挺费时间。
　　金丹道兵想飞到四五万公里外，需要一个时辰左右。
　　她有数百个金丹道兵和二十多个元婴道兵，若想同时渡劫，一些道兵得飞好几日，才能找到合适渡劫场地。
　　返回也得好几日。
　　她等不了那么多时间，于是便开启梼杌专线接送模式，让饕餮当载客仓，梼杌当车头，将这些金丹道兵送到合适地点，并等道兵渡劫后，一个个接回来。
　　费了不少时间和精力，她终于让适合化形的道兵全都化形了。
　　接下来，她不辞劳苦的将各个道兵分军团分编号，安排众道兵从事诸如镇压，管控，巡逻，攻城掠地等一系列任务。
　　忙倒是不忙，就是心累。
　　前身身为一枚社畜的她，根本没想过打理一个势力，居然要这么麻烦和头疼。
　　若是一股脑搞独裁倒容易，但她并不想创造一个高压恐怖的独裁体制。
　　因此她有太多方方面面的细节需要考虑。
　　幸好白幼枫已经历练出来，能帮她扛不少压力。
　　她于是便任命白幼枫为总督一职，代她打理目前日益膨胀的势力。
　　白幼枫暂离她身边，她又需要一个秘书跑跑腿，于是便让白幼枫同族，九尾狐苏苏担任她的个人秘书。
　　秦文秀落地后，揉了揉太阳穴，望着地面一望无际的大平原，忽然有些恍惚。
　　数月前，她刚来到这个世界时，也是在类似的大平原上。
　　只不过，那个时候的她非常弱小，随便来一个练气后期修士，都能将她和玄阴白骨魔斩杀。
　　此刻的她，已经强大到能掌控庞大人族疆域，掌控亿万万人族的命运。
　　地面，一只兔妖颤抖的将耳朵盖在脸上，匍匐在地面瑟瑟发抖，不敢动弹。
　　畏惧，秦文秀感知到这只兔妖，内心强烈的畏惧感。
　　秦文秀遂收起威压，兔妖偷偷看了她几眼，犹豫数秒，蹦蹦跳跳的逃离。
　　秦文秀苦笑一声。
　　她现在和凡俗生命，已经拉开了很大的鸿沟。
　　她身上自然而然散发的威压，都能让道基以下的生物动弹不得，不能掌控自身生死。
　　等等！
　　秦文秀忽然灵光一闪，颅内仿佛炸开一般，想到一个可怕的猜测。
　　山河神器或许在畏惧，畏惧某个不知名的存在。
　　她想起山河神器逃离时，天上滚滚涌动的天雷，和那极其恐怖的威胁感。

0203 永生者垂钓猜想
　　第215节 0203 永生者垂钓猜想
　　秦文秀顾不上放松，立马针对这个猜测，进行缜密的思考。
　　有几点疑点需要攻克。
　　山河神器是否畏惧某个不知名的存在？
　　如果畏惧，对方畏惧的是谁？
　　又是什么原因，引来了不知名存在，让山河神器中断侵蚀元婴修士？
　　这些问题很关键，若是解决不了，天知道以后她飞在空中，会不会突然遇到类似的情况。
　　通过反复研究当时的记忆，秦文秀大胆确认，山河神器确实畏惧某个不知名存在。
　　毕竟对方吃的好好的，肚子还饿，不可能贸然就将‘食物’放掉。
　　天雷一来，对方就退，明显是畏惧释放天雷的存在。
　　并且她当时也感受到一股更强烈的威胁。
　　山河神器威胁感虽有，但没天雷的大。
　　第一个疑问初步解决。
　　秦文秀略一思考，便放弃思考第二个问题。
　　知道不知名存在又如何？
　　她现在拿对方一点办法都没有。
　　万一知道对方名号，对方感应到来找她，那可就不美妙了。
　　她开始思考第三个疑问。
　　第三个问题至关重要。
　　秦文秀疯狂从记忆中，挖掘当时在场一切线索。
　　最终，她发现一个很重要的疑点，那就是当时某个元婴修士无意间说的一句话。
　　‘或许，山河神器从未崩散，那个山河神器，就是一道界最后一位法相修士。’
　　这句话一出，天雷顿生，山河神器的半透明丝线开始逐渐消退，并销声匿迹。
　　对方甚至贴心的让神志不清的元婴修士清醒过来。
　　很明显，这句话另有玄机，将某个不知名存在吸引下来。
　　当然，或许也有其他因素存在，但这句话的嫌疑很大。
　　为什么这句话，能让山河神器退却？
　　这句话中夹杂了什么玄机？
　　通过反复思考，秦文秀提取关键词，最终锁定在法相这个词。
　　因为，她想到了灞儿波奔血脉记忆中的一副画面。
　　灞儿波奔的远古祖先，携法天象地神通，和人族修士敌对。
　　人族修士召唤仙祖，唤来了一根通天巨指，将法相鱼妖碾杀。
　　之后，那位‘仙祖’便和玩儿似得，手指搅动间，将世界破灭。
　　这副画面中，还有几个小细节。
　　那就是最初人族修士怎么布阵，都未能唤出‘仙祖’。
　　最后一次呼唤仙祖时，添加了诛杀法相鱼妖一词。
　　秦文秀认为，法相这个词，可能是个非常重要的关键词，最终激发了‘仙祖’降临。
　　‘仙祖们’似乎为法相这个词加注标红，一旦有人念出，便会将目光投射下来瞄一眼。
　　这一切或许就是巧合，是她敏感了。
　　不过，若不用这个说法解释，那她也想不到其他更合理的猜测了。
　　当然，肯定不是随便一个人叫法相，仙神都会看一眼。
　　可能在场要有法相的气息？
　　毕竟很多元婴修士做梦都想晋升法相，平日嘴里肯定没少提及这个词汇。
　　秦文秀揉了揉太阳穴，眉头紧皱。
　　如果这个猜测是真的，那她日后可能会遇到麻烦。她现在元婴后期，再努力击杀一些元婴敌人，说不定就会晋升法相。
　　她晋升早期，是她在那个阶段最‘孱弱’的时期。
　　实力在没有裂变的情况下，她就是一普普通通的法相前期修士。
　　和仙神扳手腕，那还是算了吧。
　　看来她应该做好充沛准备，再晋升法相。
　　抛开修为晋升问题，秦文秀神色凝重起来。
　　仙神所作所为极恶，降临后不仅击杀了灞儿波奔先祖，还将世界破灭。
　　若是仙神真的降临，她必须准备好足够抵御仙神的力量。
　　不然，她哪怕将一道界发展再好，仙神一根手指头，都能将她的心血全部化为乌有。
　　解开疑惑后，秦文秀又多了更多疑惑。
　　她不觉得法相修士能逃脱仙神的追击，仙神甚至有摧毁世界的能力。
　　那么，为什么在山河神器隐匿后，仙神的动静便消失了？
　　是仙神有某种限制不能降临？
　　还是其他原因导致仙神暂时离开？
　　仙神又为什么要盯上法相修士？
　　秦文秀烦躁的抓了抓柔顺的乌发。
　　实力，她需要实力。
　　实力若够，这些烦恼一切都不是问题。
　　片刻，秦文秀冷静下来，她从灞儿波奔血脉记忆中，找到另一个猜想。
　　永生者仙神垂钓猜想。
　　灞儿波奔血脉中第一幅最远古的画面，有一条吞噬亿万海族海妖的大鱼，被一根银光鱼钩钓走。
　　或许，法相修士便是这些存在的‘食粮’，那些恐怖的存在豢养着一个个世界，就像老农看庄稼一样，等待着法相庄稼的成熟。
　　只要一诞生法相修士，便将法相修士钓走吞食。
　　或许数万年前那名法相修士察觉到了什么，所以自己崩散本命真宝，将自己搞成一幅人不人鬼不鬼的样子，借此躲避永生者的垂钓？
　　不得而知。
　　她现在就像被迷雾笼罩，看不到一米外的真相。
　　秦文秀还有个疑问，那就是山河神器，真的是六万年前最后一位法相修士所化吗？
　　她通过翻阅四国修士记忆，得知法相修士寿元万载。
　　通常情况下，哪怕利用各种手段延缓，也也就活个两三万岁。
　　断然活不到六七万岁那么久。
　　想得道永生，只能继续晋升，蜕凡为仙。
　　如果山河神器不是一道界最后一位法相修士，那它又是什么东西？
　　疑问就像道路，越想越长。
　　最终，她决定还是先将横向实力提升上去。
　　数十元婴抗衡不了法相，那就来数百数千数万。
　　数万元婴施展金锁伐仙阵抗衡不了仙神，那她就布置数十万上百万。
　　量变产生质变。
　　她就不信邪了，无论如何她都要试试。
　　并且她也必须试试，这是她目前最合理的破局之策。
　　当然，金锁伐仙阵的玄奇，也给了她信心。
　　伴随她见识越多，越能看到金锁伐仙阵的玄奇之处。
　　通过道兵测试，她发现，集结十万练气道兵，也能困住金丹。
　　她深度怀疑金锁伐仙阵是仙道法阵，不然解释不了为什么人数增加，却能越三大阶困敌杀敌。
　　一道界其他阵法她看遍了，也没发现除金锁伐仙阵外，第二个能越阶攻伐的阵法。
　　金锁伐仙阵唯一缺点就是需要人，而且是很多很多心神一致，毫无隔阂的人。
　　不过在她这里，这个缺点根本不是问题。
　　毕竟道兵们奉她为主，思想全身心向她敞开，集结大阵不是问题。
　　她唯一需要考虑的是，该如何凑齐那么多元婴道兵？
　　通过金手指副本扫荡功能，她差不多将一道界金丹修士扫差不多了。
　　不知能否跨界拉人，若不能，她便只能考虑暂时离开一道界，寻找其他作恶修士多的世界了。
　　然而，就在她这个念头一出，她顿时心神狂震，灵觉感受到一股极强的威胁感。
　　金手指也迅速弹出，并疯狂预警。
　　‘警告，警告，不建议玩家离开当前地图，不建议玩家离开当前地图！’

0204 困死一界？不存在的！
　　第216节 0204 困死一界？不存在的！
　　什么情况？！
　　秦文秀大吃一惊。
　　金手指连续报警，加上灵觉示警，让她瞬间头皮发麻。
　　不能离开一道界，是有什么威胁存在一道界之外？
　　不会是仙神就匍匐在一道界之外吧，啊哈哈…哈哈……
　　秦文秀的笑容逐渐僵硬。
　　不会吧，不会是真的吧？
　　若真是这样，她就被困死在一道界了。
　　仙神有那么闲吗？
　　秦文秀脑海勾勒出这么一副恐怖的画面。
　　不可名状的永生者匍匐在一道界上方，贪婪的盯着一道界，嘴角流涎的捕捉每一个法相修士痕迹。
　　秦文秀思维高速运转，片刻，她气馁的摇了摇头。
　　破局方法，她没找到。
　　不过，她目前也无需焦虑永生者降临问题。
　　出地图就危险，不出地图没事。
　　说明永生者降临应该有很大限制。
　　甚至可能压根就威胁不到还在一道界的她。
　　她又回味了下
　　灞儿波奔血脉记忆。
　　她发现，仙神针对巨型鱼妖世界和鱼妖法相世界，两个世界的做法明显不同。
　　前者只是垂钓，钓完便离开，对世界并无破坏。
　　后者不但击杀鱼妖，还破坏了世界。
　　虽然她知道这两个场景上方的仙神，可能不是同一人。
　　但两者区别对待的做法，让她渐渐上心。
　　并且，前者钓鱼钓的很急，银光鱼钩抛下后，没过多久钓走边走，不停留一刻。
　　仿佛做贼似得，生怕别人知道。
　　按照正常逻辑推理，吊自家的鱼，绝对不会那么急，肯定闲情逸致的慢慢等待鱼儿上钩。
　　秦文秀念头微动。
　　对于一个寿元近似无穷的永生者而言，应该不会有什么特别着急的事情。
　　有没有一种可能，钓巨型鱼妖的仙神，是在别人的后花园偷钓？
　　所以祂比较急，钓完就走，也不会破坏场景，避免主人察觉。
　　后者大概率是针对自家的后花园，随心所欲想干嘛干嘛。
　　或者找的是个无主的世界，同样可以肆意妄为。
　　样本太小，她只能做出这样的推导。
　　根据目前推导，她有个不太严谨的猜测，或许能解释下一道界之外的永生者行为。
　　譬如一道界是有主的世界，隶属某个永生者。
　　一道界之外，那个引动天雷的永生者，是个偷猎者。
　　偷猎者担心惊动主人，所以只能偷偷寻找机会，捕猎法相只出一击。
　　若一击不成，便瞬间放弃，等待下一次机会。
　　这种解释便说得通永生者在山河神器消失后，同样消失的原因。
　　甚至山河神器本身，可能也隐约知道这个事情，所以数万年来一直躲躲藏藏，只有在憋不住的情况，才会进行‘偷吃’行为。
　　这件事形成了一个闭环。
　　永生者时间很多，祂得知有个法相偷偷藏起来，于是很有耐心的盯着。
　　山河神器知道自己被盯上，于是很有耐心的躲着。
　　不过，后者躲着总会露馅，所以前者一点都不急，一直等待后者露面那一瞬间。
　　前者有无数次机会，后者只要失误一次，便会被前者钓走。
　　双方可能在数万年间，过了无数次招。
　　这种情况，引发了历史的混淆，并遮盖了一些真相。
　　想到这，她又毛骨悚然。
　　一道界之外的那个永生者，不敢大张旗鼓捕山河神器。
　　有可能是永生者之间有什么协定，禁止侵犯他人领地。
　　有可能是掌控一道界的永生者实力很强，一道界之外的永生者不敢公然冒犯。
　　可能在永生者阶层中，互相之间也存在一个很大的差距，高等阶碾压低等阶。
　　等等！
　　她在一道界动静搞那么大，不会被一道界原主人一直看在眼里吧？
　　瞬间，秦文秀感觉一股寒意直冒于心。
　　一道界种种一桩，无不透露永生者遗留的痕迹。
　　不过，她很快便将这个猜测抛开。
　　历史哪怕出现混淆，一些大方向内容，应该还是不变的。
　　就算一道界存在永生者，那也是数百万年前的事情。
　　百万年前，一道界和域外发生跨界战争，永生者便没露面。
　　那时候可是有不少法相修士存在的。
　　按照永生者对法相修士的贪婪，不可能不捕获法相修士。
　　一道界永生者很有可能出了什么意外，难以露面。
　　或者祂可能已经离开一道界，但遗留了一些气息，震慑住一道界之外的永生者。
　　想到这，她心中又产生了危机感。
　　要真只是遗留部分气息，那她便是狐假虎威，一道界之外的永生者随时可以识破并进入一道界。
　　片刻，她又抛开遗留气息的猜测。
　　永生者不是傻子，不可能几万年就在这儿和一道气息斗智斗勇。
　　或许，是一道界永生者出现了什么隐患？
　　譬如什么被困在一道界核心不能动弹，但外界永生者进入，能和对方五五开甚至碾压对方的情况？
　　秦文秀失笑一声。
　　算了，胡思乱想也没什么用处。
　　她能确定的是，一道界外的永生者，大概率是进不来，或能进来也只有短短一瞬。
　　她只要不进阶法相，应该就不会引发对方下手。
　　目前金手指没有害过她一次。
　　金手指既然选定让她在一道界重生，必有金手指用意。
　　或许，金手指觉得这儿是安全地带，才让她重生至一道界区域？
　　并且……
　　秦文秀有个恐怖的猜测。
　　《永生者之触》真的是前身世界研发出来的游戏吗？
　　《道兵模拟器》真的是一款辣鸡氪金手游那么简单？
　　这二者之间，是否有什么联系？
　　她重生到《永生者之触》游戏开局，是否有什么特殊意义？
　　最终，她将这些念头通通封印在神魂深处。
　　这些内容不是目前的她能接触的，她现在最需要的便是横向拓展自身道兵数量。
　　这些天，她一直开启副本扫荡功能，并着重刷4-10副本，粗略一算，大致击杀了四五千名金丹巅峰修士。
　　最近几日，她从副本中的九尾狐道兵口中，得知人族修士已经遇不见了，开始遇到一些妖族金丹巅峰妖王。
　　妖族被人族挤压至极西和极南，两地皆穷山恶水之地，能孕育的妖族金丹修士有限。
　　一道界金丹巅峰的各族修士，应该块见底了。
　　接下来刷4-10副本，会遇到什么情况？
　　是提示当前地图无人，无法开启副本，还是从域外之地，拉到新的敌人？
　　若能跨界拉人，那她便能绝地重生。
　　困死一界？不存在的！
　　她能像十里坡剑神一样，在一道界苟出成千上万的元婴道兵。
　　目前刷4-10副本，每天能稳定产出3~4名元婴道兵。
　　一年便能产出一千二三百名元婴道兵，十年便是一万多名，百年便是十万多名。
　　千年更不得了，那可是百万元婴修士。
　　她现在寿限三千载，有的是时间耗。
　　她能在这个期间，将一道界打造的固若金汤，成为她的终极大本营。
　　况且，她还有金手指，她相信，事情绝对不会恶劣到这种情况，运气好，说不定数月或数年，便能发现合适的解决办法。

0205 这样送到嘴的自助餐，请多来一点
　　第217节 0205 这样送到嘴的自助餐，请多来一点
　　一连数日，风平浪静。
　　无论是永生者还是山河神器，皆无踪迹，好似不存在一般。
　　她安安稳稳的推图，安安稳稳的刷副本，势力平稳的扩张扩大。
　　平静到有些有些让她内心发慌。
　　这是暴风雨前的宁静？
　　亦或本该如此，毕竟数万年来都这样过来，大部分时间都是波澜不惊的状态？
　　不得而知。
　　当然，些许小摩擦还是存在的。
　　譬如极南和极北的妖族们有些异动。
　　毕竟死了那么多金丹巅峰妖王，不异动才奇怪。
　　异动也无用，她在人族疆域附近铺设的第二道副本扫荡区域，将元婴妖尊之下的妖族全都拦在外面。
　　元婴妖尊也不敢妄动进入，甚至根本不会进入。
　　她的实力增强了，副本扫荡区域的剑气也在增强。
　　现在副本扫荡区域漫天都是元婴后期巅峰一击，元婴巅峰的妖尊都得三思掂量，避免自身陷进去。
　　秦文秀很了解妖族高层想法。
　　或者说，她很了解高等智慧生命的秉性。
　　这些高层自身是绝对不会轻易涉险的，他们会将自身的性命看的比任何事物都要重要。
　　当然，他们会轻视别人的性命，将手下的性命不当一回事，当作可以被消耗的工具。
　　高层会派遣中低层修士进入试探。
　　试探有结果，若有好处，他们肯定会进入摘桃子。
　　试探无结果，甚至试探修士身死其中，他们只会更谨慎的退而远之，不会舍身犯险。
　　上述内容都是她猜测。
　　毕竟她还没有奢侈到让梼杌专门去往人族疆域边缘巡逻。
　　哪怕巡逻，如果不是当场撞见，也发现不了。
　　虽然是猜测，但大概率是真的。
　　因为她分批次接收到了好几个元婴前期修士的经验值。
　　秦文秀都能脑补出当时画面。
　　元婴前期的妖尊畏畏缩缩，被元婴巅峰妖尊拿捏，并被逼迫进入她的副本扫荡区域。
　　元婴前期妖尊痛苦哀嚎，想要逃出，但被元婴巅峰妖尊死死阻拦在扫荡区域外侧。
　　于是元婴前期妖尊咬牙试图飞速逃窜到另一边，结果能力不支，在中途便被摧毁妖躯，元婴被困在扫荡剑气区域内动弹不得。
　　毕竟到处都是元婴后期剑气，这个区域的阻力还是很大的。
　　最终困守一隅，元婴被生生消磨消散，化作经验值，成为她向上攀升的一丝丝助力。
　　太惨了。
　　不过，这样送到嘴的自助餐，请多来一点。
　　秦文秀差点乐出声。
　　她倒不怕这些人把她喂饱喂至法相。
　　越往后需要的经验越多，恐怕把一道界所有元婴都喂给她，都不一定晋升到元婴巅峰。
　　所以，她丝毫不惧，反而希望这样的送餐行为多点。
　　她实力强一分，副本扫荡区域便强一分。
　　副本扫荡越强，越能更好的抵御外敌。
　　“报告主人，目前东黎州已全部拿下，并将学员安置完毕。”
　　远处，苏苏晃着九条尾巴，疾驰而来。
　　秦文秀颔首点头。
　　留下部分驻守道兵后，挥手让主战道兵开拔，前往下一个州域。
　　现在她攻占每一片州域，大约需要5日时间。
　　其中，赶路因为有梼杌和饕餮，几乎花不了多少时间。
　　打败州域旧势力，同样花不了多少时间。
　　其中大部分时间都花在了治理和划拨行政区域上，以及安置通讯部最新研发出的超远距通讯阵盘。
　　她真没看错人，给周数通讯部部长一职实在是个太明智的选择了。
　　周数虽然修为不高，但研发实力极强，且思维超前，统筹能力也高。
　　他将目前拥有数万名科研修士的通讯部打理的井井有条，并集众之力，将传讯灵阵迭代数次。
　　而且还通过研究四国各类术法，改良了聚灵阵，通过聚灵阵接灵脉的方式给传讯灵阵供能，解除了金丹道兵必须坐镇不动，需要当服务器的尴尬。
　　迭代数次的传讯灵阵，借助灵脉的强大供能，传讯距离从最初的500公里，一跃翻了20倍。
　　足足拉长至万公里之远。
　　当然，传讯灵阵也不是毫无缺陷。
　　在金丹修士离开后，传讯灵阵便失去了神识扫描功能，只能单纯的作为一个传讯工具，没了高精雷达扫描功能。
　　哪怕金丹修士坐镇，一名金丹修士也很难扫描方圆一亿公里左右的区域，至少十名左右的金丹，或一名元婴修士，才能重新恢复高精雷达扫描。
　　秦文秀没有责备周数，而是鼓励周数再接再厉。
　　目前她已经很满意了，原先要几百名金丹才能扫描的区域，现在十来名金丹就够了，解放了她大部分金丹道兵，可以让金丹道兵随她一起攻城掠地。
　　至于遇到灾难或敌人，需要救援也好解决。
　　有元婴梼杌在，一道界之内，最远不过数个时辰。
　　人族疆域内，基本上能在几分钟至一两个时辰内响应抵达。
　　有了最新一代的传讯灵阵，她才能毫无顾忌的四处占领地，不然通讯不及时，她前脚占领的地盘，后脚就被敌人灭掉都不知道。
　　开拔奔袭下一个州域途中，秦文秀不忘发表一番小演讲，鼓励风灵小学的教师和学生们，多多将她的思想种子播撒开，将先进的理念和知识散布至各州域，培养好人才。
　　秦文秀发现，目前云端山脉培养的人才，早晚有一天供应不上，所以需要就地取才，让人才变得多多，便于分散管理她攻占下的地盘。
　　演讲完毕后，她还不忘在道兵面前，也进行一番演讲。
　　她让道兵们好好学习她解放人族州域的过程，以后就按照这个模式进行下去，并带领后辈道兵一起执行这个模式。
　　道兵也要学习，不学习便跟不上她的步伐。
　　秦文秀不打算自己一处处的去推图，那样她会累死的，时间也会很漫长。
　　她算过一笔帐，楚国疆域大约在两千多个州域，其余三国也差不多。
　　那么总州域数量便在一万左右。
　　她现在五天解放一处的速度已经很快了，然而，哪怕人才和后勤都更得上，全部解放也需要五万天啊！
　　将近134年！
　　她没那么多时间花在推图上，所以她必须执行分散推图策略。
　　先示范，教会道兵和土著凡民。
　　随后让道兵和凡民裂变式的去推图。
　　效率高的话，可能要不了几年就能将人族疆域一万多个州域彻底点亮。

0206 堪比昊天镜的地图功能模块
　　第218节 0206 堪比昊天镜的地图功能模块
　　想到这，秦文秀越发卖力的演讲。
　　道兵若能贯彻她的想法，坚定的执行下去，那她未来将轻松太多。
　　一道界只是起始点，她的目标，将是诸天万界！
　　‘叮，当前地图4-10副本怪均已清空，请玩家等待4-10副本怪刷新。’
　　什么情况？！
　　金手指冷不丁弹出的信息，让正在演讲的秦文秀表情一滞。
　　随后她立马匆匆结束演讲，将精力都关注到最新的信息弹窗。
　　看了几眼，秦文秀脸色微变。
　　她这是将一道界的金丹巅峰修士全部清空了？
　　不，应该还有一些。
　　秦文秀想到了金丹巅峰的墨长平，还有二十多名未击杀良善凡民，心地纯良的四国金丹巅峰修士。
　　副本功能还有个隐藏功能。
　　被拉入进的人，不会被拉第二次。
　　只要她选择解散副本，那么未被击杀的对手就会从副本怪身份脱离，不会再次成为副本的锁定对象。
　　秦文秀目光有些凝重。
　　金手指弹出的信息虽简单，但信息量很大，并对她非常不利。
　　其一，目前能拉的修士，都被拉干净了。除了她自己人，一道界已经不存在野生的金丹巅峰修士了。
　　其二，她现在似乎打不了4-10副本，需要等什么刷新。
　　该死，刷新？
　　都是拉的大活人，又不是地里土豆，怎么刷新？
　　秦文秀恼火的敲击了下虚无的金手指界面。
　　没想到她这一敲，竟让金手指又弹出一个新的信息。
　　‘4-10副本进入刷新状态，请玩家等待刷新，预计最早刷新时间为10~11年内。’
　　新信息一出，让秦文秀一愣。
　　还真能刷新，不过，刷新为什么要等10~11年？
　　按照游戏规则，不应该是一个很明确时间点吗？
　　不过，能刷新就好，就是要等待的时间也太长了。
　　到时候刷新会是一个什么样的情况？
　　是将她之前击杀过的人，全员复活，让她能再杀一遍？
　　还是会生成新的金丹巅峰修士？
　　秦文秀陷入沉思。
　　思忖片刻，她觉得应该不会是凭空生成新修士。
　　这个世界实在太真实了，根本不像是虚假构建的游戏。
　　凭空生成什么的，也太假了。
　　复活也不太像，毕竟不少人的神魂都被她丢入内天地地府中受苦了。
　　真复活了，那她内天地中的神魂会消失吗？
　　如果不消失，复活的新修士，和凭空生成新修士又有什么区别？
　　忽然，秦文秀表情一抖，她反复咀嚼刚刚想到的真实二字。
　　真实！
　　金手指主打的就是一个真实。
　　什么副本怪，什么商城商品，全是金手指‘抢’来的，怎么可能去生成和复活。
　　她脑中忽然蹦出一个荒诞滑稽的猜测。
　　这预计10~11年的时间，不会是一道界某位修为最接近金丹巅峰的金丹后期修士，晋升金丹巅峰所需要的事情吧？
　　可能因为存在意外和不确定性，金手指也拿不稳对方晋升具体时间，所以便给她标了个10~11年？
　　秦文秀哑然一笑，这还等个鬼啊！
　　她辛辛苦苦等个十几年，也就等到一个副本怪，之后估计会继续进入所谓的‘刷新’状态。
　　等毛线，不等！
　　那么，接下来该如何破局？
　　按照目前情况，她试图通过副本刷海量元婴道兵的大计，宣告破产。
　　秦文秀思维飞速运转，思考该如何处理副本无怪问题。
　　突然，秦文秀一拍脑袋，翻动金手指提示信息，翻阅方才第一条弹窗信息。
　　她将目标锁定在‘当前地图4-10副本怪均已清空’这句话上。
　　既然有当前地图这个字样，那便有其他地图了。
　　不知道她人不在别的世界中，能否切换地图？
　　若能切换的话，那她便能高枕无忧。
　　若不能切换，那她大概率真的就被困死在一道界了。
　　或许有其它她还没想到的破局办法，金手指不会留死路给她。
　　但那种方法一定不是她理想预期。
　　秦文秀目光如炬，仔细审视金手指全部界面，试图找到能切换地图的按钮。
　　不过，秦文秀很快便失望。
　　翻遍金手指全部界面，都没有看到切换地图按钮。
　　按钮，给她按钮！
　　秦文秀再次施展暴力催促法，狠狠敲击金手指界面。
　　没想到当手腕触碰当前地图时，直接弹出了个新界面。
　　新界面似乎是她早期苦求而不得的地图模块。
　　秦文秀瞠目结舌。
　　这《道兵模拟器》的程序员，一定是梦游时敲代码的。
　　居然将地图跳转链接随意放在一条通知上，还不标红提示。
　　有了地图模块，秦文秀第一次看到了一道界全貌。
　　并看到自己所处位置，东耘州。
　　东耘州一侧，便是她方才离开的东黎州。
　　地图上除了她自身的黄点外，还有黑点，绿点，红点和白点。
　　其中白点是最多的，密密麻麻几乎铺满小半个地图。
　　主要集中在极东至极西中间这片区域。
　　绿、红两点量不算多，但点图标比白点要大不少，稀稀落落的分布在整个地图。
　　黑点很少，主要集中在她后方和身边。
　　地图功能似乎不完全，根本不提示各点颜色代表什么意思。
　　由于地图上只有一个黄点，她所在区域还有名称标注，她才能判断黄点是自己。
　　秦文秀伸手尝试三指放大，发现地图是可以放大缩小的。
　　她立马将地图不断放大，最终看到了……梼杌。
　　她立马从饕餮腹中出来，继续放大地图，看到了梼杌身侧的自己。
　　秦文秀仰头，发现地图中的自己也在仰头。
　　瞬间她颤栗起来，表情复杂。
　　金手指到底是什么存在？
　　这种精细到极点的无死角全地图探查，恐怕此界仙神都不一定办得到。
　　她想到了前身世界神话传说中，天庭玉帝手中能监察三界的昊天镜。
　　金手指地图功能实在神通广大，恐怕不弱传说中的昊天镜。
　　而且，还能将单位都标注出来。
　　看了数眼，通过对比各点方位，秦文秀发现其余颜色的点，分别代表什么。
　　道兵是黑点，凡民是白点，随行修士是绿点。
　　她的身旁没有红点。
　　距离她最近的红点，主要分布在东耘州府衙和州域辖下市县镇，以及一些山野之地。
　　初步判断，这些人应该都是敌对她的人。
　　当然，东耘州也有不少绿点。
　　这些绿点是倾向她的修士？
　　不，应该不是。
　　秦文秀内心否决。
　　此时一道界很多底层修士，根本不知道四国消亡，彻底变了天，也不知她的存在。
　　那么绿点应该不是倾向于她的人，而是不敌视她的中立单位。

0207 域外世界擎天界
　　第219节 0207 域外世界擎天界
　　“咦？”
　　秦文秀惊疑一声。
　　她发现地图上的【东黎州】字样，逐渐变成【风灵月影宗-东黎州】。
　　莫非，地图上的所有信息，全部都实时更新吗？
　　秦文秀三指拖动地图，移动到东方，发现目前攻伐下来的州域名称前方，都标注上了风灵月影宗前缀词。
　　“有趣。”
　　秦文秀仿佛发现了什么好玩的，暂搁原先目的，开始不断划拉地图。
　　她发现，未被她攻占的地区，沿用楚、赵、刘、齐四国旧称。
　　略一思忖，秦文秀将位置拖动到楚国都城上方。
　　起初，楚国都城上方显示【楚都】，数秒后，【楚都】闪烁数下，逐渐化为【楚都遗址】。
　　她又拖动到赵、刘、齐三国都城上方，发现三国都城上方，显示【赵都】、【刘都】、【齐都】信息。
　　通过测试，秦文秀确定地图上的信息确实在实时更新。
　　她还发现地图信息展示方式，和她玩过的大多数魂类游戏有些类似。
　　当然，两者存在一定细微差异。
　　譬如很多魂类游戏，你需要抵达那片区域，获得地图碎片，点亮篝火或赐福点，才能知道那片区域名称。
　　金手指地图，她只需知道某个区域名称和相关信息，就能点亮这片区域，将这片区域纳入已知范围。
　　金手指地图和魂类游戏地图相比，有好有坏。
　　好处是她只要知道的足够多，足不出户就能获取地图信息，不用亲自跑一边。
　　坏处是，篝火、赐福点这种功能没了，她无法通过便捷的传送功能，往来世界各地。
　　由于她击杀了四国元婴修士，并从四国修士记忆中获取一道界大量地理地貌信息，当前地图上大部分区域都没了迷雾。
　　她可以一览于无的观看一道界80%的景色。
　　剩下20%迷雾区域，普遍在世界边边角角之地。
　　这些地方，四国元婴都未曾游历过，所以未曾解锁。
　　秦文秀将地图拉至迷雾区域，发现迷雾区域被大量迷雾遮盖，放再大，也看不到地图细节。
　　秦文秀遗憾的摇了摇头。
　　看来金手指地图并非十全十美，迷雾区域真就是迷雾区，啥也看不见。
　　想要破除这些迷雾，估计就需要她亲自去探查了。
　　当然，让道兵去探查，然后返回告诉她那儿信息，只要信息够全面，应该给也能解锁那儿地图。
　　大地图看差不多后，秦文秀才想起正题，她原先目的是切换地图。
　　秦文秀伸手三指向内拉拢，将地图缩小。
　　当一道界地图缩小至巴掌后，叮的一声，地图界面出现新的变化。
　　只见一道界大地图闪烁数下，上面密密麻麻的各色小点均消失不见，取而代之是是三个大字，一道界。
　　一道界右侧还有一个笔状小图标。
　　秦文秀点击一下，发现可以修改地图名称。
　　譬如将一道界改成秦文秀界。
　　秦文秀立马摇头，暂时放弃修改。
　　还是叫一道界吧，修改成其他名字，总感觉太过自恋。
　　略过修改名称功能，秦文秀观看地图新状态全貌。
　　她发现，一道界之外非常空荡，大部分区域都是一片虚无，什么都没有。
　　虚无区内有些小点，她尝试点击，发现小点纹丝不动。
　　秦文秀划拉界面，发现拉到一定程度地图便不动了。
　　她以为地图就那么大，拉到头了，但很快她发现不是那么回事。
　　地图边缘出现类似一道界地图上的迷雾，迷雾上方提示未解锁区域，请玩家解锁地图再前往。
　　秦文秀有些来气，她要是能出去，还用得着在地图上扒拉吗？
　　秦文秀按捺烦躁情绪，沉下心思考。
　　忽然，她脑海一道灵光闪过。
　　根据金手指地图特性，她知道地图地貌信息便能解锁地图。
　　百万年前跨界攻伐一道界的那个世界，应该就在一道界界域周边。
　　有没有这么一种可能，她只要知道那个世界的部分信息，便能解锁和一道界进行两界战争的那个世界地图，解锁周边迷雾区？
　　说干边干，秦文秀立马通过金丹网络，远距离传讯给尚在赤剑峰的墨长平，让墨长平把他之前在古修遗址获得的信息全部传输给她。
　　比起四国修士记忆，秦文秀感觉，墨长平这个游历过一道界的散修，获得的信息可信度更高一些。
　　毕竟山河神器和一道界之外那个陌生存在斗争时，将存留下来的历史信息搅乱的一塌糊涂。
　　她怕输入的信息有误，会出现什么意外情况。
　　片刻，秦文秀接受到了一大团神识信息包。
　　通过元婴真宝中转服务器的解包分类，她很清晰的看到墨长平从探险，到入古修遗址，再到获得古修历史遗留信息的全过程。
　　事实上，信息量并不算多。
　　毕竟那个古修在两界战争时期，修为并不算高，只有金丹前期。
　　信息中大量渲染两界战争的恐怖，死了多少多少修士，上亿修士尽皆陨落云云。
　　秦文秀对大战并不感兴趣。
　　毕竟，灞儿波奔血脉记忆中，那些大战场景更加宏大史诗。
　　她抽丝剥茧，将大战信息排除，最终获得少量关于另一个修仙界的信息。
　　和一道界交锋的世界，名叫巨魔界。
　　当然，这是一道界修士的称呼，他们自己称呼自己世界为擎天界。
　　擎天界修士普遍身材高大，按照一道界人族的标准看，擎天界修士少则三五米高，高则七八米。
　　这还是普通修士，高阶修士更是动辄百米数百米高。
　　秦文秀看到这，略有所思。
　　擎天界人人身具类似法天象的血脉神通，还是血脉如此，属于巨人种？
　　不得而知。
　　擎天界修士对于自家的王庭很自豪，征战过程中，动不动便渲染王庭的强大，试图压迫一道界修士臣服他们的王庭。
　　由于擎天界修士不断渲染王庭强大，还用术法投影震慑一道界修士，这名古修金丹修士记下了王庭形象，并在自己洞府内，利用道文錾刻下了擎天界王庭样貌。
　　古修修士希望后人记下敌人的样貌，有朝一日打回去。
　　当然，这只是个美好的期愿。
　　一道界最终付出惨烈的代价，也只是将对方赶出一道界，剩余的法相巨擘们还实施闭关锁国政策，集体联手在一道界外加了层锁，龟缩在一道界内，杜绝外界修士进入。
　　不过，这名古修金丹修士的做法，却方便了她。
　　秦文秀欣喜的发现，读取完关于擎天界信息后，金手指地图瞬间大了一小圈。
　　角落一处迷雾渐渐消散，一片类似一道界的地图浮现在她眼前。
　　地图上方赫然出现三个大字，擎天界。

0208 野蛮凶残巨魔修士
　　第220节 0208 野蛮凶残巨魔修士
　　擎天界地图一出，秦文秀便伸手划拉过去，让擎天界地图显示在金手指地图中心。
　　‘叮，检测玩家发现全新地图【擎天界】，请问玩家是否切换地图？’
　　“好，很好！”
　　秦文秀嘴角的笑容抑制不住，弯出一个好看的弧度。
　　不过，她没急着点击。
　　她还有一点要确认，那就是切换地图是只切换副本地图？
　　还是连她整个人都切换到新地图去？
　　若是后者，她就得做好充分准备，留下部分道兵配合好云端山脉的土著凡民，代替她攻城掠地和守家。
　　一去数月数年，家却被敌人推平了，可就不美了。
　　虽说她还可以选择切换成一道界返回，但若是返回不了呢？
　　秦文秀玩过的游戏中，有部分游戏可是出了当前地图，便返回不了上一个地图的奇葩设计。
　　若金手指系统存在这样弊端，那她可就哭笑不得了。
　　秦文秀当即选择敲击金手指虚拟界面，并将她的疑惑告知金手指。
　　一边敲击，她一边暗自吐槽，这个辣鸡金手指，就得敲敲才会给反馈。
　　之前的她看来是对金手指太好了，结果这么重要的地图功能，现在才给她从犄角旮旯处开放。
　　‘叮，玩家切换地图，仅切换副本地图，玩家本人需亲自前往擎天界，才能抵达擎天界大地图。’
　　秦文秀舒缓一口气，好了，这下放心了。
　　不过，她还是做足了准备，告知道兵各类事项，并让白幼枫掌管全局，避免她出意外离开一道界后，无人负责局面。
　　她一向很谨慎，这叫有备无患。
　　片刻，一切事项都安排妥当，秦文秀点击切换地图。
　　下一秒……
　　什么都没有发生。
　　秦文秀满怀期待的小脸瞬间垮了下来。
　　金手指在骗她？
　　不，应该不会。
　　秦文秀板着一张脸，伸手在虚拟屏幕上划拉数下，才发现擎天界地图可以放大缩小了。
　　放大地图，擎天界名称消失，取而代之的是类似一道界的人物小点。
　　秦文秀松了一口气，随后内心腹诽，什么垃圾UI，做个反馈动画会死啊！
　　害的她还以为金手指出BUG了呢。
　　通过放大，秦文秀发现，擎天界99.99%区域，都是迷雾状态。
　　她目前解锁的地方只有一处，那便是擎天界王庭。
　　放大地图，秦文秀逐渐看到了王庭细节。
　　王庭似乎漂浮在空中，周围尽皆云雾，仙气缭绕。
　　王庭面积不小，她通过肉眼判断，初步评估占地面积不下上亿平方公里。
　　王庭上似乎居住很多人，密密麻麻都是红色小点。
　　全部都是红点，让秦文秀眉头一皱。
　　她还没和对方打过一次架，为什么她会被擎天界修士全员敌对？
　　因为她是一道界修士，所以被对方敌对吗？
　　猜测一二后，她便将这个问题抛开脑后，继续观察王庭情况。
　　异域修仙界首府，得好好观察观察。
　　通过不断缩小，秦文秀终于看到了擎天界修士。
　　由于是通过上帝模式观看，周边都是云雾，在没有参照物的情况下，她也不好确定擎天界修士体型大小，抛开体型不谈，她感觉擎天界修士和一道界人族样貌并无太大差异。
　　看了几眼她便划拉移开，毕竟几个沉默赶路的男人，没什么好看的。
　　数次方位切换，秦文秀总算看到擎天界迥异一道界的地方。
　　一名身高甚为巨大的男性，坐在一辆鎏金敞篷马车小憩，拉马车的不是马，而是数十个‘小人’。
　　小人实在太小了，若将巨型男性身高按照一米八当参照，小人恐怕只有四五厘米那么大。
　　不过，肯定不能这么算。
　　通过观察，秦文秀发现巨人是例外，可能是高阶修士。
　　小人才是王庭主流大小。
　　她套入一道界金丹古修给出的参数。
　　按照那些‘小人’七八米身高计算，巨人身高百丈，足足三百米之巨。
　　这是一个很恐怖的高度！
　　因为，秦文秀发现，对方并未施法维持身体变化，这个高度就是他们自然的身体状态。
　　这代表着擎天界巨人族的体魄，全面碾压一道界人族体魄。
　　若双方术法能力差不多，那谁碾压谁，不言而喻了。
　　反复观察后，秦文秀发现，身高百丈的巨人族修士很多很多。
　　由于这些人未曾施法，她暂时无法判断巨人修为。
　　不过她下意识觉得百丈巨人应该不是金丹，因为这种百丈巨人实在太多了，随便划拉几下都能看到几千上万。
　　供养一名金丹，是要消耗大量灵气的。
　　她不觉得和一道界差不多大的擎天界，能供养得起。
　　况且，若擎天界真这么强，那百万年前一道界是怎么将擎天界打回去的？
　　总不能是这百万年间，擎天界出现异变，导致擎天界实力大涨吧。
　　忽然，秦文秀表情一僵，随后脸上涌出一股怒火。
　　她总算看到正常的人族，但正常人族的处境，恶劣到难以想象。
　　她总算知道一道界古修为什么将擎天界称呼为巨魔界了。
　　那些‘小人’从一个个囊袋中，取出一个个赤条小人。
　　通过身形比对，秦文秀能确认这些赤条小人就是正常的人族。
　　赤条小人刚被取出，便跪地哀求。
　　然而，那些高大的‘小人’却丝毫不管，他们将小人提溜起来，拿着钢叉残忍的将小人串起，伸手催火便烤。
　　秦文秀感受到强烈的生理不适。
　　野蛮，残忍，荒谬。
　　这些巨人族哪叫巨人，分明就是披着人皮的巨魔。
　　更高大的巨人，不知从什么地方取来一个簸箕法器，向云层下方一跃。
　　由于被云层遮挡，秦文秀看不到巨人动向。
　　她看到‘小人’没走，便没切换画面，她要看看巨人在做什么。
　　片刻，巨人飞了上来，让她震惊的是，簸箕内装满了正常人族，粗略一看不下十万。
　　巨人将十万人族抖落在云层上，云层似乎异常坚固，不少人腿都被摔断。
　　‘小人’们哈哈大笑，施法将人族衣衫剥去，身体完好的，被施法摄入囊袋，摔断腿的，被小人灌入一个莹白的玉囊内。
　　巨人拾起玉囊一嚼，满嘴猩红。
　　秦文秀眼神一暗。
　　她虽然看不到王庭下方，但她仿佛能感知到王庭下方的亿万凡人之恨。
　　这些披着人皮的巨人牲畜，将一道界凡人豢养在地面。
　　它们将凡人当成口粮，饿了馋了，便下去捞上一些食用。
　　死刑，必须死刑，万死不能平民愤！
　　秦文秀不忍看下去，她当即伸手按下副本扫荡按钮，将手指覆在4-10按下。
　　‘叮，需刷新状态解除，玩家可正常使用4-10副本。’
　　无需刷新，可以扫荡，这本该是喜悦的事情，她有了破局的资本。
　　然而，秦文秀却笑不出来，亿万人族正在擎天……不，巨魔界受苦，她却无法去巨魔界拯救无辜凡民。
　　很快，秦文秀表情露出一丝狠辣。
　　虽然无法前往巨魔界，但她也要做点什么。
　　那就……
　　先点个4-10副本一万次吧。
　　高阶修士在任何一界都是有限的，她完全可以将巨魔界高阶巨魔通通杀光。
　　然后借助巨魔界巨魔修士记忆解锁巨魔界地图。
　　巨魔界侵略性甚高，肯定也会侵略一道界之外世界。
　　她可以借助巨魔界为跳板，跳到其他世界，继续刷为恶修士。
　　总有一天，当她实力足够，可以冲出一道界时。
　　她必将那些魑魅魍魉彻底斩杀。

0209 巨魔必须死，她说的
　　第221节 0209 巨魔必须死，她说的
　　由于地图被切换至巨魔界，秦文秀暂时无法打开一道界地图。
　　不过秦文秀并不在意，毕竟一道界各区域她早就熟记于心，不妨碍她推图。
　　副本扫荡，她本人也可进入。
　　秦文秀吩咐道兵按照她指导的方式攻略东耘州，便进入了4-10副本。
　　她第一次遇见巨魔界修士，怎么也得好好‘碰一碰’，让对方感受一下什么叫一道界的‘温柔’。
　　顺便从巨魔修士颅内，获取巨魔界相关情报。
　　有了巨魔界地理地貌信息，她便能解锁巨魔界王庭之外的地图了。
　　知彼知己百战不殆。
　　哪怕她目前攻伐不到巨魔界，未来总是要去的。
　　提前将情报搜集好，总没坏处。
　　进入熟悉的雾气大门，秦文冷漠的看向空旷无垠星空中，一名身高近八百米，身着鎏金灵铠的雄性巨人。
　　此巨人警惕性很强，迷茫不到一秒，便迅速施法在自身套数十层防护灵盾。
　　手速很熟练，一看便没少战斗。
　　八百米巨人神识一扫，迅速将秦文秀扫描出，他既傲慢又谨慎道：“菜人族，此为何地？”
　　菜人族？
　　秦文秀心中怒意顿生。
　　这些巨魔真把正常人族当一盘菜了。
　　巨魔区区金丹巅峰修为，她一个巴掌就能将对方金丹拍碎。
　　她懒得多言，唤出九尾狐苏苏。
　　苏苏目前修为被她通过副本喂到了元婴修为，拿捏金丹巅峰修士还是轻而易举。
　　“苏苏，拿下它。”
　　“是，主人~”
　　苏苏晃着尾巴，兴奋的朝巨魔甩了道嫁梦神通。
　　下一秒，巨魔表情呆滞下来，神魂陷入无尽轮回。
　　秦文秀飞上前，观摩体型庞大的巨人。
　　由于巨人神魂被控，身体不受控制，秦文秀神识轻松的穿透巨人身体，将巨人身体结构扫描了个遍。
　　秦文秀讶异发现，巨人身体结构，和寻常人族差不多。
　　唯一不同的是，巨人身体强度比寻常人族强上数万倍，能支撑巨人在陆地正常运动。
　　巨魔族除了行为残忍和体型庞大，和寻常人族差异不大。
　　“咦？”
　　忽然，秦文秀表情一凝。
　　她在巨人大脑周围发现异样。
　　巨人脑干附近，氤氲丝丝黑气。
　　这股黑气极其细微，不仔细看甚至根本看不见。
　　黑气织成一张黑气细网，将巨人大脑牢牢包裹在内。
　　黑气细网看似纤细脆弱，却异常坚固顽强。
　　她利用元婴灵力试图将黑气抽出，发现黑气纹丝不动，还将巨人大脑缠的更紧。
　　“主人，信息采集完毕，请接收。”
　　苏苏脆生生道。
　　秦文秀点了点头，暂搁对黑气的研究，接收苏苏神识传递的信息。
　　通过阅读巨人颅骨内信息，巨魔界的一切，渐渐向她敞开大门。
　　首先，巨魔界是有法相修士的！
　　秦文秀看到这条信息，目光凝重。
　　法相修士真实的实力，不是元婴修士比拟的。
　　灞儿波奔的鱼妖先祖，便证明了法相修士的强横。
　　巨魔界一共有四名法相巨擘。
　　其中一名坐镇王庭，其余三名均负责四处征战，掠夺他界。
　　这名巨魔修士记忆很单调，单调到……
　　有些古怪。
　　它的记忆画面不是在战斗，就是在战斗路上。
　　除此之外，便是各种残忍花式吃各类智慧生命的内容。
　　抛开残忍内容，秦文秀发现这个巨魔貌似脑子有时不太灵光。
　　会做出很多愚蠢行为，譬如傻笑的撒尿，将自己圈在尿圈中不走。
　　别的巨魔拉它离开，它会用手指将尿划拉出一个口子，然后从口子中走出。
　　它会抱住一座小山，将对方当成雌性巨魔，来一场鼓掌赛。
　　当然，它也有清醒的时，清醒时会狂躁暴怒，并将自己干过一切愚蠢事情埋葬，将小山一掌拍碎。
　　行为很矛盾，根本不像一个正常的金丹巅峰修士。
　　而且，秦文秀发现，每次巨魔清醒前，都要吃一些人类或其他智慧生命。
　　秦文秀敏锐觉得这儿有问题，是智慧生命能赋予巨魔理智？
　　不得而知。
　　巨魔的其他同类差不多，均存在上述问题。
　　巨魔界似乎没有什么历史，巨魔们也懒得记历史，它似乎只记自己经历过的事情。
　　在这只巨魔记忆中，秦文秀没有翻到任何关于一道界存在信息。
　　正常人族在它眼中，只是一团会行走的肉。
　　它称呼自己为擎天人族，它觉得正常人族长得像它，所以它称呼正常人族为菜人族。
　　这个称谓问题，秦文秀发现它们自己内部都不太统一。
　　忽略让她觉得腌臜恶心的地方，秦文秀重点关注这只巨魔对外征战记忆。
　　巨魔界是一个侵略性很强的世界。
　　秦文秀从这只巨魔的记忆得知，这名巨魔随法相征伐过2个世界。
　　这频次很高了，金丹寿八百。
　　按照这单一样本看，巨魔界平均四百年对征伐一次。
　　哪怕是这几百年特殊，以往都是几千上万年对外征伐一次，都很可怕。
　　这代表巨魔界和一道界交战后，百万年间，巨魔界打了数百场跨界战争。
　　这名巨魔记忆内虽没什么有用信息，但地貌信息倒是挺丰富，秦文秀顺利解锁了巨魔界大部分迷雾区域。
　　并且，她还解锁了关于元海界和山鼎界的地图模块。
　　这两界便是这名巨魔几百年来随法相出去征战的世界。
　　翻了片刻，秦文秀发现没什么有用信息后，便将视线拉回巨魔的大脑。
　　她下意识觉得这些黑气有些问题。
　　是巨魔法相种下的烙印，还是奇怪的东西？
　　黑气应该没什么危险。
　　这黑气应该不会像一道界修士失控那样，触动某个不知名存在。
　　巨魔对外征战记忆中，有它的同伴死亡画面。
　　那些黑气很安静。
　　当巨魔同伴死亡后，便自然而然的消逝了，不冒一丝水花。
　　不过，秦文秀研究许久，都毫无头绪。
　　黑气实在太稳固了，她召唤了六名元婴道兵辅助她，都无法将黑气扯出。
　　并且她也分析不出黑气的成分到底是什么。
　　最终她决定暂时放弃，等未来有头绪再处理。
　　既然这名巨魔没用了，秦文秀冷笑一声，让苏苏折磨一番，点击扫荡功能将巨魔清除。
　　巨魔必须死，她说的。

0210 流浪副本终抵水蓝巨星
　　第222节 0210 流浪副本终抵水蓝巨星
　　巨魔临死前，秦文秀瞥了一眼近在咫尺的水蓝色巨星。
　　由于副本‘月球’被她打爆，金丹副本区域变成流浪区域。
　　流浪区域在类似引力的作用下，不断向水蓝色巨星飘去。
　　起初，她觉得很快，十天半月便能抵达水蓝色巨星。
　　不料，这一飘，便是几个月。
　　她中途关注过几次，后来发现飘的实在太慢，便吩咐道兵在快靠近的时候提醒她。
　　没想到今日因为想要亲手打击巨魔，意外发现流浪区域居然快要接近水蓝色巨星了。
　　因副本边界结界遮挡，神识无法穿透扫描。
　　不过，秦文秀凭借元婴修为带来的惊人眼力，还是看清水蓝巨星上一些地形地貌。
　　这一看，让秦文秀差点移不动眼珠。
　　迥异地球陆地板块的大陆上，居然存在黑压压一片，类似高楼大厦一样的建筑群。
　　现代人类文明？
　　下一秒，副本消散。
　　秦文秀有些懊恼，她刚刚应该迟一点击杀那个巨魔的。
　　方才因背对水蓝色巨星，加之研究巨魔过于认真，竟忽视了水蓝色巨星上的异状。
　　秦文秀当即开了个新的4-10副本，让苏苏执行方才任务，控住巨魔，她则观看水蓝色巨星上的细节。
　　像，太像了！
　　她越打量，越发现水蓝色巨星上的黑压压建筑群，像前身世界城市群。
　　唯一不太一样的，是这些建筑似乎很高，普遍都有一两百层，比起前身世界的城市建筑要高太多。
　　秦文秀迫不及待的想要上前研究一番。
　　只可惜看似近，实则远。
　　等秦文秀第一次踏上水蓝色巨星土地，时间已经过去了半月。
　　期间，秦文秀除了吩咐道兵在外攻城掠地，便一直赖在副本边打巨魔边搞星球研究。
　　前者成果喜人，通过半个多月的信息接收，秦文秀解锁巨魔界几乎全部地图，并对巨魔的秉习惯，势力关系，社会结构，有了充分了解。
　　后者进展却不大，毕竟她只能通过肉眼远距离窥探，能获得的信息都是表层信息。
　　踏上水蓝色巨星土地后，秦文秀站在城市边缘，神情复杂。
　　明明这不是她的故乡，为什么她会有一种近乡情怯感觉？
　　或许，是这个星球的建筑太像地球原因导致的吧。
　　片刻，秦文秀抛却杂念，甩出几只道基道兵，让道基道兵帮她探索城市。
　　她则通过神识传讯的方式，实时接收道基道兵观看到的信息。
　　之所以这么做，是因为她尝试利用神识扫描时，发现这些建筑似乎有一种奇怪的力量，让她神识无法穿透建筑。
　　千金之子坐不垂堂，在不明危险级别时，她是不会轻易涉险的。
　　并且，她随时准备解散副本离开，避免遇到不可抗力。
　　通过道兵视角，秦文秀发现……
　　荒凉，彻彻底底的荒凉。
　　这这片城市群给她第一印象就是荒凉。
　　空无人烟，甚至一个生命体迹象都不存在。
　　这座城市之前发生了什么，让城市一个人烟都不存在？
　　城市街道干净整洁，也没有出现暴乱暴动等打斗痕迹。
　　城市大部分地方都是冰冷的混凝土高楼。
　　高楼上没有招牌，没有光污染霓虹灯，仿佛除了死寂冰冷的大楼，其余什么都不存在。
　　“咦？”
　　秦文秀心中一震。
　　一名道兵传递的画面，让她目光瞬间凝重。
　　道兵遇到了一个大型建筑，这个大型建筑上总算有了招牌，上面写着华天广场字样。
　　让她目光凝重的不是招牌，而是招牌上写着‘华天广场’的文字。
　　这文字居然是用修仙界道文撰写的。
　　她副本中的这个水蓝色星球，和《永生者之触》这个游戏化作现实的修仙界，竟然有某种不为人知的联系？！
　　想到这，秦文秀急迫的想要获知建筑内部细节，得到更多线索。
　　略一思索，秦文秀吩咐一名道兵进入建筑内。
　　道兵一进入建筑，秦文秀就发现她和道兵的联系瞬间断掉。
　　她下意识从城市边缘爆退百公里，并随时准备解除副本。
　　不过，很快她发现这是虚惊一场，道兵并未出事，在进入三分钟后，道兵从建筑内出来，并用嘴叼出一沓厚厚的资料。
　　秦文秀给自己套上数层防护灵盾，并让苏苏察觉不对立马解除副本，随后才接过资料。
　　下一秒，资料上的内容让她哭笑不得。
　　标题：购享万家乐，华天更出色。
　　内容：华天广场188节日大促，大瓶装饮料、散装干果、糖果、干货、饼干类、酒水、礼盒通通八折八惊爆大促！
　　万家好货汇集，质优价美华天。
　　您还等什么呢，心动不如行动，快来华天广场抢购吧！
　　她以为是什么重要文件，居然只是一张单纯的商超宣传单。
　　而且翻了数十张，内容还是一模一样。
　　秦文秀哑然一笑，觉得自己太过谨慎。
　　不过她并未进入城市，而是让道兵继续投入采集纸质文件的工作中。
　　除了商超，像写字楼，居民住宅楼等地，她吩咐道兵也要采集。
　　秦文秀觉得，很多重要的内容，往往藏在不起眼的细节中。
　　然而，让秦文秀失望的是，道兵搜集了半天，几乎没搜到任何有用的纸质文件，纸质书籍似乎更不存在。
　　有些内容似乎被未知力量给抹除了。
　　她甚至不知道这座城市叫什么名字，隶属哪个国家。
　　唯一算得上收获的东西，是道兵在某个居民楼内，找到的一台类似手机的设备。
　　手机无法开机，疑似没电或损坏。
　　不过手机并非重点，秦文秀将目光聚焦在手机背面的手机壳。
　　手机壳背面印有一张女孩的全身照片。
　　通过女孩照片，秦文秀确认曾经在这座城市生活的智慧生物，是人类，而非什么奇奇怪怪的类人生命。
　　女孩样貌一般，不漂亮，但也不丑。
　　女孩照片下方，还有两行用道文写的小字。
　　碧池，我比你男朋友还要爱你，你却不理我。
　　呵呵，我让你一辈子贴着我的大腿生活！
　　秦文秀惊了，什么扭曲舔狗言论。
　　手机壳上的话，瞬间驱散荒凉的氛围，让秦文秀感觉到这个城市为数不多的烟火气息。

0211 修仙版特摄剧，修仙版文娱产品
　　第223节 0211 修仙版特摄剧，修仙版文娱产品
　　时间一晃又是半日。
　　期间，秦文秀驱使道兵针对这座城市进行相对完善的搜查。
　　遗憾的是，公共区域真的找不出什么有用东西了。
　　连个充电线充电头都找不到，让她想测试手机能否通电都做不到。
　　不过，她倒也不是毫无收获。
　　通过道兵反馈，这些建筑极其坚硬。
　　她们用尽手段，都无法破坏建筑分毫。
　　尤其是建筑中某些门窗，只要不是打开状态，别想进入其中。
　　道兵进入建筑后，道兵的神识也无法穿透建筑内部墙壁，无从得知封闭房间内的信息。
　　秦文秀怀疑一些重要信息，很有可能藏在封闭的私人房间内。
　　接下来，她得考虑该如何打开这些坚固的封闭房间。
　　打开房门无非两种方法。
　　其一，暴力破门而入。
　　其二，用钥匙之类的工具打开。
　　暴力破门方式，她的道基道兵试过了，不行。
　　可能是道基道兵攻击强度不够导致。
　　道基道兵由于还未化形，无法采用第二种工具方式开门。
　　秦文秀略一思忖，选择击杀巨魔，重开一个新4-10副本。
　　这片城市状况过于吊诡，在没有研究城市建筑为何能防御神识穿透，与建筑为何异常坚固的原因前，她不打算进入建筑群。
　　君子不立危墙，她贸然进入太过不智。
　　再次进入后，秦文秀甩手丢出她手下最高战力，目前修为达至元婴巅峰的饕餮。
　　为了将这只饕餮修为喂到元婴巅峰，她不知刷了多少次金丹巅峰副本。
　　一道七彩琉璃光芒闪过，高达数百丈的饕餮轰然坐落，将城市边缘地面山石震的到处乱飞。
　　“主人，有何吩咐，饕餮必将从命！嘤嘤嘤！”
　　“噗！”
　　秦文秀没忍住，扑哧一笑。
　　秦文秀一笑，饕餮很疑惑。
　　秦文秀只好摆摆手，表示没什么，只是她方才想到有趣的事情而笑。
　　她确实想到一件有趣的事情。
　　高阶道兵的原始身高普遍都在数百米至上千米。
　　就连最矮的九尾狐元婴道兵原身，都不下百米高度。
　　在修仙界，这个身高很正常，修仙者也能通过术法，短暂将体型变大，法天象地神通更是能无损放大。
　　平日她是没感觉的。
　　不过，方才饕餮在城市群边缘现身，落地还震三震，这让她想到前身时期小时候看过的特摄剧，诸如特摄战队，奥特曼等等。
　　有些奥特曼和怪兽落地，会有个山石迸溅的特效，表示体型巨大，凶残凶猛。
　　很显然，饕餮就像特摄剧中的反派怪兽。
　　而她，则是指挥怪兽破坏城市的亚波人之类的高级BOSS怪。
　　要是天上再飞下个奥特曼，她完全可以甩个监控法阵，拍摄一段修仙版特摄剧了。
　　等等……
　　也不是不可以。
　　当一道界凡民开启民智后，文明发展到一定阶段，肯定对娱乐产品产生需求。
　　让凡民亲自去体验修士大战的现场不太现实，不如她主导开启文秀影业，拍摄一些修仙版电影，让凡民感受修士们的生活和日常。
　　这也能促进凡民产生上进心，让凡民对更高层次产生追求。
　　若是堪破灵根之秘，全民修行的时代，并不会太遥远。
　　秦文秀将这个想法记下，准备日后抽个时间尝试一二。
　　随后，秦文秀看向饕餮，吩咐饕餮切换成人型，进入城市内探索情况。
　　饕餮嘤嘤嘤一声，巨脸有些不太乐意。
　　毕竟切换人型后，身体结构产生一定变化，不太适应。
　　不过，饕餮也不敢反驳，只好哼嘤两声后，身形一动，从近千米高的身躯，一下子变成不到一米五的红裙小萝莉。
　　“主人，饕餮准备好了。”
　　化形后，饕餮的声音更加奶声奶气了。
　　秦文秀内心顿时生出一股罪恶感，让这样小的‘孩子’去涉险探索，真的合适吗？
　　这样的念头在秦文秀脑海回旋一两秒便消失，当然合适！
　　有哪个孩子，可以随手丢大伊万，三五秒轻松裂星的？
　　秦文秀吩咐饕餮进入一些封闭房间，先尝试能否利用工具开锁，如果用不了，那便尝试暴力开门。
　　言毕，秦文秀递给饕餮一把科研院研究的万用开锁法器。
　　这把法器可以液化成半固态，填充进各类物理锁器中，最终记忆锁孔形状，形成开锁钥匙。
　　非常的便捷方便。
　　饕餮接过法器后，轻轻一捏，咔嚓，法器被捏断。
　　“呜呜呜，主人，饕餮不是故意的！嘤嘤嘤！”
　　望着小女孩不知所措垂泪的样子，秦文秀心一软，无奈只好再掏出一把。
　　幸好科研院一次性给了她十把。
　　“这次要轻拿轻用哦！不可以大力哦！”
　　“嗯！”
　　饕餮喜笑颜欢，飞快的捏着开锁法器进入城市内。
　　望着红裙小萝莉飞驰背影，秦文秀寻思她日后得给道兵们都取个合适的名字。
　　像九尾狐这类曾经和人类打过交道的族群，她们自身是有名字的。
　　然而饕餮这类野外凶兽，她们是没有名字的。
　　生于蛮荒，死于蛮荒，忠于本能，灭杀一切。
　　起名是件大事，秦文秀不急着现在就想。
　　一时半会她也想不出什么合适名字。
　　况且，名字起好，还不知道兵愿不愿意要，她还需征求下道兵们的意见。
　　时间缓缓流逝，一个时辰后，饕餮返回，并带来一堆杂七杂八东西。
　　秦文秀精神一振，连忙询问细节。
　　饕餮立刻将她神识记录的信息传递给秦文秀。
　　秦文秀通过观看神识信息，得知开锁法器效果很好，可以打开封闭的防盗门。
　　饕餮取回来的东西，都是在封闭的房门中获取的。
　　中途还出现一个小插曲，有一户人家是电子门锁，饕餮不知电子门锁会有隐藏的物理锁孔，在查看开锁无果后，施法选择暴力破门。
　　结果让秦文秀为之讶然。
　　饕餮修为比她还要高，达至元婴巅峰的修为，都无法撼动这片建筑丝毫。
　　这让秦文秀想到大多数游戏中没做物理碰撞效果的粗糙建筑。
　　秦文秀忽然有些索然无味。
　　她在期待什么？
　　那么多天的等待，她期待获知金手指的秘密，期待得知副本世界是否暗藏什么玄机，期待这个世界和修仙世界到底有什么联系……
　　结果，副本就是个无物理碰撞，随机生成的一块临时地图。
　　恐怕副本结界之外，什么星空太阳，也都是假的，和她内天地天空一样，是贴图。
　　不过，秦文秀还是耐着心检查饕餮寻找到的零零散散东西。
　　看着看着，秦文秀表情凝重起来。

0212 小心永生者，小心永生者！
　　第224节 0212 小心永生者，小心永生者！
　　这些零散物品中，很多物品都不太像现代文明该有的。
　　刻着古怪道文的法剑，黝黑的巫蛊娃娃，红色镜面的铜镜……
　　种种物品，处处透露着一股说不出的邪性。
　　秦文秀试图通过神识扫描这些物品，却骇然发现，这些邪性物品明明近在咫尺，神识却根本看不见，仿佛眼前空无一物。
　　她神识只能看到一些正常的物品，譬如各式各样的数码产品，譬如一些家庭用的各类小家电等等。
　　秦文秀伸手触碰，发现这些邪性物品可以拿在手中，只是神识扫描不出，仿佛有个不知名的存在，实时动态清除了她对于这些物品的神识感官。
　　略一思忖，秦文秀没敢将这些邪性物品放在储物戒。
　　她让饕餮寻了个城市边缘的小房子，将这些邪性物品放在那些房子中。
　　目前副本空间漂移到水蓝巨星后，似乎固定在了水蓝巨星，且范围扩大至整个水蓝巨星。
　　这点很好，让她无惧副本空间漂移，不用担心一觉醒来后，飘到宇宙奇奇怪怪的地方。
　　她可以来副本无数次，总有一天，她能发现邪性物品端倪，找出副本的秘密。
　　接下来，秦文秀携饕餮和苏苏，飞向其他城市。
　　她还不信整个水蓝巨星，找不到一本人类书籍。
　　副本人类星球的历史，她很感兴趣。
　　如果得知历史，或许能推导出目前副本星球空无一物的原因。
　　飞行中，秦文秀收回副本是一个无物理碰撞随机生成地图的猜测。
　　方才她只是一时气馁，月球爆炸，饕餮现身落地时产生的山石迸溅，都能证明这个副本有物理反馈，且动静还很大。
　　建筑无法扫描穿透和破坏，邪性物品扫描不存在，只能说明一点，这两个事物比较特殊，可能关乎人类消失之谜。
　　元婴遁术很快，眨眼功夫，秦文秀便来到另一座城市。
　　这座城市和上座城市样子差不多，全都是冰冷的混凝土高楼，唯一不同的就是布局可能略有差异。
　　秦文秀继续遣饕餮进入搜查。
　　饕餮效率很快，似乎是习惯进入长盒子建筑搜集，这次饕餮不到一刻，便搜罗一大堆物品出来。
　　秦文秀仔细检查，发现这座城市也有很多邪性的古怪物品。
　　譬如雕刻阴阳童子的瓷碗，黑色的连体苹果，遍布口舌的青铜棍等等。
　　邪，太邪了。
　　这世界的人类，到底是什么古怪癖好啊！
　　由于城市没有电，秦文秀无法打开一堆数码产品，便将这些数码产品和邪性物品，让饕餮继续找个靠近城市边缘的标志性建筑放入。
　　并吩咐饕餮之后遇到这种情况，都按照此般处理。
　　时间匆匆，又是一日过去，秦文秀脚程极速，绕着整个星球飞了一整圈，并探索了近百座城市。
　　她发现，这些城市大同小异。
　　水蓝巨星人类似乎完成了统一，还将所有建筑都修建成统一样式。
　　只不过，这种风格她并不喜欢，缺乏人情味。
　　由于城市过于雷同，她甚至不知水蓝巨星都城在何处。
　　幸好依靠建筑群规模，她找到了一个比起其他城市大上五倍多的城市。
　　这座城市不一定是都城，但肯定比较重要，不然规模不可能比其他城市要大。
　　降落后，秦文秀让饕餮惯例搜查一番。
　　这一搜查，搜出了意外惊喜。
　　饕餮从一个类似政府官员的住所，搜出一台古老的手摇式留声机。
　　通过饕餮神识传输的画面，秦文秀看到这台手摇式留声机被四个大小不一的保险箱牢牢锁住。
　　这个政府官员似乎有电子产品恐惧症，家里几乎没有电子产品。
　　保险箱也是用的物理锁。
　　幸好是物理锁，可以通过开锁法器打开。
　　要是保险箱采用电子锁控制，按照物品不可破坏规则，她根本看不到这台手摇留声机。
　　秦文秀表情略微激动。
　　她终于可以听到这个世界上人类的声音了。
　　对方会说些什么？
　　是一首歌还是一段发言？
　　是用道文发音的吗？
　　若是陌生语言，她听不懂怎么办？
　　秦文秀伸手摇动滚筒，杂念纷飞。
　　很快，第一段声音带着轻微卡顿，悠悠从留声机内放出。
　　下一秒，秦文秀神情骤变。
　　“小心永生者，小心永生者！”
　　一个操着修仙界标准道文发音的男声，声嘶力竭道。
　　男声的声音似乎有些恐惧，他停顿足足十多秒，似乎在平复心情。
　　十秒后，男声严厉道：“不要破坏城市建筑物，千万不能破坏，要不然，那些怪物……”
　　咔咔咔……
　　这段声音似乎有些卡顿模糊，秦文秀仔细分辨，也分辨不出对方到底在说些什么。
　　“不过，无需担心，有奇观之力庇护，正常情况下建筑是无法被破坏的。”
　　“留声机容量有限，我长话短说，遇到永生者，一定要逃，TA们都是一群彻彻底底的怪物，是扭曲的原罪，在没有自保之力前，千万不要接触那群怪物…咔咔咔……”
　　“去寻找其他的宇宙奇观力量，或许能拯救人类，一定要快，我们时间不多了……”
　　留声机声音戛然而止。
　　秦文秀眉头紧皱。
　　副本世界曾经遭遇过永生者入侵？
　　为什么不能破坏城市建筑物？
　　奇观之力又是什么？
　　其他宇宙奇观能拯救人类？
　　还有，时间不多了，是什么意思？
　　水蓝巨星上人类消失，是因为时间不多，导致彻底消失吗？
　　这段留音有太多卡顿的地方，很多信息语焉不详，她只能连蒙带猜。
　　听完留言，她疑惑不减反增。
　　片刻，秦文秀叹了口气。
　　她想起月球上那道不似科技武器造成的巨大裂缝。
　　这个世界没有人类，或许灾难早就降临过，将这个世界的人类湮灭了吧。
　　整理好略微沉重的心情，秦文秀继续派遣饕餮搜查。
　　数日后，在发现彻底挖掘不出有用信息后，秦文秀将水蓝巨星添加至副本扫荡白名单后，离开了副本。
　　她耽搁将近半月时间没怎么刷副本，现在得继续刷副本了。
　　她得有更强的实力和势力，才能抗衡永生者。
　　留声机中有句话说的很对，永生者是一群怪物，需要谨慎小心对待。

0213 三年发展与新危机
　　第225节 0213 三年发展与新危机
　　离开副本后，秦文秀将培养道兵的任务交给九尾狐涂山颜颜，便将主要精力放在了攻城掠地和教育发展上。
　　地乃文明根本，足够大的地盘，才能孕育出更多出众景星麟凤之才。
　　教育更是重要，若凡民均懵懂无知，再多的人也无法让文明腾飞。
　　发展最需时间，时光飞逝，岁月如梭，一晃便是三载。
　　天穹之上，秦文秀百感交集的望着下方偌大人族疆域。
　　这三年间，她做了很多件大事。
　　譬如彻底一统了人族疆域，譬如强制普及了九年义务教育，譬如将巨魔界金丹巅峰修士一扫而空。
　　因时间过短，导致前两个成绩稍微有点虚。
　　不过，基本盘已经打下，剩下便是按部就班的发展，难度没有之前开荒那么大。
　　做下这么大成绩，老实说，秦文秀心中还是有点小骄傲的。
　　毕竟，原先预估中，可是要一百来年才能统治整个人族疆域！
　　她能推那么快，大部分功劳还得归功她的SSR元婴道兵。
　　九尾狐涂山颜颜非常敬业，通过副本扫荡方式，每日给她培养3~4名的元婴道兵。
　　三年间，给她积攒了将近四千名元婴道兵。
　　代价是巨魔界四十万金丹巅峰巨魔的性命。
　　这代价无足轻重，在金丹巅峰巨魔清扫一空后，她又命涂山颜颜清扫4-9副本，针对巨魔界金丹层修士进行彻底的清扫工作。
　　抛开垃圾清扫不提，她能快速推图，得益于早期的道兵军团分团模式。
　　她在第一年过半时，将培养出的六百名元婴道兵分组，分成百个军团，每个军团一共六名元婴道兵。
　　这六名元婴道兵中包含了运输大队长梼杌，移动货仓饕餮，心灵掌控者九尾狐，金牌打手穷奇，至于另外两名道兵，便随机分配了。
　　梼杌的速度让一道界变成了‘一道村’，再远的距离，也不过数个时辰便至。
　　有了完整的推图队伍，她的效率一下子提升百倍。
　　推图速度变快，她的人才供给差点跟不上。
　　于是她狠抓教育，大力落实，将秦文秀思想通过各个土著修士教师传递给每一个攻占下的驻地。
　　又想马儿跑又想马儿不吃草是不可能的。
　　她为了激发土著修士的积极性，将薪资提高了三倍。
　　灵石果然是最好的驱动力，不管认不认可她的想法，土著修士们卯足了劲儿，将她的思想广泛传播，并将基础教育带到亿万万凡民的生活中。
　　当然，她也遇到一些恶意捣乱恶意曲解教育的反抗者。
　　这些人仇视她摧毁他们的宗门，于是故意捣乱。
　　秦文秀对此绝不手软。
　　如果手上没有沾染无辜凡民鲜血，那么便按照风灵月影宗新宗规，进行劳改教育，服刑五年。
　　如果手上沾染了无辜凡民鲜血，那不好意思，断头台前走一遭。
　　通过这种方式，短短三年内，她便将人族疆域彻底占领，还将基础教育的种子铺遍全人族疆域。
　　除此之外，通讯部的成果也非常喜人。
　　三年内，经过数次产品迭代，通讯灵阵的距离，已经从一万公里，达至三万公里。
　　覆盖近十亿平方公里面积，做到了一个灵阵覆盖一州域的程度。
　　数万通讯灵阵，将全人族疆域彻底覆盖，让所有道基及道基之上修为的修士，可以接入修仙神识网络，获取更多资讯。
　　秦文秀在修仙神识网络搭建差不多后，便直接对外开放，让外界神识能接入神识网络中。
　　修仙神识网络的对外开放，好处实在太多了。
　　其一，她旗下所有土著修士，都能实时获取教材教案，方便统一教育凡民。
　　其二，有想法的天才修士，可以跨越漫长，需要飞遁数年甚至数十年的距离，实时沟通。
　　天才们灵感互相碰撞，最终诞生的成果，都会造福整个人族文明。
　　其三，由于接入网络的媒介需要神识，九尾狐们可以潜伏在真宝服务器中，通过嫁梦神通的玄奇，发送神通种子远距离检测修士善恶。
　　通过这种方式，审查部能将所有中高阶的为恶修士分辨出，并将其尽数抓捕，斩除文明毒瘤。
　　其四，即时通讯软件秀秀实在太便利了，很多修士使用秀秀后，便离不开秀秀了。
　　尽管他们担心被监控，有意识的不说重要信息。
　　然而修士互相交流间，总会涉及探宝寻秘一类内容。
　　他们无意识的会将不少重要信息透露出来。
　　通过真宝服务器扫描，加上元婴真宝器灵的整合，秦文秀依靠大数据模式，将一道界人族疆域大小信息掌握的了如指掌。
　　秦文秀感慨万千，做到目前这一步，虽不是步步险阻，但重重阻碍也不少。
　　方方面面都要调整，小心谨慎的推行政策。
　　偌大疆域亿万万凡民，想要管理好，不是一件容易事。
　　期间，她还得兼顾自身发展。
　　修为继续往上进阶肯定不行。
　　进阶法相，容易吸引永生者下场。
　　永生者这种东西，她目前持避而远之态度。
　　不能进阶法相，秦文秀便想到了内天地。
　　闲暇时间中，她广搜秘境，将其融入内天地。
　　现在内天地已经面临进阶，进度条已经达到99%，再来个1%，便能升阶成为福地。
　　秦文秀很期待内天地晋升成福地后，会有哪些变化。
　　让她苦恼的是，山河神器不知道躲哪儿去了。
　　足足三年，对方销声匿迹，仿佛根本不存在。
　　这个家伙是个极恶的定时炸弹，她必须想办法排除掉。
　　对方若是全力出手，毁灭一个州域，要不了一个时辰。
　　威胁对于新生的文明而言，实在太大了。
　　还有一点，秦文秀发现天地灵气浓度越来越低。
　　她特地成立了一个科研组，研究灵气之秘。
　　通过三年间不断观察，秦文秀发现，每立方米内的灵气颗粒数量，足足降低了20%。
　　这极大影响了修士们日常修炼效果。
　　不少灵气浓度低的区域，低阶修士都需要灵石辅助，才能顺利修炼。
　　这不是一个好兆头。
　　她的修士文明刚刚略有起色，若是灵气一下子消失，会将目前的一切成果瞬间打回原形。
　　修仙世界忽然没了灵气，不亚于科技世界忽然没了电。
　　她尝试过了解一道界物理规则，一些底层规则和前身世界完全不一样。
　　灵气真消失的话，她想发展科技文明都无从下手。

0214 灵气下降，末法时代
　　第226节 0214 灵气下降，末法时代
　　伴随灵气浓度越降越快，秦文秀逐渐重视起灵气消失问题。
　　她开始加大对灵气之秘科研组项目的投入，并新开了一个科研组，研究一道界历史，看看历史上是有没有出现类似的情况。
　　一道界不能没有灵气，缺了灵气，除了她还能依靠内天地自然产生的灵气生存外，其余修士尽皆要被打回原形。
　　她内天地供应的人数是有限的，根本不可能将一道界修士都放在她内天地中。
　　时间匆匆，半月后，灵气之秘科研组尚无头绪，研究历史的科研组却有了重大突破，且给她带来一个可怕的答案——末法时代。
　　当然，这个答案并不存在历史记载中。
　　历史早已被永生者和山河神器混淆，这个答案是历史科研组从某个散修身上意外获得的。
　　说来那个修士也是个倒霉蛋，外出寻宝探险时，误触远古传送法阵，进入了一个古修遗址。
　　这个古修遗址防护法阵和地壳灵脉相连，数百万年来，竟然相对完好的运转着。
　　那名修士起初觉得自己撞大运，狂喜的搜集遗址中值钱的灵宝。
　　不料，他进入主室时，意外触发攻击法阵，数百和他同阶的傀儡兽向他猛攻。
　　他自然不敌，绝望中，他尝试接入神识互联网，发现竟然能断断续续接上，立马在公共论坛发了一条求救帖。
　　并表示他手中有几十件灵宝，可以给予一半灵宝作为报酬。
　　他还通过古修遗址知道一个关于历史的大秘密，只要救了他，他便会将秘密和对分享。
　　帖子末尾，他附上了远古传送阵的方位。
　　没几人相信他说的内容，大多数人觉得他是骗人的。
　　少部分人抱着试一试的心理，前往远古传送阵，发现传送阵灵气耗尽，需要上万枚灵石才能再次激活，便觉得这人是戏耍别人，骂骂咧咧离开。
　　由于帖子热度很高，被顶在了论坛前列很久，一名历史科研组的成员看到后，发现帖子中包含古修遗址+历史秘密关键词，抱着试一试的心态，找其他成员凑钱前往远古传送阵。
　　发现传送阵能用，科研组成员便传送至古修遗址。
　　抵达古修遗址后，很遗憾，那名散修已经变成一具尸体，身体都被傀儡兽们撕成碎片。
　　历史科研组成员普遍由金丹修士担任，毕竟实力不够强，也没办法闯南走北挖掘秘密。
　　他们将傀儡兽制服后，讶然发现，这些傀儡兽的构造，和当今主流旁门傀儡术士手法完全不同。
　　处处透露古朴和玄奥。
　　他们当即重视起来，将整个古修遗址仔细检查起来。
　　论考古，历史科研组成员是专业的。
　　通过缜密研究，他们发现古修曾是一名擅长傀儡控物的金丹初期修士，似乎还是某个小宗门的金丹老祖。
　　这名金丹老祖死前，似乎极度疯狂。
　　他在洞府墙壁刻下完了，一切都完了的剑刻痕迹，墙上还有各种各样的鬼画符刻印。
　　并且，他死在了自己的卧室，死状古怪，疑似饿死。
　　金丹修士怎么会饿死呢？
　　由于结果过于诡异，科研组成员面面相觑。
　　他们反复搜索，发现再无有用信息。
　　科研组本以为线索中断，不过，通过仔细搜查，他们发现洞府之下另有玄机。
　　下方有一个隐藏的密室。
　　由于地壳灵脉灵力流太大，干扰到神识扫描，他们最初几次扫描都没能扫描出这个密室。
　　进入密室后，科研组发现可怕恐怖的内容。
　　金丹修士似乎有个老来得子的女儿，他没舍得击杀自己的女儿，让他的女儿逃过一劫。
　　他的女儿默默的将当时发生的情况，都刻在了石板上。
　　双仙历2075220年3月21日，傀物门完了，父亲疯了，他将师兄们都杀了。父亲认为，灵气都没了，修炼无效，这道统传下去还有什么意思，不如他自己将道统灭了。
　　双仙历2075220年3月22日，父亲舍不得杀我，我也不想死，我求父亲让我活下去，父亲可能想到我死去的娘，饶了我一命。
　　双仙历2075220年3月23日，父亲似乎很失落，他将自己困在密室中，封闭不出。
　　双仙历2075220年3月27日，很滑稽可笑，父亲为什么拒绝吃饭，因为接受不了自己会排出排泄物吗？
　　……
　　双仙历2075220年7月03日，父亲饿死了，灵气彻底消失了，世界真的变了，堂堂金丹修士，居然会活生生饿死，匪夷所思。
　　……
　　信息戛然而止，似乎金丹修士的女儿此刻无力在石板上刻下印记。
　　历史科研组通过研究金丹修士女儿的信息，确认以下信息。
　　历史上曾经有个叫双仙历的纪年。
　　在双仙历207万年时，发生过灵气消失的重大事件。
　　当时有个叫傀物门的小宗门老祖，接受不了现实，除了饶女儿一命外，选择将门人全部击杀。
　　不过，他似乎还有一丝念想，在傀物门周围布置了相对严密的防护阵法，并在自己房间周围布置了傀儡杀阵。
　　因灵气消失，傀儡杀阵无效了，他的女儿前去他房间看他时，发现他活生生饿死在自己房间。
　　灵气不知在什么时候复苏了，不确定之后是否再次发生灵气消失事件。
　　防护法阵和傀儡杀阵，因为布阵手法好，在灵气复苏后，便一直汲取灵脉灵气，维持原先效果。
　　前来探险的散修不知，破开防护法阵，看到傀物门紫府修士们遗留的灵宝狂喜，并选择前往主室探险，不料激发了傀儡杀阵，被一群紫府傀儡兽围攻而死。
　　历史科研组很细致的将探索和研究过程整理成一份可以通过神识阅读的画面信息，传递给秦文秀。
　　秦文秀看完神识信息后，表情沉凝。
　　原来，一道界很久很久以前，早就经历过至少一次的末法时代。
　　现在一道界的情况，和一道界曾经的末法时代何其相似。
　　虽说末法时代后，应该还存在灵气复苏现象，不过，这中间应该隔了不知多少年。
　　她有内天地灵气，可以安得三千载寿元，然而……
　　三千年后呢？
　　三千年后灵气不复苏，她要么只能无奈而亡，要么咬牙晋升，尝试以法相之身和永生者PK，风险太大。
　　况且，哪怕灵气消失后，灵气复苏几百年就来了，她也难以接受。
　　她不可能耽搁几百年再图谋发展，天知道这几百年间，到底会出什么幺蛾子。
　　她必须寻谋破局。
　　末法时代啊末法时代，秦文秀银牙紧咬。
　　为什么要在她刚刚发展时，就遇到这种极端到残酷不可抗力自然灾害事件。
　　秦文秀谩骂几句后，忽然一怔。
　　末法时代真的是自然灾害事件吗？
　　毕竟，这个修仙世界存在……
　　永生者。

0215 天生宿慧孔义继
　　第227节 0215 天生宿慧孔义继
　　灵气浓度降低，最先受到波及的，便是人族疆域边疆修为最低的练气修士。
　　练气修士作为修行路途的懵懂新人，对灵气的运用程度还处于入门阶段。
　　高阶修士可以通过聚灵之术鲸吞灵气，练气修士只能一点一点的汲取身侧几丈内的灵气。
　　由于灵气稀薄，修炼时异常艰难。
　　天赋出众者尚能接受，四灵根五灵根者，却只能绝望的看着灵气刚聚起不久，便因能力不足，灵气团消散，难以纳灵气入体。
　　只有家境丰厚者，可以持握灵石修炼。
　　然而灵石甚为珍贵，一个普通练气修士终其一生，也就积攒百十来枚。
　　没有底蕴的练气修士，手上更是一枚皆无。
　　假设五灵根修士原先一辈子能修至练气巅峰，现在，五灵根修士恐怕只能修炼至练气前期三层。
　　并且，这还是指已经入门的修士。
　　未入门的身具五灵根者，恐怕这辈子都没办法成为修士了。
　　孔义继便是这么一个身怀五灵根天赋的未入门者。
　　孔义继修道天赋虽低，但性格高傲，自认为自己天纵之才，生有宿慧，只是被偏僻小地方埋没了。
　　他所在的地方为红河镇。
　　红河镇曾经归金钟派管辖，金钟派则归玄云宗管辖，玄云宗之上似乎还有个主宗。
　　不过，这个主宗的名字他就不知道了。
　　当然，知不知道已经不重要了。
　　一年前，风灵月影宗横空出世，元婴大能力压全境，横扫所有宗门，将玄云宗金钟派的修士斩杀一空。
　　他当时骇的差点尿流满地，以为自己也要面临同样命运。
　　结果他被告知他是良善凡民，可以活下来。
　　于是乎，他晕晕乎乎的便成为风灵月影宗治下良民一枚。
　　风灵月影宗的到来，让孔义继眼界大大开拓。
　　他曾经的理想，便是通过修炼家传真法，成为修士，加入金钟派，一个成为一个高高在上的道基上师。
　　风灵月影宗让他知道了修炼竟然有那么多等级，他眼中高高在上的道基上师，竟然就比练气仙师高一阶，之上还有紫府、金丹、元婴……
　　现在，他的理想膨胀了。
　　他觉得，自己成不了元婴大能，怎么也得当个金丹老祖。
　　然而，理想和现实的不匹配，让孔义继极度烦恼。
　　他通过风灵月影宗在红河镇公布的信息，得知他所在的区域为朝云山脉，是人族边疆之地。
　　孔义继便恨上了生养自己的家乡。
　　他觉得是家乡这个小地方困住了他。
　　他如果生在人族中心区域，不说成为高高在上的金丹老祖，怎么也能成为呼风唤雨的紫府真人。
　　孔义继修炼家传真法，有点三天打鱼两天晒网。
　　此前他找过练气仙师检测过天赋，得知自身是五灵根，是最差的灵根，便有些气馁。
　　他三天打鱼两天晒网，也是潜意识觉得自己成为修士几率不大。
　　所以无论如何修炼，他都没法入门成为练气一层修士。
　　不过，心高气傲的他，不觉得是自己的问题。
　　他将这个问题归结于家乡环境太差。
　　尤其是他在红河镇听一些练气修士说修炼困难，灵气稀薄后，孔义继笑了，他认为他修炼十年都修不成修士是有原因的，就是环境问题。
　　自从得知灵气浓度大幅度降低，众人修炼日渐困难后，孔义继便抛开了修炼，喜欢上了买醉。
　　每日日常就是去酒馆喝上一大坛后，晕晕乎乎的回家发一通脾气入睡。
　　这日，孔义继像往常一样，前往红河酒馆喝酒。
　　红河酒馆和别处酒馆不同，这个酒馆是个修士酒馆，平日接待的客户，主要以练气修士为主。
　　孔义继一进门，所有喝酒的散修便都看着他笑。
　　有人叫道：“孔义继，你脸上又添新伤疤了！”
　　孔义继不回答，望向店小二：“温一坛酒，加一碟茴香豆。”
　　说完，孔义继排出几颗碎银豆。
　　他未来是得道真修，才不会和这些平庸凡俗之辈一般见识。
　　喝酒散修又故意高声嚷道：“你脸上伤疤一定是偷了家里祖产变卖，被家里婆娘抓的吧。”
　　孔义继仿佛被挠到痛处，睁大眼睛道：“你怎么凭空污人清白，这…这是摔…摔的！”
　　“什么摔的啊，我昨天在你家门口，看到你跪在地上被婆娘按着撕！”
　　孔义继涨红了脸，额上青筋条条绽出，争辩道：“婆娘这是爱我关心我，我喝醉酒，她扯着我回家，不小心手指划拉到脸上了！”
　　接下来，孔义继便嘟哝着难懂话，什么婆娘惜他，什么你们还没婆娘，怎之婆娘的好等等。
　　修士想娶妻生子，轻而易举。
　　所以没人被触碰到痛处，反而觉得好笑。
　　众人哄堂大笑，红河酒馆内外充满了快活的空气。
　　小二是唯一没有嘲笑孔义继的人，毕竟孔义继出手都比其他散修大方，还经常来喝酒，属于红河酒馆熟客。
　　孔义继找了个桌位，端起小二递来的酒坛倒了一碗，咕嘟喝下办完红，涨红的脸渐渐复原。
　　红河酒馆由于是修士聚集地，平日会有一些杂七杂八的消息传来。
　　孔义继一直关注这些消息，听说风灵月影宗有一种叫梼杌的元婴神兽，日行万万里，不少来红河镇教书的修士，便是通过梼杌的周转过来的。
　　他或许能借助梼杌的力量，离开朝云山脉这个小地方，去大地方发展，或许便能修炼成修士。
　　孔义继一来，很多人便将话题转移到孔义继身上，大家纷纷嘲笑着孔义继，从孔义继身上寻找快乐源泉。
　　这时，一名身穿风灵月影宗的修士跨门而入，红河酒馆为之一静。
　　没人敢在风灵月影宗修士面前撒野。
　　这名风灵月影宗修士来到孔义继身前，打量一圈后，严肃道：“孔义继，听人传闻你生来便有宿慧，可有此事？”
　　孔义继傲气的点点头。
　　店内其他修士没忍住道：“上宗仙师，别听他胡扯，他就说着玩的，我们平日询问他，他从来都不说前世信息，真是大宿慧者，我们不得将他供着啊！”
　　孔义继表情一僵，略显颓唐不安，脸上笼上一层灰色，嘴里嘟囔着。
　　这会所有人都听不懂孔义继说些什么内容。
　　哪怕有上宗修士在，众人都忍不住哄笑起来，店内再次充斥快活的空气。
　　风灵月影宗的修士却没笑，他惊疑不定的看了孔义继一眼，接入神识互联网，将观察到的信息向上汇报。

0216 一道界双仙开天神话
　　第228节 0216 一道界双仙开天神话
　　这名驻扎在红河镇道基教师的汇报，引起了上面极大重视，并层层上报至秦文秀身前。
　　秦文秀得知后，立马安排梼杌前往朝云山脉红河镇，将孔义继带到她身前。
　　她之所以大动干戈，是因为孔义继在嘟哝时，说出了双仙历一词，还用的古道文发音。
　　她这段时间通过神识互联网发下悬赏，让所有人提供关于双仙纪元的信息，然而无论悬赏拉多高，都无人提供关于双仙纪元的真实信息。
　　有些骗子试图编故事来蒙骗她，被审查部入梦扫描识破后，都丢劳改营进行为期三年的劳改工作。
　　虽然骗子甚多，秦文秀还是来者不拒。
　　但凡有一点希望，她都要抓住。
　　秦文秀觉得，双仙纪元肯定存在着什么大秘密。
　　孔义继的发音，让秦文秀觉得对方不太像骗子。
　　古道文发音虽未失传，但所有人基本上都弃之不用。
　　原因便是古道文拗口难懂，施法都比别人慢一拍，坏处太多，渐渐古道文发音便被新的短平快新道文发音取代。
　　并且古道文发音仅存在上层修士阶层，只有闲的无聊的修士，才会去研究这个。
　　底层修士基本上不知道道文还有一个古发音。
　　孔义继作为一个尚未步入修炼门槛的凡民，又无人教导，说着一口相对纯正的古道文发音，大概率是这个人真的觉醒了前世宿慧，将前世一些记忆懵懵懂懂的带入了今世。
　　很快，两个时辰后，孔义继被带至秦文秀身前。
　　孔义继一来，秦文秀便有些失望。
　　孔义继是个中年人，来到道宫大殿便是一副哆嗦惊颤模样，话都说不太利索。
　　在别人指点这是风灵月影宗秦文秀宗主时，孔义继立马拜倒在地，磕头恭道：“小民孔义继，拜见文秀仙皇，祝文秀仙皇万岁-万岁-万万岁！”
　　秦文秀当即脸色一黑。
　　什么封建残留思想！
　　她统一了全人类疆域，都没有登高为皇。
　　而是自称修士文明管理者。
　　况且，对一个有望永生的修士而言，说万岁不是恭贺，而是诅咒。
　　诅咒你只能修个法相，过个万载而亡。
　　秦文秀顿时懒得询问孔义继了，让九尾狐苏苏直接给孔义继做个入梦检查，提取记忆。
　　片刻，苏苏惊疑道：“主人，他的记忆，有点古怪。”
　　说着，苏苏将提取的记忆整合成神识画面，传送给秦文秀。
　　秦文秀看完后，立马看向还跪在地上，陷入迷顿状态的孔义继。
　　“解开他。”
　　“是，主人。”
　　秦文秀陷入沉思，地面的孔义继也不敢开口说话，大殿一下陷入顿默。
　　秦文秀之所以思考，是因为孔义继的记忆过于吊诡。
　　苏苏传递的记忆中，将孔义继的人生履历完整的过了一遍。
　　孔义继记忆并不存在任何前世记忆，他就是一个普普通通的五灵根凡民。
　　然而，孔义继却能说出一口流利的古道文，并且在对方记忆中，不存在学古道文的画面。
　　对方和风灵月影宗教师交谈时嘟囔的话，就是随口而言，仿佛生而知之。
　　这种情况，秦文秀还是第一次见。
　　嫁梦神通并非万能，若是对方能力超过元婴九尾狐，编织假信息反欺骗也是有可能的。
　　不过，秦文秀不觉得孔义继修为能超过苏苏。
　　眼前这个哆哆嗦嗦的中年男人，修为怎么可能超过苏苏。
　　谨慎起见，秦文秀唤出元婴真宝护持自身，目光威严道：“孔义继，尔之古语发音，从何而学？”
　　“回仙皇，小民……”
　　秦文秀眉头微皱，这称谓她实在听不惯，遂打断道：“尔还是称呼本座为管理者吧，不用称呼本座为仙皇。”
　　“是，管理者大人。”
　　孔义继连忙答道。
　　孔义继说完，在获得许可后，开口讲述他古语发音来历：“小民会古语，是二十岁时察觉的，那时小民翻遍镇内书籍，确认自己觉醒了前世宿慧……”
　　经过孔义继一番讲解，秦文秀知道了孔义继会古道文发音来历。
　　从苏苏传讯的记忆画面中，孔义继在二十岁左右时，确实翻阅过不少书籍，查找关于前世宿慧内容。
　　不过，她的疑问随之变得更多。
　　因为孔义继记忆里，并没有一丝古语发音内容，仿佛有个不知名存在，为孔义继屏蔽掉这方面的记忆。
　　不……
　　不是屏蔽，是保护。
　　因为孔义继可以正常读取这份记忆，且这份记忆不会干扰到孔义继其他记忆，甚至都不会产生一丝关联。
　　秦文秀表情凝重起来。
　　她为自己再次套上几层防护灵盾后，让苏苏和其余者远离道宫大殿，目光如炬道：“孔义继，尔是何人？”
　　孔义继迷茫看了眼前绝美的少女仙尊一眼，自惭形秽的低下头，诺诺道：“小民就是孔义继啊，是红河镇的镇民……”
　　秦文秀察觉问不出什么内容，便话题一转，转到孔义继口中曾经提到过的双仙历，并询问双仙来历，为什么叫双仙纪元。
　　此话一出，孔义继来了精神，喋喋不休讲了一大堆内容。
　　由于不确定孔义继是否是宿慧者，她也没看到孔义继前世记忆，所以姑且就当成故事一听。
　　不过，听着听着，秦文秀正视起了孔义继讲的故事。
　　孔义继讲的是个神话故事。
　　很久很久以前，天地之间一片混沌，有两个仙人在天地诞生。
　　仙人诞生后，觉得天地一片昏暗混沌过于无趣，于是挥手间塑造地风水火。
　　清气上升化作天，浊气下降化作地，打造出了双仙界这个世界。
　　天地分开后，两名仙人依照自身样貌，甩手创造出了人族。
　　人族逐渐在大地上繁衍开。
　　很快，仙人觉得只有人族过于单调，又创造了飞鸟走兽，并赋予这些飞鸟走兽智慧，逐渐形成各类妖族，让双仙界生命变得多姿多彩。
　　两位仙人很开心，由于耗费仙力过重，两位仙人逐渐陷入沉睡。
　　混沌中并非只诞生仙人，还有各种各样的天魔。
　　天魔们蛊惑双仙界各族互相残杀，渐渐各族良善不在，变得嗜血疯狂起来。

0217 斩破荆棘，为文明寻生存之路
　　第229节 0217 斩破荆棘，为文明寻生存之路
　　各族的疯狂，进而影响沉睡中的仙人。
　　尤其是人族。
　　作为最先诞生，且最受仙人喜爱的种族，人族和仙人有着难以割舍的关联。
　　人族的疯狂，让两位仙人心灵蒙上污垢。
　　不知过了多久，两位仙人苏醒了。
　　其中一位仙人心灵彻底化作乌墨，嗜血残暴的击杀自己创造的种族。
　　另一位仙人尚存善意，对乌墨仙人行为产生反感。
　　由于尚存善意的仙人也被一定程度侵染，行为逐渐暴躁起来，双方展开了一场昏天黑地的大战。
　　天魔们要么被二仙大战余波击杀，要么被两位仙人的疯狂吓走。
　　双仙界各族顿时眼目一清。
　　各族大惊失色，纷纷劝阻仙祖停手。
　　然而二位仙祖却不闻不问，只顾纠缠在一起大战。
　　轰！
　　终于，两位仙人力竭而亡，庞大的身躯轰然倒下。
　　仙人倒下后，仙人的身躯发生了极大的变化。
　　仙人呼出的气息，化作氤氲灵气。
　　仙人发出的声音，化作轰隆隆的天雷。
　　仙人的双目化作日月星辰。
　　仙人四肢化作东西南北绵延山脉，拱卫着庞大的双仙界。
　　仙人的经脉化作灵脉，滋润着双仙界。
　　仙人身体其余部位，化作种种先天神祇，带领各族走上修炼之道……
　　在孔义继的娓娓讲述下，秦文秀仿佛置身远古洪荒，感受到两位仙神从创世至灭世，再到同归于尽，最终身体化作各族福泽的恢弘一生。
　　听完后，秦文秀久久不能平静。
　　虽不知真假，但她本能觉得，孔义继所言非虚，这则神话传说应该不是空穴来风。
　　并且，秦文秀敏锐的抓住重点。
　　仙人的经脉化作灵脉，这句话，让秦文秀心中一颤，并顿生后怕。
　　她在三年多前，刚来到这个世界没多久时，还打算将清安城周边的一套灵脉纳入内天地。
　　幸好金手指强烈示警，不然当时的可能就将灵脉放进去了。
　　天知道将仙人经脉放入内天地，会出什么大事故。
　　略一思忖，秦文秀谨慎询问：“孔义继，尔在前世，活在双仙历几年？是何身份？”
　　孔义继苦笑一声道：“管理者大人，小民惭愧，前世很多记忆都记得不太清了，只是朦朦胧胧记得自己曾经似乎是个教书的先生，双仙历年月也是不记得了，只记得这则神话传说发生时日距离小民前世应该比较近，当时还有龙王爷闹海，被山神镇压的事情。”
　　“那时候还存在神祇，现在神祇听都没听过。”
　　神祇啊……
　　秦文秀若有所思。
　　片刻，秦文秀挥手让孔义继下去，并吩咐道兵好好照顾好孔义继，避免孔义继出意外。
　　她则急匆匆前往灵气之秘科研组。
　　孔义继的话只能听一半，神话传说在传播过程中，是会出现信息失真的情况。
　　她有几个猜想需要验证，若是猜想为真，恐怕要非常棘手。
　　抵达灵气之秘科研组驻地，她当即让科研修士们调整观察对象，将目光聚焦在灵脉。
　　并着重针对灵脉吞吐灵气的速率，进行相关研究。
　　此前虽然也有相关研究，但仅做观察，并无现在那么细致。
　　数日后，研究结果出来了，结果让所有科研组成员都感到意外和一丝恐惧。
　　连接地脉的有根灵脉，相对正常的对外释放灵气。
　　释放灵气的速率比起三年前，要降低大约四成。
　　然而，在释放灵气的同时，灵脉又无声无息的吸收释放出的一成灵气。
　　由于吸纳的过程无声无息，此前他们还以为只是灵气释放变少，从未考虑灵脉本身还要吸收灵气问题。
　　这是有根灵脉。
　　被截断的无根灵脉问题就严重了。
　　正常情况下，在无地脉供给的情况下，灵脉是会逐步萎缩的，最终彻底湮灭消失。
　　现在，通过大力汲取无根灵脉灵气的测试，他们发现，在汲取到一定量时，无根灵脉会出现一股莫名的反吸之力，将周围近千公里灵气席卷一空。
　　金丹修士根本难抵这股反吸之力。
　　换了元婴道兵尝试，总算将无根灵脉吸的油尽灯枯。
　　然而，就在无根灵脉即将湮灭时，无根灵脉瞬间爆发一股极强的吸力，似活物般扭动。
　　若非元婴道兵是梼杌，瞬间爆退千里，怕是当场就要被无根灵脉缠上。
　　无根灵脉疯狂暴乱躁动，在摧毁周遭近百万公里试验地后，慢慢湮灭在原地。
　　在场所有的修士都瞠目结舌，他们第一次发现，平日相对温和的灵脉，竟然有如此恐怖的一面。
　　秦文秀死死的盯着被破坏一空的试验地，目光阴沉。
　　她遇到最坏的结果了。
　　不出意外，灵脉就是神话中两位仙人…不，是两个永生者的经脉所化。
　　她玩游戏时，看过游戏对永生者的描述。
　　永生者不死不灭，不入轮回，超脱三界。
　　这个设定就是个究极BUG。
　　当初玩游戏的不少玩家，都在猜测该如何击杀永生者，很多人都觉得游戏官方可能会安排剧情杀之类的场景。
　　不然按照设定，玩家永远都无法击杀永生者了。
　　当然，玩家也可以选择开挂，毕竟游戏是单机，改个参数对于技术玩家而言，还是很容易的。
　　然而，此刻游戏已化作现实，她可没有改参数击杀永生者的手段。
　　秦文秀面色凝重。
　　永生者经脉出现反吸现象，说明这两名永生者根本没有死，或许只是打累了，选择沉睡。
　　漫漫亿载，对于永生者而言，或许只是一瞬。
　　现在永生者睡饱了，复苏了。
　　不死不灭的永生者，即将从一道界地脉深渊爬出。
　　棘手，实在棘手。
　　外有永生者凝视法相，内有两位永生者即将复活。
　　她该如何面对这些如狼似虎的强敌？
　　秦文秀看了一眼若隐若现的金手指面板，苦笑一声。
　　某种意义上，她也算开挂的人，只不过这挂开的时间还不够长。
　　片刻，秦文秀表情露出一丝坚定。
　　永生者是不会顾及凡人生死的，若两位永生者真的复苏，哪怕二位没有击杀凡人想法，单单无意识运动，都可能造成以亿为单位的凡民死伤。
　　她现在必须寻找一条拯救一道界亿万万凡民的办法。
　　斩破荆棘，为她新生的修士文明寻到一丝生存之路。

0218 一道界修士为恶之因
　　第230节 0218 一道界修士为恶之因
　　秦文秀下令将这次研究结果列为绝密，禁止科研组成员向外泄露。
　　这种信息最动摇人心。
　　若被广大民众知道，凡民可能什么都干不了，最多士气颓废，消极对待学习。
　　修士们说不定会暴动疯狂，这将破坏目前相对稳定的社会结构，让文明的发展不进反退。
　　秦文秀阴霾着脸离开灵气之秘科研组驻地，返回赤剑峰道宫后，秦文秀将心情平复下来。
　　心情平复后，秦文秀脸上倒生出一丝笑意。
　　现在知道永生者复苏信息，并非坏事。
　　若是等永生者真的快要复苏了，灵气不存了，她一张底牌都没有，那才是坏事。
　　她现在知道的不算早，但也不晚。
　　根据科研组事后总结推断，永生者目前还处于复苏阶段，这个过程短则数年，长则数十年，她还有足够时间应对。
　　君不见她来到这个世界不到四载功夫，修为升至一道界凡俗能抵达的顶点，又坐拥数千同阶道兵，手上还有上千万的中低阶道兵。
　　再给她四载功夫，哪怕只有一半，也能有重大突破。
　　她还不信，有这么玄奇的金手指辅助，再加上她卓越天资加持，对付不了永生者？
　　略一思忖，秦文秀决定转变思维，稍微激进一些。
　　九尾狐的嫁梦神通施展的虚拟轮回，虽不能让人在轮回中真的学到知识，但能插入一些朦朦胧胧的印象，改变人的观念。
　　有时候，观念的改变，才是最重要的。
　　秦文秀不想动摇人的创造力，所以不会特地给人植入虚拟性格。
　　她准备让九尾狐们给凡民们植入一些修仙界基础理论信息，让凡民能在入梦轮回后，对整个一道界有一个大致概念。
　　没有这个概念，教导起来是真的头疼。
　　有些人会固执的认为他所在的村落周围的大山，就是世界的全部。
　　他们根本理解不了一个州域的大小，是他村落周边区域万万倍大小，全人族疆域更是有数万州域，人族疆域也只占一道界很小一部分，之外有妖族疆域，以及广袤的蛮荒绝地。
　　在对一道界缺乏认知的情况下，教任何内容，都无法让对方变得聪慧。
　　这是个大工程，可能要审查部全体九尾狐数年时间，不过秦文秀觉得很值得。
　　除此之外，秦文秀还需要审查部对目前一道界修士，重新做一个审查鉴定。
　　一些未作乱，但内心有阴暗思想的修士，需要入梦轮回一次，植入良善思想。
　　双仙纪元的神话传说，某种意义上，让秦文秀知晓这个世界修士为什么普遍极恶，且修为越高，越恶了。
　　虽说神话传说不保证真实，但既然能流传，就说明内容肯定不是空穴来风，得有点依据。
　　各族思想被域外天魔感染便的极恶嗜杀，种族集体思想又反过来感染‘创造者’，让其中一个永生者变得极恶。
　　另一个虽非极恶，却也躁动擅怒。
　　双方倒下后，身体化作灵气和灵脉，飘散在一道界各地，还孕育一批先天神祇来教导人类。
　　这种被污染后的灵气传到各族身上，可不就是让各族有学有样，向极恶和狂躁两位永生者看齐吗？
　　底层还好，毕竟体内灵蕴少，被感染的少。
　　越高层，体内吸纳灵气越多，便越向二位永生者靠拢。
　　秦文秀估计极恶的实力应该略强一些，所以感染的人多些。
　　这造成了她遇到的绝大部分修士，都是极恶一派。
　　像清千秋、墨长平等良善修士，有可能是受到另一个略有良善之心的永生者感染，所以能保持一定的良善之心。
　　神话传说中，有一定良善之心的那位也是因为抵触另一位嗜杀，才和另一位战在一起，最后双双倒下。
　　修士们性情大变，可以用上述猜测解释一二。
　　当然，猜测只是猜测，秦文秀并不确定这是否就是真相，不过不妨她先打个预防针。
　　她要通过改变认知，来修改受到为恶永生者灵气感染的修士思想。
　　她不确定有没有用，不过能试试便试试。
　　毕竟那些修士还未作奸犯科，她要是因为对方内心有点阴暗小思想便将对方监禁乃至击杀，这违背她的底线。
　　秦文秀是个实践派，想到就会去行动。
　　她将任务布置给白幼枫，让白幼枫抽出部分人手，推行新的两大思想改造工程。
　　这两大工程很重要。
　　如果情况真的恶劣到极致，她大概率要将所有人族打包带走，离开这个末法之世，去其他世界寻谋栖息之地。
　　能听的下她思想，并认可她思想的人，在这个离乡的过程中，才不会捣乱生事。
　　若无法接受她思想，她带人走反而会被对方不理解，进而抵触她的政策。
　　她对所有人一视同仁，她不希望对方因为固执，然后因微不足道的固执，葬送在永生者复苏的活动中。
　　将任务安排下去后，秦文秀看向了自己内天地。
　　此刻，内天地进度已经达到99%。
　　然而，似乎缺了点什么，她这段时间填进去数百大小秘境，却都填不满最后这1%进度。
　　是缺了什么呢？
　　秦文秀看向金手指屏幕，金手指屏幕无动于衷，她敲击拍击也毫无反馈。
　　秦文秀将心神沉入内天地。
　　内天地由于填充了大量秘境，面积剧增。
　　秦文秀初步一测，发现内天地长宽已达一万公里，全面积在一亿平方公里。
　　只比云端山脉小上一些。
　　通过三年多的搬运，秦文秀内天地目前已经积攒了上百亿凡民。
　　这百亿凡民给内天地提供了充沛的灵气，目前供应她百万道兵活动生存不是问题。
　　不过，这还远远不够。
　　她的道兵上千万，千亿凡民提供的灵气，才能撑得起她道兵运转。
　　秦文秀望着一座座规划极其合理完善的城池，内心升起一丝怜惜。
　　清千秋为她努力的规划发展，她这个师尊却很失职，几年间没教过清千秋几次功法术法，只是用丹药将清千秋喂成了道基巅峰。
　　秦文秀将神念凝实，降至清安城道宫。
　　通过神识扫描，秦文秀看到道宫内一名清雅秀气的少女正努力规划下一批凡民城市的建设方案，一边规划，一边在另一个笔记上记下地府城隍安排规划，做到每城必有一城隍。
　　“十二座新城，看来，得安排徐夫子和鲁夫子等人了，这些夫子学识渊博，待人公正，最适合干这类和人打交道的工作……”
　　清千秋记下后，察觉到被视线注视，抬起头，发现是多年未见的师尊，鼻头一酸。
　　她很想念师尊，但她知道师尊很忙，并且为着人族大计谋求发展，她不能有小儿女情绪。
　　然而，思念却止不住，骤然看到师尊，清千秋差点以为是幻觉。
　　“千秋，你…辛苦了。”
　　秦文秀一句话，让清千秋一行清泪顺着姣好的脸颊流下、
　　清千秋她抛下手中笔杆，一跃来到秦文秀身前，抿着嘴擦了擦眼角泪珠，脸上带着说不出的喜悦道：“师尊，您来了，千秋工作做得可好了，师尊您看看……”

0219 内天地晋升，终成福地
　　第231节 0219 内天地晋升，终成福地
　　望着清千秋小心翼翼向她展示工作成果的样子，秦文秀内心忽然产生轻微罪恶感，她对清千秋是不是过于苛刻了？
　　清千秋对于她而言，只是一个非常听话懂事的弟子。
　　她当初看清千秋主观能动性强，所以安排清千秋打理内政方面的琐事。
　　她觉得只要让清千秋修为稳步晋升，便不算辜负这个天资卓越的天灵根弟子。
　　然而，清千秋是个有情感需求的少女，而不是一个真的007法器工具人。
　　观清千秋言行举止，似乎已经将她当作了心灵寄托。
　　她数年未和清千秋见面，只是不断远程安排工作给清千秋，实在算不上一名合格的师尊。
　　清千秋却毫无怨言，在得知这是为了人族的未来打拼后，清千秋更是将她安排的任务当作人生的唯一。
　　秦文秀知道，清千秋并非是那种有着大宏愿的少女。
　　对方之所以这么做，完全是想多靠近她，哪怕是在心灵的层面上。
　　秦文秀驱使元婴之力，让虚幻的神魂凝实一些，身子离地一尺，伸手抚摸清千秋顺滑的乌墨长发。
　　“千秋，若是乏了累了，便休息休息吧。”
　　清千秋脸上没有喜悦，反而露出一丝惶恐和不安。
　　清千秋努力摇头道：“师尊，千秋不累的，千秋很精神很有活力的哦~”
　　“师尊您还有什么任务安排，千秋全都会做的。”
　　秦文秀一怔，哑然一笑。
　　她知道清千秋是想岔了，清千秋大概是认为自己是工作没做好，被师尊嫌弃了。
　　正常的师徒关系，该如何相处？
　　秦文秀有些头疼。
　　哪怕当了将近四年的师傅，她还是不知道该如何做一个合格的师傅。
　　她时间很紧迫，根本没时间抽出来去学习术法功法知识，所会的内容全靠金手指灌输。
　　因为要面临不同场景的挑战，她要随时切换功法和术法，会的内容很泛很杂，没法稳定按照一个流派去教人。
　　她是特殊的，金手指赋予了她近似无穷的可能，普通修士可做不到她这样。
　　由于功法换的多，她更多时候是因地制宜的使用术法，而不是采用特定术法应对。
　　这让她也不知道什么术法是适用性最好，最适合传授的。
　　想着想着，秦文秀察觉清千秋脸上的惶恐越来越大，她忽然一震。
　　为什么她一定要当一个高高在上的师尊？
　　高高在上意味着距离感，意味着隔阂和信息失真。
　　她犯了最严重的错误。
　　她也不是长者，为什么要学长者抚摸晚辈的方式，来和清千秋相处？
　　这只会让清千秋敬她畏她，小心揣测她的心思，将她当作神祇一样供着。
　　秦文秀降下身子，微微仰头，看着眼中水光流转的清千秋，将对方抱住。
　　“千秋，为师不是这个意思，你干的很棒，很好，但你总是将担子都压在自己身上，这会让自己很累很累，精神上的疲劳，是很难消除的哦~”
　　“为师只是不希望你太累，你是我唯一的弟子，对我而言很重要很重要……”
　　“呜呜呜~”
　　听到自己很重要几个字，清千秋抱紧眼前娇小的师尊，再也忍不住内心压抑的情感，放声大哭。
　　秦文秀拍着清千秋后背，松了一口气。
　　压抑着情感不是一件好事，哭出来，紧绷的神经便能得到一定缓和。
　　良久，二人分开，秦文秀玩笑道：“千秋，你抱的太用力，差点把为师神念给抱散了。”
　　清千秋脸色一红，扭过头道：“还不是师尊您好久没来看我，千秋太想师尊了，才…才这样。”
　　秦文秀嘴角一勾，她和清千秋之间的氛围，似乎又回到了三年前。
　　忽然，秦文秀冥冥之中若有所悟，精神一震。
　　福地，福地，人皆有福，幸福安康，才算得上是福地。
　　什么是幸福？
　　幸福的标准很多很泛，没有明确的标准和定义。
　　然而，若是所有人都是一副冰冷死板工作机器样子，这种环境绝对称不上是一块福地。
　　清千秋的状态，现在或许才算的上是幸福。
　　内天地中百亿凡民，应该也不算太幸福。
　　她虽然给予了这些凡民人生安全，但并未给这些凡民相对自由的人生。
　　某种意义上，她似乎将这些凡民当成了提供灵气的工具。
　　为了让内天地容纳更多的人，她规划一座座类似的标准化城池，并让这些城池互相挨着。
　　狭隘拥挤的住所，和她前身世界某些冰冷的高楼又有什么区别？
　　她让修士为凡民提供粮食，某种意义上剥夺凡民劳动的权利。
　　她是好心的，然而好心办了坏事。
　　凡民们领着每日食粮，然后麻木的听着听不太懂的修仙科学观，平庸的度过每一天。
　　不是所有人都能成为修士的，其余的人只能算是陪跑，这种情况下，只会让不能成为修士的凡民愈发颓废，和感到无所适从。
　　劳有所获，一个良性健康的社会环境，或许才能激发人的幸福感。
　　她现在给予凡民的生活，和她前身世界某些未来科幻猜想中，平庸的底层被圈禁在一个个方盒子中，只有精英者才能脱离方盒子，来到上层世界，过正常的生活有什么区别？
　　当个灵气干电池能幸福吗？
　　不能。
　　生活安全，温饱不愁，只能让人感到安心，但不会让人产生快乐。
　　人天生便有社交需求，满足自身价值需求，被他人认可的需求等种种需求。
　　这样才构建了一个完整的人生，也构建了一个完整的社会。
　　思想一通，秦文秀便感受到人道气运的升腾。
　　她终于明晰了福地诞生的条件。
　　那就是福地之上，要有一个完整良性发展的人族社会，任何畸形的社会体制，都难以诞生福地。
　　当人道气运洪流滚滚而过，世界也会因人族璀璨而蜕变。
　　这在物理规则严谨的前身世界，或许很不可思议。
　　但在这个修仙界，却是再正常不过的事情了。
　　想到这，秦文秀带着清千秋游历内天地偌大疆土，在轻松的旅行中，定下内天地人族居住区改造方案，并规划大量良田，让民众能开垦土地，自劳自得。
　　当然，让民众获得满足感的方式，不仅仅是种田。
　　等民众对科研感兴趣，她还是会让民众逐渐从脑力劳动中获得快乐。
　　数月后，【内天地】水到渠成的晋升成了【福地】。

0220 最佳围猎法相的机会？
　　第232节 0220 最佳围猎法相的机会？
　　福地一成，瞬间，秦文秀的内天地绽放奇光异彩，滚滚人道气运降附在秦文秀身上。
　　秦文秀感觉自己仿佛套了层防弹甲，一股浓浓的安全感油然而生。
　　待到异彩散尽，秦文秀讶异发现，内天地凡民身上，出现了不可思议的一幕。
　　每一名凡民身上微薄的灵蕴，都在疯狂爆增。
　　冥冥之中似乎有股奇妙力量，不断延伸至她的福地，并灌输至这些凡民身上。
　　灵蕴灌输足足持续了三天三夜。
　　期间，凡民们精神焕发，未食粮食也不觉饥饿，每一位凡民都沉浸在一种类似集体意志的状态中不可自拔。
　　秦文秀没有打断这种异变。
　　她本能觉得，这种变化应该是向好的方向发展。
　　灵蕴灌输结束后，秦文秀惊骇的看着内天地百亿凡民。
　　这些凡民还是凡民，灵蕴灌输并未让这些凡民成为修士，也没有增加凡民体内的灵根数量。
　　无灵根的凡民，还是无灵根。
　　不过，通过观察，秦文秀发现这些凡民体内灵蕴普遍增加百倍左右。
　　这是一个什么概念？
　　抛开灵根不谈，福地中每一位凡民体内的灵蕴，都不少于寻常练气中后期的修士。
　　百亿练气修士级灵蕴啊！
　　这些人不会消耗灵蕴，反而会源源不断为她的福地增加灵蕴，释放灵气。
　　这意味着她供养上亿道兵都不是问题。
　　她现在才真正做到挥手即军团，百万道兵洪流集阵碾压的效果。
　　除了灵蕴增加，秦文秀发现，这些凡民可能还有一些更深层次的变化，只不过这些变化过于隐晦，需要长期观察才能发现。
　　她当即吩咐清千秋好好关注和培养这些‘仙民’，她有预感，百亿新凡民将会在某天给她带来巨大的惊喜。
　　“师尊，您…要走了吗？”
　　福地中，清千秋表情有些不舍。
　　这段日子，是她这几年来最开心的日子，和师尊一起游历世界各地，虽是她亲手规划的地貌地形，但和师尊一起游历，别有一番风趣。
　　“嗯……”
　　秦文秀面带遗憾。
　　她这段时间变着花样将金手指灌输给她的修炼体会，教给清千秋。
　　清千秋天资聪颖，一点就透。
　　她的经验灌输给清千秋，清千秋一遍就会了。
　　然而时间还是太短，她还有好多好多的内容没有灌给清千秋。
　　“千秋，为师不走不行了，外界正发展了一场巨变，需要为师出去应对。”
　　秦文秀接到了白幼枫预警，压抑三年的山河神器，终于按捺不住现身了。
　　她必须前去处理，否则山河神器必将对人族造成重创。
　　“啊，那师尊您要小心哦~”
　　清千秋尽管不舍，但她是个明辨是非的少女，她知道在这种情况下，她不能给师尊添麻烦。
　　“好的，为师知道了。”
　　秦文秀回复后，准备离开，下一刻，清千秋忽然道：“师尊，等等！”
　　秦文秀停下消散神念的动作，看向一脸紧张的清千秋。
　　清千秋脸色一红。
　　本来想做的动作，又不敢做了。
　　她预想的是飞奔向师尊，在师尊脸颊上大胆轻吻一下离开。
　　然而，当师尊秀美绝伦的容颜盯着她时，她又卡壳了。
　　停顿了小半分钟，清千秋担心耽搁师尊，于是怯弱的从储物戒取出一枚香囊状的法宝。
　　“师…师尊，这是我炼制的一枚辟邪护身的法宝，可…可能没什么用处，但…但这是弟子的一片心意，请…请师尊收下。”
　　清千秋一句四抖的将话说完后，眼神躲闪，秀美的娇颜还染上了浅粉的红晕。
　　“香囊很好，为师收下了。”
　　秦文秀微笑着上前接过香囊法宝。
　　下一刻，秦文秀身体一僵。
　　少女柔软的身躯将她抱住，然后……
　　低头樱唇轻点了下她的脸颊。
　　随后少女声音带着一丝哭腔道：“师尊，请务必小心。”
　　秦文秀内心一暖，抱住少女踮着脚拍了拍少女后背。
　　前身作为一名社畜的她，其实很不擅长应付这种场合。
　　最终，她踮起脚同样轻吻清千秋脸颊，留下一句师尊晓得了，便离开了福地。
　　清千秋望着师尊身影消散，呆呆的摸了摸脸上被师尊吻过的地方，脸色瞬间嫣红。
　　随后，她坚定的打开工作文本，她要不负师尊的期待，为师尊打造好一个完美的仙国。
　　话分两头。
　　秦文秀离开福地后，借助梼杌之力，迅速来到在外处理内政的白幼枫身边。
　　白幼枫敏锐的察觉主人状态似乎和往常不太一样。
　　不过，她又察觉不出什么地方出现变化。
　　在确认主人就是主人后，白幼枫便抛开变化，恭敬的向秦文秀汇报重大急报。
　　“主人，妾身发现山河神器在旧齐国都城现身了，而且一现身便搞出大动作，想要吞噬齐国都城数亿凡民。”
　　“幸好当时齐国都城作为大型中转站，停留了12名元婴梼杌和12名元婴饕餮。外加4名元婴穷奇和7名元婴混沌需要前往各自辖区，在齐国都城补充物资，也停留事发当场，合计35名元婴道兵集体联手施展金锁伐仙阵，才勉强扛过第一波攻击。”
　　“然而，情况不容乐观，山河神器发现攻势被挡，当场陷入躁动发狂状态，疯狂的攻击庇护齐都的金锁伐仙大阵。”
　　“攻势实在太强了，哪怕元婴道兵肉身极强，饕餮甚至还能施展法天象地，但境界差的太大，众道兵只能勉力支撑，随时可能阵碎。”
　　“不过妾身目前已经催促靠近的梼杌道兵，以最快速度载着周边同道汇聚在齐都周围，不出意外，在三分钟后，便有9位元婴道兵加入金锁伐仙阵，之后情况会稍微好些。”
　　秦文秀眉头一皱。
　　道兵应该能撑得住。
　　不过，现在问题不是撑不撑得住问题。
　　对方不怕一道界之外那名虎视眈眈的永生者？
　　敢这么嚣张肆意的露面？
　　而且，她哪怕能撑住，对方也可以移动到其余地方，故技重施。
　　只有千日做贼，没有千日防贼，她机动性是很高，但对方作为法相巨擘，速度也不差。
　　这次是刚好有三十多个元婴道兵在场，才勉强撑过第一波攻势。
　　要是对方挑一个边荒州域，只有一名元婴，乃至没有元婴坐镇的地方大肆发作，谁顶得住一个法相级的存在搞破坏？
　　“主人，据前线通讯传报，那名疑似法相的山河神器，状态似乎有点不太对，目前好像失去了理智，在发现啃不下后，也没有离开，而是径直在原地疯狂拍击大阵。”
　　白幼枫的话，让秦文秀神情一震。
　　她意识到的，这或许是一次最佳围猎法相的机会。
　　秦文秀立马打开金手指地图功能，将地图从巨魔界切回一道界，锁定齐都方位，放大点开。
　　她要观摩细节，确认这是对方故作迷阵，钓她上钩，还是真的失控了，化作无智蛮兽，要和她硬杠。

0221 凶残恐怖的山河魔器
　　第233节 0221 凶残恐怖的山河魔器
　　地图切换至一道界后，秦文秀瞬间被一道界中部区域的巨大红点吸引。
　　‘当前地图出现高能BOSS，BOSS超出挑战等级，请玩家进阶法相后再进行挑战！’
　　金手指疯狂提示，弹出三遍后，才停止推送信息。
　　秦文秀发现，这个红点所在方位，正好是旧齐都区域。
　　是山河神器！
　　秦文秀立马放大地图，在放大若干倍后，秦文秀终于看到了山河神器本体。
　　下一秒，秦文秀瞪大双眼，瞠目结舌的看着地图画面。
　　她原先觉得法相只比元婴高一阶，靠人数就能将法相堆死。
　　看到这副恐怖骇人的画面后，现在她心里底气没那么足了。
　　旧齐都上方，一个近十万丈的古朴玉玺横踞中央，古朴玉玺上涌出无数黑泥，疯狂拍击旗下方的金锁伐仙阵。
　　金锁伐仙阵中已经汇聚了五十多名元婴道兵，然而还是阵盘不稳，金光不断闪烁，仿佛随时都会碎裂。
　　不能碎！
　　秦文秀心中迸出这个念头。
　　若是大阵碎裂，损失五十多名SSR元婴道兵不提，旧齐都下方数亿凡民，会像旧楚都遗址一样，成为山河神器的口粮。
　　幸好周边不断有梼杌道兵飞驰而来，加入巩固金锁伐仙阵的行列。
　　终于，在SSR元婴道兵达到三百多名时，大阵才勉强撑过来，恢复往常的金色，而不是出于不断闪烁，随时都要碎裂的状态。
　　由于地图不能传声，秦文秀遂让在场的元婴道兵，将现场声音通过神识互联网传递给她。
　　信息一接收，秦文秀便头昏脑涨，莫名的晕眩感不断冲击她的意识。
　　“我要吃，吃，吃，吃……”
　　“为什么不让我吃……”
　　“吃，吃掉你们，吃……”
　　秦文秀大骇，隔着数千万公里，通过道兵转传的言语信息竟然还有这么强的攻击性。
　　秦文秀强制自己冷静后，发现山河神器似乎和之前不太一样了。
　　她之前击杀各国修士时，其中赵国带头修士向她介绍过异变后的山河神器特性，只有最纯粹的吃的想法。
　　现在，山河神器竟然有了‘我’这个主语。
　　是对方在这三年蜕变，诞生了意识？
　　还是曾经那个法相的意识，重新复苏？
　　如果是后者，伴随时间的推移，对方逐渐清醒过来，绝对会是她目前能接触到的最强大敌。
　　对方绝对不是什么法相前期的小BOSS，对方曾经的修为，很有可能达至法相巅峰。
　　更上一步的话，便是蜕凡化仙。
　　秦文秀目光重视起来，催促驻扎在各地的元婴道兵，前往旧齐都。
　　若是让山河神器真正清醒过来，别说什么永生者复苏，法相复苏，都是人族难以面对的大敌大灾。
　　就目前展现出来的破坏力，没有任何一个州域能够抵挡。
　　秦文秀发号施令，让汇聚在旧齐都的元婴道兵，尝试将山河神器反包围。
　　若能包围成功，便可掐断天地灵气。
　　在没有灵气的情况下，对付起来会相对好对付一些。
　　然而，似乎察觉到了威胁，山河神器身上的黑泥巨手用力敲击，一阵沉闷的咚声，将试图延展出去的金锁伐仙阵直接拍平。
　　秦文秀发现，在人数不够的情况下，金锁伐仙阵只能固守在旧齐都上方，根本无法将大阵延展出去。
　　而且，金锁伐仙阵试图延展的举动，似乎激怒了山河神器。
　　山河神器进入了二阶段，身上的乌墨涌现出了无数黑墨形成的人物。
　　这些人物一出，立马凝结灵气，甩出各种各样毁灭术法。
　　轰，轰，轰！
　　地面遭受猛烈打击，除了金锁伐仙阵庇护区域，旧齐都周边近十万平方公里区域，尽皆化作琉璃之地，下陷数十里。
　　旧齐都一下子变成了一处深渊绝地之中的孤岛。
　　秦文秀怒意一下子上涌。
　　旧齐都周边包围的卫星城不下上百，旧齐都安然无恙，然而周边百座卫星城的数亿凡民，在这疯狂一击下，全部当场殒命。
　　这里面还包含了不少云端山脉不少先进教师。
　　这些人为了宣扬她的思想，自愿到一道界人族疆域各地教化万民，结果却陨落在山河神器手中。
　　山河神器……
　　不，山河魔器，她必定击杀之！
　　秦文秀心中愤怒，脸上却很平静。
　　她放大地图，仔细观察山河魔器外观细节。
　　知彼知己方能百战不殆，她对于山河魔器知之甚少，贸然冲动只会造成更大的损失。
　　而且，她总觉得那些黑墨角色攻击的手段，她有点熟悉。
　　秦文秀皱起眉头，仔细回想。
　　忽然，她精神一震。
　　她想起来了。
　　其中一些攻击手段，和被她击杀的楚国修士手段很像。
　　山河魔器背后是楚国残党？
　　不，肯定不是。
　　秦文秀这个念头刚蹦出，便掐断。
　　楚国残党要是有这能耐，早就在她击杀那么多楚国修士时，就跳出来和她来场史诗PK。
　　秦文秀继续放大细节，忽然，她发现其中有个乌墨角色，她认得。
　　这个角色是红莲寺法华老僧法智。
　　她之前击杀过一个红莲寺的元婴僧人法元，她从法元的记忆中，知道法智是法元的师兄。
　　赵国九鼎宗彭天道曾经言道，有一批楚国元婴在楚都覆灭时，死在了山河魔器之手。
　　法智大概率是死了，但法智死后，身体被山河魔器侵蚀，成为了山河魔器的傀儡。
　　秦文秀得出这个结论后一惊，山河魔器身上黑泥密布无数黑墨角色，这这些角色肯定是山河魔器数万载击杀的各国精英。
　　保守估计，山河魔器都有不下数万攻击手段。
　　并且这些攻击手段，强度远超原先人物，普遍达到了元婴巅峰，甚至超出了元婴巅峰范畴。
　　棘手，实在太棘手了。
　　不过，越棘手，才越有挑战性啊！
　　秦文秀表情露出一丝狠辣。
　　死在山河魔器手上的生物以亿亿计，这种害人无数的凶残魔物，必须将其铲除。
　　不过，要怎么将对方击杀？
　　还有，将对方击杀后，该怎么将大部分经验丢给道兵，而不是她。
　　她目前元婴后期，距离法相之间虽还有元婴巅峰一小阶，但毕竟相差不算太远。
　　若是将对方击杀后进阶法相，她可就要面临更加棘手的敌人了。
　　秦文秀眉头微皱，就在她冥思苦想时，地图上忽然出现一丝异变。

0222 现在，主动权在她手中！
　　第234节 0222 现在，主动权在她手中！
　　标注山河魔器的红点上，忽然多了一丝绿意。
　　这丝绿意虽然微弱暗淡，但因嵌在红点中心，变得非常醒目。
　　“来…来看我，我…我知道你…你在……”
　　山河魔器忽然停下拍击动作，发出一道莫名其妙的讯息。
　　然而，未等秦文秀咀嚼这丝信息含义，山河魔器再次拍击金锁伐仙阵，而且拍击幅度更加猛烈。
　　并且，对方似乎醉酒一般，不停的摇晃着身子。
　　就好像，体内似乎有另一个人格在拉扯它一般。
　　什么情况？
　　秦文秀是个聪明人，略一思忖，便断定这句话并非无的放矢。
　　对方想向外传递某种信息。
　　而且想传递给特定的某人。
　　是给一道界之外的永生者？
　　不，应该不是。
　　秦文秀否决了这个猜测。
　　天上的永生者并未回应山河魔器。
　　按理说，这个法相搞出那么大动静，永生者肯定要有大动作，结果现在纹丝不动。
　　明明上次有人提及一个名字，就立马蠢蠢欲动，现在却好似不存在。
　　情况有点吊诡。
　　“来…来…来，时间…不多了，来……”
　　“陌生的强者，数千元婴异兽之主……”
　　最后一句话，山河魔器声音加速，一口气说完，然后再次宕机，变成无智的凶残魔物，拍击金锁伐仙阵。
　　秦文秀一怔，她感到不可思议。
　　山河魔器竟然是在找她？
　　等等，这么说，山河魔器潜伏三年，是在某个角落观察她吗？
　　秦文秀忽然脊背发凉，心中生出一丝寒意。
　　地图上红点上的绿意时隐时现，非常不稳定。
　　绿点是中立单位，这意味着山河魔器体内，有部分‘人格’不敌视她？
　　山河魔器这是让她亲自去见它一面吗？
　　秦文秀迟疑片刻，决定持稳妥方案。
　　万一是对方的诱捕之策，她前去后，被抓可就彻底GG了。
　　她立马通过在场的元婴道兵，远程传讯给山河魔器，询问是什么事情。
　　她听得见，可以远距离知道信息。
　　“不…陌生的…强者，有…有眼…在看，我…撑不了…太久……”
　　似乎是为了证明自己，山河魔器动作再次停滞。
　　秦文秀发现山河魔器之上的绿意变得更多一些，但随后就被红色又压下一分。
　　对方似乎真的想向她传递什么非常重要的信息。
　　“救…救…人…族……”
　　对方声音刺耳且凄厉，震荡得秦文秀脑壳嗡嗡。
　　秦文秀内心一凛，对方看来真的要传递很严重的信息，还担心被不可名状的存在窥视。
　　要去吗？
　　秦文秀表情沉凝，最终决定去！
　　对方应该活了数万年，甚至不止数万年，应该知道一道界更多的真相。
　　孔义继的信息很多地方过于简陋，且神话色彩严重，无法让她定点筹谋应对。
　　不过，在此之前，秦文秀决定将她大部分元婴道兵也都携带至山河魔器身旁。
　　有数千元婴道兵护持，施展千人元婴大阵，和对方闹崩了，也有抗衡的底气。
　　对方出面，应该考虑到一道界地域广袤问题。
　　寻常金丹从极东走到极西，需一年。
　　寻常元婴比金丹快，但也快的有限，需要三四月不等。
　　不知对方知不知道她的梼杌极速问题。
　　若是不知，那对方口中撑不了太久，起码得以三五月计算。
　　不然对方贸然出面，还没等到她，就出意外被永生者抓了，或自己崩溃彻底入魔，那突然出面隔空喊话，就是喊了个寂寞。
　　秦文秀想了想，让道兵询问对方能撑多久。
　　若是能撑足够多的时间，她要准备充分再前往旧齐都。
　　这次等待时间很长，足足三刻后，一道模糊的声音从山河魔器身上发出。
　　“两…两千…时辰……”
　　两千时辰？
　　秦文秀换算一下，发现足足五个多月，立马安心。
　　有这个时间，她能将手上四千元婴全都裹带在内天地中，抵达山河魔器身侧。
　　之后，秦文秀便借助梼杌神通之力，疾驰奔向一道界人族疆域各地，将驻扎在各地的元婴道兵收回。
　　她要以最强最安全的姿态，面对超越元婴之上的山河魔器。
　　直到至今，她都不确定对方是否真的是法相境界。
　　对方的战斗表现力着实恐怖。
　　巨魔界四名法相修士，她这三年也看过几次出手，没有山河魔器这么恐怖。
　　二阶段瞬间将周遭十万平方公里摧毁，并打下陷数十里，崩碎无数物质，这股破坏力，强大到极点。
　　而且，观对方目前态度，对方似乎还是有意识的在控制，不然破坏力可能更加惊人。
　　搜集道兵期间，秦文秀让靠近旧齐都的道兵将旧齐都周边都封锁起来，避免修士误入。
　　她一旦和对方大战，必然收不住手，破坏力惊人。
　　若是边打边走，周边数十个州域都得遭殃。
　　秦文秀下定决心，等一抵达旧齐都，便瞬间释放上千元婴，施展金锁伐仙阵，将旧齐都彻底封锁，避免对方移动方位，造成更可怖的破坏。
　　数日后，伴随时间的推移，山河魔器‘发病’情况越来越严重，甚至一句话都不说，只是疯狂拍击金锁伐仙阵。
　　秦文秀通过地图功能，死死的锁定山河魔器的状态。
　　若非绿意一直存在，秦文秀甚至觉得山河魔器已经彻底入魔，可沟通的意志已经被吞噬了。
　　通过观察，秦文秀发现，对方除了偶尔开二阶段乱炸一通，大部分时间都在默默的拍击金锁伐仙阵。
　　似乎通过这种方式，消解暴躁情绪？
　　秦文秀一惊，若对方不是敲不开，而是控制自己尽力不敲破，那就恐怖了。
　　道兵搜集的差不多，快要抵达旧齐都时，秦文秀内心犹豫。
　　真的要见这个不知名的山河魔器吗？
　　对方提及人族，是真的想要救人族，还是希望靠这种方式，将她诱骗过来？
　　迟疑良久，秦文秀最终坚定飞向旧齐都。
　　她不相信对方，但她相信金手指。
　　金手指既然将和她对话的意志当作绿色中立单位，那对方应该就是无害的。
　　至少不敌视她，不然对方肯定是全红状态。
　　抵达旧齐都，秦文秀看了一眼内陷数十里的大地，方圆十万平方公里的大地，面色平静的释放数千元婴道兵，将十万平方公里之地彻底笼罩。
　　不管对方说什么，她都不打算让对方活着离开她的金锁伐仙阵。
　　至于庞大经验晋升问题？
　　有数千元婴道兵一起分润，她能分到的经验也是有限的，不会像只有几个道兵辅助那样，修为节节攀升。
　　望着金光瞬间遮蔽天际，秦文秀目光凛冽。
　　现在，主动权在她手中！

0223 双道界，两条晋升法相之道
　　第235节 0223 双道界，两条晋升法相之道
　　轰隆隆！
　　山河魔器剧烈颤动，密密麻麻，足足百千万根黑色触须疯狂爆发，向四面八法弹射，击打在金色大阵内壁。
　　秦文秀略显紧张，千万要抗下。
　　数秒后，秦文秀放松下来，山河魔器这次爆发，只让金锁伐仙阵掀升点点涟漪。
　　近四千名元婴道兵集结的大阵，还是异常坚固的。
　　山河魔器这次爆发似乎是消耗不少元气，沉默了足足一刻，才继续拍击中心区域的小金锁伐仙阵。
　　秦文秀神识微动，传讯给元婴道兵，让大阵小阵合流。
　　这样，旧齐都也能轻松抗下山河魔器的攻势了。
　　片刻，当大小阵合流，秦文秀终于松下一口气，注视被困住大阵中心的山河魔器。
　　靠近看，秦文秀一阵心惊。
　　和在金手指地图上看的俯视视角不同，近距离观看，山河魔器的压迫力十足。
　　身体上一个个乌墨人物翻滚，在不攻击外界的情况下，这些乌墨人物仿佛在疯狂挣扎，伸手向外抓挠，口中发出刺耳尖锐的嘶嚎声。
　　与此同时，山河魔器身上似乎还存在各种各样奇诡的现象。
　　乌墨之上，时而显现一座荒山古庙，时而化作冷漠凄静的冰凉城池，有时还会幻化一群少年少女在一块球地踢着蹴鞠。
　　种种荒诡奇异的现象，在山河魔器身上不断切换。
　　“你…你来了，复…复苏，祂…祂走了……”
　　什么情况？
　　秦文秀有些疑惑。
　　山河魔器想和她说些什么？
　　什么叫她来了，复苏，祂走了？
　　她都来到对方身前，对方还搁这当谜语人？
　　秦文秀点开金手指，观看地图功能。
　　绿意依旧在巨大红点中心，只不过不断闪烁，似乎情况异常不妙。
　　片刻，绿意大涨，似乎临时逼出了一丝潜能。
　　伴随绿意上涨，秦文秀发现面前庞大山河魔器身上数百万条储蓄低垂下去。
　　滋滋滋……
　　一阵刺耳难听的嘈杂声从山河魔器身上发出。
　　秦文秀下意识捂住耳朵，然而这股刺耳嘈杂声依旧不断入耳。
　　秦文秀明晰这是直指神魂的声音，发现并无大害后，便放下双手，忍耐刺耳杂音。
　　片刻，杂音渐消，一个沉稳威严的男声传递至她的神魂。
　　“你好，陌生的强者，我叫伏源。”
　　伏源说完，沉默住了。
　　秦文秀没有追问，她将自身心灵防线构筑好，避免对方窃取她思想后，等待对方下文。
　　片刻，伏源继续开口道：“你来的很早，时间还算充沛，你愿意听个故事吗？”
　　秦文秀想了想，道：“可以。”
　　她尽管很想知道，但得做出一副无所谓的态度，避免被对方拿捏。
　　伏源确认后，讲述了一条很长的故事。
　　很久很久以前，有个东来山，山上有个东来宗。
　　东来宗属于正道大宗，宗门强者如云，均以斩妖除魔，匡扶正道为目标，行走在人族疆域上。
　　东来宗内，有个青年修士，天赋出众，且思维正派，被东来宗内长辈当作下一代正道领袖培养。
　　那名正道修士也不负众望。
　　他嫉恶如仇，斩妖除魔，修为还节节攀升，成功进阶元婴，成为了年轻一辈的巅峰带头人物。
　　然而，好景不长，他的宗门行为，得罪了魔道领袖。
　　一名新晋升法相的巨擘大能。
　　魔道法相以通天之力，破东来宗宗门，斩东来宗数十万真修，将东来宗彻底湮灭抹杀。
　　那名正道修士当时正好在外游历，逃过一劫。
　　他的道侣爱人，他的师长，他的子弟，他的家族，全都陨灭在魔道法相一击中。
　　他接受不了现实，疯了。
　　他虽疯，但还记得斩妖除魔的宗门使命。
　　他更加疯狂的击杀魔道妖人。
　　因为擅长躲避，他躲了魔道法相足足两千多年，都未被魔道法相抓获。
　　之后，他更是运道通天，获得了上古传承。
　　并立大誓除恶，得人道气运庇护，凝聚出了山河玉玺。
　　借助山河玉玺之力，成功晋升法相。
　　为了反哺人道气运，他便整合诸国，建立起了大一统王朝。
　　并利用王朝气运，以山河玉玺为根基，将底蕴不深的魔道法相彻底镇杀。
　　故事到这里，除了早期遭遇不幸，似乎这名正道修士结局很美好。
　　然而，不幸的事情接踵而来。
　　这名正道修士为了寻找从法相晋升成仙的方法，从历史的隐秘信息中，获知了仙神信息。
　　这时，沉稳的男声多了一丝悔恨和懊恼。
　　沉默片刻，他继续讲述。
　　正道修士狂喜，以为终于找到晋升仙神之路。
　　结果，他布阵施法，最终唤来了一名可怖的存在，高高在上的仙神，游煌子。
　　他向游煌子渴求晋升之秘，却意外从历史洪流中，窥探到游煌子数十万年前吞食法相的画面。
　　仙神，不是什么善意布道的仙师，反而是噬人的可怕怪物。
　　那名正道修士立马绝望，他认为自己难逃一死。
　　结果，他发现游煌子并未下界击杀他，反而用一些仙神信息来诱惑他离开双道界。
　　他当时以为游煌子对他和对其余法相是不同的。
　　就在快要出双道界时，他幡然醒悟，游煌子对付其余法相，似乎也是这般诱惑。
　　于是他躲避游煌子，伪造出自身因为实力不济，晋升时走火入魔，山河玉玺四分五裂崩散各地情况。
　　正道修士本以为游煌子会离开，毕竟双道界已经没有法相修士了。
　　结果游煌子仿佛和正道修士杠上了。
　　对方匍匐在双道界外，死死的盯着正道修士。
　　山河魔器说道这里，声音复杂。
　　他言道：“那名正道修士如果当时舍身入死，离开双道界，可能一切都不会变成这副样子……”
　　秦文秀没忍住，询问道：“一道界之前的称呼，叫双道界吗？”
　　沉稳男声回复道：“是的，更久远的我也不是很清楚，不过在刘万年前，一道界确实叫双道界。”
　　未等秦文秀询问，沉稳男声继续道：“一共有两条确定道途可以晋升法相，第一条便是通过凝聚山河神器的方式，晋升法相，此为正道之法。”
　　“第二条，便是走魔之极道，彻底入魔，成为魔道至尊，以魔成就法相之身。”

0224 如果可以，我想当个好人
　　第236节 0224 如果可以，我想当个好人
　　说完，沉稳男声顿了顿，继续讲他口中的故事。
　　正道修士将山河至宝分裂成无数块后，察觉到游煌子一直盯着他，乃至盯着双道界万千众生，他异常后悔。
　　他知道自己为双道界带来了恐怖的灾难。
　　双道界没有破灭于跨界战争，却破灭在他召唤的仙神之手。
　　正道修士于是果绝的自废道途，将自身融入山河至宝碎片中。
　　分成无数块后，法相气息彻底消失。
　　他本以为这样做，能让那位存在离开。
　　没想到那位存在耐心极好，一直匍匐在一道界之外。
　　他和游煌子打过交道，冥冥之中能感知到游煌子的下落。
　　得知游煌子迟迟不走，正道修士只能等待自身寿元结束，期待对方能在数千载后离去。
　　法相寿万载，他当时已经三千多岁，再等个六千多年便能结束。
　　这一等，等来了真正的灾难。
　　正道修士一直有一个疑惑。
　　他疑惑游煌子为什么不入双道界。
　　明明游煌子只要下界，便能将他带走，游煌子宁愿在双道界之外等待，也不愿进入双道界。
　　六千多载中，正道修士得到了答案。
　　那便是地脉之下，匍匐了更恐怖的存在。
　　六千年间，他为了遏制魔道发展，不断篡改历史，击杀魔道修士。
　　通过对魔道强者的灭宗式击杀，入魔晋升法相的道途，让他湮灭在了历史长河中。
　　他还修改双道界名称，将双道界改成了一道界，只保留他这道晋升法相的道途。
　　为了避免再次出现法相修士，吸引到游煌子这类极恶仙神，他将自身的山河至宝碎片，巧妙的赠送给了当时几大正道宗门。
　　这样，各大宗门便不可能凝聚出真正的山河至宝。
　　这些宗门努力的蕴养山河至宝碎片，只是在为他做嫁衣。
　　最终，通过他暗中规划，人族疆域一分为四，分为楚、刘、赵、齐四国。
　　四国便在他的操控下，不知不觉的成为了他掌中傀儡。
　　不是没有明眼人存在，不过都被这名正道修士击杀。
　　他认为，只要一道界没了法相修士，便不会吸引仙神的关注。
　　从这个时间节点，正道修士逐渐走偏。
　　六千多载即将结束。
　　正道修士本以为自己能从容去死。
　　结果……
　　他在恐惧死亡，他不甘心死亡。
　　明明他可以晋升仙神，却因为躲避游煌子，自废前路。
　　恐惧之下，他感知到了地脉下冥冥之中的呼唤。
　　他将心神沉入地脉，他发现了真正的……
　　恐惧源头。
　　不可名状的黑暗在一道界地脉内核不断鼓动。
　　咚咚咚……
　　就像心脏一般，颤动着，将这股颤动，扩散至整个一道界。
　　随后，他明晰为什么一道界会有那么多魔修了，也知道入魔晋升法相的道途，源自何方。
　　在不可名状存在的的鼓动下，他彻底疯了。
　　他想要活下去，他想要千秋万载，永生永世的活下去。
　　于是他背离了自身的意志和道途，成为了吞噬人族的罪恶元凶。
　　通过未知存在传递的一丝混乱知识，他成功蜕变了，蜕变成了介于法相和仙神之间的存在。
　　他似乎获得了永生？
　　不，他没有。
　　他获得了吞噬人族，掠夺人族寿元的能力。
　　他得益活下去。
　　活下去后，他思考，游煌子不敢下界，或许是感知到地脉之下那位不可名状的存在。
　　因为不敢得罪那个存在，所以迟迟不下界？
　　他心安理得的依靠同族的生命，苟活了数万年。
　　并察觉到地脉之外，还有另一位未知存在。
　　他接收了前者的混乱知识，本能的排斥另一位未知存在。
　　因此，他从未和另一位存在的意志接触。
　　游煌子在他万载之后，并未离去。
　　他不以为意。
　　地脉之下那两位沉睡的存在，会‘庇护’他的安全。
　　伴随时间推移，他吞噬的同族数量越来越多。
　　从百万至千万，再到亿，十亿……
　　百亿千亿……
　　最终堆积到一个他都懒得计算的无穷数字。
　　那位正道修士最终被心中的魔念吞噬，彻底成为了魔中之魔。
　　随着吞噬的同族变多，他的意识逐渐被无数嘈杂的声音包围。
　　渐渐的，他成为了一头时而清醒，时而混沌的极恶魔物。
　　这或许便是以凡俗之身，触碰仙神领域的代价吧。
　　并且，他被那些混沌知识封锁在山河玉玺至宝的碎片中了。
　　四国元婴通过意志勾连，将他牢牢的栓在四国都城，他变相成了四国‘圈禁’的‘山河神器’。
　　只有四国元婴出现寿命终结，权力轮转之时，他才能短暂的出来，品尝人族，提升自身寿元。
　　他似乎认命了，并觉得这样永生存在下去，也挺好。
　　不过，世间万物，不成仙神，终为蝼蚁。
　　不知是游煌子在一道界匍匐太久，触碰到了地脉之下沉睡的未知存在。
　　还是一道界元婴修士大幅度死伤，无法约束他的躯体碎片，让他可以出来透风，他忽然从混乱知识的海洋中脱离，触动到了地脉下的未知存在。
　　那两位未知存在，似乎半睁双目，并抽离天地灵气，即将复苏。
　　他从混乱知识海洋中，得知了其中一位存在，名叫黯。
　　是一名，灭世者。
　　黯复苏之日，便是一道界彻底崩散，成为虚空无数碎片尘埃之日。
　　他忽然惊醒，他到底做了些什么？
　　他明明要斩妖除魔，匡扶正道，护持人族，却化作魔中之魔，荼毒万千众生数万载。
　　甚至灭世之灾，也是因他而起。
　　沉稳男声气息逐渐不稳，声音发飘颤抖：“我…我到底做了什么蠢事啊！”
　　秦文秀沉默不语。
　　故事中的正道修士，很显然便是伏源。
　　故事主角，正是他自己。
　　良久，秦文秀询问到：“你后悔吗？”
　　“后悔有什么用？”
　　伏源苦涩道。
　　“曾经的我，真的是想匡扶正义，替天行良善之道。但我终因贪生怕死，逐渐沉沦，成为魔中之魔。”
　　“如果可以，我想当个好人。”
　　秦文秀轻嗤一声。
　　所有恶者在被捕时，都表示自己想当好人。
　　不为什么，目的就是为了减刑少判而已。
　　伏源痛苦道：“我知道自己已经做不了好人了，但我想为人族做最后一件事。”
　　伏源声音颤抖道：“陌生的强者，你能答应我吗？”

0225 守护人族，你不配！
　　第237节 0225 守护人族，你不配！
　　“答应你什么？”
　　秦文秀有些疑惑。
　　死伤在伏源之手的人族何止千亿万亿，对方都烂成这样了，说什么为了人族，她不信。
　　不过对方既然想说点什么，那她姑且一听。
　　“我想请求你保留一部分人族火种，不用太多，百万千万数量即可，带着这些人离开一道界，寻找人族的新家园。”
　　秦文秀摇头道：“目前我是办不到的，甚至离开一道界都不行。你别忘了一道界之外，还有那位盯着你。”
　　伏源声音坚定道：“我能感知到游煌子暂时远离了一道界，可能对方发现了新的法相猎物，这个时间是最佳离去时间，错过了，恐怕真的没有机会离开一道界了。”
　　秦文秀默不出声。
　　她并无感知仙神的能力，地图功能也不显示游煌子的方位。
　　她心里并不相信伏源的话，焉知对方是否想将她骗出一道界，将她打包送给游煌子。
　　伏源继续道：“等你和你的下属们离开后，我可能真的要控制不住这具魔躯了。不过，我会在意识消散前，放纵魔躯吞噬万物，以半仙神之身，和游煌子及地下两位存在搏杀，为人族除灭大敌。”
　　来了来了……
　　聊到现在，秦文秀总算得知对方真正的目的，内心冷笑不齿。
　　对方内心存在一丝善意或许是真，不想和她敌对，或许也是真。
　　但，对方的想法，更加阴暗可怖。
　　伏源应该察觉到地脉下两个永生者即将复苏，知道等两位永生者复苏后，他避免不了一死，他又无法逃出一道界，因为一道界之外还有一个永生者游煌子盯着他。
　　于是他便想办法破局。
　　破局的方法便是尝试吞噬一道界所有生灵，借助众多生灵之力，将他目前半残的伪仙神修为往上推上一推。
　　伏源恐怕认为，等他晋升仙神之境，未必没有斗上一斗的能力。
　　或者逃跑也行，这是一条破局活路。
　　伏源之所以找上她，恐怕是看到她短短三年内积累近四千元婴。
　　她积累元婴下属的速度，惊到了伏源。
　　他恐怕是觉得斗不过她，于是想办法通过好话将她送走。
　　人心是复杂的，秦文秀从来都不会武断一个人究竟真的是善是恶，她判断的方法，是看对方行为。
　　伏源或许曾经真的是个除恶扬善，斩妖除魔的良善正道修士。
　　对方现在让她带人族火种离开的想法，或许确实出自他仅剩不多的良心。
　　然而，现在的伏源，就是一个屠戮亿万人族的极恶刽子手。
　　并且，伏源还想将亿万万人族，亿万万其他种族，将一道界全部生灵通通抹杀，化作他的‘成道之基’。
　　可恨，着实可恨。
　　残忍，极度残忍。
　　伏源又道：“人族修士天资聪颖，正常修炼至法相的速度，比异族快上十多倍。修炼成法相的几率，比异族多上百倍千倍不止。这三位仙神必定盯上了人族，人族的情况岌岌可危，为了守护人族的未来，我只能……”
　　“无耻之尤，伏源你魔性入脑，守护人族，你不配！”
　　秦文秀喝骂道。
　　伏源声音停顿片刻，他苦笑道：“道友，我真的是在为人族未来考虑，若无人力敌祂们，你哪怕逃离了一道界，也会在冥冥之中被这三位锁定，那人族的火种将被彻底熄灭。”
　　秦文秀呵呵一声：“你口口声声说什么为人族考虑，却没想过你本身对人族造了亿万杀孽。”
　　伏源似乎想争辩，但被秦文秀大声打断。
　　“姑且算你数万年间浑浑噩噩，不由自主。但你现在可是有自身意识，甚至能短时间控制魔躯不再作祟。”
　　“现在你的一切行为，都是你的主观行为。你现在的想法，是吞噬一道界亿万万生灵，将生灵一切化作你的实力。你此刻想法和灭世的仙神，又有何区别？”
　　伏源沉默片刻，随后他的声音带着一丝恼怒：“道友灭杀无数修士，破灭无数宗门，和我的行为，又有何区别？”
　　秦文秀气急反笑。
　　这家伙居然还会用这种事情反驳她。
　　灭杀恶修，和屠戮一切，包括无数良善之人，这种行为能是一样吗？
　　天地不仁，以万物为刍狗。
　　意思是天地看待万物是一样的，不对谁特别好，也不对谁特别坏，一切随其自然发展，一视同仁。
　　站在天地角度，或许她的行为和伏源差不多。
　　同上手上沾染累累血腥，戮杀无数生灵。
　　然而，她是人，伏源，也是人。
　　她和伏源的立场，都要站在人族的立场。
　　伏源本人也是人族身份的受益者。
　　若无人道气运洪流资助，伏源焉能化灾为祥，立了个道誓便晋升法相？
　　还能逆袭击杀魔道法相，最后凝结大一统王朝？
　　她击杀为恶之人，有利良善之人生存，有利人道正向发展。
　　她所作所为，无愧人族身份，无愧亿万万良善正气之人。
　　伏源的屁股，歪了。
　　屁股歪了，脑袋自然也歪了。
　　对方恐怕早已不将自己当做人族修士，早已忘却了曾经那位正道修士的本心。
　　他现在全部的想法，都是利己想法。
　　他试图在这次大劫中，将劫难变成助力，晋升法相之上的境界。
　　秦文秀已经不想和对方争执了。
　　立场相同，还能辩辩。
　　立场不同，鸡同鸭讲。
　　不过，秦文秀还是多问两句。
　　不为别的，就是因为地图将目前的伏源意识，标注为绿色。
　　伏源必死不提，她想看看，能不能让这个尚存一丝善念的伏源，真的为人族做最后一次贡献，来减轻她过重的压力。
　　“伏源，你认为你现在，还是人吗？如果是人，你认为你是曾经那个正道修士，还是浑浑噩噩的魔物？”
　　第一句话，伏源果断回复，他是人。
　　第二句话，伏源沉默许久，最终他道：“我…我想做前者，想…很想……”
　　伏源没有认为自己是前者，只表示他想做前者。
　　说完，伏源补充道：“但是我已经身不由己了，糅杂在山河玉玺上诸多魔念裹挟了我的意识，我很难彻底的做我自己。并且，我也没有别的拯救人族的办法了……”
　　秦文秀轻哼一声：“若是我有呢？”

0226 搬迁亿万万凡民，疯狂至极的计划
　　第238节 0226 搬迁亿万万凡民，疯狂至极的计划
　　伏源愣住了。
　　片刻，伏源声音带着一丝不信：“是何办法？”
　　秦文秀冷笑一声：“我若告知你，焉知你会不会告诉那几位存在。”
　　伏源愤怒道：“道友你是在质疑我的品德吗？”
　　“呵呵，你还有品德可言？”
　　秦文秀轻蔑不屑。
　　伏源一滞，随后咬牙道：“道友，我可以用神魂发誓，若此事因我泄露第三者之耳，我伏源必将神魂湮灭。”
　　此话一出，似乎有股冥冥之力涌现。
　　秦文秀略一感知，挑眉惊讶。
　　她没想到伏源竟然敢发此毒誓。
　　无魔世界发毒誓或许没什么用，但在修仙世界，誓言的约束力极强。
　　且修为越高，约束力越大。
　　似乎有个看不见的‘天道’，执行各类誓言的裁断。
　　包括渡劫天雷，也是这位‘天道’处理的。
　　秦文秀点点头道：“既然如此，我可以告知你。不过，这个办法需要你配合，你可愿配合我的计划？”
　　伏源沉默片刻，随后道：“若道友真的有办法拯救人族，我可以放弃之前想法，配合道友行事。”
　　此话一出，秦文秀也不再卖关子了，她言道：“道友可知百万年前巨魔界入侵一道界，和一道界打两界战争一事？”
　　伏源沉思一会，似乎在翻找记忆，很快，他开口道：“有所了解，那一次两界战争，双方投入近亿修士，最终我们勉强将对方打出了一道界。”
　　“道友的办法，和巨魔界有关？”
　　秦文秀颔首：“正是。”
　　不等伏源询问，秦文秀将一些巨魔界信息介绍出来。
　　譬如巨魔捋掠人族，目的是将人族当作补充理智的食物。不单单是人族，其余种族也为巨魔所害，巨魔是个侵略性极强的极恶种族。
　　譬如巨魔界共有四名法相修士，这四名法相修士大多数时间都在携大量元婴金丹，前往各界征伐。
　　譬如她掌控了巨魔界在虚空的明确坐标，根据坐标，能抵达巨魔界。
　　这段时间，秦文秀恶补各类知识，对于虚空也有了一个大概认知。
　　不同世界之间，距离极其长。
　　她通过地图目测，一道界和巨魔界至少隔了三百多个一道界长度。
　　初步一算就是四百五十亿公里左右。
　　按照地球光速算，就是一天半左右时间。
　　寻常元婴修士的脚程，得六七十年。
　　金丹修士就更长了，需要两三百年才能走上一趟，来回一趟，一辈子基本上就结束了。
　　也只有元婴以上的修士，才组织的起来跨界战争。
　　低于元婴境界，终其一生都很难顺利在虚空找到其余世界。
　　巨魔界还是靠的比较近的世界，若是再遥远一些，法相都要头疼。
　　她借助梼杌的纵地金光神通，还需疾驰三月，才能从一道界抵达巨魔界。
　　这还得是掌握对方具体坐标，若是没有坐标，那就会迷失在茫茫虚空中。
　　虚空不像宇宙，能看到恒星之光辨别方向，放眼望去，雾蒙蒙一片，尽皆虚无。
　　所以组织一场跨界战争，并非易事。
　　漫长的飞行途中，修士需要大量的灵气。
　　若非虚空有各种各样的灵气源，跨界战争根本组织不起来。
　　而且虚空很危险，到处充斥各种狂暴的能量源和一些虚空巨兽，实力不济的人进入，根本活不过一月。
　　秦文秀通过三年持续的观察，发现巨魔界其实也没有打下几个世界，更多的是作为掠夺者，去掠夺一些各族‘人种’。
　　巨魔界环境有些恶劣，很多被掠夺过去的生灵，是活不了多久的。
　　并且似乎有某种遗传病，逐渐失去生育能力。
　　除了较为坚强的人族始终活着，其余的种族会处于不断迭代中。
　　这也是巨魔会四处征战的原因。
　　而且巨魔似乎有某种特殊原因，他们宁愿在恶劣的环境生存，也不愿搬迁到打下的世界。
　　似乎它们越离开巨魔界，失去理智的情况就越严重。
　　虽然对方可能也有某种难言的苦衷，但这绝不是对方弑吃人族的理由。
　　若给她机会，她必杀巨魔。
　　现在，刚好有个绝佳机会，可以一箭双雕的解决问题。
　　“既然那位暂时离开，道友又被那位标记，道友有我提供的坐标，完全可以乘机前往巨魔界。巨魔界一共有四名法相，那位肯定会转盯巨魔界，一道界被围之危便能解除。”
　　秦文秀话音刚落，伏源立马道：“我观道友并非无的放矢之人，说的想必也都是真的。但道友考虑过一件事没，按照道友说的距离，以我最快脚程，也需十年之久。”
　　“游煌子是仙神，速度比我快之不知多少倍，对方察觉后，可能要不了三五月，便能追上我，将我击杀捕获，根本不可能让我飞遁十年。”
　　“况且，这只是解除了游煌子之危，还有地脉之下二位复苏之危，道友又该如何救这亿万万人族？”
　　秦文秀轻笑一声：“道友可知神通？”
　　伏源惊讶道：“可是神话传说中的神通？神通真的存在吗？”
　　伏源此话一出，秦文秀顿知伏源对她也知之甚少。
　　很有可能伏源本体浑浑噩噩，困在四国都城之地，没有多少精力了解外界。
　　不然，稍微了解下梼杌，便可知梼杌极速。
　　她不废话，直接让一个梼杌演示一下。
　　伏源看完，声音顿变：“道友旗下异兽，好手段，好神通，比我快五十倍不止。”
　　秦文秀展示完，严肃道：“道友需再立大誓，不伤害本座道兵，前往巨魔界，若违背此誓言，神魂崩裂而死。道友必须立誓，否则本座宁愿将你困死在大阵，也不会放你出去。”
　　伏源沉默了。
　　片刻，他没有回复，而是继续反问：“道友准备如何拯救亿万万人族，若无稳妥之策，我不打算行此冒险之道。”
　　秦文秀知道对方没有彻底回绝。
　　她看了一眼地图上的绿意，确认绿意还在。
　　并通过对方为了等待她预留的时间，估算出对方至少还能撑四五个月，略一思忖，道：“道友觉得本座只有巨魔界一个坐标吗？”
　　秦文秀有一个疯狂的计划，那便是搬迁一道界亿万万凡民，前往新世界。
　　她的内天地晋升福地后，面积虽未变大，但就当前的容量来说，装载一道界凡民足够了。
　　她的福地目前长宽各一万公里，整体面积在一亿平方公里。
　　人本身占据的面积，是很小的。
　　她的科研部这几年还研究不少维持民生的奇术道法。
　　通过玄奇道术，在灵蕴充沛的情况，完全可以实现100平米区域让一个凡民自给自足。
　　这种是权宜之计，不过刚好派上用场。
　　通过这种方式，一平方公里便能承载一万人。
　　一亿平方公里，能承载足足一万亿人。
　　科研部的研发工作可不是停滞状态，而是持续进行。
　　若维持民生的奇术效果增强，50平米就能容纳一个凡民，那么她福地能容纳的人数瞬间翻倍。
　　况且，她还在不断搜罗秘境融入福地。
　　福地的面积只会逐渐变大，变得能承载更多的凡民。
　　凡民可以提供灵蕴，她福地未来根本不缺灵蕴消耗，实现真正的良性循环。
　　当然，这么做还是太粗暴了。
　　让人局限在一个100平米小空间，短时间还好，时间一长，就容易产生坐牢感。
　　她会在抵达新世界后，放出一部分人在新世界生存，让福地的大小和人数维持在合理范畴。

0227 你放心去死，记得多杀巨魔
　　第239节 0227 你放心去死，记得多杀巨魔
　　这个疯狂计划，秦文秀并未透露给伏源。
　　福地涉及到她金手指秘密，在没有绝对性实力之前，她是不会将这些秘密对外展示的。
　　不过，为了取信伏源，她言称自己有一个能收纳万物的仙宝，可以容纳亿万万凡民入内。
　　至于这仙宝是什么，秦文秀表示这是她的秘密，她唯一能做到的就是向伏源发誓，做到在灾难来临之前，尽最大力量收摄亿万万人族。
　　秦文秀说的铿锵有力，伏源迟疑片刻，道：“希望道友能做到这一点。”
　　“道友何名？”
　　“吾名秦文秀。”
　　伏源确认后，缓缓开口道：“我伏源立誓，离开秦文秀道友困阵后，随秦文秀道友下属异兽前往巨魔界，且不伤害秦文秀道友异兽，违背此誓，神魂崩裂而死。”
　　秦文秀等伏源立誓后，面色严肃道：“我秦文秀立誓，将尽最大能力收摄亿万万人族，带领人族逃离桎梏和危难，前往新世界。”
　　冥冥之中，一股力量扫过。
　　秦文秀和伏源知道，誓言成立了。
　　秦文秀二话不说，解散了金锁伐仙阵。
　　金光大阵一散，庞大的山河玉玺上，一个黑乎乎的身影逐渐从黑泥浮现：“秦道友，我还有五个月，五月后，我恐怕真的无法控制这具真宝之躯了。”
　　秦文秀点了点头：“足够了，三月便至，希望道友抵达后的两月，能给巨魔修士多造成点伤害。”
　　伏源情绪似乎有些低迷，他沉默片刻道：“我尽力而为。”
　　秦文秀不言，她知道伏源此行一去，只有陨落一途。
　　不知巨魔界地脉有没有类似一道界这样的沉睡永生者。
　　若无的话，游煌子可以肆无忌惮的拿捏巨魔界。
　　将伏源捞出吞噬击杀。
　　如果有，伏源也没什么好下场。
　　伏源的时间只剩下五个月。
　　五月后，魔念入脑，伏源将彻底化作恐怖魔物，疯狂的击杀所见一切生灵。
　　秦文秀唤出一名梼杌，让梼杌带伏源前往巨魔界。
　　伏源见状后，将身体缩小，匍匐在梼杌身后。
　　誓言已立，双方再无他言。
　　梼杌身形一动，化作一道金光瞬闪消失在天际。
　　秦文秀望着伏源离去的方向，内心默道：伏源，你是一个极恶者。但极恶者也是可以做英雄的，为了人族，希望你能多杀写巨魔，然后安心的去死。
　　希望你下辈子，做一个更纯粹的好人，而不是被自身欲念压迫，成为魔中之魔。
　　秦文秀此策为一箭多雕。
　　既能除去山河魔器隐患，给巨魔界带来强大的敌人和困扰。
　　又能暂时解除域外大敌，让她能自由出入一道界。
　　只要离开一道界上亿公里，想必永生者，也难以追索到她的行踪了。
　　秦文秀等待数个小时，动念尝试离开一道界，发现再无如芒刺背的感觉，她顿时哈哈大笑。
　　此刻她才是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，世界之大，任意遨游。
　　笑的差不多了，秦文秀释放手中千万张道兵卡。
　　伴随无数道华光落下，方圆十万里区域，被千万道兵填个干净。
　　秦文秀目光严肃。
　　伏源已经在执行他的誓言了，现在该她执行誓言了。
　　尽最大全力，将人族纳入她福地中。
　　她一个人的力量是有限的。
　　千万道兵同心协力的将人族汇聚在指定区域，她再纳人族入福地，才能以最高效率方式，把人族都打包带走。
　　打包只是第一步，属于她的战斗，才刚刚开始。
　　她还得以福地之主的力量强行规划，在福地中划分一个个区块，方便清千秋等福地官员安置凡民。
　　这项工程若让清千秋等人去做，怕是数十年都难以完成。
　　若非她早已晋升元婴，神念充沛，且福地布置随心所动，她根本不可能完成这样宏大的伟力。
　　目标已定，秦文秀便将规划通过神念传讯给千万道兵，让道兵执行人口聚拢工程。
　　目前一道界人族主要聚集在四国区域，分散在上万州域。
　　她需要道兵们将人族按州域为单位，集中管理。
　　这个命令看似简单，实行起来实则不易。
　　凡民不是道基修士，无法辟谷。
　　行动起来，需要大量粮草。
　　虽然可以借助修士的木系道术催熟粮食，但也需要强大的管理统筹能力。
　　这不是她一个人能办好的事情，需要千万道兵一起协同。
　　任务下放后，道兵们纷纷进入饕餮腹中，然后随梼杌前往各地。
　　秦文秀则待在原地思考。
　　留给她的时间，看似宽裕，其实并不多。
　　游煌子察觉伏源离开后，对于这个盯上几万年的猎物，肯定不会放过。
　　游煌子会疯狂的追捕伏源。
　　她对于梼杌的速度还是比较认可的，毕竟这是传说中元始天尊赐下之法。
　　她不知圣人和永生者孰优孰劣，但想来是优的。
　　毕竟圣人早已是顶尖人物，而永生者之间应该还有几个层次。
　　游煌子忌惮沉睡一道界两位存在，说明游煌子本身在永生者这个层级，应该偏下一些。
　　梼杌元婴期修为，已经将纵地金光神通掌握至大成。
　　哪怕甩不掉永生者，应该也能避免被永生者直接抓捕。
　　在梼杌抵达巨魔界之前，应该还算安全。
　　一折一返，就是半年。
　　如果算上游煌子捕杀巨魔界四个法相时间，说不定还能再给她拖上半年一年。
　　短则五六月，多则一两年，她的时间只剩下这么多。
　　保险起见，她需要在半年内，或者说，四五个月中就得迁走一道界亿万万凡民。
　　这样最为稳妥。
　　除此之外……
　　秦文秀目光森然的看向极北极南之地。
　　在离开一道界之前，她还有一件很重要的事情要做。
　　那便是为亿万人族血泪讨个公道。
　　妖族两派，无论是疯狂的激进派，还是相对和缓的保守派，对人族的态度，和巨魔无异。
　　逮到机会，便会捋掠人族，让人族当它们的苦力和食粮。
　　此界高层曾经对此并不在乎，毕竟人与人的悲喜并不共通。
　　他们高高在上俯瞰众生，悠悠数百载数千载的寿命，让他们将自己和凡人之间产生很深隔阂。
　　她却不同，她会站在普罗大众的立场，为所有良善之人报仇，和讨一个痛快的公道！

0228 极恶妖尊禺狮大圣
　　第240节 0228 极恶妖尊禺狮大圣
　　说干便干，秦文秀打开地图，确认好妖族方位，借梼杌之力，一路向北飞遁。
　　与此同时，极北之域狮妖国正举办一场祭典。
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　鼓声轰隆，如雷震耳。
　　数十万妖族高举鼓槌，跳着粗陋的舞蹈，一边敲击大鼓，一边喊着禺狮大圣天下无敌，无人能比。
　　高台之上，一个身材魁梧，狮头人身的妖怪哈哈大笑，桀骜的俯视全场，看着小妖们为他高呼。
　　狮妖不远处，十来名种族各异的妖族脸色难堪，不过它们迫于狮妖气场，只能在一旁僵笑。
　　“大王，请~”
　　一名身材热辣，狐头人身的狐族少女，献媚似得捧着一颗猩红心肝放入狮妖口中。
　　狮妖轻轻一嚼，鲜血四溢，丝丝血液顺着狮妖的口角滴答流下。
　　狮妖不以为意，待心肝嚼碎咽下，它伸舌顺着嘴唇四周舔上一圈，裹挟鲜血吞咽入肚。
　　随后狮妖哈哈大笑，顺手摸了下狐妖一把：“还是美人儿懂本大圣。”
　　狐妖媚眼如丝，娇嗔道：“讨厌，大王，还有人儿呢~”
　　狮妖装作不懂，四处张望：“人呢？人在哪儿呢？”
　　狮妖的举动，逗得狐妖娇笑连连。
　　高台之下，骷髅若岭，骸骨如林。
　　人发成毡片，人皮作鼓皮。
　　人肉成泥尘，人筋缠妖身。
　　尸山血海遍地，腥臭腐肉作卤。
　　东侧狐妖捧心肝，西侧狗妖把肉炖。
　　尚有活人惊声叫，哀嚎四野群妖笑。
　　狮妖逗弄了下狐妖后，便看向不远处各族妖尊。
　　“此番邀请诸位前来，本大圣也懒得虚与委蛇，还是开门见山吧，那金光巨罩异象也有三载了，我等人材告急，诸位可有良策？”
　　狮妖看向狐妖一副柔情蜜意，看向各族妖尊，却是一副森严可怖的眼神。
　　众妖尊互看一眼，纷纷看向最弱的兔族妖尊。
　　兔族妖尊耳朵一颤一抖，内心不断谩骂各妖，但它又不好不回，在场的所有妖尊，它一个都得罪不起，只好站出来道：“良策谈不上，拙见还是有点的。”
　　兔妖心中一边骂狮妖充大尾巴狼，明明只是巅峰妖尊，却敢自称大圣。
　　要知道，只有法相巨擘才能自称自己是大圣的。
　　一边诚惶诚恐的将个人想法道出：“我感觉，那金光护罩浪费灵力定然极多，三载了，必定消耗所剩无几。要不了一年半载，肯定支撑不下。我们到时候去捋掠人族，定然能满载而归。”
　　兔妖打心眼里不想和护罩碰一碰。
　　三年间，护罩的威力又强上数分。
　　它这把老骨头进去，怕是撑不过三两天，便得化作一滩枯骨。
　　所以，它持不变应万变态度。
　　反正大家都能活个几千岁，等个十年二十年，都不算长。
　　至于人材？
　　它兔妖是不食人的，它又是保守派，有没有人材对它而言，用处不大。
　　最多也就是多一些苦力罢了。
　　兔妖的态度，让狮妖极度不满。
　　不过狮妖也没有说些什么。
　　作为一国之主，它要有涵养，要有耐心，要能倾听子民声音。
　　这些都是它从人族书籍里学到的知识。
　　狮妖虽食人还不屑人，但它对人族的知识，还是深以为然的。
　　狼族妖尊龇了龇锋利的尖牙，提议道：“禺狮大圣，那些人族定然是畏惧我等，才将自己龟缩在内。我等不妨联络极南之域的妖族，携手尝试打破这层龟壳。”
　　“只要龟壳一破，人族还不是随便我等拿捏。”
　　前往极南之域，少则数月，多则数年。
　　狼妖表面上是激进之态，实则还是保守之策。
　　狼妖一开口，诸如蛇妖，马妖，狗妖等妖，纷纷进献‘良策’。
　　不过这些良策和兔妖狼妖大差不差，区别不大。
　　狮妖眉头微挑，不怒自威。
　　狮妖有些恼火了。
　　这些妖，一个个策略全是后退。
　　还在担心它逼迫众妖进入试探吗？
　　三年前他让一些妖尊进入，当时不是不知道护罩威力吗？！
　　况且，狮妖极度讨厌极南之域的魁虎大圣。
　　大圣这个名号，只有它禺狮才配拥有。
　　魁虎是个什么东西，也敢和它争锋？
　　心中一恼怒，狮妖便有些控制不住自身情绪，它嘶吼一声，黑风阵阵，骇得数十万敲鼓群妖瑟瑟发抖。
　　“心肝，心肝拿来！”
　　“是…是，大王！”
　　狐妖少女诚惶诚恐，它不明白大王为什么方才还和它调笑，下一刻却怒目瞪圆注视它。
　　一个没注意，它手一打滑，将心肝掉在了地上。
　　“大…大王，求大王饶恕！”
　　狐妖魂儿都快出窍，它连忙趴伏在地，背对着狮妖，伸手去区地上的心肝。
　　狮妖看了一眼狐妖姣好的背部，狞笑一声：“美人儿，不用那么麻烦了。”
　　狐妖松了一口气，下一刻，它惨烈嘶嚎。
　　低头一望，发现一只带着鬃毛的巨手穿心而过，握着它通红的心肝轻轻把玩。
　　“美人儿，你这心肝，比人材可要漂亮多了~”
　　狮妖顺手一抽，狐妖重重的从高台上摔下，跌入下方的血肉泥潭中。
　　狮妖看了几眼，便将狐妖心肝放口中大嚼大咽，随后指派以兔妖为首的几个弱势妖族，布妖兵围困在金色巨罩边缘，确保巨罩消失后，第一时间能派兵进去掠夺人材。
　　它现在人材真的不太够用了，除了吃，它还要聚人族灵蕴精华来祭祖。
　　每一次祭祖，它都能感受到体内血脉在疯狂鼓动。
　　或许，要不了几次，它便能晋升法相，成为真正的妖族大圣。
　　到时候，它第一件事，就是将极南之域的魁虎大圣撕个粉碎，坐稳一道界妖族至尊位置。
　　就在狮妖做着美梦，睥睨纵横，挥斥方遒之时，一道金光从远处疾驰而来，在短短不到一秒内，瞬闪至祭典上方。
　　“咦，你是何人？”
　　禺狮大圣惊疑不定的望着高空中的庞大凶兽，和凶兽之上的少女。
　　对方的速度，让它吃不准对方的修为。
　　秦文秀目光冰冷，眼中只剩下了深深幽暗，和压抑到极端的愤怒。
　　高台之下，遍地都是人族的尸山血海，血肉泥尘。
　　人族被剔骨削肉，成为妖族盘中餐。
　　妖族，该死！
　　组织祭典的狮妖国，更该死！
　　为首自认大圣的禺狮老妖，更更该死！

0229 她今天要，斩妖除魔！
　　第241节 0229 她今天要，斩妖除魔！
　　秦文秀对面，狮妖嘶吼一声。
　　禺狮老妖虽拿不准少女修为，但它不打算退缩。
　　它可是禺狮大圣，是狮妖国的王。
　　这儿是妖族主场，它修为也达至元婴巅峰，这种情况下退缩，只会让众妖嗤笑。
　　还有一点，禺狮老妖定睛一看，发现凶兽之上的的少女甚是绝美，比它各类狐族侍妾漂亮多的。
　　这么貌美的人族女修，他还从未尝过，得拿下试试口感。
　　禺狮老妖怒吼一声，伸手一招，一柄玄铁混金狼牙棒瞬间从虚空显现。
　　它身形一闪，半秒不到便疾驰二十里，抵达梼杌身前。
　　禺狮嘴角露出一丝残忍的笑意，左手持狼牙棒狠狠砸向梼杌。
　　右手迅速变长，向少女抓去。
　　秦文秀冷漠的瞥了禺狮一眼，制止蠢蠢欲动的的梼杌。
　　她此刻心情很不好，极度的不好，需要一批垃圾，来让她解解压。
　　下一刻，秦文秀打开金手指商城真宝界面，选择高阶元婴真宝玄铁混金狼牙棒，点击购买。
　　“咦？”
　　禺狮老妖残忍笑意还未消散，便感知到体内传来崩崩崩三声。
　　瞬间，它锻造足足两千多载的元婴真宝不翼而飞。
　　紧接着，它发现身材娇小的少女手中，出现一把比她大八九倍的狼牙棒。
　　它定睛一看，发现正是它方才还握在手中的元婴真宝。
　　“贼子敢尔！”
　　禺狮老妖气急败坏。
　　这是它第一次感受到憋屈的情绪，仗才刚刚打，敌人便夺了它的兵器。
　　它还感知不到孕育足足两千载的兵器，显然对方夺的很彻底，将它刻印在真宝上的神识烙印都全部抹除了。
　　秦文秀驱使灵力牵锁在狼牙棒末端，轻蔑冷漠的看向气急败坏的禺狮老妖。
　　“尔等皆该死，本座今日要，斩妖除魔！”
　　下一秒，秦文秀身形瞬闪，将狼牙棒狠狠的砸在了禺狮老妖胳膊上。
　　咔嚓一声，禺狮老妖胳膊应声而断，森白骨碴清晰可见。
　　断臂处的鲜血洒遍长空，似岩浆熔炉般砸在数十万小妖的方阵上。
　　小妖们纷纷痛苦哀嚎，试图离开灼热的妖尊真血。
　　一些体质薄弱的妖族，在短暂挣扎后，被炽血燃烧殆尽。
　　禺狮老妖不管底层妖族死活，它死死的盯着不远处的少女，眼中充斥猩红和躁狂。
　　痛，太痛了。
　　数千年来，它第一次遇到这般痛苦。
　　好，很好。
　　它要将这个人族女修……
　　砰，砰，砰！
　　禺狮老妖就像一个棒球一般，被少女在空中接连击打。
　　少女速度极快，它甚至有些看不清少女的身形，只能感知到自己的躯体在狼牙棒的击打中，不受控制的四处移动。
　　漫天炽血将整个祭典全部笼罩，让地下小妖们哭爹喊娘的四处奔逃。
　　不远处，十多名妖族妖尊呆愣的看着禺狮大圣像个球样的被四处击打。
　　该上前援助禺狮大圣？
　　还是远离煞星，逃离狮妖国？
　　众妖迟疑不定。
　　由于无妖打得过禺狮，才让禺狮成为极北之域的妖尊首领。
　　现在少女能将禺狮像个皮球一样打来打去，它们上前恐怕也不是少女的对手。
　　其中，兔妖最从心，悄默默的向后退上数步，准备遁逃而去。
　　远处，秦文秀察觉兔妖远遁，立刻站回梼杌身上，向兔妖飞去。
　　妖族极恶，她不打算放过在场任何一个妖族。
　　妖族不存在无辜者，哪怕不食人的草妖，都坐视人族被狮豺狼等凶残妖族吞食，且驱使人族当最低贱的驱口。
　　梼杌极速，秦文秀瞬至后，便挥动狼牙棒，击在兔妖的脑壳上。
　　兔妖惨叫一声，被击飞数十里，撞到了祭典正中心祭坛上。
　　附近的小妖壮着胆看了眼曾经高高在上的妖尊，发现兔族妖尊此刻脑浆崩裂，头颅半碎，骨骼寸断，肉身彻底糜烂。
　　兔妖残体颤抖数秒，挤破身上丝缕一闪，化为一头足足三四十丈的肥兔子。
　　兔妖捂着头颅，想要燃血遁逃，轰隆一声巨响！
　　兔妖绝望的瘫倒在地，一柄巨型狼牙棒从它心脏部位穿心而过，并将它的元婴钉死在原地。
　　过程看似很长，其实只有短短三两秒。
　　此刻，禺狮老妖摇晃了嗡嗡作响的大脑，怒吼一声扑了过去。
　　什么韬光养晦，什么留得青山在不愁没柴烧，什么君子报仇十年不晚，都去他的吧。
　　它现在最想干的事，就是将眼前这个少女一点一点撕烂，将对方的皮肉嚼碎，将对方的元婴泡在兽火中灼烧万载。
　　并且，它还传讯给其余妖尊，让其余妖尊和它一起抗敌。
　　禺狮老妖不傻，敌人战力明显超出了他的实力。
　　趁十几个妖尊都在，这时当然要集众围殴。
　　或许是禺狮老妖平日威严过甚，或许是其余十多名妖尊觉得少女水平还处于元婴范畴，聚众能拿得住少女。
　　十几名妖尊互相看一眼，纷纷飞遁加入战团。
　　“好，来的很好！”
　　秦文秀肆意的大笑，也不施法，手持巨型狼牙棒，疯狂的向十几名妖尊砸去。
　　她有数件防护性元婴真宝护体，根本不惧和妖族硬碰硬。
　　顺闪而至，遍空皆碎肢。
　　她发现这狼牙棒还挺好使，足够坚硬，足够顺手，砸妖足够狠。
　　方才，她挑了好几名妖族真宝购买没收，眼前这群妖族过半都是赤手空拳状态。
　　拿着最坚硬的武器，去砸这群手无寸兵的极恶妖族，实在太爽了。
　　“逃！”
　　一头狗妖撑不下去，它嗷呜着化作原形，叼着短肢向外奔逃。
　　其余妖族也都恐惧的向后撤退，直到和少女硬碰硬过个招，它们才发现，狮妖为什么被当成皮球一样被四处击打。
　　这根本就不是它们能挑战的敌人。
　　“逃？”
　　秦文秀轻蔑一笑。
　　逃掉吗？
　　她方才通过神识，将这群妖族元婴全都标注一边。
　　借助金手指地图功能，她可以随时找到这群逃窜妖族。
　　辅以梼杌的话，在极北之地，她能够短时间辗转多地，将这群妖族全部一网打尽，包括妖族繁衍下来的血脉。
　　秦文秀没有阻拦这些妖尊逃跑。
　　地图虽然清晰，但地图太大了，在直径一亿五千万公里的大地图上找妖族，比较费时。
　　不如放任对方逃回老巢，她则一个个的将对方全族诛杀。
　　从看到人族在妖族领地的惨烈生存环境后，她就不打算留这群妖族一条生路。
　　她是人族，当为人族斩妖除魔！

0230 你们享受着罪恶红利，合该去死
　　第242节 0230 你们享受着罪恶红利，合该去死
　　秦文秀坐视众妖尊逃离，等众妖尊远去后，她回头，发现禺狮老妖捂着断臂，半坐在原地。
　　“咦，你为何不逃？”
　　秦文秀有些诧异。
　　莫非还存在性格刚烈，敢于直面死亡的妖族？
　　禺狮老妖神情复杂的看向空中的少女，眼中暗藏一丝怨毒。
　　它完了，一切都完了。
　　它经营数千年的威名，一日之内，瞬间散尽。
　　不过，它不好过，它的敌人也别想好过。
　　禺狮老妖吃痛的将独臂插入心脏，伴随一阵沉闷的鼓动，一丝远古煞气从禺狮老妖身上逐渐浮现。
　　“主人，它在燃烧血脉。”
　　梼杌察觉后，立马向秦文秀汇报。
　　秦文秀饶眉头一挑，这玩意还有二阶段？
　　由于吃不准对方二阶段实力会突发至什么程度，她不再戏弄禺狮老妖，直接将副本扫荡丢下去。
　　她已经预设好了免伤对象。
　　非人族血脉者，尽皆斩杀。
　　伴随进阶所需经验越来越多，她估算过，斩杀这数十万妖族，最多让她涨个一两级经验。
　　在没有进阶法相之虑的前提下，她要杀个痛快。
　　“什么情况，原来是你！”
　　禺狮老妖蜕变至一半，看到满天金光，瞬间将这金光和人族疆域金光护罩挂上了勾。
　　它吃惊的望着空中的少女，它没想到的是，竟然是眼前这个娇小的少女，挡了它足足三年。
　　随后，它痛苦的哀嚎起来。
　　无数威能达至元婴后期的锐金剑气，疯狂的洗刷它的躯骨。
　　在没有元婴真宝庇护的情况下，它引以为傲的坚固妖躯，在剑气之下不值一提。
　　撑了不到一刻，禺狮老妖悔恨的被剑气吞没。
　　它恨，它还没有完全蜕变，就差一丝，它便能激发远古先祖血脉，以半法相之姿碾压少女。
　　望着一个黄狮子样的元婴在剑气中疯狂逃窜，秦文秀嗤笑一声。
　　逃？
　　这个时候才想起了逃？
　　她轻轻一甩，齐天乾坤珠后发先至，将禺狮老妖笼罩在其内，开启阴阳炼化。
　　确保老狮子被彻底拿下，秦文秀收起齐天乾坤珠和副本扫荡，收摄地上幸存的凡民入福地后，向不远处的狮妖国飞去。
　　这儿地段类似四国交界之地，距离妖国还是有一段距离的。
　　片刻，秦文秀抵达狮妖国都城。
　　由于她速度极快，各族妖尊出事的情况，还未传递到狮妖国王都，此地尚且平静。
　　秦文秀放眼一望，她内心的怒火又升腾起来。
　　通过元婴神识扫描，秦文秀看到人族在妖族眼中真正的地位。
　　牲畜，以及——
　　玩偶。
　　类似肉铺的地方，挂着各种开膛破肚的人族。
　　一些狮妖站在肉铺面前挑挑拣拣，将人族身上的肉骨购买回去啃食。
　　街道上，一些狮妖手里牵着绳子，绳子另一端牵着跪在地上，用膝盖爬挪的人族。
　　它们有说有笑，将人族当成一种高级宠物来豢养。
　　宠物人族不着衣缕，很多人面带屈辱的晃着光身，让狮妖们带着好奇的目光进行窥探旁观。
　　大部分宠物人族膝盖都磨出了骨头，恐怕再也站不起来，终身只能跪着爬行。
　　一些宠物人族爬着爬着，倒地再也不起，‘主人们’谈笑间顺手一拎，扯着手腿，顺着腰肢便转着猛啃起来。
　　可恨，着实可恨。
　　秦文秀再也看不下去。
　　让这些残忍的狮妖无痛死在副本扫荡中，反而是便宜这些妖魔鬼怪。
　　秦文秀当即唤出副本扫荡，不是铺开，而是直接将整个狮妖国都城包围在内。
　　“什…什么情况？”
　　率先察觉不对的，是狮妖国都城的城门守卫。
　　这些守卫均是紫府修为，各个都是大妖。
　　它们察觉不对，升腾起从人族学来的防护阵法，警惕的看着处处充斥着毁灭之意的金光剑气大罩。
　　明眼的狮妖已经疾驰向狮王宫飞去。
　　它们察觉到这是人族疆域边境的金光护罩。
　　“妈妈，那是什么呀？”
　　一只年幼的小狮妖眼中带着一丝童真，好奇的向身旁母狮妖问去。
　　母狮妖也不知，胡乱道：“大概是大王为了举办祭典，特地升起保护我们的防护阵法吧。”
　　“诶，这样啊，大王人真好。”
　　小狮子崇拜道。
　　母狮宠溺的摸了摸小狮子头颅，面色带着一丝担心。
　　她有种不祥的预感，大王威武霸气，对于人族的阵法很是不屑，随手便能破之。
　　这次怎么会展开阵法呢？
　　还有，这阵法太骇狮了，游离在大阵之内的金光实在令狮感到恐怖。
　　希望大王此行顺利，能破开人族边界那啥防护罩，多带回一些战利品。
　　母狮子看向牵着人族走的狮妖，内心暗含一丝嫉妒和无奈。
　　三年了，现在物价上涨有些严重，都快吃不起灵肉了。
　　竟然还有一些狮能豢养人族娱乐，太可恨了。
　　随后她抱住小狮子，拎着一小袋下水灵肉，向家的方向走去。
　　下一秒，轰！
　　一道金光剑气闪过，瞬闪而至，将集市上八九十个狮头横斩抛飞。
　　“发…发生了什么？！”
　　集市打乱，众狮疯狂逃窜，试图逃离集市。
　　经过无数代的繁衍，除了野生妖怪，需要道基才能开口说话外，有大妖以上血脉的妖族，诞生便有一定几率站起来，口能言。
　　有修为傍身的狮妖，飞遁便向王宫飞去。
　　很多身具大妖血脉，未曾走修炼一途的狮妖，只能绝望的看着自己被剑气斩成无数碎肉。
　　“妈妈，妈妈，我…我怕！”
　　小狮妖哭着抱着母狮妖。
　　“别怕…妈妈在…在……”
　　噗嗤，一道金光横扫而过，将母狮子直接断首。
　　啪嗒，母狮子右手一松，手中购买的下水灵肉顿时摔砸在地面。
　　她左手却紧紧的抱住小狮子，不肯分离。
　　“妈……！”
　　小狮子凄厉哀哭。
　　朦胧间，它看到一名身穿雪白素裙的绝美少女，向它走来。
　　绝美少女手中还提着一把闪着金光的威严金剑。
　　它似哭似笑道：“为什么你要害我妈妈？”
　　“呵呵，你看看你脚下？”
　　少女的声音冰冷，指了指小狮子脚边，因为袋破而显露出的下水灵肉。
　　那是一些人类的脚掌手指，以及眼球和耳朵。
　　小狮子怒道：“这又不是我们杀得，我妈妈从不杀生，她信佛教的！”
　　“信佛教？”
　　少女似乎听到什么天大笑话，放肆大笑。
　　笑完，少女冷冽道：“你们吃穿用度，都使用人族提供的各类用品，还将人族当成无智牲畜一样宰杀，纵然非你们之手，但你们也享受到罪恶带来的红利。”
　　“包括你，你也是这个扭曲罪恶红利的受益者。”
　　小狮子恐惧和不解，它理解不了什么叫罪恶红利。
　　它只知道自己家因为人族边疆封了三年，它家境逐渐变差，生活愈发困窘。
　　父亲懒赌离家，善良的母亲辛辛苦苦拉扯它长大，是个天底下顶好顶好的母亲。
　　眼前这人杀了它母亲，它要和对方拼命。
　　小狮子嗷吼一声，向少女奔去。
　　下一刻，它头颅横飞，摔在了它母亲头颅不远处。
　　“妈…妈……”
　　小狮子闭上了双眼。

0231 碾压狮王城，人奸于落雪
　　第243节 0231 碾压狮王城，人奸于落雪
　　与小狮妖对话只是一个微不足道的小插曲。
　　秦文秀漠然向前飞行，将集市上的狮妖，斩杀殆尽，并将跪在地上的人族收摄至福地内。
　　在斩杀狮妖这件事上，她持坚定击杀态度。
　　或许确实有秉性良善的狮妖，但这良善只针对狮妖一族本身。
　　哪怕它们不杀异族，它们的本性也是要食人的。
　　哪怕它们不食人，当她击杀它们同族时，仇恨的种子便种下。
　　它们可能奈何不了她，但会选择报复她的同族，将人族当作永生永世的死敌对待。
　　这是立场问题，无法调和。
　　或许未来某一天，可能有什么解决方案，但绝不是现在。
　　仇恨一旦立下，哪怕她携带人族走了，幸存的狮妖也会永远记下，并传承下去。
　　她虽然估测永生者复苏，会对世界造成极大破坏。
　　但这毕竟是个不确定猜测，永生者未必会对世界造成大破坏。
　　若是后者，让这些狮妖活下来，这些狮妖会疯狂的搜罗人类，乃至跨界寻找人类复仇。
　　现在的她，只有一个选择，那便是击杀，彻底的击杀，将整个狮妖一族拔除，为人类杜绝大敌。
　　“快，快通知王妃！”
　　数百只紫府狮妖惊慌失措的架起阵法，将一座内城团团包围。
　　秦文秀回过神，发现她飞到了狮王宫的上方。
　　望着下方若隐若现的玄紫阵法，她轻蔑一笑。
　　这种孱弱的阵法，根本抵挡不了她一根手指，甚至无力阻碍她的神识扫描。
　　秦文秀神识下压，扫视整个狮王宫。
　　“咦？”
　　秦文秀讶异出声。
　　狮王宫中心，一名颜值出众的女人，紧张的布置困锁小阵，并将阵盘教给王宫侍卫狮妖使用。
　　这个女人修为不弱，已经达至金丹中期。
　　狮王宫外侧的玄紫阵法，看样子应该也是这个女人布置的。
　　根据其他狮妖的称呼，秦文秀知道这个女人就是禺狮老妖的王妃。
　　让她讶异的是，这个女人是个不折不扣的人族，身上不存在一丝妖气。
　　讶异完，秦文秀内心又涌现一丝愤怒。
　　这个女人并未被栓锁，观其行动，在狮妖心中地位还不低，明显是真正的掌权人物。
　　人族在狮妖族群地位如此之敌，沦为可食用牲畜地位，这个女人竟然给禺狮老妖当王妃，还为狮妖一族布置阵法，教授狮妖们掌握阵法，妥妥的人奸无疑！
　　秦文秀恼怒之下，确认狮王宫中没有其他存活的人族，直接唤出狮妖的狼牙棒，以重击之力向下猛砸。
　　下一秒，整个狮王宫被她大力砸穿，崩碎成无数碎屑。
　　数万狮妖无论修为高低，瞬间殒命。
　　秦文秀准备离开去其他区域扫荡。
　　临走前，她习惯性的神识扫描下原地，发现原地并无禺狮王妃的金丹碎片。
　　她立马觉察不对劲，将扫描范围扩大到极限，横扫方圆数十万平方公里，发现女子竟然在三百多公里开外，还变相破了她的副本扫荡功能。
　　传送之术！
　　一道界失传已久的传送之法！
　　秦文秀目光一闪， 无论是杀人奸，还是为了这传奇之法，她都不能让对方逃了。
　　她立刻释放梼杌，锁定禺狮王妃方位，下一秒便至禺狮王妃身前。
　　“你……”
　　禺狮王妃瞪大双眼，惊叫一声。
　　秦文秀不给对方机会，直接甩了个之前购买的元婴真宝极玉金铙，将禺狮王妃困在金铙中。
　　困住后，秦文秀想唤苏苏施展嫁梦神通，伸手取卡时才想起之前为了快速聚拢人族，争分夺秒，她将全部道兵都派了出去，身边只留下一个梼杌，方便她快速移动。
　　略一思忖，秦文秀决定一边审讯禺狮王妃，一边抽卡，争取抽个九尾狐道兵卡，然后安排副本升级，获得一个替补秘书。
　　要是禺狮王妃过于嘴硬，她便让替补秘书替她审讯。
　　反正无非就是几个时辰的事，她还耗得起。
　　审讯前，秦文秀吩咐梼杌化成人身后，去处于混乱的狮王城护持城中其余人族，等待她之后处理。
　　梼杌离去后，秦文秀身形一缩，遁入金铙内。
　　她还未言，禺狮王妃便神情复杂道：“他…他死了吗？”
　　秦文秀眉头微皱，她能感受到禺狮王妃强烈的情感变化。
　　是恋恋不舍？还是如释重负？
　　亦或二者都有之？
　　“虽未死，但和死也差不多了。”
　　对方既然开口，便有配合之意。
　　既然配合，她也懒得上刑，等对方交代差不多，便给对方一个痛快。
　　禺狮王妃沉默片刻，在秦文秀的追问下，讲了个小故事，并交代了传送之术的来历和施法情况。
　　故事很简单，甚至有点狗血。
　　禺狮王妃名为于落雪，是一个道基修仙家族的支脉修士。
　　她天赋很好，二灵根，被家族主脉重视，得以被大力培养。
　　然而过于优秀遭人记恨，她的天赋被家族主脉一个不学无术的二世祖透露出去。
　　她的天赋修炼到紫府毫无问题，一旦她修炼到紫府，会造成周边势力极度不平衡。
　　于是，周边数个道基家族明里暗里对她展开追杀。
　　家族内好几个疼爱她的族叔都因保护她而死，她很爱家族，不得不寻求上宗庇护。
　　说是上宗，其实就是一个收保护费，才允许你安家落户的霸道恶宗。
　　她知道她这样的颜值和天赋，会遇到什么，被当做炉鼎是最好的选择。
　　她因为天赋出众，样貌灵秀，被上宗金丹老祖独子看中，还让她做了道侣，答应庇护她家族。
　　她以为好日子要来，没想到对方是个心理扭曲的变态。
　　在忍受了数年后，她借口出去寻找机缘游历，离开了家。
　　不料，对方竟然尾随在后，她只好答应和对方一起寻找机缘。
　　她天运爆棚，寻到了一处古修秘境，还获得了一卷古修秘术。
　　由于不确定危险程度，她丈夫便在秘境外守候。
　　她出秘境后，好心向丈夫分享。
　　然而丈夫竟然觉得她隐瞒，还心生贪念，想要将她搞死独占秘术。
　　对方只是个四灵根，平日全靠不对等盘剥她灵力来双修。
　　她平日逆来顺受，让丈夫觉得她好欺负。
　　这次，她爆发了，将丈夫逆袭杀死。
　　她很害怕，犹豫要不要回去认错，或推脱是游历遇到不可抗力的敌人，导致丈夫死亡。
　　就在她犹豫的数日间，她从一处坊市得知她被通缉，她的家族被上宗的金丹老祖屠戮一空。
　　她崩溃了。
　　之后，为了躲避追杀，她选择向人族疆域之外逃，并误打误撞进入了狮妖国。
　　她想到了利用妖族为家族复仇，于是依靠从古修秘术中获得的阵法知识，辅助狮妖族。
　　她因为才华，被禺狮大圣看重，为禺狮大圣布置了很多针对人族的阵法，一步步的成为禺狮大圣得力助手，并成为了对方王妃。
　　最终，她得以复仇，将那个宗门连根拔起，击杀四名金丹老祖，二百多紫府真人，两千多道基，数万练气。
　　“我已经无法回头了，彻底和妖族绑定在一起。”
　　“在妖族，我是大圣王妃，连元婴妖尊都不敢小觑于我，在人族，我只是一个被四处追杀，饱受折磨和惨痛的不幸女子。”
　　于落雪声音低迷道。
　　“不过，尊者请放心，我并未传授传送之术给妖族，甚至无人知道我有传送之术。”
　　“不然，三年前，妖族就能依靠传送之术进入您的金光剑气护罩中了。”

0232 灵道心咒，超神传送奇术
　　第244节 0232 灵道心咒，超神传送奇术
　　于落雪的话，让秦文秀表情稍微缓和一些。
　　对方这点做得还算妥当，让妖族不至于通过传送之术越过屏障进入人族疆域。
　　不过，她也没全信于落雪的话。
　　焉知对方是否最近时日才琢磨透传送之法。
　　于落雪在讲完自身故事后，便将传送之术的秘法传递给秦文秀。
　　秦文秀接收后，虚空持握笔状法器，将传送之术撰写在文册上，放置金手指术法一栏。
　　瞬间，她将传送之术彻底掌握。
　　掌握后，秦文秀没有喜悦，反而有些惊疑不定。
　　这传送之术名曰灵道心咒。
　　内容有些邪乎。
　　咒法并非教你如何破开空间，传送至于某某坐标。
　　更多的是在教你如何去感知某个玄之又玄的灵。
　　当你的心感知到后，便能借助灵的力量，抵达你想抵达的地点。
　　施术者需提供不同数量的灵气，来作为传送的‘燃料’。
　　距离越远，需要提供的灵气就越多。
　　这个灵气的消耗量还挺大。
　　据于落雪表示，她不是不想传送更远的地方。
　　传到更远的地方，她就能躲过元婴神识扫描范围。
　　然而，金丹中期的全部灵气，也只够她传送三百多公里。
　　她在被抓时，还很错愕，怀疑秦文秀也有传送之术，不然怎么能一秒速达。
　　这也是她为什么没有抵抗心态，直接就交代的原因。
　　对方是元婴真修，还持了她丈夫狼牙棒，明显是将她丈夫打死了。
　　她全身灵力几乎消耗一空，在无法反抗的情况下，还是投降最好。
　　秦文秀仔细咀嚼灵道心咒，感觉这玩意又是一个坑。
　　有可能是某个永生者在冥冥之中提供这项服务。
　　全部掌握后，秦文秀尝试接触，发现这个玄之又玄的灵不太像天道，对方似乎更加人性化一些。
　　她虽然无法真的感知到对方情绪，但她下意识就这么认为，而且不觉得这个想法是错的。
　　片刻，理智告诉她，这个判断不靠谱。
　　情感上却让她不断相信这一点。
　　而且伴随接触越深，对方人性化的一面就更多。
　　秦文秀立刻花费钻石，将灵道心咒从术法一栏卸下。
　　卸下后，秦文秀顿感一阵轻松，那种不断觉得对方是一个人性化生物的感觉，消散不存。
　　秦文秀有些后怕，这种被无形之中感染的感觉，实在太恐怖了。
　　对方似乎在诱导着什么，让你最终适应和习惯对方，将对方当成一个老朋友。
　　秦文秀本能的揣测对方是否有什么恶意。
　　不过，金手指并无提醒，这让她又有些拿捏不准。
　　抛开灵道心咒诡异的一面，这种特殊的传送之术，效果还是很强的。
　　而且仿佛是在为她量身打造一般。
　　付出灵气后，还需要提供从传送起始点，至传送终点的大致轨迹图。
　　如果没有这个，传送就很容易出现偏差，譬如传送到山体中，传送到地脉中。
　　对于修为不高的修士而言，这是很可怕的一件事。
　　修士会被山体和地脉彻底挤压致死。
　　高阶修士虽然不会有事，但难免也会多少有些狼狈。
　　提供的轨迹图越精细，精准度就越高。
　　秦文秀觉得这点还是很不错的。
　　她和那些只靠自己大脑记住路线的土著修士不同，她有金手指地图。
　　配合金手指地图，灵道心咒简直就是一道神术。
　　只要她灵气足够，她能瞬间精准抵达一道界任何一处角落。
　　甚至，她研究好一道界之外的虚空，规划出一条直抵巨魔界的路线后，她还能瞬间前往巨魔界。
　　这个术法实在太强了。
　　就是灵气消耗真的很大，那个玄之又玄的存在，简直就是个吃灵气大户。
　　而且，对方还不吃借助天地之力的灵气，只吃修士本体灵气，这消耗可就大了。
　　根据她方才的感知，她这元婴后期的灵力，大约能传送十万公里左右。
　　这也就是是梼杌飞行二十秒的距离。
　　梼杌可是几乎没什么消耗的随心所欲飞行。
　　尽管她灵气回复很快，但怎么也要回复数分钟。
　　这个功能没法当成常规功能使用。
　　或许，当她晋升法相，甚至晋升更高层级时，这个术法才能相对方便的使出。
　　等等……
　　秦文秀忽然有个大胆的想法。
　　她若借助道兵之力呢？
　　这个玄之又玄的存在，似乎根本不在乎传送者体型大小。
　　她方才尝试时，手里拿狼牙棒和不拿狼牙棒，要输出的灵力数量是一样的。
　　她将真宝放大到数十倍，也是一样的。
　　对方伟力深厚，不在乎传送体积，只在乎是否有灵气输入，和地形精准度。
　　这样的话，她完全可以利用金锁伐仙阵，将她和道兵们连接在一起。
　　以她为中心点，施法传送。
　　只需一千五百名SSR元婴道兵，就能从一道界极东至一道界极西。
　　考虑到灵气不能瞬间消耗一空，她要留出一半冗余空间。
　　准备三千名元婴道兵，就万无一失了。
　　灵气若是没有消耗一空，回复起来还是很快的。
　　她完全可以将距离缩小为十分之一。
　　这样，刚消耗完的灵气，要不了十多秒就能回复。
　　她就能借助这样方式，实现百秒内横跨一道界。
　　随心所欲的到处传送，还能以集众之力，去面对更强的敌人。
　　想法很好，但还需要实践。
　　还有，玄之又玄的存在，是善是恶，她也不知。
　　略一思忖，秦文秀觉得人还是要大胆一些。
　　这么便利的功能，还是要好好利用起来的，不管对方何意，糖衣她吃掉，炮弹打回去。
　　想到这，秦文秀看了于落雪一眼。
　　于落雪一定还隐藏了什么关键信息没说。
　　她觉得有必要将于落雪带回总部，让白幼枫或苏苏入梦审查一番。
　　于落雪处的灵道心咒，明显大幅度超出于落雪本身层次。
　　这种玄奇到极点的传送方式，是怎么落到于落雪手中的？
　　于落雪真的有能力拿到这种层次的术法吗？
　　虽说于落雪本身经历，确实像某些烂俗狗血虐文女主，但于落雪毕竟不是女主，她看不出对方任何和气运之子沾边的痕迹。
　　对方还是个人奸，人道气运想来也不会庇护这样的人。
　　这个术法有点诡异，好像短短数百年间突然蹦出来一样。
　　之前的永生者从未用过，也没有流传。
　　伏源更是只字未提，通过伏源还需要借助梼杌前往巨魔界的情况来看，伏源应该也不知。
　　术法使用方式，也和远古流传下来，对传送阵的描述大相庭径。
　　她决定将术法背景研究透后，再进行使用。

0233 狮妖国覆灭，斩尽杀绝秦文秀
　　第245节 0233 狮妖国覆灭，斩尽杀绝秦文秀
　　事情宜早不宜迟，对灵道心咒的研究越早展开，她个人安危越能得到保障。
　　万一地脉二位永生者提前复苏，她多少有个底牌。
　　打不过，还不能跑吗？
　　第一次传送，直接传出一道界。
　　再来三两次传送，远离一道界数亿公里，永生者想找到她，怕是也不太容易。
　　秦文秀此刻已有离意。
　　不过，她决定在妖族国度再多呆一会。
　　办事讲究一个有始有终。
　　她来妖国目的为了除妖，自然不能除到一半，就抛开不管了。
　　况且，妖族国度还有无数被捋掠的人族等着她拯救，她撒手不管，对于这些人族而言，未尝不是一种残忍。
　　由于梼杌前去护持狮王城中的人族，秦文秀只能飞遁至狮王城。
　　幸好距离不算远，十多秒便能抵达。
　　秦文秀飞出极玉金铙，将极玉金铙扣在手中，御剑飞向狮王城。
　　抵达狮王城后，秦文秀发现梼杌效率极高，已经将狮王城梳理一遍。
　　近百万存活的凡民，和部分人族修士，被梼杌集中在狮王城中心区安置。
　　至于狮妖，梼杌推平了北城区，将它们都集中在了北城区遗址上。
　　梼杌极速，神识又能覆盖全城，任何想要逃走的狮妖，都会被梼杌斩断手脚，弃置原地。
　　众狮妖发现由巨兽化作的金发少女不会伤害呆在原地的它们，除了少部分头铁的狮妖，大部分是由都乖乖的呆在原地，忐忑的等待未知的命运。
　　“主人，人族已经安置稳妥，狮妖被我圈在了北区，请主人发落。”
　　金发少女恭敬道。
　　秦文秀眼神古怪的看了梼杌一眼，欲言又止，随后道一声她知道了。
　　白幼枫那样的道兵，是少数。
　　平日里，绝大多数道兵更习惯兽身本体，不是必要情况下，不会特地化形。
　　秦文秀这是第一次看见梼杌化形的样子。
　　可能是梼杌化形前，体表毛发都是黄色的缘故。
　　梼杌化形后，拥有一头璀璨柔顺的金发。
　　对于道兵发色这点，她并不想吐槽。
　　她的道兵因为种族问题，各种各样头发颜色的都有。
　　搁在无魔地球，都能开一个超大型主题漫展了。
　　她想吐槽的是，不知梼杌有意无意，化形时凝塑的脸，竟然和她这张脸有八九分相似。
　　搁在他人眼中，她和梼杌站在一起，活脱脱一副姐妹相。
　　也就发色不一致，才能让人分辨出。
　　若是发色一致，梼杌都能当她的替身了。
　　而且，梼杌的脸，似乎比她更幼一些。
　　明明梼杌凶残的断手断腿，表情却是一副柔柔弱弱，让人怜惜的娇软样子，违和感爆膨。
　　抵达北城区上方，秦文秀终于没忍住道：“梼杌，你的脸，怎么化形时捏成我的样子？”
　　金发少女脸色一红，小声道：“主…主人，我不是故意的，是姐…姐妹们商量好的，姐妹们差不多都这个样子……”
　　“什么！”
　　秦文秀一惊，这还带商量好的？还都捏成她的样子？！
　　她想到了前身在地球上看的一部动画，想到动画中有两万克隆妹妹的某人气女角色。
　　她立刻追问到底发生了什么情况，道兵擅自策划她不知道的事情，这件事很严重。
　　往小了说，是道兵们自主意识比较强，往大了说，就是不太听话的象征。
　　她目前的根基都建立在庞大道兵军团，若是道兵们忽然不听话，情况将会极端恶劣。
　　在秦文秀严厉追问下，梼杌惊慌的不知所措。
　　她没想到这件事竟然引起主人动怒。
　　她不顾在场还有百万狮妖，在空中跪下，请求主人饶恕。
　　秦文秀一怔，连忙将梼杌扶起，她并不想苛责梼杌，只是想知道为什么会变成这样，策划者又是谁。
　　片刻，在梼杌的讲述中，秦文秀知道了大致情况。
　　原来，在化形前，梼杌族群曾经开过一次小会，商量化形时该选什么样貌化形。
　　众说纷坛间，有梼杌表示，不要任性的化形，她们和其他道兵不同。
　　她们是主人的坐骑，是主人的影子。
　　在主人没有更便捷的遁术前，她们必定要时刻护持在主人身边。
　　若是主人遇到什么不可抗力的危难，她们也可以冒充主人，为主人顶灾。
　　化形和变化之术不同，变化之术可以施法释放无数次，但化形在成仙前只有一次机会。
　　变化之术问题太多，随时会被神识扫描识破。
　　化形则不同，这是不掺杂任何道法神通的本体样貌。
　　她们只要将头发稍微变个色，便能成为主人真正的替身。
　　由于目前没遇到什么不可抗力的事情，加上她们平日还需要维持原身进行运输工作，以及担心顶着主人样貌会被其他道兵指责，所以一直未用人身进行活动。
　　说着，金发少女眼睛一红：“主人，请原谅我们，我们真的不是故意要这样弄的。”
　　“这样啊……”
　　秦文秀摆摆手，表示没必要这样，她多了上千个金发‘妹妹’，貌似也挺好。
　　让梼杌不要自责。
　　梼杌也不是什么自艾自怜性格，发现被主人原谅后，立马收起委屈面孔，喜笑颜开的飞到一侧。
　　秦文秀无奈一笑，随后面色森严的望向下方瑟瑟发抖的狮妖族群。
　　她再次用神识扫描一边，确认狮王城的狮妖都聚集在这里，她冷漠道：“尔等食人杀人，祸害人族极度凶残，罪无可赦，按照人族律法，罪该当诛！”
　　秦文秀声音煌煌，传遍整个狮王城。
　　“大王饶命啊！”
　　“尊者，求您放过我们一家吧，我们不杀人的。”
　　“狗人畜，你不也奴役我们妖族吗？那位异虎妖尊，您真心甘愿臣服在人畜之下吗？”
　　……
　　秦文秀言毕后，下方什么声音都有。
　　求饶的求饶，谩骂的谩骂，还有一些狮妖被彻底吓傻，麻木的将头埋在土里，似乎觉得这样便能避过一劫。
　　“聒噪！”
　　梼杌愤怒的闪烁至下方，稚嫩秀美的容颜上，带着无穷的残暴和嗜血，将谩骂主人的狮妖全部撕成碎屑。
　　“梼杌，回来吧。”
　　听到主人发言，梼杌只能闪烁返回。
　　狮妖的谩骂，无足挂齿。
　　和一群死妖置气，那可太丢份了。
　　“便宜你们了，若非本座赶时间，非得将幼枫苏苏叫过来，让尔等体验什么叫做极致的痛苦。”
　　秦文秀挥手间，一件玉章真宝迎风而涨，化作一座巍峨玉山，将下方数百万狮妖全部镇杀。
　　之后，她收摄百万凡民入福地，离开狮王城，向其余狮妖一族据点奔去。
　　在梼杌的脚力加持下，秦文秀奔袭数千据点，将狮妖一族斩尽杀绝。
　　她秦文秀，言而有信。
　　说杀狮妖一族，自然不能留下半个活口。

0234 禺狮大圣在和人族元婴演大戏啊！
　　第246节 0234 禺狮大圣在和人族元婴演大戏啊！
　　黑风山贺马洞侧殿。
　　马族妖尊马飞挎着一张马脸，端着一杯琼浆酒，愁苦的小口闷喝。
　　一侧，一名马脸舞姬端着酒壶，察言观色的不断续酒。
　　待到妖尊略显醉意，马脸舞姬渐渐靠近妖尊，捏着嗓音柔媚道：“大王，今儿是谁得罪您啦，这般郁闷？”
　　说着，马脸舞姬还向妖尊拱了拱，贴心的半趴在妖尊身上，给妖尊按摩。
　　此刻，马脸舞姬内心狂喜。
　　今天莫非是它上位的日子？
　　它今日察觉大王归来后闷闷不乐，立马察觉这是个机会。
　　不给其他舞姬机会，将大王直接接到侧殿，单独伺候。
　　只要将大王伺候好了，消除大王愁闷，这马王妃位置，还不是唾手可得。
　　马飞沉默不语。
　　它的脑海，还沉浸在一日前看到的画面。
　　一名人族少女元婴舞着禺狮大圣的元婴真宝，四处挥砸，所过之处无妖能敌。
　　恐怖，残暴，可怕。
　　就差一点，它就要被狼牙棒砸个脑破颅碎。
　　哪怕逃离了狮妖国祭典现场，现在已经安全了，它还是忍不住打颤发抖。
　　人族是从哪儿冒出个这么强大的修士？
　　若是人族有如此人物，它们妖族哪敢冒犯人族啊！
　　想到被砸成稀烂的兔族妖尊，和生死不明的禺狮大圣，马飞便有些唏嘘。
　　狮妖族就算了，狮妖族是个很强势的妖族，哪怕没了禺狮大圣，其种族实力，也不是其他妖族能比的。
　　兔族恐怕就没那么好过了。
　　上万年来，好不容易出了这么个元婴妖尊，就这样被一棒子砸的一命呜呼。
　　虽然兔族妖尊贪生怕死，见风使舵，苟且偷生，但好歹是元婴妖尊啊！
　　面对那些连妖尊都没有的妖族，兔族底气还是很足的。
　　可惜，兔族妖尊死了。
　　现在，兔族恐怕又要沦为最底层口粮了。
　　马飞之所以唏嘘，是因为马族也非强势种族。
　　在众妖族中，马族的定位是坐骑。
　　是个妖都想骑在马族头上吃喝拉撒。
　　对于兔族的处境，马飞感同身受。
　　“大王~人家问您呐~”
　　马脸舞姬蹭了蹭，总算将马飞蹭回神了。
　　马飞看了一眼舞姬的马脸，平日觉得美极了，看过那名少女元婴后，现在它顿时觉得索然无味。
　　还是人族的样貌更符合它胃口。
　　化形后，尽管马飞还顶着一张马脸，它的审美观却越发趋向于人族审美。
　　它这些年不碰马脸舞姬们，也是审美逐渐偏移的结果。
　　搁在几百年前，它对着马脸舞姬甩起传承真宝，立马就能来个马走日，马后炮，直捣黄龙，将军。
　　马飞有些腻了，不过它也不好推脱，毕竟是陪了他将近三四百年的舞姬，多多少少还是有一点感情在里面。
　　马飞苦笑道：“妖族有大难了，大劫难将至，本尊在愁啊~”
　　“诶，大王，您愁什么呀，和玉玉说说嘛~”
　　马脸舞姬趁势倚靠在马飞怀里。
　　马脸舞姬对于什么大难大劫根本不关心，天塌下来有妖尊顶着，它只用讨好妖尊就好了。
　　之所以百般询问，纯粹是想和族中唯一的妖尊拉近关系，当上马王妃。
　　马飞也不指望舞姬能给什么有用回复，愁苦的将它之前遭遇讲给了马脸舞姬听。
　　它压力太大，多一人听，多多少少总归能解压一些。
　　马脸舞姬听完，捏着声音柔媚道：“大王，咱们妖族生存之地穷山恶水，人族估计就是觉得狮妖族逮了不少人，生气过来闹一通，闹完就走了。”
　　“您看，她甚至不敢多击杀几人，只敢杀掉最弱的兔族妖尊，放任诸位妖尊离开。”
　　“恐怕，等众妖尊离开，她还得给禺狮大圣赔礼道歉呐~”
　　“依奴家的想法，甚至可能是人族和狮族演的一场戏。不然，为什么禺狮大圣的元婴真宝瞬间就到了那人族元婴手中？”
　　“狮族宁愿折面皮，演苦肉计，也要这般，说明狮族对众妖尊不太听令比较不满。”
　　“击杀兔族妖尊的目的是为了杀鸡骇猴，杀兔族妖尊也能将妖族的损失降低到最低，毕竟兔族妖尊实力最弱。”
　　马脸舞姬越说越激动，她觉得她的推理，完全吻合无缝。
　　马飞一惊。
　　这……
　　还真不能排除这种可能。
　　禺狮大圣手里元婴真宝瞬间脱手，变成了少女元婴的元婴真宝。
　　这个戏，演的拙劣了。
　　天底下哪有这么强横的夺宝之术。
　　大概率……
　　诶，不对。
　　马飞立马将其余几名妖尊的元婴真宝也脱手的信息告诉马脸舞姬。
　　它觉得马脸舞姬分析能力很强，是个顶好的贤内助。
　　或许，不够漂亮，但足够聪明也可以……
　　马脸舞姬额头冒出一丝冷汗。
　　她方才都是胡诌的，顺着妖尊的思路捋。
　　现在补充新的信息，这下和演戏扯不上关系，总不能杀鸡骇猴只骇某几个妖吧。
　　忽然，她急智道：“大王，您的真宝有被夺走吗？”
　　马飞一愣，摇了摇头：“本尊的元婴真宝尚在。”
　　马脸舞姬立马道：“看来，大王您和另外几位妖尊被排挤了啊！”
　　“怎么回事？”
　　马飞急了，它当牛做马这么多年，人脉不说多好，起码不差，和哪个妖族都能搭上点关系。
　　虽然面皮上不太好听，但大家需要脚力，都想得到马族，很少有妖会对马族使坏。
　　马脸舞姬鼻尖渗出丝丝汗珠，它感觉扯了一个谎，就要用无数的谎言去圆。
　　它仔细思考，最终道：“那几位真宝被夺的妖尊，和禺狮大圣一起演戏，为的就是演的更真实一些。”
　　“这样，就能迫使您和其余几名妖尊臣服了。”
　　“虽然咱们马族地位不算太高，但在各族中，还是很重要的，所以拿下您，有助于拿下更多妖族。”
　　马飞被忽悠瘸了，它觉得舞姬说的很对。
　　一边感叹某几妖演的真狠，硬是往狼牙棒上撞，连胳膊手腿都不要了。
　　哪怕成为元婴妖尊，有修复躯体之能。
　　但修复躯体毕竟不是小事，要蕴养数十上百载，才能将断裂处养好。
　　一边松了一口气。
　　既然是为了震慑它和其余几个妖族，那么妖族之灾便不存在了。
　　是它多想了。
　　不过，它冥冥之中，总感觉有股恶意挥之不去，似乎很快便要发生什么恐怖的事情。

0235 终有一天，人定胜天
　　第247节 0235 终有一天，人定胜天
　　想了想，马族妖尊马飞决定找交好的几名妖尊商量，应对禺狮大圣逼迫。
　　这样，它便能将损失降到最低。
　　马飞当即抽身离开，留下马脸舞姬自艾自怜。
　　与此同时，秦文秀走一路杀一路。
　　只要地图上标注是红点的，妖族居住地有凡民被当做食粮和奴隶的，她一个不留。
　　妖族和人族有浓的化不开的血海深仇，她可不是圣母婊，在有能力的情况下，为人族除血仇天经地义。
　　人道气运只会鼓励这种行为，而不会觉得她杀孽过重，有违人和。
　　至于天道？
　　她是人，又不是冷冰冰的天。
　　在大部分人族还在底层苦苦挣扎时，她可没有那么大的博爱心，去关爱其余异族。
　　妖族和人族之间，双方争斗了数百万年，是时候终结这场争斗。
　　当然，妖族是杀不完的。
　　万物皆有灵，也有不少懵懵懂懂的野兽，日积月累间，自然化妖。
　　这种妖物只要不伤人，她会放过对方一码。
　　况且，她要不了数月，就要将人族打包带走，也管不了一道界未来诞生的妖族。
　　她只能做到将人族血仇诛杀殆尽，并将妖族聚集地的受灾人族救到福地中，让受灾人族远离苦痛，展开新生活。
　　一路横扫，秦文秀抵达了马妖国疆域。
　　“咦？”
　　秦文秀惊讶的发现，地图上标注的马族妖尊竟然不在。
　　马族妖尊活了数千年，害人无数，可不能将对方放走了。
　　是逃了吗？
　　秦文秀有些苦恼。
　　她的金手指地图功能太简陋了，她目前的标记，就是记下对方遁走的红点，然后锁定移动的红点。
　　妖尊红点会大一些，她是依靠红点的大小进行身份区分。
　　由于要标记多个妖尊，她精力也有限，她在妖尊抵达老巢不动后，确定下位置就没再继续关注。
　　结果居然让马族妖尊溜了。
　　略一思忖，秦文秀决定加快行动，不能让其余妖尊逃了。
　　妖尊速度并不慢，秒速二三十公里，这儿很靠近极北之域边界，对方逃个数日，便能离开一道界。
　　她立刻将这一两日抽的道兵都释放出来，让道兵自行击杀妖族，并庇护妖族聚集地内的人族，等待她乘梼杌返回接入福地。
　　多点攻略，效率果然快了一大半。
　　她又找到两年前的推图感觉。
　　很快，她便将马族刨了个精光，前往下一个妖族国度。
　　与此同时，正在和猪妖谈笑风生的马飞，表情骤变。
　　猪妖哼唧两声道：“马兄多虑了，禺狮大圣何等人物，怎么会和人族勾搭在一起，逼迫我等。”
　　“我感觉，就是敌人太强了。”
　　“说真的，老猪我第一次遇到这么强这么漂亮的人族女修，我滴个乖乖，简直把老猪我馋的真宝都要爆了，大不了以后我们就不吃人罢了。要是成为对方裙下臣，该有多好啊，嘿嘿嘿……”
　　“对了，马兄你遇到什么不好的事情？怎么忽然神变？”
　　猪妖对面，马族妖尊马飞马脸阴晴不定，最终道：“家里估计出了点事情，猪兄见谅，为兄先告退了。”
　　“诶？”
　　猪妖错愕。
　　马飞不管猪妖想法，径直向老巢飞遁。
　　它模仿人族，给自己为数不多的子嗣都点了魂灯。
　　刚刚它愤怒发现，自己的子嗣一个不剩，魂灯都灭了。
　　是什么情况？
　　侍妾争权侵害？
　　狮族杀子骇父？
　　还是其他特殊原因？
　　马飞愤怒疾驰返回。
　　抵达黑风山贺马洞后，整个马脸僵了傻了。
　　它发现，自己整个老家，都被人屠了一干二净。
　　“是谁？是谁？”
　　马飞怒火中天。
　　它一向为妖和善，从不与妖结怨，是谁杀它的子嗣和全家？
　　马飞的愤怒来得快，去的也快。
　　它抵达马妖国都城，发现整个马妖国被灭杀一空，到处都是残垣断壁，和躺在地上一动不动的马妖。
　　它又前往马妖各个居住地，发现情况比马妖国还要惨烈。
　　马飞脸色惨白，神情默然。
　　马妖……
　　灭族了。
　　忽然，马飞怒吼一声：“吼啊啊啊啊啊！”
　　人族，一定是人族，就算狮族再恶，也干不出如此凶残至极的事情。
　　“复仇，我…我要向人族复仇……”
　　冥冥之中，马飞感知到了一股晦涩难懂的知识。
　　‘想…想…想…复…仇，来…地…脉…之…核……’
　　声音断断续续，但带着一股祸人的魔力，让马飞情不自禁的施展遁术，钻入地脉。
　　此刻，秦文秀所向披靡，飞速横扫。
　　她发现，除了马族妖尊这个意外，其他妖尊都踏踏实实的窝在老巢等她讨伐。
　　当然，这很正常。
　　大部分妖尊带着一身伤逃回老巢，基本都是要蕴养自身的，没时间出去到处串门。
　　正常情况下，这些妖尊数月都不见得动弹一下。
　　妖尊蹲在老巢等她清剿，才是合理状态。
　　马族妖尊属于例外。
　　她现在清剿效率极速。
　　破坏永远比建设来的更快。
　　借助梼杌神通，省却了大部分赶路时间。
　　在不需要建设的前提下，基本上半天一天就能推平一个妖族国度。
　　她还能开全图。
　　在信息不对等，且她战力远胜妖族国度的情况下，妖族只能趴在窝里等死。
　　甚至它们死的时候，都不知道妖族即将灭族。成百上千妖族族群在茫茫一道界大地上，彻底消失。
　　秦文秀忽然苦笑一声。
　　个体强者在修仙世界，远大集体的力量。
　　僵持数百万年的各族混战，在永生者不出，法相不存的环境，竟然被她一个开挂的元婴阶穿越者轻松终结。
　　她发展文明，真的有必要吗？
　　她不可能成为文明的保姆。
　　若是有一天她离开这个文明，遇到一个强到足以碾压一切的强者，那她的文明，和这些被她轻松拍死的妖族又有什么区别？
　　下方，梼杌察觉到主人情绪后，立马询问。
　　自从露出人身后，梼杌便活泼主动许多。
　　秦文秀将她的疑惑告知梼杌。
　　梼杌毫不迟疑道：“当然是有必要的。”
　　“主人，我不太懂什么大道理，但我很明白一点，主人您的道兵越多，您便越强。但道兵也是个体，无数的道兵，让主人您管辖了偌大的一道界疆土，并联手对抗山河神器和种种需要联手对抗的敌人。”
　　“主人您的文明应该也差不多，只要大家都往一块发展，所有人的力量都能拧在一起，未必不能对抗个体无法对抗的敌人。”
　　秦文秀一怔。
　　确实，她似乎忽视了这一点。
　　只要集体的力量足够强大，拧在一起，是能对抗更强的敌人。
　　她所作所为，并非无意义。
　　每一次为人族文明添砖加瓦，都是在为文明增加筹码。
　　让文明有更强的抵御力，和更强的武力。
　　悲观主义会觉得反正打不过，就摆烂了，不抵抗。
　　她是悲观主义吗？
　　不是。
　　打不过最强者，那就大力发展。
　　终有一天，人定胜天。

0236 来自神祇的低语，五爪金龙敖金
　　第248节 0236 来自神祇的低语，五爪金龙敖金
　　之后的数日，秦文秀化身无情的灭妖机器，将极北之域的妖族全都犁了一遍。
　　除了极少部分族群逃过一劫外，她消灭了99%的妖族。
　　消灭差不多后，秦文秀便匆匆往回赶。
　　她这几日运气不太顺，四大凶兽都抽出数十张了，九尾狐硬是一张都没抽到。
　　没办法，只能回去找白幼枫和苏苏了。
　　进入人族疆域，秦文秀连接上了神识互联网。
　　得知白幼枫正在楚都遗址，立马驱使梼杌向楚都遗址赶去。
　　一个多时辰后，秦文秀和梼杌抵达楚都遗址。
　　期间，秦文秀得知白幼枫为什么停留楚都遗址原因。
　　原来，白幼枫在搬迁人族时，曾路过楚都遗址，发现楚都遗址出现异象。
　　她觉得很诡异，于是便唤上数十元婴道兵，和她一起守在楚都遗址附近，扫描异象为何。
　　毕竟，楚都遗址算得上是人族腹地。
　　目前主人大迁移工程正在轰轰烈烈的展开，正是关键时刻，可不能徒增变数。
　　“主人，您看，妾身觉得此异象甚为诡异，很有可能是我们聚拢人族，触动了什么事物。”
　　白幼枫指着楚都上方，一条雾蒙蒙的辉光区域。
　　这片辉光区域面积不小，约莫百万平方公里。
　　秦文秀尝试将神识探入辉光区域，发现神识竟然难以穿透。
　　要知道，她在击杀数量众多的妖族后，修为已经抵达元婴巅峰。
　　就差几级便能进阶法相。
　　以她的修为，都难以看破，说明这异象有多诡异难缠。
　　秦文秀思忖后，将神识凝聚成线，狠狠刺入，最终勉强看清辉光区域内部情况。
　　神识一探入，秦文秀便神色骤变，立马向后猛退，并呼唤道兵也后撤。
　　后撤上万里后，秦文秀看到辉光大盛，似乎有什么可怕事物在辉光区域翻腾。
　　一阵低迷的声音似有似无的传递到秦文秀耳边。
　　“救…救我，父…父要噬…子……”
　　秦文秀努力平息惊鸿一瞥看到的非人画面，大口大口的喘气。
　　“主人，您看到了什么？”
　　“我们没有涉险进入，在外侧观察许久，都没看到辉光内部的画面。”
　　白幼枫和其余元婴道兵围上来，询问道。
　　秦文秀神情复杂。
　　她看到了什么？
　　她看到了一条龙。
　　真正意义上的五爪金龙。
　　只不过，这条龙身体充斥了大量幽暗的肿瘤血块，这些肿瘤血块上还暗藏数以亿计的骇人黑瞳。
　　那些黑瞳直勾勾的盯着她探入的神识，将无数晦涩难懂的可怖知识，传递给她。
　　那些知识她明明看不懂，却沉溺的想要探寻，并沉醉在这些知识不可自拔。
　　若非金手指不断报警，提示她接触到了超出当前挑战等级的敌人，并让她强制清晰，她恐怕就瞬间陷了进去，不可自拔，变成像五爪金龙那样受控的可怖样子。
　　五爪金龙似乎想向她传递什么信息，然而金手指将这股信息大部分内容都强制屏蔽掉了。
　　她根本不知道这股信息是什么意思。
　　只有开头救救我她勉强听清。
　　对方似乎想让她帮它解除受制状态。
　　秦文秀摇了摇头。
　　她自己在黑瞳下都差点无法自保，何况顶着数以亿计的黑瞳压力下，救这只五爪金龙。
　　五爪金龙的情况，让秦文秀感受到了极大压力。
　　她统治人族偌大疆域，横扫斩杀各个妖族，看似成为了一道界之主。
　　然而，这一切都是表象。
　　在一道界深处，还暗藏太多可怖存在和未知的秘密。
　　“救…救…我，我＆*＆%*%＆%+……”
　　这次，她听得仔细了，听得很清楚。
　　然而，后半句，除了一个我字，其余内容还是被金手指屏蔽掉了。
　　金手指是什么意思？
　　是觉得她不能接收这些信息，这些信息对她有害？
　　还是金手指终于露出了马脚，想通过强制隐瞒的方式，让她无法获得真相？
　　秦文秀将她的不满传递给金手指。
　　她最近已经总结出和金手指相处模式。
　　只要她表达想要了解的念头，金手指若能回复，金手指一般都会以后台通知的形式，告知她情况。
　　若金手指觉得不能回复，金手指便会沉默。
　　无论她如何敲击虚拟面板，都不会有什么反馈。
　　片刻，金手指弹出这么一段信息。
　　‘尊敬的玩家，由于讯息中包含未知恶意内容，经后台查杀，本系统已隔离恶意内容，开启纯净模式，将无害信息转码给玩家。当玩家等级达到可读取高阶信息后，玩家可进入沙箱读取被隔离的信息，望玩家理解。’
　　什么？！
　　竟然还有这种事情？
　　将恶意内容藏在话语中？
　　秦文秀不寒而栗，若非金手指提醒，她恐怕不知不觉便会中招。
　　秦文秀眼神渐渐危险起来，她本来对于五爪金龙还是有点好感的，毕竟是前世的传承象征。
　　对方既然带着恶意，那她便不用和对方客气。
　　很快，金手指弹出两条转码信息。
　　转码信息1：‘救救我，父亲要噬子了。’
　　转码信息2：‘救救我，我乃先天神祇清海龙王敖金，若你救我出去，我就传你永生之秘。’
　　秦文秀细细咀嚼这两句话意思。
　　父亲噬子？
　　先天神祇清海龙王敖金？
　　传她永生之秘？
　　她提炼出三个问题。
　　第三个，她直接忽视。
　　对方都自身难保了，很明显，对方的永生法是有问题的。
　　好比如伏源的永生术，便要不断噬吃同族，掠夺同族寿元，才能实现半永生，还会陷入迷迷糊糊浑浑噩噩之境。
　　前两个，第二条她无法分辨真假，姑且算对方就是先天神祇清海龙王敖金。
　　秦文秀着重关注第一条。
　　父噬子，句中的父亲是谁？
　　一条老龙吗？
　　秦文秀第一反应便是一条更恐怖的金龙。
　　不过，很快她便抛开这个念头。
　　她想到了孔义继口中的双仙界神话。
　　神话故事中，先天神祇都是从仙神沉睡陨落的尸体上蕴化而成。
　　根据这个设定，先天神祇应该没父亲才对。
　　哪怕有，那个父亲也不是人族公认的血缘关系，而是另一种传承体系。
　　譬如，先天神祇将两位仙神永生者，当作了自身父亲。
　　孔义继和五爪金龙敖金的信息互相验证。
　　双仙界创世神话，真实度恐怕还挺高。
　　先天神祇居然能活数百万年，乃至更长远的时间不死？
　　这是多么可怕的长寿生命，比起法相修士的寿元，长太多太多。
　　秦文秀内心凛然。
　　她意识到，若这些先天神祇不死，那地脉之下，应该藏了数以万计的先天神祇。
　　若这些先天神祇都像五爪金龙这般恐怖，那一道界真实实力，恐怕强大到骇人的地步。
　　她的疑问顿时变多。
　　这些先天神祇为什么要沉睡不出？
　　还有，五爪金龙敖金口中的父噬子，是某位永生者觉得复苏能量不够，于是拿这些曾经身体模块找补？

0237 这人奸，是真的罕见
　　第249节 0237 这人奸，是真的罕见
　　真相都埋在迷雾中。
　　秦文秀摇了摇头，她现在掌握的信息是不全面的，若是贸然轻信，很可能吃大亏。
　　秦文秀不打算救五爪金龙敖金。
　　蹲守一段时间，发现再无有用信息传出，她便让白幼枫将此地划为禁地，禁止修士擅自进入，避免引发风险。
　　目前看来，辉光区域还是比较稳定的，范围没有扩张，应该不会波及到周边州域。
　　略一思忖，秦文秀决定提前搬迁。
　　边整合人口，边搬迁。
　　她要将楚都遗址附近的州域人口先搬入福地，避免辉光区域扩张，造成凡民大范围伤亡。
　　计划确定后，秦文秀便开始执行。
　　不料，当秦文秀将楚都周边十多个州域人口搬入福地后，整个一道界环境忽然大变。
　　秦文秀接通神识互联网，骇然发现，人族疆域各地不断出现警讯，世界各地纷纷冒出一个个未知的辉光区，以及暗光区，乃至各种奇形怪状诡异无比的扭曲地带。
　　数十万各地修士修士抱着上古遗迹出世，古修秘境现身的心态前去探险寻宝。
　　结果这些人一去不复返，所有人都陨落在了未知区域中。
　　由于大部分修士都接入了神识互联网，得知‘秘境’可怕后，除了少数艺高人胆大，和一些不上互联网的萌新去送死外，大部分修士都远离了这些神秘区域。
　　秦文秀立马寻找这些辉光区是怎么出现的，经过一番研究，秦文秀神情凝重。
　　她发现，这和她将凡民纳入福地有关。
　　她纳入的人越多，异变就越快。
　　她甚至怀疑五爪金龙的现身，和她在妖族国度大杀特杀有关。
　　她将极北之域的妖族消灭，于是环境出现了变化，导致五爪金龙现身。
　　纳凡民入福地，更多的先天神祇从地脉浮现。
　　或许……
　　当她将所有凡民都纳入福地，所有先天神祇就会都浮出地脉。
　　随后，永生者借此收回全部先天神祇，并彻底复苏？
　　这是一个很可怕的猜测，秦文秀隐隐觉得她好像做错了什么。
　　莫非，人族存在的意义，便是镇压永生者和先天神祇的？
　　她每收入一部分人族，永生者的实力便会得到一定程度上的解禁？
　　不，应该不是。
　　秦文秀否决这个念头。
　　若是这样的话，很久很久之前，永生者和神祇根本不会让人族活着。
　　神祇也不可能传授人族修炼之道。
　　亦或者，双仙界神话部分是真，但部分内容被篡改了。
　　孔义继虽然有些神异，但到底还是一介凡民，眼界和环境局限了孔义继的信息来源。
　　秦文秀只感觉她眼前一片雾茫茫，仿佛多踏出一步，便会陷入无底深渊。
　　秦文秀还发现了一个可怕现象。
　　那便是灵气浓度，在她纳凡民入福地后，飞速下降。
　　她原先以为一道界凡民是不生产灵气的，毕竟灵气都是从灵脉出来，凡民体内只有少量灵蕴。
　　然而，事实仿佛狠狠打了她脸。
　　一道界凡民的存在，明显和灵气浓度有因果关系。
　　虽不知是如何释放和转化，但灵气确确实实是减少了，而且是从楚都遗址附近减少。
　　楚都原先人气旺盛，灵气浓度是云端山脉数倍。
　　现在，短短数日，灵气浓度就降到了不足原先十分之一的地步。
　　除了紫府及紫府之上的修士，可以引动天地灵气入体，练气修士是彻底废了，在这个区域根本无法修炼。
　　道基修士只能勉强施法，修炼也变得异常困难。
　　秦文秀连忙停止将凡民迁入福地。
　　一边搬迁一边整合，带来的问题是在太严重了。
　　最好的办法，还是将凡民都整合完毕，她借助梼杌……
　　不，应该借助传送奇术之力，快速抵达世界各处，将凡民们统统打包带走。
　　然后传送远遁离开一道界。
　　之后，一道界是好是坏，和她再无关系。
　　她通过巨魔界，三年间，跳转解锁了上百个世界地图。
　　大部分世界都是中小世界，只有一道界和巨魔界一小半，甚至只有二者万分之一的面积。
　　不过，也有大的，距离最远的地方，有个叫真修界的世界，面积竟然比一道界还大上一倍，她感觉这个世界就很适合人族发展。
　　想到传送奇术，秦文秀一拍脑袋。
　　这几日都关注神祇现身和迁居凡民的事情，差点把人奸于落雪给忘了。
　　秦文秀掏出极玉金铙，释放于落雪，让苏苏探寻于落雪真正的秘密。
　　她觉得，于落雪获得灵道心咒过程，绝非表面上随便探险，就从某个秘境获得那么简单。
　　片刻，秦文秀得到一个意外结果。
　　“呵呵，果然是人奸，竟然敢和本座玩心眼。”
　　秦文秀冷笑一声。
　　于落雪早期经历，确实如于落雪所说，是个小家族天才修士，还被族里蠢货主脉暴露天赋，引来周边家族追杀。
　　不过，后面的内容，大部分都是于落雪编的。
　　于落雪后续倒是有点杀伐果断的某点冷酷文男主风格。
　　于落雪在躲避追杀后，修炼至道基，一个个报复回去，将追杀的筑基家族全部击杀，彻底灭族。
　　并且回到家族，将主脉修士统统击杀，将她那一脉扶为主脉。
　　正常情况下，于落雪跌宕故事就结束了。
　　譬如按部就班修成紫府，获取金丹功法，成为某个宗门客卿等等……
　　然而，于落雪接下来行动极不正常。
　　于落雪竟以道基之身，跋山涉水的花费数十年时间，穿越极其危险的妖族国度，抵达极北之域的边界，试图前往虚空。
　　虚空是道基能去的吗？
　　金丹都要小心翼翼，元婴才配勉强行走。
　　于落雪的脑子仿佛坏掉，几十年如一日的就想前往虚空。
　　苏苏在于落雪记忆中，发现于落雪这几十年思维极度纯粹，除了前往虚空，别无他物。
　　抵达虚空后，
　　于落雪似乎在接收什么信息。
　　苏苏修为有限，根本看不懂那些信息内容，也无法传递这些信息出来。
　　之后，于落雪恢复正常，准备返回一道界。
　　正常情况下，是根本不可能返回的，因为一道界之外还有数十万年前，数个法相巨擘施展的护界大阵，这些大阵阻挡一切想要进入一道界的人。
　　然而，于落雪以传送之术巧妙的返回一道界。并借助玄奇的传送之术，回到老家。
　　于落雪发现，家族因为青黄不接，被周边家族灭了。
　　她于是苦修功法，将周边家族，包括金丹上宗，全部都斩杀殆尽，为家族陪葬。
　　紧接着，于落雪因父母双亡，似乎恨上了整个人族，于是投靠妖族，成为人奸，并一步步靠着付出，成为了狮族妖尊的王妃。
　　让秦文秀愤怒的是，于落雪并非如自己所说的那样，没有将传送之术传授给妖族。
　　于落雪传授了，只不过妖族可能学习能力确实不太行，亦或是那个未知存在拒绝给妖族提供服务，妖族数百年来一直都掌握不住灵道心咒，便觉得这术法太难，放弃了。
　　于落雪很恨人族，极端的恨。
　　妖族不成，于落雪于是便自己捂着功法，没有将这道法传给人族。
　　秦文秀发现，她是第二个知道功法的人族。
　　然而，于落雪玩了鬼心眼，给她的术法道文都是错乱排序。
　　若非只要功法内容全面，金手指又能开启纠错功能，一键掌握，她得被这碧池坑的惨之又惨。
　　这人奸，是真的罕见，罕见到极品的程度。

0238 灵道心咒之秘，梦境中的未知存在
　　第250节 0238 灵道心咒之秘，梦境中的未知存在
　　幸好她刚拿到灵道心咒，没有急着尝试。
　　她还有金手指神奇的辅助功能，否则，要狠狠栽在于落雪手上。
　　于落雪这个人奸，毒，实在太毒。
　　并且，狮王城的人类宠物，也是于落雪搞出来的。
　　此前，狮妖们只会食人，不会将人反复折磨玩弄，并作践人族的精神意志。
　　于落雪为了折磨人族，决定打碎人族自尊心，驯化人族，将人族彻底变成妖族的宠物。
　　虽然于落雪修为不算高，但论狠毒的心思。她迄今为止，没见过哪个人，会像于落雪那么毒的。
　　此刻，于落雪尚不知自己里里外外都被秦文秀看了一遍。
　　当苏苏解除神通后，于落雪表情露出一丝哀愁：“尊者，您看在我给您传送奇术的份上，不知道您能否答应我一件事，作为代价，我会仔细的将灵道心咒使用心得献给您。”
　　说完，于落雪脸上露出一丝惶恐：“我知道尊者您神通广大，聪慧至极，但有了我的使用心得，您能更快更好的掌握这些内容。我请求您也不是为了要挟您，只是内心于心不忍，若您不答应就算了，我还会将心得献给您的。”
　　秦文秀怒极反笑，她发现这个人奸是真不要脸，居然还想献假心得，来诱导她走向深渊。
　　秦文秀脸上的笑意，让于落雪似乎觉得获得了许可。
　　于落雪脸上露出一丝怜悯和不忍：“尊者，我想请您放过一些狮妖，狮王城有很多良善不伤人的狮妖。害人性命，自然罪该万死。但这些良善狮妖太过可怜，我想求尊者您放过这些良善狮妖的性命。”
　　良善狮妖？
　　可怜？
　　求她放过？
　　秦文秀脸色不变，内心掀起滔天巨火。
　　“转过去！”
　　秦文秀怒喝一声。
　　于落雪一怔，她不知道眼前少女元婴想表达什么。
　　莫非是想做那事？
　　可对方不是男修，没法干啊！
　　不过，于落雪还是顺从的转过身，在这种情况下，不能得罪这样强大的敌人。
　　只有顺从，才有一丝活路。
　　秦文秀没有于落雪想得那么龌龊，秦文秀只想看看于落雪屁股，看看对方屁股到底歪没歪。
　　“咦，你的屁股没歪，何出此言？”
　　少女元婴的讥讽轻笑声，传递到于落雪耳中。
　　于落雪并不笨，她脑筋一动，便知对方靠这种方式来讽刺挖苦她。
　　于落雪内心恼恨，但她上丝毫不见恶意，扭头便跪，脸上惶恐：“尊者，是小修僭越了，小修这就将心得传给您，请饶恕小修之过。”
　　说着，于落雪将一份修炼心得，通过神识信息传输给秦文秀。
　　秦文秀察觉信息无害，便接收下来。
　　修炼内容晦涩，不是一时半会能看明白的。
　　秦文秀略一思索，再次将灵道心咒放在术法栏。
　　瞬间，秦文秀秒懂了灵道心咒术法，并看懂于落雪发的修炼心得。
　　除了少部分内容确实为真，大部分信息都是逆着来。
　　按照这心得内容传送，传送到地心都算好的，更有可能传到什么奇奇怪怪的地方。
　　秦文秀懒得和对方虚与委蛇，直接雷霆一声：“于落雪，你在道基后的数十年间，为何要跋山涉水，前往虚空？！”
　　秦文秀准备激一下对方，从对方口中诓出原因。
　　她叹了口气，这女人实在恶心。
　　若非苏苏无论如何都无法获得原因，她根本没必要和这毒妇扯那么多。
　　猛地一激，瞬间让于落雪脸色惨白。
　　少女元婴是怎么知道她过往经历的？
　　她守口如瓶，还编纂合理谎言，营造目前德行有缺，但大部分都迫不得已的受害者人设。
　　目的就是为了让对方同情并款速她罪过。
　　没想到对方一口就叫破了她真实经历。
　　是诈她？
　　还是真的有其事？
　　对方是去她老家调查了？
　　不对啊，她记得早在几百年，就将老家人戮杀一空了。
　　于落雪额头直冒冷汗。
　　她沉默不语，大脑疯狂转动，寻找解决方案。
　　忽然，于落雪眼睛一亮。
　　对方肯定是去调查她经历了。
　　对方是元婴大能，别看外表比她年轻，对方很有可能是活了一两千年的老怪物。
　　对方很有可能从她跋山涉水时，偶然路过，觉得她行为出奇，就关注了她。
　　不知对方是陪在她身边陪了一生，还是就是关注几个节点。
　　想了片刻，于落雪忽然松了一口气。
　　对方没有提及她让狮妖族豢养宠物人类的罪，明显对方以前可能因为忙，关注一阵子就不关注了。
　　从对方不知她拥有传送奇术这件事，也能证明对方没关注多久。
　　不然，她数百年间多次使用传送，和教妖族使用灵道心咒的事，肯定在对方眼中一览无余。
　　于落雪脸上立刻流露出惶恐不安的情绪道：“尊者，我并非有意隐瞒，实在是这件事太过离奇，我怕尊者不相信，才说是从秘境获得的。”
　　秦文秀心中一喜，诈成功了。
　　秦文秀脸色森严道：“老实交代，否则别怪本尊无情。”
　　说着，秦文秀释放元婴压力，重重压在于落雪心灵，让于落雪内心一颤。
　　于落雪喃喃道，给秦文秀再次讲了个故事。
　　这次故事很简单。
　　在于落雪小时候，于落雪一直都在做一个梦。
　　梦将她的世界割裂成了两片，一片阳，一片阴。
　　阳是光明，阴是黑暗。
　　她一直在阳活动，不敢去阴地活动。
　　有一天，阴地有一个声音，呼唤她前往世界之外。
　　当时她修为道基，正是意气风发之时。
　　本来她不想理会的，但她一旦修炼，对方就不停的在她耳边低语，让她难以入静修炼。
　　她于是便鼓起勇气，前往阴地中咆哮，让对方不要再打扰她了。
　　随后，她便不由自主的进行了长达数十年的漫长旅途。
　　期间，她能感知到身体是自己的，意识也是自己的，也无人操控她身体。
　　但她就是不由自主的向世界边界走去。
　　最终她抵达虚空，获得了一段神秘知识，对方便不再控制她了。
　　她当时都要崩溃了，毕竟耽搁了几十年。
　　这宝贵的几十年被耽搁，她很有可能无法修成紫府。
　　她当时不想学习神秘知识的，但她不得不学。
　　只有搏一搏，才有可能翻盘。
　　学习后，她便沉迷在这种玄奥知识中不可自拔。
　　最终从玄奥知识中悟出了灵道心咒这门传奇传送术法。
　　由于不知对方获得了她多久经历，于落雪在说道获得术法后，便停下讲解，绝口不提日后之事，避免说多错多。

0239 善意表象，冰冷内核
　　第251节 0239 善意表象，冰冷内核
　　阴阳二界的梦，未知的存在？
　　果然，她没有贸然施法是对的。
　　背后确实存在这么一个不可名状的存在。
　　世界上没有无缘无故的爱，所有命运的馈赠，都早已在暗中标好了价格。
　　这个未知存在的目的是什么？
　　控制于落雪获得灵道心咒后，为什么就再也不管于落雪行动了？
　　是只能控制一次？
　　还是觉得目的达成，便不用控制于落雪了？
　　以及未知存在为什么不让妖族使用灵道心咒？
　　对方为什么选中于落雪作为获得灵道心咒‘传承者’？
　　秦文秀有太多疑问。
　　这些疑问得不到解决，她就不敢放心使用灵道心咒。
　　秦文秀眉头微皱，不知这个未知存在能否沟通，若是可以沟通，便能尝试了解对方想法。
　　哪怕对方不想透露真实目的，她只要获得一定信息，便能自行分析，判断正误。
　　秦文秀看了一眼金手指，沉思数秒。
　　金手指目前有了屏蔽功能，可以过滤恶意信息到沙箱中，不用她将内容封印在神魂深处。
　　她完全可以加载这个功能，尝试和那个未知存在沟通。
　　想干便干，秦文秀放出极玉金铙收起于落雪，手掐道咒，驱使灵道心咒。
　　她借助完全掌握的强大掌控力，将灵道心咒控制在引而不发的状态，借此和那位玄之又玄的存在搭上联系。
　　‘尊敬的玩家，已为您屏蔽未知恶意信息…屏蔽……’
　　‘屏蔽持续中……’
　　金手指两条信息一闪而过。
　　瞬间，那种让你觉得对方是人性化生物，老朋友的感觉消失。
　　取而代之的是一种冰冷和难以言喻的恨意。
　　秦文秀一惊，对方和她有仇？
　　不……
　　应该不是。
　　秦文秀通过仔细感知，感受到这股恨意，似乎没有明确目标，只是单纯的为恨而恨。
　　亦或者对方恨一切，恨所有。
　　对方果然有问题，而且是大问题。
　　对方似乎不知道伪装被她巧妙撕下，而是不断的向她释放虚假善意。
　　秦文秀尝试将她的想法传递过去。
　　“你是谁？”
　　对方停滞片刻，随后情绪竟然带着一丝惊喜：“你能听到我的声音？”
　　轰！
　　对方一句话，让秦文秀大脑嗡嗡之颤。
　　‘屏蔽…屏蔽中…屏蔽未知信息…屏蔽高能信息……’
　　‘开启青少年保护模式…保护…滋滋滋…玩家已被保护……’
　　秦文秀脑袋颤了十多分钟，才缓和过来。
　　随后她有些后怕，和不可名状的存在对话，后遗症也太可怕了。
　　以她元婴巅峰的修为，再加上金手指的保护，都有些扛不住。
　　“抱歉，我激动了。”
　　下一刻，秦文秀觉得舒服一些。
　　尽管又多了两条金手指警告提示，但对方的声音威力似乎变弱，让她能承受下来。
　　可能是对方约束了自身伟力，也可能是金手指开启了保护模式，帮她降低了直接沟通的风险。
　　“我是‘常’，一名乐于助人的真仙。”
　　真仙？
　　是新的修仙品阶吗？
　　真仙属于永生者行列吗？
　　秦文秀迟疑片刻，只询问了前两个问题。
　　第三个问题她暗藏心中。
　　这个世界从未有什么永生者称呼，永生者这个名词，只存在游戏的宣发介绍，和她金手指副本中的人类星球。
　　她不是小白，知道有些话能问，有些话不能问。
　　有些词，很有可能是某种……禁忌。
　　“法相褪凡登仙，则为真仙。”
　　常的表达欲似乎很高，直接解答了秦文秀疑问。
　　秦文秀于是连续问了常好多问题，常也一一作答。
　　秦文秀顿觉这波值了。
　　哪怕传送功能无法使用，获得那么多宝贵的信息，都不亏了。
　　这些信息，对她未来的发展大有裨益。
　　唯一让秦文秀觉得矛盾的是，对方表面上非常热情，看似有求必应。
　　在金手指的屏蔽下，对方的冰冷和若有若无的持续恨意，让她浑身毛骨悚然。
　　还有，对方虽然热情，但话语中还是存在很多语焉不详的内容，和一些高能有害信息。
　　这让她对于常的信息只能信一半，剩下一半，需要她去逐步验证才行。
　　聊着聊着，秦文秀发现对方丝毫不提于落雪，便将话题逐渐转移到于落雪身上。
　　对方选择于落雪很奇怪。
　　对方神通广大，明明可以选择无数人，却偏偏选择了于落雪。
　　她必须搞懂这种问题。
　　毕竟于落雪是人奸，内心还极度恶毒。
　　她需要在搞明白情况，榨干于落雪全部价值后，将于落雪这个人奸彻底击杀，神魂磨灭。
　　对方似乎觉得有了更好沟通对象，丝毫没有迟疑，假笑的将于落雪信息抖落的一干二净道：“于落雪是我选定的传承者，她的身上，有我一部分良善特质，是一个非常不错的继承人选。”
　　“不过，对方的所作所为太伤我心，我只能放弃她了……”
　　通过常的讲解，秦文秀得知常希望于落雪将传送之术教授更多人族，于落雪没做到。
　　常不希望于落雪将传送之术教授妖族，于落雪教授了。
　　多种因素导致常放弃了于落雪。
　　表面上看，常似乎是倾向人族的好仙人。
　　然而，细致的秦文秀却发现不少疑点。
　　譬如常明明不喜欢于落雪，为什么还为于落雪提供传送服务？
　　譬如常明明能掌控于落雪身体，为什么不控制于落雪强制将灵道心咒传授其他人族？为什么不阻止于落雪将灵道心咒传授给妖族？
　　是对方真的过于老好人，不希望违背于落雪意志，还是对方根本办不到，只能控制于落雪一次？
　　秦文秀知道对方真面目后，天然多了一层警惕心理。
　　秦文秀思忖片刻，将对方是老好仙的人设撕掉。
　　常强制于落雪奔行数十年的经历，差点耽搁于落雪晋升紫府的做法，明显看出常并没有表面上那么和善。
　　对方真实面目，恐怕是个为了达到目的，而不择手段的冰冷生命。
　　常在交谈间，多次传递让她将传送之术教授万民，让更多的人族可以使用便利的传送法。
　　秦文秀本能的觉得这是个坑。
　　原先打算将灵道心咒教授人族的心思，也淡了。
　　常的蛊惑能力极强，若没金手指隔离，恐怕使用过的人都会中招，成为常的傀儡，来帮常实现不可告人的秘密。
　　通过交谈，秦文秀虽不知常的真实面貌和手段，但她通过分析，隐约得知常为什么会选择于落雪的原因，以及常的目的。

0240 各取所需与温暖的怀抱
　　第252节 0240 各取所需与温暖的怀抱
　　对方言及特质，称于落雪天然内心良善，才选择的于落雪。
　　这就是胡扯。
　　通过苏苏的嫁梦神通，秦文秀得知于落雪小时候未曾遭殃时，也不是什么良善之辈。
　　于落雪小时候因为天赋出众，一直都是诸位族叔的掌上明珠。
　　想要什么，族叔便给她什么。
　　欺压同族的子嗣，简直就是家常便饭的事。
　　包括主脉各家孩子，都被于落雪欺负过。
　　这也埋下了主脉家的孩子最终向外告密的隐患。
　　于落雪本人性格阴郁，内心若有若无埋着一股恨意。
　　这股恨意在家族被灭后，达到顶峰，杀家族周边修士，恨人族，最终达到花样奴役倾轧人族的地步。
　　秦文秀结合常伪装下的恨意，她感觉，常很有可能是通过双方皆有的恨意，锁定住了于落雪。
　　在修仙世界中，情绪本身就是一种力量，恨意自然也是其中之一。
　　秦文秀猜测常的本体，可能在某个无法抵达一道界的地方。
　　对方又想来到一道界，便靠着这股强烈的恨意之力，联系上了于落雪。
　　由于对方能透过的力量实在太弱，能操作的事情比较有限。
　　为了让更多的力量投射过来，便用仅存的力量，强制于落雪获取祂的术法，以便借助术法来投射更多力量。
　　当然，也有可能在冥冥之中，存在什么规则。
　　规则限制了常的力量延伸，让常只能根据明确的规则办事。
　　这些都是秦文秀的猜测，不过，秦文秀觉得可能性不小。
　　如果是这样的话，于落雪对于常而言，便没多大用处了。
　　于落雪只是常的力量延展工具，于落雪又不听话。
　　她现在联系上了常，还能直接和常展开对话。
　　她和于落雪相比，她在常的眼中自然更优秀。
　　常放弃于落雪属于正常现象。
　　搞清楚常和于落雪的关系，秦文秀便决定将于落雪处理掉。
　　于落雪这个人奸对于她而言，没用处了。
　　当然，于落雪对常若还有用，她也是要处理掉于落雪。
　　这样便能掣肘常，让常缺少另一个可沟通对象，便于她直接了解常的目的想法。
　　秦文秀直接将于落雪甩给苏苏，让苏苏狠狠炮制于落雪这个人奸。
　　处理完于落雪，秦文秀隐隐觉得，常的目的，就是让更多的人族使用祂的灵道心咒。
　　所以，哪怕于落雪不听话，于落雪使用灵道心咒，常也不会阻止于落雪使用。
　　知道了常的目的，秦文秀生出更多疑惑。
　　常为什么要让人族使用对方的传送之术？
　　这对常有什么好处？
　　还有，传送之术的原理是什么？
　　在秦文秀的理解中，传送就是通过特殊的方式，从A点瞬间抵达B点。
　　这个过程可以是类似空间戒须弥戒的方式，进入另一重空间，走捷径跃迁，绕过漫长的路途，瞬间抵达目的地。
　　历史上，关于传送阵点滴的只言片语，也都是这么讲的。
　　常的方式，更像是她提供燃料和地图信息，对方吞下她的信息，帮她省略遁走时间。
　　对方取走她的灵气燃料，点燃消耗，并从地图A点，拖动划拉，拖至B点。
　　这个拖动过程很快，快到她甚至感知不到，变相成为传送。
　　在秦文秀的感官中，大概就是这个样子。
　　秦文秀是个不懂就问的好孩子。
　　她知道什么能问，什么不能问。
　　她直接向常表示，不知道对方目的和施法原理，她不敢使用。
　　她已经处理掉了于落雪，并斩杀了知情妖族。
　　现在一道界只有她一人掌握灵道心咒，若常不解释给她听，她宁愿将这道术法永远封存。
　　“妖族，杀得好啊……”
　　常并不在乎于落雪，祂感慨一声，认为杀妖族的做法很好。
　　不过，秦文秀感知到常的真实情绪中，依旧冰冷如常，带着稳定的厌世恨意。
　　常感慨过后，道：“你大可放心，这道术法规则严谨，我无法决定你传送位置，决定传送目的地，只有你自己。你提供到什么地方，只要你本体提供的灵气足够多，你便传送到任何你想去的地方。”
　　“当然，你若能将他人灵力串联到你体内，对方还能和你稳定成一体，也可以进行集体传送，这样能传送的距离就能得到延伸。”
　　“至于我的目的，就当是我做善事的吧，哈哈。”
　　秦文秀不依不饶，反复追问常的目的。
　　她持一个态度，对方若不给完整回复，她便封存灵道心咒。
　　这个做法难为到了常，常沉默许久，似乎在思考。
　　秦文秀隐隐感知到到对方情绪稳定，依旧是冰冷中夹杂丝丝恨意。
　　片刻，常轻笑一声：“若是觉得不合适，那便封存吧。我是不急，我的寿元漫长无边，作为元婴的你，只有区区三千载。我，等得起，你，等不起。”
　　这次，轮到秦文秀沉默了。
　　她没想到方才十分乐谈的常，拒绝了回复。
　　对方哪怕说个假的目的都行，糊弄她都可以，没想到对方竟然不愿意告知。
　　秦文秀沉默片刻，忽然眼前一亮。
　　对方不愿意说谎，是不是意味着对方不能说谎，亦或者对方不愿说谎。
　　是说谎会承担什么代价吗？
　　还是对方是个有原则性的仙神？
　　不管是什么，对于她而言，这都是一个好消息。
　　前者变相验证了常之前的话，基本都是真的。
　　后者变相验证了对方是个有原则性的存在。
　　一般这样的存在，个人底线是按某个原则进行，比无原则的邪魔要强太多。
　　这样，也能证明对方前面说的话，正确率应该还是很高的。
　　秦文秀的沉默，让常补了一句。
　　“你放心，我的目的不会让你为难，我也不会伤害人族，相反，某种意义上，我还会在一定程度上保护人族。”
　　常的这句话，打消了秦文秀再度追问的想法。
　　过犹不及，这个道理秦文秀还是知道的。
　　来日方长，她有的时间去了解常的想法。
　　仔细想想，常还挺实在的，她问什么，对方基本都给予回答。
　　对方冰冷和夹杂恨意心，或许也是在面对某个同阶级的仇敌。
　　她也在不断成长，且在加速成长。
　　或许等常的目的还未达成，她的修为便超越了常，带着无数和常同等级的凶兽骇死常。
　　既然这样，那便各取所需吧。
　　秦文秀记忆好白幼枫的方位，点击传送功能。
　　下一秒，秦文秀抵达白幼枫身前。
　　“主人，唔……”
　　白幼枫的嘴唇被秦文秀用一根手指抵住。
　　秦文秀抱着白幼枫温柔道：“幼枫，不用那么费力组织了，我有更好移动和收摄方式了。”
　　所有道兵中，她最心疼的就是白幼枫了。
　　白幼枫一直默默的将她的大部分内政工作包揽，并组织千万道兵进行一道界人族迁移工程。
　　白幼枫太累了，若非白幼枫是元婴修为，秦文秀甚至担心白幼枫会猝死在岗位上。
　　白幼枫替她抗下那么大担子，她不能没有一丝表示。
　　不过，她又不知怎么回馈更好。
　　丹药？术法？功法？真宝？
　　这些道兵都不需要。
　　灵石？
　　道兵也不需。
　　那她能给予什么？
　　秦文秀细想后，觉得给一个温暖的拥抱最合适。
　　道兵们以前生存环境似乎很恶劣，很缺爱。
　　来到她身边后，将她奉为生命中的唯一。
　　不知道这是金手指强制带来的感情，还是道兵们确实真心的将心寄托在她身上。
　　她觉得，她有必要进行同等的回馈。

0241 她只能疯狂的加速，加速，再加速！
　　第253节 0241 她只能疯狂的加速，加速，再加速！
　　两名少女相依拥抱，直到苏苏抵达，才打破这微妙的宁静。
　　白幼枫脸色微红，干咳一声道：“主人，您说的更好的移动和收摄方式，是什么呀？”
　　“灵道心咒，一种传送奇术。”
　　白幼枫并非外人，秦文秀无需顾忌种种麻烦。
　　她挑能讲的，大致讲一遍给白幼枫听。
　　片刻，白幼枫了然的点了点头，直夸主人聪明，让秦文秀都有些不太好意思。
　　秦文秀的计划很简单。
　　她计划以四千元婴道兵为根基，兼容其余金丹紫府道兵，汇集近百万道兵，凝聚全新的金锁伐仙阵。
　　百万道兵心意相连，组成的大阵，能汇聚海量的灵气。
　　有百万道兵辅助，她在一道界之内，可以随心所欲前往任何区域，再无灵气不足之忧。
　　速度有了，那么收摄人族，便成了一件简单工作。
　　白幼枫的组织能力很高，目前一道界人族疆域各地，在神识互联网的串联下，已经将大部分区域的人族，都集中在各州域的州城附近。
　　她只需抵达各州州城，便能将大部分人族收摄福地。
　　至于少部分人族，秦文秀则会派遣梼杌和饕餮组成的机动小队，广泛搜索，争取在撤离前，全部带走。
　　现在情况很紧迫。
　　她哪怕不收摄人族，灵气也在缓慢消失。
　　这足以证明永生者正在逐渐复苏。
　　她收摄人族的行动，只是加速了这个过程。
　　若她什么都不干，整个一道界人族都将面临永生者复苏带来的灾难。
　　她不可能因为少部分位于深山老林的人，让大部分人族生命受到威胁。
　　派遣梼杌和饕餮，是她权衡之后，最佳的处理方式。
　　说干便干，秦文秀是个行动派。
　　在计划确定后的一个时辰内，便将人族迁移工程的通知，传遍整个神识互联网，嘱咐各地修士，积极参与配合。
　　经过审查部三年来的不断清洗，此时，一道界大部分修士，均是良善之人。
　　这些人得知一道界即将迎来大危机，得知风灵月影宗各类拯救计划，均以力所能及的方式，协助风灵月影宗修士。
　　不过，也有少部分隐藏的魔道修士，见即将出现大乱，纷纷群魔乱舞，试图迎接大乱降临。
　　这部人，起初确实对迁移工作造成了一些小麻烦。
　　但当秦文秀携带百万道兵如天兵神降后，所有的麻烦，在雷霆之力的横扫下，彻底消失。
　　一切牛鬼蛇神，在绝对的实力下，都是纸老虎。
　　快，太快了。
　　秦文秀感觉自己变成了一个无情的点地图机器。
　　她整合好道兵军团后，便开启传送功能。
　　开始还好，道兵们辅助收摄还有点磨合不到位问题，让她能喘口气。
　　等道兵们配合熟练了，她刚选好位置传送，没过几秒，百万道兵就选中数亿民众，让她能驱使灵力收入福地。
　　秦文秀小脸有些闷闷不乐。
　　她可是在拯救全世界人族诶，为什么会变成这样呢？
　　秦文秀理想中的画面，她神兵天降，在无数人族欢呼中，挥一挥衣袖，仿佛使出袖里乾坤神通，将上亿人族收入福地，架着祥云飘然而去。
　　现实是，她点开金手指地图，从A地导航到B地。
　　催动灵道心咒，百万道兵灵气汩汩的冲入她体内，让她浑身涨涨的难受，她迫不及待的将这些涨的难受的灵气，释放到常的传送奇术中。
　　下一秒，她抵达B地。
　　未等她感受救世主的感觉，她的百万道兵纷纷驱动神识，选中待拯救的凡民单位，之后将这些被选中单位，链接到她的神识。
　　她只能驱动大量灵力，将这些凡民收入福地。
　　还未歇口气，道兵们的灵气，再次让她身体涨起来，不得不重复点击金手指导航，消耗多余的灵气。
　　拯救世界的快乐，一下子变成了人工脚本操作。
　　天啊，太煎熬了。
　　秦文秀现在万分渴求能有个替身代劳，或者有个什么挂机脚本，让她能摆脱这种不断重复的过程。
　　然而，挂机脚本是不存在的。
　　秦文秀只能乐并痛苦的执行这一过程。
　　除了煎熬，还是有快乐的一面的。
　　譬如她依靠这种方式，能将人族打包带走，远离极恶的永生者复苏大坑。
　　譬如她福地的灵气，正在以一颗可怕的方式在极速飙升。
　　等她收摄了数千亿凡民后，福地中灵气浓度，差点有了液化趋势。
　　漫天都是浓郁的灵气，下的雨都是充满甘甜气息的灵雨。
　　真·空气都是香甜的。
　　秦文秀感觉她的福地，此刻怕不是能和传说中的仙界比一比。
　　由于灵气浓度大增，福地开始轻微晃动，向外扩张。
　　秦文秀发现，哪怕她没有合成秘境，福地的培养度，也在飞速的提升。
　　从0%，短短数日，一跃成为了23%，并且还在不断高速增长，有望破30%。
　　现在，秦文秀也不用让凡民局促的只使用100平的土地，一个人完全可以拥有200平，乃至四五百平。
　　她地多，空间管够！
　　好处有很多，坏处自然也不少。
　　秦文秀发现，神识互联网首次出现了通讯波动，滋滋声作响，差点没把连接的众修士脑袋搞坏。
　　她当即锁定了各个真宝服务器，让元婴真宝和金丹真宝，屏蔽掉杂讯信息，临时关闭即时通讯软件秀秀，只开放官方论坛。
　　除此之外，各地异象大增。
　　由于官方论坛开放，官方论坛瞬间被无数修士的帖子冲爆。
　　很多人都在论坛中反馈，他们听到不明的呓语和恐怖的嘶吼，很多人希望风灵月影宗能解决这个问题。
　　秦文秀当即让人发帖，告知众修士远离异象，等待救援。
　　大部分人都远离了，不过有少部分寻找刺激的人，反而很兴奋，觉得这是他们的机缘。
　　信息差在什么环境，都存在。
　　这些不知危险的作死者还进行发帖直播，前去异象所在地，公布情况给众人看。
　　无一例外，这些作死者都无了。
　　秦文秀很气愤，她好心好意的给这些人开放沟通渠道，让众人能缓解压力和恐惧。
　　然而，作死者让她的好心全都白费。
　　作死者上传的图片，污染了太多修士的精神，让很多修士变成扑火的飞蛾，向异象飞去。
　　不得已，秦文秀只能关闭论坛，只保留官方置顶信息。
　　秦文秀发现，人族迁移工程开启后，便无法回头了。
　　无数异变，让她只能疯狂的加速，加速，再加速！
　　不然，她努力的一切，都会化作镜中花水中月。

0242 先天神祇之秘与伥鬼神祇们
　　第254节 0242 先天神祇之秘与伥鬼神祇们
　　时间飞逝，一晃便是数日。
　　“求求您，救救我，救救我吧……”
　　空中，若有若无的求助呓语，不断萦绕在秦文秀耳边。
　　秦文秀神色不变，熟练选中目的地，点击传送。
　　瞬间，呓语消失。
　　抵达目的地，秦文秀携百万道兵收摄人族。
　　确认收摄完成，她选择下一个州域进行传送。
　　“垃圾，敢不敢和本大圣来场较量，躲躲闪闪算什么好汉！”
　　空中，一个不断谩骂的声音，疯狂的在秦文秀耳边叫嚣。
　　秦文秀选择忽视，她完成收摄任务，前往下一个目的地。
　　“嘿嘿，小修，快来和本尊体验极上之乐，来感受心与体的无上快感！”
　　秦文秀终于皱了皱眉。
　　对方的言语极具攻击性，实实在在的化音波为物理攻击。
　　她哪怕防护术法极强，还是感受到一股暖流在身体周围缠绕。
　　秦文秀内心有些恼怒，这些叫嚣者就不能安静点，就这么喜欢早死早超生吗！
　　她已经极力忽视这些家伙，这些家伙还在不断的骚扰她。
　　祂们难道不知越帮助永生者钓人，越死得快吗？
　　“主人，需要我们携手攻击它吗？”
　　白幼枫指了指不远处一片辉光大区。
　　秦文秀摇了摇头，她叹了一口气。
　　这些家伙也是倒霉蛋。
　　别看修为极高，仙之下顶点，贵为先天神祇，却也只是为虎作伥的可怜虫。
　　这几日，她驱使灵道心咒次数极多，位置极其远，这让常冰冷的意识升腾起一丝喜悦。
　　秦文秀趁着对方喜悦，向常提出很多疑问。
　　其中便有一道界双仙神话传说。
　　涉及永生者，常很少说话，似乎有什么顾虑。
　　不过，涉及法相境的神祇，常却百无禁忌。
　　常表示，先天神祇本质上都是一群可怜虫，一群身不由己的衍生物。
　　先天神祇听起来很高大上，本质上只是仙神的附属品。
　　诞生先天神祇有三种途径。
　　其一，仙神利用自己部分身体特制进行点化，当这部分身体诞生意识，便可称为先天神祇。
　　此先天神祇和仙神关系极亲，一般被仙神当作自身的属神和子嗣。
　　其二，仙神遭遇意外沉睡，身体不受仙神意识束缚，便四散而开，化作种种先天生物。
　　当这些先天生物诞生意识，并掌控自身特质，也能被称为先天神祇。
　　这部分先天神祇在仙神沉睡时，无人掌控，睥睨纵横。
　　仙神之下，无人能敌。
　　但当仙神复苏，由于祂们占据了太多仙神特质，仙神为了复苏，必定会牵锁祂们，将祂们还原成本该就有的样子。
　　祂们和仙神关系很差，每当仙神复苏，就是诸神末日。
　　只有少部分获宠，亦或被其余仙神保下的先天神祇，才能在仙神复苏时幸存下来。
　　其三，少之又少，偌大霄宇中自行诞生的先天之物。
　　这些先天之物没有牵扯，在没遇到敌人的情况下，也可顺利修成先天神祇，甚至抵达仙神之境。
　　第三者极少，常表示，他本人也未遇见第三者，只耳闻有此事。
　　一道界双仙神话传说中，就是第二者。
　　常得知此事，便一直催促秦文秀离开，避开大灾。
　　秦文秀通过向常询问疑问，又获得一个新信息。
　　常本身并不知一道界种种事情，甚至常的唯一信息来源，就是她本人。
　　秦文秀敷衍常后，便继续执行一道界人族迁居工程。
　　她不可能抛弃一道界亿万万的凡民。
　　她承诺过，她要将一道界人族，尽全力的带离一道界，离开危险源头。
　　伴随秦文秀收摄人族数量渐多，一道界的异状越来越大。
　　“可爱的仙子，求求你，我乃西海龙宫六太子敖宁，带我离开这巨锁，我必将迎娶你为龙后，让你成为海族之母~”
　　“……”
　　秦文秀发现，当人族离去大半，一道界人族疆域灵气降低到一定程度，这些伥鬼神祇们受到的压迫似乎小了一些。
　　祂们的神识开始可以穿透辉光区域，扫视外界。
　　这种情况对于永生者而言，不知是好是坏。
　　但对于她而言，绝对是个坏的不能再坏的消息。
　　她在搬迁人族时，还要受到这群察觉她动向的神祇骚扰。
　　神祇并不弱，本身还带着一丝永生者特质。
　　祂们为了逃出永生者束缚，挖空心思来骚扰她。
　　有些唉声唉气恳求，有些装个龙傲天，试图用‘王霸之气’压伏她，还有些试图用所谓‘永生’的利益来捆绑她，让她帮助祂们脱困。
　　秦文秀对此一个都不想理会。
　　这群先天神祇虽没告诉她该如何永生，但她通过和常的聊天，也大致知道这群先天神祇的套路。
　　骗子暂且不提。
　　能拿出可行性方案的，无非就是让她击杀某些弱的先天神祇，借用对方特质融入自己身体。
　　‘消化’掉对方特质，从而得到‘永生’。
　　这种方式是不完整的。
　　先不提能不能永生，单单融入永生者特质入体，她就不能接受。
　　这意味着她将要终身受到永生者本体控制。
　　哪怕她靠各种方式，让永生者永远沉睡下去，变相摆脱永生者控制。
　　这种残缺版的永生，也不是她的菜。
　　靠这种方式获得‘永生’，实力肯定弱真正仙神一大截。
　　她脑子傻了，才会放着金手指这种通天大道不用，改用残缺版方式进阶法相境。
　　哪怕这种法相境很强，还能永生，也不行。
　　秦文秀不得不给自己套上十八层神识+肉身多层次plus版隔音术法，从神识到肉身，全方位的防护，才勉强将这些伥鬼神祇的骚扰给隔开。
　　秦文秀一边操作人口迁移工作，一边思考梼杌和伏源飞遁到什么地方。
　　希望伏源能将游煌子这个仙神吸引开。
　　不然，她还要面对游煌子这个守在一道界之外的大敌。
　　忽然，秦文秀一怔。
　　等等……
　　现在一道界遍地都是法相境的先天神祇，游煌子不会眼馋这些先天神祇，才守在一道界之外的吧？
　　伏源只是开胃小菜，对方根本不稀罕伏源？
　　如果是这样的话，那她的处境就危险了。
　　秦文秀表情有些迟疑。
　　应该…不会的吧？
　　毕竟，这也算是同类的躯体。
　　哪怕没什么忌讳，下面可是埋了两个永生者，游煌子自信自己能敌对得了两个复苏在即的永生者？
　　秦文秀内心顿时警铃大作。

0243 灭世巨手，恐怖的永生者
　　第255节 0243 灭世巨手，恐怖的永生者
　　秦文秀开始注重传送方位，时刻注意逃跑。
　　她与百万道兵的组合异常显眼，哪怕无人抵达法相境，应该也足以吸引到永生者注意。
　　更何况她还在不断收摄凡民，加剧一道界灵气消失。
　　某种意义上，她在和永生者‘抢食’。
　　游煌子不盯上她，地脉之下两名沉睡永恒者也会盯上她。
　　秦文秀绷紧神经，有意识的预留灵气，保证她有一次完美的长距离传送。
　　这个长度约在三亿公里左右。
　　离开足足两个一道界直径，永生者想追查到她，恐怕也不太容易。
　　据常表示，他的传送之术很特殊，没几个仙神能做到常的超远距传送。
　　大部分仙神的移动方式，和法相境没什么区别，传送之术在仙神之间，也属于独门秘术。
　　常猜到她暂时不会离开一道界，便让她多预留一些灵气。
　　秦文秀不是不听劝的人，能给自己安全上个保险，她自然乐意。
　　时间就在紧张的迁移工程中，悄然流逝。
　　一晃，三月便过。
　　这三月，对于秦文秀而言，显得格外漫长。
　　数万先天神祇被地脉不断挤出，给秦文秀的收摄工作造成了极大的困扰。
　　她有数次传送，刚好传至先天神祇露面区域。
　　她不得不尽力抵抗神祇的蛊惑和诱导，避免被神祇拉入辉光区。
　　甚至有次直接传送到一个刚刚冒头的辉光区，她费尽心思，才甩脱了永生者的呓语，差点出师未捷身先死。
　　脱离这些神祇，并非易事。
　　虽说祂们都被锁在了辉光区，但祂们的神识并不受辉光区限制。
　　伴随一道界人族越来越少，祂们的威能也在不断增加。
　　这些神祇，最次也顶的上一尊法相境。
　　数万法相境，将秦文秀布置的神识互联网，撕的七零八碎。
　　看地图锁定人族居住区很费时间，秦文秀很多时候，都是凭借之前缓存的神识信息，前往人族聚集区。
　　这也是为什么她会传送到辉光区的原因。
　　自从一头撞入辉光区，秦文秀便提高了警惕，会先通过金手指地图验证安全度，再进行传送。
　　三月时间，秦文秀有惊无险的将99.99%人族，收摄在了福地中。
　　由于一道界异变越来越恐怖，灵脉都化作实体触须群魔乱舞，剩下少部分人族实在难以找寻，秦文秀只能搁置搜索，准备离开。
　　当然，在离开前，秦文秀将梼杌+饕餮队伍都派了出去。
　　她会在一道界再停留一日。
　　这一日，剩余的凡民能救多少便救多少。
　　她已经尽力了，再停留一道界，危险倍增。
　　离去前，秦文秀返回云端山脉清安城附近，神情复杂的看着空无一人的清安城原址坑洞。
　　三年前，她在金手指的力量下，来到了这个世界，来到了清安城附近。
　　三年后的今天，这片弱灵地区灵气彻底消失，除了少部分奇形怪状的野兽，和前身地球的大平原没什么区别。
　　秦文秀有些感慨。
　　一道界修仙界漫长数百万年，本该发展出一个璀璨的修行文明。
　　但因为固步自封，将文明发展的进程彻底锁死。
　　一个人可登仙，挥手灭国的世界。
　　遇到真正的危机，竟然和她前身无魔世界没什么区别。
　　前身世界的未来，是星辰大海。
　　修仙界的未来，又是什么？
　　秦文秀不知，但她愿意去探索寻找，为人族开路。
　　空中无灵气，秦文秀自由自在的传送，终于受到了约束。
　　无法从空中纳入灵气，她和百万道兵，只能依靠自身体内的灵气，来为金锁伐仙阵和传送供能。
　　幸好秦文秀可以让道兵们进入她的福地，回复一身灵气后，再出来给大阵和传送供能。
　　这种间接的方式过于麻烦，所以她和道兵必须都预留一半以上的灵气，避免出现紧急时刻，出现能源危机。
　　当然，秦文秀也可以使用灵石供能。
　　不过，这需要海量的灵石。
　　秦文秀已经掌握了灵石制造技术，然而灵石需要充能一年才达到使用标准。
　　她也就这几个月，体内凡民数量暴增，才可以进行灵石的制造。
　　预计八九月后，才能使用上福地中产出的灵石。
　　她手中还有一批一道界各宗各派友情赞助的灵石，这部分灵石，非紧急关头，秦文秀不打算花费在传送上。
　　等她脱离了一道界，找个机会晋升法相，她还需对真宝更新换代。
　　她必须握着一笔灵石现钱，方便进阶后，购买法相真宝。
　　想当多宝道人，肯定要比别的修士多付出才行。
　　秦文秀感慨片刻，察觉还有大半天时间，便切换地图，看向巨魔界。
　　三个月过去，不出意外，梼杌和伏源的组合，应该抵达巨魔界了。
　　伏源不是易与之辈，抵达巨魔界肯定要搞出什么大新闻。
　　地图切换后，秦文秀瞥了一眼，忽然瞳孔微缩。
　　她骇然的看着一个足足有巨魔界百分之一大的猩红巨点。
　　这个红点大到难以想象，近似无边无际。
　　秦文秀放大地图，随后，她看到一个异常恐怖的画面。
　　一个穿着道袍的通天巨手，破开巨魔界世界屏障，抓向巨魔界某处。
　　天崩地裂，海河升天。
　　整个巨魔界都逐渐开裂，一副世界末日的恐怖景象。
　　发生了什么？
　　到底发生了什么！
　　巨手是游煌子吗？
　　为什么会如此恐怖！
　　秦文秀第一次看到了仙神真正的伟力。
　　法相在仙神面前，如同成人手心无路可逃的蚂蚁。
　　梼杌在哪儿？
　　秦文秀努力分辨，最终找到了巨魔界唯一的黑点。
　　她放大画面，看到一名长相似她的金发秀美少女，蹲在一处神庙外，惊骇的看向天空。
　　伏源呢？
　　秦文秀在梼杌周围寻找，发现并无伏源身影。
　　忽然，秦文秀听到沙沙沙的声音。
　　秦文秀一惊，以为是永生者异动，刚想逃，一个甜美的少女声便从金手指界面发出。
　　“主人，是…是您吗？”
　　少女的声音有些迟疑。
　　金手指地图画面中，少女惊疑不定的四处打量，随后将头抬起来，看向空中。
　　甜美少女声源自巨魔界梼杌。
　　由于梼杌身边风沙很大，梼杌不开口，便只有沙沙声传出。
　　秦文秀尴尬了，沙沙声原来来自金手指地图。
　　随后，她惊喜的发现，金手指居然还有这种功能。
　　点击道兵，便能实时听到道兵和道兵身边声音。
　　她原先还以为金手指地图只能看，不能听呢。
　　“是我，梼杌，你那边发生了什么？”
　　秦文秀好奇道。

0244 被诅咒的种族，巨魔族
　　第256节 0244 被诅咒的种族，巨魔族
　　巨魔界梼杌似乎找到了主心骨，梼杌声音平缓下来，向秦文秀讲述她一路遭遇的事情。
　　由于时间紧迫，巨魔界面临灭世之灾，梼杌便挑重点的讲。
　　片刻，秦文秀有些咋舌，她没想到巨魔成魔真相居然会是这样……
　　离开一道界后，梼杌载着伏源，前往她提供的巨魔界坐标之地。
　　虚空穿梭很顺利，游煌子没有中途现身，路上除了遇到几只法相境的虚空生物，再无其他风险。
　　这些法相虚空生物，都被伏源挡开。
　　梼杌和伏源有惊无险的抵达巨魔界。
　　一进入巨魔界，伏源便遵从约定，现身巨魔界云端王城，针对巨魔开启大杀特杀模式。
　　在疯狂的杀戮中，伏源理智彻底丧失，成为了一头无智的黑泥魔物。
　　巨魔王庭防卫森严，拥有数千元婴，十多万金丹中后期巨魔坐镇。
　　然而，伏源化作的黑泥魔物实力极强，没有任何元婴巨魔能抵挡伏源的轰击。
　　这些巨魔也不会集众之阵。
　　伏源以法相之资，轻松的将巨魔王庭彻底砸烂，王庭陨落，坠入云下。
　　巨魔界四名法相，其中一名在外征战，另外三名得知王庭被毁，愤怒的赶到王庭遗址，和伏源展开巅峰大战。
　　据梼杌描述，约二十多个和一道界人族州域差不多大的区域，被法相大战波及，尽皆被毁。
　　秦文秀骇然法相混战的破坏力。
　　一道界人族州域面积，约等于六个地球全部面积。
　　二十多个，相当于一百多个地球被大战摧毁。
　　恐怖，着实恐怖。
　　混战持续了数日。
　　伏源十分生猛，明明只有一人，却力敌巨魔三法相，甚至还略占上风。
　　由于伏源很猛，将巨魔界巨魔的目光全都吸引过去，梼杌便乘机执行私人任务。
　　秦文秀很惊异，她没想到道兵主观能动性居然强到这个地步。
　　这名梼杌曾经是副本扫荡的执行者。
　　通过无数次的扫荡任务，梼杌逐渐对巨魔身体异状产生兴趣。
　　并希望通过研究巨魔身体，寻找巨魔身躯漏洞的方式，为主人彻底灭杀巨魔。
　　梼杌和她一样，关注到了巨魔颅内的黑网气息。
　　通过推断，梼杌觉得这个网状气息，对巨魔而言，很有可能不是增益，而是负益。
　　如果能控制这个网状气息，便有可能掌握巨魔生死之秘。
　　抵达巨魔界后，梼杌就察觉巨魔王城不对劲。
　　在巨魔界中，明明巨魔们没有天敌，却布防数千元婴，十多万金丹守护王庭。
　　梼杌便引导伏源先行攻击巨魔王庭。
　　伏源那时候已经快到神志不清的状态，当然持是无所谓态度，攻击什么地方都可以。
　　等伏源摧毁巨魔王庭，并移动到其他区域后，梼杌便溜到巨魔王庭遗址，探寻巨魔秘密。
　　这一探寻，探寻出了一个大秘密。
　　原来，在数百万年前，巨魔是一个非常良善的种族。
　　他们是先天神祇巨人魁司与修士心神相交后，诞生的亚人种族。
　　亚人种巨人，自称自己是擎天族。
　　擎天族和人族混住，与人族互相扶持，度过了一段很和睦的岁月。
　　然而，当擎天界降临一位名叫‘绝’的仙神后，一切都变了。
　　绝和先天神祇魁司产生冲突，并展开了一场大战。
　　先天神祇魁司在和绝的搏杀中，不幸陨落。
　　魁司的血液，洒遍整个擎天界。
　　不过，绝似乎也没有占到什么好处。
　　绝同样遭受重创，据擎天族王庭神器记载，绝在大战后，仅留下一张嘴。
　　绝是一位极恶仙神。
　　祂没有灭杀擎天界生物，而是借助魁司血液，通过言灵的方式，给所有擎天族设下一个深扎血脉的诅咒。
　　擎天族若是离开血脉之地，那么便会化作最低贱的无智野兽，被其余种族驯化。
　　若想维持智力，便要和所有种族为敌，食智补智。
　　绝离开了，但绝的恶毒诅咒，影响了擎天族数百万年。
　　开始，擎天族拿妖族作为食用对象，然而，妖族由于智力普遍不高，效果并不好。
　　且妖族的一些癖好，传递到了擎天族身上，让擎天族变得易怒暴躁嗜血。
　　数代后，由于最早的老人逐渐死去，擎天族将目光盯上了多智聪慧的人族。
　　在一场场摩擦中，双方友好关系被打破，擎天族开始食人补智。
　　尝到甜头后，擎天族渐渐变成了巨魔族，将人族从伙伴的地位，变成了食物。
　　伴随时间推移，诅咒的力量不弱反增，巨魔族一度将巨魔界人族吃个干净。
　　按捺不住的巨魔，便开始四处征战，寻找代替品，和寻找他界人族。
　　一道界百万年前的两界战争，便在这种背景下产生。
　　未啃下一道界，巨魔只能捋掠一部分人族返回。
　　在察觉人族封锁一道界界壁后，巨魔族便开始豢养人族，并开启高烈度四处征战的旅途。
　　巨魔族王庭对历史记载非常详细，似乎希望子孙辈永远记住，并在未来有一天，解决这个血脉诅咒。
　　然而，大部分巨魔对此不置可否。
　　由于大脑被侵蚀，很多巨魔懒于记载历史，只有少部分在王庭神器庇护下，还想解决种族之危的先知，会钻研和记载这段信息。
　　高层同样希望解决这个问题，所以派了重兵守卫王庭，不让王庭出问题。
　　他们没想到守卫这么严密，还是遇到了伏源这个强到离谱的破坏者。
　　梼杌获得这些信息后，察觉前来王庭护卫的巨魔变多，便驱使神通逃离。
　　逃至某处神庙边，轰的一声，天穹开裂，一只巨手从天际降落，抓向某处。
　　梼杌便停下，抬头观望巨魔界的异变。
　　这是梼数月间，遭遇的一切内容。
　　秦文秀将信息全部接收后，叹了口气。
　　巨魔本质上，也是受害者。
　　然而，它们千不该万不该，将目标盯在人族身上。
　　秦文秀不会原谅巨魔的。
　　它们是人族数百年的血仇，是无数人族绝望的梦魇。
　　对于巨魔族，她会唏嘘，但绝不会放过。
　　当然，真正灾难源头，还是释放诅咒的仙神‘绝’。
　　永生者绝，才是真正的敌人。
　　乃至……
　　大部分永生者，都是敌人。

0245 通天巨手灭世，巨魔界之殇
　　第257节 0245 通天巨手灭世，巨魔界之殇
　　轰！轰！轰！
　　可怖的震荡，不断从远方传递至梼杌身侧。
　　声音突破了极限，以一种不可思议的速度，迅速扩散至整个巨魔界。
　　秦文秀思考状态被打断，她重新将视线投向破天巨手。
　　破天巨手似乎不急着抓住猎物，祂玩耍般伸手插入地脉，像搅浆糊般搅动地脉。
　　地壳板块大撕裂，无数巨量山石物质，在巨手的搅拌中崩碎成尘埃。
　　巨手边缘的山石四处崩飞，与空气超速摩擦，让山石化作无数红艳艳的熔岩流星，射向巨魔界各地。
　　巨魔界所有生物，都恐惧的望着中域的通天巨手，以及漫天崩碎的熔岩流星。
　　他们四处惊恐奔逃，试图远离灾难。
　　中域之外，情况或许稍好一些。
　　巨魔界中域，在这等伟力下，无人幸存。
　　无论是什么修为，巨手搅过，尽皆命陨。
　　秦文秀本以为她已经往高估计永生者的力量，没想到，还是低估了。
　　仙神灭世的画面，她之前都是通过
　　灞儿波奔血脉记忆获取。
　　虽然恐怖骇人，但毕竟隔了一层滤镜，并无过多震撼。
　　现在，她总算知道永生者到底有多强多恐怖了。
　　秦文秀哪怕通过虚拟屏幕观看，都能感受到直达内心的颤栗。
　　“吼！啊啊啊！”
　　一声撕心裂肺的巨吼，通过梼杌传递到秦文秀耳边。
　　废墟中，一只仅剩半个胳膊的法相巨魔，疯狂的施法将自身放大。
　　千丈，万丈，十万丈……
　　三十多万米高的巨人，单手握持金色龙枪，决绝的向通天巨手发起进攻。
　　然而，在庞大的通天巨手面前，犹如微不足道的虫豸。
　　巨手只伸出一根指头，蚂蚁般的巨人，便被巨手按入地壳，无丝毫阻塞卡顿。、
　　待到巨手离开，巨魔族法相巨人骨骼寸断，彻底化成了一张平面。
　　巨魔族法相神魂想逃，只听空中吸溜一声，这个绝望的神魂便销声匿迹。
　　偌大巨魔界，再无这个法相的身影。
　　其余两名巨魔族法相疯狂逃窜，试图逃出巨魔界。
　　秦文秀第一次看到法相全力逃跑的速度，大约在五百多公里每秒，有元婴梼杌十分之一的速度了。
　　按照两名法相在巨魔界的方位，大约一天时间，便能飞出巨魔界之外。
　　然而，这个速度对于通天巨手而言，实在太慢了。
　　通天巨手的移动，根本不按常理计算。
　　秦文秀骇然发现，通天巨手移动秒速在近万公里，甚至比梼杌的速度还要快一倍。
　　下一秒，两名法相便被通天巨手指缝夹住，再无声息。
　　什么情况？
　　游煌子之前是真有事情，来不及处理前往巨魔界的梼杌和伏源？
　　还是出于恶趣味，猫抓耗子般玩弄猎物？
　　这个速度还只是游煌子展露出来的速度，游煌子真实速度，她根本不知。
　　梼杌，危！
　　秦文秀立马吩咐梼杌不要围观了，赶紧悄悄离开巨魔界。
　　有了数天法相大战缓冲，梼杌只有元婴境修为，游煌子不至于关注到梼杌身上。
　　目前为止，游煌子似乎只注重法相境修士，元婴境根本不带理会。
　　被游煌子击杀的元婴修士，都是被游煌子手指搅动间，溅射伤害击杀的。
　　当梼杌离去，秦文秀眼前的画面，再次化作默剧。
　　这是一场可怕的默剧，比起有声剧，更加可怕。
　　一只通天巨手，悄无声息的肆意搅动，将巨魔界众生，一点一点摧毁。
　　无论美丑，无论好坏，无论善恶，一切都在无声间，灰飞烟灭。
　　秦文秀默然的观看地图画面。
　　这个场景，让想她到了一道界各处坑坑洼洼的山脉，和密布遍地的险地绝地。
　　或许，这些险地绝地，便是永生者戏谑的俯视众生，像孩童划拉沙滩般，用手指随意戳划造成的结果。
　　不到一个时辰，整个巨魔界中域便一片狼藉，再无活物。
　　伴随时间推移，秦文秀看到了因巨手冲击余波，埋藏在废墟的伏源。
　　伏源无意识的挥舞着墨黑触须，试图攻击通天巨手。
　　下一秒，伏源被巨手夹在指缝，一道金光划过，将伏源带走。
　　力战三法相的伏源，面对永生者，也毫无抵抗之力。
　　此刻，巨魔界再无法相修士。
　　秦文秀本以为游煌子会离开巨魔界，没想到游煌子似乎来了兴致。
　　另一只通天巨手从天而降，一双通天巨手像找到好玩的事物般，随意划拉搅合。
　　巨魔界彻底遭受灭顶之灾，东南西北四个方向，逐渐遭遇和中域一样的命运。
　　无数巨魔死在了通天巨手之下。
　　巨魔皆陨，然而，秦文秀并不开心。
　　巨魔死不足惜，可巨魔界，还有无数被巨魔豢养的人族。
　　她本以为游煌子最多吃些法相，没想到游煌子居然还行灭世之举。
　　秦文秀的表情逐渐冰冷。
　　有朝一日。
　　她，秦文秀，必杀游煌子！
　　发誓后，秦文秀切换地图，不再看着惨绝人寰的一幕。
　　一道界人族等着她拯救，她时间很紧迫，没什么时间用于感伤。
　　地图切换后，秦文秀安排巨魔界梼杌直接前往真修界。
　　秦文秀发现，道兵的黑点，有辅助定位的效果。
　　通过道兵，她可以迅速规划她至道兵之间的距离，减少在大地图上筛选的时间。
　　修仙界地图实在太大了，世界和世界之间距离，更是广袤无垠。
　　虚拟屏上能显示的信息有限，哪怕可以无限缩放到微观，单单放大缩小这个操作，就要花费海量时间。
　　秦文秀确认梼杌走在正确的路线，便不再关注。
　　她看了一眼金手指界面时间，发现还有七八个时辰。
　　略一思索，秦文秀组成大阵，飞向极南之域。
　　那儿还有一些妖尊。
　　她之前为了早点研究灵道心咒，和收摄亿万万凡民，争分夺秒间，没时间考虑那群妖族。
　　现在，趁着最后七八个时辰，为一道界人族，彻底解决掉血仇。
　　说干便干，秦文秀锁定极南妖族国度，确定没什么危险，便开启传送。
　　然而，当秦文秀抵达极南之域时，她被眼前的画面惊呆。
　　无数妖族仿佛失去理智般，向着一座火山奔去。
　　熔岩将妖族们的躯体融合，金丹元婴神魂，尽皆融入一个可怖的熔岩血球中。
　　熔岩血球怦然鼓动，仿佛在孕育什么可怕的生命。
　　‘叮，当前玩家遇到高难度敌人，滋滋滋……’
　　‘确认中……’
　　‘确认为法相境，是否越阶挑战？’
　　‘挑战成功，玩家可升级为尊贵的VIP7，享受更好的功能。’
　　‘前置条件：玩家需获取一亿枚钻石【已完成】。’
　　秦文秀一愣。
　　金手指此前没有给出VIP7的条件，她以为VIP6就已经是上限，没想到突然刷出了升VIP7的要求。
　　秦文秀看着不断鼓动的熔岩血球，表情略有迟疑。
　　她原先认为，四千元婴围杀法相问题不大。
　　然而，通过巨魔界法相大战的破坏力，她开始怀疑能否真的击杀法相。
　　等阶越往上，差距越大，在她预估中，起码得有一万元婴，估计才能比较稳妥的困杀法相。
　　虽然迟疑，但秦文秀不打算放过，她准备试试。
　　前面所有VIP功能，都没有让她失望，VIP7恐怕更加强横。

0246 金手指开发者源，第一次交流
　　第258节 0246 金手指开发者源，第一次交流
　　咚咚咚……
　　伴随一阵沉闷的心脏跳动声，熔岩血球中，某个可怕生命似乎逐渐绽放活力。
　　此生命刚一诞生活力，便释放恐怖的呓语，从心灵层面打击周边生物。
　　砰砰砰！
　　熔岩血球周围的妖族，纷纷爆体而亡。
　　化作养分，给熔岩血球供能。
　　秦文秀脸色微变，瞬退数十公里。
　　熔岩血球的精神攻击过于强横，她差点被对方当场眩晕。
　　该如何与法相境存在战斗？
　　秦文秀感觉有些棘手。
　　和伏源那次大战不算。
　　伏源是主动陷入她金锁伐仙阵困阵的，之后也没有选择强冲离开。
　　伏源与巨魔界三法相斗法，余波摧毁数十州域，那种恐怖破坏力，才是伏源真正水平。
　　她吃不准目前金锁伐仙阵的防御力。
　　若被对方一冲即破，别提斩杀法相，不被对方斩杀就算好事。
　　谨慎起见，秦文秀决定在元婴金锁伐仙阵中，再加入大量金丹紫府道兵，以百万道兵之姿，围困在熔岩血球周围，隔断熔岩血球对妖族的汲取，破坏对方的发育。
　　之后尝试消磨对方。
　　她此前面对所有超阶敌人，都是这般处理。
　　面对法相，想必也不例外。
　　就在秦文秀准备释放道兵进击时，她面前金手指面板突然弹出大量信息。
　　‘UID：1玩家你好，我是【道兵模拟器】的开发者‘源’，很抱歉这么长时间，才和你联系…滋滋滋……’
　　秦文秀僵住了，她停下动作，神情不定。
　　金手指的提供者第一次现身，居然是在这种场合下与她沟通。
　　秦文秀立马携道兵传送至于万里开外。
　　她担心存在什么陷阱。
　　秦文秀的性格中，除了果断，还有多疑的一面。
　　此前，她自身体量不够大，面对金手指没有议价权。
　　甚至金手指都不会回应她的想法，只会固定的给予一些信息。
　　她拿金手指也没办法。
　　这次，金手指忽然开口，她觉得，这是一个了解金手指的极佳机会。
　　金手指冷不丁的提出让她斩杀法相，还开放一直未开放的VIP7功能，金手指必有所图。
　　那她打蛇上棍，也是理所应当。
　　‘滋滋滋…滋滋滋……’
　　让秦文秀觉得意外的是，对方刚说一句话，便陷入了嘈杂的杂音。
　　她足足等了半刻，对方才传来下一句话。
　　‘长话短说，VIP7功能很重要，极度重要，请认真把控这个功能，这或许就是希望…滋滋滋……’
　　“你是……”
　　秦文秀话音未落，对方连续传来数条信息。
　　‘请立刻斩杀新生法相敌人，这是我们寻找到的最佳机会，对方此刻极度虚弱，只能震慑敌人。有我们制作的沙箱，对方的精神攻击无法击穿你的精神防护，对方实际战力不到元婴中期。’
　　‘规则所致，我们无法直接赋予玩家权利，只能提供有利条件，辅助玩家开通权限。’
　　‘时间不多了，请立刻掌握VIP7功能，并用此功能挟制常，之后立刻远离一道界，请务必这样，我们的时间不多了…滋滋滋……’
　　“你好，请问你们到底是谁？你们为什么选择我？让我来到这个世界的目的是什么？……”
　　秦文秀一连抛出数个问题，然而对方传递完信息，彻底销声匿迹。
　　秦文秀反复询问，都得不到一丝回应。
　　“切~”
　　秦文秀不满的腹诽。
　　什么嘛，一个个的，都喜欢当谜语人。
　　将真相告诉她会死吗？！
　　无论是毁灭世界啊，还是拯救世界什么的，至少告诉她一个明确目的，让她好有个方向。
　　还有，希望是什么？
　　说个具体的词不行吗？！
　　秦文秀轻哼一声，最终决定还是按照‘源’这个自称是金手指开发者的指使，将熔岩巨球击杀。
　　之前几个功能太好使了，VIP7功能应该也不差。
　　若是这个功能真的能挟制常，她不单单能从常这个永生者口中，获得与永生者直接关联的重要信息，还能放心大胆的使用传送功能，让这个功能彻底成为助力而非一个时刻需要注意的定时炸弹。
　　秦文秀传送回火山附近，目光危险的看着气息骇人的熔岩巨球。
　　她心情很不好，最近遇到的谜语人太多，那就杀个法相助助兴吧。
　　本体只有元婴中期实力，还敢在这放肆。
　　若非金手指点明，她差点就被对方一出空城计给吓住。
　　秦文秀目光森严的从手中抽出高阶元婴真宝，手掐道咒，一条青色玄龙化作半实体，以万丈之姿向熔岩巨球击去。
　　“吼骇！”
　　熔岩巨球嘶吼一声，似乎察觉到震慑不住人，猛地从火山内弹出，似球一般，向远方飞遁。
　　秦文秀轻蔑一笑。
　　对方这六七公里每秒的速度若是能逃走，那她这金手指赋予的道法，也就可以喂狗了。
　　轰隆！
　　一声巨响，玄龙极速的抓撞熔岩巨球，震耳欲聋的声音响彻方圆百万平方公里。
　　熔岩巨球剧烈颤抖，体表咔嚓咔嚓的崩出无数裂痕。
　　熔岩巨球飞遁的身形顿时一滞。
　　秦文秀乘此机会，手中不断变换道咒，无数青色符文跳动间闪烁的传送至熔岩巨球身侧。
　　下一秒，暗青色寒冰瞬间将熔岩巨球包裹在内。
　　砰砰砰！
　　在暗青寒冰的包裹下，熔岩巨球逐渐化作一个硕大冰球。
　　“疾！”
　　一条元婴真宝飞剑，迅速刺中冰块某处，穿体而过。
　　“嚎嗷~”
　　隐隐痛意从熔岩巨球体内发出。
　　它再也撑不住，崩裂成无数碎石。
　　一条幽暗的神魂从熔岩巨球体内准备飞离，秦文秀手掐灵道心咒，直接传送到熔岩巨球神魂一侧，挥剑斩断了这条幽暗神魂。
　　秦文秀不打算让白幼枫和苏苏等九尾狐，探查熔岩巨球的神魂。
　　法相位格远高于元婴，她从常那里得知，若无一定把握，千万不要尝试暴力探查法相的意识。
　　否则，法相可逆流而上，反客为主的占据你的神魂。
　　‘叮，恭喜玩家击杀法相，条件达成，恭喜玩家解锁尊贵的VIP7服务。’
　　未等秦文秀仔细探查VIP7服务，一股令人毛骨悚然的寒意，在秦文秀耳边迸发。
　　“是你，击杀吾之子嗣？”

0247 VIP7，规则类超神功能
　　第259节 0247 VIP7，规则类超神功能
　　秦文秀想启动灵道心咒，却惊骇发现，身体仿佛被冰冻一般，难以移动。
　　金手指害她！
　　吾命休矣！
　　正当秦文秀以为金手指故意要她命时，叮的一声从金手指面板传出。
　　‘警告，警告，玩家接触超规格敌人，玩家接触超规格敌人，请立刻离开敌人，请立刻离开敌人……’
　　‘检测玩家无法脱离，启动保护程序，保护时间30分钟。请在30分钟内，离开敌方攻击范围。’
　　下一秒，秦文秀忽然感到身体一轻，那种后背发凉的感觉瞬间消失。
　　秦文秀惊出一身冷汗，明明她修为高达元婴，却止不住的冒汗。
　　‘30分钟是吧？’
　　秦文秀心中默念一句，随后立马点开VIP7功能。
　　她牢记开发者源的话，利用VIP7功能挟制常。
　　目前为止，金手指未露恶意。
　　金手指的善意虽然目的不明，但至少现在是好的。
　　她尽管多疑，却还不至于将送上门的善意推开。
　　点开VIP7，面板上刷新无数条介绍信息。
　　‘恭喜玩家开通工会系统，玩家可创建工会，邀请其余玩家或NPC进入工会。’
　　‘工会成员之间开启免伤功能，成员之间相互攻击无效。’
　　‘会长拥有最高权限，可解散工会，可对低素质会员实行禁言，可限制会员登录……’
　　……
　　秦文秀定睛一看，呼吸瞬间一滞。
　　这竟然是规则类功能，不亚于天道的誓言法则。
　　秦文秀通过文案提示，大致知道这个工会系统的使用方法。
　　简而言之，她可以创建一个独属于她的工会，她可以通过工会拉人，只要对方接受，她便能将对方拉入工会，变成她的会员。
　　一旦对方成为她会员，便成为她的下属。
　　除非她允许，否则对方无权从工会退出。
　　工会之间有免伤，互相之间是不可以伤害的。
　　她拥有工会的最高权限，她可以约束会员做任何不违背公序良俗的事情。
　　当然，让会员做任务时，需要给予一定佣金，不然对方可以拒绝接受任务。
　　她可以对会员实施禁言，会员将无法说任何内容，直到她解除禁言。
　　她可以限制会员登录，一旦她限制会员登录，对方将会从这个世界上彻底消失，进入一个封闭小黑屋，直到她解除限制。
　　……
　　这…这…这功能……
　　也太强了叭。
　　功能看似老套，实际效果却强的逆天。
　　拿免伤功能来说，她如果将常拉入她的工会，常的一切精神攻击，都对她彻底无效。
　　她最苦恼的就是常的被动攻击，言语中总会带着一些不可名状的知识。
　　这些内容，她一个都看不见。它们被金手指隔离在沙箱，等待她未来某一天观看。
　　如果开免伤，她就能提早的了解到一些永生者信息，不至于顶着巨大信息差和对方交战。
　　常若成为她下属，对她而言，是个极大利好消息。
　　这意味着常对她而言，不再是威胁，而是实实在在的助力。
　　对方若是不听话，她就能对常实施禁言和关小黑屋。
　　前者说不定能将常的精神攻击直接废掉，后者……
　　虽然貌似对永生者没什么大用，毕竟对方不知活了多少年。
　　但可以限制对方做事。
　　对方开始可能会很愤怒，乃至恨的想将她杀掉。
　　然而，当发现根本杀不掉她，还无法退出时，憋屈几次后，估计也就半推半就从了。
　　这规则功能是在太强了，秦文秀都感到有些不可思议。
　　金手指到底是什么来历？
　　居然携带关于世界底层架构的功能。
　　莫非，金手指就是这个世界的天道？
　　不，秦文秀刚动念，便否定这个想法。
　　她隐隐能感知到天道，这是一个似虚非虚，似实非实的存在。
　　对方似乎没有意识，而是遵循某个规则在不断运转。
　　金手指背后有源这个具体开发者，两者不能混为一谈。
　　至于天道是否是金手指背后开发者开发的，秦文秀动念过，也否定掉。
　　她不觉得金手指背后的存在能开发天道。
　　若真有这么强大，根本没必要利用她来完成某个目的。
　　况且，她金手指的能力，还和天道相冲。
　　之前道兵渡化形劫时，现实副本扫荡功能，就拦住了天雷，导致天雷威力倍增，让一名道兵永久只能呆在福地。
　　离开便会面临九九天劫的狂轰滥炸。
　　由于情况紧迫，秦文秀看到虚拟面板上倒计时疯狂跳动，立马停止杂念，点击创建工会。
　　起个什么名称？
　　思忖数秒，秦文秀决定，
　　工会名称叫秦庭好了，听起来大气恢弘。
　　反正可以花费钻石修改，叫什么都无所谓，先定下来，将常诓进工会再说。
　　秦庭建立，秦文秀立马手掐灵道心咒，沟通上了常。
　　“常，我建立了一个组织，名叫秦庭，想邀请你加入，不知你愿不愿意？”
　　为了避免常怀疑她别有用心，秦文秀故作轻松道：“其实没什么，你口头答应就行，毕竟我们现在各取所需，算是盟友，盟友之间创建一个松散的组织，还挺正常。”
　　说完，秦文秀忐忑的等待常的回复。
　　一定要答应啊！
　　她未来获取永生者机密信息的渠道，就全靠常了。
　　况且，金手指开发者源指明她去诓住常加入公会，若是她不完成这个任务，不知道对方会不会恼怒怪罪。
　　她现在还没有底气和金手指叫板抗衡。
　　她的UID编号是1，若是完不成任务，对方给她整出个UID：2，也是有可能的。
　　就在秦文秀患得患失中，一处幽暗虚无之地，一个浑身遍布细碎锁链的少女，缓缓睁开双眼。
　　她面前弹出一个巨大的虚拟屏幕。
　　屏幕上显示一行字和是与否的图标。
　　‘秦文秀邀请你加入秦庭，请问是否加入秦庭？’
　　少女的目光充斥着对万物连绵不绝的恨意。
　　她冰冷的眸子微动，似乎在思索着什么。
　　片刻，她冰冷仇恨的目光中，多出一丝错愕与怀念。
　　当啷当啷……
　　少女试图向前，锁链迅速闪烁黑光，将她拉回原地。
　　她表情一暗，眼中再次充斥针对万物的恨意。
　　她无视灵识疯狂的示警，缓缓伸指点击充斥巨大威胁的【是】按钮。
　　与此同时，秦文秀一边驱使梼杌向极南之域世界边界飞驰，一边焦急的看向不到十分钟的倒计时。
　　自从她问完话，常便一言不发。
　　她想驱动灵道心咒离开，也没有反应。
　　对方似乎宕机一般，彻底没了消息。
　　天啊，千万别在这个关头掉链子！
　　她还没有逃出一道界，还有上百组梼杌饕餮组合在一道界援救凡民。
　　没有灵道心咒的传送，她在永生者的追杀下，不死也得脱层皮。
　　该死的，怎么一个个不是当谜语人，就是当沉默者！
　　秦文秀内心疯狂腹诽，以后她若有机会，绝对要狠狠的扇这些家伙的屁股。
　　就在秦文秀快要抵达世界边界时，她耳边终于传来一道美妙的叮声。
　　‘NPC常曦接受邀请，已加入秦庭。’

0248 永生者常曦，天仙常曦，爆表战力
　　第260节 0248 永生者常曦，天仙常曦，爆表战力
　　“咦……”
　　常曦？
　　山海经中的月之母常曦？！
　　不，应该不是，或许只是同名？
　　秦文秀惊疑一声，随后看向工会面板。
　　工会面板上，关于会员信息的区域在疯狂颤动，数分钟后，才显示会员信息。
　　秦文秀点开会员信息，立马被常曦属性骇住。
　　【昵称：常曦】
　　【战力：99亿】
　　【等级：800】
　　【境界：天仙巅峰】
　　【经验：99%】
　　【备注：永生者常曦，银月之主，被囚之人，怨恨集合体。】
　　【官方备注：请警惕永生者，务必警惕永生者。】
　　99亿战力是什么概念？！
　　她现在修为元婴巅峰，1000万战力，对方是她990倍战力。
　　战力这个参数虽然虚的很，但还是可以大致对比出双方战力差。
　　差距到这个程度，已经不用比了。
　　而且，表面上是九百多倍，实际上双方战力差，可能差距千万倍亿倍不止。
　　秦文秀瞬间收起想调戏的想法，这可是一尊大佬，得好好抱大腿才行。
　　秦文秀视线下移，看到了常曦真实的修为。
　　800级，天仙巅峰。
　　啧啧，大佬有点不太老实，居然向她隐瞒修为，告诉她只有真仙境。
　　通过面板参数，秦文秀猜出真仙等阶在601~700级，天仙等阶在701~800级。
　　猜出其实也没卵用，秦文秀对于仙级战力缺乏数据，根本无法评估一尊仙神的实际战斗力。
　　若无面板参数，她都看不穿仙神的阶位。
　　譬如游煌子和一道界地下两位永生者，祂们是真仙还是天仙，秦文秀便看不透。
　　获取常曦参数后，秦文秀的理智告诉她，游煌子等永生者，大概率只是真仙。
　　毕竟这名字一听就像个游方道士，散仙杂仙，和银月之主这种称号的存在没法比。
　　情感上她更想相信祂们是天仙。
　　不然，真仙的破坏力也太恐怖了。
　　游煌子巨手灭世的画面，让她颤栗不已。
　　抛开仙神破坏力，秦文秀将目光聚集在备注上。
　　她第一次看到有两条备注参数。
　　第一条很好理解，就是NPC本人信息。
　　金手指这点很友好，或者说很厉害，会提炼角色的基础参数，让她不至抓瞎。
　　第二条信息是什么意思？
　　金手指官方让她不要过于信任永生者吗？
　　永生者是金手指的敌人吗？
　　不得而知。
　　金手指一副谜语人的做派，让秦文秀略有不爽。
　　秦文秀的气，来得快，去的也快。
　　留给她的时间不多了，她必须在五分钟内，锁定救助凡民的梼杌饕餮，将她们安全带走，并远离一道界。
　　秦文秀手掐道咒，发现灵道心咒恢复了，顾不得与常曦交流，立马切换到金手指地图画面，找到道兵黑点，规划好路线，选择传送。
　　就在秦文秀收摄道兵时，一个清冷的女声在秦文秀耳边响起：“秦会长，你其实不用那么急躁，还有三日，祂们才会真的复苏。”
　　谁？
　　秦文秀警惕四处打转，最终发现原来是眼前虚拟屏幕震颤传音。
　　还有三日？
　　倒计时不明明只剩下四分多钟？
　　秦文秀望着飞速流逝的倒计时，不知该信金手指界面，还是公会会员常曦。
　　常曦的本音让秦文秀有些惊艳，声音清澈甜美，和她感知到的仇恨冰冷的情绪完全不匹配。
　　此前常曦一直通过冥冥之中的感知进行交流，在一大堆未知混乱的知识中，秦文秀只能听到模糊混沌声，由于常曦用姓氏单称，她一开始还以为常曦是一个男性永生者。
　　常曦轻笑一声：“会长，你的警惕心还挺可爱。”
　　“若无我，可能不到一刻，你便会被察觉。有我在，在对方彻底复苏前，对方是感知不到你的。”
　　“当然，对方哪怕复苏，也是感知不到你的。不过，对方大概率会摧毁一道界，所以还是在对方摧毁前离开比较好。”
　　还挺可爱？
　　秦文秀表情一僵。
　　她第一次听到有人这么称呼她，莫名有些感到羞耻。
　　“我的道兵也是一样吗？”
　　秦文秀不想放弃道兵，三年多的相处，她和每一个道兵都有了一定感情。
　　道兵相信着她，她也不能辜负道兵的相信。
　　说全员撤离，就全员撤离。
　　“一样，我混淆了整个一道界的感知，祂们现在感知不到任何信息，包括外面那个家伙也是一样的。”
　　外面那个家伙？
　　秦文秀倒吸一口冷气。
　　等等，游煌子没离开？
　　不，应该是离开了。
　　对方是留下分身一样的事物，还是一两个时辰内，横跨四五百亿公里距离？
　　若是后者，对方速度比光速还要快上十几倍啊！
　　秦文秀立刻切换界面至巨魔界，松了一口气，看来不是比光速快。
　　游煌子一双巨手还在疯狂的破坏巨魔界，似乎玩的很开心，时不时还抓抓揉揉，将大地捏出各种各样奇形怪状的模样。
　　对方应该使用了分身之术。
　　根据常曦的话，一道界附近应该是本体，巨魔界那儿，大概率是分身。
　　松气之余，秦文秀忽然有些沮丧。
　　她更加惊骇仙神的伟力。
　　一个分身便能灭世，她想要依靠集众之力对付强者，真的可能吗？
　　“会长，不要叹气。祂们选择了你，必然是看重你的某项特质，以及非常人的能力。”
　　“你的意志力必然也是佼佼者，祂们将你视作希望，肯定觉得你不会轻易放弃。如果做好决定，那就要坚定的执行下去。”
　　常曦声音仿佛具备穿透力，直射秦文秀内心。
　　秦文秀抬头看向面板，常曦在安慰她？
　　秦文秀苦笑一声。
　　对方真是高看她了。
　　她在前身世界，也就是一个平平无奇的青年社畜，社会框架下的螺丝钉。
　　她会有什么特别的特质？
　　不过，被安慰的感觉还挺好。
　　这三年，她神经一直紧绷，步步为营，生怕造成不可挽回的错误，让凡民受到伤害。
　　道兵们平日将她视作天，不会用这种安慰的口吻来和她交流，常曦让她感受到一种久违的轻松。
　　倒计时归零。
　　秦文秀神经紧绷，发现没有骇人的寒意出现身后，她总算彻底放松了。
　　放松后，秦文秀察觉到常曦话语中透露的重要信息。
　　常曦认识金手指背后的存在？
　　常曦知道祂们的目的？
　　常曦的口语很现代化，对方是金手指开发组成员吗？
　　还有，常曦被囚之人是什么意思？
　　常曦被囚禁了吗？
　　常曦为什么被叫做怨恨集合体，常曦在恨什么？
　　秦文秀有太多太多的疑问，想要了解。

0249 真魂世界亡灵的复仇
　　第261节 0249 真魂世界亡灵的复仇
　　问题太多，秦文秀思忖数秒，决定从最关心的问题问起。
　　“常曦，你认识祂们吗？”
　　问完，可能是觉得自己表述不明，秦文秀补充道：“我是指工会背后的存在。”
　　交浅言深是大忌，秦文秀不敢贸然将金手指和源暴露给常曦。
　　毕竟，常曦在工会面板上显示的信息为NPC，万一常曦说的祂们，和她理解的金手指开发者不是同一人怎么办？
　　金手指是她目前最大的底牌，贸然暴露金手指信息，是大忌。
　　金手指开发者源还提醒她，小心永生者。
　　这说明金手指和永生者，可能不是一路人。
　　常曦沉默片刻，道：“我知道祂们，祂们可能也知道我，但我和祂们之间没有交集。”
　　常曦的声音似乎带着一丝悔恨。
　　不过，这丝悔恨转瞬即逝，仿佛从未存在。
　　“如果你想从我这儿知道祂们的事情，那估计不太可能了，我只知祂们是一群疯狂的家伙，救世不成，将世界彻底扰乱的失败者。”
　　“不过，看到秦会长你后，或许，祂们成功了也说不定。”
　　常曦的话，让秦文秀微微皱眉。
　　常曦看似说了很多信息，但这些信息对她而言，并无与太大用处。
　　她忽然有点想将常曦囚在小黑屋关几天的冲动。
　　谜语人，一个个都当谜语人，好好说话会死吗！
　　说了半天，常曦也没有将金手指背后的人身份透露出来，只是告诉她这群开发者似乎是非常疯狂的人。
　　试图救世，却将世界彻底搅烂，是一批失败者。
　　不，常曦甚至没有透露这是否是她金手指开发者，或许，祂们是修仙世界的一群永生者？
　　“常曦，祂们是谁，方便告知我吗？”
　　秦文秀决定直奔主题，她很想弄清金手指开发者的身份。
　　这决定了她未来和金手指相处的模式。
　　常曦轻叹一声：“若祂们没告诉你，那肯定是时间未到。或许，等你从法相晋升为真仙，便能得知真相。”
　　“真仙之下，皆为蝼蚁。有些信息不是真仙之下的生命能承受的，贸然接受，将会受到非常恐怖的冲击，譬如%＆＃*……”
　　譬如什么？
　　秦文秀试图听清，却发现金手指将这段信息彻底屏蔽。
　　她尝试很多方式，都获取不了这段信息讲述什么内容。
　　最终，秦文秀不得不暂时放弃研究金手指背后存在的秘密。
　　接下来，秦文秀一边四处搜集分散在一道界各地的梼杌饕餮，一边询问常曦被囚之人是什么意思。
　　原先她担心得罪常曦，现在发现常曦性格看上去还挺随和，便打蛇上棍缠上了常曦。
　　还有，成为会员前，她无法钳制常曦，成为会员后，她对于常曦有很多规则级的封禁权。
　　并且，双方之间有绝对意义上的免伤。
　　常曦既然伤害不了她，她不如大着胆子去挖掘下常曦的秘密。
　　她很好奇常曦的过往经历。
　　这个世界充满了太多的谜团，一个受她钳制的永生者，绝对能解开她不少疑惑。
　　这次，常曦没有当谜语人，平静道：“字面意思，我目前被囚禁中。”
　　秦文秀一愣，随后咋舌吸气。
　　常曦这么强，居然有人能囚禁常曦？！
　　“是谁囚禁了你？”
　　秦文秀询问道。
　　常曦的声音带着一丝愤恨：“不是单独，而是一群人将我困在了这个地方，祂们背叛了最初的约定，将我打入无垠的真魂世界。”
　　“这个地方按照一道界的理解，大概就是地府和阴世吧。当然，真魂世界并非修仙界阴世。真魂世界只进不出，当生命彻底磨灭，他们的真魂便会沉寂此地，渐渐磨灭，最终化作养分，从另一个通道回馈修仙界。”
　　“不过，回馈的只是养分，当真魂磨灭，世界上再无此真魂存在了。”
　　秦文秀一愣，她没想到常曦居然不在修仙界，而是另一个世界。
　　常曦似乎怕秦文秀理解不了真魂世界和修仙界阴世区别，还特地长篇累牍的解释一番。
　　秦文秀在吃透常曦的信息后，表情从迷茫，逐渐化为惊骇。
　　原来，真魂世界并非常规意义上的阴世。
　　真魂世界是阴世的阴世。
　　修仙界有大大小小无数世界，这些世界漂浮在虚空中，就像物理宇宙一个个星球。
　　每个世界本身，都拥有属于自身的阴世，这些阴世之间是不互通的。
　　阴世向下，有一条螺旋向下的虚妄通道。
　　这些虚妄通道连接着真魂世界。
　　所有彻底湮灭的阴世真灵，都会顺着这个虚妄通道，进入真魂世界。
　　在秦文秀的理解中，修仙界与真魂界之间关系，更像是两个互有关联的宇宙。
　　毕竟，真魂界连接的不是一两个修仙小世界，而是无穷无尽的修仙世界。
　　当然，二者之间关系，也像物质宇宙与黑洞白洞的关系。
　　物质进入黑洞，只进不出，最终从另一端白洞排出。
　　在这个过程中，物质被打散重组，重新化作能量，重回宇宙。
　　像，太像了。
　　常曦的愤恨原因，秦文秀总算知道了。
　　将你拉到一个监狱里，关小黑屋，还不给吃，让你默默的在小黑屋消亡，最后被生物降解设备排到小黑屋外小花池当花肥，搁在谁头上都受不了，恨之入骨都不为过。
　　常曦讲述完真魂界信息后，略过那群关押者的信息，坦然的向秦文秀讲解她的目的。
　　她通过研究，寻找到了一种从真魂界完好回归的办法。
　　她需要获得修仙界全部地图信息，借此和真魂界地图信息互相牵锁验证，越过只进不出和粉碎排出两道门槛，借助她独有的传送天赋，搭建起一条新通道返回修仙界。
　　灵道心咒便在这种情况下诞生。
　　她想获得修仙界地图，只能借助修仙界的修士。
　　两界壁障极其深厚，她的神识很难穿透至于修仙界，只能借助少部分天赋异禀，能与她产生心神关联的修士。
　　不过，这部分修士少之又少。
　　于落雪就是其中之一。
　　常曦对于落雪的放纵，也是源于此。
　　作为已经获得永生的天仙，常曦时间极多。
　　常曦表示，无论等多少年，她都要达成目的，前往修仙界向那群家伙复仇。
　　提及复仇，常曦的恨意如渊似海。
　　秦文秀惊骇于常曦的故事。
　　不知常曦被关在真魂界多久，她感知到常曦的情绪中，除了少部分冰冷，大部分都是无垠的恨意。
　　或许，正因为恨的存在，才让常曦撑过了漫长的岁月，保持一定理智，一门心思想要返回修仙界。

0250 永生者复苏，一道界大崩裂
　　第262节 0250 永生者复苏，一道界大崩裂
　　讲述完小故事，常曦陷入了沉默。
　　秦文秀尽管还是有不少疑问，不过她心知常曦现在的情绪不太好，刨根问底惹人烦，她决定先处理好手头上的事情，等以后找个合适时间，再向常曦咨询。
　　时间飞逝，三日转瞬即逝。
　　三日中，秦文秀从深山老林偏僻之地，反复搜刮，将最后一批凡民收摄至福地内。
　　四散在一道界的梼杌饕餮，她也锁定好方位，将她们带走。
　　秦文秀集百万道兵大阵，传送至一道界边缘。
　　轰隆隆！
　　此时，一道界中心，无数山石崩碎，无数板块升天。
　　一个个先天神祇绝望的嘶嚎，最终躯体彻底被眼珠占据，向一道界中心飞去，化作一团污浊不堪的眼球集合体。
　　寒潮，高温，飓风，地震，海啸，雷暴，火山喷发……
　　各种各样自然灾害，充斥在一道界各地。
　　轰鸣声划破天际，整个世界都在摇晃，仿佛下一秒便要彻底崩碎。
　　此刻，一道界中已经没有什么生灵能正常活下去，少部分修士和妖族，像无头苍蝇般四处逃窜。
　　他们最终在大灾中，逐渐消失，彻底不存。
　　有常曦混淆气机，秦文秀得以在一道界边缘，亲身观看感受永生者可怖的伟力。
　　不可名状的眼球集合体在聚集到一定程度时，发出一丝夹杂愤怒的嘶吼。
　　崩崩崩！
　　嘶吼声引起共鸣，靠近眼球集合体最近的十多个州域，瞬间崩散成为湮粉。
　　共鸣持续释放，一个个州域化作虚无，露出下方浓郁诡异的黑色深渊。
　　眼球集合体的威能，在摧毁一道界十分之一疆域时，被另一道无形的波动阻挡。
　　下一秒，眼球集合体仿佛遭受了什么沉重打击，瞬间炸裂成数百小块。
　　“黯，你毁了我们的牧场？你毁了我的牧场！”
　　一道咆哮声，从黑色深渊处向外传递。
　　黑色深渊下方，无数诡异的白色光斑如人睁眼般亮起，它们升腾而上，在一道界空中不断凝结，最终形成一片纯白朦胧的光雾。
　　“暝，偷窃，有小偷偷窃了我们的东西。”
　　黯重新凝成眼球集合体，一边解释，一边驱使眼球碎屑，去腐蚀空中的白色光雾。
　　“嗯？你没有偷吃？不，你肯定偷吃了！”
　　双方简单交流后，便仿佛失去理智般互相混战。
　　眼球脓块和白色光雾相融在一起，滚动间，将整个一道界化作极寒极炽的地狱。
　　一道界边缘，秦文秀沉默。
　　一道界完了，经此一役，若无人迁居，一道界恐怕要彻底化作冰冷死寂的绝界。
　　若有人迁居，想要恢复原貌，恐怕也需百万年计。
　　一道界没什么好留恋的了。
　　秦文秀准备离开。
　　就在此时，一道界天空咔嚓咔嚓裂开，一道黝黑的裂隙从空中展露。
　　下方，两个永生者浑然不觉，互相纠缠着，破坏对方的躯体，并将对躯体甩向远处，阻止对方聚合。
　　黝黑裂隙中，一双通天巨手伸出，抓住部分抛飞的躯体回扯。
　　扯动间，巨手上还延伸无数的猩红血口，将这些躯体碎片大口大口的撕扯吞嚼。
　　通天巨手的举动，似乎惹怒了下方两个永生者。
　　两个永生者边纠缠，边向天空滚去。
　　一道界罡风层在剧烈的冲击中，逐渐湮灭。
　　这带来了极强的连锁反应，整个一道界似乎都展露在虚空中，引来一声声怪异贪婪的尖笑。
　　三个永生者混战一团，无数阴森暗影从虚空降临，将一道界映衬的宛若鬼蜮。
　　阴森暗影疯狂的在永生者边缘晃悠，时不时从永生者身边抢一点残羹碎屑。
　　它们似乎一点都不怕永生者，部分还敢和永生者碰一碰。
　　当然，这部分阴森暗影的结局很惨，不是被永生者裹挟入肚，就是被战斗余波击中，成为湮粉中的一员。
　　群魔乱舞带来大破坏。
　　崩解，炸裂，消融……
　　一道界开始维持不住形状，摇摇欲坠。
　　最终，它被撕裂成无数块，向虚空各处抛飞。
　　一道界的撕裂，让秦文秀不得不传送出一道界。
　　她隔着数亿公里距离，心神复杂的望着四处崩散的陆地。
　　一道界彻底的完了。
　　别说化作绝界，连被称为废墟遗址的资格都没有。
　　秦文秀看了眼地图，发现一道界这块地图，闪烁片刻，最终从地图上消失。
　　取而代之的，是无数浮游在虚空的死寂孤岛。
　　这些孤岛存活极短，不少孤岛刚在地图诞生，便瞬间陨灭消失。
　　三个永生者大战的余波，将这些孤岛湮灭殆尽。
　　摧毁世界对于永生者而言，仿佛家常便饭般容易。
　　永生者太可怕了，难怪金手指反复提醒警惕永生者，金手指副本也通过种种方式，提醒她小心永生者。
　　秦文秀将三个永生者出手画面告知常曦，得到的结果让秦文秀默然。
　　如她所料，游煌子，黯，暝。
　　三个永生者，皆是真仙。
　　只是真仙，居然就有这般可怕的实力。
　　可怕，可怖！
　　秦文秀想到了修为高达天仙的常曦。
　　常曦的破坏力，又该多可怕？
　　常曦有做过类似的事情吗？
　　秦文秀没问，问了意义也不大。
　　金手指说得对，永生者就是需要警惕的敌人。
　　只有背叛阶级的个人，没有背叛阶级的阶级。
　　祂们大部分都是极恶，可能存在少部分善者，但这部分少之又少，少到几乎不存在。
　　她需要实力，足以抗衡这种伟力的实力！
　　法相，真仙，天仙……
　　或许，当她进阶天仙之上，便能庇护一方，真正随心所欲的斩妖除魔。
　　秦文秀目光深邃的看着一道界残片彻底消失，将三个永生者互相撕缠的画面深深记在脑海，随后头也不回的传送离去，前往最初预定的目的地，真修界。
　　她现在最需要做的，就是韬光养晦，提升势力和实力。
　　实力够强，什么问题都能迎刃而解。
　　先定一个小目标，成为真仙，并让手下道兵诞生一万个真仙！
　　量变引发质变，秦文秀还不信对付不了这群灭世魔头。
　　总有一天，她将扫清霄宇，铲除一切罪恶，并让人族的旗帜插遍诸天万界。

卷五的卷末感言
　　第263节 卷五的卷末感言
　　第五卷完结了，和前四卷差不多，10万字左右，50章一卷。
　　第五卷抛出的设定略多一些，爽度可能略有不足，还请小伙伴多多见谅，之后爽的剧情绝对多到飞起。
　　本卷主要渲染永生者的实力和永生者恐怖之处。
　　毕竟没有足够厉害的敌人，没有一个良好铺垫，没有一定曲折，平铺直叙的话，爽其实也爽不彻底。
　　永生者剧情在本作还是比较重要的，很多构思都围绕永生者展开，所以会写细一些。
　　小梦可以说，故事绝不枯燥，肯定有趣~
　　本卷主角主要就是实施一个宏大到疯狂的计划，迁移整个世界的人族，中途围绕这个计划，填充骨肉皮相，以及写几个带有爽元素的支线小剧情。
　　末尾出现的常曦，也会是一个很重要的角色，她的身份，大家可以猜猜~
　　第六卷小梦会写主角前往新世界后，发展文明种田二三事，以及新世界本土世界观与主角的磨合。
　　悄悄告诉大家，新世界会是一个神祇世界观背景，会很有趣哦~
　　小梦这本书，构思很完善，整体剧情都不会脱节的，会有一种巧妙方式完整串联到一起，具体小梦就不多透露了，大家敬请期待~
　　惯例求票票，小梦这本书曝光太低，成绩很差，求正反馈，呜~
　　月票什么的，不投月底也会清空，觉得故事有趣的小伙伴，请务必用月票鞭挞小梦，咳咳~
　　顺便小伙伴加群玩啊，不定期聊各种有意思的话题，小梦节操交流会：709982077，建议和想法，也都可以加群和小梦提出~
　　爱你们的小梦~

卷六 神降真修界
　　null

0251 极恶游道，采生折割
　　第265节 0251 极恶游道，采生折割
　　大乾王朝，庐州府宁安县。
　　一处气派的府邸中，一名中年男子正在大发雷霆，下方数十名仆役大气都不敢喘，低头听着中年男子训斥。
　　“让你们将小姐看好，说了多少遍，不要让她溜出去，结果还被她溜出去！”
　　“知县老爷的长子看上了素儿，你们知道这件事被知县老爷知道，后果该多严重吗？！”
　　“我好心买了你们，给你们住给你们吃喝，为的什么？”
　　“不就是让你们好好的干活，听从我的命令？”
　　“结果这点小事都办不好，我要你们何用？”
　　中年男子越说越气，恨不得将这群不听话的仆役挨个敲死。
　　一侧，一名美妇人欲言又止，在中年男子说累后，轻声道：“老爷，这些家仆是该训斥，不过，我们是不是先将素儿找回来？”
　　中年男子一愣，随后道：“啊对对对，我差点气糊涂了，你们这群狗仆役，还不给我去寻找小姐！”
　　下方数十名仆役如释重负，纷纷小跑离开，扑向整个宁安县，寻找溜出去的宁府小姐宁素。
　　与此同时，两名娇小的少女身穿劣质男装，一前一后，嬉笑着向宁安夜市跑去。
　　“小姐，等等我，等等我吖~”
　　后方少女上接不接下气的追着前面的少女。
　　前面的少女身手矫健的攀爬房屋，越过一栋楼后挥了挥手：“秋儿，快点啊，你太慢了，再慢就赶不上夜市了！”
　　秋儿只好气喘吁吁的咬牙狂奔，穿过狭窄小巷，追上灵活好动的小姐宁素。
　　一边追，秋儿一边无奈的苦笑。
　　她不明白小姐为什么不想嫁给知县公子。
　　搁在她身上，她十万个愿意，哪怕当个没名分的侍妾，也是极好的啊！
　　小姐宁素还有个怪癖，不喜琴棋书画和女红，反而喜欢舞枪弄棒，和糙男人一样习武斗棍。
　　沉迷各种仙神传说故事，有时候偶尔还会蹦出一句大乾朝太无聊了，无聊透顶，好想修仙的怪话。
　　世上哪有什么仙人，只不过是一些江湖道士为了混口饭吃，弄虚作假搞出的话本故事罢了。
　　她秋儿可不傻，不会被那些骗子给糊骗。
　　唉，小姐明明冰雪漂亮，聪慧绝顶，怎么在这个方面，就被江湖骗子忽悠傻了呢？
　　虽然觉得小姐犯傻，行为惹人笑，但她作为小姐的侍女，只能陪着小姐一切犯傻。
　　毕竟，她卖身契签在了宁府，这辈子也脱离不了宁府，不如踏踏实实的伺候小姐。
　　况且，小姐待她极好，宛若姐妹，她也乐意服侍小姐。
　　秋儿一边胡思乱想，一边在宁素的招手下，气喘吁吁的大踏步跑向夜市。
　　宁安县是个大县，人数不下三四十万，一入夜市，二人瞬间被漫漫人潮淹没。
　　匆匆赶来的仆役，望着漫天人海，互相面面相觑。
　　为了小姐的名声考虑，他们还不能大声吆喝，只能一个摊位一个摊位的细细搜寻。
　　此时，夜市四处打着灯，明亮的宛若白昼。
　　夜市有卖咸甜豆花的，有说书唱曲的，还有无数摆着小饰品摊位的摊贩，在不断吆喝张罗生意。
　　夜市街道，无数行人在夜市穿梭，让夜市增添大量的活力。
　　“小姐，好热闹吖~”
　　秋儿很少出门，看到夜市人声鼎沸，车马如龙，不由惊叹道。
　　宁素同样被夜市人数惊讶到。
　　她记得平日里没有那么多人的。
　　二人在路边倾听一番，得知有个游方神仙来到夜市登坛作法，施展仙术表演，已经持续好几日了。
　　听到有神仙做法，所以周围十里八乡的乡民都进城聚集，来观看神仙表演。
　　宁素眼前一亮。
　　秋儿瞬间苦笑。
　　在宁素的拉扯下，秋儿只能随着宁素，前往游方神仙的表演舞台。
　　此刻夜色已暗，由于临近深秋，还有些冷。
　　秋儿不得不裹紧身上略有单薄的男性便装。
　　宁素却全然不觉寒冷，蹦蹦跳跳间，额头反而还冒出一丝热汗。
　　二人抵达游方神仙舞台后，眼前一亮。
　　舞台是个约有半人高的小戏台，戏台之上，一个灵巧的猴子在耍着杂技，猴子摇头晃脑间，还唱着甜美的歌声，让人咋舌惊奇。
　　“好一只母猴妖！”
　　宁素瞬间狂喜，猴妖！
　　大乾朝总算不那么无趣了，还是存在仙神和山精鬼怪的。
　　不知道她能不能修仙，希望能拜仙师为师。
　　下一秒，宁素有些失落。
　　原来，戏台下方走出一名俊俏的女花旦，声音便是从花旦口中传出。
　　宁素失落，其余围观者却狂喜。
　　小花旦裙摆极短，由于戏台较高，小花旦一靠近戏台边，裙摆下方便若隐若现，惹人遐想。
　　加上小花旦声音甜美，不少围观男性都抬起自己的耕田宝贝，以示尊敬。
　　一曲完毕，当众人期待再来一首时，小花旦脸色一寒，身形微动，肩膀衣袖齐齐而断，两臂竟然是白森森的白骨，半点血肉皆无。
　　瞬间，围观者感觉浑身寒气一冒，纷纷惊呼乱叫：“白骨精，是白骨精啊！”
　　很多人拔腿就想跑，结果因为人多，一时半会反而走不掉。
　　宁素眼睛再次一亮，她没有逃，她想凑近观看。
　　“肃静！”
　　就在众人大乱时，一个狰狞丑恶的黑脸道人跳上戏台，怒吼一声，将众人震慑住。
　　黑脸道人肃穆道：“诸位乡亲别慌，我乃天尊弟子，此白骨妖已被本道降服。本道心仁，想度化白骨妖入轮回，奈何她业力深重。只能借助诸位功德钱币，洗去她一身罪恶。”
　　“当然，白骨妖也会回馈大家，给诸位跳更刺激的舞蹈，想看更刺激舞蹈的，可以投上你们的功德钱币~”
　　一听白骨精被驯化，不少胆大之人纷纷凑近观看。
　　尤其是一些花巷常客，看到白骨精纤细晶莹的大腿，立马重新恢复撑起耕田宝贝。
　　高台近处，宁素此刻表情复杂，既失落又愤怒。
　　失落的是，她看到白骨精肩膀皮肉与白骨交界处，参差不齐的狰狞伤疤，与白骨精眼中若有若无的泪花，知道白骨精是人，世上不存在仙神，她再一次被游方道士糊骗。
　　愤怒的是，这个白骨精，还是一个年岁约莫十二三的小女孩。
　　小女孩被这个恶道士硬生生刮掉皮肉，保留骨骼，还被逼迫出来唱跳，实在太过可怜。
　　宁素握紧拳头，但很快便松开。
　　她周围站满了痴愚盲目的雄性，鼓动着身体贪婪的看着绝望悲凉的断臂小女孩歌唱。
　　她虽然习武多年，但也只能对付一个男性。
　　她太弱了，要是仙神真实存在就好了，仙神肯定会制裁这些为恶之人。
　　她……
　　帮不了这个可怜的小女孩。
　　她甚至帮不了自己。
　　知县公子是个混迹花柳巷的纨绔子弟，她父亲为了巩固在宁安县的地位，选择将她嫁给对方。
　　她不想嫁个这种纨绔子弟，她想掌握自己的命运，除暴安良，惩奸除恶。
　　热闹的夜市，宁素抬起头，望着明亮的星空，眼神中充斥着无助与渴求。
　　如果仙神真的存在，请救救这个小花旦吧。
　　下一秒，天穹之上，划过一道奇光。
　　宁素猛地瞪大双眼。
　　无数天将妖兵绽放着金光，浮现在宁安县上方。

0252 她今儿就要当一当好仙神，为民除害
　　第266节 0252 她今儿就要当一当好仙神，为民除害
　　“神仙，是神仙降临了！”
　　宁安县夜市所有人都惊呼出声，纷纷跪在地上，求神仙赐福。
　　宁素呆愣间，被拉坐在地上。
　　秋儿小声呢喃道：“小姐，原来真的有神仙啊……”
　　宁素恢复正常，恼怒道：“秋儿，你拉我干嘛！”
　　秋儿努努嘴：“小姐，他们都跪在地上，就小姐你站着，岂不太显眼？”
　　秋儿深谙平庸之道，她知道，贸然出头并非什么好事。
　　宁府曾经有一只非常凶的大黑狗，黑狗很恶，见人就咆哮，乃至扑上去撕咬。
　　黑狗由于被宁府仆役牵着，基本上没人敢惹黑狗。
　　然而，总会有仆役不在的时候。
　　在某个深夜，黑狗消失了。
　　看似有点灵异，实则很简单。
　　黑狗太跳，被忍受不了的人偷偷给做掉，变成了一锅狗肉香汤。
　　宁素四周一望，发现确实如此。
　　由于她是坐着，也很显眼。周边几个乡民用愤怒的眼神看着她，似乎在说你这个不敬神仙的家伙，该千刀万剐。
　　她连忙改坐为跪，求神仙收她为徒，改变她与戏台上小花旦的命运。
　　戏台上，黑脸道人惊惶的看着天空，双手无措，最终学着其余人跪在地上，期盼神仙不要关注他，赶紧路过离开。
　　天穹之上，秦文秀松了一口气。
　　真修界，到了。
　　一路上，她携百万道兵马不停蹄传送了数百次，经过大大小小无数世界，终于抵达金手指已解锁地图的边界区。
　　这一路实在不容易，遇到的法相虚空生物数不胜数。
　　幸好有常曦助她，混淆了她周围天机，否则她必定要和这些法相虚空生物冲突。
　　为了将福地中的人族尽快安置，她都来不及杀怪升级，舟车劳顿的便向目前探测到的最大世界进发。
　　中途她除了将巨魔界梼杌收回道兵军团，其他什么事都没干。
　　幸好，没出什么幺蛾子，顺利抵达真修界。
　　空中，秦文秀放出神识扫荡一圈，随后她微微皱眉。
　　来错地方了？
　　她看了眼地图，发现确实是真修界，表情露出一丝错愕。
　　她传送的地点，可是真修界中心区域。
　　这灵气浓度，也太低了吧，几乎不存在。
　　一个比一道界还大一倍的世界，怎么会没灵气？
　　由于地图太多太大，秦文秀没有精力一张一张地图观看，她当初只是走马观花大致浏览一圈，确认没什么危险，便定下目的地了。
　　没想到，居然踩雷了。
　　这种环境，可不是发展好地方。
　　没有灵气，修士文明便无从谈起。
　　在解决能源转化问题前，她还是需要一个灵气充沛的世界作为据点的。
　　秦文秀手掐灵道心咒准备离开，习惯性的神识入地扫描一圈，下一秒，她停下传送之术的灵气输送。
　　她没想到，地脉之下居然暗藏了大量的灵脉，且这些灵脉在不断向外释放灵气。
　　之所以地面灵气稀薄，是因为地表和地脉之间，有一层上百公里深的灰雾区。
　　灰雾区阻隔了灵气的传输。
　　目前灰雾区空无一物。
　　不过，灰雾区好像在隐隐酝酿着什么。
　　她能感知到，灰雾区酝酿的事物，气息有些熟悉。
　　会是什么呢？
　　秦文秀在神魂中检索几次，锁定了气息样本，先天神祇。
　　秦文秀惊了，她没想到，她居然遇到了一个先天神祇即将诞生的世界。
　　这个世界的灵气，恐怕都供应给了新生的先天神祇。
　　按照推断，当先天神祇彻底诞生后，灰雾大概会消失。
　　没了阻碍，大量灵气抵达地表，开始灵气复苏。
　　类似一道界神话描述那样，人神混居，神祇教导凡民修炼，最终逐渐在数百万年后，变成类似一道界的样子。
　　秦文秀表情阴晴不定。
　　走，还是留？
　　根据常曦的介绍，永生者对于时间观念极其淡薄，一旦沉睡，一睡就是百万年起步。
　　按照常曦的说法，真修界此刻属于无永生者状态。
　　不说稳妥发展数百万年，有个几百年，恐怕她都能暴兵横刷碾压真仙了。
　　这种情况下，真修界很适合发展。
　　不过，若是留在真修界，她就得和这些新生神祇们抢食吃了。
　　她需要打破灰雾区，将灵气接引到地表。
　　这么做的结果，大概率会造成神祇们发育不良。
　　先天神祇们肯定会非常敌视她，乃至和她大战一场。
　　先天神祇们再弱，也是最低法相境起步。
　　换句话说，她将要面临少则数千，多则数万的法相境敌人。
　　当然，目前她大概不用担心。
　　毕竟，神祇们还没有真正诞生。
　　她有的是时间晋升法相，然后和这群先天神祇们掰腕子。
　　之前路过的很多世界，各有各的问题。
　　目前真修界的问题，似乎最少，且最稳妥。
　　只要没有外来永生者，她在百万年，是绝对安全的。
　　据常曦说，不少永生者都喜欢沉睡，领地意识还很强，只要不是运气差到极点，一般不会被永生者盯上的。
　　秦文秀思考一番，觉得很正常。
　　巨魔界那四个法相就是活例子。
　　若无伏源前往巨魔界，恐怕这四个巨魔法相，能潇洒到万载寿元终结。
　　想到这，秦文秀决定留下。
　　确定留下后，秦文秀看向下方凡人县城。
　　一道界凡民，与真修界凡民，都是人族的一员。
　　她不能厚此薄彼，需要做到一碗水端平，一视同仁。
　　未来，一道界凡民要和真修界凡民融洽的相处在一起。
　　双方将只有一个称呼，人族修士文明。
　　一道界凡民的福利和义务，她也要普及到真修界凡民身上。
　　目前，先做到斩邪除恶吧。
　　为恶之人越少，凡民的生存环境，身心健康都能得到极大保证。
　　秦文秀将目光锁定在了下方县城一处戏台上。
　　她能感知到，戏台上一个黑脸道士身上浓的化不开的煞气。
　　也就现在灵气才复苏，没法让煞气转化成实力。
　　若是搁在灵气正常的修仙界，这个黑脸道士高低也得是个紫府旁门恶修。
　　“咦，把我和道兵们当成仙神还这么恭敬？”
　　秦文秀扫视一圈后，看到凡民对她和道兵恭敬的态度，神情一愣。
　　随后，她苦笑一声。
　　她知见障了。
　　凡民眼中的仙神，和她眼中的仙神，不是同一物。
　　她眼中的仙神极恶，凡民眼中的仙神，却是一群品德高尚，乐于助人的好神仙。
　　要摧毁凡民对神仙的美好向往吗？
　　秦文秀短暂思忖后，选择否。
　　为什么仙神，就要被那群极恶的家伙，窃名为所有？
　　她今天，就要当一当好仙神，为民除害。

0253 假白骨精的新生
　　第267节 0253 假白骨精的新生
　　秦文秀动念间，将百万道兵收摄回福地。
　　元婴道兵还好，很多紫府金丹道兵晋升没多久，一身威压难以收回。
　　每一个修士都是移动的‘放射源’。
　　少量道兵下去还好，百万道兵下去，怕是能将这一县凡民生生骇死。
　　收摄完毕，秦文秀身形一晃，踏着一朵祥云真宝，向下方县城降落。
　　地面，宁素不停的揉眼。
　　仙神呢？
　　那么多仙神呢？
　　怎么一下子不见了。
　　正当她失落时，她看到一朵辉光祥云从天而降，一个容颜绝色的漂亮女仙，降落在戏台上。
　　“小…小姐，仙子好…好漂亮……”
　　宁素身侧，秋儿张大嘴，自惭形秽道。
　　宁素也有些局促，不知道该怎么和漂亮仙子沟通。
　　在她的预期中，降下来的应该是个慈祥的老神仙，或威武的天兵将，来了一个绝色天仙，给她整不会了。
　　绝色女仙降临后，祥云一闪即逝，
　　她站在戏台上，除了不似凡尘之人的样貌外，和凡人并无太大区别。
　　由于绝色仙子并未施展伟力，在缺乏实际震慑力的情况下，戏台周围的围观者渐渐收起敬畏，站起来准备观看一场好戏。
　　因为他们发现，自称天尊弟子的黑脸道人，拉扯着白骨精想要离开。
　　这名绝色仙子降临到戏台区域，刚好是下台的入口，明显是找茬的。
　　仙子是想斩杀白骨精，降妖除魔吗？
　　很多人兴致来了。
　　在没有波及到自身的情况，围观吃瓜是人之天性。
　　并且，一个是心地慈善的天尊弟子，一个是貌美绝色的清丽天仙，众人不觉得这二位斗法会伤害到他们。
　　两个仙道之人斗法，一定会很有趣。
　　此生头一遭，不看悔终生，戏台外，里三层外三层都围满了吃瓜民众。
　　戏台上，黑脸道人扫视戏台外黑压压的人群，暗道一声苦也。
　　围观的人太多，将路都堵住了，他逃都没地儿逃。
　　冷秋时节，他额头汗液止不住的流。
　　幸好因为脸黑，加上环境是昏夜，围观者看不出他露怯的样子。
　　黑脸道人看路被堵住，加上女仙没有什么威慑力，便松开小花旦，行了个拱手礼，道：“俗家道人安云道，拜见仙子，不知仙子前来，所谓何意？”
　　安云道行完礼，内心有些忐忑，希望这位天上真仙只是游历凡尘，凑个热闹。
　　千万不能发现他干的那些狞恶事。
　　漂亮仙子不恼不气，平静道：“你这假恶道，四处走穴害人，还干出采生折割的恶事，捉童女剔骨血肉，伪化白骨精借此牟利，我乃秦庭天尊，遇到便想治治你，此来意你可满意？”
　　安云道脸色一白，表情僵硬道：“天…天尊您说笑的吧，她…她真的是白骨精，只不过修为被我散去，现在和凡人无异。”
　　“小道修为浅薄，没什么大能耐，但天尊您也不要污蔑人啊！各位乡亲都能作证的，还有人看到我降服白骨妖的过程呢~”
　　台下，几个托儿表情发麻，看到黑脸道人目光扫视，迫于往日压力，立刻附和道：“是啊，道长是有真本领的，我们确实见过道长降服白骨精的画面，说真的，那画面真叫一个腥风血雨，天雷滚滚，道长和白骨精大战三百回合，才散了白骨精法力，拿下白骨精！”
　　台下吃瓜群众本以为是仙子斩杀白骨精，没想到仙子将矛头对准黑脸道人，纷纷兴致高涨。
　　由于黑脸道人在夜市也呆了好几日，不少操作确实神异，有些迷粉便大声喊道：“道长，露一手，让仙子看看你道法，天仙也不能欺负凡间道士吧？”
　　或许发现女仙并未有大动作，是个讲理仙人。加上有不少人站在他身边，安云道不敢真的和天上真仙硬刚，却敢真眼说胡话。
　　他走南闯北，心理素质练得极好。
　　很快便回复平静，怒吼一声：“无上天尊赐我神力，呵！”
　　瞬间，他身上隐隐发亮。
　　围观众人一看，纷纷拍手叫好，言道长是个有真本事的人。
　　安云道伸手向戏台上某个木柜一劈，木柜哐当崩散成数个碎片，骇得靠近木柜附近的的围观群众，连连向后退却。
　　安云道脸上有点小自得，他这一手，他笃定仙人也不一定看出个名目。
　　对面，秦文秀冷眼望着眼前黑脸恶道滑稽的表演。
　　她神识一扫，便看破对方的手段。
　　无非就是在里衣搞了几包天然的夜光粉尘，在需要的时候，通过衣内的机关散到外衣，让外衣微微发亮。
　　爆破木柜更是简单，对方的那个木柜本来就是碎的。
　　木柜是个表演型道具，通过各种搭补方式，将碎成无数块的木柜，搭建成一个完整木柜。
　　只要用手劈到表面的开关，就能让木柜瞬间散架。
　　由于里面还存在特殊结构，崩散同时，一些木碎还会弹飞，营造成被黑脸恶道施法破碎的假象。
　　秦文秀懒得拆穿假恶道的手段，费时不说，还显得她被对方牵着走。
　　与假恶道交流期间，秦文秀扫视周围，发现了两个修道好苗子。
　　其一是戏台上，目光无神的小花旦，其二是台下一个女扮男装的吃瓜群众。
　　她没想到刚到真修界，就发现两个天灵根苗子。
　　秦文秀将目光注视到小花旦身上。
　　小花旦是有运道的人。
　　小花旦是天灵根，体内有充沛的灵蕴，加上真修界正在灵气复苏，微弱的灵气在蕴养小花旦的身体。
　　搁在寻常人身上，早就伤口腐烂化脓致死了。
　　假恶道身上煞气累累，应该杀了不少的童男童女。
　　最终碰巧遇到了这个天灵根小花旦，才开始停手，让小花旦伪装成白骨精牟利。
　　秦文秀轻轻开口道：“你的名字？”
　　小花旦无动于衷。
　　秦文秀手掐道咒，一道聚灵术施至小花旦身上。
　　戏台周围微弱的灵气迅速被牵引到小花旦身侧，滋润着小花旦的身体。
　　似乎感受到身体的变化，小花旦麻木的眼睛恢复一丝色彩。
　　她似乎在思考，最终缓慢开口道：“我…我…叫尹楚。”
　　“尹楚，想亲手复仇吗？”
　　尹楚扭头看了一眼黑脸道人，表情从麻木，逐渐变成咬牙切齿的仇恨。
　　尹楚跪在地上，两根白骨臂耷拉在戏台上，眼中露出无穷的渴望：“想，求天尊成全！”

0254 神通广大秦天尊
　　第268节 0254 神通广大秦天尊
　　“此事易尔。”
　　秦文秀查阅记忆搜索一番，从记忆里翻出一道名为夺天造化真典的功法。
　　此真典来自一道界齐国造化宗。
　　这本功法有个非常玄奇的地方，那就是能最大程度降低修士肢体残缺的影响。
　　正常情况下，金丹之下的修士失去肢体，便彻底断了道途。
　　毕竟灵气要贯通筋脉，少了肢体可不行。
　　夺天造化真典，可以夺外物灵机，来弥补缺失的肢体。
　　刚好，地脉下方，有一个绝佳的顶级先天真宝。
　　一个还未凝实的先天神祇。
　　夺此造化凝成尹楚双臂，尹楚前途不可估量。
　　并且，尹楚还可以借先天神祇之力，提前施展道咒神通，哪怕只有练气道基级别，对于此界而言，也算是巅峰人物了。
　　当然，秦文秀也有一定私心。
　　她想近距离观察人族能否驾驭得住神祇之力。
　　永生者实力虽强，却也有一个弱点。
　　那便是沉睡期间，约束不了自己身体，身体会不受控制的四散而开。
　　据常曦言，真仙并非真的永垂不朽，真仙也可因外力而亡。
　　譬如身体消散过多，很多部位零零散散分散各界集合不回来，真仙也会一点一点的坠入真魂界。
　　入了真魂界，那便回不了修仙界了。
　　常曦称真仙只是刚进入仙神层级不就，还未凝聚出真正的不朽之核。
　　进入真魂界后，真仙无了仙神躯体庇护，只能化作阴仙，被岁月打磨洗刷，最后成为空白真魂，成为养分反哺修仙界。
　　根据常曦的说法，秦文秀打算通过另类的方式，消磨永生者。
　　她现在打不过，那就用迂回的方式进行嘛。
　　她可以通过分散拆解的方式，将永生者躯体碎片挪给人族当燃料。
　　一方面能加强人族实力，创造一些可以活上百万年的半永生修士，一方面可以削弱永生者，让对方彻底‘睡’过去。
　　既然喜欢睡，那就永远睡下去吧。
　　尹楚天赋惊人，且忍耐力一流，是非常合适的尝试对象。
　　若能成功，她便可通过这种方式，大大增强人族的底蕴。
　　当然，她也会保证尹楚的安全，实在夺不了神祇造化，也会用次一级的灵物，辅助尹楚走上正常修炼之路。
　　秦文秀身形瞬闪，来到尹楚身前，伸手按在尹楚额头，将夺天造化真典传授给尹楚，并传授一些修炼心得给尹楚。
　　金手指实在太方便了，她可以毫无顾忌的切换功法，掌握功法的一切修炼要领，传授给他人。
　　当别人金手指的感觉，貌似也挺爽。
　　秦文秀的瞬闪，让围观群众惊呼称奇。
　　这一手，比从天而降脚踏祥云还吃惊。
　　在他们眼中，仙人凌空踏云很正常，仙人瞬间抵达另一个地方，方显仙人手段高超。
　　黑脸道人安云道脸色不变，内心一阵恐慌。
　　他没想到仙人居然不接招，反而关注他的工具，还想让他工具找他复仇。
　　他对小花旦尹楚有多狠，他自己心里最清楚。
　　小花旦尹楚一旦找到机会，绝对十倍百倍的报复回来。
　　望着仙人远离戏台离开通道，似乎在向小花旦尹楚传功，安运道静悄悄想要绕着戏台边缘离开。
　　“定！”
　　秦文秀手指微勾，一个定身咒，将黑脸道人安云道彻底定在了原地。
　　他目光惊骇，佝偻着身，活像个花柳巷猥琐的看门归公。
　　传输差不多后，秦文秀拍拍尹楚肩膀，让尹楚稍待片刻。
　　她身形一动，便化作一道清气入了土。
　　“真神仙，这是真神仙啊！”
　　戏台外，所有人疯狂起来，看神仙离开，便想要爬上戏台，近距离观看被仙神赐法的小花旦。
　　这可是活生生仙缘者，得神仙授法。
　　他们不敢冒犯仙神，却敢向小花旦讨个功法。
　　若小花旦心软赏赐，他们未来说不定也能成仙作祖，岂不美哉。
　　不过，很快他们便失望了。
　　戏台边缘似乎有一层无形的气罩，将所有人都隔离在戏台外侧，无人能爬上戏台。
　　有人动了歪心思，想敲碎戏台下方支撑的木架，从戏台下爬钻到戏台，结果发现也有气罩，遂作罢了歪心思。
　　当然，他们里三层外三层继续围住，毕竟小花旦这个凡人还在里面。
　　小花旦总要和外界接触的，只要接触，还怕搞不到成仙功法？
　　“小姐，你……”
　　戏台下，秋儿瞪大双眼，吃惊道。
　　戏台上，宁素迷茫的单手撑地，望着戏台下黑压压的人群，忍不住打了个寒颤。
　　戏台外也太可怕了吧，人群密密麻麻，几乎一眼望不到头。
　　若是不小心从戏台滑下掉入人群，怕是得怀孕吧。
　　迷茫后，宁素狂喜。
　　这是不是意味着她被漂亮仙子接受了？
　　她能修炼踏上仙路了？
　　宁素遂摆出个武术姿态，护持在小花旦的身边。
　　小花旦很有可能就是她师姐，她可得好好护住小花旦，避免被黑脸道人谋害。
　　当然，看目前情况，黑脸道人似乎被仙子定住了。
　　仙子可真是神通广大啊！
　　宁素上台后不久，下方便分开了一小段路。
　　十多个仆役气喘吁吁的大喊道：“小姐，老爷找您，还请下来回府吧。”
　　宁素的伪装其实很拙劣，在灯火通明的高台上，被人认出很正常。
　　仆役们并未看到仙神施法，他们目光带着一丝恐惧。
　　小姐大庭广众之下穿着男装爬上戏台，成何体统。
　　若被老爷知晓，哪怕老爷心仁，也少不了几顿棍棒责罚。
　　关键点还不在老爷，而是小姐的未婚夫知县公子。
　　知县公子是个睚眦必报的主，若是知道，他们看护不利，很有可能小命不保。
　　他们作为被买入的仆役，生命不受大乾律法保护。
　　主人若是将他们转赠给别人，再被别人弄死，他们根本毫无抵抗之力。
　　越害怕什么，越容易发生什么。
　　知县公子和一群狐朋狗友挥舞风水扇，摇头晃脑的从人群分开的道路，来到戏台前。
　　知县公子醉酒熏熏，打着酒嗝，迷离的望着戏台。
　　他刚从花柳巷出来，身子发软，本来该回家的。
　　得知有仙神降临，他赌咒发誓是假的，还压上十两银子，为了不输钱，他决定狠狠拆穿骗子，赚上一笔小财。
　　下一秒，他眼珠子差点瞪出来。
　　戏台上，竟然突的一下，闪现出一个绝美容颜的清丽少女。
　　他当即想爬上戏台，却发现怎么爬都爬不上，立马吩咐狐朋狗友将他抬上戏台。
　　一侧，宁府仆役骇的魂儿都差点飞了，小姐也不敢喊了，只敢半跳打手势，让小姐避一避知县公子。
　　秦文秀现身后，捏着一颗滴溜溜的透明琉璃珠，来到小花旦尹楚身前。

0255 夺天造化，尹楚入道，气运加身
　　第269节 0255 夺天造化，尹楚入道，气运加身
　　透明琉璃珠中，一条身形模糊的小龙，正在愤怒的嘶嚎。
　　这条小龙，便是尚未凝实的先天神祇。
　　秦文秀无视小龙的嘶嚎，催动道咒，施法炼化。
　　先天神祇此刻还未诞生真正的神识，仅有最基本的本能，根本抵挡不了秦文秀针对性的磨杀。
　　数秒间，便化作一团金黄色的氤氲气雾。
　　秦文秀手掌一翻，收起琉璃珠，让金黄气雾升腾在空。
　　金黄气雾似乎想逃，秦文秀神识一压，将金黄气雾约束成两个朦胧的手臂形状，随后接在尹楚的断臂上。
　　“啊…咦？”
　　尹楚本以为会很痛，结果发现手臂处清清凉凉，非常舒服。
　　残臂处时有时无的幻痛，也逐渐消失。
　　片刻，尹楚惊喜发现，她的手臂，长回来了。
　　而且如臂指使，非常听话，就和她从未失去手臂一样。
　　“多谢天尊施救，小女子我……”
　　砰！
　　尹楚拜跪间，手上力气似乎用大了，直接将木质戏台表面按出了两个窟窿，两根手臂贯入戏台中，整个人直接滑趴在了戏台上。
　　扑哧！
　　尹楚身旁的宁素忍不住笑了，随后担心被神仙嫌弃，立马端庄起表情，嘴角疯狂抽搐。
　　尹楚对面的秦文秀忍俊不禁，她没想到，表面冷漠拒人千里的外表下，居然是这么一副傻乎乎的样子。
　　尹楚耳根发红，似乎非常害臊。
　　陷在木板中的双手，迟迟没拖出来，脸也是低垂着望着地面。
　　围观的众人被这一出整呆了，迫于仙神在场，很多人不敢放声大笑，但低头窃笑声连绵不绝。
　　尹楚听到后，将脸和地面挨的更近了。
　　发现尹楚一时半会可能难以起来，秦文秀不得不驱使举物术，将尹楚托举起来。
　　果然，尹楚的小脸已红成一片，脸上还露出困窘和无措的表情。
　　化解尴尬的方法，有很多，秦文秀采用了转移注意法。
　　她轻拍尹楚肩膀道：“运转功法，尝试驱使手臂的力量。”
　　进入正题后，尹楚便将注意力集中到对双臂的感知中，逐渐恢复之前冷冽的样子。
　　功法一运转，尹楚便感觉整个世界，都变了样子。
　　轰！
　　稀薄灵气，在元婴级聚灵术威力下，疯狂向尹楚涌来。
　　尹楚体内的单灵根如同干涸的海绵，疯狂的吸纳灌入体内的灵气。
　　尤其是双臂，犹如一个无底洞，有多少灵气，便进多少灵气。
　　短短数秒，尹楚便入了道途，成为一名非常有前途的练气仙师。
　　之后，尹楚的修为一路狂奔，从练气一层，彷如坐火箭一般，层层破关，抵达练气十层，成为练气巅峰修士。
　　“稳住！”
　　秦文秀察觉尹楚气息有些不稳，立刻辅助尹楚控制体内经脉。
　　轰轰轰！
　　一刻后，尹楚正式晋升道基，成为一名拥有神识的正式修仙者。
　　望着尹楚入道，秦文秀有些感慨。
　　在近似无魔的环境下，让人晋升成掌控天地之力的修士，难度实在太大了。
　　献祭一个法相级先天神祇胚胎，才勉强培养出一个道基修士。
　　不过，看似得不偿失的举动，对于秦文秀而言，却刚刚合适。
　　毕竟先天神祇对她而言，就是弃之如履的鸡肋。
　　她想增强实力，根本用不到先天神祇躯体。
　　先天神祇最终会成为她的敌人，这个举动，反而刚好为她消灭一个大敌，还为人族增加一份实力。
　　尹楚的未来绝不会止步元婴，法相才是尹楚的归宿。
　　并且，尹楚还会是寿元至少百万年起步的神祇级法相。
　　比起普通的法相，对人族的助力更大。
　　“咦？”
　　秦文秀惊疑一声。
　　当尹楚晋升道基后，冥冥之中，她感受到一股气运加身。
　　这股气运有点陌生，没有人道气运那股温暖感。
　　秦文秀当即点开金手指，发现一条信息从后天弹出。
　　‘玩家代天开道，获微弱的真修界气运加持。此气运仅限真修界有效，离开真修界地图，BUFF助力将会取消，返回地图，BUFF重新生效。’
　　嗯？！
　　竟然还有这等好事？
　　秦文秀一怔，随后狂喜。
　　只要在真修界布道，她就能获得气运加持，真修界天道是什么大善人啊！
　　气运加持的好处，秦文秀最清楚。
　　秦文秀不迷信气运，不过，也不会否定气运带来的助力。
　　这是个修仙世界，不是无魔世界。
　　气运绝非单纯的运道，很有可能涉及什么深层次的规则。
　　她这一路平稳走来，虽说有她个人努力的成分在，但人道气运功劳肯定少不了。
　　真修界气运虽然使用范围受到局限，但她目前就要好好在真修界发展，刚好适合她。
　　有真修界气运庇护，必定诸事皆顺，文明发展之路事事顺心。
　　不过，她为什么能拿到真修界气运？
　　随便一个修士过来，不就能大捞特捞了吗？
　　怎么会轮到她拿呢？
　　略一思忖，秦文秀得出一个相对合理的结论。
　　两界之间，距离甚远，中间还有不少法相虚空生物，金丹元婴远离普遍就是找死。
　　法相修士虽然可以，但大部分法相修士都有自己一亩三分地，很少有法相会去别的世界开荒。
　　并且，真修界灵气不存，想培养本土修士，很难。
　　没有几个法相修士，会干这种蠢事。
　　还有一点，培养灵气复苏世界的修士，能获得气运护体，这种事情属于绝密信息，一些普通法相修士未必知道。
　　她也是误打误撞，且从金手指处得到直接信息，才知晓的。
　　秦文秀忽然想到一道界双仙神话中的故事，仙神沉睡后，先天神祇们助力凡民走上修炼之道。
　　或许，不是那些先天神祇喜欢扶持人族，大度善良。
　　而是有利可图，祂们想要借此获利。
　　一道界灵气复苏时的不少代天开道气运，就被最早一批先天神祇所拿。
　　想到这，秦文秀决定和真修界未诞生的先天神祇杠到底，真修界气运那么好的东西，怎能让与他人。
　　她秦庭·风灵月影宗也要参合一脚。
　　伴随真修界气运护持，秦文秀隐约感觉稳固的关隘，竟有松动迹象。
　　她瞬间将心神沉入体内。
　　莫非除了杀怪升级，还有其他升级的方式？

0256 对付为恶之辈，还需雷霆手段
　　第270节 0256 对付为恶之辈，还需雷霆手段
　　就在秦文秀和尹楚都在感受境界变化时，场下，知县公子被人灌了醒酒汤，清醒了大半。
　　清醒些后，知县公子第一时间就向戏台上扑去，结果发现自己再次被挡，立马摆出个看似恭敬，实则轻浮的态度道：“仙子妹妹，小生名叫周江流，这厢有礼了~”
　　察觉清丽少女没有反应，知县公子表情略有愠怒，他挤出一丝笑容道：“我是知县公子，父亲在宁安一地当知县，想请仙子到府上做客，不知仙子可否赏脸？”
　　知县公子身旁，不少看客看知县公子这么轻浮，差点被知县公子骇死。
　　知县公子刚刚被人拉下大吐特吐时，根本没看到仙子的伟力。
　　他们可是看得清清楚楚，一条金色小龙被仙子任意拿捏，最后一把捏死，变成金雾化成那断臂小花旦的胳膊。
　　没过多久，小花旦胳膊竟然恢复原样！
　　这可是起死人而肉白骨的力量，面对神通广大仙子，怎可如此恶态。
　　不少人表情开始焦急。
　　有些人开始缓缓后退，生怕被气愤的仙子波及到。
　　还有些人，想纠正知县公子态度，然而又怕事后被知县公子记恨。
　　县官不如现管，若仙子大度，对此不在意，他们事后被知县公子报复，可就遭受无妄之灾了。
　　周江流发现仙子还是无动于衷，他脸上表情顿时有些挂不住。
　　周江流是个不折不扣的纨绔子弟，不学无术还喜欢横行市里鱼肉百姓。
　　他恼怒之余，就想找人撒气。
　　他还是有点分寸的，知道仙子有点能耐，不能乱得罪。
　　况且，他被气墙阻拦，上不去，也没办法奈何仙子。
　　周江流四处张望，忽然眼睛一亮。
　　高台之上，除了容颜绝色的清丽少女，还有两名漂亮少女。
　　方才他一心盯着最漂亮的，竟忽视了仙子身旁两个女孩。
　　其中一个穿着花旦服装的少女半悬浮在空中，他同样不敢惹。
　　另一个穿着男装的少女，他定睛一看，长相居然和未过门的未婚妻有七八分相似。
　　周江流虽不学无术，脾气秉性还很差，但并不意味着他傻。
　　他只是享受当无脑恶棍的感觉。
　　他瞬间意识到男装少女，就是他的未婚妻宁素。
　　周江流眼睛一亮，意识到这或许是个机会，道：“素儿，拉为夫上去。”
　　台上，宁素一愣，随后脸上露出一丝愠怒。
　　她根本不想和这恶棍扯上半点关系，也就父亲是个官迷，想当宁安县的县丞，所以急匆匆将她许给这纨绔子弟。
　　而且，她都没过门，八字都没一撇的事情，周江流居然就为夫的称呼上了？
　　宁素撇过脸，不理睬下方的周江流。
　　她有些忐忑的看着闭目的仙子。
　　她虽然上了戏台，但她真的能有仙缘吗？
　　小花旦尹楚飞上半空，可把她羡慕坏了。
　　近距离观看下，她实实在在的确认，尹楚获得了仙缘。
　　尹楚的未来有了，她能否也有这样的未来，掌握自身的命运？
　　宁素的举动，让周江流彻底愤恼了。
　　带着一丝微弱酒劲，周江流大喊道：“宁素，快拉我上来，须知宁府，还在宁安县！”
　　俗话说，破家的县令，灭门的知府，别看你是地方豪商豪族，有大乾官府压着，是龙给我盘着，是虎给我卧着。
　　大乾刚处于鼎盛时期，周边王朝皆不敢敌，睥睨纵横不可一世。
　　若非疆域太大，实在管理不过来，大乾王朝的版图，还要比现今大上数倍。
　　周江流借官府压人，骇的宁府仆役连滚带爬，回家里报信。
　　宁府是生养宁素的地方，看到周江流以宁府作为威胁，宁素终于忍不住了。
　　就在宁素要发作时，秦文秀睁开眼，看着眼中充斥怒火的男装少女，轻声道：“静。”
　　宁素只觉大脑瞬间清净，火气全消。
　　秦文秀摆了摆手：“莫置气，对付为恶之辈，还需雷霆手段。”
　　“此事先不急，你先看看你师姐，是如何惩奸除恶的。”
　　你师姐？！
　　宁素捂住饱满的心脏，只感觉心脏跳动的极其厉害。
　　仙子的意思，是要收下她为弟子吗！
　　秦文秀略过一旁激动的男装少女，将目光移向半空中的尹楚。
　　此刻，秦文秀内心也是充斥激动。
　　她发现，元婴至法相之间的关隘，松动了一小节。
　　虽然没到晋升的程度，但也相去不远。
　　这感觉比击杀几十个元婴修士得来的好处还要多。
　　看来，第一个布道的人，能占到大便宜。
　　既然这样，这个好处可得好好吃下。
　　秦文秀决定，此间事了，便吩咐道兵在真修界广撒网寻找天赋出众的种子，将这些天赋种子先行培养。
　　杀戮只是最终手段，若能靠平稳的方式提升修为，她也不会拒之门外。
　　尹楚此刻也睁开了眼。
　　醒来第一件事，便是跪在地上，拜跪师尊。
　　秦文秀颔首，让尹楚起来。
　　她言：“你拜的不是我，而是拜入秦庭下属机构，专门负责培养修士的修士大学。”
　　秦文秀不打算一对一收徒，她不是一个合格的传道受业者。
　　清千秋她就没怎么培养好，有清千秋一个弟子就够了，她教歪了，也能靠资源堆回正道。
　　其他的人，还是交给专业者教学吧。
　　福地中，修士大学热火朝天的搞了起来。
　　修士大学有很多授课能力极强的修士，这些修士教授真修界优秀种子完全没问题，至少比她更有耐心，更能一才一授，量身定制教学方案。
　　修士大学？
　　尹楚有些迷惑，不过她知道天尊心意是好的，连忙拜谢站了起来。
　　接下来，秦文秀便让尹楚自行处理黑脸道人。
　　“解。”
　　秦文秀解开黑脸道人的定身咒，便退至一边。
　　黑脸道人安云道额头汗珠直冒，脸色惨白，他张了张嘴，平日善言的他，在小花旦并不锐利的眼神下，竟然一个字都说不出。
　　尹楚眼中闪烁极强的恨意，她一字一顿道：“安云道，你害我父母，断我双臂，逼迫我和其他无辜的女孩为你牟利，罪该万死，万死难辞！”
　　“以牙报牙，以眼还眼，今日，我将以同样之苦，加倍还于你！”
　　说着，尹楚催动体内灵力，和天尊传授的变化咒。
　　此咒最为玄奇，可将人之皮肉蚀化，变作另一幅模样。
　　对于修士敌人，或许没什么太大用处。
　　但当针对凡人，变化咒顿时绽放出可怕的威力。
　　在尹楚的术法下，黑脸道人瞬间摇身一变，变成了一个佝偻着腰的黑脸小女孩。
　　“哼啊啊啊啊啊啊！”
　　安运道痛苦的嘶吼出声，皮肉被蚀化成的过程，实在太过痛苦。
　　他甚至能听到到体内骨骼被皮肉不断向内挤压，嘎吱作响的声音。

0257 杀恶道，尹楚大仇终得报
　　第271节 0257 杀恶道，尹楚大仇终得报
　　痛，实在太痛了。
　　“求…求求您了，饶过我吧，我再也不敢了。”
　　安运道涕泪皆流，躺在地上用粗哑的童声哀嚎。
　　由于画面过于诡异，围观者皆惊惧后退，与戏台拉开距离。
　　知县公子表情一呆，他原本以为仙子最多也就会几手戏法，竟然能将男变成女，立刻惊恐后退。
　　他还想过幸福生活呢，变成女的只能被压，没法压别人了。
　　戏台上，尹楚冷漠的目光下，充斥了太多的愤怒与怨恨。
　　“饶？”
　　“怎么可能，你想的可真美，这只是刚刚开始。”
　　尹楚天资聪颖，理解力也是一流，她神识接收一堆术法使用心得没多久，便能粗略的释放这些练气道基术法。
　　“化，蕴！”
　　尹楚连续甩出两个术法。
　　一个是腐瘴咒，另一个是青蕴咒。
　　前者起到腐蚀化血的效果，另一个起到治疗修复的效果。
　　两者叠加起来，就是一边腐蚀一边治疗。
　　二术均被尹楚释放在了安云道的两根胳膊上。
　　“吼啊啊啊！”
　　安云道绝望的在地上翻滚，身上衣物被裹挟腐烧，一下子变赤身在外。
　　戏台外的围观者连忙注视安云道的一些部分，他们很好奇由男变女，会是个什么样子。
　　和真的是一样吗？
　　结果让围观者大为失望。
　　尹楚由于变化咒水平不到家，只能施展个大概，安云道的身体上没有性别特征，甚至没有排泄口。
　　安云道彻底废了。
　　哪怕尹楚不击杀安云道，安云道也会因为无法排泄，要么生生的饿死，要么便被食物撑爆肠胃，肠穿肚烂而死。
　　片刻，当安云道停下挣扎，躺在地上哼唧时，众人惊骇发现，此刻的黑脸道人，已经和之前小花旦没什么区别。
　　双臂只剩下骨头，躺在地上呜咽抽搐。
　　接下来，安云道变成了尹楚试验变化道法的工具。
　　尹楚将安云道捏成了各种各样形状。
　　黑狗、黑驴、黑猪、黑鸡、黑鹅、黑蛇……
　　只有想不到，没有做不到。
　　最终，安云道变成了一条黑色的人头蛇。
　　由于变化咒硬生生挤压皮肉和骨骼，此刻，安云道已经彻底站不起来，除了头颅尚完好，体内骨骼与皮肉早已化作一体。
　　若非尹楚利用青蕴咒给安云道吊命，安云道怕是当场就得命丧黄泉。
　　“嗬嗬嗬……”
　　地上，由于喉管早已碎裂，安云道只能发出痛苦的嗬嗬声。
　　此刻，他目光呆滞，只剩下最基本的喘息。
　　数分钟后，安云道闭上双眼，一命呜呼。
　　察觉仇人死亡，尹楚表情露出一丝迷茫。父母被杀，亲人皆无，她没有家了。
　　支撑着她活着的动力，便是期盼有朝一日，能手刃恶贼。
　　她委曲求全的活下来，目的就是希望找到机会，杀掉安云道。
　　现在，仇人已死，接下来，她要做什么？
　　失去信念，随父母一起离开这个世界？
　　若是双臂皆断，还是残废的她，肯定毫不犹豫的选择离世。
　　然而，天尊赐予了她新生，她体内还有源源不断滚动的力量，这种情况下，她选择离世，对不起天尊的付出，也对不起她新生的躯体。
　　忽然，她耳边传来一声铿将有力的清甜声音：“如果找不到未来的路，不妨和本座一起，来打破这个害人的旧社会，可愿意？”
　　尹楚一怔，随后眼中顿时焕发出色彩。
　　“我愿意，天尊。”
　　对面，秦文秀点了点头，随后看向尹楚一侧的宁素。
　　“你的名字？”
　　宁素一愣，眼中激动与喜悦难以抑制，连声道：“天尊，我…我叫宁素，宁静的宁，素雅的素。”
　　“好，本座观你的灵根为水灵根，便赐你万海重元真典，以后入修士大学，需好生修炼。”
　　“是，谢天尊赐法，我会努力的！”
　　宁素激动的连连拜谢。
　　“你可需报复无良的纨绔子弟？”
　　秦文秀神识一扫，便将宁素的‘未婚夫’底细看个精光。
　　她虽然没有九尾狐道兵的嫁梦神通，但她可以依靠元婴巅峰的强大神识，迅速提炼宁安县的大小事，和凡民讨论的内容。
　　从旁人的耳语中，她得知知县公子周江流害人无数，手段性格皆残暴。
　　被周江流直接间接害死的人，不下上百人，波及至少三四十户人家。
　　此等恶者，一并铲除，方不负良善之人，不负人间正道。
　　宁素表情略有迟疑，似乎是怕天尊不喜，立刻解释道：“天尊，我…我不知道该怎么报复，他虽纨绔，但未曾伤人害人，我感觉夺走他性命，会不会有些过分？”
　　秦文秀轻笑一声：“当然不会。”
　　说着，秦文秀将周江流干的一些恶事，直接通过神识，贯入宁素的意识。
　　宁素的态度，秦文秀很满意。
　　不滥杀无辜，才是她选择的好门人。
　　她选择尹楚和宁素，并非乱选。
　　元婴修士可通过神识和术法，来感知常人的表层思维。
　　通过感知，她确认尹楚和宁素，内心正派良善，天赋出众。
　　二者身上也没有煞气和怨念，说明二人身上没有人命。
　　这么好的苗子，当然要收入文明建设的队伍中。
　　片刻，宁素脸上惊怒一片。
　　宁素没想到，周江流表面是个普通纨绔恶棍，背地却是害人无数的凶残刽子手。
　　平民家庭里，若是女儿长得漂亮的，周江流看上，必定要动手强抢。
　　如果对方不从，只要对方没什么背景，周江流就会选择在事后灭门。
　　由于知县公子名头极大，又不碰大户，周江流的劣行，竟然被无数人遮掩。
　　让宁素失望的是，她的父亲，也是帮知县公子隐瞒的大户之一。
　　并且，她还意外得到一桩令她愤怒的事。
　　她最早的侍女，并非秋儿，而是云儿。
　　云儿在一次出门采购时，被周江流看上，最终被她父亲赠给了周江流。
　　这事情发生在三四年前。
　　现在，经天尊确认，云儿已经彻底离世。
　　她一直以为云儿只是年纪大了，被父亲找了个好人家嫁过去，她还为云儿姐获得幸福而感到开心过。
　　没想到，真相居然会是这样。
　　“天尊，我想复仇，不过，我还没有师姐这般神力……”
　　宁素表情有些忸怩。
　　“此事易尔。”
　　秦文秀随手掏出科研部研究出的新产品，一个以灵石为驱动力，凡民也可以靠手势和遥控器，远程遥控的练气级虎豹傀儡。
　　凡民只要绑定好信息，就能使用这种傀儡工具。
　　目前这个产品只是第一代，只有练气巅峰级傀儡，用处比较鸡肋。
　　等科研部推陈出新，将傀儡修为推至金丹元婴，便能做到人人如龙的情况。
　　秦文秀传输使用方法给宁素，并让宁素前去处理知县公子，以及当恶者保护伞的知县周烨。
　　有些事情多经历经历，对于未来修炼只有好处，没有坏处。
　　当宁素骑着虎豹，提着瘫傻在地的周江流向知县府邸奔去时，秦文秀将尹楚收摄至福地，向地脉遁去。
　　她事情只做了一半，还有另一半没处理。
　　那便是打破宁安县下方的灰雾层，让地脉灵气彻底升腾至地表。

0258 灵气复苏，神祇皆怒
　　第272节 0258 灵气复苏，神祇皆怒
　　数秒，秦文秀重回灰雾层。
　　宁安县下方的神祇被她捕后，灰雾层便仿佛一潭死水般，没了活力。
　　看着空荡荡的灰雾层，秦文秀有些感慨，就是这么一个不起眼的区域，竟然孕育着由沉睡永生者躯体所化的神祇。
　　感慨一阵，秦文秀寻思该如何破除灰雾。
　　灰雾并无实体，它与地脉岩土叠加在一起，暴力破除肯定不可行。
　　灰雾范围高达百公里，她要是摧毁地脉岩土，上面的宁安县怕是会瞬间下降上百公里。
　　她若施展真宝庇护，宁安县不一定有事，但住在宁安县的人，肯定会无法接受自己一下子住到距离地面数百里的无底深渊。
　　想了想，秦文秀便驱动灵道心咒，将问题丢给神通广大的常曦。
　　足足过了一个时辰，常曦才打着呵欠回复秦文秀。
　　“解决这个问题，说难不难，说简单也不简单……”
　　在常曦口中，灰雾类似蛋壳，保护着先天神祇发育。
　　若打破灰雾，灵气提前外散，那么先天神祇的发育便会受到严重迟滞，严重会导致部分先天神祇发育不良，变成‘早产儿’。
　　为了避免成为‘早产儿’，先天神祇们自身便会孕化出灰雾，来保护自身发育。
　　由于先天神祇数量众多，灰雾们会互相连接，形成一片强有力的虚无屏障。
　　一般情况下，非永生者，难以消除灰雾。
　　不过，也有例外。
　　譬如用同等级别的力量，挤占灰雾的空间，便能撑出一个口子。
　　用通俗的话讲，那就是灰雾是一个可以自我再生恢复的蛋壳，她需要拿一个类似吸管一样的东西，卡在灰雾中，直通地脉。
　　这个吸管需阻止灰雾渗透。
　　通过这种迂回方式，便能将地脉的灵气，引入地面。
　　解释差不多后，常曦便打着呵欠道：“会长，你继承祂们的力量，应该有类似的手段处理，我困乏了，没什么特别的事情，便不要打扰我了，传送通道我会一直给你开着。”
　　说完，常曦便不再发言，仿佛真的入睡一般。
　　常曦的行为让秦文秀目瞪口呆。
　　她没想到常曦还有懒惰嗜睡的一面。
　　天仙也会困吗？
　　难以理解。
　　不过，常曦的举动，也从侧面证明，永生者确实都喜欢沉睡。
　　这个习惯好啊！
　　这个习惯让她有充分的时间，来应对永生者危机。
　　真修界将成为她对抗永生者最牢固的基地。
　　获得解决办法后，秦文秀开始思考要用什么方法，撑开灰雾。
　　各类元婴真宝肯定不行，她此前抓捕金色小龙时，施法试过，对灰雾毫无影响。
　　常曦称金手指会遗留一定手段，金手指哪个功能，能做到这一点？
　　秦文秀筛捋一遍，将目光锁定在了现实副本扫荡上。
　　她目前掌握的金手指功能中，只有这个功能，是可以对外施展攻击的。
　　然而，她目前修为还是元婴巅峰，距离法相还差一点。
　　元婴级的副本扫荡，能对付得了法相级的灰雾？
　　秦文秀有些不太确定。
　　不过，她可以尝试一二。
　　此地神祇已被她抓捕走，灰雾变成了沉寂状态，或许可行？
　　说干便干，秦文秀将岩土添加进白名单后，便将现实副本扫荡，投射至这片灰雾区。
　　轰！
　　下一秒，无形的竞争在岩土层爆发。
　　元婴巅峰的剑气不断和灰雾碰撞，并互相湮灭。
　　两者似乎不相上下，呈拉锯战趋势。
　　秦文秀脸色有些不好。
　　这可不行，若是不断拉锯，地脉的灵气，可升腾不上去。
　　当然，也有好消息。
　　好消息是副本扫荡功能，是永生者级别的能量，甚至比永生者能量还要高一层次。
　　毕竟元婴就能和法相级的灰雾抗衡。
　　或许，当她晋升法相，就能碾压灰雾，彻底打开缺口。
　　就在秦文秀思忖该如何找合适的经验提供对象时，剑气和灰雾的抗衡，出现了新的变化。
　　“咦？”
　　秦文秀察觉到了这股变化。
　　她发现，由于剑气生成速度，超过灰雾产生速度，剑气居然一点一点的压制住了这片区域。
　　副本扫荡区域外，灰雾似乎察觉到陌生力量侵蚀，它们疯狂涌入副本扫荡区域，试图挤压剑气。
　　不过，此刻为时已晚。
　　中心地带的灰雾，都被消磨一空。
　　秦文秀察觉到副本扫荡功能有效，不管三七二十一，立刻将其余四个副本扫荡功能，添加岩土层为白名单后，一并释放至灰雾区。
　　有了四个副本扫荡区域护持，中间的副本扫荡区域彻底没了灰雾敌人，形成了一个‘吸管区’。
　　不到半个时辰，秦文秀便感受到地脉之下的灵气开始疯狂躁动。
　　这些灵气仿佛找到倾泻口一般，向上方的宁安县疯狂上涌，并向大乾王朝四周不断扩散。
　　秦文秀讶然这些灵气的浓度。
　　她发现，由于灵气的不断喷涌，宁安县短时间内，灵气浓度便达到了一道界云端山脉水平，并且浓度还在进一步提升。
　　好，很好！
　　这么一来，她便能放心的将一道界凡民找个合适地点放下，与真修界凡民混居一起，共同打造一个属于人族的巅峰文明。
　　与此同时，秦文秀的手段，似乎造成了连锁反应。
　　宁安县周边的神祇胚胎，最先感受到灵气大幅度流失。
　　祂们愤怒嘶嚎一声，将目光投射至灵气消逝区。
　　大部分神祇由于还在发育，只是狂怒一番，便闭目加快吸收灵气。
　　少部分神祇互相神识沟通，其中，一个龙状的神祇胚胎缓缓睁开双目，眼中氤氲雷光。
　　祂名雷乾子，掌管雷霆之力，性格暴躁。
　　雷乾子刚一睁眼，便一甩龙尾，向灵气流失处飞遁去。
　　祂倒要看看，是谁阻碍了祂的发育。
　　宁安县，知县府邸后院。
　　此刻，宁素悲伤的从一株老槐树下，挖出云儿的遗物。
　　其中有一个玉佩，是她亲手送给云儿的。
　　她犹记得云儿接过玉佩的笑颜，说这是云儿最重要的宝物，会好好保管的。
　　没想到，现如今却已天人两隔。
　　悲伤完，宁素看着瘫躺在地的周烨周江流父子，以及东倒西歪一地护院私兵，眼中露出一丝愤怒的杀意。
　　就在宁素准备驱使虎豹傀儡击杀恶县官父子时，轰隆隆，天上雷鸣炸响。
　　一声刺耳的龙吟，在宁安县上空鸣吼。

0259 虎头蛇尾雷乾子
　　第273节 0259 虎头蛇尾雷乾子
　　发生了什么？
　　宁素抬头望天，惊骇发现，昏暗天穹之上，一条长的几乎望不到边的青色游龙，正在俯瞰着宁安县。
　　龙头威严冷漠，浑身遍布噼里啪啦的雷光，令人生畏惧怕。
　　尽管已至深夜，但由于青色游龙身上的雷光，宁安县此刻却宛如白昼。
　　宁素忍不住颤抖。
　　可怕，太可怕了。
　　宁素能感觉到青色游龙将目光聚焦在了她身上。
　　一股令人窒息的压力，让她忍不住躲在虎豹傀儡身下，似乎这样便能减轻一丝压力。
　　天穹上，雷乾子神识一扫，内心暴怒。
　　祂虽然初生不久，但神识已凝，冥冥之中得知不少信息。
　　这个情况，一看就是有域外天魔入侵，来抢夺属于祂们的机缘。
　　下方的傀儡，便是域外天魔产物。
　　雷乾子怒吼一声，便要降下天雷，将域外天魔遗留之物消除。
　　至于得了域外天魔机缘的少女？
　　雷乾子不打算放过。
　　尽管少女天赋出众，但当少女接受了域外天魔的力量后，便是全体神祇的敌人。
　　轰！
　　一道巨雷，顺闪而至，向知县府邸轰去。
　　“吾命休矣。”
　　虎豹傀儡下，宁素眼绝望的看着从天而降的银白巨雷。
　　嘭！
　　忽然，一道莹白色结界，出现在宁素上方十多公里区域，将银白巨雷直接挡下。
　　“咦？”
　　宁素眨了眨眼，随后惊喜的发现秦天尊仙子的身影，正在天穹上，与青色游龙争锋对峙。
　　“你是何人？”
　　雷乾子目光冰冷锐利，似乎想将突然冒出的少女修士震慑住。
　　不过，祂眼中暗藏一丝惊疑，出卖了祂并无底气。
　　对面，秦文秀打量着青色游龙，表情有一丝凝重。
　　眼前的先天神祇，和她方才拿捏的金色小龙不同，已经彻底孕化完成，只差最后一步，便能彻底蜕变，成为法相境的先天神祇。
　　对方和她修为差不多，对付起来可能要麻烦不少。
　　秦文秀瞥了一眼下方宁安县，和周边庐州府，避免波及到山川大地，轻声道：“本座乃秦庭天尊，可敢与本座前往天外天一较高下？”
　　秦文秀口中的天外天，便是还未凝成的罡风层之上区域。
　　此处空荡，不用担心波及到下方地面，最适合斗法。
　　雷乾子微眯龙眼。
　　少女修士抵挡了他全力而为的一道雷光，修为恐怕不弱。
　　祂贸然斗法，很有可能吃大亏。
　　对方能释放祂们封锁灵气的屏障，必定有真正仙神传承的仙宝，底蕴深厚。
　　此刻对敌，实为不智。
　　少女修士既然不想破坏山川大地，明显是个抢食的。
　　在地面，祂和对方，打不起来。
　　先天神祇众多，漫漫真修界，少说有数万数十万的神祇同道。
　　他完全可以召集神祇同道，碾压击杀域外天魔修士。
　　而不是以未完全之身，与对方犯蠢争斗，便宜其他神祇同道。
　　“秦天尊，本神记住了。”
　　言毕，雷乾子一甩龙尾，驾云遁雾而去。
　　秦文秀一愣。
　　她没想到气势汹汹的敌人，竟然才打个照面就远遁离去。
　　她有那么凶吗？
　　秦文秀随手掏出个银镜法器，望着镜中娇俏的小脸，和秀丽的身姿，摇了摇头。
　　那么可爱的她，绝对吓不走对方，一定是对方个人原因导致。
　　秦文秀没有追上去，她摔了个标记将青色游龙定位，便暂时不管了。
　　距离地面数百公里内大战，余波很容易波及到地面。
　　她没有瞬间拿下对方的实力，还是不要去赌对方的品性比较好。
　　她现在最好办法，还是执行推图模式，找一个类似云端山脉的区域，潜入灰雾，一点一点的排除掉周边灰雾神祇。
　　然后利用金手指副本扫荡功能，将神祇们隔离在外。
　　秦文秀感觉，大乾王朝就很不错。
　　这儿刚好是真修界中心区，她完全可以将此地当作大本营，不断向外辐射扩张，最终拿下整个真修界。
　　念头一定，秦文秀看向下方。
　　真宝上的光亮，将宁安县照射的宛若白昼。
　　真宝下方黑压压跪了无数凡民。
　　她与青色游龙对峙间，宁安县数十万凡民被青色游龙威压从房间惊出。
　　凡民不知事情缘由，以为仙神大战，害怕被波及，纷纷跪在地上，求仙神们饶恕。
　　这种局面，该如何处理？
　　搁在之前，最省事的办法，就是派出审查部九尾狐们，入梦轮回，给凡民先来一次基础教育普及。
　　消除恐惧的办法，就是让人面对恐惧，了解恐惧。
　　当足够了解后，只要不是生命直接受到威胁，因过于了解，恐惧便会不存。
　　不过，这种办法，现在却不能贸然使用。
　　每个世界，都有细微差距。
　　除了修仙大方向不变外，很多世界的环境，包括一些规则，都有一定的不同。
　　她还未好好探索真修界，未能对真修界进行一个完整的测试和规划，巧妇做不了无米之炊。
　　一道界的知识，未必适用于真修界。
　　凡民大部分人，还是愚钝的。
　　当然，这不是凡民的错，这是社会结构以及时代局限造成的。
　　人的接受能力有限，嫁梦神通的功能也是有限。
　　嫁梦神通只能让人模糊的知道一些概念，具体还是要人去实际教导。
　　凡民若是接受了一道界概念知识，等她侦测好真修界信息后，更改灌输，就很容易造成认知上的割裂。
　　这个问题不是不可以解决，但是需要花费大精力和时间去修改。
　　一道界的凡民，要适应真修界这个世界，需要一个更改学习的过程。
　　她不想让真修界的人，还要费功夫去了解一个不存在，已经破碎的世界规则，然后再将错误的观念改回来。
　　可以，但没必要。
　　对于修士而言，这是一件很小的事情，修士高速运转的思维，可以辅助修士认知一切。
　　但对于普通凡民而言，却是非常艰难的事情。
　　尤其是上了年纪的中老年，更是和年轻一辈有认知差异，习惯差异。
　　譬如她前身世界，很多老人就不喜欢用智能机，和不会用智能机。
　　这在一些年轻人眼中是很不可思议的事情，毕竟他们使用起来，非常方便，随心所欲。
　　根本原因还是时代背景下，带来的认知差异问题。
　　年老者生活半辈子，从未接触这些事物，年轻人一出生就在接触，智能设备早已习以为常。
　　人到了一定年纪，接受能力便会变差。
　　同理，修士和年轻一辈能接受两套世界体系之间的差异，但年老一辈，恐怕终生都会活的很困惑，无法理解一道界和真修界到底有什么差别。
　　秦文秀是个心善的人，在未能探寻好真修界信息前，她是不会贸然的灌输真修界凡民用不上的知识的。
　　哪怕，这只是几十万人。
　　对于她而言，只是几十万人，但对于这几十万人中的中老年者，却是一辈子的困惑。
　　她还没有活到几百几千乃至几万岁，两世实际经历年岁也不过三十多出头。
　　她无法像永生者和其他修士一样，将凡民当成蚍蜉对待。
　　思忖片刻，秦文秀决定按照宁安县凡民朴素的思维，编撰一个合理的借口搪塞过去，随后抓紧开启真修界探查工程，普及基础教育。
　　这点很重要，毕竟福地中亿万万的一道界凡民，也需要这些知识。

0260 秦庭建立，秦文秀的野望
　　第274节 0260 秦庭建立，秦文秀的野望
　　秦文秀身形下降，抵达合适区域后，掐了个扩声道咒，声如雷音道：“邪魔复苏，天地秩序轮转，吾乃秦庭天尊秦文秀，庇护人族万民，尔等无需惊慌，当有秦庭众修庇护尔等。”
　　秦文秀的话，让下方凡民缓缓抬头。
　　老百姓有朴素的价值观，在发现自己并未受到伤害，还得到仙人口称庇护的言论，纷纷欢喜的拜上几拜，认定秦庭是一个好神仙天庭。
　　至于方才青色游龙，一看就骇人不止，定是邪魔恶龙，是要被打到的对象。
　　邪魔看到天尊就被吓跑了，说明邪魔没有天尊强，还是拜天尊更能保平安。
　　看到凡民恢复正常，秦文秀微微一笑，收起真宝，天空顿时恢复成寻常夜色。
　　她则手掐灵道心咒，来到知县府邸后院。
　　察觉到仙神离去，凡民们在外站了片刻，互相交谈一番，最终打着呵欠回房入睡。
　　知县府邸后院，宁素望着天尊仙子出现眼前，顿时感到一阵安心。
　　她脸色微红的从虎豹傀儡下方爬出，觉得自己丢了天尊的脸，低头道：“天尊对不起，我表现太差了。”
　　秦文秀轻笑一声：“不，你做的很好了，无需自责。”
　　宁素表现确实还可以，在修为达至元婴巅峰，本源达至法相境的先天神祇注视下，还能动弹的寻找躲避区域，尽管并无卵用，但勇气可嘉。
　　正常人若被先天神祇一瞪，不失禁瘫倒在地，就算是异于常人了。
　　宁素惊喜的抬头，确认不是天尊安慰她，连忙挺起挺翘的胸怀，露出开心的笑颜。
　　不过很快，宁素的表情又失落下去，她握紧手指的玉佩，露出一丝悲伤。
　　秦文秀知道宁素的事情，毕竟这是她通过神识扫描挖掘出的信息。
　　她轻声道：“罪恶者必将予以制裁，既然你已经抓到了罪为祸首者，那么便按照秦庭的律法执行下去吧。”
　　说完，秦文秀将风灵月影宗的宗规，略作修改后，传输给了宁素。
　　宁素开始有些疑惑，不过当她接受阅读后，顿时被秦庭律法吸引住。
　　她没想到惩奸除恶还有那么多的方法和律令，虽然有些繁琐，但更细化了，可以针对不同程度上的为恶者。
　　比大乾的律法要强多了。
　　这也是一种善。
　　譬如按照大乾律法，偷东西者，当断双臂，避免再犯偷窃。
　　按照秦庭律法，偷窃者当归还全部偷窃所得，并根据偷窃金额，处以三至三十年不等的劳改徒刑。
　　后者给予了偷窃者悔过自新的机会。
　　而且还能让偷窃者创造价值，不至于浪费一个人力。
　　偷窃者学会技能出狱后，也可以靠着手艺在社会上重新生存。
　　前者，则直接剥夺了一人的生存希望。
　　断臂大概率会流血致死，哪怕侥幸存活，也会因无双臂谋生，成为乞丐，或生生饿死。
　　并且，断臂者遭人唾弃，是小偷的象征。
　　当一个样貌被彻底定性后，意外失去双臂的人，也会遭殃受害，被人无端冠上小偷的名号。
　　当宁素阅读差不多，表示理解秦庭律法后，秦文秀便将尹楚和一名九尾狐放了出来。
　　尹楚此刻穿着一身素白裙装，看起来分外娇俏。
　　此刻，尹楚通过了审查部‘政审’，并接受了一个多时辰的修士大学教育，对秦庭有了一个最基本的认知和概念，也知道了风灵月影宗和一道界居民。
　　当她得知一道界居民要在真修界立足，并打造一个属于人族的新世界后，她欣然接受。
　　她不抵触秦庭的降临。
　　相反，她很感激秦庭，以及秦文秀天尊。
　　是秦天尊给予了她希望和未来，她才能真正的逆袭，击杀为恶道人安云道。
　　她要助秦庭在真修界立足，并惩奸除恶，改造世界。
　　尹楚已经是一个合格的人族战士了。
　　秦文秀很满意，这样的思想境界，才能先富带动后富，带领人族一起共同进步，让文明之光绽放在修真界各界。
　　目前，尹楚需要锻炼。
　　她打算派遣一个九尾狐辅助尹楚宁素二人，让二人对宁安县清扫一遍，将为恶之人通通扫出，给予该有的惩罚。
　　必要情况下，可以吸取模范城市清安城的经验，开启公判大会，让所有人都能获得向恶人复仇的权利。
　　秦文秀一直坚信，为恶之人不算人。
　　当他们剥夺正常人性命，将他人生命权踩在脚底蹂躏时，他们便是恶鬼，失去了成人的资格。
　　安排差不多后，秦文秀便传送离开。
　　她要干的事情很多，宁安县只是一处随手布下的闲子。
　　她希望真修界也能出一些有能耐人，来辅助她管理真修界人族。
　　顺便给她增加一些真修界气运。
　　气运这种东西，就是顶级加持BUFF，她来者不拒，多多益善。
　　空中，秦文秀心神沉入福地，告知清千秋白幼枫等人，她决定用秦庭这个名字，建立一个正式组织。
　　清千秋白幼枫等人愕然，她们本以为师傅主人只是随后一提，没想到真的要建立一个大势力。
　　当然，她们也不会反对，反而很乐于这样。
　　毕竟，利用一个宗门来管理偌大势力，总觉得怪怪的。
　　楚、刘、赵、齐四国，也是建立一个正式势力管辖各地，而非用宗门宗规去管理。
　　秦文秀想法一定，就将秦庭方方面面细节告知福地内的管理者们。
　　由于风灵月影宗之前已经管辖了三年人族疆域，宗门变相承担了国家的功能，规则律法已经很严密了，秦文秀没做多大改动，直接将它移植到了秦庭上。
　　她主要改动的是秦庭各部门的权利义务，让这个势力更加正规，而不是一个小势力草台班子。
　　秦文秀建立秦庭，并非突发奇想意气用事。
　　她未来的势力，不会局限在真修界。
　　人族也不会止步真修界，虚空中漫天世界，都将是人族的舞台。
　　秦庭将承载着人族修士文明的管理功能，一个个世界的人族，都可以通过秦庭，来对接到其他世界人族。
　　当人族昌盛的一定程度时，哪怕是永生者，也很难消灭掉漫山遍野的人族。
　　秦文秀还有个野望，那便是以秦庭，行天庭之事，管辖万物众生，霄宇轮回，让她的势力，彻底在修仙世界称尊。

0261 丰富的物种，与潜藏的亚人之灾
　　第275节 0261 丰富的物种，与潜藏的亚人之灾
　　时间匆匆，一晃数日过去。
　　期间，秦文秀四处奔波，将才智出众的修士，释放在真修界各处。
　　这些才智出众的修士，将为她探寻真修界基础规则，总结归纳成册，编纂成适合凡民学习的课本，让凡民更好的认知他们所在的世界。
　　扫盲教育非常重要。
　　秦庭不是高高在上，俯瞰众生的神祇组织，而是一个承载人族希望和未来的管理机构。
　　愚民不可取，人族只有清晰的认知自我，才能将自身才智用到合适的地方。
　　安置差不多后，秦文秀便好好的观察整个真修界。
　　这一观察，让秦文秀陷入惊喜。
　　她发现，真修界之前似乎遭遇过永生者混战，通过战斗的痕迹，秦文秀初步估算至少在数十万年前。
　　这些永生者似乎没获得什么甜头，大战后便销声匿迹。
　　由于永生者必定会摄取大量的灵脉灵气，秦文秀推断，在永生者大战后的数十万年，应该都是末法时代。
　　直到永生者沉睡，躯体四散衍化先天神祇，灵气才开始逐渐升腾起来。
　　她惊喜的地方便在于此。
　　通过观察，她发现真修界世界表层，没有任何仙神势力，一丝一毫都不存在。
　　这意味着什么？
　　意味着她只要经营得好，就能将真修界轻松的变成她的后花园，自留地。
　　这个世界除了少部分人族，还有各种退化的妖族。
　　她在传送飞遁的过程中，见识到物种的丰富和玄妙。
　　什么牛头人，猪头人，虎头人，兔头人，狐头人等等，应有尽有。
　　这些异兽人除了没有一道界妖族的仙法，以及身体结构迥异人族外，似乎和普通凡民区别不大。
　　它们建立起自己的王国，有自己的律法，还有自己的一套社会体制。
　　它们的文明进程也各不相同。
　　有些异兽人文明是部落制，有些是分封制，有些是封建制，甚至还有民主制。
　　由于真修界实在太大了，绝大部分异兽人文明都蜗居一地，根本不知道世界上除了它们，还有其他种族。
　　少部分有交集的异兽文明，不约而同的开启征战模式。
　　它们极度排外，对于非自己种族的异兽人，都当作牲畜和奴隶对待。
　　异兽人之间似乎没有生殖隔离，还创造了很多奇奇怪怪的杂交异兽人，譬如兔耳猪人，羊角狐人等等。
　　通过这点，秦文秀对这些看似无害的异兽人文明心生警惕。
　　她不知异兽人和人族之间有没有生殖隔离，如果没有的话，对于人族而言，绝对是一种灾难。
　　这会造就大量长着人脸的亚人。
　　这样，就造成一个问题。
　　亚人是人族吗？
　　如果承认，那么人族最终会变成什么样子？
　　通过各种混居，最终衍生出一堆奇形怪状的家伙，代表人族出席，还自称自己是人族。
　　这点让秦文秀无法接受。
　　你无法想象一个浑身乌黑，长着十几颗眼珠，头发是一堆触手，身上长着鳞片和獠牙的家伙，自称自己是人族。
　　如果不承认，那对亚人而言，就是一种极大伤害。
　　亚人是不幸诞生的产物。
　　秦文秀不觉得人族真的会对长着动物头颅的家伙诞生兴趣。
　　亚人的诞生，注定要有一个悲惨的人族父亲，或悲惨的人族母亲。
　　亚人无法决定自己的出生。
　　它们流淌着人族的血脉，但被双方嫌弃。
　　人族不认为它们是人族，它们是人族被兽人迫害，诞生下来的异种兽怪。
　　兽人认为，这是它们获得的战利品，生下来的奴隶和食物。
　　亚人的诞生就是一种悲剧。
　　秦文秀想到了巨魔界中的巨魔族。
　　巨魔族就是亚人，是人族修士，和先天神祇结合诞生的产物。
　　巨魔族的处境要好些，毕竟是神祇主动诞生的产物，对其是真的当作血脉子嗣对待。
　　而且巨魔族有力量，能守护自身。
　　生存环境要比这些兽人诞生的亚人要好很多。
　　这些普通兽人和人族结合诞生的亚人，就真的是底层中的底层，生存环境会极度恶劣。
　　当亚人成为一个很大的族群，掌握一定力量后，因双方的抛弃，将会怨恨双方，报复双方。
　　报复兽人，秦文秀无所谓。
　　但报复人族，她便接受不能。
　　巨魔界巨魔弑杀人族，虽然事出有因，因永生者而起。
　　但秦文秀不是巨魔，立场不同，对方杀她同族，她必回杀之。
　　巨魔族杀人族，造成无边杀孽，她击杀巨魔安之若素。
　　这些兽人亚人，未伤害人族，她若灭杀，于心不忍。
　　不过，若放任不管，日后迟早会酿造大祸。
　　她必须严格管辖，杜绝人族和异兽人通婚，并设立律法，约束此行为。
　　如果是异兽人掠夺人族，那她必定报复回之。
　　她会给予不幸诞生的亚人一定的生存空间，然后禁止它们诞生子嗣，让它们度过安稳的一生结束。
　　秦文秀总算知道，前身世界很多作品中，天庭禁止人妖相恋，仙神与凡人相恋的原因。
　　就是因为诞生下来的子嗣，站在天庭的立场上，难以处理。
　　她同样遇到类似的问题。
　　她要打造的是一个纯粹的人族文明，而不是一个和异族混杂的多种族文明。
　　前者问题少，善恶好判，所有人都可以心往一处使。
　　后者，因种族差异，将会诞生无数的问题，诸如因各族政治正确，引发的互相攻讦，在问题滚到一定程度时，便是一块难缠的狗皮膏药。
　　最终，秦庭将不再纯粹，不会是人族文明的秦庭，而是异族们的秦庭。
　　她还想到前身世界某喜欢投降的国家首都，就被某玄色肤色人种大量占据，新生儿数量甚至超过了那个国家首都的原国民新生儿数量。
　　有时候，高楼大厦，就是在内部崩散顷倒，她必须要严肃对待和处理这样的问题。
　　秦文秀开始仔细排查整个真修界各族的情况，了解人族和异兽人是否有交集，如果有，那么交集深到什么程度，她需要视情况，来制止。
　　寻找间，秦文秀默默的将亚人排出人族行列。
　　她同情这些不幸诞生的小生命，但为了人族的纯粹，她不会接纳亚人为人族。
　　若是接纳过来，这将对所有人族不公平。
　　未来若是孕育亚人之灾，对人族而言，将会是一种莫大的残忍。

0262 诸神讨伐秦文秀，大义灭亲宁素
　　第276节 0262 诸神讨伐秦文秀，大义灭亲宁素
　　秦文秀散布百万道兵搜寻一番，最终发现她虚惊一场。
　　人族国度只集中在真修界中心区域，中心区域边缘存在一圈巨大深渊坑洞，这圈巨大深渊坑洞，阻碍了人族和异兽人各族接触，真修界并未诞生亚人这一物种。
　　秦文秀庆幸之余，抽出一部分道兵，专门管理人族与异族通婚一事。
　　她并不排斥人族和人族外貌，已经化形成功的妖族通婚。
　　据历史文献记载，这两者诞生下来的爱情结晶，先天就是人型。
　　秦文秀感觉，化形就是一种很强的同化，让妖族逐渐趋同人族，并认可人族。
　　一般化形很彻底的妖族，会自愿维护人族的权益。
　　当然，这部分少之又少，历史上也没多少例记载。
　　想要完美化形，至少金丹修为，这点就卡住了无数妖族。
　　如果真的有完美化形的妖族，和人族修士来场恢弘的爱情，她也不会反对的。
　　她反对的是人族和长得不太像人的物种互相结合。
　　这种想诞生爱情基本上是不可能的，必然存在欺骗和压迫。
　　诞生下来的子女，也会因为和人族外形迥异被排斥，那就么必要结合了。
　　秦文秀坚信一点，非我族类，其心必异。
　　外形的不同必然造成隔阂，除了真正的圣人，常人心里都会存在芥蒂。
　　既然这样，就要从源头杜绝这种隔阂诞生。
　　避免真的酿造出祸端。
　　安排好道兵相关任务后，秦文秀目光看向中心区域的深渊坑洞。
　　她隐隐觉得，围绕在人族疆域附近的坑洞，并非天然造就。
　　很有可能是曾经的永生者布置的。
　　人族疆域并无妖族，妖族疆域，也无人族，这绝非偶然，很有可能存在什么深层次的原因。
　　是在圈禁人族？
　　还是保护人族？
　　不得而知。
　　略一思索，秦文秀决定，先将人族疆域附近的先天神祇清理一遍，晋升法相再说。
　　实力才是最重要的。
　　她手下已经有不少元婴巅峰的道兵，当她晋升法相，这些道兵也能依靠副本功能晋升。
　　若她手上有数千法相，她将不惧永生者之下任何存在。
　　至于永生者？
　　她打不过的话，可以依靠常曦的传送奇术逃离。
　　只要积攒的法相足够多，与永生者抗衡，也不是不行。
　　想干便干，秦文秀选中真修界中心区域，携上百万道兵重新传回原处。
　　她这几日布置差不多了，还花了大量灵石，在无灵区域布置了传讯灵阵和基站，维持少数几条通讯路线。
　　等各地的研究修士将真修界研究差不多，信息通过传讯灵阵传输给她，她便可以将这些信息传输给教师修士，教导一道界凡民和真修界凡民，她的大计便可正式展开。
　　就在秦文秀返回真修界中心区域时，雷乾子领着数十形状各异的先天神祇，向宁安县奔去。
　　途中，一名猎鸟形状的先天神祇，狐疑道：“雷兄既言称那域外天魔实力仅有元婴境，为何没有拿下那名女修，还叫上我等一起讨伐？”
　　猎鸟名叫玉喙，修为和雷乾子差不多，元婴巅峰，掌握了一手法相级遁逃之术。
　　玉喙性格多疑，哪怕雷乾子反复说对手实力薄弱，只是觉得对方油滑不好抓，希望诸位同道围困，无需诸位道友出手，祂还是反复挖掘细节，试图寻找真相。
　　玉喙最为惜命，若非灵气泄露，影响了祂的发育，正常情况下，祂是绝对不会与雷乾子等神祇前来此地的。
　　雷乾子被问烦了，暴躁脾气上涌，刚想发火，但看到二十多名神祇同道齐齐看向祂时，祂还是萎了，无奈道：“道友，我只是担心她跑了，还有灵气泄漏一事，还需诸位一起协助填补，绝无其他异心。”
　　“这也是利于诸位的好事，若诸位实在不愿意干，我苦一点，回巢沉睡，岂不美哉？”
　　雷乾子的话，让玉喙终于闭嘴了。
　　当然，玉喙并未信雷乾子的话，而是时刻准备法相级的遁逃之术。
　　神祇之间存在扶助、竞争、互猎等多种关系。
　　在孕育初期，自然要互相扶助，稳固灵气。
　　否则，祂们很难有充沛的凝造法相。
　　当凝聚出法相后，祂们便互为竞争者，排好位置分蛋糕。
　　若是神祇重伤，另一名神祇觉得吞噬神祇获利更多，便会向同道出手，从对方身上撕扯下仙神的本源，来让自身更加强大。
　　现在，互猎自然不存在，毕竟收益实在太低。
　　众神祇并未成就法相，根本猎不到充沛的仙神本源。
　　但也不可不防，若是对方真的脑子不太好使，就想搞微渺的仙神本源，给自己在竞争过程中，多增加点筹码呢？
　　玉喙暗防雷乾子，其余神祇也不是省油的灯，各自都暗藏手段，避免突生变故。
　　宁安县上方，秦文秀重新回归后，便收起道兵。
　　准备不充分的情况下，让道兵介入带来的效果并不能造成1+1大于2，不妨让道兵做更重要的事，譬如在福地内，多在修士大学中学点东西。
　　学知识很重要，她不希望道兵什么都不懂，只知道打打杀杀，成为大阵中不起眼的螺丝钉。
　　道兵知识面越广，她的建设之路越轻松。
　　秦文秀心神从福地离开，施个匿身咒，便降落至宁安县菜市场上方。
　　秦文秀惊讶发现，短短数日，整个宁安就大变样。
　　上千为恶者被人按在木架上，感受最极致的血亲复仇。
　　公判大会也有模有样的用了起来。
　　高台上，宁素铿锵有力的大声演讲，并将九尾狐筛选出的极恶者绑在木架上，让遭受苦难的平民，一人来上一刀解气。
　　其中，赫然还有宁素的亲生父亲宁有福。
　　宁有福不敢置信的望着表情决绝的女儿，似乎觉得这一切太过荒诞可笑。
　　哪有女儿将父亲绑起来，送给其他人杀的？
　　大义灭亲只存在故事里，现实中，真的存在吗？
　　片刻，察觉到女儿要动真格的，宁有福立马哭诉道：“素儿啊，为父不该将你嫁给那个恶棍知县公子，但你也不能借此怨恨为父，想要杀掉为父啊！”
　　“你想想，以前你想学棍棒，为父阻拦过你吗？不是特地招来教头师傅，指导你学习吗！”
　　宁有福的哭诉，并未打动宁素。
　　搁在数日前，她或许会被父亲的哭诉给感动，还会亲自解下父亲的绳索赔罪。
　　现在，在击杀数千为恶者后，她的内心早已冰冷。
　　她没想到，整个宁安县，居然有这么多害人的为恶者。
　　更气人的是，她的父亲，竟然还是组织者和庇护为恶者的一员。
　　最让她无法接受的是，她的父亲为了纳娶现在美艳的后娘，居然在十多年前，就将她的生母给淹死，最后谎称是落水。
　　若无九尾狐姐姐的帮助，她恐怕还要对这个心肠歹毒的恶爹嘘寒问暖，放过这种极恶之人一马。

0263 神祇公敌秦文秀
　　第277节 0263 神祇公敌秦文秀
　　“父亲，这是我最后一次称呼你为父亲，你的所作所为，皆暴露在仙道之术下。”
　　“为恶者当庇护伞，与县内各大户串联并欺压百姓，将云儿送给知县恶子蹂躏致死，甚至杀害结发之妻，只为讨好情妇上位，种种恶行，罄竹难书。”
　　宁素冰冷的怒吼！
　　对于母亲的死，她一度非常愧疚。
　　她认为是她没照顾好母亲，才让母亲失足落水。
　　被这个恶爹安慰，说不是她的错，她才逐渐从心理阴影走了出来。
　　她没想到事情真相，居然是恶爹纳情妇上位，故意害死了她的母亲。
　　怒吼完毕，宁素直接走刑罚流程。
　　她让受到县内大户迫害的百姓上前，一人一刀，给众为恶大户最极致的刀刑，凌迟。
　　她的父亲也在其中，从惨痛怒骂到绝望嘶嚎，再到有气无力呜咽，最终因失血过多而亡。
　　宁素一侧，尹楚轻声道：“后悔吗？”
　　尹楚察觉到宁素眼角略有湿润。
　　宁素想到父亲曾经给予她的关怀，有求必应的照顾，容忍她不学琴棋书画，舞枪弄棒的爱好，还找教头指导她武艺……
　　最终，她摇了摇头：“不后悔，人间当有正义。此等恶者，让他们活着，对受害者是极大的不公平。他们也不会反思自身过错，只会觉得自己侥幸逃过一劫，然后我行我素，该干嘛干嘛。”
　　“我得缘修仙，若饶恕恶父，恶父必定会依仗我，来欺压他人，日后只会伤害更多的人。”
　　空中，秦文秀很欣赏宁素的觉悟。
　　这样的人，才是人族文明中合格的管理者态度。
　　普通人可以有私心，但管理者决不能有私心。
　　管理者要是有了私心，对于无数被管理的凡民，是最大的不公平。
　　她有意培养宁素和尹楚，就是想将二人培养成真修界的先进代表，然后以身作则，未来成为真修界修士的榜样。
　　看了一会，秦文秀准备下场指点一二，修正二女处事之间的毛糙之处。
　　忽然，金手指面板抖动起来。
　　秦文秀目光微皱，看向面板上弹出的一条信息。
　　‘玩家请注意，你已被真修界神祇标记为公敌，第一波幼年体神祇即将抵达，请玩家做好迎战准备。’
　　什么情况？
　　秦文秀有些不明所以。
　　神祇公敌是什么意思？
　　她虽然做好和神祇们敌对的准备，但她现在应该还没伤害到什么神祇吧？
　　除了拿捏了一条金色小龙，她就没干过什么直接针对神祇的事情。
　　上次还发善心放走一个游龙神祇，怎么一下子就变成了公敌了呢？
　　哪怕是游龙神祇告知其他神祇，诽谤污蔑她，也需要时间。
　　真修界极大，她若无传送功能，依仗梼杌也得数个时辰。
　　正常法相的速度，只有梼杌几十分之一。
　　那群神祇未达法相境界，速度更低，恐怕要数月才能在真修界极东极西走上一遍。
　　她忽然成为了神祇公敌，还引来一群神祇围攻，是触碰到了什么开关，还是神祇们有特殊的传音之术？
　　不得而知。
　　秦文秀想咨询常曦，不过常曦尚在沉睡，回复延迟极长。
　　秦文秀瞥了眼地图上数十高速移动的红点，决定先将第一波麻烦解决再说。
　　对方目标是宁安县，到场说不定会大肆搞破坏，不如提前拦截处理。
　　秦文秀判断了下神祇们的移动轨迹，找了个无人的山谷，手掐灵道心咒，选择传送。
　　与此同时，雷乾子等神祇面目狰狞的向宁安县靠近。
　　越向宁安县靠近，雷乾子和其他神祇便越愤怒。
　　祂们没想到，短短数日，这片凡人国度的灵气浓度，居然不亚于地脉之下的灵气海。
　　这得流失了多少的灵气？
　　这么多灵气，又能滋润多少个先天神祇发育？
　　罪为祸首者，必须诛杀！
　　就在众神祇路过一座山谷时，一道金光大阵忽然蹦出，将数十先天神祇，通通罩在了其中。
　　“嗯？”
　　猎鸟神祇玉喙当机立断，施展法相境遁术。
　　嘭嘭嘭！
　　数十声巨响，震的玉喙头晕目眩。
　　祂讶然发现，祂居然撞不破这层屏障。
　　神识一扫，瞬间心神震颤，祂发现竟然有数千元婴境修士包围住祂们。
　　若是发育完全，祂们可以把这些修士如土鸡瓦狗般轻松碾碎。
　　但现在的祂们，只发育了个雏形，大多数甚至都未能掌握法相境的术法。
　　玉喙顾不得谩骂雷乾子给假情报，立刻疯狂的功能机金光大阵屏障。
　　其余的先天神祇在察觉自身处境后，和玉喙一样，疯狂攻击屏障。
　　徒留雷乾子懵逼的望着不远处熟悉的少女元婴。
　　事情怎么会这样，为什么会变成这样？
　　明明应该是祂携带众同道将域外天魔修士击杀，然后封闭灵气流失，获得威望。
　　借此机会，祂提出组建神庭，祂成为神庭的龙帝，众神祇成为神庭各天尊，组成势力来获得神道相争的先手优势。
　　祂贵为神庭龙帝，必定吃到最大好处，一步先步步先。
　　为什么会变成域外天魔全宗降临，携数千元婴碾压祂们？
　　雷乾子难以接受这样的现实。
　　祂的算盘被彻底打碎，等离开后，祂绝对会被同道们踩一脚，指责祂将众神带入险境。
　　别说成为龙帝，成为新神庭的龙将，恐怕都很难。
　　处境虽然危机，但雷乾子并不慌乱。
　　祂自恃自己拥有仙神本质，对方无法击碎仙神本质，便无法真正击杀祂。
　　最多只是囚禁祂和众神。
　　若未来找到机会，逃离囚禁之地，祂依旧可以当高高在上的神祇。
　　当然，能逃走，自然还是要逃走，避免在和其他众神竞争中，落于下风。
　　雷乾子深深看了一眼不远处的秦文秀，随后加入其它神祇行列，催动雷光劈向金光大阵。
　　只要逃出金光大阵，祂决定再号召一批发育中的神祇。
　　现在灵气流失还未波及到大乾王朝之外的神祇，等流失严重，影响到祂们，祂们必定会和现在这批神祇一样，愤怒的随祂出征。
　　到时候，祂或许还有机会，组建神庭成为龙帝。
　　众神祇对面，秦文秀冷漠的挥手向下，让数千元婴道兵攻击众神。

0264 神祇为人都不错，给她很棒的本体灵材
　　第278节 0264 神祇为人都不错，给她很棒的本体灵材
　　锵锵锵！
　　数千道金光凝结的锁链，将数十先天神祇迅速分割，框封在各个小阵中。
　　众元婴道兵皆是SSR稀有度，饕餮、梼杌、穷奇、混沌的生命本源，并不比这些先天神祇要差。
　　困住后，众道兵便对各小阵中的先天神祇发起强攻。
　　尤其是穷奇，施展降龙伏虎神通，对于兽型的先天神祇，有极大攻击加成。
　　仅仅数分钟，部分孱弱的先天神祇就支撑不住，身形被打散，化作一团金色氤氲之气。
　　“逃！”
　　雷乾子呼唤残余的先天神祇，试图入地离开。
　　祂一边摆尾向下，一边内心悔恨。
　　祂后悔自己没有准备充分，就呼唤同道前来。
　　早知道，祂肯定拉上数万先天神祇，来灭杀这些域外天魔。
　　现在，祂们恐怕只能坐等被封印，等待其余先天神祇拯救祂们。
　　不……
　　或许未来某一天封印被打开，祂们等来的不是拯救，而是同类神祇的吞噬……
　　望着先天神祇试图入地，秦文秀轻蔑一笑。
　　金锁伐仙阵360°无死角圈封，怎么可能会留下逃生通道。
　　先天神祇若是成为法相，她还会认真一些，这些幼年体先天神祇，她本人1V1都能轻松敲翻对方。
　　若不是担心这些家伙恼羞成怒，在人族国度搞大破坏，她根本没必要布阵擒拿。
　　片刻，雷乾子和玉喙等神祇，就被一同打散成了金色氤氲之气。
　　由于金色氤氲之气是仙神本源，秦文秀目前还摧毁不能，只能将氤氲之气收摄在真宝中带走。
　　返回图中，秦文秀惬意闭目，感受体内灵气的潮涌。
　　数十先天神祇，给她带来了不少的经验。
　　回过神来，秦文秀发现，她已经达到了500级，元婴巅峰的极限。
　　只要再升一级，便能晋升法相。
　　秦文秀想了想，没有继续猎杀神祇，而是返回宁安县。
　　寻找神祇是个技术活。
　　灰雾深藏地下，若神祇不冒头，地图上不会显示敌视的红点。
　　她若潜入灰雾寻找，极费时间。
　　神祇们暗藏灰雾中，孕育不全的神祇，在灰雾内是很难寻找的。
　　之前抓获金色小龙，并非易事。
　　虽感知到对方气息，但寻找还是费了一番功夫。
　　她现在手中有一堆神祇躯体所化的氤氲之气，只要借助九尾狐嫁梦神通，洗去对方的意识，便能将祂们躯体当作最好的工具，融入有天赋凡民的躯体。
　　让真修界凡民成为修士，就能获得真修界气运。
　　真修界气运有促进修为的效果，她若造就几十个真修界原始修士，带来的经验值提升不弱于击杀先天神祇。
　　辅助凡民利用夺天造化真典成就修士并不难，难得是获得足够优秀的灵材。
　　刚好，这些先天神祇为人都很不错，给她送来了很棒的修炼材料。
　　至于让什么人成为第一批修士，秦文秀也有考量。
　　其一，天赋不能低，至少双灵根。
　　其二，品格需极善，敢为人族先。
　　其三，思维要活跃，举一能反三。
　　这样的人，能给人族文明带来最大的价值。
　　在她前身世界，有句话叫能力越大，权力越大，责任越大。
　　不过，很多时候，最后一个责任，被无视抛开。
　　能力越大，促使权力变大，但却不承担该有的责任。
　　在她这里，有能力的人，可以获得相对应的权力。
　　但必须要扛起护持人族成长的责任。
　　只想拿好处，不想付出的人，她哪怕看漏了赋予对方能力，她也会在未来察觉后，剥夺对方的权力和能力。
　　若对方还有加害良善之人的举动，她会让这个人知道什么叫加倍的痛苦。
　　福地内的地狱十八层为他而开。
　　返回宁安县后，秦文秀指点宁素和尹楚，让二人行事和处理手段更加圆润成熟一些。
　　惩处为恶之人也是有讲究的，量刑要适当。
　　其中一些因情绪扩大造成的额外伤害，能避免就避免。
　　并且还要预防一些凡民，追加报复。
　　宁安县周边不少乡民，平日老实巴交，是因为没有害人的能力。
　　一旦得到害人的能力，便会变本加厉，乃至无中生非。
　　释放权力，让民众主导血亲复仇，可以。
　　但若将权力全部下放，任由民众肆意而为，那复仇便不是复仇，而是解放了人心之恶。
　　秦文秀扫视数圈，发现有个别乡民，前往空荡的大户家搬迁财物，还有一些人拉扯大户家的儿女，试图玷污这些人。
　　大户人家子女确实生活在由原罪堆砌起来的财物之上，但这些人并未干违法犯纪的事情。
　　公判之后，宁素和尹楚会组织将大户财物收缴，用于公共事业。
　　也会勒令大户人家子女为他们父辈的罪孽赎罪。
　　若要剥夺这些人的性命，也违背良善之律。
　　并且，很多乡民都没有复仇的念头，纯粹就是贪念财富，和渴望白软的女子。
　　对于这些人，秦文秀绝不会手软。
　　尚未实施罪行的，她会勒令制止。
　　至于悲剧已经酿成的，她也会按照秦庭律法，依法判决处理。
　　宁素和尹楚，秦文秀则对二人进行了严厉的批评教育。
　　她让二人处理这方面内容，要更慎重，一定要用心挖掘出民众中的好与恶。
　　不是没杀过人的，就是好人。
　　有些人只是没有机会，不是不想杀人。
　　给了机会，恐怕比谁都要疯狂。
　　只有确实是血亲遭受迫害的人，才能获得血亲复仇的权力。
　　很多围观者，只想宣泄情绪。
　　部分人还别有用心，试图污名化公判大会。
　　这些人，需要甄别后，按秦庭律法处理。
　　好人，不该受到不公对待。
　　恶人，按照对方行为，施以对应律法，才是一个良好运转的体制，该有的样貌。
　　修正差不多后，秦文秀将目光投射至整个庐州府，大乾王朝，乃至整个人族疆域。
　　她想获得更多像宁素尹楚这样的人，就要放眼全人族区域。
　　想让民众信任，就要扫清罪恶，让民众有一个最基本的良好生存环境。
　　秦文秀思忖片刻，将百万道兵从福地放出，按照之前军团划分，散布至人族各地。
　　既然决定在真修界扎根，那婆婆妈妈不可取。
　　以雷霆之势掌握全部人族区域，控制住各国，才是最佳选择。
　　现在灵气涌到四方，有了灵气，人族疆域不再是无魔环境。
　　没有修仙法，修不成仙。
　　但身怀煞气者，却可以修一修变种的魔道。
　　这些身怀煞气者都是潜藏的魔道分子。
　　正派者需引导至正道，譬如保家卫国的将军，譬如行侠仗义，不害无辜的江湖游侠，需赐一些合适的正道功法，让他们得以修仙。
　　邪派者，譬如滥杀无辜，随心所欲的昏君恶君，譬如血债累累的江洋大盗，需清点罪行，执行天诛。

0265 灵气复苏大时代下的小故事
　　第279节 0265 灵气复苏大时代下的小故事
　　就在秦文秀道兵奔赴人族各地时，经过数日灵气之潮冲刷，人族各地开始异变频出。
　　最先出现异变的，是一处处尚在争斗的战场。
　　一些不甘死去的兵魂，在灵气的滋润下，得以保留灵体。
　　它们带着懵懂的灵智，按照往日习惯，向敌方发起进攻。
　　战场煞气极重，在煞气的催化下，兵魂迅速蜕变，成为近似实质化的兵傀。
　　兵傀不惧刀枪，体力无限，刚一出场，便将双方生者杀穿，硬生生阻止了双方交战。
　　待到双方生者退场，这些兵傀们便在战坑中互相交战起来，不眠不休，展开最惨烈的白刃战。
　　胜者吞噬败者，养蛊一般，催生出一个个强大的亡者兵将。
　　战场双方将士都傻了，他们面面相觑，不明白为什么士兵死亡后，居然会化作如此可怖的怪物。
　　由于有兵傀在双方中间互战，生者进去，必定被裹挟其内杀死，随后化作新的兵傀，双方将军只能停战，并派斥候加急回各自国都，向上汇报异状。
　　停战期间，将军们吩咐督战队看守营地四周，避免士兵们因惧怕亡魂兵傀而逃。
　　将军们尽管害怕亡魂兵傀，但他们更畏惧君王。
　　除了战场上，一些杀人如麻者，身上也开始出现丝丝异变。
　　他们身上的煞气逐渐实质化，变成一种另类的天赋术法笼罩其身。
　　当然，这并非好事。
　　煞气会侵蚀凡人的大脑，没有合适的功法引导，非大能力者，注定成为被煞气支配的无智者。
　　身具灵根者，能感知到灵气洪流。
　　天资卓越，聪慧多智者，给足时间，或许能琢磨出一条合适的练气之路。
　　不过，目前才数日，灵根者只能初步感知灵气，无法利用灵气。
　　大乾王朝，锦州府，黄源县。
　　此刻，黄源县周边一处水泊山寨中，正发生一场异变。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　一名青年坐在头把交椅上，手握扶手，脖颈青筋暴起，表情狰狞痛苦。
　　青年身上，一层黑雾若隐若现，甚是骇人。
　　青年身侧，一名医师打扮的老者，表情露出惊惧的神情，颤巍巍的尝试给青年搭脉。
　　青年下方，十多名壮汉表情担忧，手无足措。
　　其中一壮汉看医师几次伸手都未能准确搭脉，上前走上两步，怒吼道：“庸医，我们花费大价钱请你过来治大哥，可不是让你悠哉闲玩，要是治不好大哥，今儿就别想走出黄山水泊！”
　　壮汉的话，骇的医师腿脚一软，差点栽倒在地。
　　青年健壮，强忍疼痛，瞪了壮汉一眼，忍痛道：“苏魁，不得对黄医师无礼！”
　　壮汉苏魁被青年一瞪，只好后退两步，将气憋回去。
　　青年长叹一声，体内撕裂般的疼痛，让他自觉命不久矣。
　　数日前，他便感觉体内不适，当初只觉得是风寒，便未在意。
　　昨日，不适加剧，且痛苦到难以忍受的地步。
　　兄弟们急了，连忙下山请县里的黄医师治疗。
　　期间，他惊骇的发现，身上忽然冒出一层薄薄的黑雾。
　　似乎这股黑雾，在不断腐蚀他的身体。
　　并且世间似乎多了点什么，有一股微弱暖流，在滋润着他的身体。
　　若无这股暖流，恐怕他身上刚冒出黑雾，就要被黑雾腐蚀殆尽。
　　不过，暖流的力量比较有限。
　　伴随黑雾的力量逐步增强，暖流似乎压制不住黑雾了。
　　青年不甘的望着东方一眼，紧咬牙关。
　　狗皇帝未死，贪官污吏未亡，家仇未报，他却要在一处山寨默默无闻去死！
　　他恨！
　　他名苏世义，是大乾京城一富商的儿子。
　　他有一个美好的童年，温馨的家庭，漂亮善良的未婚妻……
　　不过，这一切都过去式。
　　大乾皇帝微服私访，无意间看上了他的未婚妻，便强占了他未婚妻。
　　他未婚妻与他两小无猜，对于被一个足够当爹的男人占有，根本接受不能。
　　奈何，这是大乾皇帝，是大乾的天。
　　为了保全家族，他未婚妻便委屈下来。
　　事后，大乾皇帝若将他未婚妻带入宫中还好，他和未婚妻断了关系，双方就这样平平安安度过一生。
　　然而，大乾皇帝满足后，并未赐他未婚妻身份，而是直接离去。
　　他的未婚妻觉得以残花败柳之身和他结婚对不起他，和他见面不久，便偷偷选择投井自杀。
　　他第一桩痛苦，失去了两小无猜的未婚妻。
　　数月后，大乾皇帝再次微服私访，似乎想到了他的未婚妻，去了他未婚妻的家族。
　　得知他未婚妻已死，大乾皇帝暴怒，认为是他将他未婚妻害死。
　　于是让下属官员随意找了个借口，将苏家抄家灭族。
　　他运气好，当时不在家，又得好友通风报信，带着几个家中仆役，从京城辗转逃了出来。
　　他第二桩痛苦，家族被狗皇帝满门抄斩。
　　之后，他与家仆们一路飘零，最终落草为寇，聚集一帮被迫害的平民，与贪官污吏为敌，替天行道。
　　他第三桩痛苦，便是大仇未报，受邪气侵害，即将郁郁而死。
　　苏世义内心悲愤，一股气在内心不断积压。
　　‘上天，若是你有眼，那就看看这世间痛苦吧，恶者潇洒无边，善者饱受其害，这合理吗！世间还有公道吗？！’
　　郁气和怒火，让苏世义头颅上升腾起大片黑气。
　　正在给苏世义把脉的黄医师，骇的连退数步栽倒在地。
　　大厅下方的十多名壮汉被这异象直接吓呆，苏魁结结巴巴道：“主…大哥，您…您头上……”
　　苏世义只觉一股气喧嚣而出，体内瞬间不痛了。
　　下一秒，聚义厅屋顶被一股黑气轰破，整个大厅直接敞露在外。
　　不明所以的山寨山匪们吓的四处逃窜。
　　大厅内见到这一幕的小头目们，虽未逃，但也惊恐的望着空荡荡的屋顶。
　　苏魁喃喃道：“大…大哥成神仙了啊！”
　　苏世义惊疑不定的看了一眼满是黑气的双手，随后仰天长笑，笑着笑着，眼中带泪：“老天开眼了啊！老天开眼了！”
　　片刻，苏世义看了一眼东方，咬牙切齿道：“走，随本寨主去杀恶官。”

0266 善恶定义，掌握在强者之手！
　　第280节 0266 善恶定义，掌握在强者之手！
　　饭要一口一口吃，路要一步一步走。
　　苏世义盯上了水泊黄山周边的黄源县知县马文斌。
　　黄源县是锦州府为数不多的大县，周边四通八达，是一处交通枢纽，人口达近五十万。
　　平日，苏世义不敢盯上黄源县。
　　他百十来个兄弟，面对黄源县只是送菜。
　　他只敢在黄源县周边，杀一些乡镇中为恶的官吏，与一些为富不仁的员外。
　　不过现在，他胆子大了。
　　上天赐予了他神术，有神力傍身，他决定玩一把大的。
　　马文斌被百姓称为马毒刺，心肠歹毒，无恶不作。
　　黄源县中，若有人忤逆马文斌，马文斌必定想方设法报复回去，让对方家破人亡。
　　他逃难时路过黄源县，便亲眼目睹马文斌之子强抢民女，甩鞭打死民女父亲的事情。
　　他安顿下后，打听过这件事下落，结果令人扼腕。
　　民女被马文斌之子虐待致死，全家也意外走火，民女的母亲，弟妹，皆葬身火海。
　　苏世义虽无证据，但他心知，这一切都是马文斌干的。
　　这只是马文斌干过恶行中，微不足道的一件。
　　苏世义曾从一个敌对山寨喽啰口中，敲出一件令人发指的事情。
　　马文斌从城内各家各户敲骨吸髓不提，贪得无厌的马文斌，还豢养匪徒，定期劫掠周边游商行人。
　　男子直接击杀，漂亮的女子则拐入青楼，做那下贱勾当。
　　无数无辜者，在马文斌的歹毒心肠下，轻飘飘的葬送性命。
　　马文斌的所作所为，与父母官职责背道而驰。
　　若世间有妖魔鬼怪，那马文斌一定是其中翘楚。
　　苏世义虽知这一点，但他却无能为力。
　　因为马文斌非常惜命，出行必定让衙役张罗，布防甚严。
　　他想告官检举也不成，天下乌鸦一般黑，他派去锦州府告官的家仆，一去不复返，被当做盗匪击杀。
　　现在，他有了神力，能伸张正义了。
　　他要击杀马文斌，为民除害，然后，一路杀向京城，杀掉所有贪官污吏，杀掉那个害他全家身死的大乾皇帝！
　　来到黄源县，苏世义挥手让山寨兄弟四散而开，分批入城。
　　不然，那么多壮汉一起，太过醒目。
　　入城后，苏世义熟络的来到一处酒楼二层，坐在窗外盯守。
　　马文斌很喜欢这家酒楼的饭菜，几乎每日都会来这家酒楼的三层包场大吃大喝。
　　等了半个时辰，一辆亮银马车踏踏踏向酒楼奔来，马车二侧，二十多名衙役持械护持，避免马车主出意外。
　　苏世义眼睛一亮，这辆马车，便是马文斌的座驾。
　　大乾王朝对弓弩收摄甚严，普通人很难搞到合适的弓弩，哪怕搞到弓弩，也很难带入城内，正常使用。
　　所以用弓弩在酒楼二楼设伏，是很难做到的事情。
　　不过，他也没打算用弓弩对付马文斌。
　　苏世义在马文斌即将到达时，怒吼一声，从二楼一跃跳上马文斌的马车顶部。
　　他手上缠绕黑气，用力拍在马车顶部。
　　轰！
　　一声巨响，马车瞬间爆裂而开。
　　银饰和木板四散而飞，马车中的人，被震荡重重甩在了街道路上。
　　苏世义嘴角一勾，这沉重一摔，腰椎不断也得重创。
　　他很期待看到马文斌痛苦哀嚎的脸庞，然后一掌掌的断裂马文斌骨骼，让马文斌为罪行付出惨痛的代价。
　　下一秒，苏世义错愕的发现，马文斌竟然一跃而起，狞笑的看着他。
　　随后，衙役中，三名衙役手沾黑气，砸在他腰腹，将他砸出数米远，直接顶碎了酒楼的墙壁。
　　数十名酒楼食客被这异状骇的连连奔躲，被波及到的食客躺在地上，捂着受伤处凄厉哀嚎。
　　怎么会这样，为什么会变成这样？
　　苏世义面色扭曲，他原以为只有他一人获得神力，没想到马文斌和手下这些恶鬼，也获得了神力，甚至要比他更强一些。
　　“大哥！”
　　远处，几声惊呼响起。
　　不好！
　　苏世义怒吼一声：“快逃，别过来！”
　　然而，一切都晚了，数名壮汉被三名黑气衙役从四处酒楼内扯出，随后像折木板般，将壮汉们的骨骼折断，抛在了路中心。
　　望着兄弟们躺在地上哀嚎，苏世义内心在滴血。
　　他错了，老天没有开眼，老天只是无聊了，想和他开个玩笑。
　　踏踏踏……
　　马文斌缓缓走到苏世义身前，用轻蔑的眼神看向苏世义。
　　“黄源县内，想杀我的人，数不胜数，但你知道，为何无人得逞吗？”
　　苏世义愤怒不语。
　　马文斌哈哈大笑：“那是因为，我会将自身防护做到极致。并且，只要知道是谁动了心思，必定灭对方满门。”
　　马文斌说完，用惋惜的声音小声道：“我这几日，一直在琢磨一点，为什么我忽然拥有了仙神之力，为什么我手下也获得了仙神之力……”
　　苏世义竖起耳朵，他很好奇原因，这力量来的太突然了。
　　他没搞明白，这恶官竟然搞明白了？
　　马文斌轻声道：“我搞明白了，只要杀的人够多，做的恶够多，实力就越强！”
　　“黄源县内，还没有人杀的人比我多。不，整个锦州府，也没有人杀得比我多。”
　　“我当仁不让，是锦州府第一高手。”
　　“你是对付不了我的。现在，我很好奇，你背后是城内那个家族？”
　　“告诉我，我给你留个全尸，无痛死亡。”
　　苏世义啐了一口，怒骂道：“你这个恶鬼，想知道，没门。”
　　他栽了，但他哪怕死，也要恶心下对方，让马毒刺不知是谁下的手。
　　马文斌脸上笑容顿失，马文斌擦了下脸上唾液，冷笑一声：“呵呵，恶鬼？”
　　“善恶的定义，掌握在强者手中，掌握在权力中！”
　　“我说我是全县第一大善人，恐怕无人反对。”
　　“既然你不想说，那算了，我有了力量，也懒得演了，慢慢将你们都清理一遍吧。”
　　马文斌狞笑一声，脸上的肌肉四处抖动，看上去就像一只地狱爬上的恶鬼。
　　就在马文斌手凝黑气，准备击杀苏世义时，轰！
　　一道金光，将马文斌直接定在原地。
　　一道轻软的声音甜甜道：“你说的对，定义掌握在强者手里，你这只为恶的小鬼，要不要来地狱逛逛？”
　　马文斌惊骇的看向声音来源。
　　一名绝色魅颜少女，漂浮在半空中，用戏谑的目光看向祂。
　　少女背后，九条巨尾若隐若现。

0267 小善举，改命运，何乐而不为？
　　第281节 0267 小善举，改命运，何乐而不为？
　　“仙子，饶命啊！”
　　马文斌额头冒汗，求饶一声后，眼珠一转，悲愤道：“仙子，我是黄源县的父母官，一生为民，兢兢业业。”
　　“只因得罪了几家为恶的豪商，他们便收买死士对付我，还要向我泼污水，污蔑我的人格，求仙子明察秋毫，不要放过真正的为恶之辈啊！”
　　马文斌口舌伶俐，素有急智，短时间内，立刻编撰一套反转的话术。
　　一侧，苏世义目瞪口呆，他从未想过世间还有如此厚颜无耻之人。
　　颠倒黑白，如家常便饭。
　　马文斌说完，维持悲愤的表情不变，用恳求的目光看向空中的绝色少女。
　　苏世义想道一声你放屁。
　　就在苏世义准备开口时候，空中的少女打断了苏世义发言。
　　少女名为苏双双，隶属于审查部26特种审查军团，职位三级审查官，修为金丹。
　　她轻笑一声：“确实需要明察秋毫一遍，分清善恶，正是我等职责所在。”
　　马文斌一愣。
　　他原本认为，天上仙子只是路过，看双方互相攻讦指责，觉得是狗咬狗，遂觉得厌烦，直接离开，不管这烂摊子。
　　没想到这仙子居然要下场查一遍……
　　马文斌额头直冒汗，他有点慌了。
　　他的事迹，在城内多打听几遍，就能知道个八九不离十。
　　可能大部分人不敢说，但耐不住总有几个不怕死的，向仙子透露，希望将他给搞死。
　　现在，只能希望仙子随意逮几个人问问，别多深究了。
　　想到这，马文斌堆笑道：“仙子，您要不先解开神通吧，我带您在县内了解一番，保证让仙子您看清谁好谁坏……”
　　马文斌决定用多年的威望震慑下这些人，让这些人不要口舌没遮拦，有时候乱说话，全家都可能入土走一遭。
　　苏双双摆了摆手道：“没必要，太麻烦，我有更便捷的方式。”
　　苏双双挥手布下嫁梦神通，将酒楼周遭上百人都笼罩其内。
　　她有军团内部任务要做，时间有限，没太多时间在县城闲耗。
　　若非军团有令，需将所有煞气者收摄在一起，根据善恶做出不同处理，她都不会在这个县城停下。
　　“咦？”
　　布下嫁梦神通，苏双双顺手放了个测灵道咒。
　　她讶然发现，躺在地上的青年，居然是水火双灵根。
　　二灵根资质不错，正常修炼，可至紫府。
　　运气好的话，按照目前风灵月影宗整理的科学修炼法，晋升金丹元婴，也不是没有希望。
　　想了想，她决定多点耐心。
　　若是青年非极恶之徒，那她便给予青年一个修炼的机会。
　　这不是审查部的职责，但这是主人给予每一个道兵的最高命令。
　　挖掘真修界每一个优秀的人才，让他们走上修炼之道。
　　片刻，苏双双眼中多了一丝同情和敬佩。
　　同情的是，这个叫苏世义的男子遭遇也太惨了。
　　未婚妻被玷污后自尽，全家被皇帝派人诛杀，漂泊游荡，落草为寇。
　　敬佩的是，哪怕是这样，苏世义也没有自甘堕落，而是秉持正道之心，向为非作歹的恶人和贪官污吏，发起复仇。并用从贪官污吏处劫来的财产，济贫扶困。
　　这样的人，是主人的文明急需的优质助手。
　　随后，她眼中多出一丝凌厉。
　　马文斌的做法，突破了主人律法的底线，是个彻头彻尾的极恶之辈！
　　虽说同样身具灵根，但这种为恶之辈修炼得道，只会变本加厉的迫害他人，属于必须绳之以法的那类人。
　　她的任务是前往大乾王朝国都，以嫁梦神通控制全城，稳住政权，等后续部队接手。
　　既然苏世义目的地是大乾王朝国都，她不妨给对方一个方便，让苏世义大仇得报，念头通达。
　　赠人玫瑰，手留余香。
　　一个小小的善举，改变一个人的命运，何乐为不为？
　　至于大乾皇帝下场，苏双双毫不在意。
　　仅仅未能满足银欲，就要剥夺他人生死，纵然是皇帝，在秦庭的律法下，也要断头台上走一遭。
　　略一思索，苏双双解开嫁梦神通，让众人恢复原样。
　　周边普通百姓看到残破不堪的街道，纷纷逃窜离开。
　　在生命可能受到威胁的情况下，没几个敢冒着丢小命的风险，来现场当吃瓜群众。
　　随马文斌为恶的衙役们也想逃，刚逃一步，便被苏双双定在原地。
　　“无辜平民自然可走，你们这群为恶之辈，想逃，不可能的。”
　　地面，马文斌和一群衙役面色惊恐。
　　方才发生了什么？
　　他们只感觉突然陷入混沌，下一秒，内心仿佛被人狠狠窥探一番，什么信息都暴露出去。
　　苏双双懒得听一群死鸭子嘴硬，让恶徒知道被窥探内心，是她有意为之。
　　这样，恶徒们便不会嘴硬自称自己是良善人。
　　恶徒说自身是良善人，恶心到她了。
　　苏双双略过几名惊慌失措的恶徒，看向地上的苏世义。
　　“苏世义，我乃秦庭旗下审查部三级审查官，你的冤情我已知晓。惩奸除恶乃秦庭宗旨，可愿与我前往大乾王都，伸张正义，除恶扬善？”
　　苏世义扎了眨眼，他望着漂亮的仙子一眼，不敢置信。
　　他彻底对世间失望，结果天降仙子，来拯救他？
　　不过，他还是回复了一声愿意。
　　如果这是一个梦，那就让梦长一些吧。
　　至少，在梦里，他也要看到大乾皇帝，和一群为恶的贪官污吏，为自身的行为，付出最惨烈的代价。
　　苏世义以为自己在做梦，马文斌等人，真的开始做梦了。
　　苏双双没有太多时间耽搁，确认苏世义同意，便驾云携带苏世义离去。
　　离去时，她给马文斌等人各丢一颗嫁梦神通种子。
　　这颗嫁梦神通种子，让马文斌等人沉沦无穷的地狱梦境。
　　马文斌等人所有犯下的罪孽，都会在他们本人身体上重演一遍。
　　无数种不同的死法，让马文斌等人沦陷在无穷绝望中。
　　尤其是梦境中，他们还要成为女子，被曾经的自己残酷蹂躏，这种极大的反差，让他们彻底崩溃。
　　不过，哪怕精神意识崩溃了，他们的痛苦也不会停歇，直到他们躯体渴死饿死，罪恶的灵魂才会入土，离开这个世界。

0268 大乾帝王，王朝极恶
　　第282节 0268 大乾帝王，王朝极恶
　　大乾京城，皇宫，明辉殿。
　　一名体态肥硕的中老年男子，穿着五爪金龙袍高坐龙椅，目光残暴的注视殿下群臣。
　　群臣瑟瑟发抖的趴跪在地上，不敢抬头向上看一眼。
　　很多人内心大声谩骂这个狗皇帝怎么没病死。
　　明明前几日还要死不活的瘫躺在床上，砍死几十个御医，叹朕命不久矣。
　　现在却生龙活虎，还掌握了一身匪夷所思的仙神之力。
　　“朕躺在病床上，私下辱骂过朕死的好的人，站出来。”
　　大乾皇帝蒋乾怒声道，声如雷霆，震的大殿微微颤抖。
　　无人回音，底下一片沉默。
　　这个时候，回复是最愚蠢的结果，会被愤怒的皇帝，直接找个借口杀掉。
　　与这残暴的皇帝相处，群臣早已摸索出一套相处之道。
　　法不责众，皇帝也不可能一次性将所有人都处理掉。
　　皇帝还需要他们为他治国呢。
　　“不说是吧？”
　　搁在之前，蒋乾会胡随便找上几个不太重要的臣子直接处死，杀鸡骇猴，震慑下几个重臣。
　　现在……
　　蒋乾感受道体内一波接一波潮涌的力量，他狞笑的盯着殿下的杨国公。
　　杨国公一家皆将军，战功赫赫，手握数十万军士驻扎大乾边疆。
　　平日，杨国公依仗这些军士，总是劝他不要横征暴敛，兴师动众的征伐他国。
　　他是大乾之主，一国之帝，轮得到一个臣子来指点？
　　若非需要这数十万军士乖乖听话，他早就将杨国公一家满门抄斩。
　　现在他有了力量，军士的力量便不足为惧。
　　肉体凡胎惧众人，天授神力的他可不惧。
　　下一秒，蒋乾一跃来到杨国公身前，掐住杨国公的脖颈，用力举起。
　　“陛下，臣……”
　　杨国公艰难的开口，话音未落，便被大乾皇帝蒋乾捏碎了脖颈。
　　随后，蒋乾将杨国公像破布娃娃一般甩在了大殿横柱上，骇的群臣连连磕头求陛下宽恕。
　　蒋乾随手捏死几个平日和他不太对付的，以及几个长得丑的，吩咐皇家侍卫针对这几家进行抄家灭族，哈哈大笑扬长而去。
　　力量让蒋乾疯狂，他沉迷这种感觉。
　　他虽然诛杀过无数人，破国灭城的行为也不是一次两次，但这都是通过手下简介完成。
　　这种亲手掌握他人生死的行为，与间接下令又不相同。
　　并且，身体上的活力，让他焕发青春，夜御十女都不是问题。
　　回到寝宫，一名娇弱的女子在众宫女照看下，趴跪在大殿门口。
　　这名女子穿着异域风情服装，身体瑟瑟发抖。
　　蒋乾看了几眼，顿觉新鲜，兴奋道：“抬起头来，让朕瞧瞧。”
　　此女是一小国惑罗国公主。
　　传闻天姿国色，颜倾四方。
　　蒋乾得知后，便派人向惑罗国国主索取惑罗公主。
　　不过，这一行为，被爱女的惑罗国主拒绝。
　　蒋乾大怒，遂遣数十万大军，直接踏破惑罗国，将惑罗国民贬为奴隶，掠惑罗公主入宫服侍他。
　　女子抬头，眼中三分惊恐，三分悲愤，三分茫然，一分仇恨。
　　最终，这些情绪化作一丝屈辱和顺从：“惑罗民女常英拜见陛下。”
　　蒋乾看了几眼，却发现女子言过其实，只是普通的秀气，并无天姿国色之貌。
　　到底是小国，把个丑女当做宝。
　　蒋乾失望之下，一脚将女子踢飞，吩咐太监唤几名皇妃过来，体验群体升仙的快乐。
　　由于蒋乾腿脚不知轻重，惑罗公主常英痛苦的捂着腹部，挣扎几下，眼中逐渐失去了色彩。
　　蒋乾不为所动，让太监将惑罗公主尸体拉走，等待着皇妃们的到来。
　　等待期间，蒋乾看了眼寝宫中挂着的地图，来了兴致，摇晃步伐走至地图前。
　　他望着偌大的疆土，内心升起一股豪迈。
　　在他的四处征伐下，大乾王朝的疆土，有史以来最大。
　　若非再大难以管辖，他说不定还能将周边几个大国一并攻伐，统治整个天下。
　　横征暴敛，兴师动众？
　　他若不这么做，如何开疆辟土，让大乾成为最强的国家？
　　至于滥杀无辜，这点在蒋乾眼中，不是问题。
　　他作为一国帝王，整个国家都他的，他想杀谁便杀谁。
　　谁让他不舒服，他便杀谁。
　　蒋乾望了一眼双手上的黑气，内心升起一丝野望。
　　原先没有力量，或许大乾到此为止了。
　　现在有了力量，大乾或许能更胜一步，一统天下。
　　忤逆者，杀。
　　不服者，杀。
　　杀到所有人听到他的名字颤抖，杀到他成为霄宇第一的帝王。
　　蒋乾挪动着肥硕的身躯，挺着一柄皇家宝器，走回床榻。
　　他的皇妃们，马上就要到了。
　　下一秒，一个轻软甜甜的声音在空中道：“开疆辟土，无可厚非。当个昏君，也能理解。但须知，民众并非你个人的所有物，民众和你一样，都是人。”
　　“你可以因阶级的不同，凌驾在民众之上，但若将民众视为草芥，予取予夺，将自身置于民众之外，甚至变成另一个物种，那便是罪，是大大的罪。”
　　“谁？你谁，竟然敢指责朕？”
　　蒋乾开始听到甜音，还有点享受。
　　听着听着，发现对方指责他，他立马陷入狂暴模式。
　　平日他都是喊太监和侍卫处理，这次，他有了力量，他要亲手掐死这个不听话的宫女。
　　是躲在了大殿房梁上吗？
　　蒋乾抬头。
　　瞬间，他被一个男性压倒，男性的屁股压在他脸上，裤子上久日未洗的酸味，让蒋乾几欲呕吐。
　　就在蒋乾想反击时，蒋乾恐惧的发现，他竟然动弹不得，只能屈辱的‘享受’男性屁股上的那丝酸味。
　　蒋乾之上，苏世义懵圈的坐在蒋乾脸上，左手压在蒋乾肥硕的腹部，略一用力，还能感受到波涌涌的水床按压感。
　　空中，甜美的声音道：“苏世义，我尚有任务，就先离开了。”
　　“此殿被我封印，只有你和大乾皇帝两人，你既然想要复仇，那这仇人我便交给你了。”
　　“希望等我回来时候，你能给他一个配得上他残暴行为的死法。”
　　苏世义回过神来，发现仙子已经离去。
　　偌大寝宫中，只剩下他与不能动弹的大乾皇帝蒋乾。
　　瞬间，他又哭又笑，表情逐渐狰狞起来，低头趴在蒋乾耳边咬牙切齿道：“狗皇帝，还记得五年前，被你灭门的苏家吗？！”
　　蒋乾恐惧中带着一丝迷茫，他五年前灭过苏家吗？
　　杀的人太多，记不太清了。

0269 秦庭来了，日子就好过了
　　第283节 0269 秦庭来了，日子就好过了
　　望着大乾皇帝迷茫的眼神，苏世义知道，对方将他一家都忘了。
　　或许，对于高高在上的帝王而言，随手处死一个平民家族，就像吃饭喝水一般随意，根本不去考虑被处死一家的想法。
　　甚至，都不会记住这个家族。
　　“你还记得那个被你‘临幸’一夜，然后自杀的肖雨卿吗！”
　　苏世义一字一顿道，着重加强了临幸二字。
　　肖雨卿是他的青梅竹马，他的未婚妻。
　　有仙子庇护，他现在时间很多，他不想让这个残暴的恶君浑浑噩噩的死去。
　　苏世义要这个恶君王清楚的知道，是谁诛杀他。
　　苏世义要让蒋乾知道，轻视平民，对平民生杀予夺的代价。
　　蒋乾沉思，片刻，蒋乾摇了摇头。
　　蒋乾是真的记不清了，他临幸的女子数不胜数，处死过的人也数不胜数，哪有这种闲工夫记下随手碾死的平民。
　　蒋乾呛咳一声后，道：“朕不记得了，她是你什么人？”
　　“如果是你很重要的人，朕只能抱歉了。放了朕吧，作为赔罪，朕赐你常云侯之位，保你全家永生永世的富贵。”
　　“朕乃大乾天子，一言既出驷马难追，你无需担心冒犯朕。”
　　为了活命，蒋乾给苏世义许下侯爵之位，担心苏世义不相信，还打了条免冒犯补丁。
　　听到这话，苏世义表情悲愤起来，眼珠微凸，狞如恶鬼：“全家永生永世富贵？哈哈哈！”
　　“我全家已被你诛九族，何谈全家富贵！”
　　苏世义的样子，让蒋乾一愣，随后露出一丝惊惧。
　　光脚的不怕穿鞋的，一无所有的人最可怕。
　　现在，一个一无所有的人，来到了他寝宫，还意外获得更强的力量，能对他进行生杀予夺。
　　蒋乾慌张起来，原先高高在上的气度，瞬间无存。
　　统治者蔑视别人的生命，将他人视为刍狗。
　　统治者本身却最为惜命，将自身姓名视作珍宝。
　　蒋乾知道自己无法拿捏对方，于是哀求道：“你叫什么名字，方便告诉朕吗？”
　　“你想要什么职位？大乾王朝随你挑，哪怕当宰相，当镇国公，朕也能接受。”
　　只要安抚下去，只要安抚下去……
　　蒋乾内心的怒火直冒冲天，只要捱过这一劫，他必将这个贱民凌迟处死。
　　他要亲手活刮了这个冒犯他的贱民。
　　“我叫什么名字？呵呵呵……”
　　苏世义冷笑一声，站了起来，打量了下躺在地上的蒋乾，开口道：“既然你不认识我提及的人了，那就算了，我也懒得再询问了。”
　　“今日记住了，杀尔者，一底层平民也！”
　　言毕，苏世义不管蒋乾如何叫唤，都不理睬蒋乾。
　　他四处打量一圈，看到寝宫床边翻妃子的竹牌，阴森一笑。
　　“便宜了，没有专业工具，凑合着用吧。”
　　苏世义拿起几个竹牌，走向蒋乾。
　　“你…你要干什么，朕…朕可是大乾天子……”
　　蒋乾慌张的惊呼，声音都开始颤抖起来。
　　苏世义不言，他催动体内黑气，在手上施力，用力掰扯，将竹牌掰成一根根细细的竹签。
　　“高高在上的帝王，不知你是否了解刑狱中的一种刑罚，针刑。”
　　蒋乾一听，瞬间汗毛直竖，后脊发凉。
　　针刑，他当然知道。
　　此刑虽然对肉体伤害最小，但论痛苦程度，不亚于一些断肢肉刑。
　　此刑需将犯人的身体强制固定，让其无法反抗挣扎，用锐利竹签或钢针对准犯人的指甲缝刺入。
　　十指连心，针刑的痛苦，他从以前惩处不听话妃子的脸上，一览无余。
　　而且，从对方准备用针刑这个伤害不太重的刑罚来看，对方至少准备数种刑罚，由轻到重来慢慢折磨他。
　　“饶…啊啊啊啊啊啊啊……”
　　蒋乾眼珠凸起，剧烈的痛苦，让他身体拱起，像极了一只忽然被灼烫的大虾。
　　苏世义下手极狠，没有墨迹，直接将一整根竹刺从蒋乾手指缝贯入，用力一捅，让竹刺穿透蒋乾整根手指。
　　由于有竹刺贯入，蒋乾甚至无法让疼痛的手指弯曲。
　　苏世义极其有耐心的，掰扯出二十根竹刺，给蒋乾双手双脚，都上了一根。
　　对付此等恶极的帝王，无需道义。
　　道义在这里，是最可笑的事物。
　　他若饶恕蒋乾，他如何面对灭门的家人？
　　他如何面对两小无猜的未婚妻？
　　他如何面对千千万万个，被这残暴冷血，荒淫无度，视民众为草芥的恶鬼帝王诛杀的无辜平民！
　　针刑、刖刑、宫刑、凌迟……
　　苏世义由浅入深，由轻到重，一点一点的，将大乾皇帝蒋乾，削骨剔肉，处理成一具灰白，不沾一丝血液的骨骼。
　　苏世义式的复仇，在大乾王朝，在全人族疆域，一处处上演。
　　道兵们严格奉行秦庭的善有善报，恶有恶报的宗旨，让所有被迫害者，都能拿起武器，向曾经的压迫者复仇。
　　如有杀亲之仇，还可以亲自上手，进行最极致的血亲复仇。
　　在审查部九尾狐们的严格扫描下，任何冤屈冤情，都一览无余的展露。
　　没任何罪恶之人，能逃过秦庭的审判。
　　公判大会，在人族疆域遍地开花，一个个为恶之辈被拉了出来，接受他们应有的下场。
　　望着曾经耀武扬威，作恶多端的权贵、横行市里的恶霸地痞们，纷纷倒在血泊中，老百姓们又笑又哭，直叹苍天开眼了，神仙救世了。
　　天下还是有好神仙的，秦庭这个词，深深的印刻在了他们心里。
　　无数平民在家刻牌供奉秦庭天尊秦文秀，是秦天尊给他们带来了希望和光明。
　　秦庭来了，日子就好过了，人民就能当家作主了。
　　高空，秦文秀从各地搭建好的神识互联网中，看到秦庭逐渐被凡民接纳，成为凡民眼中的救世主时，嘴角露出明媚的微笑。
　　这是她想看到的景象，恶者，不该活在她的文明中。
　　现在是救世主，等凡民们接受了九年义务教育，便能成为秦庭最坚强的后盾，为人族文明输送更多的人才。
　　她的道兵，终有极限，毕竟这取决于她抽卡速度，三秒一张，快不起来。
　　但人族文明，没有极限。
　　只要发展起来，百亿，千亿，万亿……
　　无数人族修士，终将让这个腐朽的修仙界，改革换天，焕然一新。

0270 水到渠成晋升法相
　　第284节 0270 水到渠成晋升法相
　　现在，该进行下一步计划了。
　　晋升法相的条件已凑集。
　　只要赐予优秀的灵根者净化过的神灵之躯，便能让他们一跃成为道基境修士。
　　不……
　　按照现在灵气爆棚的情况，恐怕能跨越紫府，一跃成为金丹境修士。
　　等他们充分掌握神祇躯体带来的力量后，距离元婴也只差一层膜的厚度。
　　尹楚现在修为涨的就很快，通过大量吸纳灵气，利用夺天造化真典，不断从先天神祇臂膀中汲取某种特质，修为已达紫府。
　　若非她让尹楚好好巩固修为，不要贪图一时之快，尹楚恐怕能冲至金丹。
　　秦文秀略一思索，决定先按捺优秀灵根者的修为，控制在尹楚初期的修为境界。
　　道基境还好，还未接触天地之力，只是使用本体的力量。
　　紫府之上，便能初步驱使天地之力。
　　若是凡人忽然成为金丹修士，他没有从底层攀爬上来的经验，就不能很好的掌控这份力量。
　　一个普通凡人，忽然可以一秒行遁五公里，随手丢大伊万级的毁灭性法术爆弹，心境必然失衡。
　　凡人一步登天，未必是好事。
　　她估算过，只要真修界出现几十个道基境的人族，这批人族因她得道，她就能获得足够进阶法相的经验。
　　决定了，她准备将这批优秀凡民的修为，控制在道基境好了。
　　让他们在修士大学中学习，慢慢的解锁自身力量，而不是一步登天。
　　一晃半日，数十名优秀灵根者，被极速的梼杌，送至秦文秀身前。
　　所有人目光激动的看向天上的仙子，他们的命运，因亲天尊而改变。
　　秦文秀降下身子，看向这群人。
　　这群人有男有女，灵根极好，不是天灵根便是双灵根，有修成元婴的潜质。
　　若修炼夺天造化真典，辅助神祇之躯，晋升法相也大有希望。
　　这些人普遍遭受过非人的冤屈。
　　正常人大多都会直接黑化，但他们不是。
　　他们坚守本心，与恶为敌，除恶扬善。
　　心境和手段，思维逻辑，也是凡民中一流水平。
　　所以她挑选了这些人，成为真修界第一批的修仙道路先行者。
　　秦文秀温和道：“未来的道路，秦庭修士已经告知你们了，你们对此可有异议？”
　　“如果有，可以选择退出，走其他修炼之道。”
　　众人互相注视后，纷纷道：“天尊恩赐，我们没有异议，求天尊成全。”
　　“好，决定便不可反悔。你们在获得力量后，不可骄躁，需成为人族文明的守护者，护持秦庭成长，维护秦庭和人族文明的利益。”
　　言毕，秦文秀伸手唤出几十团玄金色的液体。
　　这些玄金液体漂浮在秦文秀身侧，让她白皙的脸颊镀上一层浅金色的光辉，看上去神圣无比。
　　所有人肃穆的看向缓缓升空的神颜少女。
　　“去！”
　　一团团玄金液体被秦文秀打入众人的丹田。
　　这些人没有缺胳膊瘸腿，秦文秀也不好将他们截肢成尹楚的样子。思忖后，她觉得将这个放入丹田最合适。
　　反正夺天造化真典，也不强求一定要使用者残疾。
　　放在丹田里掠夺造化，效果是一样的。
　　下一秒，轰！
　　数十道道基气息，在这片小广场升腾而起。
　　其中，苏世义赫然在其中。
　　苏世义感受到体内几欲沸腾的灵气，恍然大悟，这才是正道的力量。
　　他原先掌握的力量，只是因击杀贪官污吏，被动吸纳煞气的附属品。
　　长期以往，他将逐渐成为一头无智的煞气野兽。
　　感受着正统的力量，苏世义内心不由一阵后怕。
　　幸好有秦庭，有秦天尊，否则他未来很有可能在煞气的侵蚀下，背道而驰，违背自身的信念。
　　就在真修界众人成为修士的一刹那，秦文秀感受到自身被一股庞大的气运包裹在内。
　　一股暖流，让秦文秀身子一颤。
　　她立刻将安排众人的任务，甩给金牌秘书苏苏，随后一跃而上，飞至天穹。
　　刺激，实在太刺激了。
　　比以往任何晋升时，都要刺激。
　　一波接一波的灵气潮汐在体内翻涌，体内的元婴小人，在一股莫名的力量下，逐渐衍化成大人的模样，除了不着寸缕外，与秦文秀的本体样貌一模一样。
　　这个丹田中的小人，与肉体和神魂都不相同。
　　既是实体，又是虚体，全看秦文秀本心。
　　这个小人，便是——法相！
　　秦文秀将神魂浸入法相，轰！
　　一个奇妙的世界，在她的眼中展露。
　　和金丹元婴不同，金丹元婴只能看见灵气颗粒，和更清晰的细节。
　　法相视角，还能看到一缕缕类似线条一般的事物。
　　这些线条，似乎是规则的延伸，是规则的末端。
　　秦文秀尝试用意念触碰线条，下一秒，她仿佛感受到整个真修界的变迁。
　　沧海桑田，斗转星移。
　　王国兴起，王国衰亡，一个个国度在真修界中心区域诞生和毁灭。
　　她追逐这这些细线，试图观看更多的内容。
　　嘭！
　　一道尖锐的不可名状的信息，以一种极其混乱扭曲的方式，在秦文秀耳边炸响。
　　下一秒……
　　什么都没有发生。
　　随后，常曦甜美的声音通过工会界面传递到秦文秀耳边：“你晋升法相了？”
　　常曦的声音有些诧异，似乎觉得不可思议。
　　毕竟正常情况下，元婴修士想晋升法相，至少得数千年时间，而且还不一定晋升。
　　哪怕秦文秀有哪些人遗留的东西，也太快了。
　　秦文秀一愣，秦文秀迅速捕捉到了一个信息，常曦对于金手指，了解程度似乎并不多。
　　秦文秀不动声色道：“嗯，我晋升了。”
　　“会长，还挺快的嘛~”
　　常曦笑了一声后，道：“刚刚你触碰到了一个真仙布置的陷阱，这个陷阱被我在你身边散布的扭曲之力给屏蔽掉了。”
　　“不过，会长你接下来要注意了。若没屏蔽还好，屏蔽掉后，祂或许会关注真修界，甚至可能就是真修界沉睡的那个永生者。”
　　秦文秀顿惊，她还打算在真修界安家落户，这…这又要四处奔逃了？
　　不会吧！
　　幸好，这是虚惊一场。
　　在常曦的讲解下，秦文秀得知，她方才触碰的陷阱，名叫智线。
　　每一个仙神，都能将自身的力量，延展开。
　　仙神掌握的规则之力，就这样四散到祂位于的修仙界中。
　　这个陷阱，在不触发的时候，对于法相修士而言，好处很多。
　　法相修士可以掌握一些超前的知识，以及一些更强的术法。
　　坏处是，法相修士就会被这个仙神锁定，想解除锁定很难，除非逃的足够远，远到真仙也难以延伸的距离。
　　修仙界处处是危机，这种智线，能不接触就不接触。
　　有好处，但更多的是坏处。
　　常曦表示，因为觉得她没那么快晋升，就没告诉她。
　　而且还给她上了一层防护网，不会被智线锁定。
　　至于触碰智线这件事，如果是外界仙神，那便是祂随手布设的。
　　没在这个世界，触碰了也不用担心，不会惊扰到主人。
　　只要祂不来真修界，那就没什么大碍。
　　如果是这个世界沉睡的仙神，那更不用担心。
　　仙神沉睡时间极长，且沉睡极深。
　　沉睡期间会诞生无数法相，法相寿限万载，和仙神比，实在微渺。
　　如果不是凑巧碰到仙神复苏，或游荡在虚空的仙神，那法相终其一生，都会很安全。
　　普通法相触碰后，反而会是好处，可以助法相快速成长成一个合格的法相。

0271 斩杀仙神的方法
　　第285节 0271 斩杀仙神的方法
　　秦文秀通过智线反馈的人族兴衰内容，确定这个永生者大概率是真修界沉睡的永生者，松了口气。
　　目前看来，她触碰智线的行为，应该不会引起这个永生者异变。
　　秦文秀决定暂时对智线敬而远之。
　　虽然能获得不少混沌知识和一些真实历史，但代价太大了。
　　被一个陌生的永生者锁定的感觉，过于渗人。
　　以永生者的伟力针对她进行突然袭击，她恐怕连反应的时间都没有。
　　常曦远在真魂界，只有很微渺的力量穿透至修仙界。
　　万一常曦没有及时屏蔽追踪她的永生者，那她可就出师未捷身先死了。
　　她有金手指，杀敌获经验晋升，根本没必要接触那些奇奇怪怪，带着陷阱和毒素的知识。
　　趁着常曦清醒，秦文秀将她成为神祇公敌的事情，告诉常曦。
　　她想知道神祇们到底是通过什么方式，将她认定成神祇公敌的。
　　明明很多神祇互相距离十万八千里，交通甚是不便，是怎么做到那么统一的。
　　总不能神祇也有她的神识互联网吧。
　　常曦的话，让秦文秀一惊。
　　原来，是她拿捏金色小龙的行为，让她冥冥之中成为了神祇公敌。
　　神祇在幼生期时分泌的灰雾，是一层保护层。
　　当神祇因外力介入离去，灰雾便会记下外力气息。
　　若神祇久久未归，外力气息就会被灰雾彻底记下，并通过灰雾传递给所有神祇。
　　神祇之间的争斗是窝里斗，肉烂在自己锅里。
　　和外界争斗，若出现损失，那损失的便是仙神本体。
　　仙神是不会允许这种情况发生的。
　　灰雾幼生期被捋走，就会被所有神祇锁定，成为公敌。
　　只有当灰雾散去，神祇们晋升法相成年后，这种锁定感应才会消失。
　　换句话说，她在灰雾消散之前，就像一个明灯一眼，被所有的神祇敌视。
　　神祇们或许不知祂们为什么敌视她，有些神祇可能还会对这种莫名其妙敌视某人的情绪而产生抵触心理。
　　不过，这一切都不重要。
　　永生者本体冥冥之中的布下的机制，会让这些神祇前仆后继的对她发起进攻，直到将她消灭。
　　如果先天神祇损失到一定程度，还会触动仙神本体预警。
　　常曦还拿游煌子和黯、暝来举例子。
　　游煌子之所以没有趁黯、暝沉睡时，去捕获被束缚在地脉下的先天神祇，就是因为游煌子知道这个举动，会惊醒两个仙神，造成1对2的局面。
　　这种情况对于游煌子而言，属于极端劣势。
　　所以游煌子会等，等黯、暝复苏，两个仙神互相打起来，然后偷偷加入战团，撕扯两个仙神本源，从中获利。
　　想通过分裂仙神躯体的方式，将仙神致死，这条路虽然可行，但难度极大。
　　常曦表示，秦文秀如果体量没达到一定程度，千万不要打先天神祇的主意。
　　这将惊醒一个沉睡不知多少万年的真仙。
　　或许，还不止一个真仙。
　　她只能做到遮掩气息，还无法将力量延伸到修仙界。
　　如果打了，还成为神祇公敌，最好的选择，便是离开这个世界，寻找下一个世界。
　　不然，秦文秀将面临一种局面。
　　一群先天神祇想和你不死不休，你却得处处忍让，不然祂们就会触动‘母体’，让仙神复苏，一掌拍死你。
　　想分裂仙神躯体，还要让仙神反应不过来，那至少得上百仙神一同擒拿住这个仙神躯体所化的先天神祇，随后四散分离，迅速远遁。
　　这样才能让这个仙神无法正常复苏，最终被慢慢的拉入真魂界。
　　听完，秦文秀有些不甘。
　　她在这个时间刚刚有起色，刚刚准备大干一场，好好发展，这就要立马离开？
　　不，她若离开，肯定不能放任真修界人族被这些先天神祇统治。
　　这样，她就得将真修界人族一并带走。
　　真修界人族虽然没一道界多，但也不算少。
　　况且，真修界是这样，其他世界或许也是如此。
　　她总不能每到一个世界，就将这个世界的人族放入福地打包带走吧。
　　虚空浩瀚无垠，放眼望去，一个个世界数不胜数。
　　她如果这么做，人族只会成为修仙界的丧家之犬，随着她到处飘零流浪。
　　所有人挤在一个狭小的世界，忍受着逼仄和局促。
　　秦文秀看了一眼体内的福地，眼中掠过无数满怀希望的凡民，掠过数以亿计充满期待的修士，她轻声道：“常曦，仙神损失多少先天神祇，会受激复苏？我如果不清洗先天神祇的意识，只是将祂们困住，算不上击杀祂们？”
　　常曦陷入思考，片刻，常曦道：“大约十分之一吧，十中少一，对方必定复苏，这已经伤及了祂的根本。”
　　“困住的话，肯定不算击杀。当然，先天神祇意识不能清洗，清洗掉就算将祂击杀了。”
　　“不过，会长你真的能困住祂们吗？”
　　“你虽然晋升了法相，比祂们领先一步，你的灵力因祂们的力量，也相当浩瀚。”
　　“但人有力穷之时，你一人想敌对祂们少则数万，多则数十万上百万的先天神祇，还要将祂们都封印住，可能吗？”
　　秦文秀轻笑一声。
　　听到这，秦文秀确定，常曦和金手指开发者不是一伙的。
　　常曦对于她金手指功能，并不太了解。
　　当然，她不排除常曦和她演戏，或者常曦认识金手指开发者，但对金手指开发者开发的【道兵模拟器】不了解的可能。
　　“还是有可能的，常曦你拭目以待吧。”
　　“既然这样，我就看会长你大发神威了哦~”
　　常曦也不多问，确认没事后便陷入沉睡。
　　秦文秀则看向金手指面板。
　　她晋升法相了，她手下道兵们，总算可以向上挪一挪了。
　　建立真仙军团为时尚早，建立法相军团，可以提上日程了。
　　若有一批法相军团，封禁这群法相还不到的弱鸡神祇，还不是随便拿捏着玩啊！
　　秦文秀点击金手指面板，将界面切到副本页面。
　　她从一道界离开，就没怎么打副本，现在可以重启副本刷怪了。
　　秦文秀将目光看向了5-1。
　　此前，她打元婴修士需要消磨，嫌弃元婴副本耗时太多，便迟迟没有打元婴副本。
　　现在她晋升法相，拿捏元婴轻而易举，扫荡也会极快，可以将副本推到5-10后，专心刷元婴巅峰副本，让道兵们晋升法相。

0272 元婴副本，诡异之星
　　第286节 0272 元婴副本，诡异之星
　　秦文秀选择距离真修界不远的一处世界，确定这个世界有元婴修士后，点击5-1副本，进入！
　　元婴副本会是什么场景？
　　秦文秀很好奇。
　　刚一进入，秦文秀就愣住了。
　　展现在她眼前的，是一个异常发达的科技世界。
　　上千层高楼比比皆是，空中充斥大量透明的轨道，便于各类中小型飞行器通行。
　　秦文秀神识扫描一遍，发现遇到和地球类似的情况，神识无法穿透建筑。
　　法相级神识都无法穿透建筑，说明这股力量，是目前的她无法匹敌的。
　　秦文秀下意识的和建筑保持一定距离。
　　“轰！轰！轰！”
　　远处，数十多巨大的蘑菇云升腾而起，秦文秀立刻手掐灵道心咒，发现无法传送，一拍脑袋，骂自己糊涂了。
　　她现在身处副本，只能依靠自身的遁术。
　　索性距离不远，秦文秀也没唤梼杌出来，飞遁数秒，便抵达爆炸处。
　　原来，是一个趴在地上的鳄鱼模样的妖尊在撒泼脾气。
　　秦文秀放出苏苏，让苏苏控制住对方。
　　片刻，确认鳄鱼妖尊就是她的对手后，秦文秀让苏苏将对方五感封闭，禁锢后便不管了。
　　此刻她推副本的心，被这片科技城市给吸引。
　　这个城市是人类城市吗？
　　如果是，那人类又去那儿了？
　　透明轨道中有一些半透明的飞行器，这些飞行器摔在透明轨道中纹丝不动。
　　秦文秀视线扫过这些飞行器的驾驶舱，发现并无任何生物。
　　由于不确信是否是人类城市，秦文秀准备从高空视角纵览一下这座城市，做个判断。
　　她开始不断升空，向上千层高楼的顶部飞遁。
　　到顶后，秦文秀抬头看向天空，她讶然发现，天空竟然有三个太阳！
　　三个太阳大小差不多，一列成线，互相之间距离好像并不太远。
　　三体？
　　秦文秀脑海突然蹦出前身世界一部很热门的科幻作品。
　　秦文秀定睛一看，摇了摇头。
　　应该不是，这三个太阳很温和，并无极端酷暑情况。
　　秦文秀用锐利的目光扫视整个城市，发现看不到任何生物，她决定稍后派遣道兵进入城市建筑内部查看一番。
　　现在，她要确认一下这个世界的大小。
　　秦文秀开始不断升空，抵达大气层时，她触碰到了副本屏障。
　　看来元婴副本的高度并不算高，金丹副本还能脱离水蓝巨球，在水蓝巨球周边的太空遨游一番，元婴副本倒是有点局促。
　　秦文秀啧了一声，随后运起神识，看向浩瀚无垠的宇宙。
　　看了一眼后，秦文秀便返回地面。
　　她没学过天文学，对于天上的星系，一个都不认识，没办法判断元婴副本和金丹副本是否是同一个世界。
　　抵达地面，秦文秀唤出之前探索金丹副本星球的饕餮，将这个探查任务交给饕餮。
　　这个饕餮经验丰富，早已琢磨出一套完整的搜刮方法。
　　只要这座城市有能用的东西，饕餮准能将它带到她身边。
　　约莫一个时辰，饕餮将一堆零零散散的东西带到她面前。
　　与金丹副本类似，有一堆古怪的法器。
　　什么刻着阴阳道文的法剑，红牙尖耳的五福娃娃雕塑，遍布残眼的半身石膏像等等。
　　秦文秀略过这些法器。
　　未知的东西，在没搞懂之前，一定不要乱碰，这是常识。
　　将灵气注入这些法器里，鬼知道会变成什么样子。
　　秦文秀吩咐饕餮，让饕餮像之前一样，找个合适的屋子暂时先存放着。
　　吩咐完，秦文秀注视眼前一堆看似很有科技含量的电子产品。
　　她伸手拿起一个一看就很有技术含量的透明玻璃板。
　　这就是未来世界的平板吗？
　　秦文秀好奇的拿在手晃了两下。
　　下一秒，一道叮声，从透明玻璃板传出。
　　秦文秀内心咯噔，随后狂喜。
　　这块未来平板似乎通过太阳能供电，左上角开始闪烁一个充电中的图标。
　　片刻，未来平板进入自启动模式。
　　秦文秀期待的看向平板界面，希望这个平板，能解开她一部分疑惑。
　　很快，秦文秀有多期待，便有多失望。
　　这个未来平板，居然要密码启动！
　　需要输入一串密码才能打开。
　　她看不到这个平板任何的内容。
　　唯一让她庆幸的是，这个世界和金丹副本一样，用的是修仙界道文。
　　平板上的输入法，是一个道文输入法。
　　这个星球大概率是人类星球。
　　秦文秀随意输一串道文进去，发现密码错误。
　　输错三次后，平板就被锁了，变成了一块砖，提示需要平板官方才能解锁。
　　秦文秀郁闷的将平板丢一边，检查下其他未来智能设备。
　　让她无奈的是，所有的智能设备，都需要密码验证，有些还需要脸部识别验证，非常头疼。
　　秦文秀将这些智能设备都装入储物戒内。
　　这些智能设备和诡异的法器不同，上面没有携带任何超凡之力。
　　既然没什么威胁，那便带着吧。
　　她觉得未来有一天，或许能派上用场。
　　这个城市找不到什么有用的东西了，秦文秀携饕餮苏苏离开这个城市，飞遁寻找其他城市。
　　让秦文秀始料未及的是，这颗星球极其诡异。
　　既然有赛博朋克式的超级科幻都市，又有封建时代的砖瓦土石城市，还有一些古老部落的黄土建筑群……
　　她通过观察，发现这些城市曾经均有人生存痕迹。
　　和她前身世界的影城不同，这些封建时代城池，和部落黄土建筑，无任何现代工具。
　　这颗星球仿佛是将不同时代的城市，一起杂揉到一起。
　　秦文秀绕了整个星球一圈，发现这颗星球比水蓝巨星大一小圈，总面积多上一倍。
　　除了地壳板块和水蓝巨星不一样外，环境和水蓝巨星没什么区别，甚至地心引力都和水蓝巨球差不多。
　　飞了一圈后，秦文秀放弃纠结这些问题。
　　这些都是地质学家研究的东西，她现在琢磨这些东西也解不开她的疑惑。
　　不如暂时搁置，等以后再研究。
　　片刻，秦文秀来到另一处赛博朋克式的城市。
　　她还不信邪了，肯定有人嫌麻烦不设密码，这样她就能进入未来平板的系统中，查看一下是否存在有用信息。
　　这次，她终于找到了一个令人振奋结果，一个贴在透明平板上的大头贴。

0273 少女丁秋眼中的扭曲世界
　　第287节 0273 少女丁秋眼中的扭曲世界
　　大头贴上是个少女的照片。
　　少女年纪约莫十三四，表情带着一丝忧郁。
　　大头贴上只有少女半身像，没有任何文字。
　　少女是谁对于秦文秀而言，并不重要。
　　重要的是，少女大头贴变相证明了这座赛博朋克式的城市，就是人类城市。
　　确定这个星球是个人类星球后，秦文秀的疑问逐渐变多。
　　这个星球的人类去哪儿了？
　　建筑为什么和金丹副本的水蓝巨星一样，无法穿透和破坏？
　　它与水蓝巨星的人类，同出一源吗？
　　同一个星球，为什么会出现不同时代背景的城市？
　　种种问题，让秦文秀有些烦躁。
　　她算是看明白了，金手指背后的存在，似乎想通过这种方式告诉她什么。
　　然而，对方可能因自身恶趣味，或存在无法直接告知的原因，一直当谜语人，让她去猜背后的意思与目的。
　　老实说，这种情况让她非常不爽。
　　该死的源，该死的金手指！
　　明明白白把真相和目的告诉她，会死啊！
　　秦文秀腹诽谩骂几句后，心情变舒畅了。
　　她转念一想，或许，金手指背后的存在，也有自身的苦衷吧。
　　至少目前为止，金手指背后的存在，从未害过她，还辅助她成长至法相，让她掌控千万道兵，战力无双。
　　思忖片刻，秦文秀将目光拉回少女的大头贴。
　　她忽然有个大胆的想法。
　　不知这个十三四岁的少女，使用电子设备，用密码还是人脸识别。
　　如果是密码，那她想法只能作罢。
　　但如果是人脸识别，她完全可以施法化作忧郁少女的模样，骗过人脸识别功能，解锁这个平板。
　　说干便干，秦文秀仔细观察少女的样貌后，掐了个变化咒，瞬间变成忧郁少女的模样。
　　秦文秀拿起透明平板，点击启动系统。
　　是人脸识别！
　　秦文秀狂喜的将脸凑上去，嘟嘟嘟……
　　识别失败。
　　是变化不到位吗？
　　秦文秀立刻在脸部微调起来。
　　由于她没有忧郁少女的脸部3D结构图，只能做到正脸一致。
　　如果这未来平板是通过扫描面部3D结构的方式确认主人，她就要抓瞎了。
　　微调后，还是不行。
　　第三次直接锁死。
　　情况陷入了僵局。
　　突然，秦文秀灵光一闪，她放下手中贴大头贴的平板，准备试试其他的透明平板。
　　因为，秦文秀意识到她可能犯了个错误。
　　正常人是绝对不会将自己的大头贴贴在自己电子设备上。
　　一般会这么做的，要么是情侣，要么是家人。
　　情侣这个可能性最大。
　　贴大头贴平板的主人，有可能是少女的男朋友，或者是少女的暗恋者等等。
　　她打算尝试下这堆平板，看看有没有少女的平板。
　　女孩子图省事，很少会用密码解锁，用人脸识别的概率很大。
　　秦文秀于是拿起这堆透明平板，一个个尝试起来。
　　时间一分一秒过去，终于，当秦文秀测了足足三千多个平板时，叮的一声，提醒秦文秀，平板已解锁。
　　秦文秀兴奋的蹦上三蹦，这种成就感比杀几个先天神祇还要大。
　　‘尊敬的用户，由于您长时间未登陆，系统需更新，请问您是否更新？’
　　秦文秀立刻点击否。
　　平板左上角一个叉号，明显提示没信号。若放任更新，天知道会更新成什么样子。
　　点击否后，秦文秀终于进入了平板正式界面。
　　看到界面后，秦文秀松了一口气 。
　　这未来科技平板有良心啊，她记得前身世界某些厂商，你不点更新，它就和你杠上了，卡死在更新界面。
　　不更新不给用。
　　目的就是用更新后更庞大的系统，来挤压你设备空间，迫使你不得不换新设备。
　　秦文秀点击系统，发现这个系统的操作逻辑，和她前身世界的安琢系统很像，倒是省去了她研究学习时间。
　　秦文秀划动浏览一番，发现少女平板中的应用，少的可怜，只有二十多款。
　　抛开系统自带应用，少数几个社交学习的应用，都打不开，提示无网络，请联网再尝试。
　　秦文秀没有沮丧，她还是有收获的。
　　忧郁少女的记事本和本地视频库，给她带来了惊喜。
　　记事本里储存了少女的日记，视频库储存了少女随手拍录下的视频。
　　这些记载对于秦文秀而言，非常重要。
　　方便秦文秀了解人类文明遇到什么灾难。
　　记事本被命名为‘丁秋’，秦文秀猜测这个忧郁少女的名字，便是丁秋。
　　秦文秀点开丁秋的日记，翻阅起来。
　　视频她打算待会再看，文字能让她更快的获取有用信息。
　　日记第一页，就让秦文秀震惊住了。
　　‘地球完了，从今日起，我们都是流浪者。’
　　什么意思？
　　丁秋是地球人？
　　和她一样的地球人？！
　　秦文秀呼吸顿时急促起来。
　　尽管文字用的是修仙界道文，但她通过翻译，还是能确定开头的词语，叫地球。
　　片刻，她察觉自己有些失态，压抑住杂念，继续看下去。
　　‘爸爸告诉我，我们要去一个名叫麒麟的地方，麒麟星漂亮吗？和地球一样吗？’
　　‘麒麟星到了，怎么有三个太阳啊，这儿什么都没有，一点都不好玩，我想地球了……’
　　‘好多叔叔哥哥都变得好可怕，幸好有爸爸妈妈保护我，爸爸妈妈最好了~’
　　‘王规哥哥变成怪物了，王叔叔夫妻疯了，只剩下王巧巧妹妹了，王叔叔家好可怜啊，我想收留王巧巧妹妹，不明白爸爸为什么阻拦我，还让王巧巧妹妹滚出家里，爸爸好坏啊，不想理睬爸爸了。’
　　‘爸爸给我买蛋糕吃，最好了。听说麒麟星距离地球337光年，好遥远啊，希望有一天还能回地球。明明地球好好的，大人们怎么都喜欢骗人，说地球完了呢？哼！’
　　‘啊啊啊，爸爸也变成怪物了，没人救我爸爸，妈妈也失踪了，我想要爸爸妈妈……’
　　‘同桌章青想照顾我一辈子，哼，他自身都难保了，变成了半只怪物！不过，我要是拒绝他，会不会不太好？他一定会很失望的，要不，我把照片给他？’
　　‘我也变成怪物了，不要，我好丑，不要看我，不要看我，不要看我。世界都扭曲了，一起死吧，大家都去死吧！’
　　……
　　少女丁秋的日记，不成体系，仿佛想到哪就写到哪，有长有短，全凭个人喜好。
　　秦文秀忽略掉一些哀伤愁悲的内容，提炼关键词整合。
　　通过整合，秦文秀发现了一个可怕的事实。

0274 丁秋一生与副本人类灭亡
　　第288节 0274 丁秋一生与副本人类灭亡
　　那就是，人类可能灭亡了。
　　或者说，副本世界的人类，可能灭亡了。
　　秦文秀有些心神不宁。
　　少女丁秋在日记中反复提及‘地球’二字，让她有些惶恐。
　　尽管她对于前身世界并无太大留恋，但毕竟是生养她的世界。
　　她在修仙界的时间，远不及在前身世界时间。
　　或许千百年后，她会将那个地球逐渐忘却。
　　现在，她做不到。
　　少女丁秋口中的地球，和她前身所在的地球，是一个地球吗？
　　不，应该不是。
　　秦文秀内心否定道。
　　毕竟金丹副本中的水蓝巨星，地形板块和地球完全不一样，高楼林立，科技发展看山去也比前身地球要先进一些。
　　而且水蓝巨星有各种神神叨叨诡异的法器，前身地球可没有。
　　秦文秀一边否定猜测，一边点开少女丁秋录制的视频。
　　下一秒，秦文秀瞳孔微缩。
　　第一个视频所在的环境，正是金丹副本中的水蓝巨星。
　　视频画面有些雾蒙蒙，像是被气泡蒙上一般。
　　不知丁秋坐在什么载体拍的，看上去不太像宇宙飞船。
　　视频开头，视角从水蓝巨星某处城市逐渐升起，升到一定程度后，视角向下，俯瞰整个大陆板块。
　　秦文秀也是通过大陆板块的形状，确认这个星球就是金丹副本中的水蓝巨星。
　　接下来，画面开始变得扭曲拉伸，还有一些古怪的重影在画面中跳舞。
　　老实说，这画面放灵异恐怖片当CG，绝对能吓傻无数观众。
　　视频的末尾是个男声：“不要拍。”
　　画面戛然而止。
　　第二段视频，是丁秋在麒麟星开始新生活的画面。
　　乏善可陈，小女生拍拍拍。
　　秦文秀在这段视频，看到了丁秋的全貌，是一个活泼好动的女孩，并无大头贴上那么忧郁。
　　通过女孩的随手拍，秦文秀看到了一段迥异前身世界的未来生活片段，无数飞行器在透明玻璃管道中飞来飞去，不用担心互相撞击。
　　每一个透明玻璃管道都对应着某个具体建筑区域。
　　如果透明玻璃管道无飞行器，它还会截断变道，与其他管道对接，减少拥堵。
　　当然，飞行器并非全在透明管道中，还有很多在管道外飞行。
　　管道内的好处是可以加速，无需担心撞到其他飞行器，有点类似私人电梯的感觉。
　　之后的数段视频，都是各种生活随手拍，秦文秀通过这些视频，发现未来世界的人们，似乎过得也不算太开心。
　　丁秋的父母要加班工作，丁秋要读书，还要补课，面对多到头疼的作业。
　　丁秋有时候还会面对父母加夜班，独自一人在家的情况。
　　丁秋喜欢写日记的习惯，或许也是一个人时常孤独，无人倾诉导致的。
　　日子就这样平淡度过，转折点在第四十七段视频。
　　丁秋在学校中，拍到一段同学忽然发狂，口中念着真理大人赐我力量的口号，随后这个同学迅速蜕变化成怪物。
　　丁秋的老师惊恐的尖叫，口中直呼又来了，为什么都逃那么远，还要跟上的话。
　　随后这名老师便被怪物撕成两片，丁秋惊声尖叫，画面戛然而止。
　　丁秋运气似乎很好，躲过了不少厄运。
　　接下来的视频，丁秋拍摄了大量人类化作怪物的视频。
　　看着看着，秦文秀忽然觉得有些不对劲。
　　其实中部分怪物的形象，长得和永生者暝黯很像，身上长着无数对眼睛，有时候会化作雾气，无声无息的将人类弑杀。
　　是巧合吗？
　　秦文秀不确定。
　　她唯一能确定的是，这些怪物修为不高，普遍在练气阶段，破坏力有限。
　　对抗这些怪物的，是一些尚有理智的半人怪物。
　　这些半人怪物手持各种各样诡异的法器，与彻底无智的怪物展开搏杀，吞噬与被吞噬，展开最极致的血拼。
　　少女丁秋年纪不大，没有什么观念和信息输出，只是作为一个默默的记录者，将这些异状用视频记载下来。
　　日记中王叔叔一家，也被丁秋拍摄记录。
　　一个透明玻璃箱中，蹲着一只趴地的脓疱蛤蟆，丁秋大哭着喊王规哥哥。
　　脓疱蛤蟆充耳不闻，只是不断的用舌头击打透明玻璃箱，似乎想要击碎玻璃逃出来。
　　王叔叔夫妻二人蹲在地上嘶嚎，最终被警员拉走。
　　下一个画面，就是王叔叔的女儿王巧巧被丁秋父亲呵斥离开的场景。
　　丁秋父亲哄着丁秋，说王巧巧肯定也会变成那样子，丁秋充耳不闻，生了好几天闷气。
　　丁秋一直心念着地球，丁秋父亲见状，请了半天假，带丁秋去只有工作日才开放的天文台，教丁秋辨别地球的位置，并告诉丁秋距离地球有337光年。
　　秦文秀透过模糊的视频，锁定记下天文台星图画面。
　　接下来，丁秋的好运气似乎用光了。
　　先是父亲有一天，意外变成了颅骨开洞的食人花状怪物，被异变警察给击毙。
　　随后母亲失踪，不知去向。
　　警察上门，最终留下一个模棱两可，可能去了天守教派信教的结果。
　　丁秋崩溃了。
　　由于丁秋有父母遗产，丁秋被福利机构接收，资产被收走，进入社会化抚养流程。
　　丁秋的状态，被同桌章青看到。
　　章青似乎想照顾丁秋，不过在告白没多久，章节就遭遇意外，双腿变成了一对枯朽的木根。
　　丁秋不太想接受变成半怪物的章青，于是给了章青一张她拍过的大头贴照片当个念想，然后找福利机构转学了。
　　之后的视频，丁秋很少拍自己，大多数都是拍社会上各种各样的异状。
　　有时候偶尔也会拍拍新闻。
　　新闻中虽然极力维稳，但乱像频出，有时候电视台播到一般，便被怪物砸断，讯号终止。
　　世界各地各种教派露头，直呼人类要灭亡了，一切都是那个力量的错。
　　或者说那个力量没有错，祂改变了全人类。
　　丁秋的耐受力似乎很好，城市逐渐荒寂，大部分都化作了怪物或死亡，丁秋还是没什么太大变化。
　　不过，再强的抵抗了，也是有极限的。
　　丁秋面对一片死寂的街道时，终于彻底崩溃。
　　丁秋身上长满了苔藓和骨刺，逐渐化作一只身上携带无数骨针的绿色怪物。
　　丁秋接受不能，记录下变化后的没几日，便发疯的将平板甩飞。
　　玻璃平板极其坚硬，直接被甩到街边小店中。
　　翻滚中将丁秋身体变化一览无余的拍摄下来，随后啪嗒一声摔在地面。
　　录制画面拍了天花板三十多个小时后，设备没电自动关机。
　　秦文秀默然。
　　现在这个世界无任何人类生存的痕迹，人类世界遭此大变，大概率是灭亡了。
　　只有一股不知名的力量在保护这些建筑，保护着这些遗迹不被外力摧毁。

0275 细思极恐的真相，副本是…
　　第289节 0275 细思极恐的真相，副本是…
　　平板中没有什么有用信息了，秦文秀心情沉重的收起透明平板，望着天空出神。
　　给副本人类带来厄运和灾难的，是永生者吗？
　　永生者究竟是怎样一种群体？
　　最初的永生者，是如何诞生的？
　　常曦也是永生者，常曦过去是人类吗？还是其他物种？
　　秦文秀忽然发现，她对常曦一点都不了解。
　　常曦的样貌，她不知。
　　常曦的过往，全靠常曦口述。
　　为数不多能确定的内容，就是工会面板上的会员信息介绍。
　　‘小心永生者，小心永生者……！’
　　金丹副本中的手摇留声机，金手指在后台的提醒，都在向她提示永生者的危险和可怕。
　　常曦值得信任吗？
　　没有答案，不知结果。
　　秦文秀轻叹一声，飞上高空。
　　这个城市没有其他有用的信息了，少女丁秋的平板，是她唯一获取到的有用物品。
　　秦文秀飞至大气层边缘，借助视频中的星图，看向宇宙某个方向。
　　法相的视力不比射电望远镜差，且更胜一筹。
　　有了方位，她轻松的找到了熟悉的发光体，太阳。
　　施法提高视力后，她模糊的看到了太阳系八大行星，看到了熟悉的水蓝巨球。
　　随后，她瞳孔微缩。
　　她看到的水蓝巨星板块，和金丹副本中的水蓝巨星板块完全不一样。
　　她看到的板块，正是前身世界地球板块的格局！
　　秦文秀头皮发麻。
　　平板不展示时间和日期，天气APP又打不开，秦文秀不知麒麟星人类灭亡是什么时候发生的。
　　不过，从丁秋视频中的老师口中又来了，明明逃那么远这句话，能判断出灾难爆发在逃亡后的没多久，最多几年时间。
　　丁秋一家经历了337光年的旅途，依旧年轻，无衰老迹象。
　　丁秋一家也不像是沉睡几百年的样子。
　　通过这种情况，秦文秀判断出水蓝巨星人类掌握了超光速宇航技术，短时间便可跨越几百光年的距离。
　　光传递需要时间，她看到的水蓝巨星，大概率是三百四五十年前的水蓝巨星景象。
　　水蓝巨星为什么会是地球的样子？
　　这…这不是副本吗？！
　　金手指在逗她？
　　还是说她以为是副本，其实不是副本，而是……
　　秦文秀不敢想下去，她匆忙斩杀掉元婴前期的鳄鱼妖尊，退出副本，随后打开4-10副本，点击进入。
　　她有一个信息要确认。
　　片刻，秦文秀漂浮在水蓝巨星的外太空，心情复杂的望着三百多光年外的三恒星星系。
　　增强视觉后，她看到了熟悉的行星，麒麟星。
　　自此，秦文秀确认副本是相通的，只不过有一层无形的气罩将她框住，避免她进入无垠的宇宙中。
　　与元婴副本不同的是，麒麟星此刻一片翠绿，并无冰冷钢铁城市痕迹。
　　秦文秀结合元婴副本的情报，大胆猜测一番。
　　多则三百年前，少则数年前，副本人类地球还是一片祥和的情况，和她前身世界区别不大。
　　忽然，未知的力量降临。
　　这股力量改变了副本人类地球的一切。
　　人类掌握了一些超越21世纪的科技和力量。
　　然而，福祸相依，伴随这股力量的，还有异变的灾祸。
　　人类似乎知道灾祸是什么，并称呼灾祸诞生的怪物为永生者。
　　人类也有规避的灾祸的力量，手摇留声机主人把这股力量称作奇观之力，还让其余的人寻找其他奇观之力对抗永生者。
　　很可惜，人类似乎失败了，人类就此消失。
　　秦文秀大胆猜测后，又诞生新的疑问。
　　她原先认为手摇留声机主人口中的永生者很厉害，直接和修仙界仙神对标。
　　通过少女丁秋的视频，她发现那些怪物也没有多厉害的样子，最多和练气修士的破坏力挂钩。
　　这种程度的怪物，配叫永生者这个名号吗？
　　还是说，此永生者，非彼永生者？
　　亦或者还有什么内幕原因在里面？
　　不得而知。
　　秦文秀甩脱杂念，伸手触碰副本屏障边缘。
　　她忽然有个念头，打破副本屏障，会发生什么？
　　什么都不发生？还是会出现什么可怕的情景？
　　金丹副本和元婴副本相通，之前练气、道基、紫府，可能也是框选地球和麒麟星两地某些场景当作副本地图。
　　打破屏障，她能进入副本宇宙吗？
　　她的法相副本，乃至更向上的真仙级副本，也藏在副本宇宙的某个角落吗？
　　金手指开发者绝非无的放矢，一些不方便告诉她的信息，说不定都藏在副本中，等她去挖掘。
　　修为越高，越接近真相。
　　以她目前的目力，还看不清星球上的细节。
　　如果实力够强，能看到星球上的细节，或许能从元婴副本中的麒麟星，直接看到地球上发生的异变。
　　秦文秀有太多疑问想要解决。
　　怪物都人变成的，是不是意味着，永生者曾经都是人类？
　　常曦会是异变者一员吗？
　　常曦和其他永生者，活了无数载，而副本中人类星球的异变，最多不过几百年。
　　是二者之间没有关联，还是时间和空间，都被莫名的力量混淆？
　　想到这，秦文秀决定继续提升实力。
　　只有实力够强，她才能掌握真相，并在掌握真相后，有足够的实力去保护好自己。
　　很多力量不足的人，知道真相也是徒然，甚至可能被真相所伤。
　　或者，这就是金手指开发者迟迟不告诉她真相的原因吧。
　　秦文秀击杀4-10副本中的金丹巅峰妖王，退出后，选择5-2继续推图。
　　这次，她一口气推到了5-10。
　　在面对6-1的时候，秦文秀犹豫了。
　　6-1，她将面对法相前期敌人，以及面对一个新的副本区域。
　　这片副本区域，大概率能让她知道更多真相。
　　相对应的，她若实力不足，很有可能会接不下这个真相。
　　秦文秀想到金丹副本中的月球。
　　最初副本定位在月球，月球上有一片巨大的鸿沟。
　　这或许是金手指开发者想传递的信息。
　　当时的她一无所知，和敌人大战时只顾着尽情破坏，将真相都埋葬在月球崩散的碎屑中了。
　　如果法相副本没有奇观之力保护，对面的法相敌人只要随意施展下身手，就能将一个星球轻松打爆。
　　思忖后，秦文秀决定暂缓打6-1副本。
　　先刷5-10，让抵达极限的元婴道兵，都晋升法相再说。
　　到时候她与六个法相道兵一起难捏一个法相敌人，恐怕绰绰有余。
　　再不济还能通过解除副本的方式，让敌人落入她的法相级金锁伐仙阵，轻松搞定强敌。

0276 与霄宇为敌，一万法相培养计划
　　第290节 0276 与霄宇为敌，一万法相培养计划
　　法相境敌人不太好找，毕竟不少世界都没有法相。
　　元婴境敌人好寻，很多世界都有元婴巅峰的修士。
　　秦文秀将地图设置到真修界周边世界，发现这些世界少则三五名元婴巅峰修士，多则数十上百名。
　　这些世界比一道界真修界小，却有那么多元婴巅峰修士。
　　秦文秀一开始还很好奇，毕竟偌大一道界，也只有四国领袖是元婴巅峰。
　　后来她经过研究，发现一个正常的世界，诞生几个到几十上百元婴巅峰很正常。
　　一道界的情况，才是不正常的。
　　最大可能是伏源有意识的限制元婴巅峰人数，避免有人意外通过入魔一途进阶法相。
　　由于伏源已经被永恒者游煌子捕走，秦文秀也无法验证，只能这么猜测了。
　　周边各界元婴巅峰多，正合秦文秀心意。
　　她和道兵不同，她需要的经验，比道兵多太多。
　　晋升到高层后，SSR元婴道兵，恐怕只要她一小半即可。
　　秦文秀随意选择一界，点击5-10副本。
　　秦文秀的副本扫荡，是随秦文秀实力进行变化的。
　　此刻，副本扫荡中的金色剑气，已经升级到了法相级。
　　秦文秀将麒麟星添加至免伤白名单后，点开副本扫荡。
　　一只呆头呆脑的鹅头妖尊没撑十秒，就被毁灭性剑气彻底斩灭。
　　强，比起曾经的副本扫荡功能，强的不是一星半点。
　　要知道，她使用元婴巅峰的副本扫荡消磨同级，可是要持续数日的。
　　这十秒，包括鹅头妖尊肉体陨灭，真宝崩散，神魂消散的全过程。
　　秦文秀忽然意识到，她积攒法相道兵的速度，或许比之前积攒元婴道兵的速度还要快。
　　元婴巅峰提供的经验值不菲，六个道兵的经验值猛涨了四五级。
　　秦文秀估算了一下，根据等阶变高，经验值递减原则，大约三百个元婴巅峰，就能助力她六个元婴道兵晋升法相。
　　平均50个元婴敌人，能成就她一个法相道兵。
　　点击进入副本，开启扫荡，结束副本，大约需要1分钟时间。
　　五个小时，她就能收获6个法相道兵。
　　一天她大约能收获将近30个法相道兵。
　　想积攒一万个法相道兵，只需334天，不到一年时间！
　　刚惊喜没多久，秦文秀又苦笑一声。
　　作为获得一万法相的代价，她将消耗掉五十万元婴巅峰的敌人。
　　按照一界平均二十个元婴巅峰修士算，她至少要清杀两万五千个世界的顶峰高层修士。
　　她想让道兵晋升，恐怕要做好和全霄宇敌对的心理准备了。
　　片刻，秦文秀下定决心，干！
　　实力提升才是最重要的。
　　妖族，杀！
　　人族，分辨善恶，恶者，杀！
　　善者，解除副本，留在身边建设文明。
　　不过，哪怕做好心理准备，秦文秀道兵法相化进程也快不起来。
　　毕竟她现在才解锁了几百个世界的地图，距离两万五千个，还有很漫长的距离。
　　而且这只是周边世界的情况，绝大多数的世界，其实挺荒芜的，甚至都没有生命存在的痕迹。
　　保守估计，得将副本扫荡的世界，扩大到十万个世界吧。
　　一年恐怕力有不逮，放到三五年，积攒一万法相道兵，还是大有可能的。
　　说干便干，秦文秀将刷副本的控制权限交给副本老手涂山颜颜后，便在地图上不停操作起来，通过地图边缘世界存在的外界信息，碰撞解锁迷雾区世界。
　　这个工作极其乏味，开始或许还有点探秘解密的快乐，越往后越是一项重复性劳动工作。
　　找秘密，点迷雾，输地点，解区块。
　　曾经手抽筋抽卡，以及无副本扫荡，化身人肉扫荡工具的感觉又来了。
　　干了一会，秦文秀决定歇息一会，稍后在干。
　　她还有一个比较重要的事情要处理，那便是现实副本扫荡。
　　她晋升法相后，攻击力大幅度提升。
　　现实副本扫荡功能，攻击力也提升至法相级。
　　下方的灰雾应该无力和副本扫荡功能抗衡。
　　她可以收起其他几个副本扫荡，只留下一个，让这个副本扫荡围成一个圈，向外扩张。
　　这样便能逐步排除掉灰雾，缩小神祇们的活动空间。
　　地脉灵气也能更强烈的爆发，让灵气复苏来的更猛烈一些。
　　真修界灵根者步入修炼一途的人越多，她获得真修界气运越多。
　　她现在需要的经验值，已经是一个庞大的天文数字。
　　单单杀敌，力有不逮，气运增经验倒是可以一试。
　　她晋升真仙的经验，或许得靠真修界修士提供了。
　　秦文秀遁入地下，来到现实副本扫荡区域。
　　嚯！
　　秦文秀讶然的发现，灰雾竟然在隐隐颤抖，似乎在畏惧她的副本扫荡之力。
　　副本扫荡区域内，一丝灰雾都不存在。
　　扫荡区域外，灰雾和副本扫荡区域保持了大约一公里左右的距离。
　　秦文秀收起其余四个，只保留一个副本扫荡区域。
　　突然空出大片区域，让灰雾有点不知所措。
　　在察觉没有法相气息后，灰雾迅速向空白区域狂涌。
　　秦文秀轻蔑一笑，这半法相之力，也想和真正的法相力量碰碰？
　　她念头微动，让副本扫荡区域呈空心状扩大，迅速将灰雾顶了回去。
　　并且，秦文秀让副本扫荡区域持续扩大，向外延伸。
　　灰雾土崩瓦解式的撤退。
　　撤退到一定范围后，灰雾似乎是恼了，开始加大浓度，试图和副本扫荡区域抗衡。
　　很可惜，力量层次的不同，让灰雾注定无终而返。
　　伴随灰雾撤退，地脉灵气似乎找到了宣泄口，疯狂的向外喷涌。
　　这一异状，让人族疆域下方所有神祇都感应到，神祇们愤怒的睁开眼，不约而同的看向秦文秀所在方位。
　　‘玩家请注意，你已被真修界神祇标记为公敌，第二波幼年体神祇即将抵达，请玩家做好迎战准备。’
　　第二波吗？
　　秦文秀这次有些跃跃欲试。
　　这些神祇挺难找的，一波过来正合她心意。
　　真修界神祇减少至十分之九前，这些神祇就是绝佳的凡民发育大礼包。
　　十分之九后也不足为惧，祂们将变成她的灵材‘罐头’，被她封印储存。
　　等待一个合适时机开启。

0277 第二波神祇来袭，万神齐至
　　第291节 0277 第二波神祇来袭，万神齐至
　　“是谁，竟然打扰吾之睡眠？”
　　地脉深处，绿焰升腾，一具庞然大物缓缓睁开双眼。
　　这个庞然大物有着漂亮的碧绿晶体身躯，头顶数根尖角，狰狞威猛。
　　双目如铜铃，双爪如锐刃，浑身散发着炽热狂暴的气息。
　　庞大大物身后，还有一对漂亮的绿焰火翼。
　　绿焰火翼中，上万颗璀璨的绿色晶体虚空旋转，充斥着一股诡异的魔力。
　　“龙阳子，从沉睡中醒来吧，域外天魔来袭，我等当诛杀异魔。”
　　远处，一个缥缈的声音传来。
　　绿晶神祇龙阳子一愣，感知了下身侧环境，随后瞬间暴怒，带着一股怒意遁至地表。
　　地表上，此刻已经集结了数百先天神祇，所有先天神祇都看向绿晶神祇龙阳子。
　　先天神祇也有高低之分。
　　尽管所有先天神祇目前的修为都在元婴巅峰，但大块仙神躯体衍化的先天神祇，天生就比小块仙神躯体实力强一些，潜力高一些。
　　小块仙神躯体衍化的先天神祇，不自觉的就会受到大块仙神躯体衍化的先天神祇驱使。
　　先天神祇若无敌人，若晋升法相，这种被驱使性会大幅度降低，直到消失。
　　若存在敌人，便会下意识的整合出一个主心骨。
　　龙阳子由于是仙神眼球所化，在这片先天神祇中，地位颇高。
　　既然出现了域外天魔，龙阳子需肩扛大任，带领众先天神祇们，抵御大敌。
　　龙阳子四处看了一眼，眉头微皱。
　　清醒后，他感知到地表灵气浓度极高，不亚于灰雾中的灵气浓度。
　　这代表降临的域外天魔势力极强，很有可能已经清除掉一批先天神祇。
　　不然，灵气浓度绝不会那么高。
　　龙阳子怒吼一声：“不够，还不够，此地万余神祇，当同吾一同除魔。”
　　其余神祇有些错愕，祂们觉得聚集这么多神祇，足够清除域外天魔。
　　真修界作为一个大世界，底蕴颇厚。
　　凡民历史断层，对世界，对外层不了解，祂们可是非常清楚。
　　大部分世界元婴巅峰的强者，不过数人数十人，祂们聚集上百，随随便便都能平推好几个世界。
　　不过，众神祇也没有驳了龙阳子的面子。
　　祂们从沉睡中辛苦醒来，前去处理异魔，其余神祇凭什么坐享其成，等祂们处理好事情，享受胜利果实？
　　况且，神祇数量越多，祂们便越安全。
　　哪怕异魔中出现法相境巨擘，祂们也可以携万之数，起神阵抗之。
　　宁安县上方，秦文秀一边控制现实副本扫荡区域向外扩张，一边在地图上点点点，不断解密解锁新地图。
　　由于点地图过于枯燥，秦文秀思忖片刻，放出已经晋升成法相的白幼枫和苏苏，还有金发坐骑梼杌，四人摆了个方桌。
　　她在高空一边点地图，一边打扑克。
　　嗯……
　　她复刻了前身世界某款扑克游戏，在这修仙界让它焕发新生。
　　通过禁止一切术法和血脉神通能力，秦文秀找到了最纯粹的乐趣，和道兵们斗个不亦乐乎。
　　斗了数百盘后，秦文秀尴尬发现，她的胜率竟然不及百分之十。
　　秦文秀额头冒汗，她发现，当道兵们熟悉规则后，她居然打不过道兵。
　　“主人，还要来吗？”
　　白幼枫笑脸盈盈的看向秦文秀，眼中似乎还带点小腹黑。
　　“主人，苏苏还想要~”
　　苏苏期待的用水灵灵的大眼睛看向秦文秀。
　　苏苏虽然胜率同样不高，但新奇的游戏玩法，让苏苏一下子就沉溺进去。
　　打牌实在太好玩了~
　　和秦文秀长相差不多的金发梼杌，也用同样期待的眼神注视秦文秀。
　　秦文秀顿感压力山大。
　　三个美少女用期待的目光看着你，玩，还是不玩？
　　玩，输多赢少。
　　不玩，难免让白幼枫等道兵伤心。
　　秦文秀不想承认她牌技差，一定是她点地图分心，还有牌运不好导致的！
　　这时，她分外想念先天神祇们，赶紧出来给她解围啊！
　　她都打了好几百局了，一局十分钟左右，足足两三天过去了。
　　这些先天神祇都有拖延症吗？
　　什么即将到达，都是骗子！
　　秦文秀内心腹诽谩骂，认为这些先天神祇一点都不守信用。
　　开启5-10副本，有一道流程，金手指会检测当前地图是否存在元婴巅峰修士。
　　检测确认，开启成功，进入副本后，才可以切换地图。
　　切换地图后，还会进行这道检测程序。
　　秦文秀气愤神祇们不守信用，在新的副本扫荡开启后，立马将地图切回真修界。
　　她倒要看看，这群先天神祇到底在干什么。
　　不过，当地图切回真修界，秦文秀瞪大双眼，抿住呼吸。
　　随后她陷入狂喜。
　　足足上万个红点，在某个方位聚集，并向她这儿移动。
　　预计对方在一两个时辰后，便能抵达宁安县。
　　这上万个红点，怕不是人族疆域下方的全部先天神祇了。
　　第二波就这么给力吗？！
　　她当即将情况告诉白幼枫等道兵，让白幼枫等人做好作战准备。
　　两三天的时间，她积攒了60个法相级道兵。
　　看似她这边人数不多，但这可是六十一法相VS一万元婴巅峰。
　　对方一万元婴，结阵恐怕也只能困住她一个法相道兵。
　　双方战力差已经不是单纯的碾压能形容了，直接就是乱杀。
　　涉及战斗，白幼枫等道兵立马放下手上的扑克，主人正事要紧，不能沉溺游戏。
　　秦文秀不打算等这群神祇冲上来再处理，她已经迫不及待了！
　　她要将这群鸽了她两三天的先天神祇，通通封印成灵材罐头，让祂们鸽她，哼！
　　与此同时，龙阳子和其余十多个神祇首领，率领上万元婴巅峰先天神祇，向宁安县方向疾驰。
　　上万先天神祇摆动着庞大的身躯，带着恐怖的威压，让地面城池中的凡民瑟瑟发抖。
　　城池中的道兵们也收敛起气息，这种情况下硬刚是最傻的举动。
　　她们的主人肯定做好了准备，将这群大摇大摆的蠢货，一一诛杀。
　　龙阳子挥舞着绿焰火翼，飞在神祇大部队的前列。
　　祂睥睨纵横，不可一世，贪婪的俯瞰地面的凡人城市。
　　等祂们晋升法相，下方的凡人，将成为祂们最宝贵的财富，助祂们登顶法相巅峰。

0278 玩个躲猫猫游戏吧，输了要角色扮演罐头哦
　　第292节 0278 玩个躲猫猫游戏吧，输了要角色扮演罐头哦
　　祂们占据了最好的地盘，外圈那群先天神祇，只配享用残次品。
　　等神庭建立，祂必然碾压众神，成为无上神庭之主。
　　龙阳子瞥了身旁十几名神祇首领，眼中绿焰一闪。
　　这十几个神祇首领，是祂的竞争者。
　　与域外天魔斗争的过程中，祂必须凭实力盖过这些神祇，赢得上万神祇的拥护。
　　不知道域外天魔是什么样子。
　　是妖族还是人族？
　　亦或是虚空中的邪魔？
　　龙阳子一边以每秒近三十公里的速度飞遁，一边思考起敌人类别。
　　想着想着，祂轻笑一声。
　　不管是什么敌人，面对上万元婴巅峰神祇，必将被摧毁殆尽，成为神祇们手下的一缕亡魂。
　　想到兴奋处，龙阳子翅膀中的绿色晶体滴流直转，一股股毁灭气息在晶体中氤氲。
　　龙阳子瞥了地面一眼，忽然有个恶趣味。
　　祂若投放一枚毁灭晶体下去，下方人族国度会变成什么样子？
　　一个国家全灭？
　　还是残余少数人族，在废墟中祈拜祂，求祂拯救？
　　这是一个很好的研究方向。
　　尽管传承中有介绍，但不亲自试验一下，总是隔层纱雾。
　　龙阳子有些蠢蠢欲动。
　　片刻，祂抑制住这股冲动。
　　现在是对付域外天魔最重要的时刻，祂若分不清主次，领导者地位肯定会被其他十几个同道分走。
　　他身旁十几个神祇首领的本源，并不比祂弱小。
　　等诸事解决，祂再尝试也不急。
　　当然，龙阳子的恶趣味，促使祂低空飞行一圈。
　　望着下方城池被祂的翅膀风压刮的七零八落，望着凡人们惊声哭喊，望着无数凡人疯了般用手刨废墟，试图从废墟挖掘出自己的亲人，龙阳子哈哈大笑。
　　祂只叹现在没时间下去，否则肯定能获得凡人们跪拜，获取冥冥之中的加持。
　　传承中有介绍，晋升法相后，加持才会变大。
　　龙阳子觉得没必要成为法相再处理。
　　等祂解决域外天魔，就可以着手尝试。
　　一步先步步先的道理，祂还是知晓的。
　　凡人生命和蚍蜉无异，祂睁眼闭眼功夫，地表凡人一两代就过去。
　　可能最初几代会有人仇恨祂。
　　不过，祂可以通过慕强者的几代洗脑，再赐予点力量下去，轻轻松松就能改变凡人的思想，让凡人跪拜祂，奉祂为神。
　　龙阳子嚣张肆意的吼叫，仿佛灭世的魔王般，将恐惧带给一片片凡人国度。
　　其余先天神祇望着龙阳子的表情，纷纷皱眉。
　　祂们不是同情地面的凡人，而是不满龙阳子私自抢食。
　　察觉龙阳子并未传教布道，便将目光移开，向前方进发。
　　祂们很清楚，解决掉域外天魔，堵住灵气泄露，用灰雾将灵气锁死在地脉下，蕴养个几百年上千年，等自身晋升法相后，才是在真修界大舞台一展身手的时候。
　　不少神祇望着龙阳子的做法，露出鄙夷轻蔑的眼神。
　　龙阳子这个沉睡太久的家伙，脑子恐怕都睡迷糊。
　　仗着自身实力强，肆意破坏规则。
　　神祇们除了本源有多有少，实力普遍差不多。
　　当实力差不多时，很多时候靠的便不是实力，而是人情世故和圈子。
　　很多神祇将龙阳子拉至黑名单，将龙阳子排除在社交圈子外。
　　龙阳子浑然不觉，还在做着当神庭之主的美梦。
　　抛开神祇们各异的思想，先天神祇们的出场还是很有逼格的。
　　上万先天神祇连成一片，硬生生的塑造一片庞大的毁灭隔离区。
　　挡在路上的云彩，被先天神祇们直贯冲散。
　　哪怕是雷云，在先天神祇们一贯而过的高速下，也因冲击消散。
　　下方的凡民诧异的望着天空，只见一条超长的气带一闪而逝，天上的雷雨瞬间消失，恢复成晴空万里的景象。
　　就在龙阳子等一行神祇过一处无人山脉时，异状发生。
　　龙阳子感受到一股滔天威势，瞬间降临在祂身前。
　　法相！
　　龙阳子脑中闪过这个念头。
　　未等龙阳子做出反应，下一秒祂就感受到身体不受控制的被人塞入一个圆柱体真宝内。
　　五感被封印前，祂听到了一个语气带着一股轻蔑不屑的清甜少女声：“切，原来是弱鸡，算了，先当罐头存着吧。”
　　祂是罐头？
　　罐头是什么？
　　带着满头问号，龙阳子变成了秦文秀牌罐头厂神祇罐头。
　　编号1，保质期∞。
　　其余先天神祇看到这一幕，瞬间瞪大瞳孔。
　　法相境人族域外天魔！
　　“快，快结神阵！”
　　为首的十几名先天神祇，立马催促道。
　　先天神祇们的排列，是有讲究的。
　　祂们之所以聚集在一起行动，是因为这种方式，能最快的结成神阵，抵御超越元婴境的敌人。
　　这也是先天神祇们此刻只有元婴境，却不惧敌人的原因。
　　祂们集合起来，力抗法相毫无问题。
　　若法相觉得能拿捏祂们，恐怕大错特错。
　　等祂们汇聚出法相级战力，寻常法相根本拿不住祂们。
　　若敌人超越祂们法相战力层次，祂们也可以前往真修界其他地方，将地脉之下数十万神祇全都唤出来。
　　一次性凝聚几十个法相级战力，就问你怕不怕！
　　哪怕祂们个体并未达到真正的巅峰，祂们也不惧外来者。
　　神阵给予了神祇们沉睡发育的底气。
　　由于神祇们结阵速度很快，眨眼功夫，神祇们便汇聚成了一股不太稳定的法相级气息。
　　秦文秀冷笑一声。
　　若是两三日前，她或许拿这些神祇没办法，只能和神祇们互相抗衡。
　　但这些愚蠢的神祇，给了她充分的时间进行副本扫荡。
　　秦文秀迅速挥手，借助灵道心咒的传送之力，将六十张七彩琉璃卡牌弹射至先天神祇大阵四周。
　　轰！
　　下一秒，六十个容颜绝色的少女从卡牌中走出。
　　六十道法相气息，将先天神祇神阵彻底锁定。
　　众先天神祇骇然的望了望六十法相，随后互相对视，仿佛在说这不可能。
　　“逃！”
　　先天神祇们话音刚落，一道金光在闪过，祂们被捆在了金锁伐仙阵中。
　　秦文秀露出一个危险的微笑：“现在开始，和本座玩一个游戏，你们觉得躲猫猫这个游戏如何？”
　　“输了要角色扮演罐头哦~”

0279 我竟然是域外天魔，笑
　　第293节 0279 我竟然是域外天魔，笑
　　躲猫猫是什么？
　　角色扮演罐头又是什么？
　　先天神祇们惊惧的望着四周，祂们有些手足无措。
　　不应该是祂们携手碾压孱弱的域外天魔吗？
　　为什么会变成数十法相境域外天魔携手围困祂们的局面？
　　外界什么时候有那么多法相境人族修士了？
　　是几百个世界携手一起攻打真修界？
　　众神祇难以接受这个事实，祂们忽然感觉真修界突然变得好陌生好陌生……
　　秦文秀戏谑道：“既然诸位没有意见，那么，游戏开始了哦~”
　　下一秒，金锁伐仙阵金光一闪，轰！
　　众神凝结的神阵应声而碎，上万先天神祇被无数金光细丝分隔开。
　　众先天神祇分散后，祂们身旁的金光细丝形成类似迷宫一样的不透明通道。
　　不透明通道具有强抗性，神识根本无法穿透。
　　清脆悦耳的少女声在某个通道口响起：“藏好了吗？我来抓猫猫了~”
　　少女声未落，通道口便传来两名先天神祇既愤怒又绝望的嘶嚎。
　　通道口不远处几名先天神祇，亲眼目睹这两名先天神祇，和龙阳子一样，被少女法相轻松拿捏，搓圆揉扁，塞入一个圆柱体真宝中。
　　这个圆柱体真宝，就是罐头？
　　这些先天神祇惊恐的向通道内钻去，唯恐被少女捕获，变成罐头。
　　神识虽被阻隔，但听觉并未受阻。
　　所有先天神祇都听到了两名先天神祇的绝望嘶吼。
　　恐惧之下，祂们向无头苍蝇一样，在金光大阵凝结的迷宫中四处乱闯乱撞，试图远离少女恐怖的声源。
　　在先天神祇眼中，迷宫是不透明的。
　　在秦文秀眼中，迷宫是半透明的，所有先天神祇的方位，尽在她眼底。
　　这就好比如你买线上盲盒，你忐忑的打开盲盒，期待里面有惊喜。孰不知，所有的盲盒中商品，都是商家睁着眼放进去的。
　　先天神祇们越惊恐越忐忑，秦文秀越解气。
　　1号神祇罐头的做法，她刚刚通过神识互联网了解了。
　　神祇们的行为，无疑是惹火了她。
　　在搞清楚神祇总数前，秦文秀不打算击杀这群神祇。
　　不击杀不代表她会宽恕这群神祇，她要这群神祇从精神到肉体，都活在恐惧中。
　　直到有一天，她有能力后，将祂们彻底处死。
　　“你们究竟是什么人？我…我可以给您无上极乐……”
　　梆！
　　一只口花花的触手神祇变成罐头。
　　“别封印我，我…我可以给您当侍神！”
　　砰！
　　一只跪地求饶，尖牙利嘴五头六臂的猿类神祇变成罐头。
　　“别以为对付得了我们，就对付得了众神，此界百万神祇必将会为我等复仇，区区数十法相……”
　　咚！
　　一只甩着一柄蝶扇，疯狂叫嚣的豺狗神祇变成了罐头。
　　……
　　嘭嘭嘭！
　　秦文秀忽然发现这个小游戏还挺解压的，就像盖章一样，将一个空的罐头真宝朝下一敲一盖，一个文秀厂神祇牌罐头就这样做好了。
　　“域外天魔，我和你拼了！”
　　就在秦文秀抵达迷宫中心时，意外发生，一只耷拉着耳朵的猎狗神祇，愤怒的扑向她，身体还闪烁着红光，隐约想要自爆。
　　“咦？”
　　秦文秀感到讶异和错愕。
　　她征战数年，见过的自爆，不满一掌之数。
　　没想到这个神祇竟然如此决绝，二话不说就要自爆。
　　还有，这个神祇叫她什么？
　　域外天魔？
　　秦文秀很不满，她这样娇滴滴秀丽可人的美少女，怎么会是域外天魔呢！
　　这只狗神祇也太会污蔑人了。
　　法相境已经可以初步掌握规则，秦文秀伸手轻握，一股恐怖的禁锢之力，瞬间将猎狗神祇凝固，将猎狗神祇变成类似琥珀一样收藏品。
　　不过，仔细想想，她从外界降临真修界，在真修界土著眼中，或许还真算得上域外天魔也说不定，笑。
　　秦文秀无视这群神祇们的哀嚎，坚定不移的执行罐头生产工作。
　　干了一会，秦文秀感觉到有点费时。
　　毕竟神祇一万个左右，她三秒生产一个罐头，也要八个多小时。
　　等解压差不多，消气后，秦文秀将福地中生产的罐头真宝分发给六十多个法相道兵。
　　有道兵协助，秦文秀不到半个小时，便将这群先天神祇都收摄至罐头中。
　　第二波神祇来袭，轻松解决~
　　不知道第三波什么时候到？
　　文秀厂罐头，神祇用了都说好。
　　秦文秀脑中蹦出个地狱笑话，将自己都逗乐了。
　　秦文秀迫不及待的想收获更多的罐头了。
　　当然，饭要一口口吃，路要一步一步走。
　　真修界太大了，灵气喷涌的区域，目前主要集中在真修界中部，等自然弥漫到其他区域，恐怕还需要数月时间。
　　第三波神祇很有可能要迟上数月才会抵达。
　　毕竟触发也需要时间，秦文秀对于这群神祇的组织能力并不看好。
　　不过这样也好，她刚好趁这个时间，好好发育一波，将横向实力拓展一番。
　　法相道兵多了，她底气就足了。
　　哪怕永生者复苏，也能尝试掰一掰腕子。
　　万一能赢呢？
　　赢不了再逃也来得及，以法相之身打不过永生者，不丢人。
　　秦文秀带着上万神祇罐头满载而归。
　　并过上解密开图，惯例抽卡，扫荡副本，与美少女道兵一起打牌的悠闲日子。
　　过了数日，秦文秀迎来了一个好消息。
　　她散布在各地的人族精英们，将真修界各类参数采集差不多，整合成一本名叫《真修界通识》的百科全书。
　　有了这本书，她的真修界扫盲教育可以展开了。
　　一道界凡民也可以分批次迁入真修界，让两界人民混合，一起打造一个鼎盛的人族修士文明。
　　说干便干，秦文秀让道兵们在真修界人族疆域选好地址，她则将一批批一道界凡民释放至真修界。
　　真修界广袤无垠，在不考虑人族疆域外的情况下，容纳一道界凡民都轻轻松松。
　　释放完凡民，秦文秀将受过严格训练的教师型修士也都散布在真修界人族疆域各地。
　　她期待这些教师们让凡民开智，让凡民了解生养他们的世界。
　　两个不同世界的人族，思想互相交流碰撞，一定能诞生很多奇思妙想。

0280 旧势力的残党，偶像少女元柒柒
　　第294节 0280 旧势力的残党，偶像少女元柒柒
　　‘这就是秦庭之主口中的新世界吗？’
　　天空碧蓝，空气清新，与一道界濒临毁灭时，天崩地裂截然不同。
　　一名穿着浅蓝色裙装的魅惑少女，踏上这片土地。
　　魅惑少女身后，两名容颜清丽的少女有说有笑的从饕餮口中走出。
　　来到魅惑少女身侧时，她们轻推魅惑少女一把，笑道：“柒柒，看花眼了吗？新世界不赖吧~”
　　“还…还好，哼~！”
　　魅惑少女元柒柒轻哼一声，飞至空中。
　　她修为金丹巅峰，即将晋升元婴。
　　七星宗的松月峰圣女卓秋蝶与白玉宫的广凝亭圣女虞杉月不过金丹前期，修为与她差一大截。
　　况且，她可是转生门唯一指定的轮回魔女。
　　搁在以前，二女给她提鞋的资格都不配。
　　现在……
　　元柒柒轻叹一声。
　　楚国早已不存，八大宗门烟消云散。
　　甚至一道界都没了，她们成了真正的流浪者，受秦庭庇护。
　　一想到天崩地裂的画面，她就忍不住心悸。
　　那种力量，非人力所及，恐怕仙神都做不到这一点。
　　不知道是什么样的存在，才能颠覆一界，毁灭一界。
　　幸好秦庭之主秦文秀的下属收留了她，不然她肯定死无葬身之地。
　　想到这，元柒柒心情复杂。
　　楚国和秦庭的前身，风灵月影宗敌对。
　　按理说，秦庭肯定要对旧势力进行清算，将旧势力高层一个不留的斩尽杀绝。
　　没想到，秦庭却饶恕了不少高层。
　　只要不作恶，没有弑杀凡人的行为，就能被宽恕接纳。
　　搁在楚国八大宗，这种行为是不可能存在的。
　　敌人就是敌人，斩尽杀绝才是唯一选择。
　　不过，秦庭的标准也挺高。
　　不作恶，不弑杀凡人，对于底层修士而言，不少人都办得到。
　　修为越高，越做不到这一点。
　　漫长的生命中，可能一场战斗余波，便会摧毁一个城市，让数十万凡民陨命。
　　她的运气很好。
　　她前世弑杀无度，属于要上耻辱柱被钉死一万年的对象。
　　由于修炼愈发艰难，她的前世选择转世投胎。
　　她这一世为了成就法相，默默的在宗门闭死关，修炼轮回真典，未弑杀一人，被秦庭的审查部判断为良善修士，放了一马。
　　当然，元婴修士轮回转世，本质上就是一个全新的人了。
　　哪怕堪破胎中之迷，回忆起前世，前世的记忆也和一层朦胧的雾一般，不太真切。
　　或许她非那个弑杀之人，才会被秦庭宽恕吧。
　　元柒柒对于前世的行为并不认可，她认为，弑杀无度，走的道途注定与万众为敌。
　　当四面皆敌时，如果没有通天的底蕴，总有一天将会撞到不可抗的强者，被强者轻松抹杀。
　　这一世，她只想活的轻松一些，所以她才和宗门的老家伙说自己有办法晋升法相，让他们护持她，避免争斗。
　　其实，她并没有晋升法相的把握。一切的原因，只因她倦了厮杀争斗。
　　现在好了，秦庭禁无故争斗厮杀，她可以放心的过自己想过的生活了。
　　元柒柒看了一眼身后的卓秋蝶和虞杉月，表情又有一些无奈。
　　她在尔虞我诈的转生门活了不知多少年，第一次看到这种傻白甜。
　　这两人和她一样，未杀一人。
　　她是倦了厮杀，这两人是天性善良。
　　由于容颜出众，在各自宗门没少被同门师兄弟照顾，磕磕绊绊修至金丹，竟然没遇到什么大的坎。
　　弑杀无度的人，都被秦庭清理了。
　　剩下的人基本上都是良善者。
　　少部分人哪怕内心不够良善，但也不会伤害他人。
　　这导致一道界剩下修士之间的氛围，意外的和谐和睦。
　　她因为是楚国出身，加上是难得的女修，被两个傻白甜缠上，认她当朋友。
　　她自然没什么意见，报团取暖在什么地方，都存在。
　　两个傻白甜也不至于害她，就认了朋友。
　　让她无奈的是，两个傻白甜居然报了秦庭宣传部的职务。
　　由于三人修为都是金丹期，权重高，直接免试入部。
　　进宣传部就宣传部吧。
　　在元柒柒理解中，宣传部就是帮秦庭搞宣传的。
　　获取秦庭官方意见，对外传播公示。
　　谁料，宣传部高层直接大手一挥道：“长相不错，适合从事演艺工作，先去演艺部门干几年吧。”
　　她很懵，不了解演艺到底是做什么。
　　当她进入实际的演艺部门后，她才发现，原来她要干一种叫‘偶像’的职业，给亿万万凡民带来欢声笑语，填充凡民的精神生活。
　　用力量来让凡民们积极向上，让凡民们的情绪更加高昂。
　　这工作看起来很不错，竟然能影响亿万万人，她觉得很有挑战性，很不错。
　　没想到，她的工作内容，就是唱歌跳舞，或者运用灵力，加持在话语上，说一些鼓励的话。
　　这让不知活了多少年的轮回魔女感觉到一丝羞耻。
　　说真的，让她和敌人大战三百回合，都比唱歌跳舞几分钟来的要好。
　　两个傻白甜似乎还挺开心，觉得能感染鼓舞亿万万人，很爽快的接受了。
　　她比较为难，奈何职务已经定下，秦庭庇护她脱离险境，她不太好拒绝这份工作。
　　最终她还是答应了这份工作，尝试去当一个偶像。
　　接受唱唱跳跳的工作后，她发现自己的内心竟然意外的年轻化了，找回了曾经还未堪破胎中之迷，那个活泼好动的少女心。
　　元柒柒飞在空中，嘴唇轻抿，忽然展颜一笑。
　　貌似现在的生活，也不赖。
　　“柒柒，不要飞的那么快嘛，我都快追不上你了~”
　　元柒柒听到身后好友的声音，习惯性傲娇道：“哼，谁让你们修为才金丹前期，修炼不能努力，略略略！”
　　“呜~柒柒你欺负人~”
　　身后好友传来嘤嘤嘤的假哭声。
　　尽管知道是假哭，但元柒柒还是降低了些速度，然后胳膊被好友一把抓住。
　　“呼呼，抓到柒柒了~”
　　卓秋蝶气鼓鼓的抓到了元柒柒胳膊，随后道：“这次新歌柒柒你带头，我要偷偷懒，让柒柒你欺负我们。”
　　元柒柒只好点头答应。
　　她只是有时候忍不住毒舌，不是真的想欺负好友。
　　两个好友修炼其实挺努力的，就是底蕴没她厚，修炼时间没她长，才落后一大截。
　　听到元柒柒答应后，卓秋蝶和虞杉月破涕为笑。
　　元柒柒被感染后，也笑了起来。
　　既然要当主唱，那肯定得好好练一练。
　　元柒柒从记忆中翻出新歌，《人族迎接新未来》。

0281 真修界大开发，妖族后裔生存地改善工程
　　第295节 0281 真修界大开发，妖族后裔生存地改善工程
　　历史的车轮滚滚向前，时代的脚步永不停歇。
　　在元柒柒等人欢快活泼的歌声中，真修界大开发拉开了序幕。
　　一个个通讯基站在真修界人族疆域竖立，一栋栋高楼平地而起。
　　一道界众修的降临，彻底解决了真修界凡民温饱问题，让真秀界凡民可以专心的将注意力集中在学习。
　　凡民并不笨，在审查部的协助下，大部分凡民都能吃透基础的知识，学习进阶的内容。
　　当所有人精力都投入学习时，一些奇思妙想不经意间就诞生了。
　　凡民可能并不太了解背后的原理，只是凭借以往的观察，提出一些可行性方案。
　　这些可行性方案，经过科研部众修的研究，迅速转化成实际的科研产品，提升人族修士文明的底蕴。
　　秦文秀望在眼里，喜在心里。
　　她的决定果然没错，当初迁居地定在真修界很正确。
　　真修界的底蕴，足够人族吃个上亿年都不成问题。
　　现在的人族修士文明已经初步走上了正轨，各部门也都搭建差不多，可以正常运转。
　　只要不出现不可抗力的敌人，人族文明必将愈发繁荣昌盛。
　　神识互联网中，秦文秀看了眼活泼好动的元柒柒，嘴角露出一丝古怪微笑。
　　谁能想到，一个永生者，竟然在她的文明旗下，蹦蹦跳跳当少女偶像。
　　根据《永生者之触》的游戏设定，元柒柒是大能转世，堪比仙人位格。
　　不出意外的话，元柒柒很有可能就是一尊真仙，甚至是类似常曦一样的天仙。
　　当然，现在的元柒柒似乎是轮回次数太久了，将过往都彻底遗忘，只模糊记得上一世是弑杀无度的魔女。
　　这一世的元柒柒还挺可爱，默默的当一个居家宅。
　　她此前拿仙神没办法，担心乱动会牵扯出什么，就放任元柒柒自由活动。
　　现在，她有VIP7超神级工会系统，要不要将元柒柒收入工会呢？
　　只要元柒柒被收入工会，元柒柒再强，也得听她这个会长的命令。
　　和远在天边的常曦不同，元柒柒如果真的能释放出真仙级战力，对于现在的她而言，绝对是一个超强的辅助。
　　不过，她得做好准备。
　　听常曦说，递交邀请时，被邀请人会感受到极大的威胁。
　　若被邀请人不愿意拒绝，工会也不能强行将被邀请人拉入会中。
　　如果被邀请人生气，还有可能触发被邀请人的反击。
　　秦文秀从一道界毁灭时就获得了这个功能，迟迟没有邀请元柒柒入会，也是忌惮万一元柒柒真灵复苏，她可没办法抵抗元柒柒。
　　常曦远在真魂界，邀请也是金手指指明的，问题不大。
　　元柒柒就在她身边，要是怒了，她可没什么手段抗衡。
　　略一思忖，秦文秀决定暂缓邀请。
　　小心使得万年船，太激进容易翻车。
　　等一两年后，积攒出上万法相，到时候给出入会邀请，才对得起元柒柒身份。
　　现在还是让元柒柒快快乐乐的当一个少女偶像吧。
　　秦文秀撤回关注，将视线投射至人族疆域外。
　　真修界人族疆域比一道界人族疆域小，真修界大部分面积，都被妖族后裔所踞。
　　既然决定将真修界当成发展根据地，秦文秀便不允许真修界出现人族以外的智慧生命。
　　现在双方没有交集，但等人族数量提高上去，需要更多地盘时，必定会产生冲突。
　　上天有好生之德，她也一样。
　　一道界妖族弑杀人族，将人族当牲畜和奴隶对待，她除之理所应当。
　　这些妖族后裔和一道界妖族不同。
　　这些妖族后裔和人族疆域无接壤，双方没有血仇，她杀之伤天害理。
　　不能杀，那该如何处理这些妖族后裔？
　　接纳肯定不行，她可不想未来人族文明中，多了无数奇奇怪怪的面孔，充斥大量奇奇怪怪的政治正确。
　　所有人在面对善恶时，不是分辨善恶，而是靠叠身份buff，来确定谁好谁坏。
　　一个社会中，既有理智的智者，又有盲从的愚钝者。
　　后者比前者多太多。
　　她可不想因后者的一时同情，盖过前者的声音，最终给人族文明酿成惨剧。
　　在一开始就拒绝异族，才是最明智的选择。
　　秦文秀深思后，决定启动新迁移计划。
　　在真修界周边世界中，寻找一些荒芜、无灵气，但能生存的世界，将这些妖族后裔迁移过去。
　　这样荒芜的世界并不少。
　　没有灵气，虚空生物和高阶修士也懒得入侵，非常适合生产。
　　由于她要坐镇真修界，解锁地图，处理未来的第三波神祇来袭，秦文秀思索片刻，决定将这份迁移任务交给梼杌饕餮军团。
　　梼杌饕餮是个完美的组合，集移动和大范围储存为一体。
　　她只需选几个周边比较近的世界，给出坐标就行。
　　将飞遁距离控制在几日内，要不了半年，或许就能将真修界妖族后裔都迁到合适的小世界。
　　秦文秀想好框架，并和白幼枫等负责行政的道兵讨论下细节。
　　很快，妖族后裔生存地改善工程出炉。
　　把工程任务交给梼杌饕餮军团后，秦文秀惬意的躺在新建的秦庭道宫，感慨自己真是个大善人。
　　若身份置换一下，搁在妖族领导者头上，绝对不会如此仁慈。
　　大概率和一道界的妖族一样，将人类诛杀殆尽，奴役致死。
　　闲下来后，秦文秀掏出几个神祇罐头。
　　她记得有好几个神祇，哭诉着想要给她做牛做马，求她放过一马。
　　这几个神祇既然那么坚决，她也不好拒绝这些神祇心思。
　　众所周知，她是一个善良的人，最见不得他人哀求了。
　　只要对方心意够诚，她也不是不能接受对方。
　　秦文秀翻动着神祇罐头，将几个求饶的挑出来。
　　又从求饶的罐头中，挑出一个顺眼的，解除对方的感官封印，轻笑道：“你的愿望，我听到了。”
　　罐头一愣，随后狂喜的蹦蹦跳跳：“感谢您的宽宏大量，我古稀一定听从神尊的一切要求，您要我去东，我绝不去西。”
　　“很好，告诉我，你的神祇同伴，一共有多少个？”
　　秦文秀直奔主题。
　　只要知道神祇的数量，她便能放心的拆罐头。
　　古稀虽不知少女何意，但祂隐隐有种不祥的预感。
　　祂干巴巴笑了一声道：“神尊，这个我…我还真不太清楚……”

0282 神奸古稀，百万神祇
　　第296节 0282 神奸古稀，百万神祇
　　“哦，好吧，那你没用了。”
　　秦文秀伸手拿起第二个罐头，努努嘴，示意身旁的秘书苏苏将古稀处理掉。
　　“等等，神尊，我…我好像知道！”
　　古稀惊惧尖叫一声。
　　虽然先天神祇不死不灭，但先天神祇的意识可不是不死不灭的。
　　祂的意识若被磨灭，哪怕古稀尚在，新古稀也不是他了。
　　“哦？好像？”
　　秦文秀拖长了音，眉头微皱，似有不满。
　　“不不，我知道，我很清楚的知道同道们的数量！”
　　古稀咬咬牙。
　　忠诚不绝对，就是绝对不忠诚。
　　既然做好当神奸的准备，那就做更绝一点吧。
　　古稀在经过短暂的思想斗争后，无视灵觉隐约感知到的威胁，缓缓开口道：“我们神祇，分各族，数约百万……”
　　片刻，秦文秀经过古稀一番介绍，大致知道神祇总数和布局划分。
　　神祇明确的数量，古稀也不知。
　　古稀之所以确定百万神祇，是因为真修界，约有百种种族。
　　负责每个种族的神祇，数量在一万左右。
　　这个规则刻印在每个神祇脑海，神祇们不知为什么每个种族会产生万名神祇，也不知这百个区块，是如何划分。
　　祂们只知这个信息向外透露，会有大危险诞生。
　　古稀说完便哭丧着脸，向秦文秀寻求庇护，因为祂感知到自身似乎被所有神祇敌视。
　　秦文秀敷衍的嗯了一声，随后陷入沉思。
　　神祇齐整的布局，明显是背后的永生者有意而为。
　　这位永生者没有彻底沉睡吗？
　　先天神祇未损失十分之一，永生者很难感知到，复苏也就无从谈起。
　　十分之一是一个临界点。
　　对方应该清楚的知道自身漏洞，所以希望通过严格管控身体零件的方式，禁止外敌知道这个信息。
　　这样，这群先天神祇如果遇到超规格的敌人被击败后，祂在损失十分之一左右躯体时，便能触发应激感应，复苏对敌。
　　敌人如果刚好控制祂躯体十分之一，对祂而言，虽然无关痛痒，但祂会很不爽。
　　毕竟祂的身体十分之一要被陌生人使用个几百万年，对于一个永生者大佬而言，绝对是一件非常丢面子的事情。
　　古稀应该触发了和她一样的神祇公敌buff。
　　这是永生者设置在神祇内部的纠错机制，惩罚那些‘背叛’的神祇。
　　不过……
　　古稀能因为怕死背叛，是不是意味着，永生者对于先天神祇群体，并无绝对性的控制权？
　　只能通过原先预设的内部机制，约束神祇行为？
　　这便说得通先天神祇们实力强大，各个都能抵达法相，和其他世界相比，明明强的不行，但却龟缩一界，不去他界的原因。
　　永生者很有可能设立一种机制，无形影响先天神祇们的思想，让祂们就窝在本土世界，别乱出去惹麻烦，让自己身体四分五裂。
　　秦文秀忽然有个点子。
　　如果能让这群先天神祇明晰自我，然后东奔西走前往异乡，能不能变相让真修界的永生者‘死亡’？
　　想法很好，操作很难。
　　秦文秀很快摇了摇头，否定这个念头。
　　根据常曦所说，必须上百仙神同时撕扯逃离，才能让一个永生者陷入浑噩之境，坠入真魂界。
　　先天神祇们的行走速度太慢了，和仙神相比，差的不是一星半点。
　　少数先天神祇离开或许没什么大问题，但大多数先天神祇同时行动，必将出发应激机制，让沉睡在真魂界的永生者复苏。
　　算了，还是将这些先天神祇变成罐头储存吧。
　　只要放在真修界，就不会有什么大问题。
　　她还可以从罐头中，取出八九万神祇罐头，磨灭意识后，给凡人当外挂使用。
　　至于永生者躯体会不会有坑这件事，对于修士而言，毫无问题。
　　毕竟普通修士，哪怕一步步修炼，亿万分之一的概率修成法相境，也就一万多年的寿命。
　　加载永生者身体小挂件，能活上百万年，纯赚好吧。
　　百万年后大不了投胎重活。
　　况且，等百万年后，她或许都成为比天仙更强的存在了。
　　区区真仙躯体小零件隐患问题，随手可摘。
　　咳！
　　想太远，秦文秀甩开杂念，看向古稀：“其他区块的神祇，你能感知到方位吗？”
　　这些先天神祇躲藏在地下灰雾层，金手指地图不显示区域，她找起来也太费事了。
　　她给尹楚安装臂膀，使用的那条金色小龙，便寻找了差不多十多分钟。
　　算上此前去灰雾层探寻和感知的时间，一个时辰恐怕是有的。
　　她想一个神祇一个神祇的去抓，少说也要八万多天，二百多年。
　　如果要用这种方式抓捕神祇，她还不如坐等神祇来袭，将祂们压制成罐头。
　　这种反而效率快点。
　　唯一麻烦的是，她不知道神祇什么时候才会来袭击她。
　　从现在的情况看，神祇自主意识还挺强的。
　　要是神祇畏惧她，惜命之下，不去服从冥冥之中的条规，她想找神祇，可就麻烦了。
　　古稀思考了一下，道：“回神尊，应该能感知到，同为先天之神，我们之间还是有一丝感应的。”
　　嗯？！
　　这可是一个好消息。
　　如果能精准锁定方位，她借助灵道心咒的传送，完全可以在一分钟之内，拿下一个先天神祇。
　　不眠不休当个永动牌神祇罐头制作者，只需不到七百天就能完成罐头收容任务。
　　如果多发展几个神祇内奸，让常曦给道兵开一下权限，道兵也能使用灵道心咒，一个法相级道兵，代替她进行罐头收容工作毫无问题。
　　她现在有60个法相级道兵，时间一下子便能缩减到11天左右。
　　等她道兵再多一些，还能继续缩减几天。
　　这么看的话，想收容百万神祇罐头，好像也没有那么难？
　　或许，没等第三波神祇来袭，她就将真修界神祇全都制成罐头也说不定。
　　秦文秀笑眯眯的将古稀从罐头中释放出来。
　　古稀的本体是一个黑溜溜，类似炭笔一样的东西，看上去挺有文学气息，和那些奇形怪状的神祇完全不一样。
　　这也是秦文秀挑神奸时，第一眼就挑中古稀的原因。
　　不过，当秦文秀将古稀释放，仔细观看古稀几眼后，秦文秀脸色一黑。
　　她发现古稀根本就不是炭笔，古稀的本体是一根——毛发。

0283 还不快向伟大的秦天尊磕头！
　　第297节 0283 还不快向伟大的秦天尊磕头！
　　古稀重获自由后，兴奋的扭了扭身子。
　　“感谢神尊赐予我自由，古稀必将遵从神尊全部命令！”
　　古稀弯下身子，学人族行了一个跪拜礼节。
　　这个举动让秦文秀的脸更黑，因为古稀从一根直挺挺的毛发，变成了一根弯曲的毛发……
　　形象有点……
　　猥琐。
　　算了，好不容易有个带路党，就不掐死对方了。
　　秦文秀不爽道：“别叫本座神尊，叫本座秦天尊即可。”
　　“感谢秦天尊赐予我自由，我古稀……”
　　“等等，打住打住！”
　　秦文秀发现，这个带路党意外是个话痨，她可不想听一根弯曲的毛发絮絮叨叨。
　　秦文秀筛选了下罐头，从中选出有求饶意向的先天神祇，大约筛出三十多个。
　　一万个筛出三十多个，看来先天神祇们的嘴还是很硬的。
　　秦文秀将三十多个罐头甩在古稀身前，解除神祇罐头的感官封印，道：“我也懒得一个个劝降了，你既然第一个投降，说明心意极诚，祂们就让你管理了。”
　　“你教教祂们规矩和任务，让祂们知道接下来要干什么。”
　　秦文秀的话，让古稀兴奋的又蹦又跳。
　　古稀窥探了下罐头，发现里面竟然还有一个首领级神祇，祂得意的扭着身子道：“从今日起，我古稀就是你们的首领了。那位便是伟大的秦天尊，还不快向秦天尊磕头！”
　　秦文秀微微皱眉，她发现，这个古稀的奴性还挺重的。
　　她并不太喜欢跪拜礼，跪拜礼包含一定的人格尊严折辱含义。
　　哪怕行跪拜礼的是神奸也一样。
　　她倒不是尊重这些神奸，而是不希望这股跪拜风潮，传染到秦庭。
　　人可以有高低贵贱和阶级，这是社会发展到一定程度，无法避免的事情。
　　但高低贵贱划分，不能涉及到人格尊严方面。
　　她要保证每一个人族的起点都是相同的，所有人都受到秦庭律法保护自身安全，保护思想和精神上的独立。
　　为了做到这一点，她必须以身作则，率先垂范。
　　“跪拜就不必了，鞠躬即可。”
　　“对对，大家还不向秦天尊跪…鞠躬，表达你们的忠诚！”
　　古稀有着灵活的底线，察觉到秦文秀不喜后，立马转变话术。
　　罐头中，众神祇互视一眼，纷纷鞠躬道：“罪神拜见秦天尊，愿为秦天尊效劳。”
　　确认这些神祇想法后，秦文秀便解开了祂们的束缚。
　　秦文秀根本不担心先天神祇们反噬，这些先天神祇修为皆是元婴境，非她一合之敌。
　　放开三十多个先天神祇，秦文秀开始手掐灵道心咒，与常曦沟通传送咒法向她的道兵解禁问题。
　　秦文秀一开始还以为会比较麻烦。
　　常曦不喜妖族，她的道兵虽然和修仙界土著妖族不同，但身份毕竟是妖族。
　　没想到，常曦毫不介意，直接将传送的权限向她的道兵开放。
　　她的道兵也能享受到超远距传送的功能。
　　秦文秀瞬间狂喜。
　　这个消息对她而言，不是一般的好。
　　这意味着道兵们只要集结成金锁伐仙阵，凝成一个整体，就能在修仙界各界随意的游走，无视距离困扰。
　　她可以解放自身，不用当作道兵的传送媒介了。
　　道兵们可以自行对外征战，她只需居中调整即可。
　　就在秦文秀心满意足之时，下方传来一声难以置信的怒喝：“什么，古稀你竟然要我们透露其他神祇的方位？！”
　　秦文秀视线下移，发现是一只蛇蛟形状的神祇在叫嚣。
　　这只蛇蛟神祇是神祇中的首领之一，实力还算可以，当初她在迷宫逮捕时，还敲漏了好几下，多敲几下才捕获住对方。
　　这也是第一个求饶的首领级神祇。
　　她对此印象颇深，所以将对方取了出来。
　　没想到对方竟然不愿意透露。
　　秦文秀可不惯对方的坏脾气，她冷漠道：“你不愿意？”
　　秦文秀的话，没让蛇蛟神祇害怕，反倒是让古稀打了个寒颤。
　　古稀尤为记得，这位秦天尊说祂没用了的时候，也是这般语气。
　　蛇蛟神祇不惧道：“秦天尊，你是强者，我可以臣服你，为你做事。”
　　“但你不该让我等出卖同族！”
　　“我等皆是先天诞生之物，同根同源，本质上和人族之间兄弟无异。若让我等出卖兄弟，岂非不仁不义？”
　　啧！
　　这个蛇蛟神祇，还是个有情有义的家伙？
　　秦文秀注视着蛇蛟神祇的瞳孔，片刻，她突然一笑。
　　“你在害怕，在畏惧。”
　　蛇蛟神祇一愣，随后坦然道：“是的，我确实在害怕，您是高高在上的法相巨擘，还有数十同同阶同道，我不惧才是假的。”
　　“秦天尊，我的意思并非是不为您办事，您的其他命令，我
　　悬夷必将全部执行，只有出卖兄弟这点，请恕悬夷难以从命。”
　　悬夷一番慷慨激昂，让其余先天神祇脸上露出一丝愧色，古稀的表情十分难堪。
　　悬夷一番话，句句在打祂的脸。
　　若非主人没发话，祂非得要好好教训这个不知好歹的蛇虫之辈。
　　啪啪啪！
　　秦文秀鼓起掌，轻笑一声。
　　随后，她讥讽道：“好一番演技，若非本座知你本性，差点被你蒙混过去。”
　　秦文秀的话，让悬夷一惊。
　　不过悬夷还是持之前态度，不卑不亢。
　　秦文秀冷哼一声。
　　她此前抓捕先天神祇时，开的是半透视功能。
　　她亲眼所见，悬夷在迷宫中夺路而逃时，甩砸数十先天神祇，只为能多走一个过道。
　　那副惜命态度，和此刻大义凛然的样子，十足违和。
　　她轻蔑道：“恐怕你畏惧的并非本座，而是畏惧你那百万神祇同族，畏惧祂们敌视你，畏惧祂们将你当成敌人。”
　　“在你的眼里，本座或许就是逞一时之快，一个略有实力的法相级势力。”
　　“你说不定会认为，等先天神祇们成长差不多，都晋升法相后，百万法相轻轻松松就能将本座的势力连根拔起。”
　　“所以现在只想和本座虚与委蛇，敷衍下本座，好捱过这段时间。”
　　“本座所言，可是你心中所想？”
　　秦文秀的话，让悬夷神情骤变。

0284 看到没，这就是首鼠两端的下场
　　第298节 0284 看到没，这就是首鼠两端的下场
　　悬夷硬着头皮道：“秦天尊，您…你说笑的吧，我怎么会这么想呢，我只是……”
　　秦文秀二话不说，直接从记忆中调出画面，掐一个光影咒，将悬夷逃生时摔打同伴的画面播放出来。
　　场面霎时为之一静。
　　脸带愧色的神祇们不愧了，用鄙夷的目光看向悬夷。
　　古稀则是得意的挺起炭笔似的胸膛，仿佛在说你也不是个好东西，还敢隐射我？
　　悬夷慌了，立马拜跪在地，拼命道：“求秦天尊原谅，我悬夷必将带您前往其他神祇藏身之处。”
　　下一秒，悬夷表情如丧考妣。
　　秦文秀知道，这是悬夷被神祇们标记上了神祇公敌的buff。
　　她冷冽的看了悬夷一眼，轻吐几个字：“在本座面前摆弄心思欺骗本座，晚了。”
　　秦文秀伸手一吸，翻手一扣，便将悬夷重新装入罐头真宝中。
　　她扫视其余三十多个神祇，心念一动。
　　此刻或许是个杀鸡骇猴的好机会。
　　悬夷动摇众神内心，她完全可以借此机会，巩固众神的投靠想法。
　　秦文秀将罐头抛给苏苏，苏苏伸手一旋，一条小蛇蛟便在苏苏掌心滴溜溜旋转。
　　在嫁梦神通的冲刷下，很快，悬夷的神识逐渐崩散，肉身化作一团亮金色的小球。
　　亮金色小球中，一条小蛇蛟的雏形若隐若现。
　　秦文秀接过苏苏手中的亮金色小球，搅动一番，小蛇蛟的身形被迅速打碎，就像鸡蛋中蛋黄蛋清被摇晃为一体一般。
　　秦文秀的做法，让在场三十多名先天神祇皆为骇然。
　　祂们没想到，只是稍微违逆了下秦天尊心思，就被秦天尊泯灭意识，化作原体。
　　众先天神祇纷纷赌咒发誓，绝对会带秦天尊前往其他先天神祇栖息地，帮秦天尊降服其他先天神祇。
　　古稀同样惊惧，不过，作为第一个投降的人，古稀有着莫名其妙的自豪。
　　祂对着其他先天神祇道：“看到没，这就是首鼠两端的下场！”
　　秦文秀表面上笑而点头，内心暗中将古稀等神祇判了死刑。
　　自古以来，二鬼子对同族更残忍，古稀的行为，明显映衬了这点。
　　古稀现在虽然对她臣服，对她‘忠心’，是因为她具备碾压性的实力。
　　一旦她的实力薄弱，对付不了新敌人。
　　古稀这样的二鬼子，就会投靠新主人，向新主人暴露介绍秦庭的信息和机密。
　　当她将真修界神祇都收容完成后，古稀这帮二鬼子，就彻底没用了。
　　她到时候会让这群神祇中的二鬼子们，进入婴儿般的睡眠，永远的安息沉睡。
　　接下来的日子，波澜不惊，平稳安宁。
　　秦文秀的法相道兵以每日30名的速度，稳定增长着。
　　有了常曦的授权，她的道兵得以在真修界内快速传送。
　　元婴有些力有不逮，法相却刚刚好。
　　法相道兵体内庞大的灵气量，足以让法相进行小范围的传送，缩减行程时间。
　　在神祇二鬼子们的带领下，一个个先天神祇被做成了神祇牌罐头，输送到她的道宫中。
　　伴随法相道兵增加，收容效率大幅度提升。
　　人族疆域周边很多先天神祇，还未来得及察觉灵气缺失，就变成了罐头被收容带走。
　　秦文秀望着身前堆满的神祇罐头，有些忍俊不禁。
　　恐怕第三波神祇来袭，永远都来不了了。
　　数日后，秦文秀发现收容并无预期那么快。
　　她通过神识互联网了解了下情况，发现竟然是罐头真宝的产能不够，降低了收容效率。
　　罐头真宝级别不高，只是金丹真宝层次。
　　但级别再低，它也是金丹真宝。
　　哪怕研究出了无需蕴养，可以模块化生产的真宝，它金丹真宝本质不变。
　　既然是金丹真宝，就有门槛，制造者最低修为必须是金丹。
　　福地灵气哪怕不要钱的供应，秦庭的科技部下属部门，风灵制造局没日没夜的加班加点生产，罐头真宝的产量也只有三四万一日。
　　所幸问题不大，只是将收容时间从十几日，拉长到一两月。
　　秦文秀于是将没事干的法相道兵，调去妖族后裔生存地改善工程部门，让她们运一运妖族后裔。
　　将真修界的妖族后裔都调走，真修界才真正属于秦庭与人族。
　　秦文秀闲暇下来后，开始将目光关注到福地建设上。
　　她的福地还不是完全体，福地之上还有洞天，洞天之上还有更高层次的内天地等级。
　　福地解决了她很多痛点，诸如收纳凡民，灵气储存，道兵基地等等。
　　用处实在太大了。
　　如果福地能晋升更高层次，恐怕效果还会更强。
　　目前让她苦恼的是，真修界不像一道界，有诸多的秘境。
　　她几乎逛便了真修界表面，都没发现一个秘境。
　　这说明秘境极度稀缺。
　　要不要去其他世界逛逛，看看能不能搜罗一些秘境？
　　片刻，秦文秀摇了摇头。
　　现在真修界诸事未了，贸然动身，万一真修界出什么变故，可就悔之晚矣了。
　　哪怕有传送功能也不行。
　　她不可能将地图24小时都锁定在真修界，她还要依靠地图功能去探索更多的小世界呢。
　　秦文秀思忖后，决定等手上的法相道兵数量达到心理安全线，就派出额外的法相道兵，携军团去其他世界亲自探险，为她寻找秘境。
　　这些道兵遇到为恶之辈，斩杀这些为恶之辈，还能给她增长一丢丢的经验。
　　虽然数量稀少，但耐不住日积月累，水滴石穿。
　　她想更快的晋升至真仙境，也不能将希望都放在真修界气运上。
　　目前，晋升法相只是让她初步心安，还没有达到稳如泰山的情况。
　　只有晋升真仙境，她才能彻底安心。
　　她若和永生者一个级别，那就是风灵月影宗大放异彩的时刻。
　　比开挂，谁怕谁？
　　唤上成千上万的真仙境道兵，什么永生者不能平推？
　　高高在上毁天灭世的永生者，用错愕绝望的眼神，咕噜噜的胡乱叫嚷，被她的道兵们团团包围，最终被大卸八块，秦文秀想想那副画面就激动。
　　就在秦文秀陷入美好的幻想时，神识互联网推送了一条警报急讯给她。
　　这则警报是秘书苏苏撰写的，伴随警报，还有一副异常可怖的画面。
　　宁安县正上方，比罡风层高上不知多少倍的世界之壁上，有一条红色裂纹隐隐闪现。
　　裂纹中，无数张牙舞爪的黑色鬼影发出刺耳的怪笑，肆意舞动着狰狞的身躯。

0285 惑心邪鬼，域外天魔
　　第299节 0285 惑心邪鬼，域外天魔
　　这些鬼影……
　　秦文秀目光一凝。
　　她看了一眼，发现这些鬼影有些熟悉。
　　定睛一看，发现这些鬼影，与一道界毁灭时，天穹上钻出的阴森暗影异常相似。
　　这些鬼影可不是什么善茬。
　　它们敢在永生者们混战时搅入战场，从永生者口中偷夺一些‘残羹剩饭’。
　　为了这些‘残羹剩饭’，甚至命都不要，和永生者相撞。
　　从这个行为便能看出这群家伙的凶残不怕死本性。
　　虽说它们和永生者相碰，就是鸡蛋撞石头，不是被永生者吞噬就是被余波碾杀。
　　但这不代表鬼影实力弱，它们实力与永生者比为弱，和诸天万界的普通修仙者比，那可就是极强了。
　　秦文秀通过回忆，发现这群家伙的破坏力普遍不比元婴境差，甚至不少达到了法相境战力。
　　等等！
　　秦文秀心中生出一个疑问。
　　仙神垂钓世间，想要获得法相境修士，甚至不惜守一界数万年。
　　这群阴森鬼影中，可是存在不少法相境战力，为什么那三个仙神混战，没有看阴森鬼影一眼？
　　仿佛视这群阴森鬼影不存在。
　　若非仙神大战余波能摧毁这些阴森暗影，秦文秀都觉得这群家伙都是虚无的，是幻觉乱像。
　　算了，和这群疯狂的家伙碰一碰，就知道这些鬼影的底细。
　　她目前解锁将近一千个左右小世界地图，副本扫荡持续一周，扫荡八百多个小世界，积攒一百多个法相级道兵。
　　有这一百多个法相道兵，她底气很足，并不惧这些阴森鬼影。
　　秦文秀通过神识互联网，唤回一些法相道兵，集五十多名法相道兵向天穹之上传送。
　　传送过程时，秦文秀思索这群阴森鬼影到底从何而来。
　　她在地图上解锁了上千情况各异的小世界，从未发现这些阴森鬼影。
　　上一次还是在一道界破灭时看到的。
　　她从一道界传送至真修界，中间经历极长的虚空区。
　　虚空区中有异常恐怖的虚空巨兽，有各式各样的虚空生灵，就是没有这群阴森鬼影痕迹。
　　阴森鬼影很有可能不存在修仙界，像常曦那样，存在另一个世界。
　　只有特定情况下，才会冒出。
　　这些家伙因为什么情况，盯上了真修界？
　　是真修界灵气复苏，吸引了这群鬼影？
　　还是神祇们被她封印，吸引了这群鬼影？
　　亦或多种因素导致？
　　短瞬内，秦文秀脑海蹦出一堆疑问。
　　传送至天穹之上，秦文秀散去杂念，目光凌厉的看向红色裂纹。
　　黑色鬼影们趴在红色裂纹上，狰狞贪婪的看向真修界内部景象。
　　就在秦文秀挥手，让法相道兵攻击和抓捕黑色鬼影时，她的金手指界面忽然弹出一条通红的警告。
　　‘玩家你好，检测到玩家领地出现新生的域外天魔，请玩家务必做好精神防范措施，避免领地居民大范围入魔。’
　　什么情况？！
　　金手指突然弹出的信息，让秦文秀一愣。
　　新生的域外天魔，精神防范措施，领地居民入魔……
　　秦文秀提炼关键词，眉头微皱。
　　金手指平日很少提醒她，然而，一旦提醒，就不是小事。
　　新生的域外天魔，指的是这些家伙刚刚诞生没多久吗？
　　秦文秀敏锐的察觉到问题关键。
　　这些家伙，似乎就是伴随灵气复苏诞生的。
　　或许，先天神祇们成就法相后，祂们主导灵气复苏，也要面对这一局面。
　　秦文秀想起一道界双仙创世神话。
　　神话虽然失真，但还是会记下点真实信息。
　　神话中，暝黯二仙在一道界发展时，也遇到域外天魔入侵。
　　域外天魔并未直接击杀地面生灵，而是化作魔念，侵蚀各族，让各族变得疯狂弑杀起来。
　　所有人陷入杀戮泥潭中，最终感染了仙神的思想。
　　抛开神话内容，永生者没几个是好东西，这是金手指公认的。
　　暝黯或许一开始就是个坏东西，将人类豢养起来，当成牛羊放牧。
　　不过，域外天魔也绝非好物。
　　它们感染所有人的思想，将人们化作弑杀无度的野兽，将整个文明带入毁灭和沉沦边缘。
　　某种意义上，先天神祇反而算是好的，能为众生抵御这群域外天魔。
　　当然，先天神祇只会陈腐的为永生者‘放牧’。
　　对于人族的态度，恐怕只要不死全，就随便域外天魔肆虐。
　　与她积极的对抗域外天魔态度肯定不能比。
　　秦文秀小小的夸赞一下自己，随后让道兵们布开金锁伐仙阵，将世界壁障上的猩红裂痕阻挡。
　　这群域外天魔决不能放入真修界，一旦让域外天魔潜伏至真修界，对于文明的发展绝对持毁灭性打击。
　　人人冷漠的注视他人，时不时的出现一些反社会分子，因一点小摩擦便大打出手，直欲搞死对方，这种环境绝对可怕到极点。
　　她可不想亿万万人族人人持械上街，上演亿万万械斗大战。
　　当金锁伐仙阵将世界之壁裂隙堵住时，秦文秀身形一跃，飞入裂隙中。
　　进入虚空，秦文秀感受到一股异样的冰冷压在她身上。
　　无数张牙舞爪奇形怪状的域外天魔，狰狞的看向她，向她扑来。
　　秦文秀冷哼一声，区区元婴境域外天魔，就想伤到她？
　　这群不知死活的家伙勇气可嘉，只可惜，实力太次，将这一切变成飞蛾扑火般的笑话。
　　秦文秀伸手丢出一把青色巨伞，轻轻一旋，成千上万道星光从巨伞上迸发出，将域外天魔尽皆化作黑色粉尘。
　　未等秦文秀收伞，下一秒，更多的域外天魔凭空生成，带着狰狞的笑意，盯着秦文秀。
　　让秦文秀惊讶的是，这群域外天魔竟然从奇形怪状的样子，逐渐变成了人族的形象。
　　有男有女，有老有少，这群人不动手，用各种各样的手段，来诱导秦文秀堕落。
　　‘女娃娃可真不错，不过你能庇护他们多久，不如与我等一起统治这群蚍蜉一般的凡人，岂不快哉美哉？’
　　一名老者模样的黑色人影，劝诫道。
　　‘你瞧瞧他们有太多劣根性，他们不值得这么冰雪漂亮的你守护哦~’
　　数十男女黑色人影，变化各种形态，在秦文秀面前表演种种默剧。
　　有凶恶者残害弱者的内容，有银邪者玷污女性的内容，有口舌之纷，大打出手，互相厮斗的内容……

0286 每个生灵心中都住着一个域外天魔
　　第300节 0286 每个生灵心中都住着一个域外天魔
　　种种画面，将人族极恶之辈的恶行，演绎的淋漓尽致。
　　‘看，这样的人族，值得你去守护吗？’
　　‘不如和我等好好炮制这些卑劣的家伙，将他们大卸八块，火烧水煮，痛痛快快的撕成碎肉！’
　　秦文秀无动于衷，她放出金光剑气，数千道万丈金剑，将眼前这些域外天魔尽皆斩杀。
　　然而，这群邪魔好似不死不灭。
　　很快，域外天魔们继续生成，学人族形象学的惟妙惟肖，用各种方式鼓动她，移走金光大阵，与它们一起摧毁‘卑劣’的人族。
　　秦文秀顿时觉得有些棘手。
　　她觉得自己低估了这群域外天魔。
　　别看永生者摧毁起来很容易，她上手一看，却发现自己竟然无法将域外天魔们斩杀。
　　她不可能让法相道兵们一直守在这个裂隙边上，堵住裂隙。
　　法相道兵们还有很多重要的事情要做，堵住裂隙只能应付一时，不可应付一世。
　　并且，她发现一个可怕的结果。
　　伴随下方灵气增加，猩红裂隙的范围也在加大。
　　按照这个节奏，时间一久，她的金锁伐仙阵不一定堵得住裂隙。
　　毕竟金锁伐仙阵只是一个困阵，不是一个护界大阵。
　　用现实副本扫荡功能试试？
　　说干便干，秦文秀将现实副本扫荡功能释放。
　　释放后，秦文秀让金锁伐仙阵下移。
　　阻碍一去，域外天魔们疯狂的向裂隙内冲入。
　　很快，这批域外天魔都被副本扫荡功能消磨一空。
　　副本扫荡功能起效了，但秦文秀并不欣喜。
　　下一批域外天魔生成后，继续向副本扫荡区域冲入，无限循环起来。
　　如果只是这样，她倒无所谓，大不了让副本扫荡区域，覆盖整个真修界内壁。
　　元婴境域外天魔来一个死一个，来两个死一双。
　　然而，域外天魔中，还存在法相境域外天魔。
　　法相境域外天魔耐久更长，她必须将副本扫荡区域加厚，才能有效消磨掉法相级域外天魔。
　　这便阻碍了副本扫荡区域的扩张，她将全部副本扫荡区域都安置在真修界内壁，也不够覆盖整个真修界内壁。
　　伴随灵气复苏填充至整个真修界，这类域外天魔绝不会只局限在宁安县上方，肯定会遍地开花入侵真修界。
　　现在虽然没事，但人无远虑必有近忧，不将问题放长远，以后她必将手忙脚乱。
　　域外天魔究竟是什么物种？
　　为何会像永生者一样不死不灭？
　　为什么域外天魔会凭空产生，且数量越来越多？
　　对方到底是从何而来？
　　目的就是单纯的想毁灭一切吗？
　　还有一个问题，让秦文秀有些惊疑。
　　她击溃那么多域外天魔，竟然没给她提供一丝的经验。
　　是她没有伤及域外天魔根本，还是域外天魔根本就不是生物，只是一种类似自然灾害的气象，不提供一丝经验？
　　疑问太多，秦文秀将这些问题反馈给金手指和常曦。
　　金手指暂无回音，常曦倒是给了她答复。
　　常曦的答复让秦文秀有些错愕。
　　域外天魔这种事物，并非生物。
　　它们就像梦魇一般，贯穿整个修仙界。
　　如果非要定性域外天魔究竟是什么，大概是一种实质化的现象。
　　域外天魔不死不灭，只要有生命诞生的地方，域外天魔必将诞生。
　　当然，域外天魔同样有一些局限。
　　譬如生存土壤问题。
　　没有灵气的世界，是催生不出实质化域外天魔的。
　　不过这不代表域外天魔不存在。
　　域外天魔一直存在，存在生灵的内心。
　　当灵气复苏，生灵可以掌握强大的力量后，实质化的域外天魔便会现身扰动世间。
　　其中，常曦有句话让秦文秀惊骇。
　　那就是域外天魔对于仙神而言，也是有极大威胁的。
　　仙神虽然可以凭借自身强大的伟力彻底消灭域外天魔，但仙神也会被域外天魔阴暗的内心所侵。
　　击杀少数还好，仙神可以调整自身，将这股异力清除。
　　一旦击杀多了，那么仙神就会受域外天魔感染，逐渐入魔堕落，成为弑杀无度的恶神。
　　正常仙神很少理睬域外天魔，眼不见心不烦。
　　只要理睬了，那么这个仙神就会逐渐走向极恶之道。
　　当然，这一切并不损害仙神本源。
　　所以有不少仙神不在乎这一点，域外天魔烦着祂们，祂们会顺手将域外天魔给击杀了。
　　秦文秀知道域外天魔信息后，久久不语。
　　她单知道永生者极恶，却没想到域外天魔更恶。
　　永生者只是想放牧生灵，但域外天魔却希望一切生灵毁灭，甚至还会污染永生者，让永生者不自觉的变成毁灭者帮凶。
　　目前看来，游煌子、暝、黯三个永生者，大概率是受到了域外天魔的污染。
　　从三者大战并不避讳，还会顺手吞噬域外天魔举动，就能看出这一点。
　　就是不知三者被侵蚀有多深，如果深到极限，那就会彻底变成一个永动机式的世界毁灭者。
　　秦文秀忽然道：“常曦，我观大部分世界，发现他们世界都没有仙神，他们经历灵气复苏时，应该也遭遇了域外天魔，为什么他们没有被域外天魔毁灭？”
　　常曦感慨一声：“域外天魔虽然极恶，想要毁灭一切，但他们似乎有一个底线，或者说一个类似规则的机制。”
　　“生灵少到一定程度，它们便会销声匿迹。生灵繁盛时，才会出现域外天魔。”
　　“而且它们似乎在诞生一定时间后，会和生灵融为一体，在生灵族群中彻底扎根。”
　　“它们在同化生灵，生灵也在同化它们，当二者合一后，生灵们的各类情感，会阻止域外天魔弑杀他人。”
　　“不过，这不稳定。每个生灵心中都住着一个域外天魔，世界毁灭与否，只在这个世界生灵最强者的一念之间。”
　　“当他心中的域外天魔爆发，所有生灵都难以避免，将会被他裹挟进去，点燃各自的域外天魔。”
　　“当然，这只是我的个人观点，会长你还是不要全信比较好。”
　　常曦的话，让秦文秀若有所思。
　　虽然这些是常曦的一家之言，但她感觉还是很符合现实的。
　　或许，这就是一道界修仙者越强，越泯灭人性越极恶的原因吧。
　　力量越强的人，内心中的欲望便越大，越容易点燃这些早已扎根内心的域外天魔。

0287 人族思想审查工程
　　第301节 0287 人族思想审查工程
　　秦文秀了解了域外天魔本质后，觉得域外天魔这种东西，实在太棘手了。
　　永生者都拿域外天魔没什么办法，只能放任域外天魔肆虐。
　　以她法相境的修为，就更没办法了。
　　等域外天魔自然而然的消散，恐怕要成千上万年。
　　而且域外天魔也不是消散，而是和真修界生灵融合在了一起。
　　这个放任自流的方法，非常恶劣。
　　意味着她的文明，要经历成千上万年的动荡。
　　域外天魔杀不尽，杀之也无好处。
　　秦文秀瞥了世界壁障一眼，发现副本扫荡区域目前将域外天魔死死隔开，便唤道兵们回来，继续从事之前的工作。
　　现在域外天魔还未降世，她懒得和域外天魔纠缠在一起，她需要将精力放在更重要的事情上。
　　人族有域外天魔，妖族后裔们心中同样存在域外天魔。
　　她要加速将妖族后裔们迁移至其他世界，这样她要对付的域外天魔，便会少一大截。
　　还有，根据常曦所言，域外天魔一直存在生灵心中，域外天魔杀之不尽，这是否意味着域外天魔是生灵心中的阴暗面所化？
　　如果采取净化生灵内心阴暗面的方式，能否抑制域外天魔的诞生？
　　秦文秀将这个念头告诉常曦，常曦表示这个想法有一定效果，曾经也有仙神尝试，但用处不大。
　　因为根本不可能完全抑制生灵心中的阴暗面。
　　圣人尚有私欲，何况人乎？
　　秦文秀认为，有效果，那就要试一试。
　　不求将问题彻底解决，只要能淡化减少域外天魔，一切付出都是值得的。
　　而且，秦文秀觉得有一个很吊诡的情况。
　　阴暗面会化身域外天魔，生灵也有良善一面啊，良善一面为什么没衍生出什么天使圣灵之类的事物？
　　域外天魔的诞生，很有可能还包含其他因素。
　　毕竟最初一波的域外天魔是一群奇形怪状的玩意。
　　直到她将它们击杀一部分后，它们可能从真修界汲取到了什么信息，才渐渐化作男女老少的形象。
　　既然这样，那来场思想上的净化吧。
　　秦文秀望着偌大的人族疆域，陷入思考。
　　她本来不想那么急的，准备通过一两代人的自然演化，让愚昧腐朽的凡民，走向现代文明道路。
　　现在看来，一两代时间太长。
　　改造需从当下开始。
　　想了想，秦文秀颁布命令，开启一项名为人族思想审查工程。
　　她发布这项工程的目的是了解人族思想上善恶念比重。
　　如果善念居多，那便大力提倡，给予一定奖励，巩固优化。
　　如果恶念居多，那便利用嫁梦神通进行思想净化清洗，拔除恶念，减少恶念诞生土壤。
　　这项工程还能解决一些隐晦的犯罪者。
　　她降临真修界时间较短，此前让道兵进行为恶之辈大清洗，只是清洗掉表层为恶者。
　　审查部精力有限，很多受害者都去世，无人举报的为恶者，就这样悄溜溜的逃过了秦庭法网。
　　人族思想审查工程，通过一个不放过的地毯式搜索方式，能有效的将所有为恶者都提炼出来，予以制裁。
　　她还有个想法。
　　人族思想审查工程，不能只做一期一次。
　　要做多期，要经常审查，避免有些人突然思想转变作恶。
　　域外天魔藏在每一个人的心中。
　　实质化的域外天魔，可以赋予恶者互相厮杀的力量。
　　未实质化的域外天魔，虽然无法赋予恶者力量，但能点燃一颗向恶之心。
　　经常审查人族思想，就能阻止一些罪念的苗头。
　　将罪恶掐灭于无形，应该也能大幅度减少域外天魔的力量。
　　秦文秀思想沉入福地，将目光看向科研部。
　　她需要一款更先进，造价成本更低的凡民级法器终端设备。
　　这个凡民级法器终端设备，可以植入所有具备灵蕴的凡民身体中。
　　定期……
　　不，实时更好。
　　通过元婴真宝器灵AI的中转，可以借助这个法器实时检测凡民的思想，提炼出其中善念恶念。
　　前者予以鼓励，后者联系审查部，让审查部进行处理。
　　甚至可以尝试让九尾狐道兵们将神通嫁接至元婴真宝，通过代处理的方式，让嫁梦神通可以实时作用于这款法器，将力量延展至凡民身上。
　　这种情况下，任何风险都能压到可控状态。
　　秦文秀左思右想，觉得这个点子很好。
　　元婴真宝器灵绝对公正公立，不会偏倚任何人，非常适合作为中间调度者。
　　这个就像她前身世界的一些未来世界设想。
　　所有人在一个绝对公平公正的AI主导下，严格按照正确的社会规则进行生活。
　　违背者受到惩处，服从者受到奖励，可以相对舒适的在这套公平公正的社会体制下生活。
　　至于这套社会规则，秦文秀以自身观念为准。
　　她还是坚持朴素的价值观，善有善报，恶有恶报。
　　立场是人族，以人族利益为先，逆人族者，皆为叛徒，当坠十八层地狱。
　　秦文秀是个实践派，说干便干。
　　她先是吩咐道兵们执行人族思想审查工程，随后就让科研部研究她设想的法器。
　　她可能是世上最苛刻的甲方了。
　　既要效果好，效果玄奇，还要成本低，方便给每一个凡民实装。
　　科研部众修尽管为难，但还是一个个拍着胸脯打包票，表示尽力而为。
　　秦文秀勉励一番后，不吝财物的大赏一番。
　　并给每一位科研部成员加百分之五十的灵石薪资。
　　要想马儿跑，就要给吃草。
　　科研部修士忙于科研，修炼时间不足，给予修炼灵材乃应有之礼。
　　除了研究凡民个人终端法器设备，秦文秀还加大其他几个科研组的投资额度。
　　让神识互联网走到千家万户，不是道基以上修士的福利，也是一向很重要的研究。
　　她前身时代刚好处于互联网发展期，互联网对文明的促进，效果可不是一般的大。
　　凡民读了九年义务教育，再接入神识互联网，未来或许随便一个普通凡民，都能高谈阔论，上谈仙神，下谈民生。
　　想了想，秦文秀让神识互联网普及工程项目组，和凡民个人终端法器设备研发项目组一起合作协同。
　　如果个人终端能直连神识互联网，那人族修士文明的进程，必将大幅度跨越，走上一个新的高度。

0288 你以为斩草除根就能逃避秦庭天网吗
　　第302节 0288 你以为斩草除根就能逃避秦庭天网吗
　　“恭喜父亲！”
　　一个富丽堂皇的书房中，一个青年兴奋的拱手祝贺。
　　他名叫贺劼，是贺家主脉的大公子。
　　他之所以兴奋，是因为它父亲升官了。
　　贺劼这几日内心，就像海浪一般，上浮下沉。
　　最近息姜府常南城出现了数百年来未有之大变。
　　天上降下一堆不讲理的仙神，在一个漂亮仙子的带领下，开启了极恶的公判大会。
　　漂亮仙子自称自己是秦庭的三级审查官，前来审判一切为恶者。
　　仙神实在太强了，凡人不可力敌。
　　知府老爷试图组织常南城军队反抗，结果被仙神轻松拿下。
　　仙神不知道动了什么法术，轻松知道知府老爷的各种恶行。
　　仙神没有直接击杀知府老爷，而是将知府老爷挂在广场上，让贱民们上前报仇。
　　可怜的知府老爷，就这样被一群贱民给撕成了碎片。
　　据说知府老爷的肠子，都被一群愤怒的贱民抢夺，生啖知府老爷血肠。
　　太残暴了，也太恶心了。
　　他听到后，好几天没吃好饭。
　　处死知府老爷后，三级审判官似乎很忙，没多久便飞天离去。
　　飞天离去前，漂亮仙子将处理常南城的杂务，交给了旗下仙兵手中。
　　仙兵们就鼓动那群贱民，对所有高门大户进行诽谤式无端举报。
　　只要举报核实成功，那家高门大户就惨了，必定会被拉上城内广场，被那群邪恶的贱民手撕活剥。
　　贺劼异常惶恐，贺家也是高门大户，要是被那群贱民举报，必定要面临一样的下场。
　　幸好贺家平日表面上做的还可以，还时不时的赈灾布施，搭粥棚救济，没有贱民投诉。
　　当然，贱民也不敢无端投诉贺家。
　　贱民极度惧怕他们，没有合适理由，是绝对不敢露面举报的。
　　贺家将所有敌对仇视贺家的贱民全部暗中诛杀，鸡犬不留，他们就是想告，也得有个活人啊！
　　由于常南城中很多官僚高层被诛杀，他们贺家由于躲过一劫，一跃成了常南城数一数二的大家族。
　　本来父亲只是知府老爷手下一个不起眼的文书，由于死的人太多，竟然一跃升成了通判。
　　这可是正六品的大官。
　　仙神不在乎凡人为官几品，他们可异常在乎。
　　仙神忙于公判，让他父亲钻了个空子，大摇大摆的成为通判。
　　通判掌管粮运、家田、水利和诉讼，这些可都是肥缺，贺家发了！
　　从今日起，贺家就是常南城顶尖的大家族。
　　而他，贺劼，将成为常南城最尊贵的大家族公子之一。
　　贺劼的父亲虽然是文职，但有个偏武将的名字，贺忠国。
　　贺忠国微笑道：“也亏你交友甚密，为父能搭上那几条线，临危受命下，当上通判。”
　　贺劼露出一丝得意道：“儿子帮老子嘛，家族传承吾辈责，古代两个姓严的大官就是最好的例子，我也只是学习模仿一二罢了。”
　　贺忠国颔首道：“劼儿你乃贺家麒麟儿，等动荡结束，为父便将家族重担交给你，希望你能好好经营贺家，让贺家成为千年显赫的大世家。”
　　贺劼激动道：“此乃应有之义，儿必不负众望。”
　　贺忠国言毕，又让贺劼平日交友收敛一些。
　　贺劼别的都好，就是喜欢炫富，炫家族。
　　以前这自然不是什么毛病，但现在可是数百年未见之大变局。
　　万一贺劼的行为，被一些贱民看着不满，恶意举报呢？
　　不知仙神是通过什么方式确定为恶的。
　　万一仙神清白不分，举报必定处理，那他贺家可就太冤枉了。
　　幸好以前收尾很干净，偷偷散布那些贱民离城谋生，随后再将那些贱民全家诛杀，让贺家在表面上，没有一丝污点。
　　贺忠国想了想，又仔细叮嘱贺劼，让贺劼多收敛，最近不要去接触贱民。
　　他知道自己这个儿子还有个坏毛病，就是喜欢白票。
　　喜欢仗着自家背景，去免费获取一些东西。
　　城内的贱民比起城外额贱民，样貌还是好很多的。
　　贱民也能出小家碧玉。
　　贺劼传承长宝玉按捺不住，就会找上小家碧玉，白票人家。
　　他有好几次灭人满门，原因都是因儿子这不成器的坏毛病所起。
　　儿子白票结束，什么都不给，也不许人家身份，小家碧玉家庭自然不让，要向上举报贺家。
　　贺家好不容易积累的名声自然不能被破坏，只能将这些不识好歹的贱民给全家处死了。
　　贺忠国祝福完，发现贺劼脸上浮现一丝尴尬，顿时知道儿子干了什么好事。
　　贺忠国脸色有些不满，他刚觉得儿子能挑大梁，发现儿子还是那个扶不上墙的浪荡公子。
　　想了想，贺忠国道：“他们有纠缠你吗？”
　　贺劼摇了摇头：“父亲，那个老头居然想让我将他女儿纳为妾室，区区贱民，我自然不答应。”
　　“平日他们不敢和我争吵的，现在不是公判大会吗，那个老头现在竟敢赖在我们家客房不走，非得要我纳妾，才说不举报我是负心汉。”
　　贺忠国脸上露出一丝狠辣：“不能让这些贱民坏了我们贺家大运，此刻是贺家向上攀爬的绝佳机会，贺家必须是清清白白温善好施的形象！”
　　“劼儿，叫叫上护院，将这户按照之前的方式处理，让护院队长首尾收拾干净一些，别脏了贺家的形象。”
　　贺劼表情有些为难。
　　他脑海还想起那个小家碧玉羞答答的样子，那副温软，让他颇舍不得。
　　他还没有腻呢，现在就处理掉，有些太浪费了。
　　不过既然是为了贺家，他自然全力赞成。
　　现在是为贺家奠定千年基业的时刻，必须心狠手辣，将所有阻碍在贺家道路上的人，通通杀光。
　　就在贺劼走出书房，准备吩咐护院队长时候，天穹之上，一个清丽的身影缓缓从高空降临。
　　贺劼看到清丽少女降临，表情先是迷醉，随后陷入惊恐。
　　这名少女正是擒拿知府老爷，让知府等一帮官僚们被贱民撕杀的元凶。
　　秦庭的审查部三级审查官！
　　清丽少女审视一番，冰冷道：“你们以为斩草除根就能逃避秦庭天网的制裁吗？！”

0289 凡人心机与白山樱的案例治民策
　　第303节 0289 凡人心机与白山樱的案例治民策
　　“仙子，您…您是不是搞错了？”
　　“我们贺家行善布施，待人良善，或许存在什么误会……”
　　贺劼硬着头皮发言道。
　　此前贺家做的很干净，应该不会被察觉，毕竟死无对证。
　　现在他刚动念，但还没有实行杀人方案，他觉得仙子大概率是诈唬他们贺家。
　　仙神对大门大户挺不友好的，盯上贺家，属于正常情况。
　　贺家没有和仙神抗衡的资本，现在最好的办法，就是向仙神求饶，避免贺家被无故卷入公判大会。
　　仙神对泥腿子贱民还挺好，也不去诛杀贱民，不如……
　　贺劼念头一动，立马跪在地上哭诉道：“仙子，我们贺家愿意加大布施的规模，捐出一半身家，为居无定所的平民建房屋，让无房可住的人有属于他们的栖息之地……”
　　历来反抗政权者，都有灭官分产的行为。
　　贺劼认为，仙子虽贵为天上天女，但既然下凡扶持贱民，肯定无法免俗。
　　他都这样卑微的求饶，仙子如果真是好生之德之人，也会原谅他们贺家。
　　贺劼觉得，仙神与那些起义的贱民不同。
　　起义的贱民不懂维系秩序，只顾烧杀抢掠，仙神还不懂吗？
　　肯定会点到为止，敲打他们一下，随后他们丢出一些表层利益，就能将贺家的地位稳固住。
　　大不了贺家日后少干些杀人勾当，将这些勾当外包给山匪来处理。
　　清丽少女名为白山樱，隶属审查部第四审查军团，职务三级审查官。
　　她接到上级通知，执行人族思想审查工程任务。
　　返回自身辖区后，通过重复细致的入梦审查，揪出了贺家残害平民的证据。
　　来到贺家，她本想直截了当的给予贺家该有的惩罚。
　　贺家大公子贺劼一番后，让她转变了想法。
　　这群凡民权贵不觉得自身恶劣行为有什么不对，她单纯的给予惩罚，并诛杀对方，改变不了大众的思想。
　　上面的任务中，除了诛杀为恶之人，更重要的是逐渐扭转大众思维，让人向善厌恶。
　　她们不可能管理凡人之间琐碎的杂事，更多的还是要凡人中诞生的官员自行处理。
　　如果大众思维不变，新的官员只会逐渐变成贺家，而不会变成主人希望的良善者。
　　科研部目前在加大力度研发适合凡人使用的灵石驱动型法器，最近已经有了一定成效。
　　其中光影咒是一道非常不错的术法，可以施术储存画面，在合适的时机释放出来。
　　她完全可以将处理贺家的过程，用光影咒记录下来。
　　这段光影内容可以当成样板，通过凡人也能操控的法器，在城内放映。
　　通过这种方式，能有效的警告约束新权贵，不至于步上贺家之路。
　　主人心地良善仁慈，不忍凡民误入歧途。
　　如果能在凡民误入歧途前，就能通过案例来警示凡民，让他们不敢触犯，那一定是一件极大功德之事。
　　这样主人便能更好的获取真修界的气运了。
　　白山樱想了想，忍住将眼前低劣的为恶之辈诛杀的想法，她手掐道咒，释放一个光影咒。
　　确认光影咒良好运转，白山樱施展嫁梦神通，翻阅起贺劼全部过往经历。
　　全部了解后，白山樱解除嫁梦神通，冷声道：“既然你说你们贺家良善，那本官问你，你们贺家到底做了哪些良善之事，细细分说。”
　　贺劼眼睛一亮，仙子听得进去话，可以沟通。
　　他当即利用三寸不烂之舌，将贺家吹的天花乱坠。
　　贺家赈灾布施，分发良田，让百姓有地可种，良心大大的好。
　　城东城西的粥棚，城南城北的低价良米铺，都是贺家产业，救济了一大帮苦难平民。
　　贺家还资助有才之人，让他们能学有所成，报效朝廷。
　　……
　　在贺劼的口中，贺家简直如圣人之家一般，上助学子报效国家，下助人民衣食住行。
　　贺劼越说越激动，甚至自己都差点为之感动。
　　突然，前院出现老者哀嚎声，老者声音打断了贺劼滔滔不绝的言论。
　　白山樱冷眼旁观，她的神识扫遍全城，每一处细节都了如指掌。
　　老者此刻被一群家丁护院推嚷，让老者滚出贺府。
　　贺劼脸色一白。
　　他差点忘了，刚刚出门就是为了处理老者。
　　前段时间他因为沉溺温柔乡，留老者居住几日。
　　这几日他想甩开老者女儿，对老者的态度差些。
　　家丁护院们有学有样的欺辱老者。
　　这副场景可不能被仙子看到。
　　贺劼僵笑一声道：“贺家自然是良善的，就是有一些蛮横奴仆会狗仗人势，请仙子容许我呵斥蛮横的骄奴。”
　　白山樱不置可否。
　　贺劼走也不是，不走也不是，表情僵硬，腿弯打颤。
　　他发誓，等这一劫度过后，绝对要将那群不长眼的奴仆剁碎喂狗。
　　就在贺劼为难之时，在书房偷听许久的贺劼父亲贺忠国走了出来。
　　贺忠国给贺劼使了个眼神，随后对白山樱道：“不知仙子远来，犬子招待不周，让我甚是惶恐。”
　　“劼儿，还不快去唤上家仆，给仙子递茶！”
　　贺忠国重咳一声，让贺劼惊醒，贺劼立马小跑准备前往前院。
　　白山樱平静道：“不必了。”
　　白山樱挥了下手，下一秒，三人来到了前院。
　　一个老者正在被一堆护院当成皮球一样推来推去，护院们时不时说出一些不上台面的侮辱话语。
　　三人到来，让护院们一怔。
　　不过，察觉到主人到来，护院们停下手上动作，恭敬的向贺家家主与大公子行礼。
　　贺家表面上治家还是很严的，不听从的护院，都悄悄的在队伍中无声无息的消失。
　　白山樱温和道：“这位老丈，可有冤屈？若有冤屈，可与本官道来。”
　　老者脸上有一丝气愤。
　　他因贺家风评不错，才让女儿和贺家公子接触的。
　　谁料贺家公子占有他老来得子的女儿，完事后还想当成风俗女子抛弃。
　　他哪能受得了这个气。
　　当然，他也是有点小心机的。
　　他敢和贺家争执，也是因为贺家风评不错。
　　如果贺家是横行跋扈之家，他只能自认倒霉，劝女儿忍了。
　　贺家不是为非作歹的家族，他就要为女儿的未来，争上一争。
　　女儿若嫁与贺家，哪怕为妾室，此生也衣食无忧。
　　老者察觉漂亮少女悬浮空中，当即知道遇上了仙神，老者连拜数下道：“冤屈倒不曾有，就是和贺家有点小矛盾。”
　　老者不敢自称冤屈。
　　他知道仙神针对高门大户的处理方案，一律公判公审。
　　他女儿的未来还要靠着贺家呢，怎么能让贺家被公判呢！

0290 主人真乃圣人也
　　第304节 0290 主人真乃圣人也
　　老者的话，让贺劼一喜。
　　老者是好人啊！
　　他都打算灭老者全家满门了，老者居然还帮他说好话，属实大好人。
　　贺劼眼睛滴溜一转，便知老者为什么这么说。
　　他这几日一直宠爱老者女儿，对老者女儿倒不曾苛刻，让老者看到了一丝丝希望。
　　老者女儿若嫁到贺家，那老者和他便是一家人了。
　　老者傻了疯了才会对自家人下手。
　　贺劼当即微笑道：“岳父，我们两家哪儿来的矛盾，是不是这群仆役仗势欺人，背着我对你不好？”
　　贺劼的话，让老者内心一震，随后狂喜道：“贤婿啊，我其实也没什么太大委屈，他们人也挺好，就是能不能别让他们奚落我是乡下来的土老帽，言语有时候会伤人呐！”
　　老者忽略推嚷，诚恳的看向贺劼。
　　贺劼神情立马骤变，差点吓着走上前的老者。
　　贺劼扭头看向护院们道：“你们这群仗势欺人的恶仆，都和你说了，他是我岳父，你们怎么能这样对待我岳父呢？”
　　“唉，也是我驭下不严，让岳父受苦了，让仙子看笑话了。”
　　贺劼喃喃道，随后严厉的批评护院：“你们这群恶仆，此行极坏，败坏我们贺家的风评，这次罚薪三月，若下次再犯，必将逐出家门！”
　　众恶仆身体一颤。
　　逐出家门的意思，他们懂。
　　这可不是单纯逐出家门那么简单。
　　贺家的规矩，逐出代表离开这个世界，等同转世投胎了。
　　他们纷纷跪地道歉，表示再也不敢这样了。
　　有些护院仆役还跪在地上，用膝盖走到老者身边，寻求老者原谅。
　　老者看着仆役们的求饶，当即宽恕了仆役们这几日不礼行为。
　　他女儿日后还得在贺府混，他宽恕这群人，他女儿也会获得这群人的拥戴。
　　老者为自己的聪慧点赞。
　　白山樱冷漠旁观这一出‘好戏’，内心轻叹一声。
　　她本想让老者站出来，让老者指责贺家，随后一点一点用早已探明的证据，撕下贺家丑恶面目，绝根后，施以制裁。
　　这个过程，可以做成主人口中的那种叫电影的玩意，广而传播。
　　谁想到老者为了私欲，竟然不顾屈辱，和贺家沆瀣一气。
　　她此前在常南城处理为恶官员的一幕，足以让老百姓相信，她是真的在为老百姓主持公道的。
　　她亲身降临处理，老者还不为所动。
　　老者不知贺家真正的根底，但贺家仆役的态度，证明贺家并非良善之家，贺劼也非良配。
　　只能说，老者为了让女儿嫁与豪门，放弃了善恶观，选择了庇护为恶之人的道路。
　　或许，这就是主人为什么要施行九年义务教育和执行人族思想审查工程的原因。
　　只有改变普罗大众的思想观念，才能杜绝为恶行为，让为恶者无处遁形。
　　主人真乃圣人也，为了人族的未来，付出了那么多的努力。
　　白山樱看到这，决定亲自动手了。
　　神通之下，无所不能。
　　当然，她还是希望尽量遵从现实，而不是用神通扭曲凡人思想，说出悖逆凡人本心的内容。
　　主人一再强调，一定要求实务真。
　　哪怕结果是正确的，过程也要尽量正确。
　　这是为了秦庭的未来考虑。
　　秦庭以后越来越大后，不求实务真，那以后就会养成造假的习惯。
　　这种习惯的苗头，必须掐灭杜绝。
　　想了想，白山樱换了一种处理方式。
　　人不行，那就来鬼神吧。
　　白山樱从贺家诸人的思想中，提炼出被贺家诛杀的平民信息。
　　这些平民的魂魄，早就投胎了。
　　她无法让这些平民说话，但可以利用术法，凝造假鬼神来说真相。
　　白山樱表情一凝，手指一挥，下一秒，贺府顿时陷入幽暗荒寂的氛围。
　　“什么情况？！”
　　贺府众人顿时惊慌一片。
　　场内气氛过于吊诡，让所有人都陷入恐慌。
　　不少人都将目光看向悬浮半空中的白山樱，试图向仙神求助。
　　白山樱不管不问，闭目养神。
　　她现在就是一台无情的摄影机器，将现场画面都凝聚至光影咒中。
　　贺府周围，一阵沙沙声传来，阴冷的气息浮现众人心头，让众人不由打了个寒颤。
　　贺劼怀疑是仙神的诡术，但他没有证据，不敢胡乱妄测天上仙子。
　　很快，贺劼顾不上思考是否是仙子捣鬼了。
　　他们身侧围了一帮虚无缥缈的身影，定睛一看，竟然都是他们曾经杀过的贱民。
　　由于要营造贱民离城投奔亲友的假象，他们击杀每一人，都废了不少心思。
　　所以场内贺家众人，对于这群虚无身影并不陌生。
　　“鬼，鬼啊！”
　　胆子小的人，当即吓晕过去。
　　胆子大的人，也哆哆嗦嗦颤着腿，退向前院中心。
　　这个位置不单单离鬼神最远，这个位置上方还是秦庭的仙子。
　　鬼神应该不是秦庭仙子的对手吧？
　　贺府众人心惊胆战的在想。
　　老者惊恐的后撤，发现前院中心被贺府众人挤满，不得不站在贺府众人的边上。
　　他一生虽没干过杀人的恶事，但年轻时还是干过小偷小摸的，内心对鬼怪同样畏惧。
　　鬼神将众人包围差不多后，其中十多名身穿白衣的少女漂至贺劼身前。
　　白衣少女们的行为，骇的贺劼身旁家丁连连后撤。
　　贺劼顾不得骂家丁弃主行为，颤抖着双腿恐惧到：“你…你们好啊，我…我当初…不…不是故意的，求…求你们饶了我吧。”
　　贺劼的行为，让老者惊奇。
　　老者没想到自己的女婿，竟然认识一帮鬼怪。
　　莫非女婿还有仙术之力？
　　不过，求饶是什么情况？
　　白衣少女们瞪着猩红的血瞳，瞳中流血泪，用刺耳的声音尖啸：“贺劼，还我们全家的命来，你丧尽天良，玷污我等，还将我等全家杀害，罪无可赦！”
　　“不，我…我只是……”
　　贺劼结结巴巴，跌倒在地不断后退。
　　在鬼怪们你一句我一句的叙述下，老者目瞪口呆，浑身冰冷发凉。
　　他没想到，自己的‘好’贤婿，竟然会将缠上他的女子全家，诛杀代价。
　　若无仙神降临，恐怕他就是下一户受害者。

0291 你不妨告诉儿子，严家父子的下场
　　第305节 0291 你不妨告诉儿子，严家父子的下场
　　“仙子大人，求您救救我的命啊！”
　　贺劼翻身爬起，乱蹬几下腿，跑至白山樱下方。
　　白山樱冷哼一声：“贺劼你杀人无度，惹冤魂索命，竟敢欺瞒本官，自称良善，今日合该为冤魂偿命。”
　　望着天上仙子冷漠的表情，贺劼绝望的奔向父亲贺忠国处。
　　贺忠国同样心生恐惧。
　　他一脚踢开儿子贺劼，躲到一些家丁身旁。
　　望着儿子逐渐被鬼神包围，捂着腹部躺在地上哀嚎，贺忠国抹了一把冷汗，心中升腾一丝庆幸。
　　幸好他以前吩咐杀人，自身从未出面。
　　不然，鬼神也会像纠缠他儿子一样，纠缠起他。
　　儿子没了可以再生，自己可万万不能出事。
　　况且，他可不止贺劼一个儿子，还有好几个次子，足够传宗接代了。
　　然而，贺忠国庆幸没多久，就被贺劼愤怒的声音骇的双腿打颤：“死老头，杀人命令都是你吩咐我执行的，你凭什么置身事外，还来踹我！”
　　贺忠国胡须抖动，气愤道：“劼儿，一人做事一人当，为父何曾下令这种泯灭人性的命令，你若不喜欢这些无辜女子，给足钱财，帮她们寻找一个好人家也好啊！为何要做出这等丧尽天良之事，为父…为父羞愧啊！”
　　贺劼没想到父亲竟然如此无耻，当场暴怒，和父亲贺忠国叫嚣起来，互相揭老底。
　　一侧不少家丁护院也被牵扯进来，被贺劼一个个点名。
　　家丁们既惶恐又愤怒，他们是奴籍，和主家维系一生。
　　若非主家吩咐，他们也不可能行灭门之事。
　　生命权受损的情况下，他们也顾不得主人不主人了。
　　有些家丁愤怒瞪着二贺，怒骂要不是你们狗东西强迫，他们也不会去干这恶事。
　　有些家丁绝望的看着冤魂，期望冤魂下手轻一些，死的时候不至于太过疼痛。
　　还有些家丁口中念着东拼西凑的佛经，试图以佛镇压冤魂，表情逐渐癫狂。
　　一侧老者瞠目结舌，他没想到平日风评极好的贺家，背地竟然是一副如此凶残恶极的形象。
　　一群人互相怒骂，最终渐渐人贴人，挤在了一起。
　　原因是冤魂靠近，让他们不得不互相聚拢。
　　谁也不敢被冤魂碰到，生怕自身阳气被冤魂一吸而空，化成干尸。
　　在生命受到威胁的情况下，贺劼双脚一蹬，从两个冤魂之间穿过，扑向人群。
　　要死一起死，凭什么他要第一个被鬼神杀掉！
　　白山樱嘴角微抽，她没想到这群人为了活命，竟然上演如此辣眼一幕。
　　十多个男子抱成一团，人人都想向中心钻入，结果变成一个雄性人团，二十多个手臂乱摸乱按，画面非常诡异脏眼。
　　她觉得氛围差不多了，威严道：“尔等冤魂冤屈，本官已经知晓。本官给予你们两种选择，一种是自行灭杀这些为恶之辈，第二种是根据秦庭律法，给予相应惩罚。”
　　“特别提示，后者的刑法，会比你们自行处置，更解恨解气，也能让这些为恶之辈更痛苦。”
　　白山樱一言，让众冤魂停下脚步，看向天空。
　　其中，几个带头的冤魂犹豫片刻，开口道：“求仙人为我们做主。”
　　其余冤魂有学有样，求白山樱做主。
　　当然，这一切都是白山樱在演双簧。
　　她可不能让这群为恶者死的那么轻松，区区一次死亡就想投胎，天下哪有这么好的事情。
　　而且，她还要响应秦庭的政策。
　　公判大会可以在初期举行，让民众解恨。
　　等民众接受秦庭后，就要转成秦庭执法。
　　杀人这件事，解气是解气，但容易造成复仇者内心的心理阴影。
　　不是所有民众，都能坦然的看着一个同类在自己手中变得残缺，变得血肉模糊。
　　这种是会影响民众的精神状态的。
　　秦庭可以通过降低一些血腥度，俗称打码的方式，来让民众通过光影咒术法观看为恶者下场。
　　这种好处很明显，既能让民众解气，又能照顾到民众的心理健康问题。
　　而且，秦庭的惩罚，可不止死一次那么简单。
　　嫁梦神通之下，死个成千上万次都是等闲。
　　鬼神停下脚步，让贺劼等人惊喜数秒。
　　数秒后，得知不是鬼神执行，而是仙神执行，他们如丧考妣，纷纷跪地哀求仙子饶恕。
　　贺忠国更是说出只要仙子饶恕他，他就将贺家全部捐给民众的话。
　　说出全部捐出话后，贺忠国肉疼不已。
　　这可是贺家上百年来积攒的财富，就这样轻飘飘的送给那些贱民。
　　仙神都是一群该死的家伙，如果有机会……
　　贺忠国脑中想着无数折磨漂亮女子的手段，将脑海中的女子，替换成天上的仙子。
　　贺劼和他父亲一样，也在心中脑补折磨，仿佛这样就能让他心里舒服一些。
　　白山樱表情一寒。
　　她修为金丹境，嫁梦神通尽管不能像元婴境那样充分掌握，但毕竟是血脉神通，针对凡人还是百无禁忌的。
　　通过实时监测众人的心理活动，白山樱得到贺家父子内心龌龊心思，她内心决定不能让二贺死的便宜了，决定在此基础上多加筹码。
　　白山樱想了想，嘴角勾起一抹微笑道：“本官听说你们挺敬佩历史上两位严姓父子大官，不知你们可知这两位严姓大官的下场？”
　　贺忠国脸色一颤，表情苍白色变。
　　贺劼倒是一副茫然不知的表情。
　　严姓大官的事迹，是他从一些杂书中看到的。
　　他非常佩服严姓父子将朝堂玩的团团转，权倾朝野的事迹，于是就将严姓父子当作自身的榜样来看。
　　如果没有该死的仙神，他们全家大概可以过的非常滋润。
　　哪怕父亲当不了通判，贺家在常南城，也是数一数二的大家族，没什么人敢欺辱贺家。
　　他也能靠着贺家权势，去白票女子，鱼肉乡里，让那些小家族子弟羡慕的围在他身边，反过来帮扶贺家，让贺家做大做强。
　　“看来，贺劼你是不知的，你不知竟然敢用他们标榜自己，勇气可嘉。”
　　“贺忠国，你既然知晓，不妨告诉你儿子，严家父子最终是什么下场？”

0292 审查部出动，万恶不存
　　第306节 0292 审查部出动，万恶不存
　　贺忠国颤抖道：“严父病死，严子斩首。”
　　儿子斩不斩首，他无所谓，但他可能要病死，这是他不能接受的现实。
　　他还有至少二十年的大好时光，怎么能在这个阶段身死？！
　　“什么，竟然被斩首？”
　　贺劼下意识摸了摸自己脖颈，腿弯打颤，瘫倒在一个家丁身上。
　　他不想死，他想要活，他还有至少四十年的大好时光，他……
　　白山樱冰冷道：“既然知晓，那本官就按照你们敬佩的偶像来执行吧。”
　　“贺忠国，下令杀害良善平民数百，罪无可赦，现宣判贺忠国获百病缠身之刑，死亡次数，十万次。”
　　“贺劼，携恶仆杀害良善平民数百，强行玷污女子数十，罪无可赦，现宣判贺劼获斩首之刑，死亡次数，十万次。”
　　白山樱的话，让二贺惊呆。
　　死亡还能死多次的？！
　　而且，十万次也太……
　　两人的大脑，已经过载，无法理解接下来要发生什么了。
　　白山樱自然无法让一个人真实肉身反复死亡多次，她还没有这等神力。
　　不过，在梦境虚拟世界中，她操控一个人生死无数次却轻而易举。
　　梦境中遭遇的一切，并不比真实经历来的差。
　　光影咒无法记录梦境画面，但她可将梦境画面通过神识信息导出，然后转译成光影咒信息，播放给其他凡民看。
　　在其他凡民眼中，贺忠国贺劼父子俩，就是死亡十万次。
　　只要达成目的，方法什么的，其实不太重要。
　　严苛的律法，能有效震慑潜在犯罪分子。
　　有时候，严苛律法无法震慑犯罪分子，不是严苛律法不行，而是还不够严苛。
　　犯罪分子再怎么杀害其他人，也只能杀别人一次。
　　一旦被捕，就要遭受一万次起步的死刑，反复死亡，这种代价，不是犯罪分子能承受的。
　　白山樱让二贺了解自身刑法后，便施法，将众人都拉入梦境，构造一个集体梦境。
　　瞬间，场景置换，众人来到一处恢弘大殿。
　　大殿中心，一个巨大断头台，让贺劼两股颤颤，浑身发抖。
　　断头台一旁，有两个拉着绳索的金甲将士，金甲将士冰冷道：“贺劼受刑。”
　　下一秒，贺劼身体不由自主的向断头台飘去。
　　贺劼疯狂的挥舞着胳膊，试图弯腰扒地。
　　不过，他的一切举动都是徒劳，巨大的拉扯力，让贺劼一下子栽到断头台上，脖颈吻合断头台的凹槽。
　　贺劼眼中带着怨毒，尖叫道：“这不公平，我是杀了人，但那些家奴为什么没有受刑？他们才是杀人的主力，凭什么只有我要受刑？”
　　白山樱冷冽一笑：“你是下令的罪为祸首，最先承受刑法，理所应当。他们接下来，同样要受刑，秦庭不放过一个为恶之人。”
　　围观的贺府家丁以为自己不用受罚，没想到惩罚还在后面，顿时吓得瘫坐一地。
　　至于反抗？
　　仙神伟力之下，让这些家丁没有丝毫反抗心思。
　　当啷！
　　金甲将士毫不含糊，在贺劼就位后，便拉动断头刀的绳索。
　　贺劼拼命的扭动脖颈，试图将脖子缩回。
　　然而，他的脖子死死的卡在断头台凹槽，动弹不得。
　　铰链哗啦啦的声音，让贺劼陷入绝望。
　　他不想死，他……
　　噗嗤，剧痛让贺劼瞪大双眼，张开口，伸出发白的舌苔。
　　咚！
　　贺劼头颅落地，眼中充斥绝望与不甘。
　　下一秒，贺劼睁开双眼，他扭动脖颈，发现自己被死死的锁在了断头台上。
　　他没死？
　　随后，他瞪大双眼，惊恐万分。
　　他听到了熟悉的铰链下落声。
　　噗嗤！
　　贺劼头颅二次落地。
　　贺劼睁开双眼，恐惧尖叫：“求求您，饶……”
　　铰链声由小变大，贺劼头颅三度落地。
　　重复，近似无限的重复。
　　贺劼只觉自己仿佛置身地狱，铰链声一响，剧痛来袭，他的头颅落地。
　　头颅在地上滚上三番，恢复，铰链声再起。
　　他疯了，他理智崩溃了，他成为了一个只知道嘶嚎的疯子。
　　围观者傻了，如此残酷的画面，让围观者们的意志遭受巨大冲击。
　　与此同时，贺劼的父亲贺忠国也不例外。
　　贺忠国躺在大殿一角，时不时翻滚几圈，痛苦挣扎。
　　他试图大口大口呼吸，但呼吸困难，脸色逐渐憋红，最终因哮喘死亡。
　　贺忠国活了，随后脸色惨白。
　　胸痛，胸闷，心慌心悸……
　　他捂住心脏部位，没走两步，重重栽倒在地，心脏病发作死亡。
　　贺忠国再次活了，他捂住剧痛大脑，在地上打滚。
　　片刻，他因脑梗塞死亡。
　　接下来的时间，贺忠国体验了成千上万种病死法，身体上无限的病变，让贺忠国意志崩散，缩在地上，成为一条不断抽搐的肉虫。
　　入梦轮回的时间，受到白山樱掌控。
　　当然，这一切都是感官上的加速，实际时间并未拉长。
　　白山樱惩罚二贺期间，解开老者的入梦。
　　老者年轻时有小偷小摸行为，入狱遭打后，洗心革面，重新做人，罪不至死。
　　她放了老者，让老者和他的女儿团聚。
　　之后，她宣判贺府家丁们的罪责，按照各自为恶程度不同，赐予百次至万次不等的死刑。
　　贺府其他为恶者，她也都筛了一遍，如上处理。
　　审查部出动，万恶不存。
　　就在贺府为恶者受刑时，广袤的人族疆域上，无数为恶者，被审查部道兵纠察出，接受该有的刑惩。
　　人族思想审查工程，给所有隐匿为恶者沉重的一击，扫清所有罪恶，还普罗大众一个健康安全的良好生存环境。
　　为恶者们的死亡，让世界之壁外侧的域外天魔们，力量逐渐萎缩。
　　秦庭道宫，秦文秀惊喜的发现，尽管域外天魔还是数不胜数，但大多数都是元婴境，法相级域外天魔出现的频次越来越少。
　　很好，这个势头很好。
　　只要维持下去，终有一天，域外天魔将会被彻底消弭掉。
　　域外天魔的攻势被抑制后，秦文秀将目光放在征服真修界上。
　　妖族后裔生存地迁移工程，需加大力度，妖族后裔混战无度，间接提高了域外天魔的力量，必须全部迁走。
　　真修界神祇也要全部制作成神祇罐头。
　　地雷全部排清，真修界才真正的落在她手里。

0293 仙侠版虚拟世界，飞升世界
　　第307节 0293 仙侠版虚拟世界，飞升世界
　　秦文秀接下来的日子，逐渐趋于稳定。
　　每日惯例探秘解锁大地图，获取新地图，给道兵提供副本扫荡经验。
　　除此之外，她时不时过问下科技部各项研究进度，给予灵石灵材犒劳慰问下科研修士，让他们不要太007，至少996劳逸结合一下。
　　天见可怜，她真的给充足的休息时间，奈何这些科研修士得知自己在为人族之未来奋斗，一个个打了鸡血一样，将时间全都投入研发中，难以自拔。
　　幸好修士只要稍微打坐一下便可恢复精神，不然她一定要强制让修士们休息。
　　当然，偶像少女元柒柒带领的偶像乐队，也提供了很大的助力。
　　秦文秀有些咋舌，她没想到元柒柒的威力竟然如此巨大，几首歌一唱，就能让众修士精神得到治愈，重新恢复活力，投入最喜爱的工作中持续做下去。
　　想了想，秦文秀给科研部研究组新增一个研发方向，研究一个音乐播放器模块，融入个人终端中，方便时时刻刻都能看到偶像团体演出，给工作增添精神助力。
　　一个很完美的闭环，秦文秀为自身机智点赞。
　　与此同时，妖族后裔生存地改善工程，百万神祇罐头制作项目，人族思想审查工程也在同步进行。
　　伴随她法相道兵数量提升，三大项目工程的进度，获得大幅度推进。
　　妖族后裔已经迁走一大半，安置在真修界周围小世界中。
　　她很仁慈，给予这些妖族后裔一个相对安稳的无灵生存空间。
　　在不影响人族安危和前途的情况下，她对待异族远比异族对待人族要宽容大度。
　　百万神祇罐头制作项目，进行的很顺利。
　　神祇已经被她的法相道兵收容大半，仅剩三四十万。
　　她的道宫储藏室摆满了神祇罐头，供她随取随用。
　　秦文秀对待真修界人才毫不吝惜，只要符合她的标准，她立马就会开启一罐神祇罐头，助对方成为道基修士，给予对方一个远大的前程。
　　当然，她也不会亏待一道界人族。
　　一道界人族同样可以获得神祇罐头，只要符合条件，通通有份。
　　人族思想审查工程进度，推进的更快。
　　她在闲暇之余，手一直都在点击抽卡。
　　每日稳固抽8小时。
　　8小时一共可以给她带来一万左右的新道兵。
　　虽然和她现在一千多万的道兵相比，数量并不算多。
　　但水滴石穿，再来个三年，她的道兵数量就能突破两千万。
　　二十七年，她的道兵数量便能突破一亿大关。
　　百抽SSR保底，给她增加了不少九尾狐道兵。
　　审查部的力量大大增加。
　　九尾狐道兵的实力尽管不是SSR道兵中最强的，但给她文明带来的贡献，自称第二，无人敢称第一。
　　嫁梦神通在面对审查方面，优势实在太大了。
　　当一个文明没有一个为恶者，所有人的心都向一处使时，一切的难题都不再是难题。
　　通过审查部的努力，目前直接作恶者，基本上都被清除掉了。
　　少数躲藏在深山老林的为恶者，也难逃后续反复搜查。
　　等凡民个人终端法器实装，人族修士文明的精神面貌，将更进步，拔高至人人为我，我为人人的极高境界。
　　可能有极个别人不太愿意，那又怎么样？
　　她的文明不欢迎自私者，她既然有能力让他人贯彻自身意志，就绝不会让私利者悖逆她的想法。
　　世界上不存在绝对的自由，绝对的自由意味着放纵和无度，最终堕落至深渊。
　　如果无法接受，可以选择离开她的文明。
　　代价就是安全得不到保障，最终被文明外的猎食者，贪婪的吞噬殆尽。
　　她是不会惯着身在福中不知福的人。
　　这些人若是无法正确认知到自身幸福从何而来，她也不介意帮助对方，让对方进入嫁梦神通编制的警示世界中，感受一下异族文明的凶残与疯狂。
　　想到这，秦文秀眼睛一亮。
　　神识互联网只能辅助交流，让修士可以进入类似前身世界的互联网。
　　那可不可以进阶一步，利用白幼枫她们的嫁梦神通天赋，搭建一个梦境虚拟世界？
　　让所有人都能进入这个梦境虚拟世界，获得知识，互相更自由的交流？
　　无论修士还是凡民，都可以借助梦境编制的模版，来感受他人的人生，感受普通一生绝对体验不到的感觉。
　　梦境并非无法让人获得知识。
　　无法让人获得知识的原因，是因为梦境加速无数倍，混淆了人的正常感知，让人的思维无法正常接受高讯息的内容。
　　如果将加速恢复正常，稳定控制在1:1，那么凡民就可以在梦境中真真切切的活出第二人生。
　　将这个入梦时间控制在8小时，凡民可以身体上沉睡，精神来到梦境世界中休息，以及学习补充自己。
　　梦境对于精神的安抚效果非常强。
　　仅需一小时，便可让凡民的精神意识得到恢复。
　　多出来的时间，都是凡民个人可支配时间，他们可以任意学习和休闲。
　　普通凡民是这样，天赋异禀的凡民，还可以获得一定程度的思维加速，变相提高梦境时间。
　　譬如1:1.5，1:2等等。
　　修士更是可以获得1:5，1:10，乃至1:100不等的思维加速。
　　她感觉可以将不同加速的梦境世界，分成不同层级。
　　精神力量越强的人，越能在深层世界生存下去，获得更多的时间，打破真实寿命极限。
　　每个人都能在梦境世界获得真实的好处。
　　现在白幼枫她们编制的梦境，都过于随性，有些甚至很荒诞。
　　如果编制梦境时，稍微严谨一些，采用修仙界的世界参数来生成梦境，那么还能辅助科研修士一些不涉及底层研究的轻度创作。
　　她的人族修士文明便能得到少则十多倍，多则上百倍的跃迁加速。
　　想想看，一年比拟百年，百年比拟万年。
　　人族修士文明的底蕴，一下子就升上去了。
　　对了，这种梦境世界，要叫什么名字呢？
　　尽管此时八字还没一撇，但秦文秀感觉这件事可行性很高，是可以真实实现的。
　　她开始琢磨这个新事物的名称。
　　秦文秀冥思苦想，忽然，她眼睛一亮。
　　所有修士和凡民，都要通过闯关考核，才能进入更深层次的加速世界。
　　想要突破思维加速极限，必定要经历难以忍受的精神层面上的磨练。
　　这个过程，就和修士们念念不忘的飞升有异曲同工之妙。
　　要不，就叫‘飞升世界’吧。
　　所有人族可以在飞升世界中磨练磨砺，突破自身精神意志极限，飞升至更高层级。
　　作为奖励，在高层级飞升世界中，可以获得更高的寿命，鼓励人族突破自我。
　　这样，所有人为了获得更多寿命，便会疯狂提升自己，带动整体文明素质提升。
　　妙，妙极！
　　秦文秀觉得这个想法简直赞爆了。

0294 人族弯道超车抗衡永生者的机会
　　第308节 0294 人族弯道超车抗衡永生者的机会
　　当即，秦文秀连接上神识互联网，将这个信息传递给白幼枫等九尾狐道兵。
　　这个想法的实现，需要白幼枫等九尾狐道兵们的配合。
　　覆盖全人族范围的嫁梦神通，并非一件易事。
　　目前白幼枫等人还要从事相对繁忙的人族思想审查工作，腾不出太多人手。
　　飞升世界项目只能先小范围开启内测，确认可行度，构建一套完整的体系，然后再开启公测，向大众推行。
　　白幼枫接受信息后，立刻回复秦文秀：“主人，您的想法简直太强了，妾身觉得毫无问题！”
　　白幼枫沉寂片刻，随后给秦文秀发了一份初步构建的方案明细。
　　白幼枫的方案，还是比较成熟的。
　　白幼枫认为，每一个小世界的世界规则，都略有差异。
　　想要更好的实行飞升世界项目，需要先制作一个主世界，譬如主人的福地就很不错。
　　先在福地中构建好飞升世界主体，然后制作诸如真修界这类的世界，作为衍生次世界，依附在主世界上。
　　只要秦文秀身处神识互联网范围，就能控制主次世界之间的联通。
　　这样可以打造一个关联性更强的飞升世界。
　　这样执行有一个非常强的好处。
　　如果真修界出现不可逆的巨大灾难，甚至没有什么时间容纳秦文秀收拢凡人。
　　那么，飞升世界便能起到用处。
　　可以让所有凡民将精神意识投入飞升次世界，然后通过主次之间的联系，快速进入主世界。
　　这样，凡人们的魂魄和意志就能进入福地，进行转世轮回投胎，而不会被一些极恶的仙神吞噬。
　　如果有一天，秦文秀能控制福地中的生死轮回，还能在福地重塑凡民肉身，让凡民在福地中复活。
　　白幼枫的想法，一下子就挠到了秦文秀心窝上。
　　秦文秀迫不及待的想要执行这一计划。
　　她在一道界破灭前，辗转多地收摄凡民的过程，让她累的筋疲力尽。
　　如果能快速收摄凡民，她便能腾出精力，应付灾劫。
　　就在秦文秀准备在福地内实施时，白幼枫道：“主人，还有一点，妾身觉得按照1:1.5，1:2，1:3，1:4，直到1:100，分了上百层，会不会有点多？”
　　白幼枫有些为难，以她法相境修为，施展几层几十层轻而易举。
　　但如果要施展百层梦境，还要互有关联，还要按照福地规则稳定运转，那难度可不是一般的大。
　　很容易掌握不住彻底失控。
　　对于白幼枫而言，这个问题不是什么大问题，只要重新构建即可。
　　但对于处于梦境中的生灵，可能就是一场灾难。
　　由于梦境破裂，百层梦境糅杂，会出现低加速的梦境，变成高加速的情况。
　　平时白幼枫针对凡民，都加入了白幼枫的个人引导。
　　哪怕加速几百倍，乃至几千几万倍，对于凡民都无伤大雅。
　　最多思维混淆，出现大部分事情被强行过滤挤出，无法记忆的结果。
　　但如果凡民在梦境中自主行动，没有引导，事情就眼中了。
　　凡民的大脑可能会瞬间过载，直接脑死亡。
　　极限的情况下，甚至会影响到魂魄，让魂魄直接空白，去了阴间都什么记不起来，直接转世投胎。
　　白幼枫将她的疑虑告诉秦文秀，秦文秀表情凝重起来。
　　这确实是个问题，如果不解决，多层加速便无从弹起。
　　思忖片刻，秦文秀道：“幼枫，如果只是十层，你能把控得住吗？”
　　只要白幼枫能把控住，其他法相境九尾狐道兵也能把控住。
　　白幼枫这次声音带着一股自信：“主人，妾身毫无问题，哪怕稳定加速飞升大世界数百上千倍，也轻而易举。”
　　白幼枫的话，让秦文秀松了一口气。
　　十层没问题那就好。
　　现在想想，上百层确实有点多。
　　不同层的人族，因为加速不同，是无法进行有效沟通的。
　　分层太多，不方便交谈沟通。
　　不如，稳定运转再说。
　　秦文秀脑中想起前身世界的一些神话，想到一些极大名气的仙神，她想了想，决定按照仙神尊号，设立十层飞升世界。
　　一尊、二祖、三清、四御、五老、六司、七元、八极、九耀、十都……
　　第一层飞升世界，为十都级飞升世界。
　　思维加速比例为1:1，此层方便凡民使用，让广大凡民能多出七个小时的额外可支配时间。
　　第二层飞升世界，为九耀级飞升世界。
　　思维加速比例为1:5，此层方便练气修士使用，练气修士一日可使用12小时，超时强制退出飞升世界。
　　她的目的是为了修士们的修为考虑。
　　修士如果全沉迷虚拟上网，不修炼的话，那修士便成长不起来。
　　时间久了，恐怕修为荒废，这辈子都成不了道基修士。
　　加速可以让修士们在梦境虚拟世界练练法术，学习下修仙知识，学习炼丹炼药符阵技法搞科研等等。
　　第三层飞升世界，为八极级飞升世界。
　　思维加速比例为1:10，此层方便道基境修士使用。
　　以后依此类推，每层对应修士境界，按照这个层级修士精神的最低承受值，合理规划思维加速比例。
　　四御级飞升世界，对应法相境修士。
　　至于三清之上，秦文秀准备对应永生者仙神。
　　虽然目前她的队伍中，只有一个被锁住，没什么大用的常曦。
　　但人总是要有点梦想才对。
　　她以后的修为肯定能登仙，那么按照实力横向裂变发展规律，道兵也能纷纷晋升真仙。
　　高层次的飞身世界，就有了用武之地。
　　四御级飞身世界，秦文秀将思维加速比例定为1:100。
　　这个不是她瞎定的。
　　法相境思维加速，也是有一个极限的。
　　每一个精神意志都有极限，超出极限，就会启动自动保护功能。
　　法相修士自然不会受到什么损伤，但超出了极限，就会模糊掉自身学习的内容。
　　100倍加速，刚好是法相修士能清晰稳固的获取知识内容的加速。
　　100倍加速并不弱，一个普通的法相境修士用了飞升世界，等同于这个法相修士的寿命从一万年增长到了100万年。
　　这是一个极大的跨越和提升。
　　本来这个法相修士这辈子都无法晋升真仙，但有了思维加速，可以在飞升世界不断演练，打磨自身掌握的力量，或许就能抓住一线机会，晋升真仙。
　　秦文秀觉得，飞升世界或许就是人族弯道超车，实现全民抗衡诸天万界永生者仙神机会。

0295 第三波神祇来袭，袭…不了了
　　第309节 0295 第三波神祇来袭，袭…不了了
　　飞升世界内测场地，秦文秀准备设在福地中的清安城。
　　她对清安城多多少少有点感情，先让清安城居民内测下十都级飞升世界的感觉，确认没什么大问题，再向修士们开放九耀八极等进阶飞身世界。
　　不过，未等秦文秀正式实施，突如其来的变故，打乱秦文秀的平稳规划。
　　金手指弹出一条警告消息。
　　‘玩家请注意，你已被真修界神祇标记为公敌，第三波幼年体神祇即将抵达，请玩家做好迎战准备。’
　　第三波终于要来了吗？
　　秦文秀内心有点小兴奋。
　　一直像抓地鼠一样敲罐头，让她感到有些无聊。
　　总算要对冲一波了，不知这些先天神祇，会以什么样的形式袭击她呢？
　　秦文秀表示很好奇。
　　她的法相境道兵很猛，二鬼子们也很卖力，科研部生产的金丹真宝罐头产能，也大幅度提升。
　　直接造成的结果，便是真修界先天神祇，大半都被她制作成了罐头。
　　剩余先天神祇，只剩下三十来万数量。
　　由于道兵都能施展灵道心咒，掌握传送之力，这些先天神祇，几乎没有聚头汇集的机会。
　　刚一露头，就会受到敲击，变成罐头。
　　这种情况下，先天神祇还能顺利发起第三波进攻吗？
　　秦文秀通过铺设至全真修界的神识互联网，联络上了一些身在前线的法相境道兵。
　　通过法相境道兵视角，秦文秀看到大部分先天神祇似乎失去理智般，本能的聚集在一起。
　　先天神祇聚集后，理智回复一些。
　　祂们有些迷茫，有些惊骇，还有失态的大嚷大叫。
　　这些先天神祇因什么失态？
　　永生者的暗手？
　　没过多久，先天神祇们抵抗不住这股力量，两两之间，呈聚合之态。
　　尽管先天神祇们惊恐大嚷，试图靠意志抵制这股聚合，但还是难抗本能，缓缓的相聚在一起，融成一团金色的琉璃液体。
　　这些金色琉璃液一成，便高速的向其余金色琉璃液方位飞去。
　　情况不妙，一股莫名的力量，促使先天神祇们互相凝聚！
　　秦文秀当即下令，让道兵们分散至于三四十万先天神祇中，尽最大可能的收摄先天神祇。
　　这些金色琉璃液速度虽不慢，但也就法相境正常飞行速度。
　　与传送相比，慢了不止一截。
　　只要及时将金色琉璃液扣在神祇罐头中，就能阻止金色琉璃液聚合。
　　秦文秀隐约感觉，让金色琉璃液彻底聚合的话，很有可能会发生异常恐怖的事情。
　　她只能暂时搁置飞升世界的建设，与法相境道兵一起，进行抓地鼠的活动。
　　先天神祇聚合，有好有坏。
　　坏处是彻底聚合，很有可能发生什么可怕大事。
　　好处是，她和道兵省力了。
　　之前抓捕先天神祇时，这些神祇会逃，会跑。
　　哪怕花不了多少时间，就能将祂们抓入神祇罐头，总归是要花时间的。
　　现在，当先天神祇凝聚成金色琉璃液后，祂们暂时失去了意志。
　　二鬼子们尽管也受到了一点影响，但在法相境道兵施展的结界庇护下，问题不大。
　　有二鬼子带领，抓捕行动提高了数倍。
　　而且，先天神祇两两汇聚，数量从三十多万，一下子变成了十五六万，工作量瞬间降低一倍。
　　以她和道兵目前的收容效率算，完全可以在先天神祇们彻底聚合前，将先天神祇都收容完毕。
　　秦文秀估算了一下，最多多出三五个融合三四次的先天神祇金液。
　　三五个等同于八或十六先天神祇聚合体的金液，她分分钟就能轻松拿下。
　　第三波神祇来袭？
　　呵呵，根本袭不了她。
　　秦文秀和道兵们开启加速收容模式，一日后，将大部分先天神祇成功收入神祇罐头中。
　　美中不足的是，因真修界过大，地脉之下灰雾不显示红点，让神祇们凝聚出了一个数量达三十六的神祇聚合体。
　　这个神祇聚合体本身不可怕，但祂的身上，似乎有一股奇怪的力量萦绕，让秦文秀心生忌惮，不敢贸然靠近。
　　涉及永生者，秦文秀不打算犯傻冒险。
　　她将这个问题分别丢给金手指与常曦。
　　询问该如何解决这个问题。
　　金手指未回复，不过常曦倒给出一个让秦文秀相对安心的答案。
　　这种情况大概率是真修界仙神留下的一个后手，避免自身意外被其他仙神用特殊方式控制住。
　　由于每个仙神的力量都各不相同，常曦也无法判断之后会出现什么情况。
　　不过，因聚集的数量不多，这个先天神祇聚合体的力量，不会太大。
　　毕竟先天神祇还是幼生体，境界元婴。
　　再怎么聚合也是有极限的。
　　常曦觉得对方的实力，大概也就法相前中期峰顶了。
　　甚至可能都破不了法相境屏障。
　　秦文秀确定后，当即施展金锁伐仙阵，让两百多名法相境道兵，集体围攻这个尚未凝实完成的神祇聚合体。
　　狮子搏兔亦用全力，她不会小觑任何一个敌人。
　　轻视敌人，是会吃大亏的。
　　漫天金光在地脉绽放，甚至驱散了灰雾，还地脉一个该有的土褐色本相。
　　“吼！”
　　先天神祇聚合体怒吼一声，金液化作亿万条巨手，死死抵住大阵金锁。
　　秦文秀开始还小惊，以为先天神祇能抵住她的道兵。
　　毕竟这幅卖相，实在骇人，不可名状姿态拉满。
　　没过一秒，先天神祇聚合体就拉胯了。
　　秦文秀的道兵以碾压姿态，将先天神祇聚合体彻底打算，成一块块分裂的金液。
　　金液尝试聚合，秦文秀立马丢出十多个罐头真宝，将这些金液扣合住。
　　当最后一批先天神祇被控后，地脉层的灰雾没有先天神祇支撑，逐渐消散殆尽。
　　灰雾一去，真修界各地灵气疯狂的从地脉上涌，真修界迎来了彻底的灵气复苏。
　　要不了数日，真修界便能像一道界一样，成为一处修仙圣地。
　　并且，妖族后裔生存地迁移工程，也接近尾声。
　　除了少数犄角旮旯的妖族后裔部族，大部分妖族后裔都迁到了真修界周边无灵世界。
　　秦文秀嘴角露出一丝微笑，大局已定。
　　不过，没等秦文秀高兴多久，地脉之上的天穹忽然传来一丝异响。
　　一股极度恐怖的气息在天穹鼓动，让秦文秀神情骤变。

0296 大异变，令人颤栗的繁衍之母
　　第310节 0296 大异变，令人颤栗的繁衍之母
　　发生了什么？
　　秦文秀来不及传送，立马打开金手指地图。
　　地图上，一个巨大的红点若隐若现，不断闪烁。
　　秦文秀放大红点区域，发现碧波如洗，万里无云，什么都没有。
　　秦文秀眉头深皱。
　　天穹之上一定发生了什么。
　　她手掐道咒，携二百多名法相道兵来到地表。
　　她抬头一看，瞬间骇然。
　　天穹上，一个庞大虚影趴伏在罡风层，晃动着身子。
　　这个虚影遮天蔽地，一眼望去，竟然看不到头。
　　秦文秀当即四处传送，确认对方大小。
　　片刻，秦文秀神情多了一丝不可置信。
　　这个庞大虚影，竟然覆盖了几乎整个真修界，将真修界亿万万平方公里计的面积占据。
　　身长直径，一亿五千万公里！
　　这是何等的恐怖，何等的骇人。
　　虚影上密布触手和邪眼，邪异的样子，让所有观者都极度不适。
　　对方到底是谁？
　　是沉睡在真修界的永生者吗？
　　她做的百万神祇罐头，不会都是这一位的躯体吧？
　　‘＆%￥＃%！’
　　虚影发出一道尖啸，瞬间，秦文秀捂住头部。
　　她感受到大量知识不断向头颅中涌入，几乎将她的头颅撑爆。
　　就在秦文秀捂住头颅时，虚拟屏幕颤动两下，弹出数条信息。
　　‘玩家接触高能级生命，玩家接触高能级生命，请玩家远离高能级生命！’
　　‘无法远离，无法远离，玩家已被锁定，检测玩家无法战胜，请玩家下线！’
　　‘下线不能，下线不能，无法弹出玩家，无法弹出玩家……’
　　秦文秀艰难的抬头看着界面信息。
　　高能级生命她知道，是天穹上的永生者。
　　但下线是个什么鬼？
　　去异世界吗？
　　还是能回到她那个地球老家？
　　金手指似乎卡死了，不断重复无法弹出玩家字样。
　　未等秦文秀多想，疼痛一下子减轻，并逐步消失。
　　金手指界面弹出了新的信息，金手指开发者源终于再次露面。
　　“秦文秀你好，我…我…是…源……”
　　“我们…时间…不多了，抽…不出…身……”
　　“找…常曦，她…会…会有…办法……”
　　常曦是吧！
　　秦文秀疼痛一少，立刻联系上常曦。
　　疼痛减少肯定是源的功劳。
　　她不确定源到底能提供多长时间屏蔽服务，时间紧迫，她没那么多时间耗。
　　联系上常曦后，立刻将这个情况一股脑告诉常曦。
　　常曦冷静道：“会长，不要慌，既然祂们屏蔽掉天上的信息，没告诉你时间期限，那一定是可以长时间维持的，先搞清楚天上的究竟是谁。”
　　“我该怎么获取对方信息？”
　　秦文秀有些无奈。
　　此前，金手指能帮她过滤永生者信息，现在怎么不行了呢？
　　莫非是她直接面对永生者，让金手指过载了吗？
　　常曦声音也有些无奈：“会长，我的力量投射至修仙界，大部分都消散了，可用的力量比较有限。”
　　“祂不是给你发一段信息吗，你不用理解这份信息，直接将这份信息的声音重复一遍给我，我来解读对方信息内容。”
　　秦文秀眼中一亮，这倒不是一个好方法。
　　作为法相修士，过目不忘听而不漏是最基本的能力。
　　秦文秀回忆了下发音，将这份信息通过工会面板传给常曦。
　　片刻，常曦将这段信息转译给秦文秀。
　　由于很多信息秦文秀都无法接收，所以秦文秀听到的只是意译，非直出本意。
　　大意是，吾乃繁衍之母，卑微的修士，臣服伟大的繁衍之母，释放吾百万神祇眷属，赐尔之永生……
　　没什么特别的意思，主要是恐吓。
　　秦文秀一听，立马眉头冒火。
　　她这个人，以前吃软不吃硬，现在当了几年文明掌舵者，已经进化到软硬不吃的地步。
　　除非实际拿捏住她的生命，否则无人能让她屈服。
　　这永生者，恐吓她？
　　吓唬谁呢？
　　对方既然没有第一时间消灭她，而是通过沟通的形式进行，说明对方根本没有能力将她拿下。
　　只能依靠言语来迫使她屈服。
　　这种情况下，想让她屈服，门都没有。
　　她如果释放了百万神祇，恐怕情况才不妙呢。
　　对方拿到百万神祇，迅速组装好身体，她或许就要面对一个满血版永生者了。
　　脑子有泡才会释放这些神祇。
　　对方的名字叫繁衍之母，是不是意味着，对方特别能生？
　　秦文秀想到了真修界千奇百怪的妖族后裔，表情有些古怪。
　　莫非，那些妖族后裔，都是这个繁衍之母生的？
　　秦文秀望着天穹上狰狞的触手，脑中冒出不少丧失级画面。
　　这些画面让秦文秀打了个寒颤，想到那玩意缠在身上湿哒哒的画面，鸡皮疙瘩顿起。
　　至于人族，秦文秀觉得，肯定不是这个触手怪生的。
　　真修界的人族，一定另有出处。
　　秦文秀将繁衍之母的样貌描述给常曦，常曦断定繁衍之母的修为，应该还是真仙。
　　天仙的力量更加恐怖，不会只覆盖一界的。
　　不过，哪怕是真仙，也不是秦文秀目前能应对的。
　　她的法相境道兵只有二百多名，距离一万名还远着呢。
　　而且有了一万名法相境道兵，她也不确定能不能应付的了横跨一界的永生者。
　　法相境和横跨一界的永生者相比，差太远了。
　　难怪永生者可以轻松垂钓法相修士，单这体量，就不是一个层级。
　　该如何对付这个触手怪？
　　秦文秀无策，常曦觉得也很棘手。
　　繁衍之母哪怕没了躯体，力量被削弱，也不是她游离力量能对付的。
　　真魂界某处，锁链叮当作响，一个少女晃动着身子，望着虚拟屏幕冥思苦想。
　　祂们让她解决会长的问题，是觉得她能解决？
　　突然，少女似乎想到什么，用力一扯，崩崩崩！
　　数根锁链随即崩断。
　　但很快，这些锁链又连上虚空，恢复原状。
　　少女没有在意，她望着虚拟面板，轻声道：“会长，你身边是否有未复苏的真仙？”
　　真修界，秦文秀一愣。
　　她身边是否存在未复的真仙？
　　怎么可能有……
　　不！
　　有的！
　　她有的！
　　秦文秀想到了一个人。
　　轮回魔女元柒柒。

0297 秦天尊不可能那么温柔可爱
　　第311节 0297 秦天尊不可能那么温柔可爱
　　秦文秀当即道：“常曦，有的，我该怎么做？”
　　常曦没有拖沓，声音带着一丝喜意：“会长，你让对方放开心神，施展灵道心咒，我便可借借用对方躯体，点燃对方沉睡的力量。”
　　“这样，我就能以对方的力量，临时抗衡繁衍之母。”
　　“繁衍之母的躯体被会长你封印住，力量不完全，我可以尝试下封印对方的意识。”
　　“如果成功的话，百万年内，会长你无惧繁衍之母复苏。”
　　常曦的话，让秦文秀一喜。
　　不过，随后秦文秀眉头一皱。
　　她还未拉元柒柒入会，无法掌控元柒柒行动。
　　如果元柒柒反抗，那一切就功亏一篑。
　　如果元柒柒的永生者意识复苏，对方还能反过来和繁衍之母联手，将她压下。
　　最合适的办法，是将元柒柒拉入秦庭工会，再让让元柒柒作为常曦力量的承载体。
　　然而，拉远超自身境界的人入会，是有风险的。
　　常曦曾经表示，入会前有灵识预警，会感受到巨大威胁。
　　贸然拉元柒柒，同样有概率刺激到元柒柒，让元柒柒的永生者意识复苏。
　　麻烦了，情况貌似陷入僵局。
　　秦文秀思忖片刻，觉得这个事情不好搞定，将这个问题抛给了常曦，看常曦有没有办法解决。
　　常曦轻笑一声：“会长，前者就算了，我怕借用完收回力量后，对方受到刺激，反手变成会长你的新敌人。”
　　“还是用后一个方式吧，拉她入会。”
　　“若无我的力量点燃，只要不是她真灵受损，她哪怕感受到再多威胁，也无法促使仙神意识复苏。”
　　“当然，会长你也要稍微安抚下对方，不能像给我一样，直愣愣的提交邀请。也亏是我，搁在其他仙神身上，必定回绝莫名其妙的邀请。”
　　秦文秀本想直接丢个邀请给元柒柒，听常曦一言，觉得确实有些冒失。
　　常曦是熟悉金手指背后存在，才无视风险同意邀请。
　　元柒柒就未必了。
　　想了想，决定亲切一些，不能端着秦天尊的架子。
　　秦文秀挑了个清绿裙装，让着装更日常一些，举着灵镜看了会，发现没什么问题，传送至元柒柒演出单位门口。
　　“欢迎秦天尊……”
　　元柒柒演出单位门口的站岗修士察觉秦文秀抵达，慌忙立正敬礼。
　　秦文秀给了个回礼后，进入元柒柒演出部门。
　　由于光影咒的存在，元柒柒无需在一个大礼堂举办公演，让一群人围着观看。
　　她们只需要用光影咒录制好演唱画面，通过神识互联网分传到各地真宝基站即可。
　　此刻，元柒柒正和卓秋蝶、虞杉月录新歌。
　　秦文秀的到来，打乱了三人节奏。
　　三人想上来行礼，秦文秀摆摆手，让三人按照原计划录歌。
　　秦文秀并不急，目前繁衍之母只是丢垃圾话来骚扰她。
　　被屏蔽后，干扰不到她日常行动。
　　对面，偶像三人组内心有些忐忑。
　　伴随时间推移，秦庭越来越正规化，律法也越来越严。
　　她们三人是一道界旧势力的残党，虽说三人并未行恶，但同门师兄弟，师傅、徒孙等等，多是为恶之辈。
　　如果秦庭要清算旧宗门，她们很有可能会受到连坐之刑。
　　秦天尊威严满满，杀伐果断，最见不得为恶之人。
　　如果因此惩罚她们，她们也只能代宗门受过了。
　　勉强录完歌后，三人将录好的光影咒内容封装在神识信息里，传输至各地，像犯错一般，低头来到秦文秀身前。
　　秦文秀讶然的轻摸了一下脸，她有那么可怕吗？
　　或许是她表情过于严肃了？
　　秦文秀松开脸部肌肉，扯动嘴角露出笑意，将声音放柔道：“感觉偶像这个工作如何？”
　　一开始自然不能急躁的给邀请，得拉下家常，和缓下双方气氛。
　　现在气氛太紧张了。
　　说着，秦文秀伸手挥动，放出一套茶桌椅凳，烧了一壶灵茶，示意三人坐下闲聊。
　　“还好……”
　　“挺好……”
　　“我很喜欢……”
　　三人各叙己见，聊了自身感受。
　　聊开了后，三个少女便不再拘束，开始聊起自身工作时遇到的一切趣事。
　　秦文秀大部分时候在听，偶尔插一两句嘴，融入话题氛围。
　　聊天间，元柒柒三人一直偷偷观察秦文秀。
　　这是她们第一次近距离观察秦天尊。
　　秦天尊在她们眼中，一直都是一个非常威武霸气的形象，统摄亿计的修士，一声令下，百万高阶修士灭杀一切敌人。
　　冷酷，残忍，但又不失温柔。
　　秦天尊对于良善之人非常好，无论是修士还是凡民，都给予最大程度的保护和关怀。
　　近距离观察后，她们发现，秦天尊好漂亮啊！
　　不说话的时候，小小一只，惹人怜爱。
　　说话的时候，也没有往日俯瞰众生的威严，取而代之的是一个温柔关切她们日常生活和工作的可爱小妹妹。
　　这是秦天尊吗？
　　秦天尊不可能那么温柔可爱！
　　不过……
　　或许平日的她们，因为很少接触秦天尊，所以保留了对上位者固有的刻板印象？
　　秦天尊就是这样的温柔可爱，这才是秦天尊的本来样貌？
　　聊着聊着，秦文秀看三个少女放松后，逐渐将话题拐到秦庭上。
　　她来元柒柒工作的地方，还有一个目的。
　　这儿有元柒柒两个友人。
　　熟悉的场合，熟悉的朋友，气氛和谐的场合……
　　这些元素，能大幅度降低元柒柒的警惕心。
　　哪怕警惕起来，也不至于一下子夺路而逃。
　　为了人族的安危，元柒柒，抱歉了！
　　当然，她将元柒柒拉入工会，对于元柒柒而言，未尝不是一件好事。
　　元柒柒就这样漂泊在霄宇，或许永远都是真仙。
　　她有开挂金手指，以后辅助一下元柒柒，元柒柒也能晋升更高层级。
　　“秦庭很好啊，我很喜欢秦庭~”
　　“秦庭管理挺不错的，我应该没什么问题……”
　　“对外政策啊，也没什么问题，秦庭太大度了，按照我们以前的宗门，肯定不会帮他们迁移……”
　　闲聊差不多，秦文秀图穷匕见道：“这么喜欢秦庭，要不，我给你们转正吧，直接加入秦庭，成为秦庭正式成员。”

0298 工作转正第一件事竟是对付仙神？
　　第312节 0298 工作转正第一件事竟是对付仙神？
　　成为秦庭正式成员？
　　卓秋蝶和虞杉月当即两眼放光。
　　伴随秦庭的正规化，秦庭的编制越来越难拿。
　　她们哪怕修为达到金丹，也只是一个合同工，难以成为秦庭正式成员。
　　据她们所知，现在秦庭正式成员的最低标准，都是拔高至元婴境。
　　最顶尖的一批正式成员，无一不是法相境大佬。
　　数百法相境，这是她们难以想象的！
　　要知道，秦庭前身，风灵月影宗还未降临一道界时，一道界所有修士的终极梦想，就是晋升法相。
　　并且，这只是最顶尖一小撮修士的梦想。
　　普通修士能晋升紫府金丹就不错了。
　　她们哪怕是天灵根，天之骄子，也只敢将目标定为元婴。
　　如果加入秦庭，不提有一帮大佬的隐性教学，单单依靠秦庭的体量，就没有任何势力敢欺负她们。
　　卓秋蝶和虞杉月矜持没有两秒，便开口道：“我愿意！”
　　言毕，二女发现元柒柒表情略带迟疑，不解道：“柒柒，这么好的条件，快答应啊！”
　　元柒柒迟疑数秒，望着好友催促，只好开口道：“我答……”
　　话音未落，方才感受到的巨大威胁感觉，骤然增大，强烈的抵制她出口。
　　元柒柒不由自主的住口了。
　　对面，秦文秀紧张起来。
　　哪怕知道元柒柒不会爆发，但万一呢！
　　秦文秀微笑道：“不急，这毕竟是人生中的大事，你们让柒柒多思考一下。”
　　秦文秀阻止卓秋蝶和虞杉月二女催促。
　　将元柒柒逼急了，她去哪儿再找一个未觉醒的真仙？
　　元柒柒望了望好友焦急中带着恨铁不成钢的表情，望了望秦庭之主秦文秀关切温柔的眼神，又看了一眼面前突然弹出的虚拟面板上面的是和否，内心陷入极大纠结。
　　本能告诉她，点击是，将会迎来大危机。
　　但目前的环境告诉她，没有什么危机，反而有利于她前途发展。
　　点否，不单单会让好友失望，也会让秦庭之主失望。
　　秦庭对她那么好，她却拒绝加入秦庭，实在有些白眼狼。
　　元柒柒犹豫一下，望着三人殷切的眼神，咬牙点击了是。
　　下一秒，元柒柒听到叮的一声，面板上弹出恭喜您加入秦庭字样。
　　元柒柒好奇的用意念触碰，发现面板上的信息，是可以点击的。
　　点击进入秦庭工会，她发现整个工会，只有三个人。
　　会长，成员常曦，成员元柒柒。
　　未等元柒柒反应过来，对面的秦文秀干咳一声道：“恭喜你们成为秦庭成员，要好好干哦~”
　　卓秋蝶和虞杉月自然喜不自禁，元柒柒有些心神不宁。
　　她总觉得自己好像，被骗了？
　　不，就是被骗了！
　　一刻后，元柒柒来到天穹，两腿瑟瑟发抖。
　　她没想到，工作转正第一件事，竟是对付仙神？！
　　天穹上，可是仙人啊！
　　她一个孱弱的金丹巅峰，怎么可能对付得了！
　　秦天尊是骗子！
　　一侧，秦文秀细声细气的安慰秦庭第二位新成员。
　　这可是她手上目前最高战力，必须伺候好了。
　　秦文秀抽丝剥茧的向元柒柒讲解事情经过，讲解繁衍之母对真修界的威胁，必须压下繁衍之母，才能让人族迎来未来等等……
　　秦文秀发誓她可不是圣母婊，一定要强迫元柒柒什么的。
　　这样的事情，确实只有元柒柒才能完成，她是成不了常曦力量延伸的载体的。
　　常曦是伤害不了她的，如果可以，她宁愿成为常曦的力量载体，还能提前体验一下永生者的能力。
　　“会…会长，我…我会不会被常曦夺舍啊！”
　　元柒柒有些害怕。
　　秦文秀望着眼前魅惑少女怯生生的样子，内心一软。
　　确实，这件事搁在谁头上，都会害怕。
　　将身体交给陌生人使用，谁知道对方会不会假戏真做，将自身给夺了？
　　秦文秀伸手抱住元柒柒，轻柔道：“不会，柒柒你能看到我的权限，如果常曦想夺舍你，我可以在第一时间中断她的力量输出。”
　　感受到小小少女温暖的怀抱，元柒柒逐渐平静下来。
　　会长对于人族的付出，所有修士都看得到。
　　会在在为人族的未来拼搏，她岂能当缩头乌龟？
　　真修界是人族的疆土，是人族未来扬帆起航的大本营。
　　如果能拿下真修界，人族将拥有百万年的良性发展时间。
　　必须将繁衍之母封印！
　　元柒柒点头道：“会长，我决定了，干！”
　　“好！”
　　秦文秀松开元柒柒，将灵道心咒的术法传授给元柒柒。
　　元柒柒不愧真仙身份，学习能力很强，很快就掌握了灵道心咒要领，成功沟通上了常曦。
　　由于真魂界的隔阂，元柒柒只能模模糊糊听到常曦的声音。
　　元柒柒努力多次，发现都无法正常沟通上常曦。
　　元柒柒有点沮丧。
　　“咳咳，我们还是用耳麦交流吧。”
　　耳麦是啥？
　　元柒柒不解。
　　她诧异发现，声音一下子清晰起来。
　　东张西望后，发现声音来自眼前的工会面板。
　　常曦名字一侧，似乎有个波浪图案在不断闪烁。
　　“你好，我是常曦。柒柒，点击屏幕上的名字，就能开启耳麦语音沟通了。”
　　元柒柒尝试一下，发现她名字一侧，也有个波浪图案闪烁。
　　她开口说话有，闭口便消失了。
　　元柒柒身侧，秦文秀听到耳麦这个词，耳朵一下子就竖了起来。
　　耳麦！
　　常曦莫非是现代人？
　　常曦对于自身经历含含糊糊，不过，常曦也没有遮掩自身。
　　常曦很多口语化的表达，都让她感到异常熟悉。
　　仿佛常曦不是一个活了数十亿数百亿的恐怖永生者，而是一个和她一样，二十一世纪的青年。
　　当然，常曦也有不少话，显示了常曦的古朴，从这些话能看出常曦度过了漫长的岁月。
　　常曦含糊自身，秦文秀一样。
　　秦文秀也没和常曦透露，她是地球来客，她的经历过往。
　　常曦不愿说，秦文秀不打算追问。
　　真相在未来某一天，总会水落石出。
　　秦文秀思考间，常曦与元柒柒通过工会语音功能，沟通力量延展细节。
　　沟通时，元柒柒得知自己竟然是真仙转世。
　　开始元柒柒不太信。
　　当常曦驱使力量触碰元柒柒心脏，让元柒柒心脏感受到另一股宏大之力颤动时，元柒柒接受了自身是真仙转世的现实。
　　不过，元柒柒并未兴奋高兴，而是恐惧。
　　她恐惧有一天，仙神复苏时，她元柒柒，被仙神意识吞噬。
　　她是元柒柒，不是那个真仙！

0299 我非我，成为仙神又有何意义
　　第313节 0299 我非我，成为仙神又有何意义
　　元柒柒颤抖的询问，仙神复苏后，她还存不存在？
　　元柒柒的问题，让秦文秀陷入深思。
　　她想起前身世界很有名的西游记续作，西游记后传。
　　元柒柒的情况，和作品中佛祖释迦牟尼转世灵童乔灵儿很像。
　　乔灵儿完成了一系列自身使命后，让佛祖归位。
　　佛祖归位后，乔灵儿就消失了。
　　回归的不是有些圣母，舍生取义的乔灵儿，而是分封三界，无丝毫凡心的高高在上佛陀。
　　元柒柒会变成这样吗？
　　仙神经历不知凡几，转生若干次。
　　元柒柒的经历，只是仙神转生时，微不足道的一生。
　　当仙神复苏，睁眼遥望大地，过往经历或烟消云散，或融入庞大的意识。
　　元柒柒的的思维，将会被仙神庞大的记忆冲散。
　　秦文秀沉默了，她回答不出这个问题。
　　常曦沉默片刻，道：“柒柒你如果担心这个问题，我倒是有一个办法，就是不知你愿不愿意下此狠心。”
　　“什么办法？！”
　　元柒柒惊讶道。
　　秦文秀同样惊讶，这个问题堪称无解，还有解法？
　　常曦言道：“这种办法，堪称壮士断腕法，需柒柒你接受自身永远都无法恢复真仙之身，想要成为真仙，只能靠自身修炼。但据我目睹，悠悠岁月长河，只有极少数人才能修成正果。”
　　“普通修士修炼成真仙的几率，几乎为0。”
　　“如果柒柒你能接受这一点，我再和你讲这个方法该如何操作。”
　　常曦话音刚落，元柒柒便道：“我接受！”
　　“如果我非我，哪怕成为仙神，又有何意义。”
　　元柒柒果绝道。
　　“既然这样，我就不劝你了，此方法很简单，需要你全身心的配合我。目前你体内的仙神意识死死的沉睡，既然这样，那便让对方彻底沉睡下去……”
　　常曦的方法非常绝，她让元柒柒交出身体全部权限，随后直接将元柒柒体内仙神意识通过特殊方式，抽离至真魂界。
　　没了意识，元柒柒体内的真仙就再也蹦跶不起来。
　　常曦的天仙位阶，对于真仙而言，是彻头彻尾的碾压。
　　有了全部权限，常曦有100%把握抽走这股意识。
　　作为代价，元柒柒未来无法恢复成真仙了。
　　当然，元柒柒也不是没有好处。
　　元柒柒拥有了一个和她同心相连的真仙之躯。
　　元柒柒本人可以轻度借用这个真仙之躯的力量。
　　元柒柒未来想修炼成真仙，也可以通过观摩法，减少一丝难度。
　　以后修炼成真仙后，这个真仙之躯就没什么太大用处了。
　　元柒柒可以将这具真仙之体，炼化成仙宝，比其他真仙，多一重攻伐手段。
　　这个方法，对于常曦而言，好处更多。
　　天仙之力是品质极高的引子，可以撬动真仙之躯全部力量。
　　元柒柒只能勉强调用这具无神仙躯，她却不一样。
　　只要元柒柒给她开通足够权限，她能十成十的在真修界发挥出完整的真仙之力。
　　只要她投射至修仙界的力量足够，便能持续的使用仙躯。
　　当然，目前她投射的力量不多，消耗掉后，需要重新积攒。
　　一日12时辰，能无损使用1个时辰。
　　这份力量可以积攒，十二日不动，便能驱使仙躯一整日。
　　常曦将这些信息，告诉秦文秀和元柒柒。
　　元柒柒没有犹豫，直接答应了常曦的方法。
　　或许是察觉到了威胁，繁衍之母疯狂给秦文秀飚垃圾话，这些垃圾话，还影响到了秦文秀的道兵，让她的法相境道兵头痛难耐。
　　秦文秀发现，繁衍之母的垃圾话，是通过真修界表层的一些智线传递的。
　　只要是法相境，就避免不了被智线骚扰。
　　繁衍之母将智线铺设至了整个真修界！
　　繁衍之母的行为，迫使秦文秀将全部的法相道兵收回福地。
　　她有金手指屏蔽，她的道兵屏蔽不了。
　　秦文秀忽然有些庆幸，幸好她晋升法相时，没有接收智线中的知识，只是看了下沧海桑田的历史。
　　否则，她很有可能成为繁衍之母的傀儡。
　　繁衍之母加大骚扰力度，让秦文秀警觉起来。
　　她让常曦和元柒柒加快速度。
　　一个横跨一亿五千万公里长的庞然巨物，让她实在放心不下。
　　方法敲定，常曦和元柒柒二人便开始真仙意识剥夺程序。
　　“啊啊啊！”
　　痛，痛彻骨髓的痛！
　　元柒柒捂住胸口，感受到心脏在疯狂的扭动。
　　一股宏大意识似乎在怒吼，在挣扎，在嘶嚎。
　　宏大意识粗暴的闯入她的神魂，让她神魂直打哆嗦。
　　“蠢货！”
　　朦胧间，元柒柒感觉这个宏大意识似乎在骂她。
　　元柒柒倔脾气上来，不管不问，直接按照常曦的话，点亮自身神魂空间。
　　下一秒，另一股宏大意识强势的拱入元柒柒神魂。
　　这股宏大意识放出一道白光，将元柒柒神魂核心护佑住。
　　“接下来就交给我吧。”
　　沉稳的少女声，让元柒柒心安下来。
　　是常曦的声音，常曦来了！
　　外侧，秦文秀不知二人进展如何，只能施法将元柒柒躯体护住，避免繁衍之母突然玩阴的，打个措手不及。
　　时间一分一秒流逝，两个宏大意识，在元柒柒神魂中展开了追逃大战。
　　一开始，元柒柒体内的真仙意识还中气十足，骂骂咧咧要将常曦这个外人赶出。
　　数分钟后，这个真仙意识疲软下来。
　　祂发现，对方实力远超于祂，只能疯狂逃窜。
　　常曦乘胜追击，死死咬住这股真仙意识，不让对方逃出元柒柒神魂空间。
　　由于元柒柒将身体权限都交给了她，常曦追击过程中，在元柒柒神魂构建起了一个异常复杂的封锁符阵。
　　“逃，我看你往哪儿逃。”
　　封锁符阵一成，常曦露出一丝笑意。
　　“一个人在这儿，有些怪孤单的，下来陪我吧！”
　　常曦话音刚落，封锁符阵大亮，无数道文锁链死死的缠在真仙意识上，将这个真仙意识，一点一点的向下拉扯。
　　“不，上仙，求……”
　　元柒柒体内的真仙意识总算清醒了，试图好好沟通。
　　然而，常曦怎么愿意让一个伴友逃离呢。
　　何况，她还能每隔十二日，获得在修仙界行动一日的能力。
　　这个真仙意识，在常曦的强力撕扯下，终于绝望的被拉扯至真魂界中。
　　外界，秦文秀守护在元柒柒身侧，凝视着天穹上的繁衍之母。
　　一旦繁衍之母异动，她拼尽全力，也要抵挡住繁衍之母第一波攻击。
　　突然，秦文秀身体一僵。
　　一股温热的吐息吹在了她敏感的耳垂上。
　　“会长，猜猜我是谁？”
　　一个娇媚的少女声线，在她耳侧回荡。

0300 封印真仙，完全体真仙战力
　　第314节 0300 封印真仙，完全体真仙战力
　　元柒柒？
　　不，不是。
　　元柒柒绝无那么大胆。
　　据她观察，元柒柒虽然外表魅惑，但骨子里，是那种偏向内敛的性格，并不喜欢以色示人。
　　是常曦？！
　　等等，常曦不是一副恨天恨地的样子吗？
　　怎么会是这副德行。
　　是受到元柒柒身体的影响？
　　还是……
　　未等秦文秀反应过来，娇媚的声音轻笑道：“算了，不逗会长了，免得会长你把我关小黑屋。”
　　常曦话音刚落，身形后撤，扫视天地，深吸一口气：“我回来了，修仙界！”
　　秦文秀转过头，看了一眼元柒柒。
　　元柒柒眼中若有若无的恨意，让她终于确认，现在掌控元柒柒身体的，是常曦。
　　秦文秀略过方才的调戏，眼中带着一丝欣喜。
　　常曦掌控元柒柒的身体，意味着抽离真仙意识大成功，常曦可以掌控元柒柒身躯，发挥出真仙境的实力。
　　欣喜完，秦文秀紧张道：“常曦，柒柒她？”
　　秦文秀担心常曦不遵守约定，将元柒柒意识也一并拉走。
　　这样常曦就能一直掌控元柒柒身体了。
　　虽然这个概率很低，但不排除常曦为了复仇，强行霸占掉元柒柒身体。
　　常曦摆了摆手：“会长你就放心吧，柒柒的意识在身体里呆的好好的，我给了她铺设了一个神魂护佑灵阵，她可以享受到真仙级的神魂防护阵法。”
　　“那就好。”
　　秦文秀点点头。
　　由于常曦目前只能在真修界呆一个时辰，寒暄片刻，秦文秀就和常曦讨论该如何针对天穹上的巨型触手怪。
　　不，这都不是触手怪了，而是触手大陆。
　　一个足足有一个世界那么大的触手大陆。
　　虽是虚化的，但也足够骇人。
　　常曦观察一会，给了秦文秀两个方案。
　　第一种方案是和繁衍之母打一架。
　　繁衍之母的躯体被秦文秀所夺，力量大幅度降低，她可以相对轻松的将繁衍之母打出真修界。
　　当然，因常曦最高只能发挥出真仙境实力，无法将繁衍之母击杀，只能赶出去。
　　这个方法相对简单，但有个坏处，那便是双方之间大战，大概率会波及到真修界地表大陆。
　　繁衍之母挣扎的余波，将摧毁真修界地表全部建筑，地形地貌也会因这次大战大幅度更改。
　　一般情况下，仙神之间大战，都会在茫茫虚空解决。
　　只要在世界内部开展，必定会对世界造成巨大破坏。
　　少则生命不存，地貌骤变。
　　严重则世界崩散，一切都将烟消云散。
　　秦文秀听完，当即否定这个方案。
　　她为的啥？
　　不就是真修界吗？
　　打没了，那她要真修界何用？
　　秦文秀知道，常曦第二种方案，应该能将解决这个问题。
　　不然常曦不会和她提出两套方案。
　　常曦的第二套方案，则是封印。
　　将繁衍之母的意识封印住。
　　封印差不多可以维持百万年，百万年后，繁衍之母意识就能再次破封。
　　封印是一种治标不治本的办法。
　　虽然封印的问题很多，但有个好处，可以不动声色的将繁衍之母封住，避免对方发狂。
　　常曦表示，她有丰富的封印经验，绝对能稳妥的将繁衍之母封住。
　　秦文秀内心忍不住想吐槽，既然你经验那么丰富，怎么自己被别人封住了？
　　当然，这话太作死了，秦文秀按捺住吐槽欲望，向常曦表示选择第二个方案。
　　百万年？
　　给她一万年，她恐怕能出一个加强连真仙，到时候就能将繁衍之母轻而易举的大卸八块。
　　方案敲定，常曦驾驭着元柒柒身体，一闪便抵达罡风层。
　　“吼！%￥＃%＃￥……”
　　繁衍之母怒吼一声，无形的震荡，顺着智线，向常曦袭去。
　　常曦轻蔑一笑。
　　她虽然只能发挥真仙境实力，但可不代表她的实力仅仅只是真仙。
　　常曦伸手高举，点燃心脏部位的黑核，下一秒，她化作一张纯粹的黑膜，扩张放大。
　　下方的秦文秀瞪大双眼。
　　常曦化作的黑膜，眨眼间便铺至整个天地。
　　真修界瞬间从白昼，化为伸手不见五指的黑夜。
　　这便是完全体真仙级的战力吗？！
　　遮天蔽地，如囊中取物。
　　秦文秀试图观看两名永生者如何争斗，然而黑乎乎的天穹静谧无声，丝毫不泄半点烟火。
　　等待片刻，秦文秀没忍住，点开金手指地图功能，锁定真修界地图。
　　让秦文秀讶异的是，原来金手指也是有极限。
　　或者说，常曦的能力超模了。
　　此刻，金手指地图一片漆黑。
　　除了黑色，空无一物。
　　是常曦太强，还是她的力量，限制住了金手指发挥？
　　不得而知。
　　接下来便是漫长的等待。
　　秦文秀发现，常曦拉胯了。
　　原因是常曦每日只能满状态持续一个时辰。
　　常曦发现，一个时辰搞不定繁衍之母意识，繁衍之母的意识异常的狂暴，顶得她无法正常布置阵法。
　　想要安稳布置，起码需要全力出手一日才行。
　　于是常曦只能采用折中的办法，分出一定时间指导元柒柒驱使黑幕力量，让元柒柒维护黑幕不散。
　　她每日分半个时辰，匀在一日12时辰节点。
　　只要元柒柒不支，她立马出面稳住黑幕。
　　剩余半时辰积攒力量，凑足12时辰反击。
　　至少需要24日，才能将繁衍之母封印住。
　　秦文秀有点无语，看来常曦的靠谱程度，也得打个折扣。
　　没办法，等着吧。
　　现在只有常曦能解决繁衍之母这个麻烦。
　　由于天穹一片漆黑，秦文秀释放一些元婴真宝，充当小太阳，给人族疆域照明。
　　不然，一片漆黑下，修士还好，凡民可就什么事都做不了了。
　　时间滴答滴答流逝，一日两日，三日五日……
　　开始秦文秀还有点紧张，担心元柒柒维持不住，让黑幕破裂。
　　不过，元柒柒干的很好。
　　偶尔快要把控不住，也有常曦出面，给元柒柒兜底稳住。
　　秦文秀发现，她一下子闲了起来。
　　于是她一边窥探天穹进度，一边开地图扫副本抽卡。
　　道兵还是要积累的，积少成多嘛~
　　十八日后，天穹黑幕瞬间消失。
　　庞大到可怕的繁衍之母躯体，也随之不见。
　　秦文秀收起元婴真宝，望着有些晃眼的碧蓝天空，松了一口气，露出明媚的笑容。
　　从今日起，真修界彻底属于秦庭和人族！

卷六的卷末感言
　　第315节 卷六的卷末感言
　　第六卷完结了，和前五卷差不多，10万字左右，50章一卷。
　　第六卷写的时候，多了点灵感，于是淡化了神祇元素，主要讲主角如何在真修界扎根，在真修界发展的故事。
　　主角在这个过程中也晋升了法相，并收获了一个不稳定真仙战力，有了和永生者初步抗衡的资本。
　　辅线继续埋伏笔，副本世界不会是表面上展现那么简单，大家猜猜副本的秘密到底是什么？
　　域外天魔剧情也非随意，在未来有重头戏哦~
　　思维加速搞修仙版虚拟世界这个，小梦是灵机一动的点子，不过感觉很有写头，人族也能靠这个方式，实现弯道超车。
　　有了时间，以人类智力，什么推不平233
　　很多时候其实缺的就是时间，如果古今中外的科研者，寿命乘十乘百，恐怕我们已经可以在太空任意畅游了。
　　第七卷会涉及世界更深层的隐秘，以及展现一个宏大的战争。
　　小梦尽力写好两界碰撞的激情，爽，一直会贯穿本作全书，务必让小伙伴不郁闷，一爽到底。
　　惯例求票票，小梦这本书曝光太低。
　　原创和同人比，没流量，绞尽脑汁也上不了排行榜。
　　因成绩很差，申请好几次推荐位都被拒了，求正反馈，呜~
　　小梦有时候想学一些作者，在每一章的标题后都写求票票三个字。
　　但觉得有碍小伙伴们的阅读体验，这个念头在脑海转了一圈就散了，章节末尾也尽量不写作者的话，避免打断阅读流畅性。
　　现在每日投票只有几个小伙伴了，小梦真的很感谢你们，给小梦一丝动力和慰藉。
　　也感谢所有给小梦投月票、推荐票、打赏、刀片、订阅的小伙伴，是你们让小梦还能坚持下去。
　　书已经六十多万字了，养书的小伙伴看到了，可以开宰了~
　　求订阅~
　　写书其实有时挺孤单的，所有书友的弹幕，书评，小梦都会去看，书评也会一个个回复。
　　这让小梦感觉自己不是在玩单机。
　　如果小伙伴喜欢建书单，或喜欢分享书籍，也可以将小梦的书分享给同好，这对小梦真的很重要，麻烦了Orz
　　顺便小伙伴加群玩啊，不定期聊各种有意思的话题，小梦节操交流会：709982077，建议和想法，也都可以加群和小梦提出~
　　爱你们的小梦~

卷七 位面掠夺战
　　null

0301 结束？不，战斗才刚刚开始
　　第317节 0301 结束？不，战斗才刚刚开始
　　“今天是个好日子呀，心想的事儿都能成~”
　　炎炎夏日，一个身穿蓝衣的少年拎着书袋，哼着歌，一蹦一跳的向家中奔去。
　　少年名叫张小淳，家住秦庭旗下荒姜王朝福安府马怀县白山镇，是白山镇白山小学的一名小学生。
　　张小淳攥紧书袋，心情兴奋不已。
　　白山小学开学的第一次月考，他就考了98分的高分，拿到了全年级第一的好成绩。
　　年纪第一可以获得一颗清体丹。
　　清体丹对仙师无效，对凡人有奇效，可以帮助凡人强身健体，祛病治邪。
　　他的母亲久病未愈，刚好可以让母亲恢复健康。
　　每次大考第一名都能获得清体丹，他成绩遥遥领先，下一次还是可以获得的。
　　张小淳并不太在乎这颗清体丹，在他看来，母亲的身体更重要。
　　奔跑间，张小淳感觉这几个月简直恍如隔世。
　　几个月前，他还是地主家的佣农，在地主的田地中挥汗如雨，汗滴禾下土。
　　几个月后，他成了白山小学的名人，成绩优异，有望成为大人物。
　　这一切，都归功于突然降临的仙神。
　　张小淳深深记得，他被管事用马鞭重重鞭击时，天上的仙子率领天兵天将降临了。
　　仙子打出了除暴安良，惩奸除恶的口号，将白山镇上的为恶者，通通抓捕起来。
　　宣判对方的罪行，组建公判大会，让镇民一起制裁为恶者。
　　他的主家，高高在上的马大地主，因涉嫌玷污杨白劳家的女儿，还杀害掉那个一脸和蔼的大姐姐，被判处十万次绞刑。
　　张小淳虽不知十万次绞刑是怎么执行的，但他知道一点，马大地主完了，还死的非常惨，非常痛苦。
　　马大地主一死，白山镇的人民就当家作主了。
　　在仙神的指导下，组建了白山镇基层政府。
　　镇民中的优异者按照个人能力和贡献，担任白山镇第一届领导班子。
　　之后三年一轮，只要个人觉得自己能当领导者，就可以向仙神提出申请，然后进入考核。
　　只要考核通过，便可称为下一届领导班子成员。
　　他因为年纪不大，无法入选。
　　新政府成立后，白山镇便有了第一所书塾，白山小学。
　　白山小学和正常书塾不同，教的那叫一个杂，上知天文下知地理，无处不讲。
　　教师是天上下来的仙师，仙师给他们讲解世界万物，宇宙洪荒。
　　从教师们的口中，张小淳知道他所在的世界名为真修界。
　　真修界很大很大，直径超过一亿五千万公里。
　　张小淳不理解这个距离。
　　不过，他从仙师们的比喻中，彻底被震撼住了。
　　仙师说，一公里大约需常人正常步行两三千步。
　　数字单位，有个、十、百、千、万…百万…千万…亿单位。
　　时间单位，一日12时辰，细分为24小时，一小时60分，一年365日。
　　步行一公里需10分钟左右。
　　按照这种方式计算，他们不眠不休匀速行走，需走路上两千八百多年。
　　按照镇上年纪最大的老者，60岁的张三岁数计算，需要活将近五十辈子，不眠不休才能走个单程。
　　真修界之外，更是广阔无垠，有数量众多的诸天万界。
　　张小淳被深深吸引住，他像一块海绵，将仙师们教授的知识，通通吸纳进脑海。
　　由于记忆力很好，加上爱学，他的成绩遥遥领先。
　　年纪第二的成绩，才88分，张小淳一骑绝尘，成为白山小学有名的天才。
　　只要将这个成绩维持住，他就有希望跳级，进入秦庭之主的福地读中学。
　　满年岁后，如果检测灵根时，被检测出灵根，还能成为仙师，像白山小学教师一样，飞天遁地，无所不能。
　　张小淳憧憬的奔跑，跑着跑着，张小淳停下脚步。
　　不远处，熊熊黑焰在张家村燃烧。
　　是不是传来轰鸣声和异常嘶吼声，还有村民惊呼乱叫声。
　　发什么了什么？
　　张小淳握紧手中书袋，大踏步向张家村奔去。
　　抵达村口时，张小淳手中书袋啪嗒一声落地。
　　他呆住了。
　　一只长相狰狞，浑身都是触手的怪物，在村内肆虐。
　　触手怪口喷黒焰，将村子全部点燃。
　　逃亡的村民被触手怪一勾，便被裹挟拉走，放入口中咀嚼死亡。
　　其中还有他的……
　　“不！”
　　张小淳眼眶发红，怒吼一声。
　　下一秒，张小淳被村内的张二哥扑倒，并翻滚至村口水沟中。
　　张二哥死死捂住张小淳的嘴。
　　“嘘，你不要命了吗！逃，逃啊！”
　　张二哥捂着张小淳的嘴，拉扯张小淳向村外奔逃。
　　村内可怖的怪物凶残无比，贸然进去，只会像其他村民一样，被触手怪吞噬殆尽。
　　然而，不知道是感受到什么，触手怪几只触手连爬数下，奔到村子入口。
　　触手怪嘶嚎一声，强烈的震荡，将张二哥和张小淳全都震在了原地。
　　“完了，为什么会突然出来啊！”
　　张二哥面色惨白，手脚冰冷发抖。
　　张小淳脸色同样发白，触手怪盯上了他的清体丹。
　　双方距离不过十多米，触手怪下一秒就会盯上二人。
　　张小淳叹了口气，是他害了张二哥，张二哥本来能逃走的。
　　“张二哥，对不起……”
　　张小淳话音刚落，一道凌厉的飞剑，从数百米外顺闪而至，将触手怪分成两半。
　　“抱歉，我来迟了。”
　　熟悉的声音，让张小淳抬起头。
　　他发现，飞剑的主人，正是白山小学的教学仙师。
　　与此同时，人族疆域各地，冒出成千上万触手怪。
　　这些触手怪从地脉下爬出，修为有高有低，最高级触手怪，修为达至法相！
　　强大的触手怪被巡逻道兵拦下，不过，少数修为低下的触手怪倒是溜到了人族腹地，给不少乡镇乡村造成巨大的破坏。
　　秦庭道宫，秦文秀目光严肃。
　　她接受完各地的信息，脸色有些难堪。
　　她疏忽大意了。
　　本以为繁衍之母被封印，事情就了解了。
　　没想到繁衍之母还留一手，本体被封，意识也被封，还在地脉之下留了不少子嗣后裔。
　　看来，副本扫荡功能，还得在人族疆域下方地脉处，铺设一层防护网，阻止这些触手怪袭击。
　　秦文秀有一种预感，繁衍之母这件事，远未到结束时刻。
　　或许，战斗才刚刚开始。

0302 世界心脏，福地秘境
　　第318节 0302 世界心脏，福地秘境
　　秦文秀遣道兵解决第一波触手怪袭击后，便前往地下，在地脉上方铺设一层副本扫荡区域。
　　这层副本扫荡区域很薄，不过，阻挡法相境以下的触手怪足够了。
　　至于法相境的触手怪，秦文秀派遣一部分法相道兵，在地脉下方巡逻。
　　只要法相触手怪一露头，就有法相道兵前往拦截，将危险降至最低。
　　处理完，秦文秀疑惑这群触手怪出处，传讯给常曦。
　　常曦本人比秦文秀更讶异，她很确定自己将繁衍之母封印住，还特地扫描了下真修界，确认没有繁衍之母一丝力量残留，才撤离元柒柒身体。
　　莫非，这么多年下来，她能力下降了？
　　常曦与元柒柒协商后，再次接管元柒柒身体，来到真修界。
　　这次，常曦进入地脉下方，一寸寸的扫描，这一扫，常曦发现了异样。
　　真修界地脉之核处，有一股特殊波动。
　　这个特殊波动内，似乎隐藏了什么。
　　常曦驱使神识扫描，发现竟然无法穿透。
　　想了想，常曦将发现到的情况，告诉秦文秀。
　　她被封印在真魂界不知多少年，出现一些不了解的新兴事物也很正常。
　　若秦文秀解决不了，不还有面板背后的存在嘛~
　　秦文秀得知还有常曦不知道的事物，立刻警惕起来。
　　常曦是天仙，天仙都看不懂，她能看懂？
　　君子不立危墙，秦文秀拍了两下金手指面板，呼唤源。
　　这次，源响应很快。
　　‘快，秦文秀，你中大奖了，赶紧释放福地，黏住那处波动，别让他们逃离。’
　　嗯？
　　福地还能释放的？
　　“怎么释放？”
　　秦文秀没有发问为什么这么做。
　　源至今未对她不利，突然提醒，这个做法对她应该大有裨益。
　　‘很简单，意念操控甩到真修界世界心脏部位即可。无需担心福地，你动念之间便可收回福地，这次机会却不常有。’
　　秦文秀当即按照操作，将福地甩了上去。
　　下一秒，啪嗒一声。
　　仿佛磁铁互吸一般，她的福地死死黏在了特殊波动上。
　　源终于放心了。
　　‘秦文秀，你走大运了，这处波动的另一边，是一处福地。’
　　福地？！
　　秦文秀瞬间瞪大眼。
　　她一直想找秘境融入自身福地，扩大福地面积，提升品阶。
　　没想到，她寻觅良久，却是不识庐山真面目，只缘身在此山。
　　大秘境竟然就在她脚下！
　　福地可比秘境要强太多。
　　几十万秘境，不抵一块完整福地。
　　可是，这儿为什么会有一块福地呢？
　　未等秦文秀询问，源就解释起来。
　　‘远古时代，修士修炼和现在大有不同，走的是以身化界的道路……’
　　伴随源的讲解，秦文秀逐渐了解了远古修士的道途。
　　远古修士修炼，比现今修士修炼，要难上成百上千倍。
　　每一个修士修为达至道基，都要凝聚一颗世界种子。
　　这颗种子，便是内天地的雏形。
　　修士在修炼的同时，还要不断打磨世界种子。
　　伴随修为提升，世界种子逐渐成熟起来。
　　当修士修为达到金丹期后，世界种子会在修士丹田处，化作一片微小的世界。
　　这片世界空无一物，什么都没有。
　　不过，修士可以通过不断打磨，和采补外界，强化这处微小世界。
　　当修士修为达至元婴期，微小世界正式变成内天地，可以纳活物，衍化地风水火规则。
　　这时的内天地还很脆弱，只能容纳凡物，灵气都纳不了。
　　随着修士抵达法相境，内天地开始迈向成熟，正式成为一个小世界。
　　当修士身死时，内天地从修士体内脱离，依附在主世界外侧，像卫星一般环绕主世界。
　　如果有运气好的修士进入，还能获得主人存放在小世界的天材地宝。
　　这些小世界被后来的修士，称之为秘境。
　　法相境修士只能凝聚内天地，再大也只是内天地，因为法相境修士缺乏最重要的天地规则。
　　天地规则只有成就真仙后，才能掌握。
　　当修士成为真仙，补完内天地规则，内天地便可晋升成为福地。
　　福地比起内天地，规则更完善。
　　如果不是福地内生物的修为受限于福地之主，福地完全可以自成一界了。
　　至于福地之上，则为洞天。
　　洞天的晋升条件更苛刻。
　　想将福地晋升洞天，必须补完更多规则，让福地向真实的世界靠拢。
　　修士本人修为，也得晋升天仙，否则根本不可能让福地蜕变。
　　秦文秀的情况比较特殊。
　　由于本人尚未晋升真仙，福地的运转，是由面板代劳的。
　　因为无法补充规则，所以只能从其他秘境和福地处，抢夺规则。
　　抢夺的过程比较残忍。
　　融合秘境，就是将秘境彻底吸纳粉碎，将对方的本源吞噬，化作自身规则。
　　有点掠天地为己身的意思。
　　源让秦文秀不要有太多压力，能变成秘境的，都是无主的，主人已死亡。
　　有主的基本上都在修士体内呢。
　　秦文秀眼前这块福地，则是繁衍之母的福地。
　　繁衍之母为了让福地更好的成长，将自身福地安置在了世界心脏部位，让福地吸收世界的规则。
　　福地想逃很容易，只要控制着微微动念即可。
　　现在没法动，主要是繁衍之母身体被秦文秀封印了，意识被常曦封印了，无法自主控制自身福地。
　　变相让这处福地变成了无主之地。
　　只要秦文秀将这处福地粉碎吸纳，便能夺走繁衍之母积累无数年的规则，让自身福地规则更加完善，向洞天冲刺。
　　源让秦文秀甩出福地的目的，也是利用福地之间互相会吸引的特性，将对方黏住。
　　这样，福地之主就可以进行互相攻伐，互相掠夺。
　　福地之间的战斗，由于涉及到了世界规则，福地之主也只能按照规则办事。
　　福地抗衡，不取决于福地之主的实力，而是福地内生物的实力。
　　双方僵持之间的区域，开始只能容纳低阶修士。
　　伴随一方修士推进，那一方逐渐可以出动更强的修士。
　　最终将对方的福地内的生物斩杀殆尽，或全部控制住，就能强行融合对方福地。
　　因此，仙神之间大战，很少会露福地。
　　这是祂们立身之基，赢了还好，输了可就本源大失了。
　　秦文秀一乐，这个她熟，不就是MOBA类游戏玩法吗！
　　她的道兵数量多，质量也高，谁玩的过她？
　　她还不信对方福地内，能窝着几千个法相后裔！
　　不过，常曦为什么对这个不熟悉？
　　常曦的时代，比远古更久远吗？

0303 血肉熔炉，血与火的争夺
　　第319节 0303 血肉熔炉，血与火的争夺
　　未等秦文秀询问常曦，源给出了解释。
　　凝聚世界种子，以身化界的道途，确实是常曦被封印在真魂界之后，才诞生的新道途。
　　这次，源的时间比之前宽裕许多，解答秦文秀很多问题后，才离开。
　　临走前，源给秦文秀一个忠告，不要将超越自身实力的生物放入福地，否则将会发生很可怕的事情。
　　具体有多可怕，源未提，不过，既然提醒了，说明必须慎重对待。
　　秦文秀原本还想让常曦去她福地内参观一下，现在想想，还是算了，免得出现不可抗力事件。
　　与常曦寒暄片刻，秦文秀便飞入福地。
　　福地和真修界一样，天圆地方，自成一界。
　　这是她第一次真身进入福地，与神念扫视不同，肉身进入给了她全新的体验。
　　不过，未等秦文秀好好欣赏福地美景，福地边缘的异状，吸引了秦文秀注意力。
　　一群修为低劣的触手怪，正试图冲击她的福地屏障。
　　她的道兵察觉后，纷纷飞至福地边缘，绞杀这群触手怪。
　　清千秋等秦庭官员，也在福地边缘布防，阻挡触手怪入侵。
　　“师尊，您来了？”
　　清千秋惊喜道。
　　惊喜完，清千秋又有些诧异。
　　今日的师尊格外的真实，肌肤白皙透亮，不像平日虚里虚气的。
　　“嗯。”
　　秦文秀颔首。
　　场面人数众多，不是闲聊时刻。简单聊两句后，秦文秀开始坐镇中心，主导攻伐。
　　对面便是繁衍之母的福地。
　　她虽然有充足把握，但战略上蔑视对手，战术上需重视对手。
　　太多骄傲自狂的人，因为细小问题，大意翻车。
　　秦文秀将视线投射至两军混战之地。
　　这片区域，便是两块福地互相接触，纠缠的地区。
　　秦文秀驱使神识扫描，发现这片区域似乎存在一片特殊的规则。
　　只能容纳练气境的修士。
　　触手怪们的修为，也在练气期。
　　双方交战间，规则会发生较为明显的变化。
　　秦文秀用心感受片刻，逐渐明晰了规则。
　　纠缠区是一块巨大的战场。
　　福地生物可以在这块战场互相战斗。
　　当一方出现死亡者时，纠缠区规则便会隐约的给死亡一方扣分。
　　分数扣到一定程度时，死亡者最多的那一方，出局。
　　获胜的一方便可以占下这片纠缠区。
　　之后，获胜的一方可以向对方福地进发，攻占下一片纠缠区。
　　下一片纠缠区的生物修为，可以提升一档。
　　败者也非毫无机会。
　　败者可以发展福地生物，让低阶修为生物反攻回去。
　　用通俗的话来讲，就是无限制无止境的双向闯关涂鸦。
　　双方在第一块战斗区，可以出动练气境生物。
　　当一方练气生物全部死完，再也派不出新的练气生物时，另一方就能将这片区域攻占下来。
　　当然，攻占下也不能得意，如果对方还有练气生物，还是可以派遣过来形成拉扯的。
　　一方攻占下第一块区域后，可以出动道基境生物，抢夺对方道基境纠缠区。
　　就这样一路攻占下去，直到法相境区域。
　　一旦一方无力抵抗，那么交战宣告结束。
　　胜利者可以将败者的福地彻底吞噬，将对方福地一切纳入自身福地中。
　　规则略显儿戏，但实操起来异常残忍。
　　双方福地大量生灵，都将投入这个血肉熔炉中，进行血与火的争夺。
　　如果双发实力对等，那么纠缠百千万年，也是很有可能的。
　　甚至，纠缠将持续到永恒。
　　在这场争夺中，无所谓道德，无所谓良心，只有一个目的，那就是赢！
　　吞噬掉对方，将对方的一切彻底抹杀！
　　秦文秀尽管对规则已经有所了解，但还是内心一寒。
　　这便是永生者之间的游戏吗？
　　永生者之间对福地的争夺，实在凶残。
　　根本不拿自身福地生物的命当命看。
　　对方可以血拼，她却做不到这一点。
　　幸好她目前占据极大优势，对方目前攻不过来。
　　了解完规则，秦文秀将视线投射至纠缠战场。
　　对方出动的单位，全是触手怪，应该都是繁衍之母的子嗣。
　　面对奇形怪状的触手怪，秦文秀实在生不出一丝同情。
　　尤其是触手怪突然露面，在真修界地表对人族造成大量杀戮，她更是同情不起来。
　　这是真正意义上的非我族类，甚至交流沟通都做不到。
　　道兵们捕获的触手怪法相高层，也拒绝和她们沟通。
　　既然这样，那便杀吧，将这个对人族有巨大恶意的种族，斩尽杀绝。
　　秦文秀派遣到纠缠区战场的，都是她的练气道兵。
　　之前抽卡时，积攒了一大堆没有升级的N、R、SR道兵，刚好派上用场。
　　道兵们还能在击杀过程中升个级，提升下自身，她也能获取微薄的经验。
　　至于为什么派遣道兵，而不是让人族顶上，是有原因的。
　　纠缠区是一个类似深渊血战环境一样的血肉战场。
　　哪怕是练气巅峰，遭遇大量集火后，也难以生存下来，必将陨命在里面。
　　她的道兵则不然，有了金锁伐仙阵，数十道兵联合起来，就能形成一个个金锁固防区，将防御堆积至道基境，乃至紫府境。
　　敌人根本打破不了道兵们的防御，道兵却能对触手怪们进行持续的输出。
　　能不死伤就不死伤，这是她对外的攻伐之道。
　　她没有将道兵们当成工具，相反，道兵是她最亲密的战友，最亲密的伙伴。
　　这个机会其实挺难得的，是为数不多给予低修为道兵一个合适晋升机会。
　　当然，人族也可以获得历练。
　　优异者可以进入大阵，前往大阵外数十米，和触手怪们近距离厮杀，获得实战经验。
　　一道界修士还好，真修界新生修士，是缺乏实战经验的。
　　纠缠区刚好可以提供人族未来的高层一个磨练的机会。
　　想干便干，秦文秀唤来白幼枫、清千秋等秦庭高层，讨论关于纠缠区战场试炼事宜。
　　除此之外，之前仙侠版虚拟世界的项目，也可以在福地落实下来。
　　源每次都是急匆匆的态度，让她有一股危机感，仿佛再过不久，便会有什么大事发生。
　　如果她要应对危机，人族这块不一定顾得上。
　　能将人族实力拔高一些，便拔高一些，至少让人族能有最基本的自保之力。

0304 欢迎来到九耀级飞升世界
　　第320节 0304 欢迎来到九耀级飞升世界
　　清安城，平安街道，399号。
　　一名身材魁梧健壮的男子，坐在院子里大气都不敢喘，手握毛笔，细细勾勒符箓。
　　数十秒后，魁梧男子表情面带愁容。
　　又失败了。
　　“吴君……”
　　院门口，一名无臂少女担忧的的望着院中的魁梧男子。
　　“求弟，我…我没事。”
　　魁梧男子嘴角挂起一丝勉强笑意，摆了摆手。
　　他放下手中的毛笔，转头奔向无臂少女，将无臂少女抱起来，反过来安抚少女。
　　无臂少女看了一眼房间内，踢了下魁梧男子一下，嗔怪道：“孩子还在屋内呢。”
　　魁梧男子嘿嘿一笑：“没事没事，喂孩子还得我来辅助。”
　　两人不正经甜蜜一会，进屋将孩子喂饱后，回到院内老槐树下乘凉。
　　两人正是前秦仙村村长沈求弟和现秦仙村村长吴辰。
　　四年前，两人情投意合，在村民的鼓舞下，结婚拜堂了。
　　二人将秦仙村打理的井井有条。
　　本来生活就这样平平淡淡过去，但天穹上突然有仙人划破天空，进入盆地中心的湖泊。
　　这让吴辰升腾起一丝野心。
　　吴辰于是让手脚尚好的村民，探寻离开盆地的办法。
　　反复探寻后，意外发现数条小道，可以离开盆地。
　　吴辰狂喜，他带头离开盆地，跋山涉水，来到了盆地外的清安城，以诚心求得仙子赐法，得仙法，成仙师。
　　不过……
　　现实给了他好几个大逼斗。
　　他被检测出来的灵根，仅比杂灵根五灵根稍微好一点，是金木水火四灵根。
　　修炼起来异常艰难。
　　哪怕秦天尊的世界灵气异常充沛，他修炼了四年，也只是修至练气三层。
　　这还得益于他神思敏捷，会画符，能换来大量灵石灵丹辅助修炼的结果。
　　当然，他画的都是低级符，高级符咒对于修士的灵力要求实在太高。
　　他修为过低，尝试多次，也只能画符失败。
　　一旦他会画高级符咒，他的收入绝对能升一大截。
　　吴辰表面上在笑，内心却有点悲苦。
　　他努力至今，也没有给求弟一个好生活。
　　辛辛苦苦打拼三年，赚来的钱，大部分都被他自己花了，用作修炼和研究。
　　少部分给求弟买了一间城内的大院。
　　他的生存环境，其实比凡人要好太多，毕竟是修士，受到城内居民敬佩。
　　但人终归是不知足的。
　　吴辰想要晋升道基，想要看一看更高层的风景。
　　如果有可能，他甚至想登仙。
　　他还想解决求弟无法修炼的问题。
　　吴辰每看到妻子温柔的眼神，内心都仿佛如刀割般疼痛。
　　沈求弟是有灵根的，而且比他的天赋还要好，是金木土三灵根。
　　但奈何缺失了两根臂膀，无法修炼。
　　这个问题，他询问了城内的新城主，清千秋。
　　清千秋表示她也无能为力。
　　直到最近，城内公布的修炼道法库中，他才发现，有一门叫夺天造化真典能解决这个问题。
　　秦天尊很仁慈，给每一个人都有选择的机会，还是免费的。
　　他也有机会，将真法，换成比真功还要更好的真典。
　　沈求弟也是一样。
　　但夺天造化真典，是需要极好的灵材，才能孕化双臂的。
　　然而，他修为太差了，挣钱能力严重不够。
　　根本买不起那种高昂的灵材。
　　秦天尊对大家很好，他没办法觍着脸去求秦天尊赐宝。
　　如果人人都向秦天尊索求，那人间就要乱套，大家都不思进取。
　　吴辰的觉悟很高，他觉得不对的事情，绝对不会去做。
　　不过，妻子的问题，让吴辰内心分外煎熬。
　　如果妻子能修炼，现在说不定都练气四五层了。
　　沈求弟很乖巧懂事，她隐约知道丈夫吴辰内心到底在纠结什么。
　　自从她测过灵根后，丈夫就变得更拼了，没日没夜的画符箓。
　　她知道自己可能是测出灵根了。
　　如果她的未来，要靠丈夫没日没夜去拼搏，她宁愿不要。
　　她几次想让丈夫慢一点，不要那么劳累。
　　但她数次都没有说出口。
　　因为，她的丈夫，也想向上更进一步。
　　她若开口，等于遏住丈夫的喉咙，拉住丈夫的未来。
　　现在或许也好，她的事情，让丈夫更用力的努力。
　　她无法修炼，丈夫刚好将努力获得的灵石丹药，用于自身，提高他的修为。
　　与丈夫温存片刻，沈求弟便回屋照顾二人的孩子了。
　　孩子是第三年生的，现在还在襁褓中需要人照顾。
　　而且她不能大量占据丈夫的事情。
　　她知道丈夫的灵根好像不是很好，需要比寻常修士更加努力才行。
　　吴辰望着妻子回屋，握紧了拳头。
　　他发誓，如果有机会让他见到折磨妻子的盗匪，他绝对要将盗匪抽筋扒皮，让对方感受什么叫真正的痛苦。
　　片刻，吴辰握紧的拳头，又颓然的放松。
　　盗匪已经被秦天尊杀死，仇人已经消失了。
　　然而，妻子的问题却永远留下了。
　　他修为低下，天赋不高。
　　他无法给妻子一个未来，也无法给自己一个未来。
　　他未来真的能晋升道基吗？
　　道基上师飞天遁地，无所不能。
　　他也想飞天啊，看看这个美丽的世界。
　　听说秦庭世界和异世界接壤，很多人都申请去前线杀敌了，他也想为秦天尊贡献微小的力量。
　　唉，他太弱了，太弱了！
　　吴辰内心异常不甘，如果方才那张符箓能画好就好了。
　　那他就有新的符箓可卖，换更多的灵石修炼。
　　灵石是个好东西，对修炼的增幅实在太好了。
　　突然，叮！
　　恍惚间，吴辰看到眼前出现了一个半透明面板。
　　上面登记了他的身份信息。
　　【姓名：吴辰】
　　【境界：练气前期（三层）】
　　【备注：向飞升世界冲刺吧，加速，加速，疯狂的加速你的未来！】
　　飞升世界是什么？
　　吴辰一愣，吓得差点退缩。
　　不过仔细一想，秦天尊的世界，还未出现什么妖魔鬼怪，这应该是秦天尊的手笔。
　　吴辰细看一眼，发现面板最上方，有秦庭字样，内心松了一口气。
　　面板很干净，除了他的身份信息，就只有几个小方框。
　　方框上写着【登录】【退出】字样。
　　吴辰下意识的伸手点击登录，下一秒天旋地转，他来到了一个陌生世界。
　　他来到了一处集市，周边人来人往，人人身上都有灵力波动。
　　全都是修士！
　　未等吴辰反应过来，他的面前面板刷新一条信息。
　　‘欢迎来到九耀级飞升世界，恭喜你，在本世界获得五倍的寿命增幅！’

0305 弱，在这个世界，真的是一种罪
　　第321节 0305 弱，在这个世界，真的是一种罪
　　五倍寿命增幅？！
　　吴辰一怔，随后露出不敢置信的表情。
　　五倍增幅是什么概念？
　　他上过修士小学，对于修士寿命也有了一个基本概念。
　　练气修士的正常寿命极限，为150年。
　　他目前38岁，按照极限寿命计算，还可活112岁。
　　乘以五的话，那便是560年。
　　这个数字已经远超紫府真人的年岁寿命了。
　　吴辰环顾四周，发现周围的修士，普遍也都呆愣原地，陷入一种不敢置信的状态。
　　为了避免出错，吴辰仔细观看眼前面板。
　　发现右下角正在进行12小时倒计时，提示练气修士一日最多登录12小时。
　　12小时后，若修士还处于飞升世界，飞升直接将执行强退操作。
　　修士可在下线12小时后，继续登录飞升世界。
　　原来每日只能登录一半时间，不过这也很恐怖了。
　　他的寿命相当于被凭空延长了224年。
　　剩余总寿命预期变成336年。
　　这个数字，比一个正常的道基上师寿命还要长。
　　他哪怕天赋再差，寿命多出二百多年，怎么也能晋升道基了。
　　吴辰对于未来，瞬间燃起了希望。
　　他开始仔细研究飞升世界的规则。
　　研究片刻，吴辰逐渐冷静下来。
　　他发现飞升世界也不似想象中那么美好。
　　在飞升世界中修炼，修为是无法加持到肉身的，只有精神上的修为可以获得保留。
　　他的天赋太差，想要晋升道基，还得利用资源，好好打磨肉身。
　　飞升世界给予他们最大的财富，是一笔可以用于学习的庞大时间。
　　他可以在飞升世界学习绘制符箓，将这份经验带回去。
　　有了熟练的经验，他就可以线下绘制高难度符箓售卖，获得修炼资粮。
　　还可以在飞升世界学习术法。
　　想要发挥好术法威力，就要花费大量的时间学习。
　　飞升世界刚好可以提供修士大量时间，用于学习术法和各类知识。
　　足够了！
　　吴辰很满足，他对于自身学习能力很自信，只要给了他足够的时间，绝对能成为一个合格的符箓师。
　　符箓不单单可以用于攻伐，还可以用于民生民用。
　　疾行符能供人快速行动，甘霖符能降雨，辅助作物生长，良稻符直接就能催生衍化稻谷，让凡民吃上可口的白米饭。
　　秦庭各城对这些符箓的需求量很大，不愁没销路。
　　如果能研发优化这些符箓，还能获得秦庭大量灵石作为奖励。
　　吴辰自觉能力尚低，研发不敢多想。
　　但卖卖符箓，赚一大笔修炼资粮，他还是敢想的。
　　有了钱，他就能考虑采购灵材，让求弟也走上修炼之途了。
　　到时候夫妻俩共参修炼大道，霞举飞升。
　　吴辰一类的修士，在飞升世界比比皆是，所有人察觉寿命有所提升后，纷纷狂喜。
　　他们互通有无信息后，了解到秦庭的目的，便在飞升世界中学习起来。
　　凭空多出几倍时间，当然要学习喽~
　　与此同时，秦文秀紧张的看向额头微微渗汗的白幼枫。
　　“幼枫，没问题吗？”
　　白幼枫伸出纤细小手轻荡额头，抚去微汗，摇了摇头：“主人，妾身没事，只是一次性构建的梦境世界太大，模拟的真实度又要很高，略显不济罢了。”
　　“无需主人担心，现在最难的情况已经处理完，剩下便是按部就班的填充细节了。”
　　白幼枫的话，让秦文秀放松下来。
　　目前白幼枫只构建了三重世界。
　　第一重，凡人所呆的十都级飞升世界。
　　第二重，练气修士所呆的九耀级飞升世界。
　　第三重，道基修士所呆的八极级飞升世界。
　　紫府修士由于可以轻微引动天地规则之力，还需构建方便紫府修士引动天地之力的环境。
　　这类环境过于复杂，白幼枫表示还需研究一二，才能将七元级飞升世界构建起来。
　　秦文秀不急，现在只是试点，范围也只覆盖清安与周边二十城。
　　等确认飞升世界没问题，才会部署更多九尾狐道兵，扩大梦境世界的范围，拉到全福地范围，乃至福地之外的世界。
　　秦文秀将精神浸入飞升世界，观察起众修士们的状态。
　　修士都是一群很聪明的群体，很快就了解了她的用意，在飞升世界磨练自身道法道术，绘制灵符灵阵学习起来。
　　秦文秀很满意修士们上进之心，众修如此努力，何愁人族不兴。
　　看了会，秦文秀发现，单纯只是修炼，会略显无聊。
　　想了想，秦文秀让白幼枫在飞升世界中，模拟一些妖族进去，让人族修士可以将妖族作为假想敌，进行能力历练。
　　光增修为，不增作战能力可不行。
　　护道之力，在修炼途中，也是很重要的。
　　遇敌却不知如何抗衡，进而导致身死道消，对于修士而言，绝对是最愚蠢的死法。
　　除了妖族，纠缠区的触手怪，也可以模拟一些放入飞升世界。
　　这些触手怪，同样是很好的历练对象。
　　白幼枫一一遵从，将这些功能在梦境世界中逐步实现。
　　九耀级飞升世界。
　　吴辰苦练绘符，终于，他此前念念不忘的高阶符箓，在飞升世界绘制成功了。
　　吴辰高兴地又蹦又跳，突然他发现不远处似乎多了点什么。
　　吴辰定睛一看，表情瞬间一变。
　　远处成百上千的妖族汹涌而来，向这处集市奔袭。
　　吴辰周边的修士也纷纷从修炼中惊醒。
　　众人互相看了几眼，在数名练气后期修士的带领下，于集市边缘处组织好防线，迎战妖族。
　　“主人，这么做，会不会有点激进？”
　　白幼枫迟疑道。
　　秦文秀摆摆手：“不激进。”
　　“幼枫，纠缠区铺天盖地的触手怪，你也看到。”
　　“人族未来面对敌人，绝不比触手怪们的频次要低。”
　　“高阶修士有高阶修士的战场，低阶修士有低阶修士的战场，每个人都很重要。”
　　“我们需要注意的就是劳逸结合，让他们在修炼之余，时不时应对一场场大大小小战争，让他们适应这些。”
　　秦文秀说着说着，思绪飘向了远方。
　　她为了晋升法相道兵，将真修界周边数千世界得罪个遍。
　　虽然她确定自身斩杀的都是为恶之辈，但为恶之人，也是有亲眷的。
　　总有一天，她要面临举世皆敌的情况。
　　这些恶者亲眷奈何不了她，肯定会迁怒人族。
　　她带领人族崛起，人族也要承受外界诸般恶意。
　　她不知道这是对是错。
　　人族灵蕴充沛，不得罪任何人，都会成为异族们眼中的香饽饽，好灵材。
　　当为恶者的族群有了明确指向，绝对会将人族列为死敌。
　　或许，人族终将会走上一条血与火之路。
　　秦文秀目光逐渐坚定起来，她没错。
　　被动只会让人族成为猎物，被各方的恶意撕扯成碎片。
　　在这个蛮荒广阔的修仙各界，变强才是唯一出路。
　　弱，在这个世界，真的是一种罪。

0306 与繁衍之母子嗣第一次交流
　　第322节 0306 与繁衍之母子嗣第一次交流
　　纠缠区战场。
　　轰！嘭嘭嘭！
　　人族与触手怪一方，展开惨烈的厮杀。
　　五光十色的术法在战场横飞，带着一股异样的血腥美感。
　　人族一方金光闪闪，修士们在一个个妖身道兵组成的金锁伐仙阵下，不断向触手怪一方发起地盘争夺，挤压触手怪们的身位空间。
　　“白哥，等等我！”
　　一名青年身形飞速，挥舞飞剑斩杀数只练气触手怪，追向前方一名少年。
　　少年神色微变，丢个护罩，将青年庇护住后，怒骂道：“易飞，你找死吗，敌方人数众多，我是去查探敌方方阵底细，你来凑什么热闹！”
　　易飞不以为意：“白哥，没事的，不是有秦庭天兵帮我们拦着嘛，大不了躲到金光大阵里面……”
　　砰砰砰！
　　话音刚落，易飞便被十多道射线集火。
　　被称作白哥的少年只好放下探查任务，加持符咒将易飞带回金光大阵。
　　白哥名叫白小易，是秦庭教育部旗下一名教师。
　　易飞是他教出的天才学生，他没想到易飞竟然如此不省心，在战场乱窜乱跳。
　　如果易飞不是天灵根，他绝对不会这么细心照顾的。
　　白小易心累的呵斥易飞，让易飞老老实实的在金光大阵内，向触手怪方阵进攻。
　　呵斥完，白小易发现触手怪方阵变阵，只好暂搁探查任务。
　　白小易一边教导易飞修士作战技巧，一边思绪飘飞至三年前。
　　三年前，他还在一道界云端山脉当个闲云野鹤的散修。
　　双灵根的他，天不怕地不怕，不知世间险恶，只觉紫府真人威风，便想投至为恶的斩蛟坊。
　　幸得风灵月影宗横空出世，将为恶之人扫荡一空，让他明鉴自我，不与恶同流合污，投入光明良善的风灵月影宗门下。
　　想当初，风灵月影宗还被云端山脉各地称作极恶魔宗，那些恶者真是可笑，栽赃污蔑如喝水般简单。
　　之后，他跟随风灵月影宗一路成长，并成为了一名光荣的修士教师。
　　三年间，他见证了风灵月影宗逐步蜕变成秦庭，他看在眼里，喜在心里。
　　秦庭的强大，也是人族的强大，为恶的妖族也被秦庭横扫一空，报数百万年血仇。
　　得益于秦庭丰厚的资源，他三年间，便将修为修至练气巅峰。
　　只差一步，便可晋升道基。
　　他于是暂搁教学任务，准备专心晋升一事。
　　没想到秦庭遭遇了异敌，刚好需要练气修士上场。
　　他当仁不让暂停晋升。
　　什么时候晋升都没问题，报效秦庭的机会可不多。
　　而且，他还可以带一带学生，让学生增长一丝战斗经验。
　　让他没想到的是，他带的学生中，天赋最好的一个，最不省心。
　　方才若不是他及时帮易飞套上法盾护罩，易飞可能就要殒命当场。
　　这种心境，何以修仙？
　　就在白小易不注意时，易飞又悄悄溜到金光大阵之外。
　　“白哥，你看，这儿有只奇怪的触手怪！”
　　易飞挥舞着手，施展束缚咒，拖着一只触手怪走向大阵。
　　“混账！”
　　白小易神色骤变，易飞这小子实在油滑，他发誓，等轮换队伍时，绝对要将易飞这家伙撤下。
　　易飞别想再获得上前线磨练的机会。
　　不过，易飞手里拖着什么？
　　一只触手怪？
　　为什么会这么安静？
　　白小易有些诧异。
　　触手怪攻击性极强，无法沟通交流，易飞手中的触手怪有点奇怪？
　　易飞拖着触手怪，施展个护盾庇护住触手怪不受伤害，将触手怪拖入金光大阵，来到白小易的进攻方正。
　　“咕叽咕叽，里叽里叽……”
　　易飞手中的触手怪比划着触手，试图表达什么。
　　“白哥，你看，你们老说它们没法沟通，我看它们也是有想法的生物嘛~”
　　易飞有点得意。
　　白小易目光一凝，有沟通欲的触手怪，非同寻常。
　　当即向外汇报，顺便给他的学生向上记一功。
　　学生再不好，也是他的学生，功劳还是不能贪墨的。
　　信息一层层传递后，抵达纠缠区之外。
　　通过福地内的神识互联网，迅速传递至秦文秀面前。
　　有沟通欲的触手怪？
　　有趣。
　　秦文秀让获得者将触手怪带上来。
　　她对一个试图沟通的触手怪很好奇。
　　此前，没有一个触手怪向和秦庭沟通，哪怕在真修界捕获的法相境触手怪，也拒绝交流。
　　审查部试图用嫁梦神通撬开触手怪的脑子，但最终无奈的发现，触手怪的的精神意识，似乎冥冥之中受到繁衍之母的保护。
　　强行洗脑的结果，只会造成触手怪精神意识崩散，什么都获得不了。
　　现在，触手怪想沟通，她也不会拒绝。
　　如果触手怪愿意投降，并让出福地，她也是可以考虑让触手怪们去一个无灵世界发展的。
　　她这个人有个很明确的底线，伤害人族不可以。
　　如果想和人族互不干扰，在威胁不到人族、不伤害人族的前提下，她也不会和对方为敌。
　　她秉承了华夏文明优良传统，不开第一枪，不主动伤害他人。
　　数十分钟后，触手怪被两名青年带了上来。
　　两名青年很激动，秦庭之主不是所有修士都能见到的。
　　白小易有些拘谨，易飞却东张西望，看到容颜绝世的秦庭之主，眼睛一下子就瞪圆了。
　　秦文秀眉头微皱，老实说，这副略微放肆的眼神，她很久没见过了。
　　不过，看在对方立功的情况下，就不计较了。
　　等飞升世界普及开，她得给对方机会，好好‘历练历练’。
　　按照立功级别，秦文秀给出相应的灵材奖励后，让二人离开，看向留在道宫大殿的触手怪。
　　一只很普通的练气触手怪，无法正常交流。
　　对方想表达什么呢？
　　等了数秒，秦文秀对面的触手怪颤抖抽搐数下，口中吸盘啪嗒几声，发出了不太纯正，但能听懂的古道文语言。
　　“尊…尊敬的人族强者，我…我是厘司厘寺，族长让我向您问好。”
　　嗯？！
　　能说话不是重点，秦文秀发现，对方身体有隐晦的神识波动。
　　这打破了纠缠区法则！
　　现在纠缠区区域，是容纳不下练气以上修为的存在的。
　　有神识波动，对方至少是个道基修为。
　　秦文秀的目光严肃起来。

0307 母神丽与多爪一族
　　第323节 0307 母神丽与多爪一族
　　厘司厘寺似乎察觉秦文秀的疑惑，主动解释道：“人族强者，我付出了极大代价，以损伤寿命的方式，降低修为，得以来到您的世界。”
　　说着，厘司厘寺展现了自身神魂修为，竟是法相境。
　　厘司厘寺似乎很真诚，它将穿梭的方法和代价都告诉了秦文秀。
　　秦文秀眉头微动，好家伙，这代价可不轻。
　　厘司厘寺这一操作，至少折损了将近五万岁寿命。
　　哪怕触手怪是一个长寿种，五万年寿元对于厘司厘寺而言，也不是一个小数字。
　　秦文秀重视起厘司厘寺，询问起厘司厘寺的来意。
　　“尊敬的强者，在展露我们的来意前，您是否愿意听我讲一个故事？”
　　秦文秀一愣。
　　现在的人，都喜欢给别人讲故事吗？
　　不过，听听倒也无妨。
　　现在时间挺宽裕的，刚好可以听听其他种族的故事打发时间。
　　秦文秀习惯性的在抽卡界面按按点点，挪了下身子，让自己坐的更舒服一些，道：“请讲。”
　　厘司厘寺并不介意秦文秀随意的态度，获得许可后，它缓缓开口道：“这一切，就要从我们的母神讲起……”
　　很久很久以前，世间虚无，清气浊气混杂，一切都处于蛮荒枯寂的状态。
　　一个有着无穷无尽触须的美丽女神，在虚无之世诞生。
　　母神名叫丽，当然，这是它们的叫法，转化成古道文，为多爪。
　　丽察觉一个人太孤单，于是创造了天圆地方大世界，并繁衍了多爪族，让多爪世界变得多姿多彩起来。
　　多爪族很喜欢母神丽，天天都腻在母神身边。
　　它们觉得自己是母神之子，多爪世界的主人。
　　有些多爪还和母神求爱，试图博得母神的关注。
　　母神很博爱，同意了这些多爪示爱，不再自我繁衍，转而和这些多爪繁衍，诞生了一批多爪神子。
　　多爪们觉得自己幸福极了。
　　然而，这一切都是多爪们自以为是的假象。
　　母神丽只是将多爪们当作工具对待，从未将多爪当作子嗣，也未将多爪当作伴侣。
　　有一天，母神丽让它们做好准备，与外界征战。
　　所有多爪踊跃报名，愿为母神效死。
　　这一战，打的是天昏地暗，世界崩裂。
　　终于，多爪们付出大半族民的死伤，将敌人灭族。
　　母神丽也将敌人的世界融入多爪世界，让多爪世界变得更加丰富多彩。
　　剩余多爪们觉得自己是值得的，因为母神丽扩大了它们的活动范围，让世界变得更大。
　　自此，多爪们成为了母神丽的战争机器。
　　每当多爪繁衍到能填塞整个多爪世界时，母神丽必将对外征战外界。
　　征战幸存多爪觉得母神丽的态度不对劲。
　　觉得母神丽并不关心它们，只是将它们当征战工具。
　　它们开始和母神丽提条件，让母神丽给给它们更多关爱，不要当成冷冰冰的工具使用。
　　多爪们的想法，自然不被母神丽接受。
　　它们甚至让母神丽暴怒，降下神罚，处死大部分提出者。
　　只有少部分不敢直接提条件的幸存多爪活了下来。
　　这些多爪彻底心寒，它们逐渐隐匿新生多爪族群中，将一个个觉得母神态度恶劣的多爪，拉入它们阵营。
　　这期间，经历了无数次背叛和无数次神罚大清洗。
　　但总有一小撮多爪，坚强的活了下来，将宝贵的信息带给下一代多爪们。
　　并且，多爪们升起了一丝不该有的野望。
　　母神丽带它们征战各界，但从未让它们离开，前往外面的世界。
　　除了融入多爪世界小世界，它们没有看过一丝外界景象。
　　多爪们动起心思，想要离开多爪世界。
　　然而，世界是有很厚很厚屏障的。
　　除了对外征战，它们没有任何机会能离开多爪世界。
　　并且，伴随大清洗次数变多，母神丽开始重视起多爪‘叛徒’们的行为，建立起多爪王朝，让王朝执政者抓捕这些背叛多爪世界的多爪们。
　　它们不得不组织起来，创建秘密结社，躲避官方多爪的抓捕。
　　这一躲，便是数不尽的悠久岁月，久到没有任何一个多爪，能说清到底有多长。
　　不过，反抗精神却一代代流传下来，并且这股精神逐渐侵入了多爪王朝内部。让多爪王朝内部多爪，也对外界心生向往。
　　当然，多爪王朝官方并不敢表露这种态度。
　　母神丽不去征战时，会在多爪王朝神殿沉睡。
　　沉睡期少则数万载，多则数十上百万载。
　　沉睡期，母神丽会封印世界屏障，没有一个多爪能破开屏障。
　　只要触碰屏障，就会被母神丽察觉，进而被神罚锁定，身中神光灰飞烟灭。
　　一月前，它们感受到母神丽忽然离开多爪世界。
　　他们以为要征战了，没想到，母神丽没有鼓动它们，反而一去不复返。
　　由于世界屏障还在，没有多爪敢妄动，只有多爪王朝王庭组织起多爪，方便母神对外征战。
　　然而，让它们始料未及的是，一个月后，世界屏障竟然逐渐消失。
　　所有多爪面面相觑，不知道这种事情该如何处理。
　　这时，秘密结社部分勇士站了出来，表示可以向外探索情况，哪怕身死道消也在所不惜。
　　王庭的大族长被它们行为感动，于是让秘密结社的勇士向外自由探查。
　　不过，这些勇士一去不复返。
　　等了大半日，大族长发现没动静，于是想再外派一批，却发现练气以上的多爪出不去了。
　　大族长发现，多爪世界陷入了史书记载的对外征战模式。
　　这时，只能按照跨界征战的方式出去。
　　于是多爪们派遣练气多爪向外探查，与人族妖族混合大军相遇。
　　“尊敬的人族强者，我的故事讲得差不多了。”
　　厘司厘寺伸出两根触须，行了个不伦不类的人族礼节。
　　秦文秀眉头微皱：“你们见我的目的是什么？”
　　厘司厘寺又做了个恭敬礼节：“据我们观察，被母神丽攻占掉的世界，那个世界的神祇便消失了，应该是被母神丽击杀了。”
　　“我们的母神消失了，应该也是您这方的人族神祇击杀的吧？”
　　“我们多爪一族一直热爱和平，如果不是母神丽的驱使，我们多爪一族不希望伤害任何一族性命。”
　　“现在母神丽消失了，我们没有别的目的，只想恳求您放过我们多爪一族性命，让我们离开多爪世界。作为交换，多爪世界我们也会给您背后的神祇。”

0308 奸诈狡猾厘司厘寺
　　第324节 0308 奸诈狡猾厘司厘寺
　　厘司厘寺的态度很好。
　　当然，这也正常，毕竟自身保护伞没了，搁谁身上，态度都要放端正，避免被强者以雷霆之势灭掉。
　　不过，秦文秀总觉得不太对劲。
　　细想一下，秦文秀发现了问题。
　　厘司厘寺表示多爪族热爱和平，然而多爪族离开多爪世界，抵达真修界的所作所为，可看不出一丝热爱和平态度。
　　烧杀抢掠无恶不作。
　　那些多爪族将人族视为食粮，大快朵颐。
　　更甚者，在人族身上产卵，将人族视为繁衍温床。
　　这样的种族说自己和平，怕是鬼都不信。
　　还有一点，秦文秀发现厘司厘寺讲着一口不太流利，但很通顺的古道文。
　　厘司厘寺没讲故事前，她觉得没啥。
　　或许是多爪族以前和人族有过交集。
　　讲了故事，秦文秀觉得对方会古道文，细思极恐。
　　这说明什么？
　　说明繁衍之母以前征战时，有和人族仙神交战的经历。
　　人族仙神未必死亡，但绝对处于劣势一方，自身福地也被繁衍之母吞噬。
　　失去福地的人族仙神逃了，福地中的人族却逃不了。
　　按照纠缠区凶残的血战规则，福地中的人族必定被多爪族弑杀一空。
　　能战者都被杀空了，不能战者，伴随福地被吞噬，纷纷落入多爪族之手。
　　多爪族会古道文，或许就是从人族福地内的人族身上获取的。
　　而且……
　　秦文秀发现，厘司厘寺的故事，未必属实。
　　什么躲藏了不知多少年的秘密结社，都是胡扯。
　　福地之主对于福地，有着近似百分百的完全掌控力。
　　她只要心念一动，就能对福地进行彻扫。
　　她不相信繁衍之母那么多年，都发现不了这群试图离开多爪世界的秘密结社者。
　　说不定秘密结社的存在，是繁衍之母故意放纵的结果。
　　当然，也有可能是厘司厘寺编造半真半假故事，来糊骗她。
　　还有一点，据她从真修界智线观测到的历史，繁衍之母在真修界，起码有百万年时间了。
　　这意味着繁衍之母百万年间，没有找其他真仙对战。
　　多爪族并非繁衍之母仙躯所化，它们的寿命再长，高层应该也换了好几代。
　　根据厘司厘寺所言，多爪王朝受母神丽掌控，母神丽不希望多爪族对外界有太多向往，那么，多爪族官方肯定不会留存什么战利品和战败者的文化产物。
　　秘密结社东躲西藏，虽然对外界有一定向往，但想搞到外界事物，应该也很难。
　　传承这种东西，是很容易断代的。
　　更别提是异族文明的传承。
　　厘司厘寺会不知多少年前，不知多少代流传下的古道文，还一眼就认出外界是人族，只有两种解释。
　　其一，秘密结社无时无刻都想离开多爪世界，疯狂的研究外界一切。
　　其二，厘司厘寺说假话，说不定根本不存在秘密结社这种组织，多爪族一直在研究外界，并试图闯出，侵略外界。
　　无论是什么情况，都说明一点，多爪族有野望，且很大。
　　除此之外，多爪族有神识，为什么不用神识交流？
　　神识沟通更便利，哪怕是互相不认识的种族，也可以利用神识进行无障碍交流。
　　为什么厘司厘寺要用信息密度不高的言语进行沟通？
　　厘司厘寺的话，还透露一个很重要信息。
　　那便是第一批外出的多爪族，是秘密结社成员。
　　这群人被多爪族们当成外出探险的勇士。
　　按照厘司厘寺的话，这群多爪们坚守远古传下来的精神，那应该是道心定力数一数二的好才对。
　　怎么会一上去，便烧杀抢掠无恶不作呢？
　　秘密结社既然将远古异族文化传承下来，应该认得人族才对。
　　自诩是热爱和平的多爪，应该第一时间和人族沟通交流，而不是一上来就弑杀一切，将人族当成羔羊看待。
　　这些多爪拒绝沟通，嫁梦也只会让它们意识崩散，说明外放的多爪，被种下了某种禁制。
　　种种一切，证明了厘司厘寺的说辞，有大量信息不属实。
　　还有，秦文秀有个更加细思极恐的念头。
　　抵达真修界多爪们的所作所为，非常随性熟练，很有可能不是第一次就这么做。
　　这意味着什么？
　　意味着多爪世界中，有一批人族被多爪们豢养。
　　从远古时代，就一直养到现在。
　　福地是每一个真仙的命根子，失去了虽然死不了，但绝对会大伤筋骨。
　　繁衍之母不让多爪族外出是正确的，不然很有可能被其他真仙研究出祂的弱点。
　　不过，不让外出，不代表对自身眷属不好。
　　繁衍之母为了圈禁眷属当好合格的战斗工具，绝对会让自身眷属过的更舒服一些。
　　什么好的条件，都使上。
　　人族作为诸天万族眼中数一数二的灵材，绝对会被多爪族当作可持续灵材使用。
　　观多爪们将人族当作繁衍温床熟练的样子，说不定多爪们一直都将人族当作繁衍容器使用。
　　秦文秀一想到那副画面，便有些不寒而栗。
　　她表面笑意盈盈，内心一阵冰冷。
　　多爪世界大概率有一批人族需要拯救。
　　这批人族很有可能被豢养的人话都不会说话，只是一个简陋的繁衍温床工具。
　　但他们毕竟是人族，秦文秀觉得她很有必要将这群人解救出来，让他们从头识字，点亮他们的智慧之灵。
　　不知道还好，知道了，在有能力的情况下，秦文秀绝不吝惜对同族的善意。
　　多爪们对于人族的了解应该不深，不知道人族最擅长思考推导。
　　厘司厘寺一个小故事，将很多事情暴露出来。
　　当然，厘司厘寺应该也带着一部分诚意过来。
　　繁衍之母被她和常曦封印了，多爪族主心骨骤然消失，内部一定经历了极大波动，甚至政权都有所颠覆。
　　经过几日商讨后，推出厘司厘寺出来，作为代言人和她沟通。
　　在秦文秀看来，厘司厘寺就是一条奸诈狡猾的毒蛇，试图观察人族的一切，并用话语试探人族。
　　对方给出多爪世界的诚意，也不见得真的就是诚意。
　　多爪族很有可能有多手预案。
　　如果繁衍之母真的是人族搞没的，那赶紧乖乖离去，找个其他地方，重新发展。
　　如果人族是个‘摘桃子’的，对方很有可能就会反客为主，与人族厮杀。
　　秦文秀还想到一点，不是所有仙神的福地，都像她这么小。
　　按照源的原话，她的福地是新生儿状态，没晋升多久。
　　规则少，面积小。
　　正常福地大小，和一道界真修界比，肯定比不了。
　　但和虚空很多小世界比，还是能比拼一下的。
　　秦文秀有丈量过虚空中的小世界面积，和真修界楚国三五个州域面积差不多大。
　　普遍在二三十个地球面积大小。
　　福地外的灵气和福地内远不能比，福地中强者诞生的数量，远比福地外高得多。
　　二三十个地球面积也不小了，她的福地才地球五分之一的面积，相当于她福地的一百多倍大小。
　　对方有无数年的积累，说不定积攒了不少法相境强者。
　　繁衍之母身体能化作百万元婴巅峰，并可成长为法相境先天神祇，多爪族毕竟是繁衍之母子嗣，能被繁衍之母看中，当作战斗兵器，应该有几把刷子。
　　姑且给多爪族估个一万至十万法相巨擘吧。
　　突然，秦文秀发现，她貌似还不能和多爪族打全面战争。
　　底层她占优势，高层战力上，她只有二百多个法相道兵，还真不一定拼得过多爪族。

0309 令人颤栗的多爪世界
　　第325节 0309 令人颤栗的多爪世界
　　想到这，秦文秀觉得得换个思路对付多爪一族。
　　她现在的最大战力是谁？
　　不是道兵，更不是她。
　　而是每日可活动一个时辰的真仙境战力常曦。
　　按照纠缠区血战规则，她大概打到法相区域就打不动了。只能固守自保，打不过数万法相多爪。
　　若抛开纠缠区呢？
　　厘司厘寺表示全族‘和平’，想要投降，她不如将计就计，将多爪族诓骗出来。
　　只要多爪族离开多爪福地，让常曦出马，可以轻松将多爪一族全员横扫。
　　甭管对方有多少法相，轻轻松松碾压多爪一族。
　　血战是堂堂正正以势压人，她这种迂回的方法，有点走邪道的意思。
　　不过，无论什么方法，黑猫白猫，抓住耗子就是好猫。
　　厘司厘寺不老实，言语中欺骗她，她这只是以牙还牙以眼还眼罢了。
　　多爪族非良善一族，她杀之有理。
　　秦文秀念头转动极快。
　　下方的厘司厘寺敬礼的动作还未撤回，上述念头，就在她脑中滚了一遍。
　　等厘司厘寺结束敬礼，秦文秀轻声道：“你们热爱和平，我们同样热爱和平。纷争非我本愿，你们的诚意我看到了，我接受你们的请求。”
　　“不过，我们双方纠缠在一起，受规则压制，该如何让你们离开多爪世界？”
　　秦文秀有些疑惑。
　　目前人族和多爪一族，只能做到练气层面上的互见。
　　厘司厘寺这种特殊方式太难了，普通多爪族恐怕也没有五万年可消耗。
　　“这个您请放心，您背后的神祇肯定办得到这件事。”
　　厘司厘寺笃定秦文秀背后的人能做到这一点。
　　避免露怯，秦文秀没有再询问厘司厘寺，而是敲击金手指面板，让源给她解释。
　　源这次反应很快，得知秦文秀来意，立刻给秦文秀一串答复。
　　‘有两种方法可以做到，第一种方法是让福地与对方福地处于完全脱离状态。’
　　‘只要双方福地之主都有心脱离，可以立刻分离开。’
　　‘脱离后，福地战斗规则解除，福地生物可以在福地之主的控制下，自由进出福地。’
　　‘第二种方法是让福地与对方福地处于半脱离状态。’
　　‘这种情况下，你无需和对面福地之主心意一致，就能释放自身福地生物。当然，对方也能做到这一点。’
　　‘两种方法各有利弊，我建议你选第二种办法。’
　　‘第一种方法的弊端是，只要双方福地彻底脱钩，对方就能将福地掩藏掉。你想找到对方福地位置，难上加难。虽然它们的福地之主已经被封印，但难免会留下点手段，让福地中生物掌握变换坐标方位术法。’
　　‘如果福地遁逃，那么再想找到，恐怕是一件几乎不可能的事情。’
　　‘第二种方法弊端是，半脱离可以撤走生物，但撤不走福地。当福地生物减少时，福地抵抗力变弱，更容易被对手吞噬。’
　　‘当然，对于进攻一方来说， 就是好事一桩了。毕竟生物没法增添规则，进攻一方巴不得敌方抵抗能力变弱。’
　　经过源的一番讲解，秦文秀了解了两种方式区别。
　　第一种是双方都不想打了，互撤一步。
　　第二种是一方不想打了，舍不得福地内生物，于是带走福地生物，将福地丢给敌方。
　　目前因繁衍之母不在，她可以随意选择两种方式。
　　秦文秀未多思考，便选择了第二种。
　　傻子才选第一种呢。
　　要是完全脱离，多爪一族有什么转移福地入口的方法，她可就悔之不及了。
　　第二种方法看似是弱者的选择，在秦文秀眼中，反而是心怀慈善的仁义强者象征。
　　在打不过敌方情况下，不孤注一掷堵上福地全部生物性命，而是带领眷属或族群离开，是真正良善强者的做法。
　　当然，她选第二种办法，不是打不过对方，而是放对方一条‘生路’。
　　敞开一条路，才能更好的剿匪不是么。
　　古今中外打仗，还讲究围三放一呢。
　　想法敲定，秦文秀让厘司厘寺回去，和族长交差。
　　她允许多爪族带族群离开多爪世界。
　　为了避免多爪们赖在多爪世界不走，秦文秀还好心的给几张虚空世界的地图给厘司厘寺。
　　这是她选定的一些无灵世界，作为多爪族日后的栖息地。
　　有了地图，想必能更好的将多爪一族诓出来。
　　厘司厘寺很感激，连连挥舞触手抱拳，多爪并用的前往纠缠区，返回多爪世界。
　　望着厘司厘寺，秦文秀嘴角勾起一抹冷笑，随后心神微动，离开福地。
　　她要和常曦商量，让常曦埋伏在福地之外。
　　只要多爪一族一出，便寻找合适机会控住多爪一族。
　　常曦虽是她工会会员，但毕竟不是她下属，她不好直接吩咐常曦办事，只能采取折中商量的方式进行。
　　就在秦文秀与常曦沟通时，厘司厘寺返回了多爪世界。
　　踏入多爪世界后，厘司厘寺不复方才恭敬的样子，嘴角开裂，露出狰狞的尖齿。
　　多爪世界的天空暗红一片，地面覆上厚厚一层肉孢‘植被’，肉孢植被上，无数形态各异的种族半埋其上，痛苦的挣扎嘶嚎。
　　其中，人族赫然位于肉孢植被上层。
　　一阵大风滚过，密密麻麻的人族上半身和下半身撕裂，上半身就像柳絮一样被吹飞，在空中被绞成肉酱。
　　大风停息，肉酱啪嗒砸在肉孢上，被肉孢逐渐吞噬。
　　剩余幸存的人族，被肉孢控制着强制自然繁衍，在繁衍之力的刺激下，女性腹部逐渐隆起，很快，婴儿落地。
　　不到一刻，婴儿飞速长大，成为茫然无措的成年人族。
　　他们本能的想要爬出肉孢植被，只不过，这一切都是徒劳。
　　他们的双腿被肉孢拉扯进植被中，只保留大腿向上部位，方便进行繁衍工作。
　　人族和其余各族，就像长在肉孢植被上的汗毛一样，随风飘荡自由生长。
　　少了，便会在繁衍之力的调控下，‘生长’出新一批‘汗毛’。
　　厘司厘寺一跃来到‘汗毛’最密集的区域，放出数万根触须，扎在‘汗毛’们的身上，将‘汗毛’们溶解成汁水，吸入触须内。
　　它满足的哼哧一声：“母神何其偏心，在外享受活念灵材，我等只能食这般无念灵肉……”

0310 无法说谎的种族
　　第326节 0310 无法说谎的种族
　　厘司厘寺大快朵颐一番，抽出数万触须，飞向一处由巨大肉孢组成的巨型肉孢城市。
　　肉孢城市上密布各族血肉，这些血肉混合参杂，形成一幅让人欲呕的诡异奇异色彩，红的白的黄的绿的，紫的粉的黑的蓝的，各色血肉一应俱全。
　　“厘司厘寺，可探清对面人族底细？”
　　肉孢城市中心，一个身长万丈的多爪怪，声音煌煌道。
　　“厘奘族长，对面法相数量甚少，仅有不到十名，世界面积也不大，只有我方的百分之一，应当是个新神的领域。”
　　“新神领域，好好好！妙啊！”
　　厘奘未言，厘奘身侧肉孢钻出数百身高千丈的多爪，拍打触须尖叫道。
　　“好久没有食用活念灵材了，这个消息棒极了！”
　　一些多爪载歌载舞。
　　“不过，母神突然消失了，世界封印也没了，那个人族世界恐怕很棘手。”
　　一些多爪表示疑虑。
　　“厘司厘寺，你所言可真，可欺骗我等？”
　　一些多爪跃起蹦到厘司厘寺身前，绕着厘司厘寺责问道。
　　“开神识！开神识！”
　　责备厘司厘寺的多爪又蹦有跳，大声嚷嚷。
　　厘司厘寺不以为意，这些多爪的想法，它毫不在意，它只在乎族长的想法。
　　厘司厘寺看了族长一眼，发现族长纹丝不动，不言不语，它狰狞的五官终于露出一丝难堪。
　　“厘奘族长，您可是不信我？”
　　厘司厘寺难堪的询问道。
　　它的修为和族长相差不远，万年前争夺族长之位失误，才退居长老之位。
　　它对于厘奘并无太大敬意。
　　不过，厘奘毕竟是多爪一族族长，它的态度还是要摆正的。
　　争夺族长之位失败，变成孤家寡人，厘奘因族长之位获得数百同道支持，它想悖逆厘奘，也会被同道们不容。
　　只不过，开神识这点，实在过了。
　　它并未隐藏细节，所言内容，皆它所观。
　　终于，厘奘开口了。
　　“厘司厘寺，非吾不信尔。这毕竟是生死攸关的大事，诸多同族有疑虑，你应该打消同族们的疑虑，而不是让同族迎合你的意思。”
　　厘司厘寺面色难堪，它发现自己隐隐被同族们包围。
　　思忖片刻，它点头道：“好，我开。”
　　言毕，厘司厘寺迟疑一数秒，咬牙将神识放开。
　　轰！
　　厘司厘寺真实想法，顺着神识，传递给周围所有多爪。
　　数分钟后，厘司厘寺恼怒道：“好了吗？”
　　“好了，是吾等错怪了你。”
　　厘奘主动道歉了。
　　道歉完歉，厘奘补充道：“尔之不服，吾接收了。万载后，下一任族长之位，尔可直接进入候选竞争位。”
　　厘司厘寺没有多言，它道谢后，便飞离这座巨型肉孢城市，返回自身领地，组织旗下多爪们准备参战。
　　它这次要占据最肥美的活念灵材，否则难损它的损失。
　　这群混账，自身将神识遮掩牢牢的，却让它将神识暴露在外。
　　这种行为，和活念灵材们不穿衣服很像，赤条条，毫无遮拦。
　　厘司厘寺叹了口气，真不知道母神为什么让它们的神识交流没有丝毫秘密，将所有的想法一览无余展现至外界。
　　逼得它们不得不学习异族们的语言，用食材的语言进行沟通。
　　母神想了解它们思想，直接读取就好了，根本没必要设计这么麻烦的功能的，让所有多爪们都谈交色变。
　　幸好母神的血脉，让异族无法直接链接多爪们的神识，否则多爪一定会沦为最惨的种族。
　　想到母神，厘司厘寺忍不住打了个寒颤。
　　母神千万不能出事……
　　所有的多爪都真心期盼母神能一直在多爪世界中沉睡。
　　母神的自私，每一个多爪都有深刻体会。
　　因为，它们的血脉印刻了一条很重要的规则。母神死亡，它们则伴随母神一同死亡。
　　母神虽强，但强中自有强中手。
　　据历史记载，有很多次，母神都是和异族平手，甚至落于下风。
　　一旦母神战败，它们也要随着母神亡了。
　　少部分多爪愿意为母神赴死，但大部分多爪是不愿意的。
　　谁也不愿自身性命绑定在一个神祇身上。
　　它们确实有过远离多爪世界的想法。
　　不过，这种想法在母神面前根本不敢想，甚至动念都不敢。
　　现在母神意外离去，还放开了多爪世界屏障，或许是它们能逃离母神掌控的机会。
　　当然，也是大快朵颐美味的机会。
　　厘司厘寺狭长的多目中露出一丝贪婪。
　　它们没死，代表母神活的好好的。
　　孱弱的人族小世界的神，根本不可能战胜它们的母神。
　　它们要借此机会，攻击人族大世界。
　　人族小世界那点法相，根本拦不住它们数百法相。
　　想到这，厘司厘寺对于厘奘的谨慎表示不屑。
　　数日前就应该大举出动才对，有数百多爪法相，人族还不是被多爪们轻易拿捏？
　　结果就放少数多爪出去探路，让人族找到机会，把小世界黏在了它们的多爪世界上。
　　人族擅长使用阵法，在低阶层次所向披靡，它们多爪很难冲破人族的防线，无法占领人族小世界。
　　若非它借机骗人族神祇放开小世界，它们恐怕要和人族耗到天长地久。
　　厘司厘寺心中冷笑。
　　厘奘就抱着它的谨慎成缩头龟吧！
　　只要自己带领多爪们占领人族大世界，享受无穷无尽的活念灵材，就能借机直接事实性割据，成为新多爪一族的族长。
　　万载？
　　不，它厘司厘寺只争朝夕。
　　让它大庭广众的将神识一览无余的展示给其他多爪，简直太羞辱多爪了。
　　厘司厘寺越想越气，它吩咐旗下多爪加速整合，直接冲到多爪世界开辟好的入口，抢占外出先机。
　　厘司厘寺有点羡慕数日前出去探险的多爪，那些多爪一定很幸福，现在应该已经享受上了数不尽的活念灵材。
　　它给人族族长撒的谎没有被戳穿，想必那些多爪在人族大世界藏得很好。
　　不过也很正常，有两个法相多爪庇护那群小崽子，人族区区十来个法相，很难找到多爪们的踪迹。
　　整合差不多后，厘司厘寺脸上露出一丝恐怖微笑，站在多爪大部分后方，等待入口开启。
　　只要人族那边移开小世界，多爪们就能绕开血战规则，一涌而出。
　　想到这，厘司厘寺看着乱糟糟的多爪军队，呵斥一声：“去人族大大世界，一定要有礼貌，要和平谦逊！”
　　“等我们都出去再撕破脸也不迟，这副杂牌军样子，谁还敢放你们出去？”
　　呵斥完，望着多爪队伍变得寂静有序，厘司厘寺满意的晃了晃触须头颅，带着‘美好’希望，贪婪的看向多爪世界壁障入口。

0311 人皆演技派，平和的世界入侵
　　第327节 0311 人皆演技派，平和的世界入侵
　　噗噗噗！
　　“来了！”
　　厘司厘寺惊喜的望着世界壁障。
　　壁障之上冒起数百巨大囊泡，囊泡颤动数下后，逐渐破裂。
　　破裂处黑黝一片，看起来甚是骇人。
　　厘司厘寺不以为意。
　　这是链接上人族大大世界的标志，只要越过黑黝裂隙，它们就能抵达人族大世界。
　　厘司厘寺挥舞着触须，指使多爪军队有序向外前进。
　　等自家多爪部队走出裂隙后，厘司厘寺紧随其后。
　　它身后聚集了上百多爪领主，堵太久是要遭多爪恨的。
　　一入人族大世界，厘司厘寺便迷醉的微眯多目。
　　香甜的泥土气息。
　　没错了，是历史记载的味道。
　　这是厘司厘寺第一次正式离开多爪世界，它不由多吸几口泥土气息。
　　厘司厘寺身形融入泥土，向上不断突破。
　　它们的上方，有着无穷无尽的活念灵材！
　　厘司厘寺有些迫不及待了。
　　方才劝下属和平谦逊的态度，早已不翼而飞。
　　人族太蠢了，根本不知道多爪一族的恐怖。
　　轰隆隆！
　　厘司厘寺肆意的施展自身威能，将上方泥土碎石湮灭。
　　这些碎石泥土对它毫无影响，对它的军队还是有点阻碍作用的。
　　没了泥土碎石，它们便能以更快速的速度行军，抵达人族世界。
　　厘司厘寺爆破湮灭行为，方便了自家低阶多爪行军，也方便了其他多爪领主队伍外涌。
　　一时间，地下遍地都是多爪。
　　数以千万的多爪，在上百多爪法相领主的带领下，驱使灵力，向上方飞涌。
　　高阶多爪紧紧跟在法相领主后方，低阶多爪由于无法飞行，大多数将身体融入泥土，向上方蠕动。
　　少部分触须手爪并用，紧抓碎石泥土，向上不断攀爬。
　　所有多爪都奋力向上，生怕吃不到新鲜的活念灵肉。
　　地脉周边，数十阴影察觉多爪动向，身形闪烁数下消失，穿梭几个节点，抵达地表。
　　“主人，它们来了！”
　　黄毛少女梼杌向秦文秀汇报军情。
　　秦文秀点了点头，传递数十道神魂信息，让法相道兵带领中低阶道兵，组建十多个金锁伐仙阵，在地表下方上百公里处拦截多爪。
　　她有一套完整的打法。
　　以道兵制衡多爪，阻多爪进入地表，避免造成破坏。
　　道兵们的实力，要和多爪们先头部队实力差不多。
　　既不能太强又不能太弱。
　　强了，怕吓着多爪，将多爪吓退回去。
　　弱了，震不住多爪，容易让多爪直接闯上来。
　　如果多爪战力变多，她就实施添油战术，将双方实力比控制在一个平衡状态。
　　这个目的是尽可能的钓出更多的法相多爪。
　　如果法相多爪数量超过她的法相道兵，她便唤出常曦，给这群法相多爪致命性碾压打击。
　　如果法相多爪数量少于或等于她的法相道兵，她便放出现实副本扫荡区域，框住多爪们，慢慢的将这群非人魔物给击杀炼死，给道兵们喂点经验值。
　　通过这种方式，能给予多爪非常有效的打击。
　　最终将多爪们全灭。
　　当多爪大部队都被歼灭后，剩余的多爪应该也不成气候了，纠缠区堂堂正正的PK就是了。
　　比PK，有金锁伐仙阵在，除了远高她修为的对手外，她可不惧任何同阶对手。
　　与此同时，厘司厘寺快要抵达地表时，感受到十多道如渊似海的气息。
　　它内心一震，随后冷笑。
　　没想到人族尽然如此愚蠢，不知道自保，反而将全部的高端战力都派到前线了。
　　不，或许是被它的假投降给冲昏了头。
　　觉得多爪族卑微渺小，带着傲慢和轻蔑，来接受它们的多爪世界。
　　可惜，人族不知道的是，它们多爪一族，才是真正的猎食者。
　　坐拥数百法相的多爪世界，根本不是只有区区十多名法相的人族世界能比拟的。
　　不过，表面上的态度，还是要做一下的。
　　毕竟大部队还没上来，等其余法相领主都上来后，一举将人族队伍击溃。
　　厘司厘寺内心还引动龌龊想法。
　　人族主宰是个雌性，修为法相，是个顶好的繁殖母体。
　　并且样貌也极好，在人族中，应该属于最漂亮的雌性了。
　　如果有机会，它一定要将人族主宰拿下，将人族主宰变成它的子嗣繁衍器。
　　厘司厘寺内心恶潮涌动，表面上却彬彬有礼，施展一个在土中也能传声的传讯术，恭敬道：“诸位人族强者，我族已经准备好撤离了，请诸位人族强者行个方便，让我等离开，前往贵方主宰提供的小世界安居。”
　　说着，厘司厘寺释放一种只有多爪族才能感受到的信息素，让身后的多爪军队安静下来，避免露馅。
　　在厘司厘寺的控制下，后方的多爪军队立刻乖巧起来，一些龇牙咧嘴的多爪，也被同伴按着头，变成一只只萌态大章鱼，眨巴着水灵灵的数排眼睛。
　　为首的法相道兵一愣，她没想到多爪居然没撕破脸，还想演下去。
　　不过，这正合她意。
　　主人吩咐她们阻拦这群多爪，这群多爪既然想‘演’一群逃难者，那她不如将计就计，以‘胜利者’姿态强压对方，让对方不敢妄动。
　　她清斥一声道：“急什么，先在这边候着吧。我们还未清点尔等族群数量，尔等就想离开，是瞧不起我们吗？”
　　清点族群数量？
　　厘司厘寺一怔，内心一怒。
　　这群活念灵材竟然如此倨傲，将多爪一族不看在眼里！
　　它当场就要发怒，但看了眼身后，发现同族法相领主行动缓慢，迟迟未至，它又按捺住怒火。
　　现在翻脸，对它而言，太过不利。
　　纵然它是多爪族长强有力的候选者，一打十几法相，也是办不到的。
　　厘司厘寺忍下这口气，内心冷笑。
　　等其余多爪法相领主抵达的，上百多爪法相领主齐至，必将轻松拿下这群傲慢的人族雌性。
　　想到将这群高傲的人族雌性当作繁衍器，厘司厘寺便感受到全身上万触须都在颤栗，噗呲噗呲分泌液体。
　　厘司厘寺偃旗息鼓，一时间，本来冲突激烈的前线，意外变得风平浪静。
　　有些大脑发育不完全的新生多爪还诧异的用触爪挠了挠圆头，入侵世界这么平和的吗？

0312 一滴口水引发的位面战争
　　第328节 0312 一滴口水引发的位面战争
　　情况就这样诡异的僵持下来。
　　不过，伴随下方多爪领主携大部队上涌，多爪们开始有些蠢蠢欲动。
　　厘司厘寺的部队听厘司厘寺话，其余多爪领主部队可不会遵从厘司厘寺的命令。
　　当然，因为前线的气氛过于奇怪，其余的多爪领主也没有急着进攻，而是询问厘司厘寺到底发生了什么情况。
　　厘司厘寺于是用一种小众异族语进行告知。
　　上方，法相道兵微微皱眉。
　　她修为达至法相，神识可扫上万公里之远。
　　精细操控下，厘司厘寺的队伍动向，尽在她眼耳。
　　虽然她掌控了多爪族动向，但奈何厘司厘寺用的是陌生外语，她听不懂。
　　不过，她连蒙带猜，加神识查探，大致确定厘司厘寺应该是想等大部队抵达后，一举冲击她们的队伍。
　　她不敢大意，确认好大致情况，便将猜测和观察到的内容，通过神识互联网传递到地表指挥部。
　　地表，秦文秀获知信息后，与白幼枫等道兵探讨行动方案。
　　通过前线法相道兵传输的信息，秦文秀发现目前已经有百万多爪抵达前线了。
　　由于多爪一族长得都差不多，她们没办法通过外貌分辨多爪族地位高低。
　　多爪修士在不外放战力的情况下，修为高低也不太好分辨。
　　判断多爪一族法相数量一事，就成了一个难题。
　　谁也没法从一大群密密麻麻的触手怪中，找出其中高修为的触手怪。
　　进而无法判断收网时机。
　　收早了，容易让下面的多爪吓退。
　　收迟了，容易让多爪冲上来。
　　当然，有一点还是能判断的，那便是百万多爪中，法相多爪的数量应该还未超过十五。
　　她现在释放的法相道兵刚好是十五人，对方若超过这个数字，很可能会不等了，直接上冲。
　　“主人，妾身感觉，现在可以适当放一些法相道兵下去。依纠缠区不死不休的情况来看，多爪一族进攻性极强，给予再多的震慑，还是很有必要的。”
　　“它们既然如此自信，放出百万以上的同族，说明它们对外界是一种势在必得的态度。”
　　“这也证明多爪一族是有底蕴的，妾身虽不知它们为何如此自信，但妾身觉得，可以利用对方这种自信，给多爪一族加码，迫使它们出动更多的法相道兵和我们对峙。”
　　“这样一方面能拉长对峙时间，另一方面还可以钓出更多的法相多爪。”
　　白幼枫一番分析，让秦文秀豁然开朗。
　　是啊，她根本没必要担心对方出不出来，会不会逃回去。
　　对方既然大举入侵，说明对方早就做足了准备，不会因为敌人数量增加，就轻而易举后撤。
　　后撤并不是一个小举动，要牵扯大量动员组织。
　　她发现多爪族从不使用神识沟通，基本上都用言语交流。
　　这证明一点，多爪族要么不会使用神识，要么神识交流有什么毛病，弊端阻止了它们使用神识交流。
　　秦文秀想到了巨魔族，巨魔族遭遇永生者诅咒，不食灵智生物，就会化为无智野兽。
　　多爪族可能也有类似的弊端，牵扯了神识交流方面的情况。
　　无法用神识沟通，交流全靠嘴，哪怕传声咒距离再远，也会极大影响队伍组织工作。
　　对方只要后撤，肯定会乱糟糟一团。
　　她同样可以唤道兵进行反攻，并用现实副本扫荡区域进行拦截。
　　让更多法相道兵出场，并无坏处，好处倒是有一堆。
　　思考一会，秦文秀觉得触动更多法相道兵没什么大问题，便派遣一百多名法相道兵一齐压上去，与下方十五名法相道兵一起，凑齐一百五十整法相道兵。
　　并以一百五十金锁伐仙小阵，将多爪一族牢牢压制在曾经的灰雾层区域。
　　秦文秀的举动，让厘司厘寺吓一大跳。
　　本来它都打算和二十多名同族法相冲一波，没想到突然降临一百多法相，赫然打乱厘司厘寺的计划。
　　它没想到人族一方，竟然有上百名的法相。
　　它前几日观察人族小世界，明明只有十来名啊！
　　这超出厘司厘寺的理解。
　　根据传承信息，神祇世界是灵气最多的世界，资源也最丰富。
　　大部分成就法相者，只要有神祇，都会进入神祇世界。
　　怎么会有这么古怪的人族神祇，将自家法相族人，放在灵气较少的外界？
　　这不合常理啊！
　　人族法相数量骤多，给在场二十多名多爪法相领主带来极大的压力。
　　所有法相领主纷纷指责厘司厘寺，谩骂厘司厘寺给它们带来麻烦。
　　厘司厘寺只好乖乖哄着其他法相多爪，避免其余的多爪因心生不满，联合剥夺它对族长之位的争夺权。
　　它还想依靠人族大世界来逆袭翻盘呢，可不能得罪这群法相多爪。
　　它一边安抚，一边分析，称人族的法相恐怕就这么多了。
　　这绝对是为了给它们压力，才一次性将法相都部署上来，逼迫它们退却。
　　它们全族的法相数量，可比人族多好几倍，和人族比，根本不惧。
　　哪怕目前出来的兄弟们，都能和人族分庭抗礼。
　　只要再唤上一批兄弟，必定能轻松拿捏人族。
　　厘司厘寺还举例分析，表示人族这个生物比较重视情谊，性情还喜欢折中。
　　它们一开始可以表示要吞食全部人族，人族必然奋力反抗。
　　在吞食全部人族条件摆出之后，它们给出一个折中方案，只食用少部分人族，且不食用她们的亲眷，人族权贵必然会答应。
　　厘司厘寺的话，逐渐说服了其余多爪法相领主。
　　伴随下方一批又一批军团上升，法相多爪的数量增加至八九十，厘司厘寺的野望又开始升腾起来。
　　不过，现在还不是合适实际，要再等等。
　　就在双方都在等待合适机会时，一只最靠外侧的练气多爪，露出狰狞的獠牙，口中涎液直滴。
　　它对于上层的约束并不理解，明明那么多好肉就在眼前，为什么要约束它们不去吞食呢？
　　过小的大脑，让它逐渐克制不住本能，向人族方阵挪去。
　　它的行动，似乎在给身旁多爪释放了一个‘进攻’的信号。
　　于是，按捺许久的多爪们，疯狂的向人族方阵奔袭，试图抢占肥美的活念灵肉，和最好的繁衍温床。
　　远处，厘司厘寺错愕的看了前列队伍一眼，怎么突然出击了？
　　多爪们的疯狂，让道兵们不再压抑自己。
　　她们受够了被这群恶心的触手怪贪婪盯视的感觉。
　　上级的命令只是让她们别打第一枪。
　　现在对方动手了，她们回击理所应当。
　　一只贪婪多爪的欲望，点燃了一场数百万人次的修士大战。

0313 感谢主人赐予经验怪
　　第329节 0313 感谢主人赐予经验怪
　　我叫厘拉厘嘶，种族多爪，修为金丹，隶属厘司厘寺领主军团，职位大队长。
　　多爪王朝厘奘257233年，我在厘司厘寺大领主的带领下，离开多爪世界，前往人族世界，捕猎觅食。
　　对于这一次出行，我抱有极大的期待。
　　因为我知道，多爪一族很强，不是一般的强。
　　没有什么异族能抵挡多爪一族的绞杀，如果有，那只是多爪们累了，需要歇息了。
　　当多爪一族养精蓄锐，全力出击时，任何敌人都将被多爪们绞杀殆尽，化作多爪一族肉孢海的收藏。
　　这一次，也不例外。
　　人族是我们的手下败将，在不知多少朝代前，人族就被我们打败，身体被我们收入繁衍肉孢中，成为我们的食粮之一。
　　人族的灵性很高，是最高等的食材。
　　我很喜欢，大家都很喜欢。
　　不过有一点让我很不爽，肉孢海繁衍出的人族，都是无念，是没有自主意识的。
　　这种没有自主意识的人族，口感虽好，但没有灵魂。
　　有自主意识的人族，活念的，才是有灵魂的好肉。
　　只不过，有灵性的人族，培养起来很麻烦，而且据说有一种叫傲骨的东西。
　　只要知道自身处境，大部分人族不是想逃，便是想自杀。
　　培养成本很高，我是享受不到的，只有领主级多爪才能享受到活念灵肉。
　　本来，普通多爪漫长一声中，都很难享受到活念灵肉。
　　这一次，我们竟然碰上了百万年难得一遇世界入侵，并连接上一处人族世界，可以尽情享受数不尽的人族，我很感激厘司厘寺领主给我们带来的机会。
　　我要把握好这次机会，多捕猎人族，用人族繁衍我自身的眷属，争取日后也能组建一个眷属军团，当上小领主。
　　多爪世界阶级牢固，我要借此机会，突破阶级限制，成为一个拥有领地的多爪。
　　我的愿望很朴素，我感觉实现的可能性很大。
　　不过，这要我多努力付出才行。
　　我紧跟厘司厘寺领主大人，带领分配给我的多爪下属，飞在最前列。
　　这个举动虽然会耗费很多灵力，但很值得。
　　和我想法一样的多爪很多，我必须抢在前面，才能获得更好的猎物。
　　抵达前线，我看到面前出现大量雌性人类。
　　这些雌性人类修为都不低，各个都是顶好的繁衍温床。
　　我很喜欢，我感觉体内数千触须已经开始蠢蠢欲动了。
　　它们渴望着贯穿，渴望着诞生更多子嗣。
　　我虽然快要按捺不住内心的想法，但我不能出手，我还勒令其余多爪下属不要冲动。
　　因为，这是厘司厘寺领主大人的命令。
　　厘司厘寺领主大人的命令必须遵守，违背命令的多爪，都将被厘司厘寺领主大人严惩。
　　等待间，我观察起雌性人族，预定目标。
　　人族这个食材很独特，我小时候第一次接触时，没什么感觉。
　　只觉得是个很不错的食材，口味很好，灵蕴很足。
　　长大后，我觉得他们是很棒的子嗣繁衍温床。
　　可能是和无念灵肉待久了，我竟然觉得人族长得好漂亮，有时候竟然不忍吃他们。
　　当然，为了饱腹和修炼，我还是吃掉了上面分发的无念灵肉。
　　不过，我有时候总会出现丝丝心痛感觉，人族太符合多爪的XP了，无论雄性还是雌性，都长得很好看。
　　我决定了，这次捕获的活念灵肉，只要她们听话，我就不吃她们了。
　　她们只要陪我一起繁衍子嗣就好了。
　　我觉得我的想法一定是疯了，这种想法绝对是多爪中的另类。
　　我会不会有点善良？
　　善良这个词，在多爪世界中，是贬义词。
　　善良的多爪没好下场，这是写在史书中的。
　　不过，管它呢！
　　只要我繁衍了一群子嗣军团，当上了小领主，就能庇护她们，将她们养在我的领地了。
　　漂亮的雌性人族实在太多了，我挑花了眼。
　　不行，不能太贪心，太贪心的多爪，容易被其他多爪合击。
　　我就挑五十个吧，这么多足够陪我生出一只多爪军团了。
　　我本以为进攻的信号，会在厘司厘寺领主大人的指挥下，稳步进行。
　　没想到，前线突然就爆发冲突了，快到让多爪摸不着头脑。
　　这可能是一个意外，我很了解同族，有很多大脑发育不完全的低智儿克制不住自身欲望。
　　一个没忍住，就冲动突了上去。
　　我观望了一会，发现双方都无人制止，冲突逐步加剧。
　　看到厘司厘寺领主大人也飞跃前方时，我也按捺不住，冲了上去。
　　不能当老实多爪，老实多爪最吃亏，抢不到最漂亮的人族。
　　厘司厘寺领主大人肯定仔细考量过，人族实力不是多爪族对手，才携大军一起压上去。
　　混战间，我听到数十领主大人喊着实力对等，冲啊的声音。
　　这给了我勇气，让我更有信心的冲下去。
　　实力对等之下，没有任何种族，是多爪们的对手。
　　等等，那抹金光是什么？
　　为什么会那么刺眼？
　　明明在地脉中，眼前尽是泥土巨石，为什么会爆发出如此刺眼的金光？
　　不，这金光不单单直射瞳孔，更是直射心灵之上！
　　我有点惊慌失措，我扭头观察起身旁的同族。
　　这一观察，让我内心大骇。
　　其余多爪们仿佛脆弱的无念灵肉一般，被金光直接击破，一触即溃。
　　哪怕是强大的法相领主大人们，也都陷入了泥泞鏖战，被巨大的金光巨网给兜住，困在了一个个金光大阵内。
　　怎么会这样，为什么会这样？
　　人族怎么可能这么强？！
　　我不敢置信。
　　假的，一切都是假的。
　　我挥舞着触手，想要脱离前线，返回多爪世界。
　　然而，令多爪绝望的是，我发现多爪世界前方，有一片巨大的金色剑气海。
　　剑气海充斥毁灭性波动，不比厘司厘寺大领主的力量要弱。
　　剑气海缓缓向上升腾，逼迫多爪们退回金光大阵，面对那群凶残的雌性人族。
　　我彻底绝望了。
　　我试图向厘司厘寺领主大人方位靠拢，飞遁间，一道金光拦住了我。
　　下一秒，一股庞大的压力将我挤碎。
　　临死前，我听到一句悦耳的人类雌性声音。
　　“感谢主人赐予经验怪，我感觉再杀上二十只，就能晋升元婴了。”

0314 多爪丑态，人皆带路党
　　第330节 0314 多爪丑态，人皆带路党
　　轰，砰砰！
　　术法横飞，气浪翻滚。
　　一道道术法在地脉中崩发，泥土层，岩层，在恐怖的术法波动中，尽皆湮灭，不留一丝痕迹。
　　地壳轰隆隆的下陷，不过，在上百组金锁伐仙阵的连锁抵御下，稳稳的被拖举住。
　　“逃，快逃！”
　　厘司厘寺面带恐惧，丢下一句话后，便疯狂的向下方逃窜。
　　它怎么都没想到，同为法相境，差距竟然如此之大。
　　要知道，它的修为，已经快要触碰到法相境顶点，但竟然搏杀不过一个区区法相境前期。
　　若非它在一开始就察觉不对，躲过了金光大阵的封锁区域，用丰富的对战经验甩开金光大阵粘黏，它很有可能就和数十名同族一起被金光大阵锁住了。
　　厘司厘寺离开金光大阵一段距离后，茫然发现，逃出生天的法相多爪，仅不到二十余只。
　　至于他们携带的数百万多爪大军，因脚程有限，大部分都陷入金光大阵，被一点点的绞杀殆尽。
　　这是一场实力不对等的战争，它们多爪一族被赤条条的碾压，毫无还手之力。
　　厘司厘寺深深看了眼战场区域，飞遁撤离。
　　片刻，厘司厘寺又撤了回来。
　　它发现，下方竟然有一片庞大的法相剑气区域。
　　它进入没多久，就被剑气硬生生逼出。
　　法相剑气区域内，它很难做到高速移动。
　　法相剑气仿佛无穷无尽，以它实力，只能做到勉力抗衡。
　　在不知道这片区域长度明确长度时，厘司厘寺不敢贸然深入，避免力竭后被剑阵绞杀。
　　返回后，厘司厘寺有点绝望。
　　它发现，上方战场清理的很快。
　　除了被困的数十法相多爪外，中低阶修为的多爪，尽皆被杀。
　　不少金光大阵腾出手后，开始向下方进发，目标直指逃亡法相多爪。
　　厘司厘寺想向周边逃离，却发现前后左右也有法相剑气区域。
　　它陷入了四面八方都是死地的绝境。
　　“厘司厘寺，怎么办？”
　　“要不，你和人族协商协商？”
　　“给出什么代价都行，只要让我们能回去……”
　　“投降也不是不可以。”
　　其余法相多爪领主惊慌失措的看向厘司厘寺。
　　它们顾不得指责厘司厘寺将它们带入绝境，现在只有厘司厘寺和人族有过沟通，它们期望厘司厘寺与人族沟通，放它们一马。
　　只要能活命，给出什么代价都无所谓。
　　厘司厘寺思忖片刻，咬咬牙，甩了甩刚刚释放本命术法，有些粘稠的触须，艰难道：“只能这样了，我尝试尝试。”
　　厘司厘寺谨慎的向上飞遁数十公里，快要接近金光大阵时，停下脚步道：“尊敬的人族强者，请让我们见人族的族长，我们愿意臣服人族。”
　　厘司厘寺的话，让上方法相道兵停下行动。
　　这种情况她还是第一次遇到。
　　虽说主人让她们将多爪族绞杀殆尽，但对方既然要投降，她觉得，这种情况还是不要武断比较好。
　　告知主人，让主人裁断这群多爪们的生死，才是最合适的选择。
　　她将眼前的信息通过神识互联网，传递至地表，通过真宝中转站，抵达秦文秀面前。
　　投降？
　　秦文秀哑然一笑。
　　没想到繁衍之母的子嗣，和繁衍之母身体一个德行。
　　打不过她就投降，还真是同根同源。
　　想了想，她觉得还是见一下这群投降者。
　　这群投降者身上，说不能能撬到关于多爪世界一些真实情报。
　　既然想拿下多爪福地，必要的了解还是需要的。
　　一刻后，厘司厘寺等多爪，在金光大阵的封锁下，忐忑的来到一处庞大的道宫。
　　抵达正殿，它发现，大殿上方的王者，正是它在人族小世界见到的人族领导者。
　　一看是熟人，厘司厘寺章鱼脑袋立刻堆起笑容，恭敬道：“尊敬的人族王者，我是厘司厘寺，您还记得我吗？”
　　“厘司厘寺，尔等既然投降秦庭，本座就直言不讳了，尔等法相族人几何？”
　　秦文秀不接厘司厘寺话茬，直接询问她最关心的问题。
　　厘司厘寺是她的阶下囚，她懒得玩一些阴谋诡计，用话术去绕厘司厘寺。
　　面对这种为恶一族，唐堂皇之的碾压询问，违逆就处死，才是她的行事作风。
　　言毕，秦文秀让道兵们，在金锁伐仙阵内，分割出一块块小阵，阻挡这群多爪用神识进行沟通交流。
　　她不怕有多爪说假话，场上一共八十多只多爪，总会有多爪说真话的。
　　她有一套判断体系，不至于分辨不出真言。
　　至于说假话的多爪该如何处理？
　　她可以给这群多爪们，当场表演一个生煎大章鱼。
　　用阳极真火进行炮烙灼烧，绝对能震慑得住这群多爪。
　　当然，震慑不住也没事。
　　她手上的刑罚方式千千万，结合她前身世界一些老祖宗们的智慧，通过惨烈的刑讯逼供，总能将多爪的真话逼出。
　　厘司厘寺有些迟疑。
　　这些是很重要的情报信息，它本来想将这个信息当作筹码，在人族这儿换点好处的。
　　它虽是俘虏，但也是法相境，还是法相后期。
　　搁在任何族群，都是最顶尖的一小撮人，能主宰亿万万生灵生死。
　　“嗯？”
　　“不愿的话，你们同族其他多爪，可是很跃跃欲试哦~”
　　秦文秀的声音带着一丝不满。
　　厘司厘寺偷偷在脖颈上开了一对眼睛，看向其余同族。
　　其余同族并未有太大动作幅度，不过观其嘴部，有微动痕迹，似在说话。
　　厘司厘寺一慌，它可是第一个投降的！
　　也是它主导投降的，好处应该它拿最多才对！
　　想到这，厘司厘寺不再迟疑，开口道：“我们一族的法相情况有点特殊，目前尚在活跃的法相领主，一共有672名，还有131名法相存在，因为年岁过大，不得不以沉睡之法延缓寿限，目前合计一共803名。”
　　八百多名啊……
　　秦文秀没有全信厘司厘寺。
　　在她的预估中，多爪法相应该在一万以上才对。
　　八百多名太少了，她的二百多名法相道兵，只要结成金锁伐仙阵，都能横扫横推了。
　　那么少，杀起来太不过瘾，也给不了她多少经验。
　　在她的理想预估中，最好来个几万，然后让她的法相道兵慢慢推。
　　以数万法相经验，说不能能让她一步到位，直接顶成真仙。
　　八百个……
　　啧，鸡肋。
　　食之无味，弃之可惜。

0315 敢威胁主人，坟头草三丈
　　第331节 0315 敢威胁主人，坟头草三丈
　　从厘司厘寺口中获得多爪法相数量后，秦文秀又问向其余多爪法相。
　　想要获得可信度最高的信息，还得多方验证才行。
　　一连问了三十多个，均回复六百多或八百出头。
　　秦文秀心里有些失落，看来多爪族的底蕴也就这样了。
　　与诸天万界中的大小世界比，多爪族自然强横无边，底蕴是正常世界的数十乃至上百倍。
　　但和她目前的势力相比，就有些不值一提了。
　　能提供一笔还算可观的经验值，但也只是一笔了。
　　撑死给现在的她，涨个三两级。
　　就在秦文秀准备停止问询时，一只表面上一看就很肥美多汁的胖多爪跳了出来，叫嚣道：“你便是人族族长？”
　　嗯？
　　它是在和她说话吗？
　　秦文秀一愣。
　　对方嚣张的语气，让她有点迷惑。
　　这只多爪的语气，好像它才是审讯者，她是俘虏一般。
　　这支多爪莫非学习人族语言不到位，口音出现偏差了？
　　不，应该不是。
　　语气很吊，询问的语言也不够恭敬。
　　应该就是对方态度问题，不是什么口音或表达能力不行。
　　秦文秀没有生气，嘴角挂起一抹玩味微笑。
　　她让金锁伐仙阵道兵解除小阵禁言后，轻笑道：“本尊是秦庭天尊，人族最高执政者，按照你们的理解，算是族长吧。你似乎有什么话想说，本尊允许你畅所欲言。”
　　禁言一解除，众多爪茫然四顾后，最终看向发言的多爪。
　　它们虽没听到这只多爪说什么，但看秦庭天尊似笑非笑的表情，总觉得这只多爪说了什么得罪人的话。
　　它们内心谩骂这只多爪多嘴，一边期望它能恭敬一些，不至于让它们这群阶下囚连带受苦。
　　厘司厘寺内心一凉。
　　这家伙怎么也在多爪群里？！
　　它认得发言的多爪，名叫厘沙，是厘奘族长的死忠。
　　它在领地诸事不顺，也有厘沙在捣鬼。
　　它记得出征者中没有厘沙啊，为什么厘沙会在这里？
　　是偷偷溜进征伐队伍中监视它的吗？
　　厘司厘寺表情顿时有些不好了。
　　虽然它是个投降二五仔，但也是有隐私权的。
　　厘奘这个狗东西，表面上大度的说不介意，还随便它竞争下一届族长，还特地给它一个无需竞选的特别名额。
　　实际上，却将它提防到死。
　　等等，厘沙这狗东西最喜欢喷人，不会不看场合，就这样和人族天尊杠上吧？
　　人族天尊这方势力那么强，厘沙不会不长脑子就莽了吧？
　　好歹是法相境巨擘，起码的定力得要……
　　啪！
　　厘司厘寺伸出一条触手，拍了拍额头。
　　狗东西，狗东西！
　　厘司厘寺疯狂谩骂起厘沙。
　　当然，在场有心投降的多爪们，都在暗自谩骂厘沙。
　　因为……
　　厘沙竟然飞跃而起，飞至金光大阵内阵顶端，以一种偏侧俯视的态度，看向人族秦庭天尊。
　　“你问我多爪族的法相有多少？”
　　“呵呵，我只能说，数以万计，数不胜数。不要觉得拿捏住我们数十多爪，就以为能面对数万多爪法相领主！”
　　“乖乖送我等回去，否则，当数万法相领主率领亿万多爪军团濒临而至，到时候，悔之晚矣！”
　　悔之晚矣？
　　秦文秀哈哈大笑。
　　这是她来到这个世界上，听到最好笑的笑话。
　　不管对方有没有数万法相，对于她这样一个挂壁者而言，都是笑话。
　　截至至今，还没有她推不平的敌人。
　　如果有，那就是她发育度还不够。
　　多发育发育，就能碾压对方。
　　当然，她不怪这些多爪。
　　这些多爪狭隘的视角，是看不到她到底携带何等可怕的系统。
　　她从一介手无缚鸡之力的幼弱少女，发育成坐拥千万道兵，国民亿万万，修为法相，距登仙只有一步之遥的秦庭之主，仅花了4年时间。
　　虽然现在发育开始逐步减缓，但也不是这群多爪能比拟的。
　　秦文秀笑完，逗弄道：“哎呀，按你这么说，本座该怕了你们多爪？”
　　道宫内，多爪们不明所以，只觉得秦庭之主态度变得有点快，道兵们则用同情的眼光看了一眼厘沙。
　　主人脾气虽好，但最不喜欢被人威胁。
　　敢威胁主人的家伙，现在普遍坟头草三丈了。
　　不，如果种的是灵草，恐怕都有几十上百丈了。
　　“当然，面对多爪族的底蕴，人族只是螳臂当车，敢于阻拦，必将被多爪一族吞噬殆尽。”
　　“你们大阵确实厉害，我厘沙佩服，能罩住我们，让我们无法离开。”
　　“但你作为人族族长，修为只有法相前期，其余法相，修为也尽皆法相前期。”
　　“凭借这等实力，也敢和我数万法相争锋？”
　　“你们的神祇一直没出来，恐怕在和我们的母神苦战吧？鏖战到现在还没出来，一定很痛苦吧？”
　　“呵呵，你们虽然依靠阵法来困住我等，还用谎言欺骗我等，但我等实力雄厚，作为人族族长，你最需要的是审时度势，不要贸然触犯你得罪不起的敌人。”
　　厘沙一番傲气睥睨的发言，让在场所有的生灵都惊呆了。
　　厘司厘寺气的差点得脑梗。
　　别看厘沙说的多牛掰，它们自己都知道自家啥逼数。
　　一百来个法相都被人族轻而易举拿下，如果攻破不了对方金光大阵，那再添加几百个，也只是徒劳，很难给人族造成实质性伤害。
　　要知道，它们现在的小命都握在人族手里，态度不好一点，对方随便挑几个撒气，倒霉的可是它们。
　　气不过的厘司厘寺，直接动用最不愿意使用的神识，链接上厘沙，暗中怒道：“厘沙，你究竟搞什么？！”
　　没想到，厘沙的态度很诚恳：“厘司厘寺，我很抱歉，但我觉得这样才能拯救你我……”
　　神识交流无法说谎，当厘司厘寺理解了厘沙的想法后，它忽然想哭，内心隐约有一丝感动。
　　感动之余，它还想骂人，想骂厘沙。
　　它想投降，偏偏厘沙计策，却堵死了它们投降之路。
　　因为，人族绝不会接受一个满嘴谎言的俘虏。
　　它们的种族特性，也决定它们不能和人族进行神识沟通。
　　不然，当人族得知多爪世界真实情况，绝对会将它们挫骨扬灰一个不留的。
　　原来，厘沙想将所有被人族俘虏的法相多爪，一个不少的带回多爪世界。
　　现在情况危急，很有可能全员都陷在人族这里。
　　没有它们支撑，与人族小世界碰撞，多爪世界一定会吃很大的亏。
　　它必须另辟蹊径，用奇招将众多爪带回。
　　虽然多爪世界没有数万法相，但可以编故事扯虎皮，反正人族也不知道多爪族真实情况。
　　厘沙知道众多爪大部分都会说六百多八百多。
　　想要扭转这份情报，让人族畏惧，只能蹦出一个愣头青，一个睥睨狂妄的多爪，将真实的‘多爪情报’泄露出来。
　　它知道众多爪都是带路党，但它可以反过来利用众多爪的情报。
　　它要坐实数万法相多爪信息，变相证明众多爪是忠于多爪世界的好多爪，故意欺骗人族，让人族放松警惕，随后被数万法相多爪吞没。
　　它要让众多爪在人族眼中变成撒谎的骗子，让众多爪没有退路，只能和它站在一起，对抗秦庭天尊。

0316 你们母神被我做成了百万枚罐头哦
　　第332节 0316 你们母神被我做成了百万枚罐头哦
　　只要众多爪齐心协力，绝对能让秦庭天尊忌惮，乖乖放它们回去，以求获取强大的多爪一族宽恕。
　　这个计划最关键的一点，除了数万多爪的情报，它还要将母神拉扯入局。
　　虽说母神现在下落不明，但只要它们没死，就能反证出母神还活着。
　　母神实力如渊似海，战胜无数异种神祇。
　　多爪世界肉孢中丰富的种族类别，都能证明母神当初到底有多强悍。
　　母神大概率是和人族神祇纠缠在一起战斗了。
　　人族擅长困阵，说不定母神被人族神祇临时困住了。
　　人族神祇为了削磨母神实力，于是让自身的小世界粘连上多爪世界，试图从侧面削弱母神的力量。
　　厘沙的推测，确实有一定道理。
　　厘司厘寺有点被厘沙说动了。
　　其余多爪们链接上厘沙后，也有些意动。
　　人族天尊询问多爪世界法相数量目的何在？
　　不就是希望获得多爪族的底细，然后在小世界互战中针对性打击多爪族。
　　它们太蠢了，竟然没看破这点，差点让人族得逞。
　　现在最好的做法，反而是不投降，谎骗秦庭天尊，它们有数万法相族人。
　　以数万法相之姿，逼迫人族天尊将它们送回多爪世界。
　　然后坚守下来，等母神战胜人族神祇。
　　对方太急了，被厘沙看出了破绽。
　　人族表面上越坦然，越证明人族内心的慌乱。
　　当母神战胜人族神祇，剩下的人族不是随意拿捏？
　　想到这，有些多爪开始行动起来，配合起厘沙。
　　它们跳起后，向厘沙喝骂道：“愚蠢的家伙，你脑子是灌了黄汤吗，居然泄露本族机密！”
　　“我族怎么可能有数万法相啊，数千都不可能，只有三四百个。”
　　骂着骂着，更有甚者急了眼，试图攻击厘沙。
　　它们发现攻击被金光大阵中的小阵隔离，才骂骂咧咧作罢。
　　多爪们的混乱异象，都被秦文秀看在眼里。
　　这个叫厘沙的家伙，很勇啊！
　　敢这样威胁她。
　　不过，对方态度这么蛮横，必有依仗。
　　莫非，对方口中数万法相是真的？
　　若是真的，那她可就一波肥，安然笑纳了。
　　秦文秀没有生气，仔细打量了厘沙几眼。
　　随后框住厘司厘寺，目光如炬，声音煌煌道：“厘司厘寺，你让本座很失望很失望，你居然和本座说假话！”
　　厘司厘寺立刻诚惶诚恐道：“求天尊饶恕啊，我…我一时糊涂。”
　　“算了，本座现在只想知道，厘沙在你们族内是什么身份？”
　　这次，厘司厘寺回答的很快：“它是族长的亲信，是族长坚定的支持者。外出的名单没有它的，只不过族长可能不放心我，于是派厘沙监督我。”
　　“天尊，我此话句句属实，可敢以道途为证，若内容为假，当道途断绝！”
　　厘司厘寺内心叹了口气，厘沙为了多爪族的未来，敢于顶撞秦天尊，它也不能太自私了。
　　它决定以走狗身份，站在秦天尊身边，打探消息。
　　为母神降临打造一个良好的降临环境。
　　以道途发誓，可是最高级别的誓言了。
　　它确实句句属实，只不过隐瞒了一些细节罢了。
　　嗯？
　　以道途发誓？
　　秦文秀眉头微挑。
　　这种誓言可不是乱发的，是真的会应验到自身道途上的。
　　厘司厘寺修为法相后期，这种级别的修士，但凡有一丝机会，都会牢牢抓住，试图向更高层次冲击。
　　看来这句是真的。
　　族长死忠，监军，自爆底细胁迫她……
　　认为母神和人族的神祇鏖战脱不开身，还期待母神重新降临，碾压人族？
　　有趣，太有趣了！
　　她太喜欢这种强硬的死硬派敌人了，能给她波澜不惊的生活，添加一丝有趣的色彩。
　　想到这，秦文秀笑嘻嘻的掏出几十个真宝罐头，丢入金锁伐仙阵内。
　　“你们瞧瞧这是什么？本座允许你们打开看看哦~”
　　秦文秀巧笑嫣兮，明媚的笑容看呆了几只XP向人族转移的多爪。
　　厘沙满不在乎的接过罐头。
　　区区金丹阶的真宝，哪怕自爆了，也无法给它造成伤害。
　　不过，接过罐头后，它嗅了嗅，表情渐渐凝重起来。
　　这真宝，为什么会有母神的气息？
　　而且好香……
　　香味太浓郁了。
　　研究了一会，发现上面有个拉环，厘沙伸出一小节触须，将拉环勾起。
　　啪嗒一声，真宝罐头被厘沙打开。
　　罐头内，金色液体呈现琥珀状，时不时还晃一晃，Q弹Q弹的，一看口感就极好。
　　噗！
　　厘沙先是留了满嘴口水，随后噗嗤一声喷了出来。
　　它震惊的望着这团金色液体。
　　这团金色液体，竟然散发着和母神一样的气息。
　　并且还带有一丝母神的威压，尽管很微弱，但这确实是母神威压没错。
　　它扭头看向其余接到罐头的多爪，发现其余多爪陷入和它一样的状态。
　　它仔细感受一番，发现这些罐头中的金液，都有母神气息和威压。
　　什么情况？
　　这到底什么情况！
　　厘沙内心有些恐惧，一个可怕念头，逐渐浮现在它的脑海。
　　当啷、当啷、当啷……
　　成千上万的真宝罐头，从道宫大殿半空中的一处空间通道铛铛铛的坠落。
　　每掉落一批罐头，多爪们的心便沉了一分。
　　最终，道宫大殿内，堆积了足足百万枚真宝罐头。
　　在众多爪恐惧和不敢置信的眼神中，秦文秀残忍的道破真相：“你们的母神，被本座做成了百万枚罐头哦~”
　　“口味极好，要不要尝尝？”
　　秦文秀戏谑道。
　　“啊啊啊！”
　　有些多爪当场就崩溃，不敢接受这个现实。
　　有些口中直念这是假的，是幻术。
　　但是……
　　它们手中的罐头却不会骗人。
　　里面确确实实是母神气息。
　　那种血脉勾连的感觉，不会错的。
　　它们极力否定，但越否定，越能感受到，这就是真的。
　　忽然，有多爪否定道：“我们没死，我们没死！”
　　一部分多爪逐渐清醒下来。
　　对啊，它们没死，意味着母神也没死。
　　秦文秀分析能力极强，多爪这一句话，让她迅速提炼出关键信息。
　　多爪自称自己没死，说明繁衍之母和多爪之间，有血脉勾连。
　　繁衍之母一死，这些多爪很有可能和中诅咒一般，随繁衍之母而去。
　　让这群家伙看到了点希望。
　　秦文秀不以为意，轻声一笑。
　　这又怎么样？
　　它们的母神连身体都没有了，还能对母神抱有什么期待不成？
　　如秦文秀所料，这群多爪激动没多久，就又消沉起来。
　　母神都被屈辱的做成了食用罐头，还能指望母神降临，逆袭翻盘？
　　况且，数万法相都是吹的，是假的。
　　哪怕它们逃回去了，人族也能依靠阵法，在小世界粘黏时大占上风，一点一点的推平多爪世界高端战力。
　　母神或许还有一丝希望，毕竟没死。
　　但多爪世界，要完了！

0317 和本座讲条件，你还不配
　　第333节 0317 和本座讲条件，你还不配
　　众多爪内心消极起来。
　　最大的依仗消失，它们根本无法抵御人族的进击。
　　母神变罐头，让它们无所适从。
　　开口帮衬厘沙的更是后悔。
　　当个带路党投降不好吗，非得附和厘沙的愚蠢策略，将自身搞的进退两难。
　　厘司厘寺在母神罐头出来后，就僵在当场，半天没缓和过来。
　　花费足足一刻，厘司厘寺才接受母神变成罐头的现实。
　　接受后，厘司厘寺思维转变很快。
　　大树底下好乘凉。
　　母神都没了，它也没必要纠结要不要扶持多爪一族了。
　　就凭多爪一族的底蕴，拿什么和人族搏杀？
　　它决定当一个合格的狗腿子，期望秦天尊能饶它一命。
　　秦天尊不是要多爪世界吗？
　　给就是了。
　　反正多爪世界又不是它的，只是生养它的地方罢了。
　　想到这，厘司厘寺立刻谄媚道：“天尊，我有事情禀报。”
　　“哦，何事？”
　　秦文秀挑了挑眉。
　　厘司厘寺当即道：“方才我受到厘沙威胁，才被迫承认厘沙说辞，其实我说的是真话，我族法相数量，只有803名。”
　　“我可以用道途发誓，803名为真，若是假的，当遭天劫之罚，天尊您可以毫无顾忌的征伐多爪世界。”
　　又是道途又是天劫，看来数量不假。
　　秦文秀顿时有些失望。
　　只有几百个，不经打啊……
　　给的经验也不多，枉费它方才一喜，还以为真的有数万。
　　不过，还是要再核验一下，确保情况为真。
　　这个厘司厘寺看起来投降欲很强，不如让它好好配合。
　　想到这，秦文秀神识吩咐秘书苏苏做好准备，随后看向厘司厘寺：“很好，不过你现在方便敞开神识吗？”
　　“入秦庭者，当受秦庭审查部考核，考核通过，则可进秦庭，受秦庭庇护。”
　　厘司厘寺再诚恳，透露的信息再真，也是要通过审查部一关。
　　她相信人的真魂是不会说假话的，如果有假，那也是对方实力远超于她，是个顶级大能。
　　真是那种大能，根本不用通过这种曲折方式逗她。
　　直接拿下她不是更方便？
　　秦文秀的话，让厘司厘寺神情色变。
　　要敞开神识？
　　这怎么可以。
　　别说敞开神识，让对方检查，就连最基本的神识沟通，都不能。
　　它们的神识近似透明，根本藏不住任何信息。
　　厘司厘寺勉强道：“天尊，我们一族的神识不太方便展开，会有很严重的弊端。天尊您要是有什么想问我的，我必将句句道心发誓，保证所言非虚。”
　　秦文秀冷哼一声：“呵呵，是本座的态度过好，让你有了不切实际的奢望？”
　　“你只是本座的俘虏，本座让你做什么，你就要做什么。”
　　“和本座讲条件，你还不配。”
　　秦文秀话音刚落，远处传来哈哈哈的大笑声。
　　声音来自厘沙。
　　厘沙一边笑，一边喝骂道：“厘司厘寺，你以为自己投降，就能被列入上宾？”
　　“你只是一条狗，一条卑贱的多爪俘虏。背叛多爪种族，你是绝不会有好下场的！”
　　厘司厘寺脸色阴晴不定，但很快还是堆起谄媚笑容道：“天尊，不是我不愿意。我们一族一旦使用神识进行沟通，就会对神魂造成重创，进而直接死亡。”
　　“这是母神给我们一族带来的诅咒啊！”
　　“您是多爪一族的恩人，帮我们解决了母神，让我们能脱离母神的控制，您是多爪一族的圣主！”
　　厘司厘寺不顾法相身份，直接将无数触须折跪在地上，表示臣服。
　　其余多爪见状，为了活命，纷纷学起厘司厘寺跪下，将秦文秀高高捧起。
　　秦文秀若有所思。
　　如果是永生者的诅咒，确实可能造成这种情况。
　　永生者实力强大，任何招式都不不是凡俗生物能抵抗的。
　　繁衍之母之所以能被制服，完全要归功于元柒柒的真仙之躯，和常曦天仙境的强大把控力。
　　两者缺一不可。
　　普通真仙未必战胜得了繁衍之母，而且还会和繁衍之母鏖战一场，将真修界搞成一副世界末日的景象。
　　不过，未等秦文秀接受这个说辞，厘沙又蹦出来谩骂道：“厘司厘寺，你以为自己当狗就能活命？”
　　“什么母神诅咒，你这个多爪叛徒，为了活命，竟然污蔑母神！”
　　“母神让我等思维互联，可畅所欲言的知道彼此想法，是母神的善意之举，目的是让我等不要将矛盾藏在心里，让我等可以知道彼此想法，化解矛盾。”
　　“你这条恶毒的背叛者，竟然将母神的良苦用心，当成是母神诅咒！”
　　“厘司厘寺，你不得好死！”
　　厘沙越说越激动，口中污秽词汇一个接一个蹦出来。
　　古道文和各类奇奇怪怪的语言，仿佛连珠炮一般喷向厘司厘寺。
　　完了，厘沙这个蠢货！
　　厘司厘寺内心不停谩骂厘沙。
　　你想死，好歹让我们有个活路啊！
　　蠢货是真的分不清场合的！
　　它以前怎么没发现厘沙是这般忠诚的死忠呢？
　　“嗯？”
　　秦文秀目光似剑，直刺厘司厘寺。
　　厘司厘寺支支吾吾，一句话都不敢说，最终整个章鱼身子趴在了地上，期盼秦庭天尊的饶恕。
　　此刻，厘沙似乎彻底豁出去了，不单单喷厘司厘寺，还喷秦文秀，谩骂人族方方面面。
　　由于厘沙过于作死，让秦文秀将目光从厘司厘寺身上转移，看向了口中不断喷射污秽词语的厘沙。
　　察觉秦文秀目光后，厘沙喷的更起劲，仿佛要将压抑几万年的脏词，全都吐露一边。
　　这家伙语言能力还有点强，说了足足一刻，都不带一个重词的。
　　啪啪啪！
　　“好，很好。”
　　秦文秀目光平静。
　　道宫大殿内，所有道兵都纷纷噤声。
　　她们知道，主人发怒了。
　　这个满口污言秽语的异族，得罪了她们至高无上的主人。
　　该死，万死难辞。
　　不过，惩罚多爪的权利在主人手中。
　　只要主人一声令下，她们就会将这个侮辱主人的多爪，撕裂成万万段。
　　秦文秀伸手一挥，一块巨柱当啷坠落。
　　这块巨柱名曰通天神火柱。
　　是她数日前，翻了上千世界，在一个有法相真宝的世界，通过金手指商城斥巨资购买的法相真宝。
　　她觉得，这玩意当个刑具，还挺合适。

0318 通天神火柱，炮烙炙多爪
　　第334节 0318 通天神火柱，炮烙炙多爪
　　通天神火柱上缠绕了毒性最烈的阳极真火，此法相真宝还收纳了数万种各界顶尖异火。
　　万火齐至，法相境之下存在，不消一秒，便会化作真火下的一缕亡魂。
　　不，亡魂都难以留存。
　　它的神魂会在这个世界上彻底消失，化作一缕青烟。
　　法相境也不例外，最多撑的时间久些。
　　这件法相真宝，对法相之下的存在反而比较友好，一秒即死。
　　法相虽然能活更长时间，但活的每分每秒都是煎熬，只会寻求速死。
　　因为真火不单单会灼烧躯体，还会灼烧神魂，将神魂都燃烧殆尽。
　　秦文秀的眼光还是很挑剔的。
　　高阶法相真宝之下的宝贝，她现在都不屑一顾了。
　　通天神火柱属于顶级的高阶法相真宝，才被她看上，选择采购。
　　通天神火柱一坠，众多爪神情瞬间色变。
　　此真宝蕴藏的恐怖，每一个多爪都能通过气息分辨出。
　　秦文秀轻声道：“古之人族暴君，曾有一刑，膏铜柱，下加之炭，令有罪者行焉，辄堕炭中，名曰炮烙之刑。”
　　“本座非暴君，行刑也颇为慎重，有罪者才下刑。”
　　“尔辱骂本座，本座觉得，鞭笞足矣。”
　　“然，尔又辱人族，且态度狂妄放肆，视人族为贱物。本座觉得，尔之罪，不可轻罚。”
　　“尔是入侵者，想侵犯人族领地。本座心地仁善，给予尔最基本的俘虏体面，尔却不珍惜，将之视为理所应当。”
　　“故此，不严罚，难以平民愤。”
　　“这炮烙之刑，请君体验一二。”
　　秦文秀话音刚落，通天神火柱之上，便燃起熊熊阳极真火。
　　秦文秀伸手一挥，巧妙的将通天神火柱送入金锁伐仙阵内，甩至厘沙身前。
　　厘沙表情一滞。
　　它就打个嘴炮，不…不至于吧。
　　厘沙有点慌了。
　　不过，嘴硬让它咬牙不说道歉之言。
　　它鄙夷厘司厘寺这群投降者，它这样的忠勇者，才是多爪族的英雄。
　　而且，它还期待母神复苏。
　　厘沙看向大殿角落堆起的小山罐头，内心期盼母神突然一跃而起，横扫整座人族大殿。
　　它觉得，母神应该不至于那么脆弱。
　　母神应该在和人族演戏，目前是摸清人族底细，来个一窝端。
　　厘沙的幻想，持续大约一分钟。
　　这一分钟内，它拼命挣扎，扭动，借此摆脱束缚。
　　然而，一百五十名法相道兵组成的大阵，可不是它区区法相中期的修为能挣脱的。
　　厘沙被数十道金色锁链串起身体，牢牢的捆束在通天神火柱之上。
　　滋溜溜……
　　烟气缭绕，皮肉与真火贴附处，传来滋滋作响的声音。
　　铁板…不，铜柱烤章鱼！
　　不一会儿，香味便飘满了整个大殿。
　　厘沙忍耐了一刻，一刻后，它惨烈的扭动嚎叫起来。
　　这不是普通的火焰，竟然能灼烧它的法相之躯。
　　除此之外，它感到神魂也在火焰灼烧范畴。
　　神魂在火焰的炙烧下，一抽一抽的发颤，意识都要被真火烧成了虚无。
　　痛，实在太痛了。
　　厘沙的痛苦，吓坏了臣服的多爪叛徒们。
　　它们贵为法相境巨擘，什么疼痛没承受过？
　　互相争斗间，肢体断裂，乃至身躯粉碎，都是家常便饭的事情。
　　反正有肉孢植被提供修复之力，它们无惧身体损伤。
　　数万年的争斗，让它们早已无惧，或者说，习惯了肢体破碎级的疼痛。
　　这种真火，竟然能带来如此剧烈的痛苦？
　　不会是厘沙这家伙演的吧？
　　不过，看表情不太像啊？
　　多爪们瑟瑟发抖，它们觉得自己有必要重新衡量下人族的力量。
　　不单单实力强劲，刑法也一等一的带劲，能让受刑者生不如死。
　　“我降了，我投降了，求求您，放我下来吧！”
　　厘沙舞动着数万条触须，声嘶力竭的大吼。
　　身体上的痛苦，尚且能忍受，但神魂上的痛苦，它一刻都不想忍受了。
　　而且，神魂一旦都被灼烧殆尽，它这个多爪就彻底没了。
　　连转世投胎的机会都不复存在。
　　它只想当活着的英雄，可不想当亡者英雄啊！
　　秦文秀冷眼旁观。
　　每个生灵，都要为自己说过的话负责。
　　都几万岁的人了，总不能还像个孩子一样撒泼打滚吧。
　　况且，骇猴需杀鸡。
　　厘沙的下场，将大大震慑其余多爪，让其余多爪乖乖听从命令，打开神魂，让她检查一番。
　　厘司厘寺宁肯冒着巨大风险欺骗她，也不愿放开神魂。
　　这让她觉得，多爪一族肯定有什么不能泄露的秘密。
　　她这个人，好奇心重的很。
　　她最喜欢了解秘密了。
　　只要能力足够，她想挖掘这个世界上所有的秘密。
　　了解为什么会是她来到这个世界，了解金手指的目的究竟为何……
　　多爪一族越不想让她知晓，她偏要知晓。
　　此刻，大殿上除了厘沙的嘶吼声，便只有真火噼里啪啦的滋滋煎烤声。
　　时间一分一秒过去。
　　秦文秀刻意缩小了火候，让厘沙的煎熬时间更长一些。
　　她现在的时间很多，有的是时间炮制这群多爪法相。
　　不知不觉，七七四十九个小时过去。
　　厘沙的声音彻底消失，通天神火柱上，只剩下一具散发着金色光泽的微焦枯骨。
　　啪、啪、啪……
　　秦文秀拍了拍掌，吓得在场所有多爪都打了个寒颤。
　　她满面春风微笑道：“有谁愿意放开神识，让本座了解一二？”
　　下方多爪互相注视一眼，默不出声。
　　秦文秀脸色一冷：“机会，本座可是给了，别说本座不留情面。”
　　下方还是鸦雀无声。
　　所有多爪内心陷入极大煎熬。
　　不是它们不愿敞开，而是敞开后，或许下场会比厘沙更惨。
　　它们可知道自己面对异族食物，到底有多么不当人。
　　秦文秀想了想，随手指定一个多爪。
　　“你可愿意？”
　　无回应。
　　“很好，那你就去陪陪厘沙吧。”
　　秦文秀原本只是好奇，现在变成了极度好奇。
　　什么秘密，能让多爪们冒着生命危险，都要保守下去？
　　滋炙继续开始。
　　这次，秦文秀将时间继续拉长。
　　七七四十九个小时太短，先来个九九八十一个时辰吧。
　　数小时后，这只多爪忍不住，大声惨嚎道：“秦天尊，杀了我吧，杀了我吧，只要发誓立刻杀了我，我就愿意敞开神魂，让秦天尊您了解一切信息。”
　　它和厘沙不同，厘沙是注定被灼烧至死，投降都没用。
　　它好歹还有点选择性。
　　只要速死，没有神魂一点一点灼烧之苦，它愿意什么都抖露出去。
　　守那点破事，能抵消它此刻无穷无尽的痛苦吗？
　　这只多爪的话，让其余多爪神情大变。
　　有些多爪自觉自己熬不过那种恐怖痛苦，纷纷表示自己也愿意说。
　　前提是秦天尊能给它们一个无痛体面死法。
　　也有一些不死心，说只要不杀它们，不绑铜柱，就愿意告知一切信息。

0319 魔域多爪世界，秦文秀震怒
　　第335节 0319 魔域多爪世界，秦文秀震怒
　　嗯？
　　竟然有三四十只多爪愿意以速死的代价，透露秘密？
　　到底是什么秘密，让它们死都不怕？
　　秦文秀当即将这群多爪隔开，施展金锁伐仙小阵，让这群多爪无法相互沟通。
　　避免其余多爪内心不诚，她直接点了通天神火柱上的多爪。
　　这些多爪都是多爪一族的高层，有一个说真话就够了。
　　这些多爪都想速死，内心必然有鬼。
　　想死，也得得到她允许才行。
　　“让本座发誓，你还不够资格，不过本座允许你之后体面速死，算是给你的特别优待。”
　　“谢…谢天尊。”
　　这只饱受煎熬的多爪，颤抖着触须，释放神魂，让神魂一览无余的展露在秦文秀身前。
　　秦文秀嘴角微勾，这多爪，还挺主动。
　　由于多爪直接放开神魂，秦文秀无需通过九尾狐道兵，就能直接看到多爪神魂信息。
　　她也懒得通过道兵中转了，直接将庞大的神识压在了多爪的神魂上，开启粗暴扫描模式。
　　瞬间，多爪数万年的记忆，一览无余的摆在了秦文秀面前。
　　接受，分析，提炼，汇总，整合……
　　秦文秀像一台高性能的超算，将多爪数万年的记忆，快速的复刻一份，高速的读取这份信息。
　　片刻，秦文秀嘴角的微笑逐渐消失，脸上蔓延骇人的寒意。
　　荒诞，残忍！
　　她怎么也没想到，多爪世界竟然是这么一副可怖的场景。
　　天空阴冷猩红，地面到处都是血块肉孢植被，无数种族就像植被上的花草一般，在植被上快速繁衍，成为一朵朵血肉‘食粮’。
　　多爪们和血肉肉孢植被相辅相成，从诞生到死亡，都在血肉肉孢上成长。
　　成年的多爪，会将触须扎入‘猎物’躯体，与‘猎物’完成繁衍动作，随后让‘猎物’孕育它们的子嗣。
　　当子嗣成熟，幼年子嗣会从‘猎物’体内爬出，将‘母体’直接戳烂，像吸食汤水一般，将‘母体’给吸食殆尽。
　　幼年多爪一出，成年多爪就不管了。
　　幼年多爪开始在血肉肉孢植被上捕猎，食用万千种族，最终逐渐成熟，成为一个成年多爪。
　　幼年多爪和成年多爪的关系，不像父子，更像是下属。
　　成年多爪可以命令幼年多爪干任何的事情，拥有近似绝对的掌控力。
　　只有父辈多爪死亡，子嗣才能摆脱父辈的掌控。
　　当然，如果子嗣在捕猎的过程中，修为超过父辈，也能在一定程度上摆脱父辈的掌控。
　　甚至可以反过来杀掉父辈，自己掌控父辈的财富，也就是自己的兄弟姐妹。
　　多爪世界的规矩，近似于物竞天择，适者生存，绝对性的丛林法则。
　　强者掌控一切，弱者只能服从强者的安排。
　　血块肉孢植被，是母神丽给予多爪一族的战争真宝……
　　不，或许这块血肉肉孢植被，已经不是单纯的真宝了，而是仙神使用的仙宝。
　　血块肉孢植被，可以提取所有种族的信息，然后在植被上，孕育出这个被提取信息的种族个体。
　　通过特殊的方式，将这个种族原封不动的复刻出来，然后让他们在植被上，根据各自的种族繁衍方式，繁衍成群，成为多爪们的猎物和繁衍工具。
　　多爪们似乎有一种恐怖的繁衍力，无论种族，无论雄雌，都能将自身子嗣在他族身上繁衍出。
　　多爪世界的规则，秦文秀不置可否。
　　她也改变不了其他种族的生存规则。
　　但……
　　血肉肉孢植被中，有人族，且大半都是人族。
　　从这个多爪的记忆中，她得知为什么大半都是人族的真相。
　　人族灵蕴充沛，被多爪称誉为天上灵肉。
　　没有几个种族的灵蕴，能有人族高。
　　少数比得上人族的，繁衍力也不及人族。
　　血肉肉孢植被虽然能快速催熟异族，但也要遵循一般的能量守恒定律。
　　催熟需要能量，且要看对应种族的繁衍速度，生长速度。
　　人族在这个几个维度都达到了极高的水平，所以被多爪列入了一等猎物的范畴。
　　由于加速了繁衍过程，人族的大脑发育不完全。
　　被催生的人族，只是一具没有思想的行尸走肉。
　　多爪称之为无念灵肉。
　　秦文秀看到这个信息，虽然极端气愤，但还不至于失态。
　　这些催熟人族，在她看来，和科技世界制造的克隆人身体差不多。
　　被多爪食用，只是让她生理不适。
　　然而，多爪们觉得口味不太好，不如远古时期，捕获的活念灵肉口感好。
　　活念灵肉，即有思想，有自我意识的真正人族。
　　于是它们会修建高端培养园，放缓培养进度，让人族自然而然的繁衍成长。
　　它们还会教这群人族古道文语言，将人族打磨的更‘可口肥美’，和远古最初那批人族差不多。
　　之后，在时间充足的情况下，培养人族的多爪就会撕破伪装，将人族城市直接杀穿，享受折磨活念灵肉的快乐。
　　这些高端培养园，有各种各样。
　　多爪们会施展灵力，绘制护罩，将人族罩在其中，不让人族知道真相。
　　有多爪伪装成神灵，让人族崇拜它们。
　　通过宗教，来诱导人族主动献上同族，供它们银乐，食用。
　　有多爪铺设绝境，让人族在绝境中挣扎。
　　它则挑补最坚强，最英雄的人族，在对方以为带领同族逃出生天时，化身魔王，将勇者折磨致死。让勇者在族人面前，生不如死的被折磨，摧残人族意志。
　　还有多爪布置王国，让数个，乃至数十个种族之间互相征战攻伐，它们则作为神祇一般高高在上，俯瞰各族攻伐，并捕杀其中最优秀的‘食物’。
　　人族凭借聪明智慧，成为这些王国中的佼佼者。
　　可悲的是，多爪世界中的人族以为靠自己努力，成为各族巅峰。
　　但在多爪眼中，只是一块打磨肥美的活念灵肉，供它们享受。
　　这些活念灵肉，是高阶多爪们的专有食粮。
　　多爪们一度想大面积繁衍活念灵肉，然而多爪们的胃口实在太大了。
　　高阶多爪一次饱腹，便需成千上万人族。
　　于是多爪世界便养成了低阶多爪食无念灵肉，高阶多爪食活念灵肉的规矩。
　　前者，秦文秀虽无法接受，但尚可控制情绪。
　　后者，让秦文秀怒火冲天，表情逐渐崩坏。
　　多爪们的做法，触碰了她的底线，触碰了人族的底线！

0320 逆神游戏，残酷的相残规则
　　第336节 0320 逆神游戏，残酷的相残规则
　　这群法相多爪，有一个算一个，都极端该死。
　　每个法相多爪，都有自己的人族培养园。
　　在一群修为还不到紫府的人族面前，法相境多爪拥有绝对的掌控权。
　　它们充当神祇，主导人族生死，将人族当作食粮处理。
　　恶，极恶，万死难辞其咎！
　　秦文秀愤怒之余，还有点后怕。
　　幸好金手指将她投放至一道界边界，一个没有完整法相，有充沛发育空间的世界。
　　她还在一道界获得大量秘境，让内天地晋升福地，拥有了坚固的后盾，可以随意四处游走。
　　如果一开始就将她投放至多爪世界这样残酷极端的事情，恐怕她活不过三月。
　　无念肉孢区，几乎就等于等死。
　　每日都有游荡的多爪觅食和繁衍，血肉肉孢植被上催熟的人族，平均三日刷新一次。
　　法相多爪的人族培养园，她修为只要超过紫府，就会被多爪法相意志关注，随后当作美味直接吞噬。
　　吞噬还是最好的结果，如果对方看着你来了兴致，直接给你来一发，让你帮它繁衍子嗣，你恐怕要生不如死，痛苦难耐。
　　最终还要面临身体内破肚而出的幼年多爪，被幼年多爪吞噬的命运。
　　秦文秀冰冷的目光，让通天神火柱上的多爪身体直打哆嗦。
　　“秦…天尊，求您让我…速…速死……”
　　神魂被煎灼的痛苦，让它精神意志快抵达崩溃的边缘。
　　身体粉碎算什么，神魂上的痛苦，才是真正的刻骨铭心。
　　秦文秀嘴角忽然嫣然一笑。
　　她的一笑，让多爪们看呆了。
　　在它们数万年的生命中，从未见过如此好看的人族。
　　由于每日都和人族呆在一起，它们大部分审美都趋同人族了。
　　有些多爪还在脑补自己如果逆袭翻身，该如何炮制这个绝美的人族天尊。
　　秦文秀停止通天神火柱的阳极真火，真火灼烧之痛，还是便宜了这个恶极的法相多爪。
　　这只多爪以为秦文秀遵守承诺，连连舞动着数万触须，表示感激和服从。
　　秦文秀轻笑道：“本座忽然觉得，让尔等痛快离去，属实是对尔等的赏赐。”
　　秦文秀的话，让众多爪神情一变。
　　她不管多爪们异样眼神，继续道：“本座是个比较小气的人，封赏慎之又慎。”
　　“尔等行为，本座觉得，不该赏赐，你们觉得呢？”
　　众多爪面面相觑，所有多爪都看向厘司厘寺。
　　厘司厘寺发现自己被众多爪推为临时首领，内心不断暗骂。
　　它结结巴巴道：“天…天尊，我们确实不该接收赏赐，求…求天尊宽恕！”
　　“我…我等必将助力天尊拿下多爪世界，杀光那群为恶的多爪，以解多爪心头之恨！”
　　厘司厘寺越说越顺畅，它将自身摘出多爪行列，愤愤不平的要帮助秦文秀杀光为恶多爪，以此希望逃脱责罚。
　　秦文秀摆了摆手：“这是后事了，暂且不提。”
　　“尔等来本座道宫，虽为俘虏，但也是客，本座需招待招待，不能让客觉得秦庭礼仪不行。”
　　“但，什么样的礼仪，能招待好诸位呢？”
　　秦文秀的目光不断扫视，让众法相多爪内心压力山大。
　　它们在自身领地睥睨纵横，宛若神祇，习惯了俯瞰人族。
　　现在被人族俯瞰，让它们分外不自在。
　　当这个人族掌握了它们生死，还能决定它们死前的痛苦程度，就更不自在了。
　　众多爪沉默，厘司厘寺也不说话了，等待这位人族天尊图穷匕见。
　　“要不，我们玩个游戏吧。”
　　话音刚落，秦文秀便笑了起来。
　　银铃般的笑声，在整个道宫大殿回荡。
　　不过，秦文秀表面上在笑，脸部却面无表情，毫无丝毫波动。
　　“本座以前很喜欢玩游戏，当然，那种游戏形式，你们可能理解不了。”
　　“所以，本座决定换一种游戏表达形式，以线下、真人对决、益智卡牌为主题，展开一场名为‘逆神’的游戏。”
　　逆神游戏？
　　这是什么，众多爪有些理解不了。
　　但很快，它们就知道这个游戏的可怕与残忍之处。
　　“逆神游戏规则很简单，游戏一共两人参与，双方各持5张卡牌。”
　　“这是个不平等游戏，优势方的卡牌为一张神祇，四张多爪。”
　　“劣势方的卡牌为四张多爪，一张人族。”
　　“神祇可主导多爪生死，定夺一切。多爪可主导人族生死，定夺培养区人族一切。但是，人族的忍耐是有极限的，且人族势力分布甚广，当人族势力汇聚在一起，可屠神！”
　　“呵呵，虽说你们多爪也被本座拿下了，不过考虑到让游戏规则更有玩头，就按这种方式进行吧。神杀多爪，多爪杀人，人逆杀神。”
　　“卡牌由本座道兵代为执掌，劣质方需先选卡按压，让优势方猜测出卡。选卡不能随意乱选，需看完卡后，进行选择。这是心理和意志的较量，意志薄弱者，当遭遇更强的惩罚。”
　　“尔等多爪两只一组，公平起见，各持优势劣势十次，谁获胜的次数多，谁就能淘汰对手。”
　　“就这样两两一组，不断淘汰，最终胜者，可获得本座的赏赐，无痛速死。”
　　秦文秀嘴角挂起一抹残酷的笑意。
　　“什么，不断获胜下去的胜者，才能无痛速死？！”
　　“这游戏也太严苛了吧！”
　　“被淘汰的多爪会怎么样？”
　　众多爪纷纷叫嚣起来，对于这个苛刻的游戏，表示极大的愤慨。
　　秦文秀冷笑一声：“尔等做法，当万死，本座给尔速死机会，可要好好把握了。”
　　“至于淘汰者？”
　　“呵呵，淘汰者，将进入本座构建的十八层地狱，体验最极致的刑罚之痛。”
　　“本座观尔等似乎最喜神魂之刑，提醒一句，阳极真火只是最轻微的一种哦，十八层地狱，各式各样的神魂之刑应有尽有，让尔等享受到最极致的刑罚体验。”
　　“顺便一提，最早淘汰者，要经历最严苛的神魂刑罚，神魂凌迟之法，本座还想试试呢，不知道会是哪些幸运儿，体验这等无上痛楚。”
　　“还有，尔等对决时，对面就非尔之同族，而是敌人，致尔为死地的敌人。尔等可以通过押注身体器官和神魂的方式，来折磨想要致尔入十八层地狱的敌人！”
　　“二十局里，只要你运气够好，可以折磨你对手十次。”
　　“不要期望逃避，当对手押注身体部位或神魂时，尔也要压上二分之一的相同部位，不得逃避。”
　　“尔等之前渴求速死，来吧，让本座看看尔等速死的决心，到底有多大。”
　　秦文秀俯瞰这群多爪，眼中露出一丝寒光。
　　折磨这群多爪最好的方式是什么？
　　单纯的残酷折磨，只是单纯的折磨。
　　她要从心理上多重打击这群多爪，让这群多爪同类相残，且视之为仇敌。
　　它们不是爱惜自身吗？
　　那就逼迫它们不得不主动伤害自身，来报复同族。
　　哪怕它们根本不在乎同族情谊，但发现对方要至自身惨死，死前还要通过押注的方式折磨它。
　　它于是也只能押注自身，来进行互残。
　　一旦那一局失败，它就要遭受自身押注反噬，等于主动折磨自身。
　　如此，方报多爪世界无数被吞噬的人族之仇。

0321 多爪相残，极端的心理博弈
　　第337节 0321 多爪相残，极端的心理博弈
　　规则过于残酷，让所有多爪无所适从。
　　不过，在秦文秀通天神火柱阳极真火的威胁下，众多爪还是乖乖的两两配对。
　　目前场上的多爪一共86只，无需轮空，每只多爪都能分配一个对手。
　　耀眼的金锁伐仙阵内，迅速分隔出43组对决赛场。
　　秦文秀冷眼旁观，注视着这群多爪之间自相残杀。
　　这项游戏，本来最注重心理和意志上的比拼，不过，她淡化了这一点。
　　秦文秀觉得没必要看一群多爪之间斗智斗勇，她也看不懂章鱼脑袋那几对复眼表情。
　　她的目的就是为了更好的折磨这群多爪，为无数被多爪吞食的人族复仇。
　　所以，她强化了惩罚，弱化了斗智元素。
　　多爪们无法触碰卡牌，所有卡牌皆由她的道兵发卡。
　　这点能杜绝多爪之间出盘外招，让多爪们专注游戏本身。
　　游戏优劣方为交替进行，多爪可以自由选择优势方或劣势方。
　　如果一同看上了优势方，那么多爪便需要押注身体，押注多者可以拿到先手优势。
　　优势方的优势很明显，只要不失误，可以比对手领先一分。
　　有时候，一分之差，便是生死距离。
　　场上，厘司厘寺额头直冒冷汗。
　　它的对手是厘拉里，平日和它很不对付，是族长一派的多爪领主。
　　厘拉里开局便押注了十条繁衍触须，咧嘴微笑，残忍的看向它。
　　多爪触须众多，但繁衍触须极少。
　　大多数情况下，真正用于繁衍的触须，不到十条，少的只有三五条。
　　厘拉里一上场，就以搏命之姿对待。
　　厘拉里的举动，让秦文秀将视线投射过来。
　　秦文秀有点讶异，这个厘拉里，是个狠多爪啊！
　　她方才通过多爪神魂获取了很多信息，其中就包括了繁衍触须的用途。
　　如果用人族身体进行类比，那么这个繁衍触须，就像是人族男性的传承法器一样，非常重要。
　　少了这玩意，就只能进宫伺候皇上了。
　　如果只是单纯剁掉，对于多爪而言，伤害程度不大。
　　以法相多爪的能力，分分钟就能重新复生。
　　多爪一族断肢断体是家常便饭，它们都有高速再生的能力。
　　不过，在秦文秀这里，可不是单纯的切除就行了。
　　需要通过阳极真火，阴极真水等方式，冰火二重天，反复炙烤冰冻。
　　这份伤害，还要波及到神魂之上对应部位。
　　这意味着刑罚过后，多爪将会彻底失去这个器官。
　　哪怕依靠母神丽给予的血肉肉孢植被，也要修养成百上千年，才能慢慢将伤口蕴养好。
　　一开始就那么激烈，很有看头。
　　厘司厘寺张开口，几次想押注，不过它最终犹豫放弃了。
　　赌上10根的代价太过了。
　　而且它也没有10根，只有8根。
　　如果想让赌注押超过厘拉里，它还要额外压上更多的普通触须，乃至眼睛才行。
　　刚开始，没必要压那么大。
　　而且，厘司厘寺抱有一定侥幸心理。
　　它觉得，只要自身获胜，那么它将毫发无损。
　　厘拉里则损失掉最宝贵的十根繁衍之触。
　　当然，它若输了，那万事皆休。
　　它将承受对方押注一半的反噬，即损失掉5根繁衍之触。
　　不过，厘司厘寺觉得它赢面很大。
　　厘拉里这个多爪，平日行事都是急急燥燥的莽夫风格。
　　这一次一次性押注十根繁衍之触，恐怕也是急于获胜导致。
　　厘拉里既然这么恶毒，那它也没必要讲究什么同族之谊，它要将对手往死里整。
　　它要让厘拉里偷鸡不成蚀把米，反被自身押注反噬。
　　双方想法一定，逆神游戏正式开始。
　　厘司厘寺作为弱势方，需先行出卡。
　　厘司厘寺望着四张多爪，一张人族，伸出触须，就要指向人族。
　　厘拉里性格急躁，绝对会选择神祇，第一回合就将它彻底击溃。
　　它可以反其道而行之，以人族之卡，逆袭弑神！
　　就在厘司厘寺指向人族卡时，厘司厘寺忽然猛地抽回了触手。
　　它望着厘拉里恶毒的眼神，心神一颤。
　　如果厘拉里猜中了它的想法，也来个反其道而行之呢？
　　厘拉里故意装出一副急躁的样子，就是为了骗它出人族卡，随后以多爪卡，将人族卡直接击溃。
　　厘司厘寺额头冒出大量黏液。
　　要不，选多爪卡？
　　厘司厘寺犹豫了一下，触须移动向多爪卡。
　　不过，当厘司厘寺快要接触多爪卡时，它再次退缩了。
　　万一厘拉里真的是个莽夫呢？
　　第一张卡直截了当的出神祇卡，试图击溃它。
　　甚至，厘拉里平日的暴躁只是伪装。
　　它出动多爪卡，厘拉里还是出动神祇卡。
　　厘拉里出动神祇卡，不是因为莽，而是看穿了它摇摆的心思，以神祇卡一锤定音。
　　不，不！
　　厘司厘寺的大脑开始乱了起来。
　　它没想到一个小小的逆神游戏，竟然将它这个多爪世界的候补族长，逼到这个份上。
　　厘拉里冷笑道：“厘司厘寺，快出啊，快让我用神祇，将卑微的你彻底撕碎！”
　　神祇？！
　　对方要出动神祇？
　　不，这绝对是厘拉里在虚张声势。
　　厘拉里表面上告诉它，要出动神祇，实际上是骗它将人族卡用出。
　　等它发卡后，则甩出多爪卡，将人族卡爆杀。
　　也不对！
　　万一对方是利用这种方式给它施加压力，迫使它第一局第一回合发出多爪卡，随后真的丢出神祇卡，将它直接解决？
　　对方很有可能笃定它不敢出人族卡，等它落卡后，直接出动神祇卡。
　　厘司厘寺犹豫了，它的大脑很乱。
　　本来觉得出卡非常简单，没想到等到实际出卡时，竟然如此难下手。
　　道宫大殿主座，秦文秀俯瞰众多爪陷入巨大的心理斗争，嘴角露出一丝微笑。
　　随后，她让道兵们给这群多爪内心再加上一桩沉重枷锁，落卡必须在五分钟之内解决。
　　违者直接判负。
　　她的目的是残酷的惩罚多爪，而不是真的看这些多爪进行心理博弈。
　　折磨多爪内心只是附带，真实的惩罚还是要靠神魂之刑。
　　她不可能让多爪无限制的僵持下去，轮到最后，需要比拼足足七轮。
　　她需要给予这群多爪最残酷的刑罚同时，还要用最快的速度解决这群多爪。
　　之后，她要以雷霆之姿，将多爪世界中的多爪一个不留，斩杀殆尽。

0322 试图分化人族者，皆为她敌
　　第338节 0322 试图分化人族者，皆为她敌
　　滴答滴答……
　　倒计时开始，所有劣势方的多爪都慌了。
　　它们本以为能靠拖时间，延缓被惩罚的命运，没想到人族天尊连这点时间都不给，直接让它们进入惨烈的卡牌搏杀模式。
　　倒计时结束，不出卡的多爪，直接判负。
　　厘司厘寺咬咬牙，看了厘拉里一眼，最终选择了多爪。
　　它笃定厘拉里是诱导它出人族卡，目的就是用多爪卡爆杀它。
　　厘拉里实在太阴险了，它第一次看到厘拉里的真面目。
　　幸好它猜中了厘拉里心思，选择了正确的多爪卡。
　　然而，事情出乎厘司厘寺预料。
　　正常的出卡流程是劣势方选择出卡，背面朝上。
　　随后优势方出卡，背面朝上。
　　然后由人族天尊的属下掀开卡牌，开启卡牌比对模式。
　　厘拉里直接开口道：“我选神祇，将厘司厘寺击溃！”
　　选神祇？
　　为什么选神祇？！
　　厘司厘寺有些崩溃。
　　厘拉里怨毒道：“厘司厘寺，你这个背叛族长的叛徒，我厘拉里绝不容许背叛者能安稳的活下去，哪怕是死，也要饱受折磨的去死。”
　　厘拉里的话，让厘司厘寺一怔。
　　它没想到厘拉里竟然是厘沙第二。
　　族长的彻底死忠者。
　　或许，厘拉里就是一个莽夫。
　　配对时最先找到它，目的就是为了给族长复仇。
　　一切都是它想多了。
　　厘拉里说不定都没搞懂玩法，单纯觉得神祇卡最强，所以第一回合就出了。
　　判断厘拉里就是个莽夫后，厘司厘寺心里略微宽慰一些。
　　不过，厘司厘寺很快神情色变。
　　因为它要接受断裂五根繁衍之触的惩罚。
　　这个惩罚不单单作用到它的身体上，还会作用到它的神魂上。
　　场外，秦文秀挥了下手，将通天神火柱转移到厘司厘寺和厘拉里的对决区域。
　　厘司厘寺惊惧不安，厘拉里则是一副得意的神情。
　　柱子抵达后就不动了，这让厘拉里有些不解。
　　“天尊，怎么不执行惩罚啊？”
　　它迫不及待的想要厘司厘寺接受断繁衍根的惩罚。
　　秦文秀笑道：“本座给胜利者一项特权，让胜利者执真火，来处罚失败者。”
　　厘拉里愣住了，随后道：“天尊，我…我该如何操控它？”
　　厘拉里伸出一根触须，指了指冒着极端炽热的阳极真火。
　　秦文秀轻笑一声：“你不会将对方拉过去，然后辅助它接受惩罚吗？”
　　“本座允许你在这个阶段，使用各种手段。当然，限定时间，十分钟。”
　　厘拉里神情骤变。
　　这……
　　怎么会这样呢！
　　它的实力可没有厘司厘寺强。
　　根本没办法将厘司厘寺带到通天神火柱前执行。
　　厘司厘寺脸色一喜，如果由厘拉里执行，那它根本不惧惩罚。
　　它的修为远超厘拉里。
　　如果可以的话，它甚至能反按厘拉里，将厘拉里的繁衍之触给烧灼掉。
　　厘司厘寺身子向前动了动，并偷偷看了眼秦天尊。
　　发现秦天尊没有阻止它行动后，厘司厘寺嘴角露出一丝狞笑，看向厘拉里。
　　区区法相前期，就想惩罚它？
　　你以为你是人族法相吗！
　　厘司厘寺瞬闪来到厘拉里身侧，数万触须将厘拉里直接控住，随后拖着厘拉里飞向通天神火柱。
　　厘拉里惨嚎道：“天尊，求…求求您救救我，我…我才是获胜的那一个啊！”
　　厘拉里分外委屈，它不理解它明明赢了，却要被动接受惩罚。
　　厘拉里的遭遇，让其余对局中的低修为多爪惊恐万分。
　　难道它们赢了，也要被强行按着接受不属于它们的惩罚吗？
　　秦文秀对于厘拉里的遭遇无动于衷。
　　她的目的是惩罚多爪，这种反转能更好的折磨多爪，她高兴还来不及，怎么会阻止呢。
　　她也不是不惩罚失败者，等胜利者被强行惩罚后，她再按押注去惩罚失败者，岂不两全其美。
　　她是这个棋盘上的唯一规则制定者，她想怎么制定规则，就怎么制定规则。
　　多爪一族既然尊崇弱肉强食的残酷丛林法则，她就要让这群多爪看看，弱肉强食之下，会是一副怎样的局面。
　　这副画面，秦文秀也让道兵们通过光影咒录制下来。
　　等攻破多爪世界后，这些影像，她会分享给多爪世界的人族，让他们知道残害他们的罪为祸首，接受它们该有的下场。
　　“啊啊啊！”
　　痛，痛彻心扉的痛。
　　厘拉里疯狂的抓击厘司厘寺，还想催动本命术法，攻击厘司厘寺。
　　然而厘拉里的反抗，都是徒劳。
　　多爪一族天生就是缠绕的王者，纠缠中，弱者很难逃离强者的束缚。
　　至于本命术法，厘拉里也放不出。
　　秦文秀担心众多爪释放高强度术法，破坏金锁伐仙阵的稳定。
　　俘虏时，就对每一只法相多爪上了一层灵力封禁，阻止法相多爪施展术法。
　　厘拉里下意识释放的术法，是个哑炮，什么都没放出。
　　噼里啪啦！
　　厘拉里眼睁睁的望着自身繁衍根，被阳极真火一点一点的灼熟，灼焦，最终化作几根黑炭。
　　不仅如此，神魂上那几根凸起物，也都被灼烧断裂，彻底失去了活力。
　　身体上的痛苦只是小意思，神魂上的痛苦，让厘拉里生不如死。
　　它终于知道厘沙那样坚定的族长死忠派，在捆绑至神火柱上后，没多久就叫嚷着投降的原因了。
　　原来这个刑罚，真的很痛苦。
　　焦灼差不多后，厘司厘寺还想将厘拉里整个送入神火柱，物理性的解决掉对手，这个举动被身旁的法相道兵阻止。
　　厘司厘寺只好作罢，放厘拉里一条生路。
　　此刻，厘拉里看厘司厘寺的眼神，已经不是单纯的对投降派的敌视，而是赤裸裸的生死大仇。
　　就在厘司厘寺准备回到原位时，秦文秀笑了一声：“厘司君，你还未接受失败惩罚，需要本座的下属为你代劳吗？”
　　“希望你能自觉哦，不然本座的下属，下手可能没轻没重呢~”
　　秦文秀的话，仿佛恶魔之言，让厘司厘寺身躯一颤。
　　它按压厘拉里时候，多多少少也被烧灼几下，那种触动神魂之痛，实在太痛苦了。
　　让它主动自愿接受惩罚，它实在办不到。
　　厘司厘寺纠结惧怕的表情，让对面的厘拉里不顾疼痛，哈哈大笑。
　　秦文秀俯瞰全场，看到其余博弈场逐渐分出胜负后，催动通天神火柱分身数十，确保每个博弈场中都有刑具。
　　每个博弈场，或多或少的都产生了厘司厘寺于厘拉里之间的摩擦。
　　秦文秀还发现一件趣事，或许是她只制定规则，很少直接参与多爪博弈一事的缘故，多爪们并不太怨恨她。
　　她感受不到多爪的怨恨情绪，多爪们反而对与之博弈的同族恨之入骨，恨不得除之后快。
　　矛盾转移了。
　　秦文秀想到了前身世界的某个美丽国家。
　　她并不怎么喜欢这个国家，不过有一说一，这个国家对于族群的分化手段，贴上不同的身份标签搞区别划分，还是很绝的。
　　对于敌人而言，能有效瓦解敌人的思想，让敌人内部斗起来。
　　秦文秀一边在多爪身上尝试，一边引以为戒。
　　她的人族文明，绝对不能出现这般景象。
　　所有试图分化人族者，都是她的敌人。

0323 多爪一族对外族狠，对内更狠
　　第339节 0323 多爪一族对外族狠，对内更狠
　　金锁伐仙阵内，多爪博弈场。
　　第一局第一回合惩罚期很快结束了。
　　秦文秀的新规则，让所有修为较低的多爪陷入恐惧和焦躁。
　　它们没想到惩罚竟然是胜利者处置。
　　它们哪怕赢了，也要被对手拖着惩罚一番。
　　对手只需要接受自身押注的一半惩罚，修为较低的多爪，在押注时，更谨慎了。
　　修为较高的多爪，也不敢贸然押注更多的惩罚。
　　它们输了同样要接受惩罚，且是秦庭天尊下属的强制性惩罚。
　　第一局第一回合惩罚中，除了少数获胜的强者未接受惩罚外，大部分多爪都体验了一把神魂炙烤是什么感受。
　　它们在第二回合押注时，变得更谨慎了，开始押身体无关紧要的触须。
　　它们身上少则数万，多则数十万根，这些触须哪怕彻底消失，对身体也没什么大碍。
　　大部分多爪理智下来，试图通过少押注的形式，来减少惩罚。
　　但也有例外，譬如厘拉里。
　　厘拉里被厘司厘寺强行拖拽受刑后，内心极度愤怒。
　　第二局，尽管它是弱势方，却依旧堆上高额押注，赌上双目和三万根触须，给厘司厘寺施加极大的压力。
　　赢，这一次，必须要赢。
　　厘司厘寺给自身打气。
　　这次若输了，它身躯一小半都要被灼烧掉。
　　哪怕它可以强拖厘拉里，让厘拉里受刑，它自身也逃不过人族天尊下属的强制惩罚。
　　数分钟前的遭遇，在厘司厘寺看来，简直就是一场噩梦。
　　它因为不敢灼烧自身的繁衍之触，磨蹭了一会，结果被两个娇小的法相少女强按住，施法扯住它那玩意，放在阳极真火上炙烤，痛的它都想不管不问，与人族打上一场。
　　不过，仅存的理智阻止了它这么做。
　　它不远处有个多爪试图反抗，结果被强行按住，几乎将小半个身体都炙成焦炭。
　　这种强烈的痛苦下，死亡是一种奢求。
　　只是一小会，都生不如死，它难以想象灼烧数日，会是一个什么样的体验。
　　厘拉里先出卡。
　　厘拉里效率很快，看了一眼，便选择一张卡盖上。
　　快到厘司厘寺都没仔细观察厘拉里表情的时间。
　　厘拉里会出什么卡？
　　多爪，亦或是人族？
　　厘司厘寺发现，哪怕是优势方，想要准确的落卡，也不是一件容易的事情。
　　一旦选择错误，重则输掉赌局，轻则损失一张多爪卡，让对方有了更高获胜的概率。
　　对方哪怕再弱势，也是有一口吞没它的实力。
　　厘司厘寺思忖后，选择了稳妥，压了一张多爪卡。
　　不能急，急了，就容易被对方抓住破绽。
　　开卡，双方都是多爪卡。
　　厘司厘寺松了一口气，不过，它又恼怒起来。
　　它恨自己过于稳妥，要是压上神祇卡，它这局就赢了。
　　对面，厘拉里嘲笑道：“厘司厘寺，你的胆子可是越活越小了，我敢直接押神祇，你却不敢。”
　　说着，厘拉里裂开满嘴狰狞的尖牙，选择第二张卡牌丢了下去。
　　厘拉里的嘲讽，让厘司厘寺一怒。
　　厘司厘寺下意识的想拍一张神祇卡，终结掉厘拉里。
　　但转念一想，它觉得这是厘拉里的诱导之策，引诱它砸出神祇，利用人族卡终结掉它的神祇卡。
　　厘司厘寺想了想，还是出动了多爪卡。
　　平局，它不亏。
　　对方出动人族卡，它获胜。
　　双方再次平局。
　　虽然平局了，但厘司厘寺有些焦躁了。
　　它还剩下三张卡。
　　厘拉里的每次出击，似乎都有预谋，诱导它做出错误的判断。
　　厘拉里不是莽夫，而是一个诡计多端的狡诈者！
　　厘司厘寺的额头逐渐渗出一丝丝黏液，焦虑萦绕在厘司厘寺身侧。
　　大殿上，秦文秀看到多爪们逐步进入一种内耗相残的状态，便满意的将多爪博弈场的管理交给了秘书苏苏。
　　这些多爪们，在游戏的引导下，开启最残酷的同族相残博弈。
　　彼此之间的仇恨，会在一次次互相伤害间，逐步升级，最终化作不可磨灭的死仇。
　　这个做法看似没什么意义，但解气，就是足够了。
　　虽不能抚慰多爪世界被残害的人族痛苦，但至少能让还活着的人族知道，这些恶极的‘神祇’，迎来了人族的复仇，迎来了该有的下场。
　　秦文秀将多爪博弈场的管理交给苏苏后，她便离开大殿，前往地脉下方的福地。
　　她在众多爪法相被困后，又将福地怼上了多爪福地，避免有多爪意外钻过她的副本扫荡区域，偷摸来到真修界。
　　秦文秀一进福地，便看到纠缠区的多爪疯狂的向她的道兵方阵进攻。
　　哪怕攻不进金锁伐仙阵，也要靠庞大的数量，强行挤占纠缠区空间，不让她的道兵攻入道基纠缠区。
　　通过法相多爪开放的神魂，秦文秀获得大量多爪一族的信息。
　　练气多爪，是多爪一族最底层的存在，也是繁衍最多的多爪。
　　依靠多爪世界庞大的血肉肉孢植被，练气多爪根本不缺养分。
　　在多爪一族眼中，练气多爪根本算不上真正的多爪，只是消耗品。
　　根据多爪一族的历史记载，多爪一族攻占外族时，都会利用练气多爪来消耗对手的底蕴。
　　当对方练气被消耗差不多，青黄不接时，高阶多爪一拥而上，以多打少，将对手彻底击溃。
　　多爪们之所以死伤惨重，也要疯狂的涌入练气纠缠区，就是因为练气多爪是消耗品，死伤再多也不心疼。
　　而别的种族的练气，无一不是辛辛苦苦培养起来的精英，耗不起。
　　多爪族长手里有一批数量过亿的的繁衍军团，专职繁衍工作。
　　一旦开战，这支繁衍军团就会没日没夜的繁衍生产，创造出一批批消耗品，攻伐外域。
　　由于是速成品，这些多爪有修为有思想，但就是没有灌输知识。
　　这也是为什么这些练气多爪不会说话，无法沟通的缘故。
　　秦文秀之前以为低阶多爪和低阶妖兽一样，无法沟通是灵智未开的原因。
　　之后，她从法相多爪神魂中得知，低阶多爪也有灵智。
　　多爪是一个非常成熟的智慧种族，一诞生就有最初级的智慧和想法。
　　只要有父辈教导，多爪就能成长成一个合格的多爪。
　　但大多数多爪是不会教导子嗣的，多爪们更多的是将子嗣当成征战工具对待。
　　搁在人族，这是才会走的婴儿，在多爪眼中，是消耗品，是对外征伐的消耗品武器。
　　多爪一族对外族狠，对内更狠。

0324 惊，修仙界也有偶像厨吗？
　　第340节 0324 惊，修仙界也有偶像厨吗？
　　多爪对子嗣的狠，让秦文秀有些纠结。
　　由于多爪高层源源不断给练气纠缠区输送练气多爪，通过庞大数量，强行挤占练气纠缠区空间，让她一直无法突破练气纠缠区。
　　金锁伐仙阵也是有极限的，虽能将数十数百练气道兵凝塑成道基，乃至紫府战力，但金锁伐仙阵不便移动的特性，限制了攻伐，只能做到防守。
　　高阶道兵能熟练掌握金锁伐仙阵，做到一定程度上的移动。
　　在真魂界，还能依靠传送的方式，将阵法整个打包转移。
　　但福地中无法使用传送之术，低阶道兵对于金锁伐仙阵掌握的也不够熟练，难以做到边打便转移。
　　练气多爪补充的速度很快，根据目前缓慢移动的状况看，她至少要花费数十上百年的时间，才能靠微挪的方式，将练气纠缠区全部占领，挤至道基纠缠区。
　　这个时间实在太长。
　　对于正常的永生者而言，数十上百年，睁眼闭眼就过去了，这个效率属实惊人。
　　对于她而言，漫长到难以接受。
　　她不可能将百年时间，耗费在和多爪一族纠缠上。
　　况且，多爪们的暴兵繁衍，是依托庞大的人族素材库基础上进行。
　　一想到多爪世界内的人族，还要被多爪霍霍百年，她就无法接受这个结果。
　　该如何突破多爪纠缠区的封锁？
　　秦文秀眉头皱起。
　　想了想，秦文秀召集维持飞身世界的白幼枫，以及地府中的清千秋，还有一帮秦庭各部门高层，让众人集思广益，提出可行性方案。
　　众人拾柴火焰高，三个臭皮匠赛过诸葛亮，总能找到合适的解决办法。
　　一番商讨，秦文秀获得了数个方案。
　　白幼枫的方案最靠谱，但耗时也最长。
　　白幼枫的想法是，让所有金锁伐仙阵小阵关联在一起，形成金锁长龙姿态，横向碾压，步步为营。
　　后排的道兵在前排金锁伐仙阵掩护下，迅速向前冲刺。
　　后排道兵在承受一定伤害，快要达到极限后，立刻凝聚阵法，成为前阵。
　　前阵变后阵，随后重复这个步骤。
　　通过一前一后的冲刺，能提高大约数十倍的效率。
　　效果好的话，一两年就能将练气多爪都赶出练气纠缠区，逼近道基纠缠区边缘。
　　清千秋是剑修，她的想法比较冒进。
　　清千秋认为，可以组织速度快的道兵，让道兵成组突刺。
　　每一组道兵，集合成阵，需达到道基战力，这样做的目的是在战场稳固下来。
　　突刺突到极限后，立刻化阵，在那个地点扎根。
　　其他各组道兵，依次突刺，在练气纠缠区，形成一个个难以攻伐的道基堡垒。
　　堡垒一旦成型，以道基战力，可以轻松扫荡周边的练气多爪。
　　这种方式，能排出一个个无人区。
　　然后让各组连在一起。
　　多爪冲不过堡垒，堡垒后面的多爪就是瓮中之鳖，可以轻松扫荡干净，然后重复这一步骤。
　　这种方式，最快可以在三月内，冲到练气纠缠区边缘。
　　当然，这种方式也有风险。
　　冲刺的道兵如果一个不慎，被数十只多爪一同术法集火，很有可能遭受重创。
　　清千秋观察过纠缠区的情况，她知道练气多爪普遍都是练气中后期修为，危险重重。
　　提出方案后，她表示可以和白幼枫方案结合一下，突刺距离拉近，避免远距离突刺，让道兵受创。
　　其余高层也各叙己见，发表各自方案。
　　这些方案大同小异，大致可以看做是白幼枫和清千秋方案的变种。
　　不少高层面容羞愧，表示无法提供合适的方案。
　　秦文秀摆摆手，让他们不要自责。
　　纠缠区的特殊规则下，没有方案是正常的。
　　现在的方案，都是螺丝壳里做道场，采用挪移的方式，一点一点的进行。
　　纠缠区限制高阶修士进入，只有练气修士的情况下，再怎么玩也很难玩出花活。
　　纠结啊……
　　白幼枫和清千秋的方法虽然已经是最优解，但秦文秀还是觉得太长。
　　要是被数万法相阻拦也罢了，被区区练气阻拦数月数年，秦文秀觉得太丢穿越者面子。
　　开挂者岂能被小石绊倒！
　　限制高阶修士，限制……
　　等等！
　　秦文秀眼中一亮，嘴角挂起一抹邪恶微笑。
　　她想到了以其人之道还治其人之身的方法。
　　不过，这个方法还要尝试一二。
　　秦文秀解散会议，让众修各就各位，管辖各自部门后，她来到了练气纠缠区后方。
　　望着入口处时不时有修士伤员抬出，有些还缺胳膊断腿，她轻叹一声。
　　这些修士都是好样的，得知福地有难，立马驰援前线。
　　不过，这些修士的作战意识实在太差了。
　　她让人族修士进入前线，目的是锻炼他们的能力，不是让他们拼死在里面。
　　当然，有些人是真的愿意为人族拼搏奋斗，冲在第一线，被多爪集火受伤。
　　有些人目的只是为了获得功劳和资源，刻意冒险出阵，造成队友救援不及时而受伤。
　　秦文秀敬佩前者，会给予前者充沛的资源和良好的修炼环境，让前者不要受伤又流泪。
　　后者，秦文秀一视同仁，待遇一样。
　　毕竟这是一开始就许诺好的报酬，关乎秦庭公信力，她不会无故反悔。
　　不过，事后她会将这些人剔除战斗队伍，会让他们去非战斗部门发光发热。
　　战斗部门不需要不听指挥的修士。
　　低阶还好，高阶可是会出大问题的。
　　一个不慎甚至能造成世界危机，高阶修士破坏力惊人，不听指挥和冒进，绝对是个极大灾难。
　　纠缠区入口附近，已经搭建好了数百座治疗院，救助受伤的修士。
　　秦文秀跨入其中一个治疗院大厅，看到一名断了胳膊的修士躺在候诊室边上，正目不转睛的看着虚拟光影区。
　　时不时还发出嘿嘿嘿的伴奏声。
　　光影区中，三个活泼好动的可爱身影正在蹦蹦跳跳。
　　为首的可爱身影正是元柒柒，她一边充满活力的唱歌，一边伸手比划爱心。
　　秦文秀表情有点没绷住。
　　惊，修仙界也有偶像厨吗？

0325 为天尊而战，当然没问题！
　　第341节 0325 为天尊而战，当然没问题！
　　断胳膊修士名叫张蕴，三灵根天赋，修为练气巅峰，原一道界齐国沧澜州会安郡地界修士。
　　通过审核部审查后，进入秦文秀福地，成为新会安郡的居民，并担任新会安郡小学科普教师一职务。
　　张蕴性格平和，不喜争斗。
　　平日不是学习新知识，就是打磨修为，希望有朝一日晋升道基。
　　修士的生活并没有常人想象那么风光。
　　作为苦修派一员，张蕴的生活很单调，三点一线。
　　学校，家，贡献兑换点。
　　由于修为快要面临晋升，张蕴向学校申请了一年假期，期望这一年内，修为能得到提升。
　　作为优秀教师，张蕴的请假需求，被会安郡小学校长爽快的批复了。
　　请假后，突然空闲下来的张蕴，有些无所适从。
　　花了数日调整自身，张蕴开始观看秦庭数年日新月异的变化，和一些新鲜玩意。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　他发现，秦庭推出了无数有趣的新法器。
　　有无需修士控制，用灵石就能操控的武装傀儡兽。
　　有方盒状的古怪飞行法器，听官方说，这是飞船，只要修士提供灵力，就能上天入地无限制飞驰。
　　法器中还是灵石灵力双动力混合版，没有修为的凡人，也可以依靠灵石驱动，通过法阵雕琢的导航面板，进行操控飞行。
　　还有投影法器，可以连接传闻只有道基修士，才能连入的神识互联网，观看一些高阶修士分享录制的虚拟投影。
　　张蕴觉得这些对于道心磨练很有帮助，于是……
　　一口气全买了。
　　他还是有点积蓄的，学校很大方，给他们这些修士教师的待遇很丰厚，足够支撑得起他日用开支和修炼所需。
　　之后，张蕴便沉迷投影中的偶像演出栏目。
　　一开始，他只是觉得歌很好听，很有活力。
　　作为一个立志成为大修士的男人，张蕴表示，女色皆虚妄，道途方为真。
　　数日后。
　　元柒柒好可爱，他要为元柒柒打榜！
　　咕嘿嘿，柒柒，他的柒柒……！
　　元柒柒的可爱微笑实在太有感染力了，张蕴彻底成为了一个偶像厨。
　　在元柒柒的歌声中，张蕴明白了人生的真谛，那就是向上奋斗，上进，上进，再上进！
　　为人族做出贡献，成为人族文明的复兴者。
　　为了偶像，张蕴做了一个大胆的决定，那便是去前线打多爪。
　　他张蕴，要上进。
　　张蕴对面，秦文秀目瞪口呆。
　　“这就是你来前线的原因吗？”
　　秦文秀询问道。
　　似乎被对面的少女问的有些不好意思，张蕴有些羞赧的点了点头，随后将声音放低道：“不…不要告诉别人，我是因为这个原因来前线的。其实…其实我真的也很想为人族做出贡献，才鼓起勇气过来的。”
　　“我听说修为再高一层，就来不了了，所以就赶在晋升关头过来了。”
　　张蕴一边说着，一边内心觉得很奇怪，他为什么会将想法告诉对面少女呢？
　　不管了，对面看上去一定不是坏人。
　　秦文秀又道：“你晋升在即，本该晋升道基，因战争凶险，你损失了一只胳膊，今后晋升道基无望，断了道途，后悔吗？”
　　秦文秀的话，让张蕴脸色暗淡下来。
　　他沉默数秒，道：“后悔倒谈不上，毕竟是为人族奋战，听说让那些多爪闯进来，后果不堪设想。”
　　“只是有点怨自己没有好好学习攻伐术法，一个不慎，被多爪扯掉一只胳膊。”
　　秦文秀轻声道：“那还是有点后悔的吧？”
　　秦文秀的话，让张蕴低下了头。
　　但很快，张蕴勉强笑道：“听说秦天尊为我们创造了一个叫飞升世界的平台，里面能为练气修士延长近5倍的寿命，其实这个问题，不算什么问题。”
　　“大不了我以后就都呆在飞升世界了，希望能尽快普及到会安郡。”
　　说着，张蕴的眼神闪着亮光，抱着一丝期待。
　　秦文秀深深注视张蕴。
　　片刻，她笑了，这就是她要找的人。
　　秦文秀散去术法。
　　她不希望对伤者施以神通，强制观察对方心神。这是对勇士的极不礼貌行为，做法违背她底线。
　　但她又想得到这些勇士的真实想法，只有这样，她才能甄选出真正愿意为人族付出的人。
　　元柒柒的歌声不会洗脑，没有强制性。
　　张蕴的付出，虽然有元柒柒一定的引导，但更多的是张蕴本身愿意付出的意愿。
　　张蕴也不是因为抢功手上，而是本身不善术法，意外被多爪触须裹挟。
　　术法可以培养，但心，却是很难培养的。
　　秦文秀术法一去，张蕴迷茫的扎了眨眼，随后仿佛突然意识到什么，结结巴巴道：“秦…秦天尊，您来了！”
　　“抱歉，我……”
　　张蕴试图站起来，但又因疼痛坐了回去。
　　秦文秀伸手丢了个青木治愈咒，让张蕴不再疼痛。
　　秦文秀微笑道：“你很不错，愿意为你的偶像再次而战吗？”
　　张蕴先是脸色一红，随后表情黯淡道：“天…天尊，我这个样子，可能已经没办法再战斗下去了。”
　　说着，张蕴偷偷瞟了秦天尊一眼。
　　天尊好可爱好漂亮啊，平日画像上那么威武威严，近距离看，甚至比柒柒还要可爱。
　　为天尊而战，当然没问题！
　　就是他的胳膊……
　　断裂处骨碴森冷，虽然不痛了，但体内灵力循环被打破。
　　现在的他暂时已经使不出术法了。
　　“怎么无法战斗下去？”
　　秦文秀微微一笑。
　　她研究出一种新的作战方式。
　　只要成功，拿下多爪一族，轻而易举尔。
　　这个方法是以其人之道还治其人之身。
　　之前治疗尹楚和其余身体残缺的真修界修士方法，给了她启发。
　　她可以取出繁衍之母身体罐头，以夺天造化真典功法，为张蕴重塑臂膀。
　　真修界人族可用，一道界人族亦可用。
　　只不过这么做，她拿不到真修界的气运罢了。
　　现在有了多爪福地，少了点气运也无关大雅。
　　只要张蕴掌握先天神祇之力，那冲击练气纠缠区，简直轻而易举。
　　当然，她要稍微做点变动。
　　让先天神祇之力，和张蕴处于半融合状态，不提升张蕴修为。
　　像尹楚等拥有先天神祇身躯的修士，修为提高至道基紫府，已经没办法进入纠缠区了。
　　只要前往，会被纠缠区入口强制排出。
　　半融合状态，或许可行。
　　若成，她扫荡多爪世界，将会开启简单模式。

0326 打破规则，练气纠缠区中的元婴战力
　　第342节 0326 打破规则，练气纠缠区中的元婴战力
　　“我…我还能继续战斗下去？！”
　　张蕴脸上充满惊喜。
　　莫非，秦天尊掌握了断肢重塑术法？
　　秦文秀微笑的点头了。
　　夺天造化真典是一门小众的高阶功法，原先在一道界是高层中秘而不传的真典。
　　现在她虽然对所有修士开放，但非断肢修士，根本不会关注肢体重塑功法，导致很多人还不知有另一种方式可以挽救自身伤残部位。
　　当然，知道了，对于普通修士而言，也是无能为力的事情。
　　因为重塑肢体需要阶位很高的灵材，普通修士是很难靠自身能力，获得这样的灵材。
　　一道界残疾修士数量众多，秦文秀不可能给每一个修士无偿赠送宝贵的灵材。
　　她只能提供一个渠道，让他们自身努力去争取了。
　　福地灵蕴深厚，让她不缺灵气。
　　可各类修炼用的灵材，还是很缺的。
　　灵材需要时间去孕育，她的新生福地还需时间培养底蕴。
　　秦文秀的到来，惊动了负责的维持秩序的道兵，她们想过来拜见主人，被秦文秀阻止了。
　　非必要情况下，她不太喜欢繁文缛节，能简则简。
　　因重塑过程动静较大，秦文秀施展灵力之手，将张蕴带出治疗院。
　　由于不确定能否成功，秦文秀只带走张蕴。
　　张蕴的情况若成功，她再推广到全治疗院。
　　张蕴的方法若不成，那她只好作罢。
　　当然，她还会治疗众修，只不过会选用次一级的灵材帮他们恢复身躯。
　　神祇罐头看似多，数量高达百万。
　　对于全人族而言，数量还是太少了。
　　这等宝贵灵材，她使用起来，会比较慎重。
　　只有真正忠于人族的人，她才会给予。
　　毕竟拿到这玩意，保底就是个法相，甚至还是能活百万年的法相。
　　材料珍贵，不可轻予。
　　来到外界，秦文秀选了个开阔的地方，开始对张蕴进行治疗。
　　治疗前期，秦文秀将夺天造化真典传输至张蕴颅内。
　　张蕴天赋不高，领悟能力还是很好的，不然也当不了教师一职。
　　想当秦庭教育部旗下小学有编制的教师，还是有点门槛的。
　　思维意识无一不是修士中的佼佼者。
　　非佼佼者，只能当没编制的合同工助理。
　　毕竟不能误人子弟不是么。
　　片刻，张蕴大致理解了夺天造化真典的初级掌控方法。
　　此等功法初期最为简单，难的是如何获得珍稀灵材。
　　搞定后者，前者的难度还是比较低的。
　　张蕴理解后，内心激动起来。
　　他的胳膊有救了！
　　秦文秀望着张蕴有些腼腆的笑容，满意的点头了。
　　不让勇士流血还流泪，是她的底线。
　　愿意为人族奋斗者，不论修为高低，皆是她同道。
　　秦文秀抛出一枚神祇罐头，咔哒一声，将神祇罐头开启。
　　下一秒，金色液体似乎察觉的危机，奋力想逃。
　　秦文秀冷笑一声。
　　她之前为了避免惊动繁衍之母，大部分封印，都是连着意识一起封印的。
　　这枚先天神祇罐头的意识还在。
　　现在繁衍之母的意识被常曦封印，她可以大胆炮制这些先天神祇了。
　　秦文秀轻抬素手，随意一捏，金色液体在整个福地的威压下，动弹不得，颤抖的被秦文秀捏住。
　　秦文秀懒得和这个不知名的先天神祇沟通，直接神识一压，将先天神祇的意识碾碎。
　　将繁衍之母的百万分之一躯体化作纯净的金液灵材。
　　下一秒，秦文秀屈指一弹，金液飞至张蕴胳膊，逐渐凝聚成一条金色臂膀。
　　“屏住心神，运转功法！”
　　秦文秀的声音，打破张蕴震撼表情。
　　张蕴连忙催动功法，将自身灵力和金色臂膀勾连在一起。
　　“截！”
　　秦文秀在刹那间，截断张蕴和金色臂膀的关联，让融合呈现半融合状态。
　　这个方法并不会影响张蕴使用。
　　与全融合唯一的区别，就是不会提升修士修为。
　　修士想要提升修为，只能靠自身慢慢修炼，或让前辈解封。
　　这个方法也是秦文秀从给予她夺天造化真典的宗门中，一个高阶修士神魂内获得的秘术。
　　这个秘术的目的，是让晚辈减少对灵材身躯的依赖，可以靠正常修士的晋升方式晋升。
　　她之前帮助尹楚恢复胳膊时，由于没有纠缠区这个需求，还有她要让尹楚自身复仇，尹楚必须要有修为，她就没这么处理。
　　现在，这个秘术刚好符合她的需求。
　　等攻下多爪世界，秦文秀会给张蕴两种选择。
　　其一就是不接触封禁，让张蕴自身修炼。
　　其二就是解除封禁，让张蕴修为能快速提神至道基巅峰，避免漫长的苦修。
　　秦文秀觉得，只要不是直接一步登天，掌控天地之力，抵达道基境，问题不大。
　　最多就需要多多打磨自身掌握的修为，和熟悉对神魂的运用。
　　“我…我恢复了？”
　　张蕴激动的握着金色手臂。
　　如臂指使，几乎和原装一模一样。
　　就是颜色有些……
　　未等张蕴念头落下，手臂逐渐恢复成正常肤色。
　　“张蕴，熟悉下你崭新的力量吧！”
　　秦文秀给张蕴传输一套掌控神祇级臂膀的方法。
　　她不求张蕴灵活使用这份力量，只要能暴力催动，就是胜利。
　　在练气纠缠区战场，就是王者一般的存在。
　　在秦文秀的眼神鼓励下，张蕴恢复斗志，奔向练气纠缠区。
　　一边奔跑，张蕴一边陷入一种名为狂喜的情绪。
　　消化掉秦天尊给予的信息，他发现，自己的臂膀居然由一个元婴巅峰的先天神祇构成。
　　四舍五入下，算不上他现在秒变元婴？
　　不，只是元婴战力，你不能狂妄。
　　张蕴拍了拍脸，丢开不切实际的美梦。
　　他不能得意。
　　若非秦天尊辅助他，就凭手臂中的力量，能将他直接撑爆。
　　张蕴对自身很有自知之明，他只是一个三灵根修士，哪怕变成了元婴战力，也是三灵根。
　　修炼并不比同样天赋的人快。
　　秦天尊给予这样重宝，是期望他守护人族。
　　不能学那些被铲除的恶者，堕落成为人族的敌人。
　　噗噗……
　　张蕴像是鱼儿归水，很顺利的进入了练气纠缠区。

0327 毁灭性金光爆焰，碾压，无敌！
　　第343节 0327 毁灭性金光爆焰，碾压，无敌！
　　“咦？”
　　秦文秀眉头微皱。
　　张蕴进入练气纠缠区一刹那，她感受到自身福地对于张蕴的排斥。
　　秦文秀立刻克制住排斥念头。
　　排斥是一件很危险的行为，一个不慎，很有可能将张蕴排出福地外。
　　张蕴修为不高，贸然排斥，对方很有可能会在强大的排斥之力下，被挤压致死。
　　秦文秀当即探寻排斥之力从何而来。
　　念头微动，接受福地信息后，她瞬间了然。
　　原来，福地排斥的的是张蕴的臂膀。
　　在福地眼中，张蕴的臂膀是异物，是破坏纠缠区平衡的不稳定因素。
　　等等……
　　她的福地排斥，那多爪福地呢？
　　秦文秀当即派人将张蕴叫回。
　　万一被多爪福地排斥出去，那可就悔之晚矣了。
　　片刻，张蕴一脸迷茫的回到秦文秀身前。
　　他有些懵逼，他还未大展身手，为何秦天尊就将他唤回战场外？
　　“张蕴，你进入战场后，有感受到排斥感吗？”
　　秦文秀直奔主题。
　　张蕴摇了摇头：“天尊，排斥倒是没有，就是感觉冥冥之中好像有什么在注视我。”
　　“不，准确的说是注视我的新胳膊，就感觉胳膊有点烫烫的。”
　　秦文秀陷入深思。
　　“天…天尊，是不是有什么不好的情况发生？”
　　张蕴有些慌了。
　　秦文秀回神后笑道：“没什么大事，你还是按照之前预定计划进行吧。”
　　“好的。”
　　张蕴虽然有疑问，但他觉得天尊不会害他的。
　　不告诉他，很有可能是他现在的实力还没达到一定程度，贸然告诉他会导致什么严重后果。
　　作为一个优秀的修士，张蕴有着极其良好的自我管理能力。
　　按捺住疑问，继续奔赴前线。
　　秦文秀继续思考，很快，秦文秀得出一个模糊的结论。
　　她的福地之所以排斥张蕴胳膊，是因为张蕴胳膊为先天神祇所化。
　　先天神祇不是她福地产物。
　　由于这种事物会严重破坏福地纠缠区规则，所以福地自身会产生应激反应，排斥这种异物。
　　为什么先天神祇躯体在福地区域不被排斥？
　　有可能是福地对福地内的事物有绝对性的掌控权。
　　而纠缠区内，福地要和对方生成一套纠缠规则，无法做到绝对性的掌控，所以要排除一切干扰因素。
　　至于对方福地为什么没有排斥异物，秦文秀有个猜测。
　　先天神祇是繁衍之母身躯所化，繁衍之母是多爪福地的掌控者。
　　多爪福地在见到张蕴的胳膊时，误将张蕴胳膊判定是繁衍之母身躯一部分。
　　福地肯定不会排斥自身主人。
　　相反，主人的进入也会让福地大雀跃，让福地更活跃。
　　她能明显感受到纠缠区的规则，出现了丝丝波动。
　　当然，对方的波动被她的福地死死压下，双方继续恢复正常的纠缠状态。
　　秦文秀想明白后，突然笑了。
　　她似乎，站在了不败之地。
　　她的高端战力想进入纠缠区，会被对方福地规则排斥出来。
　　对方高端战力想进入纠缠区，会被她的福地规则排斥出来。
　　但她若用‘对方’的高端战力，来打对方呢？
　　对方的高端战力被她抹除了意识，变成了冰冷的兵器，成为了她手中的利刃。
　　只要她压下自家规则对于先天神祇之躯的排斥，她就能让高端战力源源不断进入纠缠区，层层突破，将多爪的防线彻底撕开。
　　练气纠缠区。
　　张蕴感受了下左臂中氤氲的力量，怒吼一声，冲向了多爪阵营。
　　“张蕴，你疯了吗！”
　　“张蕴，快回阵法！”
　　“张蕴，你失去胳膊，可别…诶，你胳膊怎么又好了？”
　　张蕴的战友们一脸懵逼的望着张蕴。
　　不太熟悉的则不停的呼唤张蕴回来，认识的则用惊疑惊讶的眼神看向张蕴左臂。
　　张蕴哈哈大笑道：“诸位，请看我的表演。”
　　“我，张蕴，万人敌！”
　　张蕴化作金光，瞬闪而至，脱离金锁伐仙阵区域。
　　众修一拍脑袋，纷纷责怪张蕴不识大体，让他们涉险出去营救。
　　不过，看到张蕴外出，众修犹豫一下，也都纷纷跟上。
　　总不能让张蕴被多爪们集火，被脓液术法化成一滩腐烂的躯骨吧。
　　然而，众修跟着跟着，发现不对劲了。
　　张蕴的速度极快，比平日快了数倍，几乎快达到音速范畴。
　　这可是道基修士的标志。
　　张蕴晋升道基了？
　　不，应该不是。
　　道基修士根本无法进入这片战场。
　　更让他们惊讶的是，张蕴的速度越来越快，直到化作一道金光小点，让他们逐渐看不清身影。
　　这速度，怕是都超越了紫府……
　　他们不敢往上继续想，毕竟张蕴在半日前，还是一个练气巅峰的断臂修士。
　　众人发现根本追不上后，只好停下脚步，向金锁伐仙阵内退回。
　　方才他们冲的快，让一些多爪没有防备。
　　现在多爪们反应后，纷纷围了上来。
　　再不后退，就要被多爪包围吞噬了。
　　有几个和张蕴交好的修士叹了口气：“张蕴冲动了。”
　　“是啊，哪怕意外获得至宝，也要理智啊！”
　　“这下陷入了包围圈，恐怕……”
　　众人默默的住口。
　　因为这一去，很有可能再不复返。
　　目前为止，攻伐修士中，受伤最重的就是缺胳膊少腿，还未有修士身死。
　　毕竟有金锁伐仙阵，看情况不对，强行驱使遁术，也能逃回阵内。
　　张蕴的冲动，很有可能让张蕴成为第一个身陨在多爪大军中的修士。
　　就在众修互相掩护后撤时，一个修士惊讶道：“那是什么？”
　　所有修士听到声音，循声而看，纷纷瞪大双眼。
　　只见一道金光爆焰，从多爪大军方针内拔地而起。
　　轰，轰，轰！
　　数声巨响，多爪方针升起巨大的金色蘑菇云。
　　金色波纹带着灼热巨浪，以每秒数公里的速度，向周边迅速袭来。
　　“退！退！退！”
　　修士中的明眼人惊慌大吼，让众修立刻施展遁术返回。
　　众修拼力抵达金锁伐仙阵内，扭头看向多爪方针，纷纷张大嘴。
　　他们看到的难以置信的一幕。
　　让他们陷入苦战，陷入泥泞厮杀的敌人，竟然死伤大半。
　　放眼望去，遍地都是倒地的多爪尸骸。
　　远处有数个大坑，那里的多爪基本气化了。
　　近距离的多爪，大部分都被金色波纹巨浪震碎了身躯，瘫躺在地，用着听不懂的声音嘶嚎。
　　只有靠大阵最近的一小批多爪，茫然无措的看向四周，试图了解到底发生了什么事情。

0328 原来，我不是最特殊的吗，呜！
　　第344节 0328 原来，我不是最特殊的吗，呜！
　　张蕴现在的心理，极度复杂。
　　他没想到自身臂膀随手三击，竟然造成如此大的恐怖破坏力。
　　这便是元婴修士真正的伟力吗？
　　虽然这份实力，并非出自他身，但这金光爆焰毕竟是从他手中发出的，他还是感到有点与有荣焉的。
　　并且，轰击的过程，还挺爽的。
　　太解压了，将他这几日从多爪身上受到的郁气，全都发泄出去。
　　张蕴身形一跃，从巨大深坑飞出。
　　他控制自身飞在高空，俯瞰下方多爪。
　　大部分练气多爪都被他这三击彻底击杀，少部分多爪徘徊在深坑边缘，茫然四措的想要逃离。
　　然而，逃能逃到哪儿去？
　　后方的金锁伐仙阵看到多爪稀少，纷纷解除大阵，向前高速推进，侵占多爪们的方阵空间。
　　靠近金锁伐仙阵的多爪，没过多久，就被道兵和众修联手绞杀。
　　靠近多爪福地一方的多爪，想往回逃。
　　不过，后方源源不断涌出的多爪，将这群多爪直接向战场前线推去。
　　多爪们的战争输出机制是，能向前挤，能推进度，就绝不后撤。
　　这群丧家之犬绝望的哀嚎起来，随后被后方同族强行向人族区域推进。
　　练气战场存在信息差，后方的多爪并不知道前线战况，只知道不停的繁衍输入。
　　不一会儿，多爪的大军又密了起来。
　　张蕴呵呵一笑，他现在是万人敌，有着强大的实力。
　　这些练气多爪再多，也就是他几拳的功夫。
　　张蕴直接飞向多爪阵营。
　　见过张蕴发威的多爪，纷纷惊恐的向两侧躲避。
　　新多爪们讶异天生居然有个人在飞，不过，它们被灌输的死命令，撕开人族营地，直到生命终结。
　　它们不管不顾的向前，试图碾碎身前一切事物。
　　张蕴飞到多爪上空，无视多爪们喷射的术法，望了左拳一眼，眉头微皱。
　　他现在对于元婴之力，掌控的还很浅薄，只能使用暴力输出法。
　　方才那三击，虽然没什么消耗，但对地形地貌来说，破坏力着实有点大，不利于后方同胞攻城掠地。
　　张蕴想了想，后撤数公里，飞回地面。
　　他要换一种对决方式，从正面强势突破。
　　噗哒、噗哒、噗哒……
　　张蕴眼前，数十万多爪疯狂的向他奔袭。
　　黑压压一片，放眼望去，尽皆他敌。
　　张蕴再次看了眼左拳。
　　左拳给予了他充沛的力量。
　　现在的他，不再是之前孱弱的他了。
　　张蕴打开录影法器，随后一字一顿道：“毁、灭、拳！”
　　这些词汇并无实际意义，也不是什么术法道文。
　　单纯是他觉得这样俊逸些。
　　这么做的目的，是为了给自身鼓气，还有将自身英姿拍下来。
　　这一战后，他必然成为英雄，他要将自身的事迹带到新会安郡小学，给那帮小兔崽子一些动力。
　　“破！”
　　张蕴挥手向前，一道横向金光，以每秒百公里的速度，狂暴的冲向前方一切目标。
　　轰！
　　声音未至，极致的爆破，便将张蕴眼前的一切目标，尽皆摧毁。
　　灼热的爆炎还堵塞住多爪方的入口，将新入多爪灼烧殆尽。
　　一拳，解决一切。
　　如果不行，那就再来一拳。
　　张蕴感受到自身似乎有什么枷锁被解开，眼前的一切，都出现了变化。
　　从张蕴同伴的视角，张蕴的变化异常惊人。
　　他们赶到张蕴身旁，一个个目瞪口呆。
　　他们眼中的张蕴，上半身道袍被随手撕裂抛飞，下身随意扎了条围布，不拘绳墨的坐在一块巨大碎石上，向他们招手。
　　张蕴从一个文质彬彬的书生型修士，迅速蜕变成狂野的莽奔修士。
　　推进速度很快，有张蕴辅助，秦文秀的金锁伐仙阵成功的占领了整个练气纠缠区。
　　轰隆隆！
　　当练气纠缠区被秦文秀彻底占领后，规则发生巨变。
　　练气纠缠区外，秦文秀讶然发现，无形中的束缚似乎逐步解开。
　　她感受到自身可以毫无阻碍的前往练气纠缠区。
　　不，这个时候已经不能叫练气纠缠区了，这片区域，就是她的领土。
　　她攻占下，她有绝对主导权的领土！
　　当然，多爪可以继续派兵侵入。
　　只要有多爪进入，多爪所在区域，她的高阶修士就不能前往。
　　而且当多爪数量达到一定程度时，这片区域还会回退到之前状态。
　　秦文秀感受差不多后，冷笑一声。
　　她可不会给多爪机会，让多爪反攻回来。
　　打仗就要一鼓作气，不然就会再而衰三而竭。
　　秦文秀看了眼数十名被她治疗好的修士，挥了挥手。
　　“战士们，为了秦庭，为了人族，为了荣誉，冲吧，将敌之多爪，斩杀殆尽！”
　　秦文秀的话，让数十名练气巅峰修士心神澎湃，纷纷大吼一声：“遵命！”
　　随后八仙过海各显神通，以飞、跑、遁等不同形式的赶路方式，向前线奔袭。
　　望着这群修士渐远的背影，秦文秀唤出道基道兵，并在神识互联网上留下信息，让待命的道基修士赶赴前线。
　　攻破不占领，等于空中楼阁。
　　只有派遣道兵，以连锁大阵形式彻底占领，那片区域才会真正的成为她福地一部分。
　　前线，张蕴沉浸在同道们的吹捧中不可自拔。
　　作为一名平日有点宅，没什么社交的修士，张蕴哪招架得了这副局面。
　　由于众修夸的太露骨，张蕴还有些不好意思。
　　“啊哈哈，哪有，真没有，我其实没怎么用力的……”
　　“张哥，您就别谦虚了，您的伟力在我们眼里，那可是比天神还要高大，比山川河流还要源长。”
　　“张哥，您可是我们抗击多爪军队的头牌人物，之后还请张哥照顾一二。”
　　众人的话，让张蕴产生了自己或许真的是抗多爪一线第一人。
　　他是特殊的，是不可替代的核心人物。
　　就在张蕴有些飘飘然，心态出现一丝改变时，数十道金光身影闪烁到了前线。
　　他们看了一眼张蕴，拱了拱手，打了个招呼，随后道：“张蕴，我等需奔赴前线，为人族大军抢占先机，和我们一起进入道基区域吧。”
　　说完，有些脚程快的不作停留，直接就闪烁进了道基纠缠区。
　　下一秒，轰隆隆的金光爆破声，从道基纠缠区传来。
　　张蕴有些傻了眼。
　　原来，他不是最特殊的吗？
　　呜！
　　张蕴刚升腾起的自傲心立马被打回原样。
　　他是个很懂得自我管理的修士，调整好心态后，钻入道基纠缠区，与数十位改造过的道友，一同铲除多爪异敌。

0329 对人族有极大威胁，必须消灭殆尽
　　第345节 0329 对人族有极大威胁，必须消灭殆尽
　　在采用以彼之力还施彼身的方案后，秦文秀的修士大军层层突破，不断的攻占多爪纠缠区的领地。
　　张蕴等修士携元婴战力，碾杀道基、紫府、金丹三层纠缠区。
　　由于突破速度极快，多爪们甚至都没有时间反应。
　　直到张蕴等修士抵达元婴纠缠区时，才被多爪们阻拦下来。
　　秦文秀抵达元婴纠缠区外侧，让张蕴等人退下。
　　张蕴和其余改造修士的使命结束了，现在的战场不是张蕴等修士能介入的。
　　除了寥寥数名活化石一样的良善元婴，其余元婴修士均是她的道兵。
　　接下来的战场，是她道兵的舞台。
　　元婴实力强大，但修炼不易，各族元婴均极为稀少。
　　无论哪一族，元婴阶战力，都是不折不扣的高端战力。
　　多爪一族再强，寿元再高，也不例外。
　　在秦文秀的感知下，元婴纠缠区大约有三千多爪元婴，结成数个防护大阵，试图抵御她的冲击。
　　多爪肯定不止三千元婴。
　　大部分多爪元婴应该都在多爪世界，毕竟是高层战力，不可能一次性全部出动。
　　秦文秀并不清楚多爪元婴具体数量，她之前获取的多爪法相信息中，不包含这些信息。
　　很多元婴都是各个多爪法相领主手下的小领主，算是私军。
　　有些多爪法相会隐藏自身实力，其他多爪很难从领地外窥探到这个多爪法相的真实实力。
　　不过，从多爪目前只出三千元婴来看，多爪世界的底蕴，也很有限。
　　或者说，多爪内部也有多股势力互相制衡，阻挠统一出击。
　　这刚好是她的机会。
　　她可以借助多爪们不齐心的局势，来一鼓作气突破至多爪世界内部。
　　只要抵达多爪世界内部，她就能让这些多爪见识见识她法相道兵的可怕之处到底有多恐怖了。
　　观察好动态后，秦文秀直接派出手上三千多名元婴道兵。
　　她此前一直忙于晋升法相道兵，没有增加元婴道兵的数量。
　　不过，三千多元婴道兵，面对三千多爪元婴，足够了。
　　秦文秀小手一挥，三千多元婴道兵瞬闪而至，进入多爪元婴纠缠区。
　　战争过程，史诗恢弘……简短。
　　秦文秀的元婴道兵均为SSR天赋顶尖道兵，大部分还都是四凶。
　　每个道兵还都掌握了独门神通。
　　她们进入后，分别催动了下神通，在一阵地动山摇地爆天星金光乱闪的强烈震荡下，战斗没持续半刻就结束了。
　　多爪们的元婴，还未反应过来，就发现自己身体没了。
　　随后，这些裸露在外的神魂，被后续的震荡爆破直接震散。
　　这一巨变，让法相纠缠区中的数十名多爪巨头纷纷色变。
　　半日前，它们还和人族在练气纠缠区打的有来有去，双方实力看似差不多。
　　没想到，半日后，它们连连溃败，直接被人族逼入了本土。
　　这些多爪巨头互相看了几眼，悄无声息的匿了。
　　数分钟后，秦文秀整装待发，让一百名左右法相道兵结好金锁伐仙阵，缓缓向前。
　　秦文秀本以为会遭遇数百多爪法相迎头痛击，却发现法相纠缠区竟然空无一人。
　　她有点无语。
　　这就好比如你锻炼好身体，兴冲冲的想要和街边二流子来上一架，结果街边二流子畏惧你，逃回家闭门不出一样。
　　不过这样也好，她可以毫无阻碍的进入多爪世界了。
　　秦文秀吩咐五十名法相道兵守在法相纠缠区，避免多爪反攻。
　　她携带五十名法相道兵，踏入多爪世界。
　　都是高端战力，还可以结成金锁伐仙阵，秦文秀并不畏惧八百多爪法相。
　　啊，不对。
　　之前混战斩杀了二三十多爪法相，还有八十出头多爪法相在她的道宫大殿受苦，现在的多爪法相，只剩六百多个了。
　　这么一想，她更不怕了。
　　踏入多爪世界刹那，秦文秀便皱起了眉头。
　　整个多爪世界，充斥一股让她难以忍受的血腥之气。
　　污浊，混沌，腥臊。
　　这并非是一种真实的气味，而是一种浮游在整个世界的氛围。
　　如她从多爪法相神魂中看到的一样，多爪世界的天空猩红一片，仿佛下一秒就要降下血雨，冲刷整个世界。
　　地面到处都是血肉肉孢，像植被一样，铺满整个世界。
　　要知道多爪世界面积并不小，秦文秀从多爪法相神魂那里得知，总面积在150亿平方公里左右。
　　和真修界自然没法比，但比她的福地大多了。
　　她的福地才1亿平方公里，是她福地的150倍大小。
　　如果拿地球当参照物，多爪福地的面积，是地球的三十倍左右。
　　血肉肉孢植被能覆盖这么大面积，可见其伟力不小。
　　这是繁衍之母给多爪一族留下的仙宝，以供多爪一族繁衍生息所用。
　　血肉肉孢之上，是一个个浑浑噩噩的人族。
　　男男女女互相参杂，做着没有意义的的摇摆动作。
　　这片区域目前由于多爪大军消失，并未受到多爪军队迫害。
　　秦文秀放开神识，横扫周边两千五百万平方公里区域。
　　片刻，秦文秀陷入暴怒。
　　哪怕早已知道人族生存情况，她还是会忍不住心神动摇。
　　数百公里外，是多爪一族正常繁衍生息区域。
　　它们三两成群，游走到血肉肉孢之上的浑噩人族身旁，直接将带着吸盘的触手，插入浑噩人族赤条条的身体内。
　　注入一种分泌物后，人族体内的身躯逐渐溶解，成为一滩滩黏液，被这些多爪当作果冻一般，哧溜的吸入体内。
　　一些多爪兴致来了，还会将繁衍之触插入人族身体，最终人族体内出现一个个幼年多爪。
　　有些已经孕育好幼年多爪的，‘母体’直接被幼年多爪撕碎。
　　幼年多爪血淋淋的从人族残碎的躯体中爬出，并张开锋利的牙齿，将‘母体’一点一点的嚼碎吞咽。
　　秦文秀看到后，脑子顿时想起前身看过的电影，异形。
　　多爪除了外形不像异形外，本身的残忍程度，和行为，和异形几乎一致。
　　这是一种对人族有着强大威胁的邪恶生物，必须消灭殆尽。
　　秦文秀紧抿薄唇，眼中寒光大盛。

0330 我们都是神灵食物
　　第346节 0330 我们都是神灵食物
　　“青绣，愣着做什么，还不帮你哥搭把手，现在是祭祀最重要的时刻，别给家里添麻烦！”
　　一名中年老汉佝偻着腰，小声呵斥一名年幼的少女。
　　年幼少女身体颤抖，眼中按捺一丝恐惧，小心翼翼的握住祭祀法器另一端，与她的哥哥一起，将祭祀法器插在祭坛上的镂空符阵上。
　　放入后，青绣匆忙的小步返回，钻入人群中，身体止不住的打颤。
　　哪怕和家人一起参与祭祀数十次，她还是忍不住内心的恐惧。
　　常人眼中，老庄家喜气洋洋的让女儿穿的花枝招展，坐在威武大殿正中心祭坛玉椅上，等待天神降临，成为天妃享福。
　　所有参与祭祀的人，都一脸羡慕的看向老庄家，期待自家女儿被选中。
　　庄家女儿庄莹莹也是一脸得意，按捺不住喜色。
　　从今日起，她就是仙人的妻子，脱离凡尘，成为高高在上的仙女。
　　得意的庄莹莹，还对祭坛外的祭司打招呼，示意祭司照顾下庄家，她飞升上天，不会亏待祭司的。
　　祭司接纳庄莹莹善意，用微笑来回馈庄莹莹。
　　画面一切都很祥和，充满温馨之意。
　　但在青绣眼中，一切却是异常狰狞恐怖。
　　众人位于一处怪石嶙峋的狰狞山洞中，一群人衣衫褴褛，拥簇着一个坐在石椅上衣不遮体的少女，谈笑风生。
　　少女身旁，还有一个诡异的多触爪怪物，贪婪的盯着正中心少女打转。
　　怪物张开尖锐的牙齿，口水滴答作响，流到地面，将地面腐蚀出一个个坑洼小洞。
　　怪物牙齿数次要触碰到少女，但又仿佛想到什么，微微后移，克制住吞食的欲望。
　　众人眼中的庄莹莹即将升天，过好日子。
　　青绣眼中的庄莹莹，离死期不远。
　　很快，庄莹莹就要迎来这辈子最可怕的一幕。
　　那便是被一个从天而降的恐怖怪物，彻底吞噬。
　　眼前场景，青绣目睹了数十次。
　　一个个面带期待的少女，以为自己即将迎来心目中最好的郎君。
　　结果天上降临了一个恐怖的怪物。
　　这还不是最坏的。
　　怪物拥有极其残忍和恶劣的性格。
　　怪物会让少女在接触它的一刹那，解除针对少女的幻术，让少女看到最真实的一面。
　　当少女被吓傻后，它会用恐怖的触手，将少女盘举而上，强势的用触须刺入少女，让少女陷入极大痛苦。
　　这幅画面，赤条条的展现在少女父母眼中。
　　不过，少女父母只会觉得女儿在享福，沉浸在怪物编制的美梦中不可自拔。
　　怪物似乎有着极为变态的癖好，专门喜欢让祭品少女心神崩溃。
　　少女崩溃后，怪物愉悦一番，慢条斯理的将少女当作食物，一点一点的嚼碎。
　　最后怪物会留下一点残骸，丢给祭司怪物，飞升上界。
　　祭祀结束，众人被遣出石洞，等待半月后下一次召见。
　　祭祀举办非常频繁，基本上半个月举办一次。
　　由于周边城池人数不少，倒也供应的上怪物的需求。
　　青绣不知道她为什么能看到这副画面，是怪物赐予的吗？
　　还是她天赋异禀，有超出常人的能力？
　　不得而知。
　　青绣颤抖的是，伴随她年岁变大，她被选中的几率就越大。
　　怪物独‘偏爱’貌美少女，她不敢自夸，但觉得自己长相还是不错的。
　　她家附近不少邻家哥哥都很喜欢她，会给她摘野花，编制小玩具逗她开心。
　　她有种紧迫感，或许在过一两年，轮个三四十次，就会轮到她承受被怪物吞噬的命运了。
　　然而，她还改变不了这一切。
　　她除了能看破怪物真面目的能力外，其他什么能力都没有。
　　她甚至连独立生存的能力都没有，都无法脱离家庭生活。
　　青绣不想成为怪物食物。
　　临死前，被怪物肮脏的对待，那种处境，她更不想。
　　她试图自救。
　　她花费不少时间，试图寻找和她一样，有特殊能力的人。
　　她在周边村镇找到过。
　　其中最厉害的一个男人，还能飞天遁地，挥手就能炸碎一处土坡，异常厉害。
　　她试图和那位接触。
　　不过，未等她上前，那位就被一个从天而降的怪物抓住。
　　随后那位就遭遇了和少女一般的恐怖境地。
　　他吼的很凄惨，但一切都是徒劳的。
　　青绣吓得连忙装作没看见，从另一条路离开。
　　怪物并不在意，似乎觉得铺设了全域幻术，不用担心被人看见这副残忍作态。
　　青绣放弃了，怪物太强大了，几乎无人能敌。
　　她现在只希望死期能更远一些，她想活，想好好的活下去。
　　她不想成为神灵的食物，她想要看到世界上更多的光景，去周游整个世界……
　　然而，这一切都是徒劳。
　　她没有任何能力能抵御‘神’的攻击。
　　幸好‘神’似乎有点仪式感，会让人们供奉祂，让人们主动贡献自家女儿给祂。
　　青绣暗中决定了，只要那一天降临，她就去找个合适的机会，自我了断，不让自身遭遇那等悲惨境地。
　　青绣望着面带得意的庄莹莹，内心感到一丝悲哀。
　　我们都是神灵食物，是神灵的玩具。我们没有反抗的能力，只能被动等死。
　　此番的得意，只会成为恶神调味剂，让恶神更加兴奋，折磨你更有动力。
　　早期，青绣想告诉祭品女孩，让对方逃跑。
　　但对方嗤之以鼻，觉得青绣贪恋她的位置，将青绣推开。
　　真相被撕破后，祭品女孩还想供出青绣，试图求饶。
　　只不过，怪物的残忍超出了女孩预期。
　　女孩还未说出青绣名字，就被怪物一把刺穿，撕破喉管，痛饮鲜血。
　　自此，青绣就不再做出会危急自身的举动了。
　　青绣有点麻木了。
　　她感觉自己和一具尸体没有什么区别，除了在看到祭祀狰狞的触手会感到害怕外，她已经没有什么其他情绪了。
　　话本和大人们故事中，神不是很和善很爱人的吗？
　　为什么会变成这样呢？
　　为什么要让她看到这一幕呢！
　　青绣甚至动多戳瞎双目的想法。
　　当然，她因为怕疼，这个想法作罢。
　　还有一点，她认为，事情不到最后一刻，就不能放弃。
　　或许未来某日，会存在转机也说不定。
　　青绣的内心，暗藏了一丝期待可渴望。

0331 天裂了，真正的神祇来了
　　第347节 0331 天裂了，真正的神祇来了
　　时间滴答流逝，很快，到达了祭祀上供时刻。
　　青绣不忍的闭上双目，她和其余人不同，她能看破虚妄。
　　触手怪物的凶残行为，她全部看得到。
　　闭上双目，她或许就能短暂逃避这一恐怖的的情景。
　　至于耳朵，她顾不上了。
　　只要不看到恐怖的触手怪物，她就能获得少许心灵上的平和。
　　如果……
　　如果大人口中的善良神祇真的存在就好了。
　　善神绝对不会放过这种食人的恶神。
　　善神会是什么样子呢？
　　青绣开始脑补起善神的形象。
　　一定是个温柔和蔼的大姐姐，架着祥云，撒着雨露，就将恶神杀掉了。
　　这样，大家就都得救了。
　　青绣一边幻想，一边内心默数时间。
　　数个上万次，恶神恶行就会结束，然后飞天。
　　大家又会迎来短暂的安宁。
　　不，大家一直都觉得是安宁的。
　　只有她才能看破这丑恶世界的真面目。
　　青绣忽然感到悲哀，所有人生活在恶鬼般的恶神编织的幻梦中不可自拔，在迷惘中生存。
　　只有受害者在受害一刹那，才能看破虚妄的现实。
　　然而一切都迟了。
　　得知真相后，受害者就会变成高高在上的恶神食粮，成为恶神的猎物，被恶神把玩至死。
　　300…358…477……
　　600…690…799……
　　青绣数着数着，忽然察觉一丝不对劲。
　　为什么身旁还是熙熙攘攘的人声，而不是庄莹莹的惨叫声。
　　莫非……
　　青绣忽然觉得浑身发冷。
　　是她被发现了？
　　青绣颤抖的睁开双眼，发现章鱼脑袋一样的触手祭祀，在祭坛上慌乱的按动着祭祀法器。
　　她期待的转机，似乎到来了。
　　恶神并未降临，庄莹莹在石椅上辗转反侧，不断的偷偷看天。
　　庄莹莹似乎在想，天神怎么还不下来。
　　轰隆隆！
　　发生什么事情？
　　大地翻滚，地下似乎传来极大的震动。
　　“地…地龙翻身了，逃啊！”
　　伴随震动加大，众人求生的本能，压过了对祭祀的敬畏。
　　况且神并未降临，众人眼中平日祥和的老祭祀，还不足以压服众人对地震的恐惧。
　　所有人慌慌乱乱的逃离祭祀大殿。
　　或许是神迟迟未降临，让祭司觉得可能发生了什么变故，祭司来不及阻拦众人撤离，而是一门心思的捣鼓中心法阵。
　　青绣想跟随众人逃离她眼中阴森石洞，不过，她看了眼处于迷茫中的庄莹莹，咬咬牙，小跑走上祭坛，将庄莹莹硬从石椅上拉下来，半拖半扯的将庄莹莹带向石洞外。
　　“你干嘛啊！”
　　庄莹莹很恼火，她马上就要成为仙女了，怎么能被青家女儿给破坏仪式。
　　青绣冷漠道：“我在救你的命，地龙翻身，想被大殿顶梁活埋吗？”
　　她懒得解释太多，她眼中的世界，和常人眼中的世界根本不是一个样子。
　　说天神是怪物，反而会被对方骂自己是嫉妒。
　　庄莹莹怔了怔，看了眼摇摇欲坠的大殿顶部，表情有些惭愧，小声道了声谢谢，随后默默的跟在了青绣身后。
　　青绣与庄莹莹来到石洞外，瞬间被天上的景象惊呆。
　　天空，裂了。
　　天穹之上裂开了一道极其狭长的口子。
　　透过这道口子，她们看到天之外的景象，那是一种难以言喻的猩红之色。
　　邪恶，恐怖，浑浊……
　　“妖…妖魔要降临了吗？”
　　庄莹莹惊恐道。
　　妖魔吗？
　　青绣眼中却暗藏一丝期待，只要打破这种处境，无论是谁都可以。
　　哪怕刚逃虎口又入狼窝，也比一成不变要来的好。
　　而且，她还隐约看到一丝金光，那是一种极其温暖的感觉，让她下意识的就想和金色光芒亲近。
　　“雕虫小技，还敢在本座面前班门弄斧，给本座破！”
　　天穹上，秦文秀冷笑一声。
　　整个培养园，都被多爪覆盖了一层银迷的幻梦之术，让所有人沉浸在半幻梦中不可自拔，好让它们充当高高在上的神祇。
　　这种劣神伪神，不配当神祇，她要撕破这些多爪们的伪装，让人族知道多爪是一个什么样的凶残种族，以便灭绝之。
　　她，秦文秀。
　　大义出征，正义所向，手下亡者，皆为极恶。
　　一道金光划破天际，散撒在整个大地上。
　　多爪模仿人族布设的半幻梦阵法，被秦文秀的净化咒清扫一干二净。
　　整个培养园，恢复成破破烂烂遍地死寂的样子。
　　培养园中的人族如大梦初醒般，精神一震，不敢置信的看向四周，看向双手。
　　“怪…怪物啊！”
　　庄莹莹尖叫起来。
　　青绣扭头，发现是触手祭司跑了出来。
　　怪物？
　　青绣一惊，随后一喜。
　　莫非庄莹莹掌握了她的能力？
　　数秒后，她看到所有人都带着恐惧的目光看向触手祭司，内心否决了方才猜测。
　　她看了眼天空上的金光，她隐约觉得，这是金光带来的效果。
　　虽然众人陷入了恐惧，但青绣觉得这是一件好事，这能让众人看破现实，一起面对这些凶残的怪物。
　　她一个人默默背负着真相，压力实在太大了。
　　不过，现在这种局势，该怎么迎战这只触手怪物？
　　青绣拉着庄莹莹后撤，思考这个关乎生死存亡的问题。
　　她见过数个拥有特殊能力的人，这些人都没有触手怪物强。
　　最强的那个，在触手怪物面前，撑不到三招，就被触手怪物拿下。
　　就在青绣努力思考破局方法，并觉得自己即将命不久矣时……
　　天穹之上，一道金光闪过。
　　一名身穿青色战铠，身姿飒爽的少女，持青光锐剑横飞而过，将触手祭司断首。
　　少女斩断触手祭司，转过身微笑道：“多爪世界受苦的人族同胞们，本座秦文秀，来自秦庭，救你们脱离多爪苦海。”
　　少女身后，数十金光战将缓缓降落，将周边阴森之气驱散一空。
　　“好…好美……”
　　庄莹莹忍不住道，并自惭形秽低下了头。
　　青绣有点无语，刚刚脱离怪物魔爪，能不能有点危机意识啊！
　　不过，庄莹莹说的没错，眼前的少女战神，确实样貌绝色。
　　青绣脸色出现一丝红晕。
　　她拍了拍脑袋，摇去杂念。
　　青绣，你在想什么，仙子才救了你，别想什么有的没的啊！
　　内心狠狠骂了自己几通后，青绣平复下内心，迎上前，感谢秦庭的拯救。
　　在青绣看来，这才是真正的神祇。
　　那些触手怪物，不过假冒神祇，窃取神位的伪神罢了。

0332 天生灵瞳青绣，大能真灵转世
　　第348节 0332 天生灵瞳青绣，大能真灵转世
　　秦文秀的效率很快，在她的布置下，整个培养园中的多爪，都被清扫一空。
　　清扫差不多后，秦文秀让道兵将人族聚集在培养园中心，方便保护。
　　她则飞到一个瞳孔极其明亮清澈的幼小少女身前。
　　本来，她的计划是先将多爪世界高端战力犁一边，然后再从培养园内救出人族。
　　金手指的两通讯息，改变了她的原定计划。
　　第一通信息来自金手指本体提示。
　　‘检测到本地图拥有残缺的高能级BOSS，望玩家谨慎对待。’
　　第二通信息来自背后的开发者源。
　　‘秦文秀，我检测到一个生命逐渐凋零的人族永生者，对方就在你所处的世界。对方是常曦时代后诞生的永生者，对你了解化界之道很有帮助。你赶紧邀请她进入你的公会，公会可以在一定程度上吊命，她大概率会同意…滋滋滋……’
　　第二通信息没有结尾，不过给予的信息已经比较全面了，不妨碍她理解源的意思。
　　她结合两通信息，了解到以下信息。
　　多爪世界隐藏了一个人族真仙。
　　这个人族真仙的状态不太好，处于濒临死亡状态。
　　人族真仙修炼化界之道，可以辅助她修炼化界之道。
　　工会能吊命，可以帮一些濒死强者短暂续命。
　　金手指神通广大，甚至能知道某个永生者所处时代。潜在表现了金手指背后的源团队实力强劲，历史源长，对修仙界不少信息都了如指掌。
　　获知这两通信息后，秦文秀对于这个人族真仙身份，隐隐有些猜测。
　　这个人族真仙，很有可能是远古时期，与繁衍之母斗败的那位人族真仙。
　　这位真仙不知出于什么目的，在福地被吞噬后，没有逃离，而是潜藏在了繁衍之母的福地，与繁衍之母展开了无数年的较量。
　　在度过漫长的岁月后，祂灯枯油尽，即将迈向死亡的边缘。
　　对方的死亡应该不是寿元耗尽问题。
　　真仙境以上的存在，寿元皆近似无限，一般情况下，根本不会出现老死的情况。
　　想让真仙死亡，除了大卸八块，让对方逐渐坠入真魂界外，还有个就是让真仙的神魂遭受重创。
　　这种意识上的消磨，最为强大。
　　对于仙神而言，是致死级别的伤害。
　　不过，这点很难。
　　哪怕贵为天仙的常曦，也很难做到让真仙即死，只能将对方意识封印。
　　如果想消磨掉对方意志，需要花费大量的时间去消磨，漫长到千万年之久。
　　如果换做是同阶修士，甚至会将这个时间拉长到数亿，乃至数十亿年之久。
　　常曦能拉元柒柒意识中的仙神，纯粹是元柒柒毫无保留的将全部权限都交给了常曦。
　　常曦才能将对方拘束住，一下子拉入真魂界。
　　这种方式也不是将仙神杀害，而是将对方拉入一个更深，更容易被消磨的世界。
　　总而言之，仙神很难被杀害，同阶之间最多吃暗亏，相斗而死是很难的。
　　对方留在多爪世界，大概率是自身的选择，而不是无法逃离。
　　对方的选择，让秦文秀产生了好奇。
　　她很好奇一个生命近乎无限的真仙，为什么要和敌人死磕。
　　祂完全可以花费大量时间，离繁衍之母远远的，重塑自身福地。
　　在对方福地斗到现在，只会让自身本源被对方福地不断的消磨，最终让自身逐渐身陨，得不偿失。
　　由于拉拢对方对她修炼和了解远古信息有利，再加上一丝好奇，秦文秀修改策略，转而寻觅真仙下落。
　　她的寻找方法简单粗暴。
　　只需要将金手指地图切换到多爪福地，然后放大地图，选择残缺的高能级BOSS信息即可。
　　功夫不负有心人，她在一个培养园中找到了残缺真仙的绿点信息。
　　在扫荡掉烦人的多爪后，秦文秀来到这个残缺的高能级BOSS面前，准备邀对方入伙。
　　秦文秀注视对方，对方也在注视她。
　　“那…那个，仙子姐姐…啊不，仙子大人，谢…谢谢您救了我们，真的很感谢很感谢！”
　　青绣被眼前的漂亮少女看的有些发毛，内心总感觉有什么危险即将降临，连忙没话找话，略微慌乱道。
　　她的样子很吓人吗？
　　秦文秀一僵，随后扯出一个自认为很甜美的微笑，试图抚摸眼前的小萝莉头顶，安抚对方情绪。
　　青绣望着漂亮少女伸过来的小手，身体一颤。
　　巨大的危机，让青绣误认为仙子要劈碎她的头颅。
　　她之前看过一个触手怪物，用触手将一个拥有超凡天赋的大哥哥劈颅，并致其死亡。
　　青绣泫然欲泣，闭目轻呜了一声。
　　秦文秀伸出的手僵住了，浮在半空中，摸也不是，不摸也不是。
　　秦文秀内心突然升腾起强大的罪恶感，她现在就好像拐小萝莉的怪蜀黍…啊不，怪姐姐一样。
　　想了想，秦文秀还是将手放在了青绣的头上。
　　不管了，这么柔软的黑发，先薅一把过过手瘾。
　　秦文秀揉啊揉，直到揉爽了，才放下一脸懵逼，错愕摸脖的幼小少女。
　　这一揉，将双方的关系拉近许多，秦文秀开始和幼小少女交流起来，了解对方的信息，顺便将秦庭介绍给对方，让幼小少女对秦庭有个大致了解。
　　之后邀请对方加入，也不会显得很突兀。
　　通过交谈和探测，再结合自身从智线获取的点滴知识，秦文秀讶然发现，幼小少女青绣居然携带了一项很特殊的天赋，通明灵瞳。
　　这是一个很高级的天赋，与普通的破法瞳术不同，通明灵瞳是一种血脉神通，可以看破一切虚妄虚假之物，了解到事物本质。
　　秦文秀只在智线里了解到真修界曾经有一个人拥有这个天赋，得知这个天赋具体信息。
　　她辖下亿万万人族中，没有一个人拥有这种超绝天赋。
　　秦文秀当即重视起来，这个天赋如果用的好，能帮她大忙。
　　只要青绣成长起来，达到元婴或法相，就能辅助她看一看副本中那些诡异的法器，了解这写诡异法器的本质。
　　副本的谜，一直都吊在她心上。
　　只要能解决副本问题，她花费再大的代价都在所不惜。
　　现在，对方永生者身份变得次要了。
　　她更加重视青绣这个特殊的血脉神通。
　　秦文秀忽然迟疑起来。
　　对方似乎处于转世状态，真灵没有苏醒。
　　如果真灵苏醒，这个天赋会不会被真灵顶替掉？
　　秦文秀突然不想让对方苏醒了，万一将这么好的天赋顶替掉，她可就哭笑不得了。

0333 方外云游仙青绣的过往
　　第349节 0333 方外云游仙青绣的过往
　　想到这，秦文秀决定暂时不邀请青绣入工会。
　　入秦庭会刺激青绣真灵复苏，青绣真灵不复苏，就能一直维持通明灵瞳的神通天赋。
　　未复苏的青绣和元柒柒状态差不多，完全可以带回她的福地中慢慢培养。
　　至于青绣会不会突然复苏，导致撑爆她的福地，对于这一点，秦文秀并不担心。
　　复苏是需要时间的，她只需要在对方复苏前，将对方放出福地就好了。
　　制衡青绣的实力，她也有。
　　有常曦在，无需担心青绣的沉睡真灵破坏真修界。
　　她需要做的，就是和青绣好好培养感情，让青绣成为她的左膀右臂。
　　除此之外，青绣真灵濒临死亡这件事，秦文秀也颇为关注。
　　总不能辛辛苦苦拉一个巅峰战力回来，结果双方没相处多久，对方就下真魂界陪常曦，这也太搞心态了。
　　邀请青绣进入工会，就能解决青绣真灵濒临死亡问题。
　　不过，她现在暂时不想拉对方进入工会，该如何解决这个问题？
　　秦文秀冥思苦想，突然眼睛一亮。
　　她想到了一个不算方法的方法。
　　在秦文秀看来，青绣的真灵之所以濒临死亡，完全是因为真灵身处多爪世界这个恶劣的环境，被多爪世界不断消磨无数载，达到了灯枯油尽之境。
　　只要将青绣带走，让青绣真灵脱离多爪世界的环境，用更好的环境蕴养青绣，不就能解决这个问题了？
　　说不定脱离了多爪世界，青绣的真灵自己就能启动自修复功能，越活越好了呢。
　　哪怕达不到自修复，也能避免情况恶化。
　　仙神的生命力是很强的，仙神的时间观也和凡俗生物不同。
　　对方哪怕濒死，剩余可活年限，估计也比凡人的数十乃至数百上千倍寿命还要多。
　　略一思忖，秦文秀便表达了要将青绣和其余凡人带出多爪世界的想法。
　　青绣等人自然不会抵触，这等荒芜阴森，什么都没有的世界，根本没有什么好呆的。
　　秦庭的天尊愿意将他们带走，这是求之不得的好事。
　　秦文秀是个行动派，事情宜早不宜迟，她当即施展移形换影术法，将一众凡人带离培养园，向她的福地方向飞去。
　　由于福地无法使用常曦的灵道心咒传送，秦文秀还感觉有点不太习惯。
　　秦文秀决定，等之后有时间，一定要向常曦了解灵道心咒的底层运转逻辑，从而不借助常曦力量，也能进行远距离传送。
　　法相速度很快，不一会儿，秦文秀便抵达两个福地的交界处。
　　然而，就在秦文秀即将跨处多爪福地时，她感受到自身庇护术法内，一道恐怖的力量突然复苏。
　　她的庇护术法内青光大盛，一道青光破开庇护术法，飞入多爪世界。
　　什么情况？
　　秦文秀警觉的撤入两个福地交接地带，看向不远处一道氤氲着丝丝青气的青光。
　　‘警告，警告，检测到玩家周边出现残缺的高能级BOSS，高能级BOSS复苏中，望玩家谨慎对待。’
　　等等，青绣复苏了？
　　怎么会复苏呢！
　　秦文秀百思不得其解。
　　不过，秦文秀没有走。
　　既然青绣意外复苏，那通明灵瞳培养一事，可以先搁置了。
　　现在的当务之急是邀请青绣进入工会。
　　秦文秀吩咐道兵将凡民带回福地，她则小心的向青绣方向飞去。
　　由不得她不小心，青绣实力再残，也是一尊真仙。
　　这是她第一次单人接触真仙。
　　如果不是青绣并未露出一丝敌意，地图上状态是彻头彻尾绿色，她根本不敢和对方接触，有多远跑多远。
　　哪怕对方对她的帮助再大也不不行，小命一条，最为要紧。
　　秦文秀靠近后，青光逐渐消散，青绣漂浮在半空中，向秦文秀微笑。
　　“秦姐姐，你好。”
　　呃，秦姐姐……
　　秦文秀一愣，青绣真灵复苏后，还认识她？
　　青绣意识没有被真灵吞噬吗？
　　或许是猜到秦文秀所想，青绣浅笑道：“秦姐姐，我还是我，我是青绣。以化界之道转世的修士，可以维持真灵不变，转生亦为本人。”
　　“啊，哦！”
　　秦文秀应了一声。
　　虽然对方还是本人，但秦文秀觉得还是有一丝别扭。
　　一个活了不知道多少岁的真仙，喊她叫姐姐，这个体验有点新奇。
　　青绣此刻眼中的童真不在，取而代之的是一丝沧桑般的知性成熟。
　　这个目光放在一个成熟的女性身上，会让对方显得非常有魅力。
　　但放在一个还处于年幼萝莉状态的少女身上，就很违和了。
　　有种孩子强装大人的那种小大人感觉。
　　秦文秀干咳一声，与青绣寒暄几句，待到双方恢复成之前熟络的状态后，提出邀请，请青绣加入秦庭。
　　秦文秀着重表达加入秦庭后，对于神魂真灵之伤，有修复奇效，希望青绣能和她一起共谋大事，为人族的未来打下坚定的基础。
　　不料，青绣却摇了摇头。
　　“秦姐姐，加入一事，请容许妹妹暂时拒绝。”
　　秦文秀一怔。
　　明明相见恨晚，相谈愉快，为什么突然拒绝？
　　她有些不解。
　　秦文秀是个直爽脾气，直接询问青绣原因，青绣表示她暂时不能离开多爪福地。
　　她知道，一旦加入秦庭，估计就要离开多爪福地了，她不能接受离开多爪福地的结果。
　　在秦文秀再三追问下，青绣道出了不能离开多爪世界的原因。
　　“很久很久以前，我还是一介洲渡虚空的云游之仙……”
　　伴随青绣讲解，秦文秀逐渐了解了青绣的过往。
　　青绣作为一介方外之仙，潇潇洒洒的云游诸多世界，看遍世间百态，了解各界玄奇，过的好不快活。
　　然而，在路过真修界之时，意外落入繁衍之母编制的魔网，自身福地被繁衍之母牵扯纠缠在一起。
　　正常仙人，若不敌，大概率会抛弃福地，离开强敌。
　　青绣没有抛弃福地，而是选择迎战繁衍之母。
　　青绣的福地中的生灵，少部分是她凡俗时期家族的子嗣，大部分是她凡俗时期的国家。
　　当初她不忍世间战乱，又喜欢四处周游，于是将他们都放入了自身福地，方便阻止人世间的纷争。
　　经过无数代的繁衍生息，这些人在她的福地牢牢扎根，将她奉为青云天女，世世代代供奉她。
　　青绣和福地中的生灵有着浓厚的感情，青绣不忍抛弃这些供奉自己的修士和凡人。
　　于是，青绣毅然与强横无比的繁衍之母，展开了真仙之战。

0334 世人皆因我苦，我当舍身渡人
　　第350节 0334 世人皆因我苦，我当舍身渡人
　　事情的结果很显而易见，青绣本体不敌繁衍之母。
　　福地纠缠相争，不敌茫茫如海的多爪，青绣全面落败。
　　落败后，青绣的福地被繁衍之母福地吞噬，残存的人族，也都成为多爪一族的食粮。
　　青绣很自责。
　　她自责自己和繁衍之母打起来，导致福地中的人族沦陷多爪之手。
　　一开始，她是有机会在纠缠前，离开繁衍之母的领地的。
　　然而，她为了意气之争，与繁衍之母斗起法来。
　　在繁衍之母的诱骗下，逐步陷入繁衍之母的陷阱不可自拔。
　　看到人族成为多爪们的玩物和食粮，青绣不忍逃离，咬牙施展化生之术，在福地崩溃之前，融入自身福地。
　　然后借助被对方吞噬的机会，悄无声息的进入了多爪福地中。
　　这个做法对她有着极大伤害，她会遭受繁衍之母福地永生永世的消磨，最终化作多爪福地的养料，彻底消失。
　　不过，她不得不做。
　　她不忍心看到众多人族惨死，连真灵也都被多爪世界禁锢束缚，生生世世的成为多爪一族养分。
　　她要拯救人族的真灵，将这些真灵送出多爪世界之外。
　　虽说外面世界未必比多爪世界要好，但至少可以回归霄宇了，而不是在这里，变成多爪们生生世世的食粮。
　　所以她花费数万年时间，一点一点找寻多爪世界漏洞。
　　功夫不负有心人，她找到了。
　　她自身就是多爪世界的漏洞。
　　由于多爪世界消化不了她，她可以通过自身福地残留的一丝核心，撬开一个微小的缝隙，将人族真灵送出多爪世界。
　　自此，她开启了漫长的收集真灵之旅。
　　数百，数千，数万，乃至数亿年……
　　漫长的年月，青绣收集曾经福地中，多达数百亿的人族真灵，并悄悄的将这些真灵送出多爪世界。
　　由于多爪世界融入了她的福地，新诞生的人族，也会产生真灵。
　　青绣不单单要将曾经福地中的真灵送出，还要将新生人族的真灵送出。
　　为了不被繁衍之母察觉，青绣每过数十上百年，都要经历一次小轮回。
　　这么做可以躲藏繁衍之母，也能转生至多爪法相们的培养园，获取人族真灵。
　　她坚持了很长时间，甚至记不清到底转生了多少世。
　　她现在唯一的想法就是，让多爪世界再也不存人族真灵。
　　如果她离开了多爪世界，没有她的掌控，她残存的福地核心就会被多爪福地吞噬。
　　那么，她再也不能将人族真灵送出去了。
　　所以她不能离开多爪世界，哪怕死亡，也不能离开。
　　因她轻狂，让人族落入异族之手，遭遇惨烈待遇。
　　她对不起人族，对不起家族，对不起生养她的国家。
　　所以哪怕做到死，她也要干下去。
　　秦文秀默然。
　　青绣的执念早已根深蒂固，现在的青绣之所以活着，更大程度上是为了执行这一执念。
　　不然，青绣很有可能在不知多少年前就崩溃了。
　　仙神也是人，也是从人逐渐蜕变修炼的。
　　秦文秀佩服青绣的大义，但她绝不会向青绣这样做。
　　留得青山在不愁没柴烧，只要逃走，一切皆有希望。
　　或许通过漫长的修炼，修炼成天仙归来，轻轻松松就能吊打还是真仙境的繁衍之母。
　　秦文秀轻声道：“如果当初你离去，修炼成更高境界归来，或许情况有所不同。”
　　青绣笑着摇了摇头：“修至天仙哪有这般容易，万不存一。”
　　“可能也是我心境有缺吧，我在修炼成仙时，也没做到彻底断俗缘，而是将整个世界的人族都带走了。”
　　“他们都是我带走的，我让他们子嗣受苦，我做不到。”
　　“世人皆因我苦，我当舍身渡人……”
　　青绣坚定道。
　　秦文秀被青绣的意志震撼到。
　　幼小瘦弱的身躯下，蕴藏着极大的力量。
　　震撼归震撼，人，她还是要带走的。
　　青绣这样品格的仙神，不应在这种环境下，默默无闻的陨落。
　　秦文秀开口道：“加入秦庭吧，你的真灵已如风中残烛，恐怕转不了几世了。”
　　青绣摇头：“秦姐姐，我能感受到你的善意，但我也能感受到答应后，要面临的风险，我在多爪福地人族真灵未清空前，真得不能离开多爪福地，真的很…唔唔唔……”
　　青绣瞪大双眼，被秦文秀抱在怀里。
　　“你既然叫我姐姐，那姐姐怎么会不管妹妹呢，听姐姐的话，答应姐姐加入秦庭，立刻，马上！”
　　秦文秀发表出一番霸道言论，随后又轻声道：“世界都解放了，繁衍之母都不存了，现在哪还有什么多爪，看看另一方美丽的世界……”
　　秦文秀伸手指向她的福地，那里一片祥和，所有人美好的生活在福地上，人们脸上露出真切的笑颜。
　　“福地之外，就是真修界。真修界上的人族现在生存的很好哦，或许他们就是你福地中残存的遗民，你不想看看他们的生活吗？”
　　“真…真的吗？”
　　青绣娇小的面孔有些意动。
　　“当然是真的，你释放出的真灵，或许也在真修界扎根。”
　　青绣听完，更为意动。
　　不过，她还是摇了摇头：“可是，多爪世界还有……”
　　秦文秀伸指按在青绣嘴唇上，道：“不要紧，我会遣人将多爪世界所有的人族都带出多爪世界，并彻底摧毁这个污秽种族和世界，多爪一族，不该存世。”
　　青绣的顾虑被秦文秀彻底打消。
　　青绣看了一眼搂着自己的漂亮姐姐，脸色微红。
　　她刚刚撒了点小谎。
　　那就是化界转生之道转生后，虽为本我，但本我朦胧，意识承载不了真仙之力，大量讯息都会变成游离信息。
　　在遇到危险，或15岁之前，她的真灵本我会一直处于沉睡状态。
　　只有达到承载条件，才会复苏执行任务。
　　而且，哪怕复苏了，也并不是完全的前世。
　　她既是青绣，又不是青绣。
　　每一次转生，都是一次抛弃过往的过程。
　　现在的她，是13岁全新的青绣。
　　复苏后，她的意志也不会如方才那般坚定。
　　她有无数次复苏后，想过离开，不能吊死在多爪福地的念头。
　　但因为年岁过小，思想全新，也不知道其他办法，只好坚定的执行前世的念头。
　　伴随年岁变大，她逐渐理解了前世的想法，才会更加坚定的执行。
　　她刚刚大义凛然的说出去那些话，一部分是她的真切想法，还有一部分是离开多爪福地后，不知道该怎么办了。
　　因为害怕，所以逃避。
　　都循规蹈矩无数世了，也不差这一世。
　　她非常害怕新认的姐姐将她强行拉走，那样会让她无所适从。
　　姐姐没有坏心眼，姐姐想带她走，是真的出于善意。
　　她不知道如何处理和拒绝姐姐的善意。
　　幸好秦姐姐是个大好人，会顾虑到她的念头，帮她考虑种种考虑不到的问题。
　　秦姐姐真好，还很漂亮，又帅又潇洒……
　　方才穿着战铠，横飞击杀多爪怪物的样子，她永生难忘。
　　想到这，青绣低着头，红着脸，小声道：“秦姐姐，我…我愿意。”
　　“嗯？”
　　秦文秀一愣，随后一喜。
　　她的工会面板弹出一条新信息。
　　‘NPC青绣接受邀请，已加入秦庭。’

0335 臣欲死战，为何陛下先降
　　第351节 0335 臣欲死战，为何陛下先降
　　青绣一加入，秦文秀内心一定。
　　有了青绣加盟，她的秦庭如虎添翼，高端战力飙升。
　　秦文秀点开工会面板，打开青绣的信息。
　　【昵称：青绣】
　　【战力：3亿（233）】
　　【等级：637】
　　【境界：真仙中期（重创）】
　　【备注：青云天女，通明灵瞳，化界之道，云游真仙。】
　　“呃……”
　　刚打开参数，秦文秀就愣了。
　　她第一次看到这种双战力信息。
　　前者很吻合青绣的战力，后者她就有些难以理解了。
　　虽说受到重创，但毕竟是一尊真仙，战力怎么会这么低呢？
　　这几乎和她刚降临修仙界时有的一拼，只有练气战力。
　　不过还好，秦文秀暂时也用不着青绣战力，她更看重青绣的通明灵瞳天赋。
　　发现天赋还在，秦文秀舒缓一口气。
　　实力差不要紧，慢慢蕴养就是了。
　　又不是境界跌落，多吃点灵药补一补，大概就能将身子不好了。
　　想到这，秦文秀放开怀中的青绣，丢出小山似得灵材，对目瞪口呆的青绣道：“既然加入了秦庭，姐姐肯定不能亏待妹妹。这是姐姐的见面礼，青绣你收下吧。”
　　青绣慌乱摆手道：“这…这，姐姐，无功不受禄，我还没有为秦庭做出什么贡献，怎么好意思收这么贵重的灵材……”
　　这些灵材一定是姐姐辛辛苦苦收集来了，姐姐为了获得这些灵材肯定很辛苦，不能白拿姐姐东西。
　　贵重吗？
　　秦文秀想到曾经搜刮魔道修士宗门时，灵材仓库中如大白菜一样乱摆的灵物，摇了摇头。
　　“听话，收起来，不然姐姐可是要生气了哦~”
　　秦文秀装出一副气鼓鼓的样子，青绣没办法，只好收下这些贵重灵材，内心暗道，今后一定要好好的为姐姐做贡献，争取能给姐姐的事业带来正收益。
　　二人相处片刻，秦文秀准备让青绣前往她的福地。
　　不过，她刚动念，就想到了源的提醒，禁止永生者进入福地。
　　这个问题，她曾经和源沟通时，了解了下具体原因。
　　原因很简单。
　　其一，永生者实力强大，秦文秀的福地是新生福地，容量有限。
　　贸然接纳永生者进入福地，会将福地直接撑爆的。
　　其二，永生者普遍极恶，若盲目引永生者进入福地，如果没有横压对方的实力，对方只要稍一动念，就能从内部大肆破坏，将福地直接崩散。
　　福地空间的稳定性比虚空中的世界要差很多，世界都扛不住永生者折腾，福地就更不用说了。
　　福地唯一的好处就是外壳和修仙界处于半脱离状态，永生者难以强行冲入福地内。
　　不过，若福地之主傻傻的邀请对方进去，对方一进，主动权就由不得你了。
　　由于秦文秀一开始实力极弱，避免鸠占鹊巢，源是禁止秦文秀将永生者相关事物带入福地的。
　　最初禁止秦文秀带灵脉入内天地，也是如此。
　　当初秦文秀要是将灵脉放出内天地，被暝黯感知到，那秦文秀就惨了。
　　很有可能会逐步变成对方的傀儡，成为对方复苏的躯壳。
　　内天地也会被仙神占去。
　　秦文秀想到这儿就有些后怕，幸好当初没作死，乖乖听了冥冥之中的危险感知。
　　现在的她，可以无视第二种情况。
　　她只会接纳工会中的成员进入，陌生永生者根本别想进入她的小天地。
　　至于第一种，确实是个麻烦。
　　常曦不能进入她福地，也是因为常曦的力量太强横了，她的福地暂时还承载不了一尊仙神。
　　元柒柒能进入的原因，是元柒柒并非仙神。
　　元柒柒体内仙神之躯，也处于极端内敛状态。
　　在没有常曦力量激活前，元柒柒就是一个普通的金丹巅峰，而不是一尊可怖的真仙。
　　青绣在没有复苏前，和元柒柒情况类似。
　　秦文秀可以大胆放心的将青绣接入福地。
　　现在青绣复苏了，秦文秀迟疑了。
　　虽说青绣战力只有可怜的233，但实际战力毕竟是三亿。
　　这个战力超出了她福地的容纳上限。
　　万一三亿战力进入，将她福地挤爆了怎么办？
　　多爪福地能承载，那是因为多爪福地的面积比她大，容纳上限也比她大的多。
　　连繁衍之母都能被容纳，更别说是青绣了。
　　想了想，秦文秀决定不冒险。
　　保险起见，将青绣先送到真修界。
　　等她将多爪福地吞噬了再说。
　　多爪福地是她一百多倍大小，一旦吞噬，她的福地面积或许会有一个很可观的变化。
　　说不定到时候也能邀请常曦来她的福地做做客。
　　秦文秀将她的顾虑告诉青绣。
　　不告诉也不行，青绣看似年岁小，有点呆萌傻傻的，实际上青绣是个有着悠久岁月的长生真仙。
　　她若是找借口，很有可能让二人关系出现隔阂，还不如大大方方的告知。
　　“秦姐姐，我理解，我其实也想去真修界看看，或许能看到曾经的我留下的痕迹。”
　　青绣善解人意道。
　　秦文秀抚了抚青绣柔顺的青丝，轻声道：“暂时委屈妹妹了，等姐姐打下整个多爪世界，再和妹妹抵足谈心。”
　　“嗯。”
　　青绣红着脸点了点头。
　　获得青绣许可后，秦文秀便让道兵将青绣带出福地，她则进行真正意义上的大攻略！
　　将凶残的多爪一族，彻底在这个世界抹除。
　　秦文秀的攻势极猛，势如破竹，层层递进，短短数日，整个多爪世界便沦陷大半。
　　如果不是还有各地培养园要解放，她的攻势还能更快一些。
　　秦文秀的攻略，骇退了一众多爪高层。
　　底层多爪嗷嗷迎战，欲为族群效死。
　　但高层却没有迎战心思，它们一心想要逃离多爪世界，离开这艘破船。
　　它们少的活了上万年，多的活了数十万年，对于荣辱早就不在意了。
　　只要能活着，让它们做什么都无所谓。
　　然而，让它们绝望的是，人族不接受投降。
　　敢于上前交涉的高层，都被金光大阵困住，并当场消磨斩杀。
　　这一场景骇退了众多爪法相高层。
　　它们和普通多爪有着本质性的区别。
　　普通多爪受制于族群，受制于父辈。
　　它们完全可以主宰自身命运，所以根本无需合群而居。
　　普遍是个人称王，画地当领主。
　　现在的它们，已经不适合合作迎敌了。

0336 仁义是对人的，而不是对畜生的
　　第352节 0336 仁义是对人的，而不是对畜生的
　　由于过于分散，给了秦文秀层层突破的机会。
　　原先最激进最愿意合作迎战的一批，都出去被秦文秀设个圈抓捕了。
　　现在留下的法相多爪，普遍是喜欢在背后抢利益，不喜欢主动迎战一批多爪。
　　它们哪怕三三两两合作，也会因牵扯到个人利益，多出少出力，而出现分工不均问题。
　　秦文秀讶然发现，打这六百多个法相，比打之前一百多法相还要轻松。
　　当然，她也遇到一些小阻碍，譬如有一小撮多爪高层，试图到她占领的后方搞破坏。
　　她能让对方这么放肆吗？
　　当然不能！
　　这是她故意设的局。
　　法相毕竟是法相，速度惊人，秒速上千里。
　　如果对方一心想逃，她还真不好抓。
　　于是她故意放松警惕，让一些法相溜到后方。
　　两块福地相接，离开的入口都被堵住，现在处于瓮中捉鳖状态，她根本不担心多爪会逃离。
　　多爪能分散到后方，刚好方便她抓捕。
　　这部分多爪法相，被她的金锁伐仙阵和现实副本扫荡功能彻底拦住，成为她的掌中俘虏。
　　伴随多爪减少，秦文秀攻占的领地逐渐变多，多爪族长厘奘终于坐不住了。
　　在上百多爪法相的衬托下，数万丈的厘奘，携庞大威压，来到秦文秀的方阵前。
　　“人族，不要欺吾等太甚！”
　　厘奘声音带着强烈的波纹，席卷小半个多爪世界。
　　所有多爪目光亮了，期待多爪族长厘奘能为多爪一族开辟一条生路。
　　秦文秀冷笑一声：“欺尔等又如何？”
　　“尔等肆意残害人族，将人族当作食粮，当作繁衍之器，当作玩乐的工具，可曾尊重过人族？”
　　秦文秀声音煌煌，震的所有低阶多爪惊声而退，不敢直视天穹之上如耀眼炽日一般的少女。
　　厘奘一滞，随后道：“我知你们人族有句话，物竞天择，适者生存。我们不过是按照你们总结的规律而活罢了。你们也会吃肉，也会残忍的杀害牲畜，为何我们不能这么做？”
　　秦文秀一愣。
　　咦，这话好熟悉。
　　她仔细想想，发现前身世界，说这类言辞的人比比皆是。
　　她冷呵一声：“你们这是让我共情你，站在多爪的立场去思考问题吗？”
　　除非她是个人奸，不然她根本不可能站在异族的角度，去为异族辩解。
　　况且，人族杀牲畜，杀非智慧生物，为维生。
　　多爪一族杀智慧生物杀人族，为享乐和饱口欲。
　　多爪一族征战无数次，世界早就积累了无数非智慧生物，为什么偏偏挑选人族？
　　还不是人族灵性高，还有人族有思想，能满足它们猫抓耗子一般的残虐癖好。
　　她不是前身世界某些吃饱了饭，然后忘了本的人。
　　有些人会共情凶残屠戮同族的刽子手，当你反击时，他会说你虚伪，是一丘之貉，是大哥不说二哥，是露出马脚，会杀人的恶魔。
　　认为你违背了善，杀了人，圈定了一个狭隘的善定义，然后指责你也是恶者，抛开事实不谈的去恶骂你，污蔑你，侮辱你。
　　她不是这类的人，她只知道，对就是对，错就是错。
　　打反击战争有理，拯救同族为荣。
　　秦文秀的话，让厘奘沉默片刻。
　　数分钟后，厘奘道：“不，尊敬的人族强者，我们没有让您共情我们，我们只是阐述下我们的生存之道。”
　　“好了，既然你们说完了，那就该我们做个了断了。”
　　秦文秀说完，就要挥手。
　　“等等！”
　　厘奘突然开口，让秦文秀微微皱眉。
　　不过，她是宽容的。
　　胜券在握的情况下，她不介意听几句败者之言。
　　对方有腿会跑，跑了还得花功夫去搜捕。
　　不妨让对方话讲完，约定大决战，痛痛快快的将问题一次性解决。
　　“说吧，本座听着。”
　　秦文秀示意厘奘讲下去。
　　厘奘思考后，声音带着一丝请求道：“我等愿降，我等加起来，也是一批实力不弱的战力，定可以为人族四处征战，开疆辟土。”
　　秦文秀失笑一声，摆了摆手：“你们觉得可能吗？”
　　“本座费那么大力是为了什么？尔等杀害人族无数，需以命相抵，本座怎可饶恕尔等？”
　　秦文秀的话，让一只法相多爪颇为不满，它道：“你们人族不是讲究一个仁义之名吗，不杀投降俘虏，莫非这仁义只是假仁假义，只是一个表面上的遮羞布？”
　　其余多爪也跟着道：“就是就是，你们人族就是虚伪的生物，说的好听，为同族报仇，还不是为了扩大地盘，将我们多爪一族灭族杀绝，好占领我们的世界？”
　　秦文秀听完，哈哈大笑。
　　众多爪不解，秦文秀也懒得解释。
　　她之所以笑，是因为这些话她就更熟悉了。
　　而且，有些话还会出现前身世界某些‘天真’的同族之口。
　　这些异族为了保命，指责她，还情有可原。
　　有些同族却会拎不清，反过来站在侵略和杀害同族者角度，来指责她。
　　仁义是对人的，而不是对畜生的。
　　多爪一族的恐残手段，完全可以上她前身世界军事法庭无数次了，各个都是甲级战犯的级别。
　　尤其是法相多爪，手上沾染的人命，数以亿万计。
　　如果是正常的利益相争，对于俘虏，她自然会以仁义之态待之。
　　让她仁义的去对待甲级战犯，她脑子瓦特了才会宽恕对方。
　　这就好比如入驻某神厕一些甲级战犯复生，有些人说算了吧，它们也不容易，也是听命的傀儡罢了，参加杀人比赛，也是迫不得已，上峰的命令罢了，饶了它们吧。
　　她不接受道德捆绑，道德绑架。
　　她既然来到这个世界上，就要执行心中的正义。
　　至于扩大地盘，秦文秀不会否认这点。
　　自古以来，开疆辟土都是王朝执掌者的终极梦想之一。
　　她也不例外。
　　伴随人族增加，开疆辟土是一个非常明确的需求。
　　哪怕无魔世界的人类，也是有这样需求的。
　　科技发达到一定程度，人类绝对会走上星海文明，不会死守在一颗星球上。
　　她有着坚定的底线，不开第一枪，不做违背道德底线的事。
　　多爪不这样对待人族，她根本不会将多爪这个残忍的种族消灭。
　　真修界妖族后裔，没有伤害人族，她就帮他们令择栖息地，选一个合适的生存空间，互不打扰。
　　至于有人觉得她干扰别族文明，那可就滑天下之大稽了。
　　妖族后裔还处于原始状态，她何干扰之有？
　　况且，她是人族，不为了人族发展，去吃饱了撑着去发展异族，脑子才是有大病。
　　综上所述，她杀多爪，方合乎人之道，平亿万万人族之怨。

0337 仙宝，血孢万体毯
　　第353节 0337 仙宝，血孢万体毯
　　秦文秀平静道：“多说无益，尔非本座同族，且残忍弑杀人族，和本座谈仁义，尔等还不配。”
　　秦文秀言毕，直接挥手下令进攻。
　　这一次，她力求斩尽杀绝，将残暴凶恶的多爪一族，彻底消灭。
　　眼看求饶不成，厘奘百丈巨目终于露出凶光。
　　“人族强者，既然拒绝我们善意，那就彻底下地狱吧！”
　　厘奘高呼一声，身后上百多爪法相尽皆面露凶光，断肢没入地面。
　　嗯？
　　秦文秀惊疑一声。
　　这多爪族长方才还是一副讨饶之态，为何一下子如此自信，敢开口将她击杀？
　　虽然不觉得多爪一族有什么底牌，但秦文秀还是做足了防御姿态，小心戒备。
　　她可不想在快要获胜之时，阴沟里翻船。
　　轰隆隆！
　　伴随一阵山崩地裂的巨响，地面高升，土石异动。
　　大地，活了过来。
　　准确的说，是地面上的血孢植被活了，它被多爪一族的血脉之力，激起活性，将威能释放在所有非多爪一族的头上。
　　秦文秀赶紧和道兵升空，避免遭受血孢植被波及。
　　血孢植被让她感受到一丝异样危险感。
　　这是一种不亚于永生者的威胁。
　　可能没永生者那么强烈，但对方的攻击层次，绝对是真仙一级。
　　仙宝，血孢植被是彻彻底底的仙宝！
　　“饿，我饿！”
　　冥冥之中，秦文秀仿佛听到一声来自地面的嘶嚎。
　　下一秒，猩红的血肉地表刺啦一声撕裂，无数裂隙密布地表。
　　这些地表仿佛一张张奇形怪状的巨口，一开一合，爆发出异常恐怖的吸力。
　　“啊！”
　　“不要，求求老祖救救我们！”
　　“领主大人，救救我们！”
　　无数实力低微的多爪，被地表的巨口吸入体内。
　　伴随人性化的咀嚼声，这些多爪再也没了生息。
　　地表上，无论多爪也好，还是各类异族繁殖体，都被血肉血孢植被彻底吞噬，成为对方复苏的养分。
　　猩红血肉血孢席卷地表所有生物，之后，祂开始盯上天穹之上的生物。
　　裂隙深处，低沉混乱的声音响起，一道道带着诡异恐怖的知识，向天穹袭击而去。
　　这一道攻击，无人能挡。
　　秦文秀，道兵，多爪高层，只要多爪世界的生灵，全都中了招。
　　在中招那一刻，秦文秀当机立断，将道兵都化作卡牌收回手中。
　　她有金手指庇护，无惧永生者之力。
　　卡牌是金手指伟力所化，只要变成卡牌，道兵也能享受金手指的庇护之力。
　　她与道兵就这样逃过了第一波侵袭。
　　秦文秀和道兵还好，有金手指帮忙隔绝，其余生灵可就遭殃了。
　　飞上天的多爪高层，只要是法相境界之下的，身躯尽皆异化，变成各种各样奇怪的突变生物。
　　法相也没有讨到什么好处，所有多爪法相都在苦苦支撑，强忍体表各种各样的突变血孢。
　　冒出一个，就要掐灭一个。
　　若不及时掐灭，这些血孢会以极其迅速的速度极速分裂，彻底占据全身，随后向体内不断腐蚀。
　　这只是第一阶段。
　　数分钟后，第二阶段的突变开始。
　　先是道基多爪承受不住，突变到一定程度后，身体砰的一声爆炸。
　　血爆后的身体残骸，坠入地表裂口，被血孢植被吞噬。
　　祂发出一声满意的叹息，砸了咂嘴，加大了催动力度。
　　道基多爪之后，轮到了紫府多爪。
　　紫府多爪爆裂后，金丹多爪随之产生了相同的反应。
　　轰轰轰！
　　金丹多爪连锁自爆可不是小动静。
　　由血肉血孢植被主导的异变爆破，血爆之力直达修士自爆威力。
　　数十万金丹多爪修士砰砰砰的连锁自爆，就像数亿数十亿大伊万挤压在一块很小的面积，同时自爆一般。
　　“轰！轰！轰！”
　　极端的震荡之力迅速充斥整个多爪世界，空间都开始不稳固，出现丝丝裂缝。
　　秦文秀惊惧的看向了地表猩红血肉血孢，她没想到，一个仙宝的器灵，居然就能掌握如此强大的伟力。
　　仙宝，血孢万体毯，这是她从未知混乱知识解析获得的信息。
　　这哪是仙宝，分明是灭世魔宝。
　　天穹上，多爪法相们也没意识到居然会是这副场景。
　　它们呆在半空，看着地面的异变，五味杂陈。
　　它们本想利用母神丽传承给它们的神器，来对付人族。
　　没想到神器被激活驱动后，第一个灭的族群，却是多爪本族。
　　激活后，血孢万体毯就不受多爪法相控制了。
　　一个面积庞大，足足有上百亿平方公里面积的庞然巨物，根本不会倾听天穹上渺小生物的言论。
　　祂带着饥饿姿态，试图将整个世界所有活物吞噬殆尽。
　　血孢万体毯是所有生灵无法抗衡的绝对性强敌，在多爪世界，祂是无敌的！
　　继多爪金丹之后，轮到了多爪元婴遭殃了。
　　这些多爪元婴慌乱的想要寻求法相庇护，不了却被多爪法相一脚踹下。
　　死道友不死贫道，一旦被多爪元婴靠近，它们身上的血孢反之速度极具飙升。
　　多爪性情冷漠，在庇护子嗣和庇护自身中，它们纷纷选择了庇护自身。
　　子嗣这种东西，只要有合适的母体，想生多少生多少。
　　又一阵庞大剧烈的爆破。
　　这次爆破，几乎撼动了整个多爪福地的内侧壁障，咔嚓咔嚓，壁障出现一丝松动。
　　透过裂隙，秦文秀甚至能看到茫茫虚空，还有……
　　咔嚓！
　　一段熟悉而又陌生的记忆回到秦文秀脑海。
　　秦文秀一愣，随后感受到内心极端的恐惧。
　　这股记忆是？！
　　她想起来了。
　　这是她还在弱小之时，第一次进入秘境看到的画面。
　　当时，秘境天空破碎，没有遮挡，她看到了毫无遮掩的天空。
　　天空大片区域都是漆黑，小片区域泛着莹莹蓝光，蓝光区域有脉络，还有无数颤动的黑点。
　　黑点小如砂砾，大如瓶盖。
　　当时她看到黑点后，触动内心恐惧悸动，获得金手指威胁提醒，于是施法将那段记忆封禁了。
　　现在她再次看到秘境之上的真实天空画面，触碰了解封机制，将封印的记忆解开了。

0338 秘境之上的真实
　　第354节 0338 秘境之上的真实
　　尘封记忆一解，秦文秀仔细一看，发现曾经的自己大错特错。
　　当初的她认为，莹莹蓝光区域是修仙界，脉络是山脉，黑点是永生者。
　　实际上，秘境之上的区域，远比她想象的要大得多。
　　打个比方，原先她是站在月球上看地球。
　　现在她发现，她是站在地球上看银河系！
　　莹莹蓝光区域，密布的是无穷无尽的大小世界。
　　她透过多爪世界壁障缝隙，发现脉络是黑点的延伸，黑点通过脉络，若有若无的掌控着周边大小世界。
　　黑点倒是如她猜的那样，是永生者，是仙神。
　　她从黑点上感知到无穷无尽的恐怖和威胁感。
　　她只能大致的猜测观看，不敢将意念盯着某一个黑点细看。
　　仙神都有感知能力，她多瞥那么一眼，就很容易被对方察觉，进而通过冥冥之中的感知，顺藤摸瓜的找到你。
　　游煌子找伏源，就是彻底掌握伏源的个人信息，通过这种感知，顺藤摸瓜找到了巨魔界。
　　秦文秀之前从一道界逃出，辗转传送到真修界，一路上，越过上百世界，未遇到一个永生者。
　　她原以为永生者在诸天世界的数量不算多，观黑点数量，她发现，永生者很多很多。
　　粗略一看，不下数百万之巨。
　　因诸天世界数量实在太多，稀释了永生者，才显得永生者实际上很少。
　　永生者喜欢沉睡，很少移动的特性，也给修仙界带来大量安宁。
　　不然，整个诸天万界会变成一片恐怖的混战场，不会有一个世界能安稳幸存的。
　　了解到永生者实际数量后，秦文秀决定还是要夹着尾巴做人。
　　她以后筛选副本怪，也要筛选一些中小型世界，避免和永生者出现直接摩擦冲突。
　　中小型世界不会有永生者存在，永生者都喜欢在一道界真修界这样的大世界沉睡。
　　数百万永生者这个量，实在太庞大了。
　　她哪怕晋升真仙，一时半会也浪不起来。
　　得徐徐图之才行。
　　她现在才不到三百法相道兵，想要积攒上万法相道兵，还得数年时间。
　　任重而道远啊！
　　抛开杂念，秦文秀不再思考更高层的问题。
　　周边世界没有永生者，适合人族安稳生存，暂时足够了。
　　等她以后更强大了，再考虑开拓问题。
　　当务之急，是解决疯狂吞噬多爪的血孢万体毯。
　　血孢万体毯不除，她想纳入多爪福地，也是纳不成的。
　　未等秦文秀想出解决方案，厘奘等多爪高层动了。
　　它们疯狂的扑向秦文秀。
　　其中，厘奘怒吼道：“为什么，为什么你没有受到母神神器影响？”
　　厘奘不甘心，它没想到自身激活的大杀器，居然成为毁灭自己的元凶。
　　看着敌人好好的，它就想拉敌人一同下水。
　　秦文秀讥讽道：“就像你们针对人族一样，或许，是你们母神更喜欢你们口感呢~”
　　秦文秀的话，让厘奘怒瞪多目，身体爆裂疾驰，数万米高的身躯，以秒速八九百公里极速，闪至秦文秀身前。
　　秦文秀仰头，望着身前庞大的身躯，目光平静。
　　在修仙界，可不是身体庞大，才更有优势。
　　实力才是最重要的。
　　当然，她的实力并不如法相巅峰的厘奘，但她有法相真宝啊！
　　除了通天神火柱，她手上还有二十来柄高阶法相真宝。
　　这些都是她解锁地图时，在周边数千个世界中，精心挑选的真宝。
　　她友善的购买并付了钱。
　　什么，你说这是偷窃？
　　咳咳，金手指提供的的宝贝，又花了钱，怎么能算偷窃呢！
　　秦文秀拍了拍小胸脯，小手一挥，将二十多件高阶法相真宝一字排开。
　　刀叉剑戟，盘珠针扣，形态各异的高阶法相真宝，将厘奘团团围住。
　　她对付不了血孢万体毯，难道还对付不了多爪？
　　什么情况！
　　厘奘惊怒的望着身旁数十件至宝。
　　这些至宝几乎每件力量都不下余它，件件都氤氲着极其恐怖的力量。
　　它赶忙呼唤其余多爪法相和它一同出手。
　　然而，它悲哀的发现，伴随地面母神神器吸力加大，不少多爪法相自身都快要难保。
　　它们被庞大的吸力逐渐拉扯向下。
　　哪怕能摆脱这股吸力，还有一种若有若无的血脉牵连，将它们往下拖扯。
　　哪儿来的血脉牵连！
　　这玩意和它们就不是一路的。
　　扯下去，就变成祂的食粮了。
　　后悔之余，它试图挣扎逃脱秦文秀的高阶法相真宝束缚。
　　不过，这个时候逃离已经晚了。
　　秦文秀冷哼一声，她可是多宝道人，能在多宝之下逃脱，不是有大能力，就是背景深厚之人，有高人庇护。
　　多爪现在一个都不占，想逃？
　　门都没有。
　　秦文秀趁法相多爪自顾不暇之际，用真宝搂住二十多个多爪法相，随后加紧向世界之壁逃离。
　　血孢万体毯不是她能对付的敌人，基本上都算得上半个真仙战力了。
　　她傻了才会和血孢万体毯硬抗。
　　最好的解决办法，还是引常曦下场解决。
　　血孢万体毯的主人繁衍之母都被常曦干趴下了，何况主人手下区区一仙宝。
　　想到这，秦文秀催动自身福地，与多爪福地略微脱钩，避免被多爪福地异状波及到。
　　她的福地太小，禁不起大风大浪。
　　离开很顺利，毕竟血孢万体毯正在吞噬多爪法相，这个吞噬还是有个过程的。
　　在获得一定满足的情况下，血孢万体毯懒得动弹，准备等都吃完再觅食其他。
　　返回自身福地，秦文秀大致讲解了多爪福地情况，便将俘虏的二十多个多爪法相丢入逆神游戏决斗场。
　　这些多爪游戏失败，就会被她的道兵处以极刑，并成为她和道兵的经验值提供者。
　　游戏经过数日运转，已经颇成体系，秦文秀放心的交给白幼枫执掌。
　　她的精力要用于解决一个更大的麻烦，血孢万体毯。
　　该如何解决血孢万体毯？
　　秦文秀陷入沉思。
　　她必须立刻想出一个合适方案。
　　如果没有合适方案，血孢万体毯破界而出，那多爪福地大概率会被血孢万体毯摧毁。
　　哪怕不摧毁，也会破破烂烂，她的福地吸收养分，也会少很多。
　　急迫之下，秦文秀想到了关键人物，青绣。

0339 常曦回忆，冰冷钢铁之都
　　第355节 0339 常曦回忆，冰冷钢铁之都
　　她无法让常曦通过她的福地进入多爪福地，青绣或许有办法。
　　毕竟青绣能通过卡BUG的方式，将人族真灵从多爪福地释放出去，或许也有办法将外界修士带入多爪福地。
　　哪怕青绣离开多爪福地，已经无法卡BUG了，无法将常曦带入。
　　但青绣还可以进来。
　　青绣如果能激发出真仙境战力，或许也能制服疯狂作乱的仙宝血孢万体毯。
　　确定方案，秦文秀当即从福地离开，进入真修界。
　　抵达真修界，秦文秀废了一番功夫，才找到青绣。
　　找到时，秦文秀都愣住了。
　　除了青绣，常曦也在场。
　　常曦借助元柒柒的身体，拉着青绣游历凡俗四方王朝。
　　她们化身凡人，在凡人城池体验烟火气息，吃着凡俗小吃，不亦乐乎的听着集市戏曲。
　　这二人意外很合得来，姐姐妹妹的叫的非常亲昵。
　　如果不是她知道二人身份，她甚至以为二人是同父同母的亲姐妹。
　　避免凡人震动，秦文秀掐了个遮蔽咒，降至地面。
　　秦文秀的降落，惊动了二人。
　　其中，常曦挥了挥手：“秀秀，这里。”
　　秀秀？
　　这是什么鬼称呼？！
　　喊她文秀也比秀秀要好，这称呼总感觉是某个深闺大院中某个端茶送水的小丫鬟。
　　“叫我文秀就好。”
　　秦文秀鼓了鼓腮帮，表示不满。
　　“好的秀秀，对了，秀秀你吃糖葫芦串吗，也太好吃了。”
　　常曦一口一个，表情极为满足。
　　常曦身侧，青绣脸上带着一丝红晕，小声道：“秦姐姐，我来到这儿，凑巧遇到常曦姐姐，常曦姐姐就带我出来玩了，我…我不是有意离开道宫的。”
　　望着小心翼翼的青绣，秦文秀连忙摆手：“青绣妹妹你随便逛，姐姐可不会限制妹妹行动的哦~”
　　说完，秦文秀走上前，揉了揉青绣乌墨长发。
　　好不容易遇到不费力就能摸头的妹妹，这不得好好摸摸。
　　唉，都是当初没做好角色，导致身高一直上不去。
　　变化之术是等比放大，她捏人技术不太好，贸然将身高拉上去，很容易比例失衡，变成人形邪神。
　　所以一般情况下，秦文秀是不会变化身体大小的，更不会变动比例。
　　与青绣互动完，秦文秀拒绝常曦的糖葫芦串。
　　糖葫芦串太甜了，她喜欢清淡口味。
　　还有，凡俗的糖葫芦串，有很多杂质。
　　虽说修士可以用灵力消化，但能不食用，还是不食用比较好。
　　修士在褪凡后，食用的食材，普遍是灵米灵果，蕴含浓郁的灵气，杂质很少，味道也更香。
　　咔嚓咔嚓……
　　常曦不以为意，将手中糖葫芦串收回，继续咔咔咔的嚼了起来。
　　看着常曦吃的那么香，秦文秀突然来了食欲。
　　她好久没有吃东西了，自从成为修士，好像就没吃过什么食物。
　　想到这，她没好意思从常曦手中取糖葫芦串，而是来到附近商摊，丢下一枚银锭，无声无息摸走一串糖葫芦，咬了一口。
　　嗯，味道还不错，酸酸甜甜的。
　　但并没有太好吃，和她前身时记忆中的糖葫芦串差不多。
　　等等……
　　秦文秀看了常曦一眼。
　　常曦的脸上并未有品尝美食的满足，而是一种回味，一种怀念。
　　秦文秀懂了。
　　常曦与其是在品尝美食，更像是在咀嚼久远的记忆。
　　秦文秀一串糖葫芦吃完，常曦笑着走上前，用胳膊肘抵了抵秦文秀肩膀：“糖葫芦串不错吧。”
　　秦文秀点了点头：“很好！”
　　确实很好，糖葫芦串勾起了她童年的回忆。
　　还在地球时，小时候家门口的巷道中，总是有着一个推着糖葫芦小车，一个大爷将五颜六色的糖葫芦摆在玻璃小车中，三元五元的叫卖着。
　　莫名的，秦文秀有些想家了。
　　四年多时间，她本以为那些冰冷的高楼大厦，早就在她记忆中消散。
　　却没想到一串糖葫芦，将她的过往记忆，彻底激发了。
　　常曦轻声道：“它让我想到了我早已埋葬在深处的记忆，想到了那个密布钢铁，川流不息的城市。文明变了，但总有一些东西，近似永恒的保留下来。”
　　常曦在回忆，秦文秀却感到毛骨悚然，浑身一颤。
　　第一次，这是常曦第一次向她透露过往。
　　常曦这句话，信息量极大。
　　钢铁冰冷城市，文明，还有皆有的糖葫芦串……
　　常曦是……
　　“嘘！”
　　常曦扎了眨眼，手指摆了摆：“有些内容，我们心知，但说破后，会有很大的麻烦。”
　　秦文秀强忍着询问下的冲动，将口中的话咽下。
　　一侧的青绣不明所以的扑闪着明亮的大眼睛，疑惑眼前两位姐姐怎么一下子打了哑谜。
　　“好了，不说了，既然文秀你找我，说明是遇到了麻烦，是多爪福地中出了什么事吗？”
　　常曦挑开话题，转移到秦文秀来意上。
　　秦文秀点点头，将一肚子疑问按捺，道：“确实遇到了麻烦……”
　　秦文秀将多爪福地内的一系列遭遇，和目前血孢万体毯大肆疯狂的作祟，欲撑破世界的状态告知常曦和青绣。
　　并表示现在这种情况，只能寻求二人帮助了，希望二人能指点迷津，看看能否提供可行性解决方案。
　　常曦未言，青绣就先摇摇头：“秦姐姐，我脱离了多爪福地，我的福地之核在那个瞬间就被多爪福地吞噬了，现在的我甚至做不到返回多爪福地了。”
　　秦文秀一怔，那这下麻烦了。
　　就在秦文秀失落，觉得只能让福地合并一个残破多爪福地时，常曦摆了摆手：“或许有个办法，可以将我拉入多爪福地。”
　　秦文秀和青绣眼中俱亮。
　　常曦笑道：“这个方法，其实需要我，元柒柒，以及青绣，还有文秀你，四人合力才能达成。”
　　“什么办法？”
　　秦文秀急切道。
　　越快执行，她的福地能吞并的面积也会越大，规则也会更完善。
　　不然，最后只能获得一个空壳。
　　青绣为了帮助秦姐姐，也是不遗余力，她道：“常曦姐姐，你就别卖关子啦，有什么要青绣做的，青绣必定全力执行。”

0340 元柒柒的致命三连击
　　第356节 0340 元柒柒的致命三连击
　　常曦的办法有点曲折。
　　目前，能正常在福地穿梭的，只有一人，那便是元柒柒。
　　这个方法需要元柒柒先进入秦文秀的福地，然后通过两个福地之间的纠缠区域，进入多爪福地。
　　元柒柒进入后，自行激活真仙之躯，轰击多爪世界壁障。
　　元柒柒只有三板斧，轰击几下，再加上血孢万体毯反击，必然不能持久。
　　不过，常曦要的就是元柒柒这三板斧攻击。
　　这份攻击，能撬开多爪福地对外的一丝缝隙，让多爪福地气息在虚空显露。
　　这时，青绣凭借这丝新出现的‘BUG’，重新回到多爪福地。
　　元柒柒不是真仙，难以点亮多爪福地内部坐标。
　　青绣不然，青绣虽然力量薄弱，但对于力量的感悟和掌控，是实打实的真仙境。
　　青绣进入内部后，以身躯为明灯，为常曦点亮坐标，让常曦的力量能侵袭这个坐标，进入多爪福地内部。
　　然后，常曦再接管元柒柒身体，通过元柒柒来施展出真正的真仙境巅峰战力，擒拿作乱的血孢万体毯。
　　这个过程中，秦文秀要做的就是将元柒柒拉入福地，让元柒柒顺利通过两个福地的纠缠通道，并庇护元柒柒进入多爪福地内，将元柒柒带入远离两个福地纠缠区域。
　　最好就是进入另一端。
　　因为真仙之力在世界内部爆发极强，元柒柒一个控制不好，很有可能伤到秦文秀的福地。
　　常曦讲出方法后，秦文秀与青绣互看一眼，觉得方案可行。
　　三人达成共识后，常曦便从元柒柒体内离开。
　　这件事还需要元柒柒本人答应，常曦并不会强制帮元柒柒做主。
　　等元柒柒的神识回归，秦文秀于是将这个计划向元柒柒讲一遍。
　　“会长，我没问题的！”
　　元柒柒听完，就表示愿意执行。
　　她的一切都是会长赋予的。
　　如果没有会长，她未来最好的结局，就是苦苦修炼，直到三千寿元耗尽，再次轮回转世。
　　她，元柒柒，就此消失。
　　其他结局皆差，只要体内仙神意识复苏，她就会被仙神意识覆盖，她再非她。
　　现在，仙神意识被拉入另一方世界，她意外获得一具可以短暂掌控的仙神之躯，还能凭借仙神之躯残留的知识，掌握通向真仙境的大门。
　　她如果拒绝会长，那还是人吗？！
　　做人就要知恩图报，懂得感恩。
　　会长赋予了她的新生命和未来，她当倾力相助。
　　自此，秦文秀最后一通关隘被打通。
　　事情宜早不宜迟，秦文秀当即将元柒柒带回福地。
　　由于元柒柒本体速度过慢，秦文秀干脆牵着元柒柒的手，以自身灵壁庇护元柒柒。
　　二人以每秒五百公里极速，进入两块福地纠缠之地。
　　很快，二人穿过福地。
　　然而，刚一进入，元柒柒便大喊头痛。
　　无数诡异杂乱的知识，涌入元柒柒意识。
　　秦文秀暗呼不妙。
　　经过半个时辰的吞噬，血孢万体毯变得更强大了。
　　金丹巅峰的元柒柒，根本扛不住血孢万体毯的侵蚀。
　　要就此放弃，退回去吗？
　　就在秦文秀准备后撤时，元柒柒艰难的握住秦文秀的胳膊：“会长，不要回去，我…我坚持得住！”
　　秦文秀动容了。
　　但是，为了元柒柒的身体，她不得不选择放弃。
　　元柒柒相信她，愿意为她付出一切，她怎么能自私的将元柒柒的生命，置于利益之上？
　　况且，完整福地和残破福地，对于她而言，区别并不大。
　　最多是吞噬后者，她的福地未来要多吞几个恶仙福地罢了。
　　秦文秀选择后退！
　　下一秒，秦文秀僵住了。
　　“唔！”
　　她感受到一具温软的身躯，缠在了她的身上。
　　魅惑少女轻吻在她的嘴唇上，将她牢牢抱住。
　　随后，少女唇分，艰难道：“会长，常曦姐姐和我说过，您有大能庇护，无惧仙神攻击。”
　　“我在想，如果我与会长您能彻底接触，或许也能被大能庇护也说不定。”
　　“现在看来，我的猜测是正确的。”
　　未等秦文秀出声，元柒柒再次吻上了秦文秀。
　　秦文秀的身体从僵硬，到绵软。
　　表情从浅粉，至绯红。
　　二人在这片猩红天空之下合抱在一起，以秒速五百公里的速度，向另一方世界之壁出发。
　　在这片几乎不存生灵的世界，让两名少女体验了一出近似诡异的浪漫。
　　两名少女相拥相抱，掠过狰狞嘶嚎的血孢万体毯，掠过陷入绝望的多爪法相们，掠过一切与她们无关之物……
　　245秒，4分钟。
　　最极致的最疯狂的浪漫，在两名少女之间氤氲。
　　抵达目的地，双方唇分。
　　元柒柒脸色绯红，秦文秀轻抿薄唇，双方的氛围陷入一个相对寂静的状态。
　　当然，两名少女之间的寂静氛围，持续不到三秒。
　　无穷无尽的诡异知识侵袭，让元柒柒恼怒皱眉，她脱离秦文秀，眼神躲闪道：“会长，我…我可以了。”
　　“嗯。”
　　秦文秀没有多言。
　　她对于元柒柒的突然‘袭击’，没有防范。
　　现在的身子还处于极度瘫软状态，要不是灵力强行维持住身形，落在地上，她怕不是就得躺地上了。
　　她的身体太敏感了，现在的她，感觉身体就向水一样波悠悠的晃动。
　　锵！
　　伴随一道冷光滑过，一股可怕的威压在元柒柒身上迸发。
　　“会长，您离远些，我…我怕控制不住自己。”
　　元柒柒的声音有些颤抖，似乎在承受极其强大的压力。
　　秦文秀见状，当即向后方撤离一千公里。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　下一秒，元柒柒挥舞无形巨拳，无间隔的发出致命三连击。
　　咔嚓！
　　三连击之下，整个世界都为之撼动。
　　世界壁障出现无数大大小小裂隙，虚空之外的黝黑，展现在秦文秀和元柒柒身前。
　　裂隙出现一刹那，无数黝黑暗影贸然突入，试图享受饕餮盛宴。
　　数秒后，黝黑暗影纷纷愣在原地。
　　它们发现，这个世界，除了少数高端战力强者，竟空无一物。
　　秦文秀微眯双眼，域外天魔！
　　她没想到，福地之外，也包围了无数的域外天魔。
　　这些域外天魔到底是从哪儿来的？
　　明明她在两个福地牵扯的入口区域，没发现这些域外天魔痕迹啊？

0341 银钩垂钓，仙神手段
　　第357节 0341 银钩垂钓，仙神手段
　　不过，这些域外天魔恐怕打错了算盘，这儿除了毁灭，再无它物。
　　裂隙外，一道青光闪烁而至。
　　是青绣！
　　秦文秀看到后，担心域外天魔伤害青绣，试图抵达青绣身旁，庇护青绣。
　　青绣摆了摆手，大声道：“秦姐姐，你不用过来！”
　　青绣的声音，吸引到域外天魔注意。
　　未等域外天魔向青绣飞去，青绣身上青光大作，似一盏明灯，照亮整个多爪世界壁障。
　　下一秒，一束狂暴的毁灭气息灌入多爪福地。
　　这股毁灭气息摧毁沿途一切阻拦物，将青绣周围的域外天魔尽皆诛杀。
　　之后，这股力量在多爪世界飞速游动一圈，最终锁定力竭的元柒柒，汇聚在元柒柒身上。
　　常曦进来了。
　　本来有些焦急的秦文秀，内心一定。
　　有常曦在，血孢万体毯，不足为惧。
　　秦文秀随即双手抱胸，欣赏常曦的英姿。
　　上一次常曦出手太过诡异，小手一挥，黑夜笼罩大地。
　　与繁衍之母斗法时，都在黑幕中进行，让她看不透常曦的手段。
　　这一次常曦在她面前针对血孢万体毯，她总算有机会欣赏到真仙境的作战手段了。
　　天穹之上，元柒柒的气质瞬变，从原先的狂暴蛮莽，化作一弯幽月寂静。
　　常曦，降临了。
　　一股无形的气场，力压整个多爪世界。
　　“吼！”
　　地面，血孢万体毯怒吼一声，祂的声音颇为急躁，试图想和常曦分庭抗礼。
　　常曦轻笑一声：“区区一仙器，就想和我抗衡吗？”
　　“到底是死器，和你的主人相比，眼力还是差了一筹，祂可是提出拱手相让真修界的条件，让我放过祂。”
　　远处，秦文秀一惊。
　　原来繁衍之母还和常曦讨饶过吗？
　　“只不过，我受会长所托，只好将你主人意识封印了，现在，你做好陪伴主人的准备了吗？”
　　常曦声音平静中带着一丝调侃。
　　“吼，吼，吼！”
　　血孢万体毯愤怒大吼。
　　血孢万体毯的动静，惊骇住了被捆束住的数十名多爪法相。
　　它们没想到居然还有人能震慑住脱离控制的神祇神器。
　　对方莫非是人族的神灵吗？
　　血孢万体毯异动，让它们勉强挣脱了束缚。
　　然而它们并不高兴。
　　相反，它们更加恐惧。
　　因为落到人族手里，它们的下场会比直接爆体而亡更加恐怖。
　　少部分多爪经过一番激烈的思想斗争，干脆坠落至血孢万体毯体表，融入裂隙巨口。
　　被多爪仙宝杀死，总比被人族杀死要好。
　　还能化作多爪仙宝的养分，给多爪仙宝提供一份能量，让多爪仙宝的胜算多上一分。
　　大部分多爪下不了这个狠心。
　　它们期待多爪仙宝能战胜人族神祇，这样他们就能反攻人族。
　　哪怕反攻不了，也能重创人族，然后逃到外域，彻底摆脱母神的控制，繁衍出一个庞大的多爪国度。
　　多爪们的期待，是徒劳的。
　　血孢万体毯在吸纳足够的力量后，以每秒数千公里的速度，身形剧烈收缩。
　　短短半分钟内，血孢万体毯便化作一个万丈扁平长毯，向常曦罩去。
　　常曦无视血孢万体毯的攻势，伸手虚空一点。
　　轰！
　　瞬间，血孢万体毯如遭重击，轰然被砸入地面数十公里深。
　　这是什么招式？！
　　秦文秀讶然，她平日也施展过类似的灵力之手。
　　不过，她的威力不及常曦万分之一。
　　这还是针对远弱她的对手。
　　如果针对血孢万体毯，恐怕她都撼动不了对方身形，还会被血孢万体毯卷入其中，成为对方的能量养分。
　　血孢万体毯察觉自身不敌天穹之上的敌人，干脆铆足了力，向下飞遁，试图从下方离开多爪福地。
　　常曦轻笑一声：“雕虫小技。”
　　她伸手向上，一道银白素光以近似光速的速度，照至整个多爪福地。
　　在银白之光的照耀下，天空的猩红之色逐步消散，腐朽沉珂一去而空。
　　多爪福地边缘的裂隙，也在这股力量下，缓慢愈合。
　　整个多爪福地的恐怖氛围烟消云散。
　　围观者皆目瞪口呆，这副化腐朽为传奇的手段，让人大开眼界。
　　咚！咚！咚！
　　地脉深处，血孢万体毯疯狂撞击世界之壁。
　　然而，祂的撞击都是徒劳的。
　　整个多爪世界都成为常曦的掌中之物，怎么可能让血孢万体毯撞破封禁逃脱。
　　“上来吧。”
　　常曦勾了勾手指，一道银色细线从常曦手指下落，细线尖端化作银钩，以迅雷不及掩耳之势，穿梭数千公里，将血孢万体毯身躯缠绕钩锁。
　　“嗬嗬嗬！”
　　血孢万体毯发出一道深入骨髓的痛嚎。
　　下一秒，血孢万体毯化作巴掌大的血玉绒布，乖乖的趴在了常曦手心，温顺的仿佛家养的奶猫。
　　常曦这一手，让秦文秀大开眼界。
　　虽然不懂原理是怎么操作的，但这副虚空垂钓的手段，让她看到了仙神强大的伟力。
　　“嗯？”
　　常曦眉头微皱，随后又缓和下去，笑道：“文秀，还有几个不听话的小家伙，我就懒得收拾了，接下来交给你了，我和青绣妹妹先去游历大好河山咯~”
　　“等等……”
　　青绣一急，她才出场没多久，还没和秦姐姐相处几分钟，就要立刻离开了？
　　“咳咳！你秦姐姐还有正事要做，我们先走。”
　　常曦干咳两声，拉着不太情愿的青绣先离去。
　　她这也是为青绣好，按照青绣所言，多爪福地内，有青绣福地一部分。
　　等会秦文秀要吞噬这个福地，让青绣看到，她担心青绣睹物伤情，徒增悲伤。
　　不如眼不见为净，带青绣游遍大江南北，让青绣感受到人族文明的繁荣昌盛。
　　当然，她绝对不会是想要一个可爱的小妹妹陪着她一起闲逛，然后一起去吃糖葫芦串，绝对没有这个念头！
　　常曦拉着青绣后撤，速度很快，没几秒就消失在了世界壁障缝隙中。
　　离去后，常曦还好心的将缝隙合并，避免残余的多爪法相逃离。
　　秦文秀目瞪口呆，望着二人快速离去，只好摇了摇头，将重心放在善后上。
　　阻碍她的不可抗力一去，她现在终于能好好炮制一下眼前这群为恶法相了。
　　望着剩下萎靡不振的残余多爪法相，秦文秀眼中露出一丝残酷。

0342 蛇吞象，世界吞噬，福地合并
　　第358节 0342 蛇吞象，世界吞噬，福地合并
　　“求……”
　　“求饶是弱者的表现，你们既然自认自己是强者，遵循弱肉强食那一套法则，本座就让你们感受下，什么叫真正的弱肉强食。”
　　秦文秀轻蔑中带着一丝讥讽道。
　　言毕，她不给这群多爪反驳和讨饶的机会，伸手从身上抽出数十张七彩琉璃卡，向四周甩出。
　　嘭嘭嘭！
　　数十名道兵少女砰然显现，并默契的连锁成一片，凝固出一道玄金色大网，将残留的数十名多爪法相通通包围。
　　“那么，开始了哟~”
　　秦文秀清丽绝色的小脸上，露出一丝残酷笑意。
　　她手握青曜飞剑，身形以五百公里每秒速度瞬闪，来到一个萎靡不振的多爪法相身前。
　　啪！
　　青曜飞剑在毫秒内，迅速化作万丈青焰巨剑，在秦文秀的灵力巨手持握下，狠狠的横拍在多爪法相脸上，将多爪法相三对眼睛彻底拍碎。
　　“吼！”
　　多爪惨嚎一声，乌墨色的血液，从碎裂的三目中流出，眼球玻璃体还迸溅出晶亮晶亮的灵力碎晶。
　　秦文秀哂笑道：“没想到你们外形长得丑，眼珠碎屑还挺漂亮。”
　　“不要…欺人太甚！”
　　这名多爪似乎对人族语言掌握不是很熟练，结结巴巴的吼声，反而显得它底气不足。
　　吼完，它的触须以迅雷不及掩耳之势，将秦文秀缠绕住。
　　它的嘴角挂起一抹狞笑。
　　只要被它抓住，任何生灵都……
　　发生什么情况？
　　多爪错愕的用力抓握，却发现触须内空无一物。
　　不远处，秦文秀手持青曜飞剑，身上的灵道心咒之术缓缓消散。
　　她冷笑一声。
　　她若无手段，岂敢让对方罩住。
　　常曦的力量还附着在多爪福地内，只要这股力量不消散，她就能通过灵道心咒术法，撬动常曦的力量，在多爪福地内任意传送。
　　贴身厮杀？
　　这丑东西想的到挺美。
　　她也就发泄下自身情绪，现在舒爽多了，是时候执行真正的天裁了。
　　秦文秀挥手向下，数十法相道兵集结成阵，冲向乱成一团的多爪法相们。
　　金锁横飞，金光四射，将残余的多爪法相通通贯穿。
　　随后，秦文秀丢出十多柄沾染
　　恒古红焰，万霜紫冰，混元重水的高阶法相真宝，驱使向多爪法相们。
　　她可不是只有通天神火柱一样刑法至宝，能用于刑法的至宝实在太多了。
　　诸天万界的修士都很热情，随意让她花钱购买。
　　她唯一要做的，就是寻找到合适的购买方，与对方来一场不相见的线上购物。
　　多爪们的绝望谩骂和惨嚎，是她现今听过最美妙的声音。
　　这证明她做对了，没有对不起同族。
　　对方做的比她还要过分，各个都是手上沾染以亿计的人族性命。
　　对于这种比甲级战犯还甲级战犯的残忍怪物而言，只有比对方更狠更恶，才能镇压得住对方，才能洗刷人族亡灵的痛苦和绝望。
　　处理一共持续七七四十九天。
　　小打小闹很没意思，她时间很多，既然要做，就做绝。
　　做到让多爪们感受最极致的痛苦，在无穷的痛苦中绝望离世。
　　为了避免这种为恶怪物转生，她还特地将多爪法相们的神魂，放在恒古红焰上炙烤，彻底消磨成真灵碎屑。
　　对方真灵唯一的去处，只剩下常曦所在的真魂界，再无转世投胎之机。
　　她的仁慈，是给人族的。
　　为恶的人族，可以在受到惩罚后，获得转世投胎的机会。
　　为恶的异族，只要有折磨良善人族之举，性质严重者，她必将对方挫骨扬灰，形神俱灭。
　　处理差不多后，秦文秀收起道兵，飞回自身福地。
　　接下里，她要做一件大事。
　　蛇吞象，以一亿平方公里之地，吞百亿平方公里福地！
　　多爪福地，将成为她福地养分，成为供给亿万万人族生存的终极庇护所。
　　只要吞下多爪福地，她的福地就能容纳得下常曦进入了。
　　遇到危险，也能将真修界人族全部打包带走，每人分个按平方公里计算的大面积，不用像之前迁移一道界人族时那么局促。
　　秦文秀既忐忑又激动。
　　这是她福地一次大蜕变，这次变化，或许比她内天地晋升福地时候，还要来的更大。
　　秦文秀点开金手指面板，切到家园面板，就要点击合成按钮。
　　但很快，秦文秀停下手指，有些迟疑。
　　这次变化绝对很大，会不会波及到她福地内的生灵？
　　按理说应该不会，但不怕一万就怕万一。
　　秦文秀想了想，决定还是稳妥一把。
　　她花费七日时间，将自身福地所有生灵暂时迁入真修界空置地，然后按下合成按钮。
　　轰！
　　下一秒，秦文秀感受到福地传来剧烈的震动。
　　她的福地倒是四平八稳，多爪福地的变动可就大了。
　　此前，她由于内天地在体内，合成需要离开秘境，她从未观看过合成时的变化。
　　这一次，她人站在两个福地的交界处，看到了福地合并时的完整变化。
　　多爪福地内，整个世界山崩地裂，巨响震动天地，天空塌陷，地脉激凸。
　　虚假的星辰坠落，无穷无尽的地核之焰从地脉裂隙出喷涌而出，几乎将整个天穹吞没。
　　世界末日，彻彻底底的世界末日。
　　多爪世界还是有山脉和大海的。
　　山脉被溶解，海水被蒸发，整个世界最终只剩下了一片不断燃烧的地核之火，将一切尽皆湮灭，化作最纯净的规则和能量，向秦文秀的福地反哺。
　　秦文秀的福地在这股反哺之力作用下，像吹气球一般急速膨胀。
　　当然，用急速膨胀来形容，或许有些不妥。
　　中间区域还是和之前一样，最外侧区域不断重塑和延伸，面积快速向外拓展。
　　一万公里…两万公里…三万公里……
　　疯狂的拓展，疯狂的延伸，秦文秀福地的直径，在经过足足七日的吞噬下，最终拓展到了十倍宽度，十万公里边长！
　　形成一个足有百亿平方公里的庞大区域。
　　和真修界没法比，但和地球比，属实巨大，将近地球二十倍面积。
　　猴哥想要从这头到那头，也得翻两个跟头。
　　秦文秀脸上的微笑抑制不住。
　　福地防御惊人，坐标还不好定位，内部还有真仙巅峰防守。
　　现在，她的福地终于可以当做真正的移动碉堡来使用了，哪怕来再多强敌，她也不怕。
　　倒不如说，她的敌人要害怕她四方攻伐，避免被她盯上。
　　当然，她秉性纯良，只要不针对人族，她还是不会打第一枪的。
　　她的目标更多是为非作歹，遵守黑暗森林规则，四处掳掠厮杀的邪恶种族。
　　为正义代言，她当仁不让。

0343 立场的转变，与驳的再次相见
　　第359节 0343 立场的转变，与驳的再次相见
　　福地一成，秦文秀便将迁移至真修界的人族接了回去。
　　并且，她还将不少一道界迁居民重新带入福地。
　　原先因为地小，不得不迁出分散。
　　现在地大了，收回来才是更好的选择。
　　除了迁回一道界居民，她还从真修界居民中，选拔优异者，迁入福地。
　　福地内的高素质人族越多，给她提供的灵气也就越多，
　　这些人族集合在一起，还能集思广益，创造出更大的价值。
　　某种意义上，她的福地类似前身世界的大都市圈，虹吸各地优异人才。
　　当然，她也不会放任选拔剩下的人族不管。
　　她会在各地建设中小型城市，形成更成熟，更体系化的城镇，让剩余者也能得到一个相对优渥的学习环境。
　　其中遗漏下的优异者，也能通过地方学校的选拔，进入她的福地。
　　总而言之，只要是努力的人，她便不负之。
　　对于实在有心无力者，她也会给予一个最基本的生活和安全保障，让他们衣食无忧的度过一辈子。
　　迁居非小事，选拔亦有难度，建城更是一个大工程。
　　这三件事看似简单，却着实耗了秦文秀不小的功夫。
　　在各地修士建设性术法齐开，超越无魔世界上百倍的强动员能力下，秦文秀还是耗费了足足一年功夫，才将这三件事进行到一个可以自行运转的良性循环状态。
　　忙碌终归有个头，秦文秀也不是无情的工作机器。
　　在手头上主要工作差不多完成的情况下，她选个合适的机会，开办了一场从上至下的欢聚盛会，并将这场欢聚盛会时间定为七日，当作一年一度的庆迁节来对待。
　　道宫，秦文秀豪迈的大手一挥，将仓库中的灵材灵果，不要钱的分发出去。
　　一侧，白幼枫心疼道：“主人，现在刚刚建设差不多，正是资源紧缺之时，为了举办节日，开销会不会有点大？”
　　秦文秀摆了摆手：“现在不谈开销，只谈欢庆。”
　　忙碌了一整年，所有人都陷入了极端疲惫的状态，都需要找个合适时间，好好调整放松下自身状态。
　　她作为秦庭之主，理当让所有努力奋斗的人有所回报，以便下一年有个更好的精气神状态，为人族奋斗。
　　“妾身明白了。”
　　白幼枫了解秦文秀想法后，端正好态度，做好庆迁节的规划，让福地内和真修界的人族，都能有个良好的休息节日。
　　除了负责节日筹办的人员，秦文秀给所有秦庭的工作人员放了假，让众人能尽兴的享受久违的休息日。
　　她也要给自己放松放松。
　　身体不累，但精神疲乏。
　　平日的她哪怕在小憩，手指也在金手指抽卡页面像个无情脚本一样指指点点。
　　金手指给了她强大的力量，让她在短时间内拥有搏杀数十万年异族法相的实力，但这不是没有代价的。
　　代价就是她若想提升实力，必须在金手指界面上不停的操作抽卡和寻图找新世界。
　　她突然很羡慕前身世界，玩游戏玩累了，可以写个脚本挂机，机械自动化处理。
　　她也想这样做，也能通过修仙的方式，制作出修仙版物理外挂脚本。
　　但奈何金手指不认她的物理脚本，只认她本人。
　　如果不是她主观意识操控，物理脚本根本点击不到那块虚拟屏幕。
　　金手指这破游戏，实在太难玩了。
　　五年时间，她大部分时间都用来操作这块虚拟面板了。
　　她想过休息，但一路前行，实为不易，各种各样艰难险阻，停上一段时间，就容易过不了下一道坎。
　　逼得她不得不砥砺前行，不停歇的向前狂奔。
　　现在，福地稳固，人族稳步发展，还有常曦和青绣守护，她总算能有自己的时间了。
　　人一静，就容易怀念过去。
　　前身世界已成回忆，无归途之路，思之徒增伤感，她摒弃不想。
　　她开始怀念刚刚来到一道界的日子。
　　那时候的她，没有现在那么多要忙碌的事情。
　　唯一的想法就是避开清安城城主的抓捕，顺便在修仙界闯出一席之地。
　　当时的她从未想过，自身能成为人族的领导者，执掌人族政权的秦庭之主。
　　对了，不知玄阴白骨魔过的怎么样了？
　　还有驳、羬羊、豪彘、狸力、灌灌她们……
　　她对于第一批抽取到的高星道兵，还是有感情的。
　　她给予过她们军团领导者的地位。
　　但伴随她抽取到的高星道兵增多，SSR霸主级道兵增加，她的心，渐渐分散到了众多道兵身上。
　　现在的她，已经拥有了将近两千万名道兵。
　　一心多用她尚且难为，关注每一个道兵的发展，她已经无能为力了。
　　她最多是将任务划分给每一个法相境军团长，然后层层划分而下。
　　一个人能真实管理的团队人数有限，普通人最多管理20个。
　　大集团的领导者，也只是管理好公司高层，让高层再层层细分进行管理。
　　因此，对于最初的道兵，伴随时间推移，她的关注逐渐淡了下去。
　　现在的她，除了记住玄阴白骨魔和驳等的原有部队编号外，对于她们的信息，已经知之甚少了。
　　她甚至不知道她们有没有化形成功。
　　想到这，秦文秀决定趁久违的休息，去看看驳她们。
　　不然，等之后忙起来，她的想法恐怕只能一拖再拖。
　　现在的她和之前无忧无虑的她不一样了，她的身上扛了更重要的事物，人族的发展和未来。
　　还有，在这个漫天星空，数百万的永生者围困下，找到一条突破重围的永恒之道。
　　实际去找，还是很快捷的。
　　秦文秀的道兵都在秦庭登记了信息，每一个军团都有详细的驻地。
　　秦文秀查好信息，锁定好坐标区域，便驱动灵道心咒前往道兵军团的驻地。
　　与此同时，一座孤儿院内，一名英姿勃发，有着一头柔顺白发的少女，正半蹲在地上，望着碧蓝的天空发呆。
　　白发少女身后，一名八九岁的小女孩，用担忧的眼神看着身前不远处白发少女。
　　她的姐姐已经维持这个姿势数个时辰了。
　　她虽然知道姐姐是天上的神马仙子，是修仙者，不怕空耗，但人不能一直这样啊！
　　姐姐一定有什么心事，姐姐的状态已经维持好几年了。
　　伴随时间推移，姐姐的状态越来越严重。
　　最终，她犹豫片刻，乖巧的走上前，抱住白发少女，轻声道：“夏姐姐，如果有烦恼的话，可以向莺莺倾诉哦，莺莺会永远陪在姐姐身边的。”
　　白发少女站了起来，摸了摸小女孩莺莺柔顺的黑发，笑道：“夏姐姐才没有什么烦恼的，一直很开心的哦，不要多想，姐姐我……”
　　白发少女突然怔住了，她的眼眶开始氤氲一丝雾气。
　　她不敢置信的揉了揉双眸，却发现无论怎么揉，孤儿院门口，清丽绝色少女都没有消失。
　　主人！
　　夏思秦的泪水夺眶而出。
　　主人没有忘记她，主人还记得她！

0344 既然是主人吩咐，那她当执行之
　　第360节 0344 既然是主人吩咐，那她当执行之
　　“驳…夏思秦，好久不见。”
　　秦文秀习惯性的开口，又立马改口，用驳在军团中登记的名称，来称呼驳。
　　秦文秀的表情有些不太自然，她没想到驳居然会为自己取这个名字。
　　她不是傻子，她知道这个名字的分量。
　　不过，她不是有意冷落驳的，她当初只能追求高战力道兵，以图破除一重重阻挠和关隘。
　　后来伴随她道兵变多，她逐渐没有精力去管理个人的生活，也没有时间去和道兵进行互动。
　　为了不亏待早期立下赫赫之功的道兵，她将这些道兵都提拔成同境界军团的军团长，给予充分的军政权力。
　　她不是一个纯粹的女性。
　　虽然可爱漂亮的外表，让她多少有些女性的自觉，也会觉得就这样漂漂亮亮，当个女生也挺好。
　　但她本身思考的逻辑，还是偏侧男性理性思维。
　　她觉得给予立功道兵显赫的地位，就能回馈道兵的付出。
　　让她没想到的是，驳并不太在乎地位，而是更在乎她本身的看法。
　　老实说，她从未思考过这方面的内容。
　　她来到这个世界，脑中除了不被异性生物拱外，就没有同性之间的想法。
　　或许是生理上没法产生雄性激素，让她缺乏那种亢奋。
　　或许是紧张四伏的环境，让她无暇思考两性问题。
　　她对于男女之事，女女之事，几乎是一点念头都没有。
　　她此前也有和同性坦诚相见的状态，譬如和清千秋，譬如和白幼枫。
　　但怎么说呢……
　　另外两名少女虽美，但她的身躯似乎美的更胜一筹，导致她实在提不起劲。
　　而且另外两名少女也没有那种想法。
　　清千秋或许有，但清千秋很腼腆，这股想法只在内心打了个漩儿，让她没有更直观的感受。
　　唯一的一次悸动，还是一年前，被元柒柒在多爪福地强行吻住时产生的。
　　当时的元柒柒为了帮助到她，强行抱住了她，然后强吻她，与她来了一段长达245秒的螺旋拥抱拥吻飞冲。
　　不过，那时候的她，身体上的触动，比内心那种感觉更加震撼。
　　毕竟她的特殊体质是出了奇的敏感。
　　后来，或许是避嫌，或许是不好意思，元柒柒这一年来很少和她见面，见面也只是公式化的聊宣传方面的事物。
　　她不知如何处理，也就这样搁置了。
　　她对于这种事情虽不抵触，但也没冲动想法。
　　况且，接纳了元柒柒，那常曦又该何处？
　　想让灵道心咒传送踏遍整个修仙界，任重而道远。
　　常曦出不来，现在常曦和元柒柒，两人基本上是共用一副身体状态。
　　元柒柒的想法不代表是常曦的想法，她不想让常曦难为。
　　当然，这里面也有她一份异常理性的思维在作祟。
　　常曦目前能以真仙巅峰战力保护福地的安全，还能帮她镇压无法匹敌的真仙境敌人。
　　可以说，有常曦在，她可以高枕无忧的发展实力。
　　毕竟天仙真的很少，很多真仙修炼个上亿数亿年，都无法蜕变成天仙。
　　如果贸然接纳元柒柒，然后恶了常曦，那她可就哭笑不得。
　　她哪怕可以通过小黑屋封印常曦，不让常曦作乱。
　　但常曦这份碾压级战力就会被她‘丢弃’。
　　她不相信歪理，不相信某些人口中女人只要压服了，就会听话的言论。
　　况且，常曦活了不知多少悠久岁月，与只有一二十年的恋爱脑女性相比，是截然不同。
　　再且，她非男性之躯，靠女性之躯压服别人？
　　只能说，谁压谁还说不定呢。
　　如果对方有意，她或许还能想想法子。
　　如果对方无意，想要强行掰弯异性，难如上青天。
　　换个思路去想，一个男性想要掰弯另一个男性成为GAY，只会得到对方的厌恶，而不会被对方喜爱。
　　女性同理。
　　男性视角看女性百合美好，这就和女性视角看两个男性一起搞耽美搞GAY觉得美好是一个道理。
　　她前身世界现实中，好多好姐妹当塑料姐妹花，互相撕逼暗中揭老底等等，表面上还搂搂抱抱，毫无美好可言。
　　这也是她来到这个世界，不动那种心思的原因。
　　因为她知道，三观这种东西，是很难强扭的，强扭的瓜不甜。
　　她总不能让九尾狐一族用嫁梦神通洗脑吧，还专门为那种念头去洗脑，她觉得毫无必要。
　　不过，群体大了，肯定有人会和主流思维不同。
　　清千秋算一个，但因为以往教育和世俗礼制因素，不敢点透关系。
　　元柒柒，她感觉对方想报恩的想法，大过于情感想法，对方之后没有往上理，或许也有这个原因。
　　白幼枫，她感觉白幼枫的想法，一直都是供奉她为主人，以一套主仆之道来应对她。
　　白幼枫化身成那副形象，也是希望获得她更多关注，而非有两性之情。
　　夏思秦，是她第一次遇到最直接，向她直观的展露内心的同性。
　　以上念头，只在转瞬。
　　未等夏思秦开口，秦文秀又道：“还记得我们一起打
　　白颈银鳞狼那个土丘吗？”
　　“嗯，我记得！”
　　夏思秦迟疑数秒，大声回复。
　　或许是觉得自己声音有点大，过于激动，夏思秦脸色一红，用灵力蒸干泪水，不让身旁的莺莺看见。
　　“那个土丘还在哦，要去看看吗？”
　　秦文秀察觉孤儿院一些孤儿逐渐围了上来，为了避免在大庭广众之下表演狗血剧，她决定将夏思秦约出来聊心。
　　“去，去的。”
　　好不容易见到主人，哪怕和主人相处数分钟，也是弥足珍贵的。
　　夏思秦当即同意，然后摸了摸莺莺的小脑袋，露出一个明媚的笑容：“莺莺，姐姐和主…这位秦姐姐出去玩，你回屋去复习功课哦，等姐姐回来，要检查你符箓的绘画完成度怎么样！”
　　夏思秦方才想说主人的，但她接受到主人的神魂传讯，表示主仆在新文明时代，这个关系并不好。
　　需要摈弃这种称呼。
　　她虽然不太认同主人的观点，主人就是她主人，永远都不会变。
　　但这既然是主人的吩咐，那她就要坚定的贯彻主人的意志。
　　莺莺听后，当即垮着一张小脸。
　　原先想研究眼前突然冒出的漂亮秦姐姐和夏思秦姐姐到底是什么关系，被作业一下子打蔫了，失去了研究的兴趣。

0345 如履薄冰的秦文秀
　　第361节 0345 如履薄冰的秦文秀
　　二人乘云驾雾，来到秦文秀特地布置的一座土丘前。
　　土丘处，是她与夏思秦第一次交流的地方。
　　当时的她与夏思秦等道兵携手战胜白颈银鳞狼族群，借白颈银鳞狼族群经验之力，一同晋升道基，开启了神识，由此拉开了更亲密的接触。
　　道基之前，由于夏思秦无法开口，她与夏思秦缺乏沟通，反而没有什么特别的回忆。
　　二人降落，踏在大地上，秦文秀感慨万千。
　　当初的她骑着驳，指挥道兵攻伐狼妖。
　　一晃数年，驳已经化形成人，成为了漂亮的白发少女。
　　秦文秀望着眼前的白发少女，轻启薄唇，就要开口。
　　下一秒，夏思秦身形一闪，化作原型，轻踏马蹄依偎在秦文秀身旁。
　　“主人，我…我好想你。”
　　夏思秦轻轻趴在草地上，用柔顺的白色鬃毛轻蹭秦文秀。
　　秦文秀下意识的抱住夏思秦脖颈，恍惚间，她仿佛感觉岁月还停留在当年。
　　她即将前往清安城，出发去清安城除掉清阳子这个毒瘤魔修。
　　不过，岁月在流淌，时间无情的滚动，她已经回不到当年的相对无忧的心境了。
　　“我也想你。”
　　秦文秀的话有些言不由衷，毕竟她那么多年过去，才想到看看最早一批的道兵。
　　这份想，是打了折扣的。
　　不过，她的话还是让夏思秦高兴起来。
　　让夏思秦明亮的瞳孔一闪一闪，变成好看的弯弯月牙状。
　　双方寒叙一会，渐渐找回了当初的感觉。
　　不过，聊着聊着，秦文秀开始觉得违和。
　　左思右想，她发现，她不应该任由夏思秦化作原身来和她沟通。
　　毕竟双方等下要聊情感上的事情，她抱着马身的夏思秦，去聊情感就实在太奇怪了。
　　想了想，秦文秀道：“夏思秦，你要不变化成为人身吧。”
　　让秦文秀想不到的是，夏思秦眼中出现一丝惊恐和委屈。
　　秦文秀不解，她说错了什么？
　　未等秦文秀想好接下来的措辞，夏思秦恢复人身，小心翼翼的低头道：“主人，您可不可以再陪一下我一会。”
　　仿佛觉得自己想法很唐突，夏思秦眼中噙满泪水，喃喃道：“一会就可以。”
　　秦文秀一怔，随后她恍然。
　　她本意是想找个双方都熟悉，有回忆的场所，好好交流一下。
　　目的不是让夏思秦讨好她，然后刻意变化身形来‘辅助她找回忆’。
　　结果夏思秦错误理解她的想法了。
　　以为她只是想怀念下过去，于是抵达土丘后主动变成原先的样子，来迎合她的想法。
　　现在她让夏思秦恢复人身，夏思秦估计认为双方交流即将停止，她要走了。
　　于是设法来挽留她。
　　秦文秀可没有这种想法，她也不想让夏思秦误会下去，当即走上前，握住夏思秦的双手，半仰头望着高出半头，眼中噙泪的白发少女。
　　“我不会走的，你不让我走，我就不走。”
　　秦文秀的话让夏思秦破涕而笑。
　　不过，夏思秦的表情很快又担心起来：“主人，秦庭还需要您掌舵，我会不会耽误您处理重要事务……”
　　夏思秦话音未落，就被秦文秀打断：“现在是节日，不论事务。”
　　夏思秦望着眼前表情霸道的少女，脸色一红。
　　她不知道自己今天是怎么了，心神波动也太厉害了。
　　“走，我们游山玩水去~”
　　为了避免夏思秦不安，秦文秀拉着夏思秦飞离土丘，游历福地内的大好河山。
　　游历能促进感情交流，短短半日，秦文秀便打开了夏思秦的心房，了解到了夏思秦的想法，也了解到了夏思秦起这个名字的原因。
　　这个名字确实因她而起。
　　夏思秦离开她身边后，对她念念不忘。
　　在道兵十六军团，夏思秦努力修炼，斩妖除魔，力求能和她再次在一起。
　　然而，她的晋升速度实在太快了。
　　从道基，快速成为紫府。
　　如火箭一般，紫府升金丹，金丹升元婴，元婴升法相……
　　夏思秦的天赋并不差，SR阶，堪比人族精英，还有与她一样的杀怪升级能力。
　　奈何她的晋升，是坐拥千万道兵集体打怪，汇众之力的结果。
　　个体道兵想要晋升，难上加难。
　　而且夏思晴没有达到硬条件，没有被涂山颜颜选入副本，无法坐上晋升直通车。
　　夏思秦现在的实力，全靠夏思秦坚定斩妖除魔的结果。
　　一路升到金丹，不容易的！
　　为了完美化形，吃的苦头怕是更多。
　　夏思秦想和她近距离接触的想法很强烈，但却有无情的现实作为阻拦。
　　她身边的道兵，已经全部换了一轮又一轮，现在修为全是法相境。
　　夏思秦的金丹修为，根本靠不过来。
　　秦文秀忽然发现，她为了人族公平，却隐约忽略了道兵之间的公平。
　　她为了实力最大化提升，将晋升的机会，全都给了SSR道兵。
　　SR以下的道兵，只能依靠自行修炼，或惩处为恶之徒来升级。
　　SSR道兵之间，因为修为与低星道兵拉开巨大的鸿沟，不知不觉已经形成了一个相对坚固的阶级。
　　她虽然给予了所有道兵当执政者和管理者的机会，但秦庭上层管理者中道兵的等级，普遍是SSR。
　　她现在身边的道兵，星级也全都是SSR，没有SR，更没有R和N。
　　夏思秦一个单纯想要见她的念头，都有着深渊的阻隔。
　　如果不是她突然起意，恐怕她和夏思秦之间，虽然有着极为密切的关系，但却仿佛不相交的平行线一般，永不相见。
　　当然，这和她律令甚严也有一定关系。
　　她在这个世界上，地球人族只有她一人。
　　别看她表面风光，但她内心深处一直战战兢兢如履薄冰。
　　她的战力大部分归系道兵，道兵如果出现问题，她的大好局势恐怕会瞬间崩盘。
　　所以她只能通过一套完善的律令，来管理已经奔至两千万数量的道兵，忽略了很多个体道兵的想法。
　　这样肯定是不行的，她现在的实力已经足够高了，应该要让道兵之间的发展，更加良性一些。
　　道兵不是死物，也不是她纯粹的归属品，而是一个个活生生的生灵。
　　是愿意将全身心系于她一身的伙伴。

0346 我…我只想更好的为主人付出
　　第362节 0346 我…我只想更好的为主人付出
　　想到这，秦文秀决定之后调整一下道兵晋升机制。
　　做不到完全公平，至少也要相对公平。
　　等等，她又开始想工作上的事情了。
　　秦文秀一拍脑袋，摇了摇头。
　　她现在当务之急，还是处理好和夏思秦的关系。
　　夏思秦一心牵系在她身上，无论如何，她要给夏思秦一个回应。
　　不过，这个回应说起来简单，做起来却很难。
　　她不知道类似夏思秦心理的道兵有多少，两千多万名道兵，哪怕只有万分之一数量，也是足足两千名。
　　她如果挨个回应，精神上吃不吃得消先不说，身体上首先就要受不了。
　　她又不是繁衍之母，做不到那么混乱的。
　　当然，夏思秦是特殊的。
　　夏思秦和她有过一段朝夕相处的日子，双方并肩作战，共克它敌。
　　彼此之间的关系，和绝大多数从未打过照面的道兵而言，是更亲密一些的。
　　想了想，秦文秀决定询问夏思秦本身的想法，再做决定。
　　万一只是她自作多情呢？
　　如果夏思秦只是想和她像以前一样并肩作战，她却误作爱情，那就实在太尴尬了。
　　脚趾都能在地上抠出三室一厅。
　　“夏思秦，你…你对我是什么样的看法？”
　　由于这话实在不好开口，秦文秀中途还卡壳了一下。
　　身旁的白发少女一愣，随后用敬仰的眼光道：“主人您很强大，很聪明，很漂亮，很善良，很温柔……”
　　夏思秦的一通吹嘘，让秦文秀耳根顿时发红。
　　她没想到在夏思秦眼中，她居然是这么一副良好的形象。
　　几乎所有正面的形容词，都堆砌在她身上，让她实在有些难为情。
　　“不不，我…我是指……”
　　秦文秀连忙打断夏思秦的吹嘘。
　　她一边说，一边思考，迟钝数秒，最终犹豫道：“我是指，你本人对我的想法。”
　　夏思秦停顿住了。
　　眼前娇小的少女的话，让她难以回答。
　　这无关害羞之类的情绪。
　　她的回答在某种程度上，有可能决定她未来的命运。
　　她对主人的想法……
　　最初，她只想呵护柔弱的主人。
　　那时候的主人，实力孱弱，不通术法，几乎不敌任何的邪修妖魔。
　　漂亮精致的主人，就像一个易碎的瓷娃娃，惹人爱怜。
　　她时时刻刻都呆在主人身边，生怕有敌人会伤害到主人。
　　之后，主人逐渐强大起来。
　　她开始为主人的实力和英姿倾倒。
　　她很自豪自己成为主人的坐骑，并隐隐排斥其他速度快的道兵。
　　她知道自己心理有些不太正常，但她就是不喜欢其他速度快的道兵。
　　然而，她的速度，是有极限的。
　　术法不敌神通，她引以为傲的速度天赋，在真正的速度强者面前，不值一提。
　　她只做到比普通道兵快上两三倍，然而梼杌却能快上十倍百倍！
　　她逐渐被淘汰了。
　　当然，这并非是主人的问题，是她自己太弱了。
　　主人当时正处于危机四伏的状态，如果她继续当主人坐骑，只会让主人身陷险境，她不能那么自私。
　　主人安排她前往十六军团当一位副将。
　　这是很好的职务了，其他副将普遍都是金丹，就她还是紫府。
　　主人对她很好，但她感觉自己有点不知足了。
　　她开始疯狂的想念主人，想到癫狂，日日夜夜都在想念。
　　她于是不断磨砺自己，争取自己有朝一日，实力大增，回到主人身边，庇护主人。
　　可是，现实是残酷的。
　　她的实力距离主人越来越远，远到仿佛相隔一片汪洋大海。
　　不过，她没有放弃。
　　她哪怕在天涯海角，也要为主人奉上一份力。
　　她开始学习主人的理念，研究主人的思想，期望能在精神上，能和主人同步。
　　在学习的过程中，她渐渐的了解了人族，懂了人族。
　　她通过人族，知道了让自身癫狂焦躁的心理是什么。
　　这是喜欢，是一种名为独占欲的爱。
　　她，她的想法太大胆，太大逆不道了。
　　主人是所有道兵的，怎么能是她一个道兵的呢？
　　但她就是按捺不住这种想。
　　越想断绝这种念头，越会往上想！
　　最终，她明鉴了本心，她喜欢上主人了。
　　这个想法一度让她很痛苦。
　　明鉴本心后，反而不如浑浑噩噩的状态。
　　因为，她已经接触不到主人了。
　　现在她再次接触到主人，这个回答，一定要好好的回答，不能惹主人不快。
　　伴随主人实力越来越强，等主人晋升真仙，恐怕她再也无法与主人有相见的机会。
　　夏思秦张了张嘴，最终咬牙道：“主人，我想再次追随您，侍卫在您左右，成为您的盾。”
　　她不敢说矛，因为她做不到。
　　她唯一能做的，就是在有真的强敌来袭时，她可以献出生命，为主人挡住那致命的一击。
　　夏思秦的犹豫，秦文秀全看在眼里。
　　这是违心之言，是虚假的想法。
　　秦文秀叹了一口气：“我想听真话。”
　　夏思秦诺诺道：“我…我只想更好的为主人付出，我……”
　　“确定这是真话吗？”
　　秦文秀不是不耐烦，她需要夏思秦能坦然面对。
　　夏思秦如果只是这样，根本不会在再次见到她时，泪水夺眶而出。
　　也不会为了多挽留她，而刻意去迎合她。
　　单纯只想追随她，在道兵军团的结果是一样的。
　　她不喜欢弯弯绕绕，不喜欢那种情深深雨蒙蒙的恋爱纠葛。
　　至于清千秋。
　　一是她不确定清千秋有没有那种心思。
　　二是她与清千秋是师徒，定那种关系，不合适。
　　“是…是真话，但……”
　　“但我还…还喜欢主人您！是爱的那种喜欢！”
　　说完，夏思秦低下头，仿佛在等待最终审判一般，不安的攥着白裙，小幅度的扭动。
　　下一秒，她感受到自己比一个柔软娇小的身躯抱住。
　　两名少女无言的在云海亲密拥抱，阳光都羞涩的避开这片区域。
　　雨云交加，山海翻腾。
　　一大一小两名少女在无上之乐中，逐渐步上了极致的愉悦。
　　待到天晴，秦文秀抚了抚鬓角微湿的发丝，轻声道：“当我的侍卫，可是要很累的哦~”
　　夏思秦轻嗯一声：“为了主人，誓死不惜。”

0347 欢度庆迁节，喜气合家欢
　　第363节 0347 欢度庆迁节，喜气合家欢
　　秦文秀福地，清安城。
　　伴随噼里啪啦的无公害术法烟火升空，所有人载歌载舞的在城内又蹦又跳，享受着久违的欢聚时光。
　　众人脸上露出喜悦的笑容，排着队，在城市行政中心领取秦庭官方发送的灵米灵果。
　　这一年里，清安城的居民忙碌万分。
　　作为最早一批迁入福地的居民，他们在建设好自家城池后，便马不停蹄的前往其他城市，辅助其他城的居民建设城市。
　　虽然劳累，但无人抱怨。
　　在秦庭的帮助下，他们过上了幸福的生活。
　　他们不能自私，这份幸福，也要分享给其余的同胞。
　　况且，秦庭给予的建设薪资是真的高，让所有人都能过上曾经都不敢想的生活，他们怎么能当白眼狼去抱怨呢！
　　现在家家户户都买得起灵傀。
　　有了灵傀，在加上官方发放的灵石薪资，他们人人都能享受到当修士的快乐。
　　便捷的灵傀车，各种方便的灵傀智能家居，大大改善了所有人的生活。
　　“老李啊，听说你家娃儿都练气四层了，恭喜恭喜~”
　　“是啊，老李家出了天子骄子，哎呦，我家娃儿要是能有天赋就好了。”
　　“老李头，你家娃儿什么时候回城啊，我我家那个侄女，她天天都念叨着李哥哥什么时候回来，有时间让两娃儿见个面啊~”
　　众人围在一个面容朴素的残疾中年人身旁，夸赞老李家儿子有能力，一边感叹自家小子不争气。
　　残疾老李笑的合不拢嘴。
　　不过周边都是街坊邻居，他也不好摆谱，连连摆手道：“没啥，都是娃儿争气，娃儿争气。”
　　说着，他又回复家有侄女的老张：“娃儿这几天肯定会回来，到时候两娃肯定能见面聊聊。”
　　老张家的侄女，长得可水灵了，儿子差不多也到了婚配年龄，该聊聊。
　　老李在灵傀外骨骼的支撑下，如常人一般健步如飞。
　　一边走，老李一边感慨秦庭改变了他们一家的生活，改变了李家的未来。
　　如果没有秦庭，他儿子的天赋就会在清阳子那恶城主手下耽搁掉。
　　也无法讨回被清阳子手下恶徒打断腿的公道。
　　更不会有这神奇的法器，让他重新站立起来，可以像正常人一样行走。
　　而且，飞升世界，让他们普通人可以夜间不眠，活在另一个世界中，几乎等同赋予了他们第二生命。
　　秦庭秦天尊，不单单是他们李家的恩人，更是全人族的救世主啊！
　　老李家的好生活，只是清安城中万家万户的缩影。
　　老周家，老马家，老云家……
　　家中有子成为修士的，尽皆过上了曾经想也不敢想的生活。
　　没有修士的家庭，也可以通过尽一份力，来大大改善自家生活。
　　尤其是考取了教师助理资格证的人，还可以通过辅助修士教师教学，来获得更多的收入，以及获得受人崇敬的眼光。
　　吴辰也不例外，家住清安城的他，享受到了最先搬迁的福利。
　　他在九耀级飞升世界获得五倍寿命增幅后，为了自己的未来，为了治好妻子的断肢，他没日没夜的研究符箓，并锻炼自身的能力。
　　他的悟性还是可以的。
　　在时间的加持下，他的成长速度很快。
　　低阶修士中，大部分的人都在打磨修为，他将一半以上精力放在了符箓上，他很快成为了清安城远近闻名的练气境符箓大师。
　　只要是不超过他等级的符箓，他几乎能一笔勾勒，并赋予符箓的活性。
　　在发现民生用的符箓的受众比攻击型符箓更广时，他果断放弃攻击性符箓的制作，转而制作民生型符箓。
　　借助辅助建城项目，他狠狠的大赚了一笔。
　　在发现个人产能有限后，他于是在九耀飞升世界中寻觅四灵根、五灵根的修士，提出以工代学计划。
　　他教授对方符箓制作技术，对方则帮他打工。
　　一些觉得自己前途无望，此生难以进阶道基的修士，认为哪怕坚持下去也无意义，不如学门手艺，过上更好的生活，于是便追随了吴辰这个颇有名气的符箓师。
　　反正不收钱，不妨搏一搏。
　　修士中没有笨人，只是大部分人不喜研究外物罢了。
　　吴辰的眼光是敏锐的。
　　在带出一批学徒后，他借助学徒提供的产能，他顺利的实现了资产上的阶级攀升，身家不逊色寻常紫府修士，比绝大部分道基修士富裕多了。
　　借助庞大的资源，他的修为从练气三层，靠着资源，在短短一年时间内，堆至了练气七层。
　　要知道，他可是四灵根。
　　从练气前期，跨越到练气后期，一年时间，这是一个巨大的飞跃。
　　没有资源，他恐怕要花费几十年的打磨，才能达到这个程度。
　　吴辰最终定下资源为主，修炼为辅的的修炼策略。
　　他将大部分精力都投入对符箓之道的研究。
　　符箓是他的根，只要制符水平高，他就能一路实现弯道超车，达成最初的梦想。
　　噼里啪啦，噼里啪啦……
　　吴辰开着飞行法器，向家中飞驰。
　　他忽视窗外的法术烟火，表情略带一丝紧张和忐忑。
　　他飞行法器中装了很宝贵的事物，花掉了他足足大半积蓄。
　　万一遗失，他可就悔之晚矣了。
　　他现在虽富，但手中的钱，也是辛辛苦苦积攒的。
　　建城项目现在告一段落，未来很难有这样赚快钱大钱的机会。
　　他未来想快速积攒这么一笔钱，还是难度重重的。
　　吴辰家中，沈求弟借助外骨骼手臂法器，麻利的在厨房洗切。
　　她一边忙碌，一边时不时透过窗户，看着院子。
　　丈夫在飞升世界和她联络过，表示庆迁节会回来。
　　丈夫已经在外忙碌几乎一整年了，她有点心疼丈夫，太拼了。
　　学校中教育的恶修环境实在太恐怖了，丈夫的修为，在那种环境下生存，几乎是不可能的一件事。
　　如果不是秦天尊福地非常安全，她都不敢让丈夫外出那么远。
　　忙碌间，里屋传来孩子哭闹的声音。
　　她连忙放下手上的工作，跑回里屋安抚孩子。
　　“麻麻，麻麻~”
　　望着孩子甜甜的叫妈妈，沈求弟的眼睛化作弯弯月牙，嘴角带笑的哄着孩子。
　　她抱着孩子晃啊晃，下一秒，她和孩子被一个宽大的胸膛一起抱住。
　　“求弟，我回来了。”

0348 沈求弟恢复，平凡温馨之爱
　　第364节 0348 沈求弟恢复，平凡温馨之爱
　　“你…你还好意思回来，让我们娘儿俩好等！”
　　沈求弟口中不满，不过表情却是笑的，眼中还有几滴泪珠。
　　分别许久，她有太多话语，想要和吴辰诉说。
　　“抱歉，苦着你们了。”
　　吴辰慌了，一个大男人手无足措，没有在学徒们面前的挥斥方遒，而是像小学生一样低头认错。
　　沈求弟也不是恼吴辰。
　　望着吴辰局促的样子，扑哧一笑：“没有啦，我去煮饭，你来照顾儿子。”
　　她将儿子放在吴辰手中，擦了擦眼角泪珠，前去厨房。
　　孩子很久没和父亲亲近，这个时间应该先让给孩子和父亲，之后才是她与吴辰之间的亲密时光。
　　吴辰抱着哇哇哭的儿子，连忙安抚儿子，还用术法变小戏法。
　　儿子望着吴辰手中突然变出的鲜花，眼睛瞪得大大圆圆的，似乎在想这么一朵花，是从什么地方变出来的。
　　立刻不哭了，开始研究吴辰手中的鲜花。
　　不一会儿，饭好了。
　　灵米的清香飘满整个房间。
　　吴辰望着丰盛的午餐，立刻知道这一年中，妻子没少努力，为的就是让他能吃上这丰盛的一餐。
　　他柔情蜜意的看了妻子一眼，与妻子和儿子享受这丰盛的一餐。
　　餐毕，二人安抚好儿子后，进入二人私密空间，诉说这一年各自的经历。
　　大部分都是吴辰再说，沈求弟在听。
　　听到丈夫辗转多地，带领符箓修士团队到处辅助建城，让更多的人住上漂漂亮亮的房子，沈求弟既自豪又心疼。
　　丈夫这一年多，真的太累了，几乎没有多少个人时间。
　　想到这，她抱紧丈夫。
　　不过，很快她又悄悄松开拥抱。
　　她的眼中出现一丝黯淡。
　　她不能给予丈夫正常的拥抱，她的钢铁臂膀，只会让丈夫感受到冰凉，而不是温热。
　　吴辰察觉到妻子的眼神，内心一紧。
　　他伸手狠狠揪了下自己大腿，然后从储物袋中掏出一枚锃亮的纯白元珠。
　　本来他想找个更有仪式感的方式交给妻子，现在想想，自己真的该死。
　　这种情况就该毫不犹豫的掏出来，直接给妻子用上。
　　妻子被断臂困扰多年，虽然借助秦庭的技术，解决了大部分困扰，但外骨骼法器臂膀还是有种种局限，不如原生胳膊要好。
　　他都和妻子结婚那么多年，那种所谓的仪式感，根本就没必要。
　　“这是什么？”
　　沈求弟有些疑惑，是送给她的珠宝吗？
　　她内心有点小甜蜜，但很快就变成一丝责备，丈夫是知道她不喜欢这种东西的，浪费钱。
　　这种漂亮的珠宝，绝对价格很贵，华而不实。
　　“这是我之前和你提到过的顶级灵材，
　　白灵珠，是由最纯粹的灵气汇集而成的元珠。求弟，你的胳膊有救了！”
　　吴辰的话，让沈求弟愣住了。
　　她的胳膊，有救了？
　　吴辰担心妻子不相信，还开始讲解原理，说只要学习官方图书馆内的夺天造化真典，就能依靠灵珠之力，重新孕化出双臂，成为一个正常人。
　　由于妻子还有灵根，甚至还能重新步上修炼之途，成为一名拥有广大前途的修士。
　　讲着讲着，吴辰发现妻子脸上一行清泪划过。
　　他慌了，连忙询问情况。
　　沈求弟擦了擦双眸，笑着摇了摇头：“我没事，我是感动的。”
　　吴辰挠了挠头：“夫妻之间，谈什么感动不感动，这是我应该做的。”
　　沈求弟喜悦完，又不安道：“这个会不会很贵？会不会耽误你修炼？”
　　“实在不行，这个还是推了吧，你的修炼最重要。”
　　吴辰当即摆手：“不贵不贵，就是想搞到比较麻烦，手臂重要！”
　　说完，吴辰又道：“等求弟你手臂回复，就能和我一起修炼了，到时候我们找个双修辅助功法，修为还能更进一层楼，你也能帮助到我。”
　　沈求弟一想也是，答应吴辰使用这枚白灵珠。
　　夺天造化真典，吴辰已经提前从图书馆复刻一本。
　　在妻子同意后，吴辰帮沈求弟取下双臂上的外骨骼手臂法器，让妻子褪却衣物，将白灵珠放在沈求弟身前。
　　夺天造化真典入门极易，唯一难度是获取足够优秀的灵材。
　　白灵珠刚好满足最低一级的灵材标准。
　　为了辅助到妻子，吴辰在一年中，反反复复的学习和研究了无数次，目的就是为了引导妻子，可以正确的使用夺天造化真典。
　　沈求弟作为三灵根修士，悟性也不低。
　　她虽没出远门，但在飞升世界，还是学到不少有用的新知识。
　　这些知识让她知道不少修士中的信息，以及一些基础修炼的方法。
　　如果不是双臂无法达成内循环，她早就成为真正的修士了。
　　吴辰一方理论深厚，还能依靠灵力进行线路引导。
　　沈求弟一方有过模拟经验，本身悟性又不差。
　　二人丝滑流畅，完美衔接，将白灵珠一点一点的炼化，融入沈求弟断臂处。
　　在吴辰的引导下，沈求弟的胳膊处开始冒出白光。
　　很快，白光逐渐凝实，化作一双洁白的藕臂。
　　“我…我的手臂，重生了……！”
　　沈求弟热泪盈眶，她尝试活动手指，发现手指没有丝毫阻碍，可以灵活抓握，做出各种各样动作。
　　“别动，继续意念控制。”
　　吴辰嘱咐沈求弟。
　　现在的白灵珠，还有不少灵气在手臂内。
　　妻子这个时候炼化，还能一举成为修士。
　　他不奢求妻子像其他使用顶尖灵材的夺天造化真典修士一样，一步冲入道基境。
　　只要妻子能入门，他就能带着妻子进入九耀级飞升世界，让妻子彻底成为一名真正意义上的修士，成为一对修士伉俪。
　　沈求弟一听，连忙按照吴辰的吩咐控制下去。
　　丈夫嘴上说的轻巧，想要拿到，绝非易事，她不能耽搁吴辰的一片好心。
　　很快，伴随沈求弟体内的关隘被层层突破，沈求弟水到渠成的成为了一名练气一层的修士。
　　在白灵珠的灵力冲刷下，沈求弟的修为节节拔高，最终定格在练气六层。
　　若非吴辰也是初入练气七层，不敢胡乱指导，沈求弟的修为还会更高。
　　恢复成功后，二人柔情蜜意的相视一眼，驱使灵力拉上了窗帘，拥抱在了一起。

0349 平和下的危机
　　第365节 0349 平和下的危机
　　载歌载舞不止吴辰与沈求弟，全福地的所有人，都沉浸在久违的假日中，欢度庆迁节。
　　庆迁节后半段，秦文秀让负责节日的工作人员也一并加入节日，整个福地彻底陷入无政府状态。
　　虽然无人管辖，但一切都显得非常平和，没有任何人在这个时候作奸犯科。
　　秦文秀的天网监测机制，在一次次的更新和修正中，逐渐成熟。
　　为了大力推动天网，秦文秀几乎半免费的将个人终端型法器，发给每一个民众。
　　幸好个人终端法器生产成本不高，需要的材料也都是常见材料，除了雕琢精密法阵工序麻烦点，就没有其他难点了。
　　不然，秦庭很有可能因为这最基础的法器，而破产。
　　毕竟福地和真修界的人数，实在太多了。
　　为了最大化的减少使用成本，科研部修士绞尽脑汁，最终想出了使用凡民体内灵蕴激活的方式，消耗凡民灵蕴来进行操控。
　　一般情况下，个人终端法器一日的消耗，大抵等于一个凡民半个小时跑步消耗的能量。
　　所有人都能撑的起这股消耗，无需额外能源。
　　如果装载灵石，凡民还可以借助内置的基础术法法阵，来释放练气境的术法。
　　变相实现了人人皆修的情况。
　　当然，普通凡民只会被授权使用非攻击性术法，只有教师助理，维护治安的人员，才会获得使用攻击型术法的权利。
　　当所有人都具备个人终端法器后，天网的优势逐渐显现。
　　任何想要犯罪的人，都会被天网监测机制察觉。
　　随后天网会锁定方位，通知审查部。
　　审查部传递给负责这个片区的审查官，距离这个地点最近的审查官会获得信息。
　　这名审查官在获得信息后，会立刻前去逮捕潜在犯罪者，勒令对方接受审查和思想教育。
　　这种情况下，将犯罪率降到了最低。
　　除了少部分突发意外，几乎不存在真正犯罪者了。
　　秦文秀将一切交给了天网，她作为天网系统的执掌者，只需定期检查负责天网的真宝器灵是否正常工作，是否有不公正处理事务问题即可。
　　美好的日子总是异常短暂，在度过一段浑身酥麻的日子后，秦文秀端正好姿态，开始处理接下来的工作。
　　她与夏思秦的关系，她不打算公开，也没必要公开。
　　这是私事，与公务无关。
　　并且，她和其他人也没有特殊关系，通知了反而会让其他人觉得莫名其妙。
　　一想到那几日，秦文秀就感觉小腿有些发软。
　　太疯狂了，她的体质简直绝了，除了开头半分钟，几乎毫无还手之力。
　　她决定以后一定要想一个合适的锻炼体质方法，不然实在有违她秦庭之尊的威严。
　　工作时，秦文秀还是很认真的。
　　虽然多爪世界尘埃落定，繁衍之母的仙宝也被常曦镇压，但还是遗留了不少问题。
　　譬如繁衍之母并未死亡，只是意识被镇压，她要做好意外防范工作，避免繁衍之母通过其他方式离开，然后恼羞成怒给真修界造成巨大破坏。
　　她不是不信任常曦，而是常曦封闭太久了，连以身化界之道都不知道，说明常曦知道的信息，可能有点‘过时’了。
　　时代在进步，秦文秀不会盲目的认为远古，太古，洪荒什么的就一定很强。
　　修仙在某种程度上，和发展科技有异曲同工之处。
　　古人举着刀剑挥舞，现代人持枪炮，威力直接碾压古代剑客。
　　修士们的知识也在不断的试错实验中，逐步更新。
　　就她所知，一道界不少数百万年流下的古修法，就很艰难晦涩，还很难达到现今修炼法的威力和修炼速度。
　　而且也不是修炼到后期就会更强，厚积薄发。
　　不少修炼到后期，就没了，止步在金丹或元婴境。
　　修士中是有不少智者的，他们个人或许渺小，或许在历史中，未曾流下什么痕迹。
　　但他们创造的术法，新功法，一代代的流传下来，被广大修士接纳接受。
　　结合这些信息，秦文秀认为，她需要避免繁衍之母通过一些奇怪的能力逃脱封印，给真修界造成不可磨灭的损失。
　　当初伏源突然出现，就毁灭了楚都一城。
　　她要汲取教训，避免伏源事件再次出现。
　　除了处理这些防范工作，秦文秀例行工作也没有停止。
　　金手指上探地图，打副本，还有抽卡。
　　她一直想抽到UR，想看看UR会不会开场就是真仙。
　　哪怕不是真仙，开场是法相巅峰也好啊！
　　她现在还没有一个法相巅峰道兵。
　　法相境的晋升，实在太漫长了。
　　为了最大限度的获取法相道兵，她现在的道兵，除了一直负责副本一事的涂山颜颜，通过不断磨砺，进阶法相后期外，其余的法相道兵，尽皆是法相前期。
　　如果她有法相巅峰的道兵，说不定能尝试下凝聚金锁伐仙大阵，和真仙抗衡一二。
　　UR天赋绝对是位面之子，这种天赋，说不定比真仙天仙还要强。
　　有UR法相巅峰带头，集合上万法相道兵，和真仙抗衡，秦文秀感觉应该有戏。
　　只要达成条件，她就厚着脸皮请常曦出山，让常曦测试测试她的道兵方阵。
　　还有，秦文秀感觉，她是时候去打法相副本了。
　　她的法相道兵拿捏多爪法相中后期和玩儿一样，一切条件都成熟了。
　　由于不是很急，秦文秀处理好手头上的公务，挑了个合适日子，就准备打法相副本。
　　然而，就在她手指即将放在6-1时，她忽然有种莫名的心悸感。
　　仿佛她只要按下去，就会发生什么大事情，而且是那种无法挽回，好似之前的她一样，只能一路向前狂奔的事情。
　　要按下去？
　　秦文秀迟疑了。
　　她现在的生活刚刚好，秦庭也走上正轨，不用她全力劳心劳神。
　　她可以尽情的享受生活，享受生活带来的乐趣。
　　如果遇到永生者大敌，也可以让常曦出马，碾压对方。
　　繁衍之母百万年后才会半残归来，她有近似无穷无尽的时间，来让自己过得舒舒服服。
　　这一按，或许又要过上那种时时刻刻神经紧绷的日子，要按下去吗？
　　伴随她思考加深，心中心悸感越来越强，几乎化作实质性的危机包围住了她。

0350 要开始吗，开始就要加速了！
　　第366节 0350 要开始吗，开始就要加速了！
　　秦文秀明明已经是无漏之体，额头却还是渗出了汗液。
　　她眨眼，却发现眼前逐渐有些朦胧。
　　发生了什么？
　　就近发生了什么！
　　下一秒，金手指发出滴滴滴的警报声。
　　‘警告，警告，玩家陷入异常状态，玩家陷入异常状态，请玩家下线规避异常，请玩家下线规避异常。’
　　‘检测玩家无法执行下线操作，特殊程序启动，玩家可以进入开发者模式，选择启动＃%＆￥……’
　　什么？
　　发生了什么？
　　秦文秀感觉眼前越来越模糊。
　　“秦姐姐，你怎么了，不要吓我们啊！”
　　青绣最先发现秦文秀状况，连忙通过神识互联网，告诉常曦，之后她焦急的陪伴在秦文秀身侧。
　　片刻，常曦借助元柒柒身体而至。
　　她目光深邃，波澜不惊，但暗藏一丝焦急。
　　那件事，又要发生了吗？
　　千万不能这样了，不然……
　　常曦按住念头，让青绣不要着急。
　　秦文秀背后的那些存在，应该不会坐视不管。
　　之后，白幼枫，清千秋，夏思秦等一众道兵高层，皆感到主人异状，焦急而至。
　　常曦一个个的安抚众人。
　　她知道，这种情况下，谁都帮不了秦文秀，只有那些人，才有办法处理。
　　朦胧中，秦文秀意识进入了一个纯白空间。
　　进入这片空间后，她感觉思维顿时清晰了许多，不再如同方才那样，陷入浑浑噩噩之境。
　　缓上一阵子，思考片刻，她顿觉一阵后怕。
　　她在浑浑噩噩状态下，下意识的按下金手指提供的开发者模式，才解除浑噩状态。
　　如果没有按下去，后果不堪设想。
　　她感受到了一个异常邪恶的宏伟意识扫视，那个宏伟意识不停的在扫视，似乎在寻找‘特殊’之人。
　　她作为异世界来客，彻头彻尾的特殊者。
　　她不觉得自己能逃脱对方扫视，一旦被捕捉到，很有可能她的意识，就会被那个宏伟意识彻底清除，一切尽皆虚无。
　　思维清晰后，秦文秀好奇的打量这片纯白空间。
　　这儿是金手指开发者模式世界？
　　她这是不是因为意外，直接触碰到了某种本源？
　　秦文秀没有妄动，而是试探性的喊了一声：“源？”
　　没有回应。
　　她又叫了一声：“源，在吗？”
　　滋滋滋……
　　纯白空间内，开始传来一阵杂讯声。
　　片刻，一个似男非男，似女非女，但又不是中性音的声音，传递到秦文秀耳边。
　　“秦文秀你好，我是源。”
　　秦文秀好奇询问：“源你好，你在这个空间吗？我可以见到你吗？”
　　声音似乎有点苦笑：“抱歉，你暂时见不到我，我目前也没有能力见到你，我刚刚给你添加了新权重，你可以自由进入这片世界。”
　　似乎察觉到秦文秀眼睛一亮，源又道：“但这片世界目前什么也没有，准确的说，它不叫开发者模式世界，而是避难所。”
　　“避难所？”
　　“是的，这儿是帮你规避那个庞大意识的场所，让你能有更多的发育时间。”
　　“长话短说，我们的时间不多了，你应该即将接触到法相副本是吧？”
　　听到源的话，秦文秀点了点头：“是的，而且我即将按下副本按钮时，就出现了刚刚的异状。”
　　“这是正常的，如果没有异状才不正常。”
　　嗯？
　　秦文秀哑然，原来这一切都是金手指搞的鬼？
　　源为什么要这么做？
　　她感知不到源的恶意，现在也将她拉到了避难所，她决定听听源的解释。
　　“异常来源于一场破碎时空世界，这片世界中，隐藏了很重要的秘密，也隐藏掉了部分真核，真核是那些存在极力想要获取的事物。”
　　“你打法相副本，就会触碰那些秘密，也有机会获得真核。”
　　“那些存在感应能力很强，在没有避难所遮蔽的情况下，你只要进入那处破碎时空，就会被他们察觉。”
　　源说完后，秦文秀疑惑道：“那处破碎失控世界是法相副本？你们创造出的副本，无法完全掌控吗？”
　　源解释道：“那处世界，本质上其实算不上副本，我们也是废了很大的力气，才将法相副本和那处破碎时空关联在一起。”
　　“我的建议是，你打那个副本，务必第一时间制服敌人，不让对方搞破坏，或者说，不能让他破坏地球，其他的倒无所谓。至于秘密，需要靠你去探寻。”
　　“地球？！”
　　秦文秀惊讶道。
　　“是的，破碎时空世界，与金丹副本和元婴副本很像，当然，区别还是有的。我们受限某种规则，不能透露太多，具体还是要看你的选择。”
　　“什么选择？”
　　秦文秀大半听懂，小半迷迷糊糊。
　　“我们很抱歉这样做，但我们有不得不做的苦衷。”
　　源答非所问道。
　　接着，源又道：“选择权交给你。”
　　“有了避难所，你就有了选择权。”
　　“你可以在那些意识扫描时，进入避难所。祂们一般只会持续半日，之后只要你不再触碰6-1副本，你就有少则百年，多则万年百万年的个人时间。”
　　“也可以咬牙，顶着祂们的压力，去探寻秘密。”
　　“我事先提醒，一旦开始，就无法结束了。”
　　“祂们将会成为你的敌人，与你不死不休。”
　　秦文秀陷入深思。
　　明显第一个选择对她更有利，她完全可以选择活够了，活爽了，再去挑战高难度副本。
　　而且，她挑战高难度副本时，还可以将修为修炼至真仙乃至天仙，甚至更高层次。
　　对付宏伟意识，也能更轻松一些。
　　但对方既然给了她后一个选项，绝非无的放矢。
　　秦文秀能感觉到，对方并没有强迫她选择的意思，她是真的可以选择第一个，然后过一段漫长的痛痛快快自由生活。
　　但……
　　或许是察觉到秦文秀想法，源苦笑道：“我们的时间不多了，即将有一场大难来袭。多则万年，短则十年百年。到时候，我们就再也帮不到你了，一切的路，都要靠你去走。”
　　秦文秀犹豫了一下，轻声道：“我可以知道你们的目的吗？真正的目的！”
　　这次，源毫不犹豫道：“一切为了人类。”
　　秦文秀怔住了。
　　源说完，她感觉到源似乎遭受了很严重的打击。
　　虽然看不到，但她就是有这么一种感觉。
　　她咬牙道：“为什么选择在法相境就让我接受这些？真仙天仙境不行吗？”
　　“你们不知道你们这个系统的强大之处在什么地方吗？”
　　“五年我就成长至此，十年，五十年，你们将会拥有更强大的帮手。”
　　源的声音充满一丝悲凉：“不可能的，先行者们都失败了，法相是极限了。”
　　“还记得我们提醒你小心永生者吗？这不单单是小心敌人，也是小心自己。”
　　“当你成为永生者后，你就非你了。”
　　秦文秀瞬间毛骨悚然，那常曦？那青绣？！
　　“不要多想，她们情况有点特殊，只要加入公会，还是在一定程度上值得信任的。”
　　源的声音丝毫很疲惫，杂讯又逐渐出现。
　　秦文秀沉默良久，最终道：“我选择第二个选择。”
　　源的声音似乎有些欣慰和高兴，祂道：“真的要开始吗，开始就要加速了！”
　　“那就加速吧，我这五年一路前行，一路加速，早就有了抗压力了。”
　　“你们为了人族，我的目的也是为了人族的未来考虑，那么我们就是战友了，那些魑魅魍魉，本座还真没惧过！”
　　挑战？
　　她秦文秀，就不怕挑战。

卷七的卷末感言
　　第367节 卷七的卷末感言
　　第七卷完结了，和前六卷差不多，10万字左右，50章一卷。
　　第七卷写的时候，小梦本意是想写一个宏大的世界碰撞，所以想写个十万字贯穿小长篇剧情。
　　不过可能和小梦第一次写战争，还是涉及不存在的高位格者战争，没有案例可寻，写的可能不是很如意，还请小伙伴们见谅，小梦尽力写好故事。
　　第八卷，小梦换个思路去写。
　　故事进行到现在，也算进入正式主线了，很快就会涉及到小梦这本书核心设定。
　　一直都在仙侠世界，恐怕一些小伙伴会觉得审美疲劳，小梦第八卷会从一个新奇角度切入故事。
　　那就是现实世界，或者，科技现代世界。
　　小梦这本书，是仙侠题材，也是仙侠故事，但不是纯仙侠。
　　一路看过来的小伙伴应该知道，这本书涉及金手指的地方，一直和主角前身现代世界有着某种说不清道不明的联系。
　　主角在法相副本中，就会进入一处破碎时空，去探寻未知秘密。
　　那片世界的设定，就是现代科技世界。
　　科技世界与仙侠世界的碰撞，即将迸发出异常精彩的火花。
　　在碰撞中，故事将会逐步进入高那啥的境界。
　　小梦务必让大家看得爽，看的愉快。
　　惯例求票票，小梦这本书曝光太低，几个月都没什么像样推荐。
　　感谢所有给小梦投月票、推荐票、打赏、刀片、订阅的小伙伴，是你们让小梦还能坚持下去。
　　书已经76万字，马上奔80万字了。
　　养书的小伙伴看到了，可以开宰了~
　　求订阅~
　　大部分小伙伴都只给了首订养书，订阅挺惨淡的，麻烦了Orz
　　顺便小伙伴加群玩啊，不定期聊各种有意思的话题，小梦节操交流会：709982077，建议和想法，也都可以加群和小梦提出~
　　爱你们的小梦~

卷八 文明大碰撞
　　null

0351 她憎恨这个肮脏的世界！
　　第369节 0351 她憎恨这个肮脏的世界！
　　“同学们，今天音乐老师有事，这节课换我上。”
　　讲台上，戴着厚厚眼镜的中年女子，将数学教案放在讲台桌子，宣告开课。
　　教室内传来数道唉声叹气的声音，中年女子充耳不闻，她翻了翻教科书，面无表情道：“同学们，今天我们学习有理数假发运算律，请大家翻到第一章第八课……”
　　虽然不少学生很不爽，但事已至此，很快就要面临考试，大多数人还是沉下心，翻出数学书，好好学习。
　　教室后侧靠窗处，一名戴着黑框眼镜，留着长刘海的少女，将课本翻到第八课，随后就在小堆课本的掩护下，将头移向窗外。
　　倒不是她不认真学习，她早就将初中的课本都翻了个遍，历年中考试卷也测了个基本满分。
　　之所以是基本满分，是因为诸如阅读理解，作文这类题目，没有统一答案，全凭阅卷老师感觉。
　　成绩虽好，但她完全不想跳级。
　　她厌恶这个世界，无趣，乏味，枯燥。
　　如果不是奶奶希望她能好好上学，她根本就不想上学，她讨厌这个肮脏的世界！
　　“姜原原，站起来，这道题答一下！”
　　台上的数学老师看到姜原原看向窗外，表情一冷。
　　她很不喜欢学生发呆，这意味着学生在课堂上什么都没有干。
　　学不会不要紧，记笔记很重要。
　　如果笔记都不记，拖个几堂课，就会落下进度。
　　那这个学生这门科目就彻底废了，以后想补，就要花费很大精力去补。
　　况且，在课堂上都不想听，离开课堂，还会认真学习？
　　“好的，老师。”
　　少女站了起来，看了讲台一眼，站了起来，走上讲台，将题目解答过程写在黑板。
　　数学老师发现少女写的全对，只好让少女回去，并叮嘱上课要认真听讲，不要开小差。
　　回到座位，姜原原继续看向窗外，望着那略带暗沉的天空。
　　台上的数学老师见状，多点了姜原原几次答题。
　　发现姜原原全对，只好无奈作罢。
　　40分钟的上课时间，在听不懂的学生眼中，是那样的漫长。
　　在听懂的学生眼中……
　　也是挺漫长的。
　　熬到下课，所有人脸上露出如释重负的表情，并在铃声响起后，刷刷刷的向教室外奔去。
　　有些人去厕所放水，有些人在教室外走廊打闹，还有些人三三两两成群，讨论互相感兴趣的事情。
　　姜原原无视这些同学，站起来，想出去透透气。
　　砰~
　　姜原原被伸出的一条腿绊了个踉跄，几个女生哈哈大笑。
　　其中伸脚的女生站了起来，蛮横道：“姜原原，你踢到我的脚了！”
　　姜原原看了一眼，低头道：“对不起。”
　　“对不起就能解决问题？呵呵，把我鞋踩坏了，对不起就行了？”
　　两人的动静，吸引了一棒子看戏的同学。
　　没有人想要阻拦二人冲突，只是戏谑的围观，还有人在煽风点火，打起来，打起来的呼喊。
　　“我…我没有钱。”
　　姜原原小声道。
　　“穷鬼，谁TM要你钱，跪下给我擦鞋，我就大发慈悲饶了你。”
　　伸脚女生无理道。
　　姜原原缓缓的低下身子，从口袋抽出手帕，半蹲着给伸脚女生擦鞋。
　　一边擦，她一边内心舒缓一口气。
　　还好不要钱。
　　下一秒，她就被伸脚女生一脚踹在脸上，黑框眼镜都歪到一边。
　　围观同学哈哈大笑，笑姜原原的糗态。
　　无人觉得这场霸凌有问题，所有人都沉浸在以暴力碾压其余人的快感。
　　姜原原没哭，只是将眼镜扶了扶，她不想出去透气了，返回原先的座位。
　　哐当哐当！
　　她感到身后的椅子被后座踹了几脚，她不理会，对方似乎踹上了瘾，连续踹了六七分钟，直到下一节课，语文课的到来。
　　语文课是个和蔼的中年老教师，也是班主任。
　　姜原原没有将这一切告诉班主任，她知道，这是徒劳的。
　　班主任不会管的，一个巴掌拍不响，这句话会死死的扣在她头上。
　　之后，她将面临变本加厉的霸凌。
　　至于为什么会变成这样，与她原生家庭有关。
　　开学报名时，只有她步履蹒跚的奶奶，陪她一起交学杂费。
　　奶奶颤巍巍的手，从皱巴巴的布袋子中取出厚厚的一叠小额钞票，交给老师。
　　这一幕，被其他所有同学都看在眼里。
　　自此，她成为了这个班级的弱者，被所有人锁定，贴上可以被随意霸凌的标签。
　　她的境遇还算好的，因为她是女生，一些男生碍于大人教的男女有别，不会上来动手动脚，都是女生进行霸凌。
　　被贴上可霸凌标签的男生才是最惨的。
　　这些男生基本上就是班内混子，乃至其他班级混子的人肉沙包和ATM取款机。
　　最后排有三个男生，一个身材略胖，一个身材削瘦，一个体型正常，但性格懦弱。
　　这三人就是被霸凌的主体，境遇比她惨太多了。
　　略胖的就是纯人肉沙包，混子心情不好，就会路过无缘无故给几拳，打人还没轻没重，尽往人头上招呼。
　　削瘦的不扛打，被打的次数少，但她听说削瘦的同学私底下被那些混子逼迫喝尿吃屎，虽然没有证据，但她相信那些混子是干得出这种事情的。
　　体型正常，性格懦弱的那位，和她家庭境遇差不多，父母离异，被爷爷奶奶抚养。
　　与她不同的是，她没钱。
　　懦弱的男生有钱，他家父亲听说是做生意的，虽然不管儿子，但零花钱一给就是几千上万。
　　这个信息被混子们挖掘出后，那位同学就变成了取款机，时常被混子们带到操场角落勒索钱财。
　　这些事情，没有人管的。
　　老师只过问学生成绩，诸如霸凌，他们只会定性成打架斗殴，各大五十大板批评一下。
　　随后，举报的人就要面临最极致的报复。
　　她听过这所学校以往传闻，有学长反抗，被一群人带到河边垃圾堆，用电灯包塞嘴，肘击口腔，碎玻璃将嗓子划破，直接流血致死的事情，这件事似乎被学校掩盖了，新闻上根本看不到这起事件报道。
　　还有关于学姐的事件。
　　初中男生对于女生动手动脚还少，高中两性发育更成熟了，有混子伙同社会混子，将一个学姐拉到了学校天台，然后……
　　学姐最终死了，这件事也被学校掩盖下去。
　　所以，她讨厌这个世界，她憎恨这个肮脏的世界！

0352 姜原原的渴望与火星爆炸
　　第370节 0352 姜原原的渴望与火星爆炸
　　然而，再怎么憎恨，在这个无魔世界，一切都是徒劳的。
　　这个世界的一切都很无趣，无聊，枯燥，在姜原原的眼中，世界是灰色的，人生也是昏暗的。
　　她父亲是个赌鬼，深陷赌博，倾家荡产。
　　母亲受不了，于是选择和父亲离婚。
　　父母离异后，她被判给了母亲，因为父亲不要她这个拖油瓶。
　　母亲将父亲发泄的气，都撒在了她身上，造成她轻伤二级的伤害。
　　法律意义上的那种轻伤二级。
　　随后，她被奶奶接走了。
　　母亲坐了一年牢，出狱后，丝毫不留恋的离开，仿佛整个人都人间蒸发，她再也没有看到她的母亲。
　　当然，她也不想念母亲。
　　常言道，虎毒不食子，这句话在她母亲身上失效了。
　　她奶奶对她很好，也是奶奶，给了她生的希望，而不是选择轻生。
　　奶奶虽然爱她，但更爱她那个赌鬼父亲。
　　奶奶一直希望她父亲洗心革面，重新做人，然后找份踏踏实实工作。
　　然而父亲彻底深陷赌博，难以自拔。
　　父亲从奶奶手里骗出房产证，过户后，将房子抵押，然后玩起了失踪。
　　她再次听到父亲的消息，是在新闻上。
　　父亲去了东南亚赌博，陷入了赌窟输光身价，被警察救出，腰子也少了一颗。
　　回家后，没过一两年，就因为肾衰竭而死。
　　她的奶奶几乎哭瞎了双眼。
　　更残酷的现实是，她与奶奶没有住处了。
　　幸好这事情闹得很大，警察和政府也知道这件事，得知家里有老人，协调让老人一直住下去。
　　那些讨债者看奶奶年纪很大了，没几年活头，于是就勉强同意了。
　　等奶奶离去，她长大成年，她就会失去最终的庇护所，成为一个社会上隐性的流浪女。
　　现在，她和奶奶全靠奶奶的低保，还有奶奶平日捡瓶子积攒的一些钱生存。
　　她知道，只要努力学习，未来或许能靠文凭找一份还算说的过去的工作。
　　但身处这种环境，她早就对社会，对世界心若死灰。
　　她从校园霸凌社会离开，也只是进入一个更大更残酷的猎食场罢了。
　　她知道她的内心有些不太正常，似乎得了病。
　　不过， 她不想治疗。
　　当然，更准确的说，她没有能力治疗。
　　社会上的心理治疗，不是她这样的家庭能承担的。
　　学校的心理咨询室，和摆设一样，没有专门的心理咨询师，全是老师们客串的。
　　她问过几次，就知道学校解决不了她的问题。
　　有时候，她会很惶恐。
　　她不知道自己未来在何方。
　　她凭借毅力，外加一点聪慧，将初中知识都学完了。
　　但仅限于此了。
　　高中不少知识点，她感觉自学起来还是有点吃力。
　　需要老师辅导。
　　她可以选择跳级，但这是一件很危险的事情。
　　是木秀于林，风必摧之的状态。
　　她与奶奶，抵御不了任何风险。
　　有些混子，专门喜欢欺负家境贫困的优等生。
　　没什么理由，就是看不爽。
　　她看过一个真实案例改编的少年犯电视剧，里面有混子逼迫班长吃屎，并杀人的剧情。
　　她只能极力掩盖自己，让自己更平凡普通一些。
　　或许未来，所有人法治意识更好一些，霸凌会减少。
　　但现在，她所在的学校，这种事情屡见不鲜。
　　她也无力选择转校，因为她家就在附近，她转校要涉及很多经济上的事情，转不起。
　　而且焉知转校的环境，就比现在要更好？
　　抱团欺负转校生，可是霸凌常态，她转校反而会更容易被瞩目。
　　至于大展身手，被大人们关注，让那些混子不敢动手这件事，她不报期待。
　　关注只是短瞬，她可是长期的活着。
　　热度消散，对你有不轨心思的人，想动手，总能找到机会。
　　她只是有点聪明，和天才的距离还很远。
　　如果她进入高中，突然一下子平庸起来，反噬会更加强大。
　　并且学姐的遭遇，一直让她心有余悸。
　　欺负学姐的那些人，不是没判刑，除了少年犯有减免外，成年犯不是无期就是一二十年。
　　然而，这起不到警醒作用。
　　学校官方口吻是这些人转校了，将事件遮盖下去。
　　新混子们根本不知道他们‘前辈’在犯法后，会有什么遭遇。
　　他们只会盲目的宣泄无处安放的精力，来满足自身低级的欲望，将自身恶意传递到其他无辜者身上。
　　有时候，姜原原甚至动过很可怕的念头。
　　如果奶奶离世，她就随奶奶而去。
　　不过，这个念头只是转瞬即逝。
　　如果人能好好活着，谁又会去寻死呢？
　　她觉得她的情感和想法，太饱满，太多。
　　正常同龄人根本不会思考这类问题。
　　她觉得她病了，但不知道自己病在何处。
　　有时候她也会去想，去慷慨激昂的规划自身的未来。
　　这些想法，很快就会被无情的现实打垮。
　　因为，她又被后座的毕玉梅伙同一群女生，霸凌了。
　　现在才初一，她很担心毕玉梅等人会变本加厉的欺负她。
　　她想过报复，但她身体太孱弱了。
　　想报复只有靠邪道，甚至……
　　这些念头，被姜原原很快打消。
　　奶奶苦了一辈子，家庭支离破碎，她不想让奶奶含泪去监狱探望她。
　　而且，她如果去了监狱，毕玉梅的父母会不会恼羞成怒，去报复她奶奶？
　　她总会想到这些有的没的，最终所有念头都化作了忍耐。
　　社会的条条框框，也会约束好人。
　　她斗不过这些破坏规则的人。
　　如果可以，请世界降下超自然的力量，打破这枯燥无趣又可恨的世界吧！
　　求你了，什么力量都可以！
　　窗外的景色，依旧是昏暗天空，和一排冰冷的教学楼建筑。
　　姜原原没有失望，她的渴望，是不切实际的，是中二的。
　　这个世界就是这样平平淡淡，让绝望者更加绝望，看不到希望。
　　或许她的想法很片面，她的想法不够客观。
　　但她就真实的生活在这种糟糕阿德环境，她根本无法像某些高高在上的人，用一个‘客观中立’的视角，去看这整个世界。
　　嗯？！
　　姜原原瞪大双眼。
　　天空，亮了。
　　一个巨大的橘黄色火焰，在天空上爆燃。
　　发生了什么事情？
　　天上有导弹爆炸了？
　　这橘黄色光焰亮光，透过玻璃，照射在了室内。
　　所有人都无心学习，纷纷趴到窗户边，看发生了什么情况。
　　语文课顿时没人听了。
　　老教师也没有阻拦学生，他也被这光焰给惊住了，走到窗边看向天空。
　　姜原原没有手机，但同学有。
　　有人当即上网查阅情况，并互相交流信息。
　　事实比猜测更加恐怖。
　　半小时后，官方还没有下结论，有民间天文爱好者对外公布了信息。
　　火星，爆炸了。

0353 公平公正的裁决每一个人的人生
　　第371节 0353 公平公正的裁决每一个人的人生
　　“晦气，真的晦气！”
　　秦文秀脸色难堪，望着眼前地爆星裂的画面，烦躁的揉了揉太阳穴。
　　半小时前，她做好人生中重大决定，选择与源并肩作战，顶着被那些存在发现的风险，探寻破碎虚空真正的秘密。
　　从避难所退出后，她安抚好一帮关心她的人，选好六名最适合在副本协助她的道兵，便离开真修界，在虚空找了个三不管地带，点击进入6-1副本。
　　她之所以这么做，是想让真修界避开可能存在的高能打击。
　　在不知道那些可怖存在的真实能力前，有意识的规避那些存在，才是最明智的选择。
　　一切都很如意，直到进入了副本……
　　让她没想到的是，她的法相敌人警觉性很高。
　　刚进入法相副本这个陌生环境，不管不顾的先丢上一记真炎爆裂法咒。
　　措手不及下，她眼前略显红褐色的星球，就被对方的真炎爆裂咒给直接碎星爆裂。
　　恼怒之下，秦文秀直接唤出涂山颜颜这个法相后期强力控制，用嫁梦神通控制住对方。
　　这种不听话的敌人，她不打算让对方死的太过痛快。
　　被她狠狠的炮制，才是唯一下场。
　　对方被她控制后，秦文秀定睛一看，发现对方是一个鼠族法相妖圣。
　　难怪对方这么警觉，一出场就丢术法。
　　胆儿太小，想丢个烟雾弹逃跑。
　　只不过，小行星的承受力太差了，哪怕是烟雾弹，也不是星球能承受的。
　　拿捏住鼠妖后，秦文秀让涂山颜颜将鼠族妖圣先封印住，等待日后处决。
　　她来副本的目的，不是对付副本敌人，而是探寻这片破碎时空的秘密。
　　这件事关乎到人族命运，虽说这只是源的一面之词，但她觉得，源郑重的语气，所言非虚。
　　平复下心境，秦文秀飞离这片区域，任由星球破碎，碎石在太空横飞。
　　有道是破坏永远比建设容易，想让星球恢复原貌，不是一件简单事。
　　这颗星球上没有生灵气息，算是一颗死星。
　　源嘱咐她，不要让敌人破坏地球，其他随意。
　　既然这样，她就没必要费神恢复这颗星球。
　　离开碎石区域，秦文秀对照在元婴副本获取的星图，发现她所在区域，正是太阳系。
　　通过方位比对，她发现方才爆裂的行星，正是距离地球第二近的火星。
　　秦文秀双手合十，为火星默哀一秒钟，随后疾驰向地球飞去。
　　由于梼杌飞遁的动静有点大，她选择单人前往，还给自己释放了一个隐匿咒，确保无声无息的探寻机密。
　　在不知秘密底细为何情况下，大摇大摆的莽撞露面，是最愚蠢的办法。
　　索性也就30个小时的飞行距离，5500万公里，她等得起。
　　地球，黄川市白江区白江第四中学，傍晚。
　　伴随叮铃铃的铃声响起，物理老师宣告下课。
　　学生们一窝蜂的冲出教室，奔向食堂。
　　所有人肚子都饿的咕咕叫。
　　现在，他们唯一的想法就是用饭食填饱肚皮，哪怕食堂的饭菜，并不太美味。
　　姜原原慢吞吞的收拾课本，等霸凌她的几个女生走出教室，并又等待四五分钟，她才缓缓走出教室。
　　与她一同走出的，还用另外三个被霸凌的男生。
　　离开教室后，姜原原内心一紧。
　　门外站了六七个人高马大的混子学生，有同班的，有邻班的。
　　那几个人肆无忌惮的看了她几眼，视线在她胸前环绕几圈，可能是觉得她土气，就收回视线。
　　她加快步伐离开，错过那几个混子，她听到了身后传来几声闷哼声。
　　她知道，是那几个混子又霸凌那三个男同学了。
　　她感同身受，但无能为力。
　　走出校园后，姜原原没有去食堂，而是向家的方位走去。
　　她吃不起食堂，只能回家用豆芽菜或炒土头丝，外加蒸米饭来解决温饱问题。
　　伴随天空逐渐昏暗，天空那抹炽热火光愈发明亮。
　　火星炸了啊……
　　火星炸了似乎影响颇大，又似乎没影响什么。
　　反正她所在的学校得知真相后，只是骚乱一阵。
　　之后就恢复了平静，正常教书正常学习。
　　学生们很好奇，靠窗的人时不时的会向天上看几眼。
　　但看多了，也就腻了。
　　这和生活无关，再新奇的事物，也会被油盐酱醋压垮。
　　姜原原返回家中，她家距离学校靠的近，还算便利。
　　也因为便利，她没有提出转校。
　　距离白江第四中学最近的中学，有四五公里远。
　　她真转校了，上学通勤就是一个大问题。
　　火星爆炸，并未改变她的生活，也没有赋予她什么超能力之类的东西。
　　她的生活和往常一样，一潭死水。
　　到家后，奶奶已经煮好了米饭。
　　她择菜洗菜，放入铁锅炒之，之后撒点盐，一盘主菜就做好了。
　　为了配合奶奶的胃口，她并没有炒太咸，味道很淡。
　　不好吃，但可以饱腹。
　　这足够了。
　　晚餐完毕，她又重返学校。
　　虽然上面规定走读的学生，可以不用上晚自习，只有寄读的学生需要上晚自习。
　　但规定是规定，没有几个学校会遵守的。
　　这关乎到最重要的升学率，放手了，家长们反而会觉得学校不负责。
　　回到教室，她看到教室后侧，有男生在小声啜泣，是那个父母离异性格懦弱，但家境优渥的男生。
　　那名男生似乎连食堂都没有去，而是一直呆在教室。
　　她对于男生有些不太理解。
　　男生有钱，完全可以以暴制暴，花点钱找更狠的人，去欺负那帮混子。
　　但男生没有那样子，只是默默的给混子们交钱，还要忍受殴打和欺凌。
　　或许，也有可能是她傲慢了。
　　没有别人的处境，却妄断他人的人生。
　　她其实同样懦弱，懦弱到因为种种顾虑，不敢对毕玉梅等人还手。
　　可能是她也是被霸凌者的缘故，她格外的关注另外三名被霸凌的男生。
　　关注他们的人生。
　　微胖和微瘦的男生不在，也不知道他们是去食堂吃饭，还是被混子们带到某个角落，玩那种霸凌游戏了。
　　姜原原叹了口气。
　　她憎恨这个没有光亮的世界，如果出现一个主宰人类生死的神就好了。
　　公平公正的裁决每一个人的人生，善待每一个好人，不放过每一个恶人。

0354 这个地球，有大问题！
　　第372节 0354 这个地球，有大问题！
　　晚自习并没有老师在场，班主任一直都在教师办公室里，只会偶尔的站在过道窗户边，偷偷看几眼，看看有没有人做出与学习无关的举动。
　　姜原原没有看书，而是半趴着，望着明亮的火星出神。
　　自她出生以来，火星就没有这么亮过。
　　不过，火星爆炸带来的光亮，是有时限的。
　　当爆炸熔岩逐渐冷却，火星的光亮就会永远的在人类眼中消失。
　　或许，她的人生就和火星一般。
　　平日平平无奇，但会在某个瞬间爆发，并绽放出光亮。
　　在光亮消散后，她的人生就将进入落幕仪式，宣告退场。
　　“呃！”
　　姜原原痛呼一声。
　　随后恼火的看向一旁的女生。
　　她的同桌趁她不注意，竟然用手顺着她腋下，掐她的胸口。
　　她的胸刚刚发育没多久，这一掐，疼的她想弯腰抽搐。
　　同桌一脸无所谓，仿佛不是她动手一般道：“是梅姐让我干的，别找我。”
　　姜原原没有掉头，她听到后座毕玉梅和其他几个女生的窃笑声。
　　除此之外，她还听到过道另一侧几个男生的笑声。
　　不知是笑她，还是因其他原因而笑。
　　她感受到了屈辱，但她没有回头。
　　回头又能怎么样？
　　与毕玉梅和其他几个人打起来吗？
　　她打不过的。
　　而且那些人沆瀣一气，串通在一起。
　　老师来了，其余的人也只会作伪证，她反而会变成无缘无故伤害毕玉梅的坏学生，被老师严厉批评。
　　她没试过，但这是有先例的。
　　后方那三个被霸凌的男生遭遇，给她提供了教科书式的被污蔑案例。
　　教语文的班主任对于这种事根本不管不问，只会站在人多的一方呵斥人少的受害者。
　　她将衣服裹紧一些，没有哭。
　　哭解决不了问题，只会让她们霸凌的更狠。
　　霸凌者是没有心的，那个被逼迫吃屎喝尿的男生，在卫生间哭到撕心裂肺，也得不到霸凌者的共情同情，只会在一阵没心没肺的哈哈大笑中，被强行按在马桶里，咕嘟咕嘟的被强迫吞咽肮脏的秽物。
　　是时候，是时候……
　　念头微动，又被姜原原收了回去。
　　她想到了奶奶。
　　奶奶，奶奶，奶奶……！
　　她毫无动静的状态，或许让毕玉梅产生了无聊感，毕玉梅开始和其他人讨论天上火星爆炸的事情。
　　这件事最新奇，最有话题感。
　　班级内很多人都三三两两的聊着火星爆炸一事。
　　她与那三个男生得到了久违的平静。
　　一般这个时候，她会好一点，那三个男生必定会被拉到教室最后面被殴打一番。
　　这是习以为常的事情，班级内的其他人，没有人觉得这有什么问题，甚至会在课间之余，上去也踹上几脚，来获得混子们的‘友谊’，让混子不盯上他们。
　　这种时候，往往就会从几个人的霸凌，变成全班二三十个男生的集体霸凌。
　　她有时候会想到隔壁的霓虹，听说那边也有类似的事情，不过冷暴力居多。
　　她在想，冷暴力其实挺好的，她也没有什么社交需求。
　　硬暴力才最可怕，没轻没重的能彻底毁掉一个人的人生，乃至一个人的生命。
　　那三名男生因为经常被殴打，无法将精力用于学习，成绩从入学时候的中游，直接滑落至倒数水平。
　　由于成绩变差，还让老师们厌恶，处境愈来愈坏。
　　姜原原揉了揉太阳穴，她其实没资格评价那三个男生的。
　　“火星爆炸是特殊隐匿小行星撞击导致？”
　　“诶，怎么可能，要是真的有小行星，那肯定早就被科学家看到了啊！”
　　“别问我，问专家，我也是在专家辟谣板块看到的。”
　　“刘江，你发我看看。”
　　“好嘞，转你通通APP上了。”
　　……
　　身旁同学的讨论，让姜原原知道了媒体公布的信息。
　　媒体上专家表示这只是未探查到的隐匿行星撞击到了火星，这隐匿行星对地球危害极小，并和火星抵消，大家不用恐慌，这是正常情况。
　　除了媒体，还有不少自媒体猜测这可能是伽马射线暴导致的，不过这并没有石锤，还被辟谣为假。
　　社交平台上，对于火星爆炸的猜测五花八门。
　　什么外星人歼星炮摧毁火星。
　　什么火星内部埋藏了外星人炸弹，到时间被点燃了。
　　还有人说这是修真者大战导致的……
　　无数猜测，让身旁的同学吃瓜吃了个爽。
　　休息的时间总是显得极快，一晃，两节晚自习逐渐结束。
　　三名男生惯例的被殴打几拳，随后混子们心满意足的离开。
　　姜原原是最后几名走的，她不想在路上看到毕玉梅，那会勾起她心中想要毁灭一切的想法。
　　深夜，姜原原回到家，看到奶奶不开灯沉默的坐在客厅。
　　场景阴森恐怖，但她却只想哭。
　　她知道奶奶在想那个不学无术，还将家庭抖当到一无所有的儿子，她不合格的父亲。
　　姜原原轻声到：“奶奶，该睡觉了。”
　　奶奶用浑浊的双眼看了姜原原一眼，应了一声，蹒跚站起，踱着步，缓慢的走回房间。
　　姜原原忍住泪，按捺住疯狂的想法。
　　再等几年，再等几年……
　　回到房间，姜原原站在古朴的落地镜前，摘下黑框眼镜。
　　捋起两侧头发，一个皮肤白皙，眼睛明亮，五官端庄的清秀少女，亭亭玉立的站在她身前。
　　这是她，但又不是她。
　　很快，镜中的少女眼神阴郁起来，厌世恨意充斥在整个脸上，眼珠充血，宛如恶鬼。
　　“如果，这个世界有超自然力量……”
　　“那我，要改变整个世界！”
　　似乎有什么降临了，亦或什么都没降临，姜原原只感觉身体一麻，似乎有蚊虫叮咬。
　　她拍了下胳膊，看到一只大蚊子被拍死，鼓囊囊爆浆的肚子，代表它的凶残和可恶。
　　姜原原苦笑摇了摇头，中二了。
　　这个世界哪有什么超自然力量，如果有，那压迫者压迫被压迫者时，也会多多少少考虑下，那些绝望者们是否会意外掌控力量，而保守一些，不至于让人真的绝望到死。
　　姜原原沉浸在了梦乡。
　　太空中，秦文秀则惊疑不定的望着眼前的地球。
　　这个地球，有大问题！

0355 诡异地球，立场束缚
　　第373节 0355 诡异地球，立场束缚
　　距离地球数千万公里还没什么感觉，距离只剩下数百万公里时，她感受到了一股非常强的迟滞感。
　　好似有一股无形力量围绕着地球打转，排斥着一切外来之力。
　　越靠近地球，这股迟滞感就越强。
　　她感觉自己体内的力量被牢牢封死在体表，难以向外延伸。
　　这处破碎失控和纯副本不同，宇宙中的灵气极其稀薄，她很难通过引动天地之力，来提升术法威力。
　　秦文秀在距离地球四十万公里时，缓缓停了下来。
　　她向外延伸的力量，已经从法相级，降至了金丹级。
　　虽然本源不变，但她的破坏力却被这股无形之力生生压缩。
　　火力不足，何以迎敌？
　　现在她还能在太空正常飞行，如果力量降低至道基紫府，她下去容易，离开地球可就难了。
　　到时候说不得得借助火箭一类的科技事物才能脱离地球。
　　那样太不可控了，对于她而言，有着极大的风险。
　　秦文秀思忖片刻，决定先去不远处的月球修整一下，看看能否远程观察下地球上的情况，再做决定。
　　让秦文秀意料不到的是，她刚抵达月球，就接收到源传递过来的信息。
　　‘秦文秀，你确认下破碎时空的具体时间，以地球时间为准。’
　　‘如果时间在2012年12月30日之前，请务必进入地球，你有机会获得一颗那些存在求而不得的珍贵事物，如果时间已经到了2013年，那就伺机而动吧，那个东西已经有主了，夺不走了。’
　　‘至于那个珍贵事物具体是什么，我也不清楚，那个宝贵事物的痕迹，被一些存在抹除了。’
　　‘我唯一知道的是，那个事物的威力极为恐怖，甚至能改变…滋滋滋……’
　　信号中断。
　　秦文秀微微皱眉。
　　什么事物值得源这么关注？
　　到底能改变什么？
　　秦文秀踢了一脚月球尘土，心里很不爽。
　　她知道有些话不能说出，一旦出口，便会惹来某些大能的关注。
　　但就是很不爽，这种处处受到掣肘的感觉，实在太难受了。
　　片刻，秦文秀叹了口气。
　　还是她太弱了，如果实力足够强，根本不用这么弯弯绕绕，直接把那什么存在一拳打爆，岂不更好？
　　想了想，秦文秀决定还是执行源的任务。
　　在她的理解中，这个事物很有可能是某个大佬发迹前的宝物。
　　她只要提前据为己有，就能夺了那大能的机缘。
　　不过，不知这破碎时空到底是什么情况，是真实的宇宙，还是虚拟的世界？
　　总不能是时光回溯，带她倒流到无数年前吧。
　　或许，也有可能是她以前看过的一些小说中，经典的世界投影设定。
　　她在这片世界做什么，会轻微的改变真实世界的状况和局势。
　　想到这，秦文秀就有点兴奋了。
　　如果是这种情况，她夺了那大能的机缘，说不定真的能将大能发迹前的至宝给夺走。
　　毕竟金手指的商城系统，给她完美的诠释了什么叫做强买强卖。
　　金手指商城交的那点钱，也有可能是偿还因果啥的。
　　胡思乱想一会，秦文秀掐断杂念。
　　她现在不知道具体时间，万一多耽搁一会，就差几个小时就能取走至宝，她岂不血亏。
　　不管了，先冲再说。
　　反正她带了涂山颜颜，万一被困在地球上，她还能依靠涂山颜颜给各国高层洗脑，开启太空竞争，她随便搭个顺风火箭，就能重新回到太空了。
　　秦文秀念头一定，便直接飞向地球。
　　至于要不要从某个太空站内看下时间，这个念头在秦文秀脑海转了一下，就被她丢弃。
　　其一，她前身时在地球上只是一个社畜，对于尖端高科技产物并不太了解，没人辅助她还真搞不懂。
　　其二，她现在实力被大大压缩，神识扫描范围也是一样。
　　宇宙太浩瀚了，空间站也太小了，如果不是巧合，她想在太空中遇到寥寥无几的空间站，几乎是不可能的事情。
　　其三，时间对于现在的她极为重要，是取走至宝的必要条件。她要是在太空耽搁一日半日，错过了时间，可就悔之晚矣了。
　　距离地球越来越近，秦文秀感觉到压迫感越严重。
　　她的实力已经从金丹，直接被压缩成了紫府。
　　秦文秀忽然有种明悟，此地球不允许有借天之力的人存在。
　　等她抵达地球，实力最终应该会稳固在道基境。
　　道基就道基吧，道基的破坏力还凑合，至少有对城级战力。
　　在城市内，她不虚任何人。
　　秦文秀对于华国，是有着深厚的感情的。
　　在没有明确目的地的情况下，她准备降落在华国，顺便去看看她‘曾经’的家，当然，如果有的话。
　　秦文秀对比着地形地貌，向老家领江市飞去。
　　不出意外的话，她大概能在三个小时抵达领江市。
　　众所周知，一般不出意外，那就是出意外了。
　　秦文秀在高空遇到非常强的湍流风。
　　她没想到之前根本不放在眼里的风，威力居然如此之强。
　　她被风席卷在湍流中不停的翻滚，幸好她的内防护还是法相级，不然可能就要出师未捷身先死了。
　　翻滚中，她逐渐偏离预定目标，向领江的隔壁城市黄川市坠去。
　　“麻麻，有流星~”
　　一名小女孩蹦蹦跳跳，扯着妈妈的衣角，兴奋的指向天空。
　　大人脖颈夹手机，一手从口袋掏出手写本，一手取出笔，记下客户需要的东西。
　　记完后，连连道歉说对不起，然后才挂断电话，没好气的看着自己女儿。
　　“玲玲，别闹了，大白天的哪有什么流星。”
　　“可是…可是…人家真的看到了嘛……”
　　小女孩玲玲一脸委屈。
　　母亲只好弯腰安慰道：“好好好，是妈妈看错了，有流星。”
　　“没有，妈妈你骗人。”
　　小女孩玲玲不高兴了，她觉得妈妈是敷衍她。
　　“没有，妈妈真的看…看……”
　　轰！
　　不远处，白江体育馆顶部被一道绚丽的白光撞破，烟雾缭绕，尖锐的消防警报声呜呜作响。
　　玲玲妈妈呆滞的将剩下几个字吐出：“看…到…了。”

0356 千年一遇美少女COSER
　　第374节 0356 千年一遇美少女COSER
　　“完蛋了。”
　　秦文秀一脸无奈的从废墟中爬起。
　　人倒霉，喝口水都会塞牙。
　　她方才在空中进行死亡翻滚时候，本可在逃出湍流风后稳住身形，没想到修为在达到某个临界点后，猛地从紫府变成了道基。
　　她习惯性的使用世界之力，一下子动用本体之力，还有点不太习惯。
　　加上地球诡异的迟滞感惹的她心烦意燥，她体内的灵力在这个过程中直接紊乱起来。
　　为了抚平紊乱，她只好放弃控制术法，任由身体做抛物线运动。
　　本来她的目的地，是城外的公园山头，没想到好巧不巧，又来了一阵大风，将她刮向了城区。
　　她只好给身体上随意甩了个光污染戏法，伪装成一颗安静的流星。
　　在空中，她微调了下方位，避免砸到行人。
　　类似巨蛋一样的体育场馆就挺不错，摔到巨蛋上，然后起个隐匿术法离开，丢个太空捡到的陨石，给科学家加点难题。
　　没想到，她太‘沉’了。
　　准确的是，她高估了体育场馆顶部的硬度，低估了自身护体术法的强度。
　　她直接将体育场馆砸穿了！
　　现在该怎么善后？
　　让涂山颜颜出来，让大家装看不见？
　　还是不管不问，直接离开？
　　她身旁烟雾不少，足够她进行短暂思考。
　　话说，这体育馆在干什么，她周围怎么那么多人？
　　秦文秀神识微扫，发现周围人挺多，三三两两聚合在一起。
　　当然，现在这些人都疯狂的向外侧跑，避开她落脚的地方。
　　她砸中的地方似乎是个表演台，表演台边上，是一些各式各样的贴着动漫形象的展台。
　　她没有砸到人，这表演展台似乎才布置好，主持还未上场。
　　之所以这么判断，是因为她通过神识，看到表演台后方有两名握着话筒的女生，正惊魂未定的拍着胸口。
　　这儿，是一处漫展？
　　秦文秀神识仔细一扫，发现她的推断没错。
　　这个体育馆内正在举办一个动漫节，现在是刚刚布置好，游客们才入场的状态。
　　秦文秀内心为举办者默哀两秒，随后立马开溜。
　　在不动用术法的情况下，她根本无法解释自己来历。
　　她还是想低调一些的，在不确定敌人的真实面貌前，苟一点没坏处。
　　由于体内灵气还处于轻微紊乱状，秦文秀没有施展术法，只是给自身套了层隐匿戏法，便爬起小跑离开。
　　舞台幕后，透过刮倒的幕布，杜珊珊心神未定的推了推身旁的好友：“孙萧，刚刚时不时有个人在坑里爬起来了？”
　　孙萧放下手中话筒，摇了摇头：“怎么可能，大概是有人跑反了吧。”
　　“话说，珊珊，前面会不会是陨石？听说陨石好贵的！”
　　孙萧两眼放光，方才的惧怕仿佛根本不存在。
　　杜珊珊推了下好友：“怎么，你想上去捡啊，烫死你~”
　　“啊哈哈，我就是是说笑的。”
　　孙萧尴尬一笑，随后扯了扯杜珊珊衣服：“我们还是离开吧，谁知道这陨石有没有辐射。”
　　提到辐射，杜珊珊脸色一变，不顾发软的双腿，扯着孙萧就向后方跑。
　　她看过不少纪录片，里面记录了不少辐射后身体溃烂的案例，她才十八，大好年华可不能毁在了辐射上。
　　两名主持少女的心思，秦文秀自然不知，也不想知晓，她现在正站一个展台前出神。
　　这个展台正是《永生者之触》游戏的展台。
　　展台上有很多关于永生者之触的手办，还有一些零零碎碎的周边。
　　除此之外，贴在墙上的活动，告知了秦文秀时间。
　　2012年，6月13日。
　　她还有足足半年的时间。
　　不过，让秦文秀出神的不是当前时间，而是展台出现的时间。
　　在秦文秀记忆中，《永生者之触》是一个质量很高的3A大作，发售具体时间她记不太清了，但绝对是七八年之后。
　　这个时间点，《永生者之触》根本不存在。
　　如果硬要给对方找合理性，那这游戏也在研发中，不可能还在胚胎就拿出来宣传。
　　她可不记得《永生者之触》在2012年就拿出来展示了。
　　是时空的偏差导致？
　　还是有什么特殊情况？
　　不得而知。
　　“请…请问，你是卓秋蝶的coser吗？”
　　一个略显局促的男声，在秦文秀耳后响起。
　　嗯？
　　发生了什么情况？
　　是在和她说话吗？
　　秦文秀掉头，身后的男生瞬间呆在当场，手中的相机也啪嗒一声滑落。
　　若非他将相机用相机带挂在脖颈，他恐怕就要痛失数万一台的专业单反了。
　　美，实在太美了。
　　眼前的少女，仿佛就是从CG动画中走出一般，肤如凝脂，清丽绝伦。
　　尤其是少女微微皱眉，一脸迷惑的样子，更是让她多出一丝呆萌可爱。
　　男生呆在当场，他身后的老司机们可没闲着，手中快门咔嚓咔嚓就拍了起来。
　　秦文秀看了眼自己的手，恍然。
　　原来她的隐匿戏法不知不觉的消散了。
　　看来这个世界上还有个问题，那就是术法维持时间短，那股未知力量，在极力抑制外来力量。
　　话说，卓秋蝶是谁？
　　对方将她误认为是coser了？
　　秦文秀仔细思考，才想起卓秋蝶身份。
　　原七星宗松月峰圣女，之后加入秦庭，成为偶像团一员，元柒柒的闺蜜。
　　卓秋蝶平日喜欢穿绿色的襦裙，她现在一身清绿襦裙，长相也很漂亮可爱，确实和卓秋蝶有那么一点神似。
　　“那…那个，我…我可以拍照吗？”
　　男生结结巴巴道。
　　秦文秀冷漠道：“不可以。”
　　男生差点急哭了，他回头看了咔嚓咔嚓拍的老司机，又望了眼前忽然变成冰山美人的少女，最终垂头丧气的离开。
　　秦文秀看了一眼毫无顾忌拍摄的老油条摄像师们，她没做多言，而是直接放出涂山颜颜，将在场的所有人都控制住。
　　看她几眼还好，她又不是深闺大小姐。
　　但拍绝对不行，照片是可以传播的，这有悖她苟之一道。
　　她的照片若是在网上满天飞，被那些莫名的存在锁定怎么办？
　　要知道，修仙界除了道门正法，还有各种旁门邪术。
　　古有钉头七箭书，谁知道现代会不会有什么照片锁魂咒。
　　等等，貌似贞子小姐就挺会的，录像带玩弄人，一勾一个准。
　　话说，这些人到底是从哪儿聚集的？
　　这么不怕死的吗？
　　秦文秀看了一眼现场，发现人反而变得更多了。
　　方才砸了个洞，有很多人看没什么危险，主动跑到洞边围观了。
　　排在外面的新游客，也没有散去，反而想冲到体育馆内围观陨石。
　　秦文秀无奈摇了摇头，只能感慨一句围观是人天性，然后就吩咐这些老摄像师们将相机内的照片都删掉。
　　想拍她美颜？
　　想得美，她自己都没拍过自己。
　　确认这些人都删除后，秦文秀有点小得意，这就是道法的玄奇，办到科技和律法绝对办不到的事情。
　　下一秒，秦文秀的笑容僵住了。
　　她发现人群中有一个人眼疾手快，拍完照片，通过相机同传功能，传到手机上。
　　然后快速编辑信息，发到了网上。
　　标题：千年一遇美少女COSER。

0357 卓秋蝶火了，和她秦文秀有什么关系
　　第375节 0357 卓秋蝶火了，和她秦文秀有什么关系
　　删掉，必须删掉。
　　秦文秀气鼓鼓的取走这个男生的手机，进入手机后台，准备点击删除。
　　然让秦文秀预料不到的是，这个社交平台后台，只有发布功能，没有删除功能。
　　这…这也太坑了！
　　按照时间算，现在刚好是移动互联网萌芽阶段，这么不友好的APP，早晚倒闭。
　　她弹回APP主界面，随后恍然。
　　这款APP她有印象，早在2015年就倒闭了。
　　当初她只是有所耳闻，并未使用过，还在感慨一个大的社交平台怎么一夜间就垮了。
　　现在她知道原因了。
　　很多人随手拍摄的东西，包含了太多个人隐私和黑历史，这种不能删掉黑历史的APP，它不倒闭谁倒闭？
　　秦文秀叹了口气，照片删不掉，有点麻烦了。
　　她虽然可以去这家公司总部物理删除，但总归是件麻烦事。
　　秦文秀点开新闻贴子看了几眼，发现拍摄有点远，将她拍的并不是很清晰。
　　而且由于手抖了几抖，画面还有点高斯模糊感，她的样貌显得略微有些朦胧。
　　这人的拍摄技术不太行啊，有单反还拍成这鬼样子。
　　秦文秀啧了一声，放下了心。
　　她只要换一套裙子，想靠这略微模糊的照片来猜中她，几乎和大海捞针没什么区别。
　　当然，她也得适当遮掩一下她无处安放的美貌。
　　她现在的样子走到街上，回头率几乎等于百分百。
　　想了想，秦文秀决定之后有时间再处理。
　　这照片发网上，就发网上了。
　　反正只是一个个人随手贴，应该不会太多人看……
　　由于帖子被男生贴了卓秋蝶标签，以后哪怕帖子火了，大多人也会将这个形象与卓秋蝶捆绑。
　　卓秋蝶火了，和她秦文秀有什么关系。
　　她只是一个平平无奇的异界旅人罢了。
　　咦？
　　秦文秀惊讶一声。
　　手机震动了一下，提示帖子有回复。
　　这么快的吗？
　　秦文秀仔细点开这男生的个人信息，发现这个男生还是略有名气的网络博主。
　　专门在漫展抓拍各类coser，以一手信息著称。
　　这场漫展关注度还不错，有很多人提前蹲守在男生的主页下，等待男生的现场帖。
　　‘哇，辉哥这次的coser质量好高啊，太漂亮了，绝杀！’
　　‘卧槽，强无敌，小姐姐太可爱了，prpr~’
　　‘我喜欢，不过长相看上去有点幼啊，小妹妹应该才上初中。’
　　‘神还原，妹子cos的是永生者之触的卓秋蝶，求辉哥多拍几张近景啊！’
　　‘三年…赚，…不亏！’
　　‘滚，楼上去二次元发癫，这可是现实幼女！’
　　……
　　不一会儿，这个帖子就刷了几十层楼，帖子逐渐火了起来。
　　秦文秀饶有趣味的看了起来。
　　虽然有些人对她满口颜色，但她并不恼火。
　　这些评论让感到分外亲切，上一次接触互联网，还是五年前。
　　修仙界虽好，但还是现代社会，更让她产生家的感觉。
　　评论到了上百楼，似乎帖子被顶到了热门区，一些不太友好的评论逐渐出现。
　　‘什么嘛，这照片也太假了，绝对是精P，脸上一点毛孔都看不见，白到反光，P成了CG也好意思放到网上！’
　　‘就是就是，敢靠近拍吗？敢露细节吗？’
　　‘说不定真人就是个丑女，全靠四大邪术造假，你国就习惯造假！’
　　‘楼上别戳破，人家小女生想火，长得也还可以，人艰不拆。’
　　‘回楼楼上，什么叫你国习惯造假，你不是华国人吗，二鬼子滚粗！’
　　‘我是一个专业摄影师，我敢用自己职业生涯发誓，这照片绝对是可以拍的，太用心了。这照片是那种伪真实视角，前面还搞了不少摄影师当背景板，目的就是为了营造一种随手拍的感觉，这环境，肯定是商业摄影棚。对了，在线接单，想要这种效果的，我也能做哦~’
　　‘呵呵，想火想疯了，以后怕不是又是一个动物门女主。’
　　……
　　秦文秀表情难堪起来。
　　虽然有有些人帮她解释，说她很漂亮，哪怕是精P也是底子好，别刻意挑毛病抹黑，小姐姐摸摸，不要理会那群人，但她内心还是很不爽。
　　果然一天的好心情败于喷子之口。
　　秦文秀将手机丢到男生衣兜，随后与涂山颜颜一个疾驰，通过体育馆场馆后门离开。
　　涂山颜颜的实力也被压至道基级，神通维持时间，维持范围都有限，控制这么多人实在很吃力。
　　当然，她在离开前，还去体育馆的安保室，将监控文件删掉，并将硬盘物理损坏，避免恢复的可能。
　　她的登场太过震撼，在力量没有复原前，被官方知晓，是最坏的一种局面。
　　有些人会在自身有力量上交国家，她不会。
　　她会暗中帮助祖国，但绝不会将自身力量交给国家。
　　国家不是个人，不是一个人性化的个体意志。
　　国家由无数个个体组成。
　　大部分人一心为民，不代表所有人都一心为民。
　　她在搭建秦庭这个机构，就深有体会。
　　有一些修士加入秦庭，目的就是为了自保和吃皇粮，工作起来说不上懈怠，但绝对没有多用心，贯彻摸鱼之道。
　　她暴露后，绝对会有一些个体野心家，针对她进行各种阴谋诡计。
　　虽然对于她而言，都是疥癣之疾，但被一群苍蝇围在耳边嗡嗡打转，还是很烦人的。
　　况且，她来到这个世界的目的，是为了了解源口中至关重要的隐秘。
　　这个世界是一处破碎时空，本身到底是否存在，还是另说。
　　曾经的家国情怀，还是等她有了定鼎之力，再回馈也来得及。
　　离开体育场馆前，秦文秀还从体育场馆顺手摸了张省份地图。
　　她原计划回老家领江市，现在意外落到了隔壁的黄川市，她还得想办法回领江市一趟。
　　至少看看这个世界，有没有她的前身。
　　如果没有，那一切拉倒。
　　如果有，那就……
　　那就想办法搞点钱财给他，让他摆脱社畜的生活。
　　等等，12年的他，还在读书。
　　算了，钱就不给了。
　　到时候甩个青木术调养下他身体，留个不起眼的法器就离开吧。
　　秦文秀走在路上，收起了涂山颜颜。
　　两个漂亮少女走在一起，永远比一个漂亮少女的吸引力要大。
　　她可不想再次被某某人拍到，然后传到网上。
　　行走间，秦文秀不断测试隐匿咒。
　　她发现，完全隐匿身形，术法很快就会消散。
　　如果只是部分隐匿，乃至用幻术给自己套个虚假的壳子，维持时间相对会长一些。
　　想了想，秦文秀参考路上步行女生的衣着，给自己复刻一套现代裙装。
　　当然，她最终还是要搞一套现代裙装的，一直用术法，很废灵力。
　　秦文秀一边走，一边看手中的地图，研究去领江市最佳路线。
　　走到一个拐角时，她与一名面容阴郁，带着黑框眼镜的少女擦肩而过。
　　秦文秀似有所感，她转头看向身后，却发现对方就是一个很正常的初中女生。
　　大概是这该死的实力压制，模糊了她的感知。
　　秦文秀用神识确认对方没问题后，记下对方样貌，随后向领江市出发。

0358 都市下的阴影
　　第376节 0358 都市下的阴影
　　白江第四中学校外咖啡厅，一名眼角斜吊，外貌凶狠的女生，对着一个二十多岁，浓妆艳抹的女人毕恭毕敬道：“玲姐，她马上就到了。”
　　浓妆艳抹的女人点了根烟，深吸一口，吐出个大烟圈，随后淡漠道：“小梅，你确定她不会放你鸽子吗？”
　　外貌凶狠的女生连连摆手：“不会的不会的，我和她说今天必须出来陪我逛街当小妹，不然我就去她家楼下砸她家玻璃，她家那么穷，根本经不起我折腾的。”
　　“那就好。”
　　浓妆艳抹的玲姐放松身子，将刚点的咖啡推向眼前的凶狠女生。
　　“毕玉梅，好好干，等以后干出点成绩，我就将你推荐给周哥。混得好的姐妹，现在各个都是人中龙凤，别让我失望。”
　　毕玉梅激动的点了点头。
　　末了，似乎是良心还有点反弹，她迟疑了几秒，吞吞吐吐道：“我们等下强迫姜原原干那种事情，会不会不太好……”
　　玲姐眉头一挑：“有什么不好，要不是你是我闺蜜的妹妹，我黄玲根本不可能带你这个毛还没长齐的丫头玩的。”
　　“别有什么心理压力，这对她也好，服务大老板不丢人，还能赚点钱补贴家用。”
　　“小梅啊，你以后也别随便打人，她们都是我们挣钱的宝贝，疼还来不及呢。”
　　毕玉梅连连点头，眼前的大姐头，是她混社会的第一步。
　　想到姐姐平日奢侈品不断，她就有些激动，和那帮穷鬼闺蜜一起玩，前途都给耽搁了。
　　“对了，要是姜原原不听话怎么办？我们强迫，会不会有什么……”
　　似乎猜到毕玉梅想法，黄玲打断道：“没什么问题。”
　　“这种事情，就是一回生二回熟的事儿，哭几次就认命了，况且她家那么穷，家里就一个老人，闹不出什么大动静。”
　　“再有一个，我也不怕透底，周哥上面有大人脉，那些大老板大领导，都是周哥的助力，在黄川市，还没有周哥搞不定的人。”
　　黄玲一言，让毕玉梅安下了心。
　　一盏茶功夫，毕玉梅看到姜原原穿着校服，乖乖的走到咖啡厅门口等候。
　　“进来吧！”
　　毕玉梅招了招手，姜原原迟疑了一下，推门进入咖啡厅。
　　她看到毕玉梅身边只有一个二十多岁的女生，松了一口气，走到二人身前。
　　黄玲上下看了一眼，满意的吐了个烟圈。
　　是个美人胚子，就是被土气的发型和黑框眼镜遮盖住了容貌。
　　收拾收拾打扮一下，肯定能满足林总的胃口。
　　其实她也不想这样的，奈何有些大老板大领导就好这一口。
　　要不是那些人能帮她压下风险，这种高风险的事情，谁爱干谁干。
　　当然，她看在干一次能买一个驴牌包的面子上，还是尽心尽力的帮那些人淘猎物。
　　今天很顺利，很完美。
　　黄玲笑道：“你就是小梅口中的好姐妹吧，来来来，坐吧，喝点什么？”
　　姜原原再次迟疑了一下，僵硬的坐了下来。
　　她看了眼菜单，十几块二十多块一杯，顿时将视线撇开。
　　黄玲对于这种场面，早就得心应手。
　　黄玲看到姜原原反应，当即点了一杯最贵的冰淇淋，放到姜原原身前。
　　“趁冰的吃，化了可就不美味了。”
　　黄玲温和道。
　　姜原原摇了摇头：“我没钱。”
　　黄玲笑的眼睛都眯成了一条缝：“没事的，等下你不是还要陪小梅逛街吗，这就当你的辛苦费了。”
　　说完，黄玲笑着推了一把毕玉梅道：“小梅你也真是的，同学好闺蜜来了，也不招呼招呼。”
　　毕玉梅尴尬的笑了笑。
　　她和姜原原算什么好闺蜜，脚踩脸的好闺蜜吗？
　　不过，她毕竟对黄玲有所相求，她还是僵笑道：“姜原原，你吃吧，等会玲姐还要带我们去玩呢。”
　　姜原原看了几眼，确认咖啡厅店员不会和二人串通，就小口小块吃了起来。
　　她不吃就是驳了玲姐和毕玉梅的面子。
　　毕玉梅以砸玻璃为要挟，她若不答应二人的‘善意’，恐怕用口香糖占门锁，用秽物泼门，这些就全给她招呼上了。
　　她很了解恶徒们的手段。
　　父亲卖房后的一段时间，她就经历了极度凶残的逼催。
　　如果不是政府出面，那些催收者指不定还会干一些更恐怖的事情。
　　她那时候要上学，催收者的暴力，全被她那个瘦弱坚强的奶奶扛了下去。
　　奶奶也因此落下了一身病。
　　现在好不容易身体恢复一些，若是突然出现有人砸玻璃情况，她怕奶奶的病，又被这种情况激发出来。
　　对方应该不会太恶劣，毕竟是法治社会，应该就想羞辱她一下玩玩？
　　等下应该翻脸喝骂，然后指责她是个穷鬼，滚出去不配来咖啡厅了吧？
　　姜原原感受贴在裤兜中的水果刀，内心略有心安。
　　她其实还是有点怕的，万一被一群女生围殴，她至少要有点反抗之力。
　　让姜原原意想不到的是，她吃完整个冰淇淋后，对方也没翻脸，反而带她前往学校附近的步行街。
　　两人到处买买买，她则在一旁提着大小包裹，活脱脱一个拎包小妹。
　　这种情况，让姜原原心安不少。
　　或许对方就是想找个人提包，请她吃冰淇淋，也没什么恶意，提前给点甜头。
　　姜原原一边拎包，一边猜测这个叫玲姐的身份。
　　玲姐太有钱了。
　　这些商品单价虽然不高，但加起来，也是一笔很可观的数字，加起来怕是得上千了。
　　在姜原原看来，拎包应该也不是毕玉梅的想法。
　　玲姐应该是让毕玉梅拎包，但毕玉梅不想干，又想让玲姐买东西，于是就威胁她，让她干这个杂活。
　　得出结论后，姜原原终于彻底放心。
　　一番扫荡后，由于东西过多，玲姐不得不叫了个出租车。
　　姜原原本想离开，但玲姐说自己不喜欢提重物，家住六楼，提东西不方便，还要将姜原原帮忙提上楼。
　　为了方便姜原原回家，黄玲还给姜原原塞了一张20块钱，说这是回家打车的车费。
　　姜原原算了下目的地的距离，看天色还早，犹豫了一下，点了点头。
　　黄玲拉开出租车副驾驶车门，与司机互视一眼，双方嘴角露出心照不宣的狞笑。

0359 黑暗之家，罪恶之窟
　　第377节 0359 黑暗之家，罪恶之窟
　　进入车内，姜原原感觉气氛有点不对。
　　毕玉梅与她一起坐在后排，玲姐坐在前排，方才还很健谈的玲姐，进入车内就不说话。
　　毕玉梅也时不时用斜眼看她，让她有点心慌慌。
　　是她多想了？
　　姜原原有点想下车了。
　　不过，既然答应了玲姐拎东西上楼，那她肯定要履行承诺拎东西的。
　　学校里教过，信守承诺才会被人尊重，不守信用是小人，要有契约精神。
　　这句话，姜原原并不放在心上。
　　遵守承诺要看是承诺什么人，譬如针对毕玉梅这种人，她就可以不用遵守承诺。
　　她之所以前来，是因现实因素，因毕玉梅的威胁，才来咖啡厅的。
　　抛开毕玉梅不谈，姜原原感觉到玲姐还是有善意的。
　　虽然玲姐看上去有点社会，但这个社会上，又有几个人不那么社会呢？
　　她很少感受到他人的善意，因此格外珍惜对她好的人。
　　或许，玲姐是逛了一整天累了，所以在小憩？
　　姜原原胡思乱想，没注意到出租车悄无声息的上了高架。
　　约莫过了十多分钟，姜原原皱了皱眉。
　　这距离不太对吧？
　　按照玲姐提的地址，她感觉开车应该就五六分钟的事情。
　　她之前坐公交车去那个小区附近的图书馆，多绕好几个站点，也就十来分钟。
　　是司机绕路了吗？
　　姜原原还是比较敏锐的，察觉到了一丝不对劲。
　　又过了五分钟左右，汽车驶入一条向郊区的小路。
　　姜原原彻底发现不对劲了。
　　她望着出租车飞速疾驰，犹豫了一下，开口道：“司机大哥，我…我有点内急，可不可以让我出去方便一下？”
　　司机扶了下后视镜，从扶手箱取出一瓶矿泉水，抛向后面笑道：“小妹妹，口渴了吧，喝点水解解乏。”
　　什么情况？
　　司机是没理解她意思？
　　她内急，不是口渴。
　　姜原原刚想解释，仿佛想到什么，瞬间浑身发冷。
　　她迟疑了一下，推了推前座：“玲姐，我…我刚刚想起家里还有件事情要处理，我现在能不能下车回去。”
　　玲姐这次终于开了口：“不要急，这儿附近是打不到车的，你下去也没法回去，走路能走到天黑。”
　　“如果担心打车回去路费贵了，玲姐再给你50。”
　　“不要担心，玲姐刚和朋友聊了天，朋友那边有个聚会，现在临时去朋友那边一趟。”
　　玲姐的解释，让姜原原稍微安心了一下。
　　然而，下一秒，姜原原瞬间脸色苍白。
　　司机几句话，打破黄玲的掩饰。
　　“小玲，都到了这儿了，你还装什么装，老老实实让她认命不好吗？”
　　“林总不太喜欢反抗激烈的，别坏了贵人的胃口。”
　　司机的言论，让姜原原慌乱起来，她拍了拍汽车的们，试图拉门把，却发现车门被牢牢锁死。
　　“我要出去，要出去。”
　　姜原原在车内挣扎起来。
　　黄玲不理会姜原原发出的动静，对着司机嗔怪道：“你也能呢，到了地儿不是好处理一些？”
　　司机笑而不语，向后努努嘴。
　　黄玲看了一眼后排，瞬间了然。
　　姜原原的挣扎，被毕玉梅按住。
　　毕玉梅比姜原原健壮许多，用手一箍，就将姜原原按在了座位，动弹不得。
　　高，还是辉哥的司机厉害。
　　这么一按，毕玉梅也是同伙，之后只能一条道走到黑了。
　　以后说不定会成为白江第四中学雏姬优质供货商。
　　很多她不方便出面的事情，让毕玉梅顶上就好。
　　无论是从法律上，还是其他层面，未成年都是有优势的。
　　呵呵，毕玉梅那死鬼姐姐，这次就先饶恕一次好了。
　　汽车又行驶了十多分钟，最终驶向一栋商务馆形状的建筑，并停入商务馆的地下车库内。
　　“放我出去，放我出去！”
　　姜原原疯狂挣扎，但无济于事。
　　她发现原来平日里，毕玉梅的侮辱，都是和她‘闹着玩的’。
　　如果真和毕玉梅顶上，恐怕三个她，都打不过毕玉梅。
　　“好了好了，放你出来了。”
　　司机笑嘻嘻的打开门。
　　到了这儿，就由不得这个少女了。
　　天王老子来了，都得跪着，听从辉哥的命令。
　　姜原原想跑，但很快就被毕玉梅按在地上。
　　毕玉梅为了‘前途’和‘钱途’，不惜一切代价，眼眶血丝密布，如噬人野兽一般，将姜原原牢牢控制住。
　　“松开一点吧，大人物不喜欢看到青淤。”
　　听到司机发话，毕玉梅略微松了下力气，但还是死死握紧姜原原的胳膊。
　　这儿是什么地方？
　　姜原原发现逃脱不能，感知到裤兜中冰冷的水果刀还在，平复了下心境，四处打量。
　　地下车库内，几乎就是豪车展。
　　停放着各种各样她只看过外形，不知牌子的豪车。
　　地下车库门口有四五名保安巡逻，牢牢的看住车库入口。
　　她被挟制带到电梯，司机按下了六层按钮。
　　进入电梯后，司机仔细打量了她几眼，随后对玲姐道：“眼光不错嘛，挑到了上等品。”
　　玲姐摆了摆手：“哪里哪里，这也是小梅的功劳，记得给小梅记个功哦~”
　　黄玲的话，让毕玉梅挺直了腰杆。
　　司机看了毕玉梅一眼，没夸赞，只是道了声再接再厉，就继续打量姜原原。
　　“喂，别看了，马上就到了，别惹林总不满，这是林总的菜。”
　　黄玲开口后，司机这才移开视线。
　　叮。
　　抵达六层，伴随电梯大门打开，一股喧嚣，顿时充斥整个电梯内。
　　姜原原被半推半拉的带到六层，她惊讶发现，整个六层，足足有七八米高。
　　六层和七层，是打通的状态。
　　这是一处装饰豪华的大殿，里面充斥各类赌博设备，一些中年人手里搂着个年轻女孩，笑嘻嘻的喝骂争吵，在这类赌博设备中大肆玩乐。
　　这股阵仗，姜原原只从港式电影里看到过。
　　姜原原四处张望，发现大厅内，到处都是行走的黑西服黑墨镜男人，姜原原彻底慌了。
　　她不觉得口袋那把小水果刀能保护她。
　　谁…谁来救救她，为什么黄川市，会有这种场所！

0360 音速秦文秀，都市传说创造者
　　第378节 0360 音速秦文秀，都市传说创造者
　　“嗯？”
　　领江市，秦文秀微微皱眉。
　　她莫名感觉到一股呼喊，一股微弱的求助声。
　　是什么声音？
　　秦文秀稳住神识，极力放大这股求助声，但由于干扰过于强烈，加之力量降低，她只能模模糊糊听到这是一个女声。
　　‘无论是谁，求求您，救救我，救救我吧！’
　　在调整了很久后，秦文秀终于听清了声音来源。
　　除此之外，她还想起这个声音的主人。
　　一个带着黑框眼镜，面容略显阴郁的女初中生。
　　由于事情才过去不到一天，她记忆还是很清晰的，都不用调用神识记忆，她就回忆起当初和少女擦肩而过的情景。
　　当时她觉得少女虽然看似正常，但既然让她心血来潮有所感觉，那肯定有独特之处。
　　于是她就顺手丢了个不怎么废灵力的感应咒在少女身上，随后才离开。
　　感应咒这种术法，内含特殊回路，只要有个灵气引子，进入无灵区域，也能依托生物本身的灵蕴维系。
　　当然，在地球上，灵蕴大概就是一个人的体力和精气神等综合汇聚的产物。
　　她将感应咒安在少女身上，感应咒会吸收少女的体力，以最低功维持运转。
　　这并不会对少女身体有什么伤害，最多就是吃饭时容易饿，会多刨两大碗饭罢了。
　　如果体力不支，身体就会进入轻度虚弱模式，大约和跑上几公里的状态差不多，之后会进入更低功耗状态。
　　如果体力降到最低了，那这感应咒就会自动破灭，不会掠夺少女的生命力。
　　秦文秀对于术法还是很讲究的，邪道术法，她绝不会在正常良善人身上施展。
　　在秦文秀估测下，感应咒应该能长期维持下去。
　　毕竟人饿了，肯定要多吃饭的，体力不支也会通过补充食物来让生物动力恢复一些，断然不会让自己饿到快发晕状态。
　　让秦文秀没想到的是，还真有人会让自己体力低到感应咒都快撑不出的程度。
　　对方既然是在求救，秦文秀就不打算放任不管。
　　一个初中女生会在什么状态求救？
　　肯定是遇到坏人了啊！
　　由于距离太远，秦文秀修为被压制，神识延展不到黄川市，秦文秀只能通过模糊的感应，来判断她术法方位。
　　也幸好她来到这个世界，就丢过一次对外长期使用的术法。
　　如果多了，她也很难感应判断她外放术法的方位了。
　　秦文秀望了一眼自家小区，无奈摇了摇头。
　　她由于不急，一路以近似游历的状态，从黄川市来到领江市，花费了不少时间。
　　现在才来到自家小区外面，还没来得及查看家里情况。
　　或许是近乡情怯，亦或许是其他原因，让她没有快速抵达老家。
　　之前要是速度快些，她早就把老家探查个底朝天了。
　　现在想想，她松懈了，没有压力，觉得还有半年可用，不着急。
　　这是一个很坏的习惯，要改正。
　　脑子做着自我纠正，她脚却不停，向感应到的术法区域飞去。
　　家随时都可以探查，那个初中少女却随时可能遇到不测。
　　两个城市的市区距离大约80公里。
　　搁在她没被压制的状态，半秒不到就能抵达。
　　现在，她却要花费四分钟左右的时间。
　　没办法，道基级的速度，最快也就只能到音速了，再快也快不起来。
　　希望那名少女还能撑个四分钟，等她到场。
　　由于是救人，秦文秀没有释放什么花里胡哨的遮掩术法，直接以音速，在城市进行低空飞行。
　　速度够快，就能让他人看不清天空到底飞的是什么。
　　高空她很谨慎的没有飞上去，她担心被雷达等高精设备测到。
　　其实高空是能飞的，但她需要做几层伪装，浪费灵力，也会减缓速度。
　　所以不如低空飞行，以火力全开的速度疾飞。
　　由于速度过快，加上感知力下降，秦文秀还撞到一个航模飞机，将航母飞机撞成了湮粉。
　　她默默的为某位不知名的航模选手默哀三秒，随后继续向外放术法区域飞去。
　　地面，一个青年目瞪口呆的望着手中突然无信号的遥控器，随后大声哀嚎。
　　他刚买的航模飞机，新新的航模飞机啊！
　　他明明飞到了高空无建筑区域，怎么会突然失灵呢！
　　无能狂怒一番后，他想起自己还绑了相机在航模上，还加了远程传输的模块。
　　他掏出手机，点击航模上最后传来的照片，他发现摄像头前方约莫上百米处，有个模糊的物体。
　　是这个模糊物体撞击到了他的小飞机？！
　　青年突然又不心疼了，他激动地又蹦有跳。
　　他的相机是按秒来拍摄照片的，那个模糊物体既然估测有上百米远，意味着对方在一秒内，迅速跨越百米，撞击他的航模飞机。
　　这个高度只有航模飞机，不可能有其他事物。
　　而航模飞机，是不可能有这个速度的，哪怕穿梭机也难以达到这种高速。
　　而且他的航模飞机也没有掉落残骸，属于突然消失。
　　莫非，他遇到了传说真的UFO了？！
　　他又点开前一秒的照片，发现前一秒照片，前方空无一物。
　　这说明对方是突然出现，突然将他的飞机带走。
　　大发现啊，他真的遇到了UFO了！
　　青年欣喜若狂的将照片传到网上，并配上标题：震惊，黄川市惊现瞬闪UFO，将我的航模飞机带走。
　　配图，配图。
　　很快，他的帖子就有人回复了。
　　‘日经贴，这类UFO爆料，老夫已经见过不下几百贴了，劝楼主换个水经验的方式。’
　　‘这图像也太模糊了，真就拍不出清晰的UFO？都2012年了，别再用座机拍摄了！’
　　‘我感觉，这怎么有点像个人型，兄弟，你下次用工具进行模糊拍摄，换个脸盆吧，别用自家娃娃了。’
　　……
　　二楼成功歪楼，让青年一阵沮丧。
　　不过，伴随帖子增加，也有正儿八经拿着图片进行研究的。
　　有些人还写了各种公式，来计算模糊物体和航模飞机之间的距离，乃至计算模糊物体的速度。
　　虽说没有实际参数，但各种大佬花式秀操作，还是唬的一帮围观者一愣一愣。
　　进而有些人还真的相信有这么一个高速飞行的事物。
　　当然，不少人都没往UFO上联想，不少人觉得这很有可能是某家高科技公司或研究所研究出的机密级小型飞行器。
　　由于还处于试验级，参数没调整好，刚好撞到了楼主这个倒霉蛋飞机上。
　　至于找不到航模残骸？
　　很简单，黄川市附近有条大河，落河里了呗。
　　这合理吗？
　　这很河里。

0361 少女，想和本座签订契约吗？
　　第379节 0361 少女，想和本座签订契约吗？
　　青年的纠结，秦文秀并不知，她现在只想尽快抵达少女身边，将少女解救出来。
　　在能帮助到他人的情况下，秦文秀并不吝惜伸出救援之手。
　　她手中的利剑，只向恶者挥刃。
　　与此同时，黄川市郊区商务楼六层。
　　姜原原被拉扯到一名大腹便便，带着恶鬼面具的中年男人身旁。
　　司机恭敬的对中年男人道：“林总，符合您需求的人已经带来了，需要喂安眠药剂，还是……”
　　司机话音未落，中年男人摆了摆手。
　　“这次来点不一样的，你们训练过的没意思，太假了，喂安眠药的又太僵板，我想试试我的魅力，看看能否征服对方。”
　　说完，林总无视司机和黄玲，看向二人身后的两名女生。
　　林总视线在毕玉梅脸上停留不到一秒，就切到姜原原身上。
　　上下扫视后，林总嘴角露出一丝微笑，温和道：“小妹妹，摘下眼镜，让叔叔看看。”
　　对方油腻的微笑，让姜原原心生畏惧。
　　她试图后撤，但由于左胳膊被毕玉梅牢牢握住，她想退都无处可退。
　　六层大厅的银迷喧嚣，让姜原原非常不安。
　　她不是小孩子，对于那种事情，还是略微了解的。
　　姜原原没有听林总的吩咐，而是低头不语。
　　感受裤兜冰冷的水果刀，姜原原心中某个想法逐渐坚定起来。
　　“喂，林总说话，你没听见吗？”
　　司机和黄玲默不作声，毕玉梅倒是嚷嚷起来。
　　她觉得有必要教训一下这个不听话的小蹄子，让这小蹄子乖乖认命，好让她自此平步青云，跨入高高在上的阶层中。
　　哪怕是给这些人当仆当役，也比当一个默默无闻的普通人要好。
　　毕玉梅直接伸手摘掉了姜原原黑框眼镜。
　　由于毕玉梅动作粗鲁，姜原原的刘海被毕玉梅弄乱，一个前发散乱，面容白皙稚嫩的清秀少女，展露在林总眼前。
　　林总眼睛一亮，他突然觉得，少女不听话，反而能给他增加点久违的情趣。
　　想到这，林总看向身旁的司机：“9号包间有人吗？”
　　司机当即按下耳边通讯器，调到商务馆管理频道询问。
　　数秒后，他恭敬道：“林总，今日无人进入9号包间，9号包间您可以随意使用。”
　　“好，很好。”
　　林总哈哈大笑，丢下手中的筹码，对赌桌上另一名带着面具的老汉道：“老马，今儿我就不玩了，你找其他人对局吧。”
　　老马脸上没有不快，而是用一种银荡的笑容揶揄林总：“这次打算几分钟？”
　　林总有点不爽：“几分钟？怎么也得一小时起步！”
　　他这次打算用点辉哥从特别渠道搞到的新药，强效的很。
　　难得有了冲动，得对得起那玩意。
　　丢下筹码后，林总挥了下手，示意其余的人跟上。
　　他则带头走向9号包间。
　　老马耸耸肩，搂着个年轻女孩，向另一个赌桌走去。
　　至于筹码，放在桌上无人问津。
　　他们和楼下的那些赌客不同，到了他们这个层次，赌博也就图一乐，手上的筹码翻来覆去，都是小钱，不会伤及根本。
　　他们更注重的是感官刺激，能玩的开心，玩的快乐，玩常人不能玩，常人无法乐之事。
　　乃至，逆律法，践踏人间真理。
　　在他们眼中，一切皆可定价，人命，也是有价格的。
　　反正搞出什么问题，都有辉哥处理，他们只需要交钱，及时行乐即可。
　　9号包间很近，不到一分钟便至。
　　林总挥了挥手，让众人候在外面，放姜原原进入。
　　毕玉梅似乎想说点什么，不过，黄玲及时劝阻了毕玉梅。
　　方才毕玉梅突然摘下姜原原黑框眼镜，差点吓着她了。
　　要知道，林总这个人，内心有点小扭曲，最不喜欢别人驳逆他的话。
　　这栋楼曾经有个服务生，几次打断林总享受。
　　虽说那是无意的，但林总小肚鸡肠，一直记在心上。
　　最终花了点钱，在辉哥那里，买了这个服务生的双腿。
　　辉哥直接让手下的人，造了个人为意外，让一个大型器械从二楼摔下，压断这个服务生的下半身。
　　这个服务生身体半残，还要对辉哥感恩戴德，支付了医疗费。
　　这件事是个隐秘，她能知晓，也是意外。
　　她有个相好，刚好是制造意外的打手之一，喝醉酒在床上醉醺醺吐露给她的。
　　知道这件事后，她就对这些大老板上了心，千万不能得罪这些大老板和领导。
　　这些人是老板的财源，与老板互为靠山。
　　如果让这些人不满，老板虽然会顾忌是自己人，不会动手那么直接，但也会造一些意外，让你终身悔之晚矣。
　　咔哒。
　　伴随门关闭，姜原原伸手放在口袋，紧紧的握住手中水果刀。
　　林总倒也不急，眼前的清秀美少女已经是他案板上的一道菜。
　　他要做的，就是该如何炮制这道美味佳肴，让他身心达到灵肉合一的无上境界。
　　“小妹妹，不用怕，叔叔就喜欢你这样的姑娘，陪叔叔聊聊天，谈谈心可好？”
　　林总说完，发现少女越退越靠后，他嘴角的笑容更甚：“叔叔不是什么恶魔，相反，叔叔是善财童子，有喜欢的包吗，陪叔叔聊天，告诉叔叔你想要的包，叔叔给你买。”
　　言毕，林总熟练的解开衬衫，抛到一边，露出黑黝的胸毛。
　　“不是很喜欢说话吗？那看来是个文艺女孩，叔叔就喜欢文艺，和叔叔说说，喜欢看什么类型的文艺片？”
　　“动作类文艺片看吗？比较激情的那种，让人浑身热血沸腾的那种……”
　　“别退啊，是想和叔叔玩捉迷藏吗？”
　　“嘿嘿，捉迷藏好，叔叔考考你，会不会捉躲好的泥鳅？”
　　“真是的，长得那么嫩，真讨叔叔喜欢。”
　　姜原原无视林总的污言秽语，不停的在这间富丽堂皇，宛若电视上皇宫一样的晶亮房间四处奔逃。
　　然而，身高和腿长差距，让林总对她步步靠近。
　　“喝啊！”
　　在找到一个合适的机会后，姜原原猛地从口袋抽出水果刀，用力刺向林总胸膛。
　　为了壮胆，她还大吼一声。
　　然而，林总早有准备，直接伸手一掐，就将姜原原手腕握住。
　　用力一抖，姜原原手一松，啪嗒一声，水果刀应声落地。
　　完蛋了。
　　姜原原彻底绝望了。
　　朦胧中，她似乎听到一道清甜的少女声音。
　　‘少女，想和本座签订契约，成为裁决使吗？’

0362 这是最真实的，力量！
　　第380节 0362 这是最真实的，力量！
　　秦文秀一路疾飞，来到商务馆外，神识一扫，顿时知道发生什么事情。
　　察觉少女并未受害，她久违的恶趣味上涌，准备搞个仙侠版魔法少女。
　　复仇，还是亲手搞，才更有意义。
　　在这个世界，她逛了两个城市，并未发现什么超自然力量。
　　她很有可能是唯我独法状态。
　　这太寂寞了，不如搞点动静，让这个世界更精彩一些。
　　出现点异变，还能刺激一下这个世界的隐秘。
　　万一隐秘被刺激出来，她说不定能更早的获得源口中提到的事物。
　　有些事情她不方便处理，甚至只能本土土著处理，她也能有个人使唤，不至于看着宝物望洋兴叹。
　　9号包间。
　　什么情况？
　　意识恍惚而产生的幻听？
　　姜原原迷茫的看了四周几眼。
　　林总本来兴致大发，哪怕少女用水果刀刺他，他也不生气，兴致依旧。
　　现在少女无视他，四处张望，让他突然感到一丝扫兴，心中也愤怒起来。
　　刚刚那么配合，怎么突然就不配合了？
　　难道是辉哥他们又整个了培训货给他？
　　他明明三番五次的说过，不要塞被别人碰过的培训货。
　　他喜欢原装，喜欢那种不谙世事，还未接触社会残酷的花骨朵。
　　他喜欢嗅探这些花骨朵未沾染世俗的清香，然后狠狠的折断，让花骨朵成为他掌心被蹂躏的碎尘。
　　林总越想越气，方才的温和烟消云散，转而成为一幅恶狠狠的架势，将姜原原甩到边上的软床上。
　　“呀！”
　　姜原原痛呼一声。
　　林总的手劲实在太大，就这么一捏，她的手腕就出现了淤青。
　　察觉到林总扑了过来，姜原原在床上翻身一滚，来到床的另一侧。
　　林总的恶态，让她大为恐惧。
　　她没想到一个人的脸，会变化那么快。
　　方才还是一副虽然油腻，但还算温和的态度，瞬间就切换成恶狠狠，直欲杀人的架势。
　　‘同意，她同意契约，不管是谁，请给她力量吧，她必将忠诚于祂，成为祂永生永世忠诚的下属，当一个合格的裁决使！’
　　姜原原在内心大声呼喊。
　　然而，什么都没有发生。
　　就在姜原原不抱希望，彻彻底底绝望时，一道光，出现了。
　　一道清丽绝伦的身影，出现在了她的脑海。
　　‘本座秦文秀，秦庭执掌者，人族护佑者，接受到尔之意愿，赐尔裁决者身份，断世间罪恶，裁众生之魔。’
　　下一秒，姜原原感受到体内似乎有什么东西充盈至体内。
　　随后，她感受到体内的力量极具升腾，双手崩紧，仿佛能生裂虎豹。
　　“咦？”
　　窗外，秦文秀惊疑不定的看向姜原原。
　　她只是注入了一道灵气，还未打入灵材。
　　按理说，姜原原最多只会变得身体轻盈，诸病消退。
　　怎么会变成和注入灵材一样，逐渐拥有非人之力？
　　看来，她当初的悸动并非无的放矢，而是有原因的。
　　想到这，秦文秀对姜原原逐渐上了心。
　　她仔细观察起姜原原的变化。
　　9号包间室内，林总躺在床上浑然不觉，他脸上带着一丝猥琐，嘿嘿一笑。
　　“没想到你还挺烈，是培训师让你这么做的？”
　　“别演了，现在叔叔不想玩欲擒故纵，叔叔现在只想发泄无处安放的精力。”
　　姜原原无动于衷，她正沉浸在力量急剧提升的快乐中。
　　她有种感觉，如果毕玉梅再想挟制她，她翻手就能挣脱毕玉梅的束缚。
　　不，她甚至可以轻松的将毕玉梅的胳膊给折断。
　　林总看到少女还不理睬他，他干脆摘下恶鬼面具，凶恶道：“不管你是怎么想的，今天必须从了叔叔，上来吧，你应该有家人吧，爸爸妈妈是在黄川市工作吗？”
　　“叔叔我人脉甚广，分分钟就能让你父母失去工作。”
　　“家里有房贷吗，车贷有没有？”
　　“没了工作，你家里所有人都要喝西北风。”
　　“呵呵，没房贷没车贷所以不在乎？”
　　“那你在乎你父母吗？”
　　“你觉得能开得起这种场所，是你们家庭能惹得起的吗？”
　　“你不在乎你父母，那你在不在乎你爷爷奶奶？外公外婆？”
　　提到奶奶，姜原原动了一下。
　　床上的林总对于少女的反应很满意。
　　既然少女变烈，那他就要换种方式。
　　让烈女抽抽泣泣，哭哭啼啼，不甘不愿，但又不得不委屈的上来服侍他，来捣鼓他的传承宝贝，那种感觉又是另一番滋味。
　　他这个年纪，什么女人没见过，什么女人没碰过？
　　说白了，男人女人，都那点零件，见多了，就没什么意思。
　　他现在就想找能戳中他内心那个点的感觉。
　　戳中点就会很爽，戳不中点，就会觉得无趣，没啥意思。
　　现在少女的样子，让他感觉自己兴致又来了。
　　刚刚说到谁让少女动了？
　　林总回忆了一下，最终锁定在爷爷奶奶上。
　　“你想想，你爷爷奶奶那么大了，辛辛苦苦拉扯你，你不孝顺他们，也得懂的不给他们添麻烦啊！”
　　少女又动了。
　　有戏！
　　林总兴奋道：“那么大年纪，老人家一路走过几十年风风雨雨，也不容易，别让你这个不孝孙女，让他们晚年遭受意外和不幸。”
　　“说真的，我也是一个孝顺的人，搁在我头上，我绝对不会不孝，怎么也要想方设法给爷爷奶奶买好东西。”
　　“你要是愿意，叔叔我可以做主，让他们不抽你们这一单的成，让你能拿着两三万，好好孝顺下老人家。”
　　“要知道，做人，最重要的就是要孝顺，孝顺才是……”
　　就在林总越说越得劲时，姜原原动了。
　　她彻底掌握了体内的力量，眼中冒着晶亮的红芒。
　　“絮絮叨叨，絮絮叨叨，有完没完，你做被裁决的准备了吗？”
　　有了力量，就有了底气，姜原原决定遵从秦庭之主的契约，裁断一切罪恶。
　　目前最需要裁断的，就是这肮脏的魔窟，藏在都市阴影的为恶组织。
　　她一直渴望有力量降临，改变她一眼望到头，沉默而绝望的命运，现在，力量来了！
　　这是梦吗？
　　姜原原握紧了拳头。
　　不，不是梦！
　　这是最真实的，力量！

0363 灭魔窟，裁罪恶，以彼之道还施彼身
　　第381节 0363 灭魔窟，裁罪恶，以彼之道还施彼身
　　嗯？
　　林总说的正兴起，一时没听清少女说什么。
　　他看到少女眼中发出红光，有点错愕。
　　这是什么？
　　是最新的美瞳吗？
　　美瞳那么薄，能带LED小灯泡？
　　亦或是荧光的？
　　不不，荧光没有那么亮，这亮光，几乎不弱10W的小灯泡了。
　　就在林总思考少女瞳孔为什么那么亮时，姜原原动了。
　　她飞速一跃，直接用左手卡住林总脖颈，轻轻一提，就将林总拖动起来。
　　她再一跃，将林总扯到墙角，死死按在墙角。
　　林总想挣扎，却发现脖颈上的手，仿佛混凝土一般，死死的凝固在他脖颈上。
　　明明触感是少女纤细嫩滑的小手，为什么会变成无可撼动的混凝土呢？
　　林总双手想上前扯动，姜原原眼中闪过一丝厌恶，松了手。
　　她若不动，林总双手刚好可以覆在她胸前。
　　她手比成年人短，不能让这恶心的混蛋占便宜。
　　松开后，林总大口大口喘气，以为自己得救了。
　　下一秒，林总脖颈再次被掐住。
　　姜原原猛地一提，让林总双手自然下垂，随后用力下压，将林总双手压在林总后背。
　　这样，林总双手就没法异动了。
　　她这次膝盖跪压在林总胸口，左手死死掐住林总脖颈。
　　林总的双腿拼命挣扎，但无济于事。
　　由于房间做了很完美的隔音，房间内哪怕声音动静再大，外面的人，也是听不见的。
　　林总脸色涨红，表情恐惧。
　　他不明白为什么短短几分钟内，少女就从一个弱不禁风的美少女，变成一个怪力凶残的女汉子。
　　当然，现在最重要的还是脱困。
　　林总吃力的发声，一字一顿道：“我…我是黄川市白马集团的董事长赵劲松，放…放过我，我可以给你10…不，100万华币，我…我也不会追…追究下去，放…放过我吧。”
　　“之…之前的事情，是…是叔叔不对，求…求你了。”
　　100万元？
　　姜原原有点吃惊，她只要放过对方，就能拿到一百万？
　　她这辈子就没见过这么多钱，当初到她家门讨债的人，为了父亲5万块的欠债，都会在门上泼红漆泼污秽物，在小区里拉大横幅。
　　她和奶奶现在住的套间，这些年增值了不少钱，但也只能卖到七八十万。
　　她只要放过对方，就能轻松拿到一百万了？
　　除此之外，更让她惊讶的是，对方居然是白马集团的赵劲松。
　　她在电视上看过，对方是慈善协会的常客，据说身价十几个亿，是了不得的大人物。
　　白马集团也是本市的大企业，负责城市一些区域的城建工作，一些公共设施，也是白马集团维护的。
　　她家住的小区的物业，名字也叫白马物业。
　　白马集团，在黄川市，几乎就不存在没听过的人。
　　因为，他们存在感实在太强烈了。
　　要…要饶了对方？
　　姜原原第一次面对这么大的大人物，内心习惯性的发憷。
　　不过，很快她意识到，对方是魔窟的维护者，是丑恶的温床，是玷污无数无辜女孩的凶徒。
　　尤其是对方刚刚还想对她……
　　对她做出那样的事情。
　　这样的人，原谅了，就是在坑害整个社会。
　　而且她也接受了秦庭之主的契约，她注定与一切为恶者为敌。
　　她今天如果放过赵劲松，她就是为恶者帮凶，是鼓励恶徒为恶行为的协助者。
　　就在姜原原思考时，赵劲松感受到眼前少女似乎松了点手劲。
　　他目露凶光，将压在后背的双手从缝隙抽了出来。
　　他左手向上，呈抓握状，直奔少女胸口。
　　右手向下，对准少女下方部位，伸手勾抓。
　　只要成功，他就能让女孩瘫软下来，随后乘机逃离。
　　由于少女有一身力气，哪怕他特地练过，也不敢再挟持了。
　　他打算借机逃到外面，然后喊辉哥一群人解决。
　　辉哥手里可是有枪的，这玩意，超人来了也得跪。
　　察觉到赵劲松的动作，姜原原脸上露出一丝羞愤。
　　这种凶徒，她根本就不能放过。
　　姜原原顿时加大了一丝力度，借助这丝力度，向后一跃。
　　咔嚓……
　　赵劲松双手一软，垂了下去。
　　姜原原一膝盖，将赵劲松的胸骨给压折了。
　　“哼啊啊啊！”
　　赵劲松双手捂住胸口，胸口剧痛，让他面容扭曲，套上了痛苦面具。
　　“碧池，碧池！我要杀了你，要杀了你，杀了你！”
　　赵劲松快疯了，他长这么大，第一次受到这么疼，这么重的伤害。
　　上一次遇到这种事，还是出了一次意外车祸，腿骨被变形的车压折的时候。
　　他愤怒之下，让辉哥找了人，私下找了泥头车，送了那个司机全家升天。
　　赵劲松的痛苦，姜原原冷漠待之。
　　她感到自己似乎有点变了。
　　原先的她，有点懦弱，不敢和人敌对，现在的她，可以看着一个人在她面前痛苦挣扎，而无动于衷。
　　是力量吗？
　　难怪有人说，人有权力了，富了，就容易学坏。
　　姜原原内心警示自己，力量不能对无辜的弱者使用。
　　裁决为恶者，才是她应该干的事情。
　　除了赵劲松，其他为恶者也要处理。
　　姜原原面带一丝难色。
　　她虽然制服了赵劲松，但她不一定逃得出这个魔窟。
　　那些安保人员，肯定有更恐怖的杀伤性武器。
　　她只凭比常人强的力量，是很难敌对那些人的。
　　况且，她没有练过拳法章法，只会三板斧瞎打。
　　壮汉多了，她还不一定能制服那些壮汉。
　　似乎是察觉到了她的为难，姜原原感受到脑海似乎多了一丝记忆。
　　她尝试感知那些记忆，面带惊喜。
　　这是秦庭之主传给她的记忆，里面包含了各式拳法掌法，十八般兵器使用法，还有一些堪称玄奇的术法。
　　只要她念动道咒，引动体内那股力量，她就能放出术法，用于对敌。
　　其中，幻术她最为看重。
　　因为幻术能帮她遮掩身形，离开这个商务楼。
　　除了逃离，她还能利用幻术惩罚这些为恶之辈。
　　秦庭之主告诉她，不要将画面弄得血淋淋，不然很有可能触碰到什么恐怖的机制，出现降维打击。
　　她觉得很有道理。
　　那就用幻术进行吧，幻术如果施展到受术人身上，受术人感知到的惩罚，不比直接肉身惩罚疼痛要来的差，甚至更胜一筹。
　　并且这些为恶之辈死的时候还会悄无声息，不会让人察觉到端倪，进而牵扯到她。
　　姜原原看了地上宛若死狗一样的赵劲松，眼中露出一丝厉色。
　　这个家伙既然喜欢打击受害者，从言语到身心，折磨受害者，那她就以彼之道还施彼身。
　　让对方也感知一下，那些受害少女的绝望。

0364 无穷无尽，隐秘力量初现
　　第382节 0364 无穷无尽，隐秘力量初现
　　“这…这儿是什么地方？”
　　赵劲松茫然的趴在地板上，四处打量。
　　方才他还在银绯俱乐部9号包间，被猎物逆袭反杀。
　　就在他绝望的以为自己即将被少女杀害时，他身前景色一变，意外的来到一处冰冷的石室。
　　少女也消失了，这间石室只有他一人。
　　石室地板冰凉，充斥一股渗人的寒意。
　　等等，他，他的声音？！
　　赵劲松惊恐发现，他刚刚竟然发出一道甜美的女声。
　　不对劲，太不对劲。
　　他可是一个快要奔五十的中年人，怎么会发出少女的声音。
　　赵劲松低头一看，胸前沉甸甸的事物，让他身子一颤。
　　他变成了女人了？！
　　未等赵劲松反应过来，石室的门被打开了。
　　一个熟悉的男人走了进来。
　　赵劲松定睛一看，内心一喜，是辉哥。
　　他连忙大声道：“辉哥，救救我，有个碧池想要杀我，就在9号包间。”
　　不料辉哥毫无反应，脸上反而带着银笑道：“嘿嘿，小美人儿，哪个碧池想欺负小美人儿，告诉哥哥，哥哥等会帮你报复回去。”
　　说着，辉哥扯下衣衫，开始对赵劲松动手动脚。
　　赵劲松内心一凉，他变成女人，辉哥不认识他了。
　　而且，她看到周边景色越来越熟悉。
　　这……
　　这不就是商务馆地下密室88号房间的布局吗！
　　她记得她以前好像还来这个房间玩过。
　　只不过时间隔了好几年，记得不是太清了。
　　“等等，辉哥，我…我是赵劲松，白马集团的赵劲松，我被一个该死的女人用了巫术魔法，变成这副鬼样子，辉哥你放我出去，我以亿元作为酬谢。”
　　赵劲松连连后退，一边退，一边开口解释。
　　她发誓，只要出去，必定想方设法将那个少女大卸八块，折磨至死。
　　然而，赵劲松此刻的甜美声音毫无说服力，反而引起辉哥的兴趣。
　　“嘿嘿，这是新的角色扮演吗？”
　　“不过小美人儿，你扮演也太不到位了，怎么也要演一下康新雅那个婆娘，那老鸨还有点风韵，让人蠢蠢欲动。”
　　“扮演赵劲松那个胖汉子，是想倒辉哥的胃口，让辉哥放过你吗？”
　　辉哥笑着，开启了一轮轮繁衍征伐。
　　9号包间，姜原原面露恶心。
　　她有点后悔用幻术整赵劲松了。
　　她初次使用幻术，力量难以精确掌控，只能进行精神意识上的轻微引导。
　　为了让赵劲松更好的进入她想要的预设场景，她不断引导赵劲松进入女性状态，并让赵劲松带入受害女性的感官，让赵劲松感受那种濒临绝望的感受。
　　至于惩罚赵劲松的人，当然不是赵劲松自己，而是赵劲松内心最惧怕的一个人。
　　只有这样，才能让赵劲松感受到深沉的恐惧和绝望。
　　没想到赵劲松一开始还陷入恐惧，结果没过多久赵劲松就进入一种非常受用的状态。
　　脸色发红，用油腻的男声发出哼哼唧唧的声音。
　　就像是未阉的公猪在发情期疯狂躁动和嘶吼一般。
　　想了想，姜原原决定换种引导。
　　方才赵劲松被她压断了胸骨，开始破防大骂，说明赵劲松是畏惧疼痛的。
　　在受害者视角不管用的情况下，那就换成罪恶者受刑的模式吧。
　　姜原原调整了下幻境，很快，赵劲松脸上露出恐惧的表情。
　　“辉哥，辉哥你在干嘛啊！”
　　赵劲松一开始半推半就，觉得脸面挂不住。
　　结果发现辉哥的鞭笞，意外的有点爽，反而有点沉迷这种感觉了。
　　然而，就在赵劲松逐渐习惯鞭笞时，辉哥突然面露凶光，抽出了剔骨小刀，笑着对她道：“哥们，你方才和我说了不少关于白马集团的事情，我现在有点相信你是赵劲松了……”
　　未等赵劲松露出惊喜的表情，辉哥厌恶道：“没想到老子走了眼，居然和男人那啥那么长时间，你现在反正变成了女人，不会有人承认你是赵劲松了。”
　　“那么你就没价值了，没价值的人，你懂得吧？”
　　“恶心到老子，那就陪老子玩玩凌迟吧，老子还没试过，听说受刑者会很痛，不知是不是真的。”
　　“放心，老子不会割断你喉骨的，会让你尽情的发出声音，来挖掘你的痛苦，嘿嘿！”
　　辉哥说完，直接就给赵劲松肩上划上一刀。
　　“啊，啊啊啊啊！”
　　赵劲松疯狂尖叫，却发现自己动弹不得，只能被动承受辉哥的行刑。
　　……
　　约莫半小时，姜原原发现赵劲松突然不动了，赵劲松的括约肌也松弛下去，大小便失禁，脖颈歪到一边。
　　她试探了一下，发现赵劲松死了。
　　被幻境活活的吓死了。
　　商务馆外侧，秦文秀双手抱胸，啧啧称奇。
　　她没想到姜原原居然是个裁决人才，无师自通的就掌握了九尾狐一族弱化版神通。
　　通过言语和精神诱导，将为恶者引入了半梦半醒的状态，进入个人精神幻觉中。
　　虽然无法直接掌控幻觉的内容，但却能通过引导，实质性达到和嫁梦神通类似的惩罚效果。
　　而且姜原原似乎还懂的因材施术，发现赵劲松并不适用共情惩罚后，果断转成酷刑惩罚。
　　赵劲松的弱点就是疼痛，这种人一生没吃过什么苦，不知疼痛为何物。
　　最极致的疼痛，刚好克制这种‘象牙塔式’的恶徒。
　　最终，让赵劲松精神绷紧到极限，触发身体本身该有的一些毛病，让赵劲松死于心肌梗塞和脑梗。
　　不错，很不错。
　　而且她发现很关键的一点，姜原原体内的力量，似乎无穷无尽。
　　她的灵气似乎只是一个引子，将姜原原体内的力量给诱导出来。
　　她施展幻术，是难以长时间持续的，因为灵气太稀薄了。
　　由于灵气很宝贵，她不值当将宝贵的灵气用于几乎没什么破坏效果的幻术中。
　　姜原原不同，姜原原的灵气透过一个不算大的输出小水管，源源不断的向外输出灵气，维持幻术的运转。
　　在现在这种环境下，这种使用方法，奢侈，实在太奢侈了。
　　她似乎找到了这个世界的隐秘力量。
　　姜原原，就是她撬开破碎失控隐秘力量的大门。
　　她意外捡到宝了！

0365 霸凌者之拳终被捏碎，物理层面上那种
　　第383节 0365 霸凌者之拳终被捏碎，物理层面上那种
　　赵劲松一死，姜原原内心怦怦直跳。
　　她毕竟只是一个13岁的初中生，看到一个大活人死在面前，说不慌是骗人的。
　　不过，很快她就调整好自身状态。
　　这些为恶者恶行累累，不死不足以平民愤，她只是替天行道而已。
　　而且……
　　赵劲松也不是被她杀死的，她只是耍了点小手段。
　　是赵劲松自己吓自己，将自己吓死的。
　　这和她姜原原有什么关系，她只是一个无辜的受害者罢了。
　　姜原原不停的给自己下心理暗示，终于抚平了砰砰跳动的心脏，让心跳回归正常水平。
　　接下来，就是门外那群人了，姜原原眼中露出一丝愤怒。
　　她原先以为玲姐是个好人，结果却是个拐卖人口的人贩子，还是强迫女性卖银的老鸨，这种人，同样罪无可赦。
　　对方的行为，会对一个正常的女生造成毁灭性打击，严重将会影响整个人的一生，甚至导致受害者死亡。
　　司机，毕玉梅同样，这些人有一个算一个，都是为恶者的帮凶。
　　姜原原深吸一口气，目光坚定的推开大门。
　　门外，司机因为有其他任务，先行离开了。
　　9号包间门口，仅剩黄玲和毕玉梅。
　　黄玲一副悠闲自得，坐在门口小沙发上，时不时拿起一颗瓜子嗑着。
　　毕玉梅倒是有些心神不宁，她时不时看了紧闭的大门一眼，表情露出一丝紧张和难以察觉的同情。
　　黄玲看到后，笑了一声：“别紧张，以后这事儿多着呢，习惯就好。”
　　“第一次送同学到这里，是不是有点罪恶感？”
　　黄玲的声音，让毕玉梅身体一抖。
　　毕玉梅连忙道：“怎么会有罪恶感呢，就是第一次来这种大地方，有点紧张了。”
　　方才那点同情，被毕玉梅瞬间抛在脑后。
　　都做到这份上了，同情是不可能同情的，入了这个圈子，心必须黑起来。
　　电影上很多剧情告诉她，只要想走这条道，同情心是最不需要的东西。
　　想要往上爬，必须人够狠，同学就是她最好的晋升之资。
　　现实不存在什么见义勇为和什么超自然力量，除了国家和律法，没有人能制裁得了这样黑暗的大组织。
　　至于上面看不看得到黄川市？
　　这儿都被玲姐口中的辉哥包场了，没人看得见黄川市的阴影的。
　　而且哪怕被抓，也是大人物倒霉。
　　她这样的喽啰，最多也就几年的事情。
　　再加上她还是未成年身份，那就更不要怕了。
　　决定走这一条道后，毕玉梅很仔细的研究了自己未来的道路。
　　她决定在未成年这几年，好好赚到足够的钱。
　　然后学玲姐，找像她这样的代理，将责任抛出去，然后搞个正规一点的产业，这样她就一辈子高枕无忧了。
　　玲姐开了一家轻吧，生意似乎还挺好的。
　　有辉哥罩着，也不担心被人砸场子。
　　二十多岁的玲姐，已经实现财务自由了。
　　除了要时不时为大人物寻找猎物外，基本上不用干任何事情，坐在家里钱从天降。
　　玲姐就是她学习的榜样，她得想办法，从玲姐嘴里套出混社会的秘诀。
　　想到这，毕玉梅决定好好和玲姐打好关系。
　　以后哪怕混到了辉哥的圈子，也不能得罪玲姐。
　　收钱收到手软，数钱数到手抽筋，才是她梦寐以求的生活。
　　那样她想买什么包包，就买什么包包了。
　　就在毕玉梅陷入憧憬时，9号包间的门打开了。
　　两人不约而同的站了起来，恭敬的低头。
　　在她们看来，这一定是林总享受结束，准备出来了。
　　然而，出门的的只有衣衫整齐的姜原原，并无林总身影。
　　二人惊疑不定，这是将林总睡服了？
　　毕玉梅还在愣着，黄玲在迟疑一秒后，立刻堆起笑容道：“原原，感觉怎么样，林总人很好吧。”
　　黄玲决定和姜原原搞好关系。
　　能将林总这么难缠的人搞定，绝不简单。
　　莫非有什么独门绝技？
　　黄玲将视线从姜原原的唇部，移动到姜原原下方。
　　不不，应该不是。
　　林总不会喜欢被别人碰过的女人，这应该是天赋异禀。
　　想到这，黄玲内心还有点小嫉妒。
　　林总很有钱，不是一般的有钱。
　　姜原原能攀上林总，后半生彻底衣食无忧了。
　　只要林总不腻，姜原原就能获得更高的地位，更多的钱。
　　以后从学校毕业，指不定就能拿到一笔不菲的‘风投’，然后一路‘逆袭’，成为知名的美女创业家。
　　什么都不懂，就能享受名和利，除了付出身体外，几乎和中上层那些含着金汤匙的天之骄子站在同一个水平线了。
　　“林总？”
　　姜原原伸手砸眼前挡了挡。
　　六层大厅的光污染有点晃眼，狂野肆意的音乐，让她产生生理性不适和厌恶。
　　“是啊，林总……”
　　黄玲说着说着，停下声音。
　　她发现姜原原的状态似乎不对。
　　脸上手上没有吻痕，连些许红润也不存在。
　　黄玲顿时警觉起来，下意识的想越过姜原原，看一眼室内情况。
　　啪！
　　姜原原伸手扣住黄玲手腕，向下一扯。
　　“痛！”
　　黄玲惊呼一声。
　　她感到自己手腕好似被钢筋箍住一般，伴随眼前少女一拉，她的胳膊瞬间脱臼。
　　毕玉梅反应很快，看到黄玲被制服，立刻伸拳捣向姜原原。
　　姜原原无动于衷，在拳头即将抵脸时，她用另一只手轻轻一挡，伸手一握。
　　挡住了？！
　　毕玉梅表情从疑惑逐渐转成惊恐。
　　她本以为姜原原只是凑巧接过她这一拳，想抽回拳头再来一拳。
　　却发现姜原原手掌如同凝固的混凝土一般，将她的拳头牢牢握住。
　　明明姜原原小手又白又嫩，还很小，都裹不住她的拳头，怎么会有如此巨大的力量？
　　毕玉梅百思不得其解。
　　姜原原望着一直霸凌自己的毕玉梅，将自己骗给老鸨从事卖银的毕玉梅，眼中闪过一丝寒光。
　　她用力一握。
　　嘎嘣，嘎嘣，嘎嘣！
　　毕玉梅伸出的拳头，被她的巨力直接握碎。
　　她松开手，冷漠的看向在地上不断翻滚的毕玉梅。
　　毕玉梅的左拳彻底张不开了，手骨团成一块，整个左手成为一团血肉模糊的拼接肉。
　　“杀了你，我要杀了你！”
　　毕玉梅疯狂叫嚣，剧烈的痛苦，让毕玉梅面容扭曲，宛若恶鬼。
　　9号包间门口，姜原原无视痛苦挣扎的二人，看向不远处向她跑来的黑西服黑墨镜男人。
　　这些西服保镖，才是她迫切需要解决的对手。

0366 一路碾压姜原原
　　第384节 0366 一路碾压姜原原
　　“发生了什么事情？”
　　西服保镖来到现场并未动手，而是指挥手下将躺在地上翻滚的毕玉梅，还有摊坐在沙发上的黄玲拉走。
　　他则走向后撤一步的学生装少女。
　　周边都是大人物，动手影响不好，他决定带到走廊解决纷争。
　　“发生了什么？你方才不是看到了吗？”
　　姜原原看到眼前墨镜男人露怯，她底气顿足。
　　方才的一丝紧张，瞬间不存。
　　姜原原退到房间，引黑西服保镖进入，随后立刻施展幻术控制住对方。
　　她的力量还不太完善，暂时只能单对单。
　　对多就会显得有些吃力。
　　远处，秦文秀利用神识，仔细观察姜原原体内的动静。
　　秦文秀发现，她之前的判断是正确的，姜原原体内的力量就是无穷无尽。
　　限制姜原原力量输出的，是姜原原本身的控制力，还有地球若隐若现的抑制力。
　　姜原原现在就像一瓶链接着大海的饮水瓶。
　　虽然底下的海水几乎无尽，但瓶口限制了出水量，让姜原原无法将实力彻底发挥出来。
　　秦文秀皱了皱眉，思考如何拓展这个出水口，让灵力倾泻更加大一些。
　　9号包间内，姜原原给自己套上一层幻术伪装，变成黄玲的样子，将黑西服男子当成肉盾，向9号包间外冲出。
　　姜原原本以为外面已经全副武装，准备和她迎战。
　　没想到门外除了黑西服一名下属，并无其他人。
　　大殿远处的狂野音乐声告诉她，无人关注这边的骚乱，该怎么玩乐，就怎么玩乐。
　　“马哥，事情处理好了吗？”
　　下属看到黑西服走出，迎上开口。
　　随后，他看到黑西服背后的‘黄玲’，惊讶咦了一声。
　　刚刚这个女人不是被他们拉到了走廊，怎么会在9号包间内呢？
　　未等这名下属想明白，‘黄玲’暴起，一记手刀砍在了他的脖颈。
　　咔嚓一声，这名黑西服男人脊椎应声而断，脖子耷拉到一边，不敢置信捂着脖子摔倒在地。
　　姜原原同样不敢置信的看着自己的手。
　　她明明只是学着电影里的方法，准备将对方敲晕，怎么会将对方给直接敲死了呢？
　　算了，不管了，这人也是为恶者帮凶，没少享受罪恶福利。
　　估计欺压受害女性中，也有这些人参与。
　　整个大殿内，几乎毫无善者，人均极恶。
　　姜原原感觉到体内的某个枷锁，在这一刻似乎被打开。
　　她忽略手中的傀儡，直接奔向大殿中的黑西装们。
　　商务楼外，秦文秀摇了摇头。
　　少女有点天真了，对方可是有枪啊！
　　不过考虑到少女第一次从事这个很有前途的裁决使工作，经验不够丰富，能理解。
　　秦文秀暗中施展灵力之手，将神识扫描到的枪械，通通破坏其内部结构，让这些枪械变成一坨废铁。
　　除此之外，她还将整栋商务楼的外侧窗户，还有出入通道口用术法封住。
　　这样，为恶者就逃不出这片区域了。
　　为恶者们可以让姜原原完成内心的蜕变，成为一个合格的裁决者。
　　商务楼内，姜原原打破内心枷锁后，狂野的一路横扫，六楼内的黑西服，几乎无一合之敌。
　　擦碰到她，非死即伤，一地哀嚎者。
　　这副凶残的样子，骇傻了一众富豪，他们纷纷抛弃手中搂着的少女，像出口走去。
　　然而，让他们绝望的发现，出口竟然不在了，整个六楼大殿的布局，也出现了大变样。
　　有些人走着走着就碰到了无形的墙，吓得两股颤颤，以为见到了鬼。
　　姜原原解决黑西服保镖后，望着四处寻找出口的中年富豪们，冷笑一声。
　　没有买卖就没有杀害，如果没有这些漂客，那拐卖也就无从谈起。
　　没有人买，哪怕还会存在人贩子，人贩子数量也会锐减。
　　这些人有一个算一个，都是为恶行为帮凶。
　　其中不少拥有更高权限的人，甚至就是这场为恶盛宴的主导者。
　　她准备之后用幻术引导这些人，了解这些人的为恶程度。
　　罪不至死者，按照秦庭律正常处罚，罪无可赦者，则用精神处决法，让他们体面的‘心肌梗塞’离开这个世界，不再为恶。
　　整个商务楼，就是一栋噬人的魔窟。
　　六楼只是开始，她要一层层的将为恶者拉出，彻底处理。
　　或许是碾压击打让姜原原心生一丝自傲，她刚走到六楼安全通道口，不远处就传来咔哒咔哒的声音。
　　什么声音？
　　“哥，这什么破枪，都打不出子弹！”
　　“别啊，关键时刻怎么掉链子，快走，这个女魔头马上就要出来了！”
　　“快快快，撤退！”
　　……
　　几声牢骚，让姜原原脸色一白。
　　她不傻，相反，她的智力极高。
　　她自满了，她忘了大殿还有摄像头。
　　她的幻术还达不到改变地形地貌的效果，她的动静肯定都被监视者看在眼里。
　　目前幻术只能让现场的人产生幻觉，骗不过冷冰冰的电子设备。
　　监视者绝对会全副武装的对付她。
　　对方武器失灵救了她一命，不然，她现在恐怕只能像个筛子一样，躺在地上。
　　顾不得对方武器为什么会失灵，姜原原唤上最初深层次施加幻术的黑西服保镖，让对方顶在前方，向安全通道那群人奔去。
　　乘他病要他命，现在对方主体关注到了她，她必须尽可能的消灭这些为恶者的有生力量。
　　在姜原原警惕心拉满的情况下，接下来的战斗，再无波澜。
　　冷兵器对于姜原原是无效，她只要稍作调整，就能避过这些人的攻势。
　　通过秦庭之主传输的十八般武艺，她的肢体灵活度达到了人类巅峰，甚至可以做出人类难以做出的诡异动作。
　　没有人是她一招之敌。
　　别说她会武功，哪怕不会武功，单凭身体远超常人的硬度和力量，都能一拳捅穿血肉，达到神剧中的手撕鬼子的效果。
　　很快，姜原原将整栋商务楼横扫了一遍。
　　除了瑟瑟发抖的女孩们，再无站立的男人。
　　当然，她这不是歧视男性。
　　而是在这栋大楼里，哪怕是个最普通的服务生，也知道自己是做什么，是在为什么人服务。
　　他们甘愿做为恶组织的走狗，迫害他人，她只给予几拳几脚将对方打倒在地，饶过一命，已经算是宽容到极点了。
　　放在古代快意恩仇的正道大侠手里，这些人恐怕会被大侠杀得一个不剩。

0367 思维剥离，灵魂封禁！
　　第385节 0367 思维剥离，灵魂封禁！
　　打趴下所有人，接下来就是善后了。
　　此刻，姜原原眼前遍地都是捂胳膊捂腿哼哼唧唧的黑西服保镖。
　　楼下还有一群黄川市社会名流高层，以及一些被胁迫的女性，人员成分极其复杂。
　　该如何善后？
　　姜原原皱着眉头，揉了揉太阳穴。
　　她只是一个骤然得到力量的初中女生，根本没处理过这么大的局面。
　　持枪械的好办，华国禁枪械，这种有一个算一个，都是极端违法分子。
　　能拿到枪械的，也属于这个黑组织中高层。
　　这些丧心病狂的凶徒，用幻术‘温和’的送他们离开世界，是最好的方法。
　　没持枪械，持棍棒匕首的，她可以用幻术诱导，让对方吐露身上有没有人命，有人命的，一律赠送高层VIP待遇，幻术‘温和’送走。
　　无人命的，行为比较恶劣者，就给点心理阴影，让对方变成一个植物人算了。
　　不是很恶劣的，就比较难处理了。
　　对方罪不至死，给小惩断胳膊断腿就行了。
　　但惩罚后，事情就麻烦了。
　　对方通过摄像头监控知道她的真实长相，如果她饶恕对方，对方恩将仇报，将她信息对外公布怎么办？
　　到时候说不定会被上面关注，然后捉去切片什么的。
　　除此之外，楼下那群社会名流也不太好处理。
　　全部解决的话，必然造成整个黄川市社会震荡，让全省……
　　不，甚至全国的目光都关注到这儿。
　　那些女生也不太好善后。
　　她如果处理不妥当，这些名流们找不到她，很有可能找那些女生报复。
　　怎么办，该怎么办？！
　　姜原原的纠结，秦文秀全看在眼里。
　　她此前将神识和姜原原的思维链接在一起，姜原原的表层思绪，她都可以进行浅层读取。
　　姜原原想法，是典型的好人思想。
　　好人会因个人道德底线较高，产生种种顾忌。
　　譬如被动与人搏斗，将对方打倒后，会有适可而止的想法。
　　出手基本上不会向对方命脉攻击，会挑一些无关紧要，皮糙肉厚的地方攻击。
　　为恶者则不同，为恶者道德底线很低，甚至没有底线，出手就毫无顾忌。
　　动辄就向人的太阳穴，心脏等关键部位攻击，将人击倒后也不会收手，而是进行追加攻击，不将被动反抗的人致死不罢休。
　　前者出手基本上都是反击，后者则是主动出击，因利益起，没有缘由的将他人致死。
　　所以好人与恶人的斗争中，同层次相斗，会比较吃亏，因为你在面对一个毫无底线的对手。
　　只有技高一筹，比恶人更狠的好人，才能压制得了为恶者。
　　现在姜原原心态还未彻底转变，习惯性的以弱势视角看待问题，未将个人力量计算在内。
　　等姜原原熟悉后，就能更从容的处理这类问题了。
　　想了想，秦文秀决定还是帮姜原原一把。
　　现代社会环境下，这种情况确实比较难处理。
　　搁在古代，直接全部抹脖子，简简单单轻轻松松。
　　不过，要怎么处理呢？
　　既要达到惩罚目的，又要不致死对方，还要让对方不记忆这件事，还要保证对方日后不再从事这类为恶之事……
　　搁在她力量未被压制时，她有一万种方法解决这种问题。
　　现在力量被压制了，她的力量难以在外界长时间持续。
　　让涂山颜颜给这群人嫁梦洗脑，时间久了，也会出现思维层面的错乱，进而导致神通失效，让对方重新想起洗脑之前的片段。
　　有点难办。
　　就在秦文秀冥思苦想时，六层大厅四处打转的人，给了她灵感。
　　她的力量因灵气有限问题，有持续时间，姜原原可没有。
　　姜原原的力量受限自身的输出口，难以大量释放。
　　但姜原原的力量几乎无穷无尽。
　　她完全可以设计一套解决这种问题的术法，让姜原原施术即可。
　　很快，秦文秀便找到了解决方法。
　　事实上，这件事想搞定，一点都不难。
　　难的主要是进行持续的输出。
　　她的大脑里装载了一道界无数宗门大大小小秘术。
　　有有一道名为神封术的术法，就能解决这个问题。
　　神封术，顾名思义，就是封印神识神魂的术法。
　　这个术法看似很厉害，却有一个很严重的缺陷。
　　必须获得受术者允许，才能封印对方的神识神魂。
　　因此，各大宗门很少将这道术法用于实战，更多的是当作惩罚不听话宗门弟子的工具，等同于她工会系统的小黑屋功能。
　　修士抵抗能力极强，自然受到局限。
　　针对凡人，效果却极佳，无需凡人允许，即可施术封印凡人精神意识。
　　只要将对方思维关小黑屋了，对方就没办法向外界透露信息了。
　　封印对方的思维后，对方就等同活死人植物人了。
　　这种情况肯定达不到她预期结果。
　　秦文秀翻找颅内记忆，又发现一个刁钻冷门的古怪术法。
　　游念术，此术可让他人表层思想与意识分离，形成一个虚假伪灵。
　　套用现代说法，就是剥离个人思想，分裂出一个新人格。
　　当然，这个术法还无法将一个人彻底分成两个思想。
　　虚假伪灵的持续是有时间的，持续时间全看个人意识的强大与否。
　　虚假伪灵会源源不断汲取原意识的精神力量。
　　精神意识强的人，能撑得住持续一生抽取，直到肉体死亡。
　　精神意识弱的人，数月数年就撑不住了。
　　时间一到，虚假伪灵破碎，原主精神死亡。
　　这道术法最为歹毒，受术者受到虚假伪灵的压制，个人意识几乎无法动弹，只能眼睁睁的看着虚假伪灵控住自己的身体，做出各种各样难堪的举动。
　　术法创造者是某王朝皇后，因嫉恨皇妃受宠，研究出此术。
　　这道术法也不是没有缺陷。
　　由于术法层次不高，难以针对修士。
　　其次个人意识强行挣扎，还是可以勉强夺走个人身体。
　　那名皇后让皇妃在大庭广众之下出丑后，皇妃倾尽全力挣脱束缚，将受控一事告知皇帝。
　　皇帝则唤国师查看，最终找到皇后源头，皇后最终被一杯毒鸩赐死。
　　单独一术，各有各的毛病。
　　两个术法结合在一起，那问题就完美解决了。
　　神封术可以将为恶者的思想封禁，牢牢锁死在小黑屋中。
　　游念术将为恶者的表层思想剥离，制作一个虚假伪灵。
　　思维剥离，灵魂封禁！
　　让为恶者成为一具行走的傀儡。
　　当这些为恶者精神力量耗尽后，他们将为自己的罪恶付出最终代价——生命。

0368 有些人，畏威不畏德，怀远不怀恩
　　第386节 0368 有些人，畏威不畏德，怀远不怀恩
　　不过，这其中还有一个问题要解决。
　　那就是这两道术法施术的过程异常复杂。
　　单个使用，练气境勉勉强强。
　　一旦结合起来同时使用，至少道基境才可以。
　　必须使用神识进行精细操作，将两道术法融为一道，才能实现封禁剥离，造成傀儡活死人的效果。
　　目前姜原原只有练气四五层的实力，根本做不到针对个体进行精细微操，更别提群体释放了。
　　这个难关必须攻克，否则方才的设想都是镜中花水中月。
　　幸好，她有一个成熟的案例可以借鉴，那就是常曦。
　　常曦的灵道心咒就很复杂，底层逻辑达到了仙神级，非凡俗修士能掌握。
　　然而，她却能轻松使用灵道心咒，在修仙界随心所欲的瞬移。
　　原因很简单，复杂的阵道法门都被常曦处理了，她只需提供灵气，构建最基本的驱动符阵就行。
　　涉及到定位，穿梭，空间折叠等深层次问题，无需她考虑。
　　这就好比如你只有一台空气显卡电脑，但你想玩3A大作怎么办？
　　你在线购买一台可以畅玩3A的云主机，就可以畅玩3A。
　　为什么能畅玩？
　　3A游戏的渲染和运行都在服务商的服务器里，你的屏幕仅仅只作画面输出。
　　本地只要网络信号没问题，就可以随心所欲的玩3A。
　　她也可以学常曦，雕刻好术法回路通道，搭建一个术法平台。
　　普通修士链接到她这个平台，传输灵气进入，扣除一定的损耗，就能使用她模块化的术法。
　　这种方式能极大的降低修士的学习成本，让修士能专心打磨个人修为。
　　这种术法平台对于她而言，好处多多。
　　不仅能掌握一个修士的修为和能力，还能掌控一个修士的命运。
　　一个从不修炼术法的高阶修士，如果有一天犯法或背叛秦庭，她只要掐断术法通道，对方哪怕灵力再多，也会瞬间变成哑炮。
　　当然，这种情况会很少。
　　有那种想法的修士，肯定会练就一身本事，自觉自己没问题，才会动歪念邪念。
　　不过，她也没打算依靠这种方式，牵制住那些有点本事的恶人。
　　可以抑制绝大多数修为和能力相对平庸的修士，这就足够了，这能给她节省大量的执法资源。
　　秦文秀想着想着，察觉自己跑题了，立刻收回杂念，专心研究术法平台。
　　有了术法平台，姜原原接入她的平台，就能通过意念下单，输送灵力单位‘购买’，她则提供1单位的术法商品，让姜原原使用思维剥离灵魂封禁的术法。
　　雕琢术法模块是个技术活，秦文秀确定路线正确后，专心投入术法平台的构建和设计。
　　与此同时，商务楼六层。
　　姜原原站在大厅，示意众女孩从安全通道口离开。
　　发现自身缺乏善后经验后，姜原原决定先搁置这群为恶者，让受害女孩离开再说。
　　等受害女孩们离开，她再想办法处理这群为非作歹的人。
　　姜原原本以为这是一件很轻松的事情，她控制住了歹徒，人质没没了束缚，自然可以轻松离开。
　　没想到，她的善意，被众女孩冷漠待之。
　　几乎无人离开。
　　哪怕有人想走，被为首几名浓妆艳抹的女孩一瞪，也一动不动，站在原地。
　　阻力意外的有点大。
　　姜原原有些不理解，她明明展现了非人般的力量，为什么这些人无动于衷。
　　她是救她们脱离苦海的，为什么有些人还用敌视的眼光看着她？
　　她们不是受害者吗？
　　“离开吧，去陌生的城市，他们也就在黄川市只手遮天。去了别的地方，他们根本奈何不了你们的。”
　　姜原原拿出作文演讲的劲头挥手鼓舞。
　　人群中，一名女子冷眼旁观。
　　看了几眼，嘴角挂起一丝不屑。
　　女子身旁一人道：“雅姐，黄玲是被鬼附身了吗？”
　　另一人道：“雅姐，我刚刚找姐妹问过了，黄玲被一个猎物握断了手臂，正在走廊修养，这个怪物不是黄玲，只是披了黄玲的一层皮。”
　　“呸呸，小娅，别说的那么恐怖，感觉和画皮一样，对方…只是一个比较会打的…人吧？”
　　方才询问鬼附身的女孩连打几个哆嗦，连忙呸了几声，反驳道。
　　二人中心，被称作雅姐的女子挥了挥手，二人立刻停嘴。
　　雅姐轻笑一声：“她是什么怪物，我不知道。”
　　“我只知道一点，她是个头脑不太清醒的好人。好人，是可以被枪指着的。”
　　“附耳，我告诉你们对付她的方法……”
　　雅姐名叫康新雅，是这家商务馆俱乐部的老鸨，控制着黄川市十多家不同层次的KTV，低中高三档全层面通吃。
　　她表面上风平浪静，内心异常惊恐吃惊。
　　她没想到世界上居然有这样超出常规外的人类。
　　非人级战力，没有人是其一合之敌。
　　而且对方还有惊人的伪装能力，可以化妆成任何人。
　　这种人，堪称军队中的兵王。
　　是某些隐秘队伍中的王牌？
　　还是注射什么特殊的基因药剂？
　　亦或者是天生的基因突变？
　　她记得以前看过一个报道，一个八旬老妪为了救小孩，一下子举起重达2吨的小轿车。
　　这名伪装成黄玲的女人，说不定就有类似特殊的天赋。
　　对方似乎还释放了什么迷幻药剂，让众人迷失方向感，摸不着路。
　　有人想针对辉哥？
　　不，应该不是。
　　看对方这副架势，可能就是一个正义感爆棚的普通路人。
　　呵呵，战力爆表的路人。
　　这次辉哥倒霉了，遇到了狠茬。
　　希望辉哥能没事，不然她只能另寻靠山了。
　　辉哥事小，这大厅内的达官贵人可都得保下来，不然她哪怕再会周旋，她在黄川市也混不下去了。
　　若是能将达官贵人都保下来，她以后说不能事业还能更胜一层楼。
　　大厅汇聚了太多名流，可不能让这个莽撞的愣头青伤害到。
　　商务楼外，秦文秀一边构建术法平台，一边观察六层局势。
　　看了几眼，她有点哭笑不得。
　　由于姜原原开战时施展了幻术，导致大厅内的女孩只看到‘黄玲’大展身手拳打脚踢，没发现姜原原远超常人的手段。
　　在这些女孩眼中，姜原原就是一个很能打的女兵王。
　　迫于以往为恶者们施加的压力，再加上姜原原不动真格，和和气气的外表，让她们将姜原原当成了一个‘软柿子’，根本不听姜原原的话。
　　这种情况很好解决，施展幻术，强制转移这些女孩就是了，根本没必要去上前沟通。
　　秦文秀想要提醒姜原原，但她转念一想，这些人是姜原原最完美的打磨石。
　　有些人，畏威不畏德，怀远不怀恩。
　　姜原原需要看破这一点，坚定本心，才能成为一个合格的裁决者，而不是被人三言两语就能忽悠的糊涂判官。

0369 尊严是我们能奢求的东西吗？
　　第387节 0369 尊严是我们能奢求的东西吗？
　　人群中，姜原原讲的口干舌燥，也没让一名女生离开，这让姜原原多少有些气馁。
　　她不明白，明明已经可以离开，为什么还赖在这里不走。
　　这时，一名年轻女子从人群走了出来。
　　姜原原眼睛一亮，总算有人愿意沟通了。
　　姜原原用期待的眼神看向年轻女子，并鼓励对方开口发言。
　　年轻女子用略微怯怕的眼神看向姜原原，张了张嘴，几次想开口，却又犹豫停顿。
　　最终，她咬牙道：“这位女……”
　　似乎在想如何称呼，年轻女子又停顿几秒。
　　“这位女侠，感谢您伸出援手。不过，我们其实不用您救援的，没人伤害我们，也没人束缚我们。”
　　“您的善意我们知晓了，但我们想去什么地方就去什么地方，无人阻碍我们离开。老实说，您的善意让我们一些姐妹有些困惑，而且打人非常狠，姐妹们怕您打她们，所以不敢走。”
　　年轻女子的话，让姜原原有些惊愕。
　　姜原原没想到，这些女孩不敢走的原因，竟然是因为她。
　　是她太凶了？
　　姜原原于是将声音放缓，轻柔道：“抱歉，可能是你们不太了解那些人……”
　　说着，姜原原用手指了指瘫倒在地的黑西装们：“他们手里有枪，还强迫女生卖身，不要被他们虚假的表象给蒙骗。”
　　“呀，真的吗？”
　　年轻女子惊呼一声。
　　但很快，年轻女子半信半疑道：“我不信，就是一个比较大一点的KTV，怎么可能干违法的事情。”
　　此刻，年轻女子身旁，几名女生站了出来，表示这些黑西服对她们很好，这些人都是好人，是姜原原搞错了。
　　一些女生还指责姜原原，说姜原原太暴力了，如果只是想伸张正义，完全可以和KTV经理聊聊，根本没必要打人。
　　她们只是正常上班，没人被强迫做不喜欢做的事情。
　　对面，姜原原不知所措，愣在原地。
　　年轻女子察觉到手下说的有些过火，轻咳一声，随后道：“既然是误会，那就一笑泯恩仇吧。”
　　“今天看来是没法工作了，我们把保安送医院吧，他们身体的伤实在太严重了。”
　　说着，年轻女子扶起一名瘫躺在地黑西服，向安全通道走去。
　　其余女子迟疑一下，有学有样，有的扶黑西服，有的扶陷入幻境的富豪名流，三三两两的试图将六层大厅的人都带走。
　　就在年轻女子即将走道安全通道时，姜原原反应过来，拦在安全通道口：“不行，你们可以走，他们不行。”
　　姜原原指了指黑西服和富豪名流们。
　　年轻女子很诧异：“为什么不行？他们伤的很重诶，你知道无故伤害他人是犯法的吗？”
　　“你知道他们到底做了什么事情吗？”
　　姜原原有些恼火。
　　她方才和黑西服们交战时，路过好几个类似监禁室一样的房间。
　　她砸碎门锁，发现里面被关押了一些面容痴傻的男女。
　　这些人见到她，就疯狂的求她饶恕，他们再也不敢了。
　　虽然不清楚被关押者因什么原因关押在此，但凭直觉判断，也能知道这个涉黑组织不单单有拐卖人口，逼迫卖银的业务，还涉及到了非法拘禁，私刑害人的罪行。
　　姜原原立刻将方才看到的事情告诉这些女生，她还道，如果不信，那就上楼去看。
　　这些女生被她说服了，大部分半信半疑，少部分面露惊恐。
　　姜原原看到女生们将黑西服放在原地，满意的点了点头。
　　不过，当她看到女生们将富豪名流携带时，不得不继续劝阻。
　　这次，年轻女子摇头道：“女侠，您打击涉黑团伙，我们没有意见，但他们是无辜的，只是到KTV消费的客人，根本不触犯法律的。”
　　此刻，人群中的康新雅微微皱眉。
　　眼看无法将人全都带走，她及时弃车保帅，放弃辉哥的手下，选择将这些富豪名流们带走。
　　有道德底线的人最好对付。
　　对方不是想让她们离开吗？
　　她直接来个捆绑策略，将女孩们和富豪名流捆绑在一起。
　　富豪们走，她们走。
　　富豪们不走，她们不走。
　　况且，违反犯罪的都是辉哥一行人，和客人有什么关系。
　　客人最多就是在辉哥的许可下，玩一些稍微刺激的项目。
　　罪过大头在辉哥，不在客人身上。
　　此时，姜原原也看出来了，这些女生就是故意的。
　　她有些恼了，怒道：“KTV，KTV，KTV，什么KTV！”
　　“他们在逼迫你们卖银，这就是个银秽窝点，我方才只是不好意思说出来，都被这样逼迫了，你们还要维护他们？”
　　姜原原气鼓鼓道，略微隆起的小胸脯也因气愤而一起一伏。
　　年轻女子表情有些难堪，但她很快反驳道：“卖身怎么了？我们不偷不抢，凭体力工作，有什么问题？”
　　年轻女子的话，将姜原原噎住了。
　　她第一次见到如此不要脸的人。
　　舒缓一口气，姜原原气道：“这是能理直气壮说出来的话吗，你有手有脚，为什么要出卖个人尊严而活？”
　　年轻女子耸了耸肩：“抱歉，这个问题，我拒绝回答。”
　　“不过，我倒是想反问下女侠您，您凭什么过问我们的人生？”
　　“我们的人生自己做主，不偷不抢，有什么错？”
　　“还有，您说尊严？”
　　“您那么强大，自然可以有尊严，但我们没有您那么强，尊严是我们能奢求的东西吗？”
　　姜原原沉默了。
　　是的，尊严这东西，确实很奢侈。
　　如果没有秦庭之主，她也不存在尊严。
　　她的尊严将会被赵劲松踩在脚下，被对方狠狠的蹂躏，成为对方野性下哀嚎的猎物。
　　最多事后默默的舔舐伤口，流干泪水。
　　或决绝，或认命。
　　附和眼前女子的女生们，曾经或许也有过反抗，但……
　　她们的反抗，在强权和暴力面前，是徒劳的。
　　她才获得力量没多久，就有些高高在上了，未曾从这些女孩的视角出发考虑。
　　女孩们的遭遇，她感同身受，且同情。
　　这也是她为什么愿意温柔的和女孩们沟通，而不是暴力的带走原因。
　　黑恶势力在，尊严是难以维系的。
　　但现在这些黑恶势力都被她敲掉了，马上黑恶势力就不存在了，这些女孩为什么还要带走这些为恶富豪？
　　这不是给自身主动套上一层枷锁吗？

0370 行正道，何错之有？
　　第388节 0370 行正道，何错之有？
　　要知道，这些为恶富豪们，大多数恶行不比赵劲松来的浅。
　　这栋商务馆的很多房间，也能证明这些为恶富豪们玩得到底有多花多野。
　　她不相信这些富豪对待这些女孩，会非常温柔温和。
　　肯定有走极端，伤害女孩们的行为。
　　“你们中间有人，被他们虐待过吧？”
　　姜原原决定直击重点，这个为首的年轻女子已经不可信了，她决定和其他人沟通。
　　姜原原由于经常被霸凌，观察能力被锻炼起来了，她敏锐的发现有不少女孩露出畏惧的举动。
　　姜原原当即走向几名露出畏惧表情的女孩，指了指女孩手中搀扶着的富豪道：“他们那样对待你们，你们也要将他们‘救’走吗？”
　　在救这个字上，姜原原加重了语气。
　　姜原原对面的女孩刚想说点什么，一阵干咳声，打断了女孩的话语。
　　年轻女子插了过来道：“小苗，做人不能没良心，要知道，你父亲的外债，就是张总帮你还的。”
　　女孩想说点什么，最终只吐出几个字：“没人虐待我，我…我是自愿的。”
　　姜原原目瞪口呆。
　　这是被自愿吧？
　　为什么要撒谎？
　　是要还父亲的外债吗？
　　此刻，年轻女子再道：“女侠，我知道您是为我们好，但您要考虑下实际现况啊！”
　　“我们都是你情我愿两情相悦，您过问我们，说不好听的，就是狗拿耗子，多管闲事。”
　　“您拦在我们面前干嘛？”
　　“现在是法治社会，您虽然个人武力强大，但也敌不过国家机器啊，您想杀人吗？”
　　“您考虑过后果吗？”
　　“您的冲动帮不到任何人，只会让社会乱成套。”
　　“说破天，他们也只是漂客，罪不至死，被官面上知道，也就罚点钱拘留个几日。”
　　“如果您真的爱心多到花不完，去看看黑洲那些吃不上饭的孩子吧。”
　　年轻女子越说越大声，慷慨激昂的声音，仿佛她才是唯一真理。
　　步步紧逼，反而让姜原原后退一步。
　　她……
　　她做错了？
　　下一秒，姜原原内心响起一道声音：行正道，何错之有？
　　此刻，秦文秀登场了。
　　她的术法远程分发平台，构建好了。
　　虽然目前比较粗陋，能链接的人数有限，术法还没几个，组合术法更是只有一套，但这足够应付当前局面了。
　　她将术法分发平台链接到姜原原意识中，一边让姜原原习惯新的施法形式，一边开解姜原原。
　　‘姜原原，有时候做事不要看人说什么，要看人做什么。’
　　‘她们之所以这么做，死死护住这些富豪高要，是因为她们要守住自身的利益，这些富豪能提供金钱和各种生活上的便利，部分人早已腐化，习惯这种金丝雀般的生活。’
　　‘而且，你需搞明白，不是所有集体，都是一个整体。大集体，是由一个个小集体构成。’
　　‘和你进行主要沟通的人，明显是负责维持女侍的老鸨一方，她们的利益，和普通受害者的利益是不同的。’
　　‘片面的认为她们都是受害者，这是不对的，老鸨反而会更加严厉的剥削受害者。’
　　‘你砸了这个黑恶势力的场子，她们与黑恶势力利益相连，敌视你才是常态，因为你破坏了她们获取利益的渠道。’
　　‘你看，方才小苗就不敢和你沟通，因为她们受制于老鸨。’
　　‘哪怕离开这个商务馆，她们还是在老鸨的控制之下，不敢轻举妄动。’
　　“那…那这怎么办，秦庭之主？”
　　姜原原轻轻开口道。
　　‘很简单，洗掉她们这次的记忆，然后让她们洗心革面，重新做人即可。’
　　秦文秀表示这种事情太容易处理了。
　　“可…可是她们说，我们凭什么过问她们的人生……”
　　姜原原似乎被绕了进去，她觉得对方说的有那么一点道理。
　　如果对方不偷不抢，出于本心，她去干涉对方行为，是不是有些侵犯了对方的自由？
　　她因为经常被霸凌，对于这种问题很敏感。
　　反击为恶者，那是天经地义。
　　但这些女孩如果真的很想干这一行，她妨碍对方，是不是在霸凌对方的个人意志选择的权利？
　　秦文秀冷笑一声。
　　‘对方的歪理根本站不住脚。’
　　‘首先，需要明确一点，她们的行为并非干涉不到他人，相反，她们的行为在大大破坏整个社会的和谐。’
　　‘她们的行为，是在拉低所有女性的生存空间，让女性陷入有色歧视的状态中无法自拔。’
　　‘这也是对其他认认真真生活，洁身自好的女生的侮辱。’
　　‘让洁身自好者也陷入到群体性的地图炮中，因个人衣着等种种因素，被贴上各种不友好的标签。’
　　‘你去观察卖银合法化的国家，就能发现正常的女性，会时时刻刻的被这个泥潭吸引，无论主动还是被动。’
　　‘这类场合，也必然面临拐卖，逼迫，胁迫等非法情况。’
　　‘譬如刚刚的小苗，就是被100%逼迫，最后从事了这一行。’
　　‘至于偿还父亲欠债？’
　　‘她的父亲，被这个商务馆黑势力设赌局，欠债百万，最终卖女求财。’
　　‘像小苗这样的女孩，这个商务馆太多太多，她们因为种种挟制，不敢与老鸨和黑恶势力翻脸。’
　　‘哪怕救援就在眼前，她们也会隐藏真相，阻碍调查。’
　　‘不为别的，就是被吓怕了。’
　　‘允许这种场合存在，就是在纵容犯罪，纵容为恶。’
　　‘至于漂客？’
　　‘他们的行为可不简单，他们站在这为恶组织的金字塔尖，与为恶组织相辅相成，手上的罪行硕果累累。’
　　‘有时候，言语是解决不了问题。’
　　‘想当一名合格的裁决者，有时候用术法，能更好的解决这个问题。’
　　‘本座已经向你开放了术法特殊通道，你可以借助最简单的咒印，注入灵力来驱动术法平台上的术法。’
　　‘现在，是你的实战时刻！’
　　秦文秀说完后，将自身隐匿。
　　姜原原是块璞玉，她要好好的打磨打磨姜原原。
　　此刻，姜原原目光如火，眼中迸发一股信念。
　　她被秦庭之主彻底敲醒了。
　　为恶者无善行，他们的一切都是为了护佑自身非法利益而存。
　　过度的自由只会带来无序和倾轧。
　　她应该区别甄别真正的善恶，将隐匿在善者中的恶者挑出，予以制裁。

0371 命运裁决，存在剥夺
　　第389节 0371 命运裁决，存在剥夺
　　想法一定，姜原原轻松起来。
　　她原先想的太复杂，考虑太多了。
　　面对一些诡辩的人，她无需和对方争论。
　　对方的目的就是将她拉入泥潭，拉到对方的主赛道。
　　她如果放弃力量，选择和对争辩，只是中了对方的诡计。
　　譬如国家在面对犯罪者，就不会听对方哭诉个人理由和原因。
　　犯法就是犯法，害人就是害人。
　　无论怎么辩解，为恶的行为是无法被抹除的。
　　她若想当一个合格的裁决者，必然要抛开表象看本质，直击恶者灵魂，而不是被恶者的花言巧语蒙骗。
　　这做起来很难，但并不是没有办法。
　　秦庭之主就给她提供了解决方案。
　　秦庭术网，秦庭官方术法授权平台。
　　她只需要布置一个前置的牵引术法，输入灵气，就能使用获得授权的高阶术法。
　　她目前获得的授权术法，刚好能解决现在的问题。
　　存在剥夺术，组合术法，由神封术与游念术混合而成的高阶术法。
　　此术可封禁受术者意识，强行剥离受术者表层意识，凝聚虚假伪灵人格。
　　虚假伪灵人格可由施术者任意设定性格秉性，虚假伪灵可被施术者支配。
　　此术仅针对凡人，修士可抵抗此术。
　　受术者可感受虚假伪灵的一切，但无法支配虚假伪灵，只能眼看着虚假伪灵做驳逆个人意志之事。
　　虚假伪灵会持续的吸收受术者精神力量，当受术者即将达到极限时，虚假伪灵死亡。
　　虚假伪灵死亡，受术者死亡。受术者死亡特征，脑死。
　　梦境解离术，施术者可借助此术构建一个虚假梦境，拉受术者入场。
　　通过调节虚假梦境中的虚拟时间，可给予受术者虚假记忆，在一定程度上覆盖原有记忆。
　　针对修为超过自身的存在，慎用，易反噬。
　　授权平台中的这两个术法，可以完美解决她现在的问题。
　　前者可以针对那些恶者，剥夺这些恶者的存在，让他们痛苦的发现自己的身体不听使唤，只会向外公布自身罪行，自曝个人为恶行为。
　　并散尽家财，捐给最需要金钱物质的人，然后去监狱里蹲大牢，默默的接受死亡到来。
　　后者可以给这些女孩进行精神调节，让她们忘却伤痛，开启崭新的人生和未来。
　　当然，为恶的老鸨，也要划入为恶者的行列，进行存在剥夺。
　　这种人太坏了，都是女人何苦为难女人，无道德者的恶人，不分性别，都需要接受该有的制裁。
　　梦境解离术除此之外，还能作为她的明灯，让她拥有甄别善恶的能力。
　　这两道术法简直就是专门为裁决者这职业而生的。
　　秦庭之主只开放了这两道术法，或许也是希望她能深耕这两道术法，不要分心其他。
　　姜原原自认为猜到了秦庭之主的想法，决定好好学习这两道术法，争取未来能个人掌握这两道裁决者职业必备术法。
　　商务馆外侧，秦文秀感知到姜原原想法，有些哭笑不得。
　　她是暂时只做出这两道术法的构架，没想到被姜原原认为这是裁决者职业的初始术法。
　　她有心纠正，但仔细一想，这也不是一件坏事，遂作罢，任其发展。
　　商务馆六层，姜原原直接无视了在眼前大坦阔谈人权和法制，自由与开放的年轻女子。
　　她伸手画十，在空中绘画牵引术法的道文，将自身灵气贯入道文中。
　　年轻女子谈着谈着，她发现眼前画面逐渐模糊。
　　恍惚一阵，她发现自己坐在入门级BBA上，正在和自己表妹高谈阔论。
　　“表妹，姐告诉你，只要你心够狠，够毒，也能像表姐一样，买豪车，穿金戴银。”
　　说完，她感觉好像有什么不对。
　　不过，当看到表妹一脸崇拜的样子后，她开始飘飘然，享受表妹的吹捧。
　　与表妹交流一阵后，女子发现表妹脸上露出一丝担忧：“姐，这个会不会违法啊？”
　　“违法？”
　　年轻女子哈哈大笑。
　　“这有什么违法的，辉哥在黄川市，就是法，就是天。”
　　“天皇老子来了黄川市，也得给辉哥跪下递烟。”
　　表妹逐渐放下担心。
　　但很快，表妹又道：“可是我不想卖银，我可不想被那些老男人做那种事情，恶心。”
　　年轻女子笑道：“你可是我钱小彩表妹，怎么可能让你干这种事情，姑母要是看到了，可是要打我的。”
　　“你来姐这里，不用陪男人，只需要当个领班管理那群贱蹄子就行。她们不听话，就给姐狠狠的打，用她们那种照片威胁，告诉她们不听话，就发到亲朋好友家里，让人知道她们里里外外，赤条条的贱样子！”
　　“姐需要贴心体己人，你跟着姐，站着就能把钱挣了。”
　　钱小彩狂妄道。
　　打着酒嗝的她，连闯四五个红绿灯，哈哈大笑，任由路上惊险躲避的行人破口大骂。
　　似乎撞到了什么？
　　呵呵，大概是野猫野狗什么的，不管了。
　　大不了扣分交罚金，她今天就要好好爽一把。
　　富贵不回乡，如锦衣夜行。
　　回到老家，她感觉自己就是个人上人。
　　带家里人致富，碾压同龄人。
　　心黑怎么了？
　　这世道，心黑才能赚大钱，才能当王者。
　　……
　　咔嚓！
　　仿佛什么东西破碎，钱小彩迷茫的看向四周，双手还习惯性的在空中抓握两下，试图握住那个带有BBA标志的方向盘。
　　下一秒，她听到一声怒喝：“钱小彩，行为恶劣，逼良为娼，与为恶势力勾搭，且丝毫悔过之心皆无。撞死无辜者逃逸，依仗黑恶势力压迫他人逃脱制裁。本裁决使予以裁决，剥夺你的存在，你的下半生就在绝望中忏悔自身的恶行吧！”
　　发生了什么？
　　未等钱小彩反应过来，一股剧痛在她的精神上撕裂而开。
　　一股陌生而又熟悉的感觉，在她的脑海迸发。
　　什…什么情况！
　　钱小彩惊恐的看向前方。
　　她的身体动不了了。
　　不，身体能动，但却不是她在动！
　　钱小彩发现自己身体不受控制，被妖魔鬼怪掌控住了。
　　她试图夺回身体控制权，却发现无能为力。
　　她一个手指都动不了，只能任由这个陌生的鬼怪控住她的身体。
　　钱小彩恐惧的试图大喊，喉咙却发不出声，反而露出诡异的笑容，向身旁的‘同伴’挥手，似乎在告别，亦或是在庆祝‘她’的新生。

0372 人人都有份，人人都能上天堂，笑
　　第390节 0372 人人都有份，人人都能上天堂，笑
　　有了梦境解离术，姜原原不辞劳苦的将现场的所有人都检测了一遍。
　　目的就是不放过一个坏人，不冤枉一个好人。
　　为恶者，她视情况性质和大小，给予不同的惩罚。
　　严重的，自然都享受了和钱小彩一样的待遇。
　　存在被剥夺，个人化作另一人，眼睁睁的看着对方使用自己身体，自身却无能为力。
　　轻微的，姜原原换成给对方洗脑，让对方洗心革面，成为崭新向善的状态。
　　当然，这些人的罪过，她会用这些人的资产去填补，让这些人消耗掉自身资产，去弥补受害者。
　　她力求做到尽量公平，维持一个中间的尺度。
　　将所有人都消灭不现实，有一些人曾经也是受害者，只不过进入这个泥潭后，灵魂逐渐迷失了。
　　她们为了自保，逐渐围在了加害者身边，开始迫害同为受害者的新人。
　　这些人，她就会按照轻微状态去处理。
　　至于极恶者……
　　譬如她挖掘出的大鱼，康新雅。
　　此人身价十多亿，资深老鸨，商务馆的实际控制者，黄川市十多家大大小小不合规不合法KTV酒吧主人……
　　这种人，她觉得单纯剥夺对方存在，惩罚力度太低，无法抵消对方的罪恶行径。
　　她冥思苦想，最终想到了在秦庭之主的术法上，加上一道她外挂的幻术。
　　这道幻术会作用到关小黑屋的受术人精神上，让受术人轮流感受自古以来的所有酷刑。
　　这些酷刑轮番上阵，全部轮完后，再次回滚到第一道酷刑。
　　在想不到什么惩罚恶者的方式最合适时，用酷刑准没错。
　　不怕痛的恶者终究只是少数，大部分人畏之如虎。
　　额外加的幻术，虽然会加重她的消耗，但她觉得这样做很值得。
　　不然她念头就不通达。
　　面对这种极恶者，只有最残酷的痛苦，才能让对方真真切切的感受到了自身罪恶导致的后果。
　　供几个极恶者，她还是供得起的。
　　她会把这道幻术一直供应下去，直到对方离开人世。
　　处理好六层的女孩问题，时间不知不觉已经到了傍晚。
　　姜原原恍惚了一下，正准备处理眼前一帮富豪时，她一拍脑袋，心道坏了。
　　她出来一整天，奶奶肯定非常焦急的等她回家。
　　处理富豪需要构建好对方虚假伪灵人格，这是一个非常耗费精力和时间的事情。
　　她顿时没心思处理富豪了。
　　然而……
　　眼前这些恶者，必须获得足够的惩罚。
　　下一秒，姜原原眼前出现一名容颜绝色的娇小少女。
　　姜原原通过感知，察觉到了绝色少女身上如渊似海的庞大伟力。
　　通过若有若无的联系，她知道了眼前的少女，就是方才和她沟通的秦庭之主。
　　“好孩子，你合格了。”
　　“回家吧，你奶奶在等待你归家。”
　　提到奶奶，姜原原眼眶一红，她知道这一天，奶奶绝对很煎熬。
　　她和奶奶说过，中午就回家的。
　　奶奶很有可能午饭都没吃，就在家一直等待。
　　“可是，这些人……”
　　姜原原有些迟疑。
　　“不要紧，本座暂时帮你代管他们，你明日过来处理即可。”
　　秦文秀微笑道。
　　璞玉需打磨，但过犹不及。
　　一次性成材是不可能的。
　　有亲情是好事，裁决者除了需要冰冷的裁决外，内心也要有爱。
　　爱家人，才会爱他人，爱所有心存善念的人。
　　“好…好的，谢谢您。”
　　姜原原感激道。
　　等姜原原走后，秦文秀笑着看向因幻术消散，露出惊恐和迷茫表情的富豪高要们。
　　“别急，人人都有份，人人都能上天堂，你们的好日子，还需等到明日享受。”
　　言毕，秦文秀唤出涂山颜颜，让涂山颜颜用嫁梦神通检查这群富豪高要们的思想。
　　方才她只是浅层读取了这些人的记忆，现在她需要这群人更深层次的信息。
　　这个世界存在一些异常，这些社会高层名流，或许能知道一点什么信息。
　　专业的事，还是让专业的人干比较好。
　　涂山颜颜能将对方思维中全部信息都挖掘出来。
　　哪怕对方未记忆的，只是惊鸿一瞥，乃至被删除掉的记忆，也会在神通的挖掘下一览无余。
　　然而，让秦文秀失望的是，这群‘上层’人，脑子里一丝有用信息都没有。
　　仿佛这个世界就是一个非常普通的世界。
　　不，这个世界一点都不普通。
　　或许这些人的层次还不够高，获得不了比较重要的信息。
　　秦文秀想了想，等此间事了，她要出国了解一下。
　　隔壁霓虹神神叨叨的事情极多，或许能挖掘一些隐秘的事情。
　　确认这群人脑子里什么都没有后，秦文秀失望的将这些人抛开，闭目养神起来。
　　翌日，姜原原早早的便抵达商务馆。
　　秦文秀引导姜原原进入商务馆，让姜原原开启裁决模式后，她便离开了商务馆。
　　姜原原的事情基本上已经走上了正轨，无需她过多操心。
　　她现在要返回老家，看看存不在在另一个她。
　　这件事很重要，决定了她所处的环境是前身地球，还是另一处平行时空。
　　虽然无法改变什么，但能让她心里的一块石头放下。
　　与此同时，姜原原一夜的好心情，被眼前这帮恶徒全部破坏。
　　进入梦境后，她通过梦境引导，发现这群人行为恶劣程度已经到了人神共愤的地步。
　　不多言，她连连植入幻术+存在剥夺的组合拳。
　　操作了几个人后，她感觉自己思维都快累模糊了。
　　下一秒，她听到叮的一声。
　　秦庭术网更新了。
　　存在剥夺术进入了2.0版，幻术、神封术、游念术三者合为一体。
　　她再也不用担心术法构建问题了。
　　而且术网还提供了热更新。
　　她可以通过之前的施法，锁定之前的受术人。
　　只要受术人身上挂了一个长期术法，她就能锁定住对方。
　　进而更新对方身上的术法版本。
　　譬如将存在剥夺术更新到2.0，她就可以解放持续释放的精神，将精力用于更多的术法释放中。
　　秦庭之主是个大好人，贴心的大姐姐！
　　等等，观秦庭之主长相，叫大姐姐有点不太贴切。
　　不过，叫小妹妹也太冒犯了。
　　姜原原一边纠结，一边赋予眼前的为恶者们最极致的惩罚体验。
　　至于罪为祸首辉哥，姜原原特别关注，给予了十倍大礼包，送对方步入精神痛苦上的巅峰。
　　饱尝宇宙寂灭之痛！

0373 家，诡异的家，潮汐之声
　　第391节 0373 家，诡异的家，潮汐之声
　　领江市，河源区，华隆雅府，18栋2单元706室。
　　秦文秀站在706室门口，心情复杂。
　　这是‘他’的家，是她前身成长的地方。
　　这个不大的套间，承载了她童年、少年、青年时期的全部记忆。
　　她没用神识扫描，也没有强行进入。
　　她在犹豫，犹豫要不要进入。
　　她有一种预感，当她踏出这一步，整个世界的另一面，将对她敞开大门。
　　这种玄之又玄的感觉，让她产生了恐慌。
　　这间屋子，有着另一个自己。
　　对方是她，但又不是她。
　　若与对方相见，她要用何种身份应对？
　　她若欺骗对方，是不是等同欺骗自己？
　　心灵上的拷问，让秦文秀下意识的想到逃避。
　　然而，都走到这一步了，怎能轻易放弃？
　　就在秦文秀纠结万分时，门吱呀一声打开了。
　　谁？
　　门口的‘自己’看到她了？
　　秦文秀定睛一看，发现门后没人，门是被对面窗户的风刮开的。
　　门半掩着，似乎房间内的主人外出时忘了关门。
　　又好似主人进屋忘了关门。
　　总之，门未锁，是开着的。
　　察觉到客厅无人，秦文秀犹豫了一下，跨入客厅。
　　啪嗒！
　　楼道口一阵邪风刮过，防盗门又哐当一声关合。
　　秦文秀猛地回头，发现身后无人。
　　她立刻将神识铺开，她感觉自身的状态有点不对。
　　让秦文秀惊怒的是，她之前在小区外时，没觉得小区有什么不对劲。
　　进入自家卧室，才发现神识被一股无形之力束缚住，难以穿透墙壁，就好似……
　　之前副本的地球建筑一样。
　　她极力避免进入这种神识无法穿透的诡异建筑，却还是中了招，被坑了进来。
　　秦文秀深吸一口气，平复下心境。
　　这是她的家，没什么可怕的。
　　她修为高达法相，妖魔鬼怪什么的，应该怕她才对。
　　在没有遇到切实的危险前，秦文秀不允许自身因为恐惧而后撤。
　　她一旦撤退，心灵就会留下漏洞。
　　她未来哪怕成为了真仙，也是最弱的真仙。
　　强者，无惧挑战。
　　秦文秀确认客厅无异常，直接奔向自己的卧室。
　　她父母很早因为意外离世，哪怕时间回溯到2012年，她父母也是不在的。
　　父母的房间可最后查看，她要先看看曾经的自己，看看‘他’是不是‘她’！
　　门未锁，咔哒一声，很容易的就被秦文秀推开。
　　推门的这一瞬，秦文秀瞳孔微缩。
　　她似乎看到了一个白色身影。
　　但当她推门而入时，白色身影仿佛就是她的幻觉，丝毫不存。
　　不大的书桌上，平铺着几本教科书，摊在桌上的试卷，被窗口的风吹在地面。
　　上面还残留着未干的钢笔墨水痕迹。
　　有人！
　　秦文秀警觉的小步挪移，试图接近那个白色身影消失前的座位。
　　然而，当她接触地面上的试卷时，整个空间的场景瞬间巨变。
　　仿佛一下子过了成千上万年，房间的一切都迅速腐朽开。
　　整个卧室变得斑驳枯黄，充满了岁月洗刷过的痕迹。
　　方才崭新的试卷，也都变成了一堆粉尘，触之则破。
　　窗外明亮的阳光，昏黄暗沉，整个室内凝聚一股荒诞诡异的氛围。
　　秦文秀内心一寒，这到底是什么？
　　她想退出房间，却发现身后的房门无声无息的关闭，她甚至都察觉不到关闭的动静。
　　有大恐怖发生！
　　目前，整个室内的唯一逃离通道，就是昏黄暗沉的窗户。
　　秦文秀望着逃离通道看了几眼，反而后撤几步。
　　她有一种预感，越往前走，危险将会越近。
　　刚刚白色身影是谁？
　　对方将一切化作这副场景，又有何目的？
　　她现在所在的世界，是真实的世界吗？
　　无数的疑问在秦文秀脑中迸发。
　　秦文秀最终抵到了门上，她握住门把想要开门，下一秒，她瞳孔微缩，仿佛看到什么不可思议的一幕。
　　哗啦，哗啦，哗啦……
　　一股渗人的潮汐声，在她的耳边不断扑打。
　　诡异的未知信息，透过遥远的星空，向她发出震撼灵魂的呐喊。
　　那些信息是什么，秦文秀不知。
　　信息想表达什么，秦文秀不知。
　　信息的目的是什么，秦文秀不知。
　　她唯一感知到的内容，就是一股仿佛蹒跚老人生死间绝望的情绪。
　　这股情绪感染到了她，甚至让她忍不住流泪。
　　秦文秀伸手擦了擦眼角，看着手上湿润的水汽，她怔住了。
　　好伤心，好想哭，为什么会这么悲伤？
　　她不知道。
　　诡异的氛围足足持续了数个小时。
　　直到星空璀璨，那种绝望的悲伤才逐渐消退。
　　秦文秀仿佛如梦初醒般弹跳起来，随后撞击到天花板，发出咚的一声巨响。
　　很快，楼上传来骂骂咧咧的声音。
　　充满烟火气的声音，将秦文秀拉回现实。
　　秦文秀看了眼四周，发现之前的腐朽好似错觉，室内在月光的承托下柔和明亮，光亮如新。
　　地上的试卷墨迹已干，她拾起来抖了抖，试卷哗啦啦的响声告诉她，这是一张生产时间不超过半月的全新试卷。
　　心灵术网平台上，姜原原白日施法下单的数量，还有术法受术人的信息，一览无余的展现在她面前。
　　通过心灵上的牵系感知，秦文秀甚至能感受到姜原原嘴角带笑，香甜的睡眠气息。
　　这一切是假吗？
　　不，这不假，这一切都很真实。
　　这个世界，已经留下了她不可涂抹的痕迹。
　　那方才的信息是什么？
　　那股经过无穷岁月打磨的痕迹又是什么？
　　男性的秦文修又去哪儿了？
　　秦文秀的问题无人解答。
　　秦文秀释放神识，她发现神识已经可以穿透墙壁了。
　　透过墙壁，她看到了整个小区的全部景象。
　　包括一些房间一些小剧场……
　　秦文秀脸色微红，她尽管已经有过那种体验了，但有些画面还是能给予她一些不小的刺激。
　　她收回神识，丢下一道可长期维持的灵气结界阵符，离开了这间包含她记忆的房屋。
　　或许当她挖掘到这个世界的隐秘后，她室内诡异现象才会为她敞开大门，让她了解到绝望悲伤情绪的真相，以及男性秦文修不存的秘密。

0374 霓虹，暗影假面，参上
　　第392节 0374 霓虹，暗影假面，参上
　　父母的房间，秦文秀不打算进去。
　　她的神识刚刚扫过，并未察觉到异状。
　　既然无异状，那就没必要打开了。
　　睹物伤情，她已经不想再沉浸在伤感的情绪难以自拔了。
　　离开华隆雅府，秦文秀先去新华书店一趟，将世界地图看了个全。
　　要想行万里路，需知前方何路。
　　她的记忆力很强，足够将世界地图各个区域布局刻录在脑海中，让自身化作成熟的电子地图。
　　至于手机，秦文秀觉得这玩意她不需要。
　　不是手机不重要，是因为她有很多私密，用手机就意味着想自身私密向外公布。
　　单单高速移动一项，就会导致定位距离短时间大幅偏差。
　　仅这点她就无法掩盖。
　　不如彻底放弃科技产品，让自身成为这个科技世界的隐形人，这也能方便她探寻这个世界的隐秘。
　　至于传讯这点，秦文秀已经有了一套成熟的方案。
　　那就是靠法器。
　　这个世界还是有微弱的灵气的。
　　灵气这种东西，看似玄妙，其实就是一些特殊的颗粒，也可以看做是某种特殊的粒子。
　　人类体内有灵蕴，灵气就是灵蕴的副产物。
　　这种东西就像是空气一样，与人类相辅相成。
　　借助聚灵阵加真宝，她可以重启在修仙界布置的修仙版基站。
　　通过修仙版基站，她就能在科技世界，另起炉灶，升一套修仙版神识互联网。
　　修仙版神识互联网用处可不小，不单单能方便她在这个世界通讯畅通无阻，还能将她的术网计划铺便全球。
　　想法很美好，但实践起来，就是一件苦差事。
　　她现在速度受到局限，只能一个区域一个区域的实施基站搭建。
　　幸好修仙版基站的距离足够长，如果每个城市都要铺设一个，得要了她老命。
　　铺设基站这件事，秦文秀不打算急匆匆进行。
　　这种事情急是急不来的，不如一边游历，一边铺设。
　　将视野放开到全球后，秦文秀便准备离开华国，前往霓虹。
　　霓虹各种神神鬼鬼的寺庙，还有一些痴痴癫癫的教徒身上，或许能找到一些隐秘。
　　当然，世界其他地方，她也要探寻。
　　不过，凡事有个优先级顺序。
　　她现在应该去最容易产生隐秘的地方，然后再探查次一级的区域。
　　霓虹是距离她目前最近，最容易产生隐秘的国家，优先级很高，她不选霓虹就是舍近求远。
　　如何前往霓虹，秦文秀也有预案。
　　用腿走是最愚蠢的方法。
　　她现在灵气有限，宝贵的灵气需节俭。
　　哪怕从姜原原那里克扣了一些灵气，她灵气还是不太宽裕。
　　花少量灵气办大事，才是她现在办事方针。
　　秦文秀选择最近的一家机场，找了通向霓虹的航班，施展隐匿咒直接坐在飞机的机身上方，借助这艘飞机直达霓虹东京。
　　到了东京，秦文秀思忖片刻，从大田区直奔台东区。
　　这儿是东京最古老的区之一，保留很多历史建筑和一些寺庙古迹，或许能有所得。
　　不过，当秦文秀抵达新宿时，一个突发事件吸引了秦文秀注意，让她暂时搁置前往台东区的想法。
　　新宿中央公园，一处僻静小道，一名少年被四五名少年追着打。
　　前者看上去有些书卷气，带个眼镜，看上去是个好好学生。
　　后者都是一帮满口压罗（野郎），梳着暴走族发型，穿着一身黑色暴走风衣的不良少年。
　　这是一起霸凌事件。
　　由于霸凌事件在霓虹实在太常见，这种追打一半又闹不出什么大问题，秦文秀一开始不想驻足的。
　　不过，当她察觉书卷气少年身上，有类似姜原原的异样气息，她就停下了。
　　她太缺灵气了，需要更多的人给她提供灵气。
　　如果这少年秉性尚可，她不介意将对方发展成术网施法者一员，让对方变成她的灵气干电池。
　　追着追着，书卷气少年气喘吁吁，体力不支，逐渐被另外几名暴走族少年围住。
　　其中为首的暴走族少年站了出来，侮辱性的用手拍了拍书卷气少年的脸，嗤笑道：“三羽宏，你跑啊，你不是很能跑吗？”
　　三羽宏涨红了脸：“我…我打得过你们，只不过不想伤害你们。”
　　其中一人看了同伴一眼，哈哈大笑：“嗨嗨嗨，我知道你打得过我们，假面超人是吧，哈哈哈，来，给本大爷变一个，哈哈哈！”
　　其余不良少年异口同声的大笑，并将三羽宏推来推去，用手不停的在三羽宏脸上扇巴掌。
　　众不良少年霸凌一阵后，为首的不良少年扯起三羽宏的衣领，声音故作低沉道：“小子，本来我不想找你这个满脑子都想当假面超人的神经病麻烦，你千不该万不该的招惹我们富山联合，将一男的事情捅给警察，害的一男被关进去了。”
　　三羽宏同样愤怒道：“你知道新道一男干了什么事情吗？他在逼迫里绘去做风俗！”
　　“你们堕落也就罢了，别拖里绘下水，你们不是不知道里绘家的情况，她家都那么惨了，她还那么努力学习，想要考上大学，做一名牙医，你们在摧毁一个人的人生，一个人的未来！”
　　为首不良讥讽道：“呦呦呦，班长大人廉价善心发作了？”
　　“呵呵，别乱发廉价善心，说到底，你也是看里绘那个碧池乳牛想入想得不行了对吧？”
　　“是不是很想扳开她，然后放到这草丛里，猛地像个发动机一样咚咚咚啊？”
　　为首不良满嘴污秽，让三羽宏脸色涨红：“怎么可能，你们……”
　　“呸，说到底你还是看里绘那碧池漂亮，然后才过来乱插手。”
　　不良少年没给三羽宏反驳机会，骂骂咧咧一通，然后道：“你让一男给抓了，你就要承担举报我们
　　富山联合后果，给老子打！”
　　说着，众人一拥而至，将三羽宏推倒在地，狠狠的踩击。
　　痛苦让三羽宏面容扭曲，他怒吼一声：“暗影是我的作风，守护正义是我的使命，变身！”
　　说完，什么也没有发生。
　　众不良哈哈大笑，踩在三羽宏身上的脚更欢快了。
　　三羽宏蜷缩的像一个虾，避免被不良少年踩到头部。
　　一边蜷缩，三羽宏一边露出不敢置信的表情，仿佛惊恐自己为什么无法变身。
　　远处，秦文秀目光微动。
　　她看到三羽宏身上一条暗影在不断游走。
　　这条暗影似虚非虚，似乎在犹豫要不要出来。
　　通过能量比对，秦文秀发现这条暗影的能级，大约在练气三四层左右。
　　她虽然在凡人面前隐匿了，但她并未施展遮掩灵气的道咒。
　　她的力量一览无余的显露在高能生命的眼前，让这条暗影心生畏惧。
　　秦文秀有点哭笑不得。
　　方才她猜测三羽宏应该能凭借隐秘力量反杀，没想到因她的出现，导致隐秘力量不敢出来，自己打自己脸了。
　　秦文秀当即后撤，并收敛个人灵气。
　　她很好奇这个暗影究竟是什么事物，身上的波动类似灵气，但又不似灵气。
　　对方显现，她才能更好的判断对方身份。
　　伴随秦文秀‘消失’，暗影看宿主被打的快不行了，察觉高危生物离开，它缓缓萦绕在三羽宏身边，将三羽宏包裹起来。
　　下一秒，三羽宏身上暗芒一闪，猛地起身，推开围攻自身的五人。
　　“暗影假面，参上！”

0375 有时候，惊喜就会在不经意间诞生
　　第393节 0375 有时候，惊喜就会在不经意间诞生
　　“假面超人？不是吧！玩真的啊！”
　　为首的不良少年踉踉跄跄的后退几步，不敢置信的揉了揉眼。
　　此刻，他眼前站了一名穿着黑银铠甲，摆着异常中二姿势的假面怪人。
　　“真的有假面超人啊……”
　　一名不良喃喃道，眼中还放着光。
　　“等等，他是三羽宏？书呆子三羽宏？”
　　另一名不良与为首的不良一样，惊呼出声。
　　“没错，我是三羽宏，也是暗影假面，你们的所作所为触犯了正义，接受正义的惩罚吧！”
　　假面怪人一边说，一边换了个中二姿势。
　　三羽宏的动作有点可笑，但在场的不良没人敢笑。
　　方才三羽宏将他们推开的力道异常之大，让他们有种被一辆小车横推而过的感觉。
　　再加上诡异的变身方式，让看过特摄片的不良内心大呼牙白（糟糕）。
　　要知道假面超人都是和各种怪物搏斗，有些还是巨大化的几十米高怪物。
　　他们拿头去和对方打啊！
　　为首不良尴尬的笑了笑：“宏君，我…我们刚刚和你开玩笑的。”
　　“是啊是啊，宏君，我…我们再也不敢做有违正义的事情了。”
　　“宏君，我……”
　　未等不良们说完，三羽宏怒喝一声：“违背正义的人必将接受惩罚，去死吧，阿鲁格鲁多的爪牙！”
　　说着，三羽宏伸出拳头，缓缓的向前出招。
　　三羽宏的速度很慢，足够让这群不良离开。
　　不过，为首的不良似乎畏惧三羽宏的实力，不敢躲开，准备硬接这缓慢的一拳。
　　其余的不良以为三羽宏准备和众人闹着玩，小惩一下，也停留在一侧准备认罚。
　　下一秒，意外发生。
　　三羽宏以秒速30米的高速，猛地出拳，一拳打穿为首不良的心脏。
　　为首不良不敢置信的看了眼前暗影假面一眼，嘴角喷出血沫，吱呀几声死亡。
　　什么情况？
　　秦文秀在一侧旁观，一开始她还觉得有趣，很快，她察觉到不对劲了。
　　三羽宏在变身暗影假面后，性情大变，与之前的状态迥异，仿佛变了一个人格。
　　秦文秀微眯着眼，暗影诡异，似乎通过一种特殊的方式，干扰三羽宏的意识，将三羽宏的敌人，都打成正义的对立面，以此降低三羽宏的反抗，让三羽宏乖乖接受控制。
　　这个暗影，非善类，似乎在通过人类的血肉，来反哺自身提高实力。
　　“大哥死了，逃…逃啊！”
　　其余不良呆愣数秒，撒腿就跑。
　　三羽宏并未动弹，似乎在享受难得的气血养分。
　　他抖动了下拳头，不到五秒，为首不良就化作了一张薄薄的皮，从空荡荡的衣服中脱落。
　　三羽宏随手撕碎这张空皮，铠甲面具闪过一道红光：“阿鲁格鲁多的爪牙，该死！”
　　几秒的时间，不良们并未跑多远。
　　三羽宏微动双腿，便追上几名不良。
　　这次，他换了进攻方式，从腰侧抽出一把漂亮的银色灵刀，在空中耍过几个刀花，便刺向几名不良。
　　秦文秀冷眼旁观。
　　虽然三羽宏手段魔道，不似善类，疑似被邪魔控制，但不良们也非什么善人。
　　他们逼良为娼，不比姜原原面对的恶徒要好多少。
　　秦文秀坐视三羽宏将几名不良挨个刺死吸收，随后，她隐匿在三羽宏身后。
　　三羽宏身上的异状，她很感兴趣。
　　三羽宏杀了人，霓虹官方会不会有什么反应？
　　霓虹官方有类似的超自然力量吗？
　　三羽宏身上异状是近期才有，还是长期存在？
　　这种异状的发源地是何处？
　　只有霓虹有这类异状吗？
　　其他国家有没有？
　　秦文秀迫不及待的想要解开谜团。
　　姜原原体内的力量无法直接透体，需要她辅助点燃才行。
　　霓虹的这个少年居然可以直接使用成熟的超自然力量。
　　她不觉得姜原原的天赋要比三羽宏弱。
　　这里面肯定暗藏特殊原因。
　　秦文秀想了想，觉得三羽宏能使用超自然力量，很大程度归功于游离在三羽宏身侧的暗影。
　　这个暗影透入三羽宏体内，点燃三羽宏力量，并借助三羽宏施展自身的特殊天赋。
　　暗影就像她当初打入姜原原体内的那抹灵气，起到一个引导作用。
　　当然，暗影实力低微，单凭暗影，是造成不了方才的杀伤效果。
　　三羽宏本身同样蕴藏庞大的灵气，暗影撬动三羽宏的灵气力量，两者结合，才能爆发出练气六七层的威力。
　　这大概是暗影为什么要寄居在三羽宏身上原因。
　　很快，秦文秀将注意力从三羽宏身上，转移到暗影身上。
　　暗影是她来到这个世界，见到的第一个超自然生物。
　　对于暗影的跟脚，她颇为好奇。
　　秦文秀跟随了数分钟，暗影假面才解除变身，重新化作一条暗影钻入三羽宏体内。
　　“啊，啊啊啊，忘记给里绘补课了！”
　　三羽宏似乎遗忘了方才的一幕，小跑奔出新宿中心公园。
　　秦文秀掐着隐匿术法，不动声色的跟了上去。
　　她没有急着抓捕暗影。
　　对于遇到的第一个超自然生物，她会给予充足的耐心。
　　万一对方离开三羽宏体内就死亡，那她可就哭笑不得了。
　　两刻后，秦文秀见到了三羽宏口中的石吾里绘。
　　石吾里绘是个很漂亮的霓虹少女，胸部也如那个不良所说，蛮大的。
　　三羽宏看到后，脸色微红，在石吾里绘的引导下，前往一家咖啡厅补课。
　　当然，咖啡的钱，是三羽宏出的。
　　观察了一会，秦文秀便失去了兴趣。
　　石吾里绘就是一个比较普通的心机少女，利用自身优势，来达成自身目的。
　　石吾里绘学习还是比较认真的，只可惜学习能力还是欠缺了点，需要三羽宏反复讲解，才能听懂不算复杂的数学公式。
　　对方想当牙医，可能有点难度。
　　数学对于学医而言，还是比较重要的。
　　当然，从事医生会有点难度，以石吾里绘的学习精神，从事其他行业，应该绰绰有余。
　　毕竟这个女孩，是真的努力。
　　傍晚，三羽宏和石吾里绘分开。
　　少女甜甜的宏君称呼，让少年喜得找不着北。
　　少年带着欣喜和对未来的一丝憧憬，坐着电车回家了。
　　秦文秀在一侧默默旁观。
　　她很有耐心，有时候，惊喜就会在不经意间诞生。

0376 实质化的虚拟世界
　　第394节 0376 实质化的虚拟世界
　　深夜，月光透过窗户散撒在卧室，伴随少年的酣睡声响起，一条暗影悄悄的从少年身上离开。
　　暗影熟练的点开电脑开机键，并警惕的晃动身形，似乎在观察少年的熟睡情况。
　　片刻，电脑启动开，它控制鼠标，点击某个黑色的程序，电脑屏幕上瞬间出现一个漩涡。
　　暗影毫不犹豫的钻入漩涡，并消失在漩涡中。
　　当暗影消失，电脑上的黑色程序闪烁几下，电脑进入待机息屏界面，伪装成未开启的状态。
　　一户建室外，秦文秀精神一震。
　　等了一整天，终于让她抓到的暗影的跟脚。
　　旋即，秦文秀露出讶然的表情。
　　她以为暗影是一种特殊的灵体，没想到暗影居然是虚拟生命，可以进入互联网的虚拟生命！
　　秦文秀略施小术，进入三羽宏卧室，点开电脑，望着电脑出神。
　　电脑屏幕中心，一个不断旋转的漩涡散发着幽深神秘气息。
　　该如何进去？
　　秦文秀眉头微皱。
　　她尝试伸出灵力之手，却发现根本无法进入。
　　灵力之手触碰到冰冷的电脑屏幕停住，而不是像暗影一样，进入背后的世界。
　　是载体的问题？
　　灵力之手看似虚无，本质是实体。
　　通过强行驱动灵气，固化灵气范围，将细小的灵气颗粒化作一种可以便捷实用的外骨骼触手，这就灵力之手的本质。
　　或许，用神识尝试一下？
　　秦文秀丢个安魂咒给三羽宏全家，释放涂山颜颜给她护法，做好准备，释放神识，触碰电脑屏幕漩涡。
　　下一秒，秦文秀眼前怦然一亮，一个玄妙的世界展现在她的眼前。
　　这是难以言喻的感觉，整个世界错综复杂，上颠下倒，到处都是大大小小的各式浮游岛。
　　这是……
　　实质化的虚拟世界！
　　让秦文秀震惊的是，这个世界有无数类似暗影的生物。
　　这些生物的灵力波动普遍很弱，暗影那种练气三四层的都算强的，大部分都在练气一层，乃至不到练气一层的级别。
　　秦文秀神识锁定一些浮游岛，接受一些岛屿信息后，她明悟为什么这些虚拟生命实力低的原因。
　　每一个浮游岛，都是一台用户的电脑。
　　虚拟生命的诞生，取决于用户本身的资讯和用户的意念。
　　只有资讯庞大，且用户意念强劲，才会诞生虚拟生命。
　　虚拟生命诞生之初，实力极弱，甚至无法给予用户反馈。
　　虚拟生命想要变强，乃至实质化，只有两个途径。
　　一个是吞噬其他虚拟生命，增强自身本源。
　　另一个是想方设法来到现实世界，通过捕猎现实世界生物的方式，来增强自身的实质化进度。
　　这两点都不容易。
　　前者需要离开自身的浮游岛，去其他浮游岛觅食。
　　然而，每一个浮游岛都是虚拟生命的主场。
　　如果没有足够的实力，只能做好一去不复返的准备。
　　况且，实力不够的虚拟生命，连打破自身浮游岛屏障，前往外界的资格都没有。
　　后者需要实力至少达到练气三层，才能离开虚拟世界，前往现实世界。
　　并且，如果不和一个用户绑定，虚拟生命能在外界停留的时间会变得极短，甚至直接在现实世界烟消云散。
　　虚拟世界是没有什么秘密的，秦文秀读取一些浮游岛，就能通过大大小小的信息碎片，得到很多她想要的信息。
　　秦文秀也明白了暗影选择三羽宏的原因。
　　因为三羽宏想变成假面超人的意愿实在太强烈了，再加上三羽宏本身的特殊，拥有近似无穷的灵气，刚好满足暗影长期维系的需求，双方一拍即合，就这样成为了搭档。
　　当然，这种成为搭档的方式，是暗影单方面达成。
　　三羽宏本身并不知道暗影的存在。
　　或者说，三羽宏只知道暗影是一个特殊的假面超人变身器，而不是一个野心勃勃，试图掠夺现实世界生命，弥补自身缺憾的凶残虚拟生命。
　　暗影的感染能力很强，通过诱导，几乎掌控了三羽宏变身后的状态。
　　如果不是暗影吃不下三羽宏体内近似无穷的灵气，三羽宏很有可能会变成暗影的牺牲品。
　　得知虚拟生命很多后，秦文秀就有些看不上暗影了。
　　这种纯恶意的虚拟生命，还是掐死比较好。
　　如果不是三羽宏本身心存正义，只会在自认为关键的时刻变身，很有可能死的人会更多。
　　社会渣滓死了还好，如果在救人过程中，将被救者一同击杀，被救者该有多悲惨？
　　话说，阿卢格鲁多是谁？
　　秦文秀有点好奇。
　　链接搜索一番，她哭笑不得的发现，阿卢格鲁多是一款假面特摄作品中的最终BOSS。
　　暗影为了更好地扭曲掌控三羽宏，于是将想要吞噬的人，一律打为阿卢格鲁多的爪牙，激发三羽宏的正义感，随后将对方击杀。
　　用虚假的事物诱骗杀人，这暗影还真该死。
　　等等……
　　或许，阿卢格鲁多也真实存在？
　　秦文秀望着身边数量众多的虚拟岛屿，迟疑的想。
　　算了，不管了。
　　等暗影回归，她就将对方直接掐死。
　　暗影进入虚拟世界，大概率是想增强自身本源，用同类的生命来为自身奠基。
　　等了一会，发现暗影迟迟未现，秦文秀退回现实，吩咐涂山颜颜看到暗影就击杀对方，随后返回虚拟世界闲逛起来。
　　霓虹的虚拟世界还挺丰富的，一些令人想入非非的作品也虚拟化了。
　　3D区和2D区几大巨头共处同一个世界，还挺有看头。
　　就是不知道实质化后，会便宜哪一个幸运用户。
　　不过，那个幸运用户说不定会变成倒霉用户也有可能。
　　毕竟影视动漫作品里，那种不要钱一样的机关枪，现实可做不到。
　　要是克制不住，大概率会享受几日相对美好的时光，然后火速晶尽人亡。
　　话说，这个虚拟世界，只覆盖了霓虹吗？
　　秦文秀逛了一圈，发现绝大部分的虚拟岛屿，都是霓虹世界观作品，很少有非霓虹作品。
　　有也是西化后讲霓虹故事的作品。
　　莫非，这种特殊力量也分区域？
　　譬如其他国家，会有另一套特殊力量体系？
　　秦文秀若有所思。

0377 跃迁进化，违背能量守恒的虚拟生命
　　第395节 0377 跃迁进化，违背能量守恒的虚拟生命
　　游逛间，秦文秀发现虚拟世界给了她太多的惊喜。
　　本来，她以为拥有特殊天赋的人很少。
　　毕竟她在华国逛了两个城市，就遇到姜原原一个人。
　　霓虹东京都逛了两个区，也就发现三羽宏。
　　潜意识她觉得这类特殊天赋者不多，没想到通过虚拟世界定位，她发现成千上万这类特殊天赋者。
　　判断特殊天赋者身份很简单，看虚拟生命的实力就行。
　　这些虚拟生命和个人电脑宿主绑定，有点像她前身时看过的一部动漫，数码宝贝。
　　强实力的虚拟生命，基本上都有宿主反哺。
　　虚拟世界过于混乱无序，侧面证明虚拟世界诞生时间不长，没有形成较为统一的规则。
　　能反哺虚拟生命的人，必定有天赋，不然做不到反哺虚拟生命。
　　虚拟生命高战力数量，与特殊天赋者的数量有着直接关联。
　　那么，该如何找到这些特殊天赋者呢？
　　秦文秀望着四处颠倒的浮游岛，内心有点犯难。
　　她与虚拟生命不是一个体系，神魂能进入虚拟世界，不代表就能在这里乱杀。
　　虚拟世界更看重一个叫做资讯量的参数。
　　她的资讯量为零，甚至不及最弱的虚拟生命。
　　当然，虚拟生命也伤害不了她。
　　她将退出的锚锁定在了三羽宏的卧室电脑。
　　有涂山颜颜在外看管，可保万无一失。
　　遇到什么不可抗力，她也可以随时随地的退出虚拟世界。
　　如何提高自身资讯量？
　　很简单， 吸收其他虚拟生命的数据，将对方纳入体内，自身的资讯量就能获得一定提升。
　　当自身的资讯量强大到一定的程度，就能进化蜕变，达到另一个层次。
　　秦文秀越看越发现这个有点像她曾经看过的数码宝贝，还是第四部吸收数据版。
　　套用仙侠设定，就是吃人修仙流，吞噬进化。
　　这些虚拟生命脑子大多数都不太正常，因为吞噬了太多奇奇怪怪的资讯，导致思维迥异人类。
　　秦文秀如果想找到背后的宿主，还得将它们给打趴下才行。
　　这些家伙是不会主动告诉她宿主的方位的。
　　综上所述，她现在要做的第一件事，就是提升自身在虚拟世界的资讯量。
　　当然，虚拟生命的命也是命，升级也要讲究良心，她不打算枉杀无辜。
　　没有害人的虚拟生命，她是不会杀害对方的。
　　她打算针对类似暗影这种手沾人命的虚拟生命。
　　对方手上若沾染无辜人族性命，那不好意思，她作为人族庇护者，当仁不让的除此恶敌。
　　至于如何判断对方身上是否有人命？
　　这个问题最好解决。
　　虚拟生命在虚拟世界，几乎和透明生命没什么区别。
　　她的神识只要扫过对方，就能从对方的资讯中，了解到对方的所作所为。
　　事情宜早不宜迟，秦文秀做下提升资讯量的决定，便在这茫茫虚拟世界中，寻找为恶的虚拟生命体。
　　这些虚拟生命实力，秦文秀有一套自己的判断标准。
　　她根据大小和实力波动，将对方分成三六九等。
　　通过一系列复杂的转换，对方的实力就能转换成更加直观的修仙体系。
　　似乎是虚拟世界诞生不长的缘故，她遍历数十万浮游岛，遇到的最强者，实力也不过在练气五层。
　　而且这些虚拟生命身上，都没有击杀人类的血色数据，这让她多少有点沮丧。
　　莫非这些虚拟生命体，都是比较纯良的性格？
　　不，也有可能是它们还没有前往现实世界，未在现实世界搅风搅雨。
　　想到这，秦文秀决定还是先撤。
　　提高资讯量，也就只能在虚拟世界横行霸道，对于她的真实实力，没有一丝一毫的提升。
　　这种实力是伪实力，没太大意义。
　　她的目的是找这些虚拟生命的宿主，不是击杀虚拟生命。
　　既然现实世界特殊天赋者众多，大不了，她多费点心思，在现实世界多扫描几遍，总能将这些特殊天赋者挖掘出来。
　　就在秦文秀准备离开时，她看到了一开始进入虚拟世界的暗影。
　　此刻，暗影化作一名假面怪人，与一只半机械铠甲恐龙边战边退，疑似落入下风。
　　暗影一边战斗，一边发出资讯流：“机械暴龙，我与你无冤无仇，为何要与我死磕！”
　　半机械铠甲恐龙怒道：“作为假面骑士，理当守护正义，为何你要击杀新生的滚球？”
　　暗影连连摆手：“不，那只是被战斗余波不小心误伤，我向你赔罪，真的只是不小心误中。”
　　“真的吗？”
　　机械暴龙半信半疑。
　　它方才亲眼看到数只新生的滚球被暗影击杀。
　　只可惜它距离太远，不然一定能将滚球们都救出来。
　　机械暴龙犹豫间，被暗影找到机会，一刀红芒斩横劈在胸前。
　　重击让机械暴龙身形闪烁数秒，维持不住自身资讯，退化成小型恐龙生物亚古。
　　远处，秦文秀扫描到亚古并未害人，且坚持守护正义，就想将亚古庇护下来。
　　就在她即将出手时，意外诞生。
　　秦文秀猛地瞪大眼。
　　她看到了不可思议的一幕，亚古身上绽放夺目辉光，数据凭空增加了。
　　无中生有？！
　　“亚古跃迁进化，战斗暴龙！”
　　一只全身覆盖盔甲，站立的龙人虚拟生命跃上天际。
　　资讯量从退化后的不到十，瞬间抵达数千！
　　折算成修仙实力，相当于从练气一层，瞬间抵达练气十层，直逼道基之境。
　　这不符合能量守恒啊！
　　秦文秀本来对资讯实力并不感兴趣，现在，她觉得自己可以努力一把。
　　这种突然膨胀的实力，是如何做到的？
　　这些虚拟生命，大多数都是用户电脑里各类动漫作品角色，结合宿主的意念所化。
　　对于战斗暴龙这个角色，她也有所了解。
　　通过人类搭档的信念，就能实现实力无理由提升。
　　但这是动漫作品，不是现实！
　　虚拟世界再虚拟，也是有规则可寻。
　　或许，是她资讯量太少，无法看破背后的本源。
　　战斗暴龙体内，应该也有一套复杂的力量提升系统。
　　想到这，秦文秀决定好好研究下虚拟生命。
　　这些生命虽然新生不久，但体内却蕴含着极其强大潜实力。
　　如果能看破现象了解背后的本质，绝对能给她实力带来不小的提升。

0378 东京乱像，虚拟生命大乱斗
　　第396节 0378 东京乱像，虚拟生命大乱斗
　　虚拟浮空岛。
　　战斗暴龙实力大幅度提升后，灵觉增加，似乎察觉到什么，向秦文秀方位看了一眼。
　　随后，它释放一个盖亚能量炮，将疯狂逃窜的暗影击溃。
　　暗影的逃窜在战斗暴龙眼中，慢到极点。
　　实力爆炸式增长的它，不惧任何敌人。
　　远处，秦文秀讶然。
　　她没想到战斗暴龙的灵觉会这么高。
　　她虽然没有施展什么隐匿术法，但她可是高战斗暴龙一个层级的。
　　看来战斗暴龙本身的天赋也足够强悍。
　　战斗结束后，秦文秀本以为战斗暴龙会找上她。
　　结果战斗暴龙一路向西疾驰，仿佛视她为洪水猛兽。
　　秦文秀顿觉好奇，于是隐匿神识，向战斗暴龙追去。
　　十多分钟后，战斗暴龙似乎察觉无人追踪，力疲瘫倒，退化成一个圆滚滚的滚球。
　　数十只滚球围在这只滚球身侧，用舌头舔舐这只滚球，似乎在抚平它的劳累。
　　秦文秀想了想，没有打扰它们，丢了个神魂标记后，选择撤退。
　　今天她了解的信息够多了，需要好好消化消化。
　　顺便还这些可爱的小滚球们一个安静。
　　退出虚拟世界，秦文秀找了个一户建房顶，坐在屋檐边思考。
　　现在，她能确定一点，霓虹的互联网，出现了大异变。
　　整个霓虹互联网，几乎每台电脑都生成一至数十不等的虚拟生命。
　　按照霓虹的电脑数和人口，整个霓虹恐怕有几十亿个虚拟生命。
　　这些虚拟生命，大部分都隐匿在互联网海洋，电脑主人并不知道。
　　少部分关联上了拥有特殊天赋的人类，借助人类的力量，来到真实世界。
　　根据资讯信息，她判断这个虚拟世界生成时间，不超过三个月，甚至更短。
　　是什么力量导致虚拟世界的诞生？
　　是源口中那颗某些存在求而不得的宝贵事物造成的吗？
　　还是其他因素导致？
　　不得而知。
　　秦文秀叹了一口气，她恐怕还要提升自身在虚拟世界的资讯量。
　　万一虚拟世界藏了那颗宝贵事物，她因为资讯量不足，无法获得宝贵事务，可就太遗憾了。
　　除此之外，秦文秀有一种预感，整个世界恐怕和平不了太久。
　　源不会无的放矢，肯定是这个世界这个时间段发生了什么关键大事，才送她来到这个破碎时空。
　　突然，秦文秀一惊。
　　2012年12月30日这个日期，不会代表某种恐怖降临吧。
　　她想到了荒芜金丹副本中的地球。
　　源是想让她亲身经历那一场大异变吗？
　　秦文秀目光一凝。
　　这个猜测，可能性很大。
　　目前大异变已经有了苗头。
　　接下来的几个月，很有可能出现全球群魔乱舞的局面。
　　别的城市她暂时不知，东京估计很快就要乱了。
　　那么多虚拟生命要是从虚拟世界跑到真实世界，绝对会惹出大骚乱的。
　　这些虚拟生命按照各自的角色和性格，产生敌对或友好的状态。
　　有些角色是死敌设定，那不好意思，双方大概率会进行生死搏杀，分出个你死我活。
　　她已经想象到无数虚拟生命在东京街头互相大乱斗的场景。
　　秦文秀内心顿时有一种紧迫感。
　　异变的增加，虽然可以让她能更好的接触更多隐秘，但对于生活在这个世界的凡人而言，绝非好事。
　　它将造成世界秩序崩坏，灾厄降临，实力洗牌，乃至人类灭亡等一系列绝非算得上好的变化。
　　唯一好些的，恐怕就是几十万到几百万不等的天赋者，能在这次异变中，获得一定程度上的阶级跃升。
　　不过，她的目的可不是让少部分人获利。
　　她和源的目标，都是拯救和护佑人族。
　　那么她就要好好的观察这股力量背后的隐秘，将对方的核心牢牢抓在手中。
　　她现在还剩下五个多月时间。
　　这段时间，她得将源口中的宝贵事物牢牢攥在手里。
　　想到这，秦文秀放弃歇息，重新钻回虚拟世界，寻找可以被吞噬的为恶虚拟生命体。
　　这一寻，就是一个月。
　　一个月内，秦文秀见证了东京都从平静祥和，到群魔乱舞的画面。
　　无数虚拟生命，在各类天赋者的驱使下，在东京都留下浓重的痕迹。
　　还有一些野生的虚拟生命，通过越来越宽松的数码通道入口，来到真实世界兴风作浪。
　　整个东京都一下子成为了全球瞩目的焦点。
　　哪怕官方为了旅游经济，极力遮掩各类怪异乱像，但由于虚拟生命体态不一，还是遮掩不住，将虚拟生命暴露在全球视线中。
　　这些虚拟生命小的不足一厘米，大的足足数十米。
　　譬如最著名的哥斯拉，就从虚拟走向现实，从海底涌上东京湾大肆破坏。
　　若非数十心怀正义，正儿八经的战队超人，坐巨大幻想机械武装与哥斯拉对抗，恐怕整个东京湾都要毁于一旦。
　　哥斯拉和巨大机械武装，轰动了全球。
　　前者被人指责排放核废水，导致养出这么一个恐怖的玩意。
　　后者被父国指责偷偷研究巨大战争兵器，要求上交机械武装的全部参数和图纸。
　　霓虹负责此事相关的官员急的如同热锅上的蚂蚁。
　　前者它还能忽视，后者可忽视不了。
　　最关键的是，他们没有图纸啊！
　　全靠不知道从哪儿来的特摄片角色，突然唤出巨大机器人才解了哥斯拉的围。
　　这名官员冥思苦想后，最终想到让变身的几位热心民众，去父国基地解释解释，避免父国误会，造成父邦惊诧，给霓虹带来不良后果。
　　他还特地准备了极为先进的‘3.5寸软盘’，将事情详细的写进去，生怕父国对他不满。
　　官员的奇葩做法，秦文秀自然不知，她也不想理会这种鸡毛蒜皮的小事。
　　经过一个月的艰苦奋战，她终于将资讯量提拔到了堪堪练气十层的水平。
　　由此，秦文秀还发现一件事。
　　那就是虚拟生命的实力上限，卡在了练气十层上。
　　似乎有一道莫名的阻碍，让她无法将资讯实力提升至道基境。
　　秦文秀有一种明悟，这或许就是地球玄妙规则的束缚，避免外界力量对地球造成破坏。
　　她因为实力突破不知道多少重关卡，让地球压无可压，最终只能让她保留道基大圆满境界的实力。
　　若非这方世界无法借助天地之力，她还能将实力再往上拔一拔。

0379 霓虹异变，虚拟生命袭东京
　　第397节 0379 霓虹异变，虚拟生命袭东京
　　资讯量达到了练气十层，秦文秀发现前方无路，也没有寻到引起虚拟世界诞生的核心，就直接从虚拟世界返回了现实。
　　此刻，三羽宏有了新的搭档。
　　秦文秀讶然发现，可能是相性相合的缘故，三羽宏居然和战斗暴龙混在了一起。
　　从一个假面超人，转身就变成了数码驯兽师。
　　目前正在东京都四处执行他眼中的正义。
　　千代田区，东京都政治与经济中心核心，此刻正爆发一场暴乱。
　　一名头发色彩酷炫，手持卡片，身穿黑风衣的少年，目光愤怒的看向三羽宏。
　　少年怒目而视：“为什么要阻拦我？”
　　三羽宏慷慨激昂道：“为了正义。”
　　“正义？”
　　黑风衣少年嗤笑一声。
　　“如果你为了心中的正义，就不该阻拦我杀这头恶心的肥猪！”
　　黑风衣少年指了指不远处，坐在高级黑色轿车上，搂着一名风俗女，刚从红浪漫出来的政客。
　　三羽宏看了政客一眼，眼中露出一丝厌恶，他最讨厌这些表里不一，嘴上说一套，背地做一套的政客了。
　　但他不得不出来阻止，因为对面的黑风衣少年为了攻击这个政客，不顾大街上的行人，直接唤出一只栓着锁链的恐怖金色巨手，横扫路面，击穿十多辆车，向政客攻击。
　　目前已经有数十人受伤。
　　对方不顾无辜行人大肆破坏，行为极其恶劣。
　　他虽然不喜政客，但这个政客也没有干出什么坏事。
　　对方想要击杀这个政客，他自然要阻挠。
　　“杀人是不对的，请束手就缚，接受法律的制裁吧。”
　　这段时间，三羽宏因为四处执行正义，被警视厅聘请为特聘警部，管理一整个超自然小队，风光一时。
　　作为外聘编内者，在不妨碍他心中的正义前提下，维护治安也是他的职责。
　　当然，他学业也没有落下。
　　他已经被东大提前录取，只要他想，他随时可以用一介中学生身份，跨过高中，直升东大。
　　“接受制裁？”
　　黑风衣少年哈哈大笑，随后讥讽道：“你不知道这只肥猪干了什么事情吗？”
　　“什么事情？”
　　三羽宏目光坚定，随时准备唤出亚古助阵。
　　黑风衣忌惮的看了三羽宏一眼，怒道：“他勾结屑教，庇护大东教的屑教分子，大东教将我们家整的家破人亡，我父亲被大东教主教撞死了，母亲信教，不明不白死在了大东教教堂，家里的一切都被大东教骗走了，我已经一无所有了。”
　　“哈哈哈，幸好神灵有眼，让我获得了力量，我复仇，将我的仇人全部杀掉。”
　　黑风衣少年又哭又笑，情绪不稳，身后一只金色大手若隐若现。
　　三羽宏及时唤出亚古，劝解道：“那你应该找害你的主教啊，罪为祸首不是害你全家的主教吗？”
　　“呵呵，你以为我不想吗？”
　　黑风衣少年疯狂道：“但我找不到他们，他们都躲了起来，我找不到那些阴沟中的蛆虫，只能找庇护他们的人，我看过这肥猪和大东教主教合影的照片，就在教堂！”
　　三羽宏一下子哑口无言。
　　他就是一个中学生，这种情况已经超出了他的能力范畴。
　　不远处，政客大喊道：“英雄，别听他一派胡言，我怎么可能是庇护屑教的人，你应该在电视上看过我的演讲，我给这个国家做出那么多贡献，不能凭借一个小鬼一面之词就否定我的贡献啊！”
　　三羽宏迟疑起来，政客的话，是有道理的。
　　现在最重要的是将这个为非作恶的少年关押起来。
　　如果有冤仇，那么在法庭上解释也是可以的。
　　现在这条街有几十名伤员，必须及时从破损的车中救出来。
　　况且，这些伤员是这个少年造成的。
　　眼见为实，他不能听信一面之词。
　　确认想法后，三羽宏道：“这样吧，你和我去警视厅，确认好情况，如果确实有冤情，那一定会给你解决，但街上伤员的责任，你必须要承担。”
　　“承担？我要杀了他！”
　　少年情绪不稳，不顾忌惮，唤出金色巨手向三羽宏猛锤。
　　远处，秦文秀站在三十层高楼顶端，观看两名少年之间的战斗。
　　这一个月她虽然观看了不少战斗，但普遍战斗波动层级在练气后期以下。
　　这两名少年身上的波动，已经无限趋于练气巅峰了。
　　甚至，瞬时波动隐隐跨入半道基的状态。
　　她发现这些虚拟生命，会在一定程度上反哺宿主，让宿主实力更强一些，方便分摊力量。
　　毕竟到顶了的力量，不分也提不上去。
　　“亚古，跃迁进化！”
　　千代田区这条街道附近大楼，无数人瞪大双眼，围观这一异变。
　　世界太魔幻，短短一个月时间，他们就发现自己好像不认识自己住的世界了。
　　先是一些超自然力量一点一点冒出，这还好，小打小闹不影响生活，生活还多了一些别样的趣味。
　　随后，哥斯拉从东京湾登岛了！
　　一切就变了。
　　特大怪物连连登场，东京湾短短半月遭受数波超大型怪物袭击，整个东京港的外贸全面停滞。
　　很多人都不敢住东京了，连夜向大阪等城市奔逃。
　　然而大阪京都等地，不，整个全国范围，都遇到了各种各样超自然力量。
　　整个霓虹陷入了大巨变。
　　霓虹这个国家，要亡国了吗？
　　围观者心有戚戚，内心陷入悲观消极的情绪。
　　幸好有奥特和假面战队轮番翻上阵，将这些特大怪物抵住。
　　还有一些正义的超自然人士，不然霓虹真的要结束了。
　　很多人都在为空中绽放金光的铠甲龙人鼓舞，他们的安危全都维系在了警视厅的编外警部身上了。
　　就在战斗暴龙现身之际，对面的黑风衣少年放肆大笑：“这就是你的精灵力量？”
　　“小，太小了。”
　　“出来吧，黑暗大法师！”
　　下一秒，一个身高数十丈，身上栓着数道锁链的金光巨人现身千代田区。
　　这个金光巨人身上的五个部位处于分离状态，似乎是有什么力量在抑制五个区域合体。
　　但哪怕五个部位并未合一，黑暗大法师的恐怖力量，也让整个千代田区为止震撼。
　　强烈的威压，直接让绝大部分体弱的观战者直接晕眩。
　　体强者，也不得不倚靠在身旁的物体，勉力支撑。
　　恐怖的黑暗之力，直接让千代田大半个区陷入昏暗。

0380 战斗暴龙VS黑暗大法师
　　第398节 0380 战斗暴龙VS黑暗大法师
　　道基境，绝对的道基境！
　　秦文秀挑了挑眉，目光如炬的看向不远处升腾起的上百米金光巨人。
　　暗黑大法师她知道，前身时期她童年就很喜欢玩这款游戏，没想到在这个破碎时空，居然见到了原身。
　　看来，是这名黑风衣少年强烈的复仇欲望，让他和暗黑大法师这个虚拟生命关联在一起。
　　当然，这些虚拟生命都不是那些传奇生命原版本身，只是一段数据异变而产生的实质性虚拟生物。
　　暗黑大法师现在应该是被世界之力抑制在了练气巅峰。
　　因此五段身体无法粘合。
　　一旦粘合在一起，瞬间就能跨越那道坎，进入道基境，甚至可能是道基巅峰。
　　不过……
　　是不是有点弱了？
　　在原设定里，暗黑大法师可是无限大的攻击力。
　　现在只有道基境，落差还是蛮大的。
　　秦文秀思考背后原因，片刻，她得出结论。
　　这是合理的。
　　紫府境就能引动天地之力，一拳灭山，一掌断河。
　　这搁在大多数作品中，妥妥的就是神祇级战力。
　　金丹都能当神祇主神了，核爆术法无限放，灭星级战力没毛病。
　　至于元婴和法相，放开来打，毁灭星系也只是时间问题。
　　这些虚拟生命，也是某种力量塑造出来。
　　受限这种力量的上限，肯定达不到官方设定中的战斗力。
　　战斗暴龙也一样，上面还有超究极体。
　　能达到练气巅峰，已经算是顶格了。
　　就在秦文秀思考间，黑暗大法师与战斗暴龙战成了一团。
　　双方都是练气巅峰，一动手就陷入激烈战斗。
　　黑暗大法师挥动手掌，以违背常理的速度，不断击锤空中的战斗暴龙。
　　战斗暴龙则化身旋风，向黑暗大法师未连接的身体关节处不断攻击。
　　攻击方式原始，但极具暴力。
　　周边围观者开始还兴致勃勃，当成现实大片围观。
　　直到战斗暴龙被一掌拍飞，重重砸在一栋大楼27层上，将27层十多名围观者挤在碎石中压死，围观者们才惊恐的意识到，这不是动漫也不是大片，而是会死人的超能者血战。
　　围观者纷纷从大楼安全通道撤走，慌乱间因拥挤产生意外而死的人，比战斗暴龙被动压死的人还要多。
　　“吼！”
　　战斗暴龙一跃而起，怒吼一声，双臂凝聚耀眼夺目的毁灭型巨焰。
　　“盖亚能量炮！”
　　数秒，巨焰凝聚完成。
　　战斗暴龙伸手一甩，巨焰以近似音速的高速，向身形庞大的黑暗大法师袭去。
　　黑暗大法师不甘示弱，直接甩出炽热的黑炎毁灭弹，与黑暗大法师进行对波攻击。
　　轰！
　　伴随两道毁灭炎弹互相撞击，周边建筑的玻璃受冲击波影响，砰砰砰的应声而碎。
　　下一秒，战斗暴龙化作金色龙卷风，直接刺向黑暗大法师的心脏部位。
　　黑暗大法师伸手一挡，将战斗暴龙抵住，双方进入角力状态。
　　地面，三羽宏捂住心脏，伸手支撑在一根路灯柱子上，咬牙给战斗暴龙提供动力。
　　对面的黑风衣少年同样捂住心脏，咬牙切齿的对着三羽宏怒目圆瞪。
　　高楼之上的秦文秀看到这一幕若有所思。
　　看来释放能量波对于宿主而言，消耗也不小。
　　此前她一直在虚拟世界吸取经验，倒没注意到这点。
　　依这种情况看，三羽宏和姜原原还是有区别的。
　　三羽宏等霓虹精英宿主的力量看似无穷无尽，一旦释放超过某个度，也会出现力竭状态。
　　姜原原就不会，姜原原的力量是真的无穷无尽，只受限自身的小水管。
　　只是出水量不够大的问题，而不是水不够多。
　　与此同时，街道尽头，数人奔袭而至，看了三羽宏一眼，大声道：“队长，我们助你！”
　　说着，数名青年唤出各自的虚拟生命，向黑暗大法师袭去。
　　秦文秀看了一眼，摇了摇头。
　　这些虚拟生命和黑暗大法师的能级差太远了，最强的也不过是练气七层，弱的仅有练气四层。
　　这次，她又看到一个关于虚拟生命的特性。
　　一旦绑定了宿主，哪怕自身产生畏惧，打不过对手，也不得不捏着鼻子和远强于自身的对手为敌。
　　宿主对于虚拟生命，约束力似乎意外的不算小？
　　看来三羽宏之前被暗影控制是个意外，大多数情况下，虚拟生命只能受制宿主，被宿主驱使。
　　看到这里，秦文秀就打算撤了。
　　练气境的战斗，在普通人眼中，是非常不得了的超能大战。
　　在她眼中就是菜鸡互啄。
　　那些能量弹，她只要稍微凝聚点灵气，就能释放出，威力还比这些虚拟生命大。
　　如果灵气充沛，她来个万弹齐发，一次性灭半城区，那是毫无问题。
　　她现在时间还剩下四个多月，必须找到源口中的宝物才行。
　　虚拟世界有可能是受到那个宝物的影响而诞生，她必须找到虚拟世界的源头。
　　虚拟世界找不到，那她只能在真实世界寻找了。
　　千代田区和新宿区都没找到源头力量，她得试试在其他区找一下。
　　如果其他区也没有，她还得去霓虹其他城市。
　　目前唯一确定的是，这股力量局限在霓虹一国，其他国家并无虚拟生命出现。
　　那么，源头力量应该就在霓虹，而不是其他国家。
　　只是，要怎么找，才能找到呢？
　　秦文秀苦笑一声。
　　她这一个多月，还零零散散的将真宝基站铺遍整个霓虹。
　　她本来想发展一些下线，帮她寻找核心的。
　　不过，她这个人比较挑剔，对于下线的道德品质要求较高。
　　虽没仔细找，但也费了点功夫。
　　结果，她发现竟然没遇到一个合适的人选。
　　遇到的人不是有这样问题，就是又那样问题。
　　在东京都这个喧嚣的城市，拥有纯粹善意的人，实在太少了，少到几乎不存在。
　　少数拥有小善的人，也有各种各样地方不达标，让她PASS掉。
　　三羽宏算半个，因为三羽宏的思想不够成熟，脑中还停留在自身片面的正义中。
　　心虽然是好的，但很容易被恶者利用，不够理智。
　　她可没那么多时间辅助对方看破虚妄，教导一个少年走上人生正道。
　　四个月太短，她不是少数人的贴身小姐姐助手，她有更重要的事情处理。

0381 不止霓虹，全球告急
　　第399节 0381 不止霓虹，全球告急
　　现在看来，只能她累一点，费点时间，地毯式搜寻一下了。
　　秦文秀看了一眼还在交战的数人，分别抛了个定位种子，便离开此地。
　　这些人无论谁输谁赢都与她无关，之所以留个定位，是因为后续说不定还用的到这些人。
　　譬如借这些人将真正的隐秘力量钓出来。
　　当然，这一步只是一个闲棋，有用就用，没用也无所谓。
　　离开千代田区，秦文秀直奔台东区。
　　她最初的目的地就是台东区，只是因探查虚拟世界和进阶虚拟资讯体一事，耽搁了最初的行程。
　　既然现在没什么头绪，不如还是执行最初想法，好好探查一番，说不定会有意外收获。
　　抵达台东区，秦文秀忽视一系列古色古香的建筑，锁定台东区最大的寺庙神社。
　　然而，结果让秦文秀很失望，她利用神识掘地三尺，都没找到什么特殊的隐秘。
　　而且别看建筑外表古色古香，内里全是现代设备，铺设各类线路电缆，基本上和翻新建筑无异。
　　失望之下，秦文秀准备离开台东区。
　　一则户外电视新闻，让秦文秀停留在原地。
　　‘紧急报道：特殊力量不仅仅发生在我国，世界各地均出现各种超自然现象和超能者，前方记者为您带来最新现场信息……’
　　户外屏幕开始不断切换世界各国画面，有乙格利斯，有阿媒利嘎，有卡那达，有厄吉……
　　画面中，有通天的巨人，有内裤外穿的飞人，有长达数百丈的飞鲸，有笼罩整个城市的黑雾……
　　整个世界仿佛瞬间被各种超自然力量侵袭，化作群魔乱舞的舞台。
　　秦文秀目前只在霓虹铺设了真宝基站，还未铺设全球，她这段时间将精力全都用在探寻虚拟世界背后隐秘上，对于其他国家的关注松懈了不少。
　　现在看来，她应该先将真宝基站铺设全球，然后再进行探查的。
　　有点失算了，不过亡羊补牢犹未为晚，秦文秀思忖片刻，放下探查虚拟世界隐秘，不顾灵力消耗，转飞回华国。
　　别的不提，她至少要保护好她所在的国家不受外来力量入侵。
　　无论破碎时空是否是她前身世界，这个世界的华国人说着华国话，与她同文同种，她在有能力的情况下，肯定要庇护一二，不然对不起她的良心。
　　回到华国，秦文秀讶然发现，华国竟然安然无恙，仿佛什么都没发生。
　　除了姜原原，没有任何超自然力量出现。
　　当然，互联网上肯定是群魔乱舞，很多人在网络上各种吃瓜，看国外混乱风云。
　　秦文秀眉头微皱，这种情况很不对劲。
　　是华国人诞生不了超自然力量？
　　还是有特殊力量在庇护华国人？
　　前者，秦文秀动念间就抛开。
　　姜原原已经证明了华国人天赋出色，且力量无穷无尽。
　　大概率是后者，有特殊力量在起作用。
　　秦文秀飞到国境边界，神识一扫，现场画面验证了她的猜测。
　　边界处，有一群丑陋的阿修罗试图入境。
　　不过，这群阿修罗怎么走，都跨不了国境线。
　　仿佛有一堵无形的墙在阻拦阿修罗。
　　这群阿修罗倒也毅力深厚，哪怕进不了，也要想方设法进入，在外不停的徘徊，掘地三尺寻找进入的方式。
　　副本扫荡功能！
　　秦文秀第一时间就想到金手指的外挂。
　　当然，这堵空气墙和现实副本扫荡功能还是有区别的。
　　它没有杀伤力，只有单纯的阻挠效果。
　　这堵墙是源他们布置的？
　　还是某个大佬在施展伟力？
　　秦文秀感觉到这个世界的水很深，不由缩了缩脖子，将飞剑高度降低一些。
　　她现在实力受限，还是低调一些比较好。
　　既然华国无碍，秦文秀便开启全球真宝基站铺设之旅。
　　只要基站一成，她便能依靠基站进行全球侦测。
　　她现在找不到隐秘宝物，不代表以后找不到。
　　隐秘宝物只要露面，她就能依靠真宝感应，第一时间前往隐秘宝物身边，避免被他者摘了桃子。
　　秦文秀的第一站便是这群阿修罗所在的天竺国。
　　由于她要快速铺设真宝基站，她直接进行无接触高空投放，快投快走模式，并未详细探查天竺次大陆的情况。
　　不过，短短的惊鸿一瞥，她就发现天竺局势并不乐观。
　　整个天竺大大小小城市，都陷入各种古天竺神话传说怪物的包围中。
　　这些怪物的实力并不高，普遍在练气中下层。
　　按照正常的科技力量，士兵们不接触怪物，是可以轻而易举的横扫的。
　　然而这些天竺人，将这些怪物当成了神明派下来的使者，不敢攻击这些神话怪物，还试图供奉它们。
　　最终结果可想而知，士兵们被无知的长官驱使，最终成为怪物口中打牙祭的‘活肉’。
　　离开天竺，秦文秀一路向西。
　　她见识了中部区域的各类恐怖的神灯精灵，见识了厄吉的恐怖巨兽斯芬克斯，见识了黑洲各种各样的原始神祇和巫蛊邪怪，见识了海洋中迷惑人心的塞壬海妖，见识了乙格利斯传说中亚瑟王，还见识了阿媒利嘎各种各样超现实黑科技变种人……
　　秦文秀有点迷惑，这些家伙仿佛在一月半月内凭空蹦出来一般。
　　毫无征兆的出现，直接切入整个地球环境。
　　然而，它们的出现，又毫无违和，与整个地球环境完美的糅合在了一起，就仿佛原本就该这样，持续百千万年一般。
　　不对劲，太不对劲！
　　一定是有什么力量在作祟。
　　总不能是某个大能闲得无聊，来一场幻想力量实质化的超能复苏吧。
　　秦文秀铺设好全球真宝基站后，最终在希拉停下步伐。
　　希拉奥林匹斯山上方，一座虚幻的庞大巨城若隐若现。
　　天穹之上，一名威武的巨人，巡视着这座巨城。
　　巨人身侧环绕无数雷光，手持实质化雷电，用充满威严的眼神俯瞰众生，目光隐约看向华国方向。
　　秦文秀驻足原因，是因为这名巨人，是她第一个看到修为突破练气上限，达到道基境的超自然生物。
　　从对方身上隐约浮现的波动来看，对方的修为不止道基前期，很有可能已达道基后期，实力颇为强横。
　　如果对的实力也被地球环境压制过，对方真实实力很有可能达到了元婴巅峰，甚至是法相境。
　　这个家伙，绝对不是地球本土生物！
　　秦文秀微眯着眼，握紧手中飞剑。
　　对方虽然威武，但身上有一种让她异常难受的立场，这股立场甚至让她产生一种反胃反不出来的恶心感。

0382 神王宙斯，众神诞生的真相
　　第400节 0382 神王宙斯，众神诞生的真相
　　“汝为何人，为何窥探本神！”
　　巨人似乎察觉到什么，声音煌煌，如雷击一般，劈向秦文秀的掩身处。
　　秦文秀眉头一动，当即现身，挡开对方的口中雷光。
　　巨人好强的敏锐力，竟然察觉到了她所处的位置。
　　当然，这也和她并没有用心遮藏有关。
　　她本来就打算会会这个巨人，现在只不过减少了观察期，提前和对方碰上了。
　　对方会华文，还是古言？
　　秦文秀注意到巨人说话的内容。
　　不过，很快她就发现是她听错了。
　　对方似乎用了一种和神识类似的力量，让她能感受到陌生语言的本意。
　　她在修仙界习惯听下属们汇报的古言，于是这个巨人的话就被她自动转译成了半文半白便于理解的内容。
　　“汝实力不错，样貌天香国色，可为本神神妃！”
　　巨人看到秦文秀长相，眼睛一亮，身形顿时一变，缩小成常人大小。
　　当然，哪怕是常人大小，体格也是直奔两米的大块头。
　　“本神为众神之王宙斯，绝对配得上汝。”
　　巨人宙斯笑着向秦文秀迎上去，似乎下一刻就打算来一场天穹下的赤膊战斗。
　　秦文秀怔住了。
　　随后露出厌恶的表情。
　　她第一次遇到这种恬不知耻的生物，才见面，就提出要繁衍的要求。
　　不提她内心膈应问题，正常女子也不会这么随随便便答应的啊！
　　巨人说他是宙斯？
　　秦文秀露出一丝了然。
　　如果对真的是宙斯，或者说是套用宙斯设定的伪物，这种恬不知耻的话确实说得出来。
　　这位极为好色，和自家族谱三代的女性搞了个遍。
　　包括但不限于姐姐、姑姑、姨妈、女儿、重孙女等等……
　　除此之外，情人一堆，各路女神，下界公主，但凡看到一个漂亮的，就会上去凑一凑。
　　以她现在的美貌，能拒绝的男性屈指可数。
　　更别提宙斯这等好色之人了。
　　秦文秀后撤半里，提问道：“你是宙斯？”
　　宙斯得意道：“当然。”
　　秦文秀又道：“宙斯是谁，我不认识你。”
　　宙斯一怔，似乎惊讶这个世界上竟然有不认识他的人。
　　随后，宙斯当即解释（夸赞）起他的来历，多么多么的伟大，多么多么的强大和无敌。
　　还额外提了一句，他那玩意特强。
　　秦文秀忽视掉宙斯夸赞自己的小不点，继续追问：“你说你是三代神王，父亲是克罗诺斯，爷爷是乌拉诺斯，曾祖母是盖亚是吗？”
　　宙斯停下夸赞，开口道：“不，我不觉得盖亚是我的曾祖母，盖亚只是我的奶奶，我爷爷的妻子。”
　　“好吧，是你爷爷的妻子，这不重要，我想了解的是，你的奶奶盖亚，是整个大地的起源是吗？”
　　“当然。”
　　宙斯耸耸肩。
　　对于漂亮的少女，宙斯的耐心一向很好。
　　“那我想问一下，是天圆地方，还是大地是圆形的？还有，下方的大地，是盖亚所化吗？”
　　秦文秀问出了绝对禁忌的话语。
　　在混沌的神话中，世界观一直都是天圆地方。
　　并且，整个世界的大地，都是宙斯的奶奶盖亚所化。
　　当不存在的神祇降临现实，不是世界适应神话，就是神话适应现实。
　　她要看看是谁适应谁，看看对方是真神灵，还是伪物，是凭空诞生的特殊生物。
　　宙斯刚想开口，突然声音停滞了。
　　他努力的想说出口，却发现一个简单的回答，重若万斤。
　　“天……”
　　轰隆隆！
　　整个奥林匹斯山在摇晃，虚幻的巨城在不断闪烁。
　　“不！”
　　宙斯表情露出一丝绝望。
　　随后他咬牙道：“天……！”
　　话音未落，虚幻巨城颤动加剧。
　　轰隆隆！
　　附近的爱琴海波涛翻涌，一名骑着巨大海豚，手持三叉戟的巨人，怒目道：“宙斯，你疯了吗！”
　　奥林匹斯山之下，庞大的阴影汇聚，迅速凝聚成一名手持双股叉的巨人，这名巨人出场后一言不发，阴沉的看向宙斯和秦文秀。
　　宙斯还在试图开口，不知是为了心中的某个坚持，还是有外力逼迫，不得不开口表态。
　　“天……！”
　　这次，巨城破碎更加厉害，城中无数人恐惧的向外张望，试图逃离这座即将崩塌的巨城。
　　然而，巨城周边似乎有一层无形的墙壁，阻挠城中的人们逃离。
　　一些奥林匹斯山上其他神祇也都纷纷冒头，对着宙斯进行喝骂，并让宙斯不要理睬这个陌生的女性外神。
　　秦文秀挑了挑眉，发现事情一下子变得有趣起来。
　　这些神祇修为普遍在道基境，弱的只有练气巅峰，面对目前道基大圆满修为的她，根本不敢造次，于是只好将矛头对准挑起来的宙斯。
　　神祇修为虽弱，各个派头却不小。
　　现身时千里虹光，仿佛真的就是奥林匹斯众神本神出场一般。
　　宙斯在发现话语说不下去时，眼中露出一丝颓然，随后开口道：“大地是圆的，圆的，圆的……”
　　宙斯一下子变成了复读机，神志渐渐消弭，像是一个无情的重复机器，不停的念着大地是圆的这一句话。
　　其余的神祇也陷入和宙斯类似的情况，普遍神志消失，变成没有神志的怪物，对着奥林匹斯山上的山岩不停地攻击。
　　秦文秀松了一口气。
　　看来全世界冒头的神祇，都是伪物。
　　不过……
　　这些伪物为什么能装的如此之像，还能和整个地球的生态融为一体？
　　对方为何会在她点出问题后，立刻就神志不清的变成无智怪物？
　　她原本目的只是让对方承认自己是虚假的，是一个伪物，根本没料到对方会变成这种样子。
　　这些伪物是永生者吗？
　　是金丹副本和元婴副本中提到的那种永生者怪物吗？
　　秦文秀发现她的疑问在逐渐变多。
　　想了想，秦文秀唤出涂山颜颜，让涂山颜颜控住‘宙斯’和其余一众伪神。
　　她很想知道伪神背后的真相。
　　这些伪神因何而诞生，又受制于什么规则，她非常感兴趣。
　　或许这些伪神诞生的源头，就来自源口中说的宝物。
　　是这个宝物让整个地球产生巨变，并改变地球整个生态，让地球陷入一条脱缰野马式的疯狂奔跑道路。

0383 超自然本质，念力生命
　　第401节 0383 超自然本质，念力生命
　　涂山颜颜施展神通控制宙斯等神，刚控制没多久，涂山颜颜便神情巨变，断绝神通，并恳求秦文秀将她收回卡牌。
　　秦文秀表情一紧，立刻将涂山颜颜收回。
　　事实上，哪怕涂山颜颜不通知，她也会将涂山颜颜收回。
　　她感到有一股莫名的大恐怖逼近。
　　这种感觉，甚至让她产生立刻退出法相副本的念头。
　　幸好这种恐怖感来得快，去的也快。
　　涂山颜颜进入卡牌后，这种恐怖感便散去了。
　　秦文秀远离奥林匹斯山，目光惊疑不定的看着陷入浑噩状态的奥林匹斯众神。
　　涂山颜颜到底看到了什么？
　　是触动了大能布设的暗线吗？
　　还是接触到某种禁忌？
　　不得而知。
　　卡牌既是保护，也是封禁。
　　她无法隔着卡牌与道兵沟通。
　　这或许是金手指给道兵上的一重约束，避免道兵在玩家弱小时进行噬主。
　　然而，这种保护也有很大缺陷。
　　譬如在这种关键时刻，阻碍她获得宝贵的讯息。
　　秦文秀轻叹一声，看来她还得用其他方式探知真相。
　　触碰高层获知真相的想法破灭了。
　　秦文秀忽视陷入无智状态的宙斯，思考片刻，决定去阿媒利嘎。
　　阿媒利嘎的改造人和超能科技，说不定蕴藏某种宝贵信息。
　　对方与这些死板的神祇不同，至少在思维上，是与现代同步的。
　　然而，就在秦文秀准备去阿媒利嘎时，突发意外打断了秦文秀的行程。
　　宙斯等神恢复了理智。
　　这次，宙斯没有色态，而是一脸冷酷的看向她，手持雷霆向她袭来。
　　由于修为受限，秦文秀的反应速度没有法相状态下快，只能放出真宝护体，被动承受数十名众神的攻击。
　　幸好法相真宝本质不变，可以阻拦法相境以下的攻击。
　　不然，她想抗下这波攻击，至少要破一层皮。
　　“邪神，汝为邪神，当灭。”
　　宙斯声如雷霆，用一种仇视的目光看向秦文秀。
　　波塞冬手持三叉戟在一侧跃跃欲试，哈迪斯藏匿在阴影，试图遁入秦文秀影子中进行攻击。
　　“邪神？”
　　“呵呵，宙斯，你还记得你说过大地是圆的话吗？”
　　秦文秀试图重新解离宙斯等神的世界观。
　　她发现宙斯的状态，与华国传统的一种鬼怪差不多。
　　这种鬼怪觉得自己是活人，也如活人一般生活。
　　不过，一旦有人揭穿对方身份，对方就会讶然发现自己早已死亡，随后要么死亡，要么变作厉鬼进入二阶段索魂。
　　“大…地…是…圆…的？”
　　宙斯复述一遍，似乎又要进入无智状态。
　　下一秒，宙斯嘴角勾起一抹冷笑：“邪神，你可知本神起源？”
　　“哦？”
　　“请讲。”
　　秦文秀眉头一挑，做了个请说的姿态。
　　对方既然愿意自曝，那她也没必要阻拦，说不定对方会说出什么重要信息。
　　要知道，很多反派就喜欢在快要获胜的时候叽叽歪歪，随后被正义的主角一句翻盘。
　　她和对方虽然不是反派和主角的关系，但对方此刻宛若稳如泰山的反派，她作为正义的一方，自然要按剧本和对方演一出。
　　当然，秦文秀随时做好撤退，乃至撤离整个副本的准备。
　　有种东西叫开门杀，对方的状态，和开门杀也很像。
　　不过，她既然想听到一些隐秘，冒点险也是正常的。
　　“在尔眼中，本神或许是伪神，但在本神眼中，本神就是应运而生的正神，是宇宙赋予本神的神性，统治尔等人族。”
　　“天圆地方，只是尔等人族赋予本神故事的错劣标注，大地当然是圆的，这是毋庸置疑的。”
　　“不过，天圆地方，未必不行，尔等人族不知神之伟大，有改天换日，扭转乾坤之能……”
　　说着说着，作为众神之王的宙斯，脸上露出一丝狂热，仿佛虔诚的信徒看向真神雕塑一般，看向天空。
　　对方是天空之神，却虔诚的望向天空，这点看上去异常违和。
　　宙斯继续道：“整个宇宙即将重塑，本神是真神赋予神性的高等生命，尔等人族将成为诸神的附庸，托举众神，登临新世界。”
　　“如果尔还愿意臣服本神，本神将既往不咎，还允诺你一个神妃之位，与本神共参极乐。”
　　此刻，宙斯明明讲着下流话，表情越异常严肃，仿佛在说什么非常正经的事情一般。
　　秦文秀有点想笑。
　　高等生命？
　　怕不是和霓虹虚拟生命一样，都是从人类纷杂念头脱胎而成的念力生命。
　　秦文秀听到对方的解释，便有一种明悟。
　　整个世界的超自然之力之所以能和地球完美切合，就因为这些超自然生命，都是因某种隐秘力量，从人类的思维蜕变而来。
　　人类对宇宙的理解是渺小的，是微不足道的。
　　人类的故事，尤其是古代故事，更是阐述不了宇宙真理。
　　所以一些念力生命诞生之初，就种下了违背真理的内核。
　　不过，似乎这类生命有一定的纠错能力。
　　在发现与宇宙真理违背后，会自动进行纠错，改正自身思维，以便让自身能融入这个宇宙，而不是站在空中楼阁烟消云散。
　　突然，秦文秀内心涌现一个可怕的想法。
　　如果人类不再了，那么这些念力生命，还会存在吗？
　　亦或者人类思维中不存在这些神话故事，这些念力会消失吗？
　　目前来看，整个世界的乱像，都是因这些念力生命而起。
　　念力生命消失，或许能解决一部分问题。
　　随后，秦文秀皱了皱眉。
　　华国的情况，与世界各国迥异。
　　这又是什么情况？
　　总不能是华国的念力生命异常强大，还会看破背后虚妄，然后采取隔离整个华国的方式，来避免和外界接触吧。
　　这不太现实，而且华国人也不会只固守一地，华国人会前往其他国家进行各类活动，这不是一堵空气墙隔得开的。
　　秦文秀的思考，惹恼了宙斯。
　　“邪神，本神的善意，你不愿意接受？”
　　宙斯怒斥一声。
　　“宙斯，不要管你的下半身了，让我们携手将她彻底灭杀吧。”
　　波塞冬化作海洋巨人，舞动着三叉戟，不断催促宙斯。
　　宙斯迟疑一下，随后道：“等等，还是让我和她参过极乐，再进行下一步考虑吧。”
　　宙斯不太愿意放弃。
　　为二弟奔波，似乎已经刻进了他的思维规则中。

0384 灭诸神，探根源
　　第402节 0384 灭诸神，探根源
　　秦文秀终于忍不住了，她放肆大笑。
　　这个念力生命也太自恋了。
　　八字都没一撇的事，就开始想入非非了。
　　还没拿下她，就开始想后续了。
　　笑完，秦文秀陷入深思。
　　或许这就是这些念力生命的缺点？
　　因人类念头而生，所以受到人类集体念头的固定观念影响？
　　秦文秀的笑，彻底惹恼了宙斯。
　　宙斯除了好色，还是权力的化身。
　　总而言之，不允许有人忤逆他。
　　秦文秀三番五次的拒绝，让他彻底失去了耐心，并挥舞着雷霆巨矛冲了上来。
　　“轰隆！”
　　伴随一声巨响，巨雷瞬闪而至，向秦文秀劈来。
　　秦文秀嘴角勾起一丝不屑的微笑，站在原处纹丝不动。
　　宙斯与她虽然战力差不多，但她可是坐拥数十高好几个层次的法相真宝。
　　她现在哪怕躺在原地睡觉，给宙斯一千零一夜，宙斯等神也别想劈开她的防御。
　　宙斯发现秦文秀的护罩纹丝不动，攻击数十次后，不得不放下脸面，呼唤兄弟们一起并肩子上。
　　然而，还是纹丝不动。
　　这下宙斯等神有些慌了。
　　“邪神，有本事就不要躲在龟壳中，和本神堂堂正正的来一场大战！”
　　宙斯等神开始围而不攻，在秦文秀的真宝护罩外疯狂叫嚣。
　　开始秦文秀还笑意满满，片刻，她脸上冰冷起来。
　　宙斯等神的叫嚣越来越来恶意，有些下流词汇直接恶心到了她。
　　她本来想节省一些灵力的，看来不得不活动下身手了。
　　秦文秀抛出青色飞剑，伸手一挥。
　　青色飞剑化作万千光芒，将整个奥林匹斯山罩住。
　　瞬间，整个奥林匹斯山化作青色的海洋，整座山变成纯粹的青色，到处都弥漫着耀眼的剑光。
　　“灭！”
　　下一秒，奥林匹斯山化作彻底的寂静。
　　奥林匹斯山所有的念力生命，都在她这一道分光化影剑气中，彻底陨灭。
　　“聒噪，不找你们麻烦，不是打不过你们，而是想省点灵气。”
　　击杀全部的念力生命，秦文秀开始扒拉整个奥林匹斯山，试图找到这些神祇们遗留的的事物。
　　结果让秦文秀很失望。
　　这些神祇死亡后，不留丝毫事物。
　　巨城也因神祇的死亡而崩散。
　　奥林匹斯山现场，只残留这些神祇无智时产生的攻击痕迹，再无他物。
　　秦文秀想了想，决定放出涂山颜颜。
　　毕竟这些神祇都死亡了，神祇们的记忆应该不会再作祟了。
　　不料，之前的大恐怖感觉再次降临。
　　迫不得已，秦文秀只能再次将涂山颜颜收回卡牌。
　　这次，涂山颜颜抽出不多的时间，将神祇们的记忆，通过神识信息打包发给了她。
　　秦文秀很警觉的持握这段记忆，抽丝剥茧的读取。
　　只要恐怖事物再现，她不管三七二十一，直接退副本保平安。
　　幸好金手指的庇护起了作用，秦文秀顺利的读完了整个记忆。
　　随后，秦文秀陷入沉思。
　　宙斯等神的记忆，和她推导的信息差不多。
　　诞生于人类的念头，并脱胎人类的念头，成为实质性的念力生命。
　　这些记忆没什么大问题，也不涉及恐怖存在信息。
　　这段神识记忆的初始点，是一片混沌虚无的。
　　混沌记忆大概率包含了恐怖信息。
　　然而，这段记忆她却无法读取。
　　她相信涂山颜颜不会刻意修改记忆信息，这段混沌记忆也没有修改过的痕迹。
　　那么只有一个解释了，只有亲自观看的人，才能了解这段混沌记忆蕴藏了什么样的信息。
　　秦文秀有些懊恼。
　　当初涂山颜颜控制无智诸神时，她应该同步链接的，而不是等涂山颜颜的反馈。
　　现在这段信息被混沌掉了。
　　她想获知这段信息，恐怕只能退出副本，询问涂山颜颜了。
　　但她现在不能退。
　　至少，她要撑到2012年12月30日。
　　她下一次进入副本，若时间线过了2012年12月30日，恐怕再也没有机会获得源口中的隐秘宝物了。
　　秦文秀冥思苦想，最终想到一个不是办法的办法。
　　奥林匹斯诸神是这样，那么厄吉诸神会不会也是这样？
　　霓虹八百万神明，情况应该也类似。
　　世界各国都有各自的神话传说，这些神话，大抵应该也催生出一些念力生命。
　　生命本源应该和奥林匹斯诸神差不多。
　　她这次选择的道兵中，除了涂山颜颜，还带了秘书苏苏。
　　苏苏同样可以施展嫁梦神通。
　　只不过她考虑到鸡蛋要放在不同篮子里，所以召唤了涂山颜颜，就没有召唤苏苏。
　　这次，恐怕要动用苏苏了。
　　让苏苏协助她，同步链接，探查各国神祇的源头秘密。
　　思忖片刻，秦文秀觉得这个办法还是要缓一缓。
　　最好放到2012年12月30日之后进行。
　　那个时候她离开副本也无所谓了，最后探查一波，不用担心隐患。
　　现在直面背后存在，就和刚出新手村，直接就去打BOSS一样，挑战难度太大。
　　不如按照之前的想法，去阿媒利嘎，了解下阿媒利嘎的超自然生命诞生源头。
　　阿媒利嘎的超自然生命，和其余各国不太一样。
　　大多数国家都是和民众脱节太大的神祇志怪生命，阿媒利嘎直接就是各种各样的变种人。
　　这些变种人与人们的生活息息相关，她投放到阿媒利嘎的真宝基站也能大致观察到变种人群体的生活。
　　有些变种人还是阿媒利嘎某个知名人士。
　　这种情况下，变种人就不太可能是念力生物了。
　　很有可能是阿媒利嘎活生生的人。
　　这些人通过各种方式，直接或间接的获得了那个隐秘散发的力量，让自身成为超越凡俗，拥有强大破坏力的变种人。
　　她若观察这些变种人，很有可能捕获到隐秘力量的尾巴。
　　她现在基本上属于广撒网模式，只要看到隐秘宝物的希望，就会上去凑一凑，看看能不能获取到。
　　由于她速度也不算快，被压制的只剩下音速飞行速度，权衡了一下，她选择找了个直奔纽约的飞机，隐匿在飞机货仓内，向阿媒利嘎前进。
　　希望阿媒利嘎能有一个好的结果，秦文秀内心在想。

0385 布朗克斯，混乱之区
　　第403节 0385 布朗克斯，混乱之区
　　飞行一共持续十多个小时，没有遇到什么意外。
　　当然，也不可能有什么意外。
　　大多数乱像都在地面，高空她暂时还没看到什么超自然现象。
　　这可能和人类聚集密度有关。
　　她发现人越多的地方，超自然现象就越密。
　　譬如东京都，到处都是虚拟生物横行霸道的舞台。
　　人少的地方，超自然现象就稀疏。
　　譬如黑洲广袤的大平原，除了一些部落特有的图腾神，一些巫蛊邪术者外，就没有其他超自然力量了。
　　高空对于人类而言，虽然算不上绝缘地带，但也不会有什么人真的生活在高空。
　　超自然力量自然不存。
　　抵达阿媒利嘎的纽约，秦文秀悄无声息的从飞机上下来。
　　她上次投放真宝基站时，只是匆匆一撇，这次她要找一个本土的变种超能者，对这个超能者力量进行溯源，探寻这名超能者力量的根源在何处。
　　要去何处寻找她想要的超能者？
　　秦文秀略一思索，便前往布朗克斯区。
　　这儿是纽约最混乱的地方。
　　无超能者，这儿是犯罪者横行的天堂。
　　有超能者，这儿更是犯罪者的天堂。
　　她这次要进行溯源，对于这名‘幸运儿’可能不太友好，那么一名为非作歹的犯罪超能者，最适合成为她的目标。
　　一进入布朗克斯区，秦文秀便感受到一股莫名的敌意。
　　由于她施展了一层幻术，让自己外表看上去像个普通的华人小女孩，一些敌意视线看了几眼，发现人畜无害后，便移开了。
　　不过，也有一些人反而盯上了她，悄悄的尾随在后，似乎在寻找一个合适的机会。
　　秦文秀冷笑一声，不动声色的向一处公园走去。
　　公园是一个很好解决废料的场所，废料还能肥沃一下花花草草，让第二年的鲜花更加艳丽。
　　卢肯是一名典型的黑人底层家庭孩子。
　　自幼未见父亲，母亲是拉美裔，生了八个孩子，有着七个同母异父的兄弟。
　　生活在布朗克斯区的他，最大的梦想，就是成为一名橄榄球明星，然后赚很多很多的钱，然后漂各种各样的女人。
　　不过，他的梦想在他中学时候便破碎了。
　　他母亲无力供他读书，他中学就辍学了，与学校的橄榄球队擦肩而过。
　　之后，卢肯便混迹布朗克斯区的极道帮派，成为底层鬣犬一名，平日干一些扒手或敲诈的小事。
　　当然，对于他而言，扒窃和敲诈就是小事，是生活的一部分。
　　他这几年还喜欢上了零元购，跑到富人街区，趁着大游行，去店里取一些他想要的东西。
　　虽然社会地位低点，但凭借政治正确，他还是赚了不少的实惠，日子过得那叫有声有色。
　　本来他觉得自己这辈子也就这样了，最多在中年后，混个极道小帮派的中层，然后找个不上不下的女人，就这么平凡过一辈子。
　　不料，整个世界变了。
　　电影中的超能力降临到了世界，让一部分人成为高贵的超能特权阶级，享受凌驾普通人的地位。
　　他运气很好，他就是这其中的一员。
　　不过，他的能力并不算强，只能刺激身上的毛发，让毛发变硬，形成类似钢针一样的发射型武器。
　　发射完后，他还要花费一两天时间，让这些毛发重新长出来。
　　所以他还是像平日一样苟着，干点违法的小事情。
　　当然，有了超能力后，他胆子大了一些，开始干一些更刺激的事情，譬如做点男人想干的事情。
　　白人他是不敢下手的，因为背后牵扯很大。
　　除非上面大佬允许，不然，乱下手是会被组织除名的。
　　亚裔就随意多了，想动手随便动，他们乖的和兔子一样，只会被动承受痛苦。
　　哪怕他们有胆子告他，这里的社区警察也不会向着亚裔。
　　卢肯眯着眼，小女孩虽然长相普通，但皮肤看上去很好，摸上去一定很滑。
　　‘抱歉，要怪，就怪你不听爸爸妈妈话，独自一人来布朗克斯区吧。’
　　卢肯内心感慨一番，不动神色的尾随在亚裔小女孩的身后。
　　与此同时，秦文秀绕过一个拐角，走入一条死胡同，随后转过身，看向入口处。
　　几只阴沟里的老鼠，刚好可以成为她的猎物。
　　等待片刻，卢肯与另外几名尾随者，站在了死巷道入口。
　　卢肯微微皱眉，这是他看上的猎物，
　　默示党的人怎么过来了？
　　搁在过去，卢肯大概就默默的退了，避免和默示党的人产生冲突。
　　默示党是布朗克斯区黑人第四大党，这群人比他所在的小极道帮派横行霸道多了，凶杀，仇杀，独品，技院，只有想不到，没有默示党不敢做的生意。
　　不过，现在是超能者的天下。
　　普通人注定成为超能者脚下的蛆虫，被超能者踩在脚下。
　　卢肯直接站了出来，伸手虚空抓握，手背上的汗毛如钢针般根根竖立。
　　卢肯屈指一弹，银光一闪，在巷道口地板上弹出爆闪火花。
　　默示党的几人互视一眼，默默退却。
　　他们只是觉得这个小女孩衣着不菲，看上去比较有钱，想敲诈一笔钱。
　　犯不着得罪最近崛起的变种人，被变种人虐杀。
　　要知道，布朗克斯区这一个多月，因变种人而死的普通人，多达数万起。
　　上面已经给了告示，无论对方善恶，不要与变种人产生冲突。
　　遇到善者，乖乖双手投降，然后进警局。
　　上面会想办法将他们捞出来。
　　遇到恶者，自认倒霉，上面是不会为了普通帮派成员，得罪一个远超常人的变种人的。
　　卢肯满意一笑。
　　他终于有了当人上人的快乐。
　　迫于以前默示党的威慑，卢肯没有为难默示党的人，任由默示党的人离开。
　　他觉得自己眼光开始可以的，以后若是不想呆小帮派，大可以去默示党这类的大帮派，获得更好的前途。
　　想到这，卢肯内心一阵亢奋。
　　就在卢肯亢奋时，他的内心突然响起一道声音。
　　“磨磨唧唧，进来，是要抢劫吗？这么多钱够不够？”
　　卢肯脑海，一叠厚厚的米钞，在卢肯头顶上方散撒开。
　　多达上千万的数量，让卢肯的大脑几乎陷入停滞。
　　他第一次见到这么多钱，就在他面前！

0386 没问题，才是真正有问题
　　第404节 0386 没问题，才是真正有问题
　　不过，很快，卢肯便警觉过来。
　　天上怎么可能掉那么多钱。
　　亚裔小女孩是超能者！
　　没有超能力之前，大家都是比谁更孔武有力，谁的美式居合更快。
　　现在，超能为王。
　　卢肯内心顿时升起惧意。
　　他的超能力太普通了，这段时间他恶补过超能力，物理类型的超能力，是最低级的一种。
　　这也是他为什么苟起来，只敢和普通人豪横的原因。
　　遇到一些特殊的超能者，他只能被吊打。
　　卢肯顾不上内心的银欲，卷起袖子，伸手突突突的向巷道内释放银毛钢针，随后反方向大踏步逃离。
　　然而，无论卢肯向什么方向逃离，都离不开这个巷道口。
　　“啊啊啊！”
　　卢肯快要疯了。
　　明明只是一次普通的捕猎，为什么会遇到这种事情？
　　跑了十多分钟，卢肯还在原地踏步。
　　最终，卢肯发疯似得向巷道内奔去，却发现巷道内空无一人。
　　卢肯内心发寒，将身上银毛钢针都释放后，瘫软在地。
　　高空，秦文秀冷笑一声。
　　捕猎者，就要有被猎的觉悟。
　　虽然现在的超能者世界更加不公平，但有一点是公平的。
　　那就是强弱不再由个体体型决定。
　　身强体健者，也无法靠蛮力，来压伏身体孱弱者。
　　新体系，将改变这整个世界。
　　秦文秀控住卢肯，施展术法遁地，在地下构建一套标准的石室，释放明光咒让石室内充满光亮。
　　随后，她放下卢肯，召唤出苏苏。
　　她在副本的卡牌位是有限的。
　　只有六个固定卡牌位，召唤出就要定型，不能修改成其他道兵。
　　每一次决定都需慎之又慎。
　　释放出苏苏后，秦文秀将构思讲给苏苏听。
　　她的想法很简单，她与苏苏的神识相连，同步浏览这名黑人的想法，溯源对方的力量来历，确认对方的力量来自何方。
　　秦文秀很确定这名黑人的力量，与姜原原不同。
　　姜原原的力量是柔和中正的，是不惹人厌烦的。
　　黑人的力量就和宙斯差不多，带着一种让人莫名烦躁的异类感。
　　苏苏听后，表示没问题。
　　不过，她也要向涂山颜颜一样，在恐怖降临之前，返回卡牌。
　　秦文秀当即允许。
　　如果不是没有其他更好的办法，她也不会让道兵进行涉险的。
　　这件事事关源口中的人类命运，事关恐怖大能的秘密，她不得不涉险，去探寻背后的真相，以求破局之机。
　　链接后，秦文秀回顾了卢肯的一生。
　　典型的黑人家庭子弟，秦文秀下了结论后，便不再关注。
　　黑人卢肯只是千千万万个阿媒利嘎黑人家庭子弟的缩影。
　　对于卢肯人生，秦文秀不置可否。
　　生活在不同的环境，不同的氛围，人生也是不一样。
　　秦文秀不会妄评他人人生。
　　不过，在她这里，犯罪，是不行的。
　　伤害他人而为自身谋私利，这种行为是可耻的。
　　她不是白左，也不是圣母心泛滥的博爱者。
　　她是一名无情的审判官。
　　卢肯犯下的过错，足以在她这里轮回走一遭。
　　所以，她是不会对卢肯手下留情的。
　　秦文秀挖掘完卢肯的记忆后，发现并无什么可疑的情况。
　　卢肯只是在一月前的某日，突觉浑身瘙痒，然后自然而然的体毛开始剧烈增长。
　　在释放几枚体毛扎穿眼前玻璃镜后，卢肯就吓坏了。
　　随后，卢肯在电视里看到整个世界大异变，知道自己变成了变种人，掌握了体毛增长化作钢针并可发射的超能力。
　　一个月内，卢肯接受了自己，然后完成了新生，对于自身超能者的身份，逐渐步向认同。
　　没什么大问题……
　　但，没什么问题，才是真正有问题。
　　秦文秀仔细排查卢肯历史记忆，和近期的记忆。
　　在不断比对中，秦文秀发现了一个不算可疑的可疑点。
　　卢肯对于自身超凡者的身份，接受实在太快了。
　　如果用人的成长来举例。
　　正常人从婴幼儿到成年，需18年漫长的时间。
　　卢肯就像是十八日的速生克隆人一样，快速的接受了自身身份定位。
　　而且还主动给自己定下一个级别，能力偏弱的普通能力者，需要苟着发展，不能和其余特殊超能者敌对。
　　这种近似根深蒂固的想法，是怎么出现在一个黑人思维里？
　　不是她贬低黑人，就事论事的讲，卢肯的历史记忆反应了卢肯是一个偏向莽撞性格的人，一生成长的选择过于随意。
　　这也是卢肯没有坚持当一名橄榄球运动员，而是选择混几年日子，加入帮派，成为一名偷鸡摸狗的社会闲散人员。
　　在卢肯的记忆汇中，卢肯是有机会当橄榄球运动员的。
　　卢肯体格尚可，在校期间，是学校橄榄球队的风云人物。
　　而且学校也在卢肯离校后，给卢肯向当地知名的一家橄榄球队写了推荐信。
　　只可惜卢肯觉得去正儿八经橄榄球队受到约束太大，当初性格莽撞不羁，直接去都没去，就在家玩了几年。
　　卢肯成年了，这种想法也没有得到改善，只是得过且过的过日子，没有一个明确的规划。
　　卢肯的转变过于突兀，速度也太快。
　　按照常理来看，突然获得力量，足以改变人生的力量，突然改变想法，是正常的。
　　但搁在卢肯身上，违和痕迹太过。
　　秦文秀眉头微皱。
　　她觉得有必要获取更多的犯罪者样本来比对，确认这些超能者获得能力一个月内的变化。
　　幸好布朗克斯区中类似卢肯的超能者有太多太多，足够她凑够足够进行观测的样本。
　　秦文秀确定了样本抓捕计划后，便吩咐苏苏和她一起，进行样本搜集工作。
　　数日后，纽约流传了一个强大的超级英雄，捕劣侠的传说。
　　捕劣侠专抓违法犯纪的变种超能者，这些犯罪的变种超能者只要遇到捕劣侠，就会被抓起来，关进小黑屋不停的受刑，接受惩罚。
　　当然，也有阴谋论者觉得这是一个黑暗组织在抓捕实验工具。
　　这些变种人是非常棒的实验素材，体格强劲，怎么折磨都搞不死。
　　甚至是阿媒利嘎官方出了手，为了研究出实力更强的毁灭战士，将这些变种人抓捕起来关着研究。
　　一时间众说纷坛。
　　不过，底层大众倒是拍手称快。
　　治安因捕劣侠的到来，为之一清。
　　普通的犯罪者也收敛起来，不敢触犯捕劣侠的苗头，避免被捕劣侠一同抓走研究。

0387 思维钢印，被局限的记忆
　　第405节 0387 思维钢印，被局限的记忆
　　布朗克斯区一处公园地下，秦文秀目光凝重。
　　此刻，她身前摆了约莫上千名形态各异的变种人。
　　这些人都是她近期抓捕的犯罪者，属于回炉重造都嫌劣质的活体废料。
　　通过数日研究，秦文秀在这些废料身上，发现了一件非常恐怖的事情。
　　这些人出生背景不同，成长经历不同，思维模式不同。
　　本该思想各异，想法各不相同。
　　结果，她发现这些人在获得超自然力量后，迅速的接受了自身超能者身份，并认为自己应当高人一等，凌驾普通人之上。
　　当然，这种想法无可厚非。
　　有了力量，心态自然而然的就会出现变化。
　　觉得自己是人上人的，就是很常见很普通的变化。
　　吊诡的是，这些人接受程度实在太快，短短三五日，就完成了思想上的蜕变。
　　而且，这些犯罪者中，还有一些自诩正义一方的神父。
　　秦文秀知道阿媒利嘎教堂一些阴暗的事情，譬如夏令营，童子军等等内幕。
　　然而，这群犯罪者中的神父，她通过回溯历史记忆，发现对方一生踏踏实实的守在教堂，过着相对清贫的生活，从不与人为恶，也不做犯罪之事。
　　这就很奇怪了。
　　仿佛有一只无形的手，在塑造每个人的思想，无形中扭曲个人的意志，并打上牢不可破的钢印。
　　让她感到恐怖的是，她无法在这些人的思想中，寻找到人为扭曲的痕迹。
　　仿佛这些人真的是自身心态产生蜕变一般，短暂的接受了自身高人一等，且可以凌虐普通人的思想。
　　或许，是她的层次还不够级别，察觉不了大能的暗手？
　　她想联系源，看看源能不能给她提一些建议。
　　不过，源自从一个多月前给她提示，让她来到地球上寻找隐秘宝物后，就再也没联系她。
　　无论她怎么敲击金手指面板，源都不出现。
　　秦文秀内心有一种焦躁感。
　　伴随时间后移，她的这种焦躁感就越强烈。
　　“主人，或许您可以去华国看看？”
　　一侧，苏苏提出建议。
　　华国？
　　秦文秀一怔。
　　突然，秦文秀内心瞬间震怖！
　　是啊，华国！
　　她为什么不去华国，就因为空气墙吗？
　　她似乎被一股莫名其妙的力量给干扰了。
　　在全球兜了一大圈，投放真宝基站时，几次路过华国，却又几次避开。
　　她为什么要避开？
　　细思极恐。
　　或许，那个宝物的所在地就在华国，甚至……
　　就在她的老家，领江市附近。
　　她的内心，似乎在刻意避开领江市的老家。
　　嗡嗡嗡！
　　秦文秀久违的感受到了耳鸣。
　　之前看过的岁月斑驳痕迹，又在她眼前回放了。
　　“苏苏，苏苏！”
　　秦文秀下意识的喊了苏苏一声。
　　“在的，主人。”
　　苏苏用焦急的眼神看向秦文秀所在位置。
　　主人突然消失数秒，让她产生一种大难临头的惶恐感。
　　幸好主人开口后，又回到了原地，否则，后果不堪设想。
　　苏苏在秦文秀现身后，便将方才的异状告知秦文秀。
　　秦文秀按住鼓动的太阳穴，目光凝重的看向不远处瘫躺一片的犯罪者们。
　　她方才是去了另一片空间？
　　亦或是通过时光长河，前往了很久很久之后的未来？
　　在岁月斑驳的画面中，她挖的石室还在，面前只剩下薄薄的一层枯骨。
　　这些枯骨疑似这群犯罪者身上的枯骨。
　　根据这种情况推断，她大概率是前往了破碎时空的未来。
　　如果这是源构建的副本，那一切皆有可能。
　　或许是源给她回放什么内容。
　　然而，源很认真的告诉过她，法相副本是祂将副本和破碎时空衔接在一起的混合世界。
　　破碎时空发生的事，是真的发生过的。
　　按理说，她应该改变不了这个世界任何事情，最多是捡一些残留在破碎时空的一些宝物。
　　她刚刚看到的石室，证明了她确确实实的改变了这个世界。
　　那么，她是否能通过改变这世界，影响干涉到修仙界那群源都畏惧的大能？
　　这是否是那群大能极力避免她进入法相副本的原因？
　　源现在不回复，是否是和那群大能在暗中角力？
　　头太痛，越想越痛。
　　秦文秀久违的感受到了真实的痛苦。
　　秦文秀强忍痛苦，思考一个很严肃的问题。
　　这个世界既然有她前身时期的他，虽说他不在，但他在她来这个世界的时候，肯定是在的。
　　那么，她能否通过时间长河，回到过去，见到未消失时的他？
　　甚至，他其实并未消失。
　　她只是被莫名的力量干扰了，觉得他不在，所以和他擦肩而过。
　　如果她能控制时间流逝的进度，是否可以前往十多年后，她穿越前往修仙界那个时间节点，去看看她是如何离开地球的？
　　再一个，她还想看看十多年后的地球样子。
　　那时候的地球，会是超能者遍地的景象吗？
　　还是没有超能者，一切只是某个特定时间段突然爆发的异常？
　　秦文秀迫切想知道真相。
　　她来到修仙界这几年，修为提升不小，掌握的信息却少之又少，仿佛时刻都浸泡在迷雾中。
　　还有，世界上真的有《永生者之触》这款游戏吗？
　　她前身时玩的游戏，真的只是游戏？
　　《道兵模拟器》也同样。
　　秦文秀察觉到阿媒利嘎犯罪者的思想有雕琢痕迹后，便开始反思回顾自己的思想有没有被雕琢。
　　然而，这是一个无解的问题。
　　身在盒子内的人，是观测不到盒子外的事物，甚至判断都做不到。
　　秦文秀想了想，咬牙道：“苏苏，我们走，回华国！”
　　“嗯，主人。”
　　苏苏连声答应。
　　秦文秀这次要以最快速度返回华国，花费第三个卡牌位，唤出样貌随她的黄毛梼杌。
　　梼杌的速度是她的十倍起步，哪怕神通遭受一定程度压制，也能在半个时辰左右抵达华国。
　　就在秦文秀准备离开时，秦文秀看了一眼石室，停住步伐。
　　她离开了，这座石室保留。
　　这群为恶者因无空气，在石室窒息而死。
　　最终形成她在斑驳时光长河中看到的那副画面。
　　那她如果改变了这处石室呢？
　　未来会不会也相应的被改变？
　　这是一个值得研究的问题。
　　想了想，秦文秀将石室连同犯罪者们一起摧毁绞杀，并抛下一个可以长期维持的定位术法符号。
　　她以后如何还有幸能回来，她会验证这个问题。

0388 治恶，就要比恶更恶
　　第406节 0388 治恶，就要比恶更恶
　　华国，黄川市，白江第四中学。
　　“同学们，我们今天学习愚公移山，请同学们将课本翻到……”
　　教室后侧靠窗座位，姜原原如往常一样看向窗外。
　　这次她不再期盼超自然之力降临，而是希望超能风波能尽快结束。
　　新闻中，除了华国，全世界都陷入各种各样的超自然力量袭击。
　　她倒不是心疼异国，她与异国隔着十万八千里，难以和经常在国际舆论霸凌华国的异国共情。
　　她主要担心的是会不会爆发战争。
　　因为华国没有超自然袭击，所以各国高层纷纷指责华国玩鬼，希望华国交出元凶。
　　还有一些国家试图碰瓷华国，让华国给予赔偿，弥补异国们的损失。
　　国际形式非常紧张，她所在的黄川市由于靠近沿海，听说就在异国的导弹打击范围之下。
　　她还好， 成为裁决者后，通过秦庭术网掌握了太多强悍法术，天下之大随处可去，大可一走了之。
　　但她的奶奶却难以离开。
　　她还没做好和奶奶露底的打算，怕吓着奶奶。
　　而且她奶奶死死的守着家里的那个套间，避免被讨债者给夺走。
　　她知道奶奶是想守着留给她，但这是不可能的事情。
　　在上面的调解下，她和奶奶已经签订了房屋转让合同。
　　现在她和奶奶只是讨债者‘同情心’下的暂住者罢了。
　　当然，她现在有了力量，想要霸占这套房子，只是一道术法的事情。
　　不过，她不打算霸占。
　　这套房子是她那个混球父亲借赌债输掉的房子。
　　如果是这些人设套搞花样，她大可凭手段拿回。
　　但她那混球父亲跑海外东南亚给挥霍掉了，她就不能强行夺回了，这有违裁决者的道德底线。
　　姜原原叹了一口气。
　　她决定还是守在奶奶身边。
　　都和平那么久了，战争应该不会打起来。
　　奶奶现在年纪大了，经受不起刺激。
　　身体也不好，体质每日俱下。
　　上次她从非法组织那里获得了一些黑金，这笔钱她一直放在公园里她手挖的地洞。
　　是时候取一些，给奶奶看看身体了。
　　不过，这么一大笔钱，她要以什么的借口让奶奶接受呢？
　　别看奶奶状态不佳，奶奶年轻时极其精明，现在也不差。
　　她要是贸然拿出一笔钱，绝对会吓着奶奶的，觉得她违法乱纪什么的。
　　姜原原细思了一会，决定还是找个中彩票的借口吧。
　　虽说彩票不可能中到，但她这不是有了钱嘛，有钱就能伪装中彩票了。
　　至于钱的来路问题，姜原原决定用幻术处理一下收款方。
　　避免收款方怀疑她的钱来路不正。
　　当然，她也不会给收款方带来麻烦。
　　那些为恶者为了避免用钱被追查，这些钱全是处理好的非连号钞票。
　　只要不质疑她手中钱的来路问题，这些钱就能干干净净花出去。
　　思考过程中，姜原原被老师点了几次名，但都被她用幻术给回避掉了。
　　她现在其实已经不用上学了。
　　成为裁决者后，她的思维能力被大大增强，过目不忘。
　　除了语文和政治，别的科目考满分毫无压力。
　　她之所以上学，主要还是一个习惯。
　　学生嘛，自然还是要上学的。
　　时间缓缓流逝，伴随下课铃声响起，姜原原升了一个懒腰。
　　随后她收拾好东西，准备回家。
　　她是走读生，午餐可以回家吃。
　　路过毕玉梅的书桌时，姜原原顿了一下，随后大踏步离开。
　　毕玉梅此刻眼神空洞的如假人，嘴角挂着一丝若有若无的诡笑，沉默的收拾手中的课本。
　　毕玉梅内心深处在疯狂的哀嚎，在绝望，在咆哮。
　　只可惜这一切都是徒劳。
　　毕玉梅被牢牢的封锁在壁障内，只能眼睁睁的看着自己的身体，被‘另一个自己’驱使，成为一具活生生的行尸走肉。
　　教室最后一排，被霸凌的三人组，此刻也获得了久违的轻松。
　　三人说说笑笑，畅谈最近看的小说里面的内容。
　　虽然三人偶尔还会看几眼霸凌混混们，但此刻他们明显已不再畏惧霸凌混混。
　　姜原原在这一个月左右时间，将学校内的霸凌者都好好用术法梳理一遍。
　　她通过幻术，让这些霸凌混混感受一下同样被霸凌的滋味。
　　她也不过多惩罚，霸凌者如何针对别人，她就同等的回馈霸凌者。
　　让这些霸凌者感受一下被人踢打到遍体鳞伤的感觉。
　　其中个别性质极其恶劣，逼迫同学去卫生间吞shit的，她同样回馈之。
　　控制这些混混去学校厕所饱餐一顿，并让他们抓着shit在学校到处招摇显摆。
　　现在，这些混混们心里遭受了极大的创伤，基本上和毕玉梅的行尸走肉状态也差不了多少了。
　　为了避免这些混混狗急跳墙，寻找无辜者下狠手泄愤。
　　她还特地在混混思想上，上了一把锁。
　　只要混混动了无缘无故想打人的念头，必定会心生饿意，去厕所觅食，饱餐一顿后来到大街上张牙舞爪，最后被带到精神病院接受治疗。
　　霸凌混混们最后也学乖了，不敢轻举妄动，甚至患上了厕所PTSD，看到厕所就腿发抖想要远离，避免喉咙翻滚，咽唾液起饿意。
　　由于霸凌混混大庭广众之下眼中社死，加上后续没有施暴行为，三人组自然而然的就不惧怕混混们了。
　　姜原原不觉得她这样做是错的。
　　姜原原深刻的明白一个道理。
　　那就是和恶讲道理，是讲不动通的。
　　如果以善待恶，那么最终只会获得对方轻蔑的嘲笑和更加过分的侮辱。
　　治恶，就要比恶更恶，才能治得了恶。
　　她现在感觉自己掌握了裁决者的一点要领。
　　就在姜原原归家路途中，姜原原忽然神情一变。
　　她感受到术网突然中断，她除了自身掌握的幻术和十八般武艺外，其余的术法突然不能使用了。
　　与此同时，秦文秀神情同样巨变。
　　秦文秀感知到自己铺设在华国的真宝基站，瞬间全部失去信号。
　　整个华国就仿佛是信息黑洞一般，获取不了华国的任何信息。
　　发生了什么？！
　　秦文秀望着华国方向，内心惊疑不定。

0389 新生的高纬度折叠区
　　第407节 0389 新生的高纬度折叠区
　　“主人，该怎么办？要前进吗？”
　　下方的梼杌询问道。
　　秦文秀咬牙道：“前进！”
　　她必须去看一眼，好确认华国到底发生了什么事情。
　　是大能降临，亦或是宝物诞生？
　　总得知道个大概，才好进行下一步行动。
　　约莫小半个时辰，秦文秀抵达华国边界。
　　这次，秦文秀目瞪口呆。
　　她讶然发现，华国此刻已经变成了一片混沌。
　　混沌区域不停的折射危险的灵光。
　　她有一种预感，贸然进入这片危险灵光区域，将会遭受毁灭性打击。
　　该怎么办？
　　秦文秀有些束手无策。
　　进又进不去，周边国家又找不到重要东西，她莫非要空手而归离开法相副本？
　　‘警告，警告，玩家接触高纬度折叠区，请避开高纬度区域，避免被波及，成为新生的高纬度折叠区的养分。’
　　什么情况？！
　　秦文秀懵圈的看着突然弹出的金手指信息界面。
　　金手指久违的给她发送了一条信息。
　　高纬度折叠区？
　　她眼前的华国，变成了高纬度折叠区了吗？
　　不过，高纬度折叠区究竟是什么，意味着什么？
　　秦文秀向金手指发出提问，金手指这次解释给的很快。
　　‘高纬度折叠区是低维度世界进行升维的临时性过度区，此区域因维度变更过大，极度不稳定，将会出现各种匪夷所思的怪相。具体怪相因折叠区位置不同，实际表现不同，无法给予玩家准确信息。’
　　‘请玩家避开高纬度折叠区，避免成为折叠过程中的损耗物。’
　　‘如玩家必须进入，请玩家做好随时下线的准备。’
　　下线……
　　秦文秀苦笑一声。
　　她去哪儿登出下线啊，大概这是提醒她退出副本吧。
　　不过，这金手指背后究竟是谁在回复她？
　　看起来不像源，源的回复风格，和金手指默认回复不太一样。
　　算了，多想无益，她现在最重要的，是确定要不要进入这个高纬度折叠区。
　　如果进入，那她要随时准备撤退，避免真的被卷入什么不可抗力中，成为对方的的牺牲品。
　　话说，华国升华成高纬度区域，那么其他国家呢？
　　其他国家也会升维吗？
　　还是维持原样不变？
　　升维具体的变化是什么？
　　秦文秀迫切想要知道这一切背后的隐秘。
　　而且，这种升维，是主动还是被动？
　　是因为她堪破思维定式，才突然爆发，还是因缘巧合，与她的到来没有什么关系？
　　不！
　　大概率和她的到来，有直接因果关系。
　　秦文秀想到源给她的留言。
　　2012年12月30日之前，她是有机会获得大能求而不得的宝物。
　　在这之前，整个地球的局势，应该是比较平稳的。
　　那么，为什么她一来，局势就突然出现了恶化？
　　对方仿佛在针对她一样，她堪破思维迷雾，华国就出现了升维异变，这其中绝对有什么关联。
　　她来到地球，产生了什么连锁反应吗？
　　她来地球也没做什么大事情啊，除了给姜原原提前点了力量，去老家看了几眼，去霓虹的虚拟世界刷了点数据体经验值，又投放了一些不干扰任何人的真宝基站，还和一些伪神生物打了个照面，在阿媒利嘎处理一些社会不可燃废料，就没干什么事情……
　　好吧，她确实干了点事情，但她应该没有改变整个世界的格局什么的。
　　突然，秦文秀想到最初被法相敌人爆星的火星，莫非是火星爆炸，引发的连锁反应？
　　秦文秀细思片刻，发现也不对。
　　源和她说过，只要不破坏地球就行，宇宙其他星球随意。
　　火星爆炸应该不至于引发这种连锁反应。
　　就在秦文秀思考时，华国区域，混沌区，一些张牙舞爪的阴影逐渐从折射灵光中爬出。
　　这些张牙舞爪的阴影刚一出来，便以极高的速度，飞驰向世界各国奔去。
　　隐匿在空中的秦文秀被这些阴影吓了一跳，没什么头绪的思考也被打断。
　　她索性放弃思考，转而观察起这些阴影的身份？
　　看了几眼，秦文秀莫名觉得眼熟。
　　定睛一看，她发现这些玩意就是她之前的‘老熟人’，只知道破坏，近似无智的域外天魔。
　　这些域外天魔修为普遍达到了此界巅峰，道基境修为。
　　数量更是多到吓人，数以十万百万计。
　　搁在之前，她根本不惧这些域外天魔。
　　随便丢个真实副本扫荡功能，就能将这些域外天魔击杀。
　　但她目前只能携带六个道兵位，能力大受局限。
　　由于这处是源无法掌控的破碎时空，副本扫荡功能也没办法投放。
　　现在，她只能退避三舍了。
　　不过避归避，她对于这些域外天魔的出现还是很好奇的。
　　域外天魔为什么出现在这个地方？
　　修仙者势力终于要在这个地球出现了吗？
　　这些修仙者是念力生命，还是其他形态的生命？
　　域外天魔又要去做什么？
　　在地球上搞破坏吗？
　　别的秦文秀都不急，最后一个猜测，让她有些坐不住了。
　　如果域外天魔将地球毁灭，那这处破碎时空恐怕也只能碎裂了。
　　秦文秀紧张的看着域外天魔的行动。
　　结果，和她想象截然相反。
　　域外天魔并未攻击普通凡人，而是直奔各国由意念引发的念力生命。
　　这些念力生命由于修为被局限在练气巅峰，它们纷纷被域外天魔啃噬绞杀。
　　让秦文秀恐惧的是，被域外天魔啃噬的念力生命，是彻彻底底的消失，包括这些念力生命的存在也一样。
　　她已经想不起来她路途中遇到的念力生命了。
　　如果不是她习惯性的将自身记忆放真宝中存放数份，还会进行同步读取，她恐怕再也想不起来这个地球上，出过诸如虚拟生命战斗暴龙，奥林匹斯众神，阿修罗，各类变种人等超自然生命。
　　域外天魔的效率很快，不到一日时间，全球的超能阶级全灭。
　　无论是虚拟的念力生命，还是真人接受特殊力量而化的超能者，都因域外天魔彻底死亡。
　　连存在的痕迹，都被域外天魔剥夺的一干二净。

0390 没有，全都没有了！
　　第408节 0390 没有，全都没有了！
　　域外天魔绞杀完全球的超自然之力后，开始在全球变成清扫模式，似乎在寻找什么。
　　围观的秦文秀内心一紧。
　　这些域外天魔不会在找她吧？
　　她当即给自身套上几十层隐匿术法，避免被域外天魔找到。
　　由于混沌区周边的域外天魔太多，秦文秀发现很难寻找到进入高纬折叠区的机会，思忖后，她决定暂时先退下来，观察下域外天魔给地球带来的影响再说。
　　以梼杌神速，秦文秀率先抵达霓虹东京。
　　秦文秀讶然发现，东京几乎恢复了超能降临前的原样。
　　除了一些域外天魔在空中游荡外，整个东京恢复了无超能者的状态。
　　秦文秀前往三羽宏的家，发现三羽宏正在望着家中特别警部的服装发愁，似乎在不明白自己为什么突然变成了警视厅官方的特别警部，还连连拒绝‘下属们’的电话，觉得下属们都是一群奇奇怪怪的cosplay爱好者。
　　街道上因超能者大战而产生的坑洞，也被官方自动矫正成暴力社团袭击，正在大肆抓捕一些暴力团的成员，来安抚惊恐不安的民众。
　　秦文秀让苏苏使用嫁梦神通控制住一些霓虹的‘前’超能者。
　　她发现这些超能者，全部遗忘了自身的虚拟搭档。
　　体格也降回了曾经的状态。
　　如果因为超能而产生身体异变者，这些人直接整个人都没了。
　　家中的父母呆呆的望着多出的碗筷而疑神疑鬼，似乎不觉得自己少了个儿子或女儿。
　　超能信息在霓虹彻底的消失了。
　　而且，伴随超能信息消失的，还有曾经神话和一些动漫作品。
　　譬如最经典的数码宝贝，就因为战斗暴龙的消失，而直接在互联网消失。
　　这是一种不讲道理的规则之力，强行将和超能有关的一切内容，彻彻底底的湮灭。
　　秦文秀不死心的跨越大洋前往阿媒利嘎。
　　她发现阿媒利嘎消失的更彻底。
　　所有变种人都消失，一些超能不彻底的人，也全部损失了超能身体配件，变成了瘸子瞎子之类的残疾人。
　　因变种人消失，一些社会上重要岗位者彻底消失，还引发了阿媒利嘎小规模骚动。
　　譬如某个很著名以毒舌著称的电视节目主持人消失，让所有观看这个节目的人满脑问号
　　他们不明白自己为什么会喜欢观看一个没有主持人，甚至没有任何内容的空镜节目。
　　譬如某个试图研究剥夺变种人超能力的垄断大家族。
　　因给自家成员都植入了半成品基因药剂，结果导致整个家族消失。
　　最终造成不少政客和官员出现空缺，导致某些城市出现绝对性的自治状态。
　　意外的，这些城市的犯罪率，还降低了一些。
　　秦文秀确认所有关于超能信息都消失后，内心突然涌出一个念头。
　　地球的未来，不会就是修仙界吧？
　　秦文秀一直觉得自己是穿越到了一个仙侠作品中，所以她周边世界都是仙侠世界。
　　修仙界大世界基本上都是修仙一类世界，没有什么西幻玄幻动漫之类的世界。
　　她一开始觉得仙侠作品就这样，现在，她不那么肯定了。
　　大概率是其余非仙侠的世界，都被这些域外天魔给抹杀掉了。
　　所以剩下的世界，才都是仙侠世界。
　　如果升维的区域是其他国家，或许世界风格就变成了西方奇幻，霓虹动漫世界了。
　　这大概就是金手指说的怪相因折叠区域位置不同，而之际表现不同的原因。
　　不过，这个念头实在有些离奇荒诞。
　　修仙界都存在不知亘古多少载了，如果真按这种方式算，那地球早就灭亡了数十上百亿年了。
　　当然，也有可能更长，毕竟修仙界的岁月，已经无法考证了。
　　哪怕是常曦，也很难讲出修仙界真正的历史。
　　抛开这个离奇的念头，秦文秀有些犯难了。
　　这种情况下，她该如何找到并掌握源口中的宝物？
　　金丹和元婴副本，是这片破碎时空的投射，还是和这片破碎时空有关联？
　　那两个阶位的副本中发生的事情，和法相副本也不一样啊。
　　或许这就是不同表象了。
　　她的猜测若为真，那么之前的经验，在这里全都会失效。
　　她唯一能做的，就是潜入混沌区域，探查混沌区域中的隐秘。
　　确定好想法，秦文秀便离开了阿媒利嘎。
　　她还是要找一条合适的方法，潜入混沌区。
　　实在不行，强闯也行。
　　总不能整个混沌区全都是域外天魔吧。
　　当然，一开始她还是要以观察为主，避免和百万域外天魔产生直接冲突。
　　念头一定，秦文秀让梼杌重新返回混沌区边境。
　　突然，秦文秀意外接收到一条很弱的讯号。
　　讯号发声源，在混沌区中。
　　秦文秀一惊一喜。
　　惊的是心灵中冷不丁的冒出一条信息。
　　喜的是这条讯号，就是她破局的关键。
　　这条信息是姜原原发送的。
　　通过断断续续的术网传递。
　　秦文秀本以为真宝基站在混沌区全灭的，没想到它们在混沌区呆的还挺好，竟然还有余力将讯息穿透发出。
　　秦文秀接受后，立刻开始读取这则信息。
　　这则讯息是条求救讯息。
　　里面讲述了姜原原最近的遭遇。
　　姜原原遇到了术网中断，一开始姜原原比较慌张，后来发现也没什么问题，就不管了。
　　结果，姜原原一夜醒来，世界变了。
　　街道上的人脾气变得异常之大，每个人都仿佛带着火药和别人面对，互呛和互骂，乃至打架斗殴。
　　这也就罢了，姜原原惊恐的发现，所有人身体都似乎藏了一个噬人的野兽，包括她的——奶奶。
　　不得已，姜原原只能对奶奶施展了幻术，让奶奶安静的呆在屋内。
　　这些野兽一开始还好，伴随时间的推移，野兽开始出现实质化的倾向，并开始互相攻击。
　　面对这种情况，姜原原无能为力了。
　　姜原原的讯息中，除了介绍大致的情况，就是恳求秦文秀救救她的奶奶。
　　救人，秦文秀自然当仁不让。
　　知道混沌内的情况，她就能没什么顾忌的进入了。
　　不过，让秦文秀感到差异的是，不是才小半天时间吗？
　　为什么姜原原仿佛经历了好多天的样子。
　　莫非，混沌区内的时间流速，和混沌区之外的不同？
　　忽然，秦文秀一拍大腿。
　　坏了，她要赶在2012年12月20日前获得隐秘宝物。
　　如果宝物在混沌区，根据混沌区内的高速流动时间来看，她岂不是剩不了几天了？！

最近更新一直被审核，所以有更新显示不及时的情况
　　第409节 最近更新一直被审核，所以有更新显示不及时的情况
　　最近更新一直被审核，所以有更新显示不及时的情况，一般第二天或者过个两三天就会通过审核，请小伙伴们多多谅解，小梦一直努力更新中，大约过了这个月，猫站的审核就会恢复正常。
　　追更的小伙伴们请多多包涵，小梦拜谢~
