<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>小人物的成长历程，发现与发掘的奇异结果。现代科技与传统武术的精彩碰撞，异世魔法与古老修真的激烈对决，真神与恶魔的较量结果。。。。期待吧。。。。<BR>现代科技和古老武功的比拼  西方魔法与东方修真的决战<BR>经济势力和黑道帮派的纠缠  黑暗生物与狡诈光明的对抗</font>


第一卷 壮大的历程


第001章 平静入学
　　这是一个变革的社会，也是一个充满了奇异和冒险的社会。所有人都在忙碌，所有人都在为自己的理想奋斗，说白了就是所有人都在削尖了脑袋去投机取巧。某年，项飞就在这样的环境下糊里糊涂的过完了自己的少年生涯。
　　初中毕业的项飞没有考上自己的目标――县一中，还是通过在地黄乡政府工作的叔叔，才到了地黄乡的三流高中。为此，家境并不富裕的项飞爸妈把家里的粮食，家畜全部都卖掉了才凑够他一年的学费，所以项飞去上学报道的时候，除了一床单薄的铺盖外，就什么也没有了。
　　9月1日，是所有渴望上学的孩子最快乐的一天。项飞也不例外，倒不是说他有多喜欢上学，从小就饱受贫苦的他，最希望的不是学到什么知识。而是可以每天都吃饱穿暖。但对于在半饥半饱的贫困线上挣扎了18年的项飞却清醒的知道，只有学习这一条途径可以改变自己和家人的命运。
　　提着简单的走近乡中,首先印入他眼帘的是一个破烂的大门，红砖砌成的两堵高墙上贴着一幅被风完了颜色对联，墙顶上挂着红底黄字的条幅“欢迎新同学”。锈迹班驳的大铁门半开不开的。
　　因为离家较远，项飞到学校的时间以近中午。没找到学校接应新生的老师，只在大门里找到一张两人的学生课桌，上面竖着一块小黑板，写着‘新生凭录取通知书到班级报到’。走进大门，映入眼帘的是一排排低矮的瓦房，房顶上长满了狗尾巴草。“这就是高中的教室？真是没法比啊。”看每间瓦房门墙上贴的某某班的子条，项飞不禁想起暑假到阳城打工时看到的市一中：漂亮的教学楼，宽阔的操场，整洁的学生宿舍，一切都是那么的美好。和现在看到的是如此的不协调，不由的感到一丝失落。
　　找到自己的班级，潭飞迈步走了进去。
　　教室里乱哄哄的，同学差不多已经到齐，正在热情的互相介绍。听到门响，都转头看向潭飞。“哥们，你是18班的吗？是不是走错门了啊？”一个留着长头的男生站起来叫道。项飞一愣，拿出录取通知书看了看，又对了对门口贴的班级名称，才又扛着铺盖走进教室。同学们看他又走了进来，不由大笑了起来。项飞则红着脸低着头快步向教室的最后一排的座位走去。
　　“哎，咱们班可是严重的阳胜阴衰啊。”“你是哪个村的啊，哎，问你哪，怎么还低着个头啊？还脸红，冒充女生呢？”
　　“你在问我吗？不好意思啊，没听见”项飞疑惑的看着前排的转过身来的男生。“我是望山乡的，你呢？”
　　“我是东梁的，我叫许杰。”长发的男孩说。
　　“我叫项飞，你是东梁的？那你也住校吧？咱们的宿舍在哪啊？我先把铺盖放了。”项飞看看带着一副变色眼镜的许杰，不好意思的说。刚才扛着行李走进教室的时候，让他很难堪。
　　“不着急，一会儿我带你去，就你一个人来的吗？”
　　“是啊，家里人都忙。”项飞含糊的说道。
　　看着许杰转过身，项飞才四下看了看班里的同学。总共40多个人，只有6个女生，还坐在了一起，都在互相介绍着自己，几个穿着不错的男生则挤到女生堆里拉着近乎，不时惹一阵阵轻笑。
　　“老师来了！”不知是谁喊了一声，教室里马上变得安静了许多。从门口走进一位五十多岁的男老师。“这是王校长。”项飞听到许杰轻声对旁边的同学说道。“各位同学，大家好，我叫王满栋，大家可以叫我王老师，从今天开始由我暂时代理你们18班的班主任，希望大家能配合我的工作。有什么困难或要求都可以来找我。好了，现在点名。王强。”“到”“梁静茹”“到”“杨辉”“到”……“许杰”“到”“项飞”“到”……“萧磊”“萧磊”“萧磊”……“萧落”“萧落”“萧落”？？？……
　　“好了，除了萧磊和萧落两位同学外，大部分同学都到齐了。现在请住校的同学跟我来，其他同学可以互相介绍一下。一会儿我给大家调整一下座位。好了，住校的同学跟我来”王校长显然精神不是太好。
　　项飞提着铺盖和三个住校的男生一个女生一起走出了教室。
　　所谓的宿舍，其实就是教室后面的一排瓦房，房间里是一条几米长的大通铺，床板是竹子做的，下面用红砖垒的砖垛支着，每间可以住4个人。床铺上已经有两位的同学先将铺盖铺好了。其中就有许杰的。在床下面是两只木箱，一看就知道是学生自己带的。
　　“这里以后就是你们男生的宿舍，每人一天，轮流打扫卫生。”走进了宿舍，王校长来回看了看：“铺好了就回教室，要快点啊。”说完就带着哪个叫王蓉的女生走向远处的女生宿舍。
　　等项飞打好床铺低着头回到教室的时候，班里却安静了许多。听见的只是同学们的窃窃私语，好想是说谁好漂亮只类的话。直到许杰说了才知道，原来就在他们去宿舍的时候，迟到的萧磊和萧落也来到了。按许杰的话说就是终于来了两位美女。
　　远远的望了一眼坐在前排底着头一声不吭的萧磊和萧落，再看看围在她们周围的王强和几个男生，项飞摇了摇头，坐到了自己的位置。
　　校长带人发放书本，安排了座位，安排班干部。一个上午就在这忙乱中过去了。
　　下午，刚刚当上班长的王强一吃完饭就来到了男生宿舍：“中午打扫卫生啊，下午就要开始复习了，大家吃完饭就到教室。我去通知女同学。”说完转身就往外跑。“哎，班长，不是下午放学后才打扫卫生吗？怎么改中午了？”许杰边吃饭边问。“下午放假。”王强有点不耐烦的样子。“好啊，大家快点，下午我们大家去逛逛，顺便买点东西。”许杰一听放假就高兴的叫了起来，根本没注意王强的样子。


第002章 红颜祸水
　　下午，没去和许杰他们一起逛街的项飞，跑到离学校不很远的一个打砖场，找到了四十多岁的厂长要求星期日在厂里干活。磨蹭了半天，胖胖的厂长才勉强答应，但工资只能是别人的一半。解决了生活问题的项飞回到学校的时候，已经是半下午的时间了。
　　刚进学校的大门，就看见几个高年级的混混神情嚣张的从自己的宿舍走了出来，看着他们横眉竖眼，好象什么都不在乎的样子，项飞细心的打量一下他们，迈步走进了自己的宿舍。
　　宿舍里，满脸通红的许杰和他的七个铁帮正呆呆的坐在床上，衣衫不整，嘴角和鼻子里的鲜血还没有完全搽尽，一看就知道刚刚被人修理过。
　　“这是怎么了？怎么成了这副熊样啊？”项飞摸摸许杰头上鼓起的大包，再用毛巾给他抹去嘴角的鲜血，吃惊的问。
　　看许杰只是不住的喘气却没有说话，项飞只好看看旁边同样一脸青紫的林江。
　　“没什么，刚才和地黄的混混干了一架。”林江瞟了一眼默不作声的许杰，皱着眉头说。
　　“就刚才出去的几个吗？他们不是十五班的吗？”
　　林江疑惑的看看一脸严肃的项飞，看看自己几个狼狈的样子，咬牙切齿的说：“是，他们都是地黄的人，妈的，居然为一点脏水就找人来和我们打架，明天老子就回东梁叫人，不把他们打的连自己爹娘都不认识，老子就不姓林。”
　　通过林江的解释项飞才知道，原准备叫着萧磊、萧落和王蓉一起逛街的许杰等人正在教室里磨蹭，就被外面一阵阵邪气的呼叫声给打断了，更有人不断的用手拍打着窗户上的玻璃，叫喊着萧磊萧落的名字，声音怪诞而嚣张。
　　正鼓捣着王蓉三人一起去街上逛逛，许杰一个控制不住，就将一个同学刚刚打到的洗碗水从敞开的窗户中泼了出去，漫天飞洒的残羹剩饭象雨点似的就降临到外面的几个人身上。看着满身的脏水和挂在上面的白白的面条，外面的几人当时就不干了，冲进教室就和许杰等人理论了起来。
　　当他们彼此撕扯着回到宿舍的时候，得到通知的高年级混混很快就将宿舍挤了个水泄不通。看着围着自己的几十个横眉立眼的混混，许杰无奈的放弃了抵抗，任凭他们不断的折磨，却总是默不作声…
　　被许杰和林江等人沮丧的神情所感染，项飞用力的拍拍许杰等人的肩膀，眯着眼睛看看自己床上的一片狼圾，声音低沉的说：“想收拾他们的时候，通知哥们一声…”看着林江等人根本没在意自己说的话，无奈的摇了摇头，转身开始整理自己的床铺。
　　第二天上课刚上课，项飞就开始算计自己的生活大计。“每月伙食费60元，5个月就是300，复习资料100元，生活用品100元，一个学期最少要500元啊，还差100元，砖场每天可以挣8元，一个月32元，刚刚够啊。要想办法多挣点钱啊，寒假就挣不到这么多了。干什么好呢？”项飞摸摸怀里的400元：“也许可以做点小买卖什么的吧。”
　　“你想什么呢？不是想家吧？这么大人了。下午叫你转悠你又不去，一个人去那了？”许杰好象已经忘记了昨天的被打，转过身盯着正胡思乱想的项飞。
　　“去看了看一个亲戚。你们都没事吧？”
　　“能有什么事，不就仗着他们人多吗？妈的，别让老子抓到他们落单。”许杰摇头晃脑的说道。说完又左右看看，见没人注意他，就压低了嗓音说：“哎，你知道吗？萧落和萧磊都是黄岭庄的的唉，我听村里的老人讲，黄岭庄原来叫皇临庄的，意思就是皇上住过的地方哪，传说是哪朝的皇帝逃难经过他们村，因为人太多跑的慢，就把宫里的女佣和不啕皇上喜欢的妃子留到了村里。后来，这些女佣和妃子就和村里的男人结婚生子，所以黄岭庄的女孩子就特别漂亮。”
　　“不是吧”潭飞直起腰朝坐在前排的萧落和萧磊望了望。摇摇头说：“我也没觉的怎么漂亮啊？”
　　许杰横了潭飞一眼说道：“一看你就知道是个色盲，那是她们穿的衣服太土了，要换上梁静茹的衣服，马上让你傻眼，你信不信？什么都不懂还装懂。”
　　“好、好、好、你懂，行了吧？”看许杰越说越来劲，项飞连忙讨饶道：“好象你很在行似的。”
　　“那当然，不是哥们吹的，小学的时候哥们就开始处对象了，到现在少说也有十几个了。就现在还有两个一直在联系着呢。要不改天叫来让你见识见识。”许杰看项飞一脸不相信的样子不服气的说道。
　　“我不信，改天我一定的看看，看你小子的眼光到底怎么样……”
　　就在许杰谈论女朋友的时候，王强快步走上了讲台咳了两声然后拍拍手说道：“各位同学，安静，安静一下。请听我说两句。”
　　看所有人都望向自己，王强接着说：“各位同学，我们都是来自不同乡中的，为了方便大家以后可以更好的相处，我提议每个同学都上台来做一个简短的自我介绍，方便大家以后沟通吗？大家说好不好？”说完就扬扬右手，暧昧的看着两米外的萧磊和萧落，得意非常。
　　“好，我先来。”一看有出头的机会，许杰带头喊道，随后传来一片附和声。
　　“看来都不是什么好鸟啊！也是，不是成绩不好，谁来这里呀？”项飞感到一阵郁闷。
　　今年地黄乡高中就招了两个班的应届生，不是不想招，是没人愿意来，大部分初三的学生都选择补习，来年再考，或干脆不上了。来这里的学生大部分都是家庭条件不错，回家也没事干的。或象项飞这样条件不好，又想上学，又想节省开销才来到这里的。
　　通过介绍项飞才知道，原来他们班的大部分都是地黄乡本地的同学，望山乡就他自己，东梁乡三个，其中就有许杰，上寺乡有三个全是女生，其中有两个就是萧磊和萧落，还有一个就是王蓉蓉。
　　“不错，看来哥们有的忙唠，萧磊和萧落居然也住校了。看来这高中三年不会寂寞了。”刚听完萧磊和萧落的介绍，许杰就兴奋的转过头来和项飞低声的说道。
　　项飞看着许杰得意的样子，忍不住刺激了他一下：“不要高兴的太早了，我看王强好象也对她俩有点意思。要不你先和他商量商量？不要到时候打起架来。先把目标分一下，两个人一人一个？哈哈哈。”说完就忍不住大笑起来。惹得所有人向他们投来奇怪的眼神。
　　就在这时，王校长走了进来。
　　“老师来了。”
　　“起立！”“老师好！”
　　“同学们好！坐下。”
　　王校长看了看还算整齐的教室，走上讲台说道：“各位同学，明天就开始正式上课了，这里我就不多说什么了，只想提醒大家一句，我们学校虽然小了点，但也不是没有出过大学生，去年不是就走了两个吗！并且从今年开始，每年我们都会向县一中推荐五位品学尖优的学生，到那里去学习两个星期。希望大家努力争取。现在自由复习，下午开始按课程表上课。”说完就转身走出了教室。
　　“什么两个大学生啊！尽吹，是两个中专生，好象考的是什么林业和畜牧学校。”许杰好象什么都知道似的和项飞说道。
　　“快复习吧，明天就开始上课了。”充分领教了许杰包打听工夫的项飞边看书边说。
　　许杰看看项飞，有些不好意思：“我中考的时候英语和数理化都不及格，是我爸硬逼着我才来这的。复习？怎么复习？它认的我，我不认识它。要看书你看吧，我去联系咱们的班花，萧磊不是学习委员吗？我找她去。”说完就随便抱了本书弯腰向萧磊走了过去。
　　项飞看着许杰屁颠屁颠的样子，摇摇头，仔细复习了起来。
　　晚自习，项飞正专注的看书，突然就听到楼道外面传来一阵阵的喝骂和吵闹的声音，特别是许杰那独特的尖细嗓门，更是在寂静的夜晚显的无比突出。
　　“别以为你们人多老子就怕你们，有本事你动再动动老子试试。”许杰的声音虽高，项飞却听出了里面打颤的回音。
　　“小子还挺牛，不错，挺有骨气的，怎么？让哥们再给你热热身？兄弟们，还楞着干什么啊？还不让他长长记性……”随着一个嘶哑的声音落下，劈啪劈啪的的拳头着肉的声音瞬间在寂静的楼道中响了起来。
　　“挺热闹啊！！！”猛的将教室的门拉开，项飞十指交叉着活动活动自己的手腕，满脸阴森的看着外面四五个围着许杰拳打脚踢家伙：“这么多人打一个，你们不觉得脸红吗？”
　　“你算什么东西啊？皮痒是不是？识相的就给老子滚远点。”一个留着流行的运动型长发的家伙歪着脑袋看看一脸平静的项飞，当他注意到项飞身上不值钱的衣服时，阴险的笑了笑，抬手就向项飞的脸上扇了过去。
　　“找死。”看着对方毫无气力的一掌，项飞轻蔑的冷笑一声，双脚用力，身体前冲，右拳带着尖锐的呼啸声瞬间就印在了对方的脸上，强大的力量加上身体前冲带来的惯性，一下就让刚才还嚣张无比的家伙打的向后躺了下去，当其他几人吃惊的将倒在地上的他扶起来的时候，从鼻子和嘴里冒出的鲜血和昏迷不醒的样子立刻让所有人都惊慌了起来，呆若木鸡的看着用手抚摸着自己拳头的项飞。就连一直蹲在地上的许杰也不例外。
　　“怎么？不想为你们的兄弟报仇吗？”潇洒的站在对手的面前，看着他们瞪眼张嘴的样子，项飞微微的笑了笑，示意站在旁边的许杰回到自己的身边，神情淡漠的说：“我叫项飞，以后有什么事就找我好了，许杰是我的兄弟。再有，我希望在我学习的时候不会再被别人打扰，如果有人不长眼，我相信我会让他知道什么叫厉害的，但我希望，哪不是你们。”
　　“我们走，小子，你有种，等着……”几个家伙完全被项飞的气势镇住了，勉强的撩下几句恨话，抬着昏迷的同伴就飞快的消失在寂静的楼道中。


第003章 一举成名
　　掺扶着许杰回到宿舍，看着他眼中闪烁的惊奇光芒，项飞微微的笑了笑，将一块用热水烫过的毛巾递到许杰的面前，说：“如果以后再遇到这样的事，记着打不过就跑，妈的，谁有你这么傻，蹲在那里让人揍，不觉得丢人啊？”
　　用毛巾擦去嘴角流下的血水，许杰用无比崇敬的眼神看了眼身材不是很高大的项飞，心潮汹涌，轻轻的张了张嘴，觉得自己还可以说话，连忙嘶哑的说：“他们不是人多吗？要一个一个上，我才不怕他们呢？”
　　“硬吧，我看你小子就是嘴硬。好了吗？”项飞嬉笑着一把夺过许杰手中的毛巾，看看上面殷红的血水，再拌着他的下巴检查一遍已经有些青紫的双颊，看看并没有想象中的严重，才放开根本不敢反抗的许杰说：“没听说过楞的怕硬的，硬的怕不要命的吗？他们人多，怎么我放倒一个他们就蔫了？直接承认自己胆小不就结了，那那么多理由。”
　　“是，飞哥教训的是，以后兄弟就跟着您混了，您就是我的大哥……”许杰被项飞的话说的连脖子都红了，虽然心中还有点不相信项飞说的理论，但面对刚刚发生的事实，又找不到什么反驳的理由。只好鸡吃米似的点着自己的脑袋。
　　知道许杰暂时还不会相信自己的话，项飞也没有再多说什么，在脸盆中洗过被鲜血染红的毛巾，再从自己的床下找到一副闪闪发亮的拳套带在自己的手上，拿起一本书就躺在了紧靠门口的床上。
　　看着项飞夸张的举动和平静的面容，知道他是怕对方再来找自己的麻烦，许杰不由的眼眶一热，就有一种想哭的冲动。害怕项飞看到自己的模样，连忙将头转到了里面，从自己的床下拿起半块砖头，称自己低头的时候，用袖子飞快的将流到面颊的眼泪抹去，再起来的时候，已经恢复了他一贯洒脱的笑容。
　　可惜，做好准备的两人并没有等到对手的报复，白白让许杰和项飞担心了几天。
　　开学后的第一个星期天，项飞早早就来到了制砖厂开始工作。这个厂子的制砖是用半手工式的，劳动强度很大。一个班8个小时，项飞为了多挣点，就一连干了一个半班。干完的时候已经是傍晚了。中间就休息了半小时。饶是他的身体好，也感觉有点吃不消。
　　连腰都直不起来的项飞在砖厂门房凑合了两小时，就赶紧向学校跑去……
　　学校外面的一片小树林中，十几条模糊的黑影悄悄的蹲在地上，随着一阵匆忙的脚步声传来，一条黑影飞快的出现在所有人的视线中：“姓项的回来了…就他一个…”声音焦急而充满了喜悦。
　　“好，准备，记得一会动手的时候都给老子狠点，完了哥们在悦来饭店请客。”一个家伙站起来，闷声闷气的说，好象鼻子不通气似的。
　　害怕回去的晚了学校关大门。项飞边用小碎步慢跑着，边来回的摔甩手臂，活动一下因为过度的劳动而酸麻的臂膀，看看远处学校里传出的微弱灯光，回忆起在阳城拾破烂时无意间发现的那本霸道天书上的修炼方法，心中不由的一阵愉快，也加快了脚下的步伐。
　　项飞怎么都没有想到，自己第一天到阳城打工，就在一家非常破旧而宏大的四合院中发现了这本奇怪的书籍。当他对照着字典好不容易将里面的字体翻译了一半的时候，虽然里面生涩的词语并不是他所能理解，但从断断续续的描述中项飞还是清楚的了解了这本书的价值。心中立刻充满了无尽的希望和幢景。
　　回想着自己用了一个月时间才摸索清楚的第一张的内容，并用它修炼出了传说中的气感，就不由的从心地里发出一阵欢娱的笑声。
　　“呵呵…笑的还挺开心啊！”
　　“不知道挨上几棍子以后你还会这样开心吗？”随着一声阴冷的提问，三四个手持棍棒的家伙飞快的从树林中跑出，挡住了项飞的去路。
　　斜眼看看无限嚣张的几人和他们手中上下飞舞的棍棒，项飞的嘴角轻柔的抽了一下，就在他脚下用力想往前冲的时候，又是四五个拿着棍棒的家伙已经从他的背后包抄了上来。同时，随着两声嗖嗖的响声，藏在树林边缘的另外两个小子也将早就准备好的砖头向项飞扔了过来。
　　虽然霸天神决只是修炼了不到一个月，但其不可思议的力量还是让项飞有了一些和别人不同的地方，在第一时间就意识到自己危险的处境。慌乱的蹲身，躲过飞向自己头顶的砖块，在其他人手中呼啸的棍棒向他的肩背招呼了过来时。完全是出于本能的反应，项飞顺着自己的蹲势向旁边一滚，当他的身体被黑暗中看不清敌我的一个小子挡住的时候，抬手向这个可怜家伙的裆部就是一拳，在他的惨叫声还在黑暗的夜空中回荡的时候，项飞已经夺过了他手中的木辊，用极快的速度向黑暗中偷袭自己的两个家伙冲了上去。
　　也顾不上考虑是不是会将人打死，得到武器的项飞几乎象疯子似的，用手中的木棒不停的招呼着差点让自己被包围的家伙。
　　当其他的袭击人员再次冲到这里的时候，两个家伙已经躺在地上起不来了。看着飞快的消失在学校大门里的项飞，几个家伙无奈的咒骂了几声，不得不背起躺在地上不住抽搐的同伴，仓皇的向镇里的卫生院跑去。到了医院才知道，
　　最后被放倒的两个家伙已经是昏迷不醒了，满头满脸的血迹和一寸多长的口子，仿佛在诉说着刚才拼抖的残酷，也在诉说着项飞下手的狠毒。
　　匆忙的回到自己的宿舍，用后背顶住房门，稍微平静下来的项飞才发现，自己为上学而专门买的衣服早在激烈的冲突中被汗水湿透了，就连双腿都在不住的打颤。项飞知道，如果袭击自己的人再追上来，自己有没有能力反抗都是一个未知，更不要说反击了。
　　用力的跺了跺颤抖的双腿，紧紧手中沾满血迹的木棒，项飞知道，如果不能完全消除刚才的袭击对自己的心理造成的影响，自己以后的日子将会越走越窄。打定了寻找根源的主意，项飞从许杰的床上找到他备而不用的手电，拉开房门，重新走了出去。
　　因为放假的缘故，学校里显得冷冷清清的，昏暗的路灯被成千上万的飞蛾包围，远处的树叶也在夜风中沙沙作响。
　　“消除恐惧最好的方法就是直接面对恐惧。”项飞默默的念叨着不知道从那里听过的这些希奇的理论，紧紧手中的武器，再次来到刚才被人袭击的地方。
　　看看寂静的树林，再看看地上一滩还没有干枯的血迹，慢慢的平静一下自己紧张的心情。考虑到对手可能是去了医院之类的地方，随手将手中的木棒扔到那滩血迹的旁边，转身就向自己的宿舍方向慢慢的走去。
　　项飞的身影刚刚在层叠的平房间消失，两条妙曼的身影也从旁边的阴影中闪了出来，看看已经平静的搏斗现场，再看看远处已经消失的项飞的身影。两人轻声的嘀咕一会儿，就飞快的消失在女生宿舍的区域。
　　早上，当修炼了一夜的项飞被门外激烈的敲门声惊醒的时候，才发现，自己居然还保持着晚上练功时的姿势，正稳稳的端坐在自己的床上。体内，细如游丝的霸道气旋正缓慢的，循着一条奇怪的路线运行。让项飞感到兴奋的是，原本断断续续的气旋已经变成了一股悠长的细丝，在奇怪的路线中形成一个完整的回旋，缓慢而顽强的运动着。
　　飞快的用意念检查完身体的变化，项飞知道，自己终于达到了霸道天书中第一层所描述的要求。被外面更加急促的敲门声搅的心烦的同时，不由的对自己的未来更加充满了希望。
　　门外，刚从教室下来的许杰不停的看着自己周围的林江等几个要好的哥们，想到刚才从地黄本地的学生中听到的传言，感到一阵阵的惊异和兴奋。如果真是象他们说的，项飞一个人就放倒了对方三人，还从十几个人的围攻中逃出。要真是那样，自己和身边的这些兄弟可真的是找到靠山了。
　　虽然地黄高中也就这么屁大点的地方，但因为紧靠铁路，附近又有一个国家级的物资储备库，加上里面有上千的部队驻扎，再加上紧挨着S省地区内有数的几个铁路货运码头。可以说，不大的地方却是龙蛇混杂。先不说驻扎部队中那些油条似的老兵和经过这里的全国各地的强人，就是地方上的混混都是数不胜数。
　　学校里，因为受到外面势力的影响，地黄乡的学生可以说从小学就开始经历了各种各样的洗礼。敲诈勒索，威逼利诱，劫持绑架等等等等，各种手段层出不穷。特别是现在的地黄高中，只要稍微有一点外面关系的人，就想在这里拥有自己的一片天地，就想在这里寻找一点属于自己的空间。从其他人的口中就可以知道，昨天袭击项飞的，很可能就是十五班的混混头子王翔。
　　飞快的藏好昨晚被血迹溅脏的衣服，项飞故意装作没有睡醒的样子，拿开顶在房门背后的挡板，疑惑的看看一起涌进宿舍的许杰几人，问：“现在到上课的时间了吗？砸门砸的这么响，有病是不是？”
　　被项飞精彩的表演所迷惑，当许杰等人看到他睡眼朦胧的样子时，原来的高兴几乎在瞬间就转化为当头落下的凉水，让他们的心头一颤一颤的。
　　“项飞，昨天晚上的事是不是你做的？”看着项飞好象什么都不知道的样子，许杰最终还是将自己的问题问了出来。心同时也高高的提了起来，期待着项飞给自己一个自己所希望的回答。
　　专注的看着许杰等人炙热而期待的眼神，也注意到了他们紧紧握住的拳头，项飞的心中飞快的思考着不同的回答可能得到的结果，当看到许杰和林江因为握的太紧而开始变的有些苍白的拳头时。才无声的向他们点了点头，声音低沉的说：“我不希望有太多的人知道昨天晚上的事，希望能到你们这里终止，可以吗？”
　　“已经晚了。”许杰在长出了一口气的同时，无奈的看了眼有些惊疑的项飞一眼，飞快的说：“现在学校里到处都在传诵着你一个人收拾了对方十几个人的事，听说现在还有两个在医院里昏迷着呢。你以为你不追究他们就能放过你吗？”
　　紧跟在许杰身后的林江显然也听到了一些消息，看看满不在乎的项飞忧虑的说：“听说那两个家伙的家长已经找到学校来了，估计一会儿校长就的找你谈话。你还是好好想想怎么应付吧？”
　　“妈的，不就是讹诈几个钱吗？呶，这里是两百块，你先拿着应付应付他们的家长，不够我们再想办法。”许杰显然并没有对家长的参与有什么担忧，飞快的拿出两张崭新的百元大钞就塞到了项飞的手中，并将他推脱的手紧紧的握住，说：“我担心的是社会上的其他人再来找你的麻烦，王翔就是咱们班王强的一个叔伯哥哥，听说，他们的父辈就是地黄出了名的混混，一共弟兄六个，老三、老四、老五都是进过几次（监狱）的人。老六因为杀人，现在还在里面关着呢。如果让那帮家伙参与进来，事情才真的麻烦呢。”
　　默默的撰了撰手中的两百元钱，感觉它在自己的手中是那么的沉重和滚烫，好象有阵阵的暖流从这两片薄薄的纸上向自己的心底里钻，向自己的骨髓里钻，向自己的身体的每一个细胞里钻，在它们那里生根、发芽，散发出滚烫而强大的力量。感受着许杰他们带给自己关心和支持，项飞的心中一阵感动：“谢谢，谢谢你们对我的关心，也谢谢你们给我及时提供的消息，我相信，我会处理好这些事的。你们还是快回教室去吧，我现在就去找校长说明真相。”
　　眼看项飞推开众人就想独自离开，许杰和林江默默的交换了一个眼色，一人一边，飞快的拉住项飞的胳膊，说：“不行，要去，我们一起去。就是开除，我们也跟你一起离开，反正老子早就不想念了。”
　　“对，我们也跟你一起去，看他们能玩出什么花样来。”其他六个同学一听许杰和林江的说法，也飞快的挤出了房门，不约而同的大声叫喊起来。
　　“还有我们。”随着几声清脆的女孩子的声音，萧磊萧落和王蓉也从房墙处走了出来，俏生生的站在六个家伙的背后，异口同声的说……
　　教室区的拐角处，满脸怨毒的王强死死的盯着被众星捧月般围在中央的项飞，紧紧的咬了咬牙，当看着他们九男三女一起向教师办公室走去的时候，撇了撇单薄的嘴角，阴冷的笑了笑，飞快的转身，消失在熙熙攘攘的学生中间。


第004章 酒桌相会1
　　让项飞没有想到的是，当他们充满誓死不归的豪气想承担一切可能的后果时，校长却意外的将他们打发回了教室，还语重心长的说了许许多多抱歉的话，让项飞和许杰他们百思不得其解。直到项飞无意间看到萧磊萧落在轻声的和王蓉嘀咕什么时，马上意识到些什么。
　　让和三个女孩很熟的许杰一问，才知道。
　　原来，王翔因为想彻底报复项飞昨晚对他们的伤害，连夜就将两个同学被项飞打成重伤的事实向地黄派出所王所长报了案。但他怎么都没有想到的是，王所长居然会是王蓉的父亲。当这位刚刚上任没几天的王所长向自己的女儿问起项飞的基本情况时，好奇心非常大的王蓉自然而然的开始介绍自己在学校中所听说的，许多不为人知黑暗中的事实。还特意夸奖了项飞和许杰一番，特别是他们一起教训那几个调戏她的好友萧磊和萧落的混蛋的情形，更是让她添油加醋似的好好的表扬了一番。
　　作为当了十几年派出所长的王蓉父亲来说，马上就从女儿的评价中明白了一切，所以，在项飞他们还在讨论着怎么对付学校可能对他的处罚的时候，王蓉父亲已经率先将准备大闹一番的两家家长和报案的王翔请出了校门，还将自己调查到的真像向校方作了简单的说明。
　　有了法律机关的撑腰，校方当然不会对项飞再有什么其他的处罚。还意外的对他和许杰表扬了一番，表扬他们维护学校纪律的行动。一时间，项飞的大名开始在所有的学生中间传扬，在一些听话的学生口中，他成了维护正义的楷模，在更多的混混学生口中，他则成了一座无法撼动的大山，时不时的敲打着他们的神经。
　　在不长的时间里，由于许杰和林江等人的刻意拉拢，项飞的身边很快就聚集了十几个不是地黄本地的学生团体。他们开始用自己的力量维护自己的财产和尊严，开始对抗学校的其他地痞和混混对他们无休止的盘剥。
　　时间在平静中不知不觉中流逝，当黑暗中的势力开始注意到项飞团体的时候，项飞他们也迎来了入学后的第一次期中考试。
　　“哥们，马上要期中考试了，你准备的怎么样？”许杰捅了捅正在看书的项飞。这些天项飞已经被他当成了唯一的倾诉对象，只因为项飞很少和其他同学打交道，不会把他每天在许磊那里碰壁的事到处宣扬。
　　“我怎么觉的你小子这几天怪怪的？你已经问了我十几遍了，你不烦我可烦了。”项飞抬头看看许杰，一脸的奇怪。
　　“妈的，还不是王强那小子作怪。说什么要按这次的考试成绩从新调整座位，摆明了不安好心。”
　　“怎么回事？说说。哪跟我准备的好坏有什么关系？”被钩起好奇心的项飞放下书奇怪的问道。
　　“是这样的。”通过许杰的解释项飞才知道事情的原委。
　　18班的桌子为六排每张，中间四排为挨着的，两边各两排。萧磊和萧落就坐最中间两排第三行，王强则坐在她俩后面。许杰则坐倒数第二排。本来是相安无事的，但许杰这小子用一套武侠书买通了萧磊的同桌，硬是挤了进去。还有事没事的老向萧磊和萧落请教问题。不时还给她俩讲点笑话，再加上都是住校，所以关系打的火热。偏偏王强也比较喜欢萧磊，但苦于没有机会。正好称这次期中考试，用‘以分定座’的名义把许杰从萧磊身边暂时踢开，老师还同意了。但许杰因为基础就不好，再加上整天想着怎么追求萧磊。学习是一塌糊涂，让他考试进入前五根本不可能。只好求助与看起来比较刻苦的项飞了。
　　“听说王强这小子还跟校长请示，要求住校。说什么为了更好的学习。屁的学习，还不是为了接近萧磊。妈的，有机会我非好好收拾他一顿。”许杰使劲攥了攥拳头，不解气的说道：“怎么样，帮不帮兄弟？”
　　项飞看着许杰满脸通红的样子不禁笑了起来。“帮，一定帮。不过这可不是打架就可以解决问题的，我帮你把王强从萧磊身边赶开，怎么样？”


第004章 酒桌相会2
　　“真的？如果你帮我把王强从萧磊身边赶开，我请你吃饭，不，下个月你小子的伙食费哥们包了。”许杰一听项飞说完，就兴奋的排着项飞的肩膀说道。
　　项飞又想了想，说道：“不过，你还的再找几个人，有六七个最好，不要太多。”
　　“哪有什么难的，除了王强他们地黄的一伙，咱们班差不多都是我的铁帮。你就放心吧。”
　　“好了，到时候我会教你怎么做的。先不要乱张扬。”项飞看看拍着胸脯保证的许杰，真是无话可说。
　　项飞对自己的学习成绩是非常有信心的，在初中的时候就是全校数一数二的。在这里也是一直不想太张扬才故意克制的。也是怕引起别人的注意，他不想让人知道自己在外面打工赚钱的事。却不知道这个不经意的决定会改变了他的一生。
　　考试的前一天，考试的座次刚刚排好，项飞就开始谋划了。他和许杰中间隔着七位同学，成一条折线。让许杰叫上那七为同学一起到宿舍碰了一下头。具体就是由项飞把答案用复写纸复印八份，然后一个人一个人的传递过去，每人一份。
　　“答案给了你们，只可以自己抄，不可以再传给第三个人，知道了吗？还有在抄的时候不要全部照抄，适当的变一变。听见了吗？要是让学校知道就不好办了。”项飞有点紧张的看看这几个难兄难弟。
　　“你就放心吧，我们又不是傻瓜。”
　　……
　　三天的考试很快就过去了，一帆风顺的许杰一伙决定当天就庆贺。
　　每次考完试，他都会拿着项飞给的那张纸条和萧磊对对答案。结果，每次对完答案都让萧磊对许杰刮目相看。他的成绩很可能排到班级前五名（这还是许杰没敢把答案全抄上去）。
　　许杰在考完的当天下午就叫着自己的恩人项飞和七个铁帮，一起来到学校外面的饭店，决定好好庆贺一番。高兴坏了的许杰还硬是把萧磊、萧落和王蓉也拉了过来。
　　因为项飞去的较晚，他到的时候，七个铁帮已经有两个喝高，正在饭馆外面呕吐。饭店里，许杰正拍着胸脯向萧磊三人海吹。什么自己曾经一个人和四个人打架，并且把他们全部打跑，在初中自己的成绩是怎么怎么优秀，还有以前在学校是如何如何混的牛…说的三个女孩都瞪着水灵灵的眼睛，微微的张着娇艳的小嘴，不时的发出一声声惊异的欢笑，让酒桌上一片温馨。


第004章 酒桌相会3
　　项飞刚刚走进，许飞就摇摇晃晃的站了起来，拉住项飞的胳膊说：“你可不够意思啊，哥们都喝高了你才来。不行，你的先自罚三个，弟兄们你们说是不是啊？”
　　“是”“该”“先罚三杯，再来个通关”惟恐天下不乱的铁帮立刻叫了起来，
　　萧磊和萧落则用好奇的眼神看着这个平时少言寡语的男生。感觉到他身体中无意中散发出的一丝丝天地独尊的霸气，不由的相互看了一眼。看到彼此眼中同样的感受，一起会心的一笑后，继续对项飞观察了起来。
　　王蓉则完全执行了许杰的提议，拿起酒瓶嚷着：“我给倒酒。要用大杯才好，老板，再来几个酒杯。”男人般的豪气不但让在坐的项飞他们惊讶，就连饭店的老板都瞪大了眼睛。
　　“你说你们这帮狼心狗肺的东西，我帮了你们不说感激，不等我就先吃也就算了，怎么？你们以为哥们怕喝酒啊？来啊，今天谁要服软谁就不是男人。还说我不够意思？”看看站都站不稳的许杰他们几个活宝，项飞撸起袖子假装硬气的说道。
　　还有一点清醒的许杰连忙说道：“各位兄弟，哪就不要罚了，我们在坐的每人敬大哥一杯怎么样，女士也不例外啊！男女平等吗！”
　　“好，好，好啊”
　　“好啊，那我就先敬项飞同学一杯。”终于找到了接近项飞的机会，心中对这个奇怪的男孩充满了好奇的萧磊当然不会放过这个机会。一反常态的站了起来，举着一杯饮料说道，把项飞弄的好不别扭。
　　“怎么是饮料啊？不是说男女平等吗？”项飞看看萧磊手中的饮料，在看看自己手中足有三两的高度白酒，故意嬉笑着问道。
　　“对……换白的……换白的……蓉蓉快给萧磊倒酒……”发现一直不多说话的萧磊居然主动和项飞喝酒，七个铁帮的兴致马上被调到了最高。双手拍打着桌子，双脚狠踹着地面，仰着脖子就开始嚎叫了起来。
　　萧磊看着王蓉蓉端过来的多半杯白酒，小脸红红的看了一眼在那里微笑的项飞，鼓了鼓气说道：“好，白的就白的，不过我喝一杯，你的喝三杯，并且你的回答我三个问题？”
　　“大哥就是面子大啊，我们都劝了半小时了，萧磊和萧落就是不喝白酒，你一来，利马就变，还是主动和你喝。就是不一样，就是不一样。呵呵…”一个喝多的铁帮边摇头边说道。
　　听到铁帮语带双关的调笑，萧磊的小脸马上变的比初升的太阳还要娇艳，满脸通红的她连忙了坐了下来：“那我不喝了。”
　　扶着桌子迷迷糊糊的看了看举着杯子的两个人，许杰猛然站起来，拍了一下那个铁帮的脑袋：“你笨啊！这叫是英雄识英雄。你们继续！”
　　“是啊，我错了，我自罚一杯向两位陪罪。”反应过来的铁帮点头哈腰的举起酒杯就要喝。
　　项飞看看满脸不自在的众人连忙说道：“不用了，如果徐大委员和这里在座的各位一起喝上一杯，我就自喝三杯，还回答徐大委员的一个问题。大家说怎么样啊？”
　　“好”“就这么办，我来倒酒。”倒霉的铁帮连忙接过王蓉蓉手里的酒瓶，恭敬的给每人都满了一杯。
　　“我喝了，你可不许骗人！也不许拿假话糊弄我！”明显是别有用意的许磊显然对鲶鱼似的项飞不大放心。
　　“放心吧，他肯定说。”显然知道要问什么问题的许杰一听有门，连忙在一边给萧磊保证：“他不说，我就告诉你是怎么回事。”
　　三大杯酒下肚的项飞刚刚压制住胃里传来的阵阵翻滚，忽然发现许杰和七个铁帮都两眼放光的看向自己，正要检查自己有什么不对的时候，却看到站在身边的萧磊正用一只水晶般的小手轻轻的撸着额角的秀发。而另一只手正擦拭嘴角残留的烧酒，俏脸嫣红，皮肤发光，明亮的大眼睛里，被酒精刺激而产生的的朦胧雾气显得晶莹而迷人。
　　乌黑的齐肩短发反射着柔和的灯光，刘海轻分，漏出两道整齐柳叶弯眉，单凤眼水汪汪的，黑黑的眼珠犹如两颗闪闪发光的宝石。直挺的鼻梁，娇艳欲滴的嘴唇轻轻开合，整个脸庞就似一件做工精美的瓷器，在酒精刺激下的一片羞红……洗的有点发白的粉红色上衣，粉色的高领毛也掩盖不住完美的身材……所有的人都为萧磊瞬间所展现出的美丽惊呆了。
　　“真美。”一个铁帮仰头流着口水喃喃的说到。
　　（回到宿舍后，萧磊和王蓉硬是让项飞把自己的衣服和许杰的一起拿了去洗完才算拉倒。
　　各位，你们的投票和收藏在那里啊？四十多万的存稿一定不会让您失望的。还等什么呢？）


第005章 发展计划
　　“咳咳咳”
　　缓过神来的项飞飞快的干咳了几声，为自己刚才的失神打着掩护。
　　同样回过神的许杰和七个铁帮都不好意思的低下了头。
　　项飞转身瞟瞟已经坐下的萧磊，故意大声说：“现在可以提问题了。”
　　抬头看看站在身边的男子，萧磊没原由的一阵心跳，觉得脸上火辣辣的。“我这是怎么了？他不就是学习好点吗？自己的成绩也不差啊！”感觉到自己在项飞的面前大大的丢了脸面，萧磊飞快的调整了一下自己的呼吸。
　　镇静下来的萧磊抬头站了起来，身高1.7米的她只比项飞低半头，低头想了想说道：“我也刚刚才知道，许杰他们的答案都是你给的，对吗？”
　　“对。”“有什么问题吗？”项飞道。
　　“我就是想知道，那些答案是你自己做的，还是事先就已经知道？”说完话的萧磊也许觉得有点唐突，脸一红就连忙坐了下来。
　　盯着她的看项飞见萧磊一脸粉红，不由的一阵心跳。向其他人举起了酒杯，故作生气的说道：“看来咱们的徐委员是什么都知道了啊。说，是哪个酒鬼说的？”
　　“那还用问！不用想也知道是许杰说的。”铁帮异口同声。
　　“那也不能全怪哥们呀，你小子从开学到现在就一直不现山不露水的。现在突然冒出来，连我都怀疑你小子是不是偷了老师的答案。”许杰有点不服气的说道。
　　听他说完的项飞用力踢了许杰一脚，才狠狠的说道：“别人不知道，你小子还不知道吗？我连老师的办公室都没进去过，还偷答案。要偷的话，还能让你们这几个小子知道？”
　　“我也这么想啊！但萧磊说这些答案如果全部抄上去的话，想不拿第一都不可能啊。还好我们没都抄上去，要不，铁定穿帮。”许杰摸着被踢疼的小腿委屈的说道。
　　“好了，一个问题已经回答了，是我自己做的。第二个问题呢？”项飞瞪了一眼许杰，转身盯着坐在旁边的萧磊。
　　看项飞盯着自己，萧磊不由的又一阵发慌，连忙低下头，两手挫着衣角轻声的说道：“没，现在没什么问题了。等以后有了再问你。”说完就赶紧低下了头。
　　许杰看萧磊有点不好意思，指点着几个呆呆的看着萧磊和萧落铁帮，飞快的向他们使了个眼色，说：“那咱们就继续庆祝，你们也不感谢感谢飞哥？”
　　看着项飞被几个回过神来的家伙包围，并在不到十分钟的时间里就给他灌了几乎半斤白酒。不由的从心底里感到兴奋。
　　见项飞已经喝的差不多了，许杰起身搂着项飞的肩膀小声道：“我知道你小子家里条件不是太好。”看项飞要反驳，连忙拍了拍他的肩膀，继续道：“你小子也不要不好意思，就看你两个月来每天不吃中午饭就知道了，何况我还知道你小子每个星期天都去那边的砖场干活……不要奇怪，那砖厂是我爸开的……弄的我爸每次见到我，都要拿我和你小子比。烦的我都不敢回家了。要不要我给你出个赚钱的法子？”
　　（回到宿舍后，萧磊和王蓉硬是让项飞把自己的衣服和许杰的一起拿了去洗完才算拉倒。
　　各位，你们的投票和收藏在那里啊？四十多万的存稿一定不会让您失望的。还等什么呢？）
　　项飞有点无奈的看着许杰，小声问道：“还有谁知道？”
　　“没了，这事就我知道。”
　　“好了，你知道就可以了。不要到处乱说，听见了吗？你说有什么赚钱的办法？”看许杰还要拍胸脯保证的样子，项飞连忙转移了话题。
　　马上明白过来的许杰把项飞的肩膀压低，同时自己也低下头说道：“我知道有一个地方可以买到假烟，很便宜的，我们可以找时间去看一下，然后我们凑点钱进上一批。回来只要能卖出去就赚大钱了，你干不干？”
　　“干，为什么不干？你先说说在那里？我们合计一下。”项飞想都没想就说道。看看地方不对，又连忙说：“晚上回去我们再研究。现在先喝酒。”
　　这时的铁帮和三个女生已经摆脱了刚才的尴尬，铁帮又开始海吹了起来，萧磊和萧落在低声交流着什么，王蓉蓉则跑到老板那里开始结算饭钱。
　　“怎么让王蓉蓉算帐？”项飞和大家喝了几杯后，忍不住问旁边已经有点迷糊的许杰。
　　醉眼朦胧的看了看不远处的王蓉，一挥右手说道：“我怕喝高了，所以一来就把钱给了王蓉，让她算帐。”
　　“王蓉是许杰的表妹，不知道吧？”一旁的林江听到潭飞和许杰说的话，连忙凑过脑袋来补充道。
　　“还不是我爸怕我打架，让她过来看着我。其实她比我还疯，简直就是我们家的小辣椒。”许杰有点不好意思的解释。
　　“哎，她和你是什么样的表兄妹关系呀？姑还是姨？”项飞看许杰有点腼腆的样子，忍不住问他。
　　“都不是，她爸和我爸是战友。”“哦，还是青梅竹马吧？”旁边的铁帮一听有新闻就拉拉许杰的衣服问道。
　　“就你小子话多。”许杰拍开铁帮的手，看看萧磊还在和萧落谈论着什么，根本没注意这边才放心的说道。
　　这顿饭吃了两个多小时，才在人们的一片欢笑声中结束。
　　许杰是项飞和王蓉掺着回去的，在路上还吐了项飞和王蓉一身。
　　回到宿舍后，萧磊和王蓉硬是让项飞把自己的衣服和许杰的一起拿了去洗完才算拉倒。
　　（各位，你们的投票和收藏在那里啊？四十多万的存稿一定不会让您失望的。还等什么呢？最少也给哥们来个评论什么的啊）


第006章 许杰的秘密
　　考试完放假的两天了，项飞和许杰发动了七个铁帮，几乎跑遍了周围的五六个乡镇，了解了现在社会上都吃什么烟，都是什么价钱。还了解到，现在所有的烟都是从烟草公司进货，成本大还几乎没什么利润。要不是卖烟可以照拦顾客，大多数小卖部早就不卖它了。
　　再者，由于他们县地处偏远山区，山高林密交通极不方便，很多地方的烟草几乎都是村里人自己种的土烟草。呛口还难闻。
　　了解了内情的两人决定下个星期天就一起去H省的哪个批发市场去看看，可以的话就捎上点回来。
　　两天后，考试成绩马上公布了出来。项飞以总成绩全校第一，萧磊和萧落分别排在第二和第三，四，五是17班的。许杰和五个铁帮则如愿的排到了班级前十名。成功的把王强从萧磊身边挤开。为此，许杰特意又请项飞撮了一顿。
　　安排座位时为了照顾许杰，项飞选择了坐到萧落一边。直到这时，项飞才有时间仔细打量这个有点淡漠的女孩。
　　如果说萧磊是一朵绽放的玫瑰，萧落就是一朵待放的百合。给人的一种宁静高远的感觉。有她在身边让项飞有种沐浴春风的畅快。虽然现在已经是深秋时节。
　　“恭喜你。”萧落转头小声对项飞说。
　　“同喜，同喜，你不是也拿了年级第三吗？”项飞有点不好意思
　　“以后我可以向你请教问题吗？”萧落脸红红的小声提道。
　　“什么请教啊！我们相互学习吧。”项飞故作镇定。
　　“以后我向你请教数理化，我帮你补习英语。”刚说完，萧落就低下了头，好象怕别人发现什么似的。
　　从项飞的角度却正好看见，萧落半边脸红彤彤的，特别是耳垂更是象红透的玛瑙般。感觉项飞正目不转睛的盯着自己，萧落更是把头藏到了桌子了，满脸滚烫，连脖子都红了。
　　正在旁边看书的萧磊感觉萧落有点不对劲，转头正好看见项飞两眼放光的盯着萧落，不客气的说道：“喂，有你这么看人的吗？象个大色狼。”因为声音大，惹的全班同学都向他们看来，连忙伏下身，还不忘小声刺激项飞一句：“都是你害的，晚上再找你算帐。”刚说完又感觉用词不当的她也只好学萧落，满脸通红的成鸵鸟样。就连一直低着头的萧落也不禁笑出了声。
　　……
　　“妈的，看来你小子要走桃花运了。”一下课，许杰就拍着项飞的肩膀大笑着说：“你知道吗，平时除了和萧磊说两句话外，就没见萧落和男同学打什么交道，不要说主动和人说话了。你小子看来是走了狗屎运了。”
　　“胡说什么呢？不就是请教点问题吗？”脸红脖子粗的项飞推开许杰放在肩膀上的手，不甘示若：“你小子才叫心想事成呢，现在什么感觉啊？”
　　“什么感觉？倒霉的感觉！”许杰看看项飞，气呼呼的说道：“你没看见王蓉就坐在我和萧磊前面吗？奉命监视我的。”
　　“她不是你表妹吗？帮你才对啊！怎么倒成了监视你了？”项飞奇怪的看着许杰。
　　许杰摇摇头：“你不知道，王蓉她爸年轻的时候救过我爸，我们两家一直交往不错，小时侯我们俩还定过娃娃亲。上次回家我爸就问我是不是在学校处对象了，叫我不要胡来。还说高中一毕业就让我和王蓉……惨了，一定是王蓉那丫头搞的，”
　　项飞吃惊的瞪着许杰：“不是吧？现在还有这样的事？你小子不是蒙我吧？”
　　许杰生气的捶了项飞一拳，又郁闷的甩甩脑袋说：“我也不知道怎么办好，其实王蓉对我不错。人也挺漂亮的，虽然比萧磊和萧落差了点，家里条件却比她俩好多了，她爸现在是东梁的派出所所长。上次我们打架的事还是他爸出面才压下来的。”
　　“哪倒是，一看她们穿的衣服就没法比。哪你小子还每天缠人家萧磊？就不怕王蓉难堪？”
　　“我就是看王强那小子不地道，原来也没怎么多想。就想气气他，灭灭他的威风。再说，我也和王蓉私下讨论过我俩的事，她也没说什么。只说现在还不是说这个的时候，到时候再说。我可什么都没瞒她，初中开始就这样了。要不是她反对，我早就把我俩的关系公开了。”许杰放低了声音。
　　“那你还每天黏糊人家萧磊？”回到宿舍的项飞懒得和许杰讨论他的闲事：“不说这些了，走吃饭去。你小子现在可是脚踩两条船啊，小心掉水里淹死。”拖着他拿了饭盆走了出去。
　　在食堂门口正好遇上正挤着打饭的王蓉萧磊和萧落，许杰连忙跑了上去：“你们不用挤了，我给你们打好了，要不我请你们吃饭？”
　　“那好啊！”萧磊推了推正要拒绝萧落一把，“一会在大门口见啊。”说完拿着饭盆快步向宿舍跑去。
　　许杰被萧磊的爽快弄的一楞：“这几天萧磊是怎么了，小辣椒改性了？”


第007章 商场巧遇1
　　星期六中午，一切都准备好的项飞找到萧磊：“我想下午你替我请个假，家里有点事，我必须的回去一趟，可以吗？”
　　“怎么你也请假？上午许杰刚跟我说了也请假，你们两不是有什么秘密吧？”萧磊显然不太相信。
　　项飞故作镇定的问：“是吗？他也请假了吗？我是真的有事，你就帮帮忙嘛！”
　　萧磊边玩手中的铅笔边问：“真的吗？请假可以，给我什么好处啊？”说完用狡诘的眼神紧盯着项飞。
　　“好了，回来一定给你带礼物。”
　　“是‘你们’，还有小芳和蓉蓉呢？”看着萧落满脸通红的样子，萧磊忍不住笑了起来。
　　经过四个多小时的颠簸，星期日早上项飞两人终于到了H省哪个最大的白山批发市场。
　　有一公里长的批发市场内，可以说是应有尽有。各种商品琳琅满目，让第一次到这里的项飞有一种刘姥姥进大观园的感觉。晕了。
　　白山批发市场是79年建起的，因为开始投资的大部分是当地有势力的人物，7年间，从原来只有十几家蔬菜批发小店的规模发展到现在，已经超过千家各类货物的集散地。但因为位置较偏僻，加上附近又相继建起几家交大的批发市场，正常生意逐渐委琐。终于成了假冒伪劣商品最大的出入口通道。
　　“快走吧，别乱看了。”许杰拽着项飞的衣服向一家门面很破的烟酒专营店走去。
　　老板是一个秃顶，红光满面的中年人，看看是两个毛头小子，也没多说，就去招呼别的客人去了。
　　项飞他们也没多问，只是边看边留心听着一个买主和老板的讨价还价，却是越听越心凉。因为他们说的价格和烟草公司给的价格几乎不差什么。
　　“这样回去我们肯定赔钱。要不我们别干了？”许杰有点心虚的拉了拉项飞的袖子。
　　“不对，再看看。”项飞示意许杰少等一下，脑子里飞快的盘算着：那个顾客一看就是南方人，离这里最少也有几天的路程，就算他买的货多，按刚才的价格，回去也不一定有多少赚头。这里面一定有文章。
　　就在项飞胡思乱想的时候忽然听到南方佬唠叨道：“我听说你们这里这几天好象要严打。”老板一听脸色立刻就变了。
　　听到这里，项飞马上给许杰打了个眼色。“走，我们再去其他地方看看。”和老板打过招呼后，项飞拉着许杰又转了几个不大不小的专营店，结果都一样，明明知道里面有问题，却就是找不到到底在那里。事情一时陷入僵局。
　　“不管那么多了，走先给萧磊她们买礼物去。总不能白跑这一趟啊。”两人边说边向一个卖工艺品的小店走去。
　　就在两人挑选礼物的时候，从门外匆匆忙忙走进一个三十多岁人，正好和刚挑好礼品的项飞打了个对脸。“项飞。”“马术，你怎么在这里？”项飞丢掉手中的东西就快步走了过去。
　　说起这个马术，全名叫马术，原来是和项飞一起在一个县打工的，不过马术是个小包工头，带了二十几个工人承包了一处厂房。结果活干完了，钱却没要到。还让当地的地痞把工人也打散了，没有办法，马术只好让工人先回去，自己一个人留下来要钱。着急上火加上吃不好喝不好，就在项飞他们工地上病倒了。项飞出于同情就把他安置在自己的工棚里，买了药品和食物，过了十几天才把病治好。项飞回家上学的时候，他还在忙着要钱。没想到却在这里碰上了。


第007章 商场巧遇2
　　“你走了没几天，我就上哪个县里去上访了。没成想碰到个老乡，正好是主管我那一滩的。钱很快就拨下来了，我觉得我也不适合干那一行，就回家了，我一个亲戚在这里开个批发部，因为缺人手，我就过来帮帮忙，你怎么在这里啊？你不是去上学了吗？”马术看着项飞，边把两人往自己的办公室里让，边客气的说：“要不是你，唉，我这把骨头就丢到外面了。”
　　“马术，看你说的什么话，出门在外，互相帮助那是应该的，”
　　“走，进里面坐，这间店就是我看管的，想买什么？”马术说完，拉着项飞的手就走进了店铺的里间。
　　项飞看看里间豪华的布置，吃惊的看着马术。
　　“奇怪了吧？这里是谈生意的地方，你们喝水。”马术看着项飞和许杰，笑了起来。“你来不会只买几个小礼物吧？说，想干什么，我也帮你谋划谋划。怎么说我也是这里的坐地户吗。”
　　看许杰没吭气，项飞连忙坐直了身体，深吸了一口气，说道：“不瞒你说，我们这次来的确是有点想法，就是想捣腾点香烟回去卖的。不知道你有没有办法？”
　　马术低着头想了想，再看看一脸期待的项飞两人，才说：“你想买什么价位的？这里的烟有很多种，高，中，低档的，价钱都不一样。”
　　“我们现在也没多少钱，就一千来块。先拿点低档的吧，你说呢？”项飞转头问一直不吭气的许杰。
　　“你看吧，都是第一次，我也不懂。”许杰无所谓的说。
　　“那马术你看呢？我们主要往村里销，太贵了没人买。”项飞转头看者马术。
　　“我这里有一种刚出来的，我觉的比较适合你们。”马术说着就从办公桌里拿出一包香烟来。“这是仿H省的一个品牌，烟丝和包装都是厂里的，质量和真的差不多。市场售价每条15元，价钱是售价五成，每条6元。你看怎么样？说实话，你是碰到我了，要不你肯定吃大亏了。”
　　“怎么？”项飞有点吃惊的看着马术。
　　“这里没熟人，先不要说你能不能买到货，就是买了，你也根本带不出去。虽然政府现在明里管的还不是太严，暗的却有不少便衣。一出去就的被抓。不过，我有办法让你出去，你就放心好了。”
　　以为马术只是吓唬自己项飞也没太在意。拿着这包假冒的香烟，看了看包装，然后就递给旁边的许杰。“你看看，我不太会抽。看包装是不错，很精致，你看怎么样？好象我们那边还没有这种牌子的，就怕回去不好卖。”
　　许杰把烟放到鼻子下闻了闻，“还可以，老马啊，我可以尝一下吗？”
　　“当然可以。本来就是让你们试的。”马术看了一眼坐在旁边的项飞：“你们那里还没有这个牌子吗？哪不是正好去抢市场吗？”
　　项飞有点为难的说：“就怕刚放出去就被工商给收了啊，毕竟我们那里还没的卖啊，再说，人们好象吃惯了一种就不容易换了，不好卖就会积压资金。这样我就不合算了。”
　　看看马术沉思的样子，项飞接着说：“再说我们就有不到一千元，但老家那里已经联系好四十多家客户，一家连两条都分不到。怎么和人家交代啊？”
　　“原来我们准备每家至少五条的，这根本不够啊。”看着向自己打眼色的项飞，许杰连忙在一边补充。


第007章 商场巧遇3
　　“你们有四十个下家？怎么有这么多！你们以前做过吗？”马术吃惊的看着项飞。
　　项飞指着许杰神秘告诉马术：“他爸是供销合作社的经理，不然我那敢做呀！”
　　“是吗？那你们怎么就那么点资金？小飞你可不要虎我。”马术一脸的不相信。
　　“现在不是先试试吗？”项飞一副你爱信不信的样子。
　　“如果是这样，我可以给你们降到5.0，怎么样？”马术开始降价。
　　“还是有点高啊，不行我们就回去吧，我们吃不了这行饭。”许杰假装垂头丧气的站起来就要走。
　　“是啊，原来听说这里要严打，东西会便宜点，没想到还是这么贵。”项飞联想到一开始南方佬说的话，就随口照扳了出来。
　　“你们等一下啊，我问问我们的老板。”好象有着急的马术马上说。然后就拿起旁边的电话打了起来……
　　“四块五！这是我们能给的最低价了，你们看怎么样？”马术一打完电话就立刻说：“要不是这几天风声紧，这批货你就是七块钱也不一定能拿走啊！”
　　项飞看左右店员没注意，飞快的向马术使个眼色说：“四块，我们要二百五十条。”项飞站了起来：“不过的麻烦马术给我们运到车站。”
　　“走吧，去外面挑几件小礼物，算是我给你们的见面礼。”马术摇了摇头：“算我还你小子的人情好了。”
　　“还什么啊，以后有机会还麻烦马术您呢。”自己都觉得不好意思的项飞赶忙说道。
　　“马术，以后有什么赚钱的买卖一定要提前通知我啊，我会常给你打电话的。我们那里可不会有人查。有钱大家赚吗！”走出店门的项飞回身向马术打了招呼就赶忙坐上了送货的板车…
　　在车站结算了货钱，办好托运手续。离开车时间就只有半个小时了。连饭都没吃，两人就上了H省到地黄的班车。
　　“今天运气不错，没想到这种牌子的烟也这么便宜。你说马术如果知道我们骗他会不会气坏了？”许杰躺在座位上问旁边的项飞。
　　“他怎么会知道我们这里人吃什么烟，又不是神仙。再说了谈买卖就讲究个掌握先机，他怕严打，我们帮他出货，他高兴还来不及呢！”项飞眯着眼睛看看车窗外，悠悠的说道。
　　“说起严打，我们不会有事吧？”许杰有点担心。
　　“放心吧，我们这才多少啊！不行就放几天，严打也就一两个月的事。就是不知道那七个小子给联系了多少个下家。”
　　在东梁下了车，找到等了半天的七个铁帮，问了才知道现在市场上这种牌子的香烟的货源不很充足，需求却挺大，就是利润偏低，每盒才有五分钱的利。就因为这样，烟民也都开始抽这种香烟。毕竟都不是傻子，既便宜又实惠，最主要是不掉架，拿的出手。
　　所以，当项飞把样品送去并以每条比市场假低两元卖给他们的时候，七个买家最少的都要了二十条。所有的货在六点以前全部售完。还是项飞私藏才给七个铁帮留了一条。
　　当然，项飞在客户问起这烟是从那里进货的时候没告诉他们实话，只是摸棱两可的说，说什么是一位同学的父亲在工商局有熟人，这是人家在路上没收的倒卖烟。为此还专门警告了许杰和七个铁帮。
　　这趟项飞和许杰净赚了两千多。项飞可以分到八百元，是他暑假两个月工资的两倍。感觉到现在正是做这个买卖的最好时机，项飞决定连夜再跑一趟H省，许杰也同意了。


第007章 商场巧遇4
　　连夜赶到H省，正好听到车站里的有线广播中传来的最新新闻广播：H省的秋季严打在开始，并说首战告捷，一举端掉了几个制假，售假的黑窝点什么的。听的项飞和许杰的心里一阵发凉。
　　连忙到公用电话旁给马术打了电话，知道还没查到他们的时候，不由长出了一口气。
　　“马术，你那里还有多少那种牌子的货？”项飞小心翼翼的问道。
　　“还有八百多条，怎么你要？”马术有点吃惊的说：“如果你敢要，我就以三块的价给你，怎么样？现在风声太紧了，放哪都不安全。”
　　“三块啊？”项飞高兴的差点叫了起来，赶忙假装咳嗽了几声。
　　听到项飞叫声和咳嗽声的马术以为项飞在犹豫，连忙说道：“两块五块也可以的，不行我这里还有四五十条其他的杂牌，一起送给你了。”
　　“好！一言为定，我在车站等你。”挂了电话，项飞就再也忍不住，高兴的跳了起来。
　　没半个小时，马术就压着车到了车站。什么都没说拉着项飞就上了车。“走，找个地方快点看货。昨天晚上严打突然提前开始了，说起来你是又救了我一次啊。我还的快走，不知道谁走了风，公安局的人正到处找我呢。”
　　看着满满一车的货，项飞为难的说：“点货倒可以，可这么多我怎么运回去呀？”
　　马术看看手表，又看看项飞为难的表情。咬了咬牙：“要不这样，你先给我付一半的定金，我让车把你们送回去，你再给我多加二百的运费，到地方后你把余下的钱交给司机带回来。我没时间等你验货了，再不回去家里非出大事不可。货你可以回去再验。你看怎么样？”
　　项飞看旁边抽烟的司机没反对，再和许杰交换了一下眼神。“好，就这样。我先给你一千，剩下的一千我让司机带回来。”
　　接过钱的马术都没来的急点点，就快步向不远处的车站跑去。
　　“他怎么这么急啊？”满脑袋疑问的项飞也赶紧叫了许杰坐上车向东梁驶去。


第008章 最难消受
　　司机叫林长山，就是H省的本地人。是马术雇的司机。人给项飞的感觉很机灵。
　　在车上问过司机才知道，马术的老板主要经营的并不是假烟，而是仿制各种名牌的服装。这些假烟都是马术自己通过关系私下进的。没几天他已经把投资都捞回来了。因为有人眼红举报他们的仓库里私藏假烟，所以工商和公安对他们正进行突击检查。又正好赶上严打。因为怕大老板知道，才这么着急的处理掉。白白让项飞他们占了便宜。
　　清点货物并把它藏好已经是第二天四点钟了。累了两天的项飞和许杰又连夜返回了学校才安心的蒙头大睡。
　　结果第二天上午课的时候许杰被王蓉掐了N次。
　　中午睡了两个小时才有点精神的项飞刚进教室，就被萧磊叫了过去，向萧落瞄了一眼：“我们的礼物呢？可不要说没有啊！不然某些人会很伤心的。”萧落马上红着脸低下了头。
　　“有，怎么可能忘了？就是想忘也不敢啊。晚自习的时候你们就知到了。现在就先想着吧。”项飞对萧磊做了个鬼脸。
　　晚上自习却停电了，因为以前没钱买蜡烛，穷惯了的项飞正要准备睡觉的时候，许杰跑了进来：“哥们又准备睡觉啊？你现在也算个小老板了吧，五分钱的蜡烛都舍不得买？太抠了。两个大美女还等着你的礼物呢，萧磊都折磨我一下午了。”“萧落虽然没问，可每次萧磊向我套话的时候，都跟看贼似的盯着我。”“妈的，你快点，人家还在教室等着呢。”
　　项飞这才想起还没把带的礼物送出去。连忙从背包了翻出三条项链向教室跑去，项链是用樟木雕刻的，两条是樟木雕刻的小珠中间夹着同样材质的雕刻的小狗，一条是小猪。
　　当项飞把项链交给三个女孩的时候，三人的表现却是各有不同，萧磊当时就把有小狗的一条抢走就带了起来，萧落是满脸通红什么也没说，只是深深的看了一眼项飞，王蓉根本就没看，接过东西就转身继续看书去了，只不过脸色有点苍白。把本来就对女孩思想琢磨不透的项飞更加摸不着头绪，让旁边的许杰足足笑了一个小时。
　　晚上睡觉的时候许杰才告诉项飞。他给礼物的时候就惨了，除王蓉没说什么收下外，萧磊和萧落还推辞了半天，硬是将他的礼物还了回来。让他碰了一鼻子灰。


第008章 最难消受2
　　“你小子不错了，萧磊就不用说了，萧落虽然当时没说什么，我可注意了，半小时里她最少也掏了十次口袋，摆明了是喜欢那条项链吗！就蓉蓉还好，没被你小子给迷住。”许杰左右看看项飞：“你说小子你好在哪了，不就学习好，打架狠点吗？我看你小子今年是犯桃花运。”
　　“学习好怎么了？不是老子学习好你能把王强挤走？”项飞也不是软蛋。
　　“我看你小子当时也是别有用心，当时我怎么没想到？”以为找到答案的许杰狠狠的拍了拍自己的脑袋。“你小子比哪个王强厉害多了。”
　　“你小子是过河拆桥。”被挤兑急了的项飞狠狠的瞪了一眼许杰：“我明天就跟王强换座，你小子等着。”
　　“你还真急了啊？跟你开玩笑呢。换什么座啊，你真要换了，我估计第一个哭的肯定是萧落，第二个就得是萧磊。萧落是伤心，萧磊吗？是被我和王强挤兑的。哈哈哈…”许杰双手搭着项飞的肩膀笑的连腰都直不起来了。
　　“还有第三个哭的，就是你小子，是被萧磊和王蓉挤兑的。哈…”看许杰扑过来的项飞赶忙用被子蒙住了脑袋。
　　捶了几拳，稍微出了口恶气，许杰推了推项飞，叹了口气：“其实我和萧磊根本就没你们想的那么深，当时就为了和王强赌气。我和她就不是一路人。既然是她喜欢你，我马上退出。我现在越来越感觉还是蓉蓉好，你没看见，我给她的电子表早就带上了，把她爸给她的上海表都换了。这次我投资的钱其实都是跟她借的，我爸给我的早让我花光了。你不知道借钱的时候她连干什么都没问。就刚才上自习的时候，萧磊告诉我，这几天王蓉就吃中午一顿饭，估计是没钱了。”许杰有点心疼起来。
　　项飞猛的坐了起来：“你小子怎么不早说，我们不是还有一百多吗？走。”
　　“干什么？都这么晚了”
　　“妈的，给王蓉买点吃的去啊！我说今天老觉她的怪怪的，一定是病了。你小子快点啊！”项飞边穿衣服边催促着一脸不相信的许杰。
　　敲了半天门，喊了几十声叔叔、大爷才买到可怜的一点糕点和感冒药的两人回到学校的时候已经是一个小时以后了。


第008章 最难消受3
　　若大的学校里静悄悄的，因为停电加上阴天，校园里黑呼呼的。不要说人，连亮光都看不见一点。
　　刚翻过围墙的项飞和许杰快步回自己的宿舍跑去：“***，三流高中就是三流高中，还不如我原来的初中呢。才11点就都死下了。”在路上摔了两跤的许杰忍不住抱怨。
　　“来这里的那有几个好好学的，学校都不管你管的着吗？别磨蹭了，还不快送过去。”准备上床的项飞把糕点和药塞到许杰手了。
　　许杰不干了。“不行，你也得去，不是你硬拉我去买的吗！让我一个人去，不知道的还以为我耍流氓呢！”
　　“败给你了”看看缩到床上的许杰，项飞拿起糕点拉起他就走了出去。
　　到了女生的瓦房前才想起自己还不知道王蓉她们的宿舍号。忙低声问正东张西望的许杰：“是哪间啊？”
　　“黑呼呼的，我也不知道了，好象是从东边数第六间”
　　看不清又不敢开手电的两人只好从东边一间一间的数了起来。
　　“是这里吗？”项飞也有点心虚。四周望了一圈：“你干什么呢？”
　　“是谁？”没想到这间宿舍里的灯忽然亮了起来，并传来大声的责问声。
　　吓的正在门上摸索着什么的许杰转身就跑，差点把没反应项飞撞倒。
　　跌跌撞撞跑回宿舍的两人一阵的大喘：“你小子跑什么？到底是不是那间？”项飞边喘气边瞪着许杰。
　　“我怎么知道？你没听见有人喊了吗。再不跑就让人当流氓了，都是你小子出的馊主意。”许杰当然不甘示弱。
　　项飞一听许杰还怪自己，就更来气了：“我让你小子去数门，你爬在人家门上摸什么啊？”
　　“前些天，她们家门的把手坏了，是我帮着修好的，我记得好象比原来的把手小一点。我也是不放心，想确认一下吗。”许杰也是满脸的委屈：“我说明天给吧，你小子非得现在，肯定让人看见了。要去你去，我可不去了。”
　　虽然生气但又不敢去的项飞也只好睡觉。
　　早上再找许杰的时候却怎么也找不到了，问了同学才知道。怕丢脸的许杰一早就向老师请假，回东梁去了，还让同学把东西转交给项飞。把项飞气的差点骂人。
　　看没其他办法只好截住刚打饭回来的萧磊：“这是许杰让我专交给王蓉的一些东西，还有这50块钱，麻烦你转交给她。我不方便进去。”看萧磊一脸怪异的表情，放下东西转身就走。连萧磊在后面喊了什么都没有听清楚。
　　上课的时候才发现，萧落和王蓉都没来上课。连忙问萧磊：“她们怎么都没来上课啊？”
　　“病了”萧磊满脸的不高兴：“昨天晚上我们宿舍门口有两只大老鼠打架，吵的我们一晚上都不敢睡觉，她俩被吓病了。”说完还狠瞪了一眼项飞。后者马上成乌龟状。
　　“东西我替你交给蓉蓉了，钱她不要，我也没办法。要给你自己去。哼”萧磊把50块钱还给了项飞，又狠狠的瞪了他一眼。


第008章 最难消受4
　　中午吃完饭，自知理亏的项飞只好上街买了一大堆水果和小吃来到女生宿舍。
　　第一次到女生宿舍的项飞本来就有点发晕，进去后被女孩所特有的体香一熏就更不知道说什么好了。
　　宿舍里，萧磊站在门口似笑非笑的看着项飞，萧落则半靠在被子上正在看书，看到项飞近来，才赶忙坐了起来。瞟了他一眼后，才又一脸羞红的低下头继续看书。但瞎子都能看见，她的心思以经全然不在书上。还好王蓉是躺在床上，俏丽的脸上一片苍白，显然是病的不轻。好象刚刚睡着，床边放着一碗刚泡好的方便面。
　　“我…我来…我听说你们病了，所以…”不知道怎么开口的项飞现在有一种想逃跑的感觉：“我给你们买了点水果，你看…”不敢招惹萧磊的项飞求助似的望着萧落。
　　尴尬的表情惹的萧落“扑哧”一下就笑出声来。旁边的萧磊更是笑的连腰都直不起来了。就连躺在床上装睡的王蓉也咯咯咯的笑了起来。
　　“你们？没病啊！…”项飞满脸通红，更加不知所措。
　　“快坐下吧！瞧你那样…呵呵…笑死我了”萧磊接过东西，还不忘继续调侃项飞。
　　“不坐了，我还有事…要不我先走了…”项飞都想变成老鼠了，好找个地洞钻进去。
　　“不行，你给我坐下。”萧磊一瞪她那双美丽的眼睛还真就把项飞给镇住了：“老实交代，昨天晚上是不是你们两个在我们宿舍外面偷听偷看来着？快说！”
　　“偷听？偷看？偷听什么啊？为什么偷看？没有啊？”项飞被许磊彻底搞糊涂了。
　　“小磊是问，你和许杰昨天晚上是不是来过我们宿舍。”萧落白了一眼许磊，脸红红的在旁边解释。
　　“是，我是来过。”看着许磊憋红的俏脸，不由的一阵心跳。项飞急忙回答，感觉不对后又急忙解释：“不是，我们是听说王蓉病了，就买了点药和糕点来看她的。因为看不清是哪个宿舍，许杰就摸门把（门的扶手）看找的对不对。”
　　“那你们跑什么？还半夜三更的摸我们门，分明就是做贼心虚。”许磊仍然不肯放过项飞。
　　“那我们还能干什么啊？”已经清醒过来的项飞冷不丁来了一句。刚说完就看三个女孩的脸腾就红了。让项飞又陷入了进退两难的境地。
　　“你能告诉我许杰借钱干什么吗？”躺在床上的王蓉低头小声的问：“我怕他会出事。”
　　这时才彻底恢复过来的项飞连忙解释：“没干什么出格的事，你放心吧。我们就做了点小买卖，不过已经做完了，还小赚了一笔。”项飞觉着还是不要告诉她们去H省的好。毕竟两人才18岁，再说王蓉的爸爸还是地黄的派出所所长，说了对自己不好。到底不是什么光彩的事。
　　“现在‘你们两个’放心了吧？”萧磊故意把你们两个说的很重。就怕项飞听不清似的。说完还故意向萧落吐了吐舌头，样子可爱极了。
　　看着萧落羞红的脸颊和萧磊可爱的样子，闻着满宿舍的清香，项飞刚刚清醒的大脑又一阵的迷糊。宿舍里一时显静悄悄的，项飞甚至觉得自己的心跳声都如此的刺耳。


第009章 接力1
　　晚上才回到学校的许杰带回来两个消息，一个是他们第一次带回的货物已经卖出了大半，烟民的反应良好。毕竟这批烟的质量还不错，再加上这里地域偏僻根本没几个懂行的。所以尝到甜头的老板们一见到许杰，就“许公子许老板”的叫着，讨好似的要起货来。
　　另一个却是严打已经在县里展开，只不过因为他们县因为经济不是太好，严打的重点放在了刑事犯罪上。对于假烟假酒只是由工商部门在查，但大多数都被几合好烟就打发了。为此许杰还专门告戒了几个老板，提醒他们注意。
　　“下面我们该怎么办？得快点想想办法。我现在都快穷的当裤子了，以前还有蓉蓉资助。现在连她的钱也让我们借光了，严打还要一个多月才结束啊。”大手大脚花惯了的许杰显然对现在身无分文的景况不大乐观。
　　“别着急，会有办法的。不行我们可以先少出点货。”项飞也有点拿不定主意。要不这样好了：“把包装拆开，我们零卖，每家就给两条。”
　　“那也不行呀！你说别人家都没货了，我们还卖？太明显了。烟草肯定会怀疑的。”许杰有些害怕：“再说那样拖的时间也太长了，很容易出问题的。”
　　项飞看着许杰愁眉苦脸的样子：“这样好了，你和铁帮分头通知那几家的老板，让他们从烟草公司进一批货，他们进多少，我们就配给他们多少。你说怎么样？”
　　“也只好这样了。”许杰没精打采的回答。“还好我们的东西不是太多，铁帮找的也都是他们亲戚。要不然可就惨了。”
　　“不行！你等等。”想到什么的项飞叫住了正要转身往外走的许杰：“你这么倒是提醒我了，嘴上没毛办事不牢。你快把铁帮召集一下，我们再研究研究。”
　　“好，你先到宿舍，我去叫他们。”许杰转身就跑了出去
　　……
　　“咳，把大家叫来，是有点事情和你们商量一下。”项飞咳了一声，看着坐的乱七八糟的几个人和站在门口望风的许杰，摇摇头，一点办法都没：“你们知道，前些天，我们从关系户那里搞了一批货，听说销量还不错。这几天又有人要货了，现在又正好赶上严打。你们说怎么办？”说完，用不经意的眼神看着七个铁帮。
　　“那才多少啊？你的胆子怎么跟耗子似的，那些才几天就卖完了。现在都找到我家要我再给他要点了。”一个铁帮半坐半躺在床上，不在意的说。
　　“就是这样才怕呢，你小子屁也不懂。”许杰和一个叫林江的铁帮一起数落起来。“起来，怎么跟飞哥说话呢？”
　　“是啊，没抓住是没事，在这接骨眼上要被抓住就没好果子吃。”其余的铁帮也附和道：“你小子才是屁也不知道呢，去年严打，我们乡一个人就偷了一块电瓶，结果被判了五年。”“我们乡哪个更惨，就偷了几件衣服被判了一年半。开始倒嘴硬，到了那里没两下，就什么都说了。”“我知道你说的那事，听说最后实在没招的了，就把小时候打邻居家的狗都说出来了。”……
　　项飞看着他们七嘴八舌的讨论，头都大了：“不要扯那些没用的了。我们是商量‘我们’怎么办？”
　　“我说还是再等等，风声过了再说。”林江起身看着项飞。
　　“我们到底还有多少货，这么紧张西西的，我们有20家要货啊，要再有100条，两天就完了。”一个铁帮不经意的问话，让项飞有一种被蛇咬的感觉。看了一眼同样满脸沉重的许杰，想到：看来当初选择人的时候太大意了。
　　“货是暂时没有了，我召集大家的意思也就是怕以前的事有人不小心传出去，既然货都销的差不多了，就算了。”项飞盯了眼在一旁有些意外的许杰，转头仔细观察着几个铁帮的反应。接着问：“原来是想再去弄点的，现在看还是小心点的好。过了这段时间再说吧。你们说呢？”
　　“也是，每条就那么两三块钱的利润，还整天提心吊胆的，算了，算了。”许杰显然是理解了项飞担心什么，忙在一边帮腔：“明天我和飞哥去趟县城把帐结了，回来我请大家伙吃饭。”
　　商量的结果和铁帮的表现让项飞非常失望，加上许杰、王蓉生活费的问题，项飞第一次失眠了…


第009章 接力2
　　第二天，早早向老师请假的项飞和许杰骑着自行车回到东梁。明里暗里把七家客户都跑了几遍后，项飞选择了不在同一地域而实力和规模又较大的四家客户，决定把货分成四批一次性处理掉。
　　当许杰问起项飞为什么这样决定的时候，项飞笑了笑：“原因很简单：第一，他们就烟的存货都是超过两万，我们两千多快的东西到人家那里显都不显，不会引起别人的注意。第二，他们每天的销量都是这里最大的，我们的货好出手。第三，他们把我送的样品质量检查的特别仔细，知道不是正规渠道进来的以后，还把我们的货和他们的货分开存放，明显是为突击检查准备。第四，他们是林江和高清泉和你介绍的，我对他俩还比较放心，最少不会乱说。第五，每家要了我们两千多的货，如果他们出了差错，倒霉的首先是他们，我想他们不会那么傻把？这样的合作才放心啊！！！”说完才拍了拍许杰的肩膀长出了一口气。
　　“就你小子鬼点子多。”听完项飞头头是道的分析，许杰也散架似的放松了下来。
　　“主要是这批货的质量好，一般人根本分不出真假，万辛啊！”项飞摇摇头：“对了，你没泄了我们的老底吧？”
　　“没有，你看我有那么傻吗？”许杰旁边的石子一脚踢向了项飞，看着项飞闪开时狼狈的样子，大笑了一通后才补充道：“连铁帮都不知道，我会告诉他们？我估计他们也就知道我们是林江和高清泉的同学，货是从邻县的烟草公司搞来的。连我们的名字都以为是高杰和许飞呢。”
　　“回去我会和林江和高清泉好好谈谈，我想他们是不会乱说的。不行就拉他们下水。”看项飞还是有点不放心，许杰也认真起来。
　　“把剩下的那些杂牌烟让给他们处理，五成的利润归他们。但要先给我拿出一套处理方案来。再给其他几个铁帮每人拿五十块钱。”项飞最后要求许杰……
　　项飞就这样拿到了他的第一桶创业基金，成为当时还并不多见的万元户。并成功找到了后来被称为狼狈二人组的林江和高清泉。
　　在随后的一个半月里，通过H省的马术，项飞四人有连续做成了几担不错的生意，并用单线联系的办法成功把触角扩展到了全县二十几个乡镇。只到最后实在是风声太紧才罢休。不过这时，项飞他们已经有了近十万五千多元的现金到帐。
　　决定暂时收手的项飞刚在宿舍里把想法说出来，就得到了许杰三人的支持。“是该好好歇歇了，你知道这学期我们累积旷课多少天了吗？二十四天啊！我的老哥。”许杰张口就叫了起来：“要不是萧磊替说好话，我估计我们早就被开除了。”
　　“开除，不会，挨处分是免不了的。我倒不担心这个。”林江显的比较冷静：“我担心如果生意突然停了，我们的买家会不会有意见？”
　　高清泉一听，连忙在旁边回答：“你就别瞎操心了，上次生意做完，飞哥就让我提前和各家打过招呼了。”
　　“什么时候？什么招呼啊？我怎么不知道？”许杰对项飞的动作之快感到吃惊。
　　“叫什么？”项飞站在门口向外望了望。见没人注意，转身狠狠的瞪了许杰一眼：“你小子就不能改改你那一惊一喳的毛病？这点小事都沉不住气，以后怎么干大事。”
　　许杰向旁边的林江吐了吐舌头马上就把头低了下去。
　　对在两个月中已经成功树立起自己大哥的形象的项飞，许杰三人没有半点意见。项飞准确的判断，果断的决策，处事的公正都给他们留下难以磨灭的印象。就是在以后的日子里，无论遇到什么挫折，都丝毫没有动摇过。这同时也奠定了四人以后辉煌的基石。
　　“上次老马带来消息，给他供货的货主已经被举报。还好他的老板势力大消息广，他已经开始跑路了。让我们也早点防犯，我怕你们担心就没告诉你们，就叫清江提前安排了。”扫了一眼几个被吓着的同伴，项飞笑了笑：“放心吧，老马不会被抓的。他们也有他们的规矩，如果出卖我们，他们老板以后还怎么做生意，还怎么在这条道上混？他们的生意要比我们大多了。”
　　“不过，我们也的确该找点后路了，这行毕竟干不长久。常在河边走那有不失足啊！”林江听完，长出了一口气，补充道。
　　“那我们干什么啊？分钱散伙我可不干。”许杰着急的盯着项飞：“你可是我们的摇钱树、财神爷啊！钱放你那，还可以生钱，到我手里―两天就的花完。”
　　“我们也不要，留着以后看有什么可以干的当启动资金好了”林江和高清泉也忙着附和。
　　“你们知道自己可以分多少吗？”项飞微笑着看看三人：“林江和清泉虽然没投资，我也准备每人给你们分两万五，我和许杰吗――每人十万。”
　　“怎么这么多啊？”三人被吓的嘴都合不拢了。
　　“你们说分不分？”项飞饶有兴趣的看着三人吃惊的摸样。
　　“那就更不分了，你们说是不是？”许杰庄重的问旁边的林江和高清泉。
　　“是，不分。我们也不敢要那么多啊”林江捅了一下还在发楞的高清泉。
　　“是啊，不分，谁分谁才是傻蛋呢！”反应过来高清泉急忙回答。
　　“飞哥，我和清泉私下商议过，我们就挣个工资就好了，上次，我们已经拿了500了，其余的我们说什么也不能要。我爸八级工的工资每月才45啊。”林江和高清泉交流了一下眼神说。
　　高清泉也严肃的看着项飞，站起来说道：“我和小江早就说好了，这一百多斤就交给飞哥了，以后我们就跟着你混。你吃香的就分兄弟们一口，你坐牢，兄弟们也陪你。反正这辈子是赖定你了。”
　　“也算我一个，妈的，怎么也不能把我丢了吧。”许杰眼角红红的跳起来嚷道。
　　项飞很激动，不，是非常非常激动。
　　两眼通红的他慢慢的站了起来，嘴角颤动，却怎么也说不出话来，只能张开臂膀，四个满脸泪光的兄弟紧紧的拥抱在了一起。
　　最后，因为所有人都不同意分钱，项飞只好给每人拿了一千元钱当生活费，他多给自己带了一千当活动费才算了结。并用许杰偷来他爸的身份证把钱分批分别存到不同的银行，项飞的分钱大计算才告一段落。


第010章 萧磊萧落1
　　“飞哥，功课全落下了，这可怎么办啊？”刚正常上课半天，许杰带着林江和高清泉向独自复习的项飞求助：“马上就要期终考试了，你老复习的怎么样啊？这次又的全靠你了。”
　　“我不是和你们一样啊？我比你们旷课还多呢！”正紧张复习的项飞一向是不喜欢别人打扰的，于是不客气的回答。
　　“哎，我考的好坏倒不是太在意，就是怕王强那小子要抢了你的座，萧落那只到手的鸭子可要飞了。”许杰为气项飞，故意和旁边的林江和高清泉说：“你们不知道，你旷课的这段时间，王强那小子每天缠着萧磊和萧落。萧磊还好，对他不冷不热的，萧落就不一样了，整天和王强黏糊在一块，我看八成是对她有意思。”
　　“那关你们屁事？快回去好好复习，这次考试我是不会帮你们的，如果自认是我兄弟，就给我考好。别扯那些不三不四的话。”显然被许杰的话刺激到，项飞生气的教训三个惟恐天下不乱的活宝。
　　“好了，我们‘学习’去，反正到时候伤心的也不是我。我找蓉蓉给我复习，你们两位自便。”显然感觉到项飞情绪不高的许杰吹了一声口哨，拍拍林江和高清泉的肩膀，快步向王蓉走去。
　　自从上次项飞告诉许杰王蓉生病的原因后，许杰对王蓉的态度有了明显的改观。一有时间就和王蓉粘在一起，还不时给买些王蓉喜欢的零食。王蓉也一改以前的落落寡欢，整天笑嘻嘻的。
　　两个月来不是去做生意，就是和许杰三个讨论办法的项飞。学习的兴致明显降低了很多，中间萧磊还以各种借口提醒过他，见他没太在意就很少说了。
　　晚自习的时候，终于安稳下来的项飞回到了自己的座位。
　　“你们好！”也算见过了大世面的项飞到底也没能克服一见萧落和萧磊就脸红的毛病，满脸通红的问好。
　　“还知道这是你的座位啊？我以为你早就忘了。”还没等项飞的屁股坐稳，满脸生气，眼里却透着喜悦的萧磊就不客气的编排起来：“居然还有傻瓜每天给你抄笔记搽桌子，也不知道你有什么好？”
　　再看隔在中间的萧落，已经就把头爬到了桌子上，再也抬不起来。
　　萧磊好象根本就没看见萧落的窘样，继续着自己的自言自语：“也不知道另一个傻瓜知不知道心疼。人家可是每天都抄到半夜啊！”
　　这下，连项飞都有点坐不住了。旁边的许杰和王蓉早就在萧磊说第一句的时候，就已经在捂着肚子小声的笑了。
　　“小磊！”连脖子都红透的萧落轻轻拽了下萧磊的衣服，小声叫了起来。
　　“对这种没心没肺的人，你不告诉他，他怎么会知道啊？哼。白让人每天为他担心。”说完又狠狠的瞪了项飞一眼，也低下了头。没让项飞看到了自己有些湿润的眼睛。
　　萧磊不知道自己为什么会有这样的感觉，只是每次看到项飞都有一种说不出的激动。好想告诉这个腼腆的男孩，自己是如何为他担心。最后却变成了无聊的调侃和责备。但她却清楚的知道，自己最好的姐妹也和自己有着同样的感情。只是萧落表现出来的是耐心的等待和无声的关怀。


第010章 萧磊萧落2
　　萧磊和萧落的父母因为文化水平较高，在文化大革命中被指定为封建残余，被称为封建地主的典型代表。经过无数次的折磨，两人的父亲先后死去。两人的母亲因为长的漂亮，遭到当时走红的革命者‘关爱’。性格倔强的两人不堪忍受侮辱，在一个风雨交加的夜晚，将三岁的萧磊和萧落交给一直在暗中帮助自家的高老头后，一起在自己的丈夫坟前自杀。
　　从此萧磊和萧落就被黄岭乡岭上村高老头收养，表面上懒惰而嗜酒如命的老头对萧磊和萧落却是出奇的好。从事护林员工作的他，除了每天晚上教两人学很多别人看都看不懂的古书外，就是逼着两人打坐练功。在哪个吃不饱穿不暖的年代，每天晚上还会给两人带回来一点野味。并用自己每月不足十块钱的工资，山里珍贵的皮毛加上村里的一点点爱护，资助两人上完了初中。
　　因为年纪太大和十几年辛苦的操劳，老人在半年前不辛逝世。给萧磊和萧落留下的除了几十张皮毛外，就是两本不知名的古书和破烂石屋。
　　不知是从小练功的原因还是得自父母的遗传，萧磊和萧落从小就长的特别漂亮，在初中时为他们打架的男生几乎每天一架。更有几个社会上所谓的油人，曾在半路拦截放学回家的两人，结果被来接萧磊和萧落的高老头打的满地找牙。从那以后，萧磊和萧落的生活才稍稍平静。因为老人的死耽误半个月复习两人，没能考上县一中，加上经济来源困难。才来到这个管理松散收费最低的三流高中。
　　对没谈过恋爱却收到过无数份求爱信的萧磊和萧落来说，自然知道自己对项飞有着不同与别人的感觉。从注意到项飞的睿智到对萧落生病的关心，加上平时通过王蓉给予的资助。一点点在两人的心头累积，最后转换成默默的接受和无声的关注。可以说正是由于项飞的莽撞，让萧磊和萧落找到了久违的亲情和关爱，让两人又有了回家的感觉。
　　性格有些泼辣的萧磊在知道萧落和自己有着同样感觉的时候，自以为比较坚强的她一无反顾的把自己的感情藏了起来，决定成全自己的姐妹。
　　但以萧落的聪明又怎么会不知道和自己从小一起长大的姐妹有什么样的想法呢？经过半年的相处，萧落也早早的确定，项飞会是隔在自己和萧磊之间唯一的障碍。害怕失去这个好姐妹的萧落在破烂但整洁的石屋里，向萧磊谈出了自己的想法。
　　萧磊没有想到，一向性格内向的萧落会突然说‘虽然喜欢项飞但却不想因为这样就失去萧磊’这样的话，所以当时就蒙了。
　　经过一晚上的谈心，两个一起受苦受难的姐妹最后决定，先一起接受项飞，到底选谁，让项飞去决定。无论结果如何，她们还是最好姐妹。这个决定让项飞在以后的日子了倍受煎熬。
　　根本就不知道原因的项飞看着双双爬在桌子上的女孩，傻傻的笑着。直到萧落把抄的整整齐齐的课堂笔记递来的时候，才清醒。
　　时间就在项飞的糊涂，萧磊和萧落的害羞，许杰和王蓉的嬉笑中过去了。
　　晚上睡觉时，许杰把项飞拖到了教室：“你小子麻烦大了，知道吗？”
　　“怎么？”项飞对许杰的咋呼根本不当回事。
　　“我听蓉蓉说，萧磊和萧落可能都喜欢上你了，妈的，就你小子好运。”许杰嬉笑着推了一把发楞的项飞。见项飞没什么反应，继续到：“萧磊和萧落可能还练过呢。前两天，王强和几个社会上的渣子到学校缠萧磊，被她两三下就打发了。王强那小子更惨，被萧磊当众扇了一个嘴巴。你没见那小子这几天都没来上课吗？估计是没脸来了。”
　　“怎么回事？”反应过来的项飞一听就急了，一把揪住许杰的胳膊问道。
　　“你干什么呀？”许杰摔开项飞的手，揉揉被抓疼的胳膊才说：“具体的我也不知道，好象是在我们不在的这段时间，王强老去纠缠萧磊。有一天居然去拉萧磊的手，结果萧磊火了，就大骂了王强一顿。王强下不来台，就叫了几个乡里的混混找萧磊的麻烦。还把萧磊的衣服撕破了，害的萧磊和萧落背地里哭了好几天。现在都不敢回家了，要不是你给蓉蓉留下的钱，连生活费都有问题。”
　　“妈的，你怎么不早告诉我？王强是吧，好，看我怎么收拾他。”项飞用力揣了一脚旁边的凳子：“你明天把林江和清泉给我找来，我有话说。”
　　“是不是要打架啊？可别忘了还有我一份啊。”一听项飞要召集人，许杰满脸的兴奋。


第010章 萧磊萧落3
　　第二天中午，项飞的四人帮又一次坐到了项飞的宿舍：“别的，我也不想多说，一条，怎么收拾王强？”
　　许杰一听就在旁边笑了：“不就是收拾一个王强吗？太简单了，回东梁叫几个人打一顿，马上让他规规矩矩的。”
　　林江和高清泉在一旁兴致勃勃的帮腔：“还用找人，就我们几个就够了。”我们也老早看这小子不地道了，一来就到处联系女同学不说，居然找人欺负萧磊和萧落，分明就是拿咱们不当回事吗？”
　　“我打听过了。”项飞整理了一下自己的思路：“王强找的人是前面开饭店的一个叫王骏北的小老板。年轻的时候就是个混混，这几年规矩多了。是王强的表哥。许杰你拿500块钱回东梁，找人把他的店给我砸了。再给王蓉爸买两条烟，请他先给这边打个招呼。林江，清泉和我去收拾王强。下手给我重点，打不死就行。”
　　项飞激动的满脸通红：“那小子不是来了吗？中午，中午就在厕所收拾他，许杰你去叫人，上午就不用上课了。”
　　没到中午，许杰就带了四五十号东梁的混混，把王骏北的店给砸了。一看就知道自己惹不起的王骏北跑去派出所报案的时候，却先被盘问了一个多小时，问清原委的派出所长毫不犹豫的把王骏北赶了出去。
　　原来早就听王蓉说过这事的王蓉爸早就憋这一肚子气，毕竟当时自己的女儿也被骚扰了吗。一听自己未来女婿要给自己找回这个面子，当时就对项飞几人有了兴趣，不仅不再管王骏北的死活，还把他扣了一个多小时。给许杰他们的行动提供了一点时间。
　　许杰带人砸完后并没有马上离开，而是示威似的在饭店做了半个小时，最后走时还撩下‘如果还不老实就抄家’之类的狠话，才坐车扬长而去。
　　同时，林江和高清泉也带了十多个同学在教室背后把王强狠揍了一通。从此，在学校里就很少再见到王强的身影。
　　许杰几个做这些事的时候都没让项飞知道。按许杰的说法：“动手动脚的事怎么也不能让项飞出面，大哥吗！就的有大哥的样子，如果这点小事都让飞哥出面，就显得我们几个也太熊了。”
　　让憋了一肚子气，在厕所等人的项飞只能拿桌子出气。
　　当天下午，学校里就传出了王强被打和王骏北饭店被砸的消息。一时间，地黄十八班的名字在地黄这个不大不小的乡镇几乎家喻户晓。许杰、林江和高清泉的大名也从此成为这所学校里霸王的代名词。原来还想方设法接近萧磊和萧落的小地痞和大班的油人也都偃旗息鼓。开始到处打听许杰几个的背景。
　　反倒是这次事件的发起人项飞，被所有人都忽略了。原因很简单，林江和高清泉叫人收拾高强的时候，项飞还在厕所等人呢。结果所有人都以为项飞是因为害怕，躲起来了的。看到萧磊对自己又是瞪眼又是咧嘴的样子，项飞真是哭笑不得。
　　几乎是最早知道王强被打的萧磊和萧落一放学，就拽着项飞来到了女生宿舍。
　　“快说是怎么回事，蓉蓉说是你让他们这么干的？”性急的萧磊还没等萧落关好门就劈头盖脸的问项飞。眼睛了却全是星星，显然是高兴的。
　　“是。”项飞看着这两个漂亮的女孩，一个显的特别兴奋，一个是满脸的担忧。也不知道说什么好了。
　　今天萧落和萧磊都穿着一件小碎花布的棉衣，蓝色的条纹裤子，一双黑色的手工棉鞋，一看就知道是出自一个人的手艺。除了萧落是留的长发，萧磊留的短发外，身上几乎没有不一样的东西。
　　萧磊的脸型较圆，身材也较丰满一些，加上慧婕的眼睛，给人阳光般的温暖。让人冲动，哪怕就是她要自己的生命，也会毫不犹豫的给她。萧落的身体比较单薄，瓜子脸，配上乌黑顺直的长发，让人感觉安静祥和，只觉只要有她站在身边，就好象自己拥有了整个世界。项飞不由的又傻笑了起来。
　　萧磊和萧落显然是注意到了项飞的变化，都不想再说什么了。连刚才叫嚷的萧磊也不好意思了，满脸羞红的在一旁搓起了衣角。让反应过来的项飞好不尴尬。
　　就在三人都不好意思先开口说话的时候，门猛的一开，许杰和王蓉冲了进来。
　　“哎呀，我走错宿舍了，不好意思啊！”许杰拉着王蓉就想往外走。
　　“你小子给我站住！”终于找到救命稻草的项飞怎么会让许杰就这样轻易离开：“你给我说说，上午是怎么回事？”项飞故意盯着许杰，显然是想让他给自己解围。
　　旁边的萧磊和萧落因为许杰和王蓉的突然出现本来有点不好意思的，听到项飞的问话，也都转头看着许杰。
　　“不是你让我和林江、高清泉找人收拾王强的吗？还给了我两条烟去贿赂蓉蓉他爸。你可不能反悔啊！我爸都来学校找我了。对，林江和高清泉可以做证。”刚说完的许杰就用无辜的眼神看着王蓉。好象怕王蓉不相信似的。
　　项飞一听许杰的话，就知道自己找错了人。显然许杰是不想让王蓉知道他去找王蓉父亲的事，只好把责任全推到项飞一个人身上。只好瞪了眼许杰，把事情拦了过去：“我不是让你们中午动手吗？怎么提前了，弄的现在全学校都知道了。”
　　“什么全学校啊，全地黄都知道了！萧磊和萧落现在可是全地黄的名人了。”王蓉在一旁提醒项飞。
　　项飞看看旁边保持沉默的萧磊和萧落，摇了摇头：“出名就出名吧，以后也安静点，我看以后还有谁敢再找你们麻烦。”
　　萧磊一听自己出名，马上就急了：“那我们以后还怎么在学校上课啊，我可不想每天让别人在背后指指点点的。”
　　“那怕什么，别人想出名都出不了呢！”许杰知道自己没事了，开始调侃起萧磊来。
　　……


第011章 社会渣滓
　　地黄乡中心位置的一处宽敞的院子里，泪流满面的王强企求似的望着端坐在桌子上喝酒的四叔，微微的活动一下帮着绷带，吊在脖子上的手臂，让钻心的疼痛一下下的刺激着自己脆弱的神经。黄豆大的冷汗马上就遍不了他阴森而青紫的脸颊，看到四叔的眼中飞快的流露出一丝不忍和气愤的寒光，不由的心中一阵兴奋，飞快的向前移动了两步，满腔哭丧的说：“四叔，这次您可一定要替我报仇啊。上次他们就无故打伤了翔哥和他的同学，这次又砸了俊北哥的饭店，明显是不拿我们王家当人看嘛。您不是也时常教导我们，地黄就是我们王家的天下吗？现在，人家已经欺负到我们的头上来了，您怎么还不出面呢？”
　　“闭嘴，你懂个屁。”王老三气愤的将手中的酒杯投在地上，瞪着铜铃似的眼睛望着站在那里的王强，张着满是黑黄色牙齿的大嘴吼道：“不知道现在还在严打阶段吗？还有脸回来在我这里哭丧，他们人多？他们东梁的人多，我们地黄的人就死绝了吗？让你们平时对外边的人好点，看看你们现在这副样子，那有一点我们兄弟当年的风格。去，让温三去地黄高中一趟，连这么大点事都解决不了，我看你们的饭都白吃了，浪费了这么大的个子。滚，从今天开始，你们的事你们自己解决。听到没有…”
　　看着王强和王翔从门口慌张的离开，王老四轻轻的叹了口气，转身拿起旁边的电话拨了起来。
　　没有一分钟，电话的那头就传来一声低声下气的问候声：“四哥，您有什么吩咐吗？”
　　“马上派几个人去地黄高中一趟，我的两个侄子有点事要你帮忙。还有，给我派人24小时监视王所长的动静，如果他有一点动静，马上向我汇报。”
　　没想到王三的吩咐居然会如此的简单，温三紧张的心情瞬间平缓了下来。语气也变的无比的轻松：“好的，四哥，侄子们的事不就是我们的事吗？我马上就去安排。还有，要不要通知三哥和五哥一声呢？”
　　王三微微的停顿了一会儿，考虑了一下温三的提议，觉得项飞一伙只是和王所长的女儿有那么点瓜葛，并没有太大的势力和背景，不由的为自己的多心感到一丝好笑，于是说道：“不用了，这么点事也要让他们出面吗？他们还有其他的事情要处理呢！”
　　“是，三哥，高中的事我会亲自去处理的，您就放心好了……”
　　※※※
　　十八班的教室里，项飞无奈的听着讲台上老师无聊的讲座，不时的回头看看还在空着的王强的座位，再看看回家还没有回来的王蓉那空空的座位，一阵阵的心悸让他的心情无论如何都安静不下来。
　　王强已经三天没来上学了，对于他的失踪，项飞老感觉是那么的不同寻常。
　　随着和马术的合作一步步扩大，项飞也很快了解了一些各个乡镇上的黑暗势力的情况。对于王家六兄弟在地黄的势力，项飞虽然知道的不是太多，但多多少少还是知道一些。当他决定收拾王强的时候，就在考虑它可能带来的后果。现在连打探消息的王蓉都走了两天还没有出现，项飞知道事情已经不再那么简单了。
　　就在项飞考虑是否将自己的想法向许杰他们通气的时候，教室的门被人大力的推开了。
　　各位，想互相推荐的请,您说话。新人支持新人，老人也不妨帮兄弟们一把。《黄道霸天》期
　　待您的回复。呵呵


第011章 社会渣滓2
　　作为地黄最大的地方势力当家老人，手眼通天的温三的手段显的是如此的嚣张，以至于，让跟在他身后不远的王翔都有些惊讶不已。而作为这件事情的始作俑者，王强表现的平静和无所谓，却让一直观察兄弟二人的温三暗暗的点了点头。
　　注意到踢开教室门的人是地黄出了名的混混温三，正在讲课的老师不由的感到一阵阵为难，对于这个惹不起，说不清的家伙，一向不与外界多打交道的他深深的吸口气，平复下自己紧张的心情，咳嗽两声，客气的问道：“这不是温三吗？你有什么事吗？我们正在上课………”
　　“你给老子闭嘴，这里没你什么事。不想挨揍就给老子老实的待着。”想给王家兄弟在学校立威，温三对老师那里会有一丝的客气。指着这个被气的脸色苍白，双腿打战的老师的鼻子狠狠的吓唬了几句，看着老师象老鼠一样飞快的在人群中消失，就迈着八字步缓慢的走上了讲台，拿起桌子上已经磨的没有多少毛刷的黑板搽仔细的看看，在所有人都对他的动作感觉奇怪的时候，突然将手中的搽子用力的拍到了桌子上。看着瞬间就四分五裂的黑板搽，被四十多双惊讶的眼睛注视着，温三好象又回到了自己从前奋力打拼的时代，被心中的**所驱动，温三放肆的大笑了几声，直到因为笑的太激动而废气憋的开始咳嗽才阴阴的说：“听说这里出了几个厉害的人物，不是挺牛的吗？不是把所有人都不放在眼里吗？不是自以为很厉害吗？怎么不出声啊？怎么不上来打我啊？你们就这点秉气吗？”
　　讲台下，项飞无声的看看已经聚集到一起的许杰，林江和高清泉三人，轻轻的拍了拍拉着自己衣角的萧落冰冷的小手，深情的看了眼充斥在她眼中的柔情和担忧，微微的点了点头，起身向讲台上的温三走去。
　　项飞看看望着自己的温三那副嚣张的表情，仔细的回忆一下自己打听到的一些情况，集中精神，死死的盯着温三的眼睛，缓慢而有力的说：“温金豹，因为在家中排行老三，人送外号温三，擅长使用快刀。六年前从地黄高中毕业，就一直跟着王家老三混，现在在帮他经营一家私营的铁矿开采厂。矿厂固定人员三十人，其中有六人是刚刚刑满释放人员。你本人也曾因为打人致惨而坐了三个月的苦窑，一年前刚刚出来，没有婚配。”见温三的脸上瞬间闪过一丝意外的神色，耸了耸肩膀，微笑着问：“我说的有什么不对吗？”
　　“意外，真是意外啊。”温三奇怪的看着这个让他感觉有些害怕的男孩，感受着他带给自己的惊讶和瞬间的恐慌。深深的吸了口周围让他感觉无比新鲜的空气，弯腰，也用自己的眼睛死死的和项飞对视几秒，当他从项飞的眼睛中看到比他更为强大的自信和勇气时，才放弃这些无聊的试探，伸手在他的肩膀上狠狠的拍了两下，将嘴唇对着项飞的耳朵，声音低沉的说：“小子，知道的还不少啊，胆子也不小，有胆量和我出去一躺吗？”
　　从温三躲闪的眼神中早已看出了他现在的思想，项飞再次微微的耸了耸肩头，一副无所谓的样子说：“好啊，能和您这样的一方老大出行，我正求之不得呢！现在就走？”
　　“我们也去。”见项飞就要和温三离开，一直观察项飞动作的许杰三人利马从自己的座位上站了起来，叫喊一声，就一起冲到了项飞的身边。
　　旁边，萧磊也终于摆脱了萧落一直拉着自己的双手，在自己座位上一个娇美而潇洒的转身，在所有人都感觉自己的眼前一花的时候，已经飞快的出现在了项飞的身边。洁白的犹如天鹅颈一样的脖子高高的上仰，用坚定的眼神望了一眼项飞的眼睛，在他满是疑惑的时候，飞快的用自己的小手拉住了项飞的左手。就在所有的同学和众多的敌人面前，紧紧的依偎在了项飞的旁边，也明确的告诉了人们自己的选择。
　　如果说项飞的出头让王强感到惊讶的话，萧磊露骨的选择就直接让王强有一种抓狂的感受，看着亲密的依偎在一起的两人，再看看坐在座位上的萧落露出的同样的关心的表情，早就在压制的愤怒瞬间让他失去了应有的理智，也忘记了来之前温三所要求的冷静。当项飞拉起萧磊的小手轻轻的抚摩的时候，失去理智的他毫不犹豫的抓起事先准备好的木棍就向项飞的头上打去。自己曾是多么向往能抚摩那样的小手啊，那是自己的。怎么可以让这个一看就是穷鬼的项飞占先呢？
　　项飞显然是没有想到王强会在这样的时间出手，更没有想到他会在自己安慰萧磊的时候从自己的背后进行偷袭。所以，当他从萧磊的眼中看到巨大的恐慌时，王强的木棍已经呜的一声，飞快的向他的后脑打了下来。
　　预感到项飞会在自己的打击下倒地，缺乏真正的打斗经验，又使出全力的王强不由的紧紧的闭上了自己的眼睛。就在他觉得满腔的怒火随着手中的木棍打实而飞快消散的时候，却并没有听到预想中项飞惨叫和倒地的声音。相反，自己的胸口和脑袋上却迎来了一下又一下沉重无比的重击。特别是最先招呼到脑袋上的那下，直接就让他的脑子一阵的迷糊，不要说寻找打自己的人了，就是东南西北都找不到。
　　凭着本能和温三他们的帮忙，好不容易从门缝中逃出，躲开了让他痛苦的打击，呆立在地上好大一会儿，等耳朵里嗡嗡的声音稍微平静下来，王强才有时间托着被打的鼻青脸肿的脑袋寻找折磨自己的人。
　　教室里，跳着脚挥舞着拳头的萧落正在项飞的怀抱中奋力的挣扎着，大大的眼睛不停的开合，透露出她此刻的愤怒和不甘。再次抬起胳膊，看看小臂上留下的一道乌黑的印记，不由的又一阵心疼，挣扎的力量也更大了。
　　（各位书友，好可怜的收藏啊，如果想更快的看看兄弟的作品，要么到中文，要么就多多的收藏，多多的投票吧。保证三十万字以前都是公共的章节。）


第012章 扬威地黄1
　　大声的喝制住正要冲出去和温三一伙拼命的许杰等人，项飞使劲的抱住在自己的怀里不停挣扎的萧磊。好象自己抱着的根本不是一个柔弱的女孩，而是一辆奔腾的汽车，或是一头发狂的小牛，任凭他的双臂是如何的用力，萧磊依然不受控制的几次脱出了他的怀抱，小小的拳头象锤子一样，砰砰的击打在王强没有保护好的脸上，脑袋上。打的偷袭自己的王强狼狈万分。
　　看着王强已经在温三手下的拉扯下狼狈的逃出了门外，项飞无奈的将修炼没多久的霸道气旋飞快的散布全身。随着他眼中的一道精光闪过，压倒一切的气势象潮水一般飞快的在拥挤的人群中间蔓延。
　　在所有人旁观者的眼中，现在项飞就仿佛巨人般挺立，霸气威严，不容侵犯。
　　右手飞快的将萧磊再次抬起的左手紧紧的拉住，在温三手下的木棍向萧磊胳膊打来的时候，项飞已经用力将抓狂的女孩死死的抱在了怀中，一只手抱着她细小的腰身，一只手却将她的脑袋紧紧的抱在自己的胸前。并飞快的转身，用自己的后背，挡下了十几条木棍有力的袭击。
　　眼看着项飞一人承受了所有的伤害，刚刚安静下来的许杰、林江和高清泉三人嗷的一声就在萧磊的身后尖叫了起来。一瞬间，原本害怕的眼神被血丝所覆盖，颤抖的双腿也在叫嚣和愤怒中挺立。被怒火充斥了大脑的他们早以忘记了项飞刚才的警告，忘记了自己力量的单薄，忘记了外面三十多个常年在社会上游逛的混混的厉害。在叫嚣声还在教室中回荡的时候，三人已经飞快的越过项飞和萧磊的阻挡，高举着手中的半截凳腿，劈头盖脸的向挤在门口的混混的头脸上砸了下去。对于对手打在自己脑袋和肩膀上的木棍，根本就没有躲开，或者是根本就没有想过躲闪。用自己的身体为项飞和萧磊挡下雨点般的锤打，他们的安全成了他们现在唯一的希望。虽然他们的愿望在三十多个混混的棍棒下显得是那么的渺小。
　　为项飞心疼的当然不只许杰三人，光看看萧落脸颊上挂着的晶莹的泪水就可以知道，她现在的心是如何的伤痛。原本不想抢占萧磊风头的她那里会想到，自己踌躇不到两分钟的时间里，事情居然会变的如此不可收拾。看着蜷缩在项飞怀中的萧磊颤抖的肩膀，看着项飞后背上印出的丝丝血迹，看着早已被血污遮住了双眼的许杰三人依旧在那里苦苦的坚持，萧落的心仿佛被万千的钢针刺穿，屈辱和绝望在她的心头升腾，不甘和愤怒的火花开始在她明亮的眼中绽放。好象温三和他手下的每一次重击都在将她的身体刺穿，许杰、林江，高清泉三人每一次的惨叫都在将她的愤怒点燃。萧落用力的咬咬自己细贝般的银牙，深深的看了一眼后背上印着血迹，却将萧磊抱的更紧的项飞一眼，在他诧异而不解的目光注视下，轻烟般从他的身边掠过。
　　好象从空气中猛然出现的精灵，仿佛从夜空中闪现的一道闪电，更向从遥远的天际飞来的一颗流星，当许杰和林江三人的大脑被不断的打击镇的开始犯晕的时候。萧落的妙曼身影及时的出现在了他们的前面，双手带着强大的风声，仿佛从虚空中突然出现闪电，不但将所有袭向他们的木棒瞬间弹开，更在所有人都没明白是怎么回事的时候，犹如巨木般锤打在刚才打的最狠的几个家伙胸前。不但速度极快，力量也是那样的强大，以至于被她打到的几人连叫都没来的及叫一声，就从后面人的头顶上飞了出去，要不是有几个没看清情况的家伙垫背，他们的脑袋很可能直接就的撞上后面的砖墙。
　　（各位书友，好可怜的收藏啊，如果想更快的看看兄弟的作品，要么到中文，要么就多多的收藏，多多的投票吧。保证三十万字以前都是公共的章节。）


第012章 扬威地黄2
　　安静，绝对的安静。所有人都被刹那间的变故惊呆了，所有人都被萧落瞬间所展现出的力量镇住了，所有人都被萧落眼中深深的怨恨吓坏了。刚才还在前面痛打许杰三人的几个站的靠前的混混更是感觉萧落给他们造成的压力是如此的强大，以至于让他门连手中的木棒都拿捏不稳，随着颤抖的双手飞快的将手中的木棒丢弃，几个家伙不约而同的慢慢向后推了两步，直到被随后赶来的混混推住，才用看怪物似的目光看着眼前这个美丽的女孩。充满了疑惑和惊慌，平时见到女孩时的那些污秽的想法现在却是荡然无存。也不知道是被萧落刚才凶神恶煞般的动作所镇压，还是被她仙女般的外貌所迷惑。
　　“妈的，楞什么呢？”
　　“还不给老子把他们放倒？”
　　没有看清里面情况，也不知道是谁将自己的兄弟从里面扔出，温三和王强王翔兄弟忍不住在人群外跳脚催促起来。他们的声音在这瞬间安静的场合里显的是那么的突出，是那么的让所有人感到恶心。不但让正在后悔自己出手太重的萧落拉回了正在踌躇的思绪，也让抱着萧磊的项飞意识到了现在的处境。
　　飞快的转身，看看只身挡在所有人面前的萧落单薄的身体，看看在她身后已经站不起来的许杰三人，特别是他们血淋淋的双臂和头上粘连在一起的头发，项飞强压的怒火就象沉默的火山一样爆发了。
　　飞一般的将呆立的萧落从人群中拉出，将刚刚安静的萧磊塞到了她的怀中，霸道天书中的功法在他的身体中如流水般的运转。当萧落刚有了一点意识的将萧磊紧紧的抱在怀中的时候，愤怒的项飞已经象出膛的炮弹一样向温三的手下组织成的人墙冲了上去。
　　没有人能形容项飞现在的速度，没有人能想到项飞每一次重击的力量。所有的技巧在这拥挤不堪的教室门口都显得是那么的苍白，那么的无力。完全是力量和力量的对抗，完全是肉体和武器的撞击。完全放弃防守，完全被自己心中的怒火所控制，完全失去理智的项飞在这一刻显得是那么的无所畏惧，是那么的勇猛如龙。手臂粗的木棒敲打在他的头上，肩上，带起的血水和乒乓声完全被他从自己的神经中抹去。留下的，只有勇气，一往直前的勇气，为兄弟，为女友报仇的勇气，为所有人挽回尊严的勇气。
　　王强和王翔傻了，温三也傻了。当他们看到自己带来的帮手被项飞两拳就放倒的时候，当他们被自己手下啊啊的惨叫声惊醒的时候，三十多人的队伍已经有三分之一无奈躺在了地上。
　　此时，听到风声的其他班级的学生也飞快的从自己的教室中跑了出来。特别是那些喜欢热闹的学校大哥，更是随手拿出了准备好的凳腿，钢管，凳子，有些没有找到武器的人甚至直接就将本就破烂的桌椅用力的在地上一磕，三下两下的时间，一条崭新的，带着新茬的桌子或椅子腿已经到了他们的手中。看看手中崭新而称手的武器，再看看周围女生眼中闪烁的光华，虚荣心得到满足的他们欢叫一声，就带着自己的家伙向最热闹的中心冲去，好象晚一步就会找不到便宜似的。
　　好不容易听完项飞他们老师慌慌张张的汇报，正在开会的校长象抽风似的颤抖了起来。为温三他们的嚣张所镇惊，为自己的职位所担忧，一向与人为善的老校长再也坐不住了。猛的将手中的文件向桌子上一撂，毫不顾及自己的年老体弱，更加忘记了自己刚刚恢复的高血压病情，一推桌子，就从自己的位置上站了起来。
　　不知道是瞬间的挺立带来的血压升高，还是老毛病又犯了。正当在坐的所有老师都在等待老校长行动的时候，老人却象面条般软软的顺着桌子和椅子的缝隙向地上滑了下去。当老师们惊慌失措的将老人从桌子下面拉出来的时候。他的脸色早已变的苍白，嘴唇也呈现一种怪异的黑紫，牙关紧咬，鼻孔中越来越微弱的呼吸仿佛在预示着老人生命的脆弱。
　　（各位书友，好可怜的收藏啊，如果想更快的看看兄弟的作品，要么到中文，要么就多多的收藏，多多的投票吧。保证三十万字以前都是公共的章节。）


第012章 扬威地黄3
　　十八班的教室外，被项飞的凶狠吓坏，被上百个手持棍棒的学生包围，王强飞快的扫视一下周围的情况，知道现在的处境非常危险的他毫不犹豫的选择了撤退。
　　同样为项飞的野蛮实力感到惊异，再被上百个下手不知轻重的学生包围，打了十几年架的温三不由的感到一阵阵的发虚。当看到又一个兄弟被项飞三两下就放倒的时候，常年养成的惟我独尊的脾气马上就被小弟的惨叫提了起来。
　　飞快的在衣服上搽了搽手心中的汗水，将挡在自己面前的小弟用力的推开，看着项飞象发疯一样开始攻击他所能攻击到的下一个目标的时候，仰起手中两公分粗的钢筋，飞快的向项飞的后脑砸去，至于这一下下去是否会将项飞打坏，已经没有时间考虑了。他只知道，现在必须控制住局面，一旦控制的不好。自己能不能从这里安全的离开都是问题，更不要说自己多年培养起来的名气了。
　　手挽手堵在教室的门口，阻挡着还要冲上去和温三一伙拼命的许杰等人，萧磊和萧落紧张的关注着楼道中项飞的每一个动作，当他打倒别人的时候，她们高兴、欢呼。当他被别人打到的时候，她们又开始惊叫，开始担心。项飞的每一个动作都让她们从心底中感到震颤，从骨髓里感到担心。
　　早已经在不断的拼杀中找不到方向，现在的项飞只知道抓住敌人、用力、出拳，用最短的时间放倒他，放倒每一个接近自己的人已经成了他心中唯一的信念。如果说开始时项飞的脑袋还有一点清醒，被无数次的重击后，现在的项飞已经完全迷失了。迷失在不断的拼杀中，迷失在敌人尖锐的哀号中，迷失在自己的每一次出拳中。
　　再一次抓到一个距离自己最近的人，根本没搭理他手中的木棍向自己的脑袋和肩膀挥舞，左手抓住这个小子肩膀上的衣服，右手因为紧握时间太长而变的有些苍白的拳头，挂着一溜风声就击打在了敌人的鼻子上。
　　骨骼清脆断裂声在嘈杂的人群中虽然显得那么的微不足道，但被打断了鼻梁的小子却痛快的嚎叫了起来，声音是那么的高亢而尖锐。
　　被这个家伙近在咫尺的一喊，项飞不但没有被他的大声吓住，原本闭塞的神经却在他的大叫声中清醒了过来。当他为这个家伙满嘴满脸的血迹所惊异的时候，突然感觉到一道急风飞快的向自己的后脑袭来。
　　正当他想用手中的家伙阻挡背后敌人袭击的时候，萧磊和萧落清脆的呵斥声也刚好传入了他的耳中。
　　项飞的背后，面目狰狞的温三大瞪着眼睛，看着用一只手拉着自己的钢筋，一只手飞快的将项飞从自己的棒下拉开的美丽女孩，心中的惊讶甚至比项飞在几分钟里放到十几个混混更为紧张。对于自己的这一击的力量，别人也许不知道，但温三却是再了解不过了。
　　从小就喜欢打架，可以说，温三从自己第一天打架开始。就在不停的训练自己四肢的力量。特别是受古龙老人家的影响，他笔下的天下第一快刀手傅红雪的经历更是让颇有野心的温三所推崇。为了有打架的本钱，温三可以说十年前就开始锻炼自己的臂力和速度。傅红雪不是每天要劈一千刀吗？他就劈一万刀，甚至一高兴就来个两万刀。手中的武器也从十年前的一公斤变成了现在的六公斤。
　　不得不说，温三的做法虽然缺乏一定的依据，但毕竟是天道酬勤，几年的努力终于没有白费。当他用一口单薄的砍刀瞬间将一棵碗口粗的杨树斩成两截的时候，温三的大名马上开始在小小的地黄四下流传。
　　专注的看了看萧落露出来的莲藕似的胳膊，再看看她春笋般白皙的手指。当温三又一次用力，想将手中的武器从这个看似柔弱的女孩手中夺过来的时候，他的后衣领上突然传来一股巨大的撕扯力量。
　　根本没有让他有半点反应，强大的力量直接就将他高高的举了起来，在所有人的惊叫声还没有落下的时候，温三的身体已经飞快的撞击他那帮在一旁发楞的手下身上。
　　（各位书友，好可怜的收藏啊，如果想更快的看看兄弟的作品，要么到中文，要么就多多的收藏，多多的投票吧。保证三十万字以前都是公共的章节。）


第012章 扬威地黄4
　　轻轻的拍打了两下白嫩的小手，好象上面沾上了让自己恶心的东西，萧落对着冲到自己身前的许杰等人愉快的笑了笑，在三人被他娇媚的容颜弄的发愣的时候，她已经轻盈的转身，飞快的转到了萧落的身边，帮她检查起了项飞的伤势。好象一把就将一百多斤的温三扔出去的人根本不是她似的，让鼻青脸肿的许杰三人连笑都笑不出来。只好用力的眨着自己肿胀的眼睛，紧张的注意着温三和他周围手下。
　　“不要放他们跑了，校长被他们气死了……”
　　“抓住他们，不能让他们跑了……”
　　“打啊，打死这帮兔崽子，报仇的时候到了……”
　　“打啊，不打白不打，打了更白打啊……”
　　就在温三艰难的从地上爬起来的时候，躲藏在几十个学生中的几声呼喊让他的心瞬间掉入了冰冷的水底，好象周围人的呼吸都变成了刺骨的寒风，每一次出气都让他的心不住的打颤，每一声呼喊都象镰刀般割向自己的脖子。
　　看着自己的手下瞬间淹没在这帮下手不知道轻重的学生脚下，被项飞和萧磊萧落完全打掉了信心，温三那里还顾的上什么兄弟的死活，连武器都没时间收拾一把，就凭着自己结实的肌肉，推开包围上来的学生，留下了他带来的三十多个手下，狼狈的从破烂的大门缝中逃了出去。
　　直到他跑出了很远，才敢回头观望学校中的情况。可惜，除了里面传来的一声声撕心裂肺的惨叫，剩下的，就只有扑面而来的刺骨寒风。
　　温三逃跑的另一个方向，王蓉幽怨的看着紧绷着脸开着车的父亲，双手无意识的玩弄着许杰送给她的手表，对于父亲现在的表情充满了失望，也对许杰和林江他们的处境充满了担忧。
　　仔细的想想，父亲说的话其实还是满有道理的。无论王强的做法是多么的无耻，许杰砸了人家的店铺还是不对。不但不会让问题解决，反而会生出更多的事端。想到父亲马上就会将许杰和林江他们带走，王蓉的心中默默的祈祷着，祈求许杰他们的平安，祈求父亲的宽容。
　　看着破旧的北京吉普缓慢的在学校的大门外停下，几个望风的学生马上大喊了几声。学校里立刻象炸了锅似的混乱起来。男生的喝骂，女生的尖叫，老师的劝阻，伤者的哀号，这个地方的摇篮仿佛成了阴曹的炼狱，仿佛成了混乱的战场。让远远的听到这些的王蓉父亲不由的轻轻摇了摇头，对当初让自己的宝贝女儿来这样的地方上学充满了后悔。可惜，还没等他后悔的表情完全从忧郁的脸上逝去，更大的打击又随着他的脚步进入了他的眼帘。
　　两排教室中间的走廊里，三十多个鲜血淋淋的伤者无助的蜷缩在地上，被打破的脑袋上，翻着白肉的伤口还在孳孳的往外冒着鲜血，丝毫没有因为天气的寒冷而有一点收敛。两个脑袋上虽然没有伤口，但两条胳膊却扭转了一百八十度的家伙正艰难的从墙角处爬起，骨折带来的巨大的疼痛残忍的撕扯着他们的神经，让他们的喊叫声都带着浓浓的颤音。另外几个明显是腿部受伤的家伙却在用手抱着绵软的双腿在地上哀号，声音低沉，眼看就没有力气了。
　　王蓉父亲惊讶的看着更多的昏迷不醒的人，再看看矗立在那里，同样被鲜血染红了衣裳的项飞等人，直到走近，才从他们的身材上分辨出那个是许杰。正当他抓住许杰的手腕，想问问到底是怎么回事的时候。一个满脸悲愤的老师飞快的从教室的另一头跑了过来：“王所长啊，您可是来了。校长被温三这帮混混气的高血压又犯了，能用一下您的车吗？不然，要出人命的啊！！！”
　　“什么？”完全出乎自己预料的事情一件件的发生，饶是王蓉父亲经验丰富，也被这样的结果弄的慌了手脚。
　　※※※
　　仓皇如丧家犬般跑进王老三的家中，温三根本就没注意到蜷缩在墙角的王强和王翔兄弟。直接就奔到了王三的身边，瘫软的双腿已经完全不能支撑他身体的重量，让他面条似的坐在了地上。当王三好不容易将他从地上扶起来的时候，才大喘了几口气，结结巴巴的说：“三……三哥，兄弟这次栽了，是彻底的栽了。三十多人啊，三十多人就那么被上百的学生围着打啊。都倒了，他们都倒了，没有一个能出来。现在还被困在学校里，您说，这可怎么办啊？”
　　“好了，安静，安静点。”王三老练的将一杯茶水慢慢的塞到了温三的手中，还关心的替他搽去了额头上的血迹，才用低沉的声调缓慢的说：“这次，你们做的很好，虽然我们的人伤了不少。这些并没有什么，我们的势力并没有受到太大的影响。你们放心，不出十天，我一定会给你们一个满意的交代。放心吧，一切都在我的控制之中。我是不会让我兄弟的血白流的。”
　　（各位书友，好可怜的收藏啊，如果想更快的看看兄弟的作品，要么到中文，要么就多多的收藏，多多的投票吧。保证三十万字以前都是公共的章节。）


第013章 团结之力1
　　刚刚将受伤的人员安排妥当，还没等王蓉父亲的屁股坐稳，几辆崭新的警车已经呼啸着开进了地黄高中，停在了校长办公室的门口。还没等王蓉父亲有什么反应，随着一阵嘈杂的开门关门声，县公安局副局长已经带着刑警队的正副队长昂然走这间校长办公室。
　　“你就是地黄的所长吗？都什么时候了还坐在这里？怎么不把闹事的学生抓起来？你还在等什么？难道要我亲自动手吗？”副局长高大的嗓门和威严的语气在空旷的校园中显得是那么的响亮，不但将王蓉的父亲吓的一阵呆楞，也将隔壁偷听的老师狠狠的惊的一跳：“他们要带走我们的学生……”听清局长意思的一位年老的教师轻声的在一个年轻老师的耳边说。
　　“那怎么可以？这里可是学校啊！！再说，是温三他们先来打我们的，怎么可以把我们的学生带走呢？真是太没有天理了。”年轻的老师气愤的说。
　　“不行，绝对不能让他把我们的学生带走。”年老的教师紧锁双眉，焦急的在地上来回走了几步：“小周，你马上去十八班，让那几个领头的学生先出去躲躲，我这就联系教育局的局长，总不能让我们的学生就这么被他们带走吧，我们先看看上面是什么意思好了。如果我们不帮他们摆平这件事，以后还有谁敢到我们这里来上学，还有谁敢出面维护学校和老师的尊严。你快去吧，这里如果有什么事，我先顶着。”
　　看着年轻的老师小心的开门出去，年长的老师默默的注视了一圈挤在房间中的其他老师，深深的叹了口气，勉强的用平静的口气说道：“这是我当老师三十多年来遇到的最棘手的事情，不但在地黄高中是第一次，就是在整个阳城，乃至全国，都是绝无仅有的。在这样大的事情关口，如何保全学校的声誉，如何维护我们的尊严，如何尽快的将这件事情平息，才是当前最需要考虑的。在这里，我以教导处主任的名义宣布，作为学校的老师，我们有责任，也有义务维护学校的尊严。现在，我们必须团结起来，保护好我们的学生。如果他们中有一个人出现那怕一丁点的闪失，对他们以后的生活，对我们以后的工作，都将造成无法预料的后果。所以，我们，必须，保护他们。你们现在马上就回到各个班级，让所有人都统一口径，就说是温三带着打手先打的我们的学生，最后，我们的老师终于看不下去了，才组织学生和他们对抗的。至于是谁先动的手，是谁将那些人打成哪个样子的，一致都说不知道。如果实在抗不下去，就让他们来找我，反正我也到了退休的年纪了，早退晚退都是一样的。”


第013章 团结之力2
　　※※※十八班的教室里，听着老师和同学不停的劝说，项飞沮丧的看看紧张的围拢在自己周围的同学和老师，再看看一脸平静的萧落和萧磊踌躇的面容，想到重伤的许杰、林江和高清泉三人还在王蓉的陪伴下等着自己。感动的心是那样的让他无法平静，自己怎么可以离开呢？怎么可以将所有的重担让这么可爱而可敬的老师和同学承担呢？怎么可以丢下重伤的朋友而独自逃跑呢？
　　用探询的眼神和萧落交换了一下意见，仿佛从她的眼中得到了支持的力量，项飞转身，坚定的对站在自己旁边的老师说：“老师，我是不会离开的。哪怕是坐牢。就让我一个人顶下吧！！！”
　　“这怎么可以？”老师惊讶的问。
　　“不行，怎么可以让你一个人顶呢？我也打倒三四个呢！！！”萧落扬扬自己粉嫩的拳头，表功似的叫嚷着。
　　“还有我……还有我……哪个伤的最厉害的就是我用砖头砸的。”一个曾经的铁帮高声的喊叫着。
　　“还有我们…我们也打了。如果没有我们，他们的伤势绝对不会有那么厉害。”所有十八班的同学都站了起来。甚至连梁静茹等几个女孩都不甘落后……
　　“难道就你们十八班的人动手了吗？有几个可是我们班的人放倒的啊！”随着禁闭的教室门被人轻轻的推开，几十个其他班级的学生潇洒的从外面走了进来，用崇敬的眼光看了看被同学包围在中间的项飞和萧落萧磊三人。当他们注意到项飞身上的伤势根本没他们想象的那么严重时，双眼中崇敬的目光马上被狂热的崇拜所代替，现在的项飞已经成了他们心目中的英雄。对于英雄，一向习惯混社会的他们甚至觉得比自己的父母还要高大：“您就是项飞，对吗？不用害怕，天塌了不是还有高个子顶着吗？公安局如果要来抓人，就让他把我们全抓走好了，我们都动手了，不是吗？他们还能把地黄高中的人都带走？如果事情真的是那样，哥们们就认了，我们就一起去阳城一监逛逛，只要项兄弟在，到那里，兄弟们都陪着你。你们说好不好？”
　　“好、好、好。”上百人发自内心的叫喊在寂静的校园中显得是那样的洪亮，也是那样的悲壮和富有感染力。被他们瞬间爆发出的凝聚力感染，不但在场的学生同时瞪红了眼睛，就连其他教室中的学生也纷纷加入进来，人数马上超过了两百人。
　　不知道出了什么样的变故，当商议对策的老师和训斥王蓉父亲的副局长从办公室中跑出来的时候，悲壮的场面已经完全失去了控制。看着双眼通红的几百名学生手拉着手向自己飞快的涌来，副局长强忍着掏枪射击的冲动，摆动双手，惊慌失措的大喊道：“同学们，各位同学，你们这是怎么了？请你们安静，安静一下，听我说好吗？”
　　“同学们，镇静，请你们镇静好吗？”年老的老师拖着疲惫的身体挡住了项飞带头的队伍，摇摆着双手飞快的说：“你们有什么要求就和我说，我一定尽我的能力帮你们完成。公安局的同志只是来调查事情的经过的。他们绝对没有找你们麻烦的意思，您说是吗？副局长。”
　　依靠人际关系升上来，年轻的副局长那里见过如此庞大的阵势，哭丧着脸连连的点头，说：“是，我们只是来调查事情的经过的，怎么可能对你们采取什么行动呢？事情调查清楚了我们马上就走。绝对不会耽搁你们上课的时间。”
　　“所有的当事人都在这里，有什么问题你问就是了。我们现在就可以回答你的问题。”十六班一个叫周大山的混混头子扯着脖子在队伍里喊道，立刻引来一大片附和声。
　　“这……我……”
　　看到自己的靠山被这些不成气候的学生吓的连话都不敢说，刑警队长可站不住了，飞快的从自己的腰间拿出一支电棍，在手中玩了一个漂亮的棍花，几步抢到局长的身边，大声的对着项飞他们说：“你们这是什么意思，这是妨碍公务，你们知道这样做的后果吗？再往前走，你们信不信我把你们全都抓起来。”
　　一时贪功，根本就没有考虑十八九岁的孩子的心态，想在新局长的面前好好的表现一番，刑警队长那里会考虑到年轻学生的疯狂。他的话刚落下，几百个学生就如炸锅般的叫嚣了起来。
　　“他要抓我们啊……”
　　“走嗷，一起去县城吃饭去唠…”
　　“你们抓啊，怎么不把手铐拿出来？”
　　“我好怕啊，兄弟们，我好怕啊！！”
　　………


第013章 团结之力3
　　各种各样的声音开始在人潮中蔓延，随着躲藏在人群中的几个惟恐天下不乱的家伙用力的将前面的人群往前一挤，所有的学生一起向刑警队长和局长的放向涌了过来。
　　眼看着几百个学生就要将自己包围，刑警队长也许是出于本能的反应，瞬间就掏出了胳肢窝里的手枪，随着“嘭嘭”的两声巨响，混乱的场面立刻安静了下来。
　　惊慌的看看刑警队长手中还在冒着轻烟的手枪，站在队伍最的前面，项飞飞快的用两只有力的胳膊拦住了还在往前拥挤的人群。就在他想独自承担可能更加严重的后果时，庞大的队伍后面又传来了周金豹和他的几个要好的兄弟的叫喊声：“警察开枪了……我们的同学受伤了……警察和温三他们是一伙的，大家不要放过他们……为我们的同学报仇……”
　　听到人群中再次传来不协调的声音，本就觉得刑警队长的做法有些不妥，王蓉父亲几乎在第一时间就冲到了年轻局长的身边，在他还在那里呆楞的时候，飞快的拉着他的胳膊躲进了校长的办公室，并用自己的身体将门口牢牢的把住。
　　而跟随局长一起来的手下却没有他那么幸运，就在周金豹一伙的煽动刚刚落下的时候，蜂拥的人群已经将这十几个不敢动手的警察牢牢的包围，随着项飞一瞬间就将刑警队长手中的枪械打落，几百只瘦小的拳头和有力的脚板立刻光顾到了这些可怜人的身上。
　　反抗，不但徒劳，反而迎来更加疯狂的打击。当刑警队长因为一时的愤怒将一个靠近他的瘦小学生打的鼻孔出血的时候，这些年轻的学生立刻恢复了他们疯狂的本性。砖头，棍棒，铁条，各式各样的武器奇迹般的出现在他们的手中。劈头盖脸的就向这些敢于挑战自己的人的身上招呼下去，至于那里是要害，那里可能打出人命，完全不在他们考虑的范畴。
　　惊慌的站在办公室的门口，王蓉父亲，学校老师，就连手足无措的年轻局长，都被眼前的场面惊呆了。也终于知道温三和他的手下为什么会伤的那么厉害，可惜，他们明白的太晚了。


第014章背后阴谋
　　※※※学校对面的不远的一个山顶上，王老三举着手中的望远镜平静的看着学校中所发生的一切。脸上挂着阴冷的笑容转头对矗立在身后的另外几个手下说：“去吧，现在是该我们出手的时候了。记住，要打保护警察的旗号……”
　　※※※通往地黄乡的公路上，快到退休年龄的公安局长正和教育局长正呆呆的坐在自己的车上，旁边，颇有威望的县长和县委书记正唾沫横飞的训斥着：“怎么可以出现这样的事？到底是黑社会袭击学生，还是学生就是黑社会。伤了三十多人，全部重伤，我看你们是不想干了……”“这还是法制社会吗？这还是GCD的天下吗？……”在他们这辆车的后面，公安，教育，医院，消防……几十辆各种牌照的车排成一条长龙，飞快的向地黄高中开去。
　　※※※校长办公室里，王蓉父亲无奈的看看一脸吃惊模样的年轻局长，语重心长的说：“局长，您也看到了。并不是我不想管教他们，实在是他们太疯狂了。再说，还是地方上的混混先来学校打的他们，现在在医院里就躺着三个，是他们引起的公愤啊！！我看现在啊，只有请地黄的驻地部队过来了，也只有他们，才能控制住现在的局面，您看……”
　　早已经被外面的疯狂吓的失去了主见，年轻的局长一改刚才的嚣张，嘴唇颤抖的说：“好，好，你快给他们打电话啊，快，就说是我请他们出面，再晚就要出人命了。”听到刑警队长和他的几个手下叫喊的声音越来越小，年轻的局长是真的坐不住了。
　　得到局长的同意，王蓉父亲飞快的转身，拿起旁边的电话，眼中却飞快的闪过一丝狡黠的笑意，随着电话的接通飞快的逝去：“是黄营长吗？我是地黄派出所的老王啊，现在地黄高中的学生和社会上的一些地痞打起来了，是，是，场面太乱，参与的人有几百人啊，请你们马上支援一下可以吗？是的，是马上，晚了就要出人命了。好好好，我等你们。”
　　办公室的外面，项飞好不容易才将发疯的周金豹等人拉开，却又被现场鲜血淋漓的场面惊呆了。虽然刑警队长几人身上的伤势根本没有温三的手下那么厉害，但破烂的衣服和蜷缩的身体却让人不忍目睹。当项飞好不容易才将刑警队长从地上扶起来的时候，可怜的队长只是啊啊的叫了两声，就彻底的晕了过去。
　　“温三的人又来了……”
　　场面安静不到两分钟，几个站在大门口的学生就惊慌的叫喊了起来。随着他们的叫声落下，几百名手持棍棒的地黄混混已经在王三几个手下的带领下向大门冲了过来。
　　“快关大门，快啊！！！”看到自己的学生都呆楞的看着冲上来的人潮，年老的教师连忙跑到一处较高的所在，高声的指挥起来。几个机灵点的学生马上执行了老师的决定，比平时听话多了。


第014章 背后阴谋
　　※※※学校对面的不远的一个山顶上，王老三举着手中的望远镜平静的看着学校中所发生的一切。脸上挂着阴冷的笑容转头对矗立在身后的另外几个手下说：“去吧，现在是该我们出手的时候了。记住，要打保护警察的旗号……”
　　※※※通往地黄乡的公路上，快到退休年龄的公安局长正和教育局长正呆呆的坐在自己的车上，旁边，颇有威望的县长和县委书记正唾沫横飞的训斥着：“怎么可以出现这样的事？到底是黑社会袭击学生，还是学生就是黑社会。伤了三十多人，全部重伤，我看你们是不想干了……”“这还是法制社会吗？这还是GCD的天下吗？……”在他们这辆车的后面，公安，教育，医院，消防……几十辆各种牌照的车排成一条长龙，飞快的向地黄高中开去。
　　※※※校长办公室里，王蓉父亲无奈的看看一脸吃惊模样的年轻局长，语重心长的说：“局长，您也看到了。并不是我不想管教他们，实在是他们太疯狂了。再说，还是地方上的混混先来学校打的他们，现在在医院里就躺着三个，是他们引起的公愤啊！！我看现在啊，只有请地黄的驻地部队过来了，也只有他们，才能控制住现在的局面，您看……”
　　早已经被外面的疯狂吓的失去了主见，年轻的局长一改刚才的嚣张，嘴唇颤抖的说：“好，好，你快给他们打电话啊，快，就说是我请他们出面，再晚就要出人命了。”听到刑警队长和他的几个手下叫喊的声音越来越小，年轻的局长是真的坐不住了。
　　得到局长的同意，王蓉父亲飞快的转身，拿起旁边的电话，眼中却飞快的闪过一丝狡黠的笑意，随着电话的接通飞快的逝去：“是黄营长吗？我是地黄派出所的老王啊，现在地黄高中的学生和社会上的一些地痞打起来了，是，是，场面太乱，参与的人有几百人啊，请你们马上支援一下可以吗？是的，是马上，晚了就要出人命了。好好好，我等你们。”
　　办公室的外面，项飞好不容易才将发疯的周金豹等人拉开，却又被现场鲜血淋漓的场面惊呆了。虽然刑警队长几人身上的伤势根本没有温三的手下那么厉害，但破烂的衣服和蜷缩的身体却让人不忍目睹。当项飞好不容易才将刑警队长从地上扶起来的时候，可怜的队长只是啊啊的叫了两声，就彻底的晕了过去。
　　“温三的人又来了……”
　　场面安静不到两分钟，几个站在大门口的学生就惊慌的叫喊了起来。随着他们的叫声落下，几百名手持棍棒的地黄混混已经在王三几个手下的带领下向大门冲了过来。
　　“快关大门，快啊！！！”看到自己的学生都呆楞的看着冲上来的人潮，年老的教师连忙跑到一处较高的所在，高声的指挥起来。几个机灵点的学生马上执行了老师的决定，比平时听话多了。


第014章 背后阴谋2
　　被再次的混乱所惊扰，王蓉父亲仓皇的从房间里跑了出来，注意到学校外面的人是王老三真正的手下，毫不犹豫的掏出刚从局长手中接来的手枪，几步就抢在了项飞他们的前面，手枪直指冲在最前面的混混头子的右腿，随着两声清脆的枪响，不但外面的地黄混混瞬间安静下来，就是里面的学生也停下了手中的动作，都用一种不相信的眼神看着外面抱腿嚎叫的混混头子，一言不发。
　　学校对面的山梁上，从望远镜中惊讶的看着王蓉父亲瞬间将自己方面带头的人打道，王老三沮丧的拍了一下自己的后脑，在为王蓉父亲为什么会有枪的事实感到吃惊的同时，也不得不为他的果断和明智所折服。
　　学生不怕警察，但害怕地方的混混，这几乎是所有人都知道的事实。但混混却怕死了警察，这却是千百年都存在的事实。警察又害怕学生，这是他们的身份所决定的。只会和真正的罪犯打交道的副局长和刑警队长显然没有想到这些，但王蓉的父亲却清楚的知道这一切。用雷霆般的手段瞬间将局面控制，王蓉父亲在呵斥呆立在门外的王老三的手下的同时，也看到了远远驶来的一排高档的轿车，当他注意到领头的车是县局局长的坐车时，紧张的神经终于得到了一丝的喘息。不由的轻掂了一下紧握的手枪，轻声的将自己熟悉的项飞和王蓉叫到了自己身边，小声的说：“马上疏散周围的同学，丢掉所有的武器，就说你们是被迫反击的……”话还没有说完，就摔开两人，飞快的向迎出来的年轻的副局长走去。
　　随着常驻地黄的上百名部队成员飞快的赶到，学校内外对峙的局面终于得到了控制，但接踵而来各执一词却让所有在场的领导头痛万分。
　　打着自己的侄子被人打伤，侄子的饭店被人砸烂，有着太多证据的王老三显的理直气壮。
　　学校里，众口一词的述说温三一伙曾经的恶性，声泪俱下的述说往日的怨苦，学生和老师的口径居然是如此的一致。特别是当项飞带着十八班的同学将温三一伙带来的凶器呈现在负责调查的县长大人面前时，更是让所有人都樘目结舌。
　　“说说，小小的地黄居然发生如此大的骚乱，你这个派出所长居然在最后才赶到，你说，这到底是怎么回事？”
　　“你怎么可以对人开枪呢？你有什么权利开枪，得到谁的允许了。居然还伤了人，你知道吗？这，你是要付法律责任的。”
　　“听说你女儿的男朋友也被人打成了重伤？一看你就不会教育孩子，还怎么保证地黄一镇的平安。”
　　………


第014章 背后阴谋3
　　因为找不到发泄的对象，几乎所有领导的矛头都指向了王蓉的父亲，看着他满头冒出的汗水，年轻的公安局长默默的摇了摇头，转身从郁闷的房间里走了出来。
　　突然，一个模糊的背影飞快的从他的眼前闪过，当他再想仔细看看的时候，那道身影已经极快的消失在了嘈杂的人海中。
　　房间里，一声不吭的听着领导的训斥，王蓉父亲虽然表面上一幅惶恐的样子，内心却如明镜似的透亮。对于王老三的阴谋，王蓉父亲可以说在三年前就有所察觉了。
　　那时，他刚刚当上地黄派出所所长，就碰上了连续几起的汽车抢劫案。通过十几天的秘密调查，在几个有心人的举报下，目标很快锁定在了王家兄弟的身上。特别是年轻的王家老六，更是被王蓉的父亲定为排名第一怀疑目标。为了不打草惊蛇，王蓉父亲放弃了一贯的做法，在得知王老六有再次做案的事实后，为避开王家人的眼线，越过了县局直接就向阳城刑警大队做了汇报，并适时通知了地黄物资基地的驻军。结果，王家老六直接就被判了十五年的有期徒刑，另外几个王家的心腹也被牵连了进去。
　　明知道王老三是想借这件事来挤走自己，王蓉的父亲还找不到一丝反抗的理由，不由的让他一阵烦心，就在他想承担下所有罪责的时候，紧闭的房门一开，年轻的公安局长快步走了进来。
　　“各位领导，刚才医院传来消息，所有受伤的人员已经全部脱离了危险。”年轻的局长对房间里的气氛好象一点都不觉得奇怪，也不理这些所谓的领导异样的眼神，自顾自的说道：“外面的局面也得到了彻底的控制。另外，有几个学校的老师想反映一些情况，你们要不要听听啊？”
　　“听什么听，难道你还觉得这里不够乱吗？”
　　“不，我们应该听听，也许他们能提供我们更多的东西，也说不定，为什么不听呢？”教育局的局长显然不同意对方的看法，在那里自言自语的说。
　　“好吧，那就让他们进来说嘛，老师的品格我还是相信的，在这么混乱的场合，也只有他们的话，才是最中肯的。你们说呢？”县委书记都说让老师进来了，还有谁敢反对。
　　“王所长是被冤枉的啊！”年老的教导主任刚一进门，就用颤抖的声音哽咽的叫道：“这是个阴谋，这是个彻头彻尾的阴谋啊。”
　　“老人家，您先坐下，慢慢说，我们都听着呢！！”年轻的副局长显然已经了解到一些事情的经过，不紧不慢的安慰着老人，将他扶到靠近县委书记的一张椅子上，满脸笑意的为老人倒了杯水，说：“有什么情况您就说吧，相信我们一定可以给您和您的学生一个满意的交代，不要害怕什么，您直说就是了……”
　　“王老三简直就是地黄的恶霸啊……”随着老人沉重的话语一句句的说出，在坐的所有人都陷入了深深的思考。
　　为了扩大自己在地黄的影响和号召力，王家兄弟可以说在十几年前就进行了一系列的准备。在学校中培养新人，在社会上笼络地痞，并用各种手段不断的积累着他们创业的资金。用尽了送礼，恐吓，绑架，抢劫，偷盗，诬陷，告密等各种手段，在短短的几年间，多少个原本听话的孩子被他们带坏，多少个幸福的家庭被他们拆散，这些，人们都已经说不清了。但王家六兄弟的财富却如滚雪球一般的壮大，直到他们家的老六再次被王蓉父亲送进监狱才稍微有点收敛。但地黄的所有人都知道，王家兄弟和王蓉父亲的仇算是结下了。
　　“各位领导，王家这是在报复王所长啊！！难道你们连这点都看不出来吗？”年过半百的老教师声泪俱下的演讲就如黑夜中的一盏明灯，让还在疑惑的所有官员明白了许多，心情也更加沉重了许多。
　　“老人家，您所反映的情况我们都记下了，我在这里向您保证，我们一定不会让真正的肇事者逍遥法外，同时，也绝不会冤枉一个好人……”县委书记的话落在王蓉父亲的耳朵里，让他觉得是那么的妥帖，那么的安慰……


第014章 背后阴谋4
　　※※※王老三的家里，包括王强和王翔在内的所有王家成员无声的呆坐在拥挤的炕沿上，被王老三不停的来回度步搞的头晕，刚从外地赶回来的王家老四烦闷的拍了拍桌子，略带气愤的说：“我说老三，你就不能安静的坐会儿，走的我头都晕了。”
　　“是啊，老三你就别走了，你这次也真是欠考虑，怎么会闹出这么大的事。连驻军都出动了，你说，我们以后的生意还怎么做，得罪了这么多的领导，我们的工厂还怎么开，你不是成心砸大家的饭碗吗？”王老五显然也对这次的事情充满了抱怨。
　　“你们懂什么？不把姓王的（王蓉父亲）从这里赶走，我们什么都别想做。这些年我们受他的气还少吗？不借这个机会将他赶走，你们说，我们能做什么，敢做什么？”被自己的兄弟一激，王老三马上就瞪大了眼睛，脸和脖子憋的通红，就连鬓角上的青筋都一跳一跳的，黑黄的牙齿在这一刻显得是那么的明显，杂乱的头发倒立，活脱脱传说中的旱钹老鬼。被他的形象吓住，在场的人们立刻安静了下来。
　　当王老三也因为想不出更好的办法解决现在的僵局而从新度开步时，坐在墙角的王强眼珠转了转，轻轻的咳嗽两声，起身恭敬的说道：“各位叔叔，依我看，他们并不能把我们怎么样啊……”
　　看着众人都用惊讶的眼睛望向自己，王强不但没有惊慌，表情反而变的更加沉稳。当他注意到自己的三叔微微的向自己点头的时候，马上挺了挺胸脯，抑扬顿挫的说：“既然事情是因为许杰带人砸了俊北哥的饭店开始的，温三又是因为俊北哥的饭店被砸才去找的学校，跟我们又有什么关系呢？只要温三哥不承认，不要说小小的县委书记，就是市委，省委书记来了，那也是白给。依我看，我们现在就安排温三哥出去躲躲。我们再让一部分人联名去告王所长袒护自己的女婿，我就不信他还能在地黄待住。不让人把他开除就算他厉害了。实在不行，我们就把学校的骚乱往上捅，反正我们的人暂时也出不了医院，往市委捅，再不行就往省里，往中央。事情越大，对我们越有利，你们说呢？”
　　※※※入夜，地黄医院的病房里，仔细的向医生询问了许杰、林江和高清泉三人的伤势，直到确定了三人没有太大的危险，项飞的心才算安稳的落到了原来的地方。看着手臂和脑袋都比原来整整粗大了两圈的兄弟，项飞的嗓子一阵发干，强忍着哭出来的冲动。在萧落关心的眼神下飞快的走到她的面前，轻声的说：“你和萧磊就留在这里，那里都不许去，替我照顾一下他们，我和王蓉出去买点东西……”


第015章 无烟之战1
　　街上，虽然因为天冷而显得有些空旷，但从几户透出光亮的房间里，依旧可以听到人们热烈的议论声。尽管评价有好有坏，但听到他们评价王蓉父亲的如何如何，还是让项飞打心底里感到有些羞愧，特别是王蓉就走在自己的前面。
　　明显已经感觉到项飞现在的心情，王蓉幽雅的甩了甩自己的手臂，一脸与你无关的表情看看项飞，声音清脆的说：“你不是要去买东西吗？怎么走的这么慢，萧磊他们还在医院等着呢？别听这些惟恐天下不乱的家伙乱说，他们恨不的全世界的人都被抓起来才好呢？相信他们说的话，还不如逗逗小狗呢。”
　　“王蓉……其实……我不是出来买东西的。”项飞羞愧的看看王蓉故意装出的没什么的表情，心中的感激几乎让他无言以对。深深的吸了口气，平复了自己心中的激动，才飞快的从自己贴身的衣服里拿出一张崭新的存折，结结巴巴的说：“我知道这次给你爸爸惹了麻烦，这里有点钱，就拿去让他活动活动吧！可不要再因为我们而让他丢了工作。”
　　“算了吧，就你这点钱，给那些当官的塞牙缝都不……”正要取笑项飞幼稚的举动时，王蓉突然被存单上长长的一窜数字惊呆了，玛瑙般透明的嘴唇张成鹅蛋大，小巧的舌头伸着，半天才反应过来：“你怎么会有这么多……”感觉自己的声音太大，小心的四处看了看才低声的问：“这么多钱？”
　　看着王蓉惊讶的表情和流露出的可爱模样，项飞尴尬的笑了笑，摸了摸自己的后脑，对着王蓉眨了眨眼睛，放底了声音说：“放心吧，这些都是我们做生意赚的，其中也有许杰的一份，你收下就是了。”
　　“你想让我爸打死我啊？要送，你去送，我可不敢。”一向表现的乐观的王蓉第一次在项飞的面前表现出小女生的神态。双眼迷离，小脸通红，就连耳陲都如宝石般晶莹透亮，没有一点瑕疵的皮肤更是在灯光的掩映下闪闪发光……
　　感觉自己的心跳开始加快，项飞赶忙收回了盯着王蓉的目光，装作寻找看门的商店，四处观望着。
　　正在细数存折上的数字，惊讶中的王蓉显然没有注意到项飞奇怪的表情，当她看清楚上面是整整十万的现金，忍着心脏飞快的跳动，小手一转，飞快的将存折塞进了项飞露在外面的口袋，张开小嘴，飞快的说：“这个你还是收起来吧，一会儿我爸就可能来医院，你直接问他需要不需要不是更好吗？还有，有这么多钱，为什么还穿这么旧的衣服啊？怎么不给萧磊和萧落也买件衣服？你没看她们整天就穿着那么一身衣服吗？萧磊的还在上午被人撕了道口子，把她心疼坏了。”
　　听到王蓉的父亲可能来医院，项飞尴尬的心情瞬间平息了下来。匆忙的买了许多营养品和食物就和王蓉返回医院。
　　（收藏吧，投票吧，多多的推荐吧，马上就要进入柔情似水的年代了。如果您觉得兄弟的作品还能一看，就请多多支持。已经进入前五十名了，就让兄弟更上层楼，跌死都愿意。）


第015章 无烟之战2
　　此时，王蓉父亲正瞪大了眼睛，生气的在许杰三人的病房中来回走动着：“你们好大的胆子啊，居然敢砸人家的饭店，还打伤了那么多的人。翅膀硬了，想去看守所里躺着是不是？还好是没有死人，不然，谁保你们都没用。一群楞头青，王老三的人也是你们敢得罪的吗？也不看看你们有几斤几两。到时候，让人埋了都会找不到尸首，一群混蛋。哭，哭什么哭，我说的不对吗？”
　　“爸，你这是干什么啊？没看小磊都让你骂哭了……”听到父亲的咆哮和女孩殷殷的抽泣声，马上意识到父亲又开始训人，王蓉直接就推门进入了病房，抱着委屈的在那里直掉眼泪的萧磊和萧落，埋怨的看看还想说什么的父亲，低声安慰起了萧磊和萧落两人。
　　看着王蓉父亲气呼呼的干瞪着眼睛，却再也没有骂人，项飞小心的将刚刚买来的食物放在旁边的桌子上，心疼的看看还在抽搐的萧磊和萧落两人，一脸平静的说：“伯父，其实这事都是我引起的，饭店是我让许杰砸的，王强也是我让林江和高清泉他们打的，不单是这，就连温三的手下也大部分是我打倒的。其他人，其他人不过是在他们身上讨了点便宜罢了。和许杰他们一点关系都没有，如果你们一定要抓人，就抓我好了。”
　　“项飞，你怎么可以这样？”一听项飞要主动承担责任，不但许杰三个急了，就连还在抽泣的萧磊和萧落都同时太起了满是泪水的小脸，王蓉更是直接就站了起来，瞪着眼睛望着自己的父亲和项飞，大声的质问着。
　　“小伙子还挺有义气，你以为会有人相信你的话吗？不要说温三手里那把出了名的快刀，就是他手下随便出来一个人，我怕你都对付不了。你凭什么让我相信你的话？就算，就算我相信了，你又怎么让县委，县政府，武警和驻军部队的那些人相信你的话？再说，你以为我针对的只是你们这帮混混在那里打架吗？你以为我会关心你们的死活吗？都死了我才开心呢？我担心的是你们袭警的事情。居然连警察都敢打，我看你们真是活腻歪了，你们知不知道这叫什么，这叫袭警！！要在几年前，这就是造反，枪毙你们十次都不算过分……”
　　“爸！！！”见自己的父亲越说越生气，越说越大声，担心他又会象刚才那样骂人，王蓉急忙放开萧磊的肩膀，几步走到父亲的身边，请轻的拉了拉他的衣服，娇媚的跺了跺脚说：“您就不能少说两句吗？如果你骂两句就能解决问题，那您就骂，我也帮你骂。”
　　“哈哈哈哈……那你就骂吧……”随着门外一阵爽朗的笑声传来，一个穿着整齐西服，打着领带的男人推门走了进来。
　　“爸……”许杰欣喜的从床上坐了起来，但满身的伤痛却让他忍不住撇了撇最，当注意到父亲满脸笑意的脸上却眯着一双冷酷的眼神时，刚刚张开的嘴利马闭上，额头的冷汗飞快的形成一颗颗透明的水珠，顺着脸颊慢慢的滑落在缠着绷带的手臂上。
　　“许叔叔，你怎么来了。”看清来人是许杰的父亲，王蓉好象找到了靠山般欢呼雀跃起来，跳着叫着就跑到了许杰父亲的身边，摇着他的胳膊飞快的说：“您来了就好了，快，快说说我爸，你看他，也不问问他们的伤势怎么样，一来就知道骂人，萧磊和萧落都让他骂哭了，一点都不知道心疼人。”
　　“呵呵……你这丫头，为了自己的朋友连自己父亲都埋怨。不过，我喜欢……”许杰父亲显然要圆滑很多，一边亲昵的抚摩王蓉满头的秀发，一边仔细的观察了许杰等人的伤势后，才转身对一旁默不作声的王蓉父亲小声的说：“也难得他们这么团结，你还是少骂两句吧，让他们好好休息，我们到外面去说。”说完，又转头看看呆立在一旁的项飞，和颜悦色的问：“你就是项飞吗？许杰和王蓉可是没少提起你啊！怎么样，跟我和你王叔一起到外面走走？”
　　“好。”一听许杰的父亲要自己参加他们的谈话，项飞就知道两人一定有什么事情要问自己，连忙答应下来。
　　县城的一幢气派的房子外，随着一条黑影飞快的在树阴中消失。停在远处的一辆破旧的面包车也打开了一直关闭的车等，吱的一声刺耳响声过后，汽车随着那条黑影消失的方向追了上去。
　　房子里，年老的公安局长脸色沉重的看着茶几上一个鼓鼓的包裹，一坐就是半个多小时，就连曾经拿着枪上过战场的双手都在不住的在那里颤抖。正当他要伸手打开这个不知道会给他带来什么后果的包裹时，放在沙发旁边的电话响了。
　　（收藏吧，投票吧，多多的推荐吧，马上就要进入柔情似水的年代了。如果您觉得兄弟的作品还能一看，就请多多支持。已经进入前五十名了，就让兄弟更上层楼，跌死都愿意。）


第015章 无烟之战3
　　低头跟在王蓉和许杰父亲的身后，项飞边走边思考着许杰父亲单独叫自己出来的原因，正当他被脑子里纷乱的思绪困饶时，走在前面的两人却突然停下了脚步。看着停在他们面前的一两墨绿色的军用轿车，项飞的心瞬时跌入了冰窖。脸上的神态可以说是瞬息万变，当他想通他一个被抓就可以免除自己兄弟的痛苦时，脸上的表情又飞快的平息了下来。深深的，满怀歉意的看了看矗立在车门前的两位长着，一伸手，就将禁闭的车门打开。
　　“小伙子不错，的确够意思。”随着一声由衷的赞美从黑暗的车厢中传出，一位满身戎装的军人潇洒的从车厢中钻了出来。看看一脸刚毅的项飞，再看看满脸欣慰的许杰和王蓉父亲，高兴的笑了笑，用力的拍打完项飞的肩膀，在锤了两拳许杰父亲和王蓉父亲的肩膀，一腔豪情的说：“看看他们现在，就想起我们当年在战场上的情景啊。勇于承担责任，挫折面前永不言败，大难临头却不放弃，这样的品格，在我们哪个年代都少见，不要说是当今这样的社会了。难得，难得啊，没想到许杰居然能交到这样好的朋友。不错，不错……”
　　“那当然，也不看看是谁的儿子结交的朋友，能差的了吗？”许杰父亲显然为军人的评价感到高兴，一边飞快的还击他两拳，一边振振有辞的说。
　　王蓉父亲显然为许杰父亲的话感到别扭，不由的将他有神的眼睛一瞪，看看不知所措的项飞，瞪一眼洋洋得意的许杰父亲，转过身嘀嘀咕咕的说：“王婆卖瓜，自卖自夸。有眼光也是王蓉和许杰他们有眼光，你得意什么啊？”
　　“许杰可是我儿子啊！！”听出王蓉父亲最了浓重的酸味，许杰父亲显然不同意他的说法，一边大声的争辩，一边又在军人的耳边小声的说：“用不了几年，王蓉也的是我们家的媳妇……呵呵……”
　　根本不知道这位一看就军衔不低的人到底是谁，更摸不清许杰父亲葫芦里卖的是什么药，项飞呆楞的抓着车门站在那里，好象一个开门的车童，当他反应过来自己的样子有点傻的时候，滔滔不决的三人已经停下了他们亲密的动作，一起转身向他这边看了过来。
　　“小子，敢不敢和我一起到部队一趟？”黄营长双手叉腰，故意装出严肃的样子紧紧的盯着项飞的表情，不放过哪怕一丝的踌躇和害怕。当他注意到项飞连眼睛都没有眨一下的时候，脸上立刻变的欢娱起来。鼻孔里的气也好象憋了很张时间似的，响亮的喷了出来，让项飞担心的连忙挪了挪身子，直到看见许杰父亲一连狡黠的样子时，才赶忙停下，此时，许杰父亲和王蓉父亲早已抛开了先前的表情，一起取笑起黄营长来。
　　（收藏吧，投票吧，多多的推荐吧，马上就要进入柔情似水的年代了。如果您觉得兄弟的作品还能一看，就请多多支持。已经进入前五十名了，就让兄弟更上层楼，跌死都愿意。）


第015章 无烟之战4
　　由黄营长开车，当项飞从车上下来，看清楚周围的地形时，才发现自己已经到了地黄的国家物资储备中心，从远处的灯光下紧闭的大门，紧握钢枪来回走动的哨兵，以及围墙上不断闪烁着光华的电网就可以看出，这里的戒备是多么的森严。被这里浓重的气气氛所震撼，项飞不由的缩了缩脖子，紧跟在许杰父亲的身后走进了黄营长所住的房间。
　　房间里，许杰的父亲早已大马金倒的端做在了会议桌的正中，好象这里就是他家似的，显得没有一点拘谨和别扭。而黄营长和王蓉的父亲显然早已经习惯了他这种做派，见怪不怪的安然坐到了他的旁边。看看唯一留在许杰父亲对面的一张椅子，项飞踌躇了一下，就拉开坐了上去。看见项飞一脸的平静，王营长三人不由的再次交换了一下眼神，欣慰的笑了。
　　“好了，既然到了这里，我们也就不和你兜圈子了。”许杰父亲转头看了看其他两人，见他们还在颇有深意的看着项飞，却都没有说话的意思，不由的轻声咳嗽一声，敲了敲桌子说道：“想必你也看出来了，我，王蓉父亲，黄营长，都是当年一起从战壕里爬出来的生死兄弟。所以，你说话也不用有什么顾及，有什么说什么就是了，说清楚了，我们也许还有办法保护你们。如果说不清楚，耽误了时间我们可真顾不上你了。好了，我现在问你第一个问题：你们是怎么和王老三，或者说是温三他们结下这么大的仇的。”
　　抬头仔细听完许杰父亲所说的话，尽管项飞早有准备，还是被他沉重的话语吓了一跳，左右看了看其他两人脸上的表情，没有发现什么的他只好将王强如何调戏萧磊，结果反被萧磊收拾。王强又怎么联系上开饭店的表哥，一起找萧磊和萧落的麻烦。直到他从许杰的嘴里了解了情况，并让许杰和林江、高清泉找人收拾王强以及王俊北的事圆圆本本的说了出来。最后，还加了几句自己和王翔怎么怎么的。
　　专注的听完项飞的诉说，许杰的父亲和王蓉父亲不但没有说什么，反倒开心的大笑了起来。只有黄营长微微的沉思了一会儿才接着问：“袭击警察的是也是你指使的吗？你可要说实话啊！！！”
　　“不是，这有什么好隐瞒的。”项飞显然对王营长的不信任有些反感，不由的加重了语气说：“当时的情况相信王叔也看见了，本来，我只是想和县里来的同志做解释的。没想到学校里的几个混混一闹，哪个什么刑警队长居然开枪了。再被其他的学生一起哄，结果就打起来了，具体的，我也说不上来是怎么回事。”
　　“哼，一群傻小子，你们以为很聪明是不是？被人当枪使了……”项飞的话刚说完，王容父亲就愤然拍桌站立而起：“难道你们就没想到这背后是有人专门指使的吗？你们怎么这么糊涂啊！！！”
　　“什么？您是说我们打架的事件是有人故意策划的？”感到自己的脊梁骨阵阵发凉，项飞惊讶的挺身也站了起来，焦急的望着对面的许杰父亲问：“他们的目的是什么？难道真是为了赶王所长离开吗？”
　　不忍看着项飞在那里胡乱猜疑，许杰父亲用眼神征求了一下其他两人的意见后，才低沉的对惊讶的站在那里的项飞说：“那里有你想的那么简单啊？表面上，他们是报复你们砸了他们的饭店，再往深的一层，就是挤的你王叔自动辞职。如果再往深的想，现在，县公安局就两位副局长，你以为哪个刚刚上任的年轻局长还呆的下去吗？老局长已经是老了，明年就会退休，王老三是想为他们一帮的副局长上任扫清障碍啊？这件事如果扩散，就是县长、县委书记都不敢保证不会受到牵连……”
　　温三，王老三，副局长，局长、县长、县委书记……
　　听着许杰父亲嘴里飞快的吐出一大串的官职，项飞彻底呆在了那里，就连王蓉父亲紧接着说的话都没有听清楚。只听到了几句什么A计划，B计划什么的。随后，就被原来黄营长开的那辆车送回了学校。
　　县城县委书记的房间里，年老的公安局长捧着一杯已经凉透的茶水，就如项飞一般，呆呆的站立着。在他的对面，和他年纪相仿，但精力依旧旺盛的县委书记飞快的来回度着步，从他现在沉重的脚步声就可以知道，老人的心情是多么的沉重。
　　当县委书记再一次将目光投向桌子上安静的电话时，久违的电话铃声终于响了起来。
　　“调查的什么样，说。”老人紧张而焦急问。
　　“查清楚了，刚刚从县长家离开的正是高副局长。现在我们的人就守在他们家的门外，另外，具调查地黄王老三的人汇报，王老三现在也在县城。温三却失踪了，估计是王家的人把他藏起来了，你看，我们要不要搜查一下王老三的住所呢？”
　　“不用，我们又没有直接的证据。”老人微微的思考了一下，考虑到自己并不是侦破案件的专家，不由的望了望呆站在那里的公安局长。
　　这时才反应过来书记是在等自己的主意，老局长连忙放下手中的茶水，飞快的跑到县委书记的面前，示意他将电话的说话口用手心堵住，才慌张的说：“现在的关键是必须抓到地黄王家带有黑社会性质的证据，您可以跟他说，除了几个必须监视的人，其他人手马上赶赴地黄，连夜搜集地黄王家的犯罪证据。只要有几个人能证明学校悲剧的背后是王老三在煽动，其他的就都好解决了。再有，连夜散发温三逃跑的消息，让附近的兄弟单位协助我们追捕温三，不抓住这个闹事的元凶，我们说什么都是被动的。”
　　听着县委书记一自不差的将自己的话传达给电话那边的人，老局长被县委书记良好的记忆力深深的折服了，轻轻的拭去额头上流出来的汗水，老局长低沉的说：“书记啊，如果局面实在控制不了，就让我来承担这一切吧，虽然并不怎么光彩，但，怎么也的为我们县留下几个忠诚之人啊。年轻的副局张不能撤，虽然他是凭着关系调上来的，地黄的所长也不能撤，单看他们如此处心积虑的对他，就知道他的位置是多么重要。能留就多留几个吧，他们可都是我们这个县以后的希望啊……”
　　（收藏吧，投票吧，多多的推荐吧，马上就要进入柔情似水的年代了。如果您觉得兄弟的作品还能一看，就请多多支持。已经进入前五十名了，就让兄弟更上层楼，跌死都愿意。）


第015章 无烟之战5
　　第二天早上，当项飞还呆楞的盘腿坐在床上，等着警察来将他带走的时候，满脸欢笑的萧磊轻笑着推门走了进来：“项飞，你还愣着干什么？你的伤好的怎么样了，没事还不赶快出去看看，周大山都被警察带走了哎，真是奇怪，打人的没事，起哄的倒使被抓了。你怎么还坐的住啊？”看着项飞更本没起身的意思，萧磊一急，伸手就拉住项飞的胳膊，就想将他从床上拉下来。
　　刚刚从纷乱的思绪中清醒过来，正在考虑要不要随萧磊一起出去。项飞被萧磊猛的一拉，盘着的双腿那里还有时间伸开，就那么啊的一声，身体圈成一团，一头向床下栽去。此时才意识到自己的莽撞，萧磊脸上顿时一片唰白，在她的思想里，还以为项飞昨天的伤还没好呢。既心疼，又担忧的她毫不考虑的飞身就来到了项飞的身边，细嫩的胳膊一伸，就将项飞牢牢的抱在自己的怀里。
　　虽然因为天凉萧磊的衣服穿的不少，但被紧紧抱住的项飞还是触摸到了她那丰满所带来的奇妙感受，再被满口满鼻的少女幽香一熏，项飞立刻有一中飘然欲飞的感觉。完全忘记了自己大半的身体还坐在地上，项飞微微的将自己紧贴在萧磊胸口的头扭了扭，亲身感受一下它们的丰满和弹性。下身的火热刹时从小腹遍布到了全身，不但呼吸开始变的粗重，就连手脚都开始发烫变红。
　　那里会想到项飞敢在这时沾自己的便宜，一心只考虑项飞昨天的伤势复发。当天真的萧磊注意到项飞脸和脖子一起红的时候，心中的忧虑更加让她不安。根本不知道项飞现在的处境，又不敢在这男生宿舍里乱喊，更不敢随便挪动项飞的身体，害怕加重他的伤势。只好将项飞死死的抱在自己的怀里，陪着他一起坐在满是尘土的地上，绵羊一般的，大气都不敢出。
　　发现萧磊不但没有厌恶自己轻薄的举动，反而将自己抱的更紧，已经生出色心的项飞不由的心中一阵翻腾。微微的挪动一下自己的双腿，让自己躺的更舒服些，开始在萧磊的怀中享受起来。随着脑袋更紧的埋在丰满的中心，全身巨大的酥麻不由的让他轻轻的恩了一声。
　　感觉到项飞的头在自己的双峰间揉动，被挤压到的双峰飞快的传来阵阵的酥麻。萧磊微微的皱了皱眉头，心中不由的就是一阵慌乱。特别是当项飞的一只手臂无意间搁在自己最神秘所在的时候，下身那种酸，麻，酥，痒。立刻让这个天真的女孩迷失在汪洋一般的奇异感觉中。面对早已喜爱的男孩，面对这个给自己带来希望，带来热情，带来安全感的项飞。少女的心扉瞬间就被项飞的身影所填满，满的再也容不下那怕一粒沙子。闻着从项飞的头发中，衣服中散发出来的男子汗特有的味道，萧磊陶醉了……
　　此时，与他们的旖旎正好相反，学校的外面却是一片沸腾。由公安，法院，检查院，工商，税务等各个部门组成的庞大的调查队伍，奇迹一般的出现在了地黄乡政府的大院里。随着带头的县委书记一声令下，针对地黄高中被带有黑社会性质的团伙所骚扰，几十人被打伤，有几个更是被打惨。特别是以温三为首的匪徒通过煽动不明事理的学生，造成学生袭击警察。导致数名警察被打伤，还丢失了一支装有四发子弹的手枪的调查终于在县委书记的直接领导下展开了。
　　听着学校的喇叭里一遍又一遍的广播，所有的学生都沸腾了。
　　“项飞真是神了，不但一个人打倒了温三十几个人，派出所居然还不敢找他的麻烦，你们说，这个项飞到底有什么关系。真的太牛了……”
　　“他算什么，你们是没见呀，就十八班哪两个叫萧磊和萧落的女的，那才真叫个厉害。可惜你们没赶上，我可是亲眼看着的，萧落用一只手就抓住了温三已经甩出的钢筋，萧磊更是一只手就把温三扔出老远。温三的力气有多大你们总听说过吧？呵呵，没戏，连人家一只手都比不过。”
　　“我觉得还是项飞厉害，一个人打三十多个啊！！太神了。”
　　…………
　　（收藏吧，投票吧，多多的推荐吧，马上就要进入柔情似水的年代了。如果您觉得兄弟的作品还能一看，就请多多支持。已经进入前五十名了，就让兄弟更上层楼，跌死都愿意。）


第016章 柔情似水1
　　倚立在教室的门口，眺望着萧磊和项飞可能出现的方向，听着来往的同学眉飞色舞的议论，萧落轻轻的皱了皱眉头。满脸的旖旎立刻让路过的同学呆立起来，虽然很快被其他路过的学生撞醒，但眼睛却始终没有离开过萧落的身影。当萧落被他们傻傻的模样逗的掩嘴轻笑的时候。十八半的教室门口立刻混乱了起来，甚至比围观周金豹被抓的场面还要壮观。
　　被几十个流着口水，满脸猪哥样的同学围观，尽管萧落的脸上依旧平静，内心的尴尬却飞快的染红了她的脸颊。螓首蛾眉眼如秋水、齿如编贝、领如蝤蛴、指如剥葱、冰肌玉骨，应惭西施，实愧王蔷。仿如雨后的彩虹，又象水中的莲花，亭亭玉立，美艳不可方物。
　　虽然早就听说十八班里有两个非常美丽的女生，但因为萧磊和萧落一直非常克制。所以，真正注意到她们的却还没有几个。今天，他们才算真正领略到了美的力量。所有男生的身体已经失去了自己的控制，双腿犹如灌了铅般沉重，手指颤抖，脖子发硬，眼睛发直，就连呼吸都开始变的不太顺畅。所有经过的女生显然也好不到那里去，深深的羞愧和内心的不愤紧紧的纠缠着她们心灵中脆弱的堤防，好象萧落再笑一下，紧张的神经就会绷断，用衣杉装扮起来的堤防就会垮塌。自惭形秽的她们立刻底下了那颗高高仰起的头颅。脸色苍白，双眼含泪，双肩和嘴唇同时开始颤抖，如果萧落再露出那怕一丝丝媚惑的举动，估计她们连自杀的心都会有了。
　　轻轻的抬头，疑惑的看了看木头一般矗立在自己周围的同学，萧落象小兔一样惊慌起来。虽然没有大叫，但寒光闪过的眼神却让周围的人齐齐一震。再看门口的萧落时，后者已经转身走进了教室，只留下沁人心脾的幽香在空气中四处流淌。
　　远远的躲藏在教室的另一头，满脸愤恨的王强和王翔无声的看着这奇异的一幕，各种踟躇的想法瞬间在两人的脑海中穿过。对于其他同学看自己的异样眼神，被看多了的两人早已经是见怪不怪。但对于项飞一伙的怨恨却是与时俱增，特别是罪魁祸首萧磊和萧落，更是让他们打心眼里觉得窝囊。看着萧落象狐狸精一样的在那里媚惑众人，王强和王翔飞快的看了对方一眼，所有的交流都在一瞬间完成了。
　　回到教室，安然的坐回自己的座位，萧落不由的为自己刚才的失态深深的懊悔着。从自己懂事起，就曾听到过村子里关于自己和萧磊母亲的传言。她相信，年轻时候的母亲一定比自己还要美丽，所以她才招去以后悲惨的下场。为此，收养她们的高老头就不只一次的教训过她们，教她们收敛，教她们克制，教她们做作。并在她们的气功有了一定的基础后，教她们用神奇的真气调整自己的气息，隐藏所有的美丽。就在刚才，自己居然在不经意件放开心胸，真是不可原谅：“都是项飞，都是小磊，怎么这么长时间还没上来，让人象动物园里的猴子一样被人看。真是两个混蛋，一会儿看我怎么收拾你们。”萧落愤愤不平的想着。看见教室门口依然没有离开的男生，看看他们发直的眼睛和颤抖的嘴唇，萧落无奈的埋首爬在了桌上，心中却忧虑着：“阿弥陀佛，阿弥陀佛，可千万别再惹出什么事来啊？如果象小磊那样引的人为我打架，真是没办法在这里呆了。”


第016章 柔情似水2
　　正在旖旎的遐想中陶醉，萧磊突然觉得脸上的皮肤一阵发紧，鼻子一酸，一个声音宏大的喷嚏刹时冲着项飞痴迷的脸上喷了过去：“一定是萧落这丫头咒我，这个可恶的东西，看我回去怎么收拾你。”萧磊的自言自语还没落下，躺在她怀里的项飞已经惊慌失措的从地上蹦了起来。
　　被萧落的鼻涕口水喷了一脸，尽管项飞的头埋的很深，尽管他还陶醉在棉花一样的海洋中，尽管周围的空气是那么的清香宜人，但巨大的响声和磅礴而来的香水还是将他的好梦水晶似的破碎了。由于萧磊的声音真的是很响，加上事出突然，项飞早已经忘记了自己身在何处。搁在地上的左手一用了，就想从飞溅而来的香水中逃脱。忙中出错，他的左手却不偏不倚的按在了萧磊最神圣的所在。温暖…滑腻…一阵阵奇妙的感觉随着项飞的掌心涌向了他的脑海，让他的心开始剧烈的跳动，嗓子一阵阵的发干，双眼迷离，从心底里发出的欢呼波浪似的冲击着他敏感的神经，让他不由自主的飞快颤动了一下自己的手心。温如潮水般的气息让他彻底陶醉在那里。
　　“啊……”短促而惊讶的轻叫声从萧磊花朵般的小嘴中发出，听起来是那么的让人心神摇晃。被项飞突然的举动惊吓，全身的酥麻瞬间成几何倍的增长，萧磊呆了，醉了，痴迷了。全身象有万千只蚂蚁蠕动，特别是下身被项飞捂的火热，强烈的快感冲击着萧磊已经敞开的心扉，让这个可爱的姑娘瞬间迷醉起来。已经忘记了自己身在何处，也忘记了少女因有的矜持。当项飞的魔手再一次在那里微微的颤动时，可怜的萧磊只来的及恩一声，就全身瘫软的抱着项飞的脖子瘫软在那里，口鼻中吐气如兰。
　　被萧落的低叫声惊醒，项飞终于察觉到了自己的莽撞，迷糊的脑袋中瞬间闪过萧落那平静的面容。感觉到羞愧的他连忙放开了给他带来巨大享受的左手，闭上眼睛，摇摇头，艰难的甩开满脑子踟躇的想法，轻伸猿臂，就想拉萧磊起身。
　　也许真是老天在冥冥中的安排。当他转头的时候，痴迷中的萧磊也刚好感觉到项飞那只可恶的爪子已经离开，一瞬间的空虚让她马上清醒了过来。看到自己象螃蟹一样抱着项飞的脖子，红霞飞快的涌上了她的脸颊，让她觉得滚烫滚烫的。为了逃避如此尴尬的处境，思想一向大条的萧磊立刻放松了自己的手臂，将自己的俏脸从项飞的背后提起，原准备狠狠的瞪一眼这个敢于欺负自己的家伙。却没想到，自己的眼睛刚刚瞪起，就被转过头来看自己的项飞狠狠的亲在了嘴上。
　　感觉到自己的嘴唇停在了一处柔软的所在，当项飞从摇头的晕旋中清醒过来的时候，首先映入眼帘的，就是萧磊那双美丽而朦胧的凤眼，尽管它睁的是那样的大，但美丽依然是美丽。意识到自己正和萧磊唇齿相依，口鼻相闻，项飞傻了，满鼻的芬芳让他陶醉，唇齿的幽香让他痴迷，滑腻与柔软让他留恋，全身的酥软让他张狂。少年的冲动让他放弃了矜持，年轻的冲动让他的色心猛长。对与送到嘴边的香肉，本就没有多少自制力的项飞那里还顾的上考虑其他，就连深刻在脑海中的萧落的形象也随着他轻轻伸出的舌头如薄雾般消散……


第016章 柔情似水3
　　“哎呦哎，这不是王强王大班长吗？您怎么现在才来啊？”
　　“您的伤好了？真硬啊！腿挺长确实是跑的快啊”
　　“你们没看见王班长的脸上还贴着胶带吗？显眼，知不知道，我们有这样的班长，想不出名都难。”
　　………
　　铁青着一张脸刚走进教室，王强就被许杰他们的三个铁帮围了起来。口中不带一个脏字的话语让王强青紫的脸颊愈发难看。
　　“干什么呢？你们至于吗？”一向喜欢王强的杨辉挺身就从自己的座位上站了起来，伸手将呆立在那里的王强拉到自己的身边，小眼珠瞪的溜圆，斗鸡似的看着还在那里嬉笑的几人。
　　“呦呦呦……郎情妾意啊！！！怎么？心疼是不是？”
　　“你管的着吗？烂泥一样，也不拿镜子照照你那德行……”被铁帮取笑的全身颤抖，杨辉跳着脚，指着这个铁帮的鼻子就破口大骂了起来：“就你这哈巴狗的样子，居然管起你姑***事了，皮痒是不是？信不信我现在就叫人收拾你？”
　　“信，你叫去啊？老子就在这等着，看你能把我怎么样？”知道杨辉的大哥也是高三出了名的混混，铁帮的语气明显比开始软弱了很多……
　　怨恨的看了看嚣张无比的几个铁帮，王强紧紧的咬了咬牙。虽然打心眼里看不起这些欺软怕硬的小人，但刚刚发生的一系列变故还是让他不得不放下报复的欲望。飞快的收拾好自己的书本，头都没抬，就快步走出了教室。紧跟在他身后的，是脸色依旧苍白的杨辉。
　　默默的注视着王强和三个铁帮间这场简单的闹剧，萧落幽雅的摇了摇满头的秀发，虽然感觉上告诉她王强绝不会就此罢手，但又找不出一点不对的地方只好将思绪再次从他们的冲突中收回。拿起旁边的一本书专心的看了起来。至于心思在不在上面，就只有天地和她自己知道了。
　　被项飞用舌尖轻柔的扫过自己因紧张而冰冰凉的嘴唇，犹如刚刚满月的小动物受到了惊吓，萧磊原本就瞪着的眼睛张的更大了。脸庞如朝霞般鲜红透亮，鼻孔中更因惊慌而发出微弱的呻吟，全身僵硬，四肢发麻。就仿佛灵魂离开了躯体，随风在蓝天和白云间飘荡着，飘荡着……
　　早晨的阳光透过窗帘的缝隙，轻柔的撒布在萧磊的后背，映照在她的头上。满头的秀发好象被染成了金黄的色泽，闪动着奇异的光彩。微微透明的耳垂在阳光的照射下一闪一闪的，犹如刚从水中捞出的玛瑙，娇艳欲滴。让项飞不由的痴迷了起来。
　　也不知道是娇羞还是被项飞的目光看的难受，被占了便宜的萧磊慢慢的合上了她珍珠般的眼睛，小巧的鼻子抽搐了两下，紧咬的牙关一松，花朵似的小嘴终于在她媚惑的娇笑声中绽放。
　　仿佛一道闪电划过自己的脑海，萧磊的浅笑就如九天之外传来的华丽乐章，本就迷失的项飞那里受的了如此的魅惑，何况面对的正是自己向往以久的女孩。随着脑子里一声声刺人心脾的呼唤声转动，项飞的眼睛里瞬间被欲望之火点燃。那里还顾的上什么文雅做作，双臂一张，就将萧磊紧紧的搂在了怀里，炙热的嘴唇也开始飞快的捕捉着向往的猎物。
　　完全没有被别的男人碰过的身体被心上人紧紧的拥抱，感到项飞火热的嘴唇不停的在自己的脸颊和脖颈上亲吻，虽然他的动作是那样的生疏，还是让萧磊不由自主的轻声呻吟起来。


第016章 柔情似水4
　　天生的媚惑随着轻柔的呻吟飞速的蔓延，好象狂风海啸般袭击冲击着项飞脆弱的神经，心中的欲望仿佛火山似的喷发。被满身的欲火所激荡，感到全身就要涨裂般的难受，项飞一把就将瘫软的萧磊从冰冷的地上抱起来。顺势将她又压到了床上，火热的嘴唇雨点般的亲吻着它所能触及的每一寸肌肤，双手更是游鱼般的在她的全身游荡，并很快找到了让它们最舒爽的所在，欢快的在上面跳动起来。
　　虽然厚厚的棉衣阻挡了项飞下一步的动作，但巨大的刺激还是让萧落忍不住低吟浅唱。心中感到无比的羞涩，萧磊忍不住偷眼打量了一番忙碌如蜜蜂似的项飞，察觉到他对自己深深的依恋，原本阻挡他的小手更加无力。张开娇嫩的小嘴飞快的迎上四处肆孽的嘴唇，如饮甘露般的吸允起来。甘甜，芬芳，刺激，舒爽，酸麻，瘫软各种说不清楚的感觉飞速的从她的舌间流向了全身。皮肤立刻变的滚烫，丝丝的汗水丝毫不顾及外面的寒风，轻快的从细小的毛孔中渗出，打湿了萧磊的衣裳，融化了她的心房，让她彻底在这**与温暖中熔化。萧磊知道，从今以后，自己再也离不开这个疯狂的男孩了。
　　心愿得尝的项飞激动的抱着身下这个婉转娇啼的女孩，感受着她的绵软，感受着她的娇媚，也感受着她从心底里发出的呼唤。轻柔的将躲避的舌尖擒拿，品尝着上面舒爽的甘露，香甜和满足充斥着他的心灵。双手已经不满足层层衣衫的阻隔，大力的撕扯着，撕扯阻挡自己的一切，寻找让自己安静的港湾。当它终于在迷茫中找到自己的归宿时，绵软和尖挺同时出现了。
　　“啊…”轻柔的呻吟变成大声的呼喊，项飞的举动是如此的放肆。仿佛闪电击中了自己的胸膛，娇嫩的小兔在项飞的手中轻轻的跳荡，并随着他的动作任意的扭曲着，弹跳着。最上面的尖头更是被他无情的摸索着，充血，肿胀。被粗糙的衣服一磨，酸麻痛痒的滋味再次涌上萧磊的心头。更让萧磊感到害怕的是，下身的尿意来的更加凶猛，根本就没给可怜的她一点思索的时间，就那样洪水猛兽般的向她的心头涌来。感觉自己马上就到传说中的高潮，萧磊害怕了。鼓起全身的力量就想将双眼发光的项飞从自己的身上推开，但绵软的双臂早已失去了她的控制，变的是那么无力。
　　火热的**高涨，项飞早已忘记了身在何方，早已忘记了该有的温柔，感觉到萧磊无力的挣扎，占有的欲望空前高涨。手抓的疯狂开始在绵滑柔软的肌肤上四下游荡，感受它们的光滑，感受他们的温暖。高高的尖挺更是成为了主攻的重点，捏，磨，弹，揉向炮弹一样在上面倾洒。
　　萧磊害怕了，感觉只项飞的舌间灵蛇般的在自己的小口中肆孽，苦于全身无力的她只好将牙关紧紧的一闭，喉咙用力，将项飞的舌头控制，留恋的感觉一下上面熟悉而陌生的气息。编贝似的牙齿终于咬了下去。
　　“呜……”舌尖离大脑是如此之近，巨大的疼痛仿佛黑暗中闪电划过长空，项飞终于从萧磊无意间的媚惑中清醒了过来，看看身下绵软如鲜花一样的女孩，呼吸着她口鼻间传来的梅兰芬芳。项飞疑惑的摇了摇头，尽管头上满是汗水，但身体的火热还是让的嘴唇一阵干涩。舌尖轻轻的一甜，淡淡的咸味传来，项飞才感觉到舌头的疼痛。
　　“看你还敢欺负我……”娇媚的翻了个白眼，牙齿上依然带着丝丝血迹的萧磊娇媚的呻吟着说：“还不放我开……”


第016章 柔情似水5
　　此时的项飞才意识到和萧磊是如此的亲密，亲密的连自己的右手都在人家的怀里揣着，绵软柔滑，尖挺而付有弹性的娇柔正被自己紧紧的攥着，从指尖传来的麻痒是那样的不忍放弃。不由的再在上面弹弄两下，身下的女孩马上有了回应，粗重的喘息和牙齿里发出的呻吟是如此的让人回味。看着萧磊瞪大的眼睛瞬间再次迷离，已经完全掌握主动的项飞狡黠的笑了。
　　迷朦中似乎看到一排洁白的牙齿微微在项飞的嘴唇间闪过，萧磊勉强停下让自己舒爽的呻吟，小手飞快的将停留在娇嫩上的魔手压住，白玉似的鼻子微微皱皱，声音更显娇媚的说：“小飞，停……停停好吗？好象有人来了……”
　　“胡说，那里有人啊……”
　　项飞的话刚刚落下，门外就传来两人细碎的脚步声。
　　“王强，我看还是算了吧！”杨辉腻腻的拽着王强手中的书包，耐心的劝说着。
　　“你放开，老子连书都不念了，还怕他个鸟。”心中依然在惦记着萧磊的奔放和萧落的柔美，王强厌恶的看看死缠着自己的杨辉，心中一阵郁闷，要不是想依靠杨辉家里强大经济势力，王强都想掐死这个讨厌的家伙……
　　心中怒骂着门外的两人，项飞不舍的看看已经在奋力挣扎的萧磊，再次拂弄一下绵软和尖挺，才在萧磊的轻呼声中抽出作怪的魔爪，起身飞快的整理好衣服。心中却暗暗庆幸着，庆幸杨辉对王强的纠缠。
　　轻轻的挥手，示意还在那里整理衣衫的萧磊躲藏在门的后面，项飞用手捂着嘴偷偷的笑了笑，在萧磊的拳头降临到自己身上的时候，飞快的开门，走出了宿舍。
　　“挺热闹啊？有什么事情吗？”看着王强和杨辉拉拉扯扯的样子，项飞微微的笑了笑，心中却无比的惦念躲藏在屋里的萧磊。眼神飘惑，思绪根本就集中不起来。
　　“姓项的，这次算你狠，老子就是来告诉你一声。”阴恨的看看项飞，以为他是故意在自己的面前张狂，才露出一副满不在乎的模样，心中的愤恨更烈：“咱们的事没那么简单，你给老子等着，不把你打的连你，妈都不认识，老子跟你姓。”说完，就大力的从杨辉的手中夺过书包，疾步向学校的大门走去，连被他的野蛮带倒在地上的杨辉都没有再搭理。
　　被王强挑衅的话语惊醒，当项飞想叫住他调解一下刚刚发生的变故事，王强已经走出了很远。看着他远去的孤单的背影，看看匍匐在地上低声哀鸣的杨辉，项飞只有无奈的摇头。
　　地黄乡有些破烂的派出所里，包括县委书记在内的各级领导安静的坐在四面透风的办公室里，小小的演讲台上，老迈的公安局长正在作着激动人心的演讲，演讲的主题却早已不是以前的高谈阔论。
　　怀抱着金光闪闪的奖状，王蓉的父亲疑惑的听着上面的声音，还不时的扭头看看周围的同事。他怎么都没有想到，自己刚在驻军部队的帮助下将温三从他的情人床上捞出，就被自己的上司命令似的招回，仿佛在一夜间发生了天塌地陷的变化，一直准备挨批的他突然就成了英雄，不但给发了勋章，还被提拔为掌管生杀大劝的公安局刑警大队队长。
　　听着老局长对自己夸张的表扬，注意到县委书记看自己的眼神，王蓉父亲才明白，自己真的是时来运转了。
　　对于地黄高中打架事件的处理非常简单，简直是出乎了所有人的预料。
　　除了将温三抓压，所有的当事人都被以各种名义排除在了案件之外。如果实在要找出第二个倒霉的人，就要算是莽撞的原刑警队长了。撤职，双规，清查，搜家，每一项让他恐慌的举动都出现了。
　　这样恶性的事件在一天半的时间里解决，让所有地黄的百姓都深深的感叹着。虽然表面上没有出现大的波澜，但有心人却发现，各级的领导干部在地黄事件出现的几天后，有的提升，有的降职，有的外调，有的转行，有的更是步入了监狱的殿堂………（题外的事，这里就不写了。）


第016章 柔情似水6
　　艰难的从地上爬起，杨辉简直恨透了站在身边的项飞，厌恶的在项飞的脚下吐了口唾沫后，才扶着被蹭破的手腕，恨恨而去。
　　被王强的离去和杨辉的怨恨打搅了兴趣，当项飞再次回到宿舍的时候，心中的骚动已经飞快的平静了下来。
　　撅着花蕾般的小嘴，飞快的向项飞吐了吐舌头，萧磊轻笑着问：“他们都走了吗？两个讨厌的家伙……”话音刚落，在感觉自己好象不愿意让人打搅似的，不由的深深的垂下美丽的头颅。无论是抬头浅笑还是低头娇羞，每一个动作都浑然天成，没有一丝的做作，天生的媚惑仿佛点燃天空的红霞，又好象寂静夜空的闪电，刹那间就将项飞心头的欲火点燃。当娇羞中的萧磊再一次被项飞紧紧拥抱时，才想起了自己错在那里。
　　“又是这个讨厌的媚惑……这我不成狐狸精了？”想到自己和萧落天生就与别人的不同，萧磊紧紧的皱了皱自己的眉头，提聚已经很长时间没有进步的真气，在项飞的耳边轻轻的咳嗽了两声。
　　炸雷一般的声音在自己的脑海中回荡，刚刚燃起的欲望也在萧磊的咳嗽声中落叶般飘散，看看依偎在怀里的女孩，再想想那一瞬间的冲动，可怜的项飞终于败在了萧磊的手下。双手摸索一下萧磊的臂膀，真切的感受一下女孩的绵软，想到在女同学间流传的一句笑话，不愿就此罢手的项飞踌躇的问：“怎么会这样？你不是真的妖精吧？”
　　“你才狐狸精呢！！有这么说人家的吗？”萧磊生气了，明知道是自己的不对，但一惯的死不低头还是让她高高的仰起了小脸，开始在项飞的怀里挣扎，虽然力道是那么的绵软，也足以表明她现在的态度。
　　虽然已经彻底从刚才的媚惑中清醒，项飞不但没有摆脱萧磊的诱惑，反而对她更加痴迷了。被她撅起的小嘴吸引，看到她脖颈和双腮上依然遗留着刚才的痕迹，双臂不客气的再度搂紧了不勘一握的蛮腰，不等萧落反应过来，已经不由分说的低头就亲了上去。
　　娇艳欲滴的樱桃小嘴再次被心上人偷袭，萧磊只来的急嘤咛一声，身体已经再次瘫软了下来，双手攀上项飞的脖颈，同时张开自己的小嘴，将项飞的舌头引进自己的嘴里。
　　与刚才的感受完全不同，心神清明的项飞贪恋的吸允着娇媚和甘甜，双臂也将这个绵软的身体抱的更紧，紧的仿佛想将她揉进自己的身体。两只魔抓更是开始放肆的四处游荡，十只手指清楚的描绘着萧磊身体的玲珑，当它们感受到丰满的臀部甚至比前胸更加让人回味的时候，几乎同时在那里大力的揉捏起来。
　　“恩……”敏感的臀部被心爱的人侵袭，疼痛和舒爽几乎同时向萧磊的心头涌来，当小裤裤在拉紧放松的过程中开始磨擦敏感的下体时，柔媚的呻吟终于再次在寂静宿舍中飘扬。情郎霸道的手段让萧磊的情欲飞快的涨到了顶点，还未经人事，根本不知道其中滋味的萧磊身躯颤抖着，嘴里的高吟低唱成了天地间最为华丽的乐章。感受到下体是如此的空虚，急需要爱人的抚摩，可恨的项飞却只顾亲吻嘴唇，忍受到极点的萧磊终于放下了无用的羞憩，脚步微移，用自己的双腿夹住项飞的大腿，用自己的火热紧紧的贴在上面，缓慢而温柔的磨擦起来……
　　下一章，描写乡村庙会中王强对萧磊和萧落的纠缠，项飞会怎么报复呢？请看《再起波澜》想看最新的章节，可以到逐――浪文学，那里已经发到《再起波澜10》，放心，不收费的。


第017章 再起波澜1
　　上课的预备铃声急促的在校园的上空回荡，惊醒了沉思中的萧落，也唤醒了宿舍中亲热的鸳鸯。
　　此时的萧磊早以经失去了平时的端庄美丽，满脸的红霞，娇喘连连，衣杉半解，秀发飞洒，显得是那么的妖媚、艳丽，让人浮想联翩。将不舍的双手从萧磊的裤裆中拿出，看看，再闻闻沾满的春水，项飞爱昵的再次亲了下萧磊的樱春，舌头灵巧的舔着脖颈和耳垂上残留的痕迹，伏身在萧磊的耳边轻声的说：“不去上课了，好吗？”
　　“不。”马上就猜到了项飞的心思，萧磊象兔子一样，直接就从项飞的怀中跳了出来，此时的她才发现自己是如此的不堪：胸前的纽扣早以不知去向，露出白花花的一片，因为上面依旧残留着项飞的口水，显的更加明亮，被凉风一吹，酥麻酥麻的。细细的裤带虽然保持完好，但里面的棉裤却早在项飞的摸索中脱离了它的控制，整个耷拉进里面，鼓鼓囊囊的，好不难受。更让萧磊感到害羞的是，自己的内裤也在刚才的**中被全部打湿了，现在正凉凉的吊在那里，别样的幽香从它那里丝丝的散发，仿佛在证明着一切疯狂。
　　“你坏，你太坏了。”边快速的整理身上的衣服，边娇媚的白了项飞一眼，当看到项飞狡黠的微笑时，伸手就在他的胳膊上狠狠的掐了一下。
　　“哎……怎么这么快就翻脸啊，你不是也撕我的衣服了吗？”伸手拉了拉露在外面的衬衣，项飞满脸嬉笑着打趣。双手却帮着萧磊整理起满头的秀发，动作异常温柔，连眼神都露出疼爱的光芒。
　　看着心上人眼中展露的光芒，深深的感受到项飞对自己的迷恋，作为一个刚刚从爱人的怀中逃出的女孩，萧磊的心剧烈的颤抖着，在离开和留下之间做着艰难而痛苦的选择。没有女人不为得到心上人的痴迷而感到骄傲，作为才开始体验幸福的小女孩更是如此。所以，当项飞用滚烫的双手将萧磊的耳朵捂住的时候，女孩心中的天平开始倾斜了。
　　专注的看看萧磊迟疑的眼神，项飞没想到，自己就那么随便一说，居然会给萧磊带来如此大的问题。也让他深深的体会到自己在萧磊心中的分量。面对心爱的女人，面对可以将一起都交给自己的女孩，男人应有的大度和气势瞬间在项飞的身上展现无疑。强压让萧磊留下的冲动，亲吻一下女孩的额头，项飞装出一副大度的样子说：“还是去上课好了，我也该去医院看看许杰她们，晚上再找你好吗？”
　　“好吧…”萧磊小声的回答着，心中却连骂了项飞三声傻瓜，依恋的看看项飞真诚的面容，在他的脸上飞快的亲了一下后，萧磊才欢笑着转身跑出了项飞的宿舍，跑出很远后，还不时的回头眺望着，她是多么希望项飞能留一留自己啊。
　　依恋的将萧磊送走，项飞摸了摸还残留着点点芬芳的嘴唇，没想到手刚伸到鼻下，一股异样的气味就象虫子一样钻进了他的鼻孔：“哎，真不该让她走啊！”项飞不由的感叹，想象着萧磊在自己的身下婉转娇啼的模样…
　　※※※
　　随手将书包扔进了墙角的旮旯，王强整理好自己的衣服，迈步走向了他三叔的房间，他知道，在自己的势力还有彻底得到巩固之前，那里才是他最有力的依靠，那里才有他发展壮大的空间。
　　迈步走进房间，向盘腿做在火炕上的王老三微微点了点头，慢慢的坐在了他的旁边，轻声的说：“三叔，我的事情处理完了，您有什么要安排的吗？”声音平静如常，好象刚刚被挤出学校的不是他似的。
　　“你真想走这条路吗？”王老三意味深长的看看这个最喜欢，也最聪明的侄子，拍了拍身边的一个坐垫，示意王强坐到自己的身边后，才沉重的说：“强子，这可是一条不归路啊，一旦上去了，就绝没有回头的可能。我，你四叔，你五叔，还有坐在牢里的六子，都是这么被毁的……”
　　被三叔真诚的话语感动，王强的脸上终于露出一点激动的表情，眨了眨发红的双眼回答：“三叔，您说的这些我都知道，也想过很久。我觉得这样并没有什么不好，我们要生存，要发展，走什么路又有什么不同呢？杀人放火是，偷盗抢劫是，贪污受贿难道就不是了吗？您能走到今天，能有现在的位置，能有现在的势力，难道外面就没有人骂您？但温三他们不是还照样跟着您？那些看不惯您的人不是照样的来孝敬您，见面他们敢不和您问好吗？他们不敢。而那些说您的人啊，我看他们就是嫉妒，嫉妒您的地位，嫉妒您的财富，也害怕您的势力。所以，我早就想明白了，在这个社会，就没有什么真正的界限，只有有钱，只要有权，只有有自己的势力，您就是他们羡慕和巴结的对象，您说，我说的对吗……”
　　下一章主要描写项飞等人的决策，面对王强等人的挑衅，他们将如何应对。请看――再起波澜2


第017章 再起波澜2
　　虽然萧磊的身影早已消失，项飞依然呆呆的站立在宿舍的门口。面对如此多情的女孩，就是泥人也会产生无限遐思，何况是项飞这样一个血气方刚的男孩。
　　“项飞。”远远的看着自己的学生没去上课，却站在门口发呆，项飞的班主任快步走了过来：“看什么呢？你怎么不去上课？”一句话就将走神的项飞拉回了现实。
　　正在妄想着怎么再找机会和萧磊亲热，被打搅了兴趣的项飞惊慌的看了老师一眼，语气结巴的说：“没，没想什么，对了老师，我想去看看许杰他们，想请个假。”
　　注意到项飞说话的时候眼珠乱转，老师马上就明白了项飞在说慌，面对这个所有老师都看好的学生，老师耐心的说：“想看他们可以中午再去吗？现在是上课的时间，还是快回教室去吧……”“我不会耽误学习的。”项飞一句话就顶了回去，说完才意识到老师也是出于好心，连忙诚恳的说：“我已经托萧磊给我记好笔记了，功课绝对不会拉下，再说，许杰他们毕竟也是因为我才受的伤，我不过去总不好吧！”
　　“哎，想去你就去吧。”听出自己的劝说没有起到一点作用，老师彻底失去了劝说的兴趣，话刚说完，转身就向教室的方向走去。
　　※※※
　　“项飞绝对是练过，不然，他怎么可能一个人打倒那么多人呢？”
　　“那是急了，难道你没看见他那拼命三郎的样子吗？”
　　“妈的，有这样的兄弟，老子是死都认了……”
　　项飞刚走到病房的门口，就听到许杰三人在里面大声的叫喊。不由的心中感到一阵温暖，稍稍平静了一下，才推门走进了病房。
　　房间里，光着膀子的许杰正侧躺在床上，头上和肩膀上缠满了绷带，却丝毫没有影响他谈话的兴致，依旧在那里指手划脚。林江和高清泉显然比他要安静很多，但也在口沫横飞的说着。
　　温柔的坐在许杰的床边，专心致志的用小刀给心上人削着水果，当王蓉注意到进来的人是项飞时，连忙起身，说：“你怎么没去上课？今天不是班主任的课吗？”
　　“还上屁的课，我们都这样了，他还能听的进去吗？”许杰听到王蓉的叫喊，从议论中回过头来大声的说，林江和高清泉却是满脸激动。
　　“周金豹被你爸的人带走了你知道吗？”项飞懒的搭理许杰三人，直接就问可能了解内情的王蓉。
　　一听项飞是为周金豹被抓的事来的，许杰马上高兴大笑道：“哈哈…我们早就知道了，让我来告诉你是怎么回事吧！”被许杰抢去了说话的权利，王蓉不但没有生气，反而幸福的坐在了他的身边，看着许杰眉飞色舞的样子嬉嬉的笑着，好象怕别人不知道她很幸福似的。
　　“周金豹也是王老三的人。”许杰一句话就说明了所有的问题：“根据王蓉父亲那里传来的消息，这次事件幕后的复杂绝对不是我们所能了解的，就是王蓉父亲，也只是知道个大概。我们也真是走背道，他们当官的之间的争权夺势偏偏就被我们赶上了……（因为事情的处理和故事的发展不会再有多大的关联，这里就省略了，如果那位想了解，我会在故事相关介绍中加以说明。）”“反正我们这次是走了狗屎运了，上面不但没有追究，反而把王蓉的父亲提成了刑警队代理队长。也就是八十和一百的差距。最倒霉的就是温三哪个混蛋了，妈的……”
　　许杰的话还没有说完，项飞就开始有一种莫名的恐慌，当许杰提到温三的时候，所有的担心刹时浮现在了他的脑海：“你是说派出所只抓了温三，没有动王老三吗？那温三的那些手下呢？”
　　一连串的问题让正在高兴的许杰和王蓉两人同时瞪大了眼睛。
　　“没有啊？王老三也没做什么啊？为什么抓他？”许杰疑惑的问。
　　“可王家才是真正的黑手啊！”林江忍着疼痛勉强的抬了抬自己的胳膊，转身正对着项飞和许杰两人，刚才的兴奋已经被忧虑所取代：“王家才是真正操控这一切的人啊？王家的势力一天不倒，我们就绝对不会安生。看来，我们在地黄也要呆不住了。”
　　“我们会怕他…切，什么东西啊，只要他敢来。老子照样收拾他。”许杰可没林江想的那么多，一脸不屑的举了举自己的拳头说。
　　“就您厉害，也不看看你现在的样子，我看你能站起来就不错了。”王蓉娇媚的白了许杰一眼，说。
　　高清泉眨了眨自己的小眯缝眼，瓮声瓮气的提醒几人：“我以前可听说过王老三的势力，他不但在地黄有两个工厂，在阳城也有他们家的产业。光他自己的手下就有几十个人，温三算什么！只不过是王老三的跟屁虫罢了。不然他能听王老三的指派？”他的话让项飞几人瞬间陷入了沉思。
　　“看来，是该进行下一步计划的时候了……”


第017章 再起波澜3
　　时间在不知不觉中过的飞快，转眼期末考试已经结束了。因为耽误了太多的功课，项飞的成绩并不理想。倒是许杰因为萧磊和萧落的帮忙，居然拿到了全班第五的成绩，着实让他高兴了一把。萧磊和萧落则保持着学校的冠亚军。
　　这段时间里，因为忙的事情实在太多，加上萧磊故意躲避，项飞再也没有找到和她亲密温存的时间，反倒是许杰和无心上学的王蓉发展迅速，已经到了形影不离的地步。
　　寒假刚放，萧落和萧磊带着项飞一伙回了一次自己居住的石屋，虽然早有准备，破败的样子还是让项飞大吃一惊。回到东梁后，马上就联系许杰给她俩买了一处房子。并把石屋里的东西全搬了过去。
　　看着性格截然不同，却同样美丽非凡的女孩，项飞的心中剧烈的颤抖着。说实话，从内心深处，项飞更喜欢性格文静，做事仔细的萧落。但如果没有萧磊每天在身边，项飞和萧落也绝不会象现在这样朝夕相处。或者可以说，如果没有萧磊的泼辣和直率，凭项飞那粗线条的恋爱方式和萧落腼腆的性格根本就不可能走到一起。也就在这天，项飞才真正了解了萧磊萧落的身世，也知道了她们所修炼的气功。也是高老头留给萧磊和萧落的最好的纪念。
　　这时萧落才告诉项飞，在项飞和许杰给王蓉送药的哪天晚上，王蓉的确病了，而且病的不轻。按通常的话说是月经不调引起的肚疼，本来以为没什么大碍的王蓉，只是简单的垫了一个暖水袋，以为暖一暖就好了。没想到，半夜的时候疼痛突然加重了。这时才知道王蓉病了的萧落就是用老头传给她的气功，疏通了王蓉因为淤血堵塞的经脉。当项飞和许杰摸到她们家门口的时候，早就被起来帮忙的萧磊听到了，为不打扰萧落治病，才用大喊的办法吓跑两人。
　　对气功非常感兴趣的项飞当时就让萧落教自己打坐的方法，并找出自己无意中得到霸道天书，装模做样的练了起来，让萧落和萧磊好一阵取笑。
　　因为有了自己的新家，又对枯燥的修炼早就厌烦，所以，当王蓉和许杰第二天过来找萧磊和萧落出去玩的时候，早就憋闷坏了的萧磊再也坐不住了。拉着随后跟来的项飞的手亲密的说：“陪我出去玩一会儿好吗？我都快憋出病来了。”娇媚的声音和扭捏的形态，直接就叫项飞和许杰耳朵一硬，双眼发直，就连双手都开始打颤，连看的旁边身为女孩的王容都目瞪口呆。
　　“萧磊……”萧落的呼唤在仿佛炸雷般在三人的耳边响起，催醒了他们的痴呆，也提醒了萧磊的大意。
　　微微的吐了吐自己的丁香，萧磊关心的看看已经是满头大汗的项飞和许杰，嘿嘿的轻笑着，将自己无意中散发出来的媚惑无奈的收藏起来。自从经历了宿舍中的尴尬后，萧磊天生的媚惑就越来越难以隐藏。特别是和项飞在一起的时候，春情就如盛开的鲜花般美丽奔放，热情象燃烧的火焰炙人。
　　“妈呀，比狐狸精都厉害啊！”刚刚清醒过来的许杰使劲的咬了咬自己的舌头，用巨大的疼痛刺激一下麻木的神经，惊讶的大叫起来。
　　“说谁狐狸精呢？”一句话就让萧磊重新瞪大了眼睛，一副豹子的形象。吓的许杰利马躲在了项飞的身后，彻底无语…………
　　※※※
　　东梁面粉厂是一个两年前就倒闭的集体所有制企业，远离乡镇，地理位置偏僻，做为乡里为数不多的正规企业，用水和用电是专供的，还紧靠国道。厂区里两层破败的办公楼前是一个小型的停车场。后面是一个1000多平米的工作车间，最主要的是在车间地下有两个500多平米的地下仓库。3米多高的围墙上爬满了费旧的铁丝网，只有在办公楼的对面有一个被砖石封堵大半的大门。
　　“就是这里了。”项飞一看就喜欢上了这里。
　　“我让我爸打听了，有10万就可以买断这里的一切。”许杰在一旁也显得格外兴奋。
　　在许杰爸的帮助下，没用三天，项飞就用父母的户口本和村里的介绍信，拿到了面粉厂的所有产权证明包括营业执照。
　　于此同时，跟着王老三学习了半个多月，王强和王翔两兄弟也顺利接手了阳城一家歌厅的保卫事宜。手中有了自己的势力，年轻的心也随之膨胀起来。


第017章 再起波澜4
　　在随后的一个月里，除了大年三十陪萧磊和萧落休息了一天外，项飞每天都泡到了场区搞建设和规划。没明没夜的结果也是明显的，到正月十五，除了外墙因为天冷没有翻新外，整个办公楼和车间，地下仓库都已经整理完毕。不但把原来的旧机器进行了检修，还在一天内把马术连夜运到的机器全部安装调试完毕。让在一边指导的马术目瞪口呆。项飞为此付出了五多万元。
　　正月十四，东梁的传统灯火节终于拉开了帷幕，项飞带着萧磊和萧落走在人头遄动的大街上，欣喜的看着大街上悬挂的各式各样的花灯，欢笑和娇媚让东梁的百姓欣赏到了另一中美丽的风情。
　　萧磊和萧落长到这么大还是第一次看到乡级的灯展，就这也把两人高兴的不得了。一路上唧唧喳喳的萧磊也许怕人多挤散了，不由就拉住了项飞和萧落的手。让项飞高兴不已。
　　“我们回去吧，你看都没人了。”萧落拉住还在东张西望的萧磊，转头对一脸幸福的项飞说。
　　“还早呢！再转一会儿，不是说正月十五游百病吗？我们再转一圈，保佑我们今年不生病，多好。”萧磊边吃着刚买的棉花糖，边使劲拽了拽站着不动的萧落。
　　“是十六才游百病啊，傻瓜。”项飞被萧磊的刁蛮逗的大笑：“不过现在还不是太迟，要不我们去吃点东西，转了半夜都饿了。”
　　“好啊，我也觉得有点饿了。”正不想回家的萧磊马上附和。
　　萧落看看项飞兴致勃勃的眼神，掐了一下萧磊的手：“就你事多。现在那里还有卖饭的啊？”
　　“你掐我干什么啊？”萧磊甩着被萧落掐过的手嚷道：“那边就有，我刚才都看见了。”说完就向萧落吐了吐舌头，飞快的跑了过去。
　　“我也有点饿了，我们过去吧。”借着昏暗的灯光，项飞拉起萧落的手就向饭店走去，根本不敢看萧落的脸色。
　　被拉住小手的萧落不由的一阵脸红心跳，想起这些天项飞给自己带来的幸福的感觉，脑子当时就乱了，不由自主的跟上了项飞的脚步。低这头什么话也说不出来了。
　　到了饭店才知道，人家老早就不卖饭了，店主和伙计们都在打牌。萧磊则在旁边看着项飞和萧落偷笑，这时的萧落才意识到，自己的手还一直被项飞拉着，急忙想挣脱。
　　见没饭卖的项飞正要叫萧磊一起离开，忽然感觉萧落的手要挣开的样子，连忙加了把劲，握的更紧了。
　　“小磊你走不走？这么晚了，我们该回去了。”一下没挣开项飞的手，更加害羞的萧落连忙向还在偷笑的萧磊嚷道。嚷完都没看萧磊有什么反应就躲到了项飞背后，只觉脸上火辣辣的。
　　“走唠，回家唠”萧磊看见萧落让开了门口，马上抓住机会，嬉笑着冲了出去。
　　※※※
　　饭店对面的一辆面包车里，将手伸在依偎在自己怀里的杨辉胸前，蛮恨的揉弄着不知道是肿胀还是丰满的嫩肉，王强阴冷的看着外面被项飞打扮的象花一样的萧磊和萧落。特别是当他看到萧落和项飞拉着手走来的瞬间，眼中的寒光象两把利剑一样射了出来，活象择人而掇的恶狼。示意前面的一个小弟跟随在三人身后后，王强带着杨辉走进了旁边的一家旅店……
　　※※※
　　“今天晚上就不要回去了，太晚了。”早就困了的项飞，正要回工厂时却被满脸通红的萧落叫了回来。
　　“我？你是说我吗？”项飞张着嘴看着萧落，指着自己的鼻子问。一幅欣喜若狂的花痴模样。
　　旁边的萧磊也是一幅吃惊的表情，张大的嘴都能塞进去一个鸡蛋了。
　　“我们都不用脱衣服，挤一挤就天亮了。你可别想歪了啊？”萧落忙为自己打圆场，同时妩媚的白了一眼发愣的项飞，向屋里走去。
　　“哎”傻子似的项飞跟着走去。一句话都不敢多说了，生怕王蓉变卦。
　　还在发愣的萧磊也急忙跟进了屋子：“这是我的被子。”刚进去就看到项飞正掀自己被子的萧磊连忙冲了过去，一把抢过自己的被子，瞪着那双大而亮的眼睛盯着项飞，象看贼似的。
　　“你们就两床被子啊？”自觉有点莽撞的项飞连忙放开拽着被子的手，脸红红红的盯着萧落。
　　“你盖我的被子吧，我和小磊挤一挤。”铺好被褥的萧落背对着项飞颤颤惟惟的说。说完就去铺萧磊的褥子，根本没敢回头。
　　这时，从惊慌中清醒的萧磊也急急忙忙的抱这自己的被子整理起来，再也没说一句话。
　　当时的北方都时一种可以生火的土炕，又叫火炕，面积也就不到四平米的样子。冬天可以生火取暖，夏天谁着也是凉爽的很。因为是租的家，所以萧落两人也没什么烧火取暖的材火。每天晚上都是抱在一起，盖着两床被子。这样比较暖和。
　　项飞是睡到了火炕的边上，聪明的萧落早早的就躺到了最里边，萧磊因为下手较迟只好睡在了两人中间，还使劲向萧落那边挤了挤，以示抗议。不过三人都没敢在说话，在萧落熄灯后，才传出三人粗重的喘息声。
　　胡思乱想的项飞盖着留有萧落体香的被子，也许是因为这一个多月太累的原因，没五分钟就睡着了。让在中间偷听他有什么动静的萧磊恨的直咬牙，却是怎么也睡不着了。
　　“姐，他怎么这样啊？和木头一样，傻瓜，大傻瓜。连一句俏皮话都不会说。”萧磊把嘴凑到萧落的耳边，悄悄说：“你说他会不会半夜里不规矩啊？”
　　“我怎么知道？快睡吧，明天还的早起，要不该背王蓉撞见了。”萧落也压低了声音，小声的提醒着萧磊。
　　“那你还把他留下？我看啊，是你想他了。”根本就没想那么多的萧磊忍不住又开始取笑萧落，脑子里却开始回忆在项飞宿舍里消魂的瞬间……


第017章 再起波澜5
　　从窗户里看着外面悬挂的灯火，虽然喧哗和热闹早以随着人们的入睡远去，但王强全身的躁动依旧没有平息。对于将自己推上黑暗之路的项飞等人怨恨象插在他心中的一把尖刀，时刻的提醒着他。短短两个月的时间，王强的性格已经有了翻天覆地的变化。如果说以前只是贪婪和任性，现在的他却更多的表现出阴险、凶狠而不择手段。而这些变化，却正好是在黑道中闯荡的必备条件。看着自己一天天壮大的势力，王强的心被彻底的迷惑了。所有阴暗都被他认为是社会生存的阶梯，所有的狠毒都被他奉为人生价值的体现。
　　飞快的将手中的烟头踩在脚下，用力的将窗帘拉上。转身就象已经蜷缩在被窝里的杨辉走去。
　　紧紧的闭着眼睛，听着王强的脚步声离自己越来越近，杨辉的心也随着飞快的跳动起来，仿佛里面揣着一只成年的小兔，跳的是那么的顽强而有里，甚至在王强咣咣的脚步声中都清晰可闻。她自己都不知道为什么会这样喜欢王强，为什么会被他一个电话就拉到了东梁，甚至连疼爱自己的父母的反对都可以不顾。好象王强的每一个眼神，每一个动作都有着无与伦比的魅力，吸引着她这颗躁动不安的心，让它欢跳，让它沉沦。
　　王强很坏，这是从小就和他是同学的杨辉早就知道的，从初中开始，王强就在不断的用各种方法追求着身边的女孩。和她们调笑，和她们嬉闹，也就在那时，杨辉成了王强众多女友中的一个。从第一次的拥抱，到亲吻，到抚摩，到最后的……杨辉都清楚的记的。杨辉并不是对王强的花心没有怨恨，虽然她也知道王强并不是真的爱自己，更多的只有玩弄，但每次都被王强的几句爱昵就吹的再也找不到踪迹。她依旧离不开他，就象鱼儿永远离不开水的滋润。
　　一阵悉悉梭梭的脱衣身后，两只滚烫的大手飞快的伸进了自己的被窝，摸上了自己的腰肢，抓住了柔软和丰满。揉捏是那么的有力而富有技巧，当一张喷着热气的嘴唇噙住柔软的顶峰时，娇柔的呻吟很快就从杨辉的口中发出。什么地痞，什么混混，什么黑社会，什么萧磊萧落，都被杨辉彻底的抛在了脑后，现在的她除了想享受，就再也没有了其他的想法……
　　亲昵的抚摩着早已熟悉的身体，清晰的看着那点缀似的嫣红慢慢的充血、涨大，直到最后完全挺立。听着身下的女人舒爽的呻吟，一股邪火飞快的从王强的小腹间向上升腾，欲火焚身的他丝毫不理会自己的粗暴可能对身下的女人造成伤害。双手用力，让白兔似的娇嫩在自己的手中随意的变换着造型，甚至开始用最坚硬的牙齿去对付快渗出血来的嫣红。让女人舒爽的呻吟很快变成痛苦的呼喊，用他们来刺激自己残暴的神经。
　　“啊…疼…”杨辉的惨叫刚刚发出，就被王强的大嘴彻底堵在了嘴里。随着娇嫩的舌头被男人吸住，杨辉的呼喊只好从鼻子里慢慢的流出，但意义却已经完全不同，听上去是那么的舒爽，那么的让人血脉膨胀。“强，轻点儿……啊……我好疼……”好不容易抓到一点点空隙，杨辉强忍着钻心的疼痛提醒王强。剧烈的痛苦来的是那么突然，以至于将舒爽的感觉都压了下去。
　　被女人的挣扎唤醒了一点点神智，王强轻轻的抬头，看了一眼满脸痛苦的杨辉，当看到她娇嫩的双峰已经因为自己的疯狂而出现青紫的时候，心中的邪念不受控制的再度膨胀。一把将床边的台灯打灭，魔鬼般的双手飞快的向着自己的目标抓了过去，痛苦的呻吟和呼喊让他的双眼充满了邪恶的味道，仿佛只有血腥和恐怖才能将他们剿灭。
　　可怜的杨辉并不知道，现在的王强虽然在自己的身上翻腾，而思想中，早以飘到了萧落的身上，幻想着在她的身上恣意轻狂……
　　※※※
　　因为太冷的缘故萧磊睡着的时候已经过去了好长的时间，萧落什么时候睡着的她也不知道。平时睡觉就不老实的她没睡多久，就被冻醒了，半睡半醒中的萧磊迷迷糊糊的就到处找盖的，但萧落早在睡觉前就把自己一边的被子压的结结实实，任凭萧磊怎么拽都没拉动，反倒是把更多的被子让到了萧落那边。
　　早就忘了还有项飞今天在这里的萧磊，糊里糊涂就去拉项飞的被子，结果在两人间就展开了一场无声的被子争夺战，好不容易找到一个暖和身体的萧磊更是钻到项飞的怀里，怎么也不出来了。同样不再感到冷冻的项飞，也再不知不觉中，抱着萧磊安稳的睡了过去。


第017章 再起波澜6
　　“王强疯了，自己的强哥真的是疯了……”这是杨辉唯一所能想到的。用白藕一样的胳膊抱着自己的腿弯，将身体如虾米般的蜷缩，强忍着身下传来的一阵阵刺痛，杨辉现在连哭喊的力气都没有了。
　　“叫啊！你这个淫荡的女人，下贱的浪货”王强边用自己的火热在干涩中**，边咬牙切齿的叫着。想到萧落和项飞手牵手的在阳光下漫步，他的心里就象揣了根铁棒似的难受。左手猛压身下女人的小腿，让她因为疼痛而将白嫩的屁股高高翘起，右手则将一个枕头迅速塞在她的身下，让火热的进出更加顺利。当杨辉因为疼痛而发出大声的惨叫时，狂风骤雨般的冲刺又开始了。
　　痛苦，巨大的痛苦反倒让杨辉慢慢的安静了下来。好象灵魂已经离开自己的身体，在房间的顶棚上飘荡，身下，是两个无关的人在彼此欢爱，他们一会儿疼苦的哀号，一会儿又轻声的吟唱。听起来是那么的凄迷，怪异。当她看到哪个女人的身体越来越红的时候，思绪也随着浪潮般涌来的快感返回了自己的躯壳。
　　人们说女人都是水做的，杨辉现在终于相信了这个美丽的传说。自己的身体不但没有在王强的蛮狠中折断，反而在他不停的抽查中春水横流是杨辉相信传说的理由。让人魂飞魄散的快感如海浪一样一次次的冲刷，特别是王强准确无误的出击，双手的揉捏和牙齿的啃咬，每当它们降临到自己的要害，杨辉的身体都会发出剧烈的颤抖，到底是因为害怕，还是刺激，杨辉现在已经分不清楚了。只知道被动的接受，接受。“原来被人折磨也是这样舒服啊……”当第一次如潮的快感随着热浪汹涌而来的时候，杨辉奇怪的想到…
　　※※※早上，最先醒过来的萧落感到身边没人，连忙翻身查看，结果让她看到了萧磊和项飞正幸福的搂抱在一起，睡的跟小狗似的。不由的一阵嫉妒。
　　“不知到在他怀里睡是什么感觉？”想到这些的萧落再也睡不着了，辗转反侧的躺了半个多小时，心里胡思乱想着，全身难受，只觉再也待不下去了，连忙起身下炕，决定去做早饭。还好心的把自己的被子加盖到萧磊和项飞身上。这样的结果却是，让这两个睡的象小猪的男女一直睡到上午九点才醒。这时的萧落早就吃过早饭，把大门锁上，找王蓉聊天去了。她怕王蓉过来撞破项飞和萧磊的好梦，就想去拖一拖两人，却没想到，一出门，就被一个流里流气的小子跟在了身后。一直到许杰家的门口，这个家伙才转身离开。
　　※※※确切的说，项飞是被梦惊醒的，梦里的情形项飞记得不是太清楚，好象是自己正楼着萧落在河边散步，忽然刮了一阵风，吹起萧落的长发，把项飞的脸给盖住了。看不见萧落又被头发遮挡的喘不过气的项飞一着急，就去抓脸上的头发…就在这时，项飞醒了。就在项飞还处于半梦半醒之间的时候，只觉有一个软绵绵的身体正要从自己的怀里挣开，就下意识的把她抱了回来，手脚并用的牢牢抱紧，任凭她怎么挣扎都没放开。
　　直到萧磊乖乖的不动，项飞才掀开闷在脸上的被子，看到被自己紧紧抱在怀里已经瘫软的萧磊。
　　向来泼辣调皮的萧磊现在倒象一只乖猫，连脖子都红了的她，把头紧紧的靠在项飞的胸脯上，一动不动，连喘气声都听不到…
　　“还不放开，一会儿让人看见了。”等了一会儿没见项飞有什么反应的萧磊，又开始挣扎，还死死的在项飞的胸脯上掐了一把。
　　这时才完全清醒的项飞稍微放松抱紧的双臂，一句话都不说，紧盯着近在咫尺的俏脸。当看清在自己怀里的是萧磊时，就再也不想动了…
　　到这时，萧磊和项飞才意识到两人现在的动作有多暧昧。项飞的左腿平伸，右腿圈起搭在萧磊的腰上，左胳膊紧紧的抱着萧磊的脖子，右胳膊环着萧磊的腰，整个上身把萧磊的胳膊压住，使萧磊的身体紧紧的贴在了自己的身上。最要命的时项飞这时不受控制的有了男人的生理反应，只觉的二哥越来越硬…
　　经过一番挣扎的萧磊，虽然成功的把右臂伸到自己的胸口，但丰满的两团嫩肉却把细细的胳膊完全淹没了，还让她的感觉更加清晰。浑身的力气却半点也使不出来。完全瘫软在项飞的怀里…
　　感觉到萧磊变化的项飞，把右腿更紧的盘了盘，让二哥更加服爽了一点，同样的紧了紧右臂，使两人的距离更加紧密了一些，同时仔细的感觉着萧磊的柔软…脑子里却想着：豁出去了，死就死吧。
　　“你想憋死我啊？”被又一次抱紧的萧磊，显然感觉到了项飞的变化，想挣扎，但刚动一下，就被全身的舒麻抽走了力气。害怕被项飞知道自己感觉的萧磊，只好乖乖的被项飞越抱越紧，直到全身燥热的喘不过气来。


第017章 再起波澜7
　　“你口袋里装的什么啊？”被项飞的二哥顶到的萧磊明显没有多少生理学知识，但又觉得特别舒服，不由的问一脸痴迷的项飞。
　　“什么？没有啊？哦！是手电，是小手电。”萧磊的问题让一脸白痴模样的项飞满脸通红。
　　“哦，睡觉怎么还装手电啊？你不嫌支的难受。”小傻瓜似的萧磊居然相信了：“该放开我了吧？”看项飞依然没有放手的意思，萧磊不的不央求项飞。
　　正在享受温香软玉的项飞被萧磊问的一楞，不由自主的抱的更紧了，象怕萧磊就此跑掉似的。回答：“不。”根本没有放开萧磊的意思。
　　“一会儿该让芳芳看见了。”感觉到项飞对自己的痴迷，萧磊不由的一阵自豪，主动把身体往项飞怀里靠了靠，让自己更舒服些才说。明显的心口不一。
　　“萧落早走了，你没见我们盖了两床被子吗？”项飞也重新抱了抱怀中的萧磊，右腿往回收了收，感觉下面和萧磊贴的更紧了。下体更是随着呼吸，一跳一跳的动着，每动一下，都象过电一样。
　　被项飞重新抱紧的萧磊同样感觉到了项飞的激动，特别是被他下面的“小手电”一捅，更是感到全身舒软，好象身体里所有的骨头都散架一样。最让萧磊不堪的是，她现在突然有一种小便的感觉，却又不象，又酸软又舒爽，又喜欢又害怕…
　　此时的项飞，早就忘了这是在萧磊和萧落的宿舍了，感觉到萧磊变化，确认她没有生气后，飞快的在萧磊的小嘴上亲了起来。同时还把萧磊狠狠的抱了一下，称萧磊张口喊疼的机会，成功的含住了她的丁香小舌，大力的吸允…
　　被偷袭的萧磊只是象征性的挣扎了几下，就投降在了项飞的粗暴之下…就连项飞用手撩起她的衣服，都没有事先察觉。只到项飞那只魔爪握住自己的尖挺时才一下子惊醒，但已经是太晚了。早被项飞撩拨起的情欲没两分钟就淹没了所有的理智，热烈的迎合起来…
　　就在两人的理智即将崩溃的时候，门外传来了一阵急促的脚步声和谈话声，让**中的两人清醒了过来。还非常默契的闭上了眼睛，一起装睡。但红苹果似的脸颊和不规律的呼吸则完全暴露了他们的做作。
　　※※※※※
　　“强哥，强哥…目标出现了…”
　　听到小弟的呼叫声，折腾了半夜的王强终于睁开了疲惫的双眼，看了看蜷缩在自己身上满身青紫的杨辉，双手灵活的在她各个敏感的部位活动起来。
　　从舞厅小姐那里学来的技巧是那么的神奇，不到两下，杨辉就在迷梦中再次呻吟起来，双腿紧紧的夹着王强的左腿，用力的厮磨两下，春水立刻泛滥成灾。身体里巨大的空虚让可怜的女人完全忘记了夜晚的疯狂，更顾不上全身的疼痛，小手一摸，抓住王强的炙热就开始亲吻起来，另一只手则在自己的下身用力的抠动。
　　刚觉到杨辉的身体在自己的怀中变热，王强飞快的在她的丰满上狠抓了两下，见她丝毫没有因为疼痛而放弃口中的吸允，不由的对那些小姐教给自己的方法感到吃惊。“女人真是贱啊，不知道这样的手段用在萧磊的身上会是什么效果？”王**笑着想，手上的动作却随着萧磊娇媚的脸蛋在自己的脑中浮现，变的更加放肆，更加用力，也更加下流。
　　琼鼻中的娇哼慢慢流出，象征性的抗拒不到一分钟，杨辉的神秘就屈服在了王强两只有力的手指下。随着手指飞速的活动，前所未有的快感让她彻底迷失在欲望的海洋中，身体颤抖，娇喘连声，欲罢不能。全身一片嫣红，在男人大力的**下剧烈的颤抖着。所有的思想都在男人灵活的手指下跑的无影无踪，说有的话语都转化成娇媚的呻吟，脑海中一片空白，只希望男人的动作更粗暴些，更用力些，只想在他的手下享受这前所未有的美妙感觉。
　　各位兄弟，如果您想阅读更多的章节，请到逐――浪――中――文。兄弟现在正考虑和那里签约，希望得到您的支持。


第017章 再起波澜8
　　“强子，还磨蹭什么呢？一天不做你就能死啊……”
　　听到里面的动静更大，等候在外面的王翔不高兴了，用力的锤了两下王强房间的门，大声的喊到。
　　也许是受到了惊吓，也许的确已经到了高潮，王翔的呼喊刚刚落下，杨辉就在一声哎的尖叫声中彻底的绷紧了身体，全身比开水烫过后还要鲜红，红的娇艳欲滴。
　　听到杨辉满足的呻吟，王强也无奈的停下了手上的动作，当他看到杨辉依然抓着自己的雄壮不肯放手的时候，邪恶的笑容再一次、出现在了他的脸上。
　　“强子，你到底去不去，你不去我们可先去了啊，你就闹吧……”话音刚落，外面就传来了王翔离开的脚步声。
　　知道王翔是想抢占先机，王强阴险的笑了笑，翻身就将杨辉压在了身下，紫红的尖挺好象发怒的巨龙，直接就向泛滥的幽深冲去，吱吱的水响和啪啪的肉击声让已经走出十多米的王翔都可以清晰的听到……
　　在穿透了窗帘的阳光的照射下，杨辉的身体粉嫩柔滑，加上从毛孔中渗出的汗水的点缀，闪耀出动人的光彩。雪白娇嫩的顶端，两颗粉红的葡萄高高的挺立着，杨柳般的纤纤细腰是如此的不勘一握，仿佛稍微用力它就会折断，衬托的美臀和丰胸更加突出。仿如被露水打湿的小草，神秘处不时的闪路出七彩的水珠，是那么的让人遐思。此时的王强才发现，杨辉居然也是如此的美丽，甚至有着绝不输于萧磊和萧落容貌，风情则犹有过之。
　　在她微微张开的冰凉的小嘴上轻轻一吻，王强低头问：“快乐吗？”
　　“快乐，好舒服啊！！！”杨辉舒爽的感叹着，用白嫩的双臂揽着王强的脖子，将自己的丰满紧紧的贴在他宽阔的胸膛上，无限向往的说：“真想永远和你在一起啊，带我去阳城好吗？我再也不想和你分开了，再也不想一个人去上学。带我走好吗？”
　　“当然，我的宝贝，我当然也想和你在一起。”翻身将比自己小一号的杨辉抱在自己的怀里，边不停的亲吻着血一样鲜红的耳垂，边轻声的说：“我也想永远和你在一起，永远永远都不分开，但我就是不甘心啊，项飞哪个混蛋把我害的这么惨，你说，不收拾了他，我能和你安心的生活吗？我要报复，我要报仇，你知道吗？”
　　听着自己的男人越说声音越大，看着他的神情越来越激动，杨辉的心开始战栗，开始抽搐，开始滴血，为王强发誓一样的话语感染，可怜的女人不顾一切的紧紧抱住了男人的身体，想用自己的丰满温暖男人的心灵，用自己的撄唇平息他满腔的火焰。边用小手捂住王强的大嘴，边激动的说：“强！好了，我知道，我知道你的痛苦，你知道我的心同样在滴血吗？你的仇人就是我的仇人，我永远会和你站在一起，永远，永远。我会帮你报仇的，哪怕是用我的命去换他的命都可以……”
　　可怜的她却没有发现，在她说出这些话的同时，王强笑了，而且笑的是那样的诡异，笑的仿佛一匹发现猎物的恶狼。“真的？你真的愿意帮我报仇？”如此轻易的就得到自己想要的回答，不由的让王强欣喜万分，一把将安慰自己的女人搂进自己的怀里，避免让她看到自己兴奋的表情，边假装感动的在她的耳边轻声的说：“我想让你………”
　　※※※
　　“翔哥，她们就住在这里，我可是亲眼看着她们进去的。”
　　带着三十多个流里流气的家伙站在萧磊和项飞两人的门外，脸上挂着邪邪的笑意说：“呵呵…，那还等什么？敲门啊！”
　　“开门…开门…”
　　“妈的，装什么孙子呢？再不开门，老子可是要撞了。”
　　“操，还你妈没谁够呢？是不是死在娘们的肚皮上了？”
　　“那娘们一定很骚，你们信不信，她现在还光着屁股呢。”
　　……
　　一时间，各式各样的叫骂声开始在寂静的小巷中传播，不但惊醒了屋子里的萧磊和项飞，也将正在附近溜达的几个东梁的混混惊动了。看着飞快的从小巷口消失的身影，王巷阴笑着摸了摸藏在腰间的包裹，再看看自己手下手中的砍刀，脸上的笑意更浓。
　　听到外面难以入耳的叫骂，项飞强压满腔的怒火，无奈的亲吻一下萧磊的额头，起身拿起一根做饭用的擀面杖，拿开门后挂着的铁锁，开门走了出去。


第017章 再起波澜9
　　“小子，终于肯出来了，还记的爷爷我吗？”站在最能打的几个小弟身后，王翔撇着嘴，无限嚣张的说。
　　“王翔！”惊讶的看看外面围着的不下三十多人，看到他们手上提着的锋利砍刀，项飞知道，今天绝对讨不到好了。如果只有他一个人，是完全可能凭着修炼不久的霸道天书中的功夫逃跑，但屋子里还有萧磊啊，虽然知道她同样有功夫在身，甚至比自己还厉害，但，，面对三十都个堵着门口的凶悍家伙，项飞连想都不敢想。
　　“小子，以前不是挺狂，挺厉害吗？怎么？成软蛋了。”为项飞的惊讶感到高兴，王翔幽雅的用手理了理披洒在额头的长发，冷笑着说：“我们以前的帐也该算算清楚了，怎么样，你是认打呢，还是认罚？”
　　“认打和认罚有什么不一样吗？想怎么样，你就说吧。”
　　“好，爽快。认打，你就给老子乖乖的蹲在那里，让我这帮兄弟练练手，认罚吗？呵呵……”王翔毫无顾及的指了指项飞身后紧闭的大门，满脸淫荡的说：“就让你的娘们陪我这帮兄弟好好爽爽，大家说怎么样啊？”
　　“好……”一听有便宜可沾，三十多个天是老大我是老二的家伙马上欢呼起来。
　　“找死。”
　　“混蛋…”
　　就在项飞强压的怒火如火山般爆发的时候，一声清脆的喝骂也随之而来，随着他身后的房门猛然打开，一条红色的矫健身影如旋风一般，带着强烈的呼啸声，瞬间就出现在了王翔队列的前面。双手如车轮似的不停飞舞，带出道道银白色光华，飞快的向挡住自己去路的壮汉的胸腹间罩去。
　　打击来的是如此的突然，就连将体内的真气提到极点，密切关注着周围动静的项飞都来不及作出反应，就更不用说只是普通人的地痞无赖了。尽管他们早在项飞出现的时候就在防备着他的突然袭击，可惜，他们的速度太慢了，慢的没有一点反击的能力，慢的没有一点躲避的时间。最后，当惊慌失措的王翔被一道红色的闪电击飞在三米多外的墙上时，周围呆立的混混才象野兽一样，举着手中的砍刀，棍棒，嚎叫着，向穿着一身红衣的萧磊砍去。
　　什么怜香惜玉，什么温温而雅，在他们这些每天在刀口棍棒间讨生活的人来说，连狗屎都不如。在他们看来打架就是打架，砍人就是砍人，男人和女人又有什么分别。只要当家的大哥放话，就是光着身上的女人站在自己的面前，他们也照砍不误，谁让他们就是吃这碗饭的呢？
　　可惜，他们快，项飞更快。眼睛始终没有离开萧磊身影的他，当注意到周围的混混手臂抬起的时候，手中的擀面杖也瞬间抬起，速度之快，甚至让周围的混混没有生出一点反应，几个家伙就被虚影一般的光芒打断了手臂，只到手中的砍刀落在地上。几个家伙才抱臂蹲在地上开始哀号。
　　“砍，给我砍死这个臭婊子……”艰难的从墙根爬起，被一下就放倒在地的王翔如疯狗一样的尖叫着，连嘴角流下的血水都顾不上擦，伸手就将绑在腰间的包裹解了下来……
　　阳城的混混毕竟是大城市里混出来的，怎么能是地黄哪个小地方的人所能比呢？看着倒在地上不住哀号的小子，再看看双眼开始发红的其他人，项飞的心也随着再次他们的冲击开始颤抖。
　　※※※
　　距离项飞两人几百米的小巷拐角处，四个负责拦路的混混无聊的掂着明晃晃的砍刀，不停的向从这里经过漂亮小姑娘吹着口哨，各种的污言秽语更象点然的鞭炮般，层出不穷。
　　“啊哈！又来个漂亮的小妞，真他妈养眼啊！”
　　“小妹妹，陪哥哥坐会儿啊…”
　　“真水灵啊，一把都能掐出水来……”
　　看完别忘了收藏投票啊，支持一下。保证每天更新。


第017章 再起波澜10
　　因为许杰早就陪着王蓉去了集市，没有找到两人，又不想回家看着项飞和萧磊亲热，萧落只好帮着许杰的母亲干了些家务，看看时间以近中午，被许杰的母亲问了无数遍‘萧磊和项飞为什么没来’的萧落只好狼狈的离开了许杰的家，在她的感觉里，许杰的母亲也太能唠叨了，唠叨的她头都疼。
　　正当萧落低头考虑着该如何面对项飞和萧磊的缠绵时，一只满是酒味的臭手突然伸到了她的面前，“真水灵啊，一把都能掐出水来……”的话语也随着臭手的出现传入了她的耳朵里。
　　轻轻的转身，瞬息间躲开那只脏手的偷袭，萧落狠狠的瞪了想沾自己便宜的家伙一眼，用滴水穿石似的声音叫道：“你干什么？”声音是那么清脆娇媚。
　　“哈哈……你说我要干什么？你家是住这里吗？那真是太好了，我可以去喝口水吗？”小子得寸进尺，嬉皮笑脸的说着。眼睛却开始在萧落的身上来回转悠，特别是她高挺的胸脯和浑圆的臀部，更是他注意的焦点：“小妹妹，可以告诉我们你的名字吗？我们是阳城万水千山舞厅的人啊，想去那里唱歌跳舞吗？有哥哥在，绝对免费…”嘴上说着话，一只手已经再次向萧落的胸口摸了过去。
　　显然被这个家伙的无赖行为气坏了，加上大早上看到项飞和萧磊的亲热，心情本就不好的萧落一怒，用真气强自改变的娇媚瞬间闪露出来。小巧的嘴唇如白雪中的红梅，眉似春山，眼如秋水，肌肤赛雪，头发如丝。恍若寒星的眼珠一瞪，精亮的寒光在太阳的照射下依旧散发出别样的光芒。天生的媚惑加上后天真气的培养，让看到她的人立刻迷失在了美丽的海洋之中。而离她最近的四个小子更是首当其冲，双眼发直，身体呆立，原始的欲望如潮水般侵袭着四人的神经。
　　“滚开！”萧落以前并不是没有经历过这样的阵仗，但却绝对没有这个小子如此的嚣张，当她注意到四个小子的眼中同时闪露出惊艳的眼神时，马上意识到了自己所露出的神态，虽然及时收敛，但四个围在她周围的小子已经疯了。
　　无边的欲望点燃了他们的心火，染红了他们的眼睛，也摧毁了理智的防线，脑子里成千上万的美女在请求自己的安慰，白嫩和娇柔正等待自己摧残，空虚和寂寞正欢叫着让自己添充。而他，就是他们的神，她们则是被欲望折磨的奴隶。求欢声，淫叫声，交合声不断的在他们的脑海中回荡。当萧落的呵斥声响起时，几个疯狂的家伙早以失去了所有的理智，狂叫一声，就张着双臂象萧落的方向扑去。衣服被一件件撕去，身体被尖锐的指甲划破，就连嘴角的哈喇都开始顺着下巴流淌。
　　他们是疯了，疯的失去了理智，而造成这一切的萧落却慌了。
　　完全没有想到自己的媚惑居然会造成如此不堪的后果，当她看着四个家伙疯子一般向自己扑来的时候，不堪承受着样变故的心开始剧烈的跳动，就连辛苦修炼的真气都无法提聚，只好用娇嫩的小手飞快的阻挡一下距离自己最近的一只胳膊，撒腿就向小巷的外面跑去。让她感到庆幸的是，刚刚离开小巷，就看见许杰带着几十个东梁的混混飞快的向这边冲来。
　　“项飞怎么样了。”看见萧落惊慌失措的从巷口跑出，许杰的心立刻紧张起来。
　　看完别忘了收藏投票啊，支持一下。保证每天更新。


第017章 再起波澜11
　　飞快的挥舞手中的面杖，将砍向萧磊背后的砍刀磕飞，心中愤怒到极点的项飞已经完全放弃了自身的防守，好象一头咆哮的雄狮，在萧磊的背后来回冲撞着。
　　注意到项飞已经保护住了自己的后背空挡，一身火红的萧磊更加没有顾及，虽然手中没有武器，却丝毫没有影响到打倒敌人的速度。天地决中最霸道的阳极真气在她两只小小的拳头上得到了最有力的发挥，每一次出击，都有一个敌人被打倒，每一次摆动，都有砍刀被打飞。
　　开始还手下留情，想抓到萧磊后好好的享受享受，当这帮混混看着六七个弟兄被女孩一拳打倒就再也起不来后，常年在刀口上过日子的家伙们终于露出了本来的面目，手中的砍刀挥舞的更快，劈砍的力量也更大。最让后面的项飞感到惊慌的是，这些家伙居然完全不顾及自己的死活，刀刀都不离自己的脖子，脑袋等要害，当他因为闪避不及，在背上挨了一刀的时候，手中挥舞的面杖瞬间慢了下来。
　　“妈的，闪开！”飞快的将长条形的包裹撕开，气急败坏的王翔高举着一支崭新的双筒火枪大声的喊道：“妈的，老子哄死你，臭婊子，居然还敢打老子。”
　　虽然有人听到了王翔的呼喊，但因为场面实在是太乱了，加上项飞有意引着众人向巷口的方向移动，而那边恰巧就是王翔的方向，被怒火杀红了眼的混混们那里还顾的上王翔一人的喊叫。他们有的在抱着被打折的手臂嚎叫，有的在挥舞着砍刀攻击，就是外围没有听清王巷呼喊的人也在往里冲杀。
　　他们没有看到王翔手中的武器，但一直注意着他的项飞却看的一轻二楚，被越来越疯狂的刀手包围，已经受了几处刀伤的项飞已经快坚持不住了，看看冲在前面，依旧生龙活虎模样的萧磊也露出了疲惫的表情，急忙向前冲了两步，大喘气的命令道：“萧磊，马上冲出去，去联系许杰。”
　　“不！”还在气愤中的萧磊根本没顾的上查看项飞的表情，倔强的喊。
　　“听话，马上离开，听到没有。”害怕萧磊在这时使出她倔强的性格，项飞的语气瞬间变的冷酷异常。强提丹田内少的可怜的真气，将一个刀手势大力猛的一刀架过，项飞沉声喊道：“还不快走，你想两个人都躺在这里吗？”
　　“我就……”听到项飞的语气不对，萧磊刚想转身问项飞为什么生气的时候，却看到一个满脸是血的人正紧紧的挡在自己的后面，背上十几道血肉模糊的伤口还在不停的往外冒着鲜血，就连他的胳膊上都有两道深可见骨的口子。当她从衣服上隐约看出是自己的爱人时，巨大的思想冲击立刻让她停下的手臂的动作。呆呆的望着这个用生命保护自己，即使受到如此大的伤害都一声不啃的男人。‘我就不走’后面的两个字却无论如何都说不出来。而她的身后，两把闪耀着寒光的砍刀却在主人的挥舞下，飞快的向她细长的脖颈砍了过来。力量之猛，速度之快，让身具武功的萧磊再想躲闪时，已经为时太晚了。
　　千钧一发之际，眼看萧磊就要在自己的眼前倒下，项飞也象疯了一般，伸出没有任何防护装备的左臂，瞬间就架在了萧磊的肩膀上，同时，右手的擀面杖也带着强大的嗡嗡声，劈头盖脸的砸向两个偷袭刀手的脑袋。也许是为项飞的疯狂感到吃惊，也许是为躲避带有强大威势的擀面杖的袭击，两个刀手的胳膊微微的抖了抖，让砍刀的速度和力量明显的降低了很多。但即使这样，两道深可到骨的刀伤还是让项飞使劲的哆嗦了一下。
　　此时，也看出项飞性格中坚韧的一面，根本没看自己胳膊上的伤口，称着那两个刀手呆楞的瞬间，另一只手臂拉着萧磊的胳膊一转，就让她背对了自己。同时，丹田中还没有恢复过来的真气更是让他强行提聚到唯一还能活动的胳膊上：“走…”随着他一声强有力的大喊，身材娇小的萧磊马上象长了翅膀似的，高高的飞过一道两米多高的围墙，至于跌落到什么地方，已经不是项飞所能关心的了。
　　看完别忘了收藏投票啊，支持一下。保证每天更新。


第017章 再起波澜12
　　凭着瞬间的爆发力刚好将萧磊送过墙头，项飞就觉得脑袋一蒙，全身的力量好象被抽光似的，腿一打颤，就象面条似的瘫软在地上。
　　看着项飞死狗似的倒在地上，混混们的攻击反倒停了下来，即使有两个因为不忿想上前补上两下，也很快被其他的人拉住。尊重强者，仰慕强者，这也许是这些混社会的人们仅有的一点良知了。他们不想要项飞的命，同样的，王翔也不想真的要了项飞的命，当看到项飞疲惫的连眼睛都睁不开时，王翔才倒提着火枪，晃晃悠悠的走到项飞的身边。用脚尖拨弄了一下苍白的脑袋，阴阳怪气的说：“你不是挺狂吗？怎么不起来？再打啊？”让他周围的小弟一片嘘声，也不知道是笑话他，还是笑话躺着不动的项飞。
　　※※※
　　在以前，许杰常用彪悍和强壮来形容力量的强大，直到今天，他才知道，疯狂的人才是真正的可怕。四十多个手拿棍棒的混混居然被四个瘦小的人打的到处乱窜，让一向自诩为东梁地方老大的许杰无比的沮丧。
　　“妈的，跑什么跑，都给老子回来。”再一次用手将抱着他后腰的一个混混的手臂掰开，气愤不已的许杰大声的吼叫起来：“萧落，项飞呢？萧磊呢？他们去哪了？”
　　被自己无意中造成的后果感到吃惊，萧落虽然并不害怕他们能把自己怎么样，但小女孩的心性却让她怎么都不愿被他们抓住，而当着这么多人的面有不能使用真气将他们震醒，只好和普通人似的，在他们的身边躲闪着。当听清许杰又一次的呼喊时，心中忧虑的她只好大声的喊道：“我不知道，他们还在家里吧…”
　　“混蛋。”听完萧落不清不楚的回答，许杰的心更乱了，嘴里嘟嘟囔囔的骂了一句，一脚将扑向自己的疯子踹倒，起身就想往小巷里冲。
　　“小落，项飞受伤了。快去救救他啊……”
　　一声连哭带喊的呼唤直接让许杰和萧落的头发炸了起来，萧落的眼睛瞪的溜圆，娇媚的脸庞瞬间由惊慌变成了冷酷，连呼喊的萧磊身在何处都没有考虑，就直接向自己的住所冲去，速度飞快的让人根本看不清身影。许杰在嗷的一声大叫后，捡起旁边掉落的一口砍刀，话都没说，也随后跟去。随着他们的离去，满面灰尘，头发披洒，早已经没有往日阳光般容颜的萧磊也从小巷口拥挤的人群中挤出，挥手直接将扑向自己的四个疯子打飞，脚步不停，也冲了进去。
　　看到追的自己满世界乱跑的刀手被一个柔弱的女孩一掌打飞，许杰带来的人终于找到了出气的地方，拳头，皮鞋，棍棒，砖头。各中招式都被他们发挥的淋漓尽致。当他们停下手中的动作时，四个家伙早就不能动了。
　　被愤怒和心疼折磨着的女人是疯狂的，特别是向萧磊和萧落这样具有武功的女人，她们的疯狂简直就是敌人的灾难，不，是巨大的灾难。这是许杰被萧磊超越后赶到现场时脑子里唯一想到的。
　　第一个冲进小巷，当萧落发觉里边是那么安静时，不好的感觉就开始在她的心头盘旋。当她看到十几个手持砍刀的刀手围拢在一起，而旁边却有十几个在那里哀号时，心已经沉入冰底，当他隐约从人们的缝隙中看到王翔在冷笑着用手拨弄一个瘫软的脑袋时，毁天灭地的怒火终于爆发了。
　　虽然和萧磊修炼的是同样的功法，但天地决神奇的奥妙却在两人身上得到了完全相反的发挥。如果说萧磊的真气是一团烈火，那她的性质则是千年的寒冰，如果说萧磊的真气气势磅礴，那萧落的真气却是阴柔锐利。双手如带了一副白色的手套，每一次攻击都悄无声息，却锐利万分。没有乒乓的巨响，也没有大声的哀号，更没有人可以做出哪怕一丝的反抗，所有被萧落攻击过的人都如面条般无声的坐在了地上，除了抱着自己被击中的部位大口的喘气，连一个字都吐不出来。直到火焰一样的萧磊也加入了战团，哀鸣和惨叫才又一次在人们的耳边响起。
　　“住手，都***给老子住手，不然，不然我就开枪了……”
　　（各位，如果喜欢，欢迎您收藏，如果喜欢，期待您投票，如果不喜欢，希望您留言。支持作者，支持原创，你们的支持，才是我写下去的最大动力。）


第017章 再起波澜13
　　听到王翔惊慌失措的大叫，看着指在昏迷的项飞头上闪着寒光的双筒火枪，被巨大的愤怒冲上了头脑的萧磊和萧落才不的不听下手中的攻击。就差几步，就差那么几步，如果可以再放倒两人，萧落绝对有把握将项飞从人群中救出，但面对黑乎乎的枪口，她们只能停。
　　“放开他，不然，我掐死你。”被萧落拉住胳膊的萧磊放声的怒吼着，表情比庙里的罗汉都要恐怖。
　　也就在她的吼叫声落下的同时，几十个东梁的混混也终于赶了过来。他们那里经历过如此惨烈的场面，当几个王翔的手下举着面条一样的胳膊从地上被人扶起的时候，几个胆小的家伙一句话都没说，转身就跑开了。即使是胆大剩下了几十个，也只剩下双腿打颤的份，再让他们动手，估计是不可能了。
　　“妈的，你说，你想怎么样？”灰心的看看自己带来的人那种熊包样，许杰气的一脸通红，为项飞的安全担忧，他几步就挡在了萧磊和萧落的身前问。说话时，嘴唇都在飞快的颤抖。
　　知道项飞在许杰等人心目中的力量，王翔阴冷的笑了笑，飞快的用另外一只手臂擦去了嘴角留下的鲜血，语气冰冷的说：“很简单，包赔我这些兄弟的医疗费，每人一千好了……”
　　“好，我答应你。”许杰一听王翔开始谈钱，心里马上高兴起来。一边迈步向王翔走，一边答应着。
　　“站住！”知道许杰想干什么，王翔大声的呵斥着，边紧了紧手中的火枪，边对自己周围的手下吩咐道：“给我拦住他们，如果你们敢动，老子就一枪毙了他。”几个没有受伤的刀手立刻围在了他的身边，神情紧张的戒备起来。
　　知道凭自己的身手绝对不可能安全的救出项飞，许杰无奈的停下脚步，装着一副毫不在乎的样子说：“妈的，不就是想讹诈两个钱吗？说吧，要多少？”
　　“想你妈的美事，三万块钱只是一个条件，还有一个，如果你跪下给老子磕三个头，再叫三声爷爷。我们的事才有的说。”想起当日自己被许杰他们整的哪个熊样，王翔的气就不打一处来。
　　“还有吗？没有我可就磕了。”许杰连考虑都没有考虑，直接就在所有人的面前跪在地上。
　　“先磕了再说。”王翔的话一出口，就让周围的鼓噪起来。
　　“什么人啊？杀人都不过头点地，太不仗义了。”
　　“妈的，欺负我们东梁没人是怎么的？”
　　……
　　“不想磕就别磕，又没人勉强你。”
　　“妈的，有人怎么了，你们以为人多老子就怕吗？”
　　王翔的手下也开始反骂了。
　　东梁的混混是害怕王翔手下的凶狠，而王翔的手下又担忧东梁的人多，各怀心思，却都不想动手的两帮人就在许杰的周围叫骂起来。让跪在中间的许杰好不沮丧。
　　“许杰你起来。”好象丝毫没有听到几十人滑稽的喝骂，萧落边上前将许杰从地上拉起来，一脸冷酷的看着阴笑着的王翔，平静的说：“你先把项飞放了，有什么条件我会答应你的。”神情甚至比手拿砍刀的刀手都要嚣张。她的出面不但将王翔的手下吓的再也不敢啃声，就连没有真正见过她厉害的东梁帮也飞快的安静了下来，都想看看这个柔媚的女人将如何处理。
　　“萧落！”被萧落冷冷的眼睛一瞪，吓的浑身一哆嗦，差点没有丢掉手中的火枪。王翔连忙咬着牙骂道：“臭婊子，项飞是你的相好吧？你们是不是有一腿啊？”看萧落并没有因为自己的臭骂作出什么反应，胆子一壮，继续说：“好，好，既然你想出头，好啊，真的太好了，那，你就脱光了在这里给我这帮兄弟跳段脱衣舞，兄弟们，你们说怎么样啊？”
　　没有人回应……
　　原本吵闹的场面反而因为自己的提议而安静下来，这是王翔无论如何都想不到的。看看周围的人看着自己异样的眼神，幻想着好好羞辱一番萧落的王翔气极了，抬脚对着身边一个刀手的屁股就是一下，嘴里更是不干不净的骂道：“傻了啊，妈的，这么好的办法都不知道叫好？她可是我们学校最漂亮的一个……”
　　被王翔淫荡的表现所吸引，所有的人都没有注意到，原本躺在地上象死人一样的项飞突然动了动，虽然幅度不大，但如果是老手，一定可以从他颤抖的眼皮中知道，项飞醒了……
　　而小巷的外面，再一次在杨辉的耳边安排好所有步骤，王强也跟在杨辉的背后走了进来……
　　看完别忘了收藏投票啊，支持一下。保证每天更新。


第017章 再起波澜14
　　没有想到王翔居然如此的恶毒，没有任何思想准备的萧落犹豫了。看着周围盯着自己的上百双眼睛，勉强压了压心头吃人的欲望，深情的看了一眼躺在地上的项飞，当她注意到项飞的脸色越来越白时，对恋人的关爱立刻充斥了她的头脑，白嫩的小手一阵颤抖，胸口的第一颗纽扣开了。
　　“姐…”
　　“萧落，不行。”
　　眼角都快瞪裂的萧磊和满脸悲愤的许杰惊讶的大叫着，一人一边，死死的拉着萧落的胳膊，愤怒和悲伤让在场的所有人都感到深深的愧疚。
　　紧紧的闭着眼睛，任凭晶莹的泪水从冰冷苍白的脸颊划过。此时此刻，萧落终于知道了项飞在自己心目中的位置，从自己懂事开始，为了掩饰天生的媚惑，自己不得不装出一副冷静的样子，压抑着少女应有的天真和烂漫。可怜的萧落甚至都觉得自己的人格在慢慢扭曲。而就在她彷徨的时刻，项飞如闪电般出现在自己的身边。
　　如果说开始萧落只是对项飞异常突出的成绩感到惊讶，那后来的事却慢慢的改变了她的想法。深夜送咬，出头打架，购买新房，其实这一切都真实的摆在自己的面前。而真正让萧落动心的，是当项飞将自己修炼的那本霸道天书交到萧落手中的一刻。那种无私的信任当时就让萧落感到无比的幸福。虽然她当时并没有表示什么，但心却被牢牢的拉去了，永远都不可能回头。作为一个天生就具有无限魅力的女孩，媚惑的力量到底有多大，萧落早已经心知肚明。当她为项飞而感动那一刻起，女孩的心已经不属于自己了。这也许就是天生具有媚惑力的女人的悲哀吧。
　　激动的看了一眼满脸泪水的萧落，萧磊的心仿佛被撕成碎片般的难受。这里也许只有她才能了解萧落的性格。从经历了宿舍中的缠绵后，萧磊就无时无刻不在挂念着项飞，甚至在萧落的面前都没有丝毫的隐瞒。当她将自己的经历一字不差的诉说给萧落的时候，在萧落的眼中流过的明明是悲伤啊。尽管她当时并没有说什么，但萧磊知道，萧落的心一定非常的难受。而此刻，面对魔鬼似的王翔的侮辱，自己却一点办法都没有，愤怒和自责折磨着她。当萧落领口的第二个纽扣解开的瞬间，萧磊无声的滑落在地面，悲伤的跪倒在萧落的身边，连声音都变的嘶哑：“姐，求你了，不要啊……”
　　※※※
　　卑劣也许真是人类的天性，也许是听、到了什么风声，围观的人已经越来越多，多到连屋顶都站的满满的。但却没有一个人出声，更别说有人为这两个可怜的女孩出头了。
　　躲在人群的背后，王强阴冷的看着眼前发生的一切，报复的快感好象比他在杨辉的身上驰骋时还要舒爽。不由的在杨辉的屁股上狠狠的掐了一把，在她发出轻微的呻吟声的同时，用舌尖微微的舔了舔她娇嫩的耳垂，小声说：“一会再过去吧，有这么好的事情，我们先欣赏欣赏。”说完，就冷笑着看了看浑身颤抖的萧落，再看看躺在地上的项飞。这个本来无意间的举动却让他立刻紧张起来。
　　而四周的人却呆立着，
　　※※※
　　萧落的眼睛始终没有睁开，她不知道该如何面对周围的几百双眼睛，满脸的泪水和滴血的心在颤抖，耳朵里早以听不到半点声音，脑海中一片空白，思想里只有一句话在飞快的重复着：“救项飞，快救项飞，他的血已经流的太多了。”
　　微微挣开许杰拉着的胳膊，白嫩的小手轻轻一拧，第二颗纽扣终于滑开，胸口白花花的，让周围的人群立刻骚乱起来。有的在为这阳光下的悲剧叹息，有的在为女孩的娇媚惊叹，有的在为王翔的无耻咒骂，有的在为萧落的痴情惋惜，但依旧没有人敢站出来，站出来阻止这场悲剧的发生，当萧落柔嫩的肩膀在阳光的照射下闪出柔和的光芒时，许杰无奈的闭上了眼睛，萧磊早以瘫软在萧落的身边。
　　虽然还有一件低领的秋衣遮挡，但萧落的身体是那么的丰满，丰满的将宽松的秋衣高高的顶起，站的高的人甚至可以隐约的看到深深的乳沟……
　　看完别忘了收藏投票啊，支持一下。保证每天更新。


第017章 再起波澜15
　　“好白，好嫩啊…”王翔忍不住惊叹的叫道，声音是如此的淫荡。他周围的刀手也在他的话音落下的同时，轰然大笑起来。
　　“跟这样的娘们睡一觉，让老子死都值。”一个手臂受伤的刀手大声的呼喊，立刻让他身边的人一起欢呼起来……
　　※※※
　　从将萧磊送过围墙的那一刻起，项飞就觉得全身都已经失去了自己的控制，虽然明知道自己已经受了重伤，却感觉不到一点疼痛的意思，这样的感受简直让他有些绝望了。眼前一片黑暗，人群疯狂而嘈杂，明明以到了春暖花开的季节，四周却是如此的寒冷。想睁开眼睛看看周围的动静，眼帘却如千斤般沉重，想握紧拳头恢复一下知觉，手臂不知道在什么地方。麻木，身体的麻木象杀人的枷锁折磨着他，偏偏脑子里却是清醒异常。王翔的狂浪，萧磊的哭泣，许杰的哀号，连萧落的无奈都在他的耳边回荡。当他听到耳边传来的淫荡的叫嚣声时，刹时如万千的钢针从心头穿过，那种钻心的疼痛让他永世都无法忘记。
　　疼。随着他强行提聚身体的力量，剧烈的疼痛终于再次降临到他的身上，让他不由的心中一阵狂喜。有了痛觉，说明了什么？也许别人不会理解，但一直都不能活动的项飞却清楚的知道，自己终于能动了。
　　冷静。剧烈的疼痛带来的是体力的恢复，有了痛觉的项飞冷静的调整着自己的状态，他不知道自己能做到什么程度，但他知道，自己只有一次机会。如果不能把握，等待他的，要么是死亡，要么就是等带心爱的女人被无情的折磨。
　　霸天神决，这个霸道天书中唯一提到的带有攻击力量的修炼方法，在项飞的脑子里飞速的转动着。因为一直没有能全部翻译完成，又对里面生涩的古语难以理解，看多了小说的项飞并没有刻意的修炼过。但是今天，被沉重的伤势折磨，被无情的羞辱摧残，项飞不顾一切的按照根本不通的描述修炼了起来。至于可能造成的危险，已经全然顾不上考虑了。
　　神奇的功法，自然有着神奇的效果，当项飞按照霸天神决的修炼方法将意识沉入自己丹田的瞬间，四下散乱的真气立刻如流水般向丹田涌来。而小小的丹田仿佛成了干枯的海洋，一滴不漏的将它们吞噬着……
　　美丽的娇躯在微风中颤抖，四周的目光好象是一把把利箭将自己的身体射穿，巨大的屈辱让萧落的思绪都变的麻木。外衣已经滑落在地上，玲珑的身体在人们的叹息中摇晃。面对自己的爱人，面对冷漠的人群，萧落的手机械的动着，她的心以死，泪以干……
　　“住手”洪亮的大喊在萧落最后一颗纽扣解开前响起，是那么突然，那样有力。
　　“王翔，你想干什么？”衣杉鲜亮的王强突然出现在了所有人的面前，在人们惊异的注视下，飞快的拣起萧落掉在地上的外衣，温情的为她披在了身上，并用异样的眼神死死的盯着不知所措的王翔，吼叫道：“把枪放下！把枪放下！！！”喊完见王翔依然呆立在那里没有反应，不由的更加气愤：“都是一个学校的校友，你怎么能做出这样的事来？还不把枪放下，你真想出人命吗？”口中说着，脚下已经飞快的向王翔冲了上去。
　　包括许杰在内，谁都没有想到会出现如此的变故，王强的出头更是让他们慌乱了手脚，一起疑惑的望着他。
　　被王强在中间一搅，王翔也惊讶的望着飞奔而来的王强，思想就那么微微一迟疑，手中的火枪已经被旁边闪出的杨辉一把夺了过去。“项飞！”仿佛恋人般的将项飞紧紧搂在自己的胸前，轻柔的为他擦去满脸的血迹，杨辉的举动更加让许杰等人疑惑。
　　“妈的！”失去了武器就失去了保护自己的屏障，王翔立刻慌张起来，正当他要从杨回的手中将火枪夺回来的时候，却看到王强正死死的盯着自己，目露凶光，好象在警告，但从他不停眨动的眼帘可以看出，自己这个聪明的表弟显然是不想自己再有任何的举动。只好眼睁睁的看着王强夺过杨辉手中的火枪，再也不敢多说什么。
　　“还不快走，等警察来了你们才高兴吗？”当王强喊孙子一样的呵斥再次充斥在小巷上空的时候，王翔连忙带着自己的手下仓皇的从人群中穿了出去，临走的时候，还没忘了偷看一眼正被萧磊抱着的萧落美妙的身体。虽然现在的处境让他感到害怕，但压倒一切的色心还是让他激动不已。
　　“看什么看，妈的，一群没人性的东西。”王强边驱赶着周围看热闹的人群，边关心的对呆立在那里的萧磊说：“萧磊，快给萧落把衣服穿好。小心感冒。”安排了两人，才对旁边的许杰说：“走，赶快送项飞去医院吧，再迟，恐怕他真的有危险了。”无论说话还是表情，都显得是那么的自然。只到从杨辉的怀里将项飞拉出来的时候，脸上才微微的露出一丝厌恶的神色。但在许杰的眼中，这样的厌恶绝对只是针对杨辉的，和项飞连一点关系都没有。
　　看了一眼被鲜血染满了衣服的王强一眼，萧磊和萧落望了望彼此疑惑的眼神，一句话都没有多说，紧跟在许杰的身后，用自己的小手封堵着项飞还在流血的伤口，一起象医院的方向跑去。
　　看完别忘了收藏投票啊，支持一下。保证每天更新。


第018章 何谓痴情1
　　虽然失血很多，但大多都是外伤的项飞当天晚上就苏醒过来。看看和萧磊萧落一起围在自己身边的杨辉同样一副悲伤的神色，项飞也是一脸的疑惑。当萧磊乘杨辉出去的时候将事情发展的经过一滴不拉的说给他听后，项飞诡秘的笑了笑，心中顿时一片晴朗。
　　“等着看好戏吧！”当萧磊追问了无数遍才从项飞的口中听到这句神秘的回答，并注意到萧落也是同样的神态时，已经被这个问题纠缠了一整天的她当时就有种抓狂的感觉。
　　开学后不久，名誉上是为了更好的管理工厂，东梁面粉厂被更名为富贵面粉厂，并在二月二龙抬头的日子正式投产。
　　厂长名誉上是林江的父亲，实际上由林江全面负责，高清泉负责财务并兼任会计工作。这也是项飞几个商量了半个多月，才找决定的。以项飞的想法，是找几个年纪大点又靠的住的人负责经营。但林江确不同意，说这是他们的大本营，最好由自己人管理。自己和高清泉上次考试，五门课就有四门不及格，再学也没什么意思。还不如回来亲手打理，最少也可以减少点风险。暂时也没什么好人选的项飞也只好同意了。
　　厂里的工人都是林江和高清泉亲自挑选的。听了项飞的建议，在找人的时候，林江就专找那些家庭条件不是太好，又是两人全可以到厂里工作的夫妻型工人，主要是为了好控制。更绝的是许杰建议，打鸣叫响的提出每人每月的工资才不到15元，连个人的生活都养活不了。一下就把各种人情和关系全部顶了回去。
　　由项飞最后拍板，好不容易才招满三十人的林江在工人一进厂，就把大门给堵死了，第一个任务就是开会。在三十多人的大会上，项飞并没有出面，只有林江和高清泉参加。让所有人都没想到，林江一开始就把工人的工资调到了50元，比一个八级大工的工资还高两块。并且还可以享受国有企业工人的几乎所有福利待遇，年底还可以分红。让工人激动不已。高清泉确是唱黑脸的，把为什么会给这么高的工资讲的头头是道。其实也无非就是保密，保密，再保密。
　　林江并没有告诉工人自己是做假烟的，只是说是帮H省的一个卷烟厂偷着加工，目的只是位了逃税。并当场就把工人分为两组，男女各一组，男人在上面加工面粉，女的在被隔离的地下仓库里加工香烟。至此项飞的第一个造假基地正式开工。
　　让项飞没有想到的是，十五个女工两条生产线，在不到十天里就加工了近五万条各种香烟，只好联系远在H省的马术。当天夜里，马术就带车将项飞的成品拉走了大半。并带来了项飞急需的原料。
　　面粉加工厂是在82年的时候重建起来的，主要就是小麦粉的加工和生产销售。因为当时国家扶持个人贷款，几个东梁的领导也没考察市场行情，就假借几个亲戚的名义，贷款搞起这个面粉加工厂。可惜当地的老百姓根本没能力去购买小麦面粉，工厂又因为背景的问题，不敢大肆宣传。找不到销路的工厂只好停业。正好项飞他们要买断，急着还贷款的几个领导只好把工厂卖掉。
　　由于项飞有遍布全县的小商品销售渠道，加上远在H省的马术帮忙，项飞的面粉加工销售同样一片火暴。
　　加上假烟的加工销售，第一个月的纯利润就超过了25万，并在持续增长着。同时，项飞还利用面粉厂把假烟的利润进行了漂白。
　　所有事情都走上正轨的项飞也抓紧了学习，一个多月的工厂操作，让项飞深深的感觉到，知识的重要。就利润漂白的问题，要不是马术多次提醒，项飞早就被公安给盯上了。还是马术在和他的大老板商议后，才由马术带着自己的财会人员，帮项飞洗净了所有的黑钱。为此项飞还给马术交了1万块的洗钱费。把项飞气的，要求高清泉，必须在一个月内找到一个高级会计师，没把高清泉给愁死。找不到合适人的他只好又把马术的会计请来，自己亲自学了两个多月才大概知道是怎么回事。在随后的几年里，高清泉为适应项飞集团的高速发展，更是自学了所有的财务课程和相关的法律条文。在后来国家的会计资格考核中，成为全国第一批高级会计师中的一员。让本来以为自己不是个学习材料的高清泉奇怪不已。
　　莺歌燕舞，春暖花开。
　　看着田野上的姹紫嫣红，王强厌恶的丢掉手中的烟头，看着围坐在身边的十几个贴心的小弟，阴冷的笑着说：“过几天就是我三叔的六十岁大寿，要在地黄唱十几天的大戏，到时候都把眼睛给老子擦亮点。最近我们的生意是不错，我也知道你们很辛苦，等忙完了这几天，我给弟兄们放假，让你们好好的欢几天。”
　　虽然王强的表情有些阴冷，但早已经习惯了的混混还是很快被他的话语打动了，欢呼雀跃的问：“强哥，可以到大华玩吗？兄弟们都憋坏了……”
　　“当然没问题，但首先的将手里的活做好，不然……别怪兄弟到时候不客气。”随着王强的眼中的一道寒光闪过，所有的小弟都不由的从心底里开始打怵，满脸的欢娱也很快被深思所取代。
　　自从离开学校，满腔愤恨的王强很快凭着狠毒的手段和聪明的头脑，成为地黄人尽皆知的黑道大哥。虽然真正的手下只有不到三十人，但王老三的支持却让他在地黄站稳了脚跟。
　　从开始的争强斗狠，到后来的称霸一方，短短三个月的经历让王强明白了很多，聪明了很多，也狠毒了很多。地黄的地下势力甚至传言，王强很快就会取代原来温三的位置，成为、王家，乃至地黄真正的龙头老大。听到这样的传闻，王强笑笑，王老三也笑笑。他们的表情是那样的相同，以至于所有人都摸不透两人的心思了。
　　“强哥，如果你没别的事，兄弟们就先散了，也抓紧把手头的事料理完，您说呢？”一个混混低头哈腰的请示。
　　“好了，各忙各的去吧，老五你留一下，我有话说。”将多余的混混打发走，王强亲昵的抱着留下来的一个委琐男孩的肩膀，悄悄的问：“前几天不是让你调查地黄高中的情况吗？查的怎么样？”
　　显然被王强的举动搞的紧张，老五微微的缩了缩脖子，躲避开从王强口中喷出的浓重的烟臭味，赶忙回答道：“已经查过了，不就是把温三哥送进去的那几个你的同学吗？他们还在上学呢？也没有发现什么不对的地方。”
　　“那杨辉呢……”
　　看完别忘了收藏投票啊，支持一下。保证每天更新。


第018章 何谓痴情2
　　看着杨辉再一次抱着那些白痴都能搞明白的问题依偎到项飞的身边，萧磊紧紧的咬了咬细碎的银牙，将手中的书本翻的狂风吹过似的响亮。自从上次被杨辉从王翔的枪下拉出，项飞和杨辉都好象变了个人似的，有事没事就黏糊在一起。那种亲密的表情让萧磊万分的不高兴，本来，要照着萧磊一贯的性格，早就和项飞大闹起来了。要不是萧落在旁边一再的劝阻，杀了项飞的心都有。
　　“姐，你看他，怎么可以这样啊？亏的你还为他受了那么大的委屈，气死我了。”狠狠的白了无所顾忌的项飞和杨辉一眼，萧磊鼓着腮帮，满脸幽怨的对看书的萧落说。
　　“你不看他不就不生气了吗？”正在角落里专注的研究项飞交给她的霸道天书，萧落的回答直接让萧磊闭上了嘴巴，半天说不上一个字来。
　　此时，薄施脂粉，却整整喷了一瓶香水的杨辉正谦虚的爬在项飞的课桌上，让桌子的边缘挤压的胸部更加突出，当她注意到项飞老用异样的眼光瞄脖颈处露出的娇嫩肌肤时，脸上瞬间闪过一丝狡黠。
　　“晚自习以后送我回家好吗？”杨辉可怜西西的说：“这些天，我老觉得有人跟踪我似的，我好害怕啊！”
　　“好啊…”项飞显的是那样的高兴，连考虑都没有考虑，直接就答应了下来。让一直偷听他们说话的萧磊当时就有杀人的感觉：“项飞，我们宿舍有老鼠，能帮我们去抓住吗？”萧磊一说完，就用挑衅的眼光死盯着看向自己的项飞，好象他敢说不答应，马上就会撕碎他似的。
　　“项飞，要不，你现在就去帮她抓老鼠吧，反正老师也不会来了。”杨辉则显得异常大度，一边说着话，一边已经将自己的东西收拾妥当，柔柔的向项飞和萧磊笑了笑，转身就向自己的座位走去。
　　看自己最讨厌的人已经离开，萧磊毫不犹豫的就坐到了项飞的傍边，撅着花蕾般的嘴唇，小声的质问着：“说，你是不是喜欢上她了，如果你真喜欢她，就告诉我一声，我绝不会在缠着你。”说着说着，晶莹的泪珠已经顺着柔嫩的脸颊滑落下来。
　　知道这几天自己的行为的确有些过分，项飞的心也是一阵的刺痛。连忙低声的说：“不要哭，到宿舍我再告诉你怎么回事。去，叫上萧落，我们抓耗子去……”
　　无聊的翻着书本，现在的杨辉那里还有看书的心思。看看手腕上王强给她买的手表，知道离放学还有老长一段时间，不由的感到更加烦躁，就在她想爬在桌子上休息一下的时候，许杰和王蓉一起向这边走了过来。一看两人不愤的脸色，杨辉知道，正戏，马上就要开场了……
　　※※※
　　“三叔，这是郭副市长让我带给您的礼物。”恭敬的将一个包装精美的礼品盒放在王老三的面前，王强满脸微笑的说：“郭市长还让我替他向您问好，他祝您福如东海，寿比南山。”
　　“好好好，做的不错。”一听是王强刚刚搭上关系的的阳城的副市长送来的礼物，王老三当然知道这里面所代表的含义。小心的将礼品放到自己的旁边，拍着身边的坐垫，大笑着对王强说：“来，强子。坐到这里来。哈哈…强子就是强子啊，不愧是念过书的人，这几个月做的不错。说，让叔叔怎么奖励你啊？”
　　“奖励什么啊？这不都是我应该做的吗？”王强显然是言不由衷。
　　“有功必奖，有错必罚。这是我和你几个叔叔当年就立下的规矩，怎么到你这里就能改了呢？那以后还有谁肯替我们卖命啊？”
　　“叔叔，奖励我就不要了，如果您实在是想奖励我点什么，不如，就让我回到您的身边吧！我还想跟您多学点东西呢。”王强的马屁拍的更响。
　　“回地黄？亏你想的出来。”虽然不知道王强肚子里转的是那条筋，一向做事小心的王老三当然不会现在就答应，低着头仔细的想了想才说：“强子啊，地黄毕竟是个乡镇，就是在这里混的再好，那也只能是个别人看不起的地痞，想发展，就要出去，出去闯，闯出一片属于自己的天地来。叔叔支持你，要钱出钱，要人给人。你父母那里？我去说。”
　　“三叔……”王强一副感激涕淋的样子：“三叔，我知道您是为我好，可我就是想回来啊，您看，您今年都六十了，怎么也的有人留下来照顾您才是啊。”
　　一向刚强的王老三到底还是被王强的话语感动了，鼻子一酸，老泪就开始在眼筐里打转。四十多年的黑道生涯，自己到底得到了什么？现在的王老三比什么人都清楚。因为年轻时打架是出了名的凶狠，王家六兄弟除了王老大、老二因为比较老实才找了家外，其余四兄弟那个不是光棍一条。身边就没有缺少过女人的他们甚至都没有考虑过这方面的事情，直到三人分别从监狱中出来的时候，已过不惑之年的他们更加没人搭理了。今天第一次有人提出要照顾自己的生活，王老三又怎么可能不感动。
　　“好好好。”第二次的叫好声在拥挤的厅堂中响起，但代表的意义，已经完全不同。用有力的大手将王强拉到自己的身边，王老三用力的拍打几下桌子，当看到人们都用惊奇的眼光看着自己和身边的王强时，声音洪亮的说：“今天是我六十岁的生日，我首先欢迎大家的到来，另外，我宣布，从今天开始，王强就正式成为我的接班人，以后，他说的话，就代表我说的，他的决定也就是我的决定。我王老三今天就在这里立个规矩，如果有人敢不服从强子的调度，就是和我王老三过不去，就是和我王家兄弟过不去。”
　　刹时间，各种的议论纷纷从来客的人群中传出，当然，更多的，还是对王强和王老三的祝福。
　　※※※
　　“你说，你到底什么意思？”项飞的前脚刚刚踏入萧磊和萧落的宿舍，嘶哑而激动的质问声就从萧磊的小嘴里苞米花似的蹦了出来：“为什么不理我和萧落？难道我们那里做错了吗……”嘴上说着，眼泪已经打湿了娇嫩的面颊，声音更是凄凉万分，要不是项飞早有准备，萧磊此时所散发出的媚惑早就让他失去控制了。
　　看着项飞手足无措的边帮萧磊擦眼泪，边向自己求助，原本也生气的萧落当时心就软了。飞快的将手中的霸道天书放在自己的枕头下边，拿了块毛巾就将哭的泪流满面的萧磊抱了过来。边擦，边低声的安慰着…
　　看完别忘了收藏投票啊，支持一下。保证每天更新。


第018章 何谓痴情3
　　“你们说，王强和杨辉为什么要救我们呢？”见萧磊一直没有停止抽泣，项飞只好将困扰自己的疑虑说了出来。话一出口，心中的包袱也随着落了下来，憋闷好久的话语就再也停不下了：“王强是王翔的表弟，杨辉和王强的关系，你们也是知道的。但他为什么要在那个时候出面呢？你们就不觉得奇怪吗？”说完，就用询问的眼神看了看低着头，已经不在哭泣的萧磊，当视线在萧落的苹果似的脸上停下时，才飞快的从衣兜里拿出几封崭新的信封，继续说：“这是这两天看门的刘大爷交给我的，是王强从阳城给你们寄来的。虽然我不知道他信上写的是什么，但我相信，他绝对没安什么好心。”说着就将信封，慢慢的交到萧落的手中。语气诚恳的说：“请你们相信，我绝对没有故意扣留你们信的意思。我只是想搞清楚王强到底想干什么……”
　　“你没有权利扣我的信。”萧落一句话就将项飞彻底打入了冰窖。看着项飞憋的满脸通红的样子，萧落犹豫了一会儿，才从自己的包包里拿出另外两封已经打开口的信封，慢慢的递到项飞的面前，沉声问道：“我这里还有两封，你要看看吗？”
　　无情的回答，无情的举动，仿佛炙热的利箭，穿透了项飞的心脏，也煎烤着他的神经。项飞傻了，傻的站在那里一句话都说不上来。萧磊也傻了，傻的忘记了抽泣，更忘记了伤心。
　　“对不起。”这是项飞在呆立了五分钟后唯一能说出的话，说完，转身就离开了两人的房间。
　　“你怎么能这么说他？”项飞刚刚离开，萧磊就高声的尖叫了起来，一边是从小一起长大的姐妹，一边是倾心相爱的恋人，可怜的女孩终于崩溃了：“你们怎么可以这样啊？这到底是为什么，为什么啊？”凄凉的哭声在幽静的校园中四处传播着，让所有听到它的人无不为之难受。不知道是被萧磊的真情感动，还是为项飞的离去悲伤，萧落的表情比萧磊更加凄凉万分，双眼呆呆的望着早以紧闭的房门，手中的信封早在她大力的揉捏中变成一个纸团，嘴唇在发颤，身体在抖动，就连柳叶似的眉毛都在轻轻的跳动……
　　而现在，难受的又何只萧磊和萧落两人，象丢了魂似的从两人的房间里一出来，项飞的眼泪就已经落了下来。曾经的花前月下，曾经的耳髯厮磨，依然在眼前清晰的回荡，但又都是那么的遥远，遥远。他不知道自己是怎么离开的学校，也不知道该去那里，就那么盲目的跑着，跑着。好象想用体力的消耗冲淡心中的伤痛，想用疲倦安慰沉重的负担……
　　※※※
　　小心的避开熟识的同学，飞快的将独自回家的杨辉拉进自己的车厢，王强就象发情的野兽一样将杨辉按倒在座椅的上面。粗重的喘息和娇媚的呻吟过后，杨辉已经彻底瘫软在王强的身下，媚眼如丝，肌肤水嫩，晶莹的汗水密布脸上，在灯光的照射下，显的更加柔和。“强子，好舒服啊！正想永远就这样啊。”杨辉动情的呻吟着。边说，边用手指轻轻的在王强结实的胸脯上画着圆圈。
　　“傻瓜，要永远这样，你以后还怎么见人。”王强亲昵的拍了拍杨辉的脸蛋，双手玩弄着还在高耸的花蕾，小心的问：“我告诉你的事都办好了吗？他们的关系现在怎么样？”
　　“就知道你要问这些。”杨辉娇媚的撅起自己的小嘴，轻轻的在王强的胸脯上咬了一下，才说：“我刚看过萧落她们，两人都在宿舍里哭呢，项飞却不知道跑那去了。”
　　“你是说我们的第一步计划成功了？”王强有些不相信的看着杨辉的表情。
　　“当然，有我出面，你以为还有什么事情摆不平的吗？”
　　“当然，有我的小扬辉出面，还有什么摆不平的呢？”王强嘴上说着，下身已经再次活跃起来，呻吟和喘息很快又回荡开来。
　　※※※
　　用飞快的奔跑消耗完最后一点体力，当项飞被一根突出的木棍绊倒在地的时候，他已经处在离开地黄十几里外的山林中了。
　　“你没有权利扣我的信！你没有权利扣我的信！你没有权利扣我们的信……”萧落的质问依旧在耳边回荡，项飞好象一只受伤的野兽，剧烈的抽搐着，双脚用力的蹬踏脚下的泥土，双手则奋力的捶打着身前的地面，只到全身的力量全部释放出去，才安静的爬在那里，轻声的哭泣着。深夜的山风轻快的穿过树梢，带来一声声低哑的嘶鸣，仿佛野兽的喘息，但在项飞现在听来，却更向是在嘲笑他，嘲笑他的软弱，嘲笑他的无能。
　　想到自己象死狗般的被敌人踩在脚下，想到心爱的女孩为救自己而蒙受巨大的耻辱，想到自己的无知，想到自己的狂妄，年轻的心被刺痛了。力量，强大的力量。这个虚无的名词仿佛闪电一般撕扯着项飞的思想。第一次是如此的渴望得到一件东西，项飞毫不考虑的，翻身就坐了起来。霸天神决的修炼方法飞快的在大脑中盘旋几遍后，项飞丹田中的真气终于被一丝丝的抽了出来，融入书上所描述的那条奇异的脉络中。
　　受伤时那种奇异的感觉不断在项飞的脑海中盘旋着，尽管它是那么的无法揣摩，但项飞相信，凭着
　　努力，自己一定可以成功，一定可以找回当时的感觉。“坚持，坚持……”一次次的失败并没有打消项飞得到力量的决心，反而更加坚定了心念，他坚信，只要经过努力，自己一定可以成功。
　　※※※
　　第二天，当上课的铃声响彻学校的上空时，等不到项飞的许杰只好再次来到萧落三人的宿舍。
　　“项飞呢？项飞不见了！”当许杰的声音再次在萧磊和萧落的耳边响起，忧虑中的两人就再也坐不住了。“姐，你说项飞能去哪呢？都这么久了，不会出什么事吧？”痴情的萧磊当时就哭了出来，拉着萧落的胳膊问道，那里还有平时那中火辣的味道。
　　整整在宿舍里等了项飞一夜，萧落美丽的眼睛已经布满了黑圈，显得疲惫而落魄。尽管心如刀绞，还是温柔的抱着萧磊的肩膀轻声的安慰道：“没事，他会回来的，他一定不会有事……”
　　看完别忘了收藏投票啊，支持一下。保证每天更新。


第018章 何谓痴情4
　　“不会有事？怎么可能不会有事？”已经彻底慌了手脚的许杰激动的大叫着：“明天就是王老三的六十岁生日，王强和王翔那两个混蛋都已经回来了，如果让他们和项飞再碰上……”许杰不敢再往下想了。
　　“我要去找他……”正嘤嘤抽泣的萧磊丢开萧落的胳膊就想离开，却被同时推门的王蓉挡了回来。
　　“王强来了，项飞没有找到，杨辉正和王强闹呢。”王蓉一连串的话语让在场的几人瞬间安静下来。正当许杰不受控制的抄起旁边的烧火棍就要往外冲的时间，一脸冷酷的萧磊已经象风一样的冲了出去。让人们感受到她疯狂的同时，也感受到她内心真挚的感情。
　　看着所有的人都疯了似的离开宿舍，被无尽的煎熬摧残了一夜的萧落也瞬间瘫软在自己的床上，所有的坚持，所有的幻想，所有的等待，所有的尊严，在这一刻都显得是如此的渺小。面对恋人的失踪，面对亲人的怀疑，面对朋友的冷漠，可怜的女孩终于垮了。被爱和思念彻底的击倒在地。在众多人的面前脱去自己的衣服，就那样在众人的目光中剧烈的颤抖。如果不是担心萧磊以后的生活，如果不是怕项飞为自己的选择而颓废沮丧，萧落在项飞苏醒的当天就想结束自己的生命了。幼稚的她本想用自己的冷漠冲淡自己在项飞心目中的位置，当她第一次从许杰那里知道项飞失踪的消息时，心中的担忧和思念就如洪水猛兽般摧残着她，撕咬着她。此时的她才清醒的认识到，项飞在她心目中的位置是何等的重要。难道两人半年多的感情就抵不上那一点点的尊严吗？萧落思考着。
　　校门外，装模做样的大骂着杨辉让她离开，兴高采烈的王强刚要走进大门，就被气势汹汹的萧磊挡在了门外，看着美丽的女孩瞪着布满血丝的眼睛死死的盯着自己，心跳骤然就加快了许多。感到一阵阵凉风不断的吹着脊梁的他不由的放慢了行走的速度，满脸堆笑的对萧磊和随后而来的许杰、王蓉说：“你们。你们好，项飞的病好点了吗？你看，我是为上次的误会专门来向他道歉的。”
　　“少在这里装腔作势，说，项飞在哪？”根本就不待听王强说的什么，脾气火暴的萧磊当时就用手指着王强的鼻子，在学校的门口质问起来。
　　“不知道啊，他出去了吗？我这不是刚回学校吗！”好不容易才压下心中剧烈的喜悦，王强假装关心的问道。
　　“谢谢你对项飞的关心，我想，他是不会收你东西的。”就在三人彷徨无助的时候，脸色冰冷的萧落缓缓的从大门里走了出来，边说，边将项飞交给他的那一摞信笺甩手扔在了王强的脚下。异常冰冷的说：“希望你以后不要再写这些无聊的信，我是不会看的。另外，你和杨辉玩的把戏也该收场了，你说呢？”
　　美好的愿望瞬间随着萧落的话语飘散，王强的脸色马上一片鲜红，看着萧落那双几乎可以洞穿一切的眼睛，所有的狡辩都被牢牢的顶回了肚子。
　　“你故意让王翔将项飞打成重伤，又在他羞辱我的时候，让杨辉将项飞从他的枪下救出来。而你，却假装做好人，不但赶走了王翔和他的手下，还故意当着我们的面让他们以后都不能纠缠我们。你这样做的目的其实只有一个，让杨辉出面，挑起我们和项飞之间的关系。然后，你再出面拉拢我们。我说的对吗？”看出王强还有狡辩的意思，萧落的语气变的更冷：“现在，我可以告诉你，你的算盘是不会成功的。先别说萧磊和项飞之间的感情有多深，就是我死了，都不会给项飞的脸上抹黑的，更别说喜欢你了……”
　　“贱。”听完萧落冷漠的话语，知道自己已经没有希望的王强立刻露出狰狞的表情，紧紧咬着自己的牙齿，恶毒的话语飞快的从他的牙缝里蹦了出来：“真是个贱女人，在那么多人面前脱光了衣服，居然还有脸站在这里。早知道这样，那时候我真不该拦住王翔，也许你就喜欢光着身子让人看。不知道羞耻的女人，你为什么不去跳井呢？死了都没人可怜的烂货，不过，你的皮肤真的很白，很嫩。我想，你就是死了，都有人会挖开你的坟墓好好看看你的。反正都让那么多的人看了，你为什么不……”
　　“混蛋…”才反应过来萧磊和王强话语中代表的含义，，如发怒的母狮子一样，萧磊啊的大叫一声，满含愤怒的拳头瞬间就出现在王强的鼻子上。虽然没有运上天地决中的真气，但经过真气改造的拳头还是将王强打的向后飞去。当脸色苍白的萧落拉住萧磊的时候，王强原本俊美的脸蛋早已经血肉模糊，鼻子更是扁扁的贴在脸上，一看就知道鼻梁早就断了，至于能不能恢复，那就不知道了。厌恶的向王强吐了两口唾沫后，萧磊和萧落才在许杰和王容的掺扶下，蹒跚的向自己的宿舍走去。
　　※※※
　　十几里外的树林里，清晨的阳光微微的从并不茂盛的枝桠，嫩叶间穿过，照着刚刚泛出绿色的地面，也照着在绿色中欢快的穿梭的山鸟。让它们在自己的温暖下跳着，叫着，一切都显得是那么的和谐，一切都显得是那么的安祥。
　　突然，一团磅礴的雾气飞快的从三棵小树中间升起，带着无边的霸气四处蔓延着，让遇见它的每一个生灵都产生出巨大的恐惧。仿佛到了天地的末日，所有的小鸟都惊慌的四处飞散，就连躲藏在地底洞穴中的两只野兔都慌张的从温暖的窝里爬处，远远的跑开了。
　　白色的雾气依旧没有停止的趋势，狂浪的在渺无人烟的山林间飘散着，挑战着所有它所能触及的生灵，直到它的周围再也没有了活动的物体，才缓慢的向中心收拢起来。它的颜色是那样的鲜明，伸缩是那样的灵活，气势是那样的庞大。到它的面积收缩到两立方大的时候，浓白的雾气中已经出现了几点晶莹的银白色光点，虽然在浓雾的笼罩下显的不是那么突出，但他的灵活和生动就不是呆板的浓雾所能比拟的了。相反，浓白的雾气好象是光点最好的食物，它们以肉眼难辩的速度旋转，着贪恋的吸收着，当浓白的雾团缩小到一立方的时候，银白色的光点终于突破了雾团的包围，欢快的向四周的翠绿小树冲去。更有几颗直接就冲向了散落在枝杈间的缕缕阳光中，如孩子般的嬉戏玩耍着，同时，也开始吸收起它们更加鲜活的无穷能量。
　　看完别忘了收藏投票啊，支持一下。保证每天更新。


第018章 何谓痴情5
　　天色已随着最后一屡阳光的消失飞快的暗淡下来，项飞并不知道自己在树林中待了多久，只知道张开眼睛的时候，天空中依旧是那么阴暗，依稀还是被伤害的夜晚。紧紧自己的拳头，感觉磅礴的气力飞快的从丹田向四肢流动，那种可以摧毁一切的信心让他舒爽的仰天大叫起来。
　　仿佛天空中突然出现的炸雷，在寂静的夜空中显得是那么的突兀，那么的诡异。四周的树木都被它巨大的声浪吹的裟裟颤抖，夜宿的小鸟更是惊慌的四散飞逃。
　　当项飞用大吼排泄完心中的郁闷时，围在他身边的小树早已经变成了没有树叶的光竿，孤单的挺立着。身体中的真气飞快的流淌，每经过一条经脉，都不断的将阻挡自己前进的细小进行拓展，延伸。没经过一个循环，都变的更加精练，变的更加磅礴。周而复始，有始无终。
　　单手成拳，肩膀用力，当聚集了项飞全部力量的一拳瞬间挥出时，一丝锐利的银光也在拳头的前端出现，无声无息的随着全力挥出的拳头印在了小树树杆的中心。没有震颤，没有疼痛，更没有任何的阻挡。随着喀嚓的一声巨响，手臂粗的树冠就象被飓风扯断一样，重重的砸在了旁边的空地上。砸的哗哗巨响，也砸的尘土飞扬。看看身前干枯的树桩，再看看连皮都没有蹭破的拳头，项飞知道，自己到底还是成功了，经过千万次的努力，自己终于掌握了霸天神决这门奇异的功法。
　　※※※
　　与此同时，萧磊心疼的守侯在盘坐在床上的萧落身边，眼睛时刻不停的关注着她表情的变化。已经三天了，自从王强被自己一拳打倒，回到宿舍的萧落就开始这样呆呆的坐着，不说话，不喝水，也不吃饭。要不是同样修炼过天地决的萧磊知道萧落正在练功的话，许杰和王蓉早就把萧落绑架到医院了。看着脸色苍白的萧落依旧没有苏醒的迹象，萧磊无奈的摇了摇头，脑子里回想着项飞离开时忧伤的表情，心象针刺般的难受。面对两个最亲近的人，以前的萧磊不知道自己该如何处理，更不知道自己该站在谁的一边。当他从王强恶毒的话语中知道萧落冷漠的原因后，心中的彷徨瞬间变为巨大的担忧。担心萧落会因为想不开而沉迷颓废。
　　由于王强一伙的故意造谣，萧落在众多人面前被迫脱衣的举动已经开始在学校中蔓延，甚至连要好的几个女生都用异样的眼光看着自己。要不是随后赶来的林江等人奋力驱赶，加上所有人都对这几天的事一字不提，可怜的萧落也许早就垮了。
　　就在萧磊胡思乱想的时候，安坐在床上的萧落却微微的颤抖起来，脸色也变的一片苍白。眼睛紧闭，牙关紧咬，连鼻孔中呼吸出的气体都呈现出一丝诡异的青白色。随着她环抱的小手飞快的变换出几种深奥的手法，刺骨的浓白色雾气带着冰冷的气息瞬间从她的毛孔中渗出，在她的身前飞快的漂浮着，却丝毫没有飞散的迹象。
　　傻傻的看着萧落就那样被浓雾包围，萧磊真有一种欲哭而无泪的感觉，从小就和萧落一起修炼天地决的功法，萧磊当然知道萧落出现如此的变故是因为什么，这是分明是她功力大进的表现啊。按照书上的描述，此时的萧落已经正式突破了天地决第二层的瓶径，踏入第三层天地太极的境界，也打破了以往修炼者做梦都想达到的高度。
　　“天地决，共分九层，第一层天地初始，一旦练成，身体中的机能就会得到无限的加强，精神力更是会产生翻天覆地的变化，这也是萧磊和萧落具有强大媚惑力的根源所在。第二层天地混元，主要是改造修炼着身体的内在结构，清除身体里的杂质，使其更加适合修炼，并加强其骨骼和肌肉的强度和韧性，一旦练成，修炼者就已经达到了一个初级武者所具有的水平，无论是速度，还是力量，都不是平常人所能比拟的了。第三层天地太极，如果达到这个境界，修炼者先天所具有的特性将被彻底激发出来，从此，成仙成魔就不是人力所能左右了。但这个阶段也是最危险的时期，如果修炼之人不能忍受身体的变化所带来的巨大痛苦，不能承载开始时真元的急剧增多，等待他的，只有身体的爆裂和灵魂的灭亡。在我所知道的修炼者中，所有达到这个境界的人都死了。第四层天地无极更是从来没有听说过有人能修炼成功，到这里，就已经和传说中的地仙没有什么分别了。第五层天地轮回，第六层天地一体，第七层天地劫，第八层天地绝，第九层天地人却完全没有人能解释了。”
　　回想着高老头曾经对自己和萧落说过的话，萧磊紧张的看看被浓雾包裹住的萧落，当她注意到萧落的脸色已经如白纸般苍白的时候，心中的担忧瞬间吞噬了她所有的欢乐。因为她知道，现在的萧落，已经到了最危险的边缘，望着她不断扭曲的肌肉，四下飘散的秀发，可怜的萧磊紧紧的无着自己的嘴巴，一点声音都不敢发出，只害怕一点点变故就会失去这个最亲的亲人。
　　※※※
　　心死，这个常人根本无法理解的名词飞快的在萧落的脑子里盘旋着。当项飞离开自己的瞬间，萧落就觉得自己的心火已经在飞快的熄灭，当从王强的口中证实了自己的忧虑时，那钟比死都难受的感觉让她的心火瞬间破灭。也许自己是真的该死了，无论是为了维护自己可怜的尊严，还是为了成全最亲密的姐妹，自己的离开，也许才是现在最好的方法。
　　感觉到冰冷的真气在经脉中飞速的转动，感觉强大的气息正撕扯每一个细胞。从骨髓里散发出的寒冷正让自己的身体僵硬，萧落知道，自己离开的时间已经很近很近。
　　“项飞，你在那里！你知道你的萧落就要离开了吗？项飞，我的爱人，无论我走到那里，你都是我唯一的牵挂。项飞，你知道我故意气你，只是希望你在我离开之后不会伤心吗？项飞，我的爱人，我爱你……”随着萧落的心胸彻底的放开，寒冷的气息瞬间侵入了她满怀悲伤的心灵最深处……
　　看完别忘了收藏投票啊，支持一下。保证每天更新。


第018章 何谓痴情6
　　“不。”眼看着萧落的身体飞快的被一层晶莹的冰层包裹，萧磊惊慌的大叫起来。看着已经没有一点生命迹象的美丽娇躯，痛失亲人的悲伤让她再也没有力量站立，当叫喊声落下的时候，可怜的女孩也象稀泥般瘫软了下来。
　　“萧落。”同时大喊的还有刚刚走到学校门外的项飞。正在考虑怎么向萧落解释自己私拿信笺的原因，突然就被一阵心悸打乱了思路。只有真心相爱的两人才有的灵犀让项飞的身体剧烈的颤抖了一下，当伤心、绝望和思念如潮水般涌进他思绪的时候，迟疑的脚步瞬间变的飞快。此时的他甚至可以清晰的感受到萧落的失落和痛苦，还有她比大海更深厚的浓浓爱意。
　　安静的校园漆黑一片，却丝毫没有影响项飞的视线，当他飞快的推开熟悉而害怕的萧落的房门时，一下就被眼前的情景惊呆了。
　　首先映入眼帘的就是萧落早已经青白的脸颊，显的是那么的神秘。浓白的雾气早已经消失，留下的只有被薄薄的冰层覆盖的身体，在灯光的照耀下闪着微弱的光芒。床前的地下，已经完全呆立的萧磊安静的坐着，悲伤和绝望让她早已失去了站起和哭泣的力量，就那么忧伤的坐在那里，安静的等着晶莹的泪水如雨点般滑落。
　　“萧落……”被剧烈的心痛撕扯，项飞的双眼瞬间变的赤红，身体更是大幅度的抖动，让他每向前迈出一步都无比的艰难。在他的身体里，刚刚掌握的霸天神决真气在项飞意识混乱的瞬间，也不安分的四处冲撞着，几颗明亮的银色光点更是飞快的从项飞的七窍中钻出，欢快的在他的身边飞舞着，盘旋着。而在呆立的萧磊看来，那些光点分明就是在摆脱项飞的束缚，分明就是在逃逸。
　　而事实也的确如萧磊想象的一样，尽管项飞的霸天神决只修炼到最最入门的阶段，但这毕竟是上古神人留下的修炼法门，它的力量到底有多大，早已经没有人会知道。但单看项飞只用了三天三夜的时间就能控制周围的天地元气，并吸收了大量的自然之力（树木、花、草的能量）就可以看出，一旦修炼完成，它的威力将是无以伦比的强大。而项飞却凭借着萧落带给他的伤心，凭着坚韧的性格硬是取得了让人无法相信的进步，这就是他现在危险的根源。神魔之力是如此的高深莫测，如果不是项飞正好处于心神动荡，却又满怀悲愤时间去修炼，他是绝对不会完成霸天神决的入门阶段的。而练成的人，哪个又不是择地而修，不把功法彻底掌握绝不出山呢。可惜，却偏偏遇到项飞这样的怪胎，居然在真元最不稳定的时候跑了回来，还正好感上让他心神波动的变故。一时间，项飞的处境甚至比萧落都危险了。
　　根本就没有搭理自己身体中传来的涨痛，更没管七窍中流出的血迹，项飞现在的思想非常简单，简单的只想拉住萧落的手。面对不知道死活的恋人，项飞艰难而坚定的迈着沉重的脚步，三两步的距离在他现在的脚下显的是如此的遥远。触手可及的恋人就在自己的面前，而自己的身体却象压了万斤的大山，每近一点都是那么的困难。“这是什么？”当项飞注意到自己伸出的手臂瞬间被一片鲜红渲染时，失控的心神微微的颤抖一下，所有的意识立刻如潮水般飞进他模糊的大脑。
　　“反啜！”当这个修炼者最为害怕的名词出现在项飞脑海中时，痛苦的心灵反而安静了下来。自己马上就会和所爱的人相会，还有什么比这样的力量更强大的存在。微微的安定一下自己的心神，忍受着全身传来的刺痛，项飞坚定的移动着自己的脚步，就那么一寸寸的向端坐在那里的萧落挪动着。手臂无限的伸展着，早一刻拉住恋人的手，就会早一刻得到解脱。可惜，反啜的力量实在是太大了，大到项飞的手指都失去了主人的控制。显得是那样的僵硬，伸出的速度也显得异常缓慢。
　　“项飞！”正为萧落的变故伤心绝望，当看到全身是血的项飞艰难的向萧落靠近时，唯一还能动的萧磊连哭泣都忘了，瞬间的惊讶让可怜的女孩脑子里一片空白…从项飞毛孔中渗出的鲜血依旧没有停止，飞快的会聚成豌豆大的血珠，重重的跌落在地上，落地的声音虽然不响，但在惊慌失措的萧磊的耳中，这宣告项飞命运的声音却是震耳欲聋。“项飞，不要……”就在项飞的血手抓住萧落冰冷双手的瞬间，惊慌中的萧磊也用自己的胸膛紧紧的抱住了项飞的腰身。奇迹就在三人身体连接的瞬间发生了。
　　由于同时修炼天地决的原因，萧磊和萧落在十几岁的时候就有了明显的不同，也许是因为她们体质的差异，萧落的特质开始显现阴柔的一面，萧磊却完全是朝着阳刚的方向发展。自从有一次两人因为修炼的时候距离太紧而差点被各自的真气反啜后，就再也不敢同时修炼了。这也是萧磊只能眼睁睁的看着自己的姐妹一步步离去，却一点办法都没有的原因。而此刻，萧落的身体里，冰冷的气息正疯狂的肆孽，它们不但在侵袭萧落的细胞，更疯狂的吸收着周围的能量。当项飞的双手握住萧落手臂的瞬间，再次找到侵略目标的它们立刻疯狂的顺着项飞的手臂涌了过来。
　　它们想讨便宜，失去控制的霸天神决就不想吗？在攻击的力量上比它们更强大的霸天神决几乎在它们接触到项飞手臂的瞬间，就开始了强有力的阻击。可惜，刚刚修炼完成，根本没有稳定的霸天神决面对数量庞大的敌人，终于没有占到便宜。随着一条手臂失去了它的控制，冰冷的气息立刻遍布了项飞的全身，不但将项飞冻僵在那里，还让搂抱着他的萧磊也颤抖起来。
　　事情发生的实在太突然了，突然到萧磊连反应的时间都没有。当她感觉到项飞的身体瞬间变的冰冷无比时，出于对恋人的关心，丝毫没有考虑的就将自己辛苦修炼的阳性真气送进了项飞的身体。当可怜的女孩感觉自己的真气丝毫没有改变项飞的状态时，立刻又将左手释放出的真气全部转移到右手，而左手却变放为吸，将侵袭项飞身体的冰冷慢慢的吸入到自己的身体里，奇异的循环就这样建立了。
　　得到强大后援的霸天神决在萧磊的阳极真元和萧落的阴极真元发生冲突的时候，不但飞快的脱离了战场，还愉快的吸收起两股真元碰撞后产生的温和气息，并把它们消化，让它变成自己的一部分。随着两股真元的不断消融，原本微弱的霸天神决飞速的壮大起来，当三方的力量在项飞的身体里得到平衡的刹那间，霸天神决的真气立刻一分为二，一部分开始包裹着阳极冲进萧落的体内，一部分则包裹着阴极真元冲入萧磊的体内。力量之大，速度之快，早已经超越了她们以往的修炼速度。就在刚刚恢复一点意识的萧磊以为自己就快完了的时候，冰凉的气息已经在她的经脉中旋转完一周，奇怪的是，当这股气息再次从丹田中溢出时，冰冷却转化成了炙热，并以更快的速度顺着自己的右手流入项飞的身体。
　　此时，原本被寒冰覆盖了身体的萧落也同样经受着这前所未有的考验，皮肤上的薄冰早已经消逝，取代它的，是别样的嫣红，异样的娇柔。而她的意识也早已恢复到平常人的状态，唯一让她感到有变化的，就是身体中的真元是那样的庞大……
　　看完别忘了收藏投票啊，支持一下。保证每天更新。


第018章 何谓痴情7
　　当第一屡阳光透过玻璃照在项飞的身上时，修炼中的三人几乎在同时张开了眼帘。被包容、理解、挚爱，依恋紧紧包围的三人彼此望了望，所有的话语都在眼光的流转中完成了。
　　轻轻的起身，用自己的双臂将萧落和萧磊温柔的搂在自己的怀抱，呼吸着她们完全不同的气息，体味着她们别具一格的温情，此时的项飞显得是那样的安静。
　　调皮的萧磊使劲往项飞的怀里挤了挤，用自己娇嫩的胳膊同时将项飞和萧落紧紧一抱，虽然不能将两人一起抱住，但也成功的让萧落的身体和项飞贴的更紧，看到两人都沉浸在温情之中，才仰着小脸问：“你还怪小落吗？她那么做都是故意气你的。”
　　轻轻的在萧磊的鼻尖上亲吻一下，再将萧落的蛮腰往自己的怀里抱了抱，感觉到萧落的身体在萧磊的话语出口时的瞬间颤抖，不由的一阵心疼。连忙用手指慢慢的梳理萧落披洒的长发，边深情的说：“怎么会呢？应该是我请求你们原谅我才是啊。”
　　“真的不怪吗？”萧磊一脸的惊喜：“那你以后不许再跑了哦。”
　　“哦”项飞傻傻的答应着，双手却抱的更紧了。
　　就在三人切切私欲的时间，许杰和林江也慌张的向这里走来，尽管连续三天三夜的寻找已经让两人疲惫不堪，但三天都没有吃东西的萧落却更让两人担心。项飞虽然找不到，但他毕竟还是会回来，如果萧落再有什么闪失，两人就真的不知道该怎么办了。没想到刚走到宿舍的外面，就被萧磊银铃般笑声打断了思绪。
　　“萧落醒了？”许杰惊异的看看和他同样表情的林江，被幸喜冲昏了头脑的他豪不考虑的推门就冲了进去。
　　刚刚升起的温情就这样被许杰搅乱了。
　　※※※
　　阳城人民医院里，三天就动了两次手术的王强刚刚从麻醉中醒来，就发现王老三和他的几个亲近手下都团团的围坐在自己的床前，在他们的身后，王翔和杨辉呆呆的在那里矗立着，好象刚受了什么委屈，脸色一片青白。
　　“强子，你感觉怎么样？”王老三关心的问道。
　　“恩恩……”正要挣扎着向王老三说明事情的经过，当王强亲耳听到自己发出的声音简直就象小猪哼哼的时候，巨大的恐惧立刻充斥了他的大脑，以为自己从此以后就永远是这个样子的他伸手就拉住了王老三的胳膊，眼泪更是唰唰直流。
　　知道王强担心的是什么，王老三轻轻的将王强放倒在病床上，拉着他的手臂安慰的说：“我知道你想说什么，事情的经过我都知道了。放心，三叔绝对不会放过他们，在地黄，还没有人敢这样对待我们王家的人。”说话的时候，脸色一片狰狞，久经磨练的阴冷气势让站的老远的王翔和杨辉都不由的连打冷战。
　　※※※
　　同样的时间，不同的地点。当忧心蠢蠢的王蓉被刚刚当上县公安局副局长的父亲送回学校的时候，项飞几人也开始考虑起对付王强等人的办法。
　　“项飞，我觉得，这学我们还是都别上了。如果实在想上，我们就去县城，再不行，我们就到阳城。这里实在是太危险了，这些天，王老三的那帮手下就老在学校的附近转悠。如果不是我爸给地黄的新所长打过招呼，那帮家伙早就冲进来了。”知道更多消息的王蓉显的比谁都担心。
　　“怕他个鸟，大不了就打呗，他还敢把老子打死是怎么的？”许杰的话立刻引来一大堆的白眼，只有天不怕地不怕的萧磊露出一丝同意的神色，明亮的眼睛中更是星光闪耀。
　　狠狠的白了许杰一眼，王蓉对他的木头脑袋算是彻底的失望了。再看看同样满不在乎的萧磊，无奈的摇了摇头，训斥道：“打死你，打死你倒简单了。你以为王老三没有杀过人吗？他现在最少都背着三条命案呢，要不是找不到他杀人的证据，早就被我爸他们抓起来了。王老六是因为什么进的监狱，难道你们都不知道吗？”她的这番说辞一出，立刻让许杰和萧磊低下了脑袋。
　　看看周为莫不做声的几人，再看看满脸平静的萧落，项飞仰脸看了看污秽不堪的房顶，说：“我们不能和王老三的人正面冲突。”听到项飞说话了，许杰等人立刻将眼睛望了过来，从他们的眼神里就可以看出，项飞的决定才是他们以后的方向，那种信任是怎么都装不出来的。看着这些可以用生命做交换的伙伴，一股暖流飞快的从项飞的心头掠过。害怕自己的感动被几人发现，项飞连忙低头，装作思考问题的样子，用拳头轻轻的敲打几下自己的额头，才说：“我们对付不了他，并不是所有人都拿他没有办法，你们说不是吗？也许，也许我们只需要那么一点点煽动，或者说是一点点机会，或者一个小小的理由…”
　　听着项飞的自言自语，所有人都呆楞了。
　　“你是不是被吓傻了……”这是五分钟后许杰才说出的唯一一句话。
　　入夜，漆黑的夜空中不时的响着震耳欲聋的响雷，当所有的人都准备安然入梦的时候，一条黑影飞快的出现在位于地黄山区的一间民房外。就在他想继续下面的动作时，四只绿油油的明灯突然出现在他身体的前方。狼犬所特有的嘶吼让他不得不停下自己的脚步。“妈的，什么时候养起狗了？”黑影轻声的嘟囔一句，手上的动作却比口中的漫骂更加快捷。当两道乌黑的光华瞬间穿越十几米的空间，重重的打在两条狼狗鼻子上的时候，两只可怜的家伙连叫的声音都没有发出，就软绵绵的晕倒在地上。看到唯一的障碍没有了反应，黑色的身影只是微微的一跳，就如幽灵般越过了两米多高的围墙。两分种，甚至都没用两分钟的时间，黑色的身影就再次出现在了围墙的外面，伏身查看了一下还没有苏醒的狼狗，轻轻的擦去从它们的鼻孔中渗出的血丝，并将不远处的两个硬棒棒的馒头捡了回来。之后，就飞快的消失在了路边的草丛中。
　　黑影好象没有注意到，他刚刚消失，两条比他更快的黑影也出现在了两条狼狗倒下的地方：“姐，他的功夫也不错啊！那为什么上次打架的时候被人修理的那么惨？”娇媚的声音一听就是女孩发出来的。“快走吧，回去问他不就知道了吗？”另一条身影的话刚刚落下，身体已经幻化成一条肉眼难辩的轻烟，沿着曲折的小路飞快的飘了过去。
　　也就在她们的身影从小路的尽头消失的同时，早已经离开的黑色身影又沿着她们离开的路线返了回来。专注的闻了闻周围还带着少女特有体香的空气，无奈的摇了摇头：“这两个家伙，居然跟踪我。还好我早有准备。”说完，就从怀里讨出一瓶上好的烈酒，飞快的在四周洒了两圈，特别是女孩站立的地方，更成了他照顾的重点，当做完这一切时，时间已经过去十几分钟了。看看没有留下什么空角，再看看手腕上的手表所显示的时间，黑影轻笑一声，速度瞬间加快，只微微的闪了两闪，就消失在茫茫的夜色中。
　　随着一道耀眼的闪电滑过长空，入春后的第一场雷雨也正式降临到了干枯的地面，不但滋润了大地，也将黑影来去的痕迹冲的一干二净。
　　讨厌的序目终于要写完了，二十一章开始，将进入第二卷《崭新的开始》。想知道项飞的十二宫成员是怎么汇集到一起的吗？想知道其他的女主角将以什么样的面目出现吗？请收藏吧……
　　看完别忘了收藏投票啊，支持一下。保证每天更新。


第018章 何谓痴情8
　　“喝，妈的，老子就不信喝不过你。”
　　“草，就你TM那点酒量，三个都不是老子的对手。”
　　………
　　剧烈的吵闹声在空旷寂静的校园里显得是那么的响亮，甚至都能盖过外面的雷雨声。“再拿一瓶”的声音再次出现在许杰和项飞隔壁舍友的耳朵里时，早就被吵的睡不着的家伙终于忍不住了。翻身用手电看看已经指向十二点的手表，口中大声的咒骂几句，就来了个九十度的转身，用自己的脚板使劲的踹起了身边的墙面。
　　“妈的，踹什么踹，居然和老子玩这套。”明显有些喝高的许杰他们一听就不高兴了，不但也开始用砖头开始敲打墙壁，还大声的漫骂着什么。态度之恶劣让隔壁的人一听就无比的反感。一时间，两间宿舍的家伙就都对着墙壁发起了攻击。激烈的漫骂声更是让周围所有的住宿的学生都惊讶的醒了过来。
　　就在所有的人都不知道发生了什么事，刚刚拉灯坐起来的时候，项飞清亮的嗓音开始在空旷的宿舍区响起：“妈的，连你们也欺负老子是不是，有种的就给老子出来两个，不把你们打的连你娘都不认识，我他娘的跟你姓。”
　　“对，出来啊！也算老子一个。”“还有我们。”随着一声玻璃瓶爆裂的脆响许杰、林江和高清泉的声音也出现在了外面。听到他们连字都说不清楚的发音，几间宿舍里的家伙明显安静了许多。
　　“妈的，才十二点就死下了，简直比猪都能睡，睡死你们。”因为没有人肯出来招惹他们，项飞几人在骂了两句后就准备回自己的宿舍，毕竟外面的雨还是很大的。他们的话音刚落，就听到一声沉闷的巨响从很远的地方传来，当以为只是响雷的学生们被剧烈的震颤颠的差点咬破自己舌头的时候，才知道远不是雷电那么简单。
　　随着巨响的远去和震颤的消失，不但是学校，整个地黄都慌乱了起来。灯火通明，人头遄动，更有几个女人连外衣都没穿，就那么光着身子从温暖的被窝里跑了出来。“地震，地震！”的大喊着……
　　项飞呆呆的看着远处升起又飞快消失的一团耀眼光华，嘴里嘟囔着地震地震，眼睛里却一丝慌乱都没有。当同样被响声惊醒的老师出现在所有人面前的时候，他才拉着一脸惊异的许杰三人回到自己的宿舍。
　　※※※
　　“炸药库爆炸……”
　　当王老三被这个突如其来的电话惊醒美梦的时候，他正在阳城最豪华的酒店里享受着女人特有的温柔。粗暴的将刚刚享受完的女人一脚踢到床下，提着裤子就冲出了酒店。酒店外，除了王强还躺在医院里没来，这次跟随他到阳城的手下全都惊慌失措的等在那里，看到自己的老板光着上身跑来，一个机灵点的手下连忙脱下自己的衣服，边帮王老三披在身上，边气急败坏的说：“妈的，一定是肥三那小子喝酒给弄的，三哥，我们这就回地黄吗？”
　　“放你娘的屁，烟头能点燃雷管？”王老三厌恶的看了看这个只会拍马屁的家伙，顺手打开旁边的车门，异常阴冷的说：“上车，马上回地黄。王翔，你坐我车。”说完，就飞快的钻进了自己的车厢。
　　惊慌失措的坐在车的后排，感受到三叔的气息越来越阴冷怕人，王翔不由的缩了缩自己的脖子，顺手又将被雨水打湿的头发梳理一下，感觉自己的身子有些发冷，正当他忍不住要打喷嚏的时候，王老三的声音又一次响了起来：“王翔啊，到前面的路口你就下车吧，记住三叔和你说的话，下车后，马上赶到医院，带着王强立刻离开阳城，离开S省，我这里还有几万块钱，就当是三叔送你们的生活费吧，记住，如果三叔有什么不测，在你们没有力量救我们的时候，绝对不能回来，就是S省都不许回来。”王老三边说，边将厚厚的一个纸包扔在了王翔的身边。
　　“这？”王翔拿起手中的钱包，疑惑的盯着王老三明显苍老的背影，幼稚的问：“三叔，您这是怎么了？不就是几吨炸药爆炸吗？炸药库离地黄又那么远，又不会伤到人。”
　　为王翔的幼稚感到生气的同时，王老三不由的就想起了躺在医院的王强，如果是他在，是绝对不会问出这样的问题的。想起这些，就不由的让这个混了大半辈子江湖的他一阵阵烦心，微微的摇了摇头才说：“傻小子，你哪知道这其中的厉害啊，让你走，你快走就是了。这是有人专门和我们做对啊！妈的，整天玩鹰，没想到今天被鹰抓了眼睛。好了，你就在前面拐弯的地方下车，记住三叔的话，马上带着王强离开阳城，躲的越远越好，等你们混出点成绩了，再回来替你三叔报仇。”说玩，就飞快的停车，焦急的催促起还在那里发楞的王翔。直到他连滚带爬的消失在路边的小巷中，才再次向地黄的方向驶去……
　　当王老三带着他这帮不知道轻重的手下返回地黄的时候，小小的地黄早已经被几百名武警和公安包围的水泄不通。看着荷枪实弹，表情严肃的部队飞快的向自己扑来，早就料到自己会得到什么样待遇的王老三缓缓的打开车门，深深的呼吸一下仍残留着硫磺气味的空气，右手一抹散落在额头的几屡灰白头发，抬腿就向站在远处，正指挥武警战士维持秩序的王蓉父亲走去。
　　总共十一吨的炸药神秘爆炸，虽然只有看门的两个老头和两条狼狗是在爆炸的现场，但附近近十几间房屋被震塌，二十多人被埋在废墟中，上百间房屋出现了不同程度的裂纹，几百家的玻璃被震碎，更有几百人被震碎的玻璃划伤。如此重大的事故出现在只有不到三万人的地黄，影响之大，就连S省省委都感到深深的震惊。所以，从当天晚上开始，针对地黄特大爆炸案，包括对王老三团伙私造炸药的犯罪事实的调查就紧锣密鼓的展开了。对于王老三为什么在这个时候回到地黄，所有的老百姓都感到异常的疑惑。“他被吓傻了吗？”这句话成了此后一段时间地黄百姓议论的最多的一句。
　　看完别忘了收藏投票啊，支持一下。保证每天更新。


第019章 飞速发展
　　由省公厅专门成立的调查组第二天就赶到了地黄乡政府，于此同时，各种针对王老三团伙的举报电话，匿名信，犯罪证据也以最快的速度摆在了调查组领导的办公桌上。
　　“王家团伙得罪的人实在是太多了。”这是一个王家的远亲对众人无奈的回复。
　　十三天的调查时间并不算长，但王家一伙却过的比十三年都要漫长，当所有的证据一件件摆放在王老三身边的时候。满头的灰发早已经变的雪白的老头只是微微的笑了笑，却一个字都没说。他知道什么叫墙倒众人推，也知道什么叫落井下石，所以，他从一开始就选择了沉没。私造并买卖炸药，强占土地，私挖乱采，绑架抢劫，销售毒品，**妇女，强迫卖淫，诱拐未成年少女，谋财害命……王老三自己都不知道自己做过多少坏事，面对如此多的举报材料，早就知道结果会如何，他觉得什么都无所谓了……
　　由S省最高检查院出面，针对王老三团伙犯罪事实的宣判大会在爆炸发生的两个月后，如期在地黄大戏台亮像。这一天，整个地黄的群众几乎都集中到了这里，加上从其他乡镇赶来看热闹的群众，总人数几乎超过八万人。直到宣判大会结束，原准备看看热闹的项飞等人才知道王家的势力到底有多大，其他的不说，就看看被判刑的一百多个王家团伙成员，就让项飞等人浑身都是冷汗。而更加让他感到害怕的是，和自己结怨最深的王强和王翔居然提前消失了。虽然背着贩卖毒品罪名的他们已经被省公安厅悬赏通缉，但项飞的心里还是七上八下的，许久都的不到安静。
　　王老三是垮了，跟着他一起的人也垮了。让项飞几人奇怪的是，随着王家势力的消失，整个地黄都陷入了无比恐慌的氛围。十几家工厂先后倒闭，一大半的工人失业，就连地黄高中，流失的学生都在于日具增。直到这时，有些人才想到王家对地黄发展还是有一些贡献的，但又管什么用呢？
　　项飞到地黄乡高中的第二年，还剩不到60个学生的地黄乡高中宣布撤消。剩余的同学全部转到县二中学习，也可以凭学校的介绍信自行选择适合的学校，当然前提是人家得要你。
　　项飞在和许杰、王蓉、萧磊和萧落商量后。决定一起转到经济繁华的阳城市。并通过已经是县公安局副局长的王蓉爸，打通了所有关节。从而迎来了项飞事业的真正辉煌。
　　阳城市地处S省和H省省会的中间，归S省管辖。距离两省省会都是300多公里的路程，由一条连接两省的铁路经过。但因为只有一条贯穿两省的公路，还是三级公路，路难走，还经常堵车，几乎没什么司机愿意走。所以经济还相对落后。人口约160万，市区人口20万，算一个中等城市，但郊区人口确有30万。项飞看中的也正是这一点，人多。
　　刚安排好学校，项飞就带着许杰和一起赶来的林江，高清泉走上了阳城破烂却繁华的大街。
　　“妈的，大城市就是不一样，你看这人有多少，姑娘还长的漂亮。”许杰一上街就开始嘴不停了：“要让萧磊和萧落穿着这样的衣服在街上走一圈，我估计能迷倒这里一半的人。快看哪个，那腿真实，太漂亮了…”
　　林江大力的拍了一下在那里胡言乱语的许杰：“就知道看姑娘，一个王蓉还不够你受的，要不要我去告诉蓉蓉啊。”让被抓到短处的许杰利马闭嘴。
　　“飞哥，你叫我们来不是为了逛街吧？”高清泉在一边看着一脸沉思的项飞问。
　　“当然不是。”项飞这时才微笑着把自己的想法说了出来。
　　原来真切感受到商业物流重要性的项飞，想建立一个专属于自己的――商品销售渠道，以方便自己的货物可以更多的由自己销售，这样不但可以降低假货暴露的风险，同时也可以找到更多的发展机会。毕竟现在的打假造假已经是社会的普遍现象。所有人都知道假货坑害社会，但又都想买假货，毕竟假货要便宜很多。
　　项飞却意识到，造假只能维持一时，确不可长久。最近林江的假烟利润就已经萎缩三分之一，让林江和高清泉头疼了一个多月。最后请教项飞才知道怎么回事。
　　在街上转了两天，几乎转遍阳城和阳城所有房屋交易点，项飞才带着打扮的花一样的萧磊和依旧一身朴素的萧落到学校报到。五人被分到了同一个班级，这也是王蓉爸活动的结果。
　　为了照顾好三个女孩，项飞还在学校附近买了两套一上一下各三居室的楼房，这样的消费对于存款超过七位数的项飞来说，实在是正常不过。却让萧落私下里和项飞说了好多次，不让他太招摇。萧磊和王蓉却高兴的不得了，早忙着去装饰自己得新家了。
　　“飞哥，我们下一步怎么办？林江和清泉还在宾馆等着呢。”被王蓉纠缠了一上午的许杰早早的就来找项飞了。“林江现在可厉害了，刚和他说了找人，一个电话，就在东梁招了100多个。估计明天就能把你要的150人招齐。”
　　看还在忙着和萧落抬家具项飞，许杰问：“我怎么也想不明白，你说你买那么多商铺干什么啊？难道你想转行卖衣服？”
　　许杰的问话一下就把项飞逗乐了：“你小子，不懂就别乱说好不好，没人会拿你当哑巴。”项飞微笑着看看旁边文静的萧落：“你先收拾吧，我去安排一下。”
　　“去吧，早点回来。我还有事和你说呢。”萧落显然对许杰在这个时候叫走项飞不怎么高兴。说完还瞪了许杰一眼。吓的许杰一缩脖子，同时也让萧落把气消了一半。
　　“以后有事别在家里说，听到没有？”刚走出家门，项飞就严肃的告戒许杰：“有些事还是别让她们知道的好，只会让她们担心。”
　　项飞的话让许杰一阵沉默，自己又何尝不是呢？现在项飞的野心是越来越大了，前几天，哥四个喝酒的时候，项飞无意间给他们说了一句，居然想控制整个阳城的商业市场。那的要多大的能耐？要知道阳城虽然不大，可每年的第三产业销售也有近两亿啊！他确不知道，两年以后，这个两亿就变成了20亿。而他们就占了15亿。
　　“知道了，飞哥。那我马上联系林江和清泉。”现在都有些不敢正面看项飞的许杰，说完就转身给林江挂电话去了。
　　就在许杰转身去的时候，项飞笑了：“不给你小子点厉害，迟早要捅出漏子的，不信就管不住你。”
　　这次林江招的人大部分是二十多岁的年轻人，而且大部分都是十八九岁的漂亮女孩子，主要是来应凭服务员和售货员的，许杰更是拿着几个漂亮女孩的资料怎么都不肯放手。男的则大部分二十多岁，共有30人。还有一个是刚从部队退伍的军人叫石箭英。还曾当过排长，因为没关系走门路，一直在家里待了两年。眼看都过了结婚年龄的他没办法，只好请一个在面粉厂打工的村民去找林江，想在面粉厂找个工作。那个村民虽然不愿意，但还是和林江说了。当时也没答应的林江，这次听谭要找几个能打的人来，第一个就想到了他，所以这次就把他找来了。
　　仔细看完林江拿到的资料，项飞决定把这150人全部收下，并嘱咐林江：“让这个王箭英带着20个男的熟悉我们的店铺，以后店铺的安全和所有人员的生活、培训就由他和许杰负责王箭英有什么事可以直接找许杰。清泉你把里面上过高中的人挑几个出来，组建一个财务部，负责所有店铺的财务审查和人员的工资福利。林江和我去筹建物流公司，所有货物由林江负责联系。你们还有什么意见？许杰你呢？”项飞看了一眼许杰，问。
　　“我没意见，不过，飞哥，嘿嘿”许杰还没说什么就自己先笑了：“我也不想上学了，反正我的成绩也是一团糟。还不如早点出来呢？”
　　“只要王蓉同意，我是没什么意见。”项飞根本就不接许杰的茬。
　　“我早和蓉蓉商量过了，她也同意。”许杰显然早就知道项飞会这么说，继续恬着脸说：“我也和我爸商量过了，他虽然没同意，可也说让我自己拿主意，你看？”
　　“好吧，要是蓉蓉愿意，你就别上了。没事的时候去帮林江联系一下马术，我们的货源现在还掌握在人家手里呢。但你小子给我记住，绝对不许打这些女服务员的主意，要让我知道了，非扒了你的皮，听到没有？”说完就一把夺过了许杰手中的女孩资料，还在他面前抖了抖：“仔细看清楚了，这些全是黄岭乡岭上村的，她们要有什么事，第一个饶不了你的就是萧磊…”
　　所有的人员第二天就全部到齐了，把问题都推出去的项飞则带着三个女孩好好的转了一天的阳城。
　　也就在这个时候，随着S省省会T市的三十多家歌舞厅同时开张，沉寂多年的各个家族争斗也正式拉开了帷幕。
　　看完别忘了收藏投票啊，支持一下。保证每天更新。


第020章 蜕变
　　蜷缩在阴暗的小旅店里，王翔沮丧的盯着满地的方便面空袋，顺手拿过旁边的半瓶劣质烧酒，仰头飞快的喝了两口，强烈的刺激立刻让他重重的咳嗽起来，鼻涕眼泪更是一把把的往下流。从离开阳城到现在已经快半年，几万块钱，对于他和王强这种过惯了高档生活的人来说，又能维持多久呢？何况还有一个尾巴似的杨辉。最让王翔感到郁闷的是，由于跑的实在太匆忙，三个人连一张身份正都没带。在X省这个全国最混乱的地方，没有了它们，连一个临时的工作都别想找到。离开这里又实在找不到安全的地方躲藏，三个流浪的家伙只好靠着做临时的苦力维持生活，其中的艰苦，那里是常人所能想象。
　　就在王翔借酒浇愁的时候，随着门外杂乱的脚步声传来，棉带喜悦的王强和杨辉推门走了进来：“翔子，我们找到工作了。保安哪！”王强的一句话，就让王翔的醉眼瞪的老大，一时没有反应过来，连忙拉住王强的手焦急的问：“你说什么？你找到工作了？真的吗？在那里？”
　　“大富豪夜总会的保安，不但能在那里住宿，每月还有三百块的工资，吃喝全部免费。怎么样？我厉害吧？”
　　“大富豪？是城西那家最豪华的夜总会，就是你怀疑是郭家开的那家吗？哈哈哈，这次我们发了…”再次从王强的口中得到证实，酒后的眩晕终于从脑子里飞了出去，王翔激动的抱住王强的肩膀就高高的跳了起来，蹦跳几下后才紧张的问：“那，我呢？有我的工作吗？”
　　“当然有！”王强边将兴奋中的王翔扔到床上，边说：“你是不知道啊，我和杨辉刚出去不久，就看见大富豪招人的告示贴的满大街都是。我们本来也只是想去看看，没想到，真的没想到，这次的招人除了看年纪居然什么都不看。哈哈，我就把我们三个一起给报上了。明天面试。走，换换衣服。我们也出去好好吃一顿，我可不想到时候手脚松软的去参加面试……”
　　第二天一早，穿戴整齐的三人连早饭都没吃，就匆忙赶到面试地点。让他们没有料到的是，面试的人实在是太多了，而且绝大部分都是十八九、二十多岁的年轻人，男女混杂，热闹非凡。无奈，三人只好手拉着手，艰难的向更显拥挤的入口挤去。
　　“啊！”没想到刚刚挤进去不到十米，杨辉惊慌的大叫声就压过了周围所有的声音，让周围的人群立刻安静了不少。
　　“怎么了？”对于这个一直跟在自己的身边，吃苦受累都没有半句怨言的女孩，王强现在已经是非常在乎了。听到她的尖叫声，马上就将她拉在自己的身边，紧张的问。
　　“有人吃我豆腐。”当杨辉说出这句话时，委屈的眼泪也开始在眼睛里打转。边慌张的拉拢被撕破的高筒丝袜，边委屈的将自己的身体靠进王强的怀中，低声的抽泣着。
　　离开地黄，离开亲人，离开朋友，尽管现在的自己连吃一顿饱饭都要好好盘算，但，只要能留在王强的身边，她就觉得非常满足。今天居然在着人生地不熟的地方被人轻薄，早就压抑的委屈终于在这个特殊的环境下爆发出来。
　　为了面试能顺利通过，王强今天专门让杨辉穿了条皮质的超短裙，没想到却招来了色狼的骚扰，当他看到杨辉腿上的透明丝袜被人捩的耷拉出老长一节时，愤怒的他立刻象狮子似的大吼起来：“是谁？谁他妈这么下贱，有种的你给老子站出来。”明显的外地口音在大半都是X省本地人的人群中，显得是那么的单薄无力。王强的喊叫不但没有将沾便宜的人骂出来，反而引起了周围更多人的轰笑。看看众人都不搭理自己，王强的气焰不由的更嚣张了几分，边伸手将想阻止自己大骂的王翔和杨辉拉到自己的身后，边死盯着周围有些慌张的人群，嘶哑的大骂着。好象不把哪个调戏杨辉的家伙骂出来，就誓不罢休的模样。
　　“小子，骂够了没有？”一群一看就是大富豪内部人员的大高个飞快的推开包围的人群走到王强的身边，用有力的大手重重拍了一下王强的肩膀，嘲笑似的说：“不就是被人摸一把吗？又没缺少什么？”
　　“操，你的马子让人随便摸吗？”王强一副爱搭不理的样子，白了这个高大的保安一眼后，继续对着人群大骂：“妈的，一看你妈的都是群软蛋，就敢在女人身上讨便宜，有本事给老子站出来啊！你妈的，一群垃圾。”
　　没想到这个不大点的小子居然如此难缠，身为大富豪保安队员的家伙的脸上明显挂不住了。本来好好的会场被他搞的乱七八遭心里就觉得不痛快，更被王强冷冷的一激，四肢发达的保安也没多想，顺手一提王强的后衣领，就想把这个讨厌的家伙赶出会场的范围。谁都没有注意到，当身材比保安整整低了一头的王强双脚离地的瞬间，他的眼睛里突然闪过一丝得意的光芒，然后就是举臂蹲身，在刚买的上衣顺着胳膊被人拉离身体的刹那间，王强的身体飞快的在原地来了个一百八十度的旋转，并在所有人的惊异声中，双手一楼保安的腰身，下身最坚硬的膝盖已经和保安的裤裆来了个最亲密的接触……
　　看完别忘了收藏投票、收藏啊，支持一下。保证每天更新。


第020章 蜕变2
　　“嗷！”急促而低哑的痛叫声还没有出口，高大的保安已经双手抱着要害，呲牙咧嘴的卧到在地上。所有的人都被王强的这一下惊呆了，特别是王翔，当他发现保安倒地的瞬间，不但两只小腿立刻开始打颤，就连牙齿都发出咯咯的碰撞声。
　　看到自己兄弟被人一下放倒，其他几个围在周围的保安呼啦一声就围了上来，连多余的话都没问一句，伸出拳头就朝着王强打去。
　　没有人知道王强为什么会有如此大的勇气，面对四五个膀大腰圆的保安队员，身材瘦小的王强在他们的面前显的是那么的单薄，但这并没有影响王强反击的速度。辛苦一年，在苦力场上锻炼出的气力终于找到了发挥的空间，老鼠一样躲避了大半年所积累的仇恨爆发出的力量，身为下位者想再次壮大的勇气，当这三股力量同时出现在王强的身上时，瘦小的他展现出的是让人恐惧的存在。
　　两次被保安的拳头打倒在地后，王强的攻击变的诡异起来，攻击的速度明显放慢，而力量却成倍的增加，加上他只招呼别人要害的手段，势单力薄的他很快找到一个反击的机会。
　　一个保安也许是看王强满脸是血的样子实在恶心，原准备打他鼻梁的拳头稍稍一偏，照着他的肩膀就锤了上去。却没想到，看上去身体的动作已经用老的王强只是微微的一侧身，力量强大的一拳就顺着他的肩膀就滑了过去。同时自己的肩膀也被王强一把抱住，正在他努力甩开这个讨厌家伙时，下身传来的巨痛让他的力量立刻如轻烟般飞散。当他意识到自己被王强算计了的时候，早已经成了蜷缩在地上的另一条虾米。
　　“妈的，费了他。”其他的保安终于火了，手脚的动作不单更快更有力，招呼的地方也变的阴险起来。
　　面对比自己结实又高大的对手的包围，王强活动的空间一下变的非常小，不断遭受的重击更是让他无力反击。就在王强的小腹遭受到有力的一脚，身体即将倒地的瞬间，旁边的王翔和杨辉终于看不下去了，颤抖的双腿也变的异常有力，嗷嗷，叫着，就推开包围的保安，疾步冲到了王强的身边。
　　发现又有人加入，刚刚打上瘾的保安立刻找到了新的对象，有几个对着王翔就是一通狠揍，有两个却拉住杨辉的胳膊，想将这个娇媚的女孩拉出混乱的战团。
　　杨辉是什么人啊？从跟随王强出来的那一天，就将自己的一切先个了仰慕的男孩，今天，这些家伙居然四五个人打一个，早被怒火蒙蔽心志的女孩连考虑都没考虑，抱起一个保安的胳膊就象啃鸡腿似的咬了下去，“啊……”痛苦的哀号再次出现在拥挤的人群中。
　　“妈的，臭婊子，居然敢咬人。”另一个保安一看势头不对，一把抓住杨辉的头发就将她拉倒在地。窄小的裙子已经不能保护密密的桃园，当雪白的大腿和饱满的衬裤无私的展现在这个保安面前的时候，男人应有的反应不由让他的动作就那么微微的一顿，也许只有一秒钟，也许还不到一秒钟，但这些都已经不那么重要了。因为就在他呆楞的时间，杨辉尖锐的高跟鞋后跟已经踹到了他的肚子上。
　　清晰的听到王翔和杨辉的惊叫声，爬在地上已经不能动的王强脸上的痛苦立刻被失望所代替，没有人知道他现在是怎么想的，更没有人知道他刚才为什么会那么冲动，而此刻，他的野性才算真正爆发出来。双臂用力，疲惫的身体瞬间挺立，当杨辉一脚踹上哪个倒霉的保安肚子时，双眼发红的王强也飞快的爬在了他的脊背上，一条胳膊好象铁箍似的紧紧圈住保安的脖子，另一只手中却高高的仰起，不知道从那里捡到的拳头大的河卵石带着一屡微光，就重重的砸在了保安的脑袋上。三秒钟的时间，十二次的重击，不但让周围的人更加惊慌，也让包围着王翔的另外几个保安呆楞在那里。当王强松手，将瘫软的保安一脚踹倒在地上，当周围的人们发现保安的肚子上飞快的流出一大滩血迹的时候，混乱的场面一下就安静了下来。
　　在大富豪四楼的阳台上，一个委琐的中年人和两个和王强差不多年纪的青年正颇有兴趣的看着王强的表演。中年人边伸着脖子打量着下边的情形，边讨好似的对身边的另外一个年轻人说：“龙少爷，这个小子实在是太狂了，要不，我安排几个人费了他？”
　　年轻人并没有回应自己手下的话，反而问另一个年轻人：“虎子，你看这个人怎么样？”
　　“有胆量，也够狠，够阴，我喜欢这样的人。”叫虎子的年轻人很快给王强下了定语，从他闪亮的眼神中可以看出，他显然和王强属于同样的一类人。
　　“应该加上一句，够聪明。”另一个年轻人说完，就呵呵的大笑着说：“去，把这三个家伙带到我的房间。”
　　“是。”委琐的中年人边弯腰答应着，边倒退着离开明亮的阳台，在距离身后的门非常之近的时候，才恭敬的低头转身，开门，走了出去。直到完全离开两人的视线，中年人才拍着自己的脑门，从他紧张而疑惑的眼神中不难看出，他对两位少爷给王强下的定语是连一点头绪都摸不着的。
　　讨厌的序目终于写完了，下一章开始，将进入第二卷《崭新的开始》。想知道项飞的十二宫成员是怎么汇集到一起的吗？想知道其他的女主角将以什么样的面目出现吗？请收藏吧……
　　看完别忘了收藏投票收藏啊，支持一下。保证每天更新。


第021章 广告效应
　　项飞一共买了五间铺面，都处于繁华大街新华路中不错的位置。有家是因为店主不懂经营，店铺亏空严重而转让，有家是前两年的贷款户开的，虽然没亏本，但利润却全给银行要去的店主觉的没什么意思，正好项飞要高价收购，就不客气的卖了。还有三家据说是主家要出国或举家搬迁到外地才卖的。
　　五家店面总的营业面积有四千多平米，原来都是做小商品类生意的。因为当时全阳城的经济都不是太景气，又没有便宜的供货渠道，商品单一，再加上被市场上的假货冲击，和各地私人开的小卖部挤兑。虽然地处繁华地段，每天的营业额也就不到两万。除去成本和工资等各种开销，不赔钱就不错了。
　　项飞当然不会延续各家原来的老路，他为此还专门请教了H省的马术，由马术在南方请了专业的商业规划人员参谋了一个星期。首先做的就是把一家原来三层的店面重新装修了一番。然后就要大动手术了，将四家只有一层的店面拆了，重新盖起了四幢带电梯的四层商业大楼。使原来一共只有两千多平铺面，变成了占地两千多平，营业面积八千多平米的大型专业化商场。比当时阳城最大的商场，政府出资建的农贸市场还大。
　　距离高考还有一个月的时候，第一幢大楼终于建成，项飞马上联系了远在H省的马术，他可是H省最大的服装供应商啊，全国各地的各类服装几乎都可以在马术那里找到，价格还是最便宜的。毫不犹豫的就把五家店铺全部变成了新华服装专营店，可惜林江招的人手不够，就是全部人都上，也只占了不到三分之一的面积。
　　因为项飞他们对阳城的情况不是很熟悉，找不到合适的合作伙伴，许杰就在阳城晚报登出广告，意思就是其中的某些柜台因为店主经营不过来，现在向全社会出租，希望有意思的工商业者参与经营。
　　没想到广告一经登出就在阳城引起强烈凡响，各界群众争相传诵。阳城晚报为此还专门在头版头条的位置刊登了评论员文章，称其为阳城第一，还说这是阳城走向经济全面发展的标志。并提醒广大消费者，某某服装专营店的衣服怎么怎么样。
　　“这都说的什么啊？妈的，可真是造假有理啊！”第一个拿到报纸的是许杰，一想到自己居然成了推动阳城经济发展的功臣，就忍不住想笑。
　　“别笑了，还不知道这封报纸会给我们捅出什么乱呢，你还有心思笑？”项飞有点担心的在地上来回转悠：“你没告诉林江，让他这几天先卖点真货吗？我怕工商会去查。妈的，原来就想出租几个柜台，没想到会闹出这么大动静，该死的报纸。”
　　“早告了，你说我们以后还怎么干啊，现在肯定全阳城都在注意我们了，那些假货一拿出来，就一定被抓。”一向都是项飞说怎么办，自己就怎么安排的许杰就更不知道怎么办了。
　　“你说什么？就是你刚才说的那句。”意识到什么的项飞瞪着眼紧盯着许杰。
　　“什么？我什么也没说啊？”被项飞的表情吓的一跳的许杰以为自己又说错话了。连忙狡辩说：“哦，我也没说什么啊？”
　　“妈的，就是你前面说的，什么？被抓？不是，就是被抓的前一句，是什么来着？”项飞是真急了，抓住许杰的肩膀就摇了起来。
　　“你疯了啊，你，你，你抓疼我了你。”还以为出了什么大事的许杰好不容易才撑开项飞的双手；“我就说了句现在肯定全阳城都在注意我们，那些货一拿出来，就一定被抓。我说什么了我？”许杰是真觉的自己委屈了。
　　“对，全阳城都知道了，对，就是全阳城的人都知道了。”满脸兴奋的项飞在地下快步走着来回，嘴里念叨着许杰的话，脑子里却高速运转着。转悠了半天也拿不准主意，转身看着呆坐在椅子上的许杰：“你说全阳城都知道那是我们开的服装店会怎么样？”
　　“当然会去看看了？”根本就琢磨不透项飞是什么意思的许杰现在是一句话都不感乱说了。
　　“那会怎么样？”项飞继续追问。
　　“看看就是看看啊，看完当然就走了啊？”不敢乱说话的许杰只能顺着项飞的意思往下说。
　　“光看？就不买？”项飞则继续整理自己的思路。
　　“买啊？怎么不买？不过现在我们不是刚开张吗？又有几个人去买啊……”许杰还是没转过弯来。
　　“对，就是这个，就是这样…”已经想明白关节的项飞欣喜若狂的抱着许杰就跳了起来：“快，通知林江，让他把货都换成正品，再让他和清泉马上过来。不，不，我们现在就去商铺，走…”没等许杰想明白怎么回事，项飞就已经拉着他跑出了门外…
　　情况正如项飞预料的一样，当天下午，来商铺“参观”的人就排起了长队，还好，项飞是早有准备，全部商品都换成了经过检验的正规商品，就连新招的那40个服务员，也听了许杰的建议，穿上马术送来的统一的工作服。特别是当黄岭乡来的五个女孩穿上特制的低领连衣裙出现后，商场里更是人头传动，火暴非常。
　　第二天，同样。第三天，同样…
　　第四天，已经没有正规商品出售，项飞让林江把积压的冒牌商品以不多的利润降假销售。
　　第五天，马术的货物连夜运到。第六天…
　　项飞不知道这样火暴的情形会持续多长时间，高清泉的财务统计还没有报上来，但项飞却知道，光是第一批在马术那里进的正规商品就整整花了他一百多万啊，才四天啊，四天就全部售完。光这一项，项飞就挣了一百五十万…
　　“这简直就是奇迹。”阳城市委办公室里，阳城市委书记黄振国看着市长孙瑞递上来的财务报表吃惊的说。“这的确是个典型啊，的确是推动阳城经济发展的典型啊，前些天，市晚报提出这个项飞许杰是阳城经济发展的典型时我还不太同意，是我太官僚了啊。他的确是个不错的典型，值得我们去维护。要知道现在阳城全年的财政收入才20亿啊。这样好了，明天，你和我一起去这家商场去看看，也鼓励鼓励年轻人嘛，你说呢？”
　　孙瑞接过黄振国传回来的财务报告，连忙说：“是啊，这的确让人兴奋啊，我来阳城也有五年了，您也来一年了吧？这是少有的让我们高兴的事啊！说明阳城的经济已经在您的领导下进入了高速发展的新时期，我也终于可以为阳城人民做点贡献了啊！”
　　被孙瑞的话拍的很舒服的黄振国微微的笑了：“是啊，我们一定要抓住这次机会，加大宣传力度。以这件事为契机，加快阳城的经济改革步伐。争取早日完成中央和省下达的改革目标。”
　　“那好，我这就去安排，我会把各个部门的负责人都叫上，我想您可以在那里作个简单的发言，我们可以开一个现场会。”孙瑞见黄振国没反对自己的提议，就点了点头，转身向外走去。
　　第二天的现场会开的热烈而隆重，早就得到通知的项飞和许杰更是满身的名牌，商场更是被连夜打扫干净，为此项飞还反复检查了两遍。为了第二天显的更隆重一点，项飞硬是把不愿露面的萧落和早就跃跃欲试的萧磊和王蓉也带了出来。
　　当她们穿上项飞特地为她俩挑选的礼服出现在商场门口时，立刻引起了广泛的关注，特别是有人传出她俩的衣服在这个商场中也有卖的时候，纷纭的人群差点冲散由的警察和王箭英的保安组成的警戒圈，事后让王箭英后怕不已。让原本以为自己的位置无关紧要的他，亲身感受到，原来无声的力量才是最可怕的。特别是后来，因为萧磊和萧落经常被跟踪和骚扰，他被许杰派去保护俩人后，实实在在的体会到美丽也是如此的可怕。
　　黄振国并没有说太多的话，无非就是这个商场只怎么样，怎么样，阳城以后会怎么怎么样之类的场面话。但能有市委书记给项飞撑场面，所有单位的领导几乎都到了，这，既为项飞以后的发展提供了机会，也彻底打消了一些权利部门想捞一笔的念头。最主要的是再一次把新华商场推到了阳城人面前，让每一个阳城人，都想去看一看新华，让每一个来阳城的人，都的去一次新华。特别是阳城的高消费阶层，已经逐渐把新华五家商场当成唯一的购物消费场所了。
　　虽然黄振国没说什么项飞感兴趣的话，但项飞还是决定去向黄振国道谢，毕竟人家能来，就已经是给了自己最大的面子啊。同时，也可以拉近自己和这位阳城最具权利人物关系，两全其美，何乐而不为呢？
　　“小飞啊！我可以叫你小飞嘛？”黄振国对刚坐下的项飞一脸亲切的说：“没想到啊，你这么年轻就做出这么大的成就，听说你还在上学，在那里上啊？”
　　“我在市三中读高三，马上就要高考了。”项飞连忙坐正了身体，两手放在膝盖上，正视着盯着自己的黄振国。心里确想着该怎么回答后者提出的问题。“您叫我小飞就可以了，我本来就是您的晚辈嘛？”项飞停了一下，脑子里组织着自己想说的话：“我这次来是为了感谢您对我们商场的关心的，希望能在以后的工作中得到您的关心和支持。”
　　“呵呵，不简单啊！不要那么拘谨吗，我们就当是在聊天好了。这么样？说说你。我倒对你这个人比较感兴趣。这么小就干了这么大的事。听说你的主要合作者还是H省的，是吗？”黄振国笑着看看项飞，把话在不知不觉中转到了正题。
　　“是，我在初中毕业的时候，上县城打工，无意间救了H省的一个人，没想到他是H省的大商人。有好几个亿的资产。我现在的商铺就是他出资给建的，我只是帮人家管理罢了。”项飞半真半假的说着：“实际上，我那里会管什么商场啊！实际管理人员，还是H省派来的。”
　　“哦，原来是这样啊？那今天在你身边的两个女孩也是H省派来的吗？”在白天的现场会上，最吸引黄振国的，不是什么阳城最大的商场，也不是热闹非凡的欢迎仪式，更不是满大街乱轰轰的人群。是年轻的，只有20岁的项飞，确切的说，是项飞和他身边的两个女孩。漂亮的女孩，萧磊和萧落。想起两个漂亮的女孩，有些心不在焉黄振江忍不住问了起来。
　　“妈的，居然想打萧磊和萧落的主意，哼，门都没有。”一听就知道什么意思的项飞有些不高兴了：“不，不是。”一下还真想不出怎么回答黄振国问的题项飞。不由的停了一下：“她俩吗？怎么说呢？说了您也许不会相信。”
　　看项飞似乎有难言之隐，黄振国才意识到自己问的有些唐突了。差点暴露自己真实意图的黄振国连忙干笑了一声说：“不好说就别说了，我也就是随便问了一句。呵呵，我看两个姑娘对你不错啊！是不是你对象啊？”
　　“也不是不能说，对别人不能说，对您，我还有什么不放心的啊！只是说了，希望您能替我保密。”看着黄振国有点尴尬，知道自己的戏也演的差不多了，也不敢怎么得罪这个父母官，项飞连忙把头凑近黄振国，接着说：“其实啊，她俩是我们老板的私生女，刚认的，就是，就是在我们县才认的，就因为这样，我才救的他。”
　　看黄振国被自己骗的一楞一楞的，项飞紧紧的憋着，没让自己笑出来，还故意装着紧张西西的对黄振国说：“其实，这几个商场，都是我们老板给这俩个女儿的，我只是名义上替人家管一管。这事要让我们老板娘知道了，那可不得了，听说，我们老板娘在中央有人。我们老板得这些家业，大部分都是我们老板娘娘家给弄得呢。”
　　虽然对项飞话有些不相信，但想到一个二十岁得年轻人，怎么也不可能有这么大得能量，背后一定有更大得后台。黄振国决定暂时先相信项飞说的是真的。看着一脸紧张模样的项飞，黄振国笑了。特别是听到项飞说他的老板娘有中央的关系的时候，一下就想到了自己已经在市委书记这个位置干了快十年了，今年自己以近58岁了，如果再不想办法，自己也该退下来了，而项飞的老板，不，是项飞的老板娘，也许就是自己唯一的机会了。连忙说：“哦，原来是这样啊，我不会说的。如果你的老板来阳城，记得通知我一声啊，我们阳城的建设也需要你们这样的大老板的支持啊。我这里也有几个不错的项目，我相信你们会感兴趣的。”
　　“好，我一定转达。那，没事我就先走了，您也早点休息，我就不打搅您了。”项飞看自己的目的基本完成，连忙起身告辞：“这是我的一点心意，您老收好，我就告辞了。”
　　黄振国看看项飞放在茶几上的一个存单，连忙抓了起来，要还给项飞的时候，项飞早已经开门走出去了。
　　当打开存单再看的时候，上面清清楚楚的十万的数字，让黄振国一阵心跳。这可是自己几辈也挣不到的啊！！！没想到项飞居然这么大方，不由的对项飞寡目相看，更相信项飞的话了。
　　“看来以后的多和这小子联系联系了。”黄振国心想。
　　看完后别忘了投票收藏啊，保证每天有更新，投票是支持，收藏是鼓励，兄弟期望得到您的支持和鼓励，没人看的书谁愿意写啊！您的鼓励才是我写作的动力。


第022章 天地真决
　　项飞回到家的时候，许杰和萧磊几个正在客厅里打着扑克。每个人的脸上都贴满了纸条，还就数许杰贴的多了。
　　当项飞把去黄振国家的经过和几个人说了的时候，差点没把几个人笑死，萧磊更是夸张的掉在了地毯上，半天还只叫肚子疼。
　　“项飞啊，我们是不是该买几辆车了，你看你去市委书记家还的打车，多没面子啊，再说，怎么也的给商场经理的我找辆车把？每天打车去上班，多没面子啊？”看项飞今天高兴，许杰连忙把自己的渴望提了出来。
　　“好吧，就买几辆好了，这事你去办，要买就买最好的啊，钱找清泉去要。就先买上四五辆吧，咱们四个一人一辆，另外给王箭英配一辆大点的，不能让人家每天骑个破自行车搞保安，没看电视上现在都用汽车作案吗？”同样感觉没车不方便，项飞一高兴就同意了。
　　“我也要。”萧磊在一边听没给她们考虑，连忙跳起来：“还说是给我们开的店呢，配车也的给我们先配啊？那有老板没车，打工的倒是先有了。”
　　萧磊的话显然提醒了项飞：“对，那就也给她们三个买上好了。不过你们会开吗？”
　　“不会就学呗，你不是也不会吗？”萧磊一听自己就快有车了，高兴的抱着项飞的胳膊，还在他脸颊上飞快的亲了一口：“我的车我要自己挑。”
　　可爱的样子，惹的所有人都笑了起来。王蓉向旁边的许杰使了个眼色，两人连忙起身向外走了出去。许杰走到门口，还不忘刺激项飞一句：“不耽误你们亲热唠，我们要走唠。”
　　项飞忍不住把沙发上的坐垫向许杰扔了过去：“你快滚吧你。就你话多。”
　　自从来到阳城，因为萧落和萧磊的学习紧张，项飞也忙着答理商店的事物，已经很长时间没有和两个女孩缠绵了。今天，也许是因为高兴，怎么也睡不塌实的项飞忍不住悄悄的来到了萧磊的房间。
　　房门开着，房间里居然没人，让项飞不由的有些担心。连忙跑到萧落的房间门口，一推，门居然也没锁。但房间里的情形却让项飞止住了脚步。
　　在萧落不大的双人床上，几乎裸体的萧落和萧磊正在打坐。两两相对，手掌相连。一股股白色的蒸气在不停的她们头顶盘旋，并且在她们的鼻孔时进时出，快速的循环着。萧磊的全身都象火一样的红，如同体内点燃了一盏两百瓦的电灯炮，几乎映红了整个房间。萧落的身体却被晶莹的冰霜包围着，丝丝的光亮不断的在身体的四周盘旋，显的庄重而美丽。
　　被眼前的景色惊呆，武侠小说也看了不少的项飞知道这个时候自己最好不要乱动，只好在门口乖乖的看着，一动不动。
　　两个小时后，萧磊和萧落身上的蒸气开始慢慢消退，向各自的头顶飞去，并慢慢的被头发吸收。让项飞惊奇万分的练功终于结束了。
　　当看到萧磊和萧落睁开眼睛的时候，腿都酸了的项飞一屁股就坐在了门口，全身上下湿漉漉的，再也站不起来了。
　　通过萧落的解释，项飞才知道，萧落在这近一年的时间里，几乎找遍了阳城所有的大小书店，拜访了所有可能懂一点古文的人，在找到几个也会一点气功的老人后，还特意拜了师傅，终于把高老头留下的天地决和项飞交个她保管的霸道天书翻译了大概。
　　虽然表面上就是两本修炼气功的书，但练过后的萧落却知道，这两本书中介绍的功法不但可以强身健体，更可以出手伤人，特别是霸道天书中最后几章所介绍的霸天神决。一旦练成，成仙成佛都只是时间的问题。本来想一知道就想让项飞练，萧落却害怕练了有什么副作用，就叫上萧磊，两人先试验起来了。只到现在才被项飞发现。
　　“难怪最近神秘西西的，原来在偷着练功啊！有这么好的事居然不早告诉我，你说该这么罚你？”高兴坏了的项飞假装生气的样子。盯着一旁偷笑的萧磊。心里确对两个女孩对自己的一片痴情感动着。
　　“最多让你打打屁股，有什么了不起。你知道吗？我们成功了哎，你可以练功了。”萧磊也装作可怜的样子，并把可爱的大屁股翘了起来，还自己拍了拍。
　　萧落和项飞一下子就被萧磊的样子逗的大笑起来，项飞更是忍不住就扑了上去，在萧磊的小嘴上狠狠的亲了一口：“看你再调皮，再调皮就咬掉你的舌头。”
　　就在项飞忍不住要拔光萧磊衣服的时候，萧落叫住了他：“你先别闹，听我说。你现在还功夫还没练好，等你练好了再吃她好吗？到时我也会给你的。”说完就惊慌的低下了头，把毛巾披在了身上，脸又红了。
　　从此，项飞就又多了一项工作，练功。不过，他练功的时候确是香艳的很。每天晚上都由萧磊和萧落脱光了，坐在他的两边，并用自己的真气引导着霸天神决的真气在经脉里慢慢运行。一个循环完成，就再来一个。让项飞激动不已的是，得到两人资助，项飞练功的进度明显快了许多，一个月后，原本不受控制的银白色光点终于被他彻底收伏了。
　　这时，项飞才真正领略到气功的博大精深，在练功后，项飞无论在速度还是力量上，都有了质的提升。项飞曾悄悄试验过，百米速度可以达到5秒，甚至3秒。让以前百米最好成绩12.5秒的项飞激动不已。长跑就更不是问题了，一万多米，两三分钟就能跑完，下来还不觉的多累。至于力气，项飞没有多试，不过在一次和许杰打赌时，随手就把一个一百五十斤的杠铃单手瞬间举过头顶，当时就把一米八几的许杰和在一边当裁判的王箭英给镇住了。以后再也不提和项飞比什么什么了。
　　而王箭英则每次见了项飞，都要师傅长，师傅短的想让项飞教他几招，因为怕他练出毛病，项飞开始一直不同意。最后，要他去保护萧磊和萧落不被骚扰，也是被他磨的没办法，项飞只好把几个入门的呼吸方法教给了他，才算了事。
　　许杰的车是一个星期以后运到的，因为要高考复习，项飞并没有参与许杰买车的事。没想到，一看到许杰买回来的车，项飞傻眼了。
　　一辆崭新的奔驰，三辆三菱越野，三辆红色的奥迪跑车和一辆中型商务车静静的停放在项飞的面前，而许杰和林江，高清泉则高兴的围着自己的三菱车，跑来跑去。而看到那几辆红色跑车的萧磊和王蓉，更是直接钻进了各自看好的奥迪，说什么也不愿下来了。只有萧落还能保持克制，但眼睛里也充满了喜悦。
　　“这的要多少钱啊？妈的，这回可让这几个小子害惨，不知道还有多少预备资金？”心疼不已的项飞忍不住瞪着高高兴兴的许杰，还扫了一眼在林江旁边的高清泉，却一句话也说不出来。
　　“飞哥心疼了，哈哈”早就注意项飞表情的许杰打着哈哈，向旁边的林江和高清泉笑道：“放心吧，我的飞哥，没花你多少钱的。”
　　“妈的，还敢说没花多少钱。你以为我不知道啊，光这辆奔驰就最少也的两百万，还不多？”早就憋了一肚子火的项飞，利马被许杰的话刺激到了，满脸通红的大吼起来。
　　“飞哥，飞哥您别生气啊，你知道我们现在有多少钱吗？我看啊，你根本就不知道吧？”许杰可是怕项飞一急会拿自己出气的，连忙抱着项飞的肩膀小声的解释：“我们现在的存款有一亿五千万啊，我的好哥哥。再说，这批车都是通过马术联系的，马术的老板知道是我们要买，就直接从香港那边给我们运回来了，才要了四百多万，我们占大便宜了。你知道吗？光这辆大奔就要300万啊。才算了100万，我估计是走私来的。”
　　一向不是太注意财政的项飞被许杰的话说呆了：“怎么有这么多钱啊，我记得去年我们不是才一千多万吗？”
　　“不信啊，不信你去问问项飞啊，再不行你就查帐。”许杰可是个的理就不饶人的主，现在抓到项飞的短处，更要小小的嚣张一把。
　　“飞哥，许杰说的都是真的，我们真有一个多亿了。”高清泉连忙在那里给许杰帮腔：“因为最近你的学习比较忙，所以有些小事，我们就没这么麻烦你，走吧，我们去商场，到商场你就全明白了。”
　　因为项飞和三个女孩还不会开车，只好坐着许杰三人的三菱，一起来到了已经全部开业的新华大街。
　　现在的新华街早就不准机动车辆通行了，就是你想走，白天也绝对是不可能的，人太多了。总营业面积不过三万平米的新华街，项飞就独占了一万多，已经街上最繁华的所在，五幢大楼鹤立鸡群般耸立在那里，让项飞不由的一阵自豪。
　　在高清泉的财务部里看过他整理的财务报表后，项飞才不的不相信，自己的确成了阳城服装零售业的龙头老大了。五家商场每月光项飞自己的收入，合计居然超过三千万的纯利。这还不包括那些出租出去柜台的管理费，租金一类的额外收入。“这怎么可能呢？阳城的消费不可能达到这么高啊？”项飞想不明白。
　　其实，不是项飞想不明白，每天都在不停的统计各种信息和数据的高清泉也想不明白，就连全国的一些经济学家也同样搞不明白，这样的变化究竟是怎么回事。最后只能把它推论为，人文差易。
　　所谓的人文差易其实很简单，随着近几年全国经济的复述苏和好转，各地的群众也相继的富裕了起来，特别是象阳城这样的工业化城市，加上地下有储量丰富煤炭资源，特别是在市委和市政府的努力下，在去年年底，开通了连接S省和H省的二级公路后，阳城的煤炭一下子就找到了销路，给阳城的经济发展添加了无穷的活力。阳城人一下就富了。
　　活着不就是为了吃饱穿暖的是阳城人普遍的思想，现在还没有能力也没有精力去找什么娱乐的阳城人民，只好把所有的空闲都交给了商场，所有的零花钱都交给了新华。
　　高考一结束，项飞就带着萧磊和萧落坐上了去往上海的特快列车。感觉到自己马上就要落伍的项飞决定出去见见世面，顺遍也让紧张了一个多月的萧磊和萧落放松放松。虽然项飞自己也参加了高考，但从来就没多少时间学习的项飞，知道自己根本没什么希望，也就没怎么着急。学习不就是为了以后好找个工作，多赚点钱吗？买点房子什么的。自己现在全有了，学哪个还有个屁用。这才是项飞当时的真实想法。
　　王蓉和许杰也没有来，许杰是因为实在太忙，抽不开身。王蓉则是怕许杰乘自己不在的时候乱搞，要时时刻刻盯着他。最主要的，王蓉是想早点学会开车，然后去接替许杰的后勤工作，从源头上掐断许杰的粉色来源。她已经听到过许杰怎么怎么去拼命的追求黄岭乡的那几个漂亮女孩了。要不是怕萧磊知道饶不了他，估计早就用威逼利诱的手段把几个姑娘个霸占了。就这，还通过各种手段把两个其中最漂亮的拉到了自己身边，还美其名曰：“一切为了公司。她们是来帮我搞公关的。”一副黄鼠狼的样子，叫王蓉怎么放心。
　　看完后别忘了投票收藏啊，保证每天有更新，投票是支持，收藏是鼓励，兄弟期望得到您的支持和鼓励，没人看的书谁愿意写啊！您的鼓励才是我写作的动力。


第023章 勾心之战
　　王翔和杨辉默默的走在王强的身后，刚刚经历的打斗依然在他们的脑海中盘旋。
　　哪个实在是太残酷的了，当杨辉知道自己的一脚就将保安的肚子踹个窟窿的时候，惊慌和恶心让她立刻失去了站立的气力。要不是王强及时搀扶住，估计早就坐到地上起不来了。抬头看了看前面依旧坚挺的脊梁，小小的心中充满了对幸福的憧憬，跟随王强在一起的信念也愈发坚定。而被人爆打一顿的王翔却老老实实的跟在后面，不但头都不敢抬，就连脚步都迈的异常细碎，比解放前裹脚的老太太走路还要别扭，当他一不小心，左脚踢到右脚的后跟时，身体一慌，要不是杨辉扶的及时，早又爬在地上了。
　　冷静的跟在这个看似当家人的后面，王强并没有理会跟在身后的两人，边仔细打量周围的情况，脑子里却飞快的思考可能出现的变故。
　　刚走到一扇装饰精美的大门前，委琐的中年人看看跟随在自己身后的王强等三人，阴沉的说：“一会儿见到少爷，你们最好给我安分点，不然，死了都没人能找的到你们的尸首。听到没有。”见三人都露出听话的样子，才转身，推门，慢慢的走了进去：“两位少爷，您让我带的人已经带到门外，是现在让他们进来，还是？”
　　“让他们进来吧，我们的时间不多。”年纪较轻，皮肤微微的透着紫红，全身上下都透出一种野兽般力量的弟弟摆了摆手，厌烦的说。
　　乘着委琐的中年人离开的空挡，王强飞快的转身，压低了声音对身后的王翔杨辉说道：“一会儿你们谁都不许说话，听到没有…”话还没说完，精美的橡木大门已经打开，露出中年人那幅委琐的嘴脸：“进来吧。”说完，就将门开的更大一些，好象怕王强三人身上的血迹弄脏了门似的。
　　看了看自己满是血迹的衣服，觉得除了有些脏以外，也没有太过丢人的地方。王强活动了一下酸麻的肩膀，抬头挺胸，傲然走入了决定自己命运的房间。
　　看到王强不卑不亢的神采，注意到他双眼中不屈的精神，两个年轻人飞快的交换了一下眼色，皮肤紫红的弟弟才说：“敢在大富豪的地盘上打伤我们的人，小子，胆子不小啊！说说，你是哪个老大的手下？”
　　王强并没有搭理对方挑衅似的提问，反而一把拉过身后的杨辉，一边整理着被扯的象团乱麻的头发，边自言自语的说：“保安是负责什么的？不就是维护秩序的人员吗？找一帮胆小鬼在这里充门面。如果我真是来挑场子的，大富豪早从这里消失了。”
　　“好，的确有胆量！”听完王强平静的话语，两个年轻人不但为王强的坦率所折服，连生硬的表情都变的欢娱起来，脸色紫红的家伙更是直接站到了王强的身边，说：“我就喜欢有胆有识的人，听兄弟说话的口气不象是本地人，怎么样？有兴趣留在大富豪吗？”让王强三人感到惊讶的是，这个年轻人后面说出的话已经完全成了S省T市的口音。
　　“您是S省人？”王翔正要为自己的发现感到高兴，旁边的王强已经伸手压住了他的肩膀，一边制止住他后面的话语，一边转身说：“我知道你们是S省人，如果我没打听错的话，您应该姓郭，对吗？”
　　“哦？”被王强这么冷不丁的一问，不但紫红皮肤的少年感到惊讶，就连站在他身后一直在观察的年轻人也被调起了兴趣，一边飞快的向旁边的委琐中年人使个眼色，一边飞快的走到王强的身前，专注的打量了他几眼，不客气的问：“这么说，你是有备而来了，说吧，你来这里到底有什么意图。你真以为外面那些笨蛋就是大富豪真正的实力吗？”
　　“上钩了！”王强愉快的想着，眼睛里的神色却一点都没变，再次抬头看看面前的兄弟二人，沉着的说：“我来应聘这里的保安，当然会对主家做一些了解，这可是我花费了一百多元才打听到的消息。好了，你们也不用太紧张，我只是个流浪的人，从阳城流浪到这里，想找一份合适工作的人。如果你们觉得我的存在会影响到你们的安全，那你们尽管放心，好了，我们的去留只是你们一句话的事，现在，我就在这里等着您的决定呢！”
　　“你是阳城人？阳城那里？”兄弟两个显然都被王强勾起了兴趣，紫红皮肤的年轻人紧张的问。
　　“小地方。地黄。说了你们也不知道。”王强的语气依旧平淡。
　　“你姓王。”就在紫红皮肤的弟弟还要问什么的时候，脸色白净的哥哥突然插话问道。他的话一出口，就让王强身后的王翔和杨辉大大的吃了一惊，不但脸色变的苍白，就连手脚都不住的颤抖起来。他们的表现也让对面的两兄弟安心了不少。
　　无奈的看了看身后两人差劲的表现，心中第一次对他们感到无比的失望，不由的轻轻咳嗽一声，将郭氏两兄弟的注意力吸引过来，说：“是，我们是姓王，地黄王三的侄子。”
　　“哈哈哈…”从王强的口中得到肯定的回答，不但郭家兄弟大笑起来，就连刚刚从门外进来的委琐中年人都跟着在那里傻笑了一阵，直到郭家的兄弟两个笑声停下的时候，才惊慌的矗立在那里。
　　“地黄王三，地黄王三，那不是自己人吗？”皮肤紫红的弟弟仔细的看了看王强三人，才对自己的哥哥笑着说：“大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人啊！”嘴上说着，右手已经亲密的攀上了王强的肩膀，以更为亲密的语气说：“我叫郭小虎，这是我哥哥郭小龙，我们的名字你也许没多听说过，郭氏集团在T市的蓝天大酒店你总不会不知道吧？”
　　“是三叔常说的郭三爷吗？”王强还没有说话，王翔就在他的背后高兴的大叫起来。
　　王强这个烦啊！对于这个救自己出来的兄弟简直是烦到了极点，又不好当着郭氏兄弟的面让他下不了台，只好再次咳嗽两声，声音低沉的说：“我曾听我三叔说过，我们在阳城的夜总会不是就有郭三爷三十的股份吗？我们的其他生意还多亏了您家三爷的照顾呢！我就是被S省公安悬赏通缉的王强，这是我大哥王翔，这是我的女朋友杨辉。”
　　“哈…，这不是越说越近了吗！快跟我们说说，你怎么流落到X省来了，来了还不早点找我们。”郭小虎使劲的拍打着王强的肩膀，异常亲密的问。
　　看到几人亲密的表情，委琐的中年人轻轻的退出房间，对着外面十几个彪悍的兄弟挥了挥手，看着他们悄无声息的转身离开，才长长的松了口气，再次回到已经是一片祥和的房间。
　　看完后别忘了投票收藏啊，保证每天有更新，投票是支持，收藏是鼓励，兄弟期望得到您的支持和鼓励，没人看的书谁愿意写啊！您的鼓励才是我写作的动力。


第024章 娇媚诱惑
　　在上海一个大而豪华的酒店办理好入住手续，以经是晚上十点了。每天都抱着萧磊和萧落一起睡觉的项飞还真有点不太习惯，因为他们没有结婚证，所以不的不开了两个房间。当项飞要搬过去和两个女孩一起睡的时候，却被两人赶了出来，说怕服务员查房。
　　“妈的，都半夜三更了，还查什么房？”没什么办法的项飞只好嘀嘀咕咕的回到了自己的房间。
　　刚躺下没一会儿，房间的电话响了。
　　“喂，您好，请问您需要服务吗？”以为是萧磊打来的项飞一拿起电话就听到电话里传来一声娇媚的声音。
　　“什么啊？不需要。”正在气头上的项飞根本不知道是什么样的服务，就不客气的把电话压了。
　　刚躺下没十分钟，烦人的就在项飞的耳遍响了三次，每次还都是问要不要服务。完全不知道怎么回事的项飞不禁被勾起了好奇心：“你们到底是什么服务啊？”
　　“我马上就来。”电话那边马上传来对方高兴的声音，然后电话就挂了。
　　过了不到两分钟，刚倒好茶水，项飞就听到了一阵敲门的声音。穿着睡衣的项飞刚把门打开，就从门缝里挤进一个浓装艳抹的女人，还飞快的把门关了起来。
　　“你们到底是搞什么服务的，怎么半夜三更的也不让人安生。”项飞看着这个穿着暴露的女人，心里却乱糟糟的。
　　“您需要什么样的服务？我都可以满足”女人低着头反问什么都不懂的项飞。同时借助转身的机会将一包白色的粉末倒进了项飞的茶水里。
　　因为房间里的灯光不是太亮，项飞并没有注意女人的动作。只到她转身，才看清楚，这个打脸看上去有三十多岁女人，实际年龄最多也就是十八九岁。因为脸上的装画的太重，把她的实际年龄掩盖了，但从她发育的还不是很完全的身体，和水汪汪的眼睛可以看出，这个女孩最多也就二十来岁。
　　这时的项飞才突然想起许杰曾经和自己说起过的“小姐”。
　　许杰也是在不久前才知道“小姐”这个名词的。那是在一次和马术的生意谈判时，开始还以为是马术职员的两个女孩，在酒桌上，把许杰灌了个迷迷糊糊。最后还把他带到了专开的宾馆，糊里糊涂的许杰就这样被王蓉以外两个女人给‘糟蹋’了，事后，因为丢脸，许杰也没和项飞多说什么，只是说马术用两个小姐把自己给灌醉了，让哪次的生意赔了好几十万。到后来，就执意把黄岭乡的两个女孩带到了身边。在第二次和马术谈判的时候，又把前一次的损失补了回来。为此，还给两个女孩开了五万元的奖金。因为两个女孩只是多和马术喝了点酒，也没损失什么。项飞也怕萧磊找自己的麻烦，这事就那么过去了。没想到，今天居然让自己也碰到了，还是专门从事这个行当的人。
　　“你是‘小姐’？”项飞故意把自己的语气压低了问：“你今年到底有多大啊？为什么要干这个？”
　　“你，你不要问那么多好吗？你不做我就先走了。”女孩显然被项飞的话说慌了，起身就要走。
　　被勾起好奇心的项飞连忙叫住了她：“你等等，做了是多少钱？我会给你的，这是500元。我没心思做，你就陪我说说话。”
　　女孩被项飞的话说的一怔，想了想，才又不好意思的坐了下来。“你想问什么？我做一次是300。”说完就又低下了头。
　　通过女孩的解释，项飞才知道自己是如何的孤陋寡闻。
　　女孩原来是H旅游学院的二年纪学生，因为经济困难交不起学费，在同学的介绍下，才做起了她们称为高级侍应生的职业，具这个叫小爱的女孩讲，光她们学院就差不多有20多个做这种职业的人，其中她们宿舍就有三个，包括小艾。她们每个星期都会来这里两个晚上，每次基本上可以拿到五百多元，一个月也最少可以拿到千五左右，基本上够自己的学校开销了。
　　因为看到项飞的年纪不大，开始还有点不自在的小艾，现在已经基本上放松下来了。不由的仔细打量了一番这个和自己年纪相仿的男孩，说：“其实现在这种事在大一点的城市已经很普遍了，我知道的就有很多，但更多的都不像我们，都被一些大老板给包养了，人们叫哪是“二奶”或是“情妇”什么的。具体的我也知道的不是太多。”
　　“你们就不怕被人发现？不怕被警察抓吗？”知道小艾说的是真的的项飞不由的问。
　　小艾则被项飞的问题搞笑了，才知道，项飞的确是什么也不知道：“当然怕了，所以我们通常每个星期也就出来几次。至于警察，有酒店的老板去交代了，你以为酒店就让我们随便进啊？他们是抽钱的，每晚要抽100的。”
　　说完，小艾就起身向门口走去：“你真的不做啊，哪我就先走了。谢谢你的大方啊！”见项飞没说什么，就暧昧的笑笑，开门走了出去。
　　“妈的，这就是大学生啊？一群骚包，妈的。”看小艾把身边的500元也带走后，项飞才从小艾的言语中清醒过来。想想刚才小艾临走时暧昧的笑容忍不住后悔起来：“早知道就上了，白便宜了她500块。”
　　第二天一早，被折腾半宿的项飞还在蒙头大睡，就被早早起床的萧磊和萧落给叫起来了。
　　由萧落把门反锁后，萧磊就在项飞的被子里左右翻了个遍，没发现什么才算做停手。看的一旁的项飞和萧落轻笑不止。
　　“还好你没胡来，老实交代，昨天晚上是不是有女的给你打电话了？”萧磊用奇怪的眼神使劲盯着项飞。
　　“有啊，吵的我一夜夜没睡好，最后是拔了电话线才睡着的。”项飞多聪明啊，一听就知道萧磊想知道什么，边喝茶水边说。却不知道，这杯凉茶里，早被昨晚的女人给加了料。
　　“哪你就没叫人来给你‘服务’。”萧磊一听就又犯嘀咕了。
　　“没有，都坐了一天的火车了，我早累了。你到底想说什么啊？”项飞是明知顾问：“现在还困呢，要不今天我们就别出去了？我还想你们陪我再睡一觉呢。”说完，项飞打着哈欠就又躺在了床上。
　　萧磊和萧落互相看了一眼，就无声的坐在了项飞的身边，再也不说话了。
　　项飞显然没想到萧磊和萧落会如此听自己的话，呆了一下，就高兴的把萧磊抱在怀里，并将右手从她的衣服伸了进去。而萧落则自己在项飞的后面脱起了衣服。萧磊也在亲了项飞一口后，轻轻的揭开了自己的衣物。
　　项飞被萧磊和萧落的举动彻底打败了。虽然在过去的一年多日子里，项飞已经无数次的抚摩过这两具美妙的身体，也亲吻过这两个身体的每一寸肌肤，可惜每到最后关头，萧落都以项飞气功的基础还没打结实为由给强行制止了。但项飞还是第一次在异地他乡见识到两人的妩媚。特别是经过昨天晚上的撩拨，和早上喝的哪杯被放了春药的茶水，现在的项飞就觉得再也忍不住了，全身火热，感觉要暴裂的他只知道，再这样下去自己非疯掉不可。
　　还没等萧磊的衣服全部脱下，两眼通红的项飞已经扑了上去，两手紧紧的握住萧磊的尖，两腿则用力的将萧磊的双腿分开，更直接用嘴封住了萧磊的小口，拼命的亲吻着，直接让两手还在脱背心的萧磊什么话都说不出来了。下身更是一跳一颤的来回冲撞着，寻找自己消火的目标。
　　早已经知道项飞要干什么的萧磊在把衣服脱完后，也把项飞紧紧的抱着，两腿更是直接就盘上了项飞粗壮的腰身。让项飞的火热离自己更近一些，还用丰满不停的摩擦着项飞的胸脯。从乳尖传来的舒爽和下身传来的火热让萧磊忍不住轻声呻吟起来，即使嘴里全部被项飞灵活的舌头全部占据，从鼻孔里仍然传出舒服的恩恩声。臀部则有规律的上下活动，让项飞的命根来回的摩擦着早已充血的桃园。没两下，萧磊的下面就完全湿润了，充足的水分直接打湿了一大片床单。
　　也不知道是萧磊故意，还是项飞的误打误撞，在项飞又一次抬身象萧磊冲撞的时候，项飞的火热直接就闯进了萧磊的密桃，被温暖包裹的舒爽，和被春水浸泡的惬意，让原本焦急万分，思想已经有些模糊的项飞马上就安静了下来。感觉身下的萧磊似乎要把自己翻到身下，就毫不犹豫的把还在微微翘起的臀部向下一沉，同时把命根用力上挑，一下就把长有七寸的家伙全部塞到了萧磊的密桃里。在项飞感觉到浑身的火热都被萧磊的密桃水浇灭的同时，也听到了萧磊高声的惨叫。
　　刚用双腿把项飞的腰身盘住的萧磊并没感觉到担心，虽然也隐约感到今天的项飞和过去有点不同，但以前的经历告诉自己，项飞在最后关口总是可以很好的克制。
　　同时也因为被项飞的疯狂弄的全身难受，就将屁股稍微向上抬了一点，把项飞的分身对准了自己的密桃，想让他把自己顶的再舒服一点。但意外就在萧磊刚舒服了一点的时候发生了。项飞的分身突然的插入，让正享受的闭着眼睛舒服的萧磊感到一阵让她难以忍受的疼痛。本能的嘴里喊着疼的萧磊，就想把项飞从身上推下去。可惜还没等她反应过来，就又从项飞的动作上感到比刚才更加让她难以忍受的疼痛，同时也从骨头里传来一股让她瘫软的舒爽。本能的四肢将项飞彻底抱住。
　　萧落从一开始就感觉到项飞的异常，还以为是项飞练功出了什么差错的她，本想等项飞稍微平静一点后再仔细的给她检查一下，没想到就这么耽搁了不到两分钟，就听到了萧磊的惨叫声，还好是因为项飞始终亲吻着，声音并不是太大，但还是让萧落大吃一惊。赶忙想去制止项飞的时候，项飞已经停了下来，萧磊也象八爪雨似的紧紧的抱住了项飞。
　　“你就不会轻点？看把小磊疼的。”萧落轻轻的抚摩了一下萧磊惨白而冰凉的脸颊，在项飞的肩膀上狠狠的拍了一下，略带生气的说。
　　项飞现在很后悔，看过不少黄色书刊的他知道，女孩的第一次会很疼，却没想到，疼的会让一向坚强的萧磊如此大声的惨叫。同时也让头脑有些迷糊的项飞一下子就清醒了过来。因为怕门外的服务员听到，就用嘴把萧磊的嘴从新堵了个严实。两眼确注意着萧磊的表情。
　　原本被项飞的粗暴搞的瞪大了眼睛的萧磊现在才稍微好过一点，感觉到下面传来的一阵阵火辣辣的疼痛，让她不由的皱起了眉头。
　　“恩，你怎么这么野蛮啊？”摔开项飞可恶的大嘴，萧磊大声的质问项飞，同时又想把项飞从身上推下去。
　　“磊磊别动。”在一旁的萧落连忙制止了萧磊不明智的举动：“我在书上看过，你现在要是把他推开，以后会很麻烦的。书上叫什么性冷淡。”
　　萧落的话让原本也想从萧磊身体里抽出来的项飞赶忙停止了动作，还把已经抽出三分之一又重新插了进去…
　　看完后别忘了投票收藏啊，保证每天有更新，投票是支持，收藏是鼓励，兄弟期望得到您的支持和鼓励，没人看的书谁愿意写啊！您的鼓励才是我写作的动力。


第025章 妃子媚笑
　　项飞无意间的动作，却让身下的萧磊有了不同的感受。疼痛已经不是象刚才那么让人难以忍受的她感到，随着项飞的一抽一挺，从身体里传来了一股让她无法形容的酥麻，感觉全身的毛孔都张开了似的，忍不住从鼻口里发出一声轻声的呻吟。脸上也重新泛起了一片嫣红。
　　“你再稍微的动一动，轻点啊…”看项飞傻子似的又没了动作，知道他是心疼自己，萧磊忍不住娇媚的小声提醒着这个自己从骨子喜爱的男孩。
　　因为怕再萧磊更疼，也同样感觉到特别舒服的项飞还是停下了所有的动作。在听到萧磊娇柔的提醒后，知道萧磊已经不是太疼，就稍微调整了一下身体，感觉又从分身传来的酥麻，听话的把分身抽出一点点，然后插入，再抽出一点点，然后插入…随着分身的**，感觉越动越舒服，分身就好象一条鱼，找到了自己游戏的天地，随意的游动着…没有十分钟，项飞就感觉自己都快要爆炸了，不由的动作越来越快，幅度也越来越大…
　　原本只是想再感觉一下项飞活动时为什么会让自己全身酥麻的萧磊，这时已经把她修长的大腿高高的举起来并张开，使自己和项飞结合的更加紧密。疼痛的感觉早也被让她痴迷的酥麻所代替，感觉自己的身体已经不存在了，骨头也已散架，思想早以飞到了天空，留下的只有…嘴里不由的哼了起来，从开始的刻意小声，到后来不受控制的轻声，到后来不由自主的大声…萧磊已经彻底迷失在项飞越来越有力的冲撞之下，希望这种冲撞**可以永远的继续下去…随着项飞有力的动作，萧磊可以清楚的感觉到，项飞变的越来越粗，越来越长，每一次动作都好象要把自己彻底的捅破，每一次的进出，都将自己的水分抽干，将自己的灵魂泯灭，她甚至就想在此时，此刻就这样死在项飞的身下…因为她知道，从次以后，自己再也离不开这个占有自己的男人了…
　　从一开始提醒萧磊，到萧磊在项飞身下婉转承欢。萧落被项飞和萧磊的举动彻底惊呆了，同样张大了嘴的她没有，也不敢想象，自己的好姐妹居然会有如此的表现。从她的角度，可以清楚的看到，每一次项飞的**，都会从萧磊的密桃里带出一丝艳红的血丝，嫩肉夹杂着晶莹的春水随着项飞的动作更是一翻一合，传出吧唧吧唧的声音…根本没有意识到，自己那里里也早以流出了丝丝同样晶莹的春水，右手更是一下下的抚摩着自己的丰满，左手则攥着尖挺的乳头，轻轻的抚弄…
　　当萧落看到项飞突然加快频率和萧磊绷直的双腿时，想到什么的萧落才清醒过来。顾不上自己下身传来的凉飕飕的感觉，连忙用沾满自己春水的右手死死的掐了一下已经迷失的两人。
　　“快停一下，这样不行的…”萧落有些着急，知道黄帝养生功厉害的萧落，清楚的意识到，如果任由萧磊和项飞继续这样发展下去，将白白的浪费一次绝佳的练功机会，对以后的提升将造成无法弥补的影响。急忙用暴力制止了两人下一部的动作。
　　“你们稍微等一下，我会告诉你们下一步该这么办的。”萧落看着已经安静下来的两人，笑了笑后，严肃的问：“你们还没泄身吧？”
　　刚从**中清醒过来的项飞，感觉到萧落掐的是如此的疼，好象皮肉被揪去一块一样。疼的项飞差点从萧磊的身上跳起来。迷糊的大脑也在这一瞬间清醒了过来。
　　“没有。”萧磊满脸痴迷的看了萧落和项飞一眼，就把头转到了一边，全身都呈现粉红色的她，双眼迷朦，显然还没有完全恢复清醒。
　　“一点也不知道克制，这么长时间的气功都白练了。”萧落没好气的白了两人一眼，想到刚才自己也同样的迷失，不由的也感觉脸上火辣辣的：“霸道天书中不是提到过妃子笑的修炼法决吗？项飞你现在都试着运气，看看有什么反映。稍微慢点啊，有什么不对就赶紧停下来。我们再研究研究。”
　　“这样怎么练啊？以前都是盘腿练的啊？”项飞对这时候练功有些搞不明白。感到下身的舒爽，还稍稍的动了一下。让萧磊的身体一阵打颤，从鼻孔里哼了一声。
　　“不行你们就先停一下好了，反正以后也有的是时间，不过你们现在也不能再这样了。”萧落看了项飞和萧磊一脸意由未尽的样子，知道现在说练功显然不是时候，有些心疼两人，同时也担心会练出什么差子，只好暂时叫停。
　　刚尝到甜头的项飞和萧磊却会错了萧落的意思，两人根本就不想现在分开，在互相看了一眼后，不由的同时将眼睛闭上开始运气。
　　让萧磊没有想到的事情在这不经意间发生了。象细丝一样的气息在萧磊的刻意调动下，从丹田的位置快速的游了出来，但并没有沿以前得运功路线迂回，而是出来后就直接摆脱了自己的控制，向项飞的分身游去，并经过项飞的分身，一丝丝的流向项飞的身体，消失的无影无踪。
　　因为注意力不集中还在苦苦运气的项飞怎么也没想到，就在他想放弃努力的时候，突然感觉到萧磊原本温湿的密桃里，不知为什么一下就变的特别的火热。还感觉有一股火热的气息，沿着分身直接流入了他的丹田，并和自己原来的气息溶为一体。被萧磊得火热烫得一机灵，项飞知道萧磊已经成功了。
　　在丹田得到充实后，项飞微弱得气息也终于成功得开始运行。而更让项飞想不到得事情还在后面，被成功调动得真气根本就不受项飞得指挥，而是沿着一条项飞想都没想过得静脉，快速得在项飞得身体里流动，先是胸俯，再上肢，再头顶，脊柱，下肢，最后又游回了丹田，然后又是一个循环，并且每个循环后，真气都变得比前一次更粗，也运行得更快。这时从萧磊身体里传来得真气已经越来越快，也越来越多，感觉到萧磊那边传来得真气已经快把自己得全身撑破得项飞，不得不张开了双眼，却看到了让他无法相信得一幕。
　　原本艳丽无双得萧磊一脸苍白得躺在自己身下，美丽得眼睛紧紧得闭着，从鼻孔里传出得呼吸声，也已经变得特别得微弱，苍白得嘴唇微微得张着，露出已经无力收回得舌头…旁边，是同样脸色苍白得萧落，正用双手分别抓着萧磊得双手艰难得给她输送着真气。从她双手微微得颤抖和摇晃得身体可以看出，她也已经到油净灯枯得边缘了。
　　“怎么办？”浑身得肿胀得想说话，可惜根本无法发出声音得项飞，焦急得想着：“这样都得完蛋，怎么办啊？”
　　不但没有什么好得办法，还被继续传来得真气折磨得快要崩溃得项飞知道，自己和两个心爱得女人就快被自己得无知害死了。“我对不起你们啊！”全身动都不能动得项飞不由得把头垂了下来，想在死之前最后亲吻一下这个为自己献出了一切得女孩。
　　在项飞得舌头刚接触到萧磊那以近冰凉得舌尖时，项飞全身鼓胀得真气，好象一下就找到了宣泄口，沿着两人得舌尖，飞快得游入了萧磊得身体，把已经在死亡边缘得萧磊彻底得拉了回来…
　　经过两个多小时得反复游荡得真气，好象在项飞和萧磊身体里找到了某中平衡，渐渐得安静了下来，仿佛有了一中默契，项飞和已经恢复得萧磊同时睁开了眼睛。相互看了一眼后，停止了运功。
　　“差点被你害死。”已经从亲密状态中分开得萧磊忍不住狠狠得掐了一把项飞。
　　“我怎么知道会这样啊？”也觉的委屈的项飞抱着被掐疼的胳膊跳了起来：“你不是挺舒服的吗？怎么还掐我啊？”
　　“别闹了，你们快自己运功试试，看有什么不对。”刚从运功中调整过来的萧落生气的看着两人：“怎么不先问清楚就自己瞎练？差点就出了人命，你们知道不知道？”
　　“对了，这，到底是怎么回事啊？刚才我可是真的怕了。”项飞想想刚才萧磊和萧落的样子，心里也有些后怕，不由的问萧落。
　　“我以前也不是很明白，不过现在有点想明白了，这两中气功其实该叫双修功。是一定要一男一女两个人练的。男的练妃子笑，女的练天地养生功，在练到一定的程度后，才可以合练。”萧落想了想说：“不知道是什么人，把这两种功法给分开了，就成了现在的天地养生功和妃子笑。如果单练一种，虽然也没什么坏处，但到了一定的程度就再难深入了。必须两人合练，才可以突破原来的境界。”
　　萧落看着听的入迷的两人，组织了一下自己也是刚想明白的道理，继续说：“我原来也没想明白到底什么样的练法才叫双修，所以就让你们先试一下，如果有什么不对，有我在，也可以及时的纠正，没想到…对不起，我…”
　　看着一脸愧疚的萧落已经快要哭了，项飞心里象打翻了五味瓶，轻轻的搂着双肩颤抖的萧落，苦笑着说：“没想到这个破功夫居然有这么霸道是吗？别瞎想了，我们不是都好好的吗？再说你不是也差点达进来么？其实要怪，主要怪我和小磊，是我们太莽撞了。还的怪把这个功夫分开的哪个混蛋。”
　　“是啊，快别难受了，我们不是找到解决的办法了吗？我刚才试过了，我的功力比以前提高了老大截哪。真气已经可以运行到指尖了。项飞你也快试试。”刚试验完自己功力的萧磊也坐过来安慰自己的姐妹。
　　经过试验项飞才知道这次的莽撞带给自己的变化有多大。如果说项飞以前的经脉是一条羊肠小路，现在已经可以说是飞机跑道了，如果说以前真气的运行速度是蜗牛爬行，现在基本上已经达到快马奔驰的速度了，如果说以前的丹田是一汪浅水，现在已经变成了一片汪洋……稍微思想一动，澎湃的真气就象万马奔腾一般，向自己想到的任何地方涌去，项飞甚至偷偷的把真气运到自己的分身，结果已经彻底瘫软的分身在一瞬间涨到了七寸，高高的耸立了起来。让在一边注意他的两女差点把嘴巴张裂。
　　“怎么样啊？有什么不对吗？”萧磊和萧落看着项飞不雅的样子，以为又有什么不对，焦急的问。
　　“哈哈，没事。”知道自己的功力有了极大提高的项飞飞快的跳了起来，在两女的脸上重重的亲了一口。
　　当萧磊和萧落知道，项飞居然在这一次的合修后，修为居然赶上了修炼了近十年的萧磊时，被彻底的惊呆了。
　　“这怎么可能？”有点不相信的萧落当场就抓住了项飞的手，将自己的真气运转起来，向项飞的右手冲去，结果以前一冲就过的真气，现在却遇到了强大的阻力，甚至还有一丝反击的迹象，要不是萧落反应快，赶紧的放开了项飞的手，几乎就被项飞的真气反攻了。就这样还把她的手臂镇的一整酸麻。
　　早就知道结果的萧磊看着萧落惊疑和羡慕的眼神，咯咯的笑了起来：“怎么样？没骗你吧？要是你再和他双修一次不知道会是什么结果啊？要不你们试试？”
　　看着萧磊和项飞期待的眼神，萧落有些心动了，想到要和萧磊刚才一样，萧落的脸马上就红了。心中充满了期待，却还有一丝的害怕。
　　早将萧落的反应瞧在眼里的萧磊，悄悄的用脚蹬了一下在旁边发楞的项飞。给他使了个眼色。
　　马上就反应过来的项飞会意的点了点头，上前将萧落轻轻的抱了起来：“来吧，宝贝。”说着就用他哪可恶的大嘴堵住了想要反抗的萧落。
　　享受着项飞热烈的亲吻，温柔的抚摩，加上不时碰撞一下自己的火热，没两分钟，萧落就彻底迷失在无尽的欲望的海洋，根本没想起自己的本意是练功。
　　已经知道如何让心爱的女人性福的项飞，这次变的特别的温柔，特别是在进入萧落身体的时候，更是小心翼翼，只在最后冲刺的时候才一戳而就…
　　项飞的功力显然没有第一次那样的进步那样明显，还感觉充斥全身的真气比原来少了那么一点，好象变的有些粘稠了，如果原来的真气是真实的气体，现在里面却好象夹杂了一些水分。在问过萧落的感觉后项飞才知道，他的气功已经有了从量到质的变化，基本上已经达到书上说的第二层的标准。
　　当项飞再次调集全身的真气，想检查一下霸天神决的进度时，才惊讶的发现，原来分散六处，并不停游荡的六颗银白色光球,早不知道在什么时候汇集到了丹田之中，形成五颗包围一颗的态势，而中间的一颗，已经微微泛出一抹金色的光华。
　　看完后别忘了投票收藏啊，保证每天有更新，投票是支持，收藏是鼓励，兄弟期望得到您的支持和鼓励，没人看的书谁愿意写啊！您的鼓励才是我写作的动力。


第026章 艳丽无方
　　雍懒的抬起自己的胳膊，将丰满和尖挺毫无保留的展现在项飞的眼前，当媚态横生的萧磊发现项飞的口水都流下来的时候，随着她嘴角微微的露出一丝嬉笑，天生的媚惑仿佛早上初升的找瞎，又仿佛暴雨之后的彩虹，一下就照亮了房间里的每一个角落。
　　项飞傻了，就连一向自制力非常强的萧落也傻了，这是怎么样的一种美丽啊？皮肤如婴儿般细嫩，头发象瀑布般柔顺，眉毛似柳叶般轻柔弯曲，眼睛比黑暗中最明亮的星星还要耀眼，鼻梁高挺光亮，花朵似的嘴唇娇艳欲滴，整个身体好象被一团霞光微微的笼罩。冰肌雪骨、婀娜多姿，软玉温香、钟灵毓秀……
　　“嘻嘻……我漂亮吗？”第一次有机会在心上人的面前完全放开天生的媚惑，抛开所有顾及的萧磊显的是那样的活泼，没有隐瞒，没有顾及，没有担忧，有的只是快乐，舒爽。娇媚白嫩的胳膊拦住项飞的脖子，将自己的丰满轻轻的贴上心爱人的胸膛，有粉嫩的舌尖舔一舔项飞干枯的嘴唇，萧磊所表现出的神态估计连天神都无法抗拒，何况是刚刚尝到甜头的项飞……
　　看到萧磊和项飞第二轮的香艳大战又要展开，好不容易才将心中的欲念压下来，萧落将自己的真气微微的凝聚成两条细线，在两个人的耳边轻轻的咳嗽一声。并将自己的的阴极真气如薄雾般的撒布到整个房间，一来可以消除遍布房间的淫靡之气，二来，也唤回了项飞和萧磊迷失的神智。
　　“也不看看现在都几点了，还闹？”娇媚的白了丑态百出的两人一眼，那清冷中带着诱惑，沉稳里微显挑拨的风姿立刻让项飞象贪婪的恶狗似的向她扑了上来。双手一摸裸露的丰满，就让萧落瘫软在自己的怀中。当项飞炙热的嘴唇开始探索娇嫩的身体时，萧落所有的矜持都如烟雾般飘散了。更让她可气的是，春情萌动的萧磊可不管她是不是刚经人事，不但帮着项飞拉开她的双腿，更是用她粉嫩的舌尖不时的偷袭一下她最敏感的部位，让她的呻吟更大，身体也更加敏感……
　　当项飞和满脸温情的萧磊和萧落出现在酒店门口的时候，天色已经开始微微的饿泛黑。“在这个人生地不熟的地方为什么还要压抑自己本来的面目呢？”当萧磊撅着小嘴向叮咛自己的萧落表示抗议的时候，也觉得压抑实在是件痛苦的事情，萧落只是微微的踌躇一下，就无可奈何的答应了下来。
　　在五彩霓虹的照耀下，萧磊和萧落的美丽被无限的扩大着。一个沉稳，一个活泼，一个艳丽，一个含蓄。她们的美丽加上两人神态上的明显反差，立刻成了周围所有人的关注的焦点。
　　“妈的，拣到宝了……”一辆刚刚停到酒店门口的豪华轿车里，一个穿着考究，头发诤亮的少年奸诈的笑了笑，边用项飞他们只是听说过的大哥大联系着什么，边用色咪咪的眼神不停的探察着萧磊和萧落那迷人的身材和娇媚的面容。连她们用白嫩的小手梳理被风吹乱的头发都没有放过：“黑哥吗？我是痞子啊，我发现两个亮点哎，妈的，真是太漂亮了。比你夜总会所有的小妞加在一起都他***亮。怎么样？拿下她们？估计没什么背景，您还不相信我的眼光吗？……好，好，我就跟在她们身后，我们随时联系。”电话还没打完，痞子就飞快的关上了电话，发动车，跟在了项飞三人刚刚坐上的一辆出租车的后面。
　　“我们去那里啊，我想买衣服，买很多很多的衣服。”完全没有意识到近在眼前的危险，萧磊紧紧的抱着项飞的胳膊，腻着声音说。要不是开车的大叔早已过了激动的年龄，估计就着一下，就的让自己的车撞上前面车的屁股。即使是这样，老头的手还是微微的抖了一抖，脚下一踩刹车，飞快的速度立刻慢了许多。
　　“老师傅，怎么开慢了哎，我要去买衣服，您知道那里有卖漂亮衣服的地方吗？”感觉到车的速度慢了许多，萧磊马上提醒满头是汗的司机，声音的娇媚比刚才只深不低，老师傅脸上的汗水更多了，嘴唇更是一阵哆嗦，却一个字都说不出来。
　　轻柔将手越过坐在中间的项飞，使劲在萧磊的胳膊上拧了一下，早就在注意司机反应的萧落当然知道是什么原因，一边为萧磊媚惑的力量感到吃惊，一边也为老司机的尴尬感到好笑：“师傅，先就近选一家饭店好了，我们都还没吃饭呢！”心中却在担心完全放开媚惑的萧磊会给三人带来什么样的麻烦。眼睛更是不由自主的开始四下观望，这一望却不要紧，后面一辆豪华的轿车立刻引起了她的注意。
　　“哦，我要吃大餐，一定要选个大点的饭店哦。”被抓的生痛的萧磊才不管萧落担心些什么，继续在项飞的胳膊上肆磨着，边娇媚的提醒正在擦汗的司机。
　　而端坐在中间的项飞可比两人还要快活，心神完全被两人的神态吸引的他不厌其烦的玩弄一会萧落的小手，又抚摩一下萧磊的大腿，双手从上车的瞬间就没有停止过，对于萧落的担心和萧磊的胡闹更是没有放在心上。依然有些天真的他同样认为，这么大的城市，不但没有人认识自己，放开了享受又有什么不可以呢？有了这种思想的他一下就活跃了上来，直到萧落用白嫩的小手轻轻的掐了一下大腿上最嫩的肌肉时，四下飞散的思绪才回到自己的身上：“后面有辆车一直跟着我们……”萧落的声音虽然轻柔，但还是让旖旎中的项飞很快的清醒过来，转头飞快的瞟了两眼后面那辆崭新的汽车，嘴角微微一撇，伸手拍了拍司机背后的靠背，说：“师傅，我听说附近的天山公园的环境就不错，能不能到那里再找饭店啊？”
　　“哎……”倍受折磨的司机那里还敢多说什么，脚下微微的一用力，出租车向脱绛的野马一样，向天山公园的方向就冲了过去。什么红灯停绿灯行，什么保持车速，保持车距，年老的师傅早就顾不上那么多了。早点让这两个燎人的姑娘下车，早点回家找自己的老太婆激动一下，也许才是老人现在最需要的。
　　项飞他们却不知道，在他们选择的地方，一张时刻准备着的大网正在黑暗中静静的守侯着，守侯着自己跑进网里的鱼儿。


第027章 如刀温柔
　　占地1700多万平方米的天山公园内，170多万平方米的水上游览区早以显的空荡荡。在北面十几米高的灌木丛中，几十条彪悍的身影密切的关注着在湖水中飘荡的唯一一条小船，一边观察着周围可疑的动静，一边欣赏着小船上两条苗曼身影。如果不是周围的鸟儿时不时传来两声清脆的鸣叫，这样的情景简直就是一副寂静与和谐完美结合的最好写照。
　　可惜，也许是她们的美丽引起了上天的妒忌，随着远处水面的微波荡漾，两条漆黑的身影以比鱼儿更加敏捷的身法瞬间出现在了小船的旁边。恶魔似的双手一拔船缘，本就不太安稳的小船立刻在水中剧烈的摇晃起来。
　　“啊…”听到主人惊慌的尖叫，隐藏在树林中的保镖立刻显出了身形，几个早就穿了救生衣的大汉更是想都没想，身体向前一越，就想跳进湖去支援两个女孩。
　　更大的变故就在他们身体站起的时候发生了，随着湖岸边十几条身影的飞快挺立，死亡的火焰立刻笼罩了他们所有的空间，哒哒哒的响声虽然轻微，但从它们小小的枪口中喷射出的子弹依然具有强大的威力，四五个保镖就这样被敌人飞快的夺去了年轻的生命。
　　随着吱的一声轻响，项飞三人的坐车稳稳的停在了天山公园的入口处，根本就没敢看一眼萧磊和萧落的面目，老司机一把抓过项飞递来的车费，油门一踩，就消失在了远方的公路尽头。而项飞三人显然也没时间考虑老人家慌张的真正原因，乘跟踪自己的车还没出现的瞬间，三人就手拉着手飞快的躲藏在公园旁边的树丛中。他们的身影刚刚消失，痞子也开着自己的豪华轿车出现在了公园的门口。
　　看看周围空荡的街道，找不到项飞三人的他只好无奈的将车停了下来，双手猛的一拍裹着棉垫的方向盘，双脚更是用力的蹬踏该死的油门，口中美妙的上海话直接就开始问候出租车司机上辈子的女性成员，问侯几遍可能觉得还不解起，更是将他可能有也可能没有的女性成员好好的问候了一遍，才无奈的拿起撩在身边的电话，慌忙的拨打起来。
　　“妈的，到底在哪呢？老子已经到了。”电话刚刚接通，黑熊的叫骂直接就让痞子浑身一阵哆嗦，对于黑熊这样的大哥极人物，在上海混了十几年的痞子是最了解不过了。如果让他高兴了，那你是说什么都行，如果他要不高兴了，死了也许都找不到尸首。刚听完黑熊的咆哮，痞子就知道今天是撞上霉运了，不由的左右看看，当他注意到自己的车正停在天山公园的门口，并看到几辆豪华的女式跑车同样停在不远处的车场时，根本不用大脑考虑的瞎话立刻从他的嘴唇间飞了出来：“熊哥，我现在在天山公园的门口呢，我这不是紧跟着她们吗？哪个小妞刚进公园，你们可要快点啊。我先跟进去看看……”话刚出口，还没等对方有什么回答，就飞快的挂掉了电话。此时的他才发现，自己的衣服早在刚才的谈话中湿透了。
　　“我们去抓住他怎么样？”躲藏在树丛中的萧磊看着停在那里的轿车，满脸兴奋的提议。双手却紧紧的拉着项飞的胳膊，也不知道她到底是紧张还是高兴。说完还调皮的向萧落吐了吐舌头。“又胡闹，你不吃饭了啊？”萧落是真拿这个妹妹没有办法了，只好将小时候常用的招数都拿了出来。没想到这招还真的管用，她的话刚落下，萧磊的肚子就不争气的叫了起来。咕噜咕噜的叫唤声连观察轿车动静的项飞都被惊动了。
　　“走，我们先找地方吃饭去。”仔细的观察一下停在那里的汽车，项飞无奈的说，说完，就疑惑盯着萧落的眼睛问：“你说，他为什么要跟踪我们呢？你们认识他吗？”
　　“呵呵……还不是看小落长的漂亮，想和她拉拉关系。”萧磊的眼睛一眨，从小就总结出的逻辑利马就脱口而出。
　　“尽胡说，我看他分明是冲你来的，谁让你打扮的象花一样，叫你收敛你还一万个不乐意。”同样没把这事放在心上的萧落也露出可爱的一面，边和萧磊拌嘴，边拥住项飞的胳膊，低声的嬉笑起来。刚刚经历过女人最幸福一刻的她们显然没有把这场闹剧和小时候被男孩子追求的方法区别对待。
　　“走唠，吃饭去唠。”放下包袱的三人就在萧磊轻声的欢叫声中，沿着树林的边缘慢慢的向灯火最亮的地方摸去…
　　※※※
　　天山公园的深处，随着密集枪声的消失和湖面很快的平静，几个被子弹压的连头都抬不起的保安终于得到了喘息的机会。举起手中的手枪，飞快的向刚才敌人出现的地方放了两枪后，有的猫腰爬行，有的就地掩护，有的则直接来个懒驴十八滚，只用了不到一秒的时间，十几个狼狈的家伙已经出现在了湖泊的岸边，但一切早已经结束了。小船翻了，主人更不见了，灾难一般的事实立刻让久经训练的他们呆楞了片刻。
　　就在他们不知所措的时候，几百米外的地方突然传来两声清脆的枪响，在寂静的夜空中显得是那么的突兀，几个家伙立刻象找到救命稻草似的，疾步向枪响的方向冲了过去。
　　与此同时，刚刚赶到天山公园门口的黑熊一伙也紧张的盯着枪声响起的方向，几十年的经验告诉他，今天真的是撞上霉头了。
　　※※※
　　萧磊三人这个气啊，一天都没吃饭的他们本来想灯光最亮的地方一定是有人，有人就应该有吃饭的地方。没成想，当他们好不容易从密集的灌木丛中爬出来的时候，看到的居然只是四辆开着大灯的汽车。至于自己寻找的饭店，却连个影子都没看到。注意到周围漆黑一片的环境，萧磊一个着急，就想破口大骂哪个跟踪自己的混蛋。可惜，她的小嘴刚刚张开，就被站在她身边的项飞一把捂了个严实。当她刚想挣扎的时间，萧落低声的警告也传到了她的耳朵：“小心，又有人来了………”
　　看完后别忘了投票收藏啊，保证每天有更新，投票是支持，收藏是鼓励，兄弟期望得到您的支持和鼓励，没人看的书谁愿意写啊！您的鼓励才是我写作的动力。


第028章 倩影无双
　　随着灌木丛被折断的响动，四个幽灵般的身影飞快的出现在灯光耀眼的车旁，透过灌木的缝隙，项飞三人专注的看着对方的动静，当两条瘫软如麻袋似的东西离开两条身影的瞬间，“是女的哎！”萧磊的惊疑声也引起了对方的注意。
　　“谁？”“八噶…”还没等项飞三人做出有效的躲避，子弹就象雨点似的向他们躲藏的地方倾泻而来，要不是项飞及时将萧磊和萧落扑倒在地上，两人早被密集的子弹放倒了。即使这样，萧磊和萧落还是忍不住从心底里发出一种莫名的颤抖。当年被王翔逼迫的场面再次浮现在两人的脑海，两人的眼中刹那间就被一丝火红所覆盖。紧接着，萧落的阴极真元和萧磊的阳极真元被瞬间提聚而出，强大的气势夹杂着愤怒排山倒海似的飞速蔓延，眨眼间就将周围几十米的地方笼罩。
　　“哈黑呼还好，卡…哭开考（哥们不学日语，瞎写几个，以后就直接用汉语好了）”一个更象指挥人员的家伙马上就感到周围情况的诡异，一边大喊着什么，一边将躺在地上的两个女人一把抓起，顺势就想将她们塞进身边的车厢。
　　“混蛋，你给我躺下吧！”随着一声轻声的呵斥，这个指挥官浑身一震，就象木棒似的倒在了地上。在他昏迷的瞬间，原本昏迷的两个女孩也向周围的敌人发动了有力的反击。身体如飞絮般飘动，四肢如车轮似的挥舞，清脆的喝骂比百灵鸟的歌唱还要悠扬，随着几声痛苦的哀鸣，留守在汽车周围的大汉很快就被放倒在了地上。痛苦的嚎叫在漆黑的夜空中传出老远，让人听了毛骨悚然。两条妙曼的身影却丝毫没有停顿的意思，随着她们身形的展开，两人的身体飞快的在所有人的注视下消失，当她们再次出现的时候，向项飞三人开枪的几个家伙已经用同样的方式倒在了地上。
　　项飞惊异的看着眼前发生的一切，转头再看看萧磊和萧落同样惊讶的眼神，心头剧烈的跳动起来。三人都被对方诡异的身法惊呆了。
　　“还不出来，等着挨枪子呢？”一个个子略低的女孩清脆的向项飞三人的方向喊道。
　　“小影，小心……”她的话音刚落，在一旁高度戒备的另一个女孩就发出了警告，同时，手中的银光一闪，一抹雪白的光弧就出现在了女孩的身旁。
　　“铛”原本毫无一物的空间突然传来一声钢铁碰撞的声音，火花更是四下飞溅的。
　　“无耻的家伙……”第一个女人的叫骂声刚刚落下，距离她两米外的空间又一阵神秘的扭曲，一道漆黑的光芒仿佛九幽地狱中伸出，瞬间就出现在女孩的头顶上空。
　　丝毫没有惊慌，面对可能夺去自己生命的长刀就好象面对最喜欢的玩具，个子略低的女孩神秘的笑了笑，身体一扭，瞬间跃起四米多高，让那屡刀光贴着自己的身体滑到了脚下。“呵呵，你是风忍！”女孩话音落下的同时，灵巧的脚尖也光临到了袭击的敌人脸上。
　　※※※
　　公园的门口，正当黑熊等人想离开这个危险的地方时，从公园里冲出的十几条彪形大汉飞快的出现在他们的面前，面对十几个黑呼呼的枪口，十几个家伙无奈的抱头蹲在了地上。
　　“妈的，说，我们小姐在哪？”翻遍了几辆车的车厢都没有找到自己的主人，枪手的手枪毫不犹豫的对上了黑熊的脑袋。他们显然是把黑熊一伙当成绑架小姐的神秘人了。
　　“我不知道啊！”此时的黑熊连杀人的欲望都没了，只是靠着收保护费过日子的他们不是没有经历过如此的场面，但从对方身上散发出的浓浓杀气，黑熊就知道自己不是人家的对手。孙子似的蹲在地上，双手高高举起，黑熊无奈的说：“几位大哥，我们只是来逛公远的，根本就没有看到你们小姐啊，好象，好象刚才那边响了两枪，她们是不是在那边……”说着，就向刚才响枪的方向驽了驽嘴，意思是，你们要找的人在那边呢。
　　枪手可能也发现黑熊等人不象是绑架小姐的杀手，单看他们花花绿绿的衣服就知道了，不由的就向黑熊所指的方向看了两眼。正在这时，轻微的哒哒声穿过密集的灌木，回荡在树林的上空。声音虽小，但久经训练的他们还是听出正是袭击自己时所用的微冲。几个枪手立刻放下了各自的枪下的混混，飞一般的向枪响的方向冲去。而另外几人却向黑熊和他的手下连连开枪，为首的枪手更是轻蔑的说：“一帮烂人，为了保守秘密，你们就安心上路吧……”
　　※※※
　　“我们输了……”
　　就在项飞三人想走出树林的时候，刚刚倒地的黑衣杀手突然从地上跳了起来。一边挥手阻止两个女孩的继续进攻，一边踢了两脚还在地上哀号的手下，嘴里更是叽里咕噜的指点着什么。
　　“不对头！”看到刚才还奋力拼杀的两帮人各自停止了攻击，还在那里谈论着什么，项飞的心就剧烈的跳动起来。强烈的不安让他一拉萧磊和萧落的胳膊，转身就向来时的方向冲了上去。三人刚刚离开没有多远，几个还能活动的杀手就再次举起了手中的微冲，飞快的向三人藏身的地方开始扫射。
　　“小倩，你看他们…”这是项飞最后听到的女孩的惊叫，随后就是子弹穿过树叶的挲挲巨响。就在三人仓皇逃跑的时候，他们的前方同样传来一阵密集的枪声。
　　“前面有人！”听到萧落惊慌的提醒，项飞想都没想，一拉两人，冷静的说：“我们到树上去。”
　　三人刚刚隐藏好身形，从公园门口冲来的枪手和追击他们的黑衣人已经飞快的交上了火，密集的子弹带着一条条火舌开始在三人的脚下交织。没过几秒，双方就各有几人被打伤……
　　“八噶…”
　　“住手，我是小倩。”
　　两声惊讶的呼喊及时纠正了双方的错误，听着各自手下的哀嚎，叫郭小倩的女孩和神秘的风忍只有无奈的跺脚。当他们好不容易才安抚好各自的人手，再想寻找看到这一切的项飞三人时，项飞他们早在几百米以外的人烟密集区了。听到嘹亮的警报声越来越近，这些杀人都不眨眼的家伙立刻乘车飞快的离开了血淋淋的现场。
　　“好刺激哦。”钻进一家饭店的萧磊调皮的吐了吐舌头，小脸更是象红透的苹果，娇艳欲滴。
　　“还调皮，都是你出的鬼主意。”想起刚才紧张的场面，萧落依旧有些后怕。不但收起了娇媚的神态，更是狠狠的盯着不敢看自己的萧磊，好象她再不收敛热情如火的媚态，立刻就对她不客气似的。
　　“一个叫小倩，一个叫小影，小倩小影，小小倩影…”刚从剧烈的刺激中缓过气来，项飞默默的念叨着两个女孩的名字，脑子里却回忆着两人利落的身手，惊魂一般的动作：“萧落，你说，那两个女孩的动作怎么那么快啊？我们能达到她们的水平吗？”项飞的问题立刻引起了萧磊和萧落的注意…
　　收藏投票吧，后面会越加精彩。


第029章 诡秘训练
　　又经过七天七夜的颠簸，杨辉终于在她就快要坚持不住的时候，到达了郭家兄弟所说的训练基地。看着四周一眼望不到边的漫漫黄沙，看看周围寸草不生的荒凉戈壁，杨辉的心剧烈的颤抖着。离开温暖的家园，离开亲人的呵护，离开熟悉的环境，这些都不是杨辉所担心害怕的。最让她受不了的是，现在连王强都离开了自己。虽然郭家兄弟说训练一结束就会让他们相见，但敏感的杨辉却老有一种不祥的感觉，到底是为什么，她却一点头绪都没有。
　　“………这里是黄山训练基地，这里就是你们以后的生活所在，只有经过三个月的强化训练，并达到训练提纲的要求，你们才能安全的离开……说实话，我是非常厌恶你们这些娇弱的女人的，没有力量，没有手段，没有思想，没有灵魂……希望你们能坚持下这三个月来，否则，你们的死活是没有人去关心的……其实，我很愿意看着你们一个个的死去，这样我会减少很多的麻烦。好了，现在去寻找自己的宿舍，准备迎接明天的挑战吧………”随着面孔黑亮的教官大手一挥，近三百多个年纪和杨辉相仿的女孩欢叫着就向不远处安静的生活区发起了冲刺。年轻的她们那里知道，以后的时间，她们将在怎样的艰难中度过。
　　第二天，天边刚刚露出白色的肚皮，营区里就响起了嘹亮的号角声。连衣服都没脱，一夜都没有睁开过眼的杨辉只好无奈的爬了起来。
　　“妈的，不就是个女保安吗？犯的上这么紧张？”身边一个叫英子的女孩嘟囔着骂道，边骂边将单薄的被子往头上一蒙，对外面的号角理都不理。看到英子无所谓的样子，杨辉不由的轻轻叹一口气。对于这个一路上唯一认识的女孩，身处异乡的困惑还是让她伸出双手，轻轻的拍打一下英子的脑袋，轻声细语的说：“英子，英子，快起来吧，总不能第一天就弄个迟到吧！”她的话刚说完，就听到门口传来一阵女孩的尖叫声，和慌乱的跑动声。
　　“还不快起来，妈的，我数十下，如果你们有谁还敢留在宿舍，我就让外边的守卫拖你们出去。一、二……”男人高声的呼喊瞬间在慌乱的宿舍中回荡，包括杨辉在内的几个穿好衣服的女孩连犹豫一下的时间都没有，就飞一般的向门口冲去。杨辉在临走时还关心的看了一眼用被子紧紧裹着上身的英子，可怜的她还光着身子呢！
　　“很好！”一个更凶悍的教官挥撒着手中的宽口皮带，在一百多人的队伍前慢慢的走着，浓黑的太阳镜虽然遮蔽了他阴森的眼睛，但从他身体里散发出的浓浓杀气还是让杨辉等人有种不寒而傈的感觉。“这绝对不是故意能装出来的神态，他一定杀过许多人。”杨辉旁边的一个女孩好象自言自语的说道。没想到那样轻声的言语，居然也没逃过已经走到十几米外的教官的耳朵。
　　转身，专注的看了一眼满脸沉静的女孩，高大的教官慢慢的走到女孩的面前，用手中折叠成环的皮带轻轻抬起女孩的下巴，声音嘶哑的问：“刚才是你在说话，对吗？”
　　女孩无语，或者说，她早已经被吓的不敢说话，因为，两她娇嫩的双手都在不住的颤抖。
　　看着女孩紧抿小嘴，眼眶里的泪水经营剔透的样子，教官的眼睛里飞快的闪过一丝淫亵的笑意，然后就放下手中的皮鞭，大步走到队伍的正中间，高声的喊到：“这个小姑娘居然看出我杀过人，这非常好。那我就自我介绍一下好了。”四下扫视一下更加紧张的人群，缓慢而有力的说：“我的代号叫紫貂，名字你们不需要知道，你们只需要记住，从今天开始，我就是你们的教官，你们的一切必须服从我的指挥，无条件的服从。不服从者……死！！！”最后一个响亮的死字一出口，阴冷的杀意仿佛突然出现的飓风，肆孽着涌向代立的人群，让本就不太整齐的队列愈发凌乱。
　　就在可怜的女孩们不知所措的时间，安静的营房里也突然传出女人绝望的呼喊声，声音高亢而凄惨。还没有等呼叫声结束，一百多个只穿着简陋内衣的女孩用她们根本不可能达到的速度飞快的向这边跑了过来。头发披散，丰满荡漾，娇嫩的皮肤在阳光的照射下闪闪发光，让人浮想联翩。“哈哈……”可怜的女孩们刚刚跑出营房，她们的身后就涌出上百个光着膀子的男子护卫，从他们手中闪着寒光的皮鞭就可以看出，刚刚没起床的女孩得到了怎么样的报应。
　　紫貂好象完全没有看到女人的娇嫩，右手飞快的一挥，手中的皮鞭就象毒蛇一般出现在一个摔倒在地的女孩背上，强大的力量加上皮鞭上突出的尖刺立刻带起了漫天的血雾。“啊…”痛苦的叫喊再次刺激慌乱的人群，被打的女孩还没从地上爬起，队伍中已传来惊慌的哭泣声。“哈哈哈……”听到娇柔的哭泣声，上百个守卫的笑声更加放肆。
　　“好了…”洪亮的大喝在扩音器的增幅下显的是那样的威严冷酷，一下就让哭泣声降底了许多。紫貂好想象没看到被自己打的女孩连爬都爬不起来的样子，抬脚冲着她的肚子就是狠狠的一脚，看着女人如皮球般瞬间滚进慌乱的人群，才抑扬顿挫的说：“我说过，不服从命令者只有死路一条，今天就看在你们是第一天来，我就不追究了，如果明天还这样，你们就等者我的手段吧。再重申一次，这里是训练战士，训练杀手的地方，不是养大小姐的别墅，所以，你们最好都放聪明点。现在，开始绕场跑步，二十圈，十公里。如果谁敢最后才跑完，我会把她赏赐给那边的那些疯子。他们可有段时间没尝过女人的滋味了。”说完，就用皮带一指远处宽阔的跑道：“跑……”
　　惊慌的女孩立刻象受惊的野马般，飞快的向空旷的跑道冲去，就连被皮鞭抽倒在地的女孩都不敢有丝毫的怠慢。穿衣服的，不穿衣服的，穿着一半衣服的娇媚女孩立刻成了男子守卫议论的焦点。谁的更丰满，谁的更结实，谁的屁股更大，谁扭的更好看……各种各样淫亵的语言漫天的在女孩的耳边飞舞，回荡。当刚跑了两圈就彻底晕倒在地上的一个肥胖的女孩被如狼似虎的守卫当众拔光了衣服的时候，早以疲惫的女孩们跑的更快了。
　　后面的章节会更加精彩，希望得到您的支持。收藏+投票=更快的更新。


第030章 残酷惩罚
　　即使只是初夏，戈壁的阳光依然显的如此炙热。远远看去，连地皮都好象被高温点然，轻微的晃动着。
　　杨辉早已经不知道自己跌倒过几次，更忘记是怎么在人群的踩踏下艰难的爬起。她的心里只有一个愿望：“跑完全程，绝不当最后一名。”就连深爱的王强现在在做什么都没有力气考虑了。
　　随着时间的推移，加上烈日的照射，倒下的女孩已经越来越多。紫貂轻蔑的看着分别被十几个守卫照顾的姑娘，嘴角微微的撇了撇，紧了紧手中的皮鞭，慢慢的走到刚被拖回来的第十一个女孩身边，只是轻轻的用手一挥，几个刚才还兴高采烈的守卫就象夹尾巴狗似的飞快的跑开，去等候他们的下一个目标了。
　　“把她们拔光了绑在那边的柱子上。”紫貂一边向正蹂躏着昏迷女孩的守卫下着命令，一边将自己脚下的女孩一把抓起，仔细的打量一番娇媚的面容，然后就淫亵的笑了笑，转身向旁边搭建的高高的凉厅走去。边走，边对周围的守卫吩咐：“给我好好的招待招待这些可怜的羔羊，这就算我对你们的奖赏吧，哈哈……”随着她的笑声落下，早已经柔弱不堪的女孩被他一甩手就扔到了不大的指挥台上。
　　飞身跳上指挥台的紫貂慢慢的蹲在女孩的旁边，脸色诡秘的说：“软弱的女人，真不知道是该替你庆幸还是该替你悲哀。好好的伺候我吧，也许我能让你活的更长一点。”口中说着，双手已经飞快将女孩抱在了桌子的台面上，轻柔的衣衫碎片立刻象蝴蝶般四处飘飞，当女孩被剧烈的疼痛唤醒昏迷的神经时，待放的花蕾早已成了不设防的城门，被火热的巨龙肆无忌惮的冲撞着。而指挥台的下面，分别被十几个守卫照顾的女孩几乎连张嘴的权利都被剥夺，因为那里同样有一根丑陋的家伙在等待她们的吞吐。
　　依旧大开的扩音装置无私的象奔跑着的女孩们传达着地狱般的喘息。被如此不堪的一幕刺激，所有女孩的脚步移动的更快了，让死盯着她们的紫貂笑的更加放肆：“这就是对落后者的惩罚，无能的人面对的除了死亡，就是成为犒赏其他人的工具。加快你们的脚步吧，落后者，死。”说完，就一把将身下女人的头发抓起，让她娇嫩的小嘴离话筒更紧，也让她凄惨的呻吟传播的更加清晰。而紫貂的身体也随着女人的呻吟活动的更加频繁，力量也愈发强大。一时间，淫靡的气息成了训练场上唯一的旋律。
　　拖着比钢铁还要沉重的双腿迈出最后的一步，杨辉立刻如比先到的两个女孩一样，毫无顾及的瘫软在了地上，一年多的逃亡生涯换来的耐力让她惊喜的迈出坚实的一幕。她的成功是如此的不易，但待遇也和倒下的女人有着天与地的差别。就在她刚刚倒下的瞬间，四个保安已经抬着担架停在了她的身边，轻柔的将她抬上担架，温度适中的淡盐水飞快的滋润干枯的喉咙。灵巧的手指也开始飞快的揉捏僵硬的肌肉，在杨辉喝完第一杯盐水的时候，揉捏传来的舒爽已经让她不由自主的**出声。
　　“哈…你的身体还真是敏感啊！想不想试试更舒服的抚摩呢？”一个委琐的保安一边说着，一只手飞快的拂过高耸的丰满，手指灵活，接触如闪电一般快婕，一看就知道是出身花丛的老手。
　　“啊…”无力的身体丝毫不影响丰满的顶尖传来的电流一般的快感，杨辉的呻吟正象这个委琐的男人想象的那样，娇媚性感。并随着她的呻吟，一股女人春潮涌动的气息象潮水一般飞快的流入他灵敏的鼻孔，让这个放肆的家伙更加活跃起来。十指仿佛弹钢琴般在丰满的顶端活动两下以后，一只手已经飞快的触摸上了最神秘的所在，并在那里做了短暂的停留，在手指飞快的跳了几圈优美的舞姿后，同样有些控制不住自己的保安飞快的将醉贴在了杨辉的耳边：“晚上最好别脱衣服，我会去找你的，想在这里生存，就乖乖的等着我。”说完，就飞快的舔了舔充血的耳垂，在杨辉的娇哼声中，带着其他的三个保安飞快的离开了。
　　“起来，你们这群软弱的羔羊。只知道享受的浪荡家伙，训练才刚刚开始。”走近休息地的紫貂随意的挥舞着手中的皮鞭，让它发出一声声鞭炮似的脆响，边走边大声的训斥着：“马上到对面的操场集合，那里才是你们休息的地方，会有人教你们在战斗中休息的方法。快去，你们这些懒散的家伙。”随着呼喝声一米米的靠近，杨辉身上的肌肉剧烈的颤抖着，从心底里发出的恐惧恶魔般撕扯着她每一根神经，在紫貂距离她还有十几米的时候，条件反射般瞬间从地上爬起，头都不敢抬就飞快的向敞开的大门冲去。
　　木头般矗立在宽阔的操场上，正当杨辉感觉四周静的让人害怕的时候，刚刚抬起头的她就被眼前血淋淋的场面惊呆了。
　　不远处的操场边缘，十个赤裸裸的身体被吊在五米多高木桩上，被摧残的痕迹依旧是那么的清晰，就连下身滴答的鲜血都精亮耀眼，配上惨白的皮肤，青紫的嘴唇和嘴唇间留出的男人秽物，巨大的刺激让所有人都目瞪口呆。有几个女孩甚至当场就被吓晕了过去，大部分则在那里痛苦的呕吐着，有的竟吐出丝丝的血水，一看就知道是经受不住这样的刺激，胃在急剧收缩的过程中破裂了。
　　“她们真的死了？”杨辉的想法可能代表着所有女孩心声，面对如此残酷的现实，只是抱着当服务员或当女保安梦想的女孩彻底绝望了。
　　“集合……站好了……你们这帮没用的家伙，就你们这样怎么当一个合格的杀手……臭娘们，起来，别象死狗似的躺在那里……你也想象她们一样吗？”随着一声阴沉的喝骂和皮鞭着肉的声响，三百多个女孩立刻象惊慌的小鸟般整齐的站了起来。一起用惊慌失措的眼睛望着慢慢走来的紫貂，无论是他的面容还是他手中挥舞的皮鞭，都仿佛滴血的刺刀般吸引着女孩们的目光。
　　推荐收藏吧，还等什么呢？更加精彩的章节还等着您评价呢！也给兄弟一点点鼓励吧。


第031章 无情现实
　　“可怜的羔羊！”紫貂依然忘不了这样评价眼前的这些女人：“你们是不是想早点离开这里呢？”没有人回答，也没有人敢回答，整齐的队列里除了低声的抽泣就什么声音也没有了。
　　“这只是刚刚的开始，我会让你们知道什么才算合格的战士。”紫貂一边在女孩们的面前徘徊，一边挥舞着手中的皮鞭，让它的呼啸声清晰的传如每一个女孩的耳朵，特别是几个长的异常漂亮的姑娘，更是成了她重点关照的对象。而这其中，就有一直在颤抖的杨辉。突然，紫貂好想刚刚想起了什么，猛的将脚步停在杨辉的面前，眼睛却飞快的扫过所有的女孩表情无比严肃的说：“差点忘了说明一点，这里并不是你们盼望的培养保安的地方，难道你们就没有发现？你们中的每一个人不是孤儿，就是独自离家的倒霉蛋吗？哈哈哈…差点把最重要的忘了，这里是培养杀手的地方，这里是出生间谍的天堂，这里是冷酷的代表，这里的血腥的屠宰场啊。”
　　他的话头刚落，整齐的队列就波浪似的骚动起来，从轻柔的哭泣到大声的嚎啕，只用了短短不到三秒的时间。几十个本就有些软弱的女孩都没有听完，就身体一软，彻底被吓晕过去。就连早就猜到一些事情真相的杨辉都开始双腿打颤。就在她的脑子大乱，也想坐在地上休息一下的时候，紫貂的右手突然压在了她娇嫩的肩膀上，随着手心中黑色的光芒闪动，一股强大的气体飞快的在杨辉的身体中流转起来。没过两秒，黑色的气流已经再次钻进了紫貂的手心。
　　而此刻，杨辉早已停止了身体的颤抖，浑身上下就象刚从水里捞出来似的，被汗水打湿的衣服也紧紧贴上妙曼玲珑的身体，让注意到他的保安直咽口水。
　　“这是少主对你的奖励，真是个幸运的家伙。”将嘴贴近杨辉的耳边，飞快说完的紫貂再次挺起了胸膛，一边吩咐手下用皮鞭和冷水唤醒昏迷过去的姑娘，一边继续着折磨人的演说：“没有人能完整的离开这里，除非你具有超强的实力。离开这里的的，只有合格的战士和冷酷的杀手，或许还有几个合格的间谍，但我可以告诉你们，每批从这里走出去的，绝对没有超过百分之二十。好了，下面会有人教你们怎样在疲惫中缓和身体的困倦，还会有人教你们杀人的方法，都给我用心的学吧，记住我的忠告，只有真正的实力才能保住你年轻的生命，你们没有第二条路可以选择。”说完，就再也没看呆呆的看着自己的女孩们，转身拉起蜷缩在地上的一个赤裸的身体，迈步就向自己的房间走去。而这个侥幸活下来的第十一个倒地女孩的眼中，除了绝望，就剩下了茫然。
　　在剩下的十几个小时中，杨辉除了记下不下三十种的杀人技巧，同时还学会几种调节气息的方法。让杨辉感到奇怪的是，当她按照教练告诉她的方法进行入静打坐的时候，小腹的下面突然出现一股冰冷的气息，虽然显的是那样的微弱，但它每经过一个循环就会微微的有一点壮大，而经过短暂调息的她早以一扫先前的疲惫，不但身体里充满了力量，就连大脑都变的异常灵活。此时的她才想起紫貂先前对自己讲过的话，想到被郭家兄弟亲自带走的王强，心中的思念愈加强烈。
　　〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈分割线〉〉〉〉〉〉〉〉〉〉〉〉〉〉〉〉〉〉〉〉
　　百里之外的同一片戈壁上，尽管天色已经非常的暗淡，王强依旧在一根人形的木桩前反复练习着白天学到杀人技巧，手中不长的匕首不停的挥舞，每一下都准确的刺到指定的位置，从匕首活动的速度来看，王强对刺杀的方法已经非常的熟练・
　　“小子，你就是少主专门带来的吗？也没见你比我们强到那里吗？”几个和王强同时到达基地的高大小子勾肩搭背的走到王强的身边，一边无聊的说着，其中一个小子还故意踢踏脚下的黄土，让它顺着初夜的微风扑洒在王强的身上。让他本就被汗水湿透的衣服更显肮脏，就连俊俏的脸上都厚厚的粘了一层。
　　也许是被尘土迷了眼睛，也许是呼吸上漫天的尘土，王强不但停下了手上的动作，还弯腰剧烈的咳嗽了两声，本就比几个调笑自己的家伙矮小的身材更显出巨大的差别。
　　看到王强象传说中土行孙似的在那里痛苦的咳嗽，几个家伙笑的更猖狂了。不但把地上的尘土扬的更多，一个家伙还故意向弯着腰的王强吐了两口口水。“小子，凭什么你就住最豪华的房间，就你没有一百斤的身体，有资格享受那么高的待遇吗？”一个家伙终于说出他们这样做的理由。“听说里面还有最漂亮的娘们伺候，最顶尖的教练传授功夫。真***。”这个家伙的叫骂立刻得到所有人的响应。
　　“教练不是说谁打败豪华房间里的人，他就会成为房间的主人吗？小子，你是乖乖的让出，还是让我打你出来啊？”一个个子最高的家伙一排身边的伙伴就走到王强的面前，轻蔑的看着刚抬起头的王强，嚣张的问。
　　同样得到郭家兄弟的关照，王强在住进豪华房间的第一天起就感觉有事情要发生，没想到只是短短的七天时间，就遇到这样的事情。其实，王强并不在乎住的好坏，在一年的逃亡生涯中，什么样的地方他没有住过啊，到后来，几天吃不上饭都是经常遇到的的。但房间主人享受的一些特权是他绝对不会放弃的，比如训练一天后温暖的洗浴，女人温柔的按摩，和特别教练专门的传授。特别是最后一条，已经体会到里面巨大差异的王强不但被他们奇异的杀人方法所吸引，更被他们独特的休息方式所陶醉。只是短短的七天时间，通过他刻苦的努力，教练所传授的黑魔宝典就有了明显的气感，如果让自己修炼到最高的第九层，王强相信，就眼前的这几个笨蛋，他在一分钟之内就可以全部搞定。何况还有教练都没有修炼过的魔王宝典，还有更高的魔神宝典。
　　想到这些，王强不禁用可怜的眼神看了看周围的几个小子，语气平静的说：“打败我你就能住进我的房间吗？要知道，豪华房间里是只允许一个人居住的，那你身后的那些兄弟怎么办？”
　　“哈哈哈……懦夫。”以为王强是害怕才这样说，高个子仰天大笑了两声才说：“这就用不到你小子担心了，我只住三天，就可以故意输给我的兄弟，我们轮流住，你就看着眼红吧……”
　　他的话还没说完，平静中的王强就突然冲到了他的身边，又是人体最坚硬的膝盖，毫不犹豫的就撞上了最要命的所在。高个子立刻变成了鞠躬的矮子，不但张大了嘴，就连下巴都不由自主的送到了王强的面前。“一旦抓住机会就绝对不要放过，特别是面对敌人的时候。”教练的话清晰的在耳边回荡，让王强犹豫的拳头瞬间充满了力量，丹田里的黑魔真气被他瞬间运转到手上，带着一丝死亡的黑光就打在了高个的下巴上。“你已经提出了挑战。”直到高大的身影重重的倒在地上，王强的话音也慢慢的传到其他人的耳朵里。
　　“妈的，你小子偷袭。”
　　“卑鄙无耻的家伙。”
　　……
　　几个家伙的叫骂声立刻如点燃的鞭炮般充斥了安静的训练场。就在他们想包围王强的时候，远处的保安终于跑了过来，边将手中的微冲上膛，边大声的呵斥着：“现在挑战只能是一对一的，胜利者在三天了不再接受任何人的挑战，我刚才说的话难道你们都忘记了吗？”王强他们训练时的教练边向这边跑着，边大喊着挑战条理里唯一的一条规定。高声的呼喊加上机枪的威胁，立刻让包括王强在内的所有人都安静了下来。
　　这时的王强才知道，原来这是早有预谋的一次挑战，虽然这次是自己胜了，但剩下的时间呢？不由的对修炼更充满了渴望……
　　“杨辉，你在那里呢？你也在训练吗？”仰面躺在床上的王强望着面前只能看不能吃的美丽女人，无奈的回想着杨辉美妙的身体，要不是教练一再告戒他黑魔功没到第三层绝对不可以碰女人，他早就将这个妖怪似的女人就地正法了。想到和杨辉在一起的美好时光，王强的手不由的向女人白兔般的丰满伸了过去：“不让老子吃，难道连摸都不让摸吗……”


第032章 恶魔化身
　　“啪啪啪……杨辉，起来，教练找你有事。”
　　一声大声的呼喊惊醒了正在床上修炼的杨辉，听着不断敲打的房门的声音，转头看看其他早进入梦乡的女孩，杨辉无奈的起身走走到了门外。
　　“怎么是你？”当杨辉看清楚门外站的是哪个委琐男人的时候，心情瞬间紧张起来，一边牢牢的抓着门的把手，一边疑惑的问。
　　“难道还让教练亲自来请你？”委琐的男人才不理杨辉是什么样的心情，单手一伸，一边拉住了杨辉的另一只胳膊，一边将脑袋贴近杨辉的耳朵轻声的说：“不想死在这里就跟我走。”说完，根本就没给杨辉考虑的时间，转身就向女营房的外面走去。
　　完全被这个委琐的家伙吓到了，回想着一天的训练带给自己强大冲击，杨辉无奈的迈步跟了上去，但强烈的不安感却让她紧紧的撰紧拳头，眼睛更是密切的注意着周围的动静。此时的她才发现，被叫出来的远远不是自己一人，随着十几条黑色的身影出现在其它房间的门口，今天训练成绩最好的十几个女孩也仓皇的出现在各自的房间外，短暂而神秘的交谈后，也飞快的向杨辉的方向走来。脚步轻微的甚至都没有惊醒其它的女孩。
　　训练场最豪华的一个房间里，紫貂露着一身结实的肌肉傲然端坐在房间的正中，在他的脚下，一个赤裸的身影正紧张的忙碌着，柔顺的发丝随着她脑袋的起伏轻柔的飞扬，光洁的脊背更是在灯光的照耀下闪出七色的光芒，如果走近点，一定可以发现上面遍布晶莹汗水。随着杨辉几人的脚步声缓慢而清晰的出现在寂静的房间，也许是出于羞涩的本能，女人的动作明显的停顿一下，身体更是呈现出别样的艳红。
　　“不要偷懒。”紫貂的大手飞快的拍打一下女人的脑袋，紧接着说：“好好的完成你的工作吧，如果你不想成为狼狗的食物。”口中说着，还微微的挺了挺自己的下腹，粗长无比也许是挺上了女人的喉咙，让她的身体立刻颤抖起来，从鼻子里发出的咳嗽仿佛是小狗的喷嚏，让看清楚这一切的杨辉等人震惊非常。看着这淫靡荒唐的图画，几个女孩分别露出了绝望的表情。
　　紫貂并没有理会女人的感受，更没有任何收敛的意思，一边用自己长满黑毛的长腿摩挲着女人光滑的肌肉，一边声音低沉的说：“你们都是今天训练最出色的队员，作为对你们的奖励，从今天晚上开始，你们就可以搬到豪华一点的房间去了。”说着，就用审视的眼神看了看莫不做声的几个女人，才说：“但是，训练依旧是和别的队员一样，同时，你们也必须接受别人的挑战，注意，是每时每刻的挑战。无论是在你们训练的中间，还是在你们休息的中间。在前十天的时间了，每天至少要接受一个人的挑战，如果没有人，我也会安排的。可怜的羔羊，我希望你们是最出色的，挑战将既是显示你们能力的最好舞台，也是锻炼你们身手的最好练习。好了，跟着你们身后的教练出去吧，他们会告诉你们怎么样才能在这片戈壁上生存，也会教你们一些别人还没有掌握的东西。去吧，我要开始享受我今晚的盛宴了。”说着，就一把将身下的女人拉倒在地上，粗长丑陋的家伙立刻呈现在所有人的面前，在杨辉几人的尖叫声中，飞快的没入温暖潮湿的所在。女人的呻吟和紫貂的喘息也开始在房间里回荡。
　　“这到底是什么地方？魔鬼出生的所在吗？为什么我会来到这里？王强啊！你现在在哪啊………”一连串的惊吓和打击让杨辉完全失去了主张，她甚至都不知道自己是怎么离开紫貂的房间，又是怎么来到现在自己的寝室的。
　　看着这个两眼发直，比行尸走肉还要呆滞的女人，委琐的男人偷偷的笑了笑，一边将杨辉推进了分配给他的房间，一边反手将铁门锁上。
　　“你叫杨辉，对吗？”委琐的男人飞快的咽了两口唾沫，一边欣赏着杨辉美好的身姿，一边故作深沉的说：“你知道这里是什么地方吗？黄山训练基地，哈哈哈…这里应该叫黄山魔鬼训练基地。你既然到了这里，就准备接受这里的一切吧。”口中的话音还没落下，魔鬼般的双手已经搭上了杨辉的肩头，在她还在痴呆的瞬间，上衣已经被他飞快的拨了下来。
　　“啊…干什么？你这个流氓。”尽管杨辉发觉的时候已经晚了，但一直紧张的神经还是在上衣离开的瞬间让她用双臂抱住了裸露的胸脯。因为起的太过匆忙，训练完就洗了澡的杨辉并没有穿胸衣，所以，当上衣被拉下大半的时候，娇嫩的丰满也同时呈现在了委琐男人的眼前。看着双眼放光的家伙紧紧的盯着自己的前胸，巨大的恐惧加上一直压抑的忧伤立刻随着无住的眼泪汹涌而出。
　　“女人，白天的时候你不是挺舒服的吗？现在就不想再舒服一下。放心，我会教给你许多的东西，想要在这里生存，就乖乖的让我舒服舒服，不然，你就等着被明天的挑战者杀死吧。”嘴上说着，委琐的男人已经紧紧搂住杨辉的腰身，用那双有力的臂膀死死的夹住女人的胳膊，一条腿猛的伸入杨辉的胯下，一边用力的肆磨着，一边满是黄黑色牙齿的臭嘴在杨辉娇嫩的脸上啃咬。
　　娇柔的肌肤那里受过这样的摧残，杨辉奋力的挣扎着，当一阵阵恶臭出现在自己的嘴边时，杨辉的挣扎更用力了，就连刚刚修炼成的微弱真气都被她聚集在手上。丝丝屡屡的淡黑色雾气立刻出现在她白皙的胳膊上。
　　“这是？”当委琐的男人无意间看清楚杨辉手臂上所呈现的变化时，淫亵的表情瞬间被惊讶所代替。一把将杨辉的手腕抓紧，仔细观察一下黑雾的性质，问：“黑魔宝典第一层，你居然在不到一天的时间里修炼成宝典第一层，快说，你是怎么做到的？”口中说着，脑子里却飞快的回忆着关于杨辉被少主送来的种种传说。却没有发觉手上的力量已经松了。


第033章 希望破灭
　　感觉爬在身上的恶魔已经不在那么用力，杨辉的反抗更加激烈，加上黑魔功力量的加成，杨辉的四肢瞬间暴起，两手飞快的摔开男人控制的同时，小腿也莫名其妙的踢在了委琐男人的小腹上。强大的力量立刻让侮辱自己的家伙无力的瘫软在自己的脚下。感觉到危险暂时解除的杨辉想都没想，几步冲到房门边，就想开门离开这个只有魔鬼的地方。
　　“站住。”男人的叫喊不但没有延缓杨辉的速度，反而让她的动作更快了。
　　“你要再动一下，我立刻枪毙你。”委琐的男人简直都要疯了，一边飞快的讨出腰里的手枪，一边艰难的从地上爬着，用一只手拉住了杨辉的脚腕，而右手却飞快的打开手枪的保险。钢铁弹簧微弱的响声瞬间让杨辉停下了手上的动作，因为不熟悉门上暗锁的开法，只浪费几秒种的她无力的颤抖着。
　　“妈的，老子这是救你，不知道好歹的东西，如果想死，你就给老子出去。”
　　委琐男人的话语刚刚落下，房间的外面就响起激烈的枪声，在枪声中，一个柔嫩的呻吟只持续不到两秒，就彻底归于了平静。从模糊的玻璃窗看去，一个赤裸的身体正好在杨辉窗外的地上抽搐着。在探照灯的照耀下，白嫩的肌肤和鲜红的血液显的是那么的瑰丽。
　　“跑啊！妈的，你怎么不跑了？”委琐的男人显然知道发生了什么，一边艰难的从地上爬起，一边戒备的看着杨辉颤抖的身体。口中阴冷的说着：“这里是秘密、军事训练基地。不是你小时候玩过家家的地方。既然来了这里，就必须按这里的规矩来。如过敢反抗，就是死了，都不会让你安心。不相信你就等着瞧好了。”
　　此时，被枪击的女人早已被十几个全副武装的守卫拖到了最明亮的地带。几个可能是医生的家伙在那里草草的检查了一下女人的情况后，没有做任何抢救的措施，摇了摇头，就再也没有了其他的动作。
　　就在杨辉以为事情就这要这样结束的时候，紫貂的身影突然出现在光亮的中间，高大的身体配合上结实的肌肉，在灯光的照射下显的油一般光亮。用脚尖轻踢一下女人的脑袋，确定她已经真的死亡，紫貂立刻象野兽般的咆哮起来：“王八蛋，七郎，你还不给老子滚出来。”他的话音刚落，一个衣衫不整的男人就飞快的跑到他的身边，连一句话都没说，双腿一弯就跪在了紫貂的身边：“大哥，这个丫头太倔了，她是想逃跑啊，和我真的一点关系都没有。”说完就将脑袋深深的埋在了地上，男人特有的号啕瞬间响彻寂静的夜空。
　　紫貂才不理会七郎的辩解，甚至连看他一眼的兴趣都丧失了，直接对身边的其他守卫吩咐道：“马上把这个没用的家伙给我拖下去，就让他享受一下水蛇啃咬的滋味吧。”说完，才低头看了看已经被吓傻的七郎，阴冷的说：“如果你能熬过今天，你依旧是我紫貂的兄弟。”
　　“还有，把哪个女人给我上火烤一烤，你们也该享受一下吃人是什么样的滋味了。”转身走出几米的紫貂又对旁边的守卫大声的吩咐完，才气愤的踢踏着地上的沙土，快步离开被少女的鲜血染红的土地。而跪在地上的七郎早以连说话的力气都没有了。
　　“看清了吗？如果没有我们的陪同，谁都不可以随便出入这豪华的房间。就是你们，这个房间暂时的拥有者，也不可以。”委琐的男人才不理会杨辉现在的感受，自言自语的说：“我的代号是三郎，你可以叫我教官，也可以直接叫我三郎。反正，从今天开始，你的一切就都将由我负责，包括你的生活以及训练，对于我，你没有其他的选择。无论是作为一个合格的杀手还是间谍，服从命令都是最重要的。我不妨坦白的告诉你，无论有多少人来到这里接受训练，最后离开的绝不会超过二十个人。知道我为什么会告诉你这些吗？”三郎慢慢的从地上爬起，用手飞快的揉捏两下被踢伤的小腹才又说：“老子来这个基地都他娘的快三年了，除了能享受一些倒霉的女人，其他的就只有训练，训练。老子烦了，你知道吗？老子烦了，烦透了这个倒霉的训练基地。”
　　看着恶狼一般在那里咆哮的三郎，杨辉的心剧烈的颤抖着，为自己和王强选择颤抖，也为自己的不辛颤抖。回想起家乡年迈的母亲，回想起姐姐无私的照顾，回想起儿时快乐的时光，回想起王强英俊的笑脸，无助和失落让她的双腿一软，顺着门框就坐在了地上。
　　三郎根本无视杨辉满脸晶莹的泪水，更没看她眼睛里充满的绝望，只是以更加激动的声音说：“今天，老子终于熬到了当教练的资格。只要我们好好的配合，你只要能坚持到最后，你知道吗？我们都可以从这里安全的离开，离开这个只有魔鬼的地方，到时候，外面的世界将任我们闯荡。至于怎么让你坚持到最后，那就是我的事情了，只要你听话，我会交给你许多的东西，不仅是各种杀人的手法，就是黑魔功第二层的法诀我都可以传授给你，只要你听话，你就可以离开这个可恶的地方，去和你的情人相会，去和你的亲人相会，去和你的朋友相会。你还会有许多许多的钱，想怎么花就怎么花………”嘴上说着任何一个人都希望得到的梦想，三郎的手已经慢慢的伸到了杨辉的腋下，娇嫩的肌肤是如此的水嫩柔滑，立刻让三郎的下身再次兴奋起来：“来吧，我的宝贝。只要你点一点头，所有的一切就都解决了，你马上就可以见到你最爱的亲人…”
　　单薄的胸衣终于滑落，裤子也象长了翅膀般轻轻飘落，当巨大的尖挺进入身体的瞬间，杨辉的眼泪也变的无比清冷：“强子，我们为什么回选择这样的路啊？你知道你的杨辉正在经受怎么样的折磨吗？你会原谅我的背叛吗？这都是为了能再见你一面啊……”


第二卷 崭新的人生


第034章 千刃一剑
　　“聚气成剑，千剑之神，剑随意动，随心所欲。剑出千刃，以实化虚，千刃一剑，以虚化实……千刃初动，物化尘埃，千刃太极，阴阳汇集，千刃浮图，五行消散，千刃无极，万象归真……这都什么啊？妈的，说的这么别扭，还让不让人学啊。”萧落刚刚将霸道天决中描写怎么将真气运用于战斗的口诀念出的时候，一点头绪都听不出来的项飞就在对面高声的抗议起来。
　　“呵呵…傻了吧，告你念了也是白念，你还不相信，现在怎么样？你给我解释解释啊！”看着项飞气急败坏的样子，萧磊一边无着小嘴直笑，一边将头轻轻的靠在项飞的肩膀上，白皙的肌肤仿佛绸缎般明亮，娇嫩的丰满更是被项飞的胳膊挤来挤去，不停的变换着各式各样的形状，明亮的眼睛也是一眨一眨，洋娃娃似的可爱之极。
　　萧落显然也被项飞的样子逗乐了，一边合上大腿上的霸道天书，一边耐心的解释道：“这本书我已经研究了很久了，要不是小时候高老爹强逼着我记下的古字，就连这两句我都给你念不出来。至于它们的意思，我想，可能，也许是说功法的不同境界吧。”可怜的萧落显然也拿不准自己理解的是否真确，只好结结巴巴的说：“聚气成剑好象是让我们将体内的真气汇集成一把长剑，千剑之神，剑随意动，随心所欲好象是说我们的真气形成的长剑才是天地间真的神剑，它既可以随着我们的意念转动，还可以随着我们的思想…反正是说只有是用真气会聚成的剑才是最好的。（哥们也不知道怎么写，就先打住了，如果您有合理的解释，希望留言。我会加上去的。以后也会引用）”因为刚刚得到项飞的疼爱，再加上萧磊在旁边肆无忌惮的表现，一向沉静的萧落也不由的露出小女生的娇态。歪头看了一眼满脸痴呆的项飞，看着他的眼中不是闪烁出的耀眼光华，萧落微微的呆了一下。已经将全部心思都放在爱人身上的她还以为项飞想到了什么，连忙用手一捂自己的小嘴，飞快的安静下来。
　　旁边的萧磊显然也发觉了不对，同样以为项飞正在考虑问题的她连忙将自己的身体挪了挪，不小心娇艳欲滴的葡萄轻轻的触动一下项飞的胳膊，刚刚经过的**立刻随着着轻微的摩擦冲进了她的心灵深处，电流一般的快感让她不由的轻轻呻吟一声。全身的舒爽很快就让她的力量随风飘散了。从心底里就不想离开项飞的她乘式再次贴紧了项飞的身体，一边将充血的葡萄在项飞的肩膀上摩擦，一边用自己火热的嘴唇亲吻一下圆滑的肩膀。
　　两眼呆滞的看着萧落在瞬间所展现出的女孩娇媚，仿佛在冰雪中发现绽放的红梅，项飞所有的思想都被吸引了过去，什么霸道天书，什么千刃剑决，统统被他抛到了脑后，刚刚平息的欲望再次将他的身体燃烧，思想里一片混沌，刚刚修炼完成的霸天神决更是不受控制的在经脉中飞快的流转起来，一路向上，势如破竹般冲开项飞一直不敢尝试的几处隐秘穴道。
　　刹时间毁天灭地的气息飓风般充斥了整个房间，霸天霸地，无所不能的思想飞快的主导了项飞的思想，当萧磊轻微的呻吟在耳边响起的瞬间，项飞的双眼同样被一道金色的光华所覆盖。猿臂飞快的一伸，就将微张小嘴，一脸惊讶的萧落揽在了自己的怀里，下身也再次变的巨大尖挺，薄薄的表皮下更是青筋毕露，真正成了一条仰头怒吼的巨龙，在龙口里，还一抹淡金色的光华微微的吞吐着，威风不可一世。
　　温柔的靠进项飞的怀抱，萧落紧张的情绪反而很快的平静下来。感觉到项飞的怀抱是如此温暖的她毫不犹豫饿的将丰满圆滑紧紧的贴了上去，口鼻相闻，心灵相通。就连旁边萧磊粗重的呼吸声都被她放在了脑后。只觉得项飞的怀抱才是自己安静的港湾，心灵的寄托。
　　“小飞，再爱我一次吧。”随着娇艳的小口中流出自己都感到脸红的企求，白皙的身体瞬间被涂上一层粉红色的光华，口中的呻吟声更是如水落银盘似的在寂静的房间中飘荡。
　　本来就被身体里突然壮大的真元控制了思想，那里还受的了萧落如此的诱惑，双臂轻轻的一转，就将她娇嫩滑腻的身体立放在巨龙的前方。粉红的花径早以被晶莹的水珠湿润，轻轻颤抖的珍珠更象在期待巨龙的摧残，当一丝薄雾般的雾气从花径中喷出的瞬间，项飞的巨龙也终于撞开了温暖的蜜道。
　　“啊…”被层层嫩肉包裹的舒爽和里面巨大的吸力让完全放开心灵的项飞欢快的大叫一声，狂风骤雨般的耸动和灵肉相接的呻吟立刻充斥了房间的每一个角落。而在他们欢叫的同时，项飞的身体也被一层金黄色的光芒飞快的包围，甚至连他皮肤上的微小细胞都在欢快的跳跃，好象有生命的精灵。
　　也不知道是被项飞满身的金色渲染，还是自身的功力也得到进一步的提升，萧落白皙的身体也随着激烈的喘息变的一片晶莹，就连皮肤下血液的流动都清晰的显示出来，白色的雾气更是瞬间包裹了娇媚的俏面。只留下舒爽的呻吟声四处飞扬。
　　“这是？”没有得到慰寄的萧磊惊讶的看着眼前发生的一幕，不但被项飞气势的变化惊呆，更为萧落表现出的功力超越感到不可思异：“怎么这样也可以啊？”注意到两人的境界都有了大幅度提升的萧磊张着小嘴再也合不上了。
　　而此刻的项飞早就忘却了身下的女孩才刚刚经历过**的挑战，随着体内霸天神决的真元进一步的冲击，思绪也象长了翅膀般飞出了身体的躯壳，在上海美丽的夜空中快乐的飘荡。犹如天神一般俯视着地上来往的人群和车辆。突然，几条模糊的身影引起了项飞的注意，不是因为他们穿戴的特别，而是惊讶他们飞快的速度，那种快如惊魂闪电的步伐让快乐中的项飞惊异不已，当他想仔细探察一下向自己这边冲来的人影到底是何方神圣的时候，他的思想一波动，所有美妙的感觉立刻如潮水般的消失，思绪也重新回到了酒店寂静的房间。看看身下只知道张着小嘴喘气的萧落，激动的心情瞬间变的平缓。舌头在花朵似的嘴唇上深深一吻，翻身就将旁边的萧磊拉到了萧落的身边。就在他想继续刚才的舒爽时，一阵阵不安的心悸让他停下了手上的动作。
　　“应该就在这个酒店，如果我的感应没有错误的话，这个苏醒者的力量甚至比我们这些老手都要强大。”话音落下，几个英俊的男人已经出现在酒店的大堂。
　　“我怎么会听到他们的谈话？难道这就是萧落所说的意念？”一个巨大的问好出现在项飞的脑海中，来不急多想的他一边亲吻萧磊鲜艳的嘴唇，一边飞快的交代：“有几个厉害的高手来酒店了，你们就在这里乖乖的等我回来。别穿衣服啊…”话还没说完，就已经拿了自己的衣服飞快的跑回了自己的房间。
　　“奇怪了？怎么会突然就消失呢？”为首的男人一边用自己的意念搜索着整个酒店，一边自言自语的说。
　　“我说头，你是不是感觉错了啊？”一个手下沮丧的看着酒店里来往的人群，烦躁的问着。
　　“没话说就给我闭上你的乌鸦嘴。”正在探察项飞的男人显然不高兴了，一边狠狠的瞪了这个手下一眼，一边飞快的走到服务台前，随手掏出一个鲜红色的本子，严肃的对女服务员说：“我们是安全局的，马上把酒店所有人的登记的资料给我拿来。还有，我们来这里的事不准向任何人说起。”
　　当惊慌失措的女服务员将厚厚的一本登记册拿到这人手里的时候，一道耀眼的亮光瞬间出现在女孩的面前。当她从一阵迷茫中清醒的时候，大堂里早以恢复了往日的平静，就连酒店门前的一条小狗都安详的躺在那里睡觉。
　　“哎，酒店的登记册怎么找不到了？小雅，你见过今天的登记手册吗？”
　　“没有啊？那不是一直由你保管吗？”叫小雅的女孩好象也忘记了刚才发生的一切。瞪着美丽的眼睛反问。
　　“怪了，怎么会找不到呢？这下我可惨了，非被经理开除不可。”女孩急的连眼泪都掉下来了。
　　“别急，不行就从电脑上再调一份出来。奇怪了，谁会偷这种东西啊？”小雅无奈的安慰着……


第035章 豁然开朗
　　“聚气成剑，千剑之神，剑随意动，随心所欲。剑出千刃，以实化虚……妈的，那不就是说，只要我的真元可以凝聚成一把剑，就可以修炼这个讨厌的功法？”飞快收回意念的幸喜的看着自己的手掌，强大的真元更是被他毫无保留的往手心会聚。随着手心的一阵轻微刺痛，一团稀薄的雾气飞快的在手心中生成，并随着项飞思想的活动随意的变换着形状。
　　“哈哈哈…没想到会这么简单。”当看到手中的雾气被自己强压成一把不到两厘米长银色宝剑时，项飞开心的大笑起来。“死项飞，臭项飞。开开门。”萧磊的大叫不但打断了项飞的笑声，就连走廊里其他的三条身影都被她娇媚的声音吸引了过来。当他们看到叫喊声是出自一个美丽的小姑娘是，紧张的表情立刻平静了下来。
　　“小磊？怎么了？”看着依旧穿着睡衣，白皙的胳膊和光洁的小腿在灯光下柔和的光芒，项飞一边飞快的将小磊拉进了自己的房间，一边奇怪的问。
　　“坏东西，只知道疼萧落，为什么把我撩那边就不管了啊。”萧磊又是瞪眼又是跺脚的质问着，言语中浓浓的春情却是连瞎子都可以感受的到。不仅让项飞的心跳立刻加快，就连门外偷听的几人也感觉一阵阵的兴奋。
　　“小浪蹄子。”一个年纪不大的男人轻声的嘀咕着。
　　“走吧，就一对出来偷情的小男女。我已经闻到哪个男人身上的气味了。绝对不是她们。”另一个鼻子明显比别人大一圈的家伙一边**自己鼻子，一边轻声的说。
　　“小子的艳富不浅。”可能是首领的家伙一边向远处的房间走一边羡慕的回忆着萧磊露出的无限柔媚……
　　而房间里的项飞和萧磊早已被对方的温情所融化，白皙的身体互相缠绵，声声的呻吟更是让人热血沸腾。
　　※※※
　　将自己的身体教给了魔鬼，也同时将仇恨埋在了心地最深的地方，杨渴望得到力量，更渴望早日离开训练基地的杨辉忘情的训练着三郎所传授的每一个动作。尽管身上的衣服早以被钢铁的荆棘撕成碎片，尽管白皙的肌肉早以遍布伤痕，尽管胳膊和大腿比钢铁还要沉重，杨辉依旧没有忘记努力。“只有让自己的身体经受极限的磨练，才可能真正领略黑魔宝典的精髓。”三郎的话音在耳边飞快的流淌，尽管她是如此的厌恶这个声音，但杨辉知道，作为一个与自己的命运息息相关的教练，在这上面他并没有骗自己。每当想到自己所学会的每一个动作都是用自己的身体换来的时候，心中的刺痛甚至比蚂蚁啃咬都让她感到绝望。
　　“下午开始就要接受真真正正的挑战了。挑战者和被挑战者只有生与死的结果，这点我希望你有充足的思想准备。当然，如过你死了，我的苦难也将来临，但我不会死，最多就是受一点小小的惩罚。”三郎一边欣赏着杨辉开放的动作给自己带来视觉上的享受，一边喋喋不休的诉说着：“无论是作为一个杀手，还是作为间谍，如果你要杀人，就必须训练到一击必杀，因为你是女人，应该时刻记住这一点，如果三招内你还不能杀死你的对手，你面对的将是比死亡更加可怕的后果。如果你不幸落入对方的手里，你能想象的到会得到什么样的待遇。哦，三个丑陋的男人？不，也许是三十个老的连牙齿都没有的老头，也许是一只猪甚至是一条狗。也许你能在你死的时候保守住你美丽的容颜，但不要忘记，你的身体将被无数的男人践踏。对，用你满腔的怒火发出每一次攻击，不，不，一定要准确，如果你不能杀死自己的敌人，你这样的动作会被别人有机可乘的。你依旧做的不太完美，晚上我再好好的教导你吧…”
　　“滚开，你这个混蛋，你搅乱了我的注意力。”杨辉神情激动的咆哮着，手中的匕首更是飞快的挥舞，好象三郎灾敢多说一句就会杀了他似的。
　　“好好好，我滚，你就等着被人杀吧。”三郎连忙惊慌的躲开杨辉的刺杀，一边向杨辉的房间跑着，一边大声的骂：“臭娘们，不让你吃点苦头，你就分不出好赖人。”
　　看着自己最痛恨的人离开，杨辉的眼泪也顺着脸颊跌落在地上，想起这两天晚上这个家伙在自己身上的种种行为，心中就不由的一阵翻腾，手中匕首挥舞的速度更快了……
　　炎炎烈日下，荒凉的戈壁仿佛一个巨大的蒸笼，无处不在的热浪翻滚着，一边将人们身体里的每一滴水分榨出，一边又将它们飞快的烘干。在恶毒的太阳下被晒了两个小时，杨辉和她的对手终于站到了台上，一直闭着的眼睛慢慢的睁开，首先映入眼帘的就是自己对手那娇小的身体，再有就是满地的鲜血，还有就是被刺鼻的血腥占据的周围的空气。
　　“姐姐，不要杀我，我才只有十八岁啊！”还没等杨辉的匕首从腰带上抽出，娇小的女孩扑通一下就跪倒在地上，泪水更是好象雨水似的滑滑往下流。
　　完全没有考虑到会发生这样的情况，做好的计划更是被眼前的情景完全打乱，杨辉无奈的望了望周围的守卫，特别是高高坐在中间的紫貂和他手下的十郎。当她的眼神看向一脸阴冷的三郎时，从他眼睛里射出来的嘲笑更是向烈火一样灼烧起脆弱的心灵。时到最后还的指望这个痛恨的男人来帮助让她感觉无比难受。
　　“杀了她，杀了她。”守卫巨大的叫喊声在杨辉踌躇的瞬间响起。正当她想问一问紫貂的意思时，守卫们的叫喊突然又停了下来，并一起用惊讶的眼神望着自己。而三郎的动作更是夸张，眼睛中黑色的光芒扇动，双臂飞快的挥舞，样子好象看到自己母亲被杀似的。
　　看到了三郎剧烈的反应，杨辉终于意识到点什么，身体刚刚一转，一道银白色的光芒就在她的死死的叮在了她的胳膊上，从上面传来的刺痛再次证实了自己的害怕。但一切都显的是那么的迟钝。娇小的女孩显示出的力量和狡猾一下就控制了杨辉下一步的动作，手中的匕首飞快的拔出，连一秒的时间都没有给杨辉喘息，照着她最脆弱的脖子就滑了过来。
　　三天艰苦的训练终于在最关键的时刻发挥了作用，已经受伤的杨辉并没有表现出太多的惊慌，一边飞身躲开对方的刺杀，另一只手中的匕首已经循着一到诡异的路线刺向了女孩的手腕……


第036章 最后考验
　　“不错啊，三郎，这个娘们一定是让你舒服够了，不然怎么会把你保命的招数都传给她呢？”
　　“这个娘们一定很绵很水哪，我看三郎这些天都有点瘦了，可别被这个娘们给吸干了啊。”
　　看到受伤的杨辉只用了两下就将偷袭成功的女孩喉咙割断，紫貂和他的手下都满脸兴奋的看着三郎。
　　三郎那里还顾的上招呼他们，当杨辉一刀滑过女孩咽喉的时候，他的身影也同时出现在宽阔的比赛台上，一边用早就准备好的纱布包裹好杨辉受伤的部位，一边用衣服一蒙她痴呆的双眼，抱起她就向医疗室的方向冲去。
　　“臭丫头，你知道你今天有多么危险吗？居然被几滴小小的眼泪转移了注意力。看来，不让你经受真正的冷酷，你就永远都的不到成长。”三郎气愤的一边咆哮，一边飞快的撕扯着杨辉的衣服，并很快将她拨成一丝不挂白嫩颤抖的羔羊。青茎密布的巨龙毫无前奏，直接就从后面挺进干涩的蜜洞。老茧遍布的手掌更是高高的扬起，重重的拍打在白嫩的屁股上。
　　“啊，你这个禽兽。”
　　奋力扭动几下，杨辉不但没有摆脱三郎的控制，反而让他升起一种想征服的欲望，杨辉的扭动也给他带来一种更舒爽的感觉。下身更快的**几下，当他发现巨龙的**出的粘水打湿一大片床单的时候。征服的快感迅速在他的思想里燃烧。
　　“臭娘们，你这不是挺敏感的吗！就让你享受一下真正的快乐吧……”
　　两人都没有注意到，就在他们的头顶上方，一点微弱的灯光正好对着他们裸露的身体，而他们放浪的动作却被背后的摄像头无私的记录了下来。当躲藏在监控室中的紫貂看到杨辉翻身骑在三郎腰上的时候，阴险的笑容飞快的遍布在了脸上，显的既淫亵又诡秘。
　　※※※
　　背对炙热的阳光，冷漠的看看对面的七个对手，王强一边紧了紧手中的匕首，一边观察的周围的地形。尽管每天大部分的时间都被单调的训练占据，王强依然知道对面这七个人可怕的实力。从六百多人的拼杀中坚持到现在，如果没有真正的实力，他们是绝对不会走到现在的。王强甚至能觉察出他们眼中那拼死的决心和无畏勇气，每个人都显的那么的沉稳，和三个月前相比较，不仅是他们的身体，就连他们的气质都产生了翻天覆地的变化。自己在成长，别人又何尝不是呢？
　　“开始…”
　　随着教练呼喊声的落下，七个对手非常默契的先后冲了上来，步伐整齐，动作一致，就连他们的呼吸都有着惊人的相似。最前面是两个最高对手，在他们距离王强还有三四米的时候，手中的匕首突然脱手飞出，带着一声呼啸，带着一屡寒光，飞快的向王强的胸腹要害飞了过来，还没等王强有所反应，又有两个对手突然撕去了严实的上衣，随着里面银白色的钢片出现，刺眼的光亮飞快的反射到王强的方向。
　　“光杀…”所有的对手几乎在同时喊出了惊人的口号，剩下三个对手就地一滚，就飞快的向王强的下盘攻去。速度如羚羊挂角，完美无缺毫无疵狎。而最前面两个高大对手的铁拳已经挂着撕裂空气的声响封堵了王强可能逃避的方向。配合之紧密，绝对称的上一流。
　　看到他们的表现，不仅是四周观察的其他队员，就连很少来训练基地的郭小虎都紧张的瞪大了眼睛，生怕错过了这难得一见的高手搏杀。也许他们的力量在郭小虎的眼中连屁都不是，但他们层出不群的手段却始终都是他学习磨练的榜样。所以，每到这最后决定生死的比赛关口，郭家兄弟都是绝对不会放过的。看着七人完美的表现，郭小虎的心也随着他们的动作飞快的跳动着。思想中更为孤身一人的王强捏了把冷汗。
　　“雕虫小技！”冷酷的话语没有一丝的慌乱，可以说，当中间的两个对手不攻击自己却去撕扯自己衣服的时候，王强已经意识到了他们可能运用的手段。双腿用力在地上一蹬，身体瞬间跳起三米多高，不仅躲开了飞刀的攻击，更是让最高的两个对手直接处在了阳光的照射之下，当他们抬头想寻找自己攻击目标的时候，首先面对的并不是快速无影的王强的双腿，反而是他们一直想借用的刺眼的阳光。
　　“死去吧…”居高临下的攻击毫无悬念的击打在高高仰起的头颅，骨头清脆的断裂声和两声绝望的惨叫刚刚出现，王强的身体已经出现在身穿银白衣服的对手旁边，手中的匕首犹如虚空中射出的闪电，瞬息间扫过两人的咽喉，鲜血立刻如喷泉似的高高射出，远远的看去，比最绚丽的焰火还要瑰丽……
　　“好狠的手段！”剩下的三个对手飞快的扫了一眼倒在地上的同伴，毫无表情的脸上飞快的闪过一丝慌乱。连续三个月艰苦的搏杀，从来都是以对手的死亡结束比赛。王强冷酷的手段不断的提醒着三人，面对这个恶魔一般的对手，他们知道，除了拼命，他们是没有希望安全的走下赛场的。“你完全可以给他们留条活路，为什么要下如此的狠手？”中间的对手用毒蛇般的眼睛死盯着王强。
　　“哼，我只是让他们早点得到解脱。”王强的理由显的是那样的荒谬：“象他们这样没有丝毫进步的人，在这里的时间越长，心里的负担就越重，与其让他们在煎熬中受罪，还不如早点结束他们的痛苦，难道你们没有看出他们现在是多么的幸福？”
　　“放你娘的臭屁。”左边的对手立刻破口大骂：“你不但杀了他们，还敢用这么卑劣的借口侮辱他们，你他娘的是不是人啊？你知道他们是怎么坚持到现在的吗？你知道他们背后流过多少血汗吗？”
　　“谁又是天生就是无人能敌？打不过就只有死，这难道还用的着我向你们解释吗？我是狠，如果我不狠，也许比他们死的还惨，别在那里废话了，上来吧，我还在等着你们呢？”王强飞快的挥舞两下手中的匕首，让上满沾着的血液形成两颗晶莹的血珠，瞬息间向一直没有说话的对手飞去，脚下更是微微的一抬，漫天的尘土更是飞快的遮挡了三人的视线。就在三个对手忙着挥舞手臂的时候，王强的身体极速前冲，在快到对手面前的时候又奇异的一转，毫无声息的出现在的对手的背后，三道明亮的光华闪过，比赛台上立刻恢复了以前的平静。除了倒在地上的七具四体在诉说刚才的惊险，仿佛什么都没有发生似的。
　　“好，果然没有看错你小子，够狠，够毒，也够聪明。”从惊讶中醒来的郭小虎飞快的拍着手走上了宽阔的赛场，一边亲切的揽了揽王强的肩膀，一边对着台下的其他人说：“基地永远是强人的世界，对于你们三个月的训练，我并不想多说什么。只要你有能力冲出最后的考验，你就可以立刻离开这里，金钱，美女，洋房，跑车，只要是你所能想到的享受，都在那里等着你们的光临。我现在非常荣幸的宣布，王强，你们中的一员，他只用了三个月的时间就达到了，不，是超过了我们的期望。他将是第一个离开这里的队员。”


第037章 沉沦快乐
　　“王强，恭喜你提前结束训练。”郭小虎异常亲密的拉着王强的手，赞赏的说到：“当初一见你的时候，我就知道你一定可以成功，没想到你会有这么好的成绩。好了，废话我就不多说了，现在正是我们用人的时候，我会给你安排一个最好的工作。怎么样？想先回家还是先享受一下美好的时光？那里有几个刚来的女孩正等着你呢，你应该先放松一下紧张的神经。”郭小虎脸上的笑意更浓。
　　“呵呵…那就一起去看看吧。”王强话一说完，转身就向郭小虎所指的方向走去，边走边问跟在自己身后的郭小虎：“不知道我女朋友现在在那里，三个多月没见了，我倒是有点想那丫头。”
　　“何必在一克树上吊死呢？你应该想象的到我们这种训练的残酷，也许她早就死了，就是没死，你难道想象不到她们会得到什么样的待遇吗？快别想那么多了，享受生活，享受你辛苦拼搏所应该享受的一切，这才是最重要的。你应该先去看看我给你带来的奖励，我相信你很快就会忘了她的。”也许是不想王强考虑的太多，郭小虎一推王强的肩膀，飞一般的向一座豪华的房间冲去。
　　“这是？”当王强看到房间里的景象时，杨辉本就模糊的身影立刻被眼前淫靡的挑逗所代替。
　　四个女人，确切的说是四个十五六岁的女孩，明显是被灌了催情迷药的女孩正相互纠缠着，喘息着。放浪的呻吟和粉红的身体不但吸引了王强的眼球，也让他压抑的欲念蒸汽一般的沸腾。
　　“黑魔功可不仅仅是杀人的法宝啊！用在女人的身上同样有效，你为什么不去试试呢？他们就是给你的奖励，不要浪费时间了，上吧，征服她们，折磨她们，然后我们就会离开。”
　　郭小虎轻声的话语将想汽油筒边的火苗，一下就让王强的思想陷入不能自拔的境地。双眼发红，气息粗重，四肢颤抖，身体中的黑魔真气更是不受控制的开始在经脉中冲荡，被欲念操控的身体立刻向四个美妙的身影扑了上去…
　　满意的注视着王强的变化，郭小虎阴冷的笑容和眼前的一切形成鲜明的对比：“魔王宝典的确是黑魔宝典的克星啊，没想到一个小小的撼魂竟有如此大的功效，看来爷爷并没有骗我们，是该抓紧时间修炼了，不知道魔神宝典的功效是不是比魔王宝典还要厉害？”飞快收回意念的郭小虎再也没看王强和四个女孩一眼，转身就离开了房间……
　　※※※
　　“小飞，我们出来也快一个月了吧？是不是该回去了？我们的录取通知书也不知道下来了没有。”萧落一边用白皙的小手梳理着项飞没有几根的胸毛，一边轻声细语的询问。
　　依依不舍的将自己的脑袋离开萧磊白嫩的双峰，留恋的看了眼两只白嫩上面挺起的花蕾，注意到萧磊早就在**中雍懒的入睡，项飞这才转过身来，一把将萧落抱进怀抱，吃惊的问：“我们出来有那么长的时间吗？我怎么感觉才十几天似的？”
　　“恩。”感觉项飞的下体顶的自己异常舒爽，萧落不由的轻声呻吟了一声，一把的抓住还在跳动的坚硬，小嘴亲吻一下爱人的胸膛，娇媚的说：“你就知道欺负我和萧磊，每天连门都不出，你当然不知道过了多长的时间，我们已经出来三十三天了，你这个坏蛋，说的是带我和小磊出来玩的，就知道欺负我们，到现在连一件象样的礼物都没给蓉蓉他们买。不许胡闹……”猛的推开项飞舔到自己花蕾的舌头，萧落假装生气的说：“再有十几天就要报到了，一会儿无论如何我们的出去给许杰他们带点东西，不然，怎么跟他们说啊？”
　　“什么怎么跟他们说？我们出来游玩难道还要向他们报告吗？”项飞奇怪的问。
　　“哪也不能说我们一直呆在酒店里没有出去吧？要是让他们知道我们一直是这样过的，真是没脸见人了。”想到三人胡天胡地的三十多天，萧落的身体瞬间一片火热，浓浓的春潮更是让双眼一片迷离，特别是抓着项飞粗壮的小手，更是不由自主的套弄起来。
　　那里会不知道萧落现在的心情，项飞一边将她柔嫩的身体抱的更紧，一边飞快的亲吻她娇嫩的嘴唇，吮吸她发自内心的甘甜。比别人粗长近一倍的尖挺更是跳动着摆脱小手的控制，瞬息间进入了滑嫩的蜜洞，畅快的活动起来：“那就让你的老公再享受一次吧，一会儿我们就去买礼物…”
　　※※※
　　“我要你给我买戒指，不是一般的戒指哦。”萧磊兴奋的指着前面的一家珠宝楼，拉着项飞的胳膊叫着，跳着。还好她运功隐藏了天生的娇媚，要不然，就这两句，就绝对能引起新一轮的交通堵塞。
　　“我也要…”萧落的声音虽然低的不能再低，但项飞还是清楚的知道里面代表的含义。伸手一拍鼓鼓的口袋，挽着两人大步向前走去，却不知道，他的动作在别人的眼中是如此的可笑。
　　“傻瓜，一看就是个败家子。最多也就是个爆发户，就会骗骗不懂事的小姑娘。”离三人不远处的一辆女式跑车里，一个小巧的女孩一边对身边的另一个美丽女孩说着，一边专注的看着萧落和萧磊玲珑的背影，对于她们天生的妙曼，眼睛里却充满了羡慕。
　　“你呀，现在还有心思关心这些，还不快让飞羽查查郭氏下一步的计划！如果再拿不出应对的方案，我们就只有关门回H省这一条路了。”
　　“回去就回去，有什么大不了的，飞羽已经查明白了，郭家的钻石都是从哥伦比亚高价卖回来的，压那么低的价格和我们争，我就不信他们能坚持多久。”娇小的女孩一歪脑袋，白了旁边的女孩一眼继续说：“只要玲珑能按时返回国内，凭她的聪明，郭家这点把戏，还不是几句话就能解决。”就在两人拌嘴的时候，车载的电话突然欢叫起来…


第038章 小小风波
　　“哇，好漂亮嗳！”从一踏进珠宝楼的那一刻起，萧磊可爱的惊叫声就一直没有停止过，不但让跟在她身后的项飞和萧落忙坏了眼睛，也让一直陪伴着他们的服务小姐忙坏了手脚。每次从柜台里拿出一只精美的钻戒都会不由自主的皱一下眉头，的确也是，萧磊从进门到现在都试了不下两百多个了，每一个她都好象非常喜欢似的，但又只是看看试试。好象没一个让她特别满意。当服务员将第二百九十九个戒指从萧磊的手中接过去的时候，站在他们不远处的娇小女孩终于坐不住了。
　　“唉，有你们这么欺负人的吗？你们到底买不买？”声音无比的清脆。
　　“雪羽，怎么对客人说话呢？”一身淡雅连衣裙的女孩急忙站到了雪羽的面前，一边向项飞三人歉意的点了点头，一边飞快的拉着哪个叫雪羽的女孩走到了旁边：“你怎么可以这样？要都向你这样对待自己的客人，以后还有谁敢来买我们的东西。”
　　“哼，你看看哪个臭男人的样子，嬉皮笑脸的，一看就不是个好东西。”背转身的雪羽好象非常看不管项飞揽着萧落的样子，撅着小嘴狠狠的剜了项飞两眼，继续说：“你说，他会不会是郭家派来的奸细？要让我查出来，哼，我煽了他。”
　　“胡说。”连衣裙的女孩连忙拉了拉雪羽的衣服，正想看看项飞三人有什么特别。
　　“哎哟”萧磊突然大叫了一声。
　　被注意两人动静的项飞一个没注意踩在了脚上，萧磊的尖叫立刻引起了所有人的注意。
　　“小飞，算了。”一直抱着项飞胳膊的萧落同样听清了雪羽的怀疑，一把拉住瞪大了眼睛的项飞，低声的劝慰。
　　“她，她要煽了我唉，小浪蹄子。”好不容易才压下心中冲动的项飞气愤的瞪眼大叫。
　　“混蛋，你骂谁小浪蹄子？”雪羽的表情比伤了尾巴的猫更显激动。
　　“好家伙，你要吃人是怎么的？”项飞的好脾气也被雪羽气坏了，本来还不想惹事的他不由的也瞪起了眼睛，金黄色的光芒从眼底深处闪电一样飞过，强大的气势立刻将雪羽和她身边的少女牢牢的包围起来。天大地大唯我最大的霸道气势铺天盖地的就向张大了小嘴的雪羽冲去。
　　“项飞，不可以。”萧落的喊声刚落下，体内的阴极真元也被她瞬间调动，并在身前形成一张肉眼难辩的透明光盾，好不容易才拦下项飞的一部分精神攻击。听到萧落警告的项飞也急忙收回了一部分发出的气势。
　　与此同时，雪羽身边的女孩也飞快的挥舞双手，随着浓白色的雾气从她手心中发出，一层白色的光罩立刻将她和雪羽的身体牢牢的包裹起来，冷冽的寒气不但让周围闷热缓解许多，也让项飞激动的心情飞快的平静。
　　“卑鄙的家伙，居然偷袭我们。”看清是项飞先出手的雪羽飞身一跳，白色的身影带着一屡香风就闪电般出现在项飞的身边，灵活的十指奇异的一抓，十几道白色的抓影形成的网罩立刻笼罩了项飞和萧落的身影。切人肌肤的寒冷立刻让周围的温度降低了很多，就连玻璃镶成的柜台都被一层水珠所覆盖，好在商店里并没有其他的客人，要不然，让他们看到雪羽现在的表情，一定比电影刺激多了。
　　“雪羽，住手。”随着一声清脆的叫喊，一条白色的身影瞬间出现在雪羽和项飞的中间，莲藕是似的手臂飞快的伸出，一把就抓住了雪羽挥舞的双手，也让她弥漫的爪影消散于无形。
　　当这一切都停止，项飞和萧落也收起了刚要击出去的双手。
　　“玲珑？你什么时候到的？”看清楚拦下自己的是等待回来的小姐，雪羽的脾气马上收敛起来，一边抓着雪玲珑的胳膊在那里欢呼雀跃，一边狠狠的瞪了项飞两眼：“便宜你个混蛋。”
　　“你怎么还骂人？我们招你还是惹你了。”没有差上手的萧磊眼睛一瞪，挺胸就站在了雪羽的面前，从明亮的眼睛里发出的怒气好象能吧雪羽烧焦似的。
　　“你……好心当作驴肝肺，你就等着让人甩吧。这样的花花公子都喜欢，一脑袋的糨糊。”撅着小嘴的雪羽依旧在那里嘟囔，估计要不是被旁边的雪玲珑拉着，早又和萧磊对上了。
　　“你……”项飞气的眼睛都瞪的老大。
　　看到刚进门的女孩已经拉着雪羽走开，萧落也急忙拦住瞪着眼睛直喘粗气的萧磊和项飞：“走吧，我们别在这里买了，对面不是还有几家吗？”说完，就用力的拉着两人向对面的一家珠宝店走去。
　　“怎么会有这样的人啊？妈的！”项飞一边走，一边转身狠狠的盯了娇小的雪羽一眼，没想到雪羽也正好回头，还俏皮的向他吐了吐舌头，一副胜利者的姿态。差点没把项飞的肺给气炸了。
　　离开了那家名字叫雪记珠宝楼的店铺，项飞三人也失去了再逛街的心思，只好一边往入住的酒店走，一边咒骂着无事生非的雪羽。
　　“不行，我就是要买她们家的戒指，气死我了。”从项飞的咒骂中了解了全过程的萧磊转身就要往回走，却被萧落飞快的拉了回来：“干什么？就知道惹事，还是快给王蓉她们挑点礼物吧！明天我们就该回去了，有必要跟她们斗气吗？再说了，我们还不一定是人家对手呢？你没见哪个雪羽身边的女孩一直都没有出手吗？还有后来的哪个叫玲珑的小姐，她的动作多快啊，连我都没有看清楚她是怎么抓住雪羽胳膊的。”
　　“那也不能就这么便宜了她们。”比萧磊更气的项飞也不知道是怎么想的，注意了一下四周，没有什么扎眼的人后，轻声的在萧磊和萧落的耳边说：“晚上我们扎烂她们店的玻璃，你们说怎么样？”
　　“好！”“尽胡闹！”萧磊和萧落叫起了完全不同的答案。


第039章 意外收获
　　“快别闹了，我们到前面那家商店看看。”害怕项飞和萧磊真去砸人家店铺的萧落不由分说，拉着两人就向对面一家卖古董的老店走去。
　　“怕什么？你以为我还真去做那么无聊的事啊？”被萧落滑腻小手拉着的项飞一边亲昵的攥紧萧落的小手，将自己的身体紧紧贴在萧落的身上说：“我是故意骗你的…”说完，就风一般的冲进了店铺的大门。
　　古色古香的店铺里，一个油头粉面的年轻人无聊的坐在一角的沙发上，一边翻看着不知道从那里卖来的花花公子，一边喝着浓香四逸的咖啡。从他散乱的眼神和惨白的皮肤一看就知道，这绝对不是个正经的生意人。当他注意到走近门的是两个如花似玉的漂亮女孩时，两只眼睛立刻闪出淫亵的光芒，扔掉手中的杂志举着双手就迎了上来：“欢迎两位小姐光临我的小店，请问有什么要我效劳的吗？”
　　“没有！”
　　萧磊干脆的回答立刻让这个家伙呆滞在了那里，眼中一阵狡黠光芒闪过，花花公子将目光投向了没有说话的萧落，正当他想再说点什么的时候，项飞的身影飞快的插了上来，厌恶的看了他一眼，才没好气的说：“你们这里有没有希奇一点的东西？我想当礼物送给朋友。”
　　“有啊？我们家的店可是上百年的老店了，不是哥们我吹，全上海你都找不出比我家的店更有年头的，您看看。这里有字画，有古玩，还有这些工艺品，多美啊！还有，还有这些战刀。”花花公子一说完，顺手就从旁边的刀架上拿下一把锈迹班驳的三尺战刀，费力的将刀从刀匣中抽出来说道：“别看外面不怎么样，你看看这刀锋，敲敲这刀背，光听声音就绝对是上好的宝刀。还是开锋的呢？别的地方你根本买都买不到。”
　　项飞微微的皱了皱眉头，好象懂行似的接过对方手中的战刀轻轻的敲了两下，仔细听着刀身上悠长的响动说：“还有吗？有就都拿出来，另外再挑几样女孩子喜欢的物件，至于这把刀，你还是放回去吧，别以为我年轻就好糊弄，这把刀分明就是刚刚打造的，唐朝的时候有这么好的钢铁吗？没好东西我可没时间跟你在这里磨蹭，有就快点拿出来。”说着，还用力的打开随身携带的钱包，将里面十几万的现金在花花公子的眼前晃了晃，一副你别担心钱的样子。
　　“这？好好，你等一下。”花花公子一说完，就飞快的跑到一只锁着的铁柜前，小心的用钥匙打开柜上的铁锁，郑重的从里面捧出十几个包装精美的红色盒子，激动的对项飞和萧磊萧落说：“这可是我们朱家传了上百年的宝贝，你们看看，还满意吗？”刚刚说完，花花公子就疲惫的张了张嘴，一副没有睡醒的样子。但旁边的项飞却敢保证，这家伙绝对是个瘾君子。
　　“妈的，不宰你宰谁？”有了这样思想的项飞立刻就冲到了花花公子的面前，一边检查着盒子里几件上好的玉器，一边缓慢的说：“还有什么好东西吗？有就都拿出来吧…”话刚说到这里，项飞的眼睛就被手中一把黑色的小刀吸引了所有的视线。
　　黑的刀身，黑的刀把，开始并没有引起项飞的注意，本来只是想拿起来试试的时候，一抹黑色的光华突然从并不锋利的刀口闪过，瞬息间顺着项飞的手心进入了他的身体。
　　入手沉重的小刀也突然和项飞有一种血肉相连的感觉，仿佛见到千百年前就是最亲密的伙伴，项飞的心跳瞬间跳的飞快，就连拿着小刀的右手都开始微微的颤抖。从心底里发出的喜悦让他毫不犹豫的将霸天神决飞快的运转，一股庞大的真元毫不费力的就侵入了手中的小刀。而黑色的小刀却成了一个无限深远的黑洞，所有输进去的能量都被它不客气的吸收了过去，直到项飞全身的真元都快被它吸收完的时候，才停止了它的吸收……
　　“小飞…”“项飞…”
　　当萧磊和萧落的叫喊将项飞从惊讶中唤醒时，项飞才发觉，自己的衣服早就湿透了，脸上的汗水更是顺着鼻梁缓缓的落在明亮的地板上。
　　“怎么？您，您喜欢这把刀吗？”花花公子好象非常害怕什么似的，远远的躲在一张桌子的背后，结结巴巴的问。
　　“妈的，这是什么刀啊，差点把老子吸干了。”项飞飞快的丢掉手中的小刀，疾步上前，抓住了花花公子的衣领，一把就将一百多斤的他高高的举了起来：“说，那是什么东西，你想害老子是不是？”血红的眼睛加上惨白的面孔，立刻让这个可怜的公子哥悲惨的大叫起来。“我不知道啊？您就饶了我吧。我真的不是故意的，我怎么知道您会去拿哪个东西啊。”
　　“这么说，你是知道它的来历了？说，说不清楚，老子现在就宰了你。”
　　萧磊和萧落紧张的看着好象变了一个人似的项飞，听到他在问话，才将伸出的双手慢慢的收了回来。
　　“大哥，具体的我那知道啊？只是小时候曾听我爷爷说起过。这把刀好象是从别人那里收购来的，谁只要一碰它，就会发了疯一样的到处砍人，要好几天才能恢复。我太爷爷好象就是被这把刀给害死的。从那以后，这把刀就被我爷爷锁在了藏宝柜里，再也没有拿出来过。”话还没说完，鼻涕眼泪就飞快的流了下来，身体更是比虾米还要蜷缩的厉害。可能是感觉自己的毒瘾又犯了，花花公子用更可怜的语气冲项飞喊：“大哥啊，我真不是故意的，您就放过我吧！您看上什么，都可以拿走，千万不要杀我啊…”
　　“哦，这可是你说的……”
　　没等花花公子的话音落下，项飞已经飞一般的冲到了黑色小刀的旁边，一把就抓起了地上的小刀，欢喜的看了几眼，才慢慢的放进衣服口袋。又仔细的翻看起其他的包装盒子，直到又从里面找出几样精美的女孩饰品，才从萧落的手中拿过装钱的背包，看都没看，直接就甩在了花花公子的怀里：“我也不白拿你的东西，这里面最少也有十几万，就当我买你的好了。”话一说完，就用更快的速度拉起萧磊和萧落冲出了大门。
　　“傻瓜，你把钱都给了人家，我们怎么回家啊…”当萧磊和萧落喊出她们担心的问题是，已经被项飞拉到了几百米以为的街道上。


第040章 风流代价
　　就在项飞三人在上海享受自己蜜月的时候，许杰却在阳城迎来了他们成功后的第一个考验。
　　早就知道自己考不上什么好的学校的王蓉很烦，自己和许杰的关系已经这样不清不楚的维持了三年了，虽然两人的家里早已经同意了，可王蓉发现，现在的许杰有些变了。变的连自己都有些不敢相信。
　　半夜都不回家已经是家常便饭了，这些天更是变成了夜不归宿，打电话也找不到人。早就听到的一些关于许杰和他的两个公关有些暧昧，有些不放心的王蓉不得不半夜打电话给林江。虽然林江极力为许杰解释，但敏感得王蓉还是从林江尴尬得语气中感到了什么。就再也坐不住了。直接开着她红色得奥迪驶向许杰所谓得公关部。
　　午夜时分，街上的行人已经很少了，即使现在已经是夏天。但因为最近一段时间，街上经常出现打架斗殴的现象。几乎所有的聪明人在十点以后就都躲在家里看电视了，电视对当时的人们来说，吸引力要比一般的事情大地多。有几个没睡的，也只是极少的出来搞对象的年轻人。
　　在萧落就要进新华街的时候，借着昏暗的路灯无意间发现，从新华一店旁边的过道里，突然穿出十几个穿着黑色或蓝色衣服的人，手里还大包小包的提着一些东西。从小就被父亲教育，王蓉以为这些只是一般的偷东西的小贼，连忙将车停了下来。等她想下车要看看这些人的时候，哪几个人早就跑的没了踪影。
　　就在王蓉要重新启动跑车的时候，突然听到，从新华一店地背后哄哄的传来两声巨响，把将要起身的王蓉震地又坐了下来。
　　“出事了？小杰？”马上就怀疑是许杰出事的王蓉，根本顾不上查看周围的情形，就跳出了跑车，直接向一店的背后冲去。
　　新华一店的背后，是一条狭窄的小巷，平时很少有人出入，几乎成了找不到公用厕所者最好的方便之地。因为担心许杰出事的王蓉根本没注意地上的污秽，直接就向被炸开的大洞跑去，就在王蓉刚冲进小巷的时候，猛的从小巷的阴暗里也冲出两条黑影，和正在奔跑的王蓉撞了个满怀，王蓉被撞倒了。
　　“强哥，怎么办？”“做了她，她认的我。”还没等王蓉反应过来，就看见旁边一个小个子从怀里掏出一把黑色的器械。随着“砰砰”的两声，王蓉感觉被象火车头撞了一样，思想也很快陷入了混乱。就在她要晕过去的时候，隐约听到旁边观察的另一个声音：“妈的，真漂亮，可惜了。”“黑子，磨蹭什么呢？还不快走…”之后，萧落就彻底失去了知觉。
　　许杰这几天的确被他选的两个公关小姐给迷住了，脸蛋，身段，气质，打扮都无可挑剔的两人，是许杰费了好大的手段才搞到手的。不仅在生活方面给了许杰极大的满足，同时在生意上也帮了许杰很大的忙。特别是经过这半年多许杰的调教，原来就特别漂亮的两人，简直成了男人的克星，让每个看到她们的人都彻底的被迷失。心中自豪无比的许杰更是捷足先蹬，就在前两天一次酒会上，有两女陪着的许杰喝醉了，借着酒精的麻醉，许杰糊里糊涂的就和两女上了床。
　　有了第一次，就有第二次，还想第三次…许杰已经彻底迷失在两人的温柔乡里。今天更是借着多喝了点酒，直接抱着两个女人到了林江所住的新华一店的四楼，把林江赶出去后，就开始糊天糊地了。
　　走出宿舍的林江有些无奈的看看早以关好的房门，知道今天要想回去，已经是不可能了。摇了摇头，决定到五店去看看前几天受伤的保安。这几天也不知道怎么了，经常有一些社会上的地皮流氓无故的来找麻烦。为此，王箭英已经带着保安和他们打了好几次架了，还有三个保安在打斗中被人给砍伤了，虽然伤的不重，也让三个人在床上躺好几天了。让本来就捉襟见肘的保安力量，有了一丝漏洞。让身为副总的林江也不的不亲自上阵。“希望不要在飞哥不在的这段时间里出什么差错啊！”林江心想。
　　在保安宿舍里，除了受伤的三个人，王箭英正好也在。“江哥，这么晚了，你怎么来了？”正在和三个保安讨论什么的王箭英见林江进来，连忙起身让座。
　　“没什么，睡不着，就顺便过来看看，他们的伤势怎么样，好点了吗？”林江连忙压住要起身和自己打招呼的三个伤员。转头问站在旁边的王箭英。
　　“已经好的差不多了，您就放心吧，他们这也是自找的，平时让他们锻炼都推三阻四的，现在收点伤，也好让他们长长记性。”王箭英看看躺在床上的三个兄弟，又看看一脸关心的林江，不由的一阵感动。“江哥，我怎么总觉得这几天的事有些不对劲啊？有一个小子我…”
　　就在王箭英想说什么的时候，突然听到外边传来了两声沉闷的响声，把站着的王箭英和林江差点震倒，连窗户上的玻璃也被震的哗哗直响。
　　“是爆炸，快去看看。”有三年当兵经验的王箭英一听就知道，这不是什么普通的爆炸声，而是真正的炸弹所发出的声音。急忙拉着林江向外跑去。刚跑到门外，就又听见两声“砰砰”的枪响，看着远处起火的地方好象是一店的位置，更加着急的王箭英，不的不放开跑的太慢的林江，直接向火场冲去。
　　正在和两个女人**缠绵的许杰怎么也没想到，就在自己把两个女人要彻底征服的关口，突然就被楼下传来的巨大的爆炸声和震波给震下了床，两个女人更是被这突如其来的声响吓的当场就尖叫了起来。
　　甩甩被震的有些发晕的头，也顾不上去看两个抱成一团雪白粉嫩的女人，拉开房门就冲了出去。
　　爆炸显然是在一楼发生的，刚冲到二楼的许杰就被浓烟和大火逼上了三楼，知道自己现在已经很危险的许杰直接就跑回了林江的宿舍。拉着两个女人就往上楼顶的爬梯跑去，忽然又想到什么的许杰，又拉着两女跑回了林江的宿舍。两个女人被许杰一连串的动作搞蒙了，特别是看着四楼楼梯口冒上来的浓烟和里面夹杂的火苗，不知道怎么办的两人同时用绝望的眼神看着忙碌的许杰。
　　“看什么，还不快来帮忙。妈的。”许杰根本没注意两个女人看自己的表情，正忙着把林江的保险柜向窗户移动的他，忍不住大声的斥责两个呆立的女人。


第041章 愤而抗争
　　刚跑到一店楼下的王箭英并没有去走正门，而是向火光更大的小巷跑去，因为在小巷口停着一辆红色的奥迪跑车，还以为是有人开着跑车来做案的王箭英直接就冲了过去，可惜车上没人。借着小巷里传来的火光，正在四下观望的王箭英发现，在小巷里不远处，好象躺着一个人，就连忙跑了过去。
　　当他看清躺在地上的是王蓉时，就什么也顾不上了，抱着已经陷入昏迷的王蓉就向外跑去，结果差点和后面才跑来的林江撞上。
　　“蓉蓉受伤了。”这是王箭英说的唯一一句话，说完就直接向最近的市人民医院跑去，速度和一个人跑几乎没有分别。
　　林江很急，不是因为店被烧了，就一店的规模，最多也就值500多万的。这点钱林江还不放在眼里。他着急的是还睡在里面的许杰和自己的保险柜。保险柜里存的可是这两年他们四人几乎所有的积蓄，和给阳城大小领导好处的记录。如果被烧了，哪造成的损失将是无法用金钱来衡量的。
　　就在林江和十几个刚刚赶来的保安着急怎么冲进去的时候，从四楼叮叮当当的掉下来一个铁柜，砰的一声就砸在了地上。让正在着急的林江吓了一大跳。
　　柜子是许杰和两个公关一起推下来的，别人不知道，可做为四人核心的许杰却清楚的知道这个保险柜的重要。毕竟里面大部分的资料都是他一个人收集的。所以才冒着被烧死的危险，把这个可以为自己保命，报仇的保险柜丢了下来。又急急忙忙的拉着两个公关沿着爬梯爬上了楼顶，连衣服都没来的急穿。
　　大火整整烧了四个小时，在烧完几乎所有可以烧着的东西后，才完全熄灭，因为灭火工作不及时，虽然消防队长以灭火车数量少，街道狭窄等原因推卸了一部分责任，但也被处以记大过处分。要不是林江出面调停，估计要被震怒的黄振国给开除了。毕竟新华一店里有黄振国爱人1%的干股在里面啊，每年，他都可以从里面拿到近100万的利润啊。
　　这次爆炸的的内幕虽然被警方封锁了，只对外说是商场里的机械故障引起的爆炸，可附近一些当时在场的市民还是把一些消息透漏了出去，至于相信不相信，那就是仁者见仁智者见智了。这些小道消息，却让阳城市委和市政府差点尿了裤子。不的不请项飞出面解释。可惜项飞还在回家的路上。
　　事后统计，新华一店这次一共损失近450万元，其中有300万属项飞的个人资产。死亡两人，均为保安人员。一人估计是被爆炸震晕后烧死，一人是被人用刀杀死。一人重伤，这个人就是王蓉。身中两枪的她现在还躺在重诊病房的监护室里。由许杰日夜照料。
　　项飞在事发第二天夜里，就用黑色的小刀绑架了一辆专车起程。三天后就回到了阳城。同他一起回来的还有萧磊和萧落。
　　“说，怎么回事？蓉蓉现在怎么样？”刚在医院门口下车，项飞就着急向特护病房跑去，边跑边问跟在自己身后的林江。
　　“蓉蓉还没脱离危险，还在监护。”林江不敢多说什么。也顾不上说，项飞跑的太快了，他根本跟不上。
　　在监护病房门口，项飞看见了满脸胡子，已经疲惫不堪的许杰：“蓉蓉怎么样？”
　　看见项飞就好象找到救命稻草的许杰，一下就扑了上来，五尺高的汉子，就在所有人的面前大哭了起来。却一句话也说不出来，随着哭声的突然停止，许杰也伤心的晕了过去。
　　“到底怎么样了？医生，医生。妈的”项飞不知道许杰为什么会这样，还以为王蓉已经有什么不测的他高声的叫了起来。
　　“叫什么？病人需要安静，你知道不知道？”就在项飞着急的要骂娘的时候，从监护室里走出来一位护士，大声的斥责好象发疯一样的项飞。当看到已经瘫软在项飞怀里的许杰时，连忙将许杰扶着向旁边的坐椅走去。
　　在医生给许杰检查的过程中，项飞一句话都没说，只是死死的盯着许杰，好象一眨眼许杰就会飞掉似的。这时跟在后面的林江和萧磊、萧落也赶到了。
　　在林江问过医生后，项飞才知道，王蓉的伤势已经的到了控制，估计过几天就会自己苏醒。许杰也只是因为伤心过度，加上这三天来一直就没有休息，所以在见到项飞的一刹那，彻底放松的他也晕了，休息了一会儿，自己也就好了，只是有些虚弱罢了。
　　“说说是怎么回事？”项飞严肃看着重新聚集在一起的几个同伴，许杰，林江，高清泉。还有一个就是王箭英。因为当时是他第一个到的现场，加上他也有一些消息要和项飞通报，所以他也来了。
　　“飞哥，还是让我来说吧，我对情况比较了解。”王箭英瞅了瞅许杰几个人愁眉苦脸的样子，说：“在你走后没几天，也许就十天左右吧，我们的各个商铺突然就出现了无故来惹事的一群人，开始也是我大意，没放在心里。直到后来，几乎每天都发生同样的事情，我才感觉有些不对头。我们就在晚上堵住了那几个小子，还跟他们打了起来。”
　　王箭英抬头看了看项飞，见他没表态，还在认真的听自己的发言，连忙继续道：“那几个小子当时就表示以后不会了，因为就是把他们送到派出所，也没两天就放了。看他们做了保证，我们才放过他们。没想到过了没两天，就又来了一帮小子，比上次那帮还闹的凶，还和我们打了几次，我们还有两个兄弟受了伤，他们被放倒了十多个。”
　　看项飞还是没说什么，有点心虚的王箭英有点不敢说了，求助似的看着一直低着头的林江。见林江根本就没看自己，只好硬着头皮往下说：“打这次后，他们倒是安生了几天，可没想到，他们会来这一手。都是我的错，是我的警觉心太差了。”说完，王箭英就紧张的低下了头，一副任凭处置的样子。
　　默默听完王箭英的报告，项飞不由的一阵心慌。王箭英心慌，自己又何尝不是呢？不由的抬头仔细看了看这几个自己最好的兄弟，说：“我知道大家都很内疚，我也一样，为王蓉的受伤，为保安的受伤，为我们的大意，我们都该感到内疚，都该自责，都该认真的反省自己。特别是我…”项飞向想要阻止自己发言的林江摆了摆手，继续说：“这两年，我们都以为我们富裕了，有钱了，没人敢再惹我们了。连基本的警觉性都丢了，我们忘了人心的险恶，忘记了生存的不公，最主要的是我们都忘记了我们的本质。”


第042章 隐藏计划
　　“从今天开始，我希望大家都记住这个教训，同时也给我记住，我们，不是什么圣人，也不是什么贵族，我们。只是生活在这个世界上的一些可怜虫。我们要生存，就必须强大，不可以沾沾自喜，不可以自我满足，我们要不断的发展壮大自己。为此，我们将不惜任何手段，记住，是任何手段。”项飞说着，说着，就激动的站了起来：“我们并不想统治什么，我们要的只是生存，我们要保护我们的家人，朋友和爱人，保护我们所拥有的一切。”
　　“飞哥你就吩咐吧，要我们干什么，我这条烂命是你飞哥给的，要不是你，我现在还在面朝黄土背朝天呢。”听到项飞的话，王箭英第一个就站了起来。
　　“是啊，飞哥，你就吩咐吧。上刀山下油锅我第一个，坐牢枪毙我林江顶了。”林江也站了起来，注视着满脸紫红的项飞，激动的说。
　　许杰坐在那里，狠狠的抽了自己一个耳光，也站了起来“飞哥，我知道蓉蓉受伤全是我的错，是我没照顾好她，我就不是个东西。你就说怎么办吧。杀人放火，我许杰干了。”说完就满脸泪水的转头看了看在坐的所有人，最后停在王箭英的脸上。
　　王箭英知道许杰还有些不相信自己，说：“我知道大家不怎么相信我，我不想发什么誓，那些都是骗小孩子的东西，我只希望大家能给我一个证明自己的机会。”王箭英看看大家都没说什么话。就继续道：“飞哥走的时候，专门交代我要注意大家的安全，我没做好，在此，我想向大家认个错。我希望找到哪个该死的混蛋后，飞哥能把他交给我，我会亲手杀了他。”
　　“都别说什么了，箭英也别再说了，我和林江既然敢叫你一起过来，就是相信你。”高清泉拍着许杰和王箭英的肩膀，示意他们冷静：“飞哥，你就安排吧，我相信兄弟们都会听你的。”
　　“好了，大家也都别说什么了，我知道你们都是我的好兄弟，让我们一起造就一片属于我们的天空吧。”项飞走上前，几个在以后生死与共的兄弟紧紧的抱在了一起。
　　……
　　项飞在第二天见到了阳城市委书记黄振国。在黄振国的办公室里，项飞和黄振国都没有多说什么，黄振国只是告戒项飞一定不要着急，他已经安排公安局要尽快查清事实的真相，还要保护好王蓉的安全，因为具公安机关推测，王蓉将是这次破案的关键，她很可能见到过犯罪嫌疑人，才被枪击的。最后，还要求项飞千万不可以把事情的真相公布出去，说那会造成极其恶劣的影响。
　　项飞并没有多说什么，只是把责任全推到了地方制安的身上，说了一大堆什么地痞流氓闹事，持枪抢劫，制造爆炸之类的废话，并在黄振国会意的眼神下，大声的叫嚷一定要让公安机关限期破案，然后就生气的走人了。十分钟后，项飞来到了市委机关直属的康复中心。清醒的王蓉已经被许杰和林江秘密的转移到了这里。
　　当项飞听到王蓉说出的强哥和黑子时，心中无故的就想到了初中时候的王强。却怎么也想不明白为什么会想到他，最后也只是把原因归结到自己认识的人太少了。
　　安排好了医院的事情后，项飞叫上许杰四人来回到了给许杰和王蓉买的家：“事情大家都知道了，我们现在商量一下，下一步我们该怎么办？”项飞看几个人都没吭气就继续：“现在敌人在暗处，我们在明处，情况对我们很不利。我们的目标太大，我们暴露的太多了，想保护基本上是不可能的，再说，那帮混蛋居然敢对我们动枪和炸弹之类的东西，我想他们的势力一定是非常的大，最少不是我们可以抗衡的。”
　　“那个强哥和黑子什么的，我已经和公安局的人通报了，他们说会尽快查的，不过我估计不会有什么结果，现在就阳城的流动人口就有几十万，怎么查？”林江接着项飞的话说。
　　“要是那帮小子知道王蓉又醒了，那蓉蓉不就危险了？”现在一门心思全在王蓉身上的许杰问。
　　“我估计这帮人不会就这么完的，他们一定还会再对我们下手，从这些天的情况看，人家显然是有组织，有计划的。我看绝对不是什么单纯的打击报复，你们说呢？”一直低着头的王箭英说。
　　“是啊，我也觉得是这样，可我们这些年也没得罪什么人啊，生意上虽然有些克克碰碰，可也没到什么水火不容的地步啊？”高清泉也想了想说。
　　“都别说了，我看这样吧。”听的头都大了的项飞站了起来，在客厅里来回走了几步说：“第一，许杰把王蓉受伤的事先别告诉王蓉的父亲，再和公安商量一下，让他们先放出假消息，就说王蓉没抢救过来。第二，清泉去放出消息，就说新华商场因为损失惨重，决定把几家商场全部拍卖。第三，箭英去把我们的人召集一下，全部撤回东梁，不愿意跟我们的就别管了。第四，林江去安排几个可靠的人，在拍卖的时候，把商铺在暗中买回来。第五，许杰安排好王蓉的事以后，再去告诉王蓉的父亲，顺便看能不能搞到一份犯罪人员的资料，什么小偷，抢劫，盗窃，走私等等，反正是除了**犯的资料不要，其他的能找多少就找多少，我有用。第六，林江你再暗中组织人，给我把新华街其他的商铺都买下来，如果不好买，就学学那几个小子，反正不管你用什么手段，一定要做到。第七，清泉去把我们银行里的钱全取出来，再注册几个公司，人员嘛，找林江商量。但必须可靠。第八，箭英回去后，招几个可靠的人，和清泉到H省找马术，给我买几套最好的健身器材，我要最好的，记住。人可以多招几个，和你一样会打枪的最好，但务必要求可靠。第九，林江可以先回一次东梁，把面粉场南面的那几块地也买下来，再找人建几个大点的仓库，最少的能住下五十个人。第十嘛，清泉从H省回来后，去南方或是什么北京上海的，找几个经济方面的专家，请他们来一趟，到时候我会安排你怎么干的。”说完，项飞又在地上转了几圈，暂时想不起什么了。才疑惑的问：“先就这样好了，对了，清泉，我们现在到底有多少钱啊？”
　　原来还严肃的听项飞吩咐的几个人，被项飞的最后一句话一起逗笑了。“我们现在光银行的存款有两亿多一点。加上不动产和流动资金，有五亿了把，具体我也不太清楚，要不要找人评估一下。”高清泉笑过后，赶忙回答。
　　“给我取两百万现金，今晚我的去看看黄振国…”
　　在黄振国家里，项飞什么也没说，就直接将装钱的密码箱塞到了黄振国的卧室。
　　黄振国看着项飞奇怪的举动一句话也没说，他早猜道项飞箱子里装的是什么：“说吧，什么条件，不要告诉我你就是为了送东西才来的啊。”
　　项飞照直就坐在黄振国的对面坐了下来，看着黄的眼睛说：“我想买下城南的砖厂。”
　　“什么？你也要买砖厂？为什么啊？”黄振国被项飞的话震住了。
　　城南砖厂，面积15万平米，是80年才建成的，紧靠清水河。随着改革步伐的加快，阳城的房地产业也逐渐兴旺起来，旧城区逐步被新建的一批批住宅楼所取代，整个阳城的市中心，也从市北向市南靠拢。
　　清水河是横穿阳城的唯一的活水河道，前两年，因为没得到合理的治理，每到下雨，就会引发一场洪水。两岸的住户，苦不堪言。这两年，因为地产开发，城南正逐渐成为阳城新的经济增长点，阳城市委市政府被迫对清水河两岸进行了大规模生态的治理。各个商家看到了这里的发展潜力，就纷纷在两岸投资建设。逐渐形成了延清水河两岸新的经济带，城南砖厂，就正好在这个经济带的中心位置。同样也成了各个商家的必挣之地。
　　“哪可是市里规划好的啊，要由市政府统一竞标的啊，我能帮上什么忙啊”黄振国没看项飞，只是低头想了想说。
　　“竞标？哪还不是你一句话的事啊？我的实力相信你也知道。我们合作也有一年了吧？你只要支持，其他的困难，我去跑。总之，一句话，这块地我一定要拿下来。到时我会再来谢您的。”说完，项飞起身就走了出去。
　　在项飞走后，才打开箱子的黄振国被项飞的出手之大方惊呆了：“看来，儿子出国的钱有着落了，可怎么帮他呢？”黄振国又陷入了沉思。
　　从黄振国家出来的项飞又去看了看受伤的两个保安后，安排刚从外面回来的王箭英，让他从清泉那里去取十万，给在爆炸中死去的两个保安的家属，才匆匆的回了自己的住处。
　　这时的萧磊和萧落已经睡了，项飞没去惊扰她们，回到了自己的房间。
　　躺在床上的项飞并没有一点睡意，不由的考虑起自己今后的打算。他现在已经清醒的认识到，要想继续发展，就必须壮大自己的实力。无论是黑道还是白道，都必须走通。只有这样，才可能保护自己的利益。而最主要的就是先建立自己的势力范围，而阳城则是自己的首要目标。
　　就在项飞胡思乱想的时候，门一响，萧磊探头探脑的溜了进来：“啊…你还没睡啊？”看项飞正瞪着眼睛看自己的萧磊急忙捂住叫出声的小嘴，然后吐了吐可爱的舌头，才蹑手蹑脚的爬到了项飞的床上，小猫一样的粘在项飞的身上。
　　“我和姐姐商量好了。”萧磊抓住项飞那双不规矩的魔手，轻轻的喘息了一会儿说：“我和姐姐都想留在阳城…”


第043章 郭水之争
　　就在项飞紧锣密鼓的安排他的计划的时候，在S省的省会，已经消失了两年的王强正在挨批。
　　“你小子是干什么的，妈的，让你去看看阳城看看哪个砖厂，你他妈给我惹出这么多事来。闹的现在，满城风雨的。我看你小子是活腻歪了是不是？”坐在办公桌后的郭瑞拍拍桌子，指着对面一脸冷酷的王强。
　　郭瑞。S省郭氏集团的当家老三，名义上只是郭氏集团下属蓝天大酒店的总经理，实际上确控制了T市这个省会城市一半以上的娱乐场所，是T市真正的地下霸王。王强怎么都没有想到，郭小虎居然会将自己派回S省，虽然凭他现在的身手并不怕被当地的公安抓住，但心里总还是有点不放心。直到郭小虎拿出由S省公安厅专门出具的撤消对他和王翔的通缉文件才算放心。
　　因为人长的帅气，又在阳城有一帮的弟兄。所以，当郭瑞一见到王强的时候，骗女孩子拉她们进自己的势力，就成了王强最大的第一个任务，这也正是他最大的本事。所以，郭瑞才安排由王强带着郭氏集团下属的几个人到阳城去实地考察哪个要竞标的砖场。
　　没想到，一到阳城，王强就发现了同样在看地皮的林江。还探听到，林江现在居然是新华一店的经理，就决定报复。这才出现萧落被枪击和新华被烧的一幕。可惜和他一起去的多数都是和他一起混的小混混，在撤退的时候还差点暴露了他的身份，直到后来，听说王蓉没抢救过来才放心。可这件事，他也没敢和郭瑞如实交代，才有了后来郭氏集团的彻底瓦解。
　　“三爷，我知道是我糊涂，以后一定不会了，请您相信我。”王强弯腰给郭瑞倒了一杯红酒说：“我也是打听到，新华的老板也要买那块地，所以想教训他一下，想让他顾不上管我们的事。”
　　“不要解释了，我告诉你小子，以后做事要多动动脑子。那边的事就先放一放，这几天听说水家的老爷子又发病了，估计要有好戏上演了。你去找几个人，给我盯着水家哪个丫头，如果方便，就想办法接近她，看能不能从那丫头嘴里探出点什么。但绝对不许胡来，要是把水家惹急了，谁也救不了你，听见没有？”郭瑞喝了口酒，才挥了挥手，示意王强出去。
　　“知道，知道，我这就去办，您就放心吧。”王强看郭瑞挥手，就弯腰点了点头，倒退着开门走了出去。走出门外才发现，自己的内衣已经全湿了。
　　如果把T市按实际控制权分，那就只可以分为三块，而其中的地下生意主要被郭氏集团控制，主要包括黄，赌，毒和各种走私，暗杀。地上的生意则被水家控制着，有深厚的政治基础的水家，和政府和军队都有极为密切的关系。其实，郭氏集团，在水家人的眼里根本就算不上什么对手，可以说，只要水家动动手指头，郭氏三天里肯定的破产解散。可不知郭氏集团的老爷子以什么关系，拉上了在中央一个老资格的关系。这个老资格居然处处维护郭氏，才让水家暂时没动以经越来越嚣张的郭氏。
　　这两年，水家因为当家老爷子又经常生病，水家缺少了领军人物，才让郭氏发展的这么快。
　　水家别墅，可以说是T市最豪华的建筑了，完全的中国古典风格的建筑，拿到那里，都绝对会成为经典的旅游景点，现在却住着水家的三代人。
　　水家的老爷子水悠然又两个儿子，两个女儿。其中的小儿子和两个女儿都在外地，留在水悠然身边的只有他的大儿子水浩，也是被水悠然重点培养的接班人水振华的父亲，和水浩在四十岁才得到的女儿―水灵光。水灵光可以说是水家最重要的宝贝，除了她活泼可爱外，也因为她是水悠然唯一的孙女。有着五个孙子的水悠然在水灵光一生下来，就高兴的抱走了，连水灵光的母亲都没告诉。只在回到家后才打电话告诉正着急找自己女儿的水浩。
　　水灵光今年已经十八岁了，刚参加完高考。原本以她的成绩，什么北大，请华的也不是不可能。可惜这两年老爷子老是生病，舍不得她走。而水灵光也不想离开水悠然，结果。只是报考了S省的SX大学，以便可以天天回家安慰水悠然。
　　王强带人监视水家别墅的时候，水悠然，水浩，水灵光正在享受天伦之乐。“爷爷，你怎么让水叔告诉我您病了啊，让人家担心，你说，怎么陪我啊？”水灵光边给爷爷削苹果边象坐在靠背椅上的水悠然撒娇。水浩则在旁边微笑着看着自己可爱的女儿。
　　“怎么，难道你就不想爷爷吗？”水悠然边笑边和水灵光打趣。
　　“当然想啊，可也不能用这种理由骗人啊？害人家担心，不行，你的赔。不然就不给你吃苹果。”说着，水灵光自己也笑了起来。
　　“好，好，好，你说要我怎么赔？”水悠然想知道水灵光的脑袋里到底又有什么鬼主意。
　　“让我想想…”
　　就在水灵光歪着脑袋想什么新鲜主意的时候，水家的管家水叔走了进来：“老爷子，振华少爷和二少爷回来了，我已经派车和飞虎队的人到机场去接他们了，我估计就要到了。您看是在这，还是到密室？”
　　“还是到密室好了。”水悠然想了想什么。问水叔：“对了，外面的情况怎么样？”
　　水叔连忙回答：“外面有一伙小混混，估计是郭家的人。飞虎队的人在暗处盯着他们呢，还有两个想混进来的人，已经被暗影抓住了，可惜，他们都自杀了。其他的就没什么了，我让暗影都出动了，估计还会有人来…”
　　“好啊，看来，他是真的想往绝路上走啊。走，我们去密室。”水悠然说完就站了起来，七十多岁的人，现在还有一股让水灵光羡慕的霸气，特别是现在，让水灵光的感觉更加明显。
　　密室建在五十多米深的地下，上面几乎全是钢筋混凝土结构，只有通过十几道复杂的机关才可以进入。密室更是用整块的钢板焊接而成的，只有一道门可以进入。里面有三间房，一间是会议厅，旁边是一个小型的储藏室，里面是一间装满了世界上先进机器设备的指挥中心。从不断变换的显示屏幕上可以看出，整个别墅，包括别墅周围一千多米，都在这些仪器的监控范围之内。王强就恰好在一台显示屏上，所有的动作都被完完全全的拍了下来，被蚊子咬的到处乱抓的模样，让在旁边观看屏幕的水灵光呵呵的大笑了起来。估计在这个密室里也只有她敢这么肆无忌惮了。
　　就在水灵光叫着水悠然和水浩一起看王强的丑样的时候，水振华和水浩的弟弟水然走了进来。
　　“爷爷”“父亲”“你怎么，没病啊？”看着精神炯烁的水悠然，水振华和水然楞了。
　　“不要奇怪了，叫你们回来，是有事向你们吩咐的，我这样做自然有我的原因，先坐下。”水悠然看着风尘仆仆的两个人，一改先前和水灵光时的老小孩模样，严肃的说道，而身上，则无形的流露出一种无敌的霸气。
　　水悠然看着已经全都坐好的几个人，心中不由的感到一整欣慰，毕竟自己算是后继有人了啊。不到三十岁的水振华也已经跟水然在外面闯荡了五六年了，原来毛毛糙糙的形象现在再看，已经是一个顶天立地的男子汗了，显得沉稳老练了许多。而五十多岁的水然则有了一种和自己一样，反朴归真的意味。看到这里，原本严肃的表情已经被欣慰的微笑所取代。让水振华和水然更加摸不着头脑了。
　　“爷爷就会吓唬人，哼”水灵光对着水悠然皱了皱可爱的鼻子，还哼了一声，以示抗议。
　　“玲珑不许打岔，听爷爷说。”看着自己女儿的可爱模样，虽然不忍责怪，但水浩还是轻声的提醒水灵光。会议室里一时安静了下来。
　　欣慰的笑了一会儿，水悠然才干咳了几声，看着水振华和水然说：“这次招你们回来有两个原因，第一个，估计你们也听说了，最近上面闹的挺厉害，估计林老头要坐不住了，前两天王老传回话来说，最近林老头各地势力的活动都很频繁，看来要有大动作。暗影这两天也发现郭家从外面调来许多新面孔，估计这次的动作不会太小，你们要注意。外面的生意就水然多操点心好了，振华就回T市好了，也该多防着点郭家了，毕竟这才是我们的根啊。”
　　停下喝了口茶的水悠然看大家都没说什么才接着说：“第二嘛，就是由振华正式接管我们水氏集团，这两年先由水然和水浩你们两帮着。估计用不了两年，振华就可以完全让你们放手了。”
　　摆了摆手，把水浩想说的话压了下去，水悠然才长出了一口气说：“我老唠，现在可是年轻人的天下了，振华放手去干好了，只要不危害国家，不危害人民，出了什么事，有我老头子给你顶着。哈哈哈哈，我也该享享请福了…”


第045章 功力突变
　　项飞并没有同意萧磊和萧落的提议，在和萧磊缠绵了一两个小时后，因为萧磊的坚持，神采翼翼的项飞又摸到了萧落的卧室。
　　“你怎么也没睡啊？”正准备摸上床的项飞忽然看到，萧落正用她那水汪汪的大眼睛看着自己事，暧昧的笑了笑，就将浑身滚烫的萧落紧紧的拦在了身下。
　　“啊…”当项飞的分身慢慢插入时，早已情动的萧落发出舒爽的欢叫声。鼻孔里清楚的喘息声，估计在项飞房里瘫睡的萧磊也能听到。
　　一边缓慢的**一边注意萧落表情的项飞知道，自己的小落已经到了情动的边缘。连忙吻上了萧落性感的嘴唇，嘴唇刚刚接触，就引来了萧落激烈的回应。
　　项飞和萧落都很奇怪，自从她们上次在上海彻底欢娱后，也不知道是萧落和萧磊的控制力差了，还是项飞的手段厉害了，每次萧落和萧磊都被项飞搞的晕懒不堪，控制力是越来越差了。要不是项飞事先得到萧落的警告，要他抓紧时间练功。估计萧落和萧磊第二天绝对起不了床。
　　今天，同样的事情又发生了。但又有些不同，以前老偷看两人做爱的调皮萧磊早被整瘫在自己床上了。项飞不由的一阵激动。以前总有一个人监督项飞，绝对不让他泄身，今天没了。彻底放开的项飞几乎象一头棕熊般，在萧落的身上恣意驰骋，啪啪的肉响声，和萧落已经沙哑的欢叫声，成了房间里唯一的主题…
　　“哦…”精华彻底注入萧落体内的项飞舒服的叫了起来，而身下的萧落，则被项飞滚烫的精华一冲，也同时又一次泄身的萧落，不由的双腿伸的笔直，上身更是死死的弓起来，紧紧的抱住了项飞的肩膀，已经被项飞吻的有些发紫的小嘴，到处寻找着自己的目标。在找到项飞的嘴唇后，就再也不肯放开了。
　　不可思异的事情就在这时发生了，在两人的嘴唇彻底吻合的一瞬间，从两人的身上，同时放射出耀眼的光华，将房间里照的雪亮。要不是现在已经是白天，估计全阳城的人都会发现，在这间卧室里闪耀出的光华。
　　同时，项飞和萧落的体内，也发生着翻天覆地的变化。原本有些液化的真气，在两人的体内急速的运转起来，并在运转的过程中，彻底转换成液态。液态真气通过的经脉被整整扩充了一倍还不止，液态真气更向项飞和萧落的每一块肌肉内脏进行渗透，清除里面的杂质，充实里面的每一个细胞，使他们更加活泼，更加充满活力…
　　更加神气的是，项飞在上海剥削来的黑色小刀高高的飞到了两人身体的上方，随着它轻微的颤动，一团七彩的光华瞬间包裹住了两人的身体，更将一丝丝黑紫色的能量缓慢的注入了项飞的身体……
　　当项飞和萧落从修炼中醒来，已经是三天以后的事情了。在这三天里，最着急的当然是萧磊了。她不知道萧落和项飞到底怎么了，但她明白，现在的项飞和萧落是在练功的要紧关头，绝对不可以被人打扰的。没办法，只好替他们做起了临时的护法。
　　许杰和林江来找过两次项飞，但都被萧磊以各种理由给打发了，气的两人牙疼。不知道萧磊底细的林江还准备凭自己一米八的身高，八十多公斤重的身体硬闯，结果，被萧磊一把就推出了门外。差点没把林江羞的背过气去。还是许杰后来告诉他，才缓过气来。在项飞修炼完工后，更是每天缠着项飞，要求项飞有富同享。
　　三天后，项飞和萧落刚醒，就被一股恶臭狠狠的熏了一下，项飞还好，一向爱干净的萧落则当场就干呕起来，要不是肚子里没东西，估计当时就的吐项飞一脸。
　　在知道恶臭是从自己身上发出的时候，两人根本顾不上和旁边恶笑不止的萧磊说什么，就直接冲进了洗手间。
　　当洗了近两个小时的项飞和萧落从洗手间出来的时候，原本还幸灾乐祸的萧磊彻底傻眼了。原来就特别漂亮的萧落更漂亮也就算了，连原来浓眉大眼粗皮肤的项飞也变的让人着迷了，让萧磊怎么也想不明白。
　　项飞自己也想不明白，怎么原来因为劳动而变的有些粗糙的皮肤会变成现在的样子，细腻光滑，隐隐还透出一层紫红色的光华，全身的肌肉高高鼓起，充满了无穷的力量。轻轻的想运转一下真气到手上，念头一动，就感觉，一股澎湃的力量瞬间就到了指间，并从指间透出，在手指顶端，出现一股淡紫色的气柱，向旁边的玻璃茶几轻轻一划，玻璃面立刻就被分成了两半，却一点声音都没发出来。
　　“怎么会这样？怎么会这样？你才练了几天啊？我都练了十年了，也没到你现在的程度啊！”看完项飞动作的萧磊吃惊的叫了起来。
　　当萧落把那晚的事告诉萧磊的时候，萧磊利马就不干了，缠着项飞马上就要修炼，一点少女的矜持都没有。最后，还是项飞保证等事情忙完后一定达成她的愿望，才算罢休。
　　站在大街上的项飞感觉自己真的变了，即使在嘈杂的大街上，只要他愿意，几乎可以听到他想听到的所有声音，甚至一不小心，就听到五百米外的七楼里，一对**男女的欢叫声，摆明了正在完成好事，可惜，那个男的没十分钟就缴械投降了，还想再听听的项飞好不失望。
　　林江在上次被萧磊吓唬了一下后，就再也没去过项飞的住所，一是没面子，二嘛，确实是因为事情太多，忙都忙不过来，那里还有时间去探听项飞的私生活。
　　通过这两天的忙碌，项飞让他招的人，他已经找的差不多了，其实大部分都是项飞老家的一帮亲戚朋友，至于让他们买什么商场，项飞压根就没想过，倒不是不放心他们，只是怕以后有什么麻烦。谁知道哪个爱喝酒，哪个爱吹牛啊，一不小心把秘密给说出去了，那不是给自己找麻烦嘛？所以，林江只是找了几个人的身份证明，然后就安排了这两年一直跟着自己的几个贴心的人。就这样向项飞来交差了。“飞哥，这几个人都是第一批和我们一起创业的老人了，来阳城也有一年了，平时的商场，就是他们帮这着我打理的。我准备在拍卖会上让他们把商场重新买回来，他们平时主要负责我们地下的业务，没和太多的人打交道。别人一定看不出来的，你看怎么样？”
　　项飞看着这几个一放到人堆里，就再也找不到的人，不由的点了点头：“好，就按你说的办好了。记住，我们这次是由明转暗，一定要做到滴水不漏，要不，我们的计划将毁于一旦，一定要向这几个老哥交代清楚。以后不管是和我们，还是家里人都要守口如瓶。知道嘛？”
　　“知道了，飞哥。”林江连忙答应，同时看了看自己找的几个人。
　　“还有，以后我们和他们只能单线联系，你就不要和他们打交道了，回去再找几个人，每人负责一个，记住，最多负责一个，再一点，你们五个人绝对不允许私下碰头，有什么事可以通过和你们接头的人负责传达，听说现在南方已经出现了一种叫大哥大的手机，我会给你们和你们的联系人每人配备一个，以便加强联系。”还是不怎么放心的项飞再次警告五人。
　　“知道了，飞哥，您就放心把，我们几个人原来就不在一个商场。我们知道事情的轻重。”五人中一个叫老六的中年人代表几个人表了态。
　　“以后你们的代号就叫老大，老三，老五，老七，老九。你们的联系人就叫老二，老四，老六，老八和老幺，老二联系老大，老四联系老三，依次类推，记住了，我要求你们的不多，最主要的就是保密，我要你们用一切手段隐藏下来，替我们收集阳城所有的资料，无论大小，好坏，也别管有用还是没用。只管每天向你的联络人汇报一次就可以了。至于你们的商场管理问题，就你们自己做主好了，每年就给你们商场收益的5%的奖励，你们看怎么样？财务管理我会让高清泉成立一个财务公司，会不定期给你们做章的。”项飞说完就很有深意的观察这几个人的反应，还好，除了林江在听到5%时眼睛一亮外，几个人都没什么过激的反应：“姜还是老的辣啊！”项飞不由的一阵感叹，林江还是太年轻了。
　　林江和五个准经理前脚刚走，许杰后脚就走了进来：“飞哥，是王强那小子干的，妈的，别让我找到他，不然我绝饶不了他。”
　　“什么王强？是地黄的王强？他怎么了？”项飞被许杰说的有点迷糊。
　　许杰生气的一屁股就坐到了项飞的对面：“蓉蓉现在才想起来，说她看哪个人的背影有点象是王强那小子，再加上哪个黑子管他叫强哥，蓉蓉还听到哪个叫强哥的小子说蓉蓉认识他，你说，不是王强那小子还会是谁？”
　　“你知道他现在在什么地方吗？他现在怎么会有这么大的势力？”项飞怀疑的看着在一边呼呼只喘的许杰，不解的问。
　　许杰又喘了会儿气，平服了一下自己激动的心情才说：“我刚才给东梁打电话了，让我爸去打听了一下，听说那小子现在在T市，好象傍上了一个叫什么蓝天酒店的公司，好象还混的不错，我已经让蓉蓉他爸去打听了。我敢发誓，一定是哪个小子。怪不的前两天林江说好象看见过那小子，不过一转眼就不见了，当时他也没在意，结果没三天，林江负责的一店就被炸了。你说不是他，还有谁？”
　　“好了，先让蓉蓉他爸给查查王强的底细，我估计这小子现在也不是那么简单就可以对付的。等我们安定下来，再对付他。对了，我让你要的资料搞到了没有？”项飞并不着急收拾王强，只要确定是他，跑到天边也跑不掉。
　　“那事，简单，你不知道，我一说蓉蓉被人打黑枪的，差点没把蓉蓉爸给急死。当时就来阳城了。”许杰这时也放下了激动的心情，又成了一副吊儿郎当的模样：“我骗蓉蓉爸说要一些犯罪人员的资料，想查一下有可能的人时，他当时就给咱们县的监狱长打了电话。你知道吗？咱们县的监狱，居然是S省最大的监狱啊！”
　　项飞一听许杰又没正形了，就忍不住在他脑袋上狠狠的拍了一巴掌，虽然自己感觉没用力，但还是把许杰差点给拍晕过去。这才想起，自己现在已经是今非夕比了，吓的项飞急忙查看许杰是不是受了什么内伤。把想说的话也吓的给忘了。
　　许杰清醒过来后吃惊的看着项飞，好象很怕他的样子：“你让我找的人，我倒是找到了几个，就不知道你找这些人有什么用，你知道吗？他们大多数都是无期徒刑。出都出不来，能出来的都是些小虾米，现在大街上到处都是，根本没必要上大街上去找。”
　　看项飞没什么反应，只是在那里又想什么的样子。许杰才又说：“不过，有个人估计对咱们有用。是文化大革命以前抓的，资料上写的是什么盗窃犯，不过我就奇怪了，偷什么东西要被关25年呢？你不知道，这个人都没被判刑，就这么一直关着，不过我听说，最近都要放出来了。”
　　“哦？有这样的人？我倒要看看。”项飞饶有兴趣的想了想说：“你去安排人，等这个人一出来，就给我请到东梁去。记住，别让人发现，最好能通过蓉蓉他爸的关系带走。”
　　“好，我知道。哎，我还想知道你小子现在怎么这么大的劲啊？我的脑袋现在还晕呢？”站起身来的许杰，用力的摇了摇头，询问似的看着项飞。
　　“放心吧，等回到东梁，我会教你们的，快去办你的事吧。”项飞说着，还故意举了举拳头，把许杰吓的赶紧跑了出去。


第046章 小试牛刀
　　缠了半天才走的许杰才一出门，项飞就接到了黄振国的电话，告诉项飞。有几个关键的人要项飞自己去跑跑，说他有些不好出面。而这几个人中，最主要的就是现在阳城的市长孙瑞。
　　项飞并没有多和孙瑞这么打交道，当时天真的他以为，只要牢牢的抓住黄振国这棵大树就可以了，就是去跑黄的关系，也是经过马术的提醒，项飞才去的。让原来一直以为自己是生活在阴影中的项飞知道，原来黑和白也是可以相互交融的。
　　因为不摸孙瑞的脾气秉性，项飞只好把正在安排人撤退的林江找了回来，他知道林江这两年一直在搜集这些当权派的各种资料，听说还有点收获。
　　“孙瑞是个典型的机会主义者。”这可能就是孙瑞给林江的唯一感觉：“这个人是好事在前，坏事躲的远远的。有好处就拼命的捞，没好处时，那是看都不看你啊。”显然，林江对孙瑞的感觉并不是太好。
　　“怎么说呢？”项飞饶有兴趣的看着正在整理思绪的林江。
　　“具体我也不知道怎么说，给你举个例子吧，前一段时间，我们商场生意好的时候吧，孙瑞是每天一个电话啊，问长问短的，还说有什么困难尽管找他帮忙，的确也办了几件实事。不过我后来打听，那些事都是这老家伙在背后使的坏。特别是最近，我们不是对外宣布破产了吗？这家伙就开始落井下石了，打电话，不接。办公室，没人。家里，根本就不让进。你说，这是个什么东西？”
　　“别发牢骚了，我只想知道，孙瑞有什么破绽。”项飞皱着眉头看了看一脸不高兴的林江。
　　林江被项飞看的老脸一红，才说：“这家伙是个色鬼，又贪财，我知道他刚联系上一个女人，晚上他经常去那里。不过那个女人我却没见过。”
　　“有没有什么办法搞到孙瑞和哪个情妇的照片什么的？”项飞一听就来了兴趣，知道孙瑞一定可以被自己拿下。
　　“我试一下，我可不敢保证，孙瑞这家伙做事很小心，我也给过他不少好处，现在想想，连一点证据都找不到。现在我们又宣布了破产，这事也不好让他知道啊？”林江心理没底，就没敢给项飞打包票。
　　“给我找部摄像机，这件事我来搞定。”项飞决定自己亲自出马了…
　　这天的晚上，正好下着小雨，滴答滴答的，街上行人很少。在晚上十一点多的时候，项飞接到了林江的电话，孙瑞到了。
　　当项飞驱车赶到林江所说的小区时，已经是半个小时以后了。“还在吗？”项飞一下车就问正在车里听音乐的林江。
　　“估计是不会走了，都进去快一个小时了。要走早走了。”林江关掉了录音机。
　　“好了，你回去吧，明天就听我的好消息吧！顺便把我的车也开走，留下来会暴露目标的。”项飞说完就拿过林江手中的摄象机，飞快的向林江指着的房子潜去。林江则开着项飞的车，让负责监视的保安开了自己的车扬长而去。
　　项飞其实并不知道该怎么样才能拿到孙瑞偷情的证据，只想试试自己所练的气功到底有什么作用。所以才称这个机会来一展身手。
　　一身黑色衣服的项飞站在孙瑞的楼下，这个时候，大多数人都已经睡了，只有四楼孙瑞的房间里传来一阵女人的呻吟声和一声声粗重的喘息声，看来，孙瑞还没完成自己的工作。
　　项飞用极快的速度冲进了漆黑楼道，在项飞眼中，伸手不见五指的楼道里，并不是那么黑，项飞甚至可以看清楼道的墙壁上那些什么什么专治的小广告。
　　在四楼只有一个铁门，说明孙瑞还挺会享受的，一下就给自己的情妇买了两套居室。项飞没时间观望，上前将手轻轻的贴在了孙瑞的防盗门上，运气，让从手中发出的真气包裹住里面的暗锁，轻轻的转动，门开了。
　　空有一身的气功，却不知道怎么使用，一直是项飞的心病，以前由于功力不够，也就算了。但现在明明知道自己的功力已经有了长足的进步，但除了毁坏东西还是没什么用处的项飞只好拿身边的铁件实验，结果在用一把铁锁实验的时候，无意间，铁锁居然被项飞打开了，再反复实验了几次后，项飞终于找到了一种使用真气的方法。项飞给这种方法起名叫――拟物。也就是用真气拟化成不同的东西，最简单的就是钥匙。这时的项飞就是用拟物的手段将门打开了。要是创造这套功法的前辈知道可以移山填海的真气，被项飞千心万苦的变成了一把钥匙，估计当场就的气死。
　　悄悄的溜进了孙瑞的房间，项飞蹑手蹑脚的向一片喘息声的卧室摸去，也许孙瑞有开灯作爱的爱好，此时，房间里的灯还亮着。宽大的席梦斯床旁边，一台老式的留声机正放着激动人心的交响曲，床上的两个白条正相互纠缠着，根本没发现已经有人进来了，而自己正在那人的眼皮子底下，忘情的表演着一幅活的春宫图。
　　项飞打开了摄象机，将镜头对中了床上的两人，做着最真实的记录。五分钟后，突发奇想的项飞在沙发上找了一条毛巾，在换过磁带后，将摄象机放在了门口的梳妆台上，并把镜头对中了床上的两人，然后快步溜了出去。
　　来到楼下没多久，项飞开心的笑了。项飞并没有走，而是悄悄运功听着房里的动静。十几分钟后，项飞听到了孙瑞舒爽的叫声，知道好戏演完了。
　　“宝贝，舒服吗？”孙瑞大喘着粗气说。
　　“舒服，你可是越来越厉害了啊，我都直不起腰来了。”一个女人娇媚的声音让项飞浑身都是鸡皮疙瘩。
　　“谁让你那么骚啊！我还没吃够呢，一会儿我们再来。”
　　“不行，今天可不行，明天你还的给老爷子办事呢，你不是说，今天黄振国和你打探砖场的事了吗？我看你还是抓紧点，别耽误了老爷子的事。反正以后有的是时间。着什么急啊？”一时间，房里又是一片淫荡的笑声。
　　项飞并不知道女人口中的老爷子是谁，但在孙瑞走后没多久，一个捂的严严实实的女人也很快走了出来，当项飞用最快的速度取回摄象机的时候，那个女人已经开车走远了…
　　第二天，在黄振国看过项飞送来的磁带后，并没有同意项飞拿这些去要挟孙瑞的想法，而是说了句让项飞想了好久才想明白的话：“这事你一个人办不了。”
　　回到林江的办公室时，项飞才想起当黄振国听到老爷子这三个字时吃惊的表情。
　　“老爷子？老爷子是什么人啊？怎么能使唤孙子似的使唤孙瑞呢？”许杰的一句话倒是提醒了项飞。“这只有一种可能，老爷子的势力要比孙瑞大的多。难怪黄老头说我一个人办不了啊。”
　　“林江，你现在就回村里，找个不显眼的人，去买台这种磁带的复制机，连夜复制它几十份，然后就给各个市委市政府机关寄过去，也给省里寄几份。记住，绝对不可以让人发现。”项飞慎重的嘱咐林江。林江拍着胸脯保证：“我办事你放心。”一副胸有成竹的样子。
　　第二天，就在项飞的新华五个商场如火如荼拍卖的时候，阳城的党政机关却已经乱成一锅粥了，没到中午，孙瑞被检察机关双规，下午，检察，法院和公安组成的联合调查组对孙瑞的家进行了突击检察，结果在其家里，找到现金50万，存款200多万，各种金银珠宝若干。孙瑞在两个小时之内成了S省，乃至全国关注的焦点。阳城市委市政府在晚上召开紧急会议，决定免除孙瑞所有职务，开除党籍，其它犯罪事实，在法院裁定后，另行处理。结果，就在哪天晚上，孙瑞在看守所扼腕自杀。
　　项飞自己又在当天晚上想去跟踪哪个神秘的女人的时候，发现她也已经在床上自杀了，这时的项飞才意识到，自己犯了一个多大的错误。
　　不过，事情显然不象项飞想象的那么严重，在随后的三天里，由黄振国主持的砖厂地皮的拍卖仪式上，项飞请的人以两亿五千万的最高价格拍卖成功，并当场签署了土地转让意向书。
　　在南方转了一圈的项飞知道，阳城的发展是潜力无穷的，在和高清泉秘密请回来的专家讨论了三天后，项飞决定在那里建三座阳城最高最豪华的建筑，中间是三十六层高的碧海蓝天大酒店，左面是占地五万平米八层的现代化购物商场，右边是八层的碧海蓝天娱乐中心。其它空地则全部是绿地和喷泉。而总体设计，则全部交给高清泉请来的高级设计师进行规划设计，项飞只有两个要求，一，五到十年不落伍。二，碧海蓝天酒店和碧海蓝天娱乐城的下面，要建两万平米的地下城…
　　8月1日，相信阳城的百姓一定会记住这个特殊的日子，新华商场原老板项飞，在新华一店被烧破产后，在这一天，带着自己的一帮兄弟灰溜溜的走出了阳城。也不知道是谁说漏了嘴，这事居然让阳城晚报又听说了，在头天晚上出的报纸上，进行了特别报道。结果，这天有差不多十万人为项飞他们‘送行’。场面之宏大，堪称阳城历史之最。
　　在东梁，项飞的面粉厂还在正常的工作着，而旁边，一个月的时间，就建起了五个超大型的仓库，说是储存粮食用的。因为怕失火，周围的警戒相当严格。东梁人都说，项飞几个是被烧怕了。为此还耻笑不止。


第046章  水家灵光
　　在刚建成的仓库里，项飞见到了自己的家底林江，高清泉，王箭英，萧磊，萧落，刚刚病愈归来的王蓉。后面则整齐的站立着十六个年纪18-25岁的年轻小伙，和22个第一批跟随项飞他们到阳城创业的女孩子，年纪最大的估计也就20岁。项飞知道，这就是自己未来的希望。
　　同时，已经来到了S监狱办公室许杰弯腰亲切的和监狱长梁正英打着招呼：“您就是梁狱长吧，您好，您好。我是许杰，就是王副局长和您说的哪个许杰。”许杰说着，就把早掏出来的一盒三五放到了梁正英的桌子上。
　　“你就是小许啊，快坐，快坐。怎么这么早就来了啊？不是通知你，过几天我会把人给你送过去吗？”并不知道许杰真实用途的梁正英和许杰打起了哈哈。“怎么现在就要吗？”
　　“梁伯，其实是这样的，我嘛，这不是刚建了个小厂嘛。王局知道后，就想在我那里安排几个刑满释放人员，一来呢，也给政府减少点困难。二来，也给我减少点经济负担。您也许知道，如果我能多找点这样的人，就可以申请一点建设经费。现在我的工厂马上就要开工了，政府又要检查人员编制，所以…您看…”编瞎话已经是家常便饭的许杰张口就是一套一套的。
　　梁正英想了一会儿：“好吧，既然这样？就按王局长说的，你就先把人带走好了，不过你可要记住了啊，每个月给我们汇报一下老头的情况啊。我会给你们地黄的派出所打个招呼的，他们会随时和你联系的。你去找一下小陈，他会给你办好一切的。记住，一定要多注意那个家伙，虽然年纪大了，可别小看他。知道嘛？”
　　“您就放心吧，我们也只是让让他去看个大门，扫扫地什么的，您说都快五十岁的人了，能干什么啊？要不是为政府的那点救济，我…我说多了，那我先走了，您多保重，有空欢迎您到地黄来玩，我先走啊。”知道什么叫见好就收的许杰连忙走出了梁正英的办公室，嘿嘿一笑，找小陈去了。
　　当项飞看到这个被许杰称为盗窃犯的老人时，都有点不敢相信自己的眼睛，七十多岁的老人，弓着个腰，头顶班白的都没一丝黑线了，站在那里象遭遇地震一样，浑身打战，要不是项飞手快，估计当时就的坐在地上。而让扶着老人的项飞更加难受的是，从老人身上所散发出来的那股恶臭，象有生命似的，一个劲的往项飞的鼻子里钻。要不是项飞马上闭住了呼吸，估计当场就的被熏倒。就这样的人，能教会大家什么？项飞有些怀疑。想找许杰问问情况的时候，却怎么也找不到他，问过林江才知道，许杰一下车已经到厕所去吐了。在安排好老人的住所后，项飞知道，现在只有靠自己了。
　　项飞看着整齐的站在下面的四十五个人，平复了一下激动的心情说：“我不知道你们为什么选择了留下，留下来帮我。我也不想知道，因为，你们既然选择了留下，那么，以后，你们就是我的兄弟，我的姐妹。为了以后不让我们再被人欺负，这次才专门将大家召集在一起，进行一年训练。希望大家能坚持下来，训练将先从简单的体能开始…”
　　在随后的一个月里，按许杰的话说，简直就是所有人的噩梦。项飞所说的简单，完全是按着王箭英提供的野战部队训练的方式进行的，早上一起床，就先来个30公斤一万米的负重长跑，吃完饭，由王箭英负责教他们军中的擒拿格斗。下午，女队员在健身器材上进行柔韧性锻炼，男对员则进行对打练习，晚上继续来一个一万米，多数人当时就坚持不不住了，但在项飞为了兄弟，为了姐妹的鼓励下，在王箭英的高压拳脚下，总算让所有人都坚持了下来…
　　九月二日，是顺利考上S大学的萧磊和萧落报到的日子。原准备放弃学业来帮项飞的两人，被项飞押着来到了T市。项飞不想让自己最心爱的女人和自己一样，卷入无休止的斗争中，她们应该象小鸟一样快乐的活着。带着两个依依不舍的女友来到了S大学的门口，看着这个自己儿时梦中的天堂，项飞不由的感慨万千。曾几何时，这里就是自己的全部希望，自己的一切努力，都是为了可以来到这里，而现在…
　　就在项飞在门口观望的时候，S大学的门口，人已经越聚越多了，却鸦雀无声，眼睛全都盯着项飞身后的萧磊和萧落。实在被人看的不好意思的萧落只好轻轻的拉了拉项飞的衣服：“小飞，我们快进去吧…”这时才知道自己失态的项飞飞快的拉起萧磊和萧落的手，向大门冲去，原本拥挤的人群自动的给三个人让开了一条通道。
　　在人群的背后，王强正目不转睛的盯着萧落和萧磊的背影发呆。没有人注意到，当项飞拉着萧落和萧磊的手向门口冲去的时候。这个一看就让人难以忘怀的少年眼里，闪过一丝狠毒的光芒，象极了深山里择人而掇的狼…
　　项飞和萧落、萧磊刚走，人们还没从刚才的惊艳中反应过来。一辆崭新的红旗轿车就鸣着喇叭向大门开了过来。在那群痴呆的学生反应过来的时候，已经照直冲进了大门。
　　因为怕在学校影响萧磊和萧落练功，项飞在学校里给两个女孩租了一间两人公寓后，陪两个女孩买足了生活用品后，就返回了阳城。在那里，碧海蓝天已经开始地基的建设了。
　　水灵光快乐的象小鸟一样走在T市繁华的大街上，以前一直被长辈束缚，今天终于迎来了自己解放的日子。心情大好的她好象没有注意，在她身后不远的地方，一直有一个帅气的小子不停的观察着自己。这个人就是王强。
　　就在水灵光挑选喜爱的小饰品的时候，从一家服装店里走四个流里流气的小子。出来后就和不远处的王强使了个眼色，径直向水灵光走了过去。四个小地痞勾肩搭背的站在了水灵光的身后，其中一个阴阳怪气的开始了自己的表演：“小妹妹，买首饰呢？要不要哥哥给你挑几个啊？”“这里有什么好挑的啊，要不我们带你去前面。那里可有全T市最好的首饰店啊！哥哥送你一副怎么样啊？”“小妹妹，前面有一家新开的迪厅，我请客，咱们去玩玩？”
　　水灵光奇怪的看看四个色迷迷的小子，眼中闪过一丝狡黠的光芒：“好啊，我正感到这里的东西不好呢，走吧？”说着倒背着小手就向前面走了过去，柔嫩的小手却在不经意间做出几个奇怪的造型。
　　显然，四个小子没想到事情会如此的顺利，结果把王强的计划全都打乱了。在看过王强使来的眼色后，快步跟了上去。
　　王强和四个小子刚走，跟在王强身后不远处的一男一女象是谈恋爱的两个年轻人也放下手中的小饰品跟在了几个人身后，还不时的打情骂俏，眼睛却始终没离开过走在前面的水灵光。
　　当水灵光走进T市那家最大的珠宝行的时候，原本高高兴兴跟在水灵光后面的四个小子彻底傻眼了，常在这一带混生活的他们自然知道，这里没一件东西是自己可以买的起啊。没有办法的四个小子只好硬着头皮跟了进去。
　　跟在王强身后的两个水家的暗影成员却会心的笑了笑，走向了对面的电话厅。
　　四个一脸苦瓜相的小混混，看着水灵光拿着价格昂贵的钻石项链左右比划，心却随着水灵光的动作，上下翻腾着，生怕这个小妖精一不小心，就给摔坏了。
　　“我挑好了，就这条了。怎么样，好看吗？”水灵光将价格最贵的那条项链带在了自己光洁修长的脖子上，还幽雅的原地转了两圈，问一脸白痴模样的四个小子。
　　“好看，好看。可是我们今天没带那么多钱啊，要不我们先去蹦迪怎么样，改天我再买给你啊。走吧。”一个混混恬着脸说着，就想着拉水灵光的手出去。
　　水灵光好象生气似的向后倒退了一步，没被拉住，口中还叫嚷着：“我就今天要，可是你说要送给我的，不许抵赖。”说完就撅起她那迷人的小嘴，一幅要哭的样子。四个小子这回才彻底傻了。
　　在门口透过大门的玻璃看着里面动静，王强知道现在是该自己出场的时候了，急忙整理了一下自己被风吹乱的头发，潇洒的走了进去。
　　“这位姑娘怎么了，是想要这条项链吗？”王强假装不认识四个浑身不自在的小子，微笑着对紧抓着项链的水灵光说。
　　水灵光抬起头，眨了眨那双水汪汪的大眼睛，闪着异样的光芒，满脸疑惑的看着王强：“你是说你替我付帐吗？很贵的哦！”
　　王强完全被水灵光娇媚的模样迷惑了。“没关系，钱算什么啊！我马上去付帐。”说着，就一步一回头的向柜台走去。
　　“您好，先生，是128888元，您是要付现金还是要刷卡，我们这里…”“什么？多少？”服务小姐优美的话音还没说完，就被王强和四个小混混的惊叫声打断了。
　　“是128888，怎么有什么不对吗？”经过专业培训的服务小姐轻声的重复刚才的报价…
　　服务员的报价，才让王强彻底从水灵光的惑乱中清醒过来，知道自己被一个小丫头给耍了的王强，再也压制不住心中的邪恶念头。转身就向正在一旁嬉笑的水灵光扑去，什么潇洒，什么风度，早被气昏了头的王强抛到了九霄云外。
　　还好，跟在王强身后的四个小混混因为跟的太近，撞了一下已经控制不住自己的王强，才让他从水灵光的迷惑中清醒过来。知道自己的计划已经被拆穿的王强，只好向水灵光丢下一个怨毒的眼神，飞快的走出了珠宝店。
　　王强原来的计划，是想上演一场现代的英雄救美，好乘机接近水灵光。没想到古灵精怪的水灵光，压根就没对四个小子的挑衅有什么生气的表现。还主动配合的和几个傻小子拉呱了起来，让王强失去了表现的机会。本来以为在珠宝店也是不错机会的王强怎么也没想到，估计也就万把块钱的一条破项链，从水服务员嘴里说出来的却超过了十万。这时的王强才反应过来，自己的一切计划，全落在了水灵光的算计之中。要不是知道水家是自己惹不起的主，估计当时就的上前抢人了。现在嘛，只好灰溜溜的回去和郭瑞报告去了。
　　王强刚走出大门，水灵光和那个卖项链的服务员就开心的大笑了起来。王强不知道，这家珠宝店同样属于水家的秘密产业之一，更不知道，那条项链的确就值万把块钱。可惜在水灵光带上的时候，价格一下就翻了十倍。
　　水灵光笑够了，才放下那条她根本看不上的项链，和等在外面的两个暗影打了个眼色，坐车向S大学开去。
　　在女生公寓的门口，水灵光看见了刚刚从食堂回来的萧磊和萧落，立刻被这两个比自己更美丽漂亮的女孩子吸引了，心中不自觉的拿自己和两个人比较起来。
　　在尾随着萧磊和萧落来到女生公寓后，水灵光才知道，两人居然住在自己的对面，“看来也是今年的新生了。不知道是哪个系的？”有心结交两人的水灵光不禁打起了自己的小算盘…


第047章  杀手之王
　　当项飞和早在阳城等自己的高清泉秘密检查完碧海蓝天,和已经改名的新华商场时，已经是十天以后的事了。知道自己现在已经快弹尽粮绝的项飞只好在晚上，再一次来到了黄振国的家里。
　　“黄叔，听说现在中央都有人来查孙瑞的案子了，是嘛？”闲聊了一会儿家常的项飞把话题引上了正轨。
　　黄振国一时也琢磨不透项飞的意图，就接着他的话问：“是啊，孙瑞的案子是在全国都挂了号的，中央已经派专案组下来调查了。你问这个干什么？”
　　“也没什么，只是随便问问。毕竟那些磁带是我寄出去的嘛！”项飞并没有掩饰自己的意思。盯着黄振国看了一会儿，说：“你也许听说了，碧海蓝天现在的资金周转有些困难，我想黄叔能不能帮忙向银行打个招呼。我想贷点款，您看？”
　　黄振国被项飞盯的浑身不自在，装模作样的在那里边喝茶边仔细琢磨着项飞的真实意图。他知道，自己现在已经不可能拒绝项飞的要求了，只要在自己的能力范围，他还是愿意帮忙的。这两年，只靠着项飞这一条线的黄振国在阳城，乃至整个S省打下了极好的声誉，也树立起极高的威望。也有望在明年的换界中直接回到省里当一个副省长。关系都已经用项飞的钱疏通的差不多了，不想在这节骨眼上出什么问题的黄振国在想通这些后，说：“好吧，毕竟碧还蓝天也是阳城的重点工程嘛。我会向几个银行打招呼的，至于贷多少？就你们自己协商好了。”
　　“当然，谢谢黄叔，我还有和点小麻烦想请黄叔帮忙。”项飞听黄振国同意了，并没有太意外的样子，而是接着说：“我想请市政府为我们担保一下，毕竟要完成碧海蓝天不是一千两千的事，我怕银行会为难我们啊。”
　　“我先给银行打个招呼，看能不能给你点特殊，碧海蓝天放在那里又跑不了。你们可以和银行方面联系一下，按工程进度，让银行负责给施公司直接付款嘛？我想银行方面会同意的。你先去看看再说，还有什么事嘛？”
　　黄振国的一番话，让项飞找不到一点反驳的借口，只好悻悻的告辞了。“妈的，不愧是老狐狸。”
　　但让委托建设的公司跑下来的结果，却让愤愤不平的项飞感到一阵惊讶。居然没费什么周折就顺利的和阳城建设银行达成了协议，也不知道是黄振国的功劳还是银行就有这方面的打算…
　　东梁，面粉厂。
　　“杰哥，弟兄们练的这么辛苦，是不是该改善一下伙食了啊？从飞哥走到现在也有半个月了，连顿象样的酒都没喝过。要是飞哥回来，我看啊，呵呵。这半年就别想唠。”一个刚跑完一万米的小弟凑到许杰的耳边唠叨着。
　　许杰显然被小弟的话刺激到了：“滚，想的到美，有本事你去找你蓉姐啊。妈的，怎么什么是挨骂的事都找我啊？你们还嫌害的老子不够啊？”
　　“那有啊？天地良心啊！杰哥，谁不知道你和蓉姐的关系啊！前几天，兄弟们不是在给你们创造机会吗？谁知道…你被蓉姐打呢。”那个小弟还不死心的楼着许杰的肩膀摇着。
　　“妈的，你是那壶不开提那壶啊，我看你小子是成心想挨顿暴揍你才安心是吧？好，唉，有种你小子就别跑。”许杰叫嚣着就向已经跑远的小弟冲了过去。
　　就在小弟要打开已经关闭的大门冲出去的时候，门忽然开了，错不急防的小弟就照直撞在了刚刚开门的老头身上。紧跟在小弟身后的许杰赶忙停下了脚步，还没等许杰稳定好身体。前面跑的小弟就象被汽车撞上似的，噔噔噔几步就倒着跑了回来，将许杰直接撞倒在地上，而他也一屁股就坐到了许杰的腿上。身上五十公斤的负重加上一百多斤的身体，直接将许杰压的嗷嗷直叫。
　　“你小子被车撞了啊？妈的，老子的腿啊，疼死我了。”并不知道情况的许杰气急败坏的边揉腿边向小子撒泼。
　　坐在许杰腿上的小弟则吃惊的望着刚才把自己撞飞的老头，使劲摇了摇还有点发晕的脑袋，在确认自己没有看错人后，才惊慌失措的从许杰身上爬了下来，盯着正要打扫训练场的老头。
　　扶着许杰回到房间后，这个叫陈小军的小弟才向许杰描述刚才撞人的经过。问清楚每个细节后，许杰知道，自己这回是真的拣到宝了。
　　项飞在接到许杰的电话后，马上就赶了回来，详细询问了许杰和小军事情的经过后，直接来到了哪个几乎被所有人都遗忘的，许杰从监狱里带回来的老人的屋里。
　　房间里并不象项飞想象的那样恶臭难闻，平米很小的房间里，除了一张简单的床铺外，就只有一张已经有些破旧的沙发了。老头就坐在那张沙发上，看着从门外走进来的项飞，微微的笑了。
　　“你知道我会来，是吗？”项飞并没有看老头审视的目光。径直在老头对面的床沿上坐了下来。
　　老头说：“是啊，我估计你也该来了。看来，你的这帮小子还不错。”项飞听的出来，老头的口音是T市的，虽然有些结巴。“是啊，他们都是我从几百个人里选出来的，希望还可以入了您的法眼。”
　　老头看着项飞严肃的表情，笑了：“哈哈哈哈，我可是快七十岁的人了啊，怎么能和你们小伙子比啊！”
　　已经知道老头不是什么简单人物的项飞没有接老头的话头，而是在那里自言自语的说：“如果是我被一个速度每小时五十公里，身体加上负重超过一百二十公斤的人撞到，估计当时就的晕倒。如果我是一个七十岁的老人？不敢想，不敢想…”
　　“好了，咱们就别打哑谜了，想知道什么，你就问好了。”知道项飞已经彻底掌握了主动的老头无奈的摇了摇头说。
　　项飞知道自己下面的每一句话，都将决定老头的去留，甚至决定老头的生死，或者是自己和所有知道老头秘密的人的生死。静下心来的项飞甚至已经听到，外面，林江和许杰已经带着所有的人，包围了这间小屋。
　　“其实，我并不想知道你的什么过去，我们请你来，只是为了可以学到你手中的技术，因为我们听说，您是一个不错的盗贼。还听说您更是一位出名的杀手。如果您不愿意教给我们，那也可以。我们并不想强迫您什么，但为了我们的安全，只好委屈您在，我们这里多待上一段时间，我相信您会理解的。我们已经打听过了，当然，我们的消息也许并不可靠，但我还是想说，您已经没有什么亲人了，您在监狱里待了25年，好象并没有什么人去探望过您，不是吗？这也是我们可以请您到这里的原因。如果您能答应为我们保守秘密，我们，这里的每一个人，都会象尊敬长辈一样的尊敬您，我们将保证您以后生活的安逸。您应该知道，我们不是什么邪恶的人。”说完这番话的项飞象放下什么包袱似的长长的出了一口气，专注的等待老头的反应。
　　项飞的一番话显然出乎了老头的意料，同时也深深的感染了老头几乎已经冰封的心，平静了一下自己的心情，老头问：“可以告诉我你训练他们的真实意图吗？”
　　知道有门，项飞赶紧说：“您也许听他们在下面议论了，我们在阳城有一点自己的生意，可惜被人一把火烧了，几年的心血毁于一旦。这都是我们没有自己的势力造成的，我并不想怪怨任何人。但我们也不想重蹈覆辙，这就是我们训练的意义。我们要保护我们的果实，财产，爱人和朋友，这就是我们的目的。”
　　已经在队员们经常的议论中猜到一些原因的老头并没有为项飞的表演感到惊讶，而是慎重的看着项飞问道：“你知道给你安放炸弹的人属于那个帮派的吗？他们的势力有多大？你知道吗？”
　　知道老头已经被自己勾起了兴趣，项飞连忙回答：“放炸弹的是我们高中时的一个同学，现在好象在S省一个叫蓝天大酒店的地方上班，他们的头好象叫什么郭瑞，反正是个黑社会组织。”
　　“郭瑞，郭啸天，对，是郭啸天的三小子。”老头在听到项飞说的郭瑞后，就开始在那里自言自语起来…
　　项飞并没有打断老头的思考，而是在老头思考的时候轻手轻脚的开门走了出去，外面，林江和许杰正领着一帮人在那里严阵以待。见项飞小心的开门走了出来，才放下手中的木棒，一起围了上来。项飞还专门数了一下，四十三个人，一个都不少，连十八九岁的女孩子都提着木棒，象一群母豹子。
　　就在项飞压着嗓子要全体队员各回各处的时候，老头的门吱呀一声，开了。老头从门里满面严肃的走了出来，那里还有半点以前委琐邋遢的样子。一时间，不但男队员傻了，连女队员也楞在了那里。
　　老头一个一个看着面前四十多个年轻人，眼中象闪电一样闪着一丝凌厉的光芒。特别是在看项飞的时候，眼神更显锐利。
　　被老头注视的项飞感到，老头的眼光就象一把利剑，深深的刺向自己的心脏。不由的调动体内的真气，牢牢的护住自己和周围同伴的身体。当老头的目光移开的时候，项飞才知道，就在这不到一分钟的时间里，汗水已经打湿了他的全部衣物。而更让项飞感动的是，发现现在所有的队员，都用自己已经疲惫不堪的身体挡在了自己的前面。
　　项飞无语，老头无语，所有的队员无语…


第048章   利益诱惑
　　T市，水家别墅。
　　水振华笔直的站在客厅里，看着一脸幽闲的水悠然将刚煮好的铁观音倒入身旁的紫砂杯，端起来，先闭着眼睛细细的闻了闻，然后一口喝了下去，发出一声悠长的叹息。
　　“你刚才说，郭家的三小子派人去接近灵光了，是吗？那你认为郭三子是什么目的呢？”水悠然将茶杯轻轻的放下，微笑着问站在面前的水振国。
　　水振华想了想说：“我想，郭瑞是想通过灵光打探我们的动静。不过我还是老觉得有些不对头。按说，我们和水家明挣暗斗的也不是一两年了，郭瑞怎么可能这么傻，用这样老掉牙的手段呢？我看他只是为了吓唬我们。”
　　水悠然开心的笑了：“哈哈哈哈，看来，和你二叔出去这几年你的长进不小啊。是啊，这就是我们和郭家不同的地方，郭啸天的家叫就是永远把家族利益放在第一位的，不象我们，把家人看的这么重。在这点上来说，我们是永远也赶不上他们的。”
　　水振华没有接水悠然的话头实，只是在那里仔细的品味这爷爷话中的深意。
　　“你还记得我和你提到的白狼吗？”水悠然看着这个自己打心眼里喜欢的孙子，笑着说。
　　水振话回忆这水悠然以前给自己讲过的关于水家和郭家的一系列往事。“记的，您说过，他是当时最好的杀手。还在被您挑断经脉后，被郭啸天给杀了…”
　　水悠然象是想起什么，低着头看着茶几上已经有些发凉的茶水“是啊，他不仅是当时郭啸天的左膀右臂，也是当时全国杀手界唯一的一个金牌杀手。可以说，现在郭啸天的杀手集团，就是由白狼直接创立的。要不是郭啸天怕白狼的势力太大，会影响郭家的地位，我想郭啸天也不会杀他。我还有点事没告诉你，其实白狼的经脉并不是我挑断的，而是白狼自己挑断的。”
　　“什么，是他自己挑的，为什么啊？您不是说您靠密道抓住白狼的时候，因为珍惜他是个人才，又怕他继续杀人，才挑断了他的经脉，把他送回给郭啸天施威的吗？”水振华被水悠然的话搞迷糊了。
　　水悠然苦涩的笑了笑，说：“是啊，我当时是想将他留下来的，也不愿意杀他，毕竟在解放前，白狼也算是为新中国立过赫赫战功的人啊，他亲手杀死的日本和国民党的高级将领就不下百人。你说我舍得吗？”又长出了一口气，水悠然才接着说：“我想，当时的白狼已经感觉到郭啸天对他的不信任了，他是想用自己的命去赌啊！”
　　水振华看着水悠然伤感的样子，忍不住一阵心疼，连忙转移了话题。“爷爷，跟踪灵光的那个人我已经派人打听过了，他是阳城人，来T市不到半年，靠引诱少女卖淫，取得了郭瑞的信任。前两天，阳城的爆炸案就是他一手策划的。据说是和那家商场的经理有些过节。结果那家商场没两天就宣布破产了，听说那家商场的人已经全部撤回了老家。估计很难有翻身的机会了。”
　　水悠然轻轻的摇了摇头，说：“你说的那些我也听说了，我可不那么看。”水悠然看着自己的孙子，摇了摇头问：“你知道那家商场一年的时间上缴了多少税金吗？350万啊，你给我算算，他们的利润是多少？”
　　“什么？350万，那他们的利润不是超过5亿了吗？怎么可能？”水振华吃惊的叫了起来。“都快赶上我们在阳城的总收入了，可我知道，创办那几家商场的全是几个二十来岁的小孩子啊！”那里还有半点刚才严肃的样子。
　　“呵呵呵呵”看着自己孙子不争气的在那里瞪着眼睛大叫。水悠然仿佛又找到水振华小时候的样子，高兴的说：“怎么样？不比你差多少吧！我还听说，现在阳城正在建设的碧海蓝天的幕后老板，也是那帮小子，真是后生可畏啊！”
　　“您是怎么知道的，我怎么从来也没听说啊？”水振华明显被爷爷彻底震住了。
　　水悠然笑了笑说：“我也是刚听暗影说的，前两天，因为知道郭啸天想买那块地皮，我当时也派人去了。因为郭老头有当时的市长做内应，我怕又把我和他拖进无休止的拼杀中去，就把人给撤回来了。没想到，过了两天就传来哪个市长被双规然后自杀的消息。结果，到我又派人去的时候，那块地已经卖给一家刚成立的什么新华夏公司了。公司的董事长和总经理谁也不知道是谁，还是暗影在无意中发现，那家公司的财务总监，就是刚刚破产的那五家新华商场财务负责人。你说有那么巧的事吗？”
　　“您是说，他们在不到一个月的时间里，就从明处转到了暗处，还几乎瞒过了所有的人？”水振华惊讶的说。刚说完就又想到什么似的在地上疾步走了起来，完全不顾水悠然吃惊的眼神。“爷爷，你知道灵光前两天新交的两个朋友吗？”看水振华一脸焦急的样子，水悠然也不禁严肃了起来：“你是说这两天玲珑经常提起的，和她住在一起的那两个叫萧磊和萧落的女孩子吗？怎么了？”“她们也是那帮年轻人里的一员，我派人查过她们的档案，也派人到她们的老家调查过。这也是我今天来找您的另外一个意思，她们很特别。”
　　水悠然被自己孙子的话勾起了兴趣，坐直了身体说：“你说说看，她们有什么特别？我看你在见过她们后就有事没事总往灵光那里跑，你是不是喜欢上人家了？”水振华被水悠然狎昵的目光看的浑身不自在，连忙说：“那里是啊！我怕是郭家派她们故意接近灵光的，就派暗影去哪个叫东梁的小镇去查她两的底细，没想到在查到那个叫项飞开的面粉厂的时候，却怎么也混不进去了。连晚上都有十几条狼狗在厂里游逛，具暗影回报，在暗处也有不少暗桩。不是他们的人根本就混不进去。你说奇怪不奇怪？”
　　水振华的话让水悠然沉思起来，问：“你有没有发现他们和郭家有什么瓜葛？”“那到没有，我就是觉得他们太诡秘了。”水振华回答道。水悠然站起身拍了下水振华的肩膀说：“把派去监视面粉厂的人撤回来吧，那里是人家的底盘，我们的人是混不进去的。明天让灵光把那两个女孩子带回来，我想见见她们，去吧。”说完就转身向里间走去。
　　水灵光这几天很高兴，每天在自己的房间和萧磊萧落的房间里跑来跑去，快乐的象小鸟一样。特别是在听萧磊喋喋不休的和自己谈论她们以前的经历时，更是羡慕。
　　“项飞这个大混蛋，死项飞，臭项飞，都两个月了也不来看我们，看我回去怎么收拾她。”水灵光刚推开萧磊和萧落的公寓门，就又听到萧磊满含思念的轻骂声。忍不住打趣道：“磊姐，你又骂那个项飞呢？我想他现在一定去医院了，呵呵，去医院治鼻炎，呵呵。”萧磊看看挤眉弄眼的水灵光，撅着嘴说：“他病死才好呢，谁让他不来看我们”水灵光黠慧的笑了笑：“我怕他要是真病了，你就该哭了。你不会打电话让他来啊？每天念叨几百遍，我和芳姐都烦了，你不烦？”
　　水灵光的话让萧磊撅着小嘴，马上就不吭气了，眼睛了的泪水却在滴溜溜的乱转。眼看萧磊就要哭了，旁边的萧落才上前轻轻的拦住萧磊的肩膀，说：“过了这几天，我陪你回去看看，小飞一定是太忙了，我也挺想他的。”说着，萧落的眼睛也不禁红了起来。
　　知道自己闯了祸的水灵光吐了吐可爱的舌头，跑上去搂着萧磊和萧落的肩膀，将洋娃娃一样的俏脸搁在了两人的肩膀上，调皮的说：“两位姐姐，是我不好，要不明天我就让我哥派车送你们回趟老家？我也想看看让你们千思万想的人，到底是个什么样的人物。”“真的？这可是你说的啊，不许抵赖。”刚才还泪流满面的萧磊在听到水灵光的建议后，马上就抓住她的肩膀，瞪着美丽的眼睛看着她，却没发觉，在她漂亮的脸颊上，依然挂着两滴晶莹的泪水。看着萧落也用同样期待的眼神看着自己，水灵光知道，自己现在绝对不可以说不了。
　　“好了，又不是什么大事，明天我会叫车来接我们的。先给你们找点好玩的事。”知道自己算是暂时解脱了的水灵光拉着萧磊和萧落就向她的房间走去，边走边说：“你们还记得我和你们提到的哪个混混吗？他又来了哎，走，你们跟我去看看。想办法再修理他一次。肯定好玩…”
　　当萧磊和萧落透过窗帘的缝隙看到下面的王强时，都吃惊的看着对方，一起说：“王强？”正在一边观察的水灵光转过头，吃惊的看着一脸不可思异的两人，“你们认识他？”
　　萧磊拉着水灵光的手就坐在了旁边的床上，严肃的说：“你怎么会得罪他，你可要小心啊，他可不是什么好东西。”说完，就把王强以前的恶劣一字不差的讲给了水灵光。最后看水灵光满脸的不相信，又把项飞和许杰他们推测的，王强可能开枪打王蓉的事说了一遍才郑重的警告水灵光：“以后离他远一点，这人可是什么事都做的出来的，小心他把你给卖了你都不知道。”
　　水灵光却是一脸的不在意，撇撇嘴说：“就他？我给他十个胆子，我量他也不能把我怎么样。哼，我现在就给哥哥打电话，你们就看我怎么收拾他吧。”说完就拿起旁边的大哥大，给水振华打了过去。
　　没过半个小时，水振华就驱车来到了S大学，找到正在下面观望的王强，上去一拳，就将毫无准备的王强打倒在地上。“你小子给我记住，以后别让我在S大学再看到你，要不然，我会见你一次打你一次。听到没有？”说着，又在王强屁股上狠狠的揣了两脚，看王强没什么反应，才悻悻的象水灵光的公寓走去。
　　原来还准备还击的王强在看清打自己的人是水振华的时候，无奈的散去提聚的黑魔真气，满眼怨恨的用胳膊挡住已经有些浮肿的脸，蹒跚着向学校外面走去。心中却怎么也想不明白，自己想来看看萧磊和萧落，这又关水家什么事了？最后才想起，水灵光也是住这个公寓的，不由暗骂自己傻瓜。


第049章  特别训练
　　老头就是白狼，是全国杀手界，也可以说是武术界都赫赫有名的领军人物。当年用一次轰动全国的爆炸案做掩护，他成功的逃过了郭啸天的围杀，却也收了严重的内伤，已经无处可藏的白狼只好躲在了S省最大的监狱里，没想到一进去，就是25年。当年叱诧风云的金牌杀手，现在已经是风烛残年的老人了。看着眼前这些风华正貌的孩子，也不知道自己为什么会这么喜欢这些人。特别是哪个项飞在自己面前连一点正形都没有，偏偏自己还特别中意他。白浪忍不住深深的长出了一口气。
　　“白老，您说我们这样的训练行吗？我怎么觉得光长肉不长力气啊？”最先跑完一万米的项飞背着五十公斤的负重问一脸沉思的白狼。
　　白狼被项飞的话逗笑了：“你呀，你以为一个合格的保镖是那么好训的啊？记住，无论多好的训练方法，基础都是最重要的，只有基础扎实了，才可以一通百通，你没听说过练拳不练功到老一场空的古话吗？”
　　“当然听说了，可我现在是光练功不练拳啊，要不您先教我两招，我可是会气功的啊！”项飞赖皮的贴着白狼的耳朵说。白狼显然很不习惯项飞近乎无赖的做法，但又没什么好的办法治他，只好向旁边跨了一步，躲开了几乎被项飞咬住的耳朵，无奈的说：“你小子说话可不可以离我远点，我又不聋，可以听到你说话。”看项飞又要把他那可恶的脑袋凑过来，白狼有点受不了了，赶紧说：“我知道你小子光有一身的气功，可惜不会用，我就先教你怎么运用你身上的真气吧。”
　　项飞一听老头终于开始传受自己了，连忙笑嘻嘻的说：“好啊，只要您教，我铁定好好学，还负责指导我的那帮兄弟，也是为您分担嘛。要不这么多人，您怎么教的过来呀，您说是不是？”
　　一点办法都没有的白狼直眉部瞪眼的看着项飞，一会儿，才故意摆出一副严肃的样子说：“我不知道你小子练的是什么气功，但我觉得，这门气功肯定不是你想象的那么简单。具体怎么去练？因为我不是和你练的一样的工夫，所以也没什么具体的方法来指导你。只能告诉你，气功练到一定的程度，在举手投足之间都会牵动功力的运转。你不妨试一下，比如在跑步，打拳…”
　　还没等白狼说完，兴冲冲的象他鞠了个躬，转身象跑道跑去。边跑边说：“我先试试，有什么问题再来问您啊。一下说的太多我会记不住啊。”让刚想再说点什么的白狼瞠目结舌。
　　事情并不象项飞原先估计的那么简单，事实上，把静坐中练出来的真气在运动时表现出来，如果没有高人的指导，几乎是不可能完成的。项飞现在就是这样，真气就好象一个贪玩的小孩一样，在项飞刚想起跑的时候就又钻回了丹田，随着项飞的一动一静，真气也是一出一缩着。最让项飞感到难受的是，每次费了千辛万苦才调动的一点真气，最先去的不是项飞想象的四肢，而直接就象项飞的分身跑去。让项飞难受不已，估计里面的裤子都快给他顶穿了。
　　这时也看出了项飞的韧劲，虽然被折磨的浑身不舒服，还是在慢跑时努力的调整着自己的呼吸，放开所有的私心杂念，让自己的心神渐渐的融入了天地，融入了空气。虽然没有成功的让真气在身体中发挥作用，但也让项飞感觉到轻松了很多。
　　这时，所有的男队员都已经完成了这艰辛的基础训练，由王箭英整队带到了白狼的身前：“报告白老，所有的男队员已经完成了负重长跑的训练科目，等待您的指示，队长王箭英。”
　　“好，现在我教大家一种锻炼腕力的方法。”说着，白狼就提起身边早就准备好的三块用绳子绑好的断木棒，在绳子的另一头，被绑了三块砖头：“因为锻炼器材还没运到，所以暂时只好用这个将就了，我要求你们双臂平伸，双手紧握木棒，并交替转动，将三块砖头提到最高位时，再慢慢放下，每人先做十次。”
　　王箭英和所有队员都奇怪的看着白狼很轻松的将砖头提起又放下，心中不觉有些怀疑“这样也叫锻炼吗？”。毫不在乎的拿着已经准备好的木棒和砖头，在那里练习起来。结果，却让所有人都傻眼了。除了王箭英和林江勉强提起两次外，其他人手腕都快断了，连一次都没提不上去。这时人们才知道，白狼的训练是多么的残酷。最后王箭英不得不将砖头从三块减到两块，才勉强完成白狼交代的任务。这时已经到了中午吃饭的时间了。而锻炼了两个小时腕力的队员几乎没有一个人可以拿的住筷子，没办法，项飞只好让女队员一人一个的喂，让这帮小子享受了一顿别样的午餐。
　　白狼训练的方法几乎算的上是千奇百怪，下午一吃完饭，白狼就集合了所有的队员，又来到了他发明的练功机器旁边。在一根独立的木桩上，栓着五根三米长的强力皮筋。白狼称其为劲桩，四根绑在一个穿着负重队员的脚腕和手腕上，一根绑到腰上。让这个队员对着五米以外的沙袋击打一千拳，一千脚。并且要求，只能打一拳，再踢一脚，绝对不允许连续打拳，或连续踢腿，结果除了项飞算勉强过关，其他人直到半夜才算做完所有的动作。
　　女队员因为在下午重复了上午男队员的遭遇，晚上的时候，连胳膊都抬不起来了，吃饭的时候都是象猪一样的在舔。
　　累的都象死狗一样的队员正想睡觉的时候，白狼却微笑着将所有人又集合到了一起，说：“通过这第一天的训练，大家给我的影象还不错，可惜，现在还不到你们休息的时候，如果你们现在就睡下，我敢肯定，明天将没有一个人可以起来。现在我教大家一种调吸的方法，可以让你们睡的安稳一些…
　　项飞在白狼的示意下，并没有加入集体打坐的行列，走到劲桩前，绑好了皮筋，继续练习了起来。
　　白狼的指导没过十天，项飞已经看出所有队员惊人的变化。不论男女，在劲桩上练习的时候，无论是出拳的速度，强度，准确度上都有了极大的提高，而锻炼最刻苦的王箭英，林江，陈小军几人，已经明显有超越了项飞的意思。项飞知道，这些都是白狼所传受的气功的作用。知道自己缺点在那里的项飞，也加紧了摸索自己气功奥妙的进程。在反复上千次的实验后，终于在跑步中将分散在全身的真气缓慢的运转了起来，并将这种运转引用到劲桩的练习中去，至此项飞的气功才算真正的登堂入室，到了收发由心的境界。
　　这时，白狼的训练已经转到反应度的科目上了，在高清泉从黑市上买来的十几把气枪的打击下，所有人都叫苦不迭。只有你能毫发无伤的躲过两百发子弹的射击才算过关，躲不过？挨着。开始还有些队员想不通，可在看了白狼完美无暇的表现后，一个个只好硬着头皮上去抗了。
　　就在项飞想去H省找马术为自己的队员搞些装备的时候，萧磊和萧落带着水灵光回来了。
　　当水灵光的红旗车被把门的陈小军挡在门外时，水灵光不干了。“好大的胆子啊，我的车也敢拦，你也不搽亮你的眼睛看看，这是什么牌照，就是进省委大院也是畅通无阻，就你这么个小地方都敢拦？你今年多大啊？我看你也就十八九岁吧？怎么这么不通情理啊，要我一个人，你不放心也就算了。可和我一起的有萧落和萧磊啊，你不相信我，总不可以不相信他们吧？我说…”说着就去推站在车前的陈小军，陈小军则看着一脸无奈的萧磊和萧落。
　　看着陈小军被水灵光推来推去，却不敢还手，萧落连忙跑过去拉开了假装生气的水灵光，小声的解释着。萧磊则直接就向训练仓库跑了过去。
　　仓库里，躲在一根水泥柱子后面的项飞，正紧张的注视着五十米外，隐藏在货柜箱后面的二十个手拿高压气枪的家伙，刚才的一轮射击，项飞挨了两枪，虽然有加厚的皮质衣裤遮挡，但强烈的冲击力还是让项飞感觉到一阵钻心的疼痛，被打伤的小腿也有些麻木的感觉。项飞知道，如果照这样下去，没等十轮射完，自己就的被打爬下。乘现在对方换子弹的空挡，项飞决定冒险，因为刚才项飞听的明白，还有两个家伙没放枪呢，也就是，如果项飞现在直接冲出去，将直接面对两把已经蓄势待发的气枪的攻击。如果不冲，以后的攻击只会越来越密集。“拼了。”决定孤注一掷的项飞完全显示出了两个月刻苦训练的成果，就地向刚才射击过的枪手一滚，在对面的林江准备射击的时候，使劲一蹬前面的地面，身体在瞬间转到了右面，在所有人都没想到的时候，用极快的速度成之字型冲进了对方的包围圈，并用匕首在躲藏的两个队员身上连刺续比划了十几刀。才压下身体躲在了货柜的背后，躲开了林江和王箭英的射击。等到林江的枪声一停，项飞又猛的将身前的货柜向前一推，将躲在货柜后面刚装好子弹的队员狠狠的撞倒在地上，手中的气枪也被撞出了老远。
　　而项飞却在撞完货柜，队员被移动的货柜吸引住视线的的时候，迅速的滚到了另外一个货柜的后面，解除了另外两个队员的武装。没有丝毫的停顿，利用货柜的掩护和极快的动作，没两分钟就解除了十四个队员的武装。躺在一个货柜背后休息的项飞知道，最后剩下的，就是最难缠的林江和反应最快的王箭英了。大口的喘了两口气，运功稍微平息了一下有些粗重的气息，安静了下了。
　　项飞知道，王箭英和林江都在距离自己二十多米的一个货柜的后面，密切的注意着自己的一举一动。在货柜后面躲藏了十几分钟，已经彻底恢复的项飞知道，自己的时间不多了。白狼的规定是，每人在三十分钟里躲过敌人的两百次射击，现在已经过去快二十分钟了，可他还是毫无办法。项飞知道，以他现在的速度，还躲不过林江的骚扰和王箭英准确的攻击。
　　林江和王箭英现在却不太着急了，刚才项飞飞快而准确进攻的确让粗心大意的两人手足无措。没什么好的克制方法，林江只好连滚带爬的跑到了林江的身边：“箭英，头的速度什么时候变的这么快啊？我都看不到他的身体。现在怎么办？要我们也让头给灭了，哪可是要加一成的训练量啊！现在每天都快连吃饭的时间都没有了，要再让头赢一次，我看啊，连睡觉都可以剩了。”
　　王箭英专注的看着项飞躲藏的货柜，淡淡的说：“不是还有我们两吗？现在，时间已经剩下不多了。我们多注意点，一会儿如果他冲出来，你别管我。只管开枪射击，我想办法吸引头的注意力。我们就跟他耗，他耗不过我们的。”
　　林江看看专注的王箭英，知道，自己无论如何也没法和正规部队当过排长的王箭英相比，就举起右手边的一支气枪，小声的说：“我打赌，飞哥一定想不到，我还多准备了一把。待会儿我们可以先把这两枪放了，麻痹头一下。然后你再用这把气枪给头来一家伙，你说怎么样？”说着就把气枪递到了王箭英的手边。
　　也许是感觉林江的办法不错，王箭英松开了紧扣扳机的右手，向林江递过来的气枪摸去。
　　就在王箭英刚摸到气枪的关口，早在注意两人动作的项飞动了。将挡在身前的货柜猛推，身体却向左边猛窜，然后用左脚一踹左边的一个货柜，身体以高出地面一米的高度，横跨五米的空间，将手中的匕首投向王箭英的心脏，左掌也在瞬间停在了林江脖子右边的大动脉上。从项飞起身到停止所有动作的时间，不足两秒。
　　在项飞停下动作快一分钟后，仓库里才传来一阵雷鸣般的掌声。特别是女孩子尖锐的叫喊声，更是传出了好远，连正在教训陈小军的水灵光都听到了。
　　此时，获胜的项飞则排着一脸不相信的王箭英和林江的肩膀，低声的安慰着。项飞知道，自己赢的并不光彩，依仗的还是那已经随心所欲的气功。心中对萧落和萧磊的思念也越发的急迫起来。


第050章  呆傻装楞
　　找了两个仓库都没找到人的萧磊，在地下室的门口就被许杰拦住了。在看到萧磊象要喷火的眼神后，许杰连忙将项飞正在训练的理由说了出来，还一再声明是为萧磊好，怕没穿防弹衣的她一进去就被流弹给伤了。最后看还是没办法阻止萧磊往里闯，只好把项飞也搬了出来，怕她进去影响项飞的发挥，还故意紧张的说，如果项飞发挥不好就会怎么怎么的。才把满脸期待的萧磊给震住。乖乖的在门口等了起来。
　　在听到许杰说测试已经完了后，萧磊就不管不顾的冲了进去。并很快在一堆货柜的背后找到了思念以久的心上人。
　　正在安慰林江和王箭英的项飞忽然听到背后传来一阵非常熟悉的脚步声，正要转身，就被扑上来的萧磊紧紧的抱了起来。还以为是许杰又在背后偷袭自己，项飞抓住搭在自己脖子上的手，就将还没抱紧自己的人从头顶上甩了过去。直到萧磊惊慌的尖叫声传来，才知道那人不是许杰。而此时的萧磊，已经四平八稳的被摔在了地上，扬起满地的灰尘。
　　看到势头不对的林江和王煎英连忙招呼已经撤到安全地带的队员向仓库大门走去，只留下惊慌失措的项飞去安慰才从地上爬起来的萧磊。
　　正要给队员开评议会的白狼在听到许杰报告又有人来到这里时，不想让别人知道自己的存在，就自顾自的回到了自己的宿舍。毕竟这样的事几乎每天都发生，他和所有的队员早就习惯了。所有队员则按着白狼以前交待的方法继续锻炼了起来，只是，强度已经是一开始的三倍都不止了。
　　当项飞好不容易才又亲又抱吗的安慰好萧磊，来到大门口的时候，陈小军已经被水灵光骂的连死的心都有了。“这都是什么世道啊，如果头以后再找个象这样的女人，那我还活不活了我，都是许杰出的馊主意，什么看大门好啊，可以不用训练，妈的，以后老子就是累死也不来守大门了。草，我苦啊我。”
　　项飞拉着脸上污七八糟的满是泥土的萧磊一出大门，小军就哭着冲了上去：“头，您可是来了啊，我去找杰哥换人，您替我看一会儿。”还没说完，就低头飞快的跑了过去。连向来冷静的萧落也被陈小军夸张的表现弄的弯腰大笑了起来。
　　水灵光从项飞一出来，就开始注意这个充满霸气的男人了，更是无形中拿项飞和自己的哥哥比较了起来。单从外表上说，项飞并没有水振华长的帅气，个子也没水振华那么高，身体有些偏瘦。但从他棱角分明的脸型，粗长的脖子，倒三角型的上身，强而有力的长腿所表现出来的，是那种更加让人着迷的风采。特别是在双眼的开合间，无意中射出的一道道凌厉的目光。更有一种让人顶礼膜拜的感觉。水灵光知道，项飞一定和萧磊萧落一样，有着同样高深的内功。
　　同样，项飞从一出门也开始观察有点刁蛮的水灵光，无疑，水灵光比萧磊和萧落更会打扮一些。清秀白净而略现刁蛮的俏脸，乌黑发亮的长发被紧紧的扎在脑后，发着异样光彩的杏仁眼，小巧的鼻子，艳红的双唇微张，露出里面洁白整齐的牙齿。娇小玲珑的身材配上一件紧身的黑色的半大风衣，和下面贴身的黑色牛崽裤，穿一双锃亮的黑色伞兵靴。幽雅的站在那里，几乎吸引了项飞所有的目光。特别是她那双会说话的眼睛，每眨一下，都让项飞有一种想抱着她好好亲一下的冲动。
　　强压心中不自然的感觉，项飞使劲摇了摇有些发热的脑袋，将眼光从水灵光的眼睛里移开，拉着萧磊的手走了过去。
　　萧落这时也停止了大笑，眼泪汪汪的张开双臂，向项飞跑了过来。并紧紧的抱住了项飞宽阔的肩膀，将自己的身体毫无保留的贴在了项飞的胸膛，小声的抽泣着。被萧落感染的萧磊也将俏脸贴在项飞的肩膀上，轻声的哭了起来。
　　因为水灵光到东梁的时间已经偏晚，加上项飞不想水灵光知道自己训练的内幕，项飞只好开着自己的奔驰，连夜和水灵光，萧磊，萧落一起回到了在阳城上高中时买的房间。
　　“真是小气，开着那么好的车也不请我们好好吃一顿，还好心好意的开车专门来看你。真是好人没好报…”水灵光一进门，就开始嘴不停的在项飞的耳边嘀咕自己的不满，感觉比在自己家还随便。被水灵光磨叨了半个小时后，项飞带着三的女孩来到了阳城宾馆的餐厅。“我不想吃这个，我要去吃你们阳城的小吃，我要吃小吃…”水灵光一把就夺过了项飞手中的菜单，撅着嘴看着项飞。好象不答应她的要求，她今天就不吃饭了。萧磊和萧落则饶有兴趣的看着水灵光的胡闹，在一旁低声的抿嘴偷笑。
　　被水灵光磨叨了一晚上的项飞感觉头都大了，终于知道陈小军当时为什么会哭了。可水灵光毕竟是客人啊，虽然她的做法显的有点奇怪，但一门心思全在萧磊和萧落身上的并没有感到什么，还以为是水灵光平时就比较刁蛮。所以也没怎么放在心上。
　　最后，还是萧磊和萧落提出，在原来的三中旁边有一家卖烧烤的味道不错，项飞才带着水灵光和萧磊萧落又驱车来到了三中。还没等项飞的车停稳，水灵光已经拉着坐她车的萧磊和萧落冲了进去，好象慢一点就没座位似的。
　　饭店里的人并不是太多，也就十来个人。但有六个满头花花绿绿，已经有点喝多了的小子却引起了项飞的注意。因为项飞知道，这几个小子是这三中一带有名的混混头，经常欺负在这里上学的学生。萧磊和萧落刚来那会儿，其中的两个小子还试图拦截过萧磊和萧落。结果被项飞狠狠的教训过，后来还不死心的跟踪过她们，因为有王箭英保护，才没再被骚扰。还有两个一看就是外地来的年轻人也引起了项飞的好奇，根据白狼给项飞介绍的资料，项飞知道，对面的这两个年轻男女有着不错的武功根底，而且绝对是高手。
　　此时，水灵光已经叫了一大堆烤肉，正在喊着让老板给上酒呢。水灵光清脆甜美的叫嚷声立刻引起了所有人的注意，特别是那六个已经喝的迷糊的杂毛，立刻两眼放光，色咪咪的向项飞这边盯了过来。当看到水灵光和萧磊萧落的时候，口水都流出来了。
　　六个小子在互相看了一眼，就端着酒杯向水灵光这边晃晃悠悠的走了过来，嘴里还叫嚷着：“小妹妹，要不要哥哥陪你喝几杯啊？我可是海量啊。”说着就将他那沾满酒滓的脏手向水灵光的肩膀拍去。另外几个小子则跑到了萧磊和萧落的身边，向两人劝起酒来，对坐在旁边的项飞连看都没看，将已经有些控制不住自己的项飞从眼睛里彻底抹去。
　　就在项飞想教训教训这几个不知进退的小子的时候，被那个小子的举动惹火的水灵光却先动了，左手抓住搁在自己肩膀上的右手手指，用力向下一压，然后飞快的转身，拿起刚放在桌子上的啤酒瓶，猛的砸在了哪个小混混的头上。飞散的玻璃碎片和漾着泡沫的啤酒撒的水灵光一身都是。而被砸的小子当时就躺在了地上，抽搐着晕了过去。
　　水灵光的凶狠吓的刚刚坐下的另外五个小子马上就蹦了起来，远远的躲了开去，都用不可置信的眼光望着娇小的水灵光，麻木的大脑也在这一瞬间就完全清醒了。
　　项飞和萧磊萧落也没有料到，水灵光的反击会如此的激烈，都用惊奇看着她，原来混吵的饭店也一时间安静了下来。
　　“呵呵，敢讨我的便宜。”水灵光边拍身上的水滓和玻璃渣，狠狠的在哪个小子的腰上踢了两脚，又向旁边已经被吓傻了的五个混混瞪了一眼，在五个小子扶走已经昏迷的同伴后。才气呼呼的转身看着目瞪口呆的项飞，娇媚的笑了：“怎么。没见过美女打架啊？就知道傻看，也不知道帮人家一把。笑什么笑，吃饭。”
　　被水灵光奚落一顿的项飞只好摇着头，无奈的坐了下来。旁边的萧磊向萧落吐了吐可爱的舌头，一起乖巧坐在了项飞的身边。
　　看见萧磊和萧落隔着一张桌子，象小鸟一样的依偎在项飞身上，刚露出的点笑脸的水灵光又撅起了小嘴，眼睛一翻，白了项飞一眼：“真不知道这个胆小的家伙有什么好，还跟膏药似的分都分不开。哎，我还在这里呢，可不可以注意点影响啊？真是受不了你们。”说完就拿起还没烧好的羊肉串，自己的大吃了起来。
　　被水灵光说的有些害羞的萧磊和萧落赶紧放开了项飞的胳膊，低下头拿起火上的羊肉翻烤着。让刚刚享受到一点温馨的项飞狠的牙疼，不由的狠狠瞪了一眼在那里偷笑的水灵光。却无意中让项飞发现了让他意外的事情。
　　在水灵光砸晕那个小混混的时候，饭店里原本不多的人因为怕他们打起来连累到自己，十有八九已经早早的结帐走人了，连老板都远远的躲到了里面的厨房。现在就剩下水灵光不远处坐着的两个年轻的男女。女的被水灵光刁蛮和任性逗的正掩嘴偷笑，男的显然怕女孩的表情被项飞他们误会，就伸手去推女孩的肩膀。因为女孩离的太远，所以伸长了胳膊的他露出了不长一截的胳膊。却让正好向这边看的项飞看清了他手臂上水家特有的标记，一个⑥型的水绿色图案。项飞曾在前几天听白狼说过，只有水家专事隐秘工作的暗影组才会有这样的标志。而中间的数字则代表此人在暗影中的地位，数字越小，代表的地位越高。“我们被水家注意了。”这是项飞马上就有了的想法。
　　水灵光显然早就注意项飞的表情了，从一开始的无奈，到生气，到现在的凝重。看到项飞一直盯着自己的背后，精灵似的水灵光马上就猜道，暗香和鬼影被项飞发现了。
　　“傻瓜，看什么呢？”水灵光伸出她那白嫩的小手在项飞的眼前晃悠了一下：“别看了，他们是我的保镖。有什么好看的。”知道隐瞒不了，就索性不隐瞒的水灵光用你就是个白痴的眼光看看项飞。然后转身叫旁边有些吃惊的暗香和鬼影叫了过来。
　　“女的叫暗香，男的叫鬼影，是我们水家的暗影护卫，保护我的，还有什么想知道的吗？”水灵光在介绍完两人后，就用不客气的眼神盯着有些出乎意料的项飞，满脸胜利的笑容。


第051章   深层交流
　　项飞虽然水灵光的表现感到吃惊，但并没有显现在脸上，而是微笑着向两人点点头，以表示自己的欢迎。暗香和鬼影也不是没有见过世面的人，也分别向项飞点头示意。
　　水灵光见项飞根本就不答理自己的挑衅，还看从小就和自己一起长大的同伴向项飞示好，小脸当时就绿了，在桌子下狠狠的掐了暗香和鬼影一下，眼睛却始终盯着一脸微笑的项飞。鼻子呼呼直响，满嘴的银牙更是咬的咯咯直响。“你当我是空气啊？”气坏的水灵光抓起桌子上的肉串就要往项飞的脸上扔。旁边的暗香眼看不对，虽然不知道项飞是怎么得罪小姐的，但还是紧紧的抓住了水灵光的手，满怀谦意的向项飞使着眼色。
　　事实上，项飞也不知道为什么水灵光老是针对自己，两人见面到现在连六个小时都没有，说话也没超过三十个字，自己怎么会得罪她呢？最后实在想不明白的项飞只好把责任全推到水灵光的刁蛮和任性上。以为自己想通的项飞连忙说：“那有啊，我不是在和你的保镖打招呼吗？”
　　“你和他们打招呼就可以不答理我吗？还故意装作看不见，你什么意思啊？”听到项飞向自己服软的水灵光，不但没高兴，眼泪却顺着脸颊流了下来。这时，连在一旁看热闹的萧磊和萧落也坐不住了，飞快的跑到水灵光的身边，一人拉着她一根胳膊摇了起来。
　　眼里流着泪水的水灵光这时才意识到，自己竟为一个见面还不到六小时的人掉起了眼泪，不禁大吃一惊。“我这是怎么了？真丢人。”想到这里，水灵光就满脸通红的把头低了下来，再也没说话。
　　因为水灵光从动到静转变的方太快，项飞一时那里搞的明白，以为水灵光还在生气呢，忙不叠向水灵光陪起不是来，又是递羊肉串，又是倒饮料的，结果却是可想而知的。水灵光除了脸越来越红以外，再也没说一句话，项飞是不辞辛劳的忙碌着。萧磊和萧落则饶有兴趣的看着项飞和水灵光的表演。暗香和鬼影却是一句话也没说，一直静静的坐在水灵光的身边，让项飞彻底见识到什么才是规矩。
　　因为水灵光坚持要和萧磊萧落一起睡觉，暗香和鬼影只好返回了阳城宾馆。项飞则看了看被水灵光彻底霸占的萧磊和萧落，无奈的返回了自己的房间。
　　落落寡欢的水灵光无声的抱着自己的被子，却怎么样夜睡不塌实。爷爷临行前的交代又一遍遍的在耳边回响。“那两个女孩子绝对不是你说的那么简单，先不说她们那一身不比你差的内功，就她们的身份就已经引起了暗影的怀疑。特别是她们的男朋友，好象是叫项飞的小伙子。根据暗影的打探，武功的根底比这两个女孩子还高。而他的资产具不完全估算，现在已经超过五亿，要照你从那两个女孩子口里打听到的情况，你说，可以解释这些吗？”“他到底是一个什么样的人啊？难道真的是爷爷推测的，有别的家族要抢占S省的市场吗？”水灵光不敢再往下想了，因为她知道，拥有上百亿资产的家族间的商业竞争，最后，一定会演变成武力的对抗，甚至升级到政治的对抗。那将是无比残酷的后果，在这两年和郭氏集团的对抗中，水家和郭家都已经死伤太多的人了。她不想再次卷入这无休止的搏杀中，也不想好不容易交到的两个知心姐妹成为自己的敌人。如果真的如自己的爷爷预料的那样，那简直太残酷了，
　　“不行，我一定要阻止这样的事情在我身上发生，一定要。”下定决心的水灵光转身就爬了起来，使劲推了推躺在身边的萧落和萧磊：“你们起来，我有话要问你们。快点啊。”
　　根本就在装睡的萧磊和萧落被水灵光反常的举动搞的越来越不明白了，都用奇怪的眼神看着咬牙切齿的水灵光，以为她又要找项飞的晦气了。萧磊急忙拉住水灵光的胳膊问：“你又怎么了啊？项飞不是向你低头了吗？你就饶了他吧。”萧落显然要比萧磊冷静一点，但看到水灵光专注的死死的盯着自己，知道这个调皮的小妹一定有什么重大的事情要对两人说，问道：“灵光，怎么？发生了什么事吗？”
　　“你们先说，我们是不是好姐妹？”知道事关重大，水灵光并没有直接将自己的想法说出来。“当然了，这个世界上除了小飞，就数你对我们俩好了。怎么了？”“那好，我问你，你们是不是会气功”水灵光还在试探。
　　已经知道水灵光想知道什么的萧落急忙抓住想坦白一切的萧磊的手，低头想了想说：“灵光，我知道你早看出我们有武功了，是吗？你也会，是不是？”萧落的话几乎让水灵光哭了，心中升起一种不祥的感觉“可别被爷爷猜中啊，老天爷。”
　　“你们会武功是我爷爷看出来的，不是我。”水灵光知道，现在如果再隐瞒自己来这里的真正意图，先不说萧磊和萧落会不会翻脸，至少她们永远不会再回到过去无话不谈的时代了。只有称现在还没有发生让两家陷入泥潭事件，由自己来出面调和，才有可能挽回，如果错过这个机会…水灵光不敢往下想了。
　　萧磊和萧落在耐心的听完水灵光的解释之后，才彻底放下了悬着的心，一起楼住水灵光的脖子又哭又笑。为有这样的好姐妹而哭，为水灵光天马行空的奇怪想法而笑。她们还没意识到事情的严重性。为了给水灵光一个彻底的交代，性急的萧磊干脆把刚睡着的项飞也叫了起来。
　　当项飞知道自己已经成为水郭两家关注的焦点时，原来的睡意马上就被全身的冷汗代替了。自以为做的天衣无缝的他怎么也没想到，刚刚转到暗处还没两个月，就被别人发现并找到了门上。好在先找到自己的是水家，如果是郭家，根据白狼提供的资料，那现在坐在这里的就不是自己了。很可能新华一店的悲剧将在东梁重演。
　　“我和你去见老爷子。”这是项飞听完水灵光的解释后说的唯一一句话，项飞和水灵光都知道，这是解决现在危机的唯一，也是最好的方法。
　　第二天早上，项飞就坐着水灵光的直接驶向了T市的水家别墅。萧磊和萧落则被项飞劝回了东梁，让她们去提醒林江和许杰等人准备。准备什么？项飞并没有明说。但萧磊和萧落知道，项飞一定早就准备了应急的方案。
　　让水灵光不敢相信的是项飞居然在去别墅的路上睡着了。“难道他不害怕吗？”心事重重的水灵光反倒为项飞担心了起来：“真是个傻瓜啊，要不是为了小磊和小落，我才懒的管你呢。这时候还知道睡？”“呵呵呵呵…小姐，你干什么呢？”水灵光一会儿一个白眼，一会儿又咬牙切齿的样子让旁边一直注意她的暗香再也忍不住，偷偷的笑了起来。
　　“还不是为这头猪，人家都担心死了，他倒好，居然睡的象死猪一样。真想现在就掐死他，免的惹爷爷生气。”水灵光故意将声音提的很高，生怕项飞听不到似的。
　　惹的旁边的暗香又嬉笑了起来，看到水灵光撅嘴瞪自己，才强压下心中的笑意，轻声的对水灵光说：“其实你不用担心的，要是老爷子想动他，或想查清他的底细，根本就不用费这么大的周折。只要老爷子一句话，想替水家办事的人可是太多了，用不了一天，连他们的祖宗十八代都可以查的一清二楚。那里还用的着孙小姐你亲自出马啊？我看啊，是老爷子看你闷了，想让你出来散散心也说不定。你啊，是关心则乱。”
　　“哼，我关心他？我管他死活呢？我是担心小磊和小落。”水灵光又瞪了装睡的项飞一眼，翻了个白眼说。心中却闪过一丝甜蜜的味道，脸上火辣辣的，有点烫，连忙把脸转向了窗外。
　　早就发现水灵光开始害羞的暗香可不会就这样放过她“我可没说你是关心他啊？不过我好象没见你这么着急过啊。再说了，萧磊和萧落现在也还在阳城呢，你担心也没用啊？”
　　“你再胡说，小心我撕烂你的小嘴。老实交代，昨天你们是怎么知道我们要去那家烧烤店的？”知道自己没暗香的脸皮厚，怕她又说出什么让自己下不了台的话，水灵光连忙转移了话题。
　　“这可是水家的秘密啊，你不怕你的傻小子听见？”暗香故意把‘你的’两个字两个字说的很重。说完就嬉笑着，看着脸红的象苹果一样的水灵光。
　　“什么我的你的啊，他又不是玩具，你快说吧，不然我可要掐你了啊！！！”水灵光说着就举起了自己的右手，在暗香的胳膊上比划了起来。
　　以前被水灵光掐怕了，暗香飞快的抱紧自己的双臂，摇着脑袋说：“别，别。我说还不行吗？你走的时候，老爷子不是交给你一个项链吗？那是研究所刚研究出来的监听设备，我们这里有接收器，你们说的话，我们都可以听的到…”
　　“哦，我说爷爷怎么突然想起送我礼物来了，原来是想监视我啊，回去再找他算帐。快，把你的接收器拿出来，让我看看…怎么你还敢不给啊…看我掐你…你还还手…我掐，掐，掐…”


第052章   意外突破
　　水灵光的车终于在午饭前赶回T市的水家别墅。
　　项飞还是第一次看到如此精美的建筑，雕，画，飞梁，奇花异草无一不是那么美伦美幻，让人赏心悦目。仿佛走进画中的感觉，让颇有警觉心的项飞也一时忘记了自己还身处险境。气的跟在他身后的水灵光直翻白眼，在他的背上狠狠的掐了一下。
　　“哎哟，你怎么掐我啊？”“谁让你东张西望了？你不知道你现在的处境啊？一点都不老实。”水灵光没娇娆的看着在那里摸着后腰的项飞说：“记住，见了爷爷可别乱说啊，问你什么就回答什么，听见没有…”
　　“哈哈哈哈，看来我的好妹妹是转性了，出去了一趟居然也知道关心起人来了，我说怎么这么长时间都不进去啊？不错，不错，我的和爷爷商量一下，以后得多让你出去几趟，也省的你在家里每天折磨人。”从客厅里出来的水振华看着正和项飞嘀咕的水灵光笑着说。
　　“要你管。”水灵光挺胸，将自己的小脸向上一扬，拉着项飞就向客厅走去，在经过水振华身边的时候还故意轻哼了一声。
　　早就得到通报的水悠然微笑路着看着从门外走进来的项飞和水灵光，特别是看到水灵光能拉着项飞的手时，更是会心的笑了。水灵光显然并没有想到自己的爷爷早已在大厅等着自己，当看到水悠然谐戏的笑容时，才发觉自己和项飞现在亲密的样子，连忙甩开了项飞的手，满面娇羞的躲在了水悠然的背后，轻轻的给水悠然捶起背来。机敏灵动的大眼睛却不时的偷看着站在那里的项飞。
　　现在的项飞却感觉无比的难受，从水灵光放开自己的手开始，项飞就感觉从水悠然的眼睛里，发出一种让自己无法抗拒的压力。就好象面对的不是一个有血有肉的人，而是一宗自己无法企及的神，如山般的压力在自己的身上产生，仿佛要压断他的脊梁，项飞的身体不由向下一塌。这时，两个月艰苦训练的结果显现了它的成果。已经在体内自行运转的真气在一瞬间就护住了项飞的身体，让他的身体又慢慢的直了起来。随着水悠然施加的压力越来越大，项飞体内的真气运转也越来越快，甚至有一种隐隐外放的迹象。
　　水悠然被项飞的表现震撼了，就是修炼了快四十年的水浩，也抵挡不住自己现在所施加的压力啊。不想，对面这个才二十多岁的小伙子不但挡住了，还有了一丝反击的意思，这简直太不可思意了。
　　水灵光显然注意到了项飞惊人的变化，不由的在水悠然的肩膀上用力的捶了两拳，示意自己的爷爷要手下留情。水悠然默默的抓住孙女的小手，在她手背上轻轻的拍了拍，放在一边。继续看着项飞，并慢慢的站了起来。随着水悠然身体的站立，庞大的气势从他的身上发散出来，不禁将站在身后的水灵光轻轻的推开，还将如狂风巨浪般的压力向站在那里的项飞压去。随着水悠然气势的不断外放，从四面八放飞快的出现了无数的人影，一齐向大厅冲了过来。
　　“所有人都给我退下，老爷子没事。”不知道从那里出来的水浩连忙喝止了暗影和飞虎队员下一步的行动，并将已经被庞大的压力挤到墙角的水灵光拉了出来，激动的注视着水悠然和项飞的变化。
　　被爷爷无形的压力压的喘着粗气的水灵光，绝望的看着身体已经开始颤抖的项飞，心仿佛提到了嗓子眼，眼泪步受控制的顺着脸颊留了下来。心中却不停的呼喊着‘项飞，你一定要挺住啊’。早已忘记，和项飞对抗的是自己最为敬爱的爷爷，如果项飞赢了，那受伤的绝对是水悠然。
　　项飞在水悠然起身的一瞬间，已经将眼睛紧紧的闭上了，面对犹如山崩海啸般的压力，原本运转的越来越快的真气，突然有了一种停滞的迹象，运转越来越缓慢，从真气开始缓慢的运行开始，项飞就感觉好象有万千的刚针在不停的刺扎着自己，从开始的皮肤，到肌肉，到骨头，现在已经到自己的经脉了。项飞知道，如果让这种感觉传到自己的五脏，或者是丹田，那么自己的大限也就到了。知道不能再迟疑的项飞连忙将心神彻底沉入自己的丹田，全力催发丹田里已经被压回的真气，向正侵蚀经脉的真气攻去。
　　已经象清水一样的紫色真气在项飞全力的催发下，形成无数如水银般亮利的长箭，向被侵蚀的经脉冲去，边消释想要占据自己经脉的真气，边修复已经有些破损的经脉。
　　原本只是想试探项飞实力的水悠然现在可是有苦难言，已经将自己的浩然正气催发到极限的他正要撤回自己的真气时，却感觉项飞的身体里出现了一种让他无法抗拒的压力，并死死的拖住自己的真气，将它们彻底的消释，是消释。被消释的真气在接触项飞真气的一瞬间，就彻底摆脱了他的控制，被项飞吸收了。知道自己已经无力再抗拒项飞力量，水悠然无奈的撤回还可以收回的不到三成的浩然正气，同时也撤回了刚开始就向项飞施加的精神压力。
　　而此时的项飞身上，却发生着惊人的变化。成功吸收水悠然真气的紫色长箭并没有停下，而是将分散在各处肌肉，骨骼。将经脉里的各色真气也全部吸收了过来，会聚成更加强大的长箭一起返回了项飞的丹田。几乎将丹田撑破的真气在丹田内彻底融合了各种不同的真气后，就形成一把更大的，犹如实体般的长箭，向项飞的妊督二脉冲去。在一连串啵啵的暴响声中，彻底的打通了妊督二脉。并急速的在项飞的身体里运转了起来，开始重新锻造项飞的每一个细胞。被锻造完成的细胞则疯狂的吸收起身体四周的天地元气，将它们注入项飞的丹田，直到丹田里形成一个闪耀着刺眼光芒的金色小球后，才缓慢的停了下来。
　　金色小球的形成并不代表修炼的结束，反而成了新的开始。随着最中心金紫色小球的颜色变化，周围的五个银白小球也缓慢的发生着转变。金色，绿色，白色，红色，灰色，五种不同的颜色逐渐在他们的中心凝聚，当中心紫色的能量吸收饱和的瞬间，一道黑色的光华突然从头顶的百汇穴处冲入，瞬息间没入中心紫色的海洋中，一边象贪婪的野兽般吮吸着各色的能量，一边释放出墨汁一样的黑雾，飞快的改造着周围细小的细胞，仿佛要把它们同化似的。
　　而处在外围的水悠然等人却完全不清楚项飞此时的变化，只是惊奇的观望着高悬在他头顶的一把小巧的黑色小刀。功力高深的水悠然还好，当两个修炼时间不长的水家护卫也因为好奇而注视这把诡异的黑色小刀时，不到两分钟的时间，两人的眼神就完全被那黑色的光芒吸引了注意。眼神呆滞，身体抽搐，好象着了魔似的就在水悠然的面前手舞足蹈起来。
　　“马上把他们拖出去！”好不容易从迷乱中清醒的水悠然毫不犹豫的呵斥隐藏在暗处的飞虎队员：“马上封锁周围三百米的地域，通知工程队，立刻在他的周围修建封闭的围墙。没有我的命令，任何人都不许靠近他五十米的范围，违抗者，杀。”
　　“爷爷，他这是怎么了？”瞪大了眼睛的水灵光拉拉爷爷的衣服，惊慌失措的问：“他会有危险吗？”
　　“放心，他只是在修炼一中高深的功法。应该不会有事，你先回自己房间吧，爷爷会在这里照顾他的。”


第053章  心灵感应
　　“小飞…”
　　“项飞…”
　　刚刚回到东梁的萧磊和萧落还没有来的急完成项飞交给自己的任务，就被一阵阵心灵的震颤彻底搅乱了思绪，当她们从彼此的眼中看到绝望的眼神时，不约而同的轻声惊叫了起来，脸色更是瞬间变的苍白无比。
　　“项飞怎么了？”最了解萧落和萧磊性格，许杰一看她们的脸色就知道情况不对。
　　“小飞有危险！！！”
　　萧磊不着边际的一句话，不中但当场就让许杰林江等人从地上蹦起来，就连年老冷静的白狼也瞪大了双眼，眼神明亮，精光暴射。
　　“你刚才说小飞是去了水家的别墅？”白狼的语气异常冰冷，让他身边的陈小军不由的从心底里产生一阵莫名的颤抖。
　　此时，脸色更加苍白的萧磊和萧落早以听不到一点声音，随着心中的恐惧近一步加重，相互看了一眼的两人一拉手，就飞一般的冲出了房门：“我们去T市找项飞。”直到她们的身影在拐弯处消失，已经完全变形的声音才从很远处传到了众人的耳中。不但是语气相似，就连声调都有着惊人的一致。
　　“我也要去…”
　　“还有我…”
　　“我们……”
　　在许杰的带头下，四十多个队员呼啦一声，就都从各自的位置上跳了起来，脸上的愤蛮就连从血与火的考验中走过来的白狼都不由的一阵心惊。
　　“都给我站住，怎么，想自己去送死是吗？”
　　白狼威严的大喝立刻让蠢蠢欲动的众人呆立在了那里，虽然心中同样担心项飞的安全，但几十天来白狼在他们心中树立的威信还是让他们脚步迟疑了。
　　看着群情激愤的众人，白狼冷酷的继续说道：“许杰，王蓉，林江和王箭英留下，其他人继续给我训练去，项飞的安全还轮不上你们操心，等你们有能力在我的手下支持半小时再想这些吧。还不快去，等我揍你们才走吗？”
　　直到其他人无奈的离开，白狼才缓慢的端坐在自己的位置，左右看看留下来的许杰等人，无比严肃的吩咐道：“林江，马上在场子的门前挂一面黄旗，别管它好不好看，只要是黄色的就可以，你就在那里给我等着，不出三个小时，就会有人来找我，如果他们说是白山来的，就带他们来见我。”见林江一句话都不问，转身就要离开，白狼的眼中闪过一丝赞许的同时，再次郑重的说：“他们是我以前收的三个徒弟，别和他们起冲突。”
　　“是。”关键时刻，林江的表现是那样的认真，脸上甚至连一丝表情都没有。而其他三人又何尝不是如此呢？
　　起身站在许杰和王箭英的身边，轻轻的拍打一下两人的肩膀，白狼的声音第一次显出了沉重：“如果项飞有什么不测，第一个找水家算帐的绝对不只你们，我会置之不理吗？你们也太小看我了，你们应该知道我以前是干什么的。不让你们冲动，只是因为我比你们更了解水家的实力，也更知道这其中的复杂。放心吧，如果小飞有哪怕一点不对，我一定不会放过水悠然哪个老东西。”随着白狼的话音落下，一股澎湃的杀气瞬间出现在他身体的周围，那中天生的冷酷加上后天磨难培养成的杀人气息立刻让许杰和王箭英轻轻的颤抖一下，要不是心中有着同样的不甘，当时就可能被这样的杀气吓傻。
　　“去吧，马上召集所有的队员，我要用最短的时间将我的技艺传授给你们，能学多少，能学到什么程度，就看你们各自的造化了。希望你们不要辜负小飞和我的希望。”话音落下，就迈步昂然走出了房间。后面跟着的，是双眼发红的许杰，王蓉和王箭英三人。
　　……
　　※※※
　　担心项飞危险的萧落和萧磊可以说完全继承了项飞恣意妄为的作风，不会开车的两人连商量都不跟拦下的出租车司机商量，一大裸崭新的钞票在司机的座位上一扔：“马上去T市，用最快的速度。”话还没说完。惊喜的司机一踩油门，陈旧的汽车立刻就象长了翅膀似的向前冲去。而结果却也是非常明显，本来需要两个半小时的路程，只用了不到一个小时，萧磊和萧落就出现在了水家别墅的门口。
　　看看高大威严的门楼，再看看门口比平时多出一倍都不止的巡逻人员，两人的心情变的愈加沉重。
　　“我们是灵光小姐的同学，请马上通知她一声，我们有重要的事情和她商量。”好不容易才压下冲进去冲动的萧落高声的对大门喊道。焦急的声调一出，就让里面的守卫飞虎从禁闭的门洞中跑了出来。
　　飞快的看了看经常和小姐一起回别墅的女孩，这个飞虎队员一边示意旁边的同伴通知庄园里的水灵光，一边飞快的迎上萧磊和萧落的身影，表情严肃的说：“原来是你们两位啊，我已经通知灵光小姐出来接您了，别墅里出了点小小的变故，只好委屈你们在这里稍稍等一会儿了，不会耽误你们太多的时间。也就几分钟。”
　　他的话刚刚说完，守卫大门的另一个飞虎队员已经隔着门房的玻璃大喊过来：“灵光小姐让我们马上放行，她正往这里赶呢。”
　　※※※
　　看着好象木桩似的矗立在那的项飞，特别是看到他头顶上高高悬挂的黑色小刀时，萧磊和萧落焦急的心情终于放松了一点。就在两人仔细观察项飞变化的时候，两人的心头突然传来一丝微弱的感悟，既象项飞的呼唤，也象自己的心愿。当两人在想仔细品味其中深意时，却被水振华咣咣的脚步声搅乱了思绪。
　　“灵光，你怎么可以带她们来这个地方，爷爷不是已经将这里设为禁区的吗？马上带她们离开，你知道这有多危险。”高声的叫喊声仿佛在表白着什么。
　　“要你管！”除了水悠然谁的话都不听的水灵光才不在乎水振华说什么，一边挽着萧磊和萧落的胳膊，一边继续向矗立着的项飞靠里上去。
　　“你再不听话，我马上就通知爷爷…”水振华的话音还没有落下，高悬在项飞头顶上的黑色小刀突然爆发出更多浓浓的黑雾，嘶哑的呼啸和可怕的呼喊更是随着黑雾的扩散飞快的向三个女孩的身体卷来。
　　千钧一发的瞬间，萧落和萧磊仿佛收到什么召唤，不约而同的一起震动手臂，在将惊讶中的水灵光甩出黑雾范围的同时，两人的身影也诡异的出现在了项飞的身边，四只白嫩的手掌轻轻的伸出。萧落的双手分别按在项飞胸腹间的前气海和膻中穴上，萧磊的双手则分别按在了背后的命门和后气海穴。随着两人将功力不要命似的提聚，阴极真元的银白和阳极真元的鲜红立刻如黑暗中绽放的焰火，点亮了周围浓黑色的空间。


第054章  黑暗魔刀
　　被逼修炼的项飞怎么都没有想到，就在他的功力再一次获得突破，马上就能到霸道神决中描述的第二层阶段之时，百会穴中会突然出现一股莫名而强大的真气，不但将自己辛苦修炼的真气一点点吞噬，更用它腐蚀性的特质改变着自己的身体。看着一个个鲜活的细胞被这股能量变成黑黑的颜色，以为自己的皮肤也变的乌黑的项飞无奈的观望着。对于身体的变化一点都不了解的他除了苦笑和踌躇，简直一点办法都没有。
　　就在他想放弃挣扎，接受眼前这一切的时候，丹田中修炼霸天神决时无意中得到的六个有生命似的小球突然飞快的旋转起了，一边用自己的能量修复着被侵蚀的细胞和经脉，一边阻止着黑色能量的进一步蔓延。
　　项飞的身体简直成了两股能量争夺地盘的战场，他们恣意的行为不仅给他们带来巨大的痛苦，就连他的思想都陷入了懵懂的状态，当强大的黑色能量分出一小部分开始侵蚀项飞脑海的瞬间，绝望和无助让他不由的想起远在东梁的萧磊和萧落。如果有她们两人在身边，项飞相信，凭她们特异的修炼真元一定可以阻止黑色能量的侵蚀。虽然这只是项飞下意识的想法，但他还是不由的从心底里发出几声对爱人的呼唤。刚刚呼唤了没有两声，就被霸道的黑色气旋阻止了。
　　没想到，就那么没有几声的呼唤，就直接让萧磊和萧落疯了似的来到自己的身边。
　　此时，黑色的雾气已经侵蚀了项飞大半的身体，就连防护最严密的脑域都被它占领了近半，要不是项飞苦苦的坚持，和最丹田中最中心的金色小球不断的释放出能量和它纠缠，此时的项飞早不知道变成什么模样了。
　　而恰恰在项飞就要崩溃的瞬入间，黑色能量的攻击突然变的薄弱了许多，好象被什么东西诱惑似的，潮水般的退出了大半，不但让丹田中金色的小球有了一丝喘息的空间，就连项飞的思想也瞬间明朗了许多。虽然没有办法睁开眼睛，但身边熟悉的气息还是让项飞知道，自己的萧磊和萧落已经来到了自己的身边。
　　“赶快离开，不要让黑色的魔鬼沾染你们的身体。”发觉到危险的项飞从心底中发出对两人的告戒。
　　让他没有想到的是，好象听到，又好象没听到的萧磊和萧落居然完全不顾及自身的危险，不但将身体中庞大的真元用最快的速度向自己的身体里灌输，就连侵蚀她们身体的黑色能量都丝毫没有在意。
　　“她们这是要干什么？”项飞的思想还没有落下，分别从前气海和后气海进入的两中截然不同的真元已经飞快的在他的丹田汇聚。丹田中岌岌可惟的金黄色小球立刻飞轮般旋转起来，经过它的调和，萧落的阴性真元和萧磊的阳性真元立刻融合成一股异常庞大的金色真元锁链，潮水般在项飞的经脉中运行起来，不但将盘踞的经脉中的黑色雾气彻底分解，还快速的修复好破损的经脉。
　　而黑色的雾气好象完全放弃了对项飞身体的改造，不但飞快的躲避起金色锁链的侵蚀，还快速的从项飞的身体中飘了出去。
　　随着时间一点点的消耗，运转了一周的金色锁链终于再次回到了项飞的丹田，并诡异的从旋转的气团中注入中心已经变成淡紫色的小球，只在它的内部盘踞不到两秒，就以更强大的威势和更快捷的速度由另一侧流出，瞬间一分为二，分别从膻中和命门再次回到了萧落和萧磊的身体。
　　从放弃对自己身体的保护将真元直接输入项飞的气海开始，萧落和萧磊就不得不面对黑色雾气对自己身体的侵袭，从地狱里传出的嚎叫到鲜血淋漓的战场，从惨无人道的屠杀到羞愤难当的淫乱，各式各样朦胧的画面更是飞快的在她们的脑海中回荡，要不是两人只顾着担心项飞的安全，早就被这从未经历，却有清晰无比的场面和声音弄的崩溃了。即使是这样，萧磊和萧落的身体还是剧烈的颤抖着，如果再没有其他的支援，她们知道，用不了多久，自己就会被这股黑色的能量完全吞噬，甚至直接发疯都不一定。
　　就在两人越来越坚持不住的时候，久违的能量终于从项飞的膻中和命门再次回归了自己的身体，变的更加强大的能量一路披荆斩棘，势如破竹般涌进了自己的丹田，在各自的经脉中飞快的运行一周，消融了大部分的黑色雾气后，再次被她们输入了项飞的身体。
　　循环在不知不觉中飞快的运转着，在站在远处的水家兄妹和听到消息赶来的水悠然看来，除了黑色的雾气稍微淡了一点外，场中的情况并没有发生其他的变化，唯一可能是好消息的事，项飞三人原本颤抖的身体已经慢慢的恢复了平静。
　　“爷爷，她们会有危险吗？”水灵光焦急的盯着矗立在那里的三人，脸上的忧虑就连躲在更远处的暗香都可以真切的感受。
　　“说不上来。”水悠然的回答再次让人们的心高高提起：“哪把黑色的小刀难道就是传说中的黑暗魔刀，那它为什么会选择项飞做它的宿主呢？”想到这些的水悠然不由的紧紧皱起眉头，一边仔细回想那些传说中的神气事物，一边仔细的观察着项飞三人脸色的变化。
　　“父亲，有您的一个电话，在密室里。”说最后几个字的时候，水浩的脑袋已经靠到了水悠然耳朵的旁边，他的话当然也只有水悠然才能听的到。
　　知道这个家族秘密电话绝对不会超过十人，除了常年在外的水然，知道的就只有高高在上的几个国家元老级人物，水然是刚刚离开，难道是那些早就退隐的老人给自己打的电话吗？水悠然不由的一整哆嗦。如果是那帮老人给自己的挂的电话，那就绝对没有什么好事，这是水悠然在三十年前就已经明白的道理。
　　“所有人必须在他们一百米以外进行防守，没有我的命令，任何人都不准靠近。”说完刚走出不到两步，水悠然就再次转身对负责防守的飞虎队队长大喊道：“记住，是谁都不许靠近，灵光也不许，这是命令。”说完才转身立刻的水家老爷子已经是满脸铁青，也不知道是被气的，还是被吓的。


第055章  神秘警告
　　匆忙走进密室的水悠然，缓缓放慢沉重的脚步，一边思考这最近发生的变故，一边思索着回答的方式。直到心情慢慢的平静下来，才一把抓起桌子上的电话：“请问，您是？”
　　“终于来了，我都以为你老的跑不动了。”对方的话语带着一丝戏狎，更带着些须的嘲笑：“听说水家刚接待了一个年轻的孩子？我希望他不会有什么危险，如果有什么不测，你就等着给你的子孙们收尸吧。”
　　听到电话里传来嘟嘟的盲音，水悠然猛然瞪起了眼睛：“他是谁？”随着脑海中的问号越变越大，水悠然额头的汗水也飞快的流下了脸颊。
　　水悠然好象完全不知道自己现在是多么的狼狈，快速的来回走动的他依旧在思索着神秘电话的来源。从对方的声音就可以知道，人家不但对水家的布置了如指掌，就连他们的机密都有着大致的了解。对方的厉害并不是他力量的强大，而其神秘的作风更让水悠然感到惊心。多少年了，自从郭家的白狼被杀，尽管郭家的势力也在一天天壮大，水悠然却再没有感受过比今天更大的担忧。
　　“难道外面的哪个项飞真有什么特别的背景？”
　　再次庄重的看看桌子上的电历话，水悠然无奈的按响桌子上红色的按钮：“别墅区进入红色戒备，水家所有人没有我的允许，一律不许外出。”随着他的话音落下，别墅区刹时闪烁出一片红灯，所有的人在看到红灯闪起的瞬间呆楞了几秒，随后就是嘈杂的脚步声和上位者紧急的召唤声。
　　三分钟后，所有留守的飞虎队员和暗影杀手都全副武装的隐藏到指定的位置，刀出鞘，弹上膛，一副如临大敌的模样。许多肉眼看不清的地方，红外线防备装置，定向侦察系统，声音识别器，高精度扫描仪，适时监控器更是时时刻刻的防备着一切可疑的情况。更让人不可思议的是，随着别墅顶部一阵孳孳的声响，三台高精度雷达和十几架低空防空导弹慢慢的露出他们狰狞的面目。
　　看到这些装备的水振华就曾说：“如果真要全看别墅的防卫系统，那别说是人，就是连麻雀都休想从水家别墅的上空飞过。”知道红色警戒代表的含义的水家人都知道，别墅里一定发生了让人无法想象的变故。
　　※※※
　　“你说什么？水家别墅区亮红灯了？”抬手抓住王强胳膊的郭瑞不但显的慌张，就连牙齿都随着他的说话请轻轻的磕碰着，好象睡着前磨牙的呻吟。
　　“是，就在十几分钟以前，水家别墅区突然挂起了几盏红等，他们的守卫也比平时严密了许多。就连别墅的房顶都伸起好多的发射架，我也不知道他们是怎么了，就赶紧回来向您汇报。”因为走的急而没看清楚发射架上漂亮导弹的王强踌躇的说。
　　“红色警戒，水家居然进入红色警戒，一定有什么大变故发生。难道水悠然这个老家伙真的死了。”想到这些的郭瑞毫不犹豫的抓起旁边的电话，一边拨打着号码，一边对旁边的王强吩咐道：“马上组织人对水家别墅进行24小时不间断监控，一有事情马上就向我汇报。还有，有时间你就去郊外的训练场锻炼一下枪法吧，妈的，每天拿把破匕首在水家的范围里晃悠，死了都不知道杀你的人是谁。具体的去和赤虎联系，他会安排你的。”说完，就厌恶的挥了挥手，示意王强赶快去安排。
　　“父亲，水家可能出了点小小的变故。”王强的前脚刚离开，郭瑞就对着电话紧张的说道：“您是不是抽时间赶紧回来一趟？”
　　※※※
　　无聊的将手中的石块击打在远处的树干上，听完一声沉闷的响动，林江底头又开始寻找乘手的石子。本就焦急的他已经在这里等了快两小时了，除了几个当地的农民，就再也没有发现其他的陌生人，更别说白狼的什么徒弟了。要不是他天生就有一股别人少有的耐性，加上对项飞安危的担忧，早就回仓库里训练去了。
　　“兄弟。”
　　刚看见一块称手石子的林江突然听到一声沉着的问候，当他抬起头的时候，在他的周围奇迹般的出现三条壮硕的身影，看着他们从骨头里发出的彪悍和勇猛。林江的心头微微的一：“正主子终于来了。”
　　“带我们去见师傅。”为首的一条大汉并没有过多的废话，直接就表明了自己的身份。而另外两人却神秘的注意着周围的动静，双手全部没入裤子的口袋，一副如临大敌的样子。
　　“请跟我来……”林江同样不想在厂子的门口和对方过多纠缠，转身直接向白狼休息的房间走去，边走，边对守在门后的另外两个队员点了点头。当白狼的三个徒弟一进入工厂的瞬间，厚实的大门很快就被合上，锁起。让注意到这一切的三人不由的点了点头，白狼居然只用了不到三个月的时间就取得如此的成绩，让他们惊讶万分。
　　“不要紧张。”白狼无奈的看了看满脸戒备的许杰等人，用平缓的语气说道：“他们就是我以前收的三个徒弟，分别叫白俊，姬文虎和党军。我们的时间不多，以后你们再慢慢认识吧。”说完，就飞快的从自己的抽屉里拿出一份刚画的图纸，指着上面曲折的线条对白俊三人说：“这是我凭记忆画的一份水家别墅布置图，我要你们做的是，用最短的时间秘密潜入，想办法探听一下项飞三人的安全，再有，把这封信给我放到水悠然哪个老家伙的枕头底下。不许惊动任何人，更不许让水家发觉是你们做的手脚。完成后立刻返回这里。听清楚了吗？”
　　“是。”白俊三人显然比许杰等人要听话许多，飞快卷起图纸的他们连一个多余的字都没说，直接就转身离开了。
　　“素质真高！！！”这是许杰和林江等人一瞬间对三人的评价。


第056章  神魔圣婴
　　经过一系列的变故，项飞体内的真元终于得到一点点平衡，尽管黑色的雾气依旧占据绝大部分的优势，但项飞知道，只要自己的真元和萧落萧磊的真元不停的循环，就一定可以将这股霸道的黑雾彻底消融。
　　但强烈的不安还是让项飞无比的小心，缓慢的从丹田中调出一丝真元，将靠近它的一团黑雾飞快的分解，就在它想继续刚才的动作时，更大团的黑雾突然从经脉的四周出现，几十倍甚至上百倍的敌人立刻将这丝细若游丝的紫色能量完全的包围了，不到一分中，原来还非常神气的紫色能量就被人家彻底的吞噬。
　　“这是？难道他们有自己的意识？”项飞的心头第一次出现奇怪的想象：“如果不是，那又是由什么人在指挥它们呢？”有了这样想法的项飞不由的再次从丹田中抽出一点点能量，一边小心的顺着经脉向前移动，一边密切的注意着周围的动静，就如一个将军在指挥一群士兵相仿。至于自己为什么能如此清楚的看到自己身体内的变化，早已经不是项飞现在应该考虑的了。
　　人体的经脉四通八达，甚至比最复杂的交通网络还要复杂，加上项飞跟本就不知道如何调动自己的真元，紧张万分的他只好让这股真气随意的在经脉中徘徊起来。也就是象他这样将全身经脉都打通的人敢如此的妄为，如果换了别人，不被黑色的雾气控制身体，也早被自己的真气折磨死了。
　　时间在不知不觉中流逝，这中间项飞成功的消融了不下十几条的黑色气团，也被黑色的气团分解了两次。就在黑色的气团吞噬第三丝紫色真元的时候，一个奇怪的现象引起了项飞的注意。
　　从前两次的失败得到不少的刚教训，所以。当项飞将第三丝真元从丹田中调出来的时候，变的愈加小心的他清楚的记下了前进的道路，准备在遇上大团的黑气时可以快速的撤退。结果不出项飞的预料，当这丝真气用最快的速度消融了两团黑雾的时候，上百倍的黑色雾气突然出现在紫色真元的周围，山崩海啸般就扑了上来。此时的项飞已经完全没有了刚才的紧张，仿佛久经沙场的大将军般，迅速指挥着紫色的真元顺着原路向丹田的方向冲去，尽管中间有一部分真元还是被吞噬了，大部分还是被项飞带了回来。也就在这时，奇异的事情就在项飞的注意下发生了。
　　也许是冲的太快，或者是因为过度的贪婪，黑色的雾气一看紫色真元没入丹田中飞快旋转的气团，就毫无顾忌的直接冲了上去。没想到它刚刚冲近丹田的周围，就被一股强大的力量飞快的拉了进去，连一点余都没有剩下。更让项飞感到惊奇的是，被吸入丹田的黑雾早以失去了刚开始时的嚣张，原来还异常强大的它们完全成了丹田里紫色气团最好的食物，没用两秒，整团的黑雾不但被彻底的消融，还被紫色气团完全炼化，直接就壮大了紫色真元的势力，也让它旋转的速度更加快捷起来。
　　“妈的，原来老子也能吃你啊！”发现这中变化的项飞立刻开始了自己的行动，不断的调出一丝丝的紫色真元去勾引黑色的雾气，再把他们一点点的吞噬，心情之快乐，就连矗立在他身边的萧磊和萧落都感同身受，何况她们同样从项飞那里得到了无限的好处。
　　只顾吸收黑色能量的项飞并没有注意到，随着更多的能量不断的增加，丹田中紫色的光球也在慢慢的发生着变化。在扩大到一定的程度后，紫色光球周围的五色光球再一次显现出它们美丽的光华，而紫色光球的中心，一个耀眼的光点正以飞快的速度成长着。如果项飞能再仔细一点，一定可以发现，光点的中心，一个白嫩的只有米粒大的小人正飞快的催发着周围的能量，一边吞噬被吸引进来的黑色雾团，一边默默的积蓄起消融后的大部分能量，他到底想干什么？
　　时间在项飞不断的壮大中慢慢的流逝，当关心三人的水灵光第三十次从远处观望项飞三人的时候，包围他们的黑色气团已经消融了大半，尽管夜色已经很黑，但在明亮的灯光的照射下，水灵光已经能清楚的分辨出三人的五官特征，在发现他们的情况越来越好的时候，久违的笑容终于再现于她的脸上，小小的心脏更是充满了别样的温暖。
　　偷偷的瞟了一眼跟在身后暗香，发现她只知道注意周围的动静，不由的轻轻一笑，拉起暗香的小手就向自己的房间跑去。
　　她们的身影刚刚消失，一条飞快的黑色人影就如闪电一般从空旷处掠过，只在一处狭窄的黑暗处做了短暂的停留，就如一道轻烟般消失在复杂的走廊之中。
　　水悠然没有想到，和自己对抗没几分钟的项飞在自己撤回全部真气后，居然站在那里开始修练起了古怪的功法，更让他没料到的是，这一站就是两个月。
　　两个月的时间里，水悠然简直有一种度日如年的感觉。每天，水灵光都会满脸焦急的来自己的耳边折磨他一顿，美丽的象仙女一样的姑娘在他的面前默默的掉眼泪，简直比世界上最残酷的刑法都要管用。而最让他激动的是消失许久的白狼的突然出现，并秘信中警告他，如果项飞有任何不测，他白狼将不惜一切代价和水家抗争到底。并在项飞开始练功的第三天晚上，向水悠然小小的显示了一下自己的实力。三个犹如鬼影般的杀手，连续闯过了水家的十三道封锁线，在水家的客厅里按放了一个炸弹后，悄然离去。要不是得到白狼的事先通知，水悠然还被扪在鼓里呢，也让水家上下彻底的紧张了一回。
　　而让水悠然更加想象不到的，是项飞训练的队员几乎已经达到了高手的境界，有的已经可以和水家的暗影打的平分秋色了。那可是训练还不足四个月的新人啊，要知道，水家的暗影都是他水悠然从小就从孤儿院领回来的，从三四岁就开始训练。现在最小的，练功也有十几年了，没想到，连刚被白狼特训了三个月的小辈都打不过。可见白狼的厉害。
　　水悠然知道，自己虽然不怕白狼，但真要把白狼给惹急了，水家将为此付出巨大的损失，代价将是水家所不能承受的。特别是刚才，水浩向自己报告说，郭家的老头子郭啸天突然从上海赶了回来。显然，水家这两个月来如临大敌的反常举动，已经让郭啸天产生了怀疑和不安。如果这个叫项飞的小子再不醒，水家将面最大的危机。


第057章  神之圣婴
　　就在水悠然胡思乱想的时候，原来笼罩在别墅四周的无形压力好象被风吹散一样，快速的向客厅的方向飘去。“难道那小子要醒了吗？”感觉灵敏的水悠然，立刻想到了已经被自己设为禁区的客厅，身体一闪，象风一样向戒备森严的客厅飘了过去。如果有人能看清楚，也绝对不会相信，现在犹如一片迷雾般的身影是年纪已经七十多岁的老人了。
　　此时,项飞已经将分布经脉中的黑色气团彻底的收回了丹田，压缩进了不停旋转的亮紫色小球，在全部收回的一瞬间，高悬在他头顶的黑色小刀的刀身突然一阵奇异的扭曲，瞬息间化作一条歪曲的黑光，没入了项飞的头顶。与此同时，项飞丹田中的紫色小球同样光芒大放，亮紫色的光芒刹那间分作万千光条，一下就将侵入项飞身体的黑色气团包裹的严严实实。
　　当被项飞身体的突然震颤惊醒神智的萧磊和萧落惊慌的睁开眼睛时，项飞的身体已经完全被紫色和黑色的光网包围，激烈的纠缠，残酷的吞噬飞快的在两人的眼前浮现。心灵的感应再次在最紧要的关头出现，感觉到项飞正面临巨大危险的两人毫不犹豫的加快了真元的输出。
　　项飞的身体里，仿佛被什么吸引的黑色光芒疯狂的冲击着丹田周围紫色的真元屏障，根本不顾及其他紫色真元对自己的吞噬，好象只要占领丹田的位置，自己就算获胜似的。发觉这些的项飞不由的将自己的意念沉入丹田，却惊奇的发现，随着萧落的阳极真元和萧磊的阴极真元的注入，原本岌岌可危的紫色光球立刻疯狂的旋转起来。而旋涡的中心位置，一个闪烁着金紫色光芒的小人正以飞快的速度成长着。
　　“妈的，它们要干什么？”从心底里发出的震颤让项飞不由的猛催丹田中真元运转的速度，也许是冥冥中天神的关照，就在项飞的心神急将失守的瞬间，一副奇怪的人体图突然在项飞的脑海中展现。
　　以图中人像的丹田位置为中顶心，四周的穴位无形中构成一个巨大的圆圈，从丹田中分流出的真元正循着这个圆圈飞快的流动着…
　　“这不是霸天神决第二层的修炼方法吗？”
　　此时的项飞早以没有时间作过多的考虑，矗立的身体微微一震，就飞快的盘腿坐在了地上，也顾不上再看萧磊和萧落的状况，直接就按着脑海中的图画将真元运转起来。随着一屡真元被项飞强行输送到丹田周围的经脉，一个更大的真元旋涡立刻在项飞的身体中成型。巨大的力量也瞬间在项飞的丹田中展现。
　　吞噬，项飞的丹田好象变成一个巨大的黑洞，毫不留情的吸收起周围散乱的真元之力，就连靠近它的黑色气团都没有放过丝毫。没用几秒的时间，那道黑色小刀幻化成的黑色气团就被彻底的吞噬了。吸收完项飞身体内各种真元的黑洞依旧没有停歇的迹象，直接就将触角伸到了项飞身体外广阔的空间。
　　※※※
　　双手已经离开项飞身体的萧磊和萧落惊慌的看着盘坐在地上的项飞，从他身体里发出的吸吮之力让两人体内的真元飞快的颤动着。凭着心灵间奇妙的感应，两人知道，此时的项飞已经完全的脱离了危险，不由的相视一小，脚下微弹，瞬间飞跃十多米的空间，倚着刚刚搭建好的墙壁盘腿坐下，默默的融合起项飞给自己留在体内庞大的真元。
　　无论是精细有加的萧落还是聪明伶俐的萧磊都没有想到，感觉时间不长的磨难不但没有削弱她们身体内的真元，反而让它有了从量到质的变化，当两人将意念沉入丹田的瞬间她们的身体立刻就被一白一红的两层光罩包围。体内的真元更是以光速般的速度在宽阔的经脉中流转，短短的两分钟后，两个小巧晶莹的美人已经出现在两人丹田的中心。
　　“元婴！”惊讶和喜悦同时出现在两人的脑海。差点心神失守的两人赶紧将意识会聚于丹田的周围，一边保护着它们不受其他因素的骚扰，一边飞快的吸收着周围的能量，让她们不太稳定的身体慢慢的成型，充实。
　　※※※
　　霸道的吸收完项飞全身的能量，项飞丹田中的旋涡也在发生着神气的变化，从刚开始的飞速旋转，到后来逐渐的消停，项飞感觉象过了千年的时候，一团七彩的光华终于在项飞的丹田中展现出美丽的容颜。随着一团耀眼的金光最后出现，一个全身闪着金光耀眼的身影瞬间出现在项飞的脑海。在他的手上，一把小巧的黑色小刀被紧紧的握着，经管黑色的小刀还在不甘的跳跃，但始终无法摆脱小人的控制，随着小人口中喷出一到金紫色的霞光，黑色的小刀终于被牢牢的控制，仿佛遇到真正的主人调皮小狗，欢快的围着小人的身体自由的翱翔起来。
　　就在这时，随着小小身影紧闭的眼睛慢慢张开，项飞的意识终于又回到了自己的身体，被无穷的力量折磨许久的他不由的四肢一抖，挺身飞快的站了起来。
　　张开了自己的双臂，好象要拥抱整个大地似的。挺胸扬头啊的大喊了一声，海啸般的声浪，将刚到门口的水悠然直接震了回去。专门为他搭建完成的临时住所更是被彻底震成碎片。还好的是，负责警戒的水家飞虎队和暗影都远在客厅百十米外的各种防护中。所以，尽管项飞的声势搞的象引暴了一颗炸弹，但并没有伤到什么人。而修炼中的萧磊和萧落因为有那层奇异的光罩包围，所以也没有受到任何波及。要说受波及最重的，还是被项飞直接震飞的水悠然。
　　当项飞停止了让他舒坦无比的大叫睁开眼的时候，看到了围在自己身前的二十多个手拿微冲的飞虎对队员，和队员背后一脸惊讶的望着自己的水悠然。同时，几乎可以笼罩整个别墅区的敏锐的感觉也告诉项飞，在更远的地方，几十把狙击步枪正紧紧的瞄着自己所在的房间，一旦他有任何不规矩的举动，所有人可以在一秒钟的时间里，将他彻底打成筛子。当然，项飞并不知道，现在的他，已经不会被这些普通的子弹所伤害了。
　　项飞苏醒没有多久，一直陪伴着他的萧落和萧磊也相继从修炼中醒来，看看身上早就破旧的衣服，闻闻四周让人恶心的臭味，两个女孩大叫一声，拉起刚刚赶来的水灵光就向她的房间冲去……


第058章   轻谈巧论
　　在水家后花园的休息室里，刚洗完燥的项飞终于在水悠然的对面坐了下来，看着这个一脸慈祥却又厉害无比的老人。项飞虽然不知道自己这一站就站了两个月，但也没有显示出过多的惊讶。对于水悠然，也不是原来那般戒备，几乎可以洞察一切的感觉让项飞对自己充满了信心。
　　水悠然微笑着看着面前端坐的项飞，这个小伙子在两个月的时间里，带给自己的冲击是如此的强大，特别是最后，居然只凭借练功后向外逸出的一点练余波，就可以将自己震退。要不是当时已经将浩然正气散布全身，估计当场就会被震伤。现在的项飞已经和刚见面的时候有着本质的区别，原来不时闪出凌厉光芒的眼睛，现在更象两颗乌黑的宝石，发出的是柔和的霞光，原来隐隐外泄的霸气，已经再也找不到了，浅黄色的皮肤，上面仿佛被涂抹了一层橄榄油般柔和晶莹。水悠然知道，项飞的功力已经到了反朴归真的境界。
　　“小子，不错吗？说说，是谁教你的这一身功夫啊？”水悠然微笑着问。
　　项飞并没有直接回答水悠然的问题，而是抬头仔细的打量这个威严的老人，脑子却飞快的转动了起来：“我这次修炼用了多长时间？”项飞问出了一个让水悠然惊讶万分的问题。
　　“你怎么知道你修炼了很长时间啊？”项飞的问话不禁勾起了水悠然更大的好奇心：“难道你在修炼的时候还可以洞察周围的一切吗？”
　　“不，不，我只是在刚才洗通澡的时候，发现我的胡子实在是长的太长了一点，没什么的，只是随便问问。”项飞故意摸摸自己嘴上不长的绒毛，笑着对水悠然说。
　　“真是个鬼精啊，连我这点小把戏也被你猜穿了，一点面子都不给我老人家留，呵呵…”水悠然尴尬的摸着自己有两寸多长，雪白的胡子大笑了起来：“好吧，既然你都知道了，我也不妨告诉你，你在这里已经两个月了，怎么样？吃惊吧？”
　　“什么？”项飞在听到水悠然的答复后，不禁紧张的跳了起来：“怎么会这么长时间？不行，我的先回去。”说着，转身就要向外走。
　　“毛头小子，你要去那里啊？你的人马上就要来这里了。”看项飞就要走出门的水悠然急忙将实情说了出来：“我已经派人通知你在阳城的部下了，估计他们现在也快要到了。你就在这里耐心的等一下吧，要是那三个小祖宗一会儿找不到你，还不把我这把老骨头个拆了啊。坐下，我们也好好谈谈。”
　　“你是说老头已经知道我没事了？他们什么时候到？”项飞狐疑的看着一脸微笑的水悠然，接着问：“什么三个小祖宗？是萧磊和萧落吗？另一个是谁？”
　　水悠然被项飞一连串的问题搞迷糊了，知道说什么项飞现在也不会相信，就端起旁边的茶水轻轻的抿了一口，才说：“一会儿他们到了你就知道了，至于另一个嘛，当然是我那宝贝孙女了。”
　　明白一切都在水悠然算计之中的项飞慢慢的坐回了自己的坐位，脸上也恢复了一贯的平静。相信水悠然已经查清了一切的项飞干脆的说：“这么说，我们的一切，您都已经知道了？好吧，您还想知道什么？我一定如实回答。”
　　“好，那我就想先问问，你们是怎么和白狼联系上的？”水悠然当然不会放过这样的机会。
　　“我们是在阳城监狱找到他的。”
　　“就这么简单？”水悠然显然对项飞的回答并不满意。
　　“就这么简单，怎么，不相信嘛？”虽然项飞对自己的回答也觉得有些简单，可惜事实就是这样，一时半会儿他也想不出什么合适的理由。
　　水悠然虽然觉得项飞的回答有点简单，但并不想刨根问底的他，还是暂时相信了项飞的回答“那好，我再问你，你的武功是谁传授你的？不要和我说是白狼啊，我和白狼打交道的时间，比你的年纪都大。”
　　“是我自学的。怎么样，还可以吧？”项飞说出一句让人更加无法相信的话，原以为水悠然会勃然大怒，可惜事情并不是项飞想象的那样，水悠然居然相信了。这倒让项飞百思不得其解。
　　就在项飞和水悠然勾心斗角的时候，门外一阵急促的脚步声传来，随着一阵香风的扑面而来，两个俏丽的身影一齐扑进了项飞的怀里，同时也传来了萧磊和萧落的欢叫和哭泣声，早就看清是自己一直担心的心上人的项飞，也鼻子发酸，两眼通红的紧紧抱住了两个女孩，轻声的安慰着。让一旁眼泪汪汪的水灵光好不羡慕。


第059章  不肖之子
　　蓝天酒店，VIP套房。满头银发的郭啸天看着惊慌失措的三儿子，心中不由的感到一阵厌烦。都快五十的郭瑞穿着一件锈满红花的睡衣，光着脚站在地毯上，从睡衣的下摆，甚至都可以清楚的看见双腿的摆动。
　　梳理了满头的白发，郭啸天不客气的说：“你说你这几年都干了些什么？除了招揽了一些不成气的街头小混混，就是干些给我惹事的事。现在连水家发生这么大的变故都没及时发现，居然还说什么小小的变故，这事还小吗？要不是青狼及时向我报告，我还闷在鼓里呢。都几十岁的人了，就会干些偷鸡摸狗的事，要不就是搞女人。你知道你的女儿都嫁人了，你害臊不害臊啊。我都快给你这不成气的东西气疯了。”说着就抓起旁边的烟灰缸劈头盖脸的向郭瑞扔去。
　　看着郭瑞狼狈躲开的样子，郭啸天更生气，猛的站了起来：“你还敢躲，好，明天，明天你就给我滚回山庄去面壁，没有我的命令，绝对不准离开，听到没有。T市的产业以后就由青狼管理。”说完就起身，摔门走了出去。
　　看着郭啸天走出门外，郭瑞就一屁股坐在了旁边的沙发上，自言自语的说：“妈的，好你个青狼啊，居然敢告老子的黑状，咱们走着瞧。”说完就拿起了旁边的电话，拨了一个只有他自己知道的号码，说：“干掉青狼，嫁祸水家。”
　　青狼岳红军，是最早跟随郭啸天打天下的老人了，当年年轻气胜的他，在被一个小地痞欺负后，就在当天晚上，闯进了哪个地痞家，将他们一家八口全部杀掉，并逃到了S省。又因为打架斗殴被当时还只是镇江县公安局长的郭啸天抓祸，因为他的身手不错，加上有杀人的大罪，就被郭啸天秘密送到白狼的训练基地。后，逐渐成为郭啸天集团的骨干。特别是在追杀白狼的过程中，更是因为表现突出，从而赢得了郭啸天的信任。在郭氏集团向南方进军的时候，更是成为郭家在T市的真正代言人。
　　这次水家别墅气氛骤然紧张字马上就引起了青狼的注意，但早就想在郭啸天好好表现一下的青狼，并没有把真实的情况向郭瑞汇报，还把留在水家周围的密探以各种理由撤了回来。直到前天，已经秘密集结了自己的亲信后，才将水家发生紧急情况的事通报了远在上海的郭啸天。而知道郭啸天到T市准确时间的青狼又安排安插在郭瑞身边的亲信，在郭啸天到T市的前半个小时，让早就准备好的一个小姐故意接近郭瑞，从而让郭啸天逮个正着。
　　在知道郭瑞已经被郭啸天打入冷宫后，强压心头的喜悦，青狼默默的接受了郭啸天的安排，并用极快的速度安排好了一切。周密严谨的计划，雷霆霹雳的手段，让在旁边一直关注着他的郭啸天忍不住一阵感叹。
　　T市冬天的夜晚灰蒙蒙的，漂浮在空气中的各种浮尘象雾气一样，让人感觉很不舒服。昏暗的路灯被烟熏了一般，发出的只是暗红色的光芒，照着坑坑洼洼的地面。路灯的旁边，是一幢四层的居民楼，斑驳的墙面显示出它的久远。因为已经是深夜了，原本不多的住户为了节省电费，大部分已经早早的睡下了。只有四楼的一个紧靠马路的窗户里，隐约传来一个女人的呻吟声。婉转娇啼，让爬在楼顶上，不停的撮手的王强一阵烦躁。“妈的，等完成这次任务老子一定找你，一听就是个骚货…”
　　就在王强胡思乱想的时候，一辆轿车从马路的尽头缓缓的驶来。“妈的，不是正好让老子给碰上了吧？真***倒霉。”随着汽车马达的声越来越近，王强的心也开始扑通扑通的越跳越快，“老天爷，千万别停啊，千万别停。”王强心中默默的念叨着。可惜，老天并没有满足王强的愿望，随着吱的一声刹车的声音，汽车停在了王强最不愿意看到的地方。
　　青狼不能说是没有感觉，从他开始设计离间郭氏父子的那一刻起，就开始秘密培植自己的势力。并要自己的人严密监视郭瑞的一举一动，特别是郭瑞的那些死党。特别是现在，已经完全控制了郭瑞手下的他还是不敢掉以轻心，才专门来到这个还没买下多久的新家。这里有两个刚从南方骗来的女大学生正等着他去安慰呢。一想到两个女人那清醇美丽的容颜，丰满性感的身材，青狼就感觉下面一热，心中的邪火马上就窜了上来，车还没停稳，就开门走出了车箱。轻轻的一按门铃，从里面传来一阵滴答滴答的脚步声，青狼知道，是自己留下来看管两个女人的亲信来了。
　　全身爬在房顶上的王强早就端着一支老式的卡宾枪，等待着青狼的出现。可惜，从青狼出现到开始按对面二层小楼的门铃，老练的青狼都在不停的活动着他那已经发福的身体，让知道自己只有一次机会的王强心中一阵焦急。
　　就在王强准备放弃的时候，门突然开了。
　　从门缝里探出一个面容娇媚的俏脸，让正密切注意四周的青狼一呆，不停摇晃的身体停了下来。
　　就是这瞬间，抓住了这个千载难逢机会的王强，瞄中青狼的脑袋，轻轻的抠动了扳机。从老式的瞄中镜里，可以看到青狼的脑袋象暴裂的西瓜一样，变成了一蓬红雾。亲眼目睹这一切的女人尖叫了一声，当场就晕了过去。
　　在小楼里冲出的人还四处寻找枪声来源的时候，王强已经顺着早就准备好的绳子爬到了楼下，没两秒钟就消失在茫茫的夜色中。
　　同时，T市所有的有点规模的商场和酒店都遭到不同程度的袭击，枪声，爆炸声，保卫人员的喊叫声，惊慌失措的市民的尖叫声，警车的汽笛声…全乱了。T市几乎在一夜间就回到了解放前的日子…
　　水家别墅，被项飞折磨了两个月的人们终于可以早早的休息了。水灵光却无论如何也睡不塌实，满脑子都是项飞那英岸健美的身材，和可恶的笑容。“难道我真的喜欢上他了嘛？”水灵光不由的问自己。一想到项飞，水灵光就想到和项飞一齐住在客房的萧磊和萧落。虽然萧磊和萧落都没有坦明自己和项飞的关系，但聪明而且敏感的水灵光还是看出了一点：“她们现在在干什么呢？会不会…”想到萧磊和萧落坚持不和自己一齐睡，而搬到项飞的隔壁。水灵光就想到了男女之间的那些事，不由的一阵心跳，脸也红了。再也睡不着的她索性起床，慢慢的避开走廊里的光线，向萧磊和萧落的房间摸去。


第060章  黑色杀手
　　就在水灵光躲在阴暗处，小心翼翼的观察四周的时候，突然听到走廊的一端好象一片树叶落地的声音，随后就是一阵极轻的唰唰的脚步声，飞快向这边走来。
　　从小艰苦的训练加上有着敏锐的感觉的水灵光知道，这绝对不是水家的人，也不象今天刚来的项飞的手下。感觉到此刻危险的水灵光并没有惊慌，而是从容的把自己的身体向旁边慢慢的靠了几步，在一个花瓶后面的暗钮上轻轻的按了一下。然后就将自己娇小的身体慢慢的缩到了花瓶的后面，小心的注视着这个可疑的潜入者。
　　水家飞虎队和暗影部队的宿舍了，被项飞折磨了两个月的队员正在安静的睡着，已经很久没用的电子警报器突然嗡嗡的响了起来，虽然声音很小，但也足以将久经训练的全体队员惊醒了。在看清楚是别墅内部的报警装置在发出警报后，全体队员用最快的速度穿好了自己的装备，在队长的带领下，疾步象别墅包围了过去。整个过程悄无声息，连一分钟都没有超过。
　　水悠然在发觉警报器报警时，连睡在自己卧室的白狼都没招呼，只穿着睡衣就快速的象监控中心跑去，当他们到监控中心时，暗香已经在那里修复被锁定的监视屏幕了。
　　随后赶到水振华和水悠然并没有打搅暗香的工作，只是用严肃的眼神互相看了一眼。两分钟后，监视屏幕恢复了正常，暗香转身向水振华和水悠然敬礼。但并没有说话，因为此时水家的两位当家人已经一起观看起电视屏幕上传来的信息了。
　　在看到只有三个人分别向客变房区，水悠然的住所和监控中心快速的靠近后，水振华拿起旁边的对讲机，向守侯在外面的飞虎队连续发布了几道命令。
　　就在飞虎队的队员向远在一公里外的一辆面包车包抄的时候，水悠然一脸不相信的看着客房区传来的信息。那个本来最为小心的潜入者在离项飞的房间还有二十多米的时候，突然身体一颤，好象被人掐住喉咙似的，双手抱着脖子，张着大嘴，鲜红的舌头伸出半尺多长，眼睛瞪的和铜铃样大，活活一个吊死鬼的模样，无助的挣扎了两下后，就彻底的瘫软在了地上。而整个过程也就是一分钟的时间，在这一分钟里，水悠然并没有看到第二个人出现，连从来都以镇定著称的水悠然也不觉一阵心慌。
　　躲在大花瓶后面的水灵光也清楚的看到了这一切，被如此诡异的场面吓坏了，在敌人的身体倒下的瞬间，蹭的一下就窜了出来，直接就向自己的房间冲去。可惜她还没跑出两步，就好象被一只大手拉住一般，使出全身的力气也没有移动分毫。心中被自己的想象彻底吓着的水灵光哇的一声就在走廊里哭了出来。
　　就在水悠然担心自己的宝贝孙女想赶到水灵光身边的时候，屏幕上项飞的门微微一开。挂着可恶笑容，举着右手的项飞就慢慢的从自己的房间走了出来。
　　虽然夜已经很深了，但刚刚神功大成的项飞却怎么也睡不着，满脑袋都是萧磊和萧落在自己身下婉转娇啼的模样，又明明知道萧磊和萧落就睡在自己旁边的房间，却苦于自己现在还居住在水家，无法和两人温存。脑子越想越乱的项飞，只好按着刚刚领会的修炼方法，盘腿坐在地上，调整呼吸，摈除杂念，开始练起功来。没想到，当项飞将自己的心神刚融入周围的环境，就仿佛变成了它们的一部分一样，整个房间的影像完完全全的印入了他的脑海，随着项飞继续调动真元，项飞所‘看’到的范围也越来越大，旁边萧磊和萧落相互搂抱的姿势，水灵光辗转反侧的模样，和她蹑手蹑脚像这边走来的形态，那个潜入者敏捷诡异的身手，飞虎队，暗影，水振华，水悠然等人的反映，全部被项飞收入‘眼’底。看这个潜向自己房间的人越来越近，索性使出了自己已经很久没用的‘拟物’，将自己的真元拟化为一只手爪，抓住了这个潜入者的脖子，在将他打晕后，又恶作剧的拉住了水灵光的身体，最后看水灵光被自己给吓哭了，才不得不跑出来，想向水灵光解释。
　　被吓得瑟瑟发抖得水灵光在看到项飞得时候，好象找到依靠似得，直接就扑进了项飞得怀里，哇哇得哭了起来。


第061章   混乱之源
　　由于事情发生的过于仓促，水灵光和项飞并没有穿多少衣服，在水灵光扑到项飞怀里的那一刻，项飞甚至可以清晰的感觉到，水灵光突起的双峰被挤压后的弹性，抱着这个浑若无骨，全身散发着奇异清香的娇小女孩。项飞象被闪电击中一样，全身酥麻，下腹更是传来一阵火热的感觉，享受的将眼睛闭上。而水灵光的身体也在被项飞抱紧的一瞬间，变的滚烫。就在项飞想将已经有些瘫软的水灵光抱的更紧一些的时候，身后传来了萧磊和萧落的询问声：“怎么了？”
　　项飞尴尬的将还在假装哭泣的水灵光塞到萧落的身边，转身就向水悠然的卧室跑去，边跑边说：“有人侵入别墅，我去那边看看，你们看好灵光和哪个俘虏，我马上就回来…”话还没说完，就跑的没了踪影。
　　当萧磊和萧落检查瘫软在地上的杀手时，才发现，这个杀手早已经死了多时，从他张大的嘴里流出一道变黑的粘稠液体。将没有精神准备的两人吓的一阵哆嗦，扶着还在哭泣的水灵光就跑回了自己的房间。
　　战斗很快就结束了，潜到水悠然房间的杀手，还没将准备好的炸弹拿出来，就被白狼的飞刀射穿了喉咙，而躲在暗处的白狼则自始自终都没有露面。想潜入控制中心的杀手在被暗香和水振华联手擒住后也果断的咬碎了口中的药丸，选择了自杀。而飞虎队在包围别墅外的电子干扰车后，还没来的急组织进攻，躲藏在车中的敌人就引爆了车中的炸弹，同时引爆的还有安放在别墅里的另外三颗，给别墅造成极大的损坏，还伤了三个飞虎队队员。
　　水悠然面色铁青的看着垂手站在对面的水振华和飞虎队暗影队队员，说：“我看你们是被安逸的生活冲昏了头脑，从现在开始，所有人员取消休假，全部给我到基地去参加三个月的风雷集训。我要的是以一当十当百的精英，不是废物。完不成训练任务的人就去XJ基地好了。”说完，水悠然就甩了一下宽敞的睡衣，转身回房。留下满脸枯涩的水振华和惊慌失措的队员。
　　蓝天酒店的地下监控室里，它郭啸天满脸凝重的看着一遍遍回放的电视画面，特别是从水悠然房间里射出来那把飞刀，被放慢了近三十倍的画面上，它的速度依然极快的闪过了摄像头的观察范围。“水家什么时候出了这样一个高手啊？难道他就是水悠然的秘密武器？”越看脸色越难看的郭啸天慢慢的站了起来，在他记忆中，只有当年被自己围杀的白狼才有如此的技艺。对站在身后的一个三十多岁的女人说：“通知白狐，想办法给我查清发射飞刀的这个人，我要他的详细资料。”“是，庄主。”就在女人转身想出去安排的时候，监控室的电话响了。
　　电话是青狼的手下打来的，本来想给青狼一个惊喜的手下怎么也没想到，在用尽了逼迫的方法，才叫哪个女人听话的开门，去迎接青狼的时候，青狼居然被暗杀了。这叫那个出主意的手下差点没尿了裤子。当其他的人想向总部报告的时候，他是说什么也不同意。最后，为了掩人耳目，将两个女人转移到了安全的地方后。才通知青狼的其他亲信，绕了一大圈，消息才传到郭笑天这里。
　　其实，这次袭击行动完全是郭啸天提议，由青狼安排的自杀式的探密行动。在三个负责潜入水家的人身上，都有郭啸天刚研制出来的一种微型摄像头，在三个杀手经过的时候，可以将所拍摄的地形清晰的反馈到外面的监控车里，再通过监控车，反馈到蓝天酒店的显示屏里。整个过程既隐秘又安全。在袭击开始的当天，郭啸天就开始秘密转移S省的资金和人员。
　　郭啸天并没有为青狼的被杀感到吃惊，好象早就知道青狼会被杀似的，在询问了当时在场的所有人后，就将还在酒店里等着回啸天山庄的郭瑞找了过来。摒退其他人，郭啸天严肃的说：“青狼死了，我不知道是不是你指示人干的。但，绝对不是那帮饭桶汇报的，什么是水家干的。虽然我们的大部分产业都已经转到了南方，可不管怎么说，S省都是我们的大本营啊！现在青狼已经不在了，我不想看到我们郭家几十年攒下的基业就这么白白毁在你的手里。我将这次我带来的黑魔卫队给你留下，想办法，不惜一切代价，给我拖住水家三天，绝不能让他发觉我们的下一步行动。我明天就回上海，你还有什么事就快点说。估计上面就要发生大事了，我们没多少时间…”
　　※※※
　　项飞听着暗影传回来的情报，不由的倒吸了一口冷气。直接经济损失上亿，死伤人数十二人。且全部属于水家的嫡系保安人员。
　　水悠然面色沉重的看着一份份传来的损失报告，脸色也越来越难看。
　　在听到暗影报告青狼也在午夜时间被人暗杀的时候，腾的就站了起来：“什么？你说青狼被人暗杀了？消息确切吗？”
　　“是的，我们已经确认过了，的确是青狼，虽然他的脑袋已经被杀手打爆了大半，我们还是可以辨认的出来。为了保险，我还专门去了医院，又检查了一下。还有郭家的产业也被袭击了…”
　　“爷爷。”水振华打断了暗影的汇报，说：“刚才，公安局的人传来消息，所有这次袭击各商场的人员已经在完成任务后全部自杀了，没有一个活口。显然，这是一次有计划的袭击行动。我怀疑是不是有其他的组织参与，我们和郭家打交道也不是一天两天了，估计这是不是郭家干的，他们也没这么大的能量啊？”
　　水悠然黑呛着脸看了看水振华，然后就用询问的眼神看着坐在一边，闭目养神的白狼，问：“白老哥，你怎么看呢？”“我？”白狼睁开那双浑浊的眼睛，好象没有睡醒的样子，眨了几下，说：“我可是有二十多年没有出来混日子了，现在都成老朽了，你就让我过几天安稳日子吧。”说完就看了看对面整低头思考的项飞，继续装睡。
　　水悠然显然明白了白狼的意思，却怎么也想不明白，白狼为什么如此推崇这个只有二十多岁的小伙子。为了不拨白狼的面子，只好和颜悦色的问项飞：“小飞啊，说说你是怎么想的吧，我想知道你是怎么想的。”
　　“呵呵。”项飞还没说话就先笑了起来：“我一个毛头小子能知道什么啊？您还是把您的想法说出来吧。何必为难我们小辈呢？您看我们都还穿着睡衣呢，很冷的。”说完还故意缩了缩身子，好象很冷的样子。项飞的动作将所有人都逗笑了，旁边的水灵光不由的又想起了项飞抱着自己时候的感觉，小脸通红的使劲白了项飞一眼。让正好看向这边的项飞老脸通红。
　　水悠然很有深意的看看满脸通红的项飞，心中却将他和水振华细细的比较着。虽然项飞并没有说什么，但老练的水悠然还是看的出来，项飞并没有说实话。于是，他故意低头想了想才说：“表面上，这次的袭击好象和郭家没有关系，但你们也许没有注意到，郭家被袭击的产业大部分都是规模大，却效益低的一些合资企业，郭家真正赚钱的那些酒吧，夜总会，歌厅，舞厅，地下赌场并没有受到袭击。而我们受到袭击的地方却是效益最好的几家，也是郭家最想侵占的地方。第二点，这次我们损失了近二十个飞虎队员，他们可是我们水家的精英啊。郭家只是损失了外围的一些小混混而已，损失最厉害的算是青狼了，可具内线传回来的情报，青狼正利用郭啸天对郭瑞的不信任，密谋取代郭瑞在T市的控制权。所以，青狼很可能是被郭瑞排人暗杀的。”说到这里，水悠然不由的站了起来，在地下来回走了几步，说：“我想，这次的袭击一定是郭啸天指示人干的，他急急忙忙的赶回来，和他的商场被袭击只是为了掩人耳目，打乱我们的视线。至于他们这样做的目的，估计是在警告我们什么。我想，用不了多长时间，郭家也该派人来了。”
　　项飞默默的听着水悠然的分析，心中暗暗佩服，姜到底还是老的辣啊。透过表面看本质，这才是一个家主的真正能力所在，自己该学的地方多了。想到这些的项飞不由的看了看还在一边闭目养神的白狼。
　　水振华在听完水悠然一条一条的分析之后，脸色苍白的站了起来：“爷爷说的有道理，我看问题太简单了。”说完才敢抬头看了一眼一脸严肃的爷爷，问：“爷爷，不知道您下一步想怎么安排？是不是让飞虎队和暗影先别去训练了，一下走了这么多人，我怕万一发生什么紧急情况，我们应付不过来。您看？”
　　“不用了，还是让他们去锻炼锻炼好了，至于别墅和商场的安全问题，水浩，你去组织金飞虎负责。也是该用他们的时候了。”
　　项飞在听到‘金飞虎’这个名字时并没有感到吃惊，还以为只是几个人的代号呢。但一直在那里没有任何表情的白狼却突然两眼放光的盯住了水悠然，说：“你是说金飞虎？你让金飞虎给你守大门？”
　　“怎么了老家伙？金飞虎就不可以守大门吗？”水悠然饶有兴趣的看着一脸吃惊模样的白狼，开心的笑了：“在水家，看大门其实是最好的工作了，总比每天在外面打打杀杀的强吧？不用提心吊胆，你说呢？有时候我都想做个守门人啊，每天下下棋，喝喝茶，聊会儿天，多自在啊！”
　　白狼并没有搭理水悠然的煽动，而是自言自语的说：“水老头你可真是老了啊，这么点小事都要亲自出马，我看啊，你是该退休了，现在可是年轻人的天下啊！真想见见这帮老伙计啊！”
　　“是啊，不要说你，就是我，也有几年时间没和那帮小子好好聚聚了，现在正好有这个机会，就让我们好好的叙叙旧。”水悠然向往的说。


第062章  栽赃陷害
　　水悠然估计的不错，就在刚换了衣服，准备和许杰一起送萧磊三人去上学的时候，郭瑞带着自己的一帮手下赶了过来。其中就有项飞和萧磊熟悉而又愤恨的王强。
　　已经彻底取得郭瑞信任的王强今天穿着一套笔挺的黑色西服，雪白的衬衣，墨绿色的领带闪着一丝丝金色的线条。白净的脸庞，乌黑浓密的长发。站在郭瑞的身后，微微仰着脑袋，显的特别出众。特别是在看到萧磊和萧落，水灵光三人时，更是露出了满脸的微笑，频频的向三人点头。而对于三人背后的项飞和许杰则象没看到一样。
　　看着王强和郭瑞一起过来，项飞急忙拉住想冲上前的许杰：“别冲动，这里不是阳城，以后再找机会收拾他。”
　　许杰并不是不知道轻重的人，一时头脑发热的他在被项飞拉住的时候，也顺势平静了下来，只是示威似的向王强举了举拳头。随后，就跟在萧磊三人的身后，从王强身边走了出去。
　　“不知水公子对昨天晚上的袭击有什么看法啊？”郭瑞一进门就紧盯着刚站起身来的水振华，不客气的问。
　　“我能有什么看法，现在不而是刚派人去查吗？不知道郭叔有什么消息啊？您看，我也是刚回来没几天，什么情况还没弄清楚呢，就出了这么大的纰漏。老爷子正在里面生气呢，郭叔您是正好来了，不然我还要登门向您请教呢。郭叔，您可一定要帮我啊。”
　　“呵呵呵呵。”郭瑞冷笑着，从王强手里接过一把小巧的匕首，拿到了水振华的面前：“这个东西，我相信水少爷不会陌生吧？”
　　水振华茫然的接过郭瑞手中的匕首，仔细的看了看：“这是？这是我们水家专门为手下配备的防身匕首啊，怎么了？您是从那里得到的？”
　　“呵呵呵呵，这正是我今天来这里的原因。这把匕首是我们从青狼被害的现场找到的，绝对是暗杀青狼的凶手不小心留下的，我来，就是希望你们可以给我一个合理的解释。也好让我对下面的兄弟有个交代。”
　　“那，您是怀疑青狼的死是我们干的了？”水振华故作惊慌的看着面带冷笑的郭瑞和他的手下，哈哈哈哈的大笑了起来:“郭叔，我想您也是在江湖上混大半辈子的人了，不会连这点小伎俩都看不出来吧？这分明就是有人故意栽赃陷害吗！这样的匕首，我们水家上下有几千把，就是现在的市场上，假冒和仿制的也有不少，随便找个地方就可以买到，这怎么能说青狼是我们杀的呢？”
　　“哼，水老爷子,我不管这匕首是不是你们的，这次郭水两家被袭击的商场和店铺有十几家，而这把匕首是唯一有价值的证据，我希望水公子可以给我一个满意的答复。不然…哼哼…别怪我翻脸不认人。我们走。”郭瑞冷酷的看看水振华吃惊的样子，转身走了出去。
　　水家内堂，水悠然和白狼默默的听完水振华的报告，互相对视了一会儿，无奈的摇摇头。“没想到我二十年没出来，江湖居然会变成这个样子，连一点规矩都不讲了，也许我们是真的老了啊？”白狼沮丧的说。“是啊，社会在变，人在变，江湖也在变，只不过变的连我们这些老江湖都不认识了。那象我们当年，有什么事就真刀真枪的打它一仗，输赢决定一切。现在的较量，就是资金的较量，看谁能坚持到最后，谁就是胜利者。为了这个目的，甚至可以不择手段。”水悠然同样对郭家的反击显得毫无办法，不由的长吁短叹起来。
　　“爷爷，您说我该怎么回复郭瑞呢？还是，就别搭理他，我就不相信，青狼都死了，郭啸天听说也回了上海，就他一个郭瑞还能翻了天不成？反正青狼也不是我们杀的。”年轻的水振华并没有理解两位老人的意思，理直气壮的说。
　　水浩看儿子说话了，虽然觉得他的想法太简单了，还是不得不帮：“我看还是以不变应万变的好，先看看郭瑞耍什么伎俩，然后再做打算。金飞虎明天就到了，有他们在，我们并不怕郭瑞再耍什么诡计。”
　　“项飞那小子回来了吗？我想听听那小子的意见，那小子可是个鬼灵精啊。我想，这次郭家的行动大部分针对的还是我们别墅无缘无故的爆炸，他们一定是想知道，我们到底是发生了什么事。我们两个月的戒严，一定早就传到郭家人的耳朵里了。”水悠然用狡黠的眼神看了看在旁边思考的白狼说…
　　当项飞听完白狼的转述后，并没有多少惊慌的表情，看了看坐在四周的水家三代和暗香，鬼影等人。右手轻轻的敲了敲脑门才说：“我也想不明白郭家为什么会闹这么大的动静，我知道的情况并不多。说的不对，希望大家不要见怪。”又看了看坐在上手的水悠然，看水悠然向自己微微的点了点头，才继续说：“我只是有一种感觉，郭家一定是有什么大的动作，才这样颇费周折的想拖住我们。好让我们没有时间干扰他们的计划。具体郭家想干什么，我就不知道了，我想郭家的计划重点不一定在T市，现在的T市被他们搞的都戒严了，到处都是武警和公安。连出门都有问题，更不用说实施什么计划了…”
　　“对啊，我怎么没想到这一层？”还没等项飞说完，水振华就激动的跳了起来，说：“前两天，二叔传回来消息，上海出现了一个叫什么黑山的组织。经常袭击我们和雪家在南方那边据点，并大肆收购、兼并了不少地皮和产业。因为只是小规模的骚扰，加上还没有对我们水家造成什么实质上的伤害，我也就没太在意。只是听二叔说，雪家好象被这个黑山闹的够呛，雪家的家主已经有撤除南方的意思了。你们说，是不是郭家想独占南方的市场啊？另外，从财务资金的走向分析，郭家的大部分资金都在向XJ集中，保守估计，他们现在已经向XJ的分公司输入近百亿了。”
　　“这么大的事你怎么不早说啊？真是的。”水浩看着水悠然又有些铁青的老脸，故意教训自己的儿子。“父亲，您看现在该怎么办，郭家已经明显占了先手了，我怕我们现在就是将精力全部放到上海，也是于事无补了。”“让水然联系雪家吧！，希望我们两家的联合可以抵挡一阵！这是最好的办法了，目前也只能是这样了。至于XJ的事情，就由水浩你去调查吧！要用最快的时间查出郭家在XJ的产业分布，和秘密基地。你们也累了，都抓紧时间休息一下吧。”水悠然好象一下老了几岁，靠在座椅上黯然的说。
　　项飞带着白狼和一起跟来的许杰回到自己的卧室，向早就等在自己房间的萧磊和萧落使了个眼色，看着两人一脸不情愿的走了出去，郁闷的叹了口气，盯着白狼说：“我们不会就这么被卷到他们的家族战里吧？就我们现在的实力，给人家塞牙缝都不够啊。”
　　白狼微笑着坐在了项飞的对面，眼中柔和的光芒逐渐变的锋利了起来，咬了咬被烟熏的有些发黑的牙齿，说：“怎么？你小子是对自己没信心还是对我没信心啊？要害怕就滚回你的老窝去。”
　　“哼，我有什么好怕的？我只是担心我这帮兄弟，你说就我们那几把破刀，怎么和他们的机枪扛啊？”项飞对着白狼微微的撇了撇嘴，还是有些顾虑的意思。
　　白狼知道项飞的话已经是表示他已经同意了自己的主张，不由的露出了开心的笑容，说：“装备的事我相信水家会解决的，你那帮小子的训练你也不用担心，到时候我老人家会给你安排的。我只要求你一件事，用最快的速度壮大自己，帮我报这二十五年的牢狱之仇…”
　　“白老弟，哥哥求你帮忙来了。”
　　可惜，事态的发展远远出呼白狼的预料，当水悠然满脸踌躇的从门外走进时，决定项飞一伙命运的决定终于摆在了他们的面前。


第063章  神秘任务
　　“老哥啊，我想让项飞陪灵光去趟上海，想要彻底整倒郭啸天，我们必须和雪家联合……”
　　一脸沮丧的水悠然刚刚说出自己的计划，白狼就夸张的从座位上跳了起来：“什么？你让项飞带你那宝贝孙女去上海？你不是发昏了吧？”
　　对白狼的了解甚至比最亲密的人都要仔细，水悠然当然不会在乎他夸张的表情，继续哭着脸说：“你也知道，和郭家斗了这么多年，水家的那点家底早就被人家摸的一清二楚了。要是还有其它合适的人选，我是怎么都不会把这么危险的任务委托给项飞的。我也知道你担心的是什么，不过，按着我对郭啸天的了解，他还不至于为难一个还没成年的女孩。所以，只能拜托您的这位高徒去和雪家的人谈判了，你不会连这都不答应吧？”
　　“那万一，我是说万一要是出事了呢？他们毕竟还只是一帮孩子，要是真遇上什么大的变故，他们应付不了怎么办？”
　　又一次被白狼顶一下，水悠然苦涩的看了看默不作声的项飞，愁苦的说：“那又有什么办法呢？和雪家那丫头熟悉的，除了我这个糟老头子，就剩下振华和灵光两个孩子了，你总不至于让我亲自去和雪家丫头谈判吧？振华现在又有事离不开，你说我该怎么办？再说了，灵光丫头又那么不听话，要是派其它的护卫和她去，还不知道会捅出什么样的乱子。”也许是真的感到为难，水悠然一边说着，一边还使劲的锤了锤自己的大腿，一副懊悔的模样。
　　虽然不知道水家这位老爷子咱为什么会看上自己，项飞脑子里还是飞快的转动着，作为一个只有四五十人的小小团队，无论是水家、郭家，还有刚从水悠然口中听说的雪家，项飞相信，凭自己现在的势力，想和这样的大家族对抗，根本连一点获胜的希望都没有，即使有白狼这样的人物作自己的后盾。白狼说的对，要想生存，就必须充实并壮大自己，要不然干脆就回家种地……既然已经走上了这条不归路，自己还有回头的希望吗？
　　想到这里，满腔的豪气瞬间在项飞的眉宇间展现出来，猛的挺身站在水悠然的面前，铿锵有力的说：“水老爷子既然已经把话说到这个份上了，我又怎么好意思再推脱呢？不就是去趟上海吗？”一副天不怕地不怕的样子。
　　“好！”一听项飞答应了自己的要求，水悠然的脸上也一扫刚才的愁苦，高兴的拍着项飞的肩膀看着白狼说：“哈哈……还是年轻人有担待，有魄力。我绝对没有看错，你的前途一定不可限量。至于你的身份吗？就暂且充当一次灵光的男朋友好了。放心，水家一定全力支持你的发展，有什么其他的要求，你也尽管提出来。”
　　“好，他们需要一大批枪械……”
　　水悠然的话音刚刚落下，站在他身后的白狼就提出了自己的要求。
　　※※※
　　雪家的主要产业都是珠宝和首饰，而销售的渠道主要是各大城市的上流社会群体。最近两年，随着各地房地产业的走红，看到里面巨大的利润空间的两家，也逐步向房地产开发靠拢。这就直接和郭家的发展计划产生了冲突，以至于造成现在的模样，而郭啸天出手之快，狠，显然不是水振华所能想到的。
　　傍晚，从水悠然接到了水然的电话开始。由日本黑帮支持的黑山集团开始高价收购上海所有的地皮，并从哥伦比亚等地运回了大量的钻石类饰品，以低廉的价格开始出售，极大的冲击着水家的珠宝产业。同时，更是将原来居高不下的房价，一下降了两成。将原来在水家和雪家买房的人彻底的拉了过去。由于水、雪两家的地皮都属于高价收购的，并不具备竞争优势，想降价，也降不了多少。加上郭啸天故意施压，银行几乎一天一个电话的催还贷款，建筑工人和销售人员因为被郭啸天恐吓，大部分都转投了黑山集团。水家和雪家在上海的处境更是雪上加霜，短短两几天时间，两家在南方的公司几乎到了破产的地步。
　　在DF市郊的宽阔马路上，水灵光撅着小嘴看看呆坐在自己旁边的项飞，娇柔的说：“项飞，你是喜欢萧磊多一些呢还是萧落多一些？你觉得她们哪个更漂亮？”惹的在前面开车暗香不由的一阵窃笑。自从离开T市开始，水灵光就一刻不停的开始打听项飞以前的一切，特别是他和萧磊萧落的关系，更是仔细的询问了不下百遍，就连暗香都快把项飞说的话背下来了，依旧没有让这位水家的小姐满意。
　　“嗳，你这人怎么这样啊？木头似的。”见项飞只顾看外边的风景，水灵光的嘴撅的更高，还飞快的用白嫩的小手抚摩一下项飞的胳膊。直到项飞呲牙捩嘴的瞪起自己，才赶忙将手放下，不但没有为自己的作为感到后悔，反而调皮的向项飞吐了吐舌头，一副与人无害的样子。
　　“你！”都快被折磨疯的项飞一边死盯着水灵光高高仰起的俏脸，一边紧撰着高高举起的拳头，如果说眼光也能杀人，水灵光早就死几百次了。虽然一夜的颠簸并没有影响项飞的精神，但水灵光的折磨却让他焦头烂额。如果她不是女孩子，如果不是担心白狼安排的发展计划，不能说现在就掐死这个讨厌的家伙，项飞连逃跑的心都有了。
　　“我怎么？这可是你第一百次向我举拳头哦，你倒是打我一顿啊。就知道瞪眼睛，再瞪还不是那么大…”
　　“水灵光！”项飞几乎是用大吼的声音说：“我跟你说过了，小磊和小落都是我的女朋友，你要我说多少遍才能相信？”
　　“你觉得你的解释很圆满吗？现在可是法制社会暧，一个人能娶两个老婆？骗鬼呢你！”水灵光不但没有因为项飞粗暴的回答生气，反而一脸嬉笑的继续着自己的问题。
　　※※※
　　“水悠然这个老家伙到底玩的什么把戏？”郭瑞使劲的敲了敲自己的脑袋，轻快的把桌子上的一张字条推到了自己的几个心腹面前：“现在都什么时候了，他居然安排自己的孙女一个人去上海，这不是摆明了让我们去追踪吗？操，你们就没发现水家其他人的动静？”
　　“三哥，不瞒您说，兄弟们可是一天24小时都在仔细的盯着呢。别说水家其他人现在的动静，就是前几天水家为什么那么紧张我们的人都没有办法查出，反倒是我们几十个兄弟都被人家的飞虎给干掉了。还有他们家的那帮暗影，真他娘的奇怪，怎么会知道我们那么多的秘密？”
　　“你们***就是一帮废物，除了勾引几个骚娘们，你们还能干什么？这次要不是王强出面把青狼干掉，别说你们，就是老子，也早被老爷子干回老家了。”想到自己父亲刚回T市时满脸铁青的样子，郭瑞的心头就不由的颤抖一下，转身看看坐在末坐的王强，期待的问：“强子，你说说，水家到底玩的什么把戏？依我看，这里也就你的脑子还灵一点。”
　　“三爷，那我就说两句，有什么不对，还请您多担待。”王强飞快的扫了一眼周围不愤的眼光，毫不在乎的说：“您刚才说的很对，要按照常里分析，水家明显是走的明暗两条线。用水灵光吸引我们的视线，暗中再安排其他人去完成既定的计划……”
　　“妈的，这还用你说？傻子都能看的出来…”一个叫郭小全的家伙斜了眼王强，阴阳怪气的数落着。
　　“我的话还没说完。”早已经习惯了的王强并没有郭小全的强断停止自己的发言，反而将声音提的更高：“既然所有人都认为水灵光只是条无关紧要的明线，水家的人难道就是傻子吗？如果你是水悠然，明知道自己所做的安排会被人一眼就看穿，你还会那样做？”
　　“你的意思是说：水灵光就是他们派出去的真正代表？文件也在她的手中？”郭瑞显然被王强的分析提起了兴致。
　　“是，不但水灵光是他们真正的代表。我还敢肯定，用不了多久，水家一定会派出更多的暗线吸引我们的注意……”
　　同时，水家别墅的秘密会议室里，水悠然检查完四个金飞虎全身的装备，坦然的说：“这次真是委屈你们了，让你们做谈判的暗线去吸引郭家的注意，反倒让灵光丫头做谈判的代表。我也是没有办法，谁让雪家的丫头只认灵光那孩子呢。我对你们的要求不高，一，想办法吸引敌人的注意力。二，时间一到，给我安全的返回别墅，我在这里等候你们的归来。”
　　看着四名金飞虎分别离开，又转身对身后的水浩交代道：“马上安排人手彻底调查项飞的一切资料，想办法进入他们在东梁的训练基地，看看他们到底有多少人。还有，让振华多费点心思，如果我没有猜错，项飞和那两个女孩修炼功夫的秘本一定就在她们的身上，离项飞回来只有十几天的时间，如果能乘着段时间顺利拿到他们的秘籍，就是牺牲在多的人也值…”


第064章  惊险旅途
　　“项飞，你现在的身份可是我新任的男朋友哦，还是爷爷亲自指定的。就你现在的傻样，怎么完成爷爷交给你的任务？”水灵光一脸狡黠的看着满脸通红的项飞，简直是把项飞的尴尬当成一种乐趣。话一说完，不由的想起昨天晚上被这个讨厌的家伙抱在怀里的感受，一丝羞羞的红霞立刻染红了俏脸。
　　“哼，我答应了吗？”都快被气疯的项飞完全没有注意到水灵光表情的变化，双眼一闭，转头就看向了窗外，嘴里还说：“我只是你暂时的男朋友，任务一完利马做费……”话音刚落，就看见一辆豪华的轿车飞一般从自己的眼前穿过，三两秒的时间，就将他们远远的甩到了后面。项飞的脑子突然一转，终于找到一个摆脱水灵光纠缠的方法，不由的对开车的暗香叫倒：“超了它……”
　　“好，看我的。”脚下一用力，这辆由几十位顶级科学家辛苦研制的越野立刻显示出它非同寻常的性能，随着一声撕裂空气似的咆哮，外表平常，内部却豪华无比的越野立刻象出膛的炮弹一般向前冲去。突然的加速加上正好处在一处拐弯的地段，让坐在后排的水灵光和项飞不由的身体一仰，同时靠在的后面的靠背上，不知道是真的紧张还是故意所为，水灵光的身子一歪，立刻将绵软的身体塞进了项飞的怀里，两只白嫩的小手一只抓着项飞的胳膊，一只抓着项飞的大腿，小小的酥胸更是不受控制的爬在了项飞的腿上。
　　刚刚发育的丰满虽然不是太大，但单薄的衣服还是让它们的形状通过双腿无私的反映在项飞的脑海。也让调皮的水灵光嘤咛的惊叫一声，当发现自己现在正爬在项飞腿上的时候，酥胸更是毫无保留的压在项飞双腿的时候，少女的娇羞立刻让她嘤的一声，身体一颤，小嘴惊慌的呻吟一声。
　　“爬下…”
　　就在水灵光想挣扎起来时，通同样被巨大的惯性甩在车一侧的项飞突然惊叫了一声，不但用双手牢牢的压住爬在自己身上的水灵光，还将自己的上身也重重的压了上去。这样的结果就是，随着水灵光还没有完全发育成熟的丰满上传来一阵钻心的疼痛，可怜的女孩在完全没有准备的情况下，象受伤的野兽般高声叫喊起来。
　　在她叫喊的同时，汽车的前后玻璃上也同时传来一阵密集的乒乓声。正在开车的暗香立刻意识到，自己被人袭击了。
　　与此同时，刚刚超越项飞他们的那辆轿车也在暗香的注视下左右起来，不但将他们前进的道路封死，从窗户里探出头的两个枪手更是把手中满夹的子弹飞快的向正在驾驶的暗香倾泻而出。
　　“保护好小姐。”暗香一边提醒紧锁双眉的项飞，一边熟练的驾驶着汽车，对于飞向自己的子弹，却连正眼都没看一眼。正当项飞要提醒暗香注意的时候，被几十发子弹击中的玻璃完好无损的现实让他飞快的闭上了张开的大嘴。
　　“项少，你会开枪吗？后面还有两辆，的想办法把他们收拾掉。”看到暂时冲不出敌人包围的暗香冷静的提醒项飞。脑子里却飞快的思考着水悠然在临行前对自己的交代：“这辆裂虎前后共安装了八枚可自动跟踪火箭弹，前面还有两架九毫米机枪，后面有一架12.5毫米机枪。整车都采用了最新的安全防弹构造，就是面对大口径的狙击步枪，你们的安全也绝对不会受到威胁。但，你必须给我记住，不到万不得已，千万不要使用上面的任何一件武器，如果让国安局的那帮家伙知道我们有这样的汽车，后果你应该能想到。”想到这些，暗香不由的紧紧皱了皱眉头。
　　“……枪在哪？你倒是说话啊………”翻遍了周围的地方都没有找到暗香所说的枪械，项飞一着急，就用力的抓了一把匍匐在自己怀里的水灵光，当的圆滑细腻从手指传到他大脑的时候，才通过后面射来的车灯注意到手抓的是什么地方。
　　“坏蛋…”感觉项飞的手已经离开自己屁股，水灵光羞涩的白了一眼，一边拉下被褪到腰间的裙子，一边飞快的打开前面的一扇暗门，两支崭新的全自动微冲立刻出现在了项飞的面前。直接将枪械塞到项飞手上时，可怜的女孩才发现，此时的项飞不但没有注意外面的敌人，反而死死的盯着自己的前胸，透明粘稠的哈喇正慢慢的从他的嘴角流到前胸。自己的胸前，本就宽松的上衣痛快的裸露着，在一大片白皙的下面，一点嫣红早在刚才的挣扎中挤出了乳罩的控制，无私的显露着它的绚丽。
　　“坏家伙……不许看……你负责前面，我负责后面。”感觉脸上被火烧似的滚烫，水灵光连忙转身拉了拉粉红色的小罩，端起微冲，将枪口对准后窗上的一个射孔，发疯般的将六十多发子弹向后面的两辆车射去。艳红的火蛇和哒哒哒的脆响立刻遍布了车厢。
　　好不容易才将自己的眼球从水灵光晶莹皮肤上离开，项飞意犹未尽的甩了甩头，几下将窗户的玻璃打开，密集的子弹立刻向挡在前面不远的汽车扫去。从未开过真枪他怎么也没有想到，随着一颗流弹击准一个枪手的脑袋，漫天的血雾立刻充斥了前方的天空，当他们的坐车冲过去的时候，白色的脑浆和红色的血水满满的溅了项飞一脸。刺鼻的血腥味加上粘粘的感觉不由的让项飞的神经一阵痉挛。
　　“继续射击呀？”清楚的看到项飞动作的暗香焦急的提醒道：“前面因该快进隧道了，如果不能在进隧道前解决前面的敌人，我们谁都别想活着离开。打它的轮胎，快开枪啊！”
　　在他说话的同时，敌人不但还击的更加猛烈，有一辆车还飞快的向项飞他们靠了上来，一看就知道是想超越暗香所开的汽车，加强前面堵截的力量。
　　被暗香的叫喊惊醒了迷茫的神经，不想被眼前的女孩看不起的项飞飞快的调整一下自己的状态，手中的微冲立刻飞射出漫天的火蛇，盲目的将弹夹中不多的子弹倾泻到对方的车厢后玻璃上。
　　虽然被项飞胡乱的射击狠狠的吓了一跳，他们前方的枪手，并没有丝毫的惊慌。同样经过改装的防弹玻璃让他安全的躲过了倾泻而来的打击，也就在项飞将子弹射完不过两秒钟的时间，经验吩咐的枪手立刻将半边身子探出车厢，举枪就想打掉对方明亮的车灯。
　　就在这时，早就作好准备的暗香白嫩的手指轻轻一搬，一颗夺命的子弹立刻穿越几十米的空间，准确的钻入敌人的眉心，无论是反应速度还是时机的把握都显的完美无缺……
　　※※※
　　“王强，怎么会没有水家人来接应这三个可怜虫？不是你判断上出的问题吧？”
　　“放心，三爷。您以为水悠然会连这点都看不出来？打草惊蛇，我就是想让水家的人看看，我们并不是他们想象的那么傻而已。您就等着好了，用不了多少时间，水家的杀手一定会去救那位水家的孙女。只要阻止了水家和雪家的联合，老太爷在南方的狙击战就一定可以成功。所以，我们现在还没有必要把水家逼的太紧，教训一下也就是了，您说呢？”双眼放着狡黠目光的王强慢慢悠悠的回答着，神情冰冷，语气镇定，在郭瑞的眼中，此时的王强早已经不是刚从基地回来的模样，就是他这中在社会上摸爬了几十年的老江湖都有些摸不透他的想法。
　　※※※
　　“父亲，派人支援一下灵光他们吧！他，们毕竟还只是三个孩子。”一直在关注自己女儿安全的水然焦急的看着端坐在摇椅上的父亲，脸色一片灰暗。
　　“他们出了S省地界吗？呵呵…看来，郭家这个三小子也不是你们说的那么草包吗！去通知暗影，让他们按照原计划进行，后面的事情，就看我们的小朋友有多大的本事了。”


第065章  第二计划
　　“小姐，我们必须起用武器了。”看着几次试图超越自己敌人，暗香一边驾驶着汽车，一边沉着的对身后的水灵光说：“如果我没有记错，再有几公里就是连接S省和H省的隧道，如果被他们堵到里面，我们就只有等死的份了。”
　　“什么武器？能打掉这些可恶的家伙吗？”水灵光显然不知道暗香说的是什么。
　　“是六颗火箭弹，临行前才安装上的，老爷子说不到万不得以，绝对不能轻易使用。”
　　“什么万不得以，现在还不是万不得以的时候吗？我们都快被人家包了饺子了。用，马上就用，爷爷要问，就说是我安排的。”水灵光一边大叫着，一边飞快的换上一个新弹夹，抿着小嘴飞快的将里面的子弹射了出去。密集的子弹在对手的车体上崭放出万千星芒。
　　与此同时，在暗香一番娴熟的操作下，一台精密的托盘慢慢的在她的右手边滑升而起，随着一个红色的按钮被轻轻摁下，一抹耀眼的红光瞬间钻入敌人的车体，剧烈的爆炸不但将几十米长的道路笼罩，还在路上形成一个直径超过十几米的大坑。硝烟中，炙白色的光芒映的天空一片明亮。
　　还没等项飞从震惊中反应过胜来，身下的坐车已经飞快的冲到了弹坑的边缘。
　　“危险……”
　　在项飞惊叫响起的瞬间，坐车微微一振，飞快的向上跃起，在项飞话音落下的同时，以不可思异速度穿过烈火弥漫的空间，在坑洞对面落下，飞快的向前冲出。
　　“妈的，吓死我了。”第一次见识到如此威力的项飞显然有些慌乱。
　　“切，没胆鬼！”水灵光一个白色的眼球飞过：“精彩的还在后头呢！！”说完，也不管项飞是什么反应，身体向前匍匐，小脚在车后坐一蹬，飞快的从车的后座爬到前方：“过来暗香，现在该换我驾驶了。”
　　“小姐，我们还要去吗？我们的行动方向都被别人掌握。再往前开，会非常的危险。”知道己方的行动已经被郭家的人洞悉，暗香对既定的计划产生了怀疑。
　　“怕什么？我才不信郭瑞哪个老家伙敢对我们怎么样。”换过座位的水灵光一边加速，一边从后视镜中偷望一眼惊慌失措的项飞，在自己心仪的男孩面前显示刚强和果断，也只有她这样的豪门小姐才有如此的专利。
　　正当项飞为水灵光的说法感到不可理解的时间，飞驰的汽车在水灵光的驾驶下，突然来了个一百八十度的转身，在项飞滚葫芦般狼狈之中稳稳的停在道路中央：“还有四颗火箭弹没有用，就让我好好的陪这帮家伙玩玩吧……”美丽的眼睛在夜色中光芒崭放，仿佛两盏闪烁的明灯，白嫩的手指在仪表微光的照耀下犹如精灵似的跳动几下，轿车两侧的隐蔽位置开始缓慢的扭曲，变形。四颗闪烁着噬血光芒的火箭弹立刻展现在了三人的面前。对于经常经历这种训练的水灵光和暗香虽然没有什么影响，但，对于第一次接触如此高端科技项飞来说，之中的冲击却是猛烈异常。
　　“如果我的人也有这样先进的武器……呵呵……”
　　“傻子，笑什么呢？”时刻注意项飞表情的水灵光笑问。
　　“没…我没笑啊！”
　　“狡辩，我都看见了。说，不说我掐你。”
　　“真的没笑，这么紧张的时候，我怎么笑的出来。”
　　“待会再收拾你…”发觉追赶自己的车辆已经出现，水灵光戏黠的表情立刻变的严肃异常，灵巧的双手稳稳的握在方向盘上做出细微调整后，大拇指飞快的摁了下去：“去死吧，讨厌的苍蝇。”
　　四道火焰，两声巨响，耀眼的火团照亮漆黑的夜空，追击的敌人立刻化作燃烧的原料。
　　“怎么样？”水灵光俏皮的向项飞举着自己不大的拳头，笑意盎然。
　　“切，杀手涧都让你用完了，还是想想怎么应付以后的敌人吧！！还笑。”项飞无奈的摇着头，一边拾起散落在车厢内的枪械和弹药，一边回答。
　　“哼，没胆鬼。”水灵光俏皮的再做个鬼脸：“香，下一步怎么走？”
　　“到接应站还有半小时的路程，希望那里没有被敌人发现，不然，这次任务只有取消了。”暗香边说边小心的观察着周围的环境：“到了那里我们就分开，由我和项飞开着这辆车继续吸引敌人的注意，会有其他人带着您去和雪家姐接头，老爷子的安排非常周密。”
　　“周密？”有种上贼船感觉的项飞摇了摇头，对于这种大家族之间的争斗感到异常头痛。
　　与项飞三人的遭遇正好相反,担任掩护任务的四个金飞虎却是非常顺利的抵达了接头地点,并安排好了一切。因此，当水灵光三人到达的时候，只用了几分钟的时间，娇小的暗香就在几个神秘人的手中飞快的变成了水灵光的模样，并在金飞虎的保护下顺利的分做两队，开始下一步的行动。
　　※※※
　　“分开了吗？”享受着丰盛早餐的郭瑞无聊的抬了抬眼皮，看了一眼垂手而立的王强：“他们还敢继续？”
　　“是。”王强的回答异常干脆。
　　“好啊！”仰头饮下最后半杯牛奶，郭瑞努力的眯了眯眼睛：“那就给我盯紧点，也许一网打尽才是最好的结果，呵呵呵呵，如果能将水雪两家的丫头一起抓来……控制上海富华酒店，包括那里的厨师，都给我换成训练营的杀手。既然要玩，我们就给他来个大的，我要让上海变成水雪两家的坟墓，经此一战，在S省将再无对手…”
　　“是。”王强双腿一并，立刻转身离开，虽然怀疑郭瑞的想法是不是太过理想，但第一次得到重用的他还是飞快的压下自己的怀疑。
　　※※※
　　上海一家宽敞明亮的别墅里。
　　“你还有完没完，滚下去…”杨辉厌恶的推搡着压在身上的三郎：“我现在已经完成了训练，你给我滚…啊…”
　　“完成？还早的很！”发黄的牙齿紧紧咬住嫣红，将它努力拉到最长的位置在猛然放开，听到女人放纵的呻吟，三郎轻蔑的笑了笑：“刚刚出来就想把老子甩了，门都没有，你这个垃圾，没有我的掩护，不出十天你就的横死街头，既然走上这一步，就没有回头的可能，完成任务得继续，完不成就得死。你没有退路，想要活着，就要听从老子的安排。”一边说着刺痛心灵的话语，三郎的双手更是一刻都没有放松对杨辉身体的刺激，上吭下摸，只用了几下就将身下的女人彻底变成柔弱的羔羊。半年的相处让他对这个女人身体的把握已经到了如火纯青的地步，甚至连她每一次的颤抖都知道代表的含义。
　　感觉到一阵从骨髓中释放出的舒麻如潮水般吞噬自己的意志，杨辉的反抗立刻变的异常软弱，不但身体上的每一条神经都开始随着三郎的抚摩飞快的颤抖，就连清醒的头脑都开始边的迷茫。下身的瘙痒更是让她脆弱的抵抗变成激动的蠕动：“我这是怎么了？难道自己真的是个淫荡的女人？为什么我会这样激动？为什么会这样渴望这个卑鄙家伙的摧残……”感觉到干枯的花茎在男人的抠掐下慢慢湿润，杨辉的眼泪再次打湿洁白的脸颊，肉体的渴望和内心的挣扎让她身体的每一个细胞都变的异常敏感，当三郎的火热轻轻抵达敏感的花茎时，所有的抵抗都变成了激烈的回应：“既然放荡，就彻底的开放，强，你的辉一定会再次回到你的身边，那怕是死，我也要死在你的怀里，那怕付出更大的代价……”


第066章  山林围杀
　　抬头看看周围茂密的山林，项飞无奈的摇着自己的脑袋：“暗香，这样有用吗？可不要引诱不成却被包了饺子。”
　　已经一天一夜了，自从和水灵光分开，项飞一组就开始深入这片山林，不但这样，冒充水灵光的暗香还有意识的在山林的边缘晃动了两趟，好象怕别人发现不了自己似的。这不禁让项飞的心情更加疑惑。
　　“看到了吗。”暗香微微向前后两个金飞虎努了努小嘴：“他们可是水家山林战专家中的专家，只要听从他们的安排，别说一个郭家，就是国家一级特战大队，也别想短时间找到我们。只要三天，坚持过三天，小姐的谈判一结束，你想怎么玩就怎么完。跟紧我，别挂断那根树枝。”暗香边说着，边猫腰从一根手指粗树枝下钻了过去，身体灵活的连树叶上的露水都没有挂落。
　　已经不只十次被身后扫尾的金飞虎训斥，项飞痛苦的看看树叶上晶莹的水珠，四肢着地慢慢的爬在地上，感觉身体的高度勉强能从树叶间穿过后，才狗爬似的移动身体。当看到一点露珠从颤抖的嫩叶上滑落，脸上的表情更丰富无比。
　　“嘻嘻，这不是做的很好吗？”暗香愉快的笑了笑，山林间立刻充满了生气：“不要老拉着个脸嘛，就当这次是训练，你不觉得可以从里面学到很多的东西？一下就有我们三个特战专家教你，别人求都求不来呢。”说完，才幽雅的从衣兜里拿出一个小小的塑料瓶，将一点水珠小心的滴在没有了水珠的嫩叶之上：“小心使得万年船，作为一个合格的特战队员，任何一点疏漏都可能导致一场灾难，不但会让你陷入敌人的包围，就连你的队友都可能被你拉到死亡的边缘，这绝不是危言耸听，这些知识都是经历过无数英烈的牺牲总结出来的。”
　　“可只到现在也没有人追击太我们啊？”
　　“那是他们还没有摸清我们的去向，你以为我们这一天多小心的动作都是白费的吗？哼，真不知道老爷子是怎么想的，没事让你跟着干什么。”暗香大眼睛一瞪，小嘴一撅，嗔道：“你这样的想法非常危险，你会害了我们的，你知道不知道，真是让你气死了。”嘴上说着，眼眶中已经出现一片晶莹。
　　“好了好了，我错了还不行吗？”根本就不知道如何抵挡这样柔弱的攻式，项飞慌乱的看看离两人足有上百米距离的两个金飞虎：“让别人听到还以为我对你怎么样了呢，大不了以后都听你的还不行？”
　　“还不能和我顶嘴。”
　　“好。”
　　“还不许笑我。”
　　“好。”
　　“不许告诉别人……”
　　“好好好，以后您说什么，我就做什么，您说东我绝不往西，您指南我绝不向北，您说抓虾我绝不摸鱼……”
　　“贫嘴！快走吧！”暗香羞涩的笑了笑，一抹嫣红飞快的敷上晶莹的脸颊。从小就经受残酷训练的她何曾听到过这样贴心的话语，感觉心脏的跳动越来越快，急忙转身，低头，沿着前面金飞虎走过的路线追了上去，由于慌乱，几滴露珠被她过快的动作划拉下来都没有注意。
　　哗哗的流水声响起，一条洁白的瀑布出现在四人的面前，清澈的湖水在微风中微波荡漾，鸟儿的轻鸣，嫩叶的摇逸，鲜花的崭放，无不显示着自然的祥和与宁静。
　　“我们负责警戒，你们两个马上到湖中洗一洗，估计敌人的搜索人员也快到了。”金飞虎紧张的观察一下四周后，飞快的解下背上沉重的包裹，将里面的零件一阵折腾，仅仅不到四分钟，一枝沉重的狙击步枪就出现在了他们的手中：“还楞着干什么？快去洗，闻闻你们身上那股汗味，别说是经过训练的猎狗，我在这里都能闻的到里面的酸臭。”说着，又特别在暗香的身边转了转：“你涂香水了？洗掉。”
　　“我，没有…”面对曾经的老师，暗香无奈的张了张嘴。
　　“那是女孩子的体香，呵呵！”终于看到暗香吃训的时刻，项飞的心情大好，一边闭开暗香那杀人的眼神，一边飞快的找到一处隐秘的树丛，几把将脏的不成样子的衣服甩在地下后，跃身落入清澈的小湖。虽然他知道自己身上更本连一滴汗水都没有流，但能有机会在着紧张的时刻放松一下当然比呆楞的警戒更让他舒服。
　　看到暗香依旧没有洗刷的意思，提议的金飞虎不由皱了皱眉头：“暗香，你还磨蹭什么？执行命令，快点。”只到暗香不好意思的离开，才起身将项飞藏树丛中的衣服全部卷了起来，喊道：“你们的衣服我先收起来了，洗完了咳嗽一声。”
　　虽然感觉两个金飞虎的做法实在有些奇怪，但紧张逃亡了近两天的灰尘还是让项飞飞快的抛开无聊的怀疑，痛快的洗唰按起来。
　　“你可不可以离远点……”看到项飞惬意的表情，站在岸边的暗香终于忍不住问了一身，小脸通红，神情更是羞戚。虽然在以前的训练中经历过无数次这样的场景，但今天，面对水中这个陌生的男孩，她是怎么都无法平复紧张的心情：“我也得洗一洗。”
　　“好啊。”项飞痛快的答应，起身向旁边的树林间游了过去。
　　“不许偷看。”一丝失落从心头掠过，暗香高声的提醒：“不要游的太远，小心一会儿找不到你。”
　　“知道了……”
　　“呵呵，真是漂亮。穿着衣服时看不出什么，没想她的身材居然也这么迷人，错过了可真是可惜。”身体隐藏在茂密的树林见，时不时透过一点点飘忽的缝隙仔细观察着远处暗香那玲珑的身体，项飞努力的压制一下自己不平静的呼吸，一边为自己的发现惊奇，一边感叹着。却没有想到。自己此时的做法已经完全背离了以往作人的原则，以前哪个握一下女孩的手都害羞半天的项飞已经离他越来越远。
　　“应该就在前面，大家小心……”一个声音突然在项飞的耳边响起，虽然飘忽而遥远，却是实实在在的存在，再加上密集的脚步和踩断树枝发出的脆响，让享受中的项飞一下自就清醒了起来。
　　可惜，还没等他做出什么反应，随着两声清脆的枪响，激烈的战斗已经在不远处拉开了帷幕，负责警戒的金飞虎显然也发现了敌人的踪迹。
　　“妈的，怎么早不来晚不来，非的等老子洗澡的时候来？”项飞气愤的甩了甩湿辘辘的长发，一边小心的观察四周的情况，一边飞快的爬到湖边。但没有衣服的窘迫很快让他停下了脚步：“妈的…”
　　还没等项飞找好隐藏的地点，一丝丝物体破开水面的声音已经在他的背后响起。
　　“项飞，快给我下来。”暗香羞涩的看了一眼只剩一条内裤的项飞，听到激烈的枪声距离这里越来越近，急忙轻声的呼叫：“我们到对岸去……”
　　※※※
　　“他们怎么来的这么快？”胡乱将项飞的衣服包裹好的金飞虎疑惑的问不远处的同伴。
　　“是郭老三训练的枪手，用的是AK，移动的方式也有点象当年的赤虎小队，应该是赤虎营出来的杀手。”
　　“居然这么快就被他们发现了，看来，我们真的是老了。”
　　迅速的朝敌人开了两枪，将两个刚露头的倒霉蛋暴头的同时，也暂时压制住敌人进攻：“他们带了两条猎狗，已经消灭。赤虎的本事你还不知道，我们再坚持一会，让那两个小家伙躲远点……”
　　曲身隐藏在一棵一抱粗的树桩后，王强无奈的看着一个个被压制的抬不起头的手下，心中的怨恨随着时间飞快的积累着，由于突然出现两个水灵光的身影，不得不两线做战的他想当然的选择了追缴有项飞的一组，在他的心目中，这个让他家破人亡的家伙无疑有着非同一般的诱惑：“我一定要杀了你，哪怕付出更大的代价，项飞，你跑不掉的。”
　　“一组火力掩护，二组给我冲……”随着命令的下达，经过严格训练的枪手几乎在同一时间做出标准的反应，AK猛烈的火力立刻将隐藏在数后的对手压制了下来，虽然为此付出了两个队员的代价。
　　正当王强准备起身的瞬间，三十米两声剧烈的爆炸突然在队员冲击的路线上响起，三个躲闪不急的家伙立刻象破麻袋般高高飞起落下，粘稠的血水喷泉似的流淌，迅速蔓延身体四周。还没等王强从惊慌中清醒，又是三声爆炸响起，前冲的十五个队员已经被死死的压制在地下。
　　“妈的。”看到自己的手下象缩头乌龟似的根本抬不起头，王强愤恨的一把抢过身边小弟的AK，突突的就朝对面的山林扫射了起来：“就这样，别他娘的给老子瞄准再射，火力压制，射……”
　　有了他的带动，负责掩护的十几个枪手立刻放弃平时训练时的动作，把枪在头上高高的举着，脑袋藏在胳膊下面，狂乱的扫射起来。虽然连进攻队员前进的路线都成了他们攻击的范围，却也的确将敌人的狙击压制了下来。直到王强高声的叫前面的队员用同样方法压制对手，一组的枪手才迅速更换了弹夹，交叉着冲了上去。
　　“小子够聪明的……”一个金飞虎无奈的向不远处的同伴眨了眨眼睛，然后飞快的做了几个手势，四颗手雷立刻从他们的头顶飞了出去。然后匍匐，起身，迅速脱离了战场。


第067章   悲伤逃亡
　　小心的躲在一大蓬岸边的水草之下，透过缝隙观察着远处摇晃的人影，暗香小嘴紧抿，安静中透出无比专注的神情。却没有注意到，同样躲藏在她身后的项飞正用异样的眼神欣赏着她那玲珑的身体，从白皙的脖颈到消瘦的双肩，再到微微高耸的胸脯。虽然紧身的吊带背心隐藏了大部分的春色，但少女特有的丰满还是让项飞得到别样的享受。少女特有的芬芳更是让他呼吸慢慢粗壮了起来。虽然有远处瀑布的掩护，但还是让暗香飞快的察觉了。
　　“你小声点。”本就紧张的暗香一听到身后的动静，急忙低声的警告：“教官已经在引开敌人，等他们都走了我们再出去。小心，他们过来了……”说完，就小心的将身体向后靠了靠。本就狭小的空间那里有多少地方，当背脊靠进一个温暖的怀抱时，所有的动作立刻停止了下来。
　　呼吸紧迫，双手颤抖，为了给暗香腾出最多的空间，项飞本就将身体尽量后靠，现在根本就是连一点空间都没有了。加上水草下方的高度不够，项飞就仿佛坐在地上一般。暗香再这么一靠，玲珑的身体立刻被他拥入了怀里。双手几乎是不由自主的怀抱住这个娇柔女孩的腰肢。下身的粗壮更是高高耸立，一跳一跳的在暗香的股沟间颤动。也恰巧在此时，沉闷的脚步身在两人的头顶处响起。
　　“就跑了两个，他们不是有四个人吗？水家的哪个亮妞跑那去了？”一个嘶哑的声音响起。
　　“鬼才知道，这荒山野岭的，那里去找？现在连猎狗都死光了，怎么找？妈的，进山都快两天了，连口热水都没喝上，真他娘的倒霉。”
　　“草，你抱怨，你他娘的怎风么说进山前还爽了一晚，老子可是在外面喝了一夜的凉风。等抓住哪个丫头，老子一定好好爽爽，水家的那女人，老子以前见过，无论哪个都称的上女人中的极品。极品，你懂吗？那是让你爽一百次都不会厌烦的存在。”
　　“轮的上你？扯蛋，只怕还没等你上马，已经让王强那小子折腾死了。快找吧，第一个找到了算咱们运气好。”
　　“那倒是……出来，老子看见你了，再不出来，子弹可不长眼睛。”话音落下，就是一阵猛拉保险的声音。
　　正在享受的项飞立刻浑身一紧，轻搂暗香腰肢的大手就要用力将女孩翻到自己身下。刚想动作，却没想到一直默不作声的暗香飞快的转过脑袋，眼神迷茫而坚定的瞪了项飞两眼：“不能动……”虽然没有声音，但项飞到底还是读懂了里面的意思。
　　几乎是在他们动作停止的瞬间，激烈的枪声飞快的在小湖的四周响起，密集的子弹穿透水面的哧哧声和击打在石头上的鸣叫声刺人心颤。为了尽快完成搜索任务，王强不得不用子弹缩小搜索的时间。
　　“妈的，怎么朝老子开枪啊。你他娘的是不是想死啊……”
　　“手抖，手抖。”
　　“妈的，磨蹭什么，搜完了就给老子追。谁看见他们当中哪个年轻的男的朝哪个方向跑了……”看看四周没有半点动静，王强无奈的下达继续追击的命令。
　　惊慌的叫喊声在头顶响起，正欣赏暗香娇媚容颜的项飞却看到女孩的眉头紧紧一皱，艳红的嘴唇被白皙的牙齿紧紧一咬，一丝鲜红的血液立刻从她的嘴边滑落了下来。
　　“她受伤了…”瞬间明了实情的项飞立刻将暗香紧紧抱住，就想冲出水面结果了这帮可恶的家伙。却被暗香温柔的眼神制止了下来。
　　裸露大般的身躯紧紧贴在项飞的怀抱，此时的暗香不但没有受伤的痛苦，反而从心中产生一种超乎寻常的温馨。三岁被收养，五岁开始训练，十三岁第一次杀人，在十年的时间里执行上百次任务，凭着自己的努力和水灵光的照顾升到水家当代暗影中数一数二的位置。少女的心田已经被太多的血腥和制度所充斥，她甚至都怀疑过自己还算不算一个女人。但今天，就在刚才，她终于找回了答案。
　　让自己的身体靠进项飞的怀抱，她感觉是那么的温馨和快乐，就连子弹穿透柔嫩的大腿都没有产生让她无法忍耐的痛苦。特别是当项飞关切的眼神映入她的眼帘时，那种被幸福和喜悦充斥心灵的感觉立刻让她将所有的痛苦瞬间抛开。连流血的伤口都顾不上处理，就将身体飞快的融入身后这个温暖的怀抱。好在躲藏的地点本就背光，加上水草的掩映和王强撤退的比较匆忙才没有暴露两人踪迹。
　　双手紧握柔软的腰肢，一开始的柔嫩与绵滑早已被强烈的担心所代替，看到暗香越来越苍白的嘴唇，项飞的心剧烈的颤抖着。又一次听到王强那可恶的声音，项飞知道，暗香的受伤，一大部分的原因应该加到在的身上。
　　“我没事，躲一会我们再出去。”感觉到项飞的身体开始移动，暗香用力张开沉重的眼皮，低声的安慰着。由于伤口一直在水中浸泡，失血太多的她已经开始迷茫，甚至连伤口的伤痛都变的麻木。
　　果然，十分钟后，几声清脆的脚步声再次从头顶上响起，留下观察的杀手终于离开。
　　“你现在感觉怎么样？”用最短的时间将暗香移到一处隐秘的树丛之下，项飞一边慌乱的用手死死压住留血的伤口，一边焦急的询问。
　　“没用的，你还是快走吧，从这里一直向西………”
　　“说什么呢？要走我们一起走。就是背，我也要把你背出去。”
　　项飞的一句话立刻让暗香的眼泪流了下来：“你听我说，如果移动，我只能死的更快。听我的，向西不出三十里就有一个火车站，可以直接回T市。背上我，我们一个人都别想出去……有你这份心，我怎么都值了。”
　　“不，你不会有事的，相信我。我一定不会让你有事。”坚定的话语从项飞的口中吐出。下一刻，仅有的内裤已经被他从自己的身上撕了下来，男人特有的体证在暗香的眼前一晃，短小的布条已经被紧紧的绑在了伤口之上。即使是她严重失学的小脸依旧泛起别样的艳红……
　　“恩…”巨大的疼痛让暗香不由的呻吟一声：“等…等一下，那边那颗黄草，就是开着白花的那棵，你弄点叶子敷在伤口上，可以止血。”清楚的感觉到项飞的坚持，暗香不由又是一阵激动，迷糊的神志也在瞬间清醒了许多。
　　“不要怕，我们很快就会出去，你一定会没事的。”上好了草药，虽然伤口依旧在流血，但明显减少的情形还是让项飞惊喜不已。一把将暗香抱在怀里后，也不管什么留下痕迹，起身就向西边的山林冲了过去。
　　“我不怕，有你在身边，我什么都不怕……”冰凉的身体靠入温暖的怀抱，暗香紧张的心情瞬间放开。仿佛进入无比温馨的天地，又仿佛回到母亲的怀抱。感觉是那么的安全，那么的贴心，那么的无忧无虑……
　　三十里的山路，在项飞全力的施展下只用了不到一个小时就出现在了车站的边缘。这还是怕树枝划伤暗香娇嫩的肌肤。而此时的暗香早已在项飞的怀抱中温柔的睡去……
　　“来，我给你把这件衣服穿上。”用了十分钟的时间偷来两套衣服并成功偷到一千元救命钱，项飞轻柔的摇晃一下暗香愈发苍白的身体，地上和腿上的血迹让他紧紧的皱起眉头，感觉到女孩的身体越来越弱，项飞的动作越发温柔：“这里没有卫生院，我去问问村子里有没有医生，你一定要坚持住，我还等着你教我山林战的技巧呢！”“恩……”


第068章  一飞千里
　　东梁，好不容易等到值班机会的陈小军惬意的将腿搁在身前的桌子，嘴里哼着连他都叫不上来的乡间小调，两把匕首却在他的手中灵活的旋转着。自从第一次看到白俊耍飞刀，陈小军就被它灵巧而华丽的动作所吸引。当他知道白俊就是凭着手中的飞刀绝技一举坐上东三省杀手界的第一把交椅时。狂热和幸喜立刻一发不能收拾。当天夜里就开始对白俊展开狂野的感情攻式，上烟，上酒，锤腿，捏背……如果不是项飞严令基地不许让陌生人进入的话，连小姐都准备好了两个。在如此激烈的攻式下，“可怜的白俊”只是坚持了不到两天，就将所有的技巧无私的奉献了出来。而他，也因为要训练手感而安祥的坐到了接听电话的位置。
　　“那小子，连续两天两夜在我耳朵边不停的唠叨，不是让我抽烟就是让喝酒，再就是锤背捏腿，两天两夜啊！！简直比最残忍的刑法都要残酷。你不教？我是不行。”这是白俊事后对所有队员的解释。一想起这些，陈小军就忍不住从心底里发出一阵嬉笑。
　　“滴铃铃……”一阵急促的电话声突然响起，正在偷笑的陈小军不由一哆嗦，正在旋转的飞刀立刻在他的手背上划了两到深深的伤痕，要不是有手套保护加上训练用的匕首没有开锋，保不保的住还真的两说。
　　“妈的，谁啊这是。”大清早来电话，从按了电话到现在还是从来没有过的事。
　　“喂…您是”
　　“我，项飞，立刻让林江接史电话。”电话里，项飞的声音明显嘶哑，但语音却一如平常，陈小军一听就听的出来。
　　“出事了……”清楚的感觉到项飞无比焦急的心情，已经接受近半年训练的陈小军连回答项飞的时间都没有顾上，右手一挥，训练用的飞刀立刻变成一天乌黑的光线，准确的撞击在门后一个锈迹班驳的按钮之上。原来用来着集工人上般，项飞买断后用作紧急集合的响铃终于派上了用场。霎时间，滴铃铃的脆响开始在寂静的厂区上空飘荡。惊醒了山间沉睡的山鹊也惊醒正在训练中的林江等人。
　　别人也许已经忘记着铃声所代表的含义，但林江却没忘，因为这本就是他一手操办的结果。所以，他几乎是在第一时间就冲到了值班室的外面，见陈小军正焦急的矗立在门口，立刻大声质问：“怎么回事？”
　　“飞哥电话，十万火急。”
　　“通知，全体集合！”一听是项飞来的电话，加上此时的陈小军脸上滴滴答答的汗水，饶是林江一向沉稳，也不禁狠狠吓的一惊，看着陈小军离开后，林江才微微的长出一口起，拿起桌子上的电话：“飞哥，我是林江。”
　　“紧急情况，马上带人到昆山市花桥镇接应。”项飞的声音显的异常焦急：“暗香受伤，枪伤，你最好带个医生过来。带上武器…注意保密…敌人有枪。”
　　“要不要通知白老爷子？”
　　“不要，那边可能有敌人的眼线。”项飞微微顿了顿：“还记得以前帮过我们的哪个黄营长吗？现在好象升团长了，如果可能，你最好先去看看他。两千里的路程，我怕你们来不及。我最多能在这里待六个小时，迟了，你们就到公安局去接我吧！”说完，还没等林江做出什么反应，就一把挂断了电话。
　　“怎么样？”项飞的电话刚挂，林江的身后就响起一阵激烈的询问声，转身一看，除了去了T市的许杰不在，几乎所有留守训练基地的队长一级已经全部到齐，不但这样，从他们完整的装备中还可以看出，如何行动，就只等林江一句话的事。
　　“去昆山，六个小时内赶到。”林江痛苦的压了压额头：“飞哥有危险！！”
　　“那还等什么？走啊！”沉不住起的王蓉几乎是跳着脚的大喊。虽然惹来无数的白眼，却没有一个人敢站出来进行反驳：“为什么不动，你们都怎么了？造反是不是？”
　　“除非坐飞机，不然时间上绝对来不急。”白俊无奈的看了眼跳脚的王蓉，沉声对林江说到。
　　“军区有，我给我爸打电话……”王蓉几乎是哭着拿出自己的手机，就连拨动号码时手腕都在不停的颤抖。三年的风雨，三年的沧桑，让她对这个集体充满了眷恋……
　　时间在一分一秒的流淌中度过，哭泣和哀求声在寂静的厂区回荡，当激动的王蓉终于得到明确的答复时，时间已经整整过去了半个多小时。出于对项飞的关切，刚刚登上局长宝坐的王蓉父亲到底还是以特殊的关系将地黄军区常备的直升机调了出来：“对外只能说是追捕罪犯，送你们过去后必须让飞机立刻返航，明白吗？”
　　“知道……”
　　十五分钟后，三辆豪华的轿车风驰电掣般冲入地黄隐秘的大门，没有寒暄，没有询问，只是彼此点一点头，由白俊，林江，陈小军，王蓉和军区的一位军医等九人组成的先遣小队已经陆续登上坐机。装束虽然平常，但站在起降平台上的黄团长依旧的看出，他们那仅有的两只手提箱内绝对装着重型武器。而从他们矫健的步伐和沉稳的表情中流露出的杀气更是让这位久经杀场的军人震惊不已。
　　“希望他们都能平安归来。”看着飞机慢慢升空，黄团长在心底里默念一声平安，脚步移动，避开林江等人视线的同时，手中已经出现了一部平常人很少见到的卫星电话：“报告，小鹰以起飞……”
　　※※※
　　昆山花桥镇，看着躺在病床上的暗香沉睡的脸庞，项飞忍不住长长的出了一口气。轻轻的卷起高挽的衣袖后，仰身躺在了洁白的病床上。一天一夜的奔跑，一百多公里的逃亡，再加上刚才为暗香抽出的六百毫升血浆。就是铁人也有疲惫的时候，何况他已经一天一夜没有吃过一点东西。
　　抬头看看墙上的挂钟，十六点十五分，距离离开那片可恶的山林已经整整八个小时，距离给林江挂电话也已经足足四个钟头。逐渐冷静的项飞知道，以郭家的势力，加上王强的精明，他们一定已经发现自己因为仓促而留下的痕迹。如果林江等人在六点以前不能赶到……难道自己真就只有进公安局寻求保护一条路可选了？
　　默默的将心神融入体内的元婴，让它分离出一部分真元滋润疲惫的神经，项飞知道，多一分力量，就多一分保险：“还有两个小时，一定得想个周全的办法。”想法虽好，却不知道这样的作为差点让他步入魔鬼的深渊。
　　“当。”一声轻响从门外传来，随之就是一声娇柔的轻呼：“对不起……”
　　“怎么走路的，看什么看，亏的没有撞坏。”明显是护士在责怪莽撞的行人：“这是医院，不是菜市场……真是个怪人。”
　　听到吵闹在自己的病房外响起，出于好奇的项飞飞快的跑到了门口。走廊里，刚刚探望过暗香的护士正小心的整理着手推车上凌乱的药品，远处，一个高大的身影正快步离开。“怎么了？是给我们输液？”
　　“恩。”护士轻声的答应一声：“那来的冒失鬼，鬼鬼祟祟的，走路都不知道看什么。”
　　项飞的心头微微一跳，道：“呵呵，现在人都这样。要不要我帮你？”
　　“不用，这不是好了吗？病人怎么样？睡着了吧？”
　　“睡了，睡了。真得谢谢你们，改天一定给你们送面大大的旌旗。”项飞一边侧身让护士进方，一边迅速观察一下已经空荡荡的走廊：“刚才哪个家伙手里拿的什么？我怎么听到当的一声？还以为打碎了什么东西呢？”
　　“手里倒没拿东西，鬼才知道他口袋里装的什么，真是讨厌。”
　　“哦，那快点输吧！”项飞表面平静的看着护士一步步的动作，心中却象开锅般的沸腾：“终于还是来了，王强啊王强，你真以为靠上郭家这棵大树就可以猖狂？”
　　“好了，你的朋友只是失学过多有些虚脱，休息几天就没事了。你也多休息休息，一下子输了六百毫升的血，不休息可不行。有时间出去就买点红塘补补。我先走了，有事就喊我……”也许是被项飞的长相吸引，护士的话显得特别多，临走时还不忘对项飞嫣然轻笑，神态极其天真。


第069章  神秘势力
　　“强哥，应该就是这里，这里没有第二家医院。”
　　“那就按计划执行，你们两个跟我到里面看看。”在大山中白白转悠一天的王强丝毫没有气馁的表情，作为一个训练营出来的杀手，他清楚的知道冷静才是制胜的关键。何况得到的项飞的消息，这已经比消灭所有的敌人都让他感到兴奋。打开车门，看到自己的队员分批驻守到指定的路口，王强微微的点了点头，闲庭漫步般走进医院的大门。
　　“大姐，您知道两个二十多岁的年轻人住哪个病房吗？一男一女，男的个子不高，和我差不多吧，女的可漂亮的很。”正好看到年轻的护士走来，王强满脸笑容的询问。充满阳光的笑脸立刻让护士停下匆忙的脚步。
　　“人家还小呢……”护士飞快的眨了眨眼睛，小脸一红：“你知道他们名字吗？他们什么时候来的？”
　　“就今天上午……”
　　“我知道105病房今天刚公来两个病人，不知道是不是你要找的……”
　　得到准确的消息，王强反而显得愈发沉稳：“那我先去看看，不对再找你，你就在这里上班吗？改天请你吃饭。”脚步虽然开始向护士所指的方向移动，脸上的笑容却依旧灿烂，让人觉得温馨不已。当护士从羞涩中抬起脑袋时，王强的身影早以消失在对面的拐角。
　　“真帅……嘻嘻……好阳光哦…”
　　101……102……103……104……
　　已经看到105病房醒目的招牌，王强飞快的向两个手下眨了眨眼睛，身体一动，已经出现的房门的正面，两个手下也迅速站在了房门的两边。其中一个更是将耳朵贴在房门上小心的倾听一会儿，才向王强飞快的打一下手势，然后飞快的推开了虚掩的房门……
　　“咣……”巨大的力量一下就让房门彻底开放。
　　“没有人……跑了……”
　　看到房间里凌乱的被褥，再看看敞开的窗户，王强的几乎是在第一时间就冲到了窗户的跟前，也正好看到一条矫健的身影从房角边穿过，怀了好象还抱着什么。虽然他的速度飞快，但长久萦绕脑海的形象还是让王强瞬间看出，那就是自己追击的目标……项飞。
　　“追…”低声对两个手下下达完命令，王强又是第一个翻出不高的阳台。可惜，此时的项飞那里还是三年前哪个平常的男孩，当王强用出最快的速度穿越拐角时，项飞的身影早已消失的无影无踪。气的王强大脚直跺：“马上调集人手，给我搜，就是挖地三尺也的把他们给老子找出来。”
　　※※※
　　将最后一片布条挂上路边的荆棘，项飞愉快的排了排双手。看看公路上川流不息的人群，身形一闪，迅速的融入密集的人潮。虽然无法判断出和护士碰撞的是否是郭家的手下，但为了保险，他还是在第一时间将暗香叫醒并迅速转移到不远处的女用卫生间，并抱着一床棉被逃离了医院。直到成功将王强等人远远的引开。
　　再次正门回到医院，里面的秩序一如平常似的宁静。轻轻将女卫的门推开一道缝隙，项飞紧张的四下看了看，才飞一般钻了进去。却瞬间被眼前的景象止住了脚步。
　　从做手术就开始输液，四个小时中输了近两千四百毫升的液体，被项飞叫醒后，暗香已经强忍近半个多小时。原本想等项飞回来后在和他打招呼的，但厕所中滴滴答答的留水声仿佛有魔力般不停的敲打着着她坚韧的神经。直到三分钟前，实在觉得难受的她才不得不自己将下衣褪下……方便倒是方便了，但往上系的时候却难住了这个娇媚的女孩。由于医院的裤腰实在太费，加上暗香的一条腿本就不方便，一条胳膊上还挂的点滴。不但没有穿上，反而让长裤滑的更低，也就在这时，项飞贸然闯进了自己的视线。羞涩于尴尬让暗香瞬间在慌乱中迷失：“啊……”要不是平时的训练让她的反应非同一般，惊慌的尖叫一定可以让整个医院的人都能听到。
　　急促的呼喊在述说女孩羞涩的同时，也惊醒了呆立中的项飞，虽然仅仅是一两秒钟的过程，但白皙柔嫩的肌肤，梨花带水的私密，粉红羞涩的面容……无不在瞬间形成强大的精神冲击，让他本就虚弱不堪的神经彻底飞快的推向危险的边缘。
　　丹田中，一直围绕着元婴飞旋的魔刀立刻抓住这等待许久的时机，猛然爆发出摧毁一切的黑色光芒，一个狰狞的头颅展现，因为时间短促而没有被元婴彻底炼化的魔刀之灵终于开始了它最后一次的反击。这无疑让刚刚塑造成形的紫色元婴负担无限加重，正用力量修缮因失血过多而虚弱身体的项飞不得不将所有的力量瞬间撤回，才算勉强将侵蚀自己的黑色魔灵挡下。通过心灵的感应看着眼前虚幻却又真实存在的对手，项飞的心情瞬间变的紧张不已。
　　“你是什么人？为什么会进入我的身体？”嘴上问完，项飞的手中已经幻化出一柄紫光闪耀的匕首，神情严肃的注视着面前的敌人。
　　“噶噶噶噶………无知的小儿，居然在不知道我是谁的情形下就敢将我的灵魂融合，懦弱的家伙，在伟大的魔神面前还想反抗？收起你那可怜的能量吧，屈服，只有屈服才是你唯一的选择，你以为你那单薄的身体能承受的了两种能量的冲击？无论你怎样选择，你已经彻底的失败。不不不，也许还有另一种结果，放开你的心灵，让我们融合。对对对，只有彻底的融合才能保存你可怜的肉体。你不但不会有损失，还会增加无穷的力量，我会帮你的………哈哈哈………”
　　看着魔神那丑陋的面容，项飞虽然为自己的境遇感到好笑，却还是轻蔑的笑了笑：“我的肉体消失？你好象也不可能再存在了吧？”
　　“笑话，魔神是永生的，灵魂不灭才是魔神最高的存在。无知的家伙，几千年了，你们这些家伙依旧是这样的虚伪，我是魔神，确切的说，我就是你们心灵中邪恶的代表。正是你们心灵中邪恶的力量促生了我的存在，世间只要有恶的存在，就有我的存在。只不过是你身上创世神的力量提前让我苏醒而已。看看你们现在的身体，那里还有当年所谓神的强横？即使是当年千万神佛都不能将我消灭，就凭现在的你………”
　　“轻视我？”项飞狠狠的咬了咬牙，三年坎坷，三年拼搏所积累的自信绝不容半点的轻视，怒火在脑海中激荡，压抑的能量瞬间被飞速调动，手中幻化出的匕首瞬间形成一把三米多长的紫色光剑，电光一闪，飞快的向魔神飘忽的头颅扫去。
　　显然是没有想到项飞会如此快的调整过心态，只有一个头颅的魔灵飞快的向后一飘，虽然勉强闪过项飞的出击，但高耸的鼻梁却飞快的冒起一屡黑烟，样子却狼狈万分。
　　“无知的人啊，你会为自己的莽撞付出代价的。”魔神疯狂的叫着，漂浮四周的黑色能量也飞快的在他的身前形成一面巨大屏障，一面将他的包裹，一面分离出一条绸带般的武器，飞快向项飞的身体裹了过去。如果项飞仔细观察就可以发现，另一条细微的能量正巧妙的躲藏的魔神头颅的背后向外延伸………
　　“原来你也会受伤啊？”项飞轻轻的一剑将裹向自己的黑色能量斩的粉碎，迷茫的思想也瞬间恢复清明：“那就让我们好好决战一场吧，伟大的魔神，我会让你知道侮辱我的后果……”手中长剑仿佛感应到项飞强大的自信，再次爆发出耀眼的紫色光华，光芒万丈的向被紧紧包裹的魔神头颅狂斩而下。
　　“不，无知的人类，你会毁了你的身体。”此时的魔神早已没有了刚才的张狂，一边努力用黑色的能量阻挡项飞的攻击，一边高声的叫喊到：“消灭我，你的身体也会消失啊，停下，你这个笨蛋……”
　　“那就让我们一起毁灭好了。”已经彻底恢复清醒的项飞已经注意到魔神的抵抗并没有想象中的强横，甚至每一剑下去都会让他保护的屏障消散厚厚的一层，看到胜利在望的项飞当然不会再听魔神在那里叫喊什么，只知道一剑紧似一剑的发出强大的攻击。
　　“无知，蠢货…”魔神焦急的骂着，感觉自己的防御屏障正飞快的减少，一抹狰狞飞快的在他双眼中一闪：“※△§☆……”奇怪的言语飞快的从他张大的口中流出，被驱散四周的黑色能量立刻如飞鸟投林般重新附着在了他的头颅四方：“渺小的家伙，看到魔神的力量了吧，我才是世间永恒的存在，永不消失魔神之灵，所有的攻击对我来说都是徒劳的举动……放弃吧，可怜的家伙……”


第070章  心神失控
　　在仅仅相识不到几天的项飞面前暴露出女人全部的秘密，虽然心中已经将他当成思想中唯一的依靠，但少女的羞涩还是让暗香有一种无地自容的感觉。感受到项飞眼中激荡的春情，暗香急忙低头开始整理凌乱的衣服，心里的慌乱却让她手足无措，越整越乱。脸上的羞涩更是让她娇艳欲滴，美艳不可方物。正当她为自己的慌乱焦急时，一只散发出细密黑芒的手臂突然就出现在了她迷茫的眼前。
　　“啊……项飞。”猛然从惊慌中清醒，暗香疑惑的抬头。此时，项飞清秀的面容突然在她的眼中变的如梦似幻，特别是那双散发着无尽黑芒的闪亮双眼，仿佛很远，却又很近很近。近到连下身裸露的皮肤都可以清晰的感受到他所散发出的热量，却又感觉遥远的让自己无法触摸。
　　“我这是怎么了？”依旧惦念着自己裸露的隐私，却清楚的知道项飞就在自己身边，暗香不由轻轻咬了一下舌尖，直冲脑门的疼痛让她迷茫的神志瞬间一震：“这是？”眼前的情景和身体的变化却让她所有的努力瞬间化成了泡影。
　　下身的长裤不但没能提起，反而掉下更多，娇柔的肌肤正被一双有力的大手来回抚摩，一股股炙热的气息正寻着皮肤渗入流转。一丝酥麻，一丝陶醉，一丝迷茫，一丝渴望。作为一个和正常人同样的少女，作为一个正处于作梦年龄的女孩，此时的感受让她是如此的窘迫。感受到对方的双手正一步步向最神秘的桃园探寻，内心的激荡瞬间让自己的双腿牢牢并拢。大腿上一丝麻痒让她终于记起自己正在养伤：“不，飞…不…不可以…”惊慌失措的叫喊显得是那样的无力。
　　就在这时，从项飞的双眼中突然冒出一道神奇的黑光，不但将暗香的目光瞬间吸引，还传递来一种让人迷茫的力量。所有的挣扎都在两人目光交织的瞬间停止，所有的反抗都在两人目光交织的瞬间变作**荡漾。暗香并不知道，在项飞体内就差魂魄飞扬的魔灵正通过项飞的手掌和双眼侵蚀着她弱小的灵魂。好在暗香的身体显然无法承受它庞大的力量，修炼过水家独有的真气，也曾经受过血与火的训练，但在魔灵的眼中，那样的强度显然是远远不够的。为了自己能找到一个最适合的寄生躯体，不得不对暗香的身体加以彻底的改造。虽然过程无比艰难，但在此刻的魔灵眼中，这点时间又算的了什么？
　　“他为什么不躲？”已经砍怎了上百剑的项飞奇怪的看看眼前奇怪的魔灵，虽然每次即将被消灭时它都能再次将飘散的能量很快聚集，但在项飞小心的观察下依旧可以看出他的能量正一步步的削弱。看一看周围广袤的空间，项飞一边调动身体中的能量，一边小心的观察起对方的动静。
　　，经过短站的调整，恢复力量的项飞又是一剑直逼魔灵漂浮的脑壳，被刻意加强的力量仿佛巨浪涌动，甚至连周围的空间都被它强力的拉动。
　　已经进入最后攻坚的阶段，成功和暗香的身体建立起连接的魔灵此时已是两线的张忙。一方面是自己根本无法撼动的存在，另一方又需要小心的调良。注意到项飞的力量已经在一次次的劈砍中变的越发强大，魔灵不的不将精力重新从暗香的身体上调回，轻轻一转，将头颅从项飞的剑底移开。
　　“就是这里…”终于看到魔灵身后那条隐藏的通道，以为是魔灵力量来源的他毫不犹豫的飞身上前，隐藏许久的力量火山般爆发，散发光芒的长剑瞬间凝聚成实体，一个斜砍将魔灵的头颅飞快逼退，回拉的剑体却实实在在的砍到了那条隐秘的黑色通道之上。为了彻底将魔灵斩杀，聪明的项飞还将身体尽力的向通道边靠拢。本就是能量构成的身体同时散发出万丈光芒，不但将魔灵的头颅死死控制，还将它所有和外界沟通的桥梁彻底的封闭。而侵入暗香身体中的能量更是随着通道的断绝而彻底的留在了她的身体。
　　随着侵蚀心灵的力量瞬间侵入暗香的身体，有着无限催情作用的能量仿佛毒药般一点点改造起她软弱的身体，虽然时间短暂，但功效却强大无比。最先是刚刚手术的伤口瞬间愈合，然后是所有的经脉被强力的拓宽，肌肉收缩，骨骼强化，甚至让老化的细胞都散发出强大的生命气息。而这些变化几乎是在瞬间就全部完成，不但项飞不知道，就连暗香都毫无察觉。此刻，被身体中的魔气彻底控制的她早已被澎湃的春情所笼罩，心灵中除了享受项飞双手的抚摩早已变成一片空白。以至于当项飞无意间彻底切断魔灵对她身体中力量的控制都没有及时察觉。
　　炙热的呼吸，娇柔的呻吟，身体的颤动，无不预示着这个女孩早已在欲望中迷失。
　　“可恶的人类，你将为你的无知付出代价。啊…我，伟大的魔神，将用我的生命彻底击碎你的灵魂，接受命运的挑战吧，你这个蝼蚁般的生命……”唯一的希望破灭，被逼到绝地的魔灵瞬间散发出强大的战意，身形一转，所有黑色的能量被全部聚集，黑色的战刀也再次出现在项飞的眼前，唯一和以前不同的，只是它已经恢复了自己的思想。飞快的盘旋，诡异的俯冲，闪电般击刺，所有，所有的动作，无不显示出高人一等的智慧和技巧。可惜，本就渺小的力量又一次被淘空，面对力量强大的元婴，而且是和心神建立起连接的元婴面前，一切的作为都显得是那样的无力。
　　“呵呵……主宰一切的魔神？去死吧，你这个可恶的家伙，在这个身体中，我，只有我才是神的存在，你不过是一个可怜的寄生虫似的生物。居然也妄想控制一切？我杀了你，你这个可恶的家伙……”心底的怒火被一次次的冲击激荡，项飞的心头怒火燃烧，感觉手中幻化出的光剑根本没有黑色短刀来的坚韧，心中的怒火不由更加高涨。时间漫长的搏杀已经让他对于力量的把握上升到前所未有的高度，已经懂得技巧的他毫不犹豫的甩开手中的长剑，称黑色魔刀再次攻击的瞬间，拼着元婴受伤直接将魔刀牢牢的抓在了手中。
　　“无知无耻的家伙，看老子怎么收拾你。”感觉到魔刀依旧不放弃的在手中跳动，愤怒无比的项飞瞬间将全部的力量注入手心，紫色的火焰升腾，飞快的将魔刀包裹：“躲，老子让你躲，看老子撕碎你这张躯壳你还往那里躲？”毕竟对魔刀的构成还是了解很少，在项飞的意识之中，这个让自己差点毁灭的魔灵根本就是躲藏在刀身中的魔鬼。有了这样想法的他自然将力量全部加在了刀身，揉，折，弯，压，捻，搓……各种各样的动作一次次的运转，魔灵强大的神识也在他疯狂的摧残下一步步的消融，空有着控制心灵的力量却缺乏有效的攻击，面对眼前强大的项飞，它也只有选择屈服甚至被无情的分解。
　　不知道过了多长的时间，仿佛一瞬，仿佛千年，当项飞从迷茫中清醒，手中黑色的魔刀早已不见踪影，而自己紫色的身体也显得愈发深沉，唯一有变化的，就是自己的脑子里突然出现一段漫长而深沉的记忆。但又显得是那样的模糊，让他有中想抓却抓不到的感觉：“终于消灭了，这个可恶的家伙，它是怎么进入我的身体呢？”项飞疑惑的看看周围的空间：“难道是上海买的那把小刀？”想了半天却始终想不到答案的项飞无奈的摇了摇头，长时间的搏斗让他的身心无比疲惫，不由的盘腿坐到了地上，心神一沉，专心的修炼了起来。也就在这时，疲惫的灵觉终于从元婴中分离，重新回归自己的身体，神人修炼百年而渴望的心神合一却让他在瞬间炼成……
　　“啊……”完全被身体中魔灵的力量操控，被充斥的欲望彻底控制的暗香正当享受的身体突然感觉一空，绵软如面条的身体仿佛从万丈高空下坠，空虚和不安让迷茫的心神瞬间被拉回。当暗香重新找回身体控制权的时候，却发现自己正象无骨般爬在项飞的肩膀之上，而裸露的桃园正好顶在他肩膀最外，强烈的刺激着她波涛汹涌的心灵。手上的液体早在不知不觉中拔脱粉嫩的臀部高高的翘着，情形淫糜。
　　双手用力飞快的转身，迅速让自己的身体从项飞的身体上离开，从羞涩醒来的暗香却惊奇的发现，自己刚刚受到的枪伤已经在不知不觉中痊愈，而身体更是灵活如前，甚至胜过从前。
　　“难道他那时是在为我疗伤？”心灵中的空白已经被项飞无意间的作为彻底充斥，暗香不由的将项飞的作为尽力向好的方向想象：“一定是的……”随着心神的进一步清醒，暗香犹如找到依靠般静静的观察着眼前闭目而坐的项飞。由于吸收了一部分魔灵能量，此时的两人心灵间的默契甚至比萧磊和萧落的心灵互通还要清晰。仿佛千百年的守护，又仿佛天生就有的亲密。


第071章  实战训练
　　经历半个小时的搜索，王强的身影终于出现在项飞最后出现的地方，却只能眼望着繁忙的公路痴痴呆立：“跑了，又让你跑了，妈的……”
　　“强哥，追还是不追？”一个呼呼喘气的家伙傻乎乎的在旁边问道。
　　“追你娘的头，妈的，还不快问问旁边的商户有没有看见。”对于领导这样的手下，王强从心底中感到一阵悲凉：“如果都换成当年从XJ出来的手下该多好！！”
　　“没有，他们都说没见。”
　　“那就再给老子分开了找，拖着一个病人，老子就不信他能飞了不成。”王强咬压切齿的叫着，说到飞，还不由的朝天上看了一眼。远处，一只盘旋的直升机正缓缓靠近，仿佛展翅的雄鹰正寻找攻击的目标：“飞，直升机？妈的，都给老子回来……”瞬间想到答案的王强一边高声的叫着，一边向直升机降落的方向狂冲而上。
　　四个多小时的飞行，经过上妈百次的交涉，林江等人所乘坐的军用直升机，横穿数省终于到达了项飞电话中的地域。看着身下唯一平静的草地，林江不由的从心底中发出一声感慨，四个小时横跨一千二百公里，如果没有黄团长的支持，林江真是想都不敢想。
　　“小心着陆，准备好武器。”白俊的声音突然在寂静的机舱中响起，将林江的心思重新拉回到现实。信服的对白俊点了点头，林江一边将装有飞刀的刀囊移到趁手的地方，一边小心俯瞰周围的动静。三十多条向这边狂奔的身影瞬间成为他关注的对象。
　　“小心东面的敌人，下机后即刻隐蔽…”命令下达，林江已经将仓们迅速的打开，看看距离地面已经不足十米，林江微微的对身后的白俊等人眨了眨眼睛，飞身就从仓们跳了下去，虽然直升机产生的风力一下让他在空中翻了好几个跟头，但艰苦训练出的身手还是让他很快调整好了平衡，一个翻滚稳稳的落在了地上。有了他的带领，加上飞机的高度又一次降低，其他队员也相继落在了地上。而搭载着医生、王蓉、和另外两名队员的直升机却轻巧的一调头，飞快爬高在草地的上空盘旋一大圈后，才绕道向繁华的小镇的另一边飞了过去。
　　“相隔十五米，队形完整，全部安全。”手提两个精美皮箱的白俊对林江微微的点了点头，既是对他们的鼓励，更是对他们的认可，用手一指五十多米外一片稀疏的小树林：“全体在树林内集合隐蔽，其余按预定计划执行。”
　　“妈的，怎么回事？”看到直升机下降后又起飞，并绕着小镇去飞，明知道周围很少有飞机降落的地点，王强一时间那里能考虑到这里面所代表的含义。何况从飞机的外观上一眼就可以看出那是属于军队专用的飞机。现在，就连他自己对刚开始的判断都有些动摇了。
　　“强哥，飞机上好象下来几个人，我看见的。”一个手下讨好的道。
　　“走，别管对不对，先去看看再说。”好象在命令手下，王强却知道，这样的话实际是自己给自己的打气：“还有，先把武器给老子藏好，一会儿都看我的眼色行事……”
　　话还没说完，不远处的一个枪手突然恩的轻叫一声，一蓬紫红的血液瞬间从他的后脑部喷了出来。一枪毙命，王强和他的同伙甚至都不知道子弹的来源。
　　“卧倒，有狙击手…”惊慌的呐喊在人群中响起，三十多人立刻滚倒在了地上，连脑袋都不敢轻易移动。缺乏远程武器，在这样空旷的地域碰上狙击高手，任谁都不敢有丝毫的大意。
　　仔细的观察一下周围的地形，王强的心中很快寻找到一个解决问题的办法。一边示意旁边一个手下将上身的衣服脱下并用荆棘撑好，一边飞快的从怀中淘出一个硬帮帮的铁疙瘩。烟雾弹――战场中对付狙击手最为有效的武器之一，只要能确定好对手的位置所在，它的作用无疑可以让自己更安全的接近敌人，并无限增加消灭对手的可能。
　　“作为一个合格的狙击手，只有不让敌人发现自己的踪迹才是最正确的方法。打一枪换一个地方，并不是消极而是最好的掩护。”成功射杀一个敌人的白俊低声的告戒着身后的林江等人，利用现在的机会为他们讲解作战的道理无疑是最成功的教堂：“如果对方不是笨蛋，下一步，他们一定会想办法引诱我们再次出手，以确定我们的方位，所以，第二次的射击非常的关键，林江，就看你的了……记住，子弹出膛，绝对不许看是否击杀目标，必须在第一时间赶到指定的位置，不，是爬到指定的位置。我们和对方只有不足六百米的距离，在这样的条件下，一旦让他们把握住你的行踪，在AK强大的火力下，一排扫射就足以让你万劫不复。”
　　“是…”第一次拿起梦寐以求的武器，林江的表面虽然平静，内心却早已是波澜起伏。微微的点一点头，转身向早已观察好的一棵大树爬了过去。
　　看着林江小心又小心的匍匐，头虽然低下了，屁股却决的老高，白俊再次腰了摇头：“你们，全部后退两百米，对，就是那边哪个小高地，注意隐藏警戒。”
　　吩咐完另外三名只有飞刀的队员，白俊毫不犹豫的再次举起手中的武器，心中默默的掐算起对方的火力和周围的环境：AK47，最大射程800M，四百米的有效杀伤范围，三百米精确射击距离。从刚才的狙击镜里可以看出，这帮家伙还很年轻。加上有山林前那片距离近两百米的草地为掩护，对方想一次性通过显然非常困难。但一旦让对手抓住机会，自己和林江的处境同样危险。如果再让对手前进两百米，自己六人就只有撤退这一条路可选了。如果那样，掩护王蓉营救项飞的作战计划无疑会彻底的失败。再次紧了紧跟随了自己三年的心爱武器，白俊长长的出了口气，让自己的心绪慢慢的平静了下来。
　　另一边，成功到达指定位置的林江同样长出了一口气，飞快的扫了一眼远处的白俊，将枪口瞄准对手所在的区域。
　　瞄准不到三秒，一个黑色的背影突然出现在了他的视线，看到对手缓慢的朝白俊的方向移动，特别是看到从对手旁边微微举起的机枪枪口，第一次拿枪的林江不由一阵哆嗦，随着右手的班机颤动，一发子弹瞬间穿出枪膛，结结实实打在黑影的身上。没有哀号，这让林江瞬间陷入了迷茫，对于白俊的警告更是抛在了脑后。
　　就在他迷茫的瞬间，爬在地上的王强却飞快的判断出对手的所在，抬手一挥，十几吧AK喷射出的火蛇瞬间将林江所处的位置覆盖，虽然六百米的距离上射出去的子弹绝对不可能给对手造成太大的压力，但密集的子弹所起到的压制作用却是明显的很。何况在十几把枪压制的同时，另外二十几名枪手已经飞快的向对手的位置猫腰扑上。
　　“二组掩护，三组准备冲击。”眼见冲击的人群已经距离AK的有效射程不足百米，王强毫不犹豫的下达了第二道命令，霎时间，密集的子弹击起的烟尘彻底包围了林江周围的空间。同时，第一组担任掩护任务的枪手也同时弓身冲到了第二组的位置，自以为安全的他们却没有发现，在他们冲击的另一个方向，一支漆黑的枪口已经正从平地慢慢升起。
　　“火力压制……投弹准备……放……”随着一个个命令下达，前进了一百多米都没有再次伤亡的枪手早已恢复了往日的信心，借着迅速扩散的烟雾掩护，嗷嗷叫着挺身向林江所在的方位直冲而上，边冲，还不停的抠动手中的班机。
　　“乓、乓、乓……”连续的三声枪响在AK密集的压制下虽然显得式单力薄，但连续三人被暴头的事实却让所有的枪手再次匍匐在了地上。准备许久的白俊终于开始发威，迅速更换好射击的位置，白俊再次举起了步枪，“乓”一个因为地点选择太高而露出头的家伙立刻绵软的爬在了地上，但这一声枪响也彻底的暴露了他的位置，再想隐蔽，已经绝对没有可能。本来他是想找出里面的指挥直接暴头的计划也只好落空。听着从头皮上飞过的子弹越来越密集，赶忙一个翻滚隐身到一处峡沟，猫腰向预备好的阵地爬了过去，但从他身体离开地面的高度和爬行的速度上就可以看出，林江在他的面前，简直连小学生的水平都不到。
　　另一边，始终连头都抬不起来，已经有些绝望的林江也终于有了喘息的机会，立刻连滚带爬的脱出对手的包围，慌不跌的爬回自己的队列，对于这种真刀真枪的对抗，总算有了一点清醒的认识。而这点认识，也直接加速了以后所有队员训练的进度：“妈的，以后说成什么也得多搞些先进的武器，不然，连死了都不知道找哪个混蛋报仇……”


第072章  神秘女孩
　　在高大建筑的掩护下，加上有白俊这样的狙击手威胁连头都抬不起来的王强并知道。此时，在小镇另一边，原来那架小巧的直升机已经整缓缓的降落，而降落的地点就选择在学校的操场，这是更王强做梦都没有想象到的。
　　从惊奇的学生口中问明医院的方向，一身迷彩的王蓉足足用了四五分钟，才从拥挤的学生中冲出。此时的医院却显得平静异常，即使是医院的医生，也只是偶尔出来活动活动身体。在这样一个人口不多，却也绝对不少的医院，如此的冷清显的是那样的怪异。
　　从医生的口中问出项飞所在的病房，王蓉小心的观察了一下周围的动静后，飞快的推开紧闭的房门。
　　“怎么没人？”王蓉惊奇的扫了眼整洁的房间，还没等她从疑惑中惊醒，一股庞大的而柔和的力量突然出现在她的身后，并将她挤入了房间。突然的变故让王蓉顿时慌了手脚，一边控制身体的前冲，一边飞快的向后踹出了一脚。却仿佛踢在一团棉花上的感觉让她更觉难受。
　　“不要紧张，我没有恶意。”柔美的声音响起，一个娇柔的女孩平静的出现在王蓉的眼前：“不介意的话，我想和你好好的谈谈，不用担心你的朋友，他们现在非常安全。”女孩的说话异常平静，如果不是知道自己刚才一脚的力量到底有多大，王蓉绝对不会相信眼前的这个女孩有多么可怕。
　　“我必须先见到我的朋友。夜”王蓉微微的咬了咬嘴唇。
　　“可以，但在这之前，你必须回答完我的问题。”女孩的话语依旧轻柔，但内里的语气却不容反驳：“我知道你叫王蓉，现在××县公安局长的女儿……89年从阳城三中退学，然后就一直跟着你的朋友，就是你现在要找的项飞……91年受过一次枪伤……我想知道的是，以你一个堂堂局长的女儿，为什么要和这帮混混混在一起呢？”
　　惊奇与对方对自己生平的了解，王蓉震惊了。这些事有些连自己都早已忘记，对方却知道的一清二楚，这不得不让她重新审视起面前的女孩：“你到底是什么人？”
　　“呵呵……你不用紧张，我没有恶意的。”女孩再次摇了摇头，转身坐在了已经恢复整洁的床上：“说实话，如果想为难你，十个你都不是我的对手，我只是奇怪你的选择而已。如果你不想说，我可以问下一个问题：你对你所处的团队怎么看待，也就是，你怎么看待你们现在的这一帮人？你为什么要加入他们呢？你不觉得你这样做会给你父亲带来不利的影响吗？”
　　“我们只是为了保护我们的利益，我们并不是黑帮，也没有做过危害社会的事，为什么不能加入。难道非要等着社会上那些渣滓欺负到头上才试图反抗吗？”
　　“但，你们可以寻求政府帮助啊？现在已经是法制的社会，一切事情都有法可循，为什么要走这样极端的路线呢？你应该知道，你们现在的做法已经接近黑帮的性质。”
　　“那是你们的想法，我们有做过黑道的生意吗？还是我们做过危害社会的事？”感觉自己越来越处在下风，王蓉连声反问道：“我们是黑社会，那么王老三那帮人呢？他们霸占乡邻，侵吞财产，危害一方，你们为什么不去制止。反倒是我们，为地方做出那么大的贡献后却成了危害社会的黑帮，真是可笑。我知道你是政府的人，想怎么样就说吧，别在这里说这些废话。”
　　“好吧。”女孩连一点生气的样子都没有，幽雅的将身体向后一靠，用双手支撑住，轻轻的将鞋子踢到一旁，然后用左脚搓了搓右脚，才高举着娇美玲珑的脚丫轻声呻吟道：“真是舒服，很久没有这么自在了。真是羡慕你们的生活，自由自在。嘻嘻，你说，到底是平凡的生活好呢，还是刺激点的生活好？”
　　“哼，只要自己喜欢，什么样的生活都好。想怎么活就怎么活，难道还有人强迫你怎么生活吗？”
　　“想怎么活就怎么活？”女孩非常夸张的张了张花朵般娇嫩的小嘴：“听上去真的不错哦，想怎么过就怎么过，那每天睡觉可以吗？还有唱歌，跳舞？呵呵，每天逛街也不错。”
　　“你到底有完没完，项飞在那里？马上带我去见他。”以王蓉暴躁的性格，能忍到现在已经着实不容易了。
　　“凶什么嘛，人家只是想好好放松一下。真是的，又没出什么事……”女孩俏皮的撅了撅嘴：“他就在隔壁，正练功呢！好象已经醒了。真是个怪胎，在那样的环境下都能入定。”她的话还没说完，王蓉早已冲出了房间，看到她紧张的神色，女孩微微的叹息一声，飞快的穿上掉在一边的鞋子，飞快的按了一下手腕上的手表：“小鹰归位，收网……”
　　“出发……”随着一个冰冷的声音落下，停留在花桥镇派出所内的一百多名整装武装特警迅速起立，直接就向王强和林江等人交战的地点包围而上。
　　同时，三架武装到牙齿的武装直升机同时在小镇的上空出现，带着强大的威势迅速飞临林江等人交战的上口：“我们是昆山公安特警，你们已经被包围了，现在命令你们放下武器立即投降……我们是昆山公安特警，你们已经被包围了，现在命令你们放下武器立即投降……”
　　虽然成功射杀几名强出头对手，但为了给王蓉赢得更多的营救时间，始终坚持的他们处境已经越来越危险。所以，当猛然听到自己被包围的时候，心中更多的却是充满了惊喜。于他们恰恰相反，王强和他的队员却瞬间慌了手脚，看看头顶上空高高盘旋的武装战机，王强深深的叹一口气：“撤退，分散突围。”霎时间，二十多条人影迅速分散，借着树林和荆棘的四下而散。
　　可惜，面对上百名特种武警布下的严密封锁，所有的抵抗都显得是那样的可笑。除四五个拼死反抗的家伙被跳河而逃外，大部都落入无情的法网。而逃跑的人员中，就有这次行动的指挥王强在内，XJ近一年的训练不仅让他训练出无数杀人的手段，更让他学会了面对不利局面特殊的应对方法。
　　而林江等人，包括白俊这样强大的对手都没有能够冲出这严密的包围。按白俊的话说：“在对手第一次开枪的瞬间，结局已经注定。无论迟早，这样的结果都是要必须面对的。这样不是也挺好吗？至少我们都还活这，只要活着，就什么样的可能都会发生。”白俊的话不但让林江等人免去了无谓的牺牲，也让他们的心情敞亮了不少。
　　十天后，T市，水家别墅密室。
　　“水老头，那几个孩子也该放出来了吧？”白狼因为着急，眼睛已经是灯笼般血红，但毕竟是求人，语气依旧显的非常客气。
　　“呵呵……老家伙，现在就沉不住气了吗？”水悠然戏黠的瞟了一眼坐卧不安的曾经对手，又一次在较量中胜过对手让他惬意万分：“放心，难道你还放心不下我？别人抓了不敢保证，政府？你应该知道我的能量。”
　　“还是别在我面前耍什么花样了，有什么要求，直接说。”白狼显的很无奈。
　　“哈哈哈哈…”水悠然大笑两声，眼珠一转，慢悠悠坐到白狼的对面：“你不觉得给他们一个教训能让他们更快的成长吗？老家伙，为了他们以后的发展，早点让他们尝试一次失败痛苦也未尝不可。别瞪眼，你放心，他们马上就会被完好无损的送回来，但在这之前，我们还是先谈谈彼此的合作好了……”
　　白狼身体一震，几天来的疑惑终于找到了答案：“是你让军方出面的？包括地黄那边的直升机也是你让派出去的，对吗？”
　　被白狼戳穿计划的水悠然不但没有吃惊，反而呵呵的轻笑两声：“我说过，苦难才更利于人的发展。事实上，他们的出现，军方早在一年前就开始注意了，只是因为项飞那小子在爆炸后果断的撤出阳城才没有对他们下手。这也正是我所欣赏他的所在，作事果断，雷厉风行。这样的人才，可是打着灯笼都难找啊！如果说发现项飞让我感叹，您的出现就更是让惊讶了。你不是不知道，在以前的几十年中，我们水家的地位不敢说在全国怎么样，但在S省，绝对是霸主般的存在。但现在，我们的空间正一步步的被挤压，这里面虽然也有国家强盛的因素，但最大的挑战依旧来自郭家，你曾经扶持过的郭啸天。”
　　越说越激动的水悠然不由的腾身站起，一边来回渡步一边说：“对，就是哪个曾经什么都不是的郭啸天，政治上，他不惜用重金收买，经济上更是不断的给我们制造麻烦，甚至在着二十几年间不断的秘密训练黑帮杀手，一次次挑战我们的尊严。不瞒你说，在这二十多年间，水家被他们暗杀的各种人才早已过千，给我们造成的损失更是无法拿金钱进行衡量。”
　　“你应该知道，水家的优势大部分在科技优势上占先，但这些年来，国家对武器的控制已经越来越严格，虽然他们并不直接参与我们这些大家族间的拼杀，但其中的某些强制规定还是让我们的优势越来越难以发挥。反观郭家，因为他们大部分的老人都接受过你的训练和栽培，无论是武学修养还是训练成果都在一天天的提高。可以毫不夸张的告诉你，只要有能力坚持完郭家一年的训练，那这个人的能力几乎连现在的暗影相提并论，你要知道，所有的能成为暗影成员的人，都是我们从小就开始培养的啊！远的不说，就看你刚刚接触的项飞那帮人，他们那一个的能力比现在的飞虎队员差了？”
　　“马上放人，我帮你训练手下……”终于找到答案，白狼连一句废话都不想多说。
　　“不只是训练，反到对你的那身气功更感兴趣，当然，如果你能把项飞所学的那套功法教给他们就更好了。”水悠然开心的笑了笑：“在这里我还的申明一点，作为交换，我会给你们提供你们所急需要的武器弹药，合作，我们是合作的关系，你说不是吗？”
　　※※※
　　阳城，走出王蓉家大门的许杰早已记不清是第几次无功而返，看看跟在自己身后和泪人没有两样的萧磊和萧落，巨大的阴影在三人的心头盘旋。
　　“不是我插手，蓉蓉也进去了，难道我就不急？连他们现在被关在那里我都不知道，你让我怎么办？”王蓉父亲的话语再次在耳边回荡，许杰无奈的看了看身后的姐妹：“别哭了，哭有什么用，现在最重要的是稳定队员的情绪，小飞不在，你们可不能也垮了，不然，我们怎么办？”话还没说完，他的眼泪也已经掉了下来。
　　“都别哭了…”强忍满眼的泪水，萧落温柔的将自己的妹妹拉入怀中：“一定会有办法的，一定会有……”一道坚韧的眼神从眼睛中流过，萧落望了望蔚蓝的长空：“实在不行，我们就去找水振华……”
　　“不行。”萧落的话刚出口，怀中的萧磊和静默中的许杰就同时大叫了起来。
　　在这过去十天中，假借安慰名义的水振华已经不只一次表现出他的狼子之心，一方面加大对萧磊和萧落的关心，另一方面还想方设法拉拢被许杰限制在东梁基地的队员。阴谋之心昭然若揭。甚至还假装无意的向萧磊和萧落透露出他有能力解救项飞的愿望，条件是她们两个必须做他的女人。
　　“我就是带兄弟们去劫狱也绝对不容许这样的事情发生。”许杰的话语中透出少有的阴冷：“这事你们别管了，有时间就多回去安慰安慰东梁的那帮兄弟。再有，有兄弟和我说，最近老发觉水振华那小子去基地里到处转悠，好象在找什么东西，你们小心点，有事就和高清权商量。我去阳城办点事，很快就会回去。”说完，转身拉开身边的车门：“记住，不许去求水振华，不然，不但我们的关系从此一刀两断，我还会带兄弟们直接灭了水振华全家，那怕是死……高云，你负责给我监视她们，如果她们敢去找，就直接杀了她们，作为项飞的兄弟，可以死，却绝对不能失去尊严。”
　　没有人知道许杰去干什么，甚至连许杰刚开始都没有办法准确的把握，直到半个小时后才发觉，此时的位置已经距离S省和H省的交界很近很近。
　　“既然不让我们活，那就一起完蛋好了。”许杰再次阴冷的笑了笑，伸手拿起座位上的手机飞快的拨出一个号码：“马老板吗？呵呵，我，许杰，怎么这么快就把你最好的兄弟忘了？呵呵，有点事想麻烦你……”
　　※※※
　　一处不知命的地下监狱中，闭目而坐的项飞突然睁看双眼，两道紫红色的光芒一闪而没的同时，慢慢的站直了身体。已经不只一次发出心灵呼唤，按着T市时的经历，早应该和萧磊和萧落取得联系。至于没有成功的原因，要不就是距离太远，要不就是这个监狱有着强大的干扰功能。看看周围根本连一点空隙都没有的洁白墙壁，项飞知道，表面上松软的砖墙背后，是根本不知道有多厚的特种钢铁铸成的牢笼，是自己无论如何都不可能打开的存在。何况墙壁的四周都是秘密监视装置，一旦有什么动静，那怕就是一颗灰尘无意间遮挡了摄象机的镜头，几百名一看就不是弱者的黑衣枪手几秒钟只内就会出现在自己的眼前。
　　“我饿了，送点酒菜来。别他娘的拿那些不能吃的糊弄老子。不然，我让你们一刻都不得安宁。”这也许是项飞这些天说的最多的一句话了，因为只有这样说，外面才会有一点反应，其他的，任你喊破了喉咙都不会有人搭理。至于项飞所能威胁的东西，也只是用真元幻化出的长刺一个个将监视自己的摄像头毁坏，虽然不会给对方造成太大的威胁，但让一百多人忙碌三四个小时却是少不了的。又的警戒，又的监视，还要将厚厚的钢墙一点点的拆开，让项飞又是好笑又是惊讶。往往这么一折腾下来，别人是紧张的受不了，项飞却是笑的受不了。如果此时的表现让萧磊和萧落看到，在大跌眼睛的同时，一定会说：项飞变了。而这些变化的根源，不得不说是项飞成功融合魔灵的必然。
　　几分钟后，和往日不同的是，随着项飞正面的铁门被慢慢的打开，一个娇柔的女孩手提一个塑料袋慢慢走了进来。甜美的微笑，美妙的身材，无限阳光的气息在她的身体中升腾。
　　“妈的，不是想给老子使美人记吧？”项飞伸出舌头舔了舔嘴唇：“哈哈，美女！怎么称呼啊？”
　　司徒小雅微微一笑，苦闷的监狱中立刻显的阳光灿烂，但她的心中却异常枯涩，不由痛恨起自己为什么当初会选择这么糟糕的一个任务。在异能训练基地中训练的好好的，只是为了找个时间出来玩一玩，居然会碰上这么一个无赖的家伙。打又不能打，骂又骂不过，还的每天丫鬟一样的伺候着，想想这几天的经历就让司徒小雅有受不了。
　　“给。”小雅一边将手中的食物放到地上，一边强忍着厌恶微微笑了一笑，但美女毕竟是美女，就是再怎么厌恶，美丽的笑容还是让项飞微微一呆。而他的表现落入司徒小雅的眼中，无疑让她更加反感：“快吃吧，就知道吃，吃死你。”
　　“怎么就这么点？”项飞疑惑的看看已经撅嘴站在一边的女孩：“不是为了想多见我几次才送这么少的吧？没关系，这么大的地方我是不在乎多来一个人的，特别是你这样的美女，哈哈，多来几个才好呢！！”


第073章  调戏小雅
　　“你！”司徒小雅用力咬了咬洁白的贝齿，已经到了暴走边缘的她强忍着杀人的冲动狠狠的瞪一眼项飞，随着小拳头紧紧的握住，一丝丝电光瞬间在身体的四周形成：“如果你再敢胡说，我马上就杀了你。”
　　“笑话，杀我，伺候我还说的过去，有本事你动手啊？”十天、一个人的闷坐早就让项飞的心中憋着口气，对于这样一个放松的机会又怎么可能放过。不但言语上又一次开始挑逗，还高高的挺胸站在了女孩的面前。
　　“混蛋。”作为司徒家族中最最小的公主，司徒小雅那里受过这样的侮辱，一道光华闪现，上百条蓝白相间的闪电瞬间从她的两个拳头中分击项飞的全身。嗤嗤的响动和闪耀的火花让人惊心动魄。
　　“小雅，住手……”一个声音从隐蔽的扩音器中传来的时候，耀眼的电光早已遍布项飞的全身。
　　“啊…”项飞只来得及惊慌的大叫一声，就重重的摔倒早司徒小雅的脚下，头根倒立不说，口中更是喷出浓浓的烟雾，四肢抽搐，可以说要多惨有多惨。好在此时的司徒小雅早已被突然出现的声音叫停了动作，不然，项飞的状况一定会比现在更加严重。
　　“叫你在欺负人。”小雅高干高的撅着小嘴用力踢一脚项飞的身体，随着她的小脚离开，盘绕在项飞身上的电光也仿佛找到通道搬迅速传到小雅的身上，而后者不但没有损伤，反到平静异常。
　　“呸呸呸……”身体恢复正常的项飞一被解除控制，立刻象见鬼一样远远的躲开，一边小心的观察对方的动静，一边大声的朝地上呸了几口：“妈的，碰上妖怪了。呸呸呸，阿弥陀佛，阿弥陀佛。这他娘的什么地方？快来人啊，妖怪吃人了。”大声的呼喊声立刻开始在密封的牢笼中激荡。
　　“你再喊，我还收拾你。”司徒小雅双眼瞪的溜圆，一边威胁，一边又开始感叹自己为什么会碰上这样一个无赖的家伙。
　　好象是真的被吓坏了，项飞一个转身就冲到小雅刚刚进来的墙壁，一边用力的锤打厚厚的房门，一边惊慌的观察女孩的动静，好象真怕被她杀了似的：“快来人啊，妖怪吃人了……警察杀人啊……妈的，谋杀亲夫啊…”
　　“你，我杀了你。”听到项飞连谋杀亲夫这样的话都喊的出来，小雅是真的疯了，双拳一握，比刚才更多也更为粗壮的电蛇瞬间将项飞的身体笼罩，被刻意分出的两条电光还飞快的在项飞吐出的舌头上点刺，一副让你变成哑巴的态势。直到刚才制止的声音再次出现才算罢休。但此刻的项飞，早以软的和泥鳅一般，动都不能动了。
　　“小雅负责警戒，医疗队马上过去救人。”突兀的声音响起，让激动中的小雅瞬间陷入呆滞，也让蜷缩在地上好象已经昏迷过去的项飞嘴角微微翘了翘。如果此时的小雅清醒一点，一定可以看在，盘旋在项飞身体上的电花根本就没有一丝接触他皮肤的迹象，只不过是在皮肤表面一两毫米的地方打转而已。
　　一分钟后，在四名全副武装的特级枪手护送下，两名穿着白色大褂的女孩进入了项飞所在的房间，一个开始检查项飞的身体，一个却开始安慰呆立在一旁的司徒小雅。
　　“他的呼吸很弱，身体中的能量虽然比较紊乱，但绝对没有生命的危险。小雅下手还是有分寸的，要是我，早把他煽了。”只是握着项飞的手停了不到两秒，蹲在地上的医生就对项飞的情况下了结论：“起来吧，还装呢？再装，我就直接建议把你送到炼钢炉里。”
　　她的话不但司徒小雅从惊慌中清醒，也让周围的四名特警瞬间绷紧了神经。
　　“咳咳…”知道自己的把戏已经被人家识破，项飞无奈的假装难受的咳嗽道：“吓死我了，谋杀亲夫你们不管，这可是孽待啊，老子抗议，严重抗议，你们这是侵犯人权。”如果说刚才的做作只是为了寻找机会逃脱，此刻的他却已经豁出去了：“不能让你们放出去。老子嘴上讨点便宜总管不了吧。”
　　“嘤……”在这么多熟悉的人面前丢脸，司徒小雅真是连死的心都有了，看看周围的人们想笑又强忍着的样子，一捂鼻子就从项飞的身上一跃而出，再也不敢回头。而负责救护的两个女孩却象看怪物般盯着躺在地上的项飞，满脸的不可思议。也难怪她们惊讶，在她们的心中，娇柔的小雅那可是比公主还要娇贵，这么多年了，别说给什么脸色。就连她提出的要求都很少有人忤逆。整天就知道开开心心的，那里出现过这样的表情。
　　“看什么看！”被两个女孩盯的浑身发毛，项飞夸张的瞪了瞪眼睛：“我受伤了啊！大姐。那可是超过一万伏的高压啊，还不快给我看看…我要死了，我真的要死了，哎哟，好头晕，头晕的受不了。”
　　“无赖。”为项飞检查身体的女孩俏皮的皱皱鼻子：“什么一万伏，是十万伏。装什么装，你才不会死呢！”
　　“可我不能动啊，你看，你看。两手指头都动不了，完了完了，我死定了。就是不死，饭肯定是不能吃了。”
　　“那就饿死你。”另一个女孩显然没有她同伴的好脾气，一拉同伴的手，下巴一抬，连看都不看一眼，转身就向门外走去。
　　就在这时，随着扩音器中嘶嘶的一阵响动，一个浑厚的声音飞快的传了过来：“高山流水，把他带到接待室来。”
　　“是！”两个女孩立刻双腿一闭，高声的回应。
　　“起来吧，癞皮狗。”又是一脸冷漠的女孩，好象和项飞有仇似的边说边用力在他屁股上踢了一脚：“目的达到了还不快走？”
　　力量虽然不大，但项飞的感觉却象被人挖了祖坟似的难受，不由扭头深深的看了对方一眼，一道黑色的闪电瞬间从他的眼中一闪而没。当看到对方根本就连正眼都没有看自己的时候，心中的痛恨更是无以复加：“别落到老子手里，不然，我让你生死两难。”心中虽然这样想着，但嘴上却又是另外一套：“高山流水？是你们的代号吗？呵呵，还真的一个高山，一个流水，有创意。”
　　开始还不明白项飞说的什么，当两个女孩注意到项飞的眼睛一直在自己的胸部来回巡视时，终于了解了为什么司徒小雅刚才会发狂的原因。
　　在两个女孩杀人的眼神一走进所谓的接待室，项飞高悬的心立刻就放了下来，因为他看到了白狼。不但是白狼，就连水悠然都高高的坐在贵宾才能坐的地方。
　　在这一间完全以古老的客厅模式建造的房间内，包括水悠然的六位老人高高的坐在正对门的一方，在门的两边，三十多张紫红的座椅整齐的摆放着，虽然只有十二个人在那里静坐，但神秘的气氛还是让项飞感觉无比的压抑。因为他能清楚的到这里的每一个人身体中那股强大的力量，反观白狼和水悠然，他们的力量反倒显的不那么强大了。
　　“呵呵，真是后生可畏，只是给了你那么少的一点时间，就将我们最美丽的三个女孩都气哭了，年轻人，不简单哪！”坐在正中的一位面目威严的老者一看到项飞进门，就亲切的向他招了招手，边笑边说：“坐啊，随便找个地方坐，不要拘谨，我们只是想找你了解一些情况，绝对没有伤害你的意思。”
　　“我的同伴呢？”本想从白狼的眼神里了解一些外面的情况，但没有丝毫收获的项飞只好将自己最关心的问题先问了出来。
　　“他们都非常安全，包括你在东梁的成员。不妨再告诉你一点，你的碧海蓝天也已经到了最后的收尾阶段，如果不出意外，一个月内保证完工。”别人说的项飞可以表示怀疑，但这话却是水悠然说的，让他不得不信。
　　“是不是说了就放我们离开啊？”看到有人点头，项飞急忙说：“那好，可以提你们的要求了。”脑子里已经转过上万圈的项飞并不想在这里过多的消磨时间。
　　没有想到项飞居然会这么直接，所有人都不由微微的楞了楞。
　　“人家是三堂会审，你们是六堂逼供，想知道什么就问吧，反正我也就那么一点资产，想要就尽管拿去……”
　　“哈哈哈哈…”除了白狼，所有人都被项飞所谓的条件惹的哈哈大笑了起来。水悠然更是笑的连眉毛都不停乱颤：“你以为他们稀罕你那几个小钱吗？哈哈，这里随便那一个人，伸出个小拇指都比你的腰粗，傻小子，人家只是欣赏你的那身功夫，想知道是谁教你的罢了。”
　　看看周围根本没有人提出反对，项飞暗暗的咬了咬牙：“果然又是这个问题。”
　　“这么简单的问题弄这么大的阵势，累不累啊？好吧，我告诉你们。”项飞的话一出口，周围立刻变的鸦雀无声：“这事呢，还的从我女朋友说起。”项飞一边吊着这帮老家伙的胃口，一边飞快的在脑子里组织着话语。说到修炼的功法，项飞除了他无意中得到却依旧没有搞明白的霸道天书外，再有的就是萧磊和萧落所修炼的天地决和妃子笑了。而霸道天书作为项飞的秘密，那是绝对不可以说出来的，剩下的就只有妃子笑和天地决。想想两套功法各自的特性，项飞立刻下了决定：“我有两个女朋友，这相比你们都已经知道，时至今日，我也就不瞒你们了。其实吧，我女朋友从小就开始修炼一种功法，具教他们的老头，也就是他们的养父说，这种功法的名字叫什么妃子笑。听听名字就知道不是什么厉害的武功。呵呵。”看到所有的老头都伸着脖子，静俏俏的听自己在这里遍故事，项飞不觉的心情大好：“但这中功夫却有一个好处，那就是转嫁。就比如，就比如小说里的嫁衣神功，还有电视里的神龙素女功，就是刚出来的那什么电影，对对对，鹿鼎记2，韦小宝不是就那样才学会武功的吗？我也是那样才会的武功，不然，我怎么会空有百年功力却一点都不会用呢？这水老爷子完全可以给我做证。是不是啊，水老爷子，您倒是说句话啊！”
　　被项飞逼的没有办法，水悠然只好点了点头，虽然心有不甘，但回头想想也确实象项飞说的那样，他好象还真的不会运用身体中的真气。不由转头看了看端坐上位的其他五人。六人交换一下眼色后，水悠然微微一顿道：“这里在坐的所有人都是现今各个家族的长者，也是他们出面才没让国家没收你的财产，你也许不知道，你的那些手下，这次做的实在是过分，居然在光天化日之下持枪去救你，还有哪个什么县的公安局长，滥用职权，这些都是通过在坐的所有人的努力才一步步摆平的。你要知道,他们的身份可是国家安全局中特殊的存在啊.虽然事情现在已经告一段落，但为了减少对国家的付面影响，你还的办一点点手续。”说到这里，水悠然微微顿了顿，借着喝水的机会观察一下项飞的反应。
　　“您继续。”项飞并没有表现出太大的惊讶，只是微微的揉了揉髌角就再次抬起了头。
　　“我们对外有一个组织，叫中华武术联盟，其实，也就是我们在坐的六家组成的一个共同体。现在，虽然江湖这个名词已经很少有人提到，但江湖的确是有的。只不过不象过去那样张扬罢了。国家有国家的法律，江湖有江湖的规矩，所以，要是江湖上的拼杀，只有不惹出太大的麻烦，国家那里基本上都是睁眼闭眼就过去了。我说这些你明白吗？”
　　“你的意思是让我加入你们的中华武术联盟？我们的这次行动就可以归类于江湖仇杀,而于国家法律无关,对吗?”项飞的脸上波澜不惊。这让一直担心他的白狼不由一阵欣慰。
　　“对，不过，作为回报，你必须将你所会的功法无私的公开出来。当然，你也可以从我们这里得到强有力的帮扶。比如你的训练场地器材，行动必须的情报和后勤保障等等，甚至能得到许多你意想不到的好处,比如给你配备几个最好的教官。至少，以后再碰上郭家的人欺负，只要事先和总部通声气,你完全可以放心的收拾他们。怎么样？”
　　项飞歪着脑袋想了想：“如果我需要杀伤力强大的武器呢？”
　　“只要不是坦克飞机导弹什么的重型武器，我们完全可以低价提供。”水悠然丝毫没有犹豫。
　　“成交……”――


第074章   心之暗伤
　　随着项飞将记有妃子笑修炼功法的密本交付到水悠然的手中，一阵刺痛也瞬间从项飞的心头穿过。虽然自己得到的也许更多，也更重要，但这种逼迫所造成的暗伤却成了项飞永久的折磨。而更加让他痛心的是，白狼居然放弃跟自己一起回阳城,反而要给水家训练特战队员，这不禁让项飞紧紧的咬了咬牙。只到走出秘密大山中的所谓联盟才想到，这恐怕又是水悠然提出的条件。这无疑更是加剧了项飞心中的痛恨。但事以至此，也只好黯然离开。心中背着沉重的包袱让项飞表情异常凝重，不能向人倾诉更是让他无比的厌烦。
　　当天下午，从水悠然等人手中要到不少好处的项飞就带着白俊、林江等人踏上回阳城的路途，随行的除了暗香外，还有四五个水悠然硬塞给的所谓高级教官。
　　“许杰，你在哪？”一出现在有手机信号的地域，项飞立刻挂通了许杰的电话。
　　“找许杰啊。”手机中传来的却是一个女人的声音：“他一早就出去了啊！你找他有事？”
　　项飞一想，很快想起这声音出自许杰的妈妈，连忙高声说：“阿姨，我是项飞啊，怎么您这么快就把我忘了……呵呵……我现在在外地呢，麻烦您等许杰回来告诉他一声，我今天晚上就回去，让他在东梁等我。”
　　挂掉电话，觉得事情不简单世的项飞连忙又拨通了高清泉和萧磊萧落的手机，但一声声嘟嘟的忙音更加让他惊慌。
　　阳城通往T市的公路上，端坐在面包车中的萧磊和萧落看着周围表情严肃的队员，眼睛泪汪汪的。
　　“飞哥被水家和郭家坑了，为了救他出来，我决定以死抗争。这里是五百公斤炸药，是我许杰兄弟的，就每人绑上二十公斤。怕死的，请马上离开这里，从此与我许杰再无瓜葛。告诉我，你们干不干……”
　　“干……”所有在场的队员都高仰着自己的头颅，包括留守训练的姬文虎和党军在内，表情坚定，连丝毫的犹豫都没有。哪个所有人都害怕的死亡好象根本就没有在他们的字典中出现过一般。而此刻，姬文虎和党军的表现也彻底赢得了所有队员的尊重和认同。
　　回想起突然回到基地的许杰那悲愤的神情，回想起所有队员视死如归的嘹亮誓言，萧磊的心就如被人拧住般刺痛。看看周围一张张稚嫩却严肃的脸庞，晶莹的眼泪再次湿润了洁白的脸庞：“许杰，第一批出场的人选还是由我和小磊担任吧……”
　　“不行，”项飞不在，林江也不在，已经没有人能彻底镇住的许杰表现出无比的霸气：“主意是我出的，人员也全部由我来安排。我就是要让他们知道知道，他们人多，钱多，但项飞的兄弟也绝不是孬种。他们不就是仗着人多吗？好，老子一个换他们十个，百个。到底看看谁是孬种，谁是硬汉。”
　　“可……”萧落无奈的张了张嘴。
　　“可什么可，想救飞哥就给我老实坐着。”许杰因为激动，脸庞已经涨的通红：“不要再给我提水镇华哪个杂碎。当年东梁的教训难道你不记得了。如果你去求水家，那根本不是救飞哥，而是害他，害他在兄弟们面前抬不起头，害他一辈子生活在水家的阴影中。我还是那句话，如果你和萧磊敢去水家，我一定会先杀了你们。我不能让飞哥每天连头都抬不起来。大不了我许杰这一百多斤和你们一起消失就是了。”
　　“如果你死了，我也死…”正在开车的高云突然回头说了一句，虽然话语不多，但语气中透出的坚定却是聋子都可以清晰的感觉到。她的话也让激动中的许杰立刻沉默了下来，他没想到，几年前只是一时贪图美丽而结识的女孩会对他如此的迷恋，甚至不惜以命跟随。
　　“云……”许杰的声音一度嘶哑：“如果这次不死，我许杰对天起誓，一定给你一个满意的交代。生死相依，永不分离。”
　　“生死相依，永不分离……生死相依，永不分离……”听到高云和许杰真情的表白，一直沉默不语的萧磊低声的呢喃着，双眼迷离。所有人都知道，她又在想项飞了。
　　而此刻，半天都没有联系上任何人的项飞已经变的异常暴躁，嘴里一边咒骂着什么，一边将手机在车的身上不断的摔打着。不但许杰等人联系不上，就连基地的电话都没人接，可怕的阴影凝聚在所有人的头顶。
　　“要不，我试试，可以吗？”从一踏入项飞几人的车厢就没有吭声的暗香用蚊子般的声音小声问道。话音刚落，四五道满含杀机的目光就瞬间从她的身体上扫过。已经知道了谈判经过的林江等人没有一个不为此气愤的。为此，不但是其他几个所谓的教官成了所有人厌恶的对象，就连暗香也不牵连了进来。
　　“哼，我看还是算了，别人没有联系上，反倒连我们都给卖了。”陈小军的话充满了浓浓的火药味。让本就觉得尴尬的暗香瞬间低下了脑袋，眼睛被晶莹的泪水迷蒙，心中的刺痛更是让她微微的颤抖。
　　虽然并没有回头，但暗香的举动却仿佛如电影般从项飞的脑海中闪现。甚至连暗香心中的痛苦都如同自己亲身经历般明显。虽然不知道这到底是为什么，但感觉到暗香难过的心灵却已经足够了：“想干什么你就做吧，只要能联系上许杰等人，你做什么都可以。”
　　“哦……”终于得到项飞的回应，暗香心头的阴影瞬间消失的无影无踪，梨花带雨的娇媚面孔和浑身散发出的欢跃让她的美丽更曾添无穷的光彩。“他们正在赶往T市的路上，所有人都在。”十分钟，五个电话，暗香的办事效率是如此的迅速。
　　“你们一直在暗中监视我们，对吗？”林江的表情变的愈发严肃。
　　“不是……是……我……”感觉到周围同时射出的怀疑目光，暗香紧张的张了张小嘴。
　　“让你的人截下他们。”项飞低沉的对暗香说道：“现在不要说那些没用的屁话，先回到东梁再说。”后面一句却是对林江等人说的。
　　“是。”暗香猛的点了点头，然后飞快的在电话中吩咐了起来。也许只有她知道，自己一旦打出这个电话，天下再广阔，却再也没有了她容身的所在。
　　※※※
　　水家别墅的指挥室中，水振华悠然自得的边喝茶边欣赏着手中的照片。嘴角的微笑正显示着他现在是多么的惬意和安闲。再过半个小时，只要再等半个小时，心目中的女神就会来到自己的身边。想想萧磊和萧落同时跪倒在自己的面前，任由自己恣意玩弄，水振华的心情更是越发兴奋。不由的将照片轻轻的放在自己的嘴上，深深的吸一口气。
　　“少爷，只要您放话，我马上就可以把这两个丫头抓来，又何须费这么大的周折。”看到水振华对萧磊和萧落迷恋的神情，一直矗立在一旁的鬼影连忙讨好道。
　　“呵呵，你懂什么。”水振华微微的笑了笑：“强迫下的欢爱又怎么可能和甘愿的奉献媲美，我就是要让她们心甘情愿的来的我的面前，跪着求我对她们怜悯一点，温柔一点。哈哈，我倒是要看看，到底是我的手段厉害还是项飞那小子的手段高超。”
　　“对啊，我怎么就没有想到。”早就领教过水振华对付女人的手段，鬼影还是故作惊讶的说：“不但能得到她们的心，还能彻底击碎项飞强大的自信，一举两得啊。”
　　“不不不。”水振华微微的摇了摇左手的中指：“是三得，别忘了，项飞的那身功夫可全是从这两个宝贝身上得来的。一旦她们成了我的女人，哈哈，S省之内还有谁堪成我的对手？”
　　想到项飞那神秘莫测的能力，鬼影的身体瞬间一震。如果两个女孩真能帮助水振华达到那样的境界，水家未来的家主之位一定非他莫数。而自己的一切也将因为他地位的改变而变的触手可及。美丽的暗香，强大的地位，无数的金钱，一切的一切都那么的美好……
　　“滴滴滴…”一阵急促的电话声响起，鬼影急忙拿起桌子上的电话：“什么，你再说一遍。什么？”听完电话中传来的声音，鬼影的脸色瞬间从刚才的喜悦变成无力的苍白：“少爷，项飞的属下不知道为什么突然调头，现在正在回阳城的途中。飞虎队询问是否需要拦截？”
　　“混蛋！”水振华暴躁的将手中的照片揉的粉碎,双眼通红,连鼻孔都在不住的颤抖.眼看到手的羔羊就这么莫名其妙的从自己的眼皮底下飞走，已经期待很久的他当然不气愤难当：“马上查清是谁走漏了风声，还有，去外面随便找个公用电话厅给阳城市公安局挂个电话，该怎么说，就不用我教你了吧？”
　　鬼影刚刚离开，水悠然的电话随后就打了进来。当水振华听到对项飞等人的处理结果后，一屁股就坐在了地上，久久无语。
　　同一时间，和项飞等人取得联系的许杰也在项飞的提醒下巧妙的将所有的炸药运回了东梁。虽然得到消息的阳城警方并没有抓到什么，但反抗和报复的种子已经深深的扎根于所有队员的心中。


第075章  魔气荡漾
　　三天后，当项飞被水悠然以商量如何对付郭家为名调到水家的时候，成功联合了雪家，并用项飞的事件和几个大家族达成共识的水悠然，终于展开了自己的反击计划。按项飞的话说，这就叫釜底抽薪、围魏救赵。首先，水悠然通过S省上层的关系，通过公安，武警等部门，彻底对S省范围内的娱乐场所进行了一次彻底的清查。在掌握了郭氏集团大量的犯罪证据后，不但关闭了郭氏的所有地下营业场所，也开始通过法律的途径，正式对郭瑞进行通缉，同时拘传了郭啸天留在T市的各高层管理人员。由金飞虎做主力，围捕郭瑞杀手集团的行动也在暗处如火如荼的展开了。
　　此时的项飞才真正领略到金飞虎的威力，虽然只有很少的八人。但配备当世最先进装备的他们，简直就是一群真正的猛虎。严格的纪律，默契的配合，一流的技术，无不体现了他们无可匹敌的风格。每到一处杀手和黑社会的据点，不到半小时，就可以完全掌握战斗的主动权，然后就是无情的格杀。两天时间，只用了两天时间，水家就彻底控制了S省的黑白两道。被通缉的郭瑞只带了为数不多的几个亲信，连夜逃到了上海。
　　这场家族战最后以水家、雪家撤出上海，郭家撤出S省和H省为代价，暂时停了下来。
　　水悠然沮丧的看着一脸沉闷的家族成员，没精打采的说：“这次和郭家的对抗可以说是我们败了，而且败的很惨，三十多个水家儿郎在冲突中丧生，我希望大家能记主这次的教训。我们并不是能高枕无忧了，我们的路还很长，随时都有家破人亡的事情可能发生。”
　　看着水悠然沮丧的神情和布满血丝的双眼，水家老小的头更是深深的垂到了胸口，水灵光则掉着眼泪钻到了水悠然的怀里，轻声的抽泣…
　　项飞还好，坐在水悠然旁边飞的白狼可受不了这样的气氛，一拍桌子就站了起来：“有什么大不了的，又不是输的连裤子都没有了，你们觉得憋屈，我老头子在监狱里待了二十五年的帐怎么算啊？有这点哭的时间，还不如早点想想以后该怎么办呢…小飞，咱们走，省的看着他们心烦。”说着就向门外走去。
　　还没踏出门栏，就听到外面哒哒哒哒的传来一阵密集的枪声，紧接着就是手雷的爆炸声和人的喊叫声。“敌人入侵，是客房的方向。”敏锐的感觉让项飞马上想到和他同回T市，还在客房里等候的萧磊和萧落。没有经过训练的她们连一件防身的武器都没有，如果敌人在那边偷袭，项飞不敢想象。招呼了一声白狼，就展开了身法向客房区跑去。
　　※※※
　　水家的别墅实在是太大了，配合黑魔行动的王强在一踏入水家别墅区，就感到一阵阵的心悸。寒冷的西北风穿过茂密的落叶松，发出刺耳的挲挲声。灯火辉煌的别墅周围，一个个装备精良的飞虎队队员，密切的警惕着四处的环境，哪怕一丁点的风吹草动都会引来他们的注意。
　　在上海借着一条隐蔽的下水道成功逃脱，王强当天就返回了T市。虽然，郭老三并没有提出太多的疑问，但王强知道，郭家对自己的怀疑绝对还是有的。
　　“这叫人怎么行动啊？根本找不到一个突破口，这不是叫老子来送死吗？”拿着望远镜的王强低声的呢喃着，看了看自己身后，同样匍匐在地上的黑魔部队。
　　这些被郭啸天留下的所谓精英，严格的说更象一群没有灵魂的行尸走肉。在王强配合他们行动的这三天里，除了不停的找女人发泄之外，就是睡觉，练功。自以为在调教女人方面绝对算的上高手的王强，在看到被黑魔蹂躏完的女人后，就彻底的傻了。有几个被王强秘密从各处找来的女人，象疯了一样不停的找黑魔欢爱。有的则彻底变成了痴呆，随便任何一个人都可以在她们身上发泄自己的欲望。还有两个却象被什么抽干了血液一样，成了一具名副其实的干尸。
　　对于这群噬血的黑魔，王强了解的并不是太多，郭瑞临走时莫名其妙的交代也没有完全理解。只知道，这些所谓的超级杀手，属于郭家的绝对机密。他们的指挥，只有郭家的嫡系人员才可以胜任。为此，当郭瑞小心翼翼的将如何指挥黑魔部队的方法告诉王强的时候，着实让王强兴奋了一把。
　　二十五年前，在一次暗杀行动中，郭啸天和白狼无意中在哪个被暗杀高手的密室里，发现了用药物培养黑魔战士的秘本。因为白狼觉得这种方法过于残忍，坚决不同意实验，并要求销毁。郭啸天被白狼的坚决搞的气愤不已，最后只好偷偷的抄写了一份复本后，在白狼的面前将原本烧了。从此，郭啸天和白狼的罅隙也逐渐产生。因为和各大家族的利益争夺愈演愈烈，急于扩大自己势力的郭啸天，毫不犹豫的决定彻底解决白狼的控制开始培养黑魔战士，遂派白狼秘密潜入最为神秘的水家密道，设法探听水家真正的秘密所在，实际上就是要白狼去送死，结果白狼被擒。白狼回来后，郭啸天又以白狼已经和水悠然秘密勾结为借口，对白狼实行了密杀。
　　深知郭啸天为人的白狼并不是毫无准备，在自己的训练基地，已经身负重伤的白狼从密道里逃了出来，并引爆了密道里的数吨炸药，将自己逃跑的痕迹彻底销毁后，成功的躲入S省监狱。
　　郭啸天虽然觉得白狼的死有点蹊跷，但急于实践自己欲望的他也没过多的考虑，只是象征性的发动他散布S省的眼线秘密查访了几年。在毫无结果后，就将白狼渐渐忘记了…
　　现在的黑魔，肃静的看着对面不停晃动的人影，两眼放着油绿色的光芒，静静的爬在冰冷的地上，耐心的等待着王强的命令。象一头头择人而噬的魔鬼…
　　水家的客房里，被项飞关了一个星期的萧磊心绪不宁的来回走动着：“姐，你说我们什么时候才能出去啊？都被关了这么长时间了。项飞哪个狗东西也不来看我们，我都快闷死了。你说啊！就知道看书。”虽然能清晰的感觉出项飞这些天的情绪有些反常，但项飞怎么问都不说，两个女孩也丝毫没有办法。
　　“小飞不是说快了吗？你就再等等吧，他也是为我们好。”
　　“还好呢？连窗户都不让开，说什么有狙击手，狙击手又怎么样啊？水家的别墅这么大，防备又这么严，我就不信他们能进来？要不我们关了灯，上阳台去吹吹风，呼吸点新鲜空气？”又有了新办法的萧磊极力簇拥着萧落，用力摇晃着她的胳膊。一副你不答应就没完的样子。
　　被萧磊搅和的没法看书的萧落，只好用手指刮了以一下萧磊小巧的鼻子，笑着向走廊的阳台走去。
　　站在十米多高的阳台上，别墅周围所有的景色尽在眼底，呼吸着凉爽的空气，萧磊和萧落不由的同时张开了双臂，大大的呼了口气，美妙的感觉刹时传遍了全身。互相对望了一眼，两人开心的笑了。
　　此时，已准备撤退的王强正完成自己最后的观察，心中早就不抱什么希望的他，还是决定忠实的完成自己的使命。就在他从新审视周围地形的时候，不知为什么，原本安静的等待自己密令的黑魔突然不安的骚动了起来，粗重的呼吸声马上就引起了王强的担忧。好在他们离最近的飞虎队员也有两百多米的距离，黑魔的骚动暂时还没有引起飞虎队的注意。王强现在很急，他不知道，也不想知道，原来安静的黑魔为什么会忽然骚动起来。现在的他只想赶快撤退，哪怕一秒钟他都不想在这里待了，又冷，又饿，又危险，这是王强给这次任务下的定语。
　　正当萧磊享受的呼吸着新鲜空气的时候，已经修为有成的她发现，在自己正前方五百多米的地方，突然出现了几十双绿幽幽的会发光的亮点，象极了前些天恐怖电影里鬼怪的变身，更象饥饿的狼群发现猎物的情景，不由的使劲推了一把还在那里闭着眼睛享受的萧落，指着远处闪着绿光的亮点，张着嘴，一句话都说不出来。
　　王强的命令并没有得到黑魔的执行，已经被萧磊和萧落的美丽彻底迷醉的一帮变态狂人，在发现萧磊和萧落出现的时候，已经渐渐摆脱了王强的控制，转变为彻头彻尾的恶魔。这也正是这批黑魔卫队明显的弱点。其实王强并不知道，这些所谓的超级战士，只能算是郭啸天研究黑魔功的半成品而已。
　　客房的走廊里，暗香默默的守侯在萧磊和萧落身后，看着这两个美丽的女孩。她们的美，让身为女人的暗香也为之陶醉。阳台和走廊里的灯已经关了，皎洁的月光洒布在两人优美的身体上，好象为年轻的她们披上了一件七彩的霞衣，微风轻轻将秀发吹起，露出迷人的脸庞，反射着柔和的月光，一片晶莹。特别是两人伸开双臂，挺气双峰，抬头向着明月作深呼吸的时候，微风吹拂丝质的睡衣，更象两位飘飘欲飞的仙女…
　　就在暗香陶醉在萧磊和萧落优美风姿中的时候，原来特别享受的两人忽然变的惊慌起来，萧磊更是用她晶莹的玉手向远处的树林不停的指点着。警觉性极高的暗香马上向阳台冲去，就在这时，隐藏在暗处的金飞虎密集的枪声也响了起来。
　　被萧磊和萧落美妙的神采吸引，黑魔眼中的绿光大盛，虽然王强用郭瑞教他的密法极力压制。可惜，黑魔的骚乱已经引起了不远处金飞虎的不安，一个金飞虎队员和两名普通飞虎队队员在相互看了一眼后，用极快的速度象这边摸了过来。知道已经暴露，王强毫不犹豫的放弃了对黑魔的控制，飞快的向停在远处的汽车跑去。
　　失去王强压制的黑魔才彻底轮入了魔道，眼中的绿光实质般的照亮了周围的黑暗，嗷嗷的叫着，直接就向萧磊和萧落的方向冲了过去。
　　三名飞虎队员在离目标地域还有一百多米的时候，惊奇的发现，茂密的灌木丛中突然出现了几十盏闪亮的绿灯，并用极快的速度移动着。“难道是狼群？”这是三个飞虎共同的想法，但严格的训练和严厉的制度还是让他们选择了开枪。刹时，全自动冲锋枪密集的响声开始在夜空中回荡，上百发发着尖啸的子弹，疯狂的向闪着绿光的地域倾泻而去。
　　不到两秒钟就将枪中的子弹射出一半，一个飞虎队员惊奇的看着转向这边冲来的三条黑影，毫不犹豫的将早就准备好的手雷扔了过去，再拿起手中的微冲，向冲在最前面的黑魔疯狂的扫射着。后面的两个飞虎称手雷爆炸的同时，已经换好了子弹。正要继续前面的动作，让他们目瞪口呆的事情发生了。哪个冲在最前面的黑魔在被无数的子弹击中以后，只是在地上翻滚了几下，就又爬了起来，用比以前更快的速度向三人冲了过来。手中一道亮光闪过，将前面的飞虎射到在他的脚下。
　　两个队员茫然的看着，哪个和自己出生入死十几年的兄弟，就这样莫名其妙的惨死在黑影的枪下。心中的悲伤瞬间转化成无比的愤怒，两把枪同时指向又向他们冲来的黑魔。子弹象瀑布似的笼罩着黑魔的身体，十几米的距离，强大的冲击力，将这个黑魔的身体击的支离破碎。
　　看着另外两条被手雷炸飞的黑影，在挣扎着爬起来，正向这边飞快的跑来，两个飞虎果断的将身上的手雷向两条黑影抛了过去，相互掩护着向别墅的方向撤了回去…
　　暗香惊慌的看着离自己越来越近七八条黑色的身影，被黑魔绿色的眼睛吓的一阵心慌，女孩子的天性让她认为自己遇到了传说中的恶鬼，脑子里一片空白。还是萧磊高分贝的尖叫声，将迷惑中的暗香拉回了现实，知道有情况发生的她拉着萧磊和萧落就向走廊跑去。那边，几个装备精良的暗影队员已经在楼梯口严阵以待了。
　　项飞飞快的穿行在曲折的走廊里，心中的感觉却越来越不好，由于不了解水家曲折的地形，他已经在走廊里耽误了太长的时间。短短的十几秒钟，好象过了几百年似的，沉重、郁闷的感觉，压的项飞喘不过气来。
　　黑魔并没有象暗香和守卫队员估计的那样，最先进攻别墅入口，身体被彻底改造的他们有着常人无法想象的能力。就在所有的暗影和飞虎队员都躲藏在楼道大门背后，默默的等待敌人的时候。别墅三楼的阳台上，七条黑魔的身影无声无息的出现在了暗影的背后。眼睛喷射出的绿色火苗，在黑暗中显得愈发明显。仿佛猎狗一般的鼻子一翘一翘的，搜寻着萧磊和萧落残留的踪迹。在发现走廊尽头的暗影时，手中顿时出现了十几条喷洒出一片烈炎，呼啸的子弹向毫无准备的暗影洒了过去。
　　子弹的呼啸声让刚刚躲进房间的暗香三人更加紧张了起来，颇有战斗经验的暗香清醒的知道，那几个可怕的入侵者已经从阳台攻了进来。没有时间去判断，敌人为什么会在不到十秒中的时间登上十米多高的阳台，只知道，现在的敌人已经不是自己所能抵挡，现在自己的任务就是保护好眼前的这两位姑娘。“绝不能让项飞再伤心。”知道时间就是生命的暗香丝毫没有怠慢，拉开紧闭的窗帘，指着窗户下面对萧磊和萧落喊道：“马上从这里跳下去，到对面的车库等着，快，再迟就来不急了。”
　　只在东梁和项飞他们训练了两个多月，根本没怎么接受正规训练的萧磊和萧落显示出了无比的勇气，在暗香催促自己的瞬间，互相坚定的对视了一眼，拿出了前天才从许杰那里要来的两把军刺，静静的蹲在了房门的背后。将滂沱的真气缓缓的灌注在手中的刀锋上，白色的雾气瞬时笼罩了两人，在黑暗的掩护下，连近在咫尺的暗香都不敢确定两人的准确位置。
　　躲藏在大床下面的暗香密切的关注着房外的变化，手中的沙漠之鹰也对准了紧闭的房门…


第076章  一刀断魂
　　不知道是郭啸天当初培养的失误，还是魔化的黑魔失去了对枪的控制，如雨点般的子弹并没有给躲藏在三楼的暗影造成致命的伤害，但密集的子弹，四处飞撒的灰屑，不远处幽灵般的身影，还是给他们造成了极大的压力。连滚带爬的躲开黑魔的攻击后，一个快气疯了的暗影将一颗高爆手雷丢进了走廊。威力巨大的爆炸将追在前面的两个黑魔炸的四肢横飞，将跑在后面的几个黑魔也被巨大的冲击波震倒在地。更将附近的几间客房的木门炸的轰然倒下，其中就有萧磊和萧落躲藏的房间。
　　再一次闻到寻找的踪迹，而且离自己是如此的接近，被炸飞的黑魔又重新跳了起来，就连被炸断了四肢的两个黑魔也艰难的向萧磊和萧落的客房爬了过去…根本无视躲藏在不远处暗影疯狂的射击。
　　头顶激烈的枪击声和炸弹的轰鸣声，提醒了已经有点晕头的项飞，澎湃的真气拟化为有形的长刀，高高的举过头顶，轻轻一跳，同时将手中的长刀顺式一转一震，碎末横飞中，坚实的钢精混凝土房顶已经被项飞打开了一个两米大的缺口。实质化的真气在身体表面形成一层透明的盔甲，拟化的长刀更是闪耀着紫黑的光华，项飞犹如天神般的从缺口中飞了上去。
　　当房门被剧烈的爆炸彻底变成木片的时候，暗香的心都要碎了，无奈的看了看被浓密的白雾掩藏了身体的萧磊和萧落，就凭一把可怜的军刀，怎么可能对抗密集的子弹呢？想着两个如此年轻的生命即将在自己眼前消失，坚强如暗香，也有了大哭冲动。就在暗香决定冲出床底的时候，一片绿光出现在黑暗的门口。知道敌人已经冲进来的暗香毫不犹豫的抠动了手中的扳机，沙漠之鹰强大的火力将两只发光的绿色击的粉碎。可惜，它的子弹太少了，在听到一声沉闷的倒地声后，暗香也射完了最后的一颗子弹。
　　看着依然有两双闪着绿光的眼睛快速的向自己扑来，暗香无助的闭上了自己美丽的眼睛…
　　就在暗香以为自己必死无疑三，绝望的闭上眼睛的时候，走廊里又传来一声沉闷的落地声，两声娇滴滴的叱咤声也同时在暗香的耳边响起，早就准备多时的萧磊和萧落终于出手了。两道银白色的光华在两人的手中轻快的飞舞着，象两只插了翅膀的精灵，在黑魔的身体上飞舞着，吐露着亮白色真气，瞬间将两个扑向床榻黑魔分割为无数的碎末。
　　闭着眼睛就将两个变态的恶魔分解，萧磊和萧落被自己的成果惊呆了，看着满地的碎肉，闻到刺鼻的血腥和粪便的恶臭，脸色刹时变的苍白，浑身无力，胃里更是象翻江倒海一样不住的翻滚着，恶心的场面让萧磊和萧落彻底忘记了自己还身处陷境，丢掉手中的军刀就在床边上大吐了起来。已经失去警觉的两人并没有发现，两双同样闪着绿色光芒的眼睛已经离她们越来越近了。
　　刚从床下爬出半个身子的暗香清醒的看着萧磊和萧落的反应，心中一片冰凉，她知道，这次她们是真的完了。已经被呕吐折磨的全身乏力的两个女孩，是绝对不可能对付早已发狂的恶魔。只能看着两个恶魔扑向萧磊和萧落…
　　用最快的速度将门外的暗影击散，两个黑魔就迫不及待的冲进了萧磊和萧落的房间。首先看到的就是刚爬在床上开始呕吐的萧磊和萧落，呼吸着两人身上醉人的气息，被欲望冲击的大脑刹时变的模糊，可怕的分身甚至直接将紧身的皮裤撑破，青经暴露的分身，流着口水的大嘴，闪烁着绿色光芒的双眼，粗重的带着嘶叫的呼吸，盘根错节的肌肉…让爬在床下的暗香忍不住大声尖叫了起来，可惜，此时的萧磊和萧落已经瘫软在了床上，象两只落入狼口的羔羊，等待着恶浪的摧残。
　　穿出缺口的项飞，自己终于找到了萧磊和萧落的住地。还没等他起身寻找，不远处密集的枪声就再次传到了自己的耳边。几个一直守卫在客房周围的暗影正快速的向项飞跑了过来，头顶上呼啸的子弹让他们根本无法抬头，知道敌人就在眼前，以为萧磊和萧落暂时还没有危险。项飞急忙将几个受伤的暗影拉到了自己身后。举起手中拟化的长剑，默默的注视着走廊的对面。
　　“快去救那两个女孩，她们被敌人围住了。”一个暗影的提醒让项飞的心再次提了起来。这时走廊对面的枪声已经停了下来，心中焦急的项飞象一屡青烟般，无声的向那边飘了过去，甚至连身边的暗影都没发现项飞是什么时候离开的。刚到萧磊和萧落的房间门口，项飞就被两个爬在地上的黑魔吸引了。
　　两个四肢已经被炸飞了大半的黑魔正象蛆虫一样向萧磊和萧落的房间爬去，身下残留着两道黑色的印记，明确的告诉项飞，两人已经这样爬行了快三米了，这需要多么大的毅力？
　　就在项飞为两个黑魔顽强的生命力所吃惊的时候，房间里，暗香绝望的喊叫声传了出来。
　　暗骂自己混蛋，项飞使出最快的速度冲进了萧磊和萧落的房间，看到三个黑魔正以丑陋淫荡的姿态向瘫软在床上的萧磊和萧落扑去，项飞想都没想，就举起拟化的长刀将两个毫无防备的黑魔瞬间分成了六截。三颗象皮球一样的脑袋飞快的升到了空中，六条孤零零的大腿四散倒下，留在中间的胸腹和着飞散的血液和粪便，则完完全全的撒在了萧磊和萧落的身上。更有一根被斩为两断的分身在空中打了几转后，狠狠的砸在了床下暗香的脸上。让刚刚安静下来的暗香更加尖锐的呼喊了起来。
　　别墅外围，两个暴露在金飞虎枪下的黑魔也终于被密集的子弹彻底的打成了筛网，硕大的头颅更是被削去了大半。水家最为精锐的飞虎队，则为此付出了三死十二伤的沉重代价。而战斗最为惨烈的客房三楼，两位暗影的精鹰直接被黑魔枪杀，两人被重伤，一人轻伤。这是水家损失最严重的一此战斗了，而最让水悠然郁闷的是，连敌人的底细都没摸到，对方还只是简单的出动了十个人。所以，当白狼脸色异常沉重的向他走来，刚发出对郭氏成员的必杀令的水悠然感觉极其羞愧，黯然的垂下了他满是白发的头。
　　满脸沉重的白狼显然已经猜到这批黑魔的来历，破天荒的没有取笑水悠然，直接就拉着他走向那两个被炸飞了四肢的黑魔。经过药物彻底改造，黑魔的身体被强化到让所有人都不敢相信的地步。除了被萧磊、萧落和项飞杀死的五具尸体外，就数被暗香直接爆头的身体算的上完整了。其他的黑魔身上，都有不少于千发的弹头，就算还保持清醒的两个四肢不全的黑魔，身上也装着无数的弹片。就这样，两个黑魔还是不停的向观察自己的萧磊爬着，让这个漂亮的姑娘惊叫不止。
　　白狼指着还在不停的蠕动的黑魔，枯涩的问水悠然：“水老头啊，你还记得我和你提过的魔族秘本吗？当时我觉得郭啸天并没有将那本魔族遗留的秘本烧掉，现在就是证明。哎…”
　　※※※
　　开车返回秘密基地，王强并不知道黑魔会给水家造成如此大的伤害，也不知道水悠然已经对郭家留在S省的人下了必杀令。紧张的探视着空荡荡的基地，这里是他从默默无闻转变成为一个一流杀手的地方，无数的血汗，无数的屈辱，和无数的荣耀都是在这里开始的。
　　在这里，王强凭着坚硬如铁的意志，不择手段的心计，第一次在实战中杀死了第一个对手，第一次拿到梦想中的钢枪，第一次得到了郭瑞五万元的奖励，第一次**一个刚刚花季的少女，第一次靠实力走上了第一的宝座，第一次开上了自己的宝马…
　　太多的第一，王强已经不记得了。从他在地黄被萧磊拒绝，被林江和高清泉当众羞辱后，王强就已经知道，只有实力，才能决定一切。只有拳头，手枪才是讨价还价的资本。三年，只是短短的三年，自己已经拥有了别人梦想中的一切，左手，握着两百名一流杀手的命运。右手，掌控郭氏在S省上亿元的资产。开着现在最豪华的跑车，住着顶级的别墅，身边是漂亮的学妹，身后是彪悍的随从…
　　每走过一个地方，都会让王强想起很多，很多。而这个给自己无限回忆的地方，在半小时后，将彻底消失在T市的地图上，消失在所有人的记忆中。随同它消失的还有在这里惨死的上千条年轻的生命，还有王强，和王强的回忆。
　　从黑魔开始进攻水家别墅开始，王强已经决定，执行郭瑞的最后一个方案。除和他最为信任的十几个人秘密撤往XJ外，销毁郭氏留在S省的所有证据，其中就包括这个由郭瑞亲手创建的秘密基地。
　　美丽的XJ，富饶的XJ，幅源辽阔的XJ，东吐势力活跃的XJ，有着最长国境线的XJ，将是王强和他的杀手的第二个故乡，将是郭氏王国的天堂，也是将是王强的天堂。


第078章   发奋图强
　　黎明的曙光刚刚升起，水家就接到了郭氏集团破产和四个郭家的秘密基地被炸的消息。这让精明有加的水悠然显得有些茫然，拿着电话半天说不出话来。
　　“看来我们都小看了郭啸天的能力啊！”白狼无奈的看看沉默的众人，摇了摇头：“就我知道的郭啸天，他是个有仇必报，而且心狠手辣的家伙。你们水家和雪家在S和H省给他这么大的打击，特别是你们居然将啸天山庄都给他封了，他不炸了你的别墅才叫怪呢，怎么会自己撤出两省呢？特别是他已经将黑魔培养出来的情况下。我是想不明白了。”
　　水灵光不经意的瞟着坐在对面的项飞，看着这个满脸严肃的小子，心中一阵甜蜜：“他撤走不好吗？省的我们每天提心吊胆的，连门都不敢出，我都快发霉了。”说完就死死的盯了一眼根本就没有看自己的项飞，撅着小嘴，使劲的抽了抽鼻子，好象自己身上真的很难闻似的。
　　水悠然等人被水灵光作怪的样子逗的大笑了起来，一扫刚才郁闷的气氛。水悠然微笑着看看在坐的众人，调皮的水灵光，还不太稳重的水振华，沉默寡言的水浩，脸色发青的水然，一脸深思的白狼，琢磨不透的项飞。说：“想不通就暂时别想了，毕竟我们是挺过来了，我会让暗影注意郭家的动静，现在我安排一下今后的计划。”
　　“我和白老头商量了，以后飞虎队和暗影的训练就请白老负责，水浩你配合安排，水然还是管理我们的公司，振华跟你二叔多学点，没事的时候就回基地去和暗影一起训练。从明天开始，我们的浩然正气会传授给所有兄弟和手下，白老头也会教你们他的飞刀绝技还有他的神行鬼影，那可是他的宝贝啊，连小飞你都不知道吧？”
　　项飞假装惊奇的看看还在闭咱目养神的白狼，还没等他说什么，水悠然已经接着说：“当然，作为回报，我们还会给项飞他们提供一点训练用的器材和装备。具体的我就不多说了，小飞，你看有什么意见和建议吗？”
　　虽然来T市已经两趟了，项飞却并不完全知道水家真正的实力，不知道白狼和水悠然的关系，更不知道白狼和水家暗中的交易。只好摸棱两可的点了点头。
　　※※※
　　自从项飞用尽千般努力自己发明了拟物的运行方法以后，尽管萧落和萧磊使尽了方法，还是找不到可以将自己的真气运用到实战中的方法，让她们焦急万分。特别是在三人欢爱的时候，更是只能被动的被项飞折磨的筋疲力尽，而项飞还是生龙活虎的样子。偏偏项飞的妃子笑已经到了自动运转的境界，想射又射不了。为了自己的心上人不会太难受，萧磊和萧落只好强打精神，两口并用的为项飞卸火，往往一弄就是一夜。第二天，两人连床都爬不起来。
　　站在宽阔的练功场上，项飞默默的感觉着丹田中的元婴飞快的转动着，澎湃的真气在经脉中激荡，用真气强化着身体的每一个细胞，好象亲眼看见似的，从细胞的深处，将一些黑色的杂质慢慢的排外，炼化…随着强大的真气一遍遍的在任督二脉中穿行，紫红色的小人变大了一点，微微圈起中指，运气，一弹，一颗无声黑色的小丸瞬间穿越百米的空间，在远处五寸厚的钢板上留下一个手指粗的透明小洞。项飞知道，自己成功了。
　　自从在加入了所谓武术联盟，项飞虽然明着是一副欣喜的面孔，但心里无时无刻不被深深的折磨着。为了不再重复那让人痛苦的经历，项飞几乎每时每刻都在细心的琢磨如何将自己的功法用于实战之中。他知道，只有完全掌握了自己身体中强大力量的运用方法，才是自己雪耻的开始。
　　随着手指一张一合，在项飞的身前十几米的地方，豁然出现一张无形的盾牌，看到项飞的示意，早就在对面等候的许杰马上就抠动了扳机，三十发最具威力的穿甲弹象雨点一样向项飞射了过去，却在半途中纷纷掉了下来。早就见怪不怪的许杰摔手丢掉没有子弹的微冲，右脚一钩，手中马上就出现了一把崭新的狙击步枪。如果，王箭英在这里，一定马上就可以认出，它就是连军队都很少装备的85式狙击步枪。可惜，它落在根本不知道珍惜的许杰和项飞手了，马上就变成了一把玩具。随着一声声清脆的枪声，项飞催发的气盾象平静的水面荡起一道道波纹，向四周荡漾…
　　新年前夕，项飞和萧落、萧磊回到了东梁，随同他们回来的，除了两辆被精致伪装的卡车，就是一直粘着萧磊和萧落的水灵光，还有一见项飞就脸红的暗香。
　　地下训练场里，由王箭英和林江分别带领的两个作战小队正在进行对抗性练习。在门口守卫的是依旧一身书卷气息的高清泉。让项飞意外的是，在高清泉的身后，两个彪捍的身影正对里面的作战小声的指点着，而高清泉带领的队员则全神贯注的听着，陈小军还象模象样的作着录音，让水灵光一阵嘻笑。
　　当水灵光和暗香知道，两个彪捍的身影就是给水家下战书的人时，忍不住仔细的看了两人几眼。每个人清楚的知道，因为项飞在客厅就开始练功的原因，当时别墅的防卫有多么严密，两人居然可以象自己家一样来去自由，可见两人的实力。
　　通过高清泉介绍，项飞才高兴的分别和姬文虎，党军握着手，暗中却探视着两人的功力。看着项飞握完手后，轻松的和高清泉商议着什么。姬文虎和党军互相看了一眼，使劲摔甩右手，枯涩的笑了。
　　虽然以近年关，面粉场的地下室里依然灯火通明，项飞集团所有的成员又重新团聚在了一起，更多了五位强势人物。特别是暗香和水灵光的加入，更是让王蓉等女孩唧唧喳喳的叫个不停。
　　水灵光在知道这个管理严格的小小面粉厂，居然是项飞的训练基地时，忍不住开心的笑了。这那里算的上什么训练基地啊？连最基本的保密措施都没有，就凭几条狼狗？水灵光无法相信，当初自己的哥哥是让哪个笨蛋来侦察的，会连面粉厂的门都进不去？旁边的白俊在知道水灵光的疑惑后才慢慢的解释，原来，在许杰将白狼接走的第二天，白俊就得到了消息，连夜和白狼取得了联系。结果，白狼因为发现了项飞的秘密，并没有离开。还让白俊联系姬文虎和党军，负责起了面粉厂的安全。有了三个和狐狸有的一比地高手地保护，水家的暗影又怎么可能轻易的进去呢？
　　白俊，姬文虎和党军都是白狼在监狱秘密收的徒弟，当时的三人只有十七八岁的年纪，因为过失打死了当地一个强权人物的儿子，才被判了十五年的有期，和白狼关在了一起。以为自己会死在监狱的三人并没有想到，在哪个阴冷潮湿的地方，一个每天躺在地上都快死了的老头，在被三人好不容易才救好后，居然要教他们武功。当时的三人几乎不敢相信自己的耳朵…
　　经过几个主要人物的协商，项飞将自己的训练计划做了一下调整：男队员分为四组，由林江、许杰、高清泉和王箭英分别带领，白俊三人和项飞负责训练。女孩的管理则全部交给了王蓉，训练由暗香负责，萧磊和萧落本来想将天地决教给这些女孩的，王蓉却笑了。说：“连你们练了快十五年了都不知道怎么运用，还教我们？”一句话就将萧磊和萧落顶了回去。项飞则称水灵光高兴的时候，簇拥着她当上了全体队员的气功教练，将自己梦寐以求的浩然正气从水灵光的脑袋里套了大半。让所有队员都狠狠的高兴了一把…
　　H省。马术战战兢兢的站在雪绒花集团的办公大楼前，望着这座六十多层，雄伟的建筑。他不知道自己一个小角色怎么会被首席执行官召见，这简直是不可能的事。听说这个执行官还是个刚从美国学成归来的漂亮女孩，难道自己的事被上面发现了吗？
　　“妈的，是福不是祸，是祸躲不过，老子拼了。”给自己打了半天气后，马术抬起那好象有千斤重的双腿，蹒跚的向大楼走去。
　　总经理办公室里，雪若霜面无表情的看着马术的业绩资料，脑子里却飞快的转动着。这个背景清楚，资料可靠的家伙，居然在不到三年的时间里为公司赢得了近十亿元的收入，而且没有动用公司一分钱的资金支持，他到底是怎么做到的？难道这个最地层的小职员会是什么人派来的间谍？要么他就是个真正的商业奇才…
　　‘乓乓乓’清晰的敲门声，惊醒了深思中的雪若霜。
　　“进来。”合上手中的资料，雪若霜高声的喊着，心中却不高兴的想：“看来我该换个办公的地方啊，这么大的房间，连说话都的大声的喊叫，真是别扭啊！”


第079章 各使奇招
　　在水灵光的刻意周旋下，训练场被秘密的迁移到阳城郊区的卧龙山上，水家一个早就闲置的训练基地。看着设施齐全，位置隐秘，保卫规范的训练场，所有队员都忍不住高声的欢呼了起来。特别是那帮找到了澡堂的女孩子，更是丢下行李就冲了进去。被王蓉和项飞折磨了快半年的她们终于可以痛痛快快的洗一洗了。
　　拆开伪装严密的两辆卡车，王箭英就迫不及待的冲了上去：AK-74突击步枪，SSG-86狙击步枪，沙漠之鹰，战术头盔，防弹背心，瑞士军刀…各种武器让王箭英和跟在他后面的小伙子门目瞪口呆。
　　可惜，项飞并没有给他们太多的活动机会，第二天，训练就紧锣密鼓的展开了。由水家完全提供后勤保障的训练是残酷的，暗杀，狙击，偷袭，骚扰，更是被精力旺盛的项飞时不时的使用一下，后来几乎成了家常便饭。原来打鸟用的气枪，已经被换装了训练弹的AK74所取代，近战用的飞刀被沙漠之鹰取代，每个小队还专业性的增加了一个狙击手…
　　暗香默默的看着在训练场上磨爬滚打女孩，眼前这些从来没有接受过正规训练的女孩，为什么会有如此快的领悟能力？只在短短的几天时间就掌握了所有的狙击步枪的使用要领，并在实弹射击中达到95%以上的准确度。
　　她想不明白，水灵光更是糊涂，自己练了十几年,费了千幸万苦才有点收获的浩然正气，到了眼前这些人的手里，仿佛变成了过家家一般的简单，短短一个月的时间，已经有了登堂入室的感觉，特别是叫高云，陈丽娜和林云霞的三个女孩，几乎已经赶上了暗香现在的水平。
　　白俊，姬文虎和党军，三个弟纵横中南三省超级杀手，无奈的看着在训练场上摸爬滚打的队员，心中也充满了枯涩的味道。所有的队员几乎和发疯一般的重复着三人所传授的每一个动作，满身的伤痕，疲惫不堪的身体在浩然正气的调和下，不到两个小时就可以完全复原。“简直就是一帮机器！”党军给项飞的队伍下了这样的定语。“你们说小飞说的什么妃子笑就那么厉害吗？你看才几天工夫，这帮小子的速度已经快赶上我这个练了十年的老手了。”“是啊，要不我们也练练？”党军和姬文虎期待的看着旁边的白俊。
　　饶有兴趣的看看两个跟随自己闯荡了大半辈子，从来没有服过谁的兄弟，白俊淡淡的笑了：“我昨天已经试着练过项飞给的方法，虽然没有小飞说的那么神奇，不过对于以后和女人哪个方面的确有特殊的功效。呵呵呵呵，练吧，不怕我弟妹找小飞算帐就练好了…”
　　考虑了很久，项飞还是决定将妃子笑和天地决秘密传给自己的队员，虽然他和萧落还没有彻底搞清楚这两种功夫的奥妙。但看到已经练了有半年基础的王箭英和林江在训练场上生龙活虎的样子，不知疲倦的身影，想到在水家别墅里那些打不死的黑魔，在和萧落商量过后，项飞和萧落还是决定将两套功法传了出去。
　　※※※
　　XJ，王强无奈的看着眼前荒凉的戈壁，漫漫的黄沙，微风过后的漫天灰尘。这里就是自己的天堂？别墅在那里？宝马在那里？美女又在那里…
　　就在他踌躇而不知所措的时候，远处的地平线上，一辆崭新的越野带着滚滚的黄尘象这边冲了过来。
　　郭小倩，郭瑞唯一的女儿，从小就被郭啸天送到了这里，接受残酷的野战训练。现在负责郭家最秘密的实验基地，黑魔基地的安全保卫工作。
　　没等车停稳，郭小倩就敏捷的从车上跳了下来。看着一脸傻气的王强和其他的几个人：“欢迎你们，我是郭倩，你们以后的生活将由我来安排，以后你们将受我的领导。不用惊慌，这里有世界上最豪华的设施，一会儿你们就知道了，好了，现在请上车，我会让你们明白的。”
　　“狐狸精！！”在郭小倩从车上跳下来的一瞬间，王强脑子里就跳出了这个词。光华细腻的皮肤，乌黑的长发，水灵灵的眼睛，鲜红的嘴唇，饱满的双峰，浑圆的屁股，上身黑皮夹克，下身黑皮裤，高筒皮靴，披着黑皮的风衣…
　　在沙漠的最深处，一个不起眼的沙丘下，王强和他的同伴见到了郭瑞形容的天堂，郭氏的秘密基地。同时也见到了郭瑞的两个儿子，郭小龙和郭小虎。
　　跟在郭小倩的身后，王强好奇的看着周围穿着白色大褂的人，忙碌的摆弄着自己根本没有见过的各种仪器。闻着从小倩身上传来的一股一股的香味，对于郭小倩的介绍，却一个字都没有听进去。王强知道，现在的他终于进入了郭氏集团的核心。只要付出足够的努力，自己的人生将从这里改写。特别是抓住前面这个自以为是的女人，让她成为自己的女人，到哪时…
　　“啪。”郭小倩看着捂着个脸在那里吃惊的看着自己的王强，皮笑肉不笑的说：“这只是对你不听我话的惩罚，记住，这是第一次，也是最后一次，我的话通常不想说第二遍。哼！”
　　打完人的郭小倩轻轻的拍了拍她柔嫩的小手，好象王强的脸上有什么脏东西粘在上似的，说：“从现在开始，你们将接受最严格的训练，三个月，就三个月的时间，我要把你们训练成真正的高手。我们的基地共有十二层，从最顶层开始，每深入一层都代表你们的实力更上一层，你们所受到的待遇也更好，也更接近你们的天堂，如果你们不想成为敌人的炮灰，就加紧努力吧。记住，你们只有三个月的时间，能走多远，就靠你们自己的努力了…”
　　和王强同时接受训练的有近三百人，其中就有近五十个漂亮的女孩，都是从不同地域来到这里的，让那些剽悍强壮的男人窃笑不已。
　　好象又找回了在T哪个被自己亲手炸掉的训练基地，王强冷酷的舔了舔手上的鲜血，这些都是刚才从对手身体的最深处带出来的，刺鼻的腥臭还带着丝丝的温热，从他的喉管慢慢的滑过，让早就对这些熟悉而麻木的王强微微的颤抖着。刚才三人混战几乎消耗了王强所有的气力，从各地调集的精英的确不是那么好对付的，特别是他们的冷酷和不留余地，更是让王强仿佛看到了当年的自己。
　　疲惫的回到自己的宿舍，仰面躺在舒适的床上，背后刚刚包扎好的伤口传来一阵钻心的疼痛，大口的喘息了一会儿，才稍感舒服的王强惬意的看着装饰豪华的房间。这个单独的房间是王强在闯入第三层的时候，才分配到的，从第一层四个人一个卧室，到二层两个人的房间，再到现在的单独，王强已经战胜了十四个超强的对手，并击杀了其中的六个人。淘汰的残酷显而易见，特别是刚才的三人对抗，两个跟随郭氏集团在南方立下赫赫战功一流刀客，一上手，就向王强发动了狂风骤雨般的袭击，两把雪亮的钢刀象不散的幽魂，始终纠缠在王强的左右，让习惯于使用枪械的他狼狈不堪。凭着在T市混黑道时练就的逃跑工夫，在五百多平米的训练场上，王强简直成了过街的老鼠，不断的遭受着打击。两个刀客显然是早有默契，不给王强一点反击的机会，别说反击，就连他背后的砍刀都没给机会拿下。一味的躲闪显然是无法在这样残酷的条件下保持长久的。就在王强准备绕过前面的钢柱寻机反击的时候，追到王强身后的杀手突然将手中的砍刀用力向项飞甩了过去，砍刀带着尖锐的呼啸声瞬间砍在了王强的后背上，多亏了被王强斜挎在肩的钢刀挡了一下，才躲过了直接穿胸的打击。但庞大的力道还是将王强震的向前狠跑了几步，脱出了两人的包围圈，长期在生死之间挣扎的王强聪明的装死爬在了地上，任凭背后一尺多长的伤口不住的往外流血，只在那里无助的抽搐。
　　发现王强已经失去了再战的能力，砍伤王强的刀客还没有上前检查王强的死活，另一个刀客已经掏出了藏在背后的两个铁球，向没有注意自己的刀客射了过去。铁球象幽灵一样扎在了哪个刀客的后脑，喷洒着红色鲜血和白色脑浆的伤口在几秒钟里就抽光了他全部的精神。瘫软的倒在了已经停止了抽搐的王强的身边。
　　毫发无伤的刀客狰狞的看着爬在地上的同伴，用脚轻轻的将他翻转了过来，看看那刀客一脸震惊的表情。蹲下身体，苍凉而无奈的说：“别怪我，兄弟，你知道，今天我们三个只有一个人可以走出这个房间…”
　　这时，原来弓身爬在地上的王强用极快的速度转身，出脚，硬牛皮做成的军钩，包裹着钢板的鞋尖准确的踢在了哪个刀客的脸上。一瞬间的打击让刀客暂时失去了反击的能力，脑袋晕转着仰面倒在了地上。
　　感觉到失血给自己带来的晕旋和无力越来越严重，王强并没有去拣不远处的钢刀，而是飞身骑在了哪个刀客的身上，积聚了全身力量的一拳重重的打在了刀客的喉结上，将他粗壮的脖子瞬间打断。还不放心的王强象发疯似的用自己的拳头捶打着刀客的身体，直到最后的一拳深深的陷入了刀客的心窝，将里面的心脏紧紧的抓了出来。王强才全身无力的爬在了被鲜血覆盖的地面上，仿佛那里就是最好的床铺…
　　就在王强回忆着刚才惊险的打斗时，紧闭的房门轻轻的一响，一个积成熟，性感，美丽，妖艳于一身的女孩慢慢的走了近来。王强并没有感觉到奇怪，他知道，现在已经是他这个成功闯入第四层的胜利者享受的时间了。微笑着看了看自己的胜利果实，王强满意的笑了。女孩显然知道王强的微笑的意义，关上房门，幽雅的将束缚在身上的衣服脱了下来，雪白丰满的恫体象雕琢精美的艺术品，向王强无私的展示着。
　　被疯狂的搏杀搞的紧张的神经在看到女人的时候，象火山爆发似的充满了占有的**，王强向饥饿的狼群，看到唯一的羔羊，三下两下解去了身上的束缚，向已经仰面躺在床上的女人扑了上去，女人痛苦的呻吟和王强满足的狂笑在一瞬间响彻了整个基地的四层…
　　无聊的徘徊在破烂不堪的大街上，化装精密的水浩苦恼的看着来来往往的人群，不安的感觉一阵阵的从心头掠过，着急的他有些沉不住气了。来XJ已经快一个月了，可父亲交代自己的任务依然没有完成。郭家好象在XJ消失了似的，任凭水浩动用了所有的关系查找，依然没有查到一点有用的线索。只知道郭家划来的近百亿的资金在一个月的时间里就被分散的划拨到了不同的国家，其中就包括划拨到日本和印度的资金就近三十亿。这到底意味着什么？水浩不敢往下想了。
　　作为水家第二代的掌门人物，水浩清楚的知道郭家的祸心。现在的郭啸天已经不是三十年的哪个行侠仗意为国为民的人了，随着地位权利的变化和金钱的诱惑，短短的几年时间，原本还和水家打的火热的郭家变了，成了一个彻头彻尾的恶魔。杀人放火，**掳掠无恶不作。现在居然轻易的就从水家密布的眼前消失了，这让水浩着实紧张了起来。
　　就在水浩蹒跚的想回自己的基地时，鬼影的身影仿佛幽灵般的出现在了水浩的不远处，“咳咳”重重的咳嗽了两声，鬼影无声的向不远处的一辆满是灰尘的面包车望了一眼。自顾自的从水浩旁边走了过去，还好象不小心的撞了一下打扮成四十多岁农民模样的水浩一下。
　　面包车缓慢的停在乐天舞厅的门口，车门一开，从里面走出两个一身少数民族打扮的年轻人。四周望了望，特别是水浩站立的方向，没有发现什么，就一起走进了喧闹的舞厅。从他们整齐的步伐，锐利的眼神可以看出，这两个猛看上去并不起眼的人，显然是经过专业训练的。从他们微微鼓起的后腰上，水浩知道，里面一定暗藏着武器。当两人消失在舞厅杂乱的人群中时，鬼影又无声的出现在了水浩的背后。
　　“他们可能是…”鬼影正要在水浩的旁边说自己的发现，却让他看到了更为奇怪的一幕。
　　从两个年轻人下车就装作挑选报纸的水浩连头都没回，继续着手里的工作。一边还和这个六十多岁的卖报老人攀谈了起来：“老人家，生意好吗？我看您可够辛苦的啊？”
　　虽然一身的回族打扮，可从他的脸型几乎一眼就可以看出，这位老人显然是汉族，鬼影疑惑的看着水浩奇怪的举动，作为一家之主的水老怎么会关心起这个卖书报的老头了？
　　“哎，不辛苦那能赚到钱啊？现在的年轻人也不知道是怎么想的，连书报都懒的看了，那象我们那时候，每天除了工作，就是学习。哎，真是一代不如一代了啊！”
　　“是啊，现在人们的生活好了，反倒不知道自己该干什么了，每天就知道打啊杀的，要不就是整天钻在那黑忽忽的舞厅里，扭啊跳的，您说那又有什么意思啊？真是搞不明白。”水浩继续着自己的谈话，对鬼影的焦急连看都没看，琢磨不通水浩意图的他只好在旁边默默的等待着。
　　“旁边的年轻人好象是找你的吧？”老头抬起自己污浊的眼睛看了水浩一会儿，指着旁边的鬼影轻声的对水浩说。
　　“是啊，那是我的一个远房的侄子，因为我也是刚到XJ，所以就让他给我做个向导，这里这几年的变化还是蛮大的啊，我三年没来，都已经找不到回家的路了。我记得三年前，这个舞厅还是卖羊肉炮馍的，现在已经都大变样了，这个舞厅的老板还是以前开饭店的老板吗？”
　　“这可不是我知道的，我又没有进去过。象我这样的平头老百姓进那种地方干什么？我也是刚开这个小铺没多长时间。”老头边整理柜台上摆放的书报，边无聊的回答着水浩的问题。
　　鬼影听着水浩和老头无聊的攀谈，怎么也想不明白，水浩和这个打扮普通的老人有什么说的啊？刚才进去的两个年轻人好象是水家资料上记载的艾家三狼中的两个啊，这么重要的两个人，如果让他们从后门溜了，那可是太可惜了。就在鬼影想再向水浩报告自己发现的时候。原来就特别嘈杂的舞厅里，突然传来几声尖锐的喊叫声。声音之高，连站在门外的鬼影都听的清清楚楚。
　　“出事了。”听到叫声的鬼影出于本能的打开和其他队员联系的通话器，摸着藏在腋下的手枪，起身就站在了水浩的背后，密切的注视着已经有大批的年轻人涌出的舞厅大门。
　　舞厅里，艾华波看着倒在地上的达望朴觉和他的三个保镖，撇嘴笑了笑，又向三人的脑袋分别补了一枪，转身和自己的兄弟混杂在惊慌失措的人群中，走出了舞厅的大门。
　　当舞厅里惊慌的人群向外冲出来的时候，正和水浩聊天的老头明显的着急了起来，放下手中的报纸，向舞厅的方向望着。还用左手指着惊慌的人流对正注视着他的水浩说：“那边可能出事了，你看那些人，怎么了？”右手却悄然的伸向了自己的腰后。
　　好象被对面的骚乱惊吓了，水浩满脸惊慌的也叫了一声，就疾步向老头的小店冲了进去，嘴里还不住的嘟囔着：“是不是打架啊？我可不想招惹他们，我先在你这里躲躲。”说着就从老头的右边穿了过去，同时用自己的左手使劲的拉住老头的右胳膊，把他也拖了进去，嘴里还说着：“您这么大年纪了，也快躲躲吧，别让人给挤坏了。”让刚摸到枪把的老头恨的牙疼。可惜水浩的力气太大了，当老头想要制止水浩的动作时，才发现，自己已经不能动了。
　　艾华波和兄弟刚冲到门口，舞厅里的看场和保安就挥舞着手中五花八门的兵器，嗷嗷的叫着向他们冲了过来。由于人太多，还都想早一步离开这个该死的地方，不大的门口被慌乱的人群挤的水泄不通。女人的尖叫和男人的怒骂交织在一起，场面早就失控了。任凭三十多个保安和看场喊破了嗓子，也没有收到半点效果，反而越赶越乱了。
　　当艾华波两人冲进自己的面包车里的时候，原来早就说好的叔叔却没有如约的等在里面，这让两人不由的着急了起来，舞厅里冲出来的人已经越来越多了，保安和警察的到来只是迟早的问题，心也不由的紧紧的提了上来。
　　“快走吧，再不走就来不急了。”艾家的老二，艾华涛看着从门前蜂拥而过的人群，不耐烦的对坐在前排的艾华波催促道。
　　艾华波四周看看，并没有发现自己叔叔的身影，知道时间就是生命的他无奈的发动了汽车。再抬头想冲出已经明显减少的人群时，还惊讶的发现，自己前进的路上，已经有四五个拿着手枪的男子向自己慢慢的围了过来。手中乌黑的枪身反射着落日的余光，冷峻的杀气死死的笼罩着他们。随着两声噗噗的响声，车箱一震，面包车的两个车轮被打破了。“完了。”这是艾华波最后的想法。
　　水浩在控制住这个可疑的老头后，第一时间就通知了还在外面守侯的鬼影，并联系好了在附近巡查的两个跟随自己来XJ的金飞虎，示机活捉两个进入舞厅的杀手。并拉着连动一根小手指都不可能的老头，悄悄的从门缝里看着鬼影和艾家兄弟的表现。可惜，艾家两兄弟的动作太快了，当飞虎队和暗影赶到的时候，两人已经钻进了面包车里。因为害怕伤到疯乱的人群，两个金飞虎只好指挥着十几个队员，远远的包围住了艾家兄弟的面包车。并通知藏在远出的两个狙击手，打破了面包车的车轮，他们准备让两个杀手投降了。
　　让所有人都没有想到的是，当艾华波刚刚打开前门，举枪正要向离自己最近的鬼影射击的时候，一声震耳欲聋的爆炸声传来，白色的面包车瞬间变成了一个燃烧的火球，巨大的冲击波将躲藏在一根电线竿后面的鬼影仰面吹了出去。同时还掀翻了停在旁边的另外两辆汽车，而艾家的两个兄弟却在火光中化为漫天的碎肉。同时被秧及的还有几个在舞厅里刚刚跑出来的保安，漫天飞舞的钢屑碎片在几人身上留下了无数的伤痕…
　　距离舞厅五百多米的乐天酒店十层，郭小龙用望远镜里默默的看着混乱不堪的爆炸现场，开心的笑了起来。一个全身只穿着一件通明的冰丝内衣的女人无声的粘在郭小龙的两腿中间，嫣红的小嘴轻微的开合着，一遍遍的清理着郭小龙的分身，嘴里呜呜的呻吟着。在听到这个男人爽朗的笑声时，才微微的抬头，看着这个健壮的男人。嘴舌的动作却更频繁了。
　　郭秉义无声的站在客房的门口，满脸羡慕的看着蹲在郭小龙身下的女人，光滑细腻的皮肤，不停耸动的尖挺，特别是每次在起伏时若影若现的黑黑的绒毛，和绒毛上晶莹的春水，郭秉义有些不受控制的微微喘息了起来。在听到郭小龙爽朗的笑声时，才赶忙调整了自己的呼吸，快步走了上去。
　　“大少爷，您怎么不把水家的老头一起作掉啊？凭我们现在的实力，就是水家的飞虎队全来了，我也可以保证在一个小时里将他们全部消灭，更不要说只是现在的两只老的快掉牙的金飞虎了。”
　　知道整个计划已经圆满完成的郭小龙微笑着放下了手中的望远镜说：“你知道什么啊？除掉水家有什么难的，可水家背后的军队你能惹的起吗？强大的中国你能惹的起吗？记住，永远不要高估了了自己。就说刚才，我完全可以等飞虎队靠的近点再引爆炸弹，可那样就有暴露我们的危险，也可能被水家抓到活口，那就太麻烦了。我们的目的只是再次挑起东突和共产党的火拼，为我们赢取时间，既然目的已经达到了。我就不想再生什么枝节了。这也是我们郭家能在这么多强大的势力中生存下来的原因。好了，我们也该撤了，这个女人也一起带回去，她的嘴上的功夫还不错，以后就跟着你好了…”
　　说完就使劲抓了两把已经有些瘫软的女人，在女人的尖叫声中，哈哈大笑着走出了房门。可惜他因为忙着调教新发现的女人，没有注意到，接应艾家两兄弟的老头并没有进入预备逃跑的车厢，而是直接就被水浩打倒在了刚刚霸占的卖报小屋里，现在正看着熊熊燃烧的面包车，在那里嚎啕大哭，边哭边痛骂着陷害自己的郭秉义，声音苍凉而悲壮――


第079章  如花若霜
　　水家XJ的训练基地里，水浩无声的看着还在不断抽泣艾熊飞，轻轻的拍着对方的肩膀。说：“你就别在我这里哭个没完了，作为一个杀手，你应该明白，他们的死只是迟早的问题。”
　　还在抽搐的艾熊飞张开血红的眼睛，瞪了一眼水浩，带着满腔的悲凉说：“可他们还那么年轻啊！你让我怎么和他们的父母交代啊？都怪我，都怪我啊。当时我真该一枪就杀了你，不然他们也不会被灭口了。”
　　水浩被艾熊飞的无知逗乐了，微微的笑了笑说：“你以为对方会让你们安全的离开哪个舞厅吗？真是痴人说梦话，想的倒美。如果我没猜错的话，连你也不知道车上已经安装了炸弹吧？是我救了你啊，笨蛋，枉你活了这么大年纪了。”
　　艾熊飞被水浩的一席话说的羞愧的低着头，回忆着接受这次任务时的每一个细节，包括哪个郭秉义该死的嘴脸。心中的疑团也在回忆中慢慢的找到了答案。
　　艾家，只能说是当时XJ省H市的家族式的暗杀团体，人员主要也是艾家的亲信子弟。由最老的艾熊飞和他的哥哥艾熊光所创立，主要是针对XJ愈演愈烈的残杀汉族同胞的事件成立的，当时艾熊光和艾熊飞的年纪还不大，两人都是刚从部队复员的老兵。一天，艾熊光的妻子在上街买菜的时候，因为长的漂亮，加上自己的老公刚刚回来，还刻意打扮了一番，结果一到菜市场被一些当地的混混盯上了。当时就被十几个人拖到了市场后面的仓库里，进行了近两个小时的摧残，而周围上百号人亲眼看着这一切的发生，结束。女人的呼喊和求救声在他们耳中好象变成了另外的一种享受，所有人都无动于衷。当艾熊光找到自己的妻子时，看到的只是一丝不挂满身青紫的冰冷的尸体。
　　被妻子的惨死和群众的冷漠带彻底激疯了的艾家兄弟，从那时开始就对那几个禽兽似的小混混展开了近三年的追杀，而三年的过程中，也让他们发现了更多的让人发指的罪恶。也知道有几个小混混已经加入了当地的黑帮，以寻求保护。更有两个则直接被势力最庞大的东突所看中，被带到国外去了。
　　虽然成功击杀了七八个残害妻子的凶手，但自己也成了被警方通缉的对象，同时也知道凭自己单薄的力量是不可能为妻子报仇的，艾熊飞在和艾熊光商量后，决定逃到人员复杂的S省。参加了郭啸天的集团。因为作战勇敢，作风硬朗，很快成为郭氏的骨干力量。后因为年纪大了，才被郭啸天派回了H市，担任郭氏在H市的黑道负责人。自以为有了强势支持的两人在回到H市后，就在自己的后辈中选择了是几个，进行了杀手训练，和当地的黑帮展开了报复。艾雄光也在为妻子报了仇的当天晚上，被早就看他们不顺眼的东突势力所杀害。留下了三个儿子，也就是艾华波，艾华涛和艾华澎。没想到他们也这么快的步上了他老子的后尘。
　　回忆当时郭秉义给自己任务的时候，那种奇怪的表情，艾熊飞知道，自己是被郭家的人当枪使啊！想到自己愚蠢的听从郭秉义的安排，大白天的去暗杀什么东突的H市负责人，艾熊飞就有一种一头撞死的想法。但他知道，现在还不是该自己赎罪的时候，艾家唯一的香火艾华澎和自己的两个女儿艾明月、艾清风。还在自己的家里等着自己。想到三人的艾熊飞着急的跳了起来，推开看着自己的水浩，拔腿就想冲出由暗影把守的大门，嘴里还叫嚷着：“不行，我的回家，不然明月清风会有危险的…”
　　就在水浩刚刚将激动不已的艾熊飞拉倒在座位上，门一开，鬼影领着两个非常漂亮的女孩和一个带着眼镜的腼腆的男孩走了进来。“父亲！”两个女孩一见到坐在椅子上的艾熊飞，就跑了上去，拉着父亲的胳膊，看看满脸凶像的鬼影，一脸刚毅的站在艾熊飞的身边…
　　※※※
　　雪若霜看着从水家最新传来的协查通报，特别是只有几个字的炼魔计划，让一向冷静的她再也坐不住了，不由的想起那几个打伤了自己父亲的变态杀手。几乎是和水家被袭击的时间相同，六个魔化的黑魔在夜色的掩护下，突然袭击了雪家的庄园，无声无息的连过六道封锁线，直接面对了最为强悍的雪家白鹤战队，并对防守严密的庄园大厅发动了攻击。雪家当时的家族族长在出来指挥的时候，就是被已经打的快变成葫芦的一个黑魔从背后击伤的。那些打不死的黑魔强悍的攻击，给雪家的老小留下了深刻的印象。在家族族长被伤的情况下，才不的不把远在美国的雪若霜紧急招了回来。现在居然从水家也传来了黑魔的消息，还有什么炼魔计划。“看来我是真该去一趟T市了，不知道水灵光那丫头现在还是不是那么顽皮？她也快上大学了吧？”雪若霜微笑着想道。如果现在有人看见雪若霜的笑容，一定会迷失在恍若春天般的感觉了，象冰雪的初溶，象玫瑰般绽放…
　　雪若霜一到T市，就被早就等候在别墅门口的水振华接进了水家最豪华的听香水榭，那里是水家迎接贵宾的最好场所。在和水振华交换了一些商业上的情报后，雪若霜就直接打听起了郭家的炼魔计划，这才是她来水家的主要目的。
　　看着一脸严肃模样的雪若霜，水振华枯涩的笑了笑，无奈的带着这个让自己魂牵梦饶的女孩走向了水悠然的住所。象这样敏感的问题，还不是他所能完全掌握的。
　　在封锁严密的客厅了，雪若霜看到了满面红光，依然精神炯嗍的水悠然。水悠然也微笑着打量着雪若霜，这个被传为神童的雪家女孩，三岁赋诗，七岁习武，十六岁就被保送到美国深造的最年轻的硕士研究生，四年后就拿到了美国经济学和法学的双博士学位，雪家独门的寒冰真气更是被她练到了无人可及的八层。如此优秀的女孩就冷静的站在自己的面前，黑色的半高筒伞兵靴，黑色裤子，镶嵌着亮银色纽扣的半大上衣，腰里系着黑皮色的腰带，唯一不同颜色的就是领口处的雪白衬衣。不施脂粉，却更显俏丽的脸庞，蓬松的盘在脑后的秀发，别在头发上的水绿色发夹，和耳朵上水绿色的珍珠项链，让本身就有些淡漠的雪若霜显的更加神秘，仿佛不食人间烟火的样子，庸懒的让人着迷。七十多岁的水悠然都忍不住心中的赞叹，更不要说跟在雪若霜身边的水振华，早就被迷的六神无主了。
　　“水爷爷，您好。”急于知道什么是炼魔计划的雪若霜打破了让她感觉很不舒服的僵局，微微的向水悠然鞠躬道：“您可以和我说说什么是炼魔计划吗？”
　　“好吧，那我就先说说刚传回来的消息…”
　　炼魔计划的消息是水浩XJ之行唯一的，也是最大的收获。当从艾熊飞口中听到炼魔这个名词的时候，水浩震惊了，连夜就保护着艾家的老少坐上了返回S省的专车。
　　作为跟随郭啸天打拼了大半辈子的老人，艾熊飞也只是在郭啸天一次教训郭瑞的时候，偶尔听到炼魔这个名词的。具体是代表什么意思，还没等艾熊飞仔细听就被警觉性极高的郭啸天发觉了，结果，没到一个月，艾家兄弟就被派回了当时还特别偏僻落后的XJ。但在江湖上挣扎了快二十年的他们还是猜到了一些。
　　就在他们投靠郭啸天不久，郭家就通过其遍布全国的地下网络，大肆的偷抢了上万名不满周岁的婴儿，并转移到了XJ的秘密基地，后来就再也没有听说过这些婴儿的消息。而艾熊飞被郭家安排到XJ的时间，正好就是国家对丢失婴儿的情况开始全面调查的时间。联想到自己亲手偷来的几个孩子被郭瑞带走时的样子，艾家兄弟才明白，郭家是想将这些孩子送去基地，从小就开始训练啊。他们还以为这就是水浩担心的炼魔计划呢。
　　水浩在知道郭家从二十年前就开始培养黑魔，特别是培养的人数居然有上万人之多时，紧张的心情是可想而知的。为水家管理情报快三十年的他居然让郭啸天在眼皮子底下做出如此大的计划，自己还毫无察觉，简直就是失职。上万人的规模啊！就算成功的几率是百分之一也有上百人的黑魔队伍啊！回想袭击水家别墅的十个黑魔的样子，坐在车上的水浩就不由的打起了冷战…
　　雪若霜看着被关在密牢里，象葫芦一样满地乱滚的两个黑魔，听着惊天的消息，原本粉嫩的脸颊也苍白了起来。这时的她才知道，自己所面对的将是什么样的敌人。
　　雪若霜咬了咬有些苍白的嘴唇，双手抓着牢房门上鸡蛋粗的钢条，坚定的对水浩说：“水叔，您说我们该怎么办，有什么克制这些黑魔的办法吗？实在不行，我们就调集军队去消灭它，绝对不能让它们存活在这个世界上，也不能让郭家继续这种惨无人道的实验。”
　　“哎。”水浩无助的长叹了一口气，说：“那里有你想的那么简单啊！我们都快将全国都摸遍了，也没找到郭家的秘密基地，现在更是连上海的郭啸天和郭瑞都去了英国，线索全断了。加上这两年又出来一个叫什么***的组织，搞的人心惶惶的，中央内部也到了水火不容的地步，那里还会管这些捕风捉影事情啊。”
　　“那我们该怎么办啊？总不能就这样任凭郭家发展下去吧？我看郭家根本就是在祸国殃民，他们到底想干什么？”一直陪伴在雪若霜身边的水振华问出了雪若霜同样担心的问题。让三人同时陷入了沉思。
　　当水振华将同样的问题向水悠然提出来的时候，却得到了完全相反的回答：“有什么好担心的，郭家现在不是还没有发展到哪个地步吗？还是先培养我们自己的实力吧，小飞说的对，再厉害的黑魔也不可能顶住一颗导弹的力量。如果事情真的弄大，国家绝对不会坐视不管的。我给你们透**小秘密，就我们看到的黑魔的力量是不会被国安局的那帮变态看在眼里的。呵呵呵呵，傻小子。”


第081章  基因改造
　　XJ，郭家的秘密基地里，王强大张着嘴，吃惊的看着正在作示范的郭小虎，一拳拳的将十毫米厚的钢板打出了碗口大的破洞，而发着黑色光芒的拳头却完好无损的举在那里。它所显示出的力量和速度不正是自己梦寐以求的吗？如果自己有这样的力量？那…
　　作完上百次的示范，依然心平气和的郭小虎微笑着看看站在对面的三十六个闯进四层的胜利着，充满豪气的说：“我刚才的示范相信你们都看到了，进入第四层训练基地的你们，应该感到骄傲和自豪，因为从这里开始，你们的生活将会彻底的改变，如果你们能从四层安全的走到八层，你们就将成为传说中神的存在。当然，在你们训练以前，将接受一些身体的锻炼和改造。我们叫它为转基因改造，是美国和日本的科学家刚刚发明的，它可以使你们的身体更加完美，力量也会更加强大，如果你们能安然的进入八层，那么你们将拥有比我现在更加强大的力量。好了现在跟着你们旁边的研究员到他们指定的训练室里，在那里，你们会得到最好的照顾。欲祝你们胜利的归来。”
　　虽然有些怀疑郭小虎神秘的话语，但渴望力量的王强还是毅然的走入了给他指定的训练室里。让王强疑惑的是，不大的训练室里，并没有可供训练的专用器械，只是在暗室的中央，有一个两米多高，一米多粗的巨大的玻璃容器，里面装着不知名的液体，从液体的底部还不时的冒起一串串透明的水泡，传出咕噜咕噜的响声。
　　“脱去所有的衣服。”从安装在墙壁上的播放器里，传来一声女孩子命令的声音，让正观察四周的王强从疑惑中清醒了过来。知道现在已经不是自己可以左右自己命运的时候了，王强决然的脱去身上的装束。并遵照女人的吩咐，抬腿跨进了装满液体的容器中。暖洋洋的感觉刹时包裹住了他的身体，同时一种麻痒的感觉从他的皮肤上传入了大脑，还没等王强开口说出自己的感觉，容器的顶部已经出现了一个透明的玻璃罩，将出口严密的封闭了起来。这时，原来只到胸部的液体也逐渐漫过了王强的头顶。带着呼吸罩的王强不由的用力挣扎了几下，在发现一切都是徒劳的时候，才惊讶的望着玻璃罩外几个忙碌的研究人员。当几个研究员将一种墨绿色的液体注射到容器里的时候，王强失去了所有的意识。
　　另外房间的郭小虎和郭小龙专注的看着三十多台显示器上传来的画面，谁都没有多说什么。在他们旁边，居然是已经消失了很久的郭瑞和一个满头白发的西方老头，一个有着东方血统的满脸阴沉的中年人。如果让水浩或随便注意新闻的人看见，一定可以认出，老头和中年人分明就是刚刚传出被基地组织绑架的，美国最具权威的生物学家威廉・施耐特，和在日本私自进行基因改造实验的山口雄二…
　　S省，带着大哥最后的传人会艾华澎和自己的女儿明月清风，秘密来到T市。艾熊飞一家被安排在了项飞原来居住的客房，感受着水家上下对自己无微不至的关怀，艾熊飞不由的从心底里感动着。特别是水浩对艾华澎精细的安排，更是让对人间的冷暖早就看透的老人充满了感激。
　　作为艾家的老三，艾华澎的身体素质明显比同龄人要差的太多，从小就患了严重肺痨的他一直被自己的父辈和哥哥照料着。只到不久前，郭秉义带着一瓶红色的药丸，神秘的来找已经好久没有联系的艾熊飞，并真的控制住了艾华澎不断恶化的病情。艾家兄弟才相信了郭秉义的一番言语，接受了袭击乐天舞厅老板――据说是东突在E市负责人的达望朴觉。从而死在了郭小龙的暗算之下。
　　XJ，此时的艾熊飞和他的家人并不知道，由于他们的袭击，原来已经销声匿迹很长时间的东突势力又在XJ广阔的戈壁上活跃了起来。郭秉义在情报上并没有欺骗他们，达望朴觉的确是东突E市的负责人，同时也是XJ伊斯兰教会的秘密长老。他的死就仿佛在平静的水面投进了一块巨石，引起了国内外伊斯兰教徒的广泛关注。一直在寻找借口的东突称势而起，鼓吹着中国要对XJ的少数民族进行清洗，报复在解放初期他们对解放军的伤害什么的，更在一帮蒙昧人们的掩护下，对解放军常住XJ的一些建设兵团驻地，武器弹药仓库进行了连番的突袭，打死打伤了上百位年轻的解放军指战员。还夺去了不少的枪支弹药，加上国外反华势力的支持，俨然成为新中国的一颗最大毒瘤。
　　XZ，被不断鼓吹的自由思想所蒙蔽的可怜的牧民也拿出了自己隐藏的牧刀，自制的土枪，在一些别有用心的喇嘛的带领下，嚣张的站在了解放军驻地的外面，不断的漫骂挑衅着…
　　共和国最庄严神圣的首都，年轻而无知的大学生们也开始上街游行，大喊着平等自由的口号，却干着打杂抢的勾当…
　　整个华夏大地都笼罩在一片阴影之中，刚刚得到转机的新中国，正在经历着文化大革命和四人帮之后的又一场严峻的考验…
　　艾熊飞听着水浩宣读着一封封刚刚传回来的情报，脸上的汗水象小溪一样顺着苍白的脸颊流了下来，这时的他才知道，自己无意间的决定，对国家和自己造成了多么大的伤害。欲哭无泪的他无助的望着站在身边的两个女儿，他认为，自己的路已经走到了尽头。
　　轻轻的拍拍明月和清风柔嫩的小手，艾熊飞坚定的看着坐在中央的水悠然，说：“水老，我知道我闯下的祸有多大，麻烦您能照顾我的两个女儿和小澎，为此，我将感激不尽。我闯下的祸就由我来承担吧，我这就去公安局自首…”
　　“父亲！”听到艾熊飞话的明月和清风吃惊的望着自己的父亲，焦急的大叫了起来。分别拉住艾熊飞苍老的双手，说什么也不愿放开。被鬼影强行绑着找到水浩，身上留下无数的伤痕，都没掉一滴眼泪的两人，现在已经是泪流满面了。
　　看到旁边水悠然也是一脸无奈的望着自己三人，明月和清风扑通一声就双双跪在了水悠然的面前：“水爷爷，就请您救救我们父亲吧，他早就洗手不干了，要不是为了我们的学习，他也不会被骗的，更不会惹下这么大的麻烦。我们知道您的神通广大，您一定有办法的，求您了…”边说边向水悠然磕头的两人没两下，额头已经皮开肉绽了，鲜红的血液将青瓷铺就的地面染成一片深紫…
　　“傻孩子，还不快起来，我不会让你们父亲去自首的…”看着两个美丽坚强的女孩在自己面前哭的象泪人一样，而旁边的水浩和水振华却满脸无奈的样子，水悠然火气上来了。扶起因为用力而有些晕旋的明月清风，望望一脸留恋的艾熊飞，老人坚定的说：“这件事就到此为止吧，你现在就是去自首也已经没有任何意义了。郭家也只是借你们的手来挑起各方面的争端，他们也好从中渔利。现在他们的目的已经达到了，相信也会安静一段时间。只是我们还没有探听明白，他们这样做的目的到底是什么？这件事，我会和上面打好招呼的，你们就不要管了。你还没死的消息还是越少人知道越好，你们先去看看艾家哪个生病的孩子吧，也不知道郭家给他服的是什么药，如果不能找到合适的解药，我怕…”
　　水悠然无奈的摇着头，从他激动的眼神中，艾熊飞可以看的出来，艾华澎，这个艾家唯一的独苗也已经很危险了。“郭啸天，你个混蛋，我大哥一家上下四条人命，我一定会找你算清楚的，我艾熊飞当着老天爷在这里发誓…”
　　随着艾熊飞激动的话语，明月清风感激的哭泣，老天爷也仿佛感受到了三人心中的悲伤，随着一声震颤天地的雷声，开春后的第一场雷雨也开始滋润干旱的大地，万物开始复苏，预示着明天的希望。但事情真的会那么简单吗？
　　※※※
　　阳城，巴西咖啡馆里，项飞随意的坐在暗香的旁边，听着她和雪若霜颇有情趣的谈论着当年的趣事。敏锐的感觉却告诉他，眼前亮丽的女孩绝对不是表面上那么简单，这点，从她不时放出一缕微光的眼神就可以看出。
　　好在暗香在最后关头并没有说出两人的真实身份，还不好意思的将项飞说成了自己的男友，虽然让聪明伶俐的雪若霜在失望之余，对外表和谐的项飞更加注意了。但项飞也知道，自己的身份算是暂时保住了。，于是，就象陌生人一样，无聊的看起了旁边的杂志。
　　“这并不能说我就是胆小，只是我们现在的力量还不能完全的保护自己，只好暂时保持低调了。”在看到雪若霜不停的用冰冷的目光审视自己时，项飞无奈的用这样的借口安慰着自己。对雪若霜的挑衅更是置若罔闻。
　　对于项飞的无动于衷，雪若霜是从心底里感到无比的茫然。从小到大都倍受关注的她怎么也没想到，在阳城这个不大不小的城市居然会遇到项飞这样的人。阅人无数的她自然可以分辨的出什么是虚情假意，什么是娇柔做作。可从项飞的神态中，雪若霜分明清楚的感受到一种对她的蔑视，自己的美丽，在这个不起眼的男孩眼里好象成了一种无聊的摆设，分明就是看不起自己吗！
　　已经快二十五岁的雪若霜，从小学开始就已经成为男孩子关注的焦点了，每天收到的情书贺卡更是可以装满她的书包。就是到了国外，每年因为她而决斗的男生更是数不胜数，要不是有雪家几十个飞鹰暗中保护，早就被美国的黑帮绑架了。在这些人中，同样有许多故作清高，却满肚子坏心眼的男人。但，无论雪若霜怎么看，眼前的项飞都不是在作什么样子，从他清澈通明的眼睛里，雪若霜知道项飞从一开始，就没把自己的美丽看在眼里。一向冷静有加的她为项飞的冷漠生气了…


第080章  伊人巧遇
　　由于项飞的坚持，水灵光和萧磊萧落不情愿的回到了T市，开始她们感觉最无聊的学习生活。同时回来的萧落却直接钻进了大学的图书室里，专注的翻阅起那些不被常人问津的古老书籍。黄天不负有心人，还真让她找到了几本古文书写的关于经脉和养生的残本，立刻让萧落忘记了朝思慕想的项飞，一刻不停的翻译起来。
　　因为害怕郭家会寻机对水灵光进行绑架，水悠然不放心的将还想住在学校的她拉回了别墅。结果，水灵光又强拉着萧磊和萧落也住了回来。萧磊和萧落也许已经习惯了项飞匆匆忙忙的生活习惯，没几天就投入到练功和学习中去了。只苦了水灵光这个一向调皮捣蛋的水家小姐，每当夜深人静的时候，水灵光就辗转反侧的想着远方的项飞。
　　“也不知道那个傻小子在干什么？还在忙着训练吗？也不知道他有没有想我？回来都快半个月了，也不来看看我们，真是个木头…小磊和小芳跟木头的关系到底是怎么样的啊？在大街上就抱在一起哭，也不觉脸红，改天一定要找小磊问问…木头到底有什么好啊？呆头呆脑傻呼呼的，连暗香都看见她就脸红。不会连暗香都喜欢上他了吧…被木头抱着的感觉真好啊，全身暖洋洋的…木头明显是喜欢小磊和萧落啊，他会喜欢自己嘛？…”每天就被这些问题折磨的水灵光苦恼的徘徊在别墅的后花园里，左手中作样子的课本被风快撕烂了也没有发觉。更不用说躲在旁边观察了她老半天的雪若霜了。
　　“嘭”随着一声沉闷的水响，清澈的浪花就向刚走到水池边的水灵光溅了过去。
　　被突然的响动惊醒的水灵光并没有雪若霜原先设想的那么慌张，灵巧的转身，白净的小手一挥，真气无声的在自己的身前幻化成透明的盾牌，漫天的水花就被轻易的当了出去。随着水灵光的发功，反震，有一部分没有掉落在地上的水珠还翻滚着向躲在树后的雪若霜当头洒了回去。
　　“呵呵，几年不见你的功夫唱见长啊！”雪若霜晃身躲开飞来的水珠，娇笑着走到了水灵光的面前，盯着这个从小就喜欢跟在自己屁股后面的小妹，花一样的笑容无比灿烂。
　　“雪姐？”在看清袭击自己的人后，水灵光高兴的冲了上去，紧紧的抱住雪若霜的脖子，将自己吊在了她的身上，嘴里却说：“你回来也不通知人家一声，太不够意思了，快说，什么时候回来的？”
　　雪若霜双手挽着水灵光的芊芊细腰，高兴的原地转了两圈，清脆的笑着，说：“我也是刚到啊，见过爷爷就直接来找你了。站了半天你也不搭理我，老实交代，是不是有心上人了？”
　　“哪有啊？”水灵光咯咯的笑着回答，心中却想起了远在阳城的项飞，心中顿时暖洋洋的，眼睛没来由的躲避着雪若霜谐噱的目光，笑脸也变的一片桃红。雪若霜并没有挑破水灵光的小小秘密，而是挽着她的胳膊向卧室走去。
　　“对了，雪姐。我给你介绍两个朋友，很厉害的哦！”水灵光想起了住在自己隔壁的萧磊和萧落，轻快的跳着，甩开雪若霜拉着自己的手臂，飞快的向萧磊和萧落的房间跑去。
　　房间里，萧磊无聊的翻阅着床上乱七八糟的杂志。对面，萧落专注的对比着几本古书上完全不同的注解，弯弯的柳叶眉不停的拧结又放开又拧结…萧磊回想着和项飞在一起时充实快乐的生活，对现在的一切更加感觉厌烦了，不由的将手中的杂志使劲的向旁边的沙发扔去。
　　刚刚推开房间的门，水灵光就听到一阵哗哗的声音，她知道，萧磊又在乱扔东西了。自从送三人回到学校的项飞走后，水灵光已经不止一次抓到萧磊乱扔东西了，还好，她扔的只是一些书啊，杂志什么的。对于这些，水灵光早就见怪不怪了，就是她，有时候也想摔点东西发泄一些郁闷的情绪…“都是哪个木头闹的，哼…”
　　雪若霜仔细的品味着萧磊和萧落截然不同的风情，出于女孩子的本性，拿自己和两人细细的比较了起来。的出的结论是，萧磊和萧落的独特的风情比自己要活泼的多，虽然两人的打扮没法和自己比，但从她们的身上传出的风情万种的缈缦，是自己无论如何也比不上的。光滑细腻的皮肤象婴儿般透亮，水灵灵的眼睛好象每眨一下都能牵动别人的心灵，只是随便的往那里一坐，就夺去了周围所有的光明…雪若霜知道在她们两人面前，自己已经显的太老了。
　　因为女孩子强烈的对比心理作怂，雪若霜并没有和萧磊和萧落太多的交谈，而是以家族的事情繁忙为由，在和三人闲聊了几句后，早早的踏上了回H省的汽车。连水灵光的功力为什么会提高那么快都没再细细打问，更不用说水悠然只提了一次的哪个神秘的小飞了。
　　项飞仰头望着耗资五亿元建成的碧海蓝天庞大的建筑群，回想着这几年提心吊胆的生活，脑子里象巨浪翻滚般怎么也安静不下来。酒店、商场和娱乐中心的主体在经过半年的紧张施工已经全部完成了，剩下的只是一些装修的问题，在充足的资金保障条件下，施工方面也已保证在近几天内会按时交工。
　　在秘密视察了已经更名的新华五商场后，项飞知道，自己现在最缺少的还是人才，懂得管理的优秀人才。对于酒店和商场正规化管理一窍不通的项飞来说，每天对着只懂的打啊杀的一帮兄弟就够他烦的了，更不要说每天和各种各样的人交往的商场酒店了。这让看着酒店马上就要剪彩的项飞越来越焦急起来。
　　紧紧跟在项飞身边，暗香偷偷的打量着正在沉思的项飞，不由的回想起杀死黑魔的晚上，项飞象天神一样高大的身影，只是用手一挥，就将三个可怕的魔鬼斩杀在了自己的脚下，那刚毅的脸庞，矫健的身手，明亮的眼睛…都过去快两个月了，无论她怎么努力，当时的情景还在一遍又一遍的在自己的脑海里回荡。特别是想到项飞亲手将瘫软的自己从床下拉出来的时候，那温柔的眼神，轻腻的动作…暗香的脸又一次红了，赶忙四下的张望了起来，躲藏着自己满面的红霞，她想让项飞看到，又怕项飞看到自己的样子。就在她娇羞的观察周围的人群时，不远处一个美丽的身影映入了她的眼帘…
　　雪若霜审视着碧海蓝天雄伟的建筑，呼吸着大楼四周刚刚栽种的鲜花和胡杨的香味，心情有一种说不出的舒爽。倒背着小手，微微的仰脸，闭上美丽的眼睛，任凭微风吹拂自己柔顺的长发，呼吸着清水河带来的一丝带着水气的新鲜空气。“好久没有这样的感觉了，真是舒服啊！”
　　准备从水家返回H省的雪若霜在经过阳城的时候，不知怎么就想起了马术说起过的哪个年纪和自己相仿的项飞，从马术的介绍中她知道，这个被人暗算了一把的家伙已经逐渐断绝了和马术的交往，不知道躲到什么地方去了。现在马术的联络对象已经变成了叫什么林佳茹、许蝴蝶，王渡的家伙。真想见见这个从雪家套走两个多亿的家伙啊，居然欺负到我们雪家的头上来了，改天叫马术哪个家伙再来认认，我就不相信找不到你。”
　　“雪姐？”一声清脆的呼唤打搅了正在享受的雪若霜。转头向发声的地方看过去，身着淡绿色运动服，两寸长的头发被风吹的向一边飘起的女孩俏生生的站在那里，满脸惊奇的望着自己。
　　“真的是你啊？我是暗香啊？”“暗香？你是暗香？”雪若霜吃惊的看着眼前亮丽的女孩，怎么也不能和每天鼻青脸肿的小丫头联系起来。由于从小就接受了水家艰苦的训练，雪若霜记忆中的暗香还是个每天哭着鼻子，脸上青一块紫一块的小丫头呢，那时候的暗香几乎每天都会找和水振华一起上学的雪若霜痛哭一场，象一个永远长不大的孩子。
　　“我真是暗香啊，怎么你不认识我了？”暗香委屈的挽起粉嫩的手臂，一个漂亮的水绿色印记清晰的出现在雪若霜的面前。这个水印还是当年雪若霜帮水振华给暗香印上去的呢？为此，怕痛的暗香还整整哭了一个晚上，让雪若霜陪尽了不是。
　　雪若霜看着暗香手臂上的印记，开心的笑了起来：“鼻涕虫都变成小公主了，我那里还敢认啊？真的女大十八变啊！”雪若霜的感慨让暗香想起了从前的生活，眼圈不由的红了…
　　知道暗香真实身份的雪若霜并没有探究她为什么会在阳城的原由，边和暗香聊着一些美丽的回忆，边默默的周围着周围可疑的人群，因为她知道，作为水家暗影行动组长的暗香是不会随便出动的。这时的雪若霜才发现，不远处同样一身臧青色运动服的项飞正好奇的望着自己这边，眼睛里除了疑惑和淡然，雪若霜找不到一丝让自己厌烦的惊艳和踟躇，不由的就对项飞多看了几眼。
　　雪若霜的表情明显引起了暗香的注意，满脸娇羞的她顺势就拉着雪若霜走到了项飞的面前。雪若霜和项飞都有点不敢相信的看着暗香奇怪的举动，作为水家暗影部队的行动组长，严格的行动条例是绝对不允许暗香作出上面的举动的。“她（他）是谁？”雪若霜和项飞同时想到了这个问题。


第082章   雄师怒吼
　　暗香吃惊的看着雪若霜渐渐泛红的脸颊，越来越凌厉的眼神，心中象十五只桶打水，七上八下的。削尖了脑袋她也想不明白，才见了面雪若霜为什么会对项飞有如此大的波动。在暗香单纯的印象里，雪若霜就象仙女般的美丽，象圣女般的纯洁，象天使般的温柔。在以往艰苦的训练中，雪若霜更是象亲姐姐一样，无时无刻不在关爱着自己，在两人同时受伤的时候，更是表现的无比的坚强，即使满身伤痕，却从没掉过一滴眼泪。始终维持着她刚毅坚强的外表，在所有的男队员面前更是显得无比的突出，从来没有看到过她如此情绪激动的连脸都红了：“她到底怎么了？”
　　心中装满了疑惑的暗香无助的看着满脸淡漠的项飞和一脸激动的雪若霜，感觉自己的头发都要竖起来了。焦急的捅了捅还在看书的项飞，将自己无助的眼神传给对方，希翼的望着项飞，向旁边的雪若霜努了努小嘴。却不想让旁边看着这一切的雪若霜更显凄凉。
　　每天对着萧磊和萧落娇媚容颜，项飞早就将美女的诱惑压到最低了，虽然雪若霜的风情同样是无可争议的，但已经觉得萧磊和萧落将是自己最好选择的他早就将自己的感情严密的封锁了起来。就是每天面对的水灵光和暗香明显的痴情，也不敢再越雷池一步。更不用说比两人更加神秘的雪若霜了。所以，当暗香用向自己示意的时候，只好无奈的抬头看看面前美丽成熟的女孩，因为暂时找不到什么说话的理由，不由的就将头转向了窗外繁华的大街。马路上来往的人群和汽车成了项飞关注的对象。
　　雪若霜被项飞的表情彻底的刺激到了，不由的一扶桌子就站了起来，闪着凌厉光芒的眼睛狠狠的瞪了项飞一眼，就想转身离开。还没等她抬脚，原来还规规矩矩坐在对面的项飞突然飞快的跳了起来，将雪若霜紧紧的抱在怀里，顺势倒在了地上。被项飞的举动惊呆的雪若霜象傻了一样，蜷缩在项飞宽阔的怀里，脑子里一片空白，连动一下小拇指的力量都没有了…
　　坐在两人中间的暗象虽然也为项飞的举动感到惊讶，但没一秒钟，她就明白了。因为一颗呼啸的子弹已经击穿了对面的玻璃，射在了雪若霜背后的墙壁上。“有人偷袭。”训练有术的暗香表显出了水家最优秀的暗影部队应有的素质，弯腰，拔枪，起步，靠墙，戒备，所有的动作几乎在一瞬间就已经完成。那里还是见到黑魔时那战战惊惊的样子。
　　当暗香靠墙站好，做好戒备都的时候，项飞也抱着瘫软在自己怀里的雪若霜滚到了沙发的背后，两人刚刚离开，又是两发呼啸的子弹已经射在了刚才的地面，击起漫天的灰尘。
　　“飞哥，接枪。”暗香将另外一只小巧的手枪扔到了项飞的手里，同时，举枪向两个向这边冲来的服务员连开了两枪，两人眉心顿时出现了两个血洞，飞快的向后倒了下。甩出了藏在怀里的无声手枪。这时，另外的几个杀手也已经冲到了门外。
　　项飞将手枪塞在刚刚反应过来的雪若霜的手里，轻轻的拍了拍还绻缩在自己怀里的女孩，抓起桌子上的咖啡勺，就向门口的方向冲了过去。
　　运气在身前拟化出一张包裹全身的盾牌，手中的铁勺在瞬间被强大的真气分为五节，以比子弹都要快上几十倍的速度向几个杀手射了过去，在杀手向项飞射出第一颗子弹的时候，飞镖也对穿了三人的咽喉。有两个反应较快的杀手想躲，但被项飞真气牵引的铁片还是向长了眼睛一样，中途就转变了方向，在下一秒，已经穿过了杀手的咽喉…
　　雪若霜在被项飞轻轻的拂弄脸颊的时候，已经知道了情况的严重性，看着项飞矫健的身影冲向门口时，满脸幸福的笑了，可惜还没等她的笑容在脸上完全展开，就看见杀手对着项飞枪响了，五颗罪恶的子弹同时射在了项飞的胸前…
　　“不…”在清醒的看着这一切在自己眼前发生的雪若霜象疯了一样向项飞冲了过去，抱住了项飞摇晃的身体。脑子了一片空白，眼睛里只有项飞不断晃动的身影，晶莹的眼泪更是泉水一样涌出了她的眼帘，模糊了她的视线。她根本没有看见，项飞的身上连一点伤痕都没有。
　　感觉到雪若霜抱着自己的双臂有些放松，同时从她哽咽的喘息声中知道，这个美丽高傲的女孩已经失去了保护自己的能力，项飞无奈的转身将已经哭的全身发颤的女孩抱在自己的怀里，右手轻轻的拍着她的肩膀，说：“别哭了，你看，我不是好好的吗？”眼睛却一刻也没离开随时可能闯进敌人的大门。
　　雪若霜的双手不停的抚摩着项飞宽阔的胸脯，心中却无比的激动，在上面寻找着可能出现的伤口。对于现在和项飞的亲密接触却一点也没有觉得别扭，好象天生的，两人就该是这样。在没有找到伤口时，才又娇媚的将笑脸贴在了项飞的肩膀上…
　　开始还密切观察着窗外敌人动静的暗香羡慕的看着被项飞抱着的雪若霜，幻想着自己躺在项飞怀里的感觉，小脸也变的通红。感觉到脸上发烧的她不由的将视线转到了咖啡厅的里面，昏暗的灯光下，一对互相拥抱在一起，全身颤抖的男女慢慢的站了起来，望着挡住门口的项飞和雪若霜，一切都好象是那么的自然。
　　就在暗香想再看一眼自己的心上人时，一种不祥的感觉突然在她的心底里蔓延，来不急考虑有什么不对，艰苦的训练让她做出了选择，向依然只注意门外的项飞扑了上去。枪声在暗香起身的时候同时响了起来，感觉到后背上象被巨木撞了两下的暗香知道，自己中弹了。强力支撑着身体，不让自己倒下，顺着强大的冲击力，暗香成功的扑在了项飞的身上，同时又是两下火样的感觉从她的背后传来：“我替飞哥挡了四枪…我终于躺在飞哥的怀了了，好暖和啊！”想完这些的暗香就直接晕倒在项飞的怀里。
　　※※※
　　H省，雪家的庄园里。马术惊慌的擦拭着地上暗红的血液，心中象巨浪翻滚一样，让他感觉无比的难受。家族内部的仇杀居然会演变的血流成河的地步，这是让他无法想象的。这时的马术心中却无比的怀念起哪个将自己骂的狗血淋头的女孩了。“也不知道她现在怎么样了，要不是她将自己关在地牢里，现在的自己已经和这些死人作伙伴了。”
　　雪家的内堂里，被无情的挑断了手脚经脉的雪剑南看着一脸狰狞的亲弟弟，眼睛里熊熊燃烧的怒火象要将这个人面兽心的家伙烤干。一向与世无挣的他怎么也没有想到，雪剑北会作出如此大逆不道的事来：“你就不怕老天的报应吗？”雪剑南艰难的质问。
　　轻巧的弹落匕首上残留的血迹，雪剑北狞笑着看看躺在血泊中的哥哥，呵呵呵呵的奸笑了起来：“你以为现在还是古代用拳头打天下的时代吗？你以为不传我寒冰真气我就没有办法对付你了吗？笑话，真是天大的笑话啊。你知道吗？现在，只要我轻轻的动一下小手指头，就可以让你和你的庄园从这个世界彻底消失。这就是我现在拥有的力量。哈哈哈哈。”
　　“你们不是不传我武功吗？你们不是想世代单传吗？可你没有儿子啊，我有，我有两个儿子，你为什么将雪家的财产全都要交给你的女儿，还让她在暗地里收集我的黑材料。这都是你们逼的，我告诉你，这都是你逼的。走到今天的地步，我也不想，可我没有办法，如果你不死，那么死的人将会是我，你知道吗？”
　　雪剑北声嘶力竭的对着躺在地上的雪剑南大叫着，挥舞着手中的匕首，不断的在自己哥哥的身上留下一道道血红的口子：“快，快点告诉我寒冰真气的秘籍在那里？我会给你个痛快的，快啊，不然我就杀了你，我会杀了你的…”
　　雪剑南悲凉的看着弟弟声嘶力竭的模样，心中却想着自己唯一的女儿：“她还好吗…”
　　※※※
　　阳城人民医院的重症监护室外，满脸愤怒的项飞焦急的看着全身插满各种管子的暗香，心中的不甘和愤怒随着监视仪嘀嘀的鸣叫声，也越来越不受他的控制。看着暗香苍白的脸颊仿佛白布一般的苍白，心象被刀割的一样难受。
　　自从在水家第一次将这个娇小的女孩从床下拉出来开始，项飞就注意到了暗香不自然的表情，每次一见到自己就脸红的女孩，在那时开始，就默默的为自己搭理着一切。无论是平时的训练，还是生活中的细节，每一项都安排的井井有条。而这些都不是贪玩的萧磊和每天钻在书里的萧落所注意的。这次居然毫不犹豫的为自己挡下了四颗子弹，这让还不知道自己责任有多重的项飞有一种欲哭无泪的感觉。
　　“啪”郁闷的项飞狠狠的打了自己一个响亮的耳光，清脆的响声回荡在空荡的病房里，也惊醒了满脸泪水一心懊悔的雪若霜。
　　“你干什么？要打就打我好了，如果打人能让你的心情好一点…求你了…”抓这项飞重新举起的右手，雪若霜放声的哭了起来，梨花带雨的脸庞刹时变的苍白：“那些人是冲我来的，我会给香香报仇，我一定会的，就算搭上我的性命也在所不惜。你相信我，好吗？”
　　“不，这个仇我会报的，人不犯我，我不犯人。既然他们惹到我的头上来了，我就不会害怕。无论是谁，既然他敢伤害我的亲人，就算是天王老子，我也会和他纠缠到底…”
　　阳城训练基地里，雪若霜默默的看着训练场上挥汗如雨的队员和在一旁不断叫嚣的项飞，脸色沉重的互相望了一眼，都从对方的眼里看到了担忧和焦虑，更多的还是震惊。
　　虽然经过及时的抢救，暗香已经暂时脱离了危险，但项飞和他的队员可怕的变化却更加让人担心。已经两天了，项飞和他的队员象不知疲倦的机器一般，疯狂的练习着白俊和党军所传授的每一个杀人的技巧。就连那些娇娇柔柔的女孩也不例外，甚至在某些方面比男孩子更加刻苦。每人的双手都在滴血，每人的衣服都已破烂不堪，每人的双脚都已肿胀，每人的眼睛都在喷火…
　　“砰”王蓉面前的沙袋被她愤怒的一拳打破了，里面的铁砂象泉水一样流了下来，根本没管已经血肉模糊的双手，找到另一个包裹着牛皮的木桩就重新击打了起来，坚定的面容上，汗水和泪水混杂在一起，早以看不出原来娇媚的容颜…
　　举着没有任何防护的双手，不断的向装满铁沙的木盆里抓打，许杰早以忘记了疼痛，更忘记了运功，手指的鲜血已经容进了细碎的铁砂，它已经变的粘稠了…
　　身上穿着八十公斤负重沙袋，林江和高清泉已经记不清楚自己跑了多少圈了，也不知道自己已经摔了多少个跟头，连身上厚厚的沙袋也早就被他们的汗水打湿，又干了。他们还在不屈的坚持着…
　　脚下，无数的弹壳象一条条僵直的黄虫，满满的扑在地上。全身都挂满了冰块，皮肤已经被冻的青紫的王箭英坚定的举起手中的85狙，双眼精光一闪，随着一声声四处回荡的枪击声，八百米外不断飞出的飞碟象花朵一样在空中变成了碎砾…
　　挥舞着三十公斤重的铁块，全身被一团银色的光雾环绕，不断攻击着身前两米处人型的木桩。无论是谁，一定不敢相信，做到这些的人会是一个年纪只有二十一岁的女孩。高云，人如其名，象一朵高空中的白云…
　　林云霞，已经快变成裸体的她，毫无顾及的穿梭在上千根长满倒刺的荆棘丛里，小腿上四十公斤的铁块已经磨破了她的脚腕。每踏出一脚，都在地上流下一个血红的脚印…
　　穿着一件满是小口袋的衣服，陈丽娜穿梭在三台大功率鼓风机的中间，挥舞着绑着粗壮沙袋的手臂，轻轻的圈指，弹，一粒粒小米大小的铁丸穿越三十多米的空间，准确的打在远处的铁桩上，红色，绿色，蓝色的烟花不断的在铁桩上闪烁…
　　项飞，基地的领导者，不断的穿梭在因为疯狂的练习而倒在地上的队员身边，用自己强大无匹的真气修复着队员残破不堪的身体…然后就是肃穆的修炼…
　　“她（他）们都疯了。”雪若霜喃喃的自语着，她不知道暗香的受伤会给项飞造成如此大的伤害，更不知道回来后只说了两句话的项飞会给队员如此大的影响。至今，雪若霜依然清晰的记着当时的场境：知道了暗香暂时脱离危险的项飞马上就联系了T市的萧磊和萧落，只说了一句，“马上回来”。然后就是驱车直接回到了这个水家的秘密基地。当时所有的队员还和平时一样，训练的虽然刻苦，但远不如现在的疯狂。在林江几个看到项飞的脸色阴沉后，就一起叫嚷着向他冲了过来。看着聚集在一起的男女对员，看着很坚强的项飞满脸通红，在所有的队员面前不住的抽泣。在所有队员都被项飞的表情惊呆的时候，浑身散发着强大气息的项飞在空旷的训练场上发出了复仇的誓言：‘暗香被暗杀，我要报仇，你们跟我吗？’
　　就是这简单的一个誓言，让在场的所有队员，包括已经冷静了许多的雪若霜，都一起叫嚣了起来。在女队员的一片抽泣声中，由白俊，姬文虎和党军制定，却被项飞一直反对的雷霆特训也从此拉开了帷幕…
　　就在大家都沉浸在愤怒，激动和慌乱中的时候，随着一声震天的大响，一辆破烂不堪的红旗轿车撞开了紧闭的基地大门，照直停在了项飞的身边。
　　人民医院的监护室里，分别抓着暗香两只手，萧磊和萧落被银白色的实质化的雾气笼罩着，庞大的真气象流水一样注入了暗香的身体，修复着它越来越衰弱器官。和水灵光同时返回阳城的两人，在知道暗香的生命已经危在旦夕，看到项飞发红的眼睛和焦虑的眼神时，毫不犹豫的拉着水灵光来到了医院。用刚从古书上了解的一点真气运行原理，为暗香疗起伤来。根本就没有想到这样的举措会给自己造成多么大的伤害。随着修炼多年的元气不断的被挤出，刺激着暗香早已沉寂的生命之火，两人的脸色越来越苍白了…
　　“小飞，我们尽力了…”随着萧磊和萧落低声的呻吟，早已被掏空的两人象骨头都散了架般，无力的瘫软在了暗香的身边。输出的元气也在两人的手离开暗香手臂的时候，全部留在了暗香的体内…
　　在监护室的外面，水灵光焦急的来回巡视着，她不知道萧磊和萧落在干什么，但隐约的不安却一直控扰着她的心灵。已经要失去一个最好的姐妹了，她不想萧磊和萧落再出什么差错。在听到里面传来两声轻微的落地声后，飞快的推开了紧闭的房门。
　　※※※
　　看着躺在床上，脸色苍白，呼吸微弱的两个心爱的女人，项飞原本燥热不堪的心绪反倒宁静了下来。仔细的回忆着以前的一点一滴，酒桌上的初见、宿舍里的尴尬、东梁第一次的拥抱、上海的初夜、平时三人在一起的调笑，所有的回忆几乎一起涌上了项飞的心头…
　　对于两人现在的身体状况，所有人都显得束手无策，包括S省最好的医生,元气已经快要枯竭的她们，已经到了最危险的边缘，如果不能及时补充她们还在不断流失的元气，等待她们的将只有死亡。这也是两人在还没有完全搞清楚古书内容时，就滥用真气的后果。但并不能说两人的行为是毫无用处的，至少，已经迈进鬼门关的暗香已经脱离了危险，当晚就清醒了过来。
　　回想着两人见到自己的表情，项飞知道，萧磊和萧落如此莽撞的行为，大部分原因是针对自己的。随着势力和地位的提升，项飞对她们的关心越来越少了，最近的几月更是不停的忙着自己所谓的正事，对于两人的关心置若罔闻…
　　门外，队员的训练更艰苦了，包括白俊，党军，姬文虎在内，每个人都象杀红了眼般，对着身边的器材发动着最有力的攻击，每一下，都带着他们的愤怒和血泪…他们已经在萧磊和萧落的面前许下了自己的诺言。发誓维护自己亲人和朋友的安全。在萧落第一次在阳城被枪击开始，项飞就开始灌输的保家思想就已经在他们的脑中生根发芽了，对于已经有了强大力量和自信的他们来说，暗香的受伤已经激起所有人的愤怒，更不要说已经相处三年的萧磊和萧落了。在最短的时间内提升自己的实力，为暗香报仇，为萧磊和萧落报仇，这是所有人都有的，也是唯一的想法…
　　※※※
　　XJ，不知道自己身在何处的王强慢慢的睁开了自己的眼睛。房间里除了一盏明亮的白炽灯外，就只剩下光光的墙壁和一面宽大的镜子了。从床上坐起来，看着自己发达的手臂肌肉，又拍拍健美的胸肌、腹肌，王强激动的跳到了床下。他的身材明显的增高了，“最少也长了十五公分。”王强心想。
　　用力的向外打出了一记直拳，尖锐的呼啸声在拳风中响起，有一种无坚不摧的感觉。王强兴奋了，高兴的在房间里不停的练习着以前熟悉的招式，直拳，勾拳，摆拳，肘击，肩顶，头锤，直踢，侧踢，膝顶…越练习感觉自己的力量越大的王强高兴的呼叫着，得意忘形的他使出全身的力量，猛的向房间的铁门猛击了过去。随着砰的一声大响，门上出现了一个碗口大的明洞。刺耳的警报声也顿时响彻整个四层的基地。
　　“我成功了，我成功了！！哈哈哈哈，我成功了…”看着自己的杰作，王强开心的张臂大叫了起来。根本没注意，对面的镜子上映出的，是一个头上长出闪亮的犄角，脸上和手上的皮肤已经角质化，双眼闪烁着可怕目光的怪人。
　　同时，在隔壁观察完王强所有动作的郭家成员和两个生物专家，也在叫喊着成功的口号。为他们创造出超人而感到无比的自豪，无敌的神话已经在他们的手中诞生。
　　五层宽敞的训练场里。通过郭瑞的介绍，王强才知道，和自己一起接受基因改造的三十六个高手，有二十八个成功的和改造的基因融合在一起，另外的八人，却在基因苏醒时因为发狂，而被消灭了。王强和另外五人被融合的基因是犀牛的，此外，还有蟒蛇战士四人，藏獒战士六人，狼人战士八人，白熊战士三人，最让王强感兴趣的是一个女的―变色龙战士。她随时都可以和周围的环境融合在一起的技能让王强倍感新奇。
　　最主要的，还是，这个女孩太漂亮了。为了用最快的速度隐藏身体的她几乎没穿什么衣服，性感迷人的侗体，象不设防般的显示在自己的面前，让刚刚完成基因改造的王强和另外二十七个队员马上疯狂了起来。没有一点征兆的就全部完成了变身，挺着各式各样的分身一起象哪个女孩冲了过去。要不是女孩反应的快，迅速隐藏了自己的身影，当时就的被这帮狂人撕的粉碎。
　　看着女孩跑掉后，王强它们不受控制的表现，郭瑞无奈的招出了早就准备好的百十个惊慌失措的女人，让王强它们发泄自己的兽欲。结果，当郭瑞在半个小时后再出现在训练场时，一百多个女人已经强暴上了。训练场上到处充斥着淫乱的场面，女人惊慌的尖叫，无力的呻吟，男人野兽般的呼号和喘息久久的在训练场上回荡。
　　当王强从变身中清醒过来时，又让他看到了在T市女人被黑魔享受后的场面，被藏獒和狼人战士强暴的女人一脸白痴的躺在地上，被自己和白熊战士享受的女人则变成了冰冷的尸体，被蟒蛇战士玷污的女人正象当时他所看到的那样，到处在找已经恢复人的形象的男人，请求交合。‘太不堪了。’这，是当时的王强真实的想法。
　　在所有人都被女人和王强他们吸引的时候，谁都没有注意，在训练场阴暗的角落里，随着一阵光线的扭曲，一条模模糊糊的又透明身影沿着墙角飞快的消失在敞开的大门里。并向入口的方向飞快的逸去。


第083章  天地元气
　　H省，雪剑北跳着脚，无比愤怒的对眼前的雪福吼叫着：“你怎么可以杀了他，他是我哥哥，是我亲哥哥啊。你个混蛋，你太大胆了，我杀了你，我要杀了你为我哥哥报仇…”
　　雪福轻蔑的看看跳着脚装腔作势的雪剑北，哈哈哈的大笑了起来：“不要搞错了，袭击是你发动的，财产也是你控制的，雪剑南也是你打伤的，那些雪家出色的战士也是你出卖的，就是雪家哪个漂亮的小姐，估计现在也被你雇佣的杀手打死了，哈哈哈哈。你已经走上了这条路，就没有了回头的可能，只有杀了他，你才能完完全全的控制雪家庞大的家业，你才能真正的成为一家之主…没用的家伙，我只是早点为你除去路上的障碍罢了…”说完，看着雪剑北沮丧而惶恐的模样，雪福无奈的摇了摇头，转身走出了房间：“真是团扶不起来的阿斗啊！”
　　雪剑北瘫软的斜靠在背后的沙发上，用力的揉搓着隐隐涨痛的鬓角，无力的呻吟声让藏在门外偷听的雪福暗暗的发笑。向等候在不远处的两个妖娆美丽的女孩打出进去的手势后，雪福一脸奸笑的离开了雪剑北的房间…
　　喝了两口女人喂来的茶水，享受着女人或轻或重的按摩，抓拿着突起的尖挺，闻一阵阵诱人的体香，雪剑北紧张的神经逐渐的放松了下来。不知为什么，他突然想起了远在T市的雪若霜，美丽娇柔的容颜不断的在他的眼前回荡。想着十几年前还在自己怀里撒娇的侄女现在的处境，不由的感到阵阵的悲凉。
　　注视着雪剑北表情的女孩在发现其忧伤的表情时，不由的一阵紧张。互相观望了一会儿，在其中一个较大的女孩点头后，娇小一点的女孩轻轻的伏下身体，柔嫩的小嘴含住疲软的分身，慢慢的活动了起来。另一个则配合着女孩的举动，在雪剑北几个不知名的穴道上轻轻的按摩着…
　　随着一股火热在自己的升起候，雪剑北的思想终于被拉回了现实。感受到两具绵软的身体在自己身上的温柔，他本来因为年老而衰退的欲望逐渐让他失去了理智，思想也变的一片模糊，翻身抱住都可以做他女儿的人，慢慢的驰骋了起来。
　　刚回到自己房间，雪福看着仿佛标枪般站在那里的白鹤卫队的队长，慢慢悠悠的问：“留在庄园的飞鹰都解决掉了没？”“报告总管，三十六飞鹰，除了暗中保护小姐，不，保护雪若霜的六人，其他的都被我们解决了，四个飞羽也已经关到了地牢里，其它就剩下我们的人了。庄园的管理已经全部被我们的人所控制，安全的问题，您尽可以放心。只是…”
　　“只是什么？”雪福疑惑的看着这个和自己一起奋斗到今天的白鹤，作为雪家最为精锐的卫队队长，今天的白鹤表现出的优柔寡断明显的让他感到了一丝厌烦。
　　白鹤队长显然感觉到了雪福的不高兴，连忙双腿合并，对雪福行了一个标准的军礼，飞快的回答：“从S省回来的白鹤报告，雪若霜并没有死，她被一个不知从那里冒出来的年轻人救了。因为是在白天执行的任务，没法让太多我们的人执行任务，所以。任务失败了。保护她的六个飞鹰只死了两个，其他的四人正在阳城医院接受治疗。同时接受治疗的还有一个怀疑是水家暗影的女子，因为，事发后两个小时，水家的暗影和飞虎队就赶到了。还有…就是…雪羽失踪了。雪若霜现在也下落不明。”
　　“什么？你说什么？雪羽失踪？”吃惊的雪福从椅子上蹦了起来，抓住白鹤战抖的胳膊，不停的追问着：“她不是被关在你亲自设计的地牢里吗？她怎么可能逃走？”
　　也难怪他会惊慌，作为雪剑南从小就开始培养的亲信弟子，雪羽几乎掌握了雪家最多的秘密。特别是雪剑南秘密开设的几个国外帐户，所有的资料都被雪羽牢牢的把握在手中。其中的复杂，估计连雪若霜都不能完全掌握，可见雪羽在雪家人心目中的地位。
　　所以，在雪福和雪剑北商量在雪若霜不在庄园的时候开始起事时，就安排了六个白鹤卫队的精锐，事先控制了神秘的雪羽，并将她关在了防备森严的地牢。不想，现在还是让人给跑了。
　　雪羽到底是如何跑的，白鹤到现在也没搞清楚，只是听看守地牢的队员回忆，一开始的几个小时里，雪羽还不停的击打着整块钢板焊接而成的牢房。不过，到了半夜就没有动静了。当心中感到奇怪的两人走到地牢门口想看看雪羽在干什么的时候，只觉的脑袋一阵晕悬，后来就什么也不知道了。直到白鹤用冰水将两人泼醒。
　　听完白鹤的汇报，雪福气急败坏的吼道：“愣着干什么？还不给我去找，就是翻遍H省，你也得给我找到她，看什么，还不快去…”吼完还感觉不解气的雪福用力踢了一脚旁边的茶几，价值上万员的水晶制品就在雪福的吼叫声中变成了一堆残渣。
　　雪家客厅的地下三十米处，一个全身被银白色的服装包裹着的女人，默默的看着不远处显示屏上传来的画面，特别是雪福打碎茶几的镜头，满脸的泪水还没有搽干的女人阴冷的笑了…
　　※※※
　　为了不使项飞的训练基地暴露，在暗香清醒的第二天，水家的所有人就大张旗鼓的在水灵光的带领下返回了T市。和他们同时返回的还有满脸悲伤的雪若霜。
　　默默的握着萧磊和萧落冰冷的柔胰，运功将自己的真气缓慢的输入两人的体内，感觉着她们微弱的生命气息，将头深深的没在两人的手心，无助和懊悔的眼泪顺着项飞苍白的脸颊流着。虽然两人的伤势已经得到了控制，但现在的项飞，已经有些绝望了。“这都是为什么？”项飞的心里第一次为自己的生活产生了怀疑。
　　从偏僻的山村到繁华的都市，在两三年间用不懈的努力改变这自己的生活，但从小就习惯的与事无争依然影响着项飞的生活。现在的他，并没有因狂妄而不知天高地厚，因有钱势而欺负弱小，甚至都有了就此打住，安稳生活的想法。他觉得，现在的生活已经够好了，何必象水家老少一般，每天过那种提心吊胆的日子。所以，当林江和许杰带着白俊三人拟订的雷霆训练计划来找他的时候，项飞以各种理由拒绝了。他不是不想扩大自己的实力，可他同时更知道，你的力量有多大，就要担多大的责任。自从上次王蓉被袭击后，项飞就已经明白了这个道理。
　　当从水家的资料里找到王强的介绍时，项飞更知道，现在的王强，已经不是光凭自己这四五十个人可以对付的了。特别是了解了郭氏集团的实力后，项飞对王强的事处理的更加小心谨慎。毕竟郭家的实力太强了，一个不小心，不但是自己，就是现在跟随自己的一帮兄弟姐妹，也没有一个可以保证会安全。为了这些，项飞忍了，许杰忍了，王蓉也忍了。
　　轻轻的按下召集队员的铃声，项飞满脸刚毅的站起，走出了已经待了三天三夜的房间，象走出了封闭自己的牢囵，张开双臂，面向初升的朝阳，深深的呼吸了一口大山里新鲜的空气。
　　训练场上，包括白俊三人在内的四十五人整齐而肃穆的站在那里，双眼血红的看着慢步走来的项飞。不到一个星期的雷霆特训彻底改变了所有人的气质，彪悍、威猛，英武、娇媚，身上疲惫不堪和精神抖擞奇异的融合在一起，是如此的让人震撼。
　　面带微笑，眼中却展露寒光的项飞无声的走到每一个队员的面前，看着他们眼中坚定的目光，心中的想法更加坚定了起来：“各位兄弟，各位姐妹，我项飞对不住大家了。”深深的向全体队员鞠躬，项飞继续着自己的讲话：“大家知道，小磊和芳芳受伤了，受了很重的内伤，所有人都束手无策。以后，我可能会离开大家一段时间，我决定出去，为小磊和芳芳找一种恢复的方法。我不在的时候，所有的事情就都由找许杰拿主意好了。”项飞不想让这帮亲如兄弟的队员步暗香的后尘，更不希望看到他们其中的一个人死在敌人的乱枪之下。
　　都没有出现项飞原先担心的慌乱，依然坚定的望着项飞，都握紧了自己的拳头，随着许杰高举的拳头，震天撼地的叫声开始在空旷的大山里回荡：“雷霆出击，百折不回。雷霆出击，百折不回。雷霆出击，百折不回。”这句项飞因为雷霆计划而编出的口号刹时震撼着天地，响彻云霄。
　　在项飞还没有明白队员的意思时，许杰已经带着他们，对着项飞，对着高山，对着蓝天许下了自己的誓言：“我，雷霆战队的一员，在此立誓：我，将誓死捍卫我们的尊严，坚定我们的信念，维护我们的荣誉，保护我们的亲人，为此，我们，将献出自己的一切，直至生命。我将用我的行动，我的血汗，我的生命，我所有的一切，来证明我的无畏，实践我的诺言。高山作证，天地共鉴…”
　　平身躺在床上，虽然眼不能睁，口不能言，连脚趾都不能活动，萧落的感觉却无比的灵敏，思绪好象在九天漫游，感觉着周围的一切。从水灵光慌张的将自己和萧磊送回基地开始，萧落就一直保持着清醒的头脑，‘看着’项飞在三天三夜中无比悲伤的样子，心象刀割火煎一般的难受。可无论她如何的努力，空荡荡的丹田依然毫无动静，随着许杰带着所有队员，在项飞的面前发下宏愿，随着充满豪气与不甘的誓言在天地间回荡，萧落的心也越来越冷了。
　　清楚的知道项飞骄傲性格的她明白，如果自己和萧磊继续这样的‘昏迷’，项飞和雷霆战队的每一个队员都将为她们经受血与火的考验，甚至会为此献出她们宝贵的生命。“我不能让这样的事发生，我不能。”感受到事态严重的萧落无力的摧动着空空如野的丹田，思绪中却一边回忆着天地养生决的每一句口诀，一边又回忆着高老头小时候的讲解，玄奥的字句慢慢的从她的心头掠过，却理不出半点头绪。心中却倍感焦急，不由的又想到了有些失去理智的项飞，想到了和项飞在一起的点点滴滴。
　　仿佛一条闪电从自己的心头掠过，萧落突然想到了妃子笑中最后一章。这种让才修炼了一年就让项飞脱胎换骨气功。当时，因为自己已经修炼了天地决而放弃训练的功法，也许会对自己有帮助也说不定啊？回忆妃子笑的口诀，慢慢的开始调整自己的呼吸，一股暖暖的气息，顺着一种萧落从来没有想过的线路缓缓的流动了起来，从天地间传来的一丝丝微弱的凉气不断的被萧落收进了丹田。随着丹田中忽然传来一阵钻心的疼痛。让萧落的思绪彻底清醒了起来。
　　“阴穷而阳生，阳极而阴灭，阴阳互换，天地循环…”天地决中最后一篇的口诀缓缓的在萧落的脑海中流过，感受着丹田中变的火热的真元，萧落终于明白了困扰自己的难题。以往许多想不明白的地方，也随着丹田中火热真元的缓缓流动而找到了答案。
　　天地决和妃子笑如果说是两种一阴一阳的修炼方法，分别修炼确实可以起到强筋壮骨的功效，所谓孤阳不长，孤阴不生，所以无论萧磊和萧落如何努力，依然找不到自由运用庞大真气的方法。但项飞却是个例外，虽然他也只是单纯的修炼了代表阳性的妃子笑，却因为他修炼的时间太断，加上功力深厚的萧落不断的将阴性的天地决真气输入到项飞的丹田，正好符合了阴阳互换的功效，才使他在短时间了就达到了脱胎换骨的目的…
　　现在的情况却正象项飞刚开始时的模样，元气耗尽的萧落不断的得到项飞强大真元的刺激，加上妃子笑神奇的功法，原本死寂的丹田象烈火一样燃烧了起来，丝丝屡屡的真气在循着奇怪的路线循环了一圈后，就变的清凉无比，甚至有些阴冷的重新汇聚到丹田的火热中去。随着萧落不停的摧动，温暖的真气又重新循着那条奇怪的路线开始了又一次的循环…
　　项飞望着笔直的象巍峨的高山般站在面前的雷霆队员，张了张嘴，却什么也说不出来，也什么也不必说了。血肉相连的感觉在所有人的身体里流淌，将他们紧紧的联系在了一起…
　　在白俊的示意下，所有人都围拢到了萧落和萧磊的房间外面，等待着项飞的安排，誓死如归的气势象一把利剑，象一道闪电，充斥着周围的天空。三年多的相处，已经让他们有了兄弟姐妹般的感情。从偏僻的山村，到繁华的都市，从一贫如洗，到生活富足，从弱不禁风，到身手不凡。项飞凭着自己的努力，给了他们太多的东西。加上王箭英军队般严格的领导，她（他）早以洗去了以往的颜色，成为一个他们这个集体血肉相连的一部分。
　　“谁都别想叫我们分开，就是死，我们也要死在一起？”所有队员的誓言依然回荡在项飞的耳边，看着队员坚定而期待的眼神，项飞的心头无限的温暖。轻轻的抬头，项飞低沉的话语回荡在所有队员的耳边：“你们是我项飞的亲人，我的兄弟，我的姐妹，从此，我们将生死与共而无怨无悔，我们将共同创造属于我们的天地空间，我们将用我们的一切保护兄弟，保护姐妹。保护属于我们的一切。我不会允许萧磊萧落的悲剧再在我的身边发生，就算天神要夺去你们的生命，也要踏着我的尸体走过。为了你们，为了我们的亲人，爱人和朋友，我们将消灭一切敢与和我们为敌的敌人，我发誓！！！”
　　仿佛感应到项飞的真诚，原本安静的天空突然刮起漫天的狂风，铺天盖地的落叶在高空中急速的飘荡，狂风掀起衣服哗哗作响，风沙击打在队员的身上…所有人依然笔直的站在那里，不动如山…
　　随着萧落不停的摧动丹田的气息，好象被她越来越强大的力量吸进身体中一样，飘荡的天地间的元气如精灵般没入了萧落的丹田，汇聚了一时火热一时又变的冰凉的真气不停的循环着，随着丹田中鼓胀的元气越来越密集，萧落的感觉也越来越清晰，感觉自己的手脚已经可以活动的时候，依然急速运转的真元已经不受萧落的控制，象脱缰的野马，以比刚才过千倍的速度，自行在她的体内疯狂的运转起来，萧落感觉自己就要暴裂了。身体的变异也让萧落马上明白了现在的处境，就象当初项飞被水悠然激发出全部的潜力一样，她也到了真元由量到质的转变，回想起项飞在功成的一瞬间释放出的巨大能量，那种破坏力极强的大喝声，萧落的心象被揪空了似的，高高的提了起来。虚弱的萧磊还躺在自己身边啊，如果自己控制不住，也象项飞一样摧毁身边所有的东西，那萧磊不是更加危险了吗？想到这些的萧落丝毫没有犹豫，也不管身上的元气正急速的运转，翻身就拉住了萧磊的双手，根本就没有考虑这样做的危险。也算上天眷顾，当萧落拉住萧磊双手的瞬间，快要撑破自己身体的元气好象又找到了突破口般，迅速的从萧磊的左手流入，在她的身体里流转了一圈后，从右手返回了萧落的身体，生生不息，无止无休。
　　急的不仅是萧落，当感受到天地间强大的气息不断向萧磊和萧落的房间涌动时，项飞就疾步向两人的房间冲出，可奇怪的事情也就在项飞起身的瞬间发生了。好象陷入巨大的沼泽，无边的压力象万条绳索紧紧的束缚着项飞的身体，越是靠近两人的房间，周围的压力就越大，当距离房门只有不到一米距离的时候，项飞的身体被牢牢的固定在了那里，保持着前进迈步的样子，再也无法移动一丝一毫。
　　所有的队员看到项飞挣扎的身体，想上前帮他一把的时候，无边的压力也同时笼罩了他们的身体，就连功力最深的白俊三人也只是向前小小的跨出了不到两步，就被狠狠的压倒在地上。“所有人盘腿，运功。”项飞及时的呼喊提醒了惊慌的众人，连忙按着萧落和萧磊传授的天地决和妃子笑的功法，全力的修炼了起来。可惜现在的压力太大了，不到一分钟的时间，刚刚感觉到的压力已经上百倍的压在了所有人的身上，连手指都动不了的他们又怎么能静心修练呢？
　　努力的摧动丹田中已经光芒四射元婴，凭着强大的毅力，项飞慢慢的站直了自己的身体。当感觉无边的压力微微一松时，就着磅礴的天地元气，项飞也默默的练起功来。随着丹田中银丸的高速运转，四周的天地元气象找到了归宿般纷纷流入了项飞的身体。周围的队员在项飞开始用功的时候马上感到一阵轻松，也纷纷坐正自己的身体，全力运起功来…
　　在通往项飞训练基地的路上，一个相貌委琐的老头艰难的拉着一辆木制的平车，一步一喘的走在崎岖不平的山路上。车上，是一个蒙着头巾，全身被紧紧的包裹着，脸色苍白的女孩，从她不停的咳嗽和惨白的双唇可以看出，她一定病的很重。如果是不知道内情的人，一定以为，这两个人是大山深处居住的村民，年老体弱的父亲刚拉着自己生病的女儿，从山外的医院回来。如果让项飞和他的队员看见，却一定会大声的欢呼。因为白狼回来了，车上的女孩，则是刚刚返回T市的暗香。
　　进山的入口处，有一个老辈人用石头搭建的小山神庙，虽然已经破烂不堪了，可依然是山里人下雨时躲藏的最好所在。此时，两个身材魁梧，却满脸不忿的年轻人正在门口观望着路上蹒跚的老人，嘴里还不干不净的调笑着。一个满头黄毛的家伙说：“马哥，你说是不是我们没干好上次的买卖，姓白的那家伙故意整我们哥们啊？雪家堂堂的大小姐，怎么可能来这种鸟不拉屎的地方来啊？这不是成心整我们兄弟是什么啊？妈的，要不是看在那每天一百多元的出行费上，老子才不会给他们卖命呢？”
　　“你他M就少说两句吧，每天就看看路口你还不乐意，非的挨上几颗枪子你才愿意啊？没听说上次我们死了六七个好手啊，要不是头撤的快，估计都的被哪个小子给杀了，听说郭六子和他哪个姘头被杀的全身的骨头都碎了，人还是被拿着桌布象烂泥一样抬出来的，还没拉到太平间，就在车上颠碎了。”
　　“哎，也是，除了没个娘们解闷，这里其实也挺好的。早知道我就带着艳红阁的哪个过来了，也省的在这喝西风。”黄毛看看满天的落叶，郁闷的说：“你说今天也太***怪了，你看。”黄毛指着满天的树叶和巍然挺立的大树，满脸奇怪的和马哥说：“这风刮的连树叶都飞满天了，树枝却动都不动，你说怪不怪？”
　　“也许是从山顶上刮下来的，你没事关那些干什么？走，去看看老头拉的哪个女的。”马哥指了指正象他们走来的白狼和暗香，一脸淫荡的向他们走了过去。
　　黄毛看了看山顶上也没摇动的树枝，疑惑的摇了摇头，当看到暗香虽然苍白但依然美丽的容颜时，放下心中的疑惑，奸笑着跑了上去。


第084章  机智行动
　　两个不安分的小子还没动，就落入了白狼的视线，甚至连远处树林里一丝微弱的亮光都没有逃出白狼的视线，凭着无数的江湖经验，白狼知道，那里至少有两个以上的狙击手正密切的关注着自己的动静，如果自己稍有一丝的马虎，迎接自己的就是致命的袭击。他虽然不怕，但躺在车上，伤势刚刚稳定的暗香一定逃不过枪手的击杀。想到这些的白狼并没有转身，而是低头躲过所有人的视线，边用力的拉着木车，边轻声的说：“山上有狙击手，不要露出破绽。”
　　听到白狼的吩咐，正在担心萧磊和萧落的暗香默默的眨了眨眼睛，不露声色的从臃肿的衣服里拿出一个小巧的瓶子，将里面不多的药水轻轻的洒在了自己的腋窝下。然后又紧紧的裹住身上的破被，一副楚楚可怜的模样。
　　“唉，大叔这是去哪啊？要不要帮忙啊？”黄毛嘴里说着，眼睛却盯在暗香的脸上，一脸惊艳的表情。“是啊，大叔，你是哪个村的啊？一个人拉车，这位姑娘是病了吗？反正我们也没什么事，不如我们帮你啊？现在不是提倡学习雷锋吗？”平头也凑着身子，仔细的打量盘腿坐在车上，低着头，没有说话的暗香。
　　被两个小子挡住去路的白狼不的不停下了脚步，找个平坦的地方将车停了下来，没好脸色的望着两个打扮的油头粉面，穿着一尺多宽喇叭裤的小子，心中一阵的好笑。没想到二十多年前自己经常说的话，今天会有人对自己说起。“真是山水轮流转啊！”白狼无奈的想到：“小子，没长眼睛啊？敢在半坡上截我的车子，要是车翻了你们负责啊？”
　　“哪当然了，您准备让我们怎么负责呢？不行，我们就帮您把她送回去好了，我们的车在那边。”黄毛指了指坐在车上的暗香，又指了指停在远处路旁的一辆破旧的北京吉普说。
　　色咪咪的看了看暗香的面容建，知道不是自己要找的人，平头有些失望的对黄毛摇了摇头，又忍不住仔细的看了看暗香娇媚的容颜，特别是暗香哪花瓣一样的小嘴，使劲的咬了咬自己的嘴唇。心想：“要不是有任务，现在就抢你个小丫头，妈的，太漂亮了，春月歌厅的春花都比不上。”想到这些的平头，看白狼并没有注意自己，色胆包天的他飞快的拉拉包裹着暗香的破被，想摸摸这个让自己神魂颠倒的女人的小手。
　　刚刚掀开暗香的被子，还没等他抓住，暗香已经惊慌的叫了起来。在白狼惊慌反对的时候，一股冲天的恶臭也传到了所有人的鼻子里。“这是什么？”感觉到胃里不住翻滚的两个小子忍不住大声的叫了起来，象最严重的狐臭，又象死人腐烂的味道让他们远远的躲开了木车，也躲开了惊慌大叫的暗香。
　　“唉，唉，唉，你们干什么啊？我女儿病了，你们怎么能拉她的被子啊？你们这帮混小子，看我怎么收拾你们。”白狼满面通红，颤抖着抓起一块地上的石头，向平头小子投了过去。
　　慌慌张张的躲开白狼毫无气力的石块，平头狠狠的唾了几口，还感觉不舒服的他又狠狠的擤了几把鼻涕，才拉起在一旁偷笑的黄毛，远远的跑了开去。边说：“妈的，晦气，臭死我了，走吧，走吧，这都它M什么事啊？”
　　暗香惊慌的哭泣着，极力拉着被平头扯开的被子，边好象受了莫大委屈般尖声的哭泣着，边望着还在一旁跳着脚，不住的漫骂的白狼，心中却欢欣无比。
　　同时大笑的还有暗藏在茂密的山林里的两个杀手，雪家的白鹅杀手…以为又是一场闹剧的两人不由放下手中的狙击步枪，又研究起了手中的黄色画册…
　　H省，雪家庄园地下三十米的钢铁牢囵里，四个全身伤痕，被手指粗细的锰钢牢牢的固定在钢板上，只有脚尖可以着地的女孩，看着身前慢慢变红的烙铁，和让她们恶心的王虎和他的两个丑陋无比的心腹，艰难的扭动着被锁住的手脚，口中清脆的责骂声回荡在空旷的地牢里。
　　光着上身，满身肥肉，浑圆的腹部高高的挺起，随着他的喘息不住的耸动，一个五十多岁的心腹举起通红的铁条，慢慢的走到骂的最凶的飞羽面前。晃动手中的铁条，轻轻的在飞羽的胸前划过，满脸踟躇奸笑的他还在飞羽最尖挺的地方故意多停留了几秒。看着被烧焦的单衣紧紧的贴在飞羽的胸上，使丰满和尖挺更加的明显，才在飞羽的怒骂声中，大笑着转身将铁条投入了熊熊燃烧的烈火。
　　“哈哈哈哈，真的没有想到啊，平时不吭不哈跟在老爷后边的你们，居然是最有权势的飞羽。啧啧啧啧，真是可惜了，这么漂亮的四朵鲜花…”面目狰狞的王虎，一边放肆的大笑着，一边紧盯着女人的高耸和尖挺。“听说你们还有个更让人害怕的名字，叫什么魑魅魍魉的，要不，你们先自我介绍一下？”
　　看到四个女人根本没搭理自己的问话，王虎不但没有生气，反而更加大声的笑了起来，在所有人都被他阴冷的笑声刺激的满身鸡皮疙瘩的时候，王虎才开心的停了下来。非常高兴的看着自己大笑的效果，说：“我知道你们看不起我，我是什么啊？我只是为你们看家守院的狗，一个摇尾乞怜的可怜虫，你们当然不会在乎我了。不过，我想，你们怎么也不会想到会有今天吧？我会让你们记住的，我会的。”越说越来劲，越说越控制不住自己欲望，王虎飞快的冲到哪个最漂亮的飞羽身前，哧的一声，原本已经破烂不堪，再也掩盖不住里面旖旎春光的衣服，也被王虎粗暴的扯了下来。丰满尖挺，温温如玉的双峰立刻呈现在了所有人的面前。
　　大力的揉搓着硕大的双峰，让它们在手中不停的变换着形状，听着飞羽高亢而无奈的哭泣声，王虎激动的大笑着。随着更多的衣服被撕破的声音和女人的呼喊声，王虎和两个心腹看着面前的四个粉雕玉琢的美人，淫邪的目光左右移动着。
　　※※※
　　雪家的庄园外，鬼影仔细的看着雪若霜绘制的地图，和周围的地形细细的比较着。很快，鬼影就找到了两个隐藏的极好的暗堡，并也看到了伸出外面不到十厘米的钢枪。将早就准备好的迷香从暗堡的通风口吹了进去，鬼影暗暗的微笑。按照雪若霜的交代，在暗堡的后面，每隔五分钟，就会有一队巡逻的守卫经过。如果他能躲开，就可以进去雪家的核心了。
　　时间过的飞快，转眼已经快半个小时了，鬼影依然没有发现守卫的身影。“难道他们这么快就调整了守卫？”鬼影的心里开始嘀咕。“离天亮只有两三个小时了，怎么办呢？难道要放弃？”就在鬼影举棋不定的时候，两个叼着烟卷，打着哈欠，连衣服都没有穿好，一看就没有经过正规训练的守卫晃荡着向这边走了过来。边走，边不停的抱怨着。
　　“这那里是训练有素的飞鹰啊，连小混混都不如。”看到他们的鬼影生气的攥了一下自己的拳头，为自己失去最好的潜入机会而感到气愤。在两个守卫从脸前刚刚走过时，鬼影已经沿着早就计算好的路线，曲折的向庄园的内部潜了过去，从他行走的路线可以看出，他已经成功的避开了两个暗堡和两个摄像头的监视。
　　避开防守最严密的外围，循着早已计划好的路线，施展白狼刚刚教会自己的神行鬼影身法，象一屡青烟，飞快的向雪剑南的卧室潜去。因为已经到了内堂，出于对家人隐私的考虑，雪家并没有在这里安装太多的监视器材。看着空旷而安静的厅堂楼阁，暗影的心放松了不少。轻轻的敲击禁闭的房门―没有动静。鬼影飞快的推门，闪身，走进了雪剑南的房间。
　　※※※
　　在黑暗中摸索了快三个小时，雪羽终于靠近了隐藏密道铁门。作为雪剑南为自己的女儿秘密培养的精卫，雪羽掌握了庄园所有的秘密，包括现在这些不为人知的地下密道。现在，她就潜伏在离关押飞羽的牢房最近的地方。将粉嫩的耳朵贴在冰凉的铁门上，仔细的倾听。并没有巡逻的脚步声，慢慢的推开隐蔽的铁门，雪羽飞快的跳了出去。走廊里空荡荡的，原先巡逻的警卫一个都没有出现，奇怪的现象反倒让作好战斗准备的雪羽呆楞了一会儿。
　　微微的摇了摇头，活动了一下因为长时间弯腰爬行而发麻的四肢，雪羽掏出贴身隐藏的庄园地图，借着走廊里微弱的灯光，仔细的看了起来。
　　“就是这里了。”想到亲如姐妹的四个飞羽正被敌人折磨，雪羽的心又被揪了起来，辨认好了方向，就象没有重量一样，在光滑的地板上飞快的滑翔起来，躲避着走廊里可能出现的监视设备，灵巧而又快极的速度就是白狼看了也会感到吃惊。
　　在走廊的尽头，雪羽终于发现了应该处于巡逻位置的三个守卫，他们正将六双眼睛完完全全的投入关押飞羽的房间，双手不停的揉搓着自己的裆部，嘴里哼哼啊啊的呻吟着。
　　三个守卫的丑态，牢房里女孩的叫喊和王虎淫亵的笑声象尖刀一样，剜割着雪羽的心脏，知道自己的姐妹正被恶魔欺凌的她，毫不由于的冲了上去，小手一扬，三条银色的光线就没入了守卫的后脑的中枢神经。在三人的身体还没倒下的时候，雪羽已经扶住了他们的身体。整个过程干净而利索，没有发出一点声音。
　　※※※
　　牢房里，王虎细心的比较着四个女孩所有的不同，不停的抚摩刺激着她们最敏感的地方，享受她们的温滑，嘴里还喃喃自语着：“叫吧，你们的叫声将是给我最好的鼓励，放心，一会儿，我会很温柔的，因为你们，以后就是我的女人了。当然，那是在你们说出你们知道的一切以后。”缓慢的加重自己的语气，给女人脆弱的神经不停的施加着压力。看着四个女人刹白的面容和不断颤抖的娇躯，王虎恶毒的继续着：“当然，你们也许不会向我妥协，但我不知道你们喜不喜欢我这两个心腹保镖啊？他们都不到五十多岁，都说男人四十一枝花，他们正当年啊，也许你们更喜欢他们一些？那，不如这样吧，你们选一下好了，他们，和我，你们更喜欢谁，成为你们第一个男人啊？哈哈哈哈…”
　　刚刚进入雪剑南的房间，鬼影就有一种强烈的不安，还没等他找到让自己不塌实的原因。房间里的灯，已经亮了。
　　随着几声阴阳怪气的尖笑声，假装雪剑南躺在床上的雪富翻身坐了起来，随着他的起身，躲藏在床后和沙发后的另外两个保镖也同时出现在了鬼影的面前，手中黑通通的枪口也同时指向了鬼影的胸膛。
　　“呵呵呵呵，我当是谁呢？原来是水家的暗影啊？不知道水老爷子近来身体怎么样啊？怎么有兴致派他的精锐手下来我们雪家庄园呢？”穿着雪白的真丝睡袍，头上涂满了发胶，显的油光峥亮，雪富明知故问的看着好象已经认命的鬼影，笑呵呵，慢慢的点着手中的雪茄…
　　无奈的放下准备掏枪的右手，看着正向自己走来的两个保镖，听着走廊里传来的密集的脚步声，鬼影的心一片冰凉：“太大意了，绝不能落在他们的手里，就是死，也要死到雪家庄园的外面。”想到自己的莽撞会给水家带来的危险，鬼影的心又燃烧了起来，十几年水悠然孜孜不倦的教导和自己勤奋辛苦的磨练，让他在最危险的时候，选择了对水家最有利的方法。
　　在雪富手中的打火机刚响，在他将散发着淡蓝色火苗的火机将雪茄点燃时，猛的蹲身，脚下的自白狼的神行鬼影在一瞬间迈出，成功的躲开保镖的第一次射击，在他们的第二颗子弹射出来的时候，鬼影已经闪到了一个保镖的身后。那里，已经离窗户很近了。飞快在地上一滚，躲开保镖强有力的后踢。鬼影只觉左臂象被大锤敲了一下，马上就失去了自己的控制。
　　由于鬼影躲闪的及时，另一个保镖的子弹虽然没有击中鬼影，却将鬼影身后，卧室的玻璃击碎了。这倒为早就计算好一切的鬼影提供了方便，在走廊的守卫队员冲进卧室的时候，鬼影已经飞身从窗户的破洞里越了出去，同时又挨了另一个保镖和雪富的两枪。被子弹强大的冲击力推动的身体，以更快的速度向卧室外的花园冲去。
　　随着扑通的一声闷响，已经有些昏迷的鬼影直直的掉入了雪家人经常消遣的池塘，冰冷的池水让鬼影麻木的神经又清醒了过来。经过特别的训练，潜水时间可以达到恐怖的十分钟的鬼影拼命的向远处潜了过去…
　　爬在窗户的边缘，眼睁睁的看着身中三枪的暗影准确的落在自己最不愿看到的地方，雪福生气的狂叫了起来，抬手，又向已经平静的湖面狠击了两枪。才吩咐已经将卧室挤的密不透风的守卫赶紧包围池塘，并拉响了紧急集合的警报…
　　耐心细致的抚摩着飞羽柔嫩的双峰，王虎心中的欲望不受控制的膨胀了起来，在飞羽激烈的漫骂声中，双手无情的扣住了飞羽的面颊，让她花蕾般的小嘴高高的翘了起来，粉嫩的舌头象雨一样在贝壳似的银牙间无住的回旋。看着飞羽彷徨无住的眼泪，听着娇媚刺激的喘息，王虎恣意的亲吻着这个可爱又倔强的女孩，追逐着她不断躲避的香舌。下面的分身更是高高的耸立，不断的碰撞女孩神秘的桃园，巨大的刺激让王虎彻底的失去了理智，雪福声色具利的告戒也被他彻底的抛在了脑后。根本没有时间考虑现在两人的姿势是不是合适，紧紧的搂住飞羽纤细的腰身，挺动他硕长的分身就在飞羽的桃园处，用力的厮磨着。也许是被自己的汗水打湿，也许是长时间只有脚尖着地，也许是王虎不停的刺激，飞羽的桃园很快就湿润了，这让已经有些迫不及待的王虎更加的舒爽。
　　旁边，两个肥胖的心腹被王虎肆无忌惮的动作刺激的也扑向了自己看中的女人，虽然硕大的肚皮不允许他们有王虎那般放肆，但两人的行为却更让身边的女人感到惊慌。明显有些变态的两人张着满是黄黑色暴牙的大口，不停的在两个女人的身上撕咬着，粗大的手指直接伸向女人的双峰，将粉红的双峰挤压的更加尖挺，也让饱受凌辱的女人更为敏感。当他们肮脏的双手向女人的神秘靠近的时候，两个女孩彻底的失去了反抗的意志，双双晕厥了过去。
　　将三个僵直的守卫藏到了安全的地方。雪羽焦急的爬在牢房的门外，看着自己姐妹的尊严被无情的践踏，心象被掏空了一样。稍有的一点理智一直提醒着她：‘冷静，冷静，要不然，连自己都要被困死在这里。’看到失去理智的王虎和他的心腹向飞羽扑去的时候，雪羽忍不住了。“死就死，大不了同归于尽，绝不能看着飞羽就这么被这帮禽兽糟蹋了。”就在雪羽掏出的阴针，准备射杀正在逍遥的王虎和他手下的时候，一阵急促的铃声响了起来，让王虎三人停下了手中的动作。
　　“M的。”马上就要得手的王虎气愤的责骂着，用力的亲吻一下还在殷殷哭泣的女孩颤抖的嘴唇，敲打着还要在飞羽身上啃咬的两个手下，急匆匆的向牢房的外面跑了过去，好象跑慢一点，就会被雪福杀死似的。想着自己私自进入秘密的地牢，调戏四个年轻的飞羽，王虎就出了满身的冷汗。想到自己美好的前途，王虎默默的想了想四个美丽的女孩，向一个旁边的心腹小声的说了两句，就急急忙忙的坐上了等候自己的电梯。
　　留下来的哪个丑陋的心腹，兴高采烈的向牢房的方向跑了过去。对于能再次玩弄四个原本高高在上，又美丽非凡的女人，心中无比的期望。现在，机会来了。虽然王虎是让自己亲手杀了四个女孩，但自己先玩玩总是可以的吧？
　　兴高采烈的急匆匆的打开紧闭的牢房，看着四个玲珑妙曼的身体，他毫不犹豫的冲向自己早就相中的女人，连本该自动关闭的牢房铁门根本没有关牢都没有注意。就在哪个可怜的女人身上啃咬了起来。
　　飞快的发出自己的阴针，成功的将铁门卡了起来，雪羽的心中一阵兴奋。没想到一直无法解决的难题，竟然被这样解开了。
　　飞快的靠近地牢，观察一下周围的环境，明锐的感觉告诉她，现在是最好的解救机会了。打眼从门缝里看着哪个丑陋的心腹在飞羽身上野蛮的动作，雪羽极快的推开了牢房的大门，手中的银针更是极快的飞向心腹硕大的脑袋，直接切断了他的大脑神经。
　　喝止住飞羽的哭泣，用早就准备好的工具切断她们手脚的镣铐，雪羽带着四个姐妹返回了自己来时的密道。同时也引爆了藏在走廊里的炸药，随着剧烈的爆炸声响起，雪羽五人的踪迹也被熊熊燃烧的大火彻底抹去。
　　凭着身上刚刚装备的防弹背心成功的阻挡了射在背后的子弹，鬼影顽强的向早就预备好的水下通道游去，胳膊和大腿的枪伤给他晕旋的神经带来一阵阵的刺激，也阻碍着他前进的速度。当他好不容易出现在两个守卫在出口队员的视线中时，他无奈的昏迷了过去。在得到另外几个队员的帮助下，才极快的脱离了雪福和王虎随后的追杀。连夜潜回了S省水家的地盘。
　　原本想全力追杀鬼影的雪福和王虎无奈的看着地牢里熊熊燃烧的大火，不住的怒骂着什么。背叛雪家的守卫则慌乱的东跑西窜着，连续的袭击和爆炸已经彻底打乱了他们的阵脚。所有人都陷入了无助和慌乱之中。更有些胆小的想到了雪家神秘的飞鸽，那些长年活动在世界各地神秘人物，同时，也是雪家真正强大的所在。现在连关在地牢里的飞羽都不知道是死是活，如果让这些飞鸽的直接控制者成功的联系上飞鸽…他们好象已经看到自己被满世界追杀的惨状。
　　当他们看到只穿着睡袍，慌里慌张跑来询问事情原由的雪剑北时，心中的忧虑更是达到了顶点。当晚，秘密从庄园逃跑的手下就超过了百人。让知道一切的雪福和雪剑北更加的生气。无奈，雪福只好再次联系远在上海的黑山集团，请他们迅速派人支援。同时，也将分散在各地的自己的心腹快速的抽调了回来。其中就包括还在阳城负责暗中寻访的两个白鹤和三十二名白鹅杀手。
　　成功解救自己四个手下的雪羽也在庄园最混乱的时候，循着鬼影逃跑的路线，再次在敌人的眼皮底下逃了出来，随同她们逃走的是一个鼓鼓囊囊的防水背包…
　　※※※
　　阳城，白狼无奈的徘徊在萧磊和萧落造成的压力场外，看着里面艰苦修炼的项飞和他的队员们。已经三天了，所有的人依然没有一点动静。虽然第二天，水悠然就派了庞大的飞虎队员来这里防守，但奇怪的地理现象已经惊动了附近的山民，争先恐后的观察着漫天飞舞的树叶和巍然不动的树枝。要不是白狼急中生智，从动物园里调来了几只斑斓猛虎，看见有人上来，就放出老虎，让它吼叫几声，项飞的秘密早就让人发现了。
　　但即使这样，山上的特殊还是引起了越来越多的人关注。刚才，就有几个不怕死的记者硬是想要进山，多亏了一个金飞虎带着几个队员，化装成当地的驻军，要求他们马上下山，才免去了一场冲突。要依着白狼早年的脾气，直接就将几个记者扣留了。特别是受伤的鬼影秘密潜回基地的时候，让白狼刚刚平静的心更加焦急了起来。


第085章  奇妙变化
　　萧落和萧磊象两个巨大的海绵，不停的吸收着周围的纯洁的天地元气，充实着自己干枯的丹田。原本死寂的丹田在元气的滋润下慢慢的充实了起来，在彻底圆满后，又将里面的元气散发出去，开始从新塑造周围的每一根神经。这时，已经完全康复的萧落和萧磊同时张开了自己美丽的眼睛，神情的望着对方。难以言语表达的亲情在她们的注视中流淌，不是姐妹胜似姐妹的感觉让她们的心贴的更紧了，感觉着在她们身体中互相交流的元气象血液一样留过对方的身体，惬意、舒爽、快乐、感激，各种的思绪一起涌上了她们的心头。仿佛有一根无形的纽带连接着两人的神经，又仿佛灵犀一点，萧磊和萧落同时想到了心爱的项飞，想到了乖巧的水灵光，想到了一直替自己照顾项飞的暗香…默默的交流从两人的手间传递，没有开口，两人已经知道了对方的想法…
　　感觉纯洁的真元已经改造完身体的每一个细胞，两人互相微笑着，放开了紧握的双手，周围密集的元气随着她们双手的放开，象消散的雾气一般，快速的象周围散发了出去，很快消逝的无影无踪。
　　轻快的起身，下床，萧磊和萧落羡慕的看着对方娇美的容颜。“真美！”两人的脑中突然感觉到了对方的想法。而事实上，两人并没有开口，这让萧磊和萧落感到无比的新奇。互相观望了一眼，无声的交流在两人的心默默中的展开…
　　训练场上，项飞和所有队员仔细的聆听着白狼孜孜不倦的教诲，在萧磊和萧落房间外围，艰苦的练习着他所传授的每一个动作。训练的辛苦却犹胜以往。
　　白狼的担心到底还是没有发生，就在他来的第三天深夜，萧落和萧磊造成的奇怪现象开始慢慢的消失，到了第四天的早上，除了两人的病房周围十几米范围内还有巨大的压力外，所有不正常的现象都消失了。这让心急火燎的白狼大大的松了口起，第二天，就开始抓捕满山乱跑的老虎，并将它们送回了动物园。飞虎队的警戒也缩小到了最安全的范围。
　　看着所有的队员从修炼中醒儿来，白狼的心象喝了蜜般的甜润。不过，更加让他高兴的事随后就发生了。
　　白俊，姬文虎和党军激动的看着站在远处，向他们微笑的恩师。一激动，就一起冲了过去。结果，一百多米的距离，在三人的全力催发下，只是白狼眨眼的工夫，就冲到了他的面前，一起跪倒在他的身边，轻声的抽泣了起来。虽然也为见到自己三个徒弟感到高兴，但三人惊人的速度却更让白狼感到惊讶。
　　“你们的速度什么时候变的这么快了？”白狼在安慰了三个快四十的徒弟后，心急火燎的问出了自己的疑惑。
　　“什么？速度？”白俊疑惑的看看白狼和自己的两个兄弟，这时的他才意识到，刚才他们的速度已经明显的超过了自己的极限。还以为是看到师傅，因为激动而造成三人发挥出色的理由被师傅的问话提醒了。
　　微微的活动自己的手脚，充满爆发力的动作告诉他，好久没有增长，甚至开始衰退的力量又出现在自己的身体里。无声的看看同样满脸欢喜的两个兄弟，三人一起向宽广的训练场跑去。随同他们一起的，还有被白狼喝斥的其他的队员。
　　测试的结果让所有的队员都充满了欢喜，全部穿上五十公斤装备的他们，在全力的催动下，速度已经和以前空身的速度相似了。特别是他们运起刚修炼不久的浩然正气时，更是将原来训练用的器械象朽木一样，拆了个七零八落。
　　王蓉还没使出全力，已经将碗口粗的木桩一拳打断。开始寻找她的下一个目标，二十公分的空心铁桩。
　　许杰没带任何防护的双臂直接插入了装满铁沙的钢筒。开始在钢板包裹的实木上磨练自己的双手。
　　林江和高清泉穿着一百五十公斤的沙袋，依然飞跑如常，还不时的跳起三米多高，落在十几米开外的地方哈哈笑。
　　王箭英不停的原地跳跃着，手中的钢枪射出一屡屡的火光，将千米外不停飞出的靶标一个个打烂。
　　高云已经开始练习八十公斤的匕首，还不时将用木片做成的小刀射入三十米外木人的心脏。
　　陈丽娜则穿着六十公斤的装备，不停的在四米多高，六米多宽的的木桩区不停的跳上跳下，跃来跃去，还不停的将指甲缝里暗藏的铁砂弹到三十米外铁人桩身上专门的小孔里。
　　林云霞则干脆召集了十多人的飞虎队员，让他们用专门的砍刀，在十五米范围内不停的向她砍杀着，在看到他们不忍心的表情时，更是毫不客气的对人家挑衅起来。逼的几个飞虎毫无办法，只好装腔作势的上前应付起来。没想到，林云霞的速度居然是如此之快，三十把刀，楞是没沾到她一点衣角，就是后来所有的飞虎使出了全力，结果依然。
　　最让人感到不可思意的是，一直偷奸耍滑，经常被女生欺负的陈小军，居然一脚，就将一根外面包着木片。里面是五公分粗的钢精的练习桩给踢成了两节，让看着他练习的白狼彻底失去了再看下去的动力。
　　“变态，魔鬼。”这是七十多岁，经历无数的白狼最后的评价。感觉已经无可传授的他。
　　依旧矗立在萧磊和萧落的门前，凭着敏锐的感觉，探察着两人的动静，项飞清楚的知道，心爱的人儿已经脱离了危险。但无形的担忧，和深深的自责依然让他不舍得离开。经过这几次的磨难，萧磊和萧落在项飞心中的位置愈加重要。回想以前的点点滴滴，项飞的心头象打翻了五味瓶般，充满了酸甜苦辣，别样的感觉不时的涌上了他的心头。
　　随着自己的势力一天天的壮大，萧磊和萧落在他心中的位置已经逐渐模糊了起来，被所谓的金钱和地位一点点的取代。无话不说的三人各自忙起自己的事情，交流的机会越来越少，直至出现了几天不说话的情景…
　　回想着自己的所作所为，项飞的心象被撕裂般的难受，艰难的抬起颤抖的双手，轻轻的敲响紧闭的房门，悔恨的泪水无声的挂满了他的脸颊。
　　萧磊萧落的交流虽然短暂，但心灵相通的两人已经在这不长的时间里，仿佛度过了几十年的时间，纷繁复杂的思绪在两人无声的观望中得到了解决。这也算两人莽撞的产物吧。不到五天的修炼，不仅让两人的功力更加精纯，也让她们找到了两种神秘功法的精髓所在，更让两人在无意中得到了心神相通的境界。就在两人幸喜的交流着自己的感受时，一阵轻微的敲门声，打断了两人的思绪。
　　“是小飞！”在离开彼此双眼的瞬间，萧磊和萧落同时感受到项飞亲切的气息。带着期待，带着忧伤，带着愧疚，带着喜悦。项飞复杂的心情无声的在两人的心中流淌，将她们的思绪拉回了现实。轻轻的开门，无声的观望，满脸的泪水打湿了他们的衣巾，也加深了彼此的理解。
　　紧紧的拥抱自己的爱人，三人的心灵被浓浓的爱意包围着，将他们无间的揉合在一起，彼此守望，再不分离的感觉让他们淡忘了以往的隔阂。从此，相亲相信，再无猜疑，再无彷徨，其他表象，只是过眼云烟，无须计较。
　　傲然矗立在高高的站台，项飞满脸自信的看着逐渐聚集的队员，身后，更加艳丽，也越显乖巧的萧磊和萧落紧紧的依偎在他的身边。无与伦比的娇媚让所有的队员都傻傻的看着她们，连项飞的不断咳嗽，提醒都没有注意。
　　清楚的感受到萧磊和萧落对队员的吸引力，项飞无奈的对着天空大喝了一声，巨大的声浪从他的口中发出，让神迷智昏的队员暂时清醒了过来。看着瞪大了眼睛，惊讶的望着自己的队员，项飞开心的大笑了几声，清清嗓子说：“这次的被袭，是我们出道以来受到的第二次袭击。第一次，因为我们的力量单薄，所以我们忍着，我们需要力量，我们需要支持，金钱的支持，实力的支撑。我们并不怕什么，但为了朋友，为了亲人，为了我们不断壮大的事业，为了兄弟姐妹的安危，我们一直隐忍至今。这次，同样的灾难又降临到我们的头上，你们说，是沉默还是反抗，是生存还是灭亡？”
　　所有的人都紧紧的攥着自己的拳头，望着气势逼人的项飞。在许杰和林江的带领下重复着他们不变的誓言：我，将誓死捍卫我们的尊严，坚定我们的信念，维护我们的荣誉，保护我们的亲人，为此，我们，将献出自己的一切，直至生命。我将用我的行动，我的血汗，我的生命，我所有的一切，来证明我的无畏，实践我的诺言。高山作证，天地共鉴…”
　　宿舍区里，白狼欣慰的听着项飞和所有队员充满豪气的誓言，看着他们英武挺拔的身影，几十年被自己牢牢压抑的豪情逐渐被激发出来。回想着二十多年艰苦的生活，他知道，离自己报仇的时间已经不远了。
　　三天后，阳城的街头，突然出现了由一帮年轻人组成的治安联防队员，穿着由市委书记黄振国亲手颁发的统一制服，开始维持阳城街头的治安。各种小偷小摸，投机倒把，拉拢诈骗，合伙抢劫等等，几乎全是他们管辖的范围。横行霸道的地痞被抓，满街晃悠的小偷被打，骑车抢劫的盗匪被堵，一时间，阳城的风气得到了彻底的转变。街头小巷不时的传颂着治安队员的风采。当林江再带着陈小军和另外几个队员上街的时候，更是成为一帮的记者和姑娘的追逐对象，几个大胆的女孩则直接象神气的他们不停的抛着飞吻，让林江几个激动不已。由林江担任队长，陈小军负责的阳城保安公司也在全体市民的要求下，很快的组建了起来。
　　暗处，由党军带着另外三个队员，不停的寻访着名单上的人物，用他们超强的身手，整压着不听劝告的人物。要么归属他们的领导，要么从此在阳城消失，要么直接被送进了监狱。强硬而冷酷的手段在他们的手中得到了最好的发挥。在林江他们完成明面上的计划时，他们已经组建了有五百多人的阳城情报网络，分布面积已经覆盖阳城的大街小巷。而这帮原来无所事事，游手好闲的地皮也开始了自己的工作，并从党军的手中第一次拿到了一份分红，以后威振S、H两省的狮帮初具规模。
　　许杰和王蓉则不停的穿梭在阳城公安、法院、检查院的办公楼里…
　　阳城市府，项飞和高清泉默默的看着市委书记黄振国，悠闲的喝着上好的龙井，脑中却不停的考虑着黄振国手中的发展规划。这份由高清泉联合十几位全国的经济专家，耗时两月，在考察了阳城的地理位置，经济结构，周边环境，基础设施配置，人文资源等一系列的条件后，才交给项飞的发展计划书，几乎囊括了阳城最有发展潜力的所有项目，单单这本计划书，就耗费了项飞近百万元。当项飞知道阳城居然有如此大的投资空间时，就直接找上了最近两年颇为上面重视的黄振国。直接就要求他将阳城开发区建设，清水河改造工作马上附注实施，城南大街的上千目地皮，和紧挨着碧海蓝天近万亩的棚户区改造项目也在项飞的要求之列。这让阳城的一把手彻底傻眼了。当中央一个颇有权利的领导亲自给自己打电话的时候，黄振国才知道，眼前两个不大的孩子有多么大的实力。连忙微笑着向项飞和高清泉表示，他们的计划书，自己会尽快给予落实。从他坚定的眼神里，项飞知道自己的障碍解除了。
　　其实项飞的目的非常简单，给自己塑造一个安全的环境，建立自己的消息和经济来源。希望在短时间里，就完成自己庞大愿望的他，不得已，联系了势力庞大的水悠然，并从他那里得到了最有力的帮助。至于会不会暴露自己这几年辛苦的成就，以后会遭遇什么样的打击，已经不在他考虑的范围了。
　　就在项飞紧锣密鼓的实施自己计划的时候，乔装改扮的雪若霜在两个金飞虎的保护下，来到了阳城的训练基地。
　　会客厅里，看着面前冷漠而镇定的雪若霜，看着她苍白的容颜，回忆着她坚定的话语。项飞怎么也没有想到，这个给自己带来巨大变化的女孩，会是马术势力神秘莫测的幕后老板。当雪若霜第一次向他问起马术的时候，项飞的神经马上就绷紧了。
　　“你是说让我联系马术？”项飞疑惑的看看雪若霜，毫不掩饰自己惊讶的表情。对于哪个虽然狡猾，但也是对自己帮助最大的马术，项飞还是有一些感激的。所以，他在仔细的考虑了一下联系马术的后果后，才深深的看看镇定的雪若霜，继续问道：“按你的说法，马术只是一个无关大局的小角色啊？联系他？有什么必要吗？”
　　“当然有。”雪若霜用坚定的眼神看着项飞，用不容质疑的语气说：“马术现在是雪福和我二叔最得力的手下，从他和你做生意开始，他为雪家赚了近十亿，早就被雪福安排为H省造假行业的一把手了，如果说现在还有什么人可以探听到雪福和我二叔的真正动向，我估计，最合适的人就是他了。再说，前两天，我刚刚狠整了他一通，现在估计已经被雪福放出来了，也更的他们的信任了。”
　　雪若霜的话让项飞找不到一点反驳的理由，特别是看到陪伴着雪若霜的萧落焦急的向自己眨眼睛的时候，项飞才不情愿的说：“好吧，既然你这么坚决，我就让清泉联系一下好了。唉，你是不知道啊？我现在是所有的项目都和马术有关啊，如果马术倒了…唉…”
　　虽然对自己家族的突变感到茫然，也对自己父亲的安危更加担忧，但这些依然没有影响雪若霜准确的判断，微微的握了握身边萧落娇柔的小手，从那里体会着别样的安慰，也感受着项飞无情的话语给自己带来的钻心的疼痛。理了理自己纷繁复杂的思绪，雪若霜慢慢的说：“我知道你是担心失去合作伙伴，我答应你，如果你能帮我查出家族内乱和我被暗杀的原因，我会尽最大的努力帮你实现自己的目标。用一个马术换取雪家的支持，我想你应该会算透这笔帐的。”
　　得到自己想要答案的同时，项飞也知道，自己已经伤害了面前的女孩，在她最需要帮助的时候，在她的伤口上又加了一把盐，心中无形的愧疚不受控制的涌上了他的心头。满怀歉意的看了雪若霜一会儿，项飞慢慢的起身向外走去，在快到门口时，才声调尴尬的说：“明天我会亲自去找马术，你就在基地安心等着好了。”说完才疲惫的走出了大门，向白狼的休息室跑去。
　　雪若霜和萧落一起看着远远消失的项飞的背影，两人的心同时揪了起来，但又是那么不同。萧落是那种支持、理解和关心的焦虑。雪若霜则更多的是欣慰，感激，同时还有一点发自内心的欢欣。相同的是，两人都对项飞的决定给予了最大的支持。
　　※※※
　　本来想独自前往H省，但在白狼的提醒和队员的坚持下，项飞不的不带上了陪伴雪若霜来阳城的两个金飞虎―周敏和高远山，两个四十多岁，经验丰富的老手。
　　看着依依不舍的萧磊萧落和留在基地的所有队员，项飞故作豪爽的笑了笑，轻轻的抱了抱眼泪汪汪的萧磊和萧落，在她们耳边轻声的安慰了几句，就想起身离开。刚刚转身，就看到了推着轮椅，飞快的向他跑来的雪若霜，和轮椅上，依然脸色苍白的暗香。
　　看见几乎为自己献出生命的美丽女孩，项飞平静的心又开始沸腾了。虽然这几天常陪着萧磊和萧落去看她，也经常用自己的真元帮她条理身体，但在生与死的面前向自己显示了无限真诚的暗香依然是项飞感激的对象。无论他如何的努力，依然无法将心中的愧疚减轻的他疾步走到暗香的轮椅前，抓住她冰凉的双手，用自己强大的真元平复了她激动的喘息，项飞默默的向她摇了摇头，关心的说：“你怎么也出来了，我又不是出什么远门，就是到H省去看看，快回去吧，恩…”
　　第一次在许多人的面前被心爱的人抓着双手，听着他关心的话语，暗香的心砰砰的跳着，脸上也泛出娇柔的嫣红，微微的低下美丽的脸庞，用细弱游丝的呻吟说：“我只是来送送你，一定要小心啊…”感觉到项飞的真气又开始在自己的胸腹间活动，暗香赶紧闭上了她花蕾似的小嘴，仔细的体会着真气流过自己最敏感部位的快乐，心跳更快了。特别是当谈飞的真气流过‘阴门’的时候，更是连脖子都红了。好象自己的秘密已经被所有的人都发现似的，低着头，再也没有抬起来。连项飞什么时候放开自己的手都没有发觉。让在一旁观看的萧磊和萧落嬉笑个不停。
　　看着项飞如此的关心暗香，却看都没看自己一眼，雪若霜的心里酸溜溜的，无名的烦躁不停的折磨着她脆弱的神经。直到项飞被周围的嬉笑惊醒，放开暗香的双手，才将一个雕工精美的雪白的戒指递到了他的面前。用懒散的语气说：“带上这个戒指，它也算雪家高层管理人员的标志，也许你在H省能用的上。自己保重，我就不送了。”说完，雪若霜就将暗香交给萧磊，黯然的向宿舍走去，当她转过身时，强自忍着的眼泪也瞬间划过了她的脸颊。
　　瞅瞅手中精美的戒指，又看看雪若霜蹒跚的背影，项飞的心被狠狠的刺了一下。无奈的看看一脸踟躇的白狼，项飞赶紧收拾了一下复杂的性情，嘿嘿的干笑了两声，将戒指庄重的装进贴身的口袋，大步向基地大门走了过去。那里，两个严阵以待的飞虎已经等的太久了。
　　H省，穿着考究，在豪华的办公室里不停的来回走着，用力的揉着自己太阳穴。马术的心象火煎火燎似的难受。随着地位的不断提高，也更多的了解了雪家内情的他，反倒有一种惶惶不可终日的感觉。雪若霜洞若观火的眼神，琢磨不定的话语不停的在他的眼前回荡。原来还准备脚踩两条船，两边都不得罪的他怎么也没有想到，雪若霜回来还没有几天，雪家的高层就出现了如此大的变动。雪家的家主离奇失踪，雪家的小姐被无故免职，各部门的经理更是集体辞职，换上的反倒是他们这些一直被人家看不起的脚色。放着更有前途的珠宝和房地产生意不做，却搞什么小打小闹的假冒商品批发。所有的一切都象演戏一样，一夜间，就来了个一百八十度的转弯。让马术更加迷糊了。门外，刚刚给他配备的几个秘书的嬉笑更是让他无比的烦躁。
　　就在马术觉得再也不想待在这个让他压抑的地方时，桌子上的电话铃响了。
　　以为又是什么让他烦心的事来找自己，马术气愤的抓起电话就吼叫了起来：“谁呀？有事快说。”当听到项飞嬉笑的回答时，仿佛找到了最好的发泄对象的他飞快的问清项飞的地址，就毫不犹豫的冲了出去，连那几个漂亮的秘书都没招呼一声。


第086章  阳城一统
　　三天后，阳城的街头，突然出现了由一帮年轻人组成的治安联防队员，穿着由市委书记黄振国亲手颁发的统一制服，开始维持阳城街头的治安。各种小偷小摸，投机倒把，拉拢诈骗，合伙抢劫等等，几乎全是他们管辖的范围。横行霸道的地痞被抓，满街晃悠的小偷被打，骑车抢劫的盗匪被堵，一时间，阳城的风气得到了彻底的转变。街头小巷不时的传颂着治安队员的风采。当林江再带着陈小军和另外几个队员上街的时候，更是成为一帮的记者和姑娘的追逐对象，几个大胆的女孩则直接象神气的他们不停的抛着飞吻，让林江几个激动不已。由林江担任队长，陈小军负责的阳城保安公司也在全体市民的要求下，很快的组建了起来。
　　暗处，由党军带着另外三个队员，不停的寻访着名单上的人物，用他们超强的身手，整压着不听劝告的人物。要么归属他们的领导，要么从此在阳城消失，要么直接被送进了监狱。强硬而冷酷的手段在他们的手中得到了最好的发挥。在林江他们完成明面上的计划时，他们已经组建了有五百多人的阳城情报网络，分布面积已经覆盖阳城的大街小巷。而这帮原来无所事事，游手好闲的地皮也开始了自己的工作，并从党军的手中第一次拿到了一份分红，以后威振S、H两省的狮帮初具规模。
　　许杰和王蓉则不停的穿梭在阳城公安、法院、检查院的办公楼里…
　　阳城市府，项飞和高清泉默默的看着市委书记黄振国，悠闲的喝着上好的龙井，脑中却不停的考虑着黄振国手中的发展规划。这份由高清泉联合十几位全国的经济专家，耗时两月，在考察了阳城的地理位置，经济结构，周边环境，基础设施配置，人文资源等一系列的条件后，才交给项飞的发展计划书，几乎囊括了阳城最有发展潜力的所有项目，单单这本计划书，就耗费了项飞近百万元。当项飞知道阳城居然有如此大的投资空间时，就直接找上了最近两年颇为上面重视的黄振国。直接就要求他将阳城开发区建设，清水河改造工作马上附注实施，城南大街的上千目地皮，和紧挨着碧海蓝天近万亩的棚户区改造项目也在项飞的要求之列。这让阳城的一把手彻底傻眼了。当中央一个颇有权利的领导亲自给自己打电话的时候，黄振国才知道，眼前两个不大的孩子有多么大的实力。连忙微笑着向项飞和高清泉表示，他们的计划书，自己会尽快给予落实。从他坚定的眼神里，项飞知道自己的障碍解除了。
　　其实项飞的目的非常简单，给自己塑造一个安全的环境，建立自己的消息和经济来源。希望在短时间里，就完成自己庞大愿望的他，不得已，联系了势力庞大的水悠然，并从他那里得到了最有力的帮助。至于会不会暴露自己这几年辛苦的成就，以后会遭遇什么样的打击，已经不在他考虑的范围了。
　　就在项飞紧锣密鼓的实施自信己计划的时候，乔装改扮的雪若霜在两个金飞虎的保护下，来到了阳城的训练基地。
　　会客厅里，看着面前冷漠而镇定的雪若霜，看着她苍白的容颜，回忆着她坚定的话语。项飞怎么也没有想到，这个给自己带来巨大变化的女孩，会是马术势力神秘莫测的幕后老板。当雪若霜第一次向他问起马术的时候，项飞的神经马上就绷紧了。
　　“你是说让我联系马术？”项飞疑惑的看看雪若霜，毫不掩饰自己惊讶的表情。对于哪个虽然狡猾，但也是对自己帮助最大的马术，项飞还是有一些感激的。所以，他在仔细的考虑了一下联系马术的后果后，才深深的看看镇定的雪若霜，继续问道：“按你的说法，马术只是一个无关大局的小角色啊？联系他？有什么必要吗？”
　　“当然有。”雪若霜用坚定的眼神看着项飞，用不容质疑的语气说：“马术现在是雪福和我二叔最得力的手下，从他和你做生意开始，他为雪家赚了近十亿，早就被雪福安排为H省造假行业的一把手了，如果说现在还有什么人可以探听到雪福和我二叔的真正动向，我估计，最合适的人就是他了。再说，前两天，我刚刚狠整了他一通，现在估计已经被雪福放出来了，也更的他们的信任了。”
　　雪若霜的话让项飞找不到一点反驳的理由，特别是看到陪伴着雪若霜的萧落焦急的向自己眨眼睛的时候，项飞才不情愿的说：“好吧，既然你这么坚决，我就让清泉联系一下好了。唉，你是不知道啊？我现在是所有的项目都和马术有关啊，如果马术倒了…唉…”
　　虽然对自己家族的突变感到茫然，也对自己父亲的安危更加担忧，但这些依然没有影响雪若霜准确的判断，微微的握了握身边萧落娇柔的小手，从那里体会着别样的安慰，也感受着项飞无情的话语给自己带来的钻心的疼痛。理了理自己纷繁复杂的思绪，雪若霜慢慢的说：“我知道你是担心失去合作伙伴，我答应你，如果你能帮我查出家族内乱和我被暗杀的原因，我会尽最大的努力帮你实现自己的目标。用一个马术换取雪家的支持，我想你应该会算透这笔帐的。”
　　得到自己想要答案的同时，项飞也知道，自己已经伤害了面前的女孩，在她最需要帮助的时候，在她的伤口上又加了一把盐，心中无形的愧疚不受控制的涌上了他的心头。满怀歉意的看了雪若霜一会儿，项飞慢慢的起身向外走去，在快到门口时，才声调尴尬的说：“明天我会亲自去找马术，你就在基地安心等着好了。”说完才疲惫的走出了大门，向白狼的休息室跑去。
　　雪若霜和萧落一起看着远远消失的项飞的背影，两人的心同时揪了起来，但又是那么不同。萧落是那种支持、理解和关心的焦虑。雪若霜则更多的是欣慰，感激，同时还有一点发自内心的欢欣。相同的是，两人都对项飞的决定给予了最大的支持。
　　※※※
　　本来想独自前往H省，但在白狼的提醒和队员的坚持下，项飞不的不带上了陪伴雪若霜来阳城的两个金飞虎―周敏和高远山，两个四十多岁，经验丰富的老手。
　　看着依依不舍的萧磊萧落和留在基地的所有队员，项飞故作豪爽的笑了笑，轻轻的抱了抱眼泪汪汪的萧磊和萧落，在她们耳边轻声的安慰了几句，就想起身离开。刚刚转身，就看到了推着轮椅，飞快的向他跑来的雪若霜，和轮椅上，依然脸色苍白的暗香。
　　看见几乎为自己献出生命的美丽女孩，项飞平静的心又开始沸腾了。虽然这几天常陪着萧磊和萧落去看她，也经常用自己的真元帮她条理身体，但在生与死的面前向自己显示了无限真诚的暗香依然是项飞感激的对象。无论他如何的努力，依然无法将心中的愧疚减轻的他疾步走到暗香的轮椅前，抓住她冰凉的双手，用自己强大的真元平复了她激动的喘息，项飞默默的向她摇了摇头，关心的说：“你怎么也出来了，我又不是出什么远门，就是到H省去看看，快回去吧，恩…”
　　第一次在许多人的面前被心爱的人抓着双手，听着他关心的话语，暗香的心砰砰的跳着，脸上也泛出娇柔的嫣红，微微的低下美丽的脸庞，用细弱游丝的呻吟说：“我只是来送送你，一定要小心啊…”感觉到项飞的真气又开始在自己的胸腹间活动，暗香赶紧闭上了她花蕾似的小嘴，仔细的体会着真气流过自己最敏感部位的快乐，心跳更快了。特别是当谈飞的真气流过‘阴门’的时候，更是连脖子都红了。好象自己的秘密已经被所有的人都发现似的，低着头，再也没有抬起来。连项飞什么时候放开自己的手都没有发觉。让在一旁观看的萧磊和萧落嬉笑个不停。
　　看着项飞如此的关心暗香，却看都没看自己一眼，雪若霜的心里酸溜溜的，无名的烦躁不停的折磨着她脆弱的神经。直到项飞被周围的嬉笑惊醒，放开暗香的双手，才将一个雕工精美的雪白的戒指递到了他的面前。用懒散的语气说：“带上这个戒指，它也算雪家高层管理人员的标志，也许你在H省能用的上。自己保重，我就不送了。”说完，雪若霜就将暗香交给萧磊，黯然的向宿舍走去，当她转过身时，强自忍着的眼泪也瞬间划过了她的脸颊。
　　瞅瞅手中精美的戒指，又看看雪若霜蹒跚的背影，项飞的心被狠狠的刺了一下。无奈的看看一脸踟躇的白狼，项飞赶紧收拾了一下复杂的性情，嘿嘿的干笑了两声，将戒指庄重的装进贴身的口袋，大步向基地大门走了过去。那里，两个严阵以待的飞虎已经等的太久了。
　　H省，穿着考究，在豪华的办公室里不停的来回走着，用力的揉着自己太阳穴。马术的心象火煎火燎似的难受。随着地位的不断提高，也更多的了解了雪家内情的他，反倒有一种惶惶不可终日的感觉。雪若霜洞若观火的眼神，琢磨不定的话语不停的在他的眼前回荡。原来还准备脚踩两条船，两边都不得罪的他怎么也没有想到，雪若霜回来还没有几天，雪家的高层就出现了如此大的变动。雪家的家主离奇失踪，雪家的小姐被无故免职，各部门的经理更是集体辞职，换上的反倒是他们这些一直被人家看不起的脚色。放着更有前途的珠宝和房地产生意不做，却搞什么小打小闹的假冒商品批发。所有的一切都象演戏一样，一夜间，就来了个一百八十度的转弯。让马术更加迷糊了。门外，刚刚给他配备的几个秘书的嬉笑更是让他无比的烦躁。
　　就在马术觉得再也不想待在这个让他压抑的地方时，桌子上的电话铃响了。
　　以为又是什么让他烦心的事来找自己，马术气愤的抓起电话就吼叫了起来：“谁呀？有事快说。”当听到项飞嬉笑的回答时，仿佛找到了最好的发泄对象的他飞快的问清项飞的地址，就毫不犹豫的冲了出去，连那几个漂亮的秘书都没招呼一声。


第087章  深夜探迷
　　海岳酒店的豪华包间里，满脸通红的马术和项飞互相劝着酒。在项飞的刻意做作下，两瓶高度的老白汾很快就见了底，马术的舌头也不听自己的指挥了。
　　“马哥啊！”项飞装着也快倒下的样子，搂着马术的肩膀，使劲的拍着，说：“想想当年，咱们兄弟是何等的风光啊！现在…唉…实不相瞒，兄弟今天是来求你的啊。”
　　“你…你小子…你小子就别逗我了，别人不知道，我…我还不知道啊！你小子从…从我…这里最少也赚了…赚了，这个数…”马术歪斜着朦胧的醉眼，颤抖的举着自己的两个手指，一边看着自己的手指是不是少出了一支，一边不清不楚的说。刚说完，就一屁股没有坐稳，慢慢的向桌子下面滑去。
　　慌忙拽紧马术的脖领，将满嘴的酒气狠狠的喷在马术的脸上，项飞也含糊的说：“那…那是，当年要不是你…你…马哥帮忙，我他M算什么东西？还不知道在那里顿着呢？我…们兄…弟合伙，那就是天…天…天下无双…的…组合。”
　　被项飞缓缓从桌子下面扶起来，马术紧紧的搂着项飞的脖子，听着项飞的赞美，豪气满怀的说：“算…算…你小子还有点良心，没把我的…我的功劳忘了。说了，也许…你…小子也不…不相信，我…都为你坐…一次班房了，你怎么赔我啊？”
　　早就从雪若霜的交代里了解兴了马术的真实情况，项飞还是故作惊讶的叫了起来，气愤的表情好象自己被抓似的。牢牢的抓着马术的肩膀，义愤填膺的问：“什么时候？我怎么不知道啊？快说说…不，别在这里说了，走，我们找个地方，好好的谈谈。”说完，就扶起两腿瘫软的马术，向早就安排好的客房走去。
　　在包间的另一边，周敏和高远山兴奋的听着项飞和马术的谈话，被项飞精彩的表演搞的一楞一楞的。同时想着：“这是什么都不懂的小混混吗？他的表演就是现在最出名的演员也没的比啊！”
　　酒店的套房里，项飞陪着已经喝高的马术，有一答没一答的聊着以前的往事，享受着两个漂亮女孩轻重有致的按摩。让马术在两个女人身上彻底发泄了一个小时后，通过项飞的死缠硬磨，才从马术不多还又闪烁的话语中，了解了马术被放出来的一些经过，也了解了一些不为人知的内情。
　　虽然还没有最后确定，但项飞知道，雪若霜的父亲，雪家的家主雪剑南，很可能已经不在了。而做出这一切的，很可能就是雪若霜的二叔和雪府的总管雪福，而马术不留意的一些细节，特别是雪福介绍给他的那些生意伙伴，来自T市蓝天集团的合作对象。更让神经绷紧的项飞联想到了T市的郭家，哪个可以和雪家，水家，分庭抗礼的郭啸天。
　　想到这些，饶是项飞早有准备，也被自己的想法吓了一跳，如果真是郭啸天在暗中指使，那么，现在就只剩下水家和郭啸天作对了，甚至还的加上现在的雪家。当时是凭着水、雪两家的实力，才堪堪和郭家打个平手。现在，雪家的大部分家底如果再落在郭啸天的手里，那，后果真是不敢想象啊！
　　看着烂醉如泥的马术，回忆着刚才可怕的想法，项飞无奈的站了起来。在确定马术确实睡着了后，飞快的出门，闪身就进了隔壁的房间。周敏和高远山已经在那里等着了。
　　将自己并不成熟的想法认真的讲给两人，项飞的心砰砰的跳着，他是多么希望从两人的口里听到不一样的判断啊！可惜，事情总是向人们最不愿看到的方向发展。从两人的眼中，项飞看到的，是比他更惊慌的眼神。那种焦虑的神色让项飞觉得是那样的可怕…
　　当知道一切都已经无法挽回时，项飞果断的向两个飞虎下达了自己的命令。“周敏马上返回阳城，通报白狼这边的消息，并作好随时转移的准备。高远山则连夜返回T市，亲口向水悠然说明郭家的举动，通报雪家的内乱。”
　　看着面前这个年纪不大，做事却果断无比的项飞，高远山和周敏默默的矗立了好久，直到项飞转身离开，两人才打点自己的行囊。十分钟后，两个腿脚不变，不停的咳嗽，还带着一股隐隐恶臭的老人分别来到了候车大厅，坐上了最早一班开往T市的班车。
　　好不容易从酒醉中醒来，马术痛苦的揉揉自己的两鬓。钻心的疼痛让他忍不住的呻吟了几声。“看来昨天真的是喝多了。”想到昨天和项飞开心而无束的交谈，马术的心就提了起来：“我不会胡说了什么吧？”想到自己喝多了就胡乱说话的毛病，浑身都冒出了冷汗，还有的一点醉意也随冷汗彻底排了出来。起身看看睡在隔壁的项飞，和项飞床上乱七八糟的模样，马术的心才平静下来，又仰面躺在了床上。直到项飞被打扫房间的服务人员惊醒，才装模做样的从自己的床上爬了起来。
　　喝完服务员送来的醒酒汤，项飞满眼血丝的看着仰身躺在床上的马术，说：“马哥，你能不能给兄弟找点真家伙啊？”边说边用手比划着手枪射击的架势，期待的望着。
　　“你要那些干什么？我看你是疯了，那家伙一个收拾不好，是要坐牢的。”马术吃惊的坐起来说。
　　无奈的摇摇头，项飞的心中流过一丝不忍，他可以清楚的感觉到马术对自己的关心。但这也只是一瞬间的反应，心中的感激马上就被心中的愤恨冲的一干二净。恬着脸继续道：“你也不是不知道，我的商场前些天不是被人烧了吗？估计是我们那里一个黑社会头子干的，他曾经想买断我的商场，我不是没同意吗，这才让人烧了新华。你说，如果我再干，没有自己的势力能行？你就再帮兄弟一把吧！”说完，还象小姑娘撒娇似的，不停的摇动马术的肩膀。
　　早就领教够项飞精明和磨牙的手段，马术迟疑的说：“好了，让我考虑考虑，现在风声太紧了，你先在S省好好玩几天，过几天我再通知你，我可不敢保证一定可以搞到啊。”
　　“谢了，马哥。我就在这里等好了，现在我那有心思出去转悠呢。我在这里等你的好消息。我等您三天啊…”看着马术几乎是跑着离开自己的房间，项飞边送，边激动的喊着…
　　匆匆将马术送出了酒店，回到房间。项飞就将鬼影交给自己的雪家庄园的地图拿出来，仔细的研究。雪家庄园占地有一百多亩，依山傍水，除了庄园的内部有不少的树木外，周围五百多米，全是修剪过的草坪。一条两米多宽，一米多深的人工小溪，横穿整个庄园，并在庄园的中心，修筑了一个面积一千多平的人工湖泊。近挨人工湖的就是自己今晚的目标，雪家庄园的控制中心，一幢五层高，装饰精美，防守严密的欧式楼房。
　　看着地图上森罗密布的暗堡和监视仪器，项飞的心又一次的震撼了。和水家、雪家比较起来，自己的力量是那么的单薄。想想比他们两家更为实力雄厚的郭家，项飞不由的感到一阵茫然。回想起自己对白狼许下的诺言，王蓉的受伤，暗香、萧磊、萧落的维护，一边是势力庞大，几乎无法抗拒的郭家，一边是自己最亲的亲人可能因为自己的莽撞和失误再次面临危险。项飞的脑袋象蒙上一床被子似的，怎么也喘不上气了。沮丧的甩甩满脑的烦恼，项飞打开了好久没看的电视。
　　电视里，各个频道都不时的播放着同样的内容，这引起了项飞的注意。好象就是说什么FL功的组织用什么手段迷惑广大的人民，已经有上千人因为不满政府的干预，而选择了自杀。而政府则在千方百计的教育他们，让他们迷途知返。各地大学的学生也在一帮别有用心的人的煽动下，不停的搞什么游行示威。看着那些不断自残的肢体，神情亢奋的学生，项飞的心久久不能平静。特别是听到有些国外势力居然也来趟这趟洪水，项飞激动的坐了起来。
　　中国的内政怎么可以让别人参与，他们是想乘火打劫啊！现在的学生都怎么了？难道他们就不知道自己这样做的后果？非的将中国又拖回被人欺压的年代他们才安心吗？你自己想发泄一下感情也就算了，为什么要依靠国外的势力呢？你们的爱国心到底是怎么想的？
　　新疆、西藏、云南、广西，连地广人稀的蒙古都不时的传出人心惶惶的消息。让项飞更加坐卧不安。就在项飞越来越烦闷，就想关上电视的时候，电视画面定格在一个美丽少女的身上，让项飞举起的手慢慢的放了下来。
　　电视上，穿着一身整洁的学生制服，英姿飒爽的郭小倩正伸着她天鹅般的雪颈，宣讲着所谓自由、公平、公正的演讲。更多是被她天使般的面容和魔鬼般身材吸引的学生不停的在台下呼喊着。在镜头无意间扫过激动的人群时，密切注意电视画面的项飞又发现了两个熟悉的面孔，郭小龙和郭小虎。
　　慢慢的坐倒在床上，回想着在水家见过的关于郭氏集团主要人物的资料，原本紧张的心情随着脑中越来越清晰的画面逐渐的平静了下来。虽然，电视上刚才让人激动的画面已经转成了其他的节目。但在项飞的眼中，仿佛郭家三兄妹依旧在进行他们的表演，那些煽情的话语一个字一个字的在项飞的脑袋里回响。
　　如果不是了解了郭家的底细，如果不是见识过黑魔的残忍，郭小倩的话还是有一定杀伤力的，特别是对项飞这样的混世界的人，既见识过官场的黑暗，也了解过人情的冷暖，在刚刚听到郭小倩的演讲时，项飞甚至也产生了一种热血的冲动。好象中国的确需要变革了，而自己就是改变整个中国的动力和源泉。直到电视画面转过，想到让自己产生这种想法的人，正是造成现在中国混乱的主要因素时，项飞的心才逐渐平静下来。
　　深夜，骑着一辆偷来的摩托车，项飞来到雪家庄园的远处。运起不怎么熟练，却速度极快的神行之术，悄无声息的向庄园潜了过去。朦胧的夜色给了他最好的掩护，借着曲折的地形，迅速向庄园靠拢。
　　轻轻的匍匐在外围的草坪上，看看周围的情况，感觉没有什么刺眼的东西。项飞闭上双眼，开始慢慢的调整呼吸，周围的景色象电视画面一样，飞快的在项飞的脑中闪显，随着体内银丸不断的散发出强大的真元，项飞周围近千米范围的情况都被项飞‘看’的一清二楚。包括那些地图上没有标实，刚刚安装完成的红外线探测器，都没有逃过项飞的探察。
　　五百米的距离已经是探察的极限了，再往前面，虽然也有一定的成果，却无法探明细微的变化。项飞收功，飞快的向草坪的另一边爬了过去，中间还轻微的跳跃了两次，躲过两条头发丝一样的防卫装置。五百米的距离，没有两分钟就轻松通过。
　　象狸猫一样爬上一棵茂密的松树，借着远处通明的灯光和自己雷达一样的感觉，项飞开始计算自己潜入的时间和地点。
　　庄园里，王虎厌恶的看着坐在对面的六个日本人，手中的茶杯被他有力的双手攥的吱吱作响。不光是他，连坐在他身后的另外五个白鹤级护卫也不停的小声发泄着自己的不满。紧张的气氛让坐在中央的雪剑北不停的眨着眼睛。
　　感觉这样的气氛会影响自己下一步的计划，雪福轻轻的咳嗽了两声，微笑着对日本人说道：“真是没想到啊，我们只是随便打个电话，黑山的兄弟会派各位来到这里，真是抬举我们了。在这里，我首先代表雪剑北族长和六位白鹤守卫，另外还有七十八位白鹅向你们的到来，表示最热烈的欢迎。同时，我也希望在坐的各位可以精诚合作，让雪家的事业更加繁荣昌盛。我们也有更美好的明天。”
　　听着下面稀稀落落的拍手声，雪福的心中更觉不安，照这样的情况发展下去，怎么保证庄园的安全。如果被雪若霜那丫头带着水家的精锐来反攻，自己就是有十个脑袋也不够砍啊！想到这些的他不的不继续说道：“现在，我想向大家介绍一下，这位…”雪福指着坐在最上手，一脸居傲的中年人，微笑着说：“这位是黑山集团聘请的日本教练山口宏一先生，他不仅是国际公认的空手道九段，同时也是日本忍者会馆不多的特忍之一，冰雪家族的代表。”
　　山口宏一在雪福介绍的时候，则微微收敛脸上的居傲的表情，起身向王虎他们深深的鞠躬：“希望大家多多关照。”说完，又坐回了自己的位置。
　　作为白鹤卫队的队长，王虎在看到雪福不停催促的眼神后，不的不施施然的站了起来，用比山口宏一更加骄傲的姿态，声音洪亮的说：“我是白鹤卫队的队长，白鹤王虎，欢迎你们的加盟。”话还没有说完，又一屁股坐回了自己的座位，眼睛斜斜的看着对面的山口宏一。
　　王虎的狂妄的表情显然就激怒了日本的忍者，坐在宏一身边的一个年轻忍者阴险的笑笑，在自己的座位上微微的扭动一下身体，随着一团朦胧的雾气出现，在所有人刚感觉到一股寒冷的气息出现在身边时，这个不怎么起眼的忍者，已经瞬间跨越三米的距离，出现在了王虎的面前。双眼冒着寒光，死死的盯着有些吃惊的王虎。
　　虽然早就知道自己的表现会让这些日本忍者难堪，也早就作好了应变的准备，王虎还是为这个忍者的表现感到吃惊。感觉忍者发出的冰冷气息不断侵袭自己的身体，王虎也将自己修炼多年的寒冰真气提起，直接向这个敢于冒犯自己的忍者冲去。随着两人不断的提聚真气，屋里的温度马上降了下来，桌子上的茶水上也开始出现一层透明的薄冰。
　　看着在功力上明显稍逊一筹的忍者还在苦苦的坚持，雪福连忙站了起来，大声的呵斥着冷笑的王虎。在山口宏一同样开始制止年轻忍者的举动时，剑拔弩张的两人才慢慢收敛自己的真气。
　　撇撇嘴，鄙夷的看看狼狈退下的忍者，王虎以一个胜利者的姿态安然端坐在自己的座位上。嘴里却含糊的向山口宏一说着：“你属下的武功不错吗！改天我们再好好切磋切磋，呵呵呵呵。”
　　“啪啪”山口宏一狠狠的给了刚回到自己身边的忍者两个耳光，在他哈依哈依的回应声中，向王虎深深的鞠躬：“感谢王虎队长的手下留情，是我管教无方，在这里，非常惭愧，对不起了。”嘴上说着道歉，身上却透出比年轻忍者强大百倍的威势，将刚刚坐下的王虎紧紧的包围了起来。
　　山口宏一的表现让所有看他们别扭的白鹤都一阵脸红，包括王虎自己，都有些不好意思。“跟一个小子较什么劲…”当自己的身体被更强大的气息锁定时，王虎才感觉自己被这个自己看不起的日本忍者耍了。还没等王虎有什么反应，山口宏一强大的威势已经罩住了他的身体。再想提聚真气，已经是不可能了。
　　随着宏一的真气接触王虎的身体，仿佛从赤道瞬间转到北极，刺骨的严寒让王虎的脸色马上变的苍白，头发眉毛上也出现了一种白色的霜雾，身体也不由的开始规律的颤抖。当感觉山口攻击的重点集中到自己的脑袋时，山口王虎知道，如果再没有办法反击，自己马上就要被冻僵失去反抗的能力了。
　　紧紧的一握自己的拳头，将指甲深深的陷入手心的肉里，靠着巨大的疼痛，使自己麻木的脑袋一清，称着这转瞬即逝的机会，王虎将口中的一颗牙齿咬破了。随着一股炙热的感觉流入自己的喉管，王虎的面容逐渐变的粉红，鲜红，赤红。最后，连他的双手也开始出现了奇异的火红色。猛的一甩头发，成功的摆脱了山口宏一的控制，双肩一塌，双腿微蹲，在山口还没完全撤回自己的真气时，王虎闪着奇异红光的右拳已经出现在他的面门。
　　显然为王虎瞬间的表现感到吃惊，山口宏一奇异的扭转一下自己的身体，躲开王虎满含火热的拳头，称着王虎向前扑出的时候，闪身出现在王虎的背后，被一片冰晶包裹的右拳也向王虎的后心攻了过去。
　　就在王虎闪身躲开山口宏一的拳头，想继续教训这个偷袭自己的日本人时，雪福飞快的出现在两个人的中间，用他有些单薄，却显示出更大威势的身体将两人从中分开。
　　“算了，算了。”雪福看事情已经是这样了，赶紧打着圆场：“就当你们互相切磋了一下，王虎，还不快向山口先生道歉。看看你的样子，还不给我退下。”
　　看看王虎通红的脸庞，和不断颤抖的身体，雪福急忙让他推出了会议，又向依旧保持着作战状态的山口宏一说：“真是麻烦山口先生了，属下不懂规矩，还请你多担待啊。一会儿我一定好好的教训他，您看您是不是先休息休息，客房都已经为您准备好了…”
　　忍受着难以言语的痛苦，走出客厅的王虎飞快的向庄园里一处不起眼的暗门跑去。那里，是雪家练功的地方――一个巨大的冰窖。
　　将身上的衣服脱光，任凭刺骨的泉水从自己的头上浇下，王虎盘腿坐在巨大的冰块上，勉强提聚体内的寒冰真气，辛苦的修练起来。用内外夹击的方法驱赶身体的火热。
　　他刚才咬碎的，其实就是平时练功用的药丸，一种可以让人全身发热的药，也是雪家为自己的队员密制的。据说是用一种生长在云南的辣椒里提炼出来的，吃过这种药丸的人，会瞬间产生强大的热量，燃烧他身体的每一个细胞，如果没有极冷的环境降温，几个小时里，就可能被活活的烧死。
　　在雪福的引导下，山口宏一和他的队员回到了自己的住所，一幢近靠湖泊的单独小楼。看着雪福低声下气的表情，满脸不是的笑容，山口宏一的气才慢慢的消了下来。
　　“雪福先生，不，也许应该叫您郭福先生对吗？呵呵呵呵”山口宏一看着雪福震惊的脸色，轻声的笑了起来。
　　听着山口刺耳的笑声，雪福的脸色越来越难看，很快就由苍白转换为赤红，自己保守快二三十年的秘密怎么会被这个刚到雪家的日本人发现呢？如果让雪家的人知道…
　　雪福的拳头慢慢的攥紧了：“如果你不给我一个合理的解释，今天就是你的死期。”
　　“呵呵呵呵，请您不要生气，我会给您一个合理解释的，在我说我的理由之前，我想请您先看一样东西。”从自己的怀里小心的拿出一个红色的包裹，慢慢的打开，一半雕刻精美的玉环马上出现在山口宏一和雪福的面前。
　　“这是？”随着山口宏一神秘的表演，直到看见翠绿色暖玉，雪福的脸色都在不停的变换着，从开始的镇静，变的庄重，又变的激动，最后几乎是疯狂。当他从山口的手中接过这个象征自己真实身份的玉环时，疯狂的表情才逐渐从他的脸上逝去。凝重的看了看山口和自己手中的玉环，雪福从自己的脖子上解下了几乎和这块一模一样的玉环，慢慢的将两块合拢在了一起。当两个半块的玉环完美无缺的合拢时，雪福的眼泪也顺着苍老的面孔慢慢的掉下来。
　　从二十五岁开始，自己就无时无刻不在想念今天的出现，无数的日子的痛苦挣扎，无数个日夜的辗转难眠，近三十年的孤单，三十年的守侯，三十年的彷徨，无一不是为了今天的到来。
　　记得那时，自己还不过是个二十岁的小伙子。就被自己的父亲送到了国外，在接受了近五年的整容和训练后，发配到了雪家，成为名副其实的间谍，每天提心吊胆的生活在敌人的中间…快三十多年了，每天，他都生活在阴影之中，每天，都在担心被敌人发现…今天，这样的日子终于到头了…
　　雪福，原名郭福，郭啸天的二儿，二十岁时，就被派到了雪家，当了郭家的内应。但因为当时国内局势的动荡，一直没有机会将雪家彻底搬倒。直到雪福成功的策反了雪剑北，并在雪剑北的策应下，将黑魔秘密的调入雪家的重地，重伤了正在练功的家主雪剑南，才算完成了当时郭啸天交给他的任务。而玉环的出现，则是告诉雪福，他的身份，可以公开了。他，在时隔三十二年后，终于又回到了自己的家族。


第088章  神秘玉佩
　　栖身躲在茂密的松树上，项飞不停的思考着自己进入的路线，对于防守严密的庄园如何进入，缺少经验的他感到非常的茫然。虽然灵敏的感觉让他掌握了敌人的动向，但自己是不是能安全的通过，他还没有足够的信心。
　　重新调整自己的呼吸，感觉完周围的动静，就在项飞想下树的时候，庄园里突然出现了一条飞快的人影。向地图上标示为冰窖的地方跑去。让项飞所有的动作都停了下来。那条人影刚刚消失，从庄园的小楼里又陆续出来十几个人，感觉到他们不弱的气息，项飞连呼吸的声音都压到了最低。
　　当六个说着别扭的普通话，打扮的很神气的黑衣人走入湖边的小屋时，项飞知道，今天自己算是没白跑了。
　　无声的顺着树干滑下，猫腰感觉一下周围的动静，象一片随风飘荡的落叶，项飞以肉眼难辩的速度闪到了一个暗堡的旁边。侧耳听听里面的动静，知道自己并没有被人发现。看着两个不停打着哈欠的守卫从不远处走过，项飞又提气向一个早就计算好的树干飘了过去。下一刻，全身黑色皮质水衣的项飞已经无声的潜入水中，抓着水草，飞快的向目标游了过去。
　　山口宏一居住的小楼离小湖并不太远，也就五米多的距离，以项飞现在的身法，不用运功，都可以一步跨越。
　　潜在水中，听着守卫的脚步无声从自己的头顶传过，将头慢慢的露出了水面，没有时间回想自己为什么在水里不感到憋闷，项飞慢慢的爬上了湖岸。闪身又躲藏在一架坐椅的下面，运功将身上的水分蒸发，当刚才的守卫再次从他的脸前走过后，项飞以飞快的速度跳上了二楼的阳台。象没有重量一样，弯腰落在了地上。这时，正是山口宏一拿出玉环的时间。
　　听着山口和被称为郭福的老人谈着怎么吞并雪家的计划，项飞的神经又一次紧张了起来。感觉到两人不同于常人的气息，项飞缓慢的调整着自己的呼吸，静静的呆在阳台上。
　　山口的计划非常简单，因为暂时抓不到掌握雪家财务的雪羽和另外四个飞羽，山口建议郭福，用最快的时间，将雪家收藏的珠宝以及一些可以拍卖的资产全部换为现金，包括现在的庄园，都在拍卖的范围。然后以雪剑北的名义，向黑白两道散步雪羽和四个飞羽涉嫌杀死雪剑南的消息，并拐走雪家上亿家产，让她们无处安身，并将雪若霜被暗杀的原因也推在雪羽的身上。然后，乘雪若霜怀疑雪羽的时候，以给雪剑南发丧的名义，将雪若霜调回庄园，秘密将她扣押。那时，雪羽带走的所有雪家财产的资料，也将变成无用的费纸，雪剑北完全有能力将她们一一废弃，走法律的程序夺回雪家的财产。当郭福将雪剑北彻底控制时，雪家的势力也就被铲除了…
　　听完山口恶毒的计划，项飞的心象北火烧一般的难受，为他们的计划之严密的同时，也为雪若霜悲惨的遭遇感到同情。更为郭家计划了三十年的算盘感到不可思意。
　　当说完自己计划的山口宏一向雪福要几个本地的姑娘，想尝尝异国情调的时候，项飞知道，是自己离开的时候了。
　　刚想起身离开。就发现小湖的对面，一条黑影飞快的滑入了湖泊，并潜了下去。从她曲线分明的身材上看的出来，她是一个女人，还是年轻的女人。让项飞感到不可思意的是，从这个女人潜入湖泊开始，已经有十几分钟的时间了，依然没有看见她再次出现。“难道水下还有名堂？”知道一个人潜水最多也就三两分钟的项飞想。
　　就在因为这个奇怪的黑影耽误的时间里，郭福已经出了山口宏一的房间，一个打扮娇艳的女人则一脸妖娆的走了进来。在山口宏一呵呵的奸笑声中，缓慢的抖落身上的睡衣，雪白的肌肤衬着两点艳红，立刻出现在山口的面前。
　　温柔的为山口卸去身上的装束，女人娇媚的冲山口笑了笑，轻声的说了句日语，就将披肩的黑发盘在了脑后，蹲在山口的腿间，用她娇嫩的嘴唇含着软软的分身，一吞一吸的活动着。
　　感觉非常舒爽的山口则不停的拂弄着女人乌黑的头发和雪白的背肌，鼻孔里也传出哼哧哼哧的喘息声…
　　第一次清楚的看到让人沉迷的表演，项飞也忍不住仔细的观察了起来。虽然以前的黄色短片也看过不少，但项飞一直认为，那些都是些骗人的东西。没想到今天会让自己亲眼看到这些。
　　不多时，山口宏一已经不在被动的接受，而是翻身直接将女人压在了床上，将她两条洁白粉嫩的大腿高高的举起，自己则蹲在了女人的屁股下面，用他坚硬的分身在女人柔嫩的密桃中不停的活动着，吱吱的水响，女人的呻吟，啪啪的肉响，山口的喘息马上就取代了周围所有的声音…
　　听着看着山口和女人**的表演，项飞不由的感到有些烦躁，体内的银丸也随着女人越来越高亢的呻吟声，散发出比以前更强大的真元，激荡着项飞的全身。感觉到真元越转越快的项飞连忙极力守住自己的丹田，平拂一下紧张的心情，调整呼吸，飞快的跳下阳台，在两个守卫发现之前，无声的潜入了水中。
　　全身被冰凉的湖水一激，躲过女人刺激人心的呻吟，项飞才知道，刚才是多么的危险。如果自己慢走一步，就是不被**中的山口和女人发现，自己真元快速的运转也会暴露自己的气息。就是现在，体内的真元还在用比平常高出几十倍的速度，不停的冲击着，循环着。
　　默默的体会着体内真元的运转，项飞这时才感觉到，在水中待了快十分钟的他，居然没有气闷的感觉。好象身上每一个细胞都在自由的呼吸，虽然鼻子没有换气，但从全身慢慢渗入的清凉的气息，足以保证自己的氧气供应。鼻孔倒是成了多余的摆设。
　　耐心的体会着自己身体变化的同时，项飞的感觉也随着身边的湖水慢慢的向四处散发了出去，仿佛湖水就是自己，自己就是湖水，那种美妙的感觉甚至让项飞忘却了刚才山口和女人**的表演。
　　就在项飞想继续体会一下为什么会有如此美妙的感觉时，不远处，随着一处礁石毫无声息的活动，一条鱼一般灵活的身体出现在项飞的感觉里。
　　身影显然对湖泊的环境非常熟悉，七扭八扭的几个转折，就顺利的躲过密集的感应线路，翻身跃出了湖泊。在项飞准备跟踪她的时候，却被刚好走过来的守卫挡在了湖里。黑影也在如此短的时间里，迅速的消失在茫茫的夜色中。
　　黑影刚刚离开，躲藏在各处的守卫却活动了起来，在经过一番简单的议论后，他们开始换班了。
　　项飞看看手腕上的防水夜视手表，心中无奈的苦笑了几声，才凌晨四点就开始换班，这也许是雪家庄园的唯一特殊的地方吧。听着他们无聊的交谈，感觉着他们频繁的走动，特别是感觉到几个身手不错的家伙居然在湖泊边练起了拳脚，项飞知道，自己已经失去了顺利潜出的时机。还没有完全掌握毛孔换气方法的他，也不知道自己能坚持多久？天亮后，自己还能不能安然的潜藏在水中…
　　被嘈杂的人声搅的烦躁不安，项飞无奈的向刚才黑影出现的地方游去，那里的秘密也许是摆脱目前困境唯一的途径。
　　在长满苔藓和绿色水藻的礁石上摸索了近三十分钟，项飞也没有找到开启这个暗门的方法。这时，天，已经亮了。东方，乳白色的鱼肚已经微微显露出它的光彩，更多久经训练的雪家高手也纷纷出现在湖泊的边缘…
　　凭着水中的倒影，看着越来越多的人出现，项飞的心情越发的紧张。体内不断循环的真元也随着他思绪的紊乱而出现了不小的波动。体内自由的呼吸也变的不怎么通畅了，项飞开始有憋闷的感觉。
　　清楚的知道自己的处境，耐心的调整着真元的运转，感觉又回到先前的状态后，项飞将运转的真元从双手散发了出去，通过礁石的表面缓缓的渗入这个神秘的通道。
　　“找到了。”凭借触角似的真元，一根延伸到十几米外的钢弦引起了项飞的注意。
　　慢慢的转动身体，在水草的遮挡下轻微的滑动，项飞到了哪块礁石的前面。在这块礁石的底部，有一个只有小指粗细的圆孔，将真元拟化为一根曲折的钥匙，慢慢的在圆洞中间转动。随着一丝细微的波动，远处的礁石滑开了。
　　通过更显黑暗的密道，项飞顺利的来到一处干净的房间。
　　闻着里面少女特有的体香，项飞看着里面精美的摆设。四周的墙壁上，镶嵌着许多暗阁，每个暗阁里都是些美伦美幻的玉器和珠宝首饰，甚至还让项飞找到了两颗鸡蛋大的夜明珠，和两棵两米多高的珊瑚树，古玩字画翡翠钻石更是让项飞大开眼界…
　　轻轻的躺在一张五十公分宽的小床上，项飞舒服的伸伸四肢，虽然一夜没睡也不怎么困倦。但纷繁复杂的事情却搞的他头昏脑涨，使劲的闻了闻床上更加诱人的清香，项飞盘腿坐了起来。缓缓的调整呼吸，修炼起最得意的妃子笑。
　　随着丹田中银丸不断释放强大的真元，项飞的身体逐渐被一层银白色的气体所包围，看上去显的神圣而庄严。体内，已经不需要刻意控制的真元急速的循环着，充实完每一个经脉和肌肉后，又象项飞的骨骼渗透着，改变着骨骼的细密的结构。在项飞的感觉里，他的肌肉和骨骼瞬间呈现出柔和的银白色光泽，仿佛已经不是鲜活的肌肉，而是成为银质的雕塑，但又散发着强大的力量。‘看’着自己奇异的变化，项飞慌忙放慢了真元运行的速度。他可不想真的变成白银的雕塑，在没有完全搞明白妃子笑的功用前，项飞还不想冒险。
　　随着真气缓慢的重新在经脉间流动，百无聊寄的项飞又将真元散布到不大的密室里，寻找没有发现的秘密。
　　突然，一丝别样的波动引起了项飞的注意，好象自己的真元被它缓慢的吸收，接触到它的真元全部失去了控制。项飞惊异的向一个黑灰色的檀木香盒走去。
　　香盒里，就放着一块雕刻精美的玉佩――圆形的玉佩。周边，被青色的龙，红色凤凰，白色的老虎，赤色的龙龟的图案包围着，里面，是一个银白色的五角星图案，每个角的里面，都镶嵌着一个精美的宝石，有青，有绿，有黄，有红，还有一种是金黄的颜色，五角星的中间是一块银白色的圆形的宝石，散发着朦胧的光泽，让项飞看的爱不释手。
　　感觉银白色宝石发出的光芒好象自己丹田中元婴以前的色泽，项飞将丹田内元婴的力量稍微提出了一点，缓慢的向银色的宝石探了过去。让项飞惊异的是，不大的宝石好象成了汪洋大海，项飞的真元则是沧海一粟，刚接近宝石，就被吸的干干净净。不服气的项飞则又开始用更强大的真元开始试探，结果还是一样。随着项飞不断的试探，玉佩变的愈发的美丽，并从里面传来了一种若有若无的声音。
　　好象被声音吸引，项飞奇怪的看着这块精美的玉佩，小心的将它握在自己的手中，迅速运转丹田的元婴，更加强大的真元被提聚了出来，毫无保留的象银色的宝石探了过去。在宝石将项飞的真元吸收完的瞬间，龙虎凤龟的图案沿着玉佩的边缘飞快的转动起来，五角形和里面五颗精美的宝石也散发出异样的光泽，随着最中间银色宝石极亮的光芒一闪，将项飞的眼睛刺激的一闭的同时，所有的异样都恢复了平静。留下的，只有浑身被汗水湿透，瘫软的坐在地上的项飞。
　　他手中的玉佩已经不见了，留下的除了一根银白色的丝带，就是项飞手臂上一个玉佩的图案，代表着刚才的情况并不是幻想。
　　非洲，撒哈拉沙漠的南缘，尼日尔共和国的腹地，一群由探险者组成的探险队，艰难的向自己的目标前进着。舍弃了现代交通工具，只有几批彪悍牧马驮着水和粮食。望着眼前荒凉而无尽的漫漫黄沙，顶着当头火辣的阳光，艰难而坚定的抬着自己疲惫的双腿。
　　“我们的加快速度啊，再有半个小时天就黑了，我可不希望在荒凉的沙漠中露宿，这里的狼群是出了名的可怕啊。”作为带队的队长，加德不得不提醒速度越来越慢的队员：“再有两英里，就可以到我们宿营的目标了，那是一个由古老土族居民建立得村落。他们还自称是神的后代。在那里生活已经有上千年了。”
　　加德德女儿，只有十六岁的苏菲轻快的从一匹高大的马上跳了下来，张张有些干裂的嘴唇，好奇的望着自己的父亲，问：“他们那里有水源吗？我可以在那里洗澡吗？”苏菲抖抖身上沾满的灰尘，期待的望着加德，眼睛里满是希翼。
　　“当然，我的宝贝，那里甚至有全非洲最好的温泉.”加德亲切的抚摸着女儿漂亮的金黄色长发，拉起她洁白的小手，向目标迈开了大步，仿佛走慢一点，就会失去女儿洗澡的机会一样…
　　当这些疲惫的探险队赶到土族的村落时，欣慰的看到，一群穿着节日盛装的居民，正围着一块不时闪出银白色光华的石头，跳着民族特有的舞蹈，神色庄重而神圣。
　　看到他们欢快的舞姿，跑在最前面的苏菲直接摔开父亲的大手，欢快的加入了舞蹈的行列，清脆的欢笑和优美的身姿在篝火的照耀下，演绎出少女特有的温柔与美丽。
　　加德欣喜的看着回身打量自己的年老族长，趔嘴微微的笑了笑。在发现族长并没有太多厌恶的表情时，开始招呼后面赶来的队员，向水源处走去。他的队员，同样被这些奇异的舞蹈吸引了心神，在匆忙的喝了点水后，有两个就拿出准备好的摄像机，准备留下这美好的瞬间。他们都没有看到，年老的族长虽然没有厌恶的表情，却显的太过焦急和忧虑了。只是被中间发光的石头吸引，才没有机会招呼他们这些贸然闯入的人们。
　　最后才喝到甘甜泉水，举着自己全新的像机，加德将镜头对准了欢叫着的女儿，将她的欢乐，嬉笑，美丽的舞姿收入了自己的镜头。
　　欢快的跳舞的人群中，皮肤洁白，身材妙曼，年轻貌美的苏菲很快成了舞蹈的焦点，她逐渐被欢笑的人们簇拥到了舞蹈的中央，靠近了那块奇异的石头。
　　从自己的摄像机里，加德欣慰的看着自己的女儿，很快，他又被女儿身边的石头吸引了。作为一个资深的探险家，第一感觉就告诉他，石头发光是那么的不平常，好象有什么事就要发生了。感觉巨大的危险马上要降临到女儿的身上，加德惊慌的叫了起来。叫自己的女儿马上离开那神秘的石头。
　　还没有等加德的话喊完，巨大的异变发生了。随着一声沉闷的响声，石块周围十几米的范围内，突然闪现出七彩的光芒。光芒的边缘则有四种不同的雾气，飞快的旋转着，靠近它们的探险队员被雾气一沾，就彻底失去了形体，好象飞灰一般，消失在加德的视线里。
　　在几个队员消失的时候，光芒四射的圆形光圈里，又迸发出更加刺眼的光芒，随着一道十米多粗的银白色光柱直冲天际，所有的一切都恢复了平静…
　　也就在这时，世界各国的卫星都探测到了那道飞天的银光，在他们的镜头回放中，更是发觉在刺眼的银光里，还出现了古老中国供奉的四大神兽…
　　一时间，世界的眼光都被这个小小的国家吸引了，通过短暂的交涉，包括中国，美国，俄罗斯等四十多个国家的科学家和无数的探险家，一起来到了非洲，来到了尼日尔，来到了加德的伤心地。
　　此时的加德，却带着一个漂亮的女孩，徘徊在尼日尔河东岸，稍带点现代气息的尼美亚城中。看着这个娇柔美丽不下于自己的女儿，却是一头紫发的女孩，加德的心象刀割般的难受。所有美好的东西都在那一瞬间消失了，自己的队员，自己的女儿，一百多个土族的居民，全被那奇怪的光华卷了进去。留下的只有一个圆形的大坑，以及坑中央这个美丽而孤单的女孩。
　　当伤心而绝望的加德艰难的将这个奇怪的女孩从沙坑中拉上来时，女孩并没有象加德担心的那样惊慌。反倒是激动的观察着周围的环境，用一种加德从来没有听说过的语言不停的问着什么。好象所有的一切都让她感到惊奇，就连加德的衣服都成了她研究的对象。
　　慢慢的从悲痛中醒来，加德才发现，女孩的眼睛居然也是紫色的，随着她的眼波流转，一道道美丽的光华不时在她的眼中流淌，引人注目。身上，更是穿着一件仿佛亚麻质地的紫色长裙，配上她粉红柔嫩的肌肤和娇小玲珑的身材，是那样的迷人。特别是她好奇的翻动加德落在地上的行囊时，娇媚的笑容，吃惊的眼神，憨厚的呢喃，象极了苏菲小时的模样。
　　虽然加德还没有办法知道女孩的来历，但，丰富的经验让他知道，这个女孩才是解开一切谜底的钥匙。为了找回自己的女儿，加德当天就踏上了回国的路途，并在路上努力的教着女孩学习自己的语言。为了安全，他甚至舍弃了方便的现代交通，而采用最原始的逃亡方式―步行穿越了近千里的撒哈拉沙漠南缘，又改乘两辆老旧的马车，用了半个月的时间，才到达尼美亚。凭着无数的艰辛，加德也确实逃过了尼日尔国家特工的追捕。让这些用惯了现代交通工具的精英，彻底失去了寻找加德的耐心。
　　通过准确的卫星定位，各国的科学家很快就找到了位于沙漠深处的土族村落，可惜，除了在那里发现了一个用不知怎么形成的巨大图形外，再也没有发现一个可供参考的东西，让所有来到这里的人无比的失望。
　　但勘察更加仔细的各国精英，却找到了加德埋藏的包裹和探险家的行李，虽然已经被烧的面目全非了，但还是让他们重新燃起了破解谜底的希望。
　　一时间，土族村落的神秘消失，撒哈拉沙漠发现古代文明的议论响彻了文化领域的高层，更多的科学精英和探险家来到了非洲，在出现神秘图腾的地方展开了全方位的调查。还有人向尼日尔共和国建议，将土族村落的范围设为禁区，甚至要在百里方圆内进行深入的挖掘。
　　“科学家都是疯狂的，真是，越有文化越反动啊。”当各国的科学家拿着明显有中国传统特色的图腾像片追问中国代表，并声称在那里找到了中国秘密基地时，年事以高的老人无奈的说…
　　H省，第二天夜里才返回宾馆的项飞，在第三天，如约的见到了匆忙赶来马术。事情的发展出呼马术的预料，当他向负责和他联系的白鹤汇报项飞的情况时，白鹤连问都没问，就答应了马术的要求。当然，作为对上司的回报，马术还是小小的破费了一点。
　　看着马术交给自己的货物清单，经管项飞早有准备，还是被清单上罗列的名目狠狠的吓了一跳，这都是些什么啊？难道他想让自己开兵工厂吗？
　　军用特种机床五套，冲压成型机两套，各种口径无缝钢管，几十吨的特种钢材，火药，引爆装置，各种军用机械的发动机及配件。几十张各种枪械的制造说明和火药的配制方法光碟，甚至有两张水陆两用装甲车的组装说明的。只在那张纸的最后，项飞好不容易才找到自己需要的几种现成武器和装备的清单。
　　“这？”项飞疑惑的指着上面那些自己不需要的东西望着马术。
　　“那些都是送你的，这可是一大笔财富啊！”马术开心的拍着项飞的肩膀，象小孩子一样愉快的笑着，说：“我也没想到事情会这么顺利，我刚和上面说了，他们就同意了。我看这些机床也不贵，就给你盘下来了。你可不要后悔啊？其实，这些东西也没几个钱，总共也就百来十万，你给两百万好了。”
　　“什么？两百万？”听到马术报出来的价格，项飞更加怀疑起来，他要的枪械就算是最好的，也得四十几万才能解决。怎么加了这么多东西才一百万啊？就项飞知道的资料，光其中的一台最新型的发动机，就值这个价钱。低头想想，说：“马哥，钱倒是没问题，关键是，这些可都是违禁品啊！你不是想让我坐牢吧？”
　　“想什么呢？我是那样的人吗？”听到项飞怀疑的语气，马术激动的从床上蹦了起来，拿起衣服转身就要出门。
　　“哎，马哥，马哥。你这是干什么啊？我又没说不要。”急忙拉住起身的马术，项飞故意献媚似的说：“我就是担心被人发现，再说，这么多，我怎么运回去呀？”
　　“哼，连我都怀疑，你小子啊！”也就是想吓吓项飞，马术顺着项飞的哀求就留了下来。将自己的衣服重新放在了床上，慢慢悠悠的说：“只要你把钱汇过来，找好卸货的地方。其他的，我帮你解决，这还不行吗？”看着项飞不住的向自己点头，马术继续说：“不过，你可得抓紧啊，最多给你十天的时间，不然，我就给其他的人了。”
　　“哪用十天啊，我现在就给你十万的定金，其他的，还是老规矩，货到付款，我就先回阳城等你了…”
　　近两千万的军火交易就在项飞和马术的玩笑声中落下了帷幕。项飞不知道的是，这些被马术说成宝贝一样的物资，其实是郭福最大的包袱。急于将雪家彻底整垮，在项飞还躲在密室的当天，就开始拍卖雪家的财产，为自己的计划作起精心的准备。那些民用的设施和资产还好说，这些不敢见光的东西却成了所有人的心病。明显的，谁接受这些，谁就可能成为日后被通缉的对象，想藏起来，知道内情的人又太多了，想拉走吧？别说暂时找不到地方，就是有地方，时间也来不急啊。谁知道雪若霜和水家的人在不在附近啊…
　　就在他们都为这些感到为难的时候，马术正好来报自己的计划。可怜的马术马上成了郭福最好的欺负对象，这个烫手的山芋也就传到了他的手上。
　　看着手上数量庞大的清单，出于自己性命的考虑，马术不得不狠狠的将项飞诓上一把，还从中白讨了一百五十万的便宜。这些，都不是项飞所能想到的。


第089章  再见马术
　　阳城训练基地。雪若霜冷静的听着周敏的汇报，虽然大部分出于项飞的猜测，但从周敏的口中说出来时，它已经变成了现实。
　　皱着弯弯的眉头，雪若霜苦涩的回忆着父亲依旧清晰的容颜，回忆着刚回国时父亲隐晦的话语，心中无限悲凉。自己最不愿看到的――雪家的灾难，终究还是发生了。让她怎么也没有想到的是，制造这个灾难的元凶，居然是无比疼爱自己的二叔，哪个慈祥的，见人就笑的二叔。“他怎么可能做出这样的事啊？难道他的良心和智慧都被狗吃了嘛？”巨大的痛苦象一记重重的铁拳，狠狠的击打在雪若霜的心上。
　　看着不断揉着心口，显的无比痛苦的雪若霜，萧磊和萧落不约而同的扶住了她的肩膀，就连坐在轮椅上的暗香也艰难的摇动轮椅，眼里噙着泪水，依偎在雪若霜的身边。对于早就失去家庭的温暖，父母关爱的她们来说，雪若霜的悲伤，使她们感同身受。甚至觉得，雪若霜的痛苦，就是她们的痛苦。在暗香的眼泪不受控制的掉下来时，仿佛是连锁反应，萧落和萧磊也跟着抽泣起来，让早就忍受着巨大悲伤，却拼命坚持的雪若霜再也忍不住了…
　　看着四个容比花娇的女孩在自己面前嘤嘤的哭泣，让同时参加会议的许杰等人无比的难受，心好象被猫抓，嗓子又被堵上了一样，急的他们没打招呼，就一起站了起来。齐刷刷的望着正在低头沉思的白狼。
　　“看什么看，要拿主意就自己拿，要么就等谭小子回来！”同样被四个姑娘搅的心烦意乱，白狼没好气对看着自己的众人说。
　　“我看也是等项兄弟回来再部说的好，我们现在连郭家的具体计划都不清楚，去了也是白达，估计还没到雪家庄园，就的被雪剑北派人抓了，要不就是被当地的公安盯上，反而会打草惊蛇。再说了，远山不是返回T市了嘛？我估计，水老爷子现在也知道了，你们还是再等等吧！”经历无数场面的周敏缓缓的说出了自己的看法，并成功的稳定了许杰一伙的冲动。让他们乖乖的坐回了自己的位置。
　　现在的他们才感觉到，虽然很少参与具体事情的运作，项飞依旧是他们最有力的核心，一旦离开他的领导，他们这些自以为是的家伙，马上就成了一堆散沙。更象一群没头的苍蝇，连方向都找不到。心中，对项飞的思念和担忧更重了。
　　T市，水悠然看着桌子上厚厚的一摞资料，满脸沉重。
　　早在接到高远山的回报之前，水家在全国各地的商铺和工厂已经被一股强大的势力开始打压了。打压不但突然，而且行业分布之广，涉及范围之大，手段之狠毒，勘称水家百年历史之最。刚接到各地的报表时，水家甚至不知道强大势力的来源，更别说什么反击了。直到高远山从H省回来。
　　“小飞是怕雪家和郭家联手是吗？”水悠然抬起明显有些憔悴的面孔，理了理鬓角耷拉下来的白发，声音低沉的说。
　　“是的，项飞是这么说的，听他的语气，这个可能还是很大的。”高远山想想谭说话时焦急的脸色，回答。
　　“不可能，绝对不可能，雪家怎么会和郭家联手呢？”坐在旁边的水振华刚听完高远山的话，就从椅子上站了起来。激动的说：“先别说雪家和郭家以往的关系了，就是若霜来时的诚意，你们不可能看不出来呀？打死我都不信，若霜能干出这样的事来。”
　　“坐下，看看你的样子，一点都沉不住气，就你现在的状态，怎么接管水家的家业。”水悠然生气的骂了水振华两句，在他赌气的坐在座位上时，才缓缓的说：“刚才远山不是说的很清楚吗？雪若霜很可能失去了对雪家的控制，反过来，也就是说，现在和郭家联合的，只是雪若霜的二叔，是雪剑北，不是雪若霜…”早就知道自己的孙子喜欢雪家的女儿，水悠然不痛快的向水振华解释起来。
　　“哪…如果是项飞估计错误呢？”感觉出自己的家人对项飞太多的信任，对自己明显的失望，水振华依然勉强的反驳，但他自己都听出，自己的理由是那样的无力。
　　“你！唉…”懒的再搭理水振华的胡搅蛮缠，水悠然转头对还在核对资料的水浩和水然说：“拿上所有的资料，我们的去一趟阳城了，看看雪家的丫头是什么意思。估计又要有一场硬仗要打了。”
　　※※※
　　将十万的资金顺利转到马术的帐上，项飞直接包了一辆崭新的轿车，神气的和马术打了声招呼，就向阳城进发了。
　　汽车刚进入阳城的范围，项飞就在公用的电话厅里，给基地的许杰挂了电话。告诉他有批货到了，让他在东梁接收，并将接收的方式，和一些注意的事项向他做了简单的安排。
　　然后，直接去了党军刚刚筹建的狂狮俱乐部，轻车熟路的饶了几圈后，在几个小弟的掩护下，换上花里胡哨的衣裳，秘密的回到了基地。
　　基地里，水家的全部精锐以及雪若霜、白狼正激烈的讨论着下一步的安排。可惜，因为没有确定的情报，更没有切实可行的办法，所有人的脸上都挂满了失望。
　　黑山集团对水家的打压几乎涉及了水家的所有行业，行动的迅疾，计划之周密，手段之狠毒，是所有人都感到吃惊的。
　　就比方水浩提到的几个最大的钢铁场，早在半年前，一年的定单就全部被预定完了。就在所有的人都放开了手脚干的时候，市场上所有的原料突然就被别人买断了，而且是那种高价的买断。而水家自己经营的几家原料供应地，却突然发生了无故爆炸，工人罢工，黑帮滋事等各种非常的事件，还被隐藏在暗处的黑山向中央捅了上去。正被各地学生和工人频繁的活动，以及FL功异常嚣张的言论搞的焦头烂额，更被国际恶势力不断的骚扰，中央那里还有闲心管水家的死活啊？虽然S省政府不停的解释，中央还是以大局考虑，暂时关闭了水家所有的原料场。直接就导致了钢铁厂的停产。
　　就在水家忙乱的处理上万工人吃饭的问题时，几乎没有联系过的，各地的货主又找上了门来，直接就要水家按期出货，态度也一改以前的谦逊有理，变的骄横起来。
　　而水然负责的商场却在两三天的时间里，频繁的被工商和税务机关查访，加上不停的有人举报，有上百人因为吃了水家商场的食品而中毒住院，原来人潮拥挤的商场也变的门可罗雀。都到了关门的地步了。
　　更让水悠然不可思意的是，水家最大的支柱产业，珠宝业。在同一天的时间里，居然有三十家遭到了抢劫和焚烧。直接和间接的损失，根本无法估算…
　　就在他们长吁短叹的时候，项飞走进了大厅。
　　听完项飞带回来更加确切的消息，水悠然和雪若霜互相观望了一眼，都从对方的脸上看到无奈和惊讶的表情后，一起长叹了一声。
　　水悠然无奈的说：“没想到，雪福居然就是早就失踪的郭福，是我大意啊？看来郭啸天是早有准备的。大家说说，我们现在该怎么办？”
　　看看所有人都无精打采的样子，项飞轻轻的咳嗽了两声，示意自己有话要说，在所有人都看向自己后，项飞缓缓的说：“现在情况还没到不可挽救的时候吧？我就不信，凭一个刚刚组建的黑山，就能搬倒百年历史的水家和千年历史的雪家，虽然他们有日本政府的背景，你们就没有吗？真要是那样，水家和雪家在几十年前就倒了，您说是吗？水老爷子。”
　　“那当然有了，又有什么用呢？还不是些见风使舵的东西。”水振华嘟囔着说。
　　见水悠然和雪若霜并没有反驳自己的意见，没搭理在旁边罗嗦的水振华，项飞继续说：“依我看，郭家绝对没有能力一口就吃了你们两个世家，他的用意也非常简单，拖住水家，整垮雪家，那才是他的真正用意。”
　　看雪若霜不停的望向项飞，对自己却爱搭不理的，水振华的心里向打翻了五味瓶，特别不是滋味。死死的盯了项飞两眼，赌气的说：“你以为呢？你认为雪家垮了，水家还可以独自对抗郭家么？”
　　听到水振华阴阳怪气的问话，被他不客气的话打断了清晰的思路，项飞的火噌的就上来了。脸色一沉，站起身，也不客气的问：“你以为雪家就一定会垮吗？你以为郭家就一定会得逞吗？你以为这只是你们三家的事吗？”
　　听着项飞满含火气的三个以为，水家上下，包括水悠然，都有一种坐立不安的感觉。虽然觉得项飞的话有些偏激，但更多的，还是为水振华无聊的做作感到脸红。
　　看自己的话成功的震住了水家的人，项飞继续说：“我就说几点自己的看法，至于行还是不行，你们自己考虑。一、将水家发生的骚乱直接向政府汇报，可以说的更严重一些。将你们的内乱直接说成国外恶势力对中国民族经济的打压。二、雪若霜小姐可以申请国家的破产保护，以雪家唯一合法继承人的身份出面，将所有雪家的财产、资金彻底冻结。组织相关的法律专家以及律师，对雪家的财产进行彻查。三、雪小姐可以申请法律保护，也可以请水老前辈帮忙，连夜突袭雪家的别墅，将内乱的所有人员控制起来。好了，我就说这些了，郭家和日本人的速度很快，再迟……有什么需要我帮忙的，我会出面的。”说完，项飞转身就走出了大厅，留下一群面面相观的人。
　　入夜，无聊的躺在自己的床上，抚摩着手腕上奇怪的图形，项飞的思绪却飘到了白天激烈的讨论中。冷静下来的他才发现，自己的行为实在是有些偏激，无论自己如何有理，也不能在水悠然和白狼的面前发牢骚啊！他们，毕竟都是自己的长辈，还是对自己有莫大帮助的人。
　　就在项飞胡思乱想的时候，随着房门微微的响动，满脸微笑的白狼和水悠然走了进来，他们的身后，则是一脸通红的雪若霜。看看不好意思的站在床前的项飞，又看看坐在两个仅有的沙发上的两位老人，感觉自己象傻瓜一样的站在门前，雪若霜的脸更红了。
　　看着不约而至的三人，项飞不好意思的摸摸自己的后脑，向水悠然和白狼笑笑，又向门口的雪若霜点了点头，示意她坐在旁边的床上，才嬉笑着对水悠然和白狼说：“下午…不好意思啊！让你们见笑了。呵呵呵呵。”
　　“呵呵，呵呵什么啊？你小子也知道不好意思啊？”白狼戏黠的看着项飞眯着的眼睛，故意耷拉着脸说：“一点都不给我们面子，说吧，把你的想法都说出来吧，我们可是刚洗了耳朵啊！”
　　白狼玩笑般的发问，让项飞更觉得不好意思的同时，也将水悠然和雪若霜逗笑了。
　　感觉房间的气氛已经不象刚才那么尴尬，项飞连忙给三人倒了杯茶水，盘腿坐在了雪若霜的旁边，飞快的说：“那我可就说了啊？有什么不对，可不许笑。”
　　看看三人都专著的等着自己发言，项飞继续：“郭家的第一步不是要拍卖雪家的财产吗？我们正好称这个机会，找出隐藏在暗处的敌人，然后将他们一网打尽。至于雪家的财产，只要雪小姐让政府部门出一份财产冻结的清单，雪福根本动不了多少。要卖，也只能卖些雪家控制不了的东西，而那些，也正好是我们需要处理的，他们不卖，我们更难受。如果让郭家的人事后举报，让政府和公安发现了那些东西，我们的路将更难走。还不如让他们卖了呢？我们甚至可以暗中收购一些，那样，我们的损失也许可以更低一点。”
　　“至于让雪小姐回去发丧的事，我看，就回去。不过，要有我们的人负责保护，实在不行，可以申请当地的驻军保护，将庄园郭家的人彻底清理出去。还可以找些理由，让公安将他们软禁起来。理由就说…就说雪老爷子的死有蹊跷，怀疑是雪家内部的人干的。直接就将他们的人控制了。”
　　“只要我们能安全的在庄园站稳了脚跟，哪个雪羽自然可以找到我们，从她能在防备周密的庄园里逃出来，就可以看出，她也不是个简单的人。第三个问题自然就解决了。”
　　“至于水家现在的困难，我觉的更好解决。哪个所谓的黑山集团，明显的带了日本政府的背景，只要我们找出一点他们确凿的证据，凭政府现在的态度，直接就的将他们驱逐。关键是怎么抓到他们的把柄。”
　　“还有就是什么工厂罢工什么的，我们就直接告诉工人，如果他们再不安分，直接就将他们开除，那可是铁饭碗啊！我就不相信，他们能放的开。至于那些被关闭的原料工场，可以小片的卖给或出租给当地的居民，他们负责开采，我们只负责收料，还只能卖给我们。开采我们又不管，我就不信，郭家还有能力管成千上万的工人？他也的管的过来才是啊。”
　　看看一脸沉思的几人，项飞喝了口水，润润自己的嗓子。继续说：“当然，我们也可以组织人手，给郭家的产业放放烟花什么的。你们说呢？”
　　“好吧，我看就先这么办好了，希望我们可以抢在郭家的前面。不然…”水悠然摇摇头，剩下的话没有往下说，但他的意思，是所有人都明白的。
　　雪若霜下床，扶着水悠然的肩膀，轻轻的说：“爷爷，我想明天就返回庄园，您看？”
　　“好吧，也该回去看看了，毕竟是你的父亲啊，也该回去准备准备了。我会安排周敏和高远山的，另外，我再给你十八个飞虎和十个暗影的队员。一定要注意安全，啊！”拍拍雪若霜扶着自己的小手，水悠然伤感的说。
　　“不用了，爷爷，我一个人回去就可以了，还有四个飞鹰保护我呢？他们的伤也好的差不多了，我想，他们也不敢对我怎么样。再说，您也正是需要人的时候…”雪若霜幽怨的看看默不作声的项飞，无限失望的说。
　　“那怎么可以？如果你再有什么三长两短，我怎么象你死去的父亲交代啊？”显然已经猜到了雪若霜的想法，水悠然故意说着，一边却不住的对项飞和白狼使着眼色，意思非常明确。可惜，项飞正装模做样的摆弄手臂上的纹印，对于他们的谈话，根本就没有听见似的。
　　被水悠然的眼光不停的扫弄，同样可怜雪若霜的白狼可没有项飞的冷酷，在看完项飞的冷漠后，无奈的发表自己的态度：“我看还是这样吧，水老头你也别作难。就派周敏和高远山陪雪姑娘好了，至于其他的人员，就由潭小子这里抽调好了，他的女队员多，做起事来，也方便点。你说呢？项飞。”看着项飞依然不吭不哈的样子，白狼生气的向项飞踢了一脚。一脸的潮红。
　　“那，那好吧！”看白狼真的生气了，项飞无可奈何的说：“不过，我可是有条件的。”
　　显然被项飞的无赖气的够戗，但又没什么好的办法。水悠然气愤的说：“说吧，你要什么条件？我们水家给你付了。”
　　听着项飞伤人的话语，雪若霜则无比幽怨的低下了头，委屈的眼泪不住的在他的眼中打转，心更是被放在冰水里面似的。说：“不用了，雪家的事，我自己会解决的。”说完，就要往外走。多亏被水悠然拉住。但委屈的眼泪却再也控制不住，顺着苍白的脸颊就流了下来。
　　白狼也感觉项飞的话有些伤人，气愤的瞪了项飞一眼，急忙安慰轻轻抽泣的雪若霜：“雪姑娘别哭，项飞小子也是开玩笑的，你别当真才好…”
　　“谁说我开玩笑了？我给我的队员要点装备也错了啊？总不能让他们光着屁股跟真枪实弹的敌人打仗吧？”白狼的话还没说完，就被项飞焦急的打断了。
　　听完项飞的叫喊，三人才明白，自己会错了项飞的意思。不由的呵呵干笑了起来。
　　“不是给过你们装备吗？再说了，就你那帮队员，就是没枪，也可以顶上普通的飞虎了。”为了给自己找个台阶，水悠然故意的夸奖起项飞的队员。
　　“切，你以为我傻啊？我要的可是最好的，成套的装备，就你给我的那些，早被那帮小子用坏了，不信，我现在就带你去看看。我身上就有把他们用过的手枪，你们看，你们看，这还能用吗？”说着话，项飞就从自己的床下拿出一把因为使用过度而作废的沙漠之鹰。
　　“你的队员是属驴的啊？怎么这么费。”看着手柄被磨的铮亮，枪膛却严重变形的手枪，水悠然吃惊的问。
　　“快别看了，那把枪一个小时射一千发子弹，连续发射三天，都会变成这样。”知道这是项飞队员变态的练习的结果，白狼无奈的说。自己好不容易为项飞他们搞到的武器，还没有派上用场，就被疯狂练习的人们用成了废品。白狼的心里早就不是滋味了。
　　终于知道了项飞的真正意图，雪若霜也停止了哭泣，在水悠然的耳边，轻轻的讲解起炼狱般的雷霆特训。项飞枪械损坏的原因，也就不用解释了。
　　第二天，所有的队员，都穿上统一的特种兵作战装备，整齐的站在训练场的中央。看着主席台上一脸肃穆的项飞。拨云见日重返蓝天的豪情不时激荡在所有人的心间。
　　这次的聚会，是项飞和他的队员自训练开始，最完整的一次集合了。就连萧磊和萧落都到场了。还有的，就在T市上学的水灵光也赶了过来，加上伤势刚刚好转的暗香，病愈出院的四个飞鹰，以及和水灵光一起来的两个女孩，一看就是双胞胎姐妹的明月清风。
　　笔挺的站在主席台上，看着下面气势威武，英气逼人的队员，项飞的心中无限自豪。
　　“这次，是我们成队以来，最大的危机，也是最大的挑战。我们面对的是敌人，而不是往日的队友，他们，都是经历无数历练的老手，更是帮亡命之徒。在这里，我首先要告戒大家的是，不管是杀人，或者是被杀，都将是不可避免的。你杀了人，不但要被敌人追杀，更成为国家的罪人，被通缉的犯人，那时，将没有人可以再次置身事外。所以，我首先提醒大家，不想参加这次行动的，请站在右边，你依然是我项飞的兄弟，依然是我们大家的兄弟，我会给你安排适当的工作。你将成为明面上的一员。我给你们半个小时的考虑，为你们的父母，为你们的家人，为你们的朋友，好好考虑你们的决定。这没有什么丢人的，说实话，如果不是被逼，我也不想走这样的路。好了，你们可以讨论了。现在解散，半小时后集合。”
　　说完，看着矗立在那里，连眼神都没有过多观望的队员。项飞艰难的抬腿，走下了站台，一步步的向自己的房间走去。
　　训练场上，眯着眼睛，好象在享受初春阳光的温暖，白狼舒服的躺在一张摇椅上。边享受着摇椅的晃荡，边偷偷的打量队员的表情。
　　依然笔挺的身姿，依旧坚定的表情，俨然无悔的眼神，一切都显的那么宁静，却散发着无穷无尽的力量，仿佛世界就在他们的脚下，时空就在他们的手中…
　　没有人说话，也没有人离开，甚至都没有转动自己的头颅。就连穿着一身休闲套装，被风沙吹乱了秀发的雪若霜和水灵光都坚定的站到了队员的身边。
　　仿佛是考验队员的意志，仿佛是赞扬他们的精神，更象为他们的无畏感到欣慰。随着项飞缓慢的走上站台，初春时不该有的狂风开始在山谷中回荡，带着落叶，带着灰尘，带着黄沙，也带着漫天的春潮，一齐向不大的场地涌来，向无畏的队员涌来…


第089章  剿灭
　　阳城训练基地。雪若霜冷静的听着周敏的汇报，虽然大部分出于项飞的猜测，但从周敏的口中说出来时，它已经变成了现实。
　　皱着弯弯的眉头，雪若霜苦涩的回忆着父亲依旧清晰的容颜，回忆着刚回国时父亲隐晦的话语，心中无限悲凉。自己最不愿看到的――雪家的灾难，终究还是发生了。让她怎么也没有想到的是，制造这个灾难的元凶，居然是无比疼爱自己的二叔，哪个慈祥的，见人就笑的二叔。“他怎么可能做出这样的事啊？难道他的良心和智慧都被狗吃了嘛？”巨大的痛苦象一记重重的铁拳，狠狠的击打在雪若霜的心上。
　　看着不断揉着心口，显的无比痛苦的雪若霜，萧磊和萧落不约而同的扶住了她的肩膀，就连坐在轮椅上的暗香也艰难的摇动轮椅，眼里噙着泪水，依偎在雪若霜的身边。对于早就失去家庭的温暖，父母关爱的她们来说，雪若霜的悲伤，使她们感同身受。甚至觉得，雪若霜的痛苦，就是她们的痛苦。在暗香的眼泪不受控制的掉下来时，仿佛是连锁反应，萧落和萧磊也跟着抽泣起来，让早就忍受着巨大悲伤，却拼命坚持的雪若霜再也忍不住了…
　　看着四个容比花娇的女孩在自己面前嘤嘤的哭泣，让同时参加会议的许杰等人无比的难受，心好象被猫抓，嗓子又被堵上了一样，急的他们没打招呼，就一起站了起来。齐刷刷的望着正在低头沉思的白狼。
　　“看什么看，要拿主意就自己拿，要么就等谭小子回来！”同样被四个姑娘搅的心烦意乱，白狼没好气对看着自己的众人说。
　　“我看也是等项兄弟回来再部说的好，我们现在连郭家的具体计划都不清楚，去了也是白达，估计还没到雪家庄园，就的被雪剑北派人抓了，要不就是被当地的公安盯上，反而会打草惊蛇。再说了，远山不是返回T市了嘛？我估计，水老爷子现在也知道了，你们还是再等等吧！”经历无数场面的周敏缓缓的说出了自己的看法，并成功的稳定了许杰一伙的冲动。让他们乖乖的坐回了自己的位置。
　　现在的他们才感觉到，虽然很少参与具体事情的运作，项飞依旧是他们最有力的核心，一旦离开他的领导，他们这些自以为是的家伙，马上就成了一堆散沙。更象一群没头的苍蝇，连方向都找不到。心中，对项飞的思念和担忧更重了。
　　T市，水悠然看着桌子上厚厚的一摞资料，满脸沉重。
　　早在接到高远山的回报之前，水家在全国各地的商铺和工厂已经被一股强大的势力开始打压了。打压不但突然，而且行业分布之广，涉及范围之大，手段之狠毒，勘称水家百年历史之最。刚接到各地的报表时，水家甚至不知道强大势力的来源，更别说什么反击了。直到高远山从H省回来。
　　“小飞是怕雪家和郭家联手是吗？”水悠然抬起明显有些憔悴的面孔，理了理鬓角耷拉下来的白发，声音低沉的说。
　　“是的，项飞是这么说的，听他的语气，这个可能还是很大的。”高远山想想谭说话时焦急的脸色，回答。
　　“不可能，绝对不可能，雪家怎么会和郭家联手呢？”坐在旁边的水振华刚听完高远山的话，就从椅子上站了起来。激动的说：“先别说雪家和郭家以往的关系了，就是若霜来时的诚意，你们不可能看不出来呀？打死我都不信，若霜能干出这样的事来。”
　　“坐下，看看你的样子，一点都沉不住气，就你现在的状态，怎么接管水家的家业。”水悠然生气的骂了水振华两句，在他赌气的坐在座位上时，才缓缓的说：“刚才远山不是说的很清楚吗？雪若霜很可能失去了对雪家的控制，反过来，也就是说，现在和郭家联合的，只是雪若霜的二叔，是雪剑北，不是雪若霜…”早就知道自己的孙子喜欢雪家的女儿，水悠然不痛快的向水振华解释起来。
　　“哪…如果是项飞估计错误呢？”感觉出自己的家人对项飞太多的信任，对自己明显的失望，水振华依然勉强的反驳，但他自己都听出，自己的理由是那样的无力。
　　“你！唉…”懒的再搭理水振华的胡搅蛮缠，水悠然转头对还在核对资料的水浩和水然说：“拿上所有的资料，我们的去一趟阳城了，看看雪家的丫头是什么意思。估计又要有一场硬仗要打了。”
　　※※※
　　将十万的资金顺利转到马术的帐上，项飞直接包了一辆崭新的轿车，神气的和马术打了声招呼，就向阳城进发了。
　　汽车刚进入阳城的范围，项飞就在公用的电话厅里，给基地的许杰挂了电话。告诉他有批货到了，让他在东梁接收，并将接收的方式，和一些注意的事项向他做了简单的安排。
　　然后，直接去了党军刚刚筹建的狂狮俱乐部，轻车熟路的饶了几圈后，在几个小弟的掩护下，换上花里胡哨的衣裳，秘密的回到了基地。
　　基地里，水家的全部精锐以及雪若霜、白狼正激烈的讨论着下一步的安排。可惜，因为没有确定的情报，更没有切实可行的办法，所有人的脸上都挂满了失望。
　　黑山集团对水家的打压几乎涉及了水家的所有行业，行动的迅疾，计划之周密，手段之狠毒，是所有人都感到吃惊的。
　　就比方水浩提到的几个最大的钢铁场，早在半年前，一年的定单就全部被预定完了。就在所有的人都放开了手脚干的时候，市场上所有的原料突然就被别人买断了，而且是那种高价的买断。而水家自己经营的几家原料供应地，却突然发生了无故爆炸，工人罢工，黑帮滋事等各种非常的事件，还被隐藏在暗处的黑山向中央捅了上去。正被各地学生和工人频繁的活动，以及FL功异常嚣张的言论搞的焦头烂额，更被国际恶势力不断的骚扰，中央那里还有闲心管水家的死活啊？虽然S省政府不停的解释，中央还是以大局考虑，暂时关闭了水家所有的原料场。直接就导致了钢铁厂的停产。
　　就在水家忙乱的处理上万工人吃饭的问题时，几乎没有联系过的，各地的货主又找上了门来，直接就要水家按期出货，态度也一改以前的谦逊有理，变的骄横起来。
　　而水然负责的商场却在两三天的时间里，频繁的被工商和税务机关查访，加上不停的有人举报，有上百人因为吃了水家商场的食品而中毒住院，原来人潮拥挤的商场也变的门可罗雀。都到了关门的地步了。
　　更让水悠然不可思意的是，水家最大的支柱产业，珠宝业。在同一天的时间里，居然有三十家遭到了抢劫和焚烧。直接和间接的损失，根本无法估算…
　　就在他们长吁短叹的时候，项飞走进了大厅。
　　听完项飞带回来更加确切的消息，水悠然和雪若霜互相观望了一眼，都从对方的脸上看到无奈和惊讶的表情后，一起长叹了一声。
　　水悠然无奈的说：“没想到，雪福居然就是早就失踪的郭福，是我大意啊？看来郭啸天是早有准备的。大家说说，我们现在该怎么办？”
　　看看所有人都无精打采的样子，项飞轻轻的咳嗽了两声，示意自己有话要说，在所有人都看向自己后，项飞缓缓的说：“现在情况还没到不可挽救的时候吧？我就不信，凭一个刚刚组建的黑山，就能搬倒百年历史的水家和千年历史的雪家，虽然他们有日本政府的背景，你们就没有吗？真要是那样，水家和雪家在几十年前就倒了，您说是吗？水老爷子。”
　　“那当然有了，又有什么用呢？还不是些见风使舵的东西。”水振华嘟囔着说。
　　见水悠然和雪若霜并没有反驳自己的意见，没搭理在旁边罗嗦的水振华，项飞继续说：“依我看，郭家绝对没有能力一口就吃了你们两个世家，他的用意也非常简单，拖住水家，整垮雪家，那才是他的真正用意。”
　　看雪若霜不停的望向项飞，对自己却爱搭不理的，水振华的心里向打翻了五味瓶，特别不是滋味。死死的盯了项飞两眼，赌气的说：“你以为呢？你认为雪家垮了，水家还可以独自对抗郭家么？”
　　听到水振华阴阳怪气的问话，被他不客气的话打断了清晰的思路，项飞的火噌的就上来了。脸色一沉，站起身，也不客气的问：“你以为雪家就一定会垮吗？你以为郭家就一定会得逞吗？你以为这只是你们三家的事吗？”
　　听着项飞满含火气的三个以为，水家上下，包括水悠然，都有一种坐立不安的感觉。虽然觉得项飞的话有些偏激，但更多的，还是为水振华无聊的做作感到脸红。
　　看自己的话成功的震住了水家的人，项飞继续说：“我就说几点自己的看法，至于行还是不行，你们自己考虑。一、将水家发生的骚乱直接向政府汇报，可以说的更严重一些。将你们的内乱直接说成国外恶势力对中国民族经济的打压。二、雪若霜小姐可以申请国家的破产保护，以雪家唯一合法继承人的身份出面，将所有雪家的财产、资金彻底冻结。组织相关的法律专家以及律师，对雪家的财产进行彻查。三、雪小姐可以申请法律保护，也可以请水老前辈帮忙，连夜突袭雪家的别墅，将内乱的所有人员控制起来。好了，我就说这些了，郭家和日本人的速度很快，再迟……有什么需要我帮忙的，我会出面的。”说完，项飞转身就走出了大厅，留下一群面面相观的人。
　　入夜，无聊的躺在自己的床上，抚摩着手腕上奇怪的图形，项飞的思绪却飘到了白天激烈的讨论中。冷静下来的他才发现，自己的行为实在是有些偏激，无论自己如何有理，也不能在水悠然和白狼的面前发牢骚啊！他们，毕竟都是自己的长辈，还是对自己有莫大帮助的人。
　　就在项飞胡思乱想的时候，随着房门微微的响动，满脸微笑的白狼和水悠然走了进来，他们的身后，则是一脸通红的雪若霜。看看不好意思的站在床前的项飞，又看看坐在两个仅有的沙发上的两位老人，感觉自己象傻瓜一样的站在门前，雪若霜的脸更红了。
　　看着不约而至的三人，项飞不好意思的摸摸自己的后脑，向水悠然和白狼笑笑，又向门口的雪若霜点了点头，示意她坐在旁边的床上，才嬉笑着对水悠然和白狼说：“下午…不好意思啊！让你们见笑了。呵呵呵呵。”
　　“呵呵，呵呵什么啊？你小子也知道不好意思啊？”白狼戏黠的看着项飞眯着的眼睛，故意耷拉着脸说：“一点都不给我们面子，说吧，把你的想法都说出来吧，我们可是刚洗了耳朵啊！”
　　白狼玩笑般的发问，让项飞更觉得不好意思的同时，也将水悠然和雪若霜逗笑了。
　　感觉房间的气氛已经不象刚才那么尴尬，项飞连忙给三人倒了杯茶水，盘腿坐在了雪若霜的旁边，飞快的说：“那我可就说了啊？有什么不对，可不许笑。”
　　看看三人都专著的等着自己发言，项飞继续：“郭家的第一步不是要拍卖雪家的财产吗？我们正好称这个机会，找出隐藏在暗处的敌人，然后将他们一网打尽。至于雪家的财产，只要雪小姐让政府部门出一份财产冻结的清单，雪福根本动不了多少。要卖，也只能卖些雪家控制不了的东西，而那些，也正好是我们需要处理的，他们不卖，我们更难受。如果让郭家的人事后举报，让政府和公安发现了那些东西，我们的路将更难走。还不如让他们卖了呢？我们甚至可以暗中收购一些，那样，我们的损失也许可以更低一点。”
　　“至于让雪小姐回去发丧的事，我看，就回去。不过，要有我们的人负责保护，实在不行，可以申请当地的驻军保护，将庄园郭家的人彻底清理出去。还可以找些理由，让公安将他们软禁起来。理由就说…就说雪老爷子的死有蹊跷，怀疑是雪家内部的人干的。直接就将他们的人控制了。”
　　“只要我们能安全的在庄园站稳了脚跟，哪个雪羽自然可以找到我们，从她能在防备周密的庄园里逃出来，就可以看出，她也不是个简单的人。第三个问题自然就解决了。”
　　“至于水家现在的困难，我觉的更好解决。哪个所谓的黑山集团，明显的带了日本政府的背景，只要我们找出一点他们确凿的证据，凭政府现在的态度，直接就的将他们驱逐。关键是怎么抓到他们的把柄。”
　　“还有就是什么工厂罢工什么的，我们就直接告诉工人，如果他们再不安分，直接就将他们开除，那可是铁饭碗啊！我就不相信，他们能放的开。至于那些被关闭的原料工场，可以小片的卖给或出租给当地的居民，他们负责开采，我们只负责收料，还只能卖给我们。开采我们又不管，我就不信，郭家还有能力管成千上万的工人？他也的管的过来才是啊。”
　　看看一脸沉思的几人，项飞喝了口水，润润自己的嗓子。继续说：“当然，我们也可以组织人手，给郭家的产业放放烟花什么的。你们说呢？”
　　“好吧，我看就先这么办好了，希望我们可以抢在郭家的前面。不然…”水悠然摇摇头，剩下的话没有往下说，但他的意思，是所有人都明白的。
　　雪若霜下床，扶着水悠然的肩膀，轻轻的说：“爷爷，我想明天就返回庄园，您看？”
　　“好吧，也该回去看看了，毕竟是你的父亲啊，也该回去准备准备了。我会安排周敏和高远山的，另外，我再给你十八个飞虎和十个暗影的队员。一定要注意安全，啊！”拍拍雪若霜扶着自己的小手，水悠然伤感的说。
　　“不用了，爷爷，我一个人回去就可以了，还有四个飞鹰保护我呢？他们的伤也好的差不多了，我想，他们也不敢对我怎么样。再说，您也正是需要人的时候…”雪若霜幽怨的看看默不作声的项飞，无限失望的说。
　　“那怎么可以？如果你再有什么三长两短，我怎么象你死去的父亲交代啊？”显然已经猜到了雪若霜的想法，水悠然故意说着，一边却不住的对项飞和白狼使着眼色，意思非常明确。可惜，项飞正装模做样的摆弄手臂上的纹印，对于他们的谈话，根本就没有听见似的。
　　被水悠然的眼光不停的扫弄，同样可怜雪若霜的白狼可没有项飞的冷酷，在看完项飞的冷漠后，无奈的发表自己的态度：“我看还是这样吧，水老头你也别作难。就派周敏和高远山陪雪姑娘好了，至于其他的人员，就由潭小子这里抽调好了，他的女队员多，做起事来，也方便点。你说呢？项飞。”看着项飞依然不吭不哈的样子，白狼生气的向项飞踢了一脚。一脸的潮红。
　　“那，那好吧！”看白狼真的生气了，项飞无可奈何的说：“不过，我可是有条件的。”
　　显然被项飞的无赖气的够戗，但又没什么好的办法。水悠然气愤的说：“说吧，你要什么条件？我们水家给你付了。”
　　听着项飞伤人的话语，雪若霜则无比幽怨的低下了头，委屈的眼泪不住的在他的眼中打转，心更是被放在冰水里面似的。说：“不用了，雪家的事，我自己会解决的。”说完，就要往外走。多亏被水悠然拉住。但委屈的眼泪却再也控制不住，顺着苍白的脸颊就流了下来。
　　白狼也感觉项飞的话有些伤人，气愤的瞪了项飞一眼，急忙安慰轻轻抽泣的雪若霜：“雪姑娘别哭，项飞小子也是开玩笑的，你别当真才好…”
　　“谁说我开玩笑了？我给我的队员要点装备也错了啊？总不能让他们光着屁股跟真枪实弹的敌人打仗吧？”白狼的话还没说完，就被项飞焦急的打断了。
　　听完项飞的叫喊，三人才明白，自己会错了项飞的意思。不由的呵呵干笑了起来。
　　“不是给过你们装备吗？再说了，就你那帮队员，就是没枪，也可以顶上普通的飞虎了。”为了给自己找个台阶，水悠然故意的夸奖起项飞的队员。
　　“切，你以为我傻啊？我要的可是最好的，成套的装备，就你给我的那些，早被那帮小子用坏了，不信，我现在就带你去看看。我身上就有把他们用过的手枪，你们看，你们看，这还能用吗？”说着话，项飞就从自己的床下拿出一把因为使用过度而作废的沙漠之鹰。
　　“你的队员是属驴的啊？怎么这么费。”看着手柄被磨的铮亮，枪膛却严重变形的手枪，水悠然吃惊的问。
　　“快别看了，那把枪一个小时射一千发子弹，连续发射三天，都会变成这样。”知道这是项飞队员变态的练习的结果，白狼无奈的说。自己好不容易为项飞他们搞到的武器，还没有派上用场，就被疯狂练习的人们用成了废品。白狼的心里早就不是滋味了。
　　终于知道了项飞的真正意图，雪若霜也停止了哭泣，在水悠然的耳边，轻轻的讲解起炼狱般的雷霆特训。项飞枪械损坏的原因，也就不用解释了。
　　第二天，所有的队员，都穿上统一的特种兵作战装备，整齐的站在训练场的中央。看着主席台上一脸肃穆的项飞。拨云见日重返蓝天的豪情不时激荡在所有人的心间。
　　这次的聚会，是项飞和他的队员自训练开始，最完整的一次集合了。就连萧磊和萧落都到场了。还有的，就在T市上学的水灵光也赶了过来，加上伤势刚刚好转的暗香，病愈出院的四个飞鹰，以及和水灵光一起来的两个女孩，一看就是双胞胎姐妹的明月清风。
　　笔挺的站在主席台上，看着下面气势威武，英气逼人的队员，项飞的心中无限自豪。
　　“这次，是我们成队以来，最大的危机，也是最大的挑战。我们面对的是敌人，而不是往日的队友，他们，都是经历无数历练的老手，更是帮亡命之徒。在这里，我首先要告戒大家的是，不管是杀人，或者是被杀，都将是不可避免的。你杀了人，不但要被敌人追杀，更成为国家的罪人，被通缉的犯人，那时，将没有人可以再次置身事外。所以，我首先提醒大家，不想参加这次行动的，请站在右边，你依然是我项飞的兄弟，依然是我们大家的兄弟，我会给你安排适当的工作。你将成为明面上的一员。我给你们半个小时的考虑，为你们的父母，为你们的家人，为你们的朋友，好好考虑你们的决定。这没有什么丢人的，说实话，如果不是被逼，我也不想走这样的路。好了，你们可以讨论了。现在解散，半小时后集合。”
　　说完，看着矗立在那里，连眼神都没有过多观望的队员。项飞艰难的抬腿，走下了站台，一步步的向自己的房间走去。
　　训练场上，眯着眼睛，好象在享受初春阳光的温暖，白狼舒服的躺在一张摇椅上。边享受着摇椅的晃荡，边偷偷的打量队员的表情。
　　依然笔挺的身姿，依旧坚定的表情，俨然无悔的眼神，一切都显的那么宁静，却散发着无穷无尽的力量，仿佛世界就在他们的脚下，时空就在他们的手中…
　　没有人说话，也没有人离开，甚至都没有转动自己的头颅。就连穿着一身休闲套装，被风沙吹乱了秀发的雪若霜和水灵光都坚定的站到了队员的身边。
　　仿佛是考验队员的意志，仿佛是赞扬他们的精神，更象为他们的无畏感到欣慰。随着项飞缓慢的走上站台，初春时不该有的狂风开始在山谷中回荡，带着落叶，带着灰尘，带着黄沙，也带着漫天的春潮，一齐向不大的场地涌来，向无畏的队员涌来…


第090章   追杀
　　项飞和王箭英一人一边，紧紧的靠在墙上，把守着洞开的大门。默默的看着高远山带来的武警，心中满不是滋味。虽然还有几个自己的队员没有加入救护许杰他们的行列，但心神却早不在防备上了。
　　交换了一下眼神，项飞和王箭英从腰上解下一没手雷，打开保险，默数了三声，同时向对方身后扔了过去。
　　随着一声剧烈的爆炸，在王箭英躲避爆炸带来的冲击力时，项飞已经倒身，用力蹬踏地面，借着地面强大的反击力飞进门里。手中的机枪在身体倒地的时候，已经象墙后喷洒出火舌，根本没看自己的收获，靠着机枪后坐力不断向仓库里面猾了进去。在一排子弹射完的时候，项飞也顺利的躲到了黑暗的角落。
　　将没有子弹的机枪飞快的向远处扔去，看着十几条火舌直接向机枪落地的地方扫过。项飞微微的一笑，将手中的闪光弹甩了出去。强烈的光华瞬间闪烁，将那些寻找自己的敌人眼睛刺伤的同时，也让项飞找到了敌人的位置。贴身躲在一根水泥柱后，躲开对方盲目的扫射，将一颗手雷向枪声最密集的地方扔了过去。听着更加剧烈的爆炸，项飞笑了笑，为自己的办法感到骄傲。
　　还没有等他的笑容从脸上消失，就感觉身边的空间一阵动荡，一屡寒光飞快的向他的脖子砍来。无数次在气枪子弹下练习的成果在这时显露出来，仿佛面条般的扭动身体，项飞以常人无法想象的速度向侧面翻转了九十度，成功的躲开对方的偷袭，在长刀砍到水泥柱上的时候，项飞的拳头也向对方的小腹击了过去。
　　靠着神秘的忍者瞬移，好不急容易才锁定敌人的位置。当这个忍者出现时，已经没有拔枪的时间了，也根本不肖于用枪的他直接就拔刀向项飞砍去。让他没有想到的是，对方居然神奇的躲开了，并且开始反击。当他再想瞬移离开时，一股好象巨浪般的力量已经冲入了自己的身体，随着全身咯咯的响声，忍者很快失去了对自己身体的控制，仿佛腾云驾雾般的感觉让他飞了两丈多远，还没有落底，就已经断气了。
　　刚刚将背后的敌人击飞，还没有等项飞的身体立起，另两把寒光已经劈砍向他的胸腹。根本就没有考虑的时间，项飞用力一踹脚下的地面，身体象子弹一样飞快的向左边射出，并拔出了腰间的手枪，向攻击自己的黑影射出了子弹。直到将枪里的子弹打完，项飞才重重的砸在地上。
　　仓库外，因为项飞的莽撞而暂时停止攻击的高远山用力的捶打着地面，为项飞的安全关心，更为他的少不更事而感到着急。当看见里面闪出巨大的光华时，才命令自己的队员一起冲了进去。比他更早一步动身的，是刚刚知道项飞去向的王箭英。
　　将仅有的一颗照明弹甩手扔进库房，王箭英就地一滚，出现在一帮全身是伤，匍匐在地上哀号的白鹅面前。还没有等他从满墙满地的血迹中转过神，在他的身后又传来了密集的枪声，吓的他深深的缩了缩脖子，才向枪响的方向看了过去。
　　远处，项飞侧身蹲在地上，戒备的看着四个围着自己的黑衣人…四个日本忍者。而随着王箭英冲进来的高远山和周敏又围在了忍者的外面。其他的队员则开始招呼地上的伤者了。两个队员一组，一个警戒，另一个则不论死活，直接就是一脚踢在敌人的脑袋上，将他们踢晕上铐，然后就是下一个…
　　看看四周黑黑的枪口和戒备的队员，山口呵呵的干笑了两声，特别是看到队员身上穿的武警制服时，更是开心的大笑了起来。将手中的武士刀轻轻的扔在地上，山口看着围着自己的周敏和高远山说：“呵呵，警察同志您好，我，我是隶属日本黑山集团住H省办事处的代表，但被这里的帮会绑架了，我希望得到贵单位的保护，为此，我将倍感欣慰。”说着，还在高远山和周敏的关注下，缓慢的从衣服口袋里，拿出了一个镶嵌了日本国旗的护照，慢慢的递到高远山的面前。
　　当高远山从山口宏一的手中接过代表他身份的护照时，项飞也从地上站了起来。向旁边的王箭英使个眼色，在后者拔枪对准山口宏一脑袋的同时，他以更快的速度向两个男忍者伸出了拳头，将他们直接打飞了出去。还有意无意的将一个忍者的身体向哪个漂亮的女忍者推了过去。
　　山口宏一根本没有想到，刚才被自己包围的这个看上去年纪最轻的人，才是敌人的领导者，当王箭英的手枪指着自己的头时，才知道自己犯了不可原谅的错误。看着自己的队员被瞬间击飞，山口“噢”的叫了一声，猛的矮身，跺脚，周身马上被一团雾气包围了。王箭英的子弹也彻底失去了攻击的目标，反而穿过浓浓的雾气，向项飞射了过去。
　　早就注意山口动静的项飞微微晃身，从容躲过王箭英的子弹和女忍者的攻击，双手伸出，庞大的真元拟化为两张大网，飞快的向旁边一小团滚动的雾气罩去，并将它牢牢的固定在地上。
　　随着雾气在项飞的控制下越转越慢，山口宏一的身体也逐渐显露出来。感觉自己的行动被完全控制，山口宏一知道，这次，自己真的危险了。而跟随他的另外五个忍者，更是四死一伤，损失惨重。一个在开始时，就被乱枪打死了，三个死在项飞的拳下，最后的女人，却被王箭英两枪打倒在地上。
　　将善后的事宜交给经验丰富的高远山和周敏，项飞押着山口和他重伤的情人返回庄园。所有的队员都羞愧的耷拉着脑袋，根本没有勇气面对项飞和王箭英的目光。许杰和陈小军更是守侯在为他们受伤的高云身边，一步都没有离开，虽然高云的伤势并没有他们想象中的严重。
　　将高云送到最近的医院进行包扎，项飞将所有的队员再一次召集在一起。并没有责备队员的慌乱和无知，反而狠狠的表扬了一番，让这些没有实战经验的队员更加脸红。
　　深夜，将还在不停叫嚣的雪福和雪剑北狠揍一顿，暂时泻泻心中怒火的项飞找到了刚刚返回的高远山。对于水家秘密派遣的飞虎队的表现，项飞是由衷的感激，如果不是他们，自己的伤亡绝对不只高云一人。感谢了水家的支持，并将庄园的守卫正式交给水家飞虎后，项飞说出自己对雪福和雪剑北的处置…
　　医院的病房里，许杰和王蓉默默的守护在高云的旁边，无声的对视着。通过许杰痛心疾首的解释，王蓉才知道，这个一直刻苦训练的高云，就是许杰原来挑选的黄岭乡的两个女孩中的一个。在许杰决定撤回东梁时，对许杰念念不忘的她也选择了留下，继续跟随在许杰的身边，虽然她清楚的知道许杰和王蓉的关系，但这并不能改变她对许杰的感情。
　　看看依然昏迷的高云，又看看满脸痛苦的王蓉，许杰低着头轻声的说：“蓉蓉，你知道，我是爱你的，天地可以作证。自从上次你因为我而受伤后，我就再也没有和其他的女孩亲近过。可我没有想到，云云居然会这么…这么痴心。你说，我该怎么办？”
　　轻轻的摸去腮边的眼泪，王蓉抚摩着高云憔悴的容颜，听着许杰带着哭腔的话语，心中象装了铁坨，压的她喘不上气来，眼泪更是不受控制的滴落在高云的手背上。却一句话都说不出来。
　　仿佛是感应到王蓉和许杰的伤心，高云的手指微微的动了一下，然后开始慢慢的圈了起来。随着她的眼睛慢慢的张开，王蓉和许杰暂时忘记了刚才的悲伤，一起探身，凝望着苏醒的高云，不住的呼喊她的名字。而守侯在病房外的陈小军，则飞快的向医生的值班室跑去。
　　经过医生仔细的检查，知道高云已经脱离危险，听从医生的吩咐正要走出病房的王蓉和许杰被高云轻声的呼唤叫了回来。看着床上女孩奋力挣扎的样子，许杰心疼的疾步跑到了床边，满脸泪水的安慰。看着许杰伤心的表情和高云幸福的微笑，王蓉低声的安慰高云两声，就准备退出房间，却被高云死死的拉住了左手。
　　细心的用自己纤细的手指梳理两下许杰杂乱的头发，高云不安的看看王蓉的表情，娇羞的说：“蓉姐，求你不要责怪小杰，都是我一个人的错。要怪你就怪我吧。”
　　听着许杰更加激动的抽泣，看王蓉虽然没有说什么，却满脸伤心的样子。高云继续说：“其实我早知道你和许杰的感情，可我就是忘不了，忘不了许杰对我的好。我是一个贫苦人家的孩子，我知道这样不好，既伤害了你，也让小杰为难，更伤害了你们的感情。这些都是我不想看到的。我只希望每天都能看小杰一眼，这就足够了。我不会让你和小杰为难的，真的，只要让我留在你们身边，让我做什么都可以。你答应我好吗？”
　　听着高云哭泣的述说，感觉着她颤抖的小手，特别是因为艰苦的训练而磨出的老茧，王蓉心象插了一把尖刀般的难受。轻轻的拍了拍高云颤抖的手背，并为她抹去眼角的泪水，王蓉心痛的说：“别哭了，你现在需要休息，我们的事，等你伤好了再说，好么？姐姐保证，一定会给你一个交代的，啊，听话，快休息吧，就让小杰在这里陪你，我去问问医生你的情况，马上就回来。我也不走，我和小杰一起陪你，好吗？”
　　听完王蓉耐心的安慰，看看她真诚的目光，又看看旁边许杰惊喜的表情，高云幸福的闭上美丽的眼睛，握着两人的手，在药物的作用下，沉沉睡去。即使睡着，脸上依然挂着幸福的微笑。
　　庄园的地牢里，被打的奄奄一息的雪福慢慢的张开眼睛，看看不远处疲惫的靠墙休息的守卫，微微的活动一下自己的手脚，感觉没有太多的不适。想到项飞因为折磨自己而将他从三层的铁牢移到一层的地牢，心中就忍不住的激动。在铁牢里，四肢被牢牢的固定在铁板上，连双脚都不让着地，自己根本没有逃脱的希望。现在，由于项飞的无知，却给了自己创造了绝好的机会。
　　慢慢的调整姿势，调整呼吸，随着体中的真气运转，十分钟后，雪福原来暗淡的眼神已经变的清澈透明。疲惫的身体也释放出爆炸性的力量。
　　无声的钮断手脚的镣铐，雪福飞快的闪身，蹲在地牢唯一的窗户下。如果自己没有记错，窗户的外面，就是一条通往庄园外的秘密通道，那还是自己早些年亲自监工建造的，里面的机关地图还装在自己的脑子里呢。
　　听着外面守卫清晰的脚步声，默默的计算着守卫有规律的经过时间，在守卫又一次从窗外经过时，雪福用力拉弯了窗户上的铁栅栏，奋力从不宽的缝隙中挤了出去。没有丝毫的停顿，在身体闪出地牢后，雪福象一屡薄雾一般，出现在一块假山的后面，在一个缝隙中摸索了一会儿，犹如实体的假山从中间分开了。在三个守卫再次出现之前，雪福已经躲到了密道里，并将假山恢复了原来的样子。整个过程仅用了不到三十秒的时间。
　　庄园的密室里，项飞和高远山他们看着显示屏上飞快向庄园外移动的光点，一起大笑了起来。雪福怎么也不会想到，在自己昏迷不到半小时的时间里，项飞已经在他的身上安装了一个微小的跟踪装置，将他的行踪通过军用卫星，发射回高远山手中的接受器。
　　这，也是水悠然和白狼交给项飞的任务，秘密放跑雪福，让他带着信号，找到郭家的秘密基地。最底限度，也可以让水家的暗影查出郭家更多的秘密。
　　※※※
　　T市，水悠然和白狼惬意的下着象棋，对于黑山集团对自己的打压，已经完全失去了兴趣。项飞的分析非常正确，作为刚刚振兴的中国经济而演，给周遍国家带来的机会是前所未有的，但也让日本和另外一些害怕中国崛起的国家感到了压力和恐慌。政府部门显然早就注意到了这点，所以，当作为S最强势的水家向政府提出干涉有国外势力打压民族经济的时候，S省政府马上作出了回应。动用政府的贮备物资，减缓钢铁厂的压力，同时，开放了所有被关闭的原料工场，更出动上万名的当地公安和武警，对水家的各个主要商铺进行了保卫，更对实施爆破的嫌疑人进行逮捕和监控。虽然黑山方面也对政府限制自己的发展进行了反击，但都被局势动荡的理由顶了回去。
　　看着暗影传回的报告，水悠然的心终于放松了下来，乐呵呵的看着白狼说：“老家伙啊，你找的接班人不错啊，真是服了你了。呵呵。”
　　“项小子是不错啊，也只有他那样不按规矩出牌的人，才会想到这样的办法。你说他会怎么收场呢？雪剑北的势力还是挺大的，无辜被压，怎么也的给个合适的理由吧？”
　　“没有理由，就是最好的理由。呵呵呵呵，控制了最大的鲸鱼，还怕虾米翻天啊？如果雪羽那丫头回到雪家，项飞小子的计划就算成了。你也许不是很清楚，雪家真正的实权，是把握在雪羽手中的，包括他们最神秘的白鸽。”水悠然微笑着跳了步马，看着白狼桌面上被动的架势，开心的笑了。
　　看看自己的已经没有退路的棋局，白狼无奈的把自己的头炮挡在了马腿里，等待着被水悠然的车吃。皱着眉头，说：“郭福这个人我还了解一些，他绝对是个厉害的角色，让他就这么回到郭啸天的身边，弄不好，会给我们带来更大的灾难，毕竟他在雪家呆了这么多年，对雪家的一切可以说是了如指掌。真的好吗？”
　　“你就放心吧，不出三个月，我会和郭家算清所有的旧帐…”没有理会白狼别住自己马腿的死炮，水悠然直接就将另一匹马放在了卧槽的位置，推棋站了起来，大笑着向自己的卧室走去，留下一脸不明白的白狼。
　　英国，伦敦的豪华酒店里，郭啸天看着国内传回的报告，生气的用力摔在地上，还觉不解气的他还用力的在上面跺了两脚。让在旁边看着的大儿子郭寿连大气都不敢喘。
　　对于黑山对付不了水家，郭啸天还可以理解。但策划了二十年的郭福居然在最后关头也失利了，让老谋深算的郭啸天无论如何也想不明白。更让他气愤的是，无缘无辜冒出来的什么FL功组织，搞的平静的中国人心惶惶的，也给了政府打压自己的借口。对于他们这种主要从事黑道买卖的集团来说，政府的强势手段是他们最害怕的。现在居然被一个小小的FL功组织引发出来，真让郭啸天连肺都要气炸了。
　　“去，把你二弟接到英国来，问问他，到底是怎么回事？还有，告诉你三弟，叫他给我安分点，别没事找事，如果让国安局那帮家伙查到XJ的基地，连我都救不了他。”郭啸天看着战战兢兢的郭寿，大声的呵斥道。
　　看着郭寿刚离开，还没有等郭啸天的屁股坐稳，他的好朋友，议会上院议员，也是他在英国最好的合作伙伴――威廉・兰斯特推门走了进来。
　　“嘿，老朋友，你的脸色怎么这么难看？是谁得罪您了吗？”兰斯特上前轻轻的拥抱一下郭啸天的肩膀，说：“我们是老朋友了，不用客气，如果有什么要我帮忙的，您可以尽管说出，作为大英帝国的勋爵，是不会看着他的老朋友为难的。”
　　知道自己朋友的爱好，郭啸天亲自给兰斯特倒了杯80年的红酒，笑笑说：“我们中国有句古话，叫有朋自远方来，不亦乐乎，相信您不会为了我这些小事亲自来一趟吧？”
　　“哦，当然，我怎么会怀疑您的魄力呢？我这次来是想向您讨教一些事情的，一些关于尼日尔远古遗迹的事情，我相信您会感兴趣的。”说着还向紧关的房门看了看。
　　“放心，整个楼层都被我包下来了，对于您国家的安全措施，我还是了解一些的。”
　　“当然，您的谨慎是出了名的，这点，我非常了解。那我就直说了。”兰斯特歉意的向郭啸天点点头，谨慎的从自己的衣兜里拿出一张不大的照片，递到郭啸天的面前。才拿起桌子上的红酒，慢慢的品味。
　　本来还为兰斯特的架势感到好笑，当郭啸天看清照片上的图形时，顿时紧张的抓了过去，精神被完全吸引的他并没有看到兰斯特嘴角浅浅一现的笑容。
　　照片上，由青龙，白虎，朱雀，玄武四只中国传说中的神兽，和一幅漂亮的五角构成的图案清晰的显示着。甚至在五角的尖端，五点微弱的光华都依稀可见。
　　别人也许不了解这幅图的价值，但郭啸天了解。也可以说，郭啸天，才是地球上唯一了解这张照片含义的人。
　　“请问，这是？”并不想让兰斯特知道自己的秘密，郭啸天微微的调整一下自己的表情，淡淡的问：“您可以告诉我照片的来历吗？”
　　“当然，当然可以，我今天就是为这张照片来的。当然，在我回答您的问题之前，我想先请教您几个简单的问题，比如，比如您以前见过同样的图案吗？不，不，不，您刚才的表情已经告诉我了，您见过，并且，您更知道图案代表的意义，不是吗？”看看郭啸天无动于衷的表情，兰斯特继续说：“作为平等的交换，我想，您不介意将您的力量和我一起分享吧？”
　　“如果有需要我的地方，如您所愿。”看着兰斯特吃定自己的样子，郭啸天欣慰的伸出自己的右手…
　　当郭啸天惊讶的了解兰斯特找到自己的原因时，却差点没有煽自己的耳光，更是将远在XJ的郭瑞恨到了骨头里。
　　作为炼魔秘籍中唯一的图形，它一直属于郭啸天研究的重点。根据书上简单的描述，郭啸天猜想，这幅图案，很可能属于一种打开某扇大门的钥匙。为了更好的研究它的构造和原理，就按着图型的尺寸放大了几十倍，铸造了一个一模一样的，摆放在XJ的秘密基地，供那里的科学家研究。
　　让他没有想到的是，郭瑞居然将它的图案做成了队辉，配带在刚刚实验成军的转基因部队的身上。还被和他关系最密切的兰斯特知道了。作为英国政府的高层，当兰斯特从卫星拍摄的图片上发现同样的图形时，直接就想到了郭啸天的势力。还以为尼日尔的奇迹是郭氏秘密研制的新式武器造成的，兰斯特在第一时间就找了过来。
　　三天后，曼彻斯特的秘密港湾，一辆俄罗斯潜艇缓慢的浮出了水面，随着仓门的打开。一队全副武装的黑衣人飞快的消失在海岸密集的礁石群中。
　　同一时间，蒙特罗斯附近的小岛上，随着岸边低沉的吆喝漫骂声，一群穿着破烂，满身恶臭的偷渡客钻出货仓飞快的跳入海中，在另一帮彪型大汉的拉撤下，快速的向岸边的车跑去。其中就有死死拉着紫发女孩的加德。


第091章  无情之辈
　　处理完郭福逃跑的事件，安抚好羞愧的队员，项飞回到自己的房间时，已经是早上八点了。也许是刚刚经历过战斗，**还没有完全消退，躺在床上却怎么也没有睡意，项飞无奈的走出房间。
　　池塘边，一身雪白色衣裤的雪若霜正出神的看着平静的湖面，微风轻拂盘在脑后的秀发，连带着衣裙也轻柔飘动。象一个静寂中的女神，更象不食烟火的圣女。仿佛已经在那里矗立千年，雪若霜和满眼春绿完美的融合在了一起。
　　听到身后细碎的脚步身，雪若霜慢慢的转身，看着站在身前，一脸尴尬的项飞。轻轻的一笑，顿时，她美丽的容颜象长空中的闪电，又象万绿中的一点嫣红，吸引了项飞所有的目光。
　　看着眼前男孩傻傻的样子，直勾勾的眼神，雪若霜的脸也红了。“自己不是最讨厌别人用这样的眼光看自己吗？今天是怎么了？”感觉到自己的脸开始发烫的雪若霜不禁想到，同时也再次打量起项飞的腼腆模样。
　　因为没有换装，项飞依然穿着一身的迷彩，不长的头发轻柔的贴着额角，紫红色的皮肤透着健康的色泽，两双眼睛显的炯炯有神。尖挺的鼻梁，带着浅笑的嘴唇，显露着他的聪敏和才智…
　　被项飞好奇的打量看的不好旧意思，雪若霜轻轻的咳嗽一声，才不好意思的转身，继续观望平静的湖面，满脸通红的轻声说：“你怎么不休息？”
　　“呵呵，睡不着。”看见雪若霜满脸的红霞，项飞项飞才发觉自己的傻样。尴尬的干笑两声，为自己的莽撞寻找借口：“你知道池塘里有一处密室吗？”
　　“什么样的密室？”知道项飞是想转移自己的注意力，同时也想摆脱现在的尴尬局面，雪若霜顺着项飞的话说：“庄园的密室很多，有些是我不知道的，最熟悉那些的是雪羽，要是她在就好了。也不知道她现在怎么样？”想起亲如姐妹，还是父亲为自己专门培养的助手的雪羽，雪若霜刚刚平静的心又揪了起来。
　　“雪羽？”听到雪羽的名字，项飞马上就想到了哪天晚上神秘的黑衣人，也正是她，才让自己找到水下的密室。回味着密室里迷人的香味，抚摩一下胳膊上玉佩的图案，项飞故作轻松的问。
　　“雪羽是掌控飞鸽的人，也是父亲为我培养的助手。”雪若霜一边看着清澈的湖面一边喃喃的回答，说完就迈步向湖边走去。
　　看出雪若霜不想谈论自己家族的秘密，项飞也不好继续追问。就在他为自己的去留感到为难的时候，一个水家的飞虎队员从旁边跑了过了。
　　“报告，项队长。”标准的向项飞敬礼，说：“高队长请您去密室一趟。”
　　“哦！”很不习惯别人队长队长称呼自己的项飞别扭的向队员挥了挥手，又向满脸失望的雪若霜微微的点点头，逃似的向密室的入口冲去。
　　密室里，高远山将双腿高高的搁在前面的桌子上，舒服的靠着椅子，手里一根闪着金属光泽的皮鞭不停的在两手中甩来甩去，冷笑着看着手脚都被固定在墙上的山口宏一。听到项飞开门的声音，才提腿站了起来。
　　山口的身上早已经皮开肉绽，满身血污，头更是无力的垂到胸口。再看着满脸煞气还没有完全消退的高远山，项飞感觉自己是那么的幼稚，和这些常年在枪林弹雨中打滚，在刀尖上生活的人相比，自己就仿佛一个刚刚学会走路的孩子那么幼稚。
　　“小飞啊，这个日本人说什么都不招，你说怎么办？要不，干脆杀了算了。小子的嘴还挺硬，说什么非要见你。”高远山瓮声瓮气的背对着山口向项飞说，边说，还边向项飞眨了眨眼睛。
　　接过高远山手中的皮鞭，轻轻的挑起山口宏一无力的脑袋，盯着他失神的眼睛，项飞饶有兴趣的问：“您有什么要对我说的吗？对于俘虏，您应该非常清楚自己的处境，我们可不会有政府那样宽容的态度，我们只是一帮打手，对于没有任何好处的事情，我们是不会手软的，你的，听清楚了吗？”
　　山口艰难的抬眼看看眼前模糊的人影，好不容易才分辨出就是将自己活捉的项飞时，才用并不标准还沙哑的声调说：“我，想喝水，还想，见见我的，女儿。见到他后，我，会告诉你们想知道的一切。”
　　“好，我喜欢和聪明的人打教导。”放下举在手中的皮鞭，大力的在山口的肩膀上拍了一下，让他被拷的胳膊上又开始向外流血，项飞死死的瞪着山口宏一呲牙趔嘴的表情，毫无感情的说：“那么，你可以告诉我你女儿的地址了。”
　　“就是被你们打伤的女孩，她就是我的女儿。”
　　“好的，没有问题。你的女儿就在你的隔壁，你马上就可以见到她。”项飞轻松的说着，示意高远山将哪个受伤的女忍者带到这里，又转身对山口说：“希望你能遵守你的诺言。另外，我还想提醒你一句，你的女儿现在正在监护之中，她受伤了，挨了两枪，其中的一枪打穿了肺叶，所以你现在还无法和她交流。”
　　项飞刚说完，高远山已经推着一个还在昏迷的女人走了进来。
　　看着脸色苍白，被氧气罩遮去半边脸的女孩，山口宏一激动的呼喊着什么。边用力挣扎，并示意项飞将女孩推到自己的身边。
　　因为密室里没有人听的懂日语，项飞和高远山显然不明白山口喊的是什么，看到他激动的不断挣扎，还以为只是担心自己女儿的安危，高远山也没有怎么多想，就推着女孩向山口宏一的身边靠了上去。
　　就在女孩离山口还有两三米的距离时，庞大的气势突然从山口的身上发出，高高的鼓起自己的腮膀，在项飞和高远山都没有准备的情况下，一溜血色的光华已经向女孩的心脏射了过去。
　　虽然没能及时阻挡山口向女孩的袭击，项飞还是在山口向女孩吐出第二道光华的时候，及时挡在了山口的身前，强大的真元形成的盾牌不仅挡下了山口的第二次攻击，更是将不能动的山口瞬间压成了肉饼。而此时的高远山，已经拉着女孩退到了密室的门口，开始检查女孩的伤势。
　　让项飞和高远山感到欣慰的是，山口对女孩喷出的牙齿被女孩身上棉被挡了一下，就被被子下面的一块厚厚的玻璃夹住了。所以，山口的攻击并没有对女孩造成伤害，却让项飞和高远山吓出了一身的冷汗。问过随队的医生才知道，因为没有送女孩到专门的医院抢救，只是由水家自己的医生给女孩做的手术，缺乏救护装备的他们，因为怕被子压迫女孩的呼吸，没有办法的才在女孩的胸腹上罩了这块半圆的钢化玻璃，既可以保暖，也不影响女孩的正常呼吸，没想到还救了女孩一次。
　　搞不明白山口灭口真实的意图，项飞虽然恼火，却也没有办法，只好将女孩重新推回了病房，并郑重警告看守女孩的飞虎队员好好看守。
　　处理完密室里的事情，项飞回到庄园的大厅时，却被大厅门口熙熙攘攘的人群拉住了视线。有老有少，穿着考究的人群中，雪若霜正冷静的回答着人群不停的提问，丝毫没有慌乱的样子。在她的身边，是萧磊、萧落、陈丽娜和林云霞组成的四角包围圈，保护着雪若霜不被蜂拥的人群骚扰。看着自己的女人被其他的男人象皮球一样不停的涌动，项飞可以说是怒发冲冠，拔出手枪就冲了上去，同时还向天空开了两枪。
　　清脆的枪声惊吓了还在叫嚷议论的人群，更将远处不知所措的项飞的队员也吓着了，以为有人混杂在人群中向五个女孩袭击，他们发疯似的提着枪就冲了上去。而作为真正守卫部队的飞虎更是提着标准装备的AK-74就围了上来，将一些试图抗议的人控制在自己的枪口之下。
　　更加让所有人不敢相信的是，当项飞的枪响的瞬间，由萧落萧磊林云霞和陈丽娜组成的四角阵形突然向中间一缩，四人分别将胳膊向外一推，就将围着她们的人推倒了一片，在更多的人还没有弄清楚是怎么回事的时候，由林云霞和陈丽娜开路，萧落和萧磊则分别架着雪若霜的胳膊向项飞的身边飞快的移了过去。
　　当项飞将五个惊慌的女孩保护在自己身后时，项飞的队员和飞虎队已经将所有的人都控制，并让他们蹲在了地上。看完刚才还飞扬跋扈的雪家众人，一个个抱着头瑟瑟发抖的样子，项飞才转身准备安慰五个女孩。
　　这时，雪若霜刚挣开萧磊和萧落紧抓的胳膊，吃惊的看着全部蹲在地上，惊慌失措的家族成员，又看看凶神恶煞般的项飞队员。被他们的举动气的一句话都说不上来。无奈而幽怨的看看这些的始作俑者，上前将几个年纪比较老的家人轻轻的扶起，边不停的向他们赔着不是。
　　项飞这才知道，自己闯祸了。
　　尴尬的收拢自己的队员，并将守卫密室的周敏安排到雪若霜的身边，项飞满脸通红的带着自己队员回到他们休息的地方。
　　庄园外，随着一个漂亮的女孩下车，一直在暗中守侯雪家庄园的雪羽终于返回了庄园，随同她一起回来的，是上百人的精锐部队，从他们从容的步伐，刚毅的表情，坚定的眼神就可以知道，雪家最神秘的飞鸽又回来了。
　　所有的家族成员带到大厅，雪羽欣慰的看着眼中揿着泪水，脸上却挂着微笑的雪若霜。转身向跟随自己的四个飞羽微微的点了点头，在所有的雪家人员，包括雪若霜都没有反应过来的时候，一百多个飞鸽已经向人群扑了上去。比项飞队员更阴狠的手段不停的在他们的手上出现，当时就有包括两个老人在内的成员被放倒在地，三十多人被飞鸽绑起，剩下的人，则被迫让飞鸽搜身…
　　“雪羽，你疯了？他们都是我的长辈啊！”雪若霜吃惊的看着凶神恶煞般的飞鸽队员，对着雪羽嘶哑的叫了起来。
　　并没有回答雪若霜的问题，看所有人都被飞鸽控制，雪羽才轻轻的拍拍雪若霜的后背，安慰惊慌的女孩。并从一个飞羽的背包里，拿出两盘特别的录象带，在一台播放器上播了起来。随着画面的播出，里面包括地上的两个年老的雪家族人在内的四十多个成员正开心的向雪剑北和雪福下着保证，什么推举雪剑北接任雪家家主，自己的行动服从雪剑北的指挥，自己控制的公司脱离雪羽的控制等等，都从他们的嘴里说了出来。让看着这些的雪若霜和雪家成员脸色土灰。
　　当时其中的几个就开始叫喊自己是被雪剑北和雪福逼迫的，他们的饿话刚刚喊完，雪羽已经又从包裹里拿出了厚厚的一摞文件和表格。让看到这些的成员马上就闭上了嘴。至此，除了雪剑南的尸体没有找到外，雪家的内乱才算真正的平息。
　　听到雪羽归来，雪家内乱平息的消息，最高兴的不是雪若霜，也不是水悠然，更不是忐忑不安的雪家成员，反倒是出力最多，却讨好的项飞。当高远山告诉自己雪家的消息时，正在和队员讨论不久前袭击计划的项飞根本没顾及人们的感受，就象小孩子般激动的跳了起来。
　　“收拾装备，我们可以回家。”给自己的队员下完命令，项飞就飞快的跑了出去。
　　“什么？你要回家？”雪若霜吃惊的看着欢娱的项飞，根本就不清楚他脑子里想的是什么。“为什么要现在就走？我们还需要你的帮助啊！再说，我还没有谢你呢。”
　　“呵呵”项飞尴尬的摸摸自己不长的头发，不好意思的说：“有什么好谢的，我们净闯祸了，在旧工厂，要不是水老爷子安排飞虎接应，我们早没命了。刚才，刚才又差点给你们惹祸……主要的，是我们想回去再好好的训练一下，那帮家伙现在都不知道什么是对什么是错了。再不好好条理一下，我怕他们连枪都不敢拿了。”
　　“要训练也不用非的回阳城啊，雪家也有专门的训练基地，比你们的基地还要设备齐全，我可以给你们提供最好的环境。能不走吗？”雪若霜焦急的看着项飞，一脸的粉红。也说不上是害羞还是着急，看项飞还在轻轻的摇头，更是眼泪都要流出来了。
　　“你怎么可以拒绝女孩子的挽留呢？”明显对项飞的固执生气，站在雪若霜身后的雪羽可不高兴了。抬腿就站在项飞的面前：“是不是对我们有意见啊？有意见可以提，干什么就是非走不可？你觉得这样有意思吗？”
　　“妈妈呀，小辣椒啊！”项飞吃惊的看着叉着腰的雪羽，被她噎的半天都说不出话来：“我…我有什么意见啊？我没意见。”
　　“没意见就留下，一会儿还有任务安排你们呢，大男人家的连我们女人都不如。”雪羽马上就抓住了项飞的话头，不客气的向项飞下了命令，说完，拉起满脸微笑的雪若霜就向里屋走去，一点反驳的机会都没有给项飞留。
　　看着两步就消失在门里的两个女孩，项飞无奈的拍拍自己麻木的脑袋：“我这是怎么了？妈的，连话都不会说了。”觉得在两人女孩面前丢了大脸，项飞又拍拍自己的腮膀，才垂头丧气的找自己的队员通报。
　　伦敦，微笑的看着整齐的站在面前的二十九个最强的战士，郭笑天由衷的开心，自己三十年的目标终于就要实现了。无论付出多大的代价，从今天开始，它们将一个个的回到自己的身边。就象正站在身边的儿子一样。
　　“父亲，这就是您常和我们提到的转基因战士吗？好威武啊！您当初的选择真是太英明了。”郭福脸上挂着无比开心的微笑，用手上的扇子为父亲轻轻的扇着，边笑边说。根本没看自己大哥厌恶的表情。
　　显然受不了二弟献媚的窝囊样，更知道这个为自己家族奉献了最宝贵青春的兄弟，现在是什么都没有了。原本还想联合他一起对付越来越放肆的郭瑞，看来，更成为妄想。郭寿苦恼的在旁边的椅子上坐了下来。
　　注意到郭寿鄙夷的眼神，一直从最底层爬上雪家总管的郭福脸都没红一下，反而笑的更欢了。边更加卖力的为郭啸天扇着扇子，边说：“父亲，您为什么不多培养点这样的战士呢？如果他们可以成军，我想，一定是所向无敌的。您甚至可能成立自己的国家，虽然中国太大了，可世界上的小国也很多啊？您是不是考虑一下啊？”
　　郭福的话显然引起了郭啸天的兴趣，转身看看一身落魄的儿子，欣慰的说：“还是你最聪明啊，当处真不该派你去什么雪家，白白耽误了你三十年的时光。如果你能早点回到我的身边，也许我们的计划，早就成功了。唉，时不我待啊。”
　　没有想到自己也就随便一说，就让父亲如此感慨，雪福也装出一幅伤心的样子，哽咽的说：“我也每天都在怀念在父亲身边的幸福，更怀念您对我的教导啊，我一定会为您，为我们郭家，流尽最后一滴血。虽然拆散雪家的计划失利了，但我还掌握着雪家所有的情报呢，我发誓，我一定会让雪家和水家付出相应的代价的。”
　　“那是以后的事了，现在最主要的，是配合我们英国的朋友。没有我们的帮助，他的总理梦是做不成的，只要我们能将他推上英国最高的位置，一切将很快变成现实。”被郭福的表演感动的郭啸天意味深长的说，更是亲手搽去郭福挤出的眼泪。让坐在一边看着郭福表演的郭寿牙都咬的咯咯乱响。
　　“那么，有什么吩咐您就说吧，虽然我还不熟悉英国，但我一定会全力配合大哥行动的，您说是吗？大哥。”
　　听完郭福出人意料的话，不但郭寿感到吃惊，就连明白一切的郭啸天都不得不对这个三十年不在自己身边得儿子感到惊奇。“要么就是真的兄弟情深，无公无私，要么就是郭家的枭雄，顶天立地的男人。”这是郭啸天当时就给郭福下的定语。
　　他却不会知道，从一个小小的喽罗，用三十年的时间，一步步成为雪家举足轻重的人物，察言观色，见风使舵早就是郭福的本能。早就看到郭寿不乐意的眼神，更了解自己的现状，郭福怎么可能得罪在英国混了半辈子的大哥呢？见自己已经得到了父亲的认可，正好趁父兄都在的机会，卖力的拉拢起两人的感情，并一举取得了成功。从这点也看出了郭福的精明。
　　想到郭福不论是属于兄弟情深，还是郭氏枭雄，都是上天对郭家最好的恩赐，郭啸天这才由衷的大笑了起来，将郭福郭寿两人的手紧紧的拉在一起，说：“我相信，只要你们兄弟同心，英国将没有人堪称你们的对手，特别是我们有如此强大的实力，也许老二说的对，我们可以去非洲，去美洲，或者是哪个小岛，组建我们的国家，我们的军队，只要你们努力，世界都在你们的手中。”
　　“我一定不辜负父亲和大哥的希望，要我做什么，你们吩咐就是了，上刀山下油锅的事有我就够了，也算我为大哥分担点事情。”郭福挺起胸脯，振振有辞的说。
　　被雪福的**与豪迈感染，郭寿也一改以前的懦弱，拉着郭福的手向郭啸天表态：“父亲，您就放心吧，我们一定完成您的愿望。就是跟整个世界为敌，我们也在所不惜。”
　　“好，好啊！只要你们努力，就是对我，对郭家最好的安慰，这比什么都强。”郭啸天欣慰的拍拍兄弟两的肩膀：“现在正是兰斯特竞选总统最关键的时刻，你们的任务就是：用一切办法，消灭反对他的议员，以及政党的领袖，具体的行动计划，马上就会发到你们的手上。现在，刚来的这些特种战士，就先归郭寿领导，具体则由郭福负责。怎么行动，你们兄弟就商量着办好了。”
　　他们的对话，却被刚刚推门进来的郭小龙和郭小虎听个完整，轻蔑的瞥瞥嘴，两兄弟迈着大步就走到了郭啸天的近前：“爷爷，大伯，二伯，特种战队队长郭小龙，郭小虎向您报到，特种战队共记三十二名队员，除四人留守基地外，二十八位队员全部到位，请您指示。”


第092章  贪得无厌
　　入夜，伦敦郊区的一片茂密的树林里，由郭小虎率领的四名队员在越野驱动下，飞快的行驶在曲折的小路上。小路的尽头，古老的城堡静静的矗立在山崖的顶端。这是一处上世纪修建的城堡，从它陈旧的外表就可以看出它的历史。墙上精美的雕刻，和班驳的痕迹也仿佛在告诉人们它曾经的辉煌和经历的苦难。
　　随着越野车在距离城堡一千多米的山弯停下，四个幽灵般的身影飞快的消失在莽莽的山林中。郭小虎轻松的仰身躺在皮质的坐椅上，计算着早就确定的行动计划，觉得不会有太大的问题后，就对开车的女司机调戏了起来。
　　就在女司机半推半就的接受郭小虎时，由一个犀牛战士，一个蟒蛇战士，两个狼人战士组成的攻击小组也对城堡里的敌人发动了袭击。
　　随着四人先后启动变身，狼人战士的手指开始飞速的变长，指甲更是形成十把锋利的小刀，比狼更快的速度让他们两秒钟就解决了外围的守卫。蟒蛇战士却正好相反，他们的手臂不停的缩短，嘴里伸出一米多长的舌头，直接将一个守卫的脖子缠上，下一秒，哪个守卫已经变成一具散发着恶臭的尸体。犀牛战士显然不精通这些偷袭的技巧，满身厚厚皮肉的他们，端着一挺大口径的机枪就向城堡的大门冲去。
　　守卫城堡的保镖并不象郭小虎估计的那么简单，在监视屏幕上看到有人进攻的他们，没用五秒钟的时间，就一起出现在袭击者的面前，微冲，手枪，霰弹枪，甚至保安部队不长见的火箭筒都出现在他们的手中，更有一个家伙费力的将一根长长的钢筒，架设在通往城堡主人房间的路上。
　　可惜，守卫部队依然低估了各袭击者的力量。随着各种的子弹被犀牛战士的身体挡下，犀牛手中的重型机枪也显示出自己的威力，成百发的子弹瞬间光临了十几个守卫的身体，将这些目瞪口呆的家伙彻底变成满地的碎肉。其他没有被伤及的守卫在满脸惊讶的望着向自己冲来的犀牛，满身碎衣的他身上没有半点伤痕，光华的皮肤显着水银般的色泽，在黑夜的灯光中是那么的诡异。
　　“魔鬼，上帝啊，魔鬼，上帝啊。”当犀牛丢掉手中没子弹的机枪，一拳将一个守卫的脑袋打的粉碎时，其他的守卫才发觉情况的异常。疯狂的叫喊，散乱的跑动成了他们唯一的选择。嘴里更是胡乱的喊着连他们都不清楚的神的名字。
　　有几个家伙更是称犀牛战士屠杀自己的同伴时，叫喊着向城堡的门外冲出去。却是回来的速度比跑出去的速度更快，随着一身墨绿色皮肤，嘴里吐着两米多长舌头的怪人加入，还想用大威力武器对付犀牛战士的守卫彻底失去了战斗的勇气，如同丧家之犬一般向城堡的里间跑去。
　　树林里，郭小虎已经抓住了所有的主动权，女人身边的门大大的敞开，整个上半身无力的垂在门外，女人享受的在郭小虎变态的蹂躏下呻吟，随着郭小虎经过专门改造和锻炼的家伙无情的侵入女人的身体，呻吟马上就变成尖锐的呼喊惨叫。声音在空旷的山林间回荡，是那么的凄迷…
　　由犀牛和蟒蛇战士负责庄园内部，两个狼人战士清理逃跑的敌人，庄园里的拼杀简直就是人间的地狱。三分钟的时间，已经有四十多个守卫被无情的撕成碎片，犀牛和蟒蛇也到了郭小虎交代合金门前。就在犀牛和蟒蛇怎么努力都没法将门打开的时候，杀完外面守卫的狼人战士也跟了进来。将二十公斤的固体炸弹小心的摆放在门口，按下引爆的按钮。两个狼人战士的任务完成了。
　　还没有等爆炸的硝烟散去，犀牛已经飞快的冲进了房间。将里面瑟瑟发抖的一个老头象破布袋般的拎了出来。密室里，蟒蛇战士则对一个漂亮的女人开始蹂躏…
　　树林里，郭小虎的工作也到了最后的关口，随着会合在一起的四个战士一起走出城堡的大门，郭小虎也挺起自己长长的脖颈释放出自己的精华。而身下的女人，早不知道在什么时候变成了苍白的尸体。
　　次日，第一时间接到报案的伦敦警方就出动了大批的警力，里三层外三层的包围了城堡，最后见事态严重的他们更是调集了三万多人的数字化装甲部队开始维护伦敦的治安。
　　仿佛进了屠宰场，当那些刚从自家的床上爬起来的警察看到满地的碎尸时，几乎所有人都将早上的面包和牛奶还给了地球。袭击共造成五十二人死亡，一人失踪。其中有女性六人，失踪者则是伦敦城西颇有影响力的黑帮首领，也是政府某个议员在伦敦地下势力的代表。他的死，不但引起了政界的关注，更是让风雨飘摇的伦敦地下势力来了次洗牌。最完整的尸体是六个女人的，但所有看见他们的人都希望她们更是一堆碎肉。
　　就在各区的大佬级人物商讨如何瓜分这个倒霉蛋的地盘时，一个叫黑山的组织却突然宣布，西区的势力由他们接管了，并以让人不可思意的速度将哪个首领的资产划到了黑山集团的名下。
　　XJ被任命为留守队长的王强默默的站在郭小倩的背后，看着这个妙曼玲珑的身体，极力压制着心中沸腾的欲望。
　　她们的对面，闯入四层的队员正惊讶的看着三个威武男人精彩的表演。轻松的将两厘米的钢板一拳打透，用三米的助跑轻松跨越五米高的障碍，诡异的扭身面条一样在钢铁荆棘中快速的穿行。三人的表演让在场的所有人发出了感叹。特别是当三人突然变身，用更加狂暴的力量席卷了周围的锻炼器材时，三十个刚刚闯入四层的队员由衷的尖叫起来。为他们奇怪的变身，也为他们狂暴的力量而欢呼雀跃。
　　微微的向前迈步，郭小倩无声的出现在队员的面前，抬手制止了他们纷乱的声音，缓缓的说：“刚才你们看到的，就是你们即将接受的改造。它将彻底改变你们对力量的理解，对生命的理解，和对人生的理解。因为从你们进入四层开始，你们已经不是从淬意义上的人了，而是神，力量强大，无畏无惧的神。随着你们力量的强大，你们将享受别样的人生乐趣，而他们就是你们的榜样。”郭小倩满腹心事的指了指已经恢复正常状态的三人，又指着站在身后的王强说：“作为改造最为成功的一员，是王强，你们以后的队长。他会指导你们完成从人到神的过程，现在，我们欢迎王强队长为你们表演。”
　　收回自己满脑的欲望，王强从容的走到所有队员的面前，看看他们又兴奋又忧虑的表情，抑扬顿挫的说：“我也是一步步从你们一层拼搏到现在的，非常理解你们的感受以及担忧。我曾经同样担心自己会变成一只野兽，但现在，我可以欣慰的告诉大家，你们的担心是多么的可笑。作为神的代言，随着我们力量的变化，变身是随时可以控制的，甚至你们可以不完全的变身，就象这样…”说着，王强就轻轻的高举右手，随着他的控制。他紧握的拳头飞快的被一层透明的角质所包围，只见胳膊上微光一闪，一只仿佛犀牛锐利的尖角构成的拳头出现在众人的面前。轻松的将一根钢轨一拳打断，王强的胳膊马上就恢复了正常。随手又掏出腰间的手枪，在所有队员都不知所措的眼神下，飞快的转腕，向自己的胸膛就是两枪。
　　在所有队员目瞪口呆的注视下，王强慢慢的脱去上衣，露出健美的胸肌。上面，并没有想象中的血污，只有两个铜钱大的红点还在飞快的消失。从自己的腰带上拿出已经严重变形的子弹，将他们高高举起。王强虽然没有说话，但完美的表现却激起最具感染力的掌声。
　　在所有的队员分别进入各自的改造间后，王强和三个队员急忙向另外的房间冲去，那里正有六个被绑架来的女人等待他们的摧残。这也是黑魔改造到现在还没有克服的难题，每次变身，都会给他们带来无边的欲望，如果不及时发泄，所有人都将完全被野兽形态控制，失去理智的他们给基地造成的慌乱是恐怖的。
　　厌恶的看着飞快消失的人影，郭小倩忧虑的皱着眉头，从小就在基地接受的训练，让她无法理解父兄和爷爷培养这些危险人物的原因。但最近的外出却让她看到不同的情形，逐渐强大的中国，生活富足的人民，让她渐渐从迷茫中清醒了。
　　明白自己现在所从事职业的危险，让这个单纯的姑娘充满了矛盾，一边是敬爱的家人，一边又是强大的祖国，一边是不舍得放弃，一边又是强大而富强…
　　坐着通往底层的电梯，郭小倩无奈的向自己的房间走去。在经过郭瑞的房间时，却让她看到了让她无比难看的事实。
　　也许是因为匆忙，郭瑞回自己房间时并没有将房门关严。里面，身体肥胖的象头白熊的郭瑞正爬在一个白皙的身体上不停的起伏着，而身下的女人则尖声的哭泣叫喊着，并用双手不停的捶打着他的胸膛…
　　飞快的瞟了一眼父亲不堪的形象，郭小倩边飞快的向自己的房间跑，边为女孩的遭遇感到惋惜。
　　“怎么会这样？怎么会这样啊？爷爷，我们做的对吗？母亲，您能听见女儿的哭泣吗？我受不了了，我受够了，他们都在干些什么啊？怎么会这样？您能告诉女儿吗？”将母亲的照片紧紧的贴胸抱着，郭小倩的眼泪顺着光洁的腮边缓缓的流了下来。
　　“不，我要离开，我要离开这里…”在房间里呆呆的坐了半天，心中打定了主意，郭小倩转身就向专门为郭啸天准备的房间跑去，输入一串复杂的密码，房门无声的打开了。
　　“影，影，影，你在吗？”
　　随着郭小倩的呼唤，一个漂亮的大眼睛女孩象鬼魅一样逐渐在她的身边显出了身影，身上一丝不挂的她是那样的迷人，细如绸缎的肌肤，在两点粉红和一蓬漆黑的映衬下散发着妖异的光泽。披散在腰际的长发无风自动，微微的象后扬起。闪亮的额头，尖挺的鼻梁，娇嫩的嘴唇，加上闪闪发光的眼睛，一切都是那么完美无暇…
　　她就是哪个曾经逃跑的变色龙战士，也是唯一一个被改造成功的女战士。当初准备逃跑的她并没有冲出层层的监视，却正好被郭小倩逮着了。同是女人的感觉，加上两人关系本就不错，郭小倩只好将女孩秘密的藏到了爷爷的密室，这里有除了郭啸天和郭小倩外谁都不知道的密码。也是基地里唯一安全的地方。
　　“姐，我在这里呢？你怎么现在来了，又有什么情况吗？是不是他们又找我了？”影慌张的抓着小倩的胳膊问。
　　郭小倩轻轻的拍了拍影漂亮的脸蛋，说：“不是，他们都去国外了，今天我来是想告诉你，我决定离开这里，现在就离开。这个地狱般的地方，我是一秒钟都呆不下去了。”
　　“真的吗？你真的想好了？我终于可以离开这里了，我好高兴啊！”影将郭小倩的手抓的更紧了，边笑边跳的说。激动的心情就是石人都可以感觉的出来。
　　“那好，我现在就去收拾东西，你穿上我给你准备的衣服，十分钟后我来接你，不要乱跑啊！”安排完影的事情，郭小倩又匆忙的回到自己的房间，刚将一些衣物和资料装进口袋，房间的门铃响了…
　　性欲旺盛的王强在两个女人的身上发泄完，没管女人的死活，就匆匆的找到了实验监视的房间，作为基地实际上的安全负责人，怎么能在实验最关键的时刻离开自己的岗位呢？特别是在郭小倩管理基地的时间。
　　房间里，被女儿惊扰了好梦的郭瑞正对着威廉・施耐特，山口雄二不停的咆哮，发泄着自己的不满：“为什么会这么早就死人，说，为什么？是不是你们捣的鬼？”
　　面对郭瑞的无理取闹，不管是威廉・施耐特，还是山口雄二显然都没有充足的准备。毕竟实验失败是常有的事啊！特别是他们这种逆天而行的实验，失败的几率更高。不要说刚才死的两个，从郭啸天修建起这个基地开始，死的人何止万千。虽然觉得郭瑞的指责毫无道理，手无缚鸡之力的两人也只好低头无奈的接受。
　　又被郭瑞无理的数落了十多分钟，被郭瑞骂的实在抬不起头，威廉・施耐特只好拿起一支控制变异的针剂，向郭瑞微微的扬了扬，示意自己要给实验品注射了，边歉意的想从郭瑞的身边饶过去，心中却早想离开这个倒霉的监控室。
　　山口雄二则操着结结巴巴的中文说：“总领，这批的改造者实在是身体素质太弱了，他们的身体状况根本无法接受药物的改造，如果继续实验下去，我不敢保证有人可以最后通过，请您…”
　　“你说什么？你说什么？还敢顶嘴啊你。”山口的话还没说完，郭瑞已经火冒三丈的冲了上去，单手猛的在山口的胸脯上一推，强劲的力量将这个柔弱的男人向背后的监视仪器推了过去。根本没有任何准备，山口雄二后背就和后面的仪器来了个最亲密的接触，口中更是鲜血狂喷。身体更是象被弹簧弹出一样，向着郭瑞就弹了过去。
　　根本就没把山口雄二的死活放在心上，更不想沾他喷出的鲜血，郭瑞选择了后退，还是那种飞快的后退。却没有注意到，刚才想出去的威廉・施耐特正惊讶的举着手中的针剂，大张着嘴望着不知道死活的山口，当郭瑞的后背瞬间出现在他面前的时候，再想躲避，已经来不急了。
　　只穿着一身单薄的睡衣，身体肥胖的郭瑞眨眼间，就将威廉・施耐特死死的压在了身下。就在这时，王强开门走了进来。
　　当威廉・施耐特在王强的帮助下好不容易从郭瑞的身下爬起来时，却惊慌的发现，准备给改造战士注射的针剂已经完完全全的扎在了郭瑞后背上，而现在的郭瑞，还爬在地上不停的抽搐。让包括从瘫软中醒来的山口雄二一起傻眼。
　　“怎么办？怎么办？”看着着急的抢救郭瑞的两个科学狂人，王强边来回走动着，边不停的拍打自己的脑袋：“山口雄二不能死，威廉・施耐特也不能死，自己的改造还没有达到真正完美的程度，如果他们死了，自己的希望就将全部破灭。郭瑞显然也不能有任何的意外，如果他有什么三长两短，基地的供给将再无着落，自己还是的等死。怎么办？”王强的头开始疼了。
　　“请相信，我不是故意的，这完全是意外，是的，全是意外。”威廉・施耐特边将一指指缓解药物发作的制剂推入郭瑞的身体，嘴里还不住的念叨着。
　　“是意外，意外？”王强迟动的脑子好象灵光闪过，象突然开窍般，突然让他明白了许多。
　　自己艰苦的锻炼，冒险改造，不就是为了力量的强大吗？现在可以说是基地最空虚的时候，郭瑞昏迷了，那整个基地就数自己的职位最高。至于郭小倩，如果也被自己控制，那…
　　想到这里，王强的心跳突然加快了，如果自己可以用郭瑞的名义控制基地，那么，自己就将取代郭家的势力，成为XJ乃至整个中国地下的霸主…
　　“马上对郭总领安排基因改造。”王强在威廉・施耐特和山口雄二的背后说出了自己的办法。
　　“什么？不，不行，总领的身体素质太差了，他会死的，会死的，你知道吗？”
　　“我说了，马上安排他的改造计划，你们可以用少剂量药物进行。如果他死了，你们都的陪葬。”
　　“可是，可是，好吧…”威廉・施耐特看着王强喷火的眼睛，无奈的接受了命令。
　　看着两人将郭瑞送进基因改造仓，松了一口气的王强又匆忙的坐上通往底层的电梯。这也是他接受队长后才被郭瑞特批的权利，为的，是让王强方便给自己松来女人。
　　看着有些惊慌的郭小倩娇美的容颜，王强的心又开始嘭嘭的跳开，闻着她清幽的体香，王强慌乱的整整自己的衣服，低声的说：“郭小姐，我…我想和您说点事，您看”
　　“又有什么事？说吧。”瞟了眼放在床上的旅行包，郭小倩没精打彩的问。
　　“我，我想，想和您说的是，我喜欢你，非常喜欢，从到基地的第一天起，我就喜欢上你了。”
　　“你说什么？笑话，真是笑话。你马上给我出去，我还有事呢。”突然感觉到王强可怕的一面，郭小倩迫不及待的想让他离开自己的房间。
　　知道现在已经到了最后的关口，王强压制多年的占有欲逐渐控制了他的理智。双眼逐渐变的通红，双手和脸上也显露出异样的光泽，喉咙的喘息更是越来越粗重，犀牛战士的变身在王强意志最薄弱的时间展开了。
　　被无边的欲望冲昏了头脑，王强发疯般的将郭小倩抱了起来，直接就向旁边的床上冲去。
　　虽然从小就接受了严格的训练，也经过简单的改造，但那些怎么可能和王强现在的力量相抗衡呢？尖声的呼喊着父亲和守卫的名字，郭小倩挥动着粉拳锤打着王强角质化的胸膛，显得是那么的软弱和无力。“自己和父亲刚才蹂躏的女孩有什么区别啊？这是上天对郭家的惩罚吗？可为什么要降临到我的头上啊？爷爷您看到了吗？父亲，你看到了吗？你们的孩子正被你们培养的禽兽摧残，折磨，这是上天对你们的报复啊，这是被你们折磨致死的女人在诅咒你们的啊…”
　　随着身上的衣服不断被撕成碎片，雪白粉嫩的娇躯展露在王强的眼中，灵魂彻底成了野兽的奴隶，王强身上的衣服也在身体的不断爆响中变成了碎片。伸出沾满粘液的舌头轻轻的扫过娇嫩的酥胸，在两颗粉色的葡萄上来回舔过。也许因为羞耻，也许因为害怕，也许被舌头上的倒刺刺激，郭小倩的葡萄高高的挺立起来。让兴奋中的王强更感刺激。
　　一只手就将女孩的两只胳膊控制，王强用腿轻轻的将女孩紧夹的双腿也分开了，并用另一只手在女孩的黑草丛中慢慢的摸索起来…


第093章  杀王追忆
　　H省，项飞无聊的徘徊在雪家的花园里。看着一朵朵绽放的鲜花在微风中摇曳，蜜蜂在花丛间飞舞，小鸟在支桠间歌唱，心中却却挂念着阳城的属下。“也不知道许杰他们现在怎么样了？不行，我的回去看看。”将一根刚发芽的花枝折断，咀嚼着柔嫩的花瓣，项飞边走边想着怎么和雪若霜说。
　　“你走可以，但你的队员必须的留下。你们的任务还没完成呢。”雪若霜还没表态，雪羽已经接过了项飞的话头，用更多是命令的语气说：“你可以给你的队员选个队长，以后就由他负责完成你的任务，再有，你的女队员必须全都留下。这幢楼的安全就由她们负责了。训练的场地我都给你找好了，说走就走，那有那么便宜啊，一点信誉都没有。”
　　“怎么说话啊？我就没有自己的事了？我…我…”明显被雪羽的话惹火了，项飞将脸一沉，就想教训雪羽两句。可当他看到雪羽扬着小脸，噘着红红的嘴唇瞪着自己的时候，不得不将到嘴边的话又咽了回去。无可奈何的说：“我不和你说，我只是告诉你们一声，我是必须的回去，萧磊和萧落也的回去，她们还上学呢。”说完，又看看一脸沉静的雪若霜，不由自主的关心道：“其实吧，我觉得庄园才是最不安全的地方，那么多的迷道，郭福又对你们的防守那么熟悉，挡不住那天就让郭家的人摸进来了。要我说，你们还是趁早搬家的好。”
　　“说的轻巧，那有那么现成的房子啊？你有？”雪羽也觉得项飞说的有道理，所以就没怎么再为难项飞，而是顺着他的话问道。
　　“我没有，我没有，我那有啊！”察觉雪羽的眼睛老在自己的身上转悠，感觉比枪林弹雨中还要紧张的项飞赶紧否定了雪羽的问题，迫不及待的说：“没什么问题，那我就先走了，安排好队员我就直接回阳城了，这里的事就由王箭英负责，白俊和姬文虎配合。女队员就由王蓉协调好了，有什么要求你们可以和他们联系。再不放心，就让高远山和周敏管理我那帮队员好了。许杰我就带走了，阳城那边的事还要他负责呢。”说完，就慌慌张张的向外跑去。留下咯咯娇笑的雪羽和满脸沉思的雪若霜。
　　“他怎么这样啊？见了女孩办就脸红，现在怎么还有这样的人啊？我可是听说他杀人的时候连眼睛都不眨啊，不会是对你有意思吧？”将脸薄的项飞吓跑，雪羽还觉的不爽，又接着取笑起满脸不舍的雪若霜。
　　被雪羽无心的话点中要害，雪若霜举起小拳头就往雪羽的肩膀上招呼，边叫：“死丫头，胡说什么呢？人家早有女朋友了，你没见萧磊和萧落跟他的黏糊劲…”
　　碧海蓝天，好不容易才打发萧磊和萧落回了学校，项飞看着装饰豪华的酒店和商场，心中却久久不能平静。一年后的今天，他终于又回到了这里，又有了属于自己的一片天空，里面蕴涵的意义，却已经不那么重要了。事实上，现在的他，不知道是不是练功的原因，更希望过那种平淡无为的生活。无忧无虑清净无为，那才是项飞真正向往的。可是随着势力的加强，能力的提升，项飞却发现。他已经和自己的目标越走越远了。至于为什么会这样，只到现在，依然理不出半点头绪，反而愈觉迷茫。
　　去找人的许杰蹑脚走到项飞的背后，在他的左肩膀上一拍，然后飞快的转到项飞的右边，看着项飞原地来转圈的样子，就忍不住呵呵的干笑起来：“飞哥，你的警觉性也太差了点吧？站在大街上发呆，你就不怕别人在背后给你一枪啊？”
　　“就你小子事多，逗你的。就你那点伎俩，刚下车我就发现你了，还装。”项飞作势想打许杰一拳，看对方飞快的躲开，才放下拳头。伸手抱住许杰的肩膀，呵呵的说：“怎么样？咱们的家还不错吧？”
　　“那是当然，也不看看老板是谁？这可是飞哥的产业啊！你是不知道，现在阳城的所有人都眼吧吧的等着碧海蓝天开业呢。你没看周围吗？呶，呶。”许杰指着远处一个正在装修的三层小楼，洋洋得意的说：“都想沾我们的光呢。别说小小的阳城了，就是T市，乃至S省，就没有几家的规模敢和碧海蓝天对抗的。你说，我们能不牛吗？”
　　看着许杰两眼放光兴高采烈的样子，项飞的心就一阵温暖，暂时抛开心中的烦恼，象四年前一样，抱着许杰的肩膀就向酒店走去。
　　“别这样啊，飞哥。我可是个正经人啊。”许杰哀求的抓住项飞的胳膊，飞快的放下来，然后做贼似的向周围看了看，才向满脸疑问的项飞说：“说你傻吧，你不知道，现在社会上突然出现了一种怪病叫什么同性恋，就两个男的或两女的干那事。妈的，想想就寒碜。”
　　“什么同性恋啊？我怎么没听说过？说说，说说，也让我长长见识，这几个月都把我憋傻了。”
　　“我不是一样啊？反正就一个男的喜欢上另一个男的，女的喜欢上女的，人们都在议论，反正听着挺恶心的，具体的我也不清楚。阳城的报纸前几天才登了。你没看现在的大街上文明多了，原来那帮混混也不勾肩搭背的到处晃悠了，都怕被人说。还有更悬的呢，阳城居然出现了一个变性人，一个男的居然变女的了…”
　　“都什么啊？那两个女孩子都不敢拉手了啊？”项飞一听就觉得传说的过分，不再答理刚来了兴致的许杰，抬腿就走进酒店的大门。
　　“飞哥好…”宏大的喊叫声就让后腿还没有迈进门的项飞大大的吃了一惊。
　　目瞪口呆的看着宽敞的大厅里整齐排列的队伍，项飞吃惊的打量了一下。最少都有五百人，而且穿着统一的黑衣黑裤白衬衣，系着墨绿色领带，胸前更是别着一个银光闪闪的狮子徽章。
　　“这是…”项飞张着嘴正要问跟在身后的许杰时，站在队伍最右边的党军和林江并排走了上来。
　　“这些都是狮帮的队员，是党军亲自挑选的，怎么样，威武吧。”许杰轻声的在项飞的耳边说着，同时还微微的向走来的林江和党军打了个手势。
　　林江和党军严肃的一起走到项飞，挺胸站定，向项飞敬了一个标准的军礼后，才在项飞惊异的注视下放松了身体。
　　“飞哥。”林江指着排列整齐的队伍，强忍着笑意，紧绷着脸，严肃的对项飞说：“这些都是狮帮的成员，共五百一十八人，今天已经全部到齐，等待您的检阅。”
　　“我…”因为搞不清林江和党军搞的什么名堂，又不好拨两人的面子，项飞只好无奈的向队伍挥了挥手，嘴里不清不楚的说：“好，你们好。”
　　“飞哥好…”
　　项飞的话刚说完，洪亮的喊声又一次响彻了酒店的大厅，连五毫米厚的玻璃都被震的嗡嗡直响。让项飞再也不敢乱说话，只好拉起林江和许杰就向电梯走去。留下党军去招呼那帮狮帮的队员。
　　来到专门为自己准备的办公室，项飞也不顾林江和许杰被抓疼的手腕，瞪着铜铃大眼睛就死死的盯着两人：“怎么回事，弄这么大帮人干什么？你们不是想当黑社会吧？你们…”
　　“飞哥，你先别着急啊！”林江先给项飞倒了杯水才说了事情的原委。
　　原来，项飞刚去了H省，暗影就给水悠然传来了最新的情报。通过对郭福的监视，得出的结论是，郭家的主要成员已经大部分开往英国。而留在国内的，已经对水家和雪家不造成什么威胁。本来水悠然已经决定暂时放弃对郭家的监视，但白狼却提出了不同的看法。还把袭击水家和雪家的黑魔又提了出来，并让水家暗影继续追查黑魔基地的位置，还要求水家帮助项飞训练自己的人员。结果，水悠然以水家的产业刚刚受到袭击，元气大伤的原因拒绝了白狼的建议，让白狼非常狼狈。
　　而狮帮扩大规模则完全出自白狼的主意，也许是被水悠然的冷漠气着了。水家的队伍刚刚撤走，白狼就安排了唯一留在阳城的党军，不但在阳城范围内开始挑选合适的人员，并要求党军将他们的家底也调来狮帮。
　　就这样，短短的三四天时光，狮帮的规模就发生了翻天覆地的变化。不仅剔除了原来那些不安定的因素，更是在党军些老底的调教下，迅速形成一支纪律严明，分工明确，还具有相当的战斗力的组织，让一直参与组织和训练的的林江惊奇不已。
　　听完林江的汇报，项飞激动的心情也慢慢的平复下来。“看来，一切都是白老的安排啊，他到底想干什么…”白狼的意图成了解释这一切的源头。
　　此刻，白狼正在训练基地自己的房间里来回走动着，从他紧锁的眉头和散乱的步伐可以看出白狼的焦虑。面对日亦壮大的郭家，特别是已经形成战斗力的黑魔部队，水悠然的退缩让白狼失望万分。其他人也许还不清楚黑魔部队的威力，可水悠然不可能不知道啊？仅仅十个黑魔就叫水家近五十多个经验吩丰富的队员束手无策，如果是一百呢？一千呢？如果郭家培养出更加成熟的黑魔呢？那时，就不仅仅是水家了，甚至是中国。或世界都将面对一场灾难啊！水悠然这个老匹夫，他怎么就想不到这些呢？就算退一万步说，郭家就训练出那些没有大脑的黑魔，那也不能就这么轻易放弃呀！他就敢保证郭家不会给他再次袭击？他就敢保证他的别墅是铜墙铁壁…
　　“混蛋，老混蛋。”越想越觉得生气，白狼随手就将手边的茶杯狠狠的摔在了地上。随着啪的茶杯的破碎声，门一开，项飞也大张着嘴走了进来。
　　“怎么了这是？谁又惹您老人家生气了。”看看脸色有些苍白的白狼，有看看地上破碎的茶杯和满地的水泽，项飞也不敢在白狼生气的时候招惹老头。只好吩咐一声匆忙赶来的服务人员打扫地面。边嬉笑着走到白狼的背后，勤快的给老头捏起了肩头。
　　“行了，行了，我知道你小子为什么来。问吧，有什么想知道的，我今天就全告诉你。”一把将项飞的手从自己的肩头拨开，白狼气呼呼的将项飞拉到了旁边的沙发上说。
　　不敢看白狼的脸色，项飞低着脑袋，期期碍碍的说：“呵呵，白老，我就是想知道，你给我招那么多的人马干什么？呵呵，您也知道，我们只是个小组织，虽然在阳城算是站住脚了，可和水家郭家那些大家族相比，人家一人一口唾沫就可以将咱们淹死，阳城又不大，我就是觉得，我们应该韬光养晦，犯不着搞那么大动静吧？”
　　“唉”白狼长长的叹口气，一幅无可奈何的表情，看眼项飞期待的表情说：“小飞呀，你毕竟还是年轻啊，我们那个年代的事，你又怎么会知道呢？现在也是告诉你的时候了，至于你知道后的做法，也由你自己做主好了，我老唠，就是想管，也力不从心了。”轻轻的摇摇头，满头的白发随着白狼的晃悠微微的来回飞洒，让项飞感觉是那样的苍凉，忍不住一阵心酸。
　　“大概也就三十多年前吧。”白狼垂头想了一会儿，才说：“那时候的我，刚给郭家组建了一批顶级的杀手，为的，只是保护郭家的那份家业。就在我从基地刚回郭家山庄的第二天，一个自称是魔门长老的家伙找到我们，要郭家收留他。你也知道，三十年前，那是毛主席领导的天下，什么样的牛鬼蛇神都已经偃旗息鼓，头都不敢露。郭啸天当时还是非常拥护国家的，就假装收留了他，暗地里，却开始调查魔门的基地，和其他魔门的人员。两个月后，我们已经取得了魔门长老的信任，就在他们十年一聚的大会上，我训练的杀手和国安局的部队包围了聚会的山谷，对魔门的成员展开了围杀。按照事先的约定，我和郭啸天拼死掩护那个长老突出了重围。结果，我们三个人都受伤了，魔门的长老还被当时国安局的第一高手司徒长笑在胸口打了一掌，等我们找到安全的地方时，那个长老已经不行了，就将魔门真正的基地告诉了我和郭笑天。结果是可想而知的。第二天，郭啸天和我就找到了哪个隐蔽的山谷，并从魔门的基地里找到一本修炼魔功的心法，还有一本就是用药物培养魔人的秘籍。灾难也就在找到这两本书开始出现了，为了扩展自己的力量，郭啸天不顾我的反对，开始大量的扩充自己的人员，除了传授他们魔功的基本心法外，更是开始培养力量更强，更容易控制的黑魔。我因为觉得培养太多的魔门人员会给社会带来危害，更不愿看着那些好好的人都在郭啸天的实验中死去，就和郭家产生了矛盾。其他的，我估计你也知道了。唉，我现在就是觉得，郭家现在变成这样，和我是有绝对的原因的，其他的我也不抱什么希望，只是希望在我有生之年，可以挽回我给国家造成的危害，把那本害人的秘籍彻底的毁掉，把郭家培养黑魔的基地彻底的毁掉，小飞啊，你可以帮我吗？”
　　听白狼说完当年的原由，项飞也陷入了深思。自己有对抗郭氏的能力？自己的队员，自己的亲人会让自己冒如此大的风险吗？怎么培养遍布全国乃至世界的势力呢？国家会允许自己壮大吗？水家和雪家会让他们的身边再出现一个郭啸天吗？自己的家人，情人，朋友的安全自己能照顾的了吗……纷繁复杂的问题几乎同时涌上了项飞的心头，萧磊萧落的柔情，许杰林江高清泉的拥护，所有队员的支持，白狼的期望……等等更是让项飞感觉头疼。
　　“您觉得我能对抗的了郭家吗？”项飞皱着眉头，把皮球踢回了白狼。
　　“现在的你当然不行，不仅是你，就是联合了水家和雪家，你们同样不能把郭家怎么样，我太清楚郭啸天的为人了。他要么不反击，只要反击，就绝对称的上雷霆一击，一个回合就可以决定所有的一切。所以，我才要联合水悠然哪个老家伙，唉，没想到…”白狼无奈的摇摇头，在项飞的眼前第一次显出了无奈的表情。
　　“水家不行，那雪家也更不行了，就我这点人？那不是找死吗？”一听白狼的话，项飞腾的就跳了起来，飞快的摇着自己的脑袋说：“您不会就让我去吧？我看啊，您还是饶了我吧！实在不行，我可以替您给中央写个匿名信什么的，让国家去解决吧，您说呢？”
　　白狼的白了项飞一眼“你有证据吗？先别说你能不能找到合适的人，就是找到了，郭啸天恐怕比他知道的更快，你以为郭家在中央就没人？越说越傻了。到那时，恐怕中央的人还没找到郭家的基地，你就先被郭啸天给灭了。”
　　“那我就不惹他了，他那么大的势力，总不会来阳城找我吧？”
　　“这你可说对了，郭啸天是什么人啊？那简直就是匹狼，吃人都不会吐骨头的狼，就我了解的郭啸天，眼睛里是揉不进半点沙子的，你不但毁了郭家袭击水家的计划，更是把隐藏二十多年的郭福都放跑了，你说，郭啸天会饶了你们？就是你现在就人间蒸发，你的家人也跑不掉。好好想想吧，小子。”终于抓住项飞的弱点，白狼沉重的心情反倒轻快了许多，不仅开起了项飞的玩笑。
　　“那你说我该怎么办？当初我说杀了郭福，可是你偏偏要钓什么大鱼，这不是成心吭我么？”知道自己上了白狼的当，项飞沮丧的重新坐回了自己的位置，可怜西西的望着白狼。
　　知道项飞已经被自己吓唬住，白狼才露出久违的笑脸：“其实呢，你也不用那么怕，郭啸天有什么啊？他不也是个人吗？怎么，他还打不死啊？你就是不相信自己，难道还不相信我老头子的眼光？我向你保证，只要郭家给我们一年的时间，我保证把你那帮小子培养成最出色的杀手，可以和郭家的黑魔不分上下的高手。你信我，就按我的安排做，不信，你就在这等郭啸天的黑魔收拾好了。”说完，白狼就仰身躺在了座椅上假装休息起来，一边还眯着眼观察项飞猫抓似的表情。
　　完全没有料到，自己一时的冲动，居然会惹来这么大的麻烦。看看白狼得意的表情，项飞的心象火烧似的难受。答应白狼，自己和队员将彻底告别现在的生活，不答应，就的等死。两难的选择不停的在项飞的脑中转来转去，却怎么也定不下来。
　　就在项飞举棋不定的时候，门外传来一阵整齐的脚步声，是那么的整齐，那么的富有气势，那么的扣人心弦。随着震耳欲聋的口号声传入耳中，项飞的心仿佛也跟着一同震颤，满腔的热血更是不住的涌上心头。
　　“怎么了？”白狼惊异的看着项飞的表情，眼睛里却透着一丝狡黠的微笑。
　　基地的训练场上，由党军和林江许杰三人带领，五个排列整齐的百人方队正踏着正步，气势威武的从远处走来，统一的军队迷彩，满脸刚毅的表情，整齐划一的动作，震天嘹亮的口号，无不显示出他们过人的素质以及严明的纪律。虽然项飞还不知道他们的个人技术怎么样，但项飞知道，在纪律上来说，眼前的这帮队员比林江和许杰他们要强上百倍。虽然王箭英也不只一次的对自己的队员实行了正规化的军事训练，但更注重个人能力的他们显然没有将王箭英的话放在心上，这才导致了H省正式攻击时的危险，如果不是水悠然暗中安排自己的飞虎接应，项飞都不敢想象可能出现的后果。此时，眼前的队员，让项飞又一次感受到纪律的重要。只有一支纪律严明，分工明确，作风硬朗的队伍，才可能对抗郭家的反击，才可能保护自己的家人…
　　就在项飞无限感慨的时候，白狼轻轻的走到项飞的背后，拍了拍他的肩膀说：“这些都是白俊，党军和姬文虎三人多年培养的力量，虽然没有一个人可以单独和你的队员对抗，但我相信，他们的十个人绝对可以对抗你的八个人，甚至更多。不要奇怪，他们都是经过无数次血与火的磨练的。也许你不相信，对面的这五百人中，至少有四百个，是刚从对越的自卫反击战中复员回来的老兵，是那中真是杀人都不眨眼睛的主，你的队员能做到吗？不信你可以让你那些所谓高手的队员杀几只猪啊羊什么的让我看看。”
　　看着五百个队员整齐的在自己的面前站定，并用坚定的眼光望着自己，项飞转身对白狼说：“好，我答应你的提议，不过，我也有我的要求。所有的队员都归你负责训练，但行动必须服从我的指挥…”


第094章  自由心境
　　东梁的面粉厂里，马术惊慌失措的看着H省的几张报纸，盯着上面雪若霜巧笑嫣然的样子，心却无比的冰凉。
　　“完了，这次可是真的完了。”马术焦急的在地上来回度着小步，想象雪若霜可能对自己这些雪福手下采用的政策，就觉得脖子后面有一股股的凉风不断的吹着自己。仿佛一把锋利的小刀不停的扫过自己的脖颈。
　　就在马术手足无措的时候，随着门外一阵散乱的脚步声响起，项飞精神抖擞的走了进来：“马哥，你好啊？怎么了这是？脸色怎么这么难看啊？不是病了吧？还是怕我不给你剩下的钱着急上火啊？”
　　看见是项飞进来，马术一把就拉住了项飞的手，声泪俱下的说：“唉吆唉，我的兄弟，我的好兄弟啊，你可算是回来了。快别提钱的事了，现在哥哥可是遇难了，你说什么都的帮哥哥一把啊。那些钱就算哥哥的买命钱好了。”
　　“这么了这是，有什么难处你说就是了，咱们兄弟什么交情啊，只要兄弟能办的事，哥哥您经管说，兄弟一定帮忙。”项飞拍着胸脯，一幅义不容辞的样子，让惊慌的马术一阵安心。
　　大概的将自己和雪福雪剑北块的关系和项飞说了一边，又将雪若霜怎么怎么怀疑自己，并把他关起来的经过告诉项飞，最后，马术才说：“你说哥哥现在该怎么办，雪家那丫头肯定不会放过我啊，H省我是回不去了，你就帮哥哥一把，给我安排个地方，让我在你这里躲一段时间，你看怎么样？”
　　“那当然没什么问题，谁让咱们这么好的关系呢？不过…”项飞故意把话拉的老长，边打量马术因为心慌而颤抖的双腿，只到看完马术苍白的脸色后才说：“你不是告诉过我，雪家的丫头知道我和你的关系吗？你说，如果她找上门来，我可怎么办啊？就我这点小势力，雪家整我还不象掐死个蚂蚁那么简单？”
　　一听就知道项飞也怕找事，显然是不想收留自己，马术连忙给项飞鼓气。说：“没事的，没事，你就说没见过我就可以了，S省可是水家的地盘，雪家不会在这里找你麻烦的。你放心。”
　　看看马术期待的眼神，苍白的脸颊，颤抖的双腿，项飞也不忍心继续折磨这个曾经帮助自己的人，微微的咳嗽两声说：“马哥，其实我早就提你想过了，你老这么躲着也不是什么办法，您说不是吗？要我说，你还不如干脆回去雪家，将你知道的全都说出来，争取雪家的谅解，你说怎么样？”
　　“不。不行，那绝对不行。”马术一听就急了，用力的摆着双手说：“你是不知道啊，就我做的那些事，我就是有十个脑袋也不够雪家砍的啊，不行，要我回去，你还不如现在就杀了我呢。”
　　“那怎么办，你总不能就这么躲一辈自吧？”
　　“躲了一阵算一阵吧，我现在可真是无家可归了，兄弟你就帮哥哥一把，先让我在你这里躲躲，就几天，等风声一过，我就离开…”
　　“好吧，你就先在这躲几天。”项飞一幅无可奈何的样子，看看马术大喘了一口气后，项飞才又说：“不过，马哥，有点事情，我还想请您帮帮兄弟。”
　　“什么事你说吧，只要我能帮的，一定让你满意。”看项飞终于答应了自己的要求，马术急忙拍着胸脯向项飞保证道。
　　“好，只要我们兄弟合作，我敢发誓，用不了两年，我们兄弟绝对可以称霸S、H两省。最少，我也让雪家掂量掂量咱们兄弟的分量，到那时，我相信，你就是大摇大摆的走上街头，雪家也不能把你怎么样了。哈哈哈哈…”
　　同时，训练基地的白狼也开始对所有的队员进行了重新的编排，还用党军和三十个最好的特种兵将项飞留在H省的队员调换了回来。因为人员庞大，也为了方便管理，白狼一开始就把所有的队员分成了十二队，队长分别是：白俊，姬文虎，党军，王箭英，林江，高清泉，许杰和后起之秀陈小军，还有就是由王蓉，陈丽娜，高云和林云霞带领的四个女队。本来白狼只想让女队员负责后勤，掩护什么的，当他看到一个女队员因为不服白狼的安排，一脚将训练场上的旗杆踢断的时候，只好重新进行了编排。将五百多个包括特种兵在内的队员全部安排给了白俊，党军和姬文虎三人。而项飞的队员直接分为五队，男队包括队长每队才四人。
　　当白狼完成队伍的重组后，就脸色阴沉的看着排列整齐的队列说：“从今天开始，我们的队伍算是基本定型了，为了方便以后的领导，我给你们想了个响亮的名字，叫黄道十二宫。由白俊担任白羊座的队长，姬文虎担任金牛座队长，党军还是狮帮的队长，不过，以后就是狮子座了，许杰是人马座，王箭英是巨蟹座，室女座王蓉，天蝎座林江，双鱼座陈小军，天称座高清泉，摩羯座林云霞，宝瓶座陈丽娜，最后的双子座就是高云了。”
　　看看所有人都没有提出反对，白狼收起了满脸的阴笑，严肃的说：“既然你们没什么意见，那么从今天开始，我会对你们进行三个月的强化训练，特别是林江许杰，你们将作为训练的重点，也是日后攻击的主力。从现在开始，我会让你们知道什么才是真正的拼杀，什么才叫残忍，什么叫作流血牺牲，什么才叫阴谋诡计…明白了吗？”
　　“明白！！！”所有人笔挺的站在白狼的面前，勇往直前的气势铺天盖地的向四处涌动。天空中更是雷鸣电闪，瓢泼似的大雨刹时充斥天地…
　　安排好马术，项飞兴奋的看着手上的名单，开心的连哈喇子都要流出来了。通过不断的恐吓威胁甚至讨好，马术最终还是在项飞的面前妥协，将自己三十多个隐秘的联络人告诉了项飞，并将联络的暗语一并给项飞写在了纸上。
　　这三十多人不仅有H省姬几个黑帮的大哥级人物，更包括黄，赌，毒以及军火贩卖的所有行业。单单马术提供的一个叫刘三的毒品贩子，每年从他手上出的白粉就论吨计，利润更是让项飞眼红的很。
　　“就他了，就从这个刘三开始。”看完刘三的资料，项飞咬咬牙下定了决心。
　　刘三，Z市南天集团经理，同时也是H省地下毒品销售第一人。可以不夸张的说，无论是H省黑道还是白道，但凡有毒品出现的地方，就有刘三的人马在那里出现。在黑道中，刘三是赫赫有名毒眼刘，在白道上，他又是Z市的人大代表，市杰出的青年企业家，Z市十佳杰出青年，号称资产十亿的南天集团总经理。不到一米六的身材，微微发福的肚子，已经没有多少的头发，发亮的脑门，一副不菲的金丝眼睛遮挡着精明的眼睛，嘴角永远带着让人心里发憷的笑容。如果看见路旁一个讨饭的老头，还从怀里拿出几十张大钞，数都不数就放在老人的破碗里。这样的人，居然只是马术三十个联系人中不算最主要的一个，如果不是马术以死向项飞保证，打死自己，项飞也是不会相信的。
　　刘三这些天很忙，本来作为H省黑道中屈指可数的大哥级人物，已经可以有更多的时间逍遥的生活了，但从上层传来的消息却让他火烧眉毛似的难受。又拿起桌子上刚传来的快件，仔细的辨认一下快件下方画功拙劣的马头，刘三就有中想杀人的冲动。
　　虽然只是雪家的外围人员，刘三还是通过他无孔不入的社会关系了解到一些情况。雪箭北被抓，雪福逃跑，各个联络站相继被灭，所有的联系人几乎都出现在黑榜的暗杀名单之列。马术却在这个时候联系自己，并要他接收近三亿的军火，还是先付钱后交货，这不是把自己往枪口上推吗？“不会有什么猫腻吧？”刘三想。就在刘三举棋不定的时间，桌子上的电话叮零零的响了起来。
　　“三哥，我是胡子。”电话里响起一声闷闷的应答。
　　“怎么样？见到人了吗？”刘三一听就知道是自己专门派去联系马术的胡彪。
　　“见到了，是他，没错。”胡彪有些喘息的回答：“他现在还在S省，按他的吩咐，我已经在这边开好了帐号，您只要把钱打过来就可以了。货我也看到了，都是崭新的美国货，数量也不差什么。”
　　“好，好，安排好就行。哎，你没问问上面要这么多的军火干什么吗？”
　　胡彪的声音微微的停了一会儿，也就四五秒的时间，然后才说：“听马专员说要准备攻打雪家庄园，其他的，我也没好问。”
　　“哦，那就好，你没发现什么不对的地方吧？”多年地江湖经验让刘三充满了疑惑：“攻打雪家地庄园需要武装直升机吗？你看到了？”
　　“看到了，我办事您还不放心啊…”
　　“好，我就发款了，你就在那边给我定好，钱一到帐就赶紧给我回来。”听到胡彪肯定地回答，刘三也觉得自己有些多心，使劲摇了摇因为紧张而发涨地脑袋吩咐道。
　　亲自赶到银行，将一个秘密帐户中的资金全部打入马术指定的帐户，刘三才长长的出了口气。想着这笔庞大的资金给自己带来的压力现在终于消除，就感觉浑身舒坦，心情大好的他不由的吹起了多年不曾吹的口哨，迈着八字步，笑嘻嘻的走出了银行的大门。
　　同一时间，刘三的心腹胡彪则一脸苦瓜样的看着面目狰狞的马术，费力的压制着颤抖的双腿，哆哆嗦嗦的说：“马，马哥，您看，您交代的事我都按您的意思办了，我，我是不是可以回，回去了…”
　　忙活了一个月，看着帐面上清清楚楚的十五亿现金，项飞就有种开怀大笑的感觉。
　　在雪家隐藏了二十多年，雪福的势力几乎到了无孔不入的地步。他不仅安排自己的人手从雪家的正规行业中套取了大量的现金，更是以秘密控制，暗中监督，单线联系等手段，在雪家的眼皮底下组建了庞大的黑道势力。更让项飞感兴趣的是，雪福的监控渠道居然成上小下大的排列。就比如没有任何背景和势力的马术，居然被雪福指派到联络总领的位置。更是让他取得了包括刘三这样黑道老大的完全控制权，让项飞百思不的其解。
　　一问马术，后者才哭丧着脸，说出了实情。不要看他每天风光的样子，其实，他才是最可怜的人。现在的他，根本就不敢露面，不但雪家要抓住他。就是雪福，也巴不得他早死呢。因为只有他死了，他知道的秘密才会安全，雪福安排的势力才会安全。这既是单线联系的好处，更是致命的弊端。
　　让雪福都出乎意料的是，因为明显感觉到自己的处境的危险，马术在走马上任的第一天，就秘密将自己负责的三十多个黑道大哥的联系方式全改了，就连密码和暗号都改成了蹩脚的唐诗。将这股强大的力量全部控制在自己的手中，既给自己留了保命的本钱，也给自己创造了以后提升的空间，还间接的削弱了郭福留给雪家的威胁。而这一切，远在英国的郭福还被蒙在鼓里，还以为马术这个小角色已经安全的逃出了雪家，正在指定的地点等着自己反攻呢。
　　重新为马术安排了住处，并向基地汇报了自己的情况，项飞压抑着狂笑的冲动，离开东梁，返回了碧海蓝天酒店。通过紧张的筹备，不但酒店已经开始营业，就连娱乐城和商场都进入试营业的阶段。十五万平米的规划面积，商场，酒店，娱乐城加起来也不过八万多平米的面积，其他的空地则变成了绿树成荫，花团锦簇的乐园。更是成为阳城人民休闲娱乐的最佳场所。
　　看着阴影中打情骂俏的年轻恋人，路灯下携手慢行的老年伴侣，喷泉边嬉笑玩耍的孩童，清水河边勤奋努力的学生，项飞突然就产生了一种强烈的自豪。是的，是自豪。不是因为自己的势力大小，不是因为自己的金钱多少，更不是认为自己的地位高低。单纯的只是为自己能给阳城的人民创造的这个环境感动，为自己的努力被广大人民认可而兴奋。
　　对于年仅二十二岁的项飞而言，短短四年就创造了近五亿的资产，金钱对于项飞来说，几乎没有多少吸引力了。更多的却是对自己前途的迷茫，更多的是为自己的理想的困惑。如果说四年前的项飞还为金钱而拼搏，为上大学的梦想而努力，现在他的脑子里却更多的充斥苦恼和迷茫。地位高了，金钱有了，势力强了，女友更是有了两个，还有什么是项飞奋斗的目标，一直是盘旋在项飞脑中的问题。
　　对于如何如何报效国家，如何如何拯救人民，甚至抵制日货这些别人心目中空洞远大的目标，项飞并不如何看重。中国的强大几乎已经成为世界公认的事实，自己只要不给国家惹麻烦已经是对国家最大的贡献了，更不要说他不敢见光的事实。而此刻，项飞又从这些平凡的阳城人民身上，找到了为之奋斗的目标，这不能不说是一种巧合。
　　将自己的目光投降更辽阔的夜空，项飞惊奇的发现，十五亿资金给自己带来的喜悦居然消失的无影无踪，充斥在心头的除了幸福，更多的只是责任。对朋友，对亲人，对兄弟，对姐妹，对更多关心和爱护自己人的责任，让他们幸福生活的责任。想通了这些，项飞就感觉不大的办公室也突然成为辽阔的草原，波澜壮阔的大海，奔腾不熄的河流…一切都显的那样美丽，那样富有生气，让项飞感到既幸福又无束。
　　随着项飞将自己的意念投向深空，项飞体内已经自行运转的真元也在元婴的推动下疯狂的运转起来。仿佛又回到水家别墅，已经开始运转的真气又一次摆脱了项飞的控制。银丸边转动，边吸收着天地间丝丝缕缕元气，将它们容入到疯狂流动的银色波涛中。随着更多的天地元气被吸收，原来银紫色真元也逐渐染上了一丝金黄色，并慢慢的加深。更让项飞感到惊讶的是，右手臂上哪个奇怪的玉佩印记在吸收了一些金黄色的元气后，仿佛活了一般，一会儿滚烫一会儿清凉，还慢慢的顺着项飞的胳膊向他的肩膀爬了上来，而玉佩中间的银白色五角却沿着中心银白色宝石飞快的顺时针转动起来，盘旋在玉佩周围的四只神兽变成了四只活泼的精灵，不断吸收周围金色元气的同时，更不停的向中心的银色宝石喷出青，红，白，黄四种细线，让原本银白色的宝石出现了一点紫红色的光点，并越来越大，越来越亮…
　　训练基地，被一百六十多个白羊战队队员包围在狭小的仓库中巨蟹的四个队员，使尽浑身的解数躲避着身边不断射来的子弹，还不时的用手中的专用匕首划过落单的敌人要害。就在他们逐渐掌握了反击的主动权时，包括忘箭英在内的四个队员不约而同的停下了手上的攻击，都用一种惊异的眼神相互观望着对方。
　　“好强的气势啊！”一个队员发出由衷的赞叹的同时，默默的顺着传来的气息开始调息，一丝丝白色的雾气缓慢而坚定的笼罩了他的全身。
　　“我怎么有一种全身滚烫的感觉？”一个队员说。看见身边的队员不分场合的开始练功，被他散发出的白色雾气一触，透骨般的冰凉瞬间传遍整条胳膊，赶忙调集自己的真气想驱散对方传来的气息。让他没有料到的是，原来温温的真气还没等他全力催发，已经变成滚烫的洪流，沿着几条特殊的经脉自行运转起来。
　　“我怎么感觉充满了力量，再杀个来回都可以应付。”一个小子眼睛里的疲惫瞬间就被疯狂所取代，紧紧的攥了攥不长的匕首，狂暴的力量随着他的动作向四周散发了出去，将不远处两个刚要举枪的白羊射手狠狠的吓的一跳。
　　王箭英可以说是最先感觉到这股特殊气息出现的人之一。最早开始修炼天地决的他马上就联想到一个月前的情形。直到那时王箭英才真正领教这个功法的神奇，虽然只是短短四天都不到的修炼，带给他却是改天换地般的变化。不仅让他原来犹如细丝的真气得到了加强，更让他的体质发生了翻天覆地的变化。最在乎的视力已经可以清晰的分辨一千米外的物体，瞬间爆发力也产生了质的变化。而现在，当比上次更加浓密的气息再一次包围自己的身体。王箭英马上向攻击的白羊发出了暂停的信号，并将自己的意念完全沉入了丹田。努力吸收起周围珍贵的天地元气…
　　不仅仅是他们，只要修炼过天地决的队员都先后感觉到了这股庞大的能量，一直渴望自己的力量再次加强的他们同样选择了修炼，几乎没有耽误一点时间。让白羊，金牛和狮子战队的五百队员成了他们修炼最好的护法。
　　当一个白羊队员惊慌的将队员奇怪的举动告诉白狼时，后者不但没有吃惊，反而兴奋的命令白羊和金牛队员负责保护基地安全，自己则亲自带这狮子队驱车直奔碧海蓝天酒店…
　　酒店中，项飞正昂首仰望着漫天的星光，将自己的身体完全交给疯狂旋转的元婴，意念却在星空和大地中自由翱翔。享受的观察着山水浩瀚，星空的灿烂以及树木、花草，人群所带来的勃勃生机。而这一切，带给项飞的除了宁静与安详，更多的还是满腔的豪情。
　　而项飞的体内，吸收了大量金色元气的玉佩已经恍若实质，不但取代了元婴的位置，还一点点的将元婴吞噬。现在的元婴已经只有原来的三分之一大小了，照这样的发展趋势，元婴被玉佩吸收只能说是迟早的事情。
　　项飞没有刻意观察身体的变化，但无所不在的意念还是将真元的变化完完全全反映在他的脑中。仿佛冥冥中有什么指引，项飞在玉佩进入丹田的瞬间，猛的提散布全身的金黄色真元，分为四路向玉佩外围盘旋的四神兽冲了过去。虽然四神兽立刻加快了吸收真元的速度，但太过密集的真元还是很快达到了它们吸收的极限。不但让它们吸收的速度停止，还让它们旋转的速度也慢了下来。项飞的真元并不因为它们被安抚而停下攻击，反而在意念的控制下变成四把金色的长箭，沿着四兽留下的空隙，向中心的紫红色宝石发动疯狂的攻击。不停旋转的紫色五角形停下了，五角中间五色宝石形成的屏障被同化了，当项飞费尽心力将真元之箭送到紫红色宝石中时。项飞的意念也随着真元侵入突然出现在一个紫色的空间中…


第095章   形式逆转
　　广阔无垠的平原上，一个紫发飞扬的年轻人，孤单的矗立在一个紫红色的平台上，他的四周却有五个五色衣裤的奇怪的女人，背对年轻人，分别握着代表了金，木，水，火，土五种性质的长剑，紧张的注视着对面形形色色却又奇装异服的人群。
　　战斗几乎在项飞一出现就开始了，仿佛已经等待了千年，也对峙了千年，四周成千上万的士兵呐喊着，举着古老的刀剑，穿着厚重的铠甲，疯狂的向五个女人发动了攻击。
　　显然已经预料到敌人的行动，五个漂亮的女人并没有慌张。高高的举起手中的长剑，开始慢慢的顺时针转动起来。随着口中神秘的咒语响彻长空，锐利的金光，活泼的木绿，奔放的火红，清冷的水白，厚重的土黄仿佛五条巨大的洪流，瞬间席卷了冲到近前的士兵。在洪流消失的时候，距离六人五百米的范围内已经成了五色光芒的空间，而里面的士兵则变成了宇宙的尘埃。
　　可惜，敌人太多了，铺天盖地般的人潮马上补充了刚才的缺口，飞蛾扑火般象六人冲了上来，无畏和勇气在他们的身上得到完美的展现。在四周响起密集的锣鼓声后，冲在前面的士兵更是全力向中间的六人投出了手中的武器，根本没有考虑这样的后果。看看漫天飞来的武器，中间的紫发青年微微的展露一下笑脸，下一刻，气势更加浩瀚的紫红气开始象四处蔓延。接触到紫红气体的士兵马上就变的更加疯狂的同时，也失去了理智，不分敌我的向靠近自己的士兵发起了攻击。没有武器，就用自己的手脚，手脚断了，就用最坚硬的牙齿，直到用完所有的武器，直到失去了生命…
　　就在年轻人为自己创造的人间地狱感到惊异时，遥远的天空突然响起四声嘹亮的吼叫。东方一条传说中的巨龙，南方一只美丽的火红凤凰，西方一只北风雪包裹着的白虎，北方则是一团黄色托起的巨龟。飞快的向战场的中心，年轻人站立的位置冲了过来。
　　感觉到四神兽强大的威势，真五个女孩爆发出更具威力的能量，在继续旋转的同时，五系能量瞬间形成一道冲天而起的屏障，将自己和虚弱的年轻人保护在了起来，希望以自己的力量保护阵势中央的男人。
　　就在六人刚刚完成能量的转化，微笑还没有在他们的脸上展现，四神兽却在他们的外围首尾相接逆时针飞快的旋转了起来。
　　“不！”随着年轻人不甘的吼叫，女孩惊慌的哀嚎，四神兽嘹亮的长鸣。中间是一个散发着紫红光芒，周围五行能量包围，再外面则是四只漂亮的神兽衬托的阵势几乎在瞬间就被定格在广阔的平原之上。更让人不可思议的是，随着遥远的天际一丝银白色的能量飞快的注入。奇异的阵势仿佛神话中的的突变，迅速的缩小着自己的体积，不到两秒的时间，所有的人和神兽都消失了。显露在地上的，只有一只漂亮银白色玉佩。却也随着天际中银白色能量的不断注入很快的象遥远的天空飞了上去…
　　当玉佩消失的时候，项飞的意念也同时回到了自己的身体。“怎么会这样？”充满疑惑的项飞还没有从刚才的幻觉中完全清醒，就被飞身扑上来的白狼抓住了肩膀。
　　“你小子没事吧？”白狼疑惑的打量着完全没有什么变化的项飞，焦急的问。
　　“没有啊？怎么了，您老怎么会来这里啊？他们都怎么样了？”
　　“还问我？你怎么就不长记性啊？这里是练功的地方吗？还搞这么大动静。”虽然感觉有点害怕，但突然出现的四十多个超级高手还是让白狼无限欣慰。
　　通过白狼的解释项飞才知道，自己真的又犯了在水家别墅时同样的错误，唯一的差别就是这次的时间仅有三天。而他所造成的影响也完全没有萧磊和萧落那样明显，能够感觉到周围天地元气变化的也仅仅局限在修炼过天地决的四十多人。对于阳城的百姓，除了让他们感觉空气清新，身体康健以外，就再也没有其他的知觉。不过在阳城医院的病人却突然恢复了许多，原来还准备住院治疗的病人在两天之中就恢复了大半，检查的结果更让所有人感到吃惊，小病的好了，大病的居然也出现了不同程度的转机。让那些看不起病的人们无比兴奋。
　　还有许多私下中的传说更加神奇，什么枯树发芽了，哑巴说话了，原来头发班白的老人又长黑发了，刚出生的婴儿就会说话了，七老八十的女人又怀孕了等等不一而足，简直把阳城夸成了中国最神奇的城市。加上黄振国这两年不遗余力的对阳城的环境加大了整改力度，特别是对横跨阳城的青水河实施的治理，阳城的变化的确是非常大的。
　　而这些民间传说不知道怎么的，就被一家国家级的报社刊登了出来。加上国家刚刚将环境治理，旅游开发等项目提到了发展日程，阳城的变化很快引起了中央的重视。不但将黄振国设为宣传的对象，更把阳城当作全国学习的重点。为阳城，为项飞以后的发展奠定了坚实的基础。
　　而作为始作俑者的项飞并不了解自己所创造的奇迹，大概的了解了当时的情况，就跟随白狼返回了深山中的训练基地。这时，许杰、林江他们也醒来不过几个小时。
　　除了没有修炼过天地决的白羊，金牛和狮子战队，其他队员的变化让一起检验的白狼张大了嘴巴，想合都合不拢。
　　如果说三天以前的项飞队员只是个刚刚学会走路的小孩，现在，他们已经成为强大的巨人。如果说三天前白狼可以轻松的搞定他们任意三人的组合，现在，白狼已经完全抛弃了天真的想法，就是他们随便抽出一人，白狼都没有完全战胜的信心。更不要说那些更加渴望力量的退伍军人了。结果就是，项飞和自己的四十多个队员被五百多特种兵整整折磨了两天，直到他们完全领会了天地决初级修炼的方法才放过他们。
　　※※※
　　英国伦敦，郭福享受的躺在一张宽阔的床上，惬意的看着对面两个女人精彩的脱衣舞表演…专门为他的表演。心中却盘算着自己的实力和大哥的差距。国内，自己有二十年培养的黑道支持，现在，自己又掌握着让人恐怖的基因改造战士，更有郭小龙和郭小虎不停的给郭寿制造麻烦。天时，地利，人和，自己已经占了天时和人和两项。而郭寿有的，只是他二十多年在英国培养的社会关系，至于他有什么杀手锏，郭福想郭寿没有，就是有，也不会威胁到自己的安全。想通了这些，郭福的笑容更加明显了。挥手叫两个女人退下，郭福穿好衣服，向郭啸天的房间走去。
　　而此时的郭寿却是满头的汗水，颤抖的站在郭啸天的面前，深深的垂着头，任凭父亲在那里咆哮，却一句话都不敢说。
　　“混蛋，你就是十足的一个混蛋。让你带着小龙小虎去搞个威慑，听清没有，只是个威慑，你却让他们杀了那么多人。还将成地狱一般的现场留给伦敦的警察去研究，你的脑袋里是糨糊吗？难道你不知道这样做的后果？现在好了，现在好了，我们不仅成了全伦敦黑帮的敌人，更是英国警察重点监护的对象。说，让我怎么和兰斯特议员交代？”郭啸天边来回度着方步边满脸煞气的教训着战战兢兢的儿子，声音大的连墙上挂的油画都被震的瑟瑟发抖。
　　看郭寿一幅无可奈何，连屁都没有一个的样子，郭啸天的火更大了。更加认定郭寿就是一块扶不上墙的烂泥，于是不客气的说：“还楞着干什么？还不去收拾你的烂摊子，你真要等警察和黑帮找上门才去招呼吗？你个混蛋。”见后者忙不迭的就要转身离开又补充道：“还有，把郭福给我叫来，一群混蛋，郭家怎么会出了你们这样的败家玩意儿！”
　　郭寿刚刚出门，就看见郭福气喘吁吁的向这边跑了过来。厌恶的看看郭福一脸汉奸奴才的模样，毫不客气的给了郭福一对白眼，才阴阳怪气的说：“大清早的你跑什么？看看你的样子，看看，真是给我们丢人啊！真是无可救要。”
　　“是，大哥教训的是，是我没有按照您的吩咐穿上西装，对不起，下次，下次我一定注意。今天实在是有特殊的情况，正好您也在这里，我们就一起见见父亲吧！”
　　“有什么大不了的事？不就是那些无用的警察和黑帮的混混吗？还不够我的手下收拾呢？要是这些事，我看你还是不要向父亲报告了。我还有其他的事需要处理，父亲就在里面，你可以进去了。记住我说的话，就不要拿那些鸡毛蒜皮的小事再给父亲添堵了，你难道还不知道父亲现在有多烦吗？”说完，郭寿就匆忙的向电梯走了过去。
　　冲着郭寿狼狈的背影阴冷的笑笑，郭福重新打理一下不整齐的衣服，精神抖擞的敲响郭啸天的房门。
　　“父亲，握我打听到一个天大的秘密…”还没等郭啸天发火，郭福就成功的将他的注意力拉了过来：“前两天我们不是抓了一个黑帮的头领吗？那家伙为了保命，就向我透露，英国的一个科学家在哪个叫尼日尔的小国发现了一个储量庞大的钻石矿脉，不但数量庞大，而且品质也是当今世界上顶尖的…”
　　自从尼日尔出现了奇迹，几乎所有的国家都先后派出人员庞大的科学考察团赶赴这个落后的小国，对奇迹发生的区域进行探察。特别是英法美日，为了控制资源丰富，经济却严重滞后的非洲大陆。更是派出了大量的科学考察团，借着寻找尼日尔奇迹的机会，打着经济支持，技术援助等各种幌子和非洲国家的领导人进行磋商。这些人中间，就有英国的一个地质科学考察团。
　　这是一队由十三人组成地质小队，受某位上议院议员的委派，他们的任务非常的简单，在以出产钻石而闻名的尼日尔国内寻找矿脉。为英国向非洲派住人员寻求适当的途径。本来，这十三个优秀的科学家并不抱什么希望。毕竟探察的人太多了。象他们这样的队伍，现在在非洲的就不下十队，何况他们的时间并不充足。
　　为了不被议员谴责，更不想成为撒哈拉沙漠中的枯骨，无奈的科学家只好穿越战火纷飞的利比亚，在尼日尔国比尔马周围应付的转悠了两圈。却意外的闯入一个尚未开化的土著部落，十二个男人直接就被古老的标枪刺倒在地上，留下了其中唯一的女性队员，成了土著士兵献给族长的最好礼物。
　　英国女人美丽的金黄色头发和白皙的皮肤挽救了可怜的女人，不但让她得到族长的爱护，更让她在土著部落的领地中发现了一个被隐蔽的非常严密的矿洞，在那里，可怜的女人终于找到了自己此行的目标，储量丰富的钻石矿脉。
　　突然失去十三个优秀的科学家，英国马上找到了出兵尼日尔的最好借口。三百多位装备精良的特战队员三天后就出现在比尔马的街头。通过现代天地一体的侦察手段，科学家消失的地域马上被锁定，更将目标对准了那批三四百人的土著居民。夜，五十多名特战队员就对那些毫无抵抗力的土人进行了攻击，并成功的找到哪个可怜的快要发疯女人和十二具早已腐败的尸体。
　　虽然十三个科学家为英国进军非洲大陆找到了理由，但议员的贪婪却成了女人致命的原由。当哪个议员从女科学家的口中听到哪个非常大的钻石基地时，贪婪摧毁了脆弱的理智,女人成为他又一个杀害目标。而执行这个任务的，就是被犀牛带回的干瘦老头。
　　听完郭福的汇报，郭啸天注意力马上就被勾了过来，也懒的再教训郭福指挥上的失误，说：“你马上派人去尼日尔核实所有的情报，让小龙小虎和基因战士暂时躲藏起来，我马上就和兰斯特联系，相信我们的支持队列又要扩大了。”
　　驱车飞快的来到和兰斯特约好的地点，郭啸天大笑着和主人来了个亲切的拥抱，然后才说：“尊敬的议员，我想，我又给您找到一个强大的支持者，不知您是否为我的能力感到高兴呢？”
　　“哦，当然，我从来没有怀疑您的能力。”兰斯特有趣的看看郭啸天狐狸一样的眼睛，亲手将一杯上好的葡萄酒递到后者的手中，微笑着说：“我们是最好，最好的合作伙伴，您说不是吗？相信我们的合作都会为彼此带来最直接的收益，这是我希望的，您同意我的看法吗？”
　　知道这位强势的议员真正的势力，郭啸天不想有太多的客套，说：“如果我能为您再找一位支持您的议员，哦，不，我想也许是一个强大的家族。我相信，一定会给您增加许多选票的，不知您有没有兴趣呢？”
　　“当然，哦，当然，那简直是太好了。按照你们中国的说法叫什么？雪中送炭，对对，就叫雪中送炭，您就是我的天使，我的幸运天使。相信有了您的帮助，我一定会实现家族的梦想，站在英国政界的顶峰，那时，您，郭啸天先生，就是我兰斯特家族最大的功臣。我一定会感谢您的，相信我，我不会让您的时间白白浪费的。”
　　听到兰斯特的许诺，郭啸天显的分外高兴，高高举起手中的酒杯，大笑着说：“哈哈哈哈，当然，我们的合作是相当愉快的，我相信您一定会成为英国最杰出的首相大人。而我，并不想给您带来太多的干扰，如果您需要，我的队员随时都会听从您的调遣。现在嘛？我想请您为我安排一个安全的地方，相信您也知道，我的手下还不是太熟悉英国，为了不会给您带来太大的麻烦，您可不可以为我，为您最忠诚的支持者安排一处安全的地方呢？”
　　仔细的琢磨一会儿郭啸天话中的意思，兰斯特疑惑的问：“难道您觉得伦敦还不安全嘛？不，不，不，也许您还不是太了解伦敦，这里不仅有三万的警察维护日常的治安，更有十万的警戒部队部署在伦敦的周围，我相信，就是您的祖国，强大的中国，也不可能威胁到您的安全。您还有什么可担心的呢？”
　　“哦，亲爱的兰斯特议员，您理解错我的意思了。真是好笑，您以为我是为自己的安全考虑嘛？不，不，您完全错了。我提出这样的要求，完全出与您的利益考虑，我相信，隐藏在暗处的我，带给您的帮助才是最大的。只有在暗处，我才能给您和您的家族带来最大的利益。我可完全是为您考虑啊！”
　　听完郭啸天的解释，兰斯特才奇怪的问道：“那么，您可以告诉我您需要的条件吗？”
　　“当然，我的要求非常简单。让我以英国官方的身份出访尼日尔，并为那里做点小小的投资。您是知道的，我们中国人是非常信奉缘分这个东西的，既然我家族的徽章会在那里出现，我想，那里一定会成为我的家族崛起的基点，希望您能理解。”
　　一听郭啸天的要求居然如此的简单，兰斯特当然高兴了，不但立刻为郭啸天出具了英国终身勋爵的证明，更是通知了最近的军事后勤部门，让他们将郭啸天交给自己的物资清单的器械马上准备好。接着，又联系了外务部的官员，为郭啸天办妥了所有出访尼日尔的证明。郭啸天也将哪个倒霉议员的资料和黑帮老头交给了兰斯特后，两个野心极大的人才大笑着分手离开。
　　XJ，王强艰难的从郭小倩的房间中站了起来，甩甩依然发晕的脑袋，活动活动无力的四肢，心中却倍感沮丧。直到现在，他依然搞不清楚到底出了什么事。只模糊的记的，就在自己马上就得手的瞬间，从屁眼里突然传来一股强大的酥麻感觉，还没有等他做出反应，晕旋的感觉已经控制了他的大脑。在他昏迷的瞬间，只看到一个模糊的身影飞快的将郭小倩抱起，又飞快的冲出了现在的房间。
　　轻轻的摸摸自己的屁股，从上面拔下一支已经空了的针管，王强知道，袭击自己和救走郭家小姐的，一定是基地内部的人，而且是对自己的体质特别熟悉。不然也不可能一上来就直接针对自己的弱点进行攻击，更不可能找到控制犀牛战士唯一的武器。
　　想到这些，又看看时间，估计郭小倩离开的时间还不到半个小时。虽然不知道救走郭小倩的是什么人，却坚信两个人并没有跑远。王强狼狈的整理一下破碎的衣服，也飞快的冲出了房间，向基地的监控室跑去…
　　同时，郭小倩和哪个叫影的女孩已经打开了基地连接外面的通道，驾驶着一辆三菱越野飞快的向离基地最近的H市开去。
　　默默的看完郭小倩从房间出来的所有监视画面，知道女孩的逃跑并没有惊动其他的人员，甚至没有通知自己的父亲，王强的心才慢慢的放了下来。拉响了基地一级警报，其他三个留守战士以最快的速度赶到了监控室外。看看面无表情的三个特种战士，王强冷酷的哼了一声，迈步走在了三个特种战士的面前。
　　克服了残留的药物对自己身体的伤害，王强勉强提聚了所有力量发动了变身，肩膀，手肘，头上，手脚瞬间就出现了长短不同的锋利骨刀，皮肤上更是明显角质化，仿佛一架超级的战斗机器。王强用强大的声势显示着自己无穷的力量。看到三个战士被自己的变化吓的瑟瑟发抖的样子，王强的心中无比欢欣。用自己五把小刀似的手指轻轻的在三人的眼前划过，王强冷酷的说：“就在刚才，郭小姐被人绑架了，你们知道吗？郭小姐在我们的眼皮底下被人绑架了，在防守严密的基地被人绑架，这是我们的耻辱，简直是奇耻大辱。还有更加让人担心的是，郭瑞总领也被偷袭者打成了重伤，现在正被山口雄二和威廉・施耐特教授抢救，你们说，我们该怎么办？”
　　被王强的气势死死的压制，有着蟒蛇，藏獒和狼的基因的战士显然不是犀牛的对手，聪明的他们不约而同的选择了妥协。异口同声的说：“我们完全听从队长的调遣，等待您的吩咐。”
　　“好！”虽然听出了三人的言不由衷，但王强还是非常高兴听到这样的回答。感觉胜利已经在向自己招手，王强接着说：“现在，我以基地最高长官的身份命令你们，蟒蛇立刻召集所有的守卫部队，加强对基地的保护，狼人则继续负责山口雄二和威廉・施耐特的实验进度，至于藏獒老弟，就和我一起负责新人的训练好了。我怀疑，敌人并没有真正的离开，他们随时可能对我们发动袭击。毕竟郭小姐还是落在了他们的手中。她知道的秘密太多了，如果一旦让敌人知道，基地的安全将危在旦夕。所以，我希望各位不要掉以轻心。敌人既然可以无声无息的绑架人质，我们的安全也完全掌握在敌人的手中。我会尽快和上层取得联系，希望还来的急。”


第096章  纯属意外
　　实验室中，威廉・施耐特和山口雄二看着身体呈现诡异青绿色的郭瑞，焦急的在监视屏幕前转来转去，还不停的搓着双手。
　　山口雄二看着仪器上越来越紊乱的数值，知道郭瑞的生命已经到了最后的关头，愈发感到焦急的他忍不住低声的说：“威廉先生，如果实在没有好的办法，只好提前启动K计划了，您看…”
　　“不，K计划是失败的方法，难道你不知道吗？那样做的后果只会制造魔鬼，是魔鬼，您知道吗？”
　　“那么请您告诉我，怎么才能挽救这个该死的，难道要我们一起陪着他死吗？如果郭死了，哪个王强是不会放过我们的，您难道还不明白吗？他才是真正的魔鬼，他才是！”被威廉的固执气的发疯，山口雄二也放弃了对他一贯尊重，语气严厉的说。
　　为了弥补基因改造战士身体素质的局限，加快培养他们的速度，早在几年前，郭啸天就曾指示负责战士培植的威廉・施耐特和山口雄二，要求他们提炼一种使基因瞬间强化的药物，以便在需要大量黑魔部队的时候可以培植更多的队员。让所有人都没有想到的是，按着郭啸天写给自己的秘方，威廉・施耐特还真就提炼出了这种神奇的药物。它几乎可以让一个普通人瞬间变成超人，具有某种特质的超人。而这个人能力的大小，却完全取决于用药量的大小，但后遗症却也是非常可怕的。威廉・施耐特就曾经在上千人身上做过不同剂量的实验。他们有的直接就死亡了，有的却变成了发狂的猛兽，有的变成了白痴，有的却变成了杀人的恶魔。唯一相同的，就是他们都失去了自己的灵魂和思想，无论怎么样，实验最终还是失败了。
　　看见山口雄二又一次提起让读自己感到害怕的实验，威廉・施耐特当然不敢同意，尽管这将关系到自己生命的安全。但一旦操作失败，还不是一样的结果吗？想到这些，这个一直不将山口雄二看在眼中的高大男人说：“你去通知王强队长，请他务必赶来一趟，看有没有其他办法解决现在的困难，任何措施的实行必须得到他的同意，不然我们的下场都是一样的。快点，我们的时间不多了。”
　　疑惑的看看威廉・施耐特担惊受怕的模样，山口雄二不由的一阵厌烦，但出于对自己生命的热爱以及对基因改造的狂热，还是毫不犹豫的跑出了实验室的大门。
　　山口雄二的身影一出大门，威廉・施耐特就飞快的打开了自己专用的基因培植保温箱，慎重的将一个样式普通却有保护严密的试管拿了出来。瞪着比山口雄二更加狂热的眼神看看试管中红色的液体，轻轻的亲吻一下试管。在门外响起沉重的脚步声时，威廉・施耐特已经将试管中的液体注入郭瑞的静脉，并安然的坐回了自己的位置。
　　看到王强和山口雄二先后走进实验室，制止了王强想要问的问题，威廉・施耐特惶恐的站了起来，说：“我们的时间并不多，相信大概的情况您已经知道了，我也就不再多说什么。我请您来的目的只有一个，就是请您批准我们下面的实验，因为他可能给您带来无穷的烦恼。这里，我先简单的向您说明一下实验可能带来的后果。首先说的是，K计划在以前的上千次实验都是失败的，我并没有绝对的把握完成下面的操作。二，一旦实验成功，郭先生的实力到底有多高，我暂时还估计不到，也许只是一个普通人，也许会比您还要厉害。三，也是最重要的，我以前听郭先生讲过，他曾修炼过一种特别的功夫，而这个功夫和这个秘方是出自同一个地方的。所以，我有才有把握敢做这样的实验。所以，一旦实验成功，只能说是上天的安排，或者哪个神秘功法的原因。实验的成果和数据不会给您能力的再次提升有任何帮助，除非您能找到郭先生真正的修炼方法。相反，如果您称现在的机会从郭先生的口中得到他们的修炼方法，我还是有希望为您和您的下属找到提升途径的。您还要我继续实验吗？”低头说完这些，威廉・施耐特才有勇气面对一脸怀疑的王强。
　　“哦，照你这么说，只有找到郭氏家族神秘的修炼功法，我们才能再次提升自己的实力，是这样吗？”王强问。
　　“是的，您应该知道，我们已经做了上万次的实验了，但结果都是失败。我曾经听郭老先生提起过他们家族修炼的功夫，那是一种神奇的功法，几乎可以媲美最好的基因改造。他可以通过不断的修炼提高全身基因的强度，如果得到这种方法，我相信，我们的实验一定可以取得突破。”
　　听完威廉・施耐特的分析，王强知道，自己将面临一场人生的赌博。郭小倩已经跑了，从他留给她父亲的信中可以看出，她是自愿离开的。如果让她汇报了自己的恶行，面对的，将是郭家无情的追杀。也许只有救活了郭瑞，自己才有辩驳的机会。如果连郭瑞都死了，那自己可真的要死无葬身之地了。想清楚这些，王强毫不犹豫的下达了命令：“那还等什么，马上为郭先生进行改造，一切后果由我来承担。但必须保证他的生命安全。听到了吗？”
　　王强在赌博，以他对女人的了解赌自己以后的命运，而他敢赌的筹码就是郭小倩不会讲自己差点被**的事实，他在拿自己的生命和女孩的腼腆赌博，而以后的事实却告诉他，他赌赢了。
　　由影负责开车，郭小倩蜷缩着身体坐在后面的座位上，身体还在不受控制的颤抖着，对于刚刚过去的惊险经历依然不能释怀。回想着这些年自己的哥哥，自己的父亲，那些可恨的黑魔，包括自己所造下的罪孽。就不由的阵阵心悸。现在，报应来了，是的，这就是上天对自己的惩罚，惩罚自己和自己的家族所造的罪孽。
　　整个人都被深深的罪恶感包围，郭小倩几乎失去了自主的思维，脑袋里一片空白。不要说怎么报复王强对自己的伤害了，就是影要将车开到那里，自己以后怎么生存都不愿多想，整个人变成了没有灵魂的躯壳。
　　回头看看郭小倩失神的双眼，憔悴的面容，影就感觉一阵心痛。将车停在一处沙丘的后面，将一瓶饮料轻轻的递在郭小倩的面前，说：“倩姐，你可一定要振作啊，等我们到了大点的城市，您就想办法联系您的爷爷吧。决不能放过哪个可恶的混蛋。让郭老杀了他，为你报仇。快，喝点水，你看你的样子，都变什么样了…”
　　抬起无力的胳膊，还没有拿住影的饮料，却先看到了胳膊上的片片淤，王强强恐怖的面孔再一次浮现在郭小倩的面前，仿佛由回到一天前的基地，郭小倩惊慌的推开饮料，将身体蜷缩的更紧了。口中还胡乱而惊慌的叫着，胳膊紧紧的抱着自己的颤抖的肩膀，娇媚的脸上更是泪水横流。
　　知道郭小倩还没有从刚刚的变故中清醒，影只好将饮料放在她的身边，开动汽车，驶向远处的城市…
　　虽然因为走的匆忙而没有准备太多的路费，却难不倒在社会上闯荡数年的影。在来到XJ的前几年，影已经是叱诧广东一带的黑道杀手了。从小就被家人抛弃的她经历的苦难，远不是郭小倩这样的大小姐所能领会的。
　　随便在街上转转，影的钱包里已经不下万元了。找到一家距离公安局最近的高档宾馆，用偷来的身份证开好了房间，才扶着依旧无力的郭小倩走了进去。
　　用房间的热水给郭小倩檫去一脸的黑污，盯着她苍白的面孔，审视她惶恐的眼神，影拉起小倩冰冷的双手，放在自己的心窝处，轻声说：“小倩姐，事情都过去了，你应该振作起来啊，都过去了。明天我们就会开这个肮脏的地方，过你想要的生活。你现在就可以给你的哥哥打电话，告诉她你的遭遇。他们一定会为你报仇的，一定会的。”
　　听着影缓慢而安祥的语音，郭小倩慢慢的抬起自己的俏脸，用无助的眼神看着唯一可以亲近的人，眼泪又流了下来。使劲拉住影的双手，哽咽的说：“不，不，我不要和他们联系，我再也不想和他们联系了，我不要回到那里，我不想回到那里。我想回家，我想回老家，我想回S的老家…”说着，郭小倩就再也控制不住，紧紧的抱着影，放声的大哭了起来。
　　拍打着郭小倩耸动的肩膀，知道她一哭出来，发泄一下就没事了。影才长长的喘了口气，安慰道：“好，回老家，我们就回老家，那里也不去，也不和他们联系，我们就回S的老家，明天早上就走，好了，好了，不哭了，快吃点东西…”
　　阳城，终于放下思想包袱的项飞也开始积极配合起白狼的训练。从阳城作为起点，面向S和H两省，开始设置自己的情报网络。这时，雪家的飞鸽成了项飞拉拢的主要对象。
　　通过马术的回忆以及白狼的分析，项飞才大概了解了雪家武装结构的基本布设。作为国内仅有的几个大家族的一员，雪家并没有太看中武力的对抗，特别是作为家主的雪剑南处处显的软弱，而没有实际能力的雪剑北却时刻想招揽更大的权利。为了削弱雪剑北给自己的压力，雪剑南只好不断的精简雪家的武装力量。只留下一些自己认为还对他比较忠心的下属，比如武功一流的白鹤护卫，暗杀出身的白鹅杀手，负责庄园守卫的飞鹰部队。再有的就是人员复杂，却只负责传递情报的飞鸽了。就这些人，还大部分死在了雪家的内乱之中。
　　让白狼和项飞没有想到的是，本来还让他们看不起的飞鸽却成了马术口中的神秘人物，经过激烈的讨论，白狼才最后认定，飞鸽的性质已经变了。
　　显然，雪剑南并不傻，为了自己的女儿。早在秘密培养雪羽为女儿最好的辅助人时，就开始将飞鸽分成了两部分。一帮继续负责日常情报的收集和传递，另外的一帮则接受严格的训练，成了雪羽手中的王牌。成了前几天瓦解雪剑北势力的真正功臣。项飞的突然袭击虽然起了极大的作用，也只是雪家恢复的一个开始而已。
　　把玩着雪若霜送给自己的戒指，项飞的心已经飘向了远远的庄园，雪若霜的冷漠，雪羽的刁蛮，还有温柔的暗香，一张张脸庞放电影般的在他的脑海里浮现了出来。
　　当项飞将自己要选一队队员和自己一起走一趟雪家时，所有的队长都涌到了项飞的身边，七嘴八舌的说着自己的训练是多么的刻苦，武功是多么的高强等等。都争抢这个让自己实践的机会。特别是后来者居上的陈小军，更是拉着两头肥猪就跑了过来。包括他在内的四个小子一人拉住一条腿，在叫应项飞的瞬间，就一起用力，将还在挣扎的肥猪拉成了四片。鲜血、粪便、五脏以及还在向外喷血的经脉让在场的所有人一起尖叫了起来。特别是王蓉几个女孩子，更是捂着自己的鼻子远远的躲了开去。
　　见自己的方法达到的效果，作为双鱼队长的陈小军和他的队员开心的大笑了起来，并一人一个方向包围了瞪大了眼睛的项飞。
　　陈小军恬着脸嬉笑着对项飞说：“飞哥，带我们去吧，我保证，一定不会给您丢脸的。不信您可以问白老，这两天我们都杀了不下三十头猪羊了，对，还杀了六头牛，都是用手杀的。就连晚上都是陪着死尸睡的，双鱼队绝对不会再出现H省那样的失误，我用我的生命向您保证。”
　　看看远处依然捂着鼻子的几个女孩，又看看满脸羞愧的林江许杰等人，项飞知道，这一阵算是陈小军胜了。挥手驱赶了一下刺鼻的血腥味和臭味，项飞也捂起了鼻子，说：“好，就你们好了，快给我把你们这身脏衣服换了再来找我。另外，去清泉那里领十万块钱，一人拿两万，给你们的家里送回去，剩下的两万就算你们这次出去的路费好了。快去呀，你们自己闻闻，都臭死了。”
　　听完项飞的催促，陈小军等四个小子互相看了一眼，嗷嗷的大叫着一起冲出了人群，着急的换衣服去了。
　　等陈小军的闹剧结束，白狼才微笑着走到项飞的身前，微笑着说：“怎么样，被这几个小子吓到了吧？哈哈哈哈…”看项飞腼腆的摸着自己的鼻子，白狼就觉得好笑，仿佛一下就年轻了许多，拍着项飞的肩膀说：“刚开始我也不知道四个小子怎么会选择这样的练习，后来才听许杰说的。也好，只有真正的经历血与火的考验，这些小子才能真正长大。他们四个跟你去，我再给你安排两个退伍的老兵，这样就比较安全了，要说打斗，我还是很放心的，你们唯一欠缺的就是经验，你明白我的意思吗？”
　　听完白狼的话，项飞不由的眼睛有些发热，连忙梳理一下自己的头发，平复了激动的心情，说“当然，我知道您老的意思。您还有什么要交代的吗…”
　　就在项飞和白狼商量以后的计划时，陈小军已经带着自己的队员飞快的跑了过来。白色内衣，黑色衣裤，黑色登山鞋衬托的他们神采奕奕，整齐的矗立在项飞和白狼的面前，四人飞快的打开了手中小山一样的包裹。
　　支持四十八小时不间断使用的防水手电，两公里范围使用的无线电头盔，战术防弹背心，手握式战场识别系统，AK-74突击步枪，SSG-86狙击步枪，沙漠之鹰，大威力手雷，钛合金长柄刺刀，一个大大的水壶和两包军用的压缩饼干，还有一个上了保险的急救药箱，一个叠的严实的睡袋。小的什么指南针，望远镜，地图手册等更多，甚至还有两瓶绿色的风油精。
　　假装严肃的看看项飞惊奇的眼神，陈小军双脚一并，标准的向项飞敬个军礼说：“请大队长检阅我们的装备，如果有任何不足，请尽快提出，我们做下一步的准备。”
　　为四人巨大的包裹感到惊奇，项飞把脸凑到了陈小军的面前，严肃的说：“你小子怎么不带一辆步兵战车过来啊？还有，导弹什么的怎么没有？”
　　“我……”听到项飞的话，陈小军可不知道怎么好了，抬手摸摸自己的后脑勺，吱吱晤晤的说：“我，我没看见有那东西啊…”
　　陈小军的话刚说完，不但是项飞和白狼，就连围在周围的其他队员也一起放声大笑了起来。让刚才还嚣张的陈小军四人脸象猪肝一样的红。最后还是白狼才解了双鱼小队的窘迫。还大声的表扬了四人一番，说他们想的周到。
　　有了陈小军做的表率，加上白狼的坚持，项飞和另外两个退伍战士只好也背上了同样的装备，无奈的走向已经准备就绪的两辆越野车中。在所有人面前好好的风光了一次的陈小军更是高兴，屁颠屁颠的就坐在驾驶员的位置。知道另一个退伍战士问他会不会开车才反应过来。还没有学会开车的他只好悻悻然的让出了位置，坐在了项飞的车里。
　　雪家的庄园外，不仅是冷漠的雪若霜，刁蛮的雪羽，害羞的暗香，就连水家的两个金飞虎――周敏和高远山都期待的望着缓缓开来的两辆汽车，让项飞没有想到的是，水家的少主人――水振华居然也站在雪若霜的背后望着自己，只不过表情有些奇怪罢了。
　　没有细想水振华为什么会出现在这里，项飞就被雪家隆重的欢迎人群围了起来。其他的人还好，惟独雪羽的嘴向鞭炮一样，从项飞一下车就在旁边数落了起来。什么你忙什么？自己的队员也不管了，为什么不和她们商量就调走原来的队员等等等等，说的项飞头都要炸了。
　　走进庄园，由白俊，姬文虎，党军三人带队，三十多个队员整齐的排列在他们的身后。见项飞向他们走来后，一起向他敬了个军礼，才让项飞进了雪家的客厅。别人虽然没有说什么，但白俊却微微的向项飞眨了眨眼睛，并向旁边的水振华看看。见到项飞已经明白自己的意思，就拉着跟来的陈小军六人向他们的休息室走去。
　　虽然不知道白俊让自己注意水振华是什么意思，项飞还是多了个心眼，送走白俊后，就直接走到了水振华的面前。拉起他的手微笑着说：“水大哥也来了啊，真是让我高兴，原来还准备安排好这里的人后，专门去T市看望您和水老呢？怎么样，水老的身体还好么？”
　　明显对项飞的动作感到厌烦，水振华飞快的摔开项飞的手，阴阳怪气的说：“你不是也来了吗？水家上下都好，非常好。你怎么不经营你的碧海蓝天了，还有空跑到雪家来？”
　　“路过，路过，就是看看我的那些队员。”听出水振华满腔的不耐烦，项飞也失去了和他套关系的兴趣。迈步走在了暗香的跟前，轻声的问：“你怎么也出来了？伤都好了？快坐下，怎么不注意自己的身体呢？”说着就将暗香摁在了身后的沙发上。
　　项飞的行为立刻引起了水振华的不满，就连身为主人的雪若霜都是一脸的煞白。感觉到气氛有些紧张，雪羽咯咯的笑道：“没想到啊，傻小子居然也会关心起人来了，那为什么不啃不哈的就把队员给换了啊？现在才想起暗香是为你负的伤啊？早干什么了？”
　　也感觉到了水振华和雪若霜不同的表情，也不知道自己那里做错了，项飞只好转身看看一脸娇媚，却老让自己难堪的雪羽，说：“大姐，我这不是来了吗？您还要我怎么样啊？难道您真要让我负荆请罪才能饶了我吗？”
　　“我那里敢啊！您老能来就不错了，还说什么负荆请罪。如果您实在觉得对不起我们，让我打两下也不是不可以，但我可不能白打，怎么您也的给个出手费什么的，一巴掌一万，怎么样？”说完，雪羽自己也感觉不好意思，俏皮的伸了伸粉嫩的舌头，飞快的躲在雪若霜的身后，低着头，用眼睛的余光瞟着瞪大了眼睛的项飞。轻声的笑了起来。


第097章    雪家双娇
　　经过雪羽的起哄，水振华和雪若霜也慢慢的放松了自己的心情。在项飞坐下后，雪若霜才问起项飞最近的一些经历。
　　不知道为什么，见水振华在场的项飞并没有将联合马术骗了各地黑帮十五亿现金的事说出来，只是简单的说些碧海蓝天的筹备情况，并将自己没来的缘由全部推在了酒店商场的经营上面。
　　“哈哈，这下让我抓到把柄了吧。你不是说庄园已经不安全了吗。”项飞刚说完碧海蓝天是自己的产业，雪羽就跳到了项飞的面前，夸张的举着右手的食指说：“还说你没有地方，碧海蓝天是什么啊？我决定了，我们就住你的酒店，我们可不掏钱啊，你还的负责我们的安全。呵呵，这下赚到了。”
　　根本就忽略了这个古灵精怪的女人，项飞吃惊的瞪着眼，望着笑嘻嘻的雪羽，又看看一脸羞红的雪若霜和阴沉着脸的水振华，一句话都说不出来。
　　看看项飞尴尬的面孔，觉得不好意思的雪若霜委婉的说：“我们可以给碧海蓝天介绍几个知名的企业在那里投资，还可以用我们的服装和珠宝在那里开几个柜台，我们只收成本。如果你还觉得不满意，我们还可以给你安排好所有的服务员和售货员甚至所有的管理人员，就算我们住碧海蓝天的房租好了。”
　　“这分明就是讹诈吗！不行接，你们怎么也的给我个成本费吧？”知道两个女人在开自己的玩笑，项飞也不由的说笑了起来。
　　听着三人旁若无人的说笑，水振华的脸色更难看了，重重的咳嗽了一声，低声的对雪若霜说：“不是说好了,暂时先去我们家的别墅吗？怎么……”
　　水振华的问题显然让雪若霜感到为难，所以她并没有直接表态，而是用求助的眼神望着张着小嘴，吃惊的望着项飞的雪羽。
　　没顾的上搭理水振华和雪若霜低声的私语，雪羽还在为项飞的话感到不可思异：“怎么，这么好的条件你都要拒绝啊，我看你的脑子真的是有问题哦，你知道不知道，别人是求我们去他们那里投资的，现在好象是我们求你似的。怎么，不愿意啊？“
　　已经听到了水振华的疑问，项飞的脑子飞快的转动着，眼睛却死死的盯着雪羽俏丽的面孔说道：“我常听老人说，无事献殷勤非奸即盗，谁知道您按的什么心啊？您这么聪明，那天真把我给卖了，说不定我还真傻的给您数钱呢！你说我冤不冤啊？”嘴上说着调皮的话，脑子里却盘算着得罪水振华可能带来的后果。
　　项飞又不是傻子，当然看的出水振华正忙着讨雪若霜的欢心，显然是想追求人家。从雪若霜犹豫的眼神中可以确定，雪若霜对水振华还是有点意思的。如果自己不知好歹，很可能招来两人的反感，那么，白狼的计划就要破产了…完全为表面的文章蒙哄了头脑，项飞压根就没有想雪若霜犹豫的深层原因。在看到雪羽不停的对自己翻白眼后，才接着说：“要不这样好了，既然水大哥请你们去T市躲躲，也是不错的想法，他们那里也算安全。我们正好可以趁这段时间对郭福的势力来个彻底的清除。就由我来打头阵好了。你们说呢？”
　　听到项飞的回答，雪若霜更觉伤心，低头坐在那里一句话都懒的说了。雪羽显然明白雪若霜的心思，却一时也想不到驳斥项飞的理由，又不好当面顶了水振华的面子。于是轻轻的跺了一下地面，瞪大了眼睛望着项飞，一语双关的说：“好啊，这可是你说的，可不要到时候后悔，我们今天就搬到T市。”
　　雪羽赌气似的话刚刚说完，还没等项飞表态，水振华已经高兴的叫了起来，让项飞刚到嘴边的话不得不从新咽到肚子里面。雪若霜的脸色也变的苍白，雪羽则关心的拍打着雪若霜的肩膀，无声的安慰着进退两难的女孩。
　　这时项飞才意识到一些雪羽刚才话的含义，却只是想雪羽两人是不想去水家别墅，却还是没有搞明白她们不去的理由。还没有等他仔细分析其中的深意，周敏、高远山和另外两个金飞虎已经昂首走了进来。
　　听完水振华吩咐飞虎队员，见雪羽和雪若霜也要起身离开，项飞才意识到自己的任务还没有完成呢。连忙抬手喊住了刚要离开的雪若霜，说：“雪小姐，你们还真走啊？我的事还没办呢！你们先等等，等等。”
　　张开低垂的眼帘，幽怨的看看惊慌失措的项飞，雪若霜又慢慢的坐在自己的座位上，等待着项飞的问题。雪羽却没有雪若霜沉稳的性格，瞪着大眼睛死死的盯着项飞，不客气的说：“脸皮可真厚啊，居然还有脸向我们提什么要求，我都替你脸红。早干什么去了？哼……”
　　雪羽的话却让项飞更觉难堪，刚要说出的话又被顶回了肚子，脸色也变的一片通红。虽然知道刚才的玩笑开大了，但男人强烈的自尊却让他再也无法回头。尴尬的转身，一边向门外走，一边说：“那就算了，就当我没说好了…”
　　看着项飞就要走出大门，雪若霜的心里更加难受了，强忍着心中的悲伤，拉了拉雪羽的衣服，制止了她的进一步挖苦，冲着项飞喊道：“等等，你等一下好吗？”看项飞站住后，又起身走到项飞的面前，幽怨的说：“都是雪羽不对，我先替她向你道歉了。有什么要求你就说好了，我们一定尽力帮忙。”
　　项飞最看不惯的就是女人的眼泪了。虽然雪若霜还没有在自己的面前哭出来。但幽怨的表情却让项飞更加难受，无名的怒火瞬间就被女孩的柔情浇灭了，整理一下因为生气而紊乱的思绪，说：“这次我来H省，本来是想搜集一些郭福黑道上的情报的，只有称现在这个时候，才是消灭他们的最好机会。一旦让郭家的势力重新掌握了这些力量，那不但是你们，就是水家和我们的势力，都会招来又一次的打击。如果你们愿意，对付他们的事就由我来出面好了，但你们的给我情报上的支持。”
　　“就你那百十号人啊？开玩笑。”雪若霜还没有说什么，水振华已经接过了项飞的问题，一脸不相信的说。
　　“你…”被水振华的又一次嘲笑，项飞更觉气愤，看都没看在场的几人，甩手就离开了房间，去召集自己的队员了。
　　当雪若霜、雪羽踌躇了一会儿，再赶到白俊他们休息的房间时，项飞已经召集好了自己的队员，正在整队准备离开。
　　“你们这是？这是要离开吗？”看这整齐的排列，满脸不愤的队员，雪若霜一脸的忧伤。雪羽则捅了一下满脸怒气的项飞，轻声的说：“真是小气，连一点玩笑都开不起，哎，不要这么小气好吗？”
　　“我小气？我要真的小气会来这里吗？”项飞看都不看两人，边吩咐白俊安排离开的队员，边阴沉着脸说。
　　听着项飞满口赌气的言语，雪羽强忍着大笑的冲动，说：“还说自己不小气，那你为什么要让他们离开啊？再说了，我们又没说不和你合作。水振华的话能代表我们吗？不信，你可以问小姐啊！”
　　感觉项飞用询问的眼神盯着自己的时候，雪若霜的心砰砰的跳了起来，苍白的脸颊也透出一丝嫣红，舌头微微的舔了舔自己冰凉的嘴唇，细声细气的说：“我们同意你的条件，包括我刚才提到的其他项目同样有效，但你也的答应我的一个条件，让我们住到你的碧海蓝天，好吗？”说完了，雪若霜才意识到自己简直就是在求项飞似的，却没有感到一点为难，仿佛就应该是这样似的。同时，也让旁边的雪羽张开了嘴巴。
　　如果雪若霜和雪羽还向刚才一样厉害，项飞绝对不会害怕。但现在两人的温言软语却让他没有一点反抗的意识。不由自主的放低了自己的声音，说：“那，好吧！就按你们说的好了，让白俊给你们安排碧海蓝天的住所好了。不过…我觉得…你们还是先去一下T市的好，因为我马上就要清理H省的一些黑帮了，我怕他们会报复。你看？”
　　“口不对心，虚伪。”项飞刚说完，雪羽就又在旁边挖苦了起来：“我们可真去了啊，到时候你可别后悔。”边说，边用暧昧的眼神望望一脸羞红的两人。
　　就在三人都觉尴尬的时候，暗香飞快的从远处跑了过来，伤口刚刚愈合的她体力还没有完全恢复，所以，不远的距离依然让小女孩跑的呼呼直喘。拉着雪若霜和雪羽的胳膊，好不容易才稳住身体，大喘了两口气才说：“雪…雪姐，水少爷叫你们上车呢，都已经准备好了。再，再一个，水少爷把雪剑北老爷子也拉上了，他让我告诉你们，哪个日本女的就交给项飞处理了。你们看…”
　　“这个人怎么可以这样？我们答应去他家了吗？好象我们没地方住似的。”雪羽首先就对水振华的做法感到反感。抽抽自己的鼻子说。
　　雪若霜则一声都不吭，只在那里呆呆的望着项飞，好象望一眼少一眼似的。
　　“我看你们还是先去吧，等我安排好了你们再去阳城，放心吧，就是把所有的客人都赶走，也会给你们留下位置的。”项飞说出了自己的看法。同时，从口袋里拿出了雪若霜曾经交给自己的戒指，珍惜的递到后者的面前：“这个戒指我一直也没怎么用上，既然你已经夺回了雪家的控制权，我看还是还给你的好。”
　　让项飞没有想到的是，除了雪若霜脸的脸马上变的苍白，雪羽和暗香都用惊奇的眼神望向手中的戒指。
　　看看三人奇怪的表情，项飞自己更摸不到头绪了。就在他茫然不知所措的时候，雪羽已经一把将他手中的戒指夺了过去，
　　“这是…”雪羽吃惊的看看手中精美的白玉戒指，又看看已经转身的雪若霜苍凉的背影。马上就联想到从项飞打来电话后雪若霜一些奇怪的举动，终于明白了事情的原委。
　　这个戒指并不是雪若霜和项飞所说的那么简单，它是雪家家主的信物不假，但更是雪若霜的母亲留给她的唯一纪念。雪若霜就不只一次在私下对自己的好姐妹谈起过戒指的用途。它不但会成为雪家最高的权利象征，更会成为雪家唯一给女婿的定情信物。现在，既然戒指出现在项飞的手中，雪若霜的奇怪举动也就不用再说了。
　　明白一切，雪羽当然不会客气，把戒指重重的放在项飞的手中，说：“怎么，收了戒指还想后悔啊，门都没有。我决定了，现在我们就去阳城，就住你的碧海蓝天，听若霜说那里的环境还很不错，我是那里也不去了。暗香也别走，我们一起住，水家那里就我去说好了。你们等着。”说完，就飞快的向水振华的方向跑了过去，留下不知所措的暗香，一脸羞红的雪若霜和大张着嘴的项飞目瞪口呆的望着她远去的背影。
　　根本搞不明白雪羽话里的意思，更被她的突然变卦搞的晕头转向。只好将目光透向一向乖巧的暗香，想从她的脸上看出点什么。就在暗香想向项飞解释什么的时候，却又被雪若霜用眼神制止了。
　　没一会儿，雪羽已经连蹦带跳的跑了回来，示威似的向项飞作个鬼脸，说：“解决了，哈哈，水家的人已经走了，现在也是我们撤走的时候了，怎么样，还是我厉害吧？你怎么谢我呢？”最后一句却是对雪若霜说的。在雪若霜满脸羞红的扭了雪羽的胳膊后，两个女孩就在项飞的面前嬉闹了起来。
　　知道已经得罪了水振华，项飞的心反倒塌实了许多。不想为以后的事而改变自己的计划。项飞只好给白狼挂了电话，安排林江和林云霞一暗一明的保护雪家人员的安全，更是让他将狮子帮的外围人员全部安排到碧海蓝天的周围，负责维护日常的警戒。最后还刻意的通知了正在训练的高清泉，让他负责协调雪若霜对商场经营的举措才算拉倒。
　　电话足足打了半个小时，当项飞放下电话时，雪若霜，四飞羽，四飞鹰和三十多个已经暴露身份的飞鸽杀手都已经上车了。雪羽却满脸不高兴的站在雪若霜的车前，轻声的嘀咕着什么。看见项飞走来，两人才停下了自己的悄悄话。雪若霜开门，下车，微笑着拉着雪羽的手对项飞说：“雪羽是直接负责情报收集的，各地的飞鸽也只有她才能完全控制。就让她留下帮你们好了。”
　　让白俊的三十多人护送走了雪若霜等人，项飞虽然觉得留下雪羽给自己的行动增加了许多的变数，但因为没有更好的办法也只好这样了。将庄园的管理交给当地的公安部门，带着雪羽和陈小军等六个队员，驾车直接向临近的Z市开去。无论是马术的交代，还是雪羽的资料都在显示，Z市的刘三绝对是郭福的一颗暗棋。特别是刘三手中上亿的毒品和货款，更是成为项飞首先选中他的理由。
　　从雪羽的资料上显示，南天集团主要从事的是矿产和货运两个行业，还有几个是由南天控股的私营铁厂，再有的，就是遍不H省的大大小小的地下娱乐场所。势力分布之广，人员之多，行动之隐秘在H省都算屈指可数的。
　　安排好住的地方后，雪羽就神秘的消失了五分钟，当她再次回来的时候，手上已经出现了一摞厚厚的资料。打开一看，项飞才知道，这上百页的资料都是关于刘三和他的几个得力手下最新的情况汇总。包括刘三最近都在忙些什么，晚上都在那里过夜，坐什么样的车，身边的保镖有多少，喜欢到什么样的地方等等，详细无比。让第一次经历这些的项飞惊叹不已。
　　好象手中的资料在她的眼中一文不值，将资料甩给项飞的雪羽已经翘着二狼腿舒服的躺在床上看起了电视。见项飞几人已经琢磨开资料才说：“别在那里磨牙了，刘三，真名刘旭波，H省Z市人，现年四十八岁，十六岁出道，二十岁成为Z市南山帮的帮主。三十四岁被郭福看中，并加以培养。四十岁真正插手H省的毒品行业，三年后统一了毒品销售渠道。现南天集团总经理，固定资产十二亿，贴身保镖一百零八人，据说都起了水浒中梁山好汉的外号。主要手下有胡三等一流枪手六人。刘三为人谨慎，经常出入的地方主要集中在南天自己的娱乐场所。坐车为黑色宝马，据说曾作了防弹处理。有四个情妇，无数的干女儿，所以，刘三从不在同一个地方连续待两天。通常是由他自己随意抽取照片决定的。他本人精通拳脚，手上功夫一流，传说一掌可以劈碎九块砖头。还有什么想知道的吗？”
　　等雪羽慢慢悠悠的将刘三的资历讲完，项飞和陈小军等人都有一种大眼瞪小眼的感觉。“小姑娘真是不简单啊！”一个退伍兵发出了由衷的感叹，让项飞几个不停的点头。
　　“说谁呢，谁是小姑娘啊？我小吗？”雪羽腾的就从床上跳了起来，瞪起美丽的眼睛，双手叉腰看着说话的老兵。在发觉所有人都一起看向自己的胸部时，才发觉自己的失态，连忙坐回了床上，脸红红的一句话都不敢说了。
　　项飞几个也发觉自己看的不是地方，不由的又拿起桌子上的资料，装模作样的研究了起来，却又那里看的在心里。
　　仔细的琢磨完刘三的资料，项飞就从骨子里感到一阵阵为难。怎么说呢？暗杀个刘三，项飞并没觉得有什么难的，可刘三庞大的资产怎么办，南天上万的员工怎么办，最主要的，项飞还不想让十几亿的财产就在自己的手中飞掉。再让马术演一处把戏？显然已经不可能了。自己想办法套出一些资产？很快就会被警察发现的，再说，刘三又不是傻子，他会上当吗？
　　就在项飞苦苦思索对策的时候，被旁边一声重重的咳嗽声惊醒了过来，转头一看才知道，陈小军等人早不知道什么时候离开了，现在的房间里，除了自己，就剩下瞪眼望着自己的雪羽两人。
　　“傻瓜，想什么哪？”雪羽俏皮的对项飞说：“说出来，让我老人家替你分析分析。”
　　虽然知道雪羽在占自己的便宜，项飞却没有心思再和她逗嘴了。遂将自己的想法原原本本的说了出来。
　　“原来是这样啊，我以为是什么呢？”先给项飞一句摸棱两可的回答，雪羽依然没有去掉调笑项飞的爱好，仿佛哪已经是她的一种本能，张口就说：“依我看，你上辈子绝对是只狼，还是恶狼，吃人都不吐骨头的那种。不然，你怎么在这种时候还想着占人家便宜。”说完，就抿着嘴咯咯的笑了起来。
　　对待这样的女孩，项飞是一点办法都没有，也不和她争论，只是轻声的说：“有什么办法快说，不说我可要行动了啊。”
　　“你动啊！行动啊！！！我还怕你不动呢。”雪羽可不吃项飞这套，仰着白皙的天鹅颈就向项飞叫起阵来。
　　“你以为我不敢哪？”项飞的小孩心性也上来了，起身，两步就跨到了门前，伸手就将房门拉开了。陈小军等四个顽皮的小顺着房门就葫芦一样爬在了项飞的脚下。
　　“不好意思，不好意思，你们继续，继续，我什么都没听见，也没看见，呵呵，再见。”连滚带爬的四人看看项飞奇怪的脸色，再看看雪羽一脸羞红的样子，口中胡乱的叫喊着就冲出了房间。
　　“喂，什么听见看见啊？妈的，这帮浑小子。”项飞被陈小军四人的行为又搞愣了。仔细回想一下刚才和雪羽说的话，才意识到四个小子话的意思。也觉得别扭，项飞抬眼打量一下已经站起身的雪羽，正好雪羽也抬头看他，两个人的脸在这瞬间都红了…
　　最后还是雪羽先说话，才解开项飞的窘迫：“傻瓜，告诉你吧。刘三虽然是南天集团的总经理，但南天集团并不是他的私有财产，而是完全控制在郭福的手中。上次我逃出庄园的时候，已经将他们的资产证明偷出去了。我们可以用这些资料合法的取回雪家应得的财产。而南天集团也不会倒闭，其他的股东会出面收拾善后的事情的。再不行，你以为我手下的飞鸽都吃干饭的？他们也会在适当的时候动用手上的资料。你就放开了去干吧。”
　　已经没心思计较雪羽不停的占自己的便宜了。项飞在听完雪羽的话后，立刻开门，大声呼喊起陈小军的名字，好象他跑慢点就会出天大的变故似的。
　　当陈小军等六人唯唯诺诺的出现在雪羽和项飞面前的时候，针对郭福的报复行动终于拉开了帷幕。


第098章  地下波涛
　　入夜，南天集团的办公大楼依然灯火通明，一幅不夜城的景象。这里不但是集团高层的办公场所，更是达观贵人休闲娱乐的最佳选择。而一层的地下室里，随着噪耳的音乐响起，几个妖艳的女人在台上疯狂的扭动起柔软的腰肢，仿佛没有骨头的白蛇。舞台的下面，喝多了酒的浪荡青年则疯狂的吹着响亮的口号，为台上的女人喝彩，也抒发着自己烦躁的热情。角落里，几个穿着暴露的女孩正在几个男人的身上蛇一般的纠缠。更多的则是抽多了毒品瘫软的躺在沙发上抽搐的人。
　　项飞无奈的看看仿佛吊在自己身上的雪羽，无奈的摇了摇头，装作什么都不知道似的，坐在阴暗角落的一张沙发上，随手就将一个已经昏迷的烟鬼踢到了桌子底下。用眼色示意陈小军四人戒备后，流水般的意念飞快的笼罩了整座大楼。
　　南天大厦十八层，刘三烦躁的来回走动着，五个身形彪悍的男人则战战兢兢的站在门的不远处，一声不吭。
　　“说话啊！都哑巴了？”刘三显然在为什么事发怒，气急败坏的指着几个手下的鼻子骂道：“你们说，我养你们这帮废物有什么用，就是养只狗，它也会叫两声吧。看看你们这幅熊样，都一个多月了，连个人都给老子找不到，胡三就是死了，也总的有点蛛丝马迹吧。愣着干什么，还不给老子去找，活要见人，死要见尸。听见没有。”说着，刘三抄起桌子上一个不锈钢的保温杯劈头盖脸的就向五人扔了过去。
　　五个大汉根本就不敢做大动作的躲闪，任凭滚烫的开水洒在自己的身上，才转身狼狈的离开。房间里的刘三则无力的坐在旁边的沙发上，微微的闭上了眼睛，叱诧H省黑白两道的他也开始害怕起来。毕竟是三个多亿啊，就这么不声不响的被人给骗了，就是打死他都不敢相信眼前的事实。如果这件事要让郭福知道，哪还不扒了自己的皮？想到早些年郭福对付对手的手段，刘三就有种心底发凉的感觉。
　　将自己‘看’到的情况轻声啊的说给雪羽，示意陈小军坐在自己旁边，项飞说：“去，有五个家伙下来了，想办法先控制了哪五个。这里的事就交给我好了。”
　　“不是，他们不是刘三的心腹。”雪羽叫住正要离开的陈小军，想了想才说：“如果我没有记错，哪五个家伙很可能是南山帮的五个老大，刘三的哪些心腹没有太魁梧的身材，都是些馊了吧唧的老头，就数你们控制的胡三还算胖点。不要打草惊蛇,我们再等等。”
　　“不用等了，当断不断，反受其乱。只要控制了刘三，其他的就都好办了。”项飞说完，就挥挥手让陈小军办事去了。
　　“你这人怎么这样啊？你真以为刘三就那么好控制？哼，不里你了…”抓起桌子上的酒杯，一口喝下大半杯的红酒，雪羽气的转头再也不想看项飞一眼。
　　就在项飞准备再看看刘三的动静时，两个喝的七倒八倒的小子横着就走到雪羽的面前，瞪着他们迷离的眼睛打量着雪羽娇美的容颜。“小妹妹，长的不错啊，怎么样，陪哥哥喝两杯？”两个小子说着就歪歪斜斜的坐在了雪羽的两边，还使劲推了一把坐在旁边的项飞，觉得他碍事似的。
　　“滚！”当两个小子举着酒杯想让雪羽喝的时候，早就憋着一肚子火的女孩脸都红了。咬牙切齿的警告两个不知死活的东西，雪羽偷眼打量一下一直在旁边嬉笑的项飞，咬着自己的嘴唇，一幅母老虎想吃人的样子。
　　在自己的底盘上被人骂，两个小脸上有点挂不住了，一个偏瘦的小子一把就拉住了雪羽的手腕，轻轻的抚摩一下光滑的肌肤，恶狠狠的说：“妈的，别他妈给脸不要脸，这里可是老子的地盘，信不信我现在就上了你？”另一个眼见娇嫩的肥肉就要让别人叼跑了，手脚立即跟着忙活起来，一只左手抓住雪羽的右手，抬腿将雪羽的双腿压住，又用肩膀顶住她的上身，仿佛恶魔般的右爪则直接攀上了雪羽傲人的双峰。
　　这下可捅马蜂窝了，本来还想继续忍耐，等项飞出手救自己。却不想项飞突然变成了傻子，连动都没动。不但没动，反而用戏亵的眼神打量自己的窘迫，一幅与事无争的可恨模样。
　　“混蛋。”狠狠的骂了一声，也不知道是骂两个不知道死活的小子，还是骂冷漠的项飞。雪羽就想推开两人，并狠狠的教训他们一顿。一抬胳膊才知道，自己错了，不但错了，还错的非常厉害。就在她想要挣扎的时候，她的脉门已经被两个不起眼的小子死死的握住，让她空有强大的真气，却一点都提不起来。感觉两个混蛋的爪子已经伸向自己的隐秘部位，悔恨的，惊慌的眼泪终于出现在大睁的眼中，心中更是将躲在一边的项飞骂了个痛快，但却没有一点请求项飞帮忙的意思，反而为项飞的安全担心了起来。至于为什么会这样，却已经没有时间细想了。
　　就在雪羽感到落入冰冷的深渊时，突然感觉两个小子握着自己脉门的手松了，抓住这难得的机会，庞大而冰冷的气息瞬间散布全身，反手抓住两个小子的胳膊，寒冰真气提聚，顺着两人的胳膊就向他们的心脏冲去，边喊一脸冷漠的项飞道：“傻瓜，还愣着干什么，快跑啊，我们被发现了…”
　　刚刚喊完，才发觉刚才噪耳的音乐已经停止，上百个手拿砍刀的家伙正飞快的将她和项飞包围起来。
　　“哈哈哈哈…”随着一阵刺耳的长笑声，一个身材瘦弱却精神炯奕的汉子快步走上了宽阔的唱台，飞快的出现在雪羽和项飞的面前。“真是没有想到啊，堂堂的雪羽小姐居然也会出入这样的地方。难道您就没有仔细调查？这里可是南山兄弟的地盘啊，在这只有南山的兄弟才能出现的地方，您以为您能蒙哄过去？哈哈哈哈，真是笑话啊，难道我们兄弟就那么让您看不起吗？”
　　推开两个僵直在自己身边的小子，雪羽慢慢的站了起来，抬头打量这个说话嚣张的男人问：“如果我没有猜错，您就是所谓的及时雨宋疆吧？您的一百位兄弟就是他们吗？”抬手指了指周围虎视眈眈的众人，雪羽边笑，边冲项飞使了个冲的眼色。
　　“呵呵呵呵，不用使眼色了，难道您还想冲出去吗？哈哈，我知道，您的武功高强，寒冰真气厉害非凡，您很可能还修炼过摄魂夺魄。但您觉得这些对我们有用吗？”宋疆继续笑呵呵的给雪羽施加着压力，边仔细的打量起气定神闲的项飞，多年的江湖经验告诉他，眼前这个男孩绝对不是自己估计的那么平凡。很可能有着神秘莫测的力量。
　　慢慢的提聚真气，就在雪羽准备给宋疆来个突然袭击的时候，随着地下舞厅的大门轰然倒塌，四条矫健的身影瞬间出现在密集的人群中间。骨头碎裂和男人的惨叫也在刹哪间充斥了所有人的耳朵。被宋疆隔离在门外的陈小军四人终于返回了。
　　将雪羽拉到自己的身后，真元拟化为透明的光盾，把自己和雪羽牢牢的包围。项飞的双手十指轻弹，十颗高密度的光弹飞快的没入十个手拿手枪的大汉。好象倒了传说中的阴间地狱，又仿佛下起了腥风血雨，十条身影象被引爆的无声炸弹，每一快肌肉，每一块骨头都变成伤人的利器，将他们身边的刀手炸飞了二十多个。
　　乘宋疆回头观察爆炸骚乱原因的时间，项飞飞快的楼住雪羽细嫩的腰肢，双脚点地，神行无影瞬间启动，仿佛失去了形体。当宋疆等人再次看到项飞和雪羽的身体时，两人已经安然的出现在敞开的入口边缘。
　　作为攻击的主力，陈小军和他的队员却没有搭理项飞两人的举动，手脚象飞舞的轮盘，将靠近他们的所有人击倒在地。每一次击打都带来骨头清脆的碎裂声，每一次重击都带来惊天的惨叫声，更让所有人感到恐慌的是，当四人力量强大的袭击降临到自己人身上时，没有一个人能作出一丁点的反抗，也没有一个人可以逃脱被击倒的命运，更没有一个人被强大的力量击飞，因为四人的拳脚仿佛锋利的钢枪，更象千斤的铁锤，不是穿透敌人的身体，就是敲碎敌人的四肢。包括宋疆和他其他的手下，所有人都被陈小军四人冷酷的杀法吓呆了。
　　在黑道中打拼了大半辈子，他们每个人的手上都沾过血腥，都夺过人命，但都没有象陈小军四人这样。简直就是把他们当作待宰的羔羊，没有生命的畜生，手下丝毫不留情面。被四人的变态杀法惊呆，为四人的冷酷吓怕，剩下的四十多个大汉飞快的四散奔逃到宋疆等人的身后，却依然双腿颤抖，要不是逃命的欲望支持着，估计一大半人会瘫软在地。
　　“停。”右臂被惊恐的雪羽紧紧的抱着，项飞轻举左手，向还要追击的陈小军四人喊道。拖着仿佛挂在自己身上的雪羽，迈步缓缓的走过一地的残肢碎骨，将一个还在嚎叫的家伙的脑袋一脚踢碎，帮他结束了难以忍受的痛苦。项飞微笑着打量着全力戒备的宋疆等人。
　　“你知道水浒中，我最不喜欢的是谁吗？”项飞微笑着对着宋疆说：“就是宋江，知道吗？当时看书的时候我就恨不的杀了他，你偏偏还起了这样的外号，还真的谢谢你了，让我终于有了泻恨的机会。你可真是点背啊！”
　　“你，你是什么人，是汉子就告诉我们你的名号。”被项飞洞察一切的眼神看的心里发凉，宋疆飞快的倒退两步，想靠近一点背后的兄弟，却没有想到，随着他的动作，他面的所有人也同样的向后退着，甚至比他退的更快，也更远。宋疆的心一下就凉了。
　　“你在拖延时间，对吗？你在等刘三来救你，是吗？你在等其他的枪手把我们包围，是吗？呵呵呵呵，如您所愿，他们来了…”随着项飞的话语在宋疆的耳边落下，舞厅的墙壁突然向两边划开，上百个手拿微冲的大汉有序的冲进了舞厅，将项飞等人团团围住。
　　“哈哈哈哈…”随着一阵爽朗的笑声传来，刘三和五个精瘦的男人缓缓的出现在项飞和雪羽的面前。上下打量一番金童玉女般的两人，刘三手中魔术般的出现一支巴西的雪茄，在旁边递上的火苗上点燃，深深的吸了一口。微笑着对雪羽和项飞说：“身手不错啊，这么短的时间就放倒我这么多的手下，真的不错，厉害，厉害。呵呵呵呵，只是不知道你们的速度有没有子弹快，真想见识见识，哈哈哈哈。”
　　看项飞等人没有说话，以为被自己的阵势吓住了，刘三更觉高兴，探头打量一下挡在项飞身前的雪羽，深深的呼吸一口她散发出来的迷人气息，淫亵的笑笑说：“这位就是传说中执掌飞鸽的雪羽对吗？真是漂亮啊，比照片上的人更漂亮。如果就这么死在乱枪下，岂不是太可惜了吗？尊贵的雪羽小姐，如果您愿意，我们不妨商量一个妥善的处理办法，您说呢？”
　　被刘三淫亵的目光惹的气愤，雪羽的脸都白了，就在她想狠狠的扇这个可恶的家伙耳光的时候，却被身后的项飞拉了回来。因为事出突然，雪羽根本没有时间反应，就被项飞抱在怀中，腾云驾雾般的感觉瞬间将女孩的怒火冲散了，乖巧的紧贴着宽阔的胸膛，闭上美丽的眼睛。当她想享受一下这难得的温馨时，疯狂的喊杀声又一次出现在了她的耳边。不舍的睁开眼睛四下一望，才知道，自己和项飞早已经脱出了敌人的包围，人群中，四条身影正象游鱼般四处游动着，他们所到之处，刘三依仗的所谓高手，仿佛变成了不会移动的木桩，又象腐败的麻袋，一条条一段段的不断飞起，落下…
　　知道自己和项飞已经脱离了危险，雪羽悬着的心也落了下来。将身体往项飞的怀里转了转，将自己的丰满贴的更紧，也让自己更舒服些，又闭上了美丽的眼睛，对身边的残酷搏杀看都懒的看了。
　　成功脱出对方的包围，并将大部分的视线引到自己身上。项飞身体就被一层透明的光盾包围了，无数呼啸的子弹击打在光盾上，也只是掀起细微的波动，对里面的两人却没有半点威胁。拍拍雪羽柔软的腰肢，见她没有什么反应，反而贴的自己更紧了。项飞无奈的摇了摇头，十指飞快的弹动，肉眼难辩的细小光弹一一将冲上来枪手的脑袋射穿。配合陈小军几人的强大攻击，三分钟不到的时间里，除了一脸不相信的刘三外，场中能够站立的，就只有项飞他们六人了。
　　“魔鬼，你们不是人，你们是魔鬼…”当陈小军四人瞪着血红的眼睛将精神错乱的刘三包围的时候，刘三用颤抖的手指指着他们惊恐的喊叫起来。刚来时间的嚣张已经荡然无存，剩下的只有无助和惊慌。
　　半小时后，两辆装着南天集团重要文件的汽车飞快的离开了血腥弥漫的大楼，随着它们消失在茫茫的夜色中，南天大厦的地下室也传来几声沉闷的爆炸，冲天的火焰瞬间包围了整个大楼。后来被报纸定性为黑社会私藏炸药引发的，H省解放以来最大的爆炸案逐渐成了街头巷尾议论的焦点。
　　中途换了十几次车，最后又将所有的资料打包，让两个退伍战士带着昏迷的刘三和这些资料赶回阳城，项飞六人又返回了刚来时的酒店。
　　清晨，当第一屡阳光穿透厚厚的玻璃，将它的温暖洒在项飞身上的时候。紧闭的房门被轻轻的推开了。穿着一身洁白的运动服，白色起着红色线条的运动鞋，满头的秀发扎成俏皮的马尾，映照着明媚的阳光的雪白肌肤，机敏灵动的眼睛一眨一眨。雪羽蹑手蹑脚的走到项飞的床前，用早以准备好的细长毛丝慢慢的向项飞的鼻孔伸了过去…
　　就在雪羽以为自己的目的就要达到的时候，原来沉睡的项飞突然瞪着眼睛，张着大嘴，啊的呼喊一声，举着双手向她飞快的扑了上来。
　　被瞬间的变故惊呆了，雪羽不受控制的，一下就屁股着地坐在了地上。眼睛更是瞪的老大，张着嘴呆呆的望着一脸嬉笑的项飞。脸红的象成熟的苹果，娇艳而迷人。
　　本来只是想吓呼一下打搅自己睡觉的雪羽，根本没想到会变成现在的样子。项飞还没来的急数落坐在地上的她，就感觉身上有凉嗖嗖的，低头一看才知道，因为怕留下血腥味，昨晚洗了澡的自己并没有穿酒店配置的睡衣，这时的他，正向雪羽展露着全部的秘密。更让他难堪的是，早晨男人都有的正常生理反应并没有因为雪羽的突然出现而消失，反而更显尖挺，更加气势汹汹。
　　看着项飞飞快的用被子裹着身体冲进浴室，雪羽才从地上慢慢的站了起来。摸摸自己的心口，强烈的心跳隔着衣服都可以感受的到，小脸更是火烧般的感觉。对着对面的镜子飞快的整理好并不散乱的衣服，雪羽依依不舍的看看浴室的房门，一步并作两步的走到客房的门前，再回头看看，见项飞依然没有动静，才飞快的开门，离开。
　　回到自己的房间，将房门反锁，抱膝坐在床上，望着窗外初升的太阳，雪羽的心依然回想着刚才的一幕。作为雪剑南着重培养的对象，自己的使命何其重要。不但肩负着保护雪家基业的重任，更是雪若霜唯一可以信任的亲人。按照雪家传统的兴家理念，自己的将来完全取决于雪若霜的喜好。作为掌握最大秘密的她，根本就是雪若霜以后的影子，也是她最后的凭仗。按照规矩，就是以后雪若霜嫁人了，自己也只有留在雪若霜的身边，做她的贴身保镖，也做雪家姑爷的地下情人，但现在…凭雪家和水家几十年的关系，水振华和雪若霜的结合已经慢慢的成为所有人的共识。就算雪若霜现在并不喜欢水振华，就算项飞对雪家有再大的帮助，就算项飞同样有着莫测的实力。他敢得罪水家吗？他能在郭家和水家的夹击下生存吗？雪若霜又会怎么想？那两个和项飞很亲密的女孩又会怎么想？而自己却先对蒙沌的项飞动了真心…
　　痛苦，巨大的痛苦，象洪水猛兽般撕扯着雪羽茫然不知所措的思想和灵魂。
　　用凉水冲洗着自己的身体，让它的冰凉散布自己的全身，平复自己不安的躁动和内心的火热。项飞的脑子里依然充斥着刚才的一幕，漂亮的眼睛，玲珑的身材，娇嫩的嘴唇，小兔般迷人的惊慌，让人爱怜的惊叫，每一处都是那么美丽，那么吸引自己的灵魂…
　　听到雪羽离开的声音，项飞才慢慢的出来，穿上衣服。拿起枕头下面雪白的戒指，将它珍重的挂在自己的脖子上。出门，向陈小军他们的房间走去…
　　碧海蓝天的地下室里，白狼默默的观察着被林云霞控制了手脚的日本女孩，在山口宏一袭击中侥幸活了下来的女孩。将镶嵌着四颗牙齿的钢化玻璃罩轻轻的放在女孩的面前。低沉的说：“如果你不相信我刚才所说的，看到这个，你总该相信了吧？对于山口家族，你已经失去了应有的价值，甚至已经成了他们追杀的目标。虽然你什么都没说，但这些又有什么关系呢？黑山的势力会相信吗？山口家族会相信吗？忍者集团会相信吗？还是你信奉的八歧大神会相信？我看啊，就是你也不相信自己的吧？”
　　微微的活动活动酸麻的四肢，看看手腕上一道道青紫的淤痕，山口百惠暗暗惊讶于林云霞两人的实力。不仅是她们飞快的速度，更惊讶于她们强大的力量。装病装了一个月，好不容易离开闷罐似的牢笼，来到人员稠密的城市，山口百惠无时无刻不在寻找着逃出升天的机会。当发现看守自己的守卫换成了两个女孩，两个穿着休闲，相貌俊美，还颇有同情心的女孩时，她意识到自己的机会来了。
　　用肚子痛的方法骗林云霞为自己打开手铐，山口百惠分别向两人击出一拳后，没等两人反应过来，就发动了远距离的瞬移，向早就观察好的通道全力奔去。二十米的距离，在山口百惠的认知里，最多也就四分之一秒的时间。但就在她欣喜的以为自己的计划得逞的时候，一条比她更快的身影已经拦截在她前进的路上，幽灵般的双手瞬间封住了她所有的退路。
　　“哼，一点道义都没有，居然想跑。”双手快速的移动，将山口百惠一步步逼回原来的地方，林云霞边噘着小嘴数落，边抬脚狠狠的踢在山口圆滑的屁股上。下一刻，已经用手铐锁住了逃跑的她，并在另一个女孩的配合下，将她高高的提了起来。


第099章  姐妹遭劫
　　当看清白狼手上的玻璃，特别是玻璃上镶嵌的四颗钢牙是，心中的支柱轰然间倒塌，所有的希望也瞬间化为了泡影。
　　知道女孩的信心已经被残酷的事实摧毁，白狼示意林云霞将山口百惠扶到沙发上，并打开了几乎陷入肉里的手铐，说：“我理解你现在的心情，如果没有其他的住所，你可以在这里住一段时间，如果你不愿意，也随时可以离开，没有人会再为难你了。不过，我希望你能为我们保守秘密。去留由你自己决定。好了，云霞，我们可以离开了。”
　　完全没有想到会是这样的结果，山口百惠被白狼的大度惊呆了。张着嘴望着消失在门口的三人，心中却象波浪翻滚般的难受。自己可以离开，被敌人生俘的自己居然可以安然的离开，在忍者的字典里那里出现过这样的先例？作为水系忍者中不多的上忍，失败的结果只有一个，那就是死，只有死，才能保护忍者的神秘，只有死，才能维护忍者的尊严，只有死，才能维护家族的地位。也只有死，才能躲避无处不在的追杀。她早在被抓的时候，就已经失去了生存的机会。而现在，白狼更是剥夺了她慷慨赴死的机会，留给她的，只有自杀一途。
　　童年艰苦的训练，师傅和蔼的笑容，族长冷酷的眼神，同伴残酷的搏杀一一在她的脑海中浮现。山口百惠笑了，樱花般灿烂的笑脸上，两行清泪缓缓滑落，用细贝般的牙齿咬咬嘴唇，面向西北慢慢跪下，向自己最亲的师傅告别，也向痛苦的二十四年青春告别。
　　强劲的真气流过脆弱的心脉，耳中甚至听的到它砰然断裂的声音。山口百惠的心也随着向冰冷的深渊落下。
　　“一切都结束了…”
　　※※※
　　当项飞好不容易敲开陈小军门的时候，却发现，本来只有两张床的房间，却挤了四个小子。除了开门的陈小军，双鱼队的其他三人依然盘腿肃穆的坐在床上，从他们盘旋在头上的雾气，悠长的呼吸中可以看出，他们的真气已经有了相当的功底，甚至有一丝奇异的特质。
　　一个小子明显带着冰的冷洌，一个却带着火般炙热，另一个则如水似的幽深。唯一相同的，只有整齐如意的动作。里面既有天地决的姿势，也有妃子笑的动作，还夹杂了几下水家浩然真气的韵味。至于他们到底在修炼什么样的功法，连项飞也搞不明白了。
　　“怎么会这样？”项飞指着三人头上不同颜色的真气向陈小军问道。
　　“我们那知道啊？还想问你呢。”陈小军傻傻的摸了摸自己的后脑，傻傻的说：“自从上次突然进入修炼的状态，醒了以后就是这样了。不但我们，就是其他的队员也都这样。最变态的还不是我们呢，许杰现在一巴掌就可以把寸厚的钢板戳个窟窿，林江和高清泉居然能拟化出冰剑了，王箭英可真的变成箭了，两千米的距离，那家伙不用瞄准镜，都可以打下树上的麻雀。最变态的还不是他们，那三个女的才叫厉害呢，王蓉能将钢铁融化，林云霞跑起来根本开不到人影，高云更绝，所有她动过的东西，马上剧毒无比。还好白狼发现的早，要不然，不知道有多少人要跟着她遭殃呢！”
　　“你呢，你会什么？”项飞盯着洋洋得意的陈小军问。
　　“我，嘿嘿”陈小军不好意思的笑了笑，将双手轻轻的在项飞的面前一伸，随着一阵细微的能量波动，两把精光四射的匕首瞬间出现在项飞的面前。阴冷的杀气映照着项飞惊讶的脸庞。
　　“这是？拟化，你们学会了拟化？”项飞两眼放光的看着笑脸如花的陈小军，吃惊的问。
　　“不知道，反正从吸收了你修炼中的气息以后，我们所有人都有了很大的进步，也不知道是什么原因，反正比以前厉害多了，修炼的进度更是一日千里。和以前那中费事捭趔的修炼比，现在就象坐了飞机，太快了，呵呵”
　　从新审视四人不同的状态，项飞陷入深深的迷茫之中。本来想用自己的真元替四人恢复一下昨晚消耗的体力，看到这样的情况，也只好不提了。回想着自己修炼时看到的激烈搏杀，那只有科幻电影中才能出现的画面，脑子里更乱了。
　　不再打扰双鱼队员的练功，项飞无精打采的开门向自己的房间走去，边走，边琢磨所有事情的起因。
　　刚走到自己的门口，就被一个打扫房间的服务员顶了出来。看看里面乱哄哄的样子，项飞也失去了再等的兴趣。不由自主的又向前面走去，当他停下，清醒过来的时候，才发现自己居然来到雪羽房间的门口。想起早上的尴尬局面，项飞拔腿就想离开。就在他想转身，还没转身的时候，雪羽的房门开了，一张梨花带雨的俏脸呆呆的望着手足无措的项飞，让人既爱怜又心疼。
　　“怎么了？”看到雪羽这个模样，项飞的心中一痛，随手就抓住雪羽的肩膀，将她拉到自己的身边，惊张的望望房间里面，没有发现什么，才从新打量起雪羽来。这时才发现，雪羽已经将身体紧紧的靠在自己的怀里，一脸平静的享受着。
　　不清楚到底发生了什么样的变故，又不忍心推开正在哭泣的女孩，项飞只好楼着雪羽从新进入房间。
　　在走廊的拐角处，陈小军会心的笑了笑，示意跟在自己身后的两个兄弟把手走廊的窗户，自己却带着另一个向楼梯走了过去。
　　将雪羽轻轻的扶到床上，项飞才发觉自己真的很笨，居然找不出一个安慰女孩的借口，只好张张嘴，无奈的坐在雪羽的身前，挠起自己的头发来。
　　当再一次扑入项飞的怀中，雪羽已经拿定了主意，虽然觉得担心，但为了雪若霜以后的幸福，更是为了项飞的安全，现在告诉项飞是最好的选择。虽然这样很可能失去这个心仪的男人。
　　抬头打量项飞抓耳挠腮窘迫的模样，雪羽幸福的笑了“最少现在自己还在心上人的身边，不是吗？这样已经很好了，还要要求些什么呢？以后的事以后再说吧。”
　　仿佛雨后的彩虹，仿佛雪中的腊梅，仿佛风中的彩蝶，雪羽的微笑让项飞又一次找不到方向。更琢磨不透一会儿哭泣，一会儿微笑到底为了什么。项飞试探的问道：“怎么了，能告诉我吗？嘿嘿，不是为了刚才的事吧？”
　　项飞的问题让羞怯的雪羽想起刚才项飞惊慌失措的样子，脸上笑的更欢了，残留的眼泪更是随着她的浅笑滑过面颊，让人爱怜。白了一眼紧张万分的项飞，低下头轻声的说：“傻瓜，木头，想什么呢？”
　　不敢再惹雪羽哭泣，仿佛那是自己最大的痛苦，项飞讨好似的说：“怎么又叫我傻瓜啊，我有那么傻吗？”
　　“你就是傻瓜，就是，怎么了？你还敢不承认？”雪羽俏皮的说。
　　“好好好，我是傻瓜，我是大傻瓜，行了吧？快说说刚才你为什么哭啊？是不是有什么不好的消息？”项飞无奈的摇头，再也不敢争辩了。
　　从项飞话语中清楚的感受到对自己的讨好和关心，虽然知道那只是出于礼貌性的，依然让陷入爱河的雪羽感动的不的了。舒张雪藕似的胳膊，向后弯弯自己酸麻的腰肢，连带着将自己的酥胸展露在心上人的眼下，雪羽脸红嘴笑的说：“还不是你欺负人，那么丑的样子给别人看，我可是女孩子嗳，女孩子是不能看那样子的，你知道不知道？”
　　“是，是我不好，以后我一定注意。”以为真是自己惹哭的雪羽，项飞连忙起身，又是鞠躬又是点头的说：“可以告诉我下一步的计划吗？”项飞想转移话题。
　　“不行，我还没哭好呢，我奶奶告诉我，如果遇见伤心的事没哭好，是会落下病根的。不行，借你肩膀用一下，我还的再哭会儿。”雪羽站起来，拉过项飞的肩膀就将头靠了上去。
　　知道自己斗不过这个精灵古怪的女孩，项飞完全放弃了抵抗，更何况是这么漂亮的女孩靠着自己的肩膀，还可以免费闻到女孩特有的清香。“傻瓜才躲呢？”项飞心想。
　　“嗳，你知道那枚戒指代表的意义吗？”雪羽轻声的问。
　　“是这个吗？”项飞轻轻的从脖子上解下被自己的体温温热的戒指，举在雪羽的面前，问：“这不是你们权利的象征吗？难道还有其他的意思？”
　　“说你傻吧，你还不信。”雪羽抬头，拿起项飞手中的戒指，说：“告诉你吧。这枚戒指不仅代表着雪家的权利，更掌控若霜的幸福。傻瓜，你难道就没有听说过定情戒指这个说法？”
　　“什么、什么、什么？你是说这还是枚定情戒指，和谁定情啊？我怎么一点都不知道？”项飞一下就想到了雪若霜交给自己戒指的时候那种奇怪的表情，更想到自己还戒指时那幅可怜的模样，水悠然惊讶的脸庞，水振华无故的挑衅，都一一浮现在了他的面前。一切都明白了。紧紧抓住雪羽的肩膀，盯着她美丽的眼睛，说：“照你的意思，是说，我收下这枚戒指，就代表我接受了雪家的小姐，是吗？”看雪羽使劲的对自己点头，沮丧的将她的肩膀放开，无力的坐在身旁的床上，将头没在腿上，项飞嘀嘀咕咕的说：“怎么会这样？怎么会这样啊？”
　　“唉，不要告我你准备反悔啊！也许你真的不知道，但又有什么办法呢？雪家送出去的东西是从不收回的，如果你坚持把戒指还给若霜，那她可就惨了。要么守寡，要么自杀。雪家对这方面要求可是很严的。”雪羽话中的恐吓成分越来越多。
　　“可我已经有女朋友了。”听雪羽说的越来越严重，项飞更觉苦恼，不由的就将萧磊和萧落搬了出来。
　　“她有若霜漂亮吗？她比雪家有钱吗？还是势力比雪家大啊？”将嘴对着项飞的耳朵，雪羽轻声细语的问。
　　“没有，她们没有一点比的上雪若霜。但我爱她们，爱，你知道吗？对不起，只好请你代我归还这个戒指了，雪家的条件我真的不能接受，请代我对雪家小姐说声对不起了。”想到萧磊和萧落对自己无私的奉献，想到三人在一起时快乐的时光，想到她们为救暗香而昏迷的五天五夜，项飞的心瞬间坚硬如铁。将戒指放在雪羽颤抖的手心，起身就走了出去。对于里面失声痛哭的雪羽，却再也没有勇气安慰了。
　　吩咐陈小军四人保护雪羽的安全，并护送她返回阳城，项飞就直接坐上了开往T市的快车。
　　萧磊这两天很烦，学校，随着学生游行队伍的壮大，自己和萧落几乎成了所有同学攻击的焦点。冷静的萧落还可以忍受，但脾气本来就火暴的萧磊却一秒钟都待不住了。让她没有想到的是，刚跟水灵光来到水家，水振华居然也对自己冷嘲热讽起来。什么管好自己的男朋友，男人有钱就变坏，现在社会上骗人的男人很多，勾引男人的女人更多等等等等。听的萧磊几乎有打他一顿的欲望，最后还是萧落出面才把她拉住。
　　“看来，水家是不能再住了，再在这里住两天，非被水家人气死不可。姐，不如，我们回阳城吧，那里至少有王蓉她们可以聊天。这里，我是一天都待不下去了。”乘水灵光不在，萧磊拉着萧落的肩膀说出了憋了许久的心里话。
　　无奈的看看萧磊可怜巴巴的目光，爱怜的抚摩着她漂亮的短发，仿佛萧磊更象自己的孩子。自从上次两人从昏迷中醒来，就是萧磊不说话，萧落依然可以知道她心中所有的想法。萧落非常喜欢这样的感觉，也时不时的加以练习着。偏偏萧磊又是个坐不住的主，心中的想法更是千奇百怪。每每想到萧磊脑子了那些想法，萧落就忍不住偷偷的发笑。这不，口上说着水家人怎么怎么样，萧磊的心早就飞到项飞的身上去了，现在居然在想着项飞怎么变着花样亲她。分明就是想项飞了吗，还举出这么多的理由。
　　“好了，你去收拾收拾东西吧。平时让你练功都不练，紧想些污七八糟的事。如果我的感觉没错，小飞已经到了T市了。我们这就去找他。”
　　“真的啊？那真是太好了，还收拾什么东西啊？我们现在就走，快啊！”抱着萧落的脑袋，在她的额头使劲的亲了一口，萧磊象一只小鸟般欢跳着，挥舞着粉嫩的臂膀。
　　擦去额头残留的口水，萧落无奈的整理起两人的东西，边欣赏着萧磊优美的身姿，边羡慕着她的开心和无束。
　　给不知道跑到那里的水灵光留下字条，两人迈着轻快的步伐就向远处的车站跑去。刚在站牌前站定，一辆黑色的桑塔纳就飞一般的开了过来。远远的望见开车的司机居然梦着厚厚的面罩，萧落的心就咯噔的跳了起来。强烈的不安让她丢下手中的行李，拉起萧磊就向茂密的树林中跳去。两人的身体刚刚离地，密集的子弹就光临了遗留在地上的包裹，打的纸屑和衣服漫天飞舞。
　　“混蛋！”看着自己的东西瞬间变成垃圾，萧磊可火大了。又手一伸，一块拳头大的石块就被吸入到她的手中，微微在石头中输入一点真气，扔出。带着萧磊满腔的怒火，也带着尖锐的呼啸，石块以超过子弹的速度没入桑塔纳的后玻璃窗中，隐约看到一蓬血雾充斥了车厢。桑塔纳歪歪扭扭的开了一节，才重新调整速度，飞快的离开袭击现场。从它出现，到完全消失，用了不到一分钟的时间。
　　“太可恶了，这可是小飞给我买的衣服啊！”只顾心痛衣服的萧磊伤心的说。
　　调动真元，强大的意念瞬间游遍五百米范围的每一个角落，没有发现其他的敌人。萧落才拉着萧磊整理起地上散乱的东西。边注意着周围可疑的动静。可惜，直到她们坐上公用的汽车，敌人再也没有出现。
　　到了车站，看着周围熙熙攘攘的人群，却摸不到可能存在的敌人，让萧磊和萧落更觉不安。“是谁要袭击自己啊？难道郭家的人又回来了？”萧落心想，但又觉的不可能。枪手明显的并不想真正的伤害自己两人，更多的只是吓唬，没想到却被萧磊伤了。又有什么人会和自己有如此大的仇恨呢？这个问题让两个女孩踌躇不已，甚至开始用怀疑的目光观察起周围的人群。结果依然是一无所获。
　　就在两人茫然而不知所措的时候，一股亲切的气息飞快的将两人包围，随着两人清脆的欢呼，项飞的身影出现在了两人的身边。
　　抱着思念许久的身体，呼吸着她们醉人的幽香，分享着她们的快乐和欢笑，体味着她们浓浓的爱意，项飞有一种无法自拔的感觉。
　　招手拦下一辆出租车，三人一起坐在车的后坐，却将破烂的包裹堆在车的前排。让开车的司机好不羡慕。听到是去最豪华的五星宾馆时，更是会心的笑笑，加大油门，飞快的向前驶去，今天的小费自己是挣定了。
　　车刚开走，一个买水果的商贩就飞快的拿出还不常见的手机，拨了号码，轻声的汇报着出租车上的人和车的号码。说完，就在人们惊异的眼神中收摊，坐上开来的一辆奥迪离开了。留给周围的人满脑的疑问。
　　刚刚拉着萧磊和萧落走进房间，还没等三人坐下，萧落的包中就传来电话滴滴滴的响声，让三人惊奇不已。除了项飞，几乎没有多少人知道萧落的电话号码，甚至都没有多少人知道萧落有电话这一说，怎么会有人给萧落打电话呢？
　　“不接。”项飞的一句话打消了萧磊和萧落所有的顾虑，也差点给他们招来杀身之祸。
　　由于其他队员的功力逐渐加深，加上事情一拨接着一拨，项飞已经很久没有和萧磊萧落独自接触了，就是好不容易找到一点欢爱的机会，也不敢放开自己的胸怀。更不要说运用妃子笑的功法了。一是没有时间，再也怕别人听见，毕竟随着三人的功力加深，深度的欢爱，没有很长的时间，是无法彼此满足的。
　　但现在却是完全不同，不但身处异乡，更没有烦人的琐事，还不怕被别人打扰。真是千载难逢的机会。放开心胸的三人沉没在彼此的温柔之中，不断的索取，不断的接受，也在不断的付出。虽然没有运功，但他们非同常人的体质还是让时间飞快的过了三个多小时。不但没有疲惫的感觉，反而让他们变的更加神采奕奕。草草的吃点晚饭，又一轮的盘肠大战开始了…
　　示意刚刚败下阵来的萧落在旁边休息，项飞飞快的迎上了纠缠自己的萧磊。亲吻一下女孩鲜红的嘴唇，深深的顶住娇嫩的花心，在她的耳边轻声的说：“宝贝，幸福吗？”
　　“幸福，我愿意就这样死在你的怀里，真是太美了。好舒服啊！”萧磊低声的会应着，边缓缓的抬动柔软的腰肢，让它插的更深，也让自己颤抖的更厉害。
　　让萧磊的双腿盘在自己的腰上，使两人衔接的更加紧密，将她娇嫩的丁香牢牢的控制在自己的口中，妃子笑的功法瞬间发动了起来。庞大的真元象脱疆的野马冲入萧磊的花心，给她带来灵魂都在颤抖般的舒爽。两人的身体也很快就被五彩的霞光包围了。
　　早就知道会有这样的结果，萧落只好苦笑着，挺着疲惫的身体为他们加装了厚厚的窗帘，并将请勿打扰的牌子挂到了门外。才在满屋的霞光中盘腿坐在了地上，意念象流水般笼罩了大楼的所有角落，开始为痴迷中的两人护法。
　　随着项飞庞大的真元注入自己的丹田，萧磊惊奇的看到，自己丹田中的银丸正慢慢的被一层红光笼罩着，不，是自己的银丸在不断的吸收着项飞真元中红色的光线，并把它们融为一体。感觉丹田在瞬间就被滚烫和火热占据，当充斥的快要爆炸的丹田终于向身体流出它火红的能量时，萧磊身体的每一个细胞都欢快的跳跃起来。仿佛找到了它们最喜爱的食物，贪恋的吸收着。每个细胞都有了鲜活的生命，每个细胞都成了快乐的精灵，每个细胞里仿佛都有一只火红的小鸟在快乐的飞翔。萧磊的心也冲出了房间，冲向夜空，冲向广袤的宇宙，
　　仿佛自己就是传说中的凤凰，伸展双翅，翱翔于九州之上。火炎是自己的动力之源，飞翔是自己天生的技能，长鸣可以掌控万千飞禽，振翅就可穿越万里长空。天地融为一体，时空随意念转动……
　　通往T市的柏油路上，王箭英开着一辆崭新的北京吉普飞快的驰骋着，在座位的后面，是他的三个面色冷窘的队员，每个人的拳头都握的紧紧的。


第100章  凤凰现世
　　T市东岳迪厅的豪华套房里，迪厅的老板贺东岳飞快的放下手中的电话。对矗立在门口的手下点了点头，看着他们消失在嘈杂的人群中，才慢慢的坐倒在舒适的老板椅上。
　　作为郭氏集团的老人，十几年的拼搏几乎在一夜之间就全部丧失。当时的他，简直有一种上天无路，入地无门的感觉。黑道上，水家的暗杀令象一张无形的大网，笼罩着每一个角落。白道上，遍不街头巷尾的通缉令更是让他惶惶不可终日。想想那时象讨吃要饭的一样躲在阴沟里，下水道里，小桥底下，贫瘠的枯树林里，阴森的坟地里，甚至死人的棺材里。每天只吃一块饼干，半碗剩饭。甚至几天都吃不上一点东西，只能咀嚼些草根野菜的苦难，贺东岳就觉得现在象住进了天堂，虽然每天都在提心吊胆的活着。记得那是个下着绵绵细雨的夜晚，刚从一家农室里偷了一点食物，还没来的急吃，就被起夜的房主发现了。几天都没有吃饭的他那里是身强力壮农家人的对手，当时就被当成疯子狠狠的揍了一顿，好不容易才逃出农庄，找到一个洞穴刚爬进去，就晕倒了。
　　再次从昏迷中醒来，他已经躺在这个豪华的房间里，有漂亮的女孩伺候，有强壮的手下保护，当时的他还以为自己在作梦呢。在接过一个神秘的电话后，他才知道自己所扮演的角色。
　　从那时开始，他就成了T市黑道中独霸一方的老大级人物，不但控制着整个东区的地下势力，更成为T市赫赫有名的成功人士。每天都生活在耀眼的光环里，每天都享受着人们关注的目光。
　　昨天，哪个奇怪的声音终于又一次出现了，任务却不是毒品和枪械。却是让他暗杀三个年轻的孩子，一个叫项飞的男孩和两个漂亮的女孩，并要他出动所有的一流枪手。自己可是有两百多个超一流的枪手啊！难道这三个毛都没长齐的孩子有什么特异功能？
　　夜已经很深了，随着项飞输性入的真元越来越多，萧磊终于到了承受的极限，意念中的千万只火鸟飞快的融和成一团耀眼的火球，照亮了宇宙苍穹。火球的中心，一个灿烂夺目的亮点飞快的膨胀着，炙白色是它的本心，火红色是它的外衣，飞散的火舌是它的头饰。一切都是那么妖娆，一切都是那么特异。
　　和萧磊的享受不同，项飞现在正被钻心刺骨的疼痛折磨着。丹田中原来的银丸被玉佩融合，现在的丹田早就失去了银丸的踪迹。取而代之的，是那块神秘的七彩玉佩。随着玉佩中红色的能量不断被萧磊吸收，玉佩外层的平衡被打破了。其他三股能量马上变的混乱不堪，不但不能在生成首尾想连的圆环，反而在丹田四处冲击。每根神经都经受着针刺般的折磨，没条经脉都承受着力过千钧的打击。虽然位于中新的银白色宝石马上分化出一丝红色能量来平衡，可惜，它的速度太慢了，甚至赶不上萧磊吸收的速度。
　　开始还用意念观察周围的动静，但现在的萧落，显然已经失去了应有的警觉。连楼道里飞快而嘈杂的脚步声都没有应起它的注意。只是专注的盯着红白色雾气中不断颤抖的项飞，以及皮肤已经转为炙红的萧磊。心底里，却不住的祈求着上苍的眷顾。因为她知道，萧磊和项飞这两个自己最亲密的人，正徘徊在生与死的边缘，正忍受着常人无法想象的巨大煎熬。她宁愿现在痛苦的是自己，而不是他们。
　　十几条身影紧贴在项飞房间的两边，另外二十多人则将通往这里的路堵了个水泄不通，虽然没有看见他们手中的武器，散布眉宇的杀气依然让进入所有人都远远的躲开了。确认了房间号码，两个一看就是头领模样的大汉彼此点了点头，向后面的杀手吩咐一声，两个更显壮实的汉子随着他们的动作一起站在了门的前面…
　　开车盲目的转在T市空旷的大街上，王煎英显得分外着急。来到阳城都一个多小时了。不但项飞联系不上，就连萧磊和萧落的电话都关机了。想起白狼的表情，想想雪若霜和雪羽痛哭流涕的样子，脑子里一片混乱。看到前面有一家高档得酒店，索性将车靠着路边停下，狠狠的捶着方向盘，钢铁般的他沮丧的爬在了上面。
　　“王哥，还是联系不上啊！怎么办？”哪个负责打电话的队员焦急的问。
　　“怎么办？我知道怎么办？妈的。”王煎英已经分不清楚自己在骂谁了，也顾不了那么多，推开车门，望着周围密密麻麻的钢筋混凝土建筑，真是恨死这个地方了。在猫耳洞中整整两年的焦虑也顶不上现在的一半，心中好象揣着几十只耗子，又好象在被烈火煎熬，让他一刻都不得安宁。
　　完全理解王箭英现在的心情，三个队员连气都没敢出，就乖乖的蜷缩在车厢的里面，望着几乎变成废物的模拟手机。当拿着手机的队员再一次听到里面嘟嘟的盲音时，无奈的将它丢在了前面的坐椅上，口中还低声的咒骂着谁的祖宗。
　　还没等他的咒骂声消失，哪个几乎被他摔了的手机突然间传来了嘀嘀的响身。几乎是用同样的速度，车里的三人一起向这步手机扑了上去，三颗脑袋瞬间撞在就了一起。当三个队员再次清醒的时候，手机已经出现在了王箭英的手中。
　　没有太多的话语，王箭英甚至都没有说话，只是专注的听着电话里微弱的声音。“五星酒店在那里？谁知道？”关上手机，王箭英的脸色更显沉重。看看三个小子一起摇头，王箭英将目光投向了大街上已经不多的人群。并很快找到了自己的目标，一个穿着连衣裙，正骑着自行车向他过来的女孩。
　　“请问，您知道五星酒店怎么走吗？”伸手抓住女孩车的前把，王箭英强忍着冲动，和蔼的问道。
　　“知道啊？你们是迷路了吧？你沿着这条街一直往前，过了两个十字路口，在第三个十字路口往右拐，再过一个十字路口，再往左拐，大概走五百多米，那里有一条小巷，穿过那条小巷，再往右走……”
　　“您可以带我们去吗？我们有车，很快的。”虽然清楚的记下女孩所说的每一句话，也相信自己不会记错，但为了项飞的安全，王箭英还是决定用最保险的方法。
　　“不行，我要回家了……哎，你干什么……流氓啊……救命啊……”
　　心中焦虑让王箭英放弃了原来的尊重，抓小鸡似的抓住女孩的胳膊将她塞在了前排的位置，并命令惊讶着张着嘴的三个队员看住激烈挣扎的女孩，发动汽车，飞快的向女孩所说的方向开去。
　　“我们没有恶意，只是想请你为我们带路而已。我是不会伤害你的。”王箭英一边开车，一边对已经哭出来的女孩说。根本没注意自己已经闯了两次红灯。
　　“快放我下去，快放我下去，你们这是绑架，绑架，我什么都不会说的…”
　　“我说过我们没有恶意，只要到了地点，我们就会放你的，我们真的有急事，你快告我穿过小巷怎么走好吗？”已经拐过了第二个十字路口，眼看女孩说的小巷就在眼前，王箭英继续着自己的解释。他的话刚说完，就发现后面的不远处出现两辆闪着警报的摩托飞快的朝自己追了过来。“妈的！”想到后备箱中自己的枪械，又看看既兴奋又紧张却单单忘了哭泣的女孩，虽然自己有合法的持枪证明，但项飞的安危却让他不敢有一点马虎。王箭英的车开的更快了。
　　作为S省的省会城市，特别是最近学生又闹的这么厉害。无论公安还是交警，早就失去了休息的权利。几乎全天候的在T市的大街小巷维持着人们的秩序。现在居然让他们发现了一辆开的飞快的汽车，还隐约的看到前面不断挣扎的女人，高度紧张的神经瞬间绷直，边开着自己的摩托飞快的追赶，边向总部汇报了现在的情况。两分钟不到的时间里，十几辆警车已经嗷嗷的向王箭英的方向开了过来。它们中间，就有一辆停靠在五星酒店附近的一辆。
　　“穿过小巷就可以看到五星酒店了。”
　　女孩的回答让王箭英后悔不已，忍不住狠狠的抽了自己两个耳光。飞快的用手在女孩的颈砍，将她达晕在座位上，无奈的将车停在小巷的出口处。前面，一辆警车已经呼啸着停在那里挡住了他们的去路，更有两个警察举着手枪，瞄准了自己的脑袋…马路的对面，五星酒店高大的展示牌巍然耸立在所有人的面前。
　　当刺耳的警报声在静寂的夜空中响起，正准备踹门的两个大汉不得不收起自己的右脚，惊异的看着望着自己的首领，等待他们的下一步指示。
　　以为只是摆阔的警察想展示自己的势力，开始的警报并没有引起首领的注意，但随后更加密集的警报声却让他们慌了手脚。作为一流的杀手，他们那个人的手上没有沾过别人的鲜血，作为生活在阴暗中的群体，激烈的拼杀并不是他们最害怕的。反倒是这没有一点杀伤力的警报，让每一个听到它的人都有中心底发凉的感觉。看到对方眼中深深的恐惧，也看出对方准备撤退的欲望，两个首领却没有一个人开口说话。
　　房间里，萧落飞快的穿上自己的衣服，从窗户里看着街面上密集的人群，在看看床上依旧保持着亲密接触的项飞和萧磊。原本以为是警察查房，虽然紧张，却并没有太多的害怕。当无意中发现走廊里不寻常的声音时，萧落的心才真正紧张起来。意念向流水一样不断的向四周蔓延，首先看到了守侯在自己门口的十几个杀手，又看到各个通道口密集的人群，单纯的女孩终于意识到了三人的危险。
　　双手一张，强大的真元勃然而发，形成一张大网，无声的托起项飞和萧磊的身体，轻轻的将他们放到背门的一边，用一块柔软的床单盖住两人精光的身体，并飞快的将床上的被褥伪装成一个人睡觉的姿势。然后静静的守侯在了项飞和萧磊的身边，不但将真元拟化为盾牌笼罩住三人的身体，更是在手中拟化出一颗透明的光弹，等待着敌人的进攻。
　　“大哥让我们先撤。”
　　因为拿不定主意，两个首领只好给贺东岳挂了电话，却意外的让他们听到了最希望的回答，暗自庆幸的同时也让他们对贺东岳的理解充满了感激。收起各自的武器，一百多人却没有一个人敢发出一点声响，只是潮水般的向楼房的后门涌动。
　　注意到敌人已经开始撤退，虽然不清楚他们撤退的原由，萧落的心里还是特别的高兴。脚尖一点地，风一般出现在门的背后，意念象细丝般追随着杀手的身影，直到他们开始下楼………变故就在这时发生了。
　　萧磊的意识里，随着火球的体积越来越小，中心的亮点却越来越亮，红色的火焰不断的被中心的亮点吞噬，光球也终于达到了爆发的边缘。随着意识中火球的砰然巨响，漫天的火焰刹那间充斥了萧磊的整个意识之海，当一声悠长的欢鸣出现在萧磊耳中的时候，萧磊的意识却开始飞快的消散，当她隐约看到一只火红的凤凰象自己冲来的时候，她的意识也同时回归了自己的身体。
　　“啊！！！”仿佛在应和凤凰的长鸣，又好象更加舒爽的欢叫，萧磊不由自主的张嘴大叫了起来。炙热的火焰瞬间从她的口中喷出，大部分进入了项飞的身体，却仍有一个小点飞了出去。就是这个看上去还没有米粒大的小点，一脱出萧磊和项飞的控制，就象遇热的肥皂泡般，飞快的涨大起来，当它涨到脸盆一般大的时候，爆炸终于发生了。
　　灿烂炙红的火焰象狂风一样席卷了房间的每一个角落，将触及到的一切家具变成漂浮的尘埃。就连向外飞溅的玻璃碎渣，都在空中凝结成闪亮的晶体…
　　正在和持枪的警察大哥解释着什么，当王箭英发觉十几层高的大楼上突然出现的耀眼红光时，焦急的心刹那间变的冰凉。
　　“飞哥出事了……”抱头蹲在地上的一个队员惊慌的站了起来。
　　“不许动，蹲下，蹲下。”被四人眼中的焦虑和瞬间出现的强大杀气所震惊，一个年轻的警察用颤抖的双手握着手枪，指着站起来的队员。枪口却在不停的晃动着，随时都有走火的危险，看的另外的警察都有种心惊胆战的感觉。
　　这时，其他的警察才听到楼上传来的巨大爆炸声。看着漫天飞舞的晶莹火星，几个有枪的警察毫不犹豫的向五星酒店的正门冲了过去。刚冲进大门，就被正在撤退的东岳杀手开枪撂到了两个。
　　听到酒店里传来激烈的枪击声，痛苦的哀号更是让围着王箭英的警察感到不安，一边用车上的通话系统向总部汇报，一边各自寻找隐蔽地点，密切的注视着枪声传来的方向。那里还有时间照顾只是被怀疑为违章驾驶的王箭英等人。
　　发现自己已经和警察对上，东岳的两个首领更觉紧张。抬手将两个刚刚露脸的警察爆头，一颗手雷又丢了过去。随着一声巨大的爆炸声响起，密集的枪声马上就安静了许多。抓住这唯一的突围机会，所有的杀手一起向酒店广场上的汽车冲了过去。也顾不上辨认是不是自己的车，更不管汽车能不能开动，砸破玻璃，打开车门就钻了进去。几个急红了眼的家伙举着枪就向停在不远处的警车冲了过去，将没有反抗能力的警察一枪撂倒，抢到汽车后就飞快的沿着马路向T市的郊外开去。近一百人的杀手几乎在两分钟不到的时间里，就分别找到了逃命的工方向，沿着T市四通八达的公路四散飞逃。远处，警笛尖锐的鸣叫声已经越来越近了。
　　看到剩下的警察焦急的招呼着受伤的人员，王箭英和他的队员连招呼都没打，就飞快的向酒店跑了过去。
　　酒店里，得到萧磊口中回流的红色能量补充，项飞身体中四处冲撞的真元马上得到了平衡，全身散发着耀眼红光的项飞和萧磊已经逐渐的安静了下来，刺眼的火红正慢慢的消退。轻轻的睁眼，看看身下迷茫而美丽的萧磊，温柔的在她的额角再亲一下，才不舍的离开放开绵软的身体。当两人含情默默的四处打量时，才发现四周早以是一片狼迹。全部的家具都消失了，留下的只有满地的灰尘，班驳的墙壁，敞开的窗户，以及窗外明亮的路灯和呼啸迩来的警笛声。
　　萧落模糊的身影出现在洞开的门口，将两套衣服扔给了不知所措的项飞和萧磊，边焦急的说：“快穿上衣服，警察马上就要上来了。”话还没说完，就晃身又飞了出去。这时的两人才发现自己依然是裸身相对，虽然早已熟悉了对方全部的秘密，萧磊毕竟还是脸薄，尖叫了一声，就拿过一件红色的外套转身穿戴了起来。
　　萧磊转身后，项飞才发现，萧磊的背上突然就出现了一只美丽的，火红色的凤凰图案，看上去烁烁如生。“这是？”亲手抚摩一下似曾相识的艳丽图案，项飞疑惑的问：“这是什么啊？”
　　“别动。”萧磊那里知道自己身上的变化，害怕被别人看到，轻轻的往旁边一躲，离开了项飞作怪的手指。娇媚的白了一眼，飞快的穿上自己的衣服。听到走廊里传来密集的脚步声，项飞也只好暂时放下心中的疑虑。穿上衣服就拉着萧磊的小手冲出了房间。
　　这时的五星酒店，早就乱成了稀粥，到处都是女人的尖叫，男人的呼喊，孩子的哭泣，老人的呢喃，还夹杂着保安和服务员的呵斥声，乱哄哄的回荡着。让人的心神不得安宁。会合了外面的萧落，项飞带着两个女孩混杂在拥挤的人群中，蜗牛般顺着楼梯向下走去。
　　因为客人太多，还缺乏应有的逃生知识，更没有人出面指挥。虽然保安和服务员不断的呵斥着惊慌失措只想着早点离开这个地方人群，但谁会听他们的啊！他们的声音早被人群的呼喊淹没了。王箭英的速度虽然也不慢，但毕竟是从楼外进来的，没有等到电梯，也只有沿着楼梯飞快的向上跑。刚到三楼，就被蜂拥而至的人流挤的停了下来。
　　“注意，有高手在下面。”依然保持着戒备状态的萧落蜷缩在项飞的臂窝里，在他的耳边轻声的提醒。
　　在下楼的路上就听完萧落的介绍，项飞和萧磊不由的感到一阵阵的后怕，也为自己的莽撞感到忧心。所以，一听萧落的提醒，意念就象潮水般四处蔓延，寻找萧落所说的目标。
　　“是箭英的小队。”项飞在萧落的耳边轻声的说。当他想将自己的答案告诉萧磊的时候，却让他看到了一个不一样的情形。
　　萧磊显然也在用意念探察周围的情况，和以前不同的是，原本白净的脸上突然出现了一只精美的凤凰图案，而位置还正好处与眉宇中间。拇指盖大小的火红色小鸟就象画龙点睛一般，点缀着银盘似的笑脸，将萧磊的表情映衬的分外妖娆，让看到他的人都有中飞蛾扑火的感觉……
　　拥挤的人群没有给项飞太多的观察机会，还没有等他反应过来，自己的身体已经出现在三楼的走廊。向不远处焦急的直跺脚的王箭英打了声招呼，身体却随着人群继续向楼下走去。
　　在一楼的大厅会合了急冲而下的王箭英小队，六个人互相搀扶着向小巷中的吉普走去，边走边不停的向维持秩序的警察大哥打着招呼。
　　“她是？”项飞指着躺在前排，好象沉睡的女孩问正在开门的王箭英。
　　打开车门，将女孩从座位上拉了出来，把她放在小巷阴暗的墙角。王箭英才说：“是带路的，我们不是找不到这里吗？”
　　“那你怎么能把她扔下啊？我们就不管她了？”萧磊从新打量一下沉睡中的女孩，好象那里见过似的，越看越觉得眼熟，不由的慢慢走到女孩的身边，蹲下身仔细的观察着“是梁静茹，对，是梁静茹嗳，是我们高中时的同学。”冲着项飞和萧落低声的欢呼着，并将女孩抱在怀里，萧磊为自己的发现感到特别高兴。
　　感觉周围的环境越来越危险了，王箭英那里还顾的上他们所谓的同学关系，一把抢过萧磊怀中的女孩就和自己的三个队员挤在后排的座上，才对项飞三人说：“快走啊，飞哥，不能再耽搁了，再不走，我们可真走不了了。”
　　水家的别墅里，水振华告别了送自己出门的父亲，坐上崭新的红旗，飞快的向通往阳城的高速公路驶去…
　　阳城，雪若霜耐心的听着雪羽所说的每一个细节，甚至项飞每一次说话时的表情都让雪羽仔细的描绘出来。
　　“你是说项飞已经有女朋友了，对吗？”见雪羽瞪着泪汪汪的眼睛不住的点头，雪若霜笑了笑，问道：“他也是因为有女朋友才拒绝你的提议，对吗？”见雪羽继续点头，雪若霜继续问：“他同样不知道戒指代表的含义，是不是这样？”“他也没有因为戒指带来的巨大财富而接受你的建议，是吗？”“他对你后面的恐吓感到紧张，是吗？”“他也是关心我们死活的，是吗？”雪若霜的问题象雨点一样落在了雪羽的耳中，她都快变成磕头虫了。
　　“你也喜欢项飞，对吗？”雪若霜突然将话题转移到了雪羽的身上。
　　没料到雪若霜居然在这个时候开起了自己的玩笑，雪羽惯性的点了点头，点完了，才反应过来，却早已落入了雪若霜的圈套。想再摇头，却也晚了。
　　看着雪羽涨红的俏脸，雪若霜搂着她的蛮腰咯咯的轻笑了起来。边笑边说：“死丫头，你可是我以后的依靠啊，我还没决定，你倒先琢磨起来了。说说，项飞到底有什么好啊？”


第101章   雪羽刁蛮
　　“我们觉得他好，有什么意义，人家都不接受。”雪羽噘着嘴，低头轻声的说。
　　“这么说，你是真喜欢上他了？”用手指轻轻的刮了两下雪羽的鼻梁，雪若霜故意说：“他吗？我觉得还可以。就是势力小了点，人也不如水振华帅气，做个朋友倒还凑合，至于……以后……”
　　“水振华有什么好啊？阴阳怪气的，看见他就恶心。”雪若霜的话还没说完，就被雪羽的嘟囔打乱了。
　　“最少水家势力庞大啊？他还能帮我们重建雪家庄园，人长的也不错，对我也好啊。”
　　“钱多？我们缺钱吗？势力大，能大过共产党吗？人长的好看又有什么用，一脑袋糨糊。项飞就对你不好吗？怎么说也是人家救的雪家啊！！！”雪羽也不是什么都不知道的小鸟。
　　“那还说什么啊？你不是都渐知道了吗？怎么还来我这里哭的象小花猫一样？”从雪羽口中得到自己同样认可的答案，雪若霜显得分外高兴。起身拿过一块热毛巾，递到一脸莫名其妙的雪羽手上。
　　看看雪若霜花一样的笑脸，在项飞面前还觉得自己特别聪明的雪羽有一种自己是傻瓜的感觉。莫名其妙的接过毛巾，莫名其妙的檫把脸，又莫名其妙的将毛巾还给雪若霜。这才反应过来：“你是说……你也是这么想的？…可…可那家伙不接受啊？他有女朋友了！！”
　　“你不是一样要做他的女人吗？再多两个又有什么不可以呢？”
　　雪若霜的一句解释，让雪羽的心瞬间开朗。是啊，既然自己都要加入雪若霜的行列，其他人又有什么不可以呢？只要项飞的心里有自己，还要苛求什么呢？
　　看看雪羽若有所思的样子，雪若霜继续说：“小羽，象我们这样带着功夫的人，最好不要讲究太多。特别是男人，随着功力的增长，他那方面的能力也在不断的加强。一两个妻子是招呼不过来的。就算勉强坚持下来，哪个女人也绝对不会长寿。难道我母亲的例子还不够我们接受的吗？这也是父亲将你和我从小就一起培养的真正意图。我说的这些，你能理解吗？”
　　“我知道，可……可是…项飞会接受吗？”雪羽依旧放不下项飞走时带给她的阴影。
　　轻轻的打开房门，呼吸一下清晨新鲜的空气，雪若霜边做着舒展腰身的动作，边说：“爱一个人，首先学会的，就是付出，只有付出，才会得到想要的回报。你愿意为他付出吗？项飞对萧磊和萧落付出了多少我不知道，但萧磊和萧落对项飞却是性命都可以不要的。难道你忘记了我说过的她们的故事吗…”
　　“两个丫头说什么呢？谭小子回来了，你们不下去看看？”白狼矫健的身影出现在不远出的楼梯口，笑咪咪的看着两人。
　　“我才不去看他呢，没良心的东西，居然丢下我们去会他的小情人。真不知道脸红。”听白狼提到项飞的名字，雪羽刁蛮的性格又占了上风。雪若霜则只是笑了笑，却没有多说什么。
　　“是吗？不过，我听说谭小子好象受伤了，我的去看看，既然你们不去，那我可是先走了。”
　　“什么？”“项飞受伤我怎么不知道？”“伤的重吗？”“他现在在那里？”…
　　白狼的身还没转过去，两个女孩已经飞快的抓着他的胳膊摇晃了起来，还不停的追问着。
　　将清醒过来的梁静茹交给萧磊萧落几个女孩照顾，项飞默默的听着高清泉细致的情报分析。同时，也为雪家飞鸽工作效率由衷的赞叹。自以为隐藏的很好，还是用假身份证登记的房间，居然被人家不到两个小时就查到了行踪。
　　袭击萧磊和萧落的枪手和暗杀自己的杀手出于T市的同一个组织，更是让项飞有莫名其妙的感觉。自己什么时候招惹了这样强大的对手啊？
　　“看来，我们清净的生活已经结束了。哈哈哈哈”拍拍沙发的扶手，身体一弹而起。随着项飞爽朗的长笑，巨蟹、双鱼，天称小队的十二名队员腾然而起。
　　“黄道天道，英雄无道，敢犯天威，虽远必诛。”嘹亮的口号响彻长空。所有人顿感热血沸腾，包括站在项飞身后的白狼和两个女孩。
　　“呵呵呵呵…好大的威风，好强的杀气啊！”水振华阴阳怪气的声音不和时宜的在门外响起，搅乱了大好的场面，也激起了项飞的杀心。已经是第三次了，木头都有忍耐的限度，何况自己是项飞。
　　“项兄弟居然在水家的地盘受到袭击，一切都是小弟无能，还请兄弟多担待啊！”水振华并没有将项飞等人放在眼里。根本就没有考虑自己说话的后果，径直走到雪若霜的身边，微微笑笑说：“若霜，既然项兄弟自己也陷入困境，你是不是再考虑一下我先前的提议呢？”
　　“我……”雪若霜依然装作举棋不定的样子，为自己保持着最大的活动空间。
　　“您不觉自己来的晚了点吗？真是可惜啊！我已经替小姐和项飞定下了两年的合同。我看，您还是两年以后再来吧。”雪羽的话象一颗定时炸弹，让水振华的希望再次破灭。
　　显然还是不甘心就此输掉，水振华严肃的对雪若霜说：“他们现在都已经自身难保，难道你真想雪家百年的基业就这样灭亡吗？看看，看看，他们的手下一共才多少人？就是训练的基地，都是爷爷暂时借给的啊！难道你就真的相信他们有这样的实力吗？和我走吧？只有水家，才是你真正安全的归宿，只有水家，才能重现雪氏集团的辉煌。”
　　雪若霜听着水振华振振有辞的表白，眼泪都要流出来了，却依旧一言不发。
　　心中暗暗为小姐的精彩表演所折服，雪羽飞身拦在两人的中间，将项飞留给自己的戒指带在雪若霜春菘般的手指上，斜眼看看水振华说：“住在这里，您就能不帮我们了吗？如果是那样，我说您还是早点回去吧。我们需要的只是帮助，只是帮助，难道您还不明白吗？好笨啊！！”
　　看见传说中的戒指重新出现在雪若霜的身上，水振华的心马上变的平静。说：“是啊，你说的对，对于水家来说，在那里都是一样的，我们都会全力保护你们的安全。你们耐心的等着，半天，只要半天的时间，我的大队人马，水家的真正精锐就会赶到阳城。那时，一切就都不一样了。”说完，也斜眼打量一下依旧冷漠，还不发一言的项飞。
　　“好啊，真想早点见识传说中的金色飞虎，黑色暗影啊！他们都会来吗？”好象已经忘记了刚才的针锋相对，雪羽欢快的问道。
　　“他们……他们……还有其他的任务。”水振华有一种搬着石头砸自己脚的感觉。
　　“不要说他们不会来哦，我和若霜可是非常希望他们的出现呢。如果是其他人，我看，您还是先省省吧。”的理不饶人的雪羽那里肯放过着难得的机会：“要不，您就再请示一下水老爷子，我们真的希望得到您的帮助啊！”
　　看看水振华被激的脸红脖粗的样子，雪羽抿了抿嘴，强忍住大笑的冲动，装作非常疑惑的样子问项飞：“你不是向我们保证所有人都在这里了吗？怎么还有基地啊？难道你基地还有人没有过来吗？这简直就是违约啊！希望你记的，合同上也写的非常清楚，你会用自己全部的力量保护我们的安全。现在你既然违约了，碧海蓝天可就是雪家的产业了，对吗？”
　　“简直就是胡说八道吗！”项飞和他的队员也有了杀人的冲动。
　　白狼早就看见项飞和他的队员的表情不对，急忙接过雪羽的话头说：“怎么可能？我们的队员全部在这里了，基地现在早就成了一座空城，我正准备让水家的人收回呢。”
　　“这还差不多，哼，别让我发现你们在骗我，一旦让我察觉，水攒麻绳的滋味你们一定没有真正的尝过，倾家荡产的感觉你们更不知道。是吧。记住，不要骗我哦！”雪羽越说越觉得自己有当明星的天赋，背向水振华，飞快的给项飞使个眼色，还想继续自己的表演，却被水振话对雪若霜说的话拉住了。
　　“若霜，不行你还是和我回去吧？女孩子家怎么可以住在这里啊？再说，这里也不安全啊！”
　　“我知道您是为我好，可是……可是雪羽她……”
　　“雪羽也可以住过去啊！这有什么，水家的别墅那么大，就是再多几个也住的下。”
　　“可是雪羽已经和他们签了合同的，怎么可以反悔呢？”
　　“这事我去和他们交涉，有什么了不起的，不就是百十人的小组织吗？水家咳嗽一声，就是整个S省都的掂量掂量。何况是小小的阳城……”
　　听到这里，项飞和白狼还没有说什么，雪羽却先不干了：“说什么呢？怎么说话啊？你这是在怀疑我的眼光啊！项飞他们是我请的，怎么了？看不起他们啊？分明就是看不起我吗？你再这么说，我可要请你出去了。告诉你，碧海蓝天我们已经住下了。如果项飞和他的队员违约，这里马上就会变成雪家的产业。怎么了？你是怕雪家动摇你们在S省的市场吗？”说话快的连菜市场嘴最快的泼妇都的让她三分。
　　水振华那里是雪羽的对手啊，一听她又开始胡搅蛮缠，就忍不住头疼。却又不敢得罪这个姑奶奶。只好匆忙的和雪若霜打过招呼，刹羽而归。
　　虽然感觉到一点其中的奥妙，项飞却想破了脑袋也不明白其中的意义。远远的看着水振华大摇大摆的离开，不但是他，就是其他的十几个队员，都有掐死他的感觉。
　　“喂，早走了，还看。”雪羽捅了一下瞪大了眼睛的项飞，笑嘻嘻的说：“瞪这么大眼睛干什么？吃了我啊？说你傻瓜还不相信，看你眼睛瞪的，都快飞出来了。快走，有话和你说呢！”边说着边拉着雪若霜向刚才的休息室走去。
　　地下四层宽敞的会议室里，雪若霜幽雅的坐在白狼的旁边，雪羽嬉笑着将一杯茶水放到白狼手中，边对他轻轻的眨眨眼睛，脸上的笑意更美了。
　　审视十二个坐的笔直的队长，陪伴着萧磊和萧落坐在下手的项飞清了清嗓子说：“今天，是我们碧海蓝天开业以来的第一次集合，也是雪家和联合以来第一次聚会。对于我们以后的发展，我希望大家可以各抒己见，不要再藏着掖着的。有什么好的建议，好的想法，都可以畅所欲言。好了，现在，我们请雪羽小姐先给大家介绍一下当前的局势。”
　　看看项飞戏谐的眼神，雪羽大大方方的站了起来，示威似的斜了项飞一眼：“说就说，我可要事先声明啊！中间如果谁要打断我的发言，我可对谁不客气。哼”对着项飞努了努嘴，又看看正襟危坐在项飞身边的萧磊和萧落才说：“具飞鸽这些天传回的情报分析，不但郭福留下的黑道势力庞大，就是S和H两省比我们势力庞大的组织也不在少数，另外，这些组织的分工非常明确，不但是他们内部，就是势力和势力之间，也绝对没有真正利益上的冲突。所以，我和若霜判断，这些势力很可能有着隐秘的联系，或者有什么更大、的势力隐藏在他们的背后。再说郭家，虽然郭氏集团已经将他们的大部分力量集中到了南方，甚至迁到国外。但从郭福迅速和郭家的人取得联系，加上郭瑞的神秘失踪。都可以说明，郭家在国内的势力依然十分庞大，或者还有我们更加没有了解的内幕。还有的就是，国内的局势也正处在非常动荡的时期，安全局的变态才没有时间注意我们，就我们搞的这么大的动静，如果一旦引起他们的注意，别说你们没有社会关系，就是雪家，也的好好的掂量掂量。”
　　看看所有人都露出思考的样子，雪羽继续说：“所以，我们首要的任务就是联合水家，也只有联合了水家的力量，我们才能不两面受气，这也是若霜没有拒绝水振华的真正意图。但，绝不是简单的依附水家，我们要借水家的力量壮大自己。再有，就是隐秘，必须保持我们的神秘性，只有这样，我们才能在夹缝中慢慢壮大。再说一点刚才飞鸽传回来的情报，袭击小飞的组织很可能是T市的东岳帮，至于为什么会找上项飞，还在继续调查中，相信很快就有结果。我的话就这些。”
　　“东岳帮，东岳帮是什么东西啊？飞哥，你放话吧，我这就去收拾了这帮家伙，反了天了还，居然动到我们头上了。”因为没有跟紧项飞，导致项飞三人差点被人暗算，陈小军早就憋了一肚子气。
　　“对，先拿东岳帮开刀，也算我们的一份…”坐在王蓉和高云身边的许杰也站起来说，还没说完，就被王蓉和高云一人一根胳膊拉坐在自己的位置。看看两人娇媚的白眼，许杰摸了摸脑袋，再不敢说话。
　　许杰的踌躇引的所有看他的人无不轰然大笑，刚才紧张的气氛很快缓和下来。
　　雪若霜羡慕的盯着坐在项飞身边的萧磊和萧落，看看白狼向自己点头，起身说：“雪羽的话有些说的重了，事情还没到那种无法挽回的地步，今天叫大家来的意思也不是这个。大家都不知道，郭家主要靠的是政治上的力量，水家却主要有军队的力量做他们的后盾。而我们雪家，主要靠的就是经济的手段，我父亲一直不喜欢被其他的人左右，加上就我一个女儿，争强夺势的心早就断了。要不是想为父亲报仇，我也想过那种无忧无虑的生活，但现在我只能依靠大家了。雪家其他的不能和水家郭家比，但经济上的实力和情报的收集，就是国家情报部门，我们也不看在眼里。我能给你们提供的，也只有这些了。”
　　“那你为什么不找水家合作呢？”陈小军问出了所有人想问的问题。
　　“是我不让她和雪家联系的。”白狼放下手中的茶杯，悠然的示意雪若霜坐在自己身边，说：“你个臭小子，还和雪羽置气是不是？还有你们，从雪羽回来就对她鼻子不是鼻子，眼不是眼的，想什么呢？以为我不知道啊？告诉你们，若霜是我请回来的，以后都给我注意点。小飞被袭击怎么了？是他自己不长眼睛，不知道自己现在什么身份啊？记住了，你已经不是你自己了，已经不是以前一个人吃饱全家不饿的小混混了，你的一举一动，将关系着成百上千人的安危和幸福。你们以为就你们担心他啊？若霜从接到电话开始就没停过和外面的飞鸽联系，哭都哭晕了两次，要不是我拦着，早就跑到T市去了。”
　　几乎骂遍了在场的所有人，见没有人敢反驳自己的理由，白狼才说：“水家的势力是比我们大，但水悠然绝不会出全力帮雪家的，他们的势力太大了，势力大的让他们放不开手脚。你们说，水悠然敢同意雪家的要求吗？再说若霜敢和水家联合吗？就怕雪家的仇还没报，水悠然已经把雪家剩下的那点家底吞光了。还要我继续解释吗？”
　　所有人都沉默不语，更不敢说什么，雪羽却在一边殷殷的小声哭了起来，雪若霜也脸色苍白的低下了头。萧磊和萧落交换了一个眼色，一起推了推中间的项飞，看他没有反应，就分别走到雪羽和雪若霜身边，抱着她们的肩膀轻声的安慰。
　　欣慰的看到自己所希望的结果，白狼老怀大慰，脸上的笑容也多了，皱纹也少了，没几颗牙齿的嘴也张开了。呵呵呵呵的干笑着说：“现在，你们的敌人还是很多的，既有水家在旁边虎视眈眈，也有不知名的黑道势力随时可能出现，还有郭家留下的祸害。任务远比你们想象的要复杂的多，这么多年辛苦建立的基础，也随时都有毁于一旦的危险。马虎不的啊！”
　　偷眼打量亲密交谈的四个女孩，项飞的心也渐渐平静。将雪若霜和雪羽带来的烦恼暂时抛开，起身说：“好了，既然我们已经走到这一步，开弓没有回头箭，我们就斗一斗好了。现在我们主要的任务就是发展、壮大自己。壮大我们的势力，壮大我们的经济。但人员绝不能增加，就是现在的人员，也要尽量压缩。都是人生父母养的，也都是我们最好的兄弟，我不希望看到自己的兄弟死在敌人的枪下。清泉那里有钱，每人都去拿上十万，安排好家里。再有，我们也该分一下工了，经济上的事我们懂的人不多，就全由若霜小姐担待了，情报由雪羽提供。她们两人的安全就由陈丽娜、高云和王蓉三个小队负责，你们要贴身保护她们，二十四小时不能离人，有特殊情况就和白老联系。清泉小队负责特殊情报的传递同时联络一些对我们有帮助的政治势力，虽然他们不一定能帮我们什么，透露点消息还是可以的。白羊、金牛和狮子小队要抓紧训练，同时负责收编阳城周围的黑帮。巨蟹、双鱼、天蝎、人马和我是攻击的主力，分成五队，任务就是郭氏留守的各个高层人员。你们看呢？”
　　“我和小落怎么办啊？我们就不是这里的一份子？”听到最后也没有听到自己的名字，萧磊可不干了，站起来就问。
　　“还有我，情报是要出去收集的，攻击位置在那里，我就应该在那里，我可不能在家里待着。”雪羽虽然脸上的泪还没干，却也瞪着眼睛站了起来。
　　“小飞，现在局势这么乱，我们的学怕也上不成了，就让我们留下来帮你好了。我想和若霜姐学学金融管理，小磊就留在你身边好了，也可以帮帮你，她现在应该不是你的累赘吧？”萧落慢悠悠的说。
　　那敢得罪这两个姑奶奶，项飞直接就被问的呆坐在那里，一声都不敢吭了。惹的其他人也一起大笑了起来。
　　“我看这样吧。”知道自己该说话了，白狼示意三人坐下说：“落丫头就留下来帮若霜好了，至于小磊和雪羽，你们就跟着项飞，负责情报的收集，也做个探路先锋的意思。但攻击的事你们就不要插手了，交给林江他们好了。这样也更保险一些，你们说呢？”一片应和声。
　　“水振华怎么办？”项飞显然为水振华的纠缠感到厌烦，皱着眉头问白狼。
　　“就交给雪丫头处理好了，你还怕她跑了啊？”白狼一语双关，让项飞再也不敢开口。


第102章    惊人变化
　　XJ，郭瑞终于从实验室中走了出来。让王强等人感到吃惊的是，本来已经快死的郭瑞居然有一种非常让人畏惧的气势。原本臃肿的身材变的消瘦了许多，肌肉显的异常发达。眼睛呈现一种妖异的血红色。以前塌陷的鼻梁变的尖挺，牙齿却异常发达。就连十指的指甲，都变的很厚，还透露着一种朦胧的黑色雾气。
　　扫视一圈站在自己周围的人，仿佛两道闪电般的光芒让所有人都低下了脑袋。听完威廉・施耐特，山口雄二和王强口调一致的报告，特别是王强将郭小倩的逃跑说成赌气出走，眼中的冷光更胜刚才。死死的盯着王强的眼睛问：“这么说，这些天基地一直是你负责的了？”
　　“是。”强忍心中的不安，王强挺直了腰杆回答：“因为小姐离开，基地这些天已经失去和外面的联系，所有人都非常的恐慌，我只好暂时接替您的位置了。现在您终于恢复了，我们都等着您主持呢？也有许多的事在等着您处理。这是国外传来的信息，请您定夺。”说着，就将一摞厚厚的电报放在郭瑞的桌前。
　　随手翻了几张无关紧要的电报，郭瑞问：“有什么特殊的吗？以后这些小事你处理就可以了，别来麻烦我。”
　　“是。”王强故意装作欣喜若狂，上前翻了两页，拿出其中的两张递到郭瑞眼前说：“重要的就这两张了，一张是老爷子传来的，让我们把一些实验的仪器装好，说过些天要送到非洲，具体的没提，好象威廉・施耐特，山口雄二两位博士也的过去。还有这张，是S省我们的人传回来的，我们在S的所有势力都被水家打击了，还说不少我们原来的手下都被一个什么神秘人物控制。在T市还出现了什么五岳的势力，当家的好象也是我们以前的老人。至于水家为什么没有动他们，电报上没细说。”
　　“呵呵，水家老头够狠的啊争！！”看完手上的资料，郭瑞一返常态的笑了：“都躲一年了，呵呵，也是给水家点颜色的时候了。王强，想不想回老家看看啊？”
　　王强一楞，因为暂时摸不透郭瑞的意思，所以没敢乱说话。抬头看看郭瑞的脸色，也没有发现不对头的地方，才说：“一切听您的吩咐，您让我回我才敢回啊。”
　　“哈哈哈哈…”听着王强讨好似的回答，郭瑞更加大声的笑了起来。起身拍拍王强的肩膀说：“回去，那里才是我们的天地，那里才是我们的乐园，相信有很多人在惦记着我们。你就带着你的三个手下回去好了，其他的人手我会给你安排的，去吧…”又安排山口雄二负责整理运往非洲的实验仪器，郭瑞才拖着威廉・施耐特向他的办公室走去。
　　重重的关上房门，将威廉一手压在沙发的扶手上，郭瑞瞪着火红的眼睛望着身体有些战抖的威廉・施耐特，问：“亲爱的威廉先生，如果我没有记错的话，是您将我变成现在的样子，对吗？您是否有什么需要向我解释吗？”
　　“不，不，郭先生，当时只是个以意外，是的只是个意外，我们已经做出了弥补，不是吗？您现在非常好，各项检查也完全合格，甚至比您以前的身体还要好。”威廉・施耐特将身体往后靠了靠，离开让自己心惊胆战的血红色双眼，说：“务必请您原谅，我当时真的不是故意的，请您相信。”
　　“当然，我当然非常的好，不然我也不会站在这里问您了。”郭瑞眼中的红光更盛，好象黑暗中的明灯，就是在宽敞明亮的办公室里，也耀眼的很。正努力压制着什么的样子，郭瑞脸上的肌肉发生了明显的扭曲，满脸怪异的说：“可你知道我现在真正的感觉吗？你知道吗？”话还没说完，郭瑞的身形已经发生了奇怪的转变。
　　身体飞快的变高，变粗，单薄的衣服很快就被撑破了。裸露在外面的，是浑身浓密的金黄色毛发，和纠结发达的肌肉。脸形也逐渐呈现出恶狼的形状，嘴和鼻孔高高的翘起，眼睛后缩却现的更加锐利。手脚也变成有着锋利指甲的爪子模样…
　　看到郭瑞瞬间发生的变化，威廉・施耐特反而不怎么害怕了。起身围着两米多高的狼人模样的郭瑞转了两圈，嘴里发着惊讶的叹息。心中却在庆幸自己的努力没有白费，多少年的愿望终于在这一刻得到了实际上的验证。
　　此时，郭瑞身上的变化已经停止，仿佛感到无比的舒坦，已经没有能力控制心中的欲望，也不想去控制了。张开双臂面向房顶，好象那里有自己心爱的物件，等待自己去拥抱似的，嘹亮的嚎叫刹时充斥了整个房间…
　　舒爽的嚎叫仿佛让郭瑞找到了暂时的平静，也从新找回了身体的控制权。一把将还在啧啧称奇的威廉・施耐特提了起来，嘶哑的问：“说，你都在我身上做了什么？不要告诉我你不知道，那样我会撕碎你的。”
　　感觉自己的肩膀好象被铁夹夹住，强忍深入骨髓的疼痛，威廉・施耐特低声叫着说：“放松，放松，请您放松好吗？一切都会好的，我会告诉你一切的，但您必须安静下来，安静，只有安静，您才能控制您的身体，安静好吗？好了，您真的伟大，您居然安静下来了，好的，就是这样，放我下来，我会告诉您您想知道的一切的。好，好，您可以坐下了。我马上就告诉您。”
　　随着威廉・施耐特异常颤抖的低语，郭瑞眼中的红光开始慢慢的变淡，散发出的野性也在慢慢的消失，将威廉放在地上后，郭瑞坐在了对面的沙发上，等待着他给自己的答案。
　　摆动着双手，示意郭瑞千万不要激动，威廉・施耐特又缓慢的说：“现在的您完全不必感到惊慌，对于您的改造，可以说是这些年来最成功的一次。您当然也可以感觉的到，您说不是吗？虽然您还不能很好的控制自己的变身。但这些都是暂时的，都是。随着您力量的变强，相信您一定可以解决这小小的烦恼。到那时，您的力量将是最强的，对是最强的。您瞧，您不是已经恢复了原样吗？您瞧，您的身体更强壮了，哦，上帝啊！您创造了基因改造的神话，真是太伟大了…”
　　逐渐平复了心中的不安，郭瑞的形象也慢慢变成了原来的样子，但肌肉却比以前发达的都。五十多岁的他看上去最多也就三十多岁的样子，这让一直觉得自己已经衰老的郭瑞分外欢欣。抓着威廉消瘦的肩膀，在他的耳边轻声的说：“你有一种特别的药物，是吗？告诉我是什么，好吗？不要摇头，不要摇头，好的，您知道我是了解一些情况的，是的，您知道。我并不是傻子，这里没有人是傻子，您为什么不告诉我呢？我会帮您实现您伟大的愿望的，是的，我们一起，一起建立一个属于我们的世界。也许在非洲，也许在您家乡，我们可以让哪些侮辱您的人看看，看看您成功了，也让那些认为您是疯子的人看看，您才是对的，您才是基因改造界真正的权威，您才是世界第一，这不是您一直希望的吗？”
　　对话奇异的转变着，听着郭瑞带有强烈煽动意味的话语在耳边回荡，威的心飞快的跳动着。二十岁接触基因改造，二十三岁培植出第一只实验用的白鼠，四十岁时已经得到了国家的支持。当时的他，几乎成为世界基因改造界的新星，耀眼的光华笼罩着他，无数的掌声包围着他。国家资金的无限量投入成就了他更加疯狂的计划，美丽女人的亲昧更是让他欣喜若狂…但这些都在不到两天的时间里变了。
　　时至今日，威廉还记得当天早上的情形。作为威廉实验室的专职护卫，也是国家情报局的秘密特工，威廉的妻子送给他一封特殊的礼物――一位全身是伤的高大男人，一个全身长着金黄色毛发的狼一般的男人。已经不是第一次用活人实验自己的计划了，当时的威廉并没有过多的考虑这个奇怪生物的来源。按着一管的步骤，将男人的骨髓提出后，就开始了紧张的研究。通过细心的筛选，终于制定出可能的方案，还没有等威廉将这个喜信告诉自己的妻子，灾难就降临了。几百个手持巨大斧头的狂人冲进了实验基地，合金的特制钢门成了一张白纸，精密的防护武器成了无用的摆设，几百位装备精良的士兵成了呆傻的羔羊。他们用野蛮狂暴的力量摧毁了周围的一切，杀光了他们所有能看到的活的生物，直到他们找到了已经奄奄一息的威廉的实验品……
　　威廉的实验室完了，当他从废墟般的钢铁密室中爬出的时候，迎接他的并不是政府和亲人的安慰，而是满世界的谴责和世界性的追杀。在妻子的帮助下好不容易躲过政府的密探，却又落在了地方黑帮的手中。自己一直引以为傲的妻子就在自己的眼前被人**了，那双美丽的眼睛散发出的不屈无奈的目光至今还清晰的映刻在威廉的脑海，那满身洁白的肌肤上星星般闪耀的殷红更是让他为之疯狂。就在威廉感觉自己的生命已经走到尽头的时候，郭寿出现了。
　　入夜，带着三个手下驱车行驶在苍茫的沙漠深处，王强和他的手下都有种重见天地的感觉。从一年前来到这里开始，除了偶尔陪伴郭氏三兄妹出来转悠一圈，根本就没有离开过这个改变自己一生的地方。崇尚力量的他们浑身充满了无尽的希望和幻想，幻想着外面不一样的天地，幻想着外面数不尽的乐趣，幻想着自由。
　　从汽车的后视镜中看看满脸幸福的三个同伴，王强高声的说：“大家听好了，我不管你们以前来自那里，也不管你们以前有什么样辉煌的历史，从今天开始，你们的一切必须服从我的指挥，记住，是一切行动。如果有谁不听话，我是不会客气的。这既是为了你们的安全，也是为了大家的安全。听明白了吗？”
　　“明白。”三个战士毫不犹豫的回答让王强更加意气奋发，车也开动的更快了。
　　“强哥，你只说是总领安排的任务，我们这到底是去那里啊？兄弟们都要憋疯了，要不我们先找点乐子？”皮肤依然有一种淡淡绿色微光的蟒蛇战士踌躇的说。
　　王强会意的笑笑，看看其他两人露出同样的表情后，猛的一踩油门，性能优良的越野车象发疯一样发出一声轰鸣，飞快的向附近一个偏僻的村落冲去。
　　由于地处偏僻的沙漠边缘，加上还没有通电，村落里的人已经早早的安睡了，牧羊犬成了这些可怜牧民唯一的依靠。随着地平线上出现的两道强光，激烈的狗叫声传遍了整个村落，也惊醒了沉睡中的牧民。以为是狼群又来偷吃自己的羔羊，几个牧民穿了简单的衣服，提着猎枪就冲了出来，看到的却是一片黑暗。放开牧羊犬脖子上的铁链，看着它们飞快的向同一个方向冲去，几个牧民的心也跟着揪了起来。心底里透出的凉起告诉他们，今天和以往是那样的不同。
　　还没等他们做出什么反应，牧羊犬痛苦的哀号就在远处传来，那种临死前的悲鸣让他们终于明白了现在的处境。丝毫不敢犹豫，多少年和风沙和狼群的斗争让他们做出了同样的选择。最快的速度返回自己的住所，用厚厚的木版紧闭了所有的门窗，让自己的亲人躲进更加安全的地道，自己则举枪安静的等待着狼群的出现。至于外面的牲畜，已经不是现在的自己所能顾及的了了。
　　在村子的外面熄火，看着三个已经完全变身的战士瞬间击杀了牧民依为屏障的猎狗，王强无奈的摇头。轻轻的脱掉所有的衣服，并将它们整齐的摆在座位上，才光着身子站在朦胧的月光下。放开自己的心怀，让它感受天的辽阔，地的的博大，随着一股狂暴的气息刺激大脑，王强也第一次在三个伙伴的面前展示出自己全部的力量。
　　身高三米仿佛一个巨人，头顶是一只闪亮的尖角，尖嘴獠牙还不停的滴答着黏液，在月光的照耀下发出淡淡银光的皮肤，粗壮的四肢每挥舞一次都有毁天灭地般的威力，一圈圈波浪似的气浪翻滚着吹动四周的风沙，弥漫张扬。更让三人感到震惊的是，随着王强仰天的长啸，清冷的月光仿佛全部集中在了他一个人的身上，银光闪耀中，显的那样的神圣不可侵犯。
　　受到比自己更加强大的力量压制，三个变身的队员不由自主的匍匐在地上，真如动物似的向王强表示了成服。
　　完成了自己的变身，王强的感觉更加清晰，更有一丝动物天生的敏锐，虽然三个家伙并没有说什么，但他还是清楚的知道。现在的自己已经完全掌握了三人的一切，包括他们的生死。心中更有种强烈的预感，即使自己现在就让三个家伙自杀都不是什么太大的问题。
　　眺望远方奚落的村庄，王强咧嘴笑了笑，虽然发出的声音更想嘶吼，三个家伙还是明白了王强的意思。微微的点都示意，一条三米多长，水桶粗细的蟒蛇，一只小牛般，浑身黑色绒毛的藏獒还有一只两米多长，长着灰白色长毛的恶狼飞快的向自己的目标冲了上去，在他们的后面，则是每迈一步都留下深深脚印的王强…
　　以为只是遇到了数量巨大狼群袭击，深受教训的村民完全放弃了应有的抵抗，当他们听到外面肆孽的野兽的咆哮和激烈的枪击声时，更加坚定了自己躲藏的决心。正因为他们的麻木，灾难没多少时间就降临到了他们的头上。
　　正举枪戒备狼群进攻的牧民怎么也没有想到，灾难来的是这样的突然，而后果却也是让人无法相信的。随着地面剧烈的震颤，房门倒了，地道也坍塌了，举枪的牧民被两尺多高的沙土活活的埋葬，举着锋利刀具的老人被瞬间撕成了碎片，昏迷的女人成了它们发泄的工具，几个没有成年的小孩则被活活的吞噬了…
　　※※※
　　呆呆的坐在T市酒店的房间里，双眼无神看着对面的电视，郭小倩的出奇的平静。离开烦躁的训练，离开闷热的沙漠，离开越来越觉得恶心的训练基地，离开哪个让她后怕的地方，她终于享受到了平凡人所应当有的幸福和快乐，但这一切又都让她感觉离自己是那么遥远。
　　回到T市已经有四五天了，在这短短的时间里，郭小倩显得越来越沉默少语。影象小猫一样蜷缩着身体坐在对她显的有些宽大的沙发里，无助的望着呆坐在那里的郭小倩，心中一片乱麻。自从离开基地，郭小倩就象变了一个人。无论影如何努力，她的症状还是一天天的变坏，虽然现在的郭小倩双眼看着电视，但影清楚的知道，电视对于现在的郭小倩来说，和清冷的墙壁并没有太大的分别。
　　“抑郁症。”医生的回答一度让影感到无比的迷茫，郭小倩是多么开朗的女孩啊，她的活泼，她的热情，她无微不至的关心曾将自己从无助和彷徨不安中挽救，她的呵护，她的关怀，她义无返顾的性格给自己指明了生活的方向，也告诉自己作为一个人活着的意义。但现在的她却变成了这个样子，影的心抽搐着…
　　好象感觉到巨大的灾难就要降临到自己身上，郭小倩瘦弱的身体突然间抖动起来，双手抱着自己的脑袋开始在那里轻声的哀号。让正想怎么安排两人生活的影惊慌的跳起，紧紧的抱着她的身体低声的安慰道：“别怕，小倩，别怕，啊。我们已经回到你的家乡了，明天。明天就可以见到你的母亲，一切都会好起来的，都会好的。”
　　“啊，不，不，他来了，闪开，不要，不要啊！”好象又回到哪个可怕的夜晚，郭小倩的哀鸣显的是那样的凄惨。
　　感觉郭小倩颤抖的越来越厉害，凭自己改造后的实力居然也有抱不住她的感觉，影飞快的从自己的衣兜里拿出一个白色的小瓶，将里面的药片拿了出来。带有强大毒性的安眠药，虽然可以暂时稳定郭小倩不断恶化的病情，但也将给以后的治疗带来极大的麻烦。所以，不到万不得已，影一般是不会用的。
　　“不要这样好吗？小倩，小倩，求求你了，清醒一点，把药喝了，喝了就好了，忘掉那些吧，我们已经离开了啊…求你了，把药喝了，喝了你就不再难受了。”强行将不停挣扎的郭小倩压在床上，将两可白色的药片放在她张开的嘴里，影边哭边安慰着这个可怜的姐妹…
　　※※※
　　徘徊在T市繁华小巷，望着周围熙熙攘攘的人群，项飞有些无奈看着远处嬉笑打骂着的萧磊和雪羽。萧磊和萧落到底是怎么想的，项飞到现在也没摸清楚，但她们对雪羽和雪若霜出奇的关心让项飞疑惑不解。而雪羽和雪若霜居然绝口不提戒指的事更是让他摸不着头脑。
　　“哎，傻什么呢？跟呆子似的。你看我们的衣服好看吗？”雪羽依然改不了戏弄项飞的毛病，穿着她新买的乳白色低领连衣裙，欢快的在繁华的商店门口转了两圈，期望似的等待着项飞的赞美。
　　“好，好看。”项飞颇感无奈的回答着，边看看跟在雪羽身后满脸嬉笑的萧磊，头都要大了。
　　“一听就不是出于真心，连句赞美的话都舍不得说，气死我了。”雪羽赌气似的噘着嘴，跺着脚说。
　　知道项飞现在的处境，萧磊笑着拉住噘着嘴，一脸不满意的雪羽轻声的说：“好了，别在这里臭美了，想让他看，回酒店有的是时间。不知道的还以为你是商店的模特呢？看看人们都在看你呢。”
　　“怕什么？我就是让他们看的，跟傻子似的，有我们两个陪着还满脸的不高兴，谁稀罕他那张臭脸啊。”感到项飞明显是敷衍自己，雪羽还是感到一阵心酸，匆忙的低下头。自从离开阳城的那一刻起，项飞几乎把所有的注意力都集中在了萧磊的身上，对自己爱答不理，好象自己是他的冤家似的。自己又没作错什么，凭什么这么对待自己啊？
　　“好了，不就是件衣服吗？改天让他专门陪你买一天，我象你保证。”萧磊边向雪羽陪着笑脸，边向呆楞在那里的项飞使着眼色说。
　　“这可是你说的啊！不许骗人。”得到自己想要的回答，雪羽的脸上马上露出了笑容，挽起萧磊的胳膊就向远处的酒店走去。
　　在他们刚走进房间不久，四个身材魁梧的黑衣青年也走进了酒店的大厅，并登记了萧磊和雪羽隔壁的房间…


第103章  各怀心机
　　独自回到自己的房间，项飞仰身躺在了绵软的床上，白狼和雪若霜两人莫名其妙的安排让他疑惑不已。雪狱的刁蛮已经让他非常头疼了，现在又加了个一点都不比她差的萧磊，项飞都有逃跑的感觉了。
　　“水振华现在已经到阳城了吧，这个讨厌的家伙，改天一定要给他点颜色看看。不然还以为我是石头作的呢？”不知道为什么，一想到雪若霜，水振华可恶的样子就再次浮现在项飞的面前，那张英俊却更觉阴森的嘴脸无时无刻不在提醒着项飞什么。
　　按照项飞的分析，袭击自己的人绝对不是郭家留下的，一来自己和所谓的东岳帮并没有任何冲突，二来，贺东岳怎么可能知道自己什么时间去T市呢？第三就是萧磊和萧落在水家的别墅附近被人袭击了。无论以前郭氏在S省的势力是如何的庞大，毕竟都已经过去了。现在的S省可是水家的天下啊，以水悠然庞大的社会关系，水家无所不在的隐秘势力。怎么可能让如此强大的黑社会性质的组织再次出现在自己的卧榻之畔。再者，贺东岳又是什么人啊？按照雪家收集的情报，贺东岳原来只是郭氏集团下属一个夜总会的老板，上层社会名不见经传的小人物，一个曾经被水振华全面通缉的锒铛货，怎么可能在短短的几个月时间就一举统一了T市东市的大片土地？又安然的在水家的地盘上开花结果呢？不了解内情的人说，贺东岳起家的历史简直就是神话。那简直就是放屁，现在的社会怎么可能有一夜暴富的情况出现，何况是在如此动荡不安的环境下。
　　那又是什么人在暗中指挥着这一切呢？是水家，似乎有些不可能，萧磊和萧落如果在别墅的附近被人打伤，水家是无论如何也脱不了干系的。是郭家，可郭家的人不是撤出S省了吗？难道是他们又杀回来了？那到底是郭瑞的手下和是郭福的残余力量呢？他们的目的又是什么呢……
　　脑中纷繁复杂的思绪还没有理清，一声尖锐的呼喊却引起了项飞的好奇。
　　也许命中注定着这是个多事长的夜晚，当嬉笑打骂的嘴都酸的萧磊穿上刚买的衣服想出门寻找项飞的时候，一开门，就看见四个身材彪悍，却隐隐透着一股邪气的年轻人一起站在了自己房间的对面，而其中的一个人正用手中的钥匙试着开门。可能是不会使用这里的电子钥匙，门并没有打开。听到门响，再看看亭亭玉立的站在那里一脸好奇的美丽女孩，四个家伙互相捅打了一下，一起转身望向了这边。
　　被几个家伙死死的盯着，萧磊就感觉身上没有穿衣服似的，是那么的别扭。特别是其中一个最为威武，眼神也更邪的家伙居然好象认识自己是似的，举手就要打招呼。萧磊连忙低头飞快的向项飞的房间跑了过去。
　　看着萧磊玲珑的身躯飞快的在自己的视线中消失，王强嘿嘿的笑了笑，一拳将怎么都弄不开的房间门打开。昂然走了进去。居然在这里碰上高中时就喜欢的女孩，还是在自己刚回到T市的今天，王强对以后的生活充满了向往。
　　王强并不害怕萧磊能认出自己，坦白的说，基因改造最明显的表现还是形态的变化。原来只是一米七多一点的王强，现在足足有一米九的个子，膀大腰圆，神态威武，那里还有一点一年前到处讨女孩喜欢的样子。就是王强自己，如果不是每天都对照着镜子观察自己的变化，连他都不会相信自己会成了这个样子。但力量的强大无疑给里王强强大的信心，外貌怎么样，反而不是那么在意了。
　　吩咐三个手下不许擅自离开，王强迈着轻快的步伐，靠着基因改造后灵敏的嗅觉沿着萧磊经过的路线慢慢的跟了上去。
　　拐过一个走廊，感觉萧磊的气息停留在612房间的门口，侧耳听了听里面的动静，王强笑了笑，兴奋的转身回到自己的房间，看着三个手下真的听话的坐在那里看电视，王强脸上的笑容更欢畅了。
　　“小飞，你干什么呢？”萧磊疑惑的看着眉头紧缩的项飞问。
　　“嘘…”将手指竖在嘴边，告诉萧磊暂时不要打搅自己，项飞的意念向流水一样探察着刚才听到的尖叫。见萧磊也噘起了小嘴，一脸的不情愿，急忙将她温柔的拉到怀里，神秘的说：“楼下有一个女的疯了，正在那折腾呢，不信你听…”
　　“关你什么事啊？”萧磊嘴上说着，却不由自主的将自己的意念向楼下探了过去，仿佛看到不一样的世界，漫天的红光成了自己的眼睛，将它所接触到的一切事物清晰的反映在萧磊的脑海。感到无比的奇异，萧磊高兴的集中所有的注意力向项飞所说的地方探了过去：“好漂亮啊！可怜。”看到郭小倩苍白而憔悴的容颜，萧磊有些惋惜的说。
　　“还有哪个小点的女孩，你有没有感到她有什么不对？”已经注意两人很久的项飞故意问。心中却为找到一个让萧磊练功的理由感到高兴。自从上次两人奇怪的合体，项飞早就感觉到萧磊的真元发生了翻天覆地的变化，却又找不到合理的解释，吓的他连和萧落亲热的机会都放弃了。不是不想，而是不敢了。
　　“她身上有一种强大的力量，好奇怪啊，居然和白俊他们的力量不相上下。只是感觉有点阴森森的。”萧磊也为自己的发现感到吃惊，没有修炼好的意念也随着她情绪的波动飞快的消失，刚才奇妙的感觉很快消失的无影无踪。
　　拍拍坐在自己腿上的娇美肥臀，项飞邪笑着将萧磊翻身压到了身下，亲吻一口娇艳欲滴的嘴唇，两只魔手却不规矩的在萧磊敏感的部位摸索起来。
　　“哦…”本来只是想让项飞稍微舒缓一下紧张的心情，萧磊现在却有一种强烈的欲望。从项飞抱住他的那一刻起，浑身的火热就控制了她的思想，早就欲罢不能了…
　　“梆梆梆”一阵舒缓的声打断了两个欢爱中的情侣。项飞的意念飞快的流转，当看到站在门外站的是满面红霞的雪狱时，不的不起身离开萧磊绵软的双峰，冲着门外无奈的说：“谁啊？我洗澡呢，有什么事吗？”
　　“开门，我知道你们在干什么。两个讨厌的家伙，有正经事说，快开门，不然我喊了啊…”根本不给项飞说话的机会，雪羽将门拍的更响了。
　　知道惹不起这个精灵似的祖宗，项飞无奈的再次亲吻一下正在整理衣服的萧磊，在她娇羞的注视下上前将门开了……
　　东岳夜总会的包间里，T市目前最具实力的大哥级人物沉默的坐在阴暗的沙发里，彼此观望着其他人的表现，沉重的气氛让人窒息。
　　“既然大家都不说，那我就先说好了。”知道事情比想象中的还要严重，贺东岳勉强给自己打了打气，强打精神说：“不错，我们以前都是郭老三的手下，也没少拿过郭家的好处。现在他们回来了，回来又能怎么样，水家现在的势力别人不知道，难道我们还不知道吗？想当初我们落难的时候，郭家象狗有样的对待我们，那几个月受的罪你们也许早就忘了，我可忘不了，我他妈一辈子都忘不了……现在他郭家看我们势力大了，就想再让我们为他卖命，门都没有，门都没有。别说收留我们的大哥对我们有多好，就是水家也绝对不容许我们有任何影响他们的动作的。现在全国都在戒严，连学生都成了抓捕的对象，白狐居然让我们现在反水，打死老子都不相信。”
　　“是，我也觉得东哥说的有道理。”长的矮胖矮胖，还穿着黄红色条纹西装，看起来正的象一棵熟透的南瓜似的南岳集团老大说：“白狐是什么东西啊？你们见过吗？反正我是没有见过，就是原来在郭氏统治T市黑道的时候也没有听说过白狐是什么东西。他的话我们能信，敢信？让我相信连面都不敢露的家伙，我宁愿相信现在的大哥。”
　　“我知道白狐是什么人。”身材瘦小，却满脸精明的北岳老大抬头看看满脸不愤的两人，再瞟了眼脸色阴沉，还没有表态的西岳老大说：“白狐确切的说并不是我们这个年代的人物，他们都是当初和郭家的老爷子一起打天下的老人，可以说他是郭家老一辈的人物了。你们也知道，我在郭家辉煌的时候曾负责过一段情报上的工作，白狐的消息也是在那时无意中看到的。说其他的也许有些远，青狼的事你们总听说过吧？负责调查青狼死因的就是白狐，听说白狐和青狼还是一起磕头的把兄弟呢！大家一直以为郭家是靠人多，靠着黑道起家的，情报的收集也一直都是郭家的软肋，其实你们都错了。郭家的势力远比我们想象的要深的多，就我知道啊，青狼，赤虎，金豹，棕熊可以说是郭家对外攻击的主力，而暗地里，还有白狐，黑鹰和紫貂负责收集各地的情报，郭家真正的杀手主力也控制在他们的手中，他们要神秘的多，也可怕的多。”
　　“你说这么多是什么意思啊？现在还有时间扯这些，你就说同意不同意吧？少说那些没用的。”可能是感到北岳说的让自己厌烦，更可能是感到害怕，南岳扯着脖子嚷道。
　　南岳的话一时让北岳感到非常难堪，眼睛瞪的老大，好象吃人似的盯着南岳肥胖的身体。
　　“你他妈跟谁说话呢？告诉你，别人怕你人多，老子也不是吓大的。”北岳的挑衅让四人之间的火星乱窜，一个控制不住就有血流当场的可能。
　　“够了！！！”一直没有表态的西岳终于站了起来，一直用神秘为自己装扮的他给其他三人的感受非常强烈，甚至都不敢直接注视他的眼睛：“北岳说的并没有错，水家我们惹不起，郭家我们同样惹不起，至于哪个背后的大哥，我们更不摸底。现在的情况大家也都知道了，听白狐的，我们将直接面对水家和背后神秘大哥的报复，而不听白狐的，会遭到郭家杀手的暗杀。既然大家都是兄弟，东岳今天也请大家来商量对策了，那我就说说我的想法。水家和郭家都是我们惹不起的，我们也不想惹，我的意思只有一个，答应白狐的要求，但绝对不干招惹水家和背后大哥的事。我们只是我们，只想混口饭吃，相信白狐是可以理解这些的。如果他实在是把我们兄弟往绝路上逼，不是还有背后的大哥顶着吗？我想白狐是不会伤害我们的，那样对他没有一点好处，你们说呢？”
　　“对呀，我怎么没有想到这些，我们就用拖的办法，既不说不答应，也不说答应。对我们有利的就干，吃亏的坚决不干。高，高，实在是太高了。还是西岳老弟有办法啊！”贺东岳口不对心的赞美着，脑子里却盘算着另外的想法。
　　“既然你们都同意了，我还有什么说的呢？就照两位大哥的意思好了。”南岳虽然感到东岳和西岳的话并不靠谱，但一向思想简单的他并没有往深处想，仰头喝了桌子上的白酒，就瞪大了眼睛看着一向和自己不和的北岳，等待着他的表态。
　　“我同意，不过我还想提醒大家，白狐真的不是你们想象的那么简单，为了大家的安全，我们有必要向大哥请示一下了，毕竟我们的命都是大哥给的。在这种紧要关头，也只有大哥的主意才是最主要的，我怕我们一不小心就坏了大哥的计划。你们说呢？”看看其他人都若有所思的样子，北岳继续说：“还有一点，我希望以后有什么消息大家都能互相告诉一声，现在的情况太复杂了，没有通畅的消息来源，我们是要吃大亏的…”
　　“行了，罗嗦什么呢？东哥，既然事情已经定下来了，是不是表示表示啊，总不能让兄弟我就这么干坐着吧？”毫不客气的打断北岳的发言，也不管他高兴不高兴，扯着大嗓门就向东岳要起帐来。
　　“当然，兄弟我其他的没有，漂亮女人却是最多的，怎么样，是我给各位安排几个，还是你们自己选？”乐呵呵的看着南岳一幅猴急的模样，贺东岳有种从心底了看不上眼的感觉，但有不好直接翻脸，只好嬉笑着说：“知道您的能力非凡，还是让我给你们安排好了，我这里可是刚来了几个不错的小妞，水的很啊！”说完，就开门走了出去…
　　※※※
　　沮丧的打开房间的门，看到雪羽红着脸，噘着小嘴，气呼呼的样子，满腔的怒火就再也发不出来了。只好呆呆的看着她，一言不发。
　　“闪开啊，挡着门不让我进是不是？”雪羽并没有因为项飞满脸的不好意思所感动，反而觉得更加委屈，眼里夹着眼泪就那么直直的盯着项飞。
　　“姑奶奶啊，是谁又招惹你了？”害怕雪羽真的在这里哭出来，萧磊还没顾的上穿外衣，就急急忙忙的跑了出来，推开打愣的项飞，抱着雪羽的肩膀就坐到了皱皱巴巴的床上。
　　用迷离的眼神四下看看，知道项飞和萧磊还没做那种见不的人的事，雪羽的心才稍微有点平静：“刚接到飞鸽的报告，贺东岳和其他的三位黑道大哥正在东岳夜总会聚会，具体内容还不太清楚。另外，T市的东郊突然出现了一批可以的人物，具飞鸽的分析，很可能是郭家隐藏的杀手有大的行动。目标的任务是什么无法探听，我已经让她们继续监视了。看他们的动静，今天晚上就会有确切的消息。你们说，该怎么办？”说完，就将大大的眼睛眨巴了一下，把里面的泪水挤了出来，还故意装作什么都不知道似的，任凭它们晶莹的挂在自己的脸上，一本正经的看着项飞。
　　知道雪羽是故意装可怜让项飞看，萧磊嬉笑着为雪羽擦去了脸上的泪水，抱着她的肩膀咯咯咯咯的笑着说：“那可不关我什么事啊？什么你们你们的，我可不算你们中的数，我只是出来玩的，还负责保护好你就是了。你可真有意思，居然能睁着眼睛流泪，太有创意了，笑死我了。”
　　被萧磊在中间一打差，项飞忐忑不安的心情才平静下来。思想也迅速恢复了灵活：“知道东郊的杀手有多少人吗？都有什么武器？带头的人是那里人？联系白老了吗？”
　　“你就不能一个一个问啊？也不看现在什么时间了，白老早就休息了，要问你问，我可不敢打搅他老人家休息。”雪狱刁蛮的白了项飞一眼，轻声慢语的说：“东郊的人并不多，也就百十来人，为首的是一个四十多岁的人，对了，他们都带一条红色的丝巾，样式也一样，可能是他们集合的标志。手枪有没有我就不知道了，重型武器绝对没有，但飞鸽说他们的身手都非常的好，警觉性也很高，我们一个姐妹就差点被他们抓到，幸亏飞鸽执行任务的时候都是一明一暗的配合，不然可就惨了…”
　　“姐妹？女的？让她们马上回来。”一听执行任务的飞鸽居然是女的，项飞的脸上可就挂不住了：“小磊，马上给我联系双鱼，我想亲自去看看那帮可疑的家伙，也是我们出手的时候了。”
　　“女的怎么了？女人就不能干她们想干的事？大男子主义。讨厌，不理你了。”见雪羽飞快的冲出房间，就剩下自己独自面对项飞，雪羽的心里象装了小兔子似的扑通扑通乱跳，眼也红，脸也热，手脚也不知道摆在什么位置。更让雪羽手足无措的是，项飞居然也一屁股就坐在了自己的身边，浓重的男人气息扑面涌来，让心里本来就有鬼的女孩再也坐不住了。当项飞不怀好意的将他那张脸凑上来的时候，雪羽轻叫着撒腿就向萧磊追去，刚才进门时的霸道荡然无存。
　　看着雪羽蝴蝶般飘出自己的房间，项飞尴尬的心终于放了下来。也为暂时躲过雪羽的责难而感到庆幸。从自己的衣服里拿出一步崭新的手机，三两下就拨通了白狼卧室的座机。“老爷子，睡了？”项飞轻声的问。
　　“是你小子！说吧，有什么发现？”明显刚从睡梦中被吵醒，白浪迷迷糊糊的问。
　　“刚才雪羽说发现一批打着红色丝巾的可疑人，您知道他们的来路吗？”不敢耽误白狼的休息时间，项飞匆忙的问。虽然现在还不到十点，对于在监狱中就养成早睡习惯的白狼来说，还是有点晚了。
　　“红色丝巾”白狼被项飞的问题问住了，想了想才说：“在我的记忆里，并没有佩带红色丝巾的人啊！难道是赤虎？不象啊？哎，小子，他们的衣服是什么颜色？”仍然搞不明白项飞指的是什么，白狼接着问道。
　　“黑色。”项飞回答的非常干脆。
　　“那我就不知道了，也许他们只是暂时选的红色也说不定，怎么，有什么不对吗？”知道不是事情特殊，项飞是不会打电话给自己的，白狼接着问。
　　“呵呵，其实也没什么？”将刚才雪羽的情报简单的向白狼一说。后者的好奇心也被勾了起来。
　　“哈哈哈，看来好戏要开场了啊！”听完项飞简短的汇报，精明有加的白狼马上意识到什么，兴趣盎然的笑了起来，却问了一句让项飞更加疑惑的话：“小子，你知道江湖的规矩吗？”
　　“江湖？规矩？什么啊？”项飞疑惑的问。
　　知道项飞只算刚出道的小毛孩子，白狼翻身坐起，理了理思绪才说：“江湖，只要有人的地方就有江湖。而分布各地的古老家族个历史久远的帮会则是形成江湖的主体。他们不但有庞大的经济基础，有复杂的社会地位，本身的实力也高深莫测。你以为少林、武当、娥眉、昆仑真是传说中的神话吗？空穴来风未必无因啊！”
　　“等等，等一下。”项飞被白狼的话彻底搞迷糊了：“您的意思是说，那帮家伙是江湖中人？现在还有江湖？是那些拿着刀剑，飞来飞去的人吗？现在可是靠枪吃饭的时代啊！！！”
　　“这正是我要和你说的啊！”白狼深深的吸了口气，语气也变的严肃起来：“江湖的历史非常久远，甚至可以向后追溯上百年。又有哪个朝代的循环更替没有江湖中人参与啊。就是现在国家的高层，哪个人身后没有江湖势力的支持，哪个人又能离的开神秘的江湖家族的保护，江湖的复杂是你根本无法想象的。就因为他们的力量过于强大，甚至可能动摇国家的根本。所以，新中国一解放，国家就对江湖上的势力定了一条不是规矩的规矩。”
　　项飞被白狼的话深深的震撼了，他无论如何也没有想到，面对自己的，竟是如此复杂而高深的局面。听着白狼越来越低沉的描述，项飞无奈的选择了沉默。


第104章  神秘会面
　　“有人就有江湖，有人就有利益，有利益就有争斗，有争斗就会有江湖。千百年来，随着社会的不断发展，江湖的争端也在不断的变化。到了现代，枪炮虽然成了利益争夺最后的武器，但个人的实力却也是关键时刻护身的法宝，江湖也是如此。为了不让江湖势力影响正在发展的国家利益，为了平衡各个家族和帮派的利益，国家想了许多的办法，早在解放初期，就为各大势力划分了自己的势力范围，更严格规定了枪械的使用标准。就如同杀伤力巨大的国家核武器一样，帮派之间如果谁先使用枪械，就会成为整个江湖，乃至国家的敌人，他以后的发展将寸步难行。你以为郭家真是被水家打跑的吗？错了，他是被自己打爬下的，因为他违背了当初定下的江湖规矩，他是被整个江湖打跑的啊！”
　　可能是说的有些激动，白狼稍微停了一会儿，才继续说：“你以为你们在雪家使用枪械国家就没有一点察觉吗？那都是水家在背后支持的缘故啊，如果没有水家当时的支持，你们早就被别的帮会绞杀了。以前的你并不算真正的江湖人物，也有水悠然庞大的社会关系支撑，更是为雪家讨还公道，才可以逍遥的活到现在啊。记住，绝对不可以首先使用枪械，就是用了，也绝对不可以让人抓住把柄。对付你说的五岳帮会还好些，他们也不算什么真正的江湖势力，对付那帮带红丝巾的人可就的掂量掂量，如果我没有落伍的猜错，他们不是洪门的兄弟，就是郭家赤虎堂的刀客。千万马虎不得啊！”
　　国家、核武、江湖、家族、帮派、洪门、刀客…各式各样崭新的名词让项飞彻底失去了主见，脑袋里更乱的象没有调好的糨糊。当被身边的响动惊醒的时候，才发现白狼的电话早已经挂了，而萧磊和雪羽正俏生生的站在自己的对面，疑惑的望着自己。
　　“我们的人已经撤回来了，陈小军的小组也正在往这里赶，下一步怎么办？”萧磊犹豫的说。
　　“飞鸽回报，那批神秘人物已经开始向市区靠拢，在他们的周围，水家的暗影和其他的一些可疑人物逐渐增多，我们的人很可能已经被他们发现了。”雪羽就没敢正视项飞的眼睛，期期艾艾的说。
　　被两人的话语提醒，项飞有志些严肃的说：“让他们马上撤退，那些人并不是冲着我们来的，没必要继续盯下去了。再有，等双鱼小组到了以后，你们就给我在这里安静的待着，那里都不许去，听到没有？”
　　“我们？待着？在这？你又去那里啊？”雪羽和萧磊异口同声的问。
　　“我想去趟水家，也该看看水老的意思了。”项飞无可奈何的说。
　　※※※
　　东岳夜总会，贺东岳双眼迷离的送走了南岳三人后，失神的眼神瞬间就恢复了正常，轻轻的挥了挥手，一个精干的手下从阴暗的角落里走了出来：“马上召集所有的弟兄，准备行动。”说完，就掏出衣兜里的手机，飞快的拨了一个号码，焦急的等待着里面的回应。
　　随着滴滴的呼叫声停止，一个娇媚却显的冷漠的声音传了出来：“事情都办好了？他们什么意思？”
　　“请转告虎哥，其他三个虽然嘴上没答应，但并不是无动于衷，他们很可能私下中和水家的人接触。再者，我的地盘上突然出现了大批的可疑人物，我估计是水家的暗影到了。该怎么办，请虎哥赶快定夺，就这些了。”急急忙忙的把自己的意思说完，贺东岳就向做鬼一样飞快的挂断了电话，转身走进夜总会的大门。
　　没想到刚进大门，就撞上了几个喝的东倒西歪的年轻男女，其中一个张的非常漂亮的女孩居然一头就栽到贺东岳的怀里，丰满的胸部给贺东岳敏感的神经带来极大的刺激。狠狠的在女孩的胸脯上抓了一把，贺东岳嘿嘿的笑了。暗中的护卫看自己的大哥被人撞，连忙惊慌的将几个家伙推到一边，撞到贺东岳的女孩显然也感觉不对，挣扎着逃开了。
　　看着女孩苗条的身段和浑圆的屁股飞快的在黑暗中消失，贺东岳闻闻还残留的余香，奸笑着走进了大门。
　　在离夜总会一公里远的地方，面色阴沉的西岳同样刚刚放下手中的电话，对着前面的保镖吩咐一声，就在一处阴暗的角落下了车，车开走的几分钟后，装扮正普通工人模样的西岳骑着破烂的自行车晃晃悠悠的返回了贺东岳的地盘。
　　而四人中脾气最为火暴的南岳却一反常态的拿起了电话，电话里，一直和南岳水火不容的北岳的声音轻轻的传出：“大哥，我们怎么办？这可是千载难逢的好机会啊，一旦我们兄弟得手，那，T市的将来就是我们的天下了。”
　　“慌什么？你以为东岳那家伙会向他说的那么做吗？我看，第一个反水的就应该是他，妈的，一撅屁股，老子就知道他小子要放什么屁，等着吧，大哥会有指示的。记住，回去后马上召集所有的兄弟，都带一条白毛巾，省的一会拼杀的时候乱了。”听着一点都不慌张的谈吐，谁又能想到是南岳这个火暴脾气的人说的呢。
　　带着三个手下行走在宽阔的马路上，看着周围熟悉而陌生的环境，王强也不由的一阵感慨。就在一年前，这里的大街小巷几乎都留下自己的脚印，也在一年前，自己狼狈的从这里离开。现在自己又回来了，还是带着强大的力量回来了…
　　穿过阴暗的小路，在一个不起眼的旅店门前停下，给蟒蛇战士使个眼色。后者飞快的从怀了掏出半块崭新的硬币，迈步走进了大门。整个身体刚刚没进大门，迎面就冲来四个飞快的黑影，两只带着丝丝风声的拳头已经向他的面门袭来。
　　蟒蛇微微的笑笑，对这种小儿科的把戏，早在十几年前，自己就经历的多了。根本用不到自己的绝招，凭着基因改造后奇异的身体素质，身体迅速的扭转，避开两只拳头的锋芒，让它们从自己的耳边擦过，蟒蛇的双腿突然发力，身体猛的向前一冲，不但将偷袭自己下身的两腿躲开，两只有些青绿的拳头也同时印在了正面两个人的胸口。正面的两个伙计立刻象虾米般的弯腰跪在地上，张着嘴，瞪着眼睛，却一点声音都发不出来。而袭击蟒蛇下部的两个家伙也同样没有吃到什么甜头，随着蟒蛇转身，出腿，两个家伙根本没看清袭击过来的方向，就飞快的向两边飞了出去，不但撞倒了摆放在门口的两只盆景，还重重的撞在背后的墙上，当一切动静都消失的时候，四人已经没有一个可以爬起来了。看看他们狼狈的样子，蟒蛇捩嘴呵呵的笑了，表情无比嚣张。
　　房间里，一个四十多岁，打扮妖艳的女人，和一个五十多岁的红脸老人正端坐在客厅的正中。颇有意思的看完自己的手下和蟒蛇战士的打斗，互相对望了一眼，点了点头。红脸的老人威严的说：“身手不错，信物带来了吗？”随着他的话音落下，二十多个手拿微冲的黑衣人突然出现在蟒蛇的周围，黑洞似的枪口指住了他的脑袋，也封堵了他的退路。
　　连正眼都不待看周围的小虾小蟹，蟒蛇咧着嘴张开了自己的右手，将里面的半枚硬币展现在所有人的面前，冷笑几声说：“这就是白狐的待客礼节吗？真是让我大开眼界啊？”
　　并没有和蟒蛇理论，也没兴趣。在打扮妖艳的女人的示意下，一个手下飞快的从蟒蛇的手中拿过信物，恭敬的放在女人面前的桌子上，才弯腰退下。
　　检查了信物的真假，女人示意自己的手下退出，才笑咪咪的站起来说：“基地出来的人就是非同一般啊！我们也是为了保险，还请您千万不要放在心上才是。呵呵呵呵，快请坐，我去安排您外面的几个朋友。”
　　“不必了。”随着略带瓷性的声音在门外响起，王强带着自己的两个手下昂然走了进来。看到王强出现，蟒蛇马上收起所有的桀骜神态，恭敬的向王强点了点头，驯服的站在狼人的屁股后面。显然是在告诉女人，他只是四人中地位最低的一个，比他厉害的人才来啊。
　　看着女人和红脸的男人满脸吃惊的表情，王强微微的点头，故意装作道歉的样子说：“兄弟们出手重了，这四位兄弟没什么大碍吧？我怎么敢劳您二老的大驾呢？还是让我自我介绍一下好了…”
　　听完王强简短的介绍，确认了王强的身份，妖艳女人张张满是口红的大嘴说：“真是后生可畏啊，我们真是老了，以后这里就是你们的天下了，呵呵，我是白狐，他是赤虎，有什么吩咐您就直接安排吧？”
　　“好，那我就不客气了。”王强并没有推脱，意气风发的站起来说着，就不客气的向客厅中央的主人位置走去。
　　让双鱼的两个队员负责保护雪羽和萧磊的安全，项飞带着陈小军和另外一个队员，乘着夜色的掩护，驱车直奔远在市郊的水家别墅……
　　别墅里，水振华战战兢兢的看着对面气的脸色煞白的爷爷，大气都不敢喘。对于保护雪若霜的计划更是一个字都不敢提及。“今天到底是怎么了？T市突然冒出如此多的神秘人物不说，连其他家族的人也无缘无故的出现在这里。爷爷又怎么会知道我暗中收集郭家残余势力的事情啊？”水振话的脑袋中充满了疑虑。
　　“说，你收集那些黑帮人物要干什么？难道你还觉得T市不够乱吗？你以为那些人就那么好控制吗？我看你是吃了熊心豹子胆了，居然被着我捅出这么大的漏子。说啊！怎么不说话，你不是挺有主见的吗？”水悠然一想到外面杂乱的场面就感觉头疼，更是对自己唯一的孙子感到失望。
　　“父亲，你先别生气。”水然慌张的给水悠然端过一杯茶水，边递到父亲手中边说：“我觉得这也不是件坏事，毕竟这帮人还是受过振华恩惠的的，现在看也比较听话。只要他们不给我们生事，局面还是可以控制的。”
　　“控制？怎么控制？”听到水然明显有些偏袒的话，水悠然的气更大了，猛的将手中的茶水一摔，瞪大了眼睛说：“他不知道，你还不知道吗？如果他们一但有了异心，那就是给郭家做嫁衣啊！不是他帮人家把分散的人员集合在一起，郭家有能力在这么短的时间里就开始反扑吗？这是搬了石头砸自己的脚，你知道不知道？如果那帮人一旦失去控制，我们的人又赶不及回来，水家就将面临上千人的打击啊？现在局势这么混乱，首都都戒严了，还有谁能帮我们，你说？靠谁，靠你，靠我，还是靠这个小王八蛋，行吗？居然瞒了我这么长时间…”
　　就在水悠然大发雷霆的时候，一个穿着紧身的黑色作训服，一头飘逸的短发随着她前冲的脚步轻柔的飞扬的明艾月飞快的跑了进来：“水爷爷，项飞来了。”
　　“哦？他怎么来了？”艾明月的报告让火气冲天的水悠然平静了下来，看看脸色苍白的水振华和皱着眉头的水然一言不发，不由的从心底里发出一声叹息，无奈的对艾明月说：“去，让他在大厅等我，我马上就过去……不，就说我睡了，水然，你去接待他好了……”突然想到当初拒绝白狼的请求，水悠然连忙改了主意。
　　艾明月虽然不知道水悠然为什么突然改变了主意，但水家严格的纪律还是让她不敢多问什么，就飞快的转身走了出去。
　　无聊的坐在当初自己因为练功而彻底毁坏的大厅，看着四周已经经过重新修整墙壁和装修一新的家具，项飞的脑袋里却飞快的转动着，思考着发生这一切的根源和水家可能采取的措施。事实上，现在的项飞并不担心这些突然出现的势力会给自己造成多么大的伤害，作为一个名不经传的小人物，项飞非常清楚自己在这里所代表的分量…
　　随着水然爽朗的笑声传入耳际，收起繁杂的思绪，项飞狠狠的踢了一脚翘着二狼腿，仰身躺在坐椅里的陈小军，微笑着迎了上去：“水叔，这么晚了还来打搅您休息，真是过意不去啊？您的身体还好吗？”
　　“好，好。呵呵。你可是有一段时间没有来别墅了，怎么，靠上雪家的大树就把我们忘了吗？”水然故意调侃项飞。
　　“这您可真是冤枉我了，雪家怎么会看上我呢？只是个跑腿的角色罢了。再说，当时要不是有你们顶着，我才不愿意拦这么多的麻烦呢？在阳城逍遥的做我的生意多好啊！”马上就听出水然满腔的酸意，项飞连忙把问题引到了水家身上。
　　“呵呵，你小子，精的跟什么似的，怎么样？和雪家处的还不错？”水然并不想放过这个争取雪家的机会，神秘的问。
　　知道水然在试探自己，项飞故意装作无可奈何的样子说：“哎，水叔，别人不知道，您还不知道吗？就我那点家底，怎么能让雪家的人看重，她们完全是为了我在阳城的那点家业啊！这不，我刚在外面走了几天，雪家的人就把我那里的人换了大半，不瞒您说，现在的碧海蓝天，我已经再也插不上手了，里里外外几乎全是雪家的人在把持，如果不是经过雪家人的同意，连我去自己的娱乐城玩玩都的掏钱，您说，我这不是自己找罪受吗？”
　　听到项飞满腔的苦水，结合暗影从暗地里打听到的情况，水然对水振华讨好雪若霜的计划更加充满了信心。原来郑重的脸上更是笑脸如花，亲热的拉起项飞的手，让他坐在自己的旁边，微笑着说：“小飞啊，雪若霜可不是那么好对付啊！就是我们和雪家联合，都的仔细掂量掂量，何况是你那么小的组合。一个不注意，就有被人家吃掉的可能，听叔叔一句，能放手的就要及早放手，当断不断，反受其乱。”
　　“哎。”好象被水然饱含深情的话语感动，项飞激动的说：“谢谢您的提醒，我也正为这事犯难呢？可我惹不起她们啊，雪家的人太厉害了。她们这是在吞并，想彻底吃了我啊，这次在T市被人差点干掉更是成了她们不相信我的理由，连我的那些队员都开始被他们怀疑了。您可无论如何的帮我这次。不瞒您说，我这次出来就是为这事来的，好不容易才躲过雪羽那丫头的监视。哎，狼狈啊！！”
　　虽然不怎么相信项飞的言论，听到项飞都雪家满腹的牢骚，水然还是从心底里感到高兴。对自己儿子的计划也更加充满了信心：“说笑了，说笑了啊，怎么，这么晚来别墅，有什么要紧的事吗？”
　　“当然，您不说我还忘了。”看着水然眼中瞬间闪过的得意，项飞的心就咯噔一下，一片冰凉。萧落和萧磊无故被袭击，东岳帮莫明其妙的举动马上从紧张的大脑中闪过，什么都明白了。平复一会激动的心情，差去额头的冷汗，项飞沮丧的说：“相信您也知道，T市的东郊突然出现了大批的神秘人物吗，雪家的人非说是郭家的什么赤虎又杀回来了，不但让我我亲自去侦察，还要让我的队员对他们展开行动，您说，这不是让我去送死吗？她们绝对没安什么好心。您也知道，我就那么百十来人，大部分还是没有经过训练的，我可真不愿意再趟这浑水了。我求您，您就给我透露一点他们的消息，让我回去交差就行，您看？”
　　头至尾就一直注意着项飞的反应，当看到项飞惊慌的连冷汗都冒出来了，水然的心里更加得意，笑了笑说“呵呵呵呵，原来就为这事啊？好说，好说。”默默的想了一下各个方面的厉害关系，水然才又故作深沉的说：“其实，我们也不是真的知道多少，暗影方面还正在打探当中。就我们了解的情况，那帮人确实是郭家留下的人物，也许是被我们的人追的太紧，才又聚合到一块的，成不了什么大的气候，你就放心的回去和雪家的丫头说，那些人不会影响她们的，有水家的金虎在，什么人都别想在S省掀起什么风浪。”
　　“那好，那好…我现在就返回阳城向她们交差，对了，振华大哥不是答应要去接替我们的任务吗？您可千万叮嘱他一声，让他早点派人去啊，雪家的事，我是一天都不愿意多管了，头疼死我了。”项飞嘴上说着，脚下已经开始向门外走去，脸上还挂着幸喜若狂的笑意。
　　“这么晚了还走啊？路上千万小心……”水然嘴上说着挽留项飞的话，屁股却一点都没有离开座位的意思。他的举动让看在眼里的陈小军和另一个队员都有杀人的冲动，项飞却依旧满面笑容的说：“有您给我拦了这个天大的麻烦，我那还睡的着啊？我还是连夜回去的好，这里太危险了。”说着话，就自顾自的离开了水家庄园…
　　看着项飞三人离开，水然轻轻的咳嗽一声，说：“出来吧，人都走了，这下随了你的愿吧？”
　　“嘿嘿，您早知道我来了啊？”水振华嬉笑着从里间的门里走出，满面笑容的对着自己的父亲说：“您答应我派人去阳城了？不用和爷爷说了吗？”
　　“说什么？你没看老爷子气的那样吗？都是你闹的。”水然看着这个只知道追求雪若霜，却将家族的利益放在一边的儿子，无可奈何的说：“老爷子现在的身体是一天不如一天了，小事以后就别让他老人家麻烦了，保护雪家的事本身也是件好事，就照你的意思办好了。毕竟你也长大了，有些事情也的自己学着处理。但你给我记住，绝对不能对雪家的丫头胡来，雪家并不是你想象的那么简单，雪若霜那丫头也不是你说的那么没有主见，还有雪羽，更是机灵。听到了吗？”
　　得到父亲的认可，水振华高兴的都有跳起来的冲动，慌不叠的抱着水然的肩膀轻声的说：“您知道我现在的实力吗……”
　　让另外一个队员开车，项飞的交代陈小军几句，就乘汽车转弯的瞬间，飞快的从车门跳了出来。心中强烈的预感让他做出了这个影响深远的决定，也让他最终没有逃脱复杂的江湖恩怨。


第105章   惊闻密情
　　小旅店里，王强大马金刀的坐上了座位的首席，看看身为主人的白狐和赤虎丝毫没有露出不愤的表情，王强默默的点了点头，暗暗佩服郭啸天统抑手段的高超。
　　抛开脸上趾高气扬的面具，王强起身略显恭敬的说：“两位前辈，刚才是我冒犯了。这也是郭三爷临走时的交代，毕竟你们隐藏这么多年了，彼此的沟通太少，刚才有什么不对，还请二老多多担待啊。”
　　明显对王强的前倨后恭感到无法理解，听完王强的解释，两人才知道这只是在试探自己。再看看王强满面诚恳的笑容，白狐和赤虎的心也不由的一阵感慨。直到这时，两人心中的包袱才算彻底放了下来。
　　将所有的虚伪抛到脑后，白狐也第一次露出一丝真诚的微笑，看看默不作声的赤虎，再看看还站在那里给自己让座的王强，高兴的说：“您回来就好，老三的担心也不是没有道理，我们完全理解。您毕竟是上面派来的，有什么吩咐您安排就是了，我们大的本事没有，严格的纪律是我们这些隐藏者训练的第一课，您就安排吧。”
　　“是，有什么您就说，兄弟们忍了这么多年，也该是他们露脸的时候了。”听完白狐的表态，赤虎也猛的从椅子上站了起来，瞪着铜铃似的眼睛嚷道。
　　听完两人的表态，王强的心写里向开花似的乐了起来，没想到自己稍微用了一点以前混社会的时候讨好人的小把戏，就得到了白狐和赤虎如此大的评价，怎么能让他不高兴呢：“好，我不是事先通知你们派人吸引水家的注意力吗？人派出去了没有？”
　　“去了，去了一百多人，虽然不是我们的精锐，但吸引水家的注意力，还是足够的，听说他们的周围已经聚集了几十个打探消息的，水家的暗影应该也在里面。”负责那帮人的赤虎郑重的回答。
　　“哦，怎么会有那么多人，水家的暗影有那么多吗？不是有什么不对吧？水家的飞虎队还没有出动吗？”虽然不关心那帮人的死活，但为了给白狐和赤虎留下好的影象，王强还是捎带着关心了一句。
　　“呵呵呵呵”白狐咧着她涂的鲜艳无比的嘴唇笑笑，说：“这您王老弟就不知道了，自从郭氏集团撤出S省，集团留下的家当马上就成了抢手山芋，是谁多不会轻易放过的，水家如此，其他家族的人又何尝不知道这些呢？郭老爷子应该早就看到了这点，放弃这部分家业，让水家忙着和各大家族周旋，我们也正好从明面转为地下，这也是老一辈人高明的所在啊，真是拿的起，放的下，高，实在是高。赤虎所说的那些人，大部分都是隐藏在T市的各个家族的暗探，如果我们能神不知鬼不觉的把这些人杀掉几个，T市的好戏马上就会开场，水家的好日子也要到头了。呵呵呵呵…”
　　“对啊！我怎么没想到这层，要不要我马上去安排？”赤虎的性格一看就比较急。
　　“不用，我们再等等，收拾他们还是次要的。”王强缓缓的回答让白狐和赤虎微微的一楞，才感觉刚才自己的态度有些着急了。
　　看看两人都没再吭声，王强慢慢的说：“我们首要的任务是寻找一块自己的势力范围，先站住脚才是首要的任务啊！”
　　“北郊不是最好的地方吗？水家在南郊。再说，北郊还没有太大的势力存在，经济也不发达，不会引起各个家族的注意。”白狐想了想说道。
　　“北郊不是有个北岳帮吗？他们的大哥可是个神秘的人物，到现在我们都没有摸到他的底细。”赤虎提醒白狐和王强。
　　听了两人的回答，王强笑了。北郊，北郊不是自己以前发家的地方吗？想到那里杂乱无章阴沟暗巷，满街乱跑的街头混混，身上没钱，却老想赶时髦的学生丫头，打死都不敢反抗的小商小贩，王强强压的欲望就蠢蠢欲动：“打了小的。老的自然会出现的，我们还怕他吗？好了，就定在北郊。现在我分配任务…”
　　※※※
　　项飞猫腰穿过密密的灌木丛，听听四周的动静，意念流水般穿越前面层层的警戒，很快就锁定了正在秘密交谈的水然父子。
　　“什么？你是说袭击萧落和萧磊，包括袭击项飞三人的事真是你干的？你疯了？他们可是和我们定下协议的，这事要让你爷爷知道，还不扒了你的皮啊？”水然惊讶而慌乱的话语刚好被潜藏回来的项飞听到。让项飞禁不住内心狂跳，愤怒、焦虑和不安瞬间遍布心头。
　　“他怎么可能知道？连贺东岳都不知道是谁让他干的，您就放心好了。项飞狼狈的从T市逃回阳城，雪若霜一定特别失望。如果我们乘现在承担起保护雪家的使命，雪家的人还不的感激涕淋。您就等着看我的好戏吧……”想到自己宏伟的计划就要实现，想到雪若霜乖乖的向自己温言软语的样子，水振华完全忘记了现在将要面对的烦恼，一颗心早就飘向了阳城。
　　既然儿子的计划已经开始实施，对错都已成定局，水然无可奈何的长叹一声，说：“那你就早点去阳城好了，顺便看看白狼他们的反应，千万小心项飞他们的举动啊！特别是他手下的那帮队员，他们每个人都不是你想象的那么简单。”
　　“你就把心放在肚子里好了。”见父亲已经默认了自己的计划，水振华忐忑不安的心终于放了下来，满面兴奋的说：“刚才我已经给北岳和南岳帮的老大打了电话，他们的人已经召集好了，只要有人敢在这个时候作乱，四百多刀手随时可以出发。别小看他们，关键的时候，给各个家族的势力小小的骚扰一下，甚至拔除几个小小的钉子，他们还是可以胜任的。由他们出面，还不会让人怀疑我们，不是吗？”
　　暗暗后悔将所有的事情都交给自己的儿子打理，现在一点都不了解外面的情况，水然低着头一边往里屋走，一边有气无力的说：“东郊的势力也许只是吸引我们的诱饵，真正的敌人还没有出现呢！各个家族的密探也不是你想的那么简单就可以对付的，一旦让他们知道袭击他们的人是我们指派的，后果不堪设想，你还是再考虑考虑吧。”
　　看着父亲瞬间苍老许多的背影，被内心强烈的占有欲望冲昏了头脑的水振华并没有反思自己的行为，反而更加坚定了要做出一件轰轰烈烈的大事，以证明自己的能力的决心。见父亲已经离开，水振华飞快的掏出自己的电话，拨通了负责监视四岳帮动静的艾清风的电话：“通知东岳帮，让他们马上对东郊的神秘势力展开攻击，让西岳的人攻击项飞他们居住的酒店，如果能活捉项飞和他的女人，我一定重奖他们，中岳帮不是还没有当家的吗？我想他一定也希望得到这个地段吧？。至于北岳和南岳的人马，让他们戒严T市所有的路口，一旦发现可疑的人物，马上就给他们点颜色看看，如果是带着红色丝巾的人，，再告诉他们项飞三人可能经过的街道，派人给我全力绞杀。”
　　探听到这里，项飞心中的怒火勃然而发，忍不住就想当场击杀这个阴险可恶的家伙。看看周围严密的警戒，项飞暂时将心中的怒火压了下来，慢慢的向后退了一段距离，转身轻烟一般向和陈小军约定的地点飘去。
　　与此同时，王强的计划也终于摆在了白狐和赤虎的面前：“让一部分人佯装水家的飞虎，攻击东郊的吸引人员，但主要的攻击对象是潜伏在周围的各个家族的密探。东岳帮不是我们的人吗？让他暂时不要泄露自己的身份，就按照哪个神秘大哥的吩咐去做。至于我们的主力，呵呵，北郊的地盘还是蛮大的，天明以前，必须将驻扎在北郊的所有势力控制在我们的手上，可以完成吗？”
　　“当然。”白狐抿了抿鲜艳的嘴唇，舔了舔仿佛鲜血一样的口红，样子冷酷的说：“袭击各家族的事我的去办，赤虎你就跟着王兄弟收拾北郊的那边的人，我们早上见。”说完，就起身妖媚的向王强笑着，带了自己的手下飞快的离开。
　　“呵呵，赤老哥。”王强故意装作不好意思的笑笑，说：“还的麻烦您派几个人去我住的酒店一趟，那里有两个女人需要他们帮忙照顾照顾。当然，如果能把他们带回来是最好的。您看…”
　　赤虎虽然有些木纳，却绝对不是傻瓜，几乎在王强一提到女人的时候，心中已经明白了他的意思。咧着自己的大嘴嘿嘿的对王强笑笑，排着自己的胸脯说：“好说，好说，不就是两个女人吗？不要说两个，就是两百个，我也可以轻松的给您搞定，您就等我的好消息吧。”
　　抬手打了两下响指，一个身材苗条的，三十多岁的女人从阴暗中走了出来，听完王强交代的房间号码和萧磊、雪羽的外表特征，一言不发，转身飞快的消失在茫茫的夜色之中。
　　东岳夜总会的房间里，贺东岳咆哮着对哆嗦着站在那里的两个手下喊叫：“去，马上给我抓住那几个不长眼睛的东西，妈的，连我的东西都敢摸，真是活腻歪了，去呀，找不到她们，我要你们的命。妈的，这帮不知死活的东西，去啊，找到他们，把那几个男的给我剁了，那几个女的给我带到地下室，你们不是嫌我不给你们找乐子吗？抓回来就给你们好了。但那步手机必须给我找到，听到没有…”
　　将几个手下打发离开，贺东岳摸摸自己有些晕旋的脑袋，无力的坐在绵软的沙发里，心中却忐忑不安。自己怎么会犯这样低级的错误啊？还是在这么紧张的时刻。那部手机里可是存了联系白狐的号码啊？如果让神秘的大哥知道自己的底细，就是白狐真的出面，也难保自己的平安。再说，其他三个家伙还在那里虎视眈眈的看着自己，谁又能保证他们不会在背后给自己一刀。
　　看看桌子上的座机，贺东岳的心踌躇起来。
　　装扮成下班工人的模样站在夜总会的大门之外，象一个无奈的父亲等待自己不听话的儿女从里面出来，西岳精妙的打扮没有引起任何人的注意。听着里面传来的刺耳的音乐声，西岳慢慢的向对面的小巷走了过去。
　　还没等他将偷来的自行车藏好，夜总会的大门里已经飞快的涌出了大批的打手和保安，听着他们要找什么小偷，女孩的话语，西岳也疑惑起来。见几个打手向自己这边跑来，西岳忍不住咒骂了几句哪个惹来这些麻烦的小偷，转身向远处飞快的逸去。对于观察贺东岳举动的计划也不得不暂时抛在脑后。
　　在小巷另一端的阴暗处，两个男孩和两个女孩艰难的从满是污秽的阴沟中爬了上来，嘴里还诅咒着把自己推下来的人，绝妙的T市方言精彩绝伦。
　　看到狼狈万分的四人，西岳开心的笑笑，乘四人清理满身污秽的时候，飞快的冲了上去，麻利的在四人的后脑拍了一掌，将晕倒在地的四人重新拖到阴暗的角落，当东岳的手下从自己的眼前消失后，才联系自己的手下将四个放浪青年拉回自己的势力范围。
　　还没等他从四人的口中得到想要的资料，水振华的命令已经传了过来……
　　※※※
　　酒店里，萧磊好象找到了自己最为喜欢的玩具，用自己的意念不停的探察着楼下哪个被项飞称为疯子的女孩，对于雪羽在耳边不停的唠叨根本没有放在心上。却没理由的关心起楼下女孩的病情，更对另一个女孩身上强大的能量波动充满了好奇。
　　再一次嘟囔一句满脸惊异的萧磊，被不断传回的消息搅的心神不定的雪羽对萧磊的无动于衷算是彻底失望了。再看看坐在门口的两个双鱼队员，也是一幅漠不关心的样子，雪羽简直要怀疑自己当初的选择是对还是错了。
　　从项飞离开酒店开始，各种对自己不利的情报就不断的通过手机传到自己这里，水家的飞虎出动了，四岳帮的人马也在飞快的聚集，而离自己不远的市中心突然又出现了大批的可疑人物，其中还有几个正向自己这边靠来，西岳帮的大批刀手居然也和他们一样靠向这边。观察东郊赤虎势力的各家族密探也遭到不同程度的打击，要不是听了项飞的吩咐，早早的将飞鸽撤了出来，估计他们的损失也绝对不会比人家少多少。现在的T市可以说乱成了一锅粥，偏偏项飞现在又不在这里，打电话又不通，再被萧磊和两个双鱼一气，雪羽的肺都快炸了。
　　“哎，你还有完没完了？都什么时间了，还有心思在那里玩？已经有人向我们这来了……”雪羽没好气的靠着萧磊的耳朵大声的提醒着，看看萧磊依旧无动于衷，不由的更加生气：“现在都乱的不成样子了，项飞还没有回来，你就不担心啊？”
　　“嘻嘻，着什么急啊？项飞他们要应付不了，我们去了也是白搭。”萧磊轻描淡写的回答让雪羽彻底呆楞。
　　“你…你们…”指了指萧磊，再看看两个双鱼战士的表情，雪羽无力的坐了下来。没想到屁股刚刚着地，放在桌子上的电话就滴呤呤的响了起来，让心情紧张的雪羽瞪着眼睛就向桌子冲了过去。
　　“羽姐，我们查到白狐的计划了…”随着电话里飞羽清晰而略带喘息的话语，雪羽额头的冷汗慢慢的会聚成水珠，砸落在光滑的脚下。
　　项飞怎么都没有想到，不但水振华的计划提前展开，更多不知名的力量也纷纷出现在T市的大街小巷。夜晚本来应该畅通无阻的马路更是被人塞满了费旧的汽车和各种路障，他的车更是刚到西诚，就被满地的铁蒺藜刺爆了轮胎。回去接应萧磊和萧落的想法也变成美好的愿望。
　　吩咐陈小军两人下车，从汽车的后备箱里拿出雪羽专门为自己准备的装备，辨别一下自己现在所处的位置，带着陈小军两人就向一条偏僻的小巷冲了上去。
　　还没有进入巷口，两道冷冽的寒光已经带着刺耳的尖啸搂头向项飞砍了过来。项飞为身处狼窝的萧磊和雪羽担心，作为保护她们的陈小军更加着急，当看到敌人居然躲藏在小巷里向项飞偷袭的时候，血腥中训练出的邪火不受控制的爆发了出来，脚下用力，瞬间穿越正准备动手的项飞，双手一握，充满愤怒的拳头分别向两个可恶的家伙伸了过去。
　　包括项飞在内，几乎所有人都小看了这些修炼过天地决功法的队员，虽然因为经验的欠缺影响了他们的发挥，项飞的维护了限制了他们的表现，但金子迟早有发亮的一天。而小看他们的敌人，等待的只有灭亡…
　　两个刀手至死都没法相信。自己势大力沉的一刀居然没有起到一点阻止三个小孩前进的脚步。随着冷冽的刀光被一条模糊的身影穿过，自己的胸口好象被火车头撞上，身体在瞬间就飞了起来。当他们落地的时候，全身的骨骼已经变成了粉末。
　　跟在他们身后，另外两个正暗恨两个冒失的家伙阻挡了自己视线的时候，同样的灾难也很快降临到他们的头上。跟在项飞身后的另一个队员掏出随身携带的匕首，毫不犹豫的割断了他们的喉咙，让两个家伙很快步上了自己同伴的后尘。
　　可惜，袭击还远远没有结束，当项飞三人从小巷了另一头冲出来的时候，更多的刀手已经在那里严阵以待。
　　看看排在前面的身材高大的刀手，再看看阴暗处不断出现的人头，项飞的心慢慢的沉了下来。无边的杀气随着体内五彩玉佩的疯狂旋转狂涛似的向四周蔓延而去，让所有堵截他的人都从心底里泛出彻骨的寒意。而围拢在项飞身前的陈小军和另一个双鱼却感觉庞大的力量突然浸入自己的身体，让惊异转变成凌厉的杀气，被项飞心头的怒火感染，两个小子哦的大叫一声，握着手中半尺长的匕首就向人最多的地方冲了上去。
　　得自白狼的神行无影在他们的脚下发挥的淋漓尽致，屠宰场中培养的杀气让他们心硬如铁，经过天地元气改造的身体更成了他们所向披靡的强大资本。轻烟一般，飘忽在漫天的刀光之中，手中的钛合金匕首象勾魂的幽灵，收割着四周的生命。而敌人的刀光，却只能循着他们留下的残影，无奈的落空。
　　陈小军两人的第一波冲击，就放倒了不下十五名的刀手，让其他的刀手和项飞都感到无法相信的同时，也不的不棉对四周更加疯狂的敌人。就在陈小军两人即将腹背受敌的时候，早就蓄势待发的项飞也动了。
　　随着一片五彩的霞光中，紫红色的光焰四下飞射，项飞的身影瞬间消失在所有人的视线之中，准备在背后向陈小军两人偷袭的刀手却来不急哀号就倒已经在了地上，脑袋上不断冒着红白相间的粘稠仿佛在告戒人们他们死的是如何的彻底。但单方面的杀戮才刚刚开始，仿佛置身于绚丽的烟火中，又仿佛笼罩在迷蒙的朝霞下，所有参与堵截的刀手惟一的感觉只剩下漫天耀眼的彩霞，轻柔拂过脖颈的微风，而眼中看到的，是勃然而发的片片鲜红――从自己的身体里涌出的鲜红。然后就是一片黑暗……
　　陈小军愣了，另一个双鱼队员愣了，项飞自己也愣了……
　　四十多个鲜活的生命在一瞬间就在自己的手中毁灭，强硬如项飞的心性也忍不住有些颤抖。而一直以为自己的力量已经非常强大的陈小军更是没有想到，这个一直很少参加训练的大哥，力量是如此的强大，强大的让让自己感觉是那么的遥不可及，强大的是那么高不可攀。看看地上依旧面带微笑，一点都没有临死前恐惧表情的尸体，陈小军和另外一个队员再看项飞时，眼中的崇敬已经变成了狂热，渴望力量的他们又找到自己努力的方向，而项飞的的形象则深深的扎根在了他们的心中，象神一般的存在…
　　酒店里，四五十个手持砍刀的大汉无声的矗立在萧磊和雪羽的对面，看着两个娇柔的女孩，眼中的欲望就是瞎子都可以清晰的感觉到，就在其中一个可能是头领的家伙挥手时，在他们的背后，两个手持匕首的双鱼踏着轻快的脚步走了出来――


第106章   酒店激战
　　“和女孩子动手也算男人吗？”一个双鱼队员操着浓重的阳城口音满不在乎的问道。
　　“呵呵，你以为他们还能干什么？就是一帮欺软怕硬的家伙。”另一个双鱼则满脸的不屑，好象这些人手里的钢刀都是纸刀似的，一点都不放在他的眼里。
　　“剁了他们。”虽然觉得两人的出现并不是那么简单，刀客的首领还是下达了攻击的命令。看着几个手下举刀就向两人砍去，自己手中的钢刀也没有闲着，带着一屡寒光就向站的靠前的萧磊的头上砍去。
　　也许是觉得萧磊太漂亮了，首领并没有使出全力，而出刀的位置更是靠上，如果萧磊丝毫不于理会，最多也就是差着她的头顶掠过，也就是捎带几根头发的结果。在他的印象中，萧磊和雪狱这么漂亮的女人就应该老实的待在家里，等待男人的呵护，比如他自己。
　　可惜，萧磊既不是久经训练的老手，也不是手无缚鸡之力的摆设，而是有着强大力量，却不知道如何运用的新手，这才是最可怕的存在。
　　看着飞快的向自己砍来的钢细刀，看着钢刀带来的绚丽光芒，第一次真正参与近身搏斗的萧磊马上失去了刚开始的镇静，特别是看到双鱼那边不断的飞撒在墙上的鲜红血迹，神经紧张的她不由的大叫一声，两只拳头带着赤红色的光芒就向已经近在咫尺的首领推了上去。随着一声高亢的鸟鸣，刹那间，炙热的火焰充斥在十几米长的走廊里，仿佛置身于炼钢的熔炉，又好象火山爆发，天地间一片赤红…
　　几十个刀客都被笼罩在炙热的红流当中，甚至连周围的空气都在不停的燃烧。比爆裂汽油弹更加猛烈的火舌席卷了他们的衣服，点燃了他们的皮肤，抽干了肺里最后一点空气，烧红了他们的肌肉以及内脏……不到两分钟的时间，所有的一切都结束了，几十个鲜活的生命就在萧磊闭着眼睛的时候彻底从人间消失，化为四处飞洒的尘埃。
　　刚开始还为萧磊和雪羽的安排感到无法理解，心想多吸引点敌人，也好减轻萧磊两人的压力。两个双鱼怎么都不会想到，萧磊的攻击居然是这样的霸道和诡异。感觉超常的温度几乎要将自己的身体点燃，两人无奈的飞身向后跃去，同时提聚身上的真气，飞快的在自己的身前筑起一张透明的屏障，阻挡着越来越狂烈的烈火侵袭，也阻挡着四周突然出现的无边压力。等他们从惊慌中醒了，迎接他们的，只是结晶化的墙壁和目瞪口呆的雪羽，以及蹲在地上的萧磊……
　　两个双鱼没有看到，萧磊额头上红亮的凤凰印记正在慢慢消失。雪羽也没有看到，萧磊修长的脖颈上一片诡异的红斑也在消逝，而这些，都没有逃过远处一团飞快的滚动的透明光团中锐利的眼睛。
　　※※※
　　现在的王强不但非常愤怒，简直是生气到了极点。从自己踏上回酒店的路上开始，就不断的受到各种神秘力量的骚扰，他们不但在各个路口设置了障碍，人数不多刀手更是层出不穷，不但严重影响了自己前进的步伐，还将赤虎派给自己的手下伤了两人。
　　看看前面已经遥遥可及的酒店招牌和围在自己周围的几十个刀手，再看看天边微微泛白的天空，王强已经到了无法忍耐的地步。再次扫了一眼双手战抖，却依旧寸步不让的刀手，王强哈哈的大笑了起来。
　　“就凭你们也想阻挡我的去路？路上死的人还少吗？识相的就给我马上滚开，不长眼的，就上来好了，你们的兄弟还在黄泉路上等着你们呢？哈哈哈哈…”
　　笑音还没有完全落下，王强的身影已经在昏暗的月光中飞快的膨胀起来，四肢、腰身、就连坚硬的头颅都比原来足足大了两圈。在所有人都惊慌失措的呆望眼前的变化时，身高过丈的王强动了。
　　高大的身躯完全没有影响四肢的动作，粗如水桶的四肢每挥舞一下，就有一个人被高高的摔起，每挥舞一下，就带走一条活生生的生命，而砍在他身上的大刀，带起的只是一条白色的刀痕，还随着王强挥洒的动作飞快的消失了。
　　那里见过如此诡异的场面啊？简直比恐怖片里的情节更加离奇，所有的刀手都成了待宰的羔羊，即使有两个机灵点的撒腿跑开，但王强的速度比他们更快，手中飞舞的钢刀比他们更快……
　　※※※
　　又是一场单方面的屠杀，又是一场血与火的历练……
　　杀伤了太多的人，也被太多的人追杀，徒步穿越了大半个T市，项飞的心已经有些麻木了。虽然自己离酒店已经不是很远，项飞的心底还是充满了绝望。毕竟自己已经耽搁了太多的时间啊！
　　“飞哥，你先回吧，不要管我们，我们可以应付的。”终于见识到项飞的实力，陈小军知道，他们在大街上转悠了这么长的时间依旧没有摆脱敌人的围捕，完全是因为项飞担心自己才造成的。
　　不断的被心中的焦虑折磨，特别是刚才从心底中传来震颤更是让他惊慌。项飞挥手击飞最后一个冲向自己的刀手，就全力向酒店的方向冲去，边跑边向陈小军两人喊道：“我先回酒店，你们顺着这条街一直向下，到街口右拐……知道了吗？”
　　“知道…”陈小军和另一个队员不假思索的回答让项飞安心不少。
　　第一次全力施展自己的实力，项飞并没有感觉与平时有太多不同，但两公里的路程却在两分钟就被远远的抛在身后。身体犹如一股随风而逝的轻烟，更象一道急闪而过的闪电，挺身矗立在灯火辉煌的酒店门前，看看满地被撕的粉碎的人体，心中的焦虑到底还是被证实了。
　　就在项飞起身走向酒店大门的时候，黑暗的楼道，中四支大口径的狙击步枪也同时瞄准了他的脑袋…
　　※※※
　　酒店里，王强惊异的看着两个受了自己一下重击，却依然能够坚强的守护着萧磊和雪羽的两个双鱼队员。为他们坚顽强和倔强感到惋惜，也对他们坚韧的身体素质感到惊讶。以他刚才使出的力量，就是真正的石人，也该变的粉碎才是。但两个家伙却只是喷了口血，是的，只喷了一口雪，王强的好奇心被勾了起来。
　　“呵呵呵呵，不错啊！居然能挡的住我五成力量的攻击，你们已经有了值得炫耀的本钱。可惜，非常可惜，这么好的功夫就要白白的浪费了。怎么样，有兴趣跟着我吗？那是你们唯一可以生存在这个美好世界的希望了。哈哈…”放肆的笑声还在走廊中回荡，王强的变身又一次在所有人都不知情的情况下发动了。
　　看着这个变态的家伙一拳就将厚厚的墙壁打穿，两个双鱼战士并没有王强原先意料的那么慌张，身上的气势反而显得更加凝重，双眼也更显锐利：“张狂，就这点力量就想让我们服输，你不觉得自己太天真了吗？”
　　“有意思，真是越来越有意思了，没想到T市还有你们这样的人物。好了，就让你们见识见识什么是真正的力量…”口中说着，王强脸盆大的拳头挂着风声就向靠右的双鱼战士的胸口攻了过去。
　　双鱼战士没有躲闪，也不敢躲闪。没有从刚才的惊慌中反应过来的萧磊和雪羽依旧呆呆的坐在地上，如果自己让开，很可能会给她们带来致命的打击。冷冽的真气飞速的在他的体内运转，瞬间穿越自己的胳膊，甚至连手上的汗毛都变成仿佛闪动寒光的刀锋，双鱼的上身向前猛靠，拳头呼啸着迎了上去。
　　没有激烈的撞击声，没有惊恐的呼喊声，双鱼显的单薄的身体飞着就从萧磊和雪羽的头顶掠过，口中的血雾片片飞洒，渲染了空旷的走廊，也惊醒了沉闷中的萧磊。
　　轻轻一拨，将另一个双鱼队员冒着鲜红火星的拳头推开，再一脚将他踢到惊慌的不住倒退的萧磊和雪羽身边。看了一眼自己被灼热烧成焦碳一样的胸口，王强的眼中充满的是惊讶，是疑惑。就是子弹都没法留下痕迹的变异后的身体，居然会被这个只是小角色的家伙打伤，而且伤到了自己的内腹，让王强为自己的大意感到后悔的同时，也不的不重新评价自己的对手。
　　忍着已经好久没有经历的伤痛，王强微微的笑了：“居然有这么强大的实力，看来我还是小瞧了你们，可惜，你们已经没有机会了，记住，明年的今天，将是你们的忌日，你的兄弟还在等你……”口上说着轻蔑的言语，高举的拳头再次变化，脸盆大的拳头飞快的缩小，缩小，随着一道刺眼的光华闪过，呈现在四人眼前的，是一只有着细密花纹的尖角，是一只闪着寒光，一击就可以将三寸厚的复合钢板穿透的尖角。
　　看着闪露寒光的尖锐兵器在的眼中越来越大，双鱼战士疲惫的眼睛慢慢的闭了起来，他知道自己的使命已经到了尽头，他已经做到了自己最大的努力。是的，他们的战绩虽然短暂，但成功的阻止王强近十多分钟，两人已经发挥了所有的潜力，尽管没有最后完成…
　　萧磊亲眼看着两个满身血污的战士就在自己的身边先后倒下，惊慌中的萧磊终于在最后的关头清醒了过来，全身的真元随着她的惊声大喊勃然而发，紫红色的真元再次显示出它的威力，毁天灭地般映照亮了整个走廊，就在王强的尖角距离双鱼战士的胸口不到一寸的时候，紫红色的真元形成的炙热再次让他享受到了烈火熏烤的难受，而海啸般的力量更是将他的身体横着推出老远。
　　而此时的萧磊也发生了巨大的变化，不但身上的衣服早被火热的真元彻底烧光，就连头发也变成了紫红的颜色，更象烈火在燃烧的样子。眉心指盖大的凤凰印记闪着红的诡异光芒，白嫩的皮肤上更是有一只翩翩起舞的暗红色凤凰振翅欲飞，形象比丑陋的王强更是让人惊讶万分。
　　艰难的翻身从地上爬起，王强摇了摇被震的晕晕的脑袋，看了眼仿佛火焰女神般矗立在那里的萧磊，虽然长时间的变身让他的脑袋有些麻木，萧磊又被团团的火焰包裹了全身，但王强依然可以模糊的分辨出这个袭击自己的人到底是谁。对得到这个野性十足的女孩更加充满了渴望。
　　“哈哈哈哈…到底还是没有让我失望，萧磊就是萧磊，还是那么野的让人喜爱。真不知道你是怎么练成这么霸道的功夫的，就让我好好领教领教你娇嫩的小拳头吧…”嘴上喊着不在乎，王强角质化却飞快的遍布了全身。
　　看着好象被一层厚厚的盔甲包裹的高大怪物，萧磊并没有意识到这人为什么会知道自己的名字，却对不停的被火焰侵袭，却丝毫没有变化的盔甲深深的震撼了。周围的墙壁再一次在火焰中变成流动的红浆，就连里面的钢精都被炼化了，这个丑陋的怪物居然没有受到一点伤害，甚至还站在那里嘻嘻哈哈的说着莫名其妙的言语，萧磊只觉的四周阴森森的，充满了诡异。但看着躺在那里脸色苍白的双鱼队员，再看看满脸焦急却一点忙都帮不上的雪羽，只好苦苦的坚持着。
　　全身角质化的皮肤虽然成功的阻挡了火焰对自己产生的伤害，同样让它的行动变的异常缓慢，这是王强锻炼了许久都没能解决的难题。也许在战场上这是对自己最大的打击，但现在，用它来对付不敢移动的萧磊却是最合适不过了。缓慢的移动到伸手就可以触及到萧磊的位置，强忍着越来越炙热的烧烤，王强慢慢的举起了自己的拳头，他相信，只要轻轻的一下，甚至都不要自己出力，只要让它顺势落在萧磊的头上，所有的一切就都是自己的，只要一下，美丽的萧磊终将成为自己的奴隶。
　　突然，一条模糊的身影出现在王强的背后，身影是模糊的，但她手中的匕首却是实实在在的存在。闪着冷冽光芒，循着优美的弧线，飞快的向王强唯一的要害部位刺了下去。
　　“噢…”刺激全身神经的巨大痛苦，让准备享受自己胜利果实的王强高声的尖叫了起来。甚至都来不急查看慢慢倒地的萧磊是否真的受伤，一手飞快的横扫周围所有的空间，一手已经抓住萧磊绵软的腰肢，脚下用力，急快的向走廊的窗户里窜了过去。
　　十几米的距离，这个在普通人都可以几秒钟就跨越的长度，到了现在的王强脚下，几乎成了无法逾越的屏障，身上坚实的铠甲简直就是扼杀生命的枷锁，牢牢的牵制着王强的速度。
　　当模糊的身影再次将手中的匕首刺到王强的关节缝时，萧磊的身体慢慢的从王强已经无力的臂弯中滑落在地上。
　　看着到手的羔羊就这样脱离自己的控制，王强不甘心的想再次抓住，但巨浪般瘫软的感觉却让他再也不敢过多的停留了。无奈的看看平躺在地上的萧磊娇媚的容颜，邪恶的笑容瞬间遍布脸上。微微的塌腰，抬起粗壮的右脚就向这个花一般娇媚的脸上踏去。
　　“不……”看着眼前悲惨的一幕就要发生，雪羽已经忘记恐惧，不再用自己的真气抗拒四周依然炙热的气流，将头一低，全身象炮弹一样向王强撞了上去。
　　而那条依旧模糊的身影也意识到了现在的危险，没有时间考虑什么，原本模糊不清的身影瞬间实化，显出影那一丝不挂，娇小玲珑的躯体。看着雪羽飞蛾扑火般的举动，影出于本能的也向王强冲了上去，至于是不是可能暴露自己的行踪，已经完全抛到了脑后。
　　尽管王强的身体是那样的强壮，但单腿站立的他怎么可能和两个女孩疯狂的举动对抗？当三人的身体瞬间接触的时候，王强抬高的右脚终于被推开了，但萧磊依然没有逃过被伤害的命运，生命是保住了，但娇嫩的胳膊却被王强的大脚硬生生的踩住，清脆的骨骼断裂声是那么的刺耳，那么的让人心碎。
　　借着影从身后强大的冲击力，王强一脚踏断萧磊胳膊的同时，身体也飞快的向窗户冲了过去，在影和雪羽再想攻击他的时候，已经冲破了窗户，向楼下坠落。
　　※※※
　　东郊，原本荒凉的街道现在却躺满了失声惨叫的人，不是一个，也不是十个。上百人悲凉的叫声听起来是那么的刺耳，那么的让人心底发憷。惨烈的拼杀几乎让这只有几万人的荒凉街道变成让人恐惧地狱，让人心悸的刑场。
　　上百人的赤虎倒下了，各家族的密探倒下了，赤虎的手下倒下了，更多的还是贺东岳的刀手。这让一直幻想着重振当年雄风，再次回到郭家阵列的贺东岳无论如何都想不明白，本来应该两面讨好的局面，居然在一开始就遭到无情的打击，而且攻击的力量是那么的强大和突然。
　　不仅是他不知道，可以说，身在东郊的所有人都不知道到底发生了什么。水家的暗影被人袭击，各个家族的密探也被人袭击，作为诱饵的赤虎被人袭击，作为偷袭者的赤虎同样被人袭击，而作为攻击主力的东岳帮，更是连赤虎的面都没碰上就损失了大半的人手。
　　“难道郭家的大部队已经回到T市？”暗影的组织者想。
　　“水家已经掌握了我们的行动？”赤虎的心也不再安稳了。
　　“我的计划难道被他们察觉了？”贺东岳苦恼的拍打起自己的脑袋。
　　“水家人怎么敢袭击我们？”各个家族的密探显然不敢确定自己的估计。
　　所有人都在互相猜忌着，所有人都开始防备……
　　北郊，没有费太多的周折，赤虎只用了不到半个小时，就完成了早就计划好的任务，将十三家夜总会，三家高档舞厅，两家颇具规模的酒店牢牢的控制在了自己的手中。看着一身破烂的三个改造战士，回忆着他们无坚不摧的可怕实力，赤虎心情安稳的笑了…
　　匆忙的逃到南岳所控制的地盘，看着跟在自己身后疲惫不堪，而且伤痕累累的十几个属下，北岳连哭都哭不出来。他怎么都想不明白，明明赤虎正在东郊遭受几百人的攻击，怎么又会突然出现在自己的地盘呢？还有着那么变态的攻击。
　　等他见到南岳和匆忙赶来的西岳，才知道，受到损失的远不止他一家，四岳帮的班底几乎在一夜间就全部沦为了三流的帮派。这让三个心怀叵测的家伙再也坐不住了。
　　水家别墅，听着暗影不断传回来的情报，特别是各个家族的成员不断的从自己计划中消失，水振华的心情就无比的愉快。完全抛弃了水悠然和水然的保守主义，他始终认为强大的势力才是家族存亡的关键。既然各家族不顾水家的脸面，都想来S省分享现成的胜利果实，那自己为什么还要对他们客气呢？至于四岳帮的人损失了多少，那就不是他所关心的问题了。
　　※※※
　　身前拟化出的透明光盾挡下敌人的袭击，项飞的身影飞快的移动着，仿佛幽灵般的动作在暗杀者的眼中是那么飘忽不定，是那么无法琢磨。但同伴的惨叫又让他们绷紧了神经，手中杀人的利器成了多余的摆设，只能胡乱的将四周的装饰打的碎片横飞，对于他们目前的处境，是一点帮助都没有。当第二声惨叫声传到剩下的两个杀手耳中的时候，他们几乎是同时选择了放弃，放弃自己无法完成的任务，放弃手中保命的武器，放弃一切以前的荣耀，放弃虚无飘渺的尊严。撒开双腿，向早就计划好的撤退路线冲去。
　　看着两人施展出的不怎么精通的神行鬼影，项飞的小腹一股冰冷的气息飞快的散布全身，再也顾不上追杀两人，展开神行鬼影就向自己的房间冲去。当他看到楼道中悲惨的模样时，心中的怒火就再也无法控制…
　　在热气冲天的楼道里，满头满脸已经被泪水和汗水湿透，雪羽正抱着昏迷萧磊在那里殷殷的哭泣。守护两人的两个双鱼战士则满身血污的躺在地上，从他们心口跳动的速度可以看出，即使没死，也受了巨大的伤害。
　　项飞强压着心头的愤怒走了过去……


第107章  影的出现
　　三个小时的时间眨眼间就在项飞和雪羽的忙碌中过去，当项飞用真元稳定了两个双鱼队员的病情，并安排了专门的医生照顾他们时，包括萧落和雪若霜在内的队员也陆续从阳城赶了过来。
　　项飞现在是真的发怒了，不但霸道的驱赶了早就住在这里的客人，还将酒店里里外外的服务人员全部辞退，让着急赶来的雪若霜等人惊疑万分。
　　由白俊的白羊战队负责酒店周围的安全，姬文虎的金牛战队负责酒店内部的安全，让雪羽将所有的飞鸽全部唤出，项飞咬牙切齿的下达了追杀郭家势力的命令。
　　看到两个双鱼战士昏迷不醒的模样，看到萧磊面条一样的胳膊，看到陈小军痛哭流涕的悲伤，看到项飞双眼圆睁的愤怒。项飞所有的队员都嗷嗷的大叫了起来，双拳比趁小军握的更紧，眼睛瞪的比项飞的更大，声音也比上千人的呼喊更高。
　　“飞哥，你就下命令吧，兄弟的血绝对不能白流。”脾气暴的许杰带着自己的三个手下，拿着装满了枪械的行李，冲到项飞的面前，不管不顾的高声嚷嚷着。
　　“就知道杀、杀。一点长进快都没有。”王蓉轻轻的放下萧磊刚打上石膏的手臂，白了一眼满脸通红的许杰，没好气的数落道：“你没看见现在街上到处都是军队吗？现在出去，还没见到敌人，就先被警察抓到了。一点脑子都没有。”
　　“是啊，小飞，我看，我们还是先回阳城的好。现在的局势这么紧张，我们是什么事都做不了的。”萧落强忍着心中的悲伤，用真元接续完萧磊手臂上的经脉，说：“萧磊她们也需要好好的调养，如果一旦打起来，她们怎么办？”
　　让所有人都感到奇怪的是，项飞没有理会萧落等人的意见，反而径直走到雪若霜的面前，深邃的眼睛死死的盯着她苍白而坚定的面容，缓缓的说道：“从今天开始，我决定和你们合作，攻击的事情由我们负责，但你们必须让你们的飞鸽全力为我们收集情报。现在，我首先要知道郭家的人在那里？人数有多少，负责人是谁？可以做到吗？”
　　好象早就知道项飞要说什么，雪若霜抬头看着项飞坚定的面容，用力的点了点头，用同样坚定的语气说：“在我的心里。我们早就是最好的合作伙伴了，不是吗？袭击我们的，绝对不是只有郭家一伙，甚至郭家的人都不是袭击我们的主力。刚才我已经问过萧磊和雪羽了，哪个最后出现的人很可能是你们以前就认识的人，至于他现在在那里，我想很快就会有消息传来。现在我只想知道，你准备怎么处理现在的情况，雪家的人虽然不是太多，四五百人还是可以召集的。”
　　也许是觉得雪若霜的回答太多废话了，项飞瞪着布满血丝的眼睛，咬着牙问：“不，我不需要那么多人，我只需要你们的情报。我只需要知道，郭家的人现在在哪。”
　　知道项飞现在的心情，雪若霜没有再作无谓的争辩：“郭家的人现在在北城，总部设在北岳夜总会，具体人数不详，少说也有四五百人，至于其他分布在各个酒点、舞厅、夜总会的人，还在进一步查探中。”
　　二话不说，也没给任何人说话的机会，项飞几乎在雪若霜说出郭家人员的地点后，抬腿就向门外走，边走边说：“许杰、林江，王煎英。集合你们的队伍跟我走，其他人原地待命。”
　　“疯子你，你给我站住！”一向不多说话的萧落再也坐不住了，飞身上前就拉住项飞的胳膊，用力的拉了回来：“你还嫌伤的人不够吗？非的所有人都被军队打死，你才安心是吗？你还不如现在就通知外面的军队，让人家把你们一个个都毙了。”
　　那里会想到一向脾气温顺的萧落居然也变的这么厉害，包括项飞在内的所有人都惊代了，张着嘴看着杏眼圆睁的萧落，一句话都说不出来。
　　“要说伤心，我比你们更伤心，但莽撞有用吗？你们说，有用吗？那只会死伤更多的人，搭上更多的人命。我们现在需要的是冷静，冷静啊！”看看盯着自己的所有队员，再看看躺在床上的萧磊，萧落刚刚停下的眼泪再次流下了面颊，被巨大的悲伤冲击的身体更是感觉无力和瘫软，不由的将项飞的肩膀往自己的怀里拉了拉，说：“我们根本不知道敌人的底细，甚至连袭击我们的人到底是谁都说不清楚，怎么打，就这么冲出去吗？”
　　想想萧落说的都是事实，除了项飞将眉头再次紧紧的皱起外，所有人都耷拉着脑袋不敢说什么了。
　　看着无力的依靠着自己的萧落，巨大的责任感和伏罪感飞快的涌上项飞的心头。多少年了，萧落和萧磊就是这样紧紧的依偎着自己，从自己这里寻找欢乐，寻找安全，寻找庇护。和其他所有的队员一样，他们都把他当作生活的依靠，奋斗的目标。现在呢？自己不但没有给他们所希望得到的东西，反而给他们带来更大的恐惧和不安，看着怀中泪流满面的萧落，项飞紧了紧自己的手臂，将萧落的身体抱的更紧点，说：“好了，我不去了，我就在这里等消息。好了，别哭了，好吗？萧磊他们的伤势还等着我去医治呢。”
　　“恩”听到项飞的温言软语，萧落的心情也逐渐平静下来，感觉项飞死死的抱着自己，所有的队员都用暧昧的眼神互相打着眼色，俏脸不由的一阵发烫，连忙挣扎开项飞有力的臂膀，转身蹲在萧磊的床前，再也不好意思说话了。
　　安排了各组队员警戒周围，项飞再次回到萧磊的房间时，房间里已经是清一色的女孩。见雪若霜和雪羽正悄悄的站在窗户前面轻声的嘀咕什么，萧落则依然在抓着萧磊的手臂。暂时找不到什么话题，项飞只好也走到萧磊的床边，轻轻的抚摩一下她苍白的脸颊：“觉得怎么样……”
　　就在项飞想问萧磊什么的时候，随着房间的门微微的打开，一个娇小的身影飞快的飘了进来。是的，是飘，在项飞的明锐的眼睛里，女孩的每一个动作都是那么的诡异，甚至连脚下的动作都象行云流水般的舒展。感觉到女孩的不寻常，项飞的双手立刻布满了真元，飞快的起身挡在女孩的身前，紧紧的盯着她说：“你是什么人？”
　　刚从门外进来，还没有看清楚里情况，影就觉得一股巨大的力量突然将自己的身体牢牢的锁定，出于本能的防备，影的身体瞬间变化了起来，所有外露的皮肤逐渐淡化，强大的力量遍布全身，双手的指甲更是变的刀锋般锋利。带着十道寒光就向项飞的胸腹抓了过去。
　　“哼，不自量力。”项飞轻蔑的哼了一声，没有理会攻向自己的双抓，反而身体猛的向前一扑，将女孩所有的攻击全部引到自己身上，双手中早就蓄势待发的真元马上形成两片巨大五彩光影，不但将女孩的攻击路线完全封锁，还飞快的向女孩的本体攻了上去。
　　“住手，是自己人。”虽然项飞手中的光华迷离了一下自己的眼睛，雪羽到底还是认出了女孩，知道项飞是误会了，连忙高声的叫喊两人。
　　听到雪羽焦急的呼喊，项飞急忙放松已经扼住女孩脖子的左手，右手中拟化出的无形气网却依旧没有放松，还在牢牢的控制着女人的四肢，看看女孩逐渐变的清晰的脸庞，再转头看看冲过来的雪羽，说：“她是你们的人？”
　　“你快放开她，你真是的，怎么能这么对待女孩子呢？冷血，残忍。”雪羽狠狠的白了一眼项飞，就想伸手拉站在那里一动不动的影，没想到自己的手还没有接触影的身体，就被一股无形的力量猛的推开了手臂。就是手臂离开，强大的力量还是没有放过她，循着她的胳膊一路向上，飞快的向她的丹田攻了过去。这股力量是那么诡异而霸道，让感觉到巨大危险的雪羽马上就失去了反抗的意识，呆呆的站在那里：“完了，这次可是死定了…”
　　就在雪羽以为自己的丹田就要被攻破的时候，那股强大无比的力量就在离自己丹田不到几工分的时候，又突然消失的无影无踪，让想闭上眼睛等死的雪羽又瞪大了眼睛。
　　小小的惩罚一下冒失的雪羽，项飞这才放开对女孩身体的控制，但手中强大的真元却依旧没有散开，随时准备应付事情的变化，口中却不好意思的说：“是自己人吗？我怎么不知道，她是你们的人？”
　　“你混蛋，王八蛋，超级王八蛋。”反应过来是项飞在故意整自己，雪羽刁蛮的性格又上来了。左手插着腰，美丽的大眼瞪着项飞就叫喊了起来：“居然敢吓唬我，看我怎么收拾你。”嘴上说着，右手已经飞快的拧上了项飞的胳膊。
　　“哎……疼……”故意装作很疼的样子，项飞猛的摔开雪羽小钳子一样的白嫩小手，就向雪若霜的身后躲去。
　　早知道自己拧不疼这个吓唬自己的东西，雪羽还是被项飞装模作样的动作搞的嘻嘻的娇笑了起来，看着雪若霜挡在项飞和自己身前，也失去了再找项飞算帐的意思，转身拉起影还在颤抖的双手，对着雪若霜和项飞他们说：“告诉你们，她可是我和萧磊的救命恩人，要不是她，我们四个早就没命了。你居然还敢对她动手，看萧磊醒了怎么收拾你。”说完，还故意向项飞举了举自己的拳头，表示自己的不满。
　　听完雪羽简短的介绍，项飞几人无不对影的出手感激万分，特别是萧落，嘴里说着感激的话，眼里的泪水是不停的往下流，拉着影的手更是说什么都不恳放开了。
　　“你是住在楼下，对吗？”猛的想起自己在和萧磊修炼时看到的楼下的女孩，项飞惊讶的问：“你就住在我们的楼下，和你一起的，还有一个精神有点不正常的女孩，对吗？”
　　到底还是见过世面，影虽然对项飞有那么强大的力量感到震惊，但还是在最短的时间里调整好了自己的心态。略显紧张的看看项飞几人，轻声细语的说：“是，我就住在你们楼下，和我一起的是我的姐姐，她不是神经不正常，只是受了点刺激，是抑郁症，不是病。”
　　“好好好，不是病，不是病。别听哪个乌鸦嘴胡说。”看着影几乎快哭出来了，雪羽的心马上就软了，狠狠的瞪了项飞一眼，抱着影消瘦的肩膀和气的说：“你如果有什么需要，只管和我们说，你姐姐的病不是能治吗？那就让我们帮你姐姐治病好了。我们会把你姐姐的病治好的，恩！”
　　看看项飞他们都在不住的向自己点头，影的表情更加不安，使劲的咬了咬牙，好象在给自己打气，又好象在考虑什么重要的问题，好一会儿才用细如蚊丝的声音说：“我和姐姐没地方去，我想…我想……”
　　“那就和我们住在一起，没人敢再欺负你们。”雪羽还没等影把自己的意思说完，就拍着自己的小胸脯向影作了保证，好象自己才是这里管事的人，听着她拍的自己的胸脯嘭嘭直响，特别是看到胸前的两对嫩肉一跳一跳的，包括影在内的人都呵呵的大笑起来。项飞更是笑的连嘴都合不上了。
　　看到人们戏亵的目光，听到项飞从鼻子里挤出的嬉笑，雪羽这才感觉到自己现在的样子是多么可笑，小脸一红，鼓起腮谤，大眼睛也重新瞪了起来，扫视了雪若霜和萧落几人一圈，就将眼光死死的定在了捂着嘴，强忍着笑意的项飞身上，好象他再敢发出一点声音，就要上前撕碎他嘴的模样。
　　“好好好，我不笑了。”看见雪羽斗鸡似的盯着自己，项飞强压住心头大笑的冲动，握起萧磊的手，装模作样的为萧磊检查起伤势来，眼睛余光却偷偷的打量着雪羽可爱的表情。
　　“再笑，再笑我就让你好看。”再一次用自己的刁蛮赢得了胜利，雪羽高高的仰起自己的脑袋，边整理一下自己飞散的短发，再看看依旧一脸笑意的雪若霜等几个女的，自己也忍不住大笑了起来。
　　明快的笑声不但冲散了萧磊受伤带来的紧张，也将项飞心中的阴影驱散了不少。看到雪羽她们快乐无忧的样子，影不由的就想起郭小倩和自己以前的欢乐时光，眼中刹时又被深深的忧虑覆盖了。
　　就在几人沉寂在各自的思想中时，负责警戒走廊动静的王蓉推门走来进来，看了看突然出现在病房中的影，犹豫了一下才问：“你是住在楼下的客人吗？你的同伴正到处找你呢，快去看看吧。”
　　“什么？”影显然是一下没有反应过来，在听完王容的话后，才急急忙忙的冲了出去。
　　“有什么不对吗？”看出王蓉还有别的事情没说，项飞平静的问道。
　　“哪个女孩的武功很高，有两个战士被她打伤了，还是小静出手才制住她的。”看看屋里已经没有外人，王蓉才缓慢的说：“是两个退伍战士，伤的也不是很重，现在已经没事了。”
　　“那还等什么？我去看看。”一听事情居然是这样的结果，雪羽马上就坐不住了，看了眼一脸沉思的项飞几人，拔腿就冲出了门外。
　　同样感觉事情非同一般，项飞也坐不住了，吩咐萧落和王蓉守着萧磊，自己也跟着雪羽向楼下跑去。
　　在郭小倩的房间里，满脸愤怒的影边帮郭小倩解着绑着手脚的绳子，边用戒备的眼神望着站在对面的小静和其他两个室女队员，口中更是低沉的说着：“你们怎么可以这么对她，她还是个病人啊，居然还敢将她绑住，我是不会放过你们的，不会…”
　　“是她先打伤了我们的人唉，你怎么还倒打一耙。以为我怕你啊？”对影的威胁完全不放在心上，身材和影差不多的小静气呼呼的瞪着大眼睛，毫不示弱的说。
　　“小静，好了，你们先上楼去吧，这里的事我来处理。你们队长叫你门呢。”一前一后从门外走进的雪羽和项飞正好听到小静满是火药味的回答，雪羽急忙拉了拉小静的衣服，连哄带骗的将小静三人推出了门外。这才满脸堆笑的帮着影解起了绳索，边嬉笑着说：“她就是你的姐姐啊，好漂亮啊，比你好漂亮呢……”三句话不到，已经将影满腔的愤怒说的云开雾散。
　　打心底里佩服雪羽哄人的手段，项飞满怀高兴的看了看坐在床上的影和她口中的姐姐，正好郭小倩也抬头望向自己，虽然她的眼中更多的还是迷茫和恐慌，项飞还是被她妖娆的美丽深深的折服了。
　　黝黑但有些散乱的短发经过刚才的打斗，很自然的紧贴着脑门，刚好露出柳叶似的细长的弯眉，黑钻似的眼睛如梦似幻的闪烁着奇异的光芒，脸上的红霞正慢慢消退，呈现出的是粉红和娇嫩，耳陲好想珍珠般闪闪发亮，上面还隐隐的透出细微的血管，被窗户上的阳光照着，透明且晶莹。雪白的脖颈很长，领口下面，一片雪白的胸脯不知道什么时候露了出来，让人浮想联翩……
　　“哎…项飞…混蛋。”叫了两声都没有将项飞叫醒，雪羽气呼呼的用自己的小手在项飞的胳膊上拧了一下，看着项飞瞪大了眼睛看向自己，才说：“傻了你，叫你两声都听不见，影的姐姐是不是很好看啊？”嘴上说着，钳子似的小手又轻轻的拉起项飞极小的一块皮肉，等待着项飞的回答。
　　“也许你可以帮她治病呢，我看她也不是病的很重，你不是懂什么催眠的功夫吗？要不你试试？”感觉到自己的失态，项飞急忙将话题转移到治病的问题上，边说，边飞快的向一脸惊喜的影使了个眼色。
　　“你能治小倩的病？这是真的吗？是吗？”为项飞的提议感到吃惊，影几乎是用飞一般的速度一把就拉住了雪羽放在项飞胳膊上的小手，满怀期待的望着雪羽，哽咽的问。
　　“听他在那里胡说，我那会治病啊？”再次白了眼站在那里嬉笑的项飞，再看看影一脸失望的表情，雪羽不好意思的拉着影的手轻声的说：“你先别着急，我不会，并不是说所有的人都不会，不是吗？也许若霜有办法，一会儿我们去找她，啊！”
　　水家别墅里，刚刚接到情况汇报的水悠然无奈的端坐自己心爱的摇椅上，手中几十张的汇报材料已经从他的手中滑落在地，他却一点反应都没有，只是用空洞的眼神呆呆的望着满园盛开的花朵和花丛中翩翩起舞的彩碟。如果说水振华的做法是让他灰心的根源，那水然的故意则成了刺入他心藏的尖刀，无情的扼杀了自己多少年为之奋斗的目标，也扼杀了他对水家以后的希望。
　　将手中已经没有几张的资料再次看了一眼，水悠然沮丧的叹了口气，呻吟沙哑的对弓身站在那里的水浩说：“你先下去吧，让我想想，随便把水然和振华给我叫来。”
　　看着水浩点头无声的走开，水悠然慢慢的站了起来，小心的从一个抽屉中拿出一个一看就有不少年头的笔记本，轻轻的翻了几页，看着上面密密麻麻的人名和地名，一道闪亮的精光飞快的从眼中掠过。当水然和水振华推门进来的时候，水悠然已经重新坐在了自己的位置上，手中也端上了一杯半凉的茶水。
　　“不想给我解释一下吗？”水悠然的声音有些阴森，但脸上的笑容依旧。
　　从小就跟随父亲走了大半辈子，水然当然知道水悠然是真的生气了，听到水悠然的质问，不但没有惊慌，悬着的心反而慢慢的平静了下来：“父亲，昨晚的事是我让振华去做的，因为事出突然，所以才没向您请示。如果有什么不对，您骂我就是了。”
　　“骂你，难道这么大的事是骂你两句就能平息的吗？骂你，我现在恨不得杀了你个没长进的东西。你们看看，看看，你们都做了些什么？做了些什么？”水悠然说着，随手抓起地上散乱的汇报资料，劈头就向水然父子扔了过去，连手中的茶水洒脏了自己的衣服都没有在意。
　　水悠然越是生气，水然反而更加放心，几十年前在父亲身边的经验告诉他，水悠然越生气，事情的结果就越简单。看着父亲雷霆般的震怒表情，水然弯腰，小心的整理好散乱的资料，边说：“父亲，振华的做法也完全是为了水家的将来考虑啊！这次袭击，我们的人并没有真正的参与，各个家族也绝对抓不到我们一点把柄。一石四鸟，我们为什么不做呢？”
　　“一石四鸟？你给我说清楚了，怎么个一石四鸟……”
　　“爷爷，还是让我来为您解释好了。”终于等到爷爷的情绪稳定下来，水振华边把一杯重新添满的茶水送到水悠然手上，边满脸堆笑和颜悦色的说――


第108章   水家秘密
　　“第一，我们借助各个家族的力量重创了郭家的赤虎，还让他们摸不清我们的虚实。并把他们的注意力全部引到了郭家的势力身上。第二，也让郭家的那些家伙知道知道，想在T市立足，那有他们想象的那么简单。我想，即使我们的人不出面，各个家族的人也绝对不会就这么便宜了他们。第三，也通过这件事，清理了一些隐藏在暗处的郭家余党。既没有给我们家带来损失，也造成了郭家内部的矛盾。第四，也是最主要的，让雪家的人看到我们真正的实力，我就不相信，她不和我们合作。”
　　“就这些吗？这就是你的理由，这就是的办法，你个没用的东西。”水悠然将茶水重重的往桌子上一放，灰白的眉毛不停的颤抖着，为自己为什么会有这么天真的孙子而感到失望，也为水振华的幼稚打心眼里觉得沮丧：“第一，你把我们和郭家的矛盾牵扯到了同各个家族的利益争夺中，我们以后面对的，已经不仅仅是郭啸天他们一家，而是势力比他们要大的多，人员也比他们要神秘的多的各个家族。第二，你让郭家的人在北郊站稳了脚跟，他们的存在，将直接影响到我们以后的发展。第三，你用郭家的人暗中进行黑道买卖，已经将水家多年的声誉毁于一旦。第四，你放任郭家的人暗杀各个家族的密探，将引来他们更加不可估测的报复。第四，你派贺东岳哪个狗屁东西去袭击白狼的人马，只会让白狼将雪家的丫头抓的更紧。第五，你放任贺东岳的人手让各个势力的人残杀，其他三人又会怎么想，人心向背啊，他们还会再相信你吗？还会听你的话吗？如果他们知道你拿他们当枪使，你敢保证他们不会重新回到郭家那边吗？如果他们再次集合到一块，你简直就是自己给自己找的麻烦啊！！”越说越生气，越说越觉得事态是那么的不能预测，水悠然瞪着眼睛，一把抓住已经满头是汗的水振华，咆哮似的嚷道：“你把我们都卖了，把水家上百年的声誉都卖了，你知道不知道？”
　　“父亲，父亲。”看着自己的儿子瘫软在自己父亲的手中，水然刚才的镇静早已经荡然无存，使劲抱着水悠然的两条胳膊，边向水振华使着眼色，边激动的说：“千错万错，都是我的错啊，是我同意振华的计划的，也是我让他暗中收拢郭家的人手，有什么不对，您就收拾我好了，振华还是个孩子啊？”
　　双手猛的用力，将水振华一把推的跌倒在地上，又抬手在水然的脸上重重的扇了一个嘴巴，看着儿子瞬间青紫的脸颊，水悠然颓废的坐在了摇椅上，脸色铁青，嘴里更是呼呼的喘着粗气，气的一句话都说不出来。
　　“父亲，您先消消气。”重新为水悠然倒好了茶水，并将水振华从地上拉起来，水然边整理地上散乱的资料，边语气沉重的说：“郭家刚从S和H两省撤出不久，现在正是重新洗牌的关键时刻，各个家族的人早就在盯着S和H省这两块肥肉。雪家的丫头又没有按照您的意思来找我们，H省的许多产业已经被各个家族的人侵占了，S省现在也只有我们在苦苦支撑，一不小心，连我们的事业也会一步步的让人家击垮啊！！如果再没有好的办法对付，迟早有一天，水家百年的基业也将不付存在。振华的做法虽然有些偏激，考虑也不周到，但毕竟是为水家的将来考虑。现在各个家族的人都紧紧的咬着我们，您说，我们不给他们点颜色看看，他们能知难而退吗？”
　　“那就可以引火烧身？四五身十岁的人了，他不知道，你还不知道吗？”
　　“当然知道。”水然看看父亲的火气平息了不少，连忙将整理好的资料轻轻的放在桌子上，边上前殷勤的给水悠然捶打肩膀，边轻声的说：“但，无论是经济还是武力上的打击，都需要付出代价的啊！难道您还指望各个家族的人会自己离开S省，自己离开T市吗？还不如让郭家的人给他们点教训呢？至于郭家现在在北郊的势力，也就那么几百号人，我想他们还不至于能翻起什么大浪来。再说，有他们在那边牵制，无论是其他的家族还是雪家的丫头，都该重新考虑对待我们的态度了，毕竟我们才是S、H两省中最大的势力。家族的对抗，就象政治上的搏杀，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，这不是您经常教导我们的吗？”
　　听着水然头头是道的分析，水悠然的火气也慢慢的压了下去，挥手让水然捶打着肩膀的手移开，饮了一口冒着清香的茶水，沉思了一会儿说：“事情既然已经这样了，就先等等好了，先看看各大家族下一步的动静，特别是雪家的动静，千万不要小看了雪若霜那丫头的头脑，还有哪个一直陪伴着她的雪羽。郭家在H省的失利，可以说，都是雪羽那丫头在暗中一手策划的，别看她整天嘻嘻哈哈的，脑子比雪若霜一点都不差。”
　　边说，边从桌子上的一个文件袋里拿出一张泛黄的稿纸，郑重的递到水然的手中，语气更加庄重的说：“这是我早些年安排的一些人手，他们的联络方式都写在上面。现在，也是动用他们的时候了。但你千万要给我记住，联系上他们后，只能等他们联系你，你绝对不能主动联络他们，这些都是我几十年才辛苦培养的暗影，他们每一个人都是水家无可比拟的财富。你可以叫他们暗影，也可以叫他们黑暗影。”
　　“什么？”看着手上密密麻麻的人员名单，水然被父亲的话惊的张着嘴，再也无法合拢。别人根本不知道，就是掌握着水家大半势力的水然也只是隐约听说，水家飞虎部队中，最厉害的是金飞虎，而暗影中，最神秘的，就是黑暗影了。早在解放的初期，S、H两省就流传着水家两把尖刀的神奇传说，“金虎，飞虎所向无敌。暗影，黑影，来去无踪。”多少年了，金飞虎人们还知道几个，毕竟他们都是属于明面上的人物，但对于黑影，早已经淡出了所有人的视线，认为他们只不过是个传说，是水家人故意释放的烟雾，随着老一辈人的逐渐老去，现在的当权人，根本已经忘记了水悠然手中这些曾经给他们带来巨大恐慌的人物……
　　与此同时，在北郊北岳夜总会的秘密会客厅里，王强精神抖擞的从明亮的卧室中走了出来，长时间变身带来的软弱终于在两个女人的身体上取了回来。回头看看满身血污的躺在那里，只有进气没有出气的女人，王强愉快的打了个口哨，吩咐慌忙赶来的两个手下将尸体处理掉，才愉快的从酒柜中取下一瓶高档的白酒慢慢的为自己倒了一杯，看着同样衣衫不整的三个兄弟，举了举杯，仰头喝了下去。
　　“三位，你们觉得现在的生活怎么样啊？哈哈哈哈…”
　　“天堂般的生活啊！”“以前真是白活了。”“那还用说。”三个家伙嬉笑着说。
　　“呵呵…”看着三人满脸踟躇的表情，王强笑的更加愉快：“等着看好了，凭我们的力量，以后的生活会更加精彩，更加迷人。上天是不会随便就给我们如此强大的力量的，不是吗？”
　　王强伸展自己的身体，强大的压倒一切的气势在他颇有魅力的外表下，显得是那么的让人痴狂。“各位兄弟，金钱，美女，地位，你们想要什么？靠着我们的双手，我在这里对天发誓，我们无所不能……”
　　“我们要美女，我们要金钱，我们要地位，我们无所不能……哈哈……”被王强刻意的浊惑所鼓动，三个下子也纷纷起身，张开了膀子大声的喊叫着。
　　“哎哟哎，这里可真热闹啊！四位这是休息好了吗？”
　　随着一声喋声喋气，让人浑身起鸡皮疙瘩的话语落下，浓妆艳抹的赤虎和表情严肃的赤虎先后走了进来。
　　“大哥好，大姐好。”在王强的示意下，蟒蛇等三个战士衣衫不整的站了起来，一起向赤虎和赤虎打声招呼，当感觉自己的形态实在有些不雅时，一向什么都不在乎的他们，还是老脸通红。
　　赤虎看看四人嘿嘿的笑着，毫不在乎的坐在了他们对面，自己给自己满了杯酒，轻轻的抿了一小口：“没想到啊，这个破烂的地方居然也藏着这么好的陈酒，好。”将酒杯放在茶几上，再看看已经恢复了正常的王强等人，说道：“这次我们可真是露脸啊，不费吹灰之力就拿下了北郊这么多的地盘，还让他们都说不出什么来。这在近十年来，可是重来没有发生过的事啊。最解气的就是教训了那些只知道讨便宜的家族，你们是没见他们那狼狈的样子，真是解气。刚才我的人回来汇报，各个家族的代表已经闯到水家的别墅去了，估计也够水悠然那老家伙喝一壶的。”
　　白狐显然没有赤虎那么好的兴致，看看衣衫不整的四人，再看看满脸兴奋的赤虎，皱着眉头说：“先别高兴的太早，现在的T市，到处都是警察和军队，我们下一步怎么办，也该拿出个方法了。”
　　“这个在我来的时候，郭三爷已经安排好了。”听到白狐的话，王强向旁边的蟒蛇使个眼色，在他拿来的文件包中抽出一份包装的非常仔细的笔记本，恭敬的递到白狐和赤虎的面前，满脸慎重的说：“这是三爷让我转交您二老的，上面有所有的行动计划和人员的安排，请您二老当面打开，相信目前这点难处，三爷早就考虑到了……
　　老是练功偷懒的萧磊终于醒了，这让所有为她担心的人都格外的高兴。看着一屋子的人一个个离去，项飞和萧落互相望了一眼，瞬间的交流在他们的眼中闪过，萧落轻轻的将萧磊的小手放在项飞的手中，俏脸微红，也依依不舍的走了出去，在出去的时候，再回头俏皮的对项飞眨了眨眼睛，鲜花怒放般的可爱。
　　握着柔若无骨的小手，看看萧磊依旧有些憔悴的脸庞和脸上淡淡的羞容，项飞温柔的在萧磊的额角亲了一口，关心的问：“还疼吗？”
　　“早不疼了，只是有中火热的感觉，很难受，我也不知道到底怎么了。”
　　“小傻瓜，不知道就算了，现在开始为你治病。”再次亲吻一下萧磊鲜红的嘴唇，项飞将自己的衣服脱了下来。
　　“萧落怎么会想到这样的办法，很多人在外面的，羞死人了。你说，万一我控制不住，大声的叫开可怎么办啊？”萧磊一想到外面有几十个人在充当项飞和自己的听众，浑身上下都觉得不太对劲，好象被上百双眼睛看着似的难受。
　　面对紧紧的抱着双臂的萧磊，项飞却是嘿嘿的一笑，说：“放心好了，门外只有萧落一个人，其他的也都是些女队员，也都在几十米以外呢！至于许杰林江他们，都在楼下转悠，没人会听见的，也不会有人来打搅我们。”说到这里，项飞的眼中已经满是期待，双手猛的往前一探，就将只穿着单薄的睡衣的萧磊牢牢的抱了起来：“来吧，我的宝贝，就让我好好爱你吧……”
　　侧耳听听房间里项飞和萧磊的动静，萧落的脸上微微绽放出一种颇为让人回味的笑容，害怕惊扰了里面的好事，轻轻的拉过旁边早就准备好的椅子，慢慢的坐了上去。心中却一点点的回忆着上次项飞和萧磊在双修时所发生的奇景。
　　自从上次以后，一向不怎么仔细练功的萧磊突然间功力大增不说，一向平和的天地决功法居然显示出烈火似的威力，那种毁天灭地般的磅礴威力，让一向辛苦锻炼的萧落充满了疑惑，更为萧磊的表现感到震惊。这次的双修，可以说是她一手安排的。一来，可以安慰一下刚刚从那么危险的环境中醒来的萧磊，二来，也可以乘这个机会搞明白萧磊功力大进的原由。
　　听到里面项飞宝贝宝贝的呼唤，萧磊低沉欢快的呻吟，萧落的注意了慢慢的集中了起来。与萧磊心灵互通她，马上就被蜂拥而来的巨大快感拉进了项飞强有力的冲击之中。感觉自己的心理防线马上就要失守，萧落急忙强行断开了和萧磊的心灵交流，呆坐在椅子上大口的喘着粗气，等她的心稍稍平静下来，才发觉自己的衣服早已经湿了，下身更是水波荡漾，奇异的香味正飞快的向四处蔓延…
　　萧磊身上的衣服早以被拨光，玲珑的躯体白的耀眼，上面点点的汗水更是在灯光的映照下闪闪发光，仿佛为她披上了一件五彩的霞衣。仰身躺在柔软的床上，小手紧紧的抓着洁白的床单，极力压制着已经堵在嗓子眼的欢呼，憋的脸上的汗水会聚成涓涓小溪，顺着鼻洼慢慢的流到她张开的嘴里。感觉自己已经忍受到了极限，萧磊只好用白皙的双腿将还在不停的活动的项飞牢牢的圈住。
　　“啊……小飞，小飞，先停停，我快坚持不住了。啊…”舒爽的欢叫和紧圈的双腿形成鲜明的对比，在她的心中不断的争锋。
　　听着身下的玉人娇柔的呼唤，项飞愕然的停下了动作，将萧磊紧紧的包在怀中，亲吻一下她娇艳的嘴唇，心中的欲望却象山洪爆发似的冲向了他的脑海。随着丹田中一股庞大的能量不受控制的在自己的身体中盘旋，项飞不由的脑袋嗡的一阵晕旋。双手抓住萧磊娇嫩的山峰就是一阵有力的揉捏，白嫩和嫣红不停的在他的手中变换着形状。而萧磊辛苦修炼的能量更是不受控制的从两人结合的部位流入项飞的身体。
　　被项飞的野蛮抓的疼痛万分，萧磊不由的就是啊的一声大叫，迷梦的双眼瞪的老大，呆呆的看着一向温柔的项飞。此时的她才发觉，项飞的眼神已经被眩目的紫色所代替，看上去是那么的诡异。
　　萧落怎么都没有想到，刚刚经历完搏杀的项飞，现在正处在非常危险的边缘。在上次和萧磊的修炼中，压制紫色能量的火凤凰将自己的本体移到了萧磊的身上，就已经为紫色能量的反击赢得了机会。现在项飞自身的能量又在对抗中被消耗了不少，紫色能量的反击终于开始了。
　　随着强大的气息不断的冲击项飞的大脑，项飞的思想又一次进入了哪个曾经让他百思不得其解的战乱场景。依旧是几十万人疯狂的围杀，依旧是五个坚强的女人围着已经受伤的男人，依旧是传说中的四大神兽在最后出现。
　　但情况又和原来的有所不同，随着变成玉佩的十人直接飞向了天空。项飞的意识瞬间出现在一片由五彩的水晶构建的天地中，眩目迷离，如梦似幻。
　　四下望望这个突然出现的地方，摸摸四周虚无飘渺的水晶似的石头，项飞刚想高声的大叫两声。一只火红的小鸟突然出现在了项飞的身边，歪着脑袋看看，小嘴一张，用标准的普通话说：“你好，未来的使者。”
　　惊奇的看着这只会说话的小鸟，项飞的脑子更乱了。还没等他从惊讶中反应过来。小鸟又说：“我们的时间不多了，就先让我告诉你到底是怎么回事吧。”
　　“这里是你的意识之海，也就是你认为的脑海中心。相信你一定听说过关于我们的传说，是的，我们就是传说中守护天地的神兽，而我，就是掌控南方的神兽朱雀。”
　　见项飞只知道傻傻的点头，朱雀展开火焰构成的翅膀优美在在项飞的头顶转了两圈，接着说：“相信你一定记得在你融合玉佩时所出现的场景，你一定觉得非常的奇怪，但那都是在千百年前真实的存在。上万年前，我们的主人就是从这里飞升的天际，而我们，作为主人钟爱的神兽“第一，我们借助各个家族的力量重创了郭家的赤虎，还让他们摸不清我们的虚实。并把他们的注意力全部引到了郭家的势力身上。第二，也让郭家的那些家伙知道知道，想在T市立足，那有他们想象的那么简单。我想，即使我们的人不出面，各个家族的人也绝对不会就这么便宜了他们。第三，也通过这件事，清理了一些隐藏在暗处的郭家余党。既没有给我们家带来损失，也造成了郭家内部的矛盾。第四，也是最主要的，让雪家的人看到我们真正的实力，我就不相信，她不和我们合作。”
　　“就这些吗？这就是你的理由，这就是的办法，你个没用的东西。”水悠然将茶水重重的往桌子上一放，灰白的眉毛不停的颤抖着，为自己为什么会有这么天真的孙子而感到失望，也为水振华的幼稚打心眼里觉得沮丧：“第一，你把我们和郭家的矛盾牵扯到了同各个家族的利益争夺中，我们以后面对的，已经不仅仅是郭啸天他们一家，而是势力比他们要大的多，人员也比他们要神秘的多的各个家族。第二，你让郭家的人在北郊站稳了脚跟，他们的存在，将直接影响到我们以后的发展。第三，你用郭家的人暗中进行黑道买卖，已经将水家多年的声誉毁于一旦。第四，你放任郭家的人暗杀各个家族的密探，将引来他们更加不可估测的报复。第四，你派贺东岳哪个狗屁东西去袭击白狼的人马，只会让白狼将雪家的丫头抓的更紧。第五，你放任贺东岳的人手让各个势力的人残杀，其他三人又会怎么想，人心向背啊，他们还会再相信你吗？还会听你的话吗？如果他们知道你拿他们当枪使，你敢保证他们不会重新回到郭家那边吗？如果他们再次集合到一块，你简直就是自己给自己找的麻烦啊！！”越说越生气，越说越觉得事态是那么的不能预测，水悠然瞪着眼睛，一把抓住已经满头是汗的水振华，咆哮似的嚷道：“你把我们都卖了，把水家上百年的声誉都卖了，你知道不知道？”
　　“父亲，父亲。”看着自己的儿子瘫软在自己父亲的手中，水然刚才的镇静早已经荡然无存，使劲抱着水悠然的两条胳膊，边向水振华使着眼色，边激动的说：“千错万错，都是我的错啊，是我同意振华的计划的，也是我让他暗中收拢郭家的人手，有什么不对，您就收拾我好了，振华还是个孩子啊？”
　　双手猛的用力，将水振华一把推的跌倒在地上，又抬手在水然的脸上重重的扇了一个嘴巴，看着儿子瞬间青紫的脸颊，水悠然颓废的坐在了摇椅上，脸色铁青，嘴里更是呼呼的喘着粗气，气的一句话都说不出来。
　　“父亲，您先消消气。”重新为水悠然倒好了茶水，并将水振华从地上拉起来，水然边整理地上散乱的资料，边语气沉重的说：“郭家刚从S和H两省撤出不久，现在正是重新洗牌的关键时刻，各个家族的人早就在盯着S和H省这两块肥肉。雪家的丫头又没有按照您的意思来找我们，H省的许多产业已经被各个家族的人侵占了，S省现在也只有我们在苦苦支撑，一不小心，连我们的事业也会一步步的让人家击垮啊！！如果再没有好的办法对付，迟早有一天，水家百年的基业也将不付存在。振华的做法虽然有些偏激，考虑也不周到，但毕竟是为水家的将来考虑。现在各个家族的人都紧紧的咬着我们，您说，我们不给他们点颜色看看，他们能知难而退吗？”
　　“那就可以引火烧身？四五身十岁的人了，他不知道，你还不知道吗？”
　　“当然知道。”水然看看父亲的火气平息了不少，连忙将整理好的资料轻轻的放在桌子上，边上前殷勤的给水悠然捶打肩膀，边轻声的说：“但，无论是经济还是武力上的打击，都需要付出代价的啊！难道您还指望各个家族的人会自己离开S省，自己离开T市吗？还不如让郭家的人给他们点教训呢？至于郭家现在在北郊的势力，也就那么几百号人，我想他们还不至于能翻起什么大浪来。再说，有他们在那边牵制，无论是其他的家族还是雪家的丫头，都该重新考虑对待我们的态度了，毕竟我们才是S、H两省中最大的势力。家族的对抗，就象政治上的搏杀，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，这不是您经常教导我们的吗？”
　　听着水然头头是道的分析，水悠然的火气也慢慢的压了下去，挥手让水然捶打着肩膀的手移开，饮了一口冒着清香的茶水，沉思了一会儿说：“事情既然已经这样了，就先等等好了，先看看各大家族下一步的动静，特别是雪家的动静，千万不要小看了雪若霜那丫头的头脑，还有哪个一直陪伴着她的雪羽。郭家在H省的失利，可以说，都是雪羽那丫头在暗中一手策划的，别看她整天嘻嘻哈哈的，脑子比雪若霜一点都不差。”
　　边说，边从桌子上的一个文件袋里拿出一张泛黄的稿纸，郑重的递到水然的手中，语气更加庄重的说：“这是我早些年安排的一些人手，他们的联络方式都写在上面。现在，也是动用他们的时候了。但你千万要给我记住，联系上他们后，只能等他们联系你，你绝对不能主动联络他们，这些都是我几十年才辛苦培养的暗影，他们每一个人都是水家无可比拟的财富。你可以叫他们暗影，也可以叫他们黑暗影。”
　　“什么？”看着手上密密麻麻的人员名单，水然被父亲的话惊的张着嘴，再也无法合拢。别人根本不知道，就是掌握着水家大半势力的水然也只是隐约听说，水家飞虎部队中，最厉害的是金飞虎，而暗影中，最神秘的，就是黑暗影了。早在解放的初期，S、H两省就流传着水家两把尖刀的神奇传说，“金虎，飞虎所向无敌。暗影，黑影，来去无踪。”多少年了，金飞虎人们还知道几个，毕竟他们都是属于明面上的人物，但对于黑影，早已经淡出了所有人的视线，认为他们只不过是个传说，是水家人故意释放的烟雾，随着老一辈人的逐渐老去，现在的当权人，根本已经忘记了水悠然手中这些曾经给他们带来巨大恐慌的人物……
　　与此同时，在北郊北岳夜总会的秘密会客厅里，王强精神抖擞的从明亮的卧室中走了出来，长时间变身带来的软弱终于在两个女人的身体上取了回来。回头看看满身血污的躺在那里，只有进气没有出气的女人，王强愉快的打了个口哨，吩咐慌忙赶来的两个手下将尸体处理掉，才愉快的从酒柜中取下一瓶高档的白酒慢慢的为自己倒了一杯，看着同样衣衫不整的三个兄弟，举了举杯，仰头喝了下去。
　　“三位，你们觉得现在的生活怎么样啊？哈哈哈哈…”
　　“天堂般的生活啊！”“以前真是白活了。”“那还用说。”三个家伙嬉笑着说。
　　“呵呵…”看着三人满脸踟躇的表情，王强笑的更加愉快：“等着看好了，凭我们的力量，以后的生活会更加精彩，更加迷人。上天是不会随便就给我们如此强大的力量的，不是吗？”
　　王强伸展自己的身体，强大的压倒一切的气势在他颇有魅力的外表下，显得是那么的让人痴狂。“各位兄弟，金钱，美女，地位，你们想要什么？靠着我们的双手，我在这里对天发誓，我们无所不能……”
　　“我们要美女，我们要金钱，我们要地位，我们无所不能……哈哈……”被王强刻意的浊惑所鼓动，三个下子也纷纷起身，张开了膀子大声的喊叫着。
　　“哎哟哎，这里可真热闹啊！四位这是休息好了吗？”
　　随着一声喋声喋气，让人浑身起鸡皮疙瘩的话语落下，浓妆艳抹的赤虎和表情严肃的赤虎先后走了进来。
　　“大哥好，大姐好。”在王强的示意下，蟒蛇等三个战士衣衫不整的站了起来，一起向赤虎和赤虎打声招呼，当感觉自己的形态实在有些不雅时，一向什么都不在乎的他们，还是老脸通红。
　　赤虎看看四人嘿嘿的笑着，毫不在乎的坐在了他们对面，自己给自己满了杯酒，轻轻的抿了一小口：“没想到啊，这个破烂的地方居然也藏着这么好的陈酒，好。”将酒杯放在茶几上，再看看已经恢复了正常的王强等人，说道：“这次我们可真是露脸啊，不费吹灰之力就拿下了北郊这么多的地盘，还让他们都说不出什么来。这在近十年来，可是重来没有发生过的事啊。最解气的就是教训了那些只知道讨便宜的家族，你们是没见他们那狼狈的样子，真是解气。刚才我的人回来汇报，各个家族的代表已经闯到水家的别墅去了，估计也够水悠然那老家伙喝一壶的。”
　　白狐显然没有赤虎那么好的兴致，看看衣衫不整的四人，再看看满脸兴奋的赤虎，皱着眉头说：“先别高兴的太早，现在的T市，到处都是警察和军队，我们下一步怎么办，也该拿出个方法了。”
　　“这个在我来的时候，郭三爷已经安排好了。”听到白狐的话，王强向旁边的蟒蛇使个眼色，在他拿来的文件包中抽出一份包装的非常仔细的笔记本，恭敬的递到白狐和赤虎的面前，满脸慎重的说：“这是三爷让我转交您二老的，上面有所有的行动计划和人员的安排，请您二老当面打开，相信目前这点难处，三爷早就考虑到了……
　　老是练功偷懒的萧磊终于醒了，这让所有为她担心的人都格外的高兴。看着一屋子的人一个个离去，项飞和萧落互相望了一眼，瞬间的交流在他们的眼中闪过，萧落轻轻的将萧磊的小手放在项飞的手中，俏脸微红，也依依不舍的走了出去，在出去的时候，再回头俏皮的对项飞眨了眨眼睛，鲜花怒放般的可爱。
　　握着柔若无骨的小手，看看萧磊依旧有些憔悴的脸庞和脸上淡淡的羞容，项飞温柔的在萧磊的额角亲了一口，关心的问：“还疼吗？”
　　“早不疼了，只是有中火热的感觉，很难受，我也不知道到底怎么了。”
　　“小傻瓜，不知道就算了，现在开始为你治病。”再次亲吻一下萧磊鲜红的嘴唇，项飞将自己的衣服脱了下来。
　　“萧落怎么会想到这样的办法，很多人在外面的，羞死人了。你说，万一我控制不住，大声的叫开可怎么办啊？”萧磊一想到外面有几十个人在充当项飞和自己的听众，浑身上下都觉得不太对劲，好象被上百双眼睛看着似的难受。
　　面对紧紧的抱着双臂的萧磊，项飞却是嘿嘿的一笑，说：“放心好了，门外只有萧落一个人，其他的也都是些女队员，也都在几十米以外呢！至于许杰林江他们，都在楼下转悠，没人会听见的，也不会有人来打搅我们。”说到这里，项飞的眼中已经满是期待，双手猛的往前一探，就将只穿着单薄的睡衣的萧磊牢牢的抱了起来：“来吧，我的宝贝，就让我好好爱你吧……”
　　侧耳听听房间里项飞和萧磊的动静，萧落的脸上微微绽放出一种颇为让人回味的笑容，害怕惊扰了里面的好事，轻轻的拉过旁边早就准备好的椅子，慢慢的坐了上去。心中却一点点的回忆着上次项飞和萧磊在双修时所发生的奇景。
　　自从上次以后，一向不怎么仔细练功的萧磊突然间功力大增不说，一向平和的天地决功法居然显示出烈火似的威力，那种毁天灭地般的磅礴威力，让一向辛苦锻炼的萧落充满了疑惑，更为萧磊的表现感到震惊。这次的双修，可以说是她一手安排的。一来，可以安慰一下刚刚从那么危险的环境中醒来的萧磊，二来，也可以乘这个机会搞明白萧磊功力大进的原由。
　　听到里面项飞宝贝宝贝的呼唤，萧磊低沉欢快的呻吟，萧落的注意了慢慢的集中了起来。与萧磊心灵互通她，马上就被蜂拥而来的巨大快感拉进了项飞强有力的冲击之中。感觉自己的心理防线马上就要失守，萧落急忙强行断开了和萧磊的心灵交流，呆坐在椅子上大口的喘着粗气，等她的心稍稍平静下来，才发觉自己的衣服早已经湿了，下身更是水波荡漾，奇异的香味正飞快的向四处蔓延…
　　萧磊身上的衣服早以被拨光，玲珑的躯体白的耀眼，上面点点的汗水更是在灯光的映照下闪闪发光，仿佛为她披上了一件五彩的霞衣。仰身躺在柔软的床上，小手紧紧的抓着洁白的床单，极力压制着已经堵在嗓子眼的欢呼，憋的脸上的汗水会聚成涓涓小溪，顺着鼻洼慢慢的流到她张开的嘴里。感觉自己已经忍受到了极限，萧磊只好用白皙的双腿将还在不停的活动的项飞牢牢的圈住。
　　“啊……小飞，小飞，先停停，我快坚持不住了。啊…”舒爽的欢叫和紧圈的双腿形成鲜明的对比，在她的心中不断的争锋。
　　听着身下的玉人娇柔的呼唤，项飞愕然的停下了动作，将萧磊紧紧的包在怀中，亲吻一下她娇艳的嘴唇，心中的欲望却象山洪爆发似的冲向了他的脑海。随着丹田中一股庞大的能量不受控制的在自己的身体中盘旋，项飞不由的脑袋嗡的一阵晕旋。双手抓住萧磊娇嫩的山峰就是一阵有力的揉捏，白嫩和嫣红不停的在他的手中变换着形状。而萧磊辛苦修炼的能量更是不受控制的从两人结合的部位流入项飞的身体。
　　被项飞的野蛮抓的疼痛万分，萧磊不由的就是啊的一声大叫，迷梦的双眼瞪的老大，呆呆的看着一向温柔的项飞。此时的她才发觉，项飞的眼神已经被眩目的紫色所代替，看上去是那么的诡异。
　　萧落怎么都没有想到，刚刚经历完搏杀的项飞，现在正处在非常危险的边缘。在上次和萧磊的修炼中，压制紫色能量的火凤凰将自己的本体移到了萧磊的身上，就已经为紫色能量的反击赢得了机会。现在项飞自身的能量又在对抗中被消耗了不少，紫色能量的反击终于开始了。
　　随着强大的气息不断的冲击项飞的大脑，项飞的思想又一次进入了哪个曾经让他百思不得其解的战乱场景。依旧是几十万人疯狂的围杀，依旧是五个坚强的女人围着已经受伤的男人，依旧是传说中的四大神兽在最后出现。
　　但情况又和原来的有所不同，随着变成玉佩的十人直接飞向了天空。项飞的意识瞬间出现在一片由五彩的水晶构建的天地中，眩目迷离，如梦似幻。
　　四下望望这个突然出现的地方，摸摸四周虚无飘渺的水晶似的石头，项飞刚想高声的大叫两声。一只火红的小鸟突然出现在了项飞的身边，歪着脑袋看看，小嘴一张，用标准的普通话说：“你好，未来的使者。”
　　惊奇的看着这只会说话的小鸟，项飞的脑子更乱了。还没等他从惊讶中反应过来。小鸟又说：“我们的时间不多了，就先让我告诉你到底是怎么回事吧。”
　　“这里是你的意识之海，也就是你认为的脑海中心。相信你一定听说过关于我们的传说，是的，我们就是传说中守护天地的神兽，而我，就是掌控南方的神兽朱雀。”
　　见项飞只知道傻傻的点头，朱雀展开火焰构成的翅膀优美在在项飞的头顶转了两圈，接着说：“相信你一定记得在你融合玉佩时所出现的场景，你一定觉得非常的奇怪，但那都是在千百年前真实的存在。上万年前，我们的主人就是从这里飞升的天际，而我们，作为主人钟爱的神兽，就成了守护这片空间的使者。千百年来，我们一直用自己的神力守护着这里的安全，也寻找着主人的下落，等待着他的归来。两千年前，我们突然收到了主人的信息，在另一个遥远的空间，身单力薄的主人正被力量强大的敌人围功，他的神力却在连续的征战中早已耗尽。当我们好不容易穿越了空间屏障赶到的时候，主人和五行使者已经到了油尽灯枯的边缘。为了保存主人的神识，我们四神兽只好和五行使一起，强行打开时空通道，回到了地球。但我们的本体也在时空穿越中，被强大的时空乱流撕成了碎片。好了，现在是你放开心胸的时候了，放开你的心扉，接受主人的神识，你将变成这个时空中最强大的存在，你将成为这个空间的主宰，接受他吧，世界将因你而改变，接受他吧，所有的人类都将成为你的奴隶，不，不不，是您的仆人……”
　　“什么？奴隶？你不是……”项飞被朱雀的低语说的一惊，就在他想仔细打问什么的时候，变故在突然之间就降临了。
　　随着这只奇怪的小鸟低声的吟唱，一道粗壮的闪电瞬间出现在水晶营造的空间，带着强大的威势直冲项飞的脑门。
　　闪电的速度太快了，快到项飞连意识都没有防备，撕心裂肺的痛苦已经在开始撕扯他意识之海中的身体。狂暴的力量冲击着他的每一个细胞，将他们由银白色渲染成闪着绚丽光华的紫红色，恍若被人用尖锐的小刀切割，又仿佛被万千的蚂蚁蚕食，巨大的痛苦让项飞的身体如熟虾般蜷缩，双手更是不停的抓挠着身上的每一寸皮肤，将他们撕扯的鲜血淋漓。
　　“放开你的心扉，接受主人的神识，痛苦只是暂时的，很快就会过去。相信我，放开你的心扉，那样，你的痛苦会减轻许多。”朱雀的声音依旧在项飞的耳边回荡，听起来是那么虚无飘渺又让人极度舒爽。
　　“放你妈的屁。”被巨大的痛苦折磨的死去活来，项飞现在却十分的清醒，暗暗后悔刚才只注意听朱雀在那里胡扯，而放松了自己的防卫，结果被紫色的闪电抢占了先机。感觉紫色的能量正在不断的蚕食自己的身体，项飞知道，一旦让紫色的能量得手，自己也将失去对自己身体的支配，变成紫色能量的奴隶。
　　正是朱雀顺口而出的最后的语言提醒了项飞，虽然他不知道朱雀说的这些是否真实，但从辛苦爬起的项飞知道，世界上绝对没有现成的便宜等你去拿。所以，无论朱雀说的天花乱坠，项飞始终抱着防备的心理。可惜，紫色能量来的太快了，力量也实在是太大。任凭项飞苦苦的挣扎，所有的意识还是不断的被紫色的能量侵蚀，同化。
　　看看在痛苦中挣扎的项飞，朱雀眨动的小眼睛中飞快的闪过一丝忧伤，但很快就随着它消逝的身影飞散了。
　　无助的捶打一阵项飞的胸膛，强忍着他野蛮的动作带给自己的痛苦，当萧磊看到项飞眼中的紫色越来越盛时，心中的恐惧终于让她放弃了所有的矜持：“小落，快来啊……”此时的她，早已忘记了和萧落的心灵相通，放开了嗓子就大喊了起来――


第109章  魔气纵横
　　好不容易才驱散满脑的情欲，萧落羞戚的运功烘干了身上的汗水和下身荡漾的春潮。局促不安的四下看看，感觉并没有引起别人的注意，才又悄悄的坐在了椅子上，脑中却依然回味着刚才全身舒爽的感觉。
　　自己已经多少天没有和心爱的人一起欢爱，连她都记不清了。由于项飞的事情实在是太多，加上自己又特别的害羞，心中虽然彼此牵挂，但萧落无论如何都不能向萧磊那样放的开胸怀。现在在门外听着里面的两人温言低语，情话绵绵。早就不安的心也开始水薄荡漾，期待着他们早点结束，那时，自己不是也可以享受了吗……
　　萧磊一声惊慌的尖叫，声音是如此的高亢，不仅将迷乱中的萧落拉回了现实，也将刚刚走到这边的雪若霜和雪羽吸引了过来。
　　匆忙之中已经没有时间考虑，萧落的手中瞬间出现一柄闪烁着银光的长剑，毫不犹豫的将反锁的放门劈成纷飞的碎片，身体也在漫天的碎屑之中冲进了房间。
　　此时的项飞早已被浓浓的紫雾包裹，特别是紫气迷蒙的脑部，紫红色的雾气不断的翻滚着，仿佛一团沸水。只有最中心的位置还残留着一点耀眼的银光，好象汪洋中的小舟，在那里苦苦的支撑着。
　　“入魔。”萧落的心中马上令就跳出了可怕的想法，看着项飞身下一脸苍白的萧磊还在那里痛苦的挣扎，手中的真元勃然而发，庞大的银白色真元瞬间凝练成一张透明的丝网，包裹住项飞的身体，想将他和萧磊的身体分开。
　　“停下。”“不可以。”随着两声娇脆的呼喊，雪若霜和雪羽飞快挡在了萧落和项飞两人的中间，直接将萧落庞大的真元之网的冲击承受了下来，脸上细密的汗水飞快的从她们的毛孔中冒出，并很快将两人的头发都打湿了。
　　被瞬间的变故搅乱了方寸，萧落在雪若霜两人呼喊的时候，才从迷茫中清醒过来。看着两人吃力的挡下自己涌向项飞的真元，连忙平复一下自己紧张的神经，将散发出去的真元缓慢的收了回来。
　　当强大的真元从雪若霜和雪羽身上消散的时候，两人已经是全身湿透，连站立的力气都没有，直接就坐倒在地上。
　　“快，快帮项飞度气，他要支持不住了。”强打精神，雪若霜伸手压了压狂跳的心脏，声音低沉的对萧落说道。
　　感激的看了一眼瘫软在地上的雪若霜两人，萧落轻轻的向她们点了点头，将自己的双手飞快的贴在项飞背后的穴道上，银白色的真元仿佛涓涓溪流，被飞快的度进了项飞的身体。而她的意识，也飞快的容入了项飞奇异的意识之海中。
　　将自己的意念完全沉入诡异的紫色世界中，催动所能发出的每一丝力量，将一道道击向自己的闪电粉碎，项飞自己都觉得自己真的完了。紫色的闪电仿佛无穷无金似的漫天飞舞，每击碎一道或躲开一道，就有更多的闪电向自己冲击，每一道都让项飞有一种无法匹敌的感受，每一道都在他身上留下一条紫红色的伤痕，每开一条伤口，都从里面飞散出一股金黄色的能量。而紫色的能量每每发现金色能量流出，就立刻放弃对项飞的攻击，疯狂的蚕食起那些没有人控制的金色能量。一旦将金色能量吸收，紫色能量立刻变的更为强大，对项飞的攻击也更加疯狂。看着这奇怪的一幕不断的在自己的眼前重演，项飞几乎都要疯了。
　　显然，萧落并没有想到，自己的意识会如此轻易的进入项飞的识海，看着眼前满目的紫色闪电和高大的紫红色水晶，萧落边将几道冲向自己的闪电躲开，边神情专注的观察着让她茫然不解的情景。
　　在以前的修炼中，萧落也曾经探察过项飞的身体，对于他满身的金色能量还羡慕不已。却没有想到现在居然会有如此大的变化。感觉的紫色能量的锐利和强势，再看看远处项飞极力的挣扎，这时的她才意识到事情是多么的糟糕。
　　一不小心，一道从背后袭来的闪电正好打中了萧落的肩膀，好象真的是有电流穿越她单薄的身体，麻木和战栗接踵而来，不但手脚失去了自己的指挥，就连大脑也逐渐变的模糊，眼前紫色的星星乱闪，当萧落再想挣扎着站起来的时候，另外几道闪电已经又向她的身体扑来。
　　感觉身上的真元正从伤口中飞快的流失，萧落强打精神，在紫色的水晶构成的地面上滚了两圈，虽然成功的躲开闪电的袭击，却很快就被另更加强大的一道闪电击倒在地上。这次的受伤，艰难的低头，看看胸口巨大的裂口，看着自己辛苦修炼的真元从那里飞快的流失，再被周围的紫色能量分解吸收，让她失去了所有力量的同时，也将她的心彻底打入了深渊。
　　“哈哈哈…多么漂亮的女人，居然想凭这么点力量拯救这个没用的男人，真是自不量力。”随着紫色闪电的不断会聚，一个面貌英俊男人脸庞飞快的在半空中成型，一双紫红色的眼睛闪闪发光，眉心一颗紫色的宝石耀目夺光，紫色的头发四散飞扬，形成漫天的闪电，来回冲击着。
　　萧落呆呆的看着高空中突然出现的男人，心头狂震：“你，你是什么人？”
　　“哈哈哈哈，无知的人类。”男人被萧落的话问的仰天大笑了起来：“我是谁？我是神，九天之外的神，你可以叫我魔神，也可以叫我欲望之神。哈哈哈哈…而你，美丽的人类，你将成为我来到这个世界的第一个女人，你将成为我的奴隶，美丽的性奴，多么好的称呼，多么高贵的身份。你应该感到高兴，不是吗？从此，你就将拥有永世不灭的美丽，永不消失的生命，永远的年轻和美丽，这难道不是你所希望得到的吗？哈哈哈哈…来吧，宝贝，就让我带你感受一下什么才是真正的美妙吧！”
　　随着他狂浪的话声落下，周围的紫色能量突然发生的奇异的扭曲，所有紫色的能量飞快的向空中的人头会聚，慢慢的，周围的空间变的明亮了。
　　勉强振作精神，早已疲惫不堪的项飞抬头看看周围越来越稀少的紫色闪电，双腿象被千斤的重担压着一样不住的打颤。双手扶住颤抖的双腿，长长的喘了两口气，就在项飞想观察一下周围的情况时，一到迅疾的闪电突然在他的背后出现，带着劈劈啪啪火星，带着毁灭一切的威势瞬间降临到了项飞的后背。
　　头发想刺猬的毒刺一样直立，全身都被紫红色的闪电围绕，鼻口中喷着淡淡烟气，眼睛瞪的老大，连腮膀上的皮肉都在不住的颤抖，被强大的电流电倒的项飞就象死猪一样爬在地上，要多惨有多惨。
　　“哈哈哈哈…看看这个废物一样的东西，他就是你要拯救的对象吗？卑微的种族。白白浪费了你们如此美妙的身体。”随着高空中紫红色的雾气不断凝聚，一个浑身散发着紫色光芒，两米多高的身影逐渐成型，发达的肌肉，有力的四肢，飞扬的长发，英俊的面容和全身上下散发出的强大威势充斥着逐渐明亮的水晶空间。
　　远远的看着项飞被折磨的不**形的样子，萧落的心中仿佛被万千的钢针刺穿，巨大的痛苦让她从地上直接就跳了起来，手中银白色的能量剑拖拽着一道银色光芒，飞快的向漂浮在半空中的身影劈了过去。
　　可惜，空中的身影只是一团由闪电构成的影像，当萧落的能量剑从空中的身体中穿过时，看着空中丝毫没有损伤的身影，刚才还顽强的斗志瞬间化为泡影。
　　“无知的人类。”看着萧落呆呆的望着自己，高空中的身影嘿嘿的冷笑两声，随着他手中使出几个奇怪的动作，周围的高大水晶开始剧烈的摇晃了起来，仿佛有生命似的，开始围绕在萧落的周围，疯狂的转动。五色的气团逐渐在水晶圆圈的上方出现，姹紫嫣红，绚丽无边。
　　透过绚丽的五彩光环，感觉巨大的灾难就要降临到自己的身上，萧落留恋的看了一眼依然爬在地上没有起来的项飞，眼中的泪水如小溪般落下：“我的爱人，永别了…”心中默默的为项飞祝福完，强大的银色真元也开始在她的身体中飞快的流转，并沿着一条神秘的路线越转越快，很快，一个散发着强大力量的银白色小球在萧落的心口处出现了。
　　无力的爬在地上，仿佛天地都在飞速的旋转，项飞的脑袋一片晕旋。好象已经坚持了千年，项飞只觉得现在好累，好累。冰冷的地面坚持比最舒服的大床还要让项飞惬意，将被汗水洗过一遍的滚烫的脸颊轻轻的靠在冰冷的水晶地面上，感受着从那里传来的丝丝凉意。当他从慌乱中逐渐清醒，再次打量周围的情况时，却发现刚才阻挡了自己视线的高大水晶却早已不见了，而远处，一个飞速旋转的五彩光环正散发出迷人的光彩，在圆环中，一条紫色的身影和一个娇小的女孩正在对峙。


第110章  紫海沉浮
　　紫色的魔神轻蔑的看看萧落胸口银白色的光球，冷笑两声，在萧落刚要引爆这个几乎聚集了她所有能量的爆裂光球时，无数的紫红色闪电又凭空出现。
　　仿佛利箭般的闪电不仅将萧落打的浑身麻木，更让她好不容易聚集的能量迅速的消散着，当萧落再想将银白色小球引爆时，一切都已经晚了。
　　紫色的身影飞快的绕着萧落旋转了两周，随着他身体的停顿，一条亮紫色的光芒瞬间从他额头的紫色宝石中发出，无声无息，迅疾绝伦。在萧落还没有反应过来的时候，亮紫色的光球已经将她的身体包裹，紫色的雾气如水银般渗透，飞快的将萧落娇嫩白皙的身体渲染，而她胸口的银白光球，也很快失去了萧落的控制，在一团紫红气团的包裹下，飘飘摇摇的向空中的人影飞了过去。
　　“哈哈哈…”紫色的魔神狂笑着，用右手将飘到自己身前的光球轻轻的托住，仔细的看了白色小球的形状，感受到里面被压缩的澎湃能量，表情更加满意：“哈…自大而无知的女人，你以为就凭这点力量就可以伤害到我吗？真是天真啊。就让你知道知道什么才是真正的神的力量吧…”
　　随着魔神的话音落下，银白色的光球被高高的抛起，漫天的紫色闪电再次向光球会聚会聚，连周围飞快旋转的五色光环也逐步放慢了旋转的速度，释放出五色的光华，加入到紫色的光影中。在魔神的口中发出一声震天的长笑时，所有的光色开始闪电般的向银白色的光球靠拢，并很快聚合为一体。
　　刺耳的雷鸣和钢刀似的狂风破开始在明亮的天空中肆孽，仿佛到了世界末日般，四周瞬间展现出一幅幅光怪陆离般的图画，既有山崩地裂的震撼，也有千军万马的拼杀，既有奇幻莫测的魔法，也有惨无人道的轮回。一声声剧烈的爆炸，一道道耀眼的光华，一阵阵绝望的嘶吼，一片片血肉的泥泞……
　　被瞬间抽干了所有的气力，萧落好象没有骨头一样，瘫软的匍匐在地上，看着四周光怪陆离的图画飞快的从自己的眼前掠过。她不知道这个自称魔神的怪人为什么有如此怪异的举动，更不能相信他的力量会如此的强大。感觉自己好不容易凝练的光球一瞬间就被怪人掠夺，并失去了自己的控制，萧落无奈的喘了口气，艰难的转头，看看远处早以爬在地上的项飞，生与死的抉择在她的心头慢慢萌发。
　　此时，紫色魔神的注意力早被天空中的异变吸引了，看着天空中银白的小球被紫色的闪电飞快的侵蚀，仿佛害怕发生什么重大的，紫色的身影四下望望，见没有让自己感到危险的事物后。惊天动地的长啸瞬间从他的口中发出，澎湃的力量引动四周刚刚平静下来的五色光华又开始飞快的围绕着他转动，而看似遥远的天际，一个微小的，紫色的，速度非常快的紫红色的小人也随着紫色魔神的长啸而出现。
　　所有的画面都消失了，所有的声响也在小人出现的一刻停顿。只有呆呆的仰望着小人的紫色魔神，只有无声无息的飞快转动的五色光华，只有爬在地上剧烈的喘息的项飞和萧落。
　　显然是为了萧落动用了本源力量所凝聚的银球而出现，紫红色的小人直接就向被紫色闪电包围着的银球冲了上去。外层密密麻麻的闪电和五色光华形成的屏障对它不但没有一点影响，反而被它飞快的吸收着，就象饿汉碰上了饱饭。随着各种的能量被它极快的吸收，小人的身体迅速的膨胀着，娇嫩的皮肤下，七色的光华流转，光华四溢。
　　看到银白色小球已经被突然出现的小人吸收殆尽，而四周又没有出现想象中的变故，原来高大的紫色魔神嘿嘿的笑了。随着周围五色的光环更加飞速的转动，随着阴冷又喜悦的笑声在一片劈劈啪啪的震动声中传播，紫色魔神的身影也在一声剧烈的哄响声中，变成了一团不住滚动的紫色雾气，在萧落惊讶的尖叫声中，用不可思议的速度向已经半米多高的小人飞了过去。
　　就在这时，变故发生了……
　　随着紫色的小人开始吸收魔神所释放出的紫色魔气，刚才还平静的空间剧烈的摇晃了起来，不仅仅是地面不停的起伏，五色的圆环都开始扭曲，就连周围的透明的空间都好象不停的颤抖。随着原本空旷的空间一阵奇异的扭曲，四只奇怪的动物瞬间呈现在被震荡震醒的项飞的眼帘。
　　充满了王者之气的青龙，扭动修长身体，震荡一方天地，闪耀着红色光芒的朱雀，扇动火红翅膀，天地一片火热，透露出阴冷气息的白虎，仰天一声长啸，阴风刺骨冰凉，稳重中深沉厚重的玄武，行动沉着稳重，安然步入前方。
　　“小子，想救你的女人吗？”朱雀拍打着火焰构成的翅膀，在项飞的头顶停下，歪着脑袋观察项飞的表现。见他一脸的茫然，才又说：“哪个女人应该叫萧落，她不是你的情人吗？如果你再不振作，她可就要成了欲望魔神的女人了。她会被吸干所有的精血，她会被控制灵魂，她会成为你的敌人，她会……”
　　“吼……”青龙的一声长啸打断了朱雀的唠叨。
　　那边，三只传说中的神兽已经对外围的五色光环发动了冲击，巨大的咆哮夹杂着威猛的攻击，让五色的屏障不停的颤抖。
　　被朱雀的话语惊醒，项飞瞬间就从冰冷的水晶地面上跳了起来，用力揉揉自己的眼睛，四处寻找着萧落的踪迹。
　　由五色的光华构成的屏障中，紫色的雾气已经被刚刚出现的小人完全吸收。看看外面徒劳的对着五色阵型发动着攻击的四大神兽，重新成型的魔神哈哈的笑着，对于四兽对自己上万年的不懈追杀，心中早以再熟悉不过了。知道五行光华还可以坚持一会儿，魔神大笑着走到了萧落的面前，看着这个瞪着大大的眼睛望着自己的女孩，沉睡千年的欲望不受控制的从她的心底深处爆发了出来，带着特有的催情效果的粉红色雾气瞬间弥漫了五彩的光华构成的包围圈中。
　　魔神的双臂前伸，双手微张，在萧落的呼喊还没有从她的喉咙中发出的时候，娇嫩的身体已经飞快的悬浮在了空中。随着粉红的迷雾一阵有规律的翻腾，萧落的身体就如见水的海面一样，开始不断的吸收着包围着她的粉雾。
　　上古时期就在天地间流传的催情魔法那里是萧落所能承受的，象万千的蚂蚁在自己最敏感的部位爬行，从心底里产生的欲望象潮水般开始冲击萧落的心灵，全身如火烧似的滚烫，心跳加速，血脉膨胀。
　　感觉自己的身体就要爆炸了，双眼迷离，嘴唇发干的萧落不由自主的用小巧的舌头轻轻的舔了舔自己的嘴唇，双手却开始在自己的的神秘桃源慢慢的摸索着。
　　“啊……”感觉到自己身体的变化，却又不想停下手中的动作，萧落娇柔的小嘴中不由的发出一声让人心神摇动的呻吟。
　　“哈哈哈，美丽的女人，神的后裔，我会让你得到最大的快乐…”
　　随着魔神话音的落下，紫气旋绕的双手轻柔的拂过剧烈颤抖的娇躯，无数细小的紫色闪电飞快的从他的手心窜入萧落的身体，象用毛刷拂弄最敏感的神经。只有将这个可怜女人的情欲彻底激发，只有让这个可怜女孩的思想彻底的放开，才有可能保证下一步计划的实施。几千年了，自己都记不清被这个可怕的阵法压制了多少年，经历过如此多的苦难，作为魔神的自己早已不复往日的暴躁。谋定而后动，才是战胜敌人最好的方法。面对这千年才等到的机会，自己的每一步都必须作到完美，自己的每一秒都必须把握到精确。时间是紧，但千年的抗衡已经让魔神精确的把握好了四个强大敌人冲破五行壁垒的时间，只要自己能在壁垒被冲破之前完全融合掉这个上天赐给自己的女孩的元神，期待千年的梦想终究将会实现。
　　“美丽的女人，放开你的心胸，接受最为崇高的生命礼赞吧！”飘渺的话语在奇异的空间中轻柔的飘荡，仿佛精灵般冲击着萧落早已疲惫不堪的灵魂。身体上的酥麻，心灵中的渴望，一步步让她的心智向无边的欲望深渊迈进。春情涌动的身体剧烈的扭曲，的不到最大享受的桃园在双腿间飞快的开合，晶莹的春潮早已泛滥成灾。小嘴开合间，惊心动魄的呻吟形成让人欲望沸腾的高歌更是让她的心神一步步失去自己的控制。现在的她早已忘却了处境的危险，享受欲望，享受冲击，享受被孽待，享受被刺穿，只有最原始最直接的的交合才是解救她唯一的路径。
　　“飞，爱我吧，爱你的小落，用你最最强大的冲击冲刺，啊，我的爱人，爱你的人儿吧，哪怕在冲击中死亡……”
　　甜蜜的期盼，原始的向往带着粘稠晶莹的口水从萧落的口中流淌，高吟低唱间，娇美红润的身躯仿佛大弓般在半空中绷紧，双腿大劈，美丽的桃园终于展现在了魔神的面前。要不是女孩的一声“飞”的提醒，狰狞的魔神早就低受不了这期盼千年的诱惑而直接上前了。“女人，可爱的人儿，愿意接受来自伟大的魔神的欢爱吗？接受我，你才能真正享受到五边的快乐，接受我，你才能让你的生命得到延续……”双手继续用巧妙的手法不断刺激萧落的神智，诱惑的言语更象微风般不断从萧落的耳摸间穿过。知道眼前的女孩还有最后一堡垒就将被自己完全控制，魔神强压心中澎湃的欲望转头看看依旧在外面徒老的敌人：“再过几分，你们，你们这帮追杀我千年的家伙，同样会变成我的奴隶……”
　　“你还在等什么？可恶的家伙，你的女人正被魔神享受，拿出你的勇气，释放你的力量，你这个可恶的家伙。”
　　作为唯一可以和项飞沟通的神兽，火凤凰已经快被眼前这个痴呆的家伙气疯了。耀眼的火红在无边的空间中蔓延，一条火焰生成的长鞭瞬间出现在项飞头顶的上方，劈头盖脸的砸在项飞的身上：“可恶的家伙，主人怎么会找下你这么一个该死的传人，如果让魔神完全融合了那个女人的元神，成功复活的他是连主人都不可战胜的存在。赶快用你最最强大的力量冲破眼前的这道屏障，你的女人就在里面。”
　　虽然对眼前出现的诡异场景感到惊奇，但萧落的气息的确从迷蒙的壁垒中透出，感觉到她的气息是那么的微弱，项飞痛恨的瞥了一眼高高翱翔的火色大鸟，霸天神决被飞快的运转，无边的杀机立刻从他的每一个毛孔中蔓延。冥冥中好象有什么在指引，项飞并没有用自己平常所掌握的技巧，而是直接起用了从来没有实践过的千刃剑决。
　　“……聚气成剑，千剑之神，剑随意动，随心所欲。剑出千刃，以实化虚，千刃一剑，以虚化实……千刃初动，物化尘埃，千刃太极，阴阳汇集，千刃浮图，五行消散……”
　　火凤凰低声的呢喃仿佛暮夜的锺声一次次在项飞的脑海中激荡，在不断催发他功力的同时更让他因强力提聚真元而剧烈跳动的心脏得到奇异的平静。但霸天神决的功法是如此的霸道，别说项飞本身就很少修炼，就是创造这套功法的高人，在如此匆忙的环境下也不可能从容提聚。何况以项飞现在的实力，根本无法彻底击发霸天神决那无坚不摧的杀机。当一把紫色的光剑好不容易出现在项飞双手之间时，火凤凰无奈的摇了摇美丽的脑袋。只到以实化虚的现实彻底摧毁了它曾经的幻想，原本以为找到了主人留给自己的传人，消灭千年的对手只在举手之间，但眼前的现实却是如此的残酷。如果只是项飞的能力没有被激发也就算了，大不了用自己的能力重新将魔神的灵魂封闭，等上几年一定可以成功。但现在，五行屏障中突然出现的女孩却彻底击碎了等待千年的梦想。它知道，如果不抓紧时间，不但自己和其他三神兽会被成功复活的魔神彻底奴役，就连主人曾经生活的这个星球都将彻底的灭亡。
　　勉强提聚的真元在自己的手中振颤，全身的力量都集中到手上的项飞感觉自己的身体是那样的渺小：“啊！”痛苦的嚎叫间，紫色的光芒瞬间化为耀眼的流星，带着一往无前的气势狠狠的劈在五彩斑斓的屏障上。象石子投入平静的水面，又象微风扫过美丽的湖光，一层层，一波波，显的是那么的安祥。
　　“没有用的，你的力量太弱。”
　　高高飞舞的凤凰无奈的叹息一声：“我们已经注定要失败了，你的女人也将彻底成为欲望魔神的奴隶，一切都是上天注定的。一会儿，我们会用最大的力量对屏障发起冲击，想活命就注意保护好自己，也许你能活下来，那将是我们最后的希望。”说完，身体已经加入了冲击五行壁垒的行列。对于期望的项飞，它已经决定了放弃。
　　“不…”别人，甚至自己的生死项飞都可以不在乎，但萧落的生死却是项飞无论如何都不可能放下的。就在刚才，随着五彩的壁垒被自己的攻击，萧落那无助的呼唤比刚开始时显的更为清晰，虽然不知道她是怎么进入的这片诡异空间，但心灵的呼唤却是事实。加上火凤凰不停的煽动，愤怒的火焰瞬间充斥项飞的胸膛。不屈的呼喊后伴随每一个细胞的跳荡让他的潜力一发再发，当又一把紫色的长剑在他双手之间生成时，一道道黑色的能量同时从他的每一个细胞上沿着经脉会聚到紫色的长剑上。同时，神秘的空间也在项飞的带动下诡异的分为明暗两色。
　　“这是？”感觉到周围的能量产生出奇异的变化，四神兽同时停下攻击的动作。
　　“是杀戮魔神的力量，是暗的力量。”火凤凰高声的欢叫。“神力四层，阴阳会聚。可惜还差那么一点。”看到项飞的身体已经开始微微的颤抖，青色的巨龙无奈的摇了摇头。“他的力量还是太弱了。”玄武的话虽然不多，但每一句都能把握住关键。“难道真的没有办法了吗？”白虎紧张的看看屏障中已经快进入最后一步的强大敌人。“上天注定的，也许还有一个办法。”火凤凰用郑重的眼神看看相处千年的同伴……
　　从未经受过的快感用海浪般的威力，一浪高过一浪从身体的每一处涌进心灵最深处。被无边的快感折磨，萧落的心神已经越来越模糊。此时的她就感觉自己变成了惊涛巨浪中一艘渺小的小舟，正一步步被海浪吞噬。奇异的幻想也正好在此时出现在了她的眼前，先是项飞的笑容，后是两人曾经欢爱的记忆，但随着让人发狂的体验一步步加巨，曾经在东梁被迫脱衣的记忆突然出现在自己的面前，而曾经的惨痛却化作无边的欲望不断的摧残着她摇摇欲缀的心神，甚至觉得那惨痛的折磨比和项飞的欢爱更加刺激：“我这是怎么了？”一个疑问闪电般从她的心头掠过，却很快就被无边的快感淹没。
　　魔神之手轻撵着突起的娇嫩，巨大的分身已经巍然耸立，看着女人的身躯一步步从苍白变的粉嫩，到现在的艳红，魔神的脸上终于露出灿烂的笑容。几千年了，虽然自己的能力在时间的长河中消耗待尽，但对付眼前的女人，到底还是胜利了。
　　“宝贝啊，这么快就坚持不住了吗？”魔神用有力的臂膀一下撑开颤抖的双腿，仔细的观察一会二将带给自己重生的密洞，魔口一张，粉红的舌头立刻变成灵动的长舌，飞快的在密洞口添了几下，特别是那已经充血的葡萄更是成了他重点照顾的对象。
　　“啊……”仿佛被闪电击中般的感觉从糜烂的密洞处传来，无边的快感一下子就将萧落所有的幻想全部击成粉碎。从骨髓中散发出的舒爽更是让她瞬间忘记了身在何放，娇嫩的身躯剧烈的颤抖，已经被挺到最高的桃园小腹更是一次次压低抬高，努力的找寻带给自己无边快感的所在。随着身体剧烈的摆动，原本只是从鼻孔中发出的呻吟已经变成高亢的哀鸣。双手挥舞中，就连粉嫩的脖颈都无限的伸长。一股糜烂的粉红雾气更是从泥泞不堪的密洞中蔚然升腾。
　　“哈哈哈哈”魔神恣意的大笑着，双手一托粉嫩的俏臀，高扬的分身瞬间顶住糜烂的洞口：“宝贝，我来了，放开你的心灵，享受吧，这将是你永生的开始…”


第111章  霸王之刀1
　　“不能再等了。”火凤凰高亢的声音在无垠的空间中回荡：“既然是主人选择的传人，既然是上天安排的结果，我们别无选择。我以我灵魂为寄托，乞求九天之外的神力，万物的主宰，天地的王者，请接受我灵魂的奉献，打开生命的契约，给予您的仆人强大的力量――灵魂契约。”火凤凰的身体中突然闪出一个耀眼的光团，这白的耀眼的光团是火凤凰修炼万年的灵胆，瞬间的爆发不禁让飞舞在四周的另外三个神兽飞快的后移。“吼…”巨龙的咆哮，白虎的嘶吼，玄武的哀鸣。充斥天地的悲哀仿佛让人置身于悲惨绝伦的空间。火凤凰的身影在光团出现的瞬间以飞快的速度萎缩着，四周所有飘忽的能量无不被这个小小的光团吸收一空。
　　“吼…”又是三声震耳欲聋的大吼，身处外围的另外三只神兽身上同样爆发出无以伦比的强大能量，三个耀眼的光团在他们的嘶吼中瞬间生成。让无垠的天地瞬间显出别样的宁静。飞速的旋转，包含着无穷能量的四颗光团只在项飞的头顶上停留了那么一会儿，恋人般的告别，又仿佛亲人间的聚散。就不分先后的瞬间从项飞的头顶处没入他不住颤抖的身体。
　　霎时间，无穷无尽的能量充斥早已被淘空的身体，几乎停止运转的霸道天决更是在能量入体的瞬间以以前千百倍的速度疯狂的运转起来。全身被五彩的光芒笼罩，双手高举的光剑更是瞬间变成的巨大，五彩的霞光间。项飞仿佛巨人般缓缓飞起，当手中巨大的光剑再次被举过头顶时，并从五彩的绚丽变成七彩的妖艳，霸道天决以神兽灵魂消散为代价瞬间跨越两个天地般的阶层，进入千刃无级的境界。万像归真的无敌霸气让无垠的空间都开始剧烈的颤抖。
　　一声大喝伴随着七彩光刀瞬间跨越百米的距离，狠狠的击打在五彩的屏障之上。没有剧烈的声响，没有耀眼的光华，四神兽千年都没有征服的无行壁垒在七彩的光刀面前瞬间崩溃。而劈碎了屏障的光刀好象丝毫没有被影响般继续下劈，目标直指已经箭在弦上的欲望魔神。周围被击成粉碎的五行之力更是疯狂的被七彩的光刀飞快吸收。
　　“瀑……”一大口紫色的血液从魔神的口中喷洒，将萧落赤裸的身体瞬间染成紫色。魔神微微叹息一声。只差最后一步就将彻底的征服身下的女人，要不是被四神兽嘹亮的嚎叫分散了一下心神，此刻的萧落早已成为欲望的奴隶。就是那四声嘶吼，不但让魔神的动作产生了短暂的停顿，也让迷乱中的萧落抓住了反抗的时机，虽然只是微微的两下挣扎，但已经足够了。
　　无边的杀气瞬间笼罩魔神的山身体，结合了四神兽和无行之力的项飞以无比强大的姿态稳稳的漂浮在无垠的空间。看到萧落象荡妇般不住扭曲的身体，听到她让人热血沸腾的呻吟，更看到面前魔神那高举的分身，项飞心中的怒火勃然爆发。


第111章  霸王之刀3
　　“我这是在那里？”萧磊疑惑的看看洁白的房间：“头好疼。”
　　“那就先休息一会儿。我们所有人现在都已经回到阳诚，这里是碧海蓝天地下三层的休息室。”
　　“项飞呢？项飞在那里？”昏迷前的记忆如潮水般涌上心头，萧磊急忙拉住雪羽的手臂，一脸焦急。“他…”虽然雪羽到底都没有说出项飞的状况，但踌躇的语言和颤抖的身体早已说明了一切，这不禁让萧磊的心更加不安。奋力的一振，盖在身上的被褥立刻掉落在地上，只穿着艳红色三点式的娇美身体瞬间暴露在明亮的灯光之下：“我要去找他，他在那？”可怜的女孩甚至连自己没穿衣服都没有发觉。
　　“他就在你的隔壁。”就在雪羽和萧落拉扯的时候，雪若霜拖着疲惫的身躯从门外走了进来：“雪羽，扶着小磊去看看吧，也许她能有什么办法。”话还没说完，娇柔的身躯已经不堪忍受的瘫软在了门口。
　　灯光柔和的房间里，项飞和萧落的身体躺在各自的床上，安静的甚至连呼吸都显得是那样的宁静。而唯一相同的，就是两人的皮肤都呈现出一种诡异的紫红，萧落紫的娇媚，项飞却紫的发黑。“项飞，姐姐，你们这是怎么了？”一看到两人无声的模样，萧磊的心就仿佛从天堂掉落地狱般开始变的冰凉：“醒醒啊你们，为什么不和小磊说话，我们说好的一起生活，一起快乐。说话啊！！！”凄凉的哀鸣让所有听到的人瞬间痛哭出声。天生的媚惑之体加上本就让所有人凄惨的画面仿佛天狗噬日般，让几个抵抗力较弱的队员瞬间变的瘫软，更有几个女队员因为经受不住而飞快的掏出别在腰间的匕首飞快的向自己的心脏刺下。
　　“住手！！”惊天的大吼适大时响起，同样被萧磊的媚惑弄的心神差点失控，白狼终于在关键的时刻发挥出深厚的功力：“所有无关的人马上离开，雪丫头负责救护伤者，通知林江全体进入临战状态。”嘴上吩咐着，年迈的白狼已经用不可思异的速度瞬间祗近萧磊的身体，有力的大手一把将她呻吟的小口牢牢捂上：“小飞还没死，慌乱什么？马上收功，马上。”
　　好不容易安抚住几乎疯狂的萧磊，白狼环顾一下周围队长级的队员，才长出一口气道：“虽然我不知道你们之间到底发生了什么，但现在的结果的确非常的糟糕。”轻轻挥一挥手，打断萧磊的提问，继续道：“项飞的情况我刚刚检查过，真气紊乱，心神失控，最糟糕的是，他体内的真气好象成千倍的在不停聚集。如果不能尽快找到疏通的办法，那后果真的是不敢想象。”
　　“那，那最后的结果将是什么样。”萧磊的声音早已嘶哑，如果不是注意听，别人根本就不清楚她说的什么。
　　“轻则全身瘫痪，重则爆体而亡。”


第112章  疗伤之术1
　　不能接受的结果让所有人的心瞬间冰凉，同样泪流不止的雪羽哽咽的问：“那您快想想办法啊！”面对如此的结果，美丽的女孩第一次在所有人的面前表白出自己的感情。也让一直观察几个女孩的白狼露出别样的笑容。
　　“办法不是没有。”白狼的一句话让所有人的脸上的隐晦瞬间变的灿烂许多：“但必须有人做出牺牲，这也是没有办法的办法。”
　　“您老就直说吧！无论是多么大的牺牲，我们都甘愿接受。”雪若霜说话的声音很轻，也很柔，但语音中的坚定却让人无法有丝毫的怀疑。
　　好象就是在等雪若霜的表白，白狼脸上的笑意越发明显，甚至灿烂的如同年少的孩童：“既然你这么坚定，我也就不藏着掖着了。呵呵，其实，想救项飞很简单，不就是真元凝聚太快而来不及消化吗？疏通，只要找到疏通的渠道就可以了。”白狼再一次观察一下雪家两人的神态，当看到雪羽的疑惑和雪若霜的羞涩同时浮现时，立刻开心的大笑了起来：“哈哈哈…至于疏通的办法吗？找几个修炼过妃子笑的女孩子就可以了。当然，功力越高对项飞的帮助也就越大，危险也就越小。你们明白我的意思吗？”
　　“妃子笑？双修功？”许杰用惊异的眼神和林江几个飞快的交换一下眼色：“好象，我们，所有的女队员都修炼过啊！！”
　　“臭小子，当然不是所有人切都可以适合的，不然，叫你的蓉蓉和高云试试，你愿意？”白狼戏黠的嘲笑一声：“首要的一条是真心的喜欢项飞，全心全意的配合。因为，中间哪怕是那么瞬间的迟疑，都可能造成不可预测的后果。再有就是尽力选择处子之身，这可以保证她真气的纯洁。项小子现在的情况还比较稳定，让他多坚持一会儿，坚持的时间越长，对他的将来越有好处。至于参与救治的人选，只要是愿意的女队员，都可以到休息室来找我，必须是自愿，许杰你们几个绝对不许强迫，你们要知道那会造成多么大的危险。”白狼说完，还颇有深意的看了一眼兴奋的雪羽和羞涩的雪若霜，拉起茫然的的萧磊从容的走出了房间。
　　时间在所有人的猜测和许杰等人慌乱的准备中一点点的流过，当昏迷中的项飞被许杰等人小心的抬下床，放在有两个特别的扶手支撑起的床位上时，项飞原本平静的脸上逐渐被痛苦的扭曲所取代。
　　得到许杰的回报，白狼微微的笑了笑：“所有男队员全部去一二层警戒，所有符合要求的女队员留在三层的入口处戒备。白俊三人带着你们的手下分段在碧海蓝天四周进行部防，一旦发现可以人接近，不要问为什么，直接扣押，等救治结束后处理。记住，这次的救治意义非常的巨大。如果我没有猜错，此时的阳城早已成为无数隐藏势力关注的焦点。一个不小心，不但项小子命不能保，这里的所有人都可能步他的后尘。”


第112章  疗伤之术2
　　“是！”很少听到白狼用这样的语气说话，许杰等人立刻收拢住脸上的笑容，沉稳的从隐秘的电梯中鱼贯而出，却安排自己的队员了。
　　“都出来吧！！”看到所有的男队员离开，白狼愉快的笑了笑，高声的叫喊一声。随着一间间紧闭的房门迟疑的打开，包括雪羽，雪若霜在内的二十几条身影慢慢的出现在白狼的面前，最让人们惊奇的是，连很少说话的林云霞和陈丽娜也出现在人群的中间。看看女孩们一个个羞涩的粉脸，七十多岁的白狼爽朗的大笑了起来：“哈哈……这有什么害羞的，你们啊你们，八十年代的人了，还不如我这个七十年前的老人开放。”嘴上说着，白狼的身影慢慢的走到林云霞等几个女孩的面前：“你，你，还有你们。到入口处负责警戒。别以为我不知道林江他们几个的心思，你们那点小九九还瞒不过我老头子的眼睛。不过，我也的确为项飞有你们这样的部下而感到欣慰。去吧，如果她们几个实在坚持不住，我会成全你们的。”亲眼看着林云霞缓缓离开，白狼用力摸了一把干枯的眼睛对剩下的五个女孩道：“雪家两丫头先进去吧，萧磊已经在里面等着，她会告诉你们该如何去做，其他人在门外等着。”
　　房间内，萧落安静的躺在房间的一侧。平躺着的项飞早已被事先进来的萧磊脱的精光，匀称的紫红色肌肉在灯光的照射下散发出诡异的光芒，修长的四肢，宽阔的胸膛无不显示出他的与众不同的强悍与魅力。特别是那宽阔的肩膀和棱角分明的脸庞，更是在灯光的照射下妖异的颤抖着，要不是不时的痛苦让这份美丽有那么一点点瑕疵，包括萧磊在内的三女早就被迷惑了。好在三女的心志都是那么坚定，几乎在瞬间就强压下心中的痴迷，在萧磊的指点下，开始了自己的疗伤之路。
　　表面上，项飞显的是那么的宁静安祥。但他的身体中，无数的能量团正如野马般不停的在经脉中四下冲撞。虽然经过千年的不断消耗，四神兽和魔神的能量早已所剩无几，甚至连他们当初万分之一都不到，但就是这点能量，已经让项飞的身体完全无法承受。要不是他有霸天神决这中远古时期就被奉为修神宝典神秘力量的支撑，不要说等到现在，早在他强行运用千刃浮屠的瞬间被强大的力量化成空气中的尘埃了。而此刻，四神兽为了消灭魔神的灵魂强行将力量转嫁到项飞的身上，魔神及他的无行使者的能量，也被击成最原始的能量隐藏在他的体内，这样的结果可以说是谁都没有想到的。
　　全身的刺痛仿佛无穷的巨浪一次次从骨头里发出，项飞就觉得自己如气球般在不断的膨胀。经管丹田中紫色的元婴也在不断的吸收并消融这可怕的能量团，但刚刚修炼成不久的它又那里有能量团生成的迅速――


第112章  疗伤之术3
　　全身的刺痛仿佛无穷的巨浪一次次从骨头里发出，项飞就觉得自己如气球般在不断的膨胀。经管丹田中紫色的元婴也在不断的吸收并消融这可怕的能量团，但刚刚修炼成不久的它又那里有能量团生成的迅速。
　　每一条经脉，甚至每一个细胞都在能量的充斥下无数倍的成长，全身好象被无数的钢针同时刺穿，那种深入骨髓的疼痛让项飞忍不住就想放声大叫，但全身的肌肉早已在能量充斥的瞬间失去了自己的控制，想叫却叫不出的感觉让项飞的脑子里一片混乱，他感觉自己真是要疯了。
　　为了拯救自己的爱人，萧磊仔细的看了一眼羞涩的连头都抬不起来的雪若霜和雪羽：“谢谢两位姐姐能不顾危险搭救小飞，只要小飞能安然脱陷，我萧磊就是作牛作马也一定会报答你们的恩情，当然，如果你们觉得我碍事，只要小飞一醒，我立刻从你们的视线中消失，今生今世，永远都不会在你们的眼前出现……”
　　“别说了！”雪若霜猛的抬起羞红的俏脸，紧紧楼住已经泪水滂沱的萧磊：“只要能救回小飞，我们就永远是最好的姐妹，生生死死，永不分离。相信姐姐，小飞一定会挺过来的，我还等着你教我怎么做呢，姐姐可是第一次啊！”
　　“恩，那我们就开始吧！”萧磊说完，抬头看看已经羞的连耳垂都红的发亮的两人，走到项飞的身边，轻轻的将盖在他身上的白布掀了起来。项飞赤裸的身体立刻暴露在三人的面前：“我先来，如果我坚持不住了，你们再接替，如果我们三个都坚持不下来，就叫外面的姐妹。”知道雪若霜两人面嫩，萧磊一说完，就飞快的解除掉身上的装束，玲珑妙曼的身体，仿佛水晶般的皮肤，高耸的乳峰，平滑的小腹和茂密的草地让雪若霜两人瞬间陷入呆滞。
　　而此刻的萧磊早已顾不上观实察两人的反应，为了尽早的拯救自己的爱人，妙曼的前身一俯，小嘴一张，项飞面条似的分身已经被她飞快的含入口中。轻柔的**，缓慢的抚弄，绵软的家伙在萧磊灵巧的动作下飞快的成长，当花朵似的小嘴离开项飞的时候，项飞的分身已经变成紫红的巨龙，在那里高高的耸立着。由于失去了舒爽的来源，鸭蛋大小的龙头还飞快的跳动着，努力寻找可以栖身的密洞。
　　“我先来，你们也作好准备吧，我坚持不了多久。”萧磊说完，就在也顾不上和雪家两人搭话，白嫩的双腿微分，圆滑肥嫩的俏臀慢慢的坐了下去。小手抓着粗大的分身在自己的密洞口轻柔的摩擦几下，晶莹的春水立刻入泉水般从密道中流淌出来。
　　第一次在外人的观看下和自己的爱人做爱，表面坚强的萧磊其实也同样尴尬万分。而这种别样的尴尬却让娇嫩的身体更加敏感。特别是亲手抓着爱人的分身在密道口摩擦，别样的感受更是让她的思绪慢慢变的紊乱，好象有千百人在观看自己疯狂的表演，身体的每一个细胞都被无比的春情感染。不但蜜洞中仿佛有千百只小手在抓挠，就连高高在上的乳峰都在不停的颤抖间慢慢肿胀。
　　“啊…”强烈压抑着不让自己的呻吟太过放浪，却不知道，从鼻孔和喉咙深处发出的欢叫更加让人迷乱。当被第一声发出的春叫惊醒的瞬间，紧抓分身的手掌早已被泛滥的春水完全浸泡。


第113章   艳色无边
　　柔和的灯光照耀着萧磊粉红细腻的肌肤，仿佛在上面渡了一层五彩的霞光，每一个细胞都仿佛透明一般。让偷着观察她的雪若霜两人惊奇不已。堪堪一握的小巧淑乳上，如豆的嫣红正闪闪颤抖，下面平坦细窄的玉腹紧紧绷直，更加衬托出香肌的浑圆和浅显。
　　可能是被雪若霜两人看的羞涩，依旧保留最后一丝神智的萧磊微微张开花朵般的小嘴，灵巧粉嫩的舌尖飞快的舔了舔干涩的嘴唇：“啊…我坚持不了多久，如果发现我一会儿动作停顿，就赶快把我拉下来并接手。”话还没说完，圆润的翘臀已经飞快的坐下，**泛滥的桃园蜜洞仿佛饥渴的猛兽般瞬间将巨大的分身吞噬了大半。
　　“啊！”芳心狂震间，萧磊痛快的嚎叫转眼充斥到房间的每一个角落。项飞分身此刻的粗长显然超出了萧磊的估计，有了欲望之神能量的刺激，粗壮的分身早已超越平常的尺寸，以让人无法接受的威力重新出现的女孩的眼前。
　　娇嫩的蜜洞好象被撑破般的难受，火热的感觉一下就从胯下的玉门直冲迷蒙的大脑，刺痛和舒爽仿佛两把利刃在萧磊的脑海中纠缠。让她粉红的脖颈立刻如天鹅般高高仰起，火红的长发飞扬间，从鼻息和喉咙间发出的呻吟让寂静的房间瞬间充满淫蘼的味道。
　　看着超出常人数倍的巨龙瞬间没入萧磊玲珑的身体，被她惊心动魄的呻吟惊吓到的雪羽不由害怕的转头看一眼雪若霜，却正好迎上对方同样惊讶的眼神。看到对方微微张开的小嘴，才瞬间意识到自己的嘴唇也早已张开。
　　在雪羽和雪若霜不约而同的坐对望间，早有思想准备的萧磊已经在春水的滋润下度过了最艰难的关口。双手紧压项飞的双腿，美妙的长腿微微弯曲，让瘙痒的蜜道和火热的分身紧密的连接，做好一切准备的萧磊缓慢的用腰肢的力量在项飞的身体上活动了起来。唧唧的刺响和让人心狂的呻吟立刻如九天之外的音乐让人迅速沉醉其中。
　　从花茎深处窜出的阵阵电流在娇躯中翻腾奔流，酸麻酥痒，各种滋味如潮水般将她淹没，萧磊就觉得今天的项飞实在是厉害，只是被动的活动几下，极大的快感已经让自己感觉无法承受。才一会儿功夫，快美的颠峰已经在蜜道中憧憧欲动，从心底深处穿来的震颤更是让她忍不住放声呻吟：“啊…”荡人心魄的声音刚刚发出，无边的快美已经让她再也无法抑制。
　　先是短促的呻吟，再是长声的呼唤，无边的快感如烟花般不断的在她脑海的深处崭放，此时的萧磊已经完全被身体中的欲望支配，什么雪家主仆的观望，什么拯救爱人的渴望，完完全全被她抛在了脑后。就是在无边的快美中立刻死去，她也不想停制这绝美的瞬间。可惜，随着项飞粗大的分身被一点点的吞噬，每一次都被顶到花心的萧磊很快的就达到的快乐的颠峰。随着一股从骨髓中散发出的暖流瞬间从蜜洞中喷洒，一股比项飞的分身更加让萧磊痴迷的力量瞬间刺穿娇嫩的花心，循着蜜洞中的经脉飞快的向她的全身扩散。
　　“啊！这是…”仿佛被一股火一般的力量点然身体全部的细胞，巨大的，让人可以瞬间疯狂的振颤再次让萧磊的身体瞬间绷直，燃烧生命的火焰让粉嫩的身躯立刻充斥成紫红。项飞身体中激荡的能量终于在她不断的努力下搭建起沟通的桥梁。
　　只是短短的几分钟时间，萧磊身体的每一个细胞都被强大的能量飞速的点燃，紫红色的能量更是在她身体的表面形成一层实质性的火网，整个人仿佛置身与熊熊燃烧的烈火般，诡异万分。“救我…”感觉到自己的身体已经彻底进入爆炸的边缘，连小手指都无法动一下的萧磊不由在发出艰难的呼喊，可惜，她的声音小的连自己都无法听到，更不要说早已被眼前激烈的情形搞的目眩神迷的雪若霜两人。
　　就在萧磊快要绝望的时候，一双有力的大手突然出现在她绵软的腰部，火热的摩擦中，火热的感觉逐渐从平滑的小腹逐渐向上攀升，最后在高耸的乳峰上停了下来。大肆活动，极尽挑逗之能。
　　“噫……”三声惊讶的叫声同时响起。在雪若霜和雪羽两人的眼中，此刻的项飞正闭着双眼从床上慢慢坐起，两只紫红色的魔爪一边在柔嫩的乳峰上不断揉捏，可恶的大嘴还不住的在娇嫩的肌肤上洒下万千唇印。而身体的四周，一层层淡紫色的烟雾正从他的身体中不断向外蔓延，并很快充斥了整个房间。
　　“魔神迷雾――欲望之源。”可怜的雪若霜和雪羽那里知道这些看似无害的烟雾之可怕。想当年，欲望魔神正是凭着这连神人都无法抵抗的欲望迷雾逐渐战胜强大的对手，而成就他在魔界无人能敌的不败神话。迷雾一处，神人退避是何等的威力。当一丝丝雾气从两人的鼻口，甚至毛孔被吸入身体的瞬间，可怕的春潮立刻象洪水般涌进两人的脑海。身体中酸痒酥麻，无数让人无法用言语表达的感受让两人飞快的**出声。神形迷乱间，身体更是不由自主的飞快栖身在项飞身体的两侧，一边用娇嫩的双手不断抚弄自己敏感的身体，下身更是分别倚在项飞的身体处不断摩擦，声声的娇啼让人热血沸腾。随着身上本就单薄的衣杉被一间间的撕下，两具美的让人无法直视的白皙娇躯一点点的展露出它倾倒众生的无限风情。
　　房间的外面，五个风格窘异，却同样美丽的妙龄女孩正以不同的姿态静静的倾听着房间里的动静。她们都是一直跟随项飞一步步走到今天的队员。如果说一开始五人都是抱着能得到一份可靠的生活来源而参加这个组织的话，此刻的五人已经完全放弃了当初的想法。特别是看到萧磊和萧落，王蓉和高云间和睦的情形，少女的心思就在一步步的倾倒。哪个少女不怀春，哪个少女不做梦，而五女梦想中的情郎却正是自己最高的首脑。五人甚至在私下的议论中巧妙的达成一个共识：只要能留在项飞的身边，哪怕是刀山火海，那怕是成奴成陴都在所不惜。在长时间的坚持和等待中，五人在不断的强化训练，期望有一天能用自己的能力保护心目中的偶像。今天，机会终于还是来了。虽然现在的自己依旧站在门外，但听听里面的动静，希望还会很远吗？
　　碧海蓝天的大门外，十几辆全世界都没有几辆的豪华轿车杂乱的停放在宽敞的停车屏上。十几位白发苍苍的垂暮老人安然的坐在各自的车厢中。好象外面的世界根本不属于自己似的，任凭他们吵的天昏地暗，连眼皮都没眨动一下。
　　“你们这是做什么？居然敢不让我们进去，就是项飞也不敢用这样的口气对我说话。”水振华已经完全被眼前这个顽固的陈小军气疯了。一个多小时的时间，无数次的解释，就是放屁也应该能吹起一点尘土来了。偏偏这个顽固的家伙连眉头都不眨一下，只是牢牢的把持着进入大楼的门前。
　　“看清楚，我是谁？水振华啊，T市水家的水振华。草…”又一次摆明自己的身份，看到同样回应的水振华不由狠狠的朝地上吐了一口：“小子，有种，你有种。”
　　看到平时神气的不得了的水振华被自己气的快疯的样子，紧绷着脸的陈小军一下子就乐了：“飞哥吩咐，酒店今天有贵宾接待，其他客人一律免进，强行闯关者――杀无赦。呵呵，毕竟是私人领地，我看您还是尽早回去的好。”
　　“哦……”深长的呻吟中，脑海中充斥着占有欲望的项飞缓缓的调整一下身体的姿势，让自己的分身和女人的蜜洞结合的更加紧凑。吸收了杀戮之神和欲望之神的强大真元，原本单纯的项飞已经发生了天翻地覆的变化。一往无前，天地有我的霸气从身体中勃然而发。紫气当空，突然见，空气中七彩灵蛇飞舞，耀目生华，怪异的气流急速移动。无法用言语表达的异响在封闭的空间中左右冲撞。
　　双手用力，猛然将萧磊绵软的身躯抬起，并将双腿牢牢的扛在肩上后，身体的动作骤然加快。
　　一阵阵宛如天籁之音的**从身下的女孩口中流泻而出，粉脸上的汗水横流，鼻息中带出的呻吟声更是一阵快过一阵，几分钟后，被鞭打了上千次的萧磊已经连动一动小手指的力气都没有了，当花朵般的嘴唇开始泛成紫色的时候，可怜的女孩只来的急重重的喘息一声，就彻底的晕倒在男人的身下。
　　“啊！爱我…”一声宛如山林间流水击石的**从身体的右方传来，恍如梦境般的美妙呻吟让项飞飞快的停下对萧磊的摧残。


第114章   艳色无边2
　　“吼…”依旧是一声从喉咙里发出的嘶吼，已经完全失去理智的项飞毫不犹豫的一把将雪羽的娇躯牢牢的压在身下，粗大的分身野蛮直接攻向女孩保持了二十多年的宝贝屏障。狭小的花茎在他强有力的冲刺下猛然开放。剧烈的刺痛，如同撕裂般的感觉让雪羽所有的春情瞬间被痛苦取代。
　　“啊…”痛苦的尖叫伴随着手脚的抽搐，让雪羽仿佛进入地狱般感到无比的苦。双手高举，想将身上的项飞推开，但全身的绵软却让所有的动作变成轻柔的抚摩。只有指甲尖残留的那点血迹也许能诉说女孩曾经的反抗。
　　狭窄的蜜道包裹着巨大的分身，仿佛有千百只小口在硕大的龙头上一下下的吸允，无比的快感从分身处沿着骨髓一步步朝全身散发，没有丝毫怜悯的冲刺让他更是舒爽的大声呼喊。野兽般的喘息伴随着雪羽宛如鸟鸣般的求饶和娇啼，让听到这些的所有人都仿佛置身于欲望的海洋。
　　痛苦让雪羽痛哭的呻吟在房间的上空回荡，随着项飞粗暴的挺动，每一次的冲击都象用一根火热的巨棒一次次的穿透柔软的花心，虽然吸收的欲望之雾已经让紧密的花茎中产生不少爱液，但项飞的分身巨大的程度早已超过常人的想象，雪羽甚至觉得自己的身体在冲击中正如腐败的麻袋般一点点的被撕破。每一次的冲击都让她忍不住大喊出声，什么少女的矜持，什么女人的羞涩，在这一刻早已被抛弃到九天之外。殷红的血液从受伤的花房从被一次次的带出，疯狂中的项飞却丝毫没有察觉，依旧一下下的勇猛冲刺着，让雪羽双眼上翻，出气多，入气少，连呻吟呼喊的声音都变的越来越少。但剧烈的刺痛又让她的头脑是那样的清醒。无力的推挡的她只好将拳头紧紧的握住，等待着死亡的来临。
　　不知道过去多少时间，一阵异样的快慰突然从骨髓中散布全身，已经麻木的花茎更是传来一阵阵犹如电噬的快感，芳心巨跳间，这种奇怪的滋味逐渐升华，盖过了撕裂般的疼痛。“哼……就是这种感觉吗？”已经不象刚才那办痛苦的雪羽突然产生一种奇妙的思想。情不自禁的娇柔呻吟逐渐取代了放声的惨叫，娇躯振颤间，从花房的深处涌出一股热流，深藏在幽深蜜道的花蕊也豁然开放，包含住巨物的顶端一阵夹裹。释放的**瞬间让雪羽的身体如弯弓般绷紧，四肢举天，只有那剧烈的颤抖才能诉说女孩此刻的激动。与此同时，一股强大的紫色能量沿着粗大的分身直灌娇嫩的花心，雪羽白皙的身体上瞬间被浓浓的紫色火焰彻底的覆盖，和萧磊的情形几乎完全相同，她身体的每一个细胞都在紫色能量的侵入下疯狂的燃烧。
　　“该我了吗？”由雪羽的惨自叫声中惊醒的一丝神智几乎在强大的淫糜氛围中消散殆尽，雪若霜努力用迷梦般的双眼看着紫色的火焰从雪羽的身体中燃烧。家族流传千年的寒冰真气已经是在以最快的速度运转，但脑海中的欲望还是没有丝毫退却的迹象。
　　突然，一双火热的大手出现在冰凉的身上，无边的欲焰瞬间从脑海中升腾，一声娇柔的呻吟飞快的从小巧的口中发出。雪若霜不由的将高挺乳峰飞快的贴进项飞火热的胸膛：“来吧…”所有的坚持随着一声声不自觉的呻吟飞快的从脑海中消散。还没等呻吟从喉咙中完全散发，娇嫩的小口已经被火热的压住，一阵轻吸，一阵激动，一下撞击中，白贝似的牙关已经被一条灵活的舌间飞快的突破。
　　之前从来没有被男人碰过的部位在项飞的动作下不规则的扭曲，雪若霜不由的从鼻口中发出诱人的呻吟，双手更是不停的在项飞的身体上来回摸索。修长的玉腿开合，口中的羞唱让人热血澎湃：“好热，好痒，好难受啊……好舒服……”到最后，连她自己都不知道在呻吟些什么了。
　　项飞的魔抓一步步从娇嫩的乳峰移过平坦的小腹，最后在茂密的草丛间作一下短暂的停留后，飞快的捻一下已经充血的葡萄。灵巧的动作一下就让雪若霜美妙的身体颤抖的更加疯狂，高吟低唱间，白皙的肌肤很快被娇嫩的粉红取代，情欲涨到顶点的他感觉下身是如此的空虚，急需要物体来填充，可可恶的项飞却迟迟不进行下一步的动作，已经无法忍受的女孩猛的用白皙的双腿紧紧盘在项飞的腰上，娇嫩的小口一阵摩挲，找到那可恶的大口的同时，勉力睁开满溢春情的双目，腻声说道：“项飞，我知道你已经清醒，快来吧，我好难受啊！”
　　极具震撼力和诱惑力的言辞一经出口，所有的羞涩立刻化作无边的春潮彻底激发起男人的欲望。
　　确实，随着强大的能量在雪羽的身体中得到进一步的宣泄，此刻的项飞已经恢复了对身体的控制，但欲望魔神给他造成的性格影响却完完全全的被他的每一个细胞所记忆。当看到雪若霜美妙的身体展露在自己眼前的时候，无穷的占有欲望让他毫不犹豫的将女孩揽入怀中。此刻，终于得到认可的他更是春情勃发，粗大的分身一挺，狭小的桃园立刻被挺开一个大口。
　　“啊！冤家！轻点……”剧烈的直冲脑门的疼痛让雪若霜终于明白雪羽刚才的感受：“你的宝贝还是第一次啊…”
　　话还没说完，一根手指已经飞快挡在他的嘴前：“不要说话，每个女人都会经历这一次的。能得到你的亲寐可能是我人生中最大的幸福，闭上眼睛，享受吧…”话音一落，火、热的大口再次将娇嫩的小口彻底覆盖，在灵巧的舌头抓住不停躲闪的小鱼同时，火热的分身在身体的带动下猛燃一挺，女孩珍藏二十多年的贞操就彻底被撕的粉碎。苦于自己的小嘴被紧紧的堵着，泪流满面的雪若双只有翻眼蹬腿的权利。好在，项飞挺进之后就再也不敢**，明显让雪若霜的痛苦减少了很多。
　　感觉自己的分身被紧紧的包裹，无比酥麻的快感犹如电流般在身体的每一处散发，项飞一边拼命的亲吻雪若霜苍白的嘴唇，一边仔细欣赏起女孩娇媚的容颜。冰冷出渗透着高贵，高傲中显示出天真，娇媚中丝丝的痛苦在她的身上得到奇异的融合。不但没有影响她天生的丽致，反而更衬托出她与众不同的高贵。而此刻，高贵的女人正在自己的身下婉转娇啼，美妙的呻吟让人**澎湃。感觉生活是如此美丽的项飞不由的将火热的嘴唇一点点的在女孩的俏脸中洒下，当灵巧的舌头滑过雪红的耳垂时，女孩娇柔的呻吟再次从她的喉咙中溢出：“好痛，好难受，好痒啊！”
　　使劲亲一下女孩迷茫的双目，项飞将嘴唇紧贴雪若霜的耳朵，让自己呼出的热气完完全全的喷洒在娇嫩的耳垂上，道：“这才刚刚开始，等着享受快乐吧。”说完，在身体蠕动间，粗壮的分身已经开始在狭窄的花茎间微微的滑动。为了不给女孩带来痛苦，项飞的动作变的异常温柔。
　　**在悠扬的呻吟中燃烧，当第三次的火热从颤抖的花茎间传来，项飞飞快的将粗大的分身瞬间挺进，让火热的龙头深深的插入花心。
　　“啊…”绝美的快感加上刺穿灵魂的舒爽，直接让刚刚泻身的雪若霜再次感受到从灵魂深处荡漾出的美丽，感觉眼前无数的星光闪耀，已经失去了全部力量的身体立刻如面条般落在了地上。此刻的她除了鼻息间微微的喘息，真的是连转转眼珠的力量都没有了。
　　感受到从雪若双内心深处传来的浓浓爱意，项飞强压心中的欲望伏身在美人的耳边道：“放松身体，心沉丹田………”随着妃子笑口诀一段段的传出，雪若霜终于记起了此番作为的目的，不由俏脸一红，飞快的按着功法中的路线运转起全身的功力。
　　虽然一时想不明白雪若霜是什么时间学到的妃子笑，但雪若霜对自己的爱意却是怎么都无法隐瞒的事实。一感觉紧蜜的花茎中传出强劲的吸力，连忙催动功力将一股股的能量飞快的按照妃子笑的功法运转起来。霎时间，密闭的房间中再次陷入深深的宁静。
　　当几个等候在门外的女孩觉得情况不对，打开门一股扑面的春情立刻让几个女孩羞涩不已，萧磊和雪羽正浑身发紫的昏迷在地上，而项飞和雪若霜则保持着暧昧的姿态一动不动，身上七彩的光华在紫红色雾气的掩映下诡异异常。
　　“他们好象在修炼。”一双凤眼的叶子微微的吐着粉嫩的小舌。
　　“那我们是先出去，还是……”看到萧磊和雪羽下身糜乱的情形，年纪最小的秋雨象被电击似的浑身一哆嗦，强压下的春潮立刻就打湿了单薄的内裤，温滑的感觉让她连勉强站力的力量都显的艰难。
　　“既然进来了，就乖乖的在那里等着吧。”
　　刚刚给雪若霜度过一口元气的项飞突然抬头看看五个精灵般的女孩，邪异的笑容让五个丝毫没有准备的美人心神具醉。魔神的微笑――项飞的脑子里突然出现了这样的词语。他知道，自己在融合了欲望之神元神的时候，魔神千万年的记忆同样被继承了过来。


第115章  艳色无边3
　　“宝贝，好点了吗？”
　　看到五个女孩羞涩的各自找地方坐下，项飞将目标重新锁定在身下的雪若霜身上。
　　澎湃的真元在身体中以无法想象的速度流转，所有的疲惫都在不经意间被强大的真元一扫而空，此刻的雪若霜不但不觉的疲惫，反而有种飘飘欲飞的快感。听到心上人关心的提问，虽然感觉五女的出现让自己更加羞涩，但还是乖巧的点了点头：“好多了，从来没有象现在这般好…”
　　“那就给她们好好做个示范吧！”戏黠的语音落下，项飞的身体已经微微的抬起，正当雪若霜怀疑情郎话中的深意时，狂放的冲刺再一次在身体中展开。
　　被焚身的欲火激荡，项飞强烈的希望能从根本上彻底征服身下这个高高在上的美人，而在外人观察的情况下让她服软，这样的计划是以前的项飞无论如何也不可能做出的。可见魔神的记忆对项飞的影响有多大。很快，他就知道这个愿望是那么容易达到。
　　迫不及待的想再次品尝雪若革霜美妙无比的肉体，他毫不犹豫的占据雪若霜的身体，熟门熟路的品尝美人的动人之处。刚刚恢复体力的雪若霜只在几秒间就迷失在狂涌而起的舒爽之中，她浪叫，她呻吟，高声的呼喊尽情的表达出她内心的快乐。
　　五个女孩目瞪口呆的看着眼前发生的一切。曾经高高在上的雪家主人犹如荡妇般的呻吟欢叫，这那里还是曾经高傲的贵人，简直比最淫荡的荡妇都显的放荡。更让他们想象不到的是项飞决然有如此多的花样，让雪若霜在高吟低唱间得到极大的快乐。少女和荡妇的距离在项飞的动作下几乎缩短到零一般的距离。这让五个女孩在感到无比羞涩的同时，心中骤然升起无比的渴望。
　　短短的五六分钟后，情动中的雪若霜已经再度瘫软在项飞的身下，当粗大的分身被无情的拔出时，一蓬粉红的浓雾也瞬间从迷乱不堪的密洞中喷泉般涌出。
　　“盘膝修炼。”这是项飞离开雪若霜身体时对爱人甜蜜的安慰。
　　让五个女孩一个个排队站立，项飞就赤裸着全身默默的从她们的身边走过。看着姿态各异却同样风情万种的女孩，项飞犹如魔鬼般的笑容逐渐在脸上浮现。轻轻的伸手拉过小脸涨的通红的叶子，魔鬼般的大手一把就将颤抖的淑乳紧紧的握在手中：“说说，是什么时候开始喜欢我的？”
　　“我…”闪电般的快感从项飞的手中传来，叶子忍不住轻声的呻吟出声：“从…从一开始就喜欢。”声音小的几乎连自己都无法听清。
　　“既然喜欢，那就吧衣服都脱掉吧！”无耻的命令下达，项飞却放弃对五女骚扰，转身走向身体呈一片紫黑色的雪羽。由于第一次的爆发被全部灌入雪羽的身体，她所得到的真元显然在三人中是最多的。加上没有用妃子笑进行及时的疏导，全身充满的紫色真元的她已经处在非常危险的边缘。
　　还是没有前戏，甚至连最基本的调情都没有，项飞一抱起雪羽美妙的身体，就直接将巨大的分身侵入还没有恢复的花茎。而这一次，粗大的分身再没有留情，而是直接全根没入，龙头直顶花心。当他可恶的大嘴含住雪羽小口的瞬间，无数七彩的光华再次出现的两人身体的周围。紫红色的雾气翻腾。五女终于见识到妃子媚笑发功开始的瞬间。
　　默默的脱下自己的装束，叶子悄悄的回头观察一下自己的姐妹，四具玲珑的躯体立刻映入眼帘。秋雨的乳峰明显最大，如月、如花的两姐妹身材一般的匀称，思思下身绒毛最多，上面晶莹的春水一看就知道早已不堪忍受。反看自己光滑细腻的双腿，叶子羞涩的笑了笑。她曾听母亲说过，年轻时的母亲就因为长着一双美腿，上百人都为此出现激烈的火拼。而自己，不但完全继承了母亲的优点，甚至在容貌上完全超过年少时的母亲。想想，要不是因为母亲的美丽而让温馨的家庭破裂，自己又怎么可能碰上项飞这样的男孩。偷眼看看项飞赤裸的身体，无法言语的春情立刻遍布全身的每一个毛孔。
　　从心底深处传来的酸软让叶子不由的将小手伸到高耸的乳峰上一阵摸索。当一丝丝电流般的快感让她的心灵振颤的时候，忍不住偷眼看一下身后的姐妹，那知道，这四个平时不声不响的妮子更加不堪，早已各自盘坐在地上，双手飞快的抚弄起自己的身体。低沉的呻吟让人春情难抑。
　　一个小时后，当项飞以胜利者的姿态从萧磊的身体上下来，重新出现在五女面前的时候，五条娇嫩洁白的身体早已纠缠一团，她含着她的乳峰，她舔着她的蜜洞，淫迷的情景就连瞎子都能体会到浓浓的春潮。
　　“起来！”功力大进的项飞用有力的大手分别拍了拍五女圆滑的俏臀：“今天就暂时到这里，如果你们真想做我的女人，晚上来找我。现在，我的先去打发了外边那群苍蝇。哈哈……”说完，就直接抓起旁边早就准备好的衣服，昂然跨出了春潮弥漫的小屋。
　　碧海蓝天的大门外，包括几十辆一看就坐着高级人物的豪华轿车，已经被陈小军等人整整堵了四个多小时。水振华暴躁的摔打着手中的手机，作为水家未来的掌门人，从小到大就没有受过这样的窝囊气。居然被一个项飞的手下整整耽搁了半天的时间，水振华越看陈小军那张娃娃脸越觉得不是滋味。
　　“小子，我没时间和你在这里磨牙，去去，赶紧给我把项飞叫出来。”无聊的话语已经说过上百遍，水振华强压心头的怒火。要不是现在正是大白天，加上爷爷不让调动政府和军队的力量，而没有抓到得力证据的各方势力都隐藏在四周观望，水振华早就让人冲进去了。
　　“好大的口气，是谁要找我啊？”一声低沉的问华仿佛春雷般在所有人的耳边响起，吵闹的场面立刻安静了下来。在方圆近两百米，上千人的吵闹中听到如此清晰的问话，可见项飞功力之深厚。早已突破以往的概念。随着魔神的元神被一点点的融合，项飞的性格也在逐渐蜕变之中。由于生长环境的原因，从小就被平和和善良感化的项飞其实并不适合霸道天决的修炼，在这种天下有我，我命由我不由天的功法种，项飞的性格想要达到书中所描述的境界真是遥不可及，反倒是天地决的功法被一再的提高。而现在，随着项飞性格中强硬的一面被激发，霸道天决那强大的威慑终于一点点显露。
　　“项兄弟别来无恙啊！”
　　还没等水振华从震惊中恢复，一声苍凉却显亲切的声音已经从人群的背后响起。随之，在四五个彪悍身影的护卫下，一位白发苍苍的老者和一个妙龄女孩迈者轻快的步伐向项飞缓缓走来。
　　“司徒浩南！！”白狼惊讶的轻叹在项飞的身后响起，声音虽然不高，却也让项飞猛的吃了一惊。自从和所谓的武术联盟搭上线，虽然没能从他们那里得到什么好处，但对国内隐秘势力的了解确实比以前清楚了许多。
　　司徒浩南――国内最大，最古老，也是最为神秘的家族族长，曾经的国家安全部门最高领导人之一，三十年前武林公认的第一高手……他头上的每一个光环拿出都会让世界震惊。而今天，这样显赫的人物居然只带了四个护卫来到阳城，如何能不让项飞惊讶。
　　“陈小军，酒店进入一级戒备。”高声向陈小军发布了命令，项飞稍微整理一下不太雅观的衣服，拱手将走到近前的司徒浩南让进酒店的大门。虽然凭着敏锐的直觉早已注意到周围至少有上千名隐藏未出，但鬼才知道那是那方面的力量。
　　“一级戒备！”陈小军高亢的声音还没落下，由林江，许杰，王箭英和陈小军四人带队，十六名经过了残酷训练的男队员瞬间将大楼一二层全部控制。由于情况特殊，就连刚刚恢复的两名双鱼队员都披挂上场了。地下一层，由王蓉、高云为首的8个女孩更是在不经意间，将连接外界的所有通道牢牢封堵。而酒店的外围，原本就隐藏在周围的五百多名退伍兵在白俊等人的安排下，分三层将所有的角落严密的掌握在自己的手中。
　　让注意到这一切的人无不惊叹。
　　“呵呵，不用这么紧张。”司徒浩南微笑着打个哈哈，一边打量着周围精巧的壁画，一边转头看看紧跟在项飞身后的白狼：“如果我没有猜错，这位一定就是当年的杀手之王吧。看看，我们都老成什么样了。”
　　“司徒当家的就别取笑我了。”白狼尴尬的笑了笑，抢步走到司徒浩南的前边，推开会客室的放门，恭身将司徒浩南让进房间才道：“没想到T市那点小事连您老都惊动了，小飞几个还年轻，有什么做的过分的，还请您老多担待。”


第116章 国之大计1
　　“哈哈哈哈…没想到当年杀人都不眨眼的白狼居然也变的圆滑了，越老越回去了吗！”司徒浩南爽朗的大笑一声，也不用别人招呼，拉开一把椅子就四平八稳的坐在了上面：“放心，既然我能来，就没想着要怎么你们这帮家伙。不然，早派军队把你们扫平了。不过……”看到项飞一脸安静的坐到自己对面，司徒浩南微微的皱了皱眉头：“不过，T市的事也的确复杂，毕竟一夜就死伤上千人，还动用了重武器。影响之大，也算是建国以来最大的。依我看，你们最近还是多多收敛收敛的好，就当卖我老头子个面子，你们说呢？”
　　“好好好，我们一定听您的安排。”白狼一边连声的回应，一边用脚狠狠的踢了项飞两下。对于项飞到现在都没有说话的表现，真是从心底里为他感到吃惊。
　　“国之大计，天下一家，民之大计，和温乐饱。”项飞平淡的看了白狼一眼，眼神中的霸气隐隐而发：“我项飞并不是贪图杀戮之辈，但也不是任人宰割之人。人不犯我，我不犯人，人若犯我，虽远必诛。任何人都不可能让一把尖刀长久的停留在自己的血脉之上，对于敌人，从来就没有妥协可言。深爱我的爱人现在还躺在床上，拥护我的兄弟还在冥冥中守望，您现在才叫我罢手，可能吗？”深沉的语气带这无边的杀机蔓延，项飞的双眼中电光如芒。想到依旧没有从昏迷中醒来的萧落，可怕的杀机实质般从每个毛孔中涌现，温暖的会客室立刻充满冰冷的气息，即便是以白狼的修为都不禁微微颤抖。而紧跟在司徒浩南身后的司徒小雅更是冷的身体发颤。要不是司徒浩南飞快的给她传过一股真气，估计当场就会出丑。
　　“好强的杀气！”心中惊叹的司徒浩南一边用强大的真气护住身边的护卫，一边用深邃的眼神看看对面看似平凡的少年。这三年间，听他的故事听的实在太多。从最先的称霸阳城，到联合水家，再到加入武术联盟。他的崛起几乎成为现代武术史上的神化，对于这样一个人，司徒浩南的思绪开始在留还是杀之间飞快的徘徊。留下――项飞此刻的表现不能不让人担忧。杀――真是可惜了这千年不遇的神话。脸色一青一白间，一个重大的设想瞬间在老人的脑海中成型：“国家自有国家的制度，任何理由杀戮都不可能超越国之利器。如果都如小友这般恣意枉为，国家还有什么安定可言，民族还有什么复兴可盼？”司徒浩南猛的长身而起：“大好男儿，随不强求你等报效国家，也决不容尔胡作非为。对你如此，对我如此，对所有人亦如此。当今中国，内忧外患，你却将小小的恩怨驾临于国家民族之上。真正枉费了跟随你的这帮大好男儿，有本事就直接追到英国将郭氏连根铲除，不但老夫支持你，就是国家也会尽全力帮扶。但，如果你还在国内恣意杀戮，搅乱秩序，别说国家，民族容你不得，就是让我司徒家族百年基业尽毁，也绝对容你不得。”
　　冲冠一怒的司徒浩南所显示出的威慑仿佛天地间响起的春雷震人发溃，而紧贴在他身后的四名护卫更是在他站起的瞬间，分别摆开了迎敌的架势。风、火，雷、冰四种不同的能量眨眼间在四人的双手中聚集，风的迅疾，火的炙热，雷的威慑，冰的清冷。如果项飞了解一点当今世界对人体特异功能的分类。就一定可以知道，这四名护卫的等级早已达到S级的境界。也就不奇怪司徒浩南为什么只带四人就敢冲入项飞手下的层层封锁。
　　和司徒浩南手下的紧张完全决相反，当别人紧张万分的时候，项飞却满脸微笑的站了起来：“如此说来，决战境外不但可以免除无数的纷争，还可以得到莫大好处，对吗？”好象周围无比紧张的形式对他连半点影响都没有。
　　而酒店的大门外，上千名突然出现的年轻人在两名中年人的带领下，只在数秒间，就将白俊但人领导的三百多退伍老兵飞快的击倒。风火雷电，冰霜雨雪，金木水火土等各中能量在年轻人的身上次第显现，诡异的让人仿佛进入科幻电影般迷茫。直到他们快突破白俊三人亲自领导的最后一道防线时，才被机警的党军发现了身形。霎时间，无数的枪弹飞舞，强大的火力网瞬间覆盖周围百米内的角落。
　　可惜，常规火力在这帮异能者的眼里是如此的软弱，当四十多个金属控制能力达到B级的年轻人释放出他们强大的力量时，所有飞舞的子弹同时被定格在明媚的半空之中。
　　“全部撤退。”看出敌人的强大，白俊果断的对自己的队伍下达了撤退的命令，对付这样变态的对手，自己的这帮兄弟就是全部拼命都不够人家一个人收拾的：“还是让变态来对付变态吧！！”
　　酒店的大厅里，被外面的枪声警醒的许杰的巨蟹小组在白俊等人撤到里面的瞬间跨身挡在了门前。经过天地元力强化的身体散发出强大的战斗欲望，经过萧磊和萧落近三年的锤炼，所有修炼过天地决的兄弟都发生了惊人的变化，而经过重新编组的巨蟹小组更是以强大的防御力傲立于小组之中。黄红色的光芒遍布全身，就是狙击步枪近距离的点射都不会有丝毫的损伤。要不是项飞等人对能量的掌控实在了解的太少，以许杰等人的能量，早已步入A级异能者的行列。而作为以真气修炼而成的强者，他们的能力还在通过修炼而一步步增长，这却比外面所谓的A级高手要优越许多。
　　“住手！”闷雷般的声音从脚地传出，无比强大的能量让周围的重力成倍的增长。司徒浩南的声音虽然不大，但里面所蕴藏的威力却让他所有的手下瞬间停止了脚步。
　　“哦，这恐怕的有上千人吧？不不不，我数数，哈哈，一千一百零三人，您可真是看的起我项飞啊！”戏黠的言语从项飞的口中流出，眼神中的冰冷不但让四个紧张的护卫瞪起了眼睛，就连司徒浩南都微微皱了皱眉头。连他都不确定此次保护自己的人到底有多少，项飞又怎么知道的如此准确？难道他的功力比自己还要强？
　　“这也许是是场误会。”白狼紧张的看了一眼严阵以待的四名护卫。
　　“收起你们那点把戏。”司徒浩南狠狠的盯了一眼跟随自己多年的手下：“风使出去，让所有人立刻后退五百米。我司徒浩南的办事还轮不到他们在中间插手。”
　　“那就把墙里面的两位兄弟一起带走好了。”项飞突然看看司徒等人背后的墙壁。轻蔑的说：“如果再出现这样的情况，我是不介意直接将他们土藏的。”
　　“没听见吗？出来！”此刻的司徒浩南真的是惊讶了，愤怒的大吼中，老脸已经变的紫红。看到两条矫健的身影踌躇的从墙体中闪出，眼中的精光一闪而过：“出去带着你们的人马上离开，再给我传话给欧阳，告诉他这里很安全，我司徒浩南还没老到不能动的地步。”
　　看到两个土系异能者居丧的离开，司徒浩南又狠狠的瞪一眼身后低头不语的司徒小雅。
　　“我想，他们都是秘密保护您老安全的吧？”为了不让场面尴尬，白狼急忙高声道。
　　“是我背着爷爷通知的欧阳叔叔。”司徒小雅连忙低声的解释，并用美丽的风眼狠狠的瞪一下已经坐回自己位置的项飞，场面瞬间陷入了宁静。
　　等了一会儿，见项飞没有开口，白狼只好腆着通红的老脸继续说：“项飞刚才好象说到什么好处？”
　　“是，我想知道，如果我答应不继续在国内追杀郭家杀手，我的好处是什么？还有，貌似我最痛恨的敌人现在都潜藏在国内，你老倒是教我该当如何？”
　　“项飞，就凭你恣意杀人，私藏枪支，聚众生事，倒买倒卖，制假贩假，枪毙你十次都够了。”看到自己最亲的爷爷被项飞顶的一楞一楞，小雅生气的将矛头指指项飞：“还有脸和我们谈条件，求我们救你还差不多。”
　　“哈哈哈哈……”项飞忍不住狂然大笑：“天下公道，强者为先。想我项飞被人畜生一般教训的时候，你们所谓的法律又在那里。想我女友被人恣意凌辱的时候，公道又在何处。现在和我谈这些，不觉太晚了点吗？今天的项飞，早已不是任人欺辱的小辈，任何敢于挑战我尊严的人都将受到百倍的报复。王强如此，郭氏如此，忍者亦如此。为了生存，项飞敢于面对任何的强者。”无边的霸气再次出现在周围的空间。此刻的冰冷早已不复刚才的温和，刺骨般的感觉不但是白狼都无法承受，就连司徒浩南都开始慎重应对。
　　在司徒浩南的心中，如果此行不能拿出妥善的解决办法，不但自己的离开变的无法预测，就连宝贵的生命都抓不到半点保障。
　　“冲动是魔鬼。”可怜的老人不禁从心底里念叨一声。


第117章 国之大计2
　　原本想通过强大的武力直接将对方收编，再不行就耍点手段让项飞为自己服务，但从现在情况看，这个软硬不吃的家伙简直比当年的自己还要狂妄，而且有足够狂妄的资本。
　　看着自己的戏就要演砸，司徒浩南赶紧瞪了一眼宝贝的孙女，要知道，小雅长这么大自己还从来没有对她发过脾气呢。看着孙女满眼的眼泪，老头狠了狠心道：“我说过，国家自有国家的制度，江湖同样有江湖的规矩，几天我既然亲自前来，就没有存在以权压人的意思。虽然江湖上的事国家可以睁眼闭眼间过去，但一旦江湖上的撕杀影响到国家的发展，国家是决不会放之任之的。我不妨告诉你，在我来这里之前，军队已经对郭家等几个邪恶势力发出了清剿令。即使军队没有对他们进行围剿，相信也在国内呆不了多长时间。”
　　“您是让我将势力向国外发展？”项飞重新坐回自己的位置。
　　“哼，国家兴亡，匹夫有责。当前的形式虽表面平静，但敌人亡我之心始终存在。不但是你我，每一个中华儿女都应当保家为国。难道你连这点觉悟都没有吗？”
　　“少给我说那些大道理。”项飞毫不客气的顶撞让司徒浩南身边的护卫立刻紧张了起来：“我和我的兄弟连小学都没有毕业，去国外，当我傻啊？不过，出去玩玩倒也不是不可以。”项飞一边看着司徒几人疑惑的眼神，脑子里却飞快的转动起来。先别说今天已经彻底得罪了这位称霸中过三十多年的当权者，就单凭得罪国安局那帮变态，以后的路都实在难走。既然在国内不好混，为什么不去国外潇洒一把呢？
　　“想要追杀郭家，我劝你最都好到英国，正好我们那里有一套完整的情报体系。也许还能帮你点忙？毕竟郭家这些年在国内也闹的厉害，铲除他们对国家也是有好处的。”司徒浩南看项飞动心，急忙又抛出一颗甜枣。
　　“1，全套的护照和武器装备，并在伦敦最繁华的大街配备足够的房间和场地。最好能开设一家保安公司之类的企业，方便我们居住和隐藏。
　　2，五十亿元启动资金，外加五十名各系异能高手和全套的侦察，监视，跟踪及防护设备。再加三名高级军事指挥和训练人员。
　　3，全部的郭氏集团和日本忍者资料。以及伦敦周遍所有底下隐藏势力资料。
　　4，我们国内所有的产业有国家进行政策性保护，经营权我们会委托投资公司进行管理。
　　5，侦察系统共享，要求至少两颗侦察卫星全天候为我们提供服务。武装直升机什么的就算了。但战场模拟和指挥系统可不能少。
　　………”
　　“你这是在讹诈！！”项飞的要求还没有说完，司徒小雅已经惊讶的张大了小嘴。
　　“啊，对了。”项飞根本就没看周围人的脸色，自顾自的敲敲自己的脑壳，道：“所有涉及的人员最好是男女搭配，我可没时间给他们找伴侣。哎，也不知道这次出去还能不能回来，还不知道有几个家伙愿意和我一起去送死，留在国内的兄弟和兄弟们的家属就麻烦国家多照顾了。如果你们抽不出人手？也好说，多给我拨个十几亿，大不了包个小区让他们都搬到一起，再给他们建几十家商店，也好让他们以后有个依靠……”
　　“爷爷？”听到项飞越说越离谱，司徒小雅委屈的推了推爷爷的肩膀。要知道，项飞提出的所有条件都将从她的口中向上传达啊，至于司徒浩南，他才懒的管这样的事。原本想收复项飞的打算落空，他来的希望同时破灭。现在只要把项飞说到国外，他的目的也就算完成了。
　　“对了，其他的异能者我也不是太熟悉，为了能更好的沟通，我觉得让您的这位孙女当我们的牵线人是再合适不过了。不过，您可以放心，就凭我训练出来的那帮手下的实力，您派出去的这些人，只要能刻苦锻炼，一旦回国，那绝对是国家的栋梁……”
　　“呵呵…小子考虑的还真是周到。”连司徒浩南都被项飞提出的条件逗乐了：“卫星不可能，资金十亿，人员二十名，你们的家属自己安排，其他的我去和他们沟通。”
　　“二十个人里可不包括您身后的这位女士啊！”
　　“当然，我还正想找一个监视你的人呢！小雅办事，我最放心……”
　　会心的微笑在两个年龄差距巨大的强者脸上浮起，所有的疑惑，所有的猜忌，所有的不安，无不在微微的笑容中随风飘散。
　　就在除了司徒小雅外的所有人都为此刻的冰雪消融而感到庆幸时，三股海啸般的闷响突然从他们的脚下传来，力量的强大让坚固的楼寓都不停的颤抖。
　　“地震，强烈的地震。”这是除了项飞外所有人同时产生出的想发。也许只有司徒浩南看见，项飞在震动来临的瞬间脸色突变，身形晃动间，明亮的会客厅中已经失去了他的人影。至于他的如何离开，为什么离开？连司徒浩南都搞不清楚。这不由的让曾经辉煌一世的老人从心底中为刚才作出的决定感到庆幸。
　　“好强大的能量波动…”一分钟的时间已经足够司徒浩南恢复心中的慌乱，而敏锐感觉更是清楚的描绘出身下强大能量波动：“三个打到S级甚至超过S级的高手？好可怕的力量！！”喃喃的低语仿佛在述说着什么，让正左右巡视的白狼猛的一惊。
　　“怎么？有什么不对吗？”白狼的脸色显然逃不过司徒浩南的眼睛。
　　“如果我没有猜错，可能是我们的三个队员刚从修炼中苏醒。不行，我的去看看。”突然想起还处于昏迷中的萧落，没有任何防护措施的她能不能承受的了如此强大的能量冲击？白狼急忙向司徒浩南点一下头，仓皇的向三层的入口处奔去。
　　“风、火、雷、冰立刻上楼负责维护秩序，没有我的命令，任何人不得靠近此楼五百米之内，小雅和我下去救人。”
　　地下三层的密室中，萧磊，雪若霜和雪羽一边哭喊着呼救，一边用手掌不停的在怀抱中的女孩身上抚摩，强大的真元在她们的手心中澎湃汹涌，已经彻底慌乱的三人正不惜动用本命真元的力量挽救怀抱中的女孩。而负责守卫的林云霞等人则忙着用可能找到的衣物掩饰着女孩们俏丽的娇躯。
　　由于强大的气机牵引，三个人虽然开始修炼的时间不同，却在同一时间完成和体内能量的交融。突然间强大了无数倍的能量那是任何人都不可能瞬间完成控制的存在。这也正是项飞每一次的突破都闹的石破天惊的原因所在。偏偏叶子等五女根本就不知道这其中的危险，还听话的裸体盘坐在密室中履行项飞的吩咐。这才造成现在这种全部重伤昏迷的结果。
　　如果说五女的伤势还比较轻，已经昏迷了三天的萧落就更加让人担忧。脉搏微弱，呼吸间隔。虚弱的生命体怔让项飞当长就吐出一口鲜血。
　　“气沉丹田，凝神呼吸……”炸雷般的声音在空旷的密室中回荡。司徒浩南的提醒是如此的及时，不但将即将崩溃的项飞从入魔的边缘拉回，也让激动中的萧磊三人瞬间平服下冲口而出的鲜血。
　　“魔羯小组警戒通道，没有我的命令任何人不得进入。宝瓶小组救治伤员。通知许杰，进入全面戒备，敢于骚乱者，杀。”白狼几乎是吼着下达一个个命令，直到林云霞等人分散离开。这才跌跌撞撞的跑到昏迷的萧落身边。三年多的相处，已经让老人对这帮孩子产生父亲一般的感觉，他们任何一个人的伤痛都让他有掏心掏肺的难受。
　　轻轻的将瘫软的如同棉花的萧落抱紧在自己的胸前，欲哭无泪的项飞除了张嘴，却连半点声音都无法发出。
　　“哀，莫大于心死。”此时、此刻、此情、此境所有的往事从项飞的心头流过。一次次的欢笑，一次次的困苦，所有的一切都随着萧落的身影逐渐远去。“为什么？这到底是为什么？”巨大的疑问在项飞的脑海中盘旋。对第一次侮辱的退让让萧磊和萧落成了东梁人的笑柄，第二次的退让让王蓉差点丧命，第三次的退让又一次让自己的女友徘徊于恶魔的爪下，第四次的退让……回想起自己一次次的软弱，项飞心中的怒火开始灼烧全身所有的细胞：“王强，郭家，我项飞向天地起誓，不灭你等，项飞誓不为人。”嘶哑的呼喊从地底直射高空，漫天乌云翻滚，巨大的闪电直落天际。强大的威慑让所有听到此誓言的人无不穆然大惊。
　　“不保此仇，誓不为人……”充满仇恨的怒喊在二楼的空间中回荡。听到项飞发出浑誓，所有的项飞队员那里肯落后半步。而宏伟的誓言后密集的枪声更是他们铁血的见证。


第118章  三女归心
　　虽然项飞被愤怒和痛苦冲昏了头脑，司徒浩南却见证过太多的血雨。用强大的内力分别检查过昏迷五女的状况后，小心的为萧落把起了脉搏。而原本不想让外人乱动萧落身体的项飞更是象孩子般用企求的眼神望着司徒，连呼吸声都尽力压到最低，生怕惊扰了这个救命的稻草。
　　“气息虽微弱，但规律依旧，经脉通畅，无阻隔存在，能量强大却平稳如常。这是怎么回事？”自言自语中的司徒浩南突然张眼，手臂一抖，萧落的胳膊自然的垂落在项飞的身上。
　　“怎么了？”已经恢复神智，项飞急忙问。
　　“真是奇怪，按说，这个孩子的生命体怔完全正常，甚至比刚才的几个女孩还要健康。怎么就昏迷不醒呢？”完全沉浸与思考，司徒浩天并没有回应项飞的问题，而是继续拉起萧落的胳膊细心的检查起来。
　　半小时后，正当项飞等人焦躁不安的就要失控，司徒浩南才缓慢的睁开双眼：“好强大的功力，这个女孩是什么人？”
　　“我妻子……”项飞急忙回野答。此时的他那里还复刚才的霸气，一副孙子的情态。
　　“她的体内虽有股强大的力量在不断破坏身体的机能，却还有另外一股力量在不断的修复，暂时不会有太大的危险。重要的是，这个孩子好象受过莫大的打击，心理沉寂才是她昏迷不醒的关键。”看看周围的人好象没有明白自己所说的道理，司徒浩南继续道：“如果按现代医学的角度讲，这种情况叫心理封闭。也就是说，不是她不能醒来，而是她不愿醒来。她昏迷前受过什么剧烈的刺激吗？”
　　“没…没有…您就说怎么才能救她吧！”紫色空间中的情形瞬间从脑海中闪过，项飞痛苦的摇摇脑袋。
　　“就我所知，治疗这种病唯一的方法只有精神沟通。让一个精神力强大的人用催眠的方法进入她心灵的最深处，将盘绕在她心灵上的阴影彻底的清楚。虽然我老头也修炼过几天精神异力，但女孩子的精神力却比常人要强大许多。就我所知，目前国内精神力最强大的人也不外乎欧阳霸天，云梦楼主以及云雾山中的古氏传人。但欧阳和云梦楼主的精神力却于我相差无几，偏偏古家的后人又很少与世人交往。想要请她们出山，难啊！”
　　“就是跪地而死，我也一定要将小落治好。”一旦有了目标，项飞瞬间就恢复了自信。
　　“其实，在国外也有许多精神力强大的高手。毕竟古家已经几十年不问世事。如果实在难请，我倒可以帮你联系一下国外的高手。”想想古家几十年来的封闭，连司徒浩南都感觉棘手。
　　“谢谢司徒前辈的关爱，一月年之内，项飞及手下一定履行刚才的决议。”以为司徒浩南是怕自己不去英国，项飞沉着的道：“如果古家也不能治疗萧落的症状，项飞自会请求您老的帮助。”
　　“好吧！”司徒浩南无奈的叹息一声：“我只是想提醒你，这位姑娘的自闭之精神实在强大。如果不能及早医治，恐怕她是坚持不了几天的。”
　　“项飞知道，您老请……”
　　时间就是生命，项飞是一刻都不愿意耽搁。而司徒浩南显然也对此非常理解，不但带人迅速离开，还以自己的名义给古家的家主写了封信，说项飞等人是自己亲人等等。项飞不知道的，司徒在临离开阳城的前一刻，还特意将王蓉的父亲从小县城的公安局长直接提升为阳城市的公安局长，以方便项飞等人走后财产的保存管理等问题。
　　碧海蓝天，直接将谈判的决议向许杰等人公开的项飞只提几点要求：1，到英国是生死有命富贵在天，所有随行的兄弟姐妹必须服从自愿的原则。项飞只能保证尽最大的努力维护所有兄弟的安全，却不保证没有人死亡。2，所有同去的队员每家发五十万安家费，并将新华街五家店铺的一半股份分摊到各家。以让所有去的队员没有后顾之忧。而其他不愿同去的队员给五十万资金作为补偿。3，碧海蓝天的所有权全部划归王蓉母亲名下，经营权则归雪家接替，项飞集团每年收取其纯利润的百分之五十作为活动开支。其他不必要的财产则全部委托雪家秘密变卖。
　　由于雪若霜和雪羽死活都不愿意离开项飞，加上雪家本就有庞大的管理和监控网络，她们的财产交接却要比项飞等人还要快捷的多。最后还是项飞一再坚持下，雪羽才恋恋不舍的留下两名飞羽负责管理善后。
　　交代完了这一切，定下的飞机也准时到达T市机场，心急如风的项飞萧落在雪若霜，雪羽萧磊和以陈小军为首的六名男队员的护卫下登上了前网成都的飞机。
　　四川云雾山，位于达州市大竹县民主乡西北边境的华莹山中脉，是大竹八景之一“西山积雪”。海拔1190米，山势雄伟，常有云雾缭绕而得名。山中藏煤丰富，遍布石灰石矿，所产云雾茶远近闻名。岩溶景观比较发育，地表有岩溶石山、洼地、漏斗、落水洞；地下溶洞多，钙华景观千姿百态，已知的如九盘村虎仙洞，深达2公里多，还有九盘寺白龙洞，云雾村龙洞，拱桥村硝洞等。
　　山中还有著名的西山古道和云雾寺等。西山古驿道启于先秦而盛于三国，现今云雾峡至云雾寺之间保存较好的约有7公里，道宽1.5公里左右、有石板道、栈道、桥梁等构成，道旁有功德牌坊、壁画、石刻（漏米石），道旁山上有古山寨（白云寨）遗迹，远古巴人居住的洞穴等等，文化遗迹十分丰富。道路构件厚重古朴，石刻工艺精湛。显示该古道在当时确实是高等级交通干道。云雾山寺建于云雾山顶，始建于明代，现今寺庙为近年在原址恢复重建，已不如原来古朴，但仍保存有部份文物。
　　看看地图上对云雾山的介绍，再看看窗外美不胜收的美景。项飞不由的冲着车窗外大口的呼吸几下，从离开S省到现在已经四个小时，猛然从沉闷中清醒过来的项飞才发现。原本美丽的萧磊等三个女孩此刻是那么的狼狈。蓬头乱发不说，就是洁白的俏脸上都是蝴蝶斑似的残留着无数泪水的烙印。
　　因为猛然间的功力增长，不但让五朵金花同时身负重上，更是让昏迷中的萧落一伤再伤。年少的她们那里经历过如此大的悲痛。按照雪羽事后的话说，当时的三人甚至连自裁的心都有了。
　　“雪羽，你过来一下。”看到三女愁苦的俏脸，项飞不由的一阵心疼。说到责任，自己应该算的上罪魁祸首，却让三个娇柔的女孩去承担痛苦。可惜，解释了一路都没有太大的效果。此时看到车窗外优美的景色，项飞突然想到一个绝美的理由。
　　见雪羽踌躇的偎到自己的身边，项飞用手指了指窗外飞驰而过的美丽景色：“你看外面的景色美不美？”
　　“……美。”早已没有心思看这些，却又不忍拨了项飞的兴致，雪羽只好含糊的回答。
　　“是啊！多美的地方！”项飞一边感叹，一边小心观察一下萧磊和雪若霜的动静。注意到她们倾听的神态，不由的放高了声音道：“苍松，怪石，草地，小溪。如果能在这里安静的住上几年，也算是一大享受。”
　　听听三女并没有接自己的话头，项飞急忙又说：“早知道有这么好的地方，就是花再多的钱，我也一定要在这里置地，盖房。不不，应该盖座能住两百人的豪华别墅。到我老的时候，听听鸟叫，闻闻花香，再养几只老虎豹子什么的，一千多个儿孙围绕在四周，那是副什么样的享受？”
　　“那来的一千多个儿孙啊！”雪羽到底还是忍受不了项飞的话说八道最先开口反驳了。
　　“怎么没有，你，若霜，萧磊萧落，再加上加里那五朵金花，你们八人，每人也不要多，就生十个孩子好了。那就是八十个啊，如果每个孩子再给我生十几个孙子，一千好象都算少了。”由于项飞坐的是特别顾来的医院救护车，此刻也就他和四女在车箱的后面，所以，根本就不怕别人听到。
　　“谁给你…”雪羽正要反驳，才想起此刻的项飞早已是自己生命中唯一的男人。不由脸颊飞红，羞涩的将头垂到自己的胸前。还没等她脸上的火烧退却，项飞已经张开双臂，一把将她抱在了身前。感觉到爱人浑身散发出的霸气，雪羽浑身颤抖一下，就乖乖的依偎在他怀中。
　　“你们也过来。”项飞低沉的将雪若霜和萧磊叫到身边，低头看看安祥而沉静的萧落说道：“我希望你们能记住，你们一天是项飞的女人，就永远是项飞的女人，我们以后的路还很长很长，甚至充满了艰险。但我希望你们记住，无论前途是多么艰难，我项飞绝对不会让你们重复此刻的悲伤。从今往后，我将用一切手段消灭所有敢于挑战我尊严的敌人。没有仁慈，没有退缩，只有杀戮，只有清除。记住了吗？”
　　“记住了！！”随着整齐划一的回应，三具玲珑的躯体慢慢依偎进项飞的怀抱。
　　将代表了雪家地位象征的白色戒指轻轻带在项飞的手指，雪若霜犹如放下万斤巨担般长出一口香气：“既然你已经是若霜的丈夫，雪家复兴的担子你可不能推脱哦！”――


第119章  人心不古
　　“以千对一，欧阳会长居然也学会了颠倒黑白！！真是让人感叹。”随着紫红色的大门两面洞开，一位一身白衣，面目娇好的女子从门洞之中姗姗走出。面如桃花开，颈似藕之雪，指如葱之白，腰若风摆柳。顾盼之间，风情万种，流丽之季，娇媚万芳，要不是凤目之中时不时流露出悲情愤蛮，单只亮像就足以颠倒众生。
　　“颠倒黑白？”年近七十的欧阳霸天微微皱了皱眉头，却没有人知道他是为古兰香的质问还是想摆脱无尽风情的缠绕。
　　“哼！”古兰香鄙夷的看看欧阳霸天和孤独长空身后神魂颠倒的几人，再看看旁边盘腿而坐，连眼睛都没有张开过的项飞，境界的高下已经瞬间判定：“千年的岁月虽可消磨太多的纠杂，但事实永远不容改变。偏信一面之词以至将平和之古氏打入邪魔之列，千年之前如是，千年之后依旧如此。”古兰香秀眉紧锁，好象不愿谈论让家族羞于启齿的苦难岁月，却又不得不说：“自打千年之前入世至今，古家上下百代几时得罪过武林中的同道？你们却不顾江湖道义，一次次挑战古家之尊严，以猎取古家武功秘本为目的，不择手段，种种罪恶又何须兰香在此一一说明。你等既提到百年前沙漠之行，兰香倒要言明事实，以正视听。在古家族规中记载，当日古龙渊家主分明是被上千武林人氏追杀才迫于无奈远行大漠。你等却将他之狼狈说成巧取豪夺，真哗天下之大稽。要不是你们，他堂堂不世男儿何至于会为一纸三十年的承诺而抛妻弃女流落天涯。六十年前，魔门常天笑以恶魔姿态自缢凌辱我古门一门上百弟子之事天人共愤，领人发指之事你等又在那里？三十年前，要不是你们逼迫，家母又何至于强行突破以至走火入魔。桩桩件件，古氏一门无时无刻不铭记在心，今天，既然你等老少三代齐至，古氏一门就算满门覆灭也要誓死抗争。”声声句句无不感天动地，说到最后，古兰香早已是泪洒双腮，娇躯颤抖。听到这一切的雪家两女也不禁想起家世的惨淡而清泪横流。
　　“什么他娘的武术联盟，什么他娘的公正道义，飞哥，我陈小军虽然人微言轻，但绝对不想和这样一帮人比邻为伍，你要不退出，兄弟们立刻走人…”陈小军冷不丁的叫喊不但让沉静的项飞猛的睁开双眼，更是让欧阳霸天等人脸色发青。正当所有人都为陈小军这样的小角色感到好笑时，萧磊近乎相同的论调却让事态变的更加微妙：“还有我，如果你再和他们交往，我，我我，我现在就死给你看。”说完，就将黑乎乎的枪口对准了白皙的脑门。
　　“哎…”再也无法独自享受宁静，项飞无奈的长叹一声，慌乱道：“你们这是做什么？做什么呀！！让我想想，你们最少也的给我点时间是不是？你们以为这也象过家家一样的简单，想留就留，想走就走？”
　　“那你快想…”萧磊和陈小睡军的话语出乎寻常的一致。
　　“好你个项飞，你在他们面前狂妄一点也就罢了。居然在两位盟主的面前都这样嚣张，连自己的手下都管教不住，有什么资格占家主的席位？听说你的手下刚才还斩杀一名魔门的同道？简直是狂妄荒唐之极。”
　　“您――那位？”项飞疑惑的看看冲自己咆哮怒吼的青衣老者。
　　“五虎断门刀第一百二十三代传人――彭家家主彭耀辉。”坚实的胸膛高挺，没有见过陈小军霸道一拳的真正威力，他是绝不会相信一个毛都没有褪完的小子能一拳将魔们白衣――江湖排名可进前五百的高手一拳气化。
　　“彭耀辉，现年六十八岁，二十年前就任彭家家主，一身硬气功配合五虎断门刀横扫北六省罕逢敌手。是当今武术界少有的使刀高手。性格刚烈，脾气暴躁，所以常被人利用而不自知，二十年前江湖排名四十六位。具外界传言，彭耀辉不但刀法精湛，很可能还会一中歹毒的暗器，只是从来没有人见识过而已。”
　　一边听完雪羽轻声传达的资料，项飞慢慢的低头走到彭耀辉的近前：“那，您的意思是？”
　　“清理门户！”彭耀辉的表现一如雪羽所言：“如果你没有这个能力，彭门自当代劳。”
　　“如果我说不呢？”
　　“那彭某也要替死去的魔门白衣讨还血债。”
　　“哈哈哈……”项飞突然嚣张的狂笑几声：“真是笑话，魔门之事魔门掌们都没有插手，你彭门却急着凑什么热闹？要都照你这么说，项飞岂不是因为一个连我手下一招都接不下的家伙而得罪全天下的武林道？如果是那样？”项飞慎重的看了一脸清冷的古兰香一眼：“我是不是也可以任凭自己的好恶而转头帮助那位柔弱的女子呢？”
　　彭耀辉猛的一惊，知道自己已经落入项飞的圈套，面目一沉，阴声道：“那还的看你有没有那样的本事！”
　　“小飞，还不回去。”正当项飞想再刺激一下彭耀辉紧张的神经时，一直注意他们的水悠然突然高声打断项飞进一步的挑衅：“两为盟主在这里还轮不到你放肆，赶快回去，两位盟主自然会秉公而断。”
　　看到水悠然不住的给自己打眼色，项飞从心底中透出无限的鄙夷：“要项飞退出可以，你们却要保证萧落的身体完好如初，如果不能，对不起，今天的事项飞还非插手不可了。”
　　别人也许不知道项飞突然出现四川的目的，欧阳霸天和孤独长空却是再清楚不过，毕竟他们是在得到了司徒浩南的通报后才急急而至，不然，不要说一个小小的常春，就是水悠然那样的身份都不可能随叫随到。即使这样，两人还是被项飞气的满脸通红。
　　“既然项兄弟执意要搅入这场百年的纷争，我们也不便强求。”始终闭口保持沉默的孤独长空终于开口了：“百年之前，古家老辈凭其卓绝的功力横扫武林，所向披靡，可谓狂妄之极。自然也引起了当时武林之公愤，随聚而理论。也就在那时，西北沙漠突显宝气冲天，理论之事只好暂时作罢，上千武林志士遂同时起程共谋取宝。却不想中途遭上万不明武士之袭击，伤亡惨重，几近全军覆灭……”
　　“古家傲天却在这时突然发难，不禁将所余众人击杀殆尽，更挟宝而没，可谓卑鄙至极。却天算不如人算，当时的少林掌门凭其卓绝之功力侥幸逃出魔掌后，只将事态言明即撒手西归。在此后的数年中，江湖各帮和古家一党展开旷日持久之战，十年追杀，百年浩劫。中华武林为此付出的代价早已无法用言语表达。最后，还是由刚刚亲政的光绪皇帝出面才算暂时罢休。谈判的结果就是，古家和武林联盟各出三位高手进行比拼，得胜者负责保管那本被古傲天得到的秘籍。却不想，整个武林中最杰出的高手却在比赛场上三战三败，而古家三人也在比赛之后相继死亡。直到六十年前武林再次大败，魔门少东冒死混入古家阵营才发现，所有古家高手在比赛前，都被强制吞服一中可短时间将功力提高数个等级的药物，后果虽然依旧是死亡，古家却凭在此六人的牺牲将宝典秘籍稳稳占有了六十年之久。三十年前，虽然古家在武林同道严密的监视下每有服用其霸道的药物，却也凭借当时古家家主领死的反扑再赢一场。所有武林同道只有面对2：1的察觉黯然离开。今天虽不是三十年既定比赛之日，但择日不如撞日，所有的恩怨就随着此次的比赛全部了解也罢。否则，江湖动荡，与民与国都不会有利。”
　　等孤独长空说完，老迈的脸上波澜不惊：“不知项少主还否坚持？”纠结千年都没有解决的恩怨直接推给项飞，独孤长空可谓老奸巨滑。
　　在孤独长空演说的时候就在考虑事态最后演变的结果，项飞微微一笑，不但没有被孤独长空的问题难倒，反而变的更加开朗自信。迈步走到古兰香四五米处停下了脚步：“不知项飞可以先看看那千人百年为之疯狂的宝贝到底是什么吗？”一句平常的话语却如海啸般在所有人的心中翻起滔天巨浪。
　　“一丘之貉，看有何妨。”如果说项飞的要求只是让人惊讶，古兰香的答复就更加让人震惊。她居然毫无要求的就答应了，要知道，在她出道的这十几年间，想观宝物之人何只千百，却都是空叹而回啊。
　　“好，既然古家家主都答应了，就请认识宝贝的前辈上前做个见证如何？”项飞一个幽雅的转身，将问题推回了欧阳霸天等人的身上。如果他们根本连宝贝的样子都没有见过，所谓抢宝独藏之事，更是子虚乌有。
　　“老夫认得，我来见证。”一个鸡皮秃顶，双掌粗大的老头跃众而出。直到事后问过雪羽项飞才知道，这个猛一看邋遢无比的家伙却是百万乞丐心中最尊敬的偶像――丐帮帮住龙在天。一双铁掌外加一套棍法，江湖之中罕逢对手。年纪更是达到108岁的寿星行列。
　　“还有我。”这次说话的却是项飞最熟悉不过的水悠然水家家主：“三十年前，我虽只是四十岁中年，却也有辛青眼目睹过那神奇的秘本。”
　　随后，欧阳霸天和孤独长空等老人也相继而出，一个由十五人组成的鉴定团队很快组成。
　　“那就开始吧！！”随着项飞向古兰香举手示意，一本完全由兽皮制作成的古老书籍完整的出现在所有人的面前……
　　“是这本吗？”看到包括欧阳霸天和孤独长空在内的所有人都瞪大了眼睛在仔细的观摩，项飞对古兰香轻松一笑道：“古家主，如果有一个笨办法，却可以一次性解决你们和武林联盟之间的百年纷争，不知道你愿不愿意接受。毕竟如此持久的消耗下去，对谁都没有任何好处。”
　　“哦？”古兰香微微皱了皱眉头，娇媚的俏脸风情万种：“不妨说来听听。”
　　“好！”项飞爽朗的大喝：“我的方法其实非常简单，将书置于所有人的中央，允许每人观看半个小时，甚至一个小时，时间一到立刻换人。一个小时内，能够学到多少完全由自己决定，一旦所有人全部看完，立刻将书销毁，毁掉了祸害，自然没有人再找你的麻烦。而每一个准备观书之人，必须立刻向古家支付一亿元精神损失费，也算她将书献出的补偿。只是不知道我的提议大家答应不答应？”
　　“哼！”龙在天还没等项飞把话说完，就第一个提出了自己的疑义：“这本书是毁了，如果古家早以复制，全武林岂不是全被她们耍笑？”
　　“哼！”这一次哼的却是美丽异常的古兰香：“井底之蛙，连如何观看此书都没有弄懂却在这里假装清高，真不怕贻笑大方。”
　　“你！”被比自己小六七十岁的女人骂成井底之蛙，龙在天差点没有被活活气死。要不是欧阳霸天和孤独长空拦着，早就举拳冲上去了。
　　“既然这样，我看古姑娘不妨将秘密彻底公布，不但可以示人以清白，还可以让所有的猜忌彻底成灰，你说呢？要知道，如果以你古家的学识百年都无法参透，别人再如何聪明，一个小时又怎么可能？”
　　“好！”如果项飞第一次的提议古兰香答应是出于好奇，这一次的答应却不得不让人怀疑，特别是萧磊和雪若霜三女，更是将眼睛瞪的和小灯泡一样，生怕错过一点纰漏。“坦白的说，这本书根本就不是什么武功秘籍。”古兰香又一次让所有人瞪大了眼睛：“将双手平放于书卷之上，平息凝神，心神进入虚无状态之时，此书的内容自然会显现。这可是我古家历经百年才无意中发现的秘密。”办法虽然简单，但如果没有古兰香的提点，就是翻烂了这本书，人们也决不会想到会有这样的神奇。
　　在剩下的半个多小时的时间里，随着三十三亿现金瞬间留入古兰香的腰包，奇异的看书大会同时展开。最先的是欧阳霸天，因为他出钱出的最快。随着布满真气的双掌一接触书的表面，一蓬刺眼的蓝光瞬间将欧阳霸天的身躯包裹，直到一个小时的静坐完成，无与伦比的霸气也随之消耗殆尽。
　　“怎么样？”作为第二个准备观看的孤独长空，虽然不指望欧阳霸天能指点什么捷径，但至少可以不犯相同的错误。
　　“此书天物，唯有缘者得之。”欧阳霸天显得疲惫不堪：“你进去自然知道。”
　　“这书有可能被人复制吗？”项飞当然不会放过如此有威望的大佬。
　　欧阳霸天显然也知道项飞问这话的意思：“呵呵……如果这书都能复制，肉身成仙平地飞升早就不是什么神话了。”却没有说出为什么会有如此的判断。
　　项飞飞快的冲古兰香凝视一眼，高声道：“连欧阳会长都说此书无法复制，还有什么人不相信吗？”立刻让四周一片宁静……
　　时间在不知不觉中飞快的流逝，当最后一个水悠然从沉静中醒来，时间已经是第二天的早上。原本以为三十多个小时才能结束的看书大会只用了短短十几个小时就彻底完成。这让项飞从心底中感到高兴。
　　“怎么样？如果大家没有疑义，项飞现在可是要毁灭这本百年的祸害了！！”将所有人看了都摇头的家伙高高举起，项飞再次环视一下失望的众人。随着欧阳霸天等人的头颅点下，一团耀眼的光华瞬间充斥刚刚露出曙光的天空，光华夺目，耀眼生花。而一阵快过一阵的沉闷爆雷更是让所有人不得不低头躲避。
　　九声天雷，九次振颤。当所有人从天空的异变中清醒。项飞已经仰面超天的躺在地上，光身赤裸，满身黑污，头发倒立，鼻孔出烟，丝丝的蓝色电光更是满身飞窜，一副挨雷劈后的惨样。那本被所有人关注的书卷更是变成灰尘，一点点的从项飞的手中飘散而去，想收都收不回来。


第119章  一夜之间
　　“小飞！”“项飞！”三声悲痛的呼叫从旁边响起，萧磊三人身形一摆，已经诡异的出现在项飞的身旁。
　　“不要动他……”古兰香的呼喊虽然及时，终究没有萧磊三人的速度快捷。却是来的快去的更快，随着砰的一声巨响，三人的身体仿佛飘落的树叶般落在了项飞的四周。
　　“怎么回事？”欧阳霸天等人显然也为这突然的变故弄乱了手脚，一边围住项飞仔细观察他的动静，一边高声的喝问呆立于一边的古兰香。
　　“我怎么知道？”古兰香用细贝般的牙齿紧紧的娇艳的嘴唇，好大一会儿才道：“天降神物轻易被毁，这可能也算上天对无知者的惩罚吧！！”
　　“他死了吗？”水悠然用凝重的眼神看看毫无生气的项飞：“不过，这样也好。”回想这几个月来随着项飞势力的强大带给水家的无穷压力，水悠然的心情反而格外的高兴。国无二君，山无二虎，这些天来，围绕着项飞的快速崛起，水家上下早已的怨声载道。
　　可惜，随着一声痛苦的长叹响在所有人的惊异中响起，水悠然的算盘也彻底落空。
　　“哎哟……疼死老子了。”用力转动几下酸麻的肌肉，项飞一边朝着高空大骂不止，一边翻身盘腿坐在了地上，用黑乎乎的双手捂着自己裸露的兄弟，用惊讶的眼神看看巧笑嫣然的古兰香：“好看吗？”
　　“丑死了！”古兰香不但没有回避，反而露出只有少女才有的羞涩表情，看的萧磊三女和众多高手一楞楞的。“这还是百年避世，几十年来从未对任何男人展露面容的无情仙子吗？”
　　“那还不快去找件衣服！”项飞的大喊更是让人无法琢磨……
　　在所有人无法相信的眼神下穿上古兰香亲手送上的衣服，项飞用淫亵的眼神看看面前羞涩的古家家主，转身对欧阳霸天等人道：“项飞还要赶时间请古家家主救治在下的妻子，如果没有其他问题，还请各位早早离开。另外还请欧阳会长代为通报司徒浩南前辈，项飞答应之事自会努力完成，但项飞留在阳城的兄弟却依旧是项飞的兄弟，不但是他们，就连雪家的产业从今往后也通归于项某的名下，如果他们有任何的闪失，项飞决不旁观。”言下之意，不但把硕大的阳城列为他项飞集团的禁地，连带着雪家的产业都包揽了过来。霸气豪言中，项飞的形象愈显高大。
　　“你…”水悠然正想反驳，却被欧阳霸天示意停了下来。“你的话欧阳自会一字不差的转达，前途坎坷，好自为之。”话音一落，身形飘忽间，已经出现在百米之外。看看欧阳霸天离开，其他一干人也已经没有了呆下去的必要，纷纷起身相随而去。
　　“吓唬我，真是班门弄斧。”完全不被欧阳霸天最后快捷的身法惊讶，项飞轻蔑的撇了撇嘴唇，冲着陈小军等人道：“警戒解除，抬萧落进古家。”
　　“我好象还没答应呢！”古兰香象小女孩一样提出抗议，脸上的表情却没有半点拒绝的意思。
　　“你敢不答应？”
　　“不敢……”
　　※※※
　　T市一幢豪华的别墅下，暗香如同老鼠般蜷缩在一间冰冷的禁闭室中，睁眼黑暗，闭眼黑暗的生活已经整整过去了七天。如果说这七天的饥寒交迫是肌肉的折磨，那四周无限安静的环境就是刮骨的钢刀。“无声刑罚”的名词从暗香的脑海间闪过，她知道，将这种对待罪大恶极者或地位非凡者的刑罚用到自己的身上，只能说明水家对自己已经放弃了希望。
　　第一万次用牙齿将冰凉的指间咬破，感受着从伤口处传来的疼痛，无比的快慰又一次在心底中蔓延。三天前，暗香就开始用这种堆心的疼痛来唤醒疲惫的神经。更在用这温暖的血液坚持最后的信念，因为他知道，自己的身体里不禁有对项飞无尽的思念，更流淌着心上人滚烫的血液。
　　“暗香，还要坚持吗？”一声毫无感情的询问从黑暗的空间中传来，暗香用舌头舔舔干枯的双唇，想说话，却一点声音都发不出来。半个小时，就在暗香和这位探察者的沉默中流逝。就在暗香以为对方就要离开的时候，一阵皮靴和钢板的碰撞声突然从她的头顶上响起，随着锁链晃动的声音，一丝久违的光亮出现在暗香的眼前。久在黑暗中的双目也因为这突然的光亮变的生疼，甚至连对方是谁都没有看清，就被两条有力的臂膀架了起来……
　　“暗香，香啊！你怎么这么傻呢？”
　　鬼影特别的声音在密封的刑讯室中荡起，暗香艰难的抬起无力的小脸，苍白的脸庞加上深陷的眼珠犹如厉鬼般出现在鬼影的面前。曾经生死与共的对友在几天间变的如此之悲惨，鬼影不但没有怜悯同情，反而幸灾乐祸的从背后拿起一面镜子，高高的举在暗香的面前：“看看，看看，你都变成什么样子？难道你还以为凭项飞现在的势力会收留你这样的累赘？”
　　“…啊…”虽然早就认定自己的样子一定非常可怕，但猛的看清镜子里形象的暗香还是大惊出声。发如稻草，皮生褶皱，嘴唇青紫，两眼灰白，如此的形象那里还有以前的半点相同。
　　“怎么样，没骗你吧？”鬼影好象没有看到暗香悲痛欲绝的表情：“项飞是什么人？那就是个侥幸赚了点钱却不会花的土豹子。给他三分颜色就不知道天有多高，水有多深的无情浪子。我都不知道你是怎么想的，为了那么一个家伙甘愿受这么大的委屈，值得吗？”鬼影弯腰猛的将暗香的头发一把抓起，冲着没有一点血色的耳朵大声吼道：“十年了，七年的训练，三年的相伴，难道你就那么看不上我？项飞有什么？不就是多了几个臭钱吗？现在怎么样，还不是被武术联盟挤的乖乖去国外流浪？你再看看我，老爷子信任我，大少爷仰仗我，三千多手下全部归我指挥，这是多么大的荣耀。他项飞算什么？只要老爷子一声令下，千百个项飞都的人头落地……”
　　“项飞是人。”被鬼影无耻的行为气的发疯，暗香猛的瞪大了眼睛：“你不过是条狗，水振华的狗……”
　　七天的磨难已经让暗香将对水家的最后一点感恩之心完全抛弃，完全将心灵教给自己的她是如此的顽强。脑海中另一个声音更是在不住的谴责她当初的幼稚行为，居然在破坏了水振华对项飞的打击后乖乖回来接受惩罚，简直是傻的无边。
　　“贱人……”被暗香不留余地的痛骂击中心灵深处的伤疤，鬼影如同被人踩了尾巴的老猫般连蹦带叫，青经暴露的手掌左右挥舞间，暗香的鼻口中立刻飞出大蓬的血迹，映着苍白的脸庞和紫青的双目，仿佛一只刚刚从无间地狱爬出的厉鬼让人惊心。
　　几十下的痛打仿佛用尽了鬼影的气力，边大口的喘着粗气，边用异样的眼神看看暗香紧闭的双眼，但很快，他的眼神已经从暗香的脸庞移至她高耸的酥胸，伴随着呼吸微微颤动的乳峰仿佛有无尽的魔力，死死的吸引着贪婪者的目光，被汗水浸透的衣服更是将柔嫩的乳尖凸显，让人产生无限遐想。
　　不由的咽一口唾沫，让它滋润干枯的喉咙，鬼影慢慢的将双手放在了高耸的乳峰之上。十年的期盼，三年的煎熬，自己那一天没有渴望得到这个娇媚的女人。今天，此消彼长间，高傲的凤凰终于低下了高贵的头颅。感觉从双峰上传来的阵阵颤抖，抑制不住的欲望从鬼影的小腹间火山爆发般升腾。双手抓住敞开的衣领，随着他大力的撕扯，娇嫩的白兔立刻随着衣服的破裂尽情的展露它们的美丽。洁白细腻，水润圆滑，桃花一点，风情无限。美丽非凡的它们立刻让对面的鬼影兴奋失常，却完全不顾主人的凄凉。
　　“你是我的……”鬼影象着了魔般大口将粉嫩的乳尖擒入口中，另一只手却将可怜的白兔恣意揉捏，让它的形状的变化中迅速从白到青，然后从青到紫。
　　“啊……”终于从昏迷中清醒，暗香却感觉比死亡还让自己恐惧。从双峰上传来的巨痛仿佛小刀剜削心灵，痛苦和屈辱让她仿佛从天堂瞬间跌落地狱：“混蛋，流氓，鬼影，你不得好死……”
　　“啪”又是一个沉重的耳光印在暗香的脸上，此时的鬼影却比真正的厉鬼更让人恐惧。
　　“贱女人。”看到暗香再一次陷入昏迷，鬼影将沾了满脸的口水一抹，几下扯去暗香的外衣。随着一件件衣服被残暴的撕碎，曲线玲珑的身体仿佛无暇的白玉在昏暗中散发出柔和的光芒。高耸的乳峰，纤细的腰身，圆滑的俏臀，迷人的桃园，修长的双腿…无一不让看到的人疯狂。
　　“你是我的……”再一次低声呢喃说过的话语，鬼影飞快的将自己身上的衣服一件件脱下，双手一握间，柔软如棉的暗香已经被他紧紧的揽入怀抱。粗大的分身更是不断的用跳动直顶粉嫩的花瓣……
　　突然，密闭的空间中响起一丝如蛋壳破裂般的轻响，犹如弓铉的断裂。
　　“杀戮使者的传承，黑暗世界的统制，人世间至高无上的存在……”奇怪的如同咒语般的回音响彻长空，而暗香的身体更是在咒语响起的同时猛然散发出无比冰冷的气息。
　　怀抱中温暖的身躯突然变的无比冰凉，无边的威压让鬼影高涨的欲望瞬间降至冰点。飞快的将暗香摔落墙角的他不由从心底中产生一种世界末日般的恐惧，而恐惧的来源，却正是刚才被自己恣意妄为的暗香。
　　“什么？这是？”
　　清楚的看到暗香的身体被一层黑色的烟雾覆盖，大量的黑雾更被暗香从口鼻飞快的吸入身体，周而复始，无穷无尽。而暗香的身体更是随着黑气的慢慢吸入而诡异的漂浮到了半空。
　　“魔神的审判…”一声娇媚的呼喝从暗香黑紫色的双唇间飘出，无数道黑色的闪电诡异的在鬼影的头顶上空会聚、劈落……
　　※※※
　　目送萧磊和雪若双三人将昏迷的萧落抬进古兰香指定的密室，被天雷击打后的疲惫让项飞忍不住一屁股坐在密室的门前，心神一沉间，不但没有进入修炼的状态，反而置身到一个雪白的奇妙空间。
　　一个俊美的让女人都会羡慕的男子毫无依靠的悬浮于半空，被一团团五彩的霞光包围。黑长的头发随着清风轻柔飞舞，加上飘动的长杉，犹如传说中的仙神。
　　“不错，对于现在的人类来说，我们的存在就是他们想象中神仙。”男子微微一笑，脸上显出无比的妖艳，让项飞感觉特别的别扭。在刚才毁灭古家宝书的瞬间，被巨大耀眼的雷电迷蒙了双眼的众人都没有发现，所有的雷电根本就没有一道劈到项飞的身上，而是劈在项飞手中所谓的宝书之上。更没有人发现，就在第九道，也是威力最强大的一道雷电就要劈中书卷的瞬间，一道金黄色的微芒一闪一隐间，已经从书卷之内转移到项飞手指上的戒指之中。
　　“你现在看到的空间，其实就是在我用法力改造过的戒指之内，你可以叫它须弥幻境，也可以称他为储藏空间。至于到底叫什么，随便你好了。”俊美的身影轻柔的挥了挥手臂，周围的空间立刻被五彩的霞光充斥，随着一阵细微的波动，原本就宽阔的空间立刻再次四下延伸，由一百多立方体积瞬间变换为一千多立方：“哎，可惜我的能量已经消耗殆尽，真是糟蹋了这块天灵美玉。”俊美人影低声的呢喃几句后，再次将目光转向呆立中的项飞：“时间宝贵，我也就不和你多说什么了，既然你有能力冲破我设立的神圣护盾，你现在的能力最少已经接近神婴中段，在这一界中，你的力量也算达到了中上的水平。”
　　“什么神婴？什么这一界？”几月的诡异经历已经让项飞对自己的身体越来越感觉奇怪，先是一把随便买到的小刀突然融入自己的身体，然后是紫色空间惨烈的决战，现在又突然冒出这么个奇怪的神人，一切都显的如此荒谬，要不是感觉自己的力量正随着他们的出现而变的强大，项飞打死都不愿相信眼前的一切。
　　“不要打叉！”俊美的青年粗暴的打断项飞的提问，道：“等我说完，你所有的问题自然会找到答案。”随着青年缓缓的言语，一段不为人知的千古秘密一点点的印入项飞的脑海。
　　几万年之前，为了对抗力量强大的洪水猛兽，人类社会中曾出现无数的强者，他们为了追求永恒的生命而刻苦的锻炼自己的体魄。随着时间的推移，终于在无数天才的努力下让人们发觉了修炼的秘密，那就是通过不断的吸收天地间无处不在的原始能量来改造身体的结构。在刚开始的上千年中，由于天地初成，能量充沛，虽然每一次能量的会聚都会引来可怕的能量风暴，几千名修炼者中还是有十数人顺利摆脱肉体的困扰，突破空间和时间的屏障飞升成功。也就是从那时开始，所有的能量风暴都被人们统一称为天劫。成功飞升的修炼者中，就包括传说中的盘古，伏彝，女娲等等。
　　而在他们之后，由于能量的逐步短缺，人类修炼的速度明显放慢，在这一阶段，聪明的人们并没有放弃对力量的追求，很多修炼者开始尝试用各种稀有的资源来弥补能量的减弱。由此开始，各种法器，各种阵法开始在修炼者中普及推广，而修炼者也逐渐对这种外来的强大帮助越发依赖。
　　由于修炼者众多，能提供修炼的场所更是越来越少，众多的修炼者开始拉帮结派，以保护或霸占仅有的资源。终于，修炼者间的战斗无法避免的出现了，也由此产生出比如昆仑，娥眉，飘渺宫，道德宗，无行宗，佛宗等势力强大的帮派势力。但更多的却依旧是人丁稀少的单一修炼者。也就在这时，人们为了表示对第一批飞升者的崇敬，将他们统一称为仙人，而没有飞升的修炼者却统一称作修真者。
　　就是在这批修真者中，如果按照修炼的方法分类，又可以分为修神者和修真者两类。但随着时间的推移，依靠法宝修炼的人大部分都成功飞升，修炼难度大且无比危险的修神者却屡造天谴，弄的神魂具灭。所以，这种方式逐渐从人们的视线中消失，修炼的方法更是逐渐被人们所遗忘。而修真者之间的战斗更是愈演愈烈。有些心术不正者更是开始用卑鄙的方法杀死修真者，并吸收他们的内胆元婴。他们的方法被称为修魔或修妖。
　　千年之前，天地能量已经是濒临枯竭，为了保存仅有的资源，各方修真门派不得不暂时休战，定下无数条吸收门下弟子的严厉规则。也就是从那时开始，修真之人逐渐成为传说中神仙的存在，变的神秘而高不可攀。如果说千年千的约定只是让修真者隐退，六百年前扶桑几个浪人假借修炼的名义，将无行宗珍藏千年的修炼方法悄悄盗窃却成了修真界永远的伤痛。虽经百年追杀，但被传播出去的修炼方法却是无论如何都收不回来了。这也让所有修真帮派对弟子的选择更为严密。这也就是现实人类很少能见到修真者的主要原因。
　　“而我……”终于要说到自己，年轻人不由身体一绷：“就是近前年内唯一坚持修神决的修炼者――古天龙，虽然最后失败了。”
　　“哼……”听了半天的历史却对自己没有半点帮助，项飞不由得冷哼一声：“全是些没用的废话，你的时间很多吗？”
　　唐天龙不但没有因为项飞的冷酷而生气，反而加快的说话的节奏：“但总算让我找到了一个对抗天劫的办法，那就是――融合。所谓天劫，说白了就是两股能量间尖锐的碰撞。不管是修真者还是修神者，他们所有的力量来源无不取自天地间最纯净的天地元气，也叫混沌元力。不同的只在于修真者的力量比较驳杂，而修神者却无比纯净而已。每当修炼者体内的真元之力达到一定的水平，就会引发天地元力的反扑，而九天神雷只不过是他的外在表现而已。好了，话已至此，也算你幸运，可以传承我千百年的记忆，放开你的心灵，记忆传承……”
　　雪百的天地间突显无数道七彩霞光，并很快汇聚成一条斑斓的丝带直冲项飞的脑门。
　　虽然不知道这个唐天龙说的是什么意思，但从他的话语和神态中项飞根本感觉不到任何的危险。已经不止一次遭遇如此的变故，面对这一次的经历，项飞明显变的小心万分。轻轻一个飞跃，躲开七彩丝带的追击，充满强劲真元的双手一挥，一段丝带已经被项飞用自己的真元牢牢的包裹，并让它以无比缓慢的速度慢慢容入自己的心灵。霎时间，无数奇妙的知识和经历如同早就存在的画面在项飞的脑海中展现。
　　感觉到确如唐天龙所言对自己没有任何威胁后，项飞立刻放开自己的心灵空间，将所有七彩的霞光瞬间吸收殆尽。随着一丝心灵的波动，消散的心神重新回归自己的身体，但项飞知道，从今以后，他已经不单单是他了。
　　也就在这时，从他的心灵深处突然涌动出一股强大的杀戮冲动，让他的双眼瞬间被一抹血红覆盖……


第121章  绝代妖姬1
　　“主人……您在那里……”
　　好象冥冥中一个声音在向自己发出呼唤，项飞的心跳成倍的变快：“难道是刚刚收获记忆时出了什么变故？”项飞不禁暗暗自问。连忙将意识再度沉入心神，霎时间，一幅幅古老而神秘的画卷在他的脑海中飞快的展现……
　　“小军，戒备…”只是向不远处的陈小军吩咐一声，项飞的心神就瞬间进入飘渺和虚幻的空间。
　　T市国际机场登机口前，一个被一身黑衣从头到脚包裹的不露一丝肌肤的怪人盲目的在人群中四下乱窜，冰冷的气息让每一个从他身边经过的人都不禁牙龈颤抖。
　　“已经三个小时了，她不会是疯子吧？”
　　“不是也差不多，没看她魂天不守舍的样子，就算现在不疯，将来也一定会。现在的年轻人，哎！”两个机场的守卫边密切注视女孩的举动，边小心的谈论着女孩怪异的举动。
　　不远处的人群中，一身白净西服的水振华在艾明月艾清风两姐妹的陪伴下悠然的喝着窖藏50年的红酒，神情潇洒。要不是偶尔从他看蒙面女孩的眼神中透出丝丝的狠毒，谁都无法将他和现今T市乃至S省最大的黑帮头目联系在一起。
　　“您为什么不直接派飞虎队将她抓回来呢？别说几个机场守卫，恐怕连S省警卫部队都不敢阻挡水家少爷的行为吧？何况这个女人本来就是水家的一个下人。”艾明月用嫣红的小嘴轻抿一口香甜的美酒，用高高耸立的乳尖在水振华的胳膊上小心的摩擦，让乳尖充分感受那奇妙的酥麻。
　　“真是个骚狐狸，难怪有人把你们叫成绝代妖姬。”水振华微笑着用右手狠抓一把明月突起的娇峰，看着她紧皱的双眉和微微撅起的红唇淫亵的大笑一声：“怎么，刚刚出来一天就忍不住了？要不要现在就找个房间再让你们痛快一回？”
　　“哎…”伴随着娇俏的呻吟，艾明月仿佛不胜酒力般突然一侧身，整个身体立刻偎入水振华的怀抱，小嘴一张，用洁白的贝齿咬一下男人结实的胸膛：“坏蛋，就知道欺负人家，明月下面现在还没有消肿呢！”嘴上虽然百般的不愿，但娇媚的双眼却显的春情激荡。
　　“你可真是个妖怪！”大手在对方丰满圆滑的俏臀上不住的抚摩，水振华的双眼却始终没有离开黑衣女孩的身影：“作为水家暗影中少有的天才，暗香的成就甚至比一般的金飞虎还要可怕。难道你们忘了别墅区的惨状？”
　　他的话立刻让春情荡漾的艾明月瞬间打一个冷战，不但脸上的温柔消失殆尽，就连粉红的双唇都包裹不住牙齿的碰撞，双眼迷离，表情困苦。
　　五千多平米的别墅，包括生活人员在内近五十多条生命一夜之间完结，她根本无法想象暗香是从那时变的如此残忍。要知道，那里面不但包括鬼影之类的精英高手，甚至包括从小就开始培养和训练她的十几名长辈，更有二十多个和她共过患难的兄弟姐妹啊！男的全部肢解，女的一抓断魂，经几个金飞虎分析，暗香的力量完全超出人类的极限，甚至只有用魔鬼两字来形容。
　　“为了不被国家高层察觉，所有的捕获行动只能在隐蔽中行进。”水振华幽雅的举杯和怀中的美女碰一下，仰头一饮而光，淫亵的笑道：“现在，除了等待我们没有别的选择。或者，我们还可以称这点时间干些什么，你们说呢？”
　　目送水振华和明月清风依偎着走入专门为贵宾准备的豪华休息间,周敏用胳膊肘飞快的碰两两下正观察暗香的高远山,作为金色飞虎中资格最老的队员之一,他们的出现不但表明水振华对追捕暗香的重视,更加表明此次行动布置的周密。
　　“我都看见了。”高远山的话语中明显带着一丝失落。
　　“你说，振华少爷这样做就不怕老爷子知道？”
　　在水家家规中，最重要的一条就明确规定出，水家成员和各级护卫只能是保护者和被保护者的关系，不要说象水振华这样和明月清风乱搞，就是一半的朋友相处都有严格的规定。
　　“天要下雨，娘要嫁人，现在的世道早就不适合我们这样的思想了。”抬头瞟了一眼刚刚消失的三人，高远山微微的皱一下眉头：“老爷子到底还是老了，连金色飞虎和黑色暗影的联络大权都被振华少爷一手操控，他的地位早就是铁板钉钉。”
　　“可也不能让艾家一个小丫头指挥我们啊！她懂什么？”周敏用力的锤打一下自己的大腿。
　　“她懂讨好男人，你会吗？”高远山半开玩笑的看看和自己合作了近十年的同伴。
　　“我……不会！”感觉到高远山火辣辣的眼神，周敏羞涩的低下脑袋，快二十年了，一个未娶，一个不嫁，她又怎么可能不知道对方的想法：“还有三个月……”
　　周敏的话虽然没有说完，高远山却兴奋的浑身颤抖。还有三个月，自己和周敏就整整为水家守卫够二十年的期限，按照水家的规定，他们也将获得彻底的自由。
　　“是九十三天零十小时…”高远山轻声的呢喃道。
　　只顾着向往以后的美好生活，两人都没有注意，一个打扮妖艳的女孩对他们观察了许久后，好象确定了什么似的，转身蹬上一辆已经停了好久的出租车，一溜烟朝T市的东郊飞快的驶去。
　　贵宾室中，将一张椅子垫在自己腰下，用手臂死死顶着落地玻璃的艾明月正使劲咬着自己的嘴唇承受着从后面传来的强有力冲击。经过特殊加工的玻璃无私的反映着走廊里来往频繁的人群，却没有一个人知道，仅仅两公分不到的玻璃背后，一场激烈的春宫正越演越烈。
　　笔直的站立在明月的身后，双手将纤细柔软的腰肢牢牢握在手掌中心，紫红的分身来回**间，粘稠的春水好象沸腾的蓬泉般不住的向外涌动，每一次的**都将柔嫩的花径不停的外翻，让水振华将粉嫩的花径之壁看的清楚无比。啪怕的肉响和从女人鼻息中流出的呻吟是如此的让人陶醉，也让水振华冲刺的速度更加迅速。
　　而紧跟着两人却始终没有说话的艾清风显然也受不了他们放荡的感染，右手伸入裤裆中不停蠕动的同时，左手早已将单薄的上衣撕开，灵巧的手指让丰满的乳峰恣意的变换着形状。只是短短的几分钟，春潮的涌动已经将黑色的丝制外衣浸的透湿。
　　正当三人**澎湃的时候，宽大的落地窗外突然走来一个只有三四岁的漂亮女孩，娇嫩的肌肤，红红的嘴唇，大大的眼睛配着长长的睫毛，显的是那么灵动而可爱。也许是被玻璃上可爱的小动物吸引，女孩将粉嫩的脸颊紧贴在宽大的玻璃之上，让粉嫩的小最和玲珑的双眼和玻璃紧密的映在一起……
　　“哦…”在小女孩无邪的眼神下被水振华恣意的**，饶是艾明月有着绝代妖姬的妖媚，却无论如何都忍受不住女孩天真无邪的注视，虽然她清楚的知道，从玻璃的外面是无论如何都看不到里面的动静的。
　　可惜，事实就是这样的神奇，由于心理的惊慌，艾明月在紧张的同时，肉体却变的更加敏感，每一次的**都好象闪电击打花心，电流漫过全身，每一个细胞都随着有力的冲刺疯狂跳动，每一次跳动都让压抑的呻吟成倍的高昂。
　　感觉从女人的花心中传来奇异的吸允，仿佛不满周岁的小孩用嘴嚼咬，无法言语的快感让水振华猛的睁开紧闭的双眼，映入眼帘的却是一个娇俏的女孩正用她粉嫩的舌头舔吸眼前的玻璃，每一下的舔吸都让水振华从心底里产生一股喷洒的冲动，就连敏感的分身都在女孩的动作下变的越发粗挺。好象分身正在女孩的小口中挣扎，无比的快慰让水振华舒爽的挺直微弯的腰杆，飞快的将女人的身体翻成正面，一次次直入直出的冲杀仿佛要将身下的女人彻底击穿。
　　“哦，要破了，要死了，捅死我啊！”
　　强有力的进攻带来的是艾明月放声的呻吟，本就被淫靡充斥的心灵在小女孩的注视中火山般爆发，现在的艾明月早已忘记身处何方，放浪叫喊再也不能被压抑，她瞬间放开所有的束缚，感觉只有这样，勃发的春情才能被一点点的释放。
　　而她的浪叫也让一直在旁边坚持等待的艾清风瞬间变成欲望的奴隶，飞快的褪去所有衣服的她显示出无比诱惑的娇躯，脚步移动，将自己的桃源飞快的送至姐姐的嘴下，双手一抱，已经将明月不停摇晃的乳峰紧紧抓进满是**的手心：“咬吧，吸吧，它是你的。”而她的娇口，却飞快的攀上水振华的嘴唇，贪婪的从他那里寻找填补心灵空虚的液体。当水嫩的舌头被对方紧紧咬吸住的瞬间，从骨髓中穿出的酥麻快慰，在一股暖流的陪伴下从紧密的花径中猛然喷出，晶莹的蜜水立刻将艾明月喷的满头满脸。
　　“小骚货，你也有忍不住的时候！！”
　　淫亵的看了一眼身下的明月，水振华将很快将目标锁定在浑身上下都呈现出粉红的清风身上，魔手翻飞，玲动的手指已经攀上了肿胀的乳峰，几下的拂弄就让身下的玉人骨酥肉软，魄散魂飞，羞涩而不胜抚摩，娇喘息息，媚眼如丝，任君开怀，在所不计。身体蠕动间，敏感的桃园处更是**荡漾，唧唧乱响。
　　无边的酥痒正让身心向快慰的顶峰冲刺，感觉到水振华转移目标的明月再也顾不上享受妹妹的春水，修长的双腿用力，柔韧的小腿飞快的盘上男人的粗腰，臀部微抬间，飞快的将脱离的分身再次拉回麻痒难耐的桃源深处。口上呻吟，手臂飞舞，不但将妹妹白皙水嫩的娇躯一把推开，并顺利盘上了水振华的脖子。圆滑的俏臀飞快挺动间，放声的呻吟更是满室回荡……
　　T市北郊，刚刚落成的国际新城，有谁能想到，在这座占地超过十万平米，近四十层的现代化休闲之地的地下，一场近乎残酷的人员选拔正如火如荼的进行。近千名等待选拔者无不用狂热的眼神向奖励台上看了又看。两百万摆放整齐的现金，昂贵的豪华跑车，先进的精密武器，数十位各色美女……无论那样，都成为他们力拼的焦点，无论那样，都成为他们议论的话题。
　　“一千选一百，追求梦想与财富最快途径，成功和荣耀的最高讲台。只要你能胜出，只要你有实力，只要你敢打敢拼，哪怕你是山林里的野兽，哪怕你是没人要的孤儿，只要你成功进入前一百名，你就可以瞬间拥有你所意料不到的财富和美丽。成为强龙帮，成为王强的集团最倚重的力量，我们只要最好的，只要最强的……”高亢的演说象迷幻剂一般将所有人的热情一步步提高，虽然没有人看到选拔的真实场面，但面对巨大的诱惑，所有人都迸发出无比的热情…
　　唰的一声将厚重的窗帘拉上，王强咬着嘴唇看看高傲的坐在旁边饮酒的同伴以及默不作声的赤虎和白狐：“此次的精兵一旦选出，我们也算走出最关键的一步。训练他们依旧由赤虎先生负责，至于白娘子……”王强将话语微微一顿，敏锐的眼神立刻捕捉到从白狐眼眶中流过的一丝狡诈：“我会让兄弟们尽快收拢一批年轻的女孩，您的任务就是用最短的时间将她们训练成最高级的公关。要知道，我们以后的经济来源，一大半都是要靠她们来负担的。当然，如果她们其中有比较出色的，训练几个美女杀手对以后的计划一定更有帮助。”
　　“可，只为一百人就牺牲掉九百多个经过训练的刀手，值得吗？”见识过王强等人的实力后，赤虎在说话时明显小心了很多。
　　“一千只老鼠就要消耗一千份粮食，它们能顶的上一百只豹子的威力吗？”王强反问：“何况一个根本没有经历过血与火、生与死考验的人，是永远不可能成为最强大的杀手。”
　　“可……”赤虎本想反驳什么，却被旁边的白狐一个眼神制止。
　　“不要再说了！”为赤虎的喋喋不休感到厌烦，王强粗暴的打断了对方的话语：“这可不仅仅是我的意思，明白吗？蟒蛇，送赤虎先生去训练基地，我想，他一定会对那里的设施非常惊讶。”说完，又狠狠的盯了不敢吭声的赤虎一眼，将头转向看上去非常乖巧的白狐道：“等一会我有些事情想单独和您聊聊，可以吗？”


第120章  一夜之间
　　“小飞！”“项飞！”三声悲痛的呼叫从旁边响起，萧磊三人身形一摆，已经诡异的出现在项飞的身旁。
　　“不要动他……”古兰香的呼喊虽然及时，终究没有萧磊三人的速度快捷。却是来的快去的更快，随着砰的一声巨响，三人的身体仿佛飘落的树叶般落在了项飞的四周。
　　“怎么回事？”欧阳霸天等人显然也为这突然的变故弄乱了手脚，一边围住项飞仔细观察他的动静，一边高声的喝问呆立于一边的古兰香。
　　“我怎么知道？”古兰香用细贝般的牙齿紧紧的娇艳的嘴唇，好大一会儿才道：“天降神物轻易被毁，这可能也算上天对无知者的惩罚吧！！”
　　“他死了吗？”水悠然用凝重的眼神看看毫无生气的项飞：“不过，这样也好。”回想这几个月来随着项飞势力的强大带给水家的无穷压力，水悠然的心情反而格外的高兴。国无二君，山无二虎，这些天来，围绕着项飞的快速崛起，水家上下早已的怨声载道。
　　可惜，随着一声痛苦的长叹响在所有人的惊异中响起，水悠然的算盘也彻底落空。
　　“哎哟……疼死老子了。”用力转动几下酸麻的肌肉，项飞一边朝着高空大骂不止，一边翻身盘腿坐在了地上，用黑乎乎的双手捂着自己裸露的兄弟，用惊讶的眼神看看巧笑嫣然的古兰香：“好看吗？”
　　“丑死了！”古兰香不但没有回避，反而露出只有少女才有的羞涩表情，看的萧磊三女和众多高手一楞楞的。“这还是百年避世，几十年来从未对任何男人展露面容的无情仙子吗？”
　　“那还不快去找件衣服！”项飞的大喊更是让人无法琢磨……
　　在所有人无法相信的眼神下穿上古兰香亲手送上的衣服，项飞用淫亵的眼神看看面前羞涩的古家家主，转身对欧阳霸天等人道：“项飞还要赶时间请古家家主救治在下的妻子，如果没有其他问题，还请各位早早离开。另外还请欧阳会长代为通报司徒浩南前辈，项飞答应之事自会努力完成，但项飞留在阳城的兄弟却依旧是项飞的兄弟，不但是他们，就连雪家的产业从今往后也通归于项某的名下，如果他们有任何的闪失，项飞决不旁观。”言下之意，不但把硕大的阳城列为他项飞集团的禁地，连带着雪家的产业都包揽了过来。霸气豪言中，项飞的形象愈显高大。
　　“你…”水悠然正想反驳，却被欧阳霸天示意停了下来。“你的话欧阳自会一字不差的转达，前途坎坷，好自为之。”话音一落，身形飘忽间，已经出现在百米之外。看看欧阳霸天离开，其他一干人也已经没有了呆下去的必要，纷纷起身相随而去。
　　“吓唬我，真是班门弄斧。”完全不被欧阳霸天最后快捷的身法惊讶，项飞轻蔑的撇了撇嘴唇，冲着陈小军等人道：“警戒解除，抬萧落进古家。”
　　“我好象还没答应呢！”古兰香象小女孩一样提出抗议，脸上的表情却没有半点拒绝的意思。
　　“你敢不答应？”
　　“不敢……”
　　※※※
　　T市一幢豪华的别墅下，暗香如同老鼠般蜷缩在一间冰冷的禁闭室中，睁眼黑暗，闭眼黑暗的生活已经整整过去了七天。如果说这七天的饥寒交迫是肌肉的折磨，那四周无限安静的环境就是刮骨的钢刀。“无声刑罚”的名词从暗香的脑海间闪过，她知道，将这种对待罪大恶极者或地位非凡者的刑罚用到自己的身上，只能说明水家对自己已经放弃了希望。
　　第一万次用牙齿将冰凉的指间咬破，感受着从伤口处传来的疼痛，无比的快慰又一次在心底中蔓延。三天前，暗香就开始用这种堆心的疼痛来唤醒疲惫的神经。更在用这温暖的血液坚持最后的信念，因为他知道，自己的身体里不禁有对项飞无尽的思念，更流淌着心上人滚烫的血液。
　　“暗香，还要坚持吗？”一声毫无感情的询问从黑暗的空间中传来，暗香用舌头舔舔干枯的双唇，想说话，却一点声音都发不出来。半个小时，就在暗香和这位探察者的沉默中流逝。就在暗香以为对方就要离开的时候，一阵皮靴和钢板的碰撞声突然从她的头顶上响起，随着锁链晃动的声音，一丝久违的光亮出现在暗香的眼前。久在黑暗中的双目也因为这突然的光亮变的生疼，甚至连对方是谁都没有看清，就被两条有力的臂膀架了起来……
　　“暗香，香啊！你怎么这么傻呢？”
　　鬼影特别的声音在密封的刑讯室中荡起，暗香艰难的抬起无力的小脸，苍白的脸庞加上深陷的眼珠犹如厉鬼般出现在鬼影的面前。曾经生死与共的对友在几天间变的如此之悲惨，鬼影不但没有怜悯同情，反而幸灾乐祸的从背后拿起一面镜子，高高的举在暗香的面前：“看看，看看，你都变成什么样子？难道你还以为凭项飞现在的势力会收留你这样的累赘？”
　　“…啊…”虽然早就认定自己的样子一定非常可怕，但猛的看清镜子里形象的暗香还是大惊出声。发如稻草，皮生褶皱，嘴唇青紫，两眼灰白，如此的形象那里还有以前的半点相同。
　　“怎么样，没骗你吧？”鬼影好象没有看到暗香悲痛欲绝的表情：“项飞是什么人？那就是个侥幸赚了点钱却不会花的土豹子。给他三分颜色就不知道天有多高，水有多深的无情浪子。我都不知道你是怎么想的，为了那么一个家伙甘愿受这么大的委屈，值得吗？”鬼影弯腰猛的将暗香的头发一把抓起，冲着没有一点血色的耳朵大声吼道：“十年了，七年的训练，三年的相伴，难道你就那么看不上我？项飞有什么？不就是多了几个臭钱吗？现在怎么样，还不是被武术联盟挤的乖乖去国外流浪？你再看看我，老爷子信任我，大少爷仰仗我，三千多手下全部归我指挥，这是多么大的荣耀。他项飞算什么？只要老爷子一声令下，千百个项飞都的人头落地……”
　　“项飞是人。”被鬼影无耻的行为气的发疯，暗香猛的瞪大了眼睛：“你不过是条狗，水振华的狗……”
　　七天的磨难已经让暗香将对水家的最后一点感恩之心完全抛弃，完全将心灵教给自己的她是如此的顽强。脑海中另一个声音更是在不住的谴责她当初的幼稚行为，居然在破坏了水振华对项飞的打击后乖乖回来接受惩罚，简直是傻的无边。
　　“贱人……”被暗香不留余地的痛骂击中心灵深处的伤疤，鬼影如同被人踩了尾巴的老猫般连蹦带叫，青经暴露的手掌左右挥舞间，暗香的鼻口中立刻飞出大蓬的血迹，映着苍白的脸庞和紫青的双目，仿佛一只刚刚从无间地狱爬出的厉鬼让人惊心。
　　几十下的痛打仿佛用尽了鬼影的气力，边大口的喘着粗气，边用异样的眼神看看暗香紧闭的双眼，但很快，他的眼神已经从暗香的脸庞移至她高耸的酥胸，伴随着呼吸微微颤动的乳峰仿佛有无尽的魔力，死死的吸引着贪婪者的目光，被汗水浸透的衣服更是将柔嫩的乳尖凸显，让人产生无限遐想。
　　不由的咽一口唾沫，让它滋润干枯的喉咙，鬼影慢慢的将双手放在了高耸的乳峰之上。十年的期盼，三年的煎熬，自己那一天没有渴望得到这个娇媚的女人。今天，此消彼长间，高傲的凤凰终于低下了高贵的头颅。感觉从双峰上传来的阵阵颤抖，抑制不住的欲望从鬼影的小腹间火山爆发般升腾。双手抓住敞开的衣领，随着他大力的撕扯，娇嫩的白兔立刻随着衣服的破裂尽情的展露它们的美丽。洁白细腻，水润圆滑，桃花一点，风情无限。美丽非凡的它们立刻让对面的鬼影兴奋失常，却完全不顾主人的凄凉。
　　“你是我的……”鬼影象着了魔般大口将粉嫩的乳尖擒入口中，另一只手却将可怜的白兔恣意揉捏，让它的形状的变化中迅速从白到青，然后从青到紫。
　　“啊……”终于从昏迷中清醒，暗香却感觉比死亡还让自己恐惧。从双峰上传来的巨痛仿佛小刀剜削心灵，痛苦和屈辱让她仿佛从天堂瞬间跌落地狱：“混蛋，流氓，鬼影，你不得好死……”
　　“啪”又是一个沉重的耳光印在暗香的脸上，此时的鬼影却比真正的厉鬼更让人恐惧。
　　“贱女人。”看到暗香再一次陷入昏迷，鬼影将沾了满脸的口水一抹，几下扯去暗香的外衣。随着一件件衣服被残暴的撕碎，曲线玲珑的身体仿佛无暇的白玉在昏暗中散发出柔和的光芒。高耸的乳峰，纤细的腰身，圆滑的俏臀，迷人的桃园，修长的双腿…无一不让看到的人疯狂。
　　“你是我的……”再一次低声呢喃说过的话语，鬼影飞快的将自己身上的衣服一件件脱下，双手一握间，柔软如棉的暗香已经被他紧紧的揽入怀抱。粗大的分身更是不断的用跳动直顶粉嫩的花瓣……
　　突然，密闭的空间中响起一丝如蛋壳破裂般的轻响，犹如弓铉的断裂。
　　“杀戮使者的传承，黑暗世界的统制，人世间至高无上的存在……”奇怪的如同咒语般的回音响彻长空，而暗香的身体更是在咒语响起的同时猛然散发出无比冰冷的气息。
　　怀抱中温暖的身躯突然变的无比冰凉，无边的威压让鬼影高涨的欲望瞬间降至冰点。飞快的将暗香摔落墙角的他不由从心底中产生一种世界末日般的恐惧，而恐惧的来源，却正是刚才被自己恣意妄为的暗香。
　　“什么？这是？”
　　清楚的看到暗香的身体被一层黑色的烟雾覆盖，大量的黑雾更被暗香从口鼻飞快的吸入身体，周而复始，无穷无尽。而暗香的身体更是随着黑气的慢慢吸入而诡异的漂浮到了半空。
　　“魔神的审判…”一声娇媚的呼喝从暗香黑紫色的双唇间飘出，无数道黑色的闪电诡异的在鬼影的头顶上空会聚、劈落……
　　※※※
　　目送萧磊和雪若双三人将昏迷的萧落抬进古兰香指定的密室，被天雷击打后的疲惫让项飞忍不住一屁股坐在密室的门前，心神一沉间，不但没有进入修炼的状态，反而置身到一个雪白的奇妙空间。
　　一个俊美的让女人都会羡慕的男子毫无依靠的悬浮于半空，被一团团五彩的霞光包围。黑长的头发随着清风轻柔飞舞，加上飘动的长杉，犹如传说中的仙神。
　　“不错，对于现在的人类来说，我们的存在就是他们想象中神仙。”男子微微一笑，脸上显出无比的妖艳，让项飞感觉特别的别扭。在刚才毁灭古家宝书的瞬间，被巨大耀眼的雷电迷蒙了双眼的众人都没有发现，所有的雷电根本就没有一道劈到项飞的身上，而是劈在项飞手中所谓的宝书之上。更没有人发现，就在第九道，也是威力最强大的一道雷电就要劈中书卷的瞬间，一道金黄色的微芒一闪一隐间，已经从书卷之内转移到项飞手指上的戒指之中。
　　“你现在看到的空间，其实就是在我用法力改造过的戒指之内，你可以叫它须弥幻境，也可以称他为储藏空间。至于到底叫什么，随便你好了。”俊美的身影轻柔的挥了挥手臂，周围的空间立刻被五彩的霞光充斥，随着一阵细微的波动，原本就宽阔的空间立刻再次四下延伸，由一百多立方体积瞬间变换为一千多立方：“哎，可惜我的能量已经消耗殆尽，真是糟蹋了这块天灵美玉。”俊美人影低声的呢喃几句后，再次将目光转向呆立中的项飞：“时间宝贵，我也就不和你多说什么了，既然你有能力冲破我设立的神圣护盾，你现在的能力最少已经接近神婴中段，在这一界中，你的力量也算达到了中上的水平。”
　　“什么神婴？什么这一界？”几月的诡异经历已经让项飞对自己的身体越来越感觉奇怪，先是一把随便买到的小刀突然融入自己的身体，然后是紫色空间惨烈的决战，现在又突然冒出这么个奇怪的神人，一切都显的如此荒谬，要不是感觉自己的力量正随着他们的出现而变的强大，项飞打死都不愿相信眼前的一切。
　　“不要打叉！”俊美的青年粗暴的打断项飞的提问，道：“等我说完，你所有的问题自然会找到答案。”随着青年缓缓的言语，一段不为人知的千古秘密一点点的印入项飞的脑海。
　　几万年之前，为了对抗力量强大的洪水猛兽，人类社会中曾出现无数的强者，他们为了追求永恒的生命而刻苦的锻炼自己的体魄。随着时间的推移，终于在无数天才的努力下让人们发觉了修炼的秘密，那就是通过不断的吸收天地间无处不在的原始能量来改造身体的结构。在刚开始的上千年中，由于天地初成，能量充沛，虽然每一次能量的会聚都会引来可怕的能量风暴，几千名修炼者中还是有十数人顺利摆脱肉体的困扰，突破空间和时间的屏障飞升成功。也就是从那时开始，所有的能量风暴都被人们统一称为天劫。成功飞升的修炼者中，就包括传说中的盘古，伏彝，女娲等等。
　　而在他们之后，由于能量的逐步短缺，人类修炼的速度明显放慢，在这一阶段，聪明的人们并没有放弃对力量的追求，很多修炼者开始尝试用各种稀有的资源来弥补能量的减弱。由此开始，各种法器，各种阵法开始在修炼者中普及推广，而修炼者也逐渐对这种外来的强大帮助越发依赖。
　　由于修炼者众多，能提供修炼的场所更是越来越少，众多的修炼者开始拉帮结派，以保护或霸占仅有的资源。终于，修炼者间的战斗无法避免的出现了，也由此产生出比如昆仑，娥眉，飘渺宫，道德宗，无行宗，佛宗等势力强大的帮派势力。但更多的却依旧是人丁稀少的单一修炼者。也就在这时，人们为了表示对第一批飞升者的崇敬，将他们统一称为仙人，而没有飞升的修炼者却统一称作修真者。
　　就是在这批修真者中，如果按照修炼的方法分类，又可以分为修神者和修真者两类。但随着时间的推移，依靠法宝修炼的人大部分都成功飞升，修炼难度大且无比危险的修神者却屡造天谴，弄的神魂具灭。所以，这种方式逐渐从人们的视线中消失，修炼的方法更是逐渐被人们所遗忘。而修真者之间的战斗更是愈演愈烈。有些心术不正者更是开始用卑鄙的方法杀死修真者，并吸收他们的内胆元婴。他们的方法被称为修魔或修妖。
　　千年之前，天地能量已经是濒临枯竭，为了保存仅有的资源，各方修真门派不得不暂时休战，定下无数条吸收门下弟子的严厉规则。也就是从那时开始，修真之人逐渐成为传说中神仙的存在，变的神秘而高不可攀。如果说千年千的约定只是让修真者隐退，六百年前扶桑几个浪人假借修炼的名义，将无行宗珍藏千年的修炼方法悄悄盗窃却成了修真界永远的伤痛。虽经百年追杀，但被传播出去的修炼方法却是无论如何都收不回来了。这也让所有修真帮派对弟子的选择更为严密。这也就是现实人类很少能见到修真者的主要原因。
　　“而我……”终于要说到自己，年轻人不由身体一绷：“就是近前年内唯一坚持修神决的修炼者――古天龙，虽然最后失败了。”
　　“哼……”听了半天的历史却对自己没有半点帮助，项飞不由得冷哼一声：“全是些没用的废话，你的时间很多吗？”
　　唐天龙不但没有因为项飞的冷酷而生气，反而加快的说话的节奏：“但总算让我找到了一个对抗天劫的办法，那就是――融合。所谓天劫，说白了就是两股能量间尖锐的碰撞。不管是修真者还是修神者，他们所有的力量来源无不取自天地间最纯净的天地元气，也叫混沌元力。不同的只在于修真者的力量比较驳杂，而修神者却无比纯净而已。每当修炼者体内的真元之力达到一定的水平，就会引发天地元力的反扑，而九天神雷只不过是他的外在表现而已。好了，话已至此，也算你幸运，可以传承我千百年的记忆，放开你的心灵，记忆传承……”
　　雪百的天地间突显无数道七彩霞光，并很快汇聚成一条斑斓的丝带直冲项飞的脑门。
　　虽然不知道这个唐天龙说的是什么意思，但从他的话语和神态中项飞根本感觉不到任何的危险。已经不止一次遭遇如此的变故，面对这一次的经历，项飞明显变的小心万分。轻轻一个飞跃，躲开七彩丝带的追击，充满强劲真元的双手一挥，一段丝带已经被项飞用自己的真元牢牢的包裹，并让它以无比缓慢的速度慢慢容入自己的心灵。霎时间，无数奇妙的知识和经历如同早就存在的画面在项飞的脑海中展现。
　　感觉到确如唐天龙所言对自己没有任何威胁后，项飞立刻放开自己的心灵空间，将所有七彩的霞光瞬间吸收殆尽。随着一丝心灵的波动，消散的心神重新回归自己的身体，但项飞知道，从今以后，他已经不单单是他了。
　　也就在这时，从他的心灵深处突然涌动出一股强大的杀戮冲动，让他的双眼瞬间被一抹血红覆盖……


第122章  绝代妖姬2
　　“明人面前不说暗话，我想了解我们资金的来源以及获得的渠道。”心里清楚白狐到底是怎么样的一个女人，王强一见赤虎等人离开，就直接亮出了自己的问题。
　　“呵呵，王兄弟可真是直接啊！”虽然从王强一系列的动作中早就感觉出一丝别样的不妥，白狐却没想到王强居然是如此的直接：“关于资金来源的问题，那可是除了郭老爷子外谁都不许过问啊！你不觉得有些过了吗？”
　　“哼！”王强双眼一瞪：“今日不同往昔，先别说国家以及各个家族对我们的打击日亦严厉，你以为水家的那帮家伙会任凭我们存在？何况，国不可一日无君，家不可一日无主，我们S省的势力范围这些天来一缩再缩，难道和没有一个强而有力的领导机构没有半点关系？几千的手下如同散沙一般，任凭水家对他们不断打击，这些你也都是亲眼目睹，怎么，你还想让这一切继续下去？”
　　“可，你不是来了吗？”看到王强愤怒的眼神，白狐不由从心底里涌出一阵寒意：“可老爷子临走前就安排过，经济由我掌管，行动由赤虎掌管……”
　　“你觉得赤虎是那块材料吗？他除了一味的拼杀还会什么？你可真是可怜，被人家耍了都在给别人数钱。如果我没有猜错，老爷子是不是还指示你，在必要的时候，要不惜一切代价将S省搞乱，把水家消灭啊？”
　　“你怎么知道？”白狐不由个一惊。
　　“因为我也接到过同样的命令。”王强愤恨的一呲牙：“他郭家四代，历时近半个世纪都拿水悠然没有办法，你以为就凭我们几个能成什么气候。我不妨再试着猜想一下：我们的资金链是不是已经断了，或者说暂时断了？”
　　“你…”如果说王强第一次的猜测白狐只是惊讶，这次却是彻底慌了手脚。
　　“你也不用再掩饰什么，从你答应我们上次的行动计划我就明白了全部内情。”王强转身近一步逼近白狐的身前，从骨髓里散发出的无情和杀戮气息将眼前的女人牢牢控制，看着她颤抖的嘴唇，阴笑道：“我们只是一批被无情抛弃的可怜虫，被人当作炮灰的遗弃物，而你，就是执行这个计划的神秘黑手，对吗？”
　　“你想怎么样？”被王强强大的气势压的喘不过气来，白狐惊恐的问。
　　“很简单，甩掉一切没有用的累赘，用最短的时间积累资金。想办法出国，离开这个到处都是敌人的地方，凭我们的能力，随便什么地方都可以在最短的时间内打出一片完全属于自己的天地。至于去哪个国家，相信你要比我清楚的多。”
　　其实，随着这些天频繁的变身，加上不加节制的寻欢，王强四人对身体的控制已经越来越缺少把握。甚至连王强都不敢肯定，再这样下去，自己是不是真的会变成一头毫无理智的野兽。而要解决这些，最好的办法就是尽快找到为自己做改造的威廉・施耐特或山口雄二。或者是学郭家的办法，设法绑架几个基因学方面的专家博士，自己对自己进行基因方面的升级。而这些，没有资金不行，在到处都是敌人的国内进行更不行。
　　“我必须请示……”白狐倔强的咬了咬嘴唇，企图用刺脑的巨痛驱散心头的恐惧。
　　“你没有选择的余地。”王强双眼一瞪，双手已经将瘦小的白狐高高举起：“既然我敢对你说出一切，箭在铉上，那里还有回旋的余地。说出所有资金的来源以及获得的暗语！！”
　　“我，我不会说……”
　　本以为凭自己的身份地位王强暂时还不会做出出格的举动，但白狐却完全低估了王强的暴孽。随着一身布匹被撕裂的声响，四十多岁的白狐立刻如初生婴儿般被王强剥的精光。
　　“如果你再坚持，我是不在意将你当作奖励品扔给下面的获胜手下的，或者，蟒蛇他们好象对你也是念念不忘……”
　　随着王强进一步的恐吓，白狐双眼中立刻散发出绝望的眼神。一道精亮闪过，白狐飞快的一闭双眼。还没等她将暗藏在牙齿中的毒囊咬破，王强的手掌已经瞬间卡住她的牙床。
　　“我说过，在我面前，你最好别玩什么花样。”随手将满是巨毒的牙齿扔出窗外，王强阴笑着用手掌抚摩一下白狐白嫩的身体：“人说女人三十如狼，四十如虎，五十近地能吸土，今天我倒要先看看，你这只母老虎到底有多大的能耐。”
　　单手将白狐硬压在桌面之上，让圆滑的肥臀高耸突起，粗腰一挺，经过局部变异的巨大分身毫无前奏直接贯入紧凑的花茎。狭窄的洞口立刻象被贯穿般呈现出充血的艳红。
　　“啊…”白皙的脖颈如天鹅长鸣般伸长，下身传来的火热和痛穿瞬间让白狐的大脑出现一中呆死的状态。从自己第一次被郭啸天拉入欲望的深渊，三十年来，自己可是从来没有和其他的男人有任何的接触。但今天，却被王强粗暴的蹂躏，被强暴的感觉让她忍不住高声呼喊而出。
　　“叫吧！你这个无情的婊子，难道你忘了那些被你欺骗过的女孩。”
　　腰部飞快的挺动让黑色的分身在紧密的花茎中尽情的挥舞，粉红的嫩肉被呆的时隐时现，仿佛小手紧握的感觉让王强对身下的妙人瞬间产生一种无法言语的好奇。郭啸天的女人，连色狼郭瑞都不敢染指的存在，今天却在自己的身下婉转娇啼。这是多么大的讽刺，却又是多么快乐的享受。
　　“王强，你不得好死…”
　　撕心裂肺的疼痛让白狐挥舞着双臂不停的挣扎，俏臀的躲闪不但没有减少王强的冲击，反而给他带来别样的享受。征服的快感潮水般涌进大脑，王强飞快的将分身死死的挺入花心，鹅蛋粗细，超过七寸的长度让白狐呀的吞下想要骂出的话语。
　　“忘了告诉你，没有你的资金，老子同样可以凭自己的手段找到足够的现金，比如拿你和水家交易。”将嘴唇对着白狐的耳朵飞快的说出自己的计划，王强将臀部飞快的左右摇摆几下，充分去感受女人柔嫩的包裹。可恶的魔抓更是将白狐的丰乳恣意揉捏，两只手指还将粉红色的死死一夹，让它们瞬间从粉红变的赤紫。
　　“啊！”从来没有经受过的巨痛让白狐彻底失去了反抗的力量，双手抱头，如小女孩般的哭喊而起。
　　“接受吧，可怜的祖母，惩罚才刚刚开始。”
　　心中的欲望勃发，王强一挺身，重新站立在白狐的臀后，此时的分身上早已被细密的血丝包裹，随着闪电般的冲刺，被一点点的带出，并顺着洁白修长的大腿，一道道滑落地面。
　　“啸天…”回想起郭啸天在时的快乐时光，白狐不由的从心底里感到绝望。自己居然被他的手下强暴，真不知道是不是上天对郭家的惩罚。一次次的冲击仿佛闪电般从密洞中传来，几百下的穿透已经让下身变的麻木，但里面不断增强的酥麻却更是让她疯狂。
　　“女人，原来你也这么淫荡，瞧瞧你出来的这股**，连老子的裤子都被你打湿了。”
　　王强挑逗的话语在她的耳边响起，被一个几乎能当自己孩子的男人强暴，白狐只能是低沉的嚎叫，而随着王强冲击速度的加快，嚎叫却很快被呻吟取代。
　　“你好象很享受的样子嘛？”王强突然停下身体的动作，在白狐的耳边问一句后，突然用手指一点湿润的花菊：“你这里是不是也被郭啸天玩过啊？如果没有，就让我来为你服务吧，这样，你生命中就有两个男人了。”
　　“不…”听到王强无耻的话语，白狐立刻象疯了般的晃动身体。但明显无力的挣扎却丝毫没有影响王强粗暴的举动。粗长的分身飞快的挺动，次次直捣花心的动作立刻让白狐所有的动作变成嚎叫般呻吟。
　　突然，潮水般的快感瞬间消失，当白狐意识到王强已经将分身从自己的密洞中拔出时，巨大的空虚让她不禁将肥臀飞快的向后猛靠。却感觉一根火热的突然顶在了紧凑的菊花之上。“这是？”虽然训练过无数的女孩用这样的方法讨男人的欢欣，但自己却从未实验过的白狐脑子里立刻变的一片空白：“要来了吗？”
　　火热,巨痛,仿佛被刺穿的的痛苦是如此的难以承受,尽管白狐已经有了相当的思想准备，却还是被刺的仰面长呼，娇媚的呻吟比**破身时更加让人疯狂。
　　在王强两人的脚下，更深一层的楼层中，三十几个刚刚被选出的帮众正整齐的矗立在赤虎等人的面前，强壮的身躯，彪悍的相貌，全身弥漫的杀气一眼就可以感觉出他们的与众不同。
　　“这才是我们想要的队员，这才是强龙帮真正的精英，您不觉得只有这样的队员才配享受您的训导吗？”蟒蛇微笑着看看惊讶的赤虎：“如果给您三个月的时间，不知道您能不能给我们带出一批无敌的强者？”
　　“一百天…”赤虎根本就顾不上看蟒蛇几人的表情，就连刚才王强对自己的侮辱都被飞快的遗忘。三十多年的教官生涯，虽然也曾训练出无数的天才，但面对如此彪悍的一群手下，老头的**被无限的推向顶峰：“按我的要求配备训练装备，保证他们的伙食及枪械弹药……”
　　“当然，遵照强哥的吩咐，只要你对组织尊诚，这里的一切不仅由您全权负责，我们还为您和您的属下准备了这个…”蟒蛇嬉笑着将几本崭新的图册送至赤虎的眼前，“黑魔功”黝黑的字体显的是如此的诡异。
　　“这是？”赤虎呆滞的看看手上的书册，这可是只有郭家认可的嫡系人员才能修炼的功夫啊，虽然自己也层修炼过，但对于他所训练出的队员，却从来没有丝毫的传授。
　　“翻开来看看，黑魔功等级达到七层。如果我们没有猜错，恐怕您也只是修炼过前五层吧？”蟒蛇进一步向赤虎抛出诱惑的橄榄枝：“从今以后，不但您可以修炼，就是选出来的这帮家伙也同样要修炼。强子的意思非常明确，就是要将他们训练成百战不败的雄师猛兽，天下无敌的超级强者，当然，这里面也包括您，我可爱的老虎叔叔。”
　　“你们从那里得到的……”赤虎的声音已经因为激动而颤抖，已经修炼过的他当然明白蟒蛇话语中所代表的含义。
　　“呵呵，这个您没有必要细问，实话和您说，如果您的功力达到晋级的要求，魔王宝典听说过吗？我们已经在修炼了。就是最高级的魔神宝典――呵呵，只要我们有足够的实力，拿到它也并不是没有可能。”蟒蛇阴笑着看看瞪大了眼睛的赤虎，转头对矗立在对面的三十多个队员吼道：“你们都是从死亡线上冲出来的强者，你们都是经历过血与火考验的勇士，你们每一个人的存在都将是强龙集团最宝贵的财富。为了以后少流血，为了以后能生存，我们将聘请赤虎教练对你们进行三个月，不，是整整一百天的强化训练，在他那里，你们不仅可以学到世界上所有先进武器的使用，还能学到很多你们意想不到的东西。当然，如果你们坚持不下来，死亡将成为你们最好的归宿。多说无益，现在，就请你们的教官进行训前动员……”
　　蟒蛇好象丝毫不担心赤虎对王强和他们的尊诚，一手将黑魔功交给出，另一边也将所有的队员交了出来。因为他知道，即使是所有的队员都将黑魔功练到满级。所有人的力量依旧不是他们四人中任何一人的对手。
　　“我们相信，赤虎教练一定会为我们强龙帮训练出最出色的队员…”
　　蟒蛇临行前的话语在耳边回荡，赤虎猛的咬了咬满嘴的钢牙。作为男人，特别是一个优秀的男人，尊严和骄傲已经被哪个可恶的荡妇压制了十几年。今天，面对如此突然的转折，赤虎终于有了一丝反抗的机会，他又怎么可能不珍惜？抬头望一眼洁白的天花板：“该演的戏已经演完，哪个女人又在受什么规格的招待呢？”
　　“啊…破了…烂了…”
　　一次又一次闪电般的冲击让嫩嫩的菊花象水母游动般开合，痛苦和享受交织的奇异感受让白狐一步步步入欲望的顶峰。惨痛的呼喊早已被深沉的呻吟所代替，每一次的呻吟又让敏感的身体放松收紧。花心中一阵快过一阵的酥麻更是让她的神智模糊。
　　“你是不是保存了一份魔王宝典……”
　　飞快的让分身在粉嫩的菊心中进出几下，王强将嘴唇贴在白狐的耳边轻声的询问。
　　“有…啊！不要停，不要停啊…”
　　所有的心志都被冲天的享受取代，白狐丝毫没有意识到自己说的是多么重要。
　　“哈哈哈…这么快就受不了了吗？果然是个淫荡的女人啊！”王强一边用无耻的语言进一步刺激白狐脆弱的神经，一边飞快的将身边禁闭的房门打开。霎时间，无数呼喊的声音从门外飞快的涌进两人的耳朵，虽然所有人的视线都被一道厚厚的屏风遮挡，但上千人的声浪还是让白狐产生出无数人观望的思想。好象在无数男人的目光下被王强恣意的强暴，自己非但没有感觉到痛苦，却在激动的呻吟中享受折磨，如此怪异的想法象火山喷发般将她的理智瞬间毁灭。
　　“啊…”清晰的听到从自己喉咙中发出的呻吟，白狐的思想一片模糊：“原来自己真的是很淫荡啊”
　　思想模糊的她却没有注意到，随着王强一点点的提问，根本不可以向外人说明的秘密正从她口水横溢的口中一点点的流出……
　　国际酒店门外，随着一辆崭新的出租车疯狂的驶入，一个妖媚的女孩几步即消失在酒店的暗影之中。
　　“什么？你说水家集结了大批的人手在国际机场？却只是为了对付一个蒙面的女人？”刚刚从底下训练场出来的蟒蛇惊奇的看着面前妖娆的女孩，满脸的不相信。
　　“我发誓，绝对没有看错。”女孩拍拍颤抖的胸脯，完全顾不上搭理蟒蛇三人淫亵的注视：“别人我不认识，水振华水家大少，在T市又有几个女孩没见过。求你快点给我奖励吧，这个情报可是我用生命为代价才换来的。”葱白似的手指伸出，虽然指甲已经因吸食太多的毒品变的乌黑，但依然掩盖不住少女天生的娇柔。
　　“可以！”蟒蛇爽快的答应：“不过，你还的先让哥哥爽爽才行…”
　　“你先给我，我快受不了了。”女孩脑中早已被毒品的诱惑完全吸引，当她匆忙的用颤抖的小手将一根注射器握在手心时，身上的衣服也同时被剥的精光。玲珑的脚趾，修长的长腿，纤细的腰肢，堪堪一握的尖挺，粉嫩欲滴的乳峰立刻被六只有力的大手恣意摸索。
　　当小小的针头插入柔嫩却遍布伤痕的胳膊时，所有的意识开始变的模糊……


第123章  绝代妖姬3
　　夜幕降临，城市的繁华依旧，虽然T市国际机场地处偏远地带，但全都是有钱的主来的地方自然招来非同平常的繁华喧闹。在来往频繁的人群中，由三十多个水家精英组成的围捕网正一点点的收拢，看着依旧被一身黑衣从头到脚包裹的暗香迷茫而无意识的动作，几个曾经训练过他的水家老人不由的一阵神伤。
　　“如果捕获不成功，哪怕是当场格杀，也决不允许她从我们的视线中消失。”
　　水振华的命令虽然渗透着冷酷，但知道暗香经历的金飞虎却知道这样做的必要。曾经水家暗影组的小组长之一，水灵光从小一起的玩友，负责水家别墅保卫职责的暗影小队队长，暗香对水家的了解在某些层面上甚至超过许多水家的本家人许多许多。试想水振华等人又怎么可能让如此重要的一个人判逃成功呢？
　　“你看暗香是不是不太正常？”周敏低声对旁边的周远山道。
　　“是啊！”后者微微的叹一口气：“她在被关押的时候一定受了非常大的刺激，多么乖巧的女孩啊，就这么被毁了。”
　　“现场我去过。”周敏在高写远山面前丝毫没有掩饰自己的愤怒：“鬼影的尸体上没有衣服，那简直是个禽兽。”
　　“连禽兽都不如。”高远山观察一下周围的人群：“要不是只剩下三个月就可以获得自由，别说是暗香，连我都想……”
　　“当当当…”几声清脆的敲门声在贵宾室的门外响起，惊醒了正在盘坐练功的水振华。看看雍懒的躺在地上已经彻底昏死过去的明月清风，淫亵的笑笑。随手用身边的衣服遮盖一下两姐妹春情四溢的娇躯，抬腿走道门前。项飞呈现给武术联盟的妃子笑虽然在别人的眼中不算什么，但在水振华的眼中，那简直比无价之宝还要珍贵。就拿刚才从明月清风身上得到的真元来说，它们的量虽然不大，却绝对比一个人修炼一个月要强上许多。
　　“什么事？”听到门外的敲门声再次响起，以为是执行计划的金飞虎有什么事要请示，水振华沉声问道。
　　“先生，需要服务吗？”娇媚的声音一听就让人联想到流传千年而不衰的隐秘职业。
　　“不需要……”水振华愤怒的大吼一声。
　　“可是极品哦！”女孩不但没有因为水振华的生气而退缩，反而将门敲的更响了。
　　“妈的！”正想抓紧时间炼化从明月清风体内吸收的纯阴之气，却被一再打搅，水振华的怒火再也无法压制，猛的将门打开，挥手就给了对方一个巴掌：“草，在老子面前发骚，找死……”“是不是”三字还没有从他的口中吐出，就看散布在贵宾室附近的几十个旅客突然向这边冲了上来，敏捷的动作，喷火的眼神一看就知道是一群亡命之徒。
　　“飞虎队立刻回来支援…”水振华只来的及说出一声命令，就被四十多个彪悍的身影飞快的挤回室内。好在四十多个敌人并没有配备枪械武器，不然，在他开门的瞬间早被扫成马蜂窝了。
　　“你们是什么人？”水振华惊讶的十几个涌进贵宾室的大汉，当他很快发现对方胸前佩带的标志时，所有的惊异瞬间变成了恐慌。高山流水图，不正是自己为郭家被手遍的那帮手下亲手设计的标识吗？
　　“等你到了阴间，自然会有人告诉你。”这帮曾经让水振华连正眼都不想看的家伙并没有和对手说太多的废话，随着领头者大手一挥，二十多只铁拳立刻向水振华的全身招呼，另有四五双铁手更是不要命似的试图将水振华的手脚抱住。狭小的空间中，根本施展不开手脚的水家大少立刻显入极度危险的境地。
　　机场的大厅，突然听到水振华通过耳麦传来的命令，正准备实施最后计划的周敏等人猛然一惊，当他们再想从获得其他信息的时候，耳麦中除了激烈的打斗，已经再也没有了可供参考的消息。
　　“一队继续，二队立刻回援。”关键时刻，几个金飞虎只是远远的交换一下眼神，就不约而同的定下相同的行动方案，几秒之后，包围在暗香周围的人群已经只剩下可怜的十几人。“实施第二套抓捕方案。”一个留下指挥的金飞虎一边果断的修改了围捕的命令，一边却从怀中掏出一支小巧玲珑的手枪：“如果不成功，就要不惜一切代价让她从这个世界彻底消失。”对于水家人的命令，被水振华提拔起来的金飞虎执行起来是绝对不会有半点犹豫。
　　一直将黑色的手提箱牢牢的提在手心，当等待以久的命令传来，一个飞虎队员立刻将皮箱搁在旁边的座椅之上，打开，一把崭新的高压气枪立刻出现在他的手中，而枪口处白色的针管却在述说着它的不同。
　　高级狩猎枪配备顶级置晕迷药，可以在两秒钟内让一头五百磅的犀牛暂时失去知觉。
　　水振华的准备不能不说非常充分。但明显是将暗香当野兽对待的做法也让周敏等人异常反感，这也正是这种方法被列为第二方案的原因所在。
　　“伙计，枪不错嘛！”
　　一个声音突然从背后响起，让正要举枪的飞虎队员猛的一惊，可惜，还没等他把头转过，一张布满鳞甲的大手早已死死的卡住他的咽喉，只闻到一股恶臭袭来，他所有的意识已经从身体中消失…轻轻的将跌落在地的麻醉枪拿起，随着五百多手下飞快的从隐秘处冲出。他也将枪口对准了依旧毫无所动的黑衣暗香。
　　他的对面，四十多个五岳帮的手下包围住一个飞虎队员，早已开始对他们进行狂轰乱炸般的攻击。虽然他们每一击的力量在久经训练的飞虎队员面前显的是如此的无力，但无所不在的打击还是让这帮水家的强者忙于应付。虽然大多数队员都采用了游击战的方法很快取得了战斗的平衡，但对暗香的围捕却再也腾不出人手继续进行。
　　一拳将一个叫嚣着冲上来的小子打飞，负责指挥的金飞虎惊讶的看着不住涌动的人流。已经顾不上查看机场的护卫部队为什么到现在依旧没有出现，重新举枪的他飞快的将目标锁定在暗香蒙着的头上。随着一声微不可闻的枪响，子弹带着一溜火光瞬间从枪膛射出。
　　同一时间，另一边已经准备了许久的蟒蛇也终于扣下了手指上的扳机，由于人群的混乱，他的时间显然耽搁的不少。
　　也就在这时，暗香奇异的动作让这两位偷袭者无不大惊失色。
　　头颅象没有脊椎的支撑般成一百二十度瞬间低垂，俏臀却象被人拉扯般向右成弓般弯曲，而身躯的高度却没有丝毫的改变。此刻，暗香的身体甚至比煮熟的面条还显得柔软。
　　“无耻……”一声低沉的怒吼仿佛从地狱中传处，重新恢复身姿的暗香用两只完全被黑雾掩盖的双目看看偷袭自己的两人。手掌在胸前飞快的滑动间，一把同样被黑色包裹的短剑凭空出现在她没有一点血色的手中。无数痛苦和哀号伴随着冰冷的杀气以暗香的身体为中心向四周蔓延，让所有试图靠近他的人无不从心底中产生一中束手待缚的无力。
　　“杀了她……”蟒蛇和金飞虎突然齐声高喊，命令相同的他们表情同样相差无几。
　　金飞虎的感觉就仿佛落如冰冷的洞窖，无力和恐惧让他瞬间变的软弱。蟒蛇却是从心底中产生出顶礼膜拜的冲动，暗香好象魔神般的威慑让他体内蟒蛇的基因开始呻吟挣扎。
　　“蝼蚁…”冰冷的评价在暗香的娇口中吐出，却有一种男声的嘶哑。黑色的短剑仿佛闪电般四下飞洒，十几个试图靠近她的五岳帮众立刻被洞穿了要害，可怜的甚至连暗香的短剑是怎样穿越空间都不知道。
　　茫然间，只看清一道黑色的闪电平地而起，十多个手下立刻如稻草般倒下。蟒蛇不相信的看着周围的一切。突然，一点闪耀着寒星的黑色光点向自己的咽喉点来，无边的杀气仿佛实质般将周围的空气撕裂，就连周围昏暗的光线都在寒星前被带成一条条扭曲的丝带。蟒蛇艰难的将头扭转，在对方闪电般的动作下，他的速度显的是如此的缓慢。
　　“噗…”随着脖子和肩膀间一块硕大的皮肉被无情的旋落，惨绿色的血犹如喷泉一冒三尺。蟒蛇的身体更是在黑剑洞穿身体的瞬间被高高抛起，巨大的痛苦让他不由的惨叫连声。如果说，被对手挑飞皮肉只是身体上的疼痛，那随着黑色能量沿着伤口破坏神经的难受就成的地狱中的煎熬。全身上下仿佛被无数的蚂蚁啃嚼，一条条肌肉仿佛被巨力撕扯般颤抖，脑子里无数的怨魂嚎叫，如此饿疼痛要不是他的神经和身体都被经过彻底的改造，早就腐烂的一团了。
　　“愚蠢的混蛋，这只是对你冒犯神灵的惩罚。”
　　一剑就将现场中最最强大的对手击垮，暗香继续用她男人般的声音低声警告。
　　“乓…噗…”一声枪响，一丝颤抖。
　　正当暗香想在蟒蛇的身上证实什么的瞬间，呆立在另一边的金飞虎再次向她射出了毁灭的子弹。黑色的外衣不但被子弹射穿，更在它的高温下飞快的熔出拳头大小的破洞。娇嫩白皙的皮肤隐现间，几个距离暗香较近的杀手却象见到恶鬼般高声的惊叫。
　　红光依旧没有消散的子弹仿佛珍珠般镶嵌在暗香的身体上，非但没有造成丝毫的伤害，反而呈现出妖艳的美丽。随着子弹周围的皮肤飞快的蠕动，被肌肉夹着的子弹正一点点的被挤出……
　　“妈呀…鬼啊！”
　　惊慌的叫喊还没有在空气中消散，一片黑色的雾气已经以暗香为中心四下蔓延，并在几秒之间将宽敞的大厅彻底包拢，就连周围明亮的灯光都被黑暗吞噬，所有的杀手立刻陷入无边的黑暗空间。
　　“可恶……我杀了你们……”
　　黑暗之中，仿佛从地狱中传出的怒吼在黑雾的中心荡起，一条条比黑雾更加黝黑的闪电在一秒不到的时间中千百次闪耀。沉闷的呻吟和痛苦的惨叫立刻成为黑暗空间中唯一的旋律……
　　满脸细长的绒毛，高鼻深目，血口獠牙，目放绿光，两手箕张，形同狼爪，足有三寸长短十只爪甲灰黄，带起的风声好象要撕空破虚，若是被抓上，骨碎肉残那是必然的结果。
　　周敏和高远山相互搀扶着惊讶的注视着眼前已经彻底失去人形的对手，冰冷的汗水如小溪般沿着面颊滑落。当他们和其他金飞虎试图解救被包围的水振华时，却被这个强大的对手死死的阻挡在贵宾室不远的地方。周敏的外衣已经被对手的恶抓抓的不堪遮羞，高远山却连站立的动作都显的勉强，几十流血伤口让他连思想都变的迟钝。而另外和他们一起的队友更是瘫软的倒在走廊的四周，生死不明。三个肠穿肚烂的飞虎队员的尸体更是说明刚才搏斗的惨烈。
　　“桀桀桀…没想到水家连四十多岁的娘们都长的这么俊俏。”
　　恶狼用淫亵的眼神看看周敏的一身白肉，粘稠透明的口水顺着嘴角滑落的酥麻不由的让他伸出雪红的舌头轻轻一舔，超过半尺的长度让他看上去更显诡异。
　　“过来吧！”身体内暴孽的春情让恶狼嚎叫嘹亮，身体微弓，利爪高举，一只向高远山的肚腹直抓，一只却向周敏柔软的身躯环抱而出。飞快的动作在昏暗的灯光下形成无数条模糊的残影，利爪的伸展更是让两人感觉闪电在眼前滑过。
　　“快退…”
　　“快走…”
　　为了给爱人争取活命的机会，高远山和周敏不约而同的同时冲身上前，想法虽好，却完全落入了敌人的掌控。虽然高远山在瞬间抬臂挡在前胸并用功做出最恰当的防守，但巨大的力量差距还是让他的身体高高飞起，重重的落在三米之外的水泥地面。
　　“放开我，你这个魔鬼！！”被恶狼的胳膊牢牢抱住腰身，周敏一边奋力的挣扎，一边用重拳不断的击打对方丑陋的头颅。
　　“桀桀桀…”恶狼好象没有一点感觉般淫亵的大笑，丑陋的右爪在周敏的身上来回抚弄间，本就破烂不堪的衣衫立刻象花瓣般四下飘散。已经恢复正常的粗壮的手指毫不留情的攀近紧闭的花茎，尺长的舌头更是将女人娇嫩的小口瞬间塞满。
　　“呜……”大手传来的刺痛闪电般冲进大脑，周敏不由的痛哭出声。在自己的爱人面前被敌人恣意凌辱，这样的耻辱让她的动作变的无比疯狂。虽然小嘴被对手压制的无法出声，但从喉咙里穿出的怒号也足以让人感受到她此时的愤怒。但也只是发出一声惨烈的呼叫，所有的声音就随着一条滑嫩的舌头顶进喉咙而彻底消失。
　　“不！”看到周敏在魔鬼的怀抱中痛苦的挣扎，高远山立刻象发疯般从地上一跃而起。全身的伤口鲜雪喷洒，犹如被血水浇灌的身体如炮弹般直冲恶狼的前胸，被真气包裹充斥的手掌更是在瞬间蒙上一层晶莹的乳白色光芒。
　　“砰…”如击败袼的声音在走廊中回荡，伴随着高远山昏迷的身体再次被高高抛飞，拯救水镇华的行动算是彻底的失败了。没有了现代化枪械的支持，包括金飞虎在内的水家精英如同掉落了牙齿的老虎般成了任人宰割的鱼肉。
　　“桀桀桀…”彻底解决了所有障碍的恶狼将目光重新投向怀抱中娇美的周敏，双手抚弄，口舌交会，只是几秒的时间，就将怀中的妇人从头到尾欣赏个透彻。鲜红的舌头更是在每一寸肌肤留下恶心的粘稠。
　　“女人，享受开始！”
　　一声低沉的呼唤在周敏的耳根边响起，伴随着口气呵护耳道的麻痒，一个尖锐却带着火热的物体飞快的顶在不停颤抖的花经之外：“不……”可怜的周敏只来的及呼喊一声，一条火热而尖锐的已经瞬间撑开桃园口，突破屏障，直接穿过花茎，冲入了花心。从来没有经历过的痛苦让可怜的女人立刻双眼上翻，小腿一蹬，昏迷了过去。
　　一尺多长的分身在恶狼的操纵下飞快的在花茎中进出，经过变异的分身早已超出了常人理解的范畴。尖细根长，螺旋纹身，它的形象简直就是被放大的动物大阳。由与分身巨大，他的每一次进出都带着澎湃的血水，却也增加了恶狼活动的顺畅。
　　“妈的，危险！快跑！”
　　蟒蛇散发着淡绿色的身影突然出现在恶狼的身边，只来的及交代一声，就带着一道惨绿色的血光从他的视线中消失。
　　经年的配合让蟒蛇和恶狼早就形成一种不需言语的默契，看到对方如同丧家犬一样的狼狈，恶狼惋惜的看了一眼身下一身苍白的女人，分身一挺，再次洞穿一下女人的身体后，立刻消失在空荡的走廊尽头。他刚刚离开不到一秒，昏暗的走廊里已经被浓黑的雾气彻底笼罩。也正是由于周敏等人的激烈反扑，只是被几个平常人攻击的水振华也终于保下一条小命。更为项飞团队以后的发展留下无群的祸害，这不得不说是一种巨大的讽刺。
　　“便宜了你们这帮蝼蚁，要不是这里有主人的气息，一定让你们尝尝万蚁噬魂的滋味。”随着一声不甘的话语，宽敞的大厅立刻变成宁静的空间，静的连水珠跌落地面的声音都清晰可闻，而周围无边的黑暗更是象潮水般开始涌退。


第124章   古家圣女
　　陈小军和另外一个队员静静的矗立在项飞的身旁，四只眼睛仿佛黑暗中的明灯，小心的警惕着四周的动静。此时的趁小军身上，不但没有半点往日的浮华幽默，反而在寂静中透出无比的威严。从小失去双亲，在陈小军的记忆里，除了在项飞许杰等人的身边曾得到一丝安慰，所有的记忆全部都是苦痛和辛酸。
　　而此刻，不但一直称自己为小弟的萧落依旧没有醒转，就连自己负责保护的项飞都在地上呆坐了近二十个小时了。面色时红时白，嘴唇时紧时松，呼吸时快时慢，身体时静时抖，百般奇异的表情在项飞的脸上浮现，这怎能陈小军等人他不急？
　　“陈小军！你就不能让我靠近点看看他的情况吗？”萧磊哽咽着在雪若霜和雪羽的搀扶下再度走到项飞的对面，嘴上说着，眼泪已经如珍珠般跌落。
　　“磊姐，保护飞哥，保护你们每一个人是我陈小军的职责。我知道您担心，我也担心，甚至比你们更担心。但这些都没有用，我的职责就是我监守。您应该知道飞哥现在正处于修炼状态，任何一点干扰都将带来无法预料的后果。为了安全，请你退后，算小军求您了……”陈小军说着，双腿弯曲，已经直直的跪倒在三女的面前。而另一个队员也以同样的姿态紧随着陈小军跪倒在地。
　　“你们这样也许会耽搁我救他的时间，你知道……”古兰香上前用奇怪的眼神看看趁小军两人。
　　“飞哥没有事！”陈小军和农萧磊三女几乎是同时高声打断古兰香的话语。
　　“他会挺过来的。”萧磊哽咽着回应。
　　“他只是在修炼！”陈小军的话语却透着无比的坚定。说话间已经挺身而立，并将枪口对准了古兰香的酥胸：“不是说全中国也只有你一个人可以救落姐吗？为什么不救？”
　　“正是因为我没有把握才来和你的主人商量，难道你在怀疑我有什么不良之心？”古兰香的声音瞬间变的冰冷，手指幽雅的滑过发梢，白皙的指尖在晨光的照耀下却显出白色的光芒。
　　“砰”一声枪响，一蓬灰尘，无数的娇喝。
　　“你最好离我们远点！”陈小军的话语不带一丝感情，眼神冰冷的看着对面娇媚的古家兰香，敏锐的目光直射对方刚刚放下的手掌。
　　“你们都退下。”面对陈小军无情的挑衅，古兰香反倒变的异常沉稳，转头喝退冲上来的古家护卫，将葱白似的手指轻轻抬起，一边抚摩，一边轻柔的对正疑惑的看向自己的雪羽道：“都是你这个丫头，早不说晚不说，偏偏在这个节骨眼上笑话姐姐的指甲灰白难看，这下好，让人家误会了吧！”边说，边用指甲小心的抠弄，一点点银白色的粉末立刻缓慢飘洒。
　　知道自己是误会了别人，陈小军却没有露出丝毫的后悔表情，一边示意旁边的队友小心戒备，一边冲着依旧抽搐的萧磊说道：“天大地大也没有飞哥的安全重要，既然古家无法对落姐的病进行医治，依我看倒不如赶紧回阳城再想办法，我相信飞哥即使醒来也一定会这么处理。”言下之意却是让萧磊等人立刻准备离开这个是非之地。
　　“我说过不治了吗？”古兰香紧绷着俏脸高声抗议道：“只不过是我的能力限制，暂时无法突破罢了。”
　　“还不是一样！”这次说话的却不单单是陈小军一人了，连旁边的雪羽都忍不住参与了进来。
　　“哼！”古兰香娇媚的冷哼一声，道：“你们应该知道那位病人能量的强大，别说是我，恐怕就是将五岳三山那帮老家伙全部找来，也没有几个能突破她自行封闭的心理防线。治疗的方法你们也已经试过，难道你们以为合我们四个人的力量都无法突破的防线还有别人可以破坏吗？”古兰香冷漠的看看周围思考的几人：“不是兰香不想你们离开，只不过有许多的事必须等到项飞醒来才能决定而已。一旦离开庄园，山高路远，加上你们还杀了魔门的舵主，即使你们做出决定，又怎么让我放心。”
　　“我们凭什么相信你？”这次的疑问更是连萧磊和雪若霜也参与了进来。
　　“因为她是古家的圣女！”一声清朗的话音在人们的身边响起，在所有人的目光转来的时候，项飞已经在拍打着身体上的尘土慢慢站起。身材修长，长发飘逸，犹如超脱红尘的神仙般让人一见难望。要不是他双眼中时不时的闪过点点紫芒和戏黠，连和他最亲近的萧磊都无法相信他身上的变化。
　　一天的修炼虽然短暂，但在元婴强大真元的支持下，项飞还是将身体中三位大神的残留的意识融合了大半。虽然暂时还无法彻底化为己有，但无论是知识层面还是境界层面，都已经发生了天翻地覆的变化。就连他以前优柔的性格都有的非常大的转变。
　　伸手揽住已经冲进怀抱中的萧磊和雪羽，看看双眼泪光却神情扭捏的雪若双羞涩的表情，将头向自己的前胸微点，雪若霜立刻如小鸟投林般钻入他宽阔温暖的怀抱。
　　看到四人真情流露的场面，陈小军和另外的队员立刻转身去保卫昏迷中的萧落，古兰香却满脸不愤的轻跺左脚，飞快的消失在古老的楼宇中。
　　“古家治不了小落的昏迷…”虽然从心底中不愿打破此刻的宁静，但实在憋不住的雪羽还是忍不住开始抱怨。
　　“我知道！”项飞轻拍几下怀中玉人的肩膀：“我已经知道救小落的方法。”
　　“什么办法？”项飞的话让三女同时面露微笑，俏脸高仰。
　　“你们马上就会知道。”项飞一边打趣，一边飞快的亲吻一下三人娇嫩的嘴唇，无论是速度还是机会的把握都达到超脱的水平。在三女羞涩的瞬间，两只魔手更是开始对萧磊和雪羽的细腰俏臀开始不停的偷袭。
　　“讨厌，人都在看呢！”完全没有心理准备的雪羽不由的娇声呼喝，小脸通红的直钻怀抱，两只小手却将项飞抱的更紧，一副小女孩家的姿态。反观萧磊，除了微微的喘息，却是一脸的忧伤。
　　“啪啪啪…”三下不痛却痒的声音在萧磊的俏臀上响起，项飞故意装出一副生气的样子，道：“怎么，连我的话也怀疑吗？”
　　“哦…”一声媚惑众生的呻吟从萧磊的小口中飞出，项飞带有技巧的击打直接将女孩的心火点燃。小脸厮磨，俏臀扭曲，双腿移动间，已经将充血的桃园完全的依偎在项飞修长的大腿上开始摩擦。
　　“等一会再收拾你们这几个小妖精，先带我去看看小落。”
　　亲眼看到两女在自己的动作下瞬间从端庄变的放荡，项飞的眼中飞快的闪过一丝惊讶。却也没有继续为难三个刚刚经历过失望的女孩，而是揽着他们慢慢步入陈小军等人严密护卫的房间。
　　四人刚刚探视完萧落的病情，随着一阵细碎的脚步声从门外传来，脸色冰冷的古兰香又一次出现在他们的面前，紧跟在她身后的，除了两个看上去年纪已经很大的丑陋女人，还有一个却是只有十五六岁年纪的美丽女孩。眼如秋水、目似寒星、螓首蛾眉、齿如编贝、领如蝤蛴、指如剥葱、冰肌玉骨、云鬓花颜……却是任何形容之词都无法言寓她颠倒众生的娇媚了。虽然萧磊、萧落的淳朴和雪若霜，雪羽灵巧之美丽已经可算的上是人间之绝色，但在这个女孩的面前，都显的暗淡无光。
　　“哦，居然达到融合期的境界！她是这一代的圣女？”
　　默默的注视着小女孩颠倒众生的身姿，项飞突然低沉的问道。
　　“古家第一百三十三代圣女古幽兰参见神使大人。”还没等雪羽等三女反应过来项飞问的是什么，对面的小女孩已经双膝跪地，低声的报上自己的名号。更让雪羽等人惊讶的是，随着女孩的跪落，紧随在她身边的古兰香和另外两个老人也一起跪倒在地。
　　“远古幽兰，你的名字倒起的很贴切。”项飞微微一笑，不但没有去搀扶跪倒在地的几人，更是用眼色飞快的制止了雪羽三人想要搀扶的动作，问：“按照远古遗留的记忆，古家所有修炼的功法不是都被天忍偷盗了吗？你们又是凭什么修炼到融合期的境界？”说到后几字，项飞脸上已经充斥起无边的愤怒，萧杀之气纵横,不但跪着的几人被吓的低头颤抖，就连雪羽三人都从心底中产生出莫名的惶恐。
　　“神……神使容禀……”古幽兰无助的呻吟一声，转头看看和自己跪在一起的古兰香，见对方根本没有说话的意思，急忙道：“自千年之前古家被逐出修真圣地，古家上下就无不为自己的无知而深深忏悔，一代代家主更是不遗余力试图追回被盗窃的秘籍。他们一方面发动人手在神州大地搜索先辈遗留的功法，一方面也开始培养可能打入伊贺家族的密探，希望可以追回丢失的真经。就在百年前，我们终于找回了先辈遗留的宝卷，却遭到武林人氏的追杀，加上我们的力量根本无法和宝典进行融合，那一代的家主只好加大了对伊贺家族的渗透。到上一代家主当权时，终于取得了一点进展，却也只挽回很低级的一部分惨卷,也只能保证我修炼到现在的境界。这还是牺牲了十几位同样修炼的家族老人才能进展到现在的……”说话间早已是珠泪滚滚,抽搐不止。
　　“哦，那我倒是很想知道，你们是用什么方法渗透到封锁严密的伊贺家族的，可不要告诉我说只是单单几个普通的间谍就能完成如此艰难的任务哦！！”项飞的眉头微皱，不但他已经意识到此事的不寻常，就连雪羽和雪若双也同时意识到此情的重要。
　　“这…”显然是知道问题的严重性，以古幽兰的年纪显然还不能完整的回答项飞的提问，不由的转头看看一直低头不做声的古兰香。
　　“古――兰――香――你――说――”项飞突然伏身将嘴吧贴近古兰香的耳边，声音拉的很长的吼叫道。
　　“是！”古兰香的双眼飞快的流过一丝慌乱后，立刻仰起美丽的脸庞高声道：“是我，是我逼迫她们以肉体和灵魂为代价从伊贺家族中取回丢失秘籍，也是我让家族护卫从全国各地用卑鄙的手段绑架来的她们，是我的错，全是我的错。”声音凄厉，如夜鬼高歌：“但我有办法吗？千年的遗弃，不但收走了全部的修炼法决，就连几个修炼有成的高手都被无情的剥夺了修真的权利。百年的追杀，更是让古家大好男儿一个个阵亡，只留下我们这些孤女老妇，却让我等何以生存？难道这就是天神之道，难道这才是为师之表？”
　　她的分辨虽然让人有些摸不着头脑，但在场的几个女孩还是隐约猜出了其中的辛酸和悲壮，想想从进入古家宅门后的确没有见过一个男性，不由的都将同情的目光投向这个已经有些疯狂的女人。
　　“起来吧！”项飞仰面紧紧的闭上双眼，仿佛在为古家失去的岁月和磨难祈祷，嘴角**间，单薄的衣衫随着他的呼吸开始鼓胀，飘飞。突然，两道闪电般的光芒从他的手心直飞呆跪在古幽兰身后的两个丑陋妇人眉心，还没等她们反应过来到底是怎么回事，精光耀眼的光芒已经在眉心处隐没：“立刻修习，不吸收融合不准起身。”威严的话语在寂静的内室中回荡，当项飞重新睁开双眼，眼神中已经出现少有的疲惫：“古家现在还有多少人员？”
　　虽然不知道项飞对两位老人做了什么，但从她们平静的脸庞却可以知道她们很安全。听到项飞明显带有忧伤的提问，古幽兰急忙道：“全部人手共三十六人，其中男子八人，女子二十八人，十岁以下十三人，四十岁以上八人，能动用之人二十五人……”
　　还没等古幽兰的介绍说完，项飞的眼神已经变的冷漠异常，双目中寒星一亮，沉声对雪羽道：“雪羽，给你三天时间，不惜一切代价将附近三十里地面全部购入雪家集团，另外，通知林江许杰等人立刻前来磋商，阳城所有的事宜全部交由白俊，姬文虎及党军负责。记住，是立刻，立刻懂吗？”项飞一说完，又转身对雪若霜轻声道：“雪家的代表就你和雪羽参加好了，如果你觉得不满意，可以再联系几个心腹之人，但必须保证人员的绝对忠诚，此事事关重大，切记。”
　　从项飞慎重的态度中知道事态远比自己想象的要严重许多，雪羽和雪若霜只是眼神交会一秒，就转身走出了房间，连为什么都没问一句。
　　T市国际机场，上百位旅客在武装到牙齿的特警冷酷的目光下，惊奇的在登机大厅外观望着。却没有一个人知道里面到底发生了什么？更不知道戒严是从什么时候开始，什么时候结束。
　　“妈的，不会是国家主席要到这里视察吧？”一个一看就是二世主的家伙狠狠的朝地上啐一口口水：“耽搁老子行程，这的让老子损失多少钱！”说完还故意举着手腕上金黄色的劳力士在旁边高云的眼前晃悠两圈。
　　“滚！”毫不客气的骂了对方一句，如果不是周围人群众多，高云早就一个巴掌打过去了。
　　自从接到陈小军的通知，林江和许杰立刻将人员分成两队，一队由王箭英带队乘汽车直扑四川，林江、许杰、高云、王蓉、林云霞和五朵金花等主要人员却是赶来了这里，准备乘最早的一班飞机直飞成都。却不想一到机场就碰上这样的变故，让心急火燎的几人顿觉不安。此刻，由于林江和许杰都去张罗着购买车票，现场已经只留下几个娇滴滴的女孩。
　　“小娘皮的，还挺辣。”二世主显然是经常干这样的事，不但没有因为高云的威胁而退缩，反而将油光粉白的一张马脸向高云的丰胸慢慢的贴近：“坐那班飞机啊，或许我们能做个伴，机票我买，怎么样？”
　　“找死！”见对方越发的放肆，高云忍不住了，小手一挥，满含真气的掌心已经直接击打在对方的心口。“这只是对你无知的惩罚，以后把你那双狗眼睛放亮点。”高云咬着牙再次警告道。
　　以高云现在的力量，可以说一拳就能将对方打成一堆烂肉，但在周围人的注视下，二世主却只是痛苦的退了两步，就脸色苍白的开始不停咳嗽。
　　就在所有人的注意里被二世主痛苦的表情吸引时，一丝不为人察觉的空间波动突然在高云等人的周围出现。
　　“主人在那里？”
　　嘶哑还带着迷茫的声音在高云的耳边响起，让她不由全身一紧，强大的真气瞬间遍布全身，紧握的拳头上更是诡异的出现一丝丝天蓝色的电芒。
　　“谁？”感觉到对手就在自己的身后，高云虽然在努力的戒备，却知道自己已经落入下风。被敌人栖身贴近却没有丝毫的察觉，单凭这一点，在自己的队伍里，除了项飞和萧磊萧落绝对没有其他人可以做到。所以，她不敢转身，也不能转身.
　　“谁是你的主人？”


第125章  凤凰长鸣
　　乌云翻滚，陷阱密布，紫雷肆孽，狂风怒吼，鬼哭狼嚎……
　　项飞简直无法相信在萧落娇柔和蔼的脑子里居然是如此一副让人心惊的场景，难道自己的爱人每天都生活在这样一副让人恐惧的地狱中吗？难道她平时所有的欢笑和快乐都是伪装出来的吗？
　　愤怒的挥动手臂，将击向自己的闪电打散，项飞抬腿就向闪电和狂风的中心走去，他知道，也许只有那里才是进入萧落意识之海的唯一通道。
　　游走在宁静的大厅外，萧磊和雪若霜不住的跺着自己的小小脚，自从项飞打算为萧落疗伤开始，这间孤立的瓦房就被陈小军六人铁桶似的保护了起来。而房间的外围，包括古兰香和古幽兰在内的古家成员更是如履薄冰般小心的守护在四方。别说是人，就是只麻雀都别想靠近，但萧磊和雪若霜却怎么都无法平静心中的焦虑。
　　项飞进去已经整整两个多小时了，周围除了平静，就只剩下山雀的鸣叫，和从房间内流散出的强大的能量波动。但萧磊和雪若霜却老觉得有无数双眼睛正死死的定着这里。虽然这种感觉非常模糊，但随着时间的推移，它们却变的越来越强烈。
　　“他们不会有事吧？”雪若最霜的表情比吃了黄连还要痛苦万分，雪家家主的沉稳更是荡然无存，留下的只有妻子对丈夫的担忧，只有恋人对恋人的挂念。
　　“他们――一定会――平安回来。”萧磊紧紧咬了咬充血的嘴唇，勉强将心中的担忧抛到脑后，一边安慰这个刚刚进入自己生活的姐妹，一边抱住她不住颤抖的双肩。经历过这一系列的变故，小女孩似的她终于开始变的成熟。
　　突然，一股似有似无的气息从庄园外的密林中诡异的出现，转瞬间已经欺近不高的围墙。
　　“陈小军，警戒。”已经来不及和身边的众人解释自己奇怪的感觉，萧磊冷静的朝盘坐在房顶上的陈小军招呼一声，身形转动间，已经出现在古家人群的外围：“既然来了，又何必藏头露尾，以为我们好欺负吗？”口上说着，一把火红耀眼的短剑已经在她的手掌中生成，随着剑尖直线般指出，半米多厚的围墙立刻被火焰融化般出现一个直径近一米的大洞。
　　显然没有想到萧磊的功力有如此的强大，刚刚停下身的闯入者立刻被无边的威慑牢牢包裹，那仿佛置身烈火焚炉的炙热更是让他瞬间失去攻击的先机。只好几十年辛苦的修炼真气全部散布周身，形成一道浓黑的罡气屏障，勉强抵御住对方的强大攻势。当他看清出手之人居然是一个娇娇柔柔的小女孩时，心中的震惊更是让本就不安稳的罡气屏障不住的摇晃。
　　“你是什么人？鬼鬼祟祟的想干什么？还有没有其他人？”
　　一连三个问题从萧磊的小口中吐出，脸上的焦虑瞬间变换成天使般的圣洁，仿佛冥冥中一个声音在向自己述说，一团团莫明的法咒在迷茫的脑海中浮现，随着一个突然涌现出的奇妙方法被不小心触动，全身的经脉立刻如获得新生般疯狂跳跃，而手中紧握的真元之剑更是从粉红慢慢变成紫红再到黑红。方圆三米内所有可燃烧的物体瞬间飞灰般飘散，而自己除了感到一点点温暖，却没有任何不适的感觉。
　　“魔门左使？全体警备！”古兰香在远处呆滞的望着已经越来越支撑困难，形象委琐的男人：“他是当今魔门掌管西南六省的魔门左使，一身天魔功登峰造极，功力达后天之境的顶峰。”解释虽然简短，却足以说明对方势力的庞大。
　　“还有多少人？说！”随着脑海中各种奇妙的记忆越来越清晰，萧磊的眼神显的愈发纯净，而脸上的表情也越来越冷酷。她不知道，随着身体内能量的一点点强大，承载在她身体中的那部分凤凰印记正一点点苏醒并被她吸收。虽然它的力量还很小很小，但对付眼前的敌人，却已经足够了。
　　“呀…”被压抑的咆哮从老者的口中吼出，被烈炎焚烧的痛苦让魔门左使委琐的身体不停的摇晃。但随着一口黑色的血雾喷出，他的身体突然停止了晃动，周身黑色的罡气勃发，已经快烧上衣服的黑色烈炎被瞬间撑起。老头也借着这转瞬即逝的机会飞快的向后翻滚几周，狼狈的脱出萧磊攻击的范围。
　　“砰砰砰…”几声突兀的枪响在房屋的高空中飘荡，经过几次残酷交锋的陈小军可不会犯萧磊那样的错误。还没等魔门左使的身形停稳，一排子弹已经从枪膛中飞出，不但将对方逃跑的路线封死，还将老头的两条腿瞬间击成绵软的面条。
　　“全体注意，一级戒备，消灭一百米内所有敌人。”
　　随着残酷而血腥的命令从陈小军的口中说出，其他五名队员瞬间做好了战斗的准备，不但子弹上膛，刺刀出鞘，就连全身的真气都被疯狂运转。霎时间，三条火红的和两条白亮光影在房屋的四周突显，庞大的气势形成的气浪甚至连三十多米外的小树都被连根拔起。要不是古兰香等人躲避的及时，估计早被里面包含的杀气弄的精神崩溃了。
　　也就在这时，上百道强大的气息纷纷从不远处的山林间涌现，当诡异，飘逸，浩大，邪恶，纯正……等各种气息。男人，女人，老人，少年……等各种姿态的人物飞快的出现在空旷的古家门前时，寂静的空间中立刻飘荡起让人异常恐慌的能量波动。
　　“果然是亡我之心不死，我就知道你们一定不会就那么草草离开的。”
　　古兰香的俏脸早已恢复往日的冷酷，双目开合间，眼中寒光暴射。微微向萧磊等人点一点头后，迈步走到众人身前：“上古宝典已经当着所有人的面彻底销毁，你们还想怎么样？”
　　“呵呵呵呵…那点骗小孩子的把戏你以为我们会相信？”娥眉常春一脸阴笑的举步上前，小心的打量一下古兰香背后一脸沉默的陈小军等人，道：“昨日不过是看在两位长辈的面子上不和你们计较，宝典是不是真的被毁暂且不说，你们无辜残杀魔门舵主的事可还没有清算呢！！”说完，又飞快的一指不远处防备森严的孤立瓦房和瓦房四周紧张守护的各位队员，阴声道：“如果我们没有猜错，里面的人现在修炼的一定就是被你们更换的秘籍吧？那么强大的能量波动，你可别说是那个阳城来的小伙子释放出来的哦。”
　　“无耻…”刚刚当上古家圣女的古幽兰不由的耻鼻冷笑，面对对方的无理纠缠，从百年前到现在她已经听到的太多太多。可惜，除了冷笑，却始终没有反击的力量。
　　而另一边，从人群中冲出的两位年轻黑衣人，早已将受伤昏迷的魔门左使抬到不远处进行紧急救治。但从他们慌乱的动作上可以看出，收效并不完美。
　　“你们还想怎么样……”古兰香不由的微微皱起眉头，还没等他的问话落下，旁边的萧磊和雪若霜突然挺身上前，娇媚的面容如数九寒天的冰块般冷俊。“不知进退，胡搅蛮缠，你们真以为项飞的手下就只能任凭你们欺辱。”萧磊愤怒的话语伴随着突然出现在手中黑红色短剑的颤动，无法忍受的炙热袭来，让常春不由的飞快退入身后的人群。
　　“烈火神剑！炙阳魔刃！烈阳罡刺……”
　　几声惊异的呼喊在人群中出现，虽然叫法不竟相同，但无论那一样称呼都代表着无法掩饰的畏惧。
　　惊叫声还没有落下，一个头发班白的青衣老者，一个身材伟岸的中年大汉和两个身材妙曼的半老徐娘以经诡异的出现在萧磊的四周，八只魔爪更是以闪电般的速度从不同的方向朝萧磊手中的黑色短剑分别抓出。艳红的，黝黑的，白嫩的手掌虽然颜色各异，但携带的风声以及充斥的真气却没有一个不用尽了全力。
　　“找死！”早在敌人动身前，萧磊已经做好了充足的准备，看到四个比娥眉常春不知道强了多少倍的对手连招呼都不打就冲自己冲来。冷酷的笑意从她明亮的眼睛中瞬间滑过，手腕一送，不但没有试图躲开对方的抢夺，反而将小剑在四人的身体前投出。失去了能量维持的黑色短剑立刻象树叶般在四人的眼前缓缓飘落。而对方的八只手爪也按照萧磊的预料，同时落在了由炙热的真元构成的火剑之上。
　　“啊……”惊慌和痛苦的大叫响彻长空，四个被烈炎灼伤的家伙一起用凶狠的眼光看着冷笑不止的萧磊。“妖女，你要为你的狂妄付出代价！”伟岸的中年人怒吼一声，丝毫没有搭理手臂上翻卷的皮肉带给身体的痛苦，双拳一错，拳头上瞬间凝聚出一点黑亮的拳影，丝丝的微风在他身体的四周蔓延间，双拳飞快的劈开周围的空气，带着一声撕裂空间般的利啸飞快的向萧落的棉门击出。另一边，同样受到伤害的另外三人却做出截然不同的反应，白发老者飞退，两个半老徐娘却是惨叫一声，同时抽出隐藏在身上的兵器，疯了似的协助中年大汉对萧磊发起了攻击。
　　“哒哒哒……”清脆的枪声突然在萧磊的背后响起，已经来不及上前救援的陈小军在第一时间就扣下了手指上的扳机，三十多颗子弹立刻如雨点般将飞动的三条身影笼罩。当枪膛内的子弹全部射完时，陈小军的身体也出现在了萧磊和雪若霜的身边。“让我来！”陈小军、萧磊和雪若霜三人的声音几乎同时在寂静的场地中响起，对亲人的关心更是让他们同时向前迈出了坚定的步伐。
　　密集的子弹嗖嗖檫着三人的皮肤飞过，尽管凭借着敏捷的身法，并没有造成任何伤害，但心理的惧怕却是免不了的。
　　“你们居然真敢用枪！真敢公然违背武林规矩？”面对陈小军黑呼呼的枪口，无论是白发的老人还是年轻的才俊无不露出惊讶的眼神，但这丝惊讶却瞬间被狂热和喜悦所代替。就连站立在陈小军等人身后的古家众人都惊的张大了嘴巴。
　　三十年前，国家出于对社会的和平安定考虑，曾下达一个让人无法理解的命令：武林争端，一切按武林规矩处理，国家对其不于干涉。但也同时提出不许武林人士动用枪械等高端武器的硬性规定。虽然让人无法理解，却被武林人奉为金科玉律。可惜，陈小军等人根本就不知道这些。
　　“既然他们事错在先，我们还等什么？杀啊！”一个听上去非常别扭的声音在人群的背后高喊，随着两个年轻人挥刀冲上，一百多个各路高手至少有一半被煽动起来。
　　丹田中所有的能量飞快的运转，一丝明悟从脑海中闪现的萧磊在第一时间冲在了陈小军和雪若霜的前面：“回去保护小飞，小心偷袭！”只来的及向两人交代几句，萧磊的双手挥动间，已经将陈、雪两人的身体飞快的抛出对手的包围。同时，地上遍布的砂石也在强大能量的带动下飞快的将她的身体包裹，仿佛地上突然出现了超强的飓风。呼啸、怒吼，并随着萧磊的娇喝疯狂四射，一颗颗细小的沙砾在强大力量的带动下甚至比刚才的子弹更具威胁。
　　“凤凰传承，烈火焚天……”
　　随着飓风中心一声直冲九天的嘹亮娇啼，以萧磊的身体为中心，十米大小的空间立刻被从地下升腾浓浓烈焰瞬间充斥，由红变白，由白变青的炙热力量，不但让所有试图攻击萧磊的对手置身于巨大的熔炉之中，更是将几个功力低下的对手瞬间避退。而其他的敌人虽然凭借着几十年的修为可以勉强支撑，但再想突破萧磊的封堵却是千难万难。
　　“退回去，不然，我不会再客气…”
　　一声娇喝再次从萧磊的小口中吐出，当所有人的目光全部集中在这个神秘女孩身上的时候，却看到和刚才完全不同的情景。紫红色长法高高飞扬，粉嫩俏脸似嗔还羞，高耸酥胸波澜起伏，手中短剑烈焰横空……这那里还是刚才娇柔的少女，分明是天庭仙女下凡尘。
　　就在萧磊和几十位高手默默对峙的时候，一道模糊的身影突然出现在项飞所在房屋的背后，要不是刚好经过时被一块玻璃的反光扫过，不要说是正在紧张观望的陈小军等人，就是这条身影当面从人们的眼前走过都不一定有人察觉。
　　“谁？”刚好注意这边的一个双鱼队员立刻绷紧的身体，由于精神高度紧张，手指一紧，已经打开保险的AK立刻象小龙怒吼般喷洒出所有的子弹。
　　“啊！”随着一声惊慌的呻吟，一个全身都被灰白色的衣布紧紧包裹，就连眼睛上都带着一副淡灰色镜片的家伙不甘的倒在了围墙的边缘。一丝殷红的鲜血从他的胸口流出，仿佛在述说着他的灭亡。
　　“什么人？”没想到自己乱射一次居然放倒一条大鱼，双鱼队员立刻举步前冲，想要撕下对方的面罩看看这到底是何妨神圣。“住手，那是忍者！”一声惊恐的尖叫从他的背后响起，不但及时制止了他卤莽的行为，更是让他急忙飞身后跃。也就在这时，一声剧烈的爆炸突然出现在忍者倒下的地方，巨大的冲击力让这个双鱼队员狠狠的在地上翻了十几个跟头才卸去如狂风般的力量。
　　“全体警戒！机枪扫射…”已经在第一时间冲到队友的身边，突然回想起围剿雪福余党时碰到的神秘忍者，已经来不及向队友做解释的他急忙用最快的速度换上一个弹夹，举枪就向四周开始了疯狂的扫射。密集的子弹成一个巨大的扇形立刻封闭了上百米的地域。果然，随着漫天的灰尘和花草高高飞舞，另外两条匍匐在地的身影很快进入所有人的视线。紧跟着，另外两个学陈小军动作的队员也在自己的一方发现了四个隐秘的对手。
　　“光阵……”随着古兰香娇声命令，二十五个分散在各方的古家成员飞快的抛却手手中的武器，从几个老妇的手中接过一把奇异的手电后，立刻用红、黄、兰、绿、白五彩斑斓的光线将对手死死的罩住。自从千年前被对手陷害至今，古家每一代都在想象着用各种方式破坏对手强大的隐身技能。而今天，终于让她们有了一展技巧的机会。
　　“№＄№＄※◎○№＄（不要开枪，我们是来寻求你们帮助的！）”
　　果然，被五彩光线照射的敌人尽管身形灵活，但在不同的光影下，无论他们怎么隐藏，都很难逃过不同光线的照射。何况陈小军等队员已经换好了弹夹将他们牢牢的包围。
　　“放你娘的屁！”别人听不懂鬼子在叫嚷什么，和他们争斗了几十年的古兰香岂有听不懂的道理。见到自己最痛恨的敌人就在眼前，古兰香立刻象愤怒的母狮子般咆哮出声，双手一掏，两把精光耀眼的银色匕首瞬间出现在她的手中：“杀了他们…杀啊！你们这帮没用的男人……”


第126章  心灵禁锢1
　　“还等什么？杀了他们……”
　　看到陈小军等人迟迟没有开枪，古兰香象疯子似的一把夺过一个双鱼队员的枪械，对准两个惊慌的对手就是密集的扫射。子弹滑过空气的呼哨和击打在山石上的撞击声立刻响彻四方。
　　“№＄№＄※◎○№＄”
　　又是陈小军对面忍者的一阵叫嚣，被压制的不能抬头的两个家伙立刻象服了兴奋挤般突然从藏身之地一跃而起，双手挥舞着直扑已经神智迷糊的古兰香。
　　“找死！”紧跟在古兰香身边试图拿回自己的枪械的队员冷冷一笑，双手一挥，两道耀眼的白光飞快的从手掌中飞出，直没对手的胸膛。强大的的力量不但瞬间用白光将对手的身体击穿，甚至还将他们前冲的身体打的倒飞而出。
　　“哄…”剧烈的爆炸声在一法秒之后响起，但已经对古兰香等人没有半点威胁。
　　“小子，想拯救你的心上人吗？”
　　一个威严而宏大的声音在漆黑的空间中突然响起，让正焦躁不安的项飞猛的听下前行的脚步。已经在萧落的意识空间中走了大半天，却连着手的地方都没有找到，只看见无边的黑暗和时不时出现的粗壮闪电。此时的声音不但没有让项飞恐慌，反倒让他从心底中产生一种欢跃。
　　“你是什么人？你在那里？”项飞平静的问道。
　　“废话，这里当然是这个女人的意识之海，难道你不知道吗？”威严的声音好象被扩音器加强般四处飘忽，显的无处不在，让项飞根本无法判断对方的出处。
　　“我是谁？简单点说，我就是你们信奉的真神巨龙，复杂点来说可就要浪费许多时间了，可惜我的能量所能维持的时间并不多。小子，如果想救这个女人，唯一的方法就是揭开她心灵上强大的枷锁。这却不仅仅是力量强大就可以办到的，那需要智慧，明白吗？”威严的声音继续他神秘的回荡：“如果你自认为有能力解开她心灵上的枷锁，我就用我所有的力量将你送入她心灵的中心，如果没有，我就不要浪费我仅有的一点力量了。因为除了我，没有人能突破她设立的心理屏障，相信经过这么长时间的摸索，你也应该明白这一点。”
　　“送我过去…”虽然知道凭自己从杀戮魔神，欲望之神以及古天龙处融合来的奇怪思想，经过摸索终究可以打开通往萧落意识之海的通道，但项飞显然是不想浪费太多的时间。
　　“你确信自己的力量已经足够强大？”
　　“确信！”
　　“那好，放开心灵，准备接受爱人对你的考验吧…”
　　随着威严的声音四出回荡，一道炙白耀眼的光芒突然在项飞的头顶上出现，毫无悬念的劈向项飞的头部。也就在这时，一把黑色的短刀突然出现在项飞稳定的手掌之中，战刀一举，一层蚕茧般的紫红色能量立刻将项飞的身体牢牢包裹，并将耀眼的白色能量吸引到身体的四周。
　　“可恶，卑鄙，你骗我…”
　　在巨龙愤怒的咆哮声中，项飞却借着白光的指引飞身一跃，进入一个完全由紫、黑、白三种颜色组成的奇妙世界之中。
　　全身赤裸如婴儿般的萧落圈身漂浮，五道紫黑辉映的光带在她身体上紧密的缠绕，丰满的乳峰，黝黑的桃园，圆滑的俏臀，花朵般的小口无不在紫色光带的勒索下呈现出非同一般的娇柔与诱惑。加上周围无数**的高吟低唱，淫音飘渺。淫糜的氛围让项飞忍不住欲望升腾，几乎无法自制。丹田之中的真元在紫红元婴的催发下，霞光万道。项飞赤露的身体上立刻被蒙上一层七彩外衣，不但抵御住周围紫能能量对自己的腐蚀，更是连七窍都被紧紧封闭。
　　双手伸出，正当项飞想用蛮力撕下萧落身上紫黑色的枷锁时，周围的空间突然一阵奇异的扭曲，紫黑色光芒耀眼生辉，一下子就让项飞失去了所有的视觉。当他好不容易从惊讶中平复心态，却发现自己突然出现在一个杂乱的空间之中。
　　[“好白，好嫩啊…”是王翔惊叹的叫声，声音淫荡。让他周围的刀手也在他的话音落下的同时，轰然大笑起来。
　　“跟这样的娘们睡一觉，让老子死都值。”一个手臂受伤的刀手大声的呼喊，他身边的人一片欢呼]
　　…………
　　[住手”洪亮的大喊响起，显得是那么突然，那样有力。
　　“王翔，你想干什么？”衣杉鲜亮的王强突然出现在了所有人的面前，在人们惊异的注视下，飞快的拣起萧落掉在地上的外衣，温情的为她披在了身上，并用异样的眼神死死的盯着不知所措的王翔，吼叫道：“把枪放下！把枪放下！！！”喊完见王翔依然呆立在那里没有反应，不由的更加气愤：“都是一个学校的校友，你怎么能做出这样的事来？还不把枪放下，你真想出人命吗？”口中说着，脚下已经飞快的向王翔冲了上去。]
　　…………
　　[场地的中央，已经半裸的萧落正用颤抖的小手解开最后一颗纽扣……另一边，一个瘦弱的身体成象狗一样蜷缩着身体，不停的喘息……许杰在怒吼，萧磊在哭泣……]
　　一切都显得那样真实。
　　“是东梁…”
　　看清楚周围的场景，项飞不由的一阵心痛。虽然东梁萧落被王翔等人侮辱的事件也曾让项飞长时间难压心头的怒火，但随着时间的推移，曾经的苦难早已被以后的逍遥一点点淹没。却没料到，萧落的心底里却对这次经历是如此的在意，以至于过了这么多年都无法驱散当日的阴影。
　　按照记忆，此后王强会在警察到来之前带着手下离开，而项飞则会被送往医院…
　　“看来，只有这样办了。”以为找到解决的办法，正当项飞想实施自己的计划时，一副诡异的画面突然出现在他的眼前，不但让他的动作瞬间停止，更是让他冷汗直留……
　　[宿舍里，萧落正一个人对着镜子傻傻发呆，旁边的桌子上放着项飞退还给她的书信。随着房门的洞开，王强的身影突然出现在萧落的身边。“你看过我给你写的信吗？跟我走吧，项飞是不会要一个被无数人看过身体的女人的…不信，你看…”
　　随着王强手指一点，原本空荡荡的床铺上突然一阵奇异的扭曲，画面却已经变成了学校外黑漆漆的马路。
　　在路边的小树林中，全身赤露的杨辉正跨坐在项飞的腰间飞快的挺动着自己的身体，高耸的茹峰随着她剧烈的动作飞快的颤抖，放肆的呻吟更是让人血脉膨胀。
　　“跟我好吧，别再理会萧落那只破鞋，她那有我好，都被无数人看过了。”杨辉的声音娇柔媚惑，边说边用她艳红的嘴唇在项飞的身体上不断的亲吻，吧唧吧唧的交和声和呻吟声在空旷的空间中四下流动。
　　“好，那我就和你好。”项飞显然是接受了杨辉的提议，身体一翻，将杨辉修长白皙的大腿搁在自己的肩膀上，臀部激烈的挺动间，巨大的分身已经彻底没入杨辉粉红欲滴的桃园花茎。而他可恶的大口更是擒住杨辉葡萄般的乳峰贪婪的吸嗦，晶莹的口水在月光的照射下鲜艳明亮。
　　“啊！舒服，真是太舒服了。干死我，让我死了吧…啊…破了…啊…烂了…”
　　随着项飞闪电般的冲击，杨辉的身体上立刻渗出一层细蜜般的汗珠，更是让她的身体显的娇美万分。]
　　“草，我什么时候和杨辉这么做过？”项飞疑惑的看看在草地上**缠绵的两条肉虫，迷惑归迷惑，但项飞还是很快明白了这只是萧落存留在脑海中的拟想而已。
　　再次斟酌一下大脑中模糊的解救方法，项飞立刻盘腿坐了下来，随着丹田中元婴飞快的旋转，一股被能量包裹的意识流瞬间从他的天灵中逸出，闪电般没入正在杨辉洁白丰盈的肉体上恣意驰骋的身影之中。
　　神外化神――以真身的意识流驱动元婴的意识，使其幻化出实体，从而有能力行使真身的权利。这种方法只有修炼到分神期的高手才能使用的技能，让项飞这个只修炼到元婴中期的人使出，如果古天龙还能看到，一定会大惊失色。要知道，这样冒险的方式一旦掌握不好，不但肉身的意识会遭到无情的打击，就是刚刚凝聚成形的元婴都可能随时崩溃爆裂，后果将不堪想象。但项飞显然并没有意识到这些。
　　用强大的意念力飞快的将萧落幻想出的身影包裹、融合。项飞丝毫不考虑后果的做法让他的力量消耗是如此之快，甚至出现一种脱力的感觉。为了彻底驱散盘踞在萧落心头的隐晦，他别无选择。
　　无边的快慰感觉从分身上传来，项飞怎么都没有想到，只是一个飘渺的幻觉却让自己感受到从来不曾享受到的美妙感觉。每一次分身的深入都象置身于温暖滑嫩的深渊，全身的细胞都随着分身的动作欢快的跳跃。当一阵有力的吸允从杨辉的花茎深出传来，闪电般的舒爽让他不由的发出深长的呻吟。
　　“啊！快乐吗？舒服吗？要是，就使劲的干我吧，忘了萧落，她只不过是让人看遍的破鞋……”杨辉一边呻吟，一边不断的对萧落经历的苦难发出毁灭性的诅咒。花蕾般娇嫩的小口更是在项飞的胸膛上烙下无数的烙印。长发飞舞间，婴儿般的皮肤上香汗淋漓。
　　“贱人，你很舒服是吗？这才刚刚开始。”
　　终于取得虚幻身影控制权的项飞阴森的疵牙一笑，高昂的分身在他的控制下成倍的变粗，成倍的加长，在项飞的感觉中，它颤动的龙头早已穿透花茎，直冲黄豆般的子宫。而冲击的速度更是在刻意的动作下变的闪电般快捷，每一次的冲击都能让杨挥翻眼蹬腿，手脚痉挛，却是再也说不出话来。
　　“你这个贱人，是不是王强派你来的。”
　　显然，项飞并不想给对方留下辩驳的机会，话音落下，漾辉的身体已经被飞快的翻转，俏脸冲下，美臀高举，双膝跪地，一副任人采摘的淫荡模样。巨大的分身高高举起，项飞如同得胜的将军般仰头四顾，当看到旁边萧落和王强惊讶的连嘴巴都合不上的样子时，阴冷淫亵的笑容再次洋溢在他的脸上。臀部一挺，比擀面杖都要粗长的分身立刻从杨辉的花径直入逃园。与此同时，高扬的手掌划过一抹残影，重重的击打在杨辉肥硕的俏臀之上，红中带紫的伤痕飞快出现，诉说着项飞心中的痛恨。
　　“你们故意让王翔将我打成重伤，又在他羞辱我的时候，让你这个贱人将我从他的枪下救出来。而王强，却假装做好人，不但赶走了王翔和他的手下，还故意当着我们的面让他们以后都不能纠缠我们。他这样做的目的其实只有一个，让你这个贱人出面，挑拨我和萧落萧磊之间的关系。然后，你再出面勾引我们，好让王强有机会讨好萧落，我说的对吗？现在，我可以告诉你，你的算盘是不会成功的。先别说萧落和我之间的感情有多深，就是我项飞死了，都不会喜欢你这个无耻的荡妇。”
　　口中不停的怒骂，手掌不停的击打，分身飞快的冲击，整个一副暴孽糜烂的景象。而项飞的计划显然并不到此就算结束。
　　“王强，你给老子出来，没看见你的马子在被老子草吗？萧落，你这个笨蛋，还不给我过来。”面目狰狞，脏污之语脱口而出，却是完全恢复了三年前的年少和轻狂。脸庞上淫亵和愤怒交织荡漾。
　　“项飞，你，你，你怎么可以这样？”一声哀怨的抽泣从萧落的小口中流出，娇媚的脸庞惨白惨白，加上身体微微的颤抖，一副让人心碎的凄惨画面。


第127章  心灵禁锢2
　　“你是说这个贱人吗？”项飞好象对萧落的出现显的毫不在乎，但到底还是停下了分身的动作。丝毫没有在意旁边王强的嬉笑，双腿一蹬地面，身体高高跃起，一下就站在了萧落的身边：“你是说我不该这样对待她？还是这样做伤害了你对我的感情？”
　　“你，你，你不该这样对她！”萧落到底还是说出了埋藏心中的话。却也正是项飞期待已久的担心。
　　“笨蛋，傻瓜！”爱怜的轻骂声中，项飞温柔的将萧落颤抖的身躯揽入自己的怀抱：“这只是个阴谋，王强的阴谋，难道到现在你还不明白吗？难道你怀疑我们之间的感情吗？还是你已经不再爱我了。”
　　“不，我爱，我爱你，可是……”萧落惊慌的连声反驳。
　　“既然爱我，怎么又相信王强的挑拨？”项飞的言语尽量说的轻柔，但里面所包含的坚定却是不容反驳：“记住，你是我项飞的女人，现在是，将来也是。我不会背叛我们的感情，但也不许你胡乱的猜忌……”说着，说着，项飞突然抱起萧落的身体一个箭步冲到正从草地上艰难爬起的杨辉身旁。一把抓住对方蓬乱的长发，大声吼道：“记住，今天的事只是对你挑逗我的惩罚。为了证明我对萧落的感情，贱人，你去死吧！！”一声厉喝，一道闪电，强大的力量瞬间将杨辉娇媚的身体撕成无数飘散的光点。
　　“现在相信我对你的感情了特吧？”正当项飞想称这个机会唤醒萧落沉睡的意识时，周围的空间突然间飞快的扭曲，不仅将萧落的身体和她周围的一切瞬间撕成碎片，更在周围呈现出另外一副曾经经历过的悲伤的画面。而项飞的神外之神也在瞬间回归自己的本体。
　　还是地黄学校的宿舍，还是同样的桌椅，同样的床铺：
　　“你没有权利扣我的信。”萧落的话一说完，立刻一脸愤怒的紧盯着项飞的双眼。
　　“你怎么能这么说他？”却是萧磊在为项飞打抱不平，语气中的不满连聋子都可以清楚的感觉到。
　　画面一转，许杰和王强的身影诡异的出现在项飞三人的面前。
　　“不会有事？怎么可能不会有事？”是许杰愤怒的对萧落大声质问。
　　“真是个贱女人，在那么多人面前脱光了衣服，居然还有脸站在这里。早知道这样，那时候我真不该拦住王翔，也许你就喜欢光着身子让人看。不知道羞耻的女人，你为什么不去跳井呢？死了都没人可怜的烂货，不过，你的皮肤真的很白，很嫩。我想，你就是死了，都有人会挖开你的坟墓好好看看你的。反正都让那么多的人看了，你为什么不去死呢？”王强的话是如此的恶毒，不但让萧磊瞬间举起了拳头，更是让萧落的身体如狂风拂柳般不停的摇晃。
　　…………
　　“都给老子闭嘴！！”看到当日的危机就要在自己的面前重现，项飞当然不想再重复当日的悲伤。还没等萧落的身体摔倒，已经飞身出现在她的身边。
　　“小飞？”曾经折磨多时的记忆被打断，萧落惊喜的望着项飞潇洒的脸庞：“你还回要我吗？还会爱我吗？小落不是不让你看王强给我的信，只是……”
　　“别说了！”项飞温柔的亲吻一下萧落苍白的面颊，低头含住她娇嫩的小口就是一阵痛快淋漓的湿吻。直到对方快要喘不过气来，才低声道：“傻瓜，我怎么会怪你呢？你可是我的亲亲宝贝啊！我只会疼你，爱你，永远都不会伤害你，也不容许别人伤害你……”
　　“可是，可是，我，当着那么多人脱衣服，被那么多人看……”萧落继续自己的呢喃，内疚的双眼泪水滂沱。
　　“你那是为了保护我啊！如果我连这点事情都看不清，我项飞还算是个人吗？还配得到你的真爱吗？”此时，就连项飞都有些分不清此刻的场面到底是萧落的幻想还是真正的现实：“现在的女孩那里还有你这么保守的，你忘了电影电视上看过的**表演了吗？何况，你只是让他们看了看不要紧的地方，比起电视上的那些明星，你保守多了。”嘴上说着宽慰的话，项飞的双手已经开始轻柔的抚摩怀中羞涩的玉人。
　　“不！”好象突然受到了什么惊吓，萧落大叫了一声后，立刻用强大的力量一把将项飞的身体推开。“不要，不要！”随着她惶恐的尖叫，紫红色的雾气眨眼间弥漫四周。
　　[“哈哈哈，美丽的女人，神的后裔，我会让你得到最大的快乐…”
　　“美丽的女人，放开你的心胸，接受最为崇高的生命礼赞吧！
　　“宝贝啊，这么快就坚持不住了吗？”魔神用有力的臂膀一下撑开颤抖的双腿，仔细的观察一会即将带给自己重生的密洞，魔口一张，粉红的舌头立刻变成灵动的长舌，飞快的在密洞口添了几下，特别是那已经充血的葡萄更是成了他重点照顾的对象。
　　“啊……”仿佛被闪电击中般的感觉从糜烂的密洞处传来，无边的快感一下子就将萧落所有的幻想全部击成粉碎。从骨髓中散发出的舒爽更是让她瞬间忘记了身在何放，娇嫩的身躯剧烈的颤抖，已经被挺到最高的桃园小腹更是一次次压低抬高，努力的找寻带给自己无边快感的所在。随着身体剧烈的摆动，原本只是从鼻孔中发出的呻吟已经变成高亢的哀鸣。双手挥舞中，就连粉嫩的脖颈都无限的伸长。一股糜烂的粉红雾气更是从泥泞不堪的密洞中蔚然升腾。
　　“哈哈哈哈”魔神恣意的大笑着，双手一托粉嫩的俏臀，高扬的分身瞬间顶住糜烂的洞口：“宝贝，我来了，放开你的心灵，享受吧，这将是你永生的开始…”
　　“女人，可爱的人儿，愿意接受来自伟大的魔神的欢爱吗？接受我，你才能真正享受到无边的快乐，接受我，你才能让你的生命得到延续……”双手继续用巧妙的手法不断刺激萧落的神智，诱惑的言语更象微风般不断从萧落的耳摸间穿过。
　　“啊……”感觉到自己身体的变化，却又不想停下手中的动作，萧落娇柔的小嘴中不由的发出一声让人心神摇动的呻吟。
　　小嘴开合间，惊心动魄的呻吟形成让人欲望沸腾的高歌更是让她的心神一步步失去自己的控制。现在的她早已忘却了处境的危险，享受欲望，享受冲击，享受被孽待，享受被刺穿，只有最原始最直接的的交合才是解救她唯一的路径。
　　“飞，爱我吧，爱你的小落，用你最最强大的冲击冲刺，啊，我的爱人，爱你的人儿吧，哪怕在冲击中死亡……”
　　从未经受过的快感用海浪般的威力，一浪高过一浪从身体的每一处涌进心灵最深处。被无边的快感折磨，萧落的心神已经越来越模糊。此时的她就感觉自己变成了惊涛巨浪中一艘渺小的小舟，正一步步被海浪吞噬。奇异的幻想也正好在此时出现在了她的眼前，先是项飞的笑容，后是两人曾经欢爱的记忆，但随着让人发狂的体验一步步加巨，曾经在东梁被迫脱衣的记忆突然出现在自己的面前，而曾经的惨痛却化作无边的欲望不断的摧残着她摇摇欲缀的心神，甚至觉得那惨痛的折磨比和项飞的欢爱更加刺激：“我这是怎么了？”一个疑问闪电般从她的心头掠过，却很快就被无边的快感淹没……]
　　终于见到曾令自己无比疯狂的情景，控制不住心中怒火的项飞悲愤的大叫一声，双眼中寒星暴射，黑色的杀戮魔刀精灵般再次出现在他的手中，霸天，霸地，霸乾坤。飞身一跃，带着满腔的怒火直接就象欲望魔神的头颅上斩落。
　　“滚开，你这个讨厌的苍蝇…”让项飞惊奇的是，此刻的魔神根本不象当初那样的脆弱，不但出言痛骂，更是带着让人无法抵御的力量在挥手间将项飞霸道无比的一击彻底粉碎：“小子，因为当初在你的身体中，本神没有和你过多计较。没想到，现在换了一副身体，你依旧苦苦相逼，既然这样，就让你知道知道什么才是魔神真正的力量吧……魔龙噬天――五龙动！！”
　　紫海翻腾，闪电狂舞，随着萧落绵软的身体被高高抛起，紫色的空间中突然涌现出五条张牙舞爪的各色巨龙。口喷烈焰，四爪如刀，身体的每一次扭动都将周围的空间搅的气浪翻腾。
　　“我说上次怎么那么轻易的就将你打散，原来是老鼠似的躲起来了。”被五色巨龙牢牢围住的项飞不但没有气馁，反而冷酷的笑了笑，随着手中杀戮之刃轻柔的挥舞，一道道波浪般的黑色的杀气在他的四周一层层荡漾开去：“既然又让我碰上，那明年的今天，就将是你的忌日。”
　　及时融合了三神曾经的记忆，项飞不仅知道了欲望魔神所有的招式武器，更是连他招术中微小的破绽都清楚无比。
　　五龙动――以五行之力为媒介，让其各自凝化为实体对敌进行攻击。由于五行能量各有特点，无论对手是以何种能量作为基础，都将承受另外四股力量的疯狂冲击。
　　“魔―刀―一―式―风―云―起”
　　以超脱五行的力量对对手的力量进行反冲击，杀戮魔神所拥有的暗黑之力无疑是最好的选择，何况魔刀无坚不摧，无物不面的阴暗特性正好符合项飞此刻的心境。
　　狂风怒吼，黑焰翻滚，可瞬间腐蚀一切的黑色光刀一变二，二变四，四变八……只是短短不足一息间，三十二把黑芒闪耀的魔刀已经六六一组，飞快的迎上冲击而来的五色长龙。而另外两把更为精亮的魔刀却寻着诡异的路线，闪电般从水白色长龙的肚腹下一冲而过。浓密的水系能量虽然对魔刀飞行的轨迹造成一定阻碍，却终究没有抑制住它们强大的冲击。
　　双目之中紫光暴射，欲望魔神显然没有想到项飞能用这么快的时间就识破五龙动威力强大的攻击，并作出让自己的不得不变招的攻击。两手在胸前诡异的滑动，五点颜色各异，却同样精光耀眼的光点在他的手心中欢快跳跃。知道自己的力量经过千年的消散，已经不可能和眼前这个蝼蚁般的家伙对抗，魔神天生的暴孽让他不顾后果的使出禁忌之招：“至高无上的魔神之神，天地间唯一的主宰，欲望魔神雷天用灵魂迎接您的荣归，请赐予您的仆人无敌的力量……魔神………”
　　“快杀了他…”一声焦急的怒吼突然从萧落娇柔的小口中穿出，随着炙白色的光芒从她细嫩的乳峰间腾然暴起，一条青色的长龙跃空而起，带着无与伦比的威压直冲正在高声吟唱的欲望魔神：“这是魔界最强大的禁忌魔法，我们都会被他毁灭的……”
　　“哼……”冷酷的笑容从项飞的脸上涌现，不但没有按着青龙的指引对欲望魔神发出攻击，反而用手指轻抚手上不断颤抖的杀戮魔刀，飞身落在瘫软成一团烂泥般的萧落身边。用冰凉的刀面轻轻拍打一下萧落迷人的俏臀，一股雄厚的真元顺刀没入她绵软的身体，高声道：“还不起来，你这个自私的家伙！”
　　“哦！”轻声的惊叫仿佛从鼻子中挤出，完全失去知觉的萧落好象刚刚从沉睡中醒来般低声的呻吟一声。“我这是在那里？”一睁眼就看到赤身裸体的项飞手提短刀傲然站立在自己的身边，萧落疑惑的问道。话还没问完，一声剧烈的爆炸声突然从弥蒙的高空中响起。五彩的雪花在洁白浓雾的包裹下从天空中悠然落下，让人感觉好象置身于幻想中的童话世界。而项飞的身体更是在剧烈的爆炸声中猛的一抖，一口紫金色的鲜血立刻冲口而出。


第128章  心灵禁锢3
　　“小子，你又骗我，居然用虚幻之体糊弄我，你会受到惩罚的，我以守护神龙的名义起誓……”
　　本想以一己之力对抗欲望魔神强大的力量冲击，但青龙无敌的狂暴冲击显然并没有攻击到想象中的敌人，反而因为庞大的力量输出而变的脆弱不堪。身体濒临分解的痛苦让这位人类的守护之神狂吼连连，让唯一残留的意识之火都飘摇不定，时隐时灭。
　　“哼，怎么？连禁忌魔法都驱散不了你残破的意识吗？”偷偷抹去嘴角残留的血迹，项飞一边将萧落的娇躯护卫在自己身后，一边戏黠的看看头顶上咆哮的青龙。不但没有因为对方的诅咒感到害怕，反道显出非常期待的模样。
　　“龙神是不灭的……”
　　瞬间意识到自己此刻的状况，青龙猛的停下口中的咆哮，歪着脑袋看看身下一副无所谓模样的项飞和惊讶不明的萧落。
　　“你早就知道雷天哪个家伙地使不出禁忌之术？你在和他的打斗中一直装出一副勉强支撑的窘迫，也全是为了引我出来？”青龙的问话中不但带着愤怒，更有一种说不出的沮丧。
　　“呵呵，确切的说，所谓的欲望魔神根本就不存在，难道你到现在都不知道，欲望魔神只不过是神魔世界中魔界不算至高的存在，就他那点只可以操控软弱者黑色欲望的力量，要不是凭着五行之力的支撑，早被你们在神魔大陆时就彻底消灭了。即使是到了我们的世界，以我的判断，你们如果真的想消灭他，也只是时间和信心的问题。至于你们为什么没有？我想，你们无非是怕魔神的意识体一旦消散，五行屏障失去支撑，你们这些所谓的强者也将随他一起消散，是不是啊？我伟大的青龙神兽。”
　　“你，你怎么知道？”青龙象见了鬼一样猛的瞪起双眼。
　　“小常识而已。”项飞不但没有回应青龙的提问，反而将手中黑色的杀戮之刃轻举眉心，冰冷的杀机立刻充斥四方，从杀戮魔刀上冲出的缕缕杀意更是将青龙的惨体死死锁定：“为什么？因为你们露出了破绽。”
　　“破绽？什么破绽？”青龙好象根本没有意识到处境的危险，依旧不改他的好奇。
　　“力量和知识。”
　　项飞的话也许萧落还无法理解，但高高在上的青龙仿佛被魔鬼锨去逆鳞般在高空飞快的颤抖一下。本就无神的目光变的更加涣散：“你想怎么样？”青龙的语气已经变成低沉的哀鸣，以他受人膜拜的身份落到今天的地步，对他高傲的性格来说，接受现实也许比自杀消散都痛苦万分。
　　“精神枷锁，灵魂奉献，奴隶契约……”项飞阴冷的笑着说出自己的要求，而锁定青龙的杀戮气息更是让周围的空间如入冰窖般寒冷。乘你病要你命，现在的项飞似乎比最卑鄙的恶魔更象恶魔。
　　“混蛋！！”高傲的青龙那里可能接受这样的条件，身体扭动间，青色的能量耀眼生辉，眨眼间就在他的身体上方凝聚成一条藏青的百米长龙，好似咆哮般将头一仰，巨大的身躯立刻朝蚂蚁大小的项飞和萧落一冲而下。
　　“魔刀二式鬼神惊……”
　　早在一开始就在防备青龙的临死反扑，项飞身体一蹲，魔刀在头顶上方高高举起，随着魔咒般嘹亮的声音响起，在他身体的背后，一个身高十米的黑暗身影飞快的浮现，狰狞的面容，艳红的双目，彪悍的身姿无不诉说着他的强大无敌，而两尺多长的魔刀更是幻化成超过百米的黑色巨刃，带着无以伦比的威严和吞天噬地的霸气朝着天空中的敌人当头斩落。
　　狂风怒吼，劲气四溢，两股强大能量碰撞产生的能量在空间中仿佛飓风般咆哮嗣孽。可瞬间溶金分铁的能量流象失去控制的刀锋一般四射流泄，青黑飞溅。
　　“吼……”是青龙悠长的哀鸣。
　　“啊……”是项飞和萧落悲惨的呼叫。
　　时间仿佛停顿，空间好象破裂。萧落的意识之海好象不堪重负般飘摇动荡，一副瞬间崩溃的模样。
　　突然，一红一白一黄三中刺眼的光芒从意识之海的中心飘然升腾，不但瞬间将四孽的能量流聚拢平复，更在意识之海的四周筑起三道透明的屏障，将飘摇的不定的意识海牢牢的保护起来。
　　“小子，你是不是得意的太早了？”体型庞大，色彩斑斓的白虎神兽悠然的摇了摇自己硕大的头颅，一口白色的能量从口鼻中溢出，他身边的空间中立刻被抹上一层晶莹的薄冰，上百道飞快流过的青黑能量流瞬间被包裹，腐蚀，消融，成为白虎最好的滋补。
　　和它同时出现的火红凤凰和淡黄玄武却是一声不吭的只顾融合周围的能量流，好象一不小心就会被别人抢了似的。而刚刚和项飞进行了激烈碰撞的青龙也慢慢的在远处抬起自己残破的脑袋，神情萎靡的看着白虎在那里耀武扬威，身体扭动间，一条条飞滑的能量流被飞快的吸进残破的身体。由于四兽迫不及待的只顾壮大自己的力量，它们都没有注意到，在许多黑色的能量流中，一丝丝紫色的能量也被不分先后的吸了进去。
　　“什么意思？”缓缓扶起被自己保护在怀中的玉人，项飞看似无比艰难的抬头看看白虎和其他的三只神兽。魔刀斜举，一副拼命三郎的模样。
　　“什么意思？”白虎好象对项飞的问话非常的吃惊，一瞪铜铃似的双眼骄傲的高声呵斥道：“就你现在的水平，连青龙最平常的一招都对付不了，难道还想和我们四神对抗吗？你可要搞清楚，现在的青龙，可是连百万分之一的力量都发挥不出来啊！！！”
　　“那又怎么样？”项飞眼中精光一闪，语气却异常软弱的问。好在此刻的萧落正一脸心疼的低头查看项飞的身体有没有受伤，不然她一定会看出项飞又要耍什么阴谋诡计了。
　　“很简单，我们做一个交易。”白虎胡子一抖，嘴巴一咧，一脸的胜利表情：“释放出你的能量，用你的真元之力帮助我们重塑真身，当然，作为回报，我们会尽快恢复这个女孩的神智，如果可能，我们还可以分出一部分力量帮你改造一下她软弱的身体结构。怎么样？这个交易很公平。”
　　“如果我不同意呢？”已经知道对方最后底牌的项飞阴笑着反问。
　　“那就将你们一起禁锢……”白虎阴冷的话语伴随的是它强大的威压，就连矿广的意识空间都随着它的冷笑不停的颤抖。
　　“不要答应它们。”萧落虽然不知道四神兽如何用项飞的真元重塑自己的身体，但从白虎的话语中却能清楚的感受到里面巨大的危险。飞快的用赤裸的身体挡在项飞的身前，悲呼道：“你快走吧，不要管我，萧落不值得你再为我牺牲……”
　　“回来…”一把将萧落拉到自己的身后，项飞显然是不想自己的女人被四个无耻的家伙恣意欣赏。
　　“你以为他还有机会离开吗？”白虎的声音再次从头顶处传来：“说起来，我们还真是要先谢谢你这个漂亮的女孩，要因为雷天留下的那点幻觉让你选择的封闭意识，我们还不可能找到这么好的机会呢。这小子说的不错，从这些方面来说，你的确是个自私的女孩。”
　　“小飞……”听到白虎阴冷的理由，萧落的表情一下就从焦虑变成痛苦和绝望。身体瘫软的跪倒在项飞脚下，晶莹的泪水在双蛑中旋转，小口大张，舌头抽搐，却是一点声音都发不出来。
　　“萧落！！”又一次亲眼目睹爱人痛苦的表情，项飞好象被人拔了逆鳞般勃然大怒，用手轻轻的抚着萧落惨白的面颊，紫黑色的真元在元婴的催发下疯狂的在两人的身边聚集。
　　黑色的魔刀也仿佛感受到主人的愤怒，清脆的哀鸣伴随着浓浓的杀机，瞬间笼罩四周。
　　“这是你们逼我的…”几乎要咬碎满嘴的钢牙，项飞的声音仿佛从九幽地狱中传出，配合上他血红色的双眼和高高飞舞的长发，愤怒之情和杀戮之气横空四溢。
　　本想用点伎俩好好敲诈一下四头上古神兽，让萧落也能得到萧磊一般的强大能力，但此刻的愤怒却让项飞选择了毁灭。
　　“魔刀一式风云起…”
　　一刀四式，一式八刀，三十二条黑色刀影让周围空间如同飓风肆孽般疯狂的咆哮，八道满含杀机的黑色刀气直冲惊讶莫名的神兽头颅。
　　“魔刀二式鬼神惊…”
　　刚刚驱散八道刀芒的强大冲击，四道漆黑的百米长刀已经分临四兽慌乱的身体，变招的速度之快不要说反击，就是防御都让它们忙与应对。而消耗最大的青龙和将一部分力量转嫁给萧磊的凤凰更是连招架的招数都没有使出，就被杀戮之刀重重的劈在身体之上。强大的杀气虽然没有让他们瞬间魂魄消散，但力量消耗一空的两兽却再也无法抵御项飞下一波的攻击，象被人遗弃的玩具般狼狈的摔落在地上。
　　“魔刀三式天地动…”
　　正当白虎和玄武庆幸自己的还有力量控制自己身体的时候，天摇地动间，周围的空间在项飞霸道的攻击下开始飞快的扭转，一个无比黑暗的黑色魔洞瞬间出现，仿佛连空间都在他不顾后果的冲击下濒临破灭。
　　“快停下…”白虎和玄武只来的及惊慌的提醒一声，就被周围扭曲的空间牢牢的牵制住即将消散的元神，任它们百般努力，依旧越陷越深。
　　而跌落地面的青龙和凤凰虽然借着这里只是笑落的意识中幻想中的地面，侥幸逃过山崩地裂强大的伤害，但已经没有一丝反抗力的它们还是没有逃过空间乱流的冲击。一阵痛苦的哀鸣后，瞬间凝聚成两刻精光耀眼的明珠。如果现在有哪怕是不满周岁的小孩轻轻一摔，两位守护神魔大陆几万年的超级神兽也将彻底灰飞湮灭。
　　元婴在意识的催动的疯狂的释放，此时的项飞同样到了意识崩溃的边缘，勉强将已经缩小成原来大小的杀戮魔刀举过头顶，只摆出一个“魔刀四式――神魔啸”的攻击架势，身体中的力量已经再也无法支撑如此庞大的能量消耗，而杀戮之刀也随着他力量的消失飞快的消散于手掌之中。
　　“咳咳……”白虎和玄武剧烈的喘息着，同样消耗完力量的他们已经无法支撑身体的悬空状态，一见项飞手中的魔刀消散，连忙抬起无力的头颅，开始疯狂的吸收周围飘过的能量流。现在的它们不要说反击，就连维持此刻的状态都显得异常艰难。
　　而旁边，项飞不但没有因为成功击杀两个最强大的对手而欣喜，反而瞪起他那双血红的眼睛，艰难的朝最后的两个对手一步步逼近，百十米的距离，在两个只顾吸收能量补充身体消耗的神兽发觉不对时，项飞已经在离他们不足十米的位置上举起小小的拳头。
　　“停，停，请停下……”白虎和玄武活了几万年都没有经历过这一刻似的窝囊。
　　“这是你们自找的。”项飞不但没有因为对方的认输停下手上的动作，反而猛冲身体，一步跨越十几米的空间，举着被紫黑色真元包裹住的拳头对着白虎就是雨点般的击打，每一拳的力量虽然不大，却是刚好阻止了对方能量的补充。啪啪的击打声和惨烈的呼叫声震儿欲聋……上万次的击打在几分钟内结束，此时的白虎早已没有了刚才的嚣张，双眼无神，脑袋耷拉，一副马上要死的模样。
　　“可以先停一下吗？我的神啊！”
　　眼看着刚才还异常神气的白虎在项飞的拳脚下越来越虚弱，吸收了一部分能量的玄武艰难的将身体移动到项飞和白虎的身边，五心着地，无比沮丧的向项飞提出自己的请求。
　　“哼，这是你们自找的…”项飞还是那句老话。说完，才用一种让人惊心的眼神看看龙头龟身的玄武神兽，拳头一举，就要连它也一起揍扁。


第129章    心灵禁锢4
　　“我们认输了还不行吗？”玄武惊慌的猛摇自己的脑袋。对于曾经无比强大的自己落到今天的地步，它已经对未来不抱任何希望了：“听我说我的神使。”玄武一边小心的让自己的身体恢复，一边讲起许久前的经历。
　　“很久以前，我们曾经是守护神魔大陆的神兽，也是创造那片大陆的主人坐前的四大灵兽。在神魔大陆上，人类都习惯称主人为创始神，称我们为四大神兽，或者超神兽。因为只有接受我们的保护，神魔大陆上的人类才能免强维持和其他各种族的战略平衡。”可能是回想起当年的辉煌岁月，说着话的玄武身上隐隐流露出一种只有上位者才可能具有的威严。
　　“啪…”一声拳头击肉的声音突然响起，却是感到不痛快的项飞狠狠的在玄武的脑袋上揍了一拳：“那些老子都知道，拣重要的说，我没时间和你在这里磨牙。”（对于神魔大陆的情节以后会说明，至于四兽为什么会出现，请看序中的介绍。给大家节约点翠微币。呵呵！）
　　“是！”对于项飞的责难，一贯以好脾气著称的玄武没有一点的不快。
　　“自从上次您用只有创始神才有的能量，启动了我们凝聚成的五行封印，我们就知道这将是我们唯一可以恢复自由的机会。”
　　“于是，火凤凰就借着我和总萧磊恩爱的机会用它的能量改造了萧磊的身体，妄想靠萧磊体内的阳极真元恢复它损伤严重的元神？”成功融合了杀戮魔神，欲望魔神和修神者古天龙残留意识的项飞显然已经猜出四大神兽的如意算盘。
　　“是是是。”玄武的脾气可不是一般的好：“却也因为火凤凰一部分能量的消散，让我们维持的困神阵有了破绽，被困在阵中的雷天发觉，这才有了你意识之海中的战斗。”
　　“于是，你们就借着这个机会用萧落的纯阴之体吸引雷天的注意，并用一个什么都不知道的小女孩为你们吸引出雷天隐藏的五行阵中的魔婴，称他融合小落阴极真元的机会又借我的力量将他消灭！”血红的眼睛好象熊熊燃烧的火炉般冒出丝丝火焰，项飞目呲欲裂：“你们却根本不管这样的经历将给萧落的心神造成多么大的伤害？”
　　“可…哎！”玄武无奈的叹一口长气：“几千年了，难道我们就不想早点消灭雷天的魔婴？不想早点脱离哪个可恶的困神之阵吗？我们是没有办法啊！！！”
　　“第一，我们的力量虽然还能够对付雷天的五行屏障，但却根本找不出雷天隐藏的地方，如果一击不中，不但会失去着几千年才等到的机会，还可能让雷天的魔婴成功复活。第二，不管是五行屏障还是雷天的魔婴，他们一旦崩溃，困神阵作用也将随之消失，到那时候，别说是我们这些几乎消耗完能量的能量灵体，就是雷天的魔婴都不可能承受的了暴烈时能量的冲击。这也是我们几千年来一直可以维持这种状态的原因，不然，不等你出现，雷天早就可以借五行屏障的爆炸逃脱了。至于第三点，到现在也就不瞒你了……”玄武微微的停顿一下话语，看看项飞没有象刚才那般暴怒，才道：“我们发现，在您的身体中，有一种只有创始神才可能有的能量，我们叫他始神元力。如果能得到您体内这种力量的补充，不但我们的灵体可以更加凝实，就是恢复元神也只是短时间的问题……”
　　“所以，你们就可以借着萧落心灵空虚的时候一举将她的意识控制，好借我对她的关心达成你们卑鄙的目的？”项飞血眼一瞪，立刻让玄武身体不停的发抖，这那里还是什么人类的守护者，简直连一只看门狗都不如：“我倒想知道，你们为什么不选择留在我的身体里吸收能量，反而做出这么可恶的举动呢？还有，萧落意识之海中刚刚出现的那些幻境又是怎么回事？”
　　“咳…”玄武显然被项飞吓的不轻，飞快的咳嗽几声后才道：“那是因为您身上还有杀戮魔神的力量啊！如果我们吸收您的力量，第一个难题就是要有能力抵抗杀戮魔刀的反噬，以我们当时的能力，不要说反抗，就是搽一下都可能随时灭亡。至于您说的那鞋幻境，确实是这个女孩本就有的心理负担，那是的的确确存在的。也因为青龙老大看上了这个女孩强大的能量，想借机会融合或吸收一部分，所以被我们刻意加强了而已。”
　　“好了…”已经知道了事情的原由，项飞不耐烦的挥手打短了玄武的罗嗦，阴冷的一瞪眼，道：“那你就说说，现在，我是立刻杀了你们呢？还是再折磨你们几天？”
　　“不不不，我有一个更好的办法。”玄武哆嗦着连声回应。
　　“哦？”项飞用力攥了攥自己的拳头，一副话不中听就立刻开打的恶魔模样。
　　“是知识和力量。”眼看项飞的拳头就要降临到自己的身上，玄武一改几万年来慢疼腾腾的性格，飞快的道：“以我们现在的状态虽然无法和任何人类缔结生命的契约，但只要您能找出几个和这个女孩一样，初步修炼出灵体之人，我们马上就可以和她们的灵体进行融合。如果融合成功，不但我们的神识可以得以延续，就是您为我们选择的传人，也可以毫不费力的得到我们所有的知识经验和我们强大的战力，神兽战力！！”
　　“你个老乌龟，还敢骗我。”项飞双眼一瞪，抬脚就在玄武的脑袋上狠狠的踢了一脚，庞大的力量不但瞬间将玄武硕大的身体踢的皮球般乱翻，更是将她好不容易才聚集到的一点能量瞬间击散。
　　“咳…现在我那里还敢骗您啊！不信，不信您去检查一下青龙和凤凰的灵丹，一看您就全明白了…”玄武狼狈的咳嗽几声连声说道，除了脑袋还有点龙的威严，其他还真是一副乌龟的模样。
　　双手一招，将青色的青龙灵丹和红色的凤凰灵丹吸入自己的手心，双眼开闭间，项飞的灵觉已经从两个灵丹中回归自己的身体。没有一点生命迹象，却包含着少量无比精纯的能量和浩瀚神秘的修炼方法，这是项飞第一时间作出的判断。
　　“如果都成了他们现在的状态，以我的判断，也许只有象您这样修炼出神婴的强者才能将它们融合。但我就不同了，只要您能找出修炼成灵丹的人，我不但可以马上和他进行融合，甚至能用我的力量最大的改变我主人的体质。当然，这也是为我好……”看到项飞检查完两个灵丹，玄武急忙解释道。
　　“我怎么才能相信你不是故意骗我呢？”项飞微微的皱了皱眉头，眼中的血红也逐渐消散，显然是相信了玄武的解释。
　　“生命传承，灵魂契约。我和您选定的强者定灵魂契约，您应该知道它对我们的约束。”玄武几乎都要哭了。
　　灵魂契约――生命传承中最顶端的契约方式，将人和兽的灵魂进行直接的融合，以灵兽的所有意识消逝为代价，换取主人最安全的力量传承，并得到灵兽所有的知识和力量。
　　如果玄武真的肯用这样的方式传递自己的力量和知识，实际上和它彻底消失并没有大的不同，唯一可以解释的，就是可以将他的力量和知识传递下去而已。事实上，项飞也正是用这样的方式融合了两个魔神的魔婴才没有被他们的力量反噬。只不过他是样霸天神决的强大力量强行融合而已。
　　“那就先饶你等一命。”
　　经过再三的衡量，项飞依旧无法割舍玄武巨大的诱惑，手臂再伸，黑色的杀戮之力狂涌而出，一下将玄武和白虎的身体牢牢的包裹起来，不但将它们逃跑的可能降到最低，更是彻底掐断了它们和外界能量的融合。做完了这些，项飞才急步走到呆滞的萧落身边，温柔的将她颤抖的身躯揽入自己的怀抱。
　　“小飞，你走吧！小落已经没脸再见你了。”俏脸低垂，言语哀怨，小落的神情让项飞有一中即将失去挚爱的感觉。
　　“小傻瓜，说什么呢？你永远都是我最亲最亲的宝贝。”温柔的亲吻一下萧落光滑的额头，项飞一边在爱人的耳边低声呢喃，一边将她弱弱的身体慢慢扶正。
　　“可，可小落给你丢人了啊！我都被哪个可恶的家伙……”
　　再一次想起曾经经历过的屈辱，萧落的身体立刻颤抖不止。受她心理的影响，周围的空间也渐渐笼罩上一层浓浓的黑雾，仿佛要将自己彻底隐藏似的。
　　“你这个可恶的家伙！！”知道萧落自闭的心灵依旧没有解除，立刻用手在萧落的俏臀上狠狠的煽了两巴掌：“难道你不知道我对你的心意吗？难道你不知道外面的人为你担着多大的心吗？难道你不知道你这样做有多少人在为你忙碌吗？真是个不懂事的家伙。”
　　“可，可我…”萧落除了流泪，连站立的力量都几乎丧失。
　　“没有什么可是！”项飞粗暴的将萧落的身体拉入怀抱，大口一张，立刻将她花朵般的小嘴牢牢的把握。还没有等萧落从迷茫中反应过来，小小的丁香已经被项飞粗暴的吸入自己的口中。与此同时，项飞的两只魔爪更是不停的抚摸过她敏感的肌肤。黑中带紫的催情魔力被悄无声息的注入白皙的身体。
　　“恩…”萧落动情的呻吟一声，双手已经不自觉的揽上项飞的虎腰。此刻，还有什么样的力量比得到爱人的温存更有力呢？
　　更何况，此刻的两人可是在意识之海中进行欢爱啊！超脱肉体的限制，灵魂与灵魂的直接碰撞，释放出的**就是神仙的欲火也会被彻底点燃。
　　火热的魔爪轻抚冰凉的身体，项飞的嘴唇一路向下，飞快的从红唇，脖颈，漫过乳峰，在粉红的峰顶留恋一会后，直接停在了微微吐起的桃园之上。
　　“哦……不……脏……”
　　对于小落的身体，再熟悉不过的项飞只是几下就将她的情欲催发到顶点。听到女人舒爽而羞涩的呻吟，项飞不但没有停止，反而将大嘴直接映在了花茎入口。舌头更是象一条灵活的小龙，不停的在娇嫩的花茎外规律的吸允。
　　“哦，脏啊！”小落费力的扭转一下自己的俏臀，本想摔开项飞不顾尊严的求欢，可惜，无边的春情涌动，早已让她欲霸不能，反而将臀部高高挺起，努力的迎合爱人的进攻。
　　“你这个可恶的家伙，既然丢了脸，那就接受惩罚吧！记住，无论什么时候，无论发生什么样的事情，你永远都是我项飞的女人，你的身体，你的灵魂，都必须由我来支配。你没得选择。”
　　当巨大紫红的分身一下挺入温暖的花心时，项飞在小落的耳边狠狠的说道。
　　啪啪的肉响声传来，所有的言语都在飞快的交合中烟雾般消失，只留下浓浓的春情和恣意的呻吟。
　　“啊！老公，惩罚吧！小落愿意就这样死去，小落愿意做你的女人，永远做你的女人。”无边的快慰在全身蔓延，感觉项飞每一次的冲击都仿佛要将自己的身体和灵魂击碎，小落以一种慷慨赴义的心态承受着项飞强而有力的冲击。一波又一波的快感让她心醉神迷，魂飞破散，所有的烦恼惆怅都在瞬间被远远的抛弃。
　　仿佛是回应两人的**，周围的空间也开始变为妖艳的粉红，一丝丝淫糜的曲调在粉红的掩映下，如九天之音徐徐飘荡，而周围充斥的黑暗却开始飞快的腿散。
　　手口并用，分身狂挺，此时的项飞就象发情的猛兽般不断的对小落美妙的身体发起冲击。一声声嘶吼在寂静的空间中悠扬回荡中，一股火热的暖流从花茎中涌出，很快身下的女人彻底攀上了快乐的顶峰。
　　“快乐吗？”项飞稍微放慢自己的动作，让小落可以缓一缓身体中的震颤。
　　慢慢张开迷梦般的双眼，用自己娇嫩的嘴唇亲吻一下项飞的胸膛，小落的声音显的懒散迷荡：“快乐，好快乐，好幸福，小落真想永远这样过下去，真想就这样死在你的怀里……”
　　“那你还不快点醒来？”
　　“可我……你还会向以前一样爱我吗？”
　　“傻瓜，我当然爱你，爱你一生一世，爱你到天荒地老…”
　　“可…小落没脸见你啊！”
　　“傻瓜，要按你这么说，我既爱你又爱小磊，既爱你和小磊又收了雪羽和若霜，那岂不是早就该被打进十八层地狱了？爱是没有限制和条件的啊！只要你我真心相爱，其他的都是虚幻。何况我的一切秘密都在你的手中把握，只有你，才算我的挚爱，其他一切，又算得什么？”
　　“啊！”
　　温馨的话语刚从项飞的口中说出，周围笼罩的黑暗瞬间如潮水般消逝，春光明媚，花香四溢间，萧落的身体突然成星光点点飘散。
　　“我的心结以解，谢谢你，老公……”


第130章  暗香献身1
　　“你们居然联系日本人？我先杀了你们这帮狗汉奸！”萧磊火红的长发无风自动，一脸萧杀的看着惊讶莫名的所谓武林同道，愤怒的心情展露无疑。双手抱胸，两团炙白的火焰欢快的在她白皙的手心中跳跃，给对面的人造成无法抵抗的压力。
　　“等一下！”面对萧磊神鬼莫策的能力都没有眨一下眼睛，为首的百岁老人却被萧磊的轻声喝骂弄的瞪起了牛眼，右脚朝地上猛的一跺，用大块青石铺就的路面立刻尘土飞扬，上百块拳头大的碎是飞溅，老人的身影已经直冲不远处的忍者。“先杀鬼子，再论是非”老人的一句话立刻让所有的武林同道群相效仿，几个热血男子更是噢噢叫着就扑了上去。什么危险？什么是非？都被瞬间抛在了脑后，此时的他们，除了杀鬼子，已经什么都不愿再想。
　　可惜，还没等他们的后脚离地，一阵密集的枪声和七声巨大的爆炸声已经在陈小军等人的包围中响起。却是陈小军等人已经率先象对手发出了杀机。漫天的灰尘夹杂着成块的血肉四下溅射，让这帮后知后觉者狼狈万分。
　　“啪啪啪…”几声清亮的击掌声突然在不远处的树林边响起，二十多个全身被黑衣包裹腰佩武士刀的蒙面人在一个四五十岁老人的带领下鱼贯而出。虽然看不见他们脸上的表情，但单看他们从容的脚步就可以判断，刚刚被消灭的那帮人和这些人比起来，简直连大象脚下的蚂蚁都不如。“精彩，实在是太精彩了！哈…谢谢你们为我们诛杀了红日的叛徒，我仅以伊贺天忍的身份向你们表示最崇敬的感谢，谢谢你们。”看到除雪若霜和古家众人脸色顿变，其他人依旧茫然不解，瘦瘦的老头眼珠一转，戏黠道：“你们为什么不相信他们的话呢？你们没有听说过红日会社的标志，难道连红日会社都会不知道？”
　　“你说他们是反战联盟的人？”雪若霜和古兰香同声喝问。虽然同样都是日本人，但无端杀了反战联盟的人带来的后果，却要比杀上几百个日本民众更要严重的多。原因之在于反战联盟早已脱离的国与国之间的范畴，几乎成了世界性的强大力量。一旦得罪了他们，全世界的人都可能有你的敌人。何况还是一下子就杀了对方那么多人。
　　“当然，对于死人，我堂堂只的伊贺上忍还不至于再去污蔑他们什么。这帮渺小的家伙，自以为修炼成几招根本上不了台面的忍术就以为掌握了我们的最神圣的秘密，真是无知之极，可笑之极。”自称上忍的老头一边用轻蔑的眼神审视周围的雪若霜等人，一边高高的仰了仰没有胡子的下巴，悠然道：“既然我们这次来的首要目的你们已经帮我们解决，那就进行第二项好了……”随着老头的大手轻挥，紧跟在他身后的二十多个忍者立刻从腰间拔出自己的佩刀。
　　刀光如闪电般隐现，杀气如寒流般弥漫。冷烈的刀锋反射着太阳的光泽瞬间让所有人的眼前银光闪耀，功力高深的人虽然及时闭上了自己的双眼，但更多的人还是被阳光刺伤了眼睛中的神经。
　　“忍术――逆光杀。”
　　几十个忍者在所谓天忍的带领下狂妄的喊出自己得意技的名字，随着就是身体的慢慢淡化。随时都有彻底消失的可能。
　　在场的武林人世，包括古兰香等人，显然惊具与对方诡异的技能，匆忙间，已经失去了对敌攻击的先机。但忍者的嚣张却让默默守望的萧磊和陈小军等队员勃然大怒。
　　“凤凰传承――火之炼狱”冥冥中好象一个声音在左右自己的思想，萧磊毫不犹豫喊出了脑海中突然出现的奇异咒语，好象自己很久以前就知道只有这个技能才能阻止对方诡异的进攻。炙白色的火焰突然从脚下的土地中升腾，无边的火焰在自己人的感觉中只是一股温暖的热流穿过自己的身体，但对于即将完成隐身的忍者来说，他们的感觉却仿佛被一下子抛进了火红的钢铁熔炉。从骨髓中透出的炙热让几个意志薄弱的家伙放声狂叫而起。
　　“嗒嗒……”
　　激烈的开枪声从萧磊的后响起，不甘落后的陈小军等队员将愤怒的子弹疯狂射光。
　　“双鱼绝杀…”
　　随着四声咆哮般的怒吼，四道火红的身影犹如洪水猛兽般扑向被自己看中的敌人，丝丝火炎包裹着的拳头以无可匹敌的力量暴雨般打上对方的身体。在萧磊释放出的火之炼狱中，双鱼队员火焰的力量被几何倍数增强，何况，面对世仇，他们的愤怒的火焰已经无限增强了自己的实力。先是一点星光耀眼，时间只在刹那，四个被缠上的敌人还没有作出有效的反应，已经被一点星光已经在胸口飞快的扩散，身体瞬间被燃烧的烈火包围，慌乱伴随着惨烈的嚎叫倒飞三丈，直落他们后面慌乱的人群。
　　“八噶…流风一刀斩…”一道闪电般耀眼的光芒从上忍的头顶直落还要追缴的陈小军，诡异的刀锋好象从空间中突然出现，鬼气逼人，寒风肆孽。不但将周围的火焰诡异的劈向两边，就连刀光滑过的空间都仿佛承受不住刀上的能量而诡异的扭曲着。
　　根本没有想到面前的几个年轻人会有如此强大的实力，当自称上忍的老头用霸道的一刀将趁小军四人迫退时，四个被烈火包围的家伙早已经变成漆黑的焦碳。
　　也就在这短短的几秒时间里，被逆光杀迷惑了双眼的各武林人士已经从慌乱中找回了心智，而其他的日本忍者同样完成了自己的隐身，完全没有搭理已经死亡的自己同伴。
　　“为了天皇的荣耀，为了武士道精神，杀光他们……”上忍老者咆哮着挥动手中的黑色妖刀，一个狰狞的骷髅头颅飞快的从刀影中张开黑色的大口，瞬间一分二，二分四……形成百余个黝黑的能量团，直冲对面包括萧磊等人在内的所有人。而他的身影却在恶魔头颅出现的瞬间，飞快的在空气中淡化……
　　和黑色的能量球相互呼应，一刀刀银白色的刀光突然在陈小军，萧磊和百岁老者等强者的身旁忽现，仿佛从地狱中穿出的厉鬼般直斩众人的头颅。但在萧磊火之炼狱的包围下，除了几个火忍还能勉强控制自己的隐身外，更多的忍者却不得不以其脆弱的身体面对在场的众人。
　　“杀…”随着百岁老者一声断喝，白红黄青绿……各式各样的光亮同时在武林人士的身影上涌现，一只只铁拳，一把把短刀，一道道剑影，甚至一层层棍浪仿佛天地间崭放的花朵，美丽而绚目。中华武者以他们各有的强大攻击技能向劈向自己的隐藏忍者放出强有力的反击。
　　有人被斩伤――他不但没有出声，反而发风般向自己的敌人合身扑上；有人击退了对手――他也没有吭声，但攻击的速度却变的更快；有人被斩杀――他的眼睛却留着愤怒和不甘，已经失去知觉的四肢更是牢牢的控制住对手的身体，为自己的队友创造斩杀敌人的机会……在这一刻，所有人思想中的杂念都被瞬间丢弃，留下的只有中华武魂。
　　“凤凰传承…火之真魂…”
　　注意到四五个忍者不但瞬间突破了自己火炎的束缚，更是以诡异的身手不断在人群中给武林人世制造混乱，并击伤了六七个功力微弱的。并一路朝自己猛冲直上，萧磊柳眉紧皱，小手一举间，一把被火焰包裹的红色长剑瞬间出现在她白皙的手中，单脚点地，身影横空，五点白色的星芒沿着剑体直射嚣张的对手。霸天神决中威力强大的千刃剑决――一剑千刃终于出手。
　　五点炙白的星芒虽然看似绚丽，但里面所包含的能量却强大的让五个身手矫健的对手从心底中发出一种无力之感。身体飞快的扭动，各种常人根本不可能做出的动作在他们的移动间诡异的展现。但这一切在萧磊的眼中都显的是那样的无趣，随着火红的剑剑颤动，五点星芒仿佛有灵性般在空中欢快的跳跃着，脱出一道道绚目的轨迹再次扑向各自的对手。
　　另一边，陈小军等人也成了七八个对手重点照顾的对象，诡异的隐身技能虽然被火之炼狱破坏殆尽，但身手依旧快捷的忍者完全放弃防守的攻击依旧给他们造成不小的麻烦。
　　“神行无影，烈火绝杀…”
　　包括陈小军在内的四个双鱼队员同时喊出嘹亮的口号，正当众人猜疑他们想干什么的时候，八只被火焰包裹的拳头突然放弃对敌人的冲击，不分先后，同时向队友的拳上飞快击出。力量与力量交汇，火焰与火焰的碰撞，万点火星如烟花般在他们身体的四周瞬间释放，敌我不分的将十几米的空间完全笼罩在一片浓浓火光之中。首当其冲的几个忍者立刻如火炬般全身燃烧，而青石铺就的地面更使被炙热的火星燃出一个个米粒大小的坑洞，可见陈小军等人能量的霸道。好在他们的周围除了攻击的几个忍者，其他人都距离较远，才算没有伤及无辜。
　　“※◎○＄№￥＄◎◎…”
　　一阵奇怪的叫喊从几个燃烧着的家伙口中流出，一大蓬血红色的屏障突然出现在他们身体的周围，奇异的扭曲几下后，以飞快的速度迅速脱离火焰的包围，直冲没有火焰的空地。
　　可惜，还没等几个家伙站稳脚步，几十个手拿武器的武林人士已经飞快的将他们团团包围，一片刀光，一片拳影，让几个用鲜血作引好不容易才逃脱厄运的家伙很快变成无骨的烂泥。
　　“嘭…”项飞和萧落所在的房顶突然被大力掀翻，一条黑影带着浓浓的血红雾气从破败的大洞中飞快升起，转瞬间直冲上山的小路。
　　“想跑，没那么简单吧：天地一体，黑暗束缚…”
　　一声犹如龙吟凤鸣般悠扬的说唱在米之内回荡，天地变色，狂风咆哮，好象一张大网般将周围的空间牢牢锁定，不但逃逸的身影被诡异的定格在不远处的山林，就连正激烈拼杀的其他众人也被牢牢的定格在各自的位置。好象千斤重担压肩，又好象被无形的枷锁固定，除了眼珠还能灵活转动，身体所有的机能几乎全部丧失。
　　刚好在上忍进入房间的时候从交流中醒来并一拳将讨厌的苍蝇打飞，怀抱着娇媚如小猫般的萧落推门走出被众人包围的房舍，项飞轻蔑的看了一眼在远处呆呆矗立的偷袭者，可当几个雪家手下没有头颅的尸体映入他的眼帘时，一抹冷电般的寒光在他的眼中猛然闪现。
　　“破…”随着低沉的呼喝在人们的耳边回荡，所有己方的人员立刻觉得一股微风拂过身体，四肢顿时恢复了自由。而那些忍者和所谓的武林中人却依旧在那里呆呆的矗立。
　　“陈小军，将所有敌人全给老子先打晕，再绑结实了。还有，把那几个穿黑衣服的牙齿先给老子敲光了…”
　　刚刚下达一个摸棱两可的任务，项飞已经被冲上来的萧磊紧紧拥抱，战斗的时间虽然不长，但对她这样娇柔的女孩来说，中间所背负的实在已经太多。
　　“主人……”
　　正当众人准备开始忙碌的时候，一声不男不女，阴阳怪气的呼喊突然从对面的山林中飘来，还没等陈小军等人明白发生了什么。一团黝黑的光团已经出现在树林的边缘。诡异又一次闪动间，光团却又诡异的消失在树林中。而项飞的身边却出现一个完全被黑色包裹的玲珑身影。
　　“你是？”项飞惊异的放开怀抱中的萧磊和萧落，一步跨到黑影的身边，还没来的及揭开对方的棉纱，一阵无比熟悉的气息已经顺手入心，直刺脑海……


第131章  暗香献身2
　　仿佛对方是自己千年等待的归宿，仿佛找到丢失许久的亲情，奇异的感觉通过搭在暗香肩膀上的双手闪电般滑过项飞的心海，杀戮魔神所特有的冰冷气息在此刻变的是那样的温馨柔和。
　　“请主人赐予力量，我将成为您的影子，时刻保护您的安全。”
　　虽然暗香并没有开口说话，但她身体上的震颤却无声的向项飞传达出心中的期盼。
　　脑海中纷乱的思绪如闪电般滑过，项飞呆呆的看一眼全身皮肤都隐隐透出一丝黑色气息的暗香脸庞：“黑暗传承！！居然是百年难得一见的暗黑体质！！”被脑海中闪过的残留意识狠狠吓到，项飞立刻向拣到宝贝般一把抱起暗香小巧玲珑的身体，一边转身就向另一间保存完好的房间冲出，一边将一到包含着数十条信息的意念之力直射萧落的眉心：“按计划进行布置，我先处理暗香……”
　　“嗨…这个见色忘友的家伙。”刚刚从山下赶到的许杰一下没有喊住项飞，不由的低声诅咒一声，也不管陈小军等人飞快的忙碌，快步走到萧磊等人的面前：“你们谁能告诉我到底出了什么事？十万火急，不是就说这些人吧？”说着，还用不屑的眼神看看已经被陈小军等人打晕的众多高手。
　　“小飞说附近还有敌人，而少且是非常强大的对手，戒备吧！特级戒备。”从项飞留下的信息中已经了解了现在的局势，萧落沉稳的对许杰等人发出了最高级别的命令，同时，更将一颗火红色的珍珠飞快的塞进萧磊的小口：“立刻进房进行融合，我们的对手很强大……”
　　在萧落有条不紊的指挥下，所有昏迷的对手被一一反绑置于古家护卫的严密监控之下，而一个比之刚才更加霸气的防御阵行也在瞬间完成。而刚刚苏醒的萧落更是拉起一脸惊异的雪若双，一个飞身，直落项飞和暗香占据的房顶，飞快探察一下众人的战位后，拉着雪若霜绵滑的小手，安静的在房顶上坐了下来。
　　“小落，这到底是怎么回事？”虽然隐约间也能感应到周围越来越浓密的杀气，但始终想不明白到底是那里出了纰漏的雪若霜小心的拉了拉萧落的衣袖，轻声问道。而心中却开始担心早上就出山的雪羽的安全。
　　转头朝已经成为自己姐妹的雪家小姐微微一笑，萧落一边将体内的真元快速运转，一边用真元将自己的声音压缩成一条细线，直入雪若霜的脑海：“现在还不是说话的时候，按小飞留下的信息，暗香的出现很可能是对手故意布下的迷阵，目的就是要找出她背后真正的黑手，可惜许杰他们并不知道这些。至于其他的，连我都不是非常了解，只有等项飞出来后才能清楚……”
　　…………………………………………………………………………………………………………………
　　黑色的翅膀，黑色的披风，黑色妖刀，诡异的面容……
　　看着被拨去上衣的暗香白皙水嫩的上身被诡异的图案占据大半，尽管项飞已经有了相当的心理准备，还是被这诡异的画面牢牢的吸引了心神。
　　按照杀戮魔神残留在脑海中的记忆，当创始神用神力创造完黑暗之神和光明之神而飞快隐退后，无论是被赋予了惩除奸恶力量的黑暗神，还是宣扬理智的光明神，都还是非常尊重创始神的，并开始用自己的力量为自己的主人管理起哪个世界。但随着时间的推移，两者力量的逐渐强大，矛盾随之产生，随着两者之间上万年的争斗开始，死亡的人数已经远远超过他们繁殖的速度，特别是经过被人类称之为神魔角逐的创世之争，两者的力量更是被无情的战乱削弱的无以复加。为了对抗自己的对手，同时也为了巩固各自的力量，神魔之间可以说奇招并出，诡计连连。这些计策中，培养后继人员始终被摆在最高的位置，而因为无论是神之圣力，还是魔之魔力都能将其最大限度接受，人族更是成了两族争相拉拢和培养的重点。随着时间的推移，在这些人群中更是出现了几位少有的人间强者，那就是可以完整的接受神圣之心的光明之神，以及可以完全容纳黑暗之心的暗黑之神。可以说，自从创世之争以后，神魔之间的争斗已经越来越少，真正对抗的人，反而成了拥有光明力量的人类和拥有黑暗力量的人类之间的较量。
　　（顺便提一句神魔大陆人物的设定：第一级，创始神，或者说神人。第二极，黑暗神，光明神。或者叫仙人。第三级，魔族，神族或者天使，相当于中国的修真者，第四级，黑暗议会，光明教廷中的强者，应该算中国的古武者或异能者。第五级，普通武者力量强大者富有技巧者；第六级，普通人。）
　　而在两队强者的对抗之中，有两种人是对方无论如何都不愿在战场上见到的，一中就是如暗香这般拥有黑暗之心的人，另一中却是拥有光明之心的人。原因之在于，即使他们的力量被封印，以他们的强大依旧很难找到匹敌的对手，更何况，他们的力量一旦被解开，那中可直追神魔的力量根本就没有人可以对抗。
　　“主人，请赐予您的仆人力量吧！”
　　被项飞粗暴的拨光上衣，让玲珑细腻的躯体暴露在对方火辣辣的眼底，暗香不但没有羞涩，反而将颤抖的双峰温柔的送到对方的面前，小口中的企求更是让人心迷神醉，魂魄荡漾。
　　深深的咽下口中的唾液，项飞强忍着心中的激动和满脑的涟漪用双手轻轻的扶住暗香圆滑的双肩，飞快的回想一遍杀戮魔神关于解除封印的描述，小心言道：“我是你的主人，你的一切都是我的，包括你的生命以及你的灵魂，对吗？”面对这样一个天上掉下的强大帮手，即使是项飞已经融合了三位大神的记忆也不敢有丝毫的大意。
　　“对，我的主人，我的一切都是您的。”暗香毫不犹豫的回答道。
　　“那就把你的衣服都脱下来吧！”荒唐的命令从项飞的口中刚刚说出，暗香呆滞的眼神瞬间滑过一丝不易察觉的慌乱，但还是慢慢的开始撕扯身上单薄的衣裤。
　　圆滑的俏臀，黑色的桃园，修长的双腿，小巧的裸足。魔鬼般的身材让项飞忍不住再次咽下几口唾液，红色的舌头更是不停的舔着干涸的嘴唇。但始终注意观察暗香表情的他还是飞快的捕捉到暗香眼中的那丝慌乱。
　　“有门…”确定了暗香并没有被彻底魔化，项飞强忍着心中的欢娱将手一伸，将早就准备好的一丝意识瞬间由指尖穿如对方脑海之中：“妃子笑的功法，只有它才能让你得到传说中的力量，愿意吗？”
　　此时，如果有人能够看到暗香脑海中的画面，一定回惊奇的发现，在一片黑色的海洋中，两条白皙的身体正用奇怪的姿势进行着血与肉的交合，痛快的呻吟和激烈的肉击更是让人热血沸腾，心神激荡。
　　“啊！”显然是没有料到项飞会给自己的脑子里塞进这样一副画面，暗香不由的轻声娇叫出声。
　　“暗香，醒来！”再一次捕捉到暗香眼神中的那丝慌乱，项飞毫不犹豫的用功在对方的耳朵边大喊一声，双手上紫红色的能量闪现，随时准备面对强大的反击。
　　按着魔神残留的记忆，想要彻底征服拥有黑暗之心的传人，最好的办法就是用力唤醒对方魔化前拥有的记忆，并得到对方的认同。而关于尺度的把握却是至关重要，唤醒的时间早，对方的身体没有经过黑暗能量的彻底梳理，能力会成倍的下降。唤醒的晚，则对方会被彻底魔化，从而失去驾御的可能。
　　“项飞…”被项飞突兀的作恶惊醒沉睡的神智，暗香用惊喜的眼神看看这个占据了自己整个心灵的男人。所有的辛酸，所有的悲苦几乎在瞬间全部得到了最好的补偿，激动的眼泪更是顺着香腮缓缓滑落：“我终于又见到你了，我还以为这辈子都不会再见到你呢！！！”
　　深情的表白，泪水遍布的面容，饱含真情的凝视，娇柔无力的颤抖……此时此刻，从暗香的神情中所传出的那里还是当日如同陌生人的退避，那可是比萧磊和萧落对自己的关心更为深沉的依恋啊！！
　　“怎么会这样？怎么会是这样？”项飞惊异的再次确定一下暗香饱含依恋的双眸，手臂一伸，立刻将即将瘫软的玲珑玉体牢牢的抱入怀中。
　　在项飞的意识中，由于水振华一直在打自己的算盘，项飞根本就没有将水家的任何人当成自己可以信赖的朋友，就连曾经共过患难的暗香也同样如此。但此时，明锐的的感觉却告诉他，眼前的女孩对自己是如此的依恋，如此的刻骨铭心，这却让他如何接受。
　　“为了能再见你一面，我接受了魔鬼的诱惑…”虽然并不是十分清楚当日魔变的情形，但大概的记忆已经足以说明一切：“现在，我终于如愿以尝，死也可以瞑目了，能死在你的怀里，暗香好高兴…”
　　“我是不会让你死的，更不会…”虽然到现在都不知道眼前的女孩到底经历了什么样的磨难，但他们心灵间的突然产生的那丝震颤已经足以让项飞做出正确的决定。双手挥舞，紫光闪耀，一道道强大的能量被强行输入娇柔的身体，用能量将暗香残留在心底深处的一点点微弱意识牢牢的保护好后，项飞才长出一口气，轻声说道：“虽然我不知道到底发生了什么，但我一定会救你，一定要救你。相信我，好吗？”
　　“我从来都没有怀疑过你。”暗香直到现在都没有察觉出自己正一丝不挂的被项飞揽在怀中，更没有感觉出项飞已经在用自己的力量挽救自己的灵魂。经历了近乎两天两夜的流浪漂泊，她的身体已经被不断增长的黑暗之力彻底魔化，如果不是凭着一定要再见项飞一面的强大信念支撑，此刻的她早就变成没有灵魂的野兽了。
　　“那就作我的女人，做我的妻子，好吗？我项飞对天起誓，一定回尽我全力爱你，保护你，珍惜你……”
　　“我愿意！我愿意！”还没等项飞的誓言说完，暗香已经迫不及待的连声回应，好象一个不小心，项飞就回收回似的，小女孩似的天真显露无疑。
　　“那就叫声好听的。”想着即将用妃子笑占有身边娇柔的美女，项飞就忍不住浑身颤抖，但为了取得最好的效果，却不得不暂停淫亵的动作，用言语进一步挑动对方脆弱的防线，只有让双方的心灵彻底沟通，功法的运转才能取得最好的效果，否则，不但无法得到期盼中的结果，反而回损伤各种的身体。这也是通过练习妃子笑而产生双修效果的原因之一，而项飞给武术联盟的秘本中，显然并没有提到这点。这也是武术联盟虽然得到了妃子笑修炼的密本，却很少有人能真正得到好处的原因之一。
　　“老…老公…”暗香的声音估计连蚊子叫的声音都比不过来，但这已经让她双眼迷离，俏脸通红了。
　　“我好象没有听见嗳，你说的什么？”项飞故意挠了挠自己的耳朵，并在暗香双目的凝视下轻柔的亲吻一下她花朵般娇嫩的婴唇，虽然冰冷，却别有一番奇妙涌入心田。
　　“啊！”虽然并没有感觉到项飞温柔的亲吻，但意识被成功调动的暗香仍然忍不住轻声呻吟一声，正要试图将自己的身体扭动，这才发现，自己正被心上人牢牢的抱在怀中：“啊！小飞……”虽然被魔化的身体早已让她失去了应有的感觉，但女孩的羞涩还是让她激动的呻吟起来。


第132章  暗香献身3
　　“叫老公，我现在已经是你的老公了，难道你不愿意？”清楚的感受到怀中玉人细微的生理变化，项飞丝毫不敢懈怠，一面加强对暗香意识上的刺激，一边将自己身体上的衣服飞快的撕下，粗大的分身傲然挺立，言语间更是比刚开始时显得霸道无比。
　　“愿意，香香愿意，愿意做你的女人，你就是香香的老公，亲老公，永远的亲亲老公…”
　　“那，老公可是要欺负你了啊！！！”淫亵的笑容仿佛黄鼠狼看到小母鸡般在项飞的脸上出现，霸道的大嘴更是抢先一步再次吻上滑嫩的婴唇，而粗大的分身却在不住的跳动中努力寻找着让自己驰骋的花之蜜径。
　　“恩”尽管潜意识中隐藏的情欲已经被项飞成功调起，但少女的羞涩依旧让暗香平添无限的娇媚，却也更让放纵的男人产生一种别样的惊喜。提枪上马，勇猛的冲击，虽然向往的蜜道并没有带给他想象中的舒爽，但被紧紧包裹的感觉却更让他有中征服的欲望，用强大的力量飞快冲破象征纯洁的屏障后，放浪的冲击瞬间展开。当原本冰凉的身体渐渐变的火热，项飞就象一匹不知道疲倦的野马般奋力的在暗香娇小的身体上飞快驰骋。而暗香的身体一会儿冰冷，一会儿火热的奇妙感觉更是让项飞春情激荡，豪情勃发，要不是他始终保持着头脑中的清醒，早就被这冰与火的考验弄的丢盔卸甲、一泻千里了。
　　“香，舒服吗？老公好舒服啊！没想到你的小咪咪居然还不小呢！一把都抓不过来……”一边有节奏的在暗香的身体内享受着从来没有经历过奇妙感受，一边还用下流的言语不断的刺激暗香迷茫的意识。
　　“很舒服吗？香香怎么感受下不到？”暗香象迷路的小女孩般眨了眨美丽的双蛑，天真的让人心疼。
　　“刚刚开始，刚刚开始。”项飞淫亵的用嘴唇吻一下美丽的眼睛，再次感受到那中直入心扉的冰冷后，眼珠一转，诙谐的道：“要不要看看老公最厉害的武器呀？很厉害哟。”
　　“什么？什么武器？”暗香奇怪的问。
　　“想做我的老婆吗？”没等暗香再次发问，项飞已经飞快的将粗大的分身从狭小的花茎中拔出，并高高的举到暗香的眼前：“看…希望老公用这个武器欺负你吗？”
　　“想…啊…”刚刚回答完项飞的第一个问题，那里会想到对方居然会将如此丑陋的家伙突然摆在自己的眼前，看着那狰狞怒吼般的紫红小龙，看着那紫的发亮的巨大龙头，再看看在龙口和龙身处晶莹的黏液，再说暗香的意识已经被黑暗气息吞噬了大半，但这点点见识还是有的。小嘴O张，舌头伸长，项飞的动作几乎让她的意识再次弥散。见到爱人在自己面前放纵的作为，迷茫的意识中原本微弱的春情瞬间充斥整个灵魂。
　　“想啊！那就好，你的亲老公来了！”
　　根本就没想过给对方喘息的机会，项飞的分身已经再次浸泡在冰凉的空间，但那丝从冰冷过度到此刻的冰凉还是被他清楚的感觉了出来。而他征服的欲望显然也更为高涨。
　　随着冲击一次次的加重，原本干枯的蜜道中终于浸出一丝粘滑的爱液，这不但让项飞的冲击更加如鱼得水，也让渐渐有了感觉的暗香从麻木中醒了过来。
　　“啊！好麻，好痒，好舒服……啊！”让人神魂颠倒的呻吟从咽喉中蹦出，暗香惨白的皮肤逐渐出现一种妖艳的粉红，高吟低唱间，原本模糊的黑色图腾象黑色的火焰般在她的身上突然燃烧起来。浓密的火焰虽然感觉不到半点热能，但包含在里面的杀机却让人忍不住从心底中开始颤抖。
　　“黑暗传承！！灵魂燃烧！！！”
　　“放开心灵，接受我的力量，暗香，我会保护你的，我就在你身边，一定要坚持住…”终于等到传说中的情形出现，项飞毫不犹豫的挺下分身的动作，大声的告戒完已经再度陷入迷茫的暗香，大口直接印上了对方开始发黑的双唇。在体内元婴的驱动下，一股股紫黑色的能量不断从项飞的舌尖和分身注如入暗香的身体。妃子笑奇妙的功法终于发动。
　　抛弃了魔神残留给自己的拯救魔法，项飞的想法极其简单：利用自己体内的能量强行切断暗香身体中黑暗能量的会聚，并彻底驱散或彻底融合魔神残留于暗香体内的意识，从而达到阻止暗香魔化的进程。而做这一切的前提，必须是保护好暗香本身意识的不灭。要达到前面几点容易，而想达到后面一点却是难上加难，尽管此时的暗香已经将整个身心都交给了项飞去掌控，但意识服从又岂是那么容易就可以达到的。
　　好在，两人的意识虽然还没有融合，但在项飞的一番作为下，暗香几乎将全部的心神都交给了自己的爱人，虽然和融合的平等不同，却也有异曲同工之妙，甚至在某种程度上比所谓的融合更具效果。
　　天地旋转，沧海桑田，仿佛经历了无数的岁月流逝，花开花落。当一股奇妙的感觉在项飞的心底中升腾，张开眼睛的他却看到一双水汪汪的娇媚正深深的凝望着自己，审视着一切。
　　“嘤…”正偷偷的观察这个占有了自己全部身心的男人酷酷的外形，项飞的一动却让暗香的下身传来一阵闪电般的舒麻，此时才想到男人的分身依旧在自己的蜜穴中蛰伏，一抹羞涩刹时让她全身酸软，心跳如兔。
　　望着身下沉浸在甜美之中的暗香，注意到遍布她全身的黑色图腾早就消散一空，而洁白细腻的皮肤正在阳光的透射下温润如玉，皓白无瑕，满身诱惑的光芒仿佛正冲自己轻轻挥手。项飞不由的色心重起，一阵热温就降临到暗香的身上。
　　“啊！老公……饶了香香吧，我真的受不了了……”
　　刚刚经历过摧残的娇嫩花朵那里能承受的了项飞火山般强大的力量，只被粗大的分身冲击不到千下，娇小的暗香已经连续两次攀上消魂的颠峰。
　　“谁让你这个小妖精长的这么迷人呢？老公简直爱死你了！”口上虽然如使调戏，但项飞毕竟还是体恤暗香的身体，将粗大的分身直灌花心后，笑嘻嘻的道：“还记的老公刚刚传给你的妃子笑该怎么修炼吗？我们现在该练功了……”
　　※※※
　　和萧落并肩坐在房顶的琉璃瓦上，雪若霜所有的注意力始终没有离开过房间了细微的动静，当一切**被沉寂掩盖，小巧的鼻子不由微微的皱了皱，转头朝闭目而坐的萧落看了一眼：“看来，我们又要多一个姐妹了。”却没有先想想，自己和雪羽不是也刚刚加入不久。
　　“小飞的能力实在强悍，既然他愿意，就让他自己看着办好了！”萧落睁眼看看脸上挂着薄怒娇羞的雪家小姐，轻轻拉起她的双手放在自己的手心，道：“你应该了解小飞，他绝不是个滥情之人，更不是无情之辈，他这么做一定会有他自己的理由。说实话，经历过这次昏迷，我突然明白了许多以前想都不敢想的道理，想做一个女人真的不容易，想做小飞的女人，更是难上加难。先不说他本身具备的男性魅力回吸引多少美丽的女人，就是他一声强悍的功力又岂是你我几人可以承受，就是不被他强大的欲火烧死，也得折上几十年的寿命。如果是这样，又何必在乎他有几个女人……”
　　“小落你错会我的意思了。”听到萧落的分析，雪若双已经知道自己被对方接纳，心中欢喜的同时，更是抑制不住心中的喜悦，羞涩的道：“若霜那里是说他滥用感情，何况若霜既然爱上小飞，只要他对我好，就已经足够若霜高兴。我只是担心，如果有人抓住他心软的弱点从中作梗，我们的生活以后可如何安宁？毕竟世间险恶，人心难测，想想雪家当初又是何等的辉煌，却又何尝不是败在内部的争斗之上。”
　　“那我们就一起给小飞做个门神好了…”
　　萧落的话一出口，才想到自己和雪若霜现在又何尝不是充当门神的角色，自己的男人和别的女人在下面温存，自己却在放顶上为他们守护，这如果让外人知道，那真是没脸见人了。
　　雪若霜显然也很快意识到了这些，不由的将头一低，把娇媚的俏脸彻底隐藏在双腿之间，但脖子上的嫣红却那里逃的过萧落的双眼。
　　※※※
　　古家庄园对面几十里外的高山之上，很少露面的司徒浩南仿佛随从般静静的矗立在一个仙风道骨般的年轻人的身后，虽然时不时的流露出焦虑的神情，却不敢有丝毫的发作。如果此情此景让知道他身份的人看到，那一定会成为震惊世界的特大新闻。至于有没有人相信，却又是仁者见仁智者见智了。
　　“心不静则气不凝，气不凝则势无存，没想到你跟了我这么多年却连这点都堪不破，甚至连对面哪个小姑娘的境界都不如……”
　　年轻人的言语虽轻，却是让身后的司徒浩南全身一抖，立刻抛开心中的杂念，乖乖的心观口，口凝心自己沉静了下来。过了好大一会儿，才慢慢的睁开双眼，却再夜不敢看远处警戒中的萧落等人。
　　“记住，你我修真之人本就是逆天而行，虽然你现在的位置注定抛不开万千红尘百般诱惑，但也算磨练心志的最佳选择了。如果你能好好把握，未尝不能另辟俏径成就一番作为。天下之大，强者如云，没想到这个年轻人居然可凭一己之力在几年中修炼至元婴中段之列，少不得，为了这棵奇葩，也得和这帮百年都不出山的老鬼斗上一斗了。”年轻人老气横秋的说完，七到银白色的光华已经脱手而出，直没苍穹。
　　“师傅，您着是？”看到年轻人一出手就是只有分神期高手才有能力掌握的身外分身，司徒浩南不禁轻叫出声。
　　“哼，道德宗宗主，凌云阁阁主，紫霞老怪，昆仑飞云，娥眉赤眉，无行宗宗主，阴风洞仙，为师不拿出点真本事来，你以为他们会知难而退吗？”
　　“哈哈哈哈……”“嘿嘿嘿……”“噶噶噶噶……”
　　还没等司徒浩南明白师傅说这些话的意思，几声奇异的大笑已经在他和年轻人的周围响起。
　　“难道你以为就凭这点力量就可以让我放弃这到手的好处吗？”
　　“想把我们都赶走了自己独吞，门都没有。”
　　“我还以为是谁呢，原来是神山上人，百年不见，没想到你还越活越俊俏了。”
　　全身都被黑色的妖气包裹，紫霞老怪名虽紫霞，本身却是真真正正的骷髅妖仙。而第二个说话的，单从他将近两尺长的赤红长眉就可以确定他的身份。而第三个声音的主人就更加神奇，要不是她的周身不时散发出冰冷的气息，完全可以和千娇百媚的明星媲美。
　　“紫霞老怪，娥眉赤眉，居然连阴风仙子都来了，难不成，你们还和老朽动手吗？如果我估计不错，再过百年，你们的大劫是不是就要到了？”神山上人依旧一脸平静，让人看不出一丝慌乱。
　　“我们那敢啊！”一身媚骨，娇柔如绵，神情却仿佛久困深闺的怨妇，阴风仙子一声媚笑让周围空间立刻产生出淫糜非常的气息波动：“只不过是和您一样，感觉到能量波动有些异常，才过来看看而已，怎么几个年轻人是您的弟子？怎么我感觉有黑暗气息的波动呢？不是您又降服了什么厉害的小妖吧？”
　　轻轻挥手，用一张无形的能量罩将司徒浩南的身形罩上，以防对手的攻击，神山上人双眼一眯，犹如两道利箭直射阴风仙子飘忽的身形：“虽然他们还算不上我的弟子，但却是我这个徒弟的手下，也是当今的政府为对付日益猖獗的各国强者秘密培养出的力量，别说是你们，就是全修真界的人都不许动他们一根寒毛。修真界有修真界的规矩，这些你们应该知道。”
　　阴风仙子被神山上人说的秀眉一皱，好半天才张了张小口，轻声道：“如果他们真的是政府培养出的力量，我们当然不会动手，但具我所知，这个古家不就是千年之前被剥夺修真权利的古月上庄的后人吗？还有哪个年轻人，如果我没有看错，他的功力恐怕已经到了元婴期的中级阶段，就是那五个女孩子恐怕也到了心动期的顶级。按照我们修真界的规矩，这样的人可是不容许再在平常人间出没的哦！！难道你就不怕各国的隐秘人士对我们提出抗议？”
　　“哼，只说境界，他们当然已经到了隐退的阶段，但你们知不知道他们才多大年纪？二十出头啊！就是最大的古家那两个丫头也不过刚足四十，按照规矩，他们至少要到一百五十岁才到隐退的年限，时间还长的很。想当年，要不是正赶上修真界六百年大劫，凭他们那样的弹丸小国，怎么可能对抗悠悠中华超过十万修真大军，哪怕就是他们的隐世强者全到，也不够我神山一宗收拾的。现在中华强大了，他们却又提当面的限定，卑鄙，可恶之极。我知道你们想干什么，无非就是贪婪人家手中的修真密法而已，这些事在千年前也许没人会管理，但现在已经不同了，人间的力量越来越大，武器的威力也越来越厉害，也许你们不怕普通的刀枪大炮，那他们的导弹，原子弹，甚至氢弹呢……”


第133章  性奴1
　　全身放松的爬在暗香白皙的娇躯上，几乎用尽全部心灵力的项飞呆呆的看着身下娇柔艳丽的暗香，经过一番妃子笑的修炼，此刻的暗香不但变的更加柔媚，在她的身上更是流转着一种强大的魔力，让人忍不住就想将她揽怀温存。
　　经过T市的磨难，加上项飞的刻意成全，此刻的暗香已经发生了翻天覆地的变化。不但完全继承了黑暗魔神的意识，更是得到了异乎寻常的强大力量，虽然她现在还不能百分百的发挥黑暗能量的独特威力，但有魔神意识的支撑，加上以后不断的磨练，她的成就就是真正的仙神都无法抗拒。
　　“宝贝，你真美！”一次次亲吻着暗香艳红欲滴的双唇，项飞忍不住从心底里发出由衷的感叹，双手游动间，已经从纤细的柳腰拂上高耸的双峰，珍宝般轻柔的抚弄起来。
　　“哦！”**过后，身体依旧保持敏感状态的暗香不由的仰颈长叹，感叹爱郎的细心，更感叹生活的美好，桃花新落，春水满溪，意懒心酥，相思魂饶不知时。妙物深处送来的消息更是让他知道爱郎对自己的疼爱：“飞，再爱香香一次吧！香香现在觉得好快乐，好幸福！”娇柔的话语仿佛导火索般将身体的春情点然，俏臀微挺，绵体扭曲，自动将自己所有的温柔向爱人奉上。
　　从花茎深处传来的酥麻吸嗦让项飞心间仿佛一只老鼠欢跳，本来就没有缩小的分身瞬间充血飞胀，但身边房间中突然传来的强大能量波动却让他不得不停下对暗香的疼爱，狠狠的在她娇艳的婴口上亲一口后，翻身从地上轻轻跃起，随着粗大的分身被无情抽出，一蓬夹杂着粉红色的雾气从暗香的蜜道中蒸腾喷涌，蔚为壮观。当雾气消散，让人沉迷的小小黑洞却是许久都无法合拢，正从里面缓缓流出丝丝爱液让项飞由衷的惊叹。
　　“呵呵…都成这样了还想要跟？该练功了，小傻瓜，以后有的是时间疼你。”说话间，已经温柔的将暗香从地上扶起，并将她赤裸的身体摆成修炼的姿势：“好好融合，老公以后还得仰仗你的保护呢？”
　　“恩，放心吧！”知道项飞这样做是对自己的关心，暗香双眼不由更显迷醉，手打莲花，指尖微动，一把黝黑古朴的短刀已经跃然手中。左右挥舞间，黑电暴射，杀气长鸣。
　　“这是？”感觉暗香手中的短刀是那样眼熟，项飞急忙将心神一沉，意识瞬间沉入丹田，一个红唇如火，皮肤雪白，黑发飞扬的娇小精灵立刻进入眼帘。以前一直被元婴牢牢握在手心的黑色魔刀却早已不知所踪。心念电转，仔细回想刚才经历，项飞很快就意识到其中的关节。
　　“你，你，你融合成功了？”项飞无法相信的瞪大了双眼。
　　“是啊！”暗香兴奋的用光滑的身躯在项飞的怀中扭动几下，以一幅陶醉而可爱的模样道：“人家不但融合成功了，就连魔刀的残魂都被我彻底的融合，这可全是你的功劳哦！怎么，你自己还不知道吗？”
　　“我只知道你这个小妖精把我身上的黑暗能量吸走大半，怎么把我的魔刀也抢走了？那我以后用什么？”项飞一脸痛惜的望着暗香随意挥舞的杀戮魔刀，要不是知道魔刀早已和暗香的身体融为一体，早恨不得下手抢夺了。
　　“那…以后，你的安全就交给香香好了。”暗香俏皮的吐了吐粉红的丁香，将满头的黑丝一甩，娇巧的身体瞬间化作一道黑芒，彻底消失在项飞的眼前。
　　“暗之匿影！”
　　任凭自己怎么用心探察，却只把握住一丝飘摇不定的微弱气息，项飞不由的惊叫出声。
　　“嘻嘻，原来老公知道啊！”一丝黑色的光影在项飞的身边飞快凝聚，随着娇媚的嬉笑，暗香已经再度出现在项飞的身边：“香香不但融合了杀戮魔神的残神，还得到了黑暗之心的认同，只要经过一番修炼，香香的能力还会更快的提高，这样的能力还不能保护你吗？”
　　“那，那杀神七刀呢？杀神七刀你能施展吗？”
　　想起在挽救萧落时自己突然使出的那威力强大的三刀，项飞不由一阵心跳。
　　“可以啊！只不过香香现在的功力还不深，不足以发挥它们毁天灭地的威力而已，但只要给我时间修炼，不要说杀神七刀，就是困神决和灭魔决也可以轻松的使出。”
　　“那，以你现在的功力可以使出几刀？”突然想起自己进房前感觉到的几股强大气息，项飞幸喜的问道。
　　“两刀，一刀风云起和二刀鬼神惊。香香是不是很没用？”暗香羞涩的用手指在项飞的胸脯上画着一个个圆圈，脸上一片温情。
　　“不，已经很好了。”想到自己在萧落的意识之海中凭借思想强大的力量也只不过使出三招，项飞的眼中瞬间流过一到惊喜，大手在暗香圆滑的俏臀上一阵摸索，小心的问道：“那困神决和灭魔决又是什么？我怎么从来没有听说过？”
　　“呵呵…”被项飞的魔爪摸索的一阵酥软，暗香飞快的脱离项飞的怀抱，俏脸微仰，娇声到：“那是完全融合了黑暗之心才能理解的强大功法，虽然只是两招，却是可杀神噬魔的两套完整招式，简单的来说，困神决就是用很大的力量将空间撕开一道裂隙，将对手打入异次员空间，而灭魔决却要相对简单，由于我拥有真正的完整的黑暗之心，只要我的控制力足够强大，就可以用黑暗之心的强大能量对魔神一级的不灭之身发动毁灭之力，而其他人，不论是天神，还是其他的强大魔神，他们是没有能力真正让一个魔神级的人物彻底灭亡的，最多也就是分解或封印什么……”
　　“那，他们的弊端呢？也就是他们的弱点……”
　　正想再度问清两大绝技的真正威力，项飞的问题刚刚出口，一股异常火热的能量突然从两人的身旁火山般爆发，耀眼的火红，澎湃的劲气，不但让周围的空间瞬间怪啸连声，甚至连房顶的砖瓦都被高高掀飞。
　　当项飞飞快的的将抢到的衣服套在身上时，一条妙曼的身影已经飞跃高空，长发飞舞，俏脸如云，星目樱唇，身体玲珑。特别是她那粉红透亮的娇柔肌肤，更是让人目眩神迷，心胸荡漾……
　　这一刻，萧磊的美丽几乎在瞬间征服了所有人的眼神，就连远远观望的各各修真长者都不由发出一声声悠长的叹息，转瞬间消失无踪。既然有神山一门出面，无论他们对项飞等人是如何的好奇，却也不得不考虑得罪当今修真界第一门户的后果。也许以神山上人合体期的能力并不能将自己如何，但他身后据说已经到大乘期的神山三老呢？号称三万元婴以上高手的的神山众呢？
　　三天后，随着其他队员乘车到来和雪羽的安全回归，原本寂静幽雅的古家庄园瞬间变的热闹非凡。这期间，项飞也独自下了两趟山，却没有人知道他去干什么了。
　　接待大厅里，项飞如痞子般盘腿坐在厅堂的正中，一边用牙签剔着牙齿，一边看看团坐的众家姐妹，萧磊萧落居右雪若霜和雪羽在左，一身黑皮衣的暗香安静的站立在他的身后，怎么看，怎么象不学无术的浪荡小生。
　　“我说项飞，你能不能让你的这些媳妇暂时消失一会儿啊！看的老子眼花缭乱的，那还有心思开会，光咽口水都咽不过来…哦！”许杰的调侃刚刚说完，两只小手已经一左一右掐上他娇嫩的软肋，王蓉和高云的两声轻哼更是让他愁苦的皱起眉头。
　　“切，你丫还说我，我们的小云云不是也让你追到手了吗？你呀，连兔子都不如。”在和兄弟们在一起的时候，项飞连一点架子都端不起来：“既然这么说，老子还不愿意让你看呢！让你们养养眼睛居然说累，小落，带姐妹们回密室开始练功，按我们的计划安排，达不到要求一个人都不许出来……”
　　注意到，不单萧磊萧落等人飞快的站起，就连端坐在旁边的王蓉等人也飞快的起身意欲离开，许杰急忙一转身，飞快的拉住王蓉和高云的小手，一脸哀求的望着薄怒娇嗔的俏脸，乖乖的道：“别别别，你们还不知道我就这么张臭嘴吗？我错了，我错了还不行？”
　　“哈哈哈…”许杰这一服软，不但让项飞萧落等人大笑出声，就连端坐在上手席位的古兰香都忍不住掩嘴偷笑。气氛一扫过去的沉闷。
　　“好了，现在开会，既然人家给钱要我们出去旅游，那咱们就得好好玩一玩，英国，欧洲，想想都让人兴奋。”项飞一边挥手制止了众人的微笑，一边从座位上一跃而起：“但出去归出去，国内的基业却绝不能丢，不但不能丢，还要想办法让它生根发芽，再壮大，所以，我决定……”火热的眼神环视一下众人的表情，发觉都用期待的眼神望着自己，不由更加热血澎湃。右手一挥，道：“这次出去只带有限的几个人，至于人选吗？就暗香，萧磊，陈小军的双鱼队，王箭英的人马队……”
　　“没有了？”听了半天却没有自己什么事，许杰第一个轻声问道。
　　“没了啊！连我十一个人，够多了啊！”项飞故意眯了眯眼睛，假装思考一会儿，才又说：“本来吧，我是想都带你们一起出去见识见识的，可惜呀！可惜你们的实力实在是太弱了，再加上国内的产业也需要你们保护，我看还是过一段时间再去好了。”
　　“你…你你……草，把陈小军给老子叫来，听到没有，把陈小军给我叫来，我他娘的还不信了，他强，他比我还强？”
　　许杰发疯般跳脚狂吼，一副择人而噬的模样。林江等人虽然没有吭声，但从他们精亮的眼神中同样可以看出心中的不信。也就在这时，身材修长，脸色冷酷的陈小军迈步从门外走了进来，倒背的双手却拖着一个比麻包还要柔软的黑色布袋：“杰哥，小军打架那绝对不是您的对手，功夫更是连您丢了的都比不上，如果您真的想比，咱们比杀人…怎么样？”
　　安静，陈小军简单的一句话让周围变的连呼吸都异常压抑。而除了暗香外，当所有的女生都看清陈小军手里拖的黑色麻袋居然是一具忍者的尸体时，更是娇呕连声，痛苦不堪。
　　“你小子，你小子简直变态…”一边手忙脚乱的为王蓉和高云锤背递水，一边用不相信的眼神望望仿佛面条般的尸体，许杰却是再也不敢提什么比试的话题。不是他不敢杀人，只是不可能象趁小军这样，如此从容的面对而已，从这一点上来说，比与不比，已经没有过多的意义。
　　“其实，留下的人并不轻松。”看到所有人都被陈小军出乎意料的举动彻底折服，项飞挥一挥手，示意陈小军先下去忙碌，转身再次面对脸色难看的众人：“以你们不过五十人的实力，不但要面对武林中黑白两道的挑衅，还很可能面对更加复杂的隐秘势力的威胁。所以，留下的人不但不是享受，反而更加忙碌。难道你们也想学我，想偷懒……”
　　交流在项飞的安抚声中结束，当项飞带着暗香萧落等人一脸兴奋的离开时，林江却微笑着拍拍许杰的肩膀：“想想小飞所选的人手有什么特点？”
　　“都他娘的钻石王老五，你以为老子真傻啊！谁让他们整天就知道弄的一身血腥，别说是女人，就是你我见了他们又何尝不是绕着逃跑。”许杰无奈的撇了撇嘴：“小飞也是怕我们出了事没法向那帮娘们交代，这小子，鬼点子越来越多。”
　　“那我们怎么办？就由着他这么胡来？要知道，英国可不是阳城…”
　　“能怎么办？凉办！用最快的速度完成他的交代，然后带人直接去英国找他，老子还不信了……”
　　将心神从许杰和林江的议论处收回，项飞的脸上飞快留过一丝感动，好一会儿后才安排萧落五女先回自己休息的房间等他，自己却带着冷笑走进关押忍者的房间。
　　“飞哥，已经弄死三个了，可这帮家伙楞是一个字都不肯说…”
　　看到项飞进门，陈小军急忙停下挥舞的皮鞭，转身回应。


第134章  性奴2
　　狭小的房间，昏暗的灯光，青蓝色的火苗如精灵般跳跃。在这间用地窖临时改修的牢房中，十八条赤裸的身体被高高的吊在房顶的横梁之上，双脚离地，身体悬空，除了绑在手腕上的牛筋绑绳，没有一点和外界接触的通道，何况他们的身边还有三个双鱼队员正持枪警戒。
　　“你的方法不对而已，忍者：从小几开始接受残酷训练，他们最先学习的就是忍受，忍受一切孤独寂寞，忍受一切艰难困苦，就连自尊都被彻底舍弃，何况你这点水粘皮鞭的小小伎俩。”项飞微微一笑，从陈小军的手中接过已经被鲜血彻底浸泡的金丝皮鞭，慢慢的走到忍者中年龄最老的上忍身边：“您说呢？”
　　“哼，天皇的勇士从来不会向对手低头，你们是什么都不可能得到的。”作为此次行动中唯一的上忍，他的表情依旧蛮横，嚣张的一塌糊涂。
　　“哈哈哈…我知道，我当然知道。但你以为我想知道什么呢？”项飞阴冷的笑声让周围的温度都飞快的下降，连带着火盆中熊熊燃烧的火苗都变的暗淡无光。“告诉你，老子什么都不想知道，也没必要知道，对付你们，对付敌人，我这里只有赶尽杀绝，特别是你们，你们这帮日本所谓的精英。你以为我到现在都没杀你们是为了你们那点狗屁的口供情报？笑话……”
　　一声断喝让房间中火苗跳动，杀气弥漫，当上忍忍不住从惊讶中回过神，项飞的手指正从一个浑身赤裸的女忍者的额头处离开。
　　“你，你对花子做了什么？又”看着刚才还神情安静的女孩在项飞手指离开的瞬间变的软弱不堪，不明白的上忍惊叫连连。
　　“看到了吧！人有时候就是这样，如果他什么都明白，也许还可以挺上一段时间，但如果你让他从心底中产生害怕和恐慌，那是连分分钟都坚持不下来的。看看他现在的样子，和一条狗又有什么两样？”项飞没有搭理对手的提问，而是转身对身边的陈小军大声的解释起自己根本就没有半点依据的观点。直到陈小军会意的连连点头，这才厌恶的看一眼冷汗直冒的所谓上忍，道：“藤田花子，能力水系中忍，身份是日本花旗株式会社常驻成都联络代表，年龄二十一岁，精通手里剑……还要我再说吗？”
　　“你。你怎么知道？”被项飞的神秘一虎，加上被项飞准确的报出女孩的资料，上忍不由的大惊失色。
　　“黑暗魔法――读魂术，听说过吗？”项飞轻蔑的撇了撇嘴唇。
　　“黑暗魔法？黑暗魔法？”惊慌的低声呢喃着项飞给出的答案，随着上忍声音一点点从迷茫变成惊讶，从惊讶变成恐慌，刑讯室中的气氛变的更为诡异。作为仅次于伊贺家族中为数不多的上忍之一，他们可谓是及智慧与能力于一身的可怕强者。在他们手手相传的修行秘本中，所谓读魂术虽然没有听说过，但黑暗魔法可怕而诡异的能力却涉及极多，而里面对于黑暗魔法可毁灭灵魂的传言更是详细非常。所以，当从项飞的口中听到黑暗魔法四字的时候，他已经知道再坚持已经没有任何意义。
　　“啪…”皮鞭击肉的脆响突然间响起，银光挥舞间，项飞手中的皮鞭如毒蛇般不断击打在上忍颤抖的双腮上：“想以死解脱吗？想的倒美，小军，给我上刑！”看着上忍怨毒的双眼，项飞的眼中寒星暴射，双掌一错，几团紫色的光芒瞬间没入腾田花子等几个忍者赤裸的身体。
　　“欲望之光――欲望魔神强大的力量源泉，可瞬间将一个人的潜在欲望推向顶峰，同时更在调教女人方面有着不可肆意的奇特效果。”
　　“是！”只要有外人在场，陈小军对项飞的决定从来不打折扣，大手轮起，劈劈啪啪的大耳光立刻如雨点般落在上忍的脸颊，只不过一分多钟，原本瘦憔的脸庞已经堪比最肥的猪头，青紫肿胀，血管暴露。另一边，另外三个跃跃欲试的双鱼队员一看自己的队长都动手了，立刻野兽般嚎叫一声，挥起自己的拳头就向沙包似的敌人发起勇猛的攻击，可裂石熔金的霸道铁拳，带着一声声撕裂空气的异叫，一下下锤打在对手最软弱却又打不死的所在。虽然他们已经将力量控制的很好，但几十下的锤打后，仍然有四五个家伙不堪折磨，痛苦的晕死过去。
　　“无入人折，田癀时簿毁纺锅腻门锝（侮辱忍者，天皇是不会放过你们的。）”
　　自杀不成，反而让自己好不容易聚集起的力量被对手轮番的打击驱散，几个生性顽强的忍者的眼中流露出的怨毒目光足以让任何人感到恐慌。而首当其冲的，就是陈小军等四个年轻的队员。
　　三天三夜的折磨，虽然是陈小军等人并非被折磨的对象，但他们心理的负担却并不比对手轻松。作为一个年轻的队员，二十几岁的年纪，他们的经历显然还没有达到漠视生命的境界。虽然在战场上他们可以勇往直前，甚至牺牲生命，但面对这么一帮打死都不开口的家伙，坚定的心志已经开始动摇。一个无形的破绽正在他们的心灵中成熟。
　　“知道飞哥为什么非选我们担当他的护卫吗？知道为什么这次的审讯不交给经验丰富的人马，却让我们执行吗？”看到自己的队员经过一番折磨后都不同程度的露出不忍的表情，陈小军松拳成掌，几个响亮的劈挂将那几个忍者的眼帘劈成粽子的外衣，恶狠狠的道：“是因为我们能打？是因为我们不怕死？还是因为我们经验丰富？不是！都不是！你们应该知道，只不过是因为我们够狠，够毒，仅此而已。如果你们连这点优势都保持不住，还不如直接去死来的痛快……”
　　“飞哥，审讯的事交给我们可以吗？”
　　正当陈小军训的起劲之时，身形彪悍的人马座三人在王箭英的带领下突然步入了狭小的房间，不用看他们喷火的眼睛，但感受一下从他们身体中散发出的冰冷杀机就让人不由从心底中发出无限的感叹。
　　“英哥，这是什么意思……”听出王箭英对于自己和队员的不满，陈小军冷酷的眯了眯双眼。
　　“军子，也许你的队员需要了解一点点历史…”王箭英却不等陈小军的质问说完，已经将两盘录象带飞快的塞进对方的怀抱：“南京大屠杀的内部资料，在录象机那边，还有许多同类型的片子，也许会对他们有点帮助。武功上的破绽可以弥补，但心灵上的破绽却是致命的缺陷，如果他们不能在飞哥离开之前调整好自己的状态，就是飞哥同意你们去，我也会尽力驳斥的。因为，那里是战场，真正的战场，从来没有善良可言。而现在，属于我们的战争已经开始…”
　　“啊！吼……”
　　陈小军等人刚刚离开，一阵让人心神迷醉的娇柔呻吟突然在昏暗的刑讯室中四下蔓延，几个被高高挂起的玲珑娇躯如白蛇般的扭动更是让王箭英等人目瞪口呆。
　　“说出你们冒犯前来的目的，也许我可以放你一条生路，说不定还可以让你享受一次你这位上司的美妙身体。”项飞显然并没有因为陈小军等人的离开而受到情绪上的影响，踟躇的用弯卷的皮鞭拨拉两下男下忍已经变硬的分身，淫亵的笑道。
　　“咕噜…”一声口水的吞咽声在淫糜的男人的喉咙中响起，不但让周围的气氛边的更加诡异，就连冷酷的王箭英等人也不禁从心底中产生强烈的欲望。
　　看到男忍喷火的目光一直试图逃避藤田花子身体的诱惑，项飞微微一笑，一把抓过花子娇柔的小脚，就在男忍的分身上轻柔的摩擦了两下。霎时间，女人娇柔的呻吟和男人压抑的嘶吼开始在众人的耳边回荡。分身高挺，花茎滴露，一场让人不堪入目的春色表演几乎在瞬间上演。
　　“八噶，藤田正雄，你个畜生，那是你的妹妹。你……”
　　依旧保持清醒的上忍刚刚开口，一把闪着寒光的三棱军刺突然捅进他张开的大口，锋利的刀锋直直咽喉，只是制止了他的出声，却没有伤害到他脆弱的生命。
　　“在没有让你开口前，你最好给老子安静的待着，不然，有的是办法对付你。”王箭英用冷酷的眼神死死盯着对方的双眼：“记得731时你们的天皇是怎么摧残我们普通的民众吗？惩罚才刚刚开始…”
　　暗暗惊奇于欲望之光的霸道与诡异，但对于这帮忍者生性的顽强，却也由衷的赞叹。别人也许不了解欲望之光的可怕，但融合了魔神意识的项飞却是感同身受。要知道，如果将欲望之光彻底施展完成，不要说是两个活生生本身就有无穷欲望的人，就是两个濒临灭亡的死人，也能让他在欲望之海中多挣扎几天。
　　轻轻将女人的小脚拿开，项飞冷笑着看看奋力挣扎的藤田正雄：“说吧！我知道你现在非常的难受，为什么还要苦苦坚持呢？对于一个即将死去的灵魂，还有什么比临行前的享受更让你舒爽？只要你说出此行的目的，我不但能让你享受到无以伦比的快慰，甚至连死亡都可以让它变成快乐的旅途。你应该知道，我是可以做到的，那只是举手之劳，并没有太复杂的工序。”说话间，还用女人的脚趾时不时拨弄几下对方肿胀的快要爆裂的分身龙头。
　　“宝藏！古家的宝藏！水月洞天的秘密……”
　　被欲望魔的力量激发起潜意识中的欲望，藤田正雄几乎用尽全身的力量吼出项飞等人期待的答案，分身一挺，一股灰白的精液已经在小脚再度碰上龙头的瞬间勃然喷发。直射一米之外妹妹白嫩的大腿。
　　“哦！是吗？”项飞以胜利者的姿态看看脸色瞬间苍白的上忍，手臂一挥，绑着藤田兄妹的绳索已经被一道紫光从中切断：“难道你不想说点什么吗？看看，让他们开口并不是非常难的游戏。”
　　正如项飞所料，已经获得自由的藤田兄妹不但没有试图反抗，反而飞快的拥抱在一起，勾股相缠，口舌相交，在所有人的面前上演开现代版的春宫孽欲。
　　“啊！花子，哥哥好舒服，哥哥终于得到你了，你的让哥哥好舒服啊！”
　　“恩…哥哥快点，花子也好舒服，占有花子吧，强暴花子吧，花子宁愿死在哥哥的鸡吧下，也不愿意再回爸爸那里，他一点都比不上哥哥威猛……”
　　日本民间才有的惊心动魄的呻吟，激动人心的浪叫，快如骤雨的肉击，让王箭英等人双眼圆睁，让所有清醒的忍者神情诡异。
　　“你是魔鬼，你才是真正的魔鬼…我藤田俊对天起誓，你将被藤田家族永世追杀……啊！”
　　最后一声的惨叫却是王箭英用三棱军刺直接抽在对方的腮帮上得到的结果。半边脸颊被瞬间抽成破筛，让藤田俊当场就疼晕了过去。
　　受到藤田俊所谓家族追杀的提醒，项飞和王箭英双眼精光一闪，同时将目光投向正在一旁瑟瑟发抖的四十多岁妇人。
　　“怎么？藤田夫人不想说点什么吗？”
　　“你，你这个魔鬼！！”惊慌的看一眼项飞淫亵的表情，妇人象被毒蛇咬过似的开始全身抽搐，眼光迷离，嘴唇**，就连胸前的双峰都随着她身体的摆动上下飞舞，活生生两只摇曳的白色蝴蝶。
　　“魔鬼也好，恶魔也罢，总之，落到我的手中，你们就该做好被消灭的准备。”无所谓的摇了摇头，项飞满有兴致的转声看看依旧疯狂不止腾田兄妹，突然回想起刚才腾田花子呻吟中涉及腾田俊的言语，眼中紫光连闪，不由再次打量一番还没有从昏迷中苏醒的腾田俊后，将嘴唇凑到妇人的耳边，轻声道：“好象您的女儿和您的丈夫还有一腿呢！您知道吗？还是你们日本就时兴这样变态的时尚……”


第135章  性奴3
　　录象厅中，陈小军四人默默的围坐在电视机前，目光冷窘的看着电视中尸横遍野的画面，随着故事情节的发展，犹如擂鼓般的心跳声和压抑的喘息声开始在许杰、林江等人的注视下响起。但在别人的眼中，他们的形象又比陈小军四人好的了多少……
　　“小飞这是怎么了？我怎么感觉他非常激动的样子？”正在房间里和雪羽等人闲聊，暗香猛的起身自语道。
　　“不是激动，是愤怒！”已经部分融合了凤凰残留的意识和能量，此时，她所具有的能力和暗香并没有太大的差距。
　　“要不，咱们去看看吧！！”刚才还在叫嚣如果项飞不带自己去英国就怎么怎么，一听让自己生气的人正在发怒，雪羽的话头立刻变成焦急和关心。
　　“是谁刚才还叫嚣着要拧烂小飞的耳朵，让他知道自己的厉害呢？”雪若霜娇媚一笑，一边调侃雪羽，一边却向萧落飞快的抛一个眼色。
　　知道若霜是想转移话题，可位惜。还没等她说话，一脸诡异的雪羽已经飞快起身，一边拉起最为乖巧的暗香向门口直冲，一边回头对着萧落三人俏皮的吐一吐粉红的丁香：“我不但要拧他的耳朵，还要让他打你们的屁股，敢欺负我最最聪明的小羽，你们快洗干净小屁屁等着吧！我们马上就会回来。”话还没说完，已经拉着暗香如风般冲了出去。
　　“我们只是从古籍中偶尔发现古家地下有宝藏的秘密，只不过是想验证一下，真的只是想验证一下啊！”
　　听着藤田妇人撕心裂肺的哭喊，看着已经经过无数次高潮却依旧在地上**缠绵的藤田兄妹，项飞不但没有感到愧疚，反而有中暴孽的快慰在脑海中蔓延。如果王箭英等人能仔细观察，一定可以发觉，一点紫色的光芒正在项飞的眼球中一点点的成长。
　　“那，那些反战联盟的人呢？他们又是如何知道的？”
　　用手指轻捻妇人娇嫩的乳峰，随着一点点紫红色的光芒不断的从指尖没入双峰，四十多岁的女人开始在他的手下慢慢颤抖。修长圆滑的双腿轻柔的扭动，一丝淫迷的味道从黑色的丛林四下飘荡，就连粉红的舌头都开始不断的舔吸干枯的双唇。
　　“恩…他们，他们只不过是…是反战联盟安插在藤……田家族的卧底而已。”
　　从项飞指尖接触自己身体的瞬间，女人就感觉无数只蚂蚁在自己的身体中爬行，当紫色的光芒从乳尖没入身体，因儿子和女儿的丑态激发起的欲望更是让她忍不住呻吟出声，一股股无法压抑的欲望如闪电般冲击摇摇欲坠的心灵，无法言表的快感如同潮水般让她声音颤抖，腿脚抽搐间，一条由春水汇成的小溪沿着白皙的大腿缓缓落地。
　　“日本女人，你们还真是下贱。”一直在注意女人细微的变化，当一丝温甜的气息进入项飞的鼻孔，他眼中的紫芒立刻如星球爆裂般放射出耀眼的光芒：“看看清楚，那可是你的儿子和女儿啊！怎么这也能让你激动。妈的，**都留了一地，说说，是不是很想让男人的大棒好好修理修理你呢？还是你更喜欢用你儿子那已经用的家伙。”
　　“不！”意识中仅有的一点壁垒被项飞无情的触动，藤田妇人不由飞快的将目光从儿子和女儿的身上离开，发疯般用力甩动着满头长发，透明的泪珠却夺眶而出。在自己的丈夫和族人面前亲眼目睹儿子和女儿疯狂的交媾，自己却无法控制的产生本不该有的春情，甚至留出淫荡的春水，特别是真切的感受到自己内心对男人的渴望，让她如何相信眼前发生的一切。
　　“哼，下贱就是下贱，难道你还想狡辩吗？”恶狠狠的用手一把拉开女人紧闭的双腿，用力一摸对方已经糜烂的桃园，将布满春潮的手掌飞快的举到女人的面前：“看看，连**都比一般人的充足，是不是很想替换你那淫贱的女儿啊！既然父亲可以和女儿乱搞，母亲就为什么不可以和自己的儿子**。就我所知，在日本，这种行为并不少见，不是吗？回答我最后一个问题，说出腾田家族修炼秘本的出处，你最好快点，老子没有多少时间和你干磨。”
　　“我不知道，我什么都不知道，啊…”从女人声嘶竭力的呼喊中就可以知道她已经濒临崩溃的边缘。
　　“你，***…”看到刚才还非常配合的女人突然发疯般的哭叫，项飞好象被对方玩弄了似的双眼圆睁，大手一挥，就想用巴掌让对方恢复清醒。
　　“让我来吧！你想知道什么？”一声娇柔的回应在项飞的身边响起，没有人知道暗香是什么时候进入地窖，甚至没有人知道她是怎么出现在项飞的身边。对于已经属于黑暗世界最高级存在的她来说，在现在的环境下，即使是真正的天神也绝对不可能探察出她的行迹。
　　“腾田家族所有的秘密，包括他们的藏身地点，资金来源，以及修炼的方法……一切对我们有帮助的资料我都想知道。”飞快的放开女人白皙柔嫩的双腿，看到自己爱人的项飞立刻变的比小孩子还要乖巧，一边向王箭英使一个无奈的眼色，一边说出一大堆想要知道的秘密。完了还用不忘用手指了指依旧在一旁陷入昏迷的藤田俊：“他是藤田家的家主。”脚下却飞快的用右脚将已经变的瘫软如泥的藤田兄妹纠缠在一起的身体飞快踢开。
　　“这点小事也犯的着弄这么大的动静吗？”
　　知道项飞是在故意为难自己，并转移自己的视线，暗香也没有点破。只是将白皙如葱白的食指飞快的在腾田俊的额头一点，一团团粉红色的气息立刻沿着暗香的手指从腾田俊的脑门流入暗香的身体。
　　“读魂术！”
　　项飞的轻呼刚刚音落，暗香已经一脸疲惫的收回搭在藤田俊额头的手指，在胸前一阵奇异的挥舞后，飞快的将手指直指项飞的眉心：“记忆传承，还不赶快接受！”
　　一冰凉的气息侵入大脑，纷繁复杂的经历如同电影般在自己的脑海中浮现，腾田家族所有的秘密都毫无保留的在自己的思绪呈现，甚至连腾田俊和女儿**的场面都丝毫没有保留。
　　“以后再有这样的顽固份子，还是交给我处理好了。”将手臂从项飞的额头收回，暗香羞涩的看看四周赤裸的忍者，小脸飞快的布上一层粉红色的艳丽，小脚轻跺，飞快的朝紧闭的房门走去，边走边道：“看看你们把这里弄的，还不如直接杀了他们来的痛快…”
　　“别，他们还有用呢！”知道暗香被地窖中淫糜的气氛弄的不好意思，项飞一边解释，一边朝呆立在一边的王箭英飞快的使一个眼色后，立刻抱着暗香的肩膀走出地窖的大门。
　　刚抱着暗香出现在门口，一身如雪白衣的雪羽就异常夸张的冲至两人的身边：“小飞，你们在里面鼓捣什么呢？居然连我都不让进！”
　　转头看看如女神雕塑般矗立在门口两边的古兰香和古幽兰两人，项飞虽然不知道她们是什么时候开始给自己站岗放哨的，还是礼貌性的冲两人微微点了点头。
　　“呵呵，太血腥了，我怎么能让我们漂亮的雪羽看那种不堪的场面呢？那是会弄脏你美丽眼睛的。对了，我交代你的材料都准备好了吗？可是还等着用呢！！”
　　“哼！早就准备好了，就那点东西，几个电话的事而已。你还没告诉我你们在里面干什么呢？”向来以刁蛮著称的女孩那里是那么好糊弄的，一边回答，一边还伸着白皙的脖颈试图从众人的神色中寻找让自己感兴趣的东西。俏脸高仰，玲珑的身材让人留恋忘返，更是让刚刚从孽情中走出的项飞心神荡漾。
　　“啪…”一声响亮的亲吻落在雪羽翘起的红唇，将雪羽娇柔的身躯揽入怀中的项飞不由得性趣狂涌，可恶的大手一边在雪羽的翘臀细腰上来回摸索，一边用嘴唇飞快的**几下娇红欲滴的耳垂，腻声到：“那，要不要哥哥好好奖励奖励你呢？我的小宝贝。”
　　“讨厌！嘤…”
　　仿佛电流穿过自己的身体，爱郎的惬意温存让雪羽瞬间方寸大乱，特别是在古家两人的注视下被项飞大占便宜，更是让她连脖子都出现粉红色的羞惬，身躯扭动间，一边朝爱郎娇媚的抛一个白眼，另一边却用手轻推项飞宽阔的胸膛试图脱离对方的温情。可惜，还没等他将项飞推开，一连串的热吻已经降临到她最为敏感的耳垂之上，一丝丝让人疯狂的酥痒如电流般在身体中流转，脑海也开始变的模糊，只有在情动时才可能出现的娇媚呻吟也开始从她口角中飘荡。而对于探察地窖的想法却早被抛到不知道那里去了。
　　白嫩的双臂如锁链般使劲抱住项飞的虎腰，全身的酥痒让可怜的女孩在众多人的面前如荡妇高吟低唱，仙音旋绕般的呻吟让身为当事人的项飞都产生出别样的冲动，如果不是顾及周围众多的人群，也许真的要将女孩就地正法了。
　　“大敌当前，却只知道贪图享受，你不觉得自己的做法很龌龊吗？这样的人，怎么有资格担当古家的宗主，怎么有……”
　　正当项飞和雪羽的**即将攀上另一座顶峰时，一声冰冷中却夹杂着浓浓醋酸的提醒却从两人的身边响起，四十多岁的年纪，却保持着二十岁女人身材的古兰香一边用手拍打女儿瘦弱的肩膀，一边用幽怨的眼神看着一脸淫亵的项飞，话到一半，却好象顾虑什么似的，再也说不下去。
　　“说啊！怎么不说了？”刚刚培养起**就被对方当头泼一盆凉水，项飞一瞪眼睛，一股无形的杀气立刻喷涌而出，单手环抱雪羽柔软的细腰一步迈到古家母女的面前，生气前标准的眯眼动作让人毛骨悚然：“老辈人因贪图享受致使中华之密成敌人利器本就罪不可赦，轮到你等当权却又将我中华儿女拱手送于敌人，任人残暴欺辱，你等之罪即使刨腹挖心也难抵偿万一。居然还有脸在这里编排我的不是，找死是不是？”
　　“你……”
　　被项飞掀起旧痛的古家母女还没等有什么反应，几声皮鞋踩踏花木的声响却先一步在不远处响起，满眼布满血丝，神情如地狱恶鬼的陈小军等人，如疯子般跃过清香四溢的花草围栏直冲而止。
　　“飞哥，小军知道错了，双鱼知道错了。把那帮鬼子交给我们，如果明天天明前我再撬不开他们的嘴，小军就他妈不是人生父母养的。”
　　“哦！那如果有人说你们不人道怎么办？说你们残忍暴孽又怎么办？”
　　口中问着陈小军问题，项飞的眼神却依旧死盯着身体如筛糠般颤抖的古家母女，特别是当他看到古兰香眼中无意间流露出的愤恨时，歹毒的眼神简直变的比刀光还要锐利。
　　“那就让小军来做那被人诅咒的恶魔，滚刀山还是下火海，小军在地狱里等着，但只要陈小军一天不死，犯到我手里的日本人就一天也别想好过。”被愤怒冲昏了头脑的陈小军显然并没有注意到项飞表情的变化，依旧在那里幻想着怎么为三十万惨死的同胞讨还血债。
　　“那我可就得好好考虑一下了！”被陈小军愤恨的回答拉回神智，项飞惊奇的看看全身犹如置身于火焰之中的四名队员，眼珠一转，诡秘的道：“好不容易抓到几个强手，老子还指望用他们训练训练你们这帮没见国世面的井底之蛙呢！一不小心都让你小子给弄死，那老子岂不是大赔特赔！告诉你，我项飞不是什么圣人，更不是什么善人，其他的还好说，赔本的买卖，那是打死老子都能不干！”


第136章  性奴4
　　“什么？”“什么？你要干什么？”
　　项飞一统莫名其妙的言论不但让陈小军摸不着头脑，就连围在他身边的四女也同时等起美丽的眼睛。
　　“哼哼，你们很快就会知道的…还是那句话，赔本的买卖不那是只有傻瓜才会干的，老公我是傻子吗？”项飞戏黠的对众人打了个哈哈，淫亵的用右手抓了一吧雪羽圆滑柔嫩的俏臀，转身抱着她柔软的柳腰向萧落等人所住的房间走了过去：“明天天明，只到明天天明，一定让你们看看我项飞的厉害…”
　　“娘…”静静的看着项飞拥抱着雪羽和暗香从自己和母亲的面前消失，古幽兰仿佛被瞬间抽干了精力般飞快的将颠倒众生的俏脸完全埋在了古兰香的怀抱。娇嫩的双肩颤抖，好象一只刚刚从迷失中找到归宿的小鸟。
　　“别哭孩子，娘会有办法的…”
　　听着古家母女同样显得深奥并难懂的交谈，陈小军愤恨的看了看不远处紧闭的地窖房门，虽然没有得到项飞的同意，但心头不可磨灭的怒火还是让他迈出坚定的脚步。
　　“头，飞哥不是让我们再等等…”一个双鱼队员显然猜出陈小军的意图，身形微闪，拦下陈小军前进的脚步。
　　“放心，我知道分寸。”一把将拦住自己的兄弟推到一边，陈小军的声音仿佛是从牙缝中一个个蹦出：“但不先写卸老子心口这口恶火，不用等到天明，再过一个小时老子就得被活活烧死……”
　　亲眼看着四个年纪不过二十几岁的小伙子象豺狼猛兽般冲入狭小阴暗的地窖牢房，古兰香仿佛看到无数的恶魔将忍者的身体撕扯成腐烂的碎片，身体一抖，拉起在自己怀里抽泣的女儿就向自己的房间飞快的走去。
　　“幽兰，妈妈真是对不起你，没想到他们居然是这么一帮不知道深浅的人，要早知道是这样，就是将秘籍毁掉，妈妈也不会让他进入这帮白痴的手中。”
　　“难道就没有其他的办法了吗？比如，比如我们不承认他宗主的地位，将他们赶出古家庄园，反正他也不知道我们有这样的家规。”古幽兰用白玉般的手指为古兰香擦去脸上的泪痕，凤眼中流露出一种她这中年龄很少有的坚定。
　　“哎，傻孩子。羊入狼口，引火烧身，这帮人岂是那么容易就可以被骗的。现在，妈妈最后悔的就是不该轻易的将古家圣女的位置让你接替呀！妈妈真傻，从项飞费那么大的周折，以不惜得罪整个武术联盟的人为哪个女孩治病，早就应该猜到他们的关系非同一般，却还妄想着用你出众的相貌引诱他自己就范，这简直就是引狼入室，后患无穷。何况，藤田家族整族覆灭，这么大的变故又能隐瞒得了多久？不出一月，就是伊贺家族的人不出面，日本其他的黑白两道又岂能不为他们出头。到那时，不但是他们将面临灭顶之灾，就连我们都将被牵连进去。以对方的强大，别说是我们。就是整个华夏武林都将经受一番残酷的考验…”随着话语一点点的深入，古兰香的眉头越皱越紧，明亮的额头也渐渐被深深的愁苦覆盖。
　　“那幽兰去求求他好吗？他…”
　　小幽兰的话语还没说完，就让古兰香身体一震，立刻如拥抱珍宝般将女儿紧紧的拥抱在怀中，晶莹的泪水小溪般从脸颊滑落，坚定的吩咐同时响起：“不可以，绝对不可以，听到没有？天大的事只要有妈妈在，就没有解决不了的困难，过一会妈妈就去找他。相信我，我一定可以说服他的……”
　　※※※
　　昏暗的地窖里，王箭英和他的人马队员一个个呆滞的望着陈小军四人疯狂的表情，却无论如何都无法将此刻野兽般的四人和平时只知道玩笑的小伙伴联系到一起。
　　“妈的，叫你们糟蹋我们的同胞，叫你们杀害我们的兄弟姐妹……你们这帮狗娘养的畜生……今天就是你们的报应……”
　　一把将最后一个男忍的分身抓起，用准备好的牛筋在根部系紧，然后将一个十几斤重的铁块系在绳子的另一头，随着的绑好的铁块被重重的丢下，原本瘫软如面条般的阳物立刻被拉的一尺多长。被折磨的忍者立刻象野猪般仰天咆哮。
　　“啪…啪啪啪…”双眼被血红充斥的陈小军仿佛没有听到那嘶声竭力的呼喊，大手挥舞，响亮的耳光不但将对方的声音彻底打回了声道，连带他满口的牙齿都被一颗颗敲落：“小子，现在就叫？惩罚才刚刚开始…一会有你们叫的时候。现在，老子先让你们看看什么才叫残忍……动手……”
　　话音一落，四道寒光同时在昏暗中露出噬血的光芒，随着它们诡异的翻转，一蓬蓬血雾如同蒸汽般在狭小的空间中升腾。每一次的挥舞都在十二个男忍惨白的身体上留下一道鲜红的血槽，每一次的挥舞都让五个女忍者的身体因惊恐而不停的颤抖。
　　“放心，你们是不会这么容易就被杀死的，老子还有很多花样等着你们享受。”阴冷的话语配合上残忍的笑容，这一刻，陈小军和他的双鱼队员比神话中残忍的魔神还要让对手惧怕。
　　转身拿起旁边早就准备好的盐水，仿佛给刚刚烤熟的烧鸡涂抹最后一次作料，每一个双鱼队员都露出魔鬼般残忍的微笑。特别是当他们看到王箭英等人马队员因为忍受不了忍者发出的惨叫而纷纷离开这人间地狱时，战胜自我，抛却同情的他们更加意气奋发，孽气升腾。
　　“你这个小子真他娘的会享受啊！这个时候了居然还抱着小妞的脚不放……”看着每一个被吊着的敌人都露出自己期待的痛苦，一个队员终于对蜷缩在一边，正抱着妹妹柔嫩的小脚不住嗣磨的藤田正雄露出了恶魔般的微笑。
　　“噢！”感觉抱在怀中的娇柔被人无情的剥夺，唯一被项飞解开了绳索的藤田正雄如野兽般长叫一声，早已被折磨的疲惫不堪的身体瞬间绷紧，也不知道他是从那里来的力量，身体一弓，象一头发情的野兽般照直冲向被双鱼队员丢弃在一旁的妹妹身体。喉咙中发出的沉重的喘息和嘴唇亲吻娇嫩皮肤的吧唧声立刻让周围的空气中再度燃起暴孽的原始欲望：“花子，花子…哥哥来了！好花子，你太美妙了…”
　　“啊！哥哥，舒服，花子好舒服…干吧！妹妹永远都是你唯一的女人…”仿佛被电流穿越身体，一钻进藤田正雄的怀抱，藤田花子就如同久旱遇露的荡妇般开始激烈的迎合。白兔般的双峰好象极度饥渴的婴儿寻找母亲的乳汁，瞒无目的的挺动着，寻找着哥哥魔鬼般闪烁的舌尖。圆滑的白臀更是高高翘起，让已经春水泛滥的桃园更适合男人的进攻。
　　“正雄，花子，你们混蛋……你们太让妈妈失望了！”
　　眼看着自己最亲爱的儿子不是用有限的力量对敌人发起攻击，反而如禽兽般抱着女儿的身体残暴的啃咬，藤田夫人的眼泪不禁再次留下了白皙的脸颊。但项飞临行前植入她身体中的欲望之心却又让她的身心产生出别样的快慰，仿佛自己变成了女儿，又仿佛置身于飘渺虚幻的空间。一种希望被人折磨的感觉让她的身体忍不住开始慢漫的扭转起来，点点春露更是沿着黑黑的绒毛闪现出五彩的霞光。
　　仿佛亲自置身于南京屠杀的现场，又仿佛置身于淫迷纷乱的殿堂。无论是陈小军还是其他的双鱼队员，都用淫亵的眼神呆呆的看着藤田兄妹淫荡的表演，情动如潮，四肢发热，血腥的回忆加上淫乱的氛围让四个只有二十多岁的家伙春情糜烂，喉结滚动间，脚下已经不自觉的朝没有活动自由的女忍蹒跚而上。
　　“你，你要干什么？”惊惧的看着陈小军伸向自己胸脯的双手，腾田夫人如同被惊吓到的小鸡般不停的扭动身躯，试图躲避对方对自己的侵害。却没想到，如海绵般颤抖的乳峰更象吸引蜂蝶的花蕾，让对方压抑的欲望勃然而发。
　　“为死去的姐妹找回一点点利息！”陈小军象发情的狮子般摇摇自己的充满欲望的脑袋，大手一伸，已经将女人高挺的乳峰一把攥入掌心。由于一直接受残酷的训练，加上修炼之功，藤田夫人虽然年过四十，但并没有影响她身体的娇柔，甚至在娇嫩和丰满方面，比她的女儿更显娇贵。手指轻轻拨弄两下女人紫红色的乳尖，看着它慢慢的充血变硬，无边的诱惑让陈小军不禁狠狠的咽下一口口水。手指微微用力，娇嫩的白兔已经在他的手中迅速变换出不同的形状。
　　“噢…疼…疼啊！你这个禽兽，你杀了我吧！啊！轻点…要破了…”
　　自相矛盾的呻吟从藤田夫人的口中流出，羞耻和欲望两中让人发疯的思绪让她的叫喊声充满了矛盾和快慰。一方面是被敌人无情的玩弄，一方面却控制不住身体中如火如涂的快感，在矛盾的交会中，白皙修长的双腿已经不知道什么时候盘上了对方的腰肢。
　　下身的充血和肿胀让陈小军不堪重负，当他转头想让将强大的欲望分散之时，却看到自己的三个兄弟早已将各自的女人牢牢的压在身下，白臀起伏间，一声声让人神迷心荡的肚皮碰撞声让周围一片淫糜。女人消魂的呻吟和队友粗重的喘息交织成让人疯狂的声响让他不禁心神飘荡。
　　“啊！亲亲，好人，轻点…要破了……”
　　一下比一下更重，一下比一下更有技巧的揉捏让藤田夫人所有的挣扎和努力飞快的变成别样的享受，心中仅有的羞涩很快在陈小军的手下变成无边的欲望，双腿用力，俏臀起伏，每一次桃园碰到对方高耸的分身都让她忍不住发出淫荡的呻吟。
　　“这么快就忍不住了吗？贱人…”心中残留的顾及在兄弟们疯狂的动作下如清烟飘散，放下包袱的陈小军猛的瞪起血红的双眼，一手扯去身上的腰带，随着骂声落下，仿佛烧红的铁棒似的分身毫无前奏的直接没如女人糜烂的花茎。
　　“啊！”好象火焰挺进花心，又好象巨棒撑破嫩壁，瞬间的充实和快慰让藤田夫人不禁仰天长叹，在这杀那间，除了无边的春情，所有的烦恼恐惧都被她飞快的遗忘，消魂的快感甚至让她分不出自己身在何方，只知道尽力伸直自己的滑嫩的腰身，让瘙痒的桃园接受对方狂风暴雨般的摧残：“噢！破了，亲点！让我死吧…好舒服啊！”虽然每一次的呻吟都换来对方更加猛烈的攻击，但她的呻吟却是怎么都无法控制。
　　“贱人，这才刚刚开始……很爽，很舒服是吗？那就让老子好好教训教训你这个淫贱的荡妇。”
　　分身挺进，经年修炼的霸道真气被毫无保留的运转至分身之上，原本已经超脱常人想象的分身立刻再次粗壮几分，就连韧劲十足的花茎园口都被它突然的增大瞬间撑破两个血淋淋的小口，殷红的鲜血飞射，染红了陈小军的分身，也染红了藤天夫人的桃园花丛。
　　“噢…痛快！”让陈小军没有想到的是，经历着如此大的痛苦，藤田夫人不但没有想象中的悲痛惨叫，反而象发情的母狗般不停的挺动柔软的腰肢，用任何人都无法想象的热情激烈的迎合着血肉糜烂的冲击。在这一刻，什么丈夫、儿女，什么道德贞洁，早已失去了怀念的价值。
　　“草，你他娘的还真是个贱货。”一阵阵被温暖包裹的快感随着女人疯狂的动作在身体的每一寸皮肤上蔓延，陈小军一边加快分身出入的动作，一边仔细的欣赏一下女人娇媚的风情。作为藤田花子的母亲，年纪将近四十的藤田夫人不但没有成年妇人的苍老，反道流露出一股只有成年女性才可能有的成熟妖艳。随着她竭力的迎合，一种让人疯狂占有的冲动逐渐在陈小军的脑海中闪现，并如同不可阻挡的洪流让年轻的男孩奋勇向前。
　　“贱女人，说出你的名字…”
　　“美智子，苍塬美智子…啊…”


第137章  性奴5
　　“小飞，为什么不带我们去英国？还要限定我们留在这鸟不拉屎的山上，你到底什么意思？还有，你刚才让香香干什么去了？神神秘秘，不用猜也知道不是什么好事。”项飞和雪羽刚刚走进萧落等人的房间，身体一扭，将项飞搭在自己小蛮腰上的大手飞快甩开，雨打芭蕉似的质问就从雪羽的小口中喷涌而出。
　　“嘻嘻，小羽要生气，后果很严重哦！”终于看到有人为自己姐妹出头，萧磊俏皮的朝项飞一吐粉红的丁香，拉起雪羽白皙的小手直接和萧落雪若霜站到一排，四张俏脸，八只媚眼，无限的风情让项飞如入梦幻。
　　萧落睿智，萧磊热情，若霜沉稳，雪羽活泼。如果不是实实在在的感受到他们对自己的爱意，打死自己，项飞都无法相信自己能同时得到四人的垂青。双眼忙碌的来回巡视四女微小的差异，嘴角留着哈喇的项飞脑子一转，已经找到了对付四女的办法：“哈哈，古有三娘教子，今有四女训夫。老天爷，难道这就是您给项飞的回报吗？”说话间，手腕一翻，四件光彩耀眼，颜色各异的明亮包裹礼盒神奇的出现在他手上：“看看这是什么？妄我还跑了那么远的山路给你们选礼物，真是不值啊！”
　　没有哪个女孩子是不爱美的，这种思潮就是连生性淡漠的萧落都无法避免。看着项飞手中有点象衣服，又有些象绸缎的物件，娇叫一声，四个女孩毫不犹豫的飞身上前，八只白皙娇嫩的手掌同时朝自己所钟爱的颜色一把抓出。就在四女的手爪即将碰到衣服的瞬间，四间漂亮的礼物却又神奇的从项飞的手掌中彻底消失，连一点痕迹都没有留下。
　　“去哪了？怎么会没有呢？”最活泼的雪羽一边惊奇的在项飞四周不停的寻找，小嘴更是发出一阵阵惊奇的轻叫。萧磊却用火热的眼神望着项飞戏黠的表情，歪着自己的美丽的脑袋琢磨着什么。雪若双和萧落虽然没有动作，但从她们明亮的眼睛中发出的柔和神光却说明了她们此刻的惊讶。
　　“快说！礼物呢？你这个可胜恶的家伙，再不拿出来，我可是要掐你哦！”找了半天却一点礼物的踪迹都没有找到，雪羽恶作剧的举起小小的手爪，一边在项飞的胳膊软肋处晃悠，一边仔细的观察项飞细微的动作。
　　“亲一下，亲一下老公自然会给你，不但是衣服，还有更好的礼物呢！”
　　闭着眼睛将身体前探，将自己的脸庞尽力靠近雪羽粉红欲滴的嘴唇，项飞的要求一下就让四人的惊奇变成娇柔羞涩。
　　“亲就亲，又不是没有亲过…”为了得到项飞送的礼物，雪羽好象慷慨赴义般咬了咬红润的樱唇，媚眼一闭，迎上项飞的脸庞。在众家姐妹面前和心上人亲热虽然让自己羞涩，但得到姐妹们的认可和得到爱人的温存却更加让她期待，隐隐中还有一种略占上风的快慰。“呜…”让她没有想到的是，还没等她的嘴唇亲吻上项飞的脸庞，一张火热的大嘴却飞快的印在了她的嘴上，霸道的亲吻，温柔的撞击，还没等她从慌乱中反应过来，一条灵巧的舌头已经将小嘴牢牢控制。
　　仿佛电流穿过身体，仿佛蚂蚁在身体上漫游，一阵阵让人神魂迷醉的酥麻刹那间蔓延全身。闻着期待许久，熟悉而又有些陌生的爱人气息，绷紧的神经慢慢的放松下来。
　　环抱着柔软的身体，亲吻这香甜的樱唇，两只大手不断的游走。感受到雪狱的身体变的火热，一发春情迅速从项飞的下身传来。刚才地窖中淫荡的画面飞快从脑海中飘过，强烈到无法压制的欲望勃然而起。上面的亲吻不动无山，双手一抄，左手盘住细柔的蛮腰，右手将圆滑的俏臀向上一托，不足百斤的雪羽立刻被托离了地面，并让肿胀的分身透过长裤，牢牢的顶在她温暖的双腿之间。
　　“嘤……”雪羽娇柔的呻吟着，两条莲藕般的胳膊紧紧盘裹在项飞的脖子上，俏脸相迎，丁香暗吐，和项飞粉色的舌头激烈的纠缠，更将高挺的双峰毫无保留的压上项飞胸膛，让充血的葡萄在爱人的怀中淋漓的摩擦。现在的她不但忘却了姐妹的观望，就连自己的意识都完全交给了爱人掌控。而在旁边一直看着两人**缠绵的萧落三人却被两人搞的俏脸羞红，眼神迷醉，魂儿飘飘，魄儿荡荡，就差让项飞一个个疼爱了。
　　就在这时，一到黑色的闪电突然才项飞的身边凝聚，还没等几个迷乱中的女孩反应过来，暗香小巧玲珑的身影已经出现的项飞的身边。
　　“讨厌！一群色鬼！真是讨厌！”
　　小嘴里飞快的嘟囔着羞涩的话语，暗香刚想对项飞汇报自己暗查的结果，猛一抬头，却看到项飞抱着完全不敢抬头的雪羽，正和萧落等人用惊讶的眼神死死的盯着自己。想想自己刚才无意中的罗嗦，不由神情一呆，俏皮的吐了吐娇嫩的舌头，嬉笑着说道：“不是，香香可不是说你们哦！！我是说地窖里的那帮家伙啊！都怪哪个讨厌的陈小军，真是变态。”
　　“你这个可恶的家伙，居然搅乱老公的好事，还不过来接受惩罚！”
　　刚刚在雪羽身上找到一丝靡乱的感觉却被暗香破坏，项飞大手一招，已经将暗香娇小的身躯牢牢的拉进自己的怀抱，无论怎么亲吻都无法找到雪羽樱唇的大口直接印上暗香小巧的嘴唇。双臂用力，抱着两人就向旁边的大床走去。
　　…………
　　“恩…啊！按照我们得到的资料描述，水月洞天就在这座庄园的地下……啊！舒服！破了…美智子要死了…”
　　随着最关键的秘密从藤田夫人的口中说出，身躯的抽搐让可怜的女人如绷紧的皮筋般飞快的颤抖起来，白嫩的身体上仿佛被涂抹上艳红的油漆，在昏暗中散发出媚惑的色彩。让人欲望升腾，目眩神迷。
　　粗大的分身好象浸泡在温暖的池塘，如吸似咬的快感如闪电般一道强似一道的冲击着敏感的神经。几千次的冲击虽然已经让美智子的下身一片血腥，但一直以此为目标和享受的他显然对此没有任何不快，反而更增添了他征服的欲望。一把拉起对方披散的长发，将她痛苦中带着迷醉的脸颊对准刚刚从昏迷中苏醒的藤田俊残破的身体，陈小军阴冷的笑声在昏暗中让人毛骨悚然。
　　“贱人，他是你的丈夫？在丈夫面前这么淫荡你不觉得羞耻吗？”
　　所有想知道的问题都已经一一得到答复，陈小军的做法让其他三个已经发泄完的双鱼队员感到莫名其妙。看着自己的头舒爽而阴冷的表情，三个满脸满足的家伙无耻的摇了摇头，看看被自己折磨的已经昏迷不醒的几个女人，随意穿上各自的衣服推门走出的地窖。为自己的兄弟把风成了他们事后解释的理由。
　　勉强睁开被汗水和泪水迷蒙的双眼，无力娇柔的看看周围的人群，一张残破不堪的马脸很快映入美智子的眼帘。
　　“啊！藤田君！！不…”早已空白的大脑中闪电般掠过不久前的画面，惊恐的长叫仿佛厉鬼的嘶鸣。手脚用力，身体扭曲，白嫩的身体晃如豺狼爪下无力的羔羊。
　　“贱人，刚才不是还叫着很爽吗？你爽了，老子可还没玩够呢！”
　　双手将美智子的细腰肥臀牢牢把握，让她象狗一样跪在自己的身前，决定好好羞辱羞辱这帮所谓日本精英的陈小军阴冷的大笑着，分身的攻击不但更快更猛，甚至次次见底，直捣花心。“你他娘的**还真多，这么长时间都流个没完，怎么，让你老公看着是不是更爽啊！”
　　“噢…不，你不可以这样…啊！烂了…天皇啊，饶恕美智子吧！！”终于看清眼前狼狈的头颅是丈夫的面容，身体上的快感不但没有因此消退，反而让每一个细小的细胞都显的愈发敏锐。甚至连施暴者呼出的热起掠过冰冷的背脊都让她有了酥麻的快慰。俏脸微仰，想看清丈夫此刻的表情，可无边的春潮却让她无论如何都提不起精神。当对方的话语尖刀般侵入迷糊的脑海，一股让她羞愧不堪的热流飞快的从麻木的下身向全身蔓延。
　　“贱人，你真是下贱，居然一看到自己的丈夫就出现高潮，真是少有的下流荡妇，比大街上拉客的妓女还要下贱。想爽是吗？那边还有你的儿子女儿呢！”说着，拦腰抱起瘫软成一团的女人一摔就甩到腾田正雄的身边。
　　也许是闻到身边有女人的气息，也许是陈小军奋力的一甩让美智子的身体惊醒了昏迷的男人。总之，当美智子的身体一落地，腾田正雄的双手已经搭上她白嫩的乳峰。
　　“啊！正雄？混蛋，我是妈妈…啊！”悲惨无助的惊叫让昏暗的空间越显凄凉，却始终没有唤醒儿子的神智，当他冰冷的嘴唇印上火热的乳峰，所有的挣扎瞬间变成温柔的迎合。但这中迎合显然并没有情色的成分，全部出自一个母亲对儿子的爱护。
　　“真是下贱，连自己的儿子亲你都这么兴奋，很爽是吗？以前是不是常跟你儿子这样搞啊！”
　　陈小军疯狂的话语依旧在美智子的耳边回响，恶毒的攻击让她的神智再度出现迷惑和空白。随着儿子冰凉的嘴唇在身体上四处蔓延，不自觉的高吟低唱再次从她的小口中一点一滴的流出。
　　敏感的身体在儿子的亲吻下微微颤抖，他的舌头每一次舔吸都向一股电流穿过瘫软的神经。身体的儿子错落的动作下逐渐再次发热，当美智子聚集好最后一丝理智想将儿子的头从自己的胸脯上推离时，一阵温暖湿润的感觉突然从她麻木的下身传来。
　　“你是，是花子？不，不可以这样啊！”
　　发觉是不知什么时候醒来的女儿正高翘着白嫩的俏臀伏头在自己的双腿间起伏，不但刚刚聚集起的力量瞬间消散，就连麻木的花茎中都穿出酥麻的渴望。在自己的的丈夫面前被自己的儿女一次次的爱抚，偏偏敏感的身体还露出让人疯狂的春情，诡异而羞耻的想法让美智子彻底失去了对事物的判断，只知道用自己疲惫的身体去迎接两个子女温润的嘴唇。
　　左手抓着腾田花子漆黑的长发，将她俏美的脸庞搁在美智子的腿间，陈小军一边用右手轻柔的抚摩着女人婴儿般娇嫩的肌肤，一边痛恨的看了看女人污秽不堪的桃园。在和自己哥哥交和过程中残留的精液正从狭小的缝隙中一点点的流出，让他既兴奋有恶心。
　　“恩…”感觉到背上男人特有的粗糙手掌，藤田花子一边奋力的用舌头攻击母亲糜烂的花茎，一边舒爽的摇一摇浑圆的俏臀，无比娇嫩的肌肤上，一丝丝晶莹的汗水显露，无处不在的酥麻让她尽力将光滑修长的大腿贴近身边的男人。以求寻找心灵和肉体的慰济。
　　同样是六岁开始接受残酷的训练，却在十二岁时就被自己的父亲夺去少女的贞洁，却以为父亲真的是为了提高自己的修炼的速度。从那时起，所有的尊严和羞耻在她的思想中早已模糊不清，那中欲仙欲死的**让单纯的女孩早已成为欲望的奴隶。直到有一次被自己的哥哥知道，她才明白，不只是和爸爸做让自己幸福，和哥哥同样可以得到最快乐的享受……这样的经历直到她年满十八岁，开始接受外界的任务才算渐渐明白，但这时的她早已无法自拔，虽然她已经明白那是多么的错误。
　　“又是个贱货，简直比你的母亲还有不知道羞耻……”完全没有想到只是随意的一碰，就让这个看似高贵少女浑身颤抖，香汗淋漓，甚至用让人疯狂的妙臀来触磨自己的小腿。陈小军不由厌恶的痛骂一声，膝盖一挺，就想将这个刚被自己的哥哥玩弄过的身体踢离自己的身边，一个脑海中突然闪现的希望却让他停下了踢出去的小腿。身体微弯，粗糙的手指直指女孩紧凑的菊花之心：“这里被人弄过吗？”
　　干涩的旱道被冰凉的手指撑开一个小口，从来没有经历过的刺激让花子忍不住发出悠长的叹息，依旧敏感的花茎也在叹息中飞快紧缩，闪电般的快感直冲脑海：“没有…舒服…”
　　女人不自觉的回答却让疯狂的陈小军幸喜若狂，虽然不能得到这个日本女孩的贞洁，但得到她后庭的第一依旧让他心情激荡……


第138章  性奴6
　　顺手从藤田俊的身体上抓了把还没有干枯的鲜血抹在自己粗大的分身之上，陈小军恶魔似的冷笑让周围的空间充满了淫亵而诡异的气息。双手在滑腻的俏臀上轻柔的摩挲，温软绵滑的感觉让他不时回忆起曾经抚摩过的婴儿皮肤。堪堪一把的细腰白皙似玉，平滑的脊背看不出一丝骨骼的痕迹，少女天生的娇嫩甚至没有半点瑕疵，用柔若无骨，温滑似玉都无法形容藤田花子给陈小军的感受。不但让他的动作变的轻盈柔和，甚至没一此触摸都晃若珍宝。
　　“呜……好舒服……啊！爸爸…噢！哥哥！好人…”
　　从小到大，每一次和父兄做爱都是独自承受他们野蛮的冲刺，陈小军的温柔让花子从心底中产生一种哭泣般的慰济。放浪的叫喊变声低沉的呻吟，无上的舒爽让女孩冰冷的心田一点点的迷乱，双臂环抱母亲的肥臀，将她修长的双腿搁在自己的肩上，长发飞扬，俏脸深埋，一边是鼻口中娇媚的呻吟，一边却用粉红的舌头一次次给予母亲别样的快慰，甚至是谁在给自己无上的享受都没有察觉。
　　上面是儿子强而有力的亲吻，下身是女儿放浪的舔吸，旁边是丈夫和族人濒死的注视，眼前是敌人阴冷的微笑，加上身体中不可抑制的欲望。矛盾和享受交织，痛苦和快乐并存，无论美智子曾经经历过多大的苦难，但这一刻，还是被深深的震撼了。无法用言语表达的痛苦和快慰让她紧紧的闭上迷梦般的双眼，会阴上翘，乳峰摇摆，用自己的全部身心承载着一双儿女变态的温柔。放弃挣扎，享受快乐，成为她唯一的选择。
　　一旦放开的心怀，无边的快感立刻如潮水般涌动，樱口成圆，气息急促。随着从骨髓中奔流而出的一股热浪涌出花心，心灵中残存的一丝光明瞬间被无边的黑暗吞噬：“啊…”
　　小嘴被母亲身体中喷出的淫见水塞满，暂时闭塞的呼吸让花子忍不住全身一抖，正要抬头呼吸一口新鲜的空气，刚要抬起的头颅却被一只有力的大手牢牢的摁下。与此同时，一点火热突然顶在了自己娇嫩的菊花旱道，犹如铁棍般的坚硬火热不但让菊花如遇烈火般颤抖，甚至让骚麻的桃园都产生出空虚和渴望，无法排泄的春潮瞬间从花心中喷流，在白皙修长的双腿上流下道道细流。
　　“下贱的女人，这么快就高潮了吗？惩罚才刚刚开始……”
　　隐约中听到仿佛恶魔的审判，一股火热夹杂着锥心刺骨般的巨痛瞬间从下身穿入脑海。“啊！不……”儿时惨痛的经历再次出现，藤田花子白嫩的身体立刻被一层晶莹的冷汗包裹，修长如天鹅颈的脖子高仰，漆黑闪亮的长发飞舞，身体的痛苦和思想的负担让不到二十一岁的她产生出被魔鬼附身的绝望……
　　※※※
　　地窖门外，被里面浓浓春潮刺激的怒龙再举，三个双鱼队员相互对视一眼后，仿佛饥渴的豺狼再次冲向各自的羔羊。他们的身影刚刚消失，古兰香和古幽兰也精灵般出现的地窖的门前。
　　“太可恶了？怎么可以这样？”只是朝房间里瞟了一眼，古幽兰颠倒众生的俏脸立刻散发出让人消魂的粉红，穹鼻微翘，凤眼朦胧，鲜红的小嘴高高噘着，如果说是生气，还不如说撒娇更为贴切。
　　“对付日本忍者，无论用什么方法都不算过分！！”古兰香的俏脸虽然也被镀上一层粉色的娇柔，但她的语气却显得异常平静：“千年的耻辱，多少古家优秀儿女被他们残害置死，多少古家的女儿成了他们兽欲的承载，你应该知道，如果不是十四年前母亲的一力坚持，那里还有我们母女的存在！！相较于敌人对待我们的行经，他们的做法已经算不上什么孽待，只多也不过是调戏罢了！！”
　　“什么？难道还有比这更让人无法承受的惩罚？”十四岁的小女孩瞪起美丽的双眼望一望自己的母亲，虽然熟悉古家千年传承的历史，但不明白个中隐秘的她那里能理解母亲心中的悲愤。何况对于从小就被禁锢在山庄中的她来说，虽然了解一点男女之间的秘密，但要说真正理解，实在差的太远太远。
　　“好了，这些事以后你自然有机会明白，你先回去吧，我去找项飞谈谈……”抬头看看萧落房间紧闭的房门，古兰香一边拍着女儿的肩膀让她离开，一边深长的喘息一口。三天来，尽管自己方法用尽，但对项飞的了解却依然不深，项飞善变的性格更是让她有行走薄冰之感。
　　※※※
　　“……他们怎么可以用那样方法对付一个年轻的女人，禽兽，简直连禽兽都不如…”
　　萧落房间内，无论是项飞还是萧落四女，都目瞪口呆的听着暗香对陈小军等人行为的评价。
　　“性奴！！”雪羽低沉的惊叫更是让所有人身体一震，一丝丝汗水立刻出现在项飞的脑门，他怎么都没有想到，原本只是为了测试一下黑暗之心力量的举动居然会盼来这样的结果。
　　“小飞，你是不是该过去看看？”雪若霜羞涩的看看一脸冷汗的项飞，虽然明知道这并不是对方的授意，但如此违背常伦的残忍还是让受过高等教育的她无法接受。
　　“知道小军他们几个为什么这么长时间都没有找到女友吗？”看着五女中除了暗香，都或多或少的露出不解和厌恶的神情，项飞微微一笑，随手放开雪羽火热瘫软的身躯，伸手将表情已经恢复平静的暗香拉进怀抱，给女孩一个湿吻的奖励后，面无表情的看着其他四人。
　　一离开项飞的怀抱，仿佛失去所有的依靠，无边的空虚寂寞瞬间涌上雪羽的心头，让她产生出身处冰窖办的清冷和不安，近在咫尺，又恍若天涯。
　　“为…什…么？”略代哭音的问答从雪羽喉咙里艰难的蹦出，此时连她都不知道这是回应项飞的问话，还是想知道爱郎为什么将自己推离温暖的怀抱。但从她玫眼中流下的清泪却说明此时的女孩是多么的悲伤。
　　暗中咬了咬满嘴的钢牙，为了趁这个机会让自己的女人真正了解自己，了解自己将要承载的一切。项飞强压心中的温情，缓慢而沉重的道：“时世无常，风云变换，谁都无法预料将来所要面对的一切。如果我们只是普通人，平静的生活无疑是我们最好的归宿，但我们是吗？不是，所以，我们将选择做生活中的强者，强大到让所有的对手都臣服在我们的脚下。作为一个儿子，作为一个丈夫，也许他们的行为是可耻的，失败的，但作为一个战士，作为一个勇士，他们的选择将让他们永远成为别人追逐的榜样。因为他们已经将一切虚假善良和生死荣辱彻底抛弃，专心一致的他们将成为所有人恐惧的强大。你们以为我不带许杰和你们前往英国，只是考虑国内的生意和亲人的安慰吗？”
　　“我是问你为什么推开我？不是……”人们常说恋爱中的女人智商为零，项飞始终有些不信，但此刻雪羽的表现却让他不得不佩服先人的睿智，居然能用如此简洁精辟的话语解释恋爱中女人的单纯和疯狂。
　　伸出胳膊将泪留满面的雪羽再次拉入怀抱，火热的嘴唇一点点将女孩的眼泪吸干，项飞的话语中透出一丝俏皮，也透出一丝无奈：“我没有离开你啊！真是个长不大的小宝贝，老公不是就在你身边？你总不能霸占住老公的怀抱独自享受吧？我的胳膊就这么长，你们却有五个，告诉老公，怎么才能把你们一下全抱住啊！”
　　“讨厌！！”虽然女人敏锐的感觉告诉自己刚才的感受并没有错，但再次被揽入怀抱的雪羽还是忍不住心花怒放，小手亲密的‘抚摩’一下项飞腋下的肌肉，将梨花带露的俏脸彻底埋入爱人的胸膛，管他陈小军怎么对待日本女人，管他项飞有多少女人，只要爱人的怀抱中始终有自己的位置，其他一概都不愿想，也不再想了。刚刚从心底中闪过的绝望感受让她瞬间明白了许多许多……
　　“嘻嘻…是哦！那――我们也要抱抱…”
　　看着暗香和雪羽幸福的模样，萧磊嬉笑着拉起雪若霜和萧落的胳膊一起冲向一张苦脸的项飞。随着她的作怪，盘绕在五女和项飞头上的阴影瞬间消散，虽然并没有言语的解释，但浓浓的爱意愈发凝结。
　　抛弃个人的得失，抛弃单纯的善良，她们的思想境界在这一刻发生着天翻地覆的变化。五个万中无一的美丽女孩也就在这时彻底放开了对自己爱人的束缚，不但任由他在万花丛中恣意妄为，更是千方百计用自己的力量成全好色男人的欲望，对他的支持却始终如一，生死无悔。她们的选择更是后世神魔大陆的历史学家百思都不得其解的问题之一。
　　正当项飞准备享受齐人之福，一阵清脆的脚步声却从门外传来，随着一声故意的咳嗽声响起，古兰香的冰冷中带着敬畏的声音传入到六人的耳中：“宗主，古氏兰香有急情求见……”
　　“老子没时间！”连考虑都没有考虑就直接回绝了对方，项飞一边看着门窗上映出的妙曼冷笑，一边用自己的魔爪飞快的伸进萧落敞开的胸襟，柔软和绵滑一入手，立刻大力的揉捏两下。
　　“嘤…”无力的呻吟伴随着让人疯狂的媚惑从萧落艳红的小口中传出，淫糜的味道仿佛波浪般从房间里直传门外。已经隐约知道爱人庞大而危险的计划，萧落终于放开天生的媚动，用全部身心接受项飞的抚弄。
　　“你们…”古兰香虽然被传来的呻吟气的全身颤抖，但四十多年养成的忍耐力到底还是让她在最后时刻压下已经到了口边的怒骂：“宗主，你还没有进行就任宗主之位的祭奠，古家族人已经准备好了一切，您是不是……”
　　“咣铛”随着房门被人大力的拉开，上身赤裸，紫红色的皮肤在阳光的照射下散发出迷人的光纭，两寸多长头发随着微风向后飞舞，眼如明星，鼻若太行，嘴似丹霞…项飞在这一刻展现给人的已经不是什么年少力薄的书生，而是一个钢铁般的战士，蔑视一切对手的强大战士。
　　“你刚才说什么？没有接受祭奠之礼就不算古家真正的宗主？”鹰一般的目光毫无顾及的扫过古兰香高耸的双峰以及红润的双唇，项飞的话语淫亵的味道一如从前。
　　一下想不明白对方为什么会问这样的问题，古兰香眼珠一转，低声回应：“是，只有经过祭祀典礼，并取得所有族人的认可，您才算真正成为古家的宗主。没……”
　　“如果我不愿意呢？”项飞又一次打断对方的罗嗦，眼中寒光暴闪。
　　“为什么？！”一丝不被人察觉的笑意飞快从古兰香的媚眼中闪过，她的问话却显得惊慌失措。
　　“因为我不傻，不但替你们做挡箭牌，还半点好处没有，你想的是不是太好了？先别说地窖里那帮日本的忍者，你不觉得周围的山林里实在太安静了么？连鸟叫声都听不到一声，叫什么自然保护区？”双眼中冷冽的神光犹如实质般扫过密密的丛林，从他目光的闪烁中就能知道他的话并不是没有根据。
　　本来应该为这伙恶魔般的男人选择离开而感到高兴，当古兰香听到对方离开的理由时，不得不收回自己兴奋的欢笑，身体前移，丰满的双峰几乎贴上项飞的臂膀，轻笑之间，女人成熟的诱惑让项飞身后的五女无不柳眉倒竖。虽然已经决定不干涉项飞的决定，但女孩的心胸却容不得别人对爱人别有用心的勾引。
　　“要走了吗？我们这就去通知人……”
　　忍耐力最差的雪羽和萧磊白眼一翻，身体已经出现在项飞的两边，不但将古兰香和项飞的身体隔开，更是有意识的将后者挡在了门外，恍如这里早就是自己所专有的所在，而古兰香是实实在在的外来人。
　　“请等一下！”对于项飞突兀的决定，古兰香本来并不放在心上，但经过雪羽和萧磊这么一打叉，她却再也无法坚持当初的想法了。一边抬起双臂将门口的走廊稍稍一挡，一边焦急的道：“你做古家的宗主，是百年之前古家先辈留下的昭示，如果你不当，难道让生存千万年古家一族就此灭亡吗？”


第138章  性奴7
　　“切，老子说过，没有好处的事傻子才干，你认为我是个傻瓜么？”已经确定了自己的计划，项飞才不管古兰香会是什么态度，面对古兰香娇媚的俏脸和丰盈的身体，张口就是一个让人受不了的‘老子’。
　　“不费吹灰之力就得到古家先辈留给后人的丰富知识，难道还不够吗？何况还有我的……还有古家上下的效忠和支持。”被项飞一气，古兰香差点将自己女儿的也交代出来。
　　“还有什么？如果只是你现在说的这些，我现在就可以告诉你，老子不稀罕。我已经给你们培养出两个高手，这已经足够你们在武林中立足，至于其他的狗屁记忆，我早忘了。何况，就是没忘了，你们还准备让我在这里一个字一个字的回忆给你们听吗？国家给我一个月的时间交代好国内的事情，然后直接去英国，听清楚，是一个月后去英国。现在好象已经过去一个星期了……”项飞无聊的撇了撇嘴角，一边说着，一边将两只魔爪伸向雪羽和萧磊翘起的圆臀，用最亲密的方式感受它们之间的微小差异。
　　“你…”面对这样一个油盐不进的家伙，古兰香一时间被气的眼冒金星，身体打摆，要不是有顽强的意念支撑，可怜的女人也许早就坐到地上爬不起来了。
　　“我看您还是不要在这里你你我我了，除非你能拿出值得我帮你们的好处，否则，时间有限，我还有许多事需要处理呢……”以一幅淫亵的嘴脸看着丰满柔弱却颇有心计的女人，项飞的蛮横不仅是让古兰香无法忍受，就连依偎在他怀中的萧磊和雪羽都忍不住皱紧了眉头。
　　“让幽兰做你的女人可以吗果？”
　　就在所有女人都为项飞的无耻不知所措时，一个稚嫩的声音突然从古兰香身后的花丛中响起，随着古幽兰稚嫩的身影出现在所有人的眼中，平静的场面瞬间变的诡异非常。
　　“做我妹妹还差不多，你那么小……不过，过两年也许可以。”
　　项飞的话语刚落，他最娇嫩的皮肉立刻迎来两只白皙的小手。
　　“连这么小的女孩都不放过，真是个色狼！”
　　“那幽兰以后就是你的妹妹噢！不许你欺负幽兰的娘亲……”
　　让人神魂颠倒的美丽伴随着娇巧的娇嗔不但项飞受不了，就连她身后的五女都感到一阵迷茫，何况是一个只不过十四岁的小姑娘娇巧的请求。天生的娇媚加上古氏家族密法后天的锻造，古幽兰所表现出的娇媚已经不比萧磊和萧落天生的媚惑差上半厘。她的答复更是让色咪咪的项飞一低头就冲进了淫靡纷飞的昏暗地牢.
　　※※※
　　地窖中，已经将藤田家族中两个地位最高，也是最美丽的女人折磨的不**形，陈小军满腔的怒火终于得到短暂的平息。回头看看依旧在旁边奋战的自己队员，身体一挺，将硕大的分身直顶花子和美智子惨白的小脸，随着哗啦啦的水流响动，一泡淡黄色的尿液冲着女人的脸蛋当场流下：“贱人，你们母女都是日本，不，是世界上最贱的女人……”
　　“是！”
　　出呼所有人意料的是，藤田花子和美智子不但没有躲闪，反而用她们粉红的舌头飞快的将流经嘴边的液体一滴不剩的舔入到自己口中。鼻子中发出舒爽的娇哼，美丽的双眼半开半闭，小脸之上虽然污秽不堪，但脖子和耳朵的粉红细腻却丝毫没有被掩盖。反倒更突现出一种变态的美感。
　　“老子一定要得到这两个女人，一定……”心中打定了主意，陈小军立刻蛮横的将藤田花子和美智子同时从地上拽起，双双提到还处于半昏迷状态的藤田俊的眼前：“能看清楚这是谁吗？”冰冷的话语不但让忍者母女从迷醉中慢慢睁开双眼，也让学他动作的三个双鱼队员同时停下身体的动作。而他们身下的另外三个女忍却早就晕死过去了。
　　“藤田君……”
　　“爸爸……”
　　足足看了有四五分钟，两个女人才算明白此时的处境，不由的身体通红，奋力扭动，想从恶魔的手上逃脱。但刚刚不知道泻了多少次的身体显然不受她们控制，不但没有离开对方的手心，反而激起对方更蛮横的蹂躏。
　　用两只胳膊将两个娇小的女人夹在腋下，恶魔般的大手分扣女人丰挺的**，一边用力的揉捏，一边用最恶毒的言语刺激两人已经快要绷断的神经：“刚才不是还叫的身爽吗？怎么，现在才想起你们的爸爸和丈夫就在你们身边？你们这两个贱人，已经永远失去了做人的权利，在自己的最最亲的亲人面前叫的那么浪，还想让他原谅你们吗？婊子，你们已经不配做人，简直连畜生都不配……”
　　“不……是……”残酷的现实让两个女人同时停下身体的反抗，回想起刚才迷醉中冲天的放浪，她们火热的身体瞬间开始不停的颤抖。陈小军虽然不知道忍者内部对于背叛者残忍的处罚，但作为藤田家族的核心成员，她们不但是见过的太多，就是亲自执行过的也已经数不胜数。男人被杀，女人成奴，整族被灭，死无全尸的场面让两人彻底失去的活下去的勇气。
　　“你们是这个世界上最下贱的女人，不是吗？”陈小军终于将自己的能想到的恶毒言语骂完，正想观察一下两和女人的反应，突然感觉两具身体在自己的身边一阵颤抖，急忙双臂用力，使劲将两人从自己的身边甩到脚下的空地。
　　两道嫣红的鲜血飞快的从花子和母亲的嘴角流出，但被刚才的舒爽掏空的身体并没有让两个女人达成自己的意愿。因为暗藏在牙床中的毒牙早已被陈小军等人按项飞的吩咐事先拔除，两人除了舌尖被咬破一点外，几乎没有任何伤害。但从她们米乱的眼神中却可以看出，此时的她们已经彻底心死了。
　　“啪……”几十个响亮的耳光分别打在女人的脸上，陈小军的动作没有半点犹豫，甚至用赤裸的大脚不停的踢踏两人的身体，以发泄自己心中的不满：“妈的，居然在老子的眼皮底下自杀，临死都想陷害老子是吗？我让你们自杀…我让你们自杀…你们这两个贱女人，死啊！现在怎么又不死了……”
　　上百次沉重的击打瞬间完成，当陈小军停下飞舞的拳头时，两个女人已经彻底从美丽变成了野兽，但最重要的，却是她们的信心和尊严已经在击打中被彻底粉碎。
　　“你们只配做我的奴隶，让我发泄的奴隶…”
　　看着女人柔弱不堪的身体，听着她们娇柔无力的呻吟，陈小军恶狠狠的声音让两个女人呢不停的颤抖着，当他的臭脚再一次举起在面前时，无力的摇头瞬间变成不停的叩首。
　　终于等到女人的伏首，陈小军重新抓着两人的头发将她们瘫软的身体高高提起，一米八的身高在两的一米五五左右的女人面前仿佛巨人般的威武：“你们这两个下贱的东西，还不快点给老子站起来……”
　　已经没有退路，连死都成了奢望的母女立刻全身颤抖的矗立在了陈小军的身边。还没等她们从这瞬间的转变中清醒过来，陈小军的魔爪已经再度光临到她们丰满的乳峰之上，恣意的揉捏让两团白嫩的肌肉变换出无数的造型，一丝丝刺痛麻痒更是让两人无力的身体不停的在男人的抚摩下摇摆颤抖。虽然神智已经恢复清醒，但残留的欲望魔力依旧让她们的身体出人意料的敏感，随着忍耐力的逐渐丧失，又一次的呻吟终于从美智子的口中发出。一声低沉的**仿佛导火索般再次将地窖中所有人的欲望之火点燃。
　　“妈的，还是头有办法…”三个双鱼队员羡慕的看着两个女人在陈小军的魔爪下婉转承欢，大手一挥，已经将昏迷在自己的身边的女人重新抓起，淫秽的调教再次上演。
　　“啊！主人，美智子好舒服…主人好厉害…啊…”
　　如果双刚开始的呻吟只是为了迎合强大对手的一种策表现，那美智子两分钟后的高吟低唱则完全是发自内心的无私表现。和前面的昏乱状态不同，现在的女人不但保持着绝对的清醒，甚至连身体内强大的力量都在逐渐恢复，但她却没有半点为自己和丈夫甚至女儿，儿子报仇的愿望。被欲望魔神的能量侵蚀的身体已经让她彻底成为欲望的奴隶，成为陈小军的奴隶。何况，忍者世界中人情的冷漠和死过一次的经历，让她已经决定了放弃以前的一切，重新开始人生的旅途。而和她有同样遭遇的花子却是更加放荡的将下身紧贴在陈小军的大腿上，用奋力肆磨发泄着身体中残留的欲望，用狂乱的呼喊发泄着心中的绝望。
　　就在这时，几团肉眼根本无法分辨的黑色光团突然在陈小军四人和几个女忍者的头顶处闪现，并飞快的从三人的百汇穴中侵入几人的身体。
　　“黑暗契约――奴隶烙印。”
　　暗香动听的吟唱在门外传来，项飞的身影诡异的在地窖的门口出现，看着眼前淫荡的场面，只是微微的皱一皱眉头，就冲着呆楞的陈小军等人高声道：“帮你们一下，你们这帮小子，以为这样就能将她们的意识彻底控制吗？还不是得让老子出面，还一点好处都没有。”
　　黝黑的光点仿佛黑暗中的精灵，在五个女忍的眉心处闪跃，一点点吞噬着她们的坚持和信念。在暗香强大的黑暗力量操控下，刚刚让人迷恋的呻吟早已归于平静。当从女人眉心中溢出的光点分别和陈小军等双鱼队员眉心中闪烁的黑色光团彻底融合时，女人的眉心处逐渐出现一个黑红色的斑点，如果有人能近距离的仔细观察，一定可以察觉，一个黑色的奴字正在斑点中闪耀出诡异的光芒。一般人根本无法理解的生命烙印已经将五个女人的一切彻底交给四个年轻的少年。
　　“去杀了哪个没用的男人……”
　　手指一指还躺在地上的藤田正雄，残酷的命令从陈小军的口中发出，让一个母亲亲手杀死自己的儿子，却只为了测试契约的可靠性，如果对方有半点犹豫，那死亡的绝不只是被指定的男人。
　　两道红亮色的光华同时从藤田花子和美智子的手掌中闪现，瞬间抹过藤田正雄滚动的咽喉，鲜血飞射，已经死在自己母亲和妹妹的手下。直到这时，藤田花子和美智子依旧现的那么平静，好象自己刚才杀死根本和自己没有半点关系。
　　“奴隶烙印是黑暗世界中最霸道也是最不公平的契约之一，被施刑者一切的记忆被全部抹除，除了她们的主人，任何人都无法让她们服从指挥。从接受契约开始，她们的一切都将由她们的新主人进行支配。在神魔大战时期，无数的魔人正是在这种强大契约的支配下才可能和势力比他们不知道大了多少倍的对手交战，不死无归。如果不是这样的精神烙印需要强大的黑暗力量才能施展，不要说那里的人类，就是天神一族也早被黑暗世界占领了。”
　　亲眼看着从自己手中诞生出的奴隶，暗香疲倦的对项飞和陈小军等人诉说着黑暗契约的可怕。同时，更为自己有如此强大的力量感到兴奋，毕竟有能力保护自己的爱人了。
　　“好霸道的力量……”
　　吃惊与两个女忍冰冷的反应，项飞微微的冲同样呆立的陈小军等人吐了吐舌头：“老子还准备用他们好好锻炼锻炼你们的实战能力呢！既然你们已经有了五个最好的陪练，那其他的人还是让王箭英他们处理好了。这么好的一群沙包，浪费了实在是可惜……”
　　“你们这样做就不怕被全日本的忍者追杀吗？他们的个人力量虽然不是很强，但他们的人实在很多，如果再多几个象他们这样会隐身的强者，会很麻烦的…”
　　自从吸收了腾田俊所有的意识，暗香对所谓日本忍者的了解已经到了相当的地步，而她的提醒也正是陈小军等人担心的问题。
　　“放心。”项飞微微的笑了笑，伸手将疲惫的暗香抱入自己怀中，一边将体内的力量输进爱人的身体，一边嬉笑道：“别说他们被抓的消息没那么快传回去，即使是真的被日本的那边的家伙知道，那就让他们到英国去找我们好了。老子就不信，凭他们这点只学了些皮毛的五行迷踪术能有多大的作为，现在，就是他们不来找我,我还想找他们玩玩呢…”


第138章   性奴8
　　“项哥哥，逃跑了可不是男子汉哦，答应兰兰的事可不许反悔！”
　　小幽兰的声音在地牢的门外响起，打断了项飞的话语，也惊扰了陈小军等人的风流。此时才注意到娇媚暗香已经一脸疲惫的瘫软在项飞的怀抱。四个浑身赤裸的家伙连忙抓起地上的衣服慌乱的披在身上。
　　“把这些男忍交给王箭英，他知道怎么处理，至于你们这些奴隶，给你们三天的时间进行调教，老子有大用。”害怕眼前迷乱的景象落在小幽兰的眼中，项飞只是简单的交代两句，就扶着暗香匆忙退出地窖。
　　等项飞安排好暗香，听到信息的林江和许杰等人也纷纷赶到了项飞的门外，对于一直给人一种神秘色彩的暗香在几天之内连续的瘫软甚至晕厥，几人虽然嘴上不说，但心里她曾经的身份已经放松了许多。此刻，更多的只有深深的担忧。
　　“我知道你们心里想的是什么，放心，暗香没事的，只不过有些疲劳罢了。”项飞微笑着看看一起从地黄走出来的三个兄弟，脸上的既显轻松，却也时时飘过一丝无奈和担忧：“我知道你们都想和我出去，与其说是想看看外面的花花世界，还不如说是不放心我的安全。老子又不是出去专门找人打架，有屁担心的…”
　　“既然知道还那么多废话，或他陈小军和王箭英凭什么就可以出去？他们不怕死，难道我许杰就怕吗？”故意将所有的女人全部支开，没有了王蓉和高云的卡绊，许杰说话时明显气粗了许多。
　　“许杰不怕死，只不过是怕老婆罢了……呵呵……”
　　林江开玩笑的用力拍了拍旁边高清泉的肩膀，让后者疼的浑身哆嗦。因为项飞的生意越来越多，高清全无论是练功的时间还是功力的深厚都比曾经的搭档低了不是一两个档次。
　　“切，我怕她们？简直是天大的笑话，我们走到今天这一步，哪一天不是拼死拼活闯过来的，我怕她们？她们怕我还差不多…”许杰双眉一树，举拳就向林江的胸口锤了上去。吓的林江一边躲闪到项飞的身后，一边连声伏软：“好了，你不怕，我怕，行了吧！”
　　“你怕谁啊！”看到兄弟们爽朗和欢笑，项飞也忍不住抛开心头的烦恼，加入到嬉笑的行列。
　　房间门外，听这四人开心的大笑，萧落和王蓉等人微笑着交换一下眼色后，纷纷起身离开。原本还奇怪这四个家伙有什么事要瞒着自己秘密进行，现在总算是放下心中的包袱。
　　手打莲花，几个奇妙的手印在项飞手指滑动间完成，还没等许杰、林江和高清全三人明白他的用意，三道灵决已经瞬间没入三人的印堂。
　　“事关重大，不许声张…”严肃的话语，沉重的表情，无不显现出项飞心情的复杂。
　　“这是什么……什么意思？”
　　灵决中包含的奇异信息瞬间被自己的意识吸收，许杰三人惊讶的看着这个只分开短短几月时间的兄弟，眼中除了惊讶，已经没有别的意思。
　　神魔大陆纷乱的战场……无数人群被野兽奴役的场面……身穿古代盔甲的士兵……发射石头的战车……能在天空飞翔的鸟人……身材高大的超乎常人的兽人…能释放出巨大杀伤力怪物……一切的一切都仿佛科幻电影般玄妙。
　　“那是一个真实存在的世界，虽然我现在不知道它到底以什么方式存在，但我相信，它是真的。”项飞异常沉重的冲三人点了点头：“因为，它才是我们力量的真正来源。无论是我的还是你们的。”
　　“你想去拯救那里的人类？”将项飞传来的信息彻底融合，林江已经顾不上询问项飞这中传递方式的神奇，直接就提到问题的核心。
　　“那我们应该有许多事情需要准备…”高请全一脸深思。
　　“对，大丈夫有所为，也有所不为，当今世界，我们的力量虽然不算是最强大的存在，但已经完全超脱一般人的理解范围。先不要高兴的太早，在隐秘世界中，依旧有许多强大的存在不是我们所能想象的，正是因为这样，我们反而成了他们关注的焦点。限制自由，限制能力，限制一切可能泄露他们存在的行为。这才是我们为什么会被驱赶到英国的真正原因。如果我没有猜错，在英国，隐秘势力的活动一定比国内更家猖獗，因为他们有光明教廷和黑暗议会，两个水火不容的千年冤家。在那里，不但可以给那帮英国佬制造许多的麻烦，也可以消除国内的许多麻烦。本来，我是想过一段时间才和你们说的，但现在情况发生了些变化，国内的许多强者可能现在就在我们的周围。”项飞微微的顿了顿，看到三兄弟都在聚精会神的听自己的发言，才继续到：“说到去哪个世界，清全说的没错，我们还要准备许多的东西，不但是武器装备人员器材，甚至是我们本身的能力都必须加以提高，虽然我已经找到一点这方面的门路，但现在还不是解决它的时候。在我离开的这段时间，你们不但要加强自身的锻炼，还需要给我培养出一支强大的队伍，强大到足以和异世界高手抗衡的强大力量。三千孤儿，就是三千战士，我需要三千和你们一样的战士。而他们的成就，将由你们训练完成。”
　　“可惜那里没有电，不然，弄它几颗导弹什么的，几下就全解决了…”许杰从来都是这么乐观。
　　“你小子…”听到他玩笑似的话语，项飞除了干笑，根本没有一点办法：“他们的紧咒一旦完成，威力可是一点都不比导弹差啊！何况那里是全民皆兵，每个人都有一身从小修炼的什么斗气，子弹都不一定能对人家造成伤害，那些用处不大，但如果有可能，准备一些倒是也没什么坏处。可你有钱买吗？不要告诉我你是准备去抢啊！”
　　“资金的事由清全负责！”许杰戏黠的看了一眼瞪大了眼睛的高清全，身体一扭，躲过对方飞来的大脚：“这小子长本事了，你是不知道，在你不在的这段时间，他简直比周拔皮都毒，除了我们的工资，连要一毛钱都要经过他的审批。私下里居然还说什么，只有是必须的，只有是不违反经济纪律的，他才给于支持，其他一概免谈。有一次被我逼的实在没办法，居然仰着他那张臭脸说什么只要组织需要，别说什么子弹枪支，就是原子弹他也有办法搞来。但前提却是只能由他来操作，好象我会浪费似的。说，是不是你说的？”
　　“给你和王蓉一个月十万的津贴撑几天？”高清权轻蔑的瞪了许杰一眼。
　　“操，你怎么不问问老子一天打多少发子弹？坏多少身衣服，你小子每天只知道在那里拨弄那两个臭钱，当然没什么消耗。”一想起高清全连训练超额用的子弹都要跟他们算钱，许杰的火气就不打一处来。
　　“那是……”高清全本想继续反驳许杰的狡辩，却被项飞挥手制止。
　　“我想知道我们现在有多少资金可以调用，我说的是全部。”项飞无奈的看看两个瞪圆了眼睛的家伙。
　　“全部流动资金三点五亿，就那么多。”高清全显得有些无奈。
　　刚刚修缮完碧海蓝天，能在这么段的时间内回笼这些钱，他可是连个囫囵觉都没有睡几天。项飞显然也明白这些，不由的用力拍了两下他消瘦的肩膀道：“已经不少了，三千儿童，足够他们十年的开销。古有三千越甲吞并强吴，我们今天就是要重复先人的辉煌，用三千儿郎重震中华河山。以后的一切后勤依旧由你负责，训练由许杰林江他们，钱虽然不可以乱花，但必须要花的，一点都不要省。只要能把那三千人培养成功，花再多的钱也值。”
　　“说半天了，三千铁甲我们可是连半个都没有找到啊！”许杰和高清全是被项飞说的豪气顿生，林江却显得异常冷静。
　　“那就是你们的事了，中国这么大，别说三千优秀的孤儿，就是三万也富足有余。山下雪羽的建筑器材已经运到，我要在这里建设一座全国最大的孤儿园，训练场地就定在远处这云雾山中。我的要求非常简单，用挑选特种兵的方法挑选我们的队员，年龄不能超过十岁，因为从小训练，才能保证他们将来的成就。你们不妨多选一些，我们也采用优胜劣汰的模式进行筛选，哪怕是最后只剩下三个，也必须保证人员的素质，明白我的意思吗？至于训练的方法，萧落她们会及时帮你们整理完善，这次我去英国，还是准备只带暗香和陈小军他们几个，留下你们，不但要想办法保证这里的隐秘和安全，最主要的还是尽快将三千人训练成功。我想，有十年的时间应该够了…”
　　“哦！……什么？十年？”一直在项飞的吩咐下不停的点头，当三人反应过来要用十年的训练一批孩子的时候，项飞早已经从他们的身边消失。
　　入夜，忙碌一天的项飞终于再次回到萧落温暖的小窝，看着在书桌旁俏笑俨然的玉人，一天的疲惫瞬间消散。轻声微笑间，已经将萧落温柔的揽入怀抱：“小傻瓜，怎么现在还没休息？平时不是休息的很早吗？”
　　“你没回来，我怎么睡的着！”粉嫩的小脸紧紧的依偎在爱人宽厚的怀抱，萧落的风情让周围的空间显现出无比的温馨：“你真的准备一个人去英国？只怕你想留下我们，国家那边也会出面干涉。”
　　“不会…”轻轻的在萧落的额头亲吻一下，项飞象捧珍宝般将萧落的俏脸捧到嘴边：“我不但得到了神魔世界力量，也得到了古天龙的神识，对于隐秘世界的规则，我知道的可比你多很多啊！以我现在的力量，他们不但不会动我们分毫，用不了几天，他们还的主动来拉拢。如果再过一段时间，等你和萧磊彻底融合了青龙和凤凰战力，别说是他们，就是真正的神仙亲至，我们也有可战之力。不过，我想他们是不会出手的，毕竟这样的对抗不仅国家不会允许，隐秘世界的规则同样不会允许。但我们也必须做到隐秘和稳妥，最好是修养生息，积蓄力量。”
　　“那白虎和玄武的能量呢？你不准备交给若霜和雪羽？”知道项飞已经拿定了主意，萧落也不多劝，将话题引向只有他们两人才知道的秘密。
　　“暂时不要，一来，她们的体质还无法接受能量的传承，二来，我怕她们无法认同我们的作为。要知道，我们的计划一旦实施，将走上一条所有人都没有走过的路途。前面有多少坎坷磨难，谁都说不上来……还是再等等吧！”
　　“可…越早让她们知道，越早开始融合，不是对她们的帮助越大吗？”萧落俏皮的用柔嫩的俏脸蹭了蹭项飞的下巴，感受着爱人的胡茬带给自己的麻痒。知道项飞所有的借口都是在照顾自己的情绪，不由从心底中散发出无比的甜蜜：“依我看，人家对你的情谊可是一点都不比我和小磊差在那里，还是尽快让她们开始融合的好，再说，若霜姐本身就修炼着他们家族的寒冰真气，体质也正好符合白虎战气的特性。只要再修炼一段时间的天地决，加上你们用妃子笑双修，短时间内虽然不一定能达到融合的要求，但有个一年左右的时间，我想应该不是什么问题。何况，我们身边多两个高手，你去英国不是也要放心许多吗？”第一次用自己的要求干涉项飞的决定，萧落话一说完，就紧张的看着项飞的脸色，深怕自己的妄为会惹来爱人的不快。
　　“那就按你想的办好了，春宵一刻值千金，明天我就要走了，不想安慰安慰老公？”
　　淫亵的眼神发着耀眼的霞光，萧落的风情万种让项飞欲望升腾，加上她善解人意的委婉，更是让越来越好色的男人春情勃发，还没等对方提出拒绝，大嘴和魔爪已经将女孩的反抗牢牢控制。


第139章
　　分别在即，项飞和萧落都显的急不可待，在相拥走到软瘫前的时候，身上的衣服早已一一飘落。
　　在项飞的惊叹声中，萧落美丽诱人的绝世侗体体全无保留的向项飞开放。美丽柔和的曲线散发着迷人的光晕，少女的羞涩被**的成熟所取代，显得是那么的圆润滑腻，让人心醉神迷。
　　在明亮灯光的照耀下，雪白滑嫩的肌肤闪耀着动人的光彩，渔乳耸立，乳尖颤抖，粉红的色泽让人一见就产生出咬它一口的冲动。如同柳条般的小蛮腰使得下面隆起的雪臀呈现出惊人的丰满，阴埠上浓淡相宜的绒毛井井有条，似乎经过一番刻意的修理，细细的**还是粉红一线，此情此境足以让任何男人为之疯狂。
　　美目迷蒙，俏脸含娇媚，感受到爱人迷醉的目光，萧落将润湿的丹唇凑近爱人的耳边：“爱我吧！”
　　甜腻的话语，火热的身体，让项飞的欲望直冲脑门。俯身一探，重重的温上粉红的嘴唇，**低唱间，火热的身体在他的怀中激烈的扭曲，片刻间，就让房间里激荡起高涨的情欲。
　　春风一度，牡丹花开，停止转了动作的项飞温情的一吻怀中瘫软的玉人：“快乐吗？”
　　“恩…”从鼻孔中发出的回应空间中淫靡的气氛更加凝重。萧落的眼神逐渐从迷茫转为晴朗，深深的看一眼爱人的相貌，将他毫无保留的印在自己的脑海，深情无限的抬头亲吻着项飞裸露的胸膛：“快乐，太快乐了，真希望此刻可以永远停顿，你就可以留在我的身边，永远永远这样爱我。”
　　“真是个小傻瓜…”无言以对的项飞只有用一次次的亲吻回应萧落婉转的挽留，但脑海中翻滚的记忆和神魔大陆人类悲惨的命运却让他不得不狠下心肠。
　　知道自己的挽留并不能左右爱人的计划，萧落只有将全身紧紧容入爱人的怀抱，小脸微仰，**的呻吟，将全部的身心完全交给项飞来掌控：“飞，小落知道自己很傻，但小落宁愿做个什么都不懂的傻瓜，做你的小傻瓜，多爱你的小落几次吧！”
　　娇媚的呼唤很快让春情无限的项飞再次在高山流水间野马般驰骋，富有技巧的挑逗，永不疲倦的冲击，他在用他全部的热情让身下的女人得到最大的快乐。
　　一次次的冲击，带来的是无上的快乐和浑身的颤抖，难以言语的**快感充斥全身，让萧落很快由动荡变成痉挛。
　　终于……两人同时攀上了情欲的顶峰。
　　感受到炙热的暖流冲入敏感的花心，**中的萧落突然从项飞的怀抱中奋力挣脱，修长的玉腿高高举起，将雪白的俏臀以及淫乱的花园毫无保留的展示在爱人的面前。用手指死死的堵在颤抖的花茎嫩口，样子比最淫荡的荡妇更加诱人。
　　“你干什么？”惊讶的望着萧落奇怪的姿态，项飞除了张嘴瞪眼，连一点头绪都弄不明白。
　　将身边的靠枕飞快的塞到雪臀之下，迷醉的眼神散发出狡黠的光芒，萧落小嘴一张，粉嫩的舌头微微伸长，鬼脸之外却也春情无限：“小落想要生个孩子…我们的孩子…以后就不会是小落一个人在寂寞的等你哦！”
　　刹那间，无边的欲望被浓浓的温情包裹，项飞终于知道此刻的女孩对自己是多么的痴情。
　　在他们隔壁的房间内，无论是聪明有加的雪若霜，刁蛮泼辣雪羽还是热情开朗的萧磊，都满面羞涩却又莫不做声的安静的躺着，三张花朵般明艳的俏脸红霞遍布，娇柔无限。虽然项飞已经将自己和萧落话语的内容用隔音之术阻断，但两人欢好的声响却不在他阻隔的范围。但就是这断断续续的呻吟喘息，却更加让三女产生出无边的遐想。
　　身体上仿佛有两只大手在不断的抚摩，和项飞萧落具有的心灵相通让萧磊难受不已，无论是项飞每一次的冲击，还是他温柔的亲吻，都让她感同身受般全身酥软，心跳如鼓，呼吸急促。
　　这也让虽然只和项飞在迷茫中度过一晚，却丝毫没有睡意的雪若霜和雪羽产生出别样的欲情。
　　被雪若霜和萧磊越来越滚烫的身体夹在中间，雪羽仿佛容入欲望的火炉，春情和激动在火热的氛围中逐渐升腾。小手悄悄抚摩一下麻痒难耐的花园蜜道，粘滑的春水粘满了细长的手指，闪电般遍布全身的快慰让雪羽的手指再也无法离开。充血的阴蒂在指尖的抚摩下迅速肿胀如豆，连四瓣**都仿佛有生命般尽情的颤抖，当指甲的锋利瞬间出现在花茎之口的时刻，一丝低沉的呻吟音乐般从她的喉咙中悠扬飘逸。
　　仿佛春雷在耳边响起，雪羽不自觉的呻吟让躺在她身边的雪若霜和萧雷同时惊讶的瞪大了双眼，特别是雪若霜，更是将粉嫩的舌头吐出半截，眼中惊讶的火花在黑暗中崭放出璀璨的星花，惊讶着在不经意间，自己的姐妹早已从羞涩的少女成长为美丽的妇人，惊讶着自己的姐妹居然也会有如此放浪的一面。
　　“哦……坏小羽，不知道呻吟是会传染的吗？”满面春情的萧磊一边夸张的扭动着蛇一般的身体，一边撅起小嘴怪怨起来。而另一侧的雪若霜同样的满面坨红，皮肤上一层嫣红摇摇欲坠。
　　“小羽，你就不能轻声点！”雪若霜的话一出口，才意识到自己话语中的不妥。
　　“你们还不是一样！”生性刁蛮的雪羽那里可能在她们的面前吃亏，小手一伸，瞬间将她火热的粘滑的小爪分别滑落在两个女孩颤抖的小腹，还没等她开始动作，雪若霜和萧磊已经同时呻吟出声。
　　雪若霜绵软的身体轻柔的扭动，看似想摆脱雪羽的偷袭，在狭小空间的阻隔下，却是将最敏感的部位移动到对方的手下，一丝酥麻传来，逃避的动作显的是那样的暧昧。这让一直以聪敏著称的她不由的全身颤抖，再想逃避，却早已没有了意识和力量。
　　“小浪蹄子，看我怎么收拾你……”
　　同样被雪羽成功的偷袭，萧磊的反应却明显比雪若霜要有效许多，毕竟是和项飞已经经历过无数次**的场面。已经有了一点免疫力的她一把拉过雪羽的小手，另一只手已经攀上对方柔嫩的乳峰，一撮，一揉，再一夹磨。轻柔迅速的动作不但完全挽回自己被偷袭的颜面，更是将本就春情荡漾的雪羽瞬间推向快慰的颠峰
　　“啊！不要，不要撮呀！好痒……”
　　嘴上叫着不要，颤抖充血的乳峰却迎着萧磊的手指不断肆磨，让它们始终保持着最刺激的接触，让对方每一次的揉捏都充分发挥出应有的刺激。而雪羽空出的双手却早已盘缠在雪若霜的身上，不断用各种羞人的动作刺激着对方脆弱的神经。
　　此时此刻，三人的心头不但充斥着别样的刺激和春情，更是燃烧着不服输的念头。
　　“为什么暗香就可以一直跟随在项飞的身边，自己就不可以呢？难道是因为自己在别人的面前不如香香放浪吗？”
　　这不但是她们三个想不通，就连许杰等人同样想不明白。对于暗黑传说的神奇，也许除了项飞和暗香本人能够隐约理解，其他人是永远都想不明白的。
　　“吱呀…”
　　随着紧锁的放门被一条黑色的影子一把拉开，浑身赤裸的项飞怀同样赤裸的萧落瞬间出现在还没有清醒过来的三女面前。
　　“好漂亮啊！各位宝贝，还是让老公来满足你们寂寞的心灵吧！”
　　无耻的话语，淫亵的笑容，项飞飞快的用舌头舔了舔干涸的嘴唇，一边将瘫软如绵的萧落放在萧磊旁边突然出现的床铺之上，一边飞快的撮动着双手，细细的品位着面前三个女孩的不同。
　　同样的丰满玲珑，同样的娇柔细腻，同样的满脸春光，同样的诱惑笑容。唯一不同的除了她们身材的高低不同，再就是表现出的热情差异。但无论是雪若霜的羞涩，还是雪羽的期待和萧磊的热情，都是那样的动人心魄，让他欲望丛生。
　　**的缠绵，放荡的呻吟，一次又一次的冲击中，无论三女怎样坚持，还是无法挽回败落昏迷的命运。到了最后，眼看自己姐妹已经无力承受，加上被她们**和放浪弄的浑身难受，萧落不得不用自己瘫软的身躯再一次承受起项飞最有力的冲击。直到自己的灵魂随着爱人火热的喷发彻底迷醉。
　　清晨，温暖的阳光从玻璃和窗帘的缝隙中轻柔的透入，感觉到自己的身体被一团重物死死的缠住，雪若霜微微睁开迷醉的双眼。印入眼帘的，除了满目的春色，依旧是满目的春色。
　　全身粉红的姐妹一个个臃懒的在自己的身边沉睡，可恶的雪羽甚至用她的四肢紧紧的盘绕在自己的身上，小巧红艳的嘴唇还时不时的亲吻一下自己傲人的乳峰，舌头经常光顾的地方已经被她的口水浸泡的粉红细腻，好象再加一点力就会被吸破似的。再看另一边，全身嫩白的萧磊和萧落完全没有遮挡的身体如蛇般相互纠缠着，萧落俏脸上仰，圆滑的臀部却紧紧的贴着萧磊的小腹，修长的双腿更是盘着对方的蛮腰。萧磊却将小脸完全没入对方不着片缕的胸膛，虽然看不清她嘴上的动作，但从不断传来的吧唧声和吸允声却可以想象出动作的不堪。
　　勉强活动酸软的身体坐起，项飞已经不在身边的事实让初尝爱情甜蜜的雪若霜忍不住清泪横流。刚刚失去生命中唯一的亲人，现在，连最热恋的深爱都以离开，面对生活的坎坷，双肩耸动，无声的抽泣让淫糜的房间显的清冷许多……
　　一只微凉的手掌轻轻的落在她颤抖的肩膀，萧落以特有的稳重向雪若霜微笑着，里面包含的不仅有理解和鼓励，更有说不清的温馨腻爱。
　　“他走了！”
　　饱含痴情的呢喃从雪若霜的口中流出，在这一瞬间，女孩身上的力量仿佛被一下子抽空，瘫软的身体不受控制的依偎在了萧落的身上。也将身边的另外两和女孩从沉睡中唤醒。
　　“他会回来的，到那时，我们就永远不会分离…”萧落轻柔的抱着抽泣的三女：“我们还有很多事情需要准备，有许多事情需要处理，小飞不在，这个家的安定，这些人的生计，将全部由我们来承担，你们有信心吗？”
　　“有…”虽然只有一个雪羽作出回应，但雪羽坚定的回答代表着她不服输的性格，也代表着四人的心声……


第140章
　　成都历史悠久，有“天府之国”的美称。成都是我国西南开发最早的地区，是全国历史文化名城之一。也是当今中国最神秘的武器制造基地之一。从有确切记载算起。成都已有2300多年的历史。
　　春熙路，一男一女悠闲的漫步在路灯之下，亲密的调笑，无暇的微笑显得是那么的自然生动。女孩娇柔雍懒的姿态更让每一个经过她们身边的男人流连忘返。就连街道对面的几个巡逻警察都忍不住驻足观望。
　　一手挽着暗香的肩膀，一手扶着暗香的细腰以防止她瘫软的身体无力站立，身上随意披挂的衣服让项飞的形象比最玩劣的浪荡子还要让周围的人感到无聊。而当事人更是完全不在乎别人对自己的感受，依旧将他的脑袋在美丽女孩的耳朵边不住的搜索。
　　“暗香，看到对面那家日本料理店了吗？”舌头轻舔一下暗香通红的耳坠，项飞的声音充满了淫糜的味道：“按照藤田俊留下的记忆，这里应该就是日本黑山集团和他们设在成都的秘密联络点，也是日本人设在成都最重要的间谍机构之一，我们今天的目的就是想办法从里面找出他们参与这些阴谋的证据。我想，不管是欧阳长空还是司徒浩南，他们一定对这些非常的感兴趣。”
　　“你是要我把他们的间谍任资料都偷出来吗？”暗香娇媚的扭动一下绵软的身体，充分感受着项飞魔爪带给自己无比的快乐。她自己都不知道从什么时候开始，她的身体是那么喜欢被这个男人恣意的侵犯，甚至在着灯火通明的大街上都没有丝毫的介意。
　　“当然，难道你真的以为凭我们这点人手就可以和一个国家的力量抗衡吗？不，不行，不要说是我们几个，就是武术联盟也同样不可以，那已经不是个人或几个团体之间的较量。我们需要帮助，需要给可能威胁到我们的敌人寻找一个对手，一个他们不敢得罪的对手。让腾田家族消失的理由归结到每天每刻都在出现死亡和消失的间谍之战，我想，即使是日本人知道腾田家族灭亡的真正原因，他们也只有在暗地里使劲。只要不出现大规模的冲突，凭我们的实力根本连怕都不用怕它，何况，只要我们找到他们间谍活动的证据，再将腾田家族的那帮男人交给司徒浩南他们去处理，日本人估计连屁都不敢放一个了。”
　　“我知道了…”暗香微微的点了点头，有意无意的用眼角的余光扫了一下对面灯火通明的店铺大门和四层以上黑暗的楼顶，身体突然一扭，飞快的将自己娇媚的俏脸钻进项飞的怀抱，花朵般鲜嫩的嘴唇轻仰，一边亲吻项飞滚动的喉结，一边用低的不能再低的声音道：“里面好象有高手坐镇呢！已经在注意我们……”
　　“呵呵，只是两个上忍，腾田家族最后的依靠。”项飞轻蔑的笑一笑，大手在俏臀上一阵摸索，感受着女人身体的火热和淡淡的芬芳。眼睛却死盯着料理店门口‘只接待日本贵宾’的醒目招牌，冷酷的说道：“这帮家伙居然在中国的土地上挂出这样的招牌，不给他们的点颜看看，那实在是太对不起他们了。走，我们也该作点什么了。”
　　“恩！做什么？现在就要开始行动吗？”暗香低着头小脸通红的问到。在这么多人面前被心的男人拥抱让她从心底中产生出无比的舒爽。
　　“不，我们还的等等陈小军那两个可爱的奴隶，你不觉得有她们的带领，行动起来要方便许多吗？何况，司徒浩南方面的高手还没有到，我怎么可能让我的小亲亲去冒陷呢？要行动，那也是下半夜的事，我想，司徒方面的人会为我们安排好一切的。现在，是该去喝点东西的时间了，或者，我们先回酒店……”
　　“讨厌……人家现在还没有恢复体力呢！”想到刚才在酒店中两人疯狂的缠绵，刚刚恢复一点精神的的暗香羞涩的拧了一下项飞魔爪上的嫩肉，两朵嫣红瞬间爬上脸颊。“什么？难道我们不该先回酒店填填肚子吗？”项飞故意表现出无比疑惑的表情，恶魔般的大手却开始在暗香丰满的俏臀上不停的摸索，圆滑丰盈的感受让他的双眼中充满了淫亵的神光。“讨厌，你什么时候变的这么坏啊！就知道欺负香香，你再乱来，我可是要叫了哦！”几下挣扎都徒劳无功，暗香只有轻声的警告，但她的计划显然没有引起摸索者的注意。
　　“吧唧…”一声清脆的亲吻落在暗香粉红的小嘴旁，项飞毫无顾及的将女人绵软的身体牢牢控制在自己有力的臂膀之中：“叫啊！你的叫声很迷人的…你这个小妖精，难道不是你一定坚持着要跟来的嘛？既然来了，那就要听从老公的安排…”
　　“你们是干什么的？请出示一下你们的身份证件……”
　　也许是觉得项飞三人的形迹实在可疑，也许是看不惯项飞下流的动作，负责巡逻的两个巡警冷笑着走到项飞三人的身边，一边淫笑着看看暗香玲珑火暴的身材，一边警视项飞的反应。虽然在这条街上象他这样的下流坯子数都数不过来，但象他这样明目张胆的却实在不多，就是有，也只有后半夜的时候才会出现。象项飞这样的家伙，要么是刚刚从外地来的漂子，要么就是有深厚背景的凯子。至于漂亮的女孩，则被认为是被拐带的学生了。
　　“哦！我们违法了吗？”
　　项飞惊奇的看看两个衣着整齐的家伙，脸上的表情既显得无奈又仿佛非常害怕。这反倒让两个巡警更加坚定了自己的看法。
　　“少废话，拿出你的证件，这是利行检查…”
　　“如果我说没有呢？”项飞轻蔑的看看两个醉翁之意不在酒的家伙，嘴巴一撇，无限嚣张的说道：“哪个人半夜出来逛街还拿什么身份证明，
　　你以为这是在美国吗？傻比……”
　　“你说什么？”当着一街人的面被一个二流似的家伙骂，两个巡警立刻被气的双眼溜圆，胳膊一抹，挽起袖子就冲到项飞的身边，一人一条胳膊，直接就将一百多斤的项飞架离了地面。
　　“别动…”
　　“怎么回事？还不住手…”
　　飞快的喝止住暗香即将伸出的拳头，还没等女孩明白是怎么回事，一条高大的身影也同时出现在项飞等人的身前。长发，宽脸，凤眼，鹰鼻，一身白色的高档休闲服加上身体中隐隐散发出的高贵而不群的气质，让人一看就知道这绝不是什么平凡之辈。项飞和暗香微微皱一下眉头，凭着超乎常人的敏锐感觉，他们已经感受到对方身体中怪异的能量波动。
　　“龙三少爷！”两个巡警显然知道对方无比尊贵的身份和地位，放开依旧嬉笑不止的项飞，拱手站立两旁。
　　“他们是我的朋友，你们是不是先将他放开！”龙云的话语一改先前的骄横和嚣张。面对这两个几乎让整个华夏武林为之震荡的年轻男女，虽然不知道他们到底有什么不同，但能让司徒家族的族长亲自为他们安排一切，一旦消息传出，不但国内能为之震惊，就是世界也一定会广泛关注：“难道他们真的是传说中能力强大的神人？”作为异能界少有的A级强者和龙氏一族中能力突出的年轻一代高手，龙云知道的并不多，却也绝对不少。飞快的掀起长长的衣袖，让胳膊上盘旋的青色长龙展现在项飞的眼前，看到对方点头示意明白后，才飞快的放下。
　　看着两个巡警灰溜溜的离开，项飞毫不在意的挥了挥两只胳膊，冲着暗香俏皮的眨眨眼睛，这才向龙云伸出自己的手掌：“很高兴认识你，不过，你们的工作效率好象真的不怎么样啊！！”
　　“这边请…”龙云谦逊的伸出手臂，示意项飞进旁边的茶座，点头回应到：“事关重大，毕竟兄弟们都是吃公家饭的，那里有你们洒脱，说来就来，说走就走，万绿丛中过，片叶不粘身。”说着，还用暧昧的眼神看看一直依偎在项飞身边的暗香。能力上的差距让他根本无法了解眼前的女孩到底有多么的可怕。如果他知道项飞等人能引起隐秘修真者注意的主要原因全因为这个女孩的出现，那打死他都不会用这样的眼神观察对方。
　　暗香显然并不在乎对方如何看待自己，身体一扭，已经从项飞的怀抱中脱出，对着自己的爱人娇媚的一笑，身影已经游鱼般融入周围川流不息的人群。在龙云出现的时候，她早已通过意识间的交流向项飞说明了自己的想法和行动计划。得到黑暗之心后的第一次个人行动，在所有人都没有注意的情况下悄然展开。
　　“呵呵……还不是要看你们的脸色。”项飞一边打着哈哈，一边用灵决观察着离开的暗香，当看到她很快就和埋伏在远处的陈小军等人汇合后，才微笑着步入幽雅古典的茶舍。
　　“您能肯定这里有我们不知道的日本间谍吗？”看到周围并没有扎眼的人，龙云压制着心头的激动，提出了自己迫切想知道的问题。
　　成都是什么地方？不但是千年古城，更重要的，还是这里有密集的军工设施。如果真的让日本人在自己的眼皮底下安插了间谍网，还是自己根本不知道的网络，那，后果可就严重了。
　　项飞微微一笑道：“腾田家族，水系忍者团。有二十多人已经在我的掌控之下。哦，对了，就在对面的饭店里还有两个，可是最神秘的上忍哦！”边说着，边将一个厚厚的信封飞快的塞进龙云颤抖的手心：“一些资料，相信你们会感兴趣的。”
　　飞快的掏出里面不多的纸张，大致浏览完里面内容的龙云惊讶的瞪起了双眼。
　　“不要吃惊，只不过是一点小小的交换而已，晚上十二点准时收网，相信里面的资料会更加适合你的胃口。我的要求非常简单，把事态闹的大点，最好让全世界的人都知道日本人的野心。我可不想因为这么点事成了整个日本忍者集团的敌人，可以作到吗？”
　　“当然…”接头的计划顺利完成，还得到自己最想得到的一部分资料，龙云兴奋的点着自己的脑袋。作为成都区异能系统的负责人之一，如果这次任务能圆满完成，无论是对他自己，还是对已经败落的龙氏一族，意义之重大用脚指头都想象的到：“那，那您抓的那些忍者现在还活着吗？我没有别的意思，毕竟您带着他们也是一群累赘…”
　　“我知道你的意思。”项飞脸上的笑容更加灿烂：“如果任务完成的好，我是不介意将他们交给国家的，但，如果你们完成的不好，那可是我的救命稻草啊！”
　　“放心，放心，您完全可以放一万个心。不就是将所有的的注意力引到我们这边来吗？只要有了这些资料，就是大白天对他们施行抓捕都不是什么问题。”身单力孤的项飞害怕对手的纠缠，有国家力量支撑的龙云却完全不将那些放在心上，在他的心里，事情闹的越大对自己的好处才越多。
　　“那，我们就等着看好戏吧！希望这帮家伙不是太苯…”
　　※※※
　　腾田料理店内，负责留守的腾田英坐在房间的坐垫上，无聊的注视着晴朗的夜空，尽管满天的繁星闪烁，但一丝强烈的不安却始终在他的心头盘旋着。墙壁上的时钟已经指向零点，自己的哥哥以及家族中的高手也已经离开整整三天三夜了，到现在却没有一点消息，这在历次的行动中可以说是绝无仅有的。具内线传来的消息，中华武林中已经有许多高手在这一带出没，而目标更是直指云雾山簏，想想大哥争强好胜，狂妄自大的性格，腾田英的心不仅狂跳起来。
