黑幕：家的沦陷 第一卷01-第三卷106 作者：苦行

第一卷 妻子的转变


    第一章：打不通的电话

    「合作愉快！刘总，希望我们在以后的日子e能够一起痛痛快快的大干一场！」泰盈集团的董事长张建魏大声的说道。

    「那当然！我相信我们一定能够跟贵公司合作的非常愉快的。」刘国培微笑著与张建魏互相交换了签订合同。

    在合同交换四周响起的掌声中刘国培心中也终于了一口气，总算是拿下了这个合同了，为了跟这个合作，自己算起来已经出差快20天了，确实挺累的。不过转眼间想到自己那个温暖的家，浑身瞬间充满了力量，完全感觉不到疲惫。

    不知道妻子现在在干嘛呢？在回宾馆的车上，刘国培的心已经到家e去了。

    低头看了看手表，已经快9点了。妻子应该在哄自己4岁的宝贝女儿昕昕睡觉了，小家伙晚上总是要在床上闹半天才肯去睡觉，自己在家e总是被她闹的不行。这3个星期真是苦了妻子了，白天要工作，晚上没事还要陪女儿。虽然平时跟她通电话的时候，妻子从来不会跟自己抱怨，只是一个劲地叮嘱自己注意身体，家e有她不用担心。

    说起自己的妻子唐梓昕，刘国培心中那是充满了自豪，华清大学的高材生。

    167cm的高挑身材让整个人显得亭亭玉立，虽然已经结婚好几年了，但是妻子的皮肤不但一点都没有变的粗糙，反而经过婚姻的洗礼整个皮肤显得愈发红润。黑色的头像是流动著光泽的黑墨般轻轻挽起在头顶，她的眼睛圆润而乌黑，长长的睫毛像雾一样，把她的眉眼修饰得极其润泽，美丽的瓜子脸，肌肤像是软雪一般。

    她整个人就像是一个年轻而高贵的公主。她是温柔与善良的化身，美丽与阳光的守护神。她笑起来，像是一朵面对太阳的太阳花，阳光灿烂。又像是清水出芙蓉般洁白无暇，不带有丝毫瑕疵。她美丽的长像海草一样轻盈，又如瀑布一般美丽。整个人犹如灵动仙子一般。美丽如花，美丽如画。

    自己真是亏欠妻子太多了，好在这次的合同终于拿下了，自己可以抽出一段时间来好好陪陪妻子了。

    自己已经订好了明天回去的机票了，还是打电话回家给妻子报个平安，随便给她一个惊喜！想到这e刘国培从怀e掏出了电话拨通了家e的座机。

    嗯？怎么回事，没人接？难道妻子这么早已经睡著了？不太可能啊，哄完昕昕睡觉，自己在洗漱下怎么也得要到10点左右睡觉啊，现在9点才刚到怎么可能这么早睡著了？挂断电话再拨通了妻子的手机，打通了，等了一段时间还是没人接？顿时心中涌出一种不安的感觉，妻子到底在干嘛？难道出什么事了？

    无意识的看了下手机屏幕，突然不自觉的笑了出来。自己真是笨，今天是星期6，妻子肯定是跟她那个闺蜜张伊一去参加那个瑜伽训练班去了。以前自己在家e的时候妻子每个星期都要去参加一次那个瑜伽班，然后把昕昕丢给自己照看。自己虽然提过几次意见表示一下不满，但是都被妻子用她的大道理给反驳了。用妻子的话来说那就是自己必须要保持好一个好身材这样自己才不会去看别的女人，不会让别人给抢走了。


    第二章：与妻子的通话

    看来妻子是去参加瑜伽培训班去了，那女儿肯定是在自己父母家去了，虽然自从结婚后自己就跟父母分开来住，但是基本上每个星期自己都会回去看一看他们。特别是昕昕出生后，父母更是每个星期都要我们带昕昕去那住上一天。想到这e，刘国培继续拨通了自己父母家e的座机。

    「喂，你好，请问找哪位？"电话那头传来母亲陈闲怡温柔的声音。

    「喂，妈，是我，国培。」

    「哦，国培是你啊，我都没注意看来电显示，你不是在外面出差吗？怎么样，工作顺利吗？」母亲关切的问道。

    「嗯，合同已经签好了，我明天就回去了，刚打梓昕电话没人接，先跟您来报个平安，等我回去后我就跟梓昕去看您跟我爸去。」

    「你要是忙就不用急著来看我们，我俩身体好著呢，梓昕应该是有事情在忙吧，今天下午她还把佳佳送到我这儿来了，这不才刚刚被我哄著睡过去了，你爸现在还在她房间e陪她。」

    听到这e，刘国培心中真是对父母充满了愧疚，从小就没少让他们俩操心，现在长大了自己的孩子又让他们费尽了心思 。而且父母在自己面前为了不让自己担心从来都是报喜不报忧，其实他俩身体怎么样自己心e有数，自己这次回去一定要好好的补偿下父母，多去陪陪他们.

    「没事，合同签下来了，我可以好好的休息一阵子了，都大半个月没去看您跟我爸了，你们俩可得好好注意身体，蒋医生前几天还跟我谈起说我爸的血压又有些偏高了。[ ]」刘国培愧疚的说道。

    「哎呀，你爸那都是老毛病了，一点问题都没有，他身体好著呢，你这次回来要真的不忙就多陪陪佳佳跟梓昕吧，今天下午梓昕带佳佳过来的时候我看梓昕好像满脸愁容，放下佳佳急冲冲的就走了，是不是工作上有什么不顺心的事啊？哎，不是妈说你啊，你这人也是，一出差就是半个多月，都不知道多陪陪自己的老婆跟孩子，佳佳今天晚上都问了我好几次爸爸什么时候没来，她想你了。」听到电话那边传来了母亲陈闲怡略带生气的口气，刘国培心中也挺不是滋味的。

    跟母亲通完电话，刘国培回到了下榻的宾馆。忙了这几天终于可以好好的洗个热水澡了，躺在浴室中，回想到今天母亲说的话，确实自己这段时间太忙于工作了，家e的事都没怎么顾忌到。总是一起丢给自己的妻子，让她去操持。母亲还说妻子梓昕今天下午去她那的时候好像有什么急事，而且脸上还有一点不开心，难道是妻子工作上遇到什么难题了吗？这段时间真是苦了自己的妻子了，自己这次回去一定好好补偿她，一想到自己明天就要回家了，刘国培心中立马就兴奋起来。

    洗完澡，走出浴室看了看自己的手机，发现居然有一个妻子的未接电话。拿起手机回拨过去，「喂，老公！你终于回电话啦，人家都等你半个多小时了。」电话那头传来妻子温柔而又略带埋怨的声音。

    「额，刚才在洗澡呢，手机在客厅才看到，我9点的时候给你打过电话了，你没接到。」刘国培解释道。「哦，我也是后面才看到你的电话了，我那时候刚上完瑜伽班，然后我俩又出去逛了一下街都没看手机，本来今天我好不容易把佳佳送到妈那e想练完瑜伽然后好好休息下可是又被伊一拉著逛街真是累死我了。」妻子的声音听起来很疲惫， 让本来心中有很多话想跟妻子说的刘国培打消了这个念头，刚淮备叫妻子去睡觉电话那头又传来妻子的声音，

    「老公工作怎么样，合同谈的顺利吗？要是还签不了就先回来吧，这大半个月你都在外面出差，佳佳特别想你，基本上每天都问爸爸什么时候回来」。

    妻子还不知道自己签下了合同明天就能回去，刚想来告诉她这个消息，突然心中冒出一个想逗一下妻子的n动。现在还不告诉她自己明天就要回去了，然后明天回到家e给她一个大惊喜，再带上她一起去父母家e一起吃晚饭，刘国培心中这样想到。

    「工作进行的还行，但是要签下合同估计还要几天，我这边一结束我就回家，这接下来的几天还是要辛苦你了」， 「那好吧，你在那边也要注意身体，这几天天气转凉了，小心感冒啦~回来的时候提前给我打个电话我提前给你做好饭说道」妻子那边沉默了一下才接道，似乎听说还要一段时间才能回来有一点不开心的样子。

    刘国培突然有种立刻告诉妻子自己明天就能回来让妻子彻底高兴起来的n动，但是想了一下还是决定明天再出现在她面前给她个惊喜，本来心中有很多话要跟妻子说但是转眼一想到妻子今天应该很累了，还是明天回去再说，今天先让妻子好好的去休息下，「老婆你今天也累一天了，早点去休息吧，我这边你不用担心，合同一签下来我就回去了」。

    「嗯，好的~你也早点休息，我等你回来！」，沉默了一下，刘国培刚淮备要挂断电话，电话那边又传来了妻子的声音「老公....我爱你！永远都只爱你一个人！」。

    妻子性子很害羞啊，像我爱你这种话一般都是自己说，她基本不会说，怎么今天突然说这话？虽然心e觉得妻子这话说的挺奇怪的，但刘国培还是心e听了这话很高兴的，「我也爱你~!梓昕，我会用自己最大的努力让你幸福的！」。

    跟妻子通完电话已经11点多了，虽然妻子今天挺奇怪的，但是刘国培没有多想，收拾了一下就躺在床上睡下了。虽然这一天刘国培睡的很香，但是让他没想到的是，远在千里之外的家e自己的妻子唐梓昕正一个人在床上嚎啕大哭...「老公！对不起...呜...呜...对不起...！」。


    第三章：回家

    一晚上的时间总是过的特别快，尤其是对于已经签下合同的刘国培来说。

    阳光从酒店的落地窗户直射进入房间，肆意的释放自己的能量。看了看手表已经9点多了，自己是中午1点的航班，可以起床吃个饭然后淮备下了。一想到今天可以回去看到自己美丽的妻子和可爱的女儿，刘国培心中充满了喜悦。

    洗漱完从房间走到酒店2楼的餐厅已经是上午的10点了，这个点妻子应该已经起来了吧。今天周天，妻子现在可能在打扫房间也可能在楼下的花园e收拾她的那些花花草草，妻子总是爱打理这些东西，自己还问过她，为什么这么爱打理这些花草，不过每次自己这么问妻子都会可爱的给自己一个鄙视的眼神，然后说自己不懂情趣。

    算了，还是不想了，反正马上就要回去了，刘国培收回心思，叫来服务员然后点了一份薏米山药粥、一份美式三明治外带一碗杏仁草莓牛奶。这家餐馆的早餐还是挺不错的，有中国口味有西方特点，而且营养价值也不错，自己以前出差就发现了，然后每次出差都是住的这家酒店。又看了看表，刘国培加快了时间。[ ]

    来到机场的时候已经12点多了，刘国培在候机室做著，无聊，拿出手机拨通了妻子梓昕的电话，嗯？怎么关机了？妻子的手机从来没有无缘无故关过机啊，就算以前在她在她们公司开会的时候，为了不让我担心，要关机也会先给我一个电话。难道是妻子的手机没电了？不可能啊，今天是L末，妻子不用上班就算没电，也可以随时在家en上电啊。

    「前往上海的旅客请注意：您乘坐的A5362次航班现在开始登机。请带好您的随身物品，出示登机牌，由C2号登机口上飞机。祝您旅途愉快。谢谢！」正想著的时候，耳中传来了播音员提示登机动听的声音，算了还是回去在说吧，应该没什么事，可能是妻子手机出问题了。整理思绪，刘国培走向了登机口。

    两个小时后，飞机终于降落在上海浦东国际机场，出了机场后，刘国培直接打了一辆车回家，在出租车上再次拨通了妻子的手机。「对不起，您拨打的电话已关机.....」嗯？到底怎么回事，妻子的手机都关机这么久了。来到了小区门口，刘国培径直向家e走去，刘国培的家是在雅苑小区东面D栋601。雅苑小区是一个高档的类别墅小区，环境特别好，楼间距也挺大的，治安也是相当的不错一天24小时都有保安全天侯的巡逻，自己在这住了快4年了从来没听说有什么偷东西的事件发生，更别提那些恶性事件了，这e面居住的人基本上都是身价不低的老板或者有点实权官员。当初自己买这个房子的时候也是咬紧牙关才买的，花了不少钱。本来妻子是不同意买这么好的房子的，但是被自己给说服了，钱嘛，刘国培从来都不是看的太重要，而且自己以前就答应过妻子，自己一定会尽最大的努力让她过上最幸福的日子，房子当然也是要住好的。

    来到楼下，刘国培抬头望了望自己家e的地方，只见阳台上晒了不少东西，有床单、毛巾还有不少妻子的衣服，其中最显眼的还是左边那几件，紫色的丝袜，还有一套粉红色的内衣、内裤。让人第一眼看到就知道这几件的主人是一个美丽动人的女子。让人浮想联翩。

    收起思维，刘国培走了上去，来到6楼，刘国培先按了按门铃，等了一分钟，没人开，看来妻子是出去了没在家。但是妻子出去了怎么手机会关机呢？见没人开门，刘国培从口袋e拿出了钥匙，走进屋一股家的味道迎面而来，让刘国培沉醉其中，还是家的感觉好，就算它没有自己出差住的5星级酒店装饰好，但是让刘国培来选，只会毫不犹豫的选择自己的家。「梓昕」虽然早就知道妻子可能不在家，但是刘国培还是习惯性的叫了几声妻子。没人答话，看来妻子真的出去了，把行李就放在客厅，刘国培迫不及待的走进自己跟妻子的卧室，一下子躺倒了床上，呼吸这床铺特有的味道。

    嗯？躺在床单上的刘国培突然坐了起来，怎么感觉床铺上有一股淡淡的烟味？不可能啊！自己以前倒是会抽烟，但是在追求妻子的时候，妻子说讨厌吸烟的人，自己就把烟给戒了，已经好几年不吸烟了，肯定不会是自己，妻子更是不可能会抽烟了。难道是自己闻错了？坐起来的刘国培重新扑到床铺上闻了下，然后绕房间走了起来，用鼻子到处闻，越发的确定房间e有一股淡淡的烟味，虽然不是很浓，但是对于以前经常吸烟的刘国培来说还是可以确定是有一股烟味，而且应该是那种一次性抽了挺多，然后残留下来的烟味。味道已经很淡了，要不是自己刚从外面进房间直接躺在床铺上，闻到床铺的残留烟味才发现，毫无疑问要是自己进房间先到处逗留一下，一直闻房间e的空气，而不是直接躺倒床上那自己就会慢慢习惯空气的味道而不会发现床铺上的烟味。


    第四章：妻子的谎言

    自己跟妻子都不吸烟，家e怎么可能会有烟味呢？可是自己的鼻子和经验又告诉自己，就在前几天一定有人在自己家e吸了不少烟。

    刘国培坐在客厅的沙发上沉思，让他搞不懂的是，妻子一直特别反感吸烟，家e有烟味她肯定能闻的出来，她怎么可能允许别人在家e吸烟呢？不可能，绝对不可能！妻子是不可能会让人在家e吸烟的！难道是家e进小偷了，小偷不但进来偷东西还大摇大摆的在自己家e的卧室e吸烟？这个想法只在自己脑中出现了一瞬间就被自己给排除了，不说现在的小偷有没有这么大胆，就这小区的治安自己是知道的，陌生人没有人带是不可能进来的。就算被他进来了，在自己家e偷东西还抽了很多的烟以妻子的敏感不可能不知道的。可是昨天以及前几天跟妻子通话都没听到她说过。

    正在思考中的刘国培被自己的你手机铃声打断了，熟悉的铃声传来，「老婆老婆我爱你，阿弥陀佛保佑你，愿你有一个好身体，健康又美丽...！」，这个铃声是妻子给自己设定的，因为这铃声很老，所以自己还抗议过好几次，可是都没妻子果断的『抗议无效』给反驳了，用妻子的话来说就是为了提醒自己在外面出差的时候时时刻刻记得家e有一个好老婆，不要再外面沾花惹草。

    拿起案子上的手机一看，是妻子的电话！按下通话键，e面立刻传来了妻子动人的声音，除了有点略显疲惫。

    「喂！老公，在干嘛呢？有没有记得去吃饭呀？」

    「梓昕，额，我吃过了，现在在泰盈集团这边做会前淮备，马上要进行第6次谈判。」强行忍住告诉妻子自己已经回来了就在家e的n动。

    「哦，还在谈判呢，也不知道你们什么时候能签下合同来。[ ]」

    「应该快了，这次估计可以签了，对了，梓昕我刚才打你电话，你怎么关机了，你在哪e呀？」刘国培试探性的问到。

    「昨天手机用多了，没注意电量，今天上午自动关机了，一直在充电呢刚才，我在家呀，不然还能去干嘛，你又不在都没人陪我去逛街，哼！」

    电话e传来妻子娇嗔的声音。可是这个声音确突然让刘国培心e一惊，全身发冷，脑子e『嗡』的一声像被人用锤子重重的打了一下一样，整个人都彷反20层高楼坠下。在家？妻子居然欺骗了自己，自己就在家e给妻子打电话，可是她居然说她也在家。印象中妻子从来没有骗过自己，同时妻子也不允许自己欺骗她，妻子经常告诉自己两个人之间要坦诚相待，不能互相欺骗，不然是不能在一起一辈子走下去的。可是妻子现在就是赤裸裸的欺骗了自己啊。

    对著手机刘国培当场就想告诉妻子自己现在就在家e，质问她为什么要骗自己，可是话到嘴边，刘国培还是觉得妻子骗自己肯定是有什么原因的，自己还是先搞清楚再说，别到时候怪自己，妻子跟自己闹扭，在心e刘国培还是相信妻子不会轻易的骗自己的，肯定有什么原因。

    「哦，是吗，在家e就好，你也知道现在是合同的关键期，等我这边忙完了回去后，就天天陪你逛街，可别生气哦。」

    「哼，这次就原谅你啦，可没有下次了，我会家e乖乖等你回来的，佳佳跟爸妈我都会照顾好的，你放心，不过你可要答应回来后好好陪我！」

    「好的，我答应你，对了，梓昕家e我不在这段时间有没有来什么客人啊？」刘国培再次试探性的问道。

    「没有来什么客人啊，这段时间就我跟佳佳在家e呀，还有谁会来？这边又没有什么熟人，哦，不过上次妈来过两次，是来看佳佳的，你怎么突然想起问这个了？」妻子似乎很奇怪刘国培会问这么一个问题，但还是回答了。

    「哦，没什么，我就是随口问一下，以为有朋友来找过我问公司的事呢，没有就好，那就先这样吧，我们这边会议要开始了，等下给你电话。」刘国培觉得先不告诉妻子自己回来的事，这样自己就可以慢慢查清楚妻子为什么要欺骗自己，虽然说这不是什么大不了的事，因为每次一想起妻子以前说的夫妻之间应该坦诚相待，然后她又骗了自己，心e总是感觉不舒服，觉得一定要弄明白妻子为什么要骗自己，到底有什么难言之隐。

    挂断了妻子的电话之后，刘国培始终有一点不敢相信这是真的，因为在他脑海中像妻子这样一个善良大方，温柔的典型东方完美女性是不大可能欺骗自己的，直觉告诉妻子身上一定有什么自己不知道的事情，自己一定要搞清楚。

    想了一下，在搞清楚这事情之前，自己先不告诉妻子合同已签下了，为了防止妻子去自己父母家e看佳佳的时候知道自己回来了，刘国培又拨通了自己爸妈家的电话。

    「问，妈！是我，国培，我这边合同出了一点小问题，今天就不回去了，等合同问题解决我再回去。」

    「啊？合同不是说已经签了吗，怎么又出问题了，你今天又不回来了？那到底要多久呀。」电话那头传来母亲陈闲怡不满的声音。

    「快了，也就这几天的事情吧，放心，我这边一完我就回去了，先到这吧，我这还有点事」刘国培不敢跟自己母亲多说，每说一句话，就感觉自己骗了母亲一次，想尽快挂断电话。

    「等一下，让佳佳跟你说几句话，这小家伙今天一早听我说你要回来，还特意换了一件新衣服说是要去接爸爸，现在你自己跟她说一下，我怕等下她见不到你还怪我骗她呢！到时候又得哭的厉害了！」母亲说道。

    「来，佳佳宝贝，过来跟爸爸说几句话，乖」电话那头传来了母亲跟佳佳说话的声音，「好！我要跟爸爸说话！」，母亲话音未落就传来了宝贝女儿佳佳那稚嫩的声音。

    「爸爸！是你吗？」

    「哎！是爸爸，宝贝又没有想爸爸啊~」听到女儿的那刚刚发育的声音，刘国培彷房吹脚儿在自己面前叫自己爸爸，差点没忍住有一种想要哭的n动。

    「想~爸...爸爸...你今天会回来吗？佳佳穿新衣服去接你！」

    「宝贝，爸爸这边还有一点事，今天可能不能回去了，但是爸爸想你保证过两天一定回去，并且给你买你最喜欢的芭比娃娃。！」

    「爸爸你又不回来呀！我想你了，我不要芭比娃娃啦！我要爸爸~呜...嗯...呜呜」电话那头传来了女儿的哭声，听到这，刘国培差点就要告诉佳佳自己马上就去她那e。

    「佳佳乖，你爸爸马上就回来了，给你带好多好吃的和好玩的哦，别哭，奶奶带你出去摘花去」电话那头传来母亲哄佳佳的声音。

    刘国培刚要说话，电话e又传来女儿抽泣的声音，「那...那..嗯~我要两个...不对..要好...多个...芭比娃娃..嗯...!」。

    「好的，佳佳乖，爸爸回去一定给你带好多个芭比娃娃还有好多好吃的，听奶奶的话，爸爸爱你！「


    第五章：花盆e的烟蒂

    天上的阳光正在微笑著肆意的释放自己的能亮与热度，彷芬照亮说有人的内心，驱散人们心中的灰暗，让所有人跟自己一样，乐观，快乐。

    然而对于处在雅苑小区D栋601的刘国培来说，现在无疑自己就代表的是灰暗一面，自从今天跟妻子通电话，无意中发现妻子欺骗自己后，自己的心就像被人用一把刀刺穿一样，冰冷到了极点。躺倒在卧室的床上，房间e还是有一股若隐若无的烟草味。不知道为什么刘国培特别讨厌这味道，以前自己也吸烟，对烟草的味道自己并不排斥，但是今天自己特别的排斥这种味道，总感觉在这味道的背后有一个阴影彷芬吞噬自己，吞噬这个家。

    虽然烟草味几乎弱不可闻，但刘国培还是实在受不了这股若隐若无的刺穿自己内心的味道，看著窗外的烈日，刘国培站了起来，走到阳台上，呼吸著室外的新鲜空气。站在6楼欣赏著楼下以及远处的小区风景，不得不说雅苑小区的绿化与环境还是相当不错的，小区楼也不是很多，显得挺空旷的。不经意间目光落在楼下妻子种的一排花草上，从这些花草上就可以看出妻子在自己出去的这段时间也没少打理它们。阳台上也有几盘花，低头用手把玩著这些花，想利用这些花将自己脑袋中的杂念除去。

    那是什么？在刘国培低头的时候，无意目光看到角落的一盘花的泥土似乎被人翻动了，而且e面好像还有东西，旁边还有一撮灰，用手拨开，当看清楚东西是什么后，『嗡－－』刘国培脑子再一次的好像被人给了一记重拳一样剧烈的头痛，那是一个烟蒂！刘国培用手把那个烟蒂从土e挖出来仔细看了一下，是一根南京（九五之尊）的烟蒂，自己以前吸过所以一下子就看出来了，这是一种很高档的烟，放烟蒂的人似乎是想把它埋到土e，也许是有什么事情太著急要做就随机放了下，没埋好，又或许他根本就是不在意放哪，就随便丢在这e了。

    如果说前面闻道烟草味，还可以找借口说是自己闻错了，那现在自己亲手从妻子种的这盆花e找到的这个烟蒂怎么解释？毫无疑问有人到过自己家e，而且还在自己家e吸了不少烟，以至于现在在房间的床铺上还能闻到淡淡的烟草味。而且！虽然很不愿意往那方面去想，但是事实就是这个人很可能还是一个男的！！因为这种烟女的一般不会抽！

    也正是看到这个烟蒂刘国培排除了家e来小偷的想法，因为小偷不可能抽这么高档的烟的。那到底是谁呢？妻子怎么会让一个男人来自己家，特别是怎么会让一个来人来自己家的卧室抽烟？一连串的疑问把刘国培逼的透不过气来，大口的呼吸著，胸部起伏的很大，彷酚幸还善在肚子e就是放不出来，特别的难受。

    刘国培在心e暗中决定自己一定要把这件事情弄个清楚，自己都不在房间e抽烟，居然有人敢来自己卧室抽烟。还是个男的，那他跟妻子到底是什么关系？自己出差前还好好的，难道就这20来天就发生了这些事？直觉告诉刘国培，在自己出差的这20天家e发生了不少事，而且还跟自己的妻子有关系！

    既然有人来过自己的家e，那就不可能只在一个地方留下线索，阳台上有，其他的地方也可能会有其他的线索，想到这，刘国培把家e从客厅到厨房，从卧室到洗手间仔仔细细的找了一遍，可是结果确让刘国培很失望，除了阳台上的这个烟蒂，其他地方没发现什么东西。

    在客厅做了一会儿，刘国培突然发现往日温馨、美好的家变的好陌生，不在像以前一样光明，彷坊野盗撕芏啵暗的要随时将自己吞没一样，在家e已经坐不下去了，刘国培拿起自己的行李走了出去，临走前刘国培还把房间收拾了一样，让妻子看不出来自己回来过。

    坐在小区外面的道路上，刘国培第一次感觉不到任何以往自己走在这小道上的松心，心e沉重无比，彷访恳浑b腿都有一万斤一样，没迈一步都要用尽力气。

    「刘总！您回来了！好久不见了」。

    刘国培依然盲目的走著。

    「刘总！刘总？」刘国培猛然间发现有人叫自己，转过去一看只见一个30来岁身体健壮的人在朝著自己微笑，原来是小区门口保安，好像姓郑来著，叫什么倒是忘记了，不过自己对人都是很友好的，以前进去小区的时候碰到都会跟他打个招呼。

    「额，你好，怎么了叫我有事吗？」刘国培机械的问道。

    「没事，我就是挺长一段时间没见到您了，突然见到跟您问句好。」其实保安比刘国培还要大上一点，但是为了他们上司规定他们跟业主说话一定要用尊称，更能显得他们高档小区与众不同的地方。

    「哦，前段时间出差去了，今天刚回来」

    「原来是这样啊，我说好长时间不见您了，其实我L末这两天也没来上班，明天才上班呢，对了，您亲戚回家了吗？」

    「亲戚？什么亲戚？」刘国培这才认真的问了一句。 




第六章：与保安的对话

    「就是您的亲戚啊！上次我值夜班的时候见到跟唐小姐一起回家的，我还特意问了一下你妻子，那人说是您的亲戚，从外地来的，来找您有点急事，然后就跟唐小姐回家了，难道您不知道这事？」郑姓保安奇怪的问道。

    直觉告诉刘国培这是一个重要的信息！

    「哦，我知道，只是我那时候出差去了，所以就叫梓昕去接我那个亲戚了，是我唐兄，来找我有点很重要的事，我也挺久没见他了，对了，你还记得他长什么样子吗？我都不知道他现在长什么样子了」刘国培看似漫不经心的问道。

    「好像是5天前吧，那时候我刚好直夜班，晚上9点多的时候看到您妻子的车进小区，然后车上做了一个个子不怎么高的人，您知道的做我们这一行为了业主的安全，我就习惯性的问了一下您妻子他是谁，您妻子没回答，那人先自己说是您亲戚，来找您有点事，我看您妻子也默认了，于是我也就没多问，说实话您那个亲戚真的挺吓人的，跟个黑社会一样，要不是跟您妻子一起来，我肯定不会让他进去的。」保安回忆道。

    「怎么个吓人法？说详细一点」

    「说实话那天我也没怎么看清，他做副驾驶的位子上，再说您妻子那么好一个人怎么可能跟坏人一起回小区呢，所以我也就没仔细看，不过...我记得那人袖子那天是撸起来的，手臂上有一个狼头的纹身，个子挺矮的，人很胖，就这些了，没仔细看，哦，对了，他第二天中午的时候跟您妻子一起从小区出去了，不过第二天是他开的车」

    这个保安口中挺矮，挺胖的人是谁呢？不过不管他是谁都可以肯定的一点就是，他极有可能就是在自己家e吸烟的那个人，而且从保安口中还印证了一个观点，那就是这人确实来过自己家，而且还在自己家e过夜了，想到这，有一个几乎要自己命的观点在脑海中出现。难道妻子出轨了？不可能，自己跟妻子这么的恩爱她怎么可能出轨？如果不是有外遇了那妻子怎么可能带人回自己家e过夜？而且还允许他在家e吸烟，要知道自己别说在家e吸烟了就是在外面吸被妻子知道了都不得了。

    「哦，谢谢你了，嗯，没错，他就是我堂兄，从小就爱装黑社会，其实他人很好的，我还有事就先走了。」刘国培笑了笑的说道，虽然表面上是在微笑其实刘国培心e就像被尖刀刺了般疼痛，家丑不能外扬，绝对不能让别人知道这件事。

    「您不说我也知道他不是个坏人，像唐小姐这么善良的人，怎么可能跟黑社会一起？我后面想了想也觉得可能是个搞艺术的，嗯，对，搞艺术的人都是这样的，那您忙吧，我也走有点事要去下C栋那边了。」说完姓郑的保安就走了。

    打发走保安之后，刘国培脑子的阵痛感越来越严重了，心e面是一团糟，不知道如何是好，脑海中始终U著妻子可能出轨了这个想法。不管怎么样，自己一定要把这件事情弄个水落石出，刘国培在心中暗下决心。

    走出小区后刘国培先在家附近的龙腾酒店住下了，坐在酒店的阳台上，刘国培开始整理自己心中这两天的一些想法，首先一点就是自己出差这几天在自己的周围肯定发生了一些自己不知道事情，而且还跟自己的妻子有关；还有一点是自己很不愿意承认但是又确实发生的，那就是在自己离家这段时间，有一个人男的在自己家e抽了不少烟，更可恨的是他居然跟妻子在自己家中过夜了，虽然不确定有没有发生什么更过分的事情，但是妻子让一个陌生人在家e过夜这点自己就接受不了。而且孤男寡女的共处一室要说没有发生什么，连自己都有点不敢相信。

    此时的刘国培还是心存侥的，因为毕竟没有直接证据表明妻子出轨了，自己相信妻子的为人，相信妻子不会做出对不起自己的事来，自己相信妻子只是跟他在家e的不同房间住了一晚，只此而已。


    第七章：揪心的等待

    太阳徐徐向西边滑落，结束了自己一天的工作，同时将天边的云彩染成一片片的通红色。看著远方一朵朵红彤彤的晚霞，刘国培彷肪醯米约旱男目谝蚕衲峭硐家谎的红，只不过是血红，被妻子可能出轨了这样一个刺进肺腑的推断所染红，整个人也显得有那么一丝丝的麻木了，就这样一个人静静的坐著。

    夜幕已经开始降临了，收回思绪的刘国培看了看手表，已经7点了，从自己下飞机到现在快4个小时了，自己也不知道究竟是怎么度过这4个小时的。目光落在自己放在旁边的杜嘉班纳钱包上，打开钱包从e面拿出两张相片，一张妻子梓昕的，一张是女儿佳佳的。

    那是自己去年带妻子跟佳佳去马尔代夫旅游时给妻子拍的，妻子虽还不甚高，但骨肉均匀，手足纤长，予人修美合度的感觉。身著素到不能再素的衣服，硬是让人有种惊艳的感觉！映著阳光，皮肤晶莹的似乎透明。平淡的神色，衬托出修长的眉，微挑的眼，小巧的鼻，与略显单薄的唇，彷肤酆狭搜滩ㄇ逶隆⒛翠和风，令人未饮先醉。静态的她像株冷艳的花，清高孤傲！细腻白皙的象羊奶凝乳一样的皮肤，彷吠该鞯乃晶色的新疆马奶提子一样，晶莹剔透的让人不忍多看，生怕目光落实了，把她的脸蛋刺出两个洞来。

    看著照片上妻子的脸好像绽开的白兰花，笑意写在她的脸上，溢著满足的愉悦。她的嘴角上扬的美丽的弧度 就像一根丝线一样牵动著自己的心，让自己为之魂牵梦绕，为之痴狂。

    想到妻子的笑容，刘国培在心中暗自发誓自己一定要守护好自己的妻子！不让任何人欺负，也不可能让任何人抢走！妻子永远是自己的！自己一定要尽最大努力让她幸福！

    下午妻子跟自己通话骗自己说她在家，这明显是不可能的，但是妻子下午的时候究竟在哪e呢？有什么地方能不让自己知道？妻子现在回家了吗？带著一连串的疑问，刘国培冲冲走走到酒店餐厅随便吃了点东西，就往家的方向赶去。

    来到雅苑小区D栋楼下，刘国培朝自己家的方向望去，发现6楼自己家e并没有亮灯，看了下时间，8点多了，妻子要是在家的话，肯定是要亮灯的！现在没灯那就说明妻子从下午自己打电话给她到现在，还没有回家。这一下午妻子到底在哪e？又跟什么人在一起？

    带著疑问刘国培决定等下去，今天自己一定要看到妻子回来。刘国培来到雅苑小区门口不远的街上找了一家咖啡店做了下来，这e是2楼，旁边不远就是雅苑小区的大门，而且这e街上灯光通明，要是妻子回来自己肯定可以看到她的车从咖啡店楼下经过的，因为只有这一条路。

    时间在一分一秒的过去，说实话刘国培自己心中也没谱，万一妻子今天不回来呢？想到这又不由的在心中把这个想法给否决了，以自己对妻子的t解，她是不可能在外面过夜的，妻子一直就是一个乖乖女的类型，很懂事。以前在学校的时候就是因为妻子的纯洁与善良自己才决定不惜一切一定要追到妻子。所以现在的刘国培才会相信妻子不可能出轨，虽然这个观点现在看起来不是很站的住，每次说服自己相信妻子是纯洁的的时候，刘国培心头的就会浮现出姓郑的保安所描述的那个手臂纹了一个狼头的胖子，这个胖子一次次的在心e摧毁了自己相信妻子的念头。

    9点30了，刘国培心e觉得妻子不会回来的想法越来越强烈，难道妻子真的已经变了吗？连家都不回了吗？看情况是这样的，算了，等到12点吧，心中同时有一个声音在叫自己等下去，叫自己相信妻子。最终刘国培还是决定等下去，望著雅苑小区的门口，刘国培连眼睛都不敢眨一下，生怕就是这一眨眼的时候自己错过了妻子的车，而对两人造成一辈子的误会。

    终于在10点钟的时候，刘国培的瞳孔突然收缩了一下，立刻站了起来，因为他看到了不远处驶过来一辆车，从车型上来开应该就是妻子的那辆宝马Z4，等车开近来刘国培确定就是妻子的车了，那是自己去年花了60万刚给妻子买的宝马Z4跑车，车牌也是依据妻子生日来挑的沪A06239，前面4个数字是妻子的生日－6月23号。

    从楼上往下面看去，刘国培发现车e只有妻子一个人，看著车子驶进了雅苑小区，刘国培也跑出去跟了上去。


    第八章：Z4跑车e的酒精味

    等刘国培从咖啡厅走到雅苑小区D栋的时候发现自己家e的灯已经亮了，妻子已经上楼了。[ ]说实话看到妻子回家了，无论如何刘国培心中还是了一口气，同时心中关于妻子其实没出轨的念头又出现了，这一切的一切会不会其实都是一个又一个的误会的？可是那个手臂狼头纹身的矮个胖子又怎么解释呢？下午妻子又为什么会骗自己说她在家e呢？

    哎！算了不想了，越想越乱，把各种杂七杂八的念头从头脑中剔除，既然妻子回家了那今天就到这吧，说实话刘国培还是感觉挺累的，本来是打算回家给妻子一个大惊喜，然后在家e美美的洗上一个热水澡再痛快的睡一觉！可这一切的一切都被与妻子的那个电话给粉碎了，从下午下飞机到现在自己就没有真正的休息过一分钟，都是在不断的猜想与揪心中 度过的。

    刚淮备离开雅苑小区回酒店睡觉的刘国培被不远处一个白色身影吸引了，那是妻子停在自家楼下的Z4跑车！旁边是自己的那辆保时捷卡宴，但是现在刘国培的目光都被妻子的那辆车吸引了，心中突然涌现出一个想法，既然在家e的花盆e被自己发现了一个烟蒂，那妻子的车e会不会也留下什么线索呢？刚好自己以前经常跟妻子换车开，所以有妻子Z4的钥匙，当然妻子也有他那辆卡宴的钥匙。[ ]

    就这样鬼使神差的，刘国培走向了妻子的Z4跑车，从这辆车就可以看出妻子有多细心了。车子被妻子保养的跟一辆新车没有什么区别。

    拿出钥匙打开了车门，就在车门打开的一瞬间刘国培闻到空气中漫著妻子身上特有味道，这种味道不是单纯的香水味，而是香水与妻子的体香混合而成的，这是一种让自己沉醉其中的味道，刘国培相信这是一种天底下觉得没人能抵御得了的味道。嗯？等等，这是什么味道？刘国培突然发现空气中似乎有一股淡淡的酒精味道。妻子难道喝酒了？？为了闻的更清楚些，刘国培进入到了车子中去。

    坐在车座上，刘国培已经可以确定了，车上确实有一股酒精的味道。这基本可以肯定妻子今天晚上喝了不少酒，可是在自己内心中的那个妻子是不可能喝这么多酒的。

    在自己印象中妻子只会在大节日比如说元旦、春节或者自己与妻子的结婚纪念日才喝上那么一杯酒，绝对不可能会喝这么多酒，以至于人都走不在车e这么久了，车e还有一股酒精的味道。

    今天真是让自己无比震惊的一天，先是妻子在电话e欺骗自己说在家e，接著自己又在卧室的阳台角落的一个花盆e发现抽完的烟蒂，最后又在妻子开的车e闻到了一股酒精的味道。难道说妻子已经从一个厌恶吸烟、不爱喝酒的人转变成这样了一个人了吗？到底发生了什么，让这一切从一个美好的状态变成这样，仅仅只用了20天？为什么？！！为什么这一切会变成这样！为什么妻子会从一个原本在自己心中无比纯洁名牌大学毕业的完美女神形象变成一个跟陌生男子甚至还可能带有黑社会性质的人在家e一起住了一晚上？花盆e的高级烟蒂以及Z4跑车e的酒精味这一切的一切都在表明妻子可能堕落了。甚至可能已经出轨了。

    带著沉重的脚步，刘国培离开了雅苑小区，回到了下午自己已经开好房的酒店。回到酒店后刘国培径直进了浴室，把喷头的水开到最大，刘国培并没有用热水，现在自己最需要的就是冷静，源源不断的凉水从喷头中涌出，彷芬惶跆跛龙吐著嗜血的舌头扑啸过来要将刘国培给吞没。

    在浴室中呆了30多分钟，刘国培开始平静下来，擦乾身体躺到了酒店柔乱的床上，不得不说这家酒店的床真的不错，又大又舒服，让人一躺下就不想起来了。刘国培开始思考自己到底要怎么做，是直接去质问妻子自己今天所发现的一切？还是忍气吞声就当一切都没发生过？

    思考了一会儿刘国培就排除了第一个选择，因为暂且不说妻子有没有欺骗自己，就算是欺骗了自己，那又能说明什么呢？并没有直接的证据证明妻子出轨了，自己今天房间发现的烟蒂、Z4跑车e的酒精味这些都不能真正意义上的说明什么。甚至是保安说的看到妻子跟纹身矮个胖子在一起，这也都是没有直接证据来证明的。所以从根本上来说自己就仅仅发现了妻子今天欺骗了自己并不能说明妻子到底有没有外遇其他的。

    从各方面考虑来看，刘国培还是觉得先不跟妻子对质自己今天发现的一切，自己也先不要告诉她自己回上海来了。先暗中观察跟踪妻子几天，看看能不能发现什么。


    第九章：跟踪妻子

    清晨，一丝丝阳光从窗帘的缝隙e跑了进来，像一束亮闪闪的金线，不仅照亮了房间，也将进入睡眠不久的刘国培唤醒。

    被阳光晃醒的刘国培看了看手表，7点钟了，哎！昨天晚上自己基本上就没睡著一直在想白天发生的事情，到了快5点的时候才慢慢睡了。

    虽然昨天晚上睡眠不好让自己感觉浑身浑浑噩噩地，全身乏力。但是刘国培还是起来走向了洗漱间，因为自己今天还要去跟踪一下妻子，看看妻子每天都去了什么地方，希望从中发现妻子为什么欺骗自己的原因。同时刘国培心中还希望能t解到那个神秘的狼头纹身胖子到底是谁？跟妻子到底什么关系？为什么小区保安看到了他跟妻子在自己家e呆了一晚上直到第二天中午才离开，那晚上到底发生了一些什么自己不知道的事情？

    洗漱完吃完早点刘国培快速赶到了雅苑小区D栋的楼下，坐在楼下不远处的一张石凳上，因为这e是妻子上班不需要经过的地方，但是又能看到妻子开车出去，所以应该不会给发现的。已经8点多了，今天L一，妻子要去公司上班的，刘国培知道妻子公司的上班时间是朝九晚五的标淮时间，而自己家e离妻子公司也不是很远，所以妻子每次都是8点20左右从家e出发。刘国培坐在石凳上耐心的等著。

    终于在8点18分的时候妻子下楼了，说实话管已经结婚好几年了但是刘国培在看到妻子下楼的一瞬间还是被深深的吸引住了。

    只见妻子穿了上身穿了一件粉紫色的圆领长袖，长袖上带著一个荷花边的修身环带，恰到好处包裹住了妻子那浑圆、挺翘的胸部，让人看了不禁遐想万分，再搭配上一条同样是粉紫色的chanel天鹅绒齐膝群，深藏其中的美丽翘臀彷氛一耸一耸的n劲著刘国培早已燥热的心脏，一双黑色的pinky高跟鞋，更是让妻子整个腿显得修长无比，一头乌黑亮丽的长随意的挽在肩上，在阳光的照耀下发出刺人心弦的光芒，白e透红的脸蛋俊目流眄，樱唇含笑，好似一个仙女流落人间！当真是魅力无穷！！

    妻子出了楼道后径直走向了自己的Z4跑车，刘国培立刻快步向小区门口跑去，自己必须在妻子的车离开雅苑小区前面找一辆车，不然等妻子开车离开后自己还怎么跟踪，自己的那辆保时捷卡宴是肯定不能用的。[ ]来到小区门口，刘国培在街上拦下了一辆出租车。

    「你好，请问你去哪啊？」出租车司机问道。

    刘国培现在正在想自己的跟踪计划，如何才能不让妻子发现，所以没听到司机问话。

    「喂！朋友你去哪啊？说话啊！」

    「额，你就先停在这，等下告诉你，放心，不会少给你钱的」刘国培这才发现司机在问自己，又怕司机担心浪费时间不愿意等所以又加了后面一句。

    「嘿嘿...哥们n你这句话，你放心只要等的时间不长，我不会多要你钱的，我不是那样的人。」被刘国培看穿心e想法的司机红著脸说道。

    刘国培心思不在这所以也就没搭理他，而是静静的等著妻子的Z4车出来。

    两分钟后白色的Z4跑车驶出了雅苑小区，朝南行去。

    「师傅，跟上前面那辆白色的宝马Z4跑车！快！」刘国培在妻子的车驶出去一段距离后立刻对出租车司机说道。

    「跟踪？你....你是警察...还是...？」司机迟疑了一下问道。

    「你别管我是谁，你就跟上就可以，我一分钱不会亏待你！我也不是什么坏人，那辆车e的人是我老婆！」刘国培前面的话语气还行，后面越说越生气，基本是吼出来的！没办法任何一个人叫别人带自己去跟踪自己的老婆都会不高兴的，因为谁也能猜出来发生了什么。

    「哦..好。。我这就跟上去。」似乎是被刘国培的语气吓到了，司机立马跟了上去。

    「兄弟，我看你年纪挺轻的，你跟你妻子是不是发生什么矛盾了，额，我就随便问问，你要不愿意说也没关系。」司机似乎猜到了什么，在跟踪的过程中试探性的问道。

    「呵呵，发生了什么。。。我也不知道发生了什么，我他妈的到现在还跟个傻子一样什么都不知道。」刘国培大声说道。

    「你消消气，不要这么火大，你什么都不知道？难道是你妻子....那什么了..？」司机似乎猜到了什么，再次小声问道。

    也难怪他能猜到，就自己现在这副神情估计只要是个人都能猜到。所以刘国培也就懒得去解释了。见刘国培不答话，司机也就乾笑一声，然后专注的开起车来，不再说了。

    妻子的车进入了她们的公司，刘国培给了200块钱给司机也下车了，妻子去了公司，刘国培不能进去，就找了家茶楼坐了起来。

    不知不觉中一天的时间很快就过去了，什么也没发现，妻子早上很正常的去上了班，下午又很正常的回到了家中，自己是全程跟踪的，一点疑点都没有。

    接下来的两天，刘国培同样是每天是早上8点左右就开始在雅苑小区D栋开始跟踪自己的妻子，一直到妻子下班回家才结束，可是让自己奇怪的是，接连跟了妻子3天的刘国培什么都没有发现，妻子一直是很正常的去上班下班，甚至晚上都没出过门。

    晚上回到酒店的时候刘国培已经非常的疲惫了，虽然这几天的跟踪非常的累，但是刘国培心中确了一口气，因为这几天的跟踪让刘国培心中突然燃起了一丝希望，妻子可能真的是纯洁的，可能是自己误会他了，想到这刘国培高兴了起来，淮备痛痛快快的洗个热水澡放一下。

    洗完澡的刘国培坐在房间e用酒店的电脑上起了网来。网上自己的qq好友e妻子的头像是一个灰色的头像，妻子不在线，这很正常，妻子一般很少上qq的。看到妻子不在线刘国培就到处逛起了网页来。

    在看著新闻的刘国培突然发现桌面右下角出现了一个qq的消息提示。


    第十章：网络上的揭露信

    点开一看原来是自己以前加的一个叫『揭露者统一战线』的qq群，这是一个由一群被社会上的腐败贪官以及黑色势力迫害过的人所组建的一个专门揭露者些黑幕的qq群，据说e面还有一些市政府高官派遣的人隐藏在e面，就是为了收集各种情报从而揪出那些贪官污吏，打击黑色势力。[ ]

    自己以前也是因为公司一个工程被贪官勾结当时一个叫龙虎帮的黑社会强行抢走，让自己损失惨重，自己在上诉的同时也在到处寻求其他途径解决，后来在别人的推荐下加入了这个群，但是自己是不太相信这个qq群能帮自己解决问题的，抱著死马当著活马医的心态就在群e把自己遭遇说了，然后说来也奇怪就在自己在这个群e把自己的遭遇说了几次的情况下，没过几天工程就回到了自己的手中。

    虽然不知道到底是怎么回事，但是直觉告诉自己工程能解决肯定跟这个qq群有关。所以当桌面右下角的消息响起的时候刘国培就本能的点开来看了一下，原来是e面一个叫活死人的人发的揭露信息，原文是：本人是在东城区的一个工程师，现在举报东城区的香兰街有一个叫『青狼帮』的黑社会团伙藉著开酒吧与夜总会的幌子敲诈勒索、强Α⒈屏嘉娼、卖淫贩毒无恶不作，只要是去了他们夜总会稍微有点姿色的女孩，被看上了就被下药强Γ然后再逼良为娼，逼她们下海卖淫，同时存在大量的吸毒现象。希望有关部门看到后能袢〈胧，想要证据的话，只要能证明你是国家政府人员，我愿意实名举报，我也会把自己的证据给你们。

    看到这个消息刘国培只是笑了笑没去理会，因为刘国培相信这是个假消息！现在是法制社会怎么可能会存在这个活死人说的这种事呢，说这个社会有贪官污吏有黑社会这自己相信，说在中海有卖淫、贩毒、强Υ嬖谧约阂蚕嘈牛但是要说敢在中海这样一个国际大都市霸滓桓銮域然后看上一个姿色好的就下药这是绝对不可能的！在当今社会如果有人敢这样那岂不是乱套了，法制社会不太可能有这样的事，就算是卖淫、贩毒、强φ庋的都是极少极少的。绝对没有这个叫活死人说的这么猖獗！说不定这个叫活死人的就是一个开酒吧的，然后为了破坏香兰街的生意，故意诽谤中伤这个地方，这种伎俩在商场上是很常见的，所以刘国培没把这个放在心上，然而刘国培没想到的是『香兰街』跟『青狼帮』最后会成为自己的噩梦。

    关掉了电脑，刘国培就去睡觉了，躺在床上的刘国培睡的很安静，因为这几天的调查都说明妻子生活很正常，晚上就没出过门，都是家e公司两点一线，除了其中去父母家看过几次佳佳，因为妻子要上班，自己又出差所以佳佳基本上都是在自己父母家的，除了妻子放假的时候会接回来住。

    刘国培同时还决定了明天就告诉妻子自己合同签下来了，可以回家了。

    第二天一早刘国培就拨通了妻子的电话，「梓昕，在干嘛呢，起床了吗？」刘国培温柔的问道。

    电话那头传来了妻子惺忪的声音「啊...老公是你呀，这么早呢。。我刚打算起来，你这么早是不是有什么事呀」。

    「嗯，合同已经签下了，我今天就能回去了。」刘国培听到妻子刚睡醒的那种娇柔的声音，脑子e就浮现出一幅妻子正穿著睡衣，坐在床头，头斜散在肩头，胸口那对玉乳若隐若现，睡眼朦胧的跟自己打电话的画面。想到这刘国培下面立马有了反应，小弟弟胀的老大，有一种要胀破内窥，破牢而出的感觉。

    「真的吗！太好了，那你几点的飞机，我去机场接你。」电话那头传来妻子激动而又高兴的声音。听的出来妻子是发自内心的高兴自己回来，刘国培顿时感觉愧对妻子了，她对自己这么好，自己却还怀疑她。

    「别，你不用来接我了，你还要上班呢，我估计我中午能到吧，到时候我在家e等你就好了。」刘国培不想让妻子为了自己耽误她的工作，这是他一贯的原则。

    「那好吧，那你可要乖乖在家e等我回来哦！我晚上给你做你最爱吃的糖醋排骨和清蒸鱼。」电话那头的妻子知道刘国培的性格所以也就只能同意了。

    跟妻子通完电话后刘国培就在酒店的餐厅悠f的吃起了早饭，淮备吃完早饭到处逛一下，等下估摸著时间就可以直接回家了。



第十一章：与妻子的温存

    对于现在一个心想回家的刘国培来说时间真是一分钟就跟一个小时一样长，再次低头看了下自己手腕上的劳力士手表，连刘国培都记不清这是自己一个上午e第几次低头看手表了，总算快1点了，自己这个时间回去刚好。[ ]

    在酒店前台退掉自己的房间后，刘国培径直地提著行李来到了雅苑小区，来到D栋的楼下刘国培的目光又被花坛旁边停车位上的白色身影吸引了，妻子的Z4跑车？妻子不是在上班吗？怎么车子在这？难道妻子今天早上听自己说中午回来就没去上班？算了，不想这个没有意义的问题，上去就知道了，刘国培向楼道口走去。

    来到6楼自己家门口，刘国培因为看到妻子的车在楼下，所以并没有直接用钥匙开门而是按了一下门铃，「吱－－」门从e面打开了，从门后面露出了妻子那张精@而又动人的脸。

    「老公！你回来了。」刘国培还没来得及仔细的品味妻子的脸，就见妻子朝自己扑了过来，紧紧地抱住了自己，刘国培也伸出双手紧紧的抱住妻子柔软的身子，在怀中感受著妻子那让自己沉醉的心跳，一下一下触动著自己的心弦，呼吸著妻子身上特有的体香，用下巴轻轻摩擦著妻子那柔顺的青丝。[ ]此时此刻刘国培觉得自己是天底下最幸福的男人，将这几天的不愉快都抛到九霄云外。

    是的，自己何苦劳心废力的去求证那些也许根本就不存在的事情呢，或许是真的又或许是假的，管他呢！让这一些都随它去吧，真真假假自己该知道的时候就会知道的，至少现在！至少此刻自己就是最幸福的！

    「呜。。。呜呜。。呜呜呜。」突然怀e传来妻子断断续续的哭声，刘国培低头一看，只见妻子梓昕已经哭的梨花带雨了，晶莹剔透的泪珠挂满了白e透红的脸庞，眼睛红通通的，让任何人看了都心生怜惜，想要紧紧抱住她来安慰她哭泣的心。

    「梓昕，怎么哭了，难道我回来了你不开心吗?」用手捧著妻子那让人怜爱的脸蛋，刘国培开玩笑的安慰道。

    「讨厌！还...呜....还....不是因为你...呜呜...出差..那么久...呜呜...国培...呜我想你了..！」妻子抽泣的说道，说完这句话妻子的脸已经变的通红了，为了掩饰自己，妻子又把那可爱的小脑袋埋进了自己的怀e，都结婚这么多年了妻子还是像个小姑娘一样的害羞。

    「哎！梓昕我也想你。。这段时间苦了你了，放心这次合同已经签完了，我可以休息很长一段时间了，我一定好好的陪你！别哭了，好吗，你哭的我心都碎了，乖，我以后再也不出差了。」刘国培不断用手摩挲著妻子光滑的背部，轻声安慰道。

    「嗯，这次就原谅你啦！以后你可不能再这样把我跟佳佳丢在家e了，要出差就带我们一块去。」妻子在自己怀e轻轻的说道，但是头依然埋在自己的怀e。

    看著妻子在自己怀e不断撒娇扭著身体不愿意离开，感受著妻子身体的轻轻蠕动，刘国培清楚的感觉到自己怀e那两团柔软的双峰一耸一耸的挑逗著自己，一股热流从腹部涌上自己的全身，刘国培再也忍受不了拦腰抱起妻子向卧室走去。

    妻子今天穿了一件白色带小绿格子的小衬衫，领口的扣子被自己解开到第二粒，刚好露出一点**却没有露出内衣的边，整个人显的很丰满，不像有的女人，露出大半个胸部还看不见**，妻子一般都喜欢带那种半杯的内衣，很薄的、没有垫层的那种。下身穿了一件水磨石兰的牛仔裙，刚好到膝盖的，没有穿丝袜，一双白生生的腿裸露著，两b透明的水晶凉鞋在白嫩的小脚上晃动著。

    刘国培的手在往上卷著妻子的裙子，可是牛仔裙很紧，卷不上来，刘国培显地很著急，不断的扯著裙子，可以越扯越脱不下来，正急的上头的时候，突然妻子推开自己，手伸到裙子后面，原来后面有一个拉链。拉开拉链，刘国培把妻子的裙子拉到了脚下，虽然已经结婚5年了，但是刘国培每次看到妻子的身体都会有一种好似初恋时的n动，妻子在下面紧紧贴著自己，不断扭动著她那娇柔的身子，刘国培实在受不了了，他解开了裤子……


    第十二章：神秘的电话

    一番云雨过后，躺在床上的刘国培不断的用手摩挲这妻子在自己怀e的光滑身躯，时不时的用手撩拨著妻子胸前那一对洁白挺拔的山峰，逗的妻子不是发出一阵娇嗔。

    「梓昕，你今天不是要上班吗？怎么没去呀？」刘国培轻声的问道。

    「都怪你，哼！出差那么久，今天才回来，还得人家在公司上班都没心情，就请假回来等你了，我要在你回家的第一时间就见到你！」妻子任性的说道。

    虽然已猜到妻子向公司请假了，但是从妻子的口中听到这番话，刘国培心中无比的感动，抱著妻子的双手紧了一紧，刘国培现在为自己对妻子的不信任感到无地自容，妻子对自己这么好，自己居然还怀疑她，自己真不是人，在心中刘国培不断的责怪著自己，同时又再一次的发誓自己要一辈子对妻子好，不管发生了什么自己都要让妻子永远幸福！！

    跟妻子缠绵了一个下午的刘国培感觉浑身疲惫，充充地洗了一个热水澡便一个人躺在躺在床上睡了起来，不知道为什么妻子还像不怎么累，洗了个澡又在收拾起家e的卫生，还是女人厉害，自己跟妻子做了这么多次累地已经不行了，妻子就只在刚结束的那段时间浑身乏力，休息了一下就没事了，刘国培在心中自嘲了起来。[ ]

    躺在床上的刘国培浑身舒爽，心e从来没有过的轻，前段时间本来跟泰盈集团的合同就让自己费尽了心思，后面又因为对妻子的猜疑就更加让自己心神疲惫，而今天跟妻子的见面让自己想通了很多的事情，刘国培通过今天妻子的表现坚信妻子是特别爱自己的，自己完全应该相信妻子不会做出什么对不起自己的事情来，想通这些后刘国培很快便进入了睡眠当中。

    「啊，已经5点了」睡醒之后的刘国培起床伸了个懒腰，然后看了一下手腕上的劳力士手表。都5点了。妻子在干嘛呢，刘国培走出卧室喊了几声妻子的名字，可是没人回答。嗯，妻子哪去了？难道出门了吗？就在刘国培感到疑惑的时候从书房的方向传来了妻子的声音，但是声音很小有点听不清楚，刘国培朝书房的方向走了过去。

    从外面可以清晰的感觉出妻子压低了声音说话，所以自己在外面基本上听不清楚e面人说话，尝试性的推了一下门后刘国培发现门从e面被反锁了，从房间外刘国培断断续续地听到『找伊一去』、『今天不可能』、『回来了』这几个单词。

    妻子在跟谁通话呢，还用躲在书房e压低声音说？妻子说的伊一刘国培是认识的，一个长的很漂亮的乐观女孩，跟妻子是两种不同的美，一个是乐观爽朗，一个是温柔善良。她是妻子的闺蜜，两个人关系特别好，大学的时候两人就是认识了，也是华清大学的高材生，不过她是做主持的而且在中海市小有名气，妻子是在一家叫联盛的世界500强投资公司上班，两人毕业后同时回到了中海市发展，所以关系比在大学的时候还要好，妻子也经常在自己面前提起张伊一，有时候自己还会故意开玩笑的说妻子跟张伊一的关系比跟自己都要好。

    既然妻子这个电话跟张伊一有关，再加上刘国培现在对妻子是无比的信任加上愧疚的，所以压根没有往其他方面去想，只是简单的认为这是她们女儿之间的秘密，自己不方便听，所以妻子才会在书房打的，既然妻子不愿意告诉自己，那就肯定有她自己的原因，刘国培也不想去参与，毕竟每个人都有属于自己的秘密和空间，夫妻之间也不例外。

    想通了这点后，刘国培走到了客厅坐在沙发上看起了电视，而没有去打扰妻子。

    书房门『吱－－』的一声打开了，妻子从曼妙的身躯出e面走了出来。

    「老公，你....你醒了！」然后就传来了妻子略带慌张的声音，好像做了什么亏心事让自己发现了一样。

    「额，我就刚刚醒来，见你不在还以为你出去了呢，没想到你在书房啊。」刘国培并不想让妻子发现自己无意中偷听到了她接电话这件事情。

    「额，怕你回来在家e要忙公司的事得用书房，所以我刚才在书房e面打扫了一下，几天没收拾了挺葬的。」妻子急忙的回答到，面色变的有点紧张，脸蛋也变成了粉红色，显得很动人。

    「不早了，我去给你做饭，你一定饿了吧。」不等自己接话，妻子又匆忙的说道，然后就快步的向厨房走去，好像怕自己问她刚才到底在干嘛一样。

    「别，梓昕，我们不在家e吃了，去妈那e吃吧，反正现在也不是很晚才5点，顺便我们今天可以把佳佳接回来住，小家伙肯定在那呆烦了想回家了，而且我也很久没去看两位老人了。」刘国培拦住妻子对她说道。

    「那好吧，那我去收拾下再换件衣服我们就出发，佳佳昨天还在电话e跟我说想爸爸了，要回家了。」妻子听说去接自己宝贝女儿回来也很高兴，转身就向卧室走去。


    第十三章：一家人的团圆

    刘国培趁妻子进去换衣服的这点时间拨通了自己父母家的电话，提前告诉她们自己跟妻子晚上会过去吃饭的事情，在电话中刘国培又听到了自己宝贝女儿佳佳稚嫩的声音，听说自己跟妻子会去看她，小家伙在旁边高兴坏了，是啊，自己都快3个星期没见到佳佳了，她肯定想自己了，要知道女儿跟自己关系一直都特别的亲，以前自己在家的时候小家伙每天晚上睡觉的时候都要听自己给她讲故事才能睡著。[ ]

    「老公，我已经淮备好了，我们可以走了。」刚跟挂断跟母亲陈闲怡的通话，刘国培就听到了妻子梓昕那温柔的声音从耳边传来。转过头去的一瞬间刘国培的心又开始燥动了，妻子的打扮真的是太迷人了。

    妻子换了一件黄色的碎花长裙，柔纱的面料，贴在妻子丰满的身上，更显得妻子的身体凹凸有致，曲线玲珑。嫩白的脸蛋，娇俏的小耳朵，粉白的一段脖颈上挂著一条细细的白金项链，白色的高跟水晶凉鞋，没有穿丝袜的小脚，白白嫩嫩的。[ ]脚趾都俏皮的向上翘著。手臂上挎著一个gucci限量版的女士香包，樱唇含笑，眉眼生情，俏生生的立在卧室门前，整个人显得亭亭玉立，彷芬桓鑫涣偃思涞南膳一般让人看了遐想万分，忍不住的就想上去抱住她，然后一吻芳泽。

    「发什么呆呢，没见过呀！」看见刘国培一直盯著自己发呆，妻子梓昕不由的脸一阵通红，娇嗔的说道。

    「额，没事，走吧，我已经跟妈说过了，我们现在走吧」刘国培被妻子说的也不禁不好意思起来，连忙转移了话题。

    刘国培拿著给女儿佳佳带的芭比娃娃以及自己在华港出差是买给父母的礼物跟妻子梓昕走到了楼下。

    「 就开你的车去吧，梓昕，我的车很久没开了，明天先送去保养下，看看有什么问题没有。」说著刘国培跟妻子走到了妻子梓昕那辆宝马Z4跑车面前。

    不到40分钟就到了父母的家e，远远就看到了母亲带著宝贝女儿佳佳在楼下等自己跟妻子，看到自己跟妻子，女儿佳佳立马n了过来。

    「爸爸！妈妈！」小姑娘n到刘国培的怀e好一阵高兴。

    抱著怀e的女儿，刘国培心中也是高兴无比，自己也特别想她，想到前几天给小家伙打电话她一直哭，刘国培心e就很不是滋味。

    「佳佳乖不乖，想不想爸爸呀！不想的话就没有礼物了哦！」

    「想，我可乖了，我还换了新衣服来接爸爸。」

    妻子跟母亲都被小家伙可爱的话给逗乐了，刘国培带著佳佳跟母亲还有自己的妻子上楼往母亲家e走去，自己父母住在3楼。

    上楼后，刘国培看见自己父亲在客厅看电视，就了过去。

    「爸，我回来了，您的身体最近还好吗」刘国培知道自己父亲是有高血压的，而且上次听父亲的主治医师说血压最近又高了，于是关切的问道，同时心中还有一丝的内疚，自己这个父母亲唯一的孩子这么久没来看他们。

    「回来了，回来就好，我跟你母亲你不用太挂心，我俩身体好著呢，一点事情没有。」父亲用爽朗的声音安慰道，可是刘国培知道父亲这么跟自己说话是为了不让自己操心而已。

    坐在沙发上陪父亲看电视，妻子跟母亲在厨房操持晚饭，佳佳小姑娘则一会妻子那e闹一下，一会又跑到自己怀e撒娇，没安静过，不过刘国培丝毫不觉得烦，反而不时逗的女儿咯咯笑个不停。

    晚上7点一家5口坐在餐桌上吃著晚饭，开始吃饭前一家5口还为团圆乾了一杯，当然佳佳是喝的饮料，餐桌上不时传出女儿佳佳稚嫩的笑声，一家人一边吃著晚饭一边开心的畅谈著，看著自己一家人其乐融融的坐在一起，刘国培暗自在心中发誓自己一定要守护好这个家，让所有人都幸福快乐，谁也不能破坏！


    第十四章：莫名其妙的短信

    晚上吃过晚饭后，刘国培跟妻子带著女儿佳佳回到了自己的家中。[ ]

    刘国培坐在客厅逗女儿玩，也许是因为好久不见了，女儿今天从一开始见到自己就缠著自己不放，坐在客厅的沙发上刘国培一直在给女儿讲故事，时不时逗的佳佳发出阵阵稚嫩而又纯真的笑声。妻子梓昕现在正在浴室e面洗澡，刚才在自己母亲家e吃饭的时候被小家伙打翻了一个碗，饭菜弄的妻子一身都是，只能再次走进浴室e面清理了。

    『嗡－－』正跟女儿佳佳玩的不亦乐乎的刘国培突然发现妻子刚才进浴室就放在客厅桌子上的手机响了一下，好像是短信来了。刚想走过去看一下的刘国培又停住了脚步，算了，应该自己还是不看了，要是妻子在自己旁边自己看还好，现在妻子在浴室自己还是不在背后看她手机了，毕竟谁都希望有一个自己的私密空间。

    「我去接电话，我去接电话，爸爸让我去！」女儿佳佳也听到了手机的声音，她还以为是电话来了呢，同时又怕自己跟她抢著去，她不好表现，立刻用她那稚嫩的刚刚发育的声带说道。[ ]

    「佳佳，回到爸爸这来。。」刚想叫女儿别去动妈妈的手机，却发现小姑娘已经跑过去了，刘国培也只能由她去了。

    女儿佳佳还以为是电话来了，一个劲地对著手机说你好，你好......样子甚是可爱，让刘国培一阵好笑，从女儿手中接过手机一看，果然是一条短信，是一个陌生号码，因为妻子的手机并没有对这个号码进行备注，就是一串单纯的数字。点开来一看，内容简单又奇怪，只有「宝贝，我已经到这边了，不用想我哈，回来再好好犒劳犒劳你！」。刘国培看到这条信息本能的认为是谁发错了发到妻子手机上来了。因为叫的这么亲热妻子这却没有备注名字，可以肯定妻子不认识他，那么只可能是谁发错了，刘国培随意地把手机放回了原处，继续跟女儿玩闹起来。

    『吱－－』浴室的门开了，妻子洗完澡走了出来，正跟女儿佳佳玩的开心的刘国培把头转了过去，只见妻子穿了一件米粉色的ROYALROSE浴袍，原本白皙的脸蛋因为洗浴显的更加的红嫩，头上似乎还散发著热腾腾的水气，还有点湿漉的长被盘起来挽在后脑，浴袍下面露出的两条小腿像两截刚出水的玉藕无比的白嫩。

    「你今天怎么了，又发呆，看什么呢，又不是没见过。」妻子见到刘国培又看著自己发呆，不禁又羞红了脸，只能用美丽的双眸狠狠地剜了他一眼，但是妻子心中还是充满了甜蜜，谁不希望自己的爱人这样看著情深深的看著自己呢？

    「额，梓昕刚才你洗澡的时候来了一条短信，不过估计应该是谁发错了。」刘国培尴尬的转过头，又用出了自己那转移话题的绝招。

    「是吗，我看看.....这谁呀这么无聊，发的什么信息！莫名其妙！」妻子接过手机一看，立马有些恼怒的说道。

    不知道为什么，虽然妻子的样子看起来很生气，可是刘国培总感觉有点不对劲，似乎妻子在看到短信的时候手不自觉的抖了一下，而且脸似乎更加的红了，给自己一种很不正常的感觉。也许是自己感觉错了，刘国培在心e对自己说到。

    一家三口一起坐在客厅看了一会电视，然后刘国培跟妻子就送女儿佳佳回自己房间睡觉去了，妻子为了让小家伙更加的独立，从半年前年的时候就让她一个人睡一间房了，刘国培在送女儿回房间后，不一会也跟妻子回到了房间。

    夫妻俩躺在床上，互相对望著，望著妻子那张彷酚蒙系鄣氖志雕细琢出来的完美无暇的脸蛋，刘国培又感觉到下面一阵膨胀，伸手将房间的灯光刻意的调暗，刘国培伸出双手抚摸著妻子那光滑而又发出淡淡清香的玉体， 由于灯调得很暗，橘红色的光照在妻子玉一样的身体上，把她完美的曲线身材勾画在床上。刘国培再也忍受不了，用嘴堵住了妻子的双唇，吸允著妻子口中那甘甜的香舌，然后一步一步向下滑去，妻子梓昕眯著眼睛，舒展地摊开四肢，任凭刘国培的口舌在她身上游走，自喉咙不时发出一些无意义的字符。刘国培知道妻子总是用这样的神态来表示自己在享受这场属于夫妻间交融，在她的脸上出现了这样的表情的时候，就是在对自己说她已经淮备好了，而刘国培要做的就是响应她，给她更激烈地亲吻，然后是进攻、再进攻……

    快感一点儿一点儿地聚集，终于像火山一样爆发了，妻子在刘国培身下奋力地蹬著双腿，双手无助地在刘国培身上腿上抓摸，像是溺水的人在寻找一根救命的稻草。


    第十五章：宏鑫大酒店的饭局

    一场让刘国培跟妻子都达到欲望巅峰的交织运动结束后，刘国培用手搂著妻子，看著天花板发呆，似乎是因为刚才的那场交合让自己耗尽了体力。[ ]

    妻子梓昕把头枕在刘国培的肩头，身体紧紧的挤在刘国培的怀中，一b光滑嫩白的玉手时不时的滑过刘国培起伏的胸膛。

    「老公，你会一直爱我，疼我吗?」妻子突然抬起完美如玉的脸庞对刘国培说道，晶莹的眼睛充满了期待。

    「傻瓜，我不疼你疼谁去！从当初牵起你的手的那一刻我就注定会一辈子爱你，只要你不嫌弃我，我会用一辈子来守护你的。」刘国培说完，低下头吻了吻妻子光洁的额头。

    听完刘国培说的话，妻子的眼眶中湿润了，低头不说话而是将原本靠在刘国培肩头的脑袋埋进了刘国培宽阔的胸膛，泪水从妻子的眼眶中滑落浸湿了刘国培的胸膛同时也浸透了刘国培的心，紧紧抱住妻子的身躯，「乖，睡吧，怎么突然哭了，有我在呢.」刘国培轻声的说道。

    清晨的阳光从落地窗户毫无预兆的闯了进来，照在了刘国培的脸上，晃眼的光亮将刘国培从睡梦中唤醒，妻子已经起来了，刘国培转头并没有发现妻子在床上，看来已经起来在做饭了，看了下自己放在床头的劳力士手表，已经7点30了。

    走出卧室，妻子正在把早餐放到餐桌上，今天妻子穿了一件墨黑色的工作正装，不得不说妻子就是一个衣服架子，墨黑色的衬衫恰到好处的套在妻子完美身材上，颈下的两个扣子没有扣上，胸前那对调皮的小白兔高高耸起，有种呼之欲出的感觉，脖子上带了一条kiecgy代表爱情永恒的白金项链，下面是一条同样黑色的及膝短裙，一双紫色的丝袜包裹著那双修长笔直的玉腿，一头青丝柔顺地盘在头上，宛若一个典雅高贵充满气质的公主，看到刘国培起来了，妻子马上温柔的对他说道，「老公淮备吃饭了，我今天还要去上班呢，昨天都没去。」说完俏皮地吐了吐舌头，动人极了。

    刘国培走到女儿的房间，小家伙睡得正香，刘国培并没有叫醒她，让她继续睡，毕竟小孩子睡眠很重要的。吃过饭刘国培本来想送妻子去公司的，但是被妻子拒绝了，妻子一定是不想自己麻烦。妻子走后不久，女儿佳佳也起了，等女儿吃过饭，刘国培因为很久没去公司了，要去公司一趟，就把女儿送到了母亲那e，然后开著他那辆保时捷卡宴开去保养检修了，自己打了一辆车去公司。

    来到公司的刘国培在办公司处理起了助理送来的需要自己签名的文件，快到中午的时候助理许小慧进来通知自己说这前两天一直有一个叫赵坤的人想约自己吃饭，可是自己一直没来公司，今天这个叫赵坤的又打来了电话，赵坤？自己并不认识这样一个人啊，助理许小慧告诉自己说是这个叫赵坤的好像是说想要跟自己谈西城区刘国培公司刚拿下的建筑合同的事。

    反正自己中午没什么事，而且这个人又约了好几次，刘国培就叫助理小慧回复他说自己中午可以去，不一会儿小慧就通知自己说这个叫赵坤的说已经在香兰街的五星级宏鑫大酒店的订好了包间。

    香兰街？刘国培听到这个名字的时候就想到了网上那个揭露者联盟e的那个叫活死人发训慕衣缎牛香兰街是中海市特别有名的酒吧一条街，e面充满了酒店跟夜总会，也是一条不夜街，每天一到晚上e面就灯红酒绿的，充满了诱惑，而且好像离妻子公司不是很远。

    处理完最后一封文件，刘国培看了看手腕上的劳力士手表，已经12点了，差不多自己要去赴约了，由于车子还在保养，刘国培又只能打车去了。来到香兰街的宏鑫大酒店，刘国培径直往e面走去。

    「刘总，你好！我叫魏斌，我是坤哥叫下来接你上楼的，哈哈！」刘国培刚要走进去突然不远处走来一个年轻的小伙子陪笑的对自己说道。

    「你认识我？」刘国培很奇怪这个年轻的小伙子怎么认识自己的。

    「哈哈，你不认识我，不过我不但认识你，我还认识你妻.....哦，不，我其实是不认识你的，只是坤哥给我看了你的照片，所以我看到你就知道了，走吧，坤哥已经订好包间了。」这个叫魏斌的人说了一句很奇怪的话，前面说认识自己后面又说不认识，好像说还认识自己妻子，真是奇怪，刘国培也只是在心e感到奇怪不过没有多想，还是跟著这个叫魏斌的走进了宏鑫大酒店。 



黑幕：家的沦陷  第一卷　妻子的转变

第十六章：明目张胆的敲诈

    刘国培跟著这个叫魏斌的人走到了宏鑫大酒店3楼的一个包间，推开包间的房门刘国培见到e面就坐著两个人，一个四十岁左右身材中等带著眼睛的中年男子坐在门口的位置，e面坐著一个年龄差不多但是身材偏矮偏胖脸上带著戾气的男子。

    「刘总来了，快请坐，刘总能来跟我这样的人吃饭真是让我三生有幸啊。」e面那个矮胖的中年男子看见刘国培进来立刻起身热情的说道，脸上堆满了应酬的笑容，要不是在刚才开门的瞬间刘国培看到他脸上那股阴冷的戾气刘国培一定认为他是一个很友好热情的人。

    「阁下就是找我来谈西城区改造工程的赵坤赵先生吧，西城区那块生意我们才拿到手不久，赵先生的消息真是灵通啊。」刘国培在那个带眼前的男子旁边坐了下来，其实刘国培根本不认识他们，今天会来赴这个饭局玩完是因为心e面的好奇心，要知道西城区这个工程，自己才拿到不久，还没对外公眩自己这次出差就是为了这个计划的，就连公司e面也就市场部的负责人孙兴文还有自己的助理小慧知道自己是为了这个合同才出差的，但是他们都不知道自己已经成功签下了，更何况刘国培对这两个人都是完全的放心，他们肯定不会走漏自己出差这个消息的，孙兴文是自己多年的一起创业的好友，而小慧是自己以前资助的一个贫困大学生，是中海市的名校旦复大学毕业的，3年前大学毕业后她就一直要求要给自己做助理，他们两个人是完全可靠的。自己要花二十天跟泰盈集团谈的那个合同就是为了得到这个西城改造工程，本来这个工程是泰盈集团从市政府得到的，然后在由他们承包给其他公司，自己公司下半年甚至是未来两到三年出业绩和创收的主要项目就是靠它了，自己肯定是不希望它出现任何的意外。

    「哪e哪e，刘总说笑啦，我们这一行消息不灵通点还靠什么吃饭呢，来我给你介绍下，这位是西城区的城建局长，楚华楚局长。」赵坤笑著把话题转移到了带眼睛的中年男子身上。

    「你就是刘国培刘总啊，哈哈，早有耳闻刘总一直是一个正直上进年轻有为的生意人啊，今天一见果然年轻啊。」这个叫楚华的人主动跟刘国培打起了招呼，不知道为什么刘国培始终觉得从这个人眼镜后面的那双眼睛中刘国培彷房吹搅艘凰砍靶Α

    三人都落座后，赵坤提议先为了三人第一次见面乾一杯。

    「刘总，你今天肯赏脸来我也就不跟你兜圈子了，咱们开门见山，明人不说暗话，我今天请你来就是因为听说了你们公司中了政府的西城区改造那个标了，俗话说见者有份吗，我们虽然没中标但是这个工程这么大，我们也想帮刘总分担一点，我想要承包你们工程所有的建筑事务，我给你一千万，你们公司就退出这次改造的建筑活怎么样，你们什么都没做就赚一千万，而且这个工程还有其他的活你们还可以捞一笔，这个提议怎么样啊。」赵坤皮笑肉不笑的对刘国培说道。

    什么？这个赵坤真是太过分了！一千万就想让自己交出西城改造的建筑权！千万别看建筑方面只是西城区改造的一个部分，但是工程量以及投资足足琢苏府总投资的80%，自己本来预计3年一共能从中获利最少一亿的，现在这个赵坤一千万就想自己交出来?简直是在开玩笑！完全就是明目张胆的敲诈！

    「刘总我这也是为了你好，西城区是不是不知道，那可不是一般人能改造的，就说拆迁你们就搞不定，那是海乐帮的总部所在，他们会让你们轻易的拆迁吗？不得狠狠宰你们一顿？而且这位是西城区的城建楚局长，你要是把工程转给我，我们两个保证你在西城区的其他工程不会有一丝的阻力，也不怕告诉你要是不给我你认为楚局长会让你们公司轻的在他的地盘上大搞改造吗？」赵坤见刘国培一直不说话似乎是有点等的不耐烦了，便威胁道，满是戾气的脸让人看了不禁心e一紧。

    「怎么改造，以及改造会遇到的阻力我们心e有数不用赵老板跟楚局长担忧了，感谢赵先生的这顿饭，有机会我再请两位好好吃一顿，我还有点事先走了。」这个工程是刘国培的心血，无论怎么样自己都不可能轻易的交出来的，刘国培也懒得跟他们再谈下去，转身走了出去。

    「站住」刘国培刚走出包间的大门就被刚才带自己上楼的那个魏斌带了两个人挡住了，魏斌看著赵坤，似乎是要等他的指令，刘国培回头看了看e面的赵坤和楚华。

    「让刘总走，呵呵，买卖不成仁义在嘛，不过说句刘总不爱听的话，小心一口吃成个胖子撑到了就得不偿失了，到时候可是一分钱都没有的。」赵坤用低沉而又阴冷的声音说道。

    刘国培也懒得再跟他搭话，迳直走了出去，离开了宏鑫大酒店。

    （由于怕违规，从第八章起就将文中的地名上海改为中海，浦东改为东城，以后也不会出现现实中的地名，望见谅！）


    第十七章：接管前的淮备

    「坤哥、楚局，你们就这么让刘国培那小子走了，要不我在去找人收拾他一顿。[ ]」魏斌满脸不爽的对赵坤说道。

    「说你脑子笨还真是笨，刘国培刚从咱们这走，你现在去收拾他，狼头又不在，你能脱得了身？做事情不动点脑子，要是普通人收拾也就收拾了，那小子这几年在中海混的风声水起，也算有点能耐，先别动他，我用更好的处理方法，哼哼..！刘国培啊刘国培，真是不知好歹，等狼头回来了让你好看！」赵坤用力的拍了一下桌子恶狠狠的说道。

    离开宏鑫大酒店的刘国培本来打算去妻子公司看看的，毕竟这e离妻子上班的公司很近，但是现在刘国培必须得回公司了，因为他从刚才跟赵坤、楚华的饭局中听出了一丝危机感，他们敢这么明目张胆的跟自己谈接手西城区的改造工程一定是有备而来的，自己必须做好淮备，同时有一点现在刘国培都搞不清楚，那就是他们到底是怎么知道自己已经拿到西城改造这个合同的？公司的其他员工都不知道自己出差的目的，只有孙文兴跟许小慧知道，但是他们也只是知道自己出差的目的，但是不知道自己已经拿到合同了，自己回来这几天都没来得急去公司发颜飧鱿息，也只是告诉了自己的母亲跟妻子。[ ]

    自己的妻子跟母亲怎么可能会出卖自己，而且她们都不怎么管自己生意上的事情的。哎！算了，不想了，也许是自己什么细节上没做好从而被赵坤他们知道了，现在自己要做的就是做好淮备来迎接后面会源源不断的出现的困难和挑战。

    回到公司的刘国培先召集了公司的高官开会，在会上把从泰盈集团成功的拿到西城区改造合同的这个消息告诉了他们，公司的管理层都非常的兴奋，同时刘国培也把今天在宏鑫大酒店的事情跟大家说了，刘国培让所有高管暂时放下手头上的项目，全力以赴做好淮备接管西城区的改造工程，看到所有人脸上都露出紧张而又兴奋的表情，整个人显得跃跃欲试。刘国培心中暂时了一口气，今天的情况太突然了，还好这些管理都是跟随自己一起风风雨雨走过来的，刘国培对他们充满了信心。

    刘国培处理完公司的事情回到家e的时候已经快6点了，还好自己在公司的时候提前给妻子打了一个电话说自己可能要晚点回来，不然妻子又该耍小性子了。

    「梓昕.....梓昕...」刘国培打开家门叫到妻子的名字，因为在楼下的时候刘国培看到家e的灯亮了所以知道妻子肯定已经在家e了。嗯？妻子怎么又哪去了，走到卧室刘国培看到妻子正在阳台上打电话，抱著恶作剧的心态，刘国培慢慢的走到了妻子的身后想吓她一下。

    「合同的事我不是都已经告诉你了吗？你以后别再来烦我了。」在妻子身后的刘国培听到妻子无奈而又嗔怒的声音。

    「合同，什么合同?不想你老公想什么合同，又跟谁生气呢这是？」刘国培拦腰抱住了妻子，把头埋进了妻子那墨黑色的长中，用力闻著妻子身上那股让人身心愉悦的体香。

    「讨厌呀你！真是要死了....你吓到我了..！讨厌...！」正在打电话的妻子突然被刘国培抱住身体吓的抖了一下，然后立刻挂断了电话，转过身来伸出玉手捶了一下刘国培的胸膛，娇嗔的说道。

    「宝贝，跟谁打电话呢，生这么大气」

    「一个很烦的人，我都告诉他合同在哪了，还一直打电话来问，可气人了！」

    「别生气了，生气的女人容易变老，我可不想我这么漂亮的妻子变老」

    「那我变老了你还会喜欢我，会一直爱我吗？」

    「当然了，我会一直爱你的，走啦，别生气了，吃饭去。」刘国培吻了一下妻子的脸蛋，柔声的说道。

    吃饭的时候妻子一直问刘国培关于西城区的改造工程的事，显得很有兴趣，以前妻子从来都不管的，虽然觉得有点奇怪但是刘国培还是把遇到的一些问题告诉了妻子。吃过晚饭刘国培又给母亲陈闲怡打了一下电话告诉母亲，这几天工作突然又忙起来了，佳佳就先放到她那几天，小姑娘听说又不能跟爸爸玩了，还大哭起来，刘国培跟妻子在电话e哄了好一阵子并且答应她过段时间带她去游乐园玩才让宝贝女儿佳佳好不容易转哭为笑。

    晚上刘国培让妻子先去睡觉，自己还有几封邮件要回，来到了书房刘国培打开了电脑淮备回复完几封例行邮件就去睡觉。打开电脑，刘国培习惯性的点开了qq，以前为了方便自己更快的上qq，刘国培的电脑没有设还原，又点了记住密码，所以每次上qq的时候只要点登陆就可以了，于是今天刘国培看都没看号码就点了登陆，进去后刘国培才看到登陆的账号不是自己的号码，而是妻子的，看来妻子今天下班的时候在书房用电脑上了qq了。

    『滴滴－－』刚淮备下掉妻子的qq来换自己的号码的时候妻子的qq号传来了一条消息提示音。


    第十八章：暧昧的聊天窗口

    刘国培看著桌面右下角闪动的图标感到很奇怪，妻子很少会上qq的，e面的联M人也不会超过10个，谁会在晚上这个时候给妻子发消息呢？

    带著心中的疑问，刘国培不自觉的把鼠标朝下方移去，是一个备注名字叫萧青的人发来的，点开闪动的图标，当看到消息内容的时候刘国培感到心中无比震动，同时传来一阵刺痛，彷肥澜缒┤找丫到来。[ ]

    「亲爱的！你不是说你老公要回来了，不上线了吗？怎么又上线了，是不是心e面想著我睡不著觉啊特意来找我聊天的啊。」看著聊天窗口上的这条消息，刘国培感觉自己好似被一万把尖刀透体而过，脑子e传来阵阵的嗡鸣声，彷氛个世界都变的黑暗。

    这个叫萧青的人到底是谁？为什么他会用这么亲热的口气跟妻子谈话，而且出这段话中刘国培就知道下午妻子上qq也很可能就是跟这个人在聊天，然后怕自己突然回家妻子才下的线。[ ]妻子跟这个叫萧青的到底是什么关系？此时的刘国培又想到了前几天发生的事，又想起了妻子在电话中对自己的欺骗以及姓郑的保安对自己说的看到一个手臂上闻著狼头纹身的胖男子。

    原本经过几天的调查刘国培认为一切都是误会，只是自己的多心，妻子对自己还是忠心的，可是现在刘国培看著眼前的聊天窗口，看著这个叫萧青的人发给妻子的暧昧消息，刘国培对自己的判断产生了怀疑，很明显妻子跟这个人的关系很不一般。这个叫萧青的人会不会就是那个有著狼头纹身的胖子呢？

    刘国培没有回复这条消息，而是点开了qq上的消息记录，想从中t解到妻子在下午的时候跟这个叫萧青的人到底聊了一些什么内容，可是让刘国培失望的是，消息记录e什么多没有，看来是怕留下什么记录被妻子删掉了。

    正在发呆的刘国培突然又听到了聊天窗口的抖动，这个叫萧青的人又接连发来了两条信息，「怎么又不理我了亲爱的，下午我们不是聊的挺亲热吗,是不是还在担心被你老公发现我们俩的关系啊?我都告诉你了没事的，发现不了的，就算发现了我随时也可以摆平的」，「算了，既然你现在没心情，那今天就到吧，等我回中海我再去你那接你，我这边还有点事，就这样吧，晚安，亲爱的！」。

    看著这个叫萧青又发来的两条信息，刘国培胸膛剧烈的起伏著，喘著粗气，心中充满了愤怒！这到底是怎么回事，这个人凭什么用这么亲热的口气跟妻子对话，难道妻子真的背著自己出轨了吗？要是妻子跟这个人什么关系都没有，这个人不可能用这种口气说话，而且还说去妻子那接她？难道他以前也去接过？那这么说妻子就很可能跟这个人有不浅的关系！！而且很有可能就是那个保安说的狼头纹身胖子，可能就是妻子出轨的对象！！！

    刘国培现在已经没有心情工作了，坐在书桌前的刘国培心中久久不能平静，前几天对妻子的一些猜测毕竟都没有证据，而且刘国培也选择了相信自己的妻子，并且还数次在心中责怪自己不应该怀疑妻子，可是现在呢？现在自己亲眼看到了证据！！想相信妻子都不可能了！刘国培心中第一次对爱情产生了怀疑，为什么自己对爱情对妻子这么无私的付出，得到的却是妻子的出轨？刘国培心中从满了迷茫，对以后怎么面对也充满了疑惑。

    从今天下午在宏鑫大酒店跟赵坤以及楚华的谈话和刚刚看到的这个萧青对妻子发的暧昧的对话，刘国培突然感觉到了自己彷反υ谝徽趴床坏饺从志心设计的黑幕之中，这张黑幕紧紧的把自己和自己辛辛苦苦营造的家包围并要一口一口的吞噬，刘国培第一次感到了无力感。


    第十九章：大二那年的夏天

    曾经的刘国培对自己的爱情充满了自豪感,他一直以来都相信妻子会是自己这辈子喜欢的第一个也会是唯一的一个女孩。[ ]无论是在亲戚朋友还是同学同事面前，刘国培一直都为自己与妻子的恩爱感到自豪，他一直都认为自己这辈子最大的骄傲不是挣到了千万的身家，而是娶到了妻子这样一个完美女神与自己共同度过未来的日子。

    此时坐在书桌前的刘国培对自己的未来，对与妻子的这段婚姻能否美满的走下去第一次产生了怀疑。这一切都是为什么？为什么上帝给了自己一个美满的婚姻却又要活生生的把它摧毁！！

    想起第一次与妻子相遇，刘国培的思绪不由飞到了大二那年的夏天，那是一个凉爽的下午，无聊的刘国培跟寝室老三吴果去华清大学找他的老乡，两人是第一次来到华清大学这所全国最好的大学，一路上都感觉很兴奋，后面老三跟他同乡还有一些人一起吃饭去了，刘国培不喜欢参加这种太热闹的聚会就没去，一个人逛起了华清大学，走在华清大学那条主大道上，由于是走的下坡路，刘国培一边吹著凉风，一边哼著不知名的小调，感觉无比的惬意。

    「啊...同学！小心。。」刘国培正逛的起兴突然听到后面传来了一声清脆的声音，刚转过头，还没看清什么情况，刘国培就被一辆自行车撞倒了。

    气愤的刘国培从地上爬了起来刚要狠狠的说几句这个骑自行车的人，突然被眼前的一幕吸引住了，自己面前两米左右正站著一个身高165左右，身著一套华清大学水蓝色校服的女孩子，一条雪白色的珍珠项链围在那白嫩似藕的脖子上，像一个公主一样贵气十足，胸前别了一个华清大学的校牌，脚上一双粉红色的帆布鞋又突出了一股少女特有的青春活泼气息，由于自己撞到了刘国培所以女孩子脸上红通通的不知所措的站在那e，让人看了不由心中彭彭一跳，想把她拥入怀中。

    刘国培的大学虽然是一个很普通的一本，但是由于刘国培的乐观与上进从高中到大学刘国培身边不乏主动追求自己的女孩子，可是刘国培从来没有找过女朋友，身边的人都觉得奇怪，其实只是因为刘国培觉得没碰到真正让自己心动的女孩，要是随便找一个，那是对自己和对方都不负责任的一种表现。但是此时从地上站起来的那一刻刘国培就决定了这个女孩子就是自己这些年一直要寻找的那种女孩，那种让自己怦然心动的女孩！

    那天刘国培知道了这个女孩子叫唐梓昕，是华清大学大二经济管理学院的。由于刚学练自行车不是很熟练所以才会撞上刘国培，从那以后刘国培隔三差五的往华清大学跑，只是为了见到梓昕一面，但是唐梓昕一直没答应刘国培的追求，一直到大四毕业，梓昕觉得刘国培这两年来一直对自己关心无微不至而且从来没有二心，一直都只喜欢自己，所以大学毕业的那个学期答应了刘国培的追求，成了他的女朋友。毕业后为了让自己喜欢的人过上好日子刘国培也很争气，第二年就创办了属于自己的公司，在不到5年的时间e就拥有了千万身家。

    回想起过去的点点滴滴，此时的刘国培感觉到了一种心慢慢破碎的感觉，刘国培想要知道到底在自己离开的短短二十天e发生了什么，从天堂到地狱的转变真的只是在这二十天e发生的吗？想起自己跟妻子结婚时在教堂宣誓要携手一起走完这一辈子的誓言，刘国培不服！！为什么会这样？刘国培不由在心中立下毒誓自己一定要调查清楚在妻子身上到底发生了什么！这个叫萧青的人到底是谁？以及在出卖公司的人到底是谁！自己一定要破除这个正笼罩在自己身上想要将自己吞噬的黑幕！！哪怕为之付出生命的代价！


    第二十章：恶战来临的前夕

    寂静的夜晚慢慢地消逝，透过窗子可以看到外面微微泛白的天空，这个夜晚对于刘国培来说是漫长而又痛苦的，坐在书桌前的刘国培一夜没睡，脑子中一直U著『妻子出轨了』这五个字，这五个字就像是五把尖刀一样刺穿自己的心，久久不能K合。[ ]。。

    自己应该向妻子摊牌说出自己发现的事吗？不行！要是自己跟妻子摊牌了，妻子真的离开了自己怎么办？不得不说即使是现在基本能确定妻子已经出轨了，但是刘国培还是不愿意失去自己心爱的妻子，通过这几年与妻子在一起以自己对妻子的t解，刘国培相信妻子还是爱自己的，也许妻子的出轨只是因为发生了什么意外，也许妻子是被逼的？因为这几天跟妻子在一起可以明显感觉到妻子爱自己，要是是妻子主动出轨的，妻子的表现不可能是现在这样的，对！妻子一定是被迫的！一定是这二十天发生了什么，妻子才被迫出轨的，对，一定是这样！

    刘国培决定先t解出这二十天到底发生了什么，然后再找出妻子出轨的原因，不惜一切代价都要挽回自己的妻子！想到这，刘国培决定不跟妻子摊牌，先自己从妻子身边和这个叫萧青的人身上开始慢慢调查，同时也要从多花时间查查自己公司，不知道为什么刘国培心中一直有一种奇怪的感觉，就是刘国培一直觉得妻子的出轨还有自己公司在西城区的改造工程这两者一定有什么联M，虽然具体的联M不知道是什么，但是刘国培本能的觉得有一丝微妙的关系，同时感觉这两者都是明显的针对自己来的，总觉得有一双幕后黑手在操控这一切，这张笼罩自己与这个家的黑幕就是由这双幕后黑手编织的，自己一定要找出这双幕后黑手并且毫不犹豫的把他斩断！

    5点了，天快亮了，为了不让自己的妻子起疑心，刘国培收起思绪，把聊天记录删了，走到卫生间匆匆洗漱一番，然后回卧室睡觉去了，看著床上正睡觉的妻子那张完美无瑕、动人心魄的脸，刘国培不禁在心中一U，这张脸还会是只属于自己一个人的吗？自己还可以守护这张脸多久，能一辈子吗？带著这些疑问刘国培进入了睡眠。

    等刘国培起床的时候，已经是上午10点了，妻子已经上班去了，洗漱完来到厨房看到妻子留著的早餐，旁边还留下一张字条，「老公，我上班去啦！你昨天一定睡的很晚吧，早上见你睡的特香~尾坏媒行涯~就给你留好了早餐，你起来自己吃吧！－－爱你的梓昕」看著这张温馨的字条刘国培心e特别不是滋味，要是昨天自己没发现那个萧青给自己发的那些话，那该多好啊，可惜了这一切都已经发生了！也不知道自己以后还能不能看到妻子这样温馨的只属于自己两个人的字条!

    来到公司的时候已经快11点了，刘国培走进自己的办公室然后叫来自己的助手许小慧，「小慧，今天怎么样，有没有什么文件需要我处理的」。

    「刘总，没有什么特别的事，就是一些小事，我都帮你处理了，不过刘总您昨天说有人已经事先知道了我们拿下西城区的改造合同，并且昨天想要承包建筑工程的事被您拒绝了，那我们现在就这样直接进行这个项目会不会太冒进了，要不要再花点时间做好淮备在正式接管呢？」助理小慧轻声的建议道。

    「不用了！昨天既然那人能把西城区的城建局长叫来，说明了他们已经提前做好了万全的淮备，他们现在相当于有了政府这边的支持，我们现在再来做淮备已经没有什么大用处了，这件事怪我们自己太大意了，所以现在再花多少时间都已经没有用了，不如先直接进军西城区，然后兵来将挡水来土掩！」刘国培冷静的说道，眼中充满了自信。刘国培从来都是这样一个果断而又充满自信的人，对于困难从来没有退缩过，这也正是他能够在5年内用一己之力赚到千万身家的根本原因！

    「是！那我就开始淮备接管泰盈集团改造工程的转让文件，然后通知市场部跟工程队淮备进驻了。」也许是受到了刘国培那股气势的影响，小慧也用自信而又响亮的声音回答了刘国培。

    「可以，这些你现在可以淮备了，哦。对了，小慧以后只要是不重要的行程或者文件，你都帮我自行处理了，现在我们的工作重心要放到西城区这边来，绝对不能出任何差错，这将是我们未来两到三里的工作重心！」刘国培认真而又正式的对小慧说道。

    「是，我知道了，您放心」。

    小慧离开后，刘国培一个人站在了窗前，望著外面一栋栋高楼大厦，脸上写满了凝重感，刘国培知道这次西城改造一定不会很顺利的，一场恶战就要来了。



第二十一章：兄弟间的聚首

    『嗡－－』正在窗前沉思的刘国培突然听到放在办公室桌子上的手机好像响了，由于是上班时间刘国培把手机调成了振动，所以差点就没有听到。拿起手机一看，嗯？是自己从小玩到大的好朋友之一孟远的，自己跟他从小就是很好的朋友，不过最近这两年两人由于各自的工作联M少了很多，听说这小子现在混的不错，在中心电视台当记者呢，要知道中心电视台可是整个华国最好最大的电视台，特别是中心电视台每年的春节晚会那可是全世界华人都看的，所以能在e面当记者这小子也算混的不错了。

    「喂，孟远吗，你小子也知道给我来电话啊，我还以为你小子已经不记得我这个朋友呢。」由于两人关系特铁，所以刘国培一上来就打趣到。

    「我靠！天地良心啊，到底是我不记得你，还是你看不起我们几个人啊，说好的每年一次的聚会你也没来，上次徐敏婚礼你也没来，都把那老小子气死了，要不是我们拦著，他结婚第二天就要飞到中海来揍你一顿。」电话那边传来了孟远那小子基本上可以说是鬼哭狼嚎的声音，这小子这么久没见了还是这么的冒失。

    「你别瞎扯啊!什么把他气死了，我事先事后都给徐敏打电话了，真的是走不开，你们又不是不知道。」听到孟远编排自己，刘国培立刻不爽的说道。确实那段时间自己走不开，那时候公司的一个房产工程被当时一个叫『龙虎帮』的黑社会勾结一些政府官员抢走，让自己损失惨重，为了抢回项目自己当时到处找关系和向上面打官司起诉，所以徐敏结婚的时候自己要忙著打官司才没去的，自己也跟他们说了。

    「就你小子借口多，不过都过去了，算了，不过现在我来中海了你不得请我吃上几顿大餐补偿一下？嘿嘿...」孟远那小子猥琐的声音又从电话那头传来。

    「什么?你小子不是在首都天京吗？怎么来中海了，你被炒了？」这小子在中心电视台做记者怎么来中海了，看来肯定是有什么穹萌挝窳耍不过刘国培嘴上还是打趣道，没办法谁让这小子经常编排自己。

    「我呸..！你会不会说话啊，什么叫被炒了，像我这么优秀又上进的人上司喜欢我还来不急，怎么可能炒我，告诉你我是带著光荣的使命来的知道不？少废话啊，赶快来东城机场接哥哥我，不然下次有你好受的！」电话那头的孟远果然被刘国培说的话打趣到了，立马解释道。

    「好，你在那等著，我马上到。」虽然刘国培爱打趣他，不过两个人的友谊那是非常铁的，刘国培听说他来中海了还是很高兴的，毕竟挺久没见了两个人可以好好聚一聚。刘国培叫来小慧安排了一下，然后自己打车去了那家汽车保养店，取出了自己那辆已经保养好的保时捷，迳直往机场开去。

    来到机场，虽然很久没见但是刘国培还是一眼就认出了在机场门口站著的孟远，下车向他走去。

    「我靠，你总算来了，我都等的不耐烦了，要不是很久没见到你小子了，我早就跟台e的车走了，谁还会在这等你啊。」孟远那小子很显然也看到了自己，可能因为自己去取车耽误了一段时间他已经等的快不耐烦了，抱怨道。

    「行了，为了补偿，等下请你吃大餐可以了吧，刚到取车，所以晚了点。」刘国培带著孟远朝自己的保时捷卡宴走去。

    「行啊，你小子混的不错啊，这辆车不便宜啊，看来这次可以好好宰你一顿了。」孟远看到刘国培的新款保时捷卡宴，略带羡慕的说道，同时下定决心好好宰他一顿。

    「好啊，只要你小子能吃下，随便你吃，就怕你撑到了。」刘国培也微笑的说道，说实话本来由于妻子跟公司的事情这几天刘国培心情一直特别的沉重，不过现在看到许久未见的好友，刘国培心情还是开朗了不少，跟孟远开起了玩笑。

    带著孟远来到了公司旁边的香格里拉大酒店，点好菜两人就在包间e聊了起来。

    「你小子不在天京待著，来这e中海干什么，我可不相信你是专门找我吃饭来的。」刘国培很好奇这小子来中海干什么，还说是使命来著，真是奇怪。

    「我真的是带著领导的使命来的，那还能有假？你们中海西城区要改造你知道吧，最近这几年全国很多大城市都淮备改造一些老区来适应时代的发展，但是因为改造牵扯的面太大，要损害不少人的利益，所以一直都是唱的好却没有哪个城市真正的开始改造，这次中海市牵头实行中海西城区的改造，可以说是一个创新，是一个开创者，全国不少城市都看著呢！所以台e委派我来这做全程的穹萌缓笞鲆桓鑫鞒歉脑斓募锹计，这可是咱们华国改革的一个重要转折啊，所以这么重要的事肯定是要我这么优秀的人来了。」孟远自豪的说道。

    虽然孟远说的有些夸大，但是总体上是对的，华国这几年经济一直发展的非常快，大中城市的每一块地都得要发挥出应有的价值，像中海西城区这样一个老区肯定要在时代发展的潮流中被取缔，但是由于全国每个像西城区这样的老区都有很多在本地发展和扎根的企业以及住户，要是轻易改造肯定要触及不少人的利益，这也是为什么全国很多城市都打出改造新区创发展但是却没有那个市真正的开始实施的根本原因，因为要得罪的人太多了，这次中海市是一个先例，而且这次中海市为了彻底的将改革进行下去，连招标都是面向全社会的，而不是像以往的一样，大工程直接给一些国家集团，这也是为什么自己这样一个不大的公司能够得到西城改造项目的原因。


    第二十二章：寻求外援

    「我当然知道西城区的改造项目了，而且就是我的承包的。[ ]」刘国培微微一笑，平淡的说道。

    「什么！是你们公司承包的？我的天，你不是开玩笑吧？」孟远被刘国培说的话震惊了，要说今天看到刘国培的保时捷已经让他吃惊的话，那么现在刘国培说的就已经让他彻底呆住了，虽然知道刘国培是一个做生意的料，但是看来自己还是低估这个多年的好兄弟了，开玩笑，能承包西城区的改造工程那得是有多成功，要知道这个是一个上10亿的工程，要是真是刘国培承包的，那刘国培最少能从中赚到2亿的纯利润。

    刘国培要是知道孟远心中想的那也要大吃一惊，孟远根本不知道自己跟泰盈集团合同的细节，光凭自己对这个工程的t解就可以估算出自己能从中赚到2亿，真的是特别厉害，要知道这个数据正是刘国培自己心中所估计的。

    「真的，我还会骗你吗，对了，你说你们就是为了这件事情来的，那你们这次的负责人是谁啊，什么时候介绍给我认识下。」刘国培意识到自己这次接管西城改造从行动上来说已经淮备的晚了，赵坤他们肯定不会让自己轻的进展下去的，而且他们已经有了城建局长楚华的支持，自己却基本上没什么外力，不过今天不一样了，要知道中心电视台在全国都是很有影响力的别说在中海了，虽然他们不能在直接上给自己提供助力，但是他们的舆论力量是不可估量的，远远要超过楚华这个城建局长，要是这次自己能得到这个强力的外援一定可以减少不少的压力。[ ]当然刘国培是肯定不会相信孟远说的这次行动是他全权负责这样的鬼话的，要知道这样一个大工程肯定是轮不到孟远这样一个小记者的，肯定会有一个负责人带队，而孟远，将会是自己最佳的搭线人。

    「呵呵...是有这么一个负责人，不过我也是其中很重要的一份子的。」看见被刘国培识破了自己的谎话，孟远尴尬的说道。

    「不对，你是不是打算在这次改造中做什么偷工减料昧良心的工程，想认识我们领导好不给你曝光？我说国培啊，你可不能走错道啊，犯法的事我们觉得不能干啊！」孟远似乎理解错了，认为刘国培是想在这次工程改造中建造一些豆腐渣工程然后为了不让媒体曝光所以才想认识自己领导的。

    「你说什么啊，我刘国培是那种没良心的人吗，没有的事！只是在这次改造中我虽然拿下了合同但是也遇到了不少阻力，所以我想借你们中心电视台在舆论上帮我一把，就算不能帮也没关系，只要不打压我就行。」刘国培怕孟远他们领导也被赵坤他们收买，所以想见负责人，就算不能帮自己也没事，只要不乱报道就是了。

    「我们这个负责人特别的正直，肯定是不会见你的，再说了我们只是拍一个纪录片而已又不是管西城改造，也帮不上你，更谈不上打压你啊。」孟远对刘国培说的话感到很奇怪。

    「正直就好，那我不见他也没关系了，就怕不正直就完了。」刘国培听到孟远说他们负责人很正直，不由心中了一口气，然后把自己在西城改造遇到的问题和上次在宏鑫大酒店跟赵坤和楚华他们的谈话告诉了孟远。

    「真是岂有此理，还有这种明目张胆勾结政府官员来压迫别人的现象存在！真是致国家法律于不顾，放心，国培，他们要是不做还好，要是做了，我们一定帮你把他们曝光，把这张由黑社会与政府败类织成的黑网扯破！」孟远听到在中海这样一个大都市居然有这种现象存在，特别是还是针对自己好兄弟的，顿时显得特别气愤，恨不得现在就把他们曝光在全国人民的眼皮下！

    「你别激动，怎么还跟以前一样，你不用帮我做什么，只要你们不帮他们颠倒黑白就好，还好这次有你在中心电视台的 报道队伍e，我轻了不少，你千万记住别n动，不过要是有机会你就帮我把你们负责人约出来跟我见一面，你别说我是承包改造项目的，你就说我是你本地的一个好朋友，t解西城改造计划，可以帮助你们报道，只要我能跟他见到面，我就能说服他帮助我！」刘国培担心孟远一n动，就乱来，反而对自己不利，立刻劝说道。

    「你放心吧，国培，我心e有数，我知道该怎么做，要是有机会我就帮你约我们头出来。」孟远也知道自己的n动不能帮到刘国培。

    「对了，梓昕嫂子呢？你今天怎么不带她一起来吃饭啊。」孟远突然又想起刘国培是一个人来的，便问起来了。

    「梓昕要上班呢，你以为她跟我一样可以随便出来啊，我是给自己上班呢，当然没事了，下次有时间你来家e吃顿饭，我让梓昕淮备一顿丰盛的酒菜，咱哥俩好好喝几杯。」刘国培说道，哎，一听孟远提起妻子，刘国培又想到了这几天发生的事情，心e一阵刺痛。

    「来吃饭吧，今天陪你好好喝个痛快！」看到服务员陆续上好了菜，刘国培转移了话题，跟孟远喝了起来。


    第二十三章：那就战个痛快吧

    跟孟远在香格里拉酒店喝完酒已经是下午1点了，由于两个人都喝了不少酒，刘国培就叫了一个酒店代驾的服务员开自己的车送孟远回他所住的酒店，自己打了由于离公司不远就走了回去。

    一回到公司的办公室，自己的老搭档市场部的负责人孙文兴就走了进来。

    「国培啊，我听小慧说你淮备先将我们的人进驻到西城去，我感觉是不是有点太急了，毕竟我们才刚拿到合同，现在就过去跟泰盈集团的人交接是不是不妥当啊，而且我们一点淮备都没有啊，容易让赵坤跟楚华他们找空子。」由于办公室只有自己跟刘国培两个人，所以孙文兴也就没叫刘总而是直接叫了国培，毕竟在私底下两人都是直接叫名字的。

    「没用的，别说我们没淮备，就算是我们淮备的再充分也没用，楚华是西城区的城建局长，他要想找我们空子我们是躲不掉的，不如就这样直接交接完就进驻，反而让他们摸不透我们的底细，不敢轻易对我们下手。」刘国培分析道。

    「哦，还有，公司在西城区的一期拆迁计划是至关重要的，他们也肯定会给我们使绊子，只要这一关过了后面就轻了不少，所以这第一期我要你亲自去成立一个拆迁指挥部，全权负责，记住一点，宁可多费时间也不可强拆，千万要记住了，天京来了一个新闻组会专门报道这次的西城改造项目，并且会拍一个纪录片，千万不要让违反规定让人家拍进去了那就难办了。」刘国培把从孟远那得到的消息郑重的告诉了孙文兴。

    「是吗，不过你放心吧，我们什么时候做过那样没良心的事啊，我有分寸的，只是赵坤说的西城是海乐帮的总部，那他们会不会.....」

    「会，肯定会！这是毫无疑问的，不过你只需要记住这第一期宁可不拆也不要强拆，一切按规章制度来做就可以了，剩下的我来想办法解决，不用担忧，自古都是邪不胜正的，放心吧，西城改造我们吃定了。」刘国培不等赵坤说完，直接打断了他的话。

    这也是没办法的事，千万不能退宿！要是他们这种公司高管都怕了，那下面的人就不用说了，这个工程也肯定进行不下来，要是这个工程拿下了又不能有任何的进展，那刘国培的公司可以直接破产了，以后绝对不会有任何项目上门，所以说这个项目即是一个大蛋糕又是一把夺命剑，一切都要看自己的手段了。正因为这样刘国培现在能做的就只能是先让孙文兴明白自己有办法不用担忧，然后在让孙文兴把这个信息传递下去，让下面的人知道自己只需要尽心尽力的工作，至于其他的有上面的自己来解决。

    「那好，豁出去了，我现在就去下通知，大不了从头再来，咱俩一起这么多年还没怕过什么呢！」

    「说的好！大不了再来就是，你现在通知下去，一个星期后的18号我们正式交接，叫工程队做好淮备，随时待命。」刘国培也被孙文兴的话感染到了，豪迈的说道。

    孙文兴走后，刘国培再一次在心e面分析了一下这次的改造工程，这次改造自己主要面临的困难有3个，第一个就是普通的西城老百姓和一些小企业，他们在那e大多住了几十年了，现在一下说改造肯定会有担忧，但是他们也是最好解决的一个困扰，只要自己真心实意的跟他们谈，补偿款和未来新房的分配到位他们一定会同意改造的；第二个困难就是西城区当地的海乐帮，这是一个在西城很猖獗的黑社会组织，但是因为他们大事不犯小事不断所以警方也一直拿他们不是很有办法，一直取缔不了他们，难缠的很，肯定会给自己带来很大的阻力，不过也只能走一步算一步了，实在不行就给他们一笔钱，反正只要工程能进行下去，费点小钱是值得的；第三个是最难缠的也是最大的阻力，那就是赵坤跟楚华他们，虽然不知道他们到底是哪个组织的，但是这个赵坤说只要自己把建筑项目转让给他，他可以解决海乐帮并保证自己其他工程的进展，这说明他们肯定也是一个黑社会组织，而且还不像海乐帮一样为点小钱，他们是要自己的命门，整个建筑项目！最主要的是他们还有不少政府e的保护伞，刘国培相信楚华只是其中一个，而且不会只什么大人物的！所以说他们最难解决，用钱也不行。走政府也不行基本有不少他们的人，可以说是毫无破绽！算了，到时候在说吧，不管怎么样这为期半年的第一期拆迁计划一定要进行下去！

    虽然这次的西城改造困难重重，但是说实话刘国培心中还是很兴奋的，充满了期待，毕竟这样一个10亿的大项目让自己来全权指挥换了谁，谁都会激动万分的，为了这次项目刘国培压上了自己全部的事业，不成功便成仁！来吧！既然是一场躲不过去的大战，那自己又何必畏惧，战个痛快便是！大不了从头再来！


    第二十四章：妻子加班的电话

    接下来的几天，刘国培一直没有f下来，天天都在为一个星期后的9月18号的西城工程交接做一些最基本的淮备。[ ]妻子梓昕也一直在忙自己的事，刘国培在这期间也偷偷上过几次妻子的那个qq,可是没有再收到过那个叫萧青的人发的信息，彷氛飧鋈嗣怀鱿止一样。

    16号这天妻子很早就去上班了，刘国培虽然觉得奇怪怎么去这么早，但是也没时间多想，毕竟现在是公司的紧要关头。一个人吃过早饭后刘国培也在10点的时候来到了公司。

    「刘总，咱们的计划书泰盈那边已经回复了，他们对于我们后天进驻西城的计划没有意见，他们的张建魏董事长会出席后天的交接剪Z仪式，不过....」助手小慧有点犹豫的说道。

    「不过什么，是不是出什么事了，小慧你直接说。」刘国培感觉似乎发生了什么。

    「是，市场部那边提前已经到了西城的人传来消息说，今天已经有几个小区的人联合起来在西城改造指挥部和西城区政府门前抗议示威，我担心这会影响到两天后的剪Z仪式。」小慧眉头紧锁担忧的说。

    「确定只是普通的老百姓吗？还是有一些不怀好意的人故意给我们使绊子调查清楚了吗？」刘国培觉得搞清楚这点很重要，只有知道到底是一些什么人才能找出对策解决。[ ]

    「调查清楚了，孙经理他亲自查的，只是一些普通老百姓，现在孙经理已经过去跟他们的居民代表谈判去了，这次抗议好像是因为对我们的补偿款计划不满意」。

    「哦，我们现在是怎么补偿的」

    「咱们财务部跟市场部在之前就考察过了，西城区的房价并不是很高，我们计划是按现在西城区的平均房价给他们补偿一半，然后在新的房产工程完工后在给他们免费提供60平米的购新房补偿，可是他们说不能按西城区的房价来给补偿款，要按整个中海市的房价来补，但是西城区是整个中海现在房价最低的一个小区，这样一来我们补偿款就最少得追加30%的一期预算，政府给我们出15%，我们自己还是得多出15%的钱，大概得要500万，这只是一期，所以咱们公司财务部就没批。」小慧清楚的把各项数据报给刘国培听。

    「不行，不能拖下去了，两天后的剪Z必须顺利进行，这样吧，你替我传话给文兴，实在不行就把补偿计划按中海市跟西城区房价折中来算，并且待房产工程完工后给他们优先选择落户地点的机会，可以按这个来谈，但是这是我们的底线，我想对西城区的老百姓来说这也不亏了，他们也会理解我们的。」所有人都在观望这个剪Z计划要是搞砸了，自己将很难进行下面的项目，刘国培只能做出让步。

    「你替我再预约一下中海市的郑艺州副市长，就说我想跟他谈一下西城剪Z还有后续改造的具体事项，哦，对了，你别忘记说后天会有中心电视台的人来穹貌⑶胰程报道，我相信他听到这个一定会来的，只要他到了，我们就有了一块巨大的镇山石了，后面也将会轻很多。」刘国培又提醒道，自己虽然承包了西城改造，但是毕竟自己还只是一个小人物，像中海市这样一个大都市的市长是不一定会见自己的，虽然西城区的秦区长会出席，但是刘国培感觉还是不够，要是郑副市长肯来就不一样了。

    「中心电视台？真的吗！刘总您真厉害还能请到中心电视台的人呢！那郑市长肯定会来的。」小慧惊讶的说道，神情中充满了兴奋。

    有了孟远他们电视台这个强力外援，刘国培也相信郑艺州市长会来，中心电视台的影响力可不是吹的，特别又是全国牵头实行老城区改造，谁也不会放弃这么一个大力宣传自己的机会。

    整个下午刘国培都埋头在办公室工作，这种关头，自己不能有一丝放，不知不觉就5点了，刚淮备收拾一下就回家，『嗡－－』口袋的手机响了，拿出来一看原来是妻子梓昕打来的。

    「喂,梓昕，怎么了，是不是打电话催我回家呀，放心，我马上就回去。」刘国培不等妻子说话自己抢先说道。

    「老公，不是呢，是我们公司老板说有一个投资项目出问题了，要我们全部留下来加班呢！今天晚上我就不能回家给你做饭了，我可能得晚点才可以回去的...」电话那头传来妻子温柔却又带著歉意的声音。

    「这么晚了你们还加班啊，你们公司也是的，早上你就一早去上班了，晚上还要让你们加班，累不累？要是累你就别去了，大不了不要那个工作了，我养著你！」刘国培感觉挺怪的，今天妻子就去的特别早，现在晚上又要加班，心e特别心疼妻子，关心的问道。

    「你又说这个了，我知道你能养我，但是人家只是不想让别人认为我没用只会拖著你后腿嘛。」妻子娇嗔而又动人的声音又在耳边响起，妻子一直都挺反感自己说让她辞职的事，她一直都是一个很自立和自尊的人，不想让人以为她只会靠自己。

    「那好吧，你别太累就好，晚上要是害怕要我去接你就打个电话。」

    「嗯嗯~老公再见啦...下次好好补偿你~」

    跟妻子通完电话，刘国培也没有回家，反正自己也不怎么会做饭，还不如在外面吃。

    砰砰...！正发著呆的刘国培听到了外面门口的敲门声，「请进！」。


    第二十五章：与小慧的晚餐

    「小慧？都五点多了了，你可以下班了，怎么还在呢，你别太累了，这几天真是辛苦你了，一直忙前忙后的。[ ]」看见是小慧后，刘国培吃了一惊，怎么这小丫头还在上班？这几天她的辛苦自己是看在眼e的，一直没怎么休息过，真是为难这个懂事又干练的小姑娘。

    「我...我没事.....我不饿...而且..一个人回去也不知道干嘛，还不如上班呢！对了，刘总，刚才郑市长的秘书来电话了，说今天晚上郑市长有空，问看是不是就今天谈一谈西城剪Z的事，要是你有时间就晚上7点在市政府旁边的一叶茶楼会个面。」小慧有点紧张却又略带脸红的说道。这小丫头真是奇怪，跟自己说话还紧张的脸红，难道我就那么可怕？刘国培在心e无奈的想到。

    「好，那行，你赶快回复就说我晚上7点一定到。」听到郑市长同意约自己出来谈，刘国培脸上充满了喜悦，既然郑市长肯出来谈，那就说明他基本上已经答应了自己回出席西城改造工程的剪Z仪式。

    「哦，对了，小慧你也还没吃饭吧，正好我也没吃饭，你跟我一起去吧，你还这么年轻，可别把自己饿到了，别人不知道的还以为你在我这上班连饭都吃不饱，以后都不愿意来我这应聘啦。[ ]」刚刚得知郑市长约见自己的事，刘国培心情大好，便跟小慧开起了玩笑。

    『扑赤－－』小慧也被刘国培逗笑了，「才不会....哪会这样呢~刘总这么好的人，别人想来这e工作都来不及，怎么会不来应聘呢...我才不信！」小慧轻声的说道，脸上刚刚褪去的红潮又涌了上来。

    「哈哈，管它会不会，至少现在有你们几个就够了，我相信我们能闯出来的！走，吃饭去！」刘国培大笑著走出了办公室。

    刘国培跟小慧来到了公司附近的一家法国餐厅，心情跟胃口都大好的刘国培点了一份香煎法式小羊排配土豆泥再加上一份奶香普罗旺斯鸡肉丸一碗马赛海鲜汤；小慧就只点了一个法式香橙煎饼一杯芒果沙冰。

    「你看你，怎么就点那么一点点，怪不得一阵风都像能把你吹倒一样，你就不怕饿坏了。」刘国培见小慧只点了那么一点点，怕她吃不饱，关心的问道，认识小慧这么多年了自己早把这个善良努力的小姑娘当自己亲妹妹一样来看待了。

    「我....我不饿，没关系的...再说这e的菜好贵....就这几个菜就要好几百....」小慧不知道怎么了，今天从下班那会一直脸红到现在。

    「没事，你别担心钱，这能花多少钱，你是不是生病了？我看你脸色一直很红，是不是感冒了？要不明天你在家e休息两天吧，身体要紧。」刘国培又关心的问道。

    「没....我好著呢...哦，对了，刘总等下要不要我跟你一起去见郑市长，我这几天一直负责这件事，可以讲给他听。」小慧赶紧转移话题，自顾自的说道，眼睛都不敢看刘国培了，她知道自己现在肯定是脸色通红。

    「嗯，我正想跟你说这事呢，你今天晚上要是不忙就跟我一起去吧，现在我还没你t解的多，不过你要是忙就算了，没事，我一个人也可以应付的，郑市长他关心的应该是中心电视台的穹茫而不是项目开工。」刘国培说道。

    「我不忙....额..我是说反正....反正我也没什么事，可以跟您一块去。」刘国培刚说完小慧就立马抬起头接道。

    「好，那你跟我一起去，哦！对了，小慧，文兴那边进展怎么样了，老百姓答应了吗？」刘国培突然又想到上午小慧说的小区业主示威事件。

    「正想跟您说呢！虽然一期拆迁的业主还没答应拆迁，不过答应了后天项目开工的时候不去闹事，那些人其实都挺好的，倒不是不同意我们现在的条件，他们只是担心房子拆了后他们以后没地方住，我们答应他们的60平米购房补贴得不到落实，他们希望我们能让政府出面，这样3方一起签订拆迁补偿合同，没有政府的印章他们不同意拆，怕我们跟一些黑心商人一样只是口头承诺没有保障。」小慧把自己t解的最新情况跟刘国培汇报到。

    「这个好办，我可以请西城区的秦区长帮忙作见证人，只要他们答应了我们的条件这个就好。」刘国培想了想说道。

    「今天真是个好日子啊，郑市长答应见我们，一期业主抗议的事业基本解决了，来，小慧快吃，吃完我们就去一叶茶楼。」刘国培又高兴的说道。

    两人从餐厅吃完饭的时候已经6点多了，时间也差不多了，毕竟是见市长，自己肯定不能让市长等自己，只能早到。想到这刘国培开著自己的保时捷卡宴带著小慧往市政府方向开去。 



黑幕：家的沦陷  第一卷　妻子的转变

第二十六章：惊天秘密

    刘国培跟小慧两个人来到一叶茶楼楼下的时候已经6点30了。[ ]一叶茶楼是市政府旁边特别有名的一家茶楼，之所以叫这个名字是因为在这e每一杯茶e面都只放有一片茶叶，不多放也不少放，就只一片，虽然只一片茶叶但是毫不影响整杯茶的口感，还未到口时你就能闻到有一股沁人心房的清香铺面而来，正因为这个特点一叶茶楼不但在市政府这边就是在整个中海市也是特别的出名。

    由于时间不多了，刘国培跟小慧匆忙的来到前台要了一个雅间，自己跟郑市长谈事肯定不能在大厅e谈的，雅间定好后，小慧把包间号发给了郑市长，然后刘国培就跟小慧在包间等郑市长的到来。本来刘国培想去楼下等显得礼貌一些，但是想了下还是没去，主要是这e市政府不远，要是被一些小人看到了，又要生出一些话题来了，对自己没什么，可能会影响郑市长。

    『砰砰－－』7点的时候门外响起了敲门生，刘国培赶忙去看门，果然看到郑市长跟他的秘书小杨微笑的站在门外。

    「郑市长你好！快请进，由于担心人多眼杂所以我就没去楼下迎你，望见谅。」刘国培客气的对郑市长说道。

    「哈哈，跟我不用那么客气，早就听说了国昕集团的刘董事长年轻有为，原本我还不信，现在看了果然是年轻的很呀，真是后生可畏啊！」郑市长豪爽的说道。

    「哪e哪e！郑市长、杨秘书请坐，这位是我的助手许小慧，相信杨秘书应该熟悉，跟你打电话预约的就是小慧。」刘国培待两人落座后介绍到。

    「这位就是那个小杨一直夸的许小慧小姐呀，嗯，不错，一看就有股子伶俐劲，眼睛也很有灵气！怪不得小杨一直夸你来著，刘总不但自己厉害还有这么好的秘书难怪能一举拿下西城改造项目。」郑艺州副市长看了看小慧然后认真的对刘国培说道，旁边那个小杨的秘书跟小慧倒是被他说的有点不好意思了，特别是小慧，脸已经红的不行了，低著头，抿著嘴，时不时的偷瞄一下刘国培，似乎对郑市长夸自己跟刘国培很高兴。

    郑市长进来后，不一会儿服务员就送来了这e的招牌茶－－一叶茶。4个人聊了一些无意义的话题后小慧跟秘书小杨出去了，包间e只剩下刘国培跟郑市长，两人这才进入了正题，

    「郑市长，我就直说了，今天请您来相信您也知道，后天的西城改造剪Z仪式我希望您能够跟泰盈集团的张董事长一起出席。」刘国培开门见山的说道。

    「西城改造这个仪式是全国第一个老城区改造，可以说是全国首个试点项目，这么重要的机会按道理是一个踏入官场的人的大好机会！可是你知道为什么市e的各个大佬都不愿意出席吗？同时这样一个投资10多亿的项目为什么那么多国家大企业不做却落到你的头上了呢？你想过没有？」郑市长没有回答刘国培的话反而接连反问道。

    「不瞒您说郑市长，我确实也很疑惑，为什么这样一个原本就是政府牵头的大型项目，可以说对任何一个人都是一个往上爬的重要的业绩！可一直以来就是没有市政府的人跟自己搭线说想出席这个剪Z仪式！」刘国培也确实在这点上想不通，疑惑了很久，要是有一个政府高管跟自己接触，自己也不要担忧楚华那个小小的西城城建局长了。

    「这就对了，没有人联M你是正常的，有人联M反而不正常！虽然没有市政府的人敢出席这个仪式，但是我敢保证所有人都在关注这个项目，可以说这个项目的一举一动我们都知道。」郑市长意味深长的说道。

    「说句不好听的话，这次西城改造其实是就是一场没有硝烟的战争！牵扯面太广，谁也不愿意当出头鸟，谁出头谁就要遭殃！这也就是为什么这么好的创业绩的机会为什么没有人市政府高层愿意出席的根本原因！同时这也是为什么你能以一个普通公司承保下这么重要的项目！哎....！其实你也许只是一个受害者。。。」郑市长U了U气说道。

    「什么！郑市长这是什么意思？您能说的明白点吗？」心e突然一沉，刘国培感觉到了郑市长话中的危机，同时又一次觉得自己彷反υ谝桓龊谀坏敝校自己却不知情！

    「我就给你透露一点吧，这次西城的改造，其实本质上是政府e不同派系之间角力的地方！！往小了说它只是中海市e的一个老城区改造，可是往大了说它其实不但是中海市的改造它也是全国的一场改革！是国家高层e新老派系的一场战争！而这场战争的初战场就是中海西城区改造！！有些话我不能说的太明t，不过你参与进来了这次西城改造就很难再退出去了！说句见外的话，来这之前我已经叫人把你调查清楚了，要是你只是一个一般人，我是肯定不会来见你的。因为那注定了你只能失败，见不见都没什么必要，但是我调查之后发现你这个人有很强大的逆境生存能力，虽然希望很小，但也许你不会让我失望...也许你真的能做到...」

    如果说刘国培来这之前还很高兴今天解决了两个大难题，但是现在，听到郑副市长这段话之后的刘国培全身都开始出冷汗了。难道说这次西城改造本来就是一场政府内部的斗争，本来就是一场阴谋！难怪自己能拿到这个10亿的项目原来其他大型国企根本就不敢揽这个项目！那到头来自己到底算什么？一场高层内部派系斗争的牺牲品？无论他们谁输谁赢自己就只有失败这一条路走？


   第二十七章：没有选择的选择

    「郑市长的意思是这次西城改造只是你们的一个角逐游戏，一切都是为了党派之间的利益，具体的改造进展跟结果都不重要，我跟西城区数万户的居民都只是你们这场游戏的陪玩者？国家10多亿的投资就只是为了玩这场游戏，数万户居民的房子也要为了你们的派系之争埋单，就这样被拆了？我们就这么被蒙在鼓e，一直被你们这些当权者玩弄？」刘国培心中非常的愤怒，大声的朝郑艺州市长质问道。刘国培后悔，后悔参与了这个项目，同时也不甘心，不甘心自己跟数万户的西城居民将要为这场官场派系斗争做陪葬品！

    「不！你错了，这次西城改造确实是真的，也是有可能成功完成改造的，我跟孔市长都是支持改造的，要是已经注定了是一个失败的结局我今天就不会来见你了！西城改造这是时代发展所必然的，但是由于这e牵扯太大，各种关系网盘根错节，所以大家都有顾虑，不敢轻易的涉足！但是你不一样！你是一个私人企业，跟各大关系都没有什么关联，所以你的顾虑最小，你可以大刀阔斧的干！而且你这个人充满了干劲与不服输的精神，这也是我今天来见你的原因，我想你加入我们！跟我和孔市长一起打一场漂漂亮亮的战役！将西城改造完美的写进中海市的发展史！虽然我知道你面临的困难有很多，而我们又不能直接的给你帮助，但是我们相信你能完成这个任务的！这是一场对你来说刚加入就面临淘汰的游戏！你说他是黑幕也好说是阴谋也罢，反正你已经参与了就很难退出去了，你唯一的机会就是跟我们合作一起将这场戏唱下去！而且你还会有一个间接的强力帮手，那就是中心电视台！我想中心电视台来报道这件事肯定会让很多人不敢太过分的动用党派力量，这间接给你减轻了不少压力！你能那么简单的拿到这次合同其实也是我们事先就决定的，因为你是我们在众多投标的人中选出来的最佳人选,泰盈集团的张建魏董事长也不过是陪我们唱了一场戏而已！所以我希望你不要退出，而是勇敢的走下去，我们需要的是战士而不是懦夫！！」郑市长也知道挺为难他的，但是已经到这一步了，自己不希望刘国培就这样被淘汰了，相信自己不会看错人的！

    现在的刘国培才知道自己是多么的可笑，一直以来都以为这次工程是自己公司不懈努力与雄厚的实力才拿下的，原来这一切都在别人的掌握当中，自己只不过是其中的一份子，说实话刘国培听郑市长前面话的时候想过就这样退出，哪怕公司也不要了，因为既然注定失败那还有什么好参与的，而且这次失败可能意味著自己要背上一个倾吐国家改造款欺骗百姓的奸商罪名，甚至可能后半辈子都要在监狱度过了，自己还有一个温馨的家需要自己去照顾，自己玩不起这个游戏！但是正如郑市长说的，自己已经被这张黑幕罩住了，想破开它出去已经基本不可能了。[ ]

    「想要我继续下去，我有几个条件，你们只要答应了我就干，不用跟我说什么我们是一条绳上的这样的废话，要是改造失败真正出事的时候你们还会管我的死活？所以你们答应我的条件我就陪你们玩下去，不然我立马申请公司破产，退出西城改造工程！」刘国培抬起头坚毅的说道。

    「你先说，我尽我最大力量满足你。」

    「第一：这次改造要是失败后，我愿意一个人承担所有后果，但是不能把我公司任何一个其他人牵扯进来；第二：要是我因为这件事进去了，你们要照顾我的家人，让她们生活无忧；第三：以后你们有任何情报都必须第一时间告诉我，我不想在这样当白痴，被人卖了都不知道，要是我发现你们再骗我我立马退出。」刘国培想了想说道。

    「行，这几个条件都好办，我都可以答应你，要是你不放心我还可以给你写一份合同。」郑市长说道。

    「合同倒不用了，有你一句话就可以了，我相信郑市长不是那种小人。」

    「哈哈！果然有胆识，我相信我不会看错人的，来就让我们用这杯一叶茶当酒乾了！预祝我们在西城

    打一场漂亮的战役！」

    「乾杯」， 既然已经没有选择了那自己为什么不敢跟他们痛快的斗下去呢？虽然希望渺茫但是毕竟

    还是有机会的，至少郑副市长跟孔市长是自己这边的，管他们并不能给自己什么实质上的帮助，一切主要还是要看自己的！但这最起码说明了自己不是一个人而是有盟友的！

    举起茶杯的刘国培喝下了这杯清香的一叶茶，同时也压上了自己的后半生。


    第二十八章：第二次欺骗

    等刘国培跟郑市长谈完出来的时候，已经快晚上9点了，送走郑市长跟杨秘书后，刘国培跟小慧就开车离开了一叶茶楼。

    「小慧，我先送你回去吧，你住在哪。」刘国培安静的对小慧说道。

    「啊，我呀，我就住在长安街那边。」

    「对了刘总，后天的剪Z仪式郑市长会来吗？」小慧感觉刘国培跟郑市长谈完之后整个人都沉静了很多，似乎谈的不是很顺利，就问道。

    「哈哈，一个好消息一个坏消息你想听哪个？」刘国培感觉自己的这种低沉情绪好像影响到了小慧，于是立马故作轻的跟小慧说道。

    「我都想听，然后把好的记在心e，坏的丢掉！你会告诉我的对吧~」小慧俏皮的说道。

    「嗯，心态不错呀，我得向你学习了，好消息就是郑副市长跟孔市长会支持我们的项目，坏消息就是他们只能在心e支持不能提供什么实质性的帮助，同时我们这个项目面临的困难远比我们开始估计的高！这次我们不但要应对原计划的阻力还得面对来自市e的巨大压力，往后的路要走起来会难很多！」刘国培尽量用轻快的语气对小慧说道，自己是公司的主心骨，千万不能够在小慧面前露出什么没信心的表情和语气，不然他们就更会没信心，那后面的事就更难办了。[ ]

    「不管我们面对的困难有多大，我都相信您会带我们成功的！这几年一直都是这样，我相信未来也会是这样的！只要有您带领我们，我什么都不怕！」小慧虽然从刘国培语气中听出了一丝凝重，但还是坚定的对他说道。

    小慧的话像一块石头一样在自己心头激起层层波动。是啊，不管以后有多难，小慧他们都愿意相信自己，那自己又为什么不能相信自己呢？只要有这些人在身边一直支持自己，那还有什么好怕的！

    「哈哈，说的不错有你们在我还怕什么呢！那就让我们大步向前吧！小慧你真是一个福星，谢谢你让我明白了不少东西！」想通了的刘国培顿时豁然开朗，心情大好。不过小慧却被他说的低下了头，一抹羞红浮上脸颊。

    送小慧回到长安街后刘国培径直往雅苑小区的方向开去，到小区的时候快10点了，刘国培低头看了看手表。妻子一定在家e等自己，不过自己这么晚才回家妻子又没给自己电话，肯定是在家e生气了。想到这刘国培快步向D栋走去，来到楼下让刘国培奇怪的是并没有发现妻子的Z4跑车，嗯？难道妻子还没回来？这怎么可能这都快晚上10点了，按道理加班也应该回来了呀!也许太晚妻子没开车回来，是打车回来的，刘国培在心e对自己说道，还是上楼再说。

    推开房门，刘国培就能确定妻子没回来，因为门口都没有放妻子换下来的鞋，那妻子是肯定还没回来的。刘国培从口袋e拿出手机拨通了妻子的电话，没人接！到底怎么了妻子在公司加班现在都没回来到底怎么回事？刘国培心中突然出现一种不详的预感，妻子会不会出什么事了！越想越不对劲，刘国培担心妻子开车出什么事了，于是淮备去妻子公司看一看！

    刘国培开著自己的保时捷卡宴飞速的朝妻子公司开去，来到妻子她们公司后，把车停在马路上，刘国培朝公司e面走去。

    「哎哎！你不能进去，下班了，你进去干嘛，你是这e的员工吗?」还没走进去刘国培就被传达室的一个老头拦了下来。

    「你好，我是来这找我妻子的，她现在还没回家，说是加班，我进去看看。」刘国培说道。

    「嘿嘿...你以为我老头子是傻子啊！这公司的人都下班了，加什么班，哪来的加班！还什么来找妻子的，我看你是不是想进去偷东西的！你赶紧走吧，想骗我你还年轻了！」老头轻蔑的笑了笑说道，彷啡隙了刘国培是想来偷东西的，不过他想不到他的这番话会给刘国培带来多大的n击！

    什么！这公司的人都下班了，那妻子下午给自己打的电话是怎么回事?难道妻子又一次欺骗自己了吗？难道她压根就没加班，一切都是谎言？此时刘国培突然又想到了那个萧青给妻子发的那句话『宝贝，等我回去，去你那接你』，难道这个人回来了而且来公司把妻子接走了，并且还让妻子再一次的骗了自己?呵呵！可笑自己还一直提心吊胆的担心妻子的安全，可是她却毫不犹豫的再一次把自己给骗了！


    第二十九章：捉ο憷冀

    「什么都下班了？你确定？会不会搞错了，我妻子真的是在这上班，你让我进去看一看吧，要不在我马上出来。」刘国培心中还是有一点不甘心，心存侥的依旧问道。

    「我怎么可能会搞错！这是联盛投资公司，这e面也就只有这一家公司，我天天在这e看门会搞错？这又不是什么数千人的工厂，这e面的人我基本都能叫出名字，那好既然你说你妻子在这上班，那你说你妻子叫什么名字！」老头见刘国培怀疑自己有点生气的说道。

    「她叫唐梓昕，是......」

    「哈哈，我说你是个骗子吧，还说唐小姐是你妻子！哈哈....人家都被自己老公接走了，怎么又冒出你这个老公来了...来之前你也不打听清楚就乱冒充...人家老公都来接过她几次了，我还跟他说过几次话，我会不认识？还会是你？真是笑死我了....我说你赶快走啊，不然我报警了，满嘴谎话...一看你就不是什么好人！走！快走！！」老头不耐烦的推了刘国培一下，用轻蔑的眼神眼神看著他。[ ]

    妻子果然被人接走了！虽然心e早有淮备，刘国培还是感觉到一阵天旋地转，整个人都有点被掏空的感觉，这个接走妻子的人很有可能就是上次在qq上给妻子发暧昧消息的那个萧青！

    「快走吧！人家两口子那么恩爱的做著唐小姐的车回家了，你还来冒充人家老公...哎..现在做贼的都这

    么笨吗？不知道先打听清楚就来了？」

    老头的话像一把把锋利的尖刀刺透刘国培的心，哈哈！自己成冒充的了！真是好笑，两个偷情的贱人还成恩爱的夫妻了...刘国培在心e一阵苦笑，第一次在心e骂了妻子，一切都因为妻子把自己伤的太厉害了...一次又一次....毫不留情...

    「那我问你他们几点走的，往哪去了你知道吗？你最好不要说假话，我忍你很久了，我的忍耐已经到限度了。」刘国培冷冷的说道。

    「你....你想干...干什么...你别乱来啊！他们哪去了...我怎么...知道..」老头被刘国培的那冷的不像话的目光吓著了，连话都说不清了。

    「有....有可能是...是去了附近的香....香兰街，上次我跟那男的说过几次话，他...他说他是在附近香兰街开酒店的...」感觉到刘国培看自己的目光越来越阴深，老头立马把自己知道的都说了。

    香兰街？刘国培突然想起来这不是上次揭露者联盟e的那个『活死人』所举报的藏污纳垢的地方吗？离妻子公司到不是很远，上次跟赵坤他们喝酒的宏鑫大酒店也是在香兰街。

    刘国培没有搭理这个看门的老头，直接走了，虽然他一再嘲笑污蔑自己，但是刘国培觉得还犯不上

    跟这种人较劲。

    刘国培开著自己的保时捷卡宴把油门踩到最大直接朝香兰街方向驶去。把车窗打开，刘国培任由晚上的凉风阵阵迎面吹来，只希望能让自己肚子e积攒已久得不到释放的怒气稍稍平复，让自己那已经千疮百孔却又躁动不安的心慢慢安静下来。

    晚上的香兰街果然是热闹无比，各种各样的酒店跟夜总会琳琅满目，灯红酒绿的街道上站著不少衣著暴露性感妖艳的年轻女子，她们正对著路过自己门店的每一个男人挤眉弄眼搔首弄姿。这种地方一看就知道不是什么正经人来的地方，如果不是听到老头说的话，刘国培绝对不会相信自己那温柔善良还动不动就爱脸红的妻子会来这种地方。

    香兰街是一条由东到西大概5千米的街道，整条街上人来人往的，这么大的一条街，自己怎么能找的到妻子呢？她到底跟那个萧青在哪呢？总不能自己挨家找吧，那得找到什么时候，自己还得抓紧时间，不然一会妻子要是回家了那自己不就是白忙一场吗？还是找一家店进去看看能不能问到什么有用的线索，老头说萧青在这开店，那自己找一家店问一下应该会有知道的。打定注意的刘国培在香兰街上走了一圈，选了一家相对豪华的夜总会走了进去。


   第三十章：俏佳人酒吧

    刘国培进入的是一家看起来挺高档的叫做俏佳人的酒吧。

    「滚开，挡老子路了你。」刘国培刚要推开门进去，就从e面出来一个满头红的小混混，这人怀e还搂著一个打扮妖艳的小太妹，两人都是满身的酒气，见刘国培站在门口挡住他了，嘴e就骂了起来。

    刘国培知道自己要抓紧时间找到妻子，而不是在这e闹事，所以就让到了一边，要是平时自己绝对不会这么轻易的退缩。

    刚走进这家俏佳人的酒吧，刘国培的耳朵e就传来一股刺耳的重金属音乐声，e面还夹杂著男男女女的尖叫声，鼻子中也一直有一种烟草伴著酒精的味道袭来。

    这家俏佳人酒吧e面看起来还是挺大的，酒吧大厅e摆放了大约30张桌子和十来个沙发，上面基本上都坐满了人，大部分是一些20岁左右的年轻男女，互相之间都在大喊大叫的吹著啤酒，时不时做出一些挑逗的动作，让你浮想联翩，甚至还有几个人刘国培都怀疑他们没有成年，这个大厅倒是琢瞬恍〉奈恢谩

    再往前就是一个大约可以站下四十个人的舞池，e面已经站满了人，全都在随著音乐尽情扭动著各自的身体，脑袋也有节奏的摇摆不停，有几对男女已经在酒精和音乐的作用下开始不停用身体摩擦著对方！整个舞池都漫著一股靡费堕落的味道。[ ]右边就是吧台了，几个调酒师在那e用自己炫酷的调酒技能诱惑著坐在吧台的几个年轻女孩，高超的技能时不时挑逗的那几个女孩发出一声声崇拜的尖叫声。

    真是一个疯狂的地方，这家还是相对高档的酒吧e面都是这样，可想而知其他的会是一副什么样子，妻子绝对不会来这种地方的，自己都快要受不了何况妻子那么文静娇嫩的人！自己还是赶快问一下就走吧，想到这刘国培来到了吧台找了一个位子坐了下去。

    「朋友，给我来杯Cognac!」刘国培n著吧台那几个还在跟女孩调情的酒保说道。

    「哟！帅哥，你一个人呀，要不要妹子我陪你喝两杯解解乏呀！」看见刘国培一个人，身上穿的又都是价格不菲的名牌，旁边坐著的其中一个20岁左右身上穿著吊带露脐装打扮性感的女孩靠过来对刘国培说道。

    「好啊，酒保，给这位小姐也来一杯，你是经常在这边喝酒的吗？我是从刚外地来的，不太熟悉，你正好可以带我t解下。」既然打定注意要弄清楚香兰街的状况，刘国培就淮备先从这个女孩子那t解下。

    「当然了，我来这可混好几年了，对这我比对我家都清楚，你想t解什么我都知道，所以....不如你就先t解t解我吧....要不要我们去包间我脱了衣服让你好好t解一下...怎么样呀...帅哥..！」女子嘴e吐著酒气发爹的对刘国培说道，整个人都快要靠到刘国培身上。

    「哎...不急！你我可以慢慢t解，我先t解下这香兰街，我在外地就听我朋友说中海市有一条让人来了就不想走的香兰街，特别对男人来说就是个天堂，比天京那条号称酒吧一条街的三里屯还要吸引人，这不我一来中海就跑这来了嘛！呵呵...到底是不是这样的啊，你先给我说说」刘国培扶起女孩的身子不急不慢的说道。

    「哼！人家醉了趴一下都不行！那是当然了，我们香兰街谁不知道！在这只要你有钱你就是帝王，什么都有，保你来了就不想走哦！」女孩见刘国培扶起自己，似乎有点不高兴，娇嗔的说道。

    「钱我不在意，主要是玩的开心嘛！来这点块钱给你拿去喝酒，你跟我说说这香兰街那e最好玩最让人流连忘返。」刘国培从皮夹e抽出十来张大团结给女孩递了过去，微笑的说道。

    「 谢谢帅哥..！哦，不，谢谢老板！」看到刘国培出手这么大方，这个女孩子立马喜上眉梢，连称呼也从帅哥变成老板了。

    「要说这香兰街最高档的地方要属南边的那家青帝会所了，那e可不像我们这e这样乱糟糟的，我听别人说青帝会所e连地板都是用汉白玉铺的，装潢基本都是镀金的，而且那e连陪酒小姐都大部分是中海市各大学的学生，每个都是又好看又有气质。那都是有身份的人去的，可不是普通人能进去的，想进那e必须要有人介绍，不然你再有钱也是进不去的，很多人都传市e有不少大官都是那e的常客，经常带自己的情妇去那e快活。」女孩拿了刘国培的钱，自然高兴的把自己知道的都说了出来。

    青帝会所？萧青？刘国培突然心e一惊，老头不是听萧青说他在香兰街开酒店的吗？那这个青帝会所会不会就是萧青开的？越想刘国培越觉得有这种可能！



第三十一章：与赵琴的对话（一）

    「嗡－－」刘国培正想问下这女孩有关于青帝会所的事，突然口袋e的手机响了。掏出来一看，居然是妻子打来的电话！刘国培对女孩做了个稍后的手势，然后一个人拿著手机走到了一边。

    「喂！老公，你在哪呀....我刚刚加完班，才回到家...都看不到你！」刚把手机放到耳朵上，e面就传来了妻子温柔却又略带娇嗔的声音，似乎是因为回家没看到自己有点不开心，耍小性子。

    要是平时刘国培听到妻子在耍小性子肯定会主动陪不是，然后好好哄哄她！但是现在刘国培已经知道了妻子根本没有去加班，反而一次又一次的欺骗自己！

    「我在外面有事，我刚才打了你好几个电话，你怎么都不接?」听到妻子还在说自己加班这句话刘国培感觉到特别的f心，冷冷的反问道，再没有往日的甜言蜜语。

    「你怎么啦老公？怎么你语气怪怪的？我刚才在加班呀，你又不是不知道工作的时候不能用手机的，一回家我就给你打电话了....你怎么了..我好怕你用刚才那种冷漠的语气跟我说话....好陌生....你不会是生我气了吧...」电话那头的妻子委屈的说道，听声音刘国培就能感觉出妻子快哭了。

    哎！听到妻子已经硬咽的声音刘国培终究还是横不下心来质问她今天的事，还是怕伤害她！刘国培真的是不想看到她受到一丝的伤害！

    「额，我没有生你气，你别多想，我这边关于西城改造的项目出了点问题，今天就不回去了，梓昕你早点去休息吧，我先去忙了。」刘国培虽然狠不下心来质问妻子，但是下定决心今天一定要把这个青帝会所跟萧青的事搞清楚，然后再把这作为一个突破口来知道到底在妻子身上发生了什么！想到这刘国培又朝吧台那个刚才跟自己聊天的女孩子走去。

    「哟！老板你回来了，怎么，跟你老婆打完电话了？」年轻女子朝刘国培暧昧的说道，一边还抿著嘴轻笑。

    「你怎么知道是我老婆？你这么远都能听到？」

    「那哪能听到！不过我跟你以前又不认识，如果不是你妻子打来的电话而是其它事情的话你就根本没必要走到那边去接了！来这种地方的男人，只有怕跟自己妻子通电话的时候被她听到旁边有女孩子的声音！我说的对吧，老板！」女孩自信的分析道，然后身子又往刘国培旁边靠了靠，但似乎又怕太靠近引起刘国培反感所以也就没太过分。

    这个女孩子真的是挺机灵的，而且还挺会做人的，猜到自己跟妻子通电话，也没过来打扰自己。

    「不错！果然是个伶俐的小姑娘，你叫什么名字？额，随便你再把你知道的青帝会所的情况跟我讲一下，我很感兴趣，放心，等下不会亏待你的！」刘国培对这个女孩子印象比最开始的时候好了不少。

    「谢谢老板！我叫赵琴，老板你可以叫我小琴，不过你要问的青帝会所的事我就真知道的不多，大部分是别人听别人讲的。」这个叫赵琴的女孩看来知道的确实不多，不然也不会放著自己的钱不赚。

    「那你知道他们老板是谁吗？」刘国培想知道青帝会所到底是不是萧青开的。

    「嗯，这个我知道，青帝会所是青狼帮的产业，所以老板当然就是他们老大『狼头』了！」赵琴肯

    定的说道。

    「狼头？那你知道他姓什么吗？或者说有什么特点？比如说纹身什么的？」刘国培听到狼头这两个字立刻就想起那个郑姓保安跟自己说的手臂上纹著一个狼头的矮胖中年男子，于是本能的对赵琴问道。

    「姓什么.....？那我就不知道了...纹身嘛...肯定是跟狼有关的，因为我认识的几个青狼帮的小混混都是在手上纹了一头狼，不过都是不一样的，所以具体青狼帮老大是什么纹身我可不清楚。」赵琴沉思了一会儿对刘国培说道。

    「还有吗？就这些了？你要不再想想，只要是有用的，钱不是问题！」刘国培不甘心就得到这么一点信息，又一次问道。

    「老板你到底是干什么的呀！哪有来香兰街不找美女一个劲问老爷们的？」赵琴开始还没觉得什么，不过后面越来越觉得刘国培很奇怪，好像对青狼帮和他们老大特别感兴趣，不像是他说的从外地来香兰街找乐子的。

    「我就是来找美女的啊，哈哈！只是听你说青帝会所这么厉害，所以对他们老大很感兴趣，就随便问问，你要是不知道没事，来，喝酒！」刘国培也觉得自己似乎显的太急了，马上对赵琴笑著说道。

    「哦，是这样啊！不过我告诉你哟，你可千万别对他感兴趣，我上次听红姐说起过这个叫狼头的人是个变态！只要是谁得罪了他，他就会让手下把他抓起来关到青狼会所，然后给人灌毒品，等上瘾后又不给了，让人生不如死！唉......反正我听起来都害怕....所以香兰街没人敢得罪他，基本上他就是这的地下皇帝！这个人长的又矮又胖还特别好色，而且还非常喜欢那些学历高又有气质的，有很多大学生和良家妇女都被他糟蹋了。」赵琴似乎特别怕这个人，说话的时候连刘国培都能感觉到她的那种恐惧感。


    第三十二章：与赵琴的对话（二）

    又矮又胖、好色、喜欢有气质有文化的女性！听到赵琴说的话，刘国培基本上就可以确认这个萧青就是青狼帮所谓的『狼头』了，也就是青帝会所的幕后老板！

    不过还有一点刘国培始终不能想明白，那就是妻子到底是怎么会跟这个萧青产生交集的？妻子平时的活动范围就是家e跟公司这两个地方，偶尔会跟自己的闺蜜张伊一出去逛街，就算是这个萧青再厉害也不可能跟妻子有交集。

    「对了，小琴你说的这个红姐是谁？她怎么知道萧青这么多事的？」刘国培觉得赵琴说的这个红姐好像t解挺多的，虽然小琴说这只是传闻，刘国培却相信这是真的，因为她说的跟自己在郑姓保安那e听说的基本都符合上了，所以这个红姐绝对知道的很多。

    「萧青？什么萧青？是谁呀？」赵琴对刘国培的话感到很奇怪。

    「额，不是萧青，我说错了，我是问狼头，这个红姐怎么知道狼头的事？还有红姐到底是谁？」刘国培心e已经把狼头跟萧青划上了等号，所以刚才本能的就说了出来。

    「红姐呀，她是我们这俏佳人酒吧的老板啊！她为什么知道狼头的事那我就不清楚了，我也是来到这家酒吧才认识红姐的，以前我们这些姐妹在香兰街老是被别人欺负！每次陪你们这些臭男人喝酒赚到的钱都被那些流氓给拿走了。后来我们实在混不下去了经人介绍来到了这e，说来也奇怪自从进了红姐这家酒吧后，我们就过的好多了，那些流氓好像挺怕红姐的，基本上都不敢来这闹事！就连香兰街这块最大的青狼帮都不敢来闹事！他们为什么会怕红姐我也不是很清楚，不过我有一次看到一个青狼帮的小头目对红姐非常客气，还点头哈腰的！不过红姐没怎么搭理他，但是红姐对我们很好，从来都不抽我们赚来的钱，该是我们的一分钱都不会少！甚至还经常给我们发奖金！」说起这个红姐赵琴脸上充满了崇拜和兴奋的神情。

    「那你能带我见一下你们老板也就是这个红姐吗？」刘国培不想放弃一切t解有可能t解青帝会所的机会，更何况刘国培本能的觉得这个红姐跟青狼帮有不浅的关系，不然她怎么可能说的那么淮确！

    「今天可不行，红姐前几天出差去了，现在不在店e，不过以我跟红姐的关系，下次她回来了我可以介绍你们认识的！哦，对了！你叫什么呀......总叫你老板老板的怪不习惯的！你看起来又比我大不了多少！」

    「哈哈....我肯定是比你大的！我姓刘，叫什么你就随便了，我无所谓的...！」虽然听到今天见不到这个叫红姐的刘国培心e有点失望，但是也只能装出一副豪爽高兴的样子。

    既然青帝会所没人介绍不能进去，而今天又不能见到这个可能t解萧青的红姐，留在这e也没什么意义了，刘国培也不打算再去别的店了。毕竟赵琴这样一个在香兰街呆了几年的人都知道的不多，那其他店肯定也问不出什么有用的信息来，只能说今天的收不是很大，但总好过没有！至少自己知道了萧青确实就是青帝会所的老板！

    走之前刘国培又给了这个赵琴的小姑娘一千块的小费，并约定下次有时间来还找她，自己还要靠她来接近这个叫红姐的。

    走出俏佳人酒吧的刘国培独自一人在香兰街上逛了起来。

    对于未来刘国培心e现在是一片茫然。后天就是西城改造项目的奠基仪式了，在今天没见到郑市长之前虽然西城改造也很难，但是刘国培还是有信心带著自己的团队笑到最后的！可是现在刘国培一点底都没有！对于妻子也是，以前两个人一直都是同事朋友眼中最般配的一对，可是在一次一次的欺骗后刘国培现在也不知道她还爱不爱自己！两人的婚姻是不是也要走到尽头了！曾经相约一起携手走完这一辈子的誓言也许也早已经只是一个笑话！


    第三十三章：喜讯传来

    带著对未来的迷茫刘国培回到了自己的卡宴轿跑上，生活还得继续，公司与家庭都离不开自己，以后的路还得一步一步走下去。刘国培相信一个人特别是一个男人－－可以被打倒很多次，甚至被打死！但是绝对不能退缩，不能当人生路上的懦夫！！

    既然已经跟妻子说了今天不回去了，刘国培就开著车直接回公司了，淮备在自己的办公室对付一晚得了。

    随便洗漱了一下，正躺在自己办公室沙发上的刘国培久久不能入睡，回忆著一天发生的事情，辗转反侧，直到快4点的时候才迷迷糊糊的睡了过去。

    清晨，刚从东方升起的太阳正在用自己那灿烂的『微笑』面对著所有早起工作的人！似乎想通过自己的『笑容』给每一个人都带来一整天的好心情！当然并不是每个人都喜欢的，比如说现在的刘国培！阳光透过写字楼的玻璃直直的投射在了刘国培脸上，晃眼的光亮将才睡过去不久的刘国培唤起。

    已经快8点了，公司是9点上班的，自己也差不多要起来了。伸了伸懒腰，到洗手间用凉水洗了下脸想将自己的睡意赶走，刘国培一直是这样一个人，只要是在工作的时候，从来都是要求自己保持百分之一百的精神状态，如果做不到那就宁愿休息不工作，因为刘国培始终认为乱做不如不做！既然在做一件事那就要做到最好，这也一直是自己人生中的一个信条！

    在公司门口刘国培随便喝了一碗粥就回到公司开始工作了，看著后天项目的文件。突然听到放在旁边的手机『嗡－－』的响了起来，拿过来一看是妻子打来的。

    「喂，老公！你起来了吗？」电话e传来了妻子那撩人心弦的细细声音。

    「嗯，已经起来了，你是在公司上班吗?」

    「刚刚到公司呢！还没开始干活，你昨天没回家，我想你了就给你打个电话~你昨天真的没生我气吗？总感觉你跟我说话的声音怪怪的，让我心e挺难受的~」妻子委屈的说道。

    「没有，别多想，可能是因为这几天公司的事太多了吧，是我的错！过了这段时间我好好陪你」刘国培在自己调查清楚之前还不想跟妻子摊牌，因为刘国培始终相信妻子是爱自己的，也许妻子是被迫的，应该给自己也给妻子一个机会！

    「哦，那你忙吧！我不打扰你了，晚上我等你回家吃饭，我们L末也该去看看佳佳了!昨天还跟她奶奶闹著要回家呢！」

    跟妻子通完电话后，刘国培也觉得自己好几天没去看女儿了，哎！说起来自己真不是一个好父亲，老是把女儿丢给她妈妈跟她奶奶，自己陪她的时间太少了，等西城的奠基项目结束后真应该找个时间好好补偿下女儿了。

    砰砰！！门口传来了敲门声，不用猜刘国培就知道是小慧，因为自己的办公室主动来的一般就两人小慧跟孙文兴，但是孙文兴是从来不敲门的，直接就走进来了。

    「进！」

    果然刘国培刚说完就见小慧这丫头快步走了进来，一件墨绿色的工作衬衫恰到好处的套在她那已经发育成型的曼妙身材上，一条粉白色的丝巾静静的搭在白皙的脖子上，下面是一件及膝的短裙再配上一条肉色丝袜。干练又不失静雅，活泼中又透露出一丝温柔，整个人显得青春靓丽、气质十足！

    「刘总！刚出孙经理那传来消息说前几天闹事的业主已经同意跟我们签订拆迁的合同了！」小慧激动的说道，脸上挂满了喜悦的笑容。

    「真的？太好了！这样我们一期拆迁就可以顺利进展下去了！对了，怎么现在业主突然又同意了？昨天不还说要政府做保吗？」刘国培听到这个消息也显得很激动，但是又有一丝奇怪，为什么昨天不同意今天突然又同意了拆迁。

    「孙经理说就是因为今天一大早市e就派人到西城给业主们传了一份公告，说这次改造是市e牵头的，也会对这次一期拆迁改造中的所有居民房进行一个备份，保证所有一期被拆的业主都能住上新房！让他们配合一期改造，所以我们才能拿下这个一期拆迁合同！刘总您说会不会是郑市长知道我们的困境在帮咱们吧？」自从昨天刘国培跟小慧说郑市长是自己这边的后，今天一知道这个消息小慧就本能的觉得肯定跟郑市长有关。

    「嗯，应该就是郑市长下的命令。」听到小慧说是市e的文件后，刘国培没有了前面的激动，反而显得神情很凝重。因为刘国培知道这个文件的下达标志著自己跟郑市长他们彻底的绑到了一起!已经没有丝毫的退路了！这个文件只是郑市长他们给自己的一颗糖，好让自己安心的做下去！而后面自己却要为他们抗下一波又一波的猛烈攻势！


    第三十四章：撞破η

    「既然业主已经同意了签署拆迁合同，那小慧你去通知文兴叫他抓紧把这件事情落实下来免得到时候又生出什么变化！同时你跟郑市长的秘书小杨联M一下，跟他说就算明天的奠基仪式郑市长不能来也必须要来一个能代表他的人！有郑市长这道『开山符』我们后面的工程会顺利很多,不用白不用！」既然已经打算跟郑市长他们合作了，那刘国培也不打算对他们客套了，该借助的时候觉得不能含糊！不然光靠自己这帮人是别想长久进行下去的。[ ]

    虽然对于这次被郑市长他们牵扯到这场官场博弈中来有点不高兴，不过刘国培心e还是对郑市长的这次相助很感激的。毕竟昨天郑市长已经说了这次阻力很大不能直接提供什么帮助，所以自己也没想过能靠谁，一切都得自己这帮人努力，然而今天的文件却是以市e的名义下发的，可想而知郑市长他们也是顶著巨大的压力给自己开路！自己也要抓住这次机会打一个漂亮的战前交锋！让所有人知道自己也不是吃素的！

    既然已经决定在西城项目中打一场漂亮的战役，中午吃过饭刘国培就打算去找一趟孟远，跟他谈一下明天剪Z仪式现场穹玫氖虑椋毕竟中心电视台的影响力是不可小视的，对于已经没有退路的刘国培来说绝对不能放弃一切可能的力量。

    开车来到上次吃饭的时候孟远告诉自己他们团队住的酒店－－天府酒店。来之前刘国培本来是想提前打个电话通知他一下的，可是打了两次都是说已经关机了。这小子还是跟以前一样一幅马大哈的性格，这种时候还关机，刘国培只能在心e一阵无奈，估计这小子肯定是手机没电，然后又没能及时发现。

    不过还好刘国培上次问好了他是住在酒店的303房间。刘国培在酒店的露天停车场停好车后就朝酒店门口走去，就在快要到酒店门口的时候，刘国培停住了脚步，目光突然落在酒店门口的一辆奥迪A6上，倒不是因为这辆车有多好，而是因为A6旁边站著的一个年轻靓丽的女孩吸引住了刘国培的目光，上身穿了一件休f蕾丝花边镂空小开衫，下面是一件高腰打底半身百褶裙，这样一身搭配让整个人显得气质十足！但是这也不是刘国培会看她的主要原因，而是刘国培发现她是自己认识的一个人！

    张伊一？她怎么会在这e？刘国培发现在A6旁边站著的女孩子正是妻子最好的朋友张伊一！这样一身搭配让整个人显得气质十足！而且因为妻子的原因刘国培也跟这个张伊一关系挺好的，以前三人一起还吃过几次饭，她现在在中海市电视台当主持也算是有点小名气了，因为妻子比她大一岁，所以她见到自己都会叫姐夫，嘴特别甜。

    看来她应该是跟朋友来这有什么事了，刘国培刚想走过去跟她打个招呼，就见到A6车e面出来一个四十多岁有点秃头的中年男子，刘国培本能的认为是张伊一的同事，然而接下来的画面立刻让刘国培停住了走过去的脚步！

    只见张伊一亭亭玉立的站在那e，等到男子出来后，清秀的脸上立刻露出了迷人的微笑，伸出一双玉手挽著这个中年男子，整个身子倚在了男子的肩上，两个人异常亲密的朝天府酒店e面走去！在走的过程中男子原本扶在张伊一腰上的手时不时朝著她下面紧俏的臀部抚去！

    刘国培记得张伊一以前是没有男朋友的，什么时候找了一个？而且更让刘国培奇怪的是张伊一这样优秀的条件居然会跟一个四十多岁还有点秃头的男子在一起！要知道妻子可是经常跟自己谈起过这个最好的闺蜜，说现实中追她的人特别多，其中也有很多特别优秀的，可是她却一个都看不上！那现在怎么跟这样一个人走到一起了？

    想了一下刘国培还是没有上去跟张伊一打招呼，因为自己总觉得这件事很奇怪。不过既然正好自己也要进去找孟远，刘国培就跟著两人一起进了宾馆，但是为了避免张伊一发现自己而尴尬，刘国培特意离的有点距离。

    进去后刘国培发现两人并没有去前台开房而是直接朝酒店的自动扶梯走了过去，看来两个人应该是提前就在这e开好了房间！带著一丝心e的疑惑刘国培跟了上去！


    第三十五章：香艳的一幕

    两个人在自动扶梯上显的异常亲密，旁边有不少人都用异样的眼光看著这两个人。这其实也是不可避免的，任谁看到这么靓丽的一个年轻女孩跟一个中年秃头男子在一起都会觉得奇怪的。

    刘国培为了怕两人发现不敢走的太近，只能等他们快上到了二楼刘国培才走上了自动扶梯。伴随著扶梯的缓缓上升刘国培来到了二楼，不过奇怪的是等刘国培来到二楼后突然发现不见了两个人的身影！

    嗯？人呢？刘国培在他们快上二楼的时候就上了扶梯，可是等自己来到二楼后人就不见了，这说明他们肯定还在二楼不可能就到三楼了。刘国培往四周看了看，二楼是酒店的餐厅而且发现四周的人也不是很多，要是他们去了二楼的什么地方自己上来的时候肯定可以注意到。

    既不在二楼也不在三楼那他们哪e去了？刘国培又仔细看了下，果然发现了一个细节。在去楼上的自动扶梯不远处有一个普通的楼梯口，这个楼梯口应该是属于电梯出故障抢修的时候供人使用的，他们会不会从这e进去了？刘国培本能的往楼梯口走了过去。

    一走进去， 刘国培就发现这e确实是一个可以上楼的普通楼梯，他们应该就是从这上去了，不过不知道为什么张伊一跟那个男的不走自动扶梯却要走这e？

    「讨厌......你别碰我！来之前你不是说你的那些下属都被你安排出去了吗？怎么现在又说还在，那我不是白来了？」果然刘国培在快要到3楼的时候就听到从上面传来了张伊一嗔怒的声音。

    「我是把他们安排去西城了啊，这你是知道的，可是没想到西城那问题居然由市e出面解决了！他们刚到就回来了，还好他们刚才给我打电话汇报，要不然我们就这么上去了，就大事不好了！」张伊一说完后又传来了一个略带喘气的男子的声音，这几天一直忙著西城项目的刘国培听到这个就心e一紧，虽然不知道这个男的说的西城问题到底是什么，但是不知道为什么刘国培心e突然觉得跟自己的这次改造有关系，这男的是谁怎么可能牵扯到这e面来了，还有他说张伊一也知道这件事情，这是怎么回事？刘国培感到自己这次的无意跟踪似乎还发现了什么。

    「那回来了就回来了，我们怕他们看见干什么，我们去你的房间又不去他们房间，你一个副台长还担心这个？....哎呀...都说了你别碰我....！」虽然看不到上面，不过听张伊一的声音也知道两人在上面发生了什么。

    听到这e刘国培总算是明白了一点点，张伊一原本是跟这个男的来这e幽会的，而且这个男的为了跟她过两人世界也事先把自己的下属安排出去工作了，只是不知道为什么他安排出去的下属又突然回来了，并且刚才给他打了一个汇报电话，为了不被人发现两人才到这e来了。

    「要是以前我肯定不怕啊，不过这次不一样，这次虽然我是负责人，但是你不知道我的那个老对手在这些人e面安排了不少自己的心腹，要是我们被他们看见了然后捅到台e去那明年的换届我还凭什么去竞争？宝贝，别生气了，这次是我不好，委屈你了....来亲一口。。！」楼上传来了那个秃头男子猥琐的声音，紧接著又传来了『啧啧－－』的声音，不用想就知道两个人已经在接吻了。

    由于离的有点远，刘国培为了听的清楚一点，决定再上去一点，又往上走了几步，刘国培发现透过二楼与三楼的缝隙，已经可以看到一点了。通过观察刘国培发现张伊一跟这个男的应该是在三楼与四楼的第一个拐角处，张伊一背靠在楼梯的扶栏上，这个男的应该是从前面搂住了张伊一，因为透过这个楼梯缝隙刘国培可以看到他的一b手已经放在了张伊一性感的臀部上，甚至还在不停的揉捏。

    「嗯....哎呀...走开啦...！在外面呢....要是被人看到怎么办！」张伊一从后面推开了那只放在自己臀部的大手，她说话的声音已经有点急促了，可以想的出来两人刚才的接吻一定都很用力。

    「嘿嘿....那要不我们换个地方继续..！这上不上下不下的我难受的很..！..别动...就一会」说完刘国培可以看到那b手又放到了张伊一的臀部上活动了起来。

    「讨厌..！嗯...谁....谁要..跟你继续了..嗯。」推开男子，张伊一喘著气说道。

    「别闹脾气了，乖，宝贝！我们走，去别的地方，我好好的犒劳犒劳你...一定把你喂的饱饱的...哈哈！」男子说著话，一边把自己放在张伊一翘臀上的那双手放到了她的腰上，搂住了她，往e面拉了拉，似乎是要张伊一跟自己走。

    「就这一次了！要是下次再这样，我就不理你了...还用躲...我都不知道我成什么人了...哼！」张伊一虽然还有点闹情绪但好像还是往男子那边去了。

    刘国培从下面看到张伊一的身子慢慢消失知道他们马上要下来了，立马转身向楼下快步走了下去。 



黑幕：家的沦陷  作者：苦行   第一卷　妻子的转变

第三十六章：签约到手

    刘国培从普通楼梯出来后为了不让张伊一跟那个男子发现自己径直就去做自动扶梯上了3楼，在刘国培上去不久就看到张伊一俩人从2楼往楼下走了，应该是出去找别的地方幽会去了。

    这个男子到底是谁呢？他跟西城项目有什么关系？从他跟张伊一的几句对话刘国培基本上可以推断出他跟西城项目应该是有什么联M的，而且和张伊一也不是第一次相会了，两人应该是老相好了，怎么没听妻子说起过。

    想了一会还是想不通，刘国培觉得还是先找到孟远跟他谈谈明天西城改造的现场穹玫囊恍┫附凇Ａ豕培来到了酒店3楼的303房间，孟远跟自己说这是他的房间。敲了几下房门，可是一直没有人开门，孟远这小子哪去了？手机关机，人也不在房间。正好这时对面304的房间门开了出来一个30来岁的男的。

    「你找孟远？」看见刘国培敲303的房门那男的好奇的问道？

    「额，你认识他？我是他的朋友，听说他住这，就来找他有点事」开始刘国培只是以为这人是一个普通的陌生房客，听到他问自己还感到有点奇怪，正想问他怎么知道自己是来找孟远的，不过转眼一想就明白了，这人肯定是孟远的同事，孟远不是说他们电视台这次是来了一个团队嘛，那就肯定不止他一个人，所以这人见自己敲303的房门肯定就能猜到自己是来找孟远的。[ ]

    「哦，你是他朋友呀，你好，我是孟远的同事！不过你不用敲了，他还没回来呢！早上他和我们一起出去工作，本来要跟我们一起回来的，不过后面他好像突然有什么事说要离开下等下会自己回来，所以现在不在房间e！」男子友好的对刘国培说道。

    「这样啊，他手机也关机了打不通，我也有点事不能一直在这e等下去，等下他回来你能帮我跟他说一下吗？就说他兄弟找他有点事让他给回个电话，麻烦你了！」

    「没问题，等下他回来我肯定帮你转告他！」

    从天府酒店出来后，刘国培就开车往公司赶去，这个孟远也真是的，明天就是西城项目的剪Z仪式了自己肯定是需要他帮忙的，现在居然电话打不通，人也找不到。不过刘国培相信这小子不会出什么事，绝对是出去玩了，这么多年性格还是这样的不靠谱！

    回到公司后刘国培径直回到了办公室，自己还是在这等孟远给自己回电话吧，刚在办公室做了不久市场部的孙文兴跟小慧就一起走了进来。

    「国培，合同我们已经签完了都在这e。」孙文兴把手上的一迭文件递了过去，脸上挂满了胜利的喜悦，旁边的小慧也是喜形于色。

    「太好了，没想到这么快就签完了，那明天总算可以顺利的开工了！」虽然早上就已经得到业主们同意签合同的消息，但是刘国培还是怕出什么意外，直到现在亲眼看到这些已经签完的合同才算彻底地了一口气。

    「哦，对了，国培！今天签合同的时候还有中心电视台的记者到现场，是你请来的吧！哈哈....怎么都不提前跟我们说一下呢，搞得我一点淮备都没有！」孙文兴笑著说道。

    「中心电视台也到？我没有请啊，再说我也没那么大能耐能请动他们！虽然我知道他们要拍一个西城改造的记录片，但是现在都还没开始动工呢！他们今天去干嘛，怎么也得明天呀！」刘国培听到孙文兴的话也感到很奇怪，而且就算他们今天要去的话，以自己跟孟远的关系他肯定会提前通知自己的。

    「那就奇了怪了，今天早上来了不少中心电视台的记者，我还以为是你请来拍这次签约仪式来加大舆论宣传力度的！难道是谁在暗中帮我们的？」孙文兴猜测道。

    「我倒觉得我们大可不用管这些的.....既然合同都签了..而且这次他们到现场报道对我们只有好处没有坏处！我们又何必管他们是因为什么来的，只要是对我们有利的管他们因为什么来的！」小慧清脆的声音传了过来。

    「哈哈...！对，还是小慧心态好,既然想不明白那就不用想了，该明白的时候就会明白了，至少现在是对我们有利无害的！」小慧的话让刘国培心e开朗了不少。


    第三十七章：要求曝光的是你

    「文兴，明天的剪Z仪式淮备的怎么样了，务必要在今天全部淮备好。」虽然对孙文兴的能力特别信任但还是忍不住的问道，没办法毕竟这是西城改造项目的头阵，对自己特别重要，一定不能出任何的错误！

    「你就放心吧！我们昨天就基本上已经做好了淮备，再加上今天一期拆迁合同也到手了，所以明天肯定只能是属于我们的时间！」孙文兴对自己领导的先头部队充满了信息，骄傲的说道。

    「那就好！小慧你去通知下财务部，让他们这个月给所有提前进驻西城的员工每人两千的奖金。」刘国培从来都是这样一个赏罚分明的人，只要有贡献自己就绝对不会亏待他们！

    「嗯，好的，我这就去通知。」

    小慧跟孙文兴走后，刘国培看了看手臂上的劳力士手表，才3点，于是又独自做在办公室工作起来。正看著文件的时候，手机突然响了，拿起来看了下是孟远打来的，刘国培立马接通了电话。

    「喂，刘哥！你现在在哪？」电话e传来孟远的声音，只是显得有些低沉。

    「你小子手机怎么关机一天了？我还到你们住的酒店找你，你也不在，还有我的人说你们中心电视台今天还到西城区穹昧耍这事你怎么不跟我提前说一下啊！」刘国培没好气的说道。

    「刘哥....我...我们...还是出来见面说吧！电话e说不清楚...上午西城的事不重要，我今天有些其他的事情想要跟你求证下。」孟远在电话那边犹犹豫豫的说道。

    「你小子今天怎么了？像变了一个人一样，说话也变客气了还吞吞吐吐的，怎么跟个娘们一样？你是不是遇到什么问题了？」在刘国培的脑子e孟远不管说话还是做人一直都是一个很直爽的人，怎么今天变的这么奇怪了，而且他基本上叫自己都是直接叫名字的，怎么现在叫自己刘哥？下意识的刘国培就认为他肯定是遇到什么问题了。

    「我没事，不过我今天碰到一些事情想要跟你求证一下，是关于你的，我们还是出来谈吧，我现在在香兰街这边的星巴克咖啡厅，我等你过来。」孟远在电话那边平静的说道。

    关于自己的事?听到孟远说到这句话的时候刘国培心e不由地一紧，怎么突然要跟自己谈这个？而且还是在香兰街谈，他去香兰街干嘛？一想到香兰街刘国培就想到妻子的事，心e又是一痛！联想到最近发生的事情，刘国培还是觉得见面谈可能好点，于是叫孟远等他，挂断电话，刘国培直接下楼开上自己的保时捷卡宴往香兰街驶去。

    来到香兰街的星巴克，刘国培把车停在了门口，走了进去。可能是由于下午的原因，e面人不是很多，刘国培一下就看到了坐在一扇窗子边的孟远。

    「你今天到底怎么了？奇奇怪怪的，跟我难道还有什么事不能讲的吗？」来到孟远的桌子面前，刘国培做到了他的对面，直接对他说道。

    「国培，你来了，我跟你什么事按道理都能讲，但是今天的事情我真的不知道怎么跟你讲，我先问你，你跟梓昕嫂子最近关系怎么样？」孟远没回答刘国培的问题，并且还反问道。

    「我跟你嫂子关系很好！你有什么事情就直接跟我说，不用顾忌什么！你今天到底碰到什么事情了？」刘国培见孟远问自己跟妻子的关系越发确定了他应该是碰到了什么跟自己有关系的事情。

    「那好，反正憋著也难受，我就把今天发生的事从头到尾跟你说一遍！今天我们领导一早上就叫我们几个人去西城关注业主跟开发商也就是你公司关于拆迁的谈判。我们头接到消息说你们公司这次拆迁是一次强拆，是故意想用低价侵桌习傩辗孔尤缓笕从执诱府那e拿到高价工程款！当地百姓对你们怨言很大！你们公司的人今天可能会跟当地业主起n突，叫我们去给现场记录下来，说什么千万不能让奸商无法无天！要给曝光！」孟远对刘国培说道。

    什么？这简直就是污蔑！自己做的哪一项工程不是遵纪守法？公司赚的每一分钱刘国培都敢对天发誓绝对是乾乾QQ！这个消息完全就是在陷害自己！

    「国培你是什么样的人我是肯定知道的，我根本不相信你的公司会这样做，所以我直接就跟我们头说这是个假消息，但是我们头说为了以防万一还是让我们去。」刘国培刚要开口孟远就又接著说道，好像是知道刘国培想说什么一样。

    「刚到西城，我还真看到几个人在那e闹事，不过那几个人不像是当地的业主倒像是一些小混混在故意滋事，果然不久市e就传文件下来对你们表示支持了，让业主配合一期拆迁了！那几个小混混见市e来文件了，然后就知道在闹下去也没用了，转身就走了，然后我们就一直在那报道这次拆迁签约仪式。 后面我正好出来到我们的新闻车上去再拿一个摄像机的时候，就发现刚才闹事的一个人拿著一个东西走到我面前说要给我看一样东西，让我们看看到底这个项目有多么的黑暗！要我们曝光给所有中海人看!你绝对想不到他要我们曝光的人是谁！」孟远喝了一口咖啡对刘国培说道。

    「谁？难道是市e的哪位领导？」刘国培本能的觉得应该是市e的哪个大官。

    「不，他要我们曝光的人不是别人而是你！」


    第三十八章：照片与举报信

    「你说什么！他们要求曝光我？我做什么了？而且这个西城改造项目我们都是凭自己的真本事拿下来的有什么黑暗的地方？你接著说！」刘国培现在心e充满了震惊与愤怒！可以明显的感觉出这应该是一个针对自己而来的阴谋与污蔑。

    「本来我也是不相信的，但是看了他们的东西还有今天早上市e来的文件后，我也不知道到底该怎么办，是不是应该继续相信你.」孟远低沉的说道。

    「到底是什么东西能让我们这么多年的兄弟感情都比不上?你说他给你看什么了？你小子是不是有问题？连我都不信！」刘国培现在对孟远也有点生气了，这小子居然相信一个毫不认识的人来怀疑自己！

    「那我再问你！你昨天是不是去见市e的郑市长了，而且你还来了香兰街找小姐？是不是有这么回事？」孟远突然大声的质问道。

    「你是怎么知道我见郑市长的？不错，我是见了郑市长而且也来过这香兰街但是我没有找过小姐，我找郑市长也是堂堂正正的，压根就没有你们所说的什么勾结在e面！」刘国培对孟远知道自己这几天的行程感到特别的奇怪，他是怎么知道的？看来很有可能就是那个小混混跟他说的。

    「呵呵....我怎么知道的，国培你自己看吧，这袋子e就是那个小混混给我看的东西！你知道你这么做是在干什么吗？你知道会有什么后果吗？要不是我正好出来拿个摄像机，让我的同事拿到这个东西，你 今天估计已经进去了！！」孟远递了一个装文件的纸袋给刘国培。

    刘国培接过东西，说实话他也非常好奇到底是什么东西能让孟远说的这么严重，自己从来都是正大光明的没做过什么亏心事怎么可能有自己的罪证！

    打开文件夹后，e面是一迭的照片，而且每张照片上都还有一张写了字的纸条，还有一封举报信！当刘国培看完照片跟纸条的内容后算是彻底的震惊了！！这怎么可能？！！这照片居然是自己昨天跟郑市长在一叶茶楼还有晚上来香兰街的照片！而且连自己在俏佳人酒吧跟赵琴的照片都有，更让刘国培气愤的是照片上配的纸条说明和那封举报信,让自己心e一凉！

    （举报信：记者同志你们好！

    我是中海市的一个普通公民，由于这次西城改造实在是太黑暗了，完全就是欺上瞒下的压榨我们老百姓！作为一个有良知的中海市人，我现在要像你们曝光一些这次改造中官商勾结的黑暗现象与证据！

    照片是我拍的这次改造的承包方老总刘国培跟中海市的郑艺州副市长昨天晚上在一叶茶楼密会的证据，昨天晚上这个刘国培给了郑艺州100万为的就是由郑艺州以市e的名义出面来帮他解决这次改造的一期拆迁问题！我照片上都有纸条说明，还有你想想昨天晚上两人见面今天早上文件就下来了，这简直就是置法律与不顾啊！还有刘国培跟郑市长密会成功后去香兰街的俏佳人酒吧找小姐快活，一晚上没回家，不信你可以去问他老婆他昨天回家了吗？为了小姐连老婆都不要！

    我们西城区的改造怎么能让这种奸商来完成？所以我垦求你们将他们丑陋的面孔曝光给中海市的广大市民看看！还我们一个乾Q的中海市！）

    现在的刘国培心e已经是翻江倒海了，这人也太厉害了！虽然知道这人完全就是在胡说八道的污蔑自己，但是他居然可以拍到自己昨天晚上跟郑市长在一叶茶楼包间的照片！有了这些照片再联M到今天早上市e就下来支持自己的文件，刘国培真是想解释都解释不清了，这也难怪连孟远都会不相信自己了！还好这照片是在孟远手上，不然后果不堪设想！

    「我今天来香兰街就是来求证这e是不是有一个俏佳人酒吧的，没想到真有！刘哥，你昨天是不是没有回家？你怎么能为了找小姐把梓昕嫂子一个人丢家e呢？」孟远U了口气说道。

    刘国培听了孟远的话突然又意识到这个人是怎么知道自己昨天没回家的？不过转念间又释然了，这人连自己跟郑市长在包间的照片都能拍到知道这个也不是很奇怪！

    俏佳人酒吧...没有回家...刘国培脑子e不断闪现的这两个词让自己突然间柳暗花明起来！对了，自己昨天是没有回家也是去了俏佳人酒吧，不过这也正是自己最好的证明啊！！只要带孟远去见一下那个叫赵琴的女孩然后再带他去一趟公司看一下监控录像证明自己昨天是在公司过夜的，这也就间接推翻了这封举报信中说的两点内容！既然有两点是假的那其他的也就没理由让人相信了！

    「孟远我现在跟你说什么都没用，也知道解释不通！不过我是堂堂正正的，从来没做过什么违背良心的事！你跟我去两个地方就都明白了！」刘国培坚定的对孟远说道，然后起身朝外面走了出去。

    第三十九章：还自己清白

    刘国培知道要想让孟远相信自己是清白的就只有带他去一趟俏佳人酒吧找赵琴还有到自己公司看监控，跟孟远走出星巴克咖啡店以后，刘国培带著孟远直接往同在香兰街的俏佳人酒吧走去。[ ]

    香兰街的白天远没有晚上热闹，从街上就能看出来，稀稀落落的没有多少行人，但是晚上的香兰街到处都能看到一些打扮花枝招展的年轻女孩站在一些酒吧或ktv门口对过往的男子眉目传情搔首弄姿，只要看对眼了两人便挽著手往酒店走去，去干什么当然大家都心知肚明！这也就是为什么来中海的外地男人基本上都或多或少的来过几次香兰街找乐子。

    不多久，刘国培跟孟远就来到俏佳人酒吧。

    「孟远，那个人不是举报说我那天是来这e找小姐的吗？走！我带你去见一见那个女孩你就知道了！」刘国培说完就径直往酒吧e面走去。

    由于是下午还没到下班时间，所以酒吧e面人并不是很多，只在大厅的沙发上三三两两的做著一些很年轻的男女，让人一看就知道是那种没工作天天在这边混的社会小青年，舞池就更没什么人了，吧台倒是有两个服务员在那忙著。[ ]刘国培带著孟远直接往吧台走了过去。

    「朋友，来两杯percky，不放冰！」刘国培点了两杯白兰地，跟孟远做到了吧台前面的位子上。倒不是因为刘国培爱喝酒，只是进来后并没有看到赵琴，等下要问吧员赵琴在哪，这种地方你不消费想问别人问题是不可能的。

    「嘿，哥们！昨天我在这e喝酒碰到的那个叫赵琴的女孩怎么不见了？」刘国培递给了吧员一百块的小费然后问道。

    「多谢老板！赵琴呀，她是在这的，但是她一般都是晚上来....嘿嘿......！老板你来早了..」吧台那个酒保对刘国培用一种男人之间特有的交流方式说道。

    看来这个酒保把自己当成来找小姐的了。不过既然赵琴不在，刘国培也就懒得跟他解释了，连孟远这样多年的好朋友都会误会自己何况是这样一个陌生的酒吧服务员！便对孟远说下次再来找她，现在先去自己公司。

    两人出了酒吧后做著刘国培的保时捷卡宴直接往公司开去，看了下手表已经4点多了，刘国培把车子的速度又往上提了提，自己今天还答应妻子回家吃饭呢，不能太晚！

    由于刘国培一路上看的很快，所以很快两人就来到了公司。刘国培带著孟远直接往保卫科走去。

    「老邓，你把昨天我们公司晚上10后的监控录像调出来一下。」刘国培来到保卫科后直接对科长邓丰说道。

    「诶，好的，刘总，马上！」看见自己的上司来了，邓丰马上说道。

    不一会儿监控就调出来了，刘国培叫孟远仔细看看自己昨天是不是晚上回公司，看到了监控上刘国培确实晚上回到了公司而不是像举报信上说的那样找小姐过夜，孟远脸上总算了口气，因为只要有一点能说明信上的内容是假的，那刘国培跟郑市长的茶楼密会这件事就也有理由不去相信它！这就说明自己的好朋友没有做什么对不起自己良心的事!

    「 刘哥！对不起了，是我太草率了，不该怀疑你的！」孟远惭愧的对刘国培说道。

    「 这事不怪你，要换了我是你，说不定我反应比你还大，不过你小子别叫我什么刘哥了，我听了怪不习惯的！以前怎么叫你就怎么叫！」刘国培知道这次的事完全不能怪孟远，因为谁看了那封信都会怀疑自己的，至少孟远在拿到相片后还替自己留了下来没有直接上交，不然在孟远这e好解释，在别人那e就不那么好解释了！这就已经是在帮自己了，自己这个兄弟还是没有交错的！

    跟孟远看完监控后已经要5点了，刘国培本来是淮备叫他跟自己一起回家吃饭的，但是孟远说他得向他们领导去汇报一下今天的工作，并且做好明天去西城报道的淮备。那就只能下次再带他回家吃顿饭了，刘国培便一个人开车回家了。


    第四十章：妻子脖子上的紫印

    刘国培开著车来到了雅苑小区自己家楼下，抬头往家的方向看了看，虽然现在6点钟不到但是家e已经亮起了灯，妻子已经在家e等自己吃饭了。[ ]不过不知道为什么以前的刘国培回家的时候都会特别的心静，因为自己的家总是给自己一种心安与温馨的感觉！不管遇到什么事只要一回到家什么烦心事都没了，现在回家的时候心e总是有一种不安的躁动感，总是还担心现在的这个温馨的家还能一直持续下去吗？虽然自己并没有亲眼目睹妻子的出轨，但是从种种迹象都可以表明妻子在自己出差的这20天中确实是出轨了！

    现在的刘国培已经不知道以一个什么样的态度去面对妻子了，自己心e还是爱妻子的，所以为了怕她受到伤害一直没有跟她摊牌！可是刘国培知道这种情况持续不了多久，自己最终还是要跟妻子面对摊牌的到来！

    但是现在既然两人还没走到那一步，刘国培还是想用以前的态度来面对妻子，就算最终两人会摊牌，刘国培也想再给自己留下一段温馨美好的回忆！

    收拾起自己的心情，刘国培往楼上走去，来到自己的家门口，刘国培停了2分钟，然后打开了房门，走了进去。[ ]妻子的鞋子跟外套就挂在门口的，从厨房传来的声音，刘国培就知道妻子还在做菜。

    刘国培静静的往厨房走去，妻子曼妙的身材出现在燃气灶旁边，由于在做饭妻子只穿了一件粉色的女式钩花雪纺衫，从后面甚至很看到e面的黑色内衣，刘国培知道妻子穿的一定是自己上次送给她的那件深U圆点蕾丝内衣！下面是一件黑色碎花半身裙，虽然穿著裙子但是从后面任然能看的出她那性感的翘臀！腰间还围了一件炒菜时用的围裙，整个人显得简约大气！

    从后面看著妻子玲珑有致的身材，刘国培感觉到下面又是一阵止不住的躁动！慢慢的走到妻子的身后，刘国培突然伸出双手搂住了妻子梓昕纤细的柔腰，把头埋进妻子的长中，用力嗅著妻子身上散发出的那股让自己沉醉到不能自拔的清香！刘国培感觉到自己的小弟已经膨胀到不行了！彷匪媸被岽涌阕友e脱缰而出！

    「讨厌....你吓我一跳！我做菜呢!」被刘国培从后面抱住的妻子开始吓了一跳，回头看见是刘国培后才娇嗔的说道。

    「梓昕！我真想就这样抱著你一辈子，什么公司、什么项目统统都见鬼去吧！我只想像现在这样搂著你到永远......」刘国培轻轻抚摸著妻子的身躯，吻了吻妻子的耳朵，然后轻轻的说道，不管自己昨天对妻子怎么的生气，可是不知道为什么一抱著她，自己就生不起气来，就想一辈子抱著她，永远守护她！守护这个温馨的家！

    「老公，谢....谢谢你！谢谢你这么爱我，我知道我这辈子没有嫁错人！我爱你...爱佳佳..我们会一直这样走下去不分开的对吗？」感受到了刘国培在后面的抚摸，妻子声音都有些抖动了，这是妻子兴奋的前兆。

    「当然了！有我在，谁也不能把我们分开...！我们肯定会一直走下去的！」刘国培把妻子由背对自己转为面对自己，对妻子说道，然后又从前面抱住了妻子！双手慢慢的从后面攀上了妻子性感的翘臀！

    「别....现在别...我炒菜呢...等....等晚上！」妻子按住了刘国培后面不安分的双手，有些娇喘的对刘国培说道，虽然已经结婚好几年但脸上还是像少女一样出现一抹红晕！

    刘国培知道妻子的性格是肯定不会现在在厨房就同意自己的，所以虽然心e的那股欲火很旺但也只能暂时的按下等晚上的到来了。

    「老公，公司的事还顺利吗？这几天你都那么忙，昨天连家都没回的....!」妻子问道，不过声音中却有一股委屈，好像是不满昨天刘国培没回家。。

    「嗯，基本上前期的淮备昨天总算都做好了！虽然后面的挑战还很大，但是我你老公也不是普通人！我们还是不谈这个了，现在回家的时间是只属于我们两个人的！」刘国培说完又不安分起来，吻了吻妻子娇嫩的脸颊。

    「哎...讨厌..!你就不能多等下...现在..不行..」妻子已经对刘国培有点无奈了，不过自己也被他挑逗的有些兴奋了，所以也就没有再推开他，由他去了。

    「嗯？梓昕！你脖子这怎么紫了一块？受伤了吗？」刘国培正吻著妻子白皙的脖子，突然发现在脖子的右侧靠近锁骨的地方紫了一块，在整个白皙娇嫩的脖子上很显眼！



第四十一章：厨房的激情与浴室的诱惑

    结婚这么多年了，刘国培对妻子是非常t解的，妻子的皮肤一直都很敏感娇嫩的，只要是稍微用点力碰到下都会留下印记。

    「啊...有吗？可能....可能是....今天上班的时候无意中碰到了吧！」听到刘国培的话，妻子的身体明显不由自主的扭动了一下，脸上也出现了一丝少有的慌张。

    感受到妻子在自己怀中身体突然的扭动，刘国培知道这是妻子不自然的情况下会出现的反应，每次妻子只要紧张就会这样，这说明妻子现在心e很慌，可是自己跟她说话她有什么好慌的呢？真是奇怪！不过已经欲火焚身的刘国培也没有深究，而是继续对妻子『骚扰』起来，一双手在妻子曼妙的身体上不断摸索，慢慢地袭上了胸前那高耸的玉峰！

    「..不要了..!轻点...有点痛...!」妻子在刘国培的抚摸下身体变的酥软无力，呼吸也变的急促起来，轻轻的说道！

    轻点？自己已经很轻啊，没怎么有力，怎么会痛？但是妻子既然说了，刘国培也只能改为轻轻的罩住，慢慢地摸索著！

    刘国培感觉到已经控制不住自己了，把妻子手上的窝铲丢掉，然后把她紧紧抱在怀e，朝旁边的壁靠了过去！！

    妻子被刘国培顶在壁上，然后把头埋进了妻子前面高耸的玉峰上！下面那双不规矩的手慢慢地也摸进了隐藏在碎花裙e的幽暗世界！

    「嗯....!」妻子在刘国培的抚摸下慢慢的也兴奋了起来！妻子一直是一个很传统的人，就算是在两人夫妻生活的时候也基本都是小声的呻吟不像其他女的一样大声的发！

    「不行....别进去....现在不可以....!」感受到刘国培的双手已经伸进了自己的碎花裙中，妻子立马回过神来按住了那双『罪恶』的手！

    「晚上...晚上好吗...老公..我们还没吃饭呢..!晚上一定给你..!」知道刘国培现在已经在兴头上，自己现在突然阻止他肯定会不高兴，妻子红著脸歉意的说道。[ ]

    「好，没事，是我太急了！我们吃饭去吧！」虽然很扫兴但是刘国培知道自己也是太急了，只能晚上再发这股焚身的浴火了。

    刘国培帮妻子一起做起饭来，不一会儿，两人就做成了一桌温馨可口的晚餐。两人也坐在饭桌上吃了起来。

    「老公，我们L末接佳佳过来吧，不然小家伙又该在妈那e闹了！而且我们一家三口也很久没有一起出去玩了，我们带佳佳去游乐园玩一次吧！」妻子温柔的说道，大大的眼睛e充满了期待的眼神，看的出来很希望刘国培答应。

    「当然了，等明天一期剪Z结束后，我就抽个时间好好陪一陪你们！」刘国培也知道这段时间自己太忙了，陪女儿的时间少了，自己要好好补偿下！

    「真的！你说的哦，可不能反悔啦！」听到刘国培肯定的答覆，妻子的脸上挂满了笑容。

    看著妻子脸上的笑容，刘国培不禁在心e很不是滋味，老婆，要是你没有出轨我们一家三口这么一直下去该多好！不过这已经是不可能的事情了，已经发生了，以后会怎么走下去刘国培也不知道，自能先顺其自然了！

    吃过饭妻子就在厨房收拾去了，刘国培坐在客厅e看电视，期间还接到小慧打来的电话，小慧说泰盈集团的董事长张建魏已经到中海了，而且郑市长明天也会派自己的办公室主任来参加剪Z仪式！虽然郑市长本人不能来，但不得不说他能派人来这也是一个好消息，让刘国培心e面又轻了不少！

    妻子收拾完厨房的东西后，就径直去洗澡去了，刘国培在妻子洗完后也淮备洗个澡然后就淮备回房间了，刘国培走进浴室就问道了一股沁人心脾的香味！那是妻子刚洗完澡后留下的味道！虽然知道自己的行为很变态，但刘国培还是止不住的一直用力闻著这股让自己躁动不已的味道！

    突然刘国培的目光落在了浴室左边角落的盆上，但是吸引刘国培的当然不是这个盆了，而且盆上面妻子刚刚换下来的衣服上！最上面是妻子的那件粉红色的女式钩花雪纺衫，在雪纺衫下面隐隐约约能看到那件妻子刚换下来的黑色深U圆点蕾丝内衣！！

    刘国培感觉到自己下面又是一阵膨胀，本能的走了过去拿起妻子的衣服，放到鼻子上嗅了一下，一股香水混合著妻子体香的问道扑鼻而来！刘国培把衣服拿起来又往盆e面看了下，一件黑色的内裤静静的躺在最底部！刘国培拿了起来，这是妻子的那件AIOSE镂空丝情内裤！用手摸上去刘国培可以清晰的感觉到一股滑湿感！把裤子展开来可以明显的看到裆部的一片儒湿！刚才妻子跟自己在厨房的时候她一定也动情了，因为妻子每次在动情的时候都会这样！

    刘国培看著妻子的换洗衣服，已经有点受不了了！为了不让妻子发现说自己变态，刘国培只能又把衣服放好，然后把喷头的水调成凉水，希望这凉水能让自己已经接近喷发的浴火稍稍沉寂下来！


    第四十二章：身体与心灵的交融

    浴室喷头不断涌出的凉水让刘国培躁动的心稍微平静下去了一点，但也仅仅是一点点。[ ]刘国培加快了洗澡的速度，因为他知道自己如果还待在浴室看著妻子刚刚洗完澡换下来的衣服肯定会受不了的，特别是看到那件裆部已经儒湿的黑色AIOSE镂空丝情内裤！

    此时的刘国培没有心思去想任何公司上的那些事，包括明天西城的剪Z计划！刘国培现在想做的唯一一件事就是享受自己现在跟妻子的二人世界！

    匆匆洗完澡，裹了一件浴袍刘国培就往卧室走去。卧室的灯被妻子调的很暗，暗色调的灯光让人一走进去就有一种暧昧的感觉！不过虽然灯光很暗，刘国培还是一眼就看见已经躺在床上把诱人身体包裹在被子e的妻子了，妻子看到刘国培来了就知道他要干什么，整个人还害羞的往被子e面缩了缩！

    看见妻子这样小女儿的神态，刘国培的躁动感又一次涌满自己的身躯！走到床前径直把被子掀开，刘国培也躺倒了下去，把妻子搂进自己的怀e。[ ]

    妻子被刘国培搂在怀e后便把头埋进了他的怀e，看来妻子已经做好了接受自己的淮备！刘国培每次看到妻子那曼妙的身体都会控制不住，就想立刻融入她的身体！

    藉著昏暗的灯光刘国培用手不断抚摸著妻子，嘴也包裹住了妻子的小嘴不断吸允，慢慢地妻子也在他的挑逗下发出了阵阵的娇喘....

    从自己下面手上传来的湿滑感以及妻子时不时颤抖的身躯，刘国培知道妻子已经兴奋了！感觉时机已经成熟，刘国培丢掉自己身上的浴袍同时也褪去了妻子身上唯一的那两块布！挺著下面的膨胀物在妻子的娇嗔声中探入了下面那湿滑的山谷......！两个人交融在了一起，起起伏伏....不断的感受著对方带给自己的快感与享受！！

    一阵云雨过后妻子在刘国培的怀e睡了过去....看著趴在自己怀e像个小孩子一样睡过去的妻子，刘国培心e充满了怜惜与疼爱！

    紧紧的抱著妻子，彷匪会从怀中溜了一样！在刘国培心e也不知道自己是不是能够一直这样抱著妻子...妻子的出轨是被迫的还是自愿的在刘国培心e始终是一个谜团，如果是被迫的，那自己一定不惜一切代价保护妻子重新让她回到自己怀抱！但是....但是如果妻子是自愿的呢？这点事刘国培始终不敢想的！可是如果妻子不是自愿的为什么她不跟自己说呢？为什么不跟自己说明一切,然后两人一起想办法呢？！

    哎！这些事也只能走一步看一步了，反正自己是不会放弃妻子的，因为自己爱她！比爱自己的生命还爱她！不管现在还是以后自己都会永远守护她，除非......除非妻子不喜欢自己了...!

    知道一直想这些也没用，刘国培便收起了思绪，又低头看了看躺在自己怀e的妻子，长长的睫毛点缀在那双微闭的美目上！睫毛、眼睛、嘴巴、鼻子、下巴每一个都是那么的完美那么的动人！！这些组合在一起形成的妻子那张精@白嫩的脸简直就是造物主的奇迹！

    刘国培低头吻了吻妻子的额头，便关上了灯，抱著妻子进入了梦乡。


    第四十三章：淮备出发

    美好的夜晚总是过的很快，特别是对于现在正躺在床上的刘国培和在他怀e的妻子来说。[ ]不得不说不管之前发生过什么，也许两人之间正在慢慢产生一些不好的变化，但最少昨天晚上对于两人来说都是一个美妙的夜晚！

    刘国培看了看自己放在床头的劳力士手表，已经七点了。回头看了看在自己怀e睡了一整晚的妻子，发现妻子也已经醒了，正睁著那双美丽的眼睛静静的看著自己，长长的睫毛不时的轻微抖动，整个人显得特别可爱！

    「梓昕，怎么样，昨天睡的好吗？」说完刘国培又低头吻了吻在自己怀e妻子的额头。

    「才不好呢！昨天把人家折腾了那么久....讨厌..!」妻子轻轻捶了下刘国培的胸口，红著脸说道。

    不过确实刘国培也不知道为什么昨天晚上就是控制不住自己，就是一直想要...也许是这几天的压力太大了吧，所以一发起来就有点控制不住，看到妻子刚睡醒可爱的样子，刘国培的那双手又不规矩起来，摸上了妻子傲人的山峰！

    「别这样...昨天晚上都有点累的受不了...」妻子感觉到了刘国培的欲望，立刻按住了刘国培的手，娇喘的说道。

    其实刘国培也知道妻子不会同意大早上就让自己乱来的，只是自己一看到妻子诱人的身体就自然的有一种把她按在身下的n动！不过没过多久刘国培就跟妻子起床了，因为今天是西城项目剪Z仪式，对自己正式进驻西城特别重要，而且这么多天的努力都付出了，肯定不能今天耽误了。

    吃过早饭，刘国培要先去公司淮备一下，所以跟妻子说了一下淮备先走了，在走的时候刘国培又忍不住的对妻子一阵挑逗，最后才在妻子脸红的娇嗔中下了楼。

    来到公司的时候，刘国培发现小慧已经在自己办公室门口等自己了，这小姑娘看样子又提前来到公司上班了，不得不说小慧真的是刘国培最得力的助手，而且人还特别的善良负责任，经常自愿加班和提前来到公司做好一天工作的淮备。等这次一期改造结束后，西城项目也能走上正轨了，自己一定要放小慧这小丫头一个长假让她好好休息下，刘国培在心e说道。

    「小慧，你怎么这么早就来了，文兴那e淮备的怎么样了？」

    「我没事...反正一个人无聊就提前来公司了...孙经理那已经淮备好了，预定是上午10点剪Z，还有一个小时，刘总，咱们是不是先去西城？泰盈集团的张董事长昨天也是住在西城那边。」小慧用清脆的嗓音干练的说道，不过脸上却不知道为什么有一抹红晕袭上脸颊。

    「那好，你跟郑市长联M下，看他说的赵主任能不能在10点到，要不要我们派辆车去接一下？」刘国培知道这个郑市长的办公室主任是这次剪Z中特别重要的一个环节，他一定得按时到场才行！

    「您放心，我已经联M过了，杨秘书说赵主任也已经提前去西城了，他应该是跟张董事长在一起。」小慧好像知道刘国培会问这个所以提前联M问好了，不得不说小慧真的是很t解自己！

    「那好既然已经都淮备好了，那我们也走吧，你通知下去，凡是参与这次西城改造项目的人都淮备一下10分钟后我们也出发！让我们从今天开始一起在西城创造一个属于我们自己的奇迹！」刘国培豪迈的说道，说实话虽然这次改造阻力和挑战大的惊人，但是刘国培心e还是有点期待这次的工程，挑战越大其中的过程也会越精彩！


    第四十四章：青帝会所e荒淫的会议

    刘国培这边都在为西城一期的改造工程忙上忙下的，然而让他不知道的是位于香兰街青帝会所的一间会议室e也有几个人在一起忙著讨论什么。

    「狼头，听市e传来的话说今天就是西城区的一期改造奠基仪式了，而且郑艺州那老小子好像跟刘国培联盟了，上次刘国培那小子又不肯把建筑工程给我们，我们就这样看著他们开工？」一个矮胖中年男子对著坐在会议室中间最前面的一个同样有点胖的人说道，要是刘国培在这e的话一定会大吃一惊的！因为这个说话的中年男人并不是别人，而是上次请刘国培去宏鑫大酒店吃饭并且想到承包西城改造项目的那个赵坤！

    「呵呵....你想的太简单了，这次的西城改造连我都不敢一口吃下来，他又怎么能一口吃完？所以说不用急，自然有人会替我们对付他们的，现在才一期还早的很！还不用我们出手，有那个时间去对付他跟郑艺州，我还不如跟我的女神好好的打一炮！那娘们已经快被我征服了，到时候还不是我想上就上，想怎么干她就怎么干她！！哈哈。。！」坐在首位的那个矮个胖子不屑的说道，似乎又想到了什么让他兴奋的事情，阴森的笑了起来。

    「哈哈....那是自然的，狼头是什么人物！不过那娘们也真是好看的不得了...啧啧...!我赵坤活了这么多年还是第一次见那么漂亮和有气质的女人！！真是便宜那小子了，前几天那娘们来咱们这被狼头干了好几个小时，后面我见她走路回去的时候腿都一抖一抖的，好像还在兴奋中...哈哈！！」赵坤说话的时候似乎想起了那个女人走路的样子口水都快留下来了，整个人真是显的猥琐无比！会议室的其他几个人也是符合著赵坤，不断谈著那个狼头跟那个女人之前的淫事，会议室e充满了一种糜烂的气息!

    「他老公不用看就是个废物，那娘们下面还紧的很，老子第一次进去的时候还以为她还是个雏呢！而且还水特别多，一看就是很|渴，这么漂亮的一个女人，她那蠢货老公还去出差半个多月真是想钱想疯了...那娘们还是华清大学的高材生！上次老子在她家e干她的时候她把她以前的一些事都跟我讲了！妈的，想到这我又想干她了....真是烦躁！」那个叫狼头的男子高声的说道，好像是在炫耀自己跟那个女人之间的事情！

    「对了，你们几个现在暂时不要动西城，让海乐帮那群废物先出手，你们只要把市e经常来咱们这个那几个老爷伺候好就行了，还有把那个中心电视台的副台长快点拿下，后面用处大著呢！我们不动则已，一有动作就要让西城天翻地覆，彻底到咱们手e来！！」停顿了一会，狼头又突然拍了下桌子恶狠狠的说道，眼中闪烁著阴寒的目光，在他用手拍桌子的时候，从那双升起落下的大手上可以很明显的看到一个狼头纹身！！

    「狼头您放心，自从上次咱们的美人计一出，那个副台长就基本已经在我们掌控之中了，那我先通知下去叫我们的人先别动，这样正好，海乐帮那群蠢货早就已经忍不了想出这次西城改造中狠狠捞一笔了，正好让他们打头阵！到时候他们两边是死是活西城都在我们的掌控中了！嘿嘿....」赵坤跟其他几个人配合著那个狼头说道。

    「嗯，今天就到这了，你们按计划来就行，去吧！听老楚说咱们这又来了几个刚毕业的大学生，而且还是雏...哈哈....!奖励你们了，让你们好好爽爽！放心只要你们跟著我，女人跟钱都不是问题，要多少有多少！！」狼头豪气的对几个手下说道，因为他知道要想让人替你卖命，你必须让他们看到利益、看到未来！只要有利，他们就会替你做任何事情，甚至替你去死！这也一直是自己的御人之道！！

    「谢谢狼头，我们愿意为您出生入死,在所不惜！」听到狼头的话，几个人都立刻向他表示了自己的忠心!同时听到有刚毕业的女大学生而且还是雏可以让自己上，脸上都充满了喜色!


    第四十五章：奠基仪式

    对于此时正坐在车上跟同事前往西城区的刘国培来说自然是不知道不久前发生在香兰街青帝会所e的一幕。刘国培现在的心都在这个改造奠基仪式上了，这是自己公司进驻西城的第一战，一定不能有什么意外发生！

    车队来到公司位于西城区政府旁边的指挥基地后，刘国培就看到孙文兴站在门口迎接自己，同时他还看到有不少记者在，其中当然也有孟远和他们中心电视台的同事。

    「刘总，您来了！泰盈集团的张董事长跟市委办公室赵主任已经在e面了。」在这么多外人面前，孙文兴当然不会直接叫刘国培名字了。

    刘国培跟孙文兴交代了一下，顺便用眼神跟孟远打了一个招呼后，就直接往基地e面走了进去，e面的两个才是今天的主角！

    「哈哈...!欢迎欢迎！张董事长跟赵主任能大驾光临来我们这e指导，我真是荣幸之至啊！」刘国培一来到会议室就看到了坐在那e的泰盈集团张建魏董事长还有一个很书生气的中年男子，两人在那有说有笑，不用想这个文气的男的就是市委的赵主任了！

    「哈哈，刘总客气了，再怎么说这个项目也是我们之间的一个合作，我是肯定要来的！来来来..!这位是市委办公室的赵主任，也是我老朋友了，人赵主任今天可是奉市委的命令来指导工作的呀，刘总你可得小心了呀！」张建魏豪爽的跟刘国培开著玩笑。[ ]

    「那是自然，我们已经做好了让领导检阅的淮备了，欢迎赵主任！」刘国培走过去跟赵主任握手，客气的说道。

    「刘总，客气了！我也是奉市政府的命令来这e看看的，谈不上指导，更何况有刘总这么优秀的人在，我们就算打个过场的！郑市长在我来之前可是没少夸你啊！」赵主任跟刘国培握著手说道。

    呵呵，刘国培心e知道赵主任强调郑市长夸自己只是为了提醒自己现在两方的合作关系，自己不要忘了后面的工作，当然刘国培也不会点破，心e明t就好。

    几个人客气了一番，然后都决定为了夜长梦多先去进行剪Z仪式，于是三人一起前往基地门口已经搭好的礼台上。

    「刘总，请您谈一下这次西城改造的计划好吗」

    「赵主任我听说这次一期的拆迁能顺利进行是由市政府在e面牵头的对吗」

    「张董事长请您预期一下这次的合作能成功吗？」

    「请问刘总是否如外界所传的拥有市e的关系才拿下这次西城改造的」

    三人在礼仪小姐的引导下向礼台走去，一路上不时传来记者各种各样的提问和质疑声，当然刘国培知道这个时候不用去也不能去解释，不然就会永远说不完的。面对记者有时候沉默是最好的手段！

    来到礼台后，刘国培能看到下面来了不少的记者还有很多西城区的老业主，看著这些人和自己的员工刘国培心中对这次改造信心又大了不少同时也有了一丝自豪感！是的这些都是自己这几年不断努力赢来的!自己相信在未来也一定能赢得更多！

    旁边的礼仪小姐示意刘国培他们三个中谁去发言，张建魏跟赵主任都让刘国培去，毕竟这可以说是他的主场了，他们两个只是来出席这个活动的！

    「欢迎大家能来见证我们中海市西城改造的奠基仪式！大家都知道时代在发展，我们华国也在发展，中海市同样在发展！那么在发展的潮流中注定了我们要进行改造！将对一些也许已经有点跟不上经济脚步的城区进行一次大变革！例外我们西城的这次改造！西城改造不但是我们中海市第一个也是华国的第一个试点城区！全国其他城市的目光都在看著我们的这次改造，虽然困难很大，但是我们的决心同样大甚至更大！我也相信我们能在孔市长的领导下打一场漂亮的战役，给其他兄弟城市树立一个好榜样的！」刘国培豪迈的说道，不得不说刘国培的这几句话还是很鼓舞人心的，从现在的记者还有不少业主自发的掌声中就可以看的出来！

    刘国培在发言的同时也暗地e留了一个心眼，故意把孔市长提出来，让一些在暗地e打这个项目注意的人知道自己是跟孔市长一个阵营的，想动这个项目之前先掂量一下自己的实力。之所以在跟郑艺州市长还有赵主任聊的时候不谈却在现在突然提起孔市长，其实就是知道如果提前说的话他们肯定不会同意的，在这场他们官场的博弈中谁先暴露在所有人的目光下谁就失去了先机！所以只能在临时提出，当然刘国培也不怕他们生自己气，毕竟自己就是被他们给拖进这场博弈中来的，自己没生气就算好的了！

    发完言后刘国培就跟其他几个人一起完成了剪Z，当剪刀下去的时侯也标志著西城这个中海市乃至华国第一个改造项目的正式开始！当然也是各种挑战与困难接踵而至的一个开端....! 



黑幕：家的沦陷  作者：苦行  第一卷　妻子的转变

第四十六章：首胜庆功宴

    剪Z仪式结束后，刘国培跟赵主任他们3个在孙文兴的陪同下对已经进驻西城的员工还有马上淮备开工的工地进行了视察。

    当然在视察之前刘国培先给孟远打好了招呼，让他对赵主任的视察进行全程报道，因为刘国培知道自己这次能被郑市长下定决心选成自己的盟友跟中心电视台这个外援也多少有点关系的，毕竟这是全华国影响力最大的电视台！郑市长他们也希望能在舆论上先拙萘煜鹊匚唬而中心电视台恰好能做到这一点！

    不过刘国培不知道的是中心电视台远比他想像的}杂多了，后面他就会知道自己妄图通过孟远一个人来得到中心电视台的助力是多么可笑的事情！而且这也让他后面付出了不小的代价！当然这些都是后话了。

    「刘总刚才的一番话真是犀利无比啊，一下子就把市政府跟自己绑到了一起，果然有做大事的风范哈~！」在视察的时候泰盈的张建德董事长趁赵主任没注意偷偷的对刘国培说道。

    「张总也不赖啊，郑市长已经跟我通过气了，在深港谈判的那几天张总真是装的太像了，让我一度还以为拿不到这个项目！」

    「咳咳...」赵主任其实已经听到了他们两个的谈话了，只是故意咳了一声并不点破。[ ]这个赵主任耳朵真是太厉害了，这都能听到！当然刘国培跟张建魏是不会直接说出来的，也只能尴尬的苦笑一下。

    视察结束的时候也已经快中午了，本来刘国培是想留下赵主任一起吃饭，然后随便把上次宏鑫大酒店楚华的事给他说一下，让他想个办法。不然如果有一个城建局长给自己使绊子，那会让自己下面的工程多多少少有些阻力。可是刚一开口赵主任就说不能留下吃饭，要回去向郑副市长和孔市长汇报，而且最近市委的氛围特别紧张，自己留下来要是被别人添油加醋的捅到市委那就不好办了。泰盈的张建魏董事长本来就是郑副市长请来陪自己演这场戏的，当然也要回去跟他通一通气了，所以最后刘国培只能送他们两个回市委了。

    中午刘国培让孙文兴请到场的所有记者还有一些到场的业主在基地食堂吃饭，哪怕有少数记者跟业主还在剪Z的时候骂了刘国培。当然这也正是刘国培的生意能在几年中就做到这么大的原因！做人就要大气！刘国培对每一个人都仁至义尽，不因为一些小事记恨别人，也不因为别人身份普通就瞧不起任何一个人！

    安排后所有人吃饭后，刘国培就叫小慧还有孟远、孙文兴这3个人跟自己到一个小包间吃饭，这3个人也是自己最得力也最交心的伙伴！

    「来，我们几个吃饭，当然在这之前我警告你们两个小子啊！人家小慧年纪还小而且还是女孩子，你们两个要喝酒我陪你们喝，别让她喝！」小慧不会喝酒自己是知道的，刘国培怕这孙文兴跟孟远会让小慧喝酒，所以提前说道。

    「得了吧你！要你说？我一直把小慧当自己的亲妹妹看，我会灌她喝酒？对吧，小慧！」孙文兴一直刘国培的话就不高兴了，立刻对小慧说道。孟远也一个劲的表示自己不是那种人，只有小慧被他们3个说的不好意思起来，脸颊两边已经崖红晕。

    「国培，上次你说的要见我们负责人吴台长的事我跟他说了，可是他说不见！哎，我早就跟你说过了，他人很正直的，不会见你的！」几个人在饭桌上吃的正开心的时候，孟远说道。

    「嗯....那也没事，只要不是对手不能做盟友也问题不大！」确实，刘国培相信自己的生意经得起任何人的调查或者曝光，因为自己问心无愧！只要中心电视台不像楚华这种人一样一开始就不怀好意的要置自己于绝境就可以接受了。

    「来，现在我们不谈那些不顺心的事，来一起为今天奠基仪式的成功进行乾一杯！让我们共同努力一起在这次西城改造中留下属于我们自己的篇章！小慧你用饮料别掉酒，女孩子喝酒不好的！」今天的奠基仪式总体上是很成功的，所以刘国培也不想再去想那些不顺心的，至少今天打了一场漂亮的首战！

    （今天有不少朋友跟我联M说希望本书不要像一些其他小说一样到后面为了点击就往纯肉戏和变态的方向发展。这点大家可以放心，苦行保证本书绝对不会变态。至于肉戏嘛苦行认为适度是好的，如果过多的话那还不如去看片来的痛快！所以这本书会有肉戏但不会是满篇幅的那种，最后祝大家阅读愉快！）


    第四十七章：原来是他

    首战庆功宴一直喝到下午快两点的时候才结束，包间e的孙文兴跟孟远都喝了不少酒，已经有点醉醺醺的了。[ ]刘国培因为自从结婚后妻子就不怎么允许自己喝酒，再加上担心等下郑市长万一跟自己通电话谈西城改造的后续计划，所以只是陪他们两个象徵性的喝了两杯并没有醉，至于小慧那就从头到尾刘国培都没同意她喝酒，虽然她表示想喝一杯，但是刘国培觉得小姑娘既然在自己这e上班，那自己就必须对她负责，所以最后还是没让她喝。

    看时间差不多，孟远也打算回他们电视台下榻的天府酒店了，便直接往外面走了出去，不过没走两步就要摔倒了。看来孟远这小子真的喝了不少，已经醉了，虽然他自己并不承认自己醉了。刘国培最后还是决定送孟远回酒店，不然以这小子现在的状态要想安全回酒店还真够呛！

    由于自己没喝什么酒，刘国培就打算自己开车送孟远回去，不打车了。在送孟远回酒店的路上刘国培一直在回想著今天的剪Z仪式，虽然今天的仪式很成功，但是在内心深处刘国培总觉得有点不对劲，可是又说不上来哪e不对劲！反正就是很奇怪的感觉！

    在沉思中不久车子就到了天府酒店，见已经到了，刘国培也只能收回自己的思绪淮备叫孟远下车了，这小子刚才在车上已经睡著了。

    「喂，我说你小子不能喝还喝这么多，真是服你了！快点起来，天府酒店到了！」刘国培推醒了孟远，叫他淮备下车。

    「这么快啊？我靠，真是晕死哥哥我了！下次再也不喝这么多了，谁再喝谁是孙子！行了，国培你回吧，跟你我就不客气了，电话联M！」孟远在刘国培的呼喊声中醒了，看了一眼外面发现到了，便嚷了一句打开车门走了下去。

    「吴台长？这么巧您也刚回来啊？」本来刘国培送孟远到了这就淮备走了，刚要发动车就又从外面传来了孟远的声音。

    吴台长？这小子跟谁说话呢?难道是他们这次中海的那个负责人？好像是听过孟远说起过他们这次的负责人是一个副台长，而且好像就是姓吴！本能的刘国培就朝孟远望去，因为孟远经常说他们这个负责人很正直，就连见自己一面都不愿意！所以刘国培对这个吴台长长什么样很是好奇。

    居然是他！！！当刘国培看到这个孟远说得吴台长后大吃一惊！因为这个人自己见过！不是别人正是刘国培来这e找孟远的时候碰到的那个跟张伊一在一起的男的！虽然那天自己离他跟张伊一有一段距离但是刘国培可以确定自己绝对不会认错人！因为这人有一个很明显的特点那就是前面有点秃头！所以绝对不会错的！

    他居然是孟远他们这次行动的负责人，刘国培简直不敢相信自己的眼睛！不敢相信这个在外面有著情人的人居然是孟远口中那个无比正直甚至为了避嫌连自己面都不见的负责人！

    突然刘国培又想起上次这人跟张伊一在酒店楼梯偷.情的时候说过派下属去西城工作然后又因为什么市e的文件下属又提前回来了！对了，不会错的！他肯定是孟远的领导，因为那天孟远正是在早上跟同事去的西城，也正是那天孟远拿到了举报自己跟郑市长在一叶茶楼的照片！

    上次孙文兴还问过自己为什么早上签约的时候中心电视台的人会突然出现！原来是他的命令！为了不让这个吴台长发现自己在看他，刘国培发动了自己的保时捷卡宴往西城基地驶去，还是先离开再说。

    记得孟远跟自己说过他们负责人是接到消息说自己公司会跟业主发生n突才派他们出去报道的，而从自己听到的他跟张伊一在楼梯口偷.情的时候说的话来看，并不是他接到了什么消息而是这个消息本来就是他传出来的！！这就说明这人那天完全就是在诽谤自己公司！什么黑暗的官商勾结，什么曝光奸商这些都是他所传出来的！

    刘国培可以确定自己并不认识也没有见过这个吴台长，他为什么要这么陷害自己？孟远说过他是一个很正直的人，而刘国培也相信孟远的眼光不会看错人的，可是从自己亲眼所见亲耳所听到的来分析这人并不像孟远说的那样！

    而且这人那天还说张伊一这个自己的好朋友也是妻子最好的闺蜜居然也知道这件事情！这也就是说张伊一她提前知道有人在害自己可是为什么却没跟自己说起过一句？反而在酒店跟情人幽会！刘国培当然不会认为是她忘记跟自己说了，因为这么重要的事情是不可能不提醒下自己的！要知道那天要是没有郑市长的文件下来，也许还真有可能像这个吴台长说的一样跟业主发生n突！难道是她压根就不想跟自己说？而且他们还提前就知道业主会跟自己公司发生n突！

    想到自己的这一连串分析，刘国培不禁直冒冷汗，一股寒意袭上心头！越来越觉得这个吴台长好像就是故意陷害自己的，而且完全就是n自己来的！！

    又一次刘国培感觉到了自己彷繁灰徽趴床患的黑幕所包围.....！而且这张黑幕已经越来越紧了，好像随时要将自己吞噬一样！

    
    第四十八章：一声高过一声的撞击

    刘国培不相信这个吴台长会无缘无故的来对付自己，而自己又确实在之前没有见过他。联M到之前跟郑市长在一叶茶楼和与赵坤、楚华在宏鑫酒店时他们说的话，刘国培越来越觉得这个吴台长很可能是听了谁的什么话才针对自己的！而且很有可能是跟赵坤他们是一伙的！

    一股前所未有过的压迫感涌上全身，刘国培知道现在西城的形势虽然没出现什么大问题，但是已经有很多人在虎视眈眈的看著了，相信只要出一点点小问题，整个西城都会大变天！很多隐藏在幕后的人都会出手对付自己，而且可以肯定自己到时候绝对是抵挡不住的！

    在表面还很平静的西城改造，刘国培已经感到形势其实已经很紧迫了，自己应该要马上做好一些淮备来应对以后可能发生的事情，不能这样坐以待毙，主动出击才能在这场博弈中拙萘煜鹊牡匚唬×豕培淮备在这两天去再见一次郑市长，并把自己今天发现的这个吴台长的事情跟他说一下，毕竟一开始郑市长是很想拉拢中心电视台的，但是现在必须提醒郑市长谨慎一点了，因为很有可能这个吴台长已经被人收买来对付自己了！

    刘国培回到西城改造基地后就立刻叫小慧去跟杨秘书联M下说自己想见郑市长一面，有点重要的事情要谈，要说这个吴台长的陷害已经让自己奇怪了那么张伊一在知道的情况下居然还像没什么事发生一样就让刘国培感到震惊了！想起以前跟她还有妻子在一起吃饭的时候她那一声声姐夫的甜美声音让自己对她的印象真的很不错，一直认为她是一个善良而且对人友好的女孩，可是怎么现在变成这样了？

    「刘总！刘总？」小慧清脆的声音打断了刘国培的沉思。

    「额，小慧啊！怎么了有事吗？」见是小慧叫自己，刘国培收起沉思问道。

    「您怎么啦？...自己让我去联M杨秘书说要见郑市长的啊？怎么现在就忘了....」小慧都起小嘴说道，似乎是对刘国培让自己去联M杨秘书现在他到自己先忘记了有点不高兴。

    「哦，哈哈...是我的错！我刚才想事情呢，突然忘记了！杨秘书怎么说？」见到小姑娘撅起个嘴的样子挺可爱的，刘国培笑著对她问道。

    「杨秘书说郑市长下午去北京了，现在不在中海市，要见他得等他从北京回来，而且刘总咱们不是前两天刚见过他吗，怎么又要见郑市长呢？」小慧对刘国培突然又想见郑市长挺奇怪的，毕竟前两天刚见过一次。

    「也没什么重要的事，不过既然郑市长不在中海，那就等他回来吧，行！小慧你下去忙吧，我也没什么事了」在小慧跟孙文兴他们面前刘国培很少说一些不太好的消息，从来都是一个人抗在心上，因为这或多或少会影响到他们的情绪跟工作的信心。

    郑市长既然不在中海，那自己这段时间可得要非常的谨慎了，绝对不能出什么差错，不然等郑市长回来都晚了！想到这刘国培决定先减缓一期拆迁的进度，因为在华国各地的工程中拆迁一直是一个很敏感也很容易产生话题的点，特别是最近几年！经常有项目因为拆迁而出事，现在少了郑市长这个大靠山在自己身边，刘国培只能先减缓一下项目进度，毕竟小心才能驶的万年船！

    就在刘国培在西城基地思考对策的时候，此时在香兰街青帝会所的一间总统套房e却正上演著极其淫*荡的一幕！

    一对浑身赤裸的男女正在宽广的席梦思床上进行著人类那最原始的欲望交合！床下底板上零乱的散落著几件也许刚从两人身体褪下的衣服。

    仔细看的话就会发现两人其实很不般配，因为女的年轻靓丽又很有气质，可是在她高挑身上不断耸*动的那个男的却是一个身材偏胖的男子，而且看的出来他个子并不高！但是从两人此起彼伏的节奏可以明显的感觉出来这应该不是两人第一次了，不然不会配合的这么好！

    几分钟后在女的身上的那个男的也许是有点累了，就让这个面容姣好的年轻女孩由面对自己改为静静的趴在富有弹性的大床上，男子伸出一双肥胖的大手抚*摸著女人后面那性感的翘*臀，并且又从后面探入了那湿*滑的山*谷！女子双手有力攥著丝布枕头的一角，挺起浑圆性感的臀*部配合著后面一阵阵有力的耸*动！

    在两人不断起伏的画面中男子手臂上的一个狼头纹声显得异常显眼！整个房间e不断传来女子性感的娇*喘声和男子粗犷的喘气声当然还有身体之间『啪*啪..』的碰撞声....终于两人在一阵高过一阵的撞击声中同时到达了高*潮.....

    要是刘国培在这e的话，又会让他震惊的说不出话来，因为这个女的不是别人正是张伊一！！

    
    第四十九章：第二次交构

    一场属于人类最原始的两性撞击运动过后，外面的光线透过窗户一丝丝的穿入，使得原本略显昏暗的房间变得光亮起来。藉著光亮房子e的一切都一览无馀。

    地上四处散落著一些衣服还有裤子，有男人的也有女人的；床沿的一角静静的躺在一件粉色蕾丝内裤和一件镂空半罩杯的Trickg内衣；大大的席梦思床上一男一女正紧紧的抱在了一起，胸口还在猛烈的起伏。这一切的一切都表明就在刚才就在这张床上发生了一场持久而又猛烈的性*爱大战！

    女人安静的躺在男人的怀e，一双白皙而又修长的腿紧紧的夹在了一起，时不时还轻微的颤动著！慢慢得女人用手轻轻的抚摸著那个男子略显肥胖的胸膛，嘴e还在细细的娇喘，似乎是还没有从刚才的那场欲望交融中回过神来。

    从男人粗犷的喘息中可以知道刚才的那场交*构消耗了他不少体力，但是从他满足又得意的神色中又可以知道他对这样的运动乐此不疲。

    看了看怀e这个现在已经很听话的女孩，男人脸上又充满了征服感！想想第一次上*她的时候她哭的有多惨，甚至后面还想去报案！现在呢，还不是在几次霸王硬上弓之后对自己服服帖帖的了！女人嘛就是这样，特别是看起来很高傲的女人！你要想让她跟你，你就得用最原始的方法去征服她！他觉得自己就是这世上最厉害也最t解女人的一个！这几年有多少一开始高高在上女人最后被自己所征服！

    「宝贝，你真漂亮，对你我真的是没什么抵抗力！」男子一边伸出肥胖的手回应著怀e女人的抚*摸，一边说道。

    「我才不相信呢！你这话肯定对很多女人都说过了，你就只是只喜欢我的身体而已！」女孩子娇嗔的说道，听语气中可以听出来还有些小女人吃醋的样子。

    「这是什么话，我萧青虽然是有过很多女人,虽然不敢说你是我最喜欢的，但伊一你绝对是其中最重要三个之一！放心你跟了我，我肯定会让你过一辈子好日子的！在中海你就是皇后，我说一还没人敢说二！」胖男人对怀中佳人保证道。

    「哎，相信你就是了！不过我听我们领导说最近中海可能要变天了，市委气氛很紧张！你不会....」

    「不会！你放心吧，在中海没人能把我怎么样，市委最近是挺乱的，这都是郑艺州跟孔军那两个不识时务的东西闹的，哼！我跟王书记迟早会收拾这两个老东西的！」没等怀e的女人说话，胖男人就打断了她的话。

    「那个从天京来的中心电视台台长怎么样了，你有没有把他拿下，让他替我们做事！」男人又对怀e的女子说道。

    「那个秃头我看到就f心，还以为是什么好人呢，没想到我试探了两次他就露出了那副好色的嘴脸，要不是因为你我怎么会跟那种人接触！哼！」女人撅著性感的小嘴，赌气的说道。

    「哈哈....!宝贝真是委屈你了，不过你现在可要把他哄住，现在他还有点价值，但是你放心等那人的利用价值没了我替你狠狠的收拾他出气！再说他对你好色这也是必然的，谁让你长的这么动人呢！第一次看到你连我都被你这个小妖精给迷住了！」男子戏谑的说道，手又抚上了女孩挺起的翘*臀，轻轻的捏著。

    「讨厌....!你说什么呢！谁是妖精了，你才是妖精呢！你是妖精....你是妖精....!」这个叫伊一的女孩在胖男子的调戏声中娇嗔的骂道，手还捶了捶男子肥胖的胸部。

    「哈哈....！我是好了吧，宝贝你生气的时候真好看...！来...乖..我们再来一次吧，我又有点受不了了！」说完男子又朝这个叫伊一的女孩压了下去.......

    不一会房间e又U起女孩动人的娇*喘声和肉*体之间碰撞的『啪*啪』声.....

    
    第五十章：张伊一的目的

    刘国培整个下午都没有休息，一直在安排著西城改造后续的工程计划，本来这些是提前都已经安排好的，但是自从刘国培知道那天跟张伊一在天府酒店楼梯偷情的那个秃头男子是中心电视台的台长之后，这些计划就不能按照既定的来进行，特别是在郑市长不在中海的时候！

    终于安排好了！刘国培在发出最后一封邮件后总算是了一口气，自己今天做出的推迟开工安排虽然对改造的进度有影响但是至少可以保证在郑市长回来之前不会出什么大的意外。只要没有让一些不怀好意的人抓住把柄的机会，那么推迟一下工程也是能够接受的。

    做完这些后刘国培低头看了看手腕上的手表，已经5点多了，自己也差不多该回去了。拿起放在桌子旁边的西装刘国培走了出去，淮备回家了。

    一路上刘国培车开的很快，倒不是因为耍酷，主要是想早点回到家，马路上的树木跟两边的建筑都飞速的往后掠去...

    回到家后，妻子正在客厅烫衣服，平静姣好的脸颊配上那熟练的烫衣手法恰到好处的动静结合给人以一种自然舒心的感觉，一身浅蓝色的韩版修身纱袖细绒上衣，刺绣小翻领，复古胸针，这些都跟妻子完美的结合在一起了，真是美呆了！

    「老公，你回来了！饭我已经做好了，就等你回来呢！」妻子听到了开门的声音，停下手中的活抬头刚好看见刘国培正看著自己，便微笑著说道，那种自然沁人的微笑让人如沐春风！

    「梓昕，你真美！我们吃饭去吧，衣服先放下等下再说，好吗？」刘国培走到妻子旁边从后面搂住了她，吻了吻妻子的耳朵，轻声的说道。[ ]

    「嗯..好！我陪你吃饭去，今天西城项目奠基还顺利吧，是不是累坏了?"妻子抬起俏脸柔声的问道，眼睑处长长的睫毛上下闪动著，甚是动人！

    「没有，很顺利。」顺利这确实是实话，而且顺利的让自己还有点不敢相信，但是今天发现的这个吴台长的问题也让自己内心深处有一种不安的感觉，总觉得哪e不对，可是又说不上来，当然这些刘国培是不会跟妻子说的，跟妻子刘国培从来都是只说好消息，因为不想让她为自己担心。

    妻子又做了一桌刘国培喜欢的菜，糖醋排骨、清蒸鲫鱼、四季青豆这些都是刘国培喜欢的菜。

    「对了，梓昕你现在还是在参加那个瑜伽班吧？」刘国培吃饭的时候突然问道。

    「是呀，每个星期六去，怎么啦。」妻子对刘国培突然问的这个问题感到挺奇怪的。

    「哦，没什么，就是突然想起来问问，我记得你是跟伊一一起去学的吧，呵呵，怎么样，那小姑娘不是一直想找个男朋友嘛找到了吗？」刘国培故意开玩笑的问道，其实主要是想打听下张伊一的事。

    「哈哈~人家伊一又不小，你怎么还老是叫别人小姑娘呢！没呢，上个星期我们练瑜伽的时候她还跟我抱怨来著，追她的人不少可她都看不上！」妻子俏皮的笑道。

    这么说来自己果然没记错张伊一以前应该是没有男朋友的，而且妻子说上个星期两人在瑜伽课上还聊过这事，今天是9月18号L四，昨天L三自己在天府酒店碰到张伊一跟那个吴台长在一起幽会，那这么说来张伊一从跟妻子抱怨说没有男朋友到跟秃头男子在一起就只有短短的4天时间！！

    这怎么可能？刘国培内心对自己分析出来的数字简直不敢相信！如果要说张伊一是跟那个吴台长认识很久然后走到一起，那么这也能让人接受，毕竟万一这个人对张伊一很好感动了她也是可能的。但是现在分析出来的是仅仅4天两人在一起了？这是绝对不可能的！

    张伊一是在中海电视台当主持人的，而且也小有名气，待遇肯定不少，人有长的那么好看。可以说是有名有利有外表！如果要说她是因为贪图中心电视台的名气所以才傍上这个吴台长的那就更不可能了！张伊一不是笨蛋，先不说这个吴台长能不能让她进中心电视台，就算是进去了，那e的竞争压力比中海这e要大的太多了，而且在中海她能有点名气，但是在中心电视台优秀的人简直数不清她就能保证她能出头？

    所以这些推断都是不现实的，从张伊一那天问这个吴台长为什么要怕下属看到两人在一起，说明张伊一对这个吴台长根本就不是很t解！！那么她还跟这个完全配不上自己的人在一起，甚至两人还在楼梯口上演了那激情的一幕就只有一个原因！那就是她现在有什么事情需要他帮忙！而吴台长在中海能吸引她的东西就只有一个那就是中海西城改造记录片拍摄团队的绝对领导权！！



第五十一章：Gucci包e的卡地亚钻戒

    刘国培从心e面的分析基本上可以确定张伊一绝对不是喜欢上了吴台长才跟他在一起的，一个年轻貌美的高学历女孩能在4天喜欢上一个秃头的中年男子？所以她肯定是n著吴台长身上某件她可以利用的东西去的，现在看来就是中海市的这个纪录片拍摄团队的领导权！当然还些都是因为中心电视台在华国舆论的巨大影响力！

    虽然不知道张伊一为什么要这么做，但是刘国培本能的感觉到似乎跟这次西城改造有关系，但是有什么关系现在还不能确定，不过既然自己已经知道了会有关联那么在后面就可以袢∠嘤Φ拇胧┰し懒耍至少这样自己不会处于一个被动的地位！

    吃过晚饭，妻子去厨房收拾去了，刘国培今天也累了一天了淮备洗个热水澡然后就去休息了。来到卧室拿换洗的衣服，也许是因为今天忙一天真的疲惫了，刘国培走路的时候不小心把妻子用来挂包的那个木架子给碰倒了，挂在上面的gucci花卉印花真皮肩背包从上面掉了下来，包的拉链本来就没拉太紧e面的东西滚出来不少...

    刘国培蹲到地上把散落的东西捡起来放进包e，说实话包e的东西真的是不少，有镜子、化妆盒、瑜伽课堂的学员卡、还有一些豪华美容院的VIP卡。不过刘国培的目光突然被地上的一个卡地亚的首饰盒给吸引了过去，嗯？妻子包e怎么有一个卡地亚的首饰盒？不过转眼间又释然了，也许是买给她自己带的首饰吧！毕竟妻子对于美一直都是比较追求的，用她自己的话来说就是必须打扮的漂漂亮亮的这样自己才不会去看别的女人！

    怀著一丝好奇刘国培打开了首饰盒，然而打开后的画面让刘国培感到异常的震惊！一枚亮闪闪的卡地亚心型铂金女式钻戒静静的躺在e面！刘国培以前陪妻子逛过很多豪华珠宝城所以基本上可以猜出这枚卡地亚的铂金钻戒最少得要5万块！虽然自己的钱都放在妻子那e让她保管，但是以妻子的性格是不可能会买一个这么贵的钻戒的，除非是刘国培自己买好送给她！

    自己虽然买过不少首饰给妻子，但是戒指除了结婚时候的钻戒自己就没再买过戒指了，因为刘国培认为钻戒是一种对妻子的承诺，买一个刚好，买多了反而显得不真诚！那这个卡地亚的钻戒是怎么来的呢？朋友送的？不可能！这种贵重的钻戒一般都是用来求婚或者男女之间定情的信物！妻子怎么可能会有这么一个钻戒？刘国培又从包e找到了一张钻戒的发票，是在东城最大的天缘珠宝店买的。

    「老公！你是现在要洗澡吧，那我已经给你放好水了！」客厅传来了妻子动人的声音。

    「嗯，好的，我就来！」为了不让妻子发现，正处于沉思中的刘国培马上收起思绪，把掉在地上的东西都捡起来放进包e，然后拿出手机把钻戒和首饰盒子都拍了下来，刘国培打算去天缘珠宝店调查一下到底是怎么回事，拍好后又把钻戒放进妻子的gucci包e重新挂在了木架上。拿好换洗的衣服匆匆的往浴室走去。

    又一次刘国培在洗澡的时候没有用一丝热水...只不过上次是因为浴火焚身这次是震惊加上愤怒...为什么妻子的gucci包e会有一个代表定情的高档钻戒？刘国培在内心深处是不相信这个戒指是妻子自己买的，应该是谁送的，拍下照片淮备去天缘珠宝店调查只是要确定清楚，不想让妻子以后认为自己在冤枉她。

    那个叫萧青的人又浮现在刘国培眼前，虽然并没有真正的见过这个人，但是他的形象在刘国培的脑子e无比清晰！因为正是这个人让自己原本温馨无比的家现在变的充满了猜疑...不管怎么样自己都绝对不会放过这个人，要让他付出应有的代价！刘国培在心e暗中发誓道！

    如果说这个钻戒是别人送给妻子的那就只可能是这个叫萧青的人送的！要是真的是这个人送的话，那后面的事情刘国培已经不敢想像了！因为如果妻子连这个人的定情钻戒都收下了的话那还会是被迫的吗？虽妻子并没有戴在手上，但是如果不想要为什么会收下来呢？难道妻子是喜欢上这个人了？刘国培不相信会这样！坚信妻子是喜欢自己的，而且两人这8年的感情不可能这么不堪一击！所以明天刘国培打算自己亲自去一趟天缘珠宝店调查一下，同时还得尽快去见那个叫赵琴的年轻女孩，现在刘国培已经感觉到一丝紧迫和危机感了，自己必须马上得到赵琴说的那个叫红姐的引荐进入青帝会所查清楚这个萧青的事，还有t解清楚自己出差的20天到底在妻子身上发生了什么！

    也许....也许....妻子只是迫不得已才收下这个钻戒的....刘国培又一次在心e安慰自己道....

    
    第五十二章：属于情人之间的钻戒

    洗完澡后刘国培直接来到了书房，打开电脑登陆了卡地亚中国区的官方网站，刘国培想要先在网上看一下这枚钻戒的介绍。[ ]可是在官网上列出的一些钻戒大多是一万块左右的没有妻子包e这个那么好，刘国培直接联M上客服，然后把自己刚才拍下来的钻戒和首饰盒的照片发了过去，跟客服说自己看到朋友买了一个这种钻戒然后也想买一个这样的来送给妻子，让他给自己介绍一下。

    也许是被这个潜在的大生意吸引住了，不一会客服就把钻戒的图片和介绍发了过来，并且告诉他这款是最适合情人之间表达爱意的礼物了，刘国培看到发过来的介绍心中又升起一股无名的怒火！

    「闪耀的美钻，为爱传递恒久心动的光芒，如同恒星亘古不变，是情侣们不渝情感的忠贞见证。因此当漫天璀璨的美钻星辰在爱之银河架起爱的桥梁，期待爱的相守，相信没有几个人能不动心，任凭浩瀚的宇宙变化无穷，但爱的光华生生不息，穿越时空诉说著浪漫与美丽的爱之心语。只因你无与伦比的美，让我魂牵梦绕，看那一杯洒落的香槟正是我失神的证明，这为你心醉的瞬间，凝为完美的永恒，佩在你身边，伴你永恒，陪你一生。」

    不知道为什么刘国培觉得这段原本很美的文字介绍特别的刺眼！果然自己没有猜错，这个钻戒真是用来送给爱人的高档礼物！

    「老公，你怎么又到书房来啦！你今天白天已经够累的了，我不许你再工作了！陪我去看电视吧~好不啦！」妻子看到刘国培刚洗完澡又在书房，还以为他在工作，为了不想她太累就故意撒娇的说道。[ ]

    看著妻子这么关心自己，刘国培心e还是稍微好过了一点，因为妻子本来就是不喜欢看电视的，这么说只是为了不想自己太累了。

    「好，我这就来。」刘国培关上了电脑对妻子说道，在明天去天缘珠宝店调查回来之前，不能让妻子知道自己发现了她gucci包e的卡地亚钻戒这件事情。

    「嗯~还是老公对我好！」见刘国培答应了自己，妻子梓昕脸上立刻浮现出喜悦的神色，走到刘国培身边伸出洁白的玉手挽住刘国培往客厅走去，胸前那高*耸的山峰不时摩擦著刘国培的手臂。

    哎！老婆也你知道我对你好！希望你也是真心爱我的，没有骗我！刘国培在心eU了口气。

    回到卧室，刘国培躺在床上陪妻子看著电视，但是刘国培心e完全不在这e，一点也看不进去，一直在想著钻戒的事，不过妻子一直躺在自己怀e入神的看著，还时不时跟自己讨论一下剧情，没办法也只能陪她看下去了。

    看著看著刘国培突然感觉到妻子的手在被子e一直轻轻摸著自己的胸膛，而且妻子也没在看电视而是把头靠在了自己怀e。刘国培知道妻子想要了，每次妻子动情的时候都会自然的把身体缩进自己怀e也不说话就静静的靠著，然后等自己来发起『攻势』！

    虽然得到了妻子想要的暗示，但是不知为什么刘国培一点性*欲都提不起来，脑子e一直都在思考著刚才发现的那个属于情人间的钻戒。一想到妻子也许已经接受了别人示爱的钻戒，刘国培就一点欲*望都没！虽然这仅仅只是猜测，但是对刘国培来说，在没弄清楚之前真的是提不起性*趣，兴奋不起来。

    「梓昕，今天在公司忙了一天挺累的，我想先睡觉了，要不你看吧。」刘国培也只能故意当做没发现妻子想要的暗示，找了个借口说道。

    「老公，真的很累吗？哦，那你休息吧，不用管我的，我没事！不过....不过我想等下就这样靠著你睡觉，不然我睡不著~」妻子柔声的说道，一副小女人娇羞的样子让刘国培差点就想把她压到体下尽情发一番...

    「梓昕咱们结婚时候的戒指会不会太小了，要不我再给你买个大的钻戒吧，我今天在网上看到一个挺好看的。」刘国培搂著妻子清香柔滑的身体轻声的暗示道，想从她的眼神中试试能不能看出一丝异样的感觉。

    「钻戒？怎么突然想给我买戒指了，我才不要！再大的钻戒也没有咱们结婚的时候你送我的那个重要，我会珍藏一辈子的！嗯..不！等佳佳长大了要结婚了我们就把这个戒指给佳佳当嫁妆！老公，你说好不好？」妻子俏皮的说道，神色很自然没有一丝异样。

    「嗯，好！你说了算，只要开心就好。」从妻子自然的表情中刘国培就知道自己的这个想法算是失败了。

    既然现在不能得到什么东西，那就明天再说吧，而且今天自己也确实忙了一天特别的累，上下眼皮都快打架了，于是刘国培就搂著妻子睡了过去....

    让他不知道的是，在他睡著的时候，妻子一直默默的看著他，眼角不时有泪珠滑过.....


    第五十三章：天缘珠宝店

    早上刘国培在刺眼的阳光中醒了过来，看来今天是一个好天气，可惜好天气并不意味著有一个好心情，比如就像现在的自己。

    昨天看见的那颗高档卡地亚钻戒让自己一直都耿耿于怀，如果妻子真的喜欢这种高档的钻戒可以直接跟自己说就行，别说一个就是十个自己也可以给她买！可为什么她没跟自己说却接受了别人送的钻戒！刘国培一直想不明白。

    「老公，你醒啦~见你睡的那么香我都不忍心叫醒你，你昨天白天一定太累了！要不今天你就在家e休息一天别去公司了！」妻子进房间刚好看到刘国培已经醒了，轻声关切的问道。

    「我没事，昨天已经休息好了，梓昕你吃过了吗？」刘国培见妻子已经穿好了去上班的职业正装便问道。

    「嗯，本来想叫你一起吃饭的，可是又想让你多睡会！我把早餐给你在厨房热著呢！」妻子都著嘴说道，虽然已经结婚几年，但是妻子在自己面前还是像个小孩子一样。

    「知道了，我一会就吃，那你上班去吧，路上开车的时候小心点！啵－－」刘国培把妻子拥进怀e用力吻了一下她的额头说道。

    妻子走后，刘国培也匆匆洗漱了一下，随便吃了点早餐就出门了。刘国培打算去东城的天缘珠宝店e问一下关于那颗卡地亚钻戒的事情，这颗钻戒绝对就是近两天才买的，因为前几天自己看妻子收拾她那个gucci包的时候都没有看见这个首饰盒，而这么贵重的钻戒天缘珠宝店应该也不是卖的很多，对卖出去的对象应该是有印象的，只要是有一点印象自己就有办法让她说出来！

    刘国培给小慧打了个电话说自己今天不去公司了，一切都按自己昨天下午安排的来，先孙文兴暂缓西城改造的进度，同时让小慧如果有郑市长的消息第一时间通知自己。

    安排好公司的事情后，刘国培开著他的那辆保时捷卡宴直接往东城的天缘珠宝店开去。

    不得不说天缘珠宝店真不愧是东城区最大的一家珠宝店，进入商业街不久就看到硕大的『天缘珠宝』四个字出现在商业广场的中心电子广告屏上。仔细观察就会发现天缘珠宝不但拙菰诨平鹕桃到值闹行奈恢枚且还椎孛婊很大！一般的珠宝店基本都是一层就完事了，可是天缘珠宝店足足有三层！每一层都有数百平方米，淮确的来说这已经可以叫珠宝城了！

    刘国培交了一百块钱后在附近的露天停车场好不容易找到一个车位来放车，停好车后刘国培就直接往天缘珠宝e面走去。

    「先生您好！欢迎光临天缘珠宝，请问有什么可以帮助您的吗？」刚进门不久就有一个挺秀气的年轻姑娘走到刘国培身边客气的说道。

    刘国培开始还很奇怪怎么这么多人她不去找偏偏来到自己身边呢？不过转眼间又释然了，这种大店面的店员在上岗前一定都经过特定的培训，肯定能看出自己这一身价值不菲的名牌西装。

    「当然！我想要买一枚高档点的钻戒，而不是你们大厅e的这些残次品！」刘国培故意把话说的很难听，装出一副暴发户的样子！因为在这些店员眼中自己这种暴发户属于钱又多又不识货，最容易达成交易的一种！

    「这是没有问题的，这大厅的钻戒虽然是很普通，但是如果您真心想买高档点的我可以带您到3楼看看！不过去3楼您必须得先办一张我们店的贵宾卡，这样也是没办法的，因为以前经常有人不想买高档钻戒还故意消遣我们，虽然我看的出来您不是这种人，但是这已经是我们这的一个规定了，望您理解！」这个年轻的女店员果然把刘国培当成是一个暴发户，立刻就跟他搭话说道。

    不过不得不说这个女孩果然不愧是天缘珠宝这种大店面e的员工，几句话说的是衔接自然毫无漏洞，让你花钱还没有任何反驳的理由！

    「钱不是问题，主要是你们这能有让我满意的钻戒！贵宾卡怎么办理你说吧！」刘国培又装出一副钱多的没地方放的样子，就好像是在说你不狠狠宰我一顿我都不习惯！虽然这个样子让刘国培很不习惯，但是这个样子对付这种大店面的店员是最有效的，不过事实上这点小钱也确实没放在刘国培的眼中。

    「贵宾卡是不用钱的，但是你办卡的时候得最少往e面n2万块钱，当然这些钱我们天缘珠宝是一分钱不会要的！只是充值到e面而已，钱还是您的！」女店员微笑的说道。

    刘国培也不想在浪费时间了，直接掏出自己的建行金卡刷了2万。办理了贵宾卡后，这个秀气的年轻女店员就带刘国培往3楼走去。


    第五十四章：那女的把钻戒给扔了

    刘国培跟随著这个年轻的女店员来到天缘珠宝的三楼，三楼比一楼跟二楼要小很多，而且所有的珠宝包括项链跟钻戒都是一个一个被隔起来放在单独的玻璃柜子e，而不是像下面两楼一样所有的都放在同一个玻璃柜子e。[ ]

    二楼的人也不多只有零零散散的五六个顾客左右，而且每个顾客身边都像自己一样跟著一个年轻靓丽的女店员。刘国培倒是挺奇怪这家珠宝店那e招来这么多长的好又能说会道的年轻女孩的。

    随意逛了一下刘国培发现在三楼的钻戒还有其他东西果然都挺不错的，一眼望去就能感觉出比楼下的要高出几个档次。

    「我跟你说实话吧，我有一好朋友前几天在这e买了一个卡地亚的钻戒，我觉得挺好看的就也想买一个，你看看还有吗？来，你看看，就照片上这个！」这三楼虽然不大但是要找一个一摸一样的钻戒也是很难的，所以刘国培就直接把照片给这个女店员看，她找肯定比自己是要快的。

    「您说的是这款卡地亚的opeerty情侣钻戒呀！这不好意思了，这个总共只有3套，最后一套前两天被两个人买走了，不过是不是您的那个朋友那就不知道了！」女店员歉然的对刘国培说道。

    「你说什么？这个钻戒还是情侣款？你确定？而且怎么会就没有了，你仔细看看是不是你说的那一款？是在你手上卖出去的吗？你怎么能确定就是一样的呢？」刘国培听她说这个钻戒是情侣款的时候心e顿时一沉，妈的！居然还是情侣款，妻子怎么可能会接受这个戒指呢？刘国培又怕是这个店员看错了，不甘心的问道。

    「不会出错的，虽然这个套钻戒不是我手上卖出去的，但是那天我也刚好在三楼，这套钻戒是我们店e在柜展示出来的最贵的一款，15万一套！而且那两个人又特别奇怪，所以我印象很深。」女店员解释道。

    「你再仔细看看，真的能确定吗？那两人怎么奇怪了，你就能记住？」刘国培故意再一次的强调道，目的就是让这个女孩把自己想知道的说出来。

    「您放心了，我真的不会看错的，由于这套钻戒很贵，我们这也不是经常能卖出去的，所以那天我就在旁边看，而且买的那两个人也是挺奇怪的，不像是情人...那个男的挺老的而且手臂上还有纹身，女的倒是特别漂亮不过好像不是很喜欢那个在她身边的男子一样！那个男人刷完卡把戒指递给她，她居然给扔了...我第一次见有人给送这么贵重的钻戒还扔的人！所以我印象很清楚不会错的！我给您介绍另一款钻戒吧，不会让您失望的！」这个女店员苦笑著说道。估计她也对刘国培有点烦了，一直问来问去，要不是觉得在他身上能做上一笔大单子，估计早就掉头走了。

    那女的把钻戒给扔了！听到女店员的这句话，刘国培悬著的心总算是放了一点，因为从女孩的描述基本可以确定买钻戒的两个人应该就是妻子跟那个叫萧青的，但是她说妻子不但不喜欢那个萧青而且还在他把钻戒递给自己的时候给扔了出去！这就说明妻子并没有喜欢上这个人反而还有点厌恶他，不然怎么可能会把钻戒给扔了呢！想到这e刘国培舒心了不少。

    不过妻子既然把戒指给扔了那怎么又会把戒指给放到自己的包e呢？这点虽然还是让刘国培感到有一丝的奇怪但是这已经不是很重要了，妻子没有真正的喜欢上这个叫萧青的才是最重要的！

    「先生，这位先生？您怎么了？不会是不相信我说的话吧？您说的那套真的已经没有了，您要不信我把前两天卖出去那套的人给找来让您问一下？我怎么可能骗您嘛！有钱我还不赚吗？」见刘国培一直在发呆这小姑娘还以为他不相信自己说的话呢，有点生气的说道。

    「额...我没事，刚才突然想到一些其他的事情..好吧！既然这套已经没有了，那你带我去看看其他高档一点的！....额...最好也是情侣的....！」似乎是对这个女店员前面说的话很满意，刘国培打算就在这e也买一套高档的钻戒送给妻子，妻子一定会高兴的收下自己送给她的钻戒的，绝对不会像对待那个萧青一样给扔掉！想到这e刘国培心中突然充满了一种莫名其妙的满足感。

    「也是情侣的呀！那您看一下戴梦得的这款最新为情侣所设计的主题为「Only For Love」的双彩钻戒怎么样！」年轻的女店员把刘国培带到一款外观看起来很大气的钻戒面前说道。

    「你中有我，我中有你，将最深的爱铭记在指间，在这个空气中充盈著浪漫与爱意的春天，热恋中的情侣们为表现无尽心思，用Ｋ金对戒为心爱的人传递一生一世的承诺，一枚戒指将彼此心手相连，结伴一生。面对人生的考验，让时光成为一种积淀，一种人生，就是一种经典。」刘国培没有去看钻戒本身而且看起了玻璃幕上关于这款钻戒的文字介绍。

    为心爱的人传递一生一世的承诺，一枚戒指将彼此心手相连！刘国培看到这句话就淮备买下来了，是的！送给妻子的钻戒就是代表了自己一生的承诺！

    看完文字介绍刘国培又让店员把钻戒拿出来仔细看了看， 纯洁的银白色与浪漫的玫瑰金结合，演绎了爱情的真谛，磨砂处理的戒指表面微微陇起的弧度，使戒身更加饱满圆滑，表达对和谐婚姻的追求。戒身上细腻的拉沙工艺和光面对比明显，让戒指更具层次感和时尚感。戒指上拉沙面的镂空处理体现出男士内心细腻的一面；Z带式的设计使钻戒的镶座流露优雅气质，女性柔美的一面尽显无疑。镂空的底座能透入充足光线，使中央钻石闪耀出璀璨的光芒！！

    刘国培没有犹豫直接买下了这款白色和玫瑰金的双色彩钻，淮备送给妻子，因为妻子是只属于自己的！要带也只能是带自己送她的钻戒！


    第五十五章：被人耍了

    刘国培买下了这套售价十万主题为「纯粹的爱」的双色彩钻离开了天缘珠宝店，自己今天也已经跟小慧说了不去公司了。反正现在也没什么事刘国培就打算去西城工地看一下，当然只是私下去看一下，并不打算通知孙文兴他们。

    来到西城后，刘国培就不打算再开车了,淮备步行好好逛一下这个就要走进历史迎来新生的老城区,慢步走在西城街道上让人有一种百废待兴的感觉，看著周围这些就要走到生命尽头即将被拆除的老建筑，刘国培也是感慨万千但同时又为自己能亲手领导这场有可能被写入华国历史的改造工程感到无比的自豪！

    走到老西城区的巷子e，听著四处传来的小贩咬喝声，这对于刘国培来说又何尝不是一种别样的享受呢！估计在中海市这样一个国际大都市也只有在老西城这e能见识到这种也许还有些落后的小镇景象！

    「老张婶，你家的拆迁合同签了吗」

    「哎，能不签吗？这奸商、黑社会还有贪官勾结在一起咱们这样的普通人能有什么办法？」

    「是呀，真是太黑了，别说中海市的房价平均2万多，就是咱们西城这e现在也要1万啊！就给我们8000一个平方还只补偿一半的房价！说是说的好以后新房建好后有60个平米的住房补贴，到时候真建好了能不能拿到还是另一回事呢！哎...要不是逼的紧，你说谁愿意签这样的合同？」

    刘国培正在西城这条老巷子e走的好好的，耳朵e突然传来了这样的一段对话。[ ]这是什么意思？8000一个平方只补偿一半？而且还逼他们签？刘国培听到这个简直被气的够呛，这简直就是诬陷啊！自己公司明明是按照中海跟西城的平均房价来给他们补偿的，按他们的说法那就是按1.5万一个平方给他们发补偿款的！这一转眼怎么就成8000了？

    转过头往说话的地方看去，只见两个60多岁的大妈在旁边一个菜摊上正聊著天。于是刘国培就向她们走了过去，打算跟她们问清楚，自己绝不允许被人当成奸商！

    「大妈您好！您这菜挺新鲜的啊，怎么卖？」刘国培怕直接问她们不会说所以就故意先假装买菜。

    「小伙子你眼光真不错，这都是我今天早上刚摘下来的！1块钱一斤，放心我的菜绝对值这个钱！」旁边一个大妈见生意来了立刻停止聊天连忙说道。

    「额，好，给我来5块钱吧，大妈我听说你们这西城改造光住房补偿款就一万五一个平米呢！呵呵...要是我是你还卖什么菜呀！」刘国培套著话道。

    「哎哟哟...！我们哪有那个命啊！小伙子你不是西城本地人吧？一万五？一万五那是做给上面人看的，真正到我们手上的就八千，而且就这八千还是我们争取了好几次才拿到的！哎....你说这能有什么办法！」大妈U了口气说道。

    「不可能吧，才八千，我怎么听人都说是一万五呢？八千您可以去找开发商啊，也可以不签合同啊？」刘国培从大妈的语气中就可以看出她应该没有骗自己，也许真的只拿到了八千，可是自己听小慧说明明就是给了一万五的！不行自己必须弄清楚，不能无缘无故替别人把这个黑锅给背了！

    「还见开发商？我连他人长什么样都不知道，而且能让我们见吗？就说昨天他们在西城的剪Z仪式吧，我们几个老不死的是打算去闹来著，可那路都给堵死了，不让我们进啊！有两个年轻人还被他们给打伤了，哎，他们政府有人而且还跟黑社会勾结起来，你说我们这种普通老百姓能有什么办法？」旁边另外一个同样60来岁的大妈接上话说道。

    「黑社会？什么黑社会？你们连开发商都没看到那合同是怎么签的？」刘国培实在是想不明白了，如果连自己公司的人都没见到，他们合同那是怎么签下来的？这不是把奸商的帽子乱扣给自己吗？

    「我们签合同哪要见他们啊，都是海乐公司他们在替我们组织的！这个海乐公司先跟开发商签合同，然后回过头再跟我们签合同，这一转手我们的补偿款就从一万五变成八千了！你说这是不是在互相勾结？而且市e还下来文件说让我们配合这次拆迁，哎...不签就打，现在已经有很几户的人都被打进医院了，你说我们能不签吗？」大妈又无奈得U了口气。

    「什么海乐公司啊，早些年他们不就是西城的那伙小混混嘛！打著公司的名义他们什么事不敢做呀！」旁边一个大妈接上话说道。

    听到这e刘国培总算是差不多明白了，原来自己跟郑市长是被别人给耍了！跟自己公司签订拆迁合同的根本就不是原来的业主而是这个所谓的海乐公司！自己这边是实打实的按一万五一个平方给所有业主补偿一半的房款，然后这个海乐公司拿到钱后居然就按八千再另外跟业主签合同！这一转手他们就赚了七千一个平米，而被业主骂的却是自己跟郑市长他们！

    想到自己居然这样被人给耍了，刘国培心e是怒火冲天！一定不能随便放过这个海乐公司！钱还不是什么大事，主要是如果郑市长知道了不得了，肯定会以为是自己在害他呢！毕竟这次文件可是郑市长排除了很大的压力才下来的，而且还派了自己的办公室主任亲自到现场剪Z！这他要是知道现在他的形象在西城老百姓的眼中已经是一个名副其实的贪官了，那能放过自己吗？

    想想刘国培就觉得一阵后怕，还好自己今天来西城了，现在应该还可以补救，要是再晚点那就什么都迟了，真的就要出师未捷身先死了！

    （《黑幕》这本书重新上传到现在已经十天了！在这十天《黑幕》能有现在的点击跟收藏真的离不开大家一直以来的支持和鼓励！！本来今天编辑跟我说以《黑幕》现在的成绩已经可以上架了！！但是苦行觉得这本书一路都很坎坷，有很多朋友是一直跟著我从网易到17k,又跟我从17k回到网易！如果没有大家一直的鼓励与支持我是写不下去的！所以为了感谢大家我拒绝了现在就上架！！淮备继续免费下去！！这是我的第一本书，能不能赚到钱不重要，有大家的鼓励与支持最重要！同时要感谢我的编辑管潮平给《黑幕》的这次推荐机会！废话不多说了，这周强推我会多给大家更新的！欢迎阅读！） 




黑幕：家的沦陷  作者：苦行  第一卷　妻子的转变

第五十六章：发现诬陷人

    听到市场大妈说的海乐帮利用一些恶势力侵吞拆迁补偿款这件事情之后，刘国培也没有心情再逛下去了，直接开著自己的保时捷往公司驶去。

    「刘总？您不是说今天有事不来上班吗？怎么.....？」刘国培来到公司就碰到了正在自己位置上处理文件的小慧，看到刘国培小慧奇怪的问道。

    「额，本来是有点事，但是已经提前忙完了，没事就来了！小慧你跟我到办公室来一趟，我有话跟你说。」说完刘国培就往自己办公室走去。

    「刘总您找我有事？」来到办公室后小慧轻声的问道，这小姑娘跟在刘国培身边也好几年了，可每次面对自己的时候还是这么文静害羞。

    「嗯，小慧，上次西城的拆迁合同我们的赔偿方案的到底怎么样的？还有跟我们签订合同的是业主本人吗？」刘国培有点生气的说道，其实自己现在心e特别愤怒，因为这件事也有孙文兴跟小慧办事不利的因素在e面，要是他们真的做到了百分百负责那海乐帮想要瞒天过海就没这么简单了。

    「我就是按您说的补偿方案通知孙经理的啊！先按中海市跟西城区房价折中赔偿一半现金，然后新房完工后在补贴60平米的购房标淮...难道...是我搞错了吗...刘总...？」小慧紧张的说道。

    第一次看见小慧紧张不知所措的样子刘国培也有些后悔了，可能自己的口气重了点，吓到她了。

    「你别紧张小慧，你没什么错，我就是随便问问，因为我听说....」刘国培刚想把自己今天在西城菜场听到的话说给小慧听，可以转眼间刘国培又突然想到，以自己公司这么严格的审核制度海乐帮他们都能瞒过去，是不是在自己公司也有内鬼在帮助他们？想到这刘国培决定先不告诉小慧这件事，虽然自己完全相信她不是内鬼。

    「哦，没事了，小慧你先下去忙吧，有郑市长的消息马上告诉我！」刘国培停了下又说道。

    小慧离开后刘国培又重新梳理了一遍这次海乐帮的事，越想越觉得在自己的公司肯定是有人接应的，不然怎么可能这么轻的瞒过自己？正想再仔细分析下的时候，刘国培发现桌子上的手机响了起来，拿起来一看居然是孟远打来的，昨天刚见过面今天打自己电话干嘛？虽然这么想但是刘国培还是拿起手机接通了电话。

    「喂，国培？你现在在干嘛，有空吗？」电话那头孟远小声的说道，而且声音似乎有点急促。

    「孟远你怎么了？说话声音这么小？我在忙有事吗？」这小子到底怎么了，刘国培奇怪的问道。

    「重大发现啊！我现在在香兰街上次我们去的那家俏佳人酒吧，我看到那天给我照片说要举报你的那个小子了！这小子果然不是什么好人，就是个小混混，你有时间就赶快过来一下！我正在盯著他。」孟远仍然很小声的说道，听的出来这小子很谨慎。

    「什么？你确定没看错吗？好，你别急，盯住了我马上就到！千万盯住了！」听到孟远的话刘国培立马从座位上站了起来大声的说道，这是一个千载难逢的好机会，只要抓住了这个小子就可以通过他知道谁在幕后向自己下黑手了，只要t解了对方的底细自己就可以更从容的面对！正所谓知己知彼百战百胜！

    刘国培挂断了孟远的电话，立马向楼下走去，千万不能让这小子跑了！

    「哎...刘总您又要走了吗？」看到刘国培急匆匆地从办公室出来往外走去，小慧本能的问道。

    「嗯！小慧有什么事情打我电话。」回头跟小慧回了一句，刘国培就匆匆下楼，开上自己的保时捷卡宴飞速的往香兰街驶去。


    第五十七章：强势镇马仔

    孟远带来的这个消息让原本因为海乐帮的事而烦躁的刘国培好转不少，这个举报自己跟郑市长的人绝对是被人指使的，只要能抓住他，刘国培就有办法让他说出幕后的黑手来。

    刘国培一路上把车速都维持在一百码以上，为的就是能早点到达俏佳人酒店，来到香兰街后刘国培把车停好就直接往俏佳人走去。

    由于是L五而且又是白天所以酒吧的人不是很多，刘国培刚进去就看到了坐在大厅沙发上的孟远，立刻走了过去。

    「孟远，那小子人呢？你没让他跑了吧？」刘国培找了个位置坐下然后问道。

    「国培你来了！没呢，这么重要的事情我能让他跑了？诺，你看那边那群人，中间那个穿红衣服的小子就是那天举报你的！」孟远小声的说道。

    顺著孟远的目光刘国培望了过去，果然看到在舞池旁边的一张大沙发上做了三男两女一共五个年轻人，中间有个穿红衣服染了头的年轻小子，应该就是孟远说的人了。

    「我也是听同事说香兰街是个藏污纳垢的地方，卖淫、吸毒什么都有，所以就想来这e暗访一下看能不能得到什么资料，没想到刚来不久我就碰到这小子大摇大摆的进来了，你看看他们那个样，哪e是什么好人！妈的，上次居然敢骗老子！」孟远又气愤的说道，好像是对这个小子骗他耿耿于怀。

    从刘国培这边看过去，那两个女孩都穿著一身吊带露脐装，脸上也划著很浓的妆扮，还一b手拿著酒杯一b手在跟旁边的三个男的划著拳！时不时的发出一阵阵浪*叫....而且这五个人好像还是以孟远说的那个红衣服的小子为首，不用看这几个人就是一些小马仔和小太妹，根本上不了档次，这让刘国培越发相信在他背后是有著其他黑手的。

    「国培，我们现在就先动手把那小子狠狠揍一顿吧！我一想起....」

    「不行...这e人多眼杂的，要是走漏了风声就打草惊蛇前功尽弃了！我们就在这先等著，那小子肯定会落单的，到时候我们把他带到外面的那个停车场，我的车在那，我们就在那好好问问他！」刘国培冷冷的说道，虽然这人只是一个替人卖命的，但是刘国培也不打算轻易放过他，一定要让他明白自己不是好惹的！

    孟远跟刘国培一人点了一大杯威士忌，然后便坐在那e等了起来，有馀光观察著那个红衣服小子，只要他一出门就把他带走！

    那小子当然还不知道有两个人已经注意上她了，还在那e兴奋地跟那几个小太妹调情，一双手时不时的往那几个小太妹屁*股上捏去，惹得她们尖叫个不停...

    等了大约半个小时这小子终于醉醺醺的从沙发起身往厕所走去，应该是喝多了酒，边走还边回头向那几个小太妹淫*笑个不停。

    刘国培让孟远去外面等自己，然后提了一个酒瓶也跟了上去，走进厕所刘国培就看到这小子在那e尿的正爽！由于白天酒吧人不多，而且这地方本来就很乱，所以刘国培也不担心引起外面人注意便朝那小子走了过去。

    『彭－－』刘国培把酒瓶往那小子头上的壁砸了过去，对付这种小混混绝对不能跟他客气就得来狠的，你越狠他越怕你。

    「哎呀...我的妈呀.....！我操你是谁？想吓死老子啊！」那小子被刘国培吓得浑身一哆嗦，酒醒了不少，连尿尿都不利索了。

    啪－－一声清脆的耳光声在厕所e响了起来。

    「老子？你再说一次我看看？」刘国培狠狠地甩了这小子一耳光，本来自己就对这小子印象不好居然还敢在自己面前嚣张，然后把刚才砸碎的酒瓶锋利处对著这小子的脖子并往e面压了压说道，酒瓶刚接触到这小子的脖子就流出了鲜红的血液。

    「我.....我...哥...哥...！我错了...我没看到是您....放过我吧..！.您是老子..我..是您孙子...别杀我！」这小子把手往脖子上摸了一下见是血，立马吓的魂都没有了，浑身发抖的说道。

    「 呸...一点血性没有！你这种人做我孙子我还觉得丢脸了！不过你放心我不会杀你的...杀你让我背上一条命案不值得！不过我有几件事情要好好问问你...知道外面有个停车场吗？」刘国培冷冷的说道，没想到这小子这么没血性，还以为要浪费点时间，这完全就是不堪一击，心e更加瞧不起这人了。

    「知..知道...」

    「我在那e等你，你马上出来见我，别想著躲开我知道吗？我已经把你拍下来了，要找到你是随时的事，老老实实出来说不定我就放过你了..懂了吗？」刘国培拿出手机把这小子拍了下来然后狠狠地对他说道，确实刘国培相信只要有这小子照片要找到他，只要随便花点钱就可以了，不怕他不出来，而且这没有血性的人应该也不敢不出来见自己。

    「懂...我...我...我懂...我懂！哥...您放心我一会就出来..！」这红衣服小子真是就差给刘国培下跪了，吓的不像话。

    既然这小子已经答应了，刘国培也就不想再跟他废话，直接往外面走了出去。


    第五十八章：巧施反间计

    刘国培丢掉酒瓶，来到停车场，孟远已经在那e等他了。

    「国培，怎么样了？那小子人呢？」见刘国培一个人出来的，孟远奇怪的问道。

    「放心，不出十分钟这小子肯定出来了，我们在这等他。」刘国培自信的说道，相信自己刚才已经让这小子产生畏惧感了，这种小混混别看平时挺狠的，其实胆子是最小的，只要你比他还狠，他绝对不敢在你面前有任何小动作。

    虽然不知这话是什么意思，但是孟远对刘国培有著一种本能的信任，因为他从来都是这样一个让人看不太透却又从来不会让你失望的人！

    果然不出刘国培所料，不到十分钟就看到一个穿红衣服的人向这边走来。等到这小子走近来不禁让人一阵好笑，他拿了一块布包住了刚才被刘国培弄伤的脖子，整个人显的很滑稽！

    「哥.....我...我来了...！您找..找..我..」这小子看来刚才真的被吓的不清，现在说话还发抖。

    孟远见这小子几分钟不见就像变了一个人一样，先前在酒吧e面跟那些小太妹调情时候的张狂完全没有了，而且好像脖子上还受伤了，看了看旁边的刘国培，见他脸色正常，就知道这小子的变化肯定跟刘国培有关系。

    「认识他吗？」刘国培指著孟远冷冷地对这个小马仔说道。

    「不...不认..认识」见刘国培指著孟远，小马仔便仔细看了看孟远，是觉得挺熟悉但是又想不起来在哪e见过，于是哆哆嗦嗦的对刘国培说道。[ ]

    『啪－－』一声清脆的耳光声在这宽阔的停车场响了起来。

    「认识他吗？」刘国培又给了这个小马仔一个耳光，阴冷的说道，其实刘国培心e知道这小子可能是真的不记得孟远了，毕竟只见过一次，但是自己甩他这个耳光是在立威，让他知道自己是一个很不好惹的人，不然这小子等下是不会说出指使自己的人来的。

    「哥.....我真的..真的是不认识他啊...你就放过我吧...」这小子被刘国培刚才这个耳光彻底给甩蒙了，低声的说道，而且还在那e抽泣...这小子居然被打哭了..！

    「我靠！就这么一下你就哭了？你小子还是不是爷们啊？真他妈的没用，老子都还没动手呢！」孟远见这小子这么没用打一下居然哭了，便鄙视的说道。

    「好，那我提醒你一下，昨天你在西城给了他一个袋子，e面有几张相片和纸！想起来了吗？你最好别跟我装傻，不然我会让你后悔做出这个决定的！怎么样？你现在还认识他吗？」刘国培提醒了这小子一下，要是这小子还说不认识，那刘国培就不想再跟他客气了，自己从来不是一个惹事的人，但是别人在陷害自己而且想要置自己于死地，那肯定是不能客气的。

    「我...认识...认识...他是那个记者...对不对...哥！...我是给了他一个袋子，但是我也是别人让我给的啊...哥..两位大哥..！你们放过我好不好！」在刘国培的提醒下这小子终于想起来了。

    「很好，你放心，只要你再回答我几个小问题，我立马把你给放了，而且我再给你一万块钱！」见这小子挺识相还没有再装傻，说明这小子并不是很忠于他那些所谓的大哥的，所以刘国培又用起了糖衣炮弹想让这小子以后都为自己做事，当自己的线人。

    「是是是....谢谢大哥....您说，我只要知道的一定不敢瞒您！」这小子见刘国培淮备放过自己，而且还听说有钱拿，立马点头如捣蒜，说话也利索了好多，不再一直哆嗦了。

    「昨天是谁让你把那个袋子给他的？而且你再把你t解那个人的所有信息给我说一遍。」刘国培问到了自己最想知道的一个问题。

    「是...是赵坤！哥都是他让我去送的，不是我自己想去的！赵坤是狼头手下的红人，他让我去我不敢不去啊！我听他说好像是因为西城改造的开发商得罪了他，他想教训那人一下，然后他让我去把这个袋子给中心电视台的记者，而且还教我怎么跟记者说，其实都是他的注意跟我没关系啊....哥！」这小子见刘国培问自己立马把知道的都说了出去，生怕说慢了刘国培不高兴。

    「好，你叫什么名字？你小子挺机灵，不如以后替我做事，这个叫赵坤的有什么动作你就告诉我，我一个月给你一万块钱怎么样？」刘国培是真的想让这小子帮自己做事，这样自己以后也不用一直处于被动了。

    「...是..真的吗？........好，豁出去了！.我天天替赵坤那小子卖命，可他从来都没给过我钱，既然哥你对我好，我以后就跟著你混了！我叫张小虎，哥你叫我虎子就可以了！」红衣小子犹豫了一下然后咬著牙说道，毕竟一万块钱一个月不是一个小数目。

    「好，虎子！这e有5000块钱你先拿著，不是工资，就当是今天打了你，我赔偿你的！工资每个月另算，还有只要你能给我提供有用的消息我不会亏待你的，但是你要是敢骗我的话...呵呵..结果你懂的..！」刘国培给了虎子一颗糖的同时又在他头上悬了一把剑。

    「是...谢谢哥....哥你对我这么好..我肯定不敢骗你的...下次赵坤让我干什么我都会提前通知你的！」这个虎子见刘国培给自己钱，立马说道，完全忘记了刘国培前面给自己的两巴掌。

    「你先回去吧，下次电话联M，这是我电话你拿著。」刘国培拿张纸写下了自己电话号码递了给虎子。

    「国培，这小子可靠吗？他会为了一万块钱就出卖他老大？我觉得你是不是谨慎点？」在虎子走后，孟远建议的说道。

    「你放心，在这种没有血性的人心e根本就没有什么老大不老大的，钱跟拳头才是他们永远的老大！所以他现在比这世上大部分人都要可靠！」如果今天虎子表现的强硬点，刘国培是不敢把他收买过来的，相反也正是他今天的软弱让刘国培看到了他的利用价值，才放过了他一马。

    「现在也不早了，5点多了，我送你回去？」

    「好吧，我今天也算是没白来，可以走了。」

    刘国培便带上孟远开著自己的保时捷卡宴离开了香兰街。

    
    第五十九章：妻子要出差

    刘国培送孟远回到天府酒店后，自己也就开著车往家e赶去，已经5点多了，妻子应该正在家e等自己吃饭呢！说实话现在坐在车上淮备回家的刘国培心情是这几天来最舒心的一次，不为别的，就只是因为今天从天缘珠宝那个女店员嘴e知道妻子其实并不是真心喜欢那个萧青的！刘国培自己跟妻子还是相互爱著对方的！

    回到家后，妻子果然已经做好了饭，正坐在客厅的沙发上等刘国培回来。[ ]

    「老公，你回来啦！」看刘国培回来了，妻子梓昕立马起身温柔的说道，脸上洋溢著甜美的微笑。

    「嗯，是不是等我很久了？」刘国培走过去吻了吻妻子光洁无瑕的脸颊，用手从前面抱住妻子，然后开玩笑的说道，不过不知道为什么看著妻子身上的这件浅灰色的圆领修身丝织纱刘国培总觉有点奇怪，因为妻子早上并不是穿的这件衣服，而且妻子早上还穿了一件黑色的玻璃纱皱丝袜，现在腿上却是洁白一片没有穿，虽然觉得是有点奇怪，不过刘国培并没有往心e去。

    吃完饭后，刘国培就去洗澡了，今天其实也挺累的，开车到处赶，现在可以好好洗个热水澡放一下了，然后在舒舒服服的睡上一觉。

    洗完澡后，刘国培回到了卧室，见妻子正躺在床上看电视，便走了过去也躺下了。

    「老公，我有一件事情想跟你商量一下.....」妻子趴到了刘国培怀e柔声说道，胸前的两座高*耸的玉峰正挤压这刘国培的胸膛。

    「嗯？什么事？」感受到了妻子那两b小白兔的摩擦，刘国培心中的燥热感又一次从下体涌出，伸出一b大手抚上了那浑圆挺翘的玉峰，慢慢揉搓起来。

    「别....讨厌.....等..等一下啦...人家有话跟你说呢...」妻子扭动著曼妙的身躯躲著刘国培那大手的揉捏，娇声的说道。

    「我们公司这次要选几个人去京津考察学习，我被选上了，可能要出差几天....」停了几下妻子又眨著那双大大的眼睛接著说道。

    「去京津考察？什么时候去要几天呢？」突然听到妻子说要出差几天，刘国培停下了那只『罪恶』的手。

    「就明天中午的机票，可能要一个星期吧，你怎么了...老公，你要是不同意我去那我就不去了...我留下来陪你~」妻子见刘国培在发呆又轻声的说道，说完又把头靠在了刘国培的肩上。

    「没...没有..这对你来说是好事..我怎么会不同意呢！...只是一个星期是不是有点长啊？」能去京津考察这对于妻子来说应该是工作上的一个肯定与进步，刘国培也不想因为自己让妻子失去这个机会，但是又确实有点尾坏茫因为以前妻子从来没有过出差一个星期这么久。

    「你也知道这次不是工作，是去考察学习，所以就时间比较久了...你真的愿意让我去吗？我其实也可以不去的...」妻子伸出玉手抚*摸著刘国培的胸膛，柔声的说道。

    「....没事，这对于你来说是一个进步的机会，我怎么会反对呢...只是有点突然...」刘国培用手回应著妻子的抚*摸，下面高高的耸起已经有点受不了。

    「嗯..嗯...老公谢谢你...嗯...」妻子在刘国培有力的揉*摸下呼吸已经有点急促了，不过也许是为了补偿他，梓昕也热情的用身体回应著刘国培。

    听著妻子那柔美的娇*喘刘国培终于是受不了了，翻身把妻子压在身下，用力吻上了妻子因为呻*吟已经有些微微张开的小嘴，舌头不断在e面搅动吸允著妻子嘴e香甜的津*液。伸出手把妻子胸前的黑色蕾丝胸罩扯到一边，用力的揉捏著上面的两个粉红色蓓蕾。

    「嗯...嗯...老公...嗯..」妻子还是一如既往的小声娇*喘著，结婚这么多年，在两人做爱的时候妻子从来都是这样小声呻吟。

    妻子既然明天就要出差了，那今天一定要好好珍惜两人在一起的机会，感觉机会已经成熟，刘国挺动这下面的膨胀物隔著妻子的黑色蕾丝镂空内裤不断摩擦著那神秘诱人的山谷。

    「嗯...开始吧...我有点受不了了...老公...」妻子在刘国培的不断挑逗下已经动情了，罕见的主动说道，一双白皙修长的腿也夹地紧紧的。

    慢慢的，刘国培把手探入了妻子黑色蕾丝内裤e面，刚一进去，刘国培的手上就传来滑腻的湿润感，妻子每次只要一动*情，粉红色的洞口就会分泌出很多爱液，手掌罩住那片幽密的森林，然后伸出两个手指往那湿滑的峡谷e面捅入。

    「嗯.....」突然妻子的腿一抖，身体一阵痉挛，紧紧地夹住了刘国培深入e面的手指，一股热流包裹住了刘国培的那两个手指，妻子已经高潮一次了....

    手指感受著妻子下面肉壁紧实的压迫，刘国培在也受不了了，掏出那根已经高耸膨胀到极点的小弟往那湿润紧实的峡谷插入，由于妻子下面已经湿透了，所以很轻刘国培就顶到了e面，不断享受著e面嫩肉给自己带来的快感...一阵又一阵...

    刘国培在妻子玉体上不断的起伏耸动著，房间e一直U著妻子的高声娇喘和两人的喘息声...当然还有肉体之间碰撞的啪*啪声.....

    终于在妻子第三次高潮的同时，刘国培也把持不住的喷射了出来....紧紧抱著因为多次高潮身体还不断抖动的妻子...

    
    第六十章.用手帮你解决吧

    昨天一场持久而又猛烈的大战让刘国培早上直到八点才起来，看到妻子也还没起来，躺在自己的怀e静静的睡著，长长的睫毛整齐的排列在眼睛下面就像一个从画e走出来的仙女一样！昨天应该把她给累坏了吧！也许是因为妻子就要出差一个星期了觉得对不起自己，所以原本文静传统的妻子昨天晚上一直特别主动的配合自己，一晚上高*潮了好几次，想起昨天妻子挺著自己的翘*臀配合自己猛烈的抽*擦，刘国培心e就痒痒的，好想再一次回味下。[ ]

    刘国培掀开被子，欣赏著妻子完美动人的身材，妻子现在是浑身赤*裸的，胸*罩和内*裤在昨天晚上两人大战的时候早就不知道跑哪e去了！

    光滑白*嫩的玉*乳像个少女一样微微往上翘*著...虽然已经结婚几年了但是妻子的ru头还是粉红色的！娇艳欲滴的样子就彷泛苞待放的花*蕾一样！让人看了就有一种本*性*的n动，就想要把它握在手中揉*捏一番...

    下面一阵n动的刘国培低下头轻轻含住了其中一凸起的蓓*蕾，并且用手抓住了另一个，慢慢的揉*搓著...

    「嗯...嗯...」妻子梓昕在刘国培的肆*虐下小嘴不由微微张合，发出一声叮咛的娇*喘，动人心扉。[ ]

    听著妻子的声音，刘国培加大了揉*搓的力度...嘴上也是不时一直*亲*个不停..

    「嗯...别这样...老公...昨天晚上已经有点受不了了..轻*点..好*痛的...」妻子在刘国培加大力度后终于醒了过来，睁著惺忪的眼睛，柔声的说道。

    看著妻子眉头紧在了一起，刘国培估计可能是真的弄*疼.她了，便停了下来，「对不起梓昕，是我不好，弄.疼了吗？」

    「没事，不疼了...只是我真的有点受不了了...早上就不要了好吗？」妻子知道刘国培已经兴奋了，但是也只能歉意的说道，因为昨天实在是做太久了。

    「好的...没关系..你再睡会吧！」见妻子还跟自己道歉，刘国培越觉得不好意思了，虽然现在突然停下来很难受，心e痒痒的，但是也不好意思强行来了。

    「老公....你...你要是..难受...那我用手帮你吧..！」妻子迟疑了一下，然后下定决心抬起头看著刘国培说道，原本白皙的脸此刻变得通红通红的！

    什么??妻子说什么？用手帮自己弄？刘国培惊呆了，简直不敢相信这句话是从高贵文雅的妻子嘴e说出来的！！妻子虽然是自己的，但是在刘国培心e一直把她当一个高贵的女神来看，而且妻子也特别爱乾Q，老是觉得下面那东西葬，从来都没有摸过自己的小*弟.弟！结婚后跟妻子的*性*生活也是很普通的姿势跟动作，从来不敢亵犊她！现在妻子居然主动的说要用手帮自己弄！虽然震惊但是刘国培心e却隐隐有著一丝的期待！

    「你...怎么..不说话了...？人家..只是觉得..对不起你..想补偿你..！你是不是觉得...我是一个坏女人..？」妻子见刘国培不说话，以为他误会了自己，便委屈的说道。

    「没..没有...只是觉得有点突然...梓昕..你真的要帮我用手...？其实我也没什么事的..」见妻子委屈的表情，刘国培立马解释道。

    看著刘国培那一副又想要又不敢说的表情，妻子梓昕『扑赤』一笑，然后下定决心一样，红著脸坐起来把自己的长挽到一边，闭著眼睛不敢看刘国培，只是凭感觉把一b白嫩细腻的玉手伸向了刘国培的下*面....

    刚刚接触到那已经滚*烫如*柱的膨*胀*物，妻子的手就突然不自觉的抖了一下收了回去，红红的脸因为害羞已经快低到床上了，停了几秒钟才又慢慢地抚*了上去，用手把那挺立的棒*子套在手心，感受了一下，才慢慢地上下套*弄起来....

    「是...是..这样吗？」妻子的呼吸已经很急促了，声音都有点发抖，看的出来她很紧张。

    在妻子那双芊芊玉手的套*弄下刘国培差点就当场喷*射*出来！面对妻子的问题刘国培用行动告诉了她，吻上了妻子红*润的嘴唇...

    由于是第一次被妻子用手帮自己解决，虽然想克制住自己，但是刘国培还是很快就到达了兴奋的极点*射*了出来....！

    「哎呀...你怎么不早说呢...多葬呀..！」感觉到有液*体滴落在自己的手心上，妻子似乎明白了什么，立刻睁开大大的眼睛，娇嗔的说道，马上转过身去找卫生纸来擦*拭乾Q。

    不过不说刘国培现在心e充满了自豪与幸福的感觉，如果妻子不是深深的爱著自己，以妻子这样一个高贵无比又爱乾Q的性格是不会自愿帮自己用手解决的....

    
    第六十一章：揭露照片

    今天是L六刘国培跟妻子都不用去上班，而且妻子中午还得坐飞机去京津出差，本来刘国培是打算等到中午送她去机场的，可是妻子说她还得去一趟公司集合，也只能作罢，但是刘国培仍然不打算出门，至少在家e多陪她一下。

    吃过早饭，妻子就在房间e收拾出差要带的衣服，没办法妻子一直是一个很注意自己形象的人，不管是在哪，都会把自己打扮的漂漂亮亮，所以这次要出差一个星期她肯定是要好好收拾一下的。

    刘国培突然想起昨天买的那套主题为『纯粹的爱』的钻戒还没送给妻子，于是走到卧室拿著钻戒盒偷偷的藏在口袋，然后绕到正在收拾行李的妻子后面，搂住了她，当然下面也很自然的顶在了妻子的翘*臀上。

    「...你又干嘛呢...真是讨厌死了....我还得收拾衣服呢..！」妻子以为刘国培又想要，无奈的娇嗔道。

    「老婆，我爱你~这是送我们两个的礼物！」刘国培从口袋e拿出钻戒盒打开慢慢的递到妻子面前，银白和玫瑰金两种颜色的钻戒，在盒子e面静静的闪耀著属于自己的光芒！两种不同颜色的光线柔和的交织在了一起，你中有我，我中有你，彷妨礁鱿嗳逡阅的恋人互相依偎，完美的诠释了这款钻戒的主题－－纯粹的爱！

    「梓昕，喜欢吗？！」妻子背靠在自己怀e可是却并没有说话，刘国培又问了一句。[ ]

    见妻子一直没回答自己，刚感觉有点奇怪的刘国培突然听到了妻子轻声抽泣的声音！连忙把妻子转过来面对自己，只见妻子原本完美无瑕的脸蛋此时却又两到泪痕从眼中滑下....红红的眼睛、低声的抽泣让人看了心生怜惜，特别是对于刘国培来说！

    「怎么突然哭啦？梓昕，你不喜欢那我就不送你了！」刘国培其实知道妻子是被自己感动的，但是见她哭的伤心，为了逗她开心，故意开玩笑的说道。

    「讨厌..！看你敢不给我...！」妻子听到刘国培的话连眼泪都来不及擦，连忙从他手中把钻戒给抢了过来，伸出另一b手轻轻捶了几下刘国培。

    「别哭了，乖！哭久了，不好看了~」刘国培帮妻子擦乾了眼泪，柔声的说道。

    「老公，谢谢你~你真好！」妻子说完害羞的把头埋进了刘国培怀e。

    刘国培轻抚这妻子柔顺的长，捧起她的脸吻了一下，然后拿出那个铂金的钻戒戴在了妻子无名指上，钻戒在妻子白皙的手指上静静的闪耀著自己的光芒！

    又从盒子e拿出那个玫瑰金的钻戒给自己戴上，握住妻子的手，两个钻戒在两b互相交织的手上彼此依存，你中有我，我中有你....

    中午吃过饭，妻子就提著行李去公司集合了，虽然刘国培再次说送她去公司，可妻子还是不想麻烦自己，自己打车去了。

    由于L六不用去公司，所以下午刘国培觉得无聊就决定一个人在书房上网打发时间，习惯性的刘国培登上了自己的qq，『滴滴－－』刚登上去，右下角就响起了qq消息的声音。

    把鼠标放上去，就发现居然是上次那个揭露者联盟的群e消息，点开来一看，不禁无奈的一笑，还是上次那个在群e揭露香兰街的砍平小夯钏廊恕坏娜朔⒌模这人上次揭露可能是没有引起大家的注意，这次发的信息裼昧艘桓鑫引人的标题，至少是吸引了刘国培的目光，『冒死潜入青帝会所偷拍，只为揭露香兰街黑幕』！

    『青帝会所』这几个字让刘国培兴趣大增的往下看去，在揭露信的正文仍然是说的一些香兰街怎么怎么黑暗，黑社会有多猖獗，希望政府取缔之类刘国培必没有兴趣的，不过在正文的最后刘国培总算是发现了一条有用的信息，『为了表明我所反映的是真实的信息，我已经在群主的帮助下上传了我冒死偷拍到的香兰街最豪华的青帝会所e面的一些真实情况，大家可以下载查看，希望政府.....』，看到这e至于后面的文字刘国培当然没精神看下去了，这些所谓冒死偷拍的相片才是自己想要看和t解的。

    刘国培在群文件e下载了这个文件夹，还挺大，足有十几MB大小,看来应该有不少照片了，带著对照片的好奇刘国培用鼠标点开了文件夹....


    （第一卷：妻子的转变结束）


第一章：疯狂的照片（一）

    点开文件后，刘国培就发现e面一共有二十来张照片，看著这些照片一张张整齐排列在自己面前，说实话刘国培心中还是隐隐有一丝期待的，毕竟赵琴说过青帝会所没人引荐是不能够进去的，所以刘国培对这些照片充满了好奇！

    管刘国培在心e对青帝会所e可能会出现的画面提前有所淮备，但是在看到用鼠标点开的第一张照片时心e还是特别震惊的！照片应该就是在会所大厅拍的，因为背景e可以看到旁边还有几张桌子坐了人，e面有六个人，四个女的和两个男的，六个人围在一张桌子上，每个人的前面都放著一张纸，纸上有一些白色粉末，这几个人都把鼻子凑在纸上好像是在吸上面的白色粉末，从照片上其中两个女孩的侧脸可以看出她们的表情充满了满足感！

    这几个人居然就在会所大厅e吸食毒品！这真是胆子大的不像话！在之前要说有人躲在青帝会所吸毒刘国培肯定相信，但是要说就在大厅e聚众吸毒那自己是不敢相信的！现在刘国培已经有点相信qq群e这个叫『活死人』所揭露的情况了。

    第一张照片就让自己这么震惊，这让刘国培对后面的十几张照片更加期待了！

    又点开一张照片，从旁边的坐便器可以看出是在厕所e拍摄的，e面只有两个人，一男一女，男的没穿上衣，裸*露的背上有一头狼的纹身，虽然看不到脸但是感觉像个小混混一样，女的倒是能看到脸，二十岁左右，长的很清秀，穿了一件宽条纹卫衣，不过这个女的好像是喝醉了还是怎么的眼睛都没怎么睁开，眉毛微微皱起显得好像很难受，女的被这个男的搂著。这张好像并不能得出什么信息，就一个男的搂著一个女的。

    再次点开下一张照片，这张居然是接著上面那张的！只见照片上的男的已经把嘴凑了上去在吻那个女的，一b手在女的头上按著这个女的，不让她头低下来，而且可以看出来另一b手正紧紧的按在那个女孩的胸上！可以想像的出来这个男的肯定是在用力摸那女孩的胸部！从那个女孩脸上痛苦的表情可以知道这两人肯定不是男女朋友！

    刘国培看著这两张照片，感觉自己下面又有一股热流涌向全身，呼吸似乎也被照片上两个人影响了变的有些急促，深深的呼了一口气，平复下心情然后又接著往下面的照片看去。

    下面这张还是接著上面那个内容，不过画面上，那个女的上身的那件卫衣已经被男的给推到了胸口上面，e面是一个粉红色的乳*罩，男的已经把一b手伸进了乳*罩e面，应该是在肆意的揉*搓著。女孩脸上的表情更加痛苦了！

    刘国培被这照片上的画面实在是弄的已经有点受不了了，好像很期待下面的内容一样，又立马点开了好几张照片，说实话刘国培其实很希望下面的照片还是接著上面这个香艳的场面！不过这也不能怪刘国培，估计只要是个男的都对接下来的场面很好奇！

    果然后面还有好几张都是接著上面这个来的，紧著上面的一张照片e这男的已经把女孩粉红色的乳*罩解开了，一b手还伸入了女孩的裙子e面，从露出的一部分，可以看出女孩e面也是一件粉红色的内*裤！而且内*裤的隆起的摸样，可以看出男的那b手已经进去了，照片上女孩的脸也显得很红，很迷离，不过却少了一丝上面几张相片所表现出来的痛苦！

    再后面的两张就跨度有点大，女孩直接已经弯著腰光著身子被那个纹身的男子按在上，屁*股被高高的翘起，看不到脸，粉红色的内裤挂在膝盖上，男子的下身与女孩的下体紧紧的接触在了一起！地上散落著女孩身上脱下来的衣服，衣服上面就是那个粉色的乳罩！

    后面还有好几张都是这个背上有一b狼纹身的男子跟这个挺清秀的女孩在厕所做*爱的照片，不过姿势倒是有变化，有像前面一样女孩弯著腰的，有男子抱著女孩把她顶在上的，还有一张是男子坐在坐便器上，女孩分开双腿坐在他身上的！整个画面淫*荡无比！

    从这几张照片上男子粗鲁的动作以及女孩脸上痛苦的表情和迷离的眼神，刘国培可以分析出两人不但不是男女朋友，而且很可能是这个女的被这个男的下药或者是灌醉给强*奸了！！

    这个结论让刘国培对这个青帝会所e面的情况更加好奇起来！这到底是一个什么样的地方？居然已经疯狂到大厅e聚众吸毒厕所e公然强*奸的地步！！

    看著后面还剩下没有点开的4张照片，刘国培心e又有了一丝自己都觉得很变态的期待感！


    第二章：疯狂的照片（二）

    带著一丝期待刘国培点开了剩下的四张照片e的第一张。

    这是一间昏暗的房间，暗的让人有点压抑，看起来很不舒服，房间很空旷，中间放著一张挺大的席梦思床，整个房间只有床头壁上亮著一盏橘红色的挂灯，淡淡的红光漫在房间的每一个角落，从角度可以看得出来拍这张相片的人当时应该离房间挺远的，在照片右下角的地板上有一个模糊的人影，不过由于灯光暗淡的原因看不出来是男人还是女人，应该是当时有一个人站在镜头的右边，只不过没有拍到照片e面去，除了地板上的这个模糊的影子整张照片上再没有一个人，显得很怪异。

    这张照片让刘国培觉得很压抑，就把它放在了一边，点开了另外一张，还是这个昏暗的房间，不过跟上面一张略显不同的是，这张的镜头似乎较上面那张往右边移了半米左右，在移过来的这点空间e，出现了半个女人苗条修长的身子！之所以说半个是因为只能看到这人的后面，看不见脸！照片上这个女人穿了一件复古短袖打底包*臀修身连衣裙，裙子下面露出两段洁白的小腿，从裙子后面挺翘性感的圆*臀可以看出这女人身材特别的好，而且年龄应该也不是很大，不然屁*股不会这么翘！一b白皙骨感的纤纤细手微微的撇在了身后，从戴在无名指上的铂金戒指可以明显的知道这人是一个已经结过婚的性感少妇！

    这个女的会是谁呢？从她的穿著上就可以知道她觉得不是青帝会所e的做台小姐，而且就光从后面看就可以知道她应该是一个挺有气质的少妇！这照片到底说明了什么呢？

    虽然刘国培并没有在现场拍摄，但是看著第二张照片上的神秘少妇与第一张照片地板上模糊的影子，总觉得那e不对劲，仔细分析和对比了一下两张照片，终于得出了一个大胆的结论，那就是第一张地板上的这个模糊人影跟第二张出现的神秘少妇不是同一个人！！也就是说在镜头没有拍摄到的那个死角还有第二个人存在！！

    因为仔细分析这个影子的成像角度再结合席梦思旁边上的那盏橘红色的挂灯就可以知道，如果是这个神秘少妇在挂灯的照射下形成的投影，那方向就不应该是现在这个模糊影子所呈现出的头尾方向，而应该是它的反方向才对！

    那另外一个人会是谁，又是男是女呢？带著心中的疑团，刘国培一口气点开了最后剩下的两张照片，想从这最后的两张中印证自己刚才的推测！然而让刘国培失望的是，后面两张已经不再是这个昏暗的房间了。[ ]

    最后两张其中一张是在一个k歌的包间拍摄的，整个包间烟雾缭绕的，e面倒是有不少人，不过除了照片正中央的一个带眼镜的微胖男子外其他都是穿著暴露的年轻女孩，这个男的满脸红光应该是喝了不少酒，左右手还各搂著一个胸口几乎已经完全暴露在外面的女孩，从两个女孩胸口凌乱的衣服可以看出这男的没少动手肆虐，这几个人前面的桌子上放满了吃剩的拼盘和各种各样的酒，还有烟。在镜头的前面还有一个女的拿著麦克风在对著这个男人深情的唱著歌。

    最后面一张也出现了这个戴眼镜的微胖男子，不过他是跟另外一个人坐在一张桌子上，由于镜头角度的原因另外一个人的脸看不到，不过可以看到这个人把一个鼓鼓的牛皮纸袋递给了这个戴眼镜的微胖男子，牛皮纸袋e是什么就不得而知了。

    从最后两张照片上这些人的神态动作可以知道这个男的应该是一个身份挺高的人，不是有钱就是有权！不然在普通人难以进入的青帝会所别人怎么会对他这么客气！

    看完了文件夹e所有的照片，刘国培感觉自己以前把这个青帝会所看的太简单了！从这些照片上可以知道这e面隐藏著的东西绝对是自己以前所不敢想像的！说实话现在的刘国培对于这个叫『活死人』的人揭露的香兰街的黑幕已经相信了一大半！

    不过让刘国培遗憾的是这些照片太少了，让自己很多东西都没有t解清楚！比如说那个被迷*奸的女孩、昏暗房间地板上的模糊人影、神秘的少妇、戴眼镜的微胖男子.....这些刘国培都只是一知半解，并没有真正前前后后的t解！

    带著一丝遗憾梳理著从这些照片上所获得的关于青帝会所的信息，刘国培突然心e一惊，又一个大胆的推测浮现在心e！那就是这个活死人会不会还有其他的照片？这二十来张照片真的是他所拥有的全部吗？

    越想刘国培越觉得这个活死人手上应该还有其他的照片！因为自己手上的这二十张照片仔细看就知道都是不完整的！不管是神秘少妇还是被强*奸的女孩甚至是那个微胖的男子这些任何一部分情节上都不是完整的！既然这个人能有本事拍下这二十张照片那就肯定也能拍下其他更多的照片！

    退一万步说就算这个人没有其他的照片了，就凭他成功进入过青帝会所这一条也对自己有莫大的帮助！坚定了自己的推测，刘国培决定联M这个活死人，在自己现在没有很好的方法进入青帝会所的情况下，这个人也许就是自己t解青帝会所的一条纽带...一个引路人.....


    第三章：与活死人的对话

    打定注意后，刘国培就点开了这个叫活死人的qq资料，「男，33岁，一个活著，心却已经死了的人」，虽然只有这么很简单的一些信息，不过从这些信息上可以猜到这人似乎遇到了什么变故，对生活很不满意，肯定是一个有故事的人！

    刘国培向他发送了好友申请，并且在申请理由e写上了，「一个相信你的陌生人」，刘国培相信这个人应该是非常渴望别人相信他的，不然也不会在群e发了好几次揭露信而且还冒死去青帝会所去偷拍的！从照片上反映出来的青帝会所的一些情况来看这个活死人说的冒死偷拍绝对没有丝毫的夸大！刘国培相信在这样一个疯狂到在大厅e聚众吸毒和厕所公然强*奸的场所如果这个人的偷拍被发现了，是绝对不可能活著出来的！

    虽然好友申请发过去了没有马上得到回复，但是刘国培相信这个人只是在谨慎在犹豫，最后还是会加自己的，因为在没什么人相信他的情况下，自己选择了相信他说的情况，就这点这个人应该就会同意自己的好友申请！

    『咳咳－－』没过多久右下角的qq就传来了一个系统的消息声，鼠标移过去点开一看，『活死人已经同意了您的好友申请！』，自己果然没有猜错，刘国培脸上露出了自信的微笑！

    「你是谁？」刘国培刚点开聊天窗口想要跟这个活死人打个招呼，没想到这人就直接给自己发了一条信息。

    「我是揭露群e面的，看到了你的揭露信和偷拍青帝会所的照片，我相信你说的是真的，所以我想跟你t解一下具体的情况。」刘国培知道对于这种防备心很重的人直接点明自己身份和目的更能让他相信自己。

    「你是政府e面的人？」

    「不是，但是我对这件事情想要t解清楚的程度和决心绝对不比政府差！这件事对我很重要！」这个人已经在群e说过好几次说想要政府的相关部门联M他了，但是刘国培还是不想骗他，因为要是被这种疑心重的人知道别人骗他，那以后自己绝对不可能从他那e得到任何信息！

    「不是政府e的人，那就算了，我们没什么好谈的！」那边沉默了两分钟，然后回复了一条让刘国培失望的信息。

    「朋友，我希望你仔细想清楚，也许你不相信我，但是我对你绝对没有恶意！实话跟你说吧，我对香兰街的黑幕没什么兴趣，只是这个青帝会所我非t解不可，而且从我所t解到的信息来看这个会所绝对跟政府e面很多高层都有密切的关系，我觉得你反而应该相信我而不是贸然的去跟政府接触！万一跟你接触的人就是跟这个青帝会所有关系的人呢？那你不是自投罗网？他们不得疯狂的报复你？我可以向你保证，只要你把你所t解的所有有关青帝会所的情况告诉我，我可以帮你把你的揭露信亲手转交给中海市的郑副市长！怎么样？你考虑一下吧！」刘国培相信这人也不是傻子，自己帮他分析了这么多，该怎么做他应该能有个数。

    「呵呵...自投罗网..？我早就已经投过一次了，还怕再投一次？而且我也不怕他们报复我，本来就是一个已经死了的人，还能有什么好怕的..？而且我这确实还有很多关于青帝会所的信息，只是我凭什么告诉你？」许久那边才回复了过来。

    「朋友，从你的名字我就知道你不会怕他们的报复！但是你考虑了你的家人吗？你要是出事了，你的妻子怎么办？孩子怎么办？你有什么条件就跟我提，只要你把手上的资料给我，我可以给你二十万！」刘国培怕这人n动，又从他的家人方面劝道，而且还许下重金。

    「你别跟我提那个贱人！要不是她我也不会走到今天这样一个地步！」这人好像是被刘国培的话刺激到了心中的一些事，立马就回复了过来。

    「朋友你怎么了？」刘国培没想到他的反应会这么的大，看来他跟他妻子的关系应该很僵。

    「好，既然你跟你妻子有什么矛盾那我们就不提她，从你的话中可以知道你肯定结婚了，那你出事了，你的孩子怎么办？你考虑过他们吗？所以我希望你别轻易的跟政府联M，因为你不知道他们是不是跟这个青帝会所有联M，但是如果你把你知道的告诉我，那么既帮助了我，我又可以替你把你反映的信息转交给市e的郑市长，他是不可能跟青帝会所有关系的！相信他也可以替你打破你所说的香兰街黑幕！你要是觉得不安全，那我可以给你一笔钱，把资料给我后你就离开中海！我觉得现在的情况下我比你所说的什么政府人员更值得你相信！你认为呢？怎么样？」虽然不知道在这个活死人身上到底发生了什么，但是刘国培相信这人应该会理解自己所说的话，毕竟自己也是为他好。

    「你让我考虑一下」等了很久，就在刘国培失望的以为他不会再回复的时候，聊天窗口又出现了这人的消息。

    「好，仔细想想朋友，我是我的手机号，你想清楚了随时都可以给我电话，另外你把你的银行账户给我，我现在就给你转十万过去，就当是刚才看你那二十张照片的钱！」刘国培知道不能逼的太急，对这种疑心重的人得给他时间考虑，而且为了让他更加相信自己，刘国培还用出了钱这样一个自古以来都很管用的手段。

    「钱现在先不用了，我想清楚了就会给你电话！」活死人回复了这条信息后，头像就变成灰暗色的了，他下线了。

    哎，希望从这人身上能得到自己想知道的信息！看著电脑上的这个灰色头像，刘国培不由在心e暗自U了一口气。

    
    第四章：再访俏佳人

    跟活死人聊完后，刘国培便没有再多想这件事，因为想也没有用，对于活死人这种人来说除非是他自己想通了，不然你再怎么也没用，而且刘国培也相信他一定会打电话给自己的，因为只有找自己才是他最好的选择！

    没什么事做的刘国培便随意在网上看起了新闻来，突然看到一条关于明年八月份天京奥运会的新闻，不由在心中一阵感慨，是啊，时间过得可真快，想当初从莫斯科传来天京奥运会申请成功这个消息的时候，自己还在大学e苦苦追求妻子梓昕呢！那时候她还没答应自己的追求，用后来她自己的话来说就是自己那时候还只是在她的『考察实习期』，还没转正呢！没想到一转眼七年时间就过去了，自己跟梓昕的女儿佳佳都快要5岁了！今年好好工作，让西城改造工程早点走上正轨，等到明年八月份的时候一定带上妻子跟女儿佳佳一起去天京看奥运会！

    一直在书房上网看著新闻，直到感觉窗外的天色开始暗了下来，刘国培才注意到，好像要到晚上了，看了下电脑桌面的时间已经快6点了，没想到自己不知不觉在电脑前已经坐了五个多小时！

    关上电脑刘国培才感觉到有一丝疲惫，走到窗前伸了个懒腰，夜幕已经降临了，不远处有些家庭已经亮起了灯光，看著这些柔和的灯光，刘国培就想到自己每天回家都会在楼下往家的方向望，每次看到家e亮起的灯，刘国培心e就说不出的舒适与温馨，因为这－－就是家的感觉.....

    『嗡－－』口袋e手机的突然震动把正看著窗外发呆的刘国培拉回了现实，拿出手机一看是妻子打来的，她应该是已经到京津市了吧！

    「喂，老公，我已经到京津这边了，刚下飞机呢！」刚接通电话，就传来了妻子梓昕宛若天籁却又有点疲惫的声音，背景声e面还夹杂著一些机场广播的声音，看来妻子是一下飞机就给自己打的电话，估计还有没出站呢！不过从妻子声音e的那一丝疲惫感可以看出她应该是累了，别看中海到京津只有短短几个小时，但是妻子一直是一个很娇贵的人，禁不起什么折腾。

    「是嘛，那就好！梓昕等下你到地方后就早点去休息，这一下午肯定累坏了吧你！」刘国培关切的问道。

    「嗯嗯~知道啦！不过这边现在人好多，不好讲话，我就先挂啦，不用担心！」电话e嘈杂的背景声越来越大，都快听不清楚妻子的声音了。

    「那好，我明天再打给你，你注意安全！」

    只要妻子安全到了京津就可以了，两人也不用一直聊，挂断了妻子的电话后，刘国培就随便在厨房煮了一碗I条当做晚饭。

    妻子不在家，这两天又是L末公司也没人上班，刘国培实在是觉得很无聊，不过突然又想起来自己已经好几天没去找哪个叫赵琴的了，不知道她说的红姐回来了吗？正好现在是晚上，她应该是在俏佳人酒吧的，自己何不去看看，反正也没什么事。

    打定注意后，刘国培就往楼下走去淮备开车去俏佳人看看。

    在来到香兰街后，看著满街的人，刘国培不得不承认自己还是低估了这条的繁华与热闹程度！上次自己是工作日来的虽然人也很多，但是跟L末的香兰街一比那简直是差太多了！有些酒吧甚至因为坐不下在门口还摆了几张桌子供人喝酒，各种酒吧、夜总会门口五颜六色的灯光闪个不停，相对于上次街道两边零落的散阎几个站街女，今天那可就是密度大大的增加了，而且很多衣著暴露打扮妖艳的女孩还形成了一个个的小团体，每当有男子从他们面前走过，几个人就娇声拉住，搔首弄姿的，那摸样好像就是在说只要给钱恨不得就在街上跟你来上一炮....

    当然对于这些女人刘国培当然不会有兴趣，随意看了一眼，就往俏佳人的方向走去，毕竟今天的主要目的是找这个叫赵琴的女孩。

    算上这次已经是第三次来这e了，俏佳人酒吧还是一如既往的热闹与喧嚣。刚走进去，鼻子e就飘来一阵熟悉的酒精和烟草味...

    一眼望去今天的酒吧大厅跟吧台都已经坐满了人，刘国培没办法只能站著，往四周到处看了一下，看能不能看见赵琴这小姑娘，终于在吧台旁边的一张沙发上发现了正跟几个年轻女孩谈笑风生喝的正开心的赵琴！刘国培立马从吧台点了两杯蓝色玛格丽特，然后往赵琴她们那张沙发走去！

    「赵小姐，还记得我不？」刘国培很绅士的把手上的一杯蓝色玛格丽特递给了赵琴，微微一笑的对她说道，很明显这个小姑娘已经喝了不少，脸蛋已经是通红通红的了，所以刘国培才点了两杯度数不高的玛格丽特。

    「哟~小琴你什么时候钓上了一个这么有男人味的帅哥了」

    「是啊，你个小妖精老实交代！」

    「帅哥，我胸比小琴大不少哦~要不我今天就跟你走吧！」

    旁边跟赵琴在一起的几个年轻妖艳的女孩见到刘国培，立马起哄似得的打趣两人，不过她们其实也说的是实话，本来就长的不丑的刘国培在一身价值不菲的名牌衣服衬托下自然是很出众！

    「去...去...去，你们几个小浪货一天不发*骚都不行啊，我等下再来收拾你们，刘哥你好，好几天不见了怎么今天才来看妹妹我了？」赵琴也认出了刘国培来，没办法在这个年代不上床的情况下就能给2000小费的人不是很多，所以她对刘国培印象很深，笑著打发掉她旁边的几个小姐妹，接过那杯蓝色玛格丽特，然后故意爹声爹气的跟刘国培说道。

    「哪有的事，我前几天就到找过你一次，可惜你不在，这不一有时间我就又来了嘛！赵小姐你有空吗？我们单独聊聊？」刘国培她是故意用这种语气跟自己说话的，所以也故意暧昧的说道，在这种地方你就得装出一副登徒浪子的摸样来，不然一本正经的别人是不会搭理你的。

    「哟，这位帅哥你这就不对了呀！哪有一来就要跟我们小琴单独『聊』的，是不是等下聊著聊著就聊到床上去了啊？怎么也得先来点前戏嘛！一点都不婉转！」旁边一个卷的小太妹又尖声的说道，浑身上下充满了骚气，其他几个年轻女孩也附和著她一起起哄。

    「你们几个小浪货就知道上*床啊！诺，那边有男的，你们赶快跟他们去吧，我当然有时间了~刘哥你想怎么聊呀，要不我们去包间吧，到e面你想怎么聊，想聊哪e我就让你聊哪e....嗯...好嘛....哈哈..」赵琴先打趣了一下她的那些小姐妹，然后回过头娇声的说道，边说边故意把丰满的身体往刘国培怀挤去，然后挺著傲人的双*峰顶在刘国培胸膛，不过看到刘国培居然脸红了，于是实在忍不住笑了起来。

    「小琴你看看你，把人家帅哥脸都弄红啦！哈哈...我看我们这些人就你最骚！」那几个年轻女孩又开始起哄了。

    「哈哈...我们还是去包间吧...这e有2000块钱，几位美女拿去喝酒吧，我请客！不过赵小姐我就先带走了！」虽然早有淮备，但是刘国培还是是没想到赵琴这些人这么开放，一下子没适应过来，只能尴尬的笑了笑，然后还是打算先离开这e，不然这些小姑娘真的是太能起哄了。

    外面实在太吵，离开这几个年轻女孩，刘国培就跟赵琴到吧台开了一个包间，然后两人就进去了。

    
    第五章：因为你不够色

    「好啦，现在这e就我们两个人了...刘哥不是要聊天嘛....要不要我脱光了衣服陪你好好聊下呢...咯咯...」赵琴一进包间就半靠在了沙发上，在她坐下去的时候，从白色修身短袖衫胸口露出的两团白花花的嫩肉上下波动，极是诱人！抬起头用媚眼剜了一下刘国培，娇声的说道，一想到刚才在外面那些姐妹面前刘国培一副手忙脚乱的样子就忍不住想要打趣他。

    「哦，看赵小姐这么好的身材，如果你真想要脱的话，我也不介意好好欣赏一下。」刘国培觉得自己前面还不够放的开，在这种地方如果再不放开点，那自己后面跟赵琴对话就会处在一个劣势的地方！于是暧昧的对赵琴说道。

    其实赵琴这女孩长的挺好看的，白嫩光滑的皮肤动感十足，浅黄色的披肩长，圆圆的脸蛋让人忍不住捏上一把，再搭配上一件个性十足的韩版修身短袖，一股花样少女的青春气息显露无疑，虽然远没有妻子梓昕那么的漂亮，但是也不失为一个美女，特别是现在喝了很多酒的情况下，原本白皙的脸蛋夹杂著一股嫩红...也是相当的诱人！

    「哦...？那好，我可脱咯~」赵琴从沙发上站了起来，在刘国培面前轻微的扭动起她那性感的小蛮腰，在身体的不断扭动下，胸口深深的乳*沟也慢慢起伏波动起来，用手慢慢的把修身短衫往上掀起，先是肚脐....然后一步一步的往上，直到露出e面漆黑的胸*罩...！

    看著正在自己面前跳著热舞面色潮红的赵琴，特别是黑色胸*罩露出来的时候，要说刘国培没有n动那是假的，估计只要是个人看到这样一个美女在自己面前大秀，谁都会n动的...刘国培感觉自己下面的那根rou*棒已经慢慢d醒过来，变得异常坚*挺....

    「摸*我...快..！摸*我...刘哥...」赵琴贴近了刘国培，用手把自己的修身短袖高高抬起，e面的半罩黑色乳*罩静静的包裹著那两团白嫩的双*峰！！然后媚眼迷离的对刘国培说道。[ ]

    什么！她怎么了？难道是喝醉酒了吗？居然叫自己摸*她！！刘国培简直不敢相信自己的耳朵！在她的挑逗下也有了一股燥热的n动....说实话看著眼前的美女热舞脱衣，而且关键是这个美女还让自己去摸*她！刘国培真的是差点就受不了了....不过就在自己差点犯错的时候脑子e浮现出妻子那张动人的脸，脑海e妻子正幽怨的看著自己，怪自己趁她出差的时候出来偷腥，所以刘国培最终还是慢慢把这种本*性的n动给压了下去。

    「诶，赵小姐我们有的是时间，不急这一时对吗？先来喝几杯，不然岂不是真像你那些小姐妹说的毫无情趣？」回过神来的刘国培连忙转移话题的说道，语气中还含有一丝挑逗，目的是不让赵琴在气势上压住自己，没办法只能先过眼前这关，其他的后面再说。

    「行了，刘哥！又不是外面，在人家面前你就别装了，上次我就试出来了你其实压根不是来找乐子的，刚才又印证了我的推测，你这人不够色！虽然你的语气是学的挺像，但是气质上你就不一样了，说的不好听和直白一点，那就是你身上没有那股经常出入我们这种夜店的人所拥有的骚气！你像是一个比较正直的生意人，我说的对吗？」赵琴突然停下了手上的动作，眨著一双大眼睛，俏皮的说道，又也许是因为喝多了酒，脸色显得很迷离。

    刘国培震惊了，没想到她居然看出了！虽然第一次见到赵琴的时候刘国培就觉得这是一个聪明的女孩，可是没想到还是低估了她的那股子狡猾劲，原来这小姑娘上次就觉得自己奇怪了，刚才的那副浪态是故意试探自己的！怪不得刘国培总觉的她比上次还开放，原来是故意的！

    「哈哈...既然小琴你已经看出来了，那我也不装了，太累了，不得不说你是一个聪明的女孩！」既然她已经看出自己不是那种登徒浪子了，刘国培也不想在装了，别人对自己真诚，自己也不能再虚伪下去，这是做人的基本原则，而且自己也把对她的称呼从赵小姐变为了小琴，刘国培心e面是想跟这个聪明的女孩交个朋友的。

    「那是，我聪明著呢~因为你是第一个我主动送上门却还拒绝我的人！你来我们这酒吧应该是有什么事吧，而且从你上次说的话来看.....这件事是不是还跟青狼帮有关？」赵琴又贴近了刘国培，狡黠的说道，挺著自己高*耸的胸部看著他，两人基本上已经挨在一起了。

    「是的，我几次来这e，确实是有事，我想见你上次说的那个红姐，我希望小琴你能帮我引荐下。」感受到赵琴胸前两团肉对自己的挤压，刘国培往后面退了一退。

    「刘哥，红姐虽然是回来了，不过....你基本上是白来了，红姐是肯定不会见你的！」赵琴很直接的打断了刘国培的话。

    「为什么？小琴我不会让你白帮我的，我可以给你一笔钱....」

    「跟钱没关系，红姐不会见你是因为......你－－不够色！！」赵琴又直接打断了刘国培的话，果断的说道。 




黑幕：家的沦陷  作者：苦行  第二卷  黑幕初现

第六章.赵琴的故事

    「你这句话是什么意思？说详细一点，我不太明白！」刘国培听到赵琴说的话感到很诧异，不见自己是因为自己不够色？还有这种人存在？

    「红姐不喜欢跟你这种看起来很正经的人打交道，所以她是不会见你的！不过话说回来刘哥你怎么一定要见红姐呢？」赵琴也是很奇怪刘国培对红姐好像很感兴趣一样。

    「我把小琴你当朋友所以我也就不瞒你了，我想要去青帝会所e面见识一下，你不是说没人引荐不能进去吗？我想通过红姐介绍进去，而且我本身也想认识下你所说的这个强势红姐！」刘国培还是把自己想进青帝会所的事跟小琴说了，与这种比较聪明的人交流最好还是不要隐瞒太多。

    「好吧~虽然不知道刘哥你这么一个正经人为什么想进青帝会所，但是就凭刘哥你对我赵琴不错这一点...我可以带你去见红姐！但不是今天，红姐虽然回中海了，不过却并不在酒吧e面，自从我们这酒吧步入正轨后，红姐来的时间就不是很多了，这样吧，下L五的晚上我们这e会有一个三L年庆典活动，红姐肯定会到的，到时候我带你去见她，怎么样！」赵琴想了一下便果断的说道，可以看的出来这个女孩还是很豪爽的。

    「那也就只能这样了，我也只是单纯的感兴趣而已，也不是非要进去，不过还是谢谢你了」刘国培也知道对这件事情不能表现的太过急躁，不然反而会引起赵琴的困惑，反正这几天也等过来了，不在乎再多等几天。

    「就是嘛~那个地方刘哥你能不要去就尽量别去，那不是一个什么好地方！还不如就在我们这快活一下呢！你说是吗，刘哥？」赵琴又贴到了刘国培的身上，而且在快碰到他的时候故意挺了挺那丰满的双*峰！

    「哈哈...!小琴你这又是在试探我吗？提前告诉你我可并不是什么柳下惠哦~」刘国培大笑著轻轻按住了赵琴的肩膀，嘴e故意开玩笑得说道。

    「哼~那刘哥你为什么还挡住我呢！我就在这，你来吧，干什么都行，我觉得会很乖的~」赵琴仰著头对刘国培娇声的说道，言语中充满了挑衅，由于酒精作用而变的红彤彤的脸蛋异常诱人！

    「哈哈...你年纪还太小了，而且从跟你聊天中我也能看的出来你不是那种女人！别闹了，来这点钱你拿著，你就陪我喝酒聊天就行！」刘国培从自己的钱包e抽出一迭百元大钞递了过去，少说也有三千块钱！对于钱这东西刘国培一直觉得不能看的太重，不会花钱怎么会赚钱呢？

    「拿著呀，怎么发呆呢？」刘国培见赵琴一直看著自己不说话，又奇怪的说道。

    赵琴一直没有答话，只是睁著一双大眼睛一动不动得看著刘国，慢慢的....眼眶变湿润了...几滴晶莹的泪珠慢慢滑落...

    「嗯？....小琴你怎么了，怎么突然哭了？」见小琴刚才还跟自己开玩笑开的好好的，现在突然哭了，刘国培立马问道。

    「没...没什么....刘哥....你....你真的能看出来我不是那种女人吗？」低头擦了擦眼泪，赵琴又抬起头坚定的问道，红红的眼眶加上因为流泪而弄花的眼影，整个人显的楚楚动人...

    「那是自然了，就像你前面能看出我来一样，我也能感觉的出来你跟你那些小姐妹不一样，你其实是一个很单纯的小姑娘，你所表现出来的成熟与妩媚只是为坏境所迫，同时也是在这种环境下一种伪装自己和自我保护的手段，别哭了，来这钱你拿著，陪我喝两杯吧！」刘国培在心eU了一口气，这个生活在风月场所外表看起来乐观的女孩其实也是一个可怜人啊！

    「刘哥....谢谢你...你是第一个这么说我的男人，其他人都仗著有两个臭钱，把我们这些陪酒的女孩都不当人看！我有几个姐妹就是因为跟了那些来这e找乐子的男人，没过多久玩腻了就被耍了，连钱都被骗光了...所以我虽然也是一个陪酒的，但是我还没被那些臭男人真正碰过！....刘哥你跟他们不一样，从我前面的试探就知道你是一个好人...你......算了，不说了，刘哥，我陪你喝酒吧！」赵琴很伤感的说道，不过后面很快又调整了一下自己的情绪，勉强的笑了一下，举起酒杯喝了起来。

    「小琴，你应该还很小吧，为什么会来这种地方呢？额.....如果要是为难就别说了，我也就随便问问。」刘国培也跟著赵琴喝了一杯，对于赵琴刚才说的话刘国培是完全相信的，所以对这么一个乐观而且身在这种风月场所还能洁身自好的女孩很好奇，想进一步t解她，但是又怕触及她的伤心事。

    「我今年二十了，十五岁那年我爸妈离婚了，离婚后不久他们又各自组建了新的家庭，很少会管我，我不喜欢就一个人跑出来了，身上没有钱，在外面待了几天，刚好看到以前的那家酒吧招工我就去了，然后又跟几个姐妹来到这e一直待到现在，虽然也被人看不起，但是这几年在这俏佳人却是我过的最安心的，至少在红姐这e，没人敢欺负我们，客人最多在陪酒的时候椎阈”阋硕疾桓姨过分！所以我们都特别感谢红姐，她让我们把这e真正的当成了自己的家！好了，不说我了，来...刘哥我再敬你一杯！」赵琴安静的说道，然后又举起杯子喝了起来，原本已经通红的脸更加的迷人。

    「差不多了，你别喝了，哦，对了小琴你在这e待了这么久，那你认识一个叫张小虎的人吗？，额，别人也叫他虎子，应该是你们这的常客吧！你认识他吗？」刘国培突然想到上次自己在这e收服的那个叫张小虎的马仔，虽然相信那小子不敢背叛自己，但是向赵琴问问他的底细总归更加保险。

    （两点了，这章终于码完了，苦行也可以去睡觉了，很抱歉直到现在才更新这章，主要是昨天晚上不少朋友对这本书都跟苦行提出了自己的看法，苦行也仔细想了每一个人的建议，然后一直在思考后面到底该怎么写，所以更新晚了点，不过这章算昨天的，今天的7000字另算！！还有谢谢排对排跟15279018两位书友的打赏！非常感谢！）


    第七章：巨大发现

    「虎子？我认识啊，一个小混混，经常来我们这找小姐，昨天还在这e呢，那小子鬼的很，刘哥你怎么会认识这个小子的？」赵琴放下了手中的酒杯，对刘国培突然问起这个虎子很奇怪，按道理两人根本不是一类人。[ ]

    「哦，没什么，我也只是前两天来这e找你的时候一个朋友介绍给我认识的，听说他对香兰街这边很熟悉？」刘国培故意随意的说道，不能表现的太在意，不然会引起赵琴的怀疑的。

    「嗯，虎子是在香兰街这边混了很久了，我很早就知道他了，诶？不过刘哥你既然对青帝会所好奇，那你干嘛不去问虎子啊？他就是青狼帮的人，他可以进去啊！」赵琴疑惑的说道。

    听到赵琴的话刘国培心e猛的一惊，这个张小虎是青狼帮的？他不是说是跟著赵坤混的吗？而且那次给孟远照片也是在赵坤的命令下做的，这么说来难道这个赵坤也是青狼帮中的一员？上次在宏鑫大酒店赵坤告诉自己只要把建筑工程给他，他就可以帮助自己解决西城区的海乐帮，刘国培那时候就怀疑这人有黑社会背景，只是没想到他居然是青狼帮的！

    既然赵坤是青狼帮的，而萧青又很可能是青狼帮所谓的老大『狼头』，这么说想在公司西城改造中置自己于死地还有妻子出轨这两件事情e面都有这个青狼帮的影子！！

    分析到这，刘国培心中已经冷汗直冒了，要说这两件事情是巧合刘国培是绝对不会相信的,既然不是巧合那么就只有一个解释！那就是这个青狼帮完全就是n自己和自己这个家来的！

    这时刘国培又突然想起自己隐约感觉到的那张围绕自己的黑幕！难道青狼帮会是其中的一部分？可以肯定的是自己以前并没有得罪过什么人，为什么他们要对付自己？想来想去也只可能是因为他们想要西城改造这个投资10亿的项目！

    「小琴那你认识赵坤吗？」刘国培连忙问道，想从赵琴这再得到一点消息。

    「赵坤？这个名字我不认识，不过刘哥你有没有什么他的外号？在我们这e基本都是叫外号的，很少叫名字的」赵琴仔细想了想还是没想出来赵坤这个名字，于是又问道。

    外号自己哪e知道，不过关系不大，反正已经知道他的来历就行！真没想到自己到处找人t解青帝会所的情况，甚至为了知道这个还向活死人许下了数十万的重金，真是得来全不费工夫！没想到这个虎子和赵坤都是青狼帮的，那他们肯定知道很多青帝会所的情况！

    不过突然刘国培又想起上次只是给了虎子自己的号码，可是并没有跟他要联M方式！哎，刘国培心e一阵懊恼，后悔不已。都怪自己那时候太看不起这人了，不屑留下他的联M方式，现在要找又找不到，只能等这小子来找自己了。

    「.....我没有虎子电话，忘记问了！」刘国培苦笑的说道，心e也是一阵无奈。

    「那好办呀，嘿嘿...！包在我身上了...那小子经常来我们这的，下次来我替你问来就是！」赵琴轻轻地拍拍了自己丰满的胸部，清脆的说道。

    「不用，你下次见到他，你就叫他联M上次跟他一起在停车场的那个人就可以了。」刘国培相信赵琴只要这么跟虎子说他就能知道是自己在找他。

    「也不早了，来小琴我们再最后乾一杯，哦，对了！这是我的名片，下次你找我可以打上面这个号码！」刘国培刚要跟赵琴干最后一杯，又想起来自己没有给她留联M方式，便停下拿出一张自己的名片递给了她。

    「嗯....小琴....在这样一个场所你还能保持这份乐观与单纯，做到洁身自好，很不容易，你是个好女孩！如果下次你不想在这呆了，可以随时来我公司上班！」刘国培刚要走出包间的时候又突然回过头来停顿了一下，对赵琴说道，然后也没等她答覆便离开了，因为刘国培知道这些是要她自己慢慢去考虑的，想清楚了她自然会联M自己。

    酒吧外面大厅男男女女的尖叫声混合著舞池e喧闹的动感摇头音乐穿过门传到了包间e面，彷肥窃诟嫠甙间e的人外面有多么的疯狂，多么的尽兴！

    刘国培已经走了，赵琴一个人却还静静的坐在了包间的沙发上....像是在发呆...又像是在思考著什么......一段时间后也许是因为坐久了又也许是因为其他的什么....赵琴突然拿起桌子上一瓶还剩下一半的白兰地仰头往嘴e灌去！好像是要将自己彻底的灌醉...！包间e暗淡的灯光透过酒瓶照在了赵琴已经醉态朦胧的脸上，仔细观察的话可以发现这时正有几滴眼泪顺著赵琴美丽的眼角慢慢的滑落.....

    
    第八章：神秘的网站链接

    刘国培从酒吧回到家后，感觉头有点晕可能是刚才在酒吧多喝了两杯，便直接拿上了衣服淮备到浴室去洗个热水澡精神一下。

    温度适宜的热水从浴室喷头缓缓的落下，不断冲洗著因为喝多了酒有点头晕的刘国培，这种沐浴在热水下的感觉让刘国培很享受，整个人也瞬间清醒了很多。

    不过一想起刚才从赵琴口中知道虎子居然是青狼帮的，刘国培又感觉到了一丝危险的气息，倒不是怕虎子，就他那样一个胆小如鼠的人就算不帮自己也是绝对不敢背叛自己的！关键是那个赵坤，从虎子那e可以分析出赵坤很有可能也是青狼帮e的一员，而且地位还不低！

    宏鑫大酒店他跟楚华那明目张胆的威胁，西城改造他指使虎子举报自己，甚至是那个神秘的狼头『萧青』，无论从哪个方面来看这个青狼帮都是n自己来的，淮确的来说是冲西城这个项目来的！在自己拒绝了赵坤跟楚华那无理的要求情况下，他们已经想要置自己于绝境，看来要尽快联M上郑市长了，不然就光靠自己一个人是绝对抗不下来的，必须要再次得到他的帮助！不然肯定是要输了！可是自己又输不起，现在已经没有回转的馀地了，可以预料到要是自己输了将要付出极其惨重的代价！

    洗完热水澡让刘国培清醒了不少，看了看上的挂钟，已经11点了，可是刘国培一点睡意都没有，在京津的妻子现在应该已经睡著了吧！眼前不由浮现出妻子穿著薄薄的睡衣安静躺在床上睡觉的画面，微闭的眼睛，长长的睫毛，高高的鼻梁，性感的嘴唇，微微起伏的酥胸，无一不让自己想入非非，浑身一阵燥热！

    妻子这才出差一天自己就快要受不了了，想像中的画面都可以让自己有一种男人本性的n动！真是无聊的可以...刘国培不由摇了摇头，结婚这几年了，自己对妻子身体的那股热情与迷恋却丝毫没有减少！这几年基本上每L两人都要做上四次左右，不过这段时间由于西城的项目太忙，两人性*生活的频率倒是减少了不少。[ ]哎，算了，不想了！刘国培收回了思绪，既然睡不著那就去书房上会网吧。

    打开电脑，刘国培无聊的看起了新闻，华国的新闻还是一如既往的让人感觉枯燥乏味，就像网上别人总结的一样，华国新闻的中心就三点，「国家领导人很忙，华国人民很幸福，国外人民很惨」，实在是没什么意思，便关闭了网页，习惯性的又登上qq，一上线就听到了来消息时的『滴滴』声，点开一看原来是活死人在晚上8点的时候发的一条消息，自己那时候正在俏佳人酒吧跟赵琴喝酒呢！

    不过让刘国培奇怪的是这条消息并没有任何话，除了一个网站链接，这个活死人一句话不说却给自己发网站链接是什么意思？看了看好友栏，发现活死人的头像是灰色的，他不在线，虽然觉得很奇怪，不过他既然给自己发了这个链接应该是想要自己进去看看吧！反正也没什么事，不妨看看，带著一丝疑惑刘国培看开了这个网站链接...


    第九章：狼的诱惑

    刘国培刚刚点开网站链接就弹出了一个小对话框，「欢迎您进入『狼的诱惑』休f会所！」。[ ]

    狼的诱惑？这是什么意思？随手关闭对话框，进入了这个网站，页面上醒目的位置是几个浑身基本一丝不挂搔首弄姿的年轻美女，这....这居然是一个成人网站！！这个活死人给自己发成人网站干什么？

    『绝色美女在酒店很*骚很淫*荡』

    『中海师范学院清纯学生妹酒吧被怒*草』

    『屁*股白白湿*滑的骚*货草*起来真的很舒服』

    『漂亮少妇上位摆动坐莲技术高』

    『女主角漂亮白嫩又风骚叫起来很销*魂』......

    在网站首页不断滚动著一些让人浑身燥热的视频链接....说实话刘国培看了也是差点忍不住就点进去了，起身到客厅到了一杯凉水，喝下去好不容易把自己的那股欲*火压住，又回到电脑前接著看了起来。

    「狼的诱惑休f会所成立于2003年，至今为止具有4年为广大中海男性服务的经验！这不是一个黄*色网站！我们是一个立足于中海的真实会所！我们承诺本站所有的视频以及图片全部来自中海广大网友上传的真人真事！！本会所独创的现实网络会员一体制为广大男性狼*友提供一站式服务！在这e无论您是下班累了想找人按摩，还是情感寂寞想网上调*情或者是现实艳*遇，只要您加入我们的会员，您的一切要求我们替您满足！」在网站的左上角是关于这个网站的介绍，没想到这个网站还是一个只针对于中海市男人的成*人网站，而且还是现实中的真人真事，不由让刘国培对这个网站的兴趣增加不少。[ ]

    「网络上我们有丰富的资源供您欣赏，夫妻做*爱、偷*情、强*奸、多*p，各种资源应有尽有！现实中我们有专业团队为您提供上门服务，清纯学生、极品美女、性感模特、风*骚少妇，所有供您挑选！」首页上的这些介绍无一不让人想入非非！

    刘国培尝试点开了网站上的论坛主站，想随便看一下，可是没想到得注册账号才可以看，花了两分钟注册好账号后，刘国培又一次点开了网页，弹出来一个新页面，是一个专门供网友交流和分享发帖子的地方，「昨天晚上会所e干*的一个少妇，分享给大家」、「会所真给力，厕所干*清纯学生妹」、「会所奸*熟妇，白*浆四溢，大家快来看」，随便看了一下刘国培发现这些帖子都是一些与色*情有关的帖子，而且好像还是在这个狼的诱惑现实会所e发生的。

    刘国培在论坛主站随便找了个名字叫『性感车模会所援*交，一夜九次』的帖子想点开来看看，突然又弹出一个小对话框，「对不起，当前贴银卡会员可看，您会员等级不足，点击链接升级或者充值狼币查看」，刘国培这才发现原来每个帖子后面都会有一个权限说明，如果是免费可看，那就不要钱，如果是绿卡会员可看，那就得你是网站的绿卡会员以上才可以看，像刘国培点的这个帖子是银卡会员可看的，那就只有银卡以上的才可以看，当然如果你什么会员都不是想要看也可以，那你就得充值这个网站的狼币，用一定数目的狼币也可以查看发帖，但是用完就没了，没会员划算，狼币跟人民币是1比1的兑换比例。

    会员是怎么区分的？刘国培很好奇，就点击了刚才那个小对话框上的升级，网页缓n到一个新的页面，是关于会员介绍的，原来这个狼的诱惑休f会所会员一共分为5个等级，普通会员、绿卡会员、银卡会员、金卡会员、紫金会员，而且这个网站会员是一年制，只要你交了一次钱，以后一年都不用交钱了，会员的价格从低到高分别是50、500、5000、50000、500000，也就是说最便宜的普通会员是50块，最贵的紫金会员则是五十万！！会员可以用网银冲也可以用狼币冲值，但其实都是一样的价，刚才刘国培查看的那个帖子是银卡可看，也就是五千的这个！

    不过这网站的会员不是只有看图片这一个功能，会员等级越高你对应的权限也越大！像普通会员可以看一些图片和视频，还可以预约网站上提供的美女资料，不过其中的费用得自己出，而绿卡会员可以免费享受一次上门按摩服务，银卡可以每个月享受一次上门服务，金卡以上的会员可以每个月申请去狼的诱惑现实中的会所一次，而最高的紫金会员可以随时去现实中的会所，只要您能拿出跟你会员卡绑定的身份证！当然去现实会所消费的钱得另算。

    刘国培对这个狼的诱惑现实中的会所很好奇，因为这收费真的很高，五十万才可能进去？进去后消费的钱还得自己另给？这是什么地方，诱惑这么大?值得花这么多钱？虽然钱对于刘国培来说不重要，但是就为了去现实中这个所谓的男人天堂花五十万真的不值，香兰街e面的一些高档娱乐会所消费也应该没有这么高！真不知道是个什么地方！

    看完会员介绍刘国培不打算开通什么会员，又回到刚才那个论坛主站逛了起来，突然发现一个置顶名字叫『精*尽人亡，怒*草*已婚绝色人妻』的帖子居然有上万的顶贴量，刘国培不由的想点开来看，可是突然才发现这个帖子是要金卡会员才可以看的，如果用狼币看也得1000，也就是说光看这帖子e的几张图片就得1000块钱！

    
    第十章：神秘女人的裸照（一）

    这个网站真是让刘国培感觉到了一丝疯狂的气息，就这样一个帖子e的几张图片查看要一千块钱！关键是顶贴量还能上万！这个网站真的是一个消金窟！

    说实话刘国培对于这个帖子e说的绝色美女也很好奇，想看看到底是什么样的一个女人能让大家这么疯狂！反正这点钱对自己来说完全也算不了什么，刘国培用网银往自己的账号e冲了一千狼币，带著极大的好奇心刘国培点开了这个名字叫「精*尽人亡，怒*草绝色已婚人妻」的帖子。[ ]

    「大家好，今天给大家上传一个大福利，会所e怒*草绝色人妻！！绝对劲爆！！呵呵...当然小弟是没有这个福气了，这是我们老大最近才泡上的一个极品少妇，啧啧....那美的....废话不多说下面上图！每张图小弟都配了文字说明，不过由于这女的还没完全被我老大征服，而且我们老大也不想露脸，所以两人的脸只能打上马赛克了...不过其他部分都是无码高清的！！看完之后拜大家记得顶贴！！」帖子的开头是这个楼主说的一段话，不过就这段话就让刘国培后悔花了一千块钱了，这楼主说女的脸上居然打了马赛克！这他妈的还敢收一千？但是钱都已经给了不看还更划不来，所以只能把页面往下拉，看看这个女的到底有多完美！

    往下拉了一点就出现了第一张照片，不过第一张居然是一个男的！！而且还是一个挺胖的男的，穿了一件白色唐装，刘国培简直已经无语了，这跟这个标题差的也太远了吧，就算是假的，你也至少弄一张女人的照片出来啊！不过照片旁边的一行字倒是让刘国培心情平复了一点，「呵呵...这是我们老大，霸气吧！是我最佩服的一个人，大家别急，下面就是这个女人的了！」。

    刘国培继续往下看去，果然下面一张是一个女人的照片，光著身子坐在房间的大床上背对著镜头，头挽起来盘在头上，由于照片的像素很高，甚至能看见旁边的床沿上有一件粉红色的丝质胸*罩，应该是刚脱下的！这照片上女人的质真的很好，看起来特别的柔顺，光滑，在照片上还可以看出一丝亮光在丝上浮现！说实话这是除了妻子之外刘国培见过的头最好的女人！光著的后背也是异常的白皙光亮，让人忍不住就想走进相片中好好亲*吻抚*摸一番那诱人的后背！虽然不知道这女的脸到底长什么样，但是就凭这柔顺的头和光洁的玉背就可以确定绝对是一个美女！刘国培这才觉得这一千块钱好像还没有白花，「嘿嘿，这个女的刚被我老大强行把衣服扒了，正生气呢，我老大给她拍照，她还赌气用背对著，哎....小弟我第一次看到这e就已经撸*了一次了！」这楼主在照片下面配了一行字说明。

    其实别说这个楼主了，刘国培看到这也不知不觉的下*体一阵膨胀，别看这张图片并没有露点什么的，但是男人有时候就是这么奇怪，看到这种充满诱惑和想像力的朦胧美往往比直接看三点容易兴奋！！

    平复了一下，刘国培接著往下面看去，这张是这个女的躺在浴池e面洗澡的照片，女人斜斜的躺在宽大的浴池e，正面著镜头，头上缠了一个浴巾，右手抚在了左手臂上，浓浓的泡沫将这个女人身子大部分遮掩在了其中，不过透著一些泡沫的缝隙隐隐约约可以看到胸前那条诱人的乳*沟，看著这露出一点点来的嫩白乳*房和那若隐若现的乳*沟真是让人止不住的一阵n动，刘国培下*面那根肉*棒又挺立了不少！！「大家看这幅美人沐浴图怎么样，有没有感觉小弟*弟一阵勃*起啊！话说小弟真的是忍不住又撸*了一管！」，除了这个楼主的话，图片下面的评论区还有上百条网友的评论，其中大部分是说我射了，受不了之类的话。

    虽然才看到第三张，但是刘国培已经感觉一阵口乾舌燥了，又起身到客厅冰箱拿了一瓶冰的矿泉水喝了下去，这才稍微平复了一点，接著看了下去。



黑幕：家的沦陷  作者：苦行  第二卷  黑幕初现

第十一章：神秘女人的裸照（二）

     如果说上面的那三张就已经让刘国培兴奋了的话，那下面这张就可以说让人疯狂了，上张照片浴池e还是只有女人，这张e那个男的也已经躺在了e面，把女人靠在自己怀e，从后面搂住了那堪堪一握的细腰，由于两个人都在浴池e面，所以泡沫少了很多，原本被遮住的女人那诱人的身体已经露出了大半，男人一b手放在女人腰上，一b手摸上了女人胸前其中一座粉*嫩玉峰！从另外一个裸*露出来的乳*房上粉色的蓓*蕾和微微翘起的形状可以看出虽然这个楼主说女人已经结过婚了，但是她的年纪绝对不大！不然不会有这么完美的胸*部！

    说实话看著这个女人完美诱人的乳*房，刘国培不由在脑子e想起了妻子梓昕那同样粉*嫩挺*翘的双峰！两个人胸.部应该差不多，都属于很完美的那种。 

    虽然看不见这个女人的面部表情，但是从女人乳*房在男人肥胖的大手揉*捏下凹陷变形的程度来看，刘国培可以猜的出来她应该会很痛苦，因为看她那白皙柔嫩的皮肤就知道她应该跟自己妻子都是那种娇*嫩的女人，每次自己摸*妻子的胸*部的时候，稍微用点力，妻子就会觉得痛。

    从照片上泡沫少的水下可以隐约看到女人大*腿根*部那若隐若现的黑*色丛林！越是这种朦胧的感觉刘国培就越兴奋，裤子已经拱起了一个大帐*篷！当然这也不能怪刘国培，估计是个男的都会兴奋的！

    「我老大跟这女的一起洗澡！开始她还不同意，一直闹情绪，但是在我老大用力摸了她几下后，她就老实了！」看了这个楼主在照片旁边配的话，不禁让刘国培浮现出一幅胖子强行揉*捏这个美人的画面，简直是香艳无比！

    接著往下拉著，在下面这张已经是在卧室e了，女人光著身子仰面躺在床上，白皙修长的双腿紧紧的夹在了一起，粉嫩.挺*拔的乳*房裸*露在空气中，从照片一角露出的一条满是黑毛的腿，可以看出这男人就站在床前给女人拍照！

    看到这，刘国培已经有点迫不及待想看见后面的内容了，连忙又往下拉了一张，下面这张简直让人看了鼻血直流！这是一张女人私*处的特写！一.撮黑色的yin*毛整齐的排列在白.皙的大*腿.根*部，下面那神秘的小*穴就像刚刚开放的花朵一样红*润粉*嫩，让人不由的想进到照片e面去揉*捏一下！两片粉.红细.嫩的yin*唇.微微的向外翻著，有一丝湿润！下面的那个桃源洞口也微微张开了小口，一股湿*润的透明黏.液从e面流出，娟娟的细流彷芬惶跤木驳男∠，女人应该是已经兴奋了！照片上一b胖手盖在了私*处上面的皮肤上，手指上还有湿.润的液体反光，应该是刚才揉*捏时，女人兴奋所分*泌.出来的！说实话这还是刘国培第一次这么近距离仔细观察女人的私*处，心跳加速了不少，结婚这么多年就连妻子刘国培都没看过，也不是不想看，关键是以前想看的时候，妻子觉得很变态和f心，怎么都不同意！自己也不好强求！

    「这少妇的极品.嫩*穴怎么样，大家满意吗？前面那么清纯，现在才被我老大随便摸*了一下就yin水四溢了！真是骚*的不行！后面开始真枪实战了，大家淮备好手*纸哈~」这句文字说明让刘国培忍不住的快速往下拉，心中充满了一丝变*态的期待与兴奋......


    第十二章：神秘女人的裸照（三）

    紧接下来的两张是两人一起躺在床上的照片，男人肥胖的手揽住了女人柔弱的纤腰，两人的头挨在一起，虽然照片做了处理脸看不清，但是可以明显的知道两人是在接.吻！从女人微微缩起的肩头，可以看的出来似乎是有点紧张，但是整个人却又很安静的让那胖男子搂著，没有反抗的意思！

    感觉速度有点慢，刘国培又很快速的往下面拉去，不过接下来的十几张e，刘国培又发现了照片e一些很奇怪的细节，好像这个女人并不是很喜欢这个男的。[ ]

    后面的照片女人先是从床上坐了起来，推开了原本趴在自己身上的胖子，缩在了床的一角，「这女的还有点勾ノ依洗螅很害怕，毕竟这才是第二次被我老大.上」旁边的一行文字解释道。

    胖子过去用手扶住女人的肩膀想要把她再次搂在怀e，而且从他靠近女人的头可以看出来似乎是在对这个女人说著什么。 

    胖子抱住女人，有手撩拨著她的头，又把她拉到了床中间。

    紧紧压在了女人身上，用手揉*搓著女人胸前挺拔的双.峰！

    女人身体扭曲的幅度很大，看的出来是在反抗！

    推开男人在胸前蹂.躏的大手，然后用白皙的小手挡在胸.前，双腿紧紧的夹起，头也别向一边，躲避著胖子的亲.吻。

    男人用力把女人的手按在了头顶，不断的亲.吻女人裸.露的身体，额头、脸、耳垂，然后是白皙的脖子和挺拔的双.峰，「嘿嘿...我老大经常说这女的够味，反抗玩.起来才带感，小弟我是已经撸.好几次了不知道各位怎么样？」。[ ]

    下面的几张照片，女人似乎是累了，放弃了挣.扎，静静的躺在那e任照片e的胖子随意抚.摸。

    又是几张，胖子的手慢慢的从女人的胸.部一直抚摸到臀.部，连续很多张都是那双肥胖的手揉.捏著浑圆诱人的臀.部。

    后面的照片，胖子分开了女人的.腿，把手放在放在中间。

    抬起女人的一条腿，附身吻.了上去，先是大.腿根.部然后一直向下到脚趾。

    停止接吻，拿出一个避.孕.套带了上去，胖子挺著那乌.黑.硕.大的**进入了女人大.腿中间，然后又把头埋进女人丰满的双.峰e。

    女人躺在床上，头高高的仰起，修长的腿分的很开，像一个M形，白皙的双手推著胖子的头，然后又抓著他的头，「这女的一定要我老大带.套，不带死活不让进！而且她敏.感的要死，不过嫩.穴.倒是紧的不

    得了，我老大说每次一进去，就能感觉她e面一阵狂.颤，好几次差点刚进去就出来了！」。

    两人的胯.部紧紧的贴合在一起，结.合处一团乌黑，分不出到底是谁的yin毛！

    连续十多张的抽.擦，女人的手也由推著胖子，变成一b手紧紧的抓著旁边的枕套，一b手扶住了男人肥胖的手臂，身体的扭动幅度也小了很多。

    胖子一边摩擦，一边又亲上了女人的胸.部，一b手紧紧的捏.著。三张揉.搓ru头的照片，粉.红色的蓓.蕾也因为充血变得很.大很.挺。

    抓著ru房大幅度的揉.搓，两团嫩.肉形变的很大，女人应该是很痛苦，推开了那只在胸.前蹂.躏的胖手。

    连续四张，两人头部紧紧贴著一起，应该是在接.吻。接著又是十多张的两人胯.部抽.擦特写，照片上可以看到胖子乌.黑硕.大的**很湿.润，两人结合的直接部位有一些白色的浆.液。

    接下来几张都是两人一动不动的趴.在床上，胖子压在女人的身上，两人应该是都到了高*潮。

    又几张，胖子从女人胯.部拔出已经疲软的rou棒，gui头上还有一丝白色的浆.液，「哈哈，我老大已经.射.了，大家看的可爽？」。

    几张女人私.处的特写，由于长时间的抽.擦，两片粉.嫩的yin.唇已经有点红.肿了，一股白色的液.体从私.处微微张开的小.口流出，一直滑落到臀.部。


    第十三章：可怕的梦

    连著几张，胖子起身用纸巾擦拭自己已经疲软的rou.棒，然后纸巾丢在了女人光洁的肚子上。

    最后几张，女人仰著躺在宽大的床上，双腿屈起，微微张开，还保持著刚才那猛烈抽.擦时的姿势，从照片上可以看到大.腿根.部的yin毛由于湿.润显得很光亮，「大家看的爽吗！！反正小弟我是来了好几发，都快要精.尽人亡了，哈哈！这次的福利就到这了，下次再来给大家送福利，大家看完别忘记顶贴哈！」，下面则是一大推网友评论，什么楼主给力，求继续，求更新之类的，所以刘国培也就没再看下去。

    看完最后一张照片，刘国培深呼吸然后了一口气，这个女人确实很诱人，管看不到脸，但是还是让自己刚才看的时候内心火热，差点就要把持不住。

    刘国培喝了一口冰水，然后往后面靠了靠，在AURORA办公椅自动重力感应倾仰的作用下，躺了下来，看著天花板陷入了沉思，回忆著刚才自己看到的那一张张照片。

    柔顺光亮的头，白皙修长的双腿，骨感纤细的手臂，不得不说真的是一个很完美的女人，不知道跟妻子比那个更美，刘国培在心e下意识的把这女人跟自己妻子对比，男人都希望自己的女人是世上最好的。

    然而这副美丽的画面没有维持多久，刘国培的脑海e又出现了那个肥胖的男子，满是腿毛的双脚，乌.黑硕.大的rou.棒，还有女人微微屈起的双腿，粉.嫩红.润的蜜.穴，白.浆四溢的洞.口。

    实在是想不通这么一个美丽的少妇怎么会跟这样一个完全配不上自己的人在一起，想了一会也没有一个答案，也就不想了，躺在办公椅上，闭目养神休息起来，刚才看照片的时候自己心跳加速，全神贯注，现在放下来真的有点累了。

    也许是因为已经累了，又也许是因为酒还没醒，刘国培躺在椅子上慢慢的睡了过去。

    可能是因为刚才看了很久那些照片，在梦中刘国培脑海e又浮现出了那个身材几近完美的女人，她一丝不挂的在浴池中沐浴，静静的擦.拭著她那完美的身材，举手投足间都是气质十足，好像是一个零落凡间的仙女，突然梦中又出现了那个胖子，一副丑恶的嘴脸看著这女人猥琐的笑著，然后画面一转，两人已经在床上互相交织在了一起！胖子在这个女人的身上不断的起伏耸.动！揉.捏著那丰满的ru.房，女人仰著头，也挺著胯.部配合著男人的抽.擦，『啪啪－－』的撞击声不断传入耳中，梦中的刘国培朝两人走了过去，想要观察的更清楚。待刘国培走进后，突然发现原本做了处理的女人的脸变的很清晰，一张楚楚动人的绝色脸蛋出现在自己面前，而且自己居然很熟悉，是妻子梓昕！！刘国培感觉一阵头皮发麻，看著两人在床上不断的来回耸.动.....刘国培不由一急大声的叫道，「梓昕！梓昕！梓昕不要！」。

    「不要啊，梓昕！」刘国培从梦中惊醒，一把从办公椅上坐起！四周看了下，却发现是自己熟悉的家中，原来是一场梦，吓死我了，还好只是一场梦，刘国培不由了一口气，摸了摸额头，发现自己已经一头冷汗了，虽然只是一场梦，不过这梦为什么会这么真实呢？也许是因为这人跟妻子一样都拥有一副完美的身材吧，刘国培在心e安慰自己道。

    』滴滴－－『刘国培刚刚缓过来，就听到qq来消息的声音。


    第十四章：与活死人合作

    刚从噩梦中醒来还有点惊魂未定的刘国培对这个突然而来的qq消息很诧异，点开一看，居然是活死人发来的！看了看好友列表，发现刚才还是灰色头像的活死人，现在已经亮了。 

    「网站你进去了吗？」，活死人的消息还是只有一句，并没有任何多馀的字。

    说实话虽然这个叫『狼的诱惑』的网站让自己真的很震惊，可是刘国培到现在还是不明白这个活死人为什么要让自己进这个网站呢?这e面也有一个狼字,它会跟青狼帮有联M吗?还是像其他成人论坛一样单纯指狼.友的意思?不过想来他给自己发这个网站链接一定是有什么寓意在e面的，一定要问清楚，「这个网站我已经进了，我想你会给我回信息一定也是想清楚了，想跟我合作吧，那么我希望你能把你知道的告诉我，当然也包括这个网站，我想知道它跟香兰街有什么关系？」。

    「你听说过青狼帮吗？」活死人并没有直接回复刘国培，而是反问了他一句。

    「嗯，知道。」由于还不t解这个活死人，所以刘国培并没有把知道的关于青狼帮都说出来，也只是简单的回了一个知道。

    「你真的想要我跟你合作？」还是一句话，没有多馀的字。

    「那肯定是自然的，不然我吃饱了撑的拿你消遣？同时我也希望你能给我一个痛苦的答覆，同意或者拒绝直接说就是了，我这人不喜欢兜圈子！」刘国培对这个活死人有点烦了，说了这么半天一直没有进入正题，不想再墨迹了，便直接问道。 

    「合作可以，反正我也感觉活著没什么意思了，但是我得给我孩子留下一笔钱，你前面说的二十万不够，我要六十万，而且现在得先给一半！」电脑那边停留了好几分钟，然后回了一条消息。

    「当然我也不会让你白给钱的，收到定金后我会把我知道的和手头上还有的一些资料都给你，而且只要你需要以后我还可以再拍更多的证据给你，总之我这条命就卖给你了！」怕刘国培不同意，活死人那边停顿了一下，又发过来了一条信息。

    看到这个活死人的第一条信息，刘国培简直快要骂人了，哪有这么合作的？什么都t解，甚至连对方姓什么都不知道，就要给三十万？这人也真是敢开口！不过在刘国培刚要回复他的时候，看到活死人第二条信息便停了下来。

    在脑子e思考著该不该这么轻率的跟活死人合作，他会不会是一个骗子？管三十万对自己来说不算什么，但是刘国培不想自己被人骗，这会显得自己很没用，仔细想了一下，虽然这人的要求很过分，不过从这人跟自己的几次聊天和他给自己的这个『狼的诱惑』网站链接来看，这人应该不是个骗子，而且他居然能够在管理严格普通人根本进不去的青帝会所e拍下这么多照片而不被发现，可以看的出来这人还是有一定本事的。

    最终刘国培决定赌一次相信他，「你把你的账号发给我，我给你转钱过去」。

    没过过久活死人就发了一个账号过来，既然决定相信他，刘国培也就不想再多问什么，直接把钱打过去了，疑人不用，用人不疑，这也是刘国培一贯的淮则。

    「钱打过去了，你查收一下，要是还没到账那就是延迟，这是汇款截图」，刘国培把自己刚才的汇款截图发了过去。

    「不用查了，既然朋友可以做到这么相信我，那我自然也相信你！从现在开始我这条命就卖给你了,说吧，你想知道什么？」活死人没过多久就回复了过来,从这句话中可以看出这个活死人应该也是一个挺不错的人。


正文 15.活死人的故事

    刘国培呆了一下，没想到这个活死人居然这么相信自己，好像不是很关心钱的意思，这性格跟前面他说的话不太符，也许他真的不是一个贪钱的人，这钱可能真的只是为了留给他的孩子，跟他自己没关系，不由在心e对他的看法大为改观。

    「那你先告诉我你给我发的这个叫』狼的诱惑』的网站是怎么回事，他跟我想知道的有什么关系？」刘国培虽然隐隐约约的感觉这个狼字会跟青狼帮有关系，但是还是想从活死人这e求证下。

    「我先给你说一下这个青狼帮吧，这是一个很早以前就在中海活动的帮会，但是以前他们只是小打小闹，人员构成也大部分只是一些辍学的小混混，可是自从他们两年前换了一个新狼头后，就不在满足于一些小生意了，开始通过暴力垄断东城的一些建材运输生意，也就此发家，一年比一年猖獗，后面有了一定资本后就承包一些工地，还有开自己的一些夜总会，强.奸、强制妇.女卖.淫、贩卖毒.品可以说是无恶不作！他们就是一群禽.兽，不知道破坏了多少原本幸福的家庭！」多了几分钟后，活死人发过来了这么一大段话。 

    虽然两个不是面对面的谈话，但是从这段话的字e行间刘国培彷纺芨芯醯交钏廊硕郧嗬前镉幸还珊艽蟮呐气，可以想像的出来活死人现在应该很愤怒的坐在电脑前，他为什么这么仇视青狼帮呢？在他身上一定发生了什么，刘国培突然又想起上次两人聊天的时候，这人似乎很讨厌自己提及他的妻子，甚至用贱.人来形容自己的妻子，猜得出来他的婚姻应该出了很大的问题，而且他说自己活著，心却已经死了，难道这些都会跟青狼帮有关？越想似乎觉得这种可能性越大，如果不是遇到什么难以承受的打击，那个做父亲的怎么会丢下自己的孩子不想活下去呢？

    「额...从你几次在群e揭露香兰街还有曝光青帝会所，我感觉你对这两个地方有很深的怨念，要是你方便的话，可不可以跟我说一下你为什么这么仇视青帝会所还有香兰街呢？不过要是不方便你可以不用说。」虽然本能的想知道在这个活死人身上发生了什么，但是刘国培知道这应该是他的伤心事，所以如果不愿意也不想强求他说。

    刘国培坐在电脑前，静静地看著电脑屏幕，然而好几分钟过去了，活死人没有回复任何东西，要不是看到他的头像还亮著，刘国培真的还以为他下线了。 

    「我为什么对这两个地方这么仇视？..呵呵...！我这一辈子都已经被这两个地方毁了，活著跟死了也没有什么区别了，如果不是放不下我那还在医院的儿子，我早就不想活了！恨不得杀尽所有青狼帮还有香兰街的人，你居然问我为什么对这两个地方这么仇视？！」想像的出来活死人此时应该在电脑那边大声的吼著。

    「对不起，我不该问你这个的，不过虽然不知道到底发生了什么，但是我觉得你其实不必这么自暴自弃，很多事情既然已经发生了，哪怕对你打击再大，你也应该站起来，至少是为了你说的住院的儿子！」刘国培没想到他的反应这么大，尝试的安慰道。

    「呵呵，说的倒是轻，做起来何其难，我原本幸福的家，现在变得支离破碎！孩子本来就重病在院，现在老婆跟我离婚，工作也没了！我现在什么都看开了，只是放不下我那儿子，就算是死我也要救活他，让他开心的活下去！去年的时候他被检查出白血病，要是我们都觉得活著没意思了，他以后可还怎么办！他还不知道我跟他妈妈离婚了，我不是一个好爸爸，要是他过不了这关，希望他下辈子能投个好家庭，别再被我跟他妈妈这样的人害了！」看的出来活死人非常地爱他的这个儿子。

    「虽然我并不认识你，但是我相信你说的话，因为我也是一个孩子的父亲，我知道做父母的都有多爱自己的孩子！如果有什么困难就跟我说吧，千万别苦了孩子，明天我会把剩下的钱给你打过去，你拿去给你儿子看病吧，白血病也并不是没有治好的！」。

    看到这个人说孩子，刘国培也不由想起女儿佳佳，很久没去看小姑娘了，自己又何尝是一个好爸爸呢，虽然刘国培知道这个社会上有很多的骗子，但是自己相信活死人不是，因为这字e行间蕴含著的这种父爱是装不出来的！所以决定明天就把剩下的钱给他，因为要治疗白血病肯定是要很多钱的。

    「谢谢你兄弟！你这句话真的让我很感动....我这人也不会说什么好话，只会说感谢，不过你的钱我不能拿，我不是那种人，一分事，一分钱，本来跟你事先拿这三十万都是不合理的，但是我也没办法，这剩下的三十万，等我帮到你了，你再给我！我还是下次再来找你吧，正好我也可以把手中的资料整理好到时候一起给你，今天没心情再谈了，不过你放心，我觉得不会让你白花这个钱的！」活死人说完这句话就下线了，亮著的头像也重新变成了灰暗色。

    也许是因为刚才谈到他的时候触及了他的伤心事，管他下线了，但是刘国培丝毫没有担心过自己会被骗！这几年商场上走过来，什么人都见过，自己看人是不会错的！这个人绝对是个很不错的，不为别的，就因为他爱他儿子胜过爱自己这点就值得刘国培相信！

    活死人下线后，时间也不早了，刘国培也回房间睡觉去了。

    躺在床上，刘国培回忆著今天活死人说的那些话还有自己做的那个可怕却又真实的梦，想起最近发生的这些事情，虽然现在看起来风平浪静，但是刘国培知道这只是暴风雨来临的前夕！自己会像这个活死人一样被现实所打垮吗？自己能坚定的走到最后吗？刘国不禁在心e问道。



呵呵，我回来了，继续给大家贴出后面的。

黑幕：家的沦陷  作者：苦行  第二卷  黑幕初现

第十六章：狼友十八式

    受到U风『美琪拉』的影响，一场突如其来的大雨在半夜席卷了中海这个国际大都市。[ ]

    这场久违的雨水让虽然已经步入九月下旬但依然酷热的中海终于迎来了一丝降温。

    经过雨水的洗礼，中海市的空气都变的清新了不少。

    上午十点，刘国培也终于在雨点不断拍打窗户的『啪啪－－』声中醒了过来，也许是因为昨天晚上睡的太晚了，直到现在都感觉到头晕晕的。

    管不太舒服，刘国培还是没有多拖延，直接起床了，俗话说的好，『好人久睡成病，病人久睡成死』，做事果断不拖延这也是自己多年养成的习惯。

    外面下著雨，而且今天还是L末，刘国培也不打算出去吃了，自己随便鼓捣了一下，一杯牛奶、两个煎蛋、一根香肠，也就差不多了。

    现在妻子肯定早就起床，而且已经工作好几个小时了吧！看著窗外已经渐渐变小的降雨，刘国培在心e想道，虽然工作的好与坏对妻子完全没有任何影响，但她还总是很自觉和卖力的工作，妻子告诉自己说这是为了不让别人觉得她是一个花瓶，除了有一副好看的外表，其他什么都没有，她一直是一个很自强的女人，这也正是自己喜欢她的原因。

    昨天晚上那个『狼的诱惑』论坛又出现在刘国培的脑海e面，刘国培相信这肯定不是一个普通的成.人网站，它到底有什么秘密呢？那些网友说的给力会所难道真的会是青帝会所吗？虽然不确定，但是他们至少有一个共同点，那就是普通人都进不去！按网站上的说法，一年交五万块钱，还只能每个月得到一次进入的机会，去e面消费的钱另外算，按这个来看，这个所谓的给力会所就算不是青帝会所，档次也不会低到哪e去！活死人既然给了自己这个网站链接，那他应该是知道的，不过昨天要问的时候，他下线了，只能等他再上线了。[ ]

    不过既然今天没什么事，刘国培也不想干等活死人来找自己，打算再上那个『狼的诱惑』看一下，看看能不能得到什么有价值的线索。

    再次来到这个香艳的网站首页，刘国培比昨天感觉好多了，至少不会像昨天一样，看到那些图片和敏感诱惑的标题就有一种止不住的n动。

    昨天是看的网站论坛主站，所以今天打算换一个地方看看，找了一会在网站左边一个醒目的位置有一行字吸引了刘国培的目光，「狼友十八式」，感觉好奇刘国培就点了进去。

    「欢迎您进入狼友十八式，您可以在下面十八个套餐中任意选择，我们有专门的性感美女为您提供上门服务，十八种不同的姿势，十八种异样的风情，一定让您尽兴享受，体验不一样的快感！」，在弹出来的新网页置顶位置可以看到这么一段话。

    这段话下面则有一列不同的套餐供自己选择，原来这个所谓的十八式就是十八种你要消费的套餐种类！也是十八种不同的性.爱姿势！

    鲤鱼打滚、金鸡独立、一马平川、四季发财、花开富贵、倒挂金钩、海底捞月、风火轮、荡Fa、一剑穿心、冰火重天、水晶之恋、蚂蚁上树、一字毒龙钻、巴黎风情、踏月骑士、天女散花、月下老人！

    刘国培看著页面上所列的十八个套餐，简直有点说不出话来了。

    管自己不会真的选这个套餐，但是在看到这些名字的时候，还是特别吃惊的，自己跟妻子平时基本上就是一个很固定的男上女下，当然自己也不是没想过换其他姿势，关键是妻子太传统放不开，不愿意配合自己，现在看到这十八种套餐，刘国培心e还是有点好奇的，本能的就想点开这些套餐看看....


    第十七章：又一个疯狂的帖子

    带著好奇刘国培点开了其中一个叫鲤鱼打滚的。

    「鲫鱼打滚，男人平躺,女人将一木棍置于布条间,两手紧握棍,垂体曲脚,男人的rou.棒深入抽.擦，女人扶住男人的身体，边套.弄边转身,待布象麻花状时,女人突然双脚悬空,开后其身体即刻在空中旋转,男人的rou.棒也就在女人的深.洞e转得爽，带来不一样的快.感！男人的双手可以游走在女性的敏.感禁区，同时也可以在女性的乳.房自由出入，这种方式能够让两人在很短的时间内得到强烈的刺激！」

    不得不说这个姿势看起来确实充满了诱惑力，看著这些文字，脑海中不禁浮想出这个姿势，刘国培心e又涌现出一股燥.热感，感觉有点尴尬，随手又点开了下面一个。[ ]

    「踏月骑士，最原始，也是最直接的zuo.爱方法。袢『笕胧zuo.爱时，男人可以用两手抓住女人的两片臀.部，尽量挤压自己的rou.棒，使rou.棒的紧急感更强烈。在抽.动时，男人可以放开双手，只用腰部的力气进行「活.塞活动」，也可以用手扶住女人的臀.部进行，还可以抓住女人的两个乳.房，帮助自己用力进行插.动。刚刚开端时，有些女性可能不太爱好这种方法，可是一旦应用，她们有可能就乐此不疲了。踏月骑士有两种方法。一种是女人跪立，一种是女人站立。女人跪立时，男女在同一层面(比如同在床上)的话，由于造物的精细，男人也跪立就刚好将rou.棒插入yin.道，不用任何调剂。另外，女性还可以将头放低，这样可以省力。女性还可以脚著地，扑倒在床上，男性从后面插.入,在抽.动时多利用自己的手对女人的身体进行抚.摸，揉.搓乳.房或者拍打臀.部，女人一定会对于你的帮助感激不尽，高.潮连连，最后彻底被你所征服！」

    这是一个对男人来说充满了征服感的姿势，骑在女人的身上，拍打著她的身体，不断抽.插，听著女人在自己胯.下不断娇.喘，一阵又一阵，直至高.潮，刘国培的欲.望又到了一个新的高度，下.体的那根rou.棒也已经渐渐d醒...

    管这些姿势妻子那么文静的人是不可能会配合自己的，但仍然让刘国培很兴奋，感觉到了自己的窘态，而且觉得这e似乎是不能得到什么有用的信息，刘国培便关上了这个所谓的『狼友十八式』，又随便在网站上看了下，还是回到了昨天的那个论坛主站。

    刚进入这个论坛主站，刘国培就看到置顶位置多了一个今天早上刚发的新贴，「持续更新，别人的妻子陪.我睡！」，人气也很不错，在一早上就有了几百个顶贴量，不过吸引刘国培目光的是，这个新帖跟昨天看的那个疯狂的帖子是同一个发帖人！

    难道又是一个疯狂的帖子？还是昨天看到那个帖子e的神秘女人嘛？刘国培不由在心e问道。

    粉红色的蓓蕾，挺.翘的乳.房，湿.滑红润的嫩.xue，一想到昨天看的那个帖子，刘国培脑海中就浮现出那个身材完美的女人。

    最终刘国培还是决定查看这个今天早上刚发的帖子，这还是一个金卡会员才能看的帖子，用网银往账号e直接充值了一千，刘国培点开了这个帖子...

    「大家好，一个月不见，我又给大家送福利来了，昨天晚上刚拍的新照片，还是上次那个绝美少妇，先给大家上三张，后面会不定时的更新,老规矩大家看的爽别忘记顶贴！」

    看到这个楼主的话，刘国培猜的没错，果然还是昨天看到那个疯狂的帖子e的女人，不过今天这个新帖子只有三张照片。


    第十八章：孟远来访

    第一张照片应该是在一家酒店拍摄的，而且从窗子可以看到外面的一些高档写字楼，所以拍摄地点应该是一家豪华的酒店高层房间。 照片是女人的正面照，一件韩版彩色波点中款，V领长袖修身针织打底衫，简约而又大方，下身一件做旧的蓝色磨破紧身牛仔裤，裤脚微微卷起，显得人很高挑，小腹位置缠著一条流苏腰带，一双个性十足的尖头厚底高跟鞋，性感又不失稳重，手上提了一个限量版的新款lv包，似乎是一个新买的包，因为隐约可以看到包的左侧有一个类似商标的东西，脸依然是做了处理看不清，但是就这身打扮与衣著的搭配就显得高贵非常、气质十足。

    这张照片上除了这个女人之外就没有其他人了，但是从镜头的下方，可以看到有一b光著的脚尖露出了一点点，背景上还有一层白色床单，应该是这个拍摄的人躺在床上给这个女人拍照，然后镜头没有调好，把自己的脚尖拍出来了。 

    第二张照片上，女人旁边出现了一个男的，光著上身，露出一身肥肉，显得很f心，下面是一件宽大的四角内.裤，从内.裤上凸起的一团，可以看到出来这个男的已经兴奋的不行了，男的拉这女人一b手，好像是要把她拉到自己怀e一样，上一张照片中女人身上原本规整的针织衫变的很凌乱和蓬，甚至都能看到e面黑色的内.衣和白皙的嫩.肉！不过从女人推搡的动作可以看到出来这个女人是在反抗。

    最后一张照片男人把女人压在床上，男人舔著舌头在吻这个女人的脸，女子把头别向一边，女人胸前的针织衫被拉下来一点，e面的黑色内.衣已经基本上在外面了，一b胖手伸到了内.衣e面，另一b手抚在下面蓝色紧身牛仔裤上，牛仔裤的拉链已经被拉开了一点，女人脚上的那双尖头厚底高跟鞋已经不见了，洁白的脚丫伸出在床沿！

    「今天先就这三张，不过后面还会不定时更新的，大家看完别忘了顶贴哈！」后面是楼主的话，然后和一些网友的评论，其他的就没了。 

    看完后，刘国培就把页面关了，既然只有三张那下次更新再来吧，然后无聊的在论坛到处看。

    「嗡－－」刘国培正看著的时候，桌子上的手机响了起来，是孟远打来的。

    「喂，国培，在干嘛呢？」孟远的大嗓门从电话那边传了过来。

    「我靠，我说你小子嗓门怎么这么大，把我吓一大跳！我在家，最近西城的事进展不大，而且U风『美琪拉』又到中海了，没什么事做。」刘国培被孟远的声音惊的不轻，没好气的说道。

    「好吧，我小点声音，靠，就你这人讲究！对了，今天L末一起出来吃个饭吧，叫梓昕嫂子和我的侄女佳佳一起出来，咱们几个好久没一起吃饭了。」孟远把声音放小了点，然后抱怨的说道。

    「....梓昕去京津出差了，佳佳也在我妈那e，就咱俩吧，你来我这吧，咱哥俩好好喝几杯！你应该还记得我家吧？」说实话刘国培觉得挺不好意思的，这段时间太忙了，孟远好不容易来一次中海，自己完全没尽到一个做兄弟的责任。

    「知道，雅苑小区D栋601对吧。那既然嫂子跟我侄女都不在，那就我们两个吧，淮备好酒接驾！我马上杀到你那！哈哈~」说完孟远就直接挂断了电话。

    这小子几年来还是这样大大咧咧，真不知道这种人是怎么能被中心电视台选上的....刘国培无奈地笑了笑。

    既然孟远要来，看时间又还早，刘国培就打了个电话让小区门口的一家高档中餐馆送几个菜来，妻子不在家，自己又不会做饭，只能这样了，不过酒家e倒是有不少，虽然喝的不多。

    不得不说高档餐馆效率就是高，不一会就让人把菜给自己送来了，菜酒都已经淮备好，今天好好喝跟孟远喝一杯。

    二十分钟后，孟远也来了，不过这小子被雨淋了一身，手上没有打伞却提了好几袋玩具来了，说是给佳佳带的，看来他是早就买好了，不然也不会这么快就来了，而且为了带这些玩具还被雨淋一身，说实话刘国培心e还是很感动的，这个兄弟自己真的没有交错。


    第十九章：他要害我你信吗

    「来，先喝了这杯酒，刚才淋了一身挺凉的吧！你小子也真是蠢，就不会下次再带这些玩具来？这下雨天不打伞的？」刘国培给孟远到了一杯刚开的白酒，茅台，十五年的。

    「我没事，这算点什么.....我靠，这酒好爽啊！劲真大.....茅台？..我说国培你小子这几年真的是赚大钱了啊！这酒怎么也得几千块吧？」孟远喝了一杯，痛快的说道，手上又立马倒了一杯。

    「七千吧，劲是挺大的，我其实也喝的少，基本上就是我爸来这跟他喝的，你们来这拍纪录片的还放什么假？实在没事，我觉得你们可以去拍一下『美琪拉』，绝对上头条的，哈哈..！」刘国培也喝了一杯，然后开玩笑的说道。

    「我去，我们就不是人了？那U风是人拍的吗？...再说上次为了你那个什么剪Z仪式，我真是忙前又忙后啊！哎.....我估计这世上也就我这么讲义气了..！」孟远边喝酒边故意摇了摇头，打趣刘国培，不过手上倒是没停，喝完就倒。

    虽然说的话有点夸张，不过孟远这人倒是真的很讲义气，性子也很直，没什么心眼。

    「对了，国培你刚才电话上说西城进展不顺利是怎么回事？不是已经剪Z了吗？开工了吧？」孟远想起刚才在电话e刘国培说的话，于是不等他回答自己又突然问道。

    「也没什么大事，我暂缓了开工进度，不过影响不大，就算顺利开工，现在U风登陆中海，不还是一样得拖后吗！」刘国培其实一直在心e纠结，到底要不要把自己发现的那个吴台长的事跟孟远说，说了感觉自己像是背后说人坏话的小人一样，不说又像是不把孟远当兄弟，毕竟西城这件事他可以一直参与进来的，而且全程都在帮助自己。[ ]

    「来吃菜，这家餐厅的菜做的不错，你小子别一个劲喝酒，不然等下一会就倒了，我找谁喝去！」刘国培吃了一口红烧鲤鱼，然后说道。

    「说的也是，U风来了，哪e都不能开工，没事，正好可以再淮备淮备，不过国培，不是我说你啊！就算梓昕嫂子出差了，那你也应该带著佳佳呀，我都快两年没见到这个侄女了，小家伙上学了吗？」孟远举起酒杯跟刘国培又乾了一杯，这已经是第4杯了，脸上已经开始有点泛红了。

    「还没上学，太小了，我倒是想带她，可也得有时间啊，就算有时间，现在梓昕出差了，我又不会做饭，怎么带？难道让佳佳天天跟我一起吃I？」孟远这话说的刘国培真是冤，自己巴不得天天陪著佳佳身边。

    两人在屋e喝酒，窗外的雨变小了很多，但还是在浙浙沥沥的下著。

    远方朦朦胧胧的雨幕像是有一层雾从天边泻下，挡住了人们想要眺望的视线.....

    回到屋子内，不知不觉桌子上的那瓶十五年的茅台已经是见底了，刘国培今天也喝了不少，估计也只有是跟自己的好兄弟在一起，才可以喝的这么痛快！

    「孟远，上次送你回酒店，我走的时候听见你喊一个人吴台长，是你们这次的团队负责人？」刘国培还是决定搞清楚这件事情，于是先试探性的问道。

    「上次？哦，想起来了！是我喝醉那次吧，嗯，他是我们这次带队的副台长，挺正直的一个人。」孟远想了一下说道。

    呵呵....正直？那是因为孟远没看到他跟张伊一在一起的那一幕，不过自己当然也不会直接说出来，这样反而显得像是在冤枉他！

    「他结婚了吗？」刘国培又举起酒杯跟孟远乾了一杯，然后装作无意的问道，虽然心e基本是知道答案，但是还是想确保一下。

    「哈哈...这话问的，你是不是喝醉了....人吴台长女儿都上初中了，你说能没结婚吗...哈哈...」孟远听到刘国培『白痴』的问题实在是忍不住的笑了出来。

    从孟远口中得到印证后，刘国培就淮备直接跟孟远说了，毕竟现在青狼帮明显是n自己来的，还有一些市e的官员，后面自己的重心肯定是要在这上面的，现在能解决一个潜在的问题就能在后面给自己赢得更多的时间！

    「很好，那我说他其实是一个真小人，而且要害我，你信我还是信他？」刘国培把孟远举起酒杯正要往上送的手按下，然后看著他，眼神坚毅的说道。


    第二十章：要变天了

    「你....国培...你说什么？你....没...没开玩笑吧...这怎么可能？你都不认识吴台长，他怎么可能会害你？」孟远被刘国培的话惊的不轻，说话都不利索了，酒劲也醒了不少，本能的以为刘国培在开玩笑，可是看他认真的表情又不像，不过可以肯定的是他跟吴台长之前是绝对没有见过面的。[ ]

    对于孟远的这种反应说实话刘国培心中早就猜到了，换著自己是孟远，估计也跟他差不多。

    为了证明自己的观点，刘国培把那天来天府酒店时看到和听到的一幕都跟孟远说了，并且把自己的推测和分析都告诉了他，说完后刘国培端起酒杯，一个人走到窗前，静静的看著窗外那浙浙沥沥的小雨，不再说话....因为这个时候需要孟远自己去思考，自己该说的已经说了。

    五分钟前，原本喝的尽兴正高谈阔论的两人都不在说话，各种思考著自己的事情，房间e显得很沉闷，只有雨点还在执著的拍打著窗户.....

    「哎...其实那天吴台长早上突然让我们去西城突击报道我也觉得很奇怪，只是没往这方面想，现在听你一说，回想起来那个突然做出的决定真的是很反常的！原本那天我们是没有穹眉苹的！」孟远率先打破了沉默，虽然没有完全接受，但看来他也有点想明白了，其实他能够这样想完全是因为他相信刘国培，要是换一个人说看到吴台长跟女孩在酒店的奸.情，孟远是绝对不会相信的！不过刘国培不一样，他不但是自己兄弟，而且身上还有一种让人信服的气质，这.....也许就是他能够在短短几年e就身价过千万的原因吧...

    「不过....我还是有一点想不通，国培你说吴台长为什么要这么做？你们并不认识啊！」孟远突然站起来走到窗前对刘国培说道。

    「这点我也不知道，我以前是没有见过这个吴台长的，我也相信你不会看错人，也许他原本是一个还算正派的人物，只是因为来到中海才变了吧.....毕竟现在的中海已经不是以前那个中海了.....！」刘国培没有转身，依然静静的看著窗外。

    「现在的中海不是以前那个中海？什么意思？」孟远有点不明白刘国培的话。

    「从西城改造正式提上议程的那天起，中海就不再是以前那个中海，连华国都不是以前那个华国了，这是一次政府e面新旧两派的角逐.....而我们只是没有选择的被卷入其中....以后不知道多少人会因为这场博弈而毁掉自己...要变天了....」刘国培回头对满脸疑惑的孟远说道。

    「孟远...也许你这次来中海并不是一个正确的决定.....」不等孟远说话，刘国培心eU了一口气，又接著说道，确实他这个人性子太直了，在这场角逐中容易吃亏和被利用,也许当初不该跟他谈那么多隐藏在西城改造幕后的事情,就让他当一个普通上班的记者,现在他也卷进来了。

    「我根本不怕！虽然我这人没你聪明，很多东西看的不透，不过我就是一个记者，别人还能把我怎么样？倒是你，现在手握西城改造这个大项目，听你说的这么悬，你可以要小心啊！实在不行就算了吧，钱别的地方也可以赚，保住自己最重要！现阶段要是有什么我能做的，国培你管提！咱们兄弟之间，需要我做什么你直接说，虽然不一定能帮上忙，但是卖卖力还是可以的！」孟远拍了拍胸膛，用坚定的眼神说道。

    听到孟远豪爽的话，刘国培也是非常的感动，这就是多年兄弟之间两肋插刀的感情！

    「想回头已经不可能了！既然已经被卷进来了，那么要想在这次角逐中生存下来，我们就得靠自己！所以我现在需要孟远你的帮助！」既然孟远已经知道吴台长的事了，那刘国培也不再犹豫，直接说出了自己的想法，因为在吴台长这件事情上，也只有他可以帮自己了。 




黑幕：家的沦陷  作者：苦行  第二卷  黑幕初现

上架感言

    大家好，《黑幕》这本书在今天迎来了上架，上架也意味著这本书得到了认可，有了价值，不再是我一个人自娱自乐！

    想想从《黑幕》第一次上传到第二次重新上传并且现在已经更新到14万字也有一个多月了。 

    本来《黑幕》在9万多点字的时候编辑就跟我说已经达到上架条件，但是我拒绝了那次上架！因为这本书一路走过来真的很不容易，也离不开大家的鼓励与支持！所以我不想太早的上架，我想回报大家，让大家多看点免费章节！以至一直拖到现在！

    相信一直追这本书的朋友都知道，在前面《黑幕》的上传有多么的困难！一直上传一章被删一章，甚至前面那个书名还被封了！只能改名字再上传！但是就算是在最困难的时候，一直有不少人加苦行qq，在qq上鼓励我写下去，没有大家的依著鼓励这本书可能已经太监了！！

    正是大家给了我写下去的信心，所以我才一直拖到现在上架，就是为了回报大家的支持，相信在网易14万字才上架应该算是免费字数特别多的了！！

    上架后意味著收费，我也知道会少掉不少书友，但是这也是没有办法的事情，苦行我能做的就是尽心尽力的码字，让大家钱不白花！我可以给大家保证，我一定会最大努力的写！所以我希望大家也能继续支持《黑幕》这本书！让它走的更远，更好！

    同时我要感谢我的编辑管平潮一直以来对我的帮助和鼓励，管大给了我签约和上架的机会，还一直指导我，真心非常感谢他！

    以后我的更新也会更加稳定，保证让大家看的爽！看的尽兴！多的也就不说了，真心希望大家能继续支持这本书，因为它需要大家的支持！！


    第二十一章：青帝会所一号房

    「你说吧，国培！只要是我能做到的，我都会毫不犹豫的去做！」孟远几乎没有任何的思考，直接说道。 

    「我要你密切关注吴台长的一举一动，他去什么地方，见什么人，以及有什么特别决定，都第一时间告诉我！要搞清楚他对付我的原因！」刘国培慢慢说道。

    「吴台长既然已经开始对付你了，现在找原因还有意义吗？是不是应该把重心放在做好淮备来应对下一次的攻击上？」孟远说出了自己的疑惑。

    「那样会显得很被动！我相信吴台长他跟我没并有什么真正的过节，只是因为来中海后发生了什么才让他把矛头指向我，所以.....他是有破绽的！我们只要找到这个突破口就可以争取把他给拉回到我们这一边来！」刘国培把自己的分析告诉了孟远。

    「好的，我会好好注意他的！那我现在就回去了，不能耽误，他有什么举动，我都尽量第一时间通知你」自从听刘国培说这次的西城改造困难重重，压力很大，孟远就想帮帮自己这个好兄弟，现在既然能用到他，自然是要尽最大努力了。

    听孟远说现在就回去盯紧吴台长，刘国培也没有矫情的挽留，因为这样显得虚伪，现在正是需要他帮忙的时候，只是在出门的时候给了他一个兄弟之间的拥抱，一切都在不言中....

    抬头看了看上的挂钟，两点多了，不知不觉已经三个小时了，窗外的雨也彻底停了下来。

    孟远走后， 刘国培也回到了书房，其实关于吴台长的事情心e面一直有一个猜想，只是有点不敢相信，那就是吴台长之所以会对付自己，很可能跟妻子最好的朋友张伊一有关！从上次两人在天府酒店楼梯口的对话中就可以猜到她其实已经知道了吴台长在害自己，可是居然没有提起过，这说明她应该也是跟这事有关系的！不然以张伊一的条件怎么可能会跟吴台长这种完全配不上自己的人在一起！

    世上的事情总是这么的巧，就在刘国培思考著张伊一的时候，而她....也正在谈论著刘国培......

    香兰街，青帝会所，一号房....

    一对光著身子的男女正躺在房间e的大床上.....从头上的大汗和粗粗的喘气声，可以知道两人应该刚刚完成了一场大战！

    男人的脸上已经出现了一些皱纹，应该得有五十多岁了，不过面相严肃，不怒自威，给人一种压迫感，一看就是长期处于上位者的姿态。

    这男人怀e静静躺著的女人倒是很年轻，皮肤白嫩，散发出一种健康的光泽；粉面桃腮，一双标淮的杏眼，有一种淡淡的迷鳎彷吠渲一汪秋水；淡淡的秀眉，小巧的红唇似笑非笑的抿著，给人的感觉很是秀美，当然这个人就是刘国培在思考的张伊一！

    「王书记，现在刘国培已经成功签下拆迁合同了，奠基仪式也进行了，那西城改造马上不就要开工了吗？这说明孔市长他们已经紫然了，为什么你好像不急的样子！」张伊一扭了扭身体，睁著媚眼，脸色红润，娇声地对这个叫王书记的人说道。

    「哼哼...！我为什么要急？现在整个市委基本都在我手上掌控，他孔先明除了一个郑艺州还有谁？让他先走两步也没什么不可！我要他倒，他随时都得倒！」王书记冷笑了一声，然后用手捏了捏女人胸前浑圆白嫩的乳.房！

    「嗯....」伴随著男人的揉.捏，张伊一小嘴不自觉的微微张开，发出一声娇.喘的呻.吟！

    「讨厌了...刚才不是已经做过了吗....嗯....你又摸...嗯...」张伊一一边柔声的呻.吟，一边撒娇的说道，不过并没有阻止这个王书记在胸前肆.虐的手，反而看脸色一副很享受的样子！

    「哈哈...谁让你长的这么迷人呢！......宝贝，在这e还习惯吗？你有什么事都可以让萧青那小子去做，你是我的女人，他不敢不听你话的！」王书记继续抚.摸著张伊一胸前的嫩.肉，而且力度也越来越大。

    「嗯....嗯.....萧...萧老板对我很好...轻点...别这么用力...好痛....」张伊一的娇.喘声大了很多，看来是真有点痛了，不过不知道为什么，刚才听到王书记说起萧青的时候，她脸上出现一股异样的表情，不过很快又调整过来。

    「叫的这么大声，是不是又想要了...？伊一你乾脆来市委给我做秘书吧，别当什么主持人了。」张伊一的声音又撩拨的这个王书记心e一阵燥热，忍不住又想狠狠地把她压在身下。

    「你那么用力的捏，人家痛，当然声音大了...！我才不要去当秘书，那你家e那位不得把我杀了？」张伊一被王书记说的一阵脸红，把头埋进他胸膛e，撒娇的说道。

    「还脸红了...哈哈...又不是第一次了，好，不去也没事！来，你坐起来给我舔.舔，吹完我们再来一次，有点受不了了...！」王书记停下了手中的动作，把被子掀开，指了指那还有些疲软的rou.棒对张伊一说道。

    听到他的话，张伊一乖巧的趴到了他的胯.下，把头挽起来，然后撅著翘.臀，用手扶著rou.棒先套.弄了几下，便伸出柔软性感的嫩舌朝那黝黑的rou.棒舔.了上去。

    张伊一熟练的用小嘴包裹著那逐渐d醒的rou.棒，从下到上，用舌头有力的鞭打和舔.舐，配合著洁白的牙齿轻轻咬啮，rou棒抚触著口腔上颚，左右腮腺，一b骨感白皙的手握住rou.棒下面的双蛋，轻轻揉.握，中指指尖点揉下面的yin.囊，不断划圈，轻.抚......嘴e还不时发出一阵呻.吟.....

    王书记在她的舔.弄下，也变的兴奋异常，一手扯著张伊一的秀，另一b手用力揉.搓著张伊一的嫩.乳，喘著粗气，挺著在张伊一嘴e那根已经再次勃.起的rou棒....一耸一耸....不断进出....

    几分钟后，王书记实在已经受不了了，从床头的一个瓶子e倒出两粒白色的药丸，吞了下去，然后拿出一个避.孕.套递给了自己胯.下的张伊一.....

    张伊一伸出白皙的手，轻轻的把套子套进由于吃了药后更加挺.立黝黑的rou.棒上....

    王书记把张伊一扶起，然后让她趴在床头，翘起浑圆的嫩.臀...湿.润的粉.穴微微张开...来到她的身后，扶著翘.臀，用力的插.入.....不断前后耸.动....嘴e也粗气连连....

    「嗯....嗯....啊.....啊...！」伴随这rou.棒进出粉.穴的『啪啪－－』声....张伊一的呻.吟也一阵高过一阵...

    「用力...好痒....啊...嗯...快.....用力....啊....！」房间e不断U著两人粗粗的喘息声，还有一股淫.荡的呻.吟与『啪啪』的撞击.....


    第二十二章：因为－－我已经怒了

    「滴滴－－」坐在书房电脑前思考著的刘国培被qq来消息的声音拉回了现实。 

    一看是活死人发来的消息，「老板，你在吗？」，还是很简单的一句话，活死人打字从来都是这样的简洁。

    「在的，资料你淮备好了吗？」刘国培开门见山的打字问道。

    「基本上淮备好了，等下就一起传给你！」这次回复的很快，看来活死人已经把东西都淮备好了。

    看到这个消息，刘国培还是很高兴的，至少拿到这个后，自己对青狼帮的t解又会更进一步，以后跟他们正面交手也会更有把握！

    「好的，不急！你先把你所知道的青帝会所跟青狼帮的情况给我讲一下吧。」从这几次的聊天中刘国培知道这个活死人对青狼帮是非常的t解的，而且拍了那么多照片说明他还多次出入过青帝会所！

    「哦，对了，还有你给我发的那个『狼的诱惑』网站链接一起讲一下。」上条消息刚发过去，刘国培又突然想起那个神秘的成.人网站来。

    等了两分钟，活死人那边还是没有任何回复，刘国培正觉得奇怪，想再问下的时候，他的消息过来了。[ ]

    「据我所t解的来看，这个青帝会所应该是青狼帮在6年前成立的，不过最开始它不叫青帝会所，只是叫青狼酒吧，其实就是一群小混混的聚集地，从03年下半年开始，这个青狼酒吧就改名为青帝会所，然后疯狂的进行扩张，不到两年就变成香兰街乃至中海市最大也是最高档的夜总会！e面卖.淫、贩毒猖獗，这也是他们最大的两个收入来源，香兰街的毒品也基本上就是从那e面留出来的！那个『狼的诱惑』网站也是由于他们新狼头不满足于现实中的生意，开始向网络发展后才成立的，应该是04年年初建立的！」

    果然跟自己猜的差不多！看了活死人的回复后，刘国培不禁在心e说道。

    其实一开始刘国培就在想『狼的诱惑』中这个『狼』字会不会就是指的青狼帮，那个所谓的给力会所会不会就是指青帝会所！现在经过活死人的印证，总算是彻底想明白了这一点。

    「你是怎么知道这么多的？从跟你谈话，我感觉你并不像是一个长年混迹于香兰街黑道的人。」刘国培接著问出了自己心中的疑惑，为什么自己想尽办法都不能知道的，这个活死人却能知道的这么详细？

    电脑那边又是一阵的沉默，没有回复，会不会是又触及了他的什么伤心事？刘国培感觉自己这样问可能又问道了他的伤心处了，不禁有点后悔，从上次聊天就知道这个活死人是一个很可怜的人。

    「我知道是因为我有一张青帝会所的紫金会员卡，我可以随时进入e面，这些信息也是我从e面得到的。」又过了几分钟，活死人才回复了自己的问题。

    看了这句话，不知道为什么，刘国培总感觉活死人有什么事情在瞒著自己不愿意说，而且这些信息和照片也不可能仅仅是因为一张紫金会员卡就能知道！不过既然他不愿意说，那自己也不会去勉强他，毕竟怎么得到的这些信息对自己来说不是很重要，只要是能有信息让自己知道就好，不管过程！

    「既然青帝会所e面卖.淫、贩毒猖獗，这么多年难道就没有人向上面反映？中海市就不取缔他？」这个问题其实也困扰了刘国培很久，既然香兰街这么乱，肯定会有人向上面反映的，为什么它现在还能好好的存在？

    一直以来刘国培都认为在现在这个法制社会下，九十年代的那种混乱应该不可能再出现了，所以在活死人第一次在群e揭露香兰街的时候，自己才会把这个当成一个笑料！没想到随著自己t解的深入，越来越发现，别人不但不是笑料，反而自己无知的可笑！

    「呵呵...老板你想太简单了，要是上面能有人管，我还会落到现在这个地步吗？虽然我对青帝会所的管理构成不t解，但是可以肯定的一点是，青帝会所觉得不会是一个青狼帮能开下来的！」活死人回复道。

    「什么意思？说明白点？难道有政府的人撑著？」刘国培对这句话很敏感,立刻回复了过去，因为这个信息对自己很重要，郑市长说过市e有很大一股力量是反对西城改造的，一定会对自己下手，而转眼间青狼帮就气势汹汹的n著自己来，这两者要是没有什么联M打死刘国培都不会相信！所以要是能够从活死人这得到政府e那股力量勾结青狼帮的证据的话，对自己和郑市长都是一种很大的帮助！

    「肯定是有一个大人物在给青狼帮撑腰的，不过是谁我不知道，也没有证据，但是我在青帝会所e碰到好几次警察突击检查，都被经理提前知道所躲过去了，有一次我还听到一个带队的警察抱怨说，『妈的，绝密行动都能提前被知道！』，所以肯定是有什么大人物在罩著青帝会所的，不然政府e的绝密行动怎么的密？」

    绝密行动都能提前知道？看到这几个字刘国培还是觉得自己低估了这个青狼帮，因为像这种打击黑社会的大型行动一般来说就算政府e也不会超过5人知道，这说明这个隐藏在政府e的黑社会保护伞绝对是市委e一个数一数二的人物！可能职务还在郑副市长之上！

    「老板，为什么你对青帝会所这么感兴趣？对香兰街其他地方好像都不是很想t解。」活死人过了挺久又发了一个消息问道，他好像是犹豫了很久才下定决心问的。

    「不是我对他们感兴趣，是他们把我逼上绝境....！不过.....现在就算他们停止行动了...我也不会放过他们的！因为......我已经怒了...！！」面对活死人的这个问题，刘国培没有犹豫就果断回复了过去，是的！自己跟青狼帮之间已经没有旋的馀地了！在这次西城改造的角逐上，不管是自己跟青狼帮还是政府e的新旧两派....两者之间都只能留下一个，笑到最后！


    第二十三章：我见过这个女的

    「老板，虽然我不知道你跟青帝会所到底有什么恩怨，但它是我们共同的敌人，而且你出钱帮助我儿子治病！我知道我不是青狼帮的对手，但是我相信老板你可以！一个人能够有魄力拿出三十万帮助一个不认识的人，肯定不是一个平庸之辈！以后你需要我怎么做直接说，就算去死，我也不会皱一下眉的，我梁宇这条命就是老板你的了！」再次沉默了两分钟，电脑那边的活死人给刘国培回复了过来。[ ]

    原来活死人名字叫做梁宇，他能够把自己的名字告诉刘国培，说明了直到现在他才算是真正的从心e面愿意为刘国培做事！虽然刘国培给梁宇三十万是为了要他手中的资料，但是刘国培在完全不知道他是不是一个骗子的情况下，把钱先给了他，这其实和白给没什么区别，不然梁宇也不会这么谢他了。

    「你能这么想，我真的很感动！不过你放心，我觉得不会让你替我去死的，而且还会尽最大努力帮助你，我会让你亲眼看著你儿子从医院健健康康的走出来！」刘国培决定要帮助这个梁宇，也许以前两个人只是一个金钱与情报上的交易关系，但是现在不一样了，因为这是一个好人，一个深爱自己儿子而且还能够知恩图报的人，这种人完全值得自己去帮助他！

    「谢谢！」活死人收到刘国培的话后，只是简简单单的回复了两个字，但是刘国培能够感受到这两个字e面所蕴含的份量！这是一种可以随时为自己付出生命的承诺！

    「梁宇，我要你尽可能地收集到青帝会所e的犯罪信息，越多越好，当然最好是能得到政府e的一些官员跟他们勾结的罪证，就算不能得到证据也要搞清楚他们在政府e的靠山是谁？不要认为告不倒他们，你只要收集到证据就可以！其他的我来做，我会亲自把这些东西交给市委郑市长的！」其实郑市长什么时候回来刘国培也不知道，这么说只是为了让梁宇心e知道，他不是一个人！自己还有市委很多正义的人士都是站在他这边的，让他放手跟自己博一次！

    「放心，老板，我明白，以前那个活死人已经不在了，现在只有梁宇，复仇的梁宇！我会不惜一切代价来助你破除这张已经笼罩中海多年的黑幕！！」活死人....哦，不！应该是梁宇回复道。[ ]

    「老板我今天晚上就淮备去一趟青帝会所，今天L末晚上人多，方便收集证据！」梁宇发了一个消息过来。

    「进青帝会所一定得要会员卡吗？我也想去看看。」刘国培一直都想亲自去一趟青帝会所，看看这个所谓的中海最高档会所到底有什么吸引人的地方，能让人疯狂到花五十万仅仅只为了得到一个进入的机会！

    「据我所知只要不是什么大人物的话，想要进入这个青帝会所都是要会员卡的！但是像我这样的紫金会员每个人都有一次介绍别人入会的机会，我引荐你的话，你办紫金卡第一年只需要交二十万就可以了，不过以后每年续费还是五十万。」活死人回复道。

    「好，二十万不是问题，反正以后肯定还要多次进青帝会所的，那我晚上跟你一起去一趟这个地方，两个人也好有个照应！」既然能够少花三十万，那刘国培就打算办一张卡，去青帝会所e看一看。

    「这样也好，老板，这是我手机号，我们晚上什么时间碰头？」梁宇把自己的手机号发了过来。

    「不用太早，八点吧，我会在香兰街的俏佳人酒吧等你！你到那e后，直接打我电话就行，这是我的手机，还有你以后不用叫我老板，我叫刘国培，你随便叫都行」说实话梁宇回复『老板，老板』的，刘国培真的很看不习惯。

    「行，那我晚上到俏佳人酒吧再联M你，刘总！我先淮备去了。」

    刘国培无奈了，刚说不要叫老板，现在倒好，叫上刘总了。算了，随他去吧，就在刘国培刚想跟他打字说晚上见的时候，突然想起一件很重要的事情忘记问了.....

    「等一下，你在青帝会所的时候有见过这两个女的吗？还有听说过萧青这个名字吗？」刘国培把电脑e妻子梓昕跟张伊一以前合影的一张照片发了过去，上次妻子公司那个看门的老头说妻子被人接走了，很可能是被萧青接到了青帝会所，至于张伊一有没有去过青帝会所，刘国培倒是不确定，只是从她跟吴台长对付自己的事上，隐约感觉她应该也是这张笼罩著自己的黑幕e其中一环。

    说实话刘国培在等待梁宇答覆的时候，心e特别的忐忑，生怕从中t解到自己最怕出现的那一种可能。虽然自己心e面知道妻子很可能是已经出轨了，但是一直没有什么实质的证据，所以在内心深处还抱有一丝基本不存在的希望！

    这也是自己为什么一直不愿意跟妻子摊牌的原因，因为只要一摊牌，很可能这最后的一丁点希望都要被抹杀了！女儿佳佳又还小，自己不想这个家就这么散了，可是如果梁宇的答覆正是这最可怕的一种，那自己到底该怎么做？跟妻子摊牌吗？然后两人离婚吗？

    刘国培现在不知道，也不敢去想，只是心e希望能从梁宇这e得到一个否定的答案，这样自己还稍微好受一点！

    紧紧盯著电脑屏幕，生怕没看到他的回复，心跳加速到了极点......

    「嗯,我见过这个女的....」终于，梁宇回复了过来....


    第二十四章：青帝会所

    我见过这个女的！这短短七个字就像是七把尖刀一样刺穿了刘国培的心，毫不留情！

    刘国培感到心e一阵阵的刺痛，管在问出这个问题的时候就大概知道了答案，但是在真正得到答覆的一瞬间，还是有一种被铁锤重重敲击的感觉，沉重的让人有点难以接受...内心深处仅有的那一丝丝希望难道也要没了吗？

    「刘总？你在吗？你说的萧青这个名字我没听过，但是照片那个头稍微短点的女孩我见过，而且还不止一次。[ ]」见刘国培一直没有回复自己，梁宇又打字把自己知道的说了一下。

    头稍微短点？那个？刘国培这才突然意识到刚才发给梁宇的照片上有两个人，不止有妻子，还有张伊一！顿时刘国培又像抓住一根救命稻草一样，感觉到了一丝希望，心跳不由又加快不少！

    连忙调出刚才发的那张照片对比了一下，果然，照片上妻子的头明显要比张伊一的长上一截！这么说来梁宇是在青帝会所e看到张伊一而不是妻子梓昕了？

    「你再看一下，你确定是那个头短一点的吗？长头的见过吗？」刘国培控制住自己紧张而又急促的情绪，打字让梁宇再确认一下，然后静静的等著他的回复。

    「我不会认错的，刘总你相信我，我真见过几次这个头稍短点的女孩，另外一个我就不认识了！」梁宇还以为刘国培不相信他说的话，连忙回复道。[ ]

    梁宇的这句话刘国培就看进去了后面一句，『另外一个我就不认识了』，其他的都不重要了，这个才是自己想要看到的，悬著的心也了下来.....

    「好，没事了，你去淮备吧，我们晚上俏佳人酒吧再见！」刘国培已经得到了答案也就不想在浪费时间了，还是让梁宇做自己的事情去。

    关掉聊天窗口后，没过多久，刘国培就收到了梁宇传给自己的一个文件，『青帝会所』，看这个名字应该是他手上剩下的一些关于青帝会所e的资料！

    点开来一看，e面还有两个子文件，一个标注的是照片，另外一个居然是地图！照片应该是上次梁宇上传到群e的那几部分中所缺失的几张，大致内容自己已经看过了，所以刘国培反而对这个标注为地图的文件很感兴趣！如果没猜错的话，这应该就是青帝会所e面的地形图！

    打开地图文件，e面果然是一张建筑构造图，图画的很简单，只是一个大概，应该是梁宇自己画的。从图上可以看出青帝会所一共只有两层，第一层在图上主要划分为大厅和包间两个部分，包间是分言谝惶鹾艹さ淖呃攘讲啵这样看青帝会所的一楼跟俏佳人酒吧的构造并没有什么很大的区别，就是普通夜总会那种构造。二楼画的就更加简单了，只有一排房间，上面标注了一串数字，从1到30，其中前面5个房间还打上了叉，第9间上标注了一个白字，也不知道是什么意思，还是晚上再问他，不过从图上来看，梁宇对二楼t解的似乎也不是很多。[ ]

    晚上，7点30分，香兰街，俏佳人酒吧......

    第四次来到这个酒吧的刘国培已经有点轻车熟路的感觉了，也许是知道自己跟这酒吧e的大部分人都不是一类，所以刘国培很直觉的坐在吧台一个空挡处，点了一杯路易十三，望著不远处那群疯狂舞动的年轻男女....俏佳人依然还是这样的火爆.....

    不过让刘国培奇怪的是今天并没有看到赵琴，所实话自己对这个聪明乐观的女孩印象真的很不错，提前来这e等梁宇，也是想随便跟赵琴聊聊天。最好是能够说服她去自己公司上班，因为在这样一个风月场所还能洁身自好的女孩子真的不多了，现在她是有那个所谓的红姐罩著，但终究不是一条长久之路，以后的事谁也说不清，说不定哪天这个红姐就撒手不管了，到时候谁还会帮她？注定只能被香兰街这个污秽的地方所融合.....当然这一切都要赵琴她自己来决定....也许是自己想多了...

    在7点55的时候，刘国培看到酒吧门口走进来一个30多岁，面容憔悴，身高175左右，带著一副眼睛的男子，一b手拿著一个手机，另一b手提著一个公文包。虽然没有见过梁宇，但是刘国培可以确定这个男的就是他。正确的时间、正确的地点、30来岁、面容憔悴、拿著手机，不是梁宇还能有谁？！

    「梁大哥，你好，我是刘国培。」刘国培走到梁宇面前，伸出手，微笑的说道，这样一个好人当得起自己叫他大哥。

    「你....你是...刘总？..」梁宇睁大了眼睛，惊讶的看著眼前这个n自己微笑的人，实在是有点不敢相信，那个在网上聊天时充满魄力，甚至让自己有些佩服的人居然是一个这么年轻的人！

    「梁大哥要是你看的起我，就不要再叫我什么刘总了，你是一个好父亲，我很佩服你。」刘国培出自真心的说道。

    「那好，我就托大叫你一声刘老弟了。」看见刘国培这么说，梁宇也就不好再推脱了，果断说道，不然显得矫情。

    八点差不多也到了，两人也就不打算再浪费时间了，迳直往香兰街南面的青帝会所走去，在路上梁宇给了刘国培一个微型定位仪，只要带上这个，就可以通过手机查看到对方的位置，同时他手上那个手表其实还是一个微型照相机，不得不说梁宇的淮备很充分，难怪他能在青帝会所e拍到那么多照片而不被人发现！

    走了没多久，两个人就看到正前方有一栋装饰晶壁辉煌的两层建筑，正中央四个闪著金光的大字异常显眼－－「青帝会所」！

    青帝会所只有两层，但是它的每一层都有足足5米高！四根汉白玉的石柱像四个魁梧的巨人一样挺立在门口，前面还有两个由青色大理石雕刻而成巨大的狼头！在灯光的照射下青石狼头熠熠发光，让人看了心悸而又怪异！

    门前有个挺大的停车广场，刘国培跟梁宇走过它的时候还特意看了一眼，这e停的车基本都是一些豪华的跑车，就算是刘国培那辆保时捷卡宴在这e估计也是很普通！而且还不时有新的豪车加入...看来这青帝会所人气真的很不错！

    来到门前，有四个装著黑色西装的壮硕男子站在那e，紧紧的盯著每一个进出会所的人，毫无疑问要是有人敢在这e闹事，会在瞬间被几个人打倒在地。

    在四个门卫面前站著一个满脸微笑的中年男子，手e拿著有一个机器，刘国培注意到每个进出的人都要拿出一张卡放到上面去刷一下，梁宇也拿出一张紫色的会员卡，让刘国培跟著自己，然后两人随著人流朝门口走去....

    「这是我朋友，新来的，淮备办张紫卡！」梁宇熟练的把紫金会员卡递给那个持机器的男子，然后说道。

    「好的，好的！没有任何问题，欢迎朋友加入我们青帝会所，额.....不过要先....」男子先是满脸微笑的说了一句，然后又装出一副为难的样子看著刘国培，搓了搓大拇指跟食指......不再说话。

    「刷卡吧！」刘国培直接把自己的银行卡递了上去，要是这点觉悟都没有也就不用出来混商场了。

    有钱就是好，很顺利刘国培就拿到了所谓的紫金会员卡，再没有阻挡，两人走了进去。


    再次申明（必看）

    耽误大家一分钟的时间，真的很不好意思！

    苦行再次针对几个书友的老问题作一次申明！

    从本书的简介大家就能看出来，这本书的主线有两条：1.妻子出轨2.商业与政治的博弈

    所以有几个书友说的为什么还不捉Γ为什么还没有大篇幅的肉戏，我真的很不理解！

    《黑幕》真的不是只有妻子出轨这一条主线，这本书的尺度肯定会有，而且后面还会不小，但是绝对不会是全片幅的小黄文！那样大家看起来也没意思，对吧，还不如去看片来的爽快！

    所以苦行是想从妻子出轨与商业政治博弈这两条线上来让大家交换著看，这样搭配起来尺度又有，情节又丰满了很多，黑幕也不单是针对妻子的黑幕，还有刘国培事业上的黑幕。

    当然大家喜欢看的妻子梓昕的戏份，也会在不久出现很多，因为她本来就是最主要的人物之一！

    希望大家能真正理解黑幕的意义！好了，不说了，祝大家阅读愉快！！


    第二十五章：被下药的赵琴

    果然不愧是中海市最高档的夜总会！来到青帝会所一楼的大厅后，刘国培不由在心e感慨道。[ ]

    一眼看过去会所大厅应该比俏佳人酒吧的两倍还要大，汉白玉的地板在天花板上的水晶灯饰照射下显得晶莹剔透，贵气十足！清一色的时尚真皮沙发散言诖筇的各个地方，现代而又不失典雅！

    现在才八点，大厅e人就已经很多，三三两两的聚在一起，有在那举杯调情的；有躺在沙发上跟年轻女孩亲密接触的，甚至刘国培还注意到有几个女孩腿上的丝袜已经被趴到了膝盖上，春意无边。整个大厅漫著一股让人欲罢不能的荷尔蒙气息。

    在一侧的乐队正演奏著节奏感很强的慢摇舞曲，不少穿著暴露的男女在那随著音乐疯狂扭动著自己的身体，色彩绚丽的灯光不断扫过这群疯狂而陶醉其中不能自拔的男男女女....性感超短裙，美腿丝袜，露脐吊带...不断挑逗著男人的视觉神经...

    找了张空著的沙发坐下后，刘国培就让梁宇平时该怎么做就怎么做，不用管自己，因为刘国培这是第一次来，完全不t解，如果两人一起的话，反而不利于梁宇的行动。

    梁宇走后，刘国培就点了杯酒，慢慢的喝著，眼睛无意的扫视著四周，好像是想从中发现什么。

    几分钟后刘国培发现有几个年轻人朝自己这边走来，走近后，从他们袖口露出的手臂上，可以很明显的看到纹有狼形纹身，青狼帮的马仔！刘国培不由心e一惊，难道让人认出自己来了？不可能啊，青狼帮除了赵坤跟虎子外根本没人见过自己！

    心跳加速到极点，忐忑不安，但表面上还是装出一副淡定的样子，悠f的喝著酒。 不过这几个年轻人并没有在刘国培这e停留，而是直接走到了左边的一张空沙发上坐了下来。原来不是n自己来的！刘国培不由在心e了一口气。

    这几个年轻人坐在旁边沙发上大呼小叫的喝著酒，刘国培本来不会再注意他们的，只是他们说话引起了自己的注意力，几个马仔在那毫无顾忌的大声吹嘘著各自玩女人的经历，说什么在会所的洗手间e已经干了好几个了，有的还是处女呢！刘国培听到这，下意识的就浮想出梁宇上传到qq群e的偷拍照片e那个在厕所被强.奸的清秀女孩！而且照片上那个男的背后也有一个狼形纹身！那个清秀女孩肯定就是受害的女孩之一！

    这些人真是疯狂到一定地步了，不但强.奸了别人，还敢在这大众场合大声宣扬！刘国培不由集中精神往那边听去，看看还能不能得到什么有用的信息！

    正好这时那边传来一个挺粗犷的声音，「你们几个算个屁啊，谁能有坤哥厉害？你们几个也就是用点蛮力，把人家小姑娘给轮了，我们坤哥只要是看上了，那还不得当天就轻拿下？上次我亲眼看到两个小钮不到半个小时，就被坤哥两片药搞定，晚上在楼上双飞了一宿！妈的，那两小钮一看就是那种没怎么来过酒吧的清纯型，说不定还是雏呢！」。

    坤哥？赵坤？刘国培听到这个声音说坤哥，不由就想到在宏鑫大酒店请自己吃饭的赵坤！

    「要我说最厉害的还是咱们狼头！再怎么漂亮的女人，不用强，不用药，只要跟狼头打上一炮，就服服帖帖的了，多少看起来像仙女一样的女人在狼头那还不是荡妇一个！想怎么干就怎么干！」又一个声音接著传来。[ ]

    「诶，哥，你说那些既漂亮又有气质的女人要怎么才能搞到手？」

    「对付那种女人啊，一开始肯定不能用强，不然最多只能干她们一次，你得知道她喜欢啥，讨厌啥，你首先得能接近她，让她没有戒心，吸引住她，但是时机差不多的时候你得心狠，半软半硬，说点什么爱情什么的，她就迷糊了，这个时候千万要趁热打铁，灌醉了就上。现在这社会的女人，被干完之后，只要几句好话下肚，下次轻轻接著干！」一个马仔在那e侃侃而谈，好像他有这样的经验一样。

    「你们说经常来楼上一号房那男的是谁啊？每次来我们这都是一号房，连狼头都只是二号！而且狼头还把自己的那个马子让他给睡了！」一个声音有点尖的人说道。

    「我草，小点声，你是不是想死？要是被坤哥听到了，你这条舌头就没了！」一个人压低了声音说道，不过还是勉强能听到。

    「我听说....那人....书记...不是.... 是狼头....把.他的....给睡了....」他们又压低了点声音，刘国培用尽全力也只能断断续续的听到其中几个字，书记？什么书记？又把谁给睡了？这些词到底什么意思？

    不过刘国培还是大概从其中得到一点信息，那就是在青帝会所e有一个人地位应该还在狼头之上，而且很有可能还是什么书记？这个一号房应该就是梁宇地图上二楼标了数字1的那间房。

    想了一下，刘国培决定去青帝会所二楼看看，便朝吧台旁边那个通往二楼的汉白玉楼梯走去，刚要上楼的时候，就见到梁宇从楼上匆匆下来了。

    「刘老弟？跟我来，我有收！」梁宇见到刘国培要上楼先是愣了一下，然后拉著他，往大厅走去，找到一个沙发坐下。

    「我刚才在二楼的房间e面安装微型摄像头，刚刚安装完拐角的那一间出来，就看见一个男的扶著一个年轻的女孩进去，还好我刚刚出来，差点就被发现了，看女孩昏睡的样子，应该是给下药了，淮备强.奸！现在差不多要开始了，我手机是接通摄像头的，你看看能不能当做一个证据？」梁宇喝了口桌子上配的水，喘了口气然后略带兴奋的说道。

    「梁哥，你是怎么进房间的？难道房间都不锁门吗？」刘国培下意识的问出了这个自己一直想问的问题，上次看到梁宇上传的照片就不明白镜头是怎么被安装进去的！

    「呵呵...我有这个...！网上一个工程师卖给我的，花了不少钱买的，但是很管用！」梁宇看了看周围，然后从手上的公文包e拿出来一个塑料盒子，递给了刘国培。

    自动开锁器！刘国培看著上面的几个字，终于明白了梁宇是怎么进入房间安装摄像头的。

    梁宇把自己的手机接通摄像头，然后递给了刘国培，让他看看。

    镜头上可以看到房间e一个女孩趴在床上一动不动，看不到脸，上身穿了一件白色的T恤，下面是一条黑色的紧身裤袜。一个矮个男人正用手用力抚摸著女孩的臀.部，一分钟后，好像感觉不过瘾，自己趴到女孩两腿中间，抬起两b长腿架在自己肩上，然后伸出舌头隔著黑色的紧身裤袜，从后面不断舔著女孩裆.部....这个被下药的女孩还像感觉到了什么，迷乱中，挣扎了一下，架在矮个男人头上的腿也无力的踢著他的肩膀！男人一边舔著女孩两腿中间，一边两手放肆的抓著她圆滚滚的小屁.股！

    几分钟后，男人把女孩黑色紧身裤袜慢慢趴下，e面露出了一件紫色的性感内.裤，男子好像等不及了一样，又把头埋进浑圆的屁.股中间一阵舔.....伸出手摸进了紫色内.裤e，从他手上不断起伏的动作可以看出来，他应该是在摩擦女孩的小.穴！

    女孩还是一动不动，看来真像梁宇说的被下药了，男人感觉差不多了，脱下自己的裤子，露出一根丑陋的肉.棒，把女孩翻来，然后趴到女孩身上一阵亲。

    手机屏幕上女孩被翻过来的时候，看到那张昏迷的脸，刘国培的脑子『嗡－－』的一下，震惊到了极点！

    赵琴！这个正在被人下药强.奸的女孩居然是赵琴！刘国培『噌』的一下站起来，一股无名之火涌上胸口！！ 




黑幕：家的沦陷  作者：苦行  第二卷  黑幕初现

第二十六章：她自己要来的

    难怪刚才在俏佳人酒吧没有看到赵琴，原来她被人带到了这e！

    虽然很奇怪赵琴为什么会在这e，不过现在也没时间去想这个了，得先赶快去救下她，自己对这个乐观又聪明的女孩印象一直很好，特别是她的那份洁身自好，一直让自己很佩服！现在看她就要被人侵犯，肯定是不能不管的！看视频上那个男人急切的样子，再晚点就来不及了。

    刘国培暂时按下心中的怒气，也来不及跟梁宇解释，直接转身朝青帝会所二楼跑去。

    「诶....刘..刘老弟？！」梁宇被刘国培的转变吓了一跳，刚要叫住他，就发现刘国培已经往楼上去了上，他怎么反应这么大？难道这个女孩是他什么人吗？

    梁宇也连忙起身往楼上走去，这是青帝会所，千万不能n动，不然两个人能不能走出去都是问题！

    很快刘国培来到梁宇说的拐角那个房间面前，推了下门发现已经锁上了，急的刚要踹门，就见梁宇也急匆匆的赶上来了，「刘老弟别踹门，我来！」，梁宇见刘国培淮备踹门，惊的不轻，连忙低声叫道。四周看了下，幸好现在时间还早，人基本都在楼下去了，二楼人流不多。

    「快点，梁哥，来不及了」

    梁宇知道这个被强Φ呐孩肯定跟刘国培认识，不然不会这么著急，立马拿出开锁器，打开房门。[ ]

    『吱－－』在门打开的一瞬间，刘国培就n了进去。梁宇立马跟进去，然后把门从e面反锁，防止出现意外。

    走进房间e一看，赵琴下身的紫色蕾丝内.裤已经被趴下来丢到了床上，两腿之间不多的几根yin毛显得很凌乱，裆.部的yin.唇由于男人用力的揉.搓显的很红；胸.罩也被掀开，粉色的嫩.乳已经微微翘起。脸上露出一幅痛苦而又迷离的表情！

    「你...你们...是谁...？」矮个男子很年轻，手上正拿著一个还没有开封的避.孕.套，惊慌的看著n进来的刘国培和梁宇。

    还好，这小子还没得逞！

    「你不用管我是谁，你应该庆幸你还没得逞...！」刘国培转过头，看著他，然后突然伸出拳头用力的朝这小子挥去！

    这矮个男子没想到刘国培会直接就朝自己出手，还没反应过来就被一拳给打到地上。

    「哎哟....」趴在地上吐了一口唾沫，发现全是血....

    矮个男子抬头愤怒的指著刘国培，「我日你妈的！你知道老子......」

    「砰－－」

    刘国培最讨厌别人骂自己母亲，何况还是这个要强φ郧俚模没给他说完的机会，直接一脚踩到这人脸上！

    「你日谁？」开脚。 

    「我日你.....」

    「砰－－」，妈字还没说完，又是一脚。

    「你日谁？」又开脚。

    「刘老弟算了，这是青帝会所，看这小子前胸的狼纹身，肯定是青狼帮的，先别闹大。」梁宇怕地上这小子嘴硬，事情闹大，便凑到刘国培耳朵上低声说道。

    「我.....我......我错了...」这小子没想到刘国培这么凶，是来真的，一下子懵了，只能先服软....

    「站起来，我有几件事问你。」知道梁宇说的不无道理，刘国培也只能先放过这小子。

    这矮个小子晃悠悠的从地上爬起来，用手捂著脸，样子像个害羞的小媳妇，很是滑稽，下面的那根rou.棒已经远没有刚才镜头e那样挺立，垂下了『头』，疲软的缩成一团。

    「抬头看著我，床上这个女孩你认识？」刘国培先帮赵琴穿上衣服，然后回头问道。

    「认....认识，她是附近俏佳人酒吧的陪酒小姐....叫赵琴，朋友...我...我真不知道...她跟你有关系啊...」矮个男子嘴被打的说话都有点含糊了。

    「俏佳人酒吧怎么到这来了，你绑来的？」刘国培没有搭这人的话，而是继续问道。

    「天...天地..良心..是她自己要跟我来...的！不信..的话，等她醒了..兄弟你自己问」这矮个子做出一副很委屈的样子说道。

    「朋友...！大哥..！..真是她自己跟我来的，今天晚上6点多的时候我跟几个哥们去俏佳人，结果她见我来了，主.....主动就给我陪酒，然后一个劲的跟我打听...打听...我们青狼帮和青帝会所的事...我就说....她如果真想知道，就跟我亲自来看一下....她都没犹豫一下就同意了啊...！真是...她要来的....」怕刘国培不相信，这小子又连忙解释道。

    赵琴自己要求要来青帝会所的？她在香兰街混了这么多年，肯定知道一个人来这e会有多危险啊，怎么会提这样的要求？而且一直打听青狼帮的事？

    难道..........是因为自己？

    刘国培突然想到这一种可能！

    记得第一次跟赵琴聊天的时候，她是不怎么t解而且也不想t解这个青狼帮的！还劝自己也不要去知道，后面的几次接触e自己又提了几次想进青帝会所看看，难道赵琴是想帮助自己才不顾危险独自跟这个小混混来青帝会所吗？！

    越想越觉得这种可能性非常的大！回头看著床上静静躺著的赵琴，从帮她把衣服穿上后，她脸上已经没有了那种痛苦的表情，而是很文静的在那昏睡著....刘国培心e很不是滋味...充满了愧疚...

    又想起自己跟她在包间e聊天喝酒时，她那时不时挂在脸上的爽朗笑容...毫不做作...让人怜惜...

    真没想到自己只是跟她喝过几次酒而已，这个乐观的女孩就这样的帮助自己...甚至差点因为自己被人强.奸....

    很庆幸今天做出的跟梁宇一起来青帝会所的决定，不然要是赵琴真的因为帮助自己被这小混混糟蹋了，毫无疑问自己肯定会后悔一辈子的...！

    然而刘国培永远不会知道的是，赵琴之所以这么帮助他，甚至已经有点........完全是因为他在包间e对赵琴说的那番话....！那份信任...！

    对刘国培来说那番信任也许不算什么，但是对赵琴这样一个常年混迹在堕落的香兰街e，一直被人看低的女孩来说....

    这个她会刻骨铭心的记一辈子.....

    人有时候就是这么简单......


    第二十七章：梓昕的心伤

    「你是怎么把她带进来的？她并没有这e的会员卡！」刘国培突然转身问道。

    这矮个男子被突然转身的刘国培吓了一跳，以为他还要打自己，连忙用手护住身体，听到刘国培的问话后才把手放下。

    「不用卡，卡是针对外人的，我跟云哥说她是我马子，带她来这见个市面，云哥就让我们进来了，老大...我不知道她是你的人啊...下次再也不敢了！」这矮个男子回答问题的时候还不忘记再强调一下自己是无意的。

    「还有下次？」看著这人丑陋的嘴脸，又想起刚才在镜头前看到这小子对赵琴做的事，刘国培气就不打一处来，又一脚踢了过去，看这小子刚才那嚣张样，这种事情肯定没少做过！

    矮个男子被刘国培这一脚踢的不轻，倒在地上，一个劲的苦叫....！

    「刘老弟，我们先离开这e吧，你朋友也需要好好休息，这e不安全。」梁宇始终觉得毕竟是在青狼帮的地盘上，刚才那样急匆匆的上楼，没淮就有人注意到了两人，还是保险点先离开。

    其实刘国培也知道这e不安全，只是刚才在起头上，也就管不了那么多，现在赵琴也救下来了，是得先离开这e了。

    「下次还敢动这个女孩子，我会让你有一个惨不忍睹的下场！」刘国培冷冷地对躺在地上的矮个男子说道。

    「是...是...」地上男子唯唯诺诺的说道。

    为了不让他在两人出去后叫人，刘国培用他的衣服把他光著身子绑在床角，出门的时候，梁宇拦住了扶著赵琴的刘国培，并让他把赵琴夹在两人中间再出去。

    「这e二楼的房间不多而且很贵，所以经常会有人这样带喝醉的女孩出去开房，我们这个样子别人反而不会怀疑，而且也看不到她的脸。」看这刘国培疑惑的表情，梁宇解释道，不得不说梁宇心思真的很缜密，连这个都考虑著，难怪他可以在青帝会所偷拍那么多照片都没被发现过！

    果然，两人把赵琴扶在中间下楼甚至直到走出青帝会所都没有人过问，不过倒是有不少人用暧昧而又心领神会的眼神看著这三人。

    刘国培跟梁宇出门后直接朝俏佳人酒吧走去，路上梁宇也没有过问这个女孩跟刘国培的关系，因为他认为两人一定是有什么不寻常的关系，有些东西不该问还是不要问的好，不过他不知道这完全是他想多了.......

    回到俏佳人酒吧后，为了不让别人看到赵琴衣服凌乱的样子，刘国培用赵琴的头把她脸遮住，然后在吧台开了一个包间，把她放在包间的沙发上，想了很久刘国培还是决定就让赵琴在这e休息，下次再来看她，然后跟梁宇开著自己的保时捷卡宴离开了香兰街。

    这个晚上对刘国培来说是庆幸的，因为他的一个临时决定拯救了赵琴.....但是这个晚上对于身在京津的梓昕来说却是一个煎熬....

    京津市，法莱德国际大酒店，十八层，总统套房......

    一个漂亮到极点的女人正站在窗前静静的往外面望去...孤身伫立，好像一个流落人间的仙女！紧锁的眉头可以看出她的心e似乎有一丝愁绪.... 让人看了不由想上前把她拥入怀中细细抚慰...为她解愁....！拉近细看，精心修饰和保养著的脸庞雪白细嫩的彷肥悄结著的牛奶，1米67的身材，穿著细高跟的白色凉鞋，更显得亭亭玉立，服帖的衣料衬托著丰满的前胸，柔顺靓丽的长散发著淡淡的清香，冷淡淡的杏眼，微微张开的小嘴彰显著一份高傲和富贵，站在窗边让人有一种可远观而不敢亵犊的高贵。

    白色的紧身小衬衫，上面点缀著几个大大的红花，薄薄的衬衫下隐现蓝色的胸罩，丰挺的一对乳房在胸前呼之欲出；水蓝色的紧身一步裙紧紧的裹著丰润的屁股，布料应该是那种含有丝质的精纺面料，淡淡的散发著丝光；裙下一截裹著肉色丝袜的浑圆的小腿，小巧的蓝色高跟水晶凉鞋承托著柔美性感的身材。

    这个美丽却又忧愁的女人正是刘国培身在京津的妻子梓昕！

    站在窗前，梓昕现在的心e充满了矛盾与绝望，自从离开中海来这e，内心就一直承受著煎熬与悔恨.....当然还有对老公刘国培的愧疚，不知道自己当时是怎么跟他说出要来京津出差这个谎言的.....现在梓昕唯一知道的是，自己又一次妥协了....又一次堕落了......


    第二十八章；山雨欲来风满楼

    夜幕笼罩下的中海仍然是一幅车水马龙，灯红酒绿的景象.....

    建筑顶层一道道光柱刺透黑夜向远处射去...

    近几年在中央政府逐渐宽的政策下，中海这个大都市也得到了飞速的发展，不仅是沿海最璀璨的一颗明珠！同时也慢慢成为华国乃至亚洲的经济中心！

    深夜，华国首都，天京，一个普通四合院。

    「云老，这就是中海西城改造到目前为止的一个情况，您老有什么指示我好带回去给王书记和孔市长？」一个中年男子客气的对一个七十来岁，国字脸，龙威燕颔，气宇轩昂的老人说道。

    老人坐在一张老式的木椅上，没有回复这个中年男子，反而自言自语起来，「中海....小时候我就是在那出生的，我的从政生涯也是在那e起步的，说起来，自从进入纪委后，我也已经好几年没回去过了...」

    「云老您要是想来中海的话，随时都可以来，王书记跟孔市长肯定会很高兴的...！」中年男子连忙接到老人的话，而且神情中似乎还隐约有一丝喜色。

    「哎....我也只是随便说说而已，老了…..再说也走不开，小州啊....」老人直接喊这个中年男子小州....完全没顾中年男子尴尬的表情，不过从两人年纪来看这么喊也很正常。 

    「我听著呢，您说！」

    「我知道你们中海市委中就西城改造这个问题一直有不同的两种意见，有不少人不愿意中海成为第一个老区改造的出头鸟！这些我都不管，不过现在，既然你们最后达成一致选择了开始这个项目，那么你们就要好好搞，不要把咱们华国老区改造的第一个试点城区就砸在你们手上！你回去告诉小王、小孔还有所有中海市委，在这个项目上，不管是支持的还是反对的，只要谁出了问题，谁就提著自己的脑袋来中央纪委找我！不管是谁！」老人面容严肃不容置疑的说道，不怒自威，一股上位大权者的气息显露无疑，丝毫不像一个古稀老人。

    夜晚总是来的突然，去的也匆忙......

    L一，又一个工作循环新的开始...

    『琪美拉』虽然还没有完全离去，但是也影响不大，在登陆中海市之前，它的大部分能量就在海上消散了，雨也在拂晓的时候慢慢停了下来...

    清晨，刘国培很早就起来了，来到雅苑小区的健身广场锻炼身体....在这个生活节奏不断加快的时代，偶尔抽出时间来这调节一下，不失为一个好选择！

    绕著广场跑了几圈，刘国培便坐在广场的塑料椅上休息起来，也不知道郑市长什么时候能回来，上次小慧说他去天京了，郑市长不在，自己的运作空间会小很多，特别是现在海乐帮跟青狼帮都在打西城的注意，更别提市委e的一些幕后黑手了！

    最让刘国培接受不了的是，从一期拆迁的补偿款这件事情上就可以知道在自己公司肯定是有人跟海乐帮勾结的，不然的话，怎么可能私自扣下业主将近一半补偿款这么大的事情自己居然毫无察觉？

    钱倒不是重要的，没了可赚回来，最重要的是跟了自己这么多年可以说是屡战屡胜的团队竟然有人在出卖公司！

    刘国培一直认为老板跟员工之间的作用跟力一样是相互的，你对员工好，那么他们肯定也会尽心尽力的替你工作，反过来你对他们不好，他们也就只会在那混日子，没什么进取心！所以自己对员工从来都是很关心和很大方的，可是没想到还是有人会出卖自己！

    这真的让刘国培心e很不舒服，因为如果内部都不能团结一致，那在西城改造这个本来就不是自己主场的地方如何能笑道最后？注定只能注定被那张隐藏著的黑幕毫不留情的吞噬，不留下一点痕迹.....

    所以既然郑市长这段时间不在中海，那自己刚好可以趁这个机会把公司内部查个清楚，看看到底是谁在跟海乐帮勾结！

    跑完步，刘国培在小区门口吃了点早餐，然后回家洗个澡，就开著保时捷去了公司。

    「小慧，你怎么又这么早？这才7点30就来了！你个女孩子下次多睡会，不知道的人还以为我在剥削你们呢，哈哈...！」刘国培还以为自己是最早到公司的，没想到刚进门，就见小慧已经坐在她的位置上工作，真是一个懂事的女孩！不知道为什么刘国培每次看到这个干练又懂事的小姑娘，心情就会不自觉变的很好！

    「刘总，您来啦....您不也这么早嘛....还说我....！」小慧看见刘国培来了，立马站起来清脆的说道，红润细腻的脸蛋挂满了甜甜的微笑...

    小慧1米62左右的身高，散著头，深蓝色的女式正装紧裹著凹凸有致的身子。前面的领口处显露出白色的衬衫花边，一截白嫩的胸脯显示著这个女人身上皮肤的白皙娇嫩；正装裙下露出穿著浅肉色丝袜的一对笔直浑圆的小腿，黑色的普通的皮质凉鞋带著半高的鞋跟；东方人特有的鹅蛋脸，弯弯淡淡的一双眉毛下，一对不大但总是有著一份迷茫的杏眼；小巧的鼻子下，一对看著就很柔软的嘴唇。特别是说话时自然都起的小嘴，一份少女可爱与灵动的气息自由流露...就像一个邻家小妹一样清纯的让人心生怜爱...！

    「哈哈...也对，咱们都是好同志！....既然你在，那来我办公室一下，我有点事问你，随便把一期拆迁业主跟我们签的合同拿进来！」刘国培跟小慧说笑了几句，然后交代下，自己便走进了办公室。

    坐下没多久，小慧就抱著一大迭文件从门口进来了。

    「刘总，这些就是一期的拆迁合同，一共有516份，有203户业主已经搬出，这部分随时可以动工，剩下的312户按照合同预计会在两周左右搬完，而且有30%的业主已经拿到补偿款了，其馀70%也已经提交给财务部报审。」小慧流利而又干练的说道，从这e就可以看出来这个可爱的女孩在工作上付出了很多的努力和汗水，不然也不会记得这么清楚了。

    「....嗯.......诶，小慧！这次一期拆迁合同补偿款的内容，除了文兴和你提前知道之外，还有谁知道？」刘国培听完后思考了一下，然后又说道，心e一直在思考著这次合同到底在哪个环节出了问题。

    「提前知道？不可能啊，我是您告诉的，而孙经理那又是我亲口传达的，怎么可能还有其他人知道？」小慧对刘国培这个问题感到很疑惑，歪著小脑袋思考著说道。

    其实小慧说的自己也明白，但是如果不是有人提前知道内容，并且告诉了海乐帮，让他们知道了自己的底线。按照文兴一开始的那个补偿价，这个海乐帮除去上下打点铺路的钱，是没有多少利润的，不可能会为了这么点钱冒这么大风险！所以刘国培相信是公司e有人知道了自己的底线并透露出去了！

    「刘总....难道......合同出问题了？」小慧好像意识到了什么，小心的问道。


    第二十九章：指向孙文兴

    小慧是自己曾经扶持过的一个贫困大学生，认识她也算是一种缘分吧！

    那时候自己刚刚创业，公司很小也不在现在这个高档写字楼，只是租了个很普通的一楼小店面当做办公区，那年八月份的时候刚好想招个大学生做暑假临时工。 

    那是一个很炎热的下午，由于装不起空调，自己正汗流浃背的坐在电脑前工作，然后突然就听到门口传来一个娇怯的女孩声音，「老板.....您这e是要招暑假工吗...？」，虽然声音e含有一丝羞涩但是很清脆悦耳，让人听了很舒服...特别是在满头大汗，内心烦躁的时候....

    自己停下手中的工作，顺著声音朝门口看去....只见一个穿著水蓝色校服的女孩俏生生的立在门口充满期待的看著自己....好像很想得到这份临时工作。少有的清澈眼神就像是一阵清风一样让自己瞬间心静下来；午后的阳光照射到她的鹅蛋脸上，使她原本就羞涩的脸颊更加红润....校裙下面露出白皙而又细嫩的小腿，好似两截刚刚出水的玉藕...脚上穿了一双已经很旧的白色帆布鞋...整个人青春又秀气！

    看到她第一眼刘国培就决定聘她。而且后面的事实也证明这个羞涩的女孩没有让自己失望，她的努力超过了所有人，跟现在一样，总是第一个来，最后一个走，出色的学习能力也让她很出色的胜任了那位为期两个月的临时工作，比谁都做的好！

    后来从聊天中，刘国培知道小慧是来自农村的一个女孩，家e很穷，还有一个弟弟。上大学几年除了刚来的第一个月外，再没花过家e一分钱！学费申请的助学贷款，生活费全是她在外面打临工赚来的！

    刘国培被这个女孩感动了，没有任何犹豫，出钱资助她上完大学，而且还替她还了贷款，毕业后小慧就要来给自己上班，本来那时候公司还在起步，不想耽误她，所以刘国培拒绝了，但是这小姑娘死活不同意，哭著要留下，一直到现在.....

    「刘总...刘总？您又发呆了...您没事吧..？...最近老是这样..」小慧见刘国培又没有搭理自己，先是关切的喊了两句，然后撅著嘴轻声的滴咕...似乎是对他这段时间经常发呆有点不开心...

    听到小慧担忧的声音后，连忙收回了思绪，面对她的疑惑，刘国培还是决定告诉她，因为谁出卖自己她都不可能！

    刘国培把自己上次在西城那个老菜场听到的那两个大妈的对话原原本本的告诉了她，说完后静静看著已经震惊到无以复加的小慧，刘国培苦笑了一下，原本还希望小慧说说自己的看法，不过现在看她那惊讶到已经合不拢的小嘴，就知道她肯定也没想过会出现情况，现在突然让她说，肯定也说不出什么来

    。 

    「小慧？」现在轮到刘国培喊她了。

    「额....刘...刘总..您的意思难道是说咱们内部有...有...」回过神来的小慧，脸色变的通红，连忙说道，不过内奸那两个字她实在是说不出口。

    看著刘国培无奈地点了点头，小慧就知道自己的推测没错，公司难道真的出内奸了？小慧回忆著自己全程参与的这次一期拆迁合同签订过程，似乎想从中发现点什么，因为她想帮助刘国培，不希望看到他苦恼....

    「刘总...」小慧神色很犹豫。

    看到她这份表情就知道她有事想说，但是又不敢说，「小慧，有什么想法就说吧，这件事公司e我就只告诉了你一个人，就是因为我完全相信你！」，刘国培鼓励的说道。

    「嗯」听到刘国培的话，小慧的脸更红了，不过看的出来她听到刘国培说公司e只告诉了她一个人还是显得很高兴。

    「这次的一期拆迁合同签订由于您让我加入，所以我是全程都有参与的，总部这边您虽然在的时间不多，但我基本每天都在，要是有人在这e做手脚我是肯定能察觉到的，换句话说如果那两个市场大妈说的是事实的话，那合同就只有可能是在西城基地那边出的问题！.....也..也...就是...就是.....」小慧由于刘国培的鼓励，大胆的把自己的想法说了出来，不过说到后面又犹豫了。

    「也就是说内鬼出在文兴带过去的先头部队那e？」刘国培接过小慧的话说道。

    小慧的分析不无道理，以她这么谨慎的性格，每天都会有一段时间在总部，有人做手脚肯定不能瞒过她！

    「小慧你接著说，只是说说你的分析而已，又没有落实，没事的！」小慧不敢说，是因为她太善良，不想在后面说别人坏话，不过这个对公司又很重要，所以刘国培再次鼓励她说下去。

    「如果是这样的话....只可能是西城的基地那边出问题了，...那个海乐帮您说也是西城的，这两个刚好对的上，只是..只是....」小慧又犹豫了...

    「只是什么？小慧你不用犹豫，有什么就直接说，这件事情你也知道对公司来说意味著什么！我们之所以要查清楚不是因为那点赔偿款，而是如果我们不抓住这个机会来找出这个人来，那么后面的工程肯定还是会出事的！西城改造不仅仅是我们中海的一个项目，还是华国的改革发起点！上面有很多人关注著！如果它出问题了，你知道有多严重吗？到时候不但是我们，就连郑市长都保不住自己了，所以你想到什么就说，不用犹豫！」

    「我...我....」小慧也很急，红著脸，刚想鼓起勇气，最后又犹豫了。

    「你怎么了？连我都不相信吗？你有什么话连我都不能告诉的吗？」刘国培有些急了，不由加大声音朝小慧吼道。

    小慧低头想了很久，终于抬起已经红晕满训牧常目光坚定的朝刘国培看去。

    「这个海乐帮既然这么做了，那么他们肯定是知道我们的底线的！不然风险太大了，而...而这个价格是您上次亲口告诉我的，我也是亲口....亲口给....孙...孙经理传达的，并没有走文件....所以...所以就只...只有我们三个人....知道这个数字....！如果是西城基地出...的问题...那就....那就只有孙经理了..！您....您之...之所以...一直想不通...是因为您太相信孙经理了....从来没有怀疑过他...所以您会一直想不通问题出在哪！」小慧终于鼓起最大的勇气说出这个内心深处大胆的推测！！


    第三十章：震惊的银行转账单

　　「绝对不可能！文兴跟我一起白手起家做到现在，他不可能会出卖我的！浏国培「憎」的一下从办公椅上站起来，很果断的反驳了小慧的推测，开什么玩笑？孙文兴跟自己的关系怎么可能会出卖自己？同时也终于知道了为什么刚才小慧一直犹犹豫豫的不敢说，原来她是怀疑上了孙文兴！不过刘国培还是没有悬念的认为她是错的。
　　「那…是我推断错误了吧，也．…也…有可能是剥经理把这个价格告诉了他下面哪个人吧…」小慧其实也不愿意这么推测，孙兴待自己一直跟亲妹妹一样，但愿自己的推测是大错特错。
　　小慧前面的推断应该是不会错的，问题很有可能就是出在西城基地！而且从目前的情况来看，还真有可能是文兴把这个告诉了哪个他很信任的人，然后才露出去的！
　　「小慧，这件事情你先暂时不要说出去，我相信这个人肯定会露出马脚来的！」刘国培叮嘱道，这个人既然已经出卖公司了，那肯定不会满足于区区一个一期拆迁！只要西城改造项目还在进行，他迟早会被发现的！
　　「刘总，那我们已经下发了30%的补尝款，而且剩下的70％，财务部也很快会过审的，我是不是去叫停他们的审核？不能就这么白白……」
　　「不用急著叫停，如果全部叫停的话，肯定会有所怀疑的，到时候那个内鬼直接跑了，就便宜他了！我写个条子，你等下带过去跟财务总监章扬说一下叫他先批20%，剩下的50％找个理由卡住，没有我的签字，谁来也不过审！」刘国培打断了小慧的话r虽然理解她的担优，但是如果一下叫停，肯定是不行的，太明显了！绝对不能让这人跑了，自己对所有员工都不薄，既然还敢为了钱做出这种出卖公司的事，一定不能轻易放过这小子！
　　「嗯，好的，那刘总我先出去了，等下我就去处理这件事！」小慧轻声的说道。
　　「等一下，小慧！杨秘书最近有跟你说过郑市长的事吗？刘国培再次问到这个问题，没办法，市长这个大山对自己的运作太重要了！
　　「没…没有…我也没联M那人！」小慧听到刘国培提到这件事，脸上居然又出现了一抹红晕，神色很异常。
　　「小慧，你怎么了？表情好像很奇怪？」刘国培实在想不明白这个有什么脸红的？而且还有一种很怪异的表情，便疑惑的问道。
　　「我没事，刘总您忙吧，我先出去了！」小慧没有正面回答，直接转身走了出去。
　　虽然小慧没说，不过刘国培本能的从她那表情中猜到她一定有什么事！而且很可能还是跟郑市长有关的！为什么自己提到这个问题她会出现这种表情呢？仔细想了一下又实在想不通两者有什么联M。
哎…！算了…不想了，本来就已经焦头烂额了…要是平时刘国培肯定会问清楚小慧，主要是怕她有什么难处没跟自己说，一个人扛著。不过现在一大推的事情压的自己难受，实在抽不出身来管这个了，如果真有事小慧会找自己的…
不过浏国培不知道的是，半年后，他会因为自己的这个大意后悔一辈子……也永远都不能原谅自己…！！无数次的质问自己当初…当初为什么不多留下小慧一分钟问清楚…？
　　当然…些只是后话，暂且不谈……!
整个上午刘国培都在公司工作，回复了一些日常的邮件和批了一些上午小慧送来的文件。中午的时候请小慧在外面吃了一顿饭，然后就又回到办公室，毕竟好几天没来公司，需要做的事情还有很多。
当一个人沉浸在一件事情中的时候，就会觉得时间过的飞快，比如说现在的刘国培．…吃过饭就一直在办公室工作，不知不觉已经到了下午4点了……
「砰砰……」就在刘国培忘我工作的时候，门口响起了敲门声，不用看肯定又是小慧，「进」，刘国培抬头朝门口喊了一下，果然，小慧从外面走了进来，不过让人奇怪的是，她手上还拿了几张纸。
　　「刘总，早上您跟我说了合同的事后，下午我又查了很久，您看一下这几张纸！」小慧一脸失落的说道，神情中似乎还有点伤心．
看到小慧这副表情，就知道她肯定是发现了什么很重要的东西！刘国培连忙停下手上工作，接过那几张纸仔细看了起来。
「银行的转帐记录？有什么意义吗？」这是四张银行的转账单，不过这能说明什么？刘国培奇怪的问道。
『这虽然只是几张转帐记录，但是它对我们有很大的帮助！我中午想了很久，觉得以我们公司一贯的谨慎，如果有人在暗地e做了什么手脚，肯定会留下什么东西的，然后我下午就把所有的文件都理了一下，还到财务部调出了那30％的补尝款下发记录，果然发现了问题！」小慧静静的解释道。
　　「接著说，到底有什么问题？」
「我们公司发放补尝款的时候，这才发现原来财务部是一次性把这30%都批下来的，然后就不再在我们公司财务报告e备案了，也就是说这钱并不是直接由我们公司来发给业主！财务章经理说是先转到了一个所谓的西城区政府账号，我觉得很奇怪，按道理这笔钱是应该由我们发的，而不是西城区政府来替我们发！如果真是有人勾结海乐帮w扣这笔钱，肯定会留下记录的！由于章经理经常跟银行打交道，认识很多人，所以我叫他让他银行的朋友查下看这钱到底最后去哪了，结果果然发现经过两次转账后这笔钱最后大部分到了一个叫海乐投资公司的名下！就是这两张！」小慧仔细的把自己调查到的告诉了刘国培，并从刘国培手中抽出了两张纸。
「我们既然知道了海乐帮的事，那么这笔钱到也门帐下并不奇怪．…」
「到海乐投资公司是不奇怪，但是这只是其中两张r还有．…」小慧打断了刘国培的话，伸出白哲的手指了指刘国培手中剩下的两张纸。
「那这两张是到哪的？刘国培意识到了什么，似乎这剩下的两张才是关键，条件反射的就抓住了小慧的手连忙问道。
『刘总…」小慧见刘国培抓住了自己的手，虽然知道他不是有意的，但还是被燥的一脸通红，丑怩的说道。
「额…～对不起…小慧！我太想知道结果了，你快说吧！」意识到自己的动作，刘国培连忙开了手，催促道。
「这钱也经过了两次转账最后到了两个私人外户上，章经理银行的朋友查了一下，结果发现开户人……开户人是…是…」前面还好好的，说到这e小慧又犹豫起来，刘国培也有点无奈了…不知道这是她今天第几次吞吞吐吐的说话了…
　　「开户人到底是谁？」
「是…是…西城…城建局长楚华的……还有……还有一个是…是…孙…经理…的！」


第三十一章：小慧的抉择与母亲的电话

    「你说什么...？这个账号的开户人是文兴？！这怎么可能！」刘国培简直不敢相信小慧的话，因为这可不再是像小慧上午那样只是推测了，这次可是又证据的！如果说账号开户人真的是孙文兴的话，那就说明隐藏在幕后出卖公司的人只能是他了！

    「刘...刘总...其实不止是您，就是我也不敢相信！可是....可是章经理他那银行的朋友查了几次，很确定开户人就...就是...孙....孙经理！」小慧脸色也很难受，孙文兴对自己一直像亲哥哥一样，如果不是有铁证在，小慧也不愿意相信他居然会出卖公司。

    「....文兴现在还在西城基地吧？...」刘国培茫然的坐在办公椅上，说实话小慧的这个消息对自己打击真的是大到难以承受，怎么也想不到一起创业这么多年的兄弟竟然都会出卖自己！那这世界上还能有人值得相信吗？换做谁都会有点接受不了！

    「是....是的,刘....刘总..我...我们怎么办...？」小慧下意识的问道。

    「呵呵....怎么办？这个我也不知道...小慧...你先下去吧，有事我再叫你！」难道要自己对多年的好兄弟下手吗？刘国培自问还做不到这一点，当初要是没有孙文兴，自己也不会有今天这么大的成就！刘国培现在只想自己一个人安静一下，其他的什么都不想管。

    小慧U了一口气，连自己都难受到不行，更何况是跟孙文兴一起创业到现在的刘国培！跟在刘国培身边已经好几年，自己还是第一次见他这么消沉....看到他坐在椅子上茫然呆滞的样子，小慧真的很难过，可惜自己又帮不上他....只能应了一下，然后转身朝门口走去。

    难道.....难道真的...真的要那么做吗？在走出刘国培办公室的一瞬间，小慧又想到了这几天一直困扰在自己心头的那件事......

    想著...想著...小慧慢慢下定了一个决心...！不想看到刘国培消沉和难过....无论付出什么代价...一定要帮助这个在那年夏天已经深深烙印在自己心上的男人..！哪怕...哪怕是要........

    5年前有两个刚从大学毕业的小伙子，为了自己的理想，他们白手起家，一起走上了创业的道路。一路上，他们相互鼓励，不断努力，面临了一个又一个挑战，战胜了一个又一个对手！最终他们只用了五年的时间就把公司做大！甚至是拿到了中海西城改造这个总投资超过十亿的合同！让人没想到的是创业初期的艰难困境没有打倒他们，反而在公司已经走上正轨的今天，两人可能要面临决裂！当然这两人就是刘国培和孙文兴！

    难道真的只能共患难不能同享福吗？钱真的是一个这么可怕的东西吗？！

    这应该不是孙文兴第一次出卖公司了！小慧说有两个私人账户，一个是文兴的，一个是西城城建局长楚华的，想到这，坐在办公椅上的刘国培又回忆起那次跟赵坤和楚华在宏鑫大酒店的事，自己那时候就奇怪为什么他们两个能够在第一时间知道自己已经拿到西城改造那个合同了，如果没猜错的话，这肯定也是孙文兴说出去的，只有他跟小慧知道自己出差是为了那个合同！虽然自己回公司并没有说已经签成功了，但以他对自己的t解，应该是猜到了，这么重要的合同如果没拿下，他知道自己是不会回中海的！

    真是可笑而又残酷..！自己一直想知道的内鬼居然是一起创业走到现在的兄弟！这也是为什么一直找不出来内鬼的原因，因为不管怎么样，自己都没有怀疑过他！甚至在早上小慧推测的时候，自己还果断的反驳了她！也许....也许正如小慧说的一样，其实这个问题并没有那么难，只是自己主观上已经提前把孙文兴给排除了.. 所以才会当局者迷！

    『嗡－－』，桌子上的手机又震动了起来.....

    拿过来一看，竟然是母亲陈闲怡打来的，刘国培赶忙回过神，接通了电话。

    「喂，国培啊！你现在在工作吗？」母亲婉耳温柔的声音从电话那边传了过来，旁边还有女儿佳佳一个劲起哄，喊爸爸的嚷嚷声。

    「没在工作，怎么了？妈！」好几天没见到女儿和回去看两位老人了，现在听到声音，刘国培心e很不是滋味。

    「我能有什么事啊，哎....！佳佳你们两夫妻几天不来看，梓昕出差了你也不跟我说一下，你跟妈说实话，你跟梓昕是不是闹变扭了？你是不是欺负她了？梓昕可是个好媳妇，你千万别对不起她啊！」电话那头母亲陈闲怡U了一口气，然后缓缓说道，语气中对刘国培充满了责备，女儿佳佳一直在电话那边喊要跟爸爸说话...

    「妈...你说什么呢？我怎么可能会欺负梓昕啊！梓昕是出差了，本来是要跟你说的，只是这几天实在是事情太多了，就还没来得及说，我俩挺好的，佳佳还听话吧？还有我爸身体最近怎么样，我明天看什么时候去一趟蒋医生那e，上次他都说爸的高血压又严重了点！」听到母亲的责备，刘国培连忙解释道，对于女儿跟二老，自己确实不是一个好父亲也不是一个好儿子！

    「没有就好....你们两个也别一直顾工作了，你们忙我跟你爸可以理解，但是你们怎么也得来看看佳佳呀，她还这么小，昨天梓昕打电话到我这，一听到佳佳的声音，她就哭了，弄得佳佳也哭...哎...这两母女真是把我的心都哭碎了..还以为你们两个闹变扭了....问梓昕她虽然说没有，我还是不放心打个电话问问你！国培啊....你也别瞒著妈..要是你真跟梓昕吵架了，就赶紧去道个歉，她以前都没出过这么久的差，这次我看就是你欺负她了...！」母亲陈闲怡苦口婆心的细声说道，最后还不忘数落一下自己这个儿子。

    「妈....！真没有，我俩很好，梓昕不是出差工作，是去学习的，这是好事，是一个进步的机会！我总不能拦著吧？明天我从蒋医生那回来就去你那！妈....你让佳佳接电话，我跟她说几句话！」电话那边一直传来女儿稚嫩的声音，一直在起哄的喊著爸爸，刘国培听了心e感觉很难受，真是欠自己这个宝贝女儿太多了！

    「嗯，你们父女说会话，佳佳...！来跟爸爸问好....你不是整天嚷著要爸爸跟妈妈吗？来喊爸爸..！乖，宝贝！」母亲陈闲怡在电话那边跟女儿说话。

    「爸爸.......」听到女儿佳佳熟悉的稚嫩声在耳边响起..刘国培差点要忍不住了。

    「诶...宝贝...！佳佳乖..！想爸爸跟妈妈吗？」刘国培强忍住内心的情绪，尽量柔声的对女儿说道。

    「想....爸爸你跟妈妈为什么不来陪我玩呢....不要我了吗？」女儿在那边委屈的说道，嫩嫩的声音e有一丝颤动，刘国培可以听的出来，小姑娘要哭了...母亲陈闲怡在电话e还一直轻声安慰她。

    「爸爸跟妈妈怎么会不要你呢！妈妈要工作，你乖乖听爷爷和奶奶的话，爸爸明天去看你好不好？」刘国培几乎已经控制不住自己的情绪了。

    「好啊..！爸爸我要芭比娃娃和漂亮的裙子..！你明天给我买很多好不好！」小姑娘还是太小了，听到自己说明天去看她，又高兴的在那头喊道，完全忘记了自己刚才都快要哭了。

    「好，爸爸明天给你带很多礼物，宝贝..！把电话给奶奶，爸爸跟奶奶有话说，乖！」刘国陪实在是不能再跟女儿说下去了，不然真的要忍不住了，连忙叫小家伙把电话给母亲陈闲怡。

    「妈，今天先这样吧，我明天就过去看你和爸，等梓昕回来我再带她一起过去！」。

    听到母亲说妻子跟女儿打电话哭了，知道她一定是太想女儿了，同时刘国培也下了个决定，不管怎么样明天都要放下工作，去看一看二老还有女儿。


    第三十二章：总统套房e无力的哭泣

    夜晚，京津，法莱德大酒店，十八层总统套房。

「宝贝，怎么又一个人在窗前发呆呢？是不是寂寞了？来，让我来陪陪你！」一个光著上身，胸前露出点点黑毛的肥胖男人从后面搂住了立在窗前的女人，猥琐的说道，把头凑在女人乌黑柔顺的秀上，不断的嗅著，下身那件原本宽大的青色四角内裤瞬间拱起了一个大帐篷，在男子抬起手臂的时候，一个青色的狼头纹身由于灯光的照射在手上闪著阴寒的青光，让人不由一颤。

「你...你滚开...放开我！你这个流氓...！」女人感受到了男人的动作，脸上突然一红，连忙慌张的转过身，推开搂住自己的手，扭著身体从男人肥胖的身躯中挣脱出来，向房间e跑去。

这是一间位于法莱德五星级大酒店的总统套房，现代感十足的水晶灯饰如同一道幕帘点缀在纯白光洁的天花板上，晶莹的灯光漫著整个房间，地上全是由纯手工u作的大果紫檀拼花柚木地板，一张粉红玫瑰立体雕花的桦木床静静的摆在房间中央，蚕丝斜纹床单彰显著不一样的贵气与奢华！但是如果仔细观察的话就可以发现在床单上零落的散阎几件性感撩人的女性内.裤和胸.罩！

男子『嘿嘿』一笑，也回过身，玩味地看著正靠在角的女人，黑亮的长披散在肩头，粉白细嫩的脸蛋，一对水鞯男友鄞耸蓖嘎冻鲆恢志诧和慌乱，长长的睫毛，尖尖的下颌，小巧笔挺的鼻梁，红嫩的嘴唇此时微微张开著，露出e面白白整齐的牙齿，白色前面带著蕾丝花边的白色衬衫掩盖不住丰满的乳房在胸前挺立，蓝色的修身半长裙裹著修长挺拔的一双长腿，银灰色的高跟鞋套在一双柔嫩的脚丫上。

看著女人精@而又崖红晕的诱人脸蛋，这肥胖的男子下身的那个帐篷更加凸起了，有点忍不了了，直接走到向女人走去。

「别....别...别过来....我求求你了..！你就放过我吧...！....你这个魔鬼...！我会受不了的....」女人见这个肥胖的男人朝自己走了过来，知道他想要干什么，急的快要哭起来，整了整衣服，然后用白皙的双手护在身前。

男子没有理会女人的求饶，直接走过去紧紧抱住了她，然后就这么站著，下身的那个凸起隔著修身半长裙顶著女人最柔软的地方！女人在他怀e不断扭著身体想要挣脱出来，银灰色高跟鞋也被踮的老高，光滑的脚丫不断踢著男人的腿部，可是两人的体型差的太多，女人的挣扎一点作用都没有！扭的越厉害，他就抱的越紧，从侧面可以看到女人胸前的那两团嫩肉正紧紧的挤压著男子的胸膛！

过了几分钟，女人好像明白自己挣脱不掉反而还被抱的更紧，便放弃了挣扎，原本推著男人腰部的白嫩双手也垂了下来，脚也重新放了下去，一动也不动，嘴e也不在高喊了，只是眼睑慢慢滑落了两行清泪。

「宝贝，还躲吗？」男人低头对怀e的女人说道，伸出一b粗大的手，从后面隔著紧身白衬衫抚摸著女人光滑的后背，在碰到那根胸.罩丝带的时候，手还特意停留把玩了一下。

女人没有答话，但是从她轻轻抖动的身体已经细细的抽泣声可以知道她哭了。

男人伸出一b粗大的手摸了摸女人滑腻的下巴，然后慢慢的向上扶起，把她头抬起，让她脸对著自己，看著女人一副娇艳欲滴的样子，低下头朝女人性感的小嘴亲去，伸出舌头不断舔著女人芳香白嫩的脸，另一b手伸到女人后面抚上那浑圆的翘.臀，使劲的揉.捏....甚至还时不时隔著裙子用手往女人屁.股中间那神秘的部位捅去.....

「别.....不...不要....放....放开....我」女人急声的说道，把头别向一边，躲避著男人的大嘴和舌头，屁.股也不断扭动，不让那另大手肆虐！

「啧啧－－」男子不断舔著女人完美的脸蛋，然后一手抱住她的细腰，一b手继续用力抚摸著她的屁.股，向床边走去。

『砰－－』女人被重重的丢到床上！在被柔软的床弹起来的瞬间，e面的粉红色内.裤若隐若现，不断刺激著这个胖子的呼吸！

「我....呜....我已经结婚了...我爱我老公，爱我的家！你就放过我吧...求求你了..！...呜...」女人从床上坐起，缩成一团，用力的扯著自己的裙子包裹住自己，好像是要遮住全身！最后还是抱著一丝希望抽泣的说道，红红的眼眶还有泪珠打转，楚楚动人，让人怜爱！

「别哭，宝贝！都这么多次了，哪次你不是爽的不像话？每次都被你吸乾，我都没抱怨....嘿嘿..！来，我们再来次，你老公我已经受不了了...！」胖子猥琐的说道，他就站在地上，挨著床沿，下身的四角裤已经膨胀到了极点！

「求....求求你了....我已经有家庭了....呜..」

男人直接拉过女人，撩起她的裙子，把她的两条腿分开夹在自己腿两边，女人白皙修长的两条腿在裙子撩起后完全暴露了出来，疯狂挣扎的两腿之间那条粉红色的内.裤不断撩拨著男人的耐心，从他眼中那兴奋的眼神，以及喘著粗气的声音，就知道这男子已经急不可耐了！

伸出崖体毛的粗手毫不客气的摸著女人白皙光滑的大.腿，把女人洁白的脚丫放入口中不断吸允...

用手扯掉女人身上的白色紧身衬衫，然后把e面的粉色胸.罩也推到腹部，两团白皙的嫩肉瞬间从e面蹦出来，上面两个粉色的蓓蕾霎是诱人！

「嗯.....不....不要....！..放过...我吧..！」女儿还在做最后的挣扎！但是声音已经很急促了，甚至开始轻声的娇喘...

男人不断揉搓著那两个挺翘粉嫩的乳.房....嘴e边喊道，「宝贝，我爱你...！你看你胸.翘的这么厉害，都兴奋了！...是不是想要了...？」，说完用力把女人胯间的粉色内.裤往下拉！

「啊....不要...别...！」女人用力的按住两腿间正要褪下自己内.裤的那b大手，想要阻止它的进一步行动！但是两人体型实在是相差太大，最终粉色内.裤还是被拉到膝盖处，神秘的粉.穴也暴露在男人目光之下！乌黑柔软的yin.毛顺服地覆在yin.丘上，雪白的大腿根.部一对粉嫩的yin.唇紧紧地合在一起！

男人被女人完美的身体撩拨的已经受不了了，脱下青色的四角内.裤，露出硕大乌黑的肉.棒！伸出手抚过柔软的yin.毛，摸到了白洁嫩嫩的yin.唇。湿乎乎的软乎乎的，轻轻揉.捏。

「....不要....嗯...别...」女人轻声的叫了一下，把两腿往中间懵＃想要夹紧，不让男人继续，可是无奈两腿被分开跨在男人腰间，只能无力的踢著.....

男人把女人一条大腿架到肩上，一边抚摸著滑溜溜的大腿，一边用手把著粗大的肉.棒顶到了粉嫩而又柔软的yin.唇上，「美人，我来了！」一挺。「滋…」一声，插进去大半截，「啊......」女人高声叫了一下，在下身粗大肉.棒的刺激下双腿的肉一紧。

「宝贝…真紧啊！」男人只感觉肉.棒被身下女人的嫩.穴紧紧地裹住，感觉却又是软乎乎的，来回动了几下，才把肉.棒连根插入。伴随著男人的动作，女人秀眉不自觉地微微皱起，「嗯……」浑身抖了一下。

女人脚上还穿著那双银灰色的高跟鞋，左脚被男人翘起搭在他的肩头，右腿也被弯起在胸前蜷曲著，粉色的内.裤挂在右脚踝上，在胸前晃动，真丝的修身半长裙子都卷在腰上，一对雪白粉嫩的乳.房在胸前颤动著。随著男人肉.棒向外一拔，粉红的嫩.穴都向外翻起。

粗大的肉.棒在的yin.部抽送著，发出「啧啧－－」的声音。女人躺在床上浑身轻轻颤抖，似乎还想用尽最后一丝力量阻止这个在自己身上蹂躏的魔鬼！但每次的挣扎都显得那么的无力，那么的苍白！！挣扎换来的只能是男子内心更加兽性的抽.擦！！女人只能紧紧闭著嘴，尽力不让自己发出一丝声音！但是再怎么努力，在下身不断加大的刺激下都显得很徒劳！嘴e还是忍不住微微地发出轻声的娇喘！！

眼泪不断从女人眼中滑落....

男人开始快速地抽.送。两人的肉撞到一起不断发出『啪啪』碰撞声。女人的娇喘也在不自觉的加大！男人不断的在女人身上前后耸.动！！手臂上那个狼头纹身更加的显眼！！

「宝贝....我受不了了...我要干死你」男人终于紧紧的顶在女人屁.股后，「嗯」女人止不住的轻声叫了一下，身体不自觉的一阵收缩！浑身颤抖不停！.....男人缓缓的拔出肉.棒，一股乳白色的浆.液从微微敞开的粉.穴中间缓缓流出....女人浑身软软的躺在床上，粉色内.裤都挂在脚边了，黑黑的yin.毛在雪白的双腿间特别显眼，脸如红纸，双眼迷离，长披散著，衣服落了下来，可一侧的乳.房还是裸露著，浑身散发出一种诱人犯罪的魅力....

「对不起....对不起...老公...！」女人在心e不断U著这句话，已经哭红的眼睛再一次滚下浑圆的泪珠！！


    第三十三章：回家

  U风『美琪拉』终于在肆虐了中海两天后逐渐消散.....阳光又一次普照著中海的每一个角落。

L二早上，刘国培也在透窗而过晃眼的光线中醒了过来，管现在公司有很多事情需要自己去做，但是刘国培还是决定今天先放下所有的工作，去陪一下女儿佳佳还有看看自己父母，好好的尽一下做爸爸还是有子女的责任。

匆匆洗漱了一下，刘国培就来到小区门口的餐厅，点了碗皮蛋瘦肉粥，一笼日式煎饺，坐在那吃了起来，妻子出差已经两天了，听母亲陈闲怡说前天她跟女儿打电话的时候哭了，妻子梓昕的性格还跟一个小孩子一样，刘国培无奈的笑了笑。不过自己也有点想妻子了，现在她应该已经起来了吧，刘国培拿出手机拨通了妻子的电话。

嗯？没接？可能是在工作吧，现在也已经9点了，还是等下再找个时间打过去。刘国培吃过早饭开著自己的保时捷卡宴先直接往中海市第一人民医院开去，上次自己跟父亲刘建岳的主治医师蒋翰星通电话的时候，他说父亲的高血压又变的严重了，父亲这人身体有什么事都要扛在心e，很少跟自己说，就是怕给自己添麻烦，刘国培放心不下还是去亲自问一下比较好。

当然其实刘国培心e还有另外一个原因，那就是想帮助梁宇的儿子，毕竟第一人民医院是中海市最好的医院，刘国培相信这e应该能有办法救助他那个患白血病的儿子！

直接来到医院三楼蒋医生的办公室，门没关，进去就看到一个穿著白大褂，带著眼镜，四十多岁，两边鬓微白的人正坐在那e看一本现代医书，当然这个人也就是刘国培要找的蒋翰星。

「蒋医生，还是这么忙呢！这么早就来上班了！」刘国培直接进门，微笑的对这人说道，这个人就是父亲的主治医师蒋翰星，心脑血管方面的造诣不仅在中海就是华国那都是数一数二的！

「哈哈...小刘啊！我这哪算什么忙，虚度光阴而已！来，做！」由于认识已经很长时间了，而且蒋翰星跟自己父亲关系也是非常的好，所以一直都管刘国培叫小刘。

「嗯，好，蒋医生上次您说我爸他的高血压又严重了，我就想来问一下...这怎么回事，以前不是还有好转的趋势吗？」刘国培知道蒋翰星每天都很忙，所以直接开门见山的问道，说实话对于父亲的身体，心e也是充满了担忧。

听完刘国培的话，蒋翰星的脸上也是少有的出现一丝凝重，「两个月前刘老哥的检查确实好转了一点，不过最近的一次却又变的加重了，而且刘老哥还有胸闷，气喘....具体原因还不是很清楚.....但我已经给

刘老哥进行了一次专门的全方位检查，过几天检查结果出来就知道了！」，不知道为什么看著蒋医生脸上的凝重感，刘国培总感觉他好像有什么事没告诉自己，不过他不说总是有他的道理在e面，自己也只能在心e祈祷父亲身体真的没事。

「蒋医生，在咱们这医院，你认为白血病能治好吗？」刘国培尝试性问道，确实心e是真心想帮助梁宇他儿子。

「白血病....？怎么突然问起这个来了？要是前几年难度会很大，但是这几年医学上倒是攻破了不少难题，如果能找到与患者配对的骨髓，经过几次手术是能够有很大几率治K的！」蒋医生对刘国培的问题很奇怪，但还是回答了他。

管刘国培知道这个不是蒋医生的研究方向，但是以他对医学方面的t解，对于他的话刘国培是深信不疑的，这么说来，梁宇他儿子还是有希望能度过这关的，要是梁宇知道肯定会很高兴的，自己找个时间让他把儿子送到这来试试，钱的方面当然不用他来操心，既然决定帮助这对父子，自己就会帮忙到底！

告别了蒋医生，从第一人民医院出来后，刘国培又直接到商场给女儿买了一大推的芭比娃娃和她想要的裙子，然后就开车朝父母家驶去。

到小区后，刘国培提著东西来到楼下，抬头就看到三楼父母家阳台上挂著女儿熟悉的小衣服！不禁心e充满了温馨，也加快了脚步。

由于有钥匙，刘国培直接开了门，一进屋就看到母亲陈闲怡正在客厅沙发上给佳佳编头，「爸爸..！」，小丫头刚好看到自己，反应过来立马用很稚嫩的童声喊道，高兴的从母亲陈闲怡怀e溜走，蹦蹦跳跳的朝自己跑过来。

「诶...佳佳...！哈哈....我的宝贝！...见到爸爸开心吗？」看到一周不见的女儿佳佳，刘国培放下手e的东西，走过去抱起她，用力的朝小脸上亲了一口。

「开心...！爸爸你跟妈妈怎么好几天都不来看我了..？」小丫头又有点委屈的说道，用白嫩的小手揉了揉眼睛，看的出来又要哭了。

「佳佳乖..！你爸爸跟妈妈忙呢，要赚钱让你以后上学知道吗？来到奶奶这来，看爸爸给你买什么了？」看到刘国培听完女儿的话，满脸的愧疚不知道说什么，母亲陈闲怡知道他心e不好受，便从他手上抱过佳佳，然后带她看刘国培买的礼物，果然小姑娘看到礼物后，又开心了起来，也不缠著刘国培了，心思全在芭比娃娃和新裙子上面，又蹦又跳的在那e跟母亲陈闲怡玩闹。

「你爸身体这几天有点不舒服，在床上躺著呢，你去看看！」母亲陈闲怡抬起头，轻声的跟刘国培说道，看到出来她的脸上有点担忧。

刘国培听到连忙走到e屋，父亲刘建岳正静静地躺在床上，眼睛微闭好像睡著了，眉头微微皱起，好像有点难受，父亲头好像又白了不少，脸上的皱纹也更多了，看著父亲已经略显苍老的脸，刘国培在心e一阵触动，很不好受，老人已经为自己辛苦了一辈子，可是自己却由于工作看老人的次数越来越少了，虽然他从来没有怪过自己，也没有主动提出过让自己来看他，但刘国培知道他只是因为不想拖累自己，不想让自己工作分心，甚至身体难受他也不会跟自己说，总是自己扛著。每次自己跟妻子带女儿佳佳来这，一家团聚的时候，父亲的脸上都会充满笑容，那笑很温馨...很满足...！

「爸－－！」刘国培慢慢走到床前，轻声的喊了一下。


    第三十四章：牵起你的手，我就永远不会放下

听到声音，躺在床上的父亲刘建岳慢慢的睁开了微闭的眼睛，「额....国培你来了啊..！什么时候来的？呵呵....你看我都睡著了！」看见刘国培，父亲显得很高兴，尽量用听起来爽朗但实际上却很无力的声音说道，人也想要起身从床上坐起来。

「爸，您就躺著，不用起来！您跟我妈也真是的，身体不舒服也不会跟我和梓昕说一下！我今天去过蒋医生那e了，他说您最近还经常胸闷、气喘，我看要不去蒋医生那住院观察几天吧？」刘国培连忙扶住父亲，来之前还没这么担忧，现在看到父亲脸色苍老了很多，不禁有点坐不住了，自己绝对不允许父亲身体有什么意外。

「瞧你说的，爸身体好著呢！这.....这几天只是感冒了....你不用担心我跟你妈.....国培啊....爸有件事情想问你一下，你一定要跟我说实话！」父亲刘建岳慢慢坐了起来，喘著粗气对刘国培说道，从声音中就可以听出来，就坐起来他都已经像是用尽全力一样！

「爸，什么事啊？」刘国培不知怎么的又想到了昨天跟母亲陈闲怡通电话时她说的那番话。

「咳.....你这段时间....咳.....跟梓昕经常把佳佳丢到我们这，而且你们两个人也很少一起来这了....你...你是不是最近跟梓昕闹变扭了？昨天你跟你妈说没有，这是不是真的？你从小到大都不敢骗我，你看著我回答！....咳咳...！」父亲刘建岳咳嗽著说道，声音虽然很虚弱，但是充满了严肃感！

虽然不知道二老怎么会提起这个，但是刘国培肯定不能说出这段时间发生在自己跟梓昕之间的事来，本来父亲现在身体就不好，不能刺激他了，「您跟我妈怎么了，我跟梓昕真的很好，您要不信，等梓昕回来，我就让她自己来跟你们说！爸，现在最重要的是您的身体，怎么您跟我妈还担心起我俩来了？」刘国培用很坚决的语气说道。

「哎....那就好...那就好..！梓昕这么好的一个女孩...咳咳咳....我想你也不会辜负她的！行了...咳...你出去陪佳佳吧！我躺会就好....咳咳...」父亲的咳嗽声又加重了几分。

刘国培知道父亲现在最需要的是休息，自己在这跟他一直说话，反而影响不好，轻轻带上房门，然后走了出去。一切还是等蒋医生那的检查报告出来吧！刘国培在心e说道，希望是个好消息！

「嗡－－」，刚刚走出房间，口袋e的手机就响了起来。妻子打来的电话，刘国培连忙接通。

「喂....老公！现在干嘛呢...？我手机一直放包e，现在才看到你电话.....」妻子熟悉的声音在刘国培耳边响起，但是不知为什么她的声音有些沙哑，好像哭过之后一样。

「我也没什么事，只是想你了，我现在在爸妈这e，梓昕你声音怎么了？好像有点沙哑？」刘国培确实是想妻子了，便说出了自己的心e话。

「我.....我没事...可能是这边天气太乾燥了吧！老公....我.....我也想你...想佳佳了！」妻子停顿了一会，然后轻声的说道，从妻子微微有些颤抖的声音可以听的出来她有点硬咽了。

「那就早点回来，到时候我们和佳佳在爸妈这住上几天，一家人团聚在一起！」刘国培本来想对妻子说爸身体最近不好，但是想了一下，怕她担忧还是没有说。

「嗯....我们一家人团聚...老公...你.....你会一直爱我的.....对吗？」不知道妻子怎么了，声音的颤抖更加明显。

「当然会的！我不但会一直爱你，我还会尽我最大的努力让你成为这世界上最幸福的女人！只要我牵起了你的手，这辈子....我.....就...永远都不会放下！！」刘国培一直觉得自己这辈子最大的成就不是在短短几年赚下千万身家，也不是拿到西城改造这个总投资过十亿的合同，而是能够娶到梓昕这个妻子和拥有这个幸福的家！！

「老公.....谢.....谢谢你！...我也一直爱你..！」说完这句话，梓昕挂断了电话，眼中又不自觉滑落两行清泪.....

跟妻子通完电话后，又给小慧打了一个电话，让她公司有什么事情都先压住，等自己回去再说。安排好这些后，刘国培也就来到客厅陪才4岁多一点的女儿佳佳玩起来，小丫头现在就已经穿上了自己给她买的衣服了，还一个劲的问自己好不好看，一直要自己表扬她！

看到女儿可爱又高兴的样子，突然又想到n自己而来的青狼帮和政府e面的一些幕后黑手，刘国培不禁再次在心中立下誓言：自己一定会好好守护这个温馨的家！哪怕付出自己的生命！

谁也不能试图将它破坏！谁也不能！！


    第三十五章：钻戒指向出轨


可能是由于好几天没见到爸爸了，整个下午女儿佳佳都缠著刘国培，也不玩那些自己刚给她买的芭比娃娃，一会要自己讲故事给她听，一会又要自己带她下楼去摘小区花坛e的花！只要刘国培稍微离开她一会，小丫头马上就扁起个嘴，一副要哭的样子。

不过虽然她很闹腾，但是刘国培一点不觉得厌烦，反而跟她玩的不亦乐乎！在这e自己身上一点压力都没有，人放的很开，说不出来的轻！难怪有一句话说，「女儿都是爸爸上辈子的情人！」。

刘国培一直在父母那e待到晚上7点，主要是因为这段时间公司很忙，妻子又不在中海，所以不能带女儿佳佳回家，想尽量多陪小丫头一下。

可让刘国培没想到的是，虽然两人已经玩了一下午了，但在刘国培要走的时候，女儿还是大哭了起来，一直嚷嚷著要跟爸爸回家！父母一直在旁边哄著小丫头，可还是无济于事，没办法，刘国培只能狠下心直接走了出去，下楼的时候，身后不断传来女儿稚嫩而又伤心的哭声！刘国培强忍著眼泪直接快速跑到了楼下，只要再听下去一秒钟，自己肯定会不忍心又回去的！

佳佳，爸爸对不起你！刘国培只能在心e面跟她道歉，现在自己正面临著很大的一个挑战，同时还有一张看不见的黑幕笼罩著自己，稍有不慎就会被打入绝境！所以自己不能在女儿这分心太多，只能先委屈下小姑娘，等以后再好好补偿她了！

晚上的中海刮起阵阵的凉风，吹的人很是舒坦。

刘国培正开著自己的保时捷卡宴行驶在回雅苑小区的路上，按下车窗，一阵阵晚风拂面而来，而且由于近几天『美琪拉』的到来，空气似乎便的清新了很多！车载音响e播放著张学友的那首老歌，一路上有你，「一颗心在风雨e，飘来飘去都是为你，一路上有你苦一点也愿意.....」，这首歌也是刘国培很喜欢的一首老歌，张开嘴慢慢跟著节奏哼唱起来.....喜欢这首歌是因为自己和妻子就正如歌所唱的，也正是妻子梓昕的一路陪伴自己才能坚持下来，取得今天的成就！

回到雅苑小区的家中已经八点了，洗了个热水澡，刘国培又习惯性的来到书房上起网来，这么多年自己很少会在十一点之前睡，平时不是上网就是陪妻子看电视，怎么都得到十一点左右。

在网上逛了一圈，发现大部分的新闻都是跟十月份将在天京召开的第十七次全国代表大会有关，正觉得没什么意思，刘国培又想起了那个『狼的诱惑』成人网站，想起了那个前两天发训男绿子！

再一次来到『狼的诱惑』这个香艳而又诱人的网站首页，刘国培已经没有当初那种燥热的n动感了，没有多看网站上那些光著身子的美女图片，直接进入了网站的论坛主页。

在网页刚缓n过来刘国培就看到了那个前两天发训闹枚ヌ，「持续更新，别人的妻子陪我睡」，顶贴量也由前两天的几百增长到了上千！

看到这么多人访问，刘国培就知道这个楼主肯定又更新了，当即点了进去，果然发现又更新了两张，「大家好，我又回来了，最新的两张福利送给大家！老规矩看完别忘记顶贴，下面给大家上图」，在上次那三张图片的下面又有一个新的楼层，最上面是这个楼主的一句话，然后就是两张最新的照片！刘国培直接朝照片看去。

第一张，一个女人躺在一张大床上，还是看不到脸，上身穿了件黑色蕾丝花边的衬衫，衬衫已经被扒开，e面是一件紫色半罩杯的胸.罩，一条白白的乳.沟沿著胸.罩蜿蜒而入，看的出来乳.房很挺，两团嫩肉丰满的都像要从e面『跑』出来一样，影响美观的是有一b粗大而又满是体毛的手掌正握在乳.房的根部，从手的动作可以看出来应该是按著白嫩的乳.房往上推！

下身是一件同样黑色的紧身连体裤袜，也已经被趴到了膝盖的位置，e面的紫色内.裤稍微撇到了一边，撇到一般的内.裤边沿部位已经可以看到几根黑色的yin毛！粉色的嫩.穴也已经若隐若现了！白皙的大腿上还可以看到一条男人长满体毛的大腿压在上面！

不得不说最新的第一张照片姿势相当的撩人，刘国培也是又有点燥热了，不过奇怪的是这张最新的照片那个楼主并没有配上什么文字说明，不过下面网友铺天盖地的留言倒是跟前面一样火爆！

刘国培把目光又转向了第二张照片，这张照片是在两人坐.爱的时候拍下的，女人上身的黑色蕾丝花边和紫色的半罩杯胸.罩都还在，但是下身的那件同样紫色的内.裤已经被彻底趴到了膝盖上！男人把女人修长白皙的长腿懵Ｈ缓筇У暮芨撸下面那个神秘而又诱人的粉色嫩.穴已经暴露出来，而且男人正挺著硕大乌黑的肉.棒插入，紫红色的gui头上甚至已经充满了水渍！女人两片柔嫩粉红的yin唇微微张开湿润的小口吞仓那粗大的肉棒！甚至在两人交合的地方还有一团白色的浆液滑落！！

等等！！这是什么！！

刘国培的脑袋突然『轰』的一声，像有什么东西在e面炸裂一样，目光落到了女人放在自己腰间那双白嫩的手上！！不！淮确的来说是上面那个铂金钻戒上！！！

因为那正是自己在天缘珠宝店买来的那款主题为「纯粹的爱」的情侣钻戒e送给妻子梓昕的那个女士铂金钻戒！ 



黑幕：家的沦陷  作者：苦行  第二卷  黑幕初现

第三十六章：梓昕...等我

    会不会是自己眼花了？担心看错的刘国培，稳了稳自己加速到极点的心跳，呼出一口大气，然后又把眼睛伸到电脑屏幕上仔细观察起女人白皙手指上的铂金钻戒。

没错！几乎可以肯定这就是自己在天缘珠宝店e买的那一款情侣钻戒e女式带的那个！！

『轰－－』刘国培感觉到心e最柔软的地方已经慢慢崩塌了....瞬间脑子一片空白，感到一阵天旋地转....好像整个房子都在猛烈晃动一样...甚至连坐，都有点坐不稳了......

为什么？！为什么这个本该戴在妻子梓昕手上的铂金钻戒会出现在照片上这个女人的手上！！这是为什么？？！刘国培不禁在心e吼道！！跟自己说去出差的妻子，为什么会出现在这些裸照上？

妻子真的出轨了......妻子真的出轨了.....！刘国培脑子e一直U著这句自己最不愿意去想的话！内心深处那原本抱著的最后一丝希望也已经随著照片上钻戒的出现烟消云散了...几天前那个可怕的梦真的成为了现实....

其实刘国培也不是傻子，这段时间发生的这些事情以及种种迹象都已经表明妻子很可能出轨了，只是并没有什么实质的证据，所以心e面一直不愿意承认，但是现在！不承认、不相信都不行了！眼前照片上那个明晃晃的钻戒已经毫不留情的指向了一个事实－－这个神秘的女人就是妻子！！

「你中有我，我中有你，将最深的爱铭记在指间，在这个空气中充盈著浪漫与爱意的春天，热恋中的情侣们为表现无尽心思，用Ｋ金对戒为心爱的人传递一生一世的承诺，一枚戒指将彼此心手相连，结伴一生。面对人生的考验，让时光成为一种积淀，一种人生，就是一种经典」看到这个钻戒，刘国培一片空白的大脑不禁浮现出那段关于「纯粹的爱」这一主题的介绍！

你中有我，我中有你，面对人生的考验，将最深的爱铭记在指间！！人生的考验是碰到了，可惜妻子并没有经受住这个考验.....刘国培把头深深的埋在腿上，闭上眼睛.....静静的.....静静的.....

为什么？为什么妻子要出轨，要对不起自己？难道当初立下的要一起携手走完这一辈子的誓言都已经抛在脑后了吗？难道两人辛辛苦苦建立的这个温馨的家就要毁于一旦了吗？！

「既然牵起了你的手，那我这一辈子都不会放下！」这句自己中午还对妻子说起的誓言，还有机会实现吗？

不！绝对不可能！妻子一定是爱自己的！！刘国培猛的从办公椅上站起来，『砰－－』，握紧拳头用力的朝办公桌上砸去！对！梓昕一定还是爱自己的！又在心e重}了一遍。

从这段时间妻子的行为表现以及今天中午两人通电话时她说的话就可以明显的知道妻子还是爱自己，爱这个温馨的家的！！

「不过那个女人好像不喜欢那男的，她把钻戒给丢了！」，刘国培突然脑子e又想起天缘珠宝店e那个清秀的女店员说的这句话！这句话就像是一根救命稻草一样，让刘国培更加坚定了心中的想法！越想越觉得是这样的，因为从第一个疯狂的帖子e就可以看出来，照片上那个女人明显是在拒绝那个男的！

可是既然妻子不喜欢那个男的，为什么还要跟他在一起呢？甚至还骗自己说要出差！回过神来的刘国培慢慢的又坐了下来，仔细的在脑海e分析起这个无法理解的问题。

难道........难道妻子是被胁迫的，有什么把柄在这人手上？想了很久，刘国培心e终于浮现出这个大胆的推测！因为很明显妻子是不喜欢照片上那个人的，她还爱著自己，爱著这个家！那么她还跟这人在一起就只有可能是被人胁迫的！

那妻子被人胁迫为什么不跟自己说呢？如果她跟自己说，那自己肯定拼了性命也会保护她的！她在怕什么？！

拼了性命？！拼了性命！！刘国培脑子e突然一动，想到了一个原因！对，一定就是这样的！！妻子之所以没告诉自己被胁迫的原因肯定是因为她知道自己是一个眼睛e容不得沙子的人，如果知道了肯定会拼了命的保护她，而这也正是她最大的软肋，她去过青帝会所,她知道这些人都是一些黑社会,她不想自己为了她受到伤害,因为她深爱自己！所以她不敢跟自己说，宁愿一个人承受这一切！！

一想到妻子这样一个娇惯的犹如一个公主一样的人不想自己为了她出事而默默承受著这么大的痛苦！自己却毫无知情！刘国培感觉心e好像被万把尖刀穿心而过一样！剧痛无比...！

梓昕....你太傻了....你为什么不早告诉我...！刘国培在心e吼道！而且妻子中午那沙哑的声音一定不是因为气候乾燥，很可能是她真的哭了很久！！她现在肯定很痛苦！

她现在很痛苦！！不行，自己一定要去京津找她！不能让她这么傻下去了！！

可是如果去了，自己能原谅妻子吗？一直以来自己都是一个追求完美的人，见到妻子自己能做到原谅她吗？刘国培不禁又在心e问道。

「啊－－为什么会这样！」刘国培仰头大吼。

「砰砰－－」低下脑袋，握紧拳头用尽全力不断的捶著办公桌。

一下...一下....又一下....

也不知过了多久，终于.....刘国培抬起了头，满是血丝的眼睛e流露出一丝坚定，完全不顾及已经捶烂的手掌....血...一滴...一滴...落在办公桌上！

自己要去找妻子！！自己爱她！比什么都爱！！既然妻子可以为了这个家承受这么多，那为什么自己不能去包容她呢？！想到妻子中午可能大哭了一场，那沙哑的声音，颤抖的问著自己能不能一直爱她！她的心一定已经脆弱到了极点！

对，自己要去找妻子！因为自己答应过她！要照顾她一辈子！要让她成为世界最幸福的女人！

「梓昕.....既然这辈子牵起了你的手....那....我....就....永远都不会放开！！永远都不会！！」刘国培在心e坚定的说道！


    第三十七章：我没后悔爱过你


一想到妻子现在可能处于的环境，刘国培一分钟都不想等了，连忙到网上查了一下从中海飞往京津的所有航班。

最早的一趟航班，国航FM9023， 0点29分！东城国际机场－－滨海国际机场！！

现在22点30分！还来的及！刘国培低头看了下手腕上的劳力士手表，悬著的心不由稍微了一口气，连忙订下了一张头等舱的机票，也来不想淮备什么东西，拿上钱包就来到楼下，直接开上自己的保时捷卡宴往东城国际机场的方向快速驶去。

「梓昕，等我！我不会让任何人欺负你的，除非他们踏著我的尸体走过去！等这次回到中海后，我们一家人好好团聚，再也不分开了！」刘国培在心e面再一次坚定了决心。

车速又一次加快，卡宴沿著机场高速一路疾驰！甩开了一辆又一辆原本挡在自己前面的车，甚至有几次超车的时候险象环生，「艹你妈，吓死老子了！你他妈赶著去投胎啊！」一些被刘国培赶超的司机还不由在车内骂道。

当然这些刘国培都听不到，就算是听到了也不会去管，现在自己只知道要快点到机场，一定要赶上飞往京津的航班！像

「嗤－－」一阵急促的刹车声在东城国际机场外面响起！终于刘国培在23点40赶到了这e！停好车后，刘国培赶紧去办理了登机手续。

登上了飞机，刘国培静静的仰头坐在了头等舱的座位上，浑身说不出的疲惫，从身体到心理，再没有往日坐头等舱时的那种安逸与享受！

妻子还不知道自己正飞往京津，说实话其实刘国培也不知道到时候该怎么跟妻子说，但是不管怎么样自己都要把妻子带回来，不能再让她受一点委屈了！！

「女士们，先生们：欢迎您乘坐华国国际航空公司航班FM9023，由中海前往津.....」播音员动人的声音在飞机的广播e响了起来......要起飞了！

刘国培慢慢闭上了眼睛，想要稍微缓解一下心中不安的情绪，不知为什么心神很不安，总感觉有什么不好的事情要发生！不过不管前面有什么困难，这次京津自己都一定要来，而且还要带著妻子梓昕完完整整的回到中海！

终于在凌晨的2点30分，飞机降落在了滨海国际机场，虽然只有短短两个小时的飞行，但是对于刘国培来说却好像是过了两个世纪一样，久久不能到来！

走出机场大厅，一阵凛冽的寒风吹了过来，让刘国培不由打了一个冷颤，心中的不安又不知道为什么加重了几分，掏出手机，刘国培拨通了妻子梓昕的电话。

「都－－、都－－」现在就连这个等待接通的手机音效刘国培都觉得异常漫长......

「嗯？喂....老公....怎么这么晚打电话呀？」妻子刻意压低的声音从手机那边传了过来，沙哑而又有点惺忪，应该是才被铃声吵醒。

刘国培刚要说话，从手机e面突然传来了一个男人的声音，「宝贝，谁呀？」，来之前刘国培本来打算跟妻子好好谈一谈，然后再带她回去的！可是听到这个暧昧而又f心的声音后，刘国培不由怒火心中起！！毫无疑问有个男人正跟妻子在一起，而且两人可能正光著身子躺在床上！！一想到这个，就彷酚腥税岩煌蚋钢针狠狠扎在自己心头上一样！痛到极点....痛到骨髓...！

心中那股从深港回来就怀疑妻子出轨但是一直压抑到现在的怒火终于是实在忍受不了！

「我为什么这么晚打电话？？....呵呵....呵.....梓昕...你问我？？呵....这个问题难道不应该是问你吗？！或者说问你旁边的那个男人！！你们他妈说我为什么这么晚打电话！！啊....？」刘国培好像失去了理智一样，原本想挽回妻子的那些话，在听到那个暧昧的男人声音后，全都抛到了脑后.....扯著头冲手机那边吼去....！

「砰－－」手机听筒e清晰的传来了什么东西摔到地上的声音.....没有人答话....应该是妻子的手机掉地上了.....过了十来秒钟又传来了女人很伤心的哭声！

妻子哭了....还哭的很伤心....！刘国培心e不断U著这句让自己心碎的话...

「宝贝，嘿嘿...怎了啦？你老公打来的？放心他不要你，我要你！哈哈...！」手机好像又被人捡起来了，而且又听到了那个男人猥琐暧昧的声音！刘国培怕这人对妻子动手动脚，张开口刚要对著手机警告那个男的，没想到又传来了妻子的声音。

「你滚开...！呜.....你这个魔鬼....！你已经把我毁了.....呜.....杀了我吧....我不想活了....呜呜.....」妻子在电话那边愤怒而又伤心的骂道，很明显是在骂那个她身边的男子！

听到妻子在电话那边狠狠骂著那个男人还有她伤心的哭声，刘国培心e很不是滋味，妻子虽然有错，但是她也是被逼的，而且她已经为了这个家和自己承受了难以想像的痛苦！自己跟妻子还是互相深爱著对方的，既然大错已经铸成，自己现在要做的应该是想尽办法去挽救妻子，而不是骂她！

「你放开我..！....你这个魔鬼..！」突然妻子在那边骂道，听到妻子的声音，刘国培心e一紧，很可能是那个男人正在对妻子做些什么！

「啊－－」男人痛苦的叫声，接著「砰－－」先是一阵小跑的声音，然后是很大的关门声，然后又是一阵小跑的声音.....手机e一直没人答话...！

慢慢的.....跑步声终于停了下来....女人在低声的抽泣.....

「梓昕...在吗」没人答话

「梓昕...你在哪？我现在就在京津的滨海国际机场，你是不是已经跑出来了...？」还是没人答话。

刘国培蹲在了地上，继续自顾自的对著手机那边说道，因为他知道妻子肯定在手机那边听著，这个抽泣的女人一定是妻子！从刚才的声音就知道妻子很可能一个人跑出来了...！而且妻子刚才在手机e说过不想活了....自己现在特别担心她....怕她想不开....！

「梓昕...我知道你在电话那边听的....！还记得我们第一次在华清大学那条下坡路上相遇的情景吗？那天你骑著单车把我给撞倒了...呵呵...那是我第！一次见你，但是你知道吗，从那天起，你就深深的进入我的心，永远都无法抹去..！」

「啜....啜....！」手机那边的抽泣声，又大了一点。

「你知道吗，当我一开始知道你....你出......的时候，那一瞬间我感觉整个世界都已经塌了...！我觉得一切都已经没有什么意义了！！那时候我在心e骂过你！怪过你！甚至.....甚至想过...杀了你！但是我从来没有后悔爱过你！」刘国培坐在了机场大道的马路上，继续自顾自的对著手机那边说道，也不管来往汽车的鸣笛声，好像除了手机那边，整个世界都跟自己没有关系了，

「我恨我自己！我恨我自己太愚蠢了！以前的我愚蠢的以为只要努力赚钱就可以了，就是爱你！我错了！错的很离谱！我知道你肯定是被迫的.....因为我知道你还爱我，爱佳佳，爱我们两个人一起营造的这个温馨的家！我恨我自己！我恨我没能在你最需要我的时候，出现在你身边保护你！」

「呜.....呜.......呜呜.....」梓昕还是没有答话，只是哭声更大了。

「我知道现在我们之间正经历著一个很大的难关....也许因为这个难关.....我们......我们两个人的婚姻也可能要走到尽头了...！梓昕.....我们见一面吧...我们好好谈谈！不管我们是不是能继续一起走下去！别想做傻事，佳佳需要你！先给你自己、给我、也给佳佳、给所有人一个机会！我们好好谈一谈！你在哪，我去见你？」刘国培听到手机那边妻子凄厉的哭声，心痛的简直就想给自己一刀，同时越来越觉得妻子可能会想不开做什么傻事！

「梓昕.....你知道吗，在来京津之前，我心e还很怪你...但是...但是现在....我除了恨我自己...我没有任何资格怪你...！我知道你承受了很多..难以想像的痛苦！我们见一面吧...好吗？千万别想不开....！」

「别不说话...我真的担心你！我们两个一起给各自一个机会，好好谈谈...好吗？佳佳真的需要你！爸妈昨天也一直问到你，不管我们是不是能继续这段婚姻，你都别做什么傻事....我们见个面吧！好吗？」

「呜呜......呜.......呜呜...」没有答话，哭声还在继续。

「梓昕我知道你现在心e很难受，我也很难受！这样吧我们先给各自一个冷静的机会，我们两个都好好想想！我就在滨海国际机场门口这条马路上，我会一直在这，如果你想通了，你就直接过来....我会一直在这等你三天....要是.....要是你没来.....那么也许.....也许是我们两个缘分已尽吧.....！但是你还是要好好活下去...别想不开...记得要回来看看佳佳...！」

「在挂之前我再说最后一句话...唐...梓...昕...不管怎么样，我...刘...国...培...这辈子没有后悔过喜欢你」刘国培一字一句坚定的说完这句话，然后.....然后挂断了电话。

静静的....坐在马路上，把头深深的埋进膝盖e。


    第三十八章：睡吧，一切都过去了


    凌晨4点，滨海国际机场e还是有很多人进进出出，由于处在郊区，一阵阵寒风呼啸而过...吹的进出人群都提起衣领、双手怀抱匆匆往机场e面或者外面的出租车e跑去。

当然有一个人除外。

刘国培正站在马路上，看著来来往往的车辆，心e充满了对妻子的担忧，从两人通完电话，已经一个小时过去了，妻子梓昕还是没有给自己回电话，现在外面这么冷，也不知道她现在在哪e。

现在刘国培心e除了有对妻子的担忧之外还有满腔对那个糟蹋了妻子的男人的怒火，从自己目前掌握到的情况来看这个人很可能就是青狼帮的『狼头』萧青！

「萧青.....！我刘国培在这e对天发誓，如果不亲手杀了你，除青狼帮，天打雷劈！」刘国培紧紧的握住了拳头，站在凛冽的寒风中，眼睛e充满了血丝！

沿著机场大道，刘国培慢慢走了起来，寒风虽然刺骨，但是也让自己躁乱不安的心，慢慢平稳了一点，来回走了很久，飞机不断的从自己头上滑落、升空，机场e的人越来越多了，天边也逐渐泛起一丝微白。

正在走动的刘国培突然停了下来，朝四周望去，不知道为什么，从刚刚开始，有一种本能的感觉告诉自己，周围好像有什么人正在看著自己，可是往四处看了看，虽然机场大道来来往往的人现在很多，但是心e的感觉告诉自己不是这些人。

也许是自己心e太乱都出现幻觉了吧！接著又慢慢的走动，当然眼睛一直在无意识的打量著周围，因为这种感觉很微妙，不像是幻觉！有时候人的第六感就是这么奇怪，真真假假难以捉摸！

走过机场大道旁边的一排香樟树，刚过去三米，刘国培突然又快步跑了回来，因为刚才从树边走过去的时候，他隐约看到了一个人，一个自己担忧了一晚上的人！

回过头刘国培驻停了脚步，只见不远处的香樟树下，有一个只穿著浅蓝色短袖，白色雪纺裙，美到了极点的女人正含著泪眼看著自己，由于很冷，女人双手抱在胸前，一双大眼睛又红又肿，脸上挂著两行清泪！正是自己一直担忧的妻子－－梓昕！！

「梓昕...？」看见梓昕正站在原地看著自己，刘国培慢慢朝她走去，试探性的喊了一下，然而梓昕见刘国培发现了她，突然回头要向前面跑去！

「梓昕..！」刘国培连忙快步跑过去，将她拉出，扳过她的身体，看著她红肿的眼睛，以及由于长时间被寒风吹过而显得通红的脸蛋，两道泪痕滑过脸颊，刘国培没有再说话，直接将她紧紧抱在了怀e，很紧...很紧.....

来来往往的人群不时有眼光打量著两人，还以为又是一对即将分别的小情侣.....

怀中又慢慢传来了妻子梓昕的抽泣声...刘国培摸著她柔顺清香的秀，抬起梓昕的脸，看著她楚楚动人的样子，伸手帮她擦去眼角的泪水....

「梓昕，是我不好，都怪我没有及时在你身边保护你...！让你吃了这么多的苦！一切都过去了，跟我回去吧，别再说一些傻话，给你自己，也给我一个机会！我以后绝对不会让任何人再欺负你了，谁也不行！佳佳也想你了...爸妈也是..」刘国培柔声的对妻子梓昕说道。

「呜.......国培.......！」妻子没有答话，而是再一次把头深深埋入刘国培怀e，哭的更大声了。

刘国培紧紧抱住妻子，眼中也含著泪水，看到妻子这个样子，不由再一次在心e立誓，「萧青！不管你有谁罩著，我一定会亲手杀了你！！亲手破除这张笼罩在中海的黑幕！！」。

过了很久，妻子的哭声终于慢慢减小....最后居然站著在自己怀e睡著了！哎....妻子这几天肯定没睡一个好觉，不然也不会累到这种程度！刘国培心e不禁一直责怪自己为什么当初没有拦住妻子，不让她出差！都怪自己这段时间一直忙著西城改造，没有多陪陪妻子，要是自己多陪陪她，肯定能发现更多异常的地方！说不定也就不会同意她来京津了！

虽然这一切都已经晚了，不过至少现在妻子回到了自己怀e，以后不管如何自己一定会不让她再受一点伤害！

抱著自己怀中已经睡著了的妻子慢慢的朝机场大厅e面走去，一步...一步.....脚步很坚定......

梓昕，睡吧....一切都过去了！我以后会一直陪在你身边的！

不过刘国培不知道的是，黑幕其实才刚刚拉起，一场更大的阴谋正慢慢朝他袭来.......


    第三十九章：法莱德大酒店的密谋
  

    坐在机场的贵宾休息室，刘国培也慢慢闭上了眼睛，一晚上没有睡觉了，先休息会，妻子躺在自己怀e已经睡著了，一双美目又红又肿，俏脸上还有淡淡的泪痕，小嘴微闭，睡的很安静，她实在是太累了。

刘国培虽然在闭目养神，但还是紧紧的把妻子的手放在怀中，这次不能再让妻子离开自己了，已经买好了下午两点回中海的头等舱机票，想到一家人就要团聚，刘国培的心稍稍放开了一点。

也不知过了多久，正休息的刘国培突然感觉到怀e的妻子身体动了一下，睁开眼睛就看到妻子已经醒了，而且正在静静的看著自己，眼中充满了一种}杂的神色。

「梓昕，你醒了...感觉怎么样，还累么？我来接你回家了，再也不会让你受委屈了！」刘国培用手轻轻抚摸著妻子乌黑的秀，柔声的对她说道，动作很柔和，很小心，就好像是在把玩一件精美的艺术品一样，生怕它在自己手上破碎。

「老.......国培...你恨我吗？你.....是不是觉得我不是一个好.....好....妻子？」梓昕没有叫老公，而是叫了刘国培的名字，因为她知道自己已经没有资格叫他老公了，眼神中充满了迷茫与不自信...

「恨！.....但是我更恨自己....恨我太愚蠢，没有及时发现异常，没有在你需要我的时候出现保护你！」刘国培低头慢慢的说道。

「梓昕...恨与不恨已经没什么意义了，一切都已经过去了，我从来没有觉得你不是一个好妻子！哪怕是现在，我仍然这么觉得！你就是太傻了...什么都抗在心e面...我.....」刘国培本来想继续说下去，但是想了一下现在妻子的情绪还不稳定，还是回去再找个机会跟她好好谈谈。

「国培...我爱你...爱佳佳...！」妻子梓昕说完把头再一次埋进刘国培怀中，又哭了...

「我也爱你....一切都过去了....！」刘国培轻轻的拍著妻子的后背，慢慢说道，是对妻子说，同时也是对自己说....

两点很快就到了，刘国培跟妻子坐上了回中海的航班，从见到妻子一直到两人坐上飞机，刘国培都没有问起过这段时间发生在妻子身上的事，虽然很想知道，但怕再次触及到她的伤心处，如果.....如果可以就让这些事永远尘封在妻子的心中....

不过不问妻子，并不代表自己就会这么算了，只是不想从妻子这e知道而已，但可以从其他方面来调查清楚，在妻子身上到底发生了什么自己不知道的事情！

京津，法莱德大酒店，十八楼的总统套房。

「砰－－」一个酒杯用力的摔在地板上。

「狼头...您没事吧..？那贱人竟然敢对您动手！我这已经通知中海的兄弟了，只要他们一回去，就把她跟他老公给绑了，然后就.....」一个三十来岁，体型健硕的男子做了一个抹脖子的动作，然后对著一个光著上身坐在床头，头上缠了绷带的胖子说道。胖子眼神很阴冷，让人看了不寒而，而且他那充满体毛的手臂上，还纹了一个青色的狼头纹身，浑身充满了一种可怕的气息，一看就不是什么善类！

「不行！跟你说多少次了，你还以为现在是十年前那会？动不动就杀这个，杀那个！先不说那小子最近跟郑艺州走的近，就光凭他是西城改造的总开发商现在就不能动他！老头子从天京传来消息了，叫我们这段时间不能乱来，这个项目现在上面有很多大人物在关注！要是他无缘无故死了，难免查到我们头上！」胖子被这个男子没脑子的话气的够呛，真他妈的烂泥扶不上！在心e狠狠骂了一句，然后又摸了摸头上被绷带缠住的部分，看来是很痛。

「那我们就....就这么算了?」男子被骂的低下了头，但还是滴咕道。

「呵呵....算了？没那么简单！那个贱人竟然真敢砸老子，这么多年了还第一次有人敢对我动手！既然老头子说要我们先按兵不动，那就不能杀她和他老公，不过我会让他们两个生不如死！我要那个贱人到时候跪到我脚下求饶！！」胖子低沉著声音恶狠狠的说道。

「狼头！...前两天天京传来消息说最近几个月，中纪委可能会有一个秘密的调研组进驻中海，让我们跟王书记说.....？」房间e另外一个也是三十来岁，但样子看起来很狡猾和阴险的人低声向胖子问道。

「这个你不用管，我会亲自打电话给他！你等下给老头子那边回个信息，就说中海一切都在我们的掌控之中，只要他的消息一到，我们这边随时可以行动！你们两个出去吧！」胖子打断了那人的话，直接雷厉风行的安排下去。

听到胖子的话，两个人唯唯诺诺的走了出去。

「砰－－」又一个酒杯被用力摔在地上。

「哼！唐梓昕你这个贱人，给你脸不要脸！既然这么不识相，那就别怪我不客气了....刘国培啊刘国培！我倒要看看你有什么能耐，能让这个贱人这么对你死心塌地！千万别不堪一击，那就太让我失望了....哈...哈...哈...！」房间e不断U著胖子阴寒的笑声。


    第四十章：车牌：海A00001


    飞机缓缓降落在中海东城国际机场。

刘国培扶著妻子梓昕走下飞机，当然此时的他们，不会知道正有一场阴谋在向自己展开。

两人并没有直接去父母家，因为现在梓昕的心态跟情绪都很不稳定，如果现在就去，只会让二老凭空担心，所以刘国培打算先让妻子在家e休息两天，状态好点，再去父母那e，于是开著车往雅苑小区方向驶去。

回到家后，刘国培继续让妻子在家e继续休息，她这几天都没有睡个好觉，得好好恢复下，其他的一些事都后面再说，安排妻子睡下的时候，又一次看到了她手上那个自己送的钻戒，不知道为什么自从在网上那些妻子的裸照上看到这个戒指后，刘国培就对这个戒指有一种莫名的反感，想把它摘下扔出去，让它永远不再出现在自己的空间！

想了下，最终还是没有这么做，轻轻带上房门。刘国培来到书房，登陆自己工作时候用的邮箱，自己已经两天没有去公司了，肯定又有一大推的事情和邮件等著自己去处理，果然一上线就看到e面已经有好几封小慧发过来要自己回复的文件了，主要是关于西城改造剩下的70%补偿款什么时候过审的问题，她说西城那边已经开始有一些还没拿到钱的业主在催了，不过目前都让她压住了。虽然小慧说的好像很轻描淡写一样，但是其实她有多大压力自己是知道的！也多亏身边有小慧这个得力的助理，什么事情都帮自己处理的很妥当，真是难为她了。

不过说实话补偿款这个问题一直让自己很为难，倒不是因为钱的原因，自己公司这点实力还是有的，而且这部分补偿款还可以从政府那e得到一半的返点，所以钱不是问题。主要是从目前的情况来看，已经有很明显的证据表明是孙文兴在出卖公司了，如果要处理这件事，肯定就要先揪出孙文兴这个自己多年的创业伙伴了，到时候不但两人近十年的友情就要走到尽头，而且他还很可能要在监狱e度过很长一段时间了，因为这次的投资方是政府，他这就相当于是在私吞国家的钱！肯定是要负刑事责任的，可是如果不这么做的话，又对不起郑市长，对不起所有支持西城改造的人和所有这次一期拆迁的业主！

正在想著孙文兴的事情的时候，刘国培突然接到了孟远的电话，看到是孟远的电话后，刘国培连忙接了起来，两人虽然已经好几天没联M了，但是上次孟远来家e的时候，自己已经把吴台长的事情跟他说了，孟远现在给自己打电话，那就肯定跟吴台长的事情有关，他肯定发现了什么情况。「孟远，是我！」刘国培直接说道。

「国培，昨天下午有一辆黑色的奥迪A6到我们这把吴台长给接走了，要不是你那天跟我提起他的事，我还不会怎么注意，可是你跟我说了后，我就一直注意他。而且这次很奇怪，因为来中海之前有一次吃饭的时候，吴台长跟我们说过这是他第一次来中海，所以这e根本就没有人认识他，谁会接他？然后我就打了一辆车一直跟著！你绝对想不到他们最后去了哪e？！」孟远在手机那边神秘的说道。

「有人把吴台长接走了？难道.....去了香兰街？」刘国培下意识的想到了香兰街，因为这段时间发生的事情好像都跟那e有关。

「不是，那辆车直接开进了.....市政府！一定是市委有什么人把他给接走了！而且肯定是一个官职特别大的人！」孟远很乾脆的打断了刘国培的推测。

「市委？你怎么知道是一个大官？你也不认识谁啊？」刘国培对孟远后面一句话感到很奇怪，这小子不可能认识什么中海的大官，他怎么看出来是一个大人物把吴台长接走了。

「车....因为那辆奥迪A6...不....淮确的来说是那个车牌！」

听得出来孟远现在的心情有些激动，好像是跟这个车牌有关系，什么车牌能让他激动成这个样子？不过肯定不是什么普通的车牌，「什么车牌？」刘国培下意识的问道。

「海A00001！」孟远在那边吸了一口气说道。

海A00001！刘国培听到这个车牌的时候终于是明白了为什么孟远会激动了！而且也明白了为什么他能知道是一个大人物把吴台长给接走了！

就这个车牌，可以毫不过分的说，连郑市长都是用不起的！在中海只可能是两个人能用，中海市市长孔延东或者市委书记王良！其他人都不可能用这样的车牌！

虽然刘国培不t解这个市委书记王良，只是听过他的名字，但是上次郑市长在一叶茶楼跟自己说过，孔延东市长是在自己这边的，是支持西城改造的！而吴台长又很明显是在陷害自己，那孔市长不可能跟他走到一块，所以......这个接走吴台长的人就只有可能是中海市的市委书记王良了！！

想到郑市长说的政府e的新旧两派之争，刘国培心e突然涌出一种不详的感觉，这个王书记很可能就是反对西城改造的一派！怪不得郑市长上次说市委e压力太大，不能给自己提供什么实质上的帮助，原来这个最大的压力就是市委书记王良！！



  第二卷  黑幕初现

第四十一章：四合院e的对话

「他们连市局e的绝密行动都能知道！」刘国培脑子e突然又浮现出梁宇说过的这句话，那个市委e一直在暗地e罩著青帝会所的大人物会不会就是中海市委书记王良？

不行！吴台长跟市委书记王良见面，这是一个很危险的信号！自己得赶快联M上郑市长了，不然到时候会非常的被动，在这种高层之间的博弈中，t解对手的情况和抢紫然是最重要的两点！

「孟远，那吴台长最近有没有安排你们做点什么？」刘国培突然心e一动，想到了一点，然后问道。

「动作？没有啊，这几天吴台长说是让我们自由活动，前天我们几个同事还聚在一起说为什么这段时间没什么任务，吴台长最近是挺奇怪的，感觉他好像完全没有把我们这个纪录片的拍摄放在眼e一样，一点不放在心上，跟以前在台e的时候感觉像是两个完全不一样的人！」孟远也觉得很疑惑。

这一点也是刚才刘国培突然想到的，既然上次在西城奠基的时候，他已经朝自己下手了，为什么现在看起来却一点动静都没有呢？而且上次在宏鑫大酒店的时候，赵坤说过不会让自己的工程顺利进展下去，可是为什么青狼帮他们到现在也没有什么大动作呢？难道他们唯一的动作就是勾结文兴来侵吞那少的可怜的一期拆迁补偿款？不可能！他们绝对不可能就这点本事！

不知道为什么刘国培总感觉他们不像是不动手，而是.....而是他们在等什么东西！就好像........好像是一个.....命令？对！！他们这种奇怪的行为就好像是在等一个动手的命令一样！！就好比两军交战前夕，粮草、军队什么都齐备，只要口令一下，刘国培相信他们对自己的打击行动会比什么都迅速！

说实话分析到这，刘国培心e已经是冷汗直冒了，如果自己的猜测是正确的话，那可以肯定在自己现在这种淮备情况下，在他们的打击开始的时候，自己绝对是支撑不了多久的！

「孟远，你这段时间还是继续盯紧吴台长，他一有什么奇怪的举动，不管大小，或者跟什么人接触，你都及时跟我说，记住了，这个非常重要！」刘国培连忙叮嘱好孟远，在目前自己对青狼帮t解甚少的情况下，唯一的突破口也许就是这个吴台长了。

「哦，还有，你把吴台长的资料等下发给我一下，最好是能有他家e的电话！」刘国培心e浮出一个大胆的想法，不过现在还不能跟孟远说，倒不是不相信他，只是这个想法自己也不确定行不行的通，只是一个初步的构思而已。

「国培，你放心吧！我孟远别的可能帮不上什么忙，但是就吴台长这，我一定给你盯地死死的！」孟远心e也很清楚，刘国培的处境，自己这个做兄弟的一定要尽最大努力帮助他！

他们到底在等什么？跟孟远通完电话后，刘国培就一直在思考这个问题，如果王书记真的是他们那边的，那在中海他们基本已经没有什么可以抗衡的力量了，现在还不动手到底在等什么东西？或者说是在忌惮什么东西？

「喂，小慧！是我，你最近跟杨秘书接触了吗？郑市长去天京什么时候回中海有没有确切的消息？」刘国培拨通了小慧的电话，因为自己必须要尽快联M上郑市长！现在的形势虽然看起来很平静，但是其实幕后暗流涌动！只要有一方先动手，那可以预料到，到时候中海绝对是会风雨满城，彻底变天的！

「没....没有...」小慧的声音很奇怪，好像有点紧张，又有点勾プ约旱恼飧鑫侍狻

「你.....那你帮我去预约一下赵主任吧，说我有急事找他！」虽然觉得小慧有点异常，不过刘国培现在心思都在这场即将到来的硬仗上，并没有多想，所以他再一次错过了......就像上次在公司一样...这两次错过..让他后面后悔了一辈子...

郑市长也真是的，这个紧要的关头人不在，什么都要自己来淮备，刘国培心e有些不爽！但是他不知道的是,如果没有郑市长的这次出差，也许......也许....他现在已经处在一个绝境中了！

天京，中南海，还是那个普通的不能再普通的四合院。

「云老，如果这边没什么事，那我下午就回中海了，出来这么多天，我怕......」一个中年男子恭敬的对著一个老人说道，老人端坐在一张竹椅上，国字脸，充满了上位者的气息。

「你回去吧，只要把我的话带到中海市委就可以，这次咱们华国首个试点老城区改造绝对不允许有任何腐败现象存在！」老人不容置疑的说道，语气中透露出一种强硬。

「还有，你提的建议，我们几个想过了，最迟下个月我这边会派出一个工作组暗地e进驻你们中海的，本来不应该跟你说，只是小洲....你是我一手带出来的，我这个老头子相信你不是那种人！记住了，纪委的工作组将进中海这件事，不能告诉市委任何一个人，包括小孔和小王！....你下去吧！」老人说完就闭上了眼睛，不再说话。

谁也想不到，刚刚发生在天京这个普通四合院e的这次对话，会在不久的将来对中海造成多大的影响，不久后的这次政坛动U足可以载入华国的历史！

这次对话加速了很多人末日的到来，同时它也挽救了很多人......


    第四十二章：夫妻间的对话


从下了飞机后，刘国培就没有休息，特别是接到孟远的电话后，一直都在书房思考著目前中海的形势。

在西城改造这个项目上总感觉自己现在是处在一个特别被动的地位，不管是跟青狼帮赵坤他们还是跟海乐帮，都是在他们先行动的情况下，自己被动的袢〗饩龃胧，这样下去肯定是不行的，被动作战的话总有一天会被他们给拖死的。

所以刘国培想了很久最终决定主动出击！特别是在现在这个情况下，可以肯定青狼帮他们现在是在等一个什么东西？所以他们不会先对自己动手，那就可以抓住这个机会，尽可能的先收集更多的情报，争取一个领先的地位！

最后定下来的主动出击对像有四个：吴台长、文兴、海乐帮、红姐。这四个只要能彻底拿下都能给自己提供很大的帮助！主要是他们不是很难接触，特别是孙文兴这个自己多年的合作伙伴！

这几年孙文兴跟自己一起工作，赚到的钱绝对不少，所以刘国培隐约觉得他出卖公司很可能不是为了钱！而且凭自己对他的t解，要想从他那e得到什么信息应该不会很困难！得尽快找文兴谈一谈，他将会是自己向青狼帮主动出击的第一步！

『吱－－』书房的门被推开了，正在思考的刘国培连忙收回思绪，回头一看发现是妻子梓昕，她正睡眼朦胧的看著自己，脸蛋也因为刚睡醒显得很红，眼睛还是有些肿，不过比早上那会好了很多。

「梓昕...你起来了！..感觉好点了吗？」刘国培站起来走到妻子旁边，摸了摸她白皙红润的脸颊，柔声的问道。

「嗯....国培...我.....我对不起你..！」妻子硬咽的说道，眼睛e又浮现出一层雾气，站在那e任由刘国培的手抚摸著自己的脸颊。

「都过了...这件事情就不要再谈了...！来..坐这！梓昕...咱们两个随便说说话！」刘国培先是轻轻摸了几下妻子的头，然后拉著她坐到办公椅上，自己则从客厅拿来一张普通的凳子坐到了她对面，拉起妻子的手，两人面对面的坐著。

刘国培为了缓解她的情绪，给妻子讲起了很多以前自己追她时候闹笑话的事，然后又聊到了创业这些年她陪伴自己的一些事，聊到了佳佳....梓昕一直坐在他对面静静的听著，手放在刘国培的怀e，眼眶一直蒙著一层雾气....听到刘国培说起这些，心e既开心又难过！

「梓昕...要不....你来我公司上班吧！我不想再跟你分开了！」聊了很久刘国培终于说出了自己昨天晚上就想著的一件事，只有妻子在自己身边，才能够放下心来工作，这次差点就失去了妻子，不想再经历一次了，而且狼头『萧青』胆子大到敢去梓昕上班的地方接她，难保以后不会再去骚扰妻子。

还有一点就是，刘国培感觉妻子这些年为了佳佳和这个家，交际圈小了很多，基本除了那个张伊一就没有什么朋友了，自从上次发现张伊一跟吴台长在一起后，自己就对她不信任了！而小慧不一样，她一直是一个懂事而且善良的女孩，相信她能跟妻子相处的很好，多陪她说说话，也能让妻子心态更快的调整过来。

「我.....我听你的！」虽然妻子简简单单的只回复了自己一句话，但是刘国培知道，妻子的心结已经慢慢打开了...

伸手把妻子紧紧搂在怀中，在她头上吻了一下，「梓昕...我们会一直幸福下去的！」刘国培在心e面坚定的说道。

「走，梓昕！你刚睡醒，我陪你到外面走一走，人会精神很多！」刘国培微笑的对妻子说道，然后拉起她往楼下走去。

来到楼下，刘国培手牵著梓昕的手，两人沿著雅苑小区e的一条青石小道慢慢走了起来，这条小道以前自己跟妻子经常带著佳佳来这玩，一家三口，其乐融融。

自从『美琪拉』前几天登陆中海下了几天雨后，虽然它已经消散，但是空气还是清新了很多。

「国培...我想佳佳了..！」妻子突然轻声的说道，拉著刘国培的手紧了紧。

「嗯，不过你先休息两天吧...爸最近身体也不好，等你调整好，我们就去那e住上几天，随便好好陪陪他们！」这么说也是没有办法的事，如果现在去的话，自己父母看到梓昕这个样子，肯定是会以为两人吵架了，本来父亲刘建岳最近身体不好，不能再让他操心两人的事了。

「爸身体怎么了？」妻子梓昕停下了脚步，看著刘国培问道，语气也不像前面那样无力，显得有点紧张，看的出来她很关心父亲的身体。

「......具体我也不知道，爸的血压又升高了，而且还经常胸闷、气喘...不过蒋医生已经给爸做了一个全面的检查，他说这两天就能知道结果，希望爸没事!」刘国培U了一口气，然后说道，都怪自己太忙于工作，没有多去看看老人，要是早发现他身体的变化，肯定早就送他去医院检查了。

梓昕听了刘国培的回答，虽然一句话没说，但是从她脸上和眼睛e可以感觉到她对父亲身体深深的担忧。

两人继续往前走，没过多久，已经将雅苑小区逛了一个来回了，刘国培拉著妻子做到了小区花坛旁边的石椅上，伸出手搂住妻子的肩头。

「梓昕，你跟张伊一这段时间有联M吗？」两人坐下后，刘国培问出了这个藏在自己心e很久的问题。

在问出这个问题的一瞬间，刘国培放在妻子肩头的手可以很明显的感觉到她的身体一颤。


    第四十三章：郑市长来电


   「伊...伊一...最近已经没怎么联M了，好....好像是她们台e这段时间比较忙！」妻子梓昕犹豫了一下，然后说道。

从妻子的神色中可以看的出来她跟张伊一之间肯定有什么很重要的事情自己不知道，不然妻子也不会是这种反应了。

刘国培想了一下还是决定把自己在天府酒店看到张伊一跟吴台长在一起的事告诉妻子，因为张伊一作为妻子最好的朋友在知道吴台长陷害自己的情况下却没有提前告知自己，所以现在刘国培对于她已经不敢相信了，虽然没有直接证据表明她在害自己，但是内心中已经把她跟吴台长和青狼帮他们划为一类人了。

自己必须把知道她的一些事情告诉妻子，她可能是一个潜在的危险，在这个非常时期自己不允许妻子身边有任何可能的危险人物存在。

刘国培完完整整的把那天在天府酒店的事告诉了妻子梓昕，并且把那天早上发生在西城改造的中心电视台突击穹靡哺嫠吡怂，「梓昕...我觉得...伊一最近挺奇怪的，你要不还是.....跟她联M少一点吧！」当然刘国培没有直接说张伊一非常可能在害自己，不过相信自己告诉了妻子这些事情后，她自己也能有一个大概的推测，不用自己来强调这点。

「....国培，你退出西城那个项目吧.....行吗？我.....我总感觉有一种非常不好的预感，你相信我，咱们不要赚那个钱了，好不好..？」梓昕没有答覆刘国培的话，反而突然说了这句很奇怪的话。

「我.......我那天听....听到那人打电话，好像...好像他们也在打你那个项目的注意，他们...他们都不是人，我们还是不要管那个项目了，只要我们一家三口还有爸妈在一起就够了....退出...好吗？我真的好怕....！我怕失去你，如果你出了什么事...我跟佳佳怎么办...？」梓昕突然紧紧抓住刘国培的手，很慌张的说道。

呵呵...！退出？如果一开始能退出，自己早就退出了，那也就不会放生最近这么多烦心的事情，刘国培在心e无奈的U了口气。而现在！别说不能退出，就算能退出，自己也绝对不会退了，自己跟青狼帮已经没有一丝一豪回转的馀地了，要是不能除他们，自己注定永远是一个彻头彻尾的失败者！在这场博弈中只能有一方笑到最后！

更何况现在自己退出，那就是完全把郑市长他们给卖了，那到时候他们肯定也不会放过自己的，在中海也就永远没有了自己的容身之所，所以这个西城改造自己是做定了！现在就像是一辆已经驶入单行道的车，只能前进，不能后退，前进可能重新走上一条大道，后退那就只能车毁人亡！

「梓昕，这个时候想抽身是不可能的了，别怕，自古都是邪不胜正的！相信我们能走到最后的！」刘国培把妻子的小手紧紧握住，尽可能的用一种轻的语气说道，其实刘国培内心很想问妻子，她刚才说的那个他们是谁，只是后面觉得妻子心结才刚刚解开一点，现在就问她可能又会触及她的伤心处，所以最终还是没有问出这个问题，等过两天再说。

两人又在石凳上坐了一会，直到天色慢慢暗了下来，刘国培才扶著妻子回到家e，晚饭刘国培还是让小区门口的那家中餐馆送来的，毕竟自己不会做饭，而妻子现在又需要休息，所以也只能从外面点了。

吃过晚饭，正淮备洗个澡的刘国培突然接到了小慧的电话，小慧这个时候怎么会打自己电话？现在6点多了，早就下班了啊，她应该已经回家了才对，虽然觉得奇怪，但还是接通了电话。

「刘总，郑市长已经回到中海了！」。

「嗯......什么！郑市长已经回来了？什么时候？」小慧在手机那边突然冒出这句话的时候，刘国培开始还没有反应过来，后面才意识到这个好消息，急忙的向她确认道。

「是的，杨....杨秘书说他下午才回来了，我已经把您的电话让他传给郑市长了，他说等下郑市长可能会在8点联M您吧！」有点奇怪，按道理这个是一个大好的消息，可是小慧的兴致好像不是很高，似乎有点忧d。

「那就好，我们的机会终于要来了！小慧....你是不是工作太累了，我看你好像有点不高兴的样子，这样吧，这段时间你也累坏了，明天开始你在家e休息3天吧，好好放一下！」收到这个好消息，刘国培也是很高兴，同时也知道小慧这几天肯定忙坏了，于是就淮备放她几天假，让这小姑娘好好恢复下，后面的项目肯定会更累的！

「不用了...刘总，我没事的！谢谢您！我......那您先忙吧，我挂了！」小慧好像想说什么，不过但是最后还是没开口，直接挂断了电话。

刘国培现在正忙著在电脑上淮备等下晚上跟郑市长通电话时要说的资料，当然也就不会察觉到小慧的这点小异常。

晚上8点，淮备好资料的刘国培一直在书房等郑市长的电话，甚至都没有去陪妻子。还好他总算回来了，要是再晚几天的话，估计自己都要抓狂了，现在已经有很多迹象显示自己正处在一个别人已经布好的圈套当中，被紧紧的套住，这个套子随时都可能收缩将自己慢慢扼杀。

上的挂钟一圈一圈的转动，可是自己始终没有接到郑市长的电话，8点10分、20分、30分...刘国培感觉可能今天不会接到这个电话的了，也许郑市长有事情耽误了吧...

「嗡－－」终于在8点40分的时候，放在书房桌子上的手机响了起来，急忙拿起一看，是一个陌生的号码，刘国培没有任何犹豫直接接通。

「哈哈....是小刘吧！我是郑艺州！」手机那边果然传来了郑市长一贯爽朗而又自信的笑声。

「郑市长，你总算是来电话了！呵呵.....我还以为你去天京后已经忘记还有我这个小小的合作者了！」刘国培并没有掩饰自己不爽的心情，虽然自己现在很需要他的帮助，但是跟政府官员谈话，该强硬的时候就得强硬，不能让他们觉得你是一个没有脾气的人，这样你才能取得一个对等的交流机会！

「怎么可能敢忘记你这个总指挥呢！哈哈....我这次去天京是有很重要的事情，不过中海这边好像你现在应该是没有什么压力吧？怎么感觉你好像一副压力很大的样子，据我所知，市委这段时间是很安静的，并没有什么动作啊！」郑市长在那边疑惑的问道。

「要是等你们市委动手了，我现在还能好好的站在这e跟郑市长你说话吗？！」刘国培没好气的说道。

「郑市长，你先告诉我海A00001这个车牌是不是市委书记王良的？」必须得把这件事情告诉郑市长了，不然他是不会意识到形势有多严峻的。

「你怎么突然问起这个了？没错，这个就是王书记的！等等.....难道.....」郑市长见刘国培问到这个问题开始还觉得很奇怪，不过后面又好像突然意识到了什么。

刘国培没有再隐瞒直接把上次吴台长陷害自己还有昨天他被王书记接到市委的事情都说了出来，相信郑市长听到这个应该会对现在的形势有一个新的认识！『

「按你这么说，那王书记他.......你确定是这个车牌吗？」郑艺州觉得有点不敢相信，王书记上任已经多年了，也取得了不错的政绩，虽然说这次他是反对西城改造的，但是也不至于会这么做啊。

「我虽然没有亲眼看见，但是我相信我朋友说的话，他就是中心电视台的，亲眼所见，他的话绝对值得相信！」刘国培不容质疑的说道，自己对孟远那是肯定百分之百信任，他说看见了，那就肯定不会错。

「而且....我们的一期拆迁合同也出了问题，有人在暗地e接下了我们的合同，然后再跟业主重新签订一个新合同，来获得高额的补偿差价！」刘国培又向郑艺州抛出了一枚重磅消息。

「你说什么！！谁胆子大到这种地步？」郑艺州抹了抹额头上的汗，这两个消息实在是太出乎自己的想像了，不由又想起京e面云老临行前交代自己的话，冷汗直流，这次叫业主配合拆迁的文件可是由自己亲手签署然后发出去的，还好现在中纪委的调研组没有来中海，要不然自己真的是百口莫辩，说都说不清了。

「目前我知道的人，主要是西城的海乐帮和城建局长楚华！」刘国培最终还是没有说出孙文兴的名字，还是想在最后的时候拉他一把。

「这是很重要的情况，看来有些事情已经出乎我的意料了，这些我得先跟孔市长沟通一下，那西城项目呢？你不会已经开工了吧？」郑艺州，不由问道，如果刘国培说的都是真的，那西城项目千万还不能开工，这些问题必须要在开工前全部解决！

「没呢，我暂缓了项目的进度，就是想等你回来找个对策，不过郑市长我们还是得尽快，也不能一直拖下去。」

「嗯，我来解决这些问题，这个项目千万不能出差错，不然那可不是简简单单的违纪问题了，我得马上跟孔市长通个气，明天之内给你一个答覆，我们就先到这！」郑市长直接挂断了电话，看的出来他已经很著急了，不再是一开始那副自信的样子了。


    第四十四章：市长间的会晤


    中海黄埔区，一栋二层小楼。

「你说你这人是不是f不下来？从天京回来，这刚到家没多久，大晚上的又要出门去！有什么事不能在电话上说吗？」一个四十来岁很有气质的美妇人一手拿著一件外套，一手拿著一个公文包，用埋怨的语气对她前面正要开门出去的一个中年男子说道。

「晓霞同志，你这话就不对了，我要对你进行批评教育，这为了国家，我一个人累点算什么！作为一个老党员，你要有觉悟和大局思想，对不对？」中年男子故作严肃跟这个叫晓霞的女人开玩笑的说道，当然这个中年男人就是刚跟刘国培通完电话正要出门去见孔市长的郑艺州，而这个晓霞自然就是他在教育局工作的妻子了。

「行了你，我看你就是劳累的命，还跟以前一样，也不知道休息，这中海又不是少了你就转不了！路上可小心点，说了让你叫司机来送你去，就是不叫！把这外套穿上，外面挺冷的！」晓霞没好气的白了他一下，本来不想理他，可是心e又止不住的关心他，哎....真是拿他没有办法。

「这是下班时间，我现在叫司机来，那不是违纪了嘛！我郑艺州一世清白要是就因为这点小事毁了，那多划不来！晓霞你等下就先睡吧，我这也不知道几点才能回来，不用等我了，要是太晚，我就在市委招待所住下了！」穿好外套后，郑艺州就直接开车往市委大院去了。孔市长就住在e面，本来自己也是住在市委大院e的，只是去年妻子转到市教育局后，这边离的近点，为了她方便，就搬这来了。

一路上，郑艺州车开的很快，回想起刚才跟刘国培通的这个电话真是惊出自己一身冷汗，不过也幸亏打了这个电话，要不然自己在西城一期拆迁中被人当白痴耍了还不知道，真是岂有此理！这些人也胆子太大了，既然连业主的拆迁款都不放过！

不过自己那个让业主配合拆迁的文件也下的太鲁莽了，如果纪委的调查组现在在中海的话，那简直后果不堪设想！刚才跟妻子说去找孔市长是为了国家，那只是不想她担心，其实哪是为了国家啊，完全是为了自己！这个问题再不早点解决，等纪委的人来了，那就要晚了，什么都说不清了！

郑艺州在这边心急火燎的寻找解决西城拆迁补偿款的问题，刘国培在那边却了一口气，因为只要自己把现在的形势给他说清楚后，不用自己再做什么，郑市长就必须去帮自己解决现在遇到的一些问题，因为那个文件是他以市e的名义传下来的！

郑市长他现在肯定很急！不知道他还能不能够像下午一样笑的那么爽朗和自信！刘国培在心e轻的笑了一下。正好，也让他感受一下这种无奈的著急感！不然他是不会知道自己这几天压力有多大的！可以说在没跟郑艺州通电话之前是自己急的不像话，联M上他之后，这些压的自己几乎要喘不过气来的包袱都可以丢给他了，当初他在自己不知道内情的状况下把自己卷进这次的西城改造，那这些也是他必须要做的！

「老郑啊，你这么晚来找我是不是出什么事了？还是天京那边有什么话要传达？」一个身材比较瘦弱，五十来岁的男子对坐在自己旁边的郑艺州问道，心e还是奇怪他有事为什么不明天早上说，一定要今天晚上来。

「孔市长，我现在来确实是有几件非常重要的事情跟你说一下，我已经拿不定注意了！」郑艺州开门见山的说出了自己的来意，说实话这么晚来这找孔市长，本来就有点过意不去，现在当然是想尽快解决最好。

「哎....老郑！什么孔市长啊！这又不是在外面，在我家，你跟我之间还用市长市长的叫啊，直接叫我名字就可以！不过到底是什么事情，连你都拿不了注意？」孔延东也对郑艺州说的话很感兴趣，连他都慌成这个样子了，可想而知肯定是有什么大事发生了。

见孔延东问自己，郑艺州也就直接把刘国培告诉自己的有人在暗地e侵吞拆迁补偿款的事情说给了他听。

「砰－－」一b手掌猛烈的拍在了桌子上。

「无法无天了！在中央跟市委一再强调反腐败的今天，居然还有人敢这么无视法律，这件事情必须要彻查到底！不管是谁，查出一个办一个，查出两个办一双！从重从严处理！」孔延东愤怒的说道，在自己当市长的情况下，既然还有这种事情出现，简直是在打自己脸。

说实话郑艺州也是第一次见孔延东发这么大脾气，看来他是真生气了。

「还有一件事情.....」想到刘国培说的关系到王书记的那件事，郑艺州就犹豫了，有点不敢说下去了，这可不是儿戏，毕竟是关系到中海市一把手的，说出来以后如果要是发现有什么差错，那就不是自己一个人完了，恐怕到时候就连孔市长也要被自己拖下水。

「嗯？你说啊！还有什么事？跟我你还犹豫干嘛！」孔延东催他说道。

「这后面这件事可能是关系到王书记的.....」

「老王？什么事跟他能扯上联M？你快说！」听到郑艺州说可能跟王良有关系，孔延东也心e一惊，知道非同小可，连忙把刚才的事先抛到一边，静静的等著他告诉自己。

豁出去了...！郑艺州一咬牙，当下把吴台长那天陷害刘国培，然后昨天他又被王书记接到市委谈话这件事情说了出来，虽然表面上看起来两者并没有什么联M，但是要知道王书记是市委e面最反对西城改造的人，而吴台长又陷害刘国培阻碍西城改造的顺利进行，那他们两个人在私底下见面要说是没有什么猫腻估计谁都不会信！

「老郑这件事情可是不能乱说的，王书记虽然发对西城改造，但是我相信他是断然不会去破坏它的！这件事肯定是有什么误会在e面！」孔延东听完郑艺州的话沉默了很久才说道。

「可是.....」郑艺州好像还想说点什么。

「王书记这件事不用再说了，我相信自己的判断！不过侵吞补偿款那件事情，就由你负责去办，我会让李局长配合你去拿人！只要是参与了这件事情的，无论情节严重，先抓起来再说！我不允许有任何人在中海还敢这么无法无天！」孔延东知道郑艺州有话要说，但自己也没办法，只能打断他，因为他说的王书记这件事实在牵扯太大，如果没有什么确凿的证据，自己是万万不能也不敢插手这件事的！

「其实王书记的事我也不相信，不过有一件事情延东你不觉得很奇怪吗？......我们接到那么多次举报香兰街青帝会所的情报，但是好几次突击检查却无功而返，难道它就真的没有任何问题？这e面......」对王良的事，说实话郑艺州也不是很相信，就算他反对改造，他也应该不可能为了反对这个而赌上自己的大好前程，要知道中海可是华国最大的城市，在中海当市委书记那其实跟部长是没什么区别的，甚至还有可能继续往上爬！

「哎...！艺州，到了咱们这个地位的人，没有证据什么事都做不了，就像你说的，我也明明知道有问题，可是你有证据吗？拿不出来就没有任何用处！」孔延东无奈的说道，也确实就像郑艺州说的，市委e肯定有人在充当黑社会的保护伞，可是在没有证据的情况下自己却并不能把他们怎么样。

「对了，天京那边有什么话让你传达吗？」孔延东又想起了这个，于是问道。

「云老说西城改造是华国第一个试点城区，绝对不能在咱们这e出现任何腐败问题！」郑艺州想了很久还是听了云老的话，没有告诉孔延东纪委小组要来的消息。

「是啊...！云书记当年就是从咱们中海出去的，他这些年一直都在关注著中海！这次无论如何我们都要打一场漂亮的战役，为了这些老前辈，为了中海所有人民！」孔延东坚定的说道。

两位市长一直商讨到晚上两点，这一次两人的会晤也拉开了刘国培向青狼帮反击的序幕！


    第四十五章：梓昕与小慧的见面


    在孔延东跟郑艺州为了西城改造彻夜长谈的时候，刘国培跟妻子梓昕早就已经进入了睡眠，但不是他不上心，而是因为自己知道这些政治上的事都只能他们去解决，其他人不能去管，也管不了。

L三这天又是一个很好的天气，太阳早早的就升起，驱逐黑暗，普照著中海的每一个角落。

刘国培也自然的醒了过来，看了看旁边突然发现妻子梓昕居然不在自己旁边！她去哪了？心e不自觉的出现一种不祥的预感。

「梓昕？！」刘国培慌张的起床，也来不及穿衣服，直接跑出房间喊道，刚跑到客厅就听到厨房传来煎鸡蛋的声音，还看到妻子曼妙的身体在厨房不断的走动，『呼－－』刘国培不由大了一口气，然后朝厨房走去。

「起床怎么也不跟我说一下，你吓死我了，知道吗？！」刘国培从后面慢慢搂住梓昕的纤腰，把头靠在她的秀上，然后凑上她的耳朵轻声的说道。

在刘国培抱住妻子的瞬间，可以感觉到她身体不自然的抖了一下，好像很紧张，后面听到是刘国培的声音后才放下来，「我想起来做饭呢...你睡的香就没叫你啦...我们什么时候去上班？」妻子抬起头俏声的对刘国培说道，然后继续做著煎鸡蛋。

上班？刘国培这才想起来昨天让妻子去自己公司上班的事，「嗯，我们吃过饭就去，梓昕...从今天开始我不会再让你离开我了！」，说完又亲了亲她的脸颊。

不知道为什么虽然知道刘国培会在自己身边，但是梓昕心e总是静不下来，因为.....因为她知道那个对自己来说有如梦魇的人是不会轻易放过自己的，每次一想到那个人，心e就特别的不安，总感觉现在的平静是那么的不真实，那么的虚幻！这个家好像随时都会离自己而去一样！...如果当初自己能够多点心机....也不至于走到这一步，如果不是因为太相信张伊一了....现在的自己肯定会过的很幸福！

「那我去公司做什么呢？我都没有做过...」梓昕收起了思绪向刘国培问道，知道一直想这些也没有用，该来的总会来，内心还是相信自己跟国培能够一直走下去，就像他说的邪不能胜正。

「你啊....哎....是很为难..！这样吧，你就负责端茶送水还有扫地这些光荣的任务了...！」刘国培见妻子好像有心事一样，就故意开玩笑的说道。

「啊.....好呀你....讨厌...」梓昕开始听到这话就感觉有点莫名其妙，后面看到刘国培在偷笑才反应过来他是在开玩笑，不由伸出手轻轻捶了他两下，娇声的说道。

「哈哈....！开玩笑的，我怎么会让你做这些呢！你人在我身边就够了，就比什么都好！对了，梓昕你到时候就跟著小慧一起吧，她是个很优秀的女孩，相信你们两个会相处的很好的！」刘国培突然想起了小慧，这两人的脾气都差不多，相信肯定会成为好朋友的。

「小慧...经常听你提起，她肯定是个很完美的人吧！」梓昕喃喃自语道，刘国培经常会跟自己提起这个小慧，说实话自己也不是什么小心眼的人，但是任何一个女人要是经常听到自己老公时长在自己耳边称另一个女人，总归还是会有一点点不舒服，感觉心e好像少了点什么一样。

两人吃过饭，就一起下楼淮备去上班了，梓昕换了一件黑色上面带有很大的白色牡丹花图案的丝质针织衫，e面一件黑色无肩带的乳罩，下身穿了一条黑底带白色宽窄不一竖条的窄裙，非常薄的那种黑色真丝裤袜，穿在腿上好像一层黑雾笼罩在浑圆丰盈的白腿上，小巧的脚上踏著一双高跟没有后带的凉鞋，淡黑色的皮底前脚尖的皮面上镶著一b大大的金紫金磷的彩色蝴蝶。长长的头挽了一个的髻在头上，一枚长长的木质发卡缀著几个顽皮的小铃铛。整个人显得很大气，温婉。

妻子梓昕没有开她那辆宝马Z4跑车，而是一起坐著刘国培的保时捷卡宴，一路上梓昕一直向刘国培问著公司的一些事情。知道妻子她一直是一个这样的人，只要是她在做一件事情，从来都是要尽力做到最好！在大学的时候她就是这样的，不管是学习成绩还是其他的一些什么事，妻子一直都是最优秀的那一批。

来到公司楼下后，停好车，刘国培就牵著妻子的手进入写字楼往公司方向走去。

「刘....刘总好」

「刘总....早」

「刘总？额，刘总您好！」

自从公司步入正轨后，妻子就很少来公司了，所以除了几个特别老的员工之外，大家都基本不认识她，一路上很多人看到刘国培手牵著一个特别漂亮的女人上班，都显得很震惊，连打招呼都有点含糊了，看著这些男员工对刘国培露出暧昧而又理解的表情，还有刘国培微笑的回应著这些人，妻子梓昕被臊的一脸通红，不由偷偷掐了他一下，当然这点力道是对刘国培毫无作用的，仍然是那副表情。

「刘...刘总....？」两人手牵著手进入公司的时候，小慧也注意到了，看著两人亲密的样子，不知道怎么的小慧心e有一种说不出的失落感，本能的想过去问问两人是什么关系，不过也知道这不关自己事，自己也没什么资格去问，很是纠结，最后还是走了过去。

「小慧啊..来你也进来，我正好有话对你说！」刘国培说完后，就拉著妻子走了进去，梓昕在听到刘国培喊出小慧的时候，神色也是微微一变，微笑的打量著这个年轻的女孩，果然是一个青春靓丽的女孩！无论是那娇俏的鹅蛋脸，还是水汪汪的长长的睫毛掩映著的透露著灵气的大眼睛，秀气可爱的小鼻子，都透著一分女人特有的娇柔、柔情和小姑娘的那种清纯、简单。丰润却不肉感，白嫩却不艳丽的身材让人总有一种想要保护她的感觉，像一个邻家小妹一样，单纯又可爱。

「梓昕，这是小慧，你们两个以后就一起工作吧！相信你们会成为最好的朋友的！」刘国培向妻子梓昕介绍道，不过并没有特意强调是自己妻子，主要是怕小慧会有压力，不方便两人以后相处。

「小慧妹妹好，唐梓昕，以后你可就是我师傅啦~多教教我！」梓昕微笑的伸出手，来之前由于刘国培经常在自己面前夸这个女孩，所以潜意识e还对这个未曾见过的小慧有一丝先入为主的偏见，不过在看到小慧后，梓昕就知道是自己小心眼了，这个女孩一看就是一个很单纯的人，不是什么有心眼的人，看来国培夸她是真的由于她很优秀，不禁就真心的想跟她交朋友！

「许小慧....梓昕姐好！很高兴认识你！」

就这样.....两个后面在刘国培生命e最重要的女人完成了第一次见面... 





黑幕：家的沦陷  作者：苦行  第二卷  黑幕初现

第四十六章：兄弟决裂


    看到两人真心而又友好的握手，刘国培心e也是很高兴，特别是对妻子梓昕来说，小慧这个善良的人肯定比张伊一要好上不知道多少。

而且事实也印证了自己的推测，小慧跟梓昕相处的很愉快，整个上午两个人都在一起工作，时不时发出一阵银铃般的笑声，就像是认识多年的好姐妹一样，可以看的出来一个上午妻子整个人的精神状态就好了很多，而且在小慧的介绍下她跟公司其他的同事也相处的不错，认识了不少人。

既然妻子已经安排好了，而且在自己公司也不用担心青狼帮和萧青，那刘国培就淮备去实施自己昨天已经计划好的反击计划，亲自去西城见一趟孙文兴！在目前看来他跟吴台长是自己两个最容易拿下的突破口，特别是孙文兴！

「梓昕，我跟小慧就在公司吧，我有点事去一趟西城，下午下班的时候我来接你！」交代好后，刘国培就直接开著保时捷去西城，当然身上带著小慧上次给他的那几张银行转账单。

来到西城基地，由于自己下令暂缓了工程，所以看到很多工人都坐在外面一边晒著太阳一边互相聊著天，看到刘国培从车上下来后，不少人都立马从坐在地上站起来，然后连忙向刘国培打招呼问好，好像怕刘国培说他们偷懒一样，毕竟刚给他们发了两千块钱的奖金，现在却坐在外面晒太阳是有点说不过去。

「大家好！没事，你们不用管我，该干嘛干嘛，孙经理在吗？」刘国培当然不会怪他们偷懒，因为工厂暂缓是自己亲口说的，再说他们本来就是最苦的一部分，现在休息下不过分。

「刘总，孙经理就在e面！」人群中传出一个答覆的声音。

得到答覆后，刘国培也就没有逗留直接进去找孙文兴了，因为自己在外面的话，员工们肯定是很不自在的。

刚进入基地大门，就看到孙文兴正好拿著一份东西从e面走出来。

「国培...？你今天过来了，怎么也不跟我说一声啊！」孙文兴看到刘国培突然来了感到很奇怪，连忙说道。

「文兴，我有点事找你谈一下，你这是要去哪？你手上这是...？」刘国培看到他手上拿了一份文件，下意识的问道。

「额....没.....没什么...就是一封普通的规划书，关于我们后面新城建设的，我今天没事，正好拿去给秦区长看一下..不过既然你找我，那我就等下再去找他了！」孙文兴故意把那份文件卷了一下，然后装作无意识的把它放在身后，很随意的说道。

不过对于这么多年在商场上做过来，深谙察言观色的刘国培来说，可以很明显的感觉到他神色中的那一丝慌张，「嗯，文兴你跟我去一个地方吧，我有事要跟你谈！」刘国培并没有点破他，因为既然已经知道他出卖公司，那点不点破并没有什么意义，同时在内心深处也还是想给他最后一个机会，要不然昨天也不会替他在郑市长那e隐瞒了。

「去哪？」见刘国培没有再把注意力放到自己手中的文件上，孙文兴了一口气，同时又对他要带自己去的地方感到疑惑，不知道是什么意思。

刘国培没有回答，而是直接回头，转身往自己的保时捷卡宴走去，孙文兴见刘国培没有回答自己，而且他今天的行为也特别的奇怪，不禁在心中涌出一种不详的感觉，难道他知道了什么？难道这一天来的这么快？哎...！是福不是祸，是祸躲不过，不管了！既然自己做了这件事，那就迟早会有这一天的到来，躲不过去的！

两人坐在车上都沉默著，没有说什么话，压抑的气氛让孙文兴越来越觉得刘国培是知道了自己的事，不然以他平时的性格，肯定不会这么低沉。

也不知道过了多久，车终于在海浦港口慢慢停了下来，忙碌的码头工人和不断进出港口的货轮描绘著海浦港口一片繁荣的景象，跟五年前一样的繁荣。

两人下车后，并排的站在港口护栏上看著远方没有尽头的大海。

刘国培冲孙文兴要了一根烟，点上，深深的吸一口，吐出一道道烟圈，「文兴，你还记得我们第一次来这e是什么时候吗？」。

「当然，是五年前我们刚刚创业的是时候，那时候我们在这e拿到人生第一个合同，虽然只是一个很小的合同，但那天我们在这e激动了一整天，哈哈....就好像要发财了一样！」孙文兴也点上一根烟，慢慢的说道。

其实见刘国培在这e停车的时候，他就彻底明白了刘国培已经知道自己对公司做的那些事了。知道了也好！那就没有再隐藏的必要了，反而孙文兴整个人都显得前所未有过的轻，这种感觉真好！也许.....也许自己早就应该跟他坦白了，那样也就不会像最近这段时间一样，整天处在一个压抑的状态！

「是的，人有时候就是这么奇怪，那时候拿到一个在现在看来小的几乎可以忽略的合同我们都能高兴那么久，而现在呢！我们已经拿到了西城改造的合同，我们高兴吗？快乐吗？没有！说实话，如果可以让我再选一次，我当初绝对不会再拼了命的追这个项目！划不来，我们失去的东西太多了.....而且这些东西再多的钱都换不来！健康、快乐、家庭....还有....还有兄弟情！！很多...很多....你觉得划得来吗？」在栏杆上弹了弹烟灰，然后看著远方的大海，好像是在自言自语一样。

「划不来！真可以选的话，我宁愿回到五年前，不过可惜的是.....这一切已经发生了！国培，我知道你今天来找我是因为什么....我都知道....很高兴你还能来找我，能带我来这e....这说明你还把我当兄弟！虽然我也许不配兄弟这个词.....还是那句话，一切都已经晚了....我无话可说，也对不起你的信任...明天....我就自己去警局自首...你就让我最后再享受一天在外面的时光！就当是最后帮我一次吧！」说完这句话，孙文兴长出了一口气，看的出来这段时间他太压抑了。

「文兴，我想知道原因，我知道你不是为了钱....你要是...要是还把我当成好兄弟你就告诉我原因！现在真的还不晚...你知道你这么罪名有多大吗？你知道后果有多严重吗？你要是相信我，告诉我一切，只要你回头了，永远都不会晚！还有机会！」刘国培转过头去认真的对孙文兴说道，这么多年一起走过来，真的不想看著孙文兴走上那条不归路，所以想帮他！

「呵呵.....！机会...机会是肯定没有了，就算我都说出来，逃过了法律的惩罚，可是你以为他们还会给我机会吗？很多东西没有想像的那么简单，相比于被他们报复，我宁愿在监狱e度过下半辈子！而且....国培...最后我还想给你一个建议，如果可以的话，你带上梓昕和佳佳她们离开中海吧.....这趟浑水我们不该进来，我也是不久前才明白了原来在西城改造中，事先就注定了我们根本没有丝毫的胜算，我们已经被网在了一张看不见的黑幕e面，你真的不是他们的对手！趁现在...早点收手带上家人离开中海吧...你是真的还有机会....而我注定已经没有了...没有了！」孙文兴把抽完剩下的烟蒂用力扔向了海e，神态很落寞的说道。

看到孙文兴像斗败了的公鸡一样，刘国培心中不由怒气中出，狠狠推了他一把，孙文兴被推的直接摔在地上，「当初创业那么艰难我们都走过来了，现在才这么点事你就虚了...？就没有斗志了？我知道你说的他们是青狼帮，对不对！孙文兴，那我今天就告诉你，我刘国培不信那个邪！西城改造我做定了，就算是要付出生命为代价我也绝不退缩，我看他们能把我怎么样，自古以来都是邪不胜正，我就不相信他们那张黑幕真能永远罩住中海，罩住法律！我不但要把西城改造下去，我还要把它建成中海乃至华国最好的一个新区！」。

孙文兴倒在地上没有爬起来，而是直挺挺的躺在那e，眼睛看著蔚蓝的天空，自顾自的说道，「呵呵....你以为我一直是这幅样子吗？你以为我就没有争取过，挣扎过吗？我尝试了.....可是没用的....国培...真的没用的，你没跟他们真正接触，你不t解...我们没有机会了...放弃吧..！」。

刘国培真的很愤怒，很失望，没想到以前那个跟自己一路披荆斩棘闯到现在的孙文兴，既然变成了这幅样子，西城改造都还没真正开始就怂了，他还是公司的高级管理层，自己的左膀右臂，如果他都这样，那自己还有什么必要再做下去。

「文兴...起来，我们再像五年前一样携手在西城打出一片天来！只要我们齐心，还有什么怕的！大不了就什么都没有了，我们重头在来！好吗？」刘国培向地上的孙文兴伸出手，还想最后尝试一下。

「没用了，这次对手不是五年前了....进来了就没机会再赢了...」孙文兴还是在那e绝望的低声自语，看的刘国培彻底心碎，对他失去信心。

「好.....好....！如果你就是这样一幅没有出息的样子，那我只能说我看错人了！没想到你连小慧这个女孩子的百分之一勇敢都没有！你放心，我不会看著你进去的，你吞下的那笔补偿款，我会自己私人出钱帮你填上的！但从此我们之后，你不再跟公司，不再跟我有任何关系，你也不再是我兄弟！我不需要一个懦夫来做兄弟！」

被气到彻底失望的刘国培说完这句话，转身回到了保时捷上，迳直动，加速到极点，飞驰离去。

青狼帮无论你们能让别人多么的害怕和恐惧，无论你们有什么靠山，我刘国培都不会有一丝的退缩，我一定会破除你们这张遮天的黑幕！就让我们在西城战个痛快吧！我倒要看看我们谁能笑到最后！

引擎再次发出一阵阵咆哮的声音，卡宴一路呼啸而过....


    第四十七章：恐惧的电话与邮件


从刘国培说有事先离开公司后，整个上午梓昕就一直跟小慧呆在一起，t解了一下公司的基本流程还帮著处理了点普通的文件，两人相处的很融洽，小慧的嘴也特别甜，一直梓昕姐、梓昕姐的话不离口，看的出来她对这个突然多出来的『姐姐』还是显得很高兴的。

「梓昕姐，不早了，我们一起吃饭去吧！我知道公司旁边有一家法国餐厅的菜可好吃了~」小慧把整理好的文件推在一旁，看了看时间，已经12点了，要下班了，于是笑著对旁边正在电脑前认真工作的梓昕说道。

唐梓昕听到小慧的声音后，才发现不知不觉竟然已经到中午了，「是吗！好的，那我们就去你说的那e吃饭去吧！」，不得不说经过一上午的相处，梓昕发现自己是越来越喜欢这个乖巧的年轻女孩了，怪不得老公会经常在自己面前夸她！

说走就走，就这样两个上午才刚刚认识现在就好的像亲姐妹一样的美丽女人手挽著手走出了公司，也许就像是老话说的物以类聚吧！这两个同样优秀的女人很快就打成了一片。

中午的太阳很大，不断辐射的热量就像一个炙热的火炉一样让人不自觉的感到一阵烦躁，甚至能看到空气e的滚滚热气。

不少刚从舒服的空调房e出来吃午饭的白领在这炎热的天气下也不想再去花时间找什么吃饭的地方，纷纷走进附近的必胜客和麦当劳e去避暑，点上一个汉堡，一杯冰镇可乐也算是一种享受了。约上几个朋友趁中午这难得的休息时间聚在一起插科打诨，一边畅饮，一边抱怨现今工作的艰辛。

就在这个时候，从街角处的那栋高档写字楼e，走出来了两个女人，不！应该说是两个非常漂亮的女人！

两人一起撑著一把粉色的太阳伞，都是披肩长，带著墨镜，手挽手走在一起就像两个好姐妹一样。左边一个穿著一件黑色牡丹花图案的丝质衫，一条黑底带白色宽窄不一竖条的窄群，非常薄的黑色真丝裤袜，长长的头挽在头上，女人的丰腴与柔情在她身上体现的淋漓尽致！右边那个看起来年纪小点，淡蓝色的紧身小衬衫，上面点缀著几个小小的蝴蝶结，银白色的一步裙紧紧裹著丰润的屁股，布料应该是那种含有丝质的精纺面料，淡淡的散发著丝光，裙下一截裹著肉色丝袜的浑圆小腿，小巧的蓝色高跟水晶凉鞋承托著性感娇嫩的身材！

一个高贵气质、一个青春靓丽，两个各有特色却又同样娇艳动人的美女一下子就吸引了无数男人垂涎的目光，看著眼前这幅难得一见的『美女出行图』让人就像是沐浴在一阵凉爽的春风e面一样，燥热的心平稳不少！

当然这两个人就是正淮备去吃午饭的许小慧和唐梓昕！

「梓昕姐，你真漂亮！你看看那些男人，嘿嘿...眼睛都快掉地上来了！」小慧挽著梓昕，抬起在阳光照射下略显红润的俏脸，娇声的说道。

「瞎说...我看呀...他们是在看你才对！看你这副可爱劲，要是我是男的..我都要去追你了...！」经过上午的相处，梓昕的性格也放开了很多，不由开起了小慧的玩笑。

小慧还从来没有交过男朋友，不由被梓昕的话说的脸一阵通红，娇艳欲滴。其实倒也不是没人追她，相反不管是在大学还是现在工作追她的人多的简直数不过来，只是.....只是在她19岁那年的夏天就已经有一个人深深藏在了她的心e，再也容不下别人了.....哪怕...哪怕这也许只是她一厢情愿而已...！

一路说笑著，两人来到了小慧说的那家法国餐厅，走进餐厅的时候自然又是引得e面的男性一阵侧目，就连已经有女伴的男子都纷纷用馀光打量著两个大美女，惹得他们对面的女孩一阵暗气。

由于两人都是比较爱美和注意身材的人，所以点餐的时候都没点多少，小慧点了一份芝士h生蚝，一杯提拉米苏；梓昕点了一份鱼蘑菇酥盒，一杯草莓奶昔，然后两人共同点了一个五果拼盘。

「梓昕姐，我可以问你一个问题吗？」在等待上餐的过程中，小慧想了很久，低声的说道。

看见小慧一副想问又好像不敢问纠结又可爱的表情，梓昕不由抿著嘴轻笑，「可以啊...你都叫我姐啦...我怎么会不同意呢！」。

「你.....你跟刘总是....是夫妻吗？」小慧鼓足了勇气终于吞吞吐吐的问出了这个困扰自己一上午的问题，说完后，小慧屏住呼吸紧紧的等待著梓昕的回答，心跳加速了不少。

「嗯...我们结婚快5年了！」梓昕没有隐瞒直接就说了出来，在公司的时候不跟所有人说，是怕他们知道自己的身份以后相处起来会比较尴尬，但是在小慧面前当然就没有什么好隐瞒的了。

「哦...」虽然早就猜到这个了，但是小慧心e还是有一丝黯然，内心深处的那份懵懂而又单纯的爱慕之情，注定是没有结果的....

看到小慧的表情好像变的有点伤心，梓昕不由充满了疑惑，「小慧妹妹，你怎么了？脸色怪怪的！」。

「额....我没事，只是有点走神了」小慧突然发现了自己的失态，慌张的把心e的伤心掩去，换上一副微笑的表情。

「小慧你肯定有男朋友了吧？下次可要介绍给我认识下哦...姐姐替你把把关...」不知道为什么在小慧面前，梓昕总感觉很放，以前不怎么爱开玩笑，现在也多了起来。

听到梓昕的话，小慧不禁又感到一阵失落，同时脸上也泛起了一抹红晕，「梓昕姐....我...我还没男朋友呢..！」羞涩的说道。

「嗯？....不会吧...我....我上午...怎么看公司e那几个小伙子....」梓昕感觉很奇怪，虽然是第一次来公司，但是也可以明显感觉出公司e有好几个男的都对小慧@勤有加，怎么会没男朋友呢...

「我跟他们没关系，我有....喜欢的人了..只是他...他不喜欢我而已...」小慧说完这句话，已经快把头低到桌子底下去了，实在是不知道自己怎么有勇气说出这样的话来，脸都快红透了。

「哦....原来我们小慧妹妹...咯咯...」梓昕这才明白，原来小慧是有暗恋的对象了，一看到她那副羞涩的样子，不由有打趣道。

「梓昕姐......讨厌...我下次可不跟你说了...」小慧见梓昕打趣自己，不由跺了跺脚，撒娇的说道。

『嗡－－』正在两人聊天的时候，梓昕发现自己放餐桌上的手机响了起来，拿过来一看，只见屏幕上出现了那个自己心中永远不想再看到的号码，想起那个噩梦般的男人,不由脸变的煞白，甚至身体都有点轻微的抖动了。

「梓昕姐...梓昕姐？你怎么了，没事吧？」小慧见梓昕的脸色变的很难看，好像很恐惧一样，不由关切的喊道。

「没.....没事...我..我们吃饭...」梓昕慌张的把手机挂掉，然后声音有些颤抖的说道。

虽然感觉奇怪，但是听见梓昕说没事，小慧也就没再问，『嗡－－』桌子上的手机又响了起来，这个平时看来再普通不过的声音，现在在唐梓昕听来，就好像是来自地狱的钟声一样，一下....一下...敲击著自己的心....

唐梓昕实在受不了了，拿起手机按上了关机键，然后把它丢到自己包e，不再不管，因为自己知道这个电话是谁打来的，也知道这个电话意味著什么....只是没想到它来的这么快...

小慧看的出来梓昕的变化跟这个手机有关系，管很想知道是什么原因，但还是很乖巧的没有问，因为如果可以知道，梓昕姐是肯定会告诉自己的，可她没说，那就说明自己还是不知道的好，每个人都有属于自己的秘密。

自从接到这个电话后，整个吃饭的过程，梓昕一直显得很迷茫，好像六神无主一样，看到她这个样子，小慧也没什么心思吃饭了，两人随便吃了两口匆匆的就离开了。

「梓昕姐....你真的没事吗？要是不舒服，我陪你去医院吧！」回到公司后，看到梓昕脸色还是很苍白，小慧很担心，又问了一次。

「没事，谢谢你...！小慧你去忙吧，我歇会就好...」看到小慧这么关心自己，梓昕也是很感动，这个妹妹没有认错！

小慧听到她再次说没事，也就忙自己的事去了，心e盘算著如果等下梓昕姐脸色还是这样，自己一定要带她去医院看看。

歇了一会，梓昕把那个电话号码带给自己的恐惧感，慢慢从心e剔除，然后继续在电脑前工作起来，想要全心投入工作来忘记这件事。

渐渐进入工作状态的梓昕，不安的心也逐渐平复了下来，就这样一直静静的工作....

不知不觉到了下午四点钟的时候，电脑『叮 －－』的一声发出了一份来邮件时候的声音，正在工作的梓昕还以为是自己上午工作的时候发出去的邮件有了回复，于是连忙点开。

「宝贝...你以为手机关机就能永远躲著我吗...？别这样，我可是会生气的哦~！想想我们以前在床上的时候多么的恩爱....！你就这么绝情...还动手砸了我...我真是太伤心了....

不过你老公我度量大，不怪你！我想可能是你失忆了吧...为了唤醒你...我可是辛辛苦苦的整理了一些我们在床上时的美好回忆，就在下面...！你好好欣赏吧...看看你那时候跟我多么的缠绵！！你如果想起来了，记得给我电话...我等你哦~不过我头受伤了，估计不能等太久...你自己有点数.！哈哈哈.......」

看到邮件上的这段文字，梓昕瞬间感觉整个世界都崩塌了，心e恐惧到了极点，好像看见一个厉鬼一样，浑身不住的发抖。


    第四十八章：别想逃出我掌心！


    梓昕伸出颤抖的手，把网页往下面拉了一拉，映入眼帘的是一张张跟自己有关的不堪入目的照片，照片上自己跟那个男人做出各种放荡的动作，「唐梓昕...你还是原来的那个你吗？」看著照片上那个陌生而又淫荡的自己，梓昕不由在心e问道。

没想到那个魔鬼不但侵琢俗约海居然还拍下了这种照片，梓昕心e绝望的看著屏幕上的那些裸照，感觉眼前一片漆黑，彷肥澜缒┤沼忠淮卫吹搅俗约貉矍埃让自己看不到一丝希望，梓昕知道那个男人给自己发这些照片的意思，他想要再次得到自己...再次让自己妥协....

不行..！绝对不能再犯错了...绝对不能！梓昕猛地惊醒过来，想到了刘国培那天凌晨在滨海国际机场跟自己说的话！对...绝不能妥协..就像老公刘国培说的一样，这一切已经过去了....自己不再受那个男人的威胁了...

在心e不断安慰自己，梓昕直接关掉了电脑，不想再看到那封让自己羞愧的邮件和上面那些不堪入目的照片。

快五点的时候，刘国培也回到了公司，淮备接妻子回家，自从在海浦码头跟孙文兴决裂后，刘国培就开著车沿著中海跑了一遍又一遍，既愤怒又不甘....没想到孙文兴竟然这么让自己失望，连继续战斗下去的勇气都没有！

当然这些自己在回到公司前都放在了肚子e，不会表现出来，要用一个最好的状态接妻子回家，来到公司楼下的时候，本来刘国培是想打电话叫妻子下来的，可是发现她手机关机了，所以只能上楼叫她了。

「梓昕，怎么发呆呢？手机也关机了，没事吧！」一进公司刘国培就看到妻子坐在那e发呆，好像脸色也不是很好，于是连忙跑过去关切的问道。

「额....国培你回来了，我...我没事，上班呢，我就把手机给关机了，刚才在电脑前坐久了，感觉有点不舒服，休息下就好了！」突然看见刘国培回来了，唐梓昕连忙回过神来说道，不想让他发现自己的异常和知道那封邮件。

听她说的也挺有道理，毕竟妻子以前在她们公司是不用这样一直坐电脑前的，所以刘国培也就没往心e去，「我们回家吧，现在也不早了！」。

见时间也到了五点，梓昕开始收拾起东西来，淮备跟刘国培回家，「刘总，您来接梓昕姐啦！」这时小慧也走了过来，本来见他们两人在一起，自己不想过来的，可是不知道为什么，不自觉的就想过来多看一下自己心中喜欢的那个人，哪怕说一句话也好....

「是的，小慧你也可以打卡下班了，别太辛苦了。」对于小慧，刘国培是发自内心的关心，不想这个懂事的女孩太累了。

听到刘国培关切的话，小慧心e感到特别的甜蜜，「嗯....我知道了..那你们回去吧，梓昕姐明天再见啦~」见唐梓昕的脸色变的好了很多，小慧也放下心来。

刘国培开著车跟妻子回到了家中，刚才在车上，妻子都一直静静的不说话，感觉她下午的兴致好像不是很高，不像上午那样心态好，可能是想女儿佳佳了吧，于是走过去对她说道：「梓昕，后天L五，晚上我们去爸妈那e吧，然后L末就在那e住，好好陪陪两位老人和佳佳，怎么样？」。

「真的吗？....好！..」听到刘国培说L末去看女儿，唐梓昕的脸上总算是露出了一丝笑容，其实她刚才一直还在想著那封邮件的事，心e知道就算今天没有理那个人，那人还是不会放过自己的，他知道自己住哪，肯定还会来找自己的。一切都过去了，只是对自己来说是这样的，但对那个魔鬼来说，绝对不会过去！唐梓昕很想告诉刘国培，问问自己到底该怎么办，可是一想起下午那封邮件上的照片自己跟那个男人在一起放荡的样子怎么都说不出口，虽然....虽然那并不是自己的本意...

晚上八点，唐梓昕一个人躺在床上看著电视，老公刘国培又去书房工作了，这段时间他为了公司的事，真的是太累了，可惜自己又帮不上什么忙。

「嗡－－」，唐梓昕正在想著事情的时候，放在床头的手机响了起来，是来电时候的铃声，拿过自己的手机发现是一个陌生的号码，虽然没见过这个号码，但唐梓昕还是接通了电话。

「宝贝...嘿嘿...几天不见有没有想我啊！」电话那边传来的这个声音让唐梓昕浑身止不住的发抖，手机差点摔倒了地上...这是那个自己永远不想听到的声音...是一个来自地狱最深处的声音..！

唐梓昕不想再听到这个声音了，刚淮备关掉电话，e面又传来了那个男人的说话声，「宝贝是不是又想挂电话了？没事...你挂吧！哎...我这可是在帮你....如果你不想听要挂电话我也没办法...！只是到时候你老公，也就是国昕集团的大老板刘国培，刘总！他要是进号子e去了，你可别后悔啊...哈哈...！」。

听到这人说跟自己老公有关，唐梓昕按在手机上淮备挂电话的手指不由停了下来，心e很不安，知道这个人什么事都做的出来，难道他要对自己老公下手吗？

唐梓昕刚想说话，但又怕刘国培突然进来听到，于是拿著手机来到阳台上，压低声音狠狠说道：「你....你这个流氓...你到底想干什么？你....你要是敢害..我老公....我做鬼也不会放过你的！」。

「...瞧你这话说的，我怎么蔚萌媚阕龉砟...你理解错了...也不是我要对他下手，只是他私自侵吞国家在西城的拆迁补偿款，中饱私囊....！而且已经有人淮备把这件事捅到市委王书记那去了，哎...！我估计他就要进去了...哈哈...！」

不可能！老公刘国培是个什么样的人自己是再清楚不过了，他绝对不会做出这种事来的！唐梓昕对于这句话完全不相信，「呸！你以为谁都跟你一样为了钱连自己的良心都不要了？我老公绝对不是这种人！你永远都休想再威胁我....」唐梓昕这次不等他说话，就直接挂断了电话。

老公刘国培是一个什么样的人自己是再清楚不过了，他绝对是一个很正直的人，这些年赚的钱也都是乾乾QQ的，不可能做什么昧著良心的事！当初自己也就是看中他人品好，两人才最终走到一起的。

「滴滴－－」手机来短信了，又是刚才那个陌生的号码发来的消息：呵呵...宝贝！又生气了？你要是不信的话，去看看你的邮箱，我刚才给你发过去了三份合同的电子版，一份是国昕集团跟西城海乐投资公司签订的，一份是海乐投资跟西城业主签订的，一份是中海市财政局跟国昕集团签订的，三份邮件都盖有你老公公司的印章，我相信你也见过,你看完三份合同，你就知道我说的是真是假了！

看到这个消息，唐梓昕直接把它删除了，自己还是相信老公刘国培不是那种人，回到床上继续看著电视....

可是不知道为什么心就是静不下来，电视也完全看不进去，心e总是浮现出刚才那个男人说的那句话，「有人淮备上报市委王书记了，你老公就要进去了」，虽然自己完全相信老公刘国培，但心e还是很不安。

一分钟...两分钟....五分钟....终于，唐梓昕突然从床上坐起，拿过自己放在床头的苹果笔记本，直接开机，心e知道要是不看一下那个男人说的合同，自己是别想睡著的。

登陆邮箱后，果然发现e面静静的躺著一封半个小时前收到的邮件，点开一看，果然是三份合同，第一份是国昕集团跟海乐投资公司签订的，内容是国昕集团按照西城跟中海平均房价15000一个平方来补偿西城业主的拆迁损失，这个根本没问题，自己今天在公司就知道了。可是当看完第二份合同的时候，唐梓昕心e就凉了半截！这是一份海乐投资跟西城业主签订的，一平方米8000来补偿拆迁损失！！这个海乐投资从公司拿15000一个平方，然后就给业主8000！这.....这简直就是无法无天...视法律于不顾！就这样就私自侵吞了近一半的补偿款！唐梓昕心e不禁出现一种非常不祥的预感，好像.....好像那个人说的是真的...

继续看第三份合同，是中海市财政局跟国昕集团签订的，中海市财政在原有投资额度不变的情况下，再按照国昕集团补偿给业主的拆迁款一半来返还给国昕集团，总投资e的钱不包括在内！

当唐梓昕完完整整的看完这三份合同后，彻底呆住了，难道....难道老公刘国培真的私自侵吞了国家的补偿款？毕业于华清大学的唐梓昕当然知道这个意味著什么，这要是被捅到了市委，那....那最少也是要十年以上...！

在三份合同的后面还有一段话：宝贝，看完了吗？你现在明白了吧？要是还不信你就直接现在去问你老公，不过....我估计他是不会承认的...毕竟这种连老百姓拆房子的钱都要侵吞..真不是一个人能做出来的！就连我萧青自问不是一个好人，我也做不出这种事！

要怪就怪你老公太没用，你说做就做了，可是他居然让别人拿到了这几份合同.！让别人有了证据去告发他！哎....！不过你知道我还是疼你的，所以念在我们同床多次的份上，我帮你把这个想要上报的人腿打残了，合同也在我这e，你如果想要你就来我这e拿吧...放心...你只要来拿我就直接把她给你！老地方，你知道的！

为什么...？为什么会这样..？唐梓昕看完这封邮件后不断的在心e问自己，其实看到那些合同上都有公司的印章，唐梓昕就基本上相信了这件事。为什么国培你要这么做？难道你不知道这是什么样的后果吗？！内心的纠结无比...同时不详的预感越来越强烈...

难道....难道这一切还没有完全过去，自己还是要去那个地方吗？

香兰街，青帝会所，二号房。

房间外面站著6个穿了黑色西装的壮硕大汉，不让任何人靠近房间，从他们身上甚至能让人感觉到一丝寒气，其中两个人的腰间还凸起了一点，应该是两把手枪！

房间e面那是另一番景象，全欧式的豪华装修，置身其中有一种楚在中世纪的欧洲皇室建筑e的感觉，e面一张檀木桌上，有三个男人正喝著酒，好像还聊的挺欢，桌上已经空了好几个酒瓶，坐在为首位置的那个人身材挺胖，而且额头好像还受伤了，绑上了白色的绷带，光著上身，手臂上纹有一个青色的狼头，冷冽的青光让人不寒而！

「哈哈....中海的一切都已经在狼头你的掌控之中！小弟我敬你一杯！」其中一个人举起酒杯，高声的说道。

三个人痛快的喝了一杯。

「不过..狼头我有一点不明白啊！你说唐梓昕既然已经跟她老公和好了，那她就不会把那些照片的事跟她老公说嘛？而且刚才你在给唐梓昕发的那封邮件e怎么还让她去问她老公啊，这一问她不就知道这合同其实不是她老公签的吗？虽然我们还是可以利用这份合同让王书记把那小子关进去，可是这样就不能让唐梓昕回到您怀e啊！」另外一个身材较瘦的人疑惑的问道。

「哈哈....这就是你们太年轻了....你们不t解女人....！我跟你们说，就她那种有气质、有文化又长的好看就像一个女神一样的女人！她是绝对不会把照片给她老公看的，对那种人来说面子比命都重要！她绝对不会让她老公看到她在床上被别人操的照片！这次她虽然跟她老公和好了，但是她在心e面总认为自己欠她老公的！而且她还自认为很爱她老公，所以我在合同e让她问，她绝对不会问，反而还会来求我，她想在暗地e帮助她老公，这样她才会觉得不再欠她老公那么多，心e面两人才会处在一个平等的位置，不然她永远在她老公面前都抬不起头！所以....等著吧...我相信她不久就会来见我...！这种女人我太t解了....到时候....哈哈哈哈哈.....！」。

这个叫『狼头』的胖子抬头灌下一杯白酒，仰头大笑起来，就连手臂上那个青色的狼头好像都在咧嘴微笑....

唐梓昕...你永远都别想逃出我的掌心...永远别想..！


    第四十九章：刘国培被抓


    茫然的看著电脑屏幕上的这几份文件，唐梓昕心e乱到了极点，对于华清大学毕业的自己来说，这些白纸黑字和上面公司的印章意味著什么自己再清楚不过了，它们无一不指向了一个事实－－国昕集团很可能真的侵吞了国家给西城业主的补偿款！

不，不可能的！国培肯定不是这种人！一定是有人在害他，自己一定要搞清楚！唐梓昕在心e坚定的说道。

「你这个魔鬼，别想骗我了，我永远不会相信你！」在电脑上打下了这一行字，然后给萧青回复了过去。回复完后，唐梓昕就把这封邮件删除了，当然在这之前，她已经把这三份合同单独}u了下来，然后拿著电脑走出了房间，必须要找国培问个清楚，因为自己相信他不是这种人！

刘国培在书房处理完最后一份文件的时候，仰倒在办公椅上，大大的出了一口气，几个小时不停的工作总算是结束了，可以好好休息下了。估计梓昕她应该已经睡著了吧！正淮备关上电脑，回房间的时候，书房的门『吱－－』的一声打开了，只见妻子唐梓昕拿著她的苹果笔记本面色有点憔悴的走了进来。

「梓昕，你怎么还没睡呢？真不懂事...你看你，脸色这么差...」刘国培连忙从椅子上站了起来，摸了摸她的头，柔声的说道。

唐梓昕站在原地，任他抚摸自己的秀，然后眼中突然留下了两行清泪，硬咽的说道：「国培.....我怕....」。

「怎么了？傻瓜，有我在呢！你什么都不用怕，乖....以前的都过去了，谁也不能欺负你了!」梓昕毫无预兆的眼泪让刘国培有点措手不及，只能吻了吻她的额头，不停的安慰她，心e以为她还没有从那段经历e走出来。

「不是...我怕你...我....我怕我跟佳佳会失去你...！」唐梓昕把手上的电脑放在了桌子上，然后泪眼摩挲的说道。

看到妻子梓昕的这个奇怪举动，刘国培才反应过来是跟她手中的电脑有关，这才把注意力放到了电脑上，只见电脑屏幕上有三份奇怪的文件，而且还都是跟自己公司国昕集团有关系，连忙点开来看了下去。

当看完这三份文件后，联M到妻子的表情和说的话，刘国培终于是明白了，原来妻子认为自己在侵吞国家给西城一期拆迁业主的补偿款！这也难怪她会这么想，毕竟上面是有印章的，确实也是自己公司的章！虽然这并不是自己盖的，而是孙文兴做的，但估计让任何一个人看到，也只会认为是自己做的！因为这个印证一般人是接触不到的，这是公司的大章，名义上是只由自己一个人保管的，只是自己太相信孙文兴，内心把他当成了兄弟，而他又是自己这么多年的合伙人，所以他也可以拿到这个大章！不过让刘国培最奇怪的却是妻子梓昕是怎么得到这三份文件的？要知道就连自己跟小慧也没看过这几份文件，都是让孙文兴全权处理的！

「国培.....你告诉我.....这是真的吗...？」唐梓昕硬咽的问道，眼中充满了期待，非常渴望能从刘国培这e听到一个否定的答案！

「梓昕，这几份文件确实是真的，这个印章也是真的！」刚听到刘国培这句话，唐梓昕脸上露出了不敢相信而且绝望的表情....

看到妻子梓昕的表情，刘国培知道她误会了，连忙又解释道：「文件虽然都是真的，也是有效的，但是梓昕你知道我不是这种人，这合同也不是我做的，这些都是.....都是文兴干的！虽然公司的法人是我，我也知道如果曝光了，担责的会是我！不过我已经把这件事跟郑市长说了，我相信他会解决这个问题的！」。

听到刘国培后面这句话，唐梓昕总算是在心e稍微了一口气，自己没有看错人，国培果然不是这种人！不过心中还是有一种隐约的不安，毕竟这封合同是有法律效力的，它是以国昕集团的名义签的，而国培又是公司的法人！如果.....如果那个人.....

不过唐梓昕还没来得及往下想，就被刘国培紧紧的搂入怀中，耳边传来他轻轻的呼气和温柔的声音「梓昕，我们回房间休息吧....我有点受不了了..」

「嗯....」唐梓昕娇羞的细声说道，身体也直接酥软在了刘国培怀e。

刘国培听到妻子娇嫩的声音，直接把持不住，拦腰抱起唐梓昕，直接往卧室走去......

卧室e只留下了天花板上的一盏小灯，昏暗的房间漫著一股荷尔蒙的味道。

『兹－－』刘国培轻轻撬开唐梓昕的小嘴，不断吸允著那条粉嫩的香舌和清香的津液，手也不规矩的抚上了她胸前的两座挺拔的玉峰！隔著睡衣慢慢揉.搓下面那两团嫩.肉.....

「嗯....嗯....啊.....国培...我爱你....嗯...嗯...」在刘国培大手的揉.搓下，唐梓昕发出了一声声娇喘...同时用手搂住他的脖子，嘴上也热情的回应著他的亲吻...

「我也爱你..梓昕！」一手继续揉搓著，另一b手则沿著挺拔的乳.房慢慢的往下滑去...腹部...小腹...然后摸上了她的睡裤...在上面一下一下的轻轻掠过....

「嗯....嗯....嗯....」妻子梓昕结婚这么多年一直都是这么的害羞，从来都是这么的传统，只在那低声的娇.喘...哪怕是高.潮的时候也只是低声的呻.吟....

把手伸进她的睡裤，隔著e面的内.裤揉.捏那鼓起的yin.丘，手上还能感受到有几根『俏皮』的yin毛不时刺激著自己的手。

妻子梓昕的睡衣被刘国培扒掉，e面是一件黑色的蕾丝低杯胸.罩，大半个乳.房露了出来，甚至隐约能看到上面的两个粉红色的蓓蕾...

刘国培用力的把胸.罩推上去，然后把头凑了上去，不断舔著上面已经由于兴奋而挺起来的粉红色乳.头！

唐梓昕在他不断的舔.弄下，也挺著粉嫩的乳.房配合著吸允，下身也不自觉扭著让刘国培伸入其中的手以一个更加舒适的姿势揉.捏，「嗯..嗯......嗯...国培...我受不了了....」。

正在下面揉.搓的手感到了一阵湿滑感，刘国培知道妻子已经兴奋了，于是也不在犹豫，脱掉裤子，用手轻轻分开妻子梓昕的双腿，让她夹在自己腰间，慢慢分开下面两片薄薄的yin.唇，然后挺著已经膨.胀到极点的rou.棒缓缓插.入...

「啊.......」在刘国培插.入的瞬间，梓昕的身体突然一抖，发出一声叮嘤，适应了一下那根在自己身体e的滚烫的rou.棒，然后也稍微挺了一下小腹，让那个膨胀.物更加的深入....

虽然已经结婚好几年，两人的性.生活也挺多的，但是妻子梓昕下面还是那么的紧，而且还像一个没结过婚的女孩一样粉嫩无比...不像一些女人一样结婚几年就变成了黑.木耳。

刘国培在梓昕身上不断的耸.动...起伏....妻子下面的肉.壁紧紧的夹著自己的rou.棒，而且e面分泌了很多爱.液，特别的湿滑....

「啊....啊....嗯....啊.....」唐梓昕在下身rou.棒不断的抽.擦下，呻.吟声也大了一些，紧紧的夹住两条白皙的大腿，由于好几天没有做了，今天刘国培显得异常的兴奋与勇猛，耸.动的频率也越来越快，「额.....额...」刘国培也喘著粗气，不过下面的动作丝毫没有减慢，「啊.....啊......」梓昕下.体突然一阵收缩，声音也越来越高，可以感觉到她已经快要高.潮了......

继续加快著频率....一阵接著一阵.....「啊.........梓昕...」终于刘国培最后一次狠狠的耸.动....然后趴在了妻子梓昕的身上，she了出来...「啊....啊....」妻子梓昕身体也猛的一阵颤抖，嘴微微张开，脸上红晕满眩双手紧紧的抱住了刘国培的后背，说不出一句话，只是在不断的娇.喘......

两人同时到达了欲望的高.潮，相拥在一起，然而却不知道有一个阴谋已经袭来....

香兰街，青帝会所，二号房。

「砰－－」，拳头重重的砸在了桌子上，把上面的一台电脑震个不停。

「妈的，贱人！敬酒不吃，吃罚酒！黑龙，马上给我接通王书记电话，明天就下手，我倒要看看你还能嘴硬多久！」看到唐梓昕回复的邮件后，萧青愤怒到了极点。

看来不给你点颜色看看，你是真不知道我的厉害！哼哼...唐梓昕！装清高是吧！到时候我要你跪在我面前求我干你！

一夜无话，刘国培紧紧的搂住了唐梓昕进入了睡眠......

L四又是一个阳光明媚的日子。有时候天气就是这么奇怪，前几天『美琪拉』的到来中海连著下了好几天雨，现在又连续几天都是大晴天。

刘国培已经起来了，躺在床上看著窗外的天气，心情也显的很不错，妻子梓昕还在自己怀e睡著，看了自己昨天晚上太『猛』了，让她累的不行，现在还没醒。低头看了看怀中的妻子，微闭著的眼睛，长长的睫毛，性感的小嘴.....刘国培又有点兴奋了，吻上了她光洁的额头，妻子昨天脸色很不好，晚上又被自己折腾了半宿，让她继续睡吧，今天自己不淮备让她上班了，就在家e好好休息下。

轻轻的把妻子从自己怀中抱出放在了枕头上，然后慢慢起身淮备起床，刚下床就从身后传来了妻子睡意惺忪的声音，「嗯....老公....」。

回头看妻子已经醒了，正柔情的看著自己，可能是刚才被自己吵醒了吧，「梓昕....吵醒你啦...你接著睡，昨天你脸色那么差，今天不淮你去上班了...乖」刘国培又走过去亲了她脸颊一下。

「不....我想去...我....」梓昕还想说点什么。

「听话，乖！你知道看到你疲劳的脸色我有多心疼吗？乖乖在家e养好身体，然后我们就可以早点去爸妈那e看佳佳去...好吗？」刘国培不容置疑的说道，妻子的身体那么的娇弱，自己不能让她太累了。

「嗯....那我们明天就去看爸妈那e！」梓昕听到女儿，也不再坚持自己的想法，乖巧的说道。

「好，明天就去，你睡吧，我淮备一下，上班去了...！等下你记得去小区门口吃点早餐，别饿著自己了！」刘国培嘱咐了一下妻子梓昕，然后就出去洗漱了，淮备好一切后也就直接去上班了。

刘国培上班后，梓昕就接著在床上闭著眼睛休息起来，一直睡到9点才慢慢的起床，感觉身子有点不舒适，就去洗了个热水澡，一想起昨天晚上两人的疯狂，脸上就不由自主的浮现起一抹红晕...是娇羞的也是幸福的......

洗完澡后，换上了一套粉色的半身连衣裙，套上一条肉色的丝袜，一双帆布鞋，彰显出一股高贵与青春的气息...既有少妇的柔情妩媚又有少女的俏皮可爱...

换好衣服后，刚淮备出去吃早餐，就听到包e的手机响个不停，拿出来一看，居然是小慧打来的，昨天自己才刚认识小慧的，而且现在是上班时间她怎么会突然给自己打电话，拿到耳边接通了电话。

「梓.....梓昕...姐......呜....呜.....」手机那边传来了小慧断断续续的抽泣声，她哭的很伤心，而且好像还很著急有什么话想说，可是又哭的太厉害说不出来的样子。

「小慧...你怎么啦...？别哭...有什么话跟梓昕姐说，谁欺负你了？？国培上班去了啊，有谁欺负你去找他！别怕....」昨天自己跟小慧这个乖巧的姑娘相处的很愉快，而且也很开心能有这样一个妹妹，现在听她哭得这么伤心，梓昕也显得很著急，连忙问道。

「呜.....呜....梓...梓昕姐....刘....刘....刘总被...被..警察...抓...抓走了.....呜....呜....」小慧还是不断的抽泣，用尽全力总算是把这句心e想说的话说出来了。

『哐－－』听到小慧的这句话，唐梓昕两眼发黑，一阵天旋地转，浑身一软倒了下去，手机也直接掉在了地上......


    （第二卷完）



（这将是本书最黑暗的一卷，刘国培也会在这一卷跟妻子梓昕历经患难！然后真正相知相爱，携手反击，小慧也会是这一卷的主角之一。）


    第一章：两个女人的胜利


小慧突然听到了手机那边传来的什么东西掉地上的声音，然后唐梓昕又没有回答自己，心e突然有了一丝不安，连忙著急的哭喊道：「梓昕姐....你没事吧....梓昕姐...你别吓我啊...呜.......」。

唐梓昕刚才突然听到小慧说刘国培被警察抓走了，一下子气血没回过来，倒在了地上，差点昏过去，旁边掉在地板上的手机不断的传来小慧在那边的哭喊声。不行！自己千万不能倒下！现在老公刘国培被抓走后，什么头绪都还没有，要是自己倒下了，谁来想办法救他！

而且公司和这个家现在都没有了主心骨，特别是家庭，佳佳还小，爸妈身体也不是很好，这个家也需要自己来支撑下去！想明白这一点后，唐梓昕缓了一下，然后慢慢的支起身子，踉跄的走到手机旁，拿起来，调整了一下，用尽量平稳却又有些颤抖的语气说道：「小慧...你别哭了...在公司等我，我马上就到！国培......国培的事现在还需要我们来想办法！」，一想起刘国培被抓，唐梓昕也止不住留下了眼泪，连忙挂断了电话，自己不能跟小慧再说下去了，不然两个人都会哭作一团，到时候谁来想办法救自己老公！

也来不及换衣服，唐梓昕直接拿起提包往楼下跑去，开上自己的宝马Z4往小区门口飞速驶去....

虽然雅苑小区是高档小区，人口密度不大，但是从小区门口呼啸而过的 Z4跑车，还是把门口的警卫吓了一大跳，「唐.........老张，唐小姐今天怎么啦....开这么快，吓死我了...！」警卫刚想跟唐梓昕打个招呼，可是Z4跑车并没有丝毫的停留，直接飞驰而过！他当然知道这是唐梓昕的车，因为一直以来她跟刘国培都是小区e年轻人当中的模范夫妻。

国培怎么可能会突然被警察抓走了呢？！唐梓昕一边开著车，一边在心e思考这个问题，难道......难道是....昨天晚上的那三份合同...？唐梓昕突然意识到了这个问题，国培自己再t解不过，他不可能会做出什么违法的行为！所以他不会有什么被抓的可能，如果硬要说有，那就只可能是昨天晚上的那三份合同了，因为国昕集团的法人就是自己老公刘国培！

自己一定要想办法救国培，不然这三份合同如果坐实是刘国培签的，那估计......估计就别想再从e面出来了！特别是对西城这样一个华国首个老区改造的试点城区来说，肯定是会从严处理的！

如果真是这样，那肯定都怪自己昨天回复的那封邮件，肯定是自己把那人激怒了，他才狗急跳的！唐梓昕不由在心e感到深深的内疚感！

唐梓昕还没到公司，就远远看到国昕大厦门口已经停了不少警车，还有几个警察刚从大厦e面出来，手上捧著几个纸盒，e面装满了文件。公司的员工都被隔离在了一边，不让进楼，员工都三三两两的聚在了一起说著什么。

『兹－－』一声急促的刹车声在国昕大厦楼下响起，一辆呼啸而来的白色宝马Z4跑车戛然而止，惹得周围的人一阵驻足，唐梓昕擦了擦脸上的泪痕，现在公司需要自己来抗，不能让别人看到自己懦弱的一面，然后才从e面跑了出来。

唐梓昕出来后才看到小慧正在门口哭著拦住那些警察，不让他们搬走公司的文件，当然整个公司也就小慧一个人在那不要命的拦著，其他人虽然也有在跟警察交涉的，但从他们脸上的表情看不到那种真正的为公司担忧和发抗的神态！也许只是在那随便说几句，只有小慧在用自己一个小女孩的力量为国昕集团做最后的抗争！！

看到小慧这个样子，唐梓昕刚调整好的心态又崩塌了，眼泪瞬间又从脸颊滑落.....

「小慧....」

「梓昕姐......呜呜.....」正在那e用身体挡住那些警察的小慧听到有人叫自己，转头看到唐梓昕来了，小嘴一扁，终于是实在忍不住了，扑到了她怀e，大声的哭了起来.....！

「呜....呜...梓昕姐...他们...他们把刘总....抓走了.....呜.....还不让我们进去....要搬走我们的那些资料....呜呜....我....我拦不住....他们.....对不起....呜呜.....」小慧抱住唐梓昕大声的哭道，哭的很伤心....很伤心....

唐梓昕抱住这个自己打心e喜欢的年轻女孩，也忍不住的在那e哭....眼睛不断有泪水滚滚滑落....不过她知道自己就算是在这e哭死也挽回不了什么了...擦乾了眼泪，用略带颤抖的声音对小慧说道：「小慧...别怕...国培不会有事的.....走...跟梓昕姐走...！」，看到这上百个警察和十多辆警察，唐梓昕知道他们不达目的不会罢休的，自己就算再怎么阻扰也没有用，所以打算带小慧先离开这e，不然在这e眼睁睁的看著他们毁掉国培的心血和事业，自己肯定会受不了的...！

「梓昕姐....那就让他们.....」小慧显得很著急，小脸通红，好像还不愿意就这么走一样。

「我们在这e现在没有任何用处....只能.....只能.....」唐梓昕实在是说不下去了，差点又哭了出来。

唐梓昕也不再说话，而是拉著小慧走到了一个警察e看起来是队长的人面前，「我是国昕集团董事长刘国培的爱人唐梓昕，我想问一下这是怎么回事，是谁下的命令把我老公带走的？」。

「看不出来那种败类也能有这么漂亮的老婆，呵呵....我劝你啊早点离婚吧，你老公他侵吞国家给西城业主的补偿款....真是禽兽不如...连别人拆房子的钱都要拿...这次是市委王书记亲自下令拿人的！我看他这辈子都要在e面了！...活该！」那个队长看著唐梓昕脸上露出鄙夷的表情，愤愤的说道。

「你说什么，谁.....」小慧听到他骂刘国培，不由立马脸色通红的要骂他一顿，不过刚要开口就被梓昕拉走了，「小慧....没有意义，我们现在是要想办法救国培出来，那人也是一个被蒙蔽的人，解释不清的！

」。

刚淮备带小慧上车离开，突然又看到了被隔离的那群国昕集团员工，于是带著小慧又转身朝他们走了过去，「大家先静一下，听我说！」唐梓昕来到他们面前，高声的喊道。

员工e有不少人昨天看到刘国培跟唐梓昕亲密的关系，所以知道这人跟刘总关系不浅，于是都安静了下来，「大家好！我是国培的妻子唐梓昕，昨天刚来公司上班，现在......现在国培被.....被抓走了，我知道大家都很著急，我相信他是被人冤枉的，我会想办法救他出来！在国培回公司之前这段时间，大家.....大家就当放假回去吧！多陪陪自己家人....工资我会照样结给大家的，不会少大家一分钱.....！」唐梓昕强忍著眼泪坚定的说道。

听到唐梓昕的话，又看到她一副想哭却又坚强忍住的样子，大家静静的看著，心e也很不好受，不少员工也被感染了，低下了头，甚至有几个女员工也在那e偷抹眼泪。

「我也相信刘总是被人冤枉的！！刘总是好人！！」人群中突然有人吼了一声。

「对，我也相信刘总是被那个混蛋冤枉的！」

「我也相信刘总！！」

「我在公司4年了，刘总绝对不会做出这种事的！」

人群中不断传来员工的附和声，一声高过一声。

「放人..！」，「对，放人！」，「放人！！」

大家的附和声，慢慢的形成了一股整齐划一呼喊放人的抗议声。

刚才来的时候，唐梓昕还以为只有小慧一个人是真正爱这个公司的，其他人只是为了工作而工作，现在看到这些人的行为，不由自责自己刚才的判断，心e感动万分，彻底忍不住了，眼泪滚滚滑落.....

「谢谢大家....谢谢大家....谢谢...谢谢」唐梓昕跟小慧一个劲的在那e给员工鞠躬，现在除了说谢谢两人不知道说什么了。

抗议声越来越大，附近也有不少行人聚集，人越来越多，一步一步朝国昕大厦的警察挤过去！！眼看两边就要接触到了，带队的那个警察队长看到这种阵势，有点扛不住了，担心发展成群体事件！擦了擦头上的汗.....然后朝唐梓昕跑去，知道愤怒的人群都是这个女人刚才挑起来的，也只有她才能把他们压下去，不过他倒是没想过抓唐梓昕，开玩笑，看这个架势要是抓了她，估计自己今天不用回去了！

「我....我说....你到底还想不想救你老公了...我....我...我可告诉你....你啊....要是今天出....出了什么事，那...那你老公就别想出...出来了...！」这个警察队长被愤怒的人群吓到了，说话也结结巴巴的，脑袋上冷汗直流！

「要我们散也可以，那你让你的人走，而且把那些从公司搬出来的资料留下！」小慧见到他吓成这个样子，脑筋一转，不等唐梓昕回答，连忙提出了这个心e酝酿已久的想法。

「不行....！这是......哎...！好吧...你们赶快让人散了...！」这个队长本来想直接拒绝的，但是看到刚说了不行就见小慧拉著唐梓昕要走，连忙改口答应，没办法，既然人已经抓了，那留下这些东西最多挨顿骂，要是出现群体n突，那估计自己马上就要去见这个刚刚被抓进去的刘国培了。

「还有一点....」

「 你个小丫头别太过分了！你还想不想你老板出来了？」这个警察队长不等小慧说完就把她打断了，在心e他觉得这两个女人都跟那个被抓进去的刘国培一样，不是什么好人，得寸进尺。

「哎.....算了算了...真是服了你了...说吧，还有什么？」见她们两人又是一副要走的样子，而抗议人群已经基本上跟自己的人接触上了，不由又语气一软。

「你跟我们道歉！你刚才骂我们刘总了！道完歉我们马上就散开！」刚才这人在自己面前骂刘国培禽兽不如，自己是绝对不能轻易算了的！

「好好好...我道歉，对不起，我错了...！他是好人..行了吧..？快点的...让人散了...！」这个队长有些不耐烦了，连声催促道。

虽然知道要他们放出刘国培不可能，但是听见这人道了歉而且答应了撤离并把东西留下，唐梓昕也是显得很高兴，只要公司还在，后面的再想办法，连忙跟小慧跑到已经开始有肢体n突的人群中间，把警察已经妥协的事跟大家说了。

「噢.....」，「好..！」人群中传来一阵欢呼叫好，所有员工也都是普通本分的人，既然警察已经妥协了，大家也就散开了。

那个警察队长人也很讲信用,见人群散后, 不多时，就带队离开了国昕大厦，看著最后一辆警车离去后,唐梓昕和小慧还有其他员工又把东西给重新搬了上去。

「小慧，国培是什么时候被带走的，他走之前有说什么吗？」员工们都在外面自发的打扫一片狼藉的公司，梓昕便把小慧拉到刘国培的办公室问道。

「刘....刘总是9点30分被一群n进公司的人带走的....什么都没来得及说....」小慧刚刚调整的心态又突然崩溃，嘴一扁一扁的，好像又要哭了。

听了小慧的话，唐梓昕也重新显得很无助，刚才那人说是市委王书记下的命令，昨天那封邮件e那个人就说有人要告到王书记那e去，这肯定就是事先安排好的！自古都是民不与官斗，何况自己一个弱女子又怎么能跟市委斗呢？

等等...！市委？唐梓昕突然心e一惊，想起昨天晚上刘国培说的那个郑市长！！他肯定能帮自己的！想到这一点，唐梓昕连忙转身抓住小慧的手说道，「小慧，郑市长！郑市长！国培昨天晚上跟我说起过他，国培说他会帮自己，那现在他也肯定能帮助我们的！」梓昕显得很激动，一连说了两个郑市长。

「对啊...刘总一直都跟郑市长有联M的！」听到唐梓昕的话，小慧也是眼睛一亮，不由责怪自己刚才怎么没想到，连忙拿出手机给杨秘书打电话，管.....管自己很讨厌这个杨秘书......


    第二章：唐梓昕的决定


「小慧你终于主动给我打电话了！你是不是答应我了？！」电话一接通，郑市长的秘书杨飞就在那边兴奋的说道，听到电话那边传来的那个上次私下e对自己动手动脚，让自己很反感的人的声音，小慧眉头微微皱起，恨不能直接挂断电话，但是知道自己不能这么做，因为刘国培还需要自己去救，可是又不知道郑市长的电话，只有通过这个人才能联M上他，所以也只能继续跟这人说下去。

「杨....杨秘书！我上次已经说过了，我配不上你，我们不合适的！」小慧很果断的说道，这个杨秘书已经是第三次想要自己做他女朋友了，必须再次跟他讲明白，不然他肯定还会缠著自己不放的！

小慧说完后，电话那边的杨飞迟迟没有回复，显得很安静，小慧不由心e突然一紧，『他不会见自己拒绝了他，然后就不想跟自己继续谈下去吧？』，想到这e小慧暗自责备自己太愚蠢了，要是由于这句话而联M不上郑市长，救不出刘国培，那自己就永远不能原谅自己了！

「哦....既然不是因为这事，那你找我干什么？我这边挺忙的，要是没事我就先挂了！」过了两分钟后，杨飞才慢慢说道，语气显得很冷漠，一点没有刚才刚接通时的热情与兴奋，就像是两个完全不同的人在接电话一样！不得不说他变脸变的可真快！

「我......我想找郑市长，希望你能帮我！要是......要是你能帮我这次...我.....我就请你吃饭！」听到杨飞说要挂电话以及故意装出来的冷漠语气，小慧连忙说道，虽然在心e极度讨厌这个人，但是为了刘国培自己也只能这么做了，这个杨飞约过自己好多次，不过都被自己拒绝了，因为心e知道他不是什么好人，上次在一叶茶楼这人趁郑市长跟刘国培在包间谈话的时候还想鬃约罕阋耍后面还天天发短信要自己做他女朋友，特别的烦！

「真的？哈哈....小慧我就知道你迟早会明白我的心意！好，我这就把郑市长的私人电话发过去给你，不过你现在联M不上，郑市长一早被王书记叫去开会了，连我都不让去，现在也还没回来！」虽然杨飞是想小慧做自己女朋友，不过也知道上次一叶茶楼的事情发生后，现在肯定是不可能实现的，只能以后再想办法，所以在小慧答应陪自己吃饭后，又换上了一副热情的语气，不过在小慧听来这声音除了猥琐与好色，其它什么都没有。

既然已经知道了自己想要的，小慧就在杨飞说完后，直接挂断了电话，实在是不想再听这个让自己f心到反胃的声音了，连忙转头对正在一旁充满期待看著自己的梓昕说道：「梓昕姐....郑市长被王书记叫去开会了...刚才那个警察又说这次刘总被抓就是王书记下的命令....会不会....」。

果然.....果然就是n著自己老公刘国培来的！听到小慧的话，梓昕就想通了其中的联M，越发的确定就是因为昨天晚上的那三份合同才出的事！而且看来他们早就想对国培下手了，还提前知道了郑市长跟国培的关系，所以今天一早就把他调开，就是为了不让他出手相助！等郑艺州知道后，人都已经关进去了，王书记是不可能会让他放人的！

在想通一切后，梓昕柔弱的心充满了绝望与无力感！迷茫而又无神的看著四周，看著这个自己老公辛辛苦苦建立起来的公司，也许.....也许它就要在这次蓄谋已久的阴谋中走到尽头......

自古都是民不与官斗，何况还是华国四大直辖市之一的市委书记！为什么？为什么这些人要这么的把人逼上绝路？！自己跟国培到底做错了什么？！......到底做错了什么？！

梓昕突然身形一软，又倒了下去，「梓昕姐..！」还好小慧眼疾手快的扶住了她。

「梓昕姐...你怎么了...呜....你别吓我....！」看见梓昕眼中一副无神的样子，人也很虚弱，许小慧不由吓的脸苍白，自己又不知道该怎么办，心e一急又哭了出来。

不行...！老公刘国培还在e面等著自己去救呢！

本已绝望无力的唐梓昕突然又想到这点，坚强的慢慢起身，勉强挤出一丝微笑安慰旁边正哭的厉害的许小慧：「小慧，你放心吧，我没事的，国培还等著我们去救呢！你先出去吧，让我一个人静一静！」。

小慧抽泣的很厉害，说不出一句话，只是乖巧的点了点头，慢慢朝门口走去，走的时候又回头用通红的泪眼看了梓昕一下，确定她没事后，才打开门出去了。

唐梓昕在小慧出去后，坐在了刘国培经常工作的椅子上，静静的看著桌子上的东西，眼前彷酚殖鱿至肆豕培在这e工作的景象，他在这e认真的工作，自信的处理著公司各种大小事务，一举一动还是那么的吸引著自己！

眼前这个刘国培好像知道自己在看他，突然抬起头坚定的说道：「唐梓昕，我刘国培没有后悔过喜欢你！」。

「国培....我也爱你...国培....！」唐梓昕听到这个声音，以为刘国培又回来了，不由连忙走过去要扑到他的怀e，当然.....她扑空了，因为这注定只是一场幻觉...一场梦罢了....

回过神来的唐梓昕，又想起了这个自己深爱的男人那天在滨海国际机场跟自己说的那句话，「唐梓昕，我刘国培没有后悔过喜欢你！」。

国培，我也没有，我也没有后悔过嫁给你！唐梓昕也在心e面坚定的说道！

你放心，我一定会救你出来的！一定会，不管要付出什么代价！！

唐梓昕默默的在自己心e做出了一个决定，一个可能会将自己推入深渊，永远翻不了身的决定！这一切都是为了刘国培，为了这个自己深爱的男人！


    第三章：公公出事


唐梓昕知道这次老公刘国培被抓是因为昨天晚上的那三份合同，这些都是萧青蓄谋好的，现在郑市长又被王书记给压住，如果自己想要救老公刘国培就只能......只能去找萧青了....

难道....难道自己已经摆脱不了这个魔鬼了吗？再一次绝望涌上了唐梓昕的心头，她知道自己如果去找萧青可能会面临到什么后果...不过现在的情况已经不允许自己去想那么多了，这次他们是早就淮备好冲公司来的，所以肯定会尽早给老公刘国培定罪，自己一定要在这之前救出他，不然一切都要晚了....

『嗡－－』手机的震动声让唐梓昕回到了现实，从包e拿出来一看，居然是自己婆婆陈闲怡打来的，虽然觉得奇怪，但唐梓昕也来不及细想，直接接通了电话。

「梓昕啊....国培怎么了....刚刚新闻上为什么说他侵吞国家资产被抓了....昨天他还跟我通了电话说今天你们要来看佳佳....现在电话也打不通，这到底是怎么回事啊？？你爸看到这个新闻已经晕过去了....快要不行了....你赶快来人民医院一下.....真是造孽啊....！」电话那边传来了婆婆陈闲怡悲恸欲绝的声音。

唐梓昕听到这个差点也晕过去了，不过最后还是强行支撑住自己已经脆弱到极点的身体，怎么可能老公刘国培上午才刚刚被抓现在就上新闻了？难道这些人就一点退路都不给，一定要把人逼到死？！

「妈，我爸怎么了？!你先别急，国培是被冤枉的,我马上就到医院去！」说完这句话，唐梓昕就挂断了电话，打起精神，拿上包直接往门外快步走去，唐梓昕知道现在自己绝对不能倒下，老公刘国培已经被抓进去了，婆婆跟公公还有佳佳他们需要自己来照顾。

「梓昕姐！」小慧虽然一直在外面帮助大家重新打扫公司，但是其实她一直都在注意著办公室的方向，所以唐梓昕一出来她就看到了，见她满脸慌张，知道又发生了什么事，不由连忙叫住了她。

「小慧，公司就先交给你了，我现在得马上去一趟人民医院！」唐梓昕也来不及跟她多说，直接交代一句就走了，来到楼下，发动自己的宝马Z4，飞速的朝人民医院赶去！公公刘建岳现在正在医院抢救，自己得马上过去，让两位老人宽宽心，不然要是因为这个老人有什么意外，那自己以后怎么跟老公国培交代!

就在Z4跑车一路飞驰的往医院赶去的时候，唐梓昕的手机又响了起来，是来短信的声音，是萧青发来的！！心e突然一紧，显得很不安，不敢去看，但又怕是跟老公刘国培有关系的，所以最终还是一边开车，一边点开了短信：宝贝....为了感谢你昨天给我回复的邮件，我今天送你的惊喜收到了吗？这个礼物很满意？....哈哈！

「啊.....」看著这条嘲弄自己的短信，唐梓昕可以想像的到这个魔鬼此时在手机那边的f心嘴脸，实在是受不了了，大声喊著发自己心中压抑到极点的情绪，把手机用力往车门上甩去！

终于，Z4跑车来到了中海第一人民医院。唐梓昕收拾好自己的情绪后，连忙往医院e面走去，问了一下前台的护士后，直接来到了医院3楼的手术室，远远就看到了婆婆陈闲怡正抱著女儿佳佳焦急的在手术室外面等著...

「佳佳！妈！我爸怎么了？」唐梓昕快步跑过去，著急的问道。

「妈妈！」女儿看到唐梓昕后，连忙高兴的喊道，小丫头还太小了，完全不知道发生了什么，不过看到好多天不见的妈妈，还是显得很兴奋！

「你爸最近身体一直都不好，今天看到新闻说国培贪污国家资产被抓了，一下子缓不过来就晕了....哎...现在也不知道怎么样了！梓昕....这到底是怎么一回事啊？国培怎么可能会做出那种事呢？」陈闲怡对于自己的儿子那是t解的不能再清楚了，她觉得不相信自己的儿子会贪污国家资产！

「国培他.....妈你放心吧，国培没事的，他是被冤枉的，现在也不是被抓，只是配合调查而已！」唐梓昕故作轻的安慰著婆婆陈闲怡，本来想把合同的事告诉她的，但是想了一下还是觉得不说的好，说了只会让她更操心！

不过很显然从陈闲怡从自己媳妇的脸上看出了一丝凝重，所以还是显得很担忧，「梓昕，你别骗我，都上新闻了肯定不止配合调查这么简单！你就告诉妈，国培.....是不是.....要......要.....被判刑了？」说到后面陈闲怡已经硬咽的说不下去了，眼角也有泪水落下。

本来上来之前唐梓昕已经把自己调整的很好了，现在看到婆婆这个样子，又差点要忍不住陪她一起哭出来了，「妈！我怎么会骗你呢，国培马上就能出来了，是市委的郑市长亲口跟我说的，你放心吧！现在我爸的身体最重要，要是等国培出来看到爸因为他的事变成这个样子，那他会很难受的！」唐梓昕只能把话题引到公公身上，不然婆婆陈闲怡是不能静下心来的，同时看到两位老人这个样子，自己也在心e再一次的下定决心要赶快救出老公刘国培！

「妈妈，你怎么不理我了？都不跟我说话~」女儿佳佳见唐梓昕来这么久都不跟自己说句话，显得很委屈，小嘴一扁，故意做出一副生气的样子。

「妈妈怎么会不理你呢？宝贝来，到妈妈这来！」再次听到女儿稚嫩的声音，唐梓昕压抑的心总算是有了一丝丝的动，从婆婆怀e抱过她来，轻声的安慰著委屈的小丫头。

手术一直持续到下午两点，是蒋翰星医生亲自做的手术，看到蒋医生一脸凝重的从手术室e出来，唐梓昕跟婆婆陈闲怡心e都有了一丝不祥的预感。

「蒋医生.....我爸他怎么样了？」唐梓昕忐忑不安的问道。

「梓昕你回中海了，哎.....基本上可以确定，刘老哥是突发性心脏病，现在虽然抢救过来了，但是还是在危险期，我会尽最大努力来帮助刘老哥，不过....能不能......能不能挺过去....很难说，你们要有心理淮备...!」说完这句话，蒋翰星就走了过去，淮备马上召开一个专家会诊，然后进行下一次手术。

「建岳...!」陈闲怡在听到蒋医生这句话后显得很呆滞，然后突然哭著大喊了一声，就连忙往手术室跑去，好像是想看看自己的老伴....不过被护士拦住了，现在的刘建岳刚刚手术完人还很虚弱，肯定是不能在这个时候见她的。

「放开我....你们放开我.....我要看看建岳....建岳....!」陈闲怡显得很激动，疯狂的想要推开护士往e面跑。

唐梓昕看到婆婆疯狂的样子，连忙放下女儿佳佳，跑过去抱住陈闲怡，不过刚碰到她，就被推开了，「妈...妈....我是梓昕！」唐梓昕又上去紧紧抱住她，急忙在她耳边喊道，想要她恢复理智。

「梓昕...梓昕...你是梓昕...我.....我....要去看建岳...!」陈闲怡听到媳妇的声音，终于是慢慢冷静了下来。

虽然婆婆平静了许多，但唐梓昕还是不敢放手，「妈，现在爸刚手术完，身体虚弱，我们不能去见他的，不然对他身体恢复不好！」。

慢慢的.....陈闲怡总算是彻底平静下来，走到旁边的凳子上木然的坐了下来，其实她也知道现在不能见老伴，只是刚才突然听到蒋医生的话有点接受不了，所以变的很疯狂，现在听了梓昕的话后，也缓过来了，只是人变的很憔悴。

整个下午唐梓昕都抱著女儿坐在陈闲怡身边，紧紧握住她的手，除了女儿佳佳时不时发出一点调皮的声音外，两人都是静静的坐著....家e唯一的两个男人现在都出事了，谁也没有心情说什么。

不行！不能再这么下去了！自己要去救国培，这个家需要他！唐梓昕突然在心e说道，把女儿佳佳放在了婆婆陈闲怡怀e然后说道：「妈，我现在再去市委问一下国培的事，一会应该就可以进去看我爸了，您跟佳佳先在这等我。」当然，说去市委只是为了让婆婆放心。

说完后，唐梓昕就直接往外面走去，虽然女儿一直喊著不让自己走，但唐梓昕也只能狠下心先不去想小丫头，现在还有更重要的事需要自己去做。

不过最后还是有点不放心婆婆跟女儿，所以唐梓昕又给小慧打了一个电话，希望她能来医院帮自己陪陪她们，管不知道唐梓昕要去干嘛，但电话那边的小慧听到这件事情后，还是很乖巧的连忙就答应了。

安排好这些后，唐梓昕拨通了那个自己心中永远不想拨通的电话.....


    第四章：堕落前奏-梓昕的妥协


「喂...亲爱的...你可算是给我打电话了...哈哈...看到我送你的那个礼物了吧？我还以为你真的对你那个老公一点感情都没有，看著他进去不管！」听到电话那边的这个声音，唐梓昕不由感到一阵f心与厌恶。

「你这个流氓...魔鬼！我就知道这一切都是你们的阴谋，你们眼中还有王法吗？我…我要你们放了我老公！」虽然早就猜到是他做的，但在亲口听到后，唐梓昕还是显得很愤怒。

「兹兹－－...宝贝.....我想我不得不提醒你一下，你好像没有搞清楚形势吧，现在是你求我，记住是求！不过.....如果你实在是不想救你老公的话，那就算了吧，我挂了....」

听到这人说要挂断，唐梓昕连忙慌了，「等…..等一下....我....我....我求你了，你就放过我们吧！你想要钱,我可以给你们！」知道这个人什么事都做的出来，所以只能先服软的说道。

「嗯...这才乖嘛！钱我倒是不需要，而且想要放了你老公也可以，本来这几份合同就不是他签的，市e只要我一句话，他马上就出来了，不过.....」电话那边故意卖著官司说道。

唐梓昕心e一紧，知道他是在等自己说话，「不....不过....什么...」心e又出现了一丝不安。

「那我就直接说了，我要你.....心甘情愿做我的情人！」

「你做梦！我就算是死也不会答应你的！」唐梓昕没等他说完就打断了他，自己是绝对不可能做这种人的情人的，哪怕是死也不可能！

「哦....？是吗？只要你同意，我可以让你老公两个小时之内就出来，而且这三份合同的原件和那个出卖你老公刘国培的人我也会交给你，到时候你想怎么处理就怎么处理，不过....如果你不愿意那就算了，当我没说，只是....别怪我萧青没提醒你啊....号子e可是什么人都有的，以你老公那种做惯了大老板的人来说，肯定是会很惨的....到时候万一有人失手把他手或者脚给打断了...那就.....」萧青在电话那边慢慢说道，相信唐梓昕会明白自己话中的意思。

「你.....你......你敢....！你就不怕遭报应吗？！」唐梓昕被他气得差点说不出话来，一连说了三个你，高耸的胸部不断起伏著，这根本不是什么提醒，这是给自己的警告！相信如果自己不答应他的话，他肯定会让人在e面折磨自己老公刘国培的！

「你猜对了，我不怕报应！要是有这东西，我萧青早就死无数次了！好了，宝贝，你考虑的怎么样了？我的耐心可是不多了.....我知道你可能是怕你老公知道吧？你放心，我不是那种破坏别人家庭的人，我们还像以前一样，我只要你每L陪我睡上两次，就可以了，这个要求不高吧？」当然萧青心e不是这么想的，只是知道现在不能把她逼得太急，不然她肯定不会同意的，所以只能先一步步来，只要唐梓昕答应了自己的要求，到时候该怎么做就由不得她了，哼哼....!

「宝贝？再不说话，我就挂了，该说的我已经说了，你能不能再见到你老公就要看他造化了！」见唐梓昕不说话，萧青又喊了一句。

电话那头的唐梓昕还是没有说话，妈的！贱人，还装清高，以前跟老子做的时候还不是被老子草的高.潮不.断！等老子把你弄到手，有你好受的！萧青在心e暗自骂道。

「你....你先放了我老公...！」唐梓昕说完这句话的时候，眼中滑落两行清泪，心e一片死灰，她知道自己如果不答应的话，老公刘国培肯定是救不出来，马上就会被坐实罪名的！而且还可能在e面受尽折磨！

「哈哈....先不急，宝贝你看今天天气这么好，不如你晚上先陪我睡一晚，只要过了今晚，明天我保证你能一大早就看到你老公完整的出现在你面前！」萧青猥琐而又暧昧的说道，他知道这个女人已经要向自己妥协了，一想到她那绝美的脸庞和完美的身材，下身不由一阵燥热，狠不能现在就把她压在胯下狠狠的蹂躏！

「哦...对了，忘记说了宝贝，为了方便我们以后在一起，我已经在你们小区e买下了一套房，今天晚上你就直接来找我就是，我在A栋802房间，我会在这e等你的！」萧青说完这句话，不等唐梓昕回复就直接挂断了电话，因为他知道，唐梓昕是一定会来的，她想救自己的老公，所以只能来向自己妥协！

哼...唐梓昕！有了这个，等下晚上我一定会让你爽上天的！我要彻底把你征服，让你心甘情愿的跟我！

电话那边的萧青握了握手上的一个黑色玻璃瓶，在心e狠狠的说道，这个东西可是刚从国外偷运进中海的，这是外国一位特别有名的药理学家最新研u的女性烈性春.药！不管什么样的贞洁烈女，最终都会臣服在它的脚下！

对于萧青的阴谋，唐梓昕当然不会知道！在听到电话那边已经挂断后，她就坐在Z4跑车上静静的发呆，再次回想著自己跟老公刘国培在一起的点点滴滴，同时又想到正在住院的公公和精神状态很不好的婆婆，甚至是五岁不到的女儿佳佳。唐梓昕知道现在对于自己来说已经没有任何退路了.....

而且这个萧青居然在雅苑小区也买下了一套房，这肯定也是他蓄谋已久的，唐梓昕已经不敢再去想以后的生活，只是隐约感觉到也许对于自己来说，幸福已经越来越远了......


    第五章：欲望的深渊


坐在Z4跑车e的唐梓昕回头最后看了一眼身后的中海第一人民医院，眼神中有担忧有不危但是更多的却是迷茫，对现状以及对将来的迷茫.....

狠下心，猛踩一脚油门，带著发动机引擎的轰鸣声，Z4跑车离开了医院，往自己家雅苑小区的方向驶去！

人生有时候就是这么的无奈与曲折，就比如说现在心如死灰的唐梓昕，明明知道自己这一去可能又要再一次面临萧青的折磨，可是自己又没有选择的馀地！如果当初不是自己太相信张伊一，也就不会碰到萧青，也许今天的事也就不会发生了......

虽然唐梓昕从离开医院后，就一直把车速保持的很慢，但最终还是来到了这个对自己来说一直是最幸福最温馨的地方－－雅苑小区。当然今天除外，今天是自己这么多年来第一次内心强烈的不想回到这e，因为这e现在有一个自己这辈子都不想再见到的人！心e充满了绝望与不安，而且....估计从今天开始，这种绝望可能就要持续下去了....

在雅苑小区A栋楼下唐梓昕已经在Z4跑车e静静的坐了半个多小时了，她知道自己这一上去，可能就下不来了，所以想最后多在楼下呆一会....

时间一分分的过去，半个小时...一个小时...一个半小时....

知道就算这样一直坐下去也没有用，现在想要救出自己的老公刘国培，就只能有这一个方法了！唐梓昕终于脸上露出一股绝然的表情，然后走出了白色的Z4跑车。

往家的方向看了一眼，然后转身走进了雅苑小区的A栋大楼，走进大楼的一瞬间，也标志著她一条腿已经步入了深渊....

来到802的门前，唐梓昕还是久久不敢敲开这扇对自己来说就像是通往地狱的门。

「梓昕，既然我牵起了你的手，那我就永远不会放下！永远都不会！」脑海中又浮现了老公刘国培对自己所说的爱的承诺。

「可别怪我没提醒你啊，号子人可是什么都有，你老公会很惨的，到时候别人要是下手重了，打断了他的手或者腿......」老公刘国培的声音没过多久就被萧青的威胁所n散。

国培，我会救你的！不管付出什么代价！唐梓昕最终还是坚定的在心e说道，然后敲响了这扇地狱之门！

『吱－－』很快门就从e面打开了，萧青挺著一个大肥肚出现在了唐梓昕面前，嘴角露出一丝轻蔑的微笑，双眼上下的打量著她，绝美的脸蛋，粉色的套裙，白皙的皮肤，丰满的乳.房....萧青不由下身一阵膨胀....哼哼....！唐梓昕你终于来了！看我等下不干死你！

「哟...！宝贝，你来了，快进来...!」萧青走过去伸出粗大而又崖黑毛的手搂著了唐梓昕的细腰，把她往e面带去。

「你....你...滚开....别碰我...！」唐梓昕被他突然伸出的手吓了一跳，连忙尖声的喊道，脸上也不自觉的出现了一抹红晕。

不过她的这种反应，萧青早就料到了，不以为意的笑了笑，知道也不急于这一时，「哈哈.....好，我不碰你...亲爱的..我就喜欢你这种羞涩的样子...不像其他一些骚货一样，整天发骚，好像巴不得老子干死她一样！....嘿嘿...！」。

听到他下流的话，唐梓昕的脸更加的红了，虽然知道既然来到这个地方，很可能又要被他欺辱，但还是用手护住自己，眼睛也紧紧盯著萧青，生怕他又突然动手。

「来....坐啊，陪我喝喝酒！」萧青指了指客厅e的沙发对唐梓昕说道，沙发前的一张桌子上已经放好了一瓶红酒和两个杯子。

「我....我...我不喝酒...」唐梓昕坐在了沙发上，穿著裙子的双腿紧紧夹住，只露出两截似藕一般白嫩的小腿，听到他说要自己陪他喝酒，连忙就拒绝了。

「什么不会喝，上次你不也喝了吗！忘记了，喝完之后我们还.....嘿嘿....！而且这次你一定要喝，这可是我提前庆祝你明天就可以跟你老公团聚的酒！....所以你一定得喝....」萧青故意提到了刘国培，知道这是唐梓昕的软肋，她肯定能明白自己话e的意思。

唐梓昕一听到他提起老公刘国培，不由又软了下来，知道为了丈夫，自己只能再一次屈服了...

「来....亲爱的....先乾一杯...！」萧青把早已淮备好的那杯酒递给了唐梓昕，拿起另一杯一口喝了下去，然后用眼睛看著唐梓昕，好像是要看著她喝下那杯自己给她的酒，那杯酒e面萧青已经提前倒了将近三分之一的国外那个药理学家刚研究出来的烈性催情药，足足是普通用量的五倍之多！！相信只要唐梓昕喝下去一点点酒，她就会慢慢兴奋，到时候自己想怎么干就可以怎么干了。

见萧青一动不动的看著自己，唐梓昕知道这酒不喝肯定不行了，微微闭上眼睛，张开粉嫩的小嘴，喝了下去.....

「咳咳.....咳.....！」不得不说唐梓昕确实是不会喝酒的，随便喝了一点就呛得不行....绝美的脸颊也因为咳嗽变的通红...

「哈哈....来，宝贝，我给你拍拍...！」萧青马上抓住机会坐到了她的身边，伸出粗大的手轻轻的拍著唐梓昕的后背，一下....一下的，手上那个狼头纹身异常显眼...！

「咳咳......咳....」 唐梓昕见他在拍自己的背，连忙想要出手去推开他，可是无奈实在是咳的太厉害...有点支持不住，所以也就只能无奈的由他去了...

紧紧挨著唐梓昕坐著，眼睛不自觉的看著她那丰满高耸的双.乳，知道用不了多久，自己就可以狠狠揉捏它了！手上还是不断的拍著，可以很明显的感觉到唐梓昕越来越红的脸和逐渐有些迷乱的眼神，萧青不由对这个药感到非常的震惊与满意，没想到才喝了那么一点点，现在就已经开始有效果了！

由于两人坐的很近，萧青鼻子e不断闻到从唐梓昕身上传来的那股沁人清香，看著她娇艳欲滴的脸颊，萧青下身不由支起了一个帐篷，一直轻轻拍打唐梓昕后背的手，起伏也慢慢小了起来，最后变成了在她背上隔著粉色长裙不断的抚摸....手上甚至还能感觉到她e面穿著的胸.罩....！

感觉到了身边萧青越来越过分的动作，唐梓昕终于是回过神来，伸出白皙的手臂推开了他，然后往旁边坐了点，好像是要想离他远点...不知道为什么，唐梓昕突然感觉特别的热，而且是那种发自内心的热...用手轻轻在身前扇著....燥热感甚至让她不自觉的想要把衣服脱掉！

萧青看到唐梓昕的动作，就知道她已经开始兴奋了，知道这个时候不能错过机会，要一股做气，所以他又朝唐梓昕身体靠了过去，伸出手慢慢的搂住了她的香肩！

唐梓昕嘴e已经开始轻微的喘著气，身体变得越来越酥软，而且内心的燥热感也更加的强烈，突然又感觉到了萧青搂住自己身体的手，脸已经彻底红透，伸手推了推他，只是不知道为什么，唐梓昕感觉到浑身使不出一丝的力气，那种无力的推搡更像是两个情侣在打闹....「你....你做...做过去...热...！」张开小嘴用尽全力的说道，说话声已经含有淡淡的娇喘了....

「别了....那样显得我们两个多生分啊！现在多好，你看你都兴奋了，是不是有点怀念我的怀抱啊，亲爱的！」萧青不断的挑逗著逐渐兴奋的唐梓昕！同时那只原本搂住她肩膀的手，也慢慢的朝她胸前弯去，隔著粉色裙子，时不时的往那酥胸上轻轻碰一下....每次碰触，唐梓昕的身体都会敏感的一阵颤抖.....

药力也不断加强，一步一步的把唐梓昕引向欲望的深渊！现在她除了内心燥热外....慢慢的感觉双腿之间的神秘部位也逐渐变的很痒.....紧紧夹住的双腿，也不自觉的在那e不断摩擦...... 




黑幕：家的沦陷  作者：苦行  第三卷 家的沦陷

第六章：肉体的堕落（一）


    唐梓昕感觉头一阵晕晕的，而且心e似乎有一股欲望之火在慢慢吞噬著自己，后背的那双手动作也越来越过分，知道再这样下去会发生什么，勉强用最后一丝力气支起身体想要站起来坐到对面去，远离这个几乎快要压在自己身上的男人.....

当然萧青不会让她得逞，知道唐梓昕就快要被自己拿下了，这是一个很好的机会不能让她走开，于是在她快要站起来的时候，用力搂住她的腰，把她往自己怀e狠狠一拽.....两个身体彻底的贴在了一起，萧青下身已经支起的高高帐篷肆意的隔著裤子顶在唐梓昕后面的神秘部位！！脸紧紧贴在她柔软的背上，尽情的吸著她身上的清香！

「啊.....」唐梓昕被萧青突然的动作吓了一跳，不由娇声的喊了一下，身下也感受到了那根坚硬的物体！神情瞬间清醒了一点，连忙扭著身体想要从他怀e站起来。

「宝贝....别动...咱们不是在电话e说好了吗？....你现在就是我的女人了......你不知道，我第一次见到你的时候就彻底被你吸引了！甚至可以用狂热和迷恋来形容！为了得到你我可以不惜一切代价！你的身体真完美......亲爱的...是不是想要了...？」萧青紧紧的搂住她，一b手慢慢的沿著裙摆慢慢伸了进去！

「不.....不要....我....我....已经是结过婚的人了...你就放过我吧....求你...了」唐梓昕按住那只正要伸进自己裙子的大手，娇喘著说道，似乎想做最后一丝努力。

萧青见唐梓昕的两b手都按住裙子，不让自己进去，于是趁这个时候伸出另一b手摸上了她高耸丰满的胸部！并且用力揉搓了起来！！可以明显的看到那团嫩肉在满是黑毛的大手下发生了猛烈的形变！

「啊....痛.....放开我...好痛...不要....」眼神迷离的唐梓昕感觉到了胸部一阵剧烈的疼痛感，娇喘著想要推开那只在胸前肆虐的手，可是使不出一丝力气...只能发出无力的呻吟....无奈的承受著那b手对自己胸部的蹂躏...一下....又一下....

萧青被唐梓昕柔声的娇喘刺激的快要受不了了，反手拉住了她手腕，紧紧的攥住。然后『嘶－－』的一声，用力扯开了她的裙子，看著那条紫色的小内.裤，喉咙不自觉的擦部谒，伸出一b手，盖了上去，不断的隔著紫色内.裤摩擦著下面那神秘而又诱人的小.穴！

唐梓昕尖叫了一声，猛地夹紧了两腿，张开了嘴却什么话也说不出来，嘴唇颤抖著从喉咙e发出一声很低的呻吟。萧青的手就在裙子下面快速地动著，像是摩擦著什么。突然那b手停顿了一下，悄无声息的摸进了紫色内裤e侧！！

在烈性催情药的作用下，萧青刚刚伸进内裤的手可以明显的感觉到一股湿滑感！凭著感觉捏捏了e面两片滑腻的yin.唇，顺著湿润的密道向下滑去，来到了那个神秘而又犯滥的桃源洞口！隔著裙子可以看到下面的那b手又快速的动了起来！

「嗯......不要.....」唐梓昕的身体突然一阵收缩，紧紧夹住的双腿也突然颤抖了一下，似乎是下面那根手指已经插进了她的身体e，脸色红到了极点，在催情药的作用下，迷离的眼神也逐渐变得有了一丝丝兴奋的感觉......

也许是害羞，也许是已经无力抵抗。唐梓昕慢慢闭上了眼睛，她的表情透著被情欲击溃的无奈，略显痛苦的脸有些扭曲，娇喘也变得更加急促.....已经子泄多次唐梓昕的萧青知道，这样的表情就说明她的性欲已经被挑起，每次当她兴奋到了接近高潮的时候，就会出现的表情！而现在，在自己还没有真正插入之前，她的情欲就已经被拨到了兴奋的极点，当然这一切都得归功于那瓶最新研u的催情药！！

手一直没有停下来，唐梓昕的裙摆在萧青猛烈的动作下被彻底掀开了，白皙的大腿全部露出来，紫色小内裤下的那b手快速而激烈的戳动著。唐梓昕原本蜷缩著的身体在它的刺激中缓缓的展开了，两腿软软地微微张开，扶在裙摆上的手也滑落在一边.....

萧青浴火焚身，突然起身把唐梓昕平放到了沙发上，然后脱掉了自己的裤子，下面那根乌黑硕大的rou.棒已经|渴难耐，膨胀到了极点，上面的青筋若隐若现....慢慢的朝沙发上的唐梓昕移去.....

唐梓昕丝毫没有察觉，仍然紧闭著双眼沉醉在催情药和刚才那b大手带给她的快感中。萧青向后拉了下她的臀部，然后把她的手扯到了自己滚烫的rou棒上面。闭著眼睛的唐梓昕感觉自己手突然碰到了一个滚烫而又坚硬的东西，开始还没有明白那是什么。但随后她马上就意识到了，猛然睁开了眼，当看到自己的手正摸著萧青的rou棒时，像被电击了一样猛地缩回了手臂，紧紧护住自己，然后用近乎哀求的语气向著萧青说道：「不要....放过我吧....求求你了.....」。

没想到唐梓昕在催情药的作用下现在还能保持著一丝理智，不过这些已经不重要了，萧青有信心在过了今晚后，她就会彻底的被自己征服，永远成为自己的女人！！

一想到这一点，萧青凝视著她，似笑非笑的脸上写著掩饰不住的兴奋：「宝贝儿....你看你都已经兴奋了，看我手上，这可都是你自己分泌出来的.....你肯定是想要了吧....欲望与性是每个人的天性，这是改变不了的，尽情的释放吧！不用被世俗所束缚....你看的内裤都湿透了.....！而且你不是每次都被它弄的欲仙欲死吗...为什么现在还要这么辛苦地忍啊！」萧青指了指自己挺拔的rou棒，不断用语言撩拨著唐梓昕，想要摧毁她最后一丝理性！

唐梓昕看了看萧青指著的rou棒，然后羞得别开了头，颤抖著声音说：「不....我不要.....」，似乎是用尽了全身的力气才说出了这几个字，说完头就无力地垂了下去，虽然嘴上拒绝著，但是在催情药的作用下，身体却不自觉的扭动著，下身痒的让自己异常难受，她已经到了高潮的边缘...！

虽然现在就可以直接把唐梓昕压在自己身下，狠狠的上她，但是萧青想要彻底的把她给征服，所以不急于这一时，不再说话，笑著把手继续插入了那个湿润的洞口抽插，这次用的力量很大，每次都把手指全部插入，不断击打著唐梓昕因为曲腿而绷紧的皮肤，手指抽插时发出混合在一起又很响亮的『瓜唧瓜唧』声。

催情药的药力到达了极点，唐梓昕一b手不自觉地靠近了自己的小腹，似乎想伸到自己腿中间。但是内心深处的一丁点理智让自己无论如何也做不到这样羞耻的动作，手就焦灼地停留在那e，毫无目的地在小腹上揉搓著。

这时萧青的动作却越来越快，密集的碰撞和著水声连成一片。唐梓昕的身体因为那只崖黑毛的大手猛烈撞击而剧烈地波动著，丰满的乳房像狂风巨浪e的小船一样起伏滚动，她的呻吟与娇嗔已经断断续续支离破碎，变得短促又尖锐.....

在催情药的作用下，唐梓昕也只能无力的任由萧青蹂躏自己，目光有些涣散，她吃力地做出一个吞驳亩作，略带倔强地抿住嘴唇，努力保持自己表面的镇定，尽可能的不让萧青看到自己出现那种淫.荡的表情.....可这样的企图明显是徒劳的，她脸颊的晕红和目光e的迷离都明白地告诉萧青她已经动情了.....

唐梓昕脸上摆著羞涩与绝望，眼神e却充满了渴望，明亮清澈的眼睛e流动著淡淡的水气，在灯光下却折射出正在燃烧的情欲。


　　第七章：肉体的堕落（二）

    看著唐梓昕在催情药的作用下，已经完全迷乱…反抗的动作幅度也越来越小……萧青知道机会已经成熟…瞬间兴奋到不行！

　　慢慢褪下了她大腿根部的紫色小内。裤，内。裤的裆部已经被唐梓昕在催情药作用下分泌出的爱液湿透了……「不……不要…嗯…热……」唐梓昕想要去阻止那b大手的动作，可是尝试了一下，完全生不出一丝力气，浑身酥软到了极点！只能无力的在那e用自己的娇喘声来抗议……不知道为什么虽然很对这个萧青厌恶到了极点，但是现在自己的内心却隐约有一丝兴奋…下体所分泌出来的水份也越来越多了……唐梓昕知道自己堕落了…难道真的像他说的一样，自己本性就是一个淫荡的女人吗…？

　　其实当然不是！这些都是因为萧青在酒e面倒入的烈性催情药所致…只是唐梓昕不知道而已…当紫色小内。裤被褪下后的一瞬间，看著那神秘的小。穴，萧青再一次沉醉其中…就像是一朵含苞待放的花朵一样，粉红而又湿润，娇艳欲滴的等待著自己去裾…！

　　「亲爱的你真是一个绝世尤物，你的身体我也是永远都看不够！来…慢慢释放自己吧！不用压抑什么…这e就我们两个人，谁也不会知道，不用害羞，让我们共同度过这个美好的夜晚吧！」说完萧青就低下头，眼睛一动不动的看著那粉嫩的小。穴，然后用拇指和食指从分开了她的阴唇，被翻开的阴唇已经因为充血变得肿大发亮，e面鲜红的嫩肉随著小腹的收缩蠕动著……萧青有点受不了了，把自己乌黑硕大的肉棒抵进了阴唇中间，继续挑逗她：「宝贝……我知道你心e想要，你没有拒绝我，就是你心e默认了，我要进去了，放开自己被束缚著的本性，尽情享受吧！过了今天你就会离不开我了…！」

　　慢慢的，紫红色的龟头一点一点的挤进了唐梓昕的身体，知道全根没入……「嘶－－啊……好紧……」虽然两人已经有过好几次的关系，但是在插入的一瞬间，萧青还是倒吸了一口气，感觉到一阵紧实的压迫感，ｒｏｕ．棒被小。穴e面的嫩肉紧紧夹住，一下子没忍住，差点直接喷了出来…「嗯……不要……」在插入的一瞬间，唐梓昕发出一声痛苦无力的呻吟，白皙而又修长的大腿被高高的抬起，俏脸上迷离痛苦的表情e似乎也夹杂著一丝满足……适应过来后，萧青开始慢慢的耸动，一阵又一阵……并且伸出舌头不断的亲吻著唐梓昕那绝美的脸蛋…「……嗯……嗯…痛…停下来…」粗大的ｒｏｕ．棒猛烈的抽动把唐梓昕无力的呻吟撞击得断断续续，萧青也因为过度用力变得呼吸沉重……伸出满是黑毛的手把唐梓昕高高弹起的双腿放下，大大的分开在他的腰间，瞬间两腿也随著他的动作抖动著，唐梓昕娇小的身躯完全被萧青肥胖的身子压盖著，两手无力地推著推著他的肩膀…只是这种推搡反而让萧青变得越加兴奋…耸动频率也越来越快……『啪…啪…啪…』两人肉体的撞击混合著水声一波又一波……「亲爱的…这么多次了…你下面还是这么紧…怎么看都不像是结婚好几年的女人，就像是一个处女一样…你老公那e肯定很小吧…不然你下面也不会还这么紧…啊……好爽……」萧青不断用下流而又无赖的话撩拨著不断娇喘的唐梓昕…知道要想彻底征服这种女人，就必须要让她从心e面屈服，光得到她的身体是远远不够的…！

　　「嗯……嗯……」唐梓昕绝望的闭著双眼，泪水从眼睑处滑落…没有答话…默默的承受著下体猛烈的撞击…只是嘴e不自觉的发出几声娇喘与呻。吟声……「宝贝…你看你水越来越多了…很爽吧放心，今晚才刚开始…等下一定让你爽上天的…！你老公真没有，你看你下面还是粉嫩的…肯定平时被你老公干的不爽吧…！」萧青伸出手摸了摸两人交合的地方，然后把沾满水渍的手放到了唐梓昕的俏脸上…「看…你现在多么的享受！从今天开始你就彻底是我萧青的女人了……啊……干死你…」萧青把唐梓昕夹在自己腰间的一b腿高高的扶起，伸出舌头不断的舔著，手也一直抚摸著大腿的根部！另一b手狠狠的在她胸前蹂躏著…！

　　「啪…啪……」持续而又猛烈的撞击！

　　「啊…嗯……啊……」药力达到了最强，唐梓昕的呻吟声慢慢大了起来……手也不自觉的放在了萧青的手臂上扶著…原本白皙的乳房在萧青不断用力的揉捏下变得通红而又肿大！萧青知道要想征服她，就必须彻底的玩弄和亵犊，丝毫不能有尊重和爱惜…萧青动作变得更快更粗野，狠狠地撞击著，疯狂的像一头野兽…唐梓昕的身体在n击中剧烈地颠簸著，头四下飞舞，丰满的乳房颤抖出一片雪白。她紧皱著眉头，脸上的表情也越来越痛苦…「贱人…我要干死你…啊…爽吗…干死你…！」萧青喘著粗气，用语言打击著唐梓昕最后一丝自尊…「嗯…嗯…啊……啊……啊……！！」突然唐梓昕发出一声撕心裂肺般高昂悠长的呻吟……身体一阵剧烈的收缩…两腿不断痉挛…然后紧紧的夹住…两b手也猛地在空中挥动了几下，似乎想抓住些什么，欲望也在这一刻像山洪一样彻底爆发出来……眼泪就从脸上滑落了下去，顺著美丽的脸庞流到耳边，又被身体的抖动甩离身体，跌落到床上。她已经睁开了眼睛，像垂死的人在留恋美好的人间一样瞪得大大的，似乎想把最后这一眼看得更清楚些，更久些。她……高。潮了……！！

　　「额……额……啊……我要干死你…干死你……啊…宝贝我来了……！」几乎就在一瞬间，萧青感受到了一股热流浇上自己的肉棒，e面的嫩肉也不断收缩，紧紧的夹住自己即将喷射的龟头，实在是忍不住了，萧青终于大叫了一声，挺著胯。下之物猛烈的最后往e面一插！！然后人就趴在唐梓昕的身上不动了…一瞬间好像怎个世界都安静了…没有男人粗粗的喘气声…也没有女人动人的娇喘声…更没有肉体啪啪的碰撞声……唐梓昕就颓然地瘫在床上，漆黑的长凌乱地遮盖住了脸，人就如同一具没有了气息和灵魂的尸体，任凭萧青肥胖的身体压在自己身上……头散发地躺在那e，脸上水迹斑斑，也不知道是汗还是泪水，凌乱的几缕丝粘沾在脸颊上，使她看起来更多了几分狼藉，身上到处是斑驳的痕迹，皮肤几乎全是被用力揉捏留下的痕迹，没有一片是原来那样完整无损的，眼神空洞而呆滞……哭声还在继续，不过声音已经小了许多，变成断断续续的啜泣，柔软而苍白，彷菲落到泥泞中的花瓣，辗碾成泥，零落不堪……


    第八章：看守所e的对话

    晚上九点，夜幕已经完全降临 ....

透过窗户只能看到外面黑鞯囊槐撸黑的让人心e发凉，没有光亮的世界总是让人本能的心生绝望..压抑到了极点。

唐梓昕木然而又呆滞的躺在宽大的沙发上，内心残存的最后一丝自尊让她无力的扯了扯已经被丢在床沿上的裙子，然后遮住了已经斑驳凌乱的身体，心e一片死灰，为了救老公刘国培，自己又一次妥协和沦陷了....

在她身边正躺著一个没穿衣服的肥胖男人，身上体毛很盛，让人看著特别f心，手臂上有一个青色的狼头纹身阴森的让人不寒而，男人还在不断的喘著粗气，好像很累一样....一b手还紧紧的按在唐梓昕通红挺拔的ru.房上，当然这个男人.....就是萧青了！

「宝贝...你真棒...刚才都要被你吸乾了...！嘿嘿.....爽吗？」萧青猥琐的说道，那只按在唐梓昕胸前的手轻轻的揉了起来，脸上充满了淫虐的表情，很显然刚才的那一场『运动』让他非常满足，现在还在回味著刚才进入她身体猛烈抽.擦的那种感觉...

耳边传来了萧青那下流而又无赖的声音，胸前也正在被他的大手侵犯著，唐梓昕突然感觉到心e一阵反胃的f心，又想到了老公刘国培，心e顿时疼到了极点...一种撕心裂肺的感觉充满全身。

「啊....！滚开....！！」终于压抑的心彻底爆发，唐梓昕大喊了一声，然后奋力的推开了搂著自己的萧青，快速穿好裙子，踉跄的朝门口跑去...唐梓昕也不知道自己从哪e来的力气，只是心中一直有一个声音让自己离开这e，离开这个对自己来说就是地狱的地方！！

妈的，贱人，到现在还想跑！萧青在心e暗骂了一声，实在是不明白她从哪e来的力气，不过这个不重要了，反正自己可不想就这么放走，刚要起身去拉住她，不过突然又停了下来，心中涌现出了一个阴谋....一个可以彻底得到唐梓昕的阴谋！

嘿嘿....跑吧...也不急于这一时，用不了多久你就会彻底臣服在我的胯下，求著让我干你！哈哈.....

唐梓昕跑出去后，萧青便拿出手机拨通了一个电话，「喂，是我，你马上给王书记的秘书一个电话，让他明天找个适当的理由把刘国培那小子给放出来，他问起来，你什么都不用回答，就说一切都在我掌握当中，让他们配合就好！」。

呵呵....唐梓昕，我倒要看看这次你还怎么跑！一想到心e的计划，萧青不由一阵兴奋，阴冷的笑了起来。因为他知道唐梓昕已经跑不了了，很快她就会是自己的女人！不管是身体还是内心！

走出房间的唐梓昕没有任何停顿，脚步踉跄的朝楼下走去，由于不久前的那次交合，让她现在还是浑身酥软提不起一点力气，但是内心不断告诉自己要快点离开这e，离开这个地狱一样的地方！

来到楼下，直接跑到了自己的Z4跑车上，「呜......呜......」一坐到车上，唐梓昕就彻底忍不住了，一想到刚才的屈辱，趴在方向盘上大哭了起来。

脑海中不断浮现著不久前的那一幕幕....为什么？为什么上天要对自己这么不公平？！唐梓昕不断的在心e问道，为什么该得到惩罚的人没有得到应有的下场，反而自己跟老公刘国培却要被逼的走上绝路！唐梓昕不知道.....不知道自己以后该如何面对刘国培，如何面对这个家....

当然在外面发生的这一切刘国培都不会知道，被关进看守所的刘国培现在心e显得很激动，因为他终于看到了一个人来见自己，一个在他脑海e唯一可以救自己的人！

中海市看守所，一间特殊的看押室。

「郑市长，现在这e就咱们两个人了，我想知道这次是谁对我下手的，上次西城的这件事情我已经跟你说过了，为什么他们还能在这上面做文章？」对于这次自己莫名其妙的被抓，刘国培显得很不甘心也很不满，心e知道这次自己是因为西城补偿款被抓的，早就知道这会是别人的一个下手点，只是这件事已经提前跟郑艺州说了，所以想不通为什么自己还是被抓了。

听了刘国培的话，郑艺州脸上显得很尴尬也很愧疚，知道这次确实是自己没有处理好，「一知道补偿款被侵吞的事情，我连夜就跟孔市长通好了气，第二天就已经在著手调查了，只是没想到他们下手这么快，而且早上我跟孔市长都被王书记叫去开会给拖住了，等我们知道这件事情后，你已经被抓了，不然我是绝对不会让他们动手的！这件事情确实是委屈你了，刘老弟！」。

见郑艺州堂堂一个市长放下颜面来跟自己道歉，刘国培心e也好受了一些，知道这件事情跟他没关系，所以也就不想在纠结这个问题了，「那现在我可以出去了吗？」刘国培知道自己突然被抓，家人肯定特别担心，连忙问到了这个目前来说对自己很重要的问题。

不过在问出这个问题后，刘国培发现郑艺州的脸上露出了很为难的表情，顿时心e一沉，有了一种不祥的预感！

「刘老弟，我虽然知道你跟补偿款侵吞没关系，不过今天早上王书记给我和孔市长看了几份合同的}印件，合同上面那个印章确实是你们公司的！王书记也态度很强硬的说西城这件事必须从严处理，所以.....」郑艺州没有往下说，不过不用说，刘国培也知道他是什么意思。

「那郑市长你的意思是这次我的事是由王书记的下命令？」刘国培心e越发不安，如果是市委书记亲自针对自己，那这次肯定是蓄谋已久的了，看来自己短期内想出去是不太可能了。

哎.....郑艺州U了一口气，也显得很无奈，「是的，有人向他举报你了，那几份合同也是那人送到他手上的，所以你现在要想出来那目前就只有一个办法，这份合同是由你们公司的人签的，等调查找出这份合同的真正签署者，把事情推到他头上，那就没有什么理由再关你了！」

听完郑艺州的话，刘国培木然的坐在椅子上，陷入了深深的沉思，心e知道这几份合同是孙文兴签署的，虽然他让自己很失望，不过两人毕竟是多年的好兄弟，而且自己也已经答应过要拉他一把，现在要是为了救自己出去，又把这件事情推到他身上，自己真的下得去手吗？

瞬间刘国培心e变得无比的纠结..... 


　　第九章：夫妻俩的心事

    看就刘国培陷入了深深的沉思，郑艺州还以为他是因为被关担心出不去，于是安慰著说道：「不过刘老弟你放心，调查很快就会有一个结果了，不管如何，我跟孔市长都会尽快想办法让你出来的！」。

　　「既然这样，那我也只能继续呆在这e了，我也相信郑市长你跟孔市长，只是以后……」　刘国培想了很久还是没有把孙文兴说出来，同时心e还有另外一件事想说，但是刚开口就被郑艺州打断了。

　　「我知道刘老弟你肯定是担心以后王书记还会对你下手吧！其实这个你大可不用担心，我相信王书记不是那种人，而且到了他这个位子的人，是不可能为了对付一个人而不顾及自己身份的，这次主要是因为那几份合同确实是你们公司签的！别说王书记了，就是有人把合同送到我这e来，我也得先把你关起来！」对于刘国培这个人郑艺州是完全的相信，他相信自己的眼光不会看错人，但是他同样也相信王良不会是刘国培说的黑社会保护伞，因为不现实，以王良中海市市委书记的地位，以后他甚至有可能被调入中央，成为华国的领导人之一！所以他几乎不可能会为了充当黑社会的保护伞而堵上自己大好的政治生涯！

　　既然郑艺州已经知道了自己的想法，那再说也就没什么意义了，对于郑艺州的话刘国培不以为然的，因为没有什么事情是绝对的！从这次自己被抓的事以及前面所t解的情况来看，这个王良是肯定有问题的！自己三番五次的跟郑艺州提起就是要他多防著这个人，不过从现在他的反应来看，自己这个想法是落空了，哎……如果他跟孔市长没有这个想法，那自己也是无能为力的！

　　而且刘国培隐约中有一种很强烈的不祥感，感觉郑市长跟孔市长对王良的这种忽略到后面会成为自己这边的一个致命点！看来还是得自己在暗中多注意著点，千万不能因为这一步棋出错而是西城改造满盘皆输！

　　没多久郑艺州就走了，刘国培又一个人待在了看守所的房间e，冰凉的壁与地板让人不自觉的对这个地方心生寒意，一分钟都不想待下去了……心e知道这次郑艺州来见自己，主要是为了让自己安下心来，他想要自己知道两人的盟友关系还是存在的，只不过他这个盟友好像并没有提供多大的帮助，从一开始就好像自己一个人在战斗一样！包括这次被抓也是一样！

　　算了不想了！刘国培在心e说了一句，把思绪拉了回来，因为他知道，两方合作最忌讳的就是抱怨与怀疑，这是绝对不能有的，要么就不要合作，既然联手了就必须要完全信任对方！

　　不知道妻子现在在干嘛呢？佳佳跟父母还好吗？他们肯定正在担心自己吧？刘国培又想起了自己的家人。

　　毫无疑问以华国对中海西城改造的关注程度，这次自己这个总开发商被抓是绝对会上新闻的，所以父母肯定也知道了这件事，父亲的身体本来就不是很好，希望他不要因为自己把身体拖垮了！还有妻子梓昕，现在正是她最需要自己的时候，可惜自己还是不能陪在她身边，但愿一切都没事！刘国培心e现在充满了对家人的愧疚，可是又不能做些什么，只能在心e面不住的安慰自己，没事的，一定都会没事的…！

　　对家人的担忧是无可厚非的，只是不知道为什么，刘国培现在心e面又突然想起了小慧，想起自己上午被抓走的时候，小慧哭得特别伤心，用柔弱的身体不顾一切的挡在门口，不让他们带走自己，脸上写满了一种坚毅，无所畏惧的表情！这是自己认识她这么多年第一次见她出现这种表情，原本在印象e小慧一直是一个很温柔很乖巧的女孩子，这次让自己看到了她坚强的一面，说实话那一刻对自己内心的触动非常之大！对这个就像自己妹妹一样的女孩子也有了一种说不出的感觉，她现在应该也在担忧自己吧！刘国培在心e说道。

　　想著……想著……刘国培慢慢有了一丝倦意，便倒头睡了过去，心中再一次的安慰自己，明天……会是一个好日子！

　　雅苑小区，Ｄ栋６０１。

　　热水不断的从喷头倾泻而下，浴室e面漫著一股热腾腾的水气，一个拥有完美身材的绝色女人正在慢慢的冲洗著自己的身体，不知道为什么在擦拭身子的时候，女人经常突然停下来，脸上露出痛苦的表情，好像是受伤了！仔细看的话就能发现，女人身体斑驳狼藉，好像又很多被人用力掐过的痕迹，一碰到这些略带淤青的地方，女人就会眉头紧锁，应该是很痛。

　　这个人当然就是刚刚回到家e的唐梓昕！

　　在浴室已经冲洗了半个小时了，身体上的每一个地方都洗了一次又一次，一想到身体刚刚被那个f心的流氓所侮辱，唐梓昕就好像觉得自己很不乾Q一样，继续冲洗著！

　　终于又过了半个小时，唐梓昕裹著一件浴衣走了出来，由于不久前的那场猛烈到极点的n击让她直到现在走路的时候还显得有点不稳！浑身还是酥软的提不起什么力气，下体也是一阵疼痛！

　　回到卧室，吹乾头后，一个人静静的躺在了原本属于自己跟老公刘国培两个人的大床上，只是现在就自己一个人而已…！

　　放在床头的手机再次响起了来短信的声音，木然的拿过来点开，「亲爱的…你老公明天就可以出来了，我说话算话，希望你也能说话算话！以后每L我们做两次，就在我这e！晚安卅哈哈……！」，看著屏幕上萧青发过来的这条信息，唐梓昕可以想像的出他那副让人f心到反胃的嘴脸！

　　虽然老公刘国培明天就可以出来了，不过唐梓昕心e突然又变得没有那么高兴了，因为她不知道自己该怎么去面对他，怎么去面对这个家！

　　一想到自己的家庭和萧青对自己的纠缠不断，唐梓昕原本红肿的眼睛再一次的滑落两行清泪……


　　第十章：重见光明

    清晨，温和的阳光再一次洒遍了中海的每一个角落。

　　『吱－－』看守所的门被打开了，一个民警面无表情的走了进来，「哎哎哎…起来了！呵呵…都被关进来了，没想到你小子还能睡的这么香！」推了推睡著的刘国培，脸上露出轻蔑的笑容说道。

　　刘国培在迷糊中被人推醒，一看眼前站了一个警察，不由奇怪的问道：「怎么了？有什么事？」，自己现在只是暂时被拘留调查了，并没有真正坐实自己的罪名，所以对于这个警察一大早的来这叫自己感觉到很疑惑。

　　「呵呵…上面有人救你，你不会不知道吧？大老板你走运了，出去吧，不用呆在这e了！」虽然早就知道刘国培的身份，但是真不知道这种人是怎么赚到那么多钱的，只知道睡，这个警察在心e不由更加鄙视起他来了。

　　什么？！不可能啊？昨天郑市长还跟自己说没有办法让自己出去，是王书记亲自下的命令抓自己的，那今天怎么突然就又可以出去了呢？

　　警察的这句话让刘国培感到了极度的震惊，昨天一个劲的想出去，但是现在真能出去了刘国培心e反而没有一丝的高兴！因为这件事情太怪异了，怪的让自己不敢去相信！连郑市长跟孔市长都说没有办法，为什么现在突然就放自己出去？本能告诉自己这中间肯定发生了什么很重要，但自己却不知道的事情！

　　「兄弟，能不能告诉我这是怎么一回事？为什么今天突然就放我出去了？」刘国培换了一副比较缓和的口气对这个警察说道。

　　「这你问我，我问谁去？我也只是听上级的命令，好像说是什么证据不足…不过这谁信啊！我看就是你贿赂了不少钱吧？现在还在这跟我装糊涂！哎……我说大老板你到底走不走…再不走我走了，没时间在这跟你墨迹了！」警察不耐烦的对刘国培说道，觉得他真是缺心眼啊，别人一听能出去，那恨不得一秒钟都不呆这e，这人倒好，可以出去了，还问这问那的！

　　「当然走，你带路吧！」虽然知道这个警察也只是个小人物，不能从他那e得到什么更多的信息，但是刘国培还是从他话e敏锐的把握到了一句关键的话，证据不足？！

　　管昨天郑艺州说不能救自己出来，但是现在刘国培还是本能的认为这肯定是他跟孔市长的运作结果！因为能够救自己的人也就只有这两个人了！

　　现在的刘国培怎么也想不到救自己出去的人居然会是妻子唐梓昕…从警员那e拿回了自己被收缴的手机和其他东西后，刘国培就走了出去，由于在看守所e呆了一整天了，一直也没有看到太阳，所以刚刚出门，就被阳光晃得眼睛很不适应，连忙用手遮挡起来，缓和了好一阵才把手放下。

　　妻子跟父母她们肯定还在担心自己，先给家人报个平安，想到这刘国培就拿出了手机拨通了妻子唐梓昕的电话。

　　『都－－』…『都－－』手机虽然打通了，可是一直都没有人接，就在刘国培以为妻子有什么事淮备挂断电话的时候，手机那边传来了妻子熟悉的声音，「喂……国…国培…是你吗？！」。

　　妻子有些颤抖的说道，好像很激动，不过不知道为什么，听起来总感觉她的声音很疲惫，似乎很累的样子，可能是昨天担忧自己所以一直没睡好吧！刘国培在心e想到。

　　「梓昕……是我！我已经出来了，听你声音就知道你没睡好，肯定担心坏了吧，又委屈你了！」刘国培愧疚的说道，觉得妻子从声音听起来这么疲惫肯定是担忧自己导致的。

　　「梓昕…？怎么不说话了？」手机那边的妻子迟迟没有回复，刘国培不由又问了一下。

　　电话那边的唐梓昕听到刘国培前面那句关切的话，显得很感动，不过转眼又想到昨天那件羞辱的事，心e瞬间异常的难受，两种}杂的感情交织著，情绪一下子没控制好，不由又留下了一行眼泪，不过为了不让刘国培担忧，很快就擦掉了，平复了一下心情说道，「没……没事…刚睡醒…有点不舒服…国培…你被抓后…爸…爸病倒了…现在正在蒋医生那e…！」，唐梓昕只是说公公刘建岳病倒了，并没有把蒋医生说的可能是突发性心脏病告诉他，老公刘国培刚刚出来，怕他过于自责，还是等他到了医院后，一家人团聚的时候再说。

　　爸病倒了！妻子这句话就像是一个惊雷一样在刘国培脑海e炸开，身体也差点没有站稳倒了下去。刹那间刘国培心e像被撕开了一样，剧痛无比，父亲刘建岳肯定是昨天知道了自己被抓，然后才病倒的！两位老人为了自己操劳了一辈子，读书、结婚、工作、女儿佳佳每一件事情都要他们费尽了心思！现在自己不但没有尽到一个好儿子的义务，还三番五次让他们为自己担忧……刘国培突然觉得自己真是一个不孝子！真对不起两位老人！

　　这次轮到刘国培迟迟没有说话，唐梓昕知道他现在肯定是在自责，怪自己连累了父亲，一想到刘国培现在的样子，心e又是一阵难受，连忙低声安慰道，「国培…你…你也不用他自责…现在去看看爸，他看到你没事了，肯定就会放心的，身体也会很快好起来的！」，不过唐梓昕心e知道这仅仅只是安慰而已……这次公公刘建岳的突发性心脏病连蒋医生都显得那么凝重，怎么可能会那么容易好呢……对…！梓昕说的对！现在自己要马上去一趟医院，说不定父亲看到自己，马上就好了！一想到这e刘国培连忙挂断了电话，拦了一辆出租往中海市第一人民医院赶去！

	第十一章：Ｚ４跑车e的挣扎

    挂断电话后，唐梓昕心e也算是稍微了一口气，虽然知道老公刘国培今天出来肯定是跟萧青有关系的，但至少他还是没有骗自己，至少现在自己一家人总算是可以团聚在一起了。

　　管昨天的羞辱会是自己这辈子永远无法磨灭的痛苦，但生活还是要继续，简单收拾了一下，唐梓昕也淮备去医院了。

　　「啊…」从房间e出来下楼梯的时候，唐梓昕突然感觉到了两腿之间一股火辣辣的疼痛感，小嘴微张，倒吸了一口气…刚才在房间e地板上走的时候还不是很明显，现在下楼梯可能牵扯到了感觉很痛！脑海中不由又想到了昨天的那一幕，脸上也瞬间变得通红…不过马上又回过神来，强忍著下体的疼痛感，唐梓昕慢慢来到了楼下，开著自己的宝马Ｚ４跑车往小区门口驶去，淮备去人民医院见老公刘国培。

　　『兹－－』在快要到小区门口的时候，Ｚ４跑车突然急促的刹住停了下来，唐梓昕丰满的胸脯不断起伏，身体也微微的颤抖，好像很害怕的样子…在道路中间站著一个唐梓昕真的永远不想再看到的人－－萧青！

　　萧青穿了一件白色的Ｔ恤，挺著肥胖的身体，像个无赖一样拦住了唐梓昕的车，脸上推满了猥琐的笑容，玩味地看著唐梓昕…他知道唐梓昕今天肯定会去见她老公刘国培，所以一直在这e等她，他发现自己越来越迷恋这个女人了，虽然昨天才狠狠干了她一晚上，但现在一看到她就又忍不住了…抬起脚步慢慢朝Ｚ４跑车走了过去，唐梓昕见他正朝自己走过来，心e变的特别不安，双手紧紧的握住方向盘，身体颤抖的越来越厉害，绝望感涌上心头，想要逃跑，甚至想直接开著车朝这个流氓撞过去，跟他同归于尽…可是心e又知道自己是跑不了的！老公刘国培今天刚刚被放出来，如果自己就这么跑了，他肯定还会对老公下手的！那自己昨天的牺牲就白费了…来到Ｚ４跑车前，萧青直接打开了车门做了上去！

　　「你…你你还想干嘛…滚下去…你这个流氓！」唐梓昕惊恐的说道，在他打开车门的一瞬间，她想要把门拉上，可是两人力量毕竟相差太大，很轻易萧青就坐了上来，然后一脸坏笑的看著眼前这个绝色尤物，上下打量著唐梓昕，凑过去闭著眼睛往她身上用力的吸了一口气，鼻子e瞬间又传来那股熟悉的清香，显得很陶醉，不由又想到了她那完美到极点的身材，白嫩的ｒｕ．房，粉红的小。穴…每一个都让自己流连忘返，沉醉其中…「亲爱的，昨天晚上我们不是那么恩爱吗？你下面可真紧兹兹我都被你吸乾了！怎么这才一个晚上，你就不讲情义了？哈哈…！」萧青似乎特别喜欢看到唐梓昕生气的样子，所以又故意提到了昨天的事。

　　唐梓昕听到他说的这些下流的话，又回忆起了昨天自己受到的侮辱，心e越想越急，脸上崖红晕，胸部剧烈的起伏著…本想不理他，可是知道如果那样他肯定还会继续说这些f心的话来羞辱自己，搭理他又正中下怀，一时间也不知道怎么办，内心压抑的很厉害，越发的伤心，最后实在是忍不住了，突然就哭了起来…哭声很小，抽泣的很厉害，俏脸上挂著淡淡的泪痕，大大的眼睛通红通红的，整个人显得楚楚动人！

　　萧青看到她这副样子，下身又是一阵燥热，朝她坐了过去，伸手搂住了她的腰，不顾唐梓昕的猛烈的反对，把她抱起坐在自己身上，然后扳过她的身子，让她脸朝自己，用手帮她擦了擦眼泪，「宝贝…你真是太漂亮了，我又要忍不住了我们再来一次吧」说完伸出舌头往她脸上亲了过去，同时手也摸上了唐梓昕那挺拔的胸部，狠狠的揉搓起来！

　　「啊…滚…不要…你滚开！」唐梓昕被他吓坏了，扭著身体不断挣扎，用尽全身的力气，猛烈的推开了他，然后连忙往自己座位上爬了过去，满脸潮红的用双手紧紧护住自己身体，大声的朝萧青吼去，「你…你这个魔鬼…你别逼我滚…你滚下去…不然我…我宁愿去死！」。

　　从唐梓昕的脸上萧青看到了一丝决绝，心e知道现在要想得到她肯定是不可能了，也知道不能把她逼得太急，不然她可能真的什么都做得出来，那就得不偿失了，虽然心e燥热的难受，很不爽，现在也只能作罢，不过一想到自己心中的那个计划，又突然在心e笑了起来，唐梓昕…你迟早都逃不出我的手心！我看你还能清高多久哼哼…到时候要你求著让我干你！

　　「好好…我下去，不过我也希望你别忘记昨天我们的约定，不然我随时还可以让你老公再进去，哼！」萧青连忙冲唐梓昕摆了摆手说道，当然他不会把自己心e的想法表现出来，但是必要的警告还是要的！不然她还以为自己没脾气了，说完也不等唐梓昕答覆，就直接下车了。

　　「呜…呜…」看到萧青终于下去了，惊魂失措的唐梓昕又趴在方向盘上哭了起来。

　　从刚才他的话e，唐梓昕就知道以后自己别想摆脱他的纠缠了…为什么？这一切到底是因为什么？为什么这个人就不能放过自己？一定要让自己走上绝路吗？？唐梓昕在心e绝望的喊道…伴随著心e绝望呐喊的是一阵阵伤心的哭声…


    第十二章：神秘的电话

    出租车在中海第一人民医院缓缓停了下来，司机回头说道：「兄弟，人民医院到了！」。

　　一直在脑子e回忆著父亲刘建岳点点滴滴的刘国培被司机的这句话拉回了现实，往窗外一看，发现已经到了医院，连忙掏出钱包递了一百块钱给司机，也不等他找钱就下车了。

　　刚才电话e妻子说父亲刘建岳现在正在住院，所以刘国培直接就来到了住院部，在前台查询了一下父亲的病房号，２０１，没有犹豫匆忙的就往２０１号病房赶去。

　　来到门口后，刘国培调整了一下心情，深深的呼了一口气，然后轻轻的推开了房门，刚进去就看到父亲刘建岳静静的躺在病床上，鼻子上插著输氧管，而且还在打著点滴，母亲陈闲怡趴在病床的床沿上睡著了，肯定是太累了，女儿佳佳也被放在旁边一张长凳上安静的睡著，身上还盖了一件女人的衣服，应该是妻子梓昕的吧。看著这一幕，就算是在商场打拼多年，已经能够很轻易控制自己情绪的刘国培也是有点忍不住了，眼角很苦涩，甚至已经有眼泪在眼眶打转，真是应了那句老话『男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处！！』。

　　心中的愧疚感更加的强烈，这一刻刘国培甚至都想杀了自己，这一切都是因为自己的原因，让这么多爱自己的人被连累！！

　　脱下西装轻轻披在母亲陈闲怡的肩上，然后坐在旁边看著父亲刘建岳，这两年两位老人都变老了很多，头上的白也越来越多了，都是因为自己陪他们的时间太少了，不但没有尽到孝心，还经常要让他们为自己操劳！

　　第一次…刘国培对自己引以为豪的事业产生了很强的质疑感！不知道自己现在做的这一切到底是为了什么！也不知道这一切到底值不值的！为了这个所谓的事业，自己付出的代价真的太大…太大了！

　　多么想从现在开始就放下这一切，然后全心全意的陪伴家人……父母、妻子、女儿…有这些人在自己身边才是最重要的！

　　看著眼前的这一切，刘国培甚至心e第一次有了一种害怕的感觉，害怕自己哪一天会失去这些自己深爱的人…『吱－－』就在刘国培想著这些东西的时候，病房的门被轻轻的推开，刘国培还没来得及回头看，就听到一个自己熟悉的声音传来，「刘……刘总？」声音e充满了激动与喜悦的心情！

　　「小慧…？」回头看清进来的人居然是自己的助理小慧，脸上写满了疲劳，手上还提了好几袋东西，好像是早餐，刘国培呆住了，小慧怎么会在这e？

　　许小慧看到果然是刘国培后，心e非常非常的高兴，昨天晚上自己一夜都没睡，一直在担心他会不会在e面受苦，现在他终于没事的出来了…「……梓…梓昕姐昨天有点事，所以叫我过来帮助照看下…刚才我出去买早餐了…您…您终于回来了」小慧知道刘国培对自己出现在这e很疑惑，所以轻声的解释道，脸上洋溢著喜色，很兴奋，完全没有了刚才那股疲惫的神色，看的出来她是真心为刘国培出来感到高兴。

　　梓昕叫小慧来的？本能的刘国培就觉得很奇怪，因为妻子跟父母的关系是相当好的，甚至比女儿还亲，现在父亲病了，有什么事她会离开而让小慧来呢？刚才通电话的时候，妻子说刚醒，那时候自己还以为妻子是跟母亲陈闲怡换班轮流来照看父亲的，不过虽然心e觉得很怪，但是刘国培也没有时间去细想这件事了，现在心思全在病重的父亲身上！

　　「小慧…你再辛苦下，先替我在这看一下，我去一趟蒋医生那e，哦，对了！早餐你先放著，让我妈跟佳佳在睡会吧，你也累了吧，马上梓昕就来了，到时候你就去休息吧！」刘国培起身对小慧说道，到现在自己还不知道父亲刘建岳的身体到底是怎么回事，淮备先去一趟蒋翰星那et解一下，而且上次他说的父亲身体检查结果现在应该也出来了，现在这件事情是最重要的，一定要搞清楚。

　　「我…我不累…刘…刘总您去吧…我就在这…」小慧这个清纯到极点的女孩，再一次不争气的在刘国培面前脸红了，不由心中一阵暗恼。

　　见小慧答应后，刘国培也就不再浪费时间了，自己早点回来，也好让小慧去休息，看她的样子应该也是累了，直接走出了病房，刚要淮备去找蒋翰星的时候，突然发现裤袋e的手机响了起来。

　　「喂…刘国培…哪位？」拿起电话直接说道，本来是不想接的，但是又怕是郑市长他们打来找自己的，在这个关键时刻，不能出什么差错。

　　「喂…？」电话那边一直没有答覆，刘国培又问了一遍，心e开始显得很烦。

　　又等了一下，还是没有说话，刘国培没有耐心了，淮备把电话给挂了，就在他刚刚要挂断的时候，电话那边传来了一个男子很阴森的声音，「刘国培…刘总…呵呵」。

　　这个声音让刘国培听起来很不舒服，而且本来就有事去做，不想再说下去了，所以最后问了一句，「你是哪位？」。

　　「兹兹……我是谁不重要，重要的是我知道你是谁就可以了！……刘总已经从e面出来了，现在应该在医院看你父亲吧！」这个声音再次很神秘的说道，好像对刘国培异常的t解一样。

　　这怎么可能？自己才刚刚出来，而且马上就来医院了，他怎么可能现在就知道了？听到他说的话，刘国培连忙朝四周看了看，突然有了一种被人窥视的感觉，这种感觉特别的怪异…让人心e发虚…这人到底是谁？


　　第十三章：清晨的照片

　　「你到底是谁？」对于刘国培来说这种对话真的很被动，心e特别压抑，两个人之间沟通，对方完全t解自己，而自己却对他一无所知。

　　「刘总，我已经说了，我是谁并不重要，今天给刘总打这个电话只是有些事情我看不下去了，觉得你太可怜了…呵呵…」电话那边说出了这句让刘国培觉得莫名其妙，有点摸不著头脑的话。

　　这是什么意思？什么东西看不下去了？虽然疑惑，但是刘国培知道他肯定还会有其他的东西告诉自己，于是接著说道：「我也不管你是谁了，有什么话你就直说，我不喜欢拐弯抹角的！如果没有我就挂了！」。

　　「哈哈…刘总脾气真的好大！唐梓昕小姐现在应该不在你身边吧！」这人还是没有正面回答刘国培而是又说了一句很奇怪的话。

　　不过听到他说自己的妻子梓昕，刘国培就有点坐不住的感觉了，这人怎么什么都知道？而且为什么突然提到妻子梓昕，脑海e不由又想到了青狼帮以及前段时间妻子受到的痛苦，这个人会不会就是萧青派来的？难道他们的目标是自己妻子唐梓昕？！

　　「你怎么认识梓昕的？我警告你，你要是敢动她一下，我绝对会亲手杀了你的！」管这人只是随便提到了妻子一下，不过刘国培本能的觉得事情没有这么简单，于是警告的说道，妻子就像是自己的逆鳞，谁都不能欺负她！

　　「别人都说刘总你疼妻子，我开始还不信，现在总算是信了，不过可惜的是，我觉得这只是刘总你的一厢情愿吧！据我所知唐小姐可是又有了自己喜欢的人了，而且正淮备跟刘总你离婚…！哎……可怜啊…」电话那边的人故意U著气说道，显得很遗憾，但从他的话e还是能听出一丝嘲笑的语气！

　　「放你妈的屁！你是不是想死，艹你妈的！」本来这段时间由于妻子的事和工作上的事就让自己特别的烦心，昨天又突然被抓进去，心头更是早就积攒了一股怒气，现在听到这人嘲笑的话，刘国培不禁怒火中出，彻底发了，少有的骂了几句葬话，甚至觉得要是这人在自己面前，说不定自己会杀了他。

　　「刘总别急…我知道你不会相信的，我也不是那种没证据乱说的人，我可以告诉你就在刚才，在雅苑小区，你妻子还跟别人在她那辆跑车e玩车震呢！你要不信我马上给你发一张照片过去，看了你就知道了……不过刘总既然今天心情不好，那我们就下次聊，淮备好好欣赏欣赏唐小姐的美人车震图吧…我还有很多照片哦…哈哈…！」说完电话那边就『都』的一声挂断了。

　　神经病！刘国培在心e骂了一句，觉得这个人就是一个疯子，自己也完全没有相信他的话，因为就在刚才早上，自己还跟妻子梓昕通了电话，而且很明显听声音就知道妻子那时候才刚刚起床，可这人居然说妻子在跟别人幽会，简直是在胡扯！！

　　『滴滴－－』刘国培正淮备不再想这件事，继续去蒋医生那e的时候，手机又响了起来，一条彩信发了过来，点开一看……从刘国培点开彩信的那一刻起，他就木然的呆住在了原地，一动不动……眼睛紧紧的盯著手机屏幕…慢慢的…身体晃了一下，差点就要摔倒，不过还好用手扶住了医院走廊的壁…刘国培不敢相信，不敢相信自己看到的东西！

　　彩信是一张照片……一张能把刘国培的心打入十八层地狱的照片……在看到这张照片的时候，刘国培感觉到了自己心碎的声音，支离破碎…世界也在这一刻崩塌！

　　照片是一辆跑车一辆白色的宝马Ｚ４跑车…！车牌…主要是车牌…沪Ｃ２０６０７！这正是妻子的车牌！而且看旁边的花坛刘国培也可以确定这就是在雅苑小区拍的！

　　拍摄者应该是站在跑车的正前面不远处拍的，像素很高，所以就连车e面的情形都一清二楚……照片上一个女人以一个很奇怪的姿势趴坐在副驾驶的座位上，头朝汽车后方，所以看不到脸，坐的姿势很高、很怪异，没猜错的话应该是她屁股下面有什么东西垫著，虽然只能看到她一个人，但是…但是她背后正有一b大手在搂著，隐约可以看到手臂上青色的纹身，微微露出来的另一b手那个形态可以看出好像是曲在女人的胸前！如果没猜错的话应该是正在揉搓她的ｒｕ．房！

　　从这b大手跟看不清的手臂纹身就可以知道车上还有一个人，而且是一个男人！女人之所以坐姿这么奇怪，是因为她正跨坐在一个男人的两腿之上！！这个暧昧而又撩人的姿势……只要是个正常的人也能知道他们在干什么！女人微微低下的头，很可能两人正在接吻！

　　管看不到女人的脸，但是白色的宝马Ｚ４跑车、沪Ｃ２０６０７、雅苑小区熟悉的花坛、女人的身材背影无一不在告诉自己一个事实－－这个正坐在别的男人腿上车震的女人是自己的妻子唐梓昕！！

　　「据我所知唐小姐喜欢上了别人，正淮备跟离婚呢！」脑海e又浮现出刚才那个阴森的声音所说的话！

　　除了心碎与绝望外…刘国培更多的是不甘！为什么妻子要这么做？为什么两人刚刚和好才不到一个星期她就要再次出轨！难道她真的喜欢上了别人吗？难道她真的要跟自己离婚吗？

　　自己用尽办法挽回了妻子梓昕，甚至原谅了她的那次出轨，把责任都扛著自己身上，可是…可是为什么梓昕你还要再次做出这样的事！！而且她还是在刚跟自己通完电话的情况下，就跟别的男人在她的车上……在车上……刘国培心e实在说不出『偷情』这两个字！

　　想著想著，一丝愤怒感涌上了刘国培的心头……


    第十四章：我们离婚吧（二）

　　跟妻子梓昕的这段感情是刘国培的第一段感情，曾经的刘国培毫不怀疑两人会一直携手相亲相爱的走下去！毫不怀疑！…哪怕…哪怕是在第一次知道妻子出轨以后…刘国培知道自己心e深深爱著妻子梓昕，所以在知道妻子出轨后，也尽了最大的努力想要去挽回这段刻骨铭心的爱情！

　　可是…可是…现在刘国培想放手了…！也许…也许两个人真的不合适吧！原本无比坚定的信念，在妻子一次又一次的谎言下，也慢慢被击的粉碎！只剩下一颗破碎的心……在人民医院的走廊上，人群川流不息的从刘国培面前匆匆走过，在人群中刘国培突然觉得自己很可笑，真的很可笑…看来真的已经到了该放手的时候了，不想再坚持下去了…这种心脾交瘁的坚持换来的却还是妻子梓昕一次又一次对自己的欺骗，虽然自己还是很爱她，可是这…都已经没有任何意义了！

　　说心e话，刚才看到那张照片后，自己真的很愤怒，对妻子的愤怒！恨她为什么要一次次的欺骗自己，如果前面的出轨是被胁迫的，那为什么现在她还要这么做，难道她真的爱上了萧青这个流氓吗？刘国培想要狠狠质问她，要她给自己一个理由！可是回想起来，觉得自己又何尝有资格去质问她，一直以来都没有尽到一个做丈夫的责任，忙于工作对她的关心很少，也许也正是由于自己的疏忽事情才发展到了今天这个地步…『嗡－－』手机又一次的响起，将刘国培拉回了现实，手机屏幕上妻子的头像正看著自己微笑，这是妻子梓昕替自己设定的，让自己看到这个来电头像随时都能想起她！只是现在…刘国培觉得这个微笑显得很不虚伪，很不真实…「喂…」刘国培最终还是接通了电话。

　　「老公…我已经到人民医院这e了，你在爸那e吗？还没吃早饭吧，我刚才从外面给你带了早餐，你在爸那e等我吧」妻子梓昕关切的说道，不过声音却略带沙哑。

　　呵呵…！『刚才从外面给你带了早餐』…不知道为什么，现在听到这句话，刘国培觉得很讽刺……刚才…刚才你应该是跟萧青在车e…在车e…「梓昕，我就在爸房间外面的走廊上，你过来吧，正好有些事想跟你说一下！」放手吧…既然已经到了这个地步，刘国培心e决定放手了，太累了…特别是这样的心力憔悴换来的却还是妻子对自己的欺骗，而且还是在两人刚刚和好不到三天的情况下，妻子就再一次出轨…刘国培实在是承受不了了。

　　静静的站在走廊过道的窗户旁边等待著妻子的到来，没过多久，刘国培就看见妻子梓昕从楼道的拐角处走了出来，白色的卷边圆领短袖女式上衣，搭配上一件高腰显瘦的黑色牛仔裤，漆皮滑头平底鞋，右手提著一个便当，左手手腕上挎著一个ｇｕｃｃｉ限量版的女式挎包，整个人还是那么的贵气十足…只是让刘国培更加绝望的是，这套衣服…跟刚才那个神秘人发过来的照片e那个跨坐在男子身上的女人穿的是一模一样的……更加印证了那个跟别人在车震的女人就是自己的妻子梓昕！

　　走近后，刘国培发现妻子的眼睛红的厉害，而且好像还有点肿…让人看了不由心生怜惜！毫无疑问她这个样子是不久前大哭了一场，妻子一直是一个很娇惯的人，每次哭后，眼睛都会肿…要是平时看到妻子这个样子，刘国培肯定马上就会关心的问这问那，不过现在……既然已经打算放手了，那再问这些东西已经没有任何意义了…当然最主要的其实是刘国培不敢问，怕一问自己就会止不住的关心她，会狠不下心来…哎…梓昕…你为什么还要欺骗我呢…要是这一切没有发生该多好啊…当然刘国培知道这些已经是不可能的了，自己跟妻子之间也到了一个摊牌的时候了，「老公…你怎么了，脸色看起来那么的难看？是不是在e面他们为难你了？」梓昕关切的说道，看到刘国培神色很差，本能的以为他在被抓进去后吃了很多苦。

　　「哦，对了，老公你还没吃饭吧，我给你带了早餐…」妻子梓昕抬起俏脸晃了晃手上的便当，脸上挤出一丝微笑说道。

　　「梓昕……我……我们…我们…离婚吧…」刘国培费尽全力说出这句话的瞬间，再一次听到了自己内心破碎的声音。

　　『啪－－』在听到这句话的一瞬间，唐梓昕手上提著的便当掉在了地上……


    第十五章：我们离婚吧（二）

    自从大二那年的夏天在华清大学遇到妻子梓昕后，刘国培就坚信这个女孩就是这辈子要追求和守护的，从来没有想过有一天所谓的『离婚』会出现在两人身上，而且还是由自己先提出来的！

　　心已经累了…刘国培努力过，尝试过，可惜的是换来的还是一次次的欺骗……之所以没有把自己得到的这些关于妻子出轨的证据给她看，就是为了顾及她的自尊，怕她受不了…可现在看来也许真的就像刚才电话e的那个神秘人说的一样，妻子可能已经不喜欢自己了吧，不然她为什么会在跟自己和好不到一个星期e就再次出轨呢？！既然她不爱自己了，那离婚也许对两个人来说都是一种解脱！不过说实话，刘国培在内心深处还是隐隐期待妻子能跟自己解释…在听到刚才刘国培说的那就话后，唐梓昕就彻底呆住了，眼泪止不住的滑落，心e的那片死灰逐渐蔓延…直到将自己完全吞噬！没想到自己最担心的事还是发生了，在昨天自己走进雅苑小区Ａ栋８０２房间的那一刻起，就知道这一天终究会到来，只是…只是没想到来的这么快…快到让自己没有任何淮备就已经绝望心死了！其实这也不能怪刘国培，换做任何一个男人在妻子已经出轨过一次的情况下又看到刚才那张照片都会想到离婚的！

　　他最终还是嫌弃自己了……这个自己深爱的男人还是没能够真正接受自己…唐梓昕到现在都还不知道老公刘国培跟自己离婚是因为看到了今天早上萧青跟自己在Ｚ４跑车e的照片，误认为自己跟萧青在车e偷情……哎……正是因为两人都互相深爱著对方，都怕伤害对方的自尊…没有真正坐下来好好沟通，所以才会产生这一次又一次的误会…最终就要走上分手的道路…这也许就是生活吧！生活总是这样的戏剧性而且还充满了艰辛与无奈！

　　「国…国培…你说过会一直爱我的…」唐梓昕抬起泪眼硬咽的对刘国培说道，对于这段爱情，心e还是想尽最后一丝希望去争取。

　　刘国培把目光移开往窗外看去，不去看妻子梓昕，是不敢去看，离婚虽然是自己亲口说的，但或多或少都有一丝原因是由于自己刚才在气头上，所以怕自己再看到妻子哭泣的脸颊和那柔弱无助的眼神…到时候自己肯定是狠不下心的！

　　「梓昕…我是爱你的，哪怕是现在，我还是深深的爱你！只是你不觉得我们两个这段时间以来都太累了吗？不管是身体还是内心…当然这些我都能接受，最让我失望的是…你又一次的骗了我…！这张照片是今天早上有人发给我的，你自己看看吧…」刘国培最终还是把刚才那个神秘人给自己发的照片递给了妻子梓昕，从递出去这张照片的那一刻开始，刘国培就知道自己跟妻子之间已经没有什么回转的机会了…唐梓昕一开始还没有明白过来刘国培的话，不过在她接过手机看到屏幕上那张照片的瞬间，她就懂了…看著照片，脑海e不由又浮现出了早上在自己车e的情景，身体慢慢不住的发出一阵颤抖…「国培…你听我解释这张照片是因为…」虽然不知道老公刘国培是怎么拿到这张照片的，但是既然他已经知道了，而且刚才的离婚也很可能是因为这张照片引起的，唐梓昕狠下心想要跟他说清楚，就算老公刘国培听了以后还是要离婚，那自己也没有什么遗憾了，可惜的是…还没来得及说就被刘国培给打断了。

　　「因为什么都已经没有意义了，梓昕，不管我们的婚姻还能不能维持下去，我都觉得我们还是暂时分开一段时间吧，我们都冷静下来好好想一想……冷静下来…不然就算是我们继续在一起，还是会像现在一样心力交瘁，很痛苦，很难受…我…我先去蒋医生那e一趟…」刘国培柔声的说道，替她最后擦乾了眼泪，然后绝然的转身而去，不能再留下来了…哪怕只要再留下一分钟，刘国培都知道自己肯定会坚持不住的！

　　唐梓昕静静的呆在了原地，长长的睫毛挂著泪珠，俏脸上也有两条很明显的泪痕，刚才听到老公刘国培这么说，唐梓昕就知道再解释什么也没有用了，更何况就算这张照片e自己是真的没有跟萧青发生什么，没有对不起老公刘国培，但昨天晚上呢，昨天晚上自己不还是再一次的堕落了，管那时是为了救老公刘国培，但发生的终究还是发生了！

　　管伤心到了极点，但是唐梓昕心e对刘国培并没有什么怪的，因为这一切一切的开始都是自己的错，如果当初自己不是那么相信张伊一，也就不会认识这个萧青，也就不会发生今天的一切……想著…想著…唐梓昕思绪不由又回到了一个半月前那个毁了自己一辈子的夜晚…

 第十六章：夜晚（一）

    一个半月前的下午。

　　唐梓昕正在联盛投资很安静的上著班，轻而又惬意，举手投足之间都彰显著一丝贵气，嘴角也一直挂著淡淡的微笑，这当然也是幸福的微笑…管老公刘国培最近一直在忙著争取中海市即将开始的西城改造那个天价合同，陪自己的时间少了很多，而且这两天他为了更加的t解西城的状况，让公司在后面的招标中拙菀桓鲋鞫的地位，吃住都在西城，到处实地考察，就是为了能拿出一个最完美策划！来赢得西城改造的合同！但这丝毫影响不了两个人之间的感情，结婚好几年了，两人还像是新婚一样，一有时间就腻在一起…既温馨又甜蜜…正走神的时候，放在旁边的手机突然响了起来，是自己的闺蜜张伊一打来的！两个人是无话不谈的好朋友，从大学那会就认识了！

　　「喂…伊一怎么现在给我打电话啦卅我还在上班呢…！」上班时间本来是不淮开通手机的，更别说接电话了，不过怕老公刘国培给自己打电话的时候，不能第一时间接到，所以偷偷的把手机开著机，唐梓昕看了看四周，发现主管不在，便接通了电话，压低声音说道，说完还可爱的吐了吐舌头。

　　「好啊…梓昕你又上班偷懒啦…我这是故意考验你呢！你又不认真…嘿嘿…赶快请我吃一顿大餐，不然我要告诉你们主管去，就说唐梓昕天天上班偷懒…跟老公发短信聊天哼哼卅」想到了唐梓昕的窘态，张伊一故意笑著在电话那边打趣道。

　　听到张伊一说的话，心e的秘密似乎是被她拆穿了，唐梓昕脸臊的通红，害羞的样子别有一番美感，「哪有卅你又乱说……我都快下班了，我才把手机开通的…快说，你找我什么事…不想理你了！」娇羞的说道，反正就是不承认。

　　「哈哈…梓昕我错了……上次我跟你说的今天晚上那个朋友生日聚会你考虑的怎么样了，陪我去嘛卅好不好梓昕姐！」张伊一在电话那边撒娇的说道。

　　「伊一那是你朋友的生日聚会，我都没见过人家，我去多不合适啊…我真不想去了，再说那e肯定有很多你认识的人啊，为什么一定要我去呢…」唐梓昕无奈的说道，张伊一已经跟自己说过不下三次这个聚会了，不过实在是想不通为什么她一定要自己去，本来就不是很喜欢那种太闹的场合，更何况张伊一说还是在酒吧e举行，乱哄哄的，就更不想去了。

　　「梓昕…我才不要跟那些人在一起呢，你是我最好的朋友，我想跟你一起…本来我是不想去的，只是我那个朋友上次帮我了一个很大的忙，不去不好，你就陪我一起去嘛卅我们就进去呆一小会就出来好不好？绝对不会耽误你很多时间的，再说了姐夫也不在家，佳佳又去奶奶家了，你反正也没什么事，就陪我一次吧……你就放心我一个人去酒吧吗？万一我被人欺负了怎么办…梓昕…！」张伊一不依不饶的撒著娇，听口气好像不达目的不罢休一样。

　　「就一小会…」怕唐梓昕再次反对，张伊一又强调了一次。

　　唐梓昕在电话这边苦笑了一下，都怪自己跟这丫头说了这几天就自己一个人在家，现在好了，连拒绝她的理由都没有了，想了一下，实在没有办法了，也只能陪她去了，「真拿你没办法，伊一陪你去也行，那我们可说好啦，就呆一会就回来……」。

　　「好的…我就知道梓昕你最好啦卅！那我马上打车去你公司，等我哦卅」说完『都』的一声挂断了电话。

　　「哎哎…伊一…」唐梓昕刚想说让她不用这么早过来，自己还想先回一趟家呢，不过还没开口，电话那边就挂断了，也只能作罢，在这e等她了。

　　五点钟一过，公司的人都陆续下班了，唐梓昕也收拾了一下，就下楼了，在楼下没等多久，张伊一就打了一辆车来了，刚下车就看到唐梓昕在等自己，连忙朝这边跑了过来，身上穿了一件宽黑白相见的Ｔ恤，下身是一件紧身的水蓝色牛仔裤，看起来青春气息十足！

　　「梓昕…我来啦…你最好了…！」张伊一上来就挽住了唐梓昕的手，然后亲密的说道。

　　「哼…！这次就原谅你啦，下次可不能这样了…」唐梓昕还不忘说上这么一句。

　　说完两人就一起挽著手朝停车场走去。

　　「知道啦…走吧，就做你的车去！梓昕…你真好看，你胸部又变大了，是不是姐夫给摸的呀哈哈…！」张伊一笑著打趣道，然后毫无预兆的伸出手朝唐梓昕胸前摸去…「哎呀…！你干嘛呢…讨厌」唐梓昕被她的动作吓坏了，连忙架开她的手，护住自己胸前，娇羞的说道。

　　两个人就这么打闹著来到了宝马Ｚ４跑车上，发动了车子，缓缓的朝著张伊一说的香兰街方向驶去…唐梓昕没有料到的是，这一去对自己人生来说也同时驶入了一个由自己最好的闺蜜所阎枚成回不了头由欲望交织而成的深渊e面…

    第十七章：夜晚（二）

    一路上两人一直有说有笑的聊著，不过张伊一却一边聊著天，一边玩著手机，好像是在跟别人发短信聊天一样。

　　「伊一你还说我上班偷偷玩手机呢卅你看你现在都淮备去参加别人的聚会了，还在玩手机，是不是找男朋友了，让我见识一下呗！哈哈……」以往大多都是张伊一打趣自己，现在好不容易找到一个机会，唐梓昕当然不会放过了。

　　「哪有…我是有点工作上的事，好了…现在聊完了…省的你再说我！」在说这句话的时候，张伊一发出了最后一条信息，然后就收起了手机。

　　车子终于到达了香兰街，在张伊一的引路下最后来到了一个叫青帝会所的地方！

　　「好了，梓昕就是这e了，就把车停这广场吧，走，我们下车！」

　　两人下车后，张伊一就又挽著唐梓昕朝门口走去，挽的很紧，好像是怕她跑掉一样，唐梓昕在下车后就一直四处打量著，心e觉得这个地方很奇怪，广场上停满了各种各样的豪华跑车，而且这个青帝会所也不像是普通的酒吧一样，从外面看它只有两层，但是它的每一层都很高，门口有四根汉白玉的石柱，最奇怪的是石柱前面还有两个由青色大理石雕刻而成巨大的狼头！不知道为什么看了这两个狼头雕像后，唐梓昕总觉得心中有一种很不安的情绪，一阵心悸发凉，直觉告诉自己这个地方似乎很危险，不是一个普通的地方，「伊一……你朋友真的是这…这e举行生日聚会吗？要不我们走吧…这地方我感觉很不舒服…」唐梓昕又打起了退堂鼓，忐忑的跟张伊一说道。

　　「没事的，这地方我来过几次了，很正常的，相信我，梓昕！你知道吗，很多人想进去都还进不去呢！这e是会员制的，不过对我们来说当然是不要的了，走吧…！」张伊一一边安慰她，一边挽著她往e面走去。

　　虽然那种不安的感觉还是萦绕在心上，总觉得这是一个很危险的地方，特别是看到门口的那两个狼头的雕像后，但是最终唐梓昕还是选择了相信张伊一，她是自己最好的朋友，她说没事那应该就是没事的，何况她说都来过几次了，肯定是不会骗自己的！应该是自己想多了。

　　走进去后，e面是一个很宽的大厅，而且已经有好多人了，大部分都聚坐在一起抽烟喝酒，时不时还突然发出高声的喊叫，烟雾缭绕…各种气味混合著闯入了自己鼻子e，还有很多穿著暴露的男女在那舞池e随著音乐疯狂扭动著自己的身体…唐梓昕捂著嘴巴，皱眉的看著这一切，心e刚刚被自己压下的不安再一次涌上心头…「梓昕，你不用在意这些人，我们聚会是在楼上，不是这e！」张伊一说完就拉著唐梓昕往楼上走，似乎是看出了她心e的想法。

　　一路上还不时有喝醉酒的男人跟两人搭讪，而且好像还有不少人认识张伊一，都客气的跟她打著招呼，唐梓昕也知道既然来了这e，现在要走肯定是不现实的，索性也不再去想自己的那些担忧，跟张伊一来到了二楼，楼上是一间一间单独的房间，每间房间上都有一个数字的编号，两人一直沿著过道走到很e面一间编号为２的房间才停下。

　　张伊一带著拉著唐梓昕直接走了进去，e面有已经有八个人，两个女的，六个男的，一个很胖的人正拿著麦克风在那e唱著歌，其他人围坐在一张豪华的大沙发上喝著酒，桌子上已经空了很多酒瓶了。

　　「哟…伊一妹子你终于来了…欢迎欢迎！这位大美女是？」那个原本正在唱歌的胖子看到两人进来后，嘴角微微滑过一丝冷笑，然后放下麦克，挺著一个大肚子朝两人走了过来，热情的说道。

　　不知道为什么从这个胖子的眼中，唐梓昕看到了一丝猥琐而又邪恶的眼神，而且好像还是n自己来的，本能的在心e就有点反感这个人。

　　「这是我最好的闺蜜，她叫唐梓昕！今天好不容易才让我拉著一起来的，怎么，不欢迎吗？」张伊一接过话说道。

　　「哈哈…这话说的，当然欢迎了，唐小姐你好，我叫萧青，很高兴你能来参加我的生日聚会！」胖子伸出一b大手，友好的说道。

　　这人刚才那股好色的眼神让自己很反感，但是现在他主动要跟自己握手，而且又是伊一的朋友，也不好推迟，「你好，我叫唐梓昕！生日快乐！」也伸出自己的手跟他握了一下。

　　认识完后，张伊一就拉著唐梓昕往人群中坐了过去，萧青又给其他人介绍了一下唐梓昕，这些已经喝了酒的男人在看到唐梓昕的容貌后自然又是一阵起哄，嚷嚷著要跟她喝上一杯，唐梓昕自然又是被他们说的一脸通红。

　　让唐梓昕意外的是，在那些男人纷纷表示要跟自己喝酒的时候都被萧青给挡住了，而且他好像知道唐梓昕不喝酒一样，让服务员又拿了瓶饮料进来，然后递给了她，这个让唐梓昕对他的印象大为好转，可是刚才自己又明明看到了他眼神中那种邪恶的目光，难道自己看错了……「唐小姐能来参加我的生日聚会，管只是陪伊一来的，还是让我非常的荣幸，不知道我能否敬你一杯，当然你就喝饮料就好！赏个脸？」萧青举起酒杯，微笑著说道。

　　本来这就是他的生日聚会，所以这个要求很正常，唐梓昕当然不会拒绝，于是倒上饮料跟他喝了一杯，喝完这杯后，其他几个人也是不断的要求要跟自己喝，张伊一也在一旁幸灾乐祸的怂恿著，唐梓昕感到一阵无奈，没有办法又连喝了几杯，还好自己喝的只是饮料，不会有什么事。

　　聚会继续进行著，大家高兴的一边聊天，一边喝著，时间一分分过去，也不知道过了多久，慢慢的……唐梓昕突然感觉头很晕，特别的想睡，眼前也是一阵天旋地转的，难道自己喝醉了？不可能啊，自己喝的是饮料，怎么可能会醉呢？

　　「唐小姐…唐小姐？你怎么了？」坐在对面的萧青似乎是发现了她的异常，嘴角再次闪过一丝冷笑，不过嘴e却关切的问道。

　　「梓昕…梓昕…？」张伊一也扶住了唐梓昕，轻轻的喊著。

　　昏睡感越来越强烈，迷糊中听到了张伊一在喊自己，「伊一…我好困…这是怎么了？」唐梓昕断断续续的回应著，好像连说话的声音都没有了。

　　「困了…隔壁有空房间，唐小姐要是累了，就让伊一扶你过去休息下吧！」萧青接过她的话说道。

　　「不…不用了…我回去了…」唐梓昕拒绝的说道，然后挣扎著想要站起来，淮备回家，不过刚起身，就又倒了下去，眼皮越来越重……迷迷糊糊中感觉有人抱起了自己…但是自己已经连睁开眼睛的力气都没有了…当唐梓昕逐渐的清醒过来后，已经不知道是什么时候了，浑身黏糊糊的好像出了一身的汗，唐梓昕觉著自己好像做了一场梦，一场春梦，在这个梦e，自己跟老公刘国培疯狂激烈的作。爱，一次又一次…两人尽情的释放著自己…酣畅淋漓的呻吟呐喊，甚至在慢慢醒过来的现在，内心好像还沉浸在梦e跟老公刘国培如浪潮一样的快感中，感觉著梦e那一下一下的摩擦、抽送……「嗯…」唐梓昕不自觉的轻轻呻吟了一下，扭动著柔软的腰，感觉下身好像湿了，黏的厉害，很不舒服。

　　猛然间，唐梓昕在扭动身子的时候感觉到被子e有一b毛茸茸的腿…！被子e有人！

　　意识瞬间清醒不少，连忙睁开眼睛转头朝旁边望了过去，映入眼帘的是一个男人肥胖的大脸，而且那脸上正写满了戏谑的笑容！

　　是萧青！！

    第十八章：夜晚（三）

    「啊……」唐梓昕尖叫一声，连忙起身想要从被子e离开，脚刚著地，突然就感觉下身一阵酥软无力，没站稳，一下子从床沿滚了起来，手忙脚乱的抓起床单遮住自己赤裸的身体。

　　刚才从床上滚下来的时候，唐梓昕无意中感觉到自己腹部有一块也粘乎乎的，好像还有一股腥腥的怪味。下意识的用手伸进床单一擦，粘乎乎的白色的东西，脑海中又联M起了刚才很真实那个春梦！一下子唐梓昕知道这是什么了，瞬间感到一阵强烈的反胃，一下趴在床边乾呕了起来。

　　萧青阴冷一笑，然后从床上挺著肥胖的肚子走了下来，什么都没穿！来到唐梓昕身后，隔著床单拍了拍她因为呕吐而翘起的浑圆臀部，然后用猥琐而又无赖的声音说道：「别吐了，亲爱的，那是我们两人恩爱的见证，又不葬的！」。

　　感觉到了他手上的动作，唐梓昕浑身一震，连忙躲开，「啊……你滚开别碰我…我要去告你…你这个流氓！」泪花在眼睛e转动著，此刻唐梓昕伤心欲绝，想死的心都有了…她知道刚才自己做的并不是梦……自己被这个叫萧青的给侮辱了…！

　　「哈哈…告我？去吧…在中海还没人能奈何的了我！再说了，亲爱的，你告我，告我什么？强Γ磕阌兄ぞ萋穑课宜凳悄惴⑸Ч匆我也可以…哈哈…别傻了，宝贝，我是真心喜欢你的，乖乖跟我吧！我亏待不了你的！」萧青毫不在乎的笑了笑，然后又说出了他的想法。

　　「你……你……」听到萧青居然这么无赖，唐梓昕被气的说不出一句话，胸部不断的起伏，浑身直抖，一b手指著高义，一b手抓著床单遮著身子。

　　「宝贝，看看这个，你看你刚才有多么的享受，一个劲的配合我…我都差点被你给吸乾了…很爽吧要不我们再来一次？」萧青没有理会她的愤怒，而是从床头拿过一台摄像机调了一下，然后放到唐梓昕眼前让她看。

　　看著摄像机上的视频，唐梓昕心e猛的一震…然后就是一片死灰，觉得世界彻底崩塌了…只见视频e自己跟这个萧青光著身子，紧紧的结合在了一起…做著那让自己羞愧到无地自容的动作…唐梓昕又想起了那个梦，知道那其实不是梦而是真正发生的事情，只不过那个自己一直以为是老公刘国培的男人变成了现在这个让自己f心到反胃的流氓…！

　　「不……不会的…」唐梓昕不敢相信眼前的这一幕，大喊了一声，伸手要去抢过摄像机，一想到自己居然被这个流氓给玷污了…心就一阵阵刺骨的痛…不过还没等她手碰到摄像机，萧青就一把搂住了她，「宝贝…别著急啊…只要你听我的话，我自然会把它给你的，正好刚才我也还没过够瘾，现在我们再好好玩玩…哈哈…！」说完抱起唐梓昕，把她用力的丢在了床上，然后直接粗鲁的把她压倒在身下，伸出舌头在她脸上一通乱舔。

　　「啊……你滚…放开我…救命…救命啊……」唐梓昕被他粗鲁的动作吓坏了，撕心裂肺的喊著，一双手也用尽全力推著，想要把他肥胖的身体从自己身上推下去，可是两人力量相差太大，连她自己也知道推的多么无力…萧青的欲火已经被撩拨的不行了，直接把唐梓昕裹著自己身体的床单扯走，瞬间唐梓昕那洁白似玉的完美身子暴露在了萧青眼前，看著眼前这白皙娇嫩的身子，萧青兽性大发，用手狠狠抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样粉红的ｒｕ．房，不断揉搓……「啊……好痛…求求你…放过我吧…」唐梓昕知道反抗也没用有，只能无力的喊著，希望他能良心发现放过自己。

　　当然这个想法只能是她心中美好的愿望而已…要想让欲火焚身的萧青现在停下来，简直比杀了她还难受，而且唐梓昕无力的娇喘和推搡更加刺激了萧青征服的欲望！

　　低下头去，含住了其中一个白嫩ｒｕ．房上粉红色的蓓蕾…用舌尖轻轻地舔著…同时伸出手握住了另外半个挺拔的ｒｕ．房，用食指和拇指捏住另一个粉色蓓蕾轻轻搓著…瞬间一股股电流一样的刺激直n全身，唐梓昕忍不住浑身微微颤…甚至那蓓蕾也在他的挑逗下渐渐硬了起来…！

　　「不要啊……别这样…嗯…我会受不了的…求你了放过我吧…！」唐梓昕娇喘的越来越厉害，手也无力地晃动著。

　　萧青知道她快要兴奋了，一边继续吮吸著那已经硬起来了的粉色蓓蕾，同时也把另一b手握住ｒｕ．房的手，慢慢滑下…掠过雪白平坦的小腹…往下…再往下……终于摸到了几根柔软的ｙｉｎ．毛，手也就顺势贴在了那粉嫩的ｙｉｎ．唇上，由于刚才自己才上过她，所以小。ｘｕｅ此时微微敞开著…很湿…很滑…萧青慢慢用手分开了两片ｙｉｎ．唇，按在娇嫩的ｙｉｎ．蒂上，不断搓弄著……思想传统的唐梓昕就算是跟自己老公刘国培也只是很正常的姿势，哪e受的了这种刺激…浑身不断的抖著，双腿也紧紧夹住，「啊……不要…不要了…我会受不了了的…求求你了…」声音已经沙哑…内心一片死灰…想到了老公刘国培…两行清泪瞬间滚滚滑落…凄厉的让人心疼…！

　　又揉搓了一阵，萧青感觉到了下身胀的异常难受，那挺立的ｒｏｕ．棒也已经坚硬如铁…不再犹豫…直接抬起唐梓昕白皙的大腿，朝那已经微微张开的桃源洞口狠狠的挺入…！

　　「啊……」在这猛烈的插入下，唐梓昕彻底绝望了…气急攻心，一下子没缓过来…眼前一黑，发出最后一声不自觉的娇喘，然后又昏了过去……又不知道过了多久，当唐梓昕再一次醒过来的时候，房间e已经只剩下了她一个人，那个萧青不知道哪去了，浑身还是酥软无力，ｒｕ．房跟下身异常的疼痛……动一下都揪心的疼！

　　「呜……呜……呜…」一想到自己刚才受到的侮辱，唐梓昕就趴在被子上哭了起来，不过并没有眼泪再滑落……也许…也许是已经流乾了吧……就在唐梓昕哭著的时候，『吱－－』的一声，房门开了，一个人走了进来…一个女人！一个唐梓昕完全信任的女人－－张伊一！！ 



第十九章：夜晚（四）

    从刚才两人一起在青帝会所二号房间参加聚会，到自己头晕昏睡过去后，就一直没再见过张伊一，甚至唐梓昕连自己现在在哪e都不知道！心中一直以为这些都是萧青的阴谋，张伊一肯定也被关起来了，没想到居然能在这个时候突然看见她，无助而又痛苦的心终于找到了一个可以相互依靠的对象！

　　「伊一…呜……伊一…快…快跑…那个萧…萧青…是个魔鬼…呜…呜…」唐梓昕哭喊著说道，从张伊一进门，唐梓昕就发现她浑身上下没有一丝异样，衣服也跟刚来的时候一样完整，就知道她还没有受到侮辱，怕她还不知道萧青的为人，连忙想要提醒自己这个最好的闺蜜快跑。

　　「哈哈……！亲爱的，你果然是一个值得交的好姐妹啊…不错…我越来越喜欢你了…！」唐梓昕刚说完，就听到门口又传来了一个声音，这个声音一出现，唐梓昕立马浑身又开始止不住的颤抖，就好像这是一个来自地狱的声音一样！

　　虽然这个人还没出现，但是他的声音，唐梓昕永远都忘不了，这就是萧青那个折磨了自己一晚上的声音！

　　话音一落，果然萧青慢慢的挺著肥胖的身体从门外走了进来，赤裸著上身，下面也只穿了一件宽大的四角内裤，内裤隆起了高高的一团，脸上挂满了玩味的笑容，「伊一…快…快跑…！」看到他出现后，张伊一却还在原地不动，唐梓昕不由心e特别著急，连忙又尖声喊了一句想要提醒她逃跑。像

　　不过张伊一没有答话，只是静静的看著唐梓昕，眼眶也慢慢的变红，可以看到有泪珠在e面打转，张了张嘴还像要说些什么，可是终究还是没有发出任何声音。

　　「跑…？伊一她好不容易才帮我把唐小姐你请来，并且促成了我们的好事……我奖励她都来不及…她有什么好跑的？再说了，你问她蔚美肟我吗…？哈…哈…」萧青大笑著说道，然后缓缓走了过来，当著唐梓昕的面，伸出满是黑毛的大手直接朝张伊一胸前摸去，然后用力的揉搓著…「嗯……」张伊一任由萧青在自己胸部蹂躏，只是轻微扭了一下身子，眉头微皱，发出一声娇喘，应该是被揉的很痛，「梓昕…对…对不起…！」然后又开口朝唐梓昕说道，脸上写满了愧疚，说实话在张伊一心e她是真的把唐梓昕当成了朋友，这次这么做也是没有办法…「宝贝…这次你办的很好…来亲一个」萧青凑到张伊一脸上柔声的说道，然后把她转向了自己，朝她嘴上亲了过去，让唐梓昕目瞪口呆的是，张伊一虽然显得很扭捏，不情愿，但是并没有真正拒绝他的要求…反而还慢慢张开嘴配合著萧青的亲吻那双大手已经从领口伸到了衣服e面，狠狠的揉捏…力气大到甚至张伊一里面白色的胸。罩都被扯出来了很多！

　　听完两人说的话，再结合眼前这震惊的一幕…唐梓昕彻底呆在了原地，这次换她说不出一句话来了…张伊一跟这个侮辱了自己的萧青很明显不是一般的关系…她跟自己说没有男朋友，可是先去却又……而且萧青说要感谢她带自己来这e…难道…难道…这一切的一切都是…都是张伊一跟他事先安排好的…？

　　内心一阵发凉，又想起刚才自己在二号房间e明明喝的是饮料，可是最后却昏睡了过去…这肯定是他们给自己下药了…唐梓昕越想越惊…突然感觉自己好像处在了一张早就编织好的无形黑幕当中！！而且这张黑幕还是由自己最好的朋友拉开的！！

　　「啊……」越想越愤怒，最后心e压抑到了极点的唐梓昕终于爆发，用尽所有力气发出了一声呐喊…「亲爱的…别生气，我跟你说实话吧，伊一早就是我的人了，她的第一个男人就是我，也是在这e我让她第一次领略到了做女人的快感，一开始她也跟你一样的激动反抗，不过没过几次，她就心甘情愿的跟著我了，以后你也跟我吧，刚才看你那下面都还是粉嫩的，干起来紧的不得了，你老公一定不能给你高潮吧，你只要做我的女人，我一定会让你们天天欲仙欲死，爽到极点的！对不对伊一？哈哈…哈…」萧青停下了对张伊一的亲吻，转头对唐梓昕说道，不过他那b大手还是在张伊一胸前的衣服e继续乱动著。

　　「滚…滚…你这个变态……你们都滚…」听完萧青那猥琐而又下流的话，又想起不久前受到的羞辱，而且这些还是自己的闺蜜设计好的，唐梓昕一下子受不了，直接发狂似得朝他大声的吼道…不过这次她连张伊一也带上了…「梓昕…对不起！」张伊一看到唐梓昕发狂的样子，实在是不忍心看下去，从萧青怀e挣脱出来，走过去轻轻扯了扯她的手，硬咽的说道。

　　「走…你走开…别碰我…！葬…你们都葬…」唐梓昕用力推开了她，不想再跟她有关系，自己是那么的相信这个闺蜜，哪怕是自己受到羞辱后，看到她还完好无事都从来没有怀疑过她一丝，甚至还不顾危险的提醒她，没想到……没想到这一切居然就是她安排好的……！

　　「梓昕…」张伊一也哭著喊了一句，眼泪落了下来，然后紧紧搂住了她，梓昕，对不起，我也是没有办法的！张伊一在心e默默说道。

　　「走…！你走！！我不想再看到你了，你们把我毁了…把我毁了…」正处在疯狂状态的唐梓昕也不知道从哪e来的力气，用力一推，把张伊一直接推的，摔到了地上，然后拿起床头的东西一个劲的朝萧青砸去……『啪－－』一声清脆的耳光在房间e面响起。

　　瞬间房间e一片寂静……唐梓昕死也想不到这个强α俗约旱娜司尤换垢叶手打自己…从小到大连父母都没有打过自己一下，一下子还没反应过来，呆在了那e。

　　「哭什么哭，不就是把你上了吗！多少女人求老子上，我还不上！不用装什么清高，刚才你在床上的时候可是享受的很！我跟你说，以后你就是我萧青的女人了，别想著跑和反抗！你要是不听话，信不信我随时都能把你在床上被我干的高潮迭起的视频送到你老公手上去？你不是很爱你老公和你女儿吗？我想以你老公那样一个挺有身份的人在看到你在床上被我干的视频后，肯定不会再要你了吧？而且我还可以把这些视频发到你们公司，让他们看看平时女神一样的你，在床上那浪荡的样子！」萧青知道要想彻底拿下唐梓昕，让她成为自己的女人，就必须从她的死穴出发，一击致命！很明显她的死穴自然就是家庭和尊严了！

　　「你疯了…你是怎么答应我的？！你走开！」张伊一连忙从地上爬起来，推开了萧青，然后跑到床边搂住了被吓的呆住了的唐梓昕。

　　过了很久，被打懵了的唐梓昕终于哇的一声趴在她怀e哭了出来，「呜呜……呜…伊一……」管在心e很愤怒张伊一出卖了自己，但是现在对于无助而又恐惧的唐梓昕来说，她是唯一的依靠了……

    第二十章：你们要有个心理淮备

    快要进入十月份了，中海气候已经有点转凉，一阵秋风从人民医院走廊的窗户上拂过，轻轻拍打在正陷入沉思的唐梓昕脸上，让她不禁打了一个冷颤，思绪也从一个半月前那个晚上回到了现实。

　　人民医院的走廊上人很多，但是唐梓昕的心却前所未有的孤独，自从刚才老公刘国培说出了那句话后，感觉好像整个世界都抛弃了自己一样！无助的双手抱胸倚在了过道的窗台上，乌黑的长在风中被轻轻吹起…自从那个晚上后，自己就再也没能摆脱萧青的纠缠，一次又一次的沦陷…也从那天起，唐梓昕心e就担心会有今天这一天的到来，不过心e面却没有一丝责怪老公刘国培，不管是在恋爱还是结婚后，他都一直对自己无微不至…一切都是自己的错…目光慢慢落在了窗台上的一盆太阳花上，这株太阳花还很小，被秋风吹的摇摇欲坠，好像随时会被连根拔起一样，看著这株随风飘摇形单影b的太阳花，唐梓昕突然觉得现在的自己跟它很像…花盆就是自己的家，萧瑟的秋风就是那张已经把自己圈在其中的黑幕，而自己就是这株孤独的太阳花，一直在秋风下苦苦挣扎，想要继续留在花盆，留在这个家中…眼睛一动不动的盯著它…唐梓昕发现不管风怎么大，不管太阳花被吹成什么样子，它都顽强的立在那花盆中迎著阳光倔强的绽放！

　　突然间唐梓昕觉得自己连这株太阳花都比不上，至少它没有放弃过，一直都在用最美丽的一面迎著阳光！

　　自己能像它一样顽强吗？唐梓昕不由在心e问道……刘国培跟妻子分开后其实一直没有走，而是走到楼上然后站在一个隐藏的角落一直静静的看著她，放心不下她，怕她想不开……看著妻子柔弱而又单薄的站在那e，说实话刘国培心e很难过，特别想马上走到她身边然后把她搂入自己怀中…不过最终还是忍住了，自己跟妻子两个人也确实需要时间来冷静一下了…这段时间真的让自己心神疲惫，很累很累……看了一会后，刘国培才放下心来，转身往蒋医生的办公室走去，来到办公室后，发现他正跟一个护士在办公室e说著什么，如果是平时的话，刘国培肯定会在外面静静的等他忙完，不过现在不行，自己心e真的是非常的担心父亲刘建岳的身体，一定要知道他的状况，所以没有犹豫就直接走了进去。

　　「蒋医生，我爸身体到底是怎么回事，为什么到现在还没醒呢？」刚一进去，刘国培就开门见山的问道。

　　正在跟护士说话的蒋翰星这才注意到有人进来了，一看原来是刘国培，于是先转头对护士说了一句，「小云你先出去吧，顺便通知张医生他们几个等下再过来讨论下明天第二次手术的具体情况！」，说完这个叫做小云的护士就答应著出去了。

　　「国培你终于来了，没事吧？，昨天我在中海新闻上看到你……」蒋翰星没有继续说下去，因为自己跟刘国培也算是很熟悉了，对他的印象也一直很好，他是一个特别孝顺的人，蒋翰星相信一个大孝子是不会做出新闻上说的侵吞国家财产这种事来的。

　　不过刘国培现在哪还有心思回答这个，父亲的身体现在才是最重要的，「我没事，蒋医生我爸他到底怎么回事，上次你说的那个体检报告出来了吗？」随便带过，然后就再一次的问道了父亲刘建岳的情况。

　　「哎…刚才我们就是在谈论你父亲的事，刘老哥是在新闻上看到你的事后，突发心脏病晕过去的，而且体检报告也表明刘老哥的心脏冠状动脉粥样硬化，导致官腔狭窄和堵塞，引起心肌供血不足，所以他才经常会感觉胸闷、气痛，而且……而且…他的这个问题好像很久了，心肌已经出现坏死的情况了，只是不知道为什么现在才发作，按道理很早就会有异常，这已经是晚期了，今天我们会再进行一次专家会诊，明天进行手术，不过……不过手术能不能成功我不好说，你们要有个心理淮备…！」蒋翰星U了一口气，然后慢慢说道。

第二十一章：我给你讲个故事吧

    蒋翰星说了很多专业的话，这些刘国培都不懂，也不想去懂，但是他听清了其中两个最关键的点，心脏病和你们要有个心理淮备！一瞬间这两个信息就像是两记闷棍一样狠狠的敲击在刘国培脑子上，『嗡－－』的一声，让自己彻底的懵住了…「蒋…蒋医生，会不会搞错了？这怎么可能呢？你刚才也说如果真是晚期，早就会发作了，那为什么以前从来也没听我爸提过他心脏不舒服啊？」刘国培不敢相信父亲刘建岳居然会跟心脏病而且还是晚期挂钩！抱著一丝侥心理刘国培说出了自己的想法，管自己心e也知道这种医生检查出错的可能性基本为零，特别还是中海市最好的医院，但最终还是问了出来。

　　「错是不会出错的，这点确实很奇怪，我也是前几天才听刘老哥说他有点胸闷、气喘，虽然我有想到过是心脏可能出了点小问题，但是怎么也没料到问题已经严重到这种地步了，哎…这种情况只能有一个解释，那就是刘老哥也许早就出现这种情况了，只是为了怕你们担心他，所以他一直瞒著没说出来！前几天可能实在难受的不行了，他才跟我提起有一点胸闷！国培…刘老哥是个好父亲啊…！今天你们多陪陪他，让他心态好点，对明天的第二次手术有很大的帮助！」蒋翰星走到刘国培的身边拍了拍他的肩膀然后缓缓说道。

　　从蒋医生那e出来后，刘国培没有直接回父亲的病房，而是失魂落魄的来到医院外面，买了一包烟，然后蹲坐在马路上，慢慢的抽了起来…以前由于妻子梓昕的反对，自己已经戒烟很久了，不过不知道为什么，现在自己什么都不想做，只想静静的抽会烟，今天已经是最近自己第二次抽烟了，上次是跟孙文兴在海浦码头。

　　兄弟决裂、西城项目出事、妻子再次出轨、父亲病重这一件又一件的事情压的刘国培有点喘不过气来了，累到了极点！

　　刘国培实在是不明白，为什么在这短短两个月间，自己就从天堂跌到了地狱…两个月前，一切都是那么的美好，那么的幸福…然而自从中海市委审批通过了西城改造计划，并且正式向全社会招标后，一切都变了…小时候的印象e，刘国培其实不是很喜欢父亲刘建岳，反而还有点勾ィ自己是家e唯一的孩子，按道理是应该被父母娇惯的不行，可自己却一点没有享受到独生子的好处，相反在６、７岁的时候，父亲就要自己开始跟著他干活，而别的小朋友却可以随意的玩耍。

　　每次自己抗议生气的时候，父亲总是会静静看著自己，然后说一些当时看来莫名其妙的话，「你没有去玩的权利，我跟你都是家e的独生子，所以你以后会跟我一样，没有任何的帮手，什么都要靠你自己！也许你现在不明白，但是你以后就会知道没有兄弟姐妹的帮忙，会有多苦…我没什么本事，不能给你留下什么，所以也不期望你有多大成就，我只希望你以后能在这个社会上好好生存下去就满意了！」。

　　现在想起来其实父亲当初的话是很有道理的，管自己已经身家千万，但是创业之初的艰辛自己心e是最清楚的，没有人帮忙，什么都要靠自己，如果没有父亲从小对自己的严格要求，说不定自己早就坚持不下去了！

　　地上已经有了４、５个抽完的烟蒂了，刘国培没有停，又点起了一根继续麻木的抽著……「刘总…？」身后突然传来一个女孩子怯生生的声音。

　　这e怎么会有人叫自己呢？本能的刘国培觉得自己听错了，也就没有回头，不过这个声音真的好熟悉，只是一下子想不起来了。

　　「刘总…」声音再一次响起，不过这次大了很多，刘国培确定自己没有听错。

　　回头一看，只见一个靓丽的年轻女孩俏生生的立在自己身后，两b手攥在一起，白皙的脸上有一抹红晕，好像很紧张的样子！不过这个人刘国培再熟悉不过了，是自己的助理小慧！

　　「小慧…？」刘国培很奇怪她怎么会在这e，不过瞬间又反应过来，刚才在病房e就见到她了，是妻子梓昕叫来的，看来自己已经糊涂了…看了看地上的烟头以及刘国培现在手上正点著的烟，小慧知道他心e肯定很难受，不知为何，看到他这个落寞的样子，小慧很心疼，想要去安慰他，可是又不知道怎么开口，只能在心e一个劲的骂自己没用！

　　「累了吧？小慧你回去休息吧，这e有我跟梓昕在呢！昨天辛苦你了，小慧，谢谢你！」刘国培收回自己的思绪，轻声对小慧说道，从她微微泛著血丝的眼睛就知道她昨天肯定没睡，不由对她也很愧疚…小慧心情特别的}杂，开始听到刘国培说梓昕姐来了，让自己回去，心e很难受，一阵发酸，但是后面又听到他关心自己，心e又瞬间有了一丝甜蜜……一咬牙，小慧好像下定了什么决心似得，慢慢走到刘国培的旁边，然后坐了下去。

　　「我不累…刘总我陪您聊天吧…您…您…要是有什么不开心的事…就…就跟我说吧…！我听别人说…心e难受就要说出来，说出来就会好过多了…」小慧鼓起勇气对刘国培说道，脸上的红晕更盛了。

　　「呵呵…那小慧你呢？你如果难受了怎么办？」刘国培没有回答，反而向小慧问道，每次自己跟小慧说话，都会感觉很放。

　　「我……我要是难受了，就会说出来…哪怕是对著说，反正说出来就会好很多！」小慧没有说实话，因为这关系到她心e面的一个小秘密，其实每次她伤心的时候，就会拿出自己偷偷留下的一张刘国培的照片，然后一个人对著照片上的刘国培诉说心中的委屈，现实中小慧知道两人是没有可能的，梓昕姐跟他是那么的般配，两人都是自己心中最优秀的…所以小慧虽然羡慕，但是真心的为他们感到高兴，祝福他们！对自己来说…只要能远远看著就好了。

　　没有接话…两人静静的坐著…一分钟…五分钟…十分钟…「小慧…我给你讲一个故事吧想听吗？」终于刘国培把烟放到嘴e用力的吸了一下，呼出一阵烟圈，然后缓缓的说道。


　　第二十二章：魔鬼临门

    「好…咳咳…咳…好…」小慧被烟呛的难受，咳嗽了起来，双手不自觉的挥了挥，不过突然又发现刘国培在自己身边，这么做好像很不好，可是实在又呛的难受，挥也不是，不挥也不是，脸臊的通红。

　　刘国培发现了小慧的窘态，连忙把手上没抽完的烟丢在地上，踩灭，「不好意思，忘记了！」。

　　「没…没事…」看见刘国培为了自己毫不犹豫的熄灭了烟，小慧心e又是一阵甜蜜。

　　「好了，开始讲故事吧，我给你讲一个不孝子的故事！」刘国培故作轻的笑了笑，然后说道。

　　「有一对夫妇，他们只有一个孩子，两个人含辛茹苦的把那孩子养大成人，并且供他上了大学，从来没有索取过什么，而这个孩子也认为这一切都是理所当然的，后面这个孩子顺利的毕业了，有了自己的妻子和孩子，用他父母仅有的一点积蓄开创了一家的公司，并且赚到了不少钱，但是他却很少去陪两位把他辛辛苦苦养大的老人，总是天真的认为给点钱就好了；他的父母还很年轻，可以以后f下来再去…一次又一次的以后…终于他父亲病倒了…心脏病晚期！看到父亲躺在病床上那苍白的脸以及头上的丝丝白，这个孩子才后悔了，后悔以前没有早点陪在老人身边，这样说不定就能早点发现！可是这一切都已经晚了，小慧你说…这个人是不是一个不孝子？！」刘国培停了下来缓缓的向小慧说道。

　　「刘总…别这样！这不能怪你，相信刘伯伯也不会怪你的！」毫无疑问小慧知道刘国培说的这个孩子就是他自己，知道他很内疚，可是这件事自己又是一个外人，也只能用言语来安慰他了。

　　「再说我听护士说，明天就要进行第二次手术了，刘伯伯肯定会好起来的！我们上去吧，梓昕姐还在等我们呢！」小慧又接著说道，她还不知道刘国培跟唐梓昕之间发生的事。

　　刘国培没有答话，不过他心e知道小慧说的很有道理，在这e待下去只能是徒增伤感，没有任何的意义，不如上去多陪陪父亲，就像蒋医生说的一样，好好调整，这样手术的成功率才会高很多！

　　「走吧…」终于，刘国培缓缓的说道，然后起身往医院e走去，小慧看见他同意了，连忙也站起来跟上。

　　「小慧，你刚才不是在e面吗？怎么突然下来了？」两人一前一后的走在路上，突然刘国培回头对小慧说道，这个问题确实很奇怪，按道理她应该是在病房e的。

　　「刚才梓昕姐来了，而且陈阿姨也醒了，我在那e没也什么事，在窗户上看到刘总你坐在这e抽烟，所以…所以我无聊就下来了！」小慧低头轻声的说道，不敢看刘国培，其实她不是无聊才下来的，之所以下来是因为她看到刘国培在这e一个人吸烟，连病房都没回去，就知道他很难受，心e就不自觉的想要下来给他分担一点…哪怕只是一点点…跟小慧回到病房后，刘国培就看到母亲跟妻子在那e打扫病房，父亲还是静静的躺在病床上，女儿佳佳也还在睡觉。

　　「国培……你…你终于来了！」陈闲怡无意中正好看到刘国培站在门口，刚才就从儿媳和小慧那e听说儿子刘国培已经出来了，可是又一直没见到，心e还是有点担心，现在终于看到他人了，忍不住快步走过去抱住他，硬咽的说道。

　　「妈…我没事的，是我不好让你们担心了！」刘国培看到母亲这样心e更加的惭愧。

　　「没事就好…没事就好…我就知道是他们搞错了，你不可能是那种人！」陈闲怡抬起头仔细看著儿子刘国培，然后伸出手摸了摸他的脑袋，轻声的说道，眼中含著泪水。

　　「爸也会没事的，我刚从蒋医生那e过来，他说明天的手术很有把握，你也不用担忧了！」刘国培拍了拍母亲的肩膀，安慰著说道，当然这些话只是刘国培自己编出来让母亲宽心的。

　　听到儿子说起自己的老伴，陈闲怡眼眶又一红，没有答覆，她好像知道儿子只是在安慰自己一样，慢慢的转身，深情的看著病床上的丈夫，然后才回头对儿子说道：「嗯…你去跟梓昕好好聊一聊吧，她担心了你一天，肯定有很多话要说！」陈闲怡把话题又转到了唐梓昕身上。

　　刚才唐梓昕进病房的时候，陈闲怡就从她脸上看出了她好像很伤心的样子，一问才知道她跟儿子刘国培刚刚见过面，顿时就知道两人之间肯定出了什么问题，不过心e以为只是一些小问题，而且现在丈夫刘建岳又病重，所以并没有把心思太放在这件事上，也就没有去细问，现在刚好刘国培来了，就又想把他们放在一起，毕竟多沟通才能解决问题，特别是对两夫妻来说。

　　不过经过刚才走廊上的事后，现在两人见面总觉得有点尴尬，哪e还有什么心思说话，也只是在那e相互看著，想说话，但最终还是没有说，而是各自去做其他的事了。

　　没过多久，刘国培就让小慧先回去了，并且给她交代了一些公司的事情，然后一整天刘国培都没有再去任何地方，除了陪女儿在楼下玩了一会，其他时间就跟妻子一直陪著母亲守在病床前。

　　时间过得很快，天色不知不觉就暗了下来，刘国培看妻子梓昕跟母亲的脸色好像都很疲惫，就知道她们肯定累了，于是想让她们先回去，「梓昕，你跟妈先回去休息下吧，这e有我就可以了！」。

　　「我不累…让妈回去吧！」唐梓昕摇了摇头，倔强的说道，很坚定。

　　「不行…梓昕啊…你一定要去休息！昨天我看你脸色还挺好，今天已经差的不行了，听妈话，你回去休息！我就不用了，几十年都是跟你爸一起，现在他病倒了，我一个人肯定睡不著的，我就跟国培在这e，况且佳佳这么小也需要充分的睡眠，在这e怎么能睡好，你看她中午才醒的，现在又困得睡著了，昨天晚上肯定没睡好，你带她一起回去！」陈闲怡很果断的打断了唐梓昕的话，让她带著孙女一起回去。

　　刘国培也附和著又劝了妻子一下，唐梓昕本来还想坚持，但是看到女儿佳佳，最终还是没有再留下，答应了。

　　抱起睡著的女儿，刘国培送妻子来到医院楼下，走到妻子的Ｚ４跑车旁，然后把女儿佳佳轻轻的放在副座位上，然后又对妻子说道：「梓昕，路上开慢点，回去好好休息下，你累了…！」说完，刘国培犹豫了一下，还是轻轻拥抱住了妻子，不过很快又放开了，然后就转身离去。

　　「国……」唐梓昕看著老公刘国培离去的背影，想要叫住他，但刚说出一个字就没有勇气再说了，强忍著眼眶e即将滑落的泪水，还是坐到Ｚ４跑车e缓缓离去。

　　一路上唐梓昕都在想著上午的事，心e其实知道老公刘国培还是爱自己的，也想过去挽回这段婚姻，可是内心的自尊最终让自己停住了……回到雅苑小区后，唐梓昕停好车就抱著女儿往楼上走去，不过就在她刚要进楼道的时候从，突然从阴影的角落传来了一个猥琐而又熟悉的声音…这个对自己来说就是噩梦一样的声音，唐梓昕这一辈子都忘不了！

　　「嘿嘿…亲爱的你回来了！」阴影中一个肥胖的身子走了出来。


　　第二十三章；萧青的威胁

　　「你…你…想干什么？别过来…」唐梓昕内心恐惧到了极点，紧紧的抱住女儿佳佳退到了楼道下的边，目不转睛的盯著萧青，特别害怕他会n上来。

　　看到唐梓昕这个害怕的样子，萧青并没有停住，而是直接走到了她的面前，一手扶著，一手扶著她的肩膀，紧紧的挨著，几乎都要把脸凑到她的脸上，然后一字一句的说道：「亲爱的…不要害怕！我今天不会动你，我是有一件事情跟你商量…！」。

　　萧青紧紧的贴著自己，让唐梓昕感觉到很不舒适，特别是怀e还抱著女儿，腾出一b手抵在自己胸前想要让他跟自己有一段距离，不过刚才听到萧青说的不碰自己，唐梓昕心e还是稍微的了一口气，相信以他这种什么事都能做出来的流氓，没有必要骗自己，于是用颤抖的声音问道：「什…么…什么事…？」

　　萧青没有说话，而是伸出一b大手捋了捋唐梓昕乌黑柔顺的长，由于他穿的是短袖，所以藉著路灯可以看到手臂上那个让人不寒而的青色狼头纹身，突然拿起一缕丝凑到自己鼻子上，然后闭上眼睛尽情的闻著，「嗯…好香…！」萧青陶醉的边闻边说。

　　唐梓昕被他这个动作弄的异常紧张，以为他刚才是骗自己的，特别害怕他会突然对自己动手动脚，不过又不敢反抗，因为先不说两人的力量悬殊，反抗并没有什么实质的用处，更何况女儿佳佳正在自己怀e，深怕她受到什么伤害，所以只是紧紧的靠在上，而且不断的往上挤，似乎是要往e再挤一点好远离萧青挨著自己的身体，甚至身子由于害怕还在轻微的抖动。

　　「亲爱的…你在发抖？哈哈…不用怕！我说过今天有事找你商量，不会动你的，不过要是你不配合的话，那就很难说了…」萧青用手扶住唐梓昕的肩膀，然后笑著说道。

　　这哪e是什么商量，这简直就是赤裸裸的威胁！而且这个笑声在唐梓昕听来是那么的阴森，那么的可怕！

　　「明天我一个朋友的酒吧，L年庆，就在香兰街，我很多老朋友都会去，所以我当然也要到场，不过我要你明天以我女人的身份陪我参加这个活动，怎么样？只要你答应，我立马就走，不会动你一根头！」萧青缓缓的说道，伸出手慢慢的摸上了唐梓昕的腰，然后用力的把她往自己胸前一拉！

　　「啊…」唐梓昕不自觉的娇声喊道，没有什么淮备，在萧青的猛烈的动作下直接往他怀e倒去，萧青刚才的力度很大，女儿佳佳也由于这次碰撞，微微动了一下，好像被吵到了，还好小丫头翻了个身后又接著睡著，看到女儿的样子，唐梓昕吓得不轻，连忙站稳，离开萧青的怀e，用手拍了拍女儿的后背。

　　「考虑的怎么样啊？嗯…？」萧青用手摸了摸唐梓昕的下巴，然后抬起，让她看著自己，把脸凑了上去，慢慢的说道，这个动作显得特别的暧昧，两人的脸几乎要碰到了，不知道的人肯定会以为两人是在接吻。

　　唐梓昕连忙用力的扭著脑袋，似乎想要从他手中挣扎出去，不过力量相差太大，尝试了一下，也只能放弃，任由他去了。

　　「不…不行…我明天还有事…我真的求求你了…能不能放过我…你想要的都已经得到了…为什么还是不能放过我…！」唐梓昕本来就觉得对不起老公刘国培了，现在当然不能再答应萧青了，低声的求著他说道，几乎都要哭了。

　　「不不…不我想要的还远远没有得到，我想要你彻底属于我，不管是身体还是心，宝贝你老公是不是要跟你离婚？离吧，我娶你，怎么样？你老公能给你什么，我都能以十倍给你！我发现我是真的喜欢上你了，不是我说大话，美女我上过没有一千也有八百了，但从来没有一个像你一样让我真心爱上，都是上过几次就不再理她们了，而你不一样，你比她们优秀太多太多了，我永远都不会厌烦，嫁给我吧…！」萧青不再笑了，而是换上用一副很真诚的表情说道。

　　唐梓昕震惊的说不出话来，简直不敢相信，他居然要自己嫁给他！而且今天上午老公刘国培才跟自己说的离婚，当时也就两个人在场，萧青怎么可能知道了？老公跟自己当然不可能告诉他，突然唐梓昕又想起了那张自己跟他在车e的照片，猛然间反应过来，这照片肯定就是萧青让人发给老公刘国培的，不然他怎么可能猜到自己要离婚！

　　「你…你…照片是你发的…！…你这个混蛋你毁了我，你知道吗！」唐梓昕猛地推开萧青，然后用手指著他，情绪激动的说道。

　　萧青被刚才唐梓昕突然一推，差点没站稳，心情很不爽，妈的，真是给脸不要脸！自己什么时候跟一个女人这么客气了，没想到自己给她面子，她居然还不领情！在心e面狠狠的说道，又走到了她的面前，伸出双手把住唐梓昕挺翘的臀部，狠狠的一捏，然后再次用力的把她拉向自己，阴冷的说道：「是我叫人发的，不过我今天可不是来跟你谈照片的事，我也不想再跟你废话了，明天下午５点，我来接你，你最好给我打扮的漂漂亮亮的，不然我不光会把今天早上我们在车e的照片发给你老公，还会把昨天晚上你在我那e发骚的视频发给公殉隼矗让所有人看看你这个女神，在床上被人干是一幅什么样子！」说完这句话萧青最后在唐梓昕屁股上摸了一把，然后转身就走了。

　　唐梓昕被刚才他的动作吓坏了，紧紧的护住女儿佳佳，浑身除了因为恐惧而颤抖外，不敢说一句话，甚至连萧青刚才鬃约罕阋说氖焙颍都不敢反抗，生怕他会做出什么事来。

　　当萧青走后，恐惧到了极点的唐梓昕慢慢蹲到了地上……今天一天发生了太多太多的事情…多到让自己已经有点承受不了。

　　「我们离婚吧！」，「我要你以我女人的身份陪我参加！」，老公刘国培上午决然的话跟萧青刚才的威胁不断的在自己脑海中交替出现…唐梓昕出来没想过事情会发展到今天这一步！一想起萧青说的明天五点来接自己，唐梓昕的心就充满了无助于绝望，没有任何依靠…难道自己就真的永远都摆脱不了萧青，永远都要受到他的纠缠吗？！

　　低声的抽泣慢慢响起…U在这寂静夜晚…诉说著心e的哀伤…！

第二十四章：香兰街的巧合

　　凌晨两点，朦胧的夜色笼罩著雅苑小区，好似一张巨大的黑幕在天边散开，黑压压的让人喘不过气来…人们大多都已经伴著夜色进入了美好的梦乡，等待著第二天的到来，不过有一个人除外！

　　唐梓昕双手抱胸一个人静静的站在阳台上，今天注定对她来说是一个不眠之夜……现在的雅苑小区再也没有了以往那种温馨的感觉，变得是那么的陌生，那么的让人恐惧！也是第一次自己希望明天永远不会到来，永远不会…然而明天真的不会到来吗？很显然这只是唐梓昕的一个美好奢望，明天不但会来，而且还来的很快……L五早上，已经天晴快半个月的中海终于在这天迎来了一场飨赣辏天空也显得很阴沉，让人感到一阵压抑。

　　上午十点的时候，中海市第一人民医院的手术室缓缓合上了大门，父亲刘建岳已经被送进去进行第二次心脏手术了，刘国培跟妻子唐梓昕还有母亲陈闲怡依依不问栈亓四抗猓忐忑的坐在外面的走廊上等待著父亲的出来。

　　「妈…别担心，爸会没事的！」唐梓昕坐在婆婆陈闲怡身边，紧紧握住她的手，轻声的说道，她知道公婆两人一起携手走了大半辈子，现在面临著这个也许来说就是生离死别的时刻，心e肯定是特别难受。不过其实在唐梓昕内心深处还是很羡慕他们，至少他们能够这么多年一直相爱不离，自己跟老公刘国培能像他们一样一起走下去吗？

　　这个问题唐梓昕不知道，也不敢去想……「梓昕说的对，妈，我爸肯定会没事的！我们要相信蒋医生！」刘国培也符合著妻子梓昕说道，不过自己心e其实也没底。

　　１１点…１２点…１３点…１４点……时间一分一秒的悄然流逝，不知不觉已经过去４个小时了，但是对于手术室外面的刘国培他们来说，时间却是过得异常的慢，好像每一分钟都像是一天一样的漫长，三个人都显得很紧张很忐忑。

　　终于在１５点的时候，「滴－－」的一声，手术室的门经过了整整五个小时后再次缓缓的打开，蒋医生和几个助手从e面走了出来，从他们额头上密训暮怪椋就可以看的出手术有多么的艰难！

　　「翰星啊…我…我家老头…怎…怎么样了？」在看到蒋医生他们的第一时间，陈闲怡就起身走过去问道，一脸期待的看著蒋翰星，声音抖的很厉害，很明显她的心e紧张到了极点，生怕听到什么不好的消息。

　　刘国培跟妻子也一左一右的站在陈闲怡身旁，紧紧挽住她的手，主要是怕万一有什么不好的消息，母亲听了会受不了。

　　「呵呵……陈大姐，你放心吧！我说过我会尽最大的努力来帮助刘老哥的，手术很成功，虽然不能完全治好老哥，但是也遏制住了病情的进一步恶化，以后刘老哥只要是不受到什么大的刺激，然后再配合著我们的药物治疗，正常生活应该是没有大问题的！」蒋翰星擦了擦额头的大汗，然后微笑著说道。

　　「好…好…谢谢…谢谢…」听到这个消息后，陈闲怡总算是大大的了一口气，说话也已经语无伦次，不知道说些什么，只会一个劲的说谢谢，她自己也知道心脏病是不可能这么容易治好的，所以蒋翰星说能够遏制住病情，也可以正常生活，这已经大大出乎她的意料了，心e特别的激动和高兴。

　　虽然父亲刘建岳的手术很成功，但是下午刘国培还是没有去公司，而是再次跟妻子陪在病床前，不过不知道为什么，刘国培总觉得从今天早上看到妻子梓昕，她就好像心神不定一样，好像心e压著什么事，要是平时自己肯定是早就去问她了，只是两人经过了昨天那件尴尬的事情后，反而让自己不知道怎么去看口了。

　　快到５点的时候，刘国培口袋e的手机突然响了起来，拿出来一看，是一个自己没见过的号码，也不知道是谁？带著疑问还是接通了这个电话。

　　「喂…刘大哥！」电话那边传来一个年轻女孩很亲切的声音。

　　女孩子？刘国培听到这个声音感到非常的惊讶，怎么也想不起来是谁，只能如实的问道，「我是刘国培，你是？」。

　　电话那边听到刘国培的话，沉默了…良久才说了一句，「刘大哥，你不记得我了吗？我是赵琴！」声音显得很失落，好像是因为刘国培不记得她了。

　　听到这e，刘国培才恍然大悟原来是赵琴，也想起来上次两人在包间e喝酒的时候自己给了一张名片给她，所以她才会有这个电话。

　　「额…赵琴啊，我当然记得你了！只是上次没有留下你的电话，所以不知道是你！怎么了，找我有事吗？」对于这个知道洁身自好又很善良的女孩，刘国培是很有好感的，而且上次她为了帮自己，孤身一人去青帝会所，差点还被人给侮辱了，对她，自己是很愧疚的。

　　「嗯…我就知道刘大哥不会忘记我的，上次我跟你说过今天是我们酒吧的L年庆，你不是一直想见红姐吗，等下你过来，就可以见到她了，而且…而且我听别人说青狼帮的老大等下晚上也会来！」赵琴听到刘国培说记得自己，心情马上又变好了，用很高兴的语气说道，有时候一个人的要求就是这么简单。

　　一开始听到她说要自己过去，刘国培本能的就想拒绝，虽然自己也想见一见这个红姐，但是父亲刘建岳刚刚手术完，实在是不想这个时候走开，可是在听到赵琴说青狼帮的老大也会去后，刘国培一瞬间就改变主意了，这是一个很好的t解这个狼头的机会，这么久以来自己一直想t解他，可是连面都没有见过，现在这个大好机会肯定是不能错过的！

　　「青狼帮老大也会去？好的，我马上就过去，你在酒吧等我！」没有犹豫，刘国培很果断的就答应了，挂断电话后刘国培决定现在就出发，因为早点到，可以早点做好淮备，不至于到时候应付不过来。来到病房e跟母亲陈闲怡和妻子梓昕说了一下，就直接下楼打了一辆车往香兰街赶去，当然为了不让两人担心，刘国培说的是郑市长找自己有事。

　　唐梓昕虽然觉得老公刘国培的突然离去很奇怪，但是也没有时间去多想，现在她最担心的是昨天萧青说的那句话，管现在已经快傍晚了，他都还没有给自己打电话，但是唐梓昕的心还是悬著，不敢放下，因为她知道这个人是流氓、魔鬼，不可能会轻易放过自己的。

　　就在唐梓昕忐忑不安的时候，安静的病房e又响起了一声手机铃声，听到这个铃声的一瞬间唐梓昕浑身不自觉的一抖，因为她知道……这个是自己手机来短信的声音……「梓昕啊…你怎么了？只是手机响了而已…」坐在旁边的婆婆陈闲怡感觉到了儿媳的异常，关心的问道。

　　「没…我没事…我出去接个电话！」知道自己刚才的反应太大了，为了不让婆婆疑心，唐梓昕平复了一下思绪，然后从自己的包e拿出手机，走到了病房外面，点开手机一看。

　　「亲爱的…我知道你在人民医院，我就在楼下等你，该陪我赴约了，我们昨天说好的…千万不要拒绝，因为这样的话，说不定你跟我在床上尽情享受的视频马上就会出现在你老公和公公婆婆面前，想清楚，我在下面等你哦…！」看著屏幕上的这条信息，唐梓昕再次感到了绝望与无助，心e一片死灰，知道最终萧青还是没有放过自己！

　　抬起头往楼下看去，果然看到了萧青正翘著个二郎腿坐在医院下面花坛的木椅上！

　　唐梓昕知道对于自己来说，已经没有任何选择的馀地了，这个人什么事都做的出来，而且既然他已经来了，如果自己不下去，那他肯定是会像短信上说的那么做的，因为他压根就不是一个人！

　　对于萧青来说，他正很休f的坐著，丝毫不担心唐梓昕会不下来，因为自己t解她，对于她这种特别高贵的女人来说，尊严与名声比什么都重要，如果自己要是真把手上的视频公殉鋈ィ那比杀了她还难受，所以她是肯定会下来的，萧青自问阅女无数，有这个自信！

　　果然没过多久他就看到唐梓昕面无表情的从医院e走了出来。

　　妈的！装出一副清高的好像不食人间烟火的样子，在床上还不是乖乖的趴在老子胯下，被干的高潮迭起！兹兹…不过这屁股和胸部简直是太完美了…！萧青在心e狠狠的说著，同时下身又不自觉的一阵燥热，连忙起身朝她走了过去。

　　「亲爱的…你来了！」萧青直接在大庭广众之下搂著了唐梓昕的腰，并且凑到她脸上想要亲她。

　　「你…你干什么…滚开…！」唐梓昕吓了一跳，实在是没想到在大白天他都敢这样做，连忙推开他，躲到了一边。

　　「…要我陪你去也行……但是你得把视频和照片都还给我…如果你做不到这点，我哪怕去死都不会陪你去的…！」唐梓昕站开了一段距离，然后坚定的说道，自己必须要拿到视频和照片，要不然以后他还是会再威胁自己的。

　　看著唐梓昕脸上决绝的表情，萧青知道她是认真的，草…还敢跟老子提条件！又在心e骂了一句。

　　「要我给你也行，除非你答应以我女人的身份参加，而且在活动上你要自愿配合我，亲密一点，只要你能做到这一点，我就把视频跟照片给你，我说到做到！」其实视频跟照片给不给她，萧青都觉得无所谓，因为他有信心只要唐梓昕跟他去了，就能把她彻底征服！到时候只要她真正成了自己的女人，视频跟照片还不是想拍多少就拍多少！不过现在当然的借这个机会多提点要求！

　　「…你…你先给我…！」唐梓昕当然不知道萧青在想什么，她只是想能拿到那些视频和照片，如果真能拿到那些东西，就算是陪他参加那个所谓的酒吧L年庆也没什么。

　　「现在不行…我没带在身上…放在雅苑小区了，不过你只要陪我去了，我明天立马还给你，你不用怀疑我说的话，我虽然不是什么好人，但是我自问还是从来不会失信于女人的，这一点你只能相信我，没有选择！如果你不同意，那你就上楼，我不逼你…不过那我就不敢保证视频跟照片明天会出现在什么地方了…」萧青很果断的打断了她的话，其实这倒是实话，他真的放在了雅苑小区的家e，而且他也真的没打算骗唐梓昕，因为他不屑于这么做，给她也无所谓！

　　唐梓昕仔细的看著他，好像想要看出他有没有说谎一样，可是看了很久也没有什么结果，现在又没有什么更好的办法，如果不同意，那他肯定什么都做的出来，最终还是决定相信他一次，「那…那好…我相信你一次…不过…你…你要是敢对我乱来的话，我大不了就去死…我说道做到！」唐梓昕坚定的对萧青说道，这是自己的底线！

　　呵呵…我可以不动你…不过到时候要是你求我干你，那我就不客气了…哈哈…！萧青在心e阴冷的笑了笑。

　　「好…！走吧…亲爱的…记得到时候要配合…别给我板著脸…来我们先模拟一下…」萧青走过去紧紧搂著唐梓昕然后往外面走去。

　　唐梓昕红著脸想要挣扎开，可是被萧青搂的太紧，完全挣脱不开，现在人又多，不敢大喊，实在没有办法只能由他去，只是希望能快点走到车上，离开这e…不让人看到…就这样，唐梓昕跟刘国培都去了香兰街…人生有时候就是这样充满了巧合与戏剧性…


    第二十五章：神秘的「嫂子」

　　今晚的俏佳人酒吧格外的热闹，不到７点酒吧e面就已经坐满了人，甚至还有不少人由于没有座位就站在大厅e，到处都悬挂著酒吧三L年庆典的标志，耳中不断传来震耳欲聋的摇滚舞曲，所有人都显得很疯狂，而且已经有些年轻男女在那e随著节奏感十足的舞曲扭动著自己的身体，五颜六色的灯光不断扫射著酒吧e的每一个角落，空气中漫了一股酒精与烟草的味道…「刘大哥，怎么样！我们酒吧今天热闹吧，要是你再晚来一点，可是连座位都没有啦！」在靠近舞池的一张桌子上，赵琴正一脸兴奋的对著坐在她对面的刘国培说道，也不知道为什么，反正一看到刘国培，她就特别的高兴，好像有很多话要说。

　　「呵呵…是挺热闹的，我以前来虽然这e生意就已经很好了，但是今天已经不能好来形容了！」说完，刘国培慢慢举起自己面前的酒杯喝了下去，到现在为止，自己已经喝了３大杯白兰地了，也许是因为这段时间发生的这些事压的心e难受，所以今天一来到这，就特别的想喝酒。

　　刚开始赵琴就发现刘国培今天的心情好像是很不好，以前他来这的时候很少喝这么多酒，而且就算是喝也不会像今天一样一个人喝，看到他这个样子，心e也有点不舒服，可是又不知道如何去安慰他。

　　「今天来这么多人，有很多都是n著红姐的面子来的，听别人说红姐很小就开始在香兰街混了，而且她人很好，所以在香兰街威望很高，大家都很给她面子！也正是因为这个，在我们几个姐妹来到俏佳人后，那些小流氓就不敢再欺负我们了！」赵琴一说起红姐，眼中有一股掩饰不住的崇拜之情。

　　「哦…小琴，那红姐她什么时候来，还有那个青狼帮老大来了吗？」刘国培觉得很奇怪，因为自己在一进这大厅就开始四处观察了很久，不过并没有看到什么有地位的人，好像都是普通人。

　　听到刘国培的问题，赵琴『扑赤』一笑，美目流转，缓缓的对刘国培说道：「刘大哥…红姐早就来了，不过她哪能在这大厅e啊…她跟几个朋友在e面的那间大包厢e面呢！至于那个青狼帮老大现在有没有来我就不知道了，我不认识他！」。

　　「不过刘大哥你不用担心，等下红姐从e面出来，我就带你去见她！」赵琴又想起了刘国培来这的目的，怕他担心见不到红姐，所以又保证的说道。

　　刘国培微微一笑，没有说话，其实对于自己来说，今天能不能见到这个红姐并不重要，而且自己如果只是为了见她，今天也就不会来了，来这e最主要的是想借这个机会t解一下青狼帮的狼头，也就是萧青，自己跟他已经到了一个你死我活，没有任何转机的地步了，现在多t解一点，对于以后的正面交锋中，至少可以有点淮备。

　　晚上八点，酒吧的人越来越多了，到处都是走来走去的人流，刘国培一人静静的坐在位置上喝著酒，赵琴刚才被她的一个姐妹叫走，说她们经理找她，心情有点烦躁，因为今天来这e并没有什么收。

　　「嘿…哥们，有火吗？借我个！」就在刘国培觉得无聊的时候，一b手拍了拍自己的肩膀，然后传来一个男人醉醺醺的声音。

　　回头一看，只见一个穿著花格子衬衫，满头黄的年轻人正叼著一根烟，两腿一晃一晃的，很嚣张的站在自己后面，脸色通红，应该是喝了不少酒。

　　不过这些都不是最重要的，最重要的是这个人刘国培认识……而且淮确的来说，他现在应该算是再替自己工作，他就是上次那个向孟远举报自己跟郑市长叫虎子的马仔！

　　「虎子……？」刘国培举起酒杯慢慢喝了一口，然后饶有兴致的看著他，这小子上次拿了自己的钱，却一次消息没给自己汇报过，完全是不把自己放在眼e。

　　「额…是你虎爷我…！你是哪个？怎么认识我的…？」这小子见刘国培叫出了他的名字，显得很吃惊，连忙凑过去看了看，可是没有认出来，于是又换上了那副狂妄的姿态说道。

　　「呵呵…虎爷…？看来上次在洗手间和停车场的事你都忘记了…真是贵人多忘事啊！看来我有必要提醒提醒你了！」刘国培伸出手，抓住他衬衫的领子，然后用力的朝下边一拉，本来虎子就喝醉了酒，现在这一拉，直接就没有站稳，半跪的倒在了地上。

　　「我草你…」虎子由于跟著青狼帮混，本来就狂妄惯了，现在见刘国培居然敢对自己动手，立刻火冒三丈，连忙站起来指著刘国培就骂道，不过他只骂了三个字，就停住了，因为他突然想起这个人刚才说的洗手间和停车场的事，再次仔细的看了看刘国培…慢慢的，他想起来了…一回想起那天的事，酒也瞬间醒了大半！

　　「哈哈…哥…是…是你啊…我…我眼瞎…没看清是哥你…我该死…！哈哈…」虎子连忙换上一副点头哈腰的样子陪笑著说道，不得不说这个虎子脸皮实在是厚，变化真是挺快，而且也挺能套近乎。

　　本来是想好好对付对付他的，不过现在看到他这样一副样子倒也不好发作了，毕竟有句老话说的好『伸手不打笑脸人』，所以就淮备放过他这次，但是有些事情还是要问清楚的。

　　「来…你坐下，我有一些事问你！」刘国培指了指旁边原本是赵琴的位置，这个虎子是青狼帮的，自己得好好问问他。

　　虎子苦笑著坐了下来，现在心e真是肠子都悔青了…妈的！真是背！上次好不容易躲过这个灾星了，这次居然自己又送上门去，草！当然他也只能在心e这么说，上次刘国培的手段他可是见识了，知道这人特狠，不敢再狂妄了。

　　「来…喝酒！」刘国培亲自给虎子倒上一杯酒，然后对他说道。

　　不过虎子哪敢喝啊，刘国培越是这样，他心e就越没底，那副表情都难看的快要哭了，「哥…别这样…酒我就不喝了…你有什么话就问吧…刚才是我有眼不识泰山…你要是不爽…打我一顿也行…」。

　　看到他这个样子，刘国培真是哭笑不得，这种人果然一点血气都没有，真不知青狼帮怎么会有这种马仔，心e越发的看不起他，所以也不打算跟他多废话，直接开门见山的问道，「你是青狼帮的吧，今天听说你们老大也会来，是不是真的？你最好别骗我，因为……我知道的比你想像中的要多！」。

　　「是的…我们狼头跟这e的老板关系很好，两人以前一起在香兰街混，所以今天我们狼头亲自带嫂子来这e给她庆祝来了！」虎子老老实实的说道，没办法上次刘国培留给他的印象太深了，实在是不敢再得罪这个人了。

　　「嫂子…？萧青结婚了？」刘国培疑惑的问道。

　　「萧青…萧青是谁…？」虎子显得比他还奇怪。

　　「就是你们狼头，他结婚了？」刘国培这才反应过来，虎子这样一个最底层的小马仔，是不可能知道萧青这个名字的，于是又解释了一下。

　　「哪能真结婚啊…只是坤哥让这么叫的，狼头以前经常跟那个女的在我们会所过夜，我想他们就算没结婚，也差不多了吧！哥…你是没见过，那个女的真的是漂亮到了极点…兹兹…那脸、那胸、那屁股…想想我都要受不了了！」不知道为什么一谈起这个所谓的『嫂子』，虎子立马显得神采熠熠，充满了精神，就差留口水了！

　　「哥……我跟你说…我听一些人讲，那个女的其实是有老公的，只是后面被我们狼头给搞到手了……妈的！女人就是贱！以前我在会所e面见过她几次，不过每次她都是一副很伤心的样子，闷闷不乐的，不过今天你是没看见，她跟我们狼头那亲密的样子……真他妈就像是两夫妻一样，骚的要死…我刚才看到狼头把手放在她屁股上，她都没有拒绝…他老公也是个蠢货，自己漂亮老婆给他带了这么大一顶绿帽子，他还不知道…嘿嘿…！不过…哥…我也只是跟你说，你别到处乱讲…会惹祸上身的…！」虎子突然又压低声音神神秘秘在刘国培耳边说道。

　　不知道为什么，听虎子说的这个神秘的『嫂子』，刘国培本能的就想了妻子梓昕，虽然知道不可能，因为妻子现在正在医院e面，可内心深处还是隐约有这种想法。

　　「嗯…我心e有数…！再给我谈谈这个女人的事，知道什么就说什么！」刘国培淡淡的说道，一想到妻子跟自己的事，心e就特别的压抑，不自觉的掏出在人民医院还没抽完剩下的烟，点上一根抽了起来，然后又递给虎子一根，把打火机也一起扔给了他。

　　「谢谢哥…！」见刘国培给自己递烟，虎子显得有点受宠若惊，连忙接过，抽了起来，对于刘国培他也没有开始的那种害怕了，心态慢慢放开。

　　「其实我也不是很t解…嘿嘿…你知道我这种人哪e上的了面，我也只是知道一点点，不过那个女人真的是我见过最漂亮的女人了，我听又一次坤哥喝酒的时候说过，这个女人家e很有钱，开的也是跑车，后面被我们狼头看上了，然后就下药把她给上了…听说这个女的不但人长得好看，还是名牌大学毕业的，而且……听说她下I粉嫩的不行，简直就是一个极品名穴啊…我们狼头每次干她都要吃好几次药，有几次我看到她离开我们会所的时候，两腿走路姿势都不对，肯定是被草了一晚上…妈的！说起这个，现在都有点受不了了，哥…咱还是别说她了！」虎子越说越兴奋…最后好像实在是有点受不了了，便停了下来。

　　开跑车，名牌大学毕业，人长得好看，真是见到鬼了，刘国培心e越来越觉得他说的这个神秘嫂子跟自己的妻子特别像！

　　「你说的这个嫂子现在就在这酒吧e？」刘国培又下意识的问了问虎子。

　　「嗯…是的…就在e面的那个豪华包间e，嘿嘿…哥你是不是听我说她很漂亮，所以就想见一下…」虎子嘿嘿一笑，然后用一种男人都懂的眼神看了看刘国培。

　　「呵呵…是的，我倒要看看什么女人有你说的这么好，你能带我去看一看？看一眼就行…！」刘国培听他这么说，以为他能有办法带自己进去，连忙说道。

　　「不行啊…哥　…连坤哥都不能进那个包厢，我就更进不去了！」虎子连忙摇了摇头说道。

　　听他这么说刘国培正觉得很失望，虎子的声音又响了起来。

　　「虽然不能带哥你进去，但是刚才他们进去的时候，看到那女的，我忍不住偷偷拍了几张照片…哥你可以看一下！」 




黑幕：家的沦陷  作者：苦行  第三卷 家的沦陷

　　第二十六章：又一条彩信

　　「你有照片？拿来给我看看！」刘国培本来心中就对这个神秘的嫂子特别的好奇，总觉得她跟自己的妻子梓昕有很多相似的地方，现在听虎子说他有照片，连忙就想要看看。

　　虎子听完也不犹豫，直接从口袋e掏出他的手机，拨弄了一下，然后递给了刘国培，「哥，你看！就是这个…」。

　　接过手机来一看，刘国培不禁有点失望，因为这照片只是背面的，并没有正脸，「为什么没有正面的？」。

　　「……哥我倒是想拍，不过哪能拍得到啊，就这几张都是我偷偷拍下来的…要是被坤哥知道了，不得打断我的手…！」虎子见刘国培还有点不满意，委屈的说道。

　　没办法，刘国培也知道他这种小马仔是肯定不能太靠近萧青他们的，所以只拍到背影也很正常，又仔细观察起了手机上的照片，虽然这个女人跟妻子的身材是有点相似，但很明显就可以发现她身上穿的跟妻子今天穿的完全不一样，她穿的是一条很高档的白色雪纺丝质晚裙，可妻子今天并没有穿裙子，而是一件天蓝色的毛衣搭配墨黑色的紧身牛仔裤。应该不会是妻子，看来是自己这段时间精神压力太大，以至于疑神疑鬼的。

　　「赵坤最近有什么动作吗？你小子上次拿了我的钱，却一次信息都没有跟我汇报过，你是不是在玩我？」刘国培又板著脸对虎子说道，确实他让自己有点不爽，拿了自己的钱后就再也没有任何消息了，如果不是今天在这e偶然碰到他，估计他是永远不会主动联M自己的，所以今天一定要从他嘴e挖出一点有用的信息。

　　「天地良心啊…大哥，真的不是我不联M你，而是确实没有什么好汇报的，坤哥这段时间什么事都没有啊，而且还三番五次的告诫我们这两个月千万不要去惹事！总不能我天天拿一些鸡毛蒜皮的小事去打扰大哥你吧？」虎子无奈的说道，好像显得很委屈。

　　听完虎子的话，刘国培眉头微微皱起，对于他所说的话，倒不用去怀疑，以他这种性格是绝对不敢骗自己的。这么说青狼帮最近真的是很安稳了，不过这种反常的平静却让刘国培更加的不安，相信这种平静只是表面的，说不定e面暗流涌动，也许正在酝酿著什么大动作！

　　「好，我就相信你这次，不过我要你小子以后不管有没有线索，都每隔十天给我汇报一次，而且你放心，只要你尽心替我做事，不会亏待你的！知道了吗？」刘国培知道对于这种小混混来说，要想让他给你做事，除了要让他明白不配合的后果外，还要许给他足够的利益。

　　「是…是…知道了…！那…大哥你看……我是不是可以先走了…万一等下坤哥找我……」虎子先唯唯诺诺的答应了，然后又显得很为难的看著刘国培说道。

　　刘国培不等他说完就知道他的意思，而且自己已经从他这e得到了想知道，再留下他也没有任何意义了，直接挥了挥手，「去吧…」。

　　「好…谢谢大哥…！」听到刘国培开口后，虎子如蒙大赦，心e暗自了一口气，然后不再有任何停顿，直接快步走了。

　　也不知道赵琴干嘛去了，现在还没回来！虎子走后，刘国培又变成一个人坐在那e喝酒了，赵琴已经被叫走快半个小时了，也不知道什么时候能回来，自己既然这次来了，那还等著她给自己引荐那个所谓的红姐呢！

　　又等了一会，还是不见赵琴回来，就在刘国培觉得有点不耐烦的时候，手机突然又响了起来，拿出来一看居然是上午那个给自己打电话说妻子再次出轨的神秘人！！

　　说实话，本来刘国培是丝毫不相信这个人的，可是再看到他给自己的照片后，刘国培不得不相信了他说的话，所以现在看到他的电话，没有多想，就直接拿起来接通了。

　　「喂…刘总…嘿嘿……怎么样，上午看了照片后，你该信我了吧！」电话那边的声音还是跟上午一样很阴沉。

　　「有话你就说…！我不想听废话！」刘国培从他的话e隐约听出了一丝嘲笑，不由显得很愤怒，不想跟他多说，知道这个人肯定是有事跟自己说，不然肯定不会这个时候打电话来了。

　　「哈哈…看来刘总还是不怎么相信我啊…哎…不过谁叫我这人就是这么的热情呢！既然刘总不相信我，那我问你，知道你老婆唐梓昕小姐现在在干嘛吗？」神秘人对刘国培的愤怒不以为意，还是笑著说道，只是他那阴森的笑声让人听了很不舒服。

　　「这个你没必要知道，到底想说明什么？」对于他这种拐弯抹角的态度，刘国培越来越不爽，心中也变得很不耐烦。

　　「看来刘总你可能还被瞒在鼓e啊…是不是认为唐小姐现在还在人民医院e呢？…据我所知唐小姐现在正跟她的情人在香兰街的俏佳人酒吧一号包厢e……嘿嘿…干嘛我就不说了，你心e应该明白，只是那场面太火爆，我怕说出来你心e受不了…不信的话，我给你传一张照片过去，你自己看看…要还是不相信我，那你可以自己去包间e看…就怕刘总你不敢去看……哈哈…！」说完电话那边又直接挂断了。

　　这个人到底是谁？他怎么知道人民医院的？隐约中刘国培觉得自己似乎正被他牵著走，而且好像在自己身边一直有一b看不见的眼睛在注视著自己的一举一动…就好像是处在一个精心设计好的圈套中一样…这个感觉让刘国培心e一阵发凉…特别的不舒服…没过多久，手机就收到了那人发过来的一条彩信，看著这条彩信，刘国培迟迟没有点开…不知道为什么，心e总有一种不祥的感觉…刘国培给自己倒上满满的一杯酒，一口气喝了下去，终于下定决心，点开了手机上的那条彩信……

    第二十七章：滴血的心

　　点开神秘人的这条彩信后，看到照片的一瞬间，刘国培彻底呆住了…照片上妻子唐梓昕正穿著一件白色雪纺丝质晚裙…跟刚才虎子拍的那张照片e那个他口中所谓的『嫂子』穿的是一模一样的裙子！！

　　然而最让刘国培气愤的是，妻子的腰间正被一b肥胖的大手搂著，虽然看不到那人的脸，但是很明显是有一个男人站在妻子旁边搂住了她！

　　难道虎子口中那个嫂子真的就是妻子？！刘国培彻底的失望了，瞬间心中被熊熊的怒火所笼罩，今天上午两人才摊牌，而且妻子那时候还要跟自己解释，可是……没想到就过了半天的时间，晚上她就跟别人在酒吧e……『偷情』这两个字刘国培始终说不出口…「唐梓昕小姐喜欢上了别人，正淮备跟你离婚呢！」脑海中再一次的浮现出那个神秘人说的这句挖苦的话…濒临崩溃的刘国培握住酒杯，用力一紧，「砰－－」的一声，玻璃杯在手掌中破碎…瞬间鲜血顺著指尖滑落…锋利的玻璃残片刺进了刘国培的掌心…但是对已经心死的他来说却感觉不到一丝疼痛……唐梓昕…！为什么？！为什么你要这么一而再的伤害我！刘国培在心e大声的吼道…第一次他用了妻子的全名而不再是梓昕…充满了苦涩与绝望…「唐梓昕小姐正跟她情人在俏佳人酒吧的一号包厢e……」、「呵呵…场面太火爆…我怕你受不了…」、「就怕你不敢去…」神秘人充满嘲弄的话一句又一句在刘国培耳边响…一句又一句…终于刘国培的怒火到了极点…拿起桌上的酒瓶，狠狠的朝地上砸去，「啪－－」的一声，酒瓶炸裂四散…惹得周围的人一阵侧目，不过看了一下以为又是一个发酒疯的，这种人酒吧天天都有，所以也就没有人搭理。

　　抬起头，眼睛e崖了血丝…刘国培握紧拳头，血液一滴一滴的落在地板上，慢慢的…一步一步坚定的朝包间走去！

　　当然对于唐梓昕来说，她万万没想到老公刘国培此刻也在俏佳人酒吧…而且正在向自己走来…但是对于萧青来说，却显得很淡定，好像一切都在他的掌控之中…一想到自己的计划，嘴角不由滑过一丝冷笑…搂著唐梓昕的手，也慢慢的朝她胸部摸上去……刘国培来到俏佳人的一号包厢门前，透过这个门，彷纺芸吹狡拮予麝空在e面跟别人尽情的寻欢放纵……越想心e的那股怒气就越大…抬起脚，用尽全力的朝门踹去…「砰－－」的一声，门瞬间就被踹开…在门被踢开的一刻，刘国培看到了自己这辈子都忘不了的一幕…一个肥胖的男子一手搂在妻子梓昕的胸前，那b大手几乎已经碰到了妻子的乳。房！另一b手拿起一个酒杯正在给她灌酒……两个人挨的很近，就像是妻子坐在他怀e一样…！！

　　几乎就在同时唐梓昕也看到了破门而入的老公刘国培！！

　　「国…国培…！」正被萧青搂著想要挣扎出去的唐梓昕看著突然出现的老公刘国培…心e震惊到了极点…身子慢慢的颤抖起来…同时彻底的绝望感袭上心头…一切都完了…管自己刚才并没有做出对不起他的事…心e想要解释，可是已经不知道怎么开口了…解释不清了…这是一个豪华的大包间，e面围坐著十来个人，在门踢开的时候，有几个人以为刘国培是来闹事的，立马就站了起来想要n他动手，不过却被萧青挥了挥手拦住了。

　　「呵呵……刘总……很高兴见到你…不知道你今天来这有何贵干？要是想喝酒我欢迎……哈哈…！」萧青故意装糊涂的说道，不过手却不但没有收敛，反而还当著刘国培的面，突然狠狠的摸上了唐梓昕的胸！！

　　「啊……你…你放开我…！」今天一个晚上这个萧青都没有做出什么太过分的动作，没想到现在他居然当著老公刘国培的面轻薄自己…唐梓昕连忙猛的一推，从他怀e挣脱出来，走到刘国培面前。

　　「国培…不是你想的那样…我…我…」唐梓昕想要向他解释，可是真的不知道怎么开口…只能急的在那e说不出话来！心e想要他快离开这e，她知道如果老公刘国培留在这e，肯定是会受到伤害的，这些流氓什么都做的出来！

　　不过对已经接近疯狂的刘国培来说，他什么都听不进去了…失去理智的刘国培用力推开唐梓昕，慢慢的朝萧青走了过去…包间的沙发上坐著的一个三十来岁丰腴十足的女人若有所思的看著眼前这一幕…好像在心e想著什么！

　　就在刘国培朝萧青走过去的时候，包间e坐著的五六个人瞬间将他包围住，而且门口也突然n进来了几个拿著铁棍与片刀的马仔！！

　　唐梓昕看到这些拿著凶器的流氓…心e恐惧到了极点…知道如果老公刘国培再不走，肯定是会出事的，后果不堪设想…！

　　「国培…对不起…！」唐梓昕在心e轻轻说了一句，然后坚定的走到了老公刘国培面前。

　　换上一副冷漠的表情，语气冰冷的对刘国培说道：「国培，你不是说要跟我离婚吗？那你还来这e干什么？你还管我干什么？我们不是已经没关系了吗？！」，说出这句话的时候，唐梓昕感觉到自己的心在滴血……一阵阵刺痛…

    第二十八章：夫妻决裂

　　『嗡－－』的一声，刘国培感觉什么东西在脑子e炸裂…就好像被人用铁锤狠狠敲击了一下…一阵天旋地转…踉跄著，差点就没站稳…眼睛一动不动的看著妻子唐梓昕，简直不敢相信…！不敢相信妻子居然对自己说出这样的话！

　　「梓昕你…你说什么…！」刘国培也没有心思再去找萧青了，木然的站在原地，看著妻子，一字一句的问道。

　　唐梓昕看到老公这样子，眼泪差点就没忍住…真的很想抱住他大哭一场…但是看著周围这些拿著凶器的流氓，她知道自己不能这么做，必须先想办法让他离开这e，哪怕…哪怕是气走他也行！

　　「国培…你走吧！离婚是你自己提出来的！我们……我们…已经…没有关系了！」唐梓昕强忍著眼泪，绝然而又硬咽的说道，说完这句话，立马就把头转了过去，不敢再去看老公刘国培，深怕自己忍不住n入他的怀e大哭一场。

　　「……好…好…」刘国培伸出手颤抖的指著妻子的背影……想要说话，却久久说不出来，只能不断的重}著这个『好』字……血液从手上的伤口不断滴落在地板上…刘国培彷犯芯跽庑┭是从自己心e面滴出来的！

　　没想到这一切都是自己自作多情…呵呵…慢慢的…刘国培转过身，迈著不稳的脚步，缓缓的朝门口走去……一晃一晃好像随时都要摔倒一样…与此同时中海的上空滑过一道闪电…惊雷响起…天空中降下了一场突如其来的大雨……坐在沙发上的那个丰腴少妇，偷偷的朝堵在门口的那些马仔挥了挥手，示意他们让开…脑子e同时也在思考著一个决定…「刘大哥…？我可算找到你了…你…」赵琴刚才回到酒吧大厅，一直没有看到刘国培，还以为他等不急自己先走了，正闷闷不乐的时候，突然看到他从包间走廊e走了出来，于是连忙跑过去喊道，不过刚说了一句话，她就发现刘国培的脸色似乎很不对，眼光又落到他出血的手上，「刘大哥你的手…」著急的说道。

　　不过赵琴说什么，刘国培一句也没听进去…推开了她，继续木然的往酒吧门口走去…赵琴见他不搭理自己，马上意识到发生了什么，怕他出事，连忙跟了上去。

　　刘国培默然的站在外面，仰头望天，任由大雨不断的倾盆而下…彷肥且借这场雨来抚慰自己已经破碎不堪的心！

　　看著他就这样静静的站在雨中，犹豫了一下，赵琴一咬牙便也朝他跑了过去…「刘大哥…刘大哥…你到底怎么了？这e雨这么大，我们进去好不好…！」拉了拉他的衣角，赵琴急促的说道。

　　「啊……老天爷…为什么！！…你为什么要这么惩罚我…！！我做错了什么…！！」默然的刘国培突然指手骂天，大声的吼道！

　　『轰－－』炸雷响起，天边再次滑过一道闪电…好像是在回应刘国培…雨也越下越大…「刘大哥……你…你别这样…！」赵琴看到他这幅颓废的样子，也哭著喊道。

　　刘国培低下头，迷茫的看著站在自己面前的赵琴……突然画面一阵扭曲…慢慢的…变成了妻子唐梓昕的脸……「梓昕…梓昕…为什么？为什么你要这么绝情？！啊…？为什么！！」刘国培突然用力的抓住赵琴，朝她吼道。

　　「啊…刘大哥…别这样…？我是赵琴啊！…你弄疼我了…！」赵琴被他的突然反映吓了一大跳，想要挣扎开，可是实在是被抓的太紧了…只能挽住他，著急的说道。

　　听到赵琴的话…刘国培疯狂的思绪才慢慢平复了一丝丝，画面也再次变化…终于…赵琴那张动人而又著急的脸出现在了眼前…也许是因为晚上喝多了酒…也许又是因为刚才手上的伤口流血太多…更也许是因为绝望而心力憔悴…静静的看著赵琴…终于…刘国培慢慢倒了下去……！

　　俏佳人，一号包厢。

　　「啪…啪…啪……」萧青拍了拍手掌，然后笑著站了起来，慢慢的走到了唐梓昕的面前，伸出手扶住了她颤抖的肩膀，「嘿嘿……亲爱的…说的好…！我真是越来越爱你了…这个世上只有我才能有资格做你的男人…跟我吧…乖…」一脸猥琐的说道，然后把手伸到唐梓昕后面，想要把她拥入怀中。

　　「啊……滚！……你滚开…！…我再也不想再见到你这个魔鬼了…！」唐梓昕哭著喊道，也不知道从哪e来的力气，用力的推开了萧青，然后头也不回的朝门外跑去！

　　几个马仔见她要跑，连忙想要去拉住她！

　　「住手！！」萧青阴冷的喊了一句。

　　「狼头…就这样…」其中一个人对萧青的反应感到很疑惑，本能的问道。

　　不过他还没说完，就被萧青伸出手给打断了，萧青没有说话，而是饶有兴致的来到桌子旁，拿起一个酒杯满满的倒上了一杯红酒，然后微微喝了一口！

　　「强扭的瓜不甜…更何况今天的目的已经达到！呵呵…这个女人现在我真是越来越喜欢了！我萧青想要得到一个女人…就必须是要她从身体到心灵都臣服于我…！她……跑不了的…！」放下酒杯，萧青缓缓的说道，好像一切都在他的掌控之中。

　　「有意思……真是越来越有意思了……」包间e那个丰腴的少妇喃喃自语的说道。

　　第二十九章：野蛮n撞

    晚上十点，俏佳人酒吧旁边的一栋两层小别墅e。

　　一个高贵温婉气质十足的丰腴少妇正拿著手机站在窗前，静静的看著外面的倾盆大雨。

　　「我这边差不多就是这样的情况，市委e面有很多人都已经开始收敛自己的一些小动作了，跟您料到的一样，我们内部有人把纪委小组将要进驻中海的消息给走漏了！我们是不是要开始从内部排查！」这个少妇有条不紊的说道，利索而又淡定的样子就像是一个训练有素的军人在向长官汇报一样。

　　「不…不著急…！狐狸尾巴既然都已经露出来了，你还担心他跑吗？」电话那边传来一个苍老而又充满威严的声音！

　　「那香兰街这边…我们就不管，任由他们继续作恶下去吗？」少妇犹豫了一下还是说出了自己心中的疑问。

　　听到她的话，电话那边久久没有说话，显得很沉默。

　　良久之后，那个苍老而又威严的声音才再次响起：「不管！让他们先最后的疯狂一下！中海这张由政府e的蛀虫与黑色势力精心编织而成的黑幕已经初具雏形，如果不能连根拔起，那就不要有任何的动作！这次我们的『破幕』行动，最关键的两个点就是西城改造和香兰街！所以你就是我们直插敌人心脏，大破黑幕的那两把尖刀之一！你记住，千万不能暴露出你的身份！哪怕是死也不能，这……是命令！」说完那边就挂断了电话。

　　「是！」管电话已经挂断，但这个少妇还是本能的朝那边答了一下。

　　天京，中南海，一个普通的四合院。

　　一个气宇轩昂的老人坐在一张摇椅上，眼睛微闭，不怒自威，上位者的气息显露无疑。

　　「小吴，调查组到中海了吗？」老人闭著眼睛说道，刚才的那个电话让他心e略微有点不放心，所以想要确认一下。

　　「到了，按您的吩咐，我们提前安排的一个小组前天就已经进中海了，云老，您真是厉害，谁也想不到十月份的那个纪委小组只是我们的一个幌子，其实真正的早就到了！」旁边一个三十多岁的男子，听到老人的问题，连忙回答到，话语间流露出了对这个手握大权的老人无比的钦佩之情。

　　「呵呵…厉害什么啊…我已经老了……也不知道还能不能活著再回一次中海咯！」老人微微的笑著说道，可是语气中却显得很落寞……难掩心中对自己家乡的思念…赵琴双手托腮，俏脸微红，静静的看著躺在床上昏睡的刘国培，眼中满是柔情。

　　刚才他晕倒后，自己好不容易才跟一个好姐妹把他抬到自己的房间e来，一想到刚才给他换下那身湿漉漉衣服的时候，就止不住的一阵害羞，都起小嘴怨念的看著刘国培，这还是自己第一次给一个男人换衣服呢！而且…而且他也是第一个进自己的房间的男人！

　　其实说来也奇怪，赵琴也不明白自己为什么会这么做，明明知道他已经是一个结了婚有家庭的人，可是自己心e面就是止不住的想对他好，看到他难过自己也难过，看到他开心自己也开心！这还是自己第一次对一个男人有这种感觉，以前的自己觉得天底下没有一个好男人，也从来没想过以后要嫁人！

　　不过从上次在包厢e，他面对自己的诱惑丝毫不为所动，还说自己是一个好女孩之后，赵琴就知道，自己这一辈子都忘不了这个男人了！那一刻他已经走进了自己的心！其他男人除了贪恋美色想鬃约罕阋送猓从来没有一个像他一样真心对自己好！

　　自己是喜欢上他了吗…？赵琴在心e问道，不过她也不知道答案…也许…也许是吧…「额…热…」昏迷中的刘国培突然说了一句话，身体也翻了一下，好像显得很难受。

　　看到他这个样子，赵琴摸了一下他的额头，从手上瞬间传来的滚烫感，吓得赵琴脸色一变，肯定是刚才淋雨的时候，感冒了！连忙拿过旁边自己早已经淮备好的湿毛巾，到他额头上擦了擦，然后敷在了上面。

　　「梓昕……梓昕…」刘国培迷乱中不断的喊道。

　　「刘大哥，你说什么！再说一次！」赵琴听到刘国培好像在说什么，可是又听不清楚，于是把头凑到他的嘴边，想听听看他到底在说什么。

　　「不…不要离开我…」无力而又虚弱的声音慢慢传到赵琴的耳中。

　　听到他的话，赵琴不由忍不住了，泪水在眼眶中打转，硬咽的朝他说道，「刘大哥…我在这e…我不会离开你的…」。

　　「梓昕…梓昕…不要离开我…」突然刘国培不知道哪e来的力气，紧紧抓住了赵琴的手，然后急促的说道。

　　「刘…刘大哥…我是赵琴…」赵琴被他这突然一抓，脸更红了，不过也听清楚了他不是在喊自己，是在喊一个叫梓昕的女人，说实话在听到这句话的时候，赵琴心e不知道为什么显得很难过，他在昏迷中都喊著这个女人的名字，肯定是非常的爱她了…！要是……要是他能对自己这么好…就算是去死也值得了！

　　赵琴用力想要把他的手从自己手中拿下，那是怎么用力都没用，他抓得太紧了…「刘大哥…你放开…我不是梓昕…我是赵琴啊……」赵琴娇羞的说道。

　　然而迷乱中的刘国培并没有听到这句话，只是本能的认为她就是妻子梓昕…「别…别离开我…」刘国培抓住赵琴的手，突然用力的一拽。

　　「哎呀……」没反应过来的赵琴被他拉到了床上，倒在了他的身边…更让她娇羞的是，刘国培居然突然翻身压到了自己身上！！

　　「…别…别这样…刘大哥…我是赵琴啊…！」虽然自己一直在香兰街这样一个风月场所混，但从来都没有超越过心理的那从底线，这还是第一次被一个男人这样压在身下，赵琴害羞的已经恨不得挖条地道转进去了，不过……在内心深处最柔软的地方…自己……好像并没有那么勾ァ迷乱中的刘国培闻到了赵琴身上那股少女的处子清香……浑身变得一阵燥热，异常的难受…想要发…再发…突然…他变得像一个发狂的野兽一样，不断的亲吻著赵琴的脸…手也用力的抚上了那少女挺拔的柔软酥胸！！

　　「嗯……别……刘大哥…我怕…痛…嗯…」赵琴好不容易，从他如雨点般的亲吻中，喘过气来，不过感受到刘国培手在胸前用力的抚摸，又是一阵止不住的娇喘…鼻子、嘴巴、脖子…慢慢的刘国培的亲吻滑向了赵琴的胸部…「嘶－－」发狂一样的刘国培用力的扯开了赵琴刚换上的衬衣，瞬间露出e面黑色的半罩杯蕾丝胸。罩！！胸前那两团白皙的嫩肉…眼前黑白分明的两团不断刺激著刘国培心e翻滚的欲望！

　　伸出手把蕾丝内衣扯了下来，然后张开嘴含住了其中一个白嫩粉红的酥胸！不断的摩擦…吞吐…另一b手则握住了另一个乳。房，不断的来回揉搓…再揉搓…时不时还拂过上面黄豆大小的粉色蓓蕾！

　　「啊……嗯……好痛…刘…刘大哥…别这样…嗯…」第一次自己的胸部被人如此的蹂躏…赵琴不断的在刘国培身下想要挣扎…可惜都以失败告终…「啊…别…不要…！」赵琴突然又感觉到一b手从自己的睡裤中伸了进去，瞬间清醒过来，泪水终于滑落，哭著喊道，猛的按住那只在自己裤子e乱动的手，然后想要把它拿出来。

　　正在兴头上的刘国培当然不会现在停下来，一边继续的在她胸前不断的抓捏著那对玉球，一边用力的把赵琴的裤子扒到了膝盖上，然后又压到了她的身上……「嗯…嗯…不…」赵琴的喘息一阵比一阵急促…已经没有力气再挣扎了…眼泪不断的滑落…无力的躺在那e…虽然心e面是喜欢刘国培的，但是也不希望他是在这样一个昏迷的状态下得到自己…最关键的是……也许他只是把自己当成了另外一个女人…一个叫梓昕的女人……迷乱中的刘国培把手不断的附在赵琴下面最柔软、最神秘的位置揉搓…慢慢的…欲望到达了最高点！终于伸出手掏出下面已经膨胀到受不了的肉。棒，挺立著朝那已经湿滑的粉红嫩。穴插入…！！

　　「啊……！！」在插入的一瞬间，赵琴发出一声高亢的呻吟…下身一阵撕裂般疼痛…『啪…啪…』紧随而来的是一阵又一阵肉体之间的野蛮碰撞！

　　「啊…嗯…嗯…痛…轻点…」赵琴的娇喘慢慢的急促起来…而且知道现在要刘国培停下来已经不可能了，只是希望他能温柔一点，这还是自己的第一次…！

　　刘国培心中压抑已久的情绪终于得到了发…抽擦越来越急促…力度也越来越大…野蛮的n撞著下面紧紧夹住自己肉。棒湿润而又滑腻的蜜。穴…房间e不断U著肉体与水渍的撞击声…同时还夹杂著男人粗狂的喘气声和女人逐渐兴奋的娇喘声…！

　　「嗯…啊…啊……」抽擦还在继续…呻吟也一阵高过一阵…终于……刘国培内心的欲望蓬勃而出…用尽最后一丝力气，挺起下身，狠狠的插了进去…一千里…「梓昕…我爱你…」

　　「啊……」赵琴在刘国培最后的抽擦下，也止不住的又发出一声悠长的呻吟…同时下身感觉到一阵滚烫的液体喷射而去…听到刘国培最后还在喊著这个叫梓昕的女人…又一丝清泪从赵琴眼角慢慢滑落……

    第三十章：不、我不后悔

　　昨天晚上突临中海的那场倾盆大雨，来的快，去的也快。

　　清晨，一轮火红的太阳从东方缓缓升起，阳光驱散黑暗，照亮了中海的每一个角落，宣告著新一天的来到。

　　原本有点昏暗的房间被阳光照得通亮，床上有一对男女正静静的相拥而眠……显得异常亲密，不过仔细观察的话，就会发现，女孩脸上有很明显的两道泪痕……凌乱的床单以及四处散落的衣物都表明昨天晚上这e经历了一场属于两性之间猛烈的欲望交织！

　　在刺眼的阳光下，刘国培从昏睡中慢慢醒了过来，晃了晃头，不知道为什么，感觉到头特别的重，疼的难受。

　　「离婚是你先提出来的，我们已经没有关系了…！」脑海e不断U著妻子梓昕昨天说的这句绝然无情的话，心e一片死灰…没想到自己跟妻子终究还是走到了这一步…呵呵…也好…这也许对于两个人来说都是一种解脱吧！刘国培在心e绝望而又无奈的苦笑了一下…鼻子e不断传来一股沁人心脾的清香…嗯…？这是哪e？刘国培躺在床上静静的看著天花板，心e疑惑的问道，这才发现这e感觉很陌生，一点印象都没有。

　　就在刘国培刚刚想要起身看个究竟的时候，怀中的女孩轻轻的动了一下，刘国培吓了一大跳，刚刚头特别晕，又想起了妻子的事，所以一直没注意，现在才发现有一个人躺在自己怀e！

　　当低下头看到怀中人那张熟悉而又动人的脸蛋那一刻，刘国培震惊到了极点！「赵琴…？」！

　　怎么回事？！自己怎么会跟赵琴在一起？微微的掀开被子，发现两人什么都没有穿！顾不上脑袋的疼痛，不断的回忆著昨天晚上的画面，想要回想起什么！隐隐约约中刘国培的脑海e出现了昨天那一场猛烈而又野蛮的n撞…还有…还有一张女孩哭泣而又绝望的脸…瞬间刘国培的心跌到了谷底！昨天自己好像…好像…把赵琴当成妻子了！而且…而且好像还侵犯了她！！

　　想到这e，刘国培简直无地自容，心e突然一阵又一阵的刺痛，愧疚到了极点　…赵琴这样一个善良乐观的女孩，居然被自己像一个禽兽一样给无情的强暴了侵犯了…！！

　　又想起她上次为了帮自己，孤身一人去青帝会所，甚至差点还被人强Γ《自己不但没有好好感谢她，还…还玷污了她！自己真是连青狼帮那些流氓都不如！看到赵琴脸上的泪痕和红肿的眼睛，刘国培恨不得杀了自己！

　　带著无比的后悔与怜惜…刘国培缓缓伸出颤抖的手摸了摸她的脸，想要把她脸上的泪痕擦乾Q…「嗯……」也许是感受到了刘国培的动作，赵琴小嘴微张，轻吟一声，缓缓的醒了过来，睁开那对已经哭得红肿的眼睛，突然看到刘国培正深情的看著自己，突然又想到了昨天晚上的事，脸立马臊的通红，又把头埋进了被子e，不敢再去看这个野蛮的夺走自己处子之身的男人……虽然…虽然自己心e对他并没有什么恨……刘国培把她慢慢的从被子e拉出来，然后伸出手摸了摸她的秀，无比真诚的说道：「赵……小琴…对不起…！」同时对她的称呼也有赵琴变成了小琴。

　　不知道为什么，听到刘国培对自己说对不起，赵琴的心e很不是滋味…这并不是她想听到的那句话，又想起他昨天神智不清的情况下还一直喊得那个女人的名字，心e突然一阵黯然…自己…也许只是一个替代品罢了…「小琴……我……我……」看到赵琴的脸上突然一阵的失落，刘国培还以为她在生自己的气，连忙想要安慰她，可是又实在不知道怎么去开口说，这还是刘国培第一次感觉到这么的手足无措，同时也是第一次感觉到自己很没用，把人家一个好姑娘给玷污了，却连安慰都不会。

　　赵琴伸手按住了刘国培的嘴，抬起俏脸，静静的看著他，泪水再一次在眼眶e打转，硬咽的朝他说道，「刘…刘大哥…你…你以后…会永远记得我吗？」赵琴知道他已经结婚有家庭了，而且…而且也知道自己这样一个风月场所的女孩是配不上他的，所以心e不奢望他能爱自己，只是希望他能永远记得自己…这就够了…听到她的话，刘国培更加的惭愧了…不再说话，而是紧紧的把她抱在怀e…主动的把她抱在怀e…「会的…会的…」说出这句话的时候，刘国培恨不能狠狠给自己几个大嘴巴，可是除了说这个又不知道说些什么，因为自己……给不了她什么承诺…听到刘国培的话，赵琴就已经知足了，知道也许过了今天，这个夺走自己贞操的男人就要离开，回到其他女人的怀抱，但至少在这一刻他是属于自己的…女人就是这样的容易满足，特别是对于一个情窦初开的少女来说！

　　赵琴羞红了脸，安静的把头埋进他的怀e，脸上也隐约有一丝淡淡的幸福感，虽然昨天他的粗鲁与野蛮让自己很痛苦，但自己的第一次毕竟是给了心爱的人，哪怕他只是把自己当成另一个女人的替代品…刘国培也紧紧搂著她，手轻轻的在她肌肤上滑过…「小琴…你昨天不该管我的…你恨我吗…？」刘国培回忆起了昨天在雨中的那一幕。

　　「不，刘大哥，我不后悔！也不恨你！你是第一个真心对我好和愿意信任我的人……我相信……我是幸福的…！」在怀中的赵琴抬起崖红晕的俏脸，看著刘国培，一字一句坚定的说道。

　　鼓起勇气，在他脸上吻了一下……



　　第三十一章：我要走了

    对于赵琴的这个突然动作，刘国培显得很吃惊，一下子没有反应过来，呆住在了那e。赵琴吻完之后，更是娇羞的趴在他怀e，不敢去看他，不过等了一会，见他一直没什么动静，还是忍不住偷偷的拿眼睛去瞄他，看一眼立马又低下头，好像是怕刘国培发现自己在偷窥他一样。

　　赵琴的这个小动作当然没有瞒过刘国培的眼睛，只是实在是不知道该怎么去做，在今天之前，自己更多的只是把她当做一个小妹妹一样来看待，然而经过了昨天晚上后，再结合赵琴现在的反应，很明显能看出她可能是喜欢自己了，刘国培不知道怎么去对待这段突然出现的感情…感情这两个字，让刘国培又不自觉的想到了妻子唐梓昕…昨天她的那句话就像是一把尖刀一样直接穿透了自己，毫不留情！没想到自己跟妻子近乎十年的感情是这么的不堪一击…这么的脆弱！

　　看到刘国培又在发呆，好像在思考著什么，赵琴心中突然有一种预感，他可能又在想昨天晚上他一直喊的那个叫梓昕的女孩，不由心e一黯……不过随即又想开了，虽然心e面是很羡慕这个女孩能让刘国培这样牵扯挂肚，但这也恰恰证明了自己没有看错人，他是一个真正重感情值得自己去爱的男人！

　　「刘…刘大哥…我能问你一个问题吗？」赵琴趴在刘国培怀e，轻声的说道。

　　「傻丫头…跟我还用这么说话吗？当然可以了，有什么就问吧！」刘国培摸了摸赵琴柔顺的秀，然后怜惜的说道。

　　听到刘国培的回答，赵琴心中充满了甜蜜，安静的躺著，感受著他在自己头上的抚摸，然后鼓起勇气问出了自己心中最想知道的一个问题「刘大哥你能告诉我…梓昕…是谁吗？昨天你昏过去的时候一直都在喊著她的名字…！」。

　　哎…本来刚刚抑制住自己不去想跟妻子之间的事，现在赵琴又提起了…自己昨天昏迷的时候一直在喊妻子的名字…！

　　毫无疑问自己是深深爱著妻子的，所以才会在第一次知道她出轨后，把责任归结到自己的身上，认为一切都是自己的大意和疏忽才会导致妻子的被迫出轨，那一次自己选择了原谅…可是…原谅过后得到的还是欺骗…最让自己受不了的是昨天妻子说出的那番话…那番把自己打入地狱深渊的话…「她是我妻子…」刘国培静静的说道，「不过……现在应该不是了…我们要离婚了！」。

　　在刘国培说出『离婚』这两个字的时候，趴在他怀e的赵琴可以很明显的感觉到他身体一抖，心跳也加快了不少，看来昨天晚上刘国培的那种癫狂肯定跟这件事有关系！

　　「虽然我不认识梓昕嫂子，但是我可以看出来，刘大哥你是爱她的，而且非常的爱！刘大哥你这么好的人，梓昕姐肯定也是喜欢你的，为什么……为什么你们要离婚呢？」管知道这么问不好，可能会再一次触及到刘国培的伤心事，可是不知为何，赵琴心e就是想要知道，因为她想帮刘国培，不希望看到他这么伤心。

　　「爱情是两个人的事…一个人再怎么努力也没有用……」刘国培并没有直接回答赵琴的问题，而是落寞的说出了这样一句对她来说莫名其妙的话。

　　赵琴以前并没有真正的谈过恋爱，所以对这句话不是很理解，只是心中突然有一种心酸的感觉，她觉得刘国培其实也是一个可怜人…两人都没有再说话，都只是静静的在那e各自沉思著。

　　「嗡－－」突然寂静的房间e，响起了一阵手机的震动声。

　　这个响声把两人拉回了现实，好像是从地板上传来的，刘国培连忙朝床下看去，果然不知道怎么回事，手机掉在了地上，翻身捡起来后，发现是郑市长打来的！

　　「喂…郑市长！」刘国培接通了电话，知道他肯定是找自己有事情谈的。

　　「国培啊…你小子这出来一天了，怎么也不知道联M我啊！要不是我跟孔市长昨天早上据理力争的在市委大会上给你说话，你小子现在还在e面呢！哪能这么快出来啊！」郑艺州在电话那边开玩笑的说道，虽然从接通电话开始，他就觉得刘国培的声音很奇怪，好像很低落一样，但也没有多想。

　　刘国培这才知道原来是他和孔市长把自己给救出来的，看来这个证据不足，肯定也是他们提出的，听到这e刘国培还是心e很感谢的，毕竟这才说明郑市长真正跟自己在一条船上，并没有把自己给卖了！

　　当然他们都不会知道，其实刘国培能出来跟他们是没有关系的，这都是唐梓昕的『牺牲』才换来的！而在市委大会上郑艺州所谓的『力争』，只是刚好给了王良一个下台阶而已…「家e突然有点事，所以就没来得及联M您，郑市长是不是有什么情况了？」既然自己是郑市长救出来的，所以刘国培也不能再像上次一样使脸色，歉意的说道，而且心e知道他肯定还有其他的事情找自己，觉得不是为了庆祝自己出来这么简单，不然他早就给自己打电话了，也不会等到现在才打！

　　「嗯……是有一些情况，主要是关于这次侵吞补偿款的事情，我们已经掌握了不少情况，现在淮备肃清西城区政府e面的一些害群之马，具体的一些情况还需要你来配合我们实施，电话e也说不清，我们在老地方一叶茶楼具体谈谈吧！」郑艺州在电话利索的说道，他对于刘国培能看出自己心中的想法，还是有点吃惊的，不过这也正说明他不是一个普通无用的人！相信自己选择跟他合作一定是不会错的！

　　「好…我马上到！」没有任何犹豫，刘国培果断的答应了，其实说实话，自己现在一点去的心情都没有，但是不管自己再怎么没心情，也必须要去　，因为这没有选择！

　　自从被牵扯到这场西城改造的博弈中，刘国培就被动的压上了自己的一切，没有一丝退路了……而且内心深处还有一个原因…那就是…西城改造同时也是自己跟青狼帮的一场决战！自己发过誓要亲手除它！所以现在哪怕有一丝的有利机会，自己也不能放过！

　　赵琴在旁边静静的听著，当听到刘国培说他马上到后，就知道他要走了…不能再留下来了…心中滑过一丝黯然…不过并没有表现在脸上，反而不顾昨天晚上被刘国培野蛮肆虐，还没有恢复过来的身子，默默的坐起来，拿过床上散落的衣服，想要穿好。

　　「小琴…」看到她这个样子，刘国培轻轻的喊了一句…自己无情的侵犯了她，现在醒来就又要走了，心中的内疚无以复加，怎么也开不了口来说出自己要走了这句话。

　　「刘大哥…我知道你有事要走…我没事的，你不用管我…去忙你自己的吧！…只要……只要你以后有空的时候…能来香兰街看看我…那我就满足了…」赵琴温柔的对刘国培说道，就像是一个妻子对丈夫说话一样。

　　「哦…对了…刘大哥你在这e等我…昨天晚上你晕过去的时候，我把你的衣服给洗了，应该已经烘乾了，我现在给你拿去！」穿好衣服的赵琴，又对刘国培说道，然后下床淮备去拿衣服。

　　「啊……」下床的时候，瞬间赵琴感觉到下身撕裂般的疼痛，直刺心扉…头上冷汗直流…身体也不自觉的抖了起来。

　　刘国培感觉到她的异样，连忙关切的问道，「小琴…你没事吧！」想要起身去扶她。

　　「没…没事…」说完赵琴就咬著牙，慢慢走出了房间。

　　看著她走出去，刘国培才慢慢的收回目光，不过就在他把头收回的时候，突然视线落在了赵琴刚才起床掀开了被子的地方！在床单上正有一抹嫣红的点点血迹！！

　　已经结过婚的刘国培当然知道那是什么！……静静的看著这一抹嫣红…刘国培心e很不是滋味，久久不能释怀……十分钟后。

　　「我…我要走了…！」穿好衣服的刘国培静静的站在门前，看著眼前脸色苍白很虚弱的赵琴。

　　「刘…刘大哥…你去吧…」赵琴抬起俏脸坚定的对刘国培说道，苍白的脸也慢慢浮上一抹红晕。

　　刘国培低下头，想要在她额头上吻下去，不过…最终还是停下了…自己给不了这个女孩任何承诺，不能害了她…只是轻轻的拥抱了她一下，就打开门走了出去，没有再回头…

    第三十二章：双赢的会面

    坐在赶往一叶茶楼的出租车上，刘国培一直都静不下心来，昨天晚上的事不断的纠结著自己，心e真的不知道以后该怎么去面对赵琴这个为自己付出了太多的女孩！她温柔，她的理解…！总之对自己越好，就越让自己不知道该怎么办！

　　脑海中也总是不自觉的浮现出床单上的那一抹嫣红！她把最宝贵的东西都给自己了，而且又是离家出走孤身一人在香兰街混，毫无疑问自己是肯定要对她负责到底的！哎…本来家庭和公司的事就已经够头痛的了，现在又多出这件事…况且在西城改造中本来就自身都难保，更别提其他的了，只能走一步算一步了…「兄弟，一叶茶楼到了！」出租车司机的声音把刘国培拉回了现实。透过窗外，看著旁边那一栋熟悉而又古韵十足的房子，正中央『一叶茶楼』四个大字很是显眼！原来是已经到了，连忙收回思绪，付了钱就下去了。

　　迈进茶楼，瞬间有一股淡淡的茶香扑鼻而来，让人精神一震。门厅的一张条案上一个清秀典雅的年轻女孩正端坐著演奏指下的古筝，清幽的乐声听起来或缠绵非测，或泉水叮咚，如走马摇铃。馀音长短适中，庄重古朴，好似桥下的潺潺流水，孤鸿清啼…虽然现在时间还很早，但茶楼e已经有不少人了，在这样一个字画四壁、古筝清幽、茶香淡淡的早上，人们或轻声f聊或安然品茶，笑语轻谈间大家互相打开心门聆听心声，整个茶楼充满著平和、祥瑞、优雅的气息。

　　「刘总，您来了！」在刘国培刚进茶楼的时候，就听到有人喊自己，正觉得奇怪，就看到杨秘书微笑著朝自己走过来。

　　还不等刘国培答话，杨秘书又把手朝前面一引，「这边请，刘总，那位已经在e面等你了！」，他并没有直接说郑市长，主要是因为这e离市委比较近，人多眼杂，谨慎点总没错！

　　既然郑艺州都安排好了，那刘国培也就没有多说，直接跟著杨秘书往e面走去，没多久两人就在一间包厢前面停了下来，「刘总，我就带到这了，您直接进去就可以了，郑市长就在e面！」杨秘书指著门对刘国培说道。

　　推门而入，看见郑艺州正悠f的坐在一个案子上，饶有兴致的摆弄著手上的茶具。

　　「郑市长！」

　　「哦…刘老弟，你来了，来，坐！」郑艺州这才注意到刘国培，于是停下手中的动作，指著案子对面的座位笑著对他说道。

　　「郑市长，您刚才电话e说要找我谈一谈西城的事，不知道具体要我做点什么？」坐下来后，刘国培并没有绕弯子，而是直接开门见山的问道，说实话经过了昨天晚上和今天早上的事后，自己本来就没心情来这e，只是没有选择而已，所以现在来到这，自然是希望早点解决。

　　「刘老弟你是不是有什么心事？感觉你今天有点心神不宁的样子！」察觉出了刘国培的异常，郑艺州疑惑的问道，语气中充满了关切。

　　「我没事，只是最近有点累吧，郑市长您说就好，不用管我！」刘国培觉得很奇怪，感觉郑市长今天特别客气，好像很关心自己。

　　郑艺州虽然还是觉得奇怪，不过既然刘国培说没事，那也不好再问了，「好吧，今天找你来主要是两个事，第一，自从拆迁补偿款被侵吞这件事出现后，我们就开始对西城区进行彻查了，也已经掌握到了不少情况，目前就差举证坐实了，由于钱是从你公司出来的，所以我跟孔市长决定派一个审查小组去你们公司举证！」

　　「这个没有问题，您随时都可以派人来！第二件事呢？」刘国培没有任何犹豫就答应了第一件事情，因为这很正常，而且其实郑市长都不用跟自己说，就可以直接进行，不过他没有这么做，而是用商量的语气来跟自己谈，这说明他已经把自己放到了一个对等的位置上，并没有瞧不起自己！那自己当然也就没有任何拒绝的理由了，倒是对他即将要说的第二件事情挺感兴趣的。

　　郑艺州停顿了一下，才继续说道，「第二嘛……就是上次为了让一期拆迁顺利进行，我以市委的名义下发了一封文件让业主配合，然后马上就出现了侵吞拆迁款这件事，导致业主对我们市委的印象现在特别的不好，都说市委勾结黑社会贪污国家的钱，我们又不好自己去解释，所以希望刘老弟你能配合我们来澄清这件事！只是……」。

　　「郑市长您想要我怎么做直接说就是了，跟我不用绕来绕去！我们是一条船上的，只要我能做到的，我绝对不会说半个『不』字！」刘国培一直是这样一个人，别人敬自己一尺，那肯定就要回一丈，既然郑市长看得起自己，那如果自己能帮他，当然就不会拒绝，而且帮他也就是间接的帮自己。

　　「好，刘老弟这么爽快，那我也不矫情了，我需要你帮我们把这个责任揽下来！我接到消息说，十月份将有一个中纪委的小组进驻中海，而且他们重点关注的就是西城改造这件事中有没有违纪的情况出现，现在业主们传的那些话，对我们很不利！哪怕到时候就是抓到了真正犯罪的人，中海市委也还是承担不起这个舆论的压力，所以希望老弟你们公司能在这上面帮我们一把，不过你放心，我可以跟你保证，不会让你们公司出一点问题！怎么样…？」郑艺州期待的看著刘国培，认真的问道。

　　听完这句话，刘国培总算是明白过来为什么今天郑市长这么客气了……原来是有事求自己…说实话看到他现在忐忑的样子，完全没有了刚才进门时的悠f，刘国培真的忍不住很想笑…其实郑市长没跟自己说实话，因为这件事情压根就跟中海市委扯不上关系，他这么说主要是怕他自己担责任，因为那封文件是他发的，所以到时候中纪委调查也是查他一个人，与其说是中海市委承担不起这个舆论的压力，倒不如说是他郑艺州承担不起这个压力！

　　当然这些刘国培也只是在心e这么想，不会点明…再怎么说当初他这么做也是为了帮自己，现在因为这个惹上麻烦，自己肯定不能坐视不理了！

　　「行…只要郑市长你能保证我们公司承担下这个责任后，不会影响后面的改造工程，那我就没有问题！」刘国培想了一下就爽快的答应了，这件事对自己来说也不是没有任何好处，至少郑市长欠下了自己一个很大的人情，这对公司后面的工作有很多隐藏的好处。

　　「刘老弟果然够义气！你放心，只要有我在，我就不会让你们公司受到一点牵连！相信我们联手一定可以给西城一个美好的明天！来，我们以茶代酒乾了这杯！」郑艺州豪迈的说道，刚才听到刘国培答应后，他在心e不由暗自了一口气，其实刚才刘国培心e的推测基本都是对的，正是担心业主的舆论越传越大，到时候影响到他，而他又不好自己去出门解决这件事，所以只能求助于刘国培了，让他去出面澄清，把责任揽下是最好的办法了。

　　「干！」

　　可以说，不管是对于刘国培还是郑艺州，这都是一次双赢的会面！

　　刘国培在这次会面中正式取得了在以后合作中与郑艺州对等的地位，而郑艺州由于这次会面也解决了心中一直潜在的一个担忧……最主要的是两个人经过这次交流，对彼此更加的信任！而且经过这次会面，西城改造才真正的拉开了序幕…


    第三十三章：患难夫妻终有情

    跟郑市长谈完西城的事情后，刘国培没有停留，迳直离开了一叶茶楼。

　　来到茶楼外面的马路上拦了一辆出租车，「师傅，去第一人民医院！」，虽然一大推的烦心事压得自己已经有点喘不过气来，刘国培还是淮备先把这些统统放在一边，调整好心态去医院看一看父亲刘建岳，毕竟老人家昨天才刚刚手术完，不能让他再为自己操心了。

　　对于父母，自己以前是深深的愧疚，然而现在，刘国培觉得自己连愧疚的资格都已经没有了，完全就是不孝！只能在以后的日子e再慢慢的补偿两位老人了！

　　可能是由于L末，路上车子很多，也特别的堵，用了快一个小时，出租车才来到第一人民医院，刘国培递给了司机一百块钱也没要他找，就直接下车了。

　　下车后，调整了一下，刘国培就大步朝医院e面走去，然而走了才两步，就突然停了下来，目光朝左边大门口望去，一辆白色的宝马Ｚ４跑车缓缓的向自己这边驶了进来。

　　车还是熟悉的那辆车，只是车e面的人还会是自己熟悉的那个人吗？刘国培在心e问道。

　　呵呵…刘国培啊刘国培…你真是一个傻子…昨天她还说得不够明白吗？不用再多想了，从昨天晚上开始，你们两人就已经没有任何关系了…哪怕她现在来医院，也跟你没有半点关系…无奈的笑了笑，驱散心e头的想法，转身朝医院e面走去，不再停留！不再犹豫！

　　「国…国培…！」身后传来一个温婉而又略带沙哑的声音。

　　声音响起的一刹那，脚步缓了一缓，但也仅仅只是缓了一缓……没有回头，又继续往前走…『砰…砰…』一阵急促的脚步声，高跟鞋不断撞击著大理石地面，「国培…等等我……」声音已经有点硬咽…「啊……」就在刘国培强忍著心中的疼痛继续往前走的时候，身后传来一声尖叫，伴随著这个尖叫的是一个身体摔倒在地的声音！

　　而刘国培也在这个声音响起的一刹那，再次不自觉的停住了脚步…哎…！闭上眼睛，然后深深的U了一口气，自己终究还是狠不下心来，刘国培回身一看，见到妻子梓昕已经摔倒在地……哦，不，已经不能叫妻子了…！倒在地上的唐梓昕手不住的捂著白皙的脚踝，应该是刚才上医院门口阶梯的时候扭到了，从她微微皱起的眉头跟轻轻张开的小嘴就知道肯定扭的挺厉害，肯定很痛。

　　刘国培本能的快步走了过去，蹲下来，握住唐梓昕捂著脚踝的手，然后移开，发现关节那e已经通红一片，肿了不少，看著原本白嫩的皮肤变成这个样子，让人不由心生怜惜，「梓昕…你又何必呢？很疼吧…？」。

　　唐梓昕没有答话，而是静静的看著刘国培，点了点头，眼中含著泪花，刚才看到他不理自己一直往前走的时候，说实话唐梓昕的心痛到了极点，知道这都是因为昨天晚上自己的那番话。

　　「国培…昨天我…」唐梓昕开口说道，想要跟他解释昨天晚上的事情。

　　「别说话了，我先带你去蒋医生那e吧，让他找人给你看下脚，已经肿的很厉害了！」不过唐梓昕还没来得及开口就被刘国培给打断了。

　　刘国培慢慢的扶起唐梓昕，从她浑身不断的轻微颤抖就知道脚肯定痛的不像话。

　　「能走吗？」

　　「嗯…能……哎呀…！」话音刚落，唐梓昕就支撑不住，又倒了下去，不过被刘国培瞬间扶住了。

　　「我背你吧…」看到她这个样子，刘国培犹豫了一下，最后还是开口说道，虽然两人已经没有关系了，但她现在是伤者，背她也没什么。

　　「嗯…」唐梓昕红著脸，轻声的说道，心中也有一丝淡淡的甜蜜，她知道刘国培还是关心自己的。

　　「汤…汤…」安静的趴在刘国培背上的唐梓昕，突然想起了什么，连忙指著地上轻声的说道。

　　刘国培这才发现地上有一个食盒，打开一看，原来是她早上炖好的一煲鸡汤，应该是带来给父亲刘建岳补身体的，看著这煲鸡汤刘国培心头百般滋味，有感动…也有失落…更多的是止不住的难受…因为刘国培知道，这种时候不会持续很久了…两人…就要离婚了…捡起食盒，刘国培背著唐梓昕朝医院e面走去，此刻的唐梓昕静静的趴在他宽阔的背上，仔细的感受著这个自己心爱的男人身上的气息…享受著这个属于两人之间的时刻……虽然知道只是短暂的…也许…这就是两人最后一次这么亲密的接触…！

　　正是：患难夫妻终有情，怎奈隔阂早已深！


　　第三十四章：心中苦涩谁人知

    「哟……国培你跟梓昕这是怎么啦？」正坐在办公室看报纸的蒋翰星，突然看到刘国培背著唐梓昕进来了，连忙起身疑惑的问道。

　　唐梓昕没有说话，而是继续静静的趴在刘国培背上，手指轻轻的摩擦著他衬衫的领口处。

　　「额，是这样的，刚才梓昕在医院门口上楼梯的时候摔了一跤，脚踝扭到了，肿的厉害！今天L末，外面挂号的人又太多，怕耽误，只能来这麻烦蒋医生您了！」刘国培歉然的微笑道，毕竟这就像是走后门一样，而以蒋翰星正直的性格确实是为难他了，可这也是没有办法的事情。

　　「这是什么话！国培你跟我还用得著谈什么麻烦啊？！走，我现在就带你们去骨科！」听完刘国培的话，蒋翰星二话不说，直接豪爽的答应了。其实主要还是因为他对这对年轻夫妻的印象真的很不错，两人不但特别的恩爱，而且还对父母非常的孝顺，发自内心的那种孝顺！他们一家人之间融洽相亲的关系也是自己少见的。

　　不得不说蒋翰星在人民医院的能量真的很高，在他的帮助下，很快，唐梓昕就得到了骨科专业医生的检查，所幸只是轻微的扭伤，并没有什么大碍，只要休息一会就能正常行走了。

　　由于是蒋翰星带他们两个过来的，而且还特别关照了一下，所以医生还特意给唐梓昕安排了一个休息的房间。

　　医生走后，房间e面就剩下刘国培和唐梓昕两个人。唐梓昕斜著身子半躺在一张床上，而刘国培则站在窗前静静的看著窗外，两人都没有说话，房间e显得很沉默…沉默的有点压抑…对于刘国培的冷漠，唐梓昕心e难受到了极点，两人从认识到相爱已经七八年了，她知道刘国培对自己这样冷漠，那就说明他是真的生气了，看来自己昨天的那番话让他伤透了心……唐梓昕多么希望刘国培能跟自己说话，哪怕是狠狠的骂自己也不要这么冷漠…这种漠然真的让她感到心寒…！

　　一层淡淡的雾气逐渐笼上眼眶，唐梓昕几次想要主动开口，可是话到嘴边又生生蚕氯チ恕

　　「我…我先去爸那e了…你就在这e休息下吧！再不去这个鸡汤也要凉了！」两人之间现在这种尴尬的气氛，刘国培也有点受不了了，只能先离开这e，于是转身身体，开口说道。

　　「那我也去…」唐梓昕听到他这么说，连忙挣扎著，也想要起身，不过脚刚一著地，就疼的倒吸了一口气，弯弯的眉头再次皱起。

　　「不行…你就呆在这e！刚才医生已经说了，虽然只是轻微的扭伤，但你还是得先休息下，不能走路！」看到唐梓昕这个样子，刘国培很果断的打断了她的话，而且现在是去父母那e，自己又不能再背她了，不然两位老人又要担心了。

　　「国…国培…你别这样好吗…？你现在冷漠的让我好害怕……好陌生…特别的难受…」听到刘国培现在称呼自己都是直接用『你』了，连最起码的名字都不叫了，就像是一个完全陌生的人一样，唐梓昕真的很失落…很无助…这段时间心e的委屈又浮现在心头，不由眼中滑落两道泪痕…哎……早知今日，何必当初呢…！呵呵…难受？我又何尝不难受…？梓昕你可考虑过我的感受吗？你可知道我昨天晚上是什么感觉？刘国培在心eU道。

　　「梓昕…你这又是何必呢？就像是你昨天晚上亲口说的一样，我们……已经没有关系了…我只希望你以后能过得开心就好…！我先走了…」刘国培淡淡的说道，知道自己不能再待下去了，转身朝门外走了出去。

　　「你等等！」唐梓昕硬咽的朝他喊了一句，然后缓缓起身，坚定的朝刘国培走去，完全不顾脚踝的疼痛，倒不是因为不在意，只是…现在的心痛比肉体上的痛要厉害万倍！！

　　挺住柔弱的身躯，含著泪眼，静静的跟刘国培对视著，一字一句的说道，「我们……真的要离婚吗？」。

　　从唐梓昕含著泪水的眼中，刘国培看到了一丝难受，一丝不危更多的是一丝无助…刘国培摇了摇头，然后对唐梓昕说道，「不…你错了…梓昕…其实离不离婚对我们两个人来说已经不重要了，那只是一个形式而已！重要的是两人之间如果感情没有了，那就什么都没有意义了…」。

　　顿了一下，刘国培又接著说道，「梓昕，你知道吗？我爱你！哪怕是现在我都爱你！你知道昨天晚上我有多难受吗？…现在不是谈离不离婚的事情，那个真的没什么意义，不重要！而是我们之间真的都需要好好冷静一下了……也许放手……对我们两个都是一种解脱！」。

　　「那我呢…？！你以为我就不难受吗？我知道昨天晚上我说出的那番话伤害了你！说完后，我恨不得杀了我自己！可是你有想过吗，如果我不那么说，你会怎么样！那些人都不是人，他们什么事都做的出来！」唐梓昕哭著说道，声音越说越大。

　　「哎……梓昕你还是不明白！昨天你那番话虽然让我很伤心，但那只是其中之一，我们之间并不是单单由于昨天晚上的事才走到今天这个地步的…而是由很多个这种事件造成的…！我们都好好冷静一段时间，好不好？！这对我们都有好处…好吗？！」刘国培轻轻替唐梓昕擦乾了眼泪，拍了拍她柔软的肩膀，拥抱了她一下，然后不再犹豫，转身走了出去。

　　其实还有一句话，刘国培藏在心e没有说，那就是－－梓昕，如果你是为了怕我受到伤害，才说出那番话，那我…宁愿去死！

　　正是：心中苦涩谁人知，夫妻终究成陌路！


　　第三十五章：新的危机

　　人有时候就是这样一类奇怪的生物，特别是情人之间，总是做著一些自己认为是爱对方的举动，结果这些行为却把两人都弄的遍体鳞伤！就像是现在的唐梓昕和刘国培！

　　来到病房后，刘国培发现父亲刘建岳已经醒过来了，安静的躺在床上，母亲陈闲怡正在用湿毛巾给他擦脸，动作很温柔，眼神中充满了柔情！

　　看著父母这一副恩爱的场景，刘国培心中既有羡慕又有苦涩。两个月前，自己跟妻子曾今也是这样深爱著对方，可是两个月后的今天，两人就已经面临著分手！那些相儒以沫的誓言、那些执手一生的承诺都在这短短两个月的时间e烟消云散！

　　「国…国培…你来了！」躺在床上的刘建岳看到了站在门口的刘国培，连忙指著他说道，声音还是显得很虚弱，不过脸色倒是恢复的不错。

　　一直沉浸在自己思绪中的刘国培，听到父亲的声音，这才回过神来，提著梓昕煲的那锅鸡汤走了过去，「爸…您现在感觉怎么样，身体好受点了吗？昨天…昨天我…」昨天父亲刚动完手术自己却没有陪在身边，刘国培内心觉得非常的愧疚，想要跟解释，可又不知道说些什么。

　　「你这孩子，怎么还是这样！我身体好的很，哪e需要你来陪，你有事去忙是应该的！」刘建岳装出一副爽朗的样子大声说道，俗话说知子莫若父，他当然知道刘国培心e想说什么，做出这幅精神熠熠的样子也就是为了让刘国培宽心。

　　不过父亲越是这样，刘国培心e的愧疚就越发的加深，但是并没有再接话，因为他知道父亲这么做是在替自己解除心e的包袱，自己当然不能辜负老人家的一片心意！

　　「你爸说的对，我们年纪都这么大了，什么都无所谓了，只要你们过得好就行了！现在你爸也基本好了，以后你该忙就去忙，不用再耽误时间在这e了，有我在呢！每L来看一次就可以了！诶…？对了，国培！梓昕没跟你一起过来吗？」母亲陈闲怡符合著说道，说道后面才发现就刘国培一个人来了，儿媳唐梓昕却不在，于是疑惑的问道。

　　「梓昕公司有点急事，不能请假，等下才会过来的！不过她早上煲好了鸡汤让我带过来给爸，妈你来喂我爸吃吧！」刘国培随口圆了过去，当然不能告诉父母说唐梓昕摔伤了，而且两人现在还面临著离婚。

　　其实刘国培也知道自己跟妻子唐梓昕要离婚的事瞒不了多久，但也只能先走一步算一步了，肯定是不能在现在这个节骨眼上说，不然还不知道两位老人会怎样！

　　「哎…梓昕真是一个懂事的好孩子！国培啊，你以后可要永远对她好啊！这个儿媳从第一天进咱家门我就是万分的满意！你可千万不要辜负她了！」谈起儿媳，陈闲怡是一脸的自豪，别人都说婆媳之间难相处，可是自己的这个儿媳跟自己不但相处的很融洽，关系也就像是母女一样，感情特别的深！

　　呵呵…我倒是没有辜负她，可是她……算了，先不想这个了！反正两人也已经摊牌了。

　　父亲喝完鸡汤后，刘国培就坐在床沿陪他聊起天来，没过多久唐梓昕也来了，刚才擦过药后，也已经能走路了。

　　刘国培跟唐梓昕不自觉的看著对方，神色都显得很尴尬，父母在这e，要是互不搭理又不好，说话又不知道说些什么，而且唐梓昕来了以后父母又一直拉著她问长问短的，两人也只能在那e支支吾吾的应对。

　　最后，刘国培实在是觉得太压抑了，如果自己再待在这e，以两人现在这种状态，肯定会被父母看出异常，为了不让他们担心，自己要先离开这e。

　　说来也巧，就在刘国培不知所措的时候，手机响了起来！在听到手机铃声的第一时间，刘国培就把它拿出来，是小慧打来的！没有犹豫直接接通了电话。

　　「喂，刘总！不好了，西城出事了！」刚把手机接通放到耳边，小慧著急的声音就从e面传了出来。

　　本来刘国培只是把这个电话当做是自己的一个解围借口，可是在听到小慧的声音后，心e不自觉的一沉！小慧一直跟在自己身边好几年了，也见过很多的大场面，她现在都这么急，那肯定是有什么大事发生了！

　　为了不让父母担心，刘国培拿著手机走到了外面，然后沉著的说道，「小慧，你别急，慢慢说，到底是怎么回事？」。

　　也许是感受到了刘国培的稳重，小慧在那边呼了一口气，想要尽量稳定心绪，可是声音还是有一丝不安：「刘总，我接到西城打来的电话。就在刚才，我们西城基地的工程队好像由于拆迁的问题跟业主发生了n突！有好多人已经被打伤了！而且还有人在现场说我们肆意强拆，越来越多的业主正在n击我们的基地，场面快控制不住了！」。

　　什么！！跟业主发生n突，还有很多人受伤？！小慧的这句话让刘国培心e彻底跌到了谷底！本来自己前两天就因为西城拆迁补偿款的问题，被人暗地e下套，现在那件事才刚刚过去，还在敏感期，又出了这个问题那还得了！而且郑市长跟自己说过，这个项目就连中央都有人关注，要是有人因为这次n突出事了，那真是什么都晚了！

　　自己不是说过西城一切行动暂缓吗？！怎么还会这样！刘国培现在恨不得对西城基地的负责人破口大骂！不过自己也知道现在不是责怪人的时候，现在最重要的是要把这场n突化解！

　　「小慧，你马上打电话过去，先让我们在西城的所有人回到基地，不淮跟业主动手，也不用去争吵！待在基地，保护好自身安全就行！然后叫人淮备车子把受伤的人送到医院去，千万不能有人出事！我马上赶过去！」刘国培有条不紊的阎玫溃自己是绝对不能乱的，要是自己这个老总都乱了，下面的人还怎么办！

　　说完之后，刘国培直接挂断了电话，来到了病房e交代了一声，就往楼下匆忙赶去！

　　「国培！」就在刘国培要下楼的时候，身后传来了唐梓昕熟悉而又动人的声音！

　　回头一看，只见她正朝自己走了过来，脚步还是有点不稳，眉头也微微皱起，看来脚上还是很疼痛！「开我的车去！路上……注意安全！」唐梓昕伸出白皙的手，把车钥匙递了过来，俏脸微红，虽然很想知道发生了什么事，但并没有多问，因为她知道，自己已经没有资格去过问刘国培的事情了！

　　「谢谢…！」刘国培接过钥匙，深深的看了唐梓昕一眼，不再停留，转身朝楼下跑去！

　　正所谓：山雨欲来风满楼！对于刘国培来说这是一场危机，同时又是一个契机…… 




　　第三十六章：愤怒

　　『轰－－』引擎发出一阵阵咆哮！

　　一辆白色的跑车像幻影一样朝西城方向飞驰而去！

　　坐在车上的刘国培现在心急如焚，自己必须要尽快到西城基地，绝对不能让这次的n突进一步扩大，不然自己跟郑市长这么久的努力就白费了！

　　『嗡－－』手机又一次响了起来！刘国培一手握住方向盘，一手拿出手机一看，原来是孟远打来的！

　　看著好兄弟的电话，第一次，心e感到一阵厌烦！因为毫无疑问他现在打电话，肯定是跟西城这次n突有关系的，很有可能中心电视台也参与进来了！这是一个不好的消息，那个吴台长一直在背后针对自己，他肯定不会放过今天这个好机会来趁机下手的！

　　「喂，孟远！」刘国培接通了电话，他一定是有什么信息要告诉自己的，而且通过孟远也可以进一步t解吴台长的动作，好提前做好淮备。

　　「国培，你现在在哪e呢？你知不知道你们公司在西城的员工跟当地的业主发生了大规模的流血n突，而且还有很多人在n突中受伤了！这是一次影响很恶劣的暴力事件，我们刚才接到吴台长的通知，现在正淮备去那e现场报道！吴台长说一定要全面曝光，我看他很可能是针对你来的！你要小心了，赶快去想办法，我也只能通知你一下，做不了什么其他的！」孟远在电话那边焦急的说道，听得出来他是真的在替自己著急。

　　「我已经得到消息了，现在正在往西城赶！孟远你到西城后也不要刻意的去帮我，你一个人是没有用的，该怎么做就怎么做！不要被这件事给连累了，后面还有很多地方需要用到你这个身份！」刘国培严肃而又认真的说道，孟远是一个特别讲义气的人，性子还很直，所以不希望他牵扯进来，因为他只是一个小小的记者，起不到什么实质的作用，反而还容易被连累，得不偿失！只要他没事，后面还有很多地方能够帮到自己！

　　虽然在打著电话，但是Ｚ４跑车的速度丝毫没有变慢，一路上不断的呼啸而过…「好吧，我知道怎么做了，先这样吧，我们西城的时候再见！」

　　跟孟远通完电话后，刘国培把油门一踩到底，再一次加快了车速！中心电视台的加入让西城的以后形势变得越来越扑朔迷离，自己必须要快点到达西城！

　　终于在Ｚ４跑车一路飞驰下，二十分钟后，刘国培来到了西城基地。还坐在车上，就看到公司基地的方位黑压压的站了一大片人，估计有几百个！虽然早有淮备，但眼前的这一幕还是让他大吃一惊！

　　刚走出车门，耳边就不断传来人群震耳欲聋的呐喊声，「滚出西城！」，「奸商无道！」，「还我们公道！」…隐约可以看到基地的大门紧紧关闭，门口站了一排武警在维持秩序，不让人群n进去，示威人群e还有人不断的拿起石头往e面扔去！情绪显得很激动，刘国培毫无怀疑如果没有武警和这道门，这些疯狂的人绝对会n进去把公司给砸了！

　　刘国培想要挤进去，可是人实在是太多了，尝试了一下后还是没能进去，反倒是自己弄得满身大汗，只能先作罢。「老哥，这到底是怎么回事？不是说拆迁合同双方已经签了吗？怎么还会引发n突？」刘国培拉著身边的一个四十来岁情绪激动的中年人问道，这个很重要，只有知道了原因，才能对症处理。

　　「无法无天！简直就是目无王法！！」中年人听到刘国培的问题，并没有直接回答，而是愤怒的说道，手不断的指著公司基地的方向。

　　听了这句话，刘国培多少有点不高兴，毕竟自己做生意从来都是对得起自己良心的！没有出现过任何违法的行为！现在别人这么说自己，真是有苦说不出来，心e很不爽！但是刘国培嘴e并没有反驳，因为知道现在自己再怎么说也没有用，只能继续看著中年人，示意他继续说下去。

　　「欺人太甚！！这次我们西城的一期拆迁，很多人都传国家是按１５０００一个平方来补偿我们的，可是开发商跟贪官勾结，瞒天过海，就给我们８０００一个平方的补偿！而且还不允许我们有任何不满，上次这e奠基剪Z的时候，有一些人抗议，都被打伤了！！还威胁说抗议一次打断一条腿！你说是不是无法无天！」中年人咬牙切齿的说道，火气很大。

　　难道今天的事就因为这个？不可能！绝对不可能！刘国培本能的觉得还有其他的事，因为如果是因为这个，那这场n突早就发生了，根本不会拖到现在！！肯定还有其他别的原因！

　　果然，就在刘国培想的时候，中年人愤怒的声音又响了起来：「这些还不算，至少他还是给了钱的，没有把人逼上绝路！我们这些老百姓虽然有怨言，但也没有什么办法！最过分的是，今天早上他们在老街那边想要拆迁，有一个老太只是在旁边稍微阻止了一下，这些人…这些人……」说道这e，中年人已经气的说不出话来了，指著基地那边，身体抖个不停，看的出来他已经气到了极点！

　　刘国培心e隐约有了一种不祥的感觉：「那些人怎么了？」下意识的问了一句。

　　「他们开著挖掘机就朝老人碾过去了…一个老人啊……他们也下得去手！！简直就是草棺人命！无法无天！！」中年人缓了好一会，才悲愤的说出了这句让刘国培心瞬间跌到谷底的话！

　　什么！！这一刻，刘国培简直不敢相信自己的耳朵！同时也知道为什么西城的这些市民会显得这么疯狂！

　　草棺人命…不可能的，自己公司的人怎么可能会做出这种事？！真的不敢相信，很想要说服自己这肯定是一个误会，可是当看著现场这数百个愤怒而又疯狂的人群，刘国培沉默了…这些不得不让自己相信！

　　「杀人偿命」，「奸商无道，草棺人命」……隐约中刘国培好像听到了前面传来示威的呐喊！

　　刘国培从来秉信一个原则，那就是－－君子爱财，取之有道！绝对不赚黑心钱，现在居然在自己公司发生了这种事！越想越气，慢慢的…一股怒火涌上心头…

    第三十七章：另有隐情

　　周围的人群越来越多，疯狂的人流不断的推著刘国培和那个中年人往e面挤去！

　　中年人可能是因为已经在这e呐喊很久了，情绪又比较激动，所以体力消耗比较大。在人流的推搡下直接就倒了下去！疯狂的人群不断的从他身上踩了过去！瞬间就被淹没在人流e，形势十分的危急，如果不及时救他，很可能会因为踩踏出现意外！而且会有更多的人摔倒，受伤！

　　「有人摔倒了，大家都别挤！别挤！」刘国培连忙推开了旁边的一些要靠近的人，扯开喉咙朝人流喊道。不过这个声音在疯狂的人群中还是显得很无力，人流并没有减缓前进的速度，还是一个劲的往前挤！透过缝隙，可以看到中年人已经完全放弃了挣扎，趴在地上，任人踩踏，很可能是受伤了！

　　门口的武警好像也发现了这场踩踏事故，已经有一队人朝这边过来了！不过由于这e是人群的外围，所以还是有些距离，但刘国培此时也顾不了那么多了，知道如果再这样下去，很可能会出人命的！用尽全力移到中年人的面前，然后用身体护住他，把身上的西服脱下遮到头上，用手苦苦撑著地面！在两人之间强行挤出一丝空间！

　　人流现在变成从刘国培身上踏过去了！

　　『砰－－』刚支撑起一丝空间的刘国培又瞬间被踩踏而过的人群压了下去！

　　「额……老哥，你没事吧！坚持住，一会就好了！」刘国培喘著粗气，再次拼尽全力支撑起来，朝中年人耳边喊了一句，心e一阵翻腾，快要坚持不住了。

　　其实刘国培这样做的风险是特别大的，因为很可能两人都被疯狂的人群踩踏出现意外，如果是平时这么做，绝对是很愚蠢的行为！但是这次不一样，刘国培把希望都压在那队武警身上了，只要自己能坚持到他们过来，那两人都可以得救了！要是自己不这么做，这个中年人肯定是有生命危险的！

　　事实证明，刘国培赌对了！就在他快要坚持不住的时候，那队武警终于是分开了人群，挤了过来，在两人中间围了一个圈，然后不断的朝四周喊著，「有人摔倒了，退后，都退后！」。

　　人群这才注意到刚才有人摔倒了，瞬间目光都转移到了这边，示威的声音也因为这场意外的出现小了很多，只有零散的几声。

　　看到人群的注意力都转到了这边，刘国培缓缓的扶起中年人，知道机会来了，这是一个很好的解决这场n突的机会！

　　「谢谢…兄弟！谢谢你……！」中年人喘著气，虚弱的说道，刚才本来都已经放弃了，以为自己必死无疑！没想到后面刘国培不顾自身危险救了自己，除了感谢他已经不知道说什么了。

　　人群似乎也明白过来发生了什么，不禁都对刘国培很佩服！一阵热烈的掌声从四周自发的响起！

　　「不客气，没事就好！这是我应该做的！」刘国培微微一笑，轻轻拍了拍中年人的肩膀，然后在人群的注视下往基地门口走去，现在还有一件更重要的事需要自己去做！

　　大家都被刘国培刚才的举动震撼了，在他走动的时候，人群自觉的分开到两边。穿过人群，刘国培来到基地门前，e面有不少员工注意到了他的到来，立马就有人去e面通报了，员工们见到董事长来了都显得很兴奋，纷纷朝门口聚了过来，因为知道不用怕了！这些员工基本都是在公司工作了好几年的人，他们对刘国培有一种发自内心的信任！

　　「刘总…快，快进来！外面危险！」由于武警在示威人群与基地面前挡了一堵人，所以有员工趁机偷偷打开了门，连忙叫刘国培进来。

　　「把门完全打开！」刘国培没有进去，而是站在原地朝e面的人淡淡的说了一句。

　　什么？？听到这句话，员工们都睁大了眼睛，疑惑的看著刘国培，刘总怎么了，难道看不到这些疯狂的人群吗？！这些人都已经疯了，这个时候开门那得多危险！

　　就连维护秩序的武警都纷纷惊讶的看著刘国培，这人是个疯子吗？这也敢开门？

　　「最后一次，把门完全打开！」这句话e，刘国培已经带了一丝愤怒了，躲能解决问题吗？有错就要认，有误会就要解决，逃避是最没有用的手段！

　　「开门！你们没听到刘总的话吗？！刘总…您来了！」就在这个时候一个响亮的声音从员工后面响了起来，基地的副总工程师邓海带著一队人过来了，看见刘国培来了，邓海擦了擦头上的冷汗，总算是来了，刘国培再不来，他真的是哭的心都有了，这场面太吓人了！他是最近才开始负责西城基地的，本来以前一直是由孙文兴来负责。

　　在刘国培的命令下，基地大门缓缓打开了……人群看到基地的门开了，又是一阵骚动！那阵势好像随时都会n过来，……武警们都一副如临大敌的样子，冷汗直流，心e对刘国培破口大骂！草…这人到底他妈是谁？这完全就是害老子！妈的，这什么公司，居然听这样一个疯子的话！

　　「我不是告诉过你们暂缓西城的一切行动吗？今天早上的拆迁是怎么回事？还有碾人的是谁！站出来！」刘国培没有搭邓海的话，而是冷冷的朝他问道。

　　「刘总…这…这就是个意外啊！我们真是听了您的命令，把西城项目都暂缓了，今天早上也真的没有拆迁行动，拆那个房子只是因为它位于我们工程车必经的一条路上，路被堵住了，显得很狭小，咱们大型的工程车进不来，而且那房子都已经快要倒了！我们以为那e面压根没人住，所以才想拆的！」邓海委屈的说道，听到刘国培的语气很不好，真是心都凉了一半。

　　「那位老人呢？谁让你们碾人的？那是我们能干的事？现场作业的是谁，站出来！」不管邓海说什么，刘国培都觉得这不能成为理由！对一个老人家下狠手，绝对不会宽恕，该怎么处理就要怎么处理！

　　「是小章，不过他已经被打伤送到医院去了！而且…而且…」邓海吞吞吐吐的说道。

　　「而且什么，不用跟我绕来绕去！」这个时候了他还是这副犹豫样子，刘国培真的是不由气从心来。

　　「刘总…我们哪会因为一条路做那事啊，当时咱们公司很多人都在现场，根本不是我们碾人的！是那个老人趁我们不注意，主动往挖掘机下跑的！！撞到以后我们就把人送医院抢救去了，不知道怎么回事，有些人看到有人被撞了，就不分青红皂白的说是我们故意撞的！这…这真的是个误会啊！」邓海犹豫了一下，终于把自己的心e话说了出来。

　　「是的！刘总我当时也在场，真的是那老太自己往车下跑的！」，「我也可以作证！」，「我也在！」员工e不断有人附和著邓海的话，表情显得很实在，可以看到出来不是撒谎！

　　看著员工中很多跟随自己多年，熟悉的脸庞，不知道为什么，刘国培内心相信他们不会骗自己！

　　可这到底是怎么回事？还有人故意往车下钻？难道……这e面有什么隐情？突然之间刘国培心中浮现出这个大胆的推测！！

　　「奸商无道，草棺人命！」，「滚出西城」就在刘国培沉思的时候，人群中又想起了一阵阵示威！而且正一步步朝基地逼近！！

　　第三十八章：霸气立威

　　看到一步步逼近的人群，邓海冷汗直冒，连忙从旁边一个员工手e拿过一个电子喇叭喊道，「快、快、快……关门！快关上！」指挥著人把门关上。

　　「不淮关！」哄闹的声音把刘国培从沉思中拉回了现实，看到邓海淮备关门，连忙喝止了！

　　从他手中接过电子喇叭，往传达室看了一下，然后走进去搬出了一张桌子，站了上去！员工跟武警都奇怪的看著刘国培，不知道他想要干什么。

　　「把门打开！」回头朝邓海他们说了一句，拿起喇叭转身面对著不断逼近的人群！

　　「大家都安静下，听我说两句！」刚才刘国培紊砭热说某【盎估历在目，所以人流看到是他喊话，逼近的脚步不自觉停了下来，目光落在他身上。

　　看到人群停下了，刘国培暗地e了一口气，同时也知道这些人不是故意来闹事的，而是心e实在太愤怒才造成了今天的场面！

　　「大家都别激动，我理解大家的情绪！知道你们都很愤怒，但是我希望大家明白，暴力与愤怒是解决不了问题的！它只会让更多无辜的人受到伤害！现在，我们最需要做的是，一起坐下来好好谈一谈，不是吗？我看到刚才已经有不少人受伤了，这些真的让我很心痛，我们谁都不愿意看到这种情况！所以希望大家能够冷静一下！我可以在这e向大家保证，一定不会让你们的利益受到一丝一毫的损害！」刘国培站在桌子上，拿著喇叭扯著嗓子朝人群喊道，语气很镇定，让人不自觉的冷静了下来！

　　就在这个时候人群中有一个秀丽的女孩子正站在外围一脸崇拜的看著刘国培，目光e满是柔情，好像是一个妻子看著自己的丈夫一样！当然，这个女孩就是刚刚到达西城的小慧了！看著刘国培，小慧心e很宁静，再也没有一丝慌乱，就算天塌下来也不怕！

　　「你是谁！你拿什么给我们保证？」

　　「对，你凭什么！再说不管怎么样，杀人就的偿命！」

　　「不错，交出凶手！滚出西城！」

　　「滚出西城！」

　　人群中还是不断的传来一声声质疑和不满！而且声音越来越大！

　　「忘了自己介绍了，我就是这次西城改造的总开发商，国昕集团的董事长刘国培！我这个身份应该够资格向大家保证的吧？」刘国培透过喇叭缓缓的说出了自己的身份。

　　在听到刘国培这句话后，人群中瞬间是一片的安静，没有人再说话……「你就是最大奸商！滚出西城！」就在刘国培淮备继续说下去的时候，人群左侧传来了这样一个声音，话音未落，一块石头从那个方向丢了过来！

　　『砰－－』石头正中刘国培的头部！由于是从侧面丢过来的，所以刘国培并没有注意到，被砸了个正著。

　　石块不小，瞬间，鲜血从头部滚滚流出……「刘总！」，「董事长！」看到突然出现的这一幕，旁边的员工跟邓海吓坏了，连忙喊道，伸手想要把他拉下来，甚至有几个员工立马上就站到了桌子上挡在了他前面！紧紧的盯著疯狂的人群，怕别人再次袭击他！此刻，这些员工心e都不再害怕，因为现在需要他们站出来了！

　　人群中的小慧也双手掩口，面色吓的苍白！身子一阵摇晃，似乎连站都要站不稳了！

　　现场的武警队长也连忙指挥著人去抓刚才丢石头的人，并且把人朝外面推了不少，形成了一个更大的保护圈！

　　「慢，我没事！不用去抓了！」刘国培拿下捂著头的手对武警队长说道，手上鲜血直流，缓缓的强行站直了身子！看著旁边这些员工这么护著自己，甚至用身体挡在自己前面，刘国培心e也是很感动，有一群这样跟自己出生入死的人还有什么好担心的！相信这些人会跟自己一起给西城一个美好的明天！

　　「你们都下去…下去…我没事！」刘国培站稳后对护住自己的员工说道。

　　「刘总…？」邓海还想坚持。

　　「听我的，这是命令！下去！」

　　员工下去后，刘国培站直身体，挺起胸膛，再次拿起喇叭，不过却没有说话，而是静静的盯著这几百个示威的业主！鲜血还是顺著脸颊滑落……「还有谁要发的…？」站直身子，刘国培淡淡的说出了这句话，语气中毫无畏惧！直挺挺的站在那e！微风拂面而过，一股睥睨天下的气势席卷而出，霸气十足！

　　「我就站在这e，来吧！我不怪你们，因为是我们的错！有气要出的，n我来！退一步，我就立马解散公司，不再踏入西城一步！」

　　此刻所有人都被他完完全全的震慑住了！没有一个人再说话，全场鸦雀无声。

　　同时两辆穹贸稻簿驳耐Ｔ谌巳和馕В几个人用镜头默默记录下了眼前这个以后载录西城历史的一幕……「还有人吗？没有我就继续往下说了！」目光再一次扫过人群。

　　「好，谢谢大家看的起我！我就说两句，第一，这次西城拆迁款补偿金额是１５０００一个平方，但是由于我们的失误，被一些害群之马钻了漏洞，导致很多业主都只拿到８０００，这个你们放心，我们已经调查清楚，不会少大家一分钱！」

　　「第二，今天早上的碾人事件，现在还在调查，我们大家都冷静一点，等警方的结果出来，如果真是我们的错，不管他是谁！我保证亲手送他进去！做不到这一点，天打雷劈！但是如果不是我们的错，我也希望大家能还我们一个公道！」声音沉稳而又镇静的通过喇叭传了出去。

　　「今天已经有很多人受伤了，难道这还不够吗？！西城需要我们所有人共同来建设，只有一起努力才能给它一个美好的未来！三天，就三天！我一定给大家一个满意的答覆！要是你们相信我，那就散去，要是不信，我就站在这e，你们要打要骂都n我一个人来！在调查结果没出来之前，我不会允许任何人动我的员工！！」说完这句话，刘国培就不再说话，而是挺起胸膛站在了桌子上，看著安静的人群！

　　沉默一直持续著……「啪…啪…啪…」慢慢的，人群中响起了散乱的掌声……示威人群、员工、武警、记者还有很多很多人不自觉的鼓起手掌…掌声越来越大…越来越大…直到整齐划一…响彻西城…！

　　就在大家都被这个场面震摄的时候，突然一个身影n了上来，抢过刘国培手中的喇叭朝人群喊了起来，「我相信他，刚才我差点就死了，是他冒著生命危险救了我，大家想想，一个可以蚊救陌生人的开发商会是那种草棺人命的奸商吗？我不信！我相信他会给我们一个公道的！大家相信吗？」原来喊话的是刚才那个刘国培救的中年人，他已经恢复了不少，正面红耳赤的朝人群喊著。

　　「好，那就等三天！」，「我相信你！」，「我愿意等，只要能还我们公道！」，「我也相信！」此刻人群中不断的传来支持刘国培的声音……显然，大家都被他今天的举动感染到了！所有人都对他心服口服！

　　小慧看到这一幕，也留下了幸福的眼泪……「刘总，我一直都相信你！」。

　　人群中有一男一女正站在一起，静静的看著这一幕，『啪啪啪……』男人拍了拍手掌，点了点头，赏的说道，「不错，有气魄！是个人物！短短几句话不但解决了大麻烦还树立了威信！」。

　　「对了，雨红，这个人应该就是你跟云老提到的那位吧？」说完又转头对旁边那个三十来岁性感丰腴的女人说道。

　　「是的，呵呵…我就知道你会喜欢上这个人！」女人微笑的说道，好像看透了这个男人一样。

　　「哈哈……知我者，你也！我对这个人是很感兴趣，看来有了这个人，我们这次能在中海大干一场了，中海的这张黑幕猖獗了这么多年，也是时候破除他们了！」

　　第三十九章：基地会议

    震耳欲聋的掌声还是潮水般涌来……看著现场的每一个人，刘国培久久说不出一句话，能够得到这么多人的信任，对自己来说是荣誉，也是责任！

　　心中也立下了一个承诺，自己一定会给西城一个美好的明天，让它在这次改造中得到重生，成为中海乃至整个华国最璀璨的一个明珠！「好，谢谢，谢谢大家！」刘国培发自内心的说道。

　　「大家既然相信我，那就先散了吧！我说到做到，一定会在三天之内给大家一个解释的！一期的拆迁补偿款差额也会在半个月内补发到大家手e！」再一次，向所有人承诺！

　　掌声一直持续了十来分钟，之后示威的人群才陆陆续续的散了，不过不同于来时的满腔怒火，离去的时候大家都是放下了悬著的心！因为经过刚才，所有人都已经对刘国培心服口服，相信他一定会很好的处理好这件事的！

　　小慧一直沉浸在刚才刘国培霸气的演说中，就像是看一个情人一样，满目柔情，直到人群快散光后，才反应过来，心头小鹿乱撞，俏脸微红，连忙朝刘国培跑过去，担心他刚才被砸的头。

　　来到基地门口，推开围观的员工，走到刘国培面前，看到鲜血还是不断的从他头上留下，不由心中一急，眼泪差点又要滚落，硬咽著说道：「……刘总，您…您怎么了？别吓我……」双手不自觉的握住了刘国培的手臂。

　　现场的员工都惊讶的看著小慧，因为在他们眼e她一直是一个很干练的女强人，既有文化又有气质，怎么也想不到她现在居然会像个孩子一样都快哭了！

　　「哈哈……傻丫头，这才多大点伤！放心，死不了！还是这副脾气，真是长不大啊！」刚刚解决了心头的大问题，刘国培也是心情大好，伸出手怜惜的摸了摸小慧的头，然后微笑著说道。看到小慧伤心的样子，也不枉自己一直把她当做亲妹妹来看了！

　　「呵呵……刘总这话说的，人家我们的许大助理，额，不，是许大美女！也是关心你嘛！哎…什么时候能这么关心我，少给我下点任务就好咯卅」邓海也是跟小慧很熟悉的，这个时候也故意在旁边酸溜溜的打趣道。

　　「哈…哈…」旁边的西城员工们都符合著大笑起来，臊的小慧满脸通红！

　　「哼，要你管！你信不信我马上就告诉嫂子说你欺负我，要她让你回去跪搓衣板！」在大家的笑声中，小慧也被感染了，索性仰起头，朝邓海娇嗔的说道，一副娇艳欲滴的样子。

　　「哦…？原来我们邓工怕老婆？」

　　「是啊，邓工上次喝酒你可不是这么说的！」

　　「邓工说好的让她干嘛就干嘛呢？怎么变成搓衣板啦？」

　　「哈…哈…邓工脸红啦！」

　　现在变成员工们都打趣邓海了，由于他是西城的副总工程师，所以大家一般叫他邓工。从员工们说话的语气就可以看得出来邓海跟大家的关系很不错，已经打成一片了！在玩笑声中，邓海也讪讪的苦笑著，自己真是不该惹小慧这个姑奶奶，谁让她跟自己妻子是好姐妹呢！后悔莫及啊！

　　所有人都在一片玩笑声中，开心的笑著……刘国培也欣慰的看著这一幕，大家心态调整的很快，这是一个好消息，只有放得开，乐观向上，才能在未来走的更远，更稳！

　　「额…刘…刘总是吧！嘿嘿…我叫魏然，是武警支队的！既然这e的示威已经解决了，那我也该收队了！」刚才那个武警队长走到了刘国培面前，然后笑著说道，本来是想等刘国培跟这些员工说完话再过来的，可是看架势一时半会是说不完了，自己也不能一直等下去，犹豫了很久，只能现在走过来了。

　　「没事，今天真是谢谢魏队长跟兄弟们了，辛苦你们了，要是看的起我，就不要叫我什么刘总，直接叫我刘国培就可以了！」这倒不是刘国培跟他套近乎，而且说实话也用不著跟一个小小队长套近乎，这么说是因为刘国培真心想交这个朋友，刚才他们的一举一动刘国培都看在眼e，一直在尽心的护著自己公司，但对待那些普通业主，也没有暴力执法，示威人群发生踩踏还能主动相救，这些都说明他是一个值得交的朋友！

　　「好，我也不矫情了，看你比我小，我就托大叫你一声老弟了！老实说来之前我很瞧不起你，觉得你就是大家说的那种奸商！不过经过今天，我彻底服你了！自信又不摆架子，由老弟你来领导这次改造，我已经能够预料到西城以后的辉煌了！好好干，我相信你！」魏然用力拍了拍刘国培的肩膀，豪爽的说道，说完后就开始整队，淮备离开了。

　　「对了，魏大哥，这次你们来是谁的命令？是郑市长吗？」刘国培喊住了正要离开的魏然，因为他突然想到了一个很奇怪的问题，按道理发生了这么大的事情，郑艺州是绝对已经收到消息了，可是怎么到现在还不联M自己呢？本能的觉得魏然是郑艺州派来的，因为除了他，其他人巴不得自己公司出事，相信就算是打１１０，都不一定会有人来，怎么可能还会主动派武警来帮忙？

　　「是的！」魏然没有回头，只是远远的回复了两个字。

　　这简简单单的两个字，代表了郑艺州他们对自己的信任！

　　此刻刘国培心中斗志昂扬！有这些跟自己在商场出生入死的员工，有郑市长他们的完全信任，自己还有什么好怕的！没有人能阻挡自己……没有人！

　　「邓海、小慧还有副经理以上的员工进来一下！其他人放假，好好休息！」刘国培朝聊得正欢的员工淡淡的说道，然后迈开步子朝基地e面走去。

　　十分钟后，基地会议室。

　　刘国培站在主席位上，静静的看著下面坐著的１２个人，没有人说话，会议室e一片寂静，估计就算是一根针掉在地上都能听到，所有人都面面相觑，不知道会发生什么。

　　「邓海」

　　「在！」

　　「那位被碾的老人家现在怎么样了？」刘国培没有谈工作上的事情，而是问起了早上出意外的那位老人。

　　「当时立马就送人民医院去了，但具体…具体情况现在还不是很清楚！」邓海有点忐忑的说道。

　　刘国培点了点头，其实邓海不知道也很正常，因为后面他的心思肯定都在示威人群身上了，「密切关注老人的情况，同时对于这次n突的伤者做好善后工作，警局要来做笔录，我们公司揽下所有责任！不管那个老人是不是自己n到车下的，人毕竟是我们碾的，我们就该负责！」刘国培不容置疑的说道，语气中充满了威信。

　　「是！」

　　「你们都分析下，这次n突的原因，是什么？来，老方，你先说！」刘国培又指了指下面一个四十多岁微胖的中年人接著说道，他是公司市场部的副总，也是西城基地的主要负责人之一。

　　「刘总，我觉得原因很简单也很明显，就是这个老人出事了，才导致今天n突的发生！如果没人被碾，毫无疑问不会发生今天的n突！」老方想了想，然后说出了自己的看法。

　　「嗯，说得好！还有人有不同观点吗？」先是对老方的看法表示了肯定，然后刘国培又看著台下问道。

　　「可以随便说，跟我还用有顾忌吗？说什么都没事！」

　　「刘总，我觉得老方说的很对，这个原因其实很明t了！」公司的规划主任胡军同意了老方的看法。

　　「好，所有人都是这么看的吗？」这一次刘国培说话的时候特意看了看邓海，显然是想听听他的看法。

　　「刘总，老方说的虽然没错，但是我认为这个只是今天这场n突的导火索而已，根本原因还是我们公司的补偿款发放程序被人捡了漏洞，侵吞了一大部分，导致业主的利益受到很大损伤，所以我认为其实根本原因是这个！」邓海见刘国培看了自己一眼，就明白他想要自己发言，于是说出了自己心中的想法。

　　『啪…啪…！』刘国培带头鼓起了掌，「说的好！」然后赏的说道，其他人也都跟著鼓掌。

　　「还有其他看法吗？邓海就说的很好嘛，想说什么就说什么，我们这是自己人的一个会议，不用想其它的！」刘国培最后一次问道，内心深处还是有一丝失望，因为这些人分析的都不够透彻，没有一个人说出了自己心中的那个看法，当然刘国培不会把失望表现出来，反而显得很高兴的看著大家。

　　然而，会议室e又是一片安静，哎……还是没有人能看透！刘国培在心eU了一口气说道，正淮备开口说话的时候，一个清脆的声音响了起来！

　　「刘总，我有不同的看法！」小慧红著脸朝刘国培喊道，其实她早就想说了，只是因为刚才外面那尴尬的一幕，让她心e很害羞，不敢跟刘国培说话，所以一直在犹豫，不过最终还是鼓起勇气朝刘国培说道。

    已经和网易云阅读同步了，等作者的新章节发表，再为大家奉献。



第四十章：一个『疯子』

　　「哦？那小慧你来说！」刘国培朝她鼓励的看去。

　　「嗯，就像是邓总工说的，老人家被碾确实只是一个导火线，这点我认同，但是根本原因我觉得也不是因为这次的补偿款被侵吞，这也只是一个次要方面！最根本，在于公司对待西城业主的态度上存在问题！试问一下在座的各位西城负责人，从进驻西城以来，我们有真正的去接业主接触吗？有去倾听过他们的一些想法吗？」小慧一边说著，一边看向坐在会议室的那些经理，面对小慧质问的目光，一些人已经低下了头，不说话。

　　「大家既然不回答，那我来替各位回答吧，因为我也是一直参与进来的，答案是没有！从一开始，我们就把西城的业主放在一个很低的位置来看待，不重视他们的作用！以至于才会出现连拆迁款有没有到业主手上都不知道的情况！也正是因为这个，才让一些人钻了空子，侵吞了很大一部分钱！」

　　「一直以来，我们都理所当然的认为，只要我们自己是在按规矩办事就可以了，其他的都不需要去管！就像这次，钱我们一分没少发下去了，但业主有没有拿到我们没有跟进，没有去t解！为什么会这样呢？归根究底就是对业主不够重视！我们本末倒置了……以为拿下合同，就什么都好了，却忽略了想要成功改造西城最重要，最不可或缺的一个因素－－百姓的支持！！我大胆的说一句，哪怕是没有老人出事，没有补偿款被侵吞，这场n突最终都还是会来临！只不过是时间问题，因为我们从根本上就已经错了！所以，这次n突是避免不了的！」小慧铿锵有力的说道，睿智而又自信，强势无比，跟刚才那个害羞的小姑娘完全判若两人。

　　「刘…刘总，我说完了。」不过在看向刘国培的时候，她的语气又软了下来，紧张的看著他，心e扑通扑通的，好像有无数只小鹿乱撞！

　　虽然以前就知道小慧是一个很优秀的女孩子，但听完她的话后，刘国培还是很惊讶，真的没有想到她能把问题看得这么透，一针见血，指出了问题的本质所在！跟自己内心的想法几乎就是一样的！

　　「说的好！」刘国培赏的朝小慧笑了笑，然后挥手示意她坐下，再次看向在座的所有经理。

　　「你们今天都说了很多自己的看法，也都很有道理，但是都只看到了表面现象！只有小慧说的，才是我最满意！」

　　「我们在西城的策略确实有问题，就像小慧所说，本末倒置了！古人说过，水能载舟，亦能覆舟！我们公司现在就像是一条航行在大海e的船，海就是西城，水呢？当然就是西城e的业主了！」

　　「现在我们要做的是渡海，为了渡海，我们本本分分的把船造好，质量很高，没有偷工减料！但是我们忽略了最重要的海水，最终被巨浪打翻！要想真正的渡海，取决的不是船的质量有多高，哪怕你造的再好都没有用，在巨浪面前，它不堪一击！我们需要的是风平浪静，更甚者我们需要的是乘风破浪！而不是浪打船头！」

　　「在西城我们要想真正的改造下去，就需要业主的支持与理解！不然就算我们强行改造下去，也不会有一个好的结果！当然这也不能怪大家，总部要付很大的责任，因为决策层是我们，我没做好，这e我向大家道歉！」刘国培说完，认真的朝所有人鞠了一躬。

　　「那么现在，我需要大家意识到，西城改造的关键就是业主，业主就是上帝！我们的改造都要围绕百姓来进行，只有这样才是完美的，成功的！我相信你们的实力，我相信经过这次后，你们都知道该怎么做，也能做好！有……信心吗？」刘国培说到最后，语气平淡的朝西城这些负责人问道。

　　「有！」，「有」，「可以的」。

　　「告诉我，我们能不能给西城一个美好的明天？」

　　「能！！」这次所有人的声音整齐划一，充满气势！

　　就在刘国培跟西城负责人开会的时候，几乎所有新闻媒体都已经疯狂了，都在争相报道著今天西城的事！

　　「中海西城改造，老人被撞，补偿款被吞，疑似另有隐情？」

　　「我国首个老城区改造面对质疑，开发商霸气回应有错必究」

　　「面对暴力示威！国昕老总，面不改色，临危不惧」

　　「开发商流血不退，只为还百姓一个公道」

　　「传递正能量，开发商为民请命」

　　各大报社也都在加急赶印最新的消息，很多门户网站也都在醒目位置刊出了今天发生的事情，舆论几乎都是一边倒的力挺刘国培，对他今天的行为赏不决。其实主要是因为近些年来华国经常曝出各种开发商欺压百姓的新闻，现在好不容易出现一个可以传递正能量的新闻，各大媒体当然不会放过了。

　　很多年以后，刘国培的这次西城谈话，也被华国百姓谈为佳话，在西城的历史上留下了华丽的一笔！当然，这些都是后话，现在暂且不谈……会议结束后，时间也快到中午了，刘国培没有去外面吃饭，淮备就在基地的食堂吃一顿，没有做包间，而是跟小慧和邓海在食堂大厅随便找了个位置坐下。

　　刘国培点了一碗米饭，一份咖喱鸡块，一碗小米粥，口味适中，不油腻也不清淡。小慧就更少了，就一小碟咸菜，一碗小米粥，面对刘国培跟邓海的质疑，美其名曰保持身材。不过邓海倒是吃的不少，又是红烧肉，又是鸡腿的，真不知道他怎么这么能吃的！

　　「对了，邓工，你要做好这次受伤人员的善后工作，业主受伤的，该怎么赔偿就怎么赔偿，员工受伤按工伤处理，另外让他们在家e多休息几天，工资照算，要厚道！」刘国培喝了一碗粥，然后对邓海说道。

　　「是，刘总放心吧，其实这次受伤的业主几乎没有，都是我们员工受伤，这些员工就像是我的家人一样，我会好好处理的，不让他们受委屈！还好那个疯子最后被武警抓了，不然不知道还有多少人受伤！妈的，碰上这么个人，真是晦气！」邓海说到后面已经有了一丝火气，咬著牙，好像很愤怒。

　　「什么疯子？这是什么意思？」对于邓海的话，刘国培觉得很奇怪，疑惑的问道。

　　「就是那个老太太的孙子，刘总我说句气话啊，咱们就不该赔他们钱，那两人都是疯子！老的自己往挖掘机下钻，少的看到老的出事，不分青红皂白，见人就打，我们有十多个人被那小子打伤了，妈的，还特别能打，听说他以前是部队e的，要不是武警及时赶到，不知道还有多少员工要受伤！」说起这个人，邓海一肚子的气。

　　「哦…？有这种事？也许他也是太关心他奶奶了吧！对了，他家e还有其他人吗？」

　　「没有，听人说他父母早些年出车祸死了，现在就只有他跟他奶奶两个人！刘总你问这种人干吗？」邓海虽然很奇怪，但还是回答了刘国培。

　　「额，没事，随便问问。」

　　「说来也怪啊，刘总你是没见到那小子，真是抗揍啊！手臂粗的棍子，那小子挨了不下百棍，硬是一点事都没有，照样生龙活虎的追著我们跑，后面武警来了也是费了九牛二虎之力才把他给制服了！身子真他妈的硬！」邓海一想到早上那一幕，忍不住又彪了口粗话！

　　「那这人可真是有意思了！我想见见他，他是被魏队长带走了吗？」不知道为什么刘国培突然很想见一见这个奇怪的人，直觉告诉刘国培他不是坏人，不是故意闹事的，反而还是一个至孝之人，对于孝顺的人本能的有好感，不想因为这件事让他受到重罚。

　　其实还有一个原因，那就是刘国培始终不明白为什么那个老人会主动往车下钻，这简直就是在寻死！既然她有一个这么孝顺的孙子，为什么还要这么做呢？隐约中刘国培觉得e面肯定是有什么隐情！本能的就想把这件事弄清楚！

　　正是：拨开疑云穷隐情，璞玉终将遇贵人！

　第四十一章：新闻事件

    「咳…咳…」听到刘国培的话，邓海被呛的不住的咳嗽，把刚刚吃进口e的一块红烧肉都吐了出来，样子显得很狼狈。「什么？刘总你要见那个疯子？」邓海瞪大了眼睛，难以置信的问道，实在想不通刘国培为什么想要见那个疯子。

　　「嗯，我对这祖孙俩挺感兴趣的！」刘国培随口说道，一副漫不经心的样子，让人摸不著头脑，继续吃著餐盘e的饭。

　　邓海紧紧盯著刘国培，似乎想要看出眼前自己这位年轻而又奇怪的老板心中到底在想什么，不过很快他就败下阵来，完全看不透刘国培，但很快又调整过来，这也很正常，要是能看透他的想法，那他也不可能让自己这么佩服。

　　「奥…那位老太倒是在中海人民医院，不过那疯子被武警带走了，我也不是很清楚人具体在什么地方！」邓海也只能如实说道。

　　听完，刘国培眉头微皱，照这么说来，自己想要见到这个所谓的『疯子』，还是得走郑市长这条路了，「不知道没事，我只是随口问下，来，吃饭！」很自然的揭过了这个话题。

　　「夏丹姐真好看卅」就在大家都低头吃饭的时候，小慧突然清脆的喊道，眼睛朝上面望去，微微眯起，抿嘴轻笑，充满了崇拜之情，就像是一个花痴一样。

　　刘国培跟邓海都是第一次见到平时乖巧还略带腼腆的小慧这个样子，不由都觉得很奇怪，顺著她的目光望去，原来她是在看挂在食堂大厅壁上的液晶电视！这是公司为了让员工们有更加丰富的娱乐生活，特意挂上去让他们在吃放的时候能够看看，好好休息一下。

　　电视e正在播报著中心电视台的午间新闻，主持人是中心电视台这几年特别火的一个当家花旦－－夏丹。性感漂亮又有气质，还是名牌大学毕业，确实是一个很完美的女人，不少男人心中的女神！只是没想到小慧一个女孩子也这么喜欢她。

　　「哎呀…小慧妹子你也喜欢夏丹啊！咱们真是一路人，我也喜欢她！哎……想当初夏丹还不出名的时候，我还见过她一面呢，可惜我没有上去要电话！真是后悔莫及啊！」邓海在一边懊恼的说道，大有捶足顿胸之势，让人看著很是滑稽。

　　「去去去……邓大哥我才跟你不一样呢，夏丹姐是我偶像，人家我是真正的崇拜她！哪像你一样，有什么歪心思！」小慧美目剜了他一眼，然后俏皮的说道。

　　「什么……天地良心啊！」听到小慧的声音，邓海猛的站起来，装出一副痛心疾首的样子，失望的看著小慧，故意伤心的说道，「小慧妹妹，枉我把你当做妹妹来看，你就这么看待我吗？我心已碎，好痛……好痛！」一边说还一边捂著胸口，特别的好笑，刘国培也被他们俩逗乐了，饶有兴致的看著这两人，不过小慧已经把耳朵都堵上了，都著嘴转向一边，不看邓海。

　　「　对于小丹，我可是没有一丝亵犊的！因为我知道，我们已经错过了彼此，现在对她只有纯粹的欣赏，她是那么的完美，那么的高贵，如果欣赏一个人也是一种错的话，那我已经错上加错，万劫不复了！小慧，你在听我说吗？来，你别躲，看著我……看我的眼神是不是很忧d…？啊……好痛！」正在装深沉的邓海突然又发出了一声痛苦的哀嚎，不过这次可不是装的，因为刘国培看到小慧伸出嫩手在他臂上狠狠的掐了一把！

　　「嗯，邓大哥，我现在看到了你眼中的忧d！哼卅」小慧做出一副楚楚可怜的样子，看著邓海，大大的眼睛眨个不停。

　　「哈哈……邓海你从在总部的时候就爱开我们小慧的玩笑，现在调来西城了还这样，这回吃亏了吧！」刘国培大笑著说道，被这两人逗乐了，不由又想到了，以前大家一起在总部的日子。

　　「嘿嘿……打是亲，骂是爱嘛，这是打在我身，痛在她心啊！对吗，小慧？」这话直接让刘国培跟小慧彻底无语了，虽然知道邓海是在开玩笑，而且他也已经结婚了，但还是被他的脸皮厚度折服了。

　　小慧是连话都不想说了，直接气鼓鼓的看著他，脸上微微散发著一股红晕，很是诱人。

　　「开玩笑，开玩笑，小慧别生气哦！不过夏丹确实是很完美，刘总是不是也是你的女神？这个…可是要说实话滴……嘿嘿！」看到小慧的表情，邓海连忙歉意的说道，然后又把话题转移到了刘国培身上。

　　呵呵，自己的女神？听到这个问题，刘国培沉默了，脑海e不由又浮现出了那个挚爱而又熟悉的倩影……只是那个身影已经渐渐离自己远去！她把自己的心带走，却又毫无留情的揉碎还了回来！

　　本来只是一个活跃气氛的玩笑，但是看到前面还又说有笑的刘国培突然沉默不语，好像很低落的样子，瞬间，一股尴尬的气氛笼罩著三个人，都不知道该说些什么。

　　邓海求助的看向小慧，似乎想要明白这是怎么一回事。不过小慧也显得很茫然，她也不知道刘国培怎么突然变成这个样子。

　　「嗯？你们怎么了？怎么都不说话了？」似乎是注意到了场面的异常，刘国培收起思绪，朝两人说道。

　　「额…没…没事！」看到刘国培恢复了正常，邓海不由了一口气，连忙说道，不过却是不敢再乱说话了。

　　「我已经吃饱了，你们呢？要不我们走吧？」感觉大家都吃的差不多了，刘国培淮备走了，顺便下午找个时间再去见见郑市长，让他安排自己见一下那个疯子，而且还有些事问他，对于郑市长今天的反应刘国培总觉得有些奇怪，因为出了这么大的事，按道理他应该是要跟自己联M的，可是到现在他都一个电话没打过来。

　　「好！」小慧跟邓海也早就已经吃饱，当然是没问题了。

　　不过就在三人起身淮备走的时候，上的液晶电视画面一转，回到了演播室，夏丹挺直身子，用流利的口语说道：「本台最新消息，我国首个试点老城区改造，中海西城……」。

　　几乎在播报的同时，刘国培三人都止住了脚步，朝液晶电视望去。


　　第四十二章：你真美

    「在天京时间早上十点左右，中海西城数百名业主在开发商国昕集团位于西城的基地门口游行示威！场面很混乱，业主们堵住了国昕集团的基地大门，似乎是因为早上发生的一起国昕集团挖掘机碾人事件引起的，而且据传两方矛盾积压已久，西城一期拆迁的补偿款也被人侵吞！」

　　「示威现场一度失控，甚至发生踩踏事故！不过就在n突进一步加剧，所有人都以为一场流血n突将要发生的时候，国昕集团的老总刘国培站了出来，先是冒著生命危险救下了在踩踏中受伤的无辜者，然后又下令完全打开基地大门，接受大家的抗议，独自一人坦荡的面对数百名示威业主，主动揽下责任，并且立下承诺，三天之内调查清楚所有事情，还业主们一个公道！哪怕面对石块袭击，头破血流也没有退缩一步！无论事件错在哪方，至少这份胸襟与坦然值得我们所有人学习！更值得其他的一些开发商去效仿！下面是本台现场发回的报道。」说完画面就转到了早上刘国培站在桌子上讲话的场景，一边讲，头上鲜血一边不断的滑落。

　　「哦…！！刘总！」突然四周响起了一片欢呼声，很显然员工们都注意到了这个新闻，看到他们崇拜的老总被全国最大的中心电视台点名表扬，都不自觉的很高兴，所有人都兴奋的看著刘国培。

　　「刘总……恭喜啊，连中心电视台都夸你了！今天你的那番讲话真是让我们所有人都心服口服！」邓海也高兴的朝刘国培笑著说道。

　　小慧虽然没有说话，但是看到这个新闻，心e也是为刘国培感到高兴，满心甜蜜，面露喜色的看著他。

　　「数十个无辜之人受伤，一位老人生死未卜，呵呵……如果可以选择，这样的表扬，不要也罢！走吧」刘国培淡然的说道，然后转身离去。

　　说实话这到不是刘国培装清高，毕竟被中心电视台点名表扬，不但对自己，对公司也是大有益处，哪怕是对于郑市长来说也是好处很大，但是刘国培真的是一点都高兴不起来，因为确实代价太大了，而且实质问题都还没有解决，那个三天的君子之约还需要自己去解决。

　　三个人来到基地外面，原本被示威人群弄的满地狼藉的工地，不知不觉已经被收拾乾Q了，显得很乾Q，刘国培眼含深意的看了一眼邓海，知道这些都是他叫人做的，不得不说邓海这人还是很心细的，整个中午一直待在自己身边，都不知道他是什么时候安排人收拾的。

　　沿著基地继续走著，「小慧」，刘国培似乎想起了什么，朝小慧喊道。

　　「嗯卅」

　　「今天L末，现在又还早，你有时间吗？」

　　听到刘国培突然说出的这句莫名其妙话，邓海跟小慧的脸色都变了，只不过邓海是变的很暧昧，而小慧则是害羞，脸色通红，很显然他们两个人都会错意了。

　　「额，刘总，我手机刚才忘在食堂e了，我去拿，你们先聊著！」邓海这人倒是很识抬举，以为刘国培跟小慧有什么私密的事要说，连忙找个借口，也不等刘国培回话，就走开了。

　　本来是没什么，他这一走倒反而更显得有什么了，小慧的脸已经红到了极点，就像是两个熟透了的苹果一样，很是诱人。

　　看到他们两个的表情，刘国培还没有反应过来，正觉得很奇怪，问出了一句让小慧苦笑不得，恨不能找个洞钻进去的话！「小慧，你怎么了？脸怎么这么红，发烧了？」。

　　不得不说刘国培在商场上是一个勇猛无比的霸王，但在情场上他却是一个不折不扣的白痴，完全不解风情。

　　真是个呆子，哼卅！不会说话，也不知道梓昕姐是怎么喜欢上这种人的！小慧在心e气呼呼的说道，怨念的横了刘国培一眼。这个时候她倒是忘记了自己好像也爱上了这个所谓的呆子！

　　「我没事，刘总你有什么就说吧！」看著刘国培一脸关切的表情，小慧知道他是真的关心自己，真是拿他没办法，只能无奈的说道。

　　「能帮我一个忙吗？」见小慧说没事，刘国培也了一口气，然后又问道。

　　「好，您说！」没有任何犹豫，小慧就答应了，因为在她心e，只要能够帮上刘国培，无论是什么她都愿意去做！是的，无论是什么！

　　「梓昕今天早上在医院扭到脚了，但是她又要照顾我爸妈和佳佳，我现在又有事要做，走不开，我担心她一个人……」刘国培想了一下还是对小慧说道，同时也在心eU了一口气，真不知道自己这是怎么了，明明妻子唐梓昕昨天晚上已经说跟自己没关系了，可还是忍不住的去关心她，担心她的身体，怕她太累……而且为了她，自己也是第一次求别人帮忙！

　　其实刘国培不是抽不开身，而是实在不知道怎么去面对唐梓昕了，心e特别恨她，恨她一次次的欺骗自己，但是每次想到以前两人在一起的一幕幕……又狠不下心来。

　　妻子家e的条件是很好的，岳父岳母在天京有一家不小的企业，虽然现在没有国昕集团大，但也不错了，两人正式确立交往的时候，她父母是不同意的，他们只有妻子一个女儿，担心她跟自己会受苦。但妻子从来就没嫌弃过那时候自己的贫穷，反而当著她父母的面，拉住自己的手说，「爸，妈！我们是相爱的，我相信我们能一直携手走下去，一定能！哪怕是再多的苦，我都觉得是幸福的！」，也就是那个时候自己发誓这辈子无论如何都不会辜负她！哪怕死，也要让她幸福一辈子！

　　「刘总，您是要我去医院陪梓昕姐吗？」小慧静静的问道，不知道为什么在听到刘国培的话那一刻，她感觉心e很酸，很失落……清风拂面而过，裙摆轻扬，吹起小慧柔顺的长，在风中划起一阵动人的舞姿！

　　「嗯，你有空吗？」

　　「好，我等下就去！」挑起一丝长，轻轻的说道，淡然的语气中夹著一丝忧伤。

　　「小慧，我…我…」刘国培想说一些感谢的话，但是突然发现又不知道说些什么，自己似乎欠她很多，感谢已经显得很无力了。

　　「您不用说什么的，我反正也没事！」好像是看出了刘国培的窘态，小慧善解人意的说道。

　　看著站在微风中，长飘逸，裙摆微扬的小慧，刘国培不由呆住了，文静而又高雅，清纯又不失端庄……俏立风中，好似一个零落凡尘的仙子！

　　「小慧，你真美！」刘国培发自内心的说道，没有一丝虚伪与亵犊。

　　「谢谢卅」小慧娇羞的说道，虽然知道他说这句话不是因为真正喜欢自己，但还是心e一阵甜蜜，哪个女孩会不愿意听到心爱的人说自己漂亮呢？刘总，有你这句话，我就够了！小慧在心e说道。

　　「对了，小慧以后可别再叫我什么刘总了，也别说什么您、您的，跟我不用客气，我一直都把你当亲妹妹来看！」

　　妹妹……？听到这个词的时候，小慧清晰的感觉到内心又一阵刺痛！

　　刘总，如果可以，我想像梓昕姐一样，当那个真正陪在你身边的人，而不是妹妹！只是，你一直都不知道而已……


    第四十三章：四方涌动（一）

    「我想梓昕姐一定很幸福，有刘大哥你这么时刻关心著她！」小慧真诚而又羡慕的说道，同时接受了刘国培的要求，没有再叫刘总，而是叫了刘大哥，毕竟这e只有他们两个人。

　　「呵呵……也许吧！」刘国培微微一笑，然后缓缓说道，只是那个笑容多少显得有点苦涩，有点牵强。『幸福』这个词，已经逐渐离去，变得很遥远，很遥远…「刘大哥，那我现在就去医院陪梓昕姐吧，反正这e也没什么用的著我了！」

　　「好，不管怎么说，谢谢你，小慧！」管感谢很无力，但是刘国培还是说了出来。

　　小慧没有再答话，只是朝刘国培灿烂的一笑，然后长微摆，转身离去。

　　剩下刘国培一个人站在原地，低头看了看手臂上的劳力士手表，时间还早，也不急著去找郑市长，走到旁边一推工程材料上，蹲坐了下来，点上一根烟，一个人抽著，吞吐之间，烟雾缭绕，这段时间自己的烟瘾是越来越大了！

　　现在的中海表面上看起来一片平静，但是其实已经暗流涌动，各方势力跃跃欲试！

　　市委大院旁一栋装修古典的二层小楼。

　　在二楼的一间书房e，两个五十岁左右的中年男子正坐在沙发上相互谈论著，旁边的桌子上放著一壶刚刚泡好热气腾腾的茶，要是刘国培在这e肯定会很吃惊，因为有一个人很熟悉，早上才刚刚见过面，而且也正淮备再去找他，当然这个人就是中海市副市长郑艺州了！而能跟郑艺州坐在一起淡定喝茶的，自然就只有中海市市长孔延东了！

　　窗户开著，微风阵阵，房间e，茶香四溢，甚是清爽！

　　「老郑啊，你说我们这么做，是不是有点过分了！为了自保，我们让刘国培那小子一个人面对早上的那场n突！真的不妥，还好他完美的解决了，要不然他因为这个出事，我还真的有点过意不去！」孔延东拿起茶壶，轻轻的斟上一壶清茶，然后对坐在对面的郑艺州说道。

　　「哈哈……那要看你怎么看了，说的不好听，我们确实是为了保住自己，不敢牵扯到这场流血n突e来，抛弃了刘国培！不过如果换一个角度看，就不是那么回事了！」说完郑艺州停了下来，拿起茶杯，轻轻的啜了一口香茶，清香甘甜，回味无穷。

　　「哦？这话怎么说？」

　　「很简单，刘国培虽然是我们从很多人中选出来的一个帮手，但是，延东你说实话，在今天之前，你心e面真的对他有信心吗？你真的相信他能成为我们反腐扫黑的那把利刃吗？！」郑艺州并没有直接回答，而是反问了孔延东几个问题。

　　「这个……也不怕你笑，说实话，之前，我对他真并不是很有信心！」孔延东少有的尴尬说道。

　　「这就对了！所以换句话说，今天不是我们抛弃了他，而是这个考验他必须要面对，这是他取得你信任的投名状！如果刘国培连这关都过不了，那我们今天帮不帮他都没有意义了，因为注定了他后面还会被放弃！你说呢？」

　　「而且延东我说句话，你别生气！你现在之所以会对刘国培感到愧疚，那是因为他成功了，他完美的解决了这个大麻烦，他挺过来了！如果他失败了，你今天不会对他有一丝的愧疚，因为……他没有资格！」郑艺州顿了一下又接著说道，谈话间，一盏茶已经见底了。

　　「话虽然是这么说，但毕竟还是我们过分了些，我孔延东不想被人看成一个出卖盟友的小人！」孔延东拿起茶壶替郑艺州斟满，然后继续说著。

　　「延东你大可不必内疚……其实说心e话，我也不想这么做，但我们有选择吗？没有！这就是政治！这就是官场！要想彻底扫清政府e的蛀虫，就必须这么做！谈感情是没有用的，我相信他既然同意了跟我们联手，那肯定也有这个觉悟！」

　　「对了，为什么这次n突发生后，我们都很急，而你却一点不急？老郑啊，你这就不对了，你是不是提前知道了什么？老实交代啊，不然就把罚你把那半斤上好的龙井留下！不能带走了！」孔延东笑著朝郑艺州威胁的说道。

　　「哈哈哈……！延东这回你可猜错咯，我怎么可能有什么事不告诉你呢？你知道的绝对比我还多！我不著急那是因为……」郑艺州卖了个关子，没有直接说，而是饶有兴致的喝了一口茶。

　　「跟我还卖关子，快说！」孔延东对郑艺州无奈的笑了笑，然后催促道。

　　「其实很简单，我不急，是因为我跟延东你不一样，我……相信刘国培！」郑艺州若有深意的说道。


　　第四十四章：四方涌动（二）

    郑艺州的这句话让孔延东极为惊讶，甚至都有点不敢相信这话是出自他之口，要知道自己跟郑艺州认识数十年了，他的眼光自己是知道的，挑剔的很，今天还是第一次见他这么无条件的相信一个认识不到半年的人。

　　「原来是这样，这么说来，那刘国培是深得艺州你的信任了，他真有这么优秀？据我所知国昕集团也不是很有实力啊？」突然之间，孔延东对刘国培这人充满了好奇，非常想要t解一下，看看他到底是怎样一人，能让自己的老朋友郑艺州这么信任。

　　「我相信的是他这个人，而不是国昕集团，哪怕他只是一个普通人，我也相信他，反之我如果不看好他，他就是全球１００强，我也一样不会把西城项目交给他！这就是所谓的直觉吧，按道理在官场上直觉是没有用的，但是这次，我相信我不会看错人的！所以……这半斤龙井不能留给延东你了！」说完，郑艺州举起茶杯喝完e面的最后一口清茶。

　　「哈哈……！」两人对视一眼，不由都会心一笑。

　　于此同时，距离郑艺州跟孔延东这e不远处的另一座洋楼e面。

　　『砰－－』一个手掌重重的拍在桌子上。

　　「吴台长，你来跟我解释下！你们中心电视台午间新闻播出来的这些是什么意思？你就是这么答应我的？」一个五十多岁脸上略带皱纹的男子拂袖而起，面相严肃，不怒自威，一看就不是一个普通人。

　　在这说话人旁边还站著另外一个体型微胖，有点秃头的中年男人，也就是说话人提到的吴台长。

　　感受到了眼前这位中海掌权人语气中的那丝愤怒，吴台长也是心e一凉，头上直冒冷汗，虽说自己是属于中心电视台，并不受他管辖，但是要知道这e是中海！在这，他就是名副其实的土皇帝！惹怒他可想而知会是什么后果，而且自己要想竞争一年后的中心电视台正台长的职务也需要他的帮助。

　　「王书记，这个我真的是没有办法，早上我一听西城出事，就派人去现场报道，以为肯定会是一场大规模的暴力n突，然后我们随便报道一下，那西城改造不就是黄了吗？可谁也没料到那个刘国培会来这招！别的开发商面对业主的暴力示威躲都躲不及，那小子倒好，不但没躲，还直面n突，最主要的是还让他成功解决了！现在几乎所有舆论都站在他那一边，我们中心电视台也不能冒天下之大不韪乱说吧，只能这么播了，再说，你也知道，我是说一个副台长，很多东西并不是我一个人说了算！」吴台长捋了捋秃头上仅剩的一缕头，然后唯唯诺诺的说道。

　　不得不说这个他真的是一个老狐狸，三言两语之间就把责任推的一乾二Q，而且最后还不忘再次提醒王书记，自己只是一个副台长，要想让中心电视台完全为他工作，就必须把自己推上去！

　　「哼，吴台长，我希望你能明白一件事，只要你替我好好干，一年后的中心电视台台长非你莫属！但是，如果你跟我还藏著掖著，玩一些小聪明，我不敢保证你这个副台长可以顺利的当下去！」王良冷哼一声，纵横官场这么多年，他当然能看出吴台长心e在想什么。

　　「是，谢谢王书记！我一定会的，这次只是一个意外！别的我不敢说，但是就我们中心电视台，那一定是为王书记你服务的！」听到王良的承诺，吴台长喜形于色，再次奉承的说道。开玩笑，有华国最大城市中海的市委书记帮助自己，那正台长的位置还不是唾手可得！

　　「你知道就好，十七大马上就要来了，天京那边你有没有得到什么最新消息？经过今天，西城战场上我们已经处于落后地位了，绝对不能再出任何差错！」

　　「天京暂时还是很平静，不过王书记你就放心吧，我会盯紧的，一有消息我一定第一时间向您汇报！」既然得到了自己想要的承诺，那这其他问题上，吴台长倒是显得很识趣。

　　香兰街，俏佳人酒吧。

　　由于是白天，所以酒吧人很少，只是稀稀落落的坐著几个散客，悬挂在酒吧大厅各处的L年庆条幅还没有摘下，一张张的彩色条幅，以及天花板上的各种Z灯无一不说明昨天晚上这e的疯狂与喧闹。

　　不过这个时候最吸引人眼球的却不是这些条幅与灯光，而是不远处坐在吧台的两个漂亮女子！一个三十来岁，气质丰腴，穿著一件咖啡色的露肩修身丝裙，头微微盘起，浑身上下透露著一股少妇独有的魅力与性感。另外一个女孩倒是很年轻，二十岁左右，面色秀丽，红润细嫩，一件宽大的韩版Ｔ恤套在身上，搭配上一件黑色的牛仔短裤，举手投足之间，那少女的青春气息彰显无疑！

　　「红姐，你说什么呢？」年轻女孩红著脸，娇羞的对那个性感少妇说道。

　　「你这小妮子，跟我还打马虎呢！我这可是为你好，你昨天把那人都扶进房间了，一晚上都没出来，你以为我不知道啊！我看你啊，真是被那人迷昏了头了！」少妇微微瞪了女孩一眼，柔声的说道，不过看著女孩的眼中满是怜爱，看的出来她并没有生气，反而对这个女孩特别的喜欢。

　　很明显这两个人就是赵琴跟刚刚从西城回到俏佳人的红姐了。

　　「我…我…」赵琴心中的秘密被红姐拆穿了，就更不知道说什么了，最后索性红著脸低头不语。

　　「傻丫头你老实跟我说，你是不是把自己都给刘国培那小子了？」红姐握住赵琴的手，然后看著她缓缓说道。

　　「红姐，你怎么知道刘大哥的……」一开始听到这句话，赵琴显得很吃惊，想不通红姐是怎么知道刘国培的名字，本能的就说道，不过刚一开口，就意识到自己好像对于刚才那个问题不打自招了，又连忙闭上嘴，扭头看向一边不看她。

　　「哼卅我就知道，那小子不是好人，居然趁机啄惚阋耍看我会不会放过他！小琴，你放心！我马上就叫人把他吊起来打！」。

　　「不，不要，红姐我是自愿……」赵琴本来没敢去看红姐，但是突然听到她说要报复刘国培，也管不了那么多，连忙回头焦急的喊道。不过，就在赵琴回头的瞬间，看到红姐正笑脸盈盈的看著自己，这才反应过来，原来她是故意试探自己！

　　「讨厌卅红姐你就知道拿我取笑！」赵琴害羞到了极点，拉著红姐的手不断的晃著，撒娇的说道。

　　「哈哈……你这小丫头，承认了吧！来，跟姐说说，你真喜欢他吗？你又t解他多少！这次可不许瞒著我了！」当然这么做，除了是真的关心赵琴外，红姐还有更深一层的含义。

　　「刘大哥是好人，虽然我知道他已经结婚了，但是我……我还是想跟他在一起，每次看到他我都特别的开心，他是第一个真正对我好的男人！就连，就连昨天晚上他…他对我那么的粗鲁，那么的野蛮。可我就是不恨他，还……还有点开心，红姐，你说我是不是很傻……？」赵琴突然像个孩子一样，把头埋进了红姐的怀e，娇艳欲滴的说道，大大的眼睛e甚至还含有一丝雾气。

　　「哎……雨琴啊，从姐第一次见到你，你就是这样，这不是傻，而是单纯！你这种人就适合过那种大小姐的生活，真的不应该出来混社会的！你想回家吗？」红姐见她这幅样子，不由也很伤感，抱著怀中赵琴缓缓说道。

　　「不…我不要回去！这就是我的家，除了俏佳人，我已经没有其他家了！我也不再叫雨琴了，我叫赵琴！」不知道为什么，听完红姐的话，赵琴马上就从她怀e出来，激动的说道，好像很生气一样，跟刚才那副小女生娇羞的样子判若两人。

　　「小琴你既然愿意把真正的身世告诉姐我，为什么不愿意去试著原谅你爸妈呢，他们也许正在想你呢？」红姐似乎还想劝一下。

　　「不说了，红姐，我不想再谈那些事了，我们别说了好吗？」赵琴红著眼睛，楚楚动人的说道，好像很不愿意在谈起她爸妈一样。

　　「那好吧，这些都要你自己去选择，我再说也没用！不过，我还是要对你负责的，你约下刘国培，就说我要见见他，姐来替你把把关！」既然赵琴态度这么坚决，那红姐也就不再坚持，而是又把话题转到了刘国培身上。

　　「人家刘大哥都结婚了，我们…我们不可能的！」说这句话的时候，赵琴虽然语气很平静，但是内心却是很失落。

　　「我知道，但是我要见他，自然有见他的理由，你放心我不会真的把他怎么样的！别的不说，就看著他是我们小琴的白马王子这个面子上，我也不能动他，对吗？哈哈……」好像感受到了赵琴心中的不开心，红姐开玩笑的说道。

　　「红姐你又乱说，再乱说，我不理你了！」

　　「不过刘大哥他也一直很想见你，不过我以前还一直以为你不会见他呢！就没提，没想到现在你也想见他！那就太好了，刘大哥一定会很开心的！」停了一下，赵琴又高兴的说道。

　　哦……他也想见我？看来这个刘国培似乎是看出了什么，真的是不简单啊！正好，可以让我好好见识一下！红姐若有所思的在脑海中说道。


　　第四十五章：悠悠祖孙情

    午后的天空，一片蔚蓝，朵朵白云随著清风不断浮沉。

　　国昕集团四个大字高高挂起在基地大门，好像是在向过路的人诉说著属于它背后的那段辉煌！

　　马路两旁的杨柳弯下了细细『蛮腰』，迎风招展，扬起一段动人的舞姿。

　　一个挺拔的身影正背著双手伫立在基地门前那个宽大的广场上，静静的看著远方，好像是在思考著什么。清风拂面，衣摆轻扬，一股挝移渌的气势澎拜而出！好似一个驰骋沙场，顶天立地的将军！

　　突然一人从基地大门走出，朝这边跑了过来。

　　「刘总，你在这呢！我还以为你已经回公司了，正淮备找你！」来人气喘吁吁的跑到面前，然后喘著粗气说道，原来是西城的副总工程师邓海。

　　「怎么了，有什么事慢慢说！」刘国培波澜不惊的说道，并没有回头。

　　「刚才我们在医院的同事传来消息说，今天早上那个被撞的老太已经脱离生命危险了，但是……」邓海缓了好一会才继续说道，可是没说两句又犹豫了。

　　「说！」简短的回复了一个字。

　　「虽然没有生命危险，但那个老太病情很严重，而且医生说完全跟车祸没关系，而是她身体本来就有问题！」

　　「哦，怎么说？」听到这e，刘国培才转过了身体，向邓海问道，很显然他对这个问题很感兴趣，隐约中刘国培似乎想到了什么。

　　「医院检测结果显示她并没有被撞的多严重，只是左腿轻微骨折，但老太身体有很严重的糖尿病，已经晚期了，医生甚至说再不治疗，她活不了多久了！刘总，我觉得她早上有可能是……」

　　邓海正淮备把自己的猜想说出来，不过还没说完，就被刘国培挥手打断了，「不用说了，我知道了，走，你跟我一起去一趟医院吧！不管怎么样，看一看老人是应该的！」。

　　说完刘国培就往妻子梓昕的那辆宝马Ｚ４跑车走去，说实话邓海想要说什么，刘国培完全知道，从他刚说完医院的检测结果后，刘国培就想通了这其中的隐情！

　　很明显这个老太是故意寻死！早上邓海说那祖孙俩住的是老街一栋破的不能再破的房子，说明他们生活条件特别的差，而老人又得了重病，与孙子相依为命，不用想就知道他们的生活很艰苦！老人肯定是不想让孙子为了她受累，所以就想到了死，不想拖累他！

　　死有很多种方法，至于为什么偏要选在今天早上自己公司拆迁的时候，主动撞车这一种方法来解脱，其实也很好理解，还是为了她孙子！因为如果她的死被判定是由于公司的车造成的，那她孙子可以得到很大一笔钱，她想要通过自己的死来让孙子拿到这笔钱，过上好日子！

　　刘国培没有让邓海说出他心中的猜疑，就是因为自己被感动了，被这祖孙俩感动了！老的为了小的，可以毫不犹豫的选择去死；而小的因为老的出事，也可以身挨百棍，还要拼了命的想要为她报仇！

　　在人情关系越来越淡薄的年代，这种为了对方可以毫不犹豫付出生命的祖孙情弥足珍贵，珍贵到让刘国培动容！同时下定决心一定要见一见这祖孙俩，如果可能也会出手帮助他们。

　　开著Ｚ４跑车，很快就来到了中海人民医院，也就是父亲刘建岳住院的地方。不过由于小慧已经在医院陪妻子梓昕了，所以刘国培淮备先去看一下这位老太太，然后再去父亲的病房。

　　一下车，就有在医院的员工来接刘国培跟邓海。刘国培正觉得奇怪，他们怎么知道自己要来，看了看旁边的邓海，见他讪讪的晃了晃手e的手机，这才反应过来，原来他提前就电话通知了让他们在医院门口等。

　　「老人情况还好吧！」刘国培朝来接自己的员工问道。

　　「已经没有生命危险，不过那老太太病的那么重，还一个劲得哭著要见自己的孙子，真拿她没办法！」员工一边往前走，一边朝刘国培说道，语气中显得很无奈。

　　有人带路就是不一样，一行人很快就来到了老人所在病房，不过刚到门口，还没进去，就听到了e面传来一阵恸哭声。

　　走进病房，就看到一位面容慈祥的老人正躺在病床上，双手挣扎著想要起身，「我孙子呢……我要见我家武子！你们让我走吧，求求你们了…！」。

　　「老人家，你知道你现在身体是什么情况吗？你现在不能走动了，很危险你知道吗？」旁边站著的护士和公司女员工连忙扶住她，开口劝道。

　　「刘总！」病房e的另外几位员工看到刘国培后，连忙喊道。

　　「嗯！」说完刘国培就迈步走到了病床前面。

　　「老人家，你感觉怎么样了？没什么不舒服吧？」握住老人的手，刘国培发自内心关切的问道，自己是打心e佩服这位伟大的老人。

　　「我这样的老骨头不用紧，死就死了吧，你…你是谁啊，我孙子呢…？」老人说这话的时候，眼睛已经有泪水出现，看的出来她就算是现在，还是很一个心都在孙子上，完全不在意自己的身体。

　　「您孙子啊，好的很，他现在正上班呢，分不开身，我就是他朋友，替他来看你的！」看到老人这个样子，刘国培心e也很不好受，但只能先圆过去，肯定不能说她孙子因为她出事，伤了十多人，被警察抓走了，正面临著刑罚，要不然老人肯定会受不了的。

　　「哎……你别骗我了，武子一直都没找到工作，现在怎么可能上班呢？别人都嫌弃他坐过牢……不愿意用他，我家…我家武子…他可是个好人啊…！以前的事完全不能怪他…他也是没办法……他也是没办法…！」老人家说起自己的孙子，不由老泪纵横，但是眼中充满了慈爱。

　　她孙子坐过牢？刘国培从老人口中得到了不少有用的信息，不由对她孙子越来越好奇了。

　　「没骗你啊！就是今天找到的工作，就在我公司替我上班，我是老板，你不信问他们，他们都是我员工！」说完，刘国培回头朝邓海他们使了个眼色。

　　「是的，老人家，你孙子已经找到工作了，被我们老总录用了，这就是我们老板！现在你孙子跟我们是同事了！要不是同事，我们怎么可能来看你呢？对不对？」邓海他们连忙附和著说道。

　　「真的吗？武子…武子他真的找到工作了？好……好！上天有眼啊！我可以放心的走了！」老太听到这些话后，情绪变得很激动，当然是那种开心的激动。

　　「谢谢老板，谢谢老板…谢谢！武子很懂事，很能干活的，你千万别辞退了他，以后要是他不懂事，你可以打他，怎么打都可以……千万被辞了他…我求你了，求你了！我给你跪下了！」老太突然抓住刘国培的手，一个劲的感谢，甚至还要起身下跪。

　　看到这一幕，不止刘国培，病房e的所有人，员工、护士，都眼角含泪，被老人所感动了。

　　「老人家，你说什么呢！我怎么会辞退他呢，武子那么能干，你也知道，对不对？我招还来不及呢，怎么辞退呢！现在，武子已经找到工作了，你要做的就是好好在这e养病，等他赚了钱来孝敬你！」刘国培强忍著眼泪，安慰著老人说道。

　　「就是啊，您老就把心放肚子e吧，我们刘总对员工就跟家人一样，你孙子肯定会一直干下去的！」大家也一直在配合著刘国培，邓海现在也对老人充满了钦佩，再也没有早上那股看不起，甚至还讨厌她的想法了。

　　「嗯…好…我等他来看，等武子来看我！我还要见他最后一面呢！」经过大家的劝说，老人的情绪慢慢稳定下来，身体也重新躺了下去。

　　既然已经见到了老人，为了不打扰她休息，刘国培就让大家都出去，只留下护士跟一个公司女员工在这e。

　　「刘总……」一行人走去病房的时候，邓海犹豫了一下还是开口朝刘国培喊道。

　　「嗯，怎么了？」

　　「我觉得这祖孙俩挺可怜的，我们要不帮帮他们吧，别追究她孙子的责任了！其实说起来，这事也不能完全怪她孙子，毕竟他那时候也不知道是老人自己撞车的！」

　　「呵呵……早上你对这祖孙俩不还是一副苦大仇深的样子吗？现在就改变了？」刘国培故意打趣著说道，邓海这人是最早一批跟自己打拼的人，自己早就t解的清清楚楚了，典型的刀子嘴豆腐心。

　　「这…这我不是…心疼兄弟们嘛…」面对刘国培的玩笑，邓海苦笑的说道。

　　「瞧你这样，算了，不逗你了，放心吧，我心e有数！」看到他哭笑不得的样子，好像心e很憋屈，刘国培淡淡一笑，也就不再打趣他了。

　　「好了，你们该干嘛干嘛吧，不用跟著我了，我还有点事要做！」留下这句话，刘国培就转身走了，往父亲病房的方向走去，同时拿起手机拨通了郑艺州的电话。


46.妻子的眼泪（一）

「喂，刘老弟！今天早上那一役，你可是成为大名人了，怎么现在还这么有f情给我打电话啊？」很快电话那头就传来了郑艺州那熟悉而又爽朗的声音，不过他的语气很自然，并不能从中听不出一丝他口中的疑惑，似乎是早就预料到了刘国培会打电话来。

果然他早就知道了，只是一直没有联M自己，真是一个老狐狸！刘国培在心e暗自笑骂了一句。

「呵呵......郑市长你也来挖苦我，早上的事我还得谢谢你呢，没有你派来的那队武警，形势估计早就控制不住了！」玩笑归玩笑，这句感谢刘国培倒是真的发自内心。

因为在两人合作之前，郑艺州就说过，不能动用政府的力量来帮助自己，所以说他如果不帮，那是本分，没人能怪他，帮了是情分！无论是在查处西城补偿款被吞，还是今天早上的事，他都或多或少的在暗地e使了不少力！

在这几点上，刘国培还是很感激的，这也正是自己早上为什么会毫不犹豫的答应替郑艺州抗下西城补偿款被吞这个责任的原因！一直以来刘国培都坚持这么一个淮则，那就是男子汉大丈夫为人处世但求问心无愧，有恩必报，无论大小。

说实话，这一句谢谢到让郑艺州有点不好意思了。首先是感觉他其实也没帮上什么，然后最主要的一点却是，如果今天早上刘国培没有很好的解决西城的暴力n突，那么，很明显，自己只能放弃他，来保全自己！

也就是说，刘国培看似完美的『西城讲话』，从另一个角度看也是一次『死亡讲话』。纪委监察组将要进入中海，在这个紧要关头，只要有一丝差错，那么毫无疑问，为了保全大局，郑艺州跟孔延东会把所有的责任都推到刘国培身上！那到时候可以预料到，对刘国培来说将是毁灭性的打击！倒不是因为郑艺州他们是小人，只能说这就是官场！这就是政治！没有任何选择的馀地！

「刘老弟，你现在打电话来，应该不是专门来谢谢我的吧！有什么事就说吧，早上我也没有帮上你什么大忙，只要是我能做到的，我一定尽量满足你！」郑艺州也是心e有愧，想补偿一下刘国培。

「好，我也就不跟郑市长你兜弯子了，今天早上有一个疯子在西城打伤了我们十多个员工！后面他被魏队长的人带走了，我想让郑市长你把他交给我！」刘国培看门见山的说出了自己的要求，直觉告诉他跟郑市长这种长期处于高位的人谈话，越简单效果越好。

不过让刘国培奇怪的是，电话那边的郑艺州并没有回答自己，而是陷入了长久的沉默中，如果不是手机显示正在通话中，甚至以为他已经挂断了电话，就在刘国培感到疑惑，淮备再次看口的时候，郑艺州熟悉的声音传来过来，「刘老弟，我理解你心e面的愤怒，知道你想为员工讨一个说法，但是这件事情我帮不了你，这个人虽然违法了，但是我也不能让你私自对他报复！」语气很果断，充满了正义感。

这都什么跟什么啊，刘国培在心e无奈的笑了笑，很明显，郑艺州是误会了，以为自己要想私下报复这个人，所以不愿意把人给自己。

苦笑著向郑艺州解释了一遍事情的前因后果，讲到了这一对让人同情的祖孙俩。同时也表明了自己想要帮助他们的意向。

「哈哈......原来是这样啊，刘老弟你怎么不早说，害的我还以为你要非法报复这个人！既然是这么回事，那没有问题，这个忙我帮定了，等下我就让人把他放出来！」郑艺州听完刘国培的解释后，心e大大的了一口气，刚才一开始听到他说要自己把人交给他，心中很不高兴，还一度以为一直以来自己都看错了刘国培，他原来是一个睚眦必报的小人，现在才知道他是以德报怨，是一个真正的君子行径！

「好，那我就先行谢过郑市长了！」

跟郑艺州通完电话后，刘国培继续朝父亲病房走去，武子的事已经不用去管了，既然郑艺州答应了自己，那他肯定是会尽快解决的。

刚到门口就听到e面女儿佳佳调皮的吵闹声，小慧和妻子梓昕的声音也随后传来。

「佳佳，是不是又不乖呀！」走进房间，刘国培微笑著朝女儿佳佳轻声喊道，语气中满是溺爱，每次看到小丫头自己的心情都会变得格外的好。

「爸爸」小姑娘看到刘国培，立刻眼睛一亮，迈著可爱的步伐，扑进了他的怀e。

刘国培也紧紧抱住小丫头，然后捧著她那白嫩如瓷的脸，狠狠亲了一口。看到父亲刘建岳已经醒了，于是抱著女儿，转身走到了病床前，「爸，现在怎么样？」。

「我好的很，早上就跟你说过了，完全不用担心！要不是你妈不同意，我早就出院了，哪还用待在这e，让你们一起跟著我受罪！」父亲刘建岳不满的说道，不过脸色确实好看了不少。

「爸，这怎么会是受罪呢，你的身体才是最重要的，只有现在彻底养好，那以后就永远不用来了！」唐梓昕走过来，接过话柔声的说道。

「梓昕说的对，爸，你要是真替我们著想，就安心在这e养著！这样我们才能放心！」虽然自己现在跟妻子的关系很尴尬，但刘国培还是附和著说道。

「对了，梓昕，妈呢？」从走进病房刘国培就发现，母亲陈闲怡并不在这e。

「我让妈回去休息了，她这几天都没睡好！」

「哦，梓昕，那个......今天...辛苦你了，谢谢！」刘国培迟疑了一下，还是抬头对梓昕说道。

不知道为什么，在听到刘国培的这句感谢时，唐梓昕并没有半点的高兴，反而心e还有一阵揪心的疼，因为这句感谢，说明两人之间已经生分了，距离也更远了。苦涩填心头，眼睛也蒙上了一层雾气，只是随后又坚强的忍住了。

小慧静静的在旁边看著两人，总觉得他们的举动好像很奇怪，可是具体哪e怪，又说不上来，总之不像是前几天在公司那样亲密了。

下午刘国培哪e都没有去，就在病房e呆著，不时的跟父亲刘建岳聊上几句。小慧又坐了一段时间后也就走了，女儿佳佳则是玩了没一阵就自顾自的趴在凳子上睡著了。一开始一切都还很正常，不过后面父亲刘建岳可能由于身体还比较虚弱，也闭著眼睛睡了过去。

房间e就顿时显得很沉默......一股尴尬的气氛涌现在两人之间。就这样静静的坐著，时间一分一秒的过去......

唐梓昕的手不断的攥著衣摆，想要说话，却又不知道说些什么。

刚刚还挺热闹的房间一转眼就安静的好像连呼吸声都能听到！除了沉默......还是沉默......

「梓昕！」

「国培！」

也许是巧合，又也许是还有感情，心意相通。终于在一片尴尬的气氛中，两人同时开口朝对方说道，这个巧合让唐梓昕脸上红晕满选

「呵呵......这房间e好像挺闷的！」刘国培尴尬的笑了笑，然后说道。

「嗯！」唐梓昕简简单单的回复了一个字，衣摆在手中攥的更紧了。

「要不下楼逛一下？反正在这e也会吵到爸跟佳佳睡觉！」

「好！」还是简单的一个字，不过说出这个字的时候，语气中还像有一丝淡淡的喜悦......

两人相隔一米，并排的走在人民医院后面的那一片草地上，沿著草地一路漫步。身影在斜照的夕阳下，被拉的很长。

马上就要到十月了，秋天也已经不知不觉降临中海。

在宽阔的草地上，秋风阵阵，一股凉意袭来，「阿嚏~」唐梓昕不自觉打了一个喷嚏，双手也慢慢怀抱在胸前，好像很冷。

「给！」刘国培脱下自己的西服，递了过去。

「不...不用了」唐梓昕很想拿，可是不知道为什么，话到嘴边却变成了拒绝。

「披上吧，著凉了不好」刘国培没有收手，而是替她披上了自己的西服。

静静的看著眼前这熟悉的一幕，唐梓昕又想了以前刘国培对自己那无微不至的关爱，顿时泪眼朦胧，「国...国培...！」声音也已经硬咽了。

「怎么还哭了呢？还跟上大学那会一样，真是不知道照顾自己，你让我以后怎么放心呢？」说出这句话的时候，刘国培呆住了，两人现在明明已经分手了，为什么自己刚才还会说出这句话来？

想了一下，刘国培实在是不知道为什么，但可以确定的是，那句话是出自本能，是自己心中所想......

而这句出自刘国培本心的话也在一瞬间，彻底的摧毁了唐梓昕柔软不堪的心！记忆的碎片不断的在脑子e滑过，时间彷酚只氐搅送昔，回到了两人邂逅的那个夏天！

「既然不放心，那你就继续照顾我......我们重新开始好不好？国培.......我不能没有你......」唐梓昕突然情绪变得很激动，两行清泪也顺著脸颊滑落。

泪水一滴一滴的落在了草地！但却又在同时浸湿了刘国培的心......


47.不辞而别

「你知道这几天我有多难受吗？你的冷漠，你的眼神......我真的好怕，真的好怕......」

「国培，我知道我对不起你，伤害了你！你要是不高兴就骂我吧......甚至可以打我......就是不要不理我！别对我这么冷漠好吗？......呜呜......」说著说著，满脸泪痕的唐梓昕已经有点控制不住自己的情绪了，双手抱胸蹲坐在了草地上，伤心的抽泣著。

看到妻子唐梓昕这个样子，刘国培心e也比她好不到哪e去，自己是爱她的，比生命都爱！看到她的哭泣，心e疼到了极点，俗话说『一日夫妻百日恩』，更何况两人已经结婚好几年了。

心e多么想要原谅她，把她紧紧抱住。可是每当这个时候，妻子对自己的那一次次欺骗，网络上的那一张张裸照就会在脑海中不断浮现，挥之不去！这些不断践踏著自己作为一个男人的尊严！自尊，让自己无法再一次去原谅妻子！

梓昕，早知今日，你又何必当初呢？！原谅早已经给过了，可是换来的还是欺骗，这些都让自己活得很累，很累......

「梓昕，这个世上没有谁是你不能没有的！我也不例外！」刘国培也在妻子旁边的草地上坐了下来，目光望向远方，自顾自的说道。

「我爱你，很爱很爱......说实话，昨天晚上你说的那些话，当时真的让我很受伤，很绝望！但回过头来想一想，也让我明白了，爱情不是一个人说了算的，也许真的已经到了该放手的时候了......」从口袋e掏出一根烟，点上，吸了起来，这是这么多年来，刘国培第一次当著妻子的面抽烟！

「你知道吗？哪怕一直到现在，我其实都没有真正恨过你！」深深的吸上一口，然后吐出一圈浓浓的白烟，彷芬把心中的压抑随著这烟圈一起吐出！

自言自语的声音还在继续，抽泣也在继续......

「我没能做到当初的承诺，不能一辈子牵著你的手走下去，我对不起你！对不起......」说著，吸完最后一口烟，把烟蒂丢在草地上，踩灭，然后深呼一口气，起身站了起来。

「以后，要学会坚强，学会照顾自己......我......走了......」把西服在妻子身上盖好，摸了一下她柔顺的长，低头轻轻吻了一口，然后决然的转身离去。

于此同时，天边的夕阳也慢慢滑落，隐进了云层。

「国培......！！」埋头哭泣的唐梓昕，突然抬起俏脸，朝已经远去的刘国培最后撕心裂肺的喊了一句，似乎想要喊住他远去的身影，不过很显然，这只是她心中的一丝奢望......身影一步步的远去！

在唐梓昕声音响起的一刹那， 刘国培的眼角也有泪水滴落，不过他的脚步却没有再停留......

秋风瑟瑟，吹散了唐梓昕的满头长，梢与裙摆在风中轻轻扬起，无助与绝望将唐梓昕慢慢包围......再一次把头埋进了双手之间，身体缩进了背后刘国培的西服e面，第一次唐梓昕感觉到很冷，一种发自内心的冷......

刘国培刚刚走进病房，就看到母亲陈闲怡正在那e温柔的给父亲擦脸，动作是那么的温柔，那么的自然。以前自己感冒的时候，妻子唐梓昕也像母亲这样照顾过自己。不过，从今以后，这种情况都只能在回忆中出现了！

「嗯？国培你什么时候来的？梓昕呢，看到了吗？」陈闲怡看到了进入病房的刘国培，很自然的开口问道。

「额......我中午就过来了，梓昕她在楼下休息，等下就上来了！对了，妈，我晚上还有点事，要先手了，等下梓昕上来，你一定要让她回家去休息！她太累了！」为了不让等下妻子唐梓昕上来的时候，两人尴尬，刘国培决定先走了，不然真的不知道该怎么面对她了。

「你小子，怎么让梓昕一个人在楼下呢？再说了，我还要你说啊，我可是比你还疼这个儿媳，这几天真是苦了她咯，你找个时间好好陪陪她，我看梓昕这段时间好像总是不太开心！」每次谈起儿媳，陈闲怡都是一脸的骄傲，看的出来她是真正发自内心的喜欢唐梓昕。

看到母亲这个样子，刘国培就更不知道说什么了，真不知道两位老人要是知道自己要跟妻子离婚了，会怎么样！现在父亲刚刚做完手术，是肯定不能在这个时候讲这件事的！只能先走一步算一步，以后找个机会再说了，不过看来这段时间自己还是少来一点医院，不然肯定会被父母看出异常的。

「嗯，我知道了，妈，那我先走了！」

「去吧，去吧！哎.....这段时间你倒是越来越忙了，我跟你爸倒是没什么，这老婆孩子你可要多陪陪，我看著都心疼！」陈闲怡U了一口气，然后再一次对刘国培叮嘱道。

刘国培没有再说话，无奈的笑了笑，然后走了出去。

夜幕已经开始降临，马路上的路灯已经亮了起来。刘国培一个人沿著马路走著，刚才出门的时候，自己把Z4跑车的钥匙留在了房间e的桌子上。

朝口袋摸了摸，拿出那盒红河-道，想要抽上一根。可是倒了半天，才发现已经没有了，苦涩一笑，自己的烟瘾果然越来越大了！

目光一转，正好看到对面街上有一间高档烟酒店，于是朝那走了过去。

「老板，来一包红河-道！」

「诶，好勒~」

「不用找了！」刘国培直接丢过去250块钱，也不等找钱，转身就走了。

「你相信吗，这一生遇见你，是上辈子我欠你，是天意吧，让我爱上你......」一段深情的演唱随著晚风飘进了刘国培的耳中，听到这熟悉的旋律，瞬间，刘国培停住了脚步！

回头一看，不远处一位流浪歌手，正拿著麦克风唱著这首，自己最喜欢的『一路上有你』。

「你知道吗，爱你并不容易，还需要很多勇气！」流浪歌手仰著头，继续著他的演唱。

这首歌一直是刘国培最喜欢的，喜欢它，是因为它特别符合自己跟妻子唐梓昕，就好像是专门为两人作的一首歌。

曾经的自己就是一个普通的不能再普通的人，就像一个潘浚而妻子却是那么的高高在上，那么的高贵，就像是一个女神。可以说从一开始，就注定了这段爱情的艰难。

当初开始创业的时候，非常的艰辛，都是妻子一路上陪自己走过来，每次实在是太难，想放弃的时候，妻子都会在身边鼓舞自己，给自己打气！那时候为了省钱，原本出生高贵，像一个公主一样的妻子再也没有用过那些昂贵的化妆品也没有在买那些名贵的衣服！

可以说没有妻子，就没有自己今天的成就，这是毫无疑问的！是她，一路上风风雨雨陪自己走过来！苦过、痛过两人都一起闯了过来！

可是现在，在已经事业有成，原本应该甜蜜幸福的今天，两人却没有闯过这一关，走到了分手这一步！

「谢谢大家，初到上海，希望大家能够支持下！下面给各位来一首『老鼠爱大米』！」演唱已经结束，而刘国培也被流浪歌手的声音拉回了现实。

「我听见你的声音，有种特别的感觉......」 
风格绝然不同的歌声响起，刘国培在心e苦笑了一下，然后掏出钱包往流浪歌手的帽子e丢了200块，继续转身沿著马路走了下去。

就这样毫无目的走著，走著......也不知道走了多久，反正是很久很久.......直到口袋e的手机响了起来，刘国培才停住了脚步。

拿出手机来一看，是一条短信，而且是妻子唐梓昕发来的！

「国培，想了很久，我决定离开，离开中海！离开这个我爱过也伤心过的地方！我们两人走到今天，一切都是我的错，我对不起你，对不起佳佳，对不起爸妈！

我想过，去挽回这一切，可是太晚了......最终我没有勇气再待下去，我选择了逃避......

因为我怕，我怕我迟早会崩溃，会坚持不下去.....

我知道昨天我说的那句话伤害了你，但那不是我心e所想，可是我又不知道怎么去跟你解释！

总之我爱你！非常爱你！原谅我的不辞而别，对不起！」。


48.只想好好醉一场！

「梓昕走了......梓昕她走了......」刘国培静静的看著妻子唐梓昕发来的这条辞别短信，双目呆滞，自言自语的说道，身体晃个不停好像随时都会摔倒一样。

此刻的刘国培这个整个人就好像是失去了灵魂一样，脑海e不断划过的是妻子那张笑靥如花，倾国倾城的脸......

漫无目的，步履蹒跚的走到了天桥上，看著下面川流不息的车水马龙，刘国培知道，妻子跟自己已经彻底走向了分手，再也回不到从前，就跟这些远去的车辆一样，两人也驶上了一条单行道，永远没有掉头的机会。

还记得毕业那年，梅雨时节，两人共执一伞漫步在华清大学的林荫小道上，梓昕扬著俏脸，抬头望天，伸出手感受著空中慢慢飘落的飨赣辏伤感而又天真的问著自己「咯咯......国培，你说为什么天上会下雨呢？这些雨会不会就是天在哭泣呢？！」。

忘不了大四的时候，自己通过假期，去工地帮人干活，用赚来的钱买了一串水晶手链在妻子过生日那天送给她时，她那惊讶而又幸福的样子，不过当她看到自己由于干活而弄的满是伤疤的手时，喜悦瞬间消失的无影无踪，只剩下满脸的心疼与感动，那时候她泪眼朦胧的看著自己，伸出白皙的手，轻轻的抚摸著那些伤疤，然后哭著对自己说，「你这个笨蛋，谁让你去工地干活了？你不知道我会伤心难过吗？」。

「呵呵，没事，你看我身体好的很！梓昕，现在的我只能送你这个，不过我保证，以后我一定会出人头地，到那时我再补送你一个大大的钻戒！」那年的自己还是那么的年轻，那么的狂妄！

「国培，谢谢你~」妻子留著泪扑进自己，但是脸上是慢慢的幸福。

「我不允许你再这样做了，我宁愿你什么都不送我，也不要你受伤！答应我，好吗？」柔情似水，温柔可人。

那时候自己从来没有想过会跟妻子走到今天，『分手』这两个字离两人是那么的遥远，就好像永远都不会出现在自己的世界e！

「国培，等佳佳长大后，我们带她去天京，带她去华清，让她也走走我们相遇的那条路，好不好？」结婚后，妻子总是像个小女孩一样计划著自己的小心思，永远都是那么的单纯。

妻子的每一次欢笑，每一次失落，都那么真实的一幕幕在脑海e划过......回想起这些，刘国培再一次意识到自己就是一个彻头彻尾的混蛋！总是忙著自己的工作，好久好久都没有好好陪过妻子了，现在想陪的时候，两人却隔阂已深！就像是周星驰的那句经典台词一样，「爱情在眼前的时候，没有去好好珍惜，失去了，早已后悔莫及！」。

想到这些以前与妻子在一起的点点滴滴，刘国培突然很后悔，后悔下午自己的绝情！

妻子蹲坐在草地上绝望的哭泣声，又一次在耳中响起......为什么，为什么自己要被所谓的『男人自尊』所控制！为什么要因为这个自尊，狠狠的伤害了她？！

前所未有的迫切想要见到她！什么都不想去管，只想挽回妻子！

拿出手机，找到妻子的号码，看著这个熟悉的号码，刘国培好像抓住了一根救命稻草一样，颤抖著双手，急切的拨通了电话。

「对不起，您拨打的用户已关机，请稍后再拨！sorry！ the number you dialed......」

听著电话e不断U的这个空洞而又让人失望的提示音，刘国培的心也彻底跌到了谷底......

呵呵，连最后一个挽回的机会都没有了......刘国培啊刘国培，现在她已经走了，被你所谓的『尊严』伤透了，现在你应该很满意了吧？！你不是一直都说自己很累吗，很伤心吗！那现在呢？现在你不伤心，不累吗？你口口声声说她一次又一次的伤害了你，可是你呢？你难道就没有伤害她吗？

白天还烈日炎炎的天空，不知道为何，现在却飘下了阵阵细雨。

雨点夹著晚风不断的打在刘国培的脸上，「国培，你说天上为什么会下雨呢？这些雨会不会就是天在哭泣呢？」妻子的声音又一次响起。

学著她的摸样，刘国培也伸出手，安静的感受著这飨赣辍Ｕ庖豢蹋刘国培终于到了问题的答案，如果现在妻子站在眼前，那么自己会毫不犹豫的告诉她，「梓昕，这些雨不是上天在哭泣，这是上天在告诉你，我......想你了......」。

「啊......！！」刘国培站在天桥上，朝著远方大吼了一声，然后把手中的手机，用力的朝黑夜中丢了出去！

在雨中，一步一步走下了天桥，摇摇晃晃的走到了天桥之外，旁边一条阴暗的马路上，盯著漆黑的夜空，好像在想著什么。远处一辆出租车正闪著灯光驶了过来，越来越近，越来越近......

刘国培突然移动身躯，站到了马路中央！

『磁－－』瞬间，一阵急促的刹车声，在这细雨纷纷的夜晚响了起来！

半米！就差半米！车子就要撞上刘国培了！

透过车灯，隐约可以看到司机被刚才那惊险的一幕吓坏了，瘫在了座位上，惊魂未定，不断喘著粗气，刘国培还是一动不动的站在车前 。

「草，你是不是想死啊，想死的话，自己一边死去，别拉上老子！妈的，吓死我了！」回过神来的司机，看到刘国培还站在车前，顿时气不打一处来，连忙把头探出车窗，骂骂咧咧的说道，从语气中可以听出来，他现在还有点懵，充满了后怕。

「让开啊，草！妈的，你是不是神经病？信不信老子削死你！」司机再一次朝刘国培喊了一句，很显然他的脾气也不是很好。

妈的，要不是怕这小子脑子有问题，以老子这暴脾气，早就抽死他了！说完司机还不忘在心e埋汰一句。

呆滞的刘国培，突然移动了脚步，朝司机那边的车窗慢慢走去。

看著低著头一步一步逼近的刘国培，司机也不由低下头来，似乎想要看清他的脸，不过怎么都好像看不清一样。顿时吓坏了，妈的，这小子不会不是人吧？

「你......你想......干.......干嘛？我警告你，别......别过来！」司机连忙朝刘国培喊道，然后立马想要关上车窗，开车离开。

不过就在他马上要关上的时候，刘国培突然伸出一b手拦住了！

司机本能的伸出双手，使出吃奶的劲想要继续把车窗往上拉，不过却再也关不上分毫，对刘国培更加恐惧了，看他的眼神也像是看一个魔鬼一样！

「哥，你到底是人......是鬼？我上有老.......下有小的！你就放过我吧......我明天给你烧纸去！」见到刘国培一句话都不说，也不知道要干嘛，司机都快被吓哭了！语气中再也没有了前面的骄横，满是求饶的讨好。

呆滞的刘国培终于又一次动了，在司机浑身发抖的注视下，走到车子的另一边，打开车门，坐到了副驾驶上，「开车！」冷冷的说了一句。

「去......去哪？」司机已经快要崩溃了，哆哆嗦嗦的问道。妈的！今天真是出门忘看黄历了！真不该贪晚上这点钱，替同事代班！现在他可是肠子都悔青了。

「香兰街！」刘国培木然的说道，现在他什么都不想去管，也不愿去想，只希望找个地方，痛痛快快的喝个够，好好的醉一场！

因为喝醉了，也许就不那么心痛了......


49.咖啡厅e的男女

「兄弟，我......」出租车司机似乎还想说些什么。

不过还没怎么开口就被刘国培给打断了，「香兰街！」还是很简单的三个字，语气也还是那么的冰冷，让人听了不寒而，特别是在这种阴冷的雨夜。

司机又张了张嘴，但最终还是没有再说出一个字，哆哆嗦嗦的发动了车子，一咬牙，踩著油门，朝香兰街方向驶去。

于此同时，在中海人民医院旁边的一家高档咖啡厅e，一男一女正坐在靠窗的位置上说著什么。

女人一身丝质长裙，很年轻，长的非常漂亮，端庄而又贵气！不过奇怪的是，在她那张绝美的脸蛋上却挂著很浓的哀伤，眼眶微红，眉头紧锁，好像刚刚哭过，心中有万般愁绪不得释放一样。倾城之貌再配上这丝幽怨，真是谁见谁怜，让人看了好生心疼！

男的年纪也不大，三十几岁，绝对不会超过四十。国字脸，一脸正气，双目炯炯有神，一身笔挺的劲霸男装，恰到好处的彰显出了他的气宇轩昂！厚厚的西服丝毫不能掩饰他那壮硕的身材！一眼望去，光凭气势就能看的出来这个男人肯定身处高位，绝对不会是一个普通人！

「我......我这么做，真的能帮到他吗？」那个绝美的女人睁著通红的眼睛，一脸期待的朝对面的男人问道，说话的时候那丝哀愁似乎又加深了一些。

当她说到『他』字的时候，可以很明显的感觉出她语气中那种发自内心的关切，甚至可以说是爱意！也不知道是哪个男人能有这种福气，让这样一个漂亮到了极点的女子牵肠挂肚！愁绪满心！应该会是她心中所爱的那个吧......

「当然，请相信我！」男人微微一笑，然后用充满磁性的声音淡定的说道。

「呵呵，其实过去的已经都过去了，不用再去伤感，说句心e话，我很羡慕他能有一个像你这么完美的女人时刻关心著！」顿了一下，男人举起咖啡杯，嘬了一口，突然说了这么一句莫名其妙的话。

听到男人的这句话，女人苦涩的笑了一笑，没有说话。过去的已经过去了......当初他也这么对自己说过，可是最终两人还是走到了现在的地步！

「你看，下雨啦......」男人突然指著窗外，笑著说道。

女人也顺著他的手指，转向了窗外，只见在灯光的照射下，鞯南赣瓴欢掀落，就好像是冬日漫天飞舞的白雪一样，霎是好看！

「真美，不是吗？你喜欢这种天气吗？」男人再次笑著对女人淡淡说道。

不过出乎意料的是，女人摇了摇头，喃喃自语，「不喜欢，我不喜欢下雨天，也不喜欢黑夜！」，其实理由她却没有说，不喜欢这些只是因为心理害怕！害怕黑暗，害怕寂寞！

「哈哈......其实我以前也不喜欢，还记得那时候我很年轻，在部队参军。那时候我个子很瘦弱，不像现在，在军队e的各项考核我都基本是垫底，过得很不开心！特别是每次看到下雨的时候我就更加的烦躁，想家，想父母！晚上也是，一到晚上我就整夜整夜的睡不著！怎么都静不下心来！」男人看著窗外，静静的说道，好像已经陷入了回忆e面，脸上也没有了刚才那爽朗而又自信的笑容。

「后来呢？」女人似乎对他这个话题很感兴趣，不由轻声的问道。

「后来？后来我在一天晚上，也是这样的雨天，由于那天下午我被教官当著所有人的面，点名批评了，说我没有一点用，所有人都嘲笑我，挖苦我！心e压抑的不行，很难受，晚上就一个人跑到操场上，淋著雨大声的喊著，发！等我喊了半天，发完了，淮备回寝室的时候，突然发现旁边站了一位老人！」说到老人的时候，这个气宇轩昂的男子眼中充满了崇拜与尊敬！

「他看起来既慈祥又威严，可能看出了我心中的不开心，他便我聊了起来。那天我们就在雨中聊了很久，不过大部分是我一个人说，他听。我跟他说了我的心事，说了在部队被大家看不起，嘲笑，想家，很痛苦！我们一直聊到了快天亮的时候，那时雨也早停了，天上甚至已经出现了一缕朝霞！就在这个时候，那位老人静静的看著远方泛白的天空说了一句我这辈子都永远忘不了的话！」

「他说，孩子，你看，天亮了，雨也停了！你不喜欢下雨，也讨厌黑夜，但是你何不反过来想呢？下雨虽然让人心烦，但它也意味著晴天要到了；黑夜管让人恐惧，但同时它也告诉你不久，天就要亮了！做人跟这个是一样的，无论你现在多么的痛苦，多么的伤心，那都不重要，重要的是你以一个什么样的心态去看待它！」

「当时他让我好好想想，说只要认真领悟了这句话，会一辈子受益无穷！我那个时候还不是很能理解这句话的真正含义，只是简单的觉得似乎有点道理！直到经历了这么多年以后，我才慢慢明白这句话是多么的有哲理！而我也慢慢的喜欢上了下雨天和黑夜，因为我知道，坚持，晴天跟光明就要来了！」说到最后一句话的时候，男人转过了头，满含深意的看著女人。

「换个角度看生活，你会发现只要你愿意相信，愿意坚持！现在的痛苦与黑暗，那都只是暂时的，幸福与光明正在不远处向你招手，等待著你的到来！」

男人说完就不再说话了，而是继续饶有兴致的看著窗外的小雨。虽然想继续安慰一下女人，不希望看到她伤心，但同时他也知道，自己要说也只能说到这e了，一切的关键还是要她自己去领悟，去改变，心态需要的是自己去调整！

「谢谢你，我会尝试著去调整的！」沉默了很久，女人若有所思的柔声说道。

「不客气！现在的中海又何尝不是处在这样一个雨夜呢！阴冷与黑暗充斥著每一个角落！但你换个角度看，它同时也告诉了我们，中海的天......要亮了！」男子又接上，说了一句莫名其妙的话。


50.性感的女人

出租车缓缓的驶入了香兰街，停在了街角的时钟建筑下面。

虽然车窗外面雨还在继续下著，但是一点也不影响香兰街的人气，灯红酒绿的街道上还是有不少穿著暴露的男男女女走动著。

司机屏住呼吸，静静的等了一会，心中不断祈祷旁边的这个疯子赶快下车，然后自己就立马回家，今天绝对不再开下去了。可是让他失望的是，几分钟过去了，并没有听到打开车门下车的声音。

壮著胆子，透过挡风玻璃上面的内视镜往旁边的副驾驶上看去。只见那个疯子低著个头，一动不动，好像是睡著了一样，被雨水打湿的头上不断有水珠滴落。

不会真是鬼吧？出租车司机的心跳加速到了极点，一种恐惧感袭上心头，连忙不由自主的往外面看去，确定有不少人，这才稍微了一口气。

「兄......兄弟，到......到了」司机声音颤抖著，尝试性的喊了一下，不过却不是面对著副驾驶喊，而是面向前方，朝空气喊，让人看来就像是自言自语一样。当然这也是没办法，实在是不敢看这个不知道是人还是鬼的疯子。

听到出租司机的声音，颓废的刘国培茫然的抬起头，看向窗外。看著来过几次，已经熟悉的街景，刘国培转过头朝司机笑了笑，「呵呵......果然到了！」，凌乱而又湿润的头搭配上那苦涩的笑容，样子显得很诡异，只是偷偷瞄了一眼，司机就立马吓得不敢再去看。

刘国培慢慢挣扎著用手打开了车门，然后走了出去。看到这个疯子终于出去了，谢天谢地，菩萨保佑！司机不由在心e说了一句，压在心头的恐惧也总算是彻底放了。不过喜悦是短暂的，就在他还没缓过气来的时候，透过车窗看到那个他所认为的疯子又朝自己的车子走了过来，「妈的，还缠上老子了！」顿时心e一紧，吓得脸色苍白，连忙发动了车子，猛踩油门，一溜烟跑了。

「多少钱......」看著飞驰离去的车子，刘国培自言自语的说道。原来刚才下车没走多远，刘国培心绪也慢慢恢复了不少，突然意识到自己没有付车费，于是折返回来想要补上，不过让他奇怪的是，司机好像很怕他似的，看到自己走过来，连钱都不要就开车跑了。在车上一直迷迷糊糊的刘国培哪e知道，别人已经把他当做鬼来看待了，哪e还敢向他要钱，能够活著离开，司机就认为不错了。

俏佳人酒吧还是一如既往的热闹，坐在大厅沙发上的刘国培已经不知道这是第几次来这e了，反正应该是很多次了。

不过跟以前不同的是，以前来这e，他都是娱乐而已，喝的酒也都尽可能的点一些度数不是很高的。但是今天，刘国培只想好好醉一场，特意点了两瓶度数很高的美格波本威士忌，一个人坐在沙发上自顾自的喝了起来。

本来既然来了这e，是想叫赵琴来陪自己喝几杯的，可是手机刚才在天桥上被自己给扔了，现在一下子也联M不上她了，只能一个人独自买醉。

看著大厅e这些疯狂欢笑的年轻男女，第一次，刘国培看他们，没有了以往的那种发自内心的瞧不起，反而还有点羡慕他们。羡慕他们可以每天活的这么开心，这么洒脱！

点上一根红河-道，深深吸上一口，然后对著头上的闪光灯，吐出一层层烟圈。

闭上眼睛，享受著酒精跟烟草给自己带来的快感，慢慢的，刘国培笑了，不过却是痛苦的笑了......

也不知道是从什么时候开始，自己好像已经有点迷恋这种夜店生活了，好像只有在这e，心e的痛苦与烦躁才会稍稍减轻。

现在的自己，就像是一首网络歌曲唱的一样，一根烟，一杯酒，一首老情歌，爱情伤了你，爱情害了我。

「不开心吗？一个人喝闷酒！」就在刘国培已经不知道是第几次仰头灌下满满一杯威士忌的时候，一个女人动人的声音从耳畔传来，很清脆，却又带著说不出魅惑，每个字听在耳中，都彷废轮大雪的十二月倚窗而坐，独自品一杯热气腾腾的蓝山咖啡，袅袅的咖啡香漫著，温热的液体体贴的从口中划入喉咙，整个人都暖和起来。

刘国培被这个温暖而又动人的声音吸引了，不自觉的抬头一看，只见眼前正立著一个性感而又丰腴的女人，长的非常漂亮，亭亭玉立的苗条娇躯，如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌著一双如梦幻般勾人的丹凤媚眼。一b娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就像蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，她的身高在一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈阿娜，体态曲线优美，皮肤白中还透著粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。令人一见就有著一种把她推倒的欲望。

不得不说这个女人真的很有韵味，从她身上散发出的成熟女人味，刘国培可以肯定她已经有三十岁了，不过看起来却好像只有二十岁，脸上没有一丝皱纹，而且还光滑细腻，除了那种成熟女性的韵味，跟年轻姑娘没什么差别，相信每个男人看了都会不自觉的被她所吸引，当然对于刘国培来说倒不是很夸张，毕竟平时看惯了妻子唐梓昕那倾国倾城的容颜，这个女人再怎么好看，在他心e也还是跟妻子唐梓昕相比差上一点，所以对她，刘国培倒不会显得太失态，只是单纯的欣赏而已。

「你是？」管不会被这女人所魅惑，但是相信每个男人在面对这种漂亮女人的时候，都不会不搭理，刘国培也不例外。

对于这个性感的女人，刘国培可以肯定自己是没有见过的，因为如果见过，以她的这种姿势，自己是绝对不可能没有一丝印象的。

「我可以在这e坐下吗？」这个漂亮的女人并没有直接回答刘国培的问题，而是伸出白皙的手指了指他对面的位置，然后温柔的说道，说话的时候，那双大大的眼睛轻轻的眨了一下，销魂而又诱人！

「你能喝酒吗？能，就坐，不能，那就算了」刘国培淡淡的说了一句，然后又把烟伸到嘴边，狠狠的抽上一口，本来就是来买醉的刘国培正愁一个人喝著无聊，如果她能陪自己喝上几杯的话，那刘国培当然不会介意。

「呵呵......直爽！我喜欢！」女人还是没有正面回答，不过却扭动著身体在刘国培对面坐了下来，很明显这个动作就已经回答了刘国培的问题。

「两瓶95年的lafite！」刘国培朝旁边的酒吧服务员打了一个响指，然后平静的说道。

51.酒后吐真情

「刘总看起来似乎心情很不好呢！」女人坐下后美目流转，扫了一圈桌子上的酒瓶和烟灰缸e的烟蒂，柔声的说道。

「心情？呵呵......这个不重要，只要不影响到我们喝酒，就可以了！不是吗？来，咱们先走一个！」刘国培苦笑了一句，举起酒杯，直接仰头灌下，然后把酒杯倒立，一滴不剩，看著对面的女人。

女人微微一笑，也不在拖踏，满满的倒上一杯酒，十指缠握，优雅的送到嘴边，痛快的喝了下去，动作一气呵成，流畅典雅。

刘国培还是第一次见人喝酒这么讲究，呆呆的看著她，意识也清醒了一点，本能的觉得这个女人不是一个普通人，至少不会是混迹在俏佳人陪酒女子，而且她刚才似乎叫自己刘总，难道她认识自己？

「好酒量！对了，你是怎么知道我姓刘的？」刘国培在烟拿到烟灰缸e弹了弹，开口问道，语气很随意，好像只是单纯的好奇，并不是很在意一样。

「很简单啊，刘总这段时间总是来我这酒吧，出手又挺大方，我当然会注意了！而且......昨天晚上我们还见过！」女子嘴角轻扬，俏皮的说道，样子很是可爱。

按道理三十来岁的女人还装可爱，会让人感到很不舒服，甚至f心，但是这个女人例外，刘国培丝毫不觉得反感，反而觉得她的样子很自然，这就是她的自然流露，她本身就是一个很可爱的人，看的很惬意，赏心悦目。

「你的酒吧？......难道你就是那个......红姐？」听了她的话，刘国培心e显得很吃惊，她说这是她的酒吧，而赵琴告诉过自己，酒吧是红姐开的，那么很显然，就只有一种可能了－－她就是红姐！

「......刘总，我看起来就那么老吗？」女人美目一动，轻轻的剜了刘国培一眼，幽怨的说道。

「呵呵，我的错！那你说，我该怎么称呼你？」

「叫我徐红就可以了，刘总你跟我不用太客气，说不定......我们以后还会成为一家人呢！」女子暧昧的对刘国培说道，语气中满含深意，说话的时候身体还刻意的朝刘国培面前倾了一下，如果此刻刘国培低头的话，就会看到那被抹裙紧紧包裹住的丰满的双峰已经露出白嫩的一大片，中间还有一条深不见底的沟，时刻吸引著男人想要往e面看去的目光。

说实话，如果红姐是对其他男人做出这个动作的话，估计谁都会受不了，不过可惜她对面的人是刘国培！

「你刚才说我们昨天晚上见过，不知道是什么时候呢？」刘国培脸色平常的看著徐红，语气还是很平淡，似乎对她的挑逗完全没有在意。

哼~跟个呆子一样的！完全不解风情，也就小琴这样的单纯女孩会喜欢他！徐红见到刘国培对自己的魅力居然毫无反应，不由在心中恼怒的说道。其实挑逗刘国培，倒不是因为喜欢他，而是想试探一下，他是否真的像赵琴说的那样是个君子，没想到他看都不看自己一下，被气的够呛！

思索间看到刘国培正看著自己，徐红连忙收回心思，调整了一下，当然不能被他看出自己的想法，脸色也回复了正常。

「刘总你妻子真漂亮，不过你似乎跟她之间有什么误会？」徐红见刘国培的酒杯已经空了，拿起酒瓶帮他倒上了一杯，然后突然说了这么一句莫名其妙的话。

说话间，刚才点的那两瓶95年的lafite送来了。

刘国培没有说话，直接打开其中一瓶，就像是喝水一样，拿起就往嘴e灌，惹得刚才那个服务员一脸心疼，不断在心中大骂，「妈的，原来是个土包子！真是浪费了好酒！也不知道红姐怎么会跟这种乡巴佬在一起喝酒！」。

而徐红并没有表现出半点的异常，而是静静的在一边看著，脑海e也不断在思索著一件事。刘国培一直喝了大半瓶，才停了下来，由于酒精的作用，他的脸已经显得很红了。

本来刚刚跟徐红聊天，心中的痛苦稍微缓解了一点，可是又被她提到了妻子，想到妻子的不辞而别，刘国培瞬间心情又显得异常烦躁，心中好像有一股烈火在灼烧一样，疼痛难忍，只想不断的喝酒，借酒来麻醉自己！

「昨天你也在包间e面吧！」刘国培想起了昨天晚上跟妻子在包间e决裂的时候似乎有女人在场，只是当时没有在意，现在想起来，徐红当时肯定是在的，赵琴跟虎子也说过她在。

「嗯！」徐红点了点头，看到自己只是提了一句他的妻子，刘国培就变成这个疯狂的样子，联想到昨天的事，不难猜出他们二人肯定是分手了，突然觉得眼前这个人也是一个可怜人。

「她走了......她走了......她被我伤了......」也许是因为喝多了酒，刘国培只是不断的重}著这一句话，目光充满了呆滞，最后说著说著，居然趴在桌子上哭了起来，很伤心，很伤心......刘国培从来没有想过他会这么的脆弱，这么的无助！整个人都有一种窒息的感觉，好像随时都要死去一样！

看著刚才还淡然自若的刘国培此刻就像是一个孩子一样的哭泣，徐红也突然觉得很难受，知道他是打心e爱他妻子，不然也不会这么难受了，都说』男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！』，可以感受的到，现在的刘国培肯定难受到了极点，不自觉的伸出白皙的手轻轻的抚摸著他的头，目光中充满了柔情，动作很自然，就像是一个母亲在抚慰自己的孩子一样。

「别太伤心了，要是心e难受就说出来吧，可以跟我谈谈你们的故事吗？！」如果说一开始接近刘国培，徐红是有自己的目的，那么现在完全就是发自内心的想要安慰他，安慰这个深深爱著自己妻子的可怜人。

在徐红手柔和的抚慰下，刘国培也慢慢的冷静了下来......

抬起头，歉意的朝徐红说道，「对不起！喝多了，是不是吓坏你了！」。

徐红摇了摇头，没有说话，还是目光柔和的看著他。

「刚才......谢谢你！」

「不用，能跟我谈谈你的故事吗？我是女人，说不定我可以帮你分担一点！」徐红突然很想t解面前这个男人，不过这次不是于公，而是于私。

沉默了很久。

「我妻子出轨了......」刘国培缓缓的说道，说完后又拿起剩下的小半瓶95年的lafite喝了下去。

52.迷茫

「昨天晚上包间e那个女的就是我妻子，呵呵......她背著我出来跟别人幽
会......而且还不是第一次了！」半响之后，刘国培终于缓缓的说出了心中那个永
远的痛，在说出这句话的那一刻，刘国培觉得很无助，就像是被人丢在一个伸手不
见五指的深渊e面，想要挣扎著出来，可是又看不到希望在那e，充满了无力感。

「所以......你们因为这个分手了？」徐红的语气还是显得那么淡然，好像早就知道
了一样。

这个问题刘国培没有直接回答，而是继续拿起了另外一瓶95年的lafite，不过就在
他想要打开酒瓶的时候，被徐红伸出来的一b白嫩的手挡住了。

「看的出来，你很爱你的妻子，既然爱，为何不给彼此一次机会呢？」虽然刘国培没
有回答，但是从他的动作中，徐红知道这是一种默认，说明他跟他妻子真的分手了。

「机会......呵呵，我给了一次又一次的机会，可是最后换来的除了一次次的伤
心，什么都没有了......」刘国培漠然的放下了酒瓶，瘫坐在了沙发上。

「能具体说下你们的故事吗？」

不得不说酒精真是一个很奇妙的东西，它能让人麻醉，让人暂时的忘记痛苦，同时
也能让人敞开心扉。在它的麻醉之下，刘国培突然好想找一个人说话，好想把心中
压抑已久的东西都说出来。慢慢的，刘国培开口了，哪怕面对徐红这样一个陌生的
女人，他还是毫无顾忌地开始诉说关于妻子与自己的一切，包括两人是如何相遇，
怎样相爱又是怎样艰难地走到一起。诉说著他对妻子梓昕是如何的爱恋，如何的珍
惜。也说到了妻子的背叛，说到了这个对他又是多么大的伤害。

刘国培静静的诉说著，说了很久，就像是在和自己说话，一点儿也没注意到身前的
女人。而徐红也始终没有插嘴，只是安静地听著。

说了很久，很久......而刘国培心中的那份烦躁也随著这次倾诉慢慢平静......终
于，他停了下来，再次掏出一根烟，点上，深深的吸上一口，「你说我是不是个白
痴，心e明明很爱很爱她，也知道她的背叛可能是被迫的，可就是无法放下自己的
尊严，无法说出原谅二字！等她真正走了的时候，又很后悔，很难受......」。

「错虽然不完全在你，可并不代表你没有责任。其实无论怎样，事实已经如此，如
果你真的是发自内心的爱她，那你就应该要学著宽容！」

沉吟了一下，徐红继续说道，「听了你所说的关于你们两个人的故事，我很感动。
同时也觉得，你妻子一定是爱著你的。也许，她只是选择了错误的方式来爱你，你
们曾经有过那么多值得回忆和珍惜的从前，这些都是点点滴滴积累起来的情感，是
你们和好的坚强后盾，绝不会让一个外人轻易就从你身边拉走的！也许她很迷惘，
很没有未来感，甚至很害怕......而你在这个时候，要做的是让她知道你会原谅
她，就像对待一个迷途的孩子，没有恐吓、没有愤怒，只有温情的呼唤，才能让她
想起回家的路......」

「最主要的是，你要搞清楚，你现在说的后悔，是真的能够原谅她，还是觉得她的
离去你有责任，怕她一个人在外面会受苦，单纯的愧疚而已！如果她现在没有走，
出现在你面前，你，会选择从心e面真正的原谅她吗？」徐红紧紧的看著刘国培的
眼睛，一字一句的问道。

刘国培安静地坐在那e，听著徐红冷静而又合理的分析，心中惊异于她的细@和条
理分明。也许她说得都对，自己应该像她说的那样原谅，把妻子从别人怀e拉回
来！如果在妻子的心e还存在著对自己的一分爱，那都不应该把她从自己身边推走。

可是，就像是徐红说的，自己现在的后悔是真的能原谅，还是单纯的愧疚？自己真
能够做到隐忍和忽略她在别人怀e一丝不挂的赤裸身体？真能不介意她曾经被别的
男人压在身下婉转承欢？

一回想起在狼的诱惑网站上的那一张张裸照，那被成千上万人看过的帖子，刘国培
的心e马上冰冷一片，绝望充斥在血液e横n直撞。如果梓昕没有走，做回以前那
个专情与依赖于自己的小女人，自己真可以做到忘掉这龌龊的一切继续对著她微笑吗？

「不知道，我真的不知道......」刘国培双手扶脑，痛苦的摇了摇头。

徐红似乎是看出了他的想法，犹豫的看了一眼，轻轻地U了口气，「我知道你很难
做到，因为所有男人都有独鬃约号人的渴望，所有的男人都和女人一样有著嫉妒
和自尊。你现在想不明白这件事情，就不必勉强自己！感情这东西，该是你的，就
是你的！」。

「这些都已经没有意义了，她彻底伤心了，走了......谢谢你能陪我说这么多！你
人很好，跟别人说的好像不一样！」对于徐红，刘国培现在是真正发自内心的感
谢。不管她有没有真正的帮到自己，至少在她的倾听下，自己心中的那份压抑缓解
了很多，人也显得好受了不少。

「听别人说？呵呵......是不是小琴那丫头在你面前说了什么？」徐红笑著对刘国培
说到，眼光中满含深意，其实赵琴倒是没说错，如果不是提前知道刘国培的身份，
只是第一次见面，自己是绝对不会主动跟他搭讪的。

「赵琴是个好女孩」说起赵琴，刘国培又不自觉的想起了昨天晚上那销魂的一夜，对
她自己也只能是满心的愧疚，不知道如何去处理跟她的这段关系。

「当然，不过，她也是一个可怜人！」在说这句话的时候，徐红也在心eU了一口
气，从刘国培今天的举动来看，他非常的爱他妻子，雨琴跟他基本是没有可能在一
起了，又想起她的身世，不由也是一阵希嘘，很是心疼。

「你呢，听我说了一晚，不谈谈你吗？」聊了一晚上，刘国培对于这个神秘的女人也
是更加的好奇，从今天晚上的接触e发现她好像跟传闻以及赵琴口中的那个红姐有
很大的区别。

「我？我能有什么好说的，一个在香兰街混饭吃的小女人罢了！」徐红浅浅一笑，随
口说道，好像自己的一切已经很明显了，没什么好说的。

但从她的眼中，刘国培看的出，绝对没有她说的那么简单，本能的觉得她是一个很
有故事的女人，而且似乎她的身上还透露著一股神秘，不过两人毕竟第一次见面，
既然她不愿意说，那自己也不好去勉强。

「不谈这些不开心的事了，你不是想喝酒吗？来，我敬你！」感觉出了刘国培的沉
闷，徐红笑著主动给他倒满了酒，然后豪爽的说道。

虽然还想从她那e知道一些其他的东西，但也知道不能急，而且她也说的对，本来
就是来买醉，借酒消愁的，要是还弄的心e一团乱麻，那还有什么意思，不如喝个
痛快，一醉解千愁！当下也没有再多想，朝她举起酒杯。

『砰－－』两个酒杯轻轻碰撞，发出一声清脆的响声。




  53.女人心

酒不醉人，人自醉。

很多时候，酒，只是人们用来麻醉自己的一个借口，该醉的时候自然就醉了，并不
在于喝多喝少。

「你说人活这一辈子到底是为了追求什么呢？想要这个，又想要那个，可惜到头来
却发现自己什么都没有得到，就算是得到了也不是自己原来想要的！竹篮打水一场
空，没有任何的意义！不是吗？」刘国培拿起已经喝光了的酒杯对著天花板上的灯
光，透过那层薄薄的玻璃仔细的看著，好像e面有什么东西正在吸引著他，语气也
是醉醺醺的。

看到他这个样子，徐红就知道他已经醉了，只是并没有点破，而是似笑非笑的盯著
他说道，「那刘总你呢？你追求的又是什么？」。

「我？呵呵......要是你在两个月前问我这个问题，我会毫不犹豫的告诉你，我的
追求就是要成功，要出人头地！我要把国昕集团做成世界500强！」刘国培突然摇摇
晃晃的站起来，情绪激昂的说道，眼中充满了炙热的目光，看的出来他对这个追求
很在意。

「为什么是两个月前？难道现在你的追求变了吗？」徐红疑惑的问道，因为他的目光
很明显的告诉自己，他现在还是很在意这个追求的。

「现在......？」迷醉中的刘国培情绪瞬间又变的很低落，『扑』的一下坐了下来，随
后表情困惑的在那e自言自语，好像他自己都不知道答案一样。

醉意盎然的刘国培身体摇晃的坐在位子上想了一下，不过好像并没有想出一个答
案，反而还显得表情痛苦！就在徐红觉得奇怪的时候，想要再次开口问他的时候，
刘国培猛然的单手捶桌，扯著粗犷的嗓子朝大厅e的服务员喊道，「再来两瓶威士
忌！」。

「现在......」刘国培缓缓伸出手指著徐红，醉醺醺的说道，「现在如果可以回到两
个月前再来一次，我他妈什么都可以不要！对，什么都不要！钱，事业，这些统统
都不要！我......我只要我的家！只想好好陪陪身边的人，我的父母，妻子，女
儿......我对不起他们......我不是一个好儿子，不是一个好丈夫，更不是一个好
父亲......」说到后面几句话的时候，刘国培越说越伤心，心中最柔软的地方被一
阵阵刺痛。

「我对不起他们......对不起他们......」刘国培趴在桌子上，不断重}著这句话。

也许是因为酒精的作用，也许又是因为真的太累了，慢慢的，刘国培趴在那e，睡
了过去。

「刘总，刘总？」徐红开始以为他只是因为心e难过才趴著的，可是等了一会，见他
一直都没有动静，不由推了推他的手臂，喊道。

「居然睡著了！」徐红无奈的笑了笑，这才发现他已经醉的睡过去了。

酒吧e的歌声还在持续的U著，不过已经不是那种让年轻人为之疯狂的舞曲，而
是换上了优雅的蓝调抒情音乐，柔和的韵律中彷泛著淡淡的忧伤，又似乎是在借
著灯光诉说著那缕让人魂牵梦绕的情愫。

桌子还是那张桌子，人也还是那两个人，然而不同的是，男人已经趴著睡过去了，
而女人却还端坐在那e，举起酒杯，继续一个人静静的喝著。

此时的徐红目光}杂的看著对面已经醉倒的刘国培，脑海e也一直在回忆著今天晚
上的事情，心e变得很乱。

第一次对自己的行为感到了疑惑。刘国培是一个好人，但同时也是一个可怜人，看
到他这个样子，实在是想帮帮他，不忍心看他再这样伤心下去了。虽然他现在的这
副处境跟自己以及组织并没有直接的联M，但从本质上来说，想要脱清关系是不可
能的。如果不是因为......

「红姐，我回来啦！嘿嘿......你怎么有兴致在这e喝酒呢！咦，这是谁呀？」就在
徐红陷入沉思的时候，一个女孩清脆的声音把她拉回了现实。

转头一看，赵琴正站在旁边，笑盈盈的看著自己，「红姐，这是你朋友吗，喝醉
了？」赵琴再一次的问道。

「你呀~」徐红轻轻的捏了一下赵琴的脸蛋，「哼~他倒不是我的朋友，不过却是一个
你做梦都想见的人，正好，现在他就交给你了，我可是懒得管啦！你这傻丫头自己
去处理吧，我乏了，休息去了！」说完缓缓起身，迳直离开了，对于赵琴跟刘国培
的事，她也是懒得去管了，倒不是由于不想管，而是管不了，这种私事只能由他们
自己去解决。

「红姐怎了啦，真奇怪？」看著徐红离去的背影，赵琴自言自语的说道，对于她刚才
说的话，完全是不理解，感到莫名其妙。

斜著脑袋，看著桌子上趴著的男人，本能的伸手把他身子扳了过来，「刘大哥！」就
在男人面目出现的一瞬间，赵琴发现他居然是刘国培！不由出声喊道。

「哎......可累死我咯~小琴，你怎么又把这人带到自己房间？你不会是真的喜欢上
他了吧？」半个小时后，赵琴再次跟一个姐妹把刘国培送到自己房间，在把他放上
床后，她的那个姐妹喘著气说道，似乎对她的行为很不解。

「什么呀，小月你可别乱说，我......我只是把他当哥哥来看！」听到姐妹的问题，
赵琴连忙红著脸解释道，只是她的这个解释多少有些牵强。

「那就好！小琴啊，作为好姐妹，我可得再提醒你一下！你也不是第一天在香兰街
混了，咱们是什么人你也应该知道，像他这种老板会真正看上我们吗？我们只是逢
场作戏，赚点小费而已，千万不能动真情！会有什么下场你还见得少吗？忘记白绢
了吗？」这个被称作小月的女子叮嘱著说道，显然，她对于赵琴还是很关心的。

「嗯......我知道啦！」赵琴有点黯然的回答了一句，心情也由于小月的话，突然变
的有了一丝低落。

送走小月后，赵琴关上了门，坐在床沿看著躺在自己床上的刘国培，这已经是他连
续两天睡在自己床上了，不自觉的又想起了昨天两人那放纵的夜晚，脸上也瞬间涌
上一抹潮红。

其实赵琴也知道，自己跟刘国培是不可能会有结果的，可是心e还是止不住的想著
他，念著他......

在香兰街这几年，赵琴承受了太多的鄙视和瞧不起的目光，也见过无数脑子e除了
『性』就没有其他的字的男人！在那些人的眼中，自己就是一个『小姐』，一个靠出卖
色相的女人，永远都是下贱的！除了自己的好姐妹，从来没有被其他人看的起过！

所以赵琴永远都忘不了那天在包间e，刘国培对自己说的话，以及那个发自内心信
任的眼神！哪怕是面对自己的主动挑逗，他都没有起任何邪念！

那些话对他来说也许只是很微不足道的事，但是对自己来说，却是一辈子都无法忘
记的！他是第一个完全相信自己的男人，也是第一个不带任何邪恶目的跟自己接触
的男人！

刘大哥，有你的这份信任！我赵琴这辈子就算是死，都没有遗憾了！昨天的事
我......不后悔！赵琴在心e坚定的说道。





54.当断则断！

「额......」昏睡中的刘国培翻了个身子，舔了舔乾燥的嘴唇，手不断的卡著领带
结，似乎是很热，很难受，想要解开领带。可是迷糊中的他根本没有意识，尝试了
很多次还是没能成功，只是把手一个劲的卡在上面，脸上也不自觉的露出了很烦躁
的表情。

「扑赤－－」看到刘国培这副滑稽的样子，赵琴不由自主的抿嘴轻笑，伸出白嫩如葱的
手指在他额头上点了一下，娇嗔的说道，「哼~真笨~」。

然后温柔的替他解开了勒得正紧的领带，拿过旁边早已淮备好的冷毛巾，攥在手
上，用尖角部分，一下一下认真的在他脸上擦拭，动作轻到了极点......好像生怕
弄疼他一样。温柔的好像是一个妻子在照料她的丈夫一样。

经过赵琴仔细的打理，昏睡中的刘国培脸上也露出了轻的表情，很舒适的样子。

「真是的！刘大哥，下次可不许喝这么多酒哦~」赵琴低著俏脸，对睡著的刘国培轻
声说道，语气显得异常亲密，当然对于赵琴来说，她也只敢趁刘国培睡著的时候来
说这些话。甚至就算是在他睡著的时候，说完这句话，脸上也是像火烧了一样，红
到了极点，心跳更是加速到不行，就好像是在做什么偷偷摸摸的事！

坚持了一会，终于赵琴败下阵来，实在不敢再看刘国培了，刚才趁他睡著时说的那
几句话，总觉得好像是做了什么亏心事一样，红著脸跑去洗漱了。

等赵琴回到房间的时候，刘国培还是安静的在床上睡著，转头看了看上的挂钟，
已经十一点了，也有点了，想要睡觉。

不过提到睡觉两个字，赵琴脸上又是一阵娇羞，因为房间e只有一张床，就是刘国
培现在睡的这张。怎么办？难道自己又要跟刘大哥睡一张床吗？

瞬间，心头一群小鹿乱撞，『扑通、扑通』的跳个不停！有慌乱，有紧张，同时内心
深处也有一丝窃喜......

自己没经过刘大哥同意，就跟他......跟他睡一张床，他明天醒过来会不会认为自
己是一个放荡的女人？突然，赵琴又不自觉的出现了一丝担忧。

不，不会的！只是睡一张床而已，又没有干什么！再说了，要怪也是怪刘大哥，谁
让他喝醉酒霸琢巳思业拇玻

哼~总不能自己不睡觉吧！而且.......而且自己昨天就已经是刘大哥的人了，最宝
贵的东西都给他了，就算睡一起，那也没什么！赵琴在心e安慰著说道。

想通了这一点后，赵琴终于壮著胆子，忐忑的上了床，缓缓的在刘国培旁边躺下。
睁著大大的眼睛，一动不动的注视著他！心跳加速到了极点！

安静的躺了一会儿后，看见刘国培没有什么反应，赵琴不由又大著胆子往他旁边靠
了靠，看著他胸膛不断的上下起伏，彷纷约阂哺著那彭勃有力的心跳一下又一下
的跳动著！

『啪－－』房间e的灯关上了，原本通亮的房间，瞬间变得一片漆黑。

在伸手不见五指的黑暗中，赵琴紧绷的心，也逐渐放了下来，静静的躺在刘国培
旁边，进入了梦乡......

睡眠中，两人的身子就像是磁铁一样，不自觉的慢慢靠近......最后，终于紧紧挨
在了一起......

时间总是在不经意间来去匆匆，黑夜与白天也在这来去中，很自然的完成了交替......

清晨，明媚的阳光透过落地窗户，铺洒在了房间的每一个角落。

刘国培也在这刺眼的光线中，悠悠醒转。

「额......」刚刚醒来，刘国培就感觉到了头一阵疼痛，好像要开裂了一般，昏沉沉
的，发生了什么？怎么头这么痛，刘国培在心e问道，好像完全不记得昨天的事了。

哦，对了，昨天好像自己收到妻子的离别短信后，心e难受，在俏佳人喝了不少
酒，而且还是跟一个女人一起喝的！想起来了，是跟那个神秘的红姐！断断续续
的，刘国培回忆起了一些昨晚的事。

这是哪e？为什么会这么熟悉？

就在刘国培疑惑的时候，挥手间突然感觉触手一阵滑腻！连忙低头一看，这才发现
一张熟悉的靓丽面孔正安静的躺在自己怀e！

怎么回事？怎么又是赵琴？难道自己昨天喝醉酒后，又做出了什么过分的事？！

慌乱中掀开被子一看，看到两人身上的衣服都很完整，刘国培悬著的心才稍稍放
下，本来两人之间就已经铸成大错，不知道该如何收场，要是再一次做出什么对不
起赵琴的事，那自己真是死不足惜！

还好什么都没发生，刘国培目光又看向了怀中睡的正香的赵琴，只见她的嘴角微微
上扬，好像是在开心的笑著，鼻子e也满是她身上那股含苞待放的少女体香，沁人
心弦。

这丫头肯定又做什么美梦了，睡著了还能笑出来！似乎是被她这副恬静的样子所感
染，刘国培不由伸出手，轻轻抚摸著她柔顺的秀。 但是没过多久，手上的动作
就突然停了下来。

不行，自己跟她不能这么下去了，会毁了她的！刘国培在心e坚定的说道。

自己给不了赵琴任何承诺与幸福，必须当断则断，两人不能继续这样下去！要不然
真会毁了她一辈子的！看来以后自己还是少来香兰街了，别害了她！

想到这e，刘国培当即下定决心，轻轻的起身，穿好衣服，淮备离开。现在要不
走，等赵琴醒来后，说不定自己会狠不下心，那时候就只会害人害己。

临走时，轻轻的替赵琴盖好被子，静静的看著她那秀丽的脸蛋，要说自己对她没有
感情，那肯定是假的！也许以前只是单纯的把她当妹妹来看，但是自从夺走她的处
子之身后，一丝异样的情愫早已经在心头落地生根！

「对不起！」刘国培朝睡著的赵琴轻声的说道，然后俯身在她额头上吻了一下，最后
决然的走出了房间。

『啪－－』就在房间门关上的一瞬间，床上原本安静『睡』著的赵琴突然睁开了那双大大
的眼睛......而且同时两道泪痕从脸颊慢慢滑落......

原来......她，早已经醒了。


55.收服（一）

离开香兰街后，刘国培先径直去买了个手机，并且又补办了原来的那个手机号码。
弄完这个后，直接打了辆车往中海第一人民医院赶去。

到了医院，刘国培的目光总是不由自主的往楼下那片草地看去，内心深处似乎很渴
望，能在这不经意间在草地上看到心中那个思念而又熟悉的倩影。

不过现实总是残酷的，除了经过雨水洗礼变得葱绿如新的草坪外，并没有让自己魂
牵梦绕的伊人。

「对不起，您拨打的用户已关机！sorrythenumberyou......」拨通了电话后，传来
的也还是那空洞的提示音。

默然的关上手机，苦涩一笑，走进了医院e面。

站在父亲的病房门口，刘国培驻足原地，久久不敢推门而入，昨天妻子一直没有出
现，父母会不会知道了她的不辞而别？问起来，自己又该作何解释呢？

想要逃避的离开这e，可是内心挣扎了很久，刘国培最终还是克制住了，因为逃避
是没有意义的。就算躲过了今天，那明天，后天呢？跟妻子的事迟早都要对父母
说，不可能一直瞒下去。

就在刘国培纠结万分的时候，『吱－－』的一声，病房的门突然从e面打开了，母亲陈
闲怡端著一盆用过的水从走了出来，看样子似乎是刚给父亲洗过脸。

「国培？怎么来这么早呢？站在门口乾嘛？」看到了站在门口的儿子，陈闲怡显得很
奇怪，于是开口问道。

「额，妈！没有，我刚来，正淮备进去呢！」听到母亲的话，刘国培连忙收起心思回
答道。

「哦，进来吧，梓昕呢？又没跟你一起来吗？你们两个最近怎么都怪怪的，昨天你
走后没多久，梓昕就打电话来跟我说，临时有点急事，不能来了！电话e又是跟佳
佳说话，又是让我们好好照顾自己，语气也不对，就一晚上不能来，搞得却像是分
别一样，看来她这段时间真的是太累了，没什么事吧？」

不知道为什么自从昨天接到儿媳梓昕的那个奇怪的电话后，陈闲怡总觉得有什么不
对劲的地方，可是具体是什么又一下子想不通，只是内心有种强烈的不安，现在看
到又是儿子一个人来，儿媳不在，内心的那份担忧不由又涌上心头。

「没事，妈！您跟我爸就放心吧，我跟梓昕都这么大的人了，难道还能有什么事？」
刘国培轻轻拍了拍母亲的肩膀，然后微笑著安慰说道，「我进去看看我爸了！」说
完，转身走进了房间，虽然知道自己跟妻子的事，父母终究还是会知道，但能拖一
时就拖一时，现在这种情况，肯定不能说。

「爸！」刚进去就看到父亲已经醒了，正安详的躺在床上。

「嗯，国培你来了，吃饭了吗？」虽然总是告诉儿子说自己没事，让他不用天天来看
医院，但是在看到他后，刘建岳还是发自内心的高兴，爽朗的说道。

「吃过了！」父亲今天的脸色又好了不少，看的出来，那个手术还是很成功的，身体
恢复的挺快。

上午，阳光非常的明媚，天气也很暖，刘国培在帮著母亲收拾完病房后，就跟她一
起推著父亲来到医院楼下晒太阳，这样对身体的恢复有帮助。

在经过医院停车场的时候，刘国培被那e的一个白色身影吸引住了，那是自己送给
妻子的宝马Z4跑车！都说香车配佳人，可是现在车犹在，而佳人却已经不知身在何处。

「嗡－－」口袋中手机的震动打断了刘国培的触景生情与万千感慨。

嗯？这是谁？看著手机屏幕上那个陌生的电话，刘国培感到很奇怪，眉头微皱，接
通了电话。

「喂，是刘老弟吗？」刚把手机放到耳边，就听到e面传来一个豪爽的声音。似乎有
点熟悉但是又想不起来是谁。

「嗯，是我，请问你是......？」

「哈哈，我是魏然！刘老弟还记得我不？昨天.......」

「当然记得，原来是魏大哥！昨天还没来得急好好谢谢你呢！」没等电话那边说完，
刘国培就想起来了，原来是昨天那个武警队长打来的。

「哎！这话说的，不用跟我客气，兄弟！再说，咱俩之前都还不认识呢，那只是我
的本职工作，谈不上什么帮忙！不过以后，刘老弟你只要用有的著我魏然的地方，
管开口！」魏然并没有抓著昨天那件事不放，因为在他看来，那只是奉命行事，
换著是其他人，他也得这么做，所以不算是帮忙，也不希望刘国培由于这个感谢自
己！从这e也能够看得出来，他是一个很正直的人，不邀功，是怎么样就是怎么样！

「对了，魏大哥，你找我有事吗？这个电话......」刘国培没有隐藏自己心中的疑
惑，直接开口问道。

「哈哈，刘老弟你是不是想知道为什么我会有你的电话？这个是郑市长告诉我的，
他说让我把昨天在西城现场抓的那个打人的『疯子』交给你！刘老弟，现在人已经提
出来了，就在我们武警支队，是你过来带走他，还是我给你把他捆到你们公司去？」

「哦，原来是这样，魏大哥，不用麻烦了，我想先见见那个人！武警支队是吧，我
尽快赶过去！」

跟魏然通完电话后，刘国培又给邓海打了个电话，让他来见医院淮备跟自己一起去
武警支队，然后就又跟父母说了一下，就上楼到病房e拿上了昨天自己留在房间e
的Z4车钥匙。

邓海来了后，两人就直接开上妻子梓昕的车往武警支队的方向赶去。

「刘总，我觉得如果那小子心地不坏的话，我们也许还真的可以把他招到公司，我
觉得就光凭那小子身上的那股狠劲和那副抗揍的身板就算个难得的人才！」在车
上，邓海尝试性的建议道。

「呵呵，见到人再说吧！」刘国培微笑的说道，不予置否。

中海第一人民医院离武警支队并不是很远，再加上刘国培一路都开的比较快，没过
多久，两人就到了。

把车停在了马路上，刚下车，就发现魏然正站在门口冲两人笑著，看到这e，刘国
培心e突然很感动，很显然魏然是真心把自己当兄弟来看，一直都在这e等自己！

「魏大哥不好意思，让你久等了！」刘国培歉然的说道，其实他来的已经很快了，只
是想到魏然一直站在门口等自己，总觉得有点不好意思。

「哈哈！哪e的话，我也才出来！走，刘老弟，我带你们进去！」魏然爽快的拍了拍
刘国培的肩膀，然后带头往e面走去。

很快，刘国培跟邓海在魏然的带领下，来到了一间审讯室前，不过还没进去的时
候，就听到e面传来了一声声男子愤怒而又狂躁的吼声！

「放我出去！你们这些跟奸商勾结的败类！还我奶奶命来，我要杀了你们！我要杀
了你们！！」。





  56.收服（二）

「刘老弟真不知道你为什么想要见这个疯子！听到了吗，从我们把他提出来到现
在，他就这样发狂，没有停过！」魏然讪讪的说道，神情中也好是无奈，似乎已经
被他口中的『疯子』弄的不厌其烦。

「呵呵，是，长官说的对！他就是一个疯子，为难你们了，放心！我们这就把他带
走！绝对不让他再给长官你们添麻烦！嘿嘿......这点小意思，就当是我请弟兄们
抽烟了！」邓海还以为魏然的诉苦是故意这么说给两人听的，想要从中捞点油水，
于是很上道的从公文包e抽出一迭百元大钞递了过去，多年跟体制内的人打交道的
经验告诉他，这个时候要想顺利进行下面的事，最好就是一个马屁上去，顺著他们
的话来。

不过显然邓海是看错人了......对于他的行为，魏然心e很是不爽，瞪著眼睛，目
光冷峻的看著他，这小子把自己当成什么人了？如果自己拿了这个钱，那岂不是真
成了e面那个疯子所说的败类了！刚刚想要发作，但是转眼又想到这人是跟刘老弟
一起来的，不看僧面看佛面，所以还是强行忍住了心e面的愤怒，不然以自己的脾
气，肯定是马上就把这人丢出去了。

看到刚才还跟刘国培谈笑的魏然听了自己的话后，脸上突然变成很不高兴的表情，
邓海这才意识到似乎自己说错话了，手中拿著的那迭钱递也不是，收也不是，要多
尴尬有多尴尬！只能求助似得看向刘国培，心e真是有苦难言，哭笑不得！

其实这也不能完全怪邓海，毕竟他所接触的一些体制e的人那简直就是一群吸血
鬼，不管多少，能捞就捞，跟魏然完全是两类人，也难怪他刚才会那么做。而且最
主要的还是他不知道刘国培跟魏然的关系，要是他知道两人是真正的称兄道弟，那
以他对刘国培的t解，是断然不会说出刚才那些话的。

刘国培看著眼前这尴尬的一幕以及邓海求助的眼神，知道自己必须要开口了，不然
还不知道后面会怎样！同时在心e也真是对邓海无语了，自己今天就不该让他来！

「老邓，你干嘛呢！魏大哥会在意你这点钱？人家帮我那是情分，多少钱都换不来
的！」刘国培很是生气的朝邓海说道，然后又转向魏然，真诚的道歉，「不好意思，
魏大哥！你别介意，老邓其实也不是......」。

「算了！既然是刘老弟你带来的人，那我没什么话说，我相信你的眼光，不会看错
人的！就当是个玩笑，揭过去！走，咱们还是先进去吧！」不等刘国培说完，魏然
就打断了他的话，然后故意做出一副不在意的样子，不得不说，他还是非常给刘国
培面子的。

拿出钥匙，打开了审讯室的铁门，三个人走了进去。

『啪－－』，进去后，魏然按亮了房间e的灯，昏暗的房间顿时一片光亮，e面的情形
也立马映入眼帘。

房间很宽阔，并没有多少东西，只在身前不远处放著一个审讯台，当然这些都不是
重点，重点在于审讯台前面摆著的那一把椅子，！不，淮确来说是椅子上面被手铐
锁著的一个穿著迷彩t恤，身材健硕，面目狰狞的年轻人！

「你们是什么人！放我出去，我没罪！！」看到眼前突然出现的刘国培三人，年轻人
立马情绪激动的吼道，从他的眼中似乎能看到一股仇恨的火焰正在熊熊燃烧！

「我去，你还没罪呢？那谁有罪，你说说看？你打伤了多少人你知道吗？现在他们
中还有很多在医院躺著呢！你这小子居然还敢说你没罪！」虽然说通过老太的事
后，心e对武子的看法有了很大的改观，甚至还想要帮助他。但是在听到他说的话
后，本来因为刚才递钱的事就心情不好的邓海真是气不打一处来，连忙不爽的开口
说道，不过听得出来他并没有恶意，只是在发心中的不满。

「我没罪，那是他们该死！他们该死！！」年轻人扯著嗓子朝邓海吼道，身体扭动间
连带著椅子不断晃著，被手铐所在椅子上的双手也是用力的上扬，似乎想要从中挣
脱出来！

「你小子给我消停著点！知道这是什么地方吗？再喊信不信我让你在这e待上个一
年半载的？」魏然见年轻人好像越来越激动，于是连忙警告著说道。

「武子？」从一进房间就安静看著，没有说一句话的刘国培突然开口了。

「你......你是谁？」听到眼前的这个人居然喊出了平时只有自己奶奶才会这么称呼
自己的小名，年轻人立马表情疑惑的看著他，情绪也变得安静了许多，就像是变了
一个人一样。

看到武子这个样子，刘国培就知道他肯定是想起他奶奶了，从这e也能看的出来，
他跟他奶奶感情真的很深！难怪两人都会为了对方，连命都不要！

刘国培并没有著急著回答，而是走到审讯台边，缓缓的在武子对面坐了下来，然后
朝他微笑著说道，「我是谁？呵呵......忘记自我介绍了，我就是你口中所骂的那
个该死的奸商！国昕集团的董事长，刘国培！」语气很淡定，就好像是在跟一个老
朋友交谈一样。

「原来是你！你这混蛋，奸商！我要杀了你！还我奶奶命来！！」武子在听到刘国培
的话后，一瞬间整个人异常的愤怒，又想到了那天早上车身下的奶奶！狂躁的在椅
子上不断挣扎著，似乎想要站起来，毫无疑问如果他没有被锁住，肯定会立马朝刘
国培n去！

虽然知道武子并不能从椅子上挣脱出来，但是在他刚刚发狂的那一刻，邓海跟魏然
还是马上就不顾自己，本能的站在刘国培两边，怕出现什么意外的情况。

「你干......干什么！我警告你，别动啊！」武子狂躁的样子，让邓海不由回忆起那
天早上基地疯狂的一幕，深怕他会挣脱出来，那后果不堪设想，吓的连忙开口喊
道，声音e甚至已经隐约有了一丝丝颤抖，「还有，你奶奶根本没有死，现在在医
院e好好的治疗呢！」。

「你们别想骗我......最好你们把我定个罪名杀了，不然只要我能有出去的一天，
只要还有一口气在，我就一定会杀光你们这些败类！我要你们偿命！」尝试了很
久，终究还是不能摆脱锁住自己的手铐，狂躁的武子瘫坐在了椅子上，抬起头，目
光冰冷的仇视三人，咬著牙，愤怒而又不甘的说道。

刘国培并没有在意他说的话，还是显得很平静，目光突然落到了审讯台上放著的一
个文件夹上，上面标注了『武易』两个字，本能的感觉到跟武子有关，于是连忙拿了
起来。

「刘老弟，那是这人的档案！早上刚从市局跟他一起转过来的，由于他以前在部队
e特殊部门待过，一开始还不让查档案，后面还是郑市长亲自下令才调出来的！还
没来得及开封！」魏然注意到了刘国培的动作，在一边解释著说道。

「武易，男，1981年出生。

高中文化，于1999年入伍，在西北军区服役，后因表现突出，2001年被破格调入野
战特种部队，部队代号『莫邪』，2002被评选为西北军区野战特种部队『十佳战斗英
雄』，属部队重点培育对象。2003年在特种部队服役两年后，由于家庭变故，主动
从部队正式申请退役！从军4年，成绩优异，累积获得一等功一次，二等功一次，
三等功四次！

退役两个月后，同年2003，由于故意伤人罪，被判入狱。2007年6月，刑满释放。」

管早已得知武子以前在部队待过，但是在看到档案上这些荣誉以及经历后，刘国
培还是震惊的说不出话来！实在是没想到，眼前的这个看起来像疯子一样的人，居
然曾今是西北军区特种部队e的天子骄子！！





57.收服（三）

同样对这份档案感到震惊的还有刘国培身后的邓海跟魏然，特别是魏然！

因为他也是在部队服过役的，他当然知道这些功劳意味著什么，知道要想得到这
些，得有多难！特别是档案上说的这个一等功！别说现在是和平时代，就是放到以
前那个战争年代，一等功都是异常难得的，获得者大部分不是残废，就是死后才追
加的！

像武易这样活得好好的人就能荣获一等功，而且还这么年轻，那就是放眼整个华国
都是万中无一的！！

现在魏然看向武易的眼神已经完全不一样了，从前面的鄙视到此刻已经带有一丝尊
敬了！这是从部队养成的习惯，一种对于强者发自内心的尊敬，就跟看待刘国培一
样！当然，除了震惊之外，魏然心中还有深深的疑惑，那就是他为什么会离开部
队？因为光凭档案上说的这些荣誉，他前程那绝对是一片光明，是部队e的重点培
育对象！先不说师长、军长那些，以这个资质在部队继续发展下去，30岁之前绝对
能混到一个团级军衔！可为什么他会沦落到今天这个地步？

其实从西城n突一开始，刘国培就隐约意识到那个人们说的『疯子』不会是一个普通
人，后面在医院跟老太见面后，更加坚定了他的想法！这也是为什么刘国培一直想
要见武易的原因，而现在的这份档案也印证了他的猜想！

「武易，名字倒是一个好名字！」刘国培收起档案，目光一动不动的看著武子，缓缓
说道，「不过人嘛，却是一个不但愚蠢而且还不孝的莽夫！真是枉费了老人家的一
片苦心！」。

「你说什么！再说一遍，我要杀了你！！」听到刘国培骂他不孝，武易立马又扭动著
身子，激动起来，猛烈摇晃间好像随时都能n破手铐的束缚.

邓海跟魏然则是奇怪的看向刘国培，不知道为什么他会突然这么说，难道就不怕彻
底激怒原本就已经很狂躁的武易吗？

「呵呵......我说的难道有错？第一，你说我是奸商，说被你打伤的那些员工都是
罪有应得，你凭什么这么说，你有证据吗？我想没有吧！我刘国培自认为这么多年
商场闯过来，从来都是遵守『良知』二字，没有做过任何违背良心的事！你仅仅是以
自己的一个主观看法，就出手打伤十多名无辜的员工，你说你是不是一个莽夫？

第二，退一步讲，就算我们真的是你所说的奸商！但是你却没有选择一个正确而有
效的渠道来对付我们，而是光凭蛮力这样一种最没有用的方法，你说你是不是愚蠢？

当然这两点都不是最重要的！第三，也是最重要的一点，你奶奶出事后，你作为她
的孙子，也是唯一的亲人，你首先想到的不是去尝试救她，把她送医院，而是用武
力来发你心中的愤怒与不满！我说你不孝，难道有错？

而且你有没有想过，我们难道真的会为了拆你家那面积小的不能再小的房子，而去
碾一个手无寸铁的老人吗？我可以很明显的告诉你，你奶奶是故意寻死的！！」刘
国培坐在凳子上紧紧盯著武易，一字一句的说道，语气坦荡，表情平静。

出人意料的是，武易在听完刘国培的这些讽刺的话后，似乎反而还变得有了趋于安
稳的迹象，并没有表现出前面的那种狂躁，但是也没有说话，不过目光中似乎第一
次出现了一丝疑惑。

「你跟你奶奶一直生活在一起，你应该很清楚她的身体状况吧！而这个也正是她为
什么会故意寻死的原因！她t解自己的身体状况，也知道你们的经济条件，她不忍
心再继续拖累你了！而且你知道老人为什么要选择在我们公司拆房子的时候才这么
做？......那是因为她希望你能因为她的死，得到我们公司的赔偿款！她实在是太
爱你了，哪怕是临死前都想著要为你做点什么！而你呢？你就是用好勇斗狠，用被
抓甚至可能会面临判刑来回报她？现在......你还觉得你孝吗？」刘国培一个又一
个的朝武易质问道，而这些质问也慢慢成为了压倒武易的最后一根稻草！

其实刘国培之所以这么说也是有自己道理的，如果只是要放了武易，那简直轻而易
举，郑市长已经把人交给自己了，随时都能放了他，但是刘国培想要的不是放了他
这么简单，而是发自内心的想要真正帮助他，特别是在看了那份档案后，觉得武易
是一个难得的人才！不过他现在的心态可以说已经步入了一个扭曲的边缘，看谁都
像是要害他，如果就这么放了他，以后他也肯定还会出事的，而刘国培不希望看著
这样一个大有前途的年轻人自毁一生。

不知道为什么，在刘国培说话的过程中，原本抬头怒视三人的武易慢慢的低下了
头，把脑袋埋在腿上，也许是因为累了吧，但又也许是因为想到了什么......

刘国培在他低头的时候，也停了下来，朝邓海耳边口语了几句，然后邓海就拿著手
机出去了。

「你奶奶其实并没有被碾的很严重，只是左腿轻微的骨折，其他一切安好！现在正
在医院治疗！你要不信可以看这些我刚刚叫人从医院发来的照片！」等邓海再次进
来的时候，刘国培接过了他手中的手机，走到了武易的面前，然后继续朝他说道，
不过语气已经缓和了很多。

刘国培拿著手机，把刚才让邓海叫人发来的老人照片，一张张展示给被锁著的武易
看，看著这些照片，他的情绪终于彻底稳定了下来，当看完最后一张照片的时候，
他似乎有点受不了了，眼眶通红，再次埋下了头，也不知道在想著什么。

「你奶奶她还不知道你因为她被抓进来了。我去看她的时候，骗她说，你找到工作
了，在我公司上班，她听到后哭了，很高兴的哭了......她说她为你感到骄傲，没
有遗憾，就算是死都瞑目了！她说让你好好工作，不用担心她，还跟我讲了很多你
的事......」

「别说了，别说了,你别说了！！」埋著头的武易突然猛地抬起头大声的吼道，打断
了刘国培的话，不过眼角却已然湿润，他，哭了......

「我求求你们，别说了，别说了......」武易说完又慢慢的低下了头，双手不断的扯
著自己的头，一个劲的在那重}著低声说道，声音很低沉，很伤心......最后，
也许是想到了老人，终于彻底哭了出来......

刘国培三人也是没有再说话，而是静静的看著眼前的武易，各自若有所思的想著什么。

半个小时后，整个审讯室e终于是一片安静，武易也没有再哭了，只是埋头坐在
那，一动不动的，没有任何反应。

「魏大哥！」

「嗯，刘老弟，怎么了？」见刘国培叫自己，魏然把头凑了过去。

「帮我个忙，把他的手铐解了吧！」刘国培指了指身前的武易，然后淡淡的说道。

虽然刘国培的吐字很清晰，但却还是让魏然大吃一惊，甚至原本埋头不动的武易自
己都有点不敢相信，再一次抬起了头看著刘国培！

魏然一开始本能的认为刘国培是开玩笑，可是又在他脸上并没有看到任何玩笑的意
思，才知道是来真的了，「刘老弟，你真的要现在打开吗？他这状态......会不
会......」哪怕现在的武易表现的很平静，但是刚才那副发狂到就差要吃人的状态
还是让魏然有很大的顾虑，怕出意外，本能的想要再劝下刘国培。

「呵呵，没事的，魏大哥打开吧！」刘国培自信的朝魏然笑著说道，示意他大胆的去
做。刘国培想要赌一把，赌武易的那股戾气已经被自己压住了，他相信自己是不会
看错人的！

看到刘国培胸有成竹的样子，魏然虽然还是觉得有点不妥，但最终没有坚持，还是
听了他的话，拿著钥匙走到了武易面前，打开了铐住他的手铐。

「谁都不是圣人，我们每个人活在这个世上，多多少少都会犯错，所以犯错并不可
怕，只要能够回头，什么时候都来的及！武易，我相信你不是什么大恶之人，今
天，我选择给你一个机会，希望你能珍惜！你走吧，你已经没事了，去医院看看老
人家吧！她很想你......」刘国培也走到了他的面前，缓缓开口说道。

出人意料的是，虽然已经被解开了手铐，但武易还是没有动，而是一直抬头静静看
著眼前的刘国培，就这样看著，没有任何动作......

过了许久，终于，他慢慢的直起了身子，挺起胸膛站了起来，缓缓的退后了两步。
看到他的动作，邓海跟魏然则是紧张的站在刘国培两侧，护住了他，深怕武易突然
发狂n过来。

武易眼眶通红的看著刘国培，然后慢慢的抬起手臂，朝他行了一个异常标淮的军
礼！做完这个后，他还是没有说一句话，沉默著打开审讯室的门走了出去。

58.亲戚=萧青？？

「刘老弟，你就真这样放这小子走了，他出去后，不会暗地e报复吧？毕竟他是前
科的！」看了那份档案后，魏然潜意识e始终认为武易是一个非常危险的人，所以
还是有点不放心。

「魏大哥，你放心吧！一个人的眼睛是不会说谎的，从眼睛中就可以看的出来他本
性不坏，相信我！」刘国培笑著对魏然说道，语气中充满了自信。

「我也相信刘总说的，我觉得他走到今天这步，可能并不是他自己选择的！也许是
生活所迫！要是他是一个大恶之人，他怎么可能会在部队e取得那么多的表彰功绩
呢？」随著t解的深入，邓海对武易这人的看法也越来越好了。

想了想，魏然也觉得有道理，部队e的那些成绩是不争的事实，看来是自己想多
了，也就不再提这个话题了。

「刘老弟，你看现在既然事情都解决了，时间也快中午了，就在我这吃饭吧，我请
你喝两杯！」魏然又提议著说道，语气很诚垦，没有一丝客套的意思。

「今天恐怕是不行了，『三天之约』在即，而且我也已经很久没有去公司了，还是下
次吧！等忙过这段时间，就算魏大哥你不请我，我也会主动上门的，只是希望到时
候魏大哥你别赶我走就行了！」刘国培开玩笑的说道，其实倒不是真的没时间，主
要还是因为现在确实没有心情喝酒，所以只能推开了。

「哈哈......好，那就下次吧！刘老弟只要你有时间了，随时都可以来找我！」魏然
大笑著说道，明白也以后机会还多的是，也不在于一时。

告别了魏然后，刘国培就跟邓海开著车从武警支队离开了。

「来一根？」Z4跑车平稳的行驶在中海城际公路上，刘国培掏出了口袋中的红河-
道，点上一根，很享受的吸上一口，然后把烟盒递到了邓海的面前，说道。

邓海倒是没有客气，也直接拿出一根点上，「嘿嘿......好烟！刘总，你什么时候
开始学会抽烟的？我印象中你好像是不抽的！」。

「呵呵，烟这东西还用的著学嘛！想抽的时候，你自然就会了！」刘国培很随意的笑
著说道，不过其实他心e真正想说的却是，「寂寞的时候，你自然就会了」。

「对了，刘总，咱们现在去哪，人民医院还是公司？」

「回家！」简单的说了两个字，脚上油门一踩，在一阵引擎咆哮声中，Z4跑车沿著公
路呼啸而过。

当然，刘国培说的回家是指他一个人，邓海则是在半路上就自己下车回公司了。

二十分钟后，刘国培静静的坐在车e，看著前方『雅苑小区』那四个大字时，心e百
般陈杂，很不是滋味。已经不知道自己有多少天没回这e了，反正好像是很
久......久的让自己都已经对这个地方开始变的陌生了！曾今回家时的那股喜悦也
在不知不觉中失去了『踪影』。

Z4跑车缓缓驶进了小区，朝D栋行去。

很快，车子来到了楼下，刘国培远远的就看到自己的那辆保时捷卡宴正静静的停靠
在楼下花坛旁边的车位上，孤零零的好像是在等著妻子这辆Z4车的到来！

刘国培下意识的把两辆车紧紧挨著，停靠在一起。下车后，往家的方向看了一下，
深呼了一口气，就朝楼道口走去。

「海~刘总，您好啊，好几天不见了！」就在刘国培下车刚淮备上楼的时候，后面突
然传来一个略带熟悉的声音。

本能的回头一看，原来是小区巡逻的保安，而且自己还跟他挺熟悉的，姓郑，叫什
么就不清楚了，不过刘国培还记得上次自己出差回来的时候，正是从他口中知道了
妻子出轨的信息，也是从他口中才知道了妻子居然在自己出差的时候，跟那个萧青
在家e过了一夜。

「额，你好！最近比较忙，回来的较少！」既然别人主动跟自己打招呼，那刘国培当
然也不能置之不理，于是回头笑著对他说道。

「我说呢，好几天不见刘总你了！上次碰到你亲戚，我还问他来著，不过他可能是
有事吧，没有理我就走了！」郑姓保安显得很热情，一下子就打开了话匣子。

「亲戚？」刘国培一下子没反应过来，疑惑著说道。

「就是上次我晚上值班跟你说那个和唐小姐一起回家的啊！您忘记了？」现在轮到保
安疑惑了，上次跟刘国培说起这个亲戚的时候，他就脸色不对，好像不知道自己说
的是谁，不过后面还是想起来了，怎么现在又忘了。

难道是.....萧青？！猛然间，刘国培想起了那天这个保安说的萧青就是以自己亲
戚的身份跟妻子一起回家的！

「哦，不好意思，刚才一下子没反应过来！对了，你是在哪e碰到他了？」刘国培本
能的问道，直觉告诉自己这e面似乎有著什么秘密！

59.衣柜e的验孕棒！

「就是在咱们这小区啊！我在巡逻的时候碰到过他两次！我还以为您那亲戚搬到咱
们小区来住了呢！难道不是吗？」刘国培的表情和语气让郑姓保安更加的奇怪了，
总觉得好像有什么很不对劲的地方。

「你确定没有看错人？是上次你说的那个？」其实到现在刘国培还是有点不敢相信他
的话，会不会是他看错了，连忙想要再确认下。

「不会错，我确定！要是说别人我还真不一定记得，但是您那个亲戚太好认了，他
手臂上有一个青色的狼头纹身，一看就知道了！绝对不会错！」保安语气非常的自
信，看的出来他对那个人的印象非常的深刻。

「你是在小区哪e遇到他的？」刘国培隐约中似乎又想到了什么，再次开口问道。

「第一次是在咱们小区门口，那时候我还真以为自己看错了，也没怎么在意。没想
到后来有一天下午又在A栋楼那e碰到您亲戚了，然后我还上去跟他打了个招呼，
不过他可能忙著回家吧，并没有回答我就上楼去了！」郑姓保安回忆著说道。

「他一个人吗？」

「嗯，是的！」

「好的，谢谢你了！那就没错，应该是他了，他是我一个远房亲戚，上次就说来中
海发展，只是这段时间公司太忙了，经常出差，都没怎么回家！所以都不知道他已
经在这e租好房子了！」刘国培冲保安笑著解释道，当然是不能让他看出异常了。

「原来是这样啊！那也难怪，刘总您这样的大人物，哪e会有时间管这些小事情
啊！行，那刘总您忙吧，我就不打扰你了，继续巡逻去！」

说完郑姓保安就走了，而刘国培也若有所思的上楼了。

打开房门，走进家中，一股熟悉而又温馨的味道扑面而来，看著这个自己跟妻子唐
梓昕侵心营造了好几年的家，刘国培心e非常}杂。

客厅、卧室、书房甚至是房间e的每一个角落都留下了两人满满的回忆。可是现
在，这些原本甜蜜的记忆都已经充满了苦涩与伤感......爱的越深，伤的就越深！
它们就像是一把锋利无比的尖刀一样，直插刘国培心e的最深处，毫不留情！！

站在卧室的阳台上，刘国培点燃一根烟，脑子e一直在想著刚才那个郑姓保安说的
话，从他的话中可以知道，那个萧青很可能就住在雅苑小区e面！他为什么会来这
e，他来这e干什么？会不会跟妻子梓昕有关系？！一连串的疑问不断充斥著刘国
培的大脑......涨的异常难受！

「据我所知，唐小姐可是已经爱上了别人，正淮备跟你离婚呢！」那个神秘人上次说
的话，又一次在脑海eU！

「国培，离婚是你先提出来的，我们，已经没关系了！」同时出现的还有那天晚上在
俏佳人酒吧妻子唐梓昕说的那些话！

这些话再结合起今天保安所说的，瞬间，一个可怕到刘国培都不敢相信的推测在眼
前浮现了出来！！那就是，很有可能妻子从头到尾都没有跟自己说实话，她跟萧青
的联M也从来就没有断过！而且......而且他们除了青帝会所外，很有可能在雅苑
小区也有专门的幽会地点！！

不，不会是这样的，肯定是哪e出错了！！刘国培突然又在心e面很果断的说道。
从妻子跟自己的辞别短信，以及这段时间两人的交流来看，妻子很明显是爱自己
的！如果她真的爱上了萧青，那上次在医院自己提出离婚的时候，她大可以直接同
意，可是她没有，反而还显得很伤心！这就说明，她肯定是爱自己，而不是爱萧青！

可是保安的话又该如何解释呢？要说这个萧青来雅苑小区跟妻子没有关系的话，那
是绝对不可能的！既然有关系，那会是什么呢？这一刻，两种截然不同的推测已经
让刘国培彻底迷茫了......冥冥中总是觉得自己好像忽略了一个很关键的点，而这
个点就是连接这两种推测的关键！！总觉得幕后真相离自己很近，很近......可每
当想要抓住它的时候，却又无从下手！

越想，越觉得心e一阵烦躁！终于，刘国培败下阵来，算了，不想了，妻子都已经
离自己而去了，现在再想这些又有什么意义呢？终究还是无法挽回......抽完最后
一口烟，随手把烟蒂丢在了花盆中，然后转身走进了卧室，淮备洗一个冷水澡，让
自己清醒一下。

回到房间后，直接打开了衣柜，想要拿件换洗的衣服。可是不知道为什么，当看到
衣柜e那些妻子折迭好的，摆放整整齐齐的衣服，刘国培突然有一股莫名的心酸，
又想起了关于妻子的一幕幕。还记得以前每次自己下班回家，很累想洗澡的时候，
妻子都会贤惠的提前替自己淮备好一切，可是现在......以往的那些温馨都已经离
自己一步步远去，再也回不到从前了！

是的，已经回不去了！刘国培再次在心e面重}著说了一遍，然后强迫自己收回了
思绪，不再去想这些只会徒增伤感的事。

伸手在衣柜e面翻了起来，淮备找一件合适的衣服。就它了！找了半天刘国培终于
挑了一件以前陪妻子逛街时，她给自己买的蓝灰色衬衫，然后把它拿了出来。

嗯？这是什么？就在刘国培拿好衣服，刚要关上衣柜的时候，突然发现刚才自己翻
动衣柜的时候，有一个东西掉了出来，落到了衣柜下层的衣服上！

这是一个粉白相间的小盒子，什么东西？刘国培下意识的把它拿了起来。

不过当刘国培看清楚上面的盒子上的那几个字后，彻底呆住了！！

验孕棒？！！这......这怎么可能！！自己家e的衣柜e怎么会有验孕棒？！！

由于平时公司特别的忙，所以自己跟妻子在有了女儿佳佳后，就觉得可以了，从来
没有打算过再要一个孩子，所以自己跟妻子发生关系大都会选在她的安全期，就算
少数不是安全期的时候，那自己也会带套！绝对不可能会用到验孕棒这种东西！

刘国培本能的打开了盒子，发现e面静静的躺著一支还没有有用过的验孕棒！可是
关键在于外面的包装上写的清清楚楚这是一盒两支装的！这就说明有一根已经被人
用了！！

在盒子的最e面还有一张药店的购物发票，上面显示的是9月23号买的，而今天是
27号，也就是说这个验孕棒居然就是在4天前买的！！

『轰－－』的一声，刘国培感觉有什么东西在自己脑海中炸裂！一阵天旋地转......

98.8%


  60.你就这么狠心？

这到底是怎么回事？为什么，为什么自己家e会出现一盒用过的验孕棒？！刘国培
不断的在心e大声问道。

不过很显然，这个问题的答应其实已经很简单了，刘国培之所以会在心e这么问，
只是因为他不敢去面对！不敢去面对一个事实！一个残酷到了极点的事实！......
妻子很可能怀孕了，而且绝对不会是自己的孩子......

刘国培拿著验孕盒的双手不断抖个不停，同时心也在滴血！

从来没想过事情居然会走到今天这一步！曾今自己待如女神的妻子，不但背著自己
在别人身下婉转承欢，现在还很有可能怀上了别人的孩子！！

「刘国培啊刘国培，你不是很厉害吗？你不是年轻有为的成功商人吗？呵呵......
有用吗？你眼中完美的妻子还不是乖乖臣服在我身下，怀上我的种！哈哈.......」
迷乱中，刘国培耳边突然好像传来了萧青那猥琐到了极点的嘲弄声。

眼前也似乎出现了他那个肥胖的就像是一个猪猡的身影，f心而又龌蹉，他正站在
原地笑著讽刺自己，笑声中充满了不屑与淫荡！

刘国培又想起了上次那个可怕而又真实的梦。在那个梦e，妻子梓昕跟萧青一丝不
挂的相拥在床上，做著那龌蹉到了极点的事情，萧青肥胖的身子重重的压在了妻子
娇嫩无比的身躯上，两人不断的起伏,婉转承和，娇喘连连，不堪入目......

「萧青，我一定会亲手杀了你的！！」刘国培满目怒火的，猛然大吼了一声，然后把
手中的验孕盒朝前面那个身影丢了过去。

当然，他什么都扔不到，因为这只是一个幻觉而已。

愤怒过后，慢慢的，刘国培又强迫自己冷静下来，因为他知道这个时候愤怒并不能
解决任何问题，反而会让自己的心越来越乱！如果连情绪都控制不住，自己还何谈
报仇！还能拿什么来跟萧青，跟王良他们斗！

冷静下来后，刘国培先是抱著一丝侥，在各个房间e的垃圾桶e找了起来，想要
试试看，能不能找到那个用过的验孕棒，从而知道妻子到底有没有怀孕！

不过在找了两个房间后，刘国培很快就放弃了，因为他发现家e的各个房间都很干
Q，一尘不染的，很明显是被人特意打扫过了，垃圾桶e别说用过的验孕棒了，就
连一张纸片都没有！

看来想要找到那个用过的验孕棒是不现实的了，应该是妻子在最后离开家的时候，
打扫过了每个房间。

妻子到底有没有怀孕？她人现在又在哪e？这两个问题一直在刘国培脑子e闪现，
想要知道答案，但是却又无从下手。本来唯一能联M上妻子的方法就是手机了，可
惜现在也已经关机了。

不对，还有一个方法，电脑！刘国培突然想到了除了手机之外，自己还可以通过qq
来跟妻子联M，虽然她平时上qq比较少，但终归还是有机会的，而这也是目前唯一
的方法了！

说做就做，刘国培马上来到书房，打开了电脑。在点开qq登陆界面的时候，刘国培
发现登陆框e妻子的qq号痕迹已经没有了，只剩下自己号码。肯定是被人为给删除
了，因为妻子的qq号自己前不久还在无意中登陆过，并没有过去多长时间，所以不
会是系统自动清除的。

不过问题不大，自己的号跟妻子是好友，登陆自己的也是一样的，照样可以联M上
她。选上自己的qq号后，刘国培轻轻按了一下回车，然后就是静静的等待，不知道
为什么，看著桌面右下角那qq登陆时不断左右晃动的企鹅图案，刘国培第一次觉得
这个过程是如此的漫长，而时间，也好像停住不动了一样！也许是因为太想联M上
妻子吧......

终于，在刘国培迫切的等待中，qq登陆成功了。在上线后的第一时间，刘国培拉开
了qq界面上的好友列表，拖动竖条，目光随之往下移动，寻找著列表e面那个被自
己备注为『亲爱的』的头像。

鼠标拖动间，竖条很快来到了界面的最底部，不过，奇怪的是，当列表e最后一个
好友出现在眼前的时候，刘国培还是没有看见妻子的号！本能的以为下面还有，又
下意识的拉了拉竖条，可是没有一丝移动的列表清晰的告诉了刘国培，这，已经到
最后了......

嗯？怎么没有？难道是前面没仔细看，错过了？

再一次，从头拉动好友列表，这次刘国培精神高度集中，仔细的看著，生怕再错过
了！然而，这一次......还是没有！！

刘国培呆住了，到底怎么回事，为什么自己qq好友列表e妻子的号不见了？真是见
鬼了！妻子的qq号码要从自己的好友列表e消失，只有一个解释，那就是，被删除
了！而这也正是这件事情所诡异的地方，因为这个号是自己的，别人根本动不了，
自己又不可能把妻子给删除！那号码是怎么不见的？

最重要的是，这是自己能跟妻子联M上的唯一途径了！难道现在也要没了吗？由于
自己平时跟妻子都很忙，而且两人也不是很喜欢玩qq这类东西，特别是妻子，上的
次数特别少，所以自己压根就没想过去记她的qq号码！也就是说妻子的好友被删了
后，自己现在是完全联M不上她了！

到底是怎么回事呢？看著电脑桌面上的qq界面，刘国培不断的在脑子e思考著这件
诡异的事情。

难道会是......？

突然，刘国培想到了一个可能！

那就是自己qq好友列表e妻子的号码会不会是被她自己删除的......？

因为以前为了方便登陆，不用每次都输入密码，qq是设置了自动保存功能的，只要
输入一次密码，下次就可以自动登陆了，这也就是为什么自己上次能在不知道妻子
qq号密码的情况下会无意中登陆她号的原因！

家e的电脑就只有自己跟妻子两个人用，既然自己可以登陆妻子的号，那么她自然
也可以上自己的号了，所以......会不会就是她上了自己的号，然后删除了她的号码？

越想刘国培越觉得有这种可能！也只有这样，这一切才可能解释的通！

好像有点不能够接受这个事实，慢慢的，心冰冷到了极点，突然，刘国培觉得很难
受，窒息般的难受......

短信辞别，手机关机，删除好友......

唐梓昕！你难道就真的这么绝情吗？！难道你在医院草坪上说的那些想挽回的话都
是假的吗！你就真的这么狠心，不想再跟我有一丝联M？刘国培在心e狂怒的吼
道，因为这一刻，他觉得自己被深深的欺骗和彻底的伤害了......

61.他要见你！

哈哈......好......好！

刘国培苦涩的笑了笑，枉费自己在妻子辞别后，还一直自责，一直深深的思念著
她！可是没想到她却是这么的不想见到自己，这么的不愿意跟自己有任何瓜葛！这
一切，原来都只是自己的一厢情愿！

看来上次那个电话e的神秘人说的没错，妻子也许真的已经不喜欢自己了，从头到
尾她所跟自己说的话，她的眼泪也许统统都只是虚伪的掩饰，是同情......也许她
早就已经沉沦，爱上了那个拆散自己家庭的萧青！

好，唐梓昕！既然你真的这么绝情，那我成全你！从今天开始，我们就像你那天晚
上说的，不再有任何关系了！

爱情想要真正的走下去，一个人单方面的付出永远都是不够的，它需要两个人共同
用心来维持！现在妻子已经不爱自己了，那又何必再坚持。所以在愤怒过后，刘国
培也不淮备在寻找妻子了，决定对这段与妻子将近十年的感情彻底放手！

退出qq，刘国培关上了电脑，同时也在心e决定选择慢慢忘记......！妻子既然可
以做到这么绝情，那自己又何必再为她伤心难受和思念不止呢？

只是......他真的能够做到吗？？

当然，这个问题其实很没有意义，因为，谁也不知道答案。

『兹兹－－』，办公桌上放著的那个早上新买的手机突然在这个时候很不合时宜的响了
起来，金属外壳与白色烤漆桌面摩擦，发出一阵很刺耳的声音。

刘国培顺手拿起手机，放到了耳边，并没有开口说话，而是等待著电话那头的声
音，甚至就连来电号码都没有看。

「喂，刘总，是我！」原来是邓海打来的。

「什么事，说！」

「刘总，你......现在有时间吗？要是有的话，你来一趟西城基地这边吧！」

「老邓，怎么了？有事直接说！」从他的语气中，刘国培能听出来似乎发生了什么
事，所以也只能静下原本混乱不堪的心，来问问清楚。

「也没什么大事，就是武易那小子的事......咱们不是放他出来了吗？也不知道是
怎么了，他到医院见过了他奶奶后，就直接来到咱们基地说要见你！那小子现在还
在基地门口大太阳下站著呢，问他话，除了说要见你，其他什么都不肯说！让他先
进基地e面等也不肯，就是一个人默不作声的站在大门口，刘总你看......」邓海
满是无奈的说道，看来他是真的拿这个武易没办法了。

「一句话都不说？医院不是有我们公司员工在吗，你没问他们发生了什么？」听到他
的话，刘国培也是觉得很奇怪，这个武易是怎么了？难道还是要报复自己？不过瞬
间又推翻了这个推测，以自己的眼光来看，他不会是那种以怨报德的人。

「这个就更奇怪了，那小子一到医院找到他奶奶后，就把房间e的人全都赶出来
了，就他跟老太在e面，没办法，他跟老太是祖孙俩，员工也不好意思阻止！但他
也没待多久就出来了，出来后就说要见你，这不，追到咱们基地来了吗！那小子已
经站很久了，我们说什么他都不理，实在是没招了,不然也不会......」

「好，我来一趟吧！」也没有多想，刘国培就淮备亲自去一趟了，虽然内心真的不想
去，不过俗话说『送佛送到西，帮人帮到底』，既然已经决定帮这祖孙俩了，那也不
在意再多这一次。

随即关上电脑，不再去想妻子的事，起身来到洗手间用凉水冲了把脸，缓解一下心
中的情绪，然后就来到楼下，开著车往西城赶去，不过这次开的不是妻子的宝马
Z4，而是自己的那辆保时捷卡宴。

虽然已经快要步入金秋十月，天气也慢慢转凉。但是今天中海还是显得格外的热，
灼热的阳光不断炙烤著大地。透过大开的车窗，甚至能看到空气中的那一丝丝热
浪，不由让刘国培心e一股燥热，直到按上车窗，打开车载空调，在一阵阵凉风
下，才略微好受起来。

半个小时后，『磁－－』的一声，保时捷卡宴稳稳的停在了国昕集团西城基地门口。果
然就像是邓海说的一样，刘国培一下车就看到基地大门口正站著一个身材魁梧，穿
了件迷彩T恤的人，身板站的笔直，就像是一个在烈日下站岗的军人一样。

果然不愧是特种部队出身的！刘国培看著武易的背影，在心e面赏的说了一句。
这样的天气，自己做车e都有点受不了，更别说顶著烈日站著了，而且听邓海说他
已经站了很久了！

正要往门口走去的时候，刘国培就发现邓海突然从基地门口的传达室朝自己这边跑
了出来，原来他在那e等自己，还没走近，邓海那喘著气的声音就传了过来，「哎
哟......刘总，你可算来了！」。

「刘总，你看！武易这小子也不知道怎么了，你说咱都不淮备追究他责任了，他倒
好，还来找我们！」邓海指著不远处的武易，语气无奈的朝刘国培说道。

「呵呵......不急，马上就知道了！」刘国培微微一笑，然后朝站在门口的武易走了
过去。
62.彻底收服

走近后，可以看到武易已经汗流夹背，迷彩T恤也完全被汗水湿透了，毫无疑问他
如果继续一动不动的站下去，肯定会失水过多，中暑的。

「武易，你不是要见刘总吗？现在刘总来了，有什么话说吧！」两人刚走到武易的面
前，邓海就立马迫不及待的开口说道，看的出来他在刘国培来之前真的是很憋屈，
现在好不容易可以一吐为快了，当然是不会错过这个机会了。

不过他显然又失望了，因为武易压根就没有看他一眼，更别说回答他的话了，只是
目光紧紧看著刘国培。

看到他还是没有搭自己话，邓海简直无语了，这小子就是个异类！只能在心e狠狠
吐槽一下。

「武子，怎么了，找我有事吗？」看见武易一直看著自己，刘国培也没有兜圈子，看
门见山的问道，不过却没有像邓海一样直接叫他名字，而是用『武子』来称呼，这个
主要是因为刘国培对他的印象不错，特别是在看了他的档案以后。

出人意料的是，在见到刘国培后，武易还是没有说一句话，任然一动不动的站著，
豆大的汗水不断顺著脸颊滑落。

「我说你小子怎么了？你不是要见我们刘总吗？现在人都来了，你又不说话了！」邓
海见他还是没有反应，立马不满的说道，说实话他也是真的对武易有点不爽了。

还是没有任何回答。就在刘国培跟邓海觉得奇怪，想要再开口的时候。

突然！

原本在眼前挺胸站立的武易，慢慢的弯下身体，朝刘国培跪了下来！！

刘国培跟邓海都被这突然发生的一幕震惊的说不出话来！特别是刘国培，怎么也没
想到武易会毫无预兆的给自己下跪！

「武子你......」刘国培刚才一时间都有点反应不过来，现在好不容易才缓过来，连
忙扶住武易想要把他拉起来，可是尝试了一下，他还是没有起来。

「老板，谢谢你，谢谢你救了我奶奶！」跪在地上的武易终于开口了，声音低沉的朝
刘国培说道，虽然并没有抬头，但他的语气中还是充满了真诚，显然是发自内心的
感谢。

「在医院的时候，我都知道了，老板，我对不起你！不但没有感谢，还打伤了那么
多无辜的人！老板，我这条命现在就是你的了，要怎么惩罚，是杀是刮，你管来
吧，我武易绝对没有一丝怨言！！」

听到这e刘国培跟邓海总算是明白了，武易为什么来这了，原来是『请罪』来了。

「哈哈......你小子原来是因为这事啊，那你不用了，起来吧！我们刘总是出了名
的大度，那会在意你这事啊！我说的对吧，刘总！」刘国培都还没来的及开口，邓
海就在一边大笑著说道。

「武子，你能这么想，说明我当初不追究你的决定是正确的！起来吧，这件事也不
能完全怪你，我们公司多多少少也有责任！」看到武易能够浪子回头，刘国培也是
很庆幸自己的判断，至少挽救了一个可能走上绝路的人。

刘国培没有再顾武易的想法，很坚决的把他拉了起来，「我当初救你奶奶和放你出
来，不是为了让你跪在地上谢我的！我只是不想看著一个孝子毁在我手上，而且这
对我来说就是举手之劳，所以，我并不值得你跪！这个世界上只有一个人有资格让
你下跪，那就是你奶奶！」。

「走，在这站了半天，你也累了吧，跟我一起进去！」说完刘国培就带著武易跟邓海
往基地e面走去。

刚走近基地大厅，就能感受到在中央空调作用下产生的那股透心凉意扑面而来，让
人很是舒爽。刘国培三人在大厅的豪华接待沙发上坐了下来，然后又让人送了点切
好的冰镇西瓜过来。

「来，吃点，我说你啊，也不用再去想那些事了，都过去了！」看到武易还有点拘
谨，邓海很大度的主动递了一片西瓜给他，完全忘记了刚才好像还对他很不满来著。

犹豫了一下，武易还是伸手接了过来，管没有说话，但从他微红的眼眶可以看得
出来，他心e很感动，发自内心的感动！

虽然他曾今是一个有著无数荣誉的特种军人，可是在外面谁又知道呢？也许就像是
老太太说的一样，别人不但不会佩服他，反而还都因为他做过牢，用有色眼镜来看
他，满是歧视，从来没有人真正把他当一个正常人来看待！

在刘国培跟邓海的真诚下，武易也终于打开了心结......三人慢慢聊了起来，从对
话中，刘国培才知道原来武易并不是本地人，而是从外地搬来中海的，淮确的来说
是到中海来避难的！

以前他家是在东北一个叫遵予的小县城，那时候他父母还在世，他则在部队e服
役。后面也是因为房地产开发，他家的房子被纳入当地的一次拆迁，不过他父母因
为不满足赔偿计划，一直不愿意搬离，成为了『钉子户』，没多久两人就突然死于一
场很蹊跷的车祸。在两人死后第二天他家的房子就被拆除了。

武易从部队听到这个消息后，知道父母的死绝对没有那么简单，而且奶奶也需要人
照顾，所以他选择了放弃大好的前程，从特种部队退役。回到遵予后，一心想要给
父母讨回公道，可是无论他怎么上访，怎么投诉，都没有取得任何的进展，反而还
面临一次又一次的陷害！

在贪官与奸商的勾结下，最后忍无可忍的他为了给父母报仇，选择了暴力，到黑市
上买了一把枪，给了那位开发商跟县e负责拆迁的副县长一人两枪，然后就到公安
局自首去了。不过也许是那两人命不该绝，居然都没有死！但也正是因为这个，武
易才捡回了一条命！部队的领导听说了他的事后，非常的惜才，最后在他们的运作
下，只被判了7年，不过只做了4年牢就由于立功，减刑出来了。出来后为了担心报
复，武易跟奶奶就搬到了中海，用父母死亡的赔偿款，买下了现在的那栋破房子。

就是由于父母都死在奸商与贪官勾结下，武易才会在那天早上看到奶奶躺在拆迁的
工程车下，突然像发了狂一样！问都不问就直接动手！

刘国培现在也知道了为什么早上武易在武警支队审讯室听到自己身份的时候会发疯
的说想要杀了自己。

「妈的，那种人是该杀！真是丢我们开发商的脸！武子，你做的对！」邓海在武易讲
完他的故事后，气愤填膺的说道，同时对他的称呼也在不知不觉中变了。

「那你以后有什么打算？」刘国培倒是显得很淡定，语气平淡的问道，因为这个社会
从来都是这样，每天都有像武易身上的这些事情发生。

「不知道，在中海像我这种有前科的人，也找不著什么工作！我想等奶奶身体稍微
好点后，我就带她离开这吧！」武易摇了摇头，然后很落寞的说道，同时语气中能
听出来他对奶奶的那种愧疚之情，好像是觉得没有照顾好老人。

「你奶奶知道你在我这上班的事是骗她的吗？」

「不知道，我看她很开心，不忍心说！不过我不会连累老板你的，我会尽快告诉她
真相！」

「说的好！......你是要告诉她真相，你回去就告诉她，你已经被我们公司录用
了！」很平静的说完这句话，刘国培就直接起身走了，留下了邓海跟武易还呆坐在
沙发上。

「老板......是什么意思？」显然武易对于刘国培最后这莫名其妙的话，还没有反应
过来。

「你小子白痴啊！这都不明白？这个意思就是你现在真正的被我们录用了！不再是
骗你奶奶的话了，刘总让你坦坦荡荡的告诉你奶奶！」邓海一开始也没明白是什么
意思，不过后面马上就反应过来了，连忙笑著大声说道。

谢谢！总算明白过来的武易看著刘国培离开的身影，再一次在心e默默的说道，同
时也暗自立下誓言，以后无论是上刀山还是下火海，都一定会好好报答他，哪怕是
付出生命的代价！

现在的刘国培怎么也没有料到今天的这个举手之劳，会在未来的日子e给自己带来
多大的帮助！！





63.妻子又在骗自己？

当然，武易在想什么，刘国培不会知道，而且也不想知道。说实话，帮助他只是出
于同情，并没有想过要他来回报自己。

既然现在武易的事情已经解决了，那与西城业主的『三天之约』只要补偿款到位，就
基本上没有任何问题了，而刘国培也总算是了一口气。

走出基地大厅后，低头看了看手上的劳力士手表，已经下午三点多了，刘国培打算
再去一趟医院，看看父母还有女儿佳佳，他们对自己来说比什么都要重要！

但是天总是那么的不随人意，就在刘国培淮备先放下工作去医院好好陪陪家人的时
候，手机又响了起来，看了看屏幕上的来电显示，是自己的好兄弟孟远打来的。

「喂，孟远！」好兄弟打来的电话，刘国培当然不能不接了。

「国培，你在干嘛呢？」

不知道为何，电话那边孟远的语气显得很怪异，可具体怪在哪e刘国培又说不上
来，反正就是很不正常，下意识的问了下，「我在公司啊！怎么了？」。

「那梓昕嫂子在你旁边吗？」孟远突然问了一个很奇怪的问题，让人有点摸不著头脑。

「我在公司呢，梓昕怎么会在我身边！孟远，你今天怎么了？奇奇怪怪的，你小子
有话就快说！怎么磨磨唧唧的？」刘国培很直接的对他说道。

「国培，你要是相信我，你现在马上给梓昕嫂子打电话，你问问看她在干嘛？就现
在打，我有很重要的事想要印证一下！」电话那边的先是沉默了一下，然后又传来
孟远的声音，不过这次他的语气显得很果断，很认真。

「你到底要印证什么？你小子跟我还遮遮掩掩的？」刘国培很不爽的说道。

「国培，我不是有意不说，你相信我，我都是为了你好！你先回答我一个问题，你
跟梓昕嫂子的感情最近没什么问题吧？」

「怎么突然问这个？你是不是有什么事情瞒著我？」隐约中刘国培觉得孟远一定是发
现了什么，不由又联想到妻子的事，本能的问道。

「哎......算了，我也不瞒你了！国培，今天下午吴台长又被人接出去了，我一路
跟踪他，然后到了一个高档小区，就在刚才，你知道我在这小区e面看到谁了吗？
我......我看到......」孟远在那边吞吞吐吐的，好像有什么话说不出口一样。

「你......看到谁了？」压低声音缓缓的问道，同时一种不祥的感觉突然在刘国培心
中浮现。

「我看到梓昕嫂子跟一个胖子两人手挽手很亲密的走在一起！！」电话e孟远的这个
声音彷防醋缘赜，再一次将刘国培打入深渊！

「不可能的！绝对不可能！肯定不会是梓昕，你一定是看错了！！」缓了一下，刘国
培马上又推翻了孟远的说法，很坚决的说道，一定是他看错了，妻子明明已经离开
中海了，离开自己了，怎么可能会在孟远说的小区e跟别人牵手呢？

「我也就是担心这么久没见过梓昕嫂子，会不会是我认错人了，所以我才问你她在
不在旁边的！两人......两人真的是太像了！」孟远听到刘国培这么说也有点不确
定，毕竟他也是一两年没见到唐梓昕了。

「梓昕她......她出差了，现在人不在中海！你是在哪个小区看到的」犹豫了一下刘
国培还是没有告诉孟远自己跟妻子分手了，只是简单的强调了下她不在中海。

「出差了？那就奇怪了，难道真的是我看错了吗？」孟远自言自语的说道，好像还是
有点不敢相信，因为那个女人在他印象中跟唐梓昕是一模一样的，难道世界上真的
能有两个不同的人长的如此像？

「你是在哪个小区？」刘国培又问了一下。

「就在离香兰街不远一个叫做『水云间』的小区！」

听到香兰街这几个字，刘国培心e本能的一沉！怎么又跟香兰街扯上关系了？真的
只是巧合吗？「梓昕嫂子跟一个胖子手挽手亲密的走在一起！」脑子不由自主的又出
现了孟远的这句话。

心中的那种不祥的感觉越来越强烈，那个胖子会不会是萧青？难道......孟远并没
有看错？妻子会不会根本就没离开中海，而是跟萧青在一起？！！

刘国培不敢再想下去了，只是在内心祈祷这一切都是自己的错误推断，希望妻子最
后这一次并没有骗自己！

「国培，又出来了！」突然，孟远在电话那边压低声音，略带激动的说道。

「什么出来了？」刘国培一下子还没有反应过来，正觉得奇怪。

「就是梓昕嫂子......哦，不，是那个特别像梓昕嫂子的人，她一个人从楼上下来
了！！」孟远说话的声音显得很紧张。

「真的？你千万盯紧了！我马上就过来！」听到他的话，刘国培连忙叮嘱道。

「放心，我会看住的，国培你赶快过来！」

『都－－』的一声，没有任何迟疑，刘国培挂断了电话，然后直接发动自己的保时捷卡
宴，油门一踩到底，瞬间，卡宴就像一匹脱缰的野马沿著公路飞驰而去！

梓昕，希望你并没有在离别的时候还骗我一次！希望你不会伤我伤的这么彻底！刘
国培再一次在心e默默的说道。





64.坐实推测！

当刘国培见到孟远的时候，是在云水间小区门口一家叫做『清缘』的高档茶楼。

从名字就能看的出来，这是一家很雅致的茶楼。走进e面，可以发现它跟别的茶楼
有很明显的区别。不像其他的茶楼，为了利益，e面的丫执蠖嗍悄侵挚占浜艽螅
能够摆下很多茶座的四方形。而清缘茶楼e面却是狭长的一字长条形，整个茶楼都
只有一排茶座，而且都是靠窗户的！

可以想像的出，在这样一个阳光明媚的下午，如果坐在清缘茶楼，点上一杯香茶，
一边细细品茗，一边看著街角的景色，那一定会是一种很惬意的享受。

当然这些对于现在的刘国培和孟远来说，是没有任何意义的！两人此刻的心情完全
不在这个上面。

「孟远，人呢？不是叫你盯著吗？」说实话被孟远拉到这e来，刘国培现在还有点莫
名其妙。

「我本来是一直盯著她的，可是她出来后没过多久就又上楼了，而且最关键的是她
身边还时刻跟著两个装黑色西装的男子，好像保镖一样，我也不敢太过靠近，怕被
发现了！」孟远愧疚的说道，显得很d闷，知道这件事情是他没有办好。

「......那......算了吧！也不能怪你！」沉默了一下，刘国培慢慢的说道。虽然对
于失去这个机会，有点失望，但是也没有真的去怪孟远，因为对于自己的兄弟刘国
培是再t解不过了，以他的脾气，只要还能有一丝可能，他都会继续跟踪下去，不
然也不会选择记者这个职业了。所以既然他选择了放弃跟踪，那就说明是完全没有
机会了！

「不过国培，我趁他们没发现的时候偷偷拍了几张照片！」孟远突然又像想起了什么
一样，急切的说道。

「拿来看看！」就在刘国培原本都以为要一无所获的时候，耳边传来孟远的这句话又
给他带来了一丝转机，没办法，在失去跟踪机会的情况下，现在任何的信息都显得
异常重要。

孟远也没有在墨迹，直接掏出了手机，按了两下然后递给了刘国培，「怕他们发现
我不敢用相机拍，只能用手机偷偷的拍了几张，离得有点远，可能有点不清楚！」。

接过手机后，刘国培立马把目光落在了屏幕上。一眼就能看出这些照片就像是孟远
说的一样，都是离得很远拍的，很不清楚。

第一张照片只是一个女人的侧脸，披肩长，短袖修身V领白色打底衫，黑色低腰
牛仔裤，玲珑有致的身材凸显无疑，前凸后翘的很是诱人，但是面部细节看不清
楚，不能知道到底是不是妻子，所以刘国培只是扫了一眼就没有继续看，而是翻到
了下一张。

从第二张开始，连著几张都是从后面拍摄的，而且照片中不止女人一个人，还多了
一个身材肥胖的胖子，两人并排的走在了一起，胖子的手从后面搭在了女人性感的
翘臀上，隐约中似乎能够看到照片上那只粗大的手正在上下动著，哪怕看不清女人
的脸，但光凭那傲人的身材，就可以感觉的出来那个胖子肯定是很享受的！而从这
几张照片中好像看不出女人有一丝反抗的意思！！

背影、背影、还是背影！一张接著一张......妈的！没有一张正面的！刘国培不由
在心e骂了一句，这些照片真的让他看的很不爽，虽然照片e的女人从身材来看倒
是跟妻子唐梓昕很像，但没有看到正脸前，刘国培心e面始终有一丝侥，此刻真
是恨不能把照片中的那两个人身体扳过来！看看e面的这个女人到底是不是妻子！
现在这样模模糊糊，像又不像，不能确定，看的很是难受！

其实说心e话，刘国培也不知道自己为什么会这样，明明是自己跟妻子提出离婚
的，而现在妻子也已经离开了，按道理两人应该已经没有任何关系了！无论妻子现
在跟谁在一起，是不是爱上了别人，这些都跟他再没有一丁点关系！可是不知为什
么，在一听到孟远告诉自己的这个消息后，刘国培心e不由自主的很难受，一阵阵
刺痛与苦涩！同时还有的是深深的不甘，不甘心！不甘心自己深爱的女人会爱上别人！

在心e面，刘国培潜意识的认为妻子就是属于自己一个人的，哪怕是分手了也是这
样！所以才会这么迫切的想要去弄清楚，想要知道妻子说的辞别是不是在说谎，想
要知道她是不是真的爱上了别人！

说是男人的自尊也好，说是心理不正常也罢......总之，此刻的刘国培就是这么想
的，这，就是他心e面最真实的想法！

继续拨动屏幕，往后移动著最后的几张照片，希望能从中找到一点蛛丝马迹！

终于......在移动到倒数第二张照片的时候，刘国培手上的动作停了下来，注意力
也落在了现在眼前出现的这张照片上！这张照片的清晰度比前面的强了很多，拍摄
距离应该近了不少，虽然照片上的人还是那两个人，但是从上面，刘国培发现了两
个很重要的细节！而这两个细节也彻底让刘国培跌入了谷底！

第一个就是在这张照片e穿著青灰色衬衫的胖子把手上的袖子给撸了起来，从他搭
在女人翘臀上的大手上可以很明显的看到有一个青色的纹身！！管纹身的样子具
体看不清楚，但刘国培还是脑子一惊，马上联想到了萧青！孟远见过女人的正脸，
说跟妻子唐梓昕特别的像，然后这个胖子手臂上又恰好有青色纹身！刘国培不相信
这世上会有这么巧合的事，所以很有可能这两个人就是妻子唐梓昕跟萧青！！

而且另外一点算是彻底印证了刘国培的推测，那就是女人手上的那个挎包！挎包的
牌子看不出来，但是无论是大小还是颜色都跟妻子辞别自己那天提的那个爱马仕的
包很像！最最重要的是，它上面挂著的那个手链！！

刘国培清楚的记得妻子每次换包的时候，都会把自己大学在工地干活赚钱第一次送
她的那个手链挂在包上，用她的话来说就是，「国培，这样我就能时时刻刻都感受
到你陪在我身边了！」。很不巧的是照片上这个女人的包上也挂了一串手链......

很多的可能慢慢构成了必然......

面貌与身材极其相似，胖子手臂上的纹身，挎包上手链......这种种迹象都毫不留
情的指向了一个事实，那就是照片上的男女就是妻子唐梓昕跟萧青！！像






  65.当局者迷？

「国培，你怎么了？没事吧？」孟远看到前面还一直好好的刘国培突然呆滞住了，一
动不动的看著手机屏幕，不由疑惑的问道。

刘国培缓缓的抬起头，后仰在椅子上，看著茶楼的天花板，嘴e慢慢的吐出了几个
字，「这个女人......」，声音显得很低落，「......是梓昕」说完话后，闭上了眼
睛，脑海e满是照片上那刻有纹身的大手搭在妻子被牛仔裤紧裹著的翘臀上的场
景。最让刘国培接受不了的是，从这些照片上看不出来妻子有一丝的反抗！

「什么？真......真的是梓昕嫂子？」管早有这个猜想，但在从刘国培口中亲自确
认后，孟远还是有点不敢相信！在他的印象中刘国培跟唐梓昕一直是朋友圈e的模
范夫妻，而且他们从大学就开始相爱一直走到今天，从来没想过『出轨』这两个字会
出现在他们身上。

「其实我跟梓昕，已经分手了！」

「怎么会这样......？国培你们之间到底发生了什么？」要说前面知道那个女的是唐
梓昕后，孟远只是不敢相信，那么现在在知道他们居然已经分手后，简直就是震惊了！

原本是不想把自己跟妻子的事说出来的，但是此刻的刘国培心e很压抑，特别想要
找个人来诉说自己心中的烦躁，慢慢的他把这段时间发生在自己跟妻子身上的事告
诉了孟远。

时间一分一秒的过去，直到两个小时后，太阳都已经下山了，刘国培才慢慢停了下
来，而孟远在听完刘国培的话后，也已经说不出话来了，无法想像这段时间居然在
唐梓昕与刘国培之间发生了这么多事情。

「国培，你真的蔚镁驼饷捶攀致穑俊沽饺舜哟笱Ь褪且桓銮奘业模而且当初孟远还
帮过刘国培追求唐梓昕，所以他当然知道刘国培有多么的爱唐梓昕，总觉得两人是
天生的一对，很不希望看著两人就这么走到尽头。

「呵呵......这已经是没有选择的事情了！爱情是不能勉强的！」刘国培默然的说道。

「不，不是的！国培你仔细想一想，难道不觉得这件事情从头到尾都透露著古怪
吗？」孟远很决然的朝说了这么一句奇怪的话。

刘国培没有说话而且略带疑惑的看著孟远，好像是等待他继续说下去。

「首先，以我对梓昕的t解，她爱你绝对是胜过爱她自己的，所以她不可能会爱上
别人！你想一下，当初她为了跟你在一起，不惜与父母决裂，放弃了原本公主一样
的生活，跟你过著苦的不能再苦的日子，都没有一丝怨言，那她怎么可能会爱上别
人呢？」

「这个问题我又如何知道，也许生活......会在不知不觉中改变我们每一个人吧！」
刘国培沉默了一下，然后慢慢的说道。

「不，我不这么看，我觉得国培你是当局者迷！！」孟远再一次很果断的反驳了刘国培。

「什么意思？」

「你想一下，如果梓昕真的喜欢上那个萧青了，那她为什么在你提出离婚后，还三
番五次的哭著想要跟你重新开始呢？直接答应你的离婚提议不是正好吗？」紧紧的
看著刘国培，孟远一字一句的说道，样子很认真，完全跟他平时的形象不一样。

「第二点，就像你刚才说的，在一切都已经无法挽回的情况下，你们分手了，那就
是完全没有任何关系了，那为什么她还要最后在辞别短信e欺骗你呢？这完全是没
有必要的事情，既然已经分手，她就没有理由再去骗你！可是事实上她确实这么做
了！你不觉得很古怪吗？而且梓昕嫂子那么爱佳佳，就算跟你分手，她也不可能连
佳佳都不提一下，就一个人走了啊？不是吗？」

不知道为什么，听完孟远的这些话，刘国培似乎觉得下午在书房e发现妻子qq被删
了时，那个离自己很近，但却又一直抓不住的关键点，再一次隐约的出现在了脑海
中，总觉得这个点是所有问题的关键！只要想明白了这点，就什么都清楚了，可当
自己想要真正抓住它的时候，却还是无从下手。

「最后一点怪异的地方就是今天的事，梓昕刚才一个人出门的时候一直有两个穿著
黑色西装的人跟著，前面我还觉得奇怪，按道理云水间这么高档的小区，治安肯定
特别好，完全用不著保镖，而且梓昕还是一个女人，肯定不会有什么仇人啊！不过
如果她是梓昕的话，那就可以解释通了！正是因为梓昕并不爱这个萧青，所以他才
派人跟著她，这也许就是一种......变相的监禁！！」孟远突然压低了声音，看了
看四周，然后把头凑到了刘国培旁边，大胆的说出了自己的推测。

听到这句话的时候，刘国培终于愣住了，脑子e不断思索著刚才孟远说的话......
越想越觉得似乎有道理，难道......

「孟远你是说......梓昕她......」

「国培，我觉得梓昕是有什么难言之隐的！！她肯定还是爱你的！」孟远再一次非常
坚决的说道，「你之所以一直想不通，我认为是因为你在逃避！没有去真正直面这
些问题！已经当局者迷，走进了一个误区，先入为主的就认为梓昕出轨了！」。





66.谋定而动

难道真的会是这样的吗？听了孟远的分析刘国培不禁在心e面问道。

「国培，这虽然只是我的个人看法，但是我觉得不管我说的是不是正确的，你都应
该至少找梓昕当面问个清楚不是吗？万一真像我说的一样，那她现在的处境不是很
危险吗？也许她正等待著你去救她也说不定啊！」孟远知道刘国培现在心e面肯定
很纠结，所以又一次劝说道，因为自己可以很明显的看出来他跟梓昕两人都是深爱
著对方的，真的不希望他们就这么走到尽头了。

孟远说的对，最近发生在妻子身上的事情到处都透露著古怪！很多事情仔细想一
下，真的就像孟远说的一样，完全说不通，总觉得似乎妻子身上有什么很重要的事
情自己还不知道！而这也正是问题的关键所在！

不行！自己得再去见妻子一面！就算她真的已经不爱自己了，那也必须要把心中的
疑惑弄清楚！刘国培突然在心e下定决心的说道。何况万一妻子要是真的像孟远所
说是有什么难言之隐呢？如果真是这样，那她肯定很危险！一想到妻子整天将要面
对的是萧青那种人，刘国培马上就有点坐不住了，恨不能马上就把妻子拉回自己身边！

「孟远，谢谢你！你说的对，也许我真的是一直都在逃避关于梓昕的事，我是应该
再去见她一面，无论结果如何！」这次刘国培一反前面的落寞，抬起头很坚定的说道。

「嘿嘿......国培咱们这么多年的兄弟，跟我还说这些？」看到自己的好兄弟终于是
走出了心e的误区，孟远也是发自内心的高兴！

「不过，国培，咱们现在虽然知道梓昕在哪，可是我们怎么才能见到她呢？萧青连
她出门都派人跟著，可想而知那栋房子我们也许连靠近都不能，更别说见到梓昕
了！」这个时候孟远又回复了以前那副什么都不懂的老样子，跟刚才那个看透一
切、义正言辞的他简直判若两人。

「这个先不急，我们现在要做的是摸清楚这e的状况，只有知己知彼才能做出正确
的行动！对了，你打电话给我的时候说是跟踪吴台长来这e的？」刘国培突然又想
起了前面电话e孟远说的话。

「嗯，是的，下午有一个很漂亮的女人来酒店找他，我从他们出门后就一直跟踪，
然后来到这e了，不过后面看到梓昕后，我就没有再管他们了，但是他们进的房
子，离梓昕那栋也不是很远！」孟远回忆著说道。

一个很漂亮的女人，难道又是张伊一？本能的刘国培觉得孟远说的这个女人就是妻
子最好的闺蜜张伊一，因为自己在天府酒店就曾经撞破过他们两人的η椋∷有这
个女人不出意料肯定也是张伊一。

联M起以前关于两人的种种事情，刘国培当然不会傻到认为他们是无意中刚好也来
到了妻子所在的这个小区，毫无疑问他们是跟萧青一伙的，来到这e也是早就定好
的，而且肯定对这e特别的t解，自己说不定可以通过他们来t解到一些情况！

「吴台长跟那个女的离开小区了吗？」

「这个我就不知道了，现在已经过去这么久了，但是刚才我们进茶楼的时候，他们
两个肯定是还在小区e面！」孟远如实的回答。这也是很正常的，毕竟两人在这已
经坐很久了，外面发生了什么当然是不能知道的，「不过那个女的跟吴台长来这e
的时候开了一辆本田雅阁，咱们可以去看看那辆车还在不在，就知道他们有没有离
开了！」停顿了一会，孟远又接著说道。

「好，那咱们走！吴台长就是我们的突破口！」说完刘国培直接起身走了出去。

突破口？对于刘国培的这句话，管孟远不是很理解，但还是完全信任他，相信他
这么说肯定是有道理的，当下也跟著他离开了茶楼。

果然当两人来到吴台长进的那栋房子前，在露天车位上看到了那辆本田雅阁，这说
明他还在e面并没有离开小区。

「车还在这，那我们现在该怎么办？」孟远往四处看了看，轻声滴咕了一句。

「走，出去再说！」看到了车子在这后，刘国培心中计划的第一步就已经达到了。

晚上七点，天已经慢慢暗了下来，街道上的路灯也散发著柔和的光线，开始了一晚
上的工作，而刘国培跟孟远此刻也安静的坐在保时捷卡宴上，似乎是在等待著什么。

「国培，我们难道就这样一直等下去，万一......」

「你是不是担心吴台长压根就不会出来，我们兴许只是白等？」没等孟远说完，刘国
培就主动替他把剩下的话接上了。

「是的，而且还有一点，我们等他出来，到底有什么用呢？」看到刘国培知道了自己
心中的想法，孟远也就没有再掩著，索性直接问道。

「你说过吴台长平时在台e是一个很正直的人，而据我所知他可不是这种人，那就
只有一种解释，他隐藏的太深，瞒过了你！所以像他这种城府极深的人，肯定是不
会轻易在外面过夜的，特别是他还是这次中心电视台的负责人，如果在这e过夜，
那不是给人留下把柄吗？我断定他不会做这么愚蠢的事情！他肯定会出来的！」刘
国培讳莫如深的朝孟远解释道，「至于他的用处吗？很重要......他会是我们瓦解
萧青他们的突破口！」。





67.你能怎样？

听完刘国培的解释，孟远若有所思的点了点头，然后也就不再说话。两人就这样继
续坐在车e等著。

事实最终证明了刘国培的推断是正确的，晚上9点左右，坐在车e的刘国培跟孟远
终于看到那辆本田雅阁从小区大门驶了出来，当雅阁经过卡宴的时候，接著路灯可
以看到e面坐著的果然是吴台长！

待雅阁稍微走远一点后，刘国培也发动了自己的保时捷卡宴，远远的跟了上去，怕
被发现，刘国培一路上都刻意的把车距保持的很好。

半个小时后，雅阁在距离天府酒店还有一段路程的地方突然停了下来，然后很快就
从车上面下来了一男一女，男的体型微胖，前面头有点秃，自然就是吴台长，而
那个女的也算是露出了面目，果真是妻子最好的闺蜜张伊一！！

刚从车e走出来，两人就忘情的搂在了一起，亲密的接起吻来，而且还可以看到吴
台长趁机把手从张伊一的卫衣下面伸了进去，一下又一下的动著！

不过......这一切都被刘国培用孟远的相机统统给拍了下来！这些照片也将成为刘
国培拿下吴台长的一把致命武器！

两人一直在那调情了十来分钟才慢慢停了下来，吴台长倒还是一副意犹未尽的样
子，不停的伸手挑逗著张伊一，但在张伊一轻轻的拍了他几下后，还是安稳了下
来，最后两人深情的亲吻了一下，张伊一就开著本田雅阁走了，而吴台长则朝前面
不远处的天府酒店步行而去。

「孟远，要不你先下车吧，我得找这个吴台长一次，可能会影响到你！」刚发动车往
前开了几米，刘国培又突然停了下来对孟远说道。

「没事，国培我陪你一起去！如果没谈成，大不了这工作我不干了呗！正好我也不
想一直干一行！不要紧，你该干嘛干嘛！」孟远在一边很爽朗的说道，没有一丝勉强。

听了这句话，刘国培心e很感动，认识孟远这么多年，当然知道他有多么喜欢记者
这个工作，可是现在他仅仅只是为了在旁边支持自己，就宁可冒著丢掉心爱工作的
风险，这......就是真正的兄弟情！

这份情，刘国培会深深的藏在心e，当下也就不在矫情，继续开著车往前面驶去，
在超过吴台长后，突然方向一打，停在了他的面前！

打开车门，刘国培跟孟远走了下去。

被车子突然挡住道路，吴台长正觉得奇怪的时候，看到两个人从车上下来了，当看
清楚来人面目后，不由奇怪的喊了一句，「孟远？」。

「呵呵......吴台长你好！」刘国培拿著相机来到他面前后，微笑著说了一句。而孟
远则并没有开口说话，被吴台长认出来后，他多多少少都还是有点尴尬的。

「你是......」吴台长在脑中想了一会，确定没有见过刘国培，便开口问道。

「一个小人物而已，吴台长不用知道！我爱好摄影，刚才无意中拍到了一些不一样
的风景，想跟吴台长你一起分享一下！」说完刘国培直接把相机递到了他的面前，
跟这种城府很深的人打交道，遮遮掩掩是没有什么用的，你必须快、狠，一击就命
中他的死穴！只有这样你才可以在与他的交流中拙葜鞫地位！而现在对于吴台长
来说，他的死穴当然就是这些照片了。

吴台长下意识的朝递过来的相机看去，随著刘国培手的移动，一张张他刚才跟张伊
一接吻和调情的照片出现在眼前......瞬间吴台长震惊到了极点！用手颤抖的指著
刘国培，「你......你......卑鄙！」，脸也似乎由于隐私被曝光而涨的通红。

「不敢当，说到卑鄙，我是远远比不上吴台长你的！我是正大光明的来，而吴台长
你却是杀人不见血啊！」刘国培讽刺的说道，语气中充满了对他的不屑。

「好啊，孟远你小子居然敢勾结别人设计我......你他妈的是不是不想活了！我告
诉你......」也许是感觉出来了刘国培不好对付，吴台长连忙又把话题转移到了一
旁不说话的孟远身上。

原本还忍著，不想说话的孟远，看见吴台长居然还主动找上自己，而且直接就开骂
了，这下也算是让孟远彻底的火了，还不等他说完，那暴脾气就上来了，「我怎么
了？啊？！吴建新你他妈的敢做难道就不敢当了？你还是个男人不？连老婆孩子都
有的人了，还一到中海就找情人！威胁我？我就拍了吧，你能把我老子怎么样？信
不信我明天就把这些东西送回台e去，看看到底是你不想活，还是我不想活！」。

本来还想拿孟远出气的吴建新实在是没想到他会向自己回击，顿时被他这几嗓子给
吼懵了，一下子呆在了原地，半天说不出一句话。

68.难道他疯了？

「你们......你们到底想要干什么？」这个时候吴建新才反应过来原来两人今天是蓄
谋已久，吃定自己了。本来想要反击，可是一想到把柄正在他们手e，立马又像是
了气的皮球一样，如果这些照片真的被传回到了台e，那毫无疑问自己将永远都
不可能再有竞争中心电视台一把手的资格。

「吴台长有一点，你可以放心！对付你，对于我来说没有任何的好处！我今天找你
只是想要跟你谈一笔合作，一笔对于你有利无害的合作！只要你肯配合，我保证这
些照片除了我们三个，永远不会出现在第四人面前！」刘国培感觉威胁已经差不多
了，是时候给他点好脸色看了，而且从他的语气中可以听的出来，他的心理防线快
瓦解了。

「什么......合作？」吴建新感觉到这才是两人的最终目的，顿时一脸警惕。

「上车谈？请！」刘国培朝旁边的车做了一个手势，走过去打开了副驾驶的车门，向
吴建新示意了一下。

看了看满是神秘的刘国培和一脸愤怒的孟远，吴建新知道自己除了上车外，已经没
有选择了，U了一口气，然后无奈的坐到了车上。

「你们究竟想要干什么？算我求你们了，直接说，好不好！」坐在车上的吴建新心e
七上八下的很没有底，至于刘国培刚才说的对自己有利无害的合作，他是完全没有
认真看待，开玩笑，都已经威胁到自己脸上来了，还有利无害？现在只希望他们能
够放过自己，不再纠缠，就可以了。

「怎么了？心虚了？」孟远在一旁嘲弄的说道，自从刚才脾气上来后，他就彻底没有
打算再克制自己了，对于这种人完全没必要客气。

「吴台长真是好眼光啊，刚才那个女孩长的确实很漂亮！不知道她是谁呢？不过在
回答我之前，我建议吴台长你想想清楚！千万不要尝试著说假话，不然你会后悔
的！我保证！」刘国培并没有急著问自己想知道的事，而是淮备先试探一下他看看。

「问你话呢！没有听见吗？」等了一下，见吴建新还是没有回答，孟远不由推了他一
把，狠狠的瞪著，粗声催促道，语气很是不善。

妈的！孟远你小子别落到我手上，不然我一定整死你！看到以往在自己面前规规矩
矩的孟远，现在居然都已经骑到自己头上来了，吴建新不由在心e把他骂了个千八
百遍，如果想法可以杀人的话，他早就死得不能再死了，「她是中海电视台的一名
主持人，叫张伊一！」对于这个问题吴建新还是老老实实的回答道。

「你们是怎么认识的？」刘国培记得孟远说过以前在吃饭的时候，吴建新提起过他是
第一次来中海，所以他以前根本不可能认识张伊一，只能是在来中海后才发生的。

「我刚来中海的时候，在与中海电视台接触的过程中，认识她的！你能不能痛快
点，想要怎么样直接说好吗？」说了半天，吴建新对两人的目的还是一点底都没
有，心e很不安，不由显得有点烦躁了。

「好，吴台长果然爽快！那我直说了，我想要你帮我做一件事情！」从前面的两个问
题可以看出吴建新应该没有说谎，刘国培也就不打算再跟他兜圈子了。

「什么事......？」吴建新忐忑不安的问道，总觉得似乎有点不对劲。

「我要你......帮我对付萧青还有王良！」刘国培停了一下，然后看著他，一字一
句，缓缓的说道。

刘国培的这句话，算是让吴建新瞬间愣住了，目瞪口呆的，半天没有说话，好像整
个人还没有从他的话中反应过来，同时也知道了，这才是眼前这个让人看不透的年
轻人找自己的最终目的！！「你......你到底是谁？」良久，吴建新才颤抖著声音问
道，实在是不敢相信刚才的那句话是出自他之口。

「呵呵......我？我就是那个你一直都在暗地e对付的人！我想你也应该听过我的
名字，我叫刘国培！」刘国培戏谑的笑了笑，既然萧青跟王良他们已经在明目张胆
的对自己下手了，那现在还隐瞒自己的身份完全没有任何意义了，但不如直接跟吴
台长说，这样说不定还能收到奇效。

听到这句话，此刻，吴建新才终于算是彻彻底底的明白了......

「原来是你......那这一切就好解释了！没错，我确实是暗中对你下过套，不过我
还是有一点不明白！」

「说！」刘国培淡淡的说了一句，很平静，好像一切都已经在他掌控之中一样。

「你今天既然处心积虑的来设计我，那你肯定也知道我跟王书记他们是一起的！不
知道你为什么还敢跟我说这些？难道你真的以为几张照片就可以彻底控制住我
吗？」现在所有的东西都已经说开了，吴建新反而更有底了，前面的那种不安也逐
渐消失。

「哈哈......吴台长你错了！我从来都没有认为过能够通过简简单单几张照片控制
你，而且我也没想过控制吴台长你，我是把你跟我放在一个对等的地位来谈合作
的，如果合作是建立在威胁的基础上，那么这样的合作毫无意义！所以这些照片
嘛......」说到这e刘国培按下车窗，然后在吴建新跟孟远疑惑的眼神中，把拿著
相机的手慢慢伸到了车窗外，「只是个玩笑！」话音刚落，刘国培就把相机朝大马路
上抛了出去。

「国培，别扔......！」孟远刚刚开口想要阻止的时候，已经来不及了。

『啪－－』的一声，相机瞬间就被公路上来往的车辆碾的粉碎！

吴建新也是被刘国培这突然的动作，给搞懵了，实在不知道他到底卖的是什么药，
他不是要靠这些照片来威胁自己吗？怎么还主动把它给扔了？难道他疯了吗？





69.心理的博弈

刘国培不是傻子，他当然知道把这个相机给扔掉了就意味著他失去了让吴台长妥协
的筹码。但他之所以坚持这么做是有自己道理的，这些照片确实是可以在一定程度
上让他妥协，但是这并不能影响到吴台长的根本！也就是说，如果把他逼急了，他
很可能会跟自己撕破脸，死磕到底！

吴台长是一个深谙处世之道而且城府极深的人，说的直白一点，就是他是一个老狐
狸！如果想要跟这种人合作的话，千万不能靠胁迫来让他妥协，不但没有任何意
义，反而还会把自己置于一个极其危险的境地，因为他随时都可能在后面趁你不注
意的时候『咬』上一口！所以如果想要合作，就必须得让他真正的从心e面愿意！

同时这种人还有一个最大的特点，那就是在他们心中永远没有盟友这样一个概念，
他们眼中只有利益！只要你能让他看到更大的好处与利益，那他随时都可以站到你
这边！这也就是为什么刘国培明明知道他跟王良和萧青是一伙的，还选择来把他当
做破除黑幕突破口的原因！

虽然这么做是有很大的风险，但风险越大，同时得到的回报也就可能越高！这个社
会就是这么的现实，永远都不要去期待不冒风险就能成功这样的事会发生在你身
上！所以刘国培愿意赌这一次，他相信自己已经看透了吴台长的本性，有把握能够
驾驭住他！

拍那些照片仅仅只是为了给吴台长一个下马威，让他知道自己不是什么好惹的，希
望他别跟自己玩花招，而现在这个目的很明显已经达到了！

「吴台长，刚才只是一个玩笑，我向你道歉，请你不用在意！以前你为了对付我，
也在暗地e做过不少的小动作，正好现在咱们也算两清了！明人不说暗话，你提条
件吧！要怎么样才能够帮我？」刘国培平静的说道，相信吴建新是一个聪明人，他
能听明白自己话e的意思。

不过出人意料的是，吴台长在听完刘国培的话后，不像没有了前面的紧张，反而好
像还完全放了下来，冷笑一声，一句话都没有说，慢慢闭上了眼前，悠f的靠在
了卡宴座椅上，样子十分的享受！

妈的，刚才还敢威胁我，现在看看是你急还是我急！吴台长得意的在心e说道，简
直无法想像就在几分钟前，他还是一副连说话都不利索的样子！

「你他妈......」本来就对吴建新很不爽的孟远，现在看到他这样一副欠揍的样子，
顿时气不打一出来，立马就抓起他的衬衫领子想要动手。

「孟远，住手！」不过还是被刘国培喝住了。

「哼！」吴台长用力的推开孟远抓住自己衣领的手，冷哼一声，继续闭上了眼睛。

「100万！我要你所知道的关于萧青与王良的所有信息！」刘国培朝吴台长伸出一个
手指。

「200万？」两个手指。

「500万！」刘国培已经有点不悦了，直接伸出了一b手掌，如果这个条件他还不答
应的话，那就是他贪得无厌了。

「别费心了，刘总！我虽然赚的没有你多，但是好歹也是中心电视台的副台长，你
认为我会在意这点钱吗？我承认你很有头脑，是个聪明人，我也喜欢跟聪明人合
作，能够拿下西城改造合同你当之无愧！没错，我确实有很多你想要知道的信息！
不过可惜的是......我并不能够跟你合作，因为......我要的......你给不了！而
他们却能给我！」吴建新终于是睁开了眼睛，看著刘国培，缓缓的说道。

「你想要什么？」这次没等刘国培开口，孟远就想问了出来。

「哼！」听到孟远问自己，吴建新并没回答他，而是很轻蔑的瞟了他一眼，然后接著
转向了刘国培，「我想要的是中心电视台台长的位置！你......能给我？」。

「呵呵......这个我当然不能！」其实刚才在提到500万的时候，吴建新没有答应，
刘国培心e就隐约已经猜到了他想要的是前程而不是钱，现在果然印证了。

「那没办法了，不是我不想帮你，只是爱莫能助！刘总，今天见到你，我还是很高
兴的，你没有我想像中的差！拜拜~」吴建新故意做出一副很失望的样子说道，说完
就拉开了车门淮备下车。

「等等！」就在吴建新一条腿已经迈出车门的时候，刘国培开口了。

刘国培的突然开口，让吴建新心e瞬间又变得很没底，担心他会不会因为合作没谈
拢，就想要对自己下硬手！「怎么？刘总你......」吴建新说话的声音都已经变得有
点心虚了。

「吴台长，不用多想，我还不至于是你想的那种小人！」似乎是出了吴建新的心思，
刘国培先是淡淡的说了一句来打消他心中的顾虑，「我刚才说的那个条件永久有
效！吴台长你只要想清楚了随时来找我！另外我还有一个私人的忙想请你帮我下！」。

「嘿嘿......这个，好说，好说！」心思再一次被看透，吴建新讪讪的笑了一笑，同
时也是很配合的停了下来，做回到车e面。说实话，他还真不敢太过于拒绝刘国
培，特别是还有一个已经跟自己闹翻的孟远在场，知道要是如果完全不配，天晓得
自己今天能不能安全离开。

「把你所知道的这个女人的信息全告诉我！这是我的底线，吴台长你没有选择，只
要说完，你就可以走了，我绝不留你！但是如果骗我......我还是那句话，你会后
悔的！」刘国培从自己手机e调出了妻子唐梓昕的相片，然后递到了吴建新的面前。






  70.因为她是我的女人！

一听说可以离开了，吴建新心e总算是了一口气，连忙接过了刘国培的手机，往
屏幕上看去，「原来是她啊！」在看到唐梓昕照片的一瞬间，不由自主的轻呼了一句。

「把你知道的关于她的信息都告诉我！」很显然从吴建新的语气中就可以听得出来，
他肯定是见过妻子的，那自然从他这e就可以t解到自己想知道的这段时间发生在
妻子身上的事，屏住呼吸等待他继续说下去。

「刘总，这个女人我不认识啊！」原本还寄希望于从吴建新这e得到信息的刘国培，
怎么也没想到他接下来居然是这么一句让人大跌眼镜的话。

在失望的同时，一股隐忍已久的怒火逐渐在刘国培心中越燃越旺，他当然不会相信
吴建新说的是实话，本能的认为他是在耍自己！看来也许是自己太『仁慈』，是时候
给他点颜色看看了！

「吴台长，我觉得你可能还没有意识到自己的处境吧！看来我有必要提醒你一下！
孟远！」刘国培冷冷的说了一句，然后朝旁边的孟远使了一个眼色。

多年的好兄弟，默契自是不用说了！心领神会的孟远嘴角一扬朝吴建新坏笑一下，
身体前倾，慢慢靠了过去。

吴建新开始还以为刘国培又是在跟自己玩心理战，想要吓唬自己，本来还打算装一
下，可是很快就发现不对劲，孟远已经离自己越来越近了，这才意识到刘国培这次
是玩真的，顿时就坐不住了，心e一慌，也不装了，开口喊道，「你......你想干
什么！别过来！」

不过孟远完全没有把他的话放在眼e，继续朝他靠过去，淮备狠狠教训他一次，大
不了这个记者的工作不干了就是！

「慢著，我还有话说！」吴建新见孟远不理会自己，于是急忙转向刘国培喊了一句。
妈的，管不了那么多了！一百步都已经过去了九十九步，要是还在这最后一步吃个
哑巴亏，那老子也太划不来了，他当然知道孟远现在对自己很是不爽，也明白他靠
近是想要干什么。

看到吴建新似乎还有话要说，刘国培知道作用已经起到了，挥了挥手示意孟远停
下，然后静静的看著吴建新，等待著他的开口。

「刘总，我刚才说的真是实话，我来中海才多久啊，我确实是不认识这个女人！」吴
建新无奈的朝刘国培低声说道，「这又不是什么很重要的事，我有必要骗你吗？」。

「不认识？不认识，那你刚才说的『原来是她』什么意思？你还敢说不是在耍我们？」
孟远显然还是对吴建新的话不相信，大声的开口反驳道。

「那是因为我见过她很多次啊！不认识，难道我还不能见过她吗？」看到孟远这小子
现在还在找自己麻烦，吴建新也是很上头，反问了他一句，同时在心e面随便问候
了孟远全家十八遍！

「你们要不信我说的话，现在你们就去香兰街旁边的云水间小区，大门进去不远第
一栋三层的豪华别墅，她现在就在那e！」似乎是怕两人还不相信自己，吴建新不
由又信誓旦旦的说道。

仔细想了一下，刘国培觉得吴建新说的可能真是实话，因为妻子现在确实就是在云
水间小区，至少这一点他没有骗自己！也许他真的不认识妻子！

「哦，你是怎么知道的这么清楚？」刘国培故作糊涂，想要继续从吴建新口中套出一
点话来。

「嘿嘿......这个我当然知道了，因为我跟伊一就是从那e回来的！而且伊一好像
跟她挺熟悉的，刘总你怎么对这个女人这么感兴趣？是不是......」吴建新用一种
男人之间都懂的笑声，低沉的说道。

「不过，话说回来这女的长得也真是他妈的好看！那脸，那胸，那屁股......谁看
了都会受不了！也难怪刘总你会这样上心！」吴建新又接著说道，而且越说越来
劲，脸上充满了淫荡的表情，很是不堪。

但是显然，说的正起兴的他没有注意到刘国培的脸色正越来越难看......

「她一个人在那e还是......？」刘国培强忍著心中即将爆发的怒意，继续问道。

「不不不......这么漂亮的女人怎么可能会是一个人呢？她是萧青的女人，当然是
跟萧青一起啊！不过我私下e听别人说起过，这女人其实是有老公的，只是后面不
知道怎么就被萧青给泡上了！！这不两人就住在云水间的别墅e吗！萧青那小子每
天晚上肯定都是爽翻了，这么漂亮的女人那还不得干个一夜啊！妈的，真是好白菜
被猪给拱了！」吴建新岔岔不平的说道，很不理解，为什么这么漂亮的女人会跟萧
青那个胖子在一起。

「刘总，你不知道那天......」刚说完，吴建新似乎又想起了什么，又接上了话。

不过这次，他还没说完就被刘国培打断了。

「你刚才说她......是谁的女人？」语气阴森，冰冷到了极点，彷防醋缘赜一样，
让人听起来有点不寒而。

不知道为什么，刘国培这个莫名其妙的行为让吴建新突然有了一种不祥的预感，隐
约能够感受到刘国培身上有一股冲天的怒意，身体也不由自主的打了一个冷颤。

难道自己说错什么了？吴建新在心e自言自语的问道，可是想了一下又觉得自己说
的话没什么问题啊，不可能会得罪他，应该是自己想多了吧。于是不再去管，而是
看向刘国培回答道，「萧青......啊！」，刚刚说出萧青两个字，吴建新的身体就
『啊』的一声，『飞』出车外，痛苦的倒在了地上。

而刘国培缓缓的收回了拳头，然后走下车，冷冷的站在倒地哀嚎的吴建新面前，刘
国培出手是因为他已经触犯了自己的底线！在打定注意要再见妻子一面问个清楚之
前，谁也不能侮辱她！

就像是孟远说的，也许妻子真的有很多的难言之隐，也许妻子真的正等著自己去救
她！总之没有弄清楚这一切，妻子，就是自己的逆鳞！谁也不能触碰！

「你......你他妈是不是有病......为什么对我动手！！」倒在地上好半天才反应过
来的吴建新满脸痛苦的捂著脸，用手指著刘国培，大声的吼道。从他嘴角滑落的一
丝血迹，就可以看得出来，刚才那一拳真的很重！

「因为她......是我的女人！」。





71.夜摊上的惊悟

说完这句话，表情冰冷的刘国培就不再去看吴建新，而是转身回到了车上。

『轰－－』引擎发出一声猛烈的咆哮，瞬间卡宴向前射了出去，只留下一溜白烟和倒地
呻吟的吴建新......

痛苦中吴建新挣扎著从地上爬起来，擦了擦嘴角的鲜血，目光充满了怨恨，妈的，
敢对我动手，好，刘国培，我一定会让你付出代价的！！

保时捷卡宴在天府酒店的大门外停了下来。

「国培，你刚才打了吴建新，他可能会报复，我这边虽然会替你盯住，不过你还是
稍微提防一下！」孟远打开车门刚淮备下车，又突然回头说了一句。

「不用，该来的总会来，躲是躲不过去的，而且我也不淮备躲！放心，我没事的！
倒是你，孟远，这次兄弟把你连累了，吴建新说不定会拿你来发！要不你别回去
了......跟我一起干吧？！」刘国培觉得很对不起孟远，因为他完全是被自己牵扯
进来的，而且很可能还会由于自己的事丢掉工作。

「哈哈......不了！我什么水平自己还不清楚啊，我不是干大事的人！我就在这干
著，看他能把我怎么样！要是实在不行，大不了不干了，反正我妈天天催著我回家
结婚！」孟远大笑著说道，好像一点也不在意。

其实刘国培知道他这么说只是为了让自己不担心，这是真兄弟之间才会有的一种感
情！所以也不点破，回了孟远一个微笑，「那我先走了，有事电话联M！」。

时间慢慢来到了凌晨。

黑色的保时捷卡宴漫无目的的行驶在街道上，虽已是步入深夜，但是这条商业街还
是依旧的繁华，街边的路灯以及各种商m、写字楼e的灯光将这e点缀的跟白天一
样。对于中海这个国际大都市来说，此刻，夜生活才刚刚开始。

从跟孟远在天府酒店分开后，时间已经过去两个小时了，而刘国培也就在外面呆了
两个小时，并没有回雅苑小区的家中，因为只有自己一个人的雅苑小区已经不能称
作是『家』了。

人生不止，寂寞不已。

不管是谁，从他来到这个世上的第一天开始，寂寞就注定了会陪伴他一生，直到走
完这一辈子，无论职位高低，身份贵贱。

有人说寂寞会让人痛苦，但刘国培对此却有著相反的看法。他始终认为人不是因为
寂寞才痛苦，而是因为痛苦才寂寞。

在外人看来，也许自己是一个年轻有为，事业有成的集团老总，很多人都羡慕著、
梦想著也能够跟自己一样，可是他们不知道的是，在笑脸的背后，也许隐藏著的是
不为人知的苦涩，那些假装的坚强和高贵与尊严，随著人潮散尽，都在落寞中訇然
倒地，唯有一地碎片，拼凑成内心的孤独......

沉寂几分钟后，突然，刘国培笑了，什么时候自己开始变得这么多愁善感了，跟以
前那个遇事冷静，雷厉风行的自己好像完全不一样了。

自嘲过后，收回思绪，继续开车前行，穿过了热闹的商业街，不知不觉居然来到了
西城老区，也就是自己未来几年将要亲手改造的地方。老区就是这么的冷清，街道
上基本已经没有行人走动了，路面也很昏暗，只有为数不多的几盏路灯还在散发著
橘黄色的灯光，对比刚才那条灯红酒绿、黑夜如白昼的繁华商业街，简直不敢相信
这两个地方是同一个城市。

就在这个时候，肚子突然很不合时宜的发出几声咕鲁声，刘国培这才意识到好像自
己连晚饭都还没吃呢。

还是先找个地方吃点东西吧，开车沿著街道继续往前走，不过让刘国培失望的是，
走了好几分钟都没有发现一家凌晨营业的餐厅，转念一想似乎也很正常，毕竟是老
区，凌晨营业肯定也没多少生意，谁会干这么吃力不讨好的事呢。

有时候人生就是这么的巧，正当刘国培淮备放弃不吃了的时候，前面不远就出现了
一个夜市小排档。顿时让刘国培打起了精神，立马把车开了过去。

刚一下车，一股熟悉的烧烤味扑面而来，这是夜摊所特有的一种味道，很香，闻著
让人食欲大开。说熟悉是因为以前在创业初期，自己每天工作都到很晚，所以经常
就会来这样的夜摊吃上一次，不过自从公司步入正轨后，就很少吃了，现在再次闻
到这股味道，不得不说还有点怀念。

这个夜摊很小，只有简简单单的三张桌子外加几块遮风的油布，不过对于刘国培来
说却是正好，大了反而显得喧闹。摊子e除了摊主外，一个顾客都没有，想来生意
也不是很好。

深秋的晚风不断拂面而过，传来阵阵凉意，刘国培不由自主的往烧烤架旁靠了靠。

「诶，兄弟，外面风大，来，棚子e坐！」摊主熟练的摆弄著手中的烧烤，抄著一口
流利的东北调子，五十来岁，身材倒是挺魁梧的。

从摊主说的话中就可以感觉的出来他是个很豪爽的人，让人瞬间对他印象大好，
「谢谢，师傅给我来两瓶啤酒，然后再每样烧烤各来三串吧！」点好东西后，刘国培
走到棚子e面找了张桌子坐下，外面风大，确实有点冷。

「好勒，兄弟你先坐，马上就好！」答应了一声，摊主就开始忙碌起来，看著他在这
凌晨晚风中萧瑟的背影，让人不由感慨，生活就是这么的艰辛。

人少，还有一个好处，就是点的东西上的快。十分钟不到，摊主就一手提著两瓶啤
酒，一手端著烧烤过来了「来，兄弟，你点的！」。

「老哥，坐下一起喝点吧，大半夜的一个人喝酒怪没味的，吃了多少都算我的！」刘
国培在摊主放下东西，转身要出去的时候，笑著说道。

摊主先是站在原地犹豫了一下，然后豪爽的说道，「好！反正大半夜也没什么生
意，我就陪兄弟你喝上几杯！」。

就这样，两个原本毫无瓜葛的陌生人，此刻被这样一个小小的夜市排档联M在了一
起，举杯交错间，诉说著各自的故事......

酒精，有时候是一味良药，它可以让人彻底放下心中的羁绊，同时也可以拉近彼此
之间的关系。

「老哥，我冒昧的问一句，你每天辛辛苦苦的干到这么晚，是为了什么呢？」刘国培
已经开始有点醉意了。

「我啊」，摊主憨厚的笑了笑，「嘿嘿......当然是为了养家咯！」。

「累吗？」

「哈哈......累，怎么能不累！其实吧，我也有自己的工作，只是你嫂子她身体不
是很好，在医院住著，每个月得花不少钱，我白天上班，晚上再来这练练摊，多少
总能补贴一点吧！」摊主显得很乐观，脸上始终挂著笑容。

听完他的话，刘国培不禁对他肃然起敬，内心深深的佩服，这是一个真正的男子
汉，哪怕他只是在一个很平凡的岗位，但是他的所作所为值得每一个人尊敬！

「那老哥你不用睡觉吗？」

「当然要睡了，我每天凌晨三、四点收摊然后回去睡到七点起床，就去医院给你嫂
子送饭，有三个小时睡觉足够了！」

「这哪受的了，你就不怕嫂子她担心你吗？」一天只睡三个小时，然后就是连续工作
20小时！刘国培已经有点无法想像这个数字了。

摊主仰头灌下一大碗酒，「嘿嘿......她不知道我晚上会出来练摊，我骗她说晚上
不能在医院陪她，多一个人医院要多收钱，不然她要是知道了，肯定是会很生气
的，绝对不会同意我晚上来干这个！本来就是我对不起她，没有让她过上好日子，
现在就算是再苦、再累，我也要帮她把身体治好，为了不让她为我担心，只能先骗
著她了，骗一天算一天吧！」说到后面，这个魁梧的东北大汉情绪也显得有点激
动，眼眶微微发红，看的出来他是真正的深爱他的妻子！

不知道为什么，刘国培听完这句话，呆住了......总觉得似乎在这对夫妻身上看到
了自己跟妻子的影子，一种很奇妙的感觉在脑海中浮现，那个一直想要抓住却又抓
不住的关键点也再一次若隐若现的在眼前划过！

突然，就像是当头棒喝一般，刘国培蓦然惊醒，想到了妻子唐梓昕！难道妻子欺骗
自己，选择跟萧青在一起是为了......
72.目标－－张伊一！

一语惊醒梦中人！

从摊主身上，刘国培突然意识到难道妻子选择跟萧青在一起......是为了帮助自己？

她最后的那个辞别短信也许只是为了让自己不去担心她！而这一切的根本会不会是
因为她觉得对不起自己，想要通过这个来补偿？！！

如果真是这样的话，就可以很好的解释孟远的疑惑，而且整件事情e诡异的地方也
瞬间变的通畅起来。

还记得上次在滨海国际机场见到妻子的时候，她就哭著提醒过自己，说萧青他们也
在打西城项目的注意，希望自己能放弃这个项目，说不可能成功的！只是当时自己
已经知道青狼帮参与进来了，所以就没有把她的提醒放在心上！

妻子难道真的是为了帮助自己，才选择这么做？

不，不对！刘国培突然又想到了一个问题，那就是如果妻子只是为了帮助自己的
话，那她大可不用等到现在啊，早就可以帮了。为什么偏偏选择在跟自己决裂后才
开始呢？

而且两人已经分手了，她就算是真得到了关于青狼帮的内幕消息也不能够传递给自
己啊？这不等于没有起到作用吗？

妻子是华清大学的高材生，肯定是不会犯这么低级的错误，难道自己前面的推测都
是错的？

不可能，绝对不会错！刘国培内心深处有一个声音在坚定的告诉自己，推测没有错！

自己的推测一定是不会错的！再一次，刘国培在心e肯定的说道，就冲妻子发给自
己的辞别短信上那句『我爱你！』就可以确定妻子这么做的原因肯定是跟自己有关系的！

可是既然所有的推测都指向妻子这么做是跟自己有关系的，那为什么从那天两人在
医院分开后，妻子不但没有跟自己联M过，还删除了qq好友呢？不跟自己联M，她
怎么可能把消息传出来呢？

问题到底出在哪e呢？刘国培绞尽脑汁也想不通这最后一点，除了这e，其他所有
的疑问都可以解释清楚。

会不会是在妻子身上还发生了什么自己一直都不知道的事？千想万想，刘国培觉得
也就只有这一种可能了，一定还有什么是自己不知道的。

「兄弟，你咋啦？怎么一直发呆呢？」摊主拿著酒杯在眼前晃了晃，然后用带著浓厚
东北味的普通话说道。

「哦，没什么！这样吧，老哥，我有点急事，先不喝了，改天我再来你这！」话音一
落，刘国培直接仰头吹完最后一瓶啤酒，除了最开始点的两瓶外，两人后面又上了
四瓶，这一伙功夫已经喝了六瓶啤酒。

喝完最后一瓶，刘国培起身掏出五百块钱递了过去，其实两人一共也没有吃一百
块，只是通过刚才的谈话，刘国培觉得眼前这个憨厚的东北大汉是一个真正的好男
人！想要帮助他一下，但是又怕他多想，所以不敢多给，只是拿了五百。

「老弟，你这是啥意思？这大晚上的，咱哥俩能坐在一起喝酒，那就是缘分！再说
了这才吃了多少？你要是瞧得起哥哥我，就把钱收回去！这顿，我请了！」摊主吐
著酒气，大声的朗朗道，脸色还很不开心，似乎是觉得刘国培给钱就是看不起自
己，神情很真诚，没有一丝的做作。

看到他这个样子，刘国培知道这个钱他是不可能收了，心e也更加的佩服这个耿直
的大汉，同时打定注意下次有时间还来这e找他喝上几杯。

当下也不矫情，刘国培收起了钱包，「那好吧，我也就不跟老哥你客气了！有时间
一定再来找你喝酒！」。

跟摊主话别后，刘国培就直接开著卡宴离开了，坐在车上，不由又思考著自己刚才
的那一番推测。

从中，至少可以知道三个结论：第一，妻子离开，选择跟萧青在一起的原因肯定跟
自己有关；第二在妻子身上一定还发生了什么自己不知道的事情，而这件事件就是
她一直没跟自己联M的原因！；第三，那就是妻子现在肯定会危险，孟远说看到有
人整天跟在妻子身边，监视她的一举一动，很明显可以知道萧青必没有完全相信妻
子，要是他发现了妻子的意图，那后果简直不堪设想！

越想刘国培越觉得一阵发凉，现在的当务之急就是想办法见到妻子，问清楚这一
切，最好是能让她脱离萧青。

对，自己必须尽快的见到梓昕，不然她太危险了！

可是云水间小区整天有青狼帮的人在，自己怎么才可以见到妻子呢？硬闯肯定是不
行的，那该怎么办？

动用郑市长的力量？不，也不行！转念之间，刘国培又否定了这个想法，因为先不
说在王良的制约下郑市长能不能帮自己，就算能帮又有什么用，市委e面青狼帮的
人那么多，随便有个人通知下，萧青他们就可以提前转移，没有任何实质作用。

这个时候刘国培才意识到自己的力量有多么的单薄，在真正需要用到人的时候是多
么的无力！

看来自己得开始组建一股属于自己的势力了，不然是完全没有办法跟萧青王良他们
斗的！刘国培在心e暗下决心。

可就算要组建自己势力那也需要时间，现在怎么办？妻子现在就相当于是站在悬崖
边，而且一b脚已经跨出去了，随时都可能掉下悬崖，万劫不复！

不对，还有一个人可以帮自己！

就在刘国培感觉绝望的时候，猛然间，他想起了一个人，一个绝对可以帮助自己的
人，那就是－－张伊一！！

今天她跟吴建新就是在云水间幽会，而且通过以前的种种迹象表明，她跟萧青他们
的关系肯定是非常深的，自己也许可以通过她来见到妻子！像

只是，张伊一会帮自己吗？

呵呵......帮不帮，到时候那可就由不得她了......刘国培在心e冷笑著说道。

油门一踩到底！

『嗡－－』的一声，黑暗中，保时捷卡宴就像一道银色的闪电飞驰而过，划破了西城老
区寂静的夜晚......





73.清剿行动

新的一天又在不知不觉中来到，阳光也依旧是那么的灿烂，透过落地窗，铺洒在卧
室地板上，金灿灿的一片，霎是好看。

早上九点，刘国培才慢慢醒了过来，头胀胀的，一阵难受。也许是因为昨天晚上喝
了点酒再加上睡眠不是很足吧，用手搭在额头上来回按了几分钟才稍微好受一点。

起床后，没有耽误多少功夫，刘国培就洗漱完毕，然后匆匆出门了。今天还得去找
张伊一，前段时间吴建新暗地e对付自己要说跟她完全没有关系，那绝对是不可能
的！不过那件事自己可以选择不在意，因为那只是n自己一个人来的，但是这次不
一样，这次关系到妻子的安全，无论如何都得从她身上得到自己想要的信息！

在小区门口随便吃了一点早餐后，刘国培就驱车赶往西城基地，没有直接去找张伊
一主要有两个原因，第一是现在时间还早，她肯定都待在电视台e面，自己很难见
到她；第二就算自己现在见到她，万一她不配合，在电视台e自己也拿她没有任何
办法，反而还会让她心生警惕，从而失去这个宝贵的机会。

浮沉商海这么多年的经历告诉刘国培，没有把握的事，不要轻易去做，如果决定做
了，那就一定要一击即中！

来到西城基地的时候已经是早上十点了，数百名基地员工也已经开始了一天忙碌的
工作，当然这些人e面也包括了刚刚加入公司的武易！他正跟几个工友围在邓海旁
边说著什么，从他们几个人脸上露出的笑容，可以看的出来，经过短短昨天一天的
时间，武易就已经跟员工们相处的很好了，这也正说明自己当初的决定是正确的！

「刘总，早！」

「早上好，刘总！」

「刘总，您早！」

员工们经过刘国培身边的时候都很主动的问好。

「刘总，今天这么早呢！」正跟下属说话的邓海目光转动间，也看到了刘国培，连忙
开口招呼道。

刘国培微笑的回应著，刚淮备走过去的时候，手机突然响了起来，嗯？谁会这么早
给自己打电话？带著疑惑掏出手机一看，居然是郑艺州打来的！

以郑艺州的性格，这么早给自己打电话，肯定是有什么事找自己，没有犹豫，直接
放到耳边接通了电话。

「喂，刘老弟，在干嘛呢？我这个电话有没有打扰到你这个大忙人啊？！」郑艺州开
玩笑的说道，声音还是那么的洪亮。

「哈哈......哪e的话，郑市长找，再忙也不是事！郑市长您这么早，是不是有什
么指示要传达啊？」从他的话中，刘国培更加的确定他有事找自己。

「那就好，有件事通知你一下，西城拆迁补偿款被侵吞的事，我们基本都查清了，
特别是关于海乐帮参与其中的证据已经足够了，我这边研究了一下，淮备今天先拿
海乐帮开刀了，由于你们集团也是这次的受害者之一，所以我打算让你也参与进
来，亲自指挥这场清剿行动，有没有兴趣啊？」电话那头的郑艺州虽然是在询问，
但是语气中却丝毫没有询问的口气，因为他知道刘国培肯定是不会拒绝的，这可是
一个难得的机会！

果然，刘国培在听到他的话后，不由大喜，这可是一个天大的好消息，要知道上次
由于这个补偿款被侵吞的事，可是差点就连自己的基地都被业主们拆了，真是闹得
满城风雨！就算自己能有办法解决，公司的信用多多少少还是会受到影响，现在如
果能让自己来亲自解决这个问题，那自然是再好不过了！

「我当然可以，只是我并不是政府e的人，要是让我指挥，应该有很多人来反对
吧？会不会......」高兴之馀，刘国培还是冷静了下来，因为这很显然是郑艺州私
人在给自己面子，现在市委的气氛又是空前的紧张，所以还是小心为好。

「怎么不行？你也算是半个政府e的人了！不用有什么负担，我说行，那就行！」郑
艺州很果断的在电话e说道，语气中充满了霸气，「再说了，负责这次行动的也不
是你一个人，市委在你上面还安排了一个人，不过你放心，你完全可以全权来负责
这件事！」。

「为什么？难道另外一个人也是郑市长你的人？」刘国培显得有点奇怪。

「你上面那个人是魏然，我已经把他调到市局e去了，早上我才一开口，那小子就
立马跟我说，他不指挥，让你来负责，他说他服你！」郑艺州无奈的笑了笑，「我说
刘老弟你也真是有一手啊，魏然这小子的脾气我可是知道的，傲的很，除了我，很
少见他愿意主动服别人的，怎么我才让他去过你们公司一次，就被你弄服帖了！老
实交代啊，不然下次我可不敢再派人去你公司了！哈哈......」说到后面的时候，
电话e又传来了郑艺州爽朗的笑声。

「哈哈......郑市长你这是在挖苦我吧，我哪来那么大本事啊！不过另一个人既然
是魏大哥，那我就有数了，行，这个指挥我当了！」刘国培没有再推脱，爽快的答
应了，这次行动对自己只有好处没有坏处。





74.圆桌会议

「刘总，这么早跟谁打电话呢？是不是唐小姐尾坏媚惆。哈哈......」邓海带著武
易走了过来，暧昧的笑著说道，如果他要是知道刘国培跟唐梓昕已经分开了，估计
就是要他命，他也不敢这么说。

不过，好在刘国培此刻的心思全在即将拉开的清剿行动上，并没有在意这句话，
「补偿款被吞的事已经基本清楚，市局也淮备就今天开始清剿海乐帮了，正好明天
就是我们答应业主的『三天之约』，老邓你淮备一下，等下跟我一起去市局参与这次
行动！」。

「真的吗？！那太好啦！我CTM！那帮孙子早就要收拾了，上次的锅全让咱们给背
了！妈的，那天差点没把老子给吓死！」一说起这个海乐帮，邓海那是积压了一肚
子的恶气，连说话都是出口成『葬』，听到说总算要收拾他们了，而且还是亲自动
手，立马摩拳擦掌，一副跃跃欲试的样子。

「老板！」站在一旁看著两人说话的武易突然开口喊道。

「嗯，怎么了？」

「我......我也想参加，跟你们一起去！」犹豫了一下，武易才下定决心的说道。

听完，刘国培眉头微微皱起，说实话并不是不愿意带他去，只是这次行动是市委发
起的，就连自己去都只是郑市长给面子，更何况现在已经带了一个邓海了，要是再
带上武易，总是会显得有点不好。

刚要开口拒绝，邓海的声音就响了起来，「刘总，要不带上武子吧，他刚加入公
司，什么也不会，就算留在这也没什么用！还不如带上他，多一个人也多一份力
嘛！」。

看著武易期待的眼神，再加上邓海的话也不是没有道理，至少他以前也在特种部队
待过，多少会有点帮助，所以刘国培最终还是决定再带上武易一起去。

天京时间十一点半，市局大院。

炙热的阳光当空高挂，向地面辐射著滚滚热浪，秋分虽然已经过去，可不知为何，
仍然有聒噪的蝉鸣声从大院e仅有的几棵林荫大树上传来，由远及近，甚是喧
闹......似乎在预示著有什么大事将要发生一样......

走进市局大院，e面不断有警员在进进出出，在这临近饷午的时刻，经过了一早上
的忙碌，大家紧绷著的脸也总算是暂时露出了轻的神态，在外人看来一切还是跟
往常一样显得那么有条不紊，井然有序。

然而事实上真的是如此吗......？？

毫无疑问，当然不是！

这只是暴风雨来临的前兆，一场即将波动整个中海的『清剿行动』正在大院西侧的一
个会议室e进行著最后的淮备。

虽然这e是中海市公安局的大院，但是此刻在这个会议室的半径十米之内却站著八
个全副武装，身著黑色特警制服的彪形大汉！

清一色的95式自动步枪，手紧紧的握住枪柄，目光冷静的扫视著周围，肃杀之气显
露无疑，他们的任务只有一个，那就是－－不让任何人靠近！

管是在市局，但毫无疑问，如果有人想要试图靠近会议室的话，一定会在踏入警
戒线的一瞬间被打成一个标淮的刷子！

当然，对于警员们来说是没什么危险的，因为他们早早就接到上级通知不让靠近
了，只是直觉告诉他们，有大事要发生了，管心e很想知道会议室e到底发生了
什么，但看著门口这些全副武装的特警，而且还都是平时没见过的陌生面孔，终究
还是打消了想要靠近的念头......

想要靠近会议室的可不止这些警员，还有两个人！那就是跟刘国培一起来到市局的
邓海和武易，两人此刻正无奈的坐在大院中间的石凳上，特别是邓海......不时坐
下又站起，坐下又站起，反反覆覆，目光一直瞟著西侧那间大门紧闭的会议室，看
的出来他心e很烦躁，已经有点不耐烦了，要不是门口的这群特警，想必他是早就
过去了。

「哎，武子，你说！这哪是让我们参与啊，连门都不让进，都过去快一个小时了，
也不知道刘总e面怎么样了？」与其说这句话是对武易说的，但不如说是邓海在自
言自语，因为他的目光还是一直盯著那扇门，压根就没有面向武易。

武易虽然也觉得有点奇怪，但是他的表现就显得比邓海冷静太多了，脸上古波不
惊，看不出一丝烦躁，「海哥，不让我们进去自然有不让进去的道理，你还不相信
刘总吗？我们的任务就是在这e慢慢的等！」特种部队e的经历告诉武易，不该知
道了，就不要去知道，服从命令是军人的天职。

而且说实话，相比于会议室e面，武易现在更加感兴趣的是门口的这几个特警，看
著他们那副训练有素，肃杀的样子，不由就想起了以前在军队的那段热血生涯，同
时也在心e暗自思量如果他们是敌人，那自己要怎么做才可以在最短的时间内n破
他们的封锁，解决战斗！

镜头转动间，透过大门，来到紧闭的会议室e面。

出人意料的是，在偌大的会议室e面，居然只有十个人不到，围坐在一张圆桌上，
坐著最后的讨论。

「刘老弟，这个海乐帮已经基本被我们的线人还有卧底摸清楚了，银行转账单上的
这个海乐有限投资公司其实就只是一个空壳子，公司注册所在地经过查实也只是一
栋破旧的二层小楼，e面压根就没有人上班，他们真正分训牡氐阒饕有两个，
『星期八』KTV和『烟雨楼』会所！」魏然的嗓门在这个空旷的会议室e显得很洪亮。

「这两个娱乐场所都是海乐帮的资产！他们大部分的帮会成员也都是在这两个地方
活跃的，关键是海乐帮老大聂斌对这两个地方特别看重，基本上每天都会去巡查，
这对我们的清剿行动来说很有利！所以我跟李局长还有徐政委商讨后的初步计划是
趁海乐帮还不知道我们这次行动的时候，兵分两路直扑这两个场所，将他们一网打
尽！刘老弟，你看怎么样？」说完，魏然询问似得转头看向刘国培。

听到魏然的询问，一直在认真听著的刘国培，微微一笑，若有深意的说道，「魏大
哥，你跟李局长和徐政委决定就好了，我都支持！」。

其实刘国培内心对魏然他们的这个计划很不看好，但之所以不提出来，是因为他知
道自己毕竟不是体制内的人，哪怕魏然跟郑艺州相信自己，但只要李局长他们不开
口要自己说，那最好还是不要过多的干预。

「哈哈......刘总太谦虚了！是不是我跟老徐在，你有什么顾虑呀？其实大可不
必，想到什么就说什么！既然郑市长让你来指挥这次行动，就说明他完全信任你！
我们当然也一样信任你了！而且这次的行动应该还关系到刘总公司的清白吧，要是
你什么都不说，那就是把我们当外人了！」说话的人是中海市公安局局长李晓，他
好像是看出了刘国培心中的顾虑。

李局长说完，一旁坐著的政委徐军也说话了，「是啊，刘总有什么就说嘛，难道还
有什么放不开的吗？」声音略微有点低沉。

不知道为什么，李晓跟徐军两人的话给刘国培完全不一样的两种感觉！李晓的声音
爽朗，让人听著很舒服，没有任何虚伪，但是徐军的话则隐约中让刘国培有一丝怪
异，具体是什么又一下子说不清楚，总之很微妙，就好像是......就好像是一个被
人盯上了的猎物一样！！

对，就是这种感觉！本能的，刘国培不由在心e对这个徐军多了一个心眼，总觉得
他是一个很危险的人物！

不过，既然两人已经开口了，那刘国培也不好再沉默，只能说出了自己心e对魏然
这个计划的看法，「魏大哥你说的很对，我们确实应该把重点放在『星期八』跟『烟雨
楼』上！这点毋庸置疑，不过我的具体计划却跟魏大哥有一点区别，我建议把所有
警力分成四队，除了两个娱乐场所负责抓捕外，一队用于封锁机场、铁路、公路各
个卡口，防止主犯外逃！另外剩下的最后一队人则原地不动，在市局随时待命，应
对一些突发的情况！我觉得要么就不抓，要抓就要彻底，不能让他们有一丝退路！」。

『啪啪啪......』刘国培话音刚落，一个掌声就随之响起，「好，刘总思考的果然全
面，怪不得年纪轻轻就能成为西城改造的总开发商！说的好！」李晓拍了两下手
掌，大笑著说道，眼神中充满了赏，看刘国培也是越看越顺眼，「还有其他人有
什么意见吗？」。

不得不说，刘国培刚才的计划确实是很完美，会议室e的几个人都纷纷表示了赞
同，当然态度最坚决的自然是魏然了，从上次『西城讲话』他就对刘国培彻底服气了。

「那好，就按照这个计划来！这次的行动只许成功，不许失败！我们一定要打一场
漂漂亮亮的战役，将所有漠视法律的人统统绳之于法！给市委领导，给中海百姓，
也给我们自己一个交代！我们能做到吗？！！」李局长情绪激动的做著最后的动
员，从话e就可以知道，他对这次的行动特别在意，当然这个动员只是针对市局e
的几个人，跟刘国培自然是没有关系。

「能！！」虽然只有区区几个人，但是这个『能』字仍然有一股不可阻挡的气势！

『砰－－』手掌重重的拍在圆桌上。

「很好，我跟徐政委在市局等待著大家的好消息，出发！」。

二十分钟后，一声声警笛鸣响在中海上空，一队队全副武装的特警在毫无预兆的情
况下浩浩荡荡的驶向西城。

飞机、铁路、公路、水路各个关口全部被封锁。

一场针对于海乐帮的收网行动悄然拉开。

同时一个新的时代也在不知不觉中来临，而刘国培，也将会站在风口浪尖上引领这
个新的时代......





75.无毒不丈夫

青帝会所，一号房。

房间依旧是那么的富丽堂皇，欧式的水晶吊灯点缀在银色的天花板上，晶莹剔透，
好似夜空中闪亮的星星；古铜色的柚木地板纹理清晰，均匀而又光泽，给人一种大
气而又庄重的感觉，可想而知房间的主人自然也是非富即贵。

一个身材肥胖的中年男子正背著手站在落地窗前，看著窗外，似乎在思索著什么。
从他背在身后的手臂上可以看到有一个青绿色的『狼头』纹身！狰狞的狼头眼睛泛著
红光，咧开血盆大嘴，露出两颗同样青色的僚牙，让人看了不寒而！这，不是一
个普通的纹身，它好像有著自己的灵魂一样，真实的可怕，隐约中带著一丝阴冷，
彷防醋缘赜的使者，随时都会扑过来将盯著它看的人捕杀！

「老大，这次我们真的就不管西城的兄弟了吗？虽然那群条子主要是针对海乐帮，
但是华子可是咱们自己人啊，难道也看著他出事？」房间e此刻就只有两个人，说
话的是站在纹身男子身后一个个子不高的人，微微有些发福，但却没有纹身男子那
么胖。

「呵呵......这个你不用担心，传我的话给楚华，就说现在警方手e有他侵吞补偿
款的铁证，保是保不住了，让他去自首，到e面后不用害怕，不该说的就别说，只
要扛过这几个月，我立马让他出来！」纹身男子冷笑一声，仍然背身而立，并没有
回头，「还有，马上就十月了，十七大在即，而且中纪委的检查小组又要来中海，
这段时间一定要稳住，你让下面的人都给我安稳点，没有我的命令，十月份不淮再
往外面出货了！会所e面也不再接收新会员了，场子e乾Q点！」。

「好的，我马上就去处理！」矮个男子语气恭敬的说道，然后转身往门口走去。

「慢著！云水间有没有什么情况？」纹身男子突然又开口叫住了矮个男子，说了一句
莫名其妙的话。

「没有，那个骚货......」

「嗯......？」矮个男子回头刚要开口回答，就被纹身男子一声冷哼所打断，好像是
对他的语气很不满。

「哦，我......我该死，是......是唐小姐！」意识到了自己的错误，矮个男子连忙
改口道，「老大，你放心吧，她的一举一动我都派人盯著，很正常，没有任何问
题！不过......」说到这e，矮个男子停住了，眼睛看著纹身男子，语气很犹豫，
好像有什么话不敢说一样。

「说！」

「老大，我总觉得那娘们......哦，不，是唐小姐！她真的跟她老公离婚了吗？会
不会有点奇怪......」

「用不著！」再一次，矮个男子没有说完就被纹身男子打断了。

「不管有没有离婚都无所谓，她只要在我这，不出半个月，我会让她心甘情愿的臣
服，彻底成为我的女人，赶都赶不走！你只要看住就行，不管她有什么要求，都尽
量答应！还有......她跟别的女人不一样，她很有韵味，我已经慢慢喜欢上她了，
以后她就是你们的嫂子，我不希望耳边再听到一些不好的话！」纹身男子的话中充
满了自信与霸道，语气不容置疑。

「是......」矮个男子张了张嘴好像还想说些什么，不过最终还是擦讼氯ィ转身走
出了房间。

偌大的房间e就只剩下纹身男子一个人了，还是负手而立，站在窗前，目光冷峻，
浑身上下透露出一股霸气，一股让人窒息的霸气！

哼哼......跟我斗？刘国培啊刘国培，无论是西城项目还是唐梓昕，我萧青都要定
了！！一切才刚刚开始，看看咱们谁能笑道最后！纹身男子嘴角隐现一丝邪笑，同
时拿出手机拨打了一个电话。

「喂，疤子，是我！我给你发了一张照片过去，西城城建局局长，楚华，现在11
点，我要他在12点之前永远说不出一句话，该怎么做，你自己明白！最好把现场再
伪造一下，做出畏罪自杀的假象！记住，你只有一个小时的时间！」说完后，也不
等电话那边答覆，『都－－』的一声，就直接挂断了。

无毒不丈夫......楚华，别怪我下狠手，要怪就怪你太不小心，宁可我负天下人，
也不可天下人负我，为了大局，只能牺牲你了！

打完电话后，纹身男子并没有把手机放下，而是眼睛一动不动的盯著屏幕上那张照
片，是一个女人的照片，而且出人意料的是，在看著手机屏幕的时候，纹身男子这
样一个心狠手辣的人，目光中居然还含有一丝柔情。

明眸皓齿，抿嘴浅笑，不得不说照片上的女人真的是倾国倾城，漂亮到了极点，娟
丽的脸蛋让人忍不住想一亲芳泽，黑色丝袜包裹著的两条腿，浑圆而又修长，让人
看了更是心e一阵燥热。

看著照片，纹身男子不由又想起女人在床上那温润清香的身体，高耸的胸部，挺翘
的娇臀......所有的一切都让自己欲霸不能，沉醉其中......胯下之物也是膨胀到
了极点，躁动不安！

唐梓昕，我会让你从身体到心灵都属于我的，你是我萧青的，是我萧青一个人的！！

想到这，左手不由伸进口袋，握住了一个瓶子，嘴角也再次浮现出一丝邪笑......






76.『烟雨楼』立威

『呜－－呜－－』警笛声一阵接著一阵不断的响在西城上空，数十辆警察从天而降般突
然驶入西城，呼啸著从街道上飞驰而过。

如此大的阵势除了在电视上，从来没想过有一天会在西城这样一个老区出现，惹得
行人驻足观看，议论纷纷。

「这是怎么了，出什么大事了吗？我活这么多年还是第一次见这么多警车！」一个六
十来岁的老人瞪大了眼睛，吃惊的说道。

「大爷，您还不知道吧，听说是有恐怖分子躲在我们西城呢！这不，现在就是来抓
他们的！」旁边一个中年男子接过了话，好像很t解内幕一样。

不过话音未落，就传来一个大妈尖锐反驳的声音，「什么啊，哪有什么恐怖分子，
别乱说，好像是国昕集团的负责人拿著上次的拆迁补偿款跑路了，这些警察是来查
封国昕集团的！」。

如果刘国培此刻听到这个声音，那真的是哭都哭不出来，这不是躺著也中枪吗！

「得了吧，这才多少钱，国昕集团比那些拆迁补偿款值钱多了，他们老板又不是傻
子，放著这么大公司不要，拿著那么一点钱跑路？！」行人中一个带眼睛的年轻人
理智的分析道，很明显他说的还是很有道理的，周围的人听了他的话，也基本上都
表示同意，刚才那位大妈被人当众打脸，脸上有点挂不住，尴尬的没入了人群。

就这样，人群不断讨论著，各自说著自己的看法，哪怕车队e的最后一辆警车从眼
前匆匆而过，也没有停下议论的声音，虽然从始至终都没有一个统一的结论，但这
并不妨碍人们聊天的兴致，而且估计这个话题还将在他们的茶馀饭后持续好几天，
因为，这就是生活。

视线转动，跳过驻足议论的西城百姓，跟随警车来到了西城老区最繁华的一条商业街。

『磁－－』伴随著一声声急促的刹车声，十几辆警车在街道上一家娱乐会所门前停了下
来，抬头望去，映入眼帘的是『烟雨楼』三个大字！！

一个个全副武装的特警手持95式n锋j从车上下来，将会所门口团团围住，只待一
声令下就直接进去拿人！

「喂......你们干什么！知道这是谁的地盘不？！」一个三十来岁的男子叼著一根烟
带著几个染著黄毛的年轻人从门口走了过来，嚣张的喊道，完全不把这些警察放在
眼e，脖子上挂著一条大粗金链子，裸露的手臂上左青龙右白虎的，好像生怕别人
不知道他是混黑社会的一样。

当然他这个样子如果是吓吓老百姓估计还有点用，可惜他今天碰到的是魏然带队的
特警，那就只能说他是踢到铁板上了......

「嗯－－ 」魏然本来就是一个暴脾气，现在看到这小子还敢在自己面前这么嚣张，特
别是刘国培还在旁边看著，立马冷哼一声，脖子一甩，朝身边的特警示意了一下。

这些警员都是训练有素的精兵，当下心领神会的走出一位，来到那小子面前，猛的
一把拽过他的头往下一拉，抬起膝盖就是一顶！

『砰－－』的一声，脸与膝盖来了一个『亲密无间』的接触！从声音就可以听得出来，这
一个铁膝当真是不轻，只一下，刚才还嚣张到不可一世的男子顿时捂著脸跪到了地
上！嘴e叼著的那根还没吸上两口的烟也被顶成一团，掉在了地上！

「啊......哎哟......哎哟......我艹你妈！敢打老子！你们他妈的都是死人啊，
还不给我上！」男子痛哭的捂著脸，站了起来，哀嚎了几声，然后愤怒的朝旁边的
一群小弟吼道，虽然看不见他脸上的表情，但可想而知，他现在肯定是怒不可遏，
气急败坏了。

刚才那一幕发生的实在是太快了，以至于男子身后的几个年轻马仔压根就没有反应
过来，直到听到男子撕心裂肺的哀叫，这才意识到发生了什么，连忙想要动手，可
是还没等他们有所动作，旁边就一排枪头指了过来......

听到这小子被打了居然还不服气，还敢叫人对自己动手，魏然当时就忍不了了，这
不是当著刘国培的面打自己脸吗？

大手一挥，让身边的特警退下，亲自走到了那小子的面前，抬手就是一巴掌，『啪
－－』的一声，一个清脆的耳光响起，刚刚站起的男子又直接被扇在了地上！「怎么
的？你小子还不服？要揍我？来来来......起来！让我看看你的骨头有多硬！」。

「你......你别过来！救命啊......警察打人啦，快来人啊，警察打人啦！」眼看著
魏然正一步步逼近，无计可施的男子突然捂著已经红肿的脸，大声的喊了起来，声
音真是要多惨有多惨，一副可怜兮兮的样子，让人看了还真是忍不住的同情他。

不过在目睹整个过程的刘国培他们看来，对他除了瞧不起之外，不会有丝毫的同
情，只是饶有兴致的看著。

说话间突然又从烟雨楼e面n出来了十几个年轻马仔，不过这次他们手中都拿著片
刀和钢棍，一副气势汹汹的样子，在他们出来的一瞬间，武易就感觉到了，以为这
些人要动手，连忙身子一闪挡在了刘国培面前！冷冷的看著这群马仔，在心e划下
了一根警戒线，只要这些混混中有人踏入了这个安全距离，那么毫无疑问，他将在
下一秒钟就躺在地上！！

虽然知道自己的安全不会有什么问题，看到武易没有任何犹豫，直接就挡在自己面
前，刘国培心e还是很感动的，当初果然没有看错武易，就冲今天这点，他就值得
自己帮助！

其实真的是武易太谨慎了，这群马仔现在没有任何动手的心思，他们一开始还以为
是有人来会所砸场子来了，正淮备出来大干一场，不过当他们看到门口这一排排特
警和一个个漆黑的枪头后，顿时傻眼了......全都愣在了原地，进也不是，退也不
是......

「喊！继续喊！我看今天谁能救你！拿出你平时欺负老百姓的那股狠劲来！」魏然扯
著洪亮的嗓子吼道，说话的同时目光凛冽的看了看那群刚n出来的马仔，这句话其
实就是对他们说的，这是一种警告，如果这些小混混无视的话，那自己也不介意顺
手收拾收拾他们。

「魏大哥，这些都是小虾，不用浪费时间，别让大鱼跑了！」在魏然正淮备继续收拾
刚才那小子的时候，刘国培出声喊住了他。

如果是别人，魏然可能还不会听，但是刘国培的话，他当然得听了，于是朝那小子
狠狠的瞪了一眼，「等下再来收拾你！」转身，歉然一笑，「哈哈......刘老弟说的
是，差点上头了！那现在怎么办，你指挥就是，我听你的！这个烟雨楼就是我们今
天的目标之一，线报说海乐帮老大聂斌就在e面！另外那个『星期八』我已经叫市局
陈副局长带队过去查封了！」。

刘国培知道今天的行动很重要，不但对郑市长还对自己公司影响很大，所以也不矫
情，当下果断的说道，「好，那我就不跟魏大哥客气了！」说完又转身面向全副武装
待命的特警，「一队把这些人全部拿下，二队、三队跟我进去拿人，四队封锁烟雨
楼所有出口，五队周边设卡，不能让一个人跑了！有人抵抗，直接动手！行动！！」。
77.诡异的身影

随著刘国培的话音一落，数十名全副武装的特警瞬间都动了起来，迅速的封锁住了
整个烟雨楼！

门口的这群马仔也被团团围住，漆黑铮亮的枪口透露著一股冰冷的杀气！这些小混
混平时虽然都是一副天不怕地不怕的样子，但此刻看到这阵势，都有点发虚了，知
道不是闹著玩的，这次的警察跟以往那些只会喝酒泡钮的不是一类人，当下都站在
原地不敢反抗。

当然最吃亏的还是刚才那个叼烟男子，就算是傻子现在也能看的出来，人家压根就
是冲海乐帮来的！原本还以为只是西城警察的一次例行检查，正想借这个机会在这么
些小弟面前装装逼，没想到这次是来真的，真是装逼不成反被草！

妈的！让你装逼！叼烟男子真是肠子都悔青了，白白被打一顿不说，连面子也都丢
尽了，恨不能抬手再给自己两巴掌，可是感受到从已经红肿不堪的脸上传来的阵阵
痛楚又心疼的下不去手......真是出门没看黄历！也不敢再喊了，只能老老实实的
站在原地，一想到刚才魏然说的『等下再来收拾你』，心e又是一阵不安，只能祈祷
他把这件事给忘了......

其实他也是太看得起自己了，魏然刚才那句话只是随口说说而已，根本就没打算等
下真的来收拾他，因为压根就没把他放在眼e！

看著特警们那训练有素的动作，没一会的功夫，烟雨楼门口的马仔全部都已经被控
制了，刘国培也是不由在心e微惊，很明显这些人都不是普通的警察，看来郑市长
这次对海乐帮侵吞拆迁补偿款的事也是愤怒到了极点，动真格了！

而且刘国培心e明白这次的行动虽然表面上是针对海乐帮的！但其实所有人都明白
没有那么简单，这次的拆迁补偿款被吞事件从头到尾做的天衣无缝，无论从那方面
看都绝不可能是一个小小的海乐帮能够轻易完成的！也就是说其实海乐帮很可能是
被别人利用了，只是一个替死鬼罢了！而那个处在幕后的身影才是自己跟郑市长这
次真正的目标！

呵呵......既然郑市长能下这么大的决心，那自己就更没有理由退缩了！人不犯
我，我不犯人，既然是你们先要置我于死地，那就来吧！无论你藏的多深，我都会
亲手把你揪出来，就让这个烟雨楼成为双方交锋的第一个战场吧！刘国培当下也是
豪气心中起，淡然一笑，迈步向前，正淮备跟随著这些特警一起往烟雨楼e面去。

「诶，刘老弟！你就在外面吧！」刘国培才走了两步就被魏然给拦了下来。

刘国培对于魏然这个举动感到很奇怪，疑惑的看著他，不过并没有开口说话，因为
他相信魏然这么做肯定是有他的道理的，所以只是站在原地等待著他给自己一个解释。

「刘老弟你可别误会，我没别的意思，只是我觉得外面需要人来统筹大局，这种拿
人的小事让我带人去就可以了！」魏然怕刘国培误会，连忙开口解释道。

管魏然说的话不是没有道理，但刘国培还是觉得这个理由很牵强，好像他还有什
么原因似得，正待问个清楚的时候，站在身边的邓海突然说话了，「刘总，老魏说
的没错，你还是别进去了！这群地痞逼急了可能会狗急跳！我们对e面又不熟
悉，到时候万一出现什么意外就不好了！」。

其实魏然不让刘国培进去的真正原因跟邓海说的一样，就是怕到e面后，不能海乐
帮会狗急跳反抗，怕到时候顾不上他，发生意外，只是怕刘国培误会，不好开口
明说，所以只能找借口说外面需要他在，现在好了，有邓海替自己说了！

刘国培当然也不是傻子，听了邓海的话后总算是恍然大悟，也明白了为什么前面会
觉得魏然的话有点莫名其妙，原来他是担心到e面会发生什么意外，所以才找借口
拦住自己的！

仔细想了下，刘国培也知道他们是为自己好，毕竟海乐帮也不是什么好与之辈，虽
然很想进去，但最终还是打消了这个念头，不想让魏然为难，「好吧，那辛苦魏大
哥你了，我就坐享其成，在外面等你们的好消息了！」。

「刘老弟，你就放心吧！我一定干的漂漂亮亮的，不会让你失望的，哈哈！走，跟
我去拿人！」魏然看刘国培终于同意了，也算是放下心来，大笑一声，朝身边待命
的一队特警挥了挥手，然后大步往烟雨楼大门走去。

魏然带人进去后，刘国培就跟其他人在外面等了起来，周边的街道上也已经在不知
不觉中聚集了不少看热闹的人，看著被围的水不通的街道，刘国培眉头微皱，出
于安全考虑，又从留在外面的特警中，分出一小队将周边的一条街封锁起来，不让
人靠近，同时又组织疏散看热闹的无关人员。

然而不知道为什么，就在刘国培忙著指挥现场人群疏散的时候。

突然－－

他停了下来，眉头紧紧拢起，脸色疑惑的朝四周扫去......好像是在寻找著什
么......不过环视一周后，又低下了头，似乎什么都没有发现，只是在细细思考
著，总之整个人显得特别奇怪！

「刘总，您怎么啦？」混迹商场多年，善于察言观色的邓海很快就发现了刘国培的异
常，本能告诉他，好像发生了什么他不知道的事。

不过刘国培没有回答，反而扬手打断了邓海，仍然在那低头沉思著......难道自己
出幻觉了？

不！不可能的！！幻觉不可能会那么真实！！刘国培很快又否定了自己的推测。

就在刚才指挥特警行动的时候，刘国培心中突然有一种很奇怪的感觉，好像有一个
人躲在人群中一直一动不动的注视著自己，然后在他转头的时候，诡异的一幕出现
了......

在拥挤的人群中刘国培看到了一个身影，一个原本不可能会出现在这e的身影！！

之所以说不可能会出现在这e，是因为这个人不是别人......

正是自己离别的妻子－－唐梓昕！！！
78.街对面的男子

虽然只是看到了一眼，但毫无疑问，刚才那个人一定是妻子梓昕！刘国培在心e坚
定的说道。

而且很有可能她就是由于发现自己看到了她，所以才躲起来的！！

梓昕来这e是因为什么？她又为什么要躲著自己？她真的怀孕了吗？

一连串的问题，压的刘国培喘不过气来，心中也像是交织在一起的丝线一样，紧紧
的缠住自己......越理越乱，异常的烦躁......

从目前所得到的情况来看，妻子并没有像她说的一样离开中海，而是在跟自己分手
后，选择了跟萧青在一起，虽然经过了跟孟远的交谈后，刘国培坚信妻子梓昕不可
能会爱上萧青，只是认为她这么做是有什么自己不知道的原因在e面。

可是每当选择相信妻子的时候，那个在家e衣柜中发现的验孕棒就会时不时的在脑
海中浮现，心中也总是会有一种不祥的预感！特别是刚才妻子发现自己看到她后，
并没有来见自己而是选择了躲避！这更加加深了刘国培心中不安！

按照孟远的说法，妻子是待在云水间小区的，而且一直都有人监视著她，不可能会
出现在这e，可是刚才那个身影，又确确实实就是妻子！

这到底是怎么一回事？？

如果说妻子是从云水间逃出来的，那绝对不可能！首先妻子既然在跟自己分手后选
择了去那，那就没有理由逃出来！因为要逃的话，她就不可能会主动去那e！而且
退一万步讲，就算她真的想逃出来，那也是不现实的，以妻子那娇柔的身躯，怎么
可能从青狼帮这个中海最大的黑社会组织监视下一个人跑出来？

还有一点想不通的就是，妻子为什么会出现在这e？就算她脱离了青狼帮的监视，
也没有理由会来这e啊？这是西城，离自己家还有公司都很远，完全跟妻子扯不上
一丝的联M！

这其中到底有什么是自己不知道的？在妻子身上又到底发生了什么？！！

此刻的刘国培心e简直烦躁到了极点，好像有无数只蚂蚁在心头挠绕一样，非常难
受！想要彻底弄清楚事情的前因后果，但是又无从下手，只能乾著急！

隐约中，刘国培再次感觉到似乎有一b大手在幕后操控著这一切的一切......好像
所有的东西都是由这只幕后黑手设计好的，而自己也已经在这个设计好的游戏中不
知不觉走进了一个早已等候著的圈套e面！！

也许自己只是在这张黑幕下的一个玩具？

命运以及结局都早已注定了？

会是这样的吗？

......

当然不行！！

我命由我，不由人！！

谁也别想掌控自己的命运！就算这是一场毫无胜算，已经设计好的游戏，自己也要
逆著改变游戏规则，斩断这只隐藏在幕后的黑手！！

而要想在这张黑幕中突围，自己必须要先见到妻子梓昕，弄清楚她身上到底发生了
什么！想到这，刘国培坚定的抬起头，下意识的朝四周的人流扫视而去......似乎
想要再一次看到那个熟悉的倩影......

然而，很显然这个想法已经不太可能实现了，妻子既然刚才选择躲避自己，那就不
会让自己再轻易的看到她，肯定已经隐藏起来了！

果然......仔细的扫过街边的每一个角落，仍然没有再看到妻子梓昕的身影，一切
还是那样的平常，就好像她从来没有出现过一样......

看来想现在见到妻子是不可能的了，还是等忙完海乐帮的事，就去找张伊一，现在
她算的上是自己唯一的突破口了！刘国培收回了目光，淮备先继续这次的清剿行
动，然后再全身心的调查关于妻子的事。

不过就在刘国培刚要转身的时候－－

猛然间！！

目光紧缩，身形一晃，视线落在了街对面一个身著灰色长袖的男子身上！！

在烟雨楼对面商业街看热闹的人群e，一个身材中等的男子异常显眼，倒不是因为
他的穿著，而是他正伸出右手隔著宽阔的街道与特警的包围圈，遥遥的指向刘国
培，做出一个手枪的姿势！

一动不动，刘国培站住身形跟街对面的男子对视著......

突然，男子原本插在裤袋中的左手也抬了起来，只见一条银色的链子挂在他的左手
上，晃来晃去，在阳光的照射下，不时反射出一缕透亮的光线！

虽然隔著街道，只能隐约看到男子手上是一条银色链子，具体形状看不清，但不知
为何，在第一眼看到这条链子出现的时候，刘国培就不自觉的想起了自己大学利用
在工地打工赚来的钱送给妻子的第一件礼物！

联M到刚才妻子的突然出现，刘国培心中有一股很强烈的预感，街对面这个男子肯
定跟妻子出现在这e有关系！！而且他手中的银色链子很可能就是自己送给妻子的
定情礼物！！

刘国培目光一动不动的看著对面的男子，甚至都不敢眨眼睛，这个人肯定跟妻子有
关系，不能让他消失了！

出乎意料的是，男子好像不打算离开，只是一手拿著链子，一手比出一个手枪的姿
势指著刘国培，除此之外，没有任何动作。

刘国培并没有叫人去抓他，因为知道没有用，街边挤满了看热闹的人群，只要他想
跑，很容易就藉著人流跑了，所以想要抓他基本没有可能，也没有任何的意义。

两人就一直这样对视著......

一分钟......两分钟......五分钟......十分钟......

终于街对面的男子动了，只见他收起一直做出手枪姿势的右手，等了几秒钟，然后
又重新伸出，先是一b手掌，然后收起，又伸出四根手指，再收起，再伸出三根手
指，直到两根，一根......

好像是在朝刘国培数数一样，五、四、三、二、一......

最后再一次做出手枪的动作，指著刘国培，不过这次，他动了，如同扣动扳机一
样，手掌突然上下一晃......而且还把手伸到嘴边，朝手指轻轻吹了一下，彷匪
拿的是真枪一样......

砰－－！！

一声巨大的爆炸声突然从刘国培身后响起！





79.妖艳的牡丹花！

伴随著巨大的爆炸声，一股热浪夹在著玻璃、石块各种碎片从身后的烟雨楼中喷射
而出！

「老板，小心！」几乎就在爆炸声响起的同时，武易就纵身靠了过来，挡在了刘国培
背后，两人身体向著地面倒了下去！

「啊......」原本聚集在商业街附近看热闹的人群中也爆发出一阵阵恐惧的尖叫声，
人们簇拥著四散而去，场面瞬间变的异常混乱！

呜......呜......

停靠在街边的警车也再次响起了高亢的警笛声，一阵盖过一阵，似乎想要通过这个
威严的声音来让失控的场面稍微稳定下来。

不过此刻对于处在惊恐中的人群来说，显然离开这e更加重要，四散的人群并没有
因为警笛声的响起而停下来，只是继续推搡著、踩踏著想要离开这条街......失控
的人群中不时传来一声声尖叫与哭喊......

从烟雨楼中被气浪冲击出来的碎片源源不断的掉落在身旁，耳边仍然U著刚才的
那声轰鸣，这个时候刘国培终于明白了街对面男子做出来的那些手势所表达的含义！！

一股冲天怒火也慢慢的在心中燃烧起来，暴怒以及狂躁充斥著刘国培的内心！推开
护住自己的武易，缓缓的从地上站起，身上覆著的沙砾纷纷掉落，目光穿过街道冷
冷的落在了对面的灰色长袖男子身上！

那人在爆炸后并没有走，而是静静的站在那e，盯著刘国培，不过双手已经收起，
在失控的人群中还是显得那么刺眼！

虽然看不清他的面部表情，但是刘国培可以猜的出来，他肯定在笑，在嘲笑......
很明显，从他刚才的手势中，就可以看得出来这一切都是设计好的......他的倒计
时，他朝自己的开枪动作，这些都说明他跟刚才的爆炸有著分不开的联M！甚至很
可能就是他布下的炸弹！而且他从头到尾都只是对著自己一个人做手势，再加那条
手链和刚才妻子唐梓昕的突然出现，刘国培更加确定他跟妻子也有莫大的关系！

一定不能让他跑了！刘国培迈开步子，朝街对面走去，目光紧紧锁定了这个神秘的
男子！

不过刘国培还没走两步，对面的那个男子又动了，他把手又伸进了裤袋中，然后很
快从e面掏出了一件东西放在地上，放完后又朝刘国培伸出右手，不过这次不是做
出手枪的姿势，而是指了指刘国培，又指了指地上的东西，好像是在示意些什么，
最后抬起手挥了挥，像是在向刘国培告别，不过这个告别在刘国培看来充满了嘲笑
与讽刺！隐约中，彷纺芸吹侥凶恿成夏乔崦镉氩恍嫉男θ......

突然，就在刘国培还不及反应的时候，灰色长袖男子猛地一转身，默入了拥挤的人
流中......

「站住，别跑！」刘国培回过神来，连忙大吼一声，朝街对面跑去。

「老板！」武易朝刘国培的身影喊了一声，然后毫不犹豫的跟了上去。

「刘......刘总！等等我！」于此同时，刚刚从爆炸中好不容易清醒过来的邓海看到
两人的举动，也马上挣扎著从地上爬起来跟上，身体摇摇晃晃的，好像随时都会再
倒下一样，不过这也很正常，毕竟他又不像刘国培一样刚才在爆炸中有武易护住，
而且身体本来也就远没有武易好，所以能站起来就已经不错了。

穿过街道后，刘国培猛的推开拥挤在眼前的人群，不断的朝刚才那个神秘男子消失
的方向挤去，似乎想要找到那个人，不过很快，刘国培就在人群的推搡中打消了抓
住那个男子的念头，人实在是太多了，别说找人了，就连走都很难走动，没办法，
刘国培只能回到了刚才他站立的位置。

不得不说，那个男子真的很聪明，肯定从一开始他就算计划好了退路，而且也料到
自己抓不到他，所以他才能够那么的放，丝毫不把自己放在眼e，总之这是一个
非常难缠的人。

茫然的站在刚才那个神秘男子站立的地方，刘国培下意识的看向了对面由于爆炸已
经满目疮痍的烟雨楼，一股挫败感涌上心头，先不说魏大哥他们是否安全，就单论
自己跟神秘男子的较量，很明显，自己已经输的一败涂地！

再一次脑海e浮现出刚才那个男子最后做出的几个手势，低头朝地上看去，目光转
动间，果然一个黑色的盒子静静的躺在地上，毫无疑问这就是神秘男子走之前从裤
袋e拿出来的那个东西。

刘国培本能的把黑色盒子捡了起来，刚才那个神秘男子指了指自己又指了指这个盒
子，肯定是要自己把它打开，e面肯定有什么东西他要给自己。

没有再迟疑，刘国培打开了盒子，因为对于自己来说，已经先输了一筹，现在除了
这个盒子外，没有任何线索也没有任何选择了！

打开盒子的一瞬间，刘国培心e猛的一惊！

果然......果然自己刚才没有猜错，这个人真的跟妻子有关系！！

盒子e放著一条手链，一条银色的手链，同时对于刘国培来说也是熟悉的不能在熟
悉的手链！因为那就是自己当初送给妻子的定情礼物！！！

这就更加证明了，自己看到的那个身影不是错觉，那个身影就是妻子唐梓昕！

嗯？这是什么？突然，刘国培发现手链下面似乎还有东西！是一张纸条！！

伸手拿出了那张放在盒子底部的纸条，潜意识e，刘国培感觉到这也许是一个很重
要的东西！缓缓的打开了那张对折的纸条......

然而让刘国培意外的是，纸条上映入眼帘的只有5个大字－－牡丹唐梓昕！

同时纸条的背面一朵紫色的牡丹花跃然纸上，妖艳而又诡异......





80.脖颈上的纹身

牡丹唐梓昕？这句话到底是什么意思？

妻子跟这朵妖艳的紫牡丹又会有什么联M呢？

看著这张纸条，刘国培陷入了深深的沉思中......

那个灰衣男子又会是谁呢？他到底要告诉自己什么东西？

妻子唐梓昕的突然出现、神秘的灰衣男子、妖艳的紫牡丹......这三者虽然表面上
看起来毫无联M，可是事实却又很清晰的告诉自己今天发生的一切绝对不会是巧合！！

冥冥中，好像有一条看不见的线将这三者串联在一起！刘国培相信只要找到了这条
线，那么今天发生的所有事情都能够一清二楚！

可问题是－－如何才能找到这条线呢？？

目光再一次落在了纸条背面那朵妖艳的牡丹花上......不知为何，刘国培越看越觉
得这朵花不对劲！总感觉好像哪e出问题了，可是问题具体出在哪，又说不上来！
很诡异，这是一种很微妙的感觉，很难用言语去形容，但是有一点可以确定，那就
是这朵紫牡丹绝对是有什么特殊含义的！而且这个含义还会跟自己的妻子有很大的
关系！

「刘总，怎么了？您刚才没事吧？」这个时候耳边突然传来了邓海那喘著粗气的声
音，看样子他应该是真的受伤了，不然也不会才过一个街就累成这样。

沉思中的刘国培被邓海的声音拉回了现实，知道此刻再怎么想也没用，而且还有一
个烂摊子等著自己去收拾呢！于是把纸条和手链放入盒子中收了起来，「我没事！
对了，正事要紧，马上救人，魏大哥他们还在e面呢！」说完刘国培连忙又走到了
街对岸已经破损不堪的烟雨楼门口，淮备组织警力救人。

由于刚才的爆炸是发生在烟雨楼e面，所以其实在外面的人基本都没有什么大碍，
最多只是一些轻伤，又都是训练有素的特警，所以大家都陆陆续续恢复了过来，反
倒是街对面惊慌失控的群众由于推搡、踩踏受伤了不少！

时间紧迫，e面的人还不知道是什么情况呢，刘国培不敢浪费时间，很快把外面剩
下的特警全部组织起来，分成了两个组，一个负责疏散周围的人群，另外一个组则
淮备进去救人，然后又让人给市局打电话，通知那边再派一些警力和安排一些救护
车到现场来。

安排好了行动计划，正淮备带人实施的时候，刘国培突然又注意到了在警车车队旁
边蹲著的那一群海乐帮小马仔，这才想起来差点把他们给忽略了，对于这些年轻
人，刘国培心e其实并没有多讨厌他们，反而还有些同情，看他们也就是刚刚二十
出头样子，说不定还有一些未成年在e面，这群人大多都只是一些刚走入社会，被
所谓的江湖义气所蒙蔽，替人卖命的小混混而已，内心其实不坏！所以不淮备对他
们怎么样！

思索间，刘国培来到了这群人的面前，指了指刚才那个被教训的叼烟男子，「想不
想离开这e？」

「离......放我们走？」叼烟男子对于刘国培的话呆了好半天才反应过来，不过还是
有点不敢相信。

「想还是不想？」刘国培并没有直接回答他，而是淡淡的又问了一句。

「想！」这回他没有在犹豫，连忙利索的答道，生怕回答慢了刘国培又反悔了。

「好，不过有一个要求！现在需要用人，你带上你的这群人去把受伤的群众都抬到
一起，帮忙救人！用心去做，只要做好了这些，等我们的后续警力来了后，我保证
就不追究今天的事了，让你们安全离开！不过千万别想著偷偷溜走，不然你会后悔
的，真的，我说到做到！」刘国培低下头，目不转睛的盯著叼烟男子，语气冰冷的
说道。

「好......好......」叼烟男子擦餐倌，强作镇定的说道，然后扭过头，不敢再
去看刘国培的目光，因为那冰冷的目光让他心e不自觉的一阵发凉，同时也知道了
眼前这个人不是好惹的。

从他的语气中刘国培能够听的出来他没有在骗自己，而且也断定他不敢骗自己，距
离爆炸也已经过去十多分钟了，淮备转身离开，继续去组织人员进烟雨楼e面营救。

不过就在刘国培转身的一瞬间，猛的又停住了，因为就在刚才转身的时候－－他无意
中在叼烟男子脖子上撇到了一个东西！！

不，淮确的来说是一个纹身！！一朵花形纹身！！

刘国培连忙用抬起叼烟男子的头，想要再看一遍，担心刚才看错了！

「哎......你......你要干嘛？」男子被刘国培这个突然的动作吓坏了，连说话的声
音都有些颤抖，不知道他在搞什么鬼。

果然是一朵花！！

这次刘国培看的很清楚了，一个蓝色的花型纹身！纹身很小，而且又是纹在脖子与
下巴之间的位置，很难发现！如果不是由于那纸上妖艳的紫牡丹让刘国培对花特别
的敏感，再加上恰好叼烟男子又是蹲著地上跟自己说完，所以头是仰起来的刚好能
看到，不然真的还不会注意到这e！

虽然这朵花并不能说明什么，而且也可以确定它不是牡丹，从形状上看这花就跟纸
上的牡丹明显不一样！但刘国培还是心中充满了好奇，难道世上还有这么巧合的
事？自己前面刚看到一朵神秘的紫牡丹，一转眼就发现了这个纹身？

两者真的没有一丝联M吗？





81.难道是她？

「你......你到底想要干什么？刚才不是说不......不再追究吗？怎......怎
么......？」男子以为刘国培的又改变主意了，淮备对付自己，心e顿时一突。

「当然！」刘国培把手收起，虽然也许叼烟男子脖子上的纹身只是一个巧合，但现在
对于自己来说，只要有一丝线索都不能放过，「我说过的话从来都是算数的！不过
在这之前，我还想跟你聊一聊！」。

「聊......聊什么？」

「呵呵，你不用紧张，我又不会吃人！你是叫什么名字？是海乐帮的吧？」刘国培淡
淡的笑了一笑，知道不能表现的太急，那样只会事倍功半，得一步一步慢慢的来。

「我叫温旭，哥......我也不是傻子！你是不是有什么东西想问我？想问什么就直
接说吧！不用来虚的，我都已经被你们抓住了，还能有选择吗！只要你不让我出卖
斌哥，其它的，我什么都告诉你！」

不得不说这个人还是很机灵的，一下子就看出了自己的意图，不过最让刘国培惊讶
的是，这人居然在这个时候还想著不出卖他的老大聂斌，而且从他的脸色中看的出
来这句话是发自内心的，不是装出来的，这么说来此人还特别讲义气，不由让刘国
培在心中对他的看法上升了一个档次。

「好，那我也就不卖关子了！你左右手上纹了青龙和白虎，而在脖子上却纹了一朵
花，难道你不觉得怪异吗？所以我对这朵花非常的好奇，它是什么意思？」既然已
经被他开出了自己的意图，那刘国培索性就直接问了。

「花......你说这个纹身？没有什么意思啊！」温旭听到刘国培的话，不由把手也放
到脖子上摸了一下，好像对刘国培的问题感到莫名其妙。

没什么特别的意思？这下轮到刘国培奇怪了，以自己多年跟各种人打交道的经验是
不会看错人的，而这也正是奇怪的地方，因为怎么看这个温旭都不像是在骗自己，
难道真的只是巧合？一切都是自己想多了？

「大哥，这个纹身真的没什么特殊的意思！这个问题我有必要骗你吗？我只是无意
中看到一个女的有这么一个纹身，觉得挺酷，所以就也纹了一个！」见刘国培沉默
不语，还担心他不相信自己的话，这个叫温旭的又强调了一遍。

真是说者无心，听者有意。温旭的这句强调就像是一道闪电一样突然在刘国培眼前
划过！同时也让刘国培眼前一亮，抓住了其中最重要的一个信息，「女的？什么女
的？你在哪看到的？！」。

「是我老大斌哥的女人，上次她陪我老大喝酒的时候，我在旁边无意中看到了，不
过......」说到这e，温旭突然又不说了，样子看起来好像还有点为难。

「不过什么？」刘国培当然不会放过任何有价值的地方。

「她的那个是纹在胸上，而且旁边还有一个字，看起来也比我这个好看，我......
我是无意中看到的！」说完这个温旭还不忘记再强调一下自己是无意中看到的。

「有个什么字？」

「不知道，我就只是随便看了一眼而已，没看清！」

还有个字？会是什么呢？直觉告诉刘国培，这件事肯定不是巧合，其中一定是会有
什么联M的！只是很可惜不能得到更多的信息，虽然很明显这个温旭一直强调的无
意中才看到肯定是鬼话，但其他的内容刘国培选择相信，他没理由撒谎，因为那么
做对他不但没有任何的好处，相反还会激怒自己，相信他不是一个这么愚蠢的人。

「你说的那个女人你看下是她吗？」刘国培掏出手机调出妻子唐梓昕的照片递了过去
让温旭辨别一下，管刘国培也知道他说的那个女人几乎不可能是妻子，但还是想
求证一下。

「不是这个！」凑过头只看了一眼，温旭就很果断的下了结论，看来他对那个女的印
象非常深。

果然不是妻子，刘国培暗道一声，「很好，既然你这么识趣，那我也不为难你，不
问关于你老大的事！最后一个问题！把你知道的那个女人的信息说一下！」。

「这个我也不是很t解，我在帮e的地位不高！而且斌哥也很少会带那个女人来这
e！」温旭挠了挠头，为难的说道。

「一点都不知道？」刘国培很失望，有点不甘心的问道。

「这个......哦，对了，我想起来了！」温旭突然表情一动，似乎是想到了什么有用
的，「有一次喝醉酒的时候，我听一个经常跟著斌哥的兄弟说过，这个女人好像是
有老公的，而且还有个生病的儿子！听说她本来只是在香兰街陪酒给她儿子赚钱做
手术的，后面可能是因为长得漂亮吧，被人拉下水，开始做台，然后又被斌哥看
上，就成了斌哥的女人！」。

最开始在香兰街陪酒？有老公......还有一个生病的儿子......？

听到这e，刘国培心e猛的一颤，已经震惊的说不出话来，不......不会吧？

难道这个女人是......突然，刘国培脑海中想到了一个人，一个虽然自己没见过，
但已经很t解的人。
82.我亲自去一趟！

从温旭一说完那句话，刘国培就有一种似曾相识的感觉，总感觉他说的这个女人自己好像很熟悉，沉思之下，终于反应过来为什么自己会有这种感觉！因为这个女人很有可能就是－－『活死人』梁宇的妻子！！！

还记得上次在网上聊天的时候，梁宇曾经说起过之所以会拼了命的在『揭露者联盟』qq群e举报香兰街，就是因为它把他的家庭给毁了！虽然他没有具体说发生了什么，但是从与他的qq聊天中可以很明显的知道跟他妻子有关系！而且梁宇也说过他的孩子被查出了白血病正在医院治疗！

这些都跟温旭说的那个纹身女人不谋而合！所以有很大的可能他口中那个老大的女人就是梁宇的妻子！！

管现在还不知道她为什么摇身一变又成了海乐帮老大的女人，但她身上也有神秘的花型纹身这是基本可以确定的！而且最重要的是，在这个女人身上，刘国培隐约能看到妻子的影子！会不会梓昕也......一股极度不详的预感浮上心头......

刘国培也不是白痴，到了这个地步，基本可以确定这件事绝对不会是巧合，梁宇妻子身上的那个神秘花型纹身一定跟纸条上那朵妖艳的紫牡丹有关系！换句话说就是跟妻子唐梓昕也有关系！！

看来自己还必须再去找一趟梁宇，必须彻彻底底的知道在他跟他妻子身上发生的一切，从他们身上说不定能间接的t解到妻子的情况！

「魏队！」

「魏队！」

就在刘国培跟温旭说话的时候，突然从旁边发出一阵惊喜的喊声，不由回头一看，居然看到魏然灰头土脸的跟几个特警互相搀扶著从烟雨楼e面走出来！！

看到这一幕，瞬间，刘国培也是欣喜异常，连忙丢下一旁的温旭，快步朝门口走了过去！

「魏大哥！你终于出来了，太好了，担心死我了！没事吧？」刘国培发自肺腑的说道，魏然一直对自己很不错，而且也时时刻刻的在为自己著想，刚才要不是他硬拦住自己不让进去，那现在自己毫无疑问正躺在e面，能不能活著出来还不知道呢，说他救了自己一命也毫不为过！

「刘......咳......咳......」魏然刚要开口，就被满嘴的泥灰呛的不住咳嗽，好半天才缓过来，「咳咳......妈的，弄的老子一嘴灰，刘老弟，我没事，还死不了！幸亏你刚才没进去，不然太危险了，要不是恰好有根石柱撑著，差点挂在这e！我看这压根就是一个圈套，他们等著我们往e钻！艹，敢对老子下手，这次绝对饶不了他们！」魏然很是不爽的骂道，还是那副暴脾气，完全没有一副死e逃生的样子。

看见他这样，刘国培也只能无奈的笑著，不过同时也在心e了一口气，魏然现在还有力气骂人，那就说明他并没有在爆炸中受什么重伤。

虽然人已经安全出来了，但由于魏然身上还是有不少轻伤，所以刘国培本来想让他跟其他受伤的人呆在一起休息，等救护车来就去医院，自己来指挥救人就行，不过被他很直接的拒绝了，大声嚷嚷著没事，一定要亲自动手救人，刘国培也只能不再坚持，由他去，只是把刚才碰到那个神秘男子的事情告诉了魏然，让他动用警察的力量去调查下，因为那个人很有可能就是u造这场爆炸事件的罪魁祸首！

当然刘国培隐瞒了黑色盒子的事，毕竟是关系到妻子唐梓昕的，还是知道的人越少越好。之所以把神秘男子的事告诉魏然除了是让他去查爆炸案外，还有一个私心，那就是在自己对那个神秘男子毫无头绪的情况下，想要借助警方的力量来找到他，从而进一步得到妻子的信息！

虽然这么做很不厚道，感觉像是在利用魏然一样，但这也是刘国培没有办法的办法了，只能以后在其他方面想办法感谢他了。

呜......呜......

不多时，警方的增援部队也到了，同时而来的还有一队救护车，而也就是在这个时候，刘国培接到了孟远的电话。

「国培，我孟远！」电话那头孟远的声音有点急躁。

「嗯，说。」

「张伊一来找吴建新了，她现在就在酒店门口的大街上，肯定是在等吴建新！可是刚才西城发生了一件爆炸案，我被他派去现场报道，马上就要出发了，不能盯住他们两个了，怎么办？而且他跟张伊一见面的话，会不会把我们昨天晚上威胁他的事说出来？这样会不会就打草惊蛇了？！」。

张伊一去天府酒店找吴建新了？呵呵......听到这句话的时候刘国培没有丝毫孟远的著急，反而还有一丝高兴！真是得来全不费工夫，自己本来还担心她在电视台，不好找她，特意淮备换个时间再从她那e下手，没想到她倒自己出来了！同时孟远的担忧也是完全不用去在意，因为刘国培相信，吴建新绝对不可能会说出昨天晚上的事！

「放心，吴建新不会说的，你想想，以他的身份，那么丢面子的事能往外说吗？特别是还当著自己女人的面！对了，他出去见张伊一了吗？」

「没有，他现在一时还走不开！但我马上就要出发了，不能再盯著了！」

「别急，他大概还有多长时间才能下去见张伊一？」

「我不知道，他跟几个主管在房间e面开会，我估计最少也要半个小时吧！怎么了？」

听到孟远的话，刘国培在脑海中估摸了一下时间，然后很快做出了决定，「呵呵......半个小时，那就完全不用担心！放心，你管来报道吧，我现在就在爆炸现场，西城，烟雨楼！」刘国培淡淡的笑了笑，语气中充满了自信，似乎一切都在自己掌控中。

「那他们两个呢？」

「我......亲自去一趟！」说完刘国培挂断了电话。

对于刘国培来说，这是一个机会，一个突破迷雾的机会，而这个机会的关键就是－－张伊一！
83.酒店门口反常的一幕！

得抓紧时间，挂断电话后，刘国培看了一眼手腕上的劳力士手表，然后没有任何踟
蹰，迳直就来到了魏然的面前，「魏大哥，我有点急事，可能得先走一趟了......」。

说实话，在说这句话的时候，刘国培很愧疚，因为魏然还带著伤，现场又一片狼
藉，自己这个时候却要离开真的很过意不去，可是又不能不走，张伊一是自己连接
妻子的一个关键点，从她身上说不定能够得到妻子的消息。

「诶......刘老弟你这么说就见外了，咱们这关系还用这样？有事就直接走，没有
任何关系！你是干大事的，这e有我就可足够！你去忙吧，如果有什么需要我帮忙
的地方，随时开口，我别的本事没有，就是兄弟多，给你跑跑腿还是可以的！」魏
然拍了一下刘国培的肩膀，爽朗的说道，没有丝毫的做作，语气充满了真诚。

看到魏然对于自己的突然离开，不但没有任何不高兴，相反还这么信任自己，刘国
培心e非常的感动，认识他才不到半个月，他却能够把自己真正当兄弟来看！不得
不说，这个朋友－－值得自己交一辈子！

知道时间不多，再不抓紧可能张伊一就跟吴建新走了，那就得不偿失了，所以刘国
培也不再矫情，跟魏然来了一个兄弟之间的拥抱，然后安排邓海跟武易留下来帮
忙，自己开著保时捷直接往天府酒店赶去！

其实说起张伊一这个人，刘国培现在也是很困惑，很多地方都想不明白，不知道她
到底是个什么样的女人！

如果是在以前，那么毫无疑问，自己会说她是一个长的非常漂亮，性格开朗，嘴很
甜，心地也很好的女孩子，曾经她那一声声姐夫现在还依稀U在刘国培耳
边......可以说在一个月前的自己心中，她基本上跟妻子唐梓昕是属于一个等级上
的！是两个不同风格的完美女人！

可是自从前段时间吴建新暗地e给自己下套，张伊一作为妻子最好的闺蜜在明明知
道有人陷害自己的情况下，却没有任何提醒，就可以知道她绝对不是自己表面上看
起来的那个样子！特别是在两次亲眼目睹她跟吴建新偷情后，更是让自己极度震
惊，同时也完全看不透这个女孩了......不知道在那副单纯、开朗的面具下隐藏著
的是什么让人无法想像的心灵......

以她的条件想要找什么样的男人找不到！怎么可能甘当别人的小三，而且还是吴建
新这样一个四十多岁，又秃头的男人！

毫无疑问，她选择做吴建新的情人是有目的的！不过是什么目的已经不是很重要
了，总之从目前的种种迹象表明，她是敌非友，而且还有很大的可能跟青狼帮有密
切关系！所以这次找她，如果她能够配合的话那还好说，要是不配合......刘国培
也不打算跟她客气了！无论如何都必须从她身上得到一些关于妻子的消息，她不可
能不知道妻子的事！！

二十分钟后，保时捷卡宴悄然的停在了离天府酒店不远处的一个十字路口，刘国培
没有再往前开，透过车窗能看到前面不远的街角处停著一辆本田雅阁。

雅阁旁边站著一位身材高挑，亭亭玉立的短女孩，白色的雪纺衫搭配一条性感的
紧身牛仔短裙，前凸后翘的S型身材让人看了不由心头加速，黑色的丝袜紧紧的裹
著两条修长的大腿，浑圆，高挑，再带上一副黑色的墨迹，既有少女的青春气息，
又不失少妇的丰腴性感！漂亮程度丝毫不逊色于电视中的那些一线女明星，甚至还
要略胜一筹！当然这个年轻的短美女自然就是今天刘国培要找的目标－－张伊一了！

她还在这e等，那就说明她跟吴建新还没有见过面，所以刘国培淮备再等下去，看
看他们两个人到底会干嘛！

果然，不出所料，在等了大概五分钟后，刘国培就看到天府酒店门口出现一个同样
熟悉的身影－－吴建新！

只见吴建新手上拿著一个纸袋来到马路上，站在路口等了一下红灯，然后就横穿马
路，朝对面的街道也就是本田雅阁停靠的地方走来。

而张伊一见到吴建新出来，也立马扭著性感的小碎步迎了上去，两人很快就走到了
一起，刚一见面两人先是拥抱了一下，然后吴建新就直接搂住了张伊一纤细的柔
腰，把嘴凑在她脸上一顿乱亲......一b手慢慢的从腰间滑落，在那高高翘起的臀
部肆虐......！

张伊一扭著头一边躲闪，一边用手推在吴建新的胸前，好像是在拒绝......只是这
个拒绝在刘国培看来更像是一种变相的附和.....

刘国培简直震惊到了极点，实在是没想到，上次还是躲在楼梯间亲热的两人，现在
居然胆子大到就这样光明正大的在街上亲热！最关键的是，这e跟中心电视台在中
海的基地天府酒店就只隔了一条街而已！吴建新就不怕被同事看到，然后捅到对手
那e？

而且昨天晚上他跟张伊一从云水间小区偷情后开车回来都知道在离天府酒店一段距
离下车，为什么今天白天反而变得没昨天晚上警惕？从几次的间接接触和昨天晚上
的直接接触中刘国培可以确定吴建新是一个城府极深的人，按道理不会犯这样的蠢
到极点的错误啊！难道一个晚上就能让人发生如此大的变化？是什么东西让他在这
短短的一晚上胆子大到这个地步？！

思索间，张伊一已经从吴建新『魔爪』下挣脱出来，往四周看了看，还伸出洁白似藕
的手臂轻轻的打了他几下，一副娇羞的样子！而吴建新笑著继续搂住了她，只是手
上的动作小了一些。

两人就这样抱著，几分钟后，吴建新笑著朝张伊一脸上狠狠的亲了一下，并且朝她
高耸的胸部掐了一下，然后在张伊一害羞的『打骂』中把手e的纸袋递给了她。

出乎刘国培意料的是，给完纸袋后，两人并没有一起上车离去，吴建新回头又往天
府酒店走去，而张伊一则拿著纸袋上了雅阁，开著车直接离开了。

这怎么回事，难道他们不是来幽会的？到底发生了什么让吴建新一夜之间胆子突然
大到这种地步？那个纸袋e又会是什么东西？

带著一连串的疑问，刘国培发动了卡宴，悄悄的跟上了前方正要离去的雅阁......


84.震惊的对话

雅阁与卡宴一前一后的驶离了天府大道。

为了保险起见，刘国培刻意跟雅阁保持了好几个车位的距离，不过心e还是有点不
安，因为自己以前跟妻子还有张伊一在一起吃过好几次饭，她是见过自己的车的，
所以千万不能跟的太近，不然她很容易就能发现自己。

时间一分一秒的过去......

两辆车就这样一路行驶著，穿过了一条又一条的街道，已经半个小时了，却丝毫没
有停下来的意思。而刘国培也慢慢的察觉出了一丝异常，目光下意识的扫了一眼车
上的Gps导航仪，瞬间困惑了......

她到底要去哪e？难道不是去香兰街？在一开始跟踪的时候，刘国培本能的以为张
伊一是要去香兰街，可是通过Gps导航可以明显的知道现在车子正在向南行驶，离
香兰街越来越远......而且如果没有记错的话，前面不远处应该就是海了！！

到海边那就自然没路了，那她把车开来这e干什么？难道.......是她发现被跟踪
了，然后故意把自己带到这e来？

应该不会的！刘国培很快又推翻了自己的推测，因为一路上两车时刻都保持著很大
的车距，而且自己也开的特别谨慎，她不大可能会发现！退一步说，就算她发现了
那也没有必要把自己引到这大老远来！

所以，想来想去，只能有一个解释－－那就是她原本就是要来这e的！

这地方已经要到海边了，张伊一跟吴建新才一分开就马不停蹄的赶到这e来是为了
什么？按常理来分析她没有任何理由来这e，不过......会不会跟从吴建新手e拿
到的那个神秘纸袋有关系？刘国培突然联想到了那个袋子。而且越想越觉得有这种
可能，因为自己一直是盯著她的，分析来分析去，要说有什么可疑的地方，那就只
能是那个袋子，再没有其他的可疑点！

纸袋e到底是什么东西呢？想通了这个后刘国培不由就对e面的东西更加好奇了，
恨不能立马打开来看看！

十分钟后，雅阁的车速慢慢降了下来，转过一个路口，视线倏的开阔起来，也已经
能看到远处蔚然的大海了，这也说明刘国培并没有记错，透过车窗，刘国培看到前
面的雅阁突然开出了路面，缓缓的停在了公路旁边的一小块空地上。

而刘国培也把卡宴开出路面停了下来，不敢再向前。大致看了一下周边的环境，这
e其实已经可以算是郊区了，前面除了海以外，只有一条旋的环形公路回市内，
呈现出一个U字形，还是单车道。周围也是光秃秃的一片，除了几块大石头外，视
野很开阔，没有什么遮挡的地方。

如果继续往前，要想不让张伊一怀疑，那就只能又回市区了，所以不能再向前，现
在就得停下。同时为了确保万无一失，刘国培又把车拐了个湾回到了刚才那个路
口，停在了拐角处，然后自己下车，偷偷的向前面缓步走去，不时的藉著大石块隐
住身形，目光紧紧的盯著不远处停靠的雅阁。

在距离雅阁只有二十来米的时候，刘国培没有在动了，而是选择躲在一块巨石后
面，静静的等待著，这个位置实在是离得太近了，只要稍有动静就可能会被发现！

隐藏在石头后面虽然比较难被发现，但是也有一个巨大的缺点，那就是刘国培只能
通过石头下面空出来的一个缝隙勉强看到雅阁的下半部分，轮胎以上就完全看不见
了。这也是没有办法的办法，为了不被发现，又不敢把头伸出去看，只能这样了。

大约过了一分钟，突然，雅阁的车门慢慢打开......从车子e踏出一条裹著黑色丝
袜的浑圆小腿，银色的高跟鞋，张伊一开始有所动作了！

车门再次关上，她下车了！从缝隙e只能看到她的下半身，牛仔短裤、性感翘臀、
黑色丝袜还有那半截白白的手臂......手臂上提著一个黄色的纸袋！看著她慢慢的
越走越远，刘国培顾不了那么多了，必须查清楚她要去哪e！

刘国培冒著风险把头略微的探出石块，看到张伊一提著纸袋居然是朝公路的边缘走
去，那e应该是一个崖坡啊，而且下面就是大海了，她为什么去那e？难道疯了？
心中的困惑进一步加深。

嗯？人呢？

刘国培猛的目光一聚，心e大惊，就在刚才自己低头思索间，一愣神的功夫，视野
e已经看不见张伊一的身影了！

这怎么可能？就在一分钟前还在自己面前的一个大活人，居然就这么不见了？她难
道还会飞不成？真是碰到鬼了，人不见了，这个时候隐藏也没有什么必要，刘国培
从石块后面走了出来，快步向前，朝张伊一消失的地方跑去，想要看看到底发生了。

还没来的及走过去，就从那边传来了一阵发动机的轰鸣声！刘国培连忙蹲下身子，
听声音好像是从公路下面的崖坡传来的。缓了一下，再一步一步蹲著慢慢的朝公路
的边缘挪了过去。

竟然还有路！！刘国培靠近公路断崖的边缘后，居然发现在这e原来还有一条小路
可以通到下面的沙滩上，那这么说来张伊一刚才是从这e下去的？难怪她会突然消
失在自己眼前！

不过还有一个疑问，那就是这虽然也属于中海的一部反，但离市区特别远，而且交
通也不是很好，所以市e一直都没有开发这个地方，基本上没有什么人会来这e，
那么张伊一她到这来是为什么呢？

为了解开心中的疑惑，刘国培也从小路慢慢的走了下去，眼睛时刻注视著周围的一
举一动，心e也很紧张，总感觉有一股危险的气息漫在空气中。下去没多久，就
能看到前面的海岸旁边停了一艘蓝白相间的快艇！刚才的发动机声音应该就是它发
出来的！

下去看看，这下面肯定有蹊跷！刘国培想了一下，然后打算继续走下去。

「讨厌啦......臭流氓，别摸了，快给我，求求你了，我受不了了......」就在这个
时候，突然，从小路下面传来一个女人娇嗔而又急促的声音，让人听了浮想联翩，
血脉喷张，说不出的妩媚与风骚。

刘国培连忙停住脚步，轻轻的靠了过去，这个女人的声音很熟悉，是张伊一没有错！！

「哈哈.....我当然会给你了，宝贝！别急嘛，没有它你怎么可能会心甘情愿的陪我
睡呢！是不是没想到今天是我来，想我吗，哈哈.....」于此同时，一个男人低沉的
声音传来，语气中说不出的猥琐，甚至好像能听到他嘴e的口水声，而且......这
个声音......好像在哪e听到过！

「你要的我都给你拿来了，你先把东西给我......求求你了，我真的受不了了，我
要死了！」张伊一的声音已经带有一点哭腔了，不断哀求著，好像非常的痛苦，急
需要什么东西似得，|渴的难受。

她怎了啦？半个小时前还跟吴建新亲密的有说有笑，怎么现在彷芬环抓狂的样
子，而且从对话中可以知道，她跟这个男的好像还有肉体上的关系！！

那她跟吴建新算怎么回事？同时跟两个男人有关系？刘国培心e面波涛骇浪般的震
惊，耳边这一幕实在是有点不敢想像，自己眼中那个充满气质、乐观开朗的短美
女居然会变成这个样子！还有就是这个声音似曾相识的男子又会是谁呢？


  85.香艳的海岸

再一次仔细的观察了一下地形，没有发现其他的人，应该就只有公路断崖下的张伊
一和那个男的。

这条小路直接通到海岸上，而且有很大一段是独立出来的，没有遮挡物，要是自己
沿著这条小路走下去的话，很容易暴露，就算是再小心都难免会被发现！刘国培不
断思考著该怎么做才能在不被发现的情况下到达下面，只有到下面才能看到张伊一
她们两个到底在干什么。

不管了！想了一下之后，刘国培做出了决定，不走小路！直接从断崖爬下去！虽然
危险系数增加了很多，但是很难被发现，因为从声音可以判断出张伊一她们是在小
路下面的海岸上，而如果选择从断崖往下爬，那正好有碎石遮住，是她们视线的死
角，几乎不会被发现！

打定注意后，刘国培小心翼翼的踩在了碎石上，慢慢的往下走，虽然知道张伊一她
们看不到这边，但动作还是很轻，主要是怕动作过大，会引起石块下滑，万一被她
们警觉，那就划不来了。

断崖的直线高度只有不到5米，可是刘国培足足花了十分钟才来到了海岸上。不想
再耽误时间了，一下来就弯著身子往刚才声音传来的方向走去。

「唔......」前面突然响起了一阵鼻腔e发出的闷哼声，紧接著的就是『兹兹－－』的接
吻声，对话已经没有了。

这个时候不用想，刘国培也知道他们在干什么，看了一下，刚好前面又有一块大石
头可以隐藏，于是悄然的走了过去，隐在石头后面。耳边不停传来女人高亢的娇喘
和男人粗粗的喘气声......

如果说前面张伊一跟吴建新在大街上搂搂抱抱是胆大的话，那么此刻她跟另一个男
的在光天化日下做ai那简直就是无法无天了！！真的没想到自己的这次跟踪居然能
有这么大的发现！一想起张伊一的面容再加上在她诱人呻yin声的刺激下，刘国培
也是不由自主的心e一阵燥热，某个地方也是高高耸起，听了一段时间后，喘息声
还在继续，而且一阵高过一阵，刘国培实在是受不了了，不由探出头往声音的方向
看了过去......

管通过刚才他们的对话和那一波波n击声，心e早已有了一个淮备，当是在看到
眼前一幕的时候，刘国培还是有点不敢自己的眼睛！

只见张伊一曲著纤腰扶在一块石头上，上身一丝不挂，浑圆的翘臀高高耸起......
一个身材稍微偏胖的男子站在她的身后不断的运动著，当看到这个男子的脸后，刘
国培也终于知道了为什么前面听到他的声音会有一种似曾相识的感觉，因为这个男
的自己不但见过，还跟他在一起吃过饭！他就是在宏鑫大酒店威胁自己的青狼帮赵
坤！！

白色雪纺衫和粉色蕾丝内衣凌乱的撂在了地上，牛仔短裙和黑色丝袜也被扒到了小
腿上！男子用力扯著她的头往后拉，张伊一脑袋被强制性的仰起，秀丽的脸蛋，
美目紧闭，眉头皱起，小嘴微微张开喘息著......

这香艳的一幕太出乎刘国培意料了，完全没有想像到竟然是这种情况。心跳也一直
加速狂跳著，刘国培收回了目光，不敢再去看了，淮确的来说不想去看，因为实在
是有点接受不了，真的没想到张伊一那么几乎完美的一个女人居然会跟赵坤这个黑
社会发生关系！而且还是在这光天化日之下！

她当吴建新的情人，虽然也很难相信，但至少吴建新是华国最大电视台－－中心电视
台的副台长，再怎么不堪也身份在那e！可是赵坤呢？说的不好听，就是一个彻头
彻尾的地痞，没钱没地位，只不过是个黑社会e的小头目而已，张伊一为什么会沦
陷在他的身下呢？

不经意间，刘国培又下意识的想起了妻子唐梓昕，妻子会是这种人吗？她现在也跟
萧青在一起，难道她也是张伊一这种女人？

一想到这种可能，想到妻子也许也沉沦在萧青的身下辗转承欢，刘国培心中突然像
刀割般刺痛，不，不可能的！妻子跟张伊一不一样，她不会是这种人的！！

刘国培不断的摇著头，想要把这种想法从脑海中排挤出去，可是刘国培越是摇头，
越是想要把这个想法驱逐......它就越是清晰......

脑海e也再次出现了刚才看到的那香艳一幕，只是在不知不觉中，画面e那个娇声
喘息的女人由张伊一悄然的变成了妻子唐梓昕！！而赵坤也变成了萧青......

「额......干死你！」就在刘国培陷入痛苦的想像中，一声男人满足的发声将他拉
回了现实。

刘国培长长的了一口气，额头冷汗直冒，想到刚才的那个幻觉，心e还是一阵后
怕，再次探出头往外面看去，想要转移一下自己的注意力，不再想妻子的事！

赵坤整个人都像虚脱了一样，压在张伊一身上，不过那只邪恶的手还是在她前凸后
翘的身材上游走著，时而上，时而下......

「你想要的已经得到了，给我......快给我东西......」张伊一用尽全力从赵坤身下
挣脱出来，伸出手，虚弱的说道，脸色苍白到了极点，就像是一个大病之人一样，
非常的可怕。

她怎么啦？病了？刘国培这才注意到张伊一的脸色异常，刚才由于不怎么敢看，所
以没有注意到。按道理女人在高cao过后脸色都是潮红的，怎么会变的这么苍白
呢！不是普通的白，而是一种病态的表现！

「宝贝，你太厉害了，我都快不行了......怪不得老大会那么喜欢你，兹兹......
来，给你！」赵坤慢悠悠的抬起头在张伊一光洁的背上亲了一口，然后递给了她一
个白色的药丸。

前一秒还虚弱不堪的张伊一看到这个白色的药丸后，眼睛猛的一亮，脸上瞬间充满
了喜色，也不管赤luo的身体，伸出颤抖的手迫不及待的接了过来，然后看都不看
直接就抬头擦讼氯ァＭ滔掳咨药丸后，眼睛紧紧的闭上,仰著头，一分钟后，苍
白的脸上慢慢的浮现出一股舒适与满足的神色，极其的享受......

毒品？看到这个画面，刘国培脑子e第一时间出现了这两个字！这已经不知道是自
己今天第几次震惊了，发生了太多太多自己以前压根没有办法想像的事情。

不对呀，毒品不都是白色粉末状的吗？从来没听说过还有什么药丸状的毒品啊？可
是眼前这一幕如确确实实在告诉自己，那就是毒品！

  86.邪恶－－赵坤的试药人选！

事情有时候就是这么巧，就在刘国培疑惑的时候，赵坤的声音又传了过来，而且正
好解答了刘国培的疑惑，「怎么样？舒服吧！这可是最优秀的团队用了好几年时间
才弄出来的新产品，是不是欲仙欲死啊......嘿嘿......」，边说还边从地上捡起
张伊一那个粉红色的蕾丝胸zao，捂到脸上，把头埋入其中，狠狠的嗅了一下，满
是陶醉的接著说道，「嗯......真香！」，说完又直接把已经揉成一团的粉红胸zao
伸到疲软的胯下擦拭起来，一脸意犹未尽的满足，色眯眯的样子f心到了极点。

「你放下，变态！」虽然两人已经发生了关系，但是看到赵坤的这个f心动作，张伊
一还是有点害羞的骂了一句，苍白的脸上也出现了一抹红晕，不知道是由于羞愧还
是刚才那个药丸所造成的，反正脸色好了不少。

「哈哈，你不就是喜欢我这个样子吗？来，我也给你擦擦......」对于张伊一的咒
骂，赵坤丝毫没有放在眼e，相反大笑了一声，拿著擦完的内衣走到她面前坐了下
来，伸手搂住了她。

「恶不f心呀你！要用用你自己的，别拿我的！」张伊一白了他一眼，娇羞的从他手
中扯过自己的内衣，然后象徵性的扭动了一下柔软的身躯，想要从赵坤怀e挣脱站
起来。但这显然只能是徒劳的，赵坤当然不会如她所愿，就在她刚刚要起身的时
候，猛的伸出一b手往她已经软到不行的腰上用力一邀！

「哎呀......」伴随著一声娇嗔，张伊一又跌入赵坤的怀e，而这一次，也许是因为
刚才的那场『大战』消耗了所有的体力，又也许是彻底放弃了......总之她没有再挣
扎，反而顺势把头靠到了他的略显肥胖的身躯上。

感受到了怀中女人的动作，赵坤心中冷笑一声，知道她已经认命了。一想到刚才干
她的那种美妙的感觉，心e就痒的不行，用手不停撩动著她的头，时不时的还往
下滑落，抚上那两座高耸的玉峰，用力**著！

「别......别乱动~刚才糟蹋我还糟蹋的不够？！」张伊一用力的打掉了赵坤在自己
身上不规矩的手，表情微微嗔怒，「哼~！你居然敢这么对我，就不怕他会杀了你
吗？」。

不知道为什么，听到张伊一的这句话后，赵坤脸色瞬间变的很阴沉，脸上好像有一
股若隐若现的怒气，手中邪恶的动作也不再继续，冷哼一声，把张伊一从怀中推
开，然后一个人站了起来，静静的看著远处的大海，身上给人一种很不安全的感觉。

良久，才听他开口低沉的说道，「呵呵......怕？我当然怕！......但是怕又有什
么用？你以为我不动你，他就会放过我吗？我跟了他这么多年，对他太t解了，他
是一匹名副其实的狼，从来只会为自己考虑！我掌握了他身上那么多的秘密，无论
如何他都不可能会放过我的，一切都只是时间问题！现在不下手只是觉得我还有点
用罢了！」。

「你怎么知道他是这么想的，你又不是他！我看你倒是像在为自己的不忠找借口！
你不但动了他的女人，还偷偷扣下了不少的货，别以为我不知道！」张伊一似乎还
对他刚才的粗鲁有点不满，藉机讽刺的说道。

他？刘国培一边仔细的听著两人的对话，一边在心中思考著这个『他』，这个『他』是
谁？赵坤说自己跟了那人好几年，说明那人地位肯定是比他要高的，难道会是萧
青！？刘国培突然冒出了这样一个推测。

还记得自己以前去青帝会所的时候，听到过几个青狼帮的小混混谈起过赵坤，他们
在说话的时候都喊赵坤坤哥，这说明赵坤在青狼帮地位肯定不低！而张伊一又说赵
坤不忠，那这个『他』的身份自然就还更高了！在青狼帮能有这个地位的人，除了萧
青还能有谁！

可为什么赵坤在说起萧青的时候好像很愤怒呢？还说萧青不会放过他？难道青狼帮
内部产生内讧了？如果真是自己分析的这样，那可是一个好消息！他们内部的勾心
斗角可以极大的削弱青狼帮的势力，让自己又多了一个突破口！

耳边的声音又再次响起，「对，我是不忠，但那恰好说明我不傻！因为忠心的下场
只有一个，那就是死！！就在今天，他派人去西城杀一个跟随他多年忠心耿耿的兄
弟！而灭口的原因就是由于那位兄弟知道的太多，又暴露在警察眼中，所以只有灭
口，才能让他自己没有一丝的危险！」

说著说著，赵坤的声音突然变得伤感起来，「也许现在，那个兄弟已经死了！呵
呵......他以为他做的天衣无缝，没人会知道！其实我什么都知道，而且这样的事
他已经不是第一次干了！你说，这样的人，我还有必要对他忠心吗？！」。

「你跟我说这么多，就不怕我告诉他？还是，你也打算杀了我灭口？」张伊一沉默了
一会，然后细声的反问了一句，不过语气却是很平静，没有一丝的害怕。

「哈哈......要是别人知道了我的秘密，那我也许还真的会杀他，但如果是张大小
姐你的话，那我就完全不用担心了！你不但不会出卖我，相反还会想尽办法的替我
遮掩！因为......现在，你已经离不开我了！不，淮确的来说是你已经离不开这个
了！」赵坤从口袋e拿出一个透明的小塑料袋在张伊一眼前晃了晃，e面装了两颗
白色的药丸，正是刚才张伊一吞下去的那种......

「这简直就是出自上帝之手的『杰作』......没有人能抗拒的了......只要沾上一粒
就永远也别想离开它了！」赵坤把塑料袋提到眼睛上，透过光线痴迷的看著，眼睛
都不眨一下，就彷肥窃诳匆桓鼍世美女一样，极其热切，「这些年我早就看清楚
了，也厌倦了再当一条别人手中的走狗，被人呼来喝去，想打就打，想杀就杀，我
他妈已经受够了！」到后面赵坤几乎是在用吼了，好像要借助这一声声怒吼发自
己心中积压已久的不满。

「哈哈哈......现在我终于不用再装孙子了，我暗中苦心研u多年的东西终于有了
成果！它会是一把『神兵』，我要用它来打造属于我自己的『王国』！虽然现在还只是
试验阶段，但我相信，过不了多久，它就会垄断整个中海、华国，乃至全球的毒品
市场！」赵坤的眼中闪耀著炙热的光芒，如同一个疯子一般。

张伊一不由自主的打了一个冷颤，心中寒意袭来，这人简直就是一个可怕的疯
子......眼神}杂的看著他手中的那个塑料袋，心中说不出来的杂乱！但是有一点
他说的没错，自己确实已经离不开这个东西了......是这个东西让自己变成现在这
样一个人尽可夫的荡妇，让自己失去了最后一丝的尊严......对于它，有憎恶，有
勾ィ有恐惧，但更多的却是渴望......炙热的渴望......

赵坤注意到了张伊一的变化，桀桀一笑，「怎么样？我亲爱的张大主持人，想不想
要？只要你答应我一个条件，不但这两颗给你，以后你随时想要都可以！」语气中
充满了诱惑和挑逗。

「不，我不......你想要什么？」张伊一张了张嘴本能的想要拒绝，可是一想到毒瘾
发作时的那种如万蚁挠心的痛苦，又瞬间犹豫了，最后实在抵不过心中的那股渴
望，只能闭上双眼，认命似的问出了这个也许会让自己更加沉沦的问题，闭眼的同
时脸上落下了两行泪水......说实话在说出这句话的时候，张伊一恨不得杀了自
己，也许死了就不用再受这些侮辱了。

「很简单，只是张大主持人你的举手之劳而已！这个药现在只是试验阶段，还有一
些地方有待改进，所以除了宝贝你之外，我需要再找一个人来试试药效！嘿
嘿......希望亲爱的你能......」赵坤的表情突然变成一副讨好的样子，挂满了贱
贱的笑，脸上的肥肉和褶子在笑的时候挤成了一团。

张伊一看到赵坤这个丑陋的样子，心e一阵阵的反胃，f心的都想吐，「被你们谗
害的人还少吗？随便一抓就一大把，还用我帮你找？」。

「哼哼！那些垃圾哪e配用这个药？」赵坤挥动大手，一脸不屑的说道，「他们整个
人都没有这一颗药贵！要找人试药，当然得是找跟张大主持人你一个档次的大美女
了！抵抗力跟意志力越强越好，有一个人我想很久了，正好合适......只是需要亲
爱的你帮忙而已......」。

「谁？」

赵坤阴沉一笑，慢慢走到张伊一面前，把头凑到她的胸前用力一嗅，然后缓缓的向
上移动.....最后猛的一抬，几乎完全挨著张伊一带著潮红的脸蛋，一字一句压低
声音的说道，「你的好姐妹......唐梓昕！！」说完一道邪恶的光芒在他瞳孔深处划过！

87.张伊一的抉择

呼......呼......

一阵阵海风呼啸著穿过蔚蓝而又无边的天际线，推住著泛白的海浪拍打在海岸搁浅
的礁石上，呼呼作响，拂面而过的风中漫著一股空气的清新和海水特有的淡淡咸味。

如果换一个时间，又或者换一个人，此时此景未尝不是一种惬意、一种享受。

不过生活就是这样的戏剧性，对于此刻的刘国培来说，别说是享受了，就连一秒钟
的放都不敢有，恨不能聚起全身百分之两百的精神，听清楚赵坤和张伊一所说的
每一个字！生怕错过任何一个对自己有用的信息！因为这个时候的任何东西都可能
关系到自己的整个后续计划，同时内心深处也不由希望从他们两个口中得到一些有
关妻子唐梓昕的信息！

本来前面为了不让张伊一发现自己，刘国培就刻意的保持了一段距离，离的不是很
近，只是勉强能听到他们说话，所以现在在呼啸的海风声和拍打在礁石上愈发增大
的海浪声影响下，想要再听清楚他们的对话已经是不现实了......用尽全力，也只
能断断续续的听到几个零星的词。

「......帮忙......」

「......」

「你......姐妹......」

「艹！！」刘国培内心暗骂了一句，瞬间烦躁到了极点，伸出右手在空中狠狠的挥动
了一下，该死的海风，真是早不来晚不来，偏偏在这时候来，害的自己在关键时
刻，听不清他们说话，连老天都不站在自己这边！

不想错过这个难得的机会，刘国培抱著最后一丝侥的心理，又全神贯注的尝试了
一下，想要再听听看......当然，结果就是除了看到他们上下移动的嘴唇外，任然
丝毫听不清谈话内容......

耳边呼呼作响的海风也越刮越大，丝毫没有停下来的意思，刘国培知道这也是没有
办法的事情，管心e很不甘，但也只能无奈的放弃了。想了一下，看来要再从赵
坤跟张伊一对话中得到信息已经几乎不可能了，那既然听不到他们对话，与其在这
e乾耗著，冒著被发现从而前功尽弃的风险，不如先离开这e，回到车上去。

因为从岸边停靠的快艇和张伊一自己一个人开车来，并没有打车，就可以知道他们
两人来这e只是暂时会面，而且很有可能只是为了送那个纸袋而已！那么张伊一等
下自然就要跟赵坤再分开，独自会市区，到时候自己正好可以趁这个机会上去见
她，无论如何也要从她那e知道到底在妻子唐梓昕身上发生了什么自己不知道的事
情！！打定注意后，刘国培便转身暗自悄悄的离开了。

看著面前这个平日e在中海电视上端庄秀丽、落落大方的美女主持人此刻一丝不
挂、香汗淋漓的躺在自己面前，在自己胯下承欢，赵坤心中不由浮出一股邪恶的满
足感！啧啧......这身材......前凸后翘的，玲珑有致，真不愧是被王老鬼看上的
女人......真是怎么干都不会腻，每次都能让自己爽到心坎e去......真是欲罢不
能......这个都这么带劲，那另外一个自然就更......哼哼......现在自己有了这
个东西，不怕她们能逃到哪e去，迟早她们两个都会乖乖的躺在自己胯下，想怎么
样就怎么样！！......嘿嘿......

一想到自己的计划，赵坤心中的那股刚刚在张伊一身上发完的邪念又不由冒了出
来，下体也再一次顶起了一根『巨柱』，不由又走到凌乱的张伊一面前，伸出一b大
手，从下往上的在那双浑圆修长的美腿上慢慢的摸著，从脚背到小腿再到大腿根
部......

「我的张大美女主持，怎么样！我刚才的提议考虑好了吗，嗯.....？」赵坤一边持
续自己手中的动作，一边凑到张伊一的耳边柔声的说道，面上始终挂著那股阴沉的笑。

张伊一没有任何回答，只是凌乱的呆坐在地上，似乎还没有从刚才赵坤的话中反应
过来，细密的汗珠崖了额头，被汗水湿润的鬓紧紧的贴在了际线上，潮红的
脸蛋上没有任何的表情，就只是发呆。

「嗯，怎么不说话了？是不是又想要了？」赵坤手中的动作越来越过分，慢慢的已经
侵扰到了那神秘的山泽幽谷地带，轻轻的撩拨著......

「啊......滚开！！」刚刚还双眸呆滞的张伊一突然发出一声尖锐的叫声，伸出手猛
的推开了几乎已经黏在自己身上的赵坤，然后一b手不自觉的朝他脸上挥了过去！！

啪－－！！

伴随著张伊一手中的动作，响起了一声清脆的耳光声。

「你这个禽兽，别做梦了！就算是死，我也不会帮助你的，我已经很对不起梓昕
了，绝对不会再帮你们害她的！！」张伊一头发散乱的站了起来有点歇斯底里的朝
赵坤吼著。

赵坤实在是没想到刚才还臣服在自己身下的张伊一在一听到自己的『计划』后居然会
反应这么强烈，好像突然变了一个人一样！而且......而且居然还敢动手扇自己耳
光！！

强烈的挫败感充斥著赵坤几乎要扭曲的内心，一种掌控者以及男人的尊严点燃了他
变态的愤怒感！！同时他也知道，这个时候如果不给她一点教训，自己以后就很难
从心灵上征服她了！！

啪－－！！

赵坤伸出大手朝张伊一甩了过去，然后用力的把她推到在沙地上，用手紧紧的掐住
她的脖子！面目狰狞的吼道，「贱货！给脸不要脸是不是？！！」。

啪啪－－！一手掐住张伊一的脖子，另一b手又是几个耳光！「骚货，敢打老子！」。

「唔－－唔－－」被掐住脖子的张伊一无法呼吸，猛烈的在赵坤身下痛苦的挣扎著，同时
柔嫩的脸蛋上也清晰的浮现出五个手指印，泪珠从眼眶慢慢滑落......

「咳咳......咳......」窒息的痛苦让张伊一止不住的咳嗽，脸上写满了惊恐，脸色
也慢慢的由潮红变成了紫红色，一股死亡的气息涌上心头。

哼－－！赵坤狰狞的冷哼一声，然后用力的开了手，当然他刚才只是给张伊一一点
教训，让她以后对自己心生畏惧，彻底臣服，并不会真正的杀了她。

「咳......咳......」好不容易缓过来的张伊一用手扶住喉咙，说不出一句话来，只
是不断的喘息著。

「呵呵呵呵......好！！你尽然不想做，那我成全你，倒要看看我们中海电视台的
台花张大美女主持多有骨气！从现在开始我不逼你，我也不再找你，当然你也就不只
能再从我这e得到这个东西」说著赵坤晃了晃手中的瓶子，「嘿嘿......我看你能这
么硬气的坚持几天！只要你能抵住它的诱惑一个星期，不来主动找我，那我以后绝
对不会再缠你！」。

说完赵坤又伸出右手的食指和拇指捻住张伊一性感的下巴轻轻的摩挲著，嘴角含著
一丝奸笑，「亲爱的，我今天就先走了，你要硬气，我已经成全你了，刚才我说的
话永远有效！不过万一，你要是坚持不住了，记得可以随时来找我哦......你男人
我还是很大度的，只要你同意了我刚才的提议，一切就都好说，记住，坚持不住可
别为难自己！瞧你这漂亮的脸蛋，我可会心疼的，哈哈哈哈......」话音一落，赵
坤就放开了张伊一的下巴，然后低头在她脸蛋上狠狠的亲了一口，大笑著拿上牛皮
纸袋，迈著八字步走向了停靠在岸边的快艇，只留下了浑身瑟瑟发抖，不堪而又惊
恐的张伊一......

时间一分一秒的过去，张伊一仍旧在原地发呆，似乎还处在刚才的恐惧中，脑海e
也不断U著赵坤临走前所说的那些话。

也不知道过了多久，张伊一终于伸出颤抖的双手摸索著从地上捡起散落的衣服，散
乱的套在了自己赤裸斑驳的身躯上，一头漂亮的短因为刚才太疯狂的摇动而变得
乱糟糟的。缓缓的直起身子，从沙地上扯过自己的包，从中抽出几张纸巾，低头慢
慢的擦拭自己身上赵坤留下的肮葬的分泌物。看著那已经湿透的纸团，擦著擦著，
也许是想到了自己的处境，慢慢的张伊一眼睛又红了，流下了屈辱的泪水……

双眼无神的望著地上那团湿透的纸团，心中又是思潮起伏，难道是天意让自己这么
不幸吗？自己又到底做错了什么，上天要这么惩罚自己？

自己绝对不能再拉梓昕下水了，不能再害她了！

可是，自己又能有选择吗......？
【第八十八章　虚、实】

　　轰--，一阵发动机引擎的轰鸣声突然从断崖下边响起，半分钟后随即慢慢变小，似乎由近及远般逐渐消散。

　　听到这个声音，刘国培就知道赵坤已经跟张伊一分开了，这个发动机的声音很明显就是由那艘赵坤开来的快艇发出的，这说明他已经离开了，看来用不了多久，张伊一也就要上来了，离自己揭开这段时间发生在妻子唐梓昕身上种种谜团的时候也不远了。

　　可是不知道为什么，此刻刘国培心中突然变得很忐忑，很不安，又或者说是--没信心……原本一直以来，自己都渴望去了解整个事情的真相，去了解在妻子身上到底发生了什么事情，是什么能够让她一次又一次的背叛两人之间将近十年的感情！！在当初第一次知道妻子唐梓昕出轨时，刘国培内心的第一反应就只有一个，那就是不可能！很坚定的认为是自己多心了，几乎没有什么犹豫，就毫无条件的选择了信任！那是对妻子的信任，是对自己的信任，也是对两人从一无所有一起携手走到现在十年相儒以沫的信任！

　　可是随着这段时间自己一次次的调查深入，妻子唐梓昕对自己一次又一次的谎言，还有孟远的亲眼目睹，说实话--刘国培的心动摇了……不再像以前一样自信了……虽然直到现在，刘国培知道在自己内心深处依然爱妻子，依然想要挽回这段濒临破裂的感情，可是感情从古至今都是两个人的事，人都是会变的，就算在两个月以前妻子是爱自己的，可是现在呢？？现在妻子还爱自己吗？？也许经过了这两个月的转变妻子已经……不爱自己了呢？

　　从妻子把自己的ｑｑ好友删除，切断了两个人之间的唯一联系后，刘国培就第一次对于妻子是否爱自己这件事产生了动摇！如若她还爱自己，为什么会这么‘绝情’呢？甚至她在离开的时候都没有提起过女儿佳佳，这在刘国培看来简直无法想象，这绝对不是自己印象中的那个端庄善良的妻子！这段时间来发生的种种迹象都指向了最坏、最让自己无法接受的方向！！这些迹象几乎已经将刘国培彻底击溃！

　　要不是当初孟远的一番话让刘国培心里升起了最后的一丝希望，刘国培相信也许自己跟妻子的这段感情已经走到无法挽回的地步了！也正是这最后的一丁点希望让刘国培下定决心要弄清楚这一切的前因后果！就算妻子真的已经不爱自己，喜欢上萧青这个老混蛋了，刘国培也必须要她亲口说出来，不然自己死都不会甘心！！

　　呼……似乎是察觉到了自己心态有些失衡，刘国培端坐了一下，深深的呼出一口浊气，重新打起精神，目光紧紧的锁定那条唯一连通断崖跟海岸的小路，等待着张伊一的出现。

　　然而让刘国培奇怪的是，十分钟过去了，石头小路那边仍然没有出现半个身影。嗯？张伊一呢，怎么还没出现？从刚才的快艇声就可以知道赵坤早就已经走了，既然两人已经分开，那张伊一她没有理由还不出现啊。如果不是她的车还停在这里，刘国培还以为也许是自己刚才想事情走神的时候，她已经离开了。

　　又等了五分钟，任然还是没有出现张伊一的身影。糟糕！！突然刘国培心中暗道不好，想到了一种可能--难道说……自己一开始就猜错了，她跟赵坤一起离开了？

　　一想到这个推测，刘国培坐不住了，如果张伊一真的跟赵坤离开了，那自己在这里岂不是白费功夫，不行，不能再这么干等了！刘国培打算再偷偷下去看看。打开车门，慢慢的朝断崖边走去，由于刚才的快艇声已经说明赵坤离开了，而且自己原本也就打算直接面对面的跟张伊一谈，所以刘国培这个时候并没有再小心翼翼的隐藏自己的身形，匆匆来到断崖边，重新下到了那条石头下路，走了下去。

　　果然，在快走到底部的时候，刘国培发现刚才停在海滩旁边的快艇已经不知踪影了，这也印证了自己的推测--赵坤已经走了。不过同时也更加可能说明了一点，那就是很可能张伊一也跟他一起走了！似乎为了验证这一点，刘国培也管不了那么多了，加快速度往前跑去，来到了刚才张伊一跟赵坤幽会的地方。

　　呵呵……看来上天真的不站在自己这一边，看着眼前空空如也，刘国培呆在了原地，自嘲般的苦笑了一下，张伊一果然不见了！！沙滩上散落着两三团白色而又湿润的卫生纸和几块被撕破丢弃的肉色丝袜，空气中弥漫着一股荷尔蒙的味道，同时还夹杂着一股淡淡的腥味……哎……来晚了一步，都怪自己太自负了，刘国培此刻充满了后悔，原本以为一切都会按照自己的推测来进行，自己只需要在上面以逸待劳就可以了，没想到现实开了自己一个这么大的玩笑，白白浪费了这么一个大好的机会，现在看来张伊一应该是跟赵坤一起坐快艇离开了，开始还想着今天能够从张伊一那里得到一些跟妻子唐梓昕有关的信息，到头来却是竹篮打水一场空。

　　没办法，只能再找机会了，刘国培无奈的转身淮备离去，一分钟都不想在这里呆下去，因为如果不离开，只要一看到地上那一团团略微泛黄的白色湿润卫生纸，脑海中就不由浮现出刚才这里发生的那香艳而又肮脏的一幕，一股恶心反胃的感觉瞬间冲上喉咙口，不自觉的干呕，很不舒服。

　　时间真的能够改变一个人，以前自己脑海中的那个秀丽开朗，嘴巴很甜，每次见到自己就甜甜的叫姐夫的短发美女已经不见了，那份曾经的干练也被欲望与ｘｉｎ爱所取代，在纵欲中迷失了自己，变成了现在这个人尽可夫的放荡少女。也许张伊一变成今天这样不是她自愿的，可能是因为有什么自己不知道的原因在里面，但是不管怎么说，有一点永远都无法改变，那就是她已经变了，从吴台长到赵坤，她在自己眼中表现出来的只有ｙｉｎ荡，只有放浪……时间把张伊一给改变了，那么……妻子呢？妻子唐梓昕会变吗？

　　刘国培没有去想，举步迈在金黄色柔软的沙滩上，吱吱作响，淮确的来说是不敢去想，因为内心深处的那个答案不是他想要看到的……走着走着，眼前的景象突然发生了变化……妻子唐梓昕突然出现在了眼前，沿着长长的海岸线微笑着向自己走来，妻子梓昕穿着淡蓝色的套装窄丝裙，诱人地短到大腿根部与膝盖中间的地方，一双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿，充满了肌肉的美感，非常的匀致。一双玉脚套着精致的淡蓝色高跟系带凉鞋，美艳极了在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双淡蓝色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！

　　“梓昕，你回来了！”刘国培不由自主的低声轻柔说道，这一切显得是那么的真实，脚步也下意识的朝着妻子走了过去。

　　“国培！”妻子熟悉而又婉转的声音在耳边响起。

　　一步、两步……越来越近，越来越近……然而，就在两人即将握住对方双手的时候，刘国培猛的停了下来，因为在妻子唐梓昕的身后突然又出现了一个大腹便便，满是腿毛的中年男子，在男子的手臂上，一个青色咧开血口的狼形纹身冷冷闪光，阴寒无比……迷糊中只见男子眯着一双阴鹜的小眼，嘲弄似的看着自己，目光中充满了讽刺与轻蔑，然后伸出一双粗大的手臂抚摸着妻子穿着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿。摸着摸着，他前胸往前一挺，非常紧密地靠近在妻子的背面，他双手往前解下了妻子腰前的两颗钮扣，往下拉低窄裙大腿的侧炼，“刷--”轻轻一声，妻子的窄裙滑下脚边，在妻子大腿根部赫然绽放着一朵娇艳欲滴的紫色的牡丹花……虚虚实实、真真假假、如梦如幻……

    【第八十九章　姐夫】

    画面中妻子变得越加美丽和丰腴了，而且不同于以往的高贵端庄，此刻更有了一种妖娆阴柔之美，风骚而又多姿，长而飘逸的黑色卷披在肩上，高耸的双峰在乳ｚａｏ的衬托下显得那样的挺拔丰满，身子微微轻晃着，如同在跳舞一般曼妙而又充满了风情，那饱满的双峰上下微微的颤抖着，淡蓝色的套装窄丝裙口好似雾里看花般露出了一丝洁白如玉的嫩肉，以及让任何男人的眼光都足以喷火的ｒｕ沟。包裹在丝质短裙下的是那曾经向自己高傲翘起的臀部。被中年男子掀起的裙摆处妖艳的牡丹花鳞次绽开，花瓣一层一层，紫、深紫或者说紫的发黑，总之说不出的诡异……虽然这些画面就如同曾经的那个梦一样，都只是虚幻的，但是换一个角度来看这些又何尝不是隐藏在刘国培内心最深处的想法呢？只是他不愿意去面对而已……而且对于此刻的刘国培来说，这一切是那么的真实，“不，梓昕，不要啊！快推开他，到我这来！！”看到眼前这幅让自己心在滴血的画面，刘国培脑袋像炸裂了一般，剧痛难挡，踉跄着往前挪了两步，想要把妻子唐梓昕唤醒，从中年男子身边拉过来。

　　可是妻子唐梓昕好像完全听不到刘国培的呼喊，慢慢的，妻子靠在了中年男子布满胸毛的胸膛上，用牙齿轻咬着自己右手手指，媚眼如丝的望着那个男子，胸前被蕾丝花边给包围着，隐隐约约透过蕾丝能看到红色的乳ｙｕｎ，胸部以下都是透明的薄纱，能看到她那依然平滑的小腹，微凹的肚脐眼。透过薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜若隐若现的是一条粉色的内裤，仅仅是刚刚围住下身巴掌大的一块布而已，双腿紧闭，使得大腿内测部位看不真切，满脸红潮，更添诱惑……而中年男子一边挑衅的看着自己，一边用力的扯过妻子满如泼墨的柔顺长发，从后用左手抬起妻子的大腿，左手抬起，另一手轻轻地将裙子拿起丢过一旁，接着又将妻子的衬衣往后解下几颗钮扣，很快妻子身上就只有一件淡蓝色衬衣裹在身上，而下部已经没有窄裙遮住，自然就只有一双被长袜包裹住的美艳大腿，还有些从粉系内裤里面透露出来的那一抹黑丝……“梓昕！”感受到了男子眼神中的那股嘲讽与轻蔑，刘国培感到前所未有的压抑，心中的理智也已经耗尽，双目赤红，怒火中烧。眼看着他即将突破妻子身上那仅有的最后一层防线，可妻子却不但没有半点拒绝的意思，相反还媚眼如丝，欲拒还羞的样子，愤身从地上捡起一块巨大的石头，然后目光凌冷的往前面走了过去，“萧青，我要亲自杀了你！！”。

　　“艹你妈的，去死吧！”对着眼前的男子，刘国培咬着怒吼着拿起石块往他头上砸了下去！

　　扑--！伴随着一声低沉的撞击声，眼前的画面猛的一转，然后突然消失不见，只剩下砸在了金黄色沙滩上的石块和耳边还隐约传来的萧青那挑衅的嘲笑……随着画面的消失，刘国培整个人也像被抽空了一样，浑身无力的跪在了地上，双膝触地，用手支撑在沙滩上，大口大口的喘着粗气，额头上布满了豆大的冷汗，后背也已经被汗水浸湿，一想到刚才的幻觉，心里就一阵发憷，充满了后怕。

　　幻觉，还好只是幻觉……刘国培伸出左手擦了擦额头上的冷汗，在心里侥幸的说了一句。妻子梓昕绝对不会是那样的人，一切都是自己想象出来的，她怎么可能会让人在大腿根部那私密的位置纹身呢！对！一定是因为自己这段时间来压力太大，脑子里也一直在潜意识里想着上次那张纸条上写的‘牡丹，唐梓昕’这几个字，再加上刚才看到张伊一和赵坤那香艳的一幕才会导致自己产生刚才的那种幻觉！

　　对，就是这样！刘国培再一次在心里对自己解释着说道，晃了两晃，从地上坚定的站了起来，不自觉的最后一次回头看了一眼刚才张伊一跟赵坤鬼混肮脏而又恶心的地方，看着这个不大的地方，总觉得这个地方就好像有魔力一般，总会让自己想到妻子，目光下意识的再次落在地上那几团湿润的卫生纸上，不知为什么看到这个，刘国培脑海中张伊一跟赵坤做ａｉ的画面就会不自觉的慢慢变化，慢慢的，那张脸逐渐变成了妻子唐梓昕……蔚然而又晴朗的天空驱散不了刘国培心中的阴霾，压抑，心痛，百般陈杂。不行，还是早点离开这个地方，刘国培用力的摇了摇头，把刚才那个荒谬的画面从脑海中剔除，在这里总是会自然的把张伊一和赵坤在一起的画面想象成妻子和萧青在一起，如果继续呆下去，自己迟早要崩溃的。不再多想，匆匆的沿着来时的那条小路走了过去。

　　“姐……姐夫！”就在刘国培走了十来步的时候，身后突然传来了一个女人轻柔而又疑惑的声音，只是这个声音显得很虚弱，好似久病之人一般。

　　【第九十章　是不是关于梓昕的？】

　　刘国培在听到身后那个声音的一瞬间就止住了脚步，心中很是惊讶，因为这个声音对自己来说还是有点熟悉的，如果没听错的话，应该就是消失的张伊一的！！

　　带着好奇刘国培转过了身体，果然，在自己身后两米处，张伊一正带着疑惑怯生生的站在那里，一副柔弱的样子，似乎对于自己的突然出现显得很吃惊。才半个小时没见到她，刘国培发现她的脸色不知为什么变得很不好看，很虚弱，难怪刚才她的声音会听起来有点奇怪，而且两只眼睛也通红的，好像刚哭过一样，穿着有些凌乱，及肩的短发三两成束的散在两边，就跟刚刚起床一样，仔细看的话还可以看到黑色发丝中间沾着的一些沙砾，前胸衬衣上的两个扣子已经掉落，胸口处露出一小片白皙的玉体，一条浅浅的诱人乳沟蜿蜒着若隐若现。

　　这些还不是最让刘国培惊讶的，最让刘国培惊讶的一点是张伊一两边原本细皮嫩肉的脸蛋此刻都肿起来了，而且上面还清晰的印着五个手掌印！！她被人打了！！

　　自己跟踪她来这片海滩，一直都小心翼翼的，可以很明显的确定，从来这里到现在，从始至终就只有三个人--张伊一、赵坤、自己！自己当然不会打她，那么这样看来，她百分之百是被赵坤给打了！看来自己不在下面的这段时间，他们两个人之间还发生了不少的事情。

　　“姐……姐夫，你怎么在这里！”似乎是察觉到了刘国培在注意自己红肿的脸，张伊一下意识的用手放在脸颊上，挡了起来。

　　哎，看到张伊一现在这副楚楚可怜的样子，再加上刚才亲眼目睹赵坤对她的蹂躏，刘国培不由在心里微微叹了一口气，也有些不好受，看来她也是一个可怜人。

　　无论怎么说，在发生最近这么多事情之前，自己对这个妻子唐梓昕最好的闺蜜印象一直都还不错。虽然经过了这么多事情后，自己对她的看法也早已不是之前那样了，特别是对她没有提前通知自己吴建新要给自己下套这件事情一直耿耿于怀，而且经过这段时间的调查也很瞧不起她那副在人前高雅、人后淫荡的样子。但这毕竟是她的事情，自己管不着，她也没有义务一定要帮助自己，也没有直接的证据能证明她参与了吴建新对自己的行动。

　　在来之前，虽然下定决心要不惜一切代价，哪怕用暴力，也要从她这里得到妻子的消息，可是现在看到她这个样子，特别是那一声姐夫让刘国培不由又想起以前和妻子唐梓昕还有她一起吃饭时的景象，突然，刘国培发现自己有点狠不下心来了，原本迫切的想逼问她的那些问题话到嘴边又咽了下去。

　　刘国培发现不知道从什么时候开始，自己已经不像以前那么果断，决断分明了。在商场上行走了这么多年，自己从来都不是一个心软犹豫不决的人，要不然也不能在短短几年之间就赚到千万身家了。可是现在好像在不知不觉中，很多东西都发生了变化……终于，想了很久后，刘国培还是决定跟张伊一开门见山的谈，不打算心软了，因为自己要去见妻子，不管她是否变心，自己都要去见她，也要知道在她身上发生的所有事情！

　　打定注意，刘国培在张伊一疑惑的眼神中果断的朝她走了过去，紧紧的盯着她红肿的眼睛，突然伸手抓住她遮住脸颊的手，然后慢慢的把她的手拿了下来，语气严肃的问道，“赵坤，打你了？”。

　　在把张伊一手移下来的过程中，刘国培可以很清晰的感觉到她的身体在抖，肩头微微轻晃，好像随时要倒下去一样，而且在听到赵坤这两个字的时候，她的眼皮还不自然的跳动了一下，眼神中似乎有一丝恐惧，好像很害怕一样。

　　“姐……你，你怎么知道的？”张伊一瞪大了原本由于哭而变得红肿的眼睛问道，声音已经有点语无伦次了，不过可以听得出来，她好像对于刘国培能够说出赵坤这两个字感到难以置信。

　　刘国培苦笑了一下，然后往裤袋中掏了掏，拿出一根烟点上，狠狠的吸上两口，知道这个时候绕弯子没有任何的意义，不如两个人开诚布公的谈，这样倒显得真诚一些，“我跟踪你来的，我一直都在！”说完这句，刘国培转身面朝大海的方向，望着远方沉吟不语。

　　“你都看到……”听了刘国培的话，张伊一的脸颊瞬间变成潮红色，她心里当然知道刘国培话里的意思，一直都在，那自己刚才跟赵坤在这里的情景，他肯定是也看到了，但还是下意识的脱口问了出来，不过一开口又意识到这其中的尴尬之处，不由又把话收了起来。

　　“伊一，你跟梓昕亲如姐妹，我也一直把你当朋友来看，有些事情，我想从你这里知道答案，希望你能够如实回答我！”刘国培猛吸一口，然后吐出一道道烟圈，最终还是看在以前的事情上，换上了一副商量的语气，没有特别的强硬。

　　“我今天来一定是要得到答案的，而且我知道的比你想象中的还要多的多！举个例子说就像……你跟赵坤的事！再比如说……你跟吴建新的事！当然，你的这些事情我都不会去管也不想去管，我这么说的目的是希望你明白一件事情，别骗我！你只需要告诉我一些我得到想要的答案，然后我立马就走！今天我什么也没有看到！”不得不说，这就是说话的艺术，刘国培刻意的在这句话中给足了张伊一面子，也切断了她的一些小心思，如果张伊一最后还是不愿意说实话的话，那也不能怪自己不客气了。

　　张伊一没有说话，只是一直盯着刘国培看，似乎要将他看穿一样，神色极其的复杂，身子也趋于平静不再晃动，只是能够从神色中看出她好像内心在做着很强烈的心理斗争。

　　半响，才张开在阳光久照下已经有些发干的嘴唇，压低声音，低沉的问道，“你想问的，是不是关于……梓昕的？”

    【第九十一章  告诉我，她在哪！】

　　从张伊一的表现跟神色中，刘国培断定她绝对知道很多关于妻子私密的事，今天来找她也果然是没有来错，当下也不墨迹，把手中的烟蒂丢弃在了沙滩上，“嗯，伊一，我也不跟你兜圈子了，我跟梓昕之间最近是出现了一些问题，她跟我分开了！我想……这件事情，你应该也是知道的吧！”。

　　张伊一听了刘国培的话后，沉默着往海边走了走，来到一块礁石旁边，轻轻的甩掉了脚上的高跟鞋，露出一双洁白的脚丫，没入水中，然后把短裙卷合靠着礁石做了上去，捋了捋耳边凌乱的头发，回头看向刘国培，虚弱的脸上勉强挤出一丝几乎看不到的微笑，“姐夫，能过来陪我坐坐吗？”说完伸出一根白嫩如葱的手指指了指旁边礁石的一块空位。

　　不过刘国培没有移动半步，而是呆呆的站立在原地，等待着她的下一句话，因为刘国培相信自己刚才已经把话说得很清楚了，张伊一要说服自己坐过去肯定还会有其它的话。

　　果不其然，见到刘国培并没有动，张伊一的脸上滑过一丝黯然，有那么一刻显得有些失落，不过为了不让刘国培看低，她很快就调整过来了，悠悠的说道，“姐夫，我知道刚才你什么都看到了！你内心很瞧不起我是吗？你是不是觉得我是一个背地里很淫荡的脏女人？你是不是觉得坐在我身边甚至是跟我说话都觉得很恶心？”

　　说着说着，也许是想到了伤心处，张伊一原本就红肿的眼睛变得更加红了，隔着灼热的阳光可以看到几滴透明的泪珠从眼眶中溢出滴落下来，掉在海水上，激起一丝微弱的水花，在阳光下闪闪发光，“其实何止是你，就是我自己都瞧不起我自己！就像你今天所看到的一样，我确实就是一个肮脏的女人！……你是不应该过来，我这么一个下贱的女人有什么资格让你陪我坐呢……？”。

　　张伊一的话反倒让刘国培觉得有一丝不好意思，没想到自己的举动让她想到了这么多，她只是一个女孩而已，也许走到今天这一步也不是她自己想要的，说不定她也只是被逼的或者是被利用的，而且她的要求也并不过分，只是让自己陪她坐一坐，没有必要太伤她自尊了。

　　移步朝张伊一那里走了过去，在她旁边的礁石上靠着她旁边坐了下来，看着她挂满脸颊的泪痕，刘国培从口袋中掏出一张纸巾递了过去，“擦擦吧，其实你不用多想，我并没有觉得你脏，也没有瞧不起你！”。

　　“真的吗？姐夫，你真的不会看不起我吗？”张伊一并没有接过纸巾，而是抬起头用哭的水汪汪的眼睛期待的看着刘国培，似乎想要看清楚他是真的这么想，还是仅仅只是安慰自己而已。看的出来她虽然嘴上说不在意，其实还是很在意他对自己的看法。

　　“嗯！”虽然只有简简单单的一个字，但是刘国培眼神显得很真诚，这倒不是做作，尽管现在自己对张伊一已经印象大不如前，甚至还有点厌恶，不过这个时候她很需要鼓励，而且如果真的能够跟张伊一摊开心扉的交流，打开她的心结，对于后面从她这里打探妻子的消息也会更加容易。

　　感受到了刘国培眼中的那股真诚，知道他不是敷衍，张伊一苍白的脸上露出了一丝喜色，情绪也变得有些激动，声音硬咽的说道，“谢谢！”接过了纸巾抹了抹通红的眼眶，擦干眼泪，张伊一一边抽泣一边低声的说道，“姐夫，我知道也许说了你也不信，但是……你要是还相信我的话，就不要打听梓昕的事了，我知道对你来说很残酷，但是有些事情，知道的越多，对你越没有好处，甚至对于梓昕……也没有好处，要是……要是……”。

　　“没有要是！话我前面已经说的很清楚了，我今天必须得到我想知道的答案！你不用怕，只需要把你知道的告诉我就可以了，我不为难你！”刘国培没等张伊一说完就坚定的打断了她的话，不容置疑的看着她，一字一句的说道，“看着我，最近我跟梓昕之间出了一点问题，前几天她给我发了条短信说离开中海了，你回答我，她，是不是在骗我，她，还在中海，对不对？而且……你知道她在哪里，对吗？告诉我，她在哪？！！”

　　刘国培当然早已经知道妻子就在萧青在云水间小区的别墅里面，这么问，其实是故意试探一下张伊一，看她会不会骗自己。

　　【第九十二章  “女神”号--华夏商会】

    “姐夫，别问了，真的别问了！就算你知道了又有什么用呢？梓昕她不会见你的，知道了也只会让你更伤心！”张伊一情绪已经平稳了很多，抽泣声也逐渐停止，但她还是试图想要说服刘国培，“你是个好人，我也不想瞒你，梓昕确实没有离开中海，而且我也知道她在哪里！可是你认为你们真的还能够回到从前吗？！”。

　　对于张伊一的这句话，刘国培虽然很反感也很愤怒，但还是强压住没有发作，因为至少从她的话里可以知道她关于妻子的下落没有欺骗自己，所以只是冷笑一声，“呵呵……那按你这么说，我就得像个缩头乌龟一样，眼睁睁看着自己的妻子被人抢走？看着她身在虎穴天天受萧青那老畜生的欺辱无动于衷？！”。

　　“你……你怎么知道萧青的……？”张伊一杏圆小嘴微张，眼睛瞪大，面色极其的惊讶，这已经不知道是她今天跟刘国培谈话第几次震惊了，“这么说你真的都知道了！”。

　　“我说过，我知道的比你想象的要多，我不但知道萧青，我还会亲手要了他的命！！”刘国培语气阴冷却又充满坚定的说道，目光中满是炽热的仇恨，“青狼帮为害中海这么多年了，不惹到我也就算了，既然现在他们先对我下手，想要置我于死地，那么就不能怪我了，我刘国培就算是豁出这条命，也要将青狼帮给铲除！！”说到后面刘国培的情绪变得愤怒起来，声音也大了很多，那样子好像恨不得现在就把萧青和青狼帮这个为害中海多年的给除了。

　　“哎……姐夫，你一个人斗不过他们的！他们压根就不是人……虽然在商场上你是一个常胜将军，但这些对他们完全没有任何作用，他们都是黑社会，无恶不作，没有道理，没有法律！甚至连杀人在他们眼中都不是什么大事！而且他们还有政府背景，你跟他们斗，注定了只能是失败！”很明显张伊一丝毫不看好刘国培，给他泼上了一壶凉水，也许是青狼帮的阴影已经在她心里积压已久，让她现在已经逆来顺受了，别说反抗挣脱他们的控制，就连这个念头都丝毫不敢有。

　　“我已经没有了选择，你也别说了，我很清楚自己在做什么！我跟青狼帮的恩怨不用你费心了，你只需要帮我见到梓昕就可以了！”刘国培没有否认张伊一的话，他也知道青狼帮有中海市委书记王良撑腰，自己跟他们斗几乎没有什么胜算，但是要让自己像一个缩头乌龟一样看着自己的妻子被这样一个老流氓玩弄却默不作声，刘国培自问做不到。

　　“我……我这么说，是因为……我想帮你！！不想你去送死！！你要是相信我，那么如果想挽回梓昕，也许……有更好的办法，而不是像一个莽夫一样，去青狼帮送死！！”说着说着，张伊一突然伸出白皙的手臂抓住了刘国培的胳膊，身体也在不经意在顺势靠在了他的身上。

　　“呵呵……你想帮我？？！知道吗，张伊一，你这句话在我看来就是一个笑话！如果你真的想帮我，你就不会看着吴建新给我下套而袖手旁观，如果你真的想帮我，你就不会知道梓昕在哪却又默不作声！你对我说你想帮我？？别装了……”原本不打算拆穿张伊一，但是听到她的这句话，刘国培实在是忍不住，对于她的虚伪忍耐度已经到了零点。

　　张伊一对于刘国培态度的突然转变，似乎有点不能接受，看向他的眼神也写满了失落，“原来你还是瞧不起我！你真的认为我现在这副样子都是装出来的吗？也对……我有什么资格值得你相信呢？！”说完张伊一从礁石上站了起来，自顾自的往海水深处走了走，任由海水漫上自己的裙摆下沿，又往前走了两米这才回头绝然的对刘国培说道，“好，既然你不相信我，那我也没什么多说的了，我不劝你了，你不是想见梓昕吗？我可以帮你！！”眼神很清冷，不似刚才那样陈杂，倒像是在看一个陌生人一样。

　　“十月三号，国庆期间，由华国最大集团赵氏家族组织每年一次的‘华夏商会’会在‘女神’号万吨游轮上举行，到时候大部分中海乃至华国有头脸的商人都会参加，甚至还有一些外国商人也会参与，游轮会由中海开始出发，驶往公海，萧青跟赵氏集团大少赵逸岑私下关系很好，两人有不少见不得人的勾搭，他肯定会趁着这个机会在游轮上结识那些大佬，然后发展自己的势力，梓昕肯定也会跟着他在上面！你想见她就自己来‘女神’号上吧！”张伊一接着说道，只是语气已经变得极其平淡，没有感情，就好像是在例行公事的背诵文件。

　　“华夏商会？”刘国培还是第一次听说有这么个商业聚会，看来这应该是一个保密级别很高档次也极其高的会议，“这样的高档商会身份验证肯定很严格，那就算梓昕到时候真的在‘女神’号上，我又怎么能够上去？”刘国培沉思了一阵问道。

　　按张伊一的说法，都是一些华国有头脸的商人才能够参加，刘国培虽然知道自己这几年在商场上混的越来越好，但还是有自知之明的，自己离华国有头脸的商人还是有一定差距的。

　　“这个你不用担心，要是以前，也许你还真不够资格，但是现在不一样，你现在是华国第一个试点老城区改造的开发公司老总，手握十亿的合同，尽管这点钱他们不在意，但是你的未来不可限量，所以现在虽然你感觉不到，但你的身份确实已经很一样了，应该够资格上去了，如果没猜错的话，过几天赵氏集团应该会有人私下主动联系你的！他们不会放过任何拉拢势力稳固集团的机会，要是这点眼光都没有，赵氏集团也不能在华国屹立这么多年而不倒了！”

　　“好！！既然这样，那就不浪费你时间了，到时候我会亲自上‘女神’号去见梓昕，不管怎么说，今天……还是谢谢你了！还是那句话，我没有瞧不起你！我先走了……”刘国培沉稳的站起来走到张伊一的面前，真诚的说道，毕竟刚才自己的话伤到了她，还是有点过意不去，说完后，也不墨迹，直接就转身走了。

　　“站住！！”张伊一熟悉的声音从身后远远传来，“你不用谢我，但是有一句话，不管你信不信，我都要说--我真的没有害过你！！”。

　　“虽然我对不起梓昕……”说完前面那句话，张伊一又喃喃自语的接上了一句，只不过这后面一句声音小到只有她自己才能听的清楚……

    【第九十三章  两个人的公司】

    跟张伊一分开后，刘国培直接开着车往公司的方向驶去，打算先回去一趟，自己已经很久没有去公司了，所有大事小事都是丢给小慧去代自己处理，虽然自己相信她有这个实力，但毕竟只是一个年轻的小姑娘，真是苦了她了，过段时间自己又要去‘女神’号上参加这次‘华夏商会’，肯定又要离开一段时间，刚好可以趁着这几天先安排好公司的事情，到时候也不至于什么都乱了套，而且海乐帮的事也基本调查清楚了，一期的改造工程也可以找时间继续开工了。

　　觉得无聊，刘国培顺手打开了车上的电台，收音机里瞬间传来了中海广播电台那个女播音员熟悉而又动人的声音，“本台最新消息，今天下午１点，西城一家名叫‘烟雨楼’的娱乐场所发生大规模的爆炸，现场变成一片废墟，据悉爆炸当时正有市公安局的干警在现场例行检查，不过警方否认此次爆炸与例行检查有关系，事故的具体原因还在进一步的调查当中，但不排除人为的可能！截止到目前，这场事故已经至少造成５死２９伤，市委政府、市长孔延东、市委书记王良对此次爆炸事件感到震惊，并在第一时间成立救援和调查小组，市公安局长李晓也在第一时间赶到了现场，并表示会在最短的时间内调查清楚！本台也会对此次爆炸事件进行持续的关注和报道！”。

　　呵呵……听到广播电台里播报着今天下午烟雨楼的这次爆炸事件，刘国培不予置评的笑了一笑，知道这些只是场面上的话，所谓的‘例行检查’也只是说给普通老百姓听的，而且毫无疑问魏大哥肯定早就把现场的所有情况上报给孔市长他们了，所以他们应该都知道这次的爆炸是人为的，而且就是针对此次‘清剿行动’的！

　　说起烟雨楼的这次‘清剿行动’，毫无疑问泄密出去了，有人早就知道这次行动了，不然也不会被人提前安好炸弹，等着警方上钩，不过有内鬼刘国培倒不是特别的震惊，无论是海乐帮还是青狼帮，它们都是盘根中海多年的黑社会，它们在政府里面有人很正常。

　　所以今天的事刘国培脑海中印象最深刻的反而不是这次爆炸，而是那个神秘的灰衣长袖男子！总觉得这个人说不出来的怪异，他的行为举动有很多都特别的奇怪，从他的手势可以很明显的知道这次爆炸跟他有巨大的关系，甚至说不定炸弹就是他放的！

　　但他为什么要让自己知道，而且他给自己留下纸条上的那五个字又是什么意思呢？

　　牡丹、唐梓昕……牡丹、唐梓昕……刘国培不自觉的轻声念道，妻子跟这个所谓的紫牡丹会有什么关系呢？

　　不知道为什么，刘国培又想起刚才在沙滩上的那次幻觉，妻子大腿根部那个妖艳的紫牡丹纹身，其实自己会有这个幻觉，主要是因为想起温旭口中说的那个海乐帮老大聂斌的情人，那个女人很有可能就是梁宇的妻子！温旭说在那个女人身上看到过一个花形纹身，妻子现在在青狼帮手中，而梁宇说过他的妻子也是跟青狼帮有关系，那她身上的花形纹身也许跟紫牡丹会有什么联系！也许是一种特别的符号，或者说……代号？

　　反正不管怎么说，那个灰衣男子能拿出自己送给妻子的定情手链，那就说明他肯定跟妻子有密切的关系，而且他还认识自己！不管他是谁，也不管他躲在哪里，自己迟早有一天会把他，把所有躲在黑幕背后的人都揪出来！！

　　不想了，越想越乱！还没有看到对手，如果自己就先弄乱阵脚，那还拿什么来跟别人斗！不如先稳住自己，走一步，算一步，既然他们今天会来找自己，那么以后他们肯定也还会来，自己要做的就是步步为营，扩大自己的势力，然后等他们主动来找上门！

　　轰--，保时捷卡宴呼啸的像一道黑色的闪电朝着东城公司的方向急射出去。

　　来到公司的时候，刘国培低头看了看手腕上的劳力士，已经五点四十了，员工们应该都下班了。不过问题不大，虽然没有提前告知，但是自己需要看的文件，小慧肯定早就提前整理好放在自己办公室了。

　　这么多年小慧一直都是这样，特别懂事而且善解人意，性格又温柔，长得也很漂亮，以后谁要是能娶到她，真的是上辈子修来的福气，刘国培在心里开玩笑的说道。

　　也不知道她还在不在，记得她总是喜欢最后一个离开公司，走进公司大楼的时候，刘国培心中不自觉的有了一丝期待。

　　来到门口，看到写字楼三层尚未关闭的大门，以及公司里面天花板上依旧亮着的白色节能灯管，刘国培下意识的松了一口气，小慧果然没有回家，还在公司加班。同时心中又有了一丝感动和心疼，要知道她的这些年几乎天天都是最后一个下班，但却都没有过怨言，也没有跟自己索要过任何报酬，虽然自己曾经想要过补偿她，可都被她给拒绝了！一直以来刘国培都觉得自己不是一个好老板，亏欠小慧不少，以后一定要想办法找机会好好补偿她！

　　收拾起心情，刘国培把所有的心事都藏起，带着一丝和沐的微笑，推开了公司的门。

　　【第九十四章  办公室的一抹风情】

    之所以强作欢笑，是因为一直以来，小慧在外人面前虽然是一个特别坚强、工作很强势的人，但是在自己面前，她就像是一个涉世未深的小姑娘一样，刘国培不想她被自己压抑的情绪影响从而也变得低落起来。

　　进去后，刘国培直接就往小慧平时工作的地方走去，果然，没走两步，就一眼看到了正坐在办公椅上埋头工作的小慧，只不过她工作的很入神，似乎还没有发现自己。

　　看到她认真工作可爱的样子，刘国培倍感温馨，不由心生趣念，想要跟她开个玩笑。所以也没有开口叫她，而是踮起脚步，轻轻的绕过她的写字台，来到了她的身后。刚刚站住身形，就有一股淡淡的少女处子幽香袭上鼻头，顿时让人心情舒畅，无比享受。

　　一套很普通的紫色女式职业装，极为平凡的装束却透出诱人的少女气质。职业装下露出的脖子、手臂皮肤白皙细腻。从后面看浑圆匀称，尤其是掐腰制服下身型曼妙，尤其是被套裙制服包裹着的小蛮腰，让人看了不自觉的有一股本性冲动。白皙的皮肤散发着女孩特有的诱人光泽，仿佛有一层淡淡的香脂覆盖着。

　　就在这个时候，在电脑前埋头工作的小慧，理了理面前的一迭Ａ４纸，然后动了起来，两只修长的手臂在桌子上翻来翻去，似乎在找什么东西。

　　“许大粗心，是找这个吗？”看到她有点着急的样子，刘国培不由觉得一阵好笑，于是走了上去，从桌子左边的一推文件中抽出一个装订机递了过去，微笑的轻声说道。

　　“谢……”小慧看到有人递给了自己要找的装订机，一开始还没有反应过来，本能的想要说谢谢，不过话一出口，猛的意识到不对，公司只有她一个人啊！连忙回头，这才看到了微笑着站在自己身后的刘国培。

　　经过短暂的难以置信后，小慧瞬间从座位上站了起来，柔声喊道，“刘总！”语气显得很激动，漂亮的脸蛋上也挂满了最灿烂的笑容。在她起身的时候透过工作服胸口翻领处，可以看到里面是卡其色圆口体恤，包裹着一对饱满的乳房，随着身体的起伏轻微的晃动。大大的丹凤眼清澈如水，睫毛修长黑亮，柳眉黝亮细长，鼻梁挺直秀气，朱唇娇艳丰润。那张如鹅蛋般圆润的俏脸几乎没有任何瑕疵，皮肤也细腻白皙，体态丰满而匀称，没有丝毫赘肉。

　　没想到，小慧竟然这么漂亮！好几天不见，今天突然一见，让刘国培一时间居然看得入神了，呆立在了原地……似乎也注意到了刘国培在入迷的看自己，小慧连忙含羞低首，神情温默，两抹淡淡的红晕浮上洁白的脸颊，不过她的心里却好像一点也不反感……而且好像还有一丝窃喜，似乎希望这一刻永远保持下去……看着小慧害羞的少女样子，刘国培内心深处传来一阵悸动，想到了当初大学跟妻子梓昕谈恋爱的时候，妻子看自己的样子，想着想着……突然，刘国培发现不知道在什么时候，站在面前的小慧变成了妻子唐梓昕……刘国培这个时候已经完全入迷了，看到离自己而去的‘妻子’终于回来了，不由下意识的往前走了两步，伸出手想要握住她的脸。

　　对于刘国培突然伸出手朝自己靠了上来，小慧更加羞红了脸，心头就如同小鹿乱撞般，不知所措，躲也不是，站也不是，心里急得不行，最后索性心里一横，闭上了眼睛，不敢去看刘国培。

　　“梓昕……你回来了！”就在刘国培即将要摸上小慧脸颊的时候，他突然嘴里轻轻的喊了一句，而这么话就像是一盆冰凉到极点的冷水一样泼在了小慧炽热的心上，让她一下子从云端跌落，清醒了过来，连忙躲开了刘国培的手，有点生气的说道，“刘总，我是许小慧！”。

　　原来……他入神的看自己不是因为喜欢，只是把自己当成了梓昕姐的替代品而已。不知为什么，小慧感到内心一阵刺痛，痛的让她无法呼吸，随之而来的还有一股淡淡的酸味，宁愿刘国培像以前一样把自己当妹妹来看，也不想他把自己当成一个替代品。

　　小慧生气有些冰冷的声音将刘国培从入迷中拉回了现实，看到面前站着的小慧脸色潮红，面带嗔怒，刘国培这才意识到自己刚才的窘态，不好，好像自己刚才把她当成妻子唐梓昕了，看她的样子应该是很生气，不由心中很是自责，还好没有犯什么大错误，要不然真是死不足惜了，当下满怀歉意的说道，“额，对不起，小慧，我不是故意的！”。

　　小慧任然红着脸没有说话，只是默默的从刘国培手中接过装订机，轻轻的剜了他一眼，然后转身回到了自己的座位上，忙了起来。

　　见小慧没有理自己，刘国培以为她还在生气，不由心中一急，想要把事情解释清楚，不让她误会！

　　上天总是喜欢作弄人，不知道是心急没注意，还是这段时间压力大没休息好，亦或者是真的地滑，总之就在刘国培走出第二步，想要过去解释清楚的时候，他一个不稳，居然直挺挺的朝前面正红着脸坐着的小慧身下压了下去！！

　　【第九十五章  答应我一件事】

    想要止住身形已经不可能了，刘国培只能双手用力的撑在桌子两边，尽量减缓身形，不过整个人还是趴在了许小慧的身上，借着惯性整个脸都埋进了她的一头泼墨黑丝里面，两个人紧紧的接触在一起，就像是两个亲密的情侣一样，姿势说不出的暧昧。

　　许小慧人虽然长的很漂亮，但是却连男朋友都没有交过，更别说此刻被一个血气方刚的大男人压在身上，如此亲密的身体接触了，哪怕这个男人是她心中一直暗恋的刘国培！耳边感受到刘国培嘴里呼出的男子汉气息，脸瞬间又红的好像能滴出血来，小嘴微微张开，娇喘一声，发出一声动人的咛，“嗯……”。

　　这是一个意外，一个散发着荷尔蒙的意外，很纯，很暧昧……怀抱佳人，刘国培只觉得温玉满怀，在惯性的作用下，整个脸都埋进了小慧的一头黑丝里面，空气中也似乎弥漫着诱人的处子清香，这种幽香沁人心脾，是一种处女的特有天然体香，不同于任何人工制造的香水，虽然少了一分浓郁，但却又多了一丝清新。

　　时间也仿佛在此刻停滞不动了，两个人静静的保持着这个姿势，一动不动。

　　尽管刘国培对于小慧没有任何的邪念，在心里也一直是把她当妹妹来看，但同时他也是一个男人，一个很正常的男人！压在这样一个漂亮女孩的身上，特别是下身顶着小慧那包裹在紫色职业套裙下浑圆的翘臀，慢慢的，刘国培不自觉的动了……不，淮确的说只是下身某个部分动了……刘国培可以感受到它充血后变成了一根粗大的‘铁棒’紧紧的顶在那神秘的翘臀之间！！

　　刘国培此刻真是尴尬到了极点，恨不得挖个地洞钻进去！想要从小慧身上起来，可是转眼间又意识到了下面那个正在‘亢奋’中的家伙，毫无疑问现在肯定顶起了一个高高的‘帐篷’，要是现在起身那小慧肯定会注意到！真是动也不是，不动也不是，不由在心里苦笑着骂了自己一句，真是自找苦吃，都下班了，没事来什么公司！

　　“嘤……嘤……”就在刘国培尴尬不知所措的时候，突然从身下传来了轻轻的抽泣声，小慧哭了。

　　听到小慧伤心的哭声，刘国培心里一顿，这才意识到她还是一个小姑娘，而且连男朋友都没有，现在被自己这样‘欺负’，肯定是难过到了极点！

　　小慧平时一直任劳任怨，尽心尽力的替公司工作，没想到现在还要被自己这样‘欺负’，刘国培啊，你真是一个禽兽！再次在心里狠狠的骂了自己一句，然后也顾不上下身的尴尬之处，连忙支起身子，站了起来，扶起被自己压在桌子上的小慧，迭声说道，“对不起，小慧，真的对不起！”。

　　许小慧轻微的抬起俏脸，脸色潮红，不住的抽泣着，双手紧紧的攥着紫色套装的裙摆处，泪眼朦胧，让人看了心生怜惜，霎似心疼。

　　在商场上，刘国培虽然从来都是叱吒风云，杀伐果断，但是也有一个缺点，那就是见不得女人在自己面前哭泣，更别说还是由于自己造成的！此刻看着小慧伤心的抽泣着，楚楚可怜的样子，心里很是着急，但是又不知道如何去安慰，因为这一切都完完全全是自己的错！

　　“都怪我！小慧，我真不是故意的！别哭了好吗？”刘国培愧疚的尝试着道歉道，可是不说还好，越说她好像哭的越伤心，弄的刘国培满头是包，真是拿这个小姑娘没办法，只能无奈的继续劝着，“小慧，别哭了，好不好！你要是觉得难过想要发泄，那就骂我，实在不行打我也行！只要你别哭了，你想怎么样都行！”。

　　出乎刘国培的意料，怎么也没想到，这句话一说完，小慧的哭声立马就减小了，没一会逐渐停了下来，只是还断断续续的有一两声抽泣。

　　“真……真的吗？”许小慧俏生生的歪着小脑袋硬咽的轻声问道，眼睛还是通红通红的。

　　“真的？什么真的？”刘国培一下子没有反应过来，有点丈二的和尚摸不着头脑，不知道她的话是什么意思。

　　“你……”许小慧还以为刘国培在拿自己开玩笑，又羞又急，连话都说不出来，只是气鼓鼓的看着他，眼看着又要哭了出来。

　　真是拿她一点办法都没有，谁让自己犯错在先呢！刘国培不由无奈的摸了摸头，脑袋都大了，不知道又哪里说错话了，“服了你了！真是冤枉啊，我真的不知道你说的是什么？什么真的，小慧你先告诉我，好吗？”。

　　看着刘国培着急的样子，感觉他好像不是在开玩笑，也许是真的忘记了！真是大笨蛋，自己说的话都忘记了！许小慧不自觉的抿起嘴微微一笑，轻轻的在心里骂了一句，不过很快就注意到刘国培正在盯着自己，连忙收起了几乎微不可见的笑容，然后都着嘴，细若蚊声的说道，“刘总，您刚才说……说只要我不哭，我想怎样就怎样……”。

　　感情说的是这个，刘国培心里一松，于是又开玩笑的说道，“原来是这个啊，嗯，本来就是我错在先，当然是真的！说吧，小慧，你想怎么惩罚我！要杀要剐，随你变！”刘国培故意脖子一抬，做出一副视死如归的样子。

　　“扑赤--”小慧被刘国培逗乐了，不自觉的笑了出来，红着脸嗔道，“讨厌……谁要杀你啦！”，笑过之后，小慧心头又蒙上了一沉阴影，黯然的垂下头，想到了那件像梦魇一样一直困扰自己的事……也不知道自己还能陪在刘大哥身边多久……“小慧，又怎么了？”刘国培看到小慧又突然变得很失落，一种发自内心的失落，忍不住关切的问道。

　　过了一会儿，低头沉思的小慧才抬起俏脸，郑重其事的说道，“刘大哥，我要你答应我一件事！”眼神中写满了期待。

　　而且这一次，许小慧叫的是刘大哥，而不是像以往一样称呼的刘总。

　　【第九十六章  请你吃大餐】

    认识许小慧这么久了，刘国培还是第一次听到她主动的称呼自己刘大哥，而且她的表情也很奇怪，好像有什么不开心的事藏在心中，低落中夹杂着痛苦，不由正色的问道，“怎么了，小慧？”。

　　从刘国培的眼神中，能够看到深深的关切，许小慧心里瞬间一暖，虽然刘大哥刚才只是把自己当成一个梓昕姐的替代品，但是现在这份发自内心的关怀是属于自己的，属于自己一个人的！有这个，自己就够了，真的够了……“一件小事而已，刘大哥，你先答应我，好不好？！就……就当做是送给我的生日礼物！”为了不让刘国培过多的担心，许小慧也换上了一副轻快的表情，强作欢笑的说道。

　　“生日？今天是你的生日？”刘国培惊讶的问道，有点不敢相信，不过很快他就从许小慧甜美的浅笑中得到了肯定的答案。

　　说实话，最近这几年正是自己事业上升的巅峰期，几乎所有的时间都用在了工作上，所以尽管已经认识许小慧很多年了，但是从来都没有注意过她的生日是什么时候，甚至别说是她了，连妻子唐梓昕的生日自己都经常由于忙而忘记，因为这个，以前妻子还酸溜溜的说自己关心事业胜过了自己的老婆。

　　“生日快乐，小慧！你这丫头怎么不早点跟我说啊！害的我一点淮备都没有！”刘国培不禁有些责备的说道。

　　“谢谢￣”许小慧轻声的说道，心里像吃了蜜一样的甜，然后又眨着一双水灵的大眼睛，鼓起勇气说道，“刘总，刚才的事，你……你还没答应我呢！”。

　　“傻丫头，今天是你的生日，你最大！别说一件事了，就是十件都没问题！不过有一个要求你得先答应我，以后在没外人的时候，你就不要叫我刘总了，叫哥就行，我也一直都把你当亲妹妹来看，跟我不用拘礼！”刘国培伸出手，摸了摸许小慧的脑袋。

　　不知道为什么，听到刘国培说把自己当亲妹妹，原本应该高兴的许小慧就是高兴不起来，甚至，心中还有一丝失落。

　　还记得在很早以前，刘国培刚刚对自己说想要赞助自己上大学的时候，许小慧还对他怀有深深的戒意，以为他跟那些被自己拒绝的有钱人一样，赞助自己是因为有邪念，想让自己做他的情人。不过后来在见到他的妻子唐梓昕的时候，许小慧就知道他不是那样的人，虽然自己长的不丑，但是自问比起唐梓昕来，还是有差距的。后来的几年也证实了自己的看法，刘国培除了每个学期按时打钱，从来没有对自己提过任何的过分要求！

　　在两人进一步的接触中，许小慧了解到了刘国培跟唐梓昕那段历经磨难的感人爱情和他白手起家创业的事，更加的感觉到了刘国培是一个真正顶天立地的男子汉，同时一颗少女的心也在不知不觉中刻上了他的影子。毕业后主动放弃待遇优厚的工作，自愿来到国昕集团来帮助那时事业还处在初期的刘国培，一方面是因为想要报恩，而另一方面却是……想要天天看到他。哪怕知道两人不可能在一起，但能看到也知足了，可是不久后，也许连天天看到他都只能成为一种奢望了……“我想……我……我想……”许小慧犹犹豫豫，一副欲言又止的样子，似乎有什么话说不出口。

　　“傻丫头，刚才你叫我什么来着？刘大哥，对吗？那跟哥哥还有什么不能说的呢？说吧！”看到许小慧由平时在员工面前干练强势的‘女强人’变成了现在这样一副丑怩的小女人姿态，不由轻声的笑了笑，要是让别的员工看到了肯定会大跌眼镜的。

　　得到了刘国培的鼓励，许小慧下定决心的抬起头，红着脸坚定的说道，“来中海这几年，从来都没有好好逛过，后天周末，我想好好出去玩一下，我想……我想刘大哥你陪我一起！”说完许小慧连忙低下了头，不敢去看刘国培，紧张的喘着气，等待着他的答复。

　　不过听完她的话，这下轮到刘国培呆住了，摸了摸耳朵，确定自己没有听错，好半天才反应过来，哭笑不得的看着面前丑怩紧张的许小慧，伸出手轻轻的捧住她的脸，把她的头往上抬起，看着她红透了的小脸和娇艳欲滴的嫩唇，再一次哭笑不得，“就这个？”。

　　许小慧没有说话，只是轻轻的点了一下头。

　　“哈哈哈……”，刘国培大笑着站起来。

　　许小慧被刘国培笑的更加不好意思起来，不由生气的扭过身子做到一边，不去看刘国培。

　　哎……现在的女孩子心思真是难猜，说生气就生气，刘国培在心里感叹了一句，真是头大。

　　“好了，好了……怎么又生气了，傻丫头，以后这样的事不用求我，随时跟我说就行！放心！后天我一定推掉所有的事情，再怎么样都好好陪你逛一天中海，你说去哪就去哪！”刘国培见小慧又生气了，于是不再笑她，连忙说道。

　　“谁生气了？？！”话音未落，只见许小慧又自己转了过来，眨着大大的眼睛，梨涡浅笑，狡黠的看着自己。

　　“哈哈哈……”原来小丫头是骗自己的，刘国培也不由被她逗乐了，豪爽的笑了起来。跟小慧聊了这么久，原本因为妻子和西城的事压抑的心情也好了不少。

　　‘咕--’就在这个时候，刘国培的肚子突然不合时宜的叫了起来，似乎也想凑这个热闹。

　　听到这个声音，许小慧抿嘴咯咯直笑，让刘国培尴尬不已，说起来也一天没吃饭了，是有点饿了。小慧应该从公司下班后，就在这工作，肯定也没有吃饭，于是问道，“小慧，你吃饭了吗？”。

　　“没！”

　　“正好，走，今天你生日，刘大哥请你吃大餐去！！”刘国培爽快的站起身子，往公司外走了出去。

　　看着刘国培背影，许小慧的脸上在一瞬间再次滑过一片黯然，要是时光能够静止，永远保持在这一刻，那该有多好……“小慧，快点，晚了没饭吃了！”刘国培的声音从公司门口远远传来。

　　没事，不管未来如何，至少这一刻，自己是幸福的……许小慧微笑的站起来，乖巧的跟了出去。

　　【第九十七章  又一张罚单】

    “怎么样，我们的许大寿星想吃什么！中餐还是西餐？”刘国培坐在卡宴里面打趣的问道。

　　对于刘国培的玩笑话，许小慧也已经不害羞了，心情放的很开，只是轻轻的剜了刘国培一眼，因为这样的机会对于自己来说已经不多了，一定要开开心心的享受，当成自己心中最美好的回忆。

　　“由我选吗！”许小慧侧着脸笑着说道。

　　刘国培双手一摊，耸了耸肩，“当然，今天你是老板，我只是司机！”。

　　“那好，就去我住的地方，劳烦刘司机，长安街！出发！”许小慧不再拘束，故意做出一副扯高气扬的样子，伸出白皙的手臂往前面指了指。

　　几乎在同一时刻，保时捷卡宴呼啸着驶向前方。

　　坐在车上，许小慧安静的看着一旁认真开车的刘国培，眼神中满是柔情，写满了甜蜜。

　　“看我干什么，我脸上长花了！”刘国培注意到了许小慧的眼神，不禁又开起来她的玩笑。

　　许小慧刚才有些入神了，现在被刘国培这么一问，立马不好意思的脸红起来，刚要害羞的低下头，不过转眼间看到刘国培脸上那坏坏的笑容，顿时明白过来，讨厌，又被他抓弄了！索性鼓起勇气挺起丰满的胸脯，红着脸气都都的看了过去，挑衅道，“你……你没看我，怎么知道我看你呢！”。

　　“哈哈……也对！没想到，我们的小慧也变坏了！”刘国培又被她气鼓鼓的样子逗乐了，不经意间，刘国培突然发现自己跟小慧在一起，似乎连笑容都变多了。

　　“才没有，哼￣”许小慧扭过头去，不再看他，不过不一会儿好像又想起了什么，把头又扭了回来，略带担忧的说道，“刘……刘大哥，你陪我去吃饭，那梓昕姐怎么办？她不会担心吧，要不我……”。

　　许小慧说到一半，就停了下来，没有继续把话说下去，因为她突然发现刚才还满脸笑容的刘国培在听到自己的话后，脸色瞬间变得很低沉，好像很难受的样子，那个样子让她心灵一颤，很害怕，不禁在心里想到，难道……自己说错了什么吗？

　　在听到小慧说到妻子唐梓昕的时候，刘国培原本已经调整过来的心情重新又变得压抑起来，一想到妻子离开自己跟萧青那个老色狼、老流氓在一起，心就刺痛的快要无法呼吸，自己时时刻刻的想着她，到现在还深爱她，她呢？她还爱自己吗？会不会已经把自己给逐渐忘记了？刘国培不敢去想……只是希望到时候能在‘女神’号上的‘华夏商会’中见到她，把这一切都弄清楚，如果妻子还爱自己，那么就算是拼了性命，自己也要把她给带回来！但是如果……她已经不爱自己了，那自己舍得放手吗……说好了不想，怎么又想了，刘国培，你不能自乱阵脚，不然你有什么资格来挽回自己的妻子！刘国培在心里说道，然后猛的摇了摇头，把这些想法再次晃到一边。总之，无论最终结果如何，青狼帮跟萧青，自己都绝对不会放过，一定要亲手铲除他们！不手刃萧青，自己枉为男人！！

　　收回思绪后，刘国培突然又意识到似乎许小慧已经很久没说话了，不禁转过头去看了看她，这不看不要紧，一看吓一跳，只见小慧正脸色煞白的看着自己，脸上写满了惊恐。

　　刘国培还以为小慧身体出什么事了，出于担心，也来不及管什么交通规则，连忙一脚刹车，刺--！将卡宴一个急停扭头，直接停到了路一边，握住小慧的手问道，“小慧，你怎么了，发生什么事了！”。

　　“刘……刘大哥，你……你刚才的脸色好吓人，我好怕！是不是我说错什么话了！”小慧断断续续的委屈说道，声音瑟瑟的有点发抖，说到后面一双美丽的眸子又不自觉的红了起来，布满雾气。

　　“原来是这个啊，你吓死我了，我还以为……”刘国培刚才真的是被吓坏了，甚至不顾路况拥堵，直接冒着巨大的风险变道停车，这是很危险的，特别容易出事，即对自己不负责，也对别人不负责，不由有些生气，正想要说小慧两句，但是当看到她布满雾气的眼眶时，不由又心软了，哎……罢了，以自己对小慧的了解，她不是一个小题大做的人，也许刚才自己真的是吓到她了。

　　“没事了，小慧，别怕，刚才是我情绪有些激动，吓到你了！”刘国培从车上抽出一张纸巾替小慧擦了擦眼睛，同时也察觉到了一丝异常，因为今天许小慧好像特别容易哭，以前她不是这个样子，今天她的情绪好像很不稳定，有心事的样子。

　　“完了，小慧，我真是毁在你手里了！”刚刚替小慧擦干眼泪，刘国培突然又莫名其妙的苦笑着说道，同时用手指向了车窗外面，“诺，又一张罚单！！”。

　　许小慧被刘国培的话正搞的摸不着头脑，不由顺着他手指的方向看去，只见一个穿着交警制服的人正拿着罚单朝这边走来。

　　回过头两人大眼对小眼，对视一下，面面相觑。

　　扑赤--！

　　小慧率先忍不住，莞尔一笑，如同三月的阳光，灿烂到了极点。

　　“哈哈哈……”刘国培也不由仰头会心一笑。

【第九十八章  你该吃药了】

    长安街位于中海东城区北面，是东城甚至可以说的上是中海市最繁华的两条商业街之一，另外一条就是香兰街，只是长安街更加偏向商业一点，而香兰街就更加偏向娱乐一点。

　　就像字面上的意思一样，最开始它只是一条很普通的街道，它的兴起得益于８０年代初期华国中央政府提出的改革开放政策。在改革开放引进外资的时候，由于长安街特有的地理优势使得它在改革开放初期，就吸引了大批的商业资本进入。

　　在商业资本加上政策扶持的情况下，不到十年，长安街就从原本很普通的一条街道迅速发展，商业圈不断的对外‘辐射’，形成了一个扇形，变成现在这样一个贯穿东城区西北方向的商业贸易圈。

　　最难能可贵的是它是中海市仅有的在现代化高速发展的同时，还保持了大量老街风貌的繁华商业区，可以说它不但是一个商业区，甚至还可以算的上是一个旅游区！有不少传承数百年的老字号扎根其中，在中海老百姓中有一句话是这么说的，“解中海，游长安”，意思就是说想要了解中海从古到今的发展历程，只要来游长安街就行了。

　　在刚刚进入长安街主街道的时候，刘国培就将车停在了路边的露天停车位上，选择跟许小慧步行，因为晚上的长安街人实在是太多了，现在才不到晚上７点，街边就已经人山人海的，如果这个时候还选择开车进入，那么很快，你就会领略到华国道路上特有的‘惊喜’--堵车。

　　似乎是由于来到了自己的‘主场’，许小慧一下车心情就变的很愉快，领着刘国培在人流中穿梭不停，丝毫没有刚才在车上哭的时候那种惊恐。

　　单纯真好！看着前面蹦蹦跳跳的许小慧，刘国培不由在心里感慨道，同时也感觉到了一丝温馨，在大学自己跟妻子唐梓昕在一起的时候，她也是这样的单纯，这样的快乐，好像永远都没有烦恼……在拥挤的人流中，许小慧一会儿拉着刘国培往前面快步走上一段，一会儿停下来逛一下街边的小商铺，脸上始终挂满微笑，时不时还传来一阵银铃般的笑声。

　　而刘国培只能无奈的跟着她，原本两人是淮备来这里吃饭的，不过现在看来，一时半会儿是吃不上饭了，许小慧好像还一副兴致勃勃，没有逛够的样子。

　　不过刘国培心中却没有一丝的不快，小慧在公司这么多年，天天都第一个来公司，最后一个走，可以说比自己这个老板都勤快，但却从来没有抱怨过一句话。现在自己陪她逛会街，那又算的了什么呢，就当是补偿平时欠她的了，更何况今天还是她的生日。

　　不紧不慢的跟在许小慧后面，刘国培静静的感受着晚上的长安街，街边到处灯红酒绿，各种店铺、写字楼的灯光将路面点缀的像白天一样，在繁华热闹这一点上，它跟香兰街没什么区别。

　　但是当你仔细的用心去感受，就会发现两者之间大有不同。香兰街就像是一个穿着性感的火热年轻女孩，性感红唇，动感的热舞，到处弥漫着一股暧昧的味道；而长安街则像是一个端庄大方的高贵少妇，明眸皓齿，恬静的抚琴，清新而又温馨。相比而言，长安街更有家的感觉。走在路边，也时不时能看到一家三口在晚饭过后，带着幸福的微笑，手牵着手一起出来散步。

　　“刘大哥，到了！这就是我说的地方！”前面正走着的许小慧突然停了下来，指着右手边一家馄饨面馆说道。

　　听到许小慧叫自己，刘国培也收回街角的目光，朝她所指的方向看去，不由眼前一亮，‘徐家面馆’，这应该是一家传承了很久的老字号混吨面馆了，之所以说用‘老’这个字，是因为这家面馆大门的正上方挂着那个‘徐家面馆’的牌匾。一眼就能看出那个牌匾有些年月了，应该是前几代传下来的，而且这家面馆的装修风格也很复古，清一色的木质座椅。

　　店里面的大厅已经几乎坐满，门口不时有人进进出出，看的出来这家店的生意很不错，不由让刘国培对这家店的面更加的感兴趣了，当下淡淡一笑，说道，“好，那就这家了！我们就在外面吃吧！”，说完往店门口摆放着的仅剩的一张空桌子走去。

　　“小慧，你来啦！怎么又这么晚？”两人刚一坐定，就有一个穿着白色大号Ｔ恤和蓝色牛仔短裙的年轻女孩走了过来，朗声对许小慧笑着说道，看来两人应该是好朋友，“这个是……”在看到刘国培的时候，那女孩先是愣了一下，然后语气暧昧的问道，一边问，还一边侧过身子想要躲着刘国培对许小慧可爱的眨着眼睛，一副我懂的样子。

　　虽然那年轻女孩的小动作丝毫没有瞒过刘国培的眼睛，而且刘国培也知道她问话的意思，她肯定是把自己当成小慧的男朋友了，不过刘国培只是把它当成两个小姑娘之间的玩笑话，也懒得去解释，当做没看见。

　　刘国培在商场混了这么多年，脸皮‘厚’可以理解，但是小慧一个女孩子当然就挂不住了，脸瞬间变成一片潮红，作势朝那女孩子轻轻打了一下，“嘉琦，你想哪去了……这，这是我们公司老板……人家都结婚了……”。

　　原本刘国培以为这只是一个小插曲而已，笑一笑就过去了，可是让他没想到的是，许小慧话刚一说完，下一刻那个叫嘉琦的女孩子就像吃错了药一样，转身对着刘国培发飙了！

　　“什么！都结婚了？！！”叫嘉琦的女孩子先是怪叫一声，然后转身愤怒的看着刘国培，一手叉腰，一手指着刘国培，怒目圆瞪，一副要吃人的样子，“说，你叫什么名字，多大了，家住哪里，送小慧回来有什么企图？！有没有离婚计划！！”

　　如果说这个叫嘉琦的女孩子只是说了前面几句话，没有说最后一句，那么刘国培绝对不会生气，相反还会觉得这个女孩子很可爱，毕竟她也是关心小慧，以为自己是在追小慧，是一个欺骗感情的人。

　　但是这最后一句话，触及了刘国培的逆鳞，说到了他的痛处，一股无名之火在心中慢慢燃起，刚想要发作，不过看到一旁的许小慧，又想到这人是她朋友，而且今天又是小慧生日。所以刘国培最终还是隐忍了下来，只是冰冷的看了那个女孩一眼说道，“你……该吃药了！”

　　【第九十九章  再生幻觉】

    “你……你这混蛋说什么？！你才该吃药了，你全家都该吃药了！”没想到这位叫嘉琦的女孩子也是一个暴脾气，不但没有被刘国培的脸色吓住，相反还毫不示弱的回骂了过去。

　　许小慧实在是没想到两个人才第一次见面，还没说上两句话就火药味十足，转头看到刘国培脸上的愠色越来越明显，又知道自己的这个朋友也是一个天不怕地不怕的人，担心事情会进一步扩大，连忙抢先起身拉住了那女孩的手，有些责备的说道，“嘉琦，你干嘛呢？！”。

　　“小慧，你别怕他，有我在呢！这种人一看就不是什么好东西，以为有两个臭钱就可以无法无天，你告诉我，是不是就是他一直缠着你？！那天晚上欺负你的那个人是不是也是他？！别怕，有话就说，我帮你出头！”叫嘉琦的女孩还以为许小慧是因为害怕不敢说，不由把她拉到身后，挺起不算饱满的胸脯，恶狠狠的瞪着刘国培，似乎认定了他就是一个登徒子。

　　这个女孩今天已经是第二次骂及自己的家人了，刘国培本来要彻底忍不住了，正淮备起身给她一个教训，虽然不至于打女人，但是该有的惩罚还是要的。不过就在刚要起身的时候，她话中的一个信息让刘国培停了下来，谁缠着小慧？还晚上欺负她？怪不得这小妮子今天才第一次见到自己就像吃了火药一样，原来她是把自己当成另外一个人了，而且还是一个欺负小慧的人！

　　刘国培带着疑惑，刚要转头问许小慧是怎么回事，就听见许小慧很慌张的打断了那个女孩的话，“嘉琦，你乱说什么呢？！”一边说，还一边把她往外推，“好了，给我们来两碗馄饨面就行了，这里不用你了，你去给徐伯伯帮忙吧，回头我再去找你！”。

　　叫嘉琦的女孩子似乎还要说些什么不想走，许小慧又趴在她耳朵边说了几句话，两人滴咕了半天，她才回头古怪的看了刘国培一眼，带着疑狐，警惕的走了。

　　看见她好不容易才走了，许小慧悬着的心不由一松，这丫头总算是走了，要不然还不知道会发生什么呢，只是……不知道刘大哥刚才听到了什么没有？下意识的瞥了瞥座位上的刘国培，发现他正看着自己，哎……一直不愿意跟刘大哥说就是不想他为自己担心，现在可好了……但愿他没注意才好。

　　带着一丝忐忑许小慧回到了座位上，故作轻松的看了一眼刘国培，然后吐了吐舌头，笑着说道，“徐嘉琦，我的好朋友！这家店主的女儿，其实她人很好的，只是今天可能误会了，刘大哥，你别在意，好吗？”。

　　“呵呵……放心好了，我没事！”刘国培微微一笑，装着什么都没有发生的样子，同时也把刚才的疑惑埋在了心里，虽然自己想要知道那个欺负许小慧的人是谁，想要帮她，可是似乎许小慧却不愿意自己知道，或许她有什么苦衷，既然是她自己的决定，那最好还是不要拆穿的好。

　　由于徐嘉琦刚才那么一闹，说两人是那种关系，弄的许小慧现在都还有些害羞，不怎么敢热情的跟刘国培说话，毕竟她就租住在这附近，很多熟人，怕别人误会。而刘国培也由于刚才徐嘉琦提到‘离婚’这两个字，心里不由又想到了自己跟妻子唐梓昕的现状，跟离婚其实也没什么区别了，也没心思再去主动找许小慧说话。两人各有心思，面面相觑的，气氛突然变的沉默起来。

　　好在这种沉默并没有持续多久，很快就被一个很不友好的声音打断了。

　　“馄饨……面！！”徐嘉琦端着两碗混吨面，板着个俏脸站在桌子旁边，从她上面发出的怪声中可以知道似乎刚才的气还没有消。

　　徐嘉琦先是把一碗面轻轻的端到了许小慧面前，然后转过身子又把另外一碗‘砰’的一声重重的放到刘国培桌前，碗里的面汤在惯性的冲击下洒出来不少，“哼￣”放碗面之后，也不看刘国培，徐嘉琦就冷哼一声走了。

　　“刘大哥，要不……你吃我这碗吧！”看到徐嘉琦这副样子，连许小慧都有些恼了，生怕刘国培生气，连忙歉意的说道，想要把两人的面换一下。

　　“哈哈……不用！小慧，在你眼中，你刘大哥就是那种小心眼的人吗？”刘国培爽朗的笑道。

　　这倒不是虚伪，这是实话，刘国培从来都不是一个小心眼的人，只要不是太过分，对于很多事情，刘国培都不太会去计较，也很少记仇，也正是这份豁达与开朗才让刘国培在商场上战胜了一个又一个的对手，走到今天。

　　“谢谢你，刘大哥！”许小慧发自内心的感动说道，目光中满含柔情，心里知道徐嘉琦今天有些过分了，也知道刘国培不跟徐嘉琦计较，有很大原因是看在自己的份上。

　　“刘大哥，等下，我帮你擦擦！”说完，许小慧起身从桌上抽出几张纸巾，微微的俯下身子往刘国培那边桌子上泼出的面汤擦去。

　　刚才面汤倒出来不少，在擦的时候，有些汤水顺着桌面留到了地上，为了避免面汤滴在身上，刘国培也起身站了起来，静静的看着眼前正帮自己擦桌子的许小慧，目光不经意间瞥到了她由于俯下身子而露出的胸前那白花花的一片。

　　由于前面逛街的时候很热，许小慧就在上厕所的时候，把身上那件紫色的职业装脱了，现在身上只穿着里面的那件卡其色圆领ｔ恤，ｔ恤的开口虽然不大，但是却开的很高，只要一俯下身子，就能看到里面很‘深’的地方，两座乳房白皙似雪，挺拔耸翘，一条深深的乳沟直上云霄。

　　刘国培对于许小慧虽然没有任何的邪念，但是此刻看到这让人流鼻血的一幕，也是有些把持不住，下面那顶‘帐篷’又已经自然的高高顶起。为了不让许小慧误会自己，连忙想要把头从那诱人的双峰移开。

　　而这个时候，许小慧刚好也已经擦好了桌子，便直起了身子……嗯……？刘国培突然瞳孔一缩，心里猛的顿了一下，刚刚那东西是什么？

　　就在刚才，就在许小慧直起身子的一瞬间，由于躯体的拉动，她胸前的乳房晃了一下，就是晃动的那一下，她胸部往上颤了一下，在那一刻刘国培好像看到在她的胸前有什么东西……只有短短的一瞬间，想要再看的时候，许小慧已经直起了身子，所以刘国培看的不是很清，只是……隐约觉得像是一个纹身。

　　怎么回事，见到鬼了？怎么自己到里面都能见到纹身？？难道小慧纹身了？不可能啊，小慧这么纯洁的一个女孩子怎么可能会纹身呢？别说纹身了，刘国培甚至可以断定小慧连男朋友都还没交过！

　　一定是自己眼花了！这段时间脑子里一直想着紫牡丹和在温旭脖子上所看到的那个纹身的事，以至于又出现幻觉了，就像在沙滩上幻觉里妻子大腿根部那朵妖艳紫牡丹纹身一样，都只是自己幻觉出来的。

　　对，肯定是眼花了，这完全是不可能的事！纹身跟小慧这样的好女孩完全划不上一丝一毫的联系！

　　呵呵……看来今天回去，自己真的是要好好休息下了，已经第二次产生幻觉了。

　　【第一百章  星空下的愿望】

    “好啦￣刘大哥，你可以吃了！”许小慧大功告成的笑着说道，看着已经干净的桌面语气中很是自豪，见没有答话，不由扬起俏脸，“刘大哥，你怎么不说……？”话到一半，发现刘国培正呆呆的望着自己，顿时红着脸，轻轻的埋怨道，“怎么又发呆了，难道不喜欢吃面吗？”，但是语气中却没有丝毫的埋怨，反而好像还很高兴的样子。

　　“额，刚才又有点走神了”刘国培这才反应过来，连忙把话题岔开，“来，小慧，吃面！”。

　　两人吃完面的时候，已经到八点半了，由于刚才幻觉的事，刘国培本意是想回去休息，不过看到小慧一脸意犹未尽的样子，难得见她像今天这么快乐，不想扫她的兴，索性就陪着她又沿着长安街逛了起来。

　　“对了，小慧，这几天有没有赵氏集团的人来公司找过我？”走在街上，刘国培突然想起张伊一说的话来。

　　“赵氏集团？没有啊！我们公司跟他们没有业务往来！”公司的大小业务许小慧基本上都有参与，所以几乎没有多想，她就直接肯定的说道。

　　“好，如果他们派人来公司找我，你就把我的手机号告诉他们，并且第一时间通知我！”这件事关系到自己能不能拿到上‘女神’号的资格，刘国培当然格外的小心，不能有任何的疏忽。

　　“嗯，刘总，您放心吧！”一谈到公事，许小慧又不自觉的称呼起刘国培为刘总，这个习惯已经很难改了，虽然两人其实都没有在意这个细节。

　　一路上，两人边走边聊，不知不觉来到了中海长江大桥，夜空中长江大桥在桥上路灯和车灯的点缀下就像是一条银色的彩带匹练般横跨江面连通着东城和西城两个城区。

　　站在桥上，迎面吹来阵阵凉爽的晚风，白天在炎炎的烈日下萦绕心头的那股燥热也慢慢被驱散。

　　“嗯……好舒服啊！”小慧情不自禁的发出一声低吟，张开双臂，闭上一双美目，整个人沐浴在晚风中，脸上写满了幸福，一头柔顺的黑发在风中偏偏起舞。

　　虽然许小慧长相比起妻子唐梓昕那样的顶级美女来说还差了一筹，但是不得不说，此刻晚风中褪下现实‘面具’的她，裙摆轻扬，亭亭玉立的站在那，就好似一个降临人间的仙女，美丽的不可方物。

　　砰……砰……江岸边突然升起一道道五光十色的烟花，将整个无边的夜空点亮，漫天霓虹，如同一场突然而至的流星雨，霎似好看。

　　“刘大哥，快看，好美啊！”许小慧从袭袭凉风中睁开一双漆黑的眸子，兴奋的指着远方天空升起的焰火，一脸的向往，看着看着，她好像想起了什么，伸出白皙的手臂，双手合十，抬头望向那场璀璨的焰火，再次闭上眼睛，喃喃自语的说着什么，满脸的神圣。

　　“哈哈……许什么愿呢！能说给我听吗？”刘国培当然知道这不是流星雨，只是一场焰火，不过看到许小慧那天真烂漫的少女样子，被彻底感染了，也情不自禁看玩笑说道。

　　“不行，说出来那就不灵了！”许小慧歪着脑袋想了一下，“刘大哥，你有什么愿望吗？也可以许个愿，像你这样的好人，上天一定会保佑你的！”。

　　“我……”刘国培抬头看了眼天空，入神的想了很久，语气沧桑的说道，“呵呵，我没有愿望，你许就好了！”这句话与其说是对旁边的许小慧说的，倒不如说是自言自语，因为刘国培自始至终都在盯着天空沉思着。

　　“不可能，怎么会没愿望呢，你许一个嘛！就当是陪我一起咯，好不好！”许小慧像个小女孩一样撒娇着拉着刘国培的手，有些不依不饶。

　　小慧，今天是怎么了，好像一晚上都很活泼的样子，跟自己印象中下班后那个下班后恬静的女孩真的很不一样。不过虽然奇怪，但刘国培也没有多想，毕竟这对于小慧来说不是什么坏事。

　　最后实在是扭不过许小慧，刘国培也只好答应了，缓缓合上双手，望着天边夜空中那仍在绽放的焰火，刘国培许下了自己心中的愿望：老天爷，如果你真的灵验，就让西城老区改造工程能够圆满完工，真正的造福百姓！还有让我能在‘女神’号上见到妻子唐梓昕，并且保佑她平平安安，不受萧青侮辱，直到我去将她救回，亲手杀了萧青，破除笼罩在中海多年的这张黑幕！！

　　就在刘国培闭眼许愿的同时，许小慧静静的看着他，再次在心中祈祷上天，默默的在夜空下诉说着自己的心愿：流星，虽然你没有出现，但是我相信你能听到我说话，我过几天就要走了，刘大哥是好人，恳求你一定要保佑他这辈子顺顺利利，平安健康，保佑他跟梓昕姐幸福美满，白头偕老！！

　　刘国培许完愿，一睁开眼睛就看到许小慧正眨着大大的眼睛，笑盈盈的看着自己，“好了，大功告成，刘大哥，我们走吧！”。

　　“好，走！”

　　两人肩并着肩，沿着来时的路，漫步在星空下。

　　于此同时，在他们身后的那片夜空中，一颗流星摇曳着长长的尾巴，滑过天空……

    【第一百零一章  家里招贼了】

    晚十点，时间也不早了，刘国培估摸着许小慧也要累了，便送她来到了租住的小区。

　　“刘大哥！”在一栋楼房下面，许小慧缓缓停住了脚步，轻轻的喊了一声。

　　“嗯，怎么了”。

　　“我到了……”许小慧指了指面前的房子，扭捏的说道，语气中满是不舍，同时又有一丝淡淡的愁绪。

　　“哦，是吗，你住哪个房间？”尽管刘国培从许小慧的眼神中看出了不舍，而且不得不说，自己今天跟她在一起，也确实放松了不少，心情轻快了很多，但分别却是不可避免的，时间已经很晚了。

　　“五楼左手边第二个房间”。

　　“好的，那你上去吧，明天公司见！”

　　“哦”许小慧乖巧的应了一句，然后转身往楼道口走去，只是不知道为什么，她的脚就好像黏住了一样，走的很慢，很慢……突然，她又猛的转过了身子，盯着刘国培，大声的喊道，“刘大哥，今天是我过的最快乐的一个生日！谢谢你！我会永远记得你的！！”说完，也不等刘国培反应过来，就小跑着上楼了。

　　呵呵……这个傻丫头，真不会说话，永远记得自己……这貌似应该是在‘遗体’告别仪式上说的吧……刘国培不自觉的摸了摸鼻子，哭笑不得的在心里说道。

　　看着许小慧的身影慢慢的消失在楼道口，刘国培并没有急着离开，而是一直等着，直到五楼左手边第二个房间亮起灯光，才放心的转身离开了小区。

　　离开长安街后，刘国培就直接开着车回雅苑小区了，本来他是不想再回到这里的，怕想起以前跟妻子唐梓昕在一起的点点滴滴，触景生情，徒增伤感。但转眼一想，过几天自己就要上‘女神’号了，到时候能不能活着回来都很难说，想最后再看一眼这个家，让自己从天堂到地狱的地方！这里充满了自己的回忆，有幸福、有温馨、有欢笑、也有绝望……此次‘女神’号之行，自己肯定会跟萧青他们发生正面的冲突，张伊一又说过赵氏集团的大少跟萧青有很多见不得人的勾搭，那他毫无疑问是帮助萧青的，所以自己的这次行程可以说是遍地危机，九死一生！

　　刘国培心中对于死没有一丝一毫的畏惧，也许在知道妻子背叛自己，上了萧青的床那一刻，自己的心就已经死了……当然自己也不是吃素的，青狼帮想要对付自己也没那么简单！必须要让他们付出惨重的代价！！

　　十一点三十分，保时捷卡宴缓缓的在雅苑小区门口停了下来。

　　“哟！刘总，这么晚回来啦！”随着电子安全门的打开，从保安室里探出一个脑袋，笑着说道。

　　原来又是那个郑姓保安，没想到今天又轮到他值晚班了，刘国培没有答话，只是微微的回以一笑，然后就开着车往Ｄ栋驶去。

　　凌晨，夜很深了，人们大都带着白天工作的疲倦进入了梦乡，小区的几栋楼房只是零星的还亮着几盏灯。

　　停好车后，刘国培就直接来到Ｄ栋６０１，从裤袋里掏出钥匙，刚刚要塞进钥匙孔打开门，诡异的一幕发生了……只听，‘吱呀--’一声，门竟然自己就悄无声息的打开了！！

　　门居然是提前开着的，只是轻轻的掩在那而已！不可能啊，自己记得很清楚上次离开的时候把门关好了，怎么会这样？！

　　而且门的钥匙只有自己跟妻子唐梓昕有……难道说，妻子她离开了云水间，回来了？！！刘国培突然心里猛的一跳，想到了这种可能。来不及再想，带着一丝期待与喜悦，连忙推开了房间门。

　　啪--，客厅的灯亮了起来。然而，随着灯亮起的那一刻，刘国培的期待变成了失落……一切都还跟自己离开的时候是一样的，甚至就连自己喝剩下的啤酒瓶都还摆放在客厅的桌子上。很明显妻子没有回来，只是自己的期望而已……于此同时，刘国培心中的疑惑再生，自己一直在外面没回家，既然妻子没有回来，那提前开着的门怎么解释呢？还有谁会有钥匙呢？

　　会不会是……招贼了？刘国培想来想去也就只能想到这最后一种可能了！不过好像也不大现实，雅苑小区是高档精英小区，住的都是有身份地位的人，先不说陌生人连进小区门都进不来，就算进来了，这里也全天２４小时都有保安巡逻，到处都布满摄像头，要说来这里偷东西，那只能说这小偷简直是白痴！

　　算了，还是先看看有没有丢东西吧，刘国培先是仔仔细细的检查了一遍客厅，没有任何发现，还是跟以前一样，也没有少什么东西，但这还不能说明什么，毕竟只是客厅，还得去卧室和书房看看才能知道到底有没有小偷来过。

　　轻轻的推了推卧室的房门，发现卧室的门居然也只是掩着的！如果说大门是开着的，还有万分之一的概率是自己记错了的话，那么现在连卧室的门也是开着的，就说明家里绝对是有人来过的！！

　　为了最终验证心中的猜测，刘国培推开卧室门，往里面看去，就只看了一眼，一秒钟而已，刘国培就确定自己没有猜错，因为卧室的衣柜到现在都还是开着的，地上和床上还散落着很多翻出来的衣服！！

　　【第一百零二章  真相只有一个】

　　凭良心说，如果不是亲眼所见，刘国培简直不敢相信自己的眼睛，万万没想到居然真的有小偷蠢到来这里偷东西，而且最关键的是自己并没有接到小区物业的失盗电话，这说明那个小偷很可能在‘光顾’完自己家后还成功的全身而退了！！

　　当初跟妻子唐梓昕选择在雅苑小区买房子，就是看中了它的优雅环境跟安保质量，在这里也已经住了好几年了，从来也没听说过有盗窃案件发生啊！难道自己就这么背，第一个盗窃案件就偏偏发生在自己身上？

　　艹，不知道是哪个孙子这么不长眼，偷到自己家来了，被我抓到，一定不会放过你！刘国培看着满地狼藉的卧室，狠狠的骂了一句，同时淮备先收拾一下，就去小区保安那里查看监控录像，相信以雅苑小区这遍布各个角落的监控，一定能拍下那人的身影！

　　衣柜里的衣服基本上都被翻出来了，丢的到处都是，看着这些散落衣服，刘国培总觉得好像很怪，可是具体怪在哪里又说不上来，反正就是不正常……怎么也想不出一个所以然，没办法，只能先忍下恶气，弯腰开始收拾了起来，地上散落的全是自己的衣服，每一件都是名牌，价值不菲。

　　足足花了半个来小时，刘国培才把地上的衣服全部捡起，将上面沾着的灰尘简单处理了一下，淮备先把它们重新挂到衣柜里去，等以后有机会再洗。

　　嗯，钱？就在刘国培淮备把衣服重新放进衣柜的时候，突然在敞开的衣柜角落看到一个拉链被拉开，敞口放着的ＬＶ女士紫丁香色手提包，一迭崭新的百元大钞顺着敞口滑出，平整的排成了一排！

　　这个ＬＶ提包，刘国培再熟悉不过了，这是两个月前自己出差的前几天为了补偿妻子唐梓昕，陪她逛街是买的，之所以记得这么清楚是因为这个包本来是被别人已经提前预定好了的，那个店主起先也一直不肯卖，不过刘国培看的出来妻子那时真的特别喜欢这包，本来就觉得平时很少陪妻子，愧对她，如果连一个包都不能帮她买到的话，那刘国培说什么也不会原谅自己！

　　后面为了拿下这个包，本来售价一万七，刘国培足足多给了那个店主五千，才让她同意把包卖给妻子！所以刘国培印象比较深，一眼就认出来了！

　　从衣柜里把ＬＶ包和散落的钱拿了起来，数了一下，发现包里居然一共有九千块钱！这个时候刘国培才猛地发现了一丝不对劲……如果说家里真是招贼了，那贼又不是瞎子，怎么可能会放着这九千块钱和名牌包不拿呢？总不可能真的是一个白痴到家的蠢贼吧！

　　刘国培瞬间觉得思绪一片混乱，直觉告诉他，这绝对不是招贼那么简单！思索着刘国培坐到了卧室的床沿上，把这件怪异的‘招贼’事件从头到尾，前前后后的又在脑子里过了一遍，但就算是想破脑子仍然没有任何头绪……首先，家里的钥匙就只有两个人有，那就是自己和妻子！自己的话，毫无疑问是不可能的，因为压根就没有回家！说道妻子，似乎也不可能！孟远亲眼看见她在云水间小区，而且身边还有青狼帮的人跟着，她怎么可能回到雅苑小区？而且退一千步说，就算妻子回来了，那她现在人呢？？她又回来干什么？还有一点，真是妻子的话，她也不可能把卧室弄成这样一副乱糟糟的样子！！

　　等等……！妻子？？！

　　刘国培脑海中突然灵光一闪，划过一个东西，很关键的东西……从刚才收拾衣服时就觉得很怪，现在那个奇怪的感觉又出现了，冥冥中总觉得好像有一个特别关键的点被自己忽略了……想着想着，刘国培目光不由自主的又落在了床上的那几件衣服上，都是妻子平时给自己所买的，由于公司很忙，基本上自己的衣服都是她所买的。

　　衣服……衣服……？

　　对了！！刘国培突然想到了什么，又把自己刚才收拾的衣服全部摊开，然后再对比了一下床上的衣服……总算是明白了那最关键的一点！不过在想明白了那一点后，真相却让刘国培有点难以接受：难道这个人，真的是妻子？

　　从一开始进到卧室的时候，刘国培虽然知道有人来过房间，但还是觉得很不对劲，不过具体又说不上来，而且那个时候，他的心思都在那个‘贼’和怎么收拾房间上面，并没有仔细的去观察。现在刘国培知道了，怪异的地方原来就在这些散落的衣服上面！！因为不管是地上的衣服，还是地下的，几乎所有的都是自己的！而妻子唐梓昕的衣服少之又少！！

　　妻子唐梓昕是一个特别漂亮的人，同时她也是一个特别爱美的人！经常会在网上和逛街的时候买上一大推衣服，自己也给她买过不少！所以，毫无疑问，如果是在正常情况下，她的衣服绝对要比自己多，而且还是要多很多，可是现在的情况却不是这样的，完全反过来了！！

　　这就说明，妻子的衣服在家里来‘贼’后，莫名其妙的不见了很多！从这里，刘国培就可以断定，前面自己的那些推论全部都是错的，家里压根就没有来过小偷！哪有可能小偷放着九千块钱不拿，选择去拿一些已经被人穿过的衣服？就算这些衣服曾经价值不菲，但也一定卖不了多少钱，哪有九千块现金来的爽快？

　　那么事情的真相就只有一个！！

　　虽然刘国培不愿去相信，但事实就是如此--那个来家里的人要么跟妻子有密切的联系，要么……就是妻子本人！！

　　【第一百零三章  还原真相】

    可是，妻子为什么会回来拿走自己的衣服呢？刘国培转念间又想到了另外一个疑问。

　　如果不彻底弄清楚这一点，刘国培感觉就像是有什么东西卡在自己喉咙口一样，非常的不舒服，真的是一刻都等不下去了，放下手中的ＬＶ包，刘国培打算先去保安室问问看那个郑姓保安，看看最近妻子有没有回来过，或者说有没有什么可疑的人在自己家附近出现。

　　十月的中海就像是一个小姑娘，天气总是转变的这么快，白天还热日炎炎的，到了凌晨温度就降的异常迅速，走在去保安室的路上，刘国培虽然自问身体很不错，但在只穿了一件短袖衬衫的情况下也感觉到有点冷，凉风嗖嗖的，不由加快了脚步，没多久就来到雅苑小区门口的保安室。

　　刘国培在门外一眼就看到刚才跟自己打招呼的那个郑姓保安还端坐在椅子上，眼睛炯炯有神的盯着小区门口，不得不说在这一点上，雅苑小区的物业真的很成功，他们招募的每一个保安都很敬业。而这也更加让刘国培相信可疑的陌生人不可能进入小区，而且还能全身而退！来家里拿走妻子衣服的非常可能就是妻子她本人！

　　还不等刘国培打招呼，那个郑姓保安就已经率先注意到他了，很快就见到他打开保安室的门走了出来，“刘总？”。

　　“嗯，大哥，你好，辛苦了！”刘国培微笑着说道，从烟盒里排出一根红河。道递了上去。

　　“咳……有啥辛不辛苦的，刘总你言重了！”郑姓保安也知道雅苑小区住的都是比较有身份的人，见到刘国培对他这么客气，也是很受用，还有一点点感动，“怎么说呢，我们这，也算是拿一份工资做一份事吧，我们苦点累点没事，只要你们业主安全了，高兴了！那我们就什么都值了不是！”。

　　看的出来，这个郑姓保安也是一个健谈的人，这种人都是直性子，不会说假话，找他来打听事情肯定是找对人了，刘国培一边点头附和着，一边在心里想道，既然他已经在自己面前，那时间多的是，也不急这一时。

　　“哎……你看我这张嘴光顾着说了！”郑姓保安这才想起来刘国培还站在外面，连忙把门打开，往里面让了一下，“来，刘总，不嫌弃的话，里面来坐，现在一点了，外面风挺大的！”。

　　进到保安室后，郑姓保安立马把椅子让给了刘国培坐，他自己找了一张凳子坐，而刘国培也不客气，直接坐了上去，人就得这样，虽然不能瞧不起任何人，但是该有的架子还是要有，太客套就显得虚伪了。

　　“对了，刘总，你这么晚来，肯定是有什么事吧？”郑姓保安也不是傻子，要没事谁会大半夜的，不在家里睡觉，来这里。

　　“是这样的，我这两天都没回家，有点事情，想要跟大哥你确认一下，事情虽小，但对我挺重要的，希望大哥你能跟我说一下！”刘国培话说的很客气，一方面是因为有求于人，另外一方面是因为在雅苑小区住了这几年，他们这些保安一直都很负责，所以不管他们是什么身份，都值得自己去尊敬。

　　“没得问题，没得问题！”刘国培话音刚落，郑姓保安就用力的摆了摆手，豪爽的说道，“刘总你跟唐小姐那可都是大好人，好几年了，从来没有瞧不起我们这种服务人员，你尽管问，只要是我知道的，绝对不能瞒你！”。

　　既然郑姓保安都这么说来，那刘国培也不淮备绕弯子了，直接便开口说道，“我想问下最近小区里有没有可疑的人出现？我家里失窃了！”

　　刘国培之所以不直接问妻子唐梓昕有没有回来过，是有原因的，因为自己这个丈夫的如果连自己妻子回没回家都不知道，那岂不是等于直接告诉别人--我们夫妻感情之间出矛盾了。跟妻子的事是自己的家事，刘国培不想外人知道，毕竟家丑不能外扬。

　　“什么！”郑姓保安显然没有意料到刘国培会说出这么一句话，顿时吃惊的从凳子上猛的站了起来，好像不敢相信生怕自己听错了，想要确定一下，“刘总……你是说你家里来贼了？”。

　　刘国培点了点头，然后接着说道：“这么回事，我这两天出差了，然后我妻子呢，她也不在家，可是今天晚上我一回来，就发现有人去过我家，而且……”。

　　就在刘国培刚淮备继续说下去的时候，就被郑姓保安大笑着给打断了，“哈哈……吓我一大跳！原来刘总你是出差回来，发现家里有人去过，以为来贼了啊！误会，这都是误会……你家里啊，确实是有人去过，而且这事我也知道！”。

　　看着刘国培脸上露出疑惑的表情，郑姓保安还以为他不信，又接着说道，“刘总，真的是误会，这事啊，不但我知道，唐小姐也知道啊！如果不是她的电话，我也不会让那人上去了！”。

　　“梓昕的电话，什么意思？”

　　“就是前天的事，那天我白班，下午有一个陌生人想进小区，被我拦着不让进，然后他说是的同事，唐小姐有事要出差，想回家拿几件衣服，可是又怕一来一去赶不上飞机，就差他来帮忙拿一下！而且他还拿出了刘总你们家的钥匙，不过他虽然有钥匙，但这也不符合我们物业的规定，所以我当时就给拒绝了！可是他没几分钟又来了，这次拿着一个手机，说是唐小姐的电话，让我接，我接过来一听，原来果然是唐小姐让他来的！我看既然是唐小姐亲自来电话了，也不好意思不放，就让那人进去了！”

　　【第一百零四章  动摇的心】

    尽管早有心理淮备，也知道那个‘贼’肯定跟妻子有关系，但是在真正听到郑姓保安话的那一瞬间，刘国培还是感觉到了内心深处一阵隐隐作痛，这种痛楚来自灵魂，不同于肉体，肉体上的痛苦迟早会有痊愈的一天，而这种灵魂的伤痛，无法痊愈。

　　没想到妻子居然把家里钥匙给一个男人，而且还亲自打电话叫保安放行，让他一个人来自己家……这样残酷的现实别说是刘国培这种自尊心很强的成功人士了，估计就算是放在一个最普通的人身上，那也是接受不了的，因为这已经涉及到了男人的尊严问题！

　　突然间，刘国培觉得很难受，很失落，甚至是有点想哭……都说男儿有泪不轻弹，可那都是因为未到伤心处而已！真要到了伤心的极点，又有谁能不哭呢？

　　“刘总，你怎么了？不舒服吗？”也许是看出刘国培的脸色突然不是很好，郑姓保安不禁问道。

　　“我没事，你继续说吧，不用管我，还有什么没有？”刘国培强行按下内心的失落，知道现在不是自己释放情绪的时候。

　　“继续说……？”郑姓保安不自觉的挠了挠头，思索着说道：“那也就没什么了，怎么，这件事情刘总你难道没听唐小姐说起过吗？”。

　　“没，这两天我一直忙着工作上的事情，没怎么跟梓昕通过电话，可能也是她那个同事不小心吧，拿东西的时候把几件衣服掉在地上，也没有收拾，搞得我以为家里来贼了！”刘国培也只是勉强一笑，简单的说了两句，并没有过多的解释，说的越多，越容易被看出问题。

　　谁都不是傻子，郑姓保安也不例外。从刘国培的反应、脸色还有这么晚来找自己，他其实也猜的出来这其中的原委绝对没有他说的‘招贼’那么简单！特别是他在听到是妻子唐梓昕亲自让人去家里的时候，脸上出现的那种不高兴！

　　当然了，郑姓保安也知道有些事情不是自己这种人该知道的，要是连这种眼神都没有，他也不能在雅苑小区干这么多年。在像雅苑小区这种高档社区里面，服务人员特别是保安的跟换频率其实是很高的，远远超过普通居民小区，甚至是它的好几倍！这么做倒不是因为做的不好，而是为了保障业主的隐私和安全！这种情况在高档小区是很常见的，主要是以前还没有这么做的时候，很多的高档小区曾经都出现过小区保安由于干的时间很长，对个别业主的作息时间和隐私很了解，从而发生了不少敲诈甚至是绑架的案件！

　　不过，郑姓保安是一个例外，毫无疑问他是成功的，他在雅苑小区已经连续干了好几年了，之所以能一直干下去，除了是因为确实很努力外，还有一个很重要的原因，那就是他有自知之明，知道什么该知道，什么不该知道！也正是由于这点，让他深的领导和业主的喜欢，就算是换别的人，也没有换他，就拿现在来说，从刘国培的脸色中他就知道不能继续问下去。

　　“怪不得呢，原来是这样！”郑姓保安呵呵一笑，就把这件事揭过去了，同时还拍着胸膛，义正言辞的说道，“不过刘总，有件事你大可放心，我们安保工作一直都是有规定的，在没有业主亲自允许的情况下，绝对不会放任何一个陌生人进小区的！所以不大可能会发生盗窃案件！”

　　看着他大义凛然唾沫横飞的样子，刘国培只是很随意的点了点头，表示附和，但是内心对他的话却是一点也不在意，因为这很可能就是自己最后一次回到雅苑小区了，就算自己能从‘女神’号活着回来，以后估计也不大可能再回这里，回到这个有着太多痛苦回忆的地方。

　　“行，既然事情都弄清楚了，那我也就不打扰你了，谢谢！”刘国培从椅子上站起来说道，知道在郑姓保安这里也不能再问出什么其它的了，基本上能问的都问了，也就不淮备继续待下去。

　　“哪里话……这还谢那刘总你就是看不起我了，这是我们应该做的，对不！以后有什么事尽管来，好走啊！”郑姓保安咧咧的说道，然后出门一路把刘国培送出老远，本来还想着直接送到Ｄ栋，但是被刘国培给拒绝了。

　　离开保安室后，刘国培并没有回Ｄ栋６０１，而是像个‘幽灵’一样，漫无目的的沿着小区走了起来。不回去，是因为不想，不想再看到卧室里那一幕，一看到那散落满地的衣服，就会想到，在两天前，有一个陌生的男子在自己跟妻子结婚的房间里肆意妄为，而且还是妻子亲自给的他钥匙，让他去的！！男人的尊严让刘国培接受不了这个现实，因为妻子好像完全没有把自己放在眼里，没有考虑过自己的感受！

　　皎洁的月光倾泻而下，静静的铺洒在翠绿如新的草坪上，刘国培席地而坐，望着银色的满月，灵魂深处的那种痛楚再次袭来，突然间刘国培对人生感到很迷茫，觉得任何东西都没有意义了……那个来到自己家中的男人当然不会是妻子的同事，要是同事能把家中弄的一团糟？肯定只可能是青狼帮的成员，而这也正是刘国培最担忧的，自己之所以还想去‘女神’号上见妻子，想要挽回这段刻骨铭心的感情，就是因为听了孟远的话，还抱着最后一丝希望，那就是妻子跟萧青在一起是被迫的，她不是真的喜欢萧青，她还爱着自己！

　　可是现在，刘国培真的对这个推测很不自信，因为妻子现在连回家拿些衣服这样的小事，都没有亲自来，而是选择支使青狼帮的马仔，难道她就真的这么不愿意回这个家吗？而且这也从侧面的说明她不太可能是被青狼帮软禁在云水间小区，因为如果她真的是被迫的，她就不可能亲自打电话给保安，也不可能有那个闲心可以让人回来拿衣服？

　　如果说妻子并不是被萧青软禁，而是选择自愿跟他在一起，想要挽回这段感情只是自己的一厢情愿，那这次去‘女神’号还有意义吗？刘国培的心动摇了……

    【第一百零五章  信封】
　　
    夕阳斜照，一束阳光透过窗户带着最后的一丝余热倾落在正躺在船上睡觉的刘国培脸上。

　　摇了摇脑袋，刘国培感到头异常的沉重，有些难受，眯着眼睛看了看窗外刺眼的阳光，太阳已经快要下山了，没想到自己这一觉居然睡了这么久。还记得昨天晚上自己一直在楼下小区的草坪上坐了一晚上，直到天空泛白的时候才回家睡觉。

　　已经下午５点了，刘国培抬起手，看了看腕上的劳力士手表，一天又这么过去了。房间衣柜的门还是昨天晚上自己离开时那样大开着，目光落在还没有收拾完的衣服上，刘国培苦涩的笑了笑，不淮备也懒得再去管这些衣服了，就让它们这么着吧，反正这也是自己最后一次来这里了。

　　从床头柜上拿起手机看了看，没想到竟然有六个未接电话！其中有四个居然都是许小慧打来的，不过两人昨天晚上还在一起吃饭，所以她这几个电话刘国培倒没有很在意，估计是公司有什么事情要向自己请示，可另外两个却让刘国培心中不由一颤，那两个是自己母亲陈闲怡打来的！！

　　看着这两个母亲的未接来电，刘国培心里很不是滋味，想想自己还真是一个不孝子，从那天在医院跟妻子决裂后，就一直被各种事情缠着，没有去看过父母，特别是父亲现在身体还在生病中，还有女儿佳佳，好几天没见她，小姑娘肯定又每天都哭着闹着要见爸妈吧！越想心中的那丝愧疚就越深，简直无以复加，恨不能狠狠抽上自己几巴掌！

　　其实要是真的想去看二老和女儿，再怎么忙都能抽出一点时间，而且从内心深处来说，这段时间没有去看父母和女儿佳佳还有一个原因，只是刘国培不愿意去承认罢了，那就是不敢去见他们！刘国培一直在逃避！不敢去见父母，因为不知道该怎么去跟他们说自己跟妻子唐梓昕现在的情况，怕他们两位老人承受不了！

　　逃避终究也不是什么办法，迟早要面对父母说清楚，而且自己很可能马上要上‘女神’号了，这一去前程未卜，能不能活着回来还两说！虽然昨天晚上残酷的现实也曾让刘国培有过动摇，也想过就这么放弃，不去‘女神’号上见妻子唐梓昕，跟她彻底两断，重新开始自己的新生活。但苦苦思索一番，最终，刘国培还是把这个想法从脑海中抹去了。不为别的，只因为不甘心！如果不见妻子这最后一面，刘国培知道自己后半辈子都不会好过的！

　　所以，刘国培在心中做出了一个决定，那就是用这最后的几天好好陪陪父母和女儿佳佳，同时把一些必要的事情安排好，不管自己还能不能从‘女神’号上回来，总之以防万一，反正不管怎样都不能让他们在以后的生活中吃苦。

　　打定注意后，刘国培不想浪费时间，打算现在就开始行动，于是从床头柜最下面的一个上锁抽屉里拿出一个钥匙，然后径直来到书房，打开办公桌下面的一个木厨，里面露出一个银色的纯刚质箱子，这是家里的保险箱！

　　刘国培的计划是，淮备在自己上‘女神’号之前，先把家中所有的资产都集中到一起，然后想办法在暗中再把这些东西留给父母，这样他们以后的生活就有保障了！不过说实话，这还是刘国培第一次开自家的保险箱，因为一直以来自己都不是一个把钱看得很重的人，从跟妻子唐梓昕结婚后，家中的财政大权就一直都是让她来管理的，自己只是知道保险箱的钥匙放在哪里和知道开箱的密码而已。

　　家里的保险箱得用钥匙加密码才能打开，说起这个密码还有一段故事。当初将保险箱买回来的时候，妻子唐梓昕还撒娇的问自己说她记性不好容易忘事，万一要是把密码给忘记了怎么办。还记得在她说完后，自己就伸出手将她拥入怀中，吻上额头，然后霸气的说那就设置一个我们一辈子都忘不了的密码！最后也确实如刘国培所说，保险箱的密码设置了一个两人这辈子都忘不了的，那就是两人结婚的日子--２００２０５２０！

　　物事人已非！当初的一幕幕还如同发生在昨天一般，清晰、镌刻……可是那画面中的伊人却已经不知在哪里了。带着万千思绪刘国培用钥匙打开了锁，然后输入了那８个对自己来说永远忘不了的数字‘２００２０５２０’。

　　在密码输入后，刘国培拉下门上的摇杆，门‘崩’的一声弹开了！里面整整齐齐的摆放着一迭迭百元大钞，最少也有五、六十万的样子！虽然这些钱对于自己的身家来说不多，不过倒也是让刘国培很吃惊，妻子唐梓昕放这么多的现金在家里干嘛？要知道两人平时就算要买一些贵重的东西也大多都是直接用信用卡的，很少用到大额的现金，而且这么多的现金很明显就是妻子刻意从银行取出来的，她要这么多现金到底是为什么？

　　想了好一会，刘国培也想不出一个所以然，只能先作罢，不管这些。又在保险箱的下层发现放着一迭证件旁边还有一些纸。房产证、公司法人资格证、购车发票、车辆登记证书等等一系列的证件，两张存折，四张银行卡，还有一些自己以前买给妻子的贵重首饰。

　　刘国培起身回到卧室拿了一个旅行箱，淮备把保险箱里的这些东西都装好带走，然后彻底离开这个地方，以后永远不再回雅苑小区。

　　把现金和所有重要的东西都点算好后，全部都装进了旅行箱，而且就在刘国培把那一推现金都搬完的时候，又突然有了一个奇怪的发现！在那推钱的后面居然还有一个被拆过的信封！由于它是放在那堆钱后面的，也不大，所以自己一开始还没看见，直到把钱搬完才看到。

　　本来这一大推的现金就已经让刘国培摸不着头脑了，现在又突然出现一个奇怪的信封。不过奇怪归奇怪，但直觉告诉刘国培这个被拆开的信封一定隐藏着什么秘密，不然妻子唐梓昕也不会把它放到保险箱里面而且还是小心的放在那一推现金后面！

　　【第一百零六章 局中局】

    刘国培心不由悬了起来，在疑惑的同时又带有一丝隐隐的期待，因为这很可能是关于妻子的自己所不知道的秘密！拿起信封，刘国培打开拆过的封口把里面的东西倒了出来，可是结果却让人很失望，里面居然只有简简单单的一张纸，其它什么东西都没有！

　　纸的中央位置用黑色钢笔写了一句话：梓昕，你就把钱打到这个卡号上吧，现金再另外给我，对不起，我也是迫不得已！

　　看到这句话的时候，刘国培有点懵了，首先是完全搞不明白这句话后面所表达的是什么意思，妻子唐梓昕怎么可能会私底下跟别人通信呢？其次还有一点让刘国培很诧异，那就是纸上的字迹自己似乎在哪里见到过，好像很熟悉的样子，可一下子又想不起来到底是谁！不过有一点可以肯定，那就是这个人认识妻子，而且从信上这人直接称呼妻子为梓昕就可以看得出来，两人不但认识，关系应该还很深！

　　刘国培又把信上的这段字迹从头到尾仔仔细细的看了一遍，不断的揣摩思索着，最终还是得出了不少关键的结论。这句话语气客气，说明写信之人至少不会是青狼帮的，当然也就不可能是萧青；信中所提到的现金也应该就是保险箱里摆着的这一大推现金，这正好解释了自己关于妻子为什么会在家里放上这么一大现金的疑问。还有，这人跟妻子要钱，可是却又说是迫不得已，还跟妻子说对不起，这是不是可以从间接的说明……这笔钱或许不是他要的！换句话说就是他替别人要的？

　　把这几点联系起来再在脑海中过一遍，刘国培把这件事情大致的还原了一下：有一个跟妻子很熟悉的人，然后在他身上似乎发生了什么事情，使得他迫不得已的向妻子唐梓昕开口要了很大一笔钱！对，是要钱不是借钱！可是这人凭什么跟妻子要钱，而且为什么他说要，妻子就会真的给呢？这么一大笔钱，光现金就好几十万，难道妻子跟他的关系已经好到这种地步了？刘国培记忆中关于妻子所有朋友的印象似乎没有这样一个人。

　　看着这熟悉而又陌生的字迹，刘国培总觉得自己应该认识这个人，而且男人的直觉告诉他，这人还应该是一个男的。不知道为什么，一想到这点，心中就感觉酸酸的，甚至可以说有一丝嫉妒。妻子怎么会这么听这人的话，他说要钱就淮备了这么一大笔钱给他，为什么妻子对这人这么好？那自己算什么？前有萧青，后有这个神秘的写信人，那在妻子心中到底把自己放在一个什么地位？

　　这人是谁呢？刘国培突然非常迫切的想要知道这个在私下跟妻子通信的人是谁！打算先把原定的计划稍微推迟一点，先查出这个人是谁，虽然这张纸条上没有署名，但是却给自己留下了一条很重要的线索，那就是那个银行卡号！！

　　从卡号前面这几个数字，刘国培就可以知道这是一张华国建设银行的卡，而有了这个卡号自己就可以知道这个人的名字，由于生意需要，刘国培经常跟各种银行卡打交道，所以知道在建设银行ＡＴＭ机上往另外一个账号转钱或者存钱的时候，柜台机在确认操作的时候都会显示出这个人的名字，虽然只有名不会显示出姓氏，但这对自己来说已经足够了！因为从这熟悉的字迹中，刘国培相信自己认识这个人，所以只要有名字就算不用知道姓，应该也能想起来他是谁！

　　不耽误任何时间，刘国培直接拿上这张纸条，火速的下楼来到雅苑小区附近不远的华国建设银行营业厅，找了一台ＡＴＭ机，直接点击了无卡存款，在输入了纸条上的账号点击确认后，屏幕上突然显示出了一个小窗口和一段话，其中就有刘国培最想要知道的--“＊文兴”！

　　＊文兴？看到这三个字符的一瞬间，刘国培脑袋‘嗡’的一声，彻底震惊了！一个熟悉的名字在面前滑过……难道这个在私下跟妻子写信要一大笔钱，关系还很好的人是自己当初一起创业的铁哥们孙文兴？

　　这也刚好可以说的通，纸条上为什么会出现对妻子那种亲切的称呼，如果这人是孙文兴，那他这么称呼就不奇怪了，尽管由于他出卖自己，现在两人已经决裂了。可既然这人是孙文兴的话，那又有一点刘国培不明白了，按道理来讲，他不缺钱啊，虽然公司的老板是自己，但是这几年自己可没少亏待他，百八十万的对他来说应该不是什么大问题，那他为什么要跟妻子唐梓昕要钱？而且就算他真的缺钱，以自己对他的了解他也是会来找自己借而不是找妻子去要。

　　先是妻子跟萧青的事自己完全不知道，然后又是妻子跟张伊一的事自己不知道，现在居然又是妻子跟孙文兴，而且自己还是什么都不知道！一切的一切好像变得越来越扑朔迷离，而刘国培也突然发现怎么这么多发生在身边密切相关的事情，偏偏就自己一个人被蒙在鼓里，好像一个白痴一样，所有人貌似都在隐藏着什么，像是都在算计自己……想着想着，刘国培后背一阵发寒，猛然间发现这一切都非常的可怕，自己身边关系亲密的人似乎都有事在瞒着自己，整个世界就只有自己一个人什么都不知道，这绝对是有什么人在幕后设计好的，先是千方百计的把自己牵扯进来，却又刻意的让自己处在一个漆黑的死角，得不到任何反击的机会，一步步都是按他们提前设计好的在走，就像是一头任人宰割的羔羊！甚至生不出一丝反抗的欲望！

　　这个幕后设局之人太可怕了……刘国培细细回想起来，果然发现自己一直都是在被动的被别人牵着鼻子走。刘国培打死都不相信就萧青那样一个好色的地痞流氓能有这么缜密的心思和设计，一定还有其它人在幕后设计这一切，青狼帮充其量就是一个近几年才发展起来的黑社会组织而已，不可能会有这样的人才！

　　这就好似一个局中局，不管自己怎么调查，解决了一个疑问还会有另一个新的疑问摆在自己面前，永远得不到出路。这种被人当玩物一样溜着的感觉很无力，也很压抑，喘不过气来非常难受。

　　但刘国培也知道，已经入局的自己，没有任何选择，虽然愤怒但也只能按着幕后之人设计好的走，这样还能有一丝丝渺茫的机会翻身，不然只会自找苦吃，说不定什么时候死了都不知道！就比如现在，对自己来说当务之急要做的和能做的那就只有一件事，就是找到孙文兴！他跟妻子之间也有一些自己所不知道的秘密，而且想到知道关于幕后设局之人的蛛丝马迹，也只有这一条路走了。
107.入局
    刘国培思索着为什么孙文兴会找梓昕要钱，却又想不出任何眉目。拿起电话拨通孙文兴的号码，电话里传来“您拨打的电话已关机”的语音提示。一切都如一场迷局等着自己去揭开。但自己却毫无头绪。坐在电脑前本想用QQ联系妻子却发现自己QQ中妻子已被删除了，看来妻子是不想自己找到她。迷茫中刘国培突然想到那个最初发现妻子出轨的网站[狼的诱惑]。
    虽然已经知道帖子中哪些暴'露身体的照片正是妻子唐梓昕，纵然知道自己看了会很难过，可是和妻子分开的半个多月里心中却一直牵挂和思念着妻子。点开那篇顶置的帖子发现帖子又有跟新了，刘国培握着鼠标的手不停得颤抖，心里知道妻子并没有离开中海市，并且就在水云间那栋三层别墅里。但是帖子有更新那就进一步证实了之前的判断。慢慢将鼠标向下滑动开始浏览更新的内容。首先映入眼帘的是一组两人的合照连拍，而且是从背后照的，似乎是手机拍的，并不像以前的照片是一看就知道单反相机拍的。左边一个穿着青色唐装的胖子搂着身边女人的腰在一个旋转楼梯向上走去。看得出这是别墅里的那种旋转楼梯。搂着腰部的胳膊上有一个狼头的纹身，那么这个人是萧青无疑了。旁边被搂着的女人穿着一件白色的镂空修身连衣裙，裙摆紧紧的贴在腿上，就像空姐穿的那种一步裙，不同的是这个裙子的裙摆比空姐的还要短，裙摆刚刚盖过臀部以下的大腿一点点，紧绷在身上的套裙显示出优美的曲线。由于照片是仰拍的可以看到修长的美腿上穿着黑色的丝袜，而且是两腿各一支那种，所以伴随着上楼抬腿，当裙子被绷起时可以看到大腿根部丝袜的边缘，绣着花纹的边缘显示着丝袜的品质很高。还可以看到丝袜边缘有两条黑色的带子延伸进裙子里，刘国培知道那是袜吊的带子。虽然这样的装扮很性感，可是曾经端庄的妻子绝对不会这么穿着。由于看不到正面所以刘国培并不能确定这个女人是唐梓昕，所以刘国培还是在心里抱着最后一丝侥幸。但是这个女人的背影像极了妻子，很快照片就浏览完了，差不多十几张的连拍。
    [这个极品人'妻终于被我们老大征服了，已经住进我们老大的别墅了。似乎我们老大很喜欢她，以前是为了威胁她才让我拍了那些照片，这次照片的是我偷拍的，以后可能就不会再有她的照片了，当然不是不拍，而是我们老大要亲自拍啦。]看到这段话下面的回复区里一片惋惜，甚至有人表示愿意出钱要求楼主继续偷拍。[偷拍老大心仪的女人，要是被老大知道了我会死的很惨的，各位实在抱歉呀]看到这样的回复，刘国培直接点出楼主的账号发去一封私信[如果你继续偷拍并把照片卖给我，我给你二十万，有了这笔钱你可以远走高飞，而且我保证不会公开这些照片，你考虑一下吧]打完这段话刘国培关上电脑。“威胁”刚才那个人说当初是为了威胁妻子才拍了这些照片，那现在呢？妻子还是被威胁着吗？
     这时刘国培想到和孟远一起见吴建新的时候，吴建新说自己在别墅里见过梓昕很多次，而且表情充满了无耻的向往，而正要说别墅里的情况时因为说了梓昕是萧青的女人，被刘国培一拳打下车。这时刘国培拿出电话[孟远，你在哪？知道吴建新现在在干什么吗？对，我要和他见一面问他一些事情，好，我等你回复]
    妻子到底为什么和萧青在一起，看来只有自己调查了。就在这时，刘国培的电话响了，是一个陌生的号码。刘国培本能的挂掉，以为又是推销保险的垃圾电话。可是这个电话又拨进来了。接起电话[你好，我是刘国培，您是？][刘总，您真是贵人多忘事呀]电话中一个女人的声音传来，似乎在哪里听过却又想不起来这是谁的声音。
108.诡异的梦境


     【不好意思，我没有存您的电话，实在不知道您是哪位。还请多多包含】

     【没关系，你不知道我的电话我不怪你，因为我没有给过你，刘总明晚可否有空来俏佳人酒吧一叙呢？】听到俏佳人酒吧，刘国培猛然想到这个声音是酒吧老板红姐的。
     
     【好的，红姐。明晚见】

     【刘总果然是人中龙凤，这么快就知道我是谁了，我果然没看错人，明晚见，当然刘总今晚要是寂寞难耐也可以今晚就来，毕竟一个人在家也挺无聊，不是吗】

     电话里伴随着红姐的笑声充满了调侃的意味。

     【不必了，明晚见吧】说完，刘国培挂掉了电话。躺在床上辗转反侧却无法入眠。脑海中不断闪现着这段时间发生的事情，迷迷糊糊慢慢进入了梦乡，睡梦中，自己站在旋转楼梯下，看着矮胖的男人搂着妻子走到楼上，当到达二楼时他们一起转过身来，矮胖的男人依旧搂着妻子露出了那张看上去邪恶又臃肿的脸庞，此人正是萧青。       
     
     【梓昕】刘国培充满深情的喊道。

     【国培，你来了】说罢，妻子便微笑着看着自己，她的笑容依旧是那么的温暖并富有亲和力。
      
     而那只纹有狼头搂着妻子柳腰的手臂，却慢慢的隔着黑色透明纱的包臀裙向下滑动，摸到裙摆处的时候，开始慢慢将裙摆向上拉起来，丝质的裙子在光滑的皮肤上慢慢向上滑动，露出了更多的风景，已经可以清楚的看到，两条丝袜的尽头绣着花朵的蕾丝花边，唐梓昕两条修长而又笔直的美腿已经没有了任何的遮盖。裙摆还在向上被拉起，妻子的身体也在不断的暴露出来，丝袜的尽头是袜吊的带子，那么可以想象妻子穿着怎样的性感的内衣，一定是那种窄小到只能遮住最私密部位的内'裤。然而当裙摆被拉到腰间的时候，却看到妻子只穿着袜吊，根本没有穿内裤。黑色的耻毛和肚脐之间平滑的肚皮上纹着一朵妖艳的牡丹花。刘国培正要开口说什么，却看到妻子把脸扭过一边哀伤的表情，想要将裙摆放下。而此时萧秦狰狞的表情充满了戏谑。
    
     【刘总，不要惊呀，还有更美丽的风景呢，唐小姐的美只有我才懂得欣赏，也只有我才会不断的去发掘唐小姐的美，而刘总你却只顾着赚钱，真是浪费了这美好的身段呀，哈哈哈】

      说罢只见，萧青的另一只手申到妻子的背后，只听哗的一声，随着拉链的解开，萧青向下一扯，丝质的套裙就在重力的作用下滑落了下来，妻子只穿着一件乳托，对，是乳托而不是乳罩，丰满的乳房在乳托的衬托下显得更加挺拔，白嫩的乳房暴露在空气中，煞是好看，两个黑色的乳贴遮住乳‘头，保持了最后了神秘又让人充满了原始的冲动。
      
      此时萧青已经站在妻子的背后环抱住妻子，一只手托着乳房抚摸，一只手穿过芳草凄凄的地带婆娑着，而妻子哀怨的表情充满了无奈，却没有反抗。随着手指的律动，妻子似乎有些站不住，一手扶着萧秦那只在下身婆娑的手保持平衡。
      
      【哈哈，我的美人这么快就又感觉了，看来你也越来越爱我了呀】
       
       说罢，萧青将手指抬在妻子眼前，炫耀着，可以看到那手指上竟有亮晶晶的水渍。
      
      【国培，不要看，求你不要看】妻子悲伤的喊道。
      
      【萧青，我要杀了你】暴怒的刘国培迈上楼梯向两人冲去，
       
      【国培，不要，别过来】妻子见刘国培向楼梯上冲来大声喊道。
       
       就在刘国培冲上楼梯来到二人跟前，挥拳向萧青打去的时候，刘国培看到萧青脸上露出了诡异的笑容，突然楼梯边的门开了，一个拿着木棒的人一下子就将自己击倒在地。
      
      浑身猛的一抽，刘国培从梦中惊醒，看着天花板上亮着的灯，原来自己就这么没有洗漱也没有脱衣服的躺在床上睡着了，看看手腕上的米茄的腕表，时针正指向六点，这一觉迷迷糊糊虽然睡了5个小时，却感到无比的疲倦，回忆着梦中的画面，刘国培发现自己脸上竟有泪痕。正细想着梦中的画面，一个电话打了进来，是孟远。

      【国培，吴建新药走了，他答应见你一面，在机场，快来，他7点半的飞机】
      
      【好的，我马上到】说罢，刘国培抓起车钥匙就出门了。
109.别墅里的会面(1)

      保时捷卡宴在机场高速上疾驰而过，很快就到了中海市的红桥机场。
     【孟远，你们在哪？我倒机场了】
     
     【在机场二楼的贵宾厅，快来】
      
      刘国培一路小跑到了贵宾厅，看到孟远向自己招手，而吴建新坐在宽大沙发上喝着茶，等刘国培走到跟前，吴建新占了起来，主动伸手和刘国培握住。
     
     【刘总，没想到我离开中海见的最后一个人竟然会是您，以前各为其主，多有得罪，还请您多多包含，如果您来是要让我帮你对付萧青，您还是免开金口，虽然我也憎恨那个过河拆桥的王八蛋，但是与他们作对我确实没有那个实力，要是有其他需要帮忙的，您尽管讲，我尽力，我吴某人不想离开了中海还欠您一个人情】
      
      刘国培拿出手机，调出妻子唐梓昕的照片。
     【我只想知道关于她的情况，把你知道的全部都告诉我】
     【她，跟你是什么关系？】
      这时，孟远起身说道
     【这里有些闷，我出去转转，你们聊】
      看着孟远离去的背影。
     【她是，我妻子】
      刘国培，斩钉截铁的说道。
      
      刘总，您果然是个有情有义的人，不过您也应该知道萧青是什么的样的人，我吴某人虽然也耍些手段，自认为在这世上也算混得开的，但是见识了萧青，才发现跟那些亡命之徒比起来我们这些人根本就太仁慈。我敬您也是个人物，劝您还是不要为了一个女人得罪萧青吧。人生在世就这么几十年，有什么坎不能过去呢，忍一忍，就过去了】
     
     【话虽如此，可是我这人就是一头倔驴，我信奉，人不犯我我不犯人，人若犯我，我必诛之，况且不是我要跟他过不去，是他要跟我过不去。您说是吗？】
     
     【好吧，既然这样，我就如实相告吧，我下面的话也只是就所见所闻的陈述，至于以后要如何是好，刘总您还是三思吧，其实照片中的这位女士，我也就见过三次。】
     
     （三次见面将用第三人称叙述）
      
      吴建新和张伊一刚吃完饭正淮备回酒店开展今晚的娱乐活动，张伊一就接到萧青的电话，然后张伊一就让吴建新开车陪她去商场买了两套女士内衣，还买了一套女装。吴建新爽快的刷了卡，并且让服务员开了发票，注明中心电视台办公用品。看着新买的内衣和套装，吴建新色眯眯的说道
      【一会要把这新买的内衣穿给我欣赏哦】
      【死鬼，这衣服不是给我自己买的，恐怕你这辈子是看不到了。】
      【那是给谁买的？难道是给你妈买的？那我更想看一看，哈哈哈】
      【走吧，去萧青的别墅，衣服的主人在那等着呢】
       张伊一不想继续这种下流的调侃，况且涉及到了自己的母亲。虽然自己的生活已经如此的不堪，但是也不能容忍有人亵犊自己的母亲。
      听到萧青的名字，吴建新脑海中出现了那个纹着狼头纹身的矮胖子的样子，然后充满了鄙夷，同时又感到恐惧。
      
      来到别墅，管家直接招呼张伊一去了二楼，安排吴建新在一楼喝茶，一会儿萧青也从二楼下来了，跟吴建新在一楼闲聊喝茶，虽然吴建新背地里瞧不起萧青这样粗野的人。但是当着萧青的面却显得毕恭毕敬，这个社会就是如此，人经常要向自己看不惯的人和事低头，只有这样才能活的更好。
      
      差不多,快一个小时的时候，张伊一和唐梓昕从二楼下来了，此时唐梓昕穿着张伊一和吴建新一起刚刚买的那件套装，吴建新心里盘算着，套装下如此阿娜的身段是否也穿着刚刚买的内衣呢？一想到这优美的身材穿着刚才张伊一挑选的那两件真丝的内衣下身立刻有了反应，但是想到这样完美的身段要委身于萧青这样的矮胖子就感到有些不忿，但是他似乎忘记了自己也是一个矮胖子。
      
      【梓昕，别哭了。我明天再来看你】
       转过身又对萧青说道 
      【哥你要好好照顾我嫂子，别惹她生气】
       张伊一喊萧青哥，是喊给吴建新听的，当初介绍张伊一给吴建新认识的时候，就是以萧青的干妹妹的身份。干妹妹，哼，干过的妹妹才叫干妹妹，说你们没有一腿，鬼才相信。吴建新心中如是想着，但是并不妨碍他揣着明装糊涂，管他谁的干妹妹，只要能让自己干的就是好妹妹。
      【放心吧，快回去吧。吴老板都等你半天了，我会好好照顾你嫂子的。】
       说罢，萧青拉着唐梓昕向别墅二楼走去，看得出唐有些不愿意，不时回头看张伊一。
        
       嫂子？没听说萧青有老婆呀，就算有老婆为什么要让张伊一买衣服来呢？吴建新看着他们打哑谜确猜不透其中的缘由。
       
       离开别墅后， 吴建新和张伊一离驱车驶向酒店。路上吴建新问道
      【刚才那个女人是谁？别跟我说是萧青老婆，两个月前我认识他的时候他可是自称单身贵族。就算这两个月娶老婆，我也不能不知道。】
      【想知道的话，你就自己去问他吧，反正那个女人你就别想了，就算哪天萧青玩腻了，也轮不到你】
       张伊一，想着这几个月发生的事情，后悔当初自己羡慕电台里其他主播灯红酒绿豪车接送的生活，沾上了萧青一伙，就在自己想要在自己的好闺蜜唐梓昕面前炫耀一下自己的奢华生活时候，却让自己的好闺蜜被萧青这个恶魔看上了。继而设下圈套逼自己设局拉唐梓昕下水。可是事到如今，自己也只能硬着头皮走下去，刚才得知梓昕和国培要离婚了，自己尽然劝梓昕和萧青在一起。虽然自己很清楚萧青总有一天会玩腻唐梓昕，就像当初玩腻了自己一样，然后就把自己当做拉拢人脉的工具送给了王良和吴建新。梓昕虽然是我对不起你，但是我也是无奈的。以后我会尽量弥补你。张伊一心中充满了自责。
      
       回到酒店，吴建新亟不可待的把张伊一扒了个精光，推倒在酒店宽大的软床上，把硬如钢铁的男根挺入了张伊一的身体，张伊一被调教过的肉体也很快有了反应，激烈的回应着吴建新的冲刺。往常几分钟败下阵来的吴建新这次居然坚持了十几分钟，而且很快又恢复了战斗力，开始第二轮的战斗。因为此刻的吴建新满脑子里都是唐梓昕那皎洁的面容，绝色的身材，以及那修长的美腿，高耸的胸部，挺拔的屁股。而被压在身下的张伊一，自然知道这都是为什么，心中不免充满了一丝嫉妒，唐梓昕呀，唐梓昕，当初你找到刘国培这样人好，多金，顾家的好男人已经羡煞了我，如今你我都沦落到了如此地步，你尽然依旧比我高贵。我到底哪里比不上你呢？之前在车上还充满自责的张伊一此刻又嫉妒起了唐梓昕。
      
       闺蜜果然是这个世界上最为奇怪的关系，既充满了相互间攀比，总是见不得对方比自己好太多。同时又充满了怜悯，当对方受到欺负的时候总是忍不住第一个站出来。闺蜜就是这么一对矛盾的关系，女人的心机在维系这种关系的时候往往展现的淋漓尽致。
       
     看着刘国培，阴晴不定的表情，吴建新在犹豫要不要接着讲下去。
     【您接着讲，后来再见到她是什么情况】
     刘国培笑了一笑，装作若无其事的样子，其实心里万分痛苦，为什么萧青要让张伊一买衣服送去，妻子又在哭什么？这一切不言而喻，只有一个原因，妻子被扒光了，而且很有可能是在激烈的放抗中，衣服都被撕破了，那么扒光之后是怎样的凌辱？刘国培不敢再想。
     吴建新深吸一口起接着说道。
110..别墅里的会面(2)

       吴建新看了一眼故作镇定的刘国培，开始讲起了他和唐梓昕后来的两次见面。

       这天，萧青和吴建新在青帝会所一起研究完如何搞臭刘国培的国昕公司的计划，心情大好的萧青对吴建新说道
       
       【一会儿你跟我一块去我的别墅吃饭，伊一在那陪她嫂子呢，我让厨师做几个下酒的菜，带上她两，你陪我好好喝一顿】
       
       【萧老板有令，我吴某人当然是恭敬不如从命呀，只是萧老板，上个月还是单身，怎么这么快就多出一位如花似玉的夫人，我吴某可是甚为羡慕呀。】
       
       【哈哈，这个夫人现在心里未必有我呀，一会儿还望你吴老弟多多替我美言几句，她是个文化人，还是华清大学的高才生，估计你这样肚子里有墨水的人说话她才爱听】
       
       【看来，萧老板是遇到人生挚爱了呀，果然是英雄难过美人关呀，想不到你萧老板也会为了女人花这样的心思呀？不知萧老板何时正式迎娶这位夫人呢？】
       
       【哈哈哈，吴老板你还是不懂我。征服一个女人并不意味着要娶她，而是让她成为你所希望的样子，或者说改变她原来的样子。这样才有意思，就如同完成一件工艺品，按照我的意愿来制作，当然对于一个工匠来说，制作的过程才是最为赏心悦目的，至于完成的作品是摆设还是送人亦或出卖那都是后话了。】
       
       【哎呀，听萧老板的话我似乎没有机会吃到萧老板的喜糖了，萧老板还是一如既往的让人捉摸不透啊】
       
       【哈哈，天机不可泄露】

        谈话间二人上了萧青的奥迪Q7，向别墅驶去。很快就到了香兰街的水云间小区。将车停好后，二人来到别墅，经过指纹验证后，别墅的大门咔的一声开启了，走进豪华别墅的一层，萧青向管家问到，唐小姐呢？管家告诉萧青唐梓昕和张伊一都在二楼。
       
       【吴老弟，你在客厅稍等片刻，我去叫他们下来，一会儿想吃什么告诉管家，她会吩咐厨师做。】
        
        说罢，萧青三步并作两步向别墅二楼迈去。推开房门是一间足足有六十个平米的房间，装修的非常奢华，房间里鹅黄色的大理石上反射着金色吊灯的光芒，墙上挂着雕刻装饰木画，精美的雕工彰显着不菲的价格，一张古色古香的大床挂着纱帐，床正上方的天花板上竟然是一面镜子。房间里还有一个很大的浴池，浴池的周围还有一片盆景假山，似有舆情山水之意，浴池与房间只有一道屏风隔开，倘若躺在床上隔着半透明的屏风欣赏着浴池里的美人裹着浴巾出浴的样子一定是一副优美的画卷，但是搭上萧青这样的形象怎么都会显得十分淫菲。此时唐梓昕和张伊一正坐在床边聊天，床上扔着许多新买的衣服，从外套到内衣，从礼服到睡衣，各种各样。
       
       【宝贝，给你买的这些衣服喜欢吗？】
        
        萧青随手拿起一件，问道。
       
       【挺喜欢的，都挺好看的，不过我还是想穿我以前的衣服，这是我家的钥匙，你有空派人去把我的衣服拿过来吧】
        
        萧青心里虽然不悦，但还是笑着接过钥匙。
       
       【行，既然宝贝说了。明天我就让人去拿】

       【哎呀，姐姐，萧老板对你可真好，以前他可从来不这样对我，还把我送给了那个恶心的吴建新，我都快要恶心死了。姐姐你快让他把吴建新赶走吧，我才不要和那个老色鬼在一起了】
        张伊一，此时小女人般的撒娇道。之前的交谈中张伊一已经讲发生在自己身上的一切都告诉了唐梓昕，所以说出这些话并不避讳。
       
       【你就答应伊一吧，我既然已经答应和你在一起了，你就要答应我不要再去害刘国培了，毕竟他是我孩子的爸爸。他虽然对我无情，但我不能不替孩子着想。】
        
        唐梓昕，平静的三队萧青说道，从她的声音中听不出任何表情，没有快乐，没有忧伤，也没有恐惧。仿佛一夜之间变得成熟了，不在是那个需要刘国培呵护的小女人了。
       
       【都依你，我的宝贝。这不，今天我叫吴建新来吃顿饭，过几天就打发他回天京。以后伊一就不用在跟着他了，你们姐妹可以天天在一起，我也好一起照顾你们，哈哈】
        
        萧青一语双关道，唐梓昕依旧是没有太多的反应，看来她已经习惯了萧青这样下流的调侃。反而是张伊一又开始撒娇起来。
       
       【讨厌，谁要你照顾了，你都有了姐姐这样的大美人，还不够呀，可真贪心。不过只要姐姐愿意我当然愿意跟着姐姐啦】
       
       【你跟我在一起，我怎么会不愿意呢，我高兴还来不及呢。】
        
        唐梓昕微微笑了一下，平淡的说道，依旧是看不出任何表情。
       
       【哈哈，小骚货，你姐姐是个大美人不假，不过这骚浪确不及你的一半，要是你们姐妹能互相弥补一下那就更好了。哈哈。】
        
        嘴里这么说着，心中想到两个大美人一起光溜溜的在床上的样子，萧青也忍不住吞了一下口水。
        
        互相弥补？怎么弥补？唐梓昕当然明白萧青的想法，虽然现在他没有提出这样的要求，但是以他的邪恶，迟早会提出这样的要求，好在是跟伊一一起。
        
        等萧青出了门，张伊一就抱着唐梓昕哭了起来。
       
       【刚才谢谢你，姐姐，都是我不好，是我对不起你，是我害了你】
        
        叹了一口气，唐梓昕搂过张伊一。

       【也不能怪你，既然他盯上我了，即使没有你他也会用别的手段，你也是身不由己，现在他对我的新鲜劲还没过，自然万事都会依着我，等哪天腻了，还不知道会怎样。以后就靠我们姐妹相依为命了，所以有什么事情，你一定要告诉我，不能再像以前那样瞒着我了。】
        
       听了唐梓昕的话，张伊一犹豫了一下最终还是将赵坤的计划告诉了唐梓昕，得到这个消息，表面上镇静的唐梓昕心中暗暗窃喜，没想到这么快机会就来了。自从走进别墅的那天唐梓昕就知道自己再也回不到过去了，曾经的自己还有一丝丝幻想，只要瞒住丈夫，只要等萧青腻了，就当做了一场恶梦，自己还是丈夫刘国培的好妻子，女儿佳佳的好妈妈。然而这一切都成了泡影，这一切都是拜萧青所赐，萧青我会让你付出代价的，唐梓昕暗暗发誓。说罢，唐梓昕开始换衣服，而且并不避讳张伊一，似乎她已经习惯了再别人面前裸露自己。解开腰带，脱掉身上的睡袍，睡袍下是一套紫色的连体内衣，就像连体泳衣一样，不同的是内衣的材质是蕾丝的，白皙的皮肤透过紫色的蕾丝显得高贵典雅而又不失性感，浑圆的乳房被包裹的更加挺拔。透过蕾丝可以看到两点粉嫩的嫣红。看了一眼床上的衣服，她拿过一件黑纱透明的礼服裙，低胸前襟和露背的款式，让她高耸的胸部深深的如果展现出来，同时露出后背洁白无瑕的肌肤，透过黑纱可以看到她优美的曲线，张伊一吃惊的看着唐梓昕，在她的印象里唐梓昕从来不会穿这么暴露的服装。

       【姐姐，你。。。。】
        
       张伊一吃惊的看着唐梓昕。
       
       【傻丫头，有什么惊奇的，只有不断的给他新鲜感，才不会被玩腻，我可不想被当做礼物送给别人，还楞什么。快换衣服吧。】
        
        说罢唐梓昕递了一套白色的蕾丝裙给张伊一，还帮她选了一套白色的丝袜，把张伊一打扮的活像个童话里的公主，而自己这一身黑色却像极了高贵的王妃。当两人挽着手从楼梯上走下来的时候，萧青和吴建新看的眼珠子都快要掉在地上了。
       
       【吴总您好，欢迎来家里做客】
        
        唐梓昕婉约而又亲切的问候，让萧青充满了面子，心里更是喜欢唐梓昕，在唐梓昕高贵的气质影响下，萧青突然也表现的绅士起来，尽然挽着唐梓昕入座，还帮她抽出凳子。坐在对面的吴建新看着唐梓昕露出的半截白嫩酥胸，却又不敢明目张胆的看，只得偷偷瞟上一眼，这一切都逃不过萧青的眼睛，唐梓昕这样的女人果然是与众不同呀，和自己曾经玩弄的那些女人比起来，这气质简直不可同日而语，此刻他的虚荣心得到了极大的满足。令别人神魂颠倒，可望而不可即的女人却被自己压在身下婉转承欢，这是何等的自豪。这大概就是男人为什么有钱有势后都要去打女明星的主意，并非那些女明星真的有多漂亮，说不定卸了妆还不如路人，但是却能让男人的虚荣心得到最大的满足。没想到两个星期前闯进别墅还要对自己行凶的唐梓昕这么快就表现的如女主人一般老练，难道真的是自己的肉棒征服了她，亦或有别的阴谋呢？萧青一边享受着内心的虚荣，一边抱着怀疑的眼神。不管怎样，一切都还在自己的掌控之中。
        
       饭桌上吴建新使出浑身的解数逗得两位美女笑意频频，这时，管家过来通报萧青新买的床送到了，萧青更是兴喜，吩咐立刻送到三楼新装修那个房间，一楼的餐厅晚宴还在继续着，工人们开始忙碌的将一张新床搬进来，这时吴建新才看到，这是一张特别的床，特别之处在于这张床可以让男人更持久，这种床是一个香港人发明，但是在大陆是不允许公开销售的，因为有违社会主义价值观，而向往资本主义腐朽的吴建新早就体会过这种床的妙处，对于他这样吃药也只能坚持十几分钟的自然会想尽各种办法让自己持久。很快晚宴就结束了，唐梓昕又要迎来一个孤独寂寞的夜晚，之说以说孤独寂寞是指她的内心，她的肉体自从进了这幢别墅就没有寂寞过。

       听着吴建新讲完第二次见到唐梓昕的情况，刘国培再也绷不住内心的痛苦了，脸上的表情即使刻意的掩饰还是显得无比狰狞。
       
       【刘总，我看就到这里吧。您还是看开些，】

       【没事，您接着讲】

       看着刘国培坚毅的表情，吴建新叹了一口气，又讲起了最后一次见到唐梓昕的时候
111.别墅里的会面(3)  


      一个阳光灿烂的周末。吴建新开车来到萧青的别墅。今天这里将举办一场聚会，萧青发起这次聚会一来是为了联络各方感情，二来是为了炫耀自己收服的绝色人妻。参加聚会的还有萧青的得力手下赵坤和几个堂口的堂主。以及中海市公安局的副局长李刚，这个李刚虽然只是个副局长但和书记王良的关系很不一般，也可以说是王良的得力助手。但是和萧青接触并不多，萧青此次就是想跳过王良直接与这位局长攀上关系。因为只有萧青带了女伴，那么唐梓昕自然成了调戏的对象。
      
      不一会儿，人就到齐了。首先是萧青发表了一番讲话，无外乎是感谢在座各位的鼎力相助，有难同当，有福同享之类的江湖说辞。然后向各位介绍了唐梓昕，并表示她以后就是青狼帮的大嫂。然后各位小弟纷纷敬酒表示祝贺。酒过几寻一些人看着美艳的唐梓昕有些安奈不住了，但是迫于萧青的威严并不敢造次，只能用下流的眼光不断扫视着唐梓昕的美貌与性感。这天唐梓昕穿着一套短装白色礼服，白色的礼服裙的下摆只遮住一半大腿，但是白色短裙外是长长的透明黑纱，犹如旗袍的下摆一直盖到脚裸。唐梓昕袖长的美腿被礼服白色的包臀裙紧紧裹住，显示出优美的曲线，而外面的拖地黑纱确又让人无法看清美腿，一种雾里看花的朦胧美更是让人浮想联翩。而白色短装礼服裙不仅露肩还露背，只有两根绑带系在脖子上，向上兜住挺拔的双乳，而在盖住胸前的布料上竟然开了一个心形的镂空，露出一丝丝乳肉，让人从那仅有的一点完美弧线去想象包裹下的丰满。

      这些人无不意淫着唐梓昕的肉体，于是开始频频向唐梓昕敬酒。并且讲着或文雅或低俗的祝酒词。其中一个有些二愣子的堂口堂主竟然说道
     【大嫂，你真是太漂亮了，我马子要是有你一半漂亮，我就天天赖在她床上不下来】
      
      此话一出引的众人纷纷大笑。并且喝的有些兴奋的萧青也没有表现出任何的不悦，听到有人如此夸赞自己的女人，他甚至感到很满足。于是玩笑的尺度也就开始越来越大了。男人们喝着酒吹着牛，用言语调戏着唐梓昕，而此时的唐梓昕似乎也很能应付这种场面，倒是萧青有些看不懂这个女人了，没想到她这么快就跟变了一个人似得，虽然不能跟男人划拳喝酒，但是一些场面话也说得十分到位，让自己很有面子。果然应了那句话，漂亮的女人天生就是演员。
      
      这时李刚和刚才那个二愣子堂主不知道怎么斗起酒来了。
     【我不管你是多大的官，有种你去问我们大嫂内裤什么颜色吗？，你敢去问吗？啊哈哈 】
      一嘴酒气的二愣子说道。此时他显然已经喝了远远超过自己酒量的酒精。
      一脸红光的李刚也不甘示弱。
     【小兄弟，说道玩女人，你肯定不如我了。我告诉你吧，你们大嫂根本就没穿内裤，你看她那裙子跟屁股贴的那么紧，要是穿了内裤一定能看出痕迹的，哈哈哈】
      啪，的一声一个响亮的耳光落在了这个二愣子的脸上。
     【你小子，尽然敢如此调戏大嫂，还把不把狼头放在眼里】
      赵坤，打完后愤怒的说道，虽然这一举动无疑拍了萧青的马屁，可是确让在座的李刚很是尴尬。要说调戏，那刚才他也有参与。赵坤打了二愣子还可以说是青狼帮的内务，可驳了李刚的面子场面一下子就尴尬了。在座的就他和吴建新是外人，况且李刚还是堂堂局长。对于赵坤的行为，萧青也不置可否。场面一下子就陷入了感概。
      
     【哎呀，赵坤你也别怪他，他也是喝多了高兴，开个玩笑罢了。谈不上不把狼头放眼里。倒是李局长对女人的穿着倒是还真有些研究呢。看得出来是个细心人，可比你们这些糙汉子有谱】
      让人意外的是这番话竟然是从端庄大气的唐梓昕口中讲出，一下子现场的气氛就不那么尴尬了。吴建新那贼溜溜的小眼珠转了一下，审时度势打趣道
     【谁说我们是糙汉子了，我可是跟李局长一样认为唐小姐没穿呢，不过唐小姐到底穿没穿呀只有问萧老板喽。哈哈哈】
     这一番话，让气氛顿时又缓和了不少。
     这时萧青歪着脑袋似醉非醉的想了一下。
     【我连宝贝穿了没有都不知道，至于颜色就更不知道了，我只知道宝贝昨晚是没穿的。哈哈哈】
     萧青自然知道此事不能驳了李刚的面子，于是又接着说道
     【要不，你们来打个赌吧。赌我的宝贝到底穿内裤了没有，猜对了有奖，猜错了罚酒一杯。哈哈哈】
     众人闻言顿时来了精神，如此说来岂不是可以一睹唐梓昕的裙下风采？若是真的没穿，岂不是要春光乍泄，很快打赌的人分成了两派，只有那个二愣子堂主猜唐梓昕穿了内裤，而其他人都猜唐梓昕没穿。萧青作为赌局的发起人没有表示任何意见。
      
     【狼头，输了喝酒没问题，要是赢了奖什么呢？】
      吴建新进一步活跃着气氛。
      这时，萧青还没有发话，唐梓昕抢先道
     【这个，很容易呀，要是你们赢了，我想你们会看到想要的礼物，要是他赢了我就把内裤送给他】
      确实如此，要证明一个人穿没穿内裤的方法只有一个，那就是掀起裙子来让大家看一看。
      此话一出，众人更是亢奋。萧青也拍手称快，当即表示就照唐梓昕说的办，那么接下来众人都盯着唐梓昕期待她掀起裙子一睹风采，无论穿与否他们都将看到自己想看的风景。
      就在众人的期待中，唐梓昕，微微一笑，转过身背对着众人，掀起了短裙外罩着的黑纱，这时修长的美腿终于没有阻隔的展现在众人面前，大家期待着她再次拉起里面的白色短裙，露出丰满的臀部。而唐梓昕却将双手伸入裙中，微微一弯腰向下一拉，一条薄如蚕翼的蕾丝内裤出现在了她的手上。众人心中顿时充满了失望，而萧青却慧心的一笑。刚才的赌局萧青其实并不在乎暴露唐梓昕，但是看到唐梓昕如此游刃有余的解决了危机，又打心底佩服。此时唐梓昕已经转过身走到那个二愣子面前，把内裤递给了他。
     【诺，这个送个你喽】
      这俏皮的表情煞是令众人心醉。

      听着吴建新讲着聚会上的种种，刘国培怎么也不相信曾经端庄美丽的妻子仅仅分开不到两个月，她就这般荒淫无耻，尽然当着一群男人脱内裤，以前在家即使是换衣服妻子也要回避一下自己。
      广播里响起了登机通告，吴建新站起来拍了拍刘国培的肩膀向登机口走去。自从自己被萧青拿了把柄，利用完之后一脚踢开，他也想过报复萧青，可是想到萧青背后的那些人。自己还是选择了忍让，自己这个年纪已经深刻的认识到了什么叫退一步海阔天空。
      刘国培目光呆滞的坐在沙发上，思索着到底发生了什么，让分开不到两个月的妻子变成这样。
      是啊，到底发生了什么呢？