【内容简介】
“你好，这里是传奇人生跑团群，请问，您期待一场真实的跑团吗？”
“你已经选择了经历这场跑团，请车好一张卡，一张你认为足以令你在跑团人生当中遇到传奇事件不至于能力不足无法参与进去的角色卡。请注意，请不要制作滥强角色，这会引来主持人的恶意。如果你准备好了，请将角色卡给予我们。”
“你做到了，我们收到了你发的角色卡。接下来，你将会接受一场异常真实的跑团。请不要尖叫，也不要束手束脚，请全身心的投入进去，我们会为你祝福。”
“你已经准备好了。”
“如此，属于你的传奇人生……开始！”
（本站郑重提醒: 本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
　　点击链接加入群聊【Wと契约して】299359586：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5GzGp3w
　　点击链接加入群聊【梦の永远亭】19400320：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7
　　本书链接：http://www.hbooker.com/book/100042280


①F/Z【Wと契约して 299359586⊙鳏@⊙分享】


第0章 传奇跑团
　　跑团。
　　这是对一种桌上角色扮演游戏的一种俗称。游戏往往由三五人组成，其中一人担当游戏的主持人，另外几人担当玩家。进行跑团游戏时，常用到的游戏道具有地图、骰子和规则书等。根据场所的不同，跑团可以分为在现实当中碰面进行游戏的方式、亦或者现在比较流行的在网络上进行的游戏。
　　常见的开头是由主持人诉说一段离奇的故事、亦或者一段湮没的传说。玩家将会亲自参与设计一个角色来参与到这段史诗般的冒险当中。为了不让剧情推进的无聊，主持人会在剧情陷入僵局的时候，主动挖掘出随机性事件。在这绚丽的世界当中，玩家所控制的角色将会进行一场惊心动魄的冒险旅途。当然，如果你潜心决心潜心修炼，也不会有人会阻止你。在这个世界当中一切都是自由的，而这种自由的体会让你能够感受到异世界的气息。
　　当你进入跑团世界时，最重要的确定跑团世界的规则。通常这由主持人负责解说跑团规则，责任心重的主持人甚至会专门设定世界构成要素。
　　在现在，大多数跑团基本上都遵循简单的原则。冒险上也倾向于奇幻大陆。
　　家庭自备宅们则会选择在自己熟悉而喜欢的动漫世界当中漫游。
　　偶尔也会存在以现实为背景的冒险。
　　多彩多姿的世界正等着你去发觉。
　　“这、这不可能！”
　　少年悲惨的尖叫。
　　喷涌而出的烈焰将少年心爱的最后一只宠物小精灵超梦淹没。这是一场惊心动魄的神兽大战，握有王牌的各自玩家倾尽全力的开战。在这个残忍的世界当中，哪怕是作为宠物小精灵训练家的人类也是被袭击的目标。训练家必须在保持自身安全的同时指挥神兽进行攻防。而神兽的技能波及的范围又很广阔，训练家不得不忍受着自家神兽每次出招时都有一次听不到指挥的判定。这是一场幸运与实力的竞争。玩家们竭尽所能的享受这场异世界的终战。
　　为期一个月的宠物小精灵之旅终于结束。少年悲惨的成为了他人的垫脚石。
　　他吐出一口气，沉声道：“我不服，为啥最后没用出【再生】技能？”
　　主持人冷淡回答：“【再生】没PP了。你进行了一次无效指挥。”
　　在一旁早已出局的伙伴笑的声嘶力竭。由于主持人各种暗箱操作使得原本平静的冒险被搞的鸡飞狗跳，这非但没有阻止玩家的乐趣，反而越来越期待接下来的发展。也正因为经常意外连连，原本在宠物小精灵世界当中几乎不会出现的神兽各种满天飞，让玩家们抓住了机会。他们不顾自己的训练家的实力勇往直前，然后同样倒在了勇往直前的路上。原本参与这次跑团的同志有10人，但能够度过新手期的玩家却只有5人。而到了后期联盟大赛时，几乎人手六只神兽，在比赛场地各种轰炸爆破。其中死于余波的玩家有2人，剩下的冠军候补无不噤若寒蝉。
　　在主持人委婉而深沉的语速下，最终之战落下了帷幕。胜利者高声欢呼，咧嘴大笑。少年默默的举起拳头，原本笑的歇斯底里的各位同志也拿出了武器，就往这洋洋得意的胜利者头上招呼。一瞬间蛋糕与薯片共舞、可乐与雪碧撕逼。少年的头上不知被哪个混账招呼了甜面酱，他愤怒的拿出必杀西红柿，就直接胡乱扔了出去。
　　在所有人都被打的抱头鼠窜当中，为期一个月的跑团终于结束。
　　少年怅然若失的叹了一口气。
　　主持人抹了一下已经完全被染成奶油的脸，笑道：“哎呀，这次跑团不错，蛮顺利的吗。”
　　“你还有脸说！我捉一只波波跑出来凤凰是什么鬼？！”同志奋力的指着主持人。
　　“二话不说直接拿精灵球去砸神兽的你也真是够了。”主持人淡定的回答。
　　哈哈哈哈哈哈哈。
　　欢乐的跑团终究结束。同伴们各自打了主持人一拳以示自己拳拳之心。主持人竖起大拇指表示下一次一定更加努力。胜利者维持着高傲俯瞰着狼狈的同伴，忍不住嘴角再次咧开。这是他第一次从跑团当中赢得胜利，他完全无法淡定下来。少年计算了一下暑假的时间，提议再次开一次跑团，可这次他却没有得到响应。为期两个月的暑假在这次跑团当中已经耗尽了一个月，他们也有他们的顾虑。他们是跑团的爱好者不假，但同时也是学生。既然是学生，在暑假就要写暑假作业。当这个话题一出现，全场静默。同志们表情各异，看来每个人身上都背负着沉重的故事。少年不再言语，因为他身上的故事也不少。主持人叹了一口气，拍了拍少年的肩膀。
　　“看来只有下一次聚会了。在网上玩吧。”
　　少年不讨厌在网上跑团。但是他总觉得在网上跑团完全没有在现实当中会面来的有真实感。跑团原本就是三三两两聚集在一起在各自臆测的世界当中冒险，这原本就没有任何真实感。但是少年却坚持认为，网络跑团比起现实跑团更加没有真实感。大概是因为面对冰冷冷的显示屏时，他无法从其中感受到同伴们喜怒哀乐的感受吧。
　　少年最后从主持人的家门口出来。这时主持人摸了摸头，以刚刚想起来的口吻说道：
　　“哎呀，差点忘了。你不是经常说网络跑团没意思吗？我知道一个很有意思的跑团群，那个群可是超有意思也超真实哦？我在里面玩了两局，完全不行呐。但如果是你的话，一定会大杀四方吧？”
　　“哈？超真实的网络跑团？”
　　少年满脸不信的样子让主持人哈哈大笑起来。于是他断断续续的说道：
　　“你加入了就知道了。对了，作为投名状，你最好设计一个自己的角色。我记得群里现在正在搞圣杯战争的跑团。你设计一个角色呗。超有意思的哦。”
　　“圣杯我已经跑的够多了。不管是历史名将还是动漫都跑过了。”
　　“这次不一样的呦。”
　　主持人俏皮的眨了眨眼睛，不由分说的将群号告诉少年，然后推搡着他出了门。
　　少年莫名其妙。但是他回到家之后依旧加入了这个群。
　　群名【传奇人生】。在他输入群号的同时，他就被同意加入了。既没有验证信息，也没有延迟，就仿佛等着少年的加入而一直紧盯显示屏一样。
　　还没等他打开群信息，群主的信号就开始闪烁。
　　群主的头像是一个漆黑的洞口，是星空当中最可怕的天灾【黑洞】。而群主的名字也很有文艺范，叫做：黑洞迷子。
　　黑洞迷子：你好，欢迎加入传奇人生。正如其名，在这里，你将会享受一场真实的传奇人生。
　　黑洞迷子：你好，因为你是刚刚加入的新人，所以权限等级不高。你只能参与新手级别的传奇冒险。这也有好处。新手级别的传奇冒险难度很小，只要过关就能够得到购买点数。现在因为引擎升级的关系，新手冒险只能选择【圣杯战争】。请你立即设定参与身份，确定后开始。
　　黑洞迷子：提示――参与身份有主人与从者，作为新手而言，选择从者是不错的选项。
　　黑洞迷子：提示――你需知必须要遵守【圣杯战争】的参数规则，请不要破坏平衡，引起主持人的不快。
　　黑洞迷子：提示――主人与从者的身份可选择原创，也可简单的选择替换。
　　黑洞迷子：祝你在传奇的道路上越行越远。
　　少年沉默不语。
　　他完全被群主这套组合拳弄愣了。
　　他下意识的打字。
　　龙傲天：能用魔改角色吗？
　　黑洞迷子：可以。
　　龙傲天：比如说用投进魔改的八云紫？
　　黑洞迷子：可以。
　　少年一瞬间信心十足。他拥有丰富的魔改经验，同时也拥有丰富的跑团经验。他能够在主持人那逗比风格下活到最后一刻，这完全是他的跑团经验丰富的原因。他已经很少玩那种严谨的跑团规则了。也因此他拥有了对抗意外的抗性。他是对抗意外的跑团专家，不论任何情况他也能够做到面不改色。
　　于是他干脆也不点开群信息，开始兴致勃勃的设计魔改角色。
　　因为是圣杯规则，于是他做了一个十足的圣杯设定魔改角色。
　　姓名：黑瞳魔改
　　职介：Assassin
　　筋力：B耐久：C敏捷：A魔力：A幸运：B宝具：C
　　职介能力：
　　气息遮断：A+
　　暗杀者职介的最大武器就是这个气息遮断。她启动了这项能力的时候能够“完全地”切断气息。要察觉这些即使是从者也不可能。通过它，黑瞳魔改能作为一个完美无缺的潜伏者而活动。即使施行怎样的戒备体制，在受到过专业训练以及大量经验的黑瞳魔改面前也形同虚设。她擅长潜伏接近，在必杀距离到达的同时进行先攻。哪怕不能一击必杀，再次潜伏起来等待时机伺机而动便是。
　　固有技能：
　　直感：A
　　直感是在战斗中一瞬间判明对自身最适合行动的能力。A等级的直感，已进入预测未来的领域。能通过大气震动与直感来预测弹道，回避攻击或伺机反击。同时能一定程度上无效视觉听觉上的阻碍。
　　明镜止水：A
　　被唤作明镜止水的能力。武者通过锻炼精神的尽头便是这项技能。A等级的明镜止水近乎达到透明化的地步。明镜止水令使用者时常保持澄清的静穆之心，对何等严峻的事态都不会动摇。在战斗过程中可以完全无效化对手所引起的迷茫与惶恐等精神领域的伤害。
　　刀术流派：A
　　黑瞳魔改经历过大量的实战与暗杀经验所总结的我流刀术流派。黑瞳魔改所暗杀的目标大多是处于公开性质的当世强者，如果没有任何正面交战能力而仅仅光靠暗杀是不可能解决目标的。为此黑瞳魔改钻研技艺与改善传统暗杀术，而创造出了唯有黑瞳魔改自己才能够使用的刀术流派。
　　宝具：
　　死者行军・八房魔改：C
　　基于人类技艺的巅峰所创造出来帝具。拥有“被此剑杀死的人将为我所控”的传奇效果。剑身本就以坚固与锋利著称，再加上操纵尸体的能力，这不愧是拥有人类巅峰手艺的帝具之名。
　　被控制的尸体保有死前的记忆，但却无法反抗持有者的意志。当被八房的锋刃所贯穿的瞬间，便决定了死者的命运。持有者可通过杀死敌人来掠夺敌人的素质，也可以选择通过控制死者的尸体来作战。八房最多可以控制八个人，最多可以选择掠夺三次素质。
　　要说弱点，也是有的――八房发动的条件，只能是死去的灵魂。同时，它对于神圣的灵魂没有作用。终究是人类的作品，无法媲美神灵的杰作。
　　少年满意的看着这个角色卡，他认为这个人物已经够强，完全可以投入任何一场圣杯战场。同时他也选择了小心翼翼的设定限制。主持人一般不可能会对过于强悍的角色有好脸色。再果敢的角色遇到了主持人的暗箱操作也要跪。少年所设定的黑瞳魔改确实很强，但是也没有到强到被围攻的地步。他认为他已经摸清了这个限度，于是，他再次打开群主的消息栏，将这个角色发上去。
　　黑洞迷子：角色已收到。是时候进行一场传奇的冒险了。你准备好了吗？
　　龙傲天：等等，就我一个人吗？其他人呢？
　　黑洞迷子：是。是时候进行一场传奇的冒险了。你准备好了吗？
　　龙傲天：来吧！我已经迫不及待了！
　　虽然对只有自己一个的跑团有所不满。但是他还是期待着主持人的文笔。
　　然后，恍惚间。
　　少年成了少女。
　　他成了她。
　　她名叫：黑瞳魔改。


第1章 黑瞳魔改
　　主持人：圣杯，是源于基督的传说的奇迹之遗物。
　　在冬木市当中，正秘密的举行一场圣杯战争。这是一场争夺奇迹的战争。通往根源的门扉在盖亚与阿赖耶识的眼皮底下打开，古往今来的英雄豪杰之英灵在强烈愿望的召唤下降生在这片土地上。他们为了各自的理念与梦想而相互作为对手。黑瞳魔改，你作为其中的一员被召唤至此。为了争夺圣杯的所有权你将会竭尽全力，杀死对手！暗杀者之名正咆哮着！
　　“宣告――”
　　这个时刻才是真正被考校的时刻。如果失败的话连命也要丧失。言峰绮礼对自己的生命并不在意，他一直到现在为止还身怀迷茫。
　　“────宣告。汝之身体在我之下，我之命运在汝剑上。如果遵从圣杯的归宿，遵从这意志、这道理的话就回应我吧”
　　身体到现在才感到不适。
　　魔术师打开魔术回路时会伴随着生命危险。作为魔术师而言，使用魔术回路本身便是与死亡相伴。对此言峰绮礼没有不满。想要获得什么就必须失去什么，这简单的道理他比任何人都清楚。他心存的迷茫与这个也无关。
　　“在此发誓。我是成就世间一切善行之人，我是传达世上一切恶意之人。缠绕汝三大言灵七天，从抑止之轮来吧、天秤的守护者啊───！”
　　毫无破绽。
　　仪式完成了。圣杯战争开始了。
　　言峰绮礼抱着些许期待的神情看着魔法阵当中的身影。这时，魔力的暴动已经消失。从那魔力之风当中出现了言峰绮礼所召唤的英灵从者。
　　英灵从者。
　　他们跟字面意义上一样，是人类最强的存在。
　　就算是那只有五人的魔法使，要使役他们也是不可能的。那不是因为很难召唤，也不是因为从者的能力远在魔术师之上这种简单的道理。他们所具有的素质，是更加简明扼要的――
　　从者本身，就是超越魔术的存在。
　　他们就是豪杰，他们就是英雄，他们就是奇迹，他们便象征着这个世界的历史本身。
　　神话、传说、寓言、历史。
　　不论真假，在传说中活跃，成为真实存在的超凡者就被称为英雄。他们本身就被誉为人类最强，那么身为人类的自己，不可能战胜他们是理所当然的。他们在各自的领域当中是当之无愧的巅峰最强，能够对从者产生威胁的也只有从者而已。他们所存在的历史，便奉为传奇。
　　没错。从者本身便是传奇。
　　在人们传说间变得永恒的英雄，死后脱离了人类的范围，升格为另一种存在。
　　行驶奇迹、救助人们、完成伟大功业的人，在生前或死后就会以英雄的身份被祭祀。被祭祀的他们在众生的传说下化作被称作英灵的精灵，成为人类的守护者。他们本身便是被众生的愿力所聚集的英杰。人类所憧憬的神话传说。
　　这不管是真实的人物或神话的人物都没关系。
　　这是人类本身所认可的愿力。是众生的愿望。
　　真假在这里没有关系。只要以传说获得确实的知名度和信仰就能将他们具现化。
　　人类所生出的究极理想，人类中最强的存在。
　　那就是英雄，也就是英灵。
　　言峰绮礼深深的吸了一口气。
　　黑色的瞳孔睁开了。言峰绮礼有一瞬间以为自己会被利刃所杀。但下一刻，这种错觉便消散。众生愿力所聚集的英杰正悄言无声的看着自己。这让他有种幻觉。他仿佛看到了神话当中的战场，那被残肢断臂所支配的战场当中，传说中的英豪静静竖立，眼中平静的仿佛一滩死水。
　　这便是英灵。这就是英雄！
　　毫无道理，言峰绮礼认可了这个存在。
　　她是一名少女。漂亮而稚嫩的脸上没有一丝波动。她并没有紧绷脸庞，而是真正的放松。那是被称作明镜止水的技能所带来的平静。她的精神已经被锻炼至究极的境界，在这世间上的一切都不可能引起她的恐慌。她注视着言峰绮礼，黑色的短发与同样黑色的瞳孔就仿佛是死神在摇拽着镰刀，致命却美丽。
　　她穿着类似水手服般的黑色上衣与同样黑色的短裙。黑丝长筒袜包裹着她纤细美丽的腿。
　　脚上穿着黑色皮鞋。
　　黑、黑、黑。
　　她便是黑色、她便是暗夜的支配者、她便是最强的暗杀者。
　　她的阴影照耀在地下室的墙壁上。言峰绮礼确信一件事，这个少女便是如同她所代表的黑色一般深陷黑暗当中。她是黑暗的支配者，这是当之无愧的人类最强暗杀者。她手中倒提着一把日本刀，锋利的刀锋被隐藏在黑色的刀鞘下。这刀便如这人。她平静无波，但当刀鞘出刃时，便会腥风血雨。
　　言峰绮礼是埋葬机关的代行者。他精通战斗技术。他可以瞬间爆发出足以拧断死徒脖颈的格斗能力。但是他在少女的面前却一动都不敢动。他经验丰富的直觉在提醒着他，这个少女就是拥有如此危险。此时言峰绮礼甚至有一丝后悔。暗杀者本身便是喜怒无常的杀手，仅仅凭借三枚令咒来控制人类最强的暗杀者这是否太过傲慢？少女既没有说话也没有动作，她的眼神平静无波。她甚至连观察周围的环境都欠奉。言峰绮礼知道，她在观察着自己。身为从者的主人的自己。
　　他生出一股错觉。
　　只要说错一句话，刀鞘出刃，他便人头落地。
　　他再次深吸一口气。
　　“我名言峰绮礼，是这次圣杯战争的参与人之一，也是你的主人。”
　　他沉声说道。
　　瞬间，压抑的气氛被破除了。
　　从者少女的黑色瞳孔终于从言峰绮礼的身上移开。她微微歪着头，观察着地下室的设备。这是简单的魔术工坊，只是为了提供地脉魔力而临时设定的房间。这里一无所有，简单到单调。但是从者少女似乎并不如此认为。她转动着眼珠不断观察着，对这个单调的房间兴致勃勃。
　　从者少女没有回话。她是不屑回答还是不想回答，这点言峰绮礼无法判定。
　　他琢磨着是否强硬的露出令咒使这个骄傲的暗杀者屈服。但是他却也感觉到从者少女没有恶意。这是很奇怪的感受。他似乎能够感受到从者少女所散发出的思维波动。她是否有恶意他一查便知。
　　这是主人与从者的联系吗？
　　不。言峰绮礼否定了这个判断。
　　从者少女之所以能够如此明显的表达出善意。是因为她根本就没有隐藏自己的思想。她是他的从者，当然会保护他。而他是她的主人，也不可能加害于她。从者少女是判断出这一点才如此放松的。言峰绮礼不知如何判断如此情况。他甚至无法正确的与从者少女进行交流。他是神父没错，但他却并不是在忏悔室里聆听信徒烦恼的神父，而是特化了杀戮技巧的主的代行者。他的交流没有障碍，但同时，他却也确实是不善言辞的人。
　　咔嚓。
　　外门开启的声音打扰了他的思路。他看向前方。原来是从者少女不知何时打开了门。看来她要出门。
　　她对一切都如此好奇。恐怕在她的那个年代当中，还没有如此精细的建筑？少女是被召唤出来的英灵，理论上她所在的年代与现代相去甚远。圣杯会给予从者基础的时代知识。但这毕竟是知识，暗杀者少女应该无法得知实际如何。她似乎是小心翼翼的松鼠，正提心吊胆的观察着这个世界。她回头看了一眼正呆愣的言峰绮礼，她的眼依旧平静无波，好似一滩死水。但死水当中也燃起了火焰。这股好奇的火焰正炙热的燃烧着，就仿佛要将大脑烧掉一般。
　　少女出门了。言峰绮礼还呆在地下室。
　　过了一会儿。他终于反应过来。
　　“从者，将主人丢下自主行动了？”
　　可很快，另一个疑惑从他的脑海当中冒了出来。
　　“等等。黑色水手服？古代有这玩意吗？”
　　很显然，言峰绮礼已经命中了要害。
　　气息遮断。
　　黑色少女发动了技能。
　　她漆黑的身影被阴影所覆盖，她成为了阴影的一部分。这种感觉十分奇特，就仿佛将全身上下全部都泡在温泉当中一般。不属于她原本的力量正支配着她，她能够感受到她的视野没变，但是她的身体却成为了虚无缥缈的一员。她做到了将她身为活物的气息完全遮断。她进入了暗杀者所持有的潜伏状态。如果按照规则来判定。现在的她哪怕是对周围环境敏感的从者也无法发现她。
　　她坦然自若的走向楼梯。在楼梯上她能够察觉到还有一个人正等待着。通往地下室的门口只有这一条路。只要守住这条路无论是谁都无法通过。但是气息遮断却打破这一定律。她悠然自得，就在老神父的眼皮底下走过，出了地下室。她感到她身体当中存在着特殊的力量。这股力量正支持着她的行动。她仿佛看到了成为傀儡的自己，在这瑰丽的世界当中只能任人摆布。
　　这是怎么回事？
　　事实上到底如何呢？
　　在无声的走出教堂之后，她被黑夜所包围。风轻轻吹过她的肌肤，真实的触感让她哑口无言。她抬头仰望星空。没有被钢铁所污染的星空美丽到炫目。苍白的月光照射在她的身上，群星闪耀。她站在了舞台上。这个舞台名为圣杯战争。她成为了她自己所设计的角色，如同幻想。但是这不是幻想。她是真的被召唤出来的！在看到言峰绮礼的一瞬间，她是真的感到了恐惧。那股恐惧来自于未知。她明明只不过是老老实实的设定了自己的角色，想来一次跑团而已。但是现在她却成为了跑团的角色，成为了幻想人物进入了幻想世界！她无法不感到恐惧！
　　她迫不及待的出来，并不是为了侦查敌情。而是为了确认事实。
　　她深深的吸了一口气。
　　冰冷的空气透过她的口鼻进入她的躯体。
　　“这，不是真的吧？”
　　她干笑两声。但是却无法继续笑出来。
　　明镜止水所保证的只是她不会被恐惧所吞噬变得无法自制。但是她的恐惧却无法被消除。这不是从敌人那里引导出来的负面情绪，而是她自己无法控制的情绪。她原本就不是武道巅峰，她只是一名爱好跑团的普通学生！她倒提着黑色刀鞘，这是她命运与伴的宝具。但是她却感受不到实感，就仿佛她提着的不是刀子，而是装着零食的塑料袋。
　　她以为她的接受的能力足够强悍。可当一切真实发生时，她才能够感受到，所谓的穿越是如此恐怖的事情。
　　“开、开玩笑的吧？”
　　她再次笑了出来。
　　这次她是真的笑了。
　　她真实的存在这个幻想世界当中。她的记忆当中存在着幻想世界的一切。她无数次的幻想进入如此传奇的世界当中体会这瑰丽的世界。但是真当她深入此地时，感受到的只有寒冷。夜晚的风是阴冷的。这股阴冷吹拂到了她的心灵深处，让她整个人都被冻结。
　　主持人：你在一股强烈的、不容置疑的召唤当中醒来。在你睁开眼的瞬间，你见到了麻婆神父。你立马认出了他的身份并清楚了自己的职责。这是一场只论胜败而不论输赢的游戏。你的身体开始发抖，黑夜的风阴冷而又可怕，这股夜晚的风将你吹的瑟瑟发抖。你知道，你已经被迫卷入了这场残酷的战争。你所能做的，只有将战争持续下去，并且站到最后一刻。你仰望星空，祈求神明的宽恕。
　　主持人：直觉鉴定1D20+10=13+10=23（成功）。
　　主持人：你察觉到战场的气息。


第2章 迪卢木多
　　主持人：第一天过去。
　　主持人：你在路边醒来。因为某种神秘的原因你无法忍受在教堂休息，于是你昨晚只能随意找到一个城镇的小巷子当中睡去。幸运的是你是英灵，在散去实体后透明的灵体状态下普通人是无法察觉到你的。于是你安心的在路边睡了一觉。你感到你的精神恢复了许多。麻婆神父的魔力在你的体内流淌，你能够感受到体力与精力的恢复。现在你已经恢复了完全状态。
　　黑瞳在一股冷意当中醒来。
　　清晨的雾气使得吹来的风带着凉气。黑瞳抬头看去，周围尽是钢铁丛林。她从教堂徒步来到这座新星的钢铁城市，原本她以为她会累的如同死狗。但事实上她却轻而易举的到达了这里。她能够辨别出方向并且利用超凡的脚力到来这里。这在她还是普通学生时是无法想象的事情。但是现在她却能够如此轻易的做到这件事。这更让她意识到她已经身处了幻想世界。
　　她多么想再次睁眼，便看到父母的笑脸。但现实却残酷的给了她致命一击。
　　黑瞳活动着自己的手脚，渐渐站了起来。她没有学过任何医学知识，但是她也知道长时间的蜷缩着睡觉后起来的瞬间会伤害到躯体，通常手脚僵硬亦或者是麻木失去触感。但是现在的她却完全没有做任何恢复动作，便轻而易举的起来了。这只能是因为她已经失去了人类的躯体，成为了英灵从者的缘故。
　　她拍了拍自己的脸颊。她知道，她没有资格也没有时间颓废下去。
　　“我要赢。”
　　黑瞳对自己说道。
　　道理很简单。
　　这是群主将她扔过来的圣杯世界。对于她来说，除了赢得胜利之外没有其他回去的方式。她要回去。哪怕她仇恨学校、憎恨考试、厌烦父母、懊恼开学将至的瞬间。但是她也要回去。她深切的理解到那个普通的世界到底有多么的可爱。在这里，到处充斥着杀戮与血腥。这不是普通的学生能够坚持下去的地方。这不是冒险，而是单纯的杀戮。七位魔术师率领着古往今来的英雄为了自己愿望与野心而彼此厮杀。
　　“首先，必须要远离言峰绮礼。”
　　这是必要的。
　　言峰绮礼的性格现在还没有扭曲。他忠心耿耿的跟随着父亲与老师的步伐，进行着活动。对于言峰绮礼来说，如果能够令老师获得胜利，哪怕是自己王牌的从者也可以毫不犹豫的抛弃。与这种人合作无疑是极其危险的。如果有可能的话，黑瞳不介意直接杀了言峰绮礼。言峰绮礼到底是怎么将自己的从者坑的体无完肤的，这件事给黑瞳留下极深的印象。
　　言峰绮礼不值得信任。
　　但是他毕竟是自己的主人。如果没有言峰绮礼的魔力供应，没有单独行动职介能力的黑瞳，连一天都无法坚持住就会消散。而新任的主人也是个问题。老实说，黑瞳看不上参与这次作战的任何一个主人。各自的主人所拥有的缺陷让她敬而远之。比起四战，五战当中的主人性格更符合她的口味。可惜这次的跑团是四战。
　　“其次，我的战斗力。”
　　黑瞳魔改这个角色的战斗力毋庸置疑。她拥有出色的潜伏能力，无论任何时候她都拥有先攻的优先权。而她的直感与刀术流派技能注定了她的高回避与高命中。当目标出现的时候，黑瞳完全可以静静接近后直接一击必杀。哪怕没有一击必杀。她也可以从容离开，等待下次机会。明镜止水的技能让她免去遭遇陷阱时会表现的惊慌失措。她认为这个角色虽说没有一击必杀的必杀技。可她的高适应力与完美的偷袭能力使得她能够获得最优秀的战绩。
　　退一万步，到了不得不刚正面的时候，以黑瞳的属性与固有技能。只要不给对手使用宝具解放的间隙，她也完全不虚。这是一个完全适应的角色。也正因为如此，她才会如此自信满满的将她的角色卡交给群主。
　　可，这是她在使用角色的时候才能够发挥出来的技能。如果是她自己呢？
　　不说其他，光是刀术流派这个技能，她就无法发挥。这是属于黑瞳的独有技能，是唯有黑瞳才能够完全发挥的技能。但是她虽然掌握着黑瞳的角色，但是却没有黑瞳本身应有的战斗经验。如果真的打起来，直觉与明镜止水这类被动技能还好，但是需要刀术流派的时候，她能够怎么办？现在她甚至无法肯定宝具能够回应自己。因为她根本就是一个冒牌货！
　　她需要一场战斗来检测自己。但是她却又不敢战斗。
　　在血与暗的厮杀当中，她承认，她怕了。
　　黑瞳深深的吸一口气。
　　这是她必须经历的一切。一切都是为了回归现实。
　　黑色少女的脚，踏出了小巷子。
　　然后，她察觉了主持人的恶意。
　　lancer。
　　真名为迪卢木多・奥迪那。
　　其身份是凯尔特神话中，被誉为举世无双的爱尔兰费奥纳骑士团的首席勇士，被称为“光辉之貌”迪卢木多・奥迪那。如果黑瞳没有记错，他拥有对暗杀者职介来说压倒性不利的技能心眼。这是一种哪怕是遭到偷袭，也能够瞬间判明形式进行反击的技能。对于不擅长正面作战的暗杀者职介来说，失去了偷袭这一项有力的王牌，与三骑士正面硬刚无疑是自寻死路的做法。
　　对方是处在灵化状态，看来是被派来侦查敌情的。
　　可这个灵化状态，只是对普通人有效而已。黑瞳是从者，她的眼一眼便认出了迪卢木多。这个男人将长发拢到脑后，五官端正。宛如紧身衣一般的蓝色皮甲将他傲人的身体条件勾勒出一道道结实紧绷的肌肉。他确实人如其名是一位相貌惊人的骑士。
　　黑瞳愣住了。
　　迪卢木多也愣住了。
　　少女与男人相互对视，都从对方的眼中读出了迷茫。他们都是处在灵化状态下的从者，普通人不可能看到如此诡异的一幕。可黑瞳还是感到惶恐。她最不擅长对付的敌手就在眼前瞪着凶狠的目光看着她，她不可能不紧张。同时，她也在奇怪这近乎扯淡的发展。现在她终于确认这确实是一场跑团。按概率学来说在冬木市方圆当中七位从者互相碰撞的几率小到可怜。可他们偏偏就如此巧合碰到了一起。黑瞳没有睡醒，所以没有发现迪卢木多所散发出来的魔力波动。而迪卢木多更不可能发现一个已经进入潜伏睡眠状态的暗杀者。他们两人就如此巧合的撞到了一起。
　　“你……”
　　迪卢木多刚刚说出一个词，黑瞳掉头就跑。
　　这反应也让迪卢木多愣住了。他是荣耀的战士，在他战斗的生涯当中也从未见过如此干脆利索的敌手。他以为他们会相互放几句狠话，然后在这晨雾当中对持到各自的主人下达命令。迪卢木多是昨晚才刚刚被召唤出来，想必这个从者也是一样。他们的战力充足、精神饱满。现在是清晨，在人多的地方不宜开战而且他们同时具有完全状态，一旦开战必定惊天动地。想必各自的主人是不会愚蠢到直接开战的。如果是想试探，会让其中一个从者放狠话，引导去合适的场所战个痛快。如果要撤退，也会各自鄙视一番表示自己信心满满你赶快交出项上人头，然后各自离开各干各的。
　　但是他千想万想没想到这货居然连一句话都不说直接撤退。
　　就在他愣神的时候，他的耳边传来了主人的嘱咐：跟上去！
　　看来他的主人判断出这是黑色少女在故意引导迪卢木多进入合适场所战个痛的信号。迪卢木多也反应过来，立刻追了上去。他的嘴角笑了出来。他是荣耀的骑士团首席骑士，他不畏惧任何挑战。今天在此时此刻，来自古今中外的英雄豪杰齐聚一堂，为了争夺圣杯而竭尽所能。他必将献上自己的忠诚，为主人赢得这场胜利。而现在――他的第一战即将打响！
　　黑色少女的影子变淡了。
　　但是这无法逃过迪卢木多的法眼。在如此近的距离下，他不可能会跟丢少女。少女的脚力很强，但是却杂乱无章，如果认真的话，想必迪卢木多与少女之间会来一场激烈的追逐。但是现在少女的白白浪费了自己的脚力，看来正如主人所料，这是她故意引起迪卢木多的注意，打定主意找一个合适的场所进行这次圣杯战争第一次的角逐。
　　“哈哈哈，看来你的主人也是颇具勇气。很好，这个挑战我接下了！”
　　迪卢木多豪爽的笑着。他神态自若，虽奔跑着气息却一丝不乱。
　　挑战个屁！
　　她好悬没有回身就骂。她根本就没有其他的意思，她就是睡醒之后看到天敌，当然是掉头就跑。现在的她还没有完全适应这个身体，实际战力发挥的效果十分感动。如果她是在显示屏前，她或许就指挥着黑瞳给予这个送上门来的菜一顿毒打。打的过就打，打不过就跑，潇洒自如。但是现在是她自己在控制着自己的角色，她没有信心去拼这个实力强悍的枪骑士。她还没有傻到如此地步！
　　“唔――咕。”
　　她咬牙切齿，加快自己的脚程。可理所应当的，这不可能是擅长敏捷的枪骑士的对手。
　　在恐惧的追袭，她的呼吸渐渐的变得平缓了。由迪卢木多所带来的恐慌反而激发了黑色少女的明镜止水技能。这个技能让她能够无效化任何由外界引导所产生的负面情绪。她原本如炸雷般跳动的心脏渐渐缓和下来。她缓缓的呼吸，脚下的步伐变得精炼起来。她原本就不需要刻意的使用这个躯体，她原本就是这个躯体的使用者！她的本能记住了跑步的方式，她正在以惊人的速度熟练自己的身体。
　　她跨过长椅，穿越在车马兴隆的街道上。
　　迪卢木多渐渐发现了不妙。
　　原本黑色少女是在小巷当中不断乱跑。这难不住迪卢木多的索敌技能。可对方可是擅长潜行的暗杀者！她回眸看了一眼迪卢木多。迪卢木多从那平静的眼中看到了自己的影子，那深渊一般的黑色宛如吸入一般将他完全吞噬。
　　“这是？”
　　明镜止水。
　　心体明净、人心澄澈。
　　“原来如此――不是战将而是武者吗！”
　　迪卢木多大吼着。他嘴角的笑容扩大了。这个狂放不羁的男人正为即将到来的战斗而心生感动。他一生戎马，见识不凡。他知道战将与武者的区别。战将所追求的是以最高效率斩杀敌人，他们热血沸腾如同炙热燃烧的火焰。而武者正好相反，他们追求自身的强大，将身心磨练到至高境地。为了能够得到在任何绝境当中都能够坦然自若的究极精神，他们追求平静如水的境界。这正是武者的巅峰：明镜止水之境界。
　　他同时跨过长椅，追逐黑色少女。
　　在明镜止水的透化与气息遮断的技能面前，哪怕是已经身处战斗当中，少女的剪影也捉摸不透。她就仿佛老旧电视当中的雪花一般，随时会消失不见。如果迪卢木多的眼光移开哪怕一瞬间，想必少女就会直接消失。这正是绝对的隐身术。
　　然后，少女猛的转向。
　　迪卢木多皱了一下眉头，可他也没有犹豫，直接冲了过去。
　　在那瞬间――
　　长刀轻吟。
　　主持人：你在沉睡当中醒来，确信了自己的目标。你决定赢下这场圣杯之战，以达到自己神秘的目的。可在这时，你发觉自己的手脚不便。某种未知的力量正限制你的发挥，你必须找到解除这个限制的方法。可糟糕的是，在你正在思考的途中，与被称为暗杀者天敌的有两把刷子的男人遭遇了。你无奈之下只能选择逃跑。可更加糟糕的是，拥有心眼技能的男人是不可能如此轻易的被甩掉。你被迫迎战。
　　主持人：偷袭鉴定1D20+10=7+10=17-（1D20+7）=17-（10+7）=17-17=0（失败）
　　主持人：你选择在拐角处进行偷袭，你的偷袭失败！
　　主持人：魅惑鉴定1D20+2=6+2=8（失败）
　　主持人：你抵抗了迪卢木多的【爱的黑痣】技能魅惑。


第3章 黑夜踏舞
　　锵――！
　　魔力的火花伴随着炸雷声闪烁起来。
　　黑瞳抚摸刀鞘，就如同自己的手脚一般。她完全不过大脑，拇指用力推出刀柄，转瞬间右手已经利索的将长刀拔出。刀锋与刀鞘激烈的摩擦，在小小的刀鞘口上爆发出火花。黑瞳做出了标准的居合斩，这正是她无意识的使用出刀术流派技能的证明。
　　快、快、快。
　　居合斩的刀芒划过空气、划过泥土墙、完美的弧线直指正巧拐角的迪卢木多！
　　“――唔！”
　　哪怕是早已做好防护准备的迪卢木多也无法想象居然会有如此惊人的刀芒近在眼前。他几乎是极限做出昂头动作，刀芒划过他额前的发丝。那纤细的发丝被刀芒斩断，刀锋薄而锋利，那是无愧于最适合杀人兵器的刀具！斩击划过之后，卷起暴风随之爆发――这一居合斩居然引发了音障。这是超音速的神速斩击！
　　迪卢木多的手一抖，那原本空无一物的手中暴露出一杆红色长枪，他甩开被斩落的发丝，猛地一刺！
　　咚！
　　长枪洞穿了拐角的泥土墙，强韧的泥土墙在红色长枪面前不过是一张宣纸。致命的红芒转瞬间来到黑瞳的眼前，碎裂的泥土石混合着惊人的气势向黑色少女宣泄不满。这根本就不是什么长枪，而是藏在散弹当中的反坦克狙击弹！
　　黑瞳猛的向后一跳，长枪贯穿的划痕在她眼中留下残影。
　　迪卢木多不愧是经验丰富的战场老兵。他明确的知道如果不将擅长偷袭的黑瞳逼退，等待他的便会是在视线缺失的情况下不间断进行的居合斩。哪怕是拥有超越常识理解反应速度的迪卢木多也必须要承认一件事，那种程度的居合斩如果不间断的进行，他不可能每次都如此精准的闪避成功。在那神速斩击的风暴当中，迪卢木多与黑色少女终于兵戎相见。
　　爆炸声响彻街道。行人无言而愣神的看着造成这一切的元凶。
　　黑瞳隐藏在深沉的黑暗当中，几个后跳逃出了群众的视线。而迪卢木多也同时跟上，他的速度甚至比黑瞳还要迅捷。在群众爆发出因突然爆裂的墙壁而发出惨叫声之前，两名英杰已经消失在人群的眼中。不管是黑瞳亦或者迪卢木多都不会蠢到暴露自己。他们哪怕是开战，也不可能在如此人群密集的地方。在明天的报纸上，恐怕这只会粉妆成一场由于豆腐渣工程引起的墙壁脱落。
　　追逐继续。
　　黑瞳越过垃圾桶、倒下的废物与惊恐的小猫，用眼角撇着追逐自己的枪兵。
　　她手拿八房。在拔出这把名刀之后，她就没有打算再收回去！她在抓住八房之后，便明白了八房根本不可能拒绝她。这把魔改八房本身就是她设计出的兵器，它便是她的孩子。孩子怎么可能会拒绝来自母亲的呼唤？八房与她血脉相通，就仿佛自己的手脚般灵活自如。黑瞳在这之前从来没有用过如此锋锐的杀人利器。可在她触摸到八房之后，她便可以毫不犹豫的挥舞出杀人舞蹈。这是独属于她的刀术流派，她原本就已经融会贯通！
　　“怎么了？拥有如此澄澈眼眸的你却只会逃跑吗？你的武者之名再哭泣哦？”
　　迪卢木多发出嘲笑。他在刺激她的武者之心。但是黑瞳原本就不是什么武者，她只是一个普通的学生。她本不必理会他的嘲弄。明镜止水的心也让她冷静的判断形势。她不可能会中如此粗糙的激将术。原本黑瞳的优势就在于潜伏偷袭，一击不中远遁千里。她就是被如此设计的。
　　黑瞳抿了抿嘴，猛然蹬地跳高。
　　“什――？”
　　少女惊人的弹跳力让她如同飞鸟一般飞向天空。小巷的天空被黑色的燕子所遮住，灵巧而高傲的黑色燕子手中的长刀直对枪兵的额头。这又是一次出人意料的偷袭。没错，原本黑瞳就是暗杀者，她本就不必去讲什么武者精神！她是暗杀者，是最强的暗杀者。她会以她的黑夜舞蹈告诉枪兵，谁才是最终的胜利者。
　　迪卢木多关键时刻用短枪格挡。八房与短枪迸发出激烈的火焰。四散的火花当中，黑瞳与迪卢木多的四目相对，杀气肆意。
　　黑瞳如燕子般轻巧落地，长刀闪烁。
　　迪卢木多转身以对，举起兵刃。
　　黑色少女这才有功夫去观察迪卢木多的武器。
　　他的右手持有一柄长枪，而左手还握有一把大约只有另一把三分之一长度的短枪。刚刚正是这把短枪防御住了八房的致命一击。两把枪从枪柄到枪刃，无一不被一种类似咒符的布所缠绕着，让人看不见它们的真面目。这是为了隐藏宝具的真名所采取的对策。
　　迪卢木多灵活的转动短枪，而右手的长枪微微下垂，锐利的枪刃仿佛要刺穿黑瞳的心脏。
　　他观察着四周，突然笑了出来。
　　“很好，将我引到困境了呐。”
　　这里是钢铁丛林的深处，是深巷当中。城市的阴影将朝气蓬勃的晨光所遮蔽，这是一道只有面对面才能够战斗的黑暗走廊。左右的墙壁大概不到两米，这对于使用长柄兵器的枪兵来说是决定性的不利。每次挥动的途中如果被墙壁所阻止，那瞬间黑瞳的八房就会取下迪卢木多的头颅。这正是最适合暗杀者对抗枪兵的地形。
　　迪卢木多兴致勃勃的观察着地形，笑着点了点头。
　　“活用战术、刀法凌厉。原来如此，我大概了解了。原本看到你带着长刀而以为你是剑士，但不是――你是暗杀者才对！能够在阴影当中锻炼出极限的究极精神领域，你不缺乏武者之心。但同时，你也不会遵守死板的对决规则。你会活用自己的优势，给予目标致命一击。真是漂亮、美丽、炫目到让人神魂颠倒。很好，真的很好！”
　　男人用长枪划出弧线，可弧线到一半的距离就别边墙所阻挡。然后他再次转动短枪，只有短枪才能够进行完美的攻防，而这时长枪已经成为了累赘。迪卢木多没有不满，他高昂的气势正渐渐增强。这是黑色少女所引导的战场，他压倒性的不利，但却没有不满。
　　“既然你已经选择好战场，你占尽优势，那我就没有道理让你先手――注意了！”
　　男人大笑，然后猛然突击。
　　地形限制？不利的攻击距离？
　　这些东西对这个男人毫无意义！
　　长枪突刺。
　　划过的轨迹是流星，闪耀的枪刃是夺人性命的死神镰刀。黑瞳没有预料到迪卢木多居然刚烈到如此可怕的地步。在不利的地形面前，如果是黑瞳来判断，她一定选择谨慎的退走。可是迪卢木多不是黑瞳，他是凯尔特神话当中的英雄豪杰！他不惧怕任何挑战，哪怕情势对他不利他也绝不低头。这正是身为骑士的荣耀。
　　黑瞳错估了英雄的豪勇，她为此必将付出代价。
　　长刀划过。
　　八房精确的击打在长枪刃的着力点。她用近乎本能的战斗经验弹开了致命的流星。
　　但，这仅仅是开始。
　　如毒蛇一般的短枪袭来。黑瞳翻转八房，再次格挡。刀光剑影当中，迪卢木多狡黠的一笑。他控制右手趁机回收刺出的长枪，然后流星再来。撕裂的大气发出悲鸣，黑瞳的耳边尽是风被撕裂的惨叫声。她的右手握刀，而左手提着刀鞘向上一挡，流星被突如其来的黑色刀鞘再次弹开。
　　“哦？”
　　男人惊讶的抬了抬眉毛。黑瞳的刀术风格再次变换。
　　她灵活的运用刀鞘进行格挡，而长刀伺机反击。原本黑瞳是以八房作为必杀一击而藏在背后的王牌，薄而锋利的八房配合居合斩的神速斩击，无论何等完善的防护都会被瞬间撕裂。这正是符合暗杀者一贯的一击必杀风格。但是现在她所使用的技巧，将长刀当做单手剑，而刀鞘则是盾牌。这是毋庸置疑的正面对敌手段。她多变的风格哪怕是迪卢木多也心生佩服。
　　但是他却没有感到错愕。
　　应当如此，正当如此，理所应当。
　　因为这才是英豪，因为这才是英杰，因为这才是时代的英雄！
　　刺击、继续刺击、再次刺击、无限的刺击。
　　被限制无法使用大范围的横扫，那么便单纯使用刺击便是。迪卢木多是身经百战的精锐骑士，他不可能会限制自己的成长。他所擅长的是用长枪进行必杀而短枪进行防御。可他也不是失去了擅长领域就无法战斗的废物。现在由于地形限制，他无法完美的发挥出长枪的必杀优势，那么就放弃短枪的防御策略，尽情的以攻对攻便是。
　　黑瞳也不甘示弱。她灵活的翻转着黑色刀鞘，如塔盾般将全身护住。同时她挥舞八房冰冷致命，与两柄传说中的宝具进行对攻。她后退、她前进、她切步、她翻转，她在这晨光无法照耀的暗夜下，尽情的舞蹈。她挥舞八房的身姿是那么的美，美的令人窒息。八房发出轻轻的轻吟声，就仿佛在为黑瞳完美无瑕的黑夜舞步而欢呼雀跃。
　　大气鸣响、火花肆意。
　　长刀与长枪的交错当中，黑瞳与迪卢木多各自向后跳去。
　　迪卢木多一丝汗都没有，他的气息依然沉稳。但是黑瞳却开始喘气。与传说中的英雄进行如此激烈的白刃战这对于黑瞳来说还是太过激烈。她确实是拥有明镜止水的技能，但是她本身的精神却无法跟上如此高端的技能。她的心灵与身体无法完美融合，她终究是缺陷品。
　　可就是如此缺陷品，却将传说当中的英雄挡住，并势均力敌的战斗。
　　迪卢木多在笑着，他的双目炯炯有神，就仿佛绽放着刺目的光芒。
　　黑瞳深深呼出一口气。屏气凝神。
　　“真厉害。”迪卢木多真心的赞叹，他的目光澄澈没有丝毫杂念，他是真心实意的赞叹：“我从未见过如此美丽的舞蹈。你挥舞剑的舞姿连宫廷的舞师都必须甘拜下风。黄昏与黑夜正为你搭建舞台――这剑舞不是白天能够舞动的吧？只有在黑夜当中，才能够展现真正的魅力。看来我也是蛮幸运的。如果是在黑夜当中在如此地形与你遭遇，我一定会陷入苦战。不过现在，我与你是半斤八两才对！”
　　迪卢木多再次举起长枪。
　　黑瞳沉默不语，面色沉静。
　　她无法回答。
　　她的手正微微颤抖着，与长枪碰撞的反伤正渐渐积蓄。她终究不是能够挥舞出如此艳丽舞蹈的正牌货。她是冒牌货，是被无良的群主丢到这里来丢人现眼的冒牌货。战斗仅仅持续到不到半分钟，可她的体力与精神已经开始衰竭。她终究不是能够正面硬刚三骑士的暗杀者。这具身躯的力量，她还无法正确的使用。
　　四目相对的瞬间。
　　言峰绮礼的命令传来：回来！
　　黑瞳愣了一下。同时她发现，迪卢木多也愣住了。
　　看到黑瞳没有趁机攻击，枪兵苦笑出声：
　　“原来如此，看来只能到此为止了。我与你相互交错的金铁声似乎引起了普通人的不快。哪怕这里确实是深巷当中，如此热血沸腾的战斗也无法掩藏。这是我第一次觉得魔术师的规则如此麻烦。我们之间的战斗，只能在下一次了。”
　　迪卢木多放开长枪与短枪，两柄宝具化作粒子消失不见。黑瞳沉默的将八房归鞘。
　　这次迪卢木多是真的惊讶了。
　　“居然真的没有趁着我收兵的同时攻过来……哼，原来如此，真不愧是以暗杀者身份锻炼出明镜止水的武者。我认可你了。那，下次见！”
　　迪卢木多化作例子光渐渐消失，他掩藏了实体，化作了灵体。
　　黑瞳看着他离去，终于吐出安心的吐息。
　　战斗结束了。
　　这是黑瞳第一次的战斗。
　　金铁相交，刀锋逼近眼前。火花与铁锈味一股脑的冲进这个原本是普通学生的感官当中，她眩晕到无法动弹。她深深的呼吸，希望能够尽快的恢复体力。可她的精神却怎样都不能放松下来。她知道，紧绷的精神在生死交错当中已经僵化。在枪兵离去的同时，心脏才开始跳动。
　　她有种错觉。
　　世界，正离她而去。
　　她抬头仰望。晨光照耀天地，连这片深巷都无法遮挡耀目的日光。这股温暖的光芒照射在黑瞳的身上，她应该感觉到温热舒适。可她现在却只能感到冻土冰封。她还是无法适应如此生死瞬间。但是她却知道一件事：她必须去适应。
　　“这，就是战斗。”
　　她喃喃自语。
　　主持人：你与有两把刷子的男人遭遇并战斗。你原本以为这是一场轻松的战斗，因为你的属性与固有技能拥有压倒性的优势。但当战斗打响，你才发现你因为未知原因而限制了技能。你的所有固有技能下降了两个等级，而你的基础参数也同时下降了一个等级。你艰难的抵御有两把刷子男人的进攻，几乎要命丧黄泉。可这时，有两把刷子的男人却唐突的撤退了。你捡回一条命。
　　主持人：明镜止水鉴定1D20+10=9+10=19（成功）
　　主持人：你抵抗住了迪卢木多的【爱之黑痣】魅惑判定。


第4章 一本正经的推理
　　主持人：场景转换：不知名的角落。
　　言峰绮礼按住心脏，直到这个时候，他才能够感受到心脏的跳动。
　　黑色少女在昨晚便离开了教堂，在市区游荡。她不愧是拥有暗杀者之名的从者，她比任何人都清楚的知道观测地形的重要性。原本言峰绮礼还担心黑色少女出现会引起普通人的不安。但这名娇小的暗杀者之王比男人所想的更加谨慎。她以灵体游荡，然后找到能够深藏自己的角落、就此睡下。
　　直到这个时候，言峰绮礼才从暗杀者少女的视角回过神来。
　　他必须要与他的魔术老师――远坂时辰来报告他的英灵。能够召唤出如此境界的暗杀者之王这当然是好消息。可糟糕的消息是，原计划必须要更改了。
　　从者与从者的交战的余晖还在言峰绮礼的脑海当中回荡，他无法不感到冷汗淋淋。暗杀者原本就不是能够正面对战三骑士的人选。他们是掩藏在光明之下的阴影，犹如毒蛇一般瞪视着猎物。当猎物露出破绽时杀气纵横直扑而上。毒牙撕咬，一击必杀远遁千里。
　　但是黑色少女不同。
　　她傲慢的抬起头，与三骑士的枪兵四目相对。她从未想过如此落魄的逃跑。她渴望战斗！
　　在少女与男人相交的瞬间，他只能愕然以对。
　　他使用的是利用从者的双眼进行的观察。他的视角是以黑色少女的视角进行的。这意味着他无法观测到整体战场的情况――也幸亏如此！
　　刀锋如电、长枪如光。
　　大气轰鸣、大地悲鸣。
　　声音一层层的叠加着，由音爆所引发的波动肆意在深巷当中穿梭。枪芒直对眉心，如光一般的速度。在爆破的轰鸣中，长刀将其弹开。
　　枪芒与刀芒相互交错，那瞬间的气压横扫到墙边直接斩下一道鸿沟。黑色的刀鞘向上抬去，短枪弹开的瞬间在一旁的墙边再次画出杀气沸腾的兽痕。音爆的气浪扑面而来，黑色少女就立于气浪当中与枪兵一步不退的对攻。
　　枪兵脚踩大地，于是大地崩裂。暗杀者转动脚尖，仿佛燕子般翻身切步，彷如舞蹈般艳丽。
　　异常的战斗。
　　幻想的战斗。
　　没有任何一刻能够停歇。
　　枪芒、刀芒、枪芒、刀芒。
　　这便是远古的勇士。在那神话当中的时代，神明高高在上、幻想种肆虐大地，传说中的英雄们身披荣耀相互厮杀。言峰绮礼终于明白了为何人类无法战胜英灵。这便是人类所认知的英雄，他们已经超脱了人类的极限，只能够在幻想当中潜行。埋葬机关的代行者是能够狩猎祖级别的战力，但面对如此惊人气魄的攻防战，也必须甘拜下风。这便是远古英雄、这便是古代豪杰、这便是众生愿力所具现的神话！
　　哪怕是以言峰绮礼的眼力，也几乎无法跟上他们神速般的动作。他所能够深切认识的只有战斗余波。
　　刀光剑影当中废料飞入高空，轰鸣撕裂的大气将其咬成碎片。
　　金铁交鸣当中边墙轰然塌落，坚实的地基在英雄踏步的同时变得摇摇欲坠。
　　言峰绮礼甚至无法理解在攻防当中到底是谁占优谁落入下风。对于远古英雄来说，这部分的战斗仅仅只能称得上是热身。在最后枪兵与暗杀者退后的时候，枪兵的脸上甚至连一丝汗都没有。他神情自若的吐纳，呼吸一丝不乱。言峰绮礼的视角是来自黑色少女，他无法得知黑色少女的情况，但想必也应该从容依旧。英雄与英雄四目相对，杀气宛如从天而降的暴雨。
　　如果不阻止，他们将在这里分出胜负。言峰绮礼没有任何道理，仅凭直觉便认识到这一点。
　　在杀气即将爆发的时候，使魔传来了警告。
　　在深巷深处的战斗，其余波的爆炸声传到了城镇当中。这时的商业区还没有完全展现，可毕竟也是人流汇聚的地方。恐怕已经有好奇的群众垫着脚接近英灵们的战场。言峰绮礼不知道是安心还是揪心的叹了一口气，对着黑色少女下令：回来。
　　“战斗结束了。”
　　言峰绮礼这样说道，而他的面前却没有人，只有桌上的一台古老的留声机。黄铜制成的喇叭口正歪向言峰绮礼。然而，这台看似古董的留声机，却用人类的语言回应了他。
　　“是吗。真是可惜，居然在打探消息的时候撞上了三骑士当中的枪兵。以敏捷见长的枪兵一旦咬中了暗杀者，想必就没有放过的道理。最后如何了？”
　　虽然音质有些失真，不过光听这洒脱的语气，就完全能断定说话的是远坂时辰。
　　仔细观察这件古董的话，你会发现它的大喇叭下面并没有用来放唱片的圆盘和唱针，而是通过一根金属线连接在一颗大宝石上。
　　这个装置是时臣借给绮礼的，远坂家祖传的魔导器。在远坂家作坊里还放着一台同样的魔导器，看来现在，时臣也正坐在这个喇叭前面。两个装置的宝石通过共振，就能够互相传送喇叭中空气的振动。
　　等于远坂家使用了宝石魔术的通信装置。
　　“双方互换攻防，势均力敌。如果不是担忧普通人会乱入战场，恐怕已经分出了胜负。”
　　“什……么？！”
　　在失真的古董机当中，远坂时辰吃惊的叫了出来。
　　这也是当然的。言峰绮礼理解老师的惊异。
　　暗杀者本身便是处在暗影当中的杀手。当挥去这层暗影后，暗杀者便是毋庸置疑的最弱从者。可便是最弱的从者，却在公认性能最高的三骑士手中活下……更正，是势均力敌的战斗。他们一步不退的攻防，精彩的就仿佛舞台上的戏曲。别说老师无法相信，哪怕是亲眼目睹这一幕的言峰绮礼，也无法如此简单的认可。
　　黄铜喇叭的另一面，似乎在沉默的思考。
　　“这是真的吗？暗杀者居然能够和三骑士相互攻防？”
　　“嗯。枪兵的能力值应该很高，大部分都相当于A级。老实说，如果是我的话，恐怕连三回合都无法坚持。我的视角来自于暗杀者无法确认她的能力值，可毕竟是能够与那种程度的怪物相互攻防，想必能力值也应该很高。”
　　古董机传来失笑声：
　　“在召唤成功后，你没有看暗杀者的能力值吗？”
　　“我连自我介绍都没有完成。暗杀者的好奇心很重，在我刚刚说出我的名字的时候，她便自己出去到城镇里面巡逻。昨晚一整晚她都没有回来，只是随意找到一个角落便睡下了。”
　　“听起来就像是不拘小节的小猫。”
　　“是很厉害的小猫。而且很有自主性，我有些担心。”
　　从者的自主性高当然不是好事。如果无法与主人取得配合，再强的从者也无法发挥出全力。暗杀者是单独行动的典型。他们是黑夜的杀手，当然不可能在暗杀的途中还带着累赘般的主人。
　　“不必如此。”古董机的另一头，远坂时辰却显得信心满满，“原计划确实要改变了。原本应该是利用暗杀者的气息遮断技能进行侦查，关键时刻起到致命一击的作用。但是现在，既然得知了暗杀者居然拥有如此正面战斗的能力，当然不能当做用完就扔的道具。我们必定要小心使用……另外，不要让她得知你与我的联系。想必能够与三骑士攻防的暗杀者，是切实拥有自己愿望的从者。如果一旦让她知道我与你的联系，她会不快吧。”
　　“明白。”
　　言峰绮礼沉稳的点了点头。
　　宝石的光芒消失。古董机那边断开了连接。言峰绮礼也同时关闭装置，这古董与无线电有异曲同工之妙。可老师是传统的魔术师，想必不会那么简单的便认可科技装置。哪怕认真的与时辰解释，恐怕他也会对无线电这类东西不屑一顾吧。
　　他叹了一口气，连接从者的视角。
　　看来黑色少女还是没有吸取刚刚遭遇枪兵的教训，依然在巡视着城镇。
　　言峰绮礼叹了一口气。这时他多么想这个暗杀者能够回来，然后与他讲述枪兵的优缺点。可显然黑色少女没有与言峰绮礼合作的意思。她只是想着靠一己之力结束这场圣杯战争，并独自捧着万能之釜诉说自己的愿望。她连自己的主人也不放在眼里！
　　他终于决定与这个从一开始便一言不发的从者好好谈谈。
　　原先只不过将她当成用完就扔的道具，自然不会有关心一次性道具的想法。但是现在不同了，她是能够真正起到关键作用的王牌，态度自然会有所不同。言峰绮礼冷静的思考，并斟酌着开场白。如果他说错任何话，想必这个傲慢的暗杀者之王便会彻底放弃与自己交流。那正是最糟糕的情况。
　　他呼唤道：回来。
　　暗杀者少女一声不吭。
　　他再次呼唤道：将情报带于我。我将与你共同奋战。
　　暗杀者沉默不语。他的耳边似乎听到了嗤笑声。
　　高傲、傲慢。
　　他终于失去了耐心。这个暗杀者的心气远超言峰绮礼的想象。他抬起头，鲜红色的令咒在他眼散发出迷幻的光芒。他在考虑是否使用令咒让这个骄傲的黑夜杀手乖乖听话。但是又感觉因为这等小事使用令咒显得自己过于刻薄。如果在这里使用令咒，这个高傲的暗杀者之王会如何想？恐怕他们之间再无可以修复的可能性。原先的言峰绮礼可以不在乎暗杀者的想法，但是现在却不行。黑色少女用一场幻想当中的战斗改变了他的想法。
　　他叹了一口气。
　　仔细想想，这未尝不是好事。她毕竟是暗杀者，既然是暗杀者在打探情报方面，就一定会占有决定性的优势。她的气息遮断技能能够保证她在观察敌情的同时，不会被敌人发觉。她擅长索敌技能，在这同时她便如同游动的鳄鱼般渐渐接近猎物。没什么好担心的。暗杀者就是如此职位。战斗能力不说，生存能力必定是最强的。
　　“没办法了。看来只能等她回来的契机了。”
　　那就只能看你的表现了，可爱的黑色少女。
　　主持人：你与有两把刷子的男人精彩的决斗改变了你主人与主人的主人的想法。他们重新衡量你的价值并为此发生争论。你的价值提高的同时，你的主人决定给予你更大的自主权。但是你错误的行动导致你的主人对你的不满开始积蓄。
　　主持人：直觉鉴定1D20+10=5+10=15（成功）
　　主持人：你感受到了来自主人的恶意。


第5章 军刀与军刀的使用者
　　黑瞳莫名其妙的感受到一股寒意。
　　这是不正常的行为，哪怕是西伯利亚的寒流也对英灵之躯束手无策，只有蕴含着神秘的攻击才能够对英灵起到作用，而通常使用神秘的魔术师是不可能会白痴到去招惹一名流芳百世的英雄豪杰。黑瞳在历史上没有任何名气，但现在她确实以英灵的身份降世。既然如此，那她就没有去惧怕人类的道理。身为人类的魔术师不可能是她的对手。
　　值得庆幸的是，她已经稍微掌握了自己的躯体。
　　她原本就是冒牌货，她应该是在家里喝着汽水吹着空调看着电脑的自宅警备队，可现在她却被替换了身体扔到了这里。她最大的愿望是回家，为此她可以不择手段。她明知道跟随着言峰绮礼一定会被他所坑死。但是她还是忍受着这个可能性。因为她明确的知道，言峰绮礼身为主人是缺陷品，可身为魔术师却并非无用。这个男人身体内部所流传的魔力正通过契约注入到黑瞳的身体内部。她早上与枪兵大打出手的魔力与体力正高速恢复。在找到比言峰绮礼更出色的主人之前，她没有选择的余地。
　　她叹了一口气，保持着灵体随意在商业街晃荡着。
　　这里可以称之为冬木市新都。这座未远川以东的住宅区，是原本在高度成长期时，对原野进行开发而建成的新城镇。虽说当时并未规划为那种历史感深厚的深山城镇，但由于政府与民众计划利用国有铁路遗址建设近代商业街，冬木市正面临一场大规模的再开发行动。
　　在五战时，这里已经褪去了稚嫩的钢铁树苗，而成为了名副其实的商业巨头。冬木市对于商业街的规划信心十足。在深山当中成为老旧的历史文明当然也是一种卖点。可与此同时，为了跟上时代的发展而形成高速信息网对于这个老迈的城镇而言才是真正的益处。现在老迈的躯体正散发出新的活力，冬木市正迎来新的人生轨迹。
　　她路过人群当中。在人群内部还流传着都市奇谭。
　　没什么好注意的。这是黑瞳与迪卢木多在深巷当中大打出手而引发的混乱。黑瞳想着无关紧要的事情，一边熟悉着地形。对于英灵来说随意奔跑的速度可以轻易的赶超轿车，而英灵们所持有的灵活度却是轿车无论如何也无法媲美的。但这不意味着地形优势不存在。当双方已经决定大打出手的时候，化作固定的场所将会有决定性的差别。黑瞳利用深巷的黑暗走廊来限制枪兵的发挥，反过来说如果枪兵是在广场决斗的话，黑瞳就会落入下风。这便是地形的差距所带来的提升。
　　更何况黑瞳仅仅是冒牌货。为了能够提升胜率，她自愿作为侦查兵辛勤劳作。
　　现在的时间已经接近黄昏。
　　黑瞳的感到很奇妙。
　　身为人类，如果从昨晚开始不吃饭喝水到现在，一定会体力衰竭到趴倒在地。可如果是英灵，只要魔力供应能够跟得上，别说吃饭了，连睡眠都是不必要的。当然，在激烈的战斗后，哪怕体力能够靠魔力供应来恢复，精力却只能靠自己来恢复。黑瞳就是典型。她现在体力充沛，可精神却还没有恢复。在那场你死我活的战斗当中，她深切的认识到自己的不足。黑瞳的白刃战能力很强，她拥有直感、明镜止水与刀术流派的技能，在白刃战当中不说所向无敌也应该是占尽优势。她的每个固有技能都高达A级别，这级别的能力所带来的加成足以让她在战斗当中产生翻天覆地的变化。事实也是如此，哪怕前身只不过是普通的学生，在如此加成下也能够与传说当中的英豪互换攻防。这三项技能所带来的提升毋庸置疑。
　　可同时，体力是体力、精力是精力。
　　激烈的死斗对于远古英豪来说不值一提。但对于普通学生来说，却足以压垮她的精神。
　　她累到想要找个角落好好的睡一觉。
　　可她充沛的体力却让她闲不下来。
　　这是人类的时候，无法感受到的奇妙感觉。
　　她不知道是不是明镜止水的技能还在发挥作用，现在的她冷静的吓人。她沉静的目光扫射着周围，地形就宛如设计图一般被分解出来，然后记入大脑。她不知道现在她所做的是否会起到应有的作用。她只不过是通过一点点的小细节来确认自己的胜率。
　　这时，魔力的波动横扫她灵体化的躯体。某个英灵正毫无掩藏的彰显着存在。
　　“这是？”
　　如果是正牌的暗杀者，想必已经通过彰显的魔力波动判断出了从者的职介。可黑瞳却做不到这一点。她能够感受到波动当中的干净与清澈，可也仅限如此。如果非要说的话，就是可以感受到这是“正义”的英雄，应该是书写在神话当中对抗邪恶的英雄代表。
　　黑瞳踌躇了。
　　她不知道该不该去看看这位斗气清澈的英灵。从者与从者相见一定是一场激烈的厮杀，她早上才刚刚打完一场战斗，她不想这么早就开启第二场。她已经大约的掌握了自己的属性与战斗能力，她没有必要为了自己的好奇心去招惹另一个英灵。
　　但同时，身为暗杀者职介，如果不去主动侦查敌情，岂不是浪费了气息遮断的优势？
　　黑瞳猛然想到，气息遮断？
　　没错，她还拥有气息遮断的技能。而且她气息遮断的技能高达A+等级，哪怕是从者，也别想发现她。
　　黑瞳苦笑出声。
　　她还没有适应她的身份。没错，她是暗杀者职介，她拥有最高等级的气息遮断技能。而她的明镜止水的技能也高达A级别。如果她想的话，没有任何人能够发现她的存在。哪怕是拥有心眼技能的枪兵，只要不是当头撞上，迪卢木多也别想发现处在潜行状态下的黑瞳！
　　她开始平稳自己的呼吸。
　　气息遮断技能开启。
　　她的身形变淡，原本灵体化的躯体完全融入虚空之中。
　　她的脚着地，却一声不响，就好似细雨滴落泥土上，连溅起水滴都欠奉。这是名为无声步的技巧，气息遮断完美的展现了这一神技。黑瞳踏着无声步，保持着最高等级的警惕渐渐接近散发出魔力波动的地方。她明知道在这种状态，没有任何人能够发现她。可她还是忍不住紧张。在这之前，她试过开启气息遮断技能在老神父的眼皮底下从容离开，可英灵不是老神父，老神父只不过是老神父，而英灵则是历史传说的再现。
　　她如猫一般摇拽着身体，平衡的脚无声的踏在地上，然后她闪身进入小巷，透过小巷观察到了魔力波动的发生源。
　　她的瞳孔缩小，宛如针芒！
　　“是她？！”
　　她喃喃自语，不可置信。同时却也理所应当的接受。
　　在她面前出现的是两名丽人。
　　活泼的在前面的女性穿着丝质的披肩和及膝的长靴，银狐毛皮质的外套，怎么看都是那种只有在高级商城橱窗中才能看到的服装，并且绝对价值不菲。她拥有一头干净纯洁的白色长发，在黄昏的余晖下显得闪闪发亮。她赤红的眸子正兴致勃勃的看着周遭的一切，就仿佛第一次进入城镇的孩童般纯净无暇。
　　跟在后面的则是一脸紧绷的金色短发少女。她与女性正好相反，穿着藏青色的裙装衬衫和领带，再加上法式欧风黑色外套，搭配在一起却是一套完美的男装。她碧色的眼中蕴含着倔强，那凛然的气势几乎将周遭的空气点燃。白色的女性在舞蹈，她便是舞蹈者的保护者。
　　“爱丽斯菲尔、阿尔托莉雅。”
　　黑瞳只在二次元的画面中见过这两人。可她却能够一眼认出这两名的身份。
　　澄澈的魔力波动来自于剑士。这正是她身为不列颠最有名的骑士王的证明。她的一生遵守骑士道，创建圆桌骑士，驱逐海盗与外敌，最终引领人民走向胜利。可最后她却被她所信任的儿子与妻子所背叛，甚至连忠臣的第一骑士也背叛了她。她是不列颠的救世主，可不列颠却用残酷无情的背叛回应了她。
　　黑瞳不自觉的退后两步。
　　她清楚的记得剑士所拥有的其中一项固有技能就是直觉，这是比心眼更加霸道技能。
　　这是名副其实的主角技能，哪怕是处心积虑的必杀，也有几率躲过。如果说心眼是靠对周围细微的观察获得的超人洞察力，那直觉所在的领域便是对未来的探测，这是毫无道理的未来警铃。当危机降临，直觉发动，哪怕是深陷绝境也会开出一条光明大道。
　　黑瞳本身就是拥有直觉的技能，所以她比任何人都清楚直觉技能的可怕。
　　这是万能的探测器，哪怕是黑瞳身具最高等级的气息遮断，也不敢过分接近剑士。身为三骑士当中最具代表的白刃战战士，她原本应该不擅长索敌技能。可她拥有直感技能，这技能能够令她无效化任何陷阱与偷袭，堪称最强的连锁意外术。
　　爱丽斯菲尔勾住阿尔托莉亚的手臂，面带微笑的看着冬木市新都。
　　两人静静的走着，爱丽斯菲尔的眼中闪烁着好奇与兴奋，可她的步伐却稳当如同贵妇人。阿尔托莉亚的眼角扫射着可能造成危险的地形，可她更是跟随着公主殿下的骑士。偶尔爱丽斯菲尔会停下脚步，这时阿尔托莉亚必定会同时停下，她们的步调一致，就仿佛恋人般默契。爱丽斯菲尔眺望着夕阳下被照射的如同钻石的窗户，或者好奇的打量展示橱窗里的陈列品。黑瞳有好几次都以为她们会进入某个商店当中更近一步的观察商品，可她们却不曾进入任何一家商店。
　　她们就像旁观者，虽然走在这条街上，却不在这片纷扰当中。
　　黑瞳的心中一跳。她终于能够理解那群尖声叫着吾王白痴的心理了。
　　阿尔托莉雅是不列颠的骑士王，她的可爱与优秀的美貌当然是她加分的表现。可她最具冲击力的却是她凛然的气势与骑士的守则。夕阳落下，红色的烧云仿佛要燃烧天空。红色夕阳顺着夜空的轨迹落下，在阿尔托莉雅的身上染上一片鲜红的披风。行走在凡间的骑士王是如此的凌厉，她的身姿就如同骑士剑那般令人心生折服。
　　可惜的。
　　“不是我的菜。”
　　顺带一提，黑瞳是个无可救药的软妹控，对凛然的骑士姬不感兴趣。
　　她意识到继续跟踪会有危险。这毕竟是拥有直感的女人，一旦出现差错她必然会被这凛然的骑士姬当做敌人一顿胖揍。她考虑是不是要转移阵地。可同时也在可惜不能够趁这个机会摸清楚这对主从的老巢。黑瞳当然可以赌，赌她的气息遮断与明镜止水所造成的加成能够回避阿尔托莉亚所自豪的直觉索敌。但是她心中也知道，半吊子的自己出意外的几率实在太高。
　　就在思考的途中，一股凌厉的杀气横扫而过。距离很远，但是她却有种近在眼前的错觉。
　　无需任何提示，她的直觉发出了警告。
　　黑瞳认识这股杀气的主人。
　　他们在早上还大打出手！
　　“迪卢木多……！”
　　主持人：你在商业街进行地形测量的时，遇到了吾王组合。你选择跟踪她们，获得她们的根据地。
　　主持人：气息遮断鉴定1D20+20=15+20=35-（1D20+10）=35-（12+10）=35-22=13（成功）
　　主持人：你的【气息遮断】潜行效果，成功回避阿尔托莉亚直觉索敌。
　　主持人：直觉鉴定1D20+10=7+10=17（成功）
　　主持人：你察觉到了迪卢木多在远方释放的斗气。
　　主持人：在跟踪的途中，你意识到继续跟踪会有危险。可同时你也不想放弃到手而来的敌军根据地的具体地点。这时你没有意识到你仅仅只是因为想继续欣赏眼前超脱世俗的美人脸蛋而不舍离去。突然，有两把刷子的男人释放着杀气刺激着你的神经。你意识到如果不给这老男人一击漂亮的膝撞他是不可能老实下来了。
　　主持人：你对自己说道――上去干他！


第6章 黑夜杀手
　　主持人：场景转换-仓库街。
　　主持人：你没有冲动的选择去和老对手干架，而是发挥了自己的特长选择隐藏在木箱当中。你认为这时不是你出场的时机，于是你隐藏着气息，宛如黑猫般看着这场世纪大战。
　　杀气的距离大概是一百公尺的阴影处。
　　阿尔托莉雅直接抓住了爱丽斯菲尔的手，拉到自己的身后。黑瞳眯着眼仔细观察着阿尔托莉雅的动作，她的直觉已经发出警告，现在的她连大气都不喘一下。她细微的气息被完美的遮断在空气当中。阿尔托莉雅似有所查，可她更重的目标却放到了迪卢木多的杀气当中。纵横的杀气让这位凛然的骑士王变得凌冽起来。黑瞳的潜行是完美的，可哪怕是如此完美的潜伏，她也不敢赌现在的剑士没有发觉她的下落。
　　骑士王的直觉索敌全开，在半径两百米的距离下，没有谁能够瞒过这位不列颠的陛下。
　　迪卢木多的气息远离了。
　　可他却不同于逃走，他的气息若隐若现，他是引诱在冬木市新都的从者们会战。
　　“看来早上的战斗令他很不满。”
　　黑瞳沉静的思考着。
　　在晨雾弥漫时，黑瞳与迪卢木多在深巷当中激突。虽然占着地利，可黑瞳与迪卢木多的战斗却依然进行的很勉强。她认识到要与迪卢木多正面硬刚是不可能胜利的。她本想伺机逃走，可迪卢木多的心眼技能却牢牢的将她咬住。在战斗中迪卢木多也好、黑瞳也好，都意识到这是一场生死之战。
　　如果不是普通人的偷窥，恐怕这次的战斗，必然有一人会陨落。
　　迪卢木多再次来到新都，释放杀气，恐怕也是来找黑瞳的。可迪卢木多却没有想到，他没有找到黑瞳，却找到了剑士职介的阿尔托莉雅。这位不列颠女帝可不像黑瞳那般的小心翼翼。她对于挑衅她的敌人一定会给予致命的回应。
　　“哼。”
　　就在黑瞳冷哼的同时，骑士王少女带着纯白女性走向了战场。
　　黑夜的杀手深藏着自己的身影，无声的跟了上去。
　　转过新都的商业区，在那一端是新建的海滨公园。公园边缘便是大海的支流，这条支流贯穿了整个冬木市，成为了冬木市的母亲河。海滨公园的东部相接的是一片仓库街，这片区域同时也具备了港湾设施，将新都与地处更为东部的工业区互相隔开。
　　到了晚上，这里了无人烟。虽说是在商业区的边缘，可毕竟相隔工业区，废气的烟柱让这里令人敬而远之。在白天还有工人来工作，但是到了晚上人便全部离开了。昏暗的灯光照射着街道反而更显出一片空虚的场景。无人驾驶的起重机整齐的排列在海边，就如同巨大的恐龙化石一般让人不舒服。
　　而这里用来进行从者之间的决斗，却是再适合不过了。
　　阿尔托莉雅和爱丽斯菲尔就像勇敢接受挑战的决斗者一样，堂堂正正地走在宽阔的四车道上。
　　迪卢木多面带微笑的看着剑士走到他的眼前。
　　两个从者到彼此距离十米左右停了下来。在这个距离下，再往前一步便是冲突的开始。经验丰富的斗士清楚距离的重要性。不管是枪兵还是剑士都是其中的老手，清楚的知道这个距离的含义。
　　枪兵叹了一口气。
　　“哎呀，本想引出来一只小猫，却来了一头狮子。”
　　剑士大胆的上前一步，跨近了危险的距离。
　　“哼，不满吗？”
　　“不，怎么会。我只是遵循主人的计策，选择场所后进行挑衅罢了。不管来人是谁都对我没有差别，只不过稍稍有些失望没有看到老对手而已。不过也说不准，我的老对手可是一只不听话的小猫咪，说不定她就在哪里冷冰冰的瞪视着我呢。哎呀呀，这么一想还真是可怕。”
　　“……你说的是谁？”
　　“我敢断言，你遇到过。只要在新都出现，就不可能逃过她的法眼。”
　　枪兵笑眯眯的说道。剑士皱起了眉头。
　　男人右手扛着一杆长枪，而左手拿着短枪。两柄枪都缠着布满咒文的布匹，这是为了隐藏宝具而做出的手段。想来他也是一名赫赫有名的英雄豪杰。他的斗气凌冽大气，阿尔托莉雅的直觉断定能够拥有如此斗气的男人不可能如此轻浮的说谎。也就是说，他说的是真的。
　　她仔细回想在新都的行程，断言道：
　　“不可能，我没有见到任何可疑的人。”
　　“如果是真的便好。不过好心提醒一句――最好不要只顾眼前的战斗，忽视了周围哦？”
　　枪兵无谓的耸了耸肩，笑了。
　　还没有开始战斗，可他的肌肉却紧绷起来。他的眼如鹰隼般扫射着仓库街的阴影处，就仿佛正在天空中翱翔的雄鹰亮出锐目寻找着草丛当中的猎物一般。阿尔托莉雅也笑了，她确信枪兵没有欺骗她，正是如此她才如此高兴。没有比能够遇到兴趣相投的敌手更加高兴的事情了，不列颠的女帝豪爽的笑了起来。她决定好好的感谢一下这来自敌人的忠告。
　　“多谢提醒。”
　　魔力爆发，宛如风暴般的魔力螺旋将剑士包裹。银白的闪光充斥世间，下一刻，骑士王已经身具铠甲。
　　她双手紧握不可视之剑，倒提剑柄压低身体。
　　“从者――剑士！”
　　迪卢木多灵活的转动短枪，将长枪放下。他豪爽的双手张开，就仿佛捕猎的雄鹰般。左右两柄枪的枪刃在魔力的侵染下闪闪发光，任谁都不会怀疑利刃的锋锐。
　　“从者――枪兵。哈，真没想到死战前，居然能这么寻常地和对手互相自我介绍。不过也是身不由己呐。”
　　剑士紧绷的脸蛋稍稍放松，点头同意。
　　“这是没办法的。这本就不是我们为自己的荣誉而战的。你应该也是为了你的主人奉上了你手中的枪吧。”
　　“哈。没错。”
　　他高兴的笑了起来，就仿佛纯洁无垢的孩子般。
　　“真不错，能够如此顺利的对话。这才不错，如果每一个都像某个小猫咪一般冷冰冰的沉默寡言，那还真是令人困扰呢。不过，我也不反对二话不说就开打就是了。既然互为敌人便要有敌人的觉悟。这股信念我也是给予认可。”
　　枪兵说着，再次用犀利的鹰目扫射四周。
　　躲藏在木箱后面的黑瞳忍不住心脏一阵跳动，她几乎以为这个豪爽的男人已经发现了她。
　　迪卢木多明确的知道黑瞳就在现场。他这是在警告她。
　　现在枪兵与剑士正要进行一场单挑，这是神圣的决斗，不允许杂物混合。暗杀者是隐藏暗影当中的毒蛇，不管是枪兵还是剑士露出了破绽，她都会张开蛇嘴露出毒牙，尽情的撕咬。迪卢木多确实没有发现黑瞳的踪影，但是他却清楚这名暗杀者的打算。他这是打算给她来一个下马威！
　　潜行的黑夜杀手正蠢蠢欲动，剑士对着爱丽斯菲尔说道：
　　“小心，一旦发生情况我一定会及时到场。”
　　“嗯。”
　　爱丽斯菲尔点了点头。
　　黑瞳完全无法理解骑士王的想法。如果真的关心爱丽斯菲尔的死活，为何还要与枪兵开战？既然迪卢木多已经如此明显的提醒她周围有暗杀者的存在，如此大意的在前线真的是正确的选择吗？还是说她真的有这个信心在战斗的途中还能够及时抽身保护受到暗杀者袭击的爱丽斯菲尔？既然是保护者，那就让被保护者远离危险。看来现代人是无法理解古代人的观点了。
　　但是爱丽斯菲尔却好似理解了，大胆的笑了出来。
　　“安心吧。不管怎么说，我也是爱因兹贝伦家的人，哪怕是从者的突袭，我也不会如此轻易受死。”
　　爱丽斯菲尔的平静，多少也有信任阿尔托莉亚的原因在内。剑士感受到了这股信任，坚定的点了点头。
　　剑士与枪兵屏气凝神。
　　然后，唐突地――
　　双方脚下用力，瞬间青石板飞裂，剑士与枪兵冲锋了。
　　宛如炸药般的雷鸣声在这之后才传了出来。
　　物理的限制对于远古的英灵来说只不过是稍用力便可以打破的细绳。剑士高举不可视之剑猛力下劈，空气的轨迹变得明显起来。闪电一般的短枪将不可视之剑弹开，魔力激突当中火花四溢，宛如用巨锤黏上清水死命击打铁毡一般。迪卢木多右手的长枪趁机横扫而过，大气被巨鹰展翅的瞬间卷入，风涌动疯狂的发出咆哮。
　　剑士翻转不可视之剑，向上切去。
　　哐啷――！
　　激烈的火焰在剑士与枪兵的眼前爆发。
　　火焰当中，枪兵与剑士，各自发出狂野的笑容。
　　黑瞳缩了缩脑袋，启动气息遮断顺着箱子向深处摸去。这是远古英雄的战斗，精彩程度毋庸置疑。不管是剑士还是枪兵的白刃战实力都是在各个职介当中名列前茅，对任何武者来说都是足以吸引心神的战斗画面。但是黑瞳不是武者，她是暗杀者，是为了能够回家不择手段的黑夜杀手！枪兵判断他与剑士的交锋会受到黑瞳的袭击，可黑瞳为何要去袭击身为从者的英雄？
　　每个英雄都有自己压箱底的绝技。黑瞳只是一个半吊子暗杀者，一旦无法一击必杀，能否躲过英豪的反击她自己心里都没有谱。她当然不会去做如此吃力不讨好的事情。
　　很简单的道理。
　　既然英灵如此难以暗杀，那么英灵的主人呢？
　　黑瞳在内心窃笑。她是黑夜杀手，她是不择手段的暗杀者。为何一定要去硬刚三骑士？
　　她熟悉剧情，知道在这场战斗当中所有主人的分布地！她要获得胜利，就要活用这个优势。枪兵的主人就在仓库的顶部。而剑士的主人――卫宫切嗣就在仓库的木箱群当中。也就是现在黑瞳正在潜伏的地方。卫宫切嗣只不过是靠着科技手段进行探查的资质普通的魔术师。只要黑瞳切断了所有气息，用明镜止水降低自身的温度，卫宫切嗣不可能发现自己。而黑瞳则会在发现卫宫切嗣的一瞬间，将其斩杀。
　　如果是保留着自宅警备队的她，想必不可能想出如此恶毒的诡计。但是现在她不是了。
　　现在的她是为了回家可以不择手段的黑夜杀手！
　　黑瞳就如同阴影当中黑猫一般探头探脑，迈着无声的猫步接近木箱的深处。她也想过去先杀枪兵的主人怎么样？可最终她判断出这不切合实际。枪兵的主人是正统的魔术师，他可不是卫宫切嗣那般靠着科技手段来作战的异端，而是熟悉灵化波动的降灵科主任！肯主任在战斗方面当然烂到家。可他对英灵的认识却一定远远高于卫宫切嗣。黑瞳不敢赌自己半吊子的气息遮断与明镜止水能不能穿越他的防护结界。在动画当中那哈桑如同体操队员般回避多层结界，黑瞳自认自己做不到。
　　既然没有把握，那便不出手。这是黑瞳的信条。
　　一旦出手，便一击必杀。她已经找到了暗杀者的作战方式，便坚定不移的执行下去。
　　双目发热。
　　黑瞳知道，这是她的主人言峰绮礼正在通过她的双眼看向战局。
　　可是令他失望了。黑瞳并没有观察战局。她在木箱间穿梭，如同猫寻找着老鼠。
　　她的耳边响起了言峰绮礼疑惑的声音：你在做什么？
　　她没有理会他，而是继续寻找。
　　然后，她突然感到心一跳。
　　这是直觉，高等级的直感告诉了她答案。黑瞳的手握到了漆黑的刀柄上。言峰绮礼似乎也发觉了这静穆的杀气，一言不发。黑瞳迈开无声步，渐渐接近目标。明镜止水所带来的平静被打破了。在这个木箱的后面，一颗强有力的心脏在跳跃着。
　　黑瞳的嘴角终于露出一丝微笑。
　　她镇定自若的迈过最后一道防线。在她的眼前，握着狙击步枪的男人趴在木箱上，正用瞄准器看着对面仓库的房顶上。
　　在剑士的主人找到枪兵的主人的同时。
　　暗杀者也找到了他。
　　刀轻吟。
　　主持人：偷袭鉴定1D20+20=15+10=25（成功）
　　主持人：你原本是想在阴暗的角落里找寻步入战场的机会，让你的老对手吃到你的阴暗心理的苦头。但这时你却发现在这阴暗的角落里不止你一个人在布置战场。你发现了一个拿着狙击枪的男人。这是名为卫宫切嗣的异端魔术师。你不知道他为何会出现在这里，但这不妨碍你顺手宰掉这只老鼠。这是属于你与迪卢木多的了断，不需任何人插手！


第7章 回去听你解释！
　　黑瞳猛的跳跃。
　　豪雨般的杀气爆发而出。卫宫切嗣抬眼看去，在他的上空，黑色的燕子正展翅高飞。
　　在她飞到卫宫切嗣的正上方同时，八房出鞘了。
　　叮。
　　拇指推动刀柄。
　　黄昏下燕子飞来，刀芒乍现！
　　八房出鞘，夜空的燕子挥舞着翅膀向下延伸。这是居合斩，是极致之刀。没有防御没有格挡，只有倾尽全力的一闪。夜空下黑燕子与卫宫切嗣相距十米，可卫宫切嗣察觉的瞬间，刀芒已经近在咫尺。刀痕跨过了十米的距离，切开了空气、切开了铁皮、切开了枪管、切开了木箱。木箱当中的货物宛如镜子一般被生生割断！
　　黑瞳暴怒。
　　“为什么――！”
　　八房出鞘的瞬间改变了轨迹。这刀应该落入卫宫切嗣的太阳穴，将男人的头盖骨直接切下。可最终刀芒却落在了狙击步枪上。这不愧是世界最快的刀术，被切断的狙击枪零件宛如镜面般整洁，锋锐的刀痕宛如高压水切一般细致。黑瞳暴怒不已，这是必杀一击，原本应该完美无缺。可某种未知的力量却让她的企图落空。她身体被束缚，被迫做出违反心意的事情。这是令咒的力量，为了防止卫宫切嗣被杀，言峰绮礼居然用令咒的力量来束缚黑瞳！
　　音爆的轰鸣当中，男人滚落木箱。黑燕子落地，翻转长刀，再次扑身而上。
　　她没有时间去理会言峰绮礼的想法。现在她的眼中只有卫宫切嗣的人命！卫宫切嗣是剑士的真正的魔力供应者。当卫宫切嗣死去的瞬间，枪兵便会抓住机会将剑士杀死。而这时枪兵在激烈的战斗中也必然消耗了不少体力，黑瞳完全可以正面硬刚！这是她计划好的事情，不管言峰绮礼到底怎么想，也没办法改变她的决意。
　　她的脚踏过木箱，而在那瞬间，风压扑面而来。
　　锵――！
　　黑瞳上切，杀气向上袭去。剑士也在同时跳上木箱，坚韧的脸上露出恼怒的神色。她双手紧握不可视之剑，奋力挥下。黑瞳扔掉黑色刀鞘，双手紧握八房向下斜切，正巧打在不可视之剑的剑身上，暴虐的气压将黑瞳的水手服吹的猎猎作响，在轰鸣的音爆声响起之前，阿尔托莉亚向前猛的踏步，发出愤怒的战吼。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　不可视之剑化作了铁锤，海啸般的力道顺着八房传导到黑瞳的手臂上。黑瞳几乎无法握住这血脉与共的宝具，她被迫后退。木箱在双方碰撞的瞬间塌陷，阿尔托莉雅抓住了黑瞳退后一步的契机，举剑再砍。在木箱塌陷当中，黑瞳甚至连调整姿势都做不到。她勉强横举八房格挡，可那冲击力还是将她直接击飞出去。
　　跨越天空的黑燕子终究被子弹射中，她化作炮弹直接轰进了一旁的箱子当中。箱子当中的货物直接被砸的四处乱飞，黑瞳的耳边尽是层层叠叠的音爆声。她被阿尔托莉亚的魔力放出如同棒球一般砸出了音速爆破！她只感觉内体内脏翻滚、骨骼错位。她是布衣的刺客，不是身穿铠甲的战士。她不可能对如此狠辣的一击无动于衷。
　　可她不敢休息。明镜止水所带来的冷静让她知道，这是剑士追击的最好时刻。
　　她咬牙翻滚，脊骨咯吱作响。间不容发之际，不可视之剑割裂灰尘与货物，直接砸到了土地上。大地崩裂，宛如暴雨般的石块向四周飞去。黑瞳硬抗着散弹般的物理冲击，灵巧的翻滚站了起来。
　　剑士再袭。
　　大气轰鸣中，高歌胜利的骑士王冲锋而来。
　　黑瞳感觉时间变慢了，就仿佛站在正慢进的电影当中一样。她的眼看到了，卷入空气的不可视之剑正下劈，骑士王踏步而行，目不斜视。一旁的货物还飞在空中，落地时砸飞的石块还没有落地，她甚至有闲情去看空中的灰尘缓缓下落。
　　明镜止水！
　　她猛的跃起，以毫厘之差躲过不可视之剑。在浮空中黑瞳挥刀再斩，八房画出巨大的圆弧，竖斩而下，直指剑士的额头。
　　“咕――唔。”
　　这是剑士第一次露出意外的神色。她猛然踏步，硬生生的停住了自己冲锋的步伐。八房的刀芒只差一丝便可以斩到她的额头，刀锋锐利到将她的金色发丝无声无息的斩下，仿佛轻声细语。
　　叠加的爆炸声终于响起，木箱爆裂、货物齐飞。
　　黑燕子轻身落地，剑士的额头终究是留下一丝血痕。
　　剑士吐出一口气，黑燕子也同时叹了一口气。
　　一直到这时，黑瞳才反应过来她已经失去了杀死卫宫切嗣的机会。剑士如此迅捷的赶到，一定是察觉到危险的卫宫切嗣果断动用了令咒召唤从者来到自己身边。
　　“我会回去的。听你的解释。”
　　黑瞳轻声自语，言峰绮礼沉默以对。这时的黑燕子杀气纵横，宛如站在战场上的屠刀手。她的眼当中依然平静无波，可她的刀却不断发出愉悦的轻吟。这是一把魔剑，一把渴望死亡的魔剑。当黑瞳的心意与它的属性匹配时，它必然会回应主人的期待。
　　这是她第一次与言峰绮礼说话，这话说的却杀气凌然。
　　剑士吐纳呼吸。她也不禁冷汗淋淋。
　　在她与枪兵生死交战的时，她真正的主人险些被割下头颅！她不可能不紧张。剑士听从了枪兵的好意，在战斗当中注意着随时而来的暗杀者偷袭。可她却没有想到这狡猾的杀手居然摸到了卫宫切嗣的身边。她毫不怀疑如果卫宫切嗣犹豫了哪怕一秒，他便会命丧黄泉。令咒的力量让她跨越了空间挡住了暗杀者的袭击。这一切千钧一发到让人窒息。
　　枪兵不知何时跳到了一旁，苦笑摇头。
　　“不愧是暗杀者，真会找时机。我可和剑士正在大打出手呢，还真是不解风情呐。”
　　剑士咬牙切齿。
　　“可恶的老鼠！”
　　卫宫切嗣将压在身上的货物推开，宛如老人般扶着一旁的大箱子站起来。他小心的窥探着局势。当剑士出现的时候，他的安全便有了保证。可他却没有预料到暗杀者职介居然是如此难缠的角色。暴怒的剑士所发挥出的实力是可怕的。可通常以弱小闻名的暗杀者却挡住了这可怕的攻势。黑色少女打破了暗杀者瘦弱的印象，也将他的计划粉碎的干干净净。爱丽斯菲尔所起到的作用已经失去了。他从一开始就被迫暴露。这是最糟糕的事态。
　　在与剑士、枪兵对持的时候，黑色少女眼珠一转，猛的与卫宫切嗣双目相对。
　　惊人的杀气通过黑色双眼送入卫宫切嗣的大脑，他的脑袋仿佛被锋锐的刀芒所割裂，心脏被长刀刺穿。卫宫切嗣噤若寒蝉，冷汗从背上疯狂的冒出。这时他才惊觉居然能够在从者的手中活下来是多么的幸运。他们是传说中的英雄，是人类的幻想，是古代神话的具现！
　　剑士侧身一步堵住了暗杀者的双眼。卫宫切嗣不禁安心的吐出一口气。
　　阿尔托莉雅低吼道：
　　“没什么想说的吗？暗杀者。”
　　“……”黑瞳沉默不语。
　　她的计划破产了。而同时枪兵也不怀好意。这是当然的，原本迪卢木多就与阿尔托莉雅正满怀敬意的相互交锋。这时决斗的一方突然消失不见，换做谁谁都要对这件事的感到恼怒不已。枪兵没有直接提着长枪冲击而来，恐怕也是因为现在真正委屈的对象剑士正在发脾气的原因吧。
　　黑瞳缓缓提刀，刀身只有半截，另一半藏于肋下。这与将长刀归于刀鞘是一个道理，她正用其他的方式展现居合的奥义。
　　剑士紧咬牙齿。
　　“你这个意思，是说没什么好说的了吗！”
　　迪卢木多不禁摇头苦笑。
　　“果然是淘气的小猫咪，到了如此地步也不发一言吗。说句老实话，现在的你真的很危险。我的主人也倾向于现在就将你干掉。因为你的存在明确的威胁了所有主人的性命。你的潜藏能力与你的暗杀者能力强到连我都感到战栗。你不可能活过这次的。哪怕剑士放过了你，我也不会放过。”
　　枪兵坦然道。这反倒让人理解了他的决心。
　　确实如此。黑瞳的潜藏能力连从者都无法发觉，而她的正面战能力甚至可以与三骑士势均力敌。如此可怕的敌人一旦盯上了各自的主人，没有任何人可以自信能够逃过这等暗杀。
　　局势越是危险，黑瞳便越是冷静。
　　她知道现在的她处在最危险的地步。光是一个剑士她就没有把握对付，更何况加上枪兵呢？她知道现在的她正面临有史以来最大的危机，可她不是那种轻易放弃的人。她要回家，在这之前她不能死。冻土般的寒气正在空气当中飘荡，这是剑士与枪兵发出的杀气。不管是剑士还是枪兵都是遵守骑士道的英灵，恐怕他们不会两人全上。可一人对决，令一人看住不让黑瞳有使用气息遮断技能的机会，这局势对她来说比两人全上更具有威胁性。
　　必须要打破这个封锁！
　　她的双眼紧紧的看着剑士。阿尔托莉雅也目不斜视的看着黑瞳。
　　黑瞳的腰身低下，剑士也吐纳呼吸举起不可视之剑。
　　一触即发的杀气。
　　寒冰清冷而又充满紧张感的空气，突然被雷鸣般的响声划破？！
　　阿尔托莉雅与黑瞳同时被震住，然后又同时回望东南方向的天空。声音的来源一目了然。
　　“这是？”
　　卫宫切嗣惊讶的看着袭来的轨迹。
　　那是战车。
　　从外形上判断，这是一辆古式的有两个车头的战车。拴在车辕上的不是战马。而是肌肉如波浪般翻滚、魁梧健美的公牛。牛蹄踏着虚空，拉着豪华壮丽的战车。
　　不、战车不仅仅是简单地漂浮在空中。战车的车轮轰轰作响，公牛蹄下踩着的不是大地而是闪电。
　　每一次牛蹄和战车蹬着空无一物的天空时，紫色的闪电就闪现它那蜘蛛网般形状的触角，用震耳欲聋的响声将大气向上卷起。
　　黑瞳安心的吐出一口气。她知道，她不必冒着被斩杀的危险突破了。
　　这是来自第四位的英灵。在场的众人没有人认识，可她却清楚。
　　豪爽的红色亚历山大大帝，正式登场。
　　主持人：你的主人言峰绮礼使用令咒，你的偷袭强行失败！
　　主持人：你为你主人的做法感到不解的同时，也使得自己陷入了危机。你没有想到只不过是清理老鼠的做法却命中了剑士的要害。这个男人正是剑士真正的主人！通过卫宫切嗣的行驶令咒，阿尔托莉亚在关键时刻迎上了你的刀锋，在刀光剑影当中，你与剑士互换攻防。剑士不愧是剑士，她的身体性能远在你之上。可同时她并非毫无破绽。在毫无花俏的硬拼当中，你在危机当中解锁了镜花水月的技能。你用A等级的镜花水月反攻剑士的无息快攻，并最终小赢一招。可这时枪兵赶到了。枪兵的主人认为你的威胁，决定与剑士合作一起将你扼杀在萌芽当中。你遇到了最大的危机。
　　主持人：你必须找到破局的关键，而你已经有了头绪。你并不在乎围攻，因为在这紧急的状态下才是发挥出暗杀者本色的时刻。你决定来一次漂亮的绝地反击，让黑夜之王的恐惧再次降临世间――可在这杀气纵横的关键时刻，驾驭着雷之战车的迷之人物登场了？！


第8章 征服王伊斯坎达尔
　　主持人：雷鸣当中，征服王伊斯坎达尔登场了。
　　轰鸣的雷声贯穿天地，征服王脚踏战车划过战场，猛然落地。
　　红色的巨汉甩开披风，露出凶猛的笑容。
　　“现在都给我收起武器，在本王面前！”
　　这声从容不迫的吼叫，可以跟他在天空中飞驰现身时发出的雷鸣声相匹敌了。那炯炯有神的目光具有似乎要把相互对峙着的剑锋和枪头给逼回去的气势。
　　黑瞳第一个将八房放下，就像是早已准备如此这般。
　　剑士与枪兵目瞪口呆，还没有从雷鸣当中醒来。就在众目睽睽之下，黑瞳迈起猫步，如同无声的孤魂野鬼般走到一旁用脚尖挑起掉落的黑色刀鞘，将八房归鞘。剑士手中的不可视之剑几次想要挥出，可在如此气氛下她却无法如此轻易的挥出。既然黑瞳已经做出了表率，身为不列颠女帝的她也没有道理不肯定这个表率。她还从未有过与手无寸铁之人对战的经历。
　　枪兵旋转长枪，将长枪抗在肩上，也失去了对战的热情。
　　看到如此，哪怕心中还有怒气，可阿尔托莉亚还是放下了剑尖。征服王满意的笑了出来。
　　这个身材魁梧的战车主人继续语气严厉地说道：
　　“我的名字是征服王伊斯坎达尔。参加了这次圣杯战争并获得Rider的职阶。”
　　在场的所有人此时才真正傻了眼。在圣杯的战场上，不可能有从者自报家门，真名可是战略的关键。这就如同黑瞳一般。她知道在场所有人的真名，甚至知道各自的固有能力与宝具。这个关键的情报可以令她在战斗过程当中占尽优势。如果她是一无所知的情况下，她断然不可能去偷袭卫宫切嗣。因为她不知道卫宫切嗣是否能够在关键时刻察觉到黑瞳半吊子的潜行。
　　不，更加前提是，她连找卫宫切嗣都找不到！
　　“你都在想些什么啊笨蛋！”
　　征服王的主人韦伯精神错乱的叫道。可很显然已经进入状态的巨汉没空理会这小小的瑕疵。代替他雄厚声音的是拉动战车公牛无情的嗤鼻声。韦伯的声音沉寂下来，而巨汉则继续问道：
　　“你们为了得到圣杯互相厮杀，在你们交锋之前我有一件事要问你们。你们各自对圣杯都怀有什么样的期待，我不清楚。可是现在就想一想吧。你们的愿望，是否比包含天地的宏愿，还要有分量。”
　　阿尔托莉亚虽然还没明白这话的意思，但直觉告诉她这话的真实充满凶险，于是她不自觉地瞪大了眼睛。
　　“您究竟想说些什么？”
　　“嗯？我说的很明白呐。”
　　伊斯坎达尔笑了，他严厉的声音不禁放松。
　　“我降临战场．你们有没有把圣杯让给我的打算？如果把圣杯让给我，我会把你们看作朋友，跟你们一起分享征服世界的喜悦。”
　　黑瞳感受到一股荒唐的错觉。
　　她在动画当中也看到过这一幕，可真当这些发生的时候，她还是感到荒诞无稽。在场的都是古往今来的知名英豪，他们各自拼上了信仰与生命来争夺圣杯，怎么可能会因他人的一言而放弃？这与其说是试一试各自英灵底线，不如说是单纯为了展示自己的气魄而已。
　　伊斯坎达尔降临战场，只是为了宣告自己对圣杯的所有权。仅此而已。
　　同为王的阿尔托莉亚被这句话震的一声不吭。迪卢木多苦笑着摇了摇头。
　　“你刚才自报家门的气魄，让我佩服。但是我难以答应你的提议。由我捧起圣杯，这是我跟今世惟一的新君主立下的誓言。捧起圣杯的人绝对不是你。骑兵。”
　　剑士从无稽的荒唐中醒来，表情沉稳的问道：
　　“你是不是为了陈述那些戏言，才妨碍我跟骑士的决斗？”
　　这话问的极为认真。她原本下垂的剑尖因此稍稍抬起。对于个性认真的她来说，征服王无厘头的行为早已引起了她的不快。红色的巨汉轻轻的笑了出来。那并非豪爽的狂野笑意，而是近似于嘲笑。
　　“这早已不是骑士的决斗了吧。对吧？暗杀者小姐？”
　　骑兵转动眼珠猛的看向正悄悄后退的黑夜杀手。黑瞳不禁叹了一口气。她刚刚想趁着骑兵与剑士和枪兵扯皮的时候遁入阴影深处开启气息遮断进行逃逸。但她没有想到发现她企图的既不是拥有直感技能的剑士也不是身具心眼技能的枪兵，而是这看似粗心大意的骑兵。看来在从者群集之前，她是别想如此轻易的离开了。
　　阿尔托莉雅气的发抖。
　　“你的玩笑开的太过火了征服王！这对骑士来说是无法容忍的侮辱！”
　　不列颠的女帝那澄澈的目光当中燃起怒火。征服王一而再再而三的挑衅让还未熄灭火焰的骑士王感到了热血沸腾。她几乎忍不住将不可视之剑再次举起开战。可她最终忍住了这个冲动。
　　她的眼角撇到黑瞳，嗤笑一声：
　　“你说的也没错。这早已不是骑士的对决。在你来之前对决便已经被打断了……被这个暗杀者呐。”
　　她的目光当中充斥着不快。原本行走在阴影当中的黑夜杀手就与荣耀披肩的骑士王相差甚远，而且这暗影杀手还差点就杀了自己真正的主人。剑士会如此仇视黑瞳也是有道理的。黑瞳没有辩驳的余地，她一言不发的看着剑士。这并非是抗议，而是杀气凌冽的敌意。
　　骑兵为难的摇了摇头。
　　“你是在跟我谈条件吗？”
　　“少废话！”
　　剑士与枪兵异口同声地断然拒绝，同时阿尔托莉雅失望的摇了摇头继续说下去：
　　“再说一遍，我也是掌管不列颠王国的一国之君。无论是什么样的国王，也不能给别人臣服低头。”
　　“噢？不列颠的国王吗？”征服王充满兴趣的摸了摸下巴：“这太令我吃惊了。誉满天下的骑士王竟然是一个小姑娘。”
　　“那就试试吃你口中的这个小姑娘一剑吧，征服王！”
　　不列颠的女帝压低声音的同时，举起了不可视之剑。她的态度甚至比与枪兵决斗时更认真，比主人受到袭击时杀气更重。伊斯坎达尔的说出了她决不能装作没听到的话。巨汉在无意中已经踩到了不列颠女帝的底线。
　　“那我们的交涉就决裂了。太可惜了，真遗憾。”
　　骑兵嘟囔着，然后一转眼看向暗杀者。
　　“那么你呢。以暗杀者的职介居然能够和三骑士平分秋色，真是惊人的武勇。有没有兴趣归于我的麾下？”
　　剑士简直就是气呆了。
　　“你居然会收录暗杀者进入你的军队吗？”
　　“这没什么好奇怪的吧。所谓的暗杀者也就是斥候，军队当中可对斥候需求量很大呢。”
　　“不择手段的斥候吗？”
　　“哎呀呀呀，真是小气呢剑士。身为暗杀者不盯紧弱点而去选择与其他职介正面交战，这才是奇怪的事情吧？难道你还指望身为暗杀者职介却如同三骑士那般正面作战吗？”
　　剑士被训的哑口无言。她也是被气的神经错乱了。身为暗杀者当然就要有暗杀者的特色。如同战士般堂堂正正的作战，那才是暗杀者的异端。阿尔托莉亚当然明白这个道理，也从未感受到不满。可她刚刚还因为暗杀者的活动差点失去了主人，因此而焦躁了吧。
　　骑兵看着暗杀者，再次询问：
　　“回答我的问题吧，是否愿意加入我的麾下为我而战？暗杀者？”
　　黑瞳突然笑了。
　　她原本就是面无表情，连战斗时都维持冷冰冰的脸蛋。可这时她突然笑了，就如同冬雪遇到了春风。尤其是与黑瞳打过两次招呼的枪兵迪卢木多，更是感到不可思议。这冷漠如冻土的黑色少女居然也能够笑的如此艳丽，就好像绽放的玫瑰。
　　“如果你愿意将圣杯赐予我，我将献上我的忠诚。不离不弃、永不背叛。”
　　黑色少女用百灵鸟般清脆的声音说道，可这语气却庄重的仿佛圣歌弥漫的教堂。
　　骑兵困扰地摸了摸下巴。
　　“这，恐怕不行呢。毕竟，我也是需要圣杯的呐。我可以与你共享圣杯的荣耀，如何？”
　　“谁拿了圣杯，谁便是我的敌人。我将会路上的一切敌人全部斩杀，一个不剩！直到我捧到了圣杯。”
　　这话说的杀气纵横，如同死神降临。黑瞳说的极为认真，她从未说过如此多的话，这话是对在场的众人说的，也是在对自己说的。她是在将自己逼入绝境！她在这之前只是普通的学生，而现在她则是杀人的专家。她蜕变的如此之快的原因就在于圣杯……她必须要拿到圣杯，为此哪怕不择手段！
　　这本来就不是她的世界，这世界与她没有关系！既然没有关系，那她就失去了良知与道德。她将会利用她的一切，然后将圣杯捧起，回到原来的社会。这里不属于她，在这里她只能感受到冰冷与无助。她要回去，回到她那温暖而又无聊的日常当中。
　　骑兵不禁动容。剑士与枪兵也频频侧目。哪怕是不择手段的黑夜杀手，也是有必须要完成的愿望。就如同地底的老鼠，竭尽全力地仰望天空。黑瞳的话触动了他们心底深处的愿望。
　　“是吗，是吗。原来如此，看来这边也谈崩了啊。”
　　沉默降临，征服王在这时突然哈哈的大笑起来，这次是面向空无一人的夜空。
　　“出来！还有别的人吧。隐藏在黑暗中偷看我们的同伙们！”
　　剑士与枪兵都露出惊讶的表情。只有早有预料的黑瞳面不改色。
　　“你怎么了？骑兵？”
　　面向询问自己的剑士，征服王满面笑容地竖起了大拇指。
　　“剑士还有枪兵，你们面对面地战斗，真的很了不起。剑戟发出那么清脆的碰撞声，引出的英灵恐怕不止是暗杀者与我两位吧？”
　　骑兵豪爽的大笑，他早已看破周遭的一切。巨汉想要将震耳欲聋的声音送到周围的每一个角落，再次大声叫出来：
　　“可怜。真可怜！在冬木聚集的英雄豪杰们。看到剑士和枪兵在这里显示出的气概，连暗杀者都加入了舞台，难道就没有任何感想吗？具有值得夸耀的真名，却偷偷地在这里一直偷看，真是懦弱。英灵们听到这里也会惊慌吧，嗯！？被圣杯战争邀请的英灵们，现在就在这里聚合吧。连露面都害怕的胆小鬼，就免得让征服王伊斯坎达尔侮辱你们，你们给我觉悟吧！”
　　征服王挑衅的眺望四周，就仿佛要用炯炯有神的眼睛将隐藏在暗处的英灵逼出来一般。
　　于是，回应他挑衅地黄金英灵，在金色光芒中现身了。
　　“不把我放在眼里，不知天高地厚就称王的人，一夜之间就窜出来了两个啊。”
　　主持人：征服王伊斯坎达尔不愧是拥有征服王这称呼的气魄，一开口就令剑士与枪兵哑口无言。他似乎带着千军万马般豪爽的环绕四周。你也在他环绕当中的一员。你不禁感到了恐惧与敬畏。这是你第一次对一个男人如此的倾心。为了表达你的爱意，你从不在战时说话的风格在这里被打破了。你与征服王开心的聊了起来，为此你的老对头迪卢木多嫉妒了。
　　主持人：在你聊天的过程中，受到征服王的挑衅，令一个迷之人物登场了。


第9章 居合极意
　　主持人：在金光闪耀当中，吉尔伽美什登场了。
　　主持人：主持人被吉尔伽美什的霸气所逼迫，主持人逃跑了！
　　光芒闪现。
　　过于耀眼的光线使人产生了少许胆怯。英灵的光辉将夜幕照亮，就仿佛天上的烈日在光耀大地。
　　在离地面十米左右高的街灯球部顶端，出现了身穿金色闪光铠甲的身影。令人目眩的伟大容颜，令胆小者不自觉的屏住呼吸，他出现的瞬间就将焦点从他人身边掠夺。赤红的耀目当中闪烁着傲慢的光芒，如烈焰般熊熊燃烧不能直视。
　　黑瞳叹了一口气。
　　最强的从者现身了。
　　全身没有一处不被铠甲覆盖，铠甲上染着象征着财富与权利的金色。乍一看这是为了冲锋陷阵的重型甲胄。可对于黄金英灵来说，这铠甲却并非如此。这象征着权利与财富的黄金之凯不是作战装备，而是货真价实的象征――这是只有英雄王才有资格着装的装备。是天下无双的武具。
　　吉尔伽美什。
　　最古老的王者、王中之王、英雄之王。
　　降世时是弓骑士的职介。
　　“不把我放在眼里，不知天高地厚就称王的人，一夜之间就窜出来了两个啊。”
　　刚一开口，黄金英灵就极为不快地撇了撇嘴，露出了对眼下对峙的四个从者的鄙视之情。虽然吉尔伽美什骄傲的态度和口气跟征服王的妄自尊大如出一辙，但从根本上来说是不同的。征服王的声音和眼神没有他那么冷酷无情。
　　骑兵也好像没有料到会出现比自己还要态度强硬的人，颇为慌张，一脸困惑地挠着下巴。
　　“即使你出言不逊我伊斯坎达尔还是在世上鼎鼎有名的征服王。”
　　“真正称得上王的英雄，天地之间只有我一个人。剩下的就只是一些杂种了。”
　　黄金射手干脆地说出了比侮辱还有过之无不及的宣言。这时连剑士也惊讶地面无人色了，但是骑兵却宽容视之，有些吃惊并叹了一口气。
　　“你话说到这个份上，就先报上自己的大名怎么样？如果您也是王的话，不会连自己的威名也惧怕吧？”
　　“你在问我吗？杂种问大王我吗？”
　　按常理来看，骑兵问黄金射手的真实名字也是有一定道理的，但是在他看来这好像是对他的大不敬。这话跟他想隐藏自己真实姓名的打算明显立场不同，只不过是他一味的感情癫狂症而已，黄金英灵开始露出了杀气。
　　“如果说我让你身披遏拜我的荣耀，而你却不知道我的名字，你那样的无知我也毫无办法。”
　　他如此断言过后，左右两边慢慢地升起了烈焰般的怪异之气，接下来的一瞬间，刀器闪耀着耀眼的光辉突然出现在空荡荡的天空里。出鞘的剑、还有枪。都装饰得夺目闪亮，还发射出无法隐藏的魔力。明显不是寻常的武器，只能是宝具。
　　“那，是宝具吗？”
　　黑瞳耳边传来轻声的惊呼。她下意识的转过头去，爱丽斯菲尔就在离不到五米的地方。这距离以英灵的脚力只需要一跃就可以到达。爱丽斯菲尔似乎完全没有发现黑瞳，她只是认真的看着黄金英灵。黑瞳的心又在蠢蠢欲动了。爱丽斯菲尔虽然不是哪名从者的主人，但无疑是关键人物。如果在这个时候劫持她的话会对局势产生如何的影响呢？
　　她认真的思考这个提议。
　　但很快，她便放弃了。
　　现在她确实能够轻易的挟持爱丽斯菲尔。可这之后呢？
　　她当然可以通过爱丽斯菲尔来威胁剑士的生命，甚至可以通过掌握她来掌握圣杯的诞生地。到时只需在哪里一藏，等着其他英灵厮杀便好。反正，圣杯的诞生只能是爱丽斯菲尔，抓住了爱丽斯菲尔就等于捧上了圣杯。这个优势不可谓不大。
　　可，她是否能够在群雄环绕下带爱丽斯菲尔出去？
　　在三王的眼皮底下做这种小动作，还是太作死了。黑瞳叹了一口气，将蠢蠢欲动的心放下。
　　这时，金光乍现！
　　黑瞳浑身发寒，宛如受到刺激的小猫！她的眼角发现金色的光芒，打磨的光耀闪烁的宝剑如流星般向她冲击而来。宝剑上滚动着魔力，这是宝具，是英雄的荣耀之证，可它却并不是被英雄所挥舞，而是被随意的如同弩箭般射击出去。黑瞳的手放到了刀鞘上，转瞬间八房出鞘！
　　叮。
　　肉眼不可见的斩击划过致命的弧线，宝剑被轻易的击飞。
　　拔刀、收鞘几乎在一瞬间。这是黑瞳的拿手好戏居合斩。这时她才有功夫观察周围。吉尔伽美什嚣狂的笑着，肆无忌惮的展现着王者威严。他的眼根本就没有将黑瞳放在眼里，他看着的是征服王与骑士王这两位未经他允许便称王的家伙。赤红的眼中露骨的表现出不快，他嘴角歪斜讥讽双王。
　　这根本就不是冲她而来的宝剑。这只不过是余波而已。
　　黑瞳不禁气急。她只不过是受到了无妄之灾。
　　可很快，她便无法如此悠闲的置身事外了。
　　这时战场已经乱了起来。正是发挥暗杀者优势的地方。她正想着找一个阴冷的角落开启气息遮断技能神不知鬼不觉的离开战场。可在那瞬间，她看到了――
　　一支宝枪如箭矢般向着爱丽斯菲尔飞去。
　　她的瞳孔缩小了。
　　白发的女性根本就没有反应。不，应该说她连捕捉箭矢的反应都不可能。她是人造人，比起普通人来说确实很强。但她却远不及英灵。她终究是人造人罢了！她的眼甚至连英灵的交锋都无法看清，哪怕是英灵战场的余波也足以让她命丧黄泉！
　　爱丽斯菲尔要在这里死了？
　　黑瞳的眼角撇到，这时纯白公主殿下的守护骑士正格挡开长戟。阿尔托莉亚是双王之一，她正受到黄金射手的重点照顾，她根本无暇分心！卫宫切嗣呢？不，卫宫切嗣根本就来不及。因为他的动态视力说不定连身为人造人的爱丽斯菲尔都不如。如果不是固有时制御，他在言峰绮礼的手里过不去三招！
　　爱丽斯菲尔的保卫者都不在。而爱丽斯菲尔就要被长枪贯穿。
　　爱丽斯菲尔要死了？
　　爱丽斯菲尔死了之后，圣杯怎么办？她不是圣杯诞生的温床吗？她不是圣杯诞生所必要的零件吗？她的重要性不是应该排在最高吗？她怎么能死？她怎么可以死！
　　黑骑士呢？他不是应该与吉尔伽美什对砍吗？他在哪里？
　　黑瞳猛然想起了。
　　黑骑士出来的原因是间桐雁夜为了落远坂时辰的面子，所以才让兰斯洛特出来与吉尔伽美什打的。在这次群战之前，吉尔伽美什与原版的暗杀者哈桑演了一场戏，假意让暗杀者退场，使得言峰绮礼隐藏到了暗处。其他人这才知道，远坂时辰的从者，就是吉尔伽美什。
　　可是，暗杀者的顶替者是黑瞳，她不可能傻到去招惹这个最强的从者。
　　没人知道这个黄金射手的主人，是远坂时辰。
　　既然不是远坂时辰，那间桐雁夜就没有理由去拿兰斯洛特去落远坂时辰的面子。
　　蝴蝶的翅膀扇开了，而代价近在眼前！
　　“不――！”
　　心跳声如此清晰，长枪的轨迹那么整洁。
　　世界变慢了，黑瞳一脚踏进了慢速的电影当中。
　　明镜止水！
　　黑瞳下意识的将手放到了刀柄上。
　　哪怕是以黑瞳的脚力，也不可能在刹那间冲到爱丽斯菲尔的身边。她只有拔刀。可拔刀又能如何呢？她的刀再快，快的仿佛超越光速也不可能击飞五米外的长枪。爱丽斯菲尔的眼是那么的纯净，是那么的茫然。她甚至还没有意识到长枪正要将她贯穿！她是区区人造人，不可能与英灵相提并论。她是如此的脆弱，脆弱到战场的余波都足以令她毙命。
　　可她不能死。
　　她是圣杯现身的关键，她是圣杯降临的零件。
　　她死了，圣杯就无法具现。她死了，这次圣杯战场就会虎头蛇尾。她死了――黑瞳就再也无法回家！
　　叮。
　　八房出鞘了。
　　黑瞳的视界再无他物，只有那柄致命的长枪。
　　她看到了。她看到了长枪的纹路、枪柄上蔓延着古老的纹身、枪刃上锋利依旧。这是一柄在传说中出现的魔枪。它是如此美，又如此杀气腾腾。它原本应该在英雄的手中舞蹈出令人战栗而又炫目的舞步，但现在它却只能屈辱的作为投掷的一次性道具而飞入娇弱女性的身体。
　　呼吸的声变缓了。
　　随着吐纳的气息，魔力在黑瞳的身体内流动。原先她只不过单纯的使用魔力进行强化。但是这次不同，魔力在集中，就仿佛支流进入大海。这不应该是魔力的流动，而是‘气’的流动。生命、精神、心灵随着呼吸融为了一体。
　　撕――
　　轻微的悲鸣声在黑瞳的耳边响起。
　　八房出鞘的瞬间，仿佛时间骤停！
　　居合极意！
　　黑瞳从未有过如此行云流水的一击。她甚至没有意识到八房已经出鞘。她的大脑一片空白，可偏偏她的动作却又如此顺畅。刀术流派的奥义她从来没有去认真研究，所谓的刀术流派本来就等于某个流派的精髓。她在挥刀的时候从未注意到，正因为有刀术流派的提升她的刀才如此精准、如此战栗。可她从未发挥出刀术流派真正的威力。她原本只不过是普通的学生，她无力去发掘这些。
　　她从未注意到。A级别的刀术流派，本身便可以开宗立派。
　　这是超越凡人的魔剑，是人间剑圣，是野间剑豪！
　　目视！吐纳！鲤口之切！拔付！切下！血振！纳刀！
　　叮。
　　归鞘声。
　　旋风，火花。
　　五米外的长枪被风切所击飞，无息的风甚至连爱丽斯菲尔的衣帽都没有拂过。神速斩的拔刀早已超越了音速，可却连切裂风的声音都没有发出。卷入大气的只有那一丝风，而就是那一丝风切在居合极意的锐气下将长枪击落。
　　这刀是如此的美，美的心惊胆战。这斩是如此的寂寞，寂寞的足以斩裂时空。
　　“啊――……”
　　爱丽斯菲尔这才有功夫发出尖叫。可在那尖叫之前，她就被抱住了。
　　黑瞳的脚力在这瞬间发挥的淋漓尽致。她几乎比旋风更快的速度抱住了爱丽斯菲尔，宛如冲锋陷阵的骑士一般。她抱住爱丽斯菲尔的腰部，翻身离去。她原本就是黑夜的舞者，她的脚无声无息，就好像在墙边行走的黑猫。她抱着爱丽斯菲尔如同拂过细软的丝绸，当爱丽斯菲尔的意识回来，她已经被黑瞳放置到身后。那黑色少女的背影如此娇小，却又如同顶天的山峰般让人安心。
　　黑瞳忍不住怒骂出声：
　　“混账！注意你的獠牙！”


第10章 你还没放弃啊！
　　寂静。
　　简直就如同荒野当中的黑夜一般。那个是连狼都不敢大声呼吸，连虫子都不敢走动的气氛。黑瞳与吉尔伽美什相互对视，毫不留情的杀气在空气当中交手碰撞。吉尔伽美什忽的沉默了，静谧的空气当中余留着黄金射手的威严。他嚣狂的笑容不见了，赤红的魔瞳当中燃烧起与之前不同的火焰，这是王者愤怒的预兆，在当时的时代当中，他的愤怒连诸神都不敢直视。但是在这里，却有一人与他进行直视。
　　漂浮在黄金射手左右的宝剑和宝枪，改变了进攻的方向。剑头和枪头所指的方向，就是最优先掠杀对象黑色少女。
　　直到这个时候，黑瞳才发觉自己做了些什么。
　　她在令人窒息的瞬间，救下了即将被宝枪贯穿的爱丽斯菲尔。她的最终目标是获得圣杯，自然不允许圣杯的容器在自己眼皮底下被破坏。可同时她也在激动之下对吉尔伽美什破口大骂。这是十分不理智的行为。拥有明镜止水技能她应该不会如此冲动才对。但是她确实吼出了这句话――原因再简单不过：
　　吉尔伽美什，踏过了她的底线。
　　任何人胆敢挡在她获得圣杯的路上，她都会不留余地的杀死他。
　　而吉尔伽美什在无意间，或者说他完全不在意的破坏了圣杯的容器。这才是她发飙的原因。自从她被召唤在这个世界当中时，她从未失去过理智。明镜止水的技能真的很好用，她的头脑因此从未陷入消沉与绝望。可当最终的希望即将破灭的时候，她终于忍不住爆发了。
　　她只是个普通的学生，为什么一定要遭到如此经历？
　　她只是个喜欢跑团的普通人，为什么一定要与远古英雄进行厮杀？
　　她只是想要正常的开心的过一次虚幻的人生，为什么一定要她重生异界？
　　没错。她拥有明镜止水的技能――但是这技能不是她的！她只不过是借用这个技能来冷静而已。魔改黑瞳的形象是由黑瞳设定的，魔改黑瞳的技能参数也是黑瞳自己决定的。魔改黑瞳的一切她都了如指掌，可这并不意味着她真的可以驾驭的住这个角色。
　　魔改黑瞳是个冷酷的杀手。
　　而她黑瞳，只不过是普通的学生。
　　她只是想要回家而已。
　　她仅仅是想要回家。
　　回家之后去和父母撒娇，去和损友互骂，去和同学一起讽刺老师。
　　她，不想在这里呆着。
　　她，想要回家，回到她的世界当中。
　　黑瞳的瞳孔开始燃烧。
　　明镜止水的瞳孔应该是平静的，这是究极的精神领域，是武者的终极追求。它的效果是能够在任何情况下都能够保持冷静的心情，外界所造成的一切负面情绪在这技能面前都如同云烟般消失无踪。但这技能却无法让来自心灵当中的恐惧与愤怒消除干净。黑瞳瞳孔当中的火焰在燃烧，这是可以燃尽一切魑魅魍魉的洁净之火，也是烧尽万象圣洁正义的地狱之炎。
　　黑瞳再没有说话。
　　她一向如此，她冷漠到冷酷。她不是不会说话，而是没必要说话。正如她那完全没有变化的脸蛋，哪怕是在怒极的火焰下，依然连眉头都不皱一下。如果不是她如此明显的表现出冲动与怒气，恐怕任谁都以为她仅仅是个没有感情的无机物。
　　可现在她发火了，死水开始波动了。
　　吉尔伽美什突然笑了。
　　他笑的如此突兀。明明他是那么的高傲、那么的自负。可现在他面对黑瞳的怒斥却笑的如此开心，就仿佛刚刚对待双王的戾气完全不存在一般。吉尔伽美什赤红的瞳孔当中印着燃烧怒气的黑瞳，那血红的影子就仿佛预示着黑瞳终会步入灭亡一般。
　　“很好，杂种。你成功的激怒了我。”
　　吉尔伽美什的声音不带火气，但是空气却因此而被冻结。
　　“我要把你碎尸万段，以解我心头之恨。杂种！”
　　伴随着冷峻的宣言，枪和剑一起在空中疾飞。
　　连碰都不需碰，就将不知在何处现身的武器发射出来，这就是之所以称之为黄金射手的缘故了。现在黑瞳深切的理解了这股压力。这是宝具的盛宴，无论是哪一个都是真正的宝具。将宝具当做弹石进行发射，这固然是令人痛惜的浪费。可从另一个角度来看，这何尝不是显示了吉尔伽美什那无双的霸气。
　　黑瞳正要拔剑格挡，可在关键时刻，射向她的两支宝具，被耀眼的轨迹弹开了。
　　弹飞的宝具落入了箱群当中，瞬间箱群被吹飞，好像炸弹爆炸了一般。箱子当中的货物被炸成粉尘四处飞溅，覆盖了所有的视野。沥青的地板被迫崩毁，向上卷入的魔力风暴将仓库街的上空挥洒出一片灰色的云朵。
　　蒙蒙的灰尘当中，凛然的声音出现了。
　　“archer。你太过分了！”
　　剑士双手持有不可视之剑，在转瞬间劈开了宝剑与宝枪。她圣绿色的瞳孔当中充斥着怒火，那不同于对待黑瞳那般的窒息之火，而是盛怒。不列颠的女帝正散发出独属于她的威严，她是皇、她是王、她是不列颠的女帝。可她居然几次三番没有保护好自己所要发誓保护的人。这是对她的侮辱，也是令她怒火中烧的最终原因。
　　她的高傲不允许她屈服。可这时，她必须屈服。
　　阿尔托莉雅深深的吸了一口气，对着黑瞳点了点头。
　　“感谢你assassin，如果不是你的话，我就要失去重要的东西了。”
　　“……”
　　黑瞳沉默以对。
　　阿尔托莉亚并不介意。黑瞳从出现到现在，无时无刻不表现出她冷峻的处事原则。她将不可视之剑对准黄金射手，隐含怒气的说道：
　　“既然是王的问题，就不要将余波对准其他人。archer，你连王的气度都没有了吗？”
　　“哈哈，哈哈哈哈。居然被小姑娘教训了，我也真是堕落了。很好，真的很好――既然你们都要死，那我就赐死尔等！！”
　　吉尔伽美什的周围再次闪耀起光辉。围绕着他那伟岸的面容他背后又一下子出现了新的宝具群，总共十六支。这是他第一次决定要给不听话的人一次有力的教训。他在同时对抗双王的时候，可只不过是四支八支的出招。吉尔伽美什的高傲令他不可能会一下子认真起来。可现在，他却提起了兴趣。
　　不单单是双王的存在，更是因为是黑色少女的存在。
　　原先只不过是以为是老鼠，可现在，却真实的引起了他的兴趣。黑色少女瞳孔当中燃起的火焰令他的恶趣味升腾了起来。不过现在却不是去追寻的好时机。他正在裁决，裁决他应当裁决的人！
　　宝具群又一次的疾飞。
　　不止有枪和剑，还有斧头、锤和矛都有。还有一些不知其用途和性质，奇形怪状的兵器。
　　所有的宝具都磨得像镜子一般明亮，而且滚动着庞大的魔力。每一个宝具都体现了毫不逊色的神秘感。这毋庸置疑都是名贵的宝具。
　　“哼！”
　　阿尔托莉雅举起不可视之剑，毫不示弱的开始反击。
　　轰鸣声摇动了夜色，不断爆炸的闪光似乎要扫清整个夜空。
　　仓库街的道路上蒙受了如雨点般散落的无数宝具，就好像在经历着地毯式轰炸。
　　黑瞳原本是不是还想着趁此机会，在背后给剑士一刀。可这时她却无暇顾及。她猛的抱住爱丽斯菲尔的腰身，脚下用力一蹬。间不容发躲过了一支长矛。长矛落地发出轰然巨响，沥青地板碎裂灰尘飞扬，在灰云当中，抱着爱丽斯菲尔的黑瞳从中夺目而出。
　　她轻巧的落地，可同时斧头毫不留情的袭来。
　　不可视的剑光猛的闪过，斧头被挡了回去。
　　“保护好爱丽斯菲尔！”
　　剑士对着黑瞳大吼。她是如此信任刚刚还刀剑相交的敌人，以至于连背后如此明显的弱点也漏了出来。黑瞳也想着是不是在她背后捅一刀以示自己的尊敬。可她最终没有如此做。接连不断的宝具让她疲于应对。黑瞳随时都可以进入超音速的神速模式来闪避刀剑，可同时她却不敢如此。爱丽斯菲尔的身体对于英灵来说太过于柔弱。在进入超音速领域的同时，这个纯白的人造人想必会先一步崩溃。她只能一次又一次的跳跃到他处躲避宝具群，剩下的就只能交给剑士来进行。
　　奇迹。
　　迪卢木多与伊斯坎达尔在一旁观战，都不禁升出如此情绪。
　　明明暗杀者是杀人的专家，如同老鼠一般不择手段。可现在黑瞳居然舍身为了救助爱丽斯菲尔而陷入绝境。同时标榜骑士道的骑士王本应是最唾弃下作手段的黑夜杀手，可这时她却为了帮助黑瞳而不断的努力着。这是一个巧合，也是一个讽刺。刚刚还生死仇敌般的相互敌视着，可这时却为了同一个人而共同对敌。命运的轨迹是如此的不可捉摸，也是如此的奇妙而滑稽。
　　迪卢木多突然笑了起来，这是何等豪爽的笑容啊。
　　他想到了以前的事情。在当时，他是爱尔兰费奥纳骑士团的首席骑士，他的兄弟也是如此默契与互相信任。可这是必须经历百战才能够培养出来的默契与信任。可在这场战争当中，为了同一个人，相性最差的组合却形成了一股力量，如爱尔兰费奥纳骑士团兄弟那般的默契与信任！
　　迪卢木多的战意高昂起来，他释放了魔力，燃烧了斗志。
　　“让我也参一脚吧！”
　　他用脚蹬地，那瞬间石块飞散。
　　宝具被长枪弹开，迪卢木多加入战场。
　　阿尔托莉雅不禁笑了起来。
　　“连这种事都要参一脚，这似乎不符合骑士的道理。”
　　“为了保护弱小与妇孺，这当然符合骑士道！”
　　迪卢木多也笑着回应。
　　剑士与枪兵相视一笑。为了同一个目标而努力的同伴，永远都不嫌多。持有战车的伊斯坎达尔不禁摇头叹气，对着小主人说道：
　　“看来我也必须要加入了啊。虽然对金光闪闪的家伙不公平……不过，这也是王者策略的一种！”
　　威名赫赫的征服王豪爽的笑道。韦伯气急，大声怒吼：
　　“这明显是趁人之危吧？三个打一个还如此光明正大！”
　　“不不不，身为王者，怎么能说趁人之危呢？这是战略、这是战术！”
　　伊斯坎达尔一脸正义，被自己的义正言辞深深的震撼了。他似乎是真的如此认为，拔出腰间佩剑对着高高在上的吉尔伽美什喊道：
　　“就是这样，金闪闪。我来了，我见了，我征服！”
　　伴随着豪爽的笑声，战车启动了。
　　黄金射手气的浑身发抖，赤红魔眼当中的怒火几乎喷涌而出。在他一生当中，还从未遇到如此多的反对之声。暴君的统治从来都是简单粗暴，任何不听号令的人，只需斩首而已。而现在，四个反叛者居然如此光明正大的反抗自己，这对吉尔伽美什是莫大的侮辱。
　　在他的背后，再次延伸出了宝具。
　　这次是三十二支。
　　“很好。”
　　吉尔伽美什用气的颤抖的声音，缓缓的说道：
　　“既然如此，那我今天就便让你们都尽皆葬身于此！”
　　一方是一位英灵。
　　而另一边是三位英灵。
　　这是压倒性不利的差距，理论上应该便是三位英灵撵着那个倒霉的英灵到处跑。可事实上却并非如此。在伊斯坎达尔豪爽的笑声当下，吉尔伽美什投掷出了身后的宝具群。
　　伊斯坎达尔的笑声还未落下，便变了声。
　　宝具如落雷般落下，那气势好像要把整个街区都轰炸的烟消云散。在不停攻击的当下，连驾驭着战车的伊斯坎达尔都失去了从容。黄金射手一使用宝具，就如无穷无尽的装备一样，一个一个地放出，一次性地使用。而且从刚刚开始，他还未使用过相同的宝具。接连不断的轰炸是字面意义上匹敌轰炸机的地毯式轰炸。箱群已经被彻底炸飞，沥青地板一片片的崩飞在空中，街边的仓库受到余波，一座座的塌陷。哪怕是仓库街的旁边的西街道、工业区也受到了轰炸的照顾。硝烟与魔力之焰将夜色的仓库街，照亮的如同白昼。
　　“这，到底……”
　　在一旁观看的卫宫切嗣已经目瞪口呆。
　　他当然知道英灵的战斗会非比寻常，可是到了如此地步，他也无法保持镇定。
　　疾飞的宝具一件又一件的投掷出去，如雨点般散落仓库街。转瞬间这完全足够千人进行活动的仓库街被黄金射手完全摧毁殆尽。剑士在咆哮、枪兵在怒吼、骑兵在大笑。而在这对抗当中，如神明般的男人站在路灯上一动不动，蔑视人生百态。
　　可是，不对劲。
　　卫宫切嗣直觉的发觉了事情的不安。然后他突然发觉了一件事。
　　是“三位”对抗“一位”。
　　但事实上，应该是“四位”才对。
　　剑士、枪兵、骑兵对抗黄金射手。
　　少一个人。
　　暗杀者！抱着爱丽斯菲尔的暗杀者不见了！
　　华丽与爆炸交缠在一起，组成了震惊世界的死亡交响曲。在这当中，卫宫切嗣担忧的寻找着被保护的关键人物爱丽斯菲尔――
　　然后，就在这时，影子降临了。
　　黑瞳的手稳稳的拿着早已出鞘的八房，另一只手抱着爱丽斯菲尔，在卫宫切嗣的身后出现了。
　　任谁都没有发现，在如此激烈的战斗中，暗杀者的气息遮断居然还能够产生作用，而且在如此关键的时刻她如此轻易的摆脱了激烈的战场，潜行到了目标人物的身后。
　　咚。
　　她丢下了爱丽斯菲尔。
　　在爱丽斯菲尔惊呼的同时，卫宫切嗣回头了。
　　迎接他的是，八房的闪光。


第11章 突进！
　　一闪。
　　等到卫宫切嗣反应过来的时候，薄而锋利的日本刀已经架到了他的脖颈动脉上。八房是一柄充斥着死灵气息的魔剑，它的死亡触感完全感染了卫宫切嗣。
　　刹那间男人感到自己已经身首异处，余留下的只有淡淡的恐惧与血腥味。可他竟然没有死。八房轻轻颤抖着，就仿佛在不满主人居然没有干脆利索的斩首下去。这轻吟声轻易的击溃了卫宫切嗣的心。他只感觉自己的心脏仿佛静止般停止了，可却实实在在的能够听到心脏擂鼓般的动静。心跳的声音如此有力，可却又如此的寂静。
　　他原本是身经百战的佣兵，杀人无数，身临死境也是经验丰富。他的精神已经锻炼的异常平稳。可这一切却在八房的刀锋下崩坏。这实在不是他的阅历不足，而是透过刀锋传递而来的杀气太过于浓厚。这根本就不是人类可以承受的压力。如果不是卫宫切嗣换了其他人，光是这冰冷的杀气就足以让人心脏麻痹生生吓死！
　　他一点都不怀疑英雄对于杀气的掌控。但是这是他第一次直面这股杀气。
　　不，这才不是英雄的杀气。
　　既然是英雄，则必定挺胸抬头正气浩然。可黑瞳却不一样，她是暗杀者，是黑夜杀手。她的性质与其说是英雄，不如说是恶鬼。没错，她是恶鬼，也只有恶鬼才能够如此轻易的点燃杀气的波动，哪怕纹丝不动依旧可以威慑弱小。
　　黑瞳没有动，八房的轻吟声是如此的刺耳。
　　咕咚。
　　卫宫切嗣咽了口吐沫。他不能动，也不能说话。黑瞳的杀气不止在震慑他，也在威胁他。他只要敢动一下，他的人头必定落地。这时的他还是冷静的，他明白黑瞳不杀他一定有其原因。这是不择手段的暗杀者之王。既然她已经知道了卫宫切嗣是剑士的主人，就没有道理不去打倒他。失去了他的魔力供应，哪怕剑士再强，也不可能是黑瞳的对手。只要把握住现在，剑士必定会在这里落场。
　　可黑瞳没有杀他。
　　冻土般的杀气早已将卫宫切嗣的灵魂冻结。可徒有如此惊人的杀气，杀气的主人却一动不动。
　　这时，一旁有人大叫起来：
　　“你在做什么！”
　　卫宫切嗣为了不刺激黑瞳，用眼角去瞥向一旁。这一瞥让他亡魂皆冒！
　　是爱丽斯菲尔。
　　她的双手灵巧的编织，若隐若现的炼金生物正从她的手中展现出来。这是爱因兹贝伦的炼金技术所形成的独特战斗方式。卫宫切嗣从不怀疑这个女人的坚强，可现在却不是贸然表现坚强的时候！黑瞳的杀气已经升腾到巅峰，这时一点刺激都足以令她狂性大发。现在的黑瞳不知道为何没有斩了他，但下一刻却说不准了。爱丽斯菲尔只想着尽快让卫宫切嗣远离危险，却没有想到她仅仅是一个人造人，到底是何等的愚蠢才会认为她有可能能够逼退远古的英灵？
　　“shapeistLeben!(残骸哟，赋予你生命)”
　　通过两小节的咏唱，一口气编织出魔术。金属的形态操作才是爱丽丝菲尔的真正本领。
　　这一秘术无人能及。
　　银之丝纵横交错描绘着，形成复杂的轮廓。相互交错、结合，就好像藤编工艺品一样出现的复杂立体物体，有着凶猛的羽翼和鸟喙，还有锐利的勾爪。那是以巨鹰为原型，精致的银丝工艺品。可这不仅仅是仿制模型，是由爱丽斯菲尔所赋予的魔术生物。
　　银鹰展翅，发出尖啸。
　　高昂的金属之刃划过空气，这是银鹰的翅膀在煽动的同时展现它的锋锐，这简单的生物当中蕴含着炼金术的绝学。这是爱丽斯菲尔的秘术，由炼金术现场制作的霍姆克鲁斯，在这关键时刻关头由爱丽斯菲尔所赋予了生命的武器。
　　银鹰从爱丽斯菲尔手中飞起，如同子弹般向黑瞳冲去。
　　剃刀般的嘴便是子弹的弹头，这是爱丽斯菲尔所练就的炼金术的秘术，是她的杀手锏！可是她却挑战错了对手。银鹰确实是一项了不起的秘术，它的构成是由银丝所组成，其性能远超野生巨鹰。可它的对手确实太强了，这根本就不是人类可以媲美的对手。
　　黑瞳看都不看银鹰一眼，用腕部翻转八房，锋利的刀芒猛的转变方向。
　　急速冲击的银鹰不缺乏灵活，它煽动翅膀的力度余留着回旋的余地，但这一切在英灵的面前都是毫无意义的小聪明。疾飞的银鹰唐突的成了两半，爱丽斯菲尔所赋予的生命刹那间成了碎片。一闪而逝的刀实在太快，哪怕是极近距离下的卫宫切嗣也只能看到刀芒一闪而逝的反射光而已。
　　她还是没有回头看向目瞪口呆的爱丽斯菲尔，仅仅是盯着汗流浃背的卫宫切嗣。
　　她缓缓的说道：
　　“保护好她。”
　　黑瞳轻声的说道，如细雨般无声。但这句话却让卫宫切嗣与爱丽斯菲尔震慑当场。黑瞳潜伏到这里来的目的居然不是斩杀剑士真正的主人以确立胜率，而是将弱小的爱丽斯菲尔交给卫宫切嗣的手上。这做法让习惯于游走阴影当中的卫宫切嗣实在难以接受。
　　太古时代英雄们的思考方法与他相去甚远，使他连叹气都叹不出来了。
　　黑瞳的行为准则看似与他有相似的地方，可结果却放弃到手的胜利而选择作为暗影的英豪。这实在让卫宫切嗣难以理解。结果，看似冷酷无情的暗杀者，却遵守着最死板的骑士道吗？
　　黑瞳不想杀卫宫切嗣吗？
　　她当然想！
　　如果她不想，何必劫持着爱丽斯菲尔潜行去找卫宫切嗣的位置？当时她已经进入了气息遮断的状态，如果她想的话，随时都可以打晕爱丽斯菲尔远走高飞。可她却拒绝了这个选项，就是因为她想趁此机会杀掉剑士真正的主人卫宫切嗣。
　　现在剑士、枪兵、骑兵与射手正在进行一场不容一丝破绽的华丽大战，如果这时剑士的魔力供应突然断掉，这位不列颠的皇帝陛下必死无疑。阿尔托莉雅的直觉是暗杀者气息遮断最大的敌人，黑瞳恨不得现在就趁机给这个圣洁的皇帝背后一刀子。
　　对于黑瞳来说，枪兵的心眼仅仅是麻烦，可剑士的直觉却是货真价实的无解。
　　她的直觉告诉她，她与阿尔托莉亚之间，必然是在最后的战场相见。
　　如果还是普通学生的时候，她会对这种直觉嗤之以鼻。可现在，她却无比强烈的感到，这或许是真的。
　　所以她才如此不留余地的要杀死卫宫切嗣。
　　可不巧的是，言峰绮礼也是不留余地的要保下卫宫切嗣。
　　黑瞳的刀锋已经到了卫宫切嗣的脖颈上，只差一丝就可以割断这个男人的大动脉。她的技术无与伦比，杀人手法专业不留余地。可到了最后关头，令咒的束缚再次来临。卫宫切嗣的感觉没有错，她确实是在释放惊人的杀气，因为她是真的想要杀死这个男人。她之所以一动不动不是为了威慑他或者威胁他，而是她真的一动不能动！
　　黑瞳实在没有想到，言峰绮礼居然会用两枚珍贵的令咒来阻止她杀死卫宫切嗣。这时的言峰绮礼还没有被开发出愉悦的本能，按常理来说他的一切最优先目标就是为了使得他的老师远坂时辰获得胜利，第一次阻止可以说是他的冲动，可第二次到底是怎么回事？难道说这愉悦的本能在如此之早的情况就已经觉醒了吗？还是说，言峰绮礼与卫宫切嗣之间就必定会相见一次呢？
　　黑瞳银牙猛咬，终究是没有继续下手。她脚踢地面向后跳去，就仿佛轻巧的燕子。
　　黄金射手的宝具群还在轰隆隆的洗礼着仓库街，哪怕是以一己之力对抗三位英灵，他脸上也没有丝毫惧怕之色，有的只有高傲。而现在，他必定会为了他的高傲获得代价。
　　黑瞳在空中翻身，宛如体操运动员般优美的展现自己的身姿。她的长刀早已出鞘，如渴望般轻轻颤抖着鸣叫着。刚刚因为令咒停下的杀气正在升腾，魔力正在这具优美娇小的身体当中酝酿爆发。黑瞳的眼眸当中印着吉尔伽美什的黄金背影。那漆黑的眸子将黄金的光芒吞噬，恶鬼露出了尖锐的獠牙！
　　她的脚猛踏空气，轰！！音爆响彻天空，而在浮空当中的黑瞳的脚却稳稳的抓住了大气。
　　快过声音的脚，使凝聚的大气产生摩擦，瞬间接住落下的身体。
　　然后接着以脚踢跳起。
　　黑瞳以蛮横的暴力技巧，压制了惯性与重力。这是只有超越了音速的英灵才能够用出的技巧，可哪怕是已经步入超音速领域的英灵当中，能够运用这个技巧的人也是凤毛麟角。用脚抓住大气，之后利用音障作为踏板在空中自由行动，这无论怎么看都极尽玄幻。
　　轰然巨响当中，黑瞳向着黄金背影冲击而去。
　　这是极尽所能的快，是黑瞳竭尽全部潜能所能够做到的最快速度。
　　声音变得奇怪、视野变得模糊，只有黄金的背影如此清晰。八房在颤抖，它渴望痛饮最古之王的鲜血。
　　黄金射手背后的宝具群已经上升到了六十四支，这是极为可怕的数字。这意味着黄金英灵如果想的话，他随时都可以利用这宛如轰炸机般的破坏力将整个冬木市毁灭殆尽。宝具落地的瞬间爆发出巨大的魔力爆破，这庞大的魔力也印证了宝具的威力。正如黑瞳所想，将宝具当成一次性的投掷道具虽说浪费，可其效果也毋庸置疑。
　　黑瞳已经将八房架起来。
　　这是突刺的架势。
　　这是日本刀的基本用法之一，通常用来进行搏命的冲锋。当刀尖正对目标的时候，便一往无前的冲上去，一直到刀尖贯穿了目标的身体为止都不会停止。在古代时这招还叫做猪突，这是用来形容野猪在丛林当中狂奔的形容词，如果没有见过的，可能很难想象野猪在发狂狂奔时的恐怖。
　　野猪的獠牙长而弯曲，当这獠牙对准目标进行狂奔时连野猪自己也无法控制躯体的惯性，它足有半吨重，狂奔的腿根本无力阻止这狂猛的冲击力度。所以当一往无前、无所畏惧。所以它以命相搏！
　　闪光。
　　吉尔伽美什终究是察觉到了什么，赤红的魔眼向后撇去。
　　他的眼闪过八房的反光，转瞬间赤瞳瞪大。
　　八房的刀尖，贯穿了他的躯体。
　　气息遮断、明镜止水、刀术流派、背刺！


第12章 贯穿黄金的獠牙
　　“唔――怎么，可能！”
　　月光。
　　不知何时，乌云消散了。苍白的月光照射下来，宛如仙境。
　　在静默当中，黑色少女的长刀贯穿了黄金英灵的身体。高高在上的王被黑色刺客的獠牙所贯穿，他正满脸不可思议的坠落。
　　他原本是站在路灯上不可一世的俯瞰着世间，他不愧是最古老的英雄王，哪怕一丝不动都可以凭借数之不尽的宝具群压制三名英灵。可就是如此高傲到自负的英灵，却被黑瞳的八房所贯穿。那刀尖从黄金铠的背后贯穿到前胸，锋利的死者之镰终究将世间的王割下头颅。
　　黄金王者向前倒去。
　　黑瞳就宛如吉尔伽美什的背后灵一般，与他一同向前倒去。
　　那是夹杂着力量与速度的一击，刀尖集中了黑瞳当时全部的潜力。黄金英灵躲不开，他甚至连反应都做不到。那瞬间的爆发就宛如潜藏在腐叶当中的毒蛇突然的弹起伸出獠牙，没有任何生物能够避开这精心准备的必杀。
　　与吉尔伽美什对持的三位英灵目瞪口呆。刚刚还压制的他们不得动弹的最强英灵，居然如此轻易的陨落了？
　　“唔唔唔唔可恶的老鼠啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　下落当中，吉尔伽美什手中出现了一把钥匙。
　　黑瞳瞪大了眼睛。
　　这是王之财宝的开启宝具，当吉尔伽美什使用钥匙时，就等于他要完全开放取之不尽的王之财宝。
　　他要认真了！
　　黑瞳在浮空中猛然拔出八房，吉尔伽美什被贯穿的伤口受到了二次伤害。伴随着刺耳的摩擦声，八房的刀锋正愉悦的轻颤着。它痛饮了最古之王的鲜血，黑色的魔力正从刀身上冒出。死者行军的魔力企图侵染这垂死挣扎的黄金王者。
　　可黑瞳没有第二次机会了。
　　她轻轻的咂舌，用力猛踢英雄王的背。
　　下一刻，金光闪耀。
　　骑兵大声怒吼，雷光般的感电触手蔓延足有百米！但这却不是用来进攻，甚至不算是防御。他只是单纯的拖延而已。剑士与枪兵也脸色大变，如疯魔一般向着各自主人的身边跑去。
　　在天空当中，数百上千支宝具，正从虚空当中反转出来。
　　然后，疾飞。
　　轰轰轰轰轰――！
　　无止境的爆炸。
　　爆破的魔力洪流冲垮了起重机、破坏了仓库群、包裹住整个仓库街、蔓延到工业区、覆盖住海岸。当轰鸣声响彻天空时，爆炸的余震引发了局部地震，仓库街轰隆隆的塌陷，一旁的工业区一半都被波及，狂猛的气压将工业区的铁丝网轻易吹飞，不知名的设备设施被炸的粉碎。
　　黑瞳脚踏大气，宛如灵巧的燕子般躲开一支宝剑，甩开长刀斜切，正好打破长枪的封锁。
　　一二三四五六七，一共七支宝具正散发着滚滚魔力向天空中的黑瞳疾驰而来。她在半空中，漆黑的瞳孔当中闪烁着出七道闪光。
　　――明镜止水。
　　她在半空中直接将黑色刀鞘扔了出去，刀鞘正好打到疾飞而来的宝具。被打飞的宝具旋转着向一旁狼狈飞去，正好将第二支宝具的轨迹改变。可这还没有完，第三支第四支一往无前的继续前进。黑瞳再次脚踏大气，使用出二段跳，她没有进行冲刺，只是稍微在半空当中顿住，就如此简单的动作却令第三支第四支失去了精度，从她的身侧擦过，就宛如跳冰上芭蕾那般炫目。
　　可这时第五支第六支第七支已经到达，三支宝具剃刀般向顿在空中的黑瞳袭来。
　　黑瞳开始挥刀。
　　她在半空中，不可能如同在地上那般可以尽情的借用地面的反弹力来加重自己的刀术，可在半空也有在半空的用法。八房划过大圆弧线，这是优美的剑舞，如同在舞台上供人欣赏的戏曲。可这弧线却又如此致命，刀锋如影子般无声击中了第五支宝具，宝具立刻混乱了轨迹。黑瞳的手腕用劲，一股力道顺着腕骨传到黑瞳的身上。她借此翻身、翻身、再次翻身。
　　这是一场空中芭蕾，不断旋转的黑瞳身边横飞金光宝具。她在致命的镰刀上尽情的舞动。可她却连衣角都没有破损。这固然有直觉的精准预测，可何尝也没有明镜止水的究极精神的加成？
　　然后，刀术流派的各系浮空舞，更让她如鱼得水。
　　下一波来临了。
　　十支、二十支、三十支……五十支！
　　天空被宝具照射的闪亮如同白昼，月光洒下，月下的黑影正翩翩起舞，美如月下孤影！
　　火焰。
　　魔力之炎。
　　熊熊燃烧的魔力蒸汽升腾到天空当中，爆炸与硝烟造成了地狱。
　　轰炸是一瞬间，上千宝具不分先后的全方位的射击。
　　余波的冲击波扫过海岸，引发出宛如海啸般的浪潮向远处冲去。仓库街已经彻底毁灭了，同时一旁的工业区也有一半被扫除。最后，海滨公园的一角也被挖出一个大坑。
　　骑兵驾着战车在天空当中奔跑，踏过化为灰烬的仓库街尽显凄凉。
　　他的脸色凝重，那豪爽的表情在这伟力面前早已无法摆出。看着这幅景象，他甚至不知道该说出如何词汇。他总是从容不迫的接受一切，可现在所见却超出他的理解。上千的宝具齐飞，在瞬间爆破的威力甚至超出常人的理解。韦伯脸色发白，嘴角颤动别说说话了，连身体都无法直立。
　　雄牛的牛蹄踏在空中，雷光的触手蔓延到大气中，征服王伊斯坎达尔放声怒吼：
　　“还有活人吗？！”
　　韦伯双眼泛着泪光，低声说道：
　　“怎么可能还有。这可是一击将两个街区烧尽、引发海啸的攻击。哪怕是英灵，也不可能在这种情况下活下来才对。我们是因为具有在天空中疾驰的优势才得以幸存，其他人不可能有如此好运的。毕竟，这可是字面意义上的地毯式轰炸啊。”
　　伊斯坎达尔正想回话，这时在下方却发出了响动。
　　韦伯急忙看去。
　　在那里，阿尔托莉雅将覆盖在她头顶的废料推开，气喘吁吁的站在那里。
　　在她的身下，爱丽斯菲尔与卫宫切嗣早已昏迷。阿尔托莉雅的手中拿着的不再是不可视之剑，那是闪烁着华美光芒的双手剑。她向上看去，银凯上到处都是爆破的残痕，在关键时刻，她是靠释放风王结界来防御轰炸的余波。
　　在那瞬间，她挥剑的次数何止数十，她是凭借着优秀的直觉与宝具才能够保住三人的性命。或许，她应该感谢这不是暴雨般的玩弄，一次性的全方位释放反而失去了精度，她就是找到如此缝隙才能够活下来。
　　韦伯一脸不可思议，看来他是无法想象居然能够有人在那种情况下活下来，并且还能够保住两个人吧。
　　伊斯坎达尔笑了。
　　还没等他表达出惊讶，另一边，枪之骑士横扫灰雾，在他的身旁，站着一脸狼狈的男人。
　　伊斯坎达尔的笑容扩大了。
　　踏。
　　轻柔的响声打破了寂静，黑瞳不知何时毫发无伤的站在了一旁。
　　伊斯坎达尔终于忍不住狂笑出声：
　　“哈、哈哈哈、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，真不错，真是不错啊！在那种攻击下居然全员都活了下来，真厉害，真是太厉害了！”红色巨汉豪爽的张开双臂，宛如要拥抱世界一般，“来自各地的英雄豪杰在此汇聚一堂，彼此厮杀相互碰撞的灵魂之火耀目的让人神魂颠倒。看！看！看！这便是从时间轨道上降临的豪杰，足以弑神屠龙的英雄！”
　　韦伯哑口无言。
　　神牛再次踢踏大气，雷光的触手将夜色照亮。
　　红色巨汉澎湃的激情如烈火般喷涌而出。斗士的昂然斗志和滚烫鲜血正在这巨汉体内蓬勃涌动，他双目放光的看着存在于废墟当中的英灵们，心中的亢奋如同要溢出来一般。
　　黑瞳紧盯着天空，冷淡的说道：
　　“……他，跑掉了。”
　　“你说什么――！”
　　在迪卢木多旁边的男人一脸难以置信，大声吼叫：
　　“我亲眼看到你的刀锋贯穿了他！哪怕是英灵，那也是致命伤，更别说在最后你又给了他二次伤害与踢击了。而现在，所有人都已经站了出来，如果那黄金英灵还没有死，也理应站出来！但是他没有，这说明他已经消失了。哪怕光是旁观，我也知道那个英灵的骄傲，这时如果他还在绝不可能逃跑！”
　　黑瞳斜眼看了他一眼，立马转过头，向外面走去。
　　男人气到发抖。
　　“你在无视我吗！”
　　迪卢木多苦笑道：
　　“主人，请息怒。不过，小黑猫所说倒不是没有道理。小黑猫的刀锋确实贯穿了黄金英灵，但是别忘记了，黄金英灵所穿的可是名副其实的重装甲胄，那个防御力想必一定很强。在命中的瞬间，恐怕正是这个黄金铠产生了抵抗所以才没有使得他致死吧。不过，虽说没有致死，也必定是重伤。您说得对呢，如果他还在场，哪怕是重伤也一定能够撑着出来，他的性格就是如此骄傲。可现在他不在了，恐怕已经被他的主人用令咒紧急召唤回去了吧。”
　　阿尔托莉雅也叹了一口气。
　　“恐怕是的。在那瞬间暗杀者的刀锋在命中时被铠甲所阻止，刀尖的精度下降没有命中真正的要害。可那毕竟也是贯穿伤，不可能如此轻易的恢复。真是可惜呢，那一幕确实是不可否认的惊艳绝杀。”
　　还有一句话在场的英灵没有说出来。
　　如果是上级的宝具，不可能会出现如此重大的失误。恐怕，这是因为黑瞳的宝具等级低的缘故。
　　居然是因为武器问题而没有成功绝杀，恐怕心中最难受的正是黑瞳本人。这时再去刺激这名杀气四溢的暗杀者可不是明智之举。伊斯坎达尔看着黑瞳消逝在阴影当中，这黑夜杀手的风格就如同她冷漠的人格一般来去无影。
　　迪卢木多也看着黑瞳的消失，苦笑道：
　　“看来这次没有把握住绝杀的时机，对小黑猫来说很难承受呢。”
　　“如果英灵是如此轻易能够对付的，那才叫难以接受。”
　　剑士不满的嘟囔着。迪卢木多点了点头“对啊”感叹道。明明在这之前他们也是拉开架势大干了一场生死厮杀，可现在却能够如此轻易的交谈。这也是只有如古代的英雄豪杰才能够做得到的。
　　在枪兵身旁的男人臭着脸冷哼一声。
　　“走了。lancer。”
　　迪卢木多恭敬的低头。
　　“是。”
　　现在的迪卢木多看似无伤，可在当时却被宝具贯穿多次，他早已伤痕累累。是肯尼斯在后面死命的释放治疗魔术才撑得住。别看他只是略显狼狈，实际上他的魔力也差不多空了。只不过比那两个直接趴倒在地晕倒的夫妇好受的多。
　　剑士目送迪卢木多与肯尼斯离去，对着伊斯坎达尔说道：
　　“你究竟是为了什么来到这里的呢？征服王。”
　　“啊，我没有仔细地考虑过这件事。”
　　面对阿尔托莉雅的提问，彪形大汉好像事不关己的样子，淡然地耸了耸肩。
　　“什么理由呀计划呀，那些麻烦的事情，就让后世的历史学家们给我找一个理由吧。我们这些英雄只要随心所欲，用滚滚的热血，在战场上奔驰就行了。”
　　“那只能是王者才能说的话。”
　　阿尔托莉雅失望的回答中，态度坚定。她信奉的是廉洁的骑士道，与伊斯坎达尔这种肆无忌惮的行动原理相去甚远。
　　“噢？难道我的王道是异类吗？哼、那也是自然的事情。”
　　红色巨汉嗤鼻以笑，对剑士挑衅的目光置之不理。
　　“所有的王道都是独一无二。身为王的我和身为王的您，本来就是水火不容。您是要将这个世界彻底地分成黑白两界呀。”
　　“这就是我所期望的。今天在这里我也要……”
　　“行了行了，不要那么气势凌人。”
　　骑兵轻轻一笑，扫望一眼废墟。
　　“您的主人已经晕厥了吧。魔力也好意识也好都不在状态，不巧的是，我也一样。刚刚我可是拼了命的逃命呢。我的魔力也稍微有些受不了。想必您也一样吧剑士。战斗事情，果然还是应该是在双方都是完全状态时相互碰撞才是最棒的。现在，还是算了吧。”
　　阿尔托莉雅正准备还嘴，可她却无言以对。现在卫宫切嗣与爱丽斯菲尔都躺倒在地，她当然无法来一场真正的战士之战。这也是枪兵撤退的道理。都不是万全的状态下，谁还愚蠢到挑起这场混战，谁才是最白痴的那一个。
　　骑兵微微一笑。
　　“那么骑士王，我们就暂别了。下次见面的时候，我会激起所有的热血与你一战的。再会！”
　　伊斯坎达尔哈哈大笑，神牛再次踩踏大气，喷射出湛蓝的雷光向天空远方奔去。
　　剑士沉默不语。
　　忽的叹了一口气。
　　一手一个拎着卫宫切嗣与爱丽斯菲尔，向着商业区走去。她迷茫了，因为她根本就不知道冬木市的根据地在哪里。现在两个主事人都晕迷的情况，接下来他们能够住在哪里呢？
　　“嗯。”
　　阿尔托莉雅认真的思考着，最终决定：
　　“总之，随意找个角落先去休息吧。”
　　主持人：主持人回来了。
　　主持人：夜幕下凄凉的气氛感染了你，这次的混战终于结束。周边一带满是疮痍。在这次战斗当中，英灵们诠释了古代英豪的勇气与气魄，在战场上肆意轰炸的宝具与高呼武勇的英雄们尽情的彰显自我。而在其中，你便是最耀眼的一个。你为此感到痛快，并引以为傲。
　　主持人：久宇舞弥被吉尔伽美什杀死了。
　　主持人：言峰绮礼正在找你。
　　主持人：直觉鉴定D20+10=6+10=16（成功）
　　主持人：你直觉认定昏迷的卫宫切嗣有问题。


第13章 相性最好的组合
　　主持人：场景转换：商业街。
　　被来自地中海凉爽的风吹动发稍，言峰绮礼默默地一个人走在商业街的街边上。
　　他眺望着这片繁华景色。
　　在路上的行人还在对刚刚仓库街的爆炸而热烈的讨论，在夜晚的行人与清晨的行人表情并不一样，早晨的行人匆匆忙忙是为了去上班，而现在他们在夜晚当中出来是为了散步或者去买自己感兴趣的东西。这是与紧凑的白天不同的。言峰绮礼淡漠的看着行人们露出感兴趣的笑容讨论着，不知为何心中涌现出一股寂寞。
　　他叹了一口气。
　　实际上，现在的他正在烦恼着。
　　他烦恼的根源是他的从者。
　　并不是说不强，正相反，在拥有压倒性潜行技能的同时，还能够与三骑士级别的从者进行攻防战，这是再惊喜不过的事情了。黑色少女的优秀毋庸置疑，这是连老师远坂时辰都赞不绝口的实力。
　　可同时，他与她之间的相性却不好。
　　据说如果没有任何媒介直接行驶召唤的话，魔术师将召唤出与自己性格相当的从者。虽不敢肯定这英灵是否强劲，可起码的是不会破坏主从之间的关系。
　　这传言大概是错误的吧。
　　黑色少女的性格，与言峰绮礼相差甚远。
　　黑色少女从未有过与言峰绮礼交流的意思，她的一切行动虽说都没有避开言峰绮礼，可她却也从来没有与言峰绮礼说过她的计划。黑色少女只是默默的在布置着自己的计划，而这计划连她最应该信任的主人言峰绮礼都不知道。她如同孤高的狼，正在荒野当中独自追寻着猎物。
　　原本这互不干涉的情况，也没有问题。
　　说到底，言峰绮礼对英灵之间的战术并不熟悉。他擅长的是杀戮人类，可对于英灵来说，他不可能提供可靠的战力。或许在英灵发生战斗的时候，他可以趁机去杀死敌方英灵的主人，可对于暗杀者职介的从者来说，黑色少女原本就是暗杀的专家，用不着言峰绮礼来努力。说到底，对于黑色少女来说，言峰绮礼只不过是提供魔力的提款机之类的角色罢了。
　　可言峰绮礼自己却主动打破了这一默契。
　　“卫宫切嗣。”
　　只有这个男人，只有这个男人！
　　猛然间，他的背后窜出一股凉气。
　　“唔。”
　　他没有回头。
　　但是他知道，是黑色少女来了。黑色少女应该是保持在灵化状态，可她毕竟是英灵，身经百战的杀气已经通过空气传导到言峰绮礼的身体当中。言峰绮礼不禁苦笑出声：
　　“果然呢，很不满啊assassin。”
　　“……”
　　背后没有回话。但是空气却更冷了。
　　原本夜晚的风吹的便是冷风，可这股气息却在那之上。言峰绮礼万分肯定，现在的黑色少女已经处在临界的点上。如果再不补救这个关系，黑色少女将会毫不犹豫的背叛言峰绮礼。哪怕言峰绮礼手中还有一枚令咒，但是他却无法肯定这枚令咒能够做到何等地步。亦或者说，真的要令黑色少女自杀，自己放弃这次圣杯战争而结束吗？
　　不！
　　言峰绮礼否定了自己的想法。
　　“我们，去那边吧。”
　　说完，言峰绮礼便抬脚了。
　　虽然没有回头，但是言峰绮礼也知道黑色少女正跟着他。黑色少女还是一句话都不说，可这更加深了言峰绮礼对她的敬畏。无言的沉默是最具杀伤力的压迫。尤其当知道沉默的人可以轻而易举将你杀死的前提下。
　　被选中的目标是一家咖啡厅。
　　哪怕刚刚在仓库街的爆炸，也没有影响到这家店的生意。言峰绮礼推开店门，门上的铃铛发出清脆的响动。
　　气息加重了。
　　“欢迎光临，一共是两位客人吗？”
　　服务员小姐洋溢着舒服而爽朗的笑容问道。言峰绮礼向后撇去，在进门的瞬间黑色少女恢复了实体。这门就仿佛是结界一般，将门内与门外分割，现实的幻想在这里重现。言峰绮礼深吸一口气，原本主人与从者的交流并不一定要从者实体化，可黑色少女还是选择在这里实体化，恐怕她也是想要认真的与言峰绮礼这个男人好好的谈一谈吧。
　　这样便好了。开诚的一谈，这对双方都有好处。
　　言峰绮礼对着服务员点了点。
　　“两位。”
　　“好的！”
　　服务员精神十足的邀请言峰绮礼与黑色少女去一旁的桌子上稍等。言峰绮礼要了一杯咖啡，而黑色少女继续保持沉默，于是言峰绮礼再要了一杯。服务员笑眯眯的说道“两杯明白”点了点头走掉了。
　　寂静降临。
　　言峰绮礼没有说话，黑色少女也没有说话。
　　言峰绮礼是不知道从何说起，而黑色少女是根本就不想多说。
　　足有半分钟的沉默，这张桌子上充斥着不安。言峰绮礼不着痕迹的握了下拳，他的手中不知不觉当中已经布满冷汗。他的直觉发出了警告，面前这个依旧维持面无表情的少女，正积蓄着不满。当这种积蓄到了极限，将会带来致命的灾害。
　　“两杯咖啡，请用！”
　　服务员精神的笑着，将托盘内的咖啡放到桌子上。
　　她好奇的看着这对沉默的男女，似乎想要说什么。可看到黑色少女那冷淡的样子，终究是什么也没有说的走掉了。言峰绮礼感谢服务员的敬业与体贴，话题必须要自己提出来才行。
　　黑色少女拿起咖啡杯，小心翼翼的喝了一口，立马皱起了眉头。
　　这皱眉头的动作，让冷淡的少女突然显得活灵活现起来。言峰绮礼从来不知道，原来这位永远冷酷的少女，也可以露出如此可爱的神情。他的神情放松了，缓缓的说道：
　　“说来，我还不知道你的名字呢。assassin，已经到了现在，可否告知你的真名？”
　　虽然如此说，可言峰绮礼却没有抱有特殊的感情。
　　这是因为，他已经知道了黑色少女的身份。
　　山中老人。
　　这是在11世纪末活跃的暗杀教团，其魁首的名字便称作“哈桑・萨巴赫”，至此之后，历代的魁首都被称为“哈桑・萨巴赫”，也就是山中老人。在历届圣杯战争当中，都由他们来作为暗杀者职介来行驶从者契约。既然是暗杀者，那便一定会召唤出山中老人，这是毋庸置疑的。
　　询问名字，这只不过是对话的第一步。
　　可接下来黑色少女的话，却打乱了他的计划。
　　“黑瞳。”
　　少女说出了一个令言峰绮礼吃惊的名字。
　　吃惊的并非是姓名。那朴实无华的名字当中，没有透露出任何信息。吃惊的是少女并没有说“哈桑・萨巴赫”这个名字。
　　他忍不住惊讶的问道：
　　“难道不是哈桑・萨巴赫吗？”
　　黑色少女没有回话。
　　这一瞬间，言峰绮礼懂了。
　　这便是少女的愿望。
　　山中老人暗杀教团是通过挖掘看似前途有为的年轻人，并教唆他们进行物质上的支持而暗杀他人的暗杀集团。以少女的年龄来看，她确实符合这个传言。同时她的身手了得、能力出众，想必一定是天生的暗杀者。
　　可这并非是出自少女自己本人的意志，她并不想作为暗杀者而活跃。她的年龄只有十四、五岁，可她却已经作为恐怖的黑夜杀手而君临。
　　山中老人的魁首一共有十九个，她便是其一。
　　但是她却不承认。
　　她是【黑瞳】。
　　而不是【哈桑・萨巴赫】。
　　亦或者，另一种可能性。言峰绮礼掐断深思，因为这没有意义。
　　言峰绮礼点了点头。
　　“黑瞳吗。我明白了，那从此之后，我便叫你黑瞳了。”
　　黑瞳还是没有回答。她静静的看着言峰绮礼，言峰绮礼知道，她是在等待他的解释。解释为何屡次打断她暗杀卫宫切嗣的原因。言峰绮礼轻轻叹一口气，缓缓的说道：
　　“我没有愿望。”
　　黑瞳的眼睛在那瞬间，确实瞪大了一些。
　　这也是当然的。作为圣杯的选定人，不可能没有愿望。这是圣杯的常识，恐怕黑瞳也是知道这一点吧。但是现在，言峰绮礼却如此干脆的说自己没有愿望，黑瞳如此惊讶也是有道理的。
　　言峰绮礼继续说道：“我自从记事起，就从未觉得任何理念可以称之为崇高，从各种探索中也没有体会到丝毫乐趣。从任何娱乐中也没有得到过心灵的平静。如我这种人，从根本上就不可能有目的意识这种东西。为何我的感觉和世间的价值观会相差这么远，会产生如此大的背离呢。就连这个原因我也不明白。总的来说，无论在任何领域，我都没有找到能够让我采取积极的态度注入全部热情想使之成功的东西。”
　　黑瞳拿起咖啡杯，小口的喝了一口，苦涩的味道从她的味觉当中扩散。
　　她在静静的聆听，对此言峰绮礼抱有感谢态度。
　　“但即便如此，我也是相信神的存在。”他说道，现在的他还带着十字架挂在脖子上，这句话他虽然说得轻描淡写，可他却如此珍重这个信仰，“只是因为自己还不成熟，所以没有看到真正崇高的东西。总有一天，可以被崇高的真理指引，被神圣的福音所拯救，这便是我的信仰。”
　　他抬起十字架，讽刺的笑了。
　　“可在我的内心深处，其实已经明白，即使靠神的爱我也不能得到救赎。”
　　很难相信这是从一名神父口中听到的道理。
　　他继续讽刺的笑着，即是嘲笑自己也是嘲笑世人。
　　“我对这样的自己感到愤怒和绝望，于是便想着终结自己。我假借苦行这个名目，不停地、徒劳地伤害自己的身体。大概正是因为如此，我的身体被很好的锻炼了，等我清醒时回头一看才发现周围已经没有任何可以和我匹敌的人了，我也名正言顺的登上了圣堂教会代行人这个精英位子。”
　　谁都认为那是一种荣誉。把言峰绮礼的克己和献身当作圣职者的榜样进行表彰。
　　连父亲言峰璃正如此这样认为。
　　言峰绮礼内心所抱有的人格残缺，到今天为止从来没有被任何人理解过。
　　言峰绮礼看着黑瞳，伸出令咒的手，展现自己的令咒。一共三枚的令咒现在只有一枚，孤零零的刻印在言峰绮礼的手上。
　　“如此的我，何来的愿望，又为何被圣杯所选中？”
　　言峰绮礼如此问着。
　　男人的迷茫显而易见，可他的眼中却燃起了希望。他带着点燃的烈火看着黑瞳，说道：
　　“我以为我会如此迷茫的加入圣杯战争，胜利亦或者失败，对我都没有影响。可在我查找这一届可能参加者资料的时候，却看到了一个和我一样的男人。”
　　“卫宫切嗣。”
　　黑瞳低沉的吐出这个名字，言峰绮礼惊讶的看着黑瞳。大概是在那场战斗过程中，她得知了那个男人的名字吧。言峰绮礼轻轻的笑了，点了点头。
　　“没错，卫宫切嗣。通过调查他的履历，我发现他出色地完成了无数的任务。可是这些任务之间的时间间隔却太短。准备阶段和接受任务的时间考虑，只能认为他同时在进行多个计划。而且这些计划都是平行的，他出没在各地的纷争中，而且时机偏偏是在战况最激烈，已经到了毁灭的阶段。”
　　言峰绮礼顿了一下，加重了语气：
　　“他简直是要故意赴死似的，好像有某种强迫症一样的东西在催促着他，他的行动原理明显的是要自取灭亡。”
　　就和我一样感到空虚。
　　“可以毫无疑问地这样说。卫宫切嗣这个男人没有什么利己心，在他的行动中实际利益和风险是不相符的。他不可能是那种以金钱为目的的自由暗杀者。”
　　就和我一样做毫无意义的事情。
　　“卫宫切嗣这种狂热的，简直像是在追求毁灭的经历。我产生了一种熟悉的想法：他是否在追寻遗失答案的巡礼？”
　　就和我现在一样。
　　言峰绮礼笑了，那不是神父可以露出的笑容。神父的笑容慈悲而和蔼，而这笑容却显得狂野而嗜血。
　　这笑容是如此具有针对性，就仿佛猎手紧盯自己的猎物，而耐心的潜伏。而这潜伏，终于得到了释放。
　　他压低声音，可他的心情却如同飞扬一般。颤抖的声音暴露了他激动的心情：
　　“之后，卫宫切嗣不断展开的战斗在九年前突然谢幕了。这是因为和不断寻找能够在圣杯战争夺得胜利的斗士的北方魔术师爱因兹贝伦相遇了。
　　也就是说那时候，他已经得到了答案。”
　　言峰绮礼颤抖着身体，拿起咖啡杯，喝了一口。咖啡的味道让他勉强冷静下来，激动的身体终于不再颤动。黑瞳看着如此亢奋的他，低声询问：
　　“你想，得到卫宫切嗣所得到的答案？”
　　黑瞳的声音很轻，她总是如此轻描淡写的说话。可这话却冲进了言峰绮礼的耳中，贯穿了他的大脑！言峰绮礼笑容无法抑制，重重的点了点头。
　　“没错。我必须得问那个男人，他到底为了寻找什么才参加这场战斗的，结果他得到了什么。”
　　言峰绮礼无论如何都要和卫宫切嗣对持一场。即便那是双方赌了生死存亡的战场。
　　言峰绮礼的眼睛亮的如同明灯。黑瞳从他的神色当中读出了他的坚定。
　　黑瞳突然懂了。
　　她被言峰绮礼召唤，在这之前她以为这是因为群主的恶趣味，又或者因为她报名的职介就是暗杀者职介所以才被言峰绮礼所召唤。
　　可是这是错的。
　　哪怕没有这一方面的原因，她也会被言峰绮礼召唤出来。
　　因为他们之间的执念是相同的。
　　黑瞳为了回家，为此将会不择手段。
　　而言峰绮礼同样，为了得到答案，也会不择手段。
　　黑瞳不禁感到恐惧。哪怕只要她愿意，随时可以杀了言峰绮礼。可她还是对言峰绮礼感到恐惧。这不是实力上的恐惧，而是精神上的恐惧。她终于明白她为何从来没有杀过人，却经常杀气乱飚的原因了。所谓的杀气原本就是指的当心中想着当场把人杀死时，放出的气息。能把人生命当蝼蚁一般的人，在对视时往往会释放出这种死亡信号。
　　黑瞳当然不会将人当做蝼蚁一般随意杀害。但是她却从来没有将这个世界的人命当做人命！
　　她不属于这个世界，这个世界的一切都与她毫无关系。
　　所以当她为了回家而必须要杀人时，她毫不犹豫！她心中想的再不是揍一顿完事的愤怒，而是真正的如何将目标切实杀死的行动。所以她才能够释放杀气，所以她的杀气才如此恐怖。因为她根本就没有将这里的人类当做人类，她在玩游戏，这里的人类只不过是NPC！
　　言峰绮礼也一样。他同样不将人类当做人类……他甚至也不将自己当做人类。
　　黑瞳不在乎，言峰绮礼也一样。
　　他们两人是同样的人。
　　黑瞳在寻找回家的路，而他在找寻空虚的答案。
　　所以黑瞳才是言峰绮礼的从者，所以言峰绮礼才是黑瞳的主人。
　　所以，他们才是相性最高的主从组合！
　　黑瞳轻轻的叹了一口气，正准备说些什么。
　　轰隆！
　　爆炸声唐突的响起。
　　黑瞳与言峰绮礼同时向外看去。
　　那是冬木市凯悦酒店，号称冬木市最高的建筑。这个冬木市最高的建筑，正渐渐崩塌。
　　黑瞳与言峰绮礼同时沉默。
　　然后，黑瞳小声的说道：
　　“现在，你的愿望近在眼前了。”
　　主持人：你与你的主人言峰绮礼进行了会谈，会谈进行的很愉快。可这时，在远处的爆炸却打乱了你们之间的谈话。混乱的人群与尖声的叫喊让你烦躁不安。你决定去一看究竟，而言峰绮礼也认为这时是时候展现出好感度的作用了，他决定与你一起共赴战场。
　　主持人：直觉鉴定D20+10=11+10=21（成功）
　　主持人：你感受到了战场的气息。


第14章 等等，我好像成反派了？
　　主持人：场景转换：商业街未完成中央大厦顶层t望台。
　　“酒店，酒店塌了！”
　　骚乱疯狂的传染。
　　全高一百五十米以上的高层酒店，保持着直立的姿势，就好似被地面吸了进去一样崩倒了。
　　这是一种被称为定向爆破的技术。这种技术主要用来破坏大型高层建筑而是用的高级爆破，是藉由对承重墙和关键支柱的破坏，使建筑由于自身的重量而向内侧压下。是用最少数量的炸药，达到完全破坏的目的。
　　所有的外墙都因如此出色的爆破技术而向里面倒塌，没有一片碎片迸到外面，只有因为倒塌产生的粉尘将四周的街道湮没。
　　卫宫切嗣无言的看着巨人倒下。
　　对于精通古今内外所有爆破技术的卫宫切嗣来说，对于这种破坏的艺术有着独特的心得。这个冬木市中所有作为魔术师根据地的建筑都被记载在卫宫切嗣的破坏名单上。而冬木凯悦酒店便是其中之一。切嗣预先取得了建筑的建筑图，在其中寻找到设置炸弹的爆破点。只要做好完全的准备，实际的操作连一小时都用不了。
　　切嗣看向瞄准镜的镜头，找寻目标人物。
　　可到了最后，也没有任何一人从倒塌的建筑内跑出。切嗣带着些微满足感望着已经化为一片灰烬的冬木凯悦废墟想到――被称为肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德的魔术师，现在一定已经和瓦砾为伴了。
　　现在切嗣所在的地方，是尚未明明的钢铁t望台。在即将落成的拂晓，暂且称为冬木中心大厦三十八层。
　　建筑工事的工程已经过半，只剩外层还没有包装。这个今后将成为冬木市新都地面标志性建筑的复合高层商业大楼，现在还只是钢筋混凝土结构的空架子，被夜空中的强风猛烈地吹着。
　　地上的街灯也好，天上的繁星也好，都显得那样的遥远与昏暗。就在这虚空之中，切嗣单膝跪地一动不动，一直架在他肩膀上的带有夜视装置的AUG狙击枪，枪口支在她立起的左膝上。
　　如果一旦魔术师肯尼斯注意到爆破的计划，而从窗户逃出屋外的话，埋伏在这里的切嗣就会对其狙击。可结果这个准备完全是杞人忧天。
　　到这里便已经结束了。
　　切嗣将狙击枪拆解，放进盒子里。
　　他内心深处在叹息。
　　在仓库街的那场大战当中，他确实是昏迷的，一直到最后他凭借着强大的意志力醒来的时候，他才发现在那场惊天动地的宝具群乱射中，他的助手久宇舞弥已经死了。阿尔托莉雅在关键的时候保护住了爱丽斯菲尔与卫宫切嗣，但是她却不知道还有一个同伴潜伏在仓库街的一角。一直到死去，久宇舞弥这个女人都没有暴露出来。
　　切嗣不知道他是否应该悲伤。
　　或者说，他已经失去了悲伤的资格。
　　选择这个目标的原因在于最方便。在那场混战当中，阿尔托莉雅所说不错的话，受伤最重的是金光闪闪的英灵，接下来的伤势最轻的是黑色少女与征服王，最后便是为了保护主人硬抗宝具群的剑士与枪兵。双方所受到的伤害应该半斤八两。不过考虑到阿尔托莉雅所持有的风王结界，应该是阿尔托莉雅占优。
　　理论上身为异端魔术师的卫宫切嗣应该去找最软的柿子去捏。可惜的是，他并不知道金光闪闪的英灵到底是谁的英灵。同时，他又掌握到肯尼斯的居住地。肯尼斯太骄傲了，骄傲到他根本就没有丝毫伪装的意图便住进了这个冬木凯悦酒店。
　　切嗣最后深深的望了一眼塌陷的酒店，转头从楼梯下去。
　　“！”
　　异样的直觉激起了切嗣的警觉。
　　并不是一般的异样，而是更加不明确的气氛变化。对于久经战争的兵士来说，可以很清晰地感觉到这种杀意。
　　“哼哼。已经察觉到了啊，看来我也是过于激动而泄露出来气息了。”
　　在停下脚步的切嗣身后，传来一声低沉而冷峻的男声。那声音在空荡荡的钢筋混凝土建筑中回荡，叫人无法判断它的出处。
　　切嗣没有回答也没有出言询问。只是冷静地，使用他异常丰富的战场经验来判断对方的位置。
　　他的手放到了怀中，掏出了爱枪。对于存在这个地方的第三者，他的脑海当中不断进行着判断。最后，所有的人选掠过脑中，虽不愿可最终判断出来的人选却是切嗣最不想面对的人。他的呼吸沉重了，可他的手却越发的沉稳。他知道在这种地方，他不可能躲过那个人的探查。
　　“啊哈，真棒啊。已经做好觉悟了吧。”
　　隐藏在暗处的男人，好似嘲笑一样地说道。
　　就在这时，男人现身了。
　　堂堂正正，不加掩饰的现身了。
　　切嗣瞪大了眼睛。
　　他慢慢地从自己藏身的柱子后面走了出来，将自己暴露在切嗣的视线与枪口之下。
　　面前这个充满威严与压迫感的男人，身穿漆黑的修道服。切嗣低沉的叫出他的名字。
　　“言峰，绮礼。”
　　“哦？我们应该是第一次见面呢，那么你怎么知道我是谁呢？真好呢，看来不只是我对你的调查，你也肯定针对我进行了调查。不错，这样我们也就省去了相互介绍的繁琐礼仪了。”
　　绮礼即使面对着切嗣的枪口也没有显露出一丝的不安，泰然自若地说道。这时，他观察到切嗣正用眼角查看地形。这当然不是切嗣不熟悉这里的地形，而是为了能够以最快速度撤退而进行的最后确定。他的嘴角不由自主的露出笑容，继续说道：
　　“不要想着逃走了。既然我已经找到了你，就没有想着让你从我手中逃掉！”
　　漆黑的少女如烟般从另一头的立柱侧影当中显现。切嗣沉默了。
　　他的手心冒出了大量冷汗。如果光是对付一个言峰绮礼，他还算是有一定的把握。可现在却加上了货真价实的英灵，便不同了。哪怕用出浑身解数，在擅长索敌与隐秘的暗杀者职介的英灵眼皮底下逃掉都是不可能的。
　　他的大脑高速运转，手背上的令咒烫的发疼。
　　为了爱丽斯菲尔的安全，切嗣将阿尔托莉雅放在了爱丽斯菲尔的身边。助手舞弥已死的现在，切嗣已经没有余韵布置更多的准备了。
　　“安心吧。在这场地当中，assassin是不会出手的。她的存在是为了给我们搭建最好的舞台，防止有不知趣的人乱入这里。这里是属于你和我的，我不会允许任何人打扰到你和我！”
　　看出了切嗣的担忧，绮礼干脆的伸出右手。在那手背上，仅仅只剩下一条令咒。
　　切嗣猛然想起了黑色少女两次对自己出手，却在最后一刻不正常失误的情景。正是这个男人保住了自己的性命。可同时，这个男人却如此危险，他为了与切嗣见面甚至不惜牺牲了如此巨大的优势。切嗣的判断是正确的，这个男人根本就不是为了圣杯而参加圣杯战争！
　　绮礼对着令咒说道：
　　“assassin，以令咒命令你，不要让任何人打扰到我们！包括你！”
　　令咒泛出红色的光芒，黑色少女收到了命令，潜入阴影当中消失不见。
　　切嗣不可思议的看着绮礼，低吼道：
　　“你居然用最后一个令咒，来做这种事？”
　　“很意外吗？assassin可是很淘气的哦。如果不专门下令的话，恐怕她会在关键时刻给你最后一击吧。她就是如此的英灵哦。没有荣耀也没有信仰，只有对目标的执着。与我一样呢。所以我才能够将她召唤出来吧。”
　　面对切嗣的质问，绮礼坦然的回答。他的手指间不知何时夹杂着异物，那是被称为“黑键”的圣堂教会代行者专用投掷武装。刀刃长达一米以上的薄刃让人联想到击剑所使用的武器，作为刀剑来说其剑柄非常的短。
　　黑键的长刃部分全部是由魔力构成的半实体，携带的时候只要拿着细小的剑柄部分即可。在绮礼那宽大的修道服之下究竟携带了多少黑键恐怕谁也不知道。
　　“我不是在问你这个问题！令咒是控制英灵的关键，失去了令咒到底会发生什么，你应该清楚吧？”
　　“当然。”
　　切嗣的激动，反倒让绮礼感到奇怪，但是他的疑惑很快就被激动的心情所压倒。他昂然的斗志甚至在过去的生活当中从未遇到，他狰狞的笑了。
　　“我问你，你要获得圣杯做什么呢？而我的话，圣杯（答案）就在眼前！”
　　所以这个男人才不顾一切。
　　所以这个男人才不让切嗣逃跑。
　　所以这个男人才布置这个绝杀之地。
　　他之所以能够从咖啡厅如此之快的来到这里，也是黑瞳愿意助他一臂之力。黑瞳的脚力超过音速，对于爱丽斯菲尔来说超音速的领域会撕裂她的身体，可对于已经经过千锤百炼的绮礼来说，附加上强化魔术后他无所畏惧！
　　超音速的领域撕裂了他的身体，他便使用治疗魔术让自己强制行动起来。现在的他确实不是满状态，可另一方面来说，他又是满状态。
　　因为言峰绮礼遇到了卫宫切嗣！
　　对于绮礼来说，时辰也好父亲也好，甚至是圣杯也好，都不如眼前的答案更具有吸引力。长久以来的迷茫终于可以得出正确的答案。这正是最激动人心的一刻。如果说圣杯是实现人类愿望的万能之釜，那绮礼已经将圣杯捧到了手中――他的圣杯，正是卫宫切嗣！
　　切嗣无法想象在圣杯战争才开始一天时，绮礼便毫不犹豫的用出三枚令咒的意义。
　　切嗣无法理解。而绮礼甘之如饴。
　　切嗣的圣杯战争决战还早。而绮礼的圣杯战争决战，便是现在！
　　既然是决战，岂有不用令咒的道理？
　　在切嗣扣动扳机的瞬间，绮礼也投掷出了黑键。
　　划出螺旋轨迹的子弹与直线疾飞的黑键在半空中交错而过，刺耳的枪声是如此令人热血沸腾。
　　眨眼间绮礼已经消失不见，切嗣向一旁窜去躲过了黑键。
　　翻身躲过的两人在t望台上四目相对，爆出火花。
　　在切嗣身后的柱子上面赫然插着利刃闪烁出寒光的黑键，而在绮礼的手中不知何时再次出现了黑键。虽然是用人手投出的武器，可这威力居然可以贯穿混合钢筋。切嗣的背脊流出了大量冷汗，刚刚黑键投掷的精度非常高，如果不是切嗣一直注意的话刚一击切嗣便会被贯穿。能够将混合钢筋刺入的黑键如果刺入人体内会发生何等可怕的事情，切嗣一点也不想知道。
　　“身手不错呢。相当敏捷，不愧是著名的魔术师杀手！”
　　绮礼情绪高昂的叫道。双手各持一把黑键，在那瞬间投掷出去。
　　疾飞的黑键拥有比刚刚更加迅猛的速度与威力，在那一刹那中，切嗣低沉的念动咒文。
　　固有时御制・二倍速！
　　主持人：在爆破的酒店周遭，你发现了卫宫切嗣的气息。这时你本可以静悄悄的潜伏在一旁，然后伺机一击必杀。可神圣的使命感让你拒绝了如此方案。言峰绮礼对你的行为表示赞叹与高度认同，他堂堂正正的与卫宫切嗣面对面。这是两个男人之间的交流，哪怕是身为英灵的你都无法直视这两个男人之间存在的激情。你安然退下，决心做一名安静的美少女。
　　主持人：你的主人使用令咒束缚了你，你不能打扰这场战斗，同时你必须排除打扰这场决斗的意外因素。
　　主持人：直觉鉴定D20+10=11+10=21（成功）
　　主持人：一股不详的预感在你的脑中徘徊。


第15章 双翼问答
　　随着念动的咒语，切嗣体内的魔力开始飞速沸腾起来。
　　“嗯？”
　　发出惊叹的是绮礼。
　　就在两道黑键就要击中目标的瞬间，切嗣用一种几乎无法相信的速度躲开了黑键的攻击，并飞快的跃到绮礼的视觉死角当中，刚刚那瞬间变化是如此突兀，使得身经百战的绮礼都被切嗣优秀的演技所骗到。他呆了一下，然后猛地反应过来。
　　哪怕已经开战的现在，切嗣想的还是逃跑！
　　切嗣的速度快到连眼睛看不清他的行动。不论怎么想，这都不应该是常人所能发挥出来的体术。虽然这也有绮礼判断失误的成果在内，但他对眼前这突然发生的异变也没有太大的惊讶。在绮礼的杀戮生涯当中有太多不可思议的事情，他早已锻炼出无论何时都要冷静的特性。
　　“到了现在，你都要避战吗？卫宫切嗣！”
　　绮礼愤怒的叫道。既然为了答案已经牺牲到这个地步，他就没有不追的道理。绮礼的身体就宛如弹簧一般猛的向前冲去，他的双手间同时出现了黑键，作为随手用来投掷的武器。
　　可切嗣比绮礼想象的更加狡猾。在阴影当中，切嗣已经换下了爱枪，从腰间拔出了短机枪。
　　在绮礼冲进阴影的瞬间，迎接他的不是切嗣逃脱的背影，而是短机枪凶猛的金属风暴。
　　绮礼举起手用双手护住头部，根本就没有闪避。僧衣一直到袖子都由厚实的Kevlar纤维制成。而且滴水不漏地裱上了教会代行者特制的防护咒符。就算如此，短机枪的超凡子弹动能，就像是金属球棒猛击一样不断冲击着绮礼的全身。但是他那锻炼到极限的肌肉铠甲，在那冲击中完全保护着骨头和内脏。
　　绮礼露出了凶猛的笑容，他一只手挡住头部，另一只手猛的投掷黑键。
　　疾飞的黑键不可思议般避开了短机枪的狙击，一直线的向切嗣飞去。不得已之下切嗣只好切断短机枪的压制翻身躲开黑键。
　　咚。
　　绮礼早已料到切嗣的行动，猛力跺脚。而在那瞬间，超越了凡人领域的跃进使得绮礼跨越了空间的距离接近了切嗣的攻击范围。绮礼的双手再次各拔出一把新的黑键，从左右向切嗣发动了十字斩。切嗣熟读过绮礼的资料，知道这名冷酷无情的代行者在接近战当中是多么的难缠。并不是接近战长项的切嗣想都不想直接发动了压箱底的魔术。
　　固有时御制・三倍速！
　　瞬间加速的身体带给切嗣撕裂般的痛苦，可这痛苦是值得的。在绮礼惊讶的神色下，切嗣以比刚刚更快的速度躲过了十字斩。
　　绮礼不甘心的进行追击，可切嗣的速度与反应力已经超越了常理，他宛如玩耍般翻身躲过绮礼的追击，同时不甘示弱的举起轻机枪扣动扳机。就算绮礼穿着全身防弹僧衣，可这毕竟是零距离短机枪的直射轨迹，猛力的冲击力哪怕是久经锻炼的绮礼也吃不消。他果断后退。
　　金属风暴追逐着绮礼射击，乱飞的子弹划过大气散发出硝烟的味道。
　　绮礼故技重施投掷出黑键，可有三倍速加成的切嗣这次却以毫厘之差躲过了黑键，同时轻机枪的压制不减继续放出弹幕。
　　绮礼被迫躲入立柱后，弹幕终于停止。
　　“唔，可恶！”
　　绮礼不甘心的咬牙。如果是平时的自己他根本就不会在意轻机枪的冲击力而选择直接步入自己拿手的八极拳范围给予目标致命一击。但是现在的他却做不到。绮礼为了以最快速度堵住切嗣的后路而选择让黑瞳协助自己进入超音速领域进行最速的搜索。就结果而言他成功了，可超音速领域还是对他的身体造成了撕裂，虽从表面上来看他毫发无损，可事实上他在僧衣覆盖下的身体实际上有大片的淤青。
　　哪怕是及时用治疗魔术进行疗伤了，可他的身体还是受到了影响。这下，他也不敢妄下定论说自己一定能够赢得胜利了。
　　可这正合适！
　　绮礼听到了沉重的呼吸声。他明白切嗣做出如此超凡行动也不是没有代价。现在他们的情况公平了。
　　“卫宫切嗣！”
　　他认为这个时机正合适，于是便叫道。
　　“我调查过你的资料，你的一生充满疯狂与毁灭。你就是漂浮在世界当中的孤魂野鬼，没有目的般不断旅行着。虽然你确实是佣兵，但你与其他佣兵有本质性的不同。你的利益与风险明显不成正比，宛如在追求着自身毁灭般不断游走在最危险的边缘。能够活下来便活下来，亦或者在哪里任务失败也是不错的归宿。我从你的生平当中看出了你的想法，在我看这个资料的时候我便以为你会因此而在世界危险的角落当中安然入睡。可事实上，你在九年前却加入了爱因兹贝伦的家族……为了圣杯？为了追求在圣杯当中体会死亡？你到底为何加入圣杯战争？告诉我卫宫切嗣！”
　　绮礼大吼着，没有任何一刻他如此的热血沸腾。已经没有必要做试探了，这是绮礼与切嗣的问答会，不管是绮礼与切嗣都没有隐藏的必要。
　　切嗣的呼吸更加沉重了。
　　时间调整之术必然会使结界内外的时间产生误差，而在结界解除之后，这种偏差便会马上被自然的力量进行修正。也就是世界自身的调整。当然，这种调整只能在发生误差的部分进行，也就是在切嗣的结界他的肉体之中。为了同正常的时间流合拍而进行了调整。
　　切嗣已经能够感受到身体发出的悲鸣。在平时他会以意志力而压制，可现在他却连这种疼痛都感受不到了。这并非是触感出问题了，而是因为他完全被绮礼的说词给吸引住了。
　　他冷静的思考逃跑的可能性，现在的状态自己需要时间适应固有时御制的副作用，而绮礼则希望在这硝烟的战场上与自己谈谈。这正合切嗣的意，于是他便开口反问：
　　“那你呢？言峰绮礼。我从一开始便知道，你不是如表现那般的如此乖巧。你从幼年时期就随父言峰璃正进行圣地巡礼，八一年毕业于芒莱萨的圣伊古那齐奥神学校跳了两级，而且当过学生会主席，照这个势头你本可以一直干到枢机卿的位子，但是却放弃了出人头地的机会转投圣堂教会，其他也有很多选择，为什么偏偏选择寄身于教会的内部组织呢？”
　　“因为我的父亲便属于圣堂教会。儿子接受父亲的班，这是很正常的事情吧。”
　　“如果这样的话，从最开始就应该和你父亲一样以回收圣遗物为目标。”
　　面对绮礼不以为然的回答，切嗣给予否定。他在诉说的过程当中调整自己的呼吸，并熟练的将短机枪重新换上子弹。可这只是下意识罢了。切嗣自己的心理也有一种说不出来的感受，他同时也想知道绮礼这个人的思想。
　　这或者是职业习惯，只有知道了目标的动机，才能够制定最完美的作战计划。
　　切嗣放弃思考自己的行为，继续说道：
　　“你曾被认命为代行者……那是圣堂教会最血腥的部门，被称为是负有讨伐异端之责的修罗巢窟。能够获得代行者的称号也就意味着他是第一级杀戮者，意味着通过了作为人类兵器的残酷修行。
　　你的行为简直就和最标准的狂信者一样。从幼年就受到父亲的影响而放弃获得权利，选择作为主的代行者而杀戮异端。可既然如此，你接下来三年的近况便解释不了了。
　　一个狂信者，居然转入了魔术协会。哪怕这是因为战术需要，也不可能。因为纯洁的信仰将会阻止你的行动！如果单纯忠于组织也解释不通，对魔术的修行你太认真了，认真到仿佛你根本就便是魔术师一般！你到底为了什么加入圣杯战争？”
　　绮礼笑了。
　　他心中的鼓动使得他手中握着的黑键都微微颤抖。在他一生当中受到的便是人们的赞叹与祝福，可他却感受不到一丝快乐。他只是空虚的活着，寻找着能够使得自己真正享受的答案。为此哪怕自虐都在所不惜。可周围的所有人都没有看出来，只是单纯的认为绮礼是在行驶着信仰的礼仪。
　　但是这个男人看出来了。
　　明明一次都没有见面，却看出来了。
　　这是共鸣。同类的共鸣！
　　同类。
　　绮礼的呼吸几乎无法维持平稳。在长久的压抑当中，终于看到了一丝曙光。同类就在身边，他便是卫宫切嗣！而与绮礼不同，绮礼还在迷茫的寻找答案，而卫宫切嗣却已经得到了答案！
　　他朗声回答：
　　“你说的没错。”
　　绮礼坦然承认自己的变化。切嗣皱起了眉头，这不是神父应该说出来的话。绮礼不管不顾，继续说道：
　　“你辗转各地追求着死亡与毁灭，而我也是一样啊。我从一开始就感受不到快乐，从任何方面都感受不到快乐。既然感受不到快乐，那就感受痛苦吧。我加入圣堂教会的理由也在于此，我通过了究极的锻炼而获得了出色的成绩，可那只不过是为了使得自己体会痛苦罢了。
　　但是失败了啊。既然没有快乐，怎么可能会感受到真实的痛苦？这世间没有任何东西值得我上心的，我的心早已干枯……一直到圣杯的令咒突兀的出现在我的手中。我迷茫，我茫然，我从未渴望着圣杯，可圣杯却选择了我。时辰说这是因为圣杯选择了远坂家族而特地选择我来作为助手。可我却不如此认为。”
　　现在说出远坂时辰的名字是不允许的。可这时绮礼已经不带半点犹豫了。
　　他已经确认他会在这里得到他长久以来的答案。与这个答案相比，任何事情都无法使他动摇。如果切嗣希望的话，他会回答任何问题。绮礼这个男人会对切嗣说出一切，知无不言。同时，绮礼将会从切嗣这里得到真正的答案。
　　空虚的迷茫与茫然，在今天便结束了。绮礼的圣杯战争决战就在这里！
　　切嗣吃了一惊。他是真的没有想到绮礼与时辰是同盟关系。原本圣杯战争的胜利者就只能是一名，所以七名魔术师之间能够真正同盟几乎是不可能的。在最后，这同盟必定是撕毁进入自灭阶段。既然早知如此没有人会真正的结盟。
　　历史上的圣杯战争，有太多这种例子。哪怕是亲姐妹自相残杀的例子也是存在的。更别说其他了。
　　“圣杯选择我必然是因为我持有愿望。越是了解圣杯系统我越是如此认定。”绮礼斩钉截铁的说道，其中神色再也不带迷茫，“所以时辰是错误的。既然圣杯选择我那我必定有我自己还没有意识到的愿望。我不是圣杯系统无法找到适合者只能从普通人当中挑选出master的残次品，而是在圣杯战争开始前便赐予令咒的正牌！所以我有愿望，我必定有愿望！”
　　绮礼的神色激动，可说话的口气却如此坚定。切嗣从中听出了绮礼的信仰，他低沉的问道：
　　“那你的愿望是什么？”
　　“不知道。”
　　绮礼给出了答案让切嗣吃了一惊。
　　“什么？”
　　“我说不知道。所以我才来追逐你。卫宫切嗣，你是与我相同的追求毁灭的人，你空虚的活在这个世界上宛如孤魂野鬼。我们是同类，我们哪怕是第一次见面也如同古老的朋友般了解彼此。不同的是，你已经以自己的意志找到了答案，而我还在迷茫……现在让我再次问你一次，卫宫切嗣，你捧得圣杯之后，你会许下怎样的愿望？”
　　主持人：这是两个男人之间的问答。你在立柱的阴影处观察着绮礼与切嗣的爱恨情仇。你知道现在正是你出手的最好时机，可同时令咒的力量却令你无法出手。神圣的使命让你明白这是你无法插手的战斗，你只能选择暗中观察，并为这两个男人搭建最棒的舞台。
　　主持人：明镜止水鉴定D20+10=2+10=12（成功）
　　主持人：你发觉了远处的监视。
　　主持人：直觉鉴定D20+10=7+10=17（成功）
　　主持人：你感受到了战场气息的改变，不详的预感使得你接近了两个男人的战场。


第16章 欢迎，欢迎加入圣杯战争！
　　切嗣窒息了。
　　这是一个恐怖的男人。切嗣再次确定了心中的想法。
　　事实上，绮礼并非是天才。
　　无论让这个男人干什么他都到不了超一流的境界。说到底他并不是什么天才，只是一个普通的凡人。可是他这种完全通过努力所达到的程度却快得可怕。肯定付出了别人十倍二十倍的努力才达到这种境界的。可是，却在还差最后一步的时候停住，然后毫无任何留恋地转入下一个领域。他一直以来辛辛苦苦培养的东西都如同垃圾般被抛弃。
　　他明明选择了比别人激烈很多倍的生活方式，可是在这个男人的人生里，却从来没有让人感觉到热情这个东西。
　　“原来如此。”
　　切嗣对着空气诉说。他沉稳的口吻让这片充满杀气的空间当中流出一片静谧。
　　绮礼的心在颤抖着。
　　他知道，他所寻求的答案就在眼前了。切嗣将会将他所找寻的答案告诉自己，而自己那空虚的灵魂终于能够感受到快乐与痛苦。他将会抛弃绝望，迎来新生。
　　“你说得对，言峰绮礼。”切嗣首先肯定了绮礼心中的想法，冷酷的说道：“既然你被圣杯选中了，那必然具有把圣杯弄到手的原因。这点我来证明，没有真挚的愿望是无法吸引圣杯的，历代的圣杯战争都是如此。而且你的愿望我也了解到了。”
　　“是，什么？”
　　绮礼不由自主的问道。这是他第一次如此失态，在往常，哪怕是即将死亡的恐惧也无法动摇他，可现在他却因为切嗣这个男人的一句话而动摇不已。
　　“是【答案】。”
　　“什么？”
　　绮礼惊讶的叫了出来。
　　“就是【答案】本身。或许你自己也没有意识到，你自己也了解吧，你空虚的灵魂当中需要某种东西来填充。你感受不到快乐与痛苦，所能感受到的只有虚无的空洞罢了。你自出生开始便追求变化与痛苦，然后尝试各种各样的事物来分辨自己的享乐。但是你却失败了。无论是怎样的修罗地狱、亦或者天堂享受你都无法感受到一点憧憬与热情。
　　恐怕你在你自己的心底也认可了你已经无法得到如常人最普通的快乐之情。你一直在说你追求着答案，可这答案怎么可能是别人能够回答你的？
　　你自己的快乐只能由你自己去寻找，因为这件事本身便是只有你自己能够决定的！但是你找不到，无论如何都找不到。既然连你自己都找不到，那么其他人怎么可能给你答案？所以你在渴求的同时，便绝望的发现不可能找寻到。既然正常的方式找不到，那么，只能寄望于奇迹了吧？”
　　奇迹。
　　“奇迹的具现化，圣杯。只有它才能够给你答案吧？这个连你自己都不知道的答案。”
　　绮礼宛如被惊雷所击中，一动不动。
　　他说得对。绮礼从直觉当中便了解到这一点。切嗣所说的一句话都没有，他所说的每一个字都如此具有说服力，让绮礼无法不相信。但是，这不是他所要的答案！
　　绮礼愤怒的喊道：
　　“你知道我问你的不是这个答案！”
　　“啊，我也知道呐。我清楚明白，所以我才如此说。”
　　在绮礼看不到的地方，切嗣从口袋当中拿出一根香烟，点着。
　　寥寥的烟雾从烟头上飘散开来。风吹过，烟草的气味通过风的传播飘散在t望台当中。切嗣看着烟雾飘散的样子阵阵发呆，他嘴角无意识的吐露出啼血的话。
　　“因为我也一样啊。”
　　“……什，么？”
　　“我是说我一样哦。我也找不到答案啊。”
　　绮礼屏住了呼吸。他直觉感受到这时的他将走入卫宫切嗣这个男人的内心深处。他渴望，但同时他却又感受到恐惧。这个答案将会左右他的一生。
　　切嗣苦笑着说道：
　　“你空虚的度过每一天，不惜自虐也想要获得答案。我也一样哦。我游走在危险的边缘，凭借自己微薄的力量去帮助每一个人……但是我在行驶正义的同时，必须去杀死人。在救助人的同时会去杀死同样的人类。
　　说到底就是这样，让每个人都感到满意是不可能的，所以只能去牺牲少部分人然后满足大部分人口。可是在这地狱当中，我见到了，保持着信念也要活下去的崇高的人，可那人如果不死的话将会造成巨大的破坏，于是只能杀了他。我见到了哦，为了保护自己必须要造成更大扩散灾害的人，所以只能在灾害扩散前，杀死那个人。但是他们错了吗？”
　　切嗣问着绮礼，可他更像是在拷问自己。
　　“不！”切嗣宛如泣血般否定，“他们没有错。崇高的信念是为了证明，怎么可能会错？保护自己是生物的本能，怎么可能算错？可他们只要存在，就必然会有更多的人失去幸福，所以哪怕他们没有错，也必须要死。这便是现实。
　　在成长的过程当中我不断去理解这残酷的事情。我理解了，然后贯彻到底的活着。可到底，我在心中也在希望着得到答案。没有人会死去、没有人会痛苦的世界。这样的明天是多么令人期待啊。可这是不可能的，只要人类存在，矛盾必然会存续下去。人类不可能克服这一点，这是一道无解的悖论。我找不到这个答案。”
　　人类不可能得到的答案。
　　凡人不可能领悟到的解决方案。
　　所以。
　　“只有圣杯。”切嗣静静的说道，他的声音当中平静的吓人，空气当中只有飘散的烟味，“我想要得到这个答案，可这是凭借我无法得手的。哪怕全世界的智者来想，也想不到。人类不可能得到的答案，所以只能希望圣杯了吧？我与你一样，言峰绮礼，我也没有答案。我在寻求答案，所以才站在这里。言峰绮礼，你也一样吧？你也在寻求答案，所以才站在这里。”
　　绮礼的激动的怒吼：
　　“不！我要的不是这个！”
　　切嗣平静的点头。
　　“啊，我知道。”
　　“我想要知道的是填满我空虚灵魂的答案！”
　　“啊，我知道。”
　　“我想要知道我心底期望的追求到底是什么！”
　　“啊，我知道。”
　　“你不知道！你一早就确立了自己的信念，你一直在遵循你的信念而活着。哪怕你活的是如此痛苦，可你毕竟还活在自己满足的灵魂当中！但是我不同，我是空虚的，我内心的空洞哪怕是自虐的痛苦也无法填平。你有明确的目标，可我连目标都没有！卫宫切嗣，我错了，我们根本就不是同类，我们所想所做天差地别！我们是死敌，是互为天敌的存在！”
　　绮礼大声怒吼，深沉的绝望淹没了他，他再次失去了得到答案的路径。
　　“不对哦。”切嗣轻轻的说道，就仿佛父亲在安慰悔恨的孩子一样，“我们是同类哦。我们同样无法得出答案，我们同样追求答案，我们同样认为这世间无法给予我们答案，我们同样只能寄托于圣杯的奇迹来实现我们的愿望。我们是同类，我们也是敌手……言峰绮礼，这便是圣杯战争。欢迎，欢迎正式加入这残酷的圣杯角逐！”
　　“不！”
　　绮礼猛的冲出立柱的阴影，双手的黑键毫不留情的投掷出去。魔术利刃轻易贯穿了混合钢筋，流下两道凶狠的抓痕。切嗣也同时从立柱后冲出，可他的手中却不是足以压制绮礼的轻机枪，而是一颗宛如手雷般的道具。
　　在绮礼冲入前的刹那，手雷被切嗣投掷到地上。
　　爆破的手雷所散发出来的并非是火热的冲击波，而是一阵阵烟雾。混合着化学反应的刺激性气味冲进他的鼻子里。
　　“烟幕？！”
　　到了这种地步，难道他还想着逃跑？如果刚刚是选择真正的手雷或许还能够给绮礼造成麻烦，可切嗣却选择在这个时期使用烟幕，这实在是愚蠢之极的判断。在绮礼被白烟包围之前，他使用魔术强化了双眼进行透视，同时将手中再次取出的黑键投掷出去。
　　凭借直觉与经验所下的投掷是没有错误的，在如此近的距离下以切嗣的身手也不可能躲开。
　　这是绝杀！
　　“！”
　　可在烟雾当中，黑键被挡开了。
　　划过烟雾的闪光让绮礼愣住了。凶猛的气压横扫烟雾，在那瞬间白烟便被狂猛的气流所吹散，而在那挥剑的并非是卫宫切嗣，而是威风凛凛的银凯少女。
　　阿尔托莉雅！
　　被挡开的黑键还狼狈的翻滚在空中，可这时阿尔托莉雅手中的不可视之剑已经到达了绮礼的眼前。
　　啊。绮礼终于明白了。
　　释放白烟的原因根本就不是用来阻挡代行者的攻势，而是为了混乱他的视线。
　　在那瞬间，在烟雾缭绕的掩护下，使用令咒所召唤的魔法阵会被掩盖。绮礼就如此轻易的进入了远古英雄所掌握的攻击范围。到最后卫宫切嗣这个人还是如此的不择手段，居然设计了如此精妙的陷阱。
　　没错，论正面实力，卫宫切嗣怎么可能是代行者之身的言峰绮礼的对手？
　　所以不能正面交手，所以――必须是万无一失的绝杀才行！
　　绮礼下意识的也想使用令咒，可在瞬间绮礼想起了，他的三枚令咒已经消失。
　　绮礼所受到的超越凡人的锻炼，确实令他拥有与死徒相媲美的实力。可如果对手是远古英灵，是不可能有胜机的。应该说，现在他在被偷袭的情况下，甚至连反应都做不出来。
　　啊，我就要死在这里了吗？
　　电光石火间，一道锐利的刀尖上切正中不可视之剑的剑身。
　　猛烈的魔力气压横扫到绮礼的身体，他的呼吸在那瞬间禁止了。同时他的身体被魔力气压横扫到空中狼狈的向后飞去。
　　“咕……唔！”
　　在这关键时刻，黑瞳单膝跪地的方式抵住了阿尔托莉雅的进攻。保住了绮礼的生命。直到这个时候，绮礼才想起来他所下达的令咒，确实是去除绮礼与切嗣交战时的意外因素。在阿尔托莉雅出现的同时，令咒便让黑瞳的身体体能提高到惊人的地步，所以才能在如此近的距离下救下绮礼的性命。
　　阿尔托莉雅笑了出来。
　　“真是令我怀念的一幕。assassin，在那时，你便是如此偷袭我的master的吧。”
　　黑瞳没有回话，阿尔托莉雅也没有指望这冷淡的英灵能够回答阿尔托莉雅的调侃。真是风水轮流转，仓库街时千钧一发的瞬间阿尔托莉雅将切嗣救了下来，而现在，轮到黑瞳来救助绮礼了。
　　令咒的魔力使得黑瞳的体能大幅度上升，这时她的筋力不下于阿尔托莉雅。她缓慢的抬手，渐渐将不可视之剑向上顶去。阿尔托莉雅挑了挑眉毛，直觉认为黑瞳这个动作十分危险，于是她果断抬手向后跳跃躲开即将到来的反击。
　　阿尔托莉雅的直觉没有出错，在剑士跃起的瞬间黑瞳手腕翻转，八房横切！
　　精妙的横一文字斩划过空气，却连剑士的衣角都没有够到。
　　转瞬的攻防使得空气爆响，魔力的风暴将t望台的杂物吹上天空。剑士架起不可视之剑挺直胸膛正面迎接黑瞳的挑战。可黑瞳却没有冲动到直接去和三骑士当中最适合白刃战的剑士打攻防战。她同时也下垂八房刀尖，做出下段的架势用来防护。
　　黑夜的空气当中弥漫着冷风，可比冷风更加冰冷的是来自两位英灵之间的杀气。
　　阿尔托莉雅知道这时不是去问切嗣情况的时机，所以她不说话。但是阿尔托莉雅不清楚，在她出现的同时，这场战斗便已经结束了。切嗣从阿尔托莉雅的身后缓缓走出，盯紧正狼狈从地上起来的神父。
　　“言峰绮礼。你确实拥有得到圣杯的理由，这个理由我已经清楚了。原本我便认为你很危险，现在我必须要再提升你危险的等级。你说的没错，我们是同类。可同类之间不单单只有相互扶持的选项，同时也是相互憎恨的根源。去追寻你的答案吧，这个答案或许真的只有圣杯才能够回答。可我也不会放弃我的答案。接下来，就由我教育你什么叫现实的残酷吧！”
　　点燃的香烟被扔到了地上，切嗣用脚踩灭烟头的火星。就如同踩碎了绮礼的希望。
　　切嗣毫不留念的掉头就走。阿尔托莉雅虽然想追问什么，可她最终没有问出口，而是跟随着切嗣走入楼梯当中。这时绮礼本来可以追击，如果他追击为了防止绮礼与切嗣之间的意外黑瞳也必须要动手。但是绮礼没有去追。他呆呆的看着切嗣与阿尔托莉雅的背影，不知道在想些什么。
　　黑瞳默默的将八房归鞘。
　　归鞘的声音回荡在t望台上。忽的，绮礼的眼泪流了下来。
　　眼泪流下，可他却是大笑。
　　他又哭又笑，疯魔般的发泄。
　　“卫宫切嗣！卫宫切嗣！”
　　他大吼着切嗣的名字，不断哭着笑着，用手砸地，哪怕拳头血肉模糊也不停止。头脑一片空白，他找到答案也失去了答案。切嗣的话不断回荡在他的脑海当中。绮礼失去了虚幻的错觉，一股现实感将他拉入战争的领域。他知道切嗣所说的没错，他所期望的答案任何人都不可能给他，只有圣杯，只有奇迹的圣杯才能够给他。
　　圣杯战争的紧迫感一下子降临到他的肩膀上。
　　他大叫着，狠狠的将拳头锤到地上。
　　“黑瞳……我想要圣杯。”
　　“啊。”黑瞳点了点头，说道：“我也一样。”
　　主持人：漫长的第二天结束了。t望台上的夜风吹拂着你的身体，也吹进了你的心灵。漆黑的夜晚当中闪烁着苍白的月光，在月光下两个男人的对话已经结束。对话已近结束，可战斗却刚刚开始。言峰绮礼终于从旁观者的角度被拉进来，痛哭流涕般渴求圣杯。
　　主持人：明镜止水鉴定D20+10=6+10=16
　　主持人：你发觉了远方的监视。


第17章 我自己都不知道我居然如此可怕！
　　主持人：第二天过去。
　　主持人：你在阴暗的房屋里醒来。这里是言峰绮礼所找到的庇护所，它掩藏在边郊的废墟当中，离后山的教会相互呼应。言峰绮礼原先打算将这里当做临时的根据地，可现在他改变主意了。在昨天与卫宫切嗣相互倾诉之后，他终于下定决心加入这次的圣杯战争。没有任何一刻他是如此渴望圣杯，这股渴望甚至让他原本平静的心湖变得波涛汹涌，无法自制！
　　第二天早晨。
　　在这之前，黑瞳从未想过冥想是如此能够平静心神的事情。她坐在屋顶，闭着眼睛感受着晨光照射在身上的温热感。她的感知无限制的蔓延，从清晨的风中，她能够感受到远处依附在树干上的蚊虫。灰尘在缓缓飘散，她甚至可以细数所有灰尘的具体数目。她拥有足够的耐心，无限大的感知几乎让她产生了无所不能的错觉。
　　无论是活物、亦或者死物，都无法逃脱她的感知。
　　心脏的跳动、鲜血的流动、些微的呼吸声、内脏的脉动声。无论怎样的潜藏技术，只要是活物就必然会泄露出活物的气息。将这些加以捕捉，通过大气的震动来感知敌人。这便是明镜止水的透视能力。这并非是通过预感亦或者魔术来感知，这是武者通过感悟自身，融入自然的超然精神力来确认。当黑瞳的精神极端集中时，她就会产生时间静止的错觉，这便是明镜止水所带来的究极变化。当万象万物对你而言都只不过是过眼云烟，那还有什么事，能够动摇你的精神？
　　黑瞳吐出一口气。
　　随着呼出的气息，一股魔力的颤动融入了大气。
　　魔术师行驶魔力需求魔术回路，可英灵们行驶魔力只需要本能。阿尔托莉雅不是魔术师，可她却拥有魔术师们梦寐以求的魔术炉心。这是龙种血脉所带来的血脉天赋，她只需要血液流动再呼吸一口气，便可以几近无限的产生魔力。阿尔托莉雅身具saber职介，原本不应该拥有单独行动的能力。可正因为拥有如此出色的龙种血脉，她才可以在没有魔力补充的恶劣条件下，继续战斗。
　　现在黑瞳所做的事情便如同阿尔托莉雅。
　　黑瞳不是魔术师，也不是天赋异禀的阿尔托莉雅。可她也拥有她本身所具有的优势。
　　她拥有明镜止水的能力。她的明镜止水能力等级高达A级别。
　　这是一个十分可怕的数值。
　　黑瞳能够在数次关键时刻发现空隙，破除灾厄，就是靠明镜止水的能力。明镜止水的透视能力不存在任何弱点，它会无效化所有来自外界的精神干涉能力。这其中包括但不限于目盲、耳鸣、眩晕、狂乱、迷惑、魅惑、睡眠等等。通过这项能力，黑瞳也能够发现隐藏在大气当中的大源魔力。她一晚上的冥想就是在尝试吸收大气当中的魔力，补充自己。这原本已经超过了明镜止水的范畴，可黑瞳还有另一项能力。
　　刀术流派。
　　黑瞳的刀术流派能力并不限于战斗，它是多方面的影响。事实上，既然是一个流派，那自然会拥有其他的辅助运用。在挥刀战斗的同时，既要攻击，自然就要躲避，同时也可以选择格挡，也就是所谓的防御能力。这时你就需要步伐、发劲技巧、呼吸吐纳乃至于精神状态一系列的要求。
　　现在黑瞳所做的便是通过呼吸吐纳来恢复自身魔力的实验。
　　运用明镜止水的透视能力来发现大源魔力，再通过刀术流派的呼吸吐纳来进行恢复魔力。
　　事实证明，她的想法是正确的。可她的效率实在低下。
　　一晚上所恢复的魔力，在战斗中不需要半分钟就会耗尽。事实证明阿尔托莉雅龙种血脉的恐怖。也只有如同阿尔托莉雅这般的血脉天赋，在能够允许她如此频繁的挥霍魔力放出技能来战斗了。
　　可这一个晚上她并没有白费功夫。
　　魔力补充的实验失败了，可另一个方面，她通过一晚上的冥想，透彻了自身、了解了技能、能够更完善的发挥出自身的实力。
　　她的眼睁开了。
　　绮礼已经起来，黑瞳轻巧的站了起来。明明坐了一个晚上，可她的身体却没有丝毫僵硬。她灵活的翻转身体，在绮礼睁开眼的瞬间，便回到了房屋当中。她歪着脑袋看着绮礼，在床铺的旁边只有一个老旧如同古董一般的回声机。昨晚绮礼又哭又笑，在回到这里后一脑袋躺倒在床开始发呆。之后恐怕连绮礼自己都不知道自己是何时睡着的。黑瞳一直在看着他。这时的言峰绮礼才有一丝代行者的意志来。他已经确认了目标，为此，主的代行者终于拿出了高昂的热情与期盼的希望。
　　古老的回声机发出了异响。
　　时机巧到让人感觉在开玩笑，亦或者是演戏。
　　绮礼从床上起来。他起来的方式虽然僵硬，可却依旧干脆利索。这时的他已经找到了战斗时应有的态度与习惯。他从未如此认真的对待一件事，而圣杯战争已经成为了他志在必得的目标。毫无目标虚无的人生被注入了新的活力，他重获新生。
　　“这是我的老师，远坂时臣所送我的宝石通讯器。”
　　绮礼解释了一句。原本他是不必要解释的，因为原本他根本就不在乎英灵的想法，他甚至对这次的圣杯战争都没有实感。可现在不同了。为了能够获得真正的胜利，他必将联合黑瞳，组成最强的组合，横扫其他组合捧上圣杯。
　　他打开了通讯器。
　　“老师。”
　　他叫了一声。他的声音有些嘶哑，可这无伤大雅。在另一头的时臣也没有在意这点细节。他的声音透过宝石通讯器显得有些失真，可还是能够听出他从容不迫的声音：
　　“已经醒来了啊，绮礼。”
　　“是的老师。”
　　“那……”
　　“安心吧老师，现在assassin不在这里。可以放心将下一步的任务告诉我。”
　　绮礼眼也不眨的说道。他的口吻一丝不变，不容置疑。黑瞳在角落里看了绮礼一眼，绮礼也正好看了她一眼。绮礼空洞的眼神已经消失不见，那深黑的眼中燃烧着火焰，足以燃烧一切。
　　黑瞳知道，绮礼已经变得不择手段。如黑瞳一样。
　　他们果然是最相配的组合。
　　“很好。”从另一头传来时臣安心的叹息声，沉默了一段时间，他继续说道：“这次是我失算了。”
　　时臣坦言承认自己的大意。这让绮礼吃了一惊。
　　“什么？老师你……？”
　　“没什么不好承认的。明明掌握了最强的王牌，却依旧落得如此下场，这确实是我的失误。我高估了英雄王的傲气与实力，也低估了其他时代来的英雄豪杰。那次的战斗我没有看到，可通过你的描述我也能够知道局势的发展。英雄王实在太傲气了，居然狂傲到以一己之力对抗其他四名英灵。我也大意了，因为我实在是想不到，无敌的英雄王居然会被assassin偷袭成功。”
　　绮礼呼吸一滞。
　　这其实何尝不是他的想法。从场面上来看，英雄王以一敌多，占尽优势。可谁想到下一刻，黑色少女的刀锋便贯穿了英雄王的胸口。如果不是当时的黑瞳还未完全掌握自身的实力，那一击绝杀绝对可以直接将英雄王送往英灵座。这一刀战栗的让人窒息。
　　“我没有怪罪你的意思，绮礼。恐怕连你都没有想到，区区assassin居然会拥有如此能力吧？能够正面抗衡三骑士，暗杀能力又如此之强。恐怕只要暴露到她的眼下，无论是谁都无法逃脱出去。圣杯战争当中在往届三次当中，从未出现过如此强力的暗杀者职介。这已经……超出了我的想象。”
　　时臣的语气非常沉重，他在反思，也在自责。
　　他为了这次的圣杯战争而查阅资料，日夜努力，抱有将生命托付给圣杯的觉悟踏入战场。可想不到就因为自己的一次马虎而差点失去捧到圣杯的机会。这是他不能允许的失误，所以他才要弥补。
　　时臣的怀疑是有道理，因为：
　　“绮礼，我要你做一件事。”
　　“什么？请老师吩咐。”
　　“去确认一下……assassin，到底是谁。”
　　气氛猛然沉默下来。
　　黑瞳看着绮礼，而绮礼也看着她。
　　这是绮礼早已怀疑的事情。可终究他没有深想下去。在过去，他不在乎这次战争，他自然不会费力去想这些事情。而在过去，时臣也从未在乎过黑瞳的身份。在时臣的眼中，他已经握有最强的王牌，黑瞳无论是何等的身份，都不可能威胁到他。
　　所以黑瞳才能够隐藏身份到现在。
　　但是现在不同了。
　　她惊艳的一刀不单单是震慑了其他英灵，也震慑了绮礼与时臣这原本的知情人。在历届的圣杯战争当中担当的暗杀者职介从来都是哈桑，没有一次例外。可这次例外了。黑瞳的战斗能力与哈桑的传说相差的太远了。与其说黑瞳是暗杀者，不如说她是拥有潜行能力的剑圣。
　　时臣慢斯条理的继续说道：
　　“我通过你的转述，发现了几个问题。首先，你说assassin所使用的兵器是日本刀……这是由中国的唐刀传入日本，在平安时代前期国家军队使用的是直刀，而在这之后，铁匠大师们这才渐渐的将直刀改为现在的日本刀，也就是说，最早的日本刀出现的应该是平安时代，那已经接近12世纪。哈桑活跃期已经过去了。身为哈桑不可能带着日本刀才对。”
　　而且中东与极东之地之间的差异也是疑点。时臣补充道。
　　“继续说她的战斗方法。在第一次与lancer战斗时，你说她刚开始偷袭的用的是居合斩，斩击的威力切断了墙壁还威力不减。居合斩最早出现的应该是林崎神传梦想流，它的创建者是著名的剑豪林崎甚助，而他的出现已经是19世纪了。
　　在与lancer战斗的过程当中，她灵活的运用刀鞘与长刀进行双持武器作战……这不得不让我想到日本史上的名人，将双刀流发扬光大的宫本武藏，当时的宫本武藏一手小太刀一手太刀，小太刀防御而太刀进攻，天下无敌成就剑圣之名，这是兵法二天一流。
　　你说她的身法宛如舞蹈而具有实战价值，这大概是镜心明智流，这是注重美感步伐的刀术流派，出过许多剑豪。他们实战能力很强，同时也能够兼并美感，是不容忽视的流派。在后期镜心明智流也兼并了居合斩与双刀流的打发，我本以为我已经大致找到了范畴――”
　　时臣顿了一下，他的口吻首次出现了犹豫。
　　“可你所说的给予英雄王最后的一击，那一往无前的突刺，却让我不得不考虑到另一个人物。那是被称之为【力之斋藤】斋藤弥九郎的神道无念流的剑豪。在传说当中，创建这个流派的创始人福井平右卫门在参拜信州稻纲权现突然顿悟，创建这个流派。因为是在万念俱空的冥想下，由于神的权现而突然悟得的剑法，因此叫做神道无念流。正如其名，这是将一切都摒弃，精神与身体集中到一起所形成的一股带有磅礴魄力的可怕剑术，高深之处那瞬发的斩击，在未斩前便可以让敌人崩溃。”
　　神传梦想流、兵法二天一流、镜心明智流、神道无念流。
　　时臣细数着黑瞳所使用的刀术流派，苦笑出声：
　　“她技术出色，说不定还夹杂着北辰一刀流。如此之多的流派完全融会贯通，还精通暗杀之术。再说她是哈桑不管怎样都无法说过去。绮礼。assassin身份不简单。你一定要小心。”
　　主持人：在静穆的沉默当中，你的身份终究被发觉。你与言峰绮礼的关系出现裂痕。可这并非是不能弥补的裂痕。你沉默寡言并非是能言善辩的人才，可毕竟你与言峰绮礼的利益一致，不管是你还是言峰绮礼都不是迂腐的人，倒不如说，这种神秘的关系加深了言峰绮礼对你的敬畏。
　　主持人：明镜止水鉴定D20+10=12+10=22（成功）
　　主持人：你发觉了言峰绮礼心率加速。
　　主持人：你因为未知原因所封印的固有技能解开了一些。
　　主持人：刀术流派解封至B，明镜止水解封至B。


第18章 必杀技到手！
　　黑瞳决定去图书馆看看。
　　时臣的话提醒了黑瞳。黑瞳所具有的刀术流派技能，完全是她下意识用出来的。她只不过是普通的学生不可能去学习刀术的原理与技能。她所用的所有的刀术都只不过是千锤百炼加上一点点幻想的基础。这些基础说到底也只不过是传统的日本刀术。全都来自于影视作品当中。
　　时臣所说的所有流派，她听都没有听说过。她知道的刀术流派，只有飞天御剑流与神鸣流。
　　飞天御剑流出自浪客剑心，而神鸣流出自魔法老师。这两者都是幻想当中的流派，实际上并不存在。
　　至今黑瞳所挥出的刀术，说到底都是基础。这其中甚至包括居合极意。这玩意说穿了，就是将拔刀术的技术磨练到究极，所诞生的便是居合极意。现代的任何流派只要有运用居合斩的技术，都有居合极意的高度在内。
　　只要将拔刀术练到极致，任何人都可以用居合极意。这是一种传统奥义。
　　而这传统奥义，是黑瞳的杀手锏。
　　居合极意训练很简单，只不过单纯的进行拔刀而已。当拔刀的基础技术已经上升到究极，所诞生的便是居合极意。这奥义没有任何难度，难度在于提升拔刀的速度与威力。
　　黑瞳的居合极意其速度与精度甚至可以斩破大气屏障。在那瞬间连音障都切断，所引起的只有那一丝风刃。而平平常常的风刃可以延伸到十米之远，连疾飞的宝具都可以弹开。这已经是幻想难度的技艺，如果不是居合极意需要太高的需求，在偷袭吉尔伽美什时，黑瞳用居合极意绝对不可能出现失误。
　　她懵懵懂懂的用出居合极意，这已经是多方面的运气使然。可这也限制了黑瞳的发挥。
　　如果要完整发挥刀术流派的性质，她必须去寻求更多的知识。
　　所以她才要去图书馆。她要去图书馆去查询刀术流派的知识，并不是幻想当中的知识，而是切实的理论。只有当这部分的理论与刀术流派完全融合，她才能够彻底掌握刀术流派这个技能。
　　言峰绮礼最终还是没有询问黑瞳的来历。而黑瞳也不可能主动诉说。
　　黑瞳直觉感受到言峰绮礼的不满。可她却无可奈何。她的身份必须要保密，她仅仅是普通的学生，是被那个无良群主丢过来的普通人。她能够掌握如此精妙的刀术流派，并使用武者的究极境界明镜止水，这完全是依仗黑瞳魔改这个角色罢了。她自己是连刀都不会挥的废物。
　　图书馆位于冬木市新都的商业区。
　　在那里坐落着为数众多的商城、旅馆以及餐馆。
　　英灵在平时维持着灵体状态，可要接触实体，自身便一定要先要化作实体。所以当黑瞳进入图书馆的一瞬间，她便化作了实体。她一身黑色水手服，穿着短裙与黑丝袜。穿着虽然新颖，但却并不突兀。图书馆的管理员多看了她一眼，便放她过去了。
　　她当然是直奔剑道相关的区域去。这里是她的目标。
　　或许是因为本身便具有刀术流派的原因，她看书的速度很快，理解的也很迅速。她的脑海当中，已经可以通过书本的知识浮现出实战用的技巧。经过了一夜的冥想，她的精神更加纯净，这使得她能够更加快速的将精神集中起来，专注的看着书。
　　“……杀人……”
　　黑瞳的耳边传来了细小的声音。
　　她的专注被打断了。
　　“又死了。”“这次是哪里啊？”“住宅区的警卫队都在干什么啊！”“尸体很惨呢。”
　　连续不断的议论声传进了黑瞳的耳中。
　　冬木市的恶魔。
　　从这个月开始变被连续报道的谜一样的杀人犯。采用近年少见的残暴手段，仅在市内便有四起案件与他有关，而且据说最后一起更是将睡梦中的全家都残忍的杀害，非常残暴的杀人犯。虽然冬木市内的警察已经特别成立了专案组．将周边辖区的所有警力都动员起来抓紧时间破案．但是仍然没有任何进展，还停留在连犯罪嫌疑人的相貌都无法确认的阶段。
　　不过这对英灵来说没有任何影响。
　　不管普通人的世界发生了什么事情。只要不打断圣杯战争的进度，他们就不会去理会。
　　但是黑瞳的注意力却从书中被转移了。
　　她回忆起来了。经过一晚上的冥想，她的精神纯度的提高让她的回忆能力有了明显的提高。
　　这个杀人犯，也是master。
　　他的出现是一个意外。刚开始，他只不过是想要来一次不抱希望的黑暗宗教仪式，可却想不到正好遇上了六十年一次的圣杯战争。他成为了圣杯战争的参与者，并顺利的召唤出来与他兴趣相当的恶鬼英灵。从这点来讲，他的幸运绝对不低。可同时他的残暴也引来了其他人的不满。
　　过于肆意使用魔术来进行自我的鲜血艺术，使得他受到了其他英灵组合的排斥与追杀。
　　这也是第一个退场的组合。
　　他的名字叫雨生龙之介，是一个遵从自我的杀人鬼。
　　她的思考很快回归书本。她不会去管这件事，因为不管龙之介杀了多少人，都与她没有关系。现在她只是一心一意的理解刀术流派的知识，增加自己的战斗能力。在未来越来越激烈的战斗中，她必将会更加上升一步，成为真正的噩梦。
　　黑瞳再次专注的看着书。
　　然而，她的专注再次被打破了。
　　（黑瞳，有情况。）
　　黑瞳合上了书。
　　言峰绮礼通过灵体连接通知了黑瞳，那黑瞳就必须做出应有的回应。
　　（唔？）
　　她在心中简单的回应一声。她知道言峰绮礼不可能无缘无故的去联系她。现在的言峰绮礼已经彻底加入了圣杯战争，他已经彻底融入到这次的战争中。所以现在他所具有的热情令他全身心的制定战术，加速通往胜利的通道。
　　绮礼在飞速的奔跑，他的精神连接并不熟练，不能如此精炼的使用这种技巧，这使得他的声音有些奇怪的失真。
　　（我在查找昨晚与卫宫切嗣的战场。不过该说不愧是魔术师杀手吗？完全找不到踪迹。反之，我从酒店爆炸的痕迹当中找到了lancer组合的踪影。是在住宅区附近的仓库废墟当中。我甚至看到了lancer的master。如果资料没有出错，那应该就是肯尼斯本人了。然后，我又看到了他正在跟踪一个货车……）
　　黑瞳将书本放回，找到一个角落当中，恢复了灵体。
　　（我没有把握，可我确信一件事，那个货车绝对不简单。我的直觉如此告诉我，而肯尼斯旁边有lancer在，他肯定无所畏惧。可他却并没有直接命令lancer冲上去干掉货车当中的敌人这是很不正常的事情。我隐隐有种感觉，这件事可能会引起又一次混战。）
　　那辆货车上应该也存在着英灵。可到底是谁绮礼却无法判断。
　　黑瞳知道货车当中是谁。
　　这便是刚刚杀人犯所召唤出来的同样具有恶鬼性质的英灵。
　　吉尔斯・德・莱斯。
　　这是在历史上相当有争议的人。在前期，他英勇无畏，带领着忠诚与信念跟随着贞德进行了一场正义的战斗。在当时的法国，他是不折不扣的正义代表。他的英雄事迹甚至被认为是辉煌成就。可在贞德被污蔑成魔女，然后被绑到十字架上烧成灰烬之后，他的性情大变。
　　他研究黑暗魔术，探究深渊潜影。为了魔术研究他残虐的杀了他庄园的所有仆从，并有传言他甚至对孩童进行祭献。在他的城堡当中只余留恐怖的气氛。他从英雄堕落成恶鬼，并一直到死都没有悔改。
　　吉尔斯的精神几近疯狂，现在的他，恐怕正做着一场美丽的梦。
　　他梦中的少女便是贞德。他将贞德与阿尔托莉雅混到了一起，他现在正准备去阿尔托莉雅的城堡。
　　（我认为这是一次机会。）
　　绮礼还在诉说，他的气息有些不稳。看来一边追踪货车一边进行精神对话，对他来说还是有些吃力。
　　黑瞳理解他的稚嫩，他学习魔术的时间只有三年。在三年当中他能够将自己的魔术水平提高到如此的水平已经证明了他的努力。他在治疗魔术上有着很高的天份，可在其他方面也仅仅是普通而已。时臣将知识交给绮礼，绮礼不可能在三年中将所有魔术知识运用自如。他有短板这很正常。
　　（黑瞳，你的暗杀能力无人能及。如果混战发生，这便是你最好的机会！我也会到现场去，如果有落单的master，那便交给我好了。）
　　黑瞳已经出了图书馆。她顺着绮礼所指示的道路奔跑着。
　　（好。）
　　她同意了。
　　这次的战斗正是她最好的试炼场。她昨晚冥想了一晚上，而在今早也在图书馆当中度过。她已经脱胎换骨，正是需要一场激烈的战斗来磨合自己的实力。黑瞳一直在进步，她的精神状态与身体本能都在接近真正的杀戮者。她已经越来越习惯于战斗了。
　　对黑瞳来说，这是第三轮战斗。
　　她必将再次惊艳绽放！
　　主持人：你专注的读书，使得你的学识增加。
　　主持人：你的刀术流派技能解封信息出现。
　　主持人：直觉鉴定D20+10=11+10=21（成功）
　　主持人：你察觉到了战场的气息。


第19章 吉尔德雷
　　主持人：场景转换：爱因兹贝伦森林
　　主持人：在言峰绮礼的引导下，你到达了爱因兹贝伦森林。这里是属于千年魔术世家爱因兹贝伦的专有土地。而这神圣的土地上正上演着英灵与英灵的大战。你静悄悄的移动，窥视着交战的双方。言峰绮礼已经突入森林当中，你原本应该与言峰绮礼一同行动。可这时一个大胆的念头使得你停下了脚步。
　　阿尔托莉雅正在奔跑。
　　血腥味越发浓重。缠绕在盔甲边上的泥泞阻止了她的脚步。
　　剑士身后扬起尘土的地面上，飞起的尘土浸满了充足的湿气。那湿气并非是雨水所致，而是赤红的鲜血。这是caster货车当中所带来的孩童。一片血腥当中还残留下孩童的残破躯体。已经疯狂的吉德将灵魂投入了堕落的深渊。他已经不是那个受人敬仰的英雄了。
　　剑士挥剑便劈。
　　那是狰狞的异界魔怪。
　　乌黑的蛇群、无数条蛇盘旋在一起。那个东西全身覆盖了鱼鳃般大小的吸盘，深渊般的恶意从仿佛乌贼一样的魔怪当中散发出来。对于普通人类来说，别说与之对抗了，哪怕是看到魔怪的一瞬间，恶意的污染也足以将人类的大脑破坏。这便是黑魔术师的王牌――他的宝具所召唤出来的异界魔怪。
　　不，这种东西还无法阻止阿尔托莉雅的前进。
　　对于普通人来说不可战胜的魔怪，对于英灵来说不过是跳梁小丑。魔怪的主要攻击方式便是利用乌黑触手进行缠绕勒紧，因为吸盘的作用，只要被勒紧了就不可能挣脱。而魔怪的触手坚韧无匹，正常手段不可能折断，这也就代表，只要被魔怪的触手所缠绕，就不可能逃命。
　　那只要躲开触手便可以了吗？
　　从理论上确实如此。当恶意无法波及意志，那魔怪只能靠触手来攻击。可只要躲开触手，那魔怪便束手无策了。可，这正是问题所在――魔怪的触手太多了。如同乌黑的蛇群般飞扬的触手，只要在接近的距离就不可能躲开。无论怎样的实力在面对无穷多攻击时也只能饮恨。
　　结论上来讲，对付这种魔怪的方法只有一种，便是利用远程优势直接灭杀。
　　没错。这是人类对付魔怪的方式。
　　但却不是英灵。
　　阿尔托莉雅翻转手腕，不可视之剑划过直线，深渊魔怪被一刀两断。她根本就不需要那么麻烦的战术布置。魔怪对于普通人类来说是宛如天敌般的恶魔，对于英灵来说只不过是杂鱼。英灵的攻击速度甚至凌驾于魔怪蛇群般触手的攻速。在魔怪的触手发动攻击之前，不可视之剑已经直接将魔怪打倒了。
　　轻易到惹人发笑。
　　可阿尔托莉雅的表情却没有放松。
　　黑魔术师没有露出恐慌，悠哉自得的站在阿尔托莉雅的前方。当阿尔托莉雅再次踏步时，从孩童的残躯处再次伸出触手。剑士毫不介意，翻转剑身再次一斩。魔怪的残肢与鲜血成为了神圣骑士的勋章，她的表情肃穆可步伐稳健，宛如在恶鬼群当中漫步走过的圣者。
　　然后是第三只、第四只。
　　十只、二十只。
　　当数量到五十只时，哪怕是阿尔托莉雅也不能保持原来的速度。
　　这便是阿尔托莉雅表情严肃的原因，也是黑魔术师悠哉自得的原因。
　　既然无法靠质量取胜，那便靠数量取胜便可以了。阿尔托莉雅的职介是剑士，剑士的职介所持有的职介技能当中有对魔力这一项。阿尔托莉雅拥有龙的血脉，对魔力的等级高达A级别。无论何等出色的魔术师面对这惊人的对魔力也会头痛。所以当阿尔托莉雅对阵魔术师时，根本就不必在乎对方会使用的魔术手段，直接冲过去挥剑即可。
　　但吉德不同。
　　他不是正统的魔术师。在那个时代当中，他本人是热衷于冲锋陷阵的战将，可到贞德死后，他发狂般的研究深渊魔术，他已经将他的战将技能全部祭献，可他本人作为魔术师还是半吊子。他之所以能够以魔术师的职介召唤到圣杯战争的战场上，是手上宝具的原因。
　　螺湮城教本。
　　这是一本用人皮包装的魔导书，本身就拥有足以作为魔力炉的机能。与持有者的魔力无关，可以行使大魔术、仪式咒法等级的术法。吉德本身作为魔术师是不合格的，但靠着这个宝具，他可以几近无限的召唤出魔怪进行攻击。
　　召唤异界魔怪需要的祭品。这祭品便是血肉。
　　不仅仅是人类的血肉，也可以是死亡魔怪本身的血肉。刚开始确实召唤魔怪的数量是有限的，可每当死亡一个魔怪，从死亡的魔怪尸骸当中便可以继续召唤，死一个召唤一个。所以魔怪的数量在稳定的增加不断的增加。就如同被打倒的魔怪会无限再生一般。
　　魔怪是召唤物，对魔力对其无效。
　　当黑瞳赶到时，看到的便是这幅情景。
　　大概是因为这次的阿尔托莉雅左手并没有被废掉的原因，她大步前进，完全看不出困扰。哪怕是百来个魔怪不断冲击也无法接近她的周身。英灵的攻速太快，通常魔怪还在冲锋阶段就被斩成两半。更别说阿尔托莉雅还有风王结界这一宝具。魔怪甚至连阿尔托莉雅的攻击范围都无法判断。
　　徒劳死亡的魔怪与不断重生的魔怪。
　　异样的奇幻气息已经包围了剑士与黑魔术师。黑瞳隐藏在树木背后，她正在找寻时机。阿尔托莉雅的直觉等级很高，这令她无惧任何性质的偷袭技能。可吉德不同，或许在跟随贞德的那一段时间他拥有丰富的经验，可现在精神错乱的他显然已经失去了那种警惕。
　　黑瞳没有道理会失手。黑魔术师只不过是一介布衣，也不可能如同吉尔伽美什那样靠铠甲硬抗！
　　周围的魔怪越来越多，而吉德也在后退。
　　没有失去左手的阿尔托莉雅其战斗力显然不是这群杂鱼可以阻挡的。
　　魔怪的数量在增多。
　　被打倒的魔怪当中诞生出魔怪，魔怪再次重生魔怪。
　　黑瞳不得不再次远离战场的中心。
　　那里已经是一片异界。树林丛当中魔怪与魔怪摩擦着，狂舞的魔怪群将剑士彻底包围。可这时的阿尔托莉雅却没有紧张。她拥有最优秀的宝具，如果她想的话，完全可以随时突围。可是突围之后又能如何对黑魔术师造成怎样的伤害呢？吉德虽然精神错乱，可他到底没有错乱到允许阿尔托莉雅冲到面前进行挥剑的地步。他保持着距离，嘲笑着阿尔托莉雅。
　　魔术师或多或少都有逃跑的秘技，阿尔托莉雅现在想的不是阻止吉德的疯狂，而是想的直接将黑魔术师直接斩于剑下！
　　所以她需要一个时机。一个足以称得上一击必杀的时机。
　　时机很快来了。
　　但是却不是她自己创造的。甚至可以说她连这算不算时机也无法肯定的判断。在她正在与魔怪群鏖战的时候，在战场的边缘突然传来雷鸣般的轰声。树木倒塌之后魔力的火焰连在魔怪群正中心的阿尔托莉雅都可以清晰看到。
　　“什――？”
　　最惊讶的反而是吉德。看到他的表情，阿尔托莉雅就知道这不是精神错乱的黑魔术师的援军。
　　她正准备抓住这一瞬间的间隙，一口气突破魔怪群的封锁。她不打算使用压箱底的王牌，可另一个风王结界却可以使用。当真空之境散开时，她完全可以突破魔怪的封锁，然后冲入黑魔术师的怀中。在那个距离下，只需要一下，黑魔术师便必死无疑。
　　可还没等她行动，一个黑影便跳入了战场。
　　是黑瞳！
　　――北辰一刀流・杀剑
　　黑瞳如同黑鹰一般突进战场。她极少如此高调宣布自己的入场。她本是暗杀者，应该轻巧的如同燕子般在天空当中飞过。可现在的她却炙热的如同雄鹰盘旋。她手中的八房早已出鞘，这柄魔剑正因为主人的觉醒而兴奋不已。在长刀的鸣叫中，黑瞳浮空中倒挂挥刀。
　　这一刀如此惊艳。在她的落地处布满重重魔怪。这里是异界的战场，不欢迎任何捣乱者。可黑瞳却如此的强硬。她这一刀居然直接切开了魔怪的身体，音障的风暴转瞬之间爆发出来，嘶叫的魔怪宛如被飓风所击飞般杨飞在空中。
　　黑瞳轻巧落地，明明在她的脚下鬼影重重，可当她君临时，却一片寂静。
　　她毫不停歇，踏步上前，一斩！再斩！三斩！
　　这是北辰一刀流的知名杀剑。在这个流派的中心思想便是三杀，分别是【杀剑、杀技、杀气】。北辰一刀流的创始者千叶周作认为对敌时有优势时，就应该不断进行压制，在狂猛的攻势当中确立不容动摇的胜利，这便是【杀剑】。对方剑术超群难以应付，便猛攻其招式弱点，因每一招必有其弱面，其绝招便无法施展，这便是【杀技】。如对方斗志旺盛，勇猛不可当，此时连续冲体，或猛攻其『起端手』猛挫对方发招之勇气，便是【杀气】。
　　在魔怪落地前便受到了冰冷的刀锋。黑瞳毫不留情，八房几乎化作暴雨，没有一只魔怪可以接住一刀。
　　等尘埃落地时，在黑瞳周围再无一只魔怪。
　　黑瞳低吼道：
　　“迪卢木多！”
　　滑腻的触手突然从黑瞳的背后袭来。在被切断的魔怪尸骸当中，诞生了新的魔怪。它挥舞着如同乌黑蛇一般的触手向黑瞳的后脑缠去。可黑瞳在那之前，黑瞳的长刀猛的向后斩去。转瞬间乌黑的触手被切成了两半。在空隙中，黑瞳的左手也动了起来。黑色的刀鞘向后向上逆斩，魔怪的尸骸宛如被棒球棒所击中的棒球般向一旁飞射而去。
　　――兵法二天一流・阴阳斩
　　这本应该是一刀被格挡令一刀足以致命的杀招。可对于黑瞳来说这只不过是用来给新乱入者的见面礼。魔怪的尸骸在空中疾飞，乌黑的身躯一瞬间挡住了天空。而在刹那间，乌黑的尸骸被切断，一道闪电撕裂了魔怪的尸骸加入了这场异界的奇幻战场。
　　美貌惊人的男子若无其事的站在黑瞳的对面，面露微笑。
　　这便是黑瞳提前入场的原因。原本黑瞳应该如同潜伏在腐叶当中的毒蛇般静待时机，可这男人却仗着心眼的搜查能力，愣是将潜伏当中的黑瞳透视出来。他毫不犹豫，干脆的发动进攻。这进攻不单单破坏了黑瞳继续潜伏的意图，也打破了她想要趁机偷袭的可能性。黑瞳自然对这不懂风情的男人恨之入骨。
　　“一如既往的美奂绝伦呐，assassin。不枉我围着战场找你一圈。如我所料，你果然不会错过这场战斗。”
　　迪卢木多散发出妖艳的美感。黑瞳危险的抬起刀尖。
　　在那瞬间，两人同时行动。
　　――镜心明智流・婆裟罗舞
　　婆裟罗舞名为舞其实是刀术步法。镜心明智流的步法优雅的惊人，这是艺术与杀意想通的刀术。当镜心明智流的步法迈的越加冷艳，刀术便越加战栗。从尸骸当中重生的魔怪不懂得察言观色，新生的魔怪从老尸骸当中跳出只为了痛饮英灵的魔力。可黑瞳却如同被清风吹拂般跳跃舞蹈，每迈出一步，八房都会斩首一只魔怪。在她前进的路上布满魔怪，可当黑瞳走过，魔怪都成为了新的尸骸。
　　迪卢木多也不甘示弱，他猛的震开封印符咒，露出红色长枪红蔷薇与黄色短枪黄蔷薇。
　　“我应该是没有说过我的真名的。该说不愧是间谍能力最强的assassin吗？真是厉害，既然真名已经暴露，我也就没有束手束脚的道理了。来！小黑猫，这便是我与你的第二回合！”
　　迪卢木多战意沸腾，红蔷薇如红色闪电般急速突刺。刹那间眼前的魔怪被红蔷薇的锋锐切开，男人大力横扫，如雄鹰展翅般横扫周遭，魔怪群根本就没有想到长柄兵器居然能够抗住如此之多的力道，瞬间被灭杀一片。迪卢木多以黄蔷薇护住自身，而红蔷薇毫不留情的进攻，鹰的双翅让他无所畏惧。
　　――神道无念流・恶必斩
　　双方的路上横尸遍野。魔怪的鲜血如晨光中的红色布匹般给战场挂上战旗。黑瞳的气势在对冲当中不断高涨，惊人的杀气直冲迪卢木多。在那瞬间，哪怕是以迪卢木多的意志也不禁恍惚。血海当中黑瞳猛然起跳，红色布匹当中混入了黑色死神。死神之镰一闪而逝！
　　刀锋切开红色布匹，磅礴的气势与惊人的力量融合到了一起，一刀斩下！
　　迪卢木多千钧一发之际双枪交叉。
　　锵――！
　　爆裂的魔力火花四溅。
　　黑瞳与迪卢木多的第二回合开始。
　　主持人：在你来到战场时，这里已经变成了一片地狱。黑魔术师狂笑着将孩子血祭，魔怪在孩童的尸骸当中诞生。阿尔托莉雅暴怒中挥剑而上，可源源不断的魔怪却成功阻止了暴怒的阿尔托莉雅。吉德大放厥词，而你心中却一片平静。你潜伏在战场边缘，等待最适合自己出场的时机。原本你应该如影子般入场，直捣黄龙。可这时老对手却找到了你。
　　主持人：心眼（真）鉴定：D20+7=10+7=17（成功）
　　主持人：迪卢木多发现了你！
　　主持人：明镜止水鉴定D20+10=6+10=16（成功）
　　主持人：你成功格挡住迪卢木多的攻击。
　　主持人：明镜止水鉴定D20+10=10+10=20（成功）
　　主持人：你抵抗了迪卢木多的【爱的黑痣】。


第20章 宝藏院袈裟刀！
　　银光跃动。
　　刀锋与枪刃相互交错，散出火花。
　　战场的中心已经移动到黑瞳与迪卢木多的交手场地。已经到了这个时候，阿尔托莉雅已经不再吃惊身为暗杀者职介的黑瞳居然可以与三骑士当中的枪兵打攻防战的事实了。她只不过是感到疑惑，黑瞳在瞬间突入魔怪地狱，下一瞬枪兵也降临。可他们既不是来支援阿尔托莉雅，也不是来趁机落井下石，反而是在布满魔怪的地狱当中自顾自的打起来了。这出乎预料的事情让阿尔托莉雅摸不着头脑。
　　交战的双方不单单要集中精力来对战，同时也要防止一旁散落的魔怪尸骸当中诞生新的魔怪。他们就如同在断崖当中跳舞。死神的刀尖是如此致命，又是如此令人心潮澎湃。
　　魔怪的数量进一步的减少。
　　甚至可以说，魔怪的再生速度已经比不上英灵的斩杀速度了。
　　阿尔托莉雅的眼中迸发出希望。这正是她所期望的局面。从战场来看，迪卢木多与黑瞳自顾自的交战，只要不是魔怪故意凑上来，他们便不会理会。可魔怪混乱的天性却让它们千方百计的冲入黑瞳与迪卢木多的交战地，这使得原本应该是无关的战斗变得复杂起来。结果来看，就等于是黑魔术师的魔怪大军在同时对抗阿尔托莉雅、迪卢木多与黑瞳三名英灵。
　　阿尔托莉雅奋力挥剑，而黑魔术师发疯般捂着脑袋。
　　“为什么？”
　　黑魔术师喃喃自语。奋力厮杀的阿尔托莉雅根本就听不到。
　　这是寂静的残酷，难言的邪恶气息从吉德的身上散发出来。他握紧了手中的宝具螺湮城教本，这具由人皮制成的宝具正回应着黑魔术师的愤怒。他睁着滑稽的大眼睛，瞪视着乱入者。他低声呢喃，就仿佛是恶魔的低语：
　　“为什么为什么为什么要来打扰我与圣女大人的幽会！”
　　黑魔术师高举螺湮城教本，大声训斥。在激烈的交战中，不管是黑瞳还是迪卢木多都没有理会擅自开始发疯的吉德。可这更是助长了黑魔术师的气焰。他吐露出憎恨的言语：
　　“胡闹！胡闹胡闹胡闹胡闹！！”
　　黑魔术师抓着头皮，鼓着眼睛发出怪声。阿尔托莉雅挣脱了魔怪的大军，接近了黑魔术师的身边。
　　“caster！是该让你付出代价了！”
　　面前是面露怒容的圣洁少女。阿尔托莉雅身为骑士王不会允许如同黑魔术师这般以折磨孩童为乐的魔鬼存在。吉德猛的一挥螺湮城教本，从他的身后窜出数十条乌黑宛如蛇群的触手，阿尔托莉雅凛然不惧，踏前斩！
　　黑色的蛇群被撕裂了，不可视之剑已经近在眼前。
　　“圣女！”
　　黑魔术师怪叫着。疯狂的向后撤退，他每退一步，魔怪便争先恐后的上前。
　　十只、二十只、三十只！
　　无穷无尽的魔怪宛如军队般冲击着阿尔托莉雅。光辉的剑锋直指邪恶，吉德被如此完美圣洁的身影所俘虏，他简直不敢相信梦想离他如此之近。他在后退，可他也在前进。光明是如此耀眼，乌黑的蛇群触手根本就无法掩盖这刺眼的光明。
　　黑魔术师的眼中出现了迷醉。
　　没错，正是这个！这正是吉德所追逐的身影，那永远站在前面，竖起战旗的少女。这个少女是如此的虔诚，如此的纯洁。污秽的血腥无法掩盖她的慈悲，就如同弥漫的黑夜也无法阻止破晓！吉德伸出了一只手，枯瘦的手宛如骨爪，可这骨爪正试图抓住唯一的光辉。耀眼的光辉正照耀着黑魔术师。
　　“啊我的祈祷！我的圣杯！苏醒的圣女啊！”
　　时机正好！
　　阿尔托莉雅大吼回应吉德的疯狂。
　　“发疯的时间结束了！caster！”
　　――风王结界
　　大气在震动。
　　无形之剑正回应她的意志，狂猛的风自束缚当中解放出来。风压将接近的魔怪一扫而光，森林的晨雾向外扩散，无形的风之冲击正咆哮在异界战场上。黑魔术师的脚步狼狈的后退，爆炸的狂风正无差别的袭击一切。
　　“唔――！这是！”
　　从风中，隐约出现了圣剑。
　　原本封闭的大气被解放出来，往周围肆虐而去。这是可以轻易将人体吹入天空的狂风。这正是名为风王结界的宝具。为了隐藏圣剑而在圣剑上缠绕风的结界，高度压缩的风改变光的曲折角度，使得原本的圣剑看起来就是透明的一般。
　　只要将那风解放出来，就是引起这种现象。
　　大气中的空气已经被排斥，这里已经是真空环境。
　　被解放的空气像是逃跑一般地往周围任意放射，阿尔托莉雅抬起释放狂风的剑身，猛的下挥！
　　――风王结界・风王之锤
　　在旋转的大气正中，闪耀出黄金的璀璨光辉。
　　守护圣剑的超高气集束，被从无形屏障中束缚中解放出来。那正是犹如凶猛的龙炮，轰然迸发！
　　像固体一样被凝缩的超高压疾风将魔怪们粉碎，把切碎的肉片、砂土与木屑一起搅拌着。就仿佛被看不见的巨人之手横扫大地一般开出了一条笔直的道路。在被气压吹散的那个瞬间，魔怪们的包围被完全贯通了一个窟窿。
　　“唔――唔唔唔啊啊啊啊啊。”
　　风压之炮冲破了黑魔术师临时布下的魔怪防御圈，吉德滑稽的怪眼终于露出了惊慌失措的神色。他抬着螺湮城教本，上面人皮书面闪耀出邪恶的光辉。跟随着风王之锤前进的光明骑士踏出魔怪的泥潭，终于接近了邪恶的巫师。童话的故事正在爱因兹贝伦森林当中重现。
　　“迎接审判吧！”
　　光明四射的圣剑，猛然挥下。
　　光切开了暗。
　　响彻世界的圣剑一剑斩下了黑魔术师的手臂。他终究是在战场当中摸滚打趴的元帅，他虽然已经遗忘了所有的战场技能，可身体的本能还记得躲避致命一击。在瞬间的致命当中，他躲过了必杀的一击。可这已经极限了，阿尔托莉雅眼也不眨一下，在鲜血飞舞当中，再次一斩！
　　可阿尔托莉雅失算了。
　　乌黑的触手猛的伸出，这一斩将魔怪斩下，可下一瞬间从魔怪的尸骸当中诞生了新的魔怪。这速度已经超乎想象。阿尔托莉雅踏前再斩，新魔怪成为了两半，可从这两半肉块当中，诞生了两个魔怪。阿尔托莉雅看到了，她看到了黑魔术师惊慌失措的脸以及……螺湮城教本散发出惊人的邪光。
　　――螺湮城教本
　　黑魔术师被斩断的手臂在空中飞驰，而就是那飞驰的残肢当中，诞生出了新的魔怪。然后这只魔怪被斩断，诞生了两只魔怪，再来是四只、八只、十六只。眨眼间魔怪军团包围了阿尔托莉雅。黄金的圣剑只要杀死一只魔怪，便会出来两只，更多、更多、更多的，无限多的魔怪正在诞生。
　　无穷无尽的、没有极限的。
　　黑魔术师根本就没有控制螺湮城教本。他只是惊慌失措的向后撤退，可在撤退当中，螺湮城教本散发出惊人的魔力。魔怪的诞生能力增强了。诞生速度、数量以及难缠程度。阿尔托莉雅猛的爆发出魔力，扩散的魔力波动将一片魔怪震飞。而在那层层魔怪当中，黑魔术师正用崇拜的目光望着阿尔托莉雅。
　　“啊……赞美你圣女。撕裂了黑雾，再次来到我的身边吧！贞德！”
　　吉德一脚跺碎了魔怪，残忍血腥的魔力缠绕在他的身上，乌黑的触手从他的断臂当中延伸。黑魔术师大声惨叫，然而触手贪婪的品尝着邪恶的灵魂。祭献的成果出现了，乌黑的触手成为了黑魔术师的一部分。
　　“你叫我恶心，caster！”
　　阿尔托莉雅愤怒的叫着。而黑魔术师亢奋的回应：
　　“就是这样！就是这样贞德！你就该是如此圣洁，如此崇高，如此的嫉恶如仇。没错，你一点都没有变化。哪怕神明背叛了你，你也是如此虔诚。这才是你――贞德！”
　　阿尔托莉雅已经不愿再说话，与这个已经彻底陷入疯狂的黑魔术师对话，对她来说就是一种侮辱。
　　魔怪的再生力提高了一个层次。无穷无尽的魔怪军团哪怕是以阿尔托莉雅的身手也陷入了危机。她不得不考虑是否要释放最后的王牌。如果是胜利誓约之剑的解放，哪怕是如此魔怪大军也必然是一扫而光。可接下来，她的魔力是否能够跟得上？lancer与assassin还在旁边虎视眈眈。
　　就在阿尔托莉雅如此想的时候，迪卢木多猛的叫了起来：
　　“assassin！别逃！”
　　阿尔托莉雅下意识的回头。
　　螺湮城教本的增幅是全方位的。不单单是阿尔托莉雅遇到了麻烦，在战场另一头战斗的迪卢木多与黑瞳也同样陷入了魔怪大军当中。混乱天性的魔怪使得他们不断攻击着接近的英灵。现在的迪卢木多与黑瞳理应一同陷入魔怪的沼泽当中。可这时，迪卢木多不断突进着魔怪，黑瞳却消失不见。
　　黑瞳消失了？逃跑了吗？还是说？
　　一股寒意从阿尔托莉雅身上窜了出来。直觉告诉她这个暗杀之王已经真正的发力。黑瞳本应是混战当中最适合发挥的职介，她过多的正面战斗力使得几乎所有人都忘记了她的本职。而现在，在这一片混乱的魔怪群当中，黑瞳已经宛如影子般消失不见。她会出现在哪里？
　　阿尔托莉雅放弃使用王牌宝具，架起圣剑将周围的魔怪击退。
　　她不再前进，因为她也有可能是黑瞳偷袭的目标！
　　――直觉!
　　寒意一直没有消退，黑瞳一直在盯着这片战场。她果然没有选择偷袭拥有心眼的迪卢木多。迪卢木多的黄蔷薇主职防御，哪怕红蔷薇舞得虎虎生威黄蔷薇也没有出手的意思。迪卢木多也在防御黑瞳的突然袭击。在昨夜当中，那惊艳的一刀连吉尔伽美什都无法幸免，在场的豪杰自问也躲不过。
　　既然躲不过，就全力防御！
　　寒意猛然爆发。致命的杀机宛如火山般爆发。
　　阿尔托莉雅与迪卢木多下意识的将剑枪架在最适合格挡的位置。
　　在场的只有一个人既没有躲避，也没有防御。
　　吉尔・德・雷。
　　他也不需要躲。他的周身尽是魔怪大军，层层叠叠的包裹在他的身边，这正是最强的城墙。没有任何偷袭能够从如此保护当中得手。他是最不需要惊恐的英灵。在这闲暇的当中，他甚至还在欣赏阿尔托莉雅的凛然之美。他裂开了嘴，嘲讽般扫射四周。
　　然后，杀气降临。
　　――宝藏院・袈裟刀
　　黑瞳从天而降。原来如此，这就是她能够躲过魔怪大军的原因。她根本就没有在地面与魔怪纠缠，而是在树枝上进行移动。她在树枝上缓缓下蹲，骤然发力，越过魔怪冲向黑魔术师。她居然是如此高调的宣布暗杀的到来，宛如空降的飞鹰猛然到来！
　　“咕……！”
　　还没等黑魔术师后退躲闪，一股力量控制了他的脚踝。
　　他向下一看，那是魔怪的触手。
　　他本应该从容的后退，只要躲开黑瞳的第一击，陷入魔怪军团的黑瞳便没有任何能力发动第二次的暗杀的袭击。可这时他却动不了，因为他被原本应该是己方的魔怪触手抓住了脚踝。
　　他惊恐的瞪大眼睛，这才发现这个魔怪与其他的魔怪不同。混乱天性的魔怪乱舞着触手，而这个魔怪却静悄悄的只知道完成任务。它的身上有一道贯穿足以致命的伤口！
　　――死者行军・八房魔改
　　黑瞳的嘴角露出锋利的微笑。这正是黑瞳如此高调的原因，死者行军・八房的能力是控制死尸，这死尸不限于人类，连魔怪也可以一同控制！混入魔怪大军的死尸傀儡已经到达了黑魔术师的身边，魔怪混乱的天性让魔怪的感知同类的能力仅限于气息。而黑魔术师本人更是一个魔术半吊子，这战术在哪怕是异端魔术师眼中都显得劣等，却在黑魔术师身上实现了。
　　发现被缠的吉德立刻指挥其他魔怪将尸傀儡撕个粉碎。
　　可已经晚了！
　　一刹那。真的只有一刹那的僵直。
　　黑瞳从天而降，因为巨大的风压，她的水手服表面流水般波动。水手服下藏着那柄危险的死者行军，右手也藏在肋下。宝藏院・袈裟刀本就是日本战国时代僧侣们创立的刀术。他们身穿长长的袈裟，遮盖着其下的武器，敌人无从知道他们在袈裟中握刀的手法和动作，也就无法判定他们斩击的方向。事实上只要更换握刀的手法，调整腕部和肘部的动作，袈裟刀可以向任意方向挥出，甚至包括背后的死角。所以袈裟刀被称作“僧侣的暗杀刀”，是货真价实的暗杀技！
　　黑魔术师判断不出来黑瞳出刀的方向，只能希望能够看清挥刀的轨迹躲闪。为了降低黑瞳挥舞暗杀刀的精度，他伸出被断臂上的触手向天空袭去。
　　群蛇乱舞当中，黑瞳猛的践踏大气。
　　――二段跳
　　死者行军、二段跳、袈裟刀！
　　一闪而逝，黑瞳落地。
　　冲刺的瞬间仿佛狂风袭来，黑魔术师瞪大了眼睛，愣愣的仰望天空。晨光透过树冠照射在黑魔术师的身上，他仿佛在沐浴神的荣光。魔怪尖叫着消退，主的荣光终究降临在地狱当中，魔怪的邪光被朝阳的晨曦所消灭。仿佛玩笑般，异形的魔怪大军尘归尘。
　　黑瞳半蹲在地上收刀。
　　随着“叮”的一声，黑魔术师的心口喷射出血雾。
　　“阿门。”
　　主持人：阿门。
　　主持人：死者行军检定……魔怪非神圣灵魂……魔怪意志坚定D20+0=5+0=5（失败）
　　主持人：死者行军成功控制魔怪尸体！
　　主持人：在群魔乱舞当中，你与迪卢木多硬拼一击，趁着迪卢木多的视线被魔怪群遮挡的一瞬间，发动了气息遮断。魔怪的再生力在螺湮城教本的影响下显得尤为可怕，哪怕是以迪卢木多的战力也被牵制。在那瞬间你跃向天空，跳上树枝，彻底使自己隐藏在暗处。你指挥着尸人偶魔怪来到吉尔的身边，出其不意的缠住他。在那瞬间，你发动了偷袭。
　　主持人：偷袭鉴定D20+10=6+10=16（成功）
　　主持人：偷袭成功。
　　主持人：刀术流派发动、明镜止水发动、直觉发动……致命一击成功。致死判定D20+0=7+0=7（失败）
　　主持人：吉尔・德・雷死亡。
　　主持人：在晨光的沐浴当中，吉尔・德・雷死亡。
　　主持人：死者行军检定……吉尔・德・雷非神圣灵魂……吉尔・德・雷意志检定D20+5=6+5=11-10=1（失败）
　　主持人：死者行军成功控制吉尔・德・雷！


第21章 说吧，刀谁！
　　阿尔托莉雅目瞪口呆的看着黑瞳落地收刀，就如同野兽完成了狩猎，正将自己的扣爪隐藏。她握紧了黄金圣剑，一动不动。那惊艳的一幕还在阿尔托莉雅的脑海当中回荡。黑瞳的暗杀从来都是那么震撼那么惊艳那么战栗。阿尔托莉雅自问如果当时黑瞳的目标是她，她也没有完全把握全身而退。
　　魔怪的尸骸化作尘土消失。失去了螺湮城教本的魔力供给，哪怕是疯狂的魔怪也无法继续作乱。晨曦的光芒再次挥洒森林，这片异界的地狱终究沉默。黑瞳缓缓起身，就仿佛巨人般傲立。她有资格如此的傲慢，因为在场的任何一人都无法与现在的黑瞳比拼气势。
　　迪卢木多宛如雄鹰般再次架开双枪，可他却没有冲动的上来讨教。他刚刚与黑瞳交手，知道黑瞳有一种刀术是可以将气势与力量完全融合，迸发出惊人攻击力的技能。那瞬间的爆发恐怕连高达A级别的筋力都无法硬抗。更别说现在黑瞳正处在斩人后的气势巅峰期。这时的她毫无疑问是在场最强。
　　迪卢木多不知道，这是神道无念流。这个流派的所有剑招都携带着惊人的气势，他们的特色便是利用气势来提高自己的力量。在气势攀升到最高顶端时，一切的道理一切的束缚都不存在，只要斩了便斩了。神道无念流所有的剑招都是刀尖上跳舞，因为他们在气势到顶时根本就不会防御。要不就是你死，要不就是我亡！
　　迪卢木多不知道，可他硬拼过，所以他不会在这时发动攻击。阿尔托莉雅也不知道，可她的直觉却传来的警告，所以她也不动。黑瞳的八房刚刚痛饮黑魔术师的鲜血，满足的发出雀跃的声响。
　　黑瞳歪着头看着阿尔托莉雅与迪卢木多。
　　三角的立场倒转。阿尔托莉雅与迪卢木多都在警戒着黑瞳，而黑瞳何尝没有警戒两人的联手攻击。
　　她刚刚才爆发出一波攻势。表面看来她气势高涨、正是巅峰。可事实上她的体力与精力都在下降。她不是正牌英灵，没有持续作战的能力。如果这时不管是任何一人与她交战，便可以看出她的弱势。她正吐纳呼吸恢复自己的精力。幸好在昨晚时她冥想了一晚上，终究是摸索出来战时恢复的方法。
　　黑瞳正拖延时间，可在其他人眼中，她却是有恃无恐，傲慢无礼。
　　迪卢木多露出宛如罪过般美貌的笑容，缓缓说道：
　　“看来我们的小黑猫不准备就这样轻轻松松的撤退呢。已经斩了一人，还不满足吗？”
　　看来黑瞳不动声色的呼吸吐纳被迪卢木多误认为是调整呼吸进行下一场战斗。黑瞳没有解释，而是以锐利的目光回应他。这时的黑瞳不能胆怯，一旦胆怯迪卢木多与阿尔托莉雅就会毫不犹豫的冲上来。她本身就是暗杀者，暴露在三骑士的两位眼前，这已经是极为冒险的事情。
　　阿尔托莉雅架起黄金圣剑，她没有恢复风王结界。胜利誓约之剑的光辉更利于阿尔托莉雅进行攻防。当风王结界消散，就证明阿尔托莉雅已经使出了全力。
　　“assassin，你的威胁果然……是最大的。”
　　阿尔托莉雅低声说道，她凛然的声音在森林当中回荡。她的判断没有错误，不管何等强大的敌人，都会害怕背后的刀子。在历代圣杯战争暗杀者职介都是被所有职介所唾弃的，正因为他们只会胆小到偷袭master而已。可黑瞳不同，她胆大妄为，如同达摩克利斯之剑，直接斩了黑魔术师！
　　迪卢木多苦笑着点头。
　　“啊啊，这点我也认同。黄金英灵确实可怕，哪怕是集合三名英灵的战力，正面战斗也很难取胜。可这总算是可以感受到这股压力。小猫咪就不同了，她的压力来自与精神，谁也不知道她什么时候会挥出夺命一击。”
　　隐藏在刀鞘当中的刀，最为锋利。就是这样的道理。
　　吉尔伽美什毫不掩饰身上的高贵与傲慢，就如同出鞘利刃般夺目。可黑瞳却是隐藏在刀鞘下的刀子，在出鞘前谁也不知道她到底会如何挥刀。
　　黑瞳恐怕是历届圣杯战争当中，最受瞩目的暗杀者职介了。
　　迪卢木多转头看向阿尔托莉雅，玩味般说道：
　　“如此，想要临时结盟吗？骑士王。”
　　阿尔托莉雅一愣，她确实是没有想到这点。三骑士居然结盟其中两名才能对抗暗杀者职介？这无疑是一种一点都不好笑的玩笑。哪怕再艰难，她也不可能受到如此侮辱，哪怕是付出生命。阿尔托莉雅没有愤怒，因为她清楚的知道迪卢木多的话也是有一定道理的。然而她依旧沉声说道：
　　“我拒绝。如果assassin是选择我，你在其中突然乱入，那你便是我的敌人。如果她选择的敌人是你，那我也绝不会入场。”
　　阿尔托莉雅当先如此说道。这话让迪卢木多与黑瞳一同愣住。高洁的骑士高举圣人之道，这时哪怕是迪卢木多都不得不承认骑士王的名副其实。他心服口服的叹了一口气。
　　“好吧。那么，现在就看小猫咪的选择了。”
　　于是瞩目的中心回到了黑瞳的身上。
　　黑瞳深深的呼吸一口气。她的精力已经稍微恢复，可这时她却不愿意再次开启战斗。她正考虑到底该如何退场。这时她一退，两人会不会追击？会不会看出她的虚张声势？没有经验的黑瞳完全无法应付这一触即发的战场。哪怕是要退，也不可能没有任何对策的退。这点黑瞳还是明白的。
　　她正准备说些什么，可突然，她愣住了。
　　这是惊人的破绽。不管是阿尔托莉雅还是迪卢木多都不可能放过这一点。可不巧的是，阿尔托莉雅与迪卢木多也同时愣住了。一股心悸的跃动同时在三名英灵的心中诞生。
　　就算是缔结契约的Master和Servant，想要远距离进行意识沟通，也必须通过念话之类的通信手段。
　　不过如果是由于令咒的束缚而相连的二人，无论哪一方陷入了关乎生命的危机时，另一方都会迅速察觉气息的紊乱。
　　因此，言峰绮礼濒临绝境的状况也迅速地传达到了仍在森林中的黑瞳。
　　不，不止是黑瞳，而是阿尔托莉雅、迪卢木多，全部都在。
　　“什么？！”
　　阿尔托莉雅与迪卢木多同时回头，黑瞳也向爱因兹贝伦深处看去。
　　三名英灵的master在这同时受到足以濒死的重伤。
　　而在这刹那，迪卢木多的周身突然泛出红芒。黑瞳的眼瞳扩大，这是令咒的光芒。迪卢木多的master正通过令咒的力量唤回迪卢木多。阿尔托莉雅也同时反应过来，三名英灵的御主同时受到濒死伤害，这时如果任由迪卢木多回到master的身边，另两名御主的下场不用多想。
　　“lancer！”
　　阿尔托莉雅大吼着，可比她更快的是黑瞳，她的右手扶上刀柄，转瞬间八房出鞘！
　　――居合极意！
　　目视！吐纳！鲤口之切！拔付！切下！血振！纳刀！
　　刀锋跨过超过二十米的距离，切开了音障到达了迪卢木多的眼前。那是超越英灵反应的一刀，迪卢木多的架势原本就因为令咒召回出现空档，根本来不及调整姿态。居合斩是世界上最快的刀，同时反应只能被动受死！
　　然而。
　　――心眼（真）
　　这是迪卢木多从修行、磨练中培养出的能准确预测对方的行动、打破危险状况的出色洞察能力。就算被逼入绝境，也能在劣势中冷静地把握自身与敌人状况，并找出活路的“战斗理论”。黑瞳的居合极意在拔刀的瞬间便是极致之速，不能闪躲也不能格挡，只能受死。那只有在拔刀之前看破拔刀的路数，在刀锋到达之前防御躲避。
　　迪卢木多在黑瞳的右手握上刀柄的瞬间便提前反应。
　　黑瞳想刹那间分出胜负，可迪卢木多的难缠却在黑瞳的想象以上。
　　抬手格挡，黄蔷薇向上挥去。风切与黄蔷薇交错，锐气宛如直面刀锋般直冲迪卢木多，这是最快之刀也是最利之刀，仓促的黄蔷薇格挡并没有完全成功，在红芒爆发前迪卢木多的胸口被直接切中。
　　血雾混杂着令咒的红芒，迪卢木多消失在眼前。
　　令咒的力量终究无法抗拒，迪卢木多通过令咒的力量反转空间移动到另一个地方。
　　阿尔托莉雅没有废话，收起黄金圣剑向爱因兹贝伦深处奔去。在她的脚下产生了浓厚的魔力冲击，令她的跳跃与奔驰能力瞬间上涨惊人。这是阿尔托莉雅所独有的固有技能魔力放出，可以通过魔力的瞬间爆发来提高阿尔托莉雅的基础属性。可这毕竟是爆发技，平时阿尔托莉雅都是在关键时刻才会使用用来挣脱绝境，可现在毫不惋惜，将魔力放出用来赶路。
　　黑瞳悔恨之极，她反应已经够快，可同时为了追求速度她根本就没有考虑到精度，如果在那刹那间她选择将居合极意的风切放到迪卢木多的喉咙处，那事情便有了转机。可这时机已经过去，后悔也不可能追回失误。她转身跟着阿尔托莉雅身后跑起来，与阿尔托莉雅一同奔向爱因兹贝伦的深处。
　　两道旋风向着新战场奔驰，她们还有机会。迪卢木多被突如其来的居合极意斩了胸口，他不可能毫发无伤的进行战斗。而言峰绮礼也是身为代行者的一员，不可能毫无抵抗力。冷静想想，阿尔托莉雅的master卫宫切嗣既然没有在肯尼斯使用令咒之后立刻使用令咒将阿尔托莉雅召回来对抗迪卢木多的袭击，这也一定是有原因的。
　　她们还没有到山穷水尽的地步！
　　主持人：你在寂静中沉默，因为你斩了吉尔。可同时你的强势换来了阿尔托莉雅与迪卢木多的警戒，在三方鼎立时，你突然感受到了悸动。言峰绮礼遇到了濒死危机！不单单是言峰绮礼，在对持中的英灵御主们都受到了濒死状态。迪卢木多受到了令咒的召唤，转瞬间离开战场。你与阿尔托莉雅向森林深处奔跑，期望赶得上最后的关头。
　　主持人：直觉鉴定D20+10=11+10=21（成功）
　　主持人：你的直觉告诉你言峰绮礼还撑得住！


第22章 你们真能玩
　　主持人：场景转换：爱因兹贝伦城堡前。
　　伴随着令咒的红芒，迪卢木多跳出召唤阵。
　　濒死的御主正大口喘气，肯尼斯现在的形象说不出的狼狈。原本他应该是高昂着头颅，用蔑视的眼光扫视着这群乡巴佬。可现在他却失去了从容。他的手紧紧捂着手臂，狰狞的伤口正不断流出鲜血。可这并非是最严重的伤害。魔术回路的破坏使得肯尼斯受到了恐怖的伤害，他几乎连言语都无法发出，只是痛的满地打滚。
　　这是起源弹的效果。上一代的卫宫世家在判定诞生嫡子的起源时，因为那奇异的结果不知所措，将婴儿命名为切嗣。
　　大致上是火与土的二重属性。详细归划的话，是切断和结合的复合属性。那是他与生据来的灵魂形态，也就是起源的本相。切、嗣称呼为破坏和再生有少许细微的不同。因为切嗣的起源并不意味着修复。比方说，切断之后又结合起来的线，结点的粗细会发生变化。就是说，切而嗣的行为，会使对象产生不可逆的变质。
　　在制作自己的礼装时，卫宫切嗣将自己拥有的极其特异的起源做了最大限度的活用。他侧腹的左右第一二肋骨都被切除掉。将取出的肋骨研磨成粉状，然后用灵魂工程凝缩，作为弹芯封入六十六发子弹中。
　　这子弹会对被击中的对象将切嗣的起源具现化。如果命中生物身体的话，那里既没有伤口也没有出血，只是中弹的部位变得像是坏死的旧伤一样。表层看起来像是治愈了，但是神经和毛细血管没有准确再生，丧失了原本的机能。
　　而且拥有概念武装这一功能的这发子弹，对魔术师还会构成更加严重的威胁。
　　肯尼斯大概到最后都没有理解自己的身体到底发生了什么事。当剧痛遍及全身的那个瞬间，心肺脏器和神经网就已经被撕裂得乱七八糟了。现在的他越是行驶魔术，越是痛苦。起源弹的切断与复合效果令肯尼斯痛苦不已。枪伤仅仅是手臂接近肩膀的地方，这不算致命伤。可随着魔术回路的运作，起源弹的效果流通到肯尼斯的全身，使得他甚至连大叫都显得虚弱不堪。
　　这便是迪卢木多刚出来时遇到的情况。
　　他的面前是爱因兹贝伦的城堡，可那城堡甚至已经塌陷了其中一角。敌人的踪影消失不见，可由心眼带来的洞察力还是能够发现其中的痕迹。不只是肯尼斯，绮礼与切嗣也是重伤濒死。可他们都是意志坚强而经验丰富的战士，在肯尼斯大声呼喊令咒的力量时，两人都躲了起来。
　　迪卢木多没有第一时间去寻找敌人踪影，而是用右手握住两支枪，腾出左手抱起肯尼斯的身体。
　　“master！还能撑住吗？”
　　肯尼斯的喉咙喷出了鲜血。因为神经支离破碎的错误动作使得全身肌肉抽搐，身着潇洒西装的修长身体已经彻底沦为滑稽的表演。能够行驶令咒这已经超常发挥，现在的肯尼斯别说战斗了，连说话都显得勉强。倒不如说，没有立刻死去已经是肯尼斯的生命力坚强的缘故。
　　肯尼斯沉重的呼吸当中喷洒出鲜血，迪卢木多意识到他现在已经没有时间去狙击其他御主了。更何况还有其他的原因令他不能轻举妄动。
　　他摸了摸胸口。
　　居合极意不愧是黑瞳现阶段的杀手锏。迪卢木多明明已经防御成功，可还是受到了伤害。这伤口已经被英灵的恢复力治好，可这只是表面。实际上现在的迪卢木多胸口隐隐作痛，他已经无法发挥出全力的战斗。黑瞳的先手攻击使得他失去了巅峰状态。
　　情况不容乐观，他决定先行撤退。
　　“master，请小心，我们要撤退了。”
　　这是战场经验丰富的迪卢木多所下的判断。并非是看到敌人一定要战胜，有时一定的退让才是正确的选择。迪卢木多扶起肯尼斯，正准备撤退。可这时肯尼斯却挣扎着抓住迪卢木多的手臂。
　　肯尼斯的表情痛苦中带着狰狞。他现在甚至连话都说不出来，可他的表情却暴露了一切。
　　他不想如此屈辱的退场。这是一场卑劣的埋伏，明明在这之前，他还在大发神威将切嗣逼入死角。可这之后绮礼突然乱入，打乱了肯尼斯的战略。与切嗣不同，绮礼的战斗力甚至连水银刀都可以硬抗，他敏捷的身手是肯尼斯无法企及的。水银只能被动防御。
　　三方的混战结果便是将爱因兹贝伦的城堡破坏。
　　哪怕拥有水银防御，可绮礼的八极拳还是攻破了肯尼斯的防御圈，他狼狈的跌出城堡。
　　切嗣同时向绮礼与肯尼斯发动攻击。拥有固有时御制的切嗣是三方当中最灵活的一角，他仗着乱战的优势到处奔跑。城堡当中的陷阱数之不尽。可这在肯尼斯的水银面前是那么的无力。绮礼的主要目标是肯尼斯，他判断出来肯尼斯的正面作战能力太强。可同时他也在防备着切嗣的攻击。肯尼斯更是只能落到不断防御的窘境。
　　接下来被丢出城堡的是切嗣。在正面对决当中，切嗣不可能是绮礼的对手。那瞬间切嗣还不等绮礼攻上来，便自己跳出城堡。可他还是小瞧代行者的实力，那瞬间切嗣被绮礼的八极拳直接命中胸口。在胸口藏着轻机枪，可八极拳的威力居然直接打碎了轻机枪，一击让切嗣受到重伤。
　　可切嗣也不是善类。在跌出城堡的瞬间，他按下了红色按钮。
　　伴随着轰然的爆炸声，绮礼狼狈的滚出城堡。这是名副其实的炸药，哪怕是绮礼也不可能硬抗。这陷阱来的如此突兀又如此具有危险性。绮礼跌落城堡外便已经受到了重伤濒死。
　　肯尼斯突然感觉自己的好运来了。他虽然跌出城堡，可他的伤势是最轻的。到底这场胜利者便是最优秀的时钟塔讲师。可还没等他发出胜利宣言。切嗣的起源弹已经击中了他的肩膀。
　　到最后居然是三方俱败，魔术师的荣耀让肯尼斯无法接受如此失败，于是，在惨叫当中，他发出了召唤。
　　“杀、杀、杀……！”
　　肯尼斯已经失去了语言能力，但他的眼中却燃烧着熊熊烈焰。迪卢木多无法抗拒来自御主的命令，忧郁的叹一口气。他将肯尼斯小心翼翼的放到树边，站了起来。迪卢木多是骄傲的首席骑士，原本他不可能会对濒死的弱者攻击。可现在既然肯尼斯已经如此凄惨，他也不可能无动于衷。
　　肯尼斯是他的御主，也是他甘愿效忠的君主。他的愿望便是守护君主到最后的愿望完成。现在既然君主已经落得如此下场，他自然不可能再拒绝献上忠诚！
　　“请稍后，master。”
　　迪卢木多猛然将红蔷薇投掷出去。
　　化作红色闪电的长枪撕裂了城堡的墙壁，轰然声宛如炮火轰鸣。一道黑色身影狼狈的向侧面跑去。身负重伤的切嗣已经无力使用固有时御制。他胸口的肋骨已经断裂，甚至有可能刺入内脏。
　　“首先，是第一个！”
　　他猛的跃起，黄蔷薇划过致命的轨迹向切嗣刺去。这是来自英雄迪卢木多的一击。
　　切嗣捂住右手背的令咒，他不知道该不该行驶最后一个令咒。现在的他无疑是最脆弱的时候，这时候极有可能直接身死。面对迪卢木多的攻击，别说是现在的他了，哪怕是全盛时期，他也没有任何道理可以胜利。因为，这便是英灵！
　　可另一个人却提前给了切嗣答案。
　　在迪卢木多跃起的瞬间，毒蛇般的黑键猛然向肯尼斯飞去。
　　这是围魏救赵？不，这是趁机杀人！迪卢木多已经跃起，他不可能来得及回防。落地的迪卢木多极大可能会直接杀死切嗣，而同时绮礼的黑键也会终结肯尼斯。代行者的冷酷让他选择了最适合的道路。最终的胜利者必将属于主的代行者。
　　可英灵的本事却在代行者的预想之上。在浮空中他居然准确的抓住了黑键的轨迹，猛的扔出黄蔷薇，黄色的短枪宛如刺刀般将黑键打断刺入地底。虽说并不以锋利著称，可这毕竟是英灵的宝具。凡物无可媲美！迪卢木多落地瞬间拔出了红蔷薇。切嗣就在一旁，这时他只需要轻轻一扫切嗣必然没有幸存的可能性。可他不能！
　　因为在他落地时，三把黑键再次向肯尼斯飞去。
　　肯尼斯的眼睛瞪大，宛如青蛙。现在的他连移动都做不到，只能靠在树上等死。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　被愚弄的感受让迪卢木多秀美的脸上染上怒容。可御主的性命却是最重要的。他不得已之下甚至连一扫的功夫都没有，脚下用力直接向黑键扑去。红蔷薇带来的攻击距离使得他可以更加从容的挥开黑键的袭击。红色流星在虚空当中留下残影，迪卢木多脚步迅捷，猛的站在了肯尼斯的身前，用身体挡住了绮礼的攻击轨迹。
　　在迪卢木多散发杀气时，切嗣从腰间拿出一把自动手枪。他毫不客气的开枪了。
　　迪卢木多用脚尖挑起黄蔷薇，空着的手恰巧将短枪接住。子弹无法突破迪卢木多所挥舞的黄蔷薇。可这也给迪卢木多提了一个醒。让他惊出一身冷汗。
　　接近切嗣，绮礼就会发动攻击。而接近绮礼，切嗣就会发动攻击。
　　经验丰富的魔术师杀手与代行者都清楚的知道，不管迪卢木多接近任何人，那个人都必死无疑。可同时肯尼斯已经失去移动能力。在迪卢木多杀死另一个人同时，他们有足够的时间直接宰了肯尼斯。只要迪卢木多还不想御主如此凄惨的死去，那他只能被动防御。
　　这便是属于凡人的战术。以命相搏！
　　不管迪卢木多杀了谁，另一个人都同样难以逃跑。疯狂的迪卢木多将会杀掉所有人。所以不能让迪卢木多离开保护肯尼斯的位置，所以不能让迪卢木多攻击。逼迫迪卢木多防御，刺激身为魔术师肯尼斯的尊严。让他们自己撤退，这是最好的方法。
　　绮礼身体在颤抖着，他的僧衣已经被破坏，上面的符文已经湮灭。可他手拿着的黑键却依然平稳。切嗣同样颤抖不已，胸口的肋骨震伤让他几乎无法呼吸，可他手握自动手枪也是如此的稳。这时谁都不能动，谁动谁死！
　　迪卢木多眼中透出怒火，居然被两名濒死的御主如此戏耍，哪怕是以冷静著称的他也显得恼怒。
　　肯尼斯的伤势很重，已经不能再拖延了。可御主所交代的任务还没有完成，他心中也在犹豫。他向后看去，希望肯尼斯能够自己判断出来局势，主动说撤退。可他看到的却不是明智的光芒，而是不顾一切的疯狂。肯尼斯哪怕是死在这个战场上，也要将绮礼与切嗣拖下地狱。他眼中的疯狂仿佛熊熊燃烧的烈焰燃烧一切。
　　“杀……杀杀杀！”
　　肯尼斯流出憎恨的声音，那黑色情绪宛如酝酿着的深渊。迪卢木多深深的看着肯尼斯，最终决定尊重御主的决定。他知道，如果他发动进攻，哪怕将切嗣与绮礼一起击杀，可肯尼斯却必死无疑。而他的圣杯战争也就算结束了。可他还是甘愿如此。倒不如说，与君主死在一个战场上，这也是不错的结局。
　　他释然的吐出一口气，猛然释放压力。
　　英灵的魔力升腾，上卷的气压令人窒息。迪卢木多认真了！
　　“如果这便是master的愿望，我愿与master共赴黄泉！”
　　切嗣与绮礼完全无法预料到迪卢木多的爆发。身为从者既然回应圣杯的召唤，便证明从者是有必须要完成的愿望。失去了御主的魔力供应，迪卢木多必然会消逝世间，他怎敢无视御主的生命与自己的生命来击杀敌手？难道说，他已经失去了对圣杯的兴趣？
　　太古英雄的高风亮节让现代人完全无法理解，而这理解的差异，正是毁灭的前奏！
　　同归于尽！
　　迪卢木多猛然踏地，他选择的目标是绮礼，这个代行者哪怕已经重伤濒死，也丝毫不影响他战力的发挥。千锤百炼的身体赐予他超乎常人的忍耐力。他必须在魔力消失完毕前杀死绮礼，当绮礼死去后，以切嗣的身手与伤势，不可能是迪卢木多的一合之敌。
　　可还没等他挥枪，一股惊人的杀气从天而降。
　　“！”
　　迪卢木多的脚步停下。抬头看去。
　　黑色燕子在树冠当中飞舞，宛如在水中嬉戏的游鱼。一把锋利的长刀已经从黑色刀鞘当中拔出，冰冷的刀锋反射出令人战栗的杀气。黑瞳跃向空中，在浮空中投下长刀。银白的闪光从树冠闪过，直指地面。这是一道连迪卢木多都显露出惊容的银线。
　　刀锋切开了晨雾、切开了气压、也切开了迪卢木多必死的心。
　　锵！
　　刀锋直入大地。黑瞳在浮空中游玩，宛如跳着空中芭蕾般翻身落地。她的手无声的握住刀柄，锋利的刀锋从大地当中拔出，就如同从刀鞘中抽出长刀。虚空染上了银色的闪光，炫目的银色闪光切开了晨光，黑瞳已经手握长刀直对迪卢木多。
　　――镜心明智流・浮空舞
　　迪卢木多屏住呼吸，看着这舞出绚丽夺目舞蹈的黑色少女。他的心神震动，被这优雅的舞蹈所俘虏。黑瞳的刀还是那么的战栗那么的优美。在他的时代，他从来没有见过如此优美的杀招。杀人的剑与舞蹈的剑就如此轻易的融合到一起。
　　一声轰鸣打断了迪卢木多欣赏，他向旁看去。
　　银色的狮子王威风凛凛的站在切嗣的身前，黄金的圣剑散发出耀眼的光芒。
　　不列颠的女皇，低吼道：
　　“到此为止了，lancer！”
　　主持人：在言峰绮礼快被杀的时，你及时赶到。天外飞仙般的降临震慑了迪卢木多。迪卢木多畏惧你的实力与胆气，终于熄灭了杀心。三方的御主都已经重伤，而伤的最重的便是迪卢木多的御主，他终究是决定撤退。而你与阿尔托莉雅也没有心情开打。一场混战终于落下帷幕。
　　主持人：明镜止水鉴定：1D20+10=9+10=19（成功）
　　主持人：你成功豁免【爱的黑痣】。


第23章 这真不是我干的！
　　黑夜。
　　燃烧一般的血红色天空。
　　鼻尖清晰的闻到作呕的血腥味。风吹过，连风都带着杀意。窒息般的气氛酝酿其中，仿佛不知何时从天而降的阴影就会君临大地。绝望、恐惧与痛苦摧毁了这个原本安详的城镇。
　　城镇。
　　布满尸骸的城镇。
　　小孩的、大人的、男人的、女人的。层层叠叠的尸骸被叠在一起，就好像故意搭建的建筑材料一般。城镇当中没有活人……更正，是没有活物。这里只有尸体与肉块。食腐的秃鹫不敢在这里落地，连不要命的鬣狗也远离这里。动物的本能告诉它们，君临在这里的噩梦还没有离开，这里是生命的禁区。
　　血。
　　由活物的血所组成的“河流”蔓延在尸骸之山下面。蔓延的血河甚至高达半米。
　　在尸骸组成的山峰上，某个少女站在那里。
　　脚下踩得是人头，手上拿着的是长刀，穿着黑色的水手服、黑色短裙、黑色丝袜与黑色皮鞋。
　　黑色的风衣挂在肩上。
　　一头黑色短发，黑色瞳孔当中酝酿着深渊。
　　黑、黑、黑。
　　这里没有燃烧没有生气什么都没有。
　　只有死亡。
　　这是带来死亡的少女，这是死神的镰刀。
　　黑瞳。
　　她的脸上一如既往的没有表情。她的脚下是层层叠叠的尸骸之山，她的刀锋利依旧，她依然是不染血色的黑色。这衣服仿佛是寿衣，黑色的寿衣。她在祈祷吗？还是说在忍受痛苦？但是她却不带一丝表情，就仿佛没有人情味的机械。
　　远方的城墙显得如此遥远，又如此接近。这是古代的城镇，黑瞳一个人将城镇当中不分男女老幼全部屠杀。可她的身上却连一丝血迹都没有。她的脚踩的尸骸之山更多的是身穿甲胄的卫兵，可这卫兵却瞪着恐惧的眼永远沉眠。
　　她戴着血红色笼手护臂，可那并非金属而是铁木。而黑色短裙两边也装饰着同样材质与颜色的战裙。
　　她身上流露出战士的冷酷，又宛如神明般令人敬畏。
　　然后，她猛然发现了什么，转身回头。
　　一闪而逝的红色瞳孔与漆黑长发。
　　言峰绮礼睁开了眼睛。
　　穿过恐怖的梦境，言峰绮礼从熟睡当中醒来。
　　所见以及所体验的都是遥远昔日的情景，这本是无厘头的梦境，可他却并不奇怪。与servant签下契约的master，有时能以梦境这种形式来窥视英灵的记忆。
　　这是言峰绮礼不了解的历史。
　　甚至可以说，他根本就无法认出历史的事件。
　　故事的主角是黑瞳，这是毫无疑问的。但是故事发生的时间却无法确定。这个梦境唯一能够带给言峰绮礼启迪的只有一个――黑瞳屠戮了一个城镇，没有留下任何一个活物。不管是老人还是孩子，都被毫无怜悯的杀死了。她站在尸骸组成的山峰上，等待着某个人的到来。
　　而在梦境的最后，她所等待的人来了。
　　那是与黑瞳的脸非常的像，宛如双胞胎一般的少女。不同的是，黑瞳的眼瞳是黑色，而这个少女是红色。黑瞳是短发，而她是长发。
　　这是言峰绮礼唯一能够知晓的了。
　　梦境当中没有故事没有提示，只有杀人不眨眼的恶魔与前来讨伐恶魔的猎手。
　　意识朦胧的言峰绮礼环顾周围。
　　他已经回到了后山的废墟当中，躺在床上盖着被子。受到那种程度的爆炸，他早已无法支持，可坚韧的精神却令他硬生生的提气战胜困倦。事实证明他所做的并非是毫无意义。如果不是强撑着一口气没有倒下，那迪卢木多出现的瞬间他便必死无疑。
　　黑瞳的及时救援使得这次的混战终于结束，哪怕是以钢铁的意志也无法继续支撑，他硬撑着做了自我疗伤，便昏迷过去。
　　绮礼缓慢的移动自己的身体。
　　“呼……咕。”
　　身体发出阵阵剧痛。倒不如说，被那种程度的爆炸所波及，居然才是这种程度的伤害才是真正的奇迹。代行者所锻炼出来的肌肉与僧衣上的防护咒文最大限度的保护了他，这才使得他没有当场死去。可这也是最低限度的活命，这伤势如果再拖延他不可能有未来。
　　黑瞳不懂得任何治疗咒文，好在绮礼已经做了最基础的治疗，现在便是好好养伤的时间。黑瞳没有继续与其他英灵发生冲突，而是第一时间将绮礼带回据点，恐怕也是考虑到现在绮礼到底是何等脆弱吧。绮礼在心中对黑瞳的信任加深一层，可同时他也感受到一股寒意。
　　寒意的来源在于梦境。
　　毫无怜悯的刽子手，没有人情味的恶魔，等待受死的恶鬼。
　　黑瞳。
　　这便是黑瞳。
　　言峰绮礼所了解的英雄人物仅限于世界闻名的英雄豪杰，可他却从来没有听说过如此残暴的恶鬼。哪怕当时十字东征时横尸遍野，连续屠城三十天也没有听说过有人能一个人直接干出屠城的事情。
　　与现在的形象不同。在梦境当中的黑瞳还穿着黑色大衣与赤红笼手、几乎只能看做装饰的红色战裙。绮礼判断这才是她的完全状态。现在的黑瞳是身为刺客的黑瞳，而不是如同梦境当中一人屠城的屠夫。
　　可这也够可怕的。
　　鼻尖的血腥味浓厚到连身为代行者的绮礼都感到战栗的地步。他心中的某一处蠢蠢欲动。绮礼分不清这是什么样的心情。似怜悯又好似愤怒。可他却意外的生不出讨厌的情绪。恐怕是因为没有实感吧。
　　绮礼勉强站了起来，推开窗户。
　　冬夜的空气吹拂到简陋的房屋当中。通过魔力供应的感应，他知道黑瞳就在屋顶上进行冥想。三方会战的结果是三方俱伤。而英灵的战场上却不一样。当时黑瞳赶到时气势惊人，这股气势连英灵都要避其锋芒。恐怕她确实是处在优势地位。
　　居然能够从三骑士其中两位当中取得优势，黑瞳的实力让绮礼心惊。
　　他抬头看去，临近黑夜的光辉照耀。看起来他几乎昏迷了一整个白天。绮礼下意识的捂住手背，那手背上已经不存在令咒。屠杀的城镇是如此真实，以至于让绮礼挥之不去。他感受到了一股不安。
　　没有令咒的自己，真的能够控制住这个死神吗？
　　绮礼活动着僵硬的身躯，抚摸着床边古老的回声机。然后一个念头突然起来。
　　现在的黑瞳处在冥想状态，那是被称作武者空灵的境界。这时的武者可以感受天地自然，同时也会封闭自己的感官。如果是现在，言峰绮礼不管做了什么，黑瞳都不会知道吧？事实上，居然没有在第一时间来看自己刚刚醒来的状态，已经证明了黑瞳现在确实已经封闭了感官。否则如此近的距离，她不可能没有感知到绮礼的醒来。
　　他沉默的启动回声机，伴随着古老的金属音，另一头的人也打开了魔术联络装置。
　　“绮礼？”
　　失真而优雅的声音从回声机当中传来。绮礼心中一跳，向窗外看去。黑瞳没有突然闯入房屋。这下绮礼终于确定黑瞳为了恢复自身的精力而处在封闭五感的冥想的状态了。
　　他松了一口气，沙哑的回应：
　　“老师。”
　　“太好了绮礼，你终于联系我了。早晨的魔力波动扩散的太厉害，我的使魔不敢接近爱因兹贝伦的大结界之中，只能确定那里有复数的英灵开战，而其中就有assassin。我想你也一定身临战场。可一直到结束的时候，我只是看到你被assassin背着回来。那时你已经昏迷。到底发生了什么情况？”
　　时臣不似作伪的关心让绮礼心情复杂。可他还是沉稳的回应：
　　“caster出现，并袭击了爱因兹贝伦城堡。saber出击迎战。而我则趁机潜入城堡当中。原本我所想的是利用我丰富的代行者经验来探一探爱因兹贝伦城堡的虚实。可没想到我进去的时候，lancer之master已经在与saber之master交战，并占有绝对优势。原本我是想隐藏着看到最后，但是lancer之master的水银魔术居然如此出色，我刚到便被逼出来。于是我们被迫三方会战。”
　　“……那还真是，结果呢？”
　　“三败俱伤。”
　　一阵沉默。时臣似乎能够想象出当时的激烈战斗。而既然三方的御主都在大打出手，那他们的英灵也必然在一旁大打出手。再加上新出现的caster，对于英灵来讲，这是一场四方混战。时臣已经可以想象英灵战场的厮杀与恐怖。
　　时臣吐出一口气。
　　“原来如此。也就是说，包括你在内，saber之master、lancer之master都处在重伤状态吗？这个消息我收到了。很有用的消息。”
　　时臣的回答充满了余裕，这令绮礼好奇的问道：
　　“老师，似乎充满信心？吉尔伽美什已经没事了吗？”
　　回声机另一头失笑般说道：
　　“怎么可能有事呢。吉尔伽美什的王之财宝汇聚了天下至宝，当然也保存着可以瞬间恢复的灵药。只要不是一击致命，吉尔伽美什就是不死之身。我利用令咒将他回收，就是担心assassin会趁机再次出手。既然已经回到据点，那吉尔伽美什当然就没事了。现在的他，当是巅峰！”
　　时臣的话充满信心，绮礼的心中流露出一股不安。黄金王者既然是如此强势，那么绮礼是否还有机会捧得圣杯呢？他压下自己的不安，再次确认向窗外望去，确定黑瞳没有动静。这才问道：
　　“老师，弟子还想再问一个问题。”
　　“嗯？”
　　“是这样的。我想问一下，历史上有哪位英雄，做出过一人屠城的事情？”
　　“一人屠城？你说的是……难道说，这是assassin？！”
　　绮礼没有回话。他的背脊已经被冷汗侵蚀，一股背叛的刺激令他感到奇异的快感。尤其是他明确的知道自己已经没有控制黑瞳的手段，也同时没有保护自己能够不被黑瞳杀死的手段。
　　他正在在刀锋上跳舞。
　　连绮礼自己都没有发觉，他的嘴角露出一抹愉悦的笑容。
　　而绮礼也同样没有发觉，在屋顶上冥想的黑瞳，同时睁开了眼睛。
　　主持人：言峰绮礼从沉睡中惊醒，在梦境当中他了解了你的片段。某种神秘的原因，他所了解的并非是你本人的过往，而是你所创造的过往。这过往给予言峰绮礼巨大的冲击，他开始怀疑起自己的驾驭能力以至于他迫切的需要了解你。你的所作所为加深了他对你的信任，可同时梦境中的过往却让他怀疑起你对他的忠诚。
　　主持人：明镜止水鉴定1D20+10=7+10=17（成功）
　　主持人：你察觉到了言峰绮礼对你的调查。
　　作者留言：
　　――
　　章推一本：变成大佬的人生，与我一样是参加游戏大赛的作品，作者本人声称自己只要能够签约上架就满足了，我实在是不忍心看这小可爱如此伤心……哪怕这家伙无时无刻都想着踩着我上位。展开这本书，你会……咳，大家姑且去看看吧。


第24章 这么巧？你也来了？
　　主持人：场景转换：商业街。
　　“那么，到这里便分开吧。”
　　绮礼低沉的说道。黑瞳没有反对，只是退后一步。这里是商业街的咖啡厅，绮礼相约时臣来这里进行一次商谈。商谈的内容绮礼没有说，黑瞳也没有问。对于黑瞳来说，只要绮礼的目标还是圣杯，那黑瞳与绮礼的合作就没有间隙。这是共同的利益，坚定无比。
　　现在时臣还以为绮礼对圣杯没有需求，他坚信绮礼获得令咒的原因在于圣杯选择了他，特地让绮礼获得令咒来协助自己。这股自大正是他的缺点，绮礼没有道理不利用。黑瞳的强大引起了时臣的注意，如此强大的英灵已经不适合炮灰战术，也因此时臣决定不公布他与绮礼之间的盟约，将黑瞳瞒住。
　　黑瞳已经不适合进去，时臣是一名出色的魔术师，未必没有发现灵体的办法。
　　绮礼再次向黑瞳点了点头，推开玻璃门。
　　一股气息正在远去。
　　在绮礼找到时臣的时候，黑瞳也发现了其他英灵正在行动。黑幕降临，这才是正是英灵出来活动的最好时间，也是暗杀者最棒的舞台。她不会害怕黑夜，黑夜才是她真正的主场。灵活的运用自己的职介优势才是真正的从者，下定决心不择手段的黑瞳已经不再害怕战斗。
　　她握紧了八房，看着绮礼消失在玻璃门的另一边，向远去的气息追踪过去。
　　可在那之前。
　　“哼哼，有趣起来了哦。原想时臣虽然正直忠诚，可毕竟少了乐趣。结果却看到了这个画面，还真是让我意外呐。”
　　威严的声音在黑瞳的耳边响起。
　　黑瞳的瞳孔扩大，几乎忍不住立刻拔刀。从未有人在接近她如此近的距离下还能够逃过她的感知。她拥有直觉技能、拥有明镜止水技能，甚至说在刀术流派技能当中也存在着索敌能力。可在如此叠加下她还是没有发现有人到了她的身边。别说发现了，她甚至可以确定如果不是突然响起的声音，她根本连注意都不可能注意到！
　　黑瞳猛的向后跳跃，这在大街上十分显眼。可她已经无法顾及，她的手已经放到了黑色刀柄上。
　　璀璨的黄金。
　　“哼哼，真是无趣的反应，让我失望了杂种。”
　　威严的面庞，赤红的眼睛。黄金的王者俯视着黑色少女。黑瞳不禁战栗，这个挥手便可召唤无尽宝具的王者正冷冷的瞪视着自己，这无法不让黑瞳战栗。不知为何，黄金王者褪下了一身黄金铠甲，穿着白色的衬衫，脖子与手腕带着金色的饰品，哪怕是如此简单的装扮，配上黄金王者高傲的气质却显得富丽堂皇。
　　他不用正眼看戒备着的黑瞳，而是斜眼看着她。
　　“居然能够令我受伤，我以为起码遇到了能够摸得上我脚跟的英雄，可结果还是杂种吗。”
　　吉尔伽美什的挑衅足以令任何身怀荣耀的英雄奋起举剑。可黑瞳不是英雄，她也无法理解英雄对荣耀的执着。她从吉尔伽美什的口气当中听出来现在的他无意开战，这才是令黑瞳最放心的。能够成功的给这位王者一刀，那是多方面的运气使然。正面对战，她不可能是吉尔伽美什的对手。
　　黑瞳渐渐直立起身体，手离开了刀柄。八房未出鞘，这便是黑瞳表达的善意。
　　吉尔伽美什满意的笑了。
　　“哼哼，不过，还算是懂得风情的杂种。”
　　吉尔伽美什的身上一丝伤痕都没有，明明在昨天黑瞳已经给予他致命的贯穿伤，可现在的他却如此的自然，就仿佛根本就没有受伤一般！吉尔伽美什高傲的扬起了杨眉毛，哪怕是如此动作，在他做来也是威严四溢。他饶有兴趣的笑了。
　　“不说话吗？杂种。能够让我屈尊主动搭话，这可是你的荣耀。感激吧，这便是我赐予你能够给予我伤害的奖赏。还是说……你还在心存疑虑呢？我看到了哦，那天你眼中燃起的火焰。那是寂静的火焰，烈焰熊熊却平静如镜。”
　　黑瞳沉默。
　　那天吉尔伽美什所投射的宝具差点杀死了爱丽斯菲尔，因此她才暴怒。爱丽斯菲尔是圣杯的容器，她死了圣杯就无法降临，她当然生气，哪怕是明镜止水所带来的冷静也无法让她平息。这个道理是如此简单让她不屑回答，可同时直觉却传来的警告，吉尔伽美什带有玩味性质的询问并非如此简单。
　　“……什么意思？”
　　“哦？”吉尔伽美什更加开心的笑了，他的眼眯成一条缝隙，就仿佛用刺入心灵的眼窥视着黑瞳所不知的真正自我，“哼哼呵呵呵哈哈哈哈哈，这真是太有趣了，明明是身为乞求圣杯的英灵，却连自己真正的愿望都不知道吗？这太有趣了，有趣到让我看了一场好戏呢杂种。”
　　吉尔伽美什笑的如此刺耳，令黑瞳几欲拔刀。可她毕竟忍住了。
　　“我听不懂你在说什么。”
　　黑瞳想要转头离去，可吉尔伽美什一句话却令她停下了。
　　“人会对自己感兴趣的东西下意识的进行询问与追求。这无关乎自己的意志，这便是本能的需求。杂种，我从时臣那里了解到你从来都是惜字如金，可为什么在面对rider时，那么急于表现自己。”
　　“……我没有。”
　　“为何急于反驳？你对rider有着超乎寻常的执着与仇视。在你看来，他到底算什么？你的愿望又是什么？我很感兴趣哦。”
　　我的愿望是回家。
　　这是不属于我的战斗，我本该是普通的学生，而不是如现在这般每天面对生死搏杀的英灵！
　　我不是英雄，我没有英雄的气魄与人生经历。我只不过是个普通的学生而已。
　　我要去见我的父母，我要继续和损友拌嘴，我要继续过着和平的生活。
　　仅此而已！
　　黑瞳张嘴就要反驳，可她竟然无法说出话来。这个梦如此真实，令她不敢轻举妄动。她并非英雄而是普通的学生，她的愿望是回家……这是她最大的秘密，不允许任何人知道。吉尔伽美什仅凭自己的臆测便想要猜想黑瞳的真实愿望，这实在太天真了。
　　黑瞳低吼道：
　　“你根本什么都不懂。吉尔伽美什。”
　　金色的英灵瞳孔微微扩大，笑容更加扩大了。
　　“哦？已经得知了我的尊名了吗。真是不错啊杂种，活在我的荣光之下便该知道赐予荣光之名的尊号，连这个都做不到也太过傲慢。你很不错。”
　　吉尔伽美什走到黑瞳的身边，并没有停留而是侧身而过。最终，他还是没有正眼瞧一眼黑瞳。
　　在路过的同时，他轻轻的在黑瞳的耳边呢喃：
　　“我认可你的英勇与愚蠢，赐予你的一个情报吧。夜晚时，跟踪你的master，会有很不错的发现哦。”
　　黑瞳身躯猛的一阵。
　　“你偷听他们的谈话？”
　　说出这句话的时候，吉尔伽美什已经走到了她的身后。黄金王者连头也没回，只是高傲的笑了。
　　“哼哼哈哈哈哈哈，我为何要偷听？我便在这里，我听到了便听到了！这是一场让我极尽愉快的剧场，我只不过是在欣赏剧目而已。杂种，尽情在我手中舞蹈吧！”
　　黑瞳回头，吉尔伽美什已经深入人群。他骄傲般回头看了一眼黑瞳，那赤色瞳孔内所展现出的愉悦是如此刺眼。黑瞳气的浑身发抖，她也可以做到同样的事情，可她毕竟没有那么无聊。可吉尔伽美什不同，他是追求世间享乐的王者，这世间的一切都在他的手心跳舞。他便是吉尔伽美什！
　　黑瞳踌躇了一下，最终放弃了跟上吉尔伽美什的步子。吉尔伽美什太过于诡异了，他的行动、立场与主张与黑瞳相差甚远。哪怕黑瞳差一点便成功刺杀他，可他还是如此高高在上，就仿佛蔑视人间的神明。面对黄金王者，没有任何人可以从容以对。
　　吉尔伽美什远去，而刚刚被黑瞳发觉的新英灵气息已经消失，她已经没有兴趣去追踪了。
　　夜晚。一切都看夜晚。
　　她深深的看了一眼咖啡厅，转头走了。她要去图书馆，那里丰富的藏书将会给予黑瞳最大的帮助。
　　……
　　凛做好了觉悟。
　　既然身为魔道世家的继承人，她注定要走与普通少女不同的道路。
　　身边就有一个很好的例子，这是她所认识的人中最伟大、英俊、温柔的成年人。
　　在她看来，父亲时臣已经接近于一个完美的人物了。虽然同龄女孩里面也有不少对父亲抱有憧憬的，但凛相信没有一个女儿能像她这样深爱着自己的父亲。
　　长大以后想当歌手，长大了要成为漂亮的新娘。凛的同龄人或许都会怀着这样的心愿，但凛的愿望却不同。她身为魔道世家的继承人，自然是想要成为如父亲般伟大的魔术师。她想要继承远坂的荣耀，继续以魔术师的身份活下去。
　　但这只是愿望，不是想要实现就能实现的。首先，必须得到师父也就是父亲的同意。父亲还没有对凛表露过将来要把家族托付给她的意思，在这点上她有些不安。或许父亲还没有承认自己有成为魔术师的资质。
　　但即使如此，她的愿望却不曾变过，所以她为自己所做的觉悟感到骄傲。
　　当然，关于如今在冬木市发生的事件凛也远比同学们知道得多。虽然她还不能像父母那样深刻理解，但她已经比街上大部分人知道更多真相。
　　包括父亲在内的七名魔术师正在进行战争。
　　在夜晚的街道潜伏着致命的怪异威胁。
　　因为了解一定真相，凛心里更是添了一层责任感。
　　昨天连着今天，朋友琴音都没有来上学。
　　班主任说她病假在家，但班上的流言却不是这么传的。就算凛往她家打电话，对方父母也不愿理会凛。如今相继发生在冬木市儿童诱拐事件，无法通过单纯的搜查活动解决。即使报了警，孩子也很难回来了。学校的老师、琴音的亲人和朋友一定没有意识到这点，只有凛知道。
　　琴音一直很信赖凛。无论是被班上男孩欺负的时候，还是图书管理员硬将工作塞给她的时候，凛都会出面帮助她。能够被同学如此信赖与尊敬，对凛来说是一种骄傲。“时刻保持优雅”――每次帮助她都是让凛实行家训的好机会。
　　现在。琴音一定也在等着凛去救她。
　　其实她可以求助于身为魔术师的父亲，但父亲是“战争”的参加者之一，自从上个月去了深山町之馆后这几天都没有打电话来过，而母亲也严令不能去打扰父亲。
　　就像在说“绝对不能晚上出门”时的口气一样。
　　凛一直遵从着父母的话，但是，她不能坐视身陷险境的朋友不管。
　　而且――无法入睡的夜晚，以一次为限。
　　实际上，这时的凛还只是一知半解，思想还未成熟。
　　不知是义务感还是所谓良心的斥责，在不知不觉中，她被带入一个绝不能涉足的领域。而她本人那时却丝毫没有意识到。
　　装备有三样。
　　最值得依赖的，是之前自己生日时父亲送的魔力指针。无论从外形还是构造上看，这都只是个普通的指北针，但它不会指北，而会指向发出强魔力的方位。凛曾实验过，无论是风还是水都无法改变一些细微魔力的动向。如果有什么异常，这东西无疑是最有用的。
　　剩下的就是凛在宝石魔术修行中精制的两片水晶片。她挑选了自己制作的成品中最好的两个。如果将其中填充的魔力一齐释放出来――虽然这么危险的事情她从没试过――应该会发生小规模爆炸吧。如遇危险可以用作防身武器。
　　装备加上自己的实力，凛相信自己一定能找出琴音并将她带回去。
　　凛坚信不疑，在冬夜当中行动。
　　为了躲避夜晚街上行人的目光，凛小跑进巷子深处。她并不期待能够一下子找到目标，所以她的计划是用一晚上的时间解决问题。不过首先，她必须要找到大概的方向才行。
　　于是，凛打开了魔力指针盖。
　　“……这算怎么回事？”
　　平时只是稍稍摇动的针此刻却飞速旋转着。她第一次看到这种现象。针仿佛小动物错乱般的表现，使凛心头顿时蒙上一层阴影。凛被如此反应的魔力指针弄懵了，她摇摇晃晃的跟着魔力指针的方向走去。在她的脑海当中，根本就没有意识到她的行为多么危险。
　　不知不觉当中，她步入了巷子深处。
　　锵――！
　　刺耳的摩擦声猛然响起，就仿佛用锉刀在割裂玻璃般。轰然巨响的噪音令凛几乎忍不住惊呼出声，可手上的魔力指针却让她将惊呼吞下口中。
　　指针一动不动，仿佛被冻住一般指向发出声音的方位。
　　那里。
　　那里有什么东西放出异样的魔力。凛只不过是魔术师学徒，可她还是能够感受到巷子深处当中的魔力喷发。魔力指针已经失去效用，磅礴的魔力发生源正在移动，而移动的方向，便正是凛所在地！
　　“……”
　　这里就应该是凛所期待的线索。她本该欢天喜地的去偷瞄。
　　可她做不到。
　　一股战栗已经沁入了她的身体，恐惧瞬间支配了身体。她的冷汗从额头流下，她几乎连一根手指都动不了。大气正在颤抖，在凛的眼中巷子深处的亮光正逐渐支配黑夜，那正是最耀眼的魔力之炎。不成熟的思想所带来的恐怖终究让凛付出了代价，她闯入了英灵之间的搏斗。
　　轰！
　　倒塌的墙壁，一道阴影飞过凛的头顶。
　　凛向上看去。
　　深黑色的夜幕也无法比拟的黑影，那是手握致命刀锋的黑色少女。苍白的月色下，黑色燕子在天空翩翩起舞，乌云划过，刀锋反射的月光是如此刺眼，又是如此炫目！
　　“吼――吼哦哦哦哦哦哦！”
　　紧跟黑色少女的身后，穿着古老全身凯的黑色骑士，猛然降落！
　　主持人：你与言峰绮礼一同进入商业区，言峰绮礼有事去找远坂时臣，而你则决定去搜索英灵。这时，吉尔伽美什出现在你的面前，在他的警告下，你得知了言峰绮礼极有可能已经背叛了你。你不相信言峰绮礼会如此轻易背叛，可你还是决定夜晚去监视言峰绮礼。这时，你发觉了英灵的波动。
　　主持人：明镜止水检定D20+10=11+10=21（成功）
　　主持人：你搜索到了一只兰斯洛特。
　　作者留言：
　　――
　　PS：有设定问题或者其他闲聊可以多去书评区看看，一般如果我在家的话会斟酌着写一些不会剧透的设定来回答读者的问题。当然，如果是涉及到剧透，我就不会说话了。


第25章 兰斯洛特
　　主持人：场景转换：商业街巷子深处
　　简直就像是等待一般，黑色的狂战士在深巷的另一头看着黑瞳。
　　那根本就是黑色钢铁。
　　浑身包裹着黑色的铠甲，流线型的铠甲宛如贴身的肌肤。手指、臂膀、身躯、脖颈、脚尖、腿部、头颅完全被包裹进去，名副其实的武装到牙齿。纯黑色的铠甲身上闪耀着魔力的光辉，从头盔当中的缝隙当中，狂乱的红色眸子贪婪的看着黑瞳。
　　那明显已经不是人类的眼了，而是野兽的眼，是疯狂而没有理智的野兽之眼。
　　“被发现了啊。”黑瞳轻声说道。
　　这算是意外之喜，黑瞳本来是打算直接去图书馆，可在去的途中，她再次发现了英灵的气息。而且这个气息是如此狂躁，宛如挑衅一般弥漫在黑瞳的感知当中。
　　她知道可能会有陷阱，可吉尔伽美什的话宛如针刺般出现在了她的脑海当中。她知道，她被影响了，她的理由混入了其他东西，变得不纯粹了。现在的她急需发泄……一场以生命作为赌注的发泄。她认为这很傻也很白痴，但是她无法制止自己，这股怒气宛如支配了她一般，令她来到这里。
　　兰斯洛特，古时不列颠的圆桌骑士，正是她的对手。
　　“很好。”黑瞳喃喃自语，“来吧。”
　　她将手放到了刀鞘上，将身体压低，魔力在膨胀，气息遮断破碎了，大气也因此而燃烧，魔力狂暴的分散在空气当中。狂战士向天空怒号，仿佛巨龙在昂天咆哮。
　　如果说黑瞳是寂静的死神，那狂战士便是狂暴的猛兽。随着魔力的扩撒，狂战士周身的黑雾也在扩散，遮天蔽日的黑雾将深巷的天空遮住，而狂战士随手按住一旁的墙壁，仅仅是轻轻一抓便扒下一片石灰，石灰上染着黑色的雾气，原本灰色的石块成为了临时的宝具，向着黑瞳飞射而来！
　　黑骑士的绝技“骑士不死于徒手”！只要是兰斯洛特所认知判别为“武器”，在他拿起“武器”时就成为相当于D级的宝具。哪怕是对从者来说毫无意义的石块也能成为致命的武器。
　　目视！吐纳！鲤口之切！拔付！切下！血振！纳刀！
　　居合极意！
　　黑瞳没有预热，一出手便是绝招！她不是来战斗的，她是来发泄的！没有人能够理解她，她是大海当中孤独的小舟。她仅有一个目标，为此不可能会退缩。可今天她被否定了，她在吉尔伽美什的威胁下没有将反驳的话说出来，她就像是在地洞潜藏的仓鼠，洞口处远古的巨蛇正瞪着黄灯般的瞳孔看着她。那眼神所射出的并非是看到食物的贪婪，而是嘲笑般的玩弄。
　　刀痕划过空气，刀光延长甚至超过二十米！高速冲击的石块宛如中了时间静止的诅咒，那一霎那间成为了两半……这一刀居然在弹幕当中斩出了一条直线的路径！
　　可路径上没有狂战士的身影。这狡猾的战士早在黑瞳手握刀柄时便离开了原地。等到黑瞳反应过来的时候，黑色的骑士已经从天而降。
　　原来如此，这便是黑骑士能够躲过居合极意的原因。原本这招就需要精气神的完美融合，在迸发的瞬间才能够行驶宛如诗意般的斩切。她的注意力被石灰遮住了，所以她没有发现狂骑士早已跳出了她攻击的范围。
　　这本不该是狂战士所具有的战斗经验，可这个黑色的猛兽做到了，黑色的狂战士不单单具有无与伦比的身体素质，同时还具有战士一般的战斗经验。
　　“吼唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……！”
　　伴随着震耳欲聋的咆哮，狂战士落地了。
　　“无穷的武练”！黑色的铠甲随手抓起在一旁的废料钢管，钢管身上染上了黑色的纹路。这原本应该是狂战士第一次接触的深巷武器，可在他手中却没有任何陌生，他就宛如挥舞已经陪伴他多年的武器那般挥动了钢管，钢管直指黑瞳的胸口。
　　这场战斗从一开始就没有所谓的荣耀，有的只是狂暴的野兽与发泄的怒吼。黑瞳也狂野的吼叫出声，她一瞬间拔出了八房，漆黑的夜幕当中闪烁出美的惊人的刀光。这是极近距离的拔刀斩，哪怕是黑骑士也不敢在这个距离下与拔刀斩比拼速度，他理应退去。
　　可他没有退去！他居然在挥舞铁棒的同时改变了铁棒的轨迹，这是宛如奇迹的力道控制能力，他明明应该是全力挥下的攻击却能够在没有余力下改变轨迹，不愧是称为“时代无双”的湖中骑士。钢管与八房相互碰撞，扩散的魔力之炎仿佛照亮深巷的火光。在赤色的魔力火花下，狂战士狂乱的目光与黑瞳漆黑的眼瞳相互交错，宛如凶狠的两头猛兽正在呲牙咧嘴。
　　狂骑士嘶吼着，仿佛怒天的神佛，漆黑的头盔下赤红的眸子仿佛巨龙开眼！黑瞳退却了，钢管与八房摩擦的声音层层叠叠冲入黑瞳的耳中，而她的气力正在减少。黑骑士的筋力是她的数倍，她靠着居合斩的瞬间爆发才能够与狂战士一较高下，可那毕竟是瞬间爆发，她没有办法持久。可狂战士不同，这原本就是他的力量，他无所畏惧！
　　黑瞳利用巧劲从侧面击打钢管，柳生新阴流！这是利用刀具本身的震动来卸除敌人武器的技巧，是柳生新阴流当中的奥义。但是黑瞳太小看狂骑士了。黑色头盔当中传来的嗤笑的吼叫，他居然不管不顾直接将钢管砸下，就像是巨象正肆意践踏！
　　“咕……唔。”黑瞳被震退了。那是超出黑瞳想象的筋力，宛如巨神的咆哮。
　　黑色少女这才发现了她敌人的不同。可已经没有时间给她考虑了。
　　狂骑士向前踏步，迎着狂风肆意咆哮，挥下钢管。黑瞳侧过身体向一旁猫扑！轰……！那根本就不是什么追求速度的一闪，而是力量极端沉重的重击。钢管还未落地可深巷的水泥地板已经被风压压出一条条可怖的裂缝，当裂缝扩散到极致，钢管落地宛如炸药爆破！
　　扩散的气压冲击波混杂着巨量的石块向四周飞射而出，而在这其中，狂战士再次冲锋。
　　那根本就是跗骨之蛆，这头猛兽完全不管回气与停顿，只会冲锋。可这对于黑瞳才是最致命的。她的所有刀术流派都是标准模版，没有冲突也没有超出，她的经验等同于刚刚外出闯荡的毛头小子。
　　面对迪卢木多与阿尔托莉雅她还能够硬拼并占到便宜的原因不是其他，而是这两位骑士都会给予双方充足的回气时间，这并非是因为他们需要回气，而是骑士们需要利用回气的时间来思考下一步的战略。
　　但是狂骑士不同，要说为什么的话……因为他便是狂骑士！
　　疯狂而没有理智的狂骑士踏过被风压所粉碎的地板，发出震耳欲聋的嘶吼。
　　黑瞳落地便扔掉刀鞘，双手握刀。神道无念流！
　　钢管与八房再次相撞，刺目的火花在深巷当中燃起。狂战士的嘶吼声宛如雷霆震怒回响在黑瞳的耳边，层层叠叠的吼声透过深巷的墙壁当中不断回响，像是怨鬼正怒号着报复天神。
　　每相撞一次，八房都会被震动一次，黑瞳被迫后退一步。黑色少女终于知道她对上的对手与其他对手有何不同了。她原本信心满满，连奥纳费的骑士团长与不列颠的女皇她都能够单挑并占到便宜，区区湖中骑士更不在话下。但是她却忽略了一点……最重要的一点事实，一个不容忽视的事实。这是她与历史上英雄最大的不同，也是她为何屡屡不能在正面作战当中建功的原因。
　　战斗经验。
　　兰斯洛特拥有压倒性的战斗经验，他可以在全力挥砍时改变斩切的轨迹，可以在冲刺时注重步伐，可以在合适的时机当中蓄力猛挥！但是黑瞳不会。黑瞳只是持着刀术流派的模版，她只是从书上学到的知识，她对战斗而言只不过是刚刚毕业的小鬼头，她的战斗经验只有短短三天！兰斯洛特是时代最强的武者，他的史诗上堆满了战士的骸骨……他便是兰斯洛特！
　　“唔吼噢噢噢噢噢噢――！”
　　狂战士放声狂吼，不断挥砸钢管。这是朴实无华的乱击，好似没头没脑的乱舞。但是偏偏黑瞳就是被如此乱舞弄的动弹不得。这便是黑瞳与兰斯洛特最大的区别，精妙的武艺对于黑瞳来说只不过是侧身躲开的过眼云烟，可狂暴而连续不断的攻击却成为限制她最大的枷锁。
　　这是黑瞳第一次感到，白刃战无法战胜的存在。
　　“咕……唔！”
　　魔剑死者行军在呻吟，就像是败犬的哀嚎。黑雾弥漫在天，深巷深处不断闪现出爆破的魔力火花。黑瞳被压制了，她甚至连躲避都做不到。明镜止水已经开启到最大，在这世界当中没有黑瞳抓不住的空隙，可兰斯洛特所具有的便是没有空隙的连续乱舞……既然是完全没有空隙的乱舞，那黑瞳何以抓住空隙进行反击？
　　所以无法反击，所以无路可逃！
　　“……唔！”
　　这从一开始便不是公平的战斗。黑瞳只不过是仗着固有技能逞能的黄毛丫头，而她的对手却是承担着“时代无双”称号的狂骑士！狂怒的发泄终究被死亡的恐惧掩盖，她终于认清的事实。寒意从她的身上蔓延出去，冬夜的冷风吹拂进了她的心理，仿佛一瞬间坠入深渊。
　　她在图书馆呆的时间很长，刀术流派的所有技术也流传于书中的知识。在其中一本记录着一场战斗，一个新锐剑士挑衅一个年老的剑士，老掉牙的剑士本该躺在床上一动不动的等死，而新锐剑士正如初生的朝阳那般璀璨光明。无论是身体素质还是斗志新锐剑士都具有压倒性的优势。可当年老剑士拿起的剑的一瞬间，新锐剑士便扔剑认输。
　　那便是战斗的感知，也就是战斗的经验。
　　老掉牙的剑士经历了多少死战，跨越了多少修罗场，他拔剑砍人的时候新锐剑士还不知道在哪里玩着泥巴！他一生都在砍人与被砍的生活当中度过，哪怕已经老到走不动路只要拿起剑他便可以杀人！新锐剑士不是输在体魄与气势上，而是输在经验上。这位志气满满的剑士甚至连老掉牙剑士的衣角都摸不到，而老掉牙的剑士，只需要一剑便封了新锐剑士的脖颈。这便是人生的杀戮经验，这便是杀人者的经验！
　　而黑瞳，正是缺少这种经验，不巧的是，她的对手兰斯洛特，是这个经验的最高执行者。
　　以黑瞳的状态，随时被杀是再正常不过。可她没有死，明镜止水！这便是她还没有放弃的理由。这是武者最极致的精神领域，在黑瞳眼中没有抓不住的时机，因为在她的眼中所有的时间都慢了几十倍。
　　究极的精神领域赋予她哪怕有一丝时机她也能轻松抓住，她掌握着图书馆所有刀术流派的神髓，她甚至可以再现所有刀术流派的奥义！她从未如此用力的挥刀，仿佛一个人面对海涛巨浪，她是如此无力如此难堪，可她却没有倒下，甚至没有受伤。
　　狂骑士的技术确实无与伦比，他的身体参数也远远凌驾于黑瞳，可他居然无法拿下黑瞳……甚至他在磨练黑瞳。黑瞳深深呼吸，在战斗中她抓时机的能力呈现几何倍数的上升。魔力在消耗的同时也在补充，刀术流派当中也有耐久战时的战法，天然理心流！这是出自幕末时期的剑术流派，是实实在在的战场刀术。在战场上没有休息没有空闲，只能一条路杀到黑夜，天然理心流便是在这困惑的时期被发扬光大，血腥而凄美。
　　天然理心流被誉为最能抓住时机的流派，也是最能体现出随机应变的流派，配合明镜止水相得益彰。狂吼中的黑骑士将钢管舞得虎虎生威可却无法真正伤害黑瞳，她甚至在翩翩起舞像是在林中的蝴蝶。
　　可蝴蝶总是不可能逃过蜘蛛的捕猎，狂骑士的乱舞无法击中黑瞳，可黑瞳却无法在这乱舞下保持全力。她的身体素质终究不如狂骑士，舞动的舞蝶被迫不断后退，而织网的黑色骑士放声嘶吼。
　　然后，猛然爆发！
　　“吼噢噢噢噢噢噢噢！”
　　狂骑士放声嘶吼，漆黑的钢管一闪。黑瞳没有选择后退，因为她已经退无可退！在她的背后就是深巷的死角，一堵墙壁正好卡住了她的退路。黑瞳不能转身，一旦转身便必死无疑，可她也无法侧身躲避，黑色骑士正狂乱的舞动着漆黑钢管，四周无一死角。
　　黑瞳猛然抬头，她在看着天空。今晚的月亮是如此皎洁，仿佛普照大地的神之眼。
　　一道漆黑的裂痕出现在皎洁的月光当中，漆黑的猛兽挥舞着利爪将神圣的光芒一刀两断！受力的墙壁轰然炸裂，伴随着狂猛的魔力气压将这两人高的深巷死角彻底粉碎。
　　狂骑士也抬头望去。
　　皎月下黑瞳踏着月光在天空婉转游玩，像是一条银鱼在河中漂流。
　　黑瞳看到了，狂骑士头盔的缝隙当中爆射而出的夺目红芒……还有在她身下正呆呆望着她的女孩。
　　狂骑士的动作，瞬间定格。
　　主持人：你在去往图书馆的路上遭遇了兰斯洛特，这是与你相性最差的敌人，堪称为你的天敌。你明确的知道你不是兰斯洛特的对手，于是你想要撤退。你边打边退，很快发现在兰斯洛特狂乱的攻击中你的刀术流派技能正渐渐解封，同时你的明镜止水也在解锁，你发觉到与兰斯洛特这般具有“时代无双”技能的高手高高手对战，会更快的解锁自己的核心技能，于是在打到一半的时候……你忍不住作死了。
　　主持人：偷袭鉴定D20+10=6+10=16-10=6（失败）
　　主持人：兰斯洛特提前发现了你的偷袭，你的偷袭失败了。你被迫进入兰斯洛特愤怒的阴影当中。
　　主持人：因为神秘而未知的原因，你所封印的刀术流派与明镜止水技能正式解封。
　　主持人：明镜止水B-A。刀术流派B-A。
　　主持人：在多次的实战与锻炼下，你与各方的英灵摆下阵势跨越自身等级的作战，令你的经验与胆气获得了充足的成长，你因为神秘原因而被封印的技能最终在兰斯洛特的逼迫下完全解封，现在……你成为了真正的assassin。
　　主持人：明镜止水鉴定：D20+10=5+10=15（成功）
　　主持人：你发现你了一只幼女。


第26章 你来想干什么！
　　黑色。
　　黑色的铠甲狂吼着。
　　黑色的少女舞蹈着。
　　凛趴在地上，呆呆的看着这幅异于常理的跃动。
　　连恐惧都失去了，余留下的只有空白。黑色的铠甲大吼着，疯狂的进攻。可黑色少女却从容以对，总是在关键时刻弹开野兽的利爪。实质化的魔力激突爆出火花，将城市的阴影照亮。在奇幻的光芒下，黑色铠甲与黑色少女是那么的炫目。
　　看不清，跟不上，不明白。
　　凛的耳边尽是层层的音爆声，狂猛的气压顺着她的头顶向后面扩散过去。哪怕不回头，她也能够想象出来这宛如利刃的气压甚至将混合泥墙切的粉碎，交战双方的中心，已经成了几近真空的领域。那正是人类无法踏足的神圣角斗场。
　　英灵。
　　只能是英灵，必然是英灵。
　　只有英灵才可以做到。
　　凛受到过专业的魔术知识培训。为了以防万一时臣也教给凛一些关于圣杯战争的知识。凛半吊子的魔术师觉悟让她并没有领会到父亲对圣杯系统的推崇，她所在意的只有一个――
　　英灵。
　　神话、传说、寓言、历史。
　　不论真假，在传说中活跃，成为真实存在的“超人”就被称为英雄。在人们传说间变得永远不变的存在，死后脱离人类的范围，升格为另一种存在。
　　行驶奇迹、救助人们、完成伟大功业的人，生前或者死后就会以英雄身份被祭祀。
　　凛当然也了解这一点，倒不如说，为了接替父亲的传承，她也受到过专业的训练与知识。
　　但是，当她真实接触时，她却发现她还是小瞧了这种存在。
　　所谓的英灵，说白了，便是时代当中挑选出来的“人类最强”。
　　弑神屠龙、创建帝国、传播意志……
　　人类当中的特殊存在，能够对这种人类产生威胁的，也只有同等的特殊人类。更别提哪怕是特殊人类当中也当属顶尖的一批人类。那已经超越了时代的局限性，看穿未来做到了哪怕是现代来看也堪称奇迹的伟业。
　　不理解、不明白、超越常理。
　　这便是人类当中的特殊存在，被称为“超人”的存在。
　　没有任何一刻，凛清楚的认知到“超人”的本领。
　　锵――！
　　爆炸的音响，轰然响起的咆哮与四散的火花。
　　这仅仅是冷兵器的交锋。可当黑色铠甲脚踏地面，却将地面踏碎，当金铁相交，交错的冲击气压却能够在混合泥墙上留下爪痕。现代武者在英灵的眼下是多么的滑稽可笑，历史存在的英雄豪杰正用超越想象的冰冷交锋来破坏着物理的极限。
　　音障早已打破、爆破的气压宛如狂风肆掠。这里已经不存在物理规则。
　　这里已经是奇幻的异界，是英雄的战场！
　　突然弹起的刀刃、凶狠霸道的黑色铁棍。
　　以凛外行人的眼光来看，黑色少女失败也是迟早的问题。并非说凛已经能够掌握到这种级别的战斗节奏，而是黑色少女退的已经太多了。实质化的魔力火花下，黑色少女冷酷的脸也显得愁眉不展。可凛却无法简单的下达判断。因为这便是违背常理的战斗。
　　哪怕是已经到了如此地步，黑色少女的表情还是从容不迫，一丝不变。更令凛惊讶的是，已经被压制到如此地步，可黑色少女居然连衣角都没有破损，就仿佛站在舞台上的打戏，虽舞刀弄枪可却不伤分毫。黑色少女的长刀总是恰到好处的击打在黑色铁棍的平衡点，将必杀的一击弹开。同时，黑色少女虽在退却毫发无伤。与其说那是退却，不如说是在蓄力。
　　乌云遮月，在刹那间，胜负已分。
　　野兽狂吼。
　　活动的黑色铠甲举起铁棒一挥而下，这是势沉力大的一闪。它没有试图使用任何精妙的技巧来战斗，而是宛如野兽的狂突。可这却正中黑色少女的弱点。黑色少女所行驶的武器是长刀，这是一把擅长快攻的武器。薄而锋利的刀锋足以造成强大的杀伤力。可同时因为过于追求杀伤，在格挡方面却脆弱而软弱。擅长使用长刀的高手在进行白刃战时从不进行格挡，那是利用鹰目瞬时判断出敌人挥舞武器的轨迹进行的躲避，或者击打武器的“腰身”来让攻击轨迹改变的【弹开】。
　　这是黑色少女明知道无法硬接，也必须要接下的一招。
　　不知不觉间，她被逼入了死角。
　　凛的心一下便提起来了。
　　从外表来看，活动着的黑色铠甲身上浸染黑雾，宛如恶鬼。而黑色少女挥舞长刀的姿态宛如跳着祭祀天神的神乐舞。仅从外表来判断，凛的情感上的感官便偏向黑色少女。另一方面，黑色铠甲的狂吼宛如野兽的模样一开始就不存在交涉的余地，而黑色少女虽然冷漠毕竟不像黑色铠甲那般的疯狂，如果两者能够活下来一个，显然能够交流的黑色少女活下来对凛的帮助更大。虽然没有考虑到如此之深的理由，但凛却直觉的感受到了警示。
　　可结果却出乎凛的预料。
　　本应是被逼入绝地，可在黑色铠甲挥出致命一击之前，黑色少女挥刀了。
　　就仿佛是将之前所有的劣势全部迸发出来一般，致命的一闪。
　　乌云移开，苍白的月色照下。
　　野兽吼叫着，可却并非是战吼，而是哀嚎。黑色少女的长刀反射着苍白的月光，越发炫美。刀锋切入铠甲就仿佛是热刀切入了奶酪。不带一丝滞留的一闪轻而易举的将黑色铠甲的臂铠切开。在月光中划过锋利冰冷的战栗，野兽被断了一臂。
　　铁棒落地声是如此的响亮，宛如古钟敲响般震耳欲聋！
　　野兽狂吼着后退。黑色少女没有追击，只是双手握刀摆出下段位的架势。
　　苍月照亮了黑色少女的身姿。
　　冬夜的冷风吹拂，如利刃般刮着凛的俏脸。她呆呆的看着这凛然的身影。
　　比黑夜更加深沉的短发与瞳孔。
　　比刀锋还要锋利的气质。
　　宛如被魅惑般的战栗。
　　风强烈的吹拂着，气压稳定的环境开始自我修复。凛宛如朝圣的信徒般趴在地上仰望着万众瞩目的黑色英灵。一股强烈的期盼从她幼小心灵当中诞生。凛不自觉的放缓了呼吸，怕眷恋黑夜的女神就此坠落。
　　多云天空的缝隙，月亮从螺旋的天空里窥视着。
　　倾泄而下的月光，和太过可爱的脸庞。
　　活动着的黑色铠甲在哀嚎中消失，可凛却还是没有从超越常理的幻想当中脱离。
　　战斗已经结束，凛却无言以对。当真实的幻想降临现实，哪怕以凛的自制力也不可能冷静下来。她的体力还算充足，可身体却连爬起来如此简单的动作都无法回应。她的身体已经超出极限的战栗，这既是恐惧也是激动。面见人类的英雄、历史与传奇是如此的心潮澎湃，让凛几乎无法思考。
　　“请问……您是，英灵吗？”
　　她不自觉问出声。
　　连凛自己都感到害羞的问题。
　　可她的大脑却还是无法运作起来，甚至连起身的能力都没有。她的全部心神已经集中在了黑色少女的脸庞上。那张稚嫩的脸上却透露出单纯的冷漠。就如同黑色少女手中的那把长刀，锋利而冷酷。
　　“……”
　　黑色少女没有回答凛的问题，而是闭上眼睛吐纳呼吸。
　　这是在休息吗？
　　可是并非如此。一股寒流顺着凛的背脊吹过，没有任何道理，她知道，这是杀气。
　　冰冷彻骨的杀气在奔腾着，战斗还没有结束。黑色少女手中的长刀闪烁着寒光，被一双娇小白皙的手稳稳的握住。忽的，黑色少女睁眼了。这一瞬间，宛如出鞘利刃的气质猛的散发出来。黑色少女前进两步，到达墙角，然后猛的踩下。
　　使魔。
　　虽然凛没有任何发现，但是她却知道。在英灵的战场当中，御主的出现是极其危险的行为。如果是没有防护能力的英灵御主出现在了战场上，极有可能会被敌方英灵抓住机会直接跳过英灵之间的战斗，杀了御主。为了防止被如此可笑而低级的错误死亡，在英灵战斗时派出使魔这是最安全的做法了。恐怕黑色少女正是发现了这一点，才要先排除御主的“眼”吧。
　　凛并不知道，其实这次的战斗如果继续打下去，胜利者不该是黑色少女，而应该是黑色的狂骑士。可他们之间的战斗扩散的已经太大，同时威胁到了凛的生命。正是因为有了间桐雁夜的监视，才发现了凛的危险，是间桐雁夜下令让出这次的胜利，已保全凛的性命。
　　杀死那只虫子就等同于说明黑色少女已经发现了事情的真相，间桐雁夜恐怕已经决定开始行动。
　　然后黑色少女并不停息，再次举刀。
　　明明周围已经没有敌人，仿佛寂静的平原。可黑色少女却稳稳举着刀，刀尖直对墙边。她的眼透过墙壁似乎看到了些什么。然后，狂野的大笑从墙后传来。刀尖移动，就仿佛跟随着移动的不速之客一般。
　　拐角处，出现了新的……
　　新的……
　　凛不知道该露出怎样的表情。豪爽的大笑与黑色少女严阵以对的态度，都证明了不速之客的不凡。刚刚的战斗让凛清楚的认识到，以常理去判断英灵无疑是愚蠢的。可……这也实在太超出凛的幻想。
　　能够引起黑色少女如此重视，必定也是英灵。
　　凛的发问黑色少女不可能没听到，可黑色少女却没有理会她，只能是因为她发现了事情还没有终结。她没有时间也没有空隙来理会自己这个乱入的小女孩。
　　事实证明，她的想法正确的。来人确实是英灵。
　　可……
　　“真不愧是索敌技能最为出色的assassin，如此谨慎的潜行还是被发现了啊。明明我都已经放弃了空中优势而专门选择隔着墙壁光听不看了。看来我还是太嫩了，以为隔绝了视觉就可以防止被发现的我还是太嫩了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　久经沙场的战将，对监视的目光十分敏感。通常你的眼刚刚看到他，他便可以发现你。这是珍贵的经验。可这经验却对assassin不起作用。这并没有出乎预料。
　　他再次笑了，叹了一口气。
　　“哎呀。真是尴尬啊，明明想着偷袭下看看的。”
　　“太光明正大了吧！这就说出来了吗？！”
　　另一个声音响起，凛总算看到了巨汉身后可怜的孩子。
　　巨汉，也只有巨汉能够形容他了。
　　如狮子般红色鬓毛，威严豪爽的脸庞，如天空般广阔的眼神。如果光看他的面庞，那肆意的霸气足以令任何人拜服脚下。可一旦往下看，那无论怎样的霸气都会被毁的一干二净。
　　只能用彪形巨汉来比喻的霸气男人，身上却穿着牛仔裤加T恤。他的身形健壮，衣服被撑的宛如快要爆了一般。凛从未见过如此大号的T恤，这恐怕不是专门定做就是勉强穿上。这使得原本应该霸气无双的巨汉显得滑稽可笑。
　　更让凛奇怪的是，巨汉手中所拿的不是武器或者其他战斗使用的东西。
　　而是个桶。
　　不管怎么看，那都是个木制红酒樽。将酒樽轻松夹在腋下的巨汉，简直就像是个前来送货的酒屋老板。
　　这就是让黑色少女如临大敌的敌人？
　　这就是刚刚还口口声声说要偷袭看看的阴险小人？
　　哪怕没有镜子看到自己的表情，凛相信自己的表情也一定很精彩。她转头向黑色少女看去，却发现一直维持着冷酷神色的黑色少女脸上也带着茫然，手中的刀尖微微下垂。看来这名华丽优美战栗的影舞者也被这突然一击弄得不知所措了。
　　红色巨汉大大的哈出一口气。
　　“哎呀，真是巧遇呐assassin。如你所见，我正准备去找人喝酒。既然遇到了，要不要一起来陪我喝酒？”
　　明明刚刚还说要偷袭的！凛心中恶狠狠的想着。
　　“明明刚刚还说要偷袭的！你到底想怎么样啊！”
　　跟在巨汉身后的男孩几乎以快要哭出来的声音大喊着。凛不禁对宛如背景一般的男孩感到同情。黑色少女终究无法在这诡异的气氛当中维持战意，将刀尖放下。她认真的看着一脸坦然的巨汉，也没有去质问偷袭的问题。哪怕是刚刚才见面的凛也明白这时去追问偷袭的问题恐怕也只会被敷衍过去，不，或许不会被敷衍，反而是更加堂而皇之的回答，那感觉就更糟了。
　　黑色少女压低声音，就仿佛随时弹起的毒蛇：
　　“你来做什么？”
　　主持人：在激烈的战争后，新的人物乱入了。这次是身为远坂时臣的继承人、远坂家未来的家督、天才的宝石少女远坂凛。你在战后的喘息当中认出了这个乱入者的身份，并为之头痛。可现在却并不是能够好好处理天才少女远坂凛的时刻了――你发现了新的观察者。
　　主持人：唬骗检定D20+10=18+10=28（成功）
　　主持人：伊斯坎达尔唬骗技能发动……唬骗技能发动成功……你被成功说服。
　　主持人：伊斯坎达尔非凡的领导者魅力令你沉迷其中，你不禁想要听听这豪爽乱入者的理由。
　　主持人：（注：伊斯坎达尔【领导力】固有技能等级为A）
　　主持人：直觉鉴定：D20+10=11+10=21（成功）
　　主持人：你察觉到了兰斯洛特撤离的不对劲，同时也察觉到了兰斯洛特背后主人正在行动。


第27章 捧起圣杯的愿望
　　主持人：场景转换：商业街露天餐厅。
　　巧到让人怀疑这是一个笑话。
　　可却也合乎情理。
　　黑瞳承认，是她大意了。她原本便是隐藏在暗处的阴影，一身战力全靠技能强撑。能够与迪卢木多打攻防战，能够在阿尔托莉雅的手上占到便宜。这令黑瞳产生了一个错觉：既然黑瞳魔改的设计完全依托于白刃战，换句话说在白刃战上黑瞳魔改就不会输给任何人。
　　这个结论是正确的。
　　直觉、明镜止水、刀术流派。黑瞳的固有技能甚至让普通学生的她能够做到与顶尖白刃战强者战斗的能力。可这并非是属于她真正的能力。她还无法完全将固有技能发挥出来。平心而论，如果能够将固有技能完全发挥，至少在白刃战的领域，黑瞳是最强的。
　　可她不能。
　　她只不过是普通的学生，她只不过是渴望回家的堕落灵魂。她没有支撑强者信念的意志，她只有宛如迷路旅人抓住救命稻草般的仇恨。她没有技能描述当中的那般强大，她只不过是借着技能的便利而迷茫的挥刀罢了。
　　兰斯洛特正是黑瞳的克星。这是连黑瞳自己都没有想到的――可却理所应当。
　　未拔剑之前的兰斯洛特并非不可战胜，哪怕是拔剑的兰斯洛特也照样有致命的弱点。合理的运用其弱点发挥自己的长处，打倒兰斯洛特并非困难。甚至可以说，只不过是靠着一身经验强撑的兰斯洛特，论麻烦程度远远比不上迪卢木多与阿尔托莉雅。
　　但是三者之前却拥有决定性的差别。
　　阿尔托莉雅是骑士，她战斗方式便是大开大合，以力压人。她的龙脉血统能够支撑她如此作战，她不需要变招与退却，她的基础属性傲视群雄。这使得她的招式变化之间拥有足够的空隙，阿尔托莉雅通常会运用合理与精巧的战术来弥补自己的空白，甚至通过魔力放出的瞬时爆发来布下陷阱，一击必杀。阿尔托莉雅一生在战场上奔驰，这使得她的战法完全建立在战场上的冲锋陷阵。在混乱的战场当中，不需要精妙的骗术与削弱的攻法，所有的一切便是在被包围前，首先劈开一条活路！
　　迪卢木多是观察者，他通常会在战斗的过程当中观察敌人的弱点与间隙，他所拥有的心眼技能正好是支撑这战术的核心技能。他的战法变化多端可却很少横冲猛撞。迪卢木多是骑士团的首席骑士，比起战斗能力他的谋后而定更加令人印象深刻，这使得他不会轻易的使用双方同归于尽的战术，他的战斗缺少一往无前的霸气而更加近似于谋略家的慎重。与他作战，往往刚开始还是势均力敌，可打着打着便落入下风，一旦落入下风，在迪卢木多的谋略面前，便不可能翻身。这便是迪卢木多的最强之处。
　　这两者一方战法犀利，一方谋略过人，这反而让行驶标准化的黑瞳有了能够施展的余地。黑瞳自己都没有注意到，直线的阿尔托莉雅正好能够被直觉预警，而曲线的迪卢木多却被明镜止水看的清清楚楚。这正是黑瞳能够在两人面前丝毫不虚的制胜法宝。
　　可这对兰斯洛特没用。
　　兰斯洛特是猛兽，也是战无不胜的英雄。
　　兰斯洛特是获得“时代最强”的男人。
　　光论战斗经验与战斗技巧，无人可以与兰斯洛特相提并论。在遇敌的同时，兰斯洛特便可以发挥完全的战斗状态。他的特色便是没有特色，不管敌人是何等难缠敌人在丰富到令人发寒的战斗经验下他都能够找到克制的方法。再加上他已经完全摒弃战斗的理性，而全身心的投入到疯狂的本能当中，黑瞳的底牌连翻开的机会都没有。
　　如果直线不行就曲线、如果曲线不行再换回直线。
　　压倒性的战斗经验让模式化的刀术流派无法跟进，而只要无法正确的发挥出刀术流派的致命刀术，仅仅余留下直觉与明镜止水的黑瞳，什么也不是！
　　黑瞳叹了一口气，向上看去。
　　这时她已经坐在露天餐厅外，现在的时间早已过了晚餐时间，更接近于夜宵时间。英灵是不需要靠吃食物来补充体力，除非这个英灵的魔力已经到了不得不如此的地步。黑瞳虽然刚刚进行了一场大战，可她毕竟没有魔力见底，当然不需要吃食物。可现在她却有不得不坐在这里的理由。
　　在她的对面，一个彪形大汉正咬着一块鸡腿。
　　“我说啊，你考虑的怎么样了？加入我的军队吧，我看好你呦！”
　　伊斯坎达尔。
　　在看到他的一瞬间，事项便连接到了一起。
　　这是令黑瞳哭笑不得的剧情，可却也合情合理。黑瞳向一旁撇去，原本应该早已走人的远坂凛却老老实实的坐在板凳上。与印象当中的强势凛不同，这时的凛小心翼翼，并神色激动的看着英灵的互动，就仿佛是看动画的小屁孩――现在的她确实就是什么都不懂的小屁孩。
　　原本她应该在英灵战斗后便老老实实直接跑掉才对，可现在她却跟着黑瞳与伊斯坎达尔来到了这里，她小小的心思连黑瞳都不懂了。伊斯坎达尔的跟班韦伯正照顾着她，看起来韦伯是想直接催眠了事，可凛却总是能够躲过韦伯的催眠，现在韦伯已经和凛较上劲了――这两个同是半吊子的魔术学徒也真是够了。
　　黑瞳跟踪兰斯洛特被意外发现，这虽说出乎预料可也在意料之中，而在原本的轨迹当中正是兰斯洛特的御主间桐雁夜救了冒险差点踏入魔怪领域的凛的，也就是说，跟踪兰斯洛特有很大几率会遇到远坂凛。这是黑瞳始料未及的，更加始料未及的是在大街上闲逛原本应该邀请吉尔伽美什的伊斯坎达尔，因为探知到了深巷当中的战斗，结果拉着韦伯也不找吉尔伽美什的麻烦，而是直接来看情况――这心思细腻的巨汉甚至还想着偷袭看看，而且还光明正大的说了出来！
　　光明正大的说了出来！
　　黑瞳已经彻底不想和伊斯坎达尔说话了。
　　伊斯坎达尔不满的拍了拍桌子，就宛如在大排档吃麻辣烫的工人一般。
　　“喂我说啊，既然接受了邀请，就好好聊天啊，一句话不说这算啥啊！”
　　黑瞳看着已经彻底没有了霸气，只剩下融入生活的废材的红色巨汉一眼，叹了一口气。
　　“……我没有去参加王宴的兴趣。”
　　黑瞳实话实说。撇开其他客观因素不说，主观来看黑瞳也不想去。在那里是正牌assassin死亡的地点，黑瞳去那里太过不详。伊斯坎达尔放下已经吃的只剩下骨头的鸡腿，吐出一个鸡骨头，失望的摇了摇头。
　　“所以我才单独邀请你来这里啊。身为英雄居然对王宴不感兴趣，真是让人想不通啊。”
　　“我不是英雄。”
　　黑瞳下意识的反驳。连她自己都惊讶为何她会如此激动。事实上，她居然能够心平气和的与伊斯坎达尔坐在这里，这就足够令她惊讶的了。或许是伊斯坎达尔的个人魅力影响了她，亦或者是她本人也确实对伊斯坎达尔的经历感兴趣。可……这不合常理。
　　她应该是冷酷无情，为了捧得圣杯不择手段才对。
　　在认识到凛的瞬间，她应该直接将凛绑架才对。可现在她却在伊斯坎达尔的跟前吃露天餐厅？
　　看一桌子的餐点，她毫无胃口。
　　伊斯坎达尔饶有趣味的看着黑瞳，轻轻的笑了。原本他应该是豪爽的大笑，亦或者是狂野的大笑。可现在他轻轻的笑声却没有滑稽，反而让黑瞳感到了真实。
　　“我总算知道了金光闪闪的那家伙为何会对你如此感兴趣……原来如此，还是有这种状态下成就英灵的英雄啊。”
　　伊斯坎达尔的口吻当中充斥着危险的讥讽，这令黑瞳不快的皱起眉头。
　　“你什么意思？”
　　红色巨汉耸了耸肩，意味深长的笑了。
　　“看来你误解了呢，那这样吧……在进行王宴前，我就先热身一下吧。assassin，怎样？有值得你自豪的名号报上来吗？”
　　伊斯坎达尔兴奋的笑意让黑瞳越发不快，这或许便是伊斯坎达尔的情报试探。可黑瞳无所畏惧。她本来就是无名人士，自然不怕报上名号。
　　“黑瞳。”
　　听到了这个名号，伊斯坎达尔反而不满了。他拍了拍桌子，大声嚷嚷起来：
　　“喂喂，这一听就是假名的名号是怎么回事？认真一点啊。”
　　“不要愚弄我。”
　　黑瞳强忍怒气低声说道。这令伊斯坎达尔也严肃了起来。
　　“看来这还真是你的名号？”
　　黑瞳没有回答，可这没有回答便是最好的回答。伊斯坎达尔抓起旁边的啤酒杯，一口气喝了干净。原本他也为黑瞳要了啤酒，可黑瞳却动都没有动。身为暗杀者要时刻保持清醒的头脑，因此她不会去冒着危险去喝酒，伊斯坎达尔为黑瞳找到了理由。他没有不满，既然是忠于自己职介的人士，他就会给予最基本的敬重――哪怕这在伊斯坎达尔看来缺少了必要的英雄豪气。
　　“我听说只有有资格的人才能够得到圣杯。”
　　话题的突然转变令黑瞳措手不及，她没有看到，本来正在互相较劲的韦伯与凛也悄悄的竖起耳朵。
　　突然严肃起来气氛，令空气都充斥着警戒。黑瞳柔化的脸突然紧绷起来，冷酷无情的神色让人感到了她随时可能拔刀的危险性。伊斯坎达尔没有丝毫身处危险的自觉，随手拿起啤酒瓶，再次为酒杯倒入清澈的啤酒。这酒就如同这人一般，既浑浊又清澈。
　　“圣杯只能有我得到，伊斯坎达尔。”
　　黑瞳的话如刀锋般切开这股凝固的气氛，伊斯坎达尔微微一笑。
　　“果然，只有这个话题才能够令你兴奋起来啊。”
　　“你是在宣战吗？伊斯坎达尔。”
　　这是黑瞳第二次叫他的名字，她的手已经无声无息的摸到了刀鞘。
　　可这剑拔弩张的时候，伊斯坎达尔却大大的叹了一口气。
　　“我啊，想要一个能够自由活动的肉体呐。”
　　“什……？”黑瞳惊诧。
　　这个巨汉的脸少有的红起来，可他却堂堂正正的挺起胸膛，就仿佛要昭告天下般自豪的说道：
　　“我说，就算以魔力出现在现界，可我们说到底也只是Servant,原本是不存在于这个世界上的――虽然感觉有那么点可笑，但你真的就满足了吗?”
　　还未等黑瞳回话，伊斯坎达尔便断言道：
　　“我不满足。我想转生在这个世界，以人类的姿态活下去。”
　　黑瞳无法理解伊斯坎达尔的想法，她歪着头看着一副慷慨激昂面色潮红的伊斯坎达尔，淡淡的回应：
　　“那，还真是无聊呢。”
　　伊斯坎达尔苦笑出声，为了掩饰自己的尴尬，他再次大口喝了一口酒。
　　“是吗，是啊。你不认同也是可以理解的……但是啊，这就是我真实的愿望呐。”
　　红色巨汉猛的攥紧拳头，他认真的注视着自己紧握的拳头呢喃道：
　　“拥有身体，向天地进发，实行我的征服――那样才是我的王者之道。但现在的我没有身体，这是不行的。没有这个一切也都无法开始。我并不恐惧什么，我只是觉得，我必须拥有肉体。”
　　以人类的身份，傲立于世间。
　　追逐自己永不放弃的王道，为此哪怕身死。
　　不顾一切的实行信仰。
　　征服王伊斯坎达尔，他确实是一个充满魅力的男人。他的一生忠实的遵从自己的愿望，为此哪怕抛弃刚到手的地盘与财产也是可以的。历史上没有任何一人可以与他的王道相提并论……亦或者说，他的行为到底是否真的能够称得上是“王道”？
　　他所引领的民众所追逐的是世界尽头，这在历代王的眼中也属于异端。史上的学家给他冠以征服王的名号，这是因为他无穷无尽的脚步只不过是走过他脚下的土地。他高举自己的私欲，可这私欲却在不知不觉当中变成了所有人的意志。他举着这旗帜，成为了历史上赫赫有名的征服王。
　　黑瞳默默的看着低头俯视自己拳头的男人，叹了一口气。
　　“那，还真是伟大的愿望呢。”
　　伊斯坎达尔放松拳头，空挥手掌，就仿佛是要将刚刚严肃的气氛一扫而光一般。
　　“哈哈哈，光是说我了呢。你呢黑瞳，你的愿望又是什么？既然我已经吐露心声，礼尚往来，你也该认真的将你所骄傲的愿望说出来了吧。”
　　黑瞳沉默了一下，伊斯坎达尔看出来她的踌躇。伊斯坎达尔不想紧逼黑瞳，这是属于黑瞳的秘密，不是别人问了就可以说出来的事情。黑瞳原本就是警戒心很重的英灵，如果问不出来这也不是预料不到的事情。伊斯坎达尔不意外，正要将刚刚自己的话糊弄过去。
　　可黑瞳却突然下定了决心。
　　“我――要回家。”
　　伊斯坎达尔猛的睁大眼睛。
　　“什么？回家？”
　　主持人：这是英灵的梦想，这是英灵的愿望，这是崇高的会谈，这是引领历史传说中人物的交流。在不同时代当中的英灵在桌面上明争暗斗，就仿佛没有硝烟的刀剑纵横！
　　主持人：唬骗检定D20+10=6+10=16（成功）
　　主持人：你被伊斯坎达尔的话所吸引，终将自己深藏于底的愿望吐露出来。
　　主持人：明镜止水检定D20+10=7+10=17（成功）
　　主持人：你发现远坂凛看你的眼神很不对劲。


第28章 我要回家
　　是因为什么呢？
　　黑瞳恍惚般想着。
　　刚刚来到这里的恐惧与焦躁，到了现在为止化作了适应。这其中所经过的时间只有短短的三天。黑瞳不知道这里是否有着明镜止水持续发挥作用的原因，也可能是因为她天生就是适应力如此强的生物。她只不过是普通的学生，可在这三天当中，她已经是合格的战士……或者说，是合格的暗杀者。
　　她的思想、她的立场、她的主张与她的身份。
　　简直就如同理所应当一般，变换的如此自如。
　　这到底为什么呢？
　　原因只有那一个吧。
　　回家。
　　在沙漠当中迷路的旅人，她就仿佛寻找归路的可怜人儿一般徘徊着。她的眼所看的不是这场圣杯战争也不是在其中的奋斗与努力，而是归家的路。她原本就是普通的学生，她当然会恐惧杀人，她也当然想要远离战场。可当她唯一的希望便是杀戮，那她就会毫不犹豫。
　　她在这里没有实感，她只不过是在玩着一款拟真游戏。在今早她亲手杀死了caster，可哪怕是如此具有刺激的一幕，也无法在她的心湖当中荡起波纹。她已经是合格的杀手，无人可以动摇她的内心――原本如此。
　　伊斯坎达尔瞪大了眼睛，就仿佛看到了不可思议的闹剧。
　　“回家？你是说……你争夺圣杯的原因，是回家？”
　　唯一的信念居然被人如此质疑，黑瞳应当是拔刀相向。可她在说出自己愿望的一瞬间，反而平静下来。修行长久的僧人可以平静面对自己的死亡，这大概就是【一念通神】的意思吧。
　　黑瞳没有焦躁，只是微微吐出一口气。这口气将她的烦恼与郁闷吐出，她明鉴了自己的内心。
　　“啊。是啊，回家……我只是想要回家而已。”
　　沉寂。
　　空气中飘荡着不安的气息。伊斯坎达尔久久无法将酒杯放下，他看着黑瞳的表情就如同第一次见面的陌生人。
　　黑瞳当然可以看出伊斯坎达尔的不可置信，也可以通过明镜止水感知到他内心的动摇。伊斯坎达尔沉默的喝了一口啤酒，突然之间他似乎失去了谈性，只是默默的喝着酒。沉重的气氛影响到了在另一个桌子上坐着的韦伯与凛，这两个半吊子魔术师噤若寒蝉。
　　黑瞳也沉默不语。不论伊斯坎达尔是嘲笑、反对、赞赏或者肯定，都无法动摇现在的她。
　　可伊斯坎达尔的神色却不是以上的任何情绪，他沉默不语的样子不是如此激昂的情绪――而是失望。
　　“――我说，黑瞳，不会是我听错了吧？”
　　他的口吻慎重，就仿佛在面对着千万大军。他静静的将酒杯放下，酒杯当中的啤酒摇拽不已，与现在伊斯坎达尔的心情相同。
　　“你是说……要回家？回到你原来的地方？回到你的‘历史’当中？”
　　伊斯坎达尔按照自己的想法将曲解的意思吐露出来，黑瞳没有不满，因为某种程度上来说，他的说法是正确的。于是她点头认可。
　　“是的。回到我的‘世界’当中，亦或者是如你所说，我的‘历史’当中，这便是我的愿望。”
　　“等等，我想再次确认一下……你要回到自己的‘历史’当中，也就是说你要颠覆你原本的‘历史’……是这个意思吗？”
　　“不。”黑瞳缓缓摇了摇头，淡然的说道：“我只是想要回家，仅此而已。历史与我无关，正确的说，这里的一切都与我无关。这里不属于我，我不该在这里。我属于我的‘世界’，所以我要回去。仅此而已。”
　　“这简直就是胡闹！”
　　伊斯坎达尔瞪大了眼睛，充满气魄的大吼：
　　“现在的一切与你无关？明明拥有如此崇高的灵格，却说出什么样的混账话！”
　　受到了伊斯坎达尔猛烈的抨击，黑瞳却连眉头都不皱一下平静的回应：
　　“你不理解也是当然的，可这便是我所赌上一切的愿望。崇高的灵格……那种东西我从一开始就没有，我是暗杀者，是不择手段的杀手。为此，我的战斗没有荣耀。”
　　“胡说八道！”
　　伊斯坎达尔猛拍桌子，轰然巨响的桌面将餐点与酒杯一同打翻。
　　黑瞳突然伸出手直接按住摇拽的桌面，将晃动停止。她叹了一口气看着神情激动的红色巨汉，平静的说道：
　　“你不理解也是应当的伊斯坎达尔，我与你……你们都不同。我不属于这里。”
　　“……这不是英雄应该选择的道路。”
　　“我本来就不是英雄。”
　　伊斯坎达尔怜悯的摇了摇头，终于平复了自己的心情。他将倒下的酒杯拿起，却发现酒杯当中的酒已经全部撒了。红色巨汉随手将酒杯扔掉，碎裂的酒杯响彻冬夜。
　　“到底是谁不理解呢，黑瞳。”
　　“……”
　　黑瞳没有回复，伊斯坎达尔也没有指望她回复。黑色少女的顽固让伊斯坎达尔失望无比。
　　“我说啊――你说你不属于这个世界，那该换我来问了……你认为，由圣杯所呼唤出的英灵，有哪个属于这个时代的英豪？”
　　黑瞳一愣，可她立即反驳。
　　“我的情况与你们不同！我在这里没有羁绊。”
　　“我们也没有羁绊！我们都是从历史当中走出来的老古董，在这个时代没有我们的位置！”
　　“你不懂伊斯坎达尔……我的情况与你们都不同！”
　　“我不懂？我当然懂！我们所有英灵都懂！不懂的只有你一个罢了！”
　　伊斯坎达尔圆目怒睁，就仿佛出鞘的利刃。
　　“想要回家？这是何等懦弱的想法……我当然懂你的想法。以亡灵之躯召唤到这个完全陌生的时代中，没有任何认识的人，没有任何熟悉的景色，单纯只是一片陌生的画面。没有存在到现世的实感，就仿佛在水中游泳般举步维艰。想要回去，想要回到那个有‘家’的时代当中。有疼爱自己的父母，有可以相互倾诉的朋友，有可以打闹的兄弟姐妹，回到那个熟悉的环境、熟悉的景色、熟悉的画面当中。理解到不论这世间繁华，不如家族问候……这是谁都理解的事情！”
　　会不安吗？伊斯坎达尔问道。可他的口气却并非是温柔的询问，而是震耳欲聋的质问！
　　“当然会不安啊！不可能如此轻易的安心呐！毕竟这个时代无论是任何人、任何事在我们这群老古董看来都是如此的陌生与可怕。电视？录音机？飞机？坦克？模拟战争游戏？枪械？这到底是什么玩意啊！如果我们的时代有这玩意，到底该怎么凭借人类的身体硬接啊！只要一想到这点就会坐立不安，只要一想到我们的时代只不过在坐井观天就如坐针毡！世界居然是圆的，世界尽头根本不存在……得知这件事我所获得的绝望又岂是你这小小的懦弱可以想象的？！”
　　这不是属于我们的时代。
　　这不是属于我们的天下。
　　这不是属于我们的世界。
　　“所有的英灵都是如此不安呐！”
　　伊斯坎达尔大声怒吼，就仿佛战前的战吼。黑瞳的胸口被质问的仿佛压上了一颗巨石，面无表情的脸上染上了不吐不快的怒容。如此明显的怒意这是黑瞳只有在吉尔伽美什要杀死爱丽斯菲尔时她才会显露出来……不，现在她的怒气甚至比那时还要巨大！
　　黑色少女的手已经搭到了刀鞘上，她猛的站了起来，低俯身体向前伸去就像是居合斩的架势。
　　“既然如此！你又有什么资格……”
　　“我当然有这个资格！”
　　伊斯坎达尔也站了起来，他的身上还穿着不合身的休闲衬衫与牛仔裤，可他一站起来，一股睥睨天下的霸气却流露出来。与黑瞳低俯身体不同，他抬头挺胸，如巨人般竖立，俯视着一脸怒容的黑瞳。
　　“因为正是将这股不安背负、将这股不安抛弃、才是有资格真正称之为英雄的灵格……黑瞳，现在就让身为征服王伊斯坎达尔的我来问你一句，你的梦想难道还比不上这股不安吗？！”
　　梦想？黑瞳嗤笑一声。
　　“那种东西，我降生此地便已经抛弃。如果非要说的话我的梦想便是回家，仅此而已。伊斯坎达尔，你呢？得知地球是圆的，根本没有世界尽头这件事，完全被否定了毕生的梦想的你，有什么资格来质问我？！”
　　“荒唐！”
　　伊斯坎达尔暴怒。
　　“梦想怎么可能是那么简单的东西？世界是圆的又怎么样？世界根本就没有尽头又怎么样？我的梦想便是征服，征服一切，然后带着我征服的一切去到世界尽头……到现在为止还没有变！地位？财富？兄妹？家族？这种东西，怎么可能比得上男人的梦想！”
　　“可笑之极――！”
　　黑瞳长刀已经出鞘，杀气纵横。
　　“伊斯坎达尔，我看你的史书就感觉你这个人不可理喻。你征服过的国度不收敛财产，不清剿官臣，将一切归还只是要他们保证你的征途，就如同无欲无求的圣人，只是高举梦想的旗帜奔向不可能存在的世界尽头。更加可笑的是，你麾下的蠢材越来越多，越加相信世界尽头的谎言。史学家说这是你征服世界的战略，可现在看来……你不过是沉浸在不切实际幻想当中精神病！”
　　“你这混账，居然敢侮辱我与我战友共同的梦想――！”
　　“那不切实际的幻想，就由我来斩断！伊斯坎达尔，果然我还是看不过你，看到你我就感到恶心！”
　　咚！
　　巨汉暴怒的一拳砸下，脆弱的桌面粉身碎骨。黑瞳将八房完全拔出，一闪而逝的刀芒直入伊斯坎达尔的眉心。可在那之前一只有力的掌心却直接握住刀锋，猛的向上一抬。灰烬当中，伊斯坎达尔狰狞的笑道：
　　“很好，就由我征服王伊斯坎达尔看看你的懦弱到底是何等脆弱！”
　　向上抬起的八房破坏了黑瞳发劲的巧劲，可黑瞳早已今非昔比，她后退一步猛的收刀。锋利的刀锋将握刀的巨手割裂，几乎要将伊斯坎达尔的手指切掉。在那之前巨汉松开了手，绚丽的刀芒伴随着鲜红的血液洒向夜空。伊斯坎达尔的手被废了。
　　可巨汉毫不在意，狂野的笑道：
　　“这只手算我送你的。来吧，让我看看你身为英雄气量！”
　　“我早已说过，我不是英雄！”
　　“胡扯八道！你与迪卢木多的战斗是那么的精彩，金铁相交的声音是如此的悦耳。那正是你身为英雄的证明。哪怕深陷最深的绝望也要挥刀的勇气，与黑家伙交手的享受――还有与我的针锋相对，黑瞳――照照镜子看看吧，你嘴角边令人战栗的锋锐笑意！”
　　“什……？”
　　我笑了么？
　　黑瞳愣住了，伊斯坎达尔如神威般压迫上来。
　　“你的眼不会骗人，黑瞳，你在享受与英雄的交手，你在享受与强者为敌的战斗。你到底在想些什么呢黑瞳。你的剑舞明明那么的迷人，你的姿态明明那么的优雅，你明明如此渴望与我们相互交手，生死不论。可为何你要纠结着那懦弱的想法？看看你现在的姿态吧。凛然不可一世的剑客，这哪里是卑劣的黑夜杀手！”
　　“我……”
　　“那你到底要怎样？是做一个只懂得卑劣的暗杀者，还是追逐梦想的剑客？”
　　黑瞳咬牙切齿。
　　“我本来就是不择手段的杀手。只要为了捧得圣杯！”
　　伊斯坎达尔冷笑着摇头。
　　“你做不到黑瞳。你做不到不择手段的……你当不成恶鬼！”
　　“愚弄到此结束了！”
　　噌――！
　　闪亮的刀锋直指伊斯坎达尔，战斗一触即发。
　　黑瞳从未有过如此主动的出击，她从未摆出过如此具有攻击性的架势。她钟爱下段架势，这是后发先至的防御型架势，也是她所擅长的快攻架势。可现在她却如同弹出伏击地的毒蛇，毒牙暴突，仿若死神。伊斯坎达尔的梦想论否定了黑瞳这三天来的坚持与不安，如同撕裂布匹的钝刀。
　　可就在这时，一股低沉的声音打断了英灵之间的战斗。
　　“够了rider、assassin。这里不是开战的地方！”
　　杀气当中混合的异物。黑瞳这才想起，他们正在露天餐厅吃饭，按照魔术师的礼仪，他们是不能开战的。倒不如说，现在他们如此的剑拔弩张已经违反了规定。黑瞳用眼角向四周撇去，周围人群却没有来围观他们。
　　然后，她看到了满头大汗的韦伯。
　　这半吊子魔术师学徒始终无法催眠凛，可却轻而易举将这周围的人群给催眠了。可这只是简单的暗示催眠罢了，如果黑瞳与伊斯坎达尔真打起来，催眠必定会破除。
　　伊斯坎达尔失望的摇了摇头。
　　“真可惜黑瞳，差一点，就差一点我就能让你认清自我了。”
　　黑瞳冷笑道：
　　“是强行洗脑吧。该可惜的是我，差一点我就能斩下你的头颅了。”
　　这本该是嘲讽，可伊斯坎达尔却认真的点了点头。
　　“或许你说的没错。”巨汉坦然的说道，“在如此近的距离下直面你的刀锋，我没有把握战胜你。倒不如说，在白刃战上能够有十足把握战胜你的英灵是不存在的，更何况我的白刃战水平只能说一般。打下去我多半真的会死。”
　　伊斯坎达尔的坦然让黑瞳吃惊，她低沉的质问：
　　“既然如此，你还敢如此轻狂？”
　　“因为男人的梦想，不容置疑。”
　　伊斯坎达尔严肃的回应。
　　黑瞳哑口无言。
　　黑瞳直觉与明镜止水双重探测可以确认，这句话伊斯坎达尔是认真的。他是真心如此认为的。这更令黑瞳感到烦躁与焦躁，可她却无法如刚刚那般轻易的出口否认。一股危险的直觉让黑瞳感到不安与憔悴。
　　伊斯坎达尔洒脱一笑。
　　“今天便到此为止吧，我还要去找金光闪闪的家伙开王宴。既然你拒绝了王宴，我也就不邀请你了。然后，让我第三次……也是最后一次邀请你吧――黑瞳，来我的军队吧。王之军势为你敞开。”
　　“我拒绝。”
　　黑瞳毫不留情的拒绝并没有令伊斯坎达尔情绪低落，他淡淡的回应早已预料到的答案，对着韦伯说道：
　　“那便再会――走了小御主，该做我们的事情了。”
　　韦伯一脸怨念的看着这肆意妄为的巨汉，几次欲言又止终究没有说出话来，一脸恼怒的跟着走了。黑瞳看着抱着酒桶的伊斯坎达尔消失在夜间，沉默不语。
　　然后，一个突兀而稚嫩的叫声打破了这股寂静。
　　“我……我我认为呢，‘回家’这个愿望没什么可羞愧的呢。”
　　凛一脸胆怯却依旧坚强的脸让再次让黑瞳沉默。
　　她想起了，凛也是抛弃了一切来寻找她的友人才落得如此地步，凛她不成熟的想法差点让她身死。
　　我可不是小孩子了。黑瞳默默的对自己说道。
　　主持人：唬骗检定D20+10=7+10=17-10=7（失败）
　　主持人：明镜止水发动，伊斯坎达尔的唬骗失败。
　　主持人：你与伊斯坎达尔发生了激烈的语言冲突，近乎要大打出手。可热闹的夜市却阻止了你们。考虑到暴露魔术的存在有可能引起所有英灵的攻势，你终究没有与伊斯坎达尔真正发生战斗。可伊斯坎达尔余留下的语言却令你无法不在意。
　　主持人：你在心中对伊斯坎达尔说道……干你 娘的！
　　主持人：明镜止水检定D20+10=7+10=17（成功）
　　主持人：远坂凛看你的眼神已经超出了不对劲，成为了相当不对劲。


第29章 卧槽傲娇黑瞳好可爱！
　　“唔……那个，我不知该如何比喻，但是我认为‘回家’这个愿望绝不是什么羞耻的事情。不如说，期望得到完整的家，这是一件好事才对。”
　　凛小声的安慰着黑瞳，可她连自己都没有察觉，在她说出这句话的时候，她的表情比起黑瞳来说更显得可怜。她低着头似乎是不好意思诉说自己的高谈阔论，但拥有明镜止水技能的黑瞳却能够感受到，小女孩心中的委屈。
　　凛用着虚弱的，却又莫名坚持的口吻说道：
　　“完整的家……这是最值得肯定的事情。”
　　黑瞳沉默不语。她没有去刻意看向小女孩，可她还是能够感受到女孩的虚弱。这并非是体力的层次，而是精神的层次。
　　一年前，远坂凛，被迫做出选择。
　　一个五岁的孩童，处在一个在父母怀中撒娇的年龄。
　　她做出了抛弃自己亲妹妹的选项。
　　这并非是她能够阻止的。从理智上来讲，她理解父亲的痛苦。不管是姐姐还是妹妹都拥有出色的魔道血统。无论是放弃任何一个人的天资都是对魔道致命的损失。可家族所继承的魔术刻印只能由一人继承的情况下被迫放弃另一个女儿，这对于时臣来说是太过残忍的事情。
　　这个时候，间桐家的家主提出继任的话题，正是时臣所期待的。
　　可这却并非是凛所期待的。
　　她所期待的是和美的家庭，是美满而又幸福的家庭。
　　有一个威严的父亲，一个柔和的母亲，一个让人不得不担心的妹妹。
　　威严的父亲虽然不苟言笑，可却优雅从容，他总是从容不迫的对待任何困难，在魔道上拥有出色的耐心与自信的威势。凛最喜欢父亲了，喜欢那个优雅自信的父亲。
　　柔和的母亲虽然缺乏威严，可却给予凛最温暖的怀抱。她是世界上最出色的母亲，对父亲的支持对凛的支持以及毫无保留的母爱，这是上天赐予凛最棒的母亲。
　　而妹妹，则是总让人无法省心。
　　她总是静悄悄的在一旁发呆，胆小如鼠，一转眼就被人欺负。这样可不行，如果不好好的看着她的话又会精神颓然的失落起来。所以一定要握着她的手，带着她一起玩才行呢。
　　虽然烦人，但是无论如何都放不下。
　　要说为何的话，那便是妹妹啊。
　　那便是唯一的妹妹啊。
　　总是让人无法放心，必须要将她的手牵起来才行的妹妹啊。
　　可这样值得珍惜的妹妹，在一年前被带走了。被那个间桐家的家长，在凛看来如同骷髅般的老人。
　　如果这个时候她拼死反抗事情会有所转机吗？
　　沉静下来的凛无法不胡思乱想，父亲的说法十分正确，崇拜父亲的凛也认可这个道理。可在另一方面，凛却在心中却无法如此简单的释怀。明明是从小一起长大的亲人，明明是必须要牵手的妹妹。为什么一定要分开呢？为什么一定要送去异地呢？为什么无法见面了呢？
　　忍受着悲痛，忍受着孤寂，忍受着寂寞。凛偶尔会如此想着。
　　所以当她得知她的朋友有可能被卷入了圣杯战争，她无法简单的松手。哪怕她明知道危险，也一定要走出坚固的城堡，却救这个笨蛋朋友……已经经历了一次刻骨铭心的失去，她无法承受继续的失去了。
　　所以她来了，哪怕为此付出生命。她就是带有如此觉悟的。
　　黑瞳微不可查的叹了一口气。
　　“愚蠢！”
　　黑瞳凛然断喝。
　　小女孩复杂的心思一瞬间被折断。
　　黑瞳毫不客气，继续说道：
　　“明知道在危险的情况下以身犯险，不管是处于任何情况，这是极为不明智的。英灵之间的战斗哪怕是高超的魔术师都未必有能力自保，你又有何等的自信闯入这致命的修罗巷？”
　　凛哑口无言。
　　黑瞳本不应该诉说如此多的大道理，可征服王伊斯坎达尔的话却不断冲击着她的心灵。她以为她是坚定不移的黑夜杀手，可却被这擅长征服的红色巨汉寥寥几句就显得动摇不定。她急需发泄的途径，而这不成熟的小女孩正好闯到了她的视线当中。
　　她面无表情，却宛如刀锋般冷酷的说道：
　　“我是追求圣杯的英灵，所以在夜间徘徊。我为了我的信仰而战……而你，告诉我，你为了什么而出现在这里？这凡人无法踏足的领域当中？你又何等的资格踏足这里！”
　　凛低头不语。
　　她确实没有资格。如果在这之前，她还可以振振有词。可面对一名真正的英灵，她的底气却虚弱无比。哪怕是连余波都必须趴在地上宛如可怜的蝼蚁般躲避，又有何等的资格正式踏上这致命的战场。
　　她心中明确的知道，这次是她的不成熟而引起的事故。这是是活下来了，可这是运气。
　　下一次呢？
　　不，没有下一次了。因为下一次，便是结束。
　　没有运气，她就会死。看到了英灵之间的战斗，她明确的知晓这一点。
　　不用黑瞳说，她也理解这彼此之间的差距。远古的英雄与女孩的幻想不同，他们既是活在历史上的人物，自然拥有在历史上的杀伐果决。人类的历史便是杀人的历史，没有任何英雄可以自豪的说自己一生没有杀错一人。没有！
　　可是――
　　后悔吗？
　　“不。”
　　凛摇头否定。
　　不后悔。
　　琴音还在等着她去拯救。在这场圣杯战争当中，哪怕是自己都无法自保，那么连半吊子魔术学徒都算不上的普通人琴音被卷入进去又有何等的危险呢？她本该如此的后悔自己的冲动，但在观看了两名英灵为了各自的信念与愿望针锋相对之后，她突然便不后悔了。
　　要说原因的话――
　　“我，想要拯救我的朋友。所以来到这里――我并不认为我做错了！”
　　凛笨拙的辩驳，可黑瞳毫不留情的训斥：
　　“可笑。不过是连半吊子魔术师都算不上的魔术学徒，居然敢插手英灵的战斗？你有没有想过，如果你发生了危险，你的父亲呢？你的母亲呢？”
　　一连串的训斥让凛脸色发白，她实在是一个大胆的小姑娘，可她也确实是仅仅六岁的幼女。黑瞳虽说面无表情宛如无机物般的机械，连看都没有看她一眼，可她还是感觉她不成熟的心思被瞧的干干净净，没有丝毫秘密而言。
　　这便是阅历带来的差异吗？
　　一股可笑的尊严让凛无法不反驳，可她却无法反驳。父母的羁绊让她无法简单的开口拒绝。因为正如黑瞳无法放弃回家的信仰，她也无法放弃亲情的羁绊。她忽的理解了黑瞳的愤怒。正因为黑瞳无法与家人重新团聚，所以她才对凛如此简单放弃自己的生命感到可耻。
　　凛深深的吸了一口气。她意识到，她与黑瞳是同样的。
　　同样的关心家人，同样的放不下亲情的羁绊，同样的重视血脉，以及……同样的关心同伴。
　　现在的我，算是黑色少女的同伴吗？凛想到这里，突然心中一动。
　　“您说的对。”
　　这是凛第一次使用敬语。黑瞳不禁感到奇怪，歇斯底里的小姑娘似乎一转眼变成了能言善辩的政客。只听凛继续说道：
　　“我没有任何值得一提的手牌，倒不如说，我的底牌在您们看来只不过是连玩具都算不上的可笑伎俩罢了。可哪怕是这样的我，也是有所价值的……英灵大人。”
　　不。凛摇了摇头，以严肃的口吻看向黑瞳。
　　“黑瞳大人、我想要拯救我的朋友，可光凭我一个人是不行的。但是如果是您的话这便是举手之劳吧。这是凡人面对英雄的乞求，请您帮帮我吧。”
　　凛深深的低头，这令黑瞳感到好笑。
　　“我为什么要帮你？”
　　“因为黑瞳大人您……是个英雄。”
　　凛毫不犹豫的回答。
　　多么愚蠢的信任啊，多么可笑的理念啊。黑瞳甚至想要大声嘲笑出来。
　　可她却发现她无法笑出来？
　　为什么笑不出来？
　　这是连黑瞳自己都奇怪的事情。
　　这是再可笑的事情不过了。在伊斯坎达尔说黑瞳是英雄的时候，黑瞳毫不犹豫的给予否定。当伊斯坎达尔说黑瞳无法成为恶鬼的时候，她甚至暴跳如雷。可当同一句话从凛的口中说出来，她却无论如何都没有能力直接给予否定。
　　她不禁感到焦躁与不安，这是她第二次如此察觉。第一次察觉这种心情的时候是在伊斯坎达尔嘲弄般低声自语时，当时她可以理解为她感受到了来自伊斯坎达尔的挑衅。可现在这股焦躁与不安却无法如此说明。凛的态度诚恳，而且对她没有丝毫威胁，这无论如何都算不上挑衅。
　　她对自己如此动摇而愤怒，可同时她这时才察觉一件事。
　　明明自己的情绪已经如此剧烈的波动，为何明镜止水还没有产生作用？
　　明镜止水的效果是无效化外界的一切精神干涉，换句话说，对自己本身所存在的焦躁与不安，是不能产生作用的。即是说――
　　是我自己，在迷茫吗？
　　黑瞳沉默不语，第一次转过头来正眼看这胆大包天的小姑娘。她低着头，可是黑瞳的感知还是能够轻易的得出她神情坚定的表情。褪去了虚弱与半吊子的觉悟。她有明确的信仰与行动力。而现在，她虽年纪轻轻却发挥出本该属于她自己的天赋。
　　我该答应她吗？
　　这个想法让黑瞳吓了一跳。
　　为什么答应她？黑瞳对如此暧昧的自己百思不得其解，她应该是无情无义的杀手，是不择手段的暗杀者。可现在的她，却在认真的考虑是否要帮助凛――这本应该是被黑瞳毫不客气绑起来作为威胁远坂时臣与间桐雁夜的有力人质。
　　帮她毫无好处。为何要答应她？
　　黑瞳的心潮澎湃，不安与焦躁更加激烈的迸射出来。她茫然失措，不知为何。
　　“好。”
　　这个词出来的一瞬间，哪怕是说出这个字的黑瞳本人都感到了不可思议。这仿佛是一种心魔般纠缠着她让她说出这个字。可同时不知为何，缠绕在她心间的不安与焦躁却转化为了雀跃。
　　这是只有当她在迪卢木多与阿尔托莉雅身上占到便宜时，她才能够感受到的。
　　或者说，当她斩杀吉尔、当她斩下兰斯洛特一只手臂时露出锋利的笑容时，她才能够产生的心情。
　　而这，居然是小小的一个字却做到了同样的事情？
　　凛惊喜抬头，露出大大的笑容：
　　“谢谢、谢谢您黑瞳大人！”
　　黑瞳忍不住泼冷水：
　　“别想太多，这只不过是我顺手而已。而且我时间有限，如果找不到人我概不负责。”
　　“不会的。”凛天真而纯真的笑容宛如太阳般，让黑瞳无法直视，她自信满满的说道：“如果是大人的话，一定没问题的。因为――黑瞳大人，是英雄呐。”
　　黑瞳又想笑了。
　　于是她笑了出来。这笑容到底是锋利而战栗，还是温暖而普通，黑瞳无法分辨出来。
　　可她的心情却与笑脸相反，更加激烈的焦躁不安正充斥着她的内心。这焦躁混杂着悲哀、愤怒与翻滚的仇恨。她无法自知，明明上一刻还有些雀跃，现在为何却又感到如此复杂的心情。
　　她只是知道一件事。
　　本应冷酷无情的黑夜杀手，在心血来潮之时，帮助了一名小女孩。
　　仅此而已。
　　主持人：主持人被傲娇瞳萌出一脸血，现已去医院抢救。
　　主持人：主持人表示会在傲娇瞳变回黑瞳时回归。


第30章 超S的黑瞳女王好可怕！
　　主持人：场景转换：商业街小巷。
　　主持人：主持人出院了！主持人擦干了鼻血！主持人带病上场！
　　“唔嗯……嗯嗯。”
　　凛死命的瞪视着手中的魔力指针。这是凛最信任的道具，它的作用在于能够分辨一定范围内的魔力波动。能够轻易感知魔力波动这对于成熟的魔术师是必备的能力，可这对于半吊子的魔术学徒来说还是十分艰难的课题。
　　为了防止无知的魔术学徒去不知好歹的触碰魔力膨胀的危险品，这个道具对于魔术学徒来说是必要的。凛曾今做过实验，无论是风还是水都无法改变一些细微魔力的动向。如果有什么异常，这东西无疑是最有用的。
　　“唔唔唔唔唔……”
　　能够将这件道具作为礼物交给凛，也足以证明了时臣对于凛的关怀。凛在魔术的天赋时臣从来没有怀疑过。倒不如说，他有足够的理由相信，凛能够到达的高度是自己永远无法企及的。也正因为如此，面对凛天性的好奇心与胆大妄为，这是时臣最为头痛的事情。将魔力指针交由凛来保管，并时刻嘱咐凛所要注意的危险课题，也是时臣出于慎重的考虑。
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　可时臣却无法想象，这件提示危险的魔力指针，居然被凛主动来找寻危险。
　　但这不是麻烦。真正的麻烦在于――
　　“这根本就没什么用啊！”
　　凛自暴自弃的大喊道。
　　一直在凛身后跟随的黑瞳叹了一口气。凛离家出走完全凭借一口热血，而她小小的年龄也没有做到充足的准备。对于她来说，只要带上能够获取地点的魔力指针以及能够战斗的宝石碎片，便足以应付一切情况。可她却没有想到，魔力指针确实可以带凛找到异常场所，可这异常场所却未必是她想要找到的地点。而宝石碎片确实可以提供这个半吊子魔术学徒一定的战斗力，但这战斗力到底能够发挥几成作用她却没有考虑到。
　　一头撞进了英灵的战场，这就是最好的说明。
　　如果不是运气，她一定会死。
　　可她拿着魔力指针的样子可一点都没有吸取教训的神采。这也是有黑瞳跟着的结果，如果黑瞳没有跟随着她，她还是如此轻率的行动以至于再次闯进哪个英灵的老巢，简直是自投罗网的典型。
　　魔力指针的用处接近于无。在这座城市的阴暗处到处都残留着英灵活动的痕迹。在这三天内英灵已经踏足这个城市的每一个角落，为了最快的熟悉地形。黑瞳便是其中活动最积极的一员。作为以暗杀为主业的assassin，认知地形是其中的基本。
　　黑瞳虽然利用气息遮断隐藏了魔力痕迹，但看起来其他没有这等本事的英灵留下的魔力波动就足够令凛手中的魔力指针到处乱逛了。
　　更别说，在阴影的角落中，黑瞳与其他英灵大打出手的战场也是有的。
　　最不靠谱的方式被凛当做了杀手锏，乱逛了半个小时本就耐性不足的凛，终于开始撒娇了。
　　“要放弃吗？”
　　黑瞳在一旁小声的问道。这令凛不甘心的咬住了牙齿。
　　“当然不！”
　　琴音的音容相貌在凛的脑海当中浮现，她不可能放弃这个好朋友。可事实是现在确实是陷入了僵局。从结果来看，凛已经得到了最棒的王牌，但是光是握有王牌却没有出牌的机会这让凛十分苦恼。她眼泪汪汪的望着黑瞳，希望这个威风凛凛的黑色少女给予她值得一试的引导。
　　但是凛并不知道，黑瞳也没有找人的经验。
　　这也是当然的了。虽说她确实是身为暗杀者职介的英灵，可她在这之前却只是普通学生。能够与其他英灵进行血战这完全是因为她的战斗技能问题，可找人这种技术含量十足的活她确实无从下手。
　　可黑瞳也有黑瞳的办法。
　　虽说确实没有找人的能力，但是这并非证明她没有任何方法。她熟知第四次圣杯战争的概况，当然也知道这专门诱拐孩童的犯人到底是谁。黑瞳有足够的理由相信，犯人就是最近被炒得沸沸扬扬的连环杀人案件的主人，已经被黑瞳手刃的魔术师的御主――雨生龙之介。
　　可问题是，她确实知道犯人，但怎么在茫茫人海当中找出犯人，她却不知道。
　　还是那句话――她在这之前完全是普通学生，她没有找人的技能。
　　除了到处去问，她还能怎么办？可连警察用尽各种办法找到的犯人，她又能够做到什么呢？
　　她只能沉默不语。
　　凛失望的叹了一口气。可她却并不是怪罪黑色少女没有给予自己指导，而是单纯的认为黑色少女是给予女孩知难而退的提示。她认为这是来自于黑瞳的蔑视，但同时也能够感受到英灵的关心。继续追查下去到底会遇到何等恐怖的事情，这是凛想也想不到的。这种另类的保护令凛感到怪异。她愤怒的认为这是黑瞳的消极，又为居然会如此关心自己而感到开心。
　　纯真的女孩再次大大的叹了一口气。
　　她抬头望去。
　　这是不禁意的一瞥，完全是下意识的动作。魔力指针还在乱撞，可在她还未发现的一瞬间，指针已经如同剑尖一般直指女孩看去的方向。完全是不同于凡人的存在感彰显着，就如同鹤立鸡群。群众下意识的忽略了这个存在，从他的身边自然的走开，可是在有心人的心中，这是多么鲜艳的色彩啊。纯真与邪恶完美无瑕的组合在一起，宛如艺术家面对杰作的狂喜，神采飞扬。
　　“啊。”
　　那是一个拥有一头橘色头发的男人。他穿着随处可见的休闲装，健壮却不显粗线条的四肢，宛如柔弱姑娘般的身材却拥有超凡的爆发力。在他的手上装饰着大量装饰品，而这些装饰品正散发着魔力的波动。在他的身边，跟随着女人与小孩，就宛如簇拥着国王。
　　“啊。”
　　一股异界的气息让凛打着冷颤。
　　“那家伙，就是……”
　　毫无理由的，凛的直觉告诉了她答案。
　　绑架琴音的凶手，徘徊于冬木市夜间的连环杀人犯，死亡的艺术家。
　　雨生龙之介。
　　在他身边坏绕着的女人与小孩双目无神，这是被魔术催眠的可怜虫。原本他便是杀人的好手，得到了魔术的帮助更是如虎添翼。在今早黑瞳已经将他的从者斩杀，按理说由从者制造的魔力道具理应消失。可不知为何现在这个魔力道具还在存在着效果。从者的死应该已经引起了龙之介的警戒，他不应该如往常那般继续持续自己的杀人艺术才对。黑瞳对此毫无办法，以为这次的搜索最终会无疾而终。但没想到龙之介居然如此突兀的出现了――如同堂堂正正的骑士一般。
　　真是好笑。为了找他逛了半个小时的小巷，但却没有想到正准备放弃的时候，他却出现了。
　　黑瞳不禁有一股命运的奇妙感慨。
　　这是幸运呢？还是不幸呢？
　　龙之介的思维方式与正常人相差甚远，没有理会吉尔的死亡而继续持续作案这虽然难以置信，可却也在意料之中。但是他居然会出动出现在黑瞳的面前，这才是令黑瞳不能理解的地方。他本应该是绕着英灵走才对，不管这个杀人艺术家的杀人手法多么的出色，可面对真正的英灵也如同婴儿。他不该罔顾自己的性命如此大方的站在这里，这已经超出了生物生存的本能。
　　或者说，他连自己的性命都不在乎了吗？不，他早已不在乎自己的性命，他在乎的是血腥的艺术。可为了能够继续发觉血腥艺术的巅峰，他也不该放弃自己的性命才对。
　　“迷路的少女与小孩，你们……在找什么呢？”
　　纯真的橘发男人歪了歪头，就仿佛对社会充满热爱的少年正好看到了需要帮助的失足少女一般。可凛却忍不住发起抖来。在龙之介的身边的女人与小孩双眼无神的瞪视着她，就仿佛亡灵正在发出无声的呐喊。君临于死亡圣殿的国王，正平静的向女孩发问。
　　她情不自禁的后退两步，然后她的背脊撞到了温暖的怀抱中。
　　在她的身后，是黑瞳。
　　货真价实的英雄，真实存在的英灵，超越凡人的“超人”，时代选出的“人类最强”。凛颤抖的心放松了下来，她的王牌终于起到了应有的作用。一向将神明当做空气的凛真诚的祈祷起来，祈祷她能够遇到黑色少女――祈祷她终于可以如愿以偿的救出好友！
　　凛的表情变得凶恶起来。
　　“你这混账，居然敢出现在我们的面前！快放了我的朋友！”
　　男人歪了歪脑袋，向环绕着他四周的女人与小孩看去，天真的问道：
　　“是吗，是来找她们的吗？真是乖孩子啊。”
　　“将她们也放了！”
　　龙之介失笑摇头。
　　“看来你的朋友不在这里呐。真可惜，如果你是说其他人的哦，可不在这里哦。要跟我一起去吗？艺术的天堂――”
　　男人的表情是如此的神圣，以至于让凛一瞬间动摇了。可这时黑瞳却踏前一步，她就宛如守护一般将凛埋在自己身后，用无情的眼睛瞪视着龙之介。
　　“我讨厌无意义的废话。”
　　黑瞳低沉的说道，那声音透露出惊人的杀气。
　　“放了所有人――然后我会给你毫无痛苦的死亡。”
　　“哈？”
　　龙之介露出疑惑的表情。他似乎根本就不认识黑瞳。但这有可能吗？黑瞳一怔，然后发现自己走了思维的误区。确实如此，他可能根本就不认识黑瞳。在黑瞳杀死吉尔的今早，他没有出现过爱因兹贝伦的地盘，他当然不知道吉尔到底是怎么死的。他并非是正统的魔术师，也无法如同其他魔术师一般派出使魔来进行侦查。他是真的一无所知！
　　那他出现在这里的原因又是如何呢？
　　想象一下吧，正在夜间游行的死亡艺术家，突然见到了在阴影深处到处乱逛的少女与孩童，他会有何等的想法呢？黑瞳突然感到有些好笑。她们本是狩猎者，可现在的她们却被狩猎了。软弱不堪的猎物正洋洋得意的向着猎手露出獠牙，还不自知。
　　龙之介没有生气，只是大大的叹了一口气。
　　“嗯。正义的使者吗？我不讨厌这种人呢。信仰的光辉总是会令我沉迷。看来，作为艺术品的素材是最高等级的呢。那么……”
　　还没等凛发怒，龙之介举起了手上的装饰品。
　　装饰品在隐隐轻颤。
　　魔力的波动一瞬间波及了这个小巷。凛的怒火唐突的消失，她的双眼渐渐化为茫然。魔力的指针如同风车般疯狂的转着，危险的魔术已经发动。
　　凛的抗魔性还没有高到可以抗拒由英灵所制造的魔术道具的地步，她无力对抗催眠的魔力波动。吉尔作为魔术师职介是失败的，他的魔术道具制造能力低到惨绝人寰。可更加惨绝人寰的是身为半吊子魔术学徒的凛。她的双眼终究化为无神，成为了被操作的傀儡。哪怕是未来名震魔术界的天才宝石少女，在幼年期也是脆弱无比。
　　龙之介露出了满意的笑容，为到手的最高级素材。可紧接着，他的脸色变了。
　　因为黑瞳的眼睛平静无波，毫无变化。
　　她并没有被催眠！
　　“你――？”
　　龙之介发出疑问，可还没等他的话问完，黑瞳便安心的吐出一口气。
　　“真是太好了。”黑瞳露出了锋利的笑容，如同利刃：“幸好你将凛的精神无意识化了，否则的话――”
　　“――我真不知道，该怎么跟年幼而天真的凛，解释接下来的画面呐。”
　　黑瞳踏出一步，可仅仅是一步却跨越了十米，直接到达了龙之介的身边。她抬手用刀鞘上挥，一击将挡在她前进路上的一个女人击飞，然后翻转手腕用刀柄横向移动，宛如黑色闪电般打向另一个拦路者。两名被拦在黑瞳与龙之介之间的女人宛如同时展翅的双翼，向两旁飞去。
　　长刀出鞘。
　　龙之介长大的嘴巴，连话都没有说出来。超越凡人的神速令男人无法反应。等到他回过神来，黑瞳那双冰冷透彻的杀气之瞳已经深深印刻在他的眼瞳当中。一道冰凉的触感自他的左臂传来，锋利的刀锋顺着肌肉的线条与关节的连接点挥砍而下，龙之介根本就没有被刀锋砍下的刺痛，而手臂已经掉落地上。
　　他呆呆的愣了一秒，划破的剧痛终于冲击到了他的大脑。
　　“啊――啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”
　　血、鲜红的血、刺眼的血、神圣的血。
　　比任何颜色都要鲜艳，比任何刺激都要刺激，比任何痛楚都要难过。断臂的疼痛当中，龙之介心中不可自制的涌现出感动。鲜血流动的脉动，这是比任何他人的死亡都要精彩的瞬间。死亡的艺术家终于找到了究极的死亡艺术，那冰冷刀锋划过的断臂宛如最神圣的艺术品，给男人带来最纯粹的享受。
　　然后，死亡的猎杀者，冷酷的质问传到了他的耳朵当中：
　　“说吧，你的老巢，在哪？”
　　龙之介嘲笑般的张嘴，他不可能将自己珍惜的艺术品告知这个无情的毁灭者。可下一霎那，刀锋突入了他的心口。
　　黑瞳如同忘了一般喃喃自语：
　　“差点忘记了，手持八房时，没有留活口的必要。”
　　主持人：在凛的带领下你走进了商业街的深处，凛靠着她半吊子的魔力指引能力乱逛，你认为这是单纯的浪费时间，同时却也认为这是让她认识到她不该参与的证明。你冷酷的想着要让凛知难而退，可却没有发觉你的态度让凛更加坚定的寻找她的朋友。你与她发生了分歧。
　　主持人：就在这时，你遭遇了caster的主人。
　　主持人：催眠鉴定：D20+3=9+3=12（成功）
　　主持人：雨生龙之介催眠了凛。
　　主持人：原本由吉德所制造的魔道具应该失效才对，可你却发现这些魔道具因为未知的原因没有失效。雨生龙之介催眠了凛，同时还想着催眠你……
　　主持人：催眠鉴定：D20+3=10+3=13-10=3（失败）
　　主持人：你的明镜止水挡住了催眠。
　　主持人：你愤怒的使用了八房。
　　主持人：死者行军检定……雨生龙之介非神圣灵魂……雨生龙之介意志检定D20+3=6+3=9-10=-1（失败）
　　主持人：死者行军控制了雨生龙之介。


第31章 卧槽这么坦率才不是黑瞳！
　　等到凛睁开双眼时，事情已经结束了。
　　她躺倒在小巷的边上，柔弱的缩着身子。在她的对面，数十辆警车正响着震天的警铃声宣告着自己的存在。凛勉强从警车的缝隙处看到一个个警察神情紧张的将女人与孩子从被封锁的地下酒吧处带出。
　　冬夜的冷风吹来，这让凛忍不住打了一个冷颤。
　　“既然醒了，便起来吧。”
　　从一旁传来了清冷的声音。凛抬头看去。
　　在黑夜的月光下，黑瞳的脸颊显得尤为神圣。
　　到底是为什么呢？
　　明明是致命的暗杀者，可在凛的眼中，黑色少女如同圣女一般。她的线条明明如此柔和，哪怕是面无表情也显得可爱至极。她握着黑色刀鞘，亭亭玉立的站在那里。那是黑色的女武神。
　　黑瞳的眼中流转着如水般的眼眸，平静无波。这让凛的心情也一同平静下来。
　　她活动着自己娇小的手脚，狼狈的站了起来。
　　无需黑瞳的说明，女孩便自己理解了自己的状况。
　　她不禁有些脸红。明明手握着最强的王牌，可她却连出牌的机会都没有便被催眠。这固然也有她无法对抗魔术道具的原因，可何尝没有她自己大意的错误？
　　凛从来不会否认自己的失误，这是她作为魔术学徒的骄傲。远坂家的血流淌在她的身体内部，在关键时刻居然出了如此巨大的差错这让她不禁怀疑这血脉诅咒的真实性。因为她的父亲远坂时臣似乎也有这个头痛的毛病。好在冷静的素质让远坂时臣克服这让人哭笑不得的诅咒，让他立于巅峰，并生下远坂凛与远坂樱。
　　她低沉呢喃：
　　“结束了吗？”
　　“嗯。”
　　黑瞳淡然的点头。她总是如此冷淡，就仿佛不通事理的机械。可凛却知道黑瞳心中潜藏的热情。在露天餐厅时伊斯坎达尔的质问与黑瞳的反驳让凛如此的印象深刻，她已经理解了黑瞳痛苦与坚持，并为之佩服。
　　凛看着警察忙里忙外，然后她的眼睛猛然睁大。
　　从地下酒吧的门口新出现的警察怀中，抱着一个熟悉的身影，她不禁叫了出来：
　　“琴音――！”
　　这声音情不自禁，理应引起反应。可警铃的声音更大，幼小少女的呼唤被淹没在吵闹的警铃当中。凛稚嫩的脸上浮现出喜极而涕的笑容。她冒着生命的危险，带着没用的魔术道具徘徊在危险的圣杯战争边缘，其目的便是拯救她的朋友琴音。而现在，她亲眼看到琴音被警察救出，她的付出有了回报。
　　一股深沉的责任感终于卸掉，就如同从背上丢下了大石。不成熟的责任感与不成熟的关怀让凛喜不自胜，她明确的知道这并非正确，可她还是忍不住感到由衷的高兴。
　　没有不甘心、没有后悔，有的只是拯救朋友的喜悦。
　　她捂着脸颊，擦着从眼眶当中喷涌而出的眼泪，仿佛是要将这夜的所有恐惧与兴奋全部发泄出来。是啊，她穿越了凡人无可抵达的圣杯战场，她与英灵相互合作，甚至在最后又被毫无知觉的催眠成功。她确实是历经生死，错一步万劫不复！这时的她才感到无边的恐惧，可同时完成目标拯救成功的欢喜又不断从心灵深处涌出。这到底应该是极度的恐惧，还是巅峰的喜悦，她已然分不清楚。
　　“谢谢……谢谢您黑瞳大人。”
　　她哽咽着低声说道：
　　“谢谢，真是太感谢了，万分感谢……谢谢、谢谢谢谢。”
　　她语无伦次，就仿佛是痴呆的孩子。
　　她本来就是孩子，今天所经历的一切哪怕是成年人看来也足够激烈，没有直接晕倒已经说明了她作为魔术师素质的出色。再苛刻的师傅也不会挑出毛病。她毕竟只是六岁的孩童，她连应有的价值观还没有成立。
　　黑瞳叹了一口气，同样以低沉的语气回应。
　　“嗯。”
　　黑色少女没有发觉，这时她的声音是如此的温柔。她本该是君临于黑夜的杀手，是冷酷无情的暗杀者。可现在的她却因为女孩的哭泣而显得手足无措。她只能绷紧脸蛋，让自己显得若无其事。她不知道这是不是能够给予这个坚强的女孩一个安慰，她只是想要止住凛的哭声而已。
　　真是刺耳呐。黑瞳在心中如此想着。
　　在这以往，她从未想过孩童的哭声居然是如此刺耳的声音。那是因为在这之前，她只不过是旁观者的原因吗？还是说她天生就对这种事情显得漠不关心？凛的哭声是如此的刺耳，以至于让她心头烦躁，恨不得直接让凛闭嘴。
　　可她做不到，她无法简单的厉声喝问。
　　刺耳的哭声在黑瞳的耳边轰隆作响。
　　然后，她终于明白了她为何如此烦躁。
　　因为嫉妒。
　　舍弃生命、不顾一切的走出坚固的堡垒，为了拯救朋友而踏入危险的修罗巷。数次经历了关乎生命的危机，甚至最后一次直接被催眠成功。在历经了万千苦难之后，她活下来看到了朋友获得了拯救。
　　多么可笑而狗血的剧情啊。而凛，做到了。
　　勇气、毅力与智慧。
　　她的愿望实现了。
　　她保护了她的‘家’，以她的生命赌注。这个小小的少女心中，一定正绽放着最美丽的花朵。
　　所以黑瞳嫉妒了。
　　她嫉妒她的成功，她嫉妒她的勇气，她嫉妒她的智慧，她嫉妒这个女孩的一切。
　　因为黑瞳做不到。
　　所以，才要捧得圣杯……一定要捧得圣杯，‘回家’。
　　嫉妒的火焰化为勇往直前的志气。她一定要夺得圣杯，不管拦在前路的到底是何等困难。现在的黑瞳已经明确的知道了自己的弱点，为了弥补这个弱点她将会竭尽全力。下一次与兰斯洛特交手她一定不会如今晚这么的狼狈。阿尔托莉雅、迪卢木多乃至于吉尔伽美什，不管是谁，她都不会认输。
　　伊斯坎达尔的质问终于从她的心口消失。她不禁感到好笑。
　　征服世界也好、守护国家也罢，这些气势恢宏的愿望本就不该存在身为普通学生的黑瞳身上。她的愿望至始至终只有一个――‘回家’。
　　她要回家，仅此而已。
　　凛尝试着止住自己的眼泪与哽咽，可她却做不到。这股恐惧与喜悦的复杂感情令她身形动摇，几欲晕厥。黑瞳默默的走到她的身边，伸出双手紧紧抱住这个娇小的勇者。
　　“诶……？”
　　“别误会了，这是奖励。为你的勇敢与毅力。”
　　“唔、唔唔唔呜呜呜呜呜呜呜呜……”
　　凛终于忍不住大声哭了起来，她趴在黑瞳的怀中大声呼喊，喊的是如此的嘶声力竭，如此的歇斯底里。黑瞳理解这股后怕般的恐惧与完成拯救的喜悦。因为黑瞳现在就处在无时无刻的恐惧当中。
　　她当然会因此恐惧，她的对手并非凡人，而是传说中的勇士与国王，而她自己在这之前只不过是普通学生，她居然敢在这群超人面前舞刀弄枪，甚至还能够在一定程度上压制他们。这股恐惧无时无刻的缠绕着黑瞳。
　　她只不过是在三天前才拿起真刀的学生，在这之前她甚至连挥刀都不会。
　　可现在的她却能够面不改色的杀人，并不带丝毫犹豫。
　　是环境吗？还是意志呢？她无法理解。她想要回家，为此而不择手段――可她真的能够不择手段吗？凛在她的怀中放声大哭，她完全可以直接敲晕凛，将她作为人质来威胁远坂时臣与间桐雁夜。可她无法下手，因为这女孩哭的是如此惨烈，又是如此高兴。
　　她想起了伊斯坎达尔对她的评价：你做不了恶鬼的！
　　她原本以为她早已化身恶鬼，但现在她才知道，她离真正的恶鬼还很遥远。她当然做不到了恶鬼，因为她受到的是和平时期的教育，她最喜欢的便是二次元世界当中散发着纯净灵魂的光芒。她只不过是普通的学生，她还没有步入社会的黑暗。说到底，她还是活在天真纯净空气下的人，她不可能在短短三天内变成恶鬼！
　　看着凛，她突然有种明悟。
　　很简单的道理――她为何一定要不择手段？
　　她明明拥有最优秀的暗杀能力，她明明拥有最强的白刃战能力。她还有能够制造尸人偶的传奇兵刃，甚至可以说哪怕正面与任何英灵对战她都保有胜率。为什么她一定要去追求虚无缥缈的不择手段？说到底怎样才能够算是不择手段呢？
　　在英灵战时偷袭御主算是不择手段吗？身为暗杀者居然不偷袭御主，这才奇怪吧？
　　在混战当中隐藏自己的身形，然后一击必杀算不择手段吗？她本就是黑夜的杀手，如果不暗杀才奇怪吧？
　　与阿尔托莉雅正面对砍、与迪卢木多正面交战、在丛林当中暗杀吉尔德雷……她终于明白了为何伊斯坎达尔为何说她当不成恶鬼，为何一口咬定她拥有英雄的灵格……因为自始至终，她都是以暗杀者理所当然的姿态面向所有的英灵。甚至她还保护了爱丽斯菲尔，更别说她一时心血来潮帮助了凛拯救了朋友。
　　如果这都不算英雄的灵格，那怎样才算呢？
　　骑士有骑士的英雄之魂，王者有王者的英雄之魂，而暗杀者自然也有暗杀者的英雄之魂。
　　她突然想笑，笑自己的愚蠢，笑自己的天真。可同时，她又感到了兴奋。她明白了，她明白了为何与英灵正面交手时会露出笑容，为何与伊斯坎达尔即将对战时露出笑容……她本就是死宅，身为死宅居然能够亲身与仰慕的英灵生死交战，她当然会高兴……喜不自胜！
　　“谢谢……”
　　凛趴在黑瞳的怀里，闷声说道：
　　“谢谢您黑瞳大人……谢谢您救了我，救了我的朋友……还有，谢谢您作为我的后盾，给予我最大的支持。如果不是您的话，我想我一定不可能救出琴音，也一定会死。您的恩情，我会一直记得。”
　　这是来自勇敢女孩的感谢，黑瞳不禁感到脸上发烧。她明明应该是黑瞳绑架的目标，可现在黑瞳只不过做了举手之劳却得到了女孩真诚的感谢。奇妙的倒错感让黑瞳心情复杂。
　　然后，凛轻轻的离开黑瞳的怀中。她的眼睛还是红的，可精神却好多了。
　　她冲着黑瞳露出了属于女孩的纯真笑容。
　　“我就知道，如果是黑瞳大人的话一定没问题的！因为――黑瞳大人可是真正的英雄呐。”
　　我可不是英雄。黑瞳想要如此反驳。
　　但是她却住嘴了。
　　一股奇异的感情在她的心间流淌。这是来自于她心灵最深处的愿望。
　　这是，【骄傲】吗？
　　还是，【自豪】吗？
　　黑瞳又想笑了，于是她笑了出来。
　　主持人：你察觉到如果直接带走凛这是最直接的做法，可神圣的使命感令你无法下手，你在冬夜的冬木市当中邂逅了命中注定的女主角，被她娇小却坚强的灵魂所感动。伊斯坎达尔给你造成的心灵创伤在凛的关怀下渐渐愈合，现在的你察觉到了自己的心意，并且为之努力奉献……
　　主持人：你的从者模板开始抖动、模糊，请时刻注意你的模板变化。
　　主持人：直觉鉴定：D20+10=6+10=16（成功）
　　主持人：你看着凛的目光开始不对劲了，就如同凛看你的目光一样。


第32章 叫你背叛我！
　　主持人：场景转换：后山。
　　言峰绮礼呼出一口气，白色的呼气在冬夜当中飘散。
　　今天的月亮很亮，仿佛舞台的灯光。可绮礼的心情却沉重无比，黑瞳的未知身份宛如用钝刀割裂的伤口般令人难以忍受。掌握英灵的身份与特色是御主所必须要做到的。可黑瞳至今也没有诉说自己真正身份的意思。如果黑瞳是单纯的瞧不起绮礼也就罢了，可黑瞳却在这基础上还尊重着绮礼的御主身份，矛盾无比。绮礼不知道这宛如人偶般的英灵到底怎样考量，可从御主的身份来考虑，她的选择明显欠妥。
　　这是黑瞳与绮礼最主要的矛盾。他们本可以合作无间，但却隔着一层纱布。
　　黑瞳并非没有不遵从绮礼的判断，可黑瞳却也没有完全信任绮礼。他们之间的关系并非如其他组合那般亲密无间，而是类似于同盟。他们之间的利益一致，所以黑瞳遵从他，仅此而已。
　　可这还不够！
　　绮礼在心中想到，如果仅仅如此，是不可能战胜其他组合的。因为其他组合的强度就是拥有如此程度的威胁。
　　这倒不是说黑瞳没有抵抗其他从者的能力。虽然黑瞳的职介是assassin，可她正面作战的强度却超越了这个职介给众人的印象。她甚至可以与三骑士正面对抗而不落下风！而且她在此基础也不会放弃偷袭策略。她是最适合绮礼的从者，一样的不择手段……一样的疯狂。
　　绮礼叹了一口气。可这也是问题所在。
　　正因为黑瞳与绮礼个性如此相像，所以绮礼才不能放心黑瞳的选择。如果有了那个机会，哪怕是放弃自己这个御主，黑瞳也要捧得圣杯吧。因为如果这个选择放到了绮礼身上，绮礼也会如此选择。至今绮礼也不知道黑瞳的真实愿望是什么，可黑瞳却已经将他的愿望获知。绮礼甚至判断不出来黑瞳是否会真的认同他的愿望，还是说到了最关键的时候，黑瞳会嫌自己这个御主碍事而杀了自己。
　　令绮礼惊恐的是，这个可能性不低。
　　因为黑瞳就是如此冷酷的杀手，就是如此不择手段的杀手！
　　所以，在被黑瞳发现之前，他必须要取得能够对抗这不稳定从者的底牌，一个哪怕黑瞳在关键时刻反水也能够有效克制的底牌。这底牌原本用完了就不可能再生，可绮礼却有充足的信心取得这个底牌，令原本不稳定的关系成为牢不可破的牢笼。
　　令咒。
　　在英灵由圣杯召唤到现世时，赐予御主可以掌控英灵的最终手段。每名御主一共有三枚令咒，可以强制命令英灵三次。如果拥有这个令咒的话，哪怕黑瞳不愿意也必须要听从绮礼的话。
　　原本令咒只有三枚，而绮礼已经用完，他本不可能再次获得。可还是有一种方法。他的父亲拥有历届所剩下的令咒，如果是他的父亲，完全可以过渡给他，然后他便再次拥有了令咒，可以控制黑瞳的行动。
　　他的父亲便是这届圣杯战争的监督者，由圣堂教会派来监视魔术师战争的人。
　　绮礼有充足的信心劝说，所以他走上了教堂的路上。
　　现在黑瞳正在城市巡逻，他甚至能够感受到在前不久黑瞳还与其他英灵大战一场。虽不知道结果，可魔力需求一口气增加绮礼还是能够感受出来。黑瞳正忙着修生养息，没时间管绮礼。而这个空白的时间，正是绮礼最后的机会。
　　从冬木市通往后山有一条弯曲的小道，这是唯一能够通向教堂的路。绮礼走在路上，抬头看去。
　　他停住了脚步。
　　他深深的吸了一口气。
　　在山间的路上，那唯一的通道上，站着一个人影。
　　黑瞳。
　　这个黑夜的女神正冷冰冰的瞪视着绮礼，就仿佛天神正蔑视着凡人。绮礼倒吸一口凉气，这才发现自己实在太过天真。黑瞳是暗杀者，是圣杯战争之中最擅长间谍活动的暗杀者，她不可能察觉不到绮礼的变化，她只是默不吭声。
　　绮礼在忍受着她，她也在忍受着绮礼！她本就是最擅长单独行动的英灵，她本不必理会绮礼的呼唤。可她还是遵从了绮礼的选择，配合绮礼活动。她为此付出，也因此会期盼绮礼也会为此忍耐付出。可现在，绮礼打破了默契。
　　死亡的寒风吹拂着绮礼的僧衣，他沉默不语。
　　黑瞳静静的看着他，手中倒提着刀鞘。隐藏在刀鞘中的八房正轻轻震动，魔剑正渴望鲜血。
　　她缓缓走下，她明明是如此柔弱娇小的少女，可她一步一个脚印却宛如锤鼓般击打到了绮礼的心中。黑瞳行走时寂静无声，可在绮礼耳中却震耳欲聋。绮礼身穿特质僧衣，这身僧衣连轻机关的子弹都能抵抗，可现在他却感受冬夜的寒风直接吹破了僧衣的保护层，直接吹进他的血管内部。
　　……最糟糕的剧情。
　　黑瞳走到了绮礼的身前，居高临下，仿若神明。
　　“言峰绮礼，你要到哪去？”
　　少女的声音轻柔不带丝毫火气，可在绮礼耳中却轰隆作响！这是质问，来自从者的质问，来自最强暗杀者的质问！黑瞳早已等候在这里，她早有预料，可她却希望她的料想是错误的。绮礼确实是合格的御主，这就够了。绮礼也应该如此，黑瞳是合格的从者，这也就够了。可黑瞳错了，她天真的想法令绮礼想要得寸进尺。
　　只要一想到绮礼取得令咒用来束缚自己的灵魂，就令黑瞳怒不可遏！
　　绮礼沉默不语，黑瞳再次问了一遍。
　　“言峰绮礼，你想要去哪里？”
　　绮礼深深的吐出一口气，说道：“黑瞳，我想我们之间可能会有些误会……”
　　“这条路的最深处是教堂。那是你将我召唤的地方。我记得我从地下室出来时遇到过一个老神父。那应该是你的父亲吧？真奇怪，身为教堂的监督者却成为了参与者的助力，这可对其他组合不公平呢。”
　　“……黑瞳，请你听我解释……”
　　“我的知识告诉我，教堂的监督者掌握着历代圣杯战争还未使用过的令咒。这些令咒经过特殊的手法似乎能够转移到其他人的手中。教堂的监督者一代传过一代，手中有数量惊人的令咒。我不知道为何魔术师会允许一名教堂的神父掌握着魔术系统的重要参数，可……既然规则如此，便如此吧。绮礼，你不会是想要利用自己身为监督者的儿子的身份便利，去取得三枚以上的令咒吧？”
　　被看透了。
　　一瞬间绮礼只感觉寒风灌入血管，浑身上下无不打起寒颤。
　　在此之前，他从未见识过黑瞳到底是如何收集信息的，他只是知道暗杀者职介的英灵是最擅长进行间谍活动，仅此而已。而现在，他见识了。无需过程，只凭借稀少的知识与简单的见识，然后靠着直觉直接推测到结果，分毫不差。这与其说是警察般一步一步的调查，不如说是侦探般天才的直觉判读。黑瞳是远古的英雄，自然拥有远古英雄所应有的才能。
　　在黑夜女神的注视下，他无法说谎，也不能说谎。这时的黑瞳杀气纵横，已在爆发边缘！
　　绮礼再次吐纳呼吸，说道：“黑瞳，令咒未必是用来束缚灵魂的。在天台的那场战斗中，你能够及时的救下我，不正因为是令咒的力量吗？这是绝地反击的王牌，也是绝处逢生的最后底牌。利用好令咒的奇迹，这才能够对抗其他强力从者……如果是你的话，应当明白这个差距吧？”
　　黑瞳认可的点了点头。这令绮礼心中放下沉石。他终究保住一命。
　　就在绮礼如此想的一瞬间。
　　八房出鞘了。
　　这是极近距离的一斩，绮礼连反应的时间都没有。划过弧线的居合斩顺着风的缝隙切入了绮礼的颈骨间隙，八房划过的瞬间他甚至连被斩刀切入的感觉都没有。八房是锋利至极的英雄宝具，可光凭它的锋利是不可能连这点疼痛都感觉不到。这是黑瞳的技术，在那拔刀的轨迹上尽是人体连接的弱点，她挥刀的精度居然是如此美艳！
　　八房划过，可八房的刀身上却连一丝血都没有，绮礼瞪大眼睛，不知所措。
　　黑瞳将八房收鞘，继续前行。据称高手在斩过敌人身体时，敌人甚至连身体被斩时的感觉都没有，在这之前绮礼只觉得这是一个传说。可现在他终于有幸见识了这等剑技――以他的生命为代价。
　　“……晚安，言峰绮礼。”
　　一道血红的丝线从绮礼的脖颈上显现，而后突然喷发出剧烈的鲜血。这是不折不扣的斩首攻击，是来自于黑夜杀手的报复！可笑在这之前绮礼还以为能够蒙混过关，他太小瞧了黑瞳的智慧，也高看了黑瞳的气量。黑瞳是暗杀者，既然是暗杀者就不可能会听背叛自己的人的话。如果黑瞳是王者，她一定会忍受这次背叛而加强警戒，可黑瞳不是王者，她是死神，是眼里容不得沙子的冥府使者！
　　在黑瞳的背后，绮礼永远的闭上眼睛，倒地身亡。
　　主持人：在与凛分开后，你应吉尔伽美什的消息跟踪言峰绮礼，并在他走上后山道路时察觉到了他的真实目的，你本不该得知如此详细的信息，可哪怕只有一点的消息在你丰富的推理与顶尖的直觉下依然推导出世界的真相，言峰绮礼背叛了你，他想要使用令咒彻底的控制你，你对此怒不可遏。
　　主持人：死者行军检定……言峰绮礼非神圣灵魂……言峰绮礼意志检定D20+3=11+3=14-10=4（失败）
　　主持人：死者行军控制了言峰绮礼。


第33章 无知与无畏
　　主持人：场景转变：商业街。
　　黑瞳昂头望天，在天空中的月亮在这时亮的吓人，就好像舞台上的灯光正直直的照射着主演一般。天上的星辰寥寥无几，这是一个无云的夜晚，天空中的主角只有月亮一个，她骄傲的彰显着自己的存在感，这黑夜似乎都被照亮。
　　黑瞳的心情原本应该是愤怒与焦躁，可这明亮的月亮却安慰了她。她不是英雄与王者，她只是一个普通的学生。她杀戮无情冷酷到底，这是一种自我保护的伪装，而现在，她被迫面对最直接的问题――失去了御主的从者，将何去何从。
　　她一时头脑发热斩了言峰绮礼，但不可思议的是她却没有后悔。她原本应该维持着冷静，留下御主的一条命，然后等到合适的时机与找到与自己相合的御主之后再下手，这才是她原本的计划。可当言峰绮礼的胡说八道张口就来，她发现她完全无法维持如此的冷静。一股焦躁的怒气支配了她的大脑，明镜止水的心境就仿佛薄纸般被撕破。她才知道，她终究成不了大事。
　　她不后悔斩了言峰绮礼，因为她无法忍受如此程度的背叛。可接下来，要怎么办呢？
　　黑瞳闭上了眼睛，靠在了小巷的墙壁上。现在的她已经无依无靠，甚至她不知道她是否能够在没有御主的情况下能够维持自身存在到明早天明。这时的黑瞳才发觉，圣杯战争的推演实在是太慢了。
　　说是战争，但终究是看破坏力的尊称。可事实上这到底也只不过是7组双人组的战斗。在这城市的阴影处毫无顾忌的祭出阴谋诡计，彼此厮杀乱斗。冷静的想一想，这速度慢的可以。这已经是她降临的第三天晚上了，英灵的踪迹她几乎掌握，但她却还在这里窝着等死。她不禁感到好笑，明明她拥有如此的暗杀能力却没有灵活运用，反倒是每次都被逼的被动出手，这简直丢了她暗杀者之名的脸面。
　　可这又有何办法呢？她本就是如此的没有经验，她本就是无法适应如此的战场，她本就不该在这里！
　　某种心悸打扰了黑瞳的思绪，她开启了眼睑。
　　她下意识的举起自己的手，白皙的手，明明是握刀的手却连基本的手茧都不存在。任谁看到第一眼都会认定这是一幅娇生惯养的公主手。可这只手却轻易挥动常人无法挥动的长刀，宛如魔术师一般灵活的翻转刀柄，放出威力惊人的拔刀术。而现在这只手颤抖着，这并非是恐惧，而是亢奋。黑瞳感到了，魔术的痕迹与魔力的气息。在这附近，魔术师正大发神威。
　　而且，她没有感到英灵的气息。
　　一个落单的魔术师。
　　黑瞳心想，巧合的宛如命运。
　　一个失去了御主的英灵，一个落单的魔术师。
　　如果这真的是命运，那黑瞳便会接受它。失去了御主的黑瞳已经无路可走，而诱饵又摆在了走投无路的她的面前，她没有道理不去咬钩。黑瞳的眼恢复了斗志，脚踢地面以惊人的速度消失不见――她没有试图进入灵体状态，哪怕维持实体状态确实会浪费魔力，可同时这也是展现黑瞳价值的时候。
　　黑瞳没有考虑魔术师会拒绝强力英灵当做筹码的可能性，在落单魔术师暴露在这个城市的那一瞬间，无知的魔术师便已经被卷入了这个残酷的战争。唯有死亡才能退却！
　　黑瞳闻到了，魔力的气息。她的皮肤感受到了熟悉的战栗。
　　轰鸣声宛如惊叫般响彻夜空，黑瞳猛的转角――
　　看到了应该早已回家的凛正举着宝石碎片，满头大汗的对持着三个成年人，而地上还倒着一个人。
　　“哈――？！”
　　惊诧的声音同时从凛与黑瞳嘴角漏出。这实在是出乎预料的一幕，身为半吊子魔术师的凛请求了黑瞳帮助她找到好朋友，而黑瞳做到了，并带着凛让凛亲眼见到了朋友被救出的一幕。这时的她们便分道扬镳理应再也不见。
　　但黑瞳却没有预料凛根本就没有离开商业街，反而深入了城市阴影的深处，并恰巧再次被黑瞳撞见。如果这是命运，那命运也未必太过儿戏。一个仅有六岁的幼女在夜空下游荡许久现在才被抓住这确实算是本事，就连黑瞳都不知道该夸奖她还是该骂她。
　　有时候黑瞳真的无法正确的读取魔术师的心思，哪怕这个魔术师只不过是个半吊子的六岁幼女。
　　“你在这里做什么？”黑瞳压低声音质问道。连她自己都没有发觉自己的声音居然如此无奈。
　　她本应冷酷无情，仿佛黑暗女王。但她总是不能将这股冷酷对准这半吊子魔术师。是这个半吊子魔术师给予她一股她不应该有的勇气。在今夜她之所以能够如此干脆利索的斩了言峰绮礼也未必没有这个半吊子魔术师的影响。
　　在三个男人还没有反应过来的时候，凛哭着大声喊道：“我我、我我我我我迷路了啦啊啊啊啊啊啊！”
　　突兀的沉默降临。黑瞳有种扭头就走的欲望。这个半吊子魔术师摸着黑爬出自己的城堡，一路跑到了商业街观看了一次英灵大战的大片，并毫无自觉的跟着伊斯坎达尔与黑瞳进入了露天餐厅聆听了一出剑拔弩张的英灵对话，最后又将黑瞳拉来当做打手救了自己的朋友――这一夜的剧情足以狗血到令所有碌碌无为一生的普通人黯然泪下。而现在，这个传奇的半吊子魔术师居然告诉她，她迷路了？
　　这个笑话太好笑了，好笑到黑瞳完全笑不出来。
　　黑瞳深深的叹了一口气，幽幽的气息弥漫在小巷深处，深刻的表达出了黑瞳复杂的心情。
　　黑瞳抬脚向凛走去，她这个动作立即引发了男人的不满。黑瞳手上拿着刀具，危险的气息扑面而来。可同时男人却也不是泛泛之辈。他手中拿着蝴蝶刀，这并非是市面上的便宜货，而是从黑商那里陶来的宝贝，这把蝴蝶刀跟随着男人身经百战，从无败绩。这是一把传奇的蝴蝶刀，锋锐无比，连羽绒服那般的厚实防御也休想让刀锋变钝！
　　男人扬起脸，眼角撇到身旁的两名同伴。他们原本是四人，可其中一人不知道被身后的小姑娘动了什么手脚直接倒地呼呼大睡。他本应感到恐惧与诡异，但他手中还有一把传奇蝴蝶刀，所以他无所畏惧！他邪恶的笑了，宛如灭世的魔王！
　　“喂――小姑娘……噗！”
　　黑色的刀鞘深深的嵌入了他的腹部，一瞬间恐惧的战栗席卷了他的神经。他这才发现，他手中的蝴蝶刀确实是传奇级别的武装，可对手的武器却拥有一个巨大的优势――刀具的长度足以让蝴蝶刀毫无用处，他被暗算了！身经百战的身体受到了严重的摧残，他可以说是小巷深处的猛虎，所向披靡，想不到却在这里被阴沟翻船，一世英名毁于一旦。
　　男人睁大眼睛，传奇蝴蝶刀掉落地上，清脆的声音尤为刺耳。
　　他张口吐息，咬牙逼出语言：“敢问……何名！”
　　回应男人的是一击漂亮的黑色刀鞘。直击太阳穴的一击本应直接杀了这个无知无畏的男人，可男人久经锻炼的身体却并非如此容易死亡，男人晕倒在地，而他倒地的位置离传奇蝴蝶刀只有一掌的距离。
　　这男人手握传奇蝴蝶刀征战一生，大杀四方宛若魔神，最终他陨落时也伴随着这把蝴蝶刀。他的成功在于这把蝴蝶刀，而他的失败也在于这把蝴蝶刀。这终究不是个人武勇的时代了――在男人昏迷的一瞬间，他说出了他的名字：“我叫藤村……！”
　　黑瞳顿步，目光横扫两旁。连旁白都没有的两名随从男人二话不说直接抱起藤村老大与另一个呼呼大睡的人掉头就走。威名赫赫的深巷猛虎藤村如此轻易的拜倒令这两名随从男受到了莫大的冲击。这令原本应该放出狠话以便这之后找场子的江湖规矩他们都无法遵守，只能落荒而逃。
　　迎接黑瞳的是一双闪亮到足以将明月比下去的星光之眼，凛的双眼闪耀着星辰，猛的扑向黑瞳：“黑瞳大人……好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　可是黑瞳伸出一只手顶住了凛冲锋的额头，令这小胳膊小腿完全无法前进。
　　“到底怎么回事？”黑瞳问道。她可不信凛会迷路。这里是远坂凛的家，整个冬木市都是远坂凛未来的地盘，她怎么可能会迷路？而且如果说迷路，她又怎么从她的城堡当中爬出跑到商业街的？既然都可能跑过来，又怎么可能会迷路到无法回家？这个借口无法令黑瞳满意。她的口气降下温度，令人不寒而栗。
　　凛擦拭着自己的流泪的眼睛，哭哭啼啼的说道：“我真的迷路啦……本来可以认清啦，我对自己的记忆力还是有所信心的……但是中途我被那个可恶的魔术师给弄昏迷了，醒来的时候就发现自己在完全不认识的路上，看到琴音被救出来了。”
　　黑瞳一头黑线。她终于想起了，确实有这一回事。凛大意之下被龙之介催眠，这时是黑瞳抱着凛跑去龙之介的大本营的。然后黑瞳便直接通知警察来救人了，也没有想到凛会迷路的问题。说到底凛也只不过是六岁的幼女，记忆力再好能好到哪里去呢？原著的时候凛好像也是被雁夜所救，然后被送回凛母亲那里的，她从头到尾好像都没有自己回家的意识。也就是说――她是真的迷路了！
　　黑瞳转头就走，凛自然小跑跟上。
　　“黑瞳大人，现在要去哪里？”凛充满兴趣的问道，哪里还有半点害怕的样子。黑瞳不去看她，冷酷的说道：“送你回家。”
　　“诶？诶诶诶诶？为什么啊！不是要去与其他英灵战斗才对吗？”
　　黑瞳猛的转头看向凛，冰冷的目光透彻而出，寒气肆意：“你果然是不想回家！”
　　凛赶紧摇手：“不不不，我是真的迷路啦。只不过呢……你看啊，那啥，我确实好奇呢。黑瞳大人，您的御主是谁呢？啊啊啊啊，对不起，我不该打探消息的。”
　　凛涨红了脸，拼命的摇手，样子十分可爱。黑瞳叹了一口气，她当然知道凛这是无心之过。一个六岁的幼女就算想要耍心思也耍不出花样。可凛说的话却中伤了黑瞳――现在的黑瞳没有御主，她连明天的天明都未必能够看到。她的圣杯战争，正面临着最危机的时候。她本该满世界的去找御主，但事实上，她却找到了一个半吊子魔术师远坂凛。
　　她不知道该摆出何等表情，可这犹豫似乎令凛发觉了真相。小小女孩瞪大了眼睛，天真的问道：“黑瞳大人……您不会没有御主吧？”
　　“……”
　　有时候黑瞳真的觉得幼女的直觉真心是不科学到极点。
　　主持人：你在黑夜当中遇到了绝境，这是你自作自受。可你却没有丝毫的悔过，琦礼的背叛让你怒火中烧，你不可能放过他。一个失去令咒只不过是提供着魔力通道的御主对你来说没有丝毫的威慑力，可就算如此，无谋的杀死这个人也令你陷入了魔力缺失状态，这时，你发现了一只半吊子魔术幼女。
　　主持人：命运，让你们再次相遇。


第34章 小小女孩走进了圣杯战争
　　主持人：场景转换：海滨公园
　　完全被骗了。这是黑瞳的第一反应。
　　只要走过横跨未远川的冬木大桥，就能看到那里有一座大型海滨公园。
　　夜深了，寂静的小路上只有黑瞳与凛两人慢慢走着。海上的风毫无遮拦地直接刮过，吹起黑瞳黑色的短发，小小女孩眼中没有任何焦距，只是呆呆的看着海与黑瞳前进着。冬天的海风冷到让人不敢恭维，哪怕景色再好也不会有情侣在这个时间段来看海。寂寞的海景留在凛的眼中，她仿佛沉迷于夜空当中精灵。
　　黑瞳也在看海。
　　深夜的海并非美丽，而是狰狞。海连绵不绝的活动，就仿佛某种大型生物在静静的潜伏呼吸。照亮夜空的皎月似乎也在这深沉的巨兽下瑟瑟发抖，映照月亮的大海正静静的潜伏，好似深渊般恐怖。凛猛的激灵一下，深夜的海风冷的吓人，她身穿着高级外套本应保持温暖的体温，可这环境已经超出了外套的保暖性能，她不禁被冻的不停哆嗦。
　　凛呼出一口白气，寥寥升天的白气令她感到更加寒冷，她抱紧外套，喃喃自语：“好冷啊。”
　　黑瞳突兀的停下前进的脚步，她回头瞪视着佯装可怜的小小女孩，质问道：“这真的是你家的路？”
　　凛面不改色的回答：“啊，当然啦。”
　　刚刚说完，她露出了满足的笑容。这笑容天真到令人炫目，她便扬起这天真的笑容转头看着深沉而狰狞的海面。重重的波涛声传入她的耳朵，这就仿佛是低音鼓在敲击。凛喜欢这个声音，她也喜欢海，海的广阔与伟大深深吸引着小小女孩，在这孩童的梦想当中，就有追逐着危险的海浪前进的绝世冒险。远坂凛拥有其他孩童没有的成熟思考回路，也因此她对这种危险嗤之以鼻。可真当她身处这种危险环境当中时，她又感到热血沸腾。
　　她知道，身边这英灵会守护着她，哪怕这英灵的表情多么冷酷。
　　凛没有撒谎，对着传说中的英灵撒谎这是不允许的事情，更遑论这个英灵还救了她一条命。
　　但，她也没有全部回答实话。
　　她所指的路，只不过稍微有些绕了而已。
　　凛再次满足的笑了，天真的笑颜仿佛照亮了这夜空一般。黑瞳转头叹气，继续前进。现在的黑瞳应该在商业街徘徊，找到落单的魔术师加紧时间进行新的契约合同。但是她还是选择送凛回家。这并非是因为她不珍惜自己的生命，而是她明白她所做的一切都接近于无用功。
　　她不是信奉命运的狂信徒，也不是一天到晚想要逆天的中二病。她能够冷静的看待当下也是拜了明镜止水的功劳。所以她清楚的知道，在这个区段与时间内，找到一个新的落单魔术师是多么可悲的几率。如果不是她的执念没有放弃，说不定她早已放弃了自己的生命。
　　可她不能放弃，她想要回家，无论如何都要回家！
　　可她却也无法对凛下手。她真的很喜欢凛。并非是喜欢在穿越前那个动画当中的凛，而是在这里蹦蹦跳跳笑的傻呵呵的凛。是凛打破了她对“不择手段”的认识，也是凛唤起了她的勇气与热血。她到底不是恶鬼，她是英雄，她也想成为英雄。可随着时间的接近，她到底是否真的能够保持住宅的本心呢？
　　这三天来她确实没有滥杀无辜，可这也是巧合，因为她没有必要去滥杀无辜。可到了最终关头，为了回家这一目地，她不敢保证自己不会滥杀无辜――狩猎灵魂的同时，可以消减英灵回归的时间。到了那种最终关头，她不能保证她不会大开杀戒！
　　她想成为英雄，她想要与历史上的勇士与国王堂堂正正的交战过招，可同时她也想要回家，为了回家她是真的可以不择手段！她知道现在的情况，正因为知道，所以她才迷茫，所以她才犹豫不决。到了那最后的地步，她会毫不犹豫的向无辜的普通人下手，可当她手染了无辜者的鲜血，背负了真正意义上的罪恶，那她还有资格堂堂正正的与勇士与国王对话吗？
　　她再次想起了伊斯坎达尔的话：黑瞳，你当不了恶鬼的！
　　可当最后的关头到来，她终究会成为恶鬼！
　　“我呢，第一次在夜晚看海呢。”耳边传来了凛细小的声音，黑瞳回头看去，凛已经停止前进，而是认真盯着深夜的海面看去。她双目无神，似乎在看着比这更加遥远的远方，“因为夜晚很危险呢，父亲大人也警告过我。晚上很冷、又黑又冷，很可怕，我也不想出去。直到今天。”
　　黑瞳低沉的回应：“你父亲是对的。”
　　“啊，我知道哦。父亲大人总是对的。”凛坦然的点头，“而且没有比今天的遭遇更能让我体会到夜晚的危险了。如果不是黑瞳大人的话，今晚我一定会死吧。关于这点自觉，我还是有的。”
　　凛小小的身体再次颤抖起来。这既是冷风吹过的寒颤，也是死亡恐怖的外在表现。
　　黑瞳也停下脚步眺望海面，这里只有冰冷黑暗，就仿佛是深渊。
　　她问道：“尽管如此，你还是没有想要回家的意思，为什么？”
　　凛苦笑着摇头，这个动作成熟的如同看破沧桑的老人。她是个年幼的幼女，可同时今夜的经历却将她推向成熟的深渊。她理解了死亡的恐惧，理解了危险的含义，同时也理解了被守护的心情。她看着黑瞳侧面的脸，今夜第三次扬起满足的笑容。
　　“是呢。为什么呢？看到夜晚的海，才知道夜空下的海是如此的冰冷黑暗，令人恐惧。但是同时，如果是和黑瞳大人一起漫步的话，却令人感到不可思议的心安。黑瞳大人，正是因为有你在我身旁，所以我才显得如此无所畏惧吧。”
　　“……好恶心。”
　　“啊！黑瞳大人好过分！”
　　凛举起双手抗议，可很快她笑了出来。在她看来，如此程度的交流也足以令她心花怒放。她远望着潜伏在夜空下的海面，半眯着眼睛温柔的说道：
　　“真快乐呢。”
　　“……是吗。”
　　是呢。凛开心的点头。她如此的无忧无虑，就仿佛林间的妖精。可她不是妖精，而是远坂家的女儿，是一个足以令黑瞳心动的人质。黑瞳看着凛，她的脸上的笑容如此美丽，天真活着的孩童所扬起的纯洁的笑容足以洗涤任何罪恶。黑瞳闭上眼睛，深深的呼了一口气。
　　她突然感到有些好笑，她居然在犹豫！她不是这个世界的人，可在不知不觉当中却想着当这个世界的英雄。她清楚的知道自己的气量，她永远不可能成为众生仰望的英雄。所以她才期待成为英雄的那一天。人总会对自己所憧憬的对象抱有幻想，她如此，凛也是如此。所以她想要成为不可能成为的英雄，所以凛才在黑瞳身边放下一切戒心。
　　可她终究不是英雄，她只不过是想要回家的旅人！而凛所看到的她并非是真正的她，她所表现出的狠戾从未在这小小女孩面前展现。
　　然后，黑瞳将这口气吐掉。
　　“我呢，杀了我自己的御主。”黑瞳唐突的冒出这句话，黑暗冰冷，冷酷无情，就如同这海面一般。
　　凛瞪大了眼睛，抬头看着黑瞳。现在的凛到底是何种表情呢？黑瞳不想知道。她是害怕知道，还是说不想看到凛失望的脸呢？可是黑瞳必须说下去。如果她再不说下去，她害怕真的将凛卷入这次的第四次圣杯战争。凛虽小可毕竟也是魔术师，她有足够的资格作为黑瞳的御主！
　　“那个御主，我想你应该认识――言峰绮礼。”黑瞳继续说道，冰冷无情。
　　“言峰……绮礼？！”小小女孩尖声叫了出来。
　　远坂凛与言峰绮礼的关系不好，倒不如说是关系恶劣才对。作为临时徒弟而言，言峰绮礼抢了凛在时辰心目中的地位。这是属于孩童的撒娇，凛没有意识到这点，可她就是不爽绮礼这个人。在圣杯战争当中绮礼作为时辰的盟友而存在，这件事凛也是知道。明明凛才是远坂家族的正统继承人，可却无法帮上父亲的忙反倒是要靠一介外人，光是这点就令凛无法忍受。所以凛对绮礼的感官不好。
　　但是这个感官不好却没有不好到想要绮礼去死的地步。
　　这扬起笑容的小小女孩忽地沉默了。夜空下只剩下冷风吹拂，冰冷的海风吹的凛瑟瑟发抖。
　　凛呐呐的嘟囔：“他，死了吗。”
　　“是啊，死了。被我亲手所杀。作为我的御主被我这个从者所杀。”黑瞳再次重复。
　　这令凛感到不寒而栗。黑瞳是英雄，同时也是杀手。没有任何一刻凛能够深刻的明白这个道理。夜晚的海风当然很冷，可是更冷的却是身旁这个黑色杀手。在凛的眼中黑瞳是神圣的、帅气的、潇洒的英雄大人。可她在圣杯战争中却是实实在在的暗杀者，是黑夜之王！
　　凛没有勇气去问为什么。她早有觉悟，因为这便是圣杯战争。
　　7人的魔术师，7名来自英灵座的英雄豪杰。
　　没人敢断言自己必胜无疑，也没有人敢断言自己不会死去。这是残酷的圣杯战争，而不是在家里围着一圈朋友的扮家家酒。她明明知道，她明明认可这个道理。所以她才是抱着生命死去的危机来到商业街，所以她才能够在朋友获救的同时感受到后怕的恐惧。她明明是如此清楚这个道理――
　　可到头来，她还是止不住的颤抖。
　　她一直所忽视的情报，猛的窜到她的眼前。她鼓起勇气，仰着头看着黑瞳，低声问道：“我的父亲也是您的敌人吗？”
　　“当然。”黑瞳断言，如同棒槌敲到了大鼓上。
　　凛沉默不语。她这才意识到，这便是圣杯战争。而她的父亲，正被如此恐怖的英灵盯上了。凛跟随着黑瞳看到过她的战斗片段，哪怕这只是黑瞳这名英灵的冰山一角，可凛也无法想象父亲能够战胜她。倒不如说，作为上古的英灵其战斗力对魔术师而言是压倒性的，她的父亲连逃跑的可能性都没有才对。
　　凛一言不发，而黑瞳也没有发言。
　　两人同时看着深夜的海面，就如同沉浸在最深沉的深渊当中。
　　然后，黑瞳主动打破了沉默。她缓缓转过身体，将手放到了刀柄上。对着凛说道：“看来接你的人来了。”
　　凛“啊？”的发出疑问的鼻音，然后她向着黑瞳转身的地方看去。深沉的黑暗道路上，不知何时正缓步走来一个人。戴着兜帽，一瘸一拐，就仿佛随时倒地的病人。黑夜下凛无法看到来人的样子，可一股复杂的预感却缠绕到凛的心头。这个人的身形是如此的熟悉，令她不寒而栗。
　　“真有勇气呢。居然是真身出现在我的面前。”黑瞳低沉的声音回荡在夜空下。而兜帽的男人也没有废话。他颤颤巍巍的举起右手，鲜红的令咒散发出诡异的魔力波动。
　　“我是不会让你伤害到凛的……assassin！”
　　男人大声怒吼。他明明应该虚弱无比，可这时他却中气十足！他仰起脸，月光照射在他的脸上。半张脸都被皱纹所爬满，仿佛枯萎的树木。可另一半的脸却令凛瞪大眼睛。那确实是她熟悉无比的脸。
　　“雁夜叔叔？！”
　　“凛！离开那个英灵！”
　　男人大声的怒吼。燃烧的魔力令他的身体痛苦到联想到死亡。可他不能倒下，他甚至不能露出胆怯。现在凛正处在最危险人物的身边，他必须要足够强势！他明明是如此虚弱，连走路都显得有气无力。可他的背脊却挺得直直的，仿佛雪中的松树！黑暗的魔力在雁夜的身旁聚集，狂人的吼声再现黑夜之中。
　　“吼哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！”
　　锵！黑色骑士迈出大步，直冲而上！
　　黑瞳猛的拔刀，将刀鞘扔到地上。
　　“很好，放马过来！”
　　主持人：你与兰斯洛特再次遭遇。
　　主持人：你本该退却，因为你知道你在白刃战的领域是不可能战胜兰斯洛特的，可你却没有退。因为你心中还有放不下的神圣使命。凛就在你的身后，你不会希望兰斯洛特威胁到凛的安全，同时你也刚刚失去了御主，你的魔力不足以让你再次开战。你知道这是你最后一战，这是悲痛与哀叹，你认为这是你最后一战，并为之付出一切。
　　主持人：因为高昂的斗志，你的固有技能全部解封。
　　主持人：直觉鉴定D20+10=11+10=21（成功）
　　主持人：你直觉感到了自己处在有史以来最巅峰的时刻，此时……你无所畏惧！


第35章 狰狞冰冷的海！
　　刀鞘落地，黑色骑士拔脚冲击。传说的一面再次在凛的面前展现。她本该趴倒在地瑟瑟发抖，可她却将身子挺的笔直。她冷静的后退，而黑瞳却上前一步，那姿态就如同保护御主的从者一般。凛原本以为今晚已经过去，可当黑色骑士再次出现在她的面前时，她才知道――今夜的表演，才刚刚开始！
　　黑色猛兽狂吼着，他原本被黑瞳斩下一臂，可这时他四肢健全，赤手空拳。他高大狰狞的身躯正因为过快的速度而扭曲，凛的视网膜出现了破绽。超过音速的速度带起的飓风呼啸而过，尖锐的气压形成了足以撕裂人体的狂暴凶器。黑瞳双手持刀，毫不畏惧的向前踏步。
　　神道无念流・恶即斩！
　　这是放空心情的一击必杀，是神道无念流的奥义。可现在却只能沦为试探黑色猛兽的工具。长刀划过夜空，就像是流星瞬息而过，月光反射出刺目的圆弧，长刀与黑色骑士直接冲突。凛再次后退，在她的面前黑瞳一步不退，城墙般竖立在前，刀光反射月光，一闪而逝的光芒布满凛的眼帘。这并非是戏剧，在她的身旁一道清晰的裂痕莫名其妙的出现。黑瞳正如同她的从者般战斗着。
　　可怕而刺耳的声音正钻进了凛的耳朵中，她怕到想要抱头蹲防。可她没有如此做。她相信黑瞳，一如既往！
　　而现在，该是解决她的问题了。
　　“雁夜叔叔！”凛大声喊叫，幼女竭力的喊声很快被剑戟交错的响动埋没，可她还是竭力嘶喊着：“为什么？为什么雁夜叔叔在这里！”
　　“这该是我的问话！”雁夜也怒吼着，他一瘸一拐仿佛患上绝症的病人，可他的精气却在高涨，仿佛回光返照！他毫不在意英灵的战场，一步一步的前进着，“你是被assassin绑架了吗？趁着现在赶快跑！berserker会阻止assassin的！”
　　锵――！
　　刺耳的剑戟交错声，震耳欲聋的轰鸣声。凛一动不动，可在她的周围尽是出现气压的倒错裂痕。
　　作为六岁的幼女她本该哭喊着跑掉，可这时她却不可思议的安心。这股安心正如在冰冷的黑夜当中与黑瞳漫步在海滩上。黑瞳是黑夜的杀手，是冷酷无情的杀手，是弑主的杀手，可黑瞳却从未对凛露过任何杀意，黑瞳才是凛真正的守护者！凛终于明白了黑瞳为何要在这个时机说出她杀了言峰绮礼这件事，这个黑色少女是如此的冷酷无情，可她却又是如此的温柔。
　　黑瞳本应帅气的离开，留给凛一个最美好的幻想。可黑瞳却主动打破了这个美好的幻影。在战场当中厮杀，在背叛当中存活……这才是真实的黑瞳，这才是身为暗杀者的黑瞳！凛理解了这股战栗，甚至她可以幻想到自己的父亲被黑瞳所刺杀而死的幻影。这便是真实存在的黑瞳，真实的暗杀之王黑瞳！
　　她并不美好，相反她满手血腥。
　　她孤独的徘徊在夜空下，漫步在海滩上，迷茫的望着皎月。
　　理解吗？凛不敢断言，可在这时她却感受到一股不同以往的热血沸腾。
　　这是圣杯战争，连言峰绮礼那种人都会随时去死，连父亲那种优秀的魔术师也自身难保，连永远潇洒的雁夜叔叔都满身伤痕。而凛又何德何能在这个战场上存活？她本是六岁孩童，连半吊子魔术师都算不上的魔术学徒。她属于未来而不是现在，这里不该出现如此天真的远坂凛！
　　深切的将这一切告知凛的，正是黑瞳。
　　所以黑瞳才如此突兀的说出自己杀死了御主，所以黑瞳才断言说父亲是她的敌人，所以她才在最后告诉凛接这小小女孩回家的人来了……雁夜叔叔来到了她的面前。
　　无需犹豫，在黑瞳被兰斯洛特挡住的现在，她可以轻松绕过英灵的战场奔向安全的场所。是的，她能。
　　这也是黑瞳的想法，一个满手血腥的刽子手的想法。
　　可却不是凛的想法。
　　没有那么复杂理由，要说的话只有一个。
　　凛，想要改变现状。
　　不想看到黑瞳如此冷酷的一面，不想看到父亲的死亡，不想看到雁夜叔叔如此的痛苦。
　　可凛做不到。
　　她终究只是一个半吊子魔术师，她终究只是一个魔术学徒。她的所有魔力只够将一枚宝石碎片引爆，其威力充其量也就能够将一个成年男人炸晕的程度。在这个战场当中，她无能为力。
　　什么啊，其实改变没那么难的。
　　她从堡垒般的城堡当中出来，为了救下琴音。如果只靠她一个人，是不可能成功的吧。
　　所以，要寻求帮助。
　　所以――她要参战！
　　将这一切全部接受，抱着觉悟，凛回应了雁夜的怒吼：
　　“我，已经决定成为assassin的御主了――！！”
　　雁夜睁大了眼睛：“什……？！”
　　凛再次后退，沉浸在战斗中的黑瞳连头都不回。这个黑色少女一步不退的战斗着，仿佛草原的狮子般挥舞着长刀。月光反射的刀光如同瀑布般在凛的眼前乍现。这明明应该是一闪而逝的闪光，可却被黑瞳挥舞成为了一圈又一圈的画作。黑色狂兽所骄傲的便是自身无双的战斗经验与凌驾于黑瞳之上的身体基础参数。可黑瞳就是有办法弥补这个差距。她挥舞着长刀，眼中余留的只有一往无前的气势。
　　这便是神道无念流。没有后退没有招架，唯有死亡！
　　凛在后退，一步又一步。然后她手伸向前方。
　　“宣告――”
　　雁夜大声怒吼“不！！”大步前进，可他的身体却不允许他如此快步前进。他只能一瘸一拐的前进，就仿佛挣扎在岸边的鱼儿。
　　“汝身听吾号令，吾命与汝剑同在。”
　　激烈的魔力冲突当中，凛小声的念动咒文。年幼的身体当中，魔术回路开启了运作。
　　“应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧！”
　　奔流的魔力、咆哮的魔力。
　　右手手背上，灼热的气息在缠绕着。
　　“在此起誓――”
　　凛猛的睁大眼睛，被魔力侵染的眼睛看向正在挥刀的黑色少女。黑瞳一如既往的挥刀，她返身挥刀、踏步、挥刀、再次踏步、挥刀而下！别说后退了，她在前进，那个在这之前将她逼入绝境的黑色猛兽居然被这惊人的气势所震慑，一步一步的后退。那背影是如此的瘦弱，却又如此的高大。
　　“吾愿成就世间一切之善行、吾愿传达世间一切之恶行。”
　　黑瞳本该如飞过的燕子般轻巧灵敏，可现在她却如同高山般巍峨。她的背后便是凛，她不能退，退一步凛就会死！凛一动不动，所以她一动不动。这是心有灵犀的双人组，黑瞳找到了凛，而凛找到了黑瞳。黑瞳不该说出自己的恶行，说出了，凛反而下定了决心。这是黑瞳的失误……也是黑瞳的愿望！
　　“汝为身缠三大言灵之七天，从抑止之轮来吧，天秤的守护者啊――！！”
　　“不――！！”
　　雁夜泣血般嘶叫。红芒一瞬间缠绕在黑瞳的身上。
　　凛痛苦的捂住了手背。在那手背上，鲜红的令咒如同利剑般插在稚嫩的肌肤上。凛感到了，身体当中的一部分与黑色少女相互连接。生死相依、不离不弃。
　　“为什么！为什么凛！为什么要成为御主？！为什么要成为御主啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　雁夜大声怒吼着，瘫倒在地。在刚刚他明明如此竭力的前进，可现在他却无助的仿佛沙漠当中弹尽粮绝的旅人。他本身体残疾，光凭一股毅力来到这里。他本该将凛救出这场战争。可他却没有想到凛却给了他如此激烈的回应。雁夜哭泣着，用手用力砸向地面。
　　圣杯战争毁了他。毁了他的一切。
　　葵、小樱、现在连凛也……
　　然后，从冷风当中，他听到了凛的呢喃。
　　“因为，我想要救你啊。”
　　“什……么？”
　　“我想要救你啊雁夜叔叔！雁夜叔叔才是，为什么会变成那样啊！圣杯就是如此值得雁夜叔叔成为如此也要努力得到的吗？父亲也是，为什么一定要参加这次战争呢？我不明白啊。我真的不明白啊。说什么这是身为魔术师、身为远坂家的夙愿……这个夙愿难道真的比小樱还重要吗？真的比家人还重要吗？我不想这样啊，我不想要这样的结局啊！我想要小樱回来啊，我想要一个健健康康的父亲与雁夜叔叔啊！我……想要一个完整的家啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　幼女的誓言，深深的印刻在夜空之下。海涛声好遥远，遥远的仿佛幻觉。剑戟的交错声越发的清晰，就如同在耳边轰隆炸响的雷霆！圣杯战争迎来了幼小的魔术师，一个抱有绝不高尚愿望的魔术师。
　　黑瞳在挥剑中笑了，笑的是如此肆意张狂，仿佛魔王临世！没错，这便是黑瞳真正想要的御主。不是资质不是才能更不是那狗屁的天赋与洞察力……是想法。
　　是与她一样的想法。
　　凛想要一个完整的家，这是她思念的过去，是她一直想要找回的一年前那幸福美满的家。
　　黑瞳想要回家，那才是她真正来到的地方，是她一直想要回去的地方。
　　所以要赢。
　　一定要赢！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈――！”
　　黑夜的女神笑了，肆意张狂的笑了。这本是无云的天空，皎月散发的光芒亮到刺目。可这时月光消失了，黑暗降临了。
　　时间的流动忽然变得无比的缓慢，似乎夜晚的空气都变得粘稠了。高高在上的明月消失不见，整个海滩伸手不见五指。声音也消失不见，这里应该是海滩，海浪拍打礁岩的声音本应不绝于耳。可这时连这个声音都消失了。光明消失了，声音也消失了，就仿佛突然进入了只是黑暗的小屋。小屋的墙壁是防音墙，小屋没有窗户没有门，人呆在小屋内部余留下的只有恐惧。
　　不，这并非是月光消失了，也并非是声音消失了。
　　而是黑瞳所挥出的一刀，切开了光、也切开了声音。
　　在眺望大海时，每个人都被这澎湃广阔的海洋所征服，但是却很少有人注意到，这广阔到足以让人自惭形秽的海面终点，有一条分割天与海的界线。那是多么美的界线，越过这条线便是天空，没越过便是海洋。波涛汹涌的大海也在这条界线之下屈服，这便是【境界】。
　　武者的极致追求。
　　越过了【境界】便是【圣人】。
　　超越了想象，仅存在幻想当中【圣人】。无欲无求，却又通晓一切。
　　这便是所谓的【武圣】，亦或者是――【剑圣】！
　　黑瞳抬脚，刀光划过空气，留下一闪而逝的光芒。这一招没有华丽没有繁琐，只有一击。这一击分出了海与天的【境界】，分出了……生与死的【境界】！
　　黑瞳幻梦流・天海一线！
　　这是属于黑瞳的刀术流派，这是只能在幻梦当中才可能出现的惊世魔剑。黑瞳原本只是模仿着图书馆所查找的刀术流派，可那并非是黑瞳自己的。她只是一个模仿者而非创造者，她哪怕将这些刀术流派挥舞的再好甚至比原本的创造者更好也不能说明什么。
　　她是后来者，只是一个不知道从哪里来的外来者，没有属于自己的东西也没有属于自己的荣耀。连意义都不存在的空泛流派哪怕架子摆的再好也只是花拳绣腿。
　　而现在，黑瞳找到了。
　　在这漆黑的夜晚，在这海滩上她找到了。
　　属于自己的……属于黑瞳的……属于黑瞳魔改的刀术流派，她真正的刀术流派！
　　“吼唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……！”
　　狂骑士哀嚎着，后退着。然后化作灵体消失。
　　黑瞳再次抓紧刀柄。可刚刚迈出步伐却猛的单膝跪地。她已经到了极限。一步不退的与兰斯洛特相互攻防这超出了黑瞳本身的能力。她能够在如此关键的时刻挥出如此惊人的一刀已经是幸运加护，不可能指望她做的再多。兰斯洛特没有死，那一刀没有砍中兰斯洛特的要害。可就算没死也是濒死，这时正是追击的最好时机。黑瞳正因为知道这点，所以才要前进……但她已经没有力气前进了。
　　凛小跑着过来抱紧黑瞳的身体。
　　“大人！大人您没事吧！！”
　　这实在说不上是没事。但，也并非毫无战斗力。她没有回答凛焦急的疑问，而是瞪视着前方。
　　间桐雁夜默默的看着凛，闭上了眼睛。
　　“你赢了。”男人冷冷地叫出了幼女的名字：“远坂凛。”
　　主持人：如凤凰重生般的第三天结束了。
　　主持人：你完全解锁了刀术流派技能，刀术流派技能栏开启。现在你能够使用刀术流派技能栏的所有技能。你现在能够自有的用出所有A级以及A级以下的刀术，并且可以用出B以及B以下级别的刀术流派相关技能。
　　主持人：你的实力解放了，你解锁新的称号：剑圣。
　　主持人：你拥有了saber职介的资质，在成为saber时你的实力将会将会更进一步解放。
　　主持人：你与远坂凛缔结了新的契约，你的御主名更换为：远坂凛。


第36章 日升朝阳
　　主持人：第四天
　　凛是被海浪声吵醒的。幼女实在是太累了，她那一天所经历的远比普通人一生的经历来的波澜壮阔。她只不过是一名六岁的幼女，没有阅历也没有经验，她只能靠自尊与骄傲强撑。她撑过来了，她没有在恐怖下低头，可她也没有撑过来，她最终选择了死亡之路。凛不会后悔，可她毕竟还是害怕着。英灵之间的战斗是如此的恐怖，乃至于余波就足以令她致命。可她不能退，退了就等于放弃了希望……抓回一年前那个圆满的家的希望。
　　她睁开了眼睛，海平面的另一边朝阳在缓缓升起，就仿佛巨神正渐渐起立。它是如此的恢弘，就仿佛神在俯视人间。凛伸出手遮挡灼人眼球的朝阳，下意识的拉了拉盖在身上的黑色大衣。这个大衣是昨晚黑瞳给她盖上的，是黑瞳从虚空当中扯出的概念武装。凛不知道概念武装的意思，只不过是感觉这个大衣盖起来很暖和很舒服，比她那套高级外套都要舒服。
　　原本她至少应该是在旅馆睡一觉，可昨晚的战斗力却夺去了她的胆气。她一步不敢离开黑瞳，而黑瞳也无力行走，只是呆在海滩上休息。在不知不觉间，凛便已经靠在黑瞳的身边睡下。这里是海滩，最不适合睡觉的地方。夜晚的海风冷的刺骨，起起伏伏的海涛声宛如巨兽的咆哮。可凛还是睡下了，因为她的身边有她的守护者，只要守护者守护在她身边，她便能安心睡觉。
　　幼女抬头寻找她的守护者，然后她看到了。
　　黑色的少女在海滩的礁石上迎着朝阳挥刀。
　　她并非是如同武士那般摆着正眼的架势规规矩矩的挥出，而是将手中的长刀当做画笔画着画作。长刀沿着海平面的终点渐渐横挥，那温柔的笔画就仿佛知名的画家得到了灵感正奋笔疾书。她全身放松，理应连刀都抬不起来。可她手中的刀却如此稳健，描绘出的海天一线美的惊人。
　　凛不懂武道也不懂艺术，可她还是觉得这幅画面令人心醉。
　　黑瞳忽的转头，双目直对凛。那眼瞳中散发出奇妙的光辉，绚丽如同霓虹灯。可这光芒转瞬即逝，凛再次凝神看去那双眼瞳只是普通的黑色。黑色少女跳下礁石，轻盈的落在沙滩上缓缓走来。沙滩上的沙子本应留下她的脚步，可她却如此轻巧，轻巧到好似没有重量一般，连沙滩上都无法记录她的脚步。
　　“你醒啦。”黑瞳轻声说道。她是如此温柔，全无昨晚的暴躁。
　　可凛却记得昨晚的黑瞳是何等的举世无双。她挥出足以斩断境界的一击，连黑色骑士都被一击击败！在那伸手不见五指的黑暗之中，只有那斩光是如此耀眼。就仿佛看着电影，可突然显示屏的光影灭了，然后一个裂缝直接将整个显示屏一刀两断！这攻击超越想象的极限，乃至于已经超凡入圣，是真正的剑圣绝技！
　　凛“嗯”的点了下头。黑瞳坐在了她的旁边，守护在她的身边。
　　“后悔吗？”黑瞳问道。她的眼没有看着凛，盯着海平面上的朝阳。
　　“不知道。”凛语气颤抖的说道：“有些后悔，但却又不后悔。黑瞳大人，您说我是不是太任性啦。明明不管是您也好，雁夜叔叔也好，都如此竭力的阻止我加入圣杯战争。可我还是加入了。可是我是真的不想失去家人……圣杯是可以实现所有愿望的吧？那它可以实现我的愿望吗？”
　　圣杯是万能之釜，庞大的魔力足以令任何魔术师自惭形秽。由纯净的魔力所诞生的愿望对凡人来说是全能也不为过。可圣杯的最终作用却并非这些俗世的愿望。凛也理解到这一点，她的父亲告诉她要将圣杯的愿望当做一个附属品。因为对于魔术师而言，由圣杯所通往的根源道路才是真正的追求。魔术师一生都在为根源而努力，而圣杯便是其中的捷径。与此相比，凡人的愿望不算什么。
　　可幼小的凛并没有完全继承魔术师的心理，现在的她想要抓住一年前的家。她想要要回樱，想要让父亲回来，想要让雁夜叔叔重回健康。
　　“不可能。”可黑瞳却无情的打落了幼女的希望。
　　“什？什么啊！不是说好圣杯能够实现任何愿望吗！”
　　黑瞳抱着双腿，将刀鞘放到一旁。她从来都是抓着刀鞘不放，手随时都会放到刀柄上。可这时她却陷入了回忆，冷酷的表情也显得茫然。她盯着升起的朝阳，缓缓说道：
　　“这和是否能够实现愿望没有关系。凛，我从未见过如你这般优秀的孩子，可正因为你太过于优秀，所以才总想着靠捷径来取得胜利。能够花费一分的力气为什么一定要花费两分？能够轻松的工作为什么还一定要累死累活？
　　可如果不花费两分的力气你又怎么知道两分力气的经验？如果不累死累活你又怎么知道如此轻松的工作的细节又是怎样？
　　这便是基础。这便是成果。所有的事物都是由一点一滴所组成的，没有例外。就好像高楼的地基，地基盖的越稳，楼层才能叠的越高。你连地基都没有了解便直接去盖高楼，怎么可能会成功？万能的圣杯也是如此，对于你来说这是万能之釜，可这万能之釜到底是怎样工作的你又了解多少呢？如果无法了解的话，你又如何确定这个圣杯能够实现一切愿望呢？”
　　凛一下就懵了。黑瞳从来都是冷酷无情的杀手，惜字如金，可今早的状态却怪的吓人。她居然也会说教了！
　　“可、可父亲说……”
　　“凛。”黑瞳打断了凛的呢喃，语气森冷的说道：“还记得我跟你说的话吗？远坂时臣，是我的敌人！”
　　幼女哑口无言。
　　“不只是远坂时臣，还有间桐雁夜也同样是我的敌人……不，是【我们】的敌人。凛，你已经加入了这场战争。如果你再抱着如此心态，你一定会死的。”
　　黑瞳看着沉默不语的凛，凛也看着她，可这幼女眼中却没有胆怯与退缩，只有一往无前的倔强。她在否定黑瞳的话，这眼神就与当时她低头请求黑瞳帮助她一般。她说是请求，可她却从未想过黑瞳会拒绝她的请求。她这是命令，与生俱来的命令。
　　黑瞳叹了一口气，抬手摸了摸这倔强幼女的脑袋。
　　“愿望这种东西，如果交由其他事物来完成，那便不是愿望了。如果不是你自己完成，那便没有意义。凛，在昨晚你明知危险的情况下飞奔出家里，为了救你的朋友。为此不惜一切。可现在，你又为什么去寄托那虚无缥缈的圣杯？明明现在的你，还有我在陪你身边呐。”
　　凛嘟嘟囔囔的说道：“明明刚刚还说父亲与雁夜叔叔是敌人来着。”
　　“那是毋庸置疑的事实。”黑瞳说道，“可这却不是一件事。你的愿望我会帮你完成，可同时远坂时臣与间桐雁夜也是我的敌人。到底该怎么做呢？这全都交由你来决定。因为，现在的你，可是我的御主啊。”
　　“好狡猾！居然全交给我！”
　　“因为，这便是御主啊。由从者来战斗，由御主来制定战术，这便是搭档呐。”
　　黑瞳再次揉了揉凛的头，凛缩了缩头躲开了黑瞳的手。她这闹别扭的表情也好可爱。黑瞳不禁轻声笑了出来。
　　凛躲开了黑瞳的手，可却靠在了黑瞳的身上。她将黑色大衣抱的紧紧的，似乎朝阳下的海风是如此的寒冷一般。看着潮汐起起伏伏，她低声问道：
　　“这样，我也算是御主了呢。”
　　“嗯。”
　　“是，黑瞳大人的御主了呢。”
　　“嗯。”
　　“真的，像做梦一样呢。如果父亲知道了的话，一定会去气的怒火冲天吧。而且，还惹雁夜叔叔生气了。昨晚他的口气好冷，我从未见过口气如此冷漠的雁夜叔叔。他总是那么的潇洒那么的温柔，到处旅行而且总是给我和樱小礼物。可现在却半边身体残废，好似废人一样了呢。可哪怕身体已经到了如此地步，他的精神却依然没有屈服。好帅呐，那个身影。我也想像雁夜叔叔那般啊。”
　　黑瞳拍了拍了凛的脑门，幼女发出了“呀”的可爱声音。
　　“那可不行。”黑瞳说，“你可要健健康康的才行。”
　　“我知道啊。但我还是会憧憬那个身影。可那个身影现在却不是我熟悉的雁夜叔叔啦。他昨晚那么冷漠那么冷酷，如果不是黑瞳大人在的话，他可能直接杀了我吧？我有这种预感。对于加入圣杯战争的魔术师来说，没有朋友没有盟友，只有敌人。那父亲是不是也是这样呢？父亲总是那般的优雅那么的从容，可这是圣杯战争啊。优雅与从容是不可能永远保持的吧。父亲也会变得冷酷吗？哪怕得知敌人是自己的亲生女儿的时候吗？黑瞳大人，我有些害怕。这世界的真实是如此的残酷无情。”
　　凛紧紧抱住黑色大衣，靠着黑瞳。她微眯着眼睛望着朝阳。这明明是一天的清晨，代表着新生与希望。但是她却感到刺骨的寒冷。身边只有守护者才能够带给她一丝丝的体温。
　　黑瞳伸手抱住这幼小的女孩，说道：“你现在样子就像是受伤的兔子，正在寻求母亲的怀抱。可我不是你的母亲，而你也不是兔子。我是从者而你是御主，你一脚踏进了圣杯战争，现在后悔也晚啦。”
　　凛不满的嘟囔道：“黑瞳大人说话总是这么拐弯抹角。这可不是安慰啦。我受伤啦！”
　　“我只是实话实说。”黑瞳说。
　　“那好吧，继续实话实说吧。跟我说说圣杯战争的情况吧。现在我可是御主啦。”
　　幼女洋洋自得，明明她刚刚是如此害怕。不，现在她也害怕着。她没有拒绝黑瞳的手，没有放掉黑色大衣，也没有离开黑瞳的身边。她是在逞强。她永远都是如此倔强的少女，不管现在还是未来都一样。黑瞳再次轻轻的笑了。
　　“既然如此……嗯，从哪里说呢。先说saber吧。”
　　凛严肃的拒绝，说：“这些无关紧要的情报就不需要了吧。直接说最重要的情报就好。主次要分清啦。”
　　“也只有你这个小不点才认为这个情报不是最重要。听好了，在圣杯战争当中，最重要的情报就是对敌方英灵的认知。只有这样才能够制定最完善的战术。”
　　“这点也是理解的。”凛说，“英灵的情报确实重要，可是，这不是最重要的吧。”
　　“那你到底想要什么情况啊？”
　　“当然最重要的情报……既然是圣杯战争，那么，【圣杯】的情况才是最重要的不是吗？”
　　黑瞳叹了口气，“太遥远了，圣杯降临日还早。”
　　“不，我说的不是这个。”幼女说，“我是说……圣杯这个万能之釜，到底出了什么毛病？”
　　黑瞳呼吸一滞。凛抬起眼看着黑瞳，黑色的瞳孔深邃的仿佛深渊。黑瞳太小看凛了。她确实是一只弱小的幼女，可她同时也是敏锐的魔术师。远坂时辰评价过，凛是天才，是历代远坂家族里都屈指可数的天才。这个天才的程度并不仅仅是魔术师的才能，还有魔术师的冷静与……直觉。
　　凛继续说道：“黑瞳大人总是这样，不管说什么都是拐弯抹角的。刚刚想要安慰我也是一样。举得例子太差啦，什么兔子与母亲，我可不是兔子哦。我是御主，是黑瞳大人的御主，为什么不坦诚一点呢？刚刚你不惜大费口舌的劝导我放弃使用圣杯……为什么呢？那可是万能之釜，对凡人来说，那便是全能！可你却一直强调让我自己实现愿望。这不是太奇怪了吗？圣杯……到底出了什么毛病呢？”
　　黑瞳徒然感受到一股战栗。这是来自凛的压力。明明她还是一只六岁的幼女，可她的洞察力却高到如此地步，令人不寒而栗。可同时，她却感到一股安心。如果凛是如此优秀，那便说明黑瞳的选择是对的。黑瞳不想将凛带入圣杯战争，可同时她却也期望凛成为她的御主。现在证明，黑瞳的直觉是正确的。凛确实拥有御主的资格，拥有持有【黑瞳魔改】的资格！
　　黑瞳再次笑了，迎着朝阳笑了。她与凛的因缘是如此的奇妙。仅仅一夜却感觉相处了很久。她一直照顾着凛，凛也一直看着她。现在她们的默契的程度仿佛相处了百年。
　　黑瞳摸了摸凛的头，这次凛没有拒绝。
　　她赞叹道：“这次，我是真的认为，你能够实现愿望了呢……连同我的愿望一起。”
　　“是吗？呵呵。”
　　凛开心的笑了起来。
　　然后，黑瞳也笑着说：“所以，圣杯的情报不能告诉你。”
　　“什――？那什么意思啊！”
　　“就那个意思，圣杯的情报不能告诉你。不能告诉就是不能告诉。等到你真正捧到圣杯的时候再说吧。在此之前，就让我们好好努力吧。凛御主。”
　　凛不满的大吼道：“黑瞳大人好讨厌！既然如此，我现在就来制定计划……随便找到一个从者，然后杀他个片甲不留！”
　　“好！现在就去执行吧！”黑瞳干脆的起身。
　　凛大惊失色：“诶？诶诶诶诶？等等等等啊！我说笑的啦，我真的是说笑的啦！！”
　　可黑瞳却真的起身了。她站了起来，拿起黑色刀鞘。她又变成那个冷酷无情的黑夜杀手啦。一夜的冥想与清晨的晨练令她的精神饱满，体力充足。不管敌人是谁她都毫不留情。
　　凛赶紧抱起黑色大衣，小跑着跟在黑瞳的身后。
　　升起的朝阳注视着这新生的组合，黑瞳踏出沙滩。这沙滩是她领悟自己刀术流派的地方，也是她与凛缔结契约的地方。可她没有时间去缅怀这个地方。她是争夺圣杯的从者，而现在，新一天的圣杯战争已经开始了……已经，开始了！
　　接下来，要斩的是谁呢？
　　主持人：你在朝阳中领悟了自身，你一夜没睡可依然精神饱满，你已经意识到自己的能力完全解放，现在的你是货真价实的黑瞳魔改。现在的你身兼saber与assassin职介的可能性。刀术流派技能令你可以在短时间内突破自身的职介限制，可你知道这不是长久之计，assassin职介限制了你的正面作战能力，你正想方设法的突破这个职介限制。
　　主持人：你在想，或许，八房的三次素质掠夺，能够带给你惊喜。


第37章 早上好！
　　主持人：场景转换：边郊。
　　距离冬木市商业街一直向东，会看到由一个废弃的工厂。
　　在很久以前，新都地区还没有被描绘成新兴住宅街的时候，这里大概是制材所之类的地方吧。那个被开发浪潮所遗弃、被新兴的繁华街道所遗忘的场所，静静地立在长满茂盛的狗尾草的小山丘的腹地中。晨曦的朝阳还留有余韵，黑瞳带着凛来到了这里。
　　虽说是胆色十足的魔术师，可凛毕竟也只是一只六岁的幼女。在半路时便累的无力行走，只能被黑瞳背在背后。凛从黑瞳的肩膀处向外望去，破旧的工厂在晨曦的光辉下显得有些恐怖。工厂的大门正堂堂正正的敞开着，灰尘满地，完全不像是有人烟的地方。可既然黑瞳连犹豫都没有便来到这里，只能说明这里便是其他英灵的所在地吧。
　　“是这里吗？”
　　凛压低声音，不敢让工厂内的英灵察觉。这里离工厂足有一百米，但英灵奇迹般的感知能力已经足够令凛谨慎至此。
　　黑瞳点了点头，小心翼翼的将凛放下。
　　凛的身上还披着黑瞳给她的黑色大衣。这大衣与绮礼梦中所见的黑瞳身上所穿的一模一样。黑瞳已经彻底接受了自己的身份，也领悟出自己的刀术流派。现在的她已经是全胜时期，哪怕她的御主只不过是连魔力都无法令她肆意挥霍的六岁幼女，她也无所畏惧！
　　凛抓着黑瞳的手。现在的黑瞳恢复了黑夜杀手的身份，冷酷无情一言不发。她的脚步如同猫般无声无息，带着凛围着工厂开始转圈。工厂内部越过大门有一处宽敞的空地。这本该放着数不清的材料，可现在却空旷的仿佛寂静的荒原。那正是合适英灵开战的地方。令有工厂内部还有几处其他建筑物。有仓库有高楼，虽然工厂已经废弃可却五脏俱全，想必如果不是地理原因这里随时可以重新开张。
　　凛小声问道：“怎么办？就这样冲进去吗？”
　　“不。”黑瞳摇了摇头，“这里是魔术师的大本营，难以想象居住在这里的魔术师没有将这个工厂布置成为一个新的魔术工坊。更遑论英灵本身的感知力……能够到这里还没有被发觉，已经足够幸运。不能奢望更多。”
　　“那堂堂正正的进去吗？”
　　“如果你能对抗敌方的御主，那我同意这个战术。”黑瞳冷冷的说道。
　　凛立刻闭嘴。黑瞳足够强势，强势到身为暗杀者的她甚至能够与三骑士正面对抗。可她的御主却是一名半吊子魔术师学徒，年仅六岁。黑瞳带着凛潜入了工厂，从墙边走进高楼。这里是废弃的办公楼，风吹动灰尘呛得凛连连打喷嚏。
　　凛揉了揉鼻子，弯着腰低着头从窗户向外看去。
　　工厂果然还是寂静无声，了无人烟。很快凛便失去了兴致，“这里真的有人吗？”凛问道。她们两人如此小心翼翼的潜入工厂，可工厂却没有任何反应。就仿佛一个人在家里玩着潜伏游戏，无聊的程度让凛想要打哈欠。黑瞳也来到了窗边，可却不是如同凛那般小心翼翼，而是堂堂正正的向外看去，如同猛兽在俯视自己的地盘。
　　“lancer在这里。”黑瞳回答。
　　“可是，连一点魔术的痕迹都看不出来。而且……我又很顺利的潜入进来了。黑瞳大人不说，既然连我都如此轻易的潜入进来，怎么看都不可能不被察觉吧。”
　　“我的风衣有强化潜行的能力。没有发觉吗，到现在为止，你的脚印都没有留下。”
　　黑瞳这么一说，凛才发觉确实如此。她只不过是一名六岁的幼女，之所以黑瞳能够这么放心的将她放到身边的原因也在于此。黑瞳的概念武装能够强化潜行的效果，这个效果是如此明显，令凛惊叫连连。黑瞳靠在窗边，监视着工厂的动静。
　　凛无聊的靠在墙边，“哎，也就是说，现在就是等着lancer出来喽？”
　　“啊。lancer的master已经成为废人，lancer出征的时候不可能带着他的御主。如果趁着这个机会进行突袭，一定可以获得最大的战果。”这是原著当中卫宫切嗣所采取的战术。能够在迪卢木多的眼皮底下威胁他的主人，也是因为saber与lancer之间的战斗太过激烈，令这位骑士团长疏忽了御主的安危。
　　这里面也有一层情报失误。如果迪卢木多早都知道卫宫切嗣是阿尔托莉雅的御主，那他一定不会大意吧。可爱丽斯菲尔这个伪装的御主实在太过成功，是迪卢木多大意了。
　　现在，卫宫切嗣早已暴露，黑瞳不确定迪卢木多是否能够发觉她的行动。这点她没有把握。
　　毕竟，迪卢木多所具有的心眼技能，实在是太克制擅长隐秘行动的黑瞳了。
　　“来了。”黑瞳说。
　　“嗯？”凛好奇的向窗外看去。
　　一辆银色的轿车渐渐停在工厂的大门处，车体呈现流线型，就仿佛在水中巡视的鲨鱼。这是一辆梅赛德斯・奔驰300SL。这辆车是纯血的赛车改装，在1952年度的主要赛中这辆银色的猎豹取得了一系列令人刮目相看的战绩；在波恩的大普利克斯，300SL款横扫赛场，包揽了赛事的冠亚军头衔。
　　车门开启，身穿贵族男士西服的金发丽人踏出轿车。她锐利的视线横越工厂，如同巡视领地的狮子。她威风凛凛的迈步，优雅的打开另一侧车门。白发的贵妇人款款下车，宛如明星。
　　“酷……”凛双眼冒出星光，像是追星的粉丝。
　　黑瞳立刻将她的脑袋摁下去。阿尔托莉雅已经到场，她是身经百战的战士，在战场上所向披靡。哪怕有着黑色大衣的强化潜行，以凛这个小鬼头的功力还是不够看。
　　“那个穿着西装的便是saber……真实身份是不列颠的拯救者，亚瑟王。”
　　“亚瑟王？！”
　　凛小声惊呼，忍不住再去看那金发丽人。身穿西服的丽人骄傲的抬着头，观察着工厂内部。哪怕年仅六岁的凛也知道亚瑟王的大名。十二场大战场场胜利，如同奇迹般的功绩举世无双。但是凛却没有想通大名鼎鼎的亚瑟王居然是女性。这令凛感受到了奇妙的倒错感。
　　凛忍不住小声问道：“唔，怎么办黑瞳大人？看样子你不是她的对手啊。”
　　确实如此。身为暗杀者职介的黑瞳无论怎么想都不可能是身为剑士职介的阿尔托莉雅的对手。更遑论对手是那个鼎鼎有名的亚瑟王。凛天真的童音刺激着黑瞳的神经，她冷哼一声没有回应。如果真的比白刃战黑瞳不会怕任何人。可如果算上宝具解放的实力，她确实不是阿尔托莉雅的对手。
　　前提是，阿尔托莉雅拥有解放宝具的时机！
　　然后，从仓库那边，迈出一个俊美的男人。迪卢木多身穿贴身皮甲直接上了战场。
　　这次黑瞳直接将凛摁到窗户底下。迪卢木多拥有固有技能【爱的黑痣】。如果没有相当的抗性女性一眼就会迷上这个天怒人怨的美男子。凛还是太过年幼，连吉德那半吊子魔术师所制造的魔术道具都能催眠这小家伙，黑瞳可不敢赌【爱的黑痣】对凛有没有用。
　　她拍了拍凛的脑袋，小声的说，“走了。”
　　“诶？不是要观看一场英灵大战吗？”
　　黑瞳露出冷笑，再次拍了下凛的脑袋，没有回话。
　　“啊？”凛莫名其妙的摸着脑袋。可还是跟上了黑瞳的步伐。
　　1。
　　卫宫切嗣正静静的走在墙边，他脚步轻盈仿佛没有重量。他是熟练的潜伏者，在过去他甚至在炮火连天的战场上从一头潜伏到另一头，直接进行斩首工作。而现在他的敌人只是一个残废的魔术师，障碍只不过是疏忽保养的魔术结界，这个任务对他来说简直就是手到擒来。
　　可他不敢大意。连续的暗杀失败令他的警惕心提高了极致。
　　他身穿黑色风衣，里面藏着两把轻机枪，大小如同一把大型手枪，并使用了强化材料。能够突破绮礼千锤百炼的肌肉与防护僧衣，火力是必须的。在他的身后背着一把冲锋枪、另外在腰带上绑着手榴弹、震撼弹、信号弹甚至还有一捆C2塑料炸弹。
　　可这些都不是他的王牌，他的王牌有两个。
　　一把狙击枪，还有一把古老的线膛枪。
　　他手里带着的皮箱里就是狙击枪零件，狙击枪装着特质装备，哪怕是在黑夜当中也能够通过热线等方式来索敌。魔术师都是一群可以轻易潜伏的职业。可越是使用魔术热能的挥发就越大。有了这个凶器，不管魔术师藏得多么严实，只要使用魔术切嗣都能发觉，然后……一发入魂！
　　另一把是在爱因兹贝伦堡战斗的主角，线膛枪里面装着切嗣从肋骨切下来的材料所制造的起源弹。不管是何等骄傲的魔术师，一发足以致命。
　　现在的切嗣全副武装，别说一个已经废了的魔术师了。哪怕他的面前是全副武装的特种部队他都面不改色。如此精心的装备也是因为他还在担心这个已经废了的魔术师是否会找来帮助。他已经听说了肯尼斯的妻子昨晚已经联系了外界的人偶师紧急运来恢复双手的部件。虽然对自己的起源弹拥有绝对的自信，可切嗣还是做好了苦战的准备。
　　他深深的吐出一口气。确信了阿尔托莉雅已经将迪卢木多的注意力全部吸引住。抬脚转过拐角准备突入仓库……然后，他看到了。
　　早已在这里等候的黑色少女，与披着黑色风衣的小小幼女。
　　小小幼女露出尴尬的笑容，举起稚嫩的手向切嗣挥了挥。
　　“呦，早上好，大叔。”
　　切嗣默然。
　　主持人：你因未知的消息来源获知了lancer的藏身处，并且同样因为未知的信息来源你知道了saber将会在这里出现。你在暗处埋伏，仿佛等待着猎物的猎手。
　　主持人：直觉鉴定D20+6=10+6=16（成功）
　　主持人：你发现了一只卫宫切嗣。
　　主持人：直觉鉴定D20+5=10+5=（成功）
　　主持人：你察觉到了卫宫切嗣对你祖宗八辈的问候。


第38章 我来杀你了，迪卢木多！
　　仓库的一角轰然巨响，仿佛巨兽的咆哮！对持中的阿尔托莉雅与迪卢木多下意识的向那边看去。
　　混合着钢筋的仓库墙壁被炸的粉身碎骨，仓库当中传来尖锐的女人喊叫声。那是肯尼斯的未婚妻索拉。原本索拉应该陪着肯尼斯老老实实的呆在仓库内部。但很显然她想要近距离的观看迪卢木多的英姿，因此被卫宫切嗣所盯住。索拉的手背上缠绕着两枚令咒。这是束缚从者的证据……在不知何时，索拉成为了迪卢木多的真正御主。
　　可这新御主的心理承受力显然不过关。轰然破碎的仓库墙壁与她本人所在的地方相差甚远，可她还是忍不住尖声嚎叫。她只不过是处在温室的花朵，连一点战斗技能都不会。她没有经验也没有胆气，只不过凭着对迪卢木多的爱才来到这里。她失误了，以为迪卢木多可以保护好她，可她完全没有想到当迪卢木多被拖住时，她会有什么下场。
　　值得庆幸的是，这时的迪卢木多确实没有被拖住。
　　俊美的枪兵一跃而起，宛如飞行般来到索拉的身边。
　　索拉立刻就抱住了枪兵的腰部，这个动作使得枪兵至少一半的实力无法发挥，索拉虽然没有任何战斗技能可她的理论丰富，本不该犯下如此低级的错误。可这时她已经被吓傻。轰然倒塌的仓库墙壁将她的胆气全部夺走，只能依靠迪卢木多。
　　从烟雾当中奔出一名身穿黑色风衣的男人……卫宫切嗣！
　　“Master！”阿尔托莉雅惊讶的叫了出来。
　　这个本该将一切都视作可利用对象的男人正满脸冷汗，一甩黑色大衣从中流出手雷。哪怕已经身处绝境卫宫切嗣这个男人也没有失去冷静，他没有试图使用藏在风衣里面的机枪进行还击，而是将腰际的各类炸药直接投掷出去。这些弹药并非只有爆弹一种，各种烟雾弹与震撼弹也是丰富多彩。别说是普通人了，哪怕是一头巨象面对这种程度的无间断轰炸也必然会悲鸣倒地。
　　可他面对的并不是巨象，而是英灵！
　　一道银光将烟雾一刀两断，黑瞳缓缓的从中走出。她睁着深黑的眼睛，提着早已出鞘的死者行军，在烟雾寥寥的灰尘当中现身。切嗣开着三倍速连头也不回的奔驰。
　　迪卢木多轻佻的笑了。
　　“你果然来了，可爱的小黑猫。”
　　黑瞳没有回话，而是紧盯卫宫切嗣。这是一位狡猾的御主，他居然能够三番两次的在黑瞳这位正牌暗杀者之王手中逃脱，以人类来说他的优秀毋庸置疑！到了这个地步，黑瞳终于理解了为何他能够横跨无数战场并存活下来的原因。这个男人的魔术水平只能算一般，体能也绝不可能与言峰绮礼那种怪物相提并论，杀人技巧或许算高却依然不算顶级……可这个男人的随机应变与逃生能力却高的吓人！直面黑瞳的刀锋在关键时刻反手烟雾弹与震撼弹的反应力也是极致，如果能够评分，想必他是满分。
　　迪卢木多叹了口气，拍了拍索拉的肩膀。这个女人这才红着脸从迪卢木多的身边离开。
　　“又是这种情况了呢。三方立足，怎么办呢？”
　　又会是无疾而终吗？迪卢木多潜台词就是这个。
　　阿尔托莉雅没有吭声，只是跳到切嗣的身边保护着他。也是清晨，就在昨天他们三人也是对持了一番。不同的是当时吉德还在。那天清晨最大的胜利者是黑瞳……她从天而降，一刀斩了黑魔术师！那股震撼正缓缓发酵，阿尔托莉雅与迪卢木多都不希望在有黑瞳在的情况下继续决斗。
　　黑瞳缓缓吐息，将死者行军放入刀鞘。
　　她是如此淡定，就仿佛刚刚从手中逃出并不是御主而是老鼠。她并不是失去了直接击杀御主的机会而是心血来潮放过了脚边的老鼠。她环顾四周，深黑的眼睛平稳不起波动。可惊人的杀气却在聚集，空气当中的冷气正渐渐沁入在场众人的身体，冷气的源头是黑瞳。
　　她不打算放弃！
　　阿尔托莉雅与迪卢木多立刻提起精神。这是一名黑夜杀手，也是一名正面搏杀的高手！不论是迪卢木多或者阿尔托莉雅都是擅长白刃战的好手。可面对黑瞳的强势两人不敢有丝毫大意。
　　首先出声的却是一向冷酷的黑瞳。
　　她平静的目光当中蕴含着深渊般的冷酷，她要杀人……就在今天！
　　“迪卢木多……我来了。我来杀你了！”
　　杀气轰然爆发！黑瞳的魔力开始膨胀，就仿佛蓄势待发的野兽！她的眼角向上吊起，嘴边露出一丝恶鬼笑颜。她从来都是面无表情，可现在她却展露獠牙。这是极为不明智的做法，她本是暗杀者，应该隐藏在暗处静悄悄的移动，等到猎物来临猛然跃起一击必杀！可现在她展露狰狞，就仿佛武者正在向另一个武者发出挑衅……这已经超出了暗杀者的行为规范，现在的她不是暗杀者……是武士！
　　迪卢木多下意识抬起双枪。黑瞳的杀气过于惊人，静电般的杀气抚摸着他的肌肤，就仿佛一把把贴身的利刃正缓缓的割着他的血肉。
　　“assassin……你是在抢夺我的对手吗？！”阿尔托莉雅咆哮。
　　“你以为我的御主在哪呢？阿尔托莉雅？”黑瞳冷眼看向剑士。
　　狮子王的神色一凛。在天台上卫宫切嗣与言峰绮礼之间的战斗阿尔托莉雅并没有从头看到尾。可她还是可以看出来言峰绮礼对阵卫宫切嗣时的压倒性胜利。而在昨天清晨她也见识了黑瞳御主的坚强实力。平心而论如果言峰绮礼要偷袭卫宫切嗣，卫宫切嗣能够活下来的几率很小。而活下来几率更小的是……爱丽斯菲尔！
　　阿尔托莉雅猛然举起不可视之剑，向着爱丽斯菲尔叫道：“爱丽斯菲尔，来我这里！”
　　这是堂堂正正的阳谋。只要言峰绮礼不出来，阿尔托莉雅就会被限制。除非现在阿尔托莉雅就护着卫宫切嗣与爱丽斯菲尔直接撤退。否则她就不敢随意干涉黑瞳与迪卢木多的战斗。如果仅仅是卫宫切嗣一个人时剑士或许还能够放心的与黑瞳战斗，甚至三方混战也能挺剑上场。可现场却还有一名必须要保护的白色夫人……在阿尔托莉雅眼里，显然爱丽斯菲尔的战斗力是负数的。光靠卫宫切嗣这个男人来保护爱丽斯菲尔很不靠谱。
　　迪卢木多的神色也严肃起来。他不敢将视线移开黑瞳，可却用余光注视着周围环境。可哪怕是以心眼的洞察力都无法察觉到言峰绮礼的气息，倒是可以感知到爆破的仓库墙边还藏着一个若隐若现的人影。可那人影不是言峰绮礼，那个深沉的男人给迪卢木多的印象太重！
　　“你也是同样迪卢木多，你无法拒绝我的挑衅……就算能够保护好你身边的女性，可仓库当中的男人，你能够保护好吗？”黑瞳幽幽的说道。
　　晨曦的光照挥洒在这空旷的废弃工厂内部，这应该是舒服温柔的晨光，可现在却冰封刺骨。
　　简简单单的两句话，令不列颠的女皇与费奥纳骑士团首席胆怯。黑瞳将死者行军归入刀鞘，将利刃藏于黑色刀鞘内部。可这没有出鞘的刀却比已经亮出的利刃更加可怕！阿尔托莉雅与迪卢木多一句话都说不出来，周遭阴森恐怖的杀气已经包围了他们，令他们不寒而栗。
　　言峰绮礼为何没有动手？
　　因为他一旦动手就失去了这无形的威胁性。
　　现在他没有动手，所以迪卢木多不敢动，所以阿尔托莉雅不敢动。可他一旦动手，不管目标是谁另一个人都会被解放。或许言峰绮礼的拼死一搏与黑瞳相互配合可以拼掉一个御主。可下一刻不管是黑瞳还是言峰绮礼都会遭到双方的打击。在三骑士的两名擅长白刃战的战士面前这太过作死。就连逃生能力最强的黑瞳也不敢说自己能够从迪卢木多与阿尔托莉雅两名联手的从者眼皮底下逃脱！可现在言峰绮礼没有出来，他没有动手！他没有动手，就是威胁，既然是威胁，那么被威胁的人就不敢动，就必须要按照黑瞳的指令行驶……这才是真正的暗杀，光明正大的暗杀！
　　迪卢木多苦笑出声：“为什么是我……那里还有一个剑士可选哦。”
　　这话说的丧气，可迪卢木多的战意却隐隐勃发，他已经做好了战斗准备。既然是威胁就要打破，他是传说中的勇士，不怕任何挑战。连偷偷摸摸的暗杀者都敢光明正大的出来进行武士拼刀，身为三骑士的枪兵更不可能认怂！
　　可迪卢木多确实好奇。现在黑瞳不管要求谁与她进行一对一的战斗另一名英灵都不可能拒绝。与其寻找克制自己心眼技能的持有者，选另一个不是更好？更何况迪卢木多所持有的红黄蔷薇都是常驻型宝具，在白刃战当中所发挥的效用比誓约胜利之剑更加明显，对比自己，擅长白刃战的黑瞳更优先去选择阿尔托莉雅才是常理。
　　黑瞳沉默少许，长长的吐出一口气。
　　“因为，你已经是背水一战……不可能逃走了。”
　　迪卢木多一愣。原来如此……肯尼斯确实已经治疗好双手，可那也仅限于双手。他现在半身不遂，连活动都困难。对比起来，阿尔托莉雅所要保护的两人却四肢健全。哪怕是那个战斗力为负的爱丽斯菲尔也至少能跑能跳，如果只是防御偷袭哪怕有黑瞳的配合，狮子王也不可能让言峰绮礼成功！
　　将一切都计算在内，宛如高高在上的神明俯视人间。迪卢木多不禁意的打了一个寒颤。
　　“真是惊人的布局能力，心服口服。那，最后一个问题……这些东西所有的一切，都建立在一个前提下……到底是谁给的你自信，能够在单打独斗的厮杀当中，战胜身为费奥纳骑士团首席的我！”
　　迪卢木多荡开红黄蔷薇，如同飞鹰般将双手豪迈的打开。他的目光已经彻底转变成锐利，刀锋般的狰狞刻印在俊美的脸庞上。
　　黑瞳低俯腰身，将手放在了刀柄上。这是拔刀术，是世界最快的刀术！
　　“这是我与你的第三次对持……第一次我输了，第二次你逃了……第三次，我要堂堂正正的击败你！迪卢木多！”
　　魔力已然沸腾，战意被点燃，黑瞳与迪卢木多开始移步。
　　阿尔托莉雅持着不可视的宝剑向后退去，卫宫切嗣与爱丽斯菲尔也在退去。他们正在从舞台上退到观众席上。这是属于暗杀者之王黑瞳与费奥纳骑士团首席迪卢木多的舞台，见证者则是……大不列颠的传奇女皇，阿尔托利亚・潘德拉贡！
　　“不是暗杀，不是阴谋，不是诡计，不是陷阱……在不列颠女皇的见证下，迪卢木多……让我们来一场真正的英灵之间的胜负吧！”
　　主持人：这是一场神圣决斗，决斗者是你与迪卢木多，决斗的见证者是不列颠女皇阿尔托莉雅，这是你的愿望也是你对自己的证明。现在……决斗开始！
　　――
　　PS：3700字章节。等下还有一章！


第39章 解放！
　　主持人：冬木市，新都以左，边郊，废弃工厂。
　　主持人：这是一场武士的决斗，决斗的双方是黑色武士黑瞳与费奥纳骑士团首席迪卢木多，见证者是……亚瑟王！
　　黑瞳与迪卢木多环绕着某个圆形缓慢地行走，好像这里就是舞台，演员们做着早已演练多次的动作。黑瞳走动起来悄无声息，纤细的身躯就像是被风一吹就倒的病弱少女，她真的在摇晃，可她摇晃的具有韵律，就仿佛在舞台上跳舞。而迪卢木多则是屏息观测，他的双手分别握着红蔷薇与黄蔷薇，这是两把传奇宝具，为他立下汗马功劳。
　　黑瞳的手还在刀柄上，可却没有握紧。她就仿佛轻抚柳絮将手搭在上面。可迪卢木多紧盯的就是这软弱无力的手。
　　黑瞳向着左走，迪卢木多也向左走。
　　黑瞳不停，迪卢木多也不停。
　　黑瞳的速度缓慢悠哉，迪卢木多也慢慢悠悠。
　　可他们之间的距离在渐渐接近。这是最正统的武士决斗。决斗的双方通过画圆的方式来测试对方的破绽，然后在接近的同时调整自己的状态，他们就像是圆规般画着完美的弧线，又像是磁铁般互相吸引着彼此。越是接近，动作越是轻缓，越是致命！
　　迪卢木多突然笑了，这俊美的男人笑起来仿佛是初夏的阳光，炫目而豪爽。
　　“你真的变了小猫咪。我曾记得你第一次的战斗，是那么美却那么的着急，你急着抓住我的破绽，急着建立自己的优势，也急着杀死我。那场战斗我记忆犹新，因为我第一次见那么炫目的舞蹈，也第一次见在炫目舞蹈下的杀机。那绚丽的舞是那么美也是那么战栗，而舞蹈的人又是如此出色，真不敢相信你是身为暗杀者职介的英灵……你似乎从不知道掩盖，你一直全力以赴，就仿佛在独乐的舞台上一直跳一直跳，就仿佛永不停止的人偶。那么美却又那么令人痛惜。”
　　“那也是我第一次那么接近死亡，就仿佛黑幕降临，将我压的喘不过气来。你是骑士，是勇士，是战士也是豪杰。而我仅仅是一介草民。”黑瞳说，明明距离那么近可她的声音却飘渺的不真实。
　　“因为那时我太高兴了。能够在圣杯战争的第一战遇到如此出色的敌手。我急于向你证明我也是能够与你同台竞技的英灵，可却没有想到吓到你了吧。你就仿佛那被惹急的野猫，汗毛竖立尖声咆哮，嘶哑的声音当中带着死者的意志。真是了不起，那是犹如在绝境当中也要疯狂反扑的意志。”迪卢木多说。
　　黑瞳没有回话。那是她的第一次战斗。在此之前她只不过是一介学生。迪卢木多将她的话当做谦虚，可她没有撒谎。她确实是一介草民，能够与来自各个时代的勇者交手这并不仅仅是胆气，更重要的是死气。因为已经背水一战所以没有退路……所以只能战，战到最后，战到死亡！
　　他们之间的间距再次拉近，这已经是危险的距离。黑瞳的柔若无骨的手渐渐合拢，握住刀柄。而迪卢木多也缓缓抬起红蔷薇的枪刃，黄蔷薇收拢到胸前。
　　“昨天清晨也是，你的出现还是那么惊艳还是那么战栗，而你变强了，我能够感受到，你确实的变强了。带着更强、也更加美丽舞步出现在了我的面前。”迪卢木多说。
　　“那并不是我愿。”黑瞳皱眉。
　　那是一场对黑瞳来说毫无价值的战斗。迪卢木多在森林当中眼睁睁的看着剑士与黑魔术师相互鏖战而不管不顾，只是在找着隐藏在森林当中黑猫。他没有疑问也没有停顿，他确信黑猫一定隐藏在这片森林当中冷冷的盯着剑士与黑魔术师的战斗。他没有算错，黑瞳确实在那里。
　　“我绝不后悔。”迪卢木多半眯着眼睛，仿佛陷入了回忆，“你才是我第一个对手……没错，你才是我第一个的敌手。在那场追逐当中我通过剑戟的交错了解了你的心理。你是那么的着急，那么的急于证明自己，你不可能放弃其他英灵的战场。saber与caster也确实是值得我全力以赴的对手，可终究，我还是选择了你……assassin，你才是我最终的对手啊。”
　　“所以，我也选择了你。不管对你还是我来说，这都是【有始有终】。”黑瞳轻声说道。
　　没错。要说理由的话有足够的理由……可真正的理由只有一个：黑瞳想要证明。
　　她想要证明她能够与历史的勇者相提并论，她想要证明她是不输于传说名将的英灵，她想要证明她是有资格与这群勇士国王相提并论的强者。黑瞳终究只是一介草民，她没有崇高的理念也没有理智的残酷，她想要的也仅仅是这样一场决斗……没有陷阱没有阴谋没有其他乱七八糟的东西，有的，只剩下堂堂正正的一战。就如同往日的梦中那般。
　　区别就在于，学生的他是做梦，而现在的她，正在圆梦。
　　她确实想要回家，想的让一介学生的她崩溃成了一名合格的杀手。至今她的刀子所染的血不少了。其中甚至包括她的原御主，言峰绮礼。而她也成功暗杀了，黑魔术师就死在她的刀下。
　　可就算如此……就算如此！
　　她也想要证明。她也想要证明自己能够与这些英灵相提并论，也想要与这幻想当中的英雄豪杰畅所欲言。她也想要获得原本仰慕的英雄的赞叹，也想要来一次畅畅快快的决斗厮杀……就如同做梦一般。
　　就如同现在。
　　一对一。
　　堂堂正正的对决。
　　“而现在的你，温柔如水，细嚼慢咽。你真的变了assassin。变得……更美了呢。”迪卢木多抬起了红蔷薇，距离已经够了。
　　除却了焦躁，除却了烦闷，那双眼里寄宿着并非是胜利而是这以外的东西。
　　黑瞳真的变了。
　　如果是以前的她，想必一定不会如此不紧不慢的做着武士，而是如同鬣狗般猛然扑上！可现在的她却重视着决斗的规矩，重视着敌人的尊严。就仿佛一直只顾着埋头猛冲的狂牛，突然化作了在河边渐渐踱步的骏马。狂牛虽凶可毫无理智，骏马虽慢却优雅自如，宛如画卷。
　　然后，两人唐突的站定。
　　“来吧。”迪卢木多浮现出惊人美貌的笑容，“就让我这最初的敌人，来看看你到底进步了多少吧！”
　　“如你所愿！”
　　黑瞳低吼，搭在刀柄上的手猛然握紧，下一瞬八房出鞘！
　　目视！吐纳！鲤口之切！拔付！切下！血振！纳刀！
　　刀术流派・居合极意！
　　迪卢木多几乎同时行动了。他甚至连格挡的姿势都不用，直接翻身越过。这是黑瞳的杀手锏，八房出鞘便是必杀。引爆风切的神速斩击既不能格挡也不是防御，只能躲开！可这是最速的斩击，在斩击出鞘的同时进行躲避是不可能的。不能格挡不能防御，甚至连躲避都不能，这便是居合极意，传说一击毙命的奥义！
　　可不能同时反应，那便提前预测即可。俊美的男人已经看过居合极意两次了，其中一次是他亲身经历。他一直盯着黑瞳的柔若无骨的手，就是为了预测居合极意的斩击方向！他成功了，这古人的奥义被他的心眼所破，黑瞳失去一张王牌。
　　他顺着飞扑的力道正准备反击，可那瞬间他瞳孔扩大。
　　黑瞳的手，再次搭在了刀柄上，那柄传奇的宝具死者行军，仿佛从未出鞘般好好的呆在刀鞘内部。
　　八房再次出鞘！
　　目视！吐纳！鲤口之切！拔付！切下！血振！纳刀！
　　第二轮！
　　风切近在咫尺，男人几乎避无可避！可他不愧是身经百战的勇士，哪怕胜机只剩一丝他也能够抓紧时机。他干脆顺着力道再次翻身，这次他极限转身使得他的身躯微微颤抖。哪怕是以敏捷而自豪的枪兵在居合极意的风切下也束手无策。
　　可还没完，心眼所附加的洞察力使得迪卢木多看到了。
　　看到了几乎纹丝不动的八房，还在刀鞘当中呆着。
　　超越极限的拔刀术，在拔出与归刃时几乎无法察觉。等目标反应过来，已经被一刀两断！这便是拔刀术，古时最强的暗杀刀，也是世界最快的刀！居合斩不存在格挡不存在防御，所以敌人也没有防御没有格挡，唯有死亡！
　　目视！吐纳！鲤口之切！拔付！切下！血振！纳刀！
　　第三轮！
　　第四轮！
　　第五轮！
　　第六轮！
　　黑瞳神传梦想流・六连飞燕！
　　六道弧线，六道轨迹，六道必杀居合极意！传说中的剑豪佐佐木小次郎所创立的秘剑燕返拥有能够追上飞燕的轨迹，这是不为人知的魔剑秘技。而现在黑瞳所做的便是将居合极意的风切化作真正的飞燕，震动大气的音爆横扫战场，六道风切宛如真实的利刃封锁了迪卢木多全部躲避空间。既然居合极意不能躲避不能格挡，只能提前预测，那么就连那预测都算到连续的封锁又有何人能够抵抗呢？
　　尖锐的音爆充斥着废弃工厂，飓风将灰尘吹散到空气当中。在这其中，黑瞳猛的皱眉。
　　明镜止水所带来的洞察力与直觉开始了双重鸣响，迪卢木多还未死！
　　这才是令黑瞳不可思议的地方，理论上来说的必杀之技居然被躲开？居合极意是极致的攻击力，那瞬间所造成的出力远远超出宝具本身的威力，甚至可以毫不夸张的说这技能本身便可以算作宝具！也正是因为如此，面对宝具释放的威力迪卢木多无力抵抗，他只能靠提前预测进行躲避。可在连续飞燕飞过的战场当中，他又能在哪里躲避呢？
　　灰尘散去，迪卢木多给出了答案。
　　他根本就没有起立，而是以近乎趴在地上以一只手撑着地面的野兽姿态躲过了黑瞳的六连飞燕。
　　居合极意太快了，快到连黑瞳放出居合极意时也不可能准确的控制斩击方向。六连飞燕确实封锁了迪卢木多的所有躲避方向，可思维的误区让黑瞳失误了其中一个方向……她没有料到迪卢木多这个身披荣耀的男人居然会选择趴在地上这等毫不优雅的姿势。与其说她不相信迪卢木多会做出如此难看的姿势，不如说她根本连想都没有想到这个俊美的男人居然会如此自毁形象。
　　可这才是决斗……没有美丽没有仁慈，只有死亡！
　　迪卢木多的背部被划出一道深深的刀痕，鲜血从伤痕当中缓缓流出，就仿佛给这个男人披上了鲜红的披风。费奥纳骑士团的首席笑了，那张美貌到惨绝人寰的脸上露出了狰狞的笑意，如同沸腾的战意一同熊熊燃烧！
　　“喝――！”
　　他居然连起立都没有，直接以这野兽的姿态猛然跃起！他手中的红蔷薇闪烁出锐利的红芒，宛如吞吐细舌的红色毒蛇！这本来也是一把魔枪，它可以干脆利索的切断所有魔力防护。黑瞳不敢硬接这宛如奇迹般的反击，踏着滑步向外侧移动，手再次放到刀柄上。
　　她的精神开始集中，现在迪卢木多正在空中。如果在这个时机挥出居合极意的话，男人无处可逃！
　　可在那瞬间，红芒临近了。
　　黑瞳终于将八房从刀鞘当中拔出，完美的弧线将袭来的红芒弹飞远处……迪卢木多居然直接将红蔷薇作为投枪直击黑瞳面门！是了，在传说当中红蔷薇也是一把投枪，将飞天石磨击败。这把传奇的宝具并不仅仅是作为近战兵器，它作为投掷的飞行道具也依然出色！
　　居合极意被破了！在黑瞳意识到这点的瞬间，迪卢木多来了。
　　他的脚轻巧的落到黑瞳的身侧，手腕翻转着黄蔷薇向黑瞳袭来。这个时机实在太好，黑瞳这才刚刚击飞红蔷薇的直击，她手中的死者行军根本就来不及回收。黄蔷薇并不是以锋利著称，可它毕竟是宝具，未穿重甲的黑瞳无法抵抗！黄蔷薇的常驻效果是永伤诅咒。只要被黄蔷薇所造成的伤口，永远无法愈合。这对战斗才是真正的致命。
　　黑瞳来不及转身，也来不及收刀，将手腕直接拉下防御迪卢木多突如其来的一击。
　　“得手了！”
　　迪卢木多忍不住笑了出来……可在笑容刚刚出来，那笑容便僵住了。
　　黄蔷薇并未直接洞穿黑瞳的手腕，而是被一副红色的铁木笼手挡住了。
　　“这是？！”迪卢木多因意外而瞪大眼睛。黑瞳趁机挥刀。
　　横一文字斩！
　　哪怕是处在惊讶阶段，迪卢木多的战斗经验也不允许他大意。这本是出乎预料的情况，可这个身经百战的男人还是从容的退出八房的攻击距离。他垫着脚后退，只一步便跨到被弹飞的红蔷薇方向，脚一抬便将红蔷薇重新拿到手中。
　　然后，他这才有功夫观察黑瞳的新形象。
　　黑瞳握着死者行军摆出下段位架势，一只手还提着刀鞘。她原本是漆黑的死神，可这死神已经染上了其他颜色。她戴上了一双红色的仿佛铁木材质的笼手，裙边戴着装饰意味更加浓厚的红色铁木护甲裙。她原本是安静注视着敌人的冥府之主，而现在，她变了……她变成了黑与红的杀戮使者！
　　她抬起刀尖，可却没有攻击，而是在空中划出一道弧线。
　　一身漆黑的大衣披挂在黑瞳的身上，就仿佛给予杀戮使者重生的荣耀披风。
　　“久等了，迪卢木多。”
　　她将刀尖放松，垂挂在地面。
　　“这才是我完整的装备。请允许我重新自我介绍下……assassin，黑瞳，请多指教！”
　　主持人：你解放了你的固有技能：刀术流派。现在你暂时获得双重职介特性：assassin与saber。
　　主持人：你佩戴了新的称号：剑圣。
　　――
　　PS：4600字大章！恳请各位读者老爷打开自动订阅。
　　PS：马上就要上架了……一个月不到17W字，平均每天更新都在4K以上。明天中午会有上架感言……里面说了一些一直想说的事情。
　　PS：这本黑瞳原本只是无法见人的私生女，之后就要托付给各位读者了，希望能有个好成绩。


第40章 黑瞳刀术流派
　　如果言峰绮礼还在，那他一定会惊异到目瞪口呆。红色的笼手、红色的战裙与黑色的风衣，这正是在他梦中出现的黑瞳。可那黑瞳并不是现在的暗杀者黑瞳，而是屠城者黑瞳，是以一己之力将一座城镇不论男女老幼一概屠杀殆尽的恶魔！
　　漆黑的死神化作了杀戮的武神，迪卢木多丰富的战斗经验在警告着他，黑瞳已变了。
　　变得，更加战栗！
　　双方再没有对话，该说的话已经说完，现在，唯有死亡才能平息各自的愤怒。
　　迪卢木多缓缓张开双臂，他左手拿着短枪必灭的黄蔷薇，右手拿着长枪破魔的红蔷薇。这是两柄陪着他历经传奇的宝具，也是他身为枪兵的骄傲。黑瞳的刀尖缓缓抬起，往日平静的黑色瞳孔开始燃烧起火焰，就仿佛将火星弹入石油井。
　　双方竟然不约而同的开始冲锋，双色的枪兵与披着黑色风衣的暗杀者开始了第二轮的生死厮杀。
　　红色的枪芒转瞬间到达黑瞳的眼前，黑瞳提起无刃的黑色刀鞘划出轨道直接弹开致命的红蔷薇，同时长刀发出轻吟声直冲而上！这是二天一流，剑圣宫本武藏一手小太刀一手太刀，长刀用来进攻而短刀进行防御，不管是陷入何等困境也从容依旧。二天一流是战斗技能，可同时也是兵法，只有冷静到最彻底的人才可以在刀锋上进行战斗。黑瞳就是这种人……她的明镜止水已开！
　　刀术流派・兵法二天一流！
　　迪卢木多猛然顿步，短枪黄蔷薇旋转着弹开八房的袭击。黑瞳利用黑色刀鞘与死者行军组成了兵法二天一流，可迪卢木多却连那都不需要，他本就是双枪流派，红蔷薇进攻而黄蔷薇防御，比起双手持有兵器他的经验在黑瞳之上！
　　黑瞳将死者行军挥舞的如同狂风也无法打破黄蔷薇的防护网，可同时迪卢木多的红蔷薇也休想在黑色刀鞘的防护下迫使黑瞳退却。这两个使用双持武器的英灵正极近的交锋着，寄宿着武者灵魂的眼正激烈的交锋，就如同双手手上的宝具一般。在如此近距离下迪卢木多的心眼已经发挥到极致，而同时黑瞳的明镜止水也已经将感知扩大到极致。这是不容许一丝失误的最惊险的交战，没人敢说自己能赢……可也没人会认输！
　　音爆声轰然爆破，交战双方的脚下已经裂开了蜘蛛网般的裂痕。
　　横扫的冲击波让护住卫宫切嗣与爱丽斯菲尔的不列颠女皇连连后退，而另一边索拉则是夸张的趴在地上宛如朝圣般看着这场传说中的武者的战斗。
　　迪卢木多从未感受到灵魂居然如此震动，他的灵魂震动的仿佛正在燃烧！他挥舞着双枪越来越快，可对面的黑瞳也挥舞的越来越急促。他能够感受到黑瞳手法正渐渐熟练，就仿佛从精密的机械进化成为了真正的活物。这是迪卢木多第三次与黑瞳交锋，每次黑瞳给他的感觉都不同。
　　而这次，却是最大的不同……他真正的感受到了，感受到了黑瞳那熊熊燃烧的战意，并非对胜利的渴望而是对战斗的渴望。她真的变了，她从冥府的死神化为了杀戮的武神，她成为了真正的武士！
　　“呼哈――！”
　　男人突然荡开红蔷薇，红色的长枪宛如闪电般横扫而过。八房的攻击距离终究无法与真正的中距离兵器相提并论，黑瞳被迫后退。可迪卢木多得理不让，他那健美的身躯开始旋转，他居然带着红蔷薇与黄蔷薇连续不断的踏着圆舞曲开始横扫战场。他的作战风格也变了，他在改变他的出招方式与作战习惯，变得……更加豪迈更加致命！
　　黑瞳将黑色刀鞘放到防御的位置，可在那瞬间红蔷薇的枪芒划过刀鞘，这能够容纳魔剑八房的黑色刀鞘居然被一击破碎……红蔷薇的枪芒具有移除魔力的能力，黑色刀鞘说到底也是由魔力编织而成，过于激烈的战斗使得黑瞳已经忘记了红蔷薇的破魔效果，她为此付出了代价。
　　男人没有停止旋转，他真的是在跳圆舞曲。他不断的旋转，红蔷薇与黄蔷薇连成一片，枪芒的阴影笼罩了黑瞳。黑瞳没有防御手段，任何防御手段在红色枪芒面前都毫无意义！红色风暴中夹着黄色毒蛇，这柄黄蔷薇所具有的永伤诅咒远比破魔的红蔷薇更加致命，黑瞳不能挡，也不敢挡，只能后退。
　　风暴在持续，尘土飞扬当中土地的划痕描绘出了伤痕，那是树木的年轮，一圈一圈，致命且优美。
　　忽的空气流动便慢了，平等的时间变缓了。黑瞳的眼眯的只剩一条缝隙，不知不觉她已经双手握刀。
　　刀术流派・神道无念流！
　　黑瞳双手握刀，刀芒上寄宿着一往无前的气势。这是神道无念流，这个流派的中心思想便是无喜无悲，无念无想。只有当大脑已经一片空白，挥出的刀才是极致的纯粹。所以神道无念流的高手在进攻时便无可阻挡，哪怕光凭气势也能让人下跪。他们没有所谓的防御，唯有……死亡！
　　致命的刀芒一往无前，她居然直接冲进了红与黄的枪幕当中。
　　破魔的红蔷薇自她的脸颊划过，必灭的黄蔷薇从她的腰间划过。她高举魔剑死者行军进入风暴的中心可爆裂的气旋居然没有伤害到她。明镜止水最大限度的洞悉了红蔷薇与黄蔷薇的轨迹，而直觉给黑瞳提供了存活的可能性。这是理论上的胜利，但没有任何人敢如此做。这里是迪卢木多所精心准备的风暴圆舞曲，哪怕一丝一毫也会被粉碎。可黑瞳做到了，就仿佛一只孤独的燕子飞入了天际的龙卷当中。
　　“喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　黑瞳转身便斩，化作肆虐大地的风暴在黑瞳的眼中居然如此不切实际。
　　俊美的男人露出狰狞的笑意，他直接将红蔷薇刺入地面当中，过于巨大的借力使得灰石地板轰然塌碎，而同时黄蔷薇猛然刺出！迪卢木多的心眼准确的抓住了八房刀身的“腰眼”，这是身为武器最难以用力的地方，哪怕黑瞳将神道无念流的力量发挥到极致，可当“腰眼”被打她也无可奈何。
　　致命的刀锋自男人的脸颊边划开，割破音障的大气震动令迪卢木多英俊的脸上染上刮伤。可这男人毫不介意，右手用力直接拔出红蔷薇，凶猛刺去！这便是双持武器的优势，一个防御一个进攻，连绵不绝仿佛全身埋在了沼泽之中。在刚开始黑瞳使用二天一流来对抗迪卢木多的双枪流派。可现在黑瞳的黑色刀鞘已经被破魔的红蔷薇一击击碎，她无法硬挡！
　　可黑瞳的反应却在迪卢木多之上，明镜止水赋予她洞察一切的眼，她在神道无念流被弹开的同时便松开一只手。而现在，这只手灵巧的抓住了袭来的黄蔷薇，就宛如用手接住了落下的飞叶。
　　刀术流派・柳生新阴流！
　　这是柳生新阴流的奥义“无刀取”，黄蔷薇的出手时机应该是完美的，可黑瞳的应对也是完美。红色的笼手抓住了黄蔷薇，封锁了它一切的线路。迪卢木多的眼前划过银光，那是来自黑瞳另一只手中握着的魔剑死者行军！迪卢木多防御主力黄蔷薇被封锁到极致，可他却还有另一柄枪。红色的闪电瞬间打破银色光芒的袭击。双方力竭而至的攻防使得他们滑步后退。
　　黑瞳的手在颤抖，在那瞬间的攻防当中迪卢木多的经验还是占优，他在双方分开的同时震动了黄蔷薇，令黑瞳的手受伤。
　　如女妖般的尖叫音爆缓缓落下，就仿佛舞台上的音响放出舒缓的音乐。横扫全场的气浪将整座废弃工厂打的摇摇欲坠，晨光落下，将迪卢木多额头上滴下的汗珠照的闪闪发亮。这是男人对阵黑瞳第一次感到致命的压力。在第一次时他是力压黑瞳，而第二次则是无疾而终。这是第三次，也是背水一战的第三次，黑瞳将他压的喘不过气来。
　　“漂亮！”迪卢木多赞叹。
　　黑瞳开始吐纳呼吸。她的眼依旧平静无波可却熊熊燃烧。
　　现在的黑瞳手被震伤，可她双手握刀却纹丝不动。她看着迪卢木多，这个男人露出豪爽的笑容。他缓缓低垂身体，双枪自然落地，但枪刃却微微抬起。就像是潜伏在草丛当中的猎豹，随时都要挥出致命一击。
　　“你也是。”黑瞳轻声说，“你变得……更加危险了。”
　　“就算是以英灵之躯，我也是会成长的啊。你以为我与你对阵几次了？这是第三次了啊。你的剑、你的技、你的意志与你的成长都在刺激着我。assassin……不，黑瞳，你确实是很好的学习对象，现在的我……不可能会败！”迪卢木多猛的展开双臂。短暂的小憩结束了！
　　“真自信呐。既然如此，热身可以结束了，我要认真了。”黑瞳说。
　　没错，热身结束了。
　　刚刚那般在死神刀尖跳舞的激烈对战，对于迪卢木多与黑瞳来说，仅仅是热身。而仅仅是这个热身，便将废弃工厂的空地百般肆虐。英灵的气势令旁观的魔术师目瞪口呆。阿尔托莉雅深深呼吸，对着正发呆的卫宫切嗣与爱丽斯菲尔轻声说道：“退到轿车旁边去，他们，要认真了。”
　　切嗣与爱丽斯菲尔噤若寒蝉，与阿尔托莉雅乖乖后退。索拉也读懂了气氛，如狗爬般进入仓库的更深层，只是留着一双被魔术强化过的眼紧盯现场。
　　舞台再次平静下来，可更加激烈的欢呼声却隐隐传了过来。被封闭的海浪声传进了黑瞳的耳中，她就仿佛回到了昨晚与兰斯洛特一步不退的高速斩击战斗中。那时她的筋力与敏捷不可能是兰斯洛特的对手，可她做到了，做到了本不该成功的事情。
　　魔力在聚集，精气在集中，最后，将心神放开。海浪声更大了，而比海浪声更大的是一头野兽。
　　突兀的危险预知刺激着迪卢木多的神经。
　　这是暴风雨前的平静，不安撩拨着人的神经。
　　黑瞳将刀尖压低，可马步却迈的很大。她双手握刀倒提着刀锋，就仿佛想要再次冲锋一般。可她没有冲锋，她身上的压力正渐渐增强，就仿佛在酝酿喷发的火山。
　　大气当中的魔力被冻结了，就像是凝固的空气墙，墙壁将迪卢木多挤压的咯吱作响，他不断挣扎也无法撞碎无形之墙。黑瞳的眼中燃起的火焰更加炙热，连同她的气势也在凶猛的张扬。她从不是如此张扬的少女，她本该如同寂静的黑夜般肃杀，可现在她周身却燃起了疯狂的火焰。
　　高涨的气焰将大气的魔力点燃，不止是迪卢木多，在场的所有人，都感受到了这炙热的杀气。
　　疯狂战栗，致人死地！
　　“很好……来吧！”迪卢木多说。
　　气浪猛然涌起，仿佛海啸炸裂！黑瞳的脚终究迈了出去，可她并非是跑步，而是一跃而起。这跃起并不在高空，而是紧贴着地面，就仿佛猎犬受到了刺激，四脚猛然跃起。
　　黑瞳流牙流・犬齿撕裂！
　　凶猛的牙之利齿暴起伤人，迪卢木多抬起红蔷薇试探的递出，可瞬间便被八房弹飞，巨大的力道简直不像是人类，而是某种野兽。黑瞳已经暴起全力，她的力道成倍的增长，哪怕是狂战士现在的她也能迎着狂风对持咆哮！现在的她不是身披荣耀的英灵，而是猎犬，是弑神的芬里尔，世界最强的黑犬！
　　刀锋划过空气引发了刺耳的音爆声，就仿佛黑犬的咆哮，它要弑神，它要将眼前的一切都撕碎！
　　迪卢木多故技重施用黄蔷薇打击八房的“腰眼”，可那瞬间他居然被震得几乎放掉短枪宝具。这惊人的力道已经远远超过黑瞳本人所具有的筋力，这是堪比宝具释放的威力……没错，就如同六连飞燕一般是黑瞳所独有的刀术流派，是她在昨夜的海天一线下所悟出的杀手锏！
　　黑犬咆哮着冲锋，没有迟疑没有犹豫，它长大了嘴巴，露出狰狞的犬齿。
　　迪卢木多被震得连连后退，他的心眼几乎无法跟上八房的动作。他所骄傲的是敏捷，他的敏捷远在黑瞳之上。可这黑犬的利齿却如此致命，狠命的啃咬几乎要将他整个人都吞没进去。他的胳膊被咬破了，他的大腿划破了，他的腰身几乎被洞穿，在接触的转瞬间他千疮百孔！
　　“唔……咕！”
　　可他居然没有就此倒下！心眼所赋予的洞察力已经被他开到极限，他的双眼青筋暴突，手上的双枪舞的宛如狂风。黑瞳的利齿再怎么快压力再怎么高力量再怎么大，也只有一个攻击轨迹，既然明白的知道这一点，那迪卢木多就没有毫无抵抗的道理！
　　红色与黄色的闪电猛的窜出，犬齿的压制被强制抵制。
　　银色的刀光砍向地面，地面裂开的口子就仿佛某种野兽用利齿撕咬大地。可这野兽的牙齿也太过巨大，这啃咬的痕迹居然延长至百米！划过空气的刀锋将大气震碎，风刃的延长线上废弃工厂的另一头墙壁无声无息的被切成了两截，切面宛如镜面般平整。
　　阿尔托莉雅终于不能再独善其身，她沉声吼叫，举起不可视之剑挥向空气，那空气当中居然发出剑戟交错的爆响。猎犬的利齿连这里都波及到了。肆虐的魔力之刃扩散到整座废弃工厂。仓库的顶端轰隆隆的落下，一旁的办公楼发出不堪重负的呻吟。短短数秒仅靠剑技，黑瞳居然便毁了这片土地！
　　突然风暴停止了，刺耳的爆鸣声令身为凡人的切嗣与爱丽斯菲尔双手捂住耳朵。
　　毁灭殆尽的舞台上，黑瞳与迪卢木多四目相对，眼中燃起的熊熊烈火仿佛真实的幻影。
　　两者的兵刃相交，脆弱的平衡让双方的兵刃不得寸进。迪卢木多大声嘶吼，他浑身上下已经染满鲜血，双手都有深以见骨的伤口，腰部几乎被洞穿，胸口的肋骨被打断，双腿的骨头被粉碎。可他竟然还在站着，他还在嘶吼着将全部的力气压在魔剑死者行军上。
　　黑瞳也在吼叫，魔剑死者行军的刀身泛着致命的白光，刺耳的摩擦声令空气震动。这已经不是两名英灵在吼叫，而是两头野兽在相互撕咬。野兽的战场令双方的气焰高涨到极致。现在任何人都不能退，退了就要死！
　　这本该是势均力敌的一幕，可忽然间迪卢木多的身上的伤口开始缓缓愈合。
　　黑瞳的瞳孔放大，在迪卢木多的身上闪烁出红色的令咒光芒。迪卢木多笑了，他大声怒吼着：“是你输了，黑瞳！”
　　迪卢木多的力量渐渐恢复，还在增大！他泛着红色的令咒之光，就仿佛从浴血当中冲出的魔神。魔神仰天狂笑，猛的向前踏步，双枪仿佛展翅的雄鹰划过空气……黑瞳居然主动退却了。
　　黑色少女的眼角看到了，塌陷的仓库内部，索拉呢喃着看着手背。
　　上面的两枚令咒，已经消失不见！
　　主持人：你与迪卢木多神圣的决斗令你刀术流派技能进一步的强化，你知道你只需要继续下去就有可能突破到新的可能性。不过在此之前你必须要获得一轮掠夺，你的八房正隐隐轻吟，它正渴望痛饮英豪的鲜血。你在搏命当中忽然察觉到了不对劲……
　　主持人：迪卢木多受到令咒的增幅，恢复了战斗力！
　　主持人：索拉使用了一划令咒，迪卢木多的伤势痊愈了。
　　主持人：索拉再次使用一划令咒，迪卢木多的基础属性增强了。
　　――
　　PS：5200字大章！


第41章 卧槽黑瞳你算计我！
　　令咒：恢复！令咒：增强！
　　迪卢木多骤然起跳，他才刚刚起步可破魔的红蔷薇已经抵达了黑瞳的眼尖。黑瞳猛的摆头，红色枪芒顺着她的侧睛向外延伸，而下一刻必灭的黄蔷薇再次出现她的眼睑处。红色与黄色的枪芒仿佛双龙出海，不管黑瞳怎么躲，其中之一必然命中。这便是迪卢木多现在的战法，他已经舍弃了一手防御一手进攻的攻防意识，而将全部的精力用于进攻。他当然有资格如此做，因为现在的他，比黑瞳强！
　　黑瞳瞬间失去了平衡，身体向后仰去，黄蔷薇与红蔷薇的枪芒自她的眼前划过。迪卢木多毫不停歇，踏步猛挥红蔷薇向下砸去，挥散的魔力在空气中留下红色的印子，就像是赤红的彗星从天空划过，美的窒息。
　　这一击无论如何都无法躲，如同彗星的袭击其力量与速度不是已经失去平衡的黑瞳能够逃脱的，可她也不需要躲，在近乎完全失去平衡的情况下，黑色少女反手挥刀直接打到彗星的尾巴上，就像是一盏明月截杀了彗星的光芒。
　　铛――！
　　剑戟交错当中爆出剧烈的魔力火花，在黑瞳冰冷的眸子当中清晰的映照出来。
　　如蛇一般的黄蔷薇下一刻突兀袭来，可黑色少女的剑技比迪卢木多想象的还要可怕。她居然能够在完全失衡的情况下，靠着八房与红蔷薇交错的反作用力在空中翻滚，只瞬息便获得了足以脱离的巧劲。少女在空中翻身飞舞，盈盈落地像是蝴蝶轻轻落在花瓣上。
　　“厉害！”迪卢木多不得不赞叹。这是给予绝境逢生的英雄最高敬意。
　　黑瞳翻身落地，连喘息的机会都没有便落入迪卢木多再次的狂攻当中。她围着迪卢木多转圈，像是跳着单人的探戈。破魔的红蔷薇与必灭的黄蔷薇哪怕已经组成了狂风暴雨也无法伤到她的分毫，她就像是沉浸在自我的舞台当中跳着孤独的舞，舞步优雅高亢，像是盘旋在天空的燕子划过的轨迹。
　　刀术流派・镜心明智流！
　　镜心明智流奥义“婆裟罗舞”！心眼的洞察力早已被迪卢木多扩大到极致，连空中被撕裂的灰尘他都能看的一清二楚。可他居然把握不住黑瞳翻身的瞬息，他挥舞着双枪，倒像是在对着空气狂舞着空挥演戏。黑瞳越转越快，翻飞的黑色风衣从迪卢木多的左边到右边，再从右边到左边，旋转的风衣像是在狂风当中膨胀招展的旗帜。舞蹈的少女越转越快，探戈的节奏越来越快，脚尖的声音却越来越轻，轻到像是飞叶被清风吹拂。
　　然后，一刀划过！
　　刀术流派・宝藏院袈裟刀！
　　黑色的旗帜猛然划破，仿佛撕裂了黑暗的银色光辉。翻身而过的黑瞳从风衣当中抽出邪魅的暗杀刀，直指迪卢木多的背后腰椎！
　　“唔――！”
　　这是背刺，黑瞳在不知不觉当中居然绕到了迪卢木多的背后。堪称神眼般的洞察力在这关键时刻居然被迷了双眼。不，是那不断翻飞的黑色风衣令迪卢木多的心眼被遮盖了，黑瞳真正的发挥了装备优势。从背后发力的宝藏院袈裟刀深深刺入男人的腰际，将迪卢木多的腰侧划出一道深深的刀痕。在这致命一刻男人终究躲过了必杀。
　　红色枪芒猛然挥过，黑瞳再次跳着婆裟罗舞从容离开。
　　黑瞳脚尖轻轻移动，像是少女小心翼翼的用赤裸的脚尖试探清泉的冷暖，那么的纯洁那么的美。可迪卢木多的眼却渐渐冰冷，冰冷带着炽热，他看着黑瞳舞动着身躯尽情跳着婆裟罗舞，眼中有着欣赏，可更多的却是猎人的冷彻刺骨。
　　“强弩之末！”迪卢木多说。
　　黑瞳没有回话。
　　男人凶猛的笑了，他洞悉了黑瞳的弱点。到现在为止黑瞳连续不断的使出剑技，仿佛不知疲倦的雄狮在肆意释放着自己的狂野咆哮。可她到底不是在草原上肆虐的雄狮，而是在天空当中划过的飞燕。飞燕的翅膀虽锋利，可体力却远远不如雄狮，她已经无法与迪卢木多正面相对了，所以她才要靠闪避与偷袭。
　　黑瞳跳着舞步，再次接近，迪卢木多无视腰间的刀痕，提起双枪大声咆哮：“很好，看看你还能撑到几时！”
　　惊人的枪芒划过空气，被黑瞳轻巧的躲过。藏在黑色风衣底下的八房再次捅出，可这次黄蔷薇却将其弹飞。黑瞳再次围着迪卢木多开始转圈，她锋利的刀锋被隐藏在深黑色的风衣底下，像是冰冷的毒蛇正静静的潜伏在腐叶底下。可迪卢木多居然真能将这毒蛇一一拔出，剑戟的摩擦声在他周围不断响起，红色与黄色的光芒将他整个人都围住，可他却毫发无损。
　　突然赤红的笼手从黑色风衣当中探出，捏住了迪卢木多的黄蔷薇，只用两根手指！黑瞳从迪卢木多的身边错步划开，像是在雪地乘着雪橇滑行的豪爽旅者。这个旅者的风衣当中另一只手缓缓伸出，手中握着锋利的刀刃，向上挥砍，仿佛逆风而上。
　　刀术流派・柳生新阴流！
　　又是“无刀取”！迪卢木多猛的一震，居然没有震开捏住黄蔷薇的手指。黑瞳当然防着迪卢木多的这一招，她已经吃过一次亏，自然不会吃第二次！这时刀芒已经近身，男人无奈只能靠赤红长枪红蔷薇进行抵抗。可这正是入了黑瞳的意思……她猛的踏步，如同踏入了迪卢木多的怀中。
　　铛！
　　刀芒挥砍，迪卢木多挡下第一击。可黑瞳却没有收手的意思，她的一只手还捏着黄蔷薇，另一只手以完全相同的姿势与轨迹斩出第二刀，击打在红蔷薇相同的位置，接着是第三刀、第四刀、第五刀、第六刀……每斩出一刀，红蔷薇就震动一次，迪卢木多也退后一步。前一刀的火星还没有熄灭，新一刀的火星又溅了出来，最后火星稠密如织。
　　刀术流派・北辰一刀流！
　　一刀更似一刀，一刀连着一刀，刀刀斩切同一位置，刀刀命中迪卢木多的发力处！北辰一刀流的奥义“杀气”，无论何等勇猛的敌人在挥动兵器时必然会有“起手”的瞬间，将敌人的“起手”完全封杀就等于是我方单方面的进攻，不管敌人的力量再大速度再快体力再强，在这连绵不绝的刀幕下也只有崩溃这一个选择！
　　黑瞳终于忍不住嘶吼起来，她从来都寂静如黑夜女神，可现在却狂暴的仿佛身披重甲的战神。迪卢木多太小看黑瞳了，以为她体力消减就可以任由挫败……可她的高傲又岂能是迪卢木多可以想象？她已然褪去了暗杀者之心，现在的她是武神……是【剑圣】！
　　爆裂的火星夹杂着钢铁的炸裂声，与黑瞳的嘶吼一同混入迪卢木多的大脑当中。他支撑着红蔷薇的手已经开始颤抖，连绵不绝的震动不断刺激着他的神经。这是无止境的连闪，炽烈的火星已经溅到他的脸上与手上，他的手已经麻木，心神巨震。可他的精神也在集中，然后某一瞬间……他放开了黄蔷薇。
　　黑瞳瞪大了眼睛，感知当中的黄蔷薇随着迪卢木多的放弃而悄然落地，而迪卢木多笑了。
　　笑的肆无忌惮！
　　连斩被迫中断，在连斩当中迪卢木多突然放弃黄蔷薇，他握紧拳头直接猛挥而上！黑瞳的连斩被打破了，她只能后退。这是在连斩的间隙，黑瞳甚至还来不及发力就被击退，她的脚向后退去，而迪卢木多的红蔷薇却紧接跟上。黑瞳退、迪卢木多进，红蔷薇始终不离黑瞳的面门，在这瞬间黑瞳居然连婆裟罗舞都使不出来！
　　这本是北辰一刀流奥义中的奥义，只要挥砍继续下去不管是什么样的敌人只能束手就擒，哪怕同样的高手以同样的姿势不断格挡，到最后精准的斩切同一位置的奥义也会直接将兵刃与敌人一同斩断！北辰一刀流是杀人刀，不留活口！可这一招居然破了，而且破的这么快，黑瞳甚至没有反应过来迪卢木多的妙手，她就已经危机加身，近乎无可躲藏！
　　“咕……！”
　　软弱的吐息从黑瞳的嘴中漏出，这是她第一次使用蛮力格挡兵器。魔剑死者行军弹开了红蔷薇的袭击，可同时黑瞳也失去了再次进攻的锐气。迪卢木多扬起美的窒息的笑容，沉雄的吼叫“该我了！”
　　他的另一只手弹出，如蛇般缠住红蔷薇，向右猛甩，红色的扇形划过黑瞳的脖颈。
　　“你……”黑瞳惊愕的看着迪卢木多。
　　这个男人，丢弃了黄蔷薇！
　　他双手持枪，灵活的转动红蔷薇，宛如舞动着大红风车一般向黑瞳冲锋而过。黑瞳举刀格挡，见缝插针，可居然无法突入这红色的枪幕当中。她明明连红与黄蔷薇所组成的风暴都能轻易侵入，却无法踏足双手持有红蔷薇所组成的大风车当中。黑瞳只能退……退退退！
　　黑瞳想错了，迪卢木多确实是双枪流没错，他也一直使用着双枪没错……可他在传说当中的勇姿可从来不限于双枪流！使用双枪有使用双枪的优势，可当迪卢木多判断使用单枪更具有压倒性的优势，他便会毫不犹豫的使用单枪！事实证明，面对正面作战能力下降到如此极限的黑瞳，单独的一杆令其无法近身的红蔷薇，比双枪流更加有效率。
　　红蔷薇斩切、横挥、刺击，双手握住红蔷薇的迪卢木多专心致志将黑瞳挡在攻击距离之外，长柄兵器的优势被他发挥淋漓尽致。这才是迪卢木多的真正本事。哪怕只有1%的胜率，在他眼中便是100%！
　　黑瞳的八房魔改已经够长，可与真正的长柄兵器红蔷薇相比还是相差甚远。现在的她连将八房的刀锋递给迪卢木多都做不到，谈何击败眼前这个敌人？迪卢木多的笑容是如此俊美，美的令人窒息，他大声发出战吼，胸口熊熊燃烧的胜利渴望正刺激着他的精神，他已然成为胜者！
　　黑瞳终于丢弃了暗杀者矜持，这时无论怎样的闪避都没用，闪避的再快再急，打不中敌人也无济于事。她只有正面交战，她只有突破红蔷薇的防御圈将八房的冷锋送出才能胜利！
　　黑瞳已经没有体力继续耗下去，可迪卢木多受到令咒的恢复指令，他足以拖到黑瞳力竭为止。
　　刀锋与红蔷薇猛然对撞，黑瞳与迪卢木多同时嘶吼。
　　镜心明智流、神道无念流、柳生新阴流、天然心理流、北辰一刀流……黑瞳已经忘却了刀术的模版，各种剑技随着交手肆意挥放。这是她第一次摒弃所有的刀术模版随心所欲的驾驭所有刀术，就像是精通所有舞技的舞姬正随着音乐肆意起舞。到最后她甚至不知道自己挥出的刀术到底属于哪里的流派，到底存在什么样的奥义。她的剑技只为了杀入迪卢木多的胸口！
　　黑瞳从嘶吼变为大笑，她的笑声感染了迪卢木多，迪卢木多也开始大笑。
　　疯狂的笑声又像是狰狞的嘶吼，笑声与嘶吼一同回响。迪卢木多将红蔷薇挥舞的宛如豪雨，黑瞳将剑技发挥的如同少女舞姿。这两名纯粹的白刃战英灵正以真正的武者技艺进行最后的冲突，像是两名在舞台上进行演武的戏子，不伤分毫的错身走步，优雅自如而又危险致命。
　　轰然绝响的枪芒，跳着火星的刀芒，杀机四溢。
　　然后，黑暗骤降！
　　黑瞳幻梦流・海天一线！
　　黑瞳嘶吼着、狂笑着，切开了【光】。
　　一道银色的光辉划过【境界】。在伸手不见五指的黑暗当中，迪卢木多下意识的同时递出红蔷薇。银光切过红蔷薇，划过迪卢木多的胸口。光明轰然炸裂，迪卢木多瞪大了眼睛，在他的眼前，大力呼吸的黑瞳半跪在地上，头与身躯深深埋下，像是鞠躬，摆出下段的刀尖轻轻吟唱，而跟随他百战的红蔷薇，断裂成为两截红色的棍棒。
　　“什么啊。”迪卢木多轻轻的说，“居然还隐藏着这样的王牌啊……黑瞳，你果然……”
　　很强啊。
　　主持人：直觉发动、明镜止水发动、刀术流派发动……致命一击……致死判定D20+0=9+0=9（失败）
　　主持人：迪卢木多死亡。
　　主持人：在废弃工厂中，迪卢木多死去，就算是死，这个男人依然是不屈的、绚丽的以及遗憾的。这大概就是这个男人的一生吧，他一生的骄傲，一生的遗憾，以及一生的绚丽。
　　主持人：死者行军检定……迪卢木多为神圣灵魂……检定失败！
　　主持人：死者行军无法控制迪卢木多。
　　主持人：死者行军检定……发动掠夺素质能力……掠夺素质检定D20+10=8+10=18（成功）……成功！
　　主持人：你成功掠夺了迪卢木多的某一部分的素质。你的战斗技巧上升。
　　主持人：你的固有技能：刀术流派A→A+。
　　主持人：你的刀术流派因你与迪卢木多的激战与八房掠夺的些许记忆与共感上升了。
　　主持人：你现在可以使用刀术流派技能栏增加了，同时你的刀术流派技能威力上升了。你现在能够使用A以及A以下的刀术流派技能，并且受到‘+’的加成，你主动使用刀术流派技能时能够爆发出一瞬间的力量增幅，增幅为100%。此效果无法为被动技能进行增幅，也无法为刀术流派相关技能增幅。
　　作者留言：
　　――
　　PS：因为从来没有上架，心情紧张，再加上自己是个彻底的笨蛋，结果上架感言竟然写了2000字（1000字以上自动算成VIP章节）不过已经开自动订阅的读者们也不要紧张，没有重复订阅，这是因为第一次发的2000自动算进去了，也就是说我上一章5000字，如果是第一次订阅的就是直接用了5000字的订阅，如果是重复订阅，那就仅仅扣除了3000字的订阅，不存在多花钱的问题。
　　PS：虽然及时修改了过来（没修改的删除书然后重新下载就能看到最新章节了），但是上架感言付费这件事情，还是……啊呜我太蠢了！太尴尬了，太尴尬了啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　PS：自动更新的就当是彩蛋了，没错，你们花了5000字的订阅免费看了2000字！（这是彩蛋、彩蛋、彩蛋！）！


第42章 肯尼斯泪如雨下！
　　迪卢木多垂下脑袋，半跪在地上。他的灵核被一击击灭，他已经死了。
　　可他的身躯却没有彻底倒下。这个男人哪怕已经身死也不愿倒地。他半跪在地上，用半截红蔷薇支撑着自己的身体。清晨的余晖照耀着这个光辉的男人，这个男人一生都为忠诚与爱情买单。他是费奥纳骑士团的首席勇士，他本该作为最辉煌的勇者光耀一生。可他却在最后选择了爱情，他为了爱人而背叛了君主。这是不受到祝福的爱情，也是该被诅咒的爱情。他死于同伴的诅咒，可他却并未去责怪同伴。这是他应得的下场，他无所悔恨。
　　可终究，他愧疚于君主。
　　啊圣杯啊，如果你真的是万能之釜，那便完成我的愿望吧。
　　光辉之貌向着天空祈愿，他的脸上是那么的柔弱，明明他应该是顶天立地的男人，可祈愿时却如同手无缚鸡之力的柔弱少女。
　　乞求你，给予卑微的我一个救赎。一个……足以证明我的救赎吧。
　　这个身经百战的男人所蕴含的愿望，是所有英灵都无法比拟的崇高。他的乞求得到了认可，他成为了英灵的躯体，接受了圣杯的召唤。他生前被忠诚与爱情所逼迫，他为了爱情而抛弃了忠诚。他死于同伴的背叛与诅咒，他不会后悔，但是他却遗憾。他深深的愧疚于君主的信任……他，想作为一名骑士，效忠于君主。
　　迪卢木多永远的闭上了眼睛，可他的嘴角却带着笑容。
　　拼尽全力，竭尽所能，还是输了啊。要说悔恨当然悔恨，没有为他的君主献上圣杯，这便是他的悔恨。可同时，他却也释然了。
　　他已经尽忠，这便足够。
　　唯有死亡，才能明证。
　　黑瞳将八房缓缓纳刀，那本该被红蔷薇所粉碎的黑色刀鞘重新出现在她的手中。这刀鞘本就是为了束缚八房所编织的魔术武装，而现在迪卢木多已死，重新流转的魔力使得黑色刀鞘再现人间。八房正缓缓颤动，它饮下了最棒的勇者之血，满足的轻吟。
　　“掠夺。”
　　黑瞳轻轻的说。一股死者的气息自八房的身上感染到黑瞳身上。这是魔改八房的一个功能。作为已经被魔改的八房，除了能够召唤出死者来进行作战，还能够从其他已经死亡的英灵身上掠夺素质。黑瞳闭着眼睛感受到迪卢木多曾经的记忆与努力，还有那与生俱来的天赋。黑瞳没有选择增加自己的基础参数，她选择增加了自身的战斗技巧，为了与兰斯洛特接近。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……你都干了什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　趴在地上的红发女人发出了凄惨的叫声。
　　索拉颤抖着站了起来，眼中投射出刻骨铭心的仇恨。
　　仇恨的对象是黑瞳，这个哪怕挺直腰杆也没她高的英灵少女。她与迪卢木多的关系是众人无法想象的。她隐瞒着自己的心情，可这却骗不了持有心眼的迪卢木多。她献着殷勤，自觉已经打破了迪卢木多这个美貌男人的心防，就差捧着圣杯许下百年好合的愿望。可这时黑瞳横刀夺爱，硬生生的斩断了她与迪卢木多之间的爱情红线。这仇恨足以令天地变色……这是杀妻之恨！
　　黑瞳缓缓吐气，看着索拉摸上了刀柄。她明明刚刚才纳刀，可现在她却又要拔刀！
　　索拉这才感到恐惧。她是天之骄子，是家族里重点培养的公主殿下。在时钟塔时她睥睨天下，哪怕是主任级别的领导见了她也要好言以对。她精通礼仪，对谁都彬彬有礼，她是时钟塔当中的宠儿，无论是谁都不敢拿她的名字开玩笑。她体内流转着魔术贵族的血液，她出色的理论知识与才能也武装着她。或许她的实战经验为零，可她毕竟是年轻有为的魔术师，无人敢侮辱她！
　　可这些在黑瞳眼里却一文不值。
　　这个个头还没有她高的黑色少女正用平静的眼看着她，那漆黑的瞳孔当中平稳的仿佛静止的水面。她面无表情宛如精致的人偶。她根本就没有将索拉公主放在眼里！她当然有资格如此做，因为她便是远古的英灵，是战场的战士，是杀戮的使者！索拉在文明的国度呆的太久，她的骄傲基于和平与高贵。可这些在黑瞳眼里什么也不是。黑瞳眼中只有强者与弱者……毫无实战经验的索拉在黑瞳眼里，甚至不如张牙舞爪的野猫。
　　“呃……呃啊，你……你想要……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　一副银色的笼手按住了即将要拔刀的红色笼手。阿尔托莉雅满脸严肃的看着黑色少女，低声的说道：“已经，足够了。不要污蔑骑士的荣耀。”
　　迪卢木多哪怕身死也要跪立在索拉的面前，他哪怕死亡也不愿让黑瞳伤害索拉一根汗毛。这是他崇高的愿望，他愿意为此付出一切。骑士的荣耀一直伴随着这位忠诚的臣子。黑瞳闭上眼睛，在她的身后迪卢木多化作光点缓缓消失。直至死亡这个男人也如此绚丽，就算是葬礼也美的惊心动魄。
　　黑瞳垂下刀鞘。
　　索拉尖叫着冲进仓库，她本该是高挑的女人，骄傲的挺着胸膛睥睨天下。可现在她的头发散乱，衣服肮脏就像是从地下水道出来的乞丐。她的声音刺耳难耐，失去了往常一贯的优雅。迪卢木多的死彻底地封死了她的心灵，现在她已经与疯子无异。
　　骑士的消逝引燃了不列颠女皇的感慨，她那双永远肃穆的眼也柔和了下去。
　　“就算我不杀她，她也一定会死。”黑瞳说。
　　“如果这就是她的命运，那也只能接受。可现在的你承担了迪卢木多骑士的死亡，你不该无视他的荣耀去斩杀他的御主……哪怕这个御主必死无疑。”
　　阿尔托莉雅没有否定黑瞳的话。失去了从者的御主从来都是最危险的。如果他们立即起身去教会寻求帮助那还好，可现在索拉已疯，肯尼斯半身不遂，他们一定不想放弃这场圣杯战争。明明已经失败却死缠烂打般的不放弃，最终结果必然会身死他处。阿尔托莉雅了解这一点，所以她才没有否定黑瞳的话。如黑瞳所说，哪怕现在黑瞳没有出手，他们也会死。
　　剑士话锋一转，“那你呢assassin，还要与我再打吗？”
　　“这取决于你，阿尔托莉雅。”黑瞳低沉的回应。
　　银色的狮子王皱起了眉头。现在的黑瞳体力下降状态不再巅峰，正是她趁机出手的最好时机。可同时她还在考虑着言峰绮礼存在的证据。如果言峰绮礼趁着她与黑瞳大打出手的时候偷袭卫宫切嗣或者爱丽斯菲尔，那阿尔托莉雅没有那个信心能够及时摆脱黑瞳前来救援。
　　她纠结许久，将选择权交给了切嗣。
　　“Master，撤退吗？”
　　切嗣吐出一口气，“撤退！”
　　直面过言峰绮礼的切嗣比阿尔托莉雅更了解那个男人。那个男人是代行者，是经历了千锤百炼的人类精锐。单对单他尚且不是对手，再加上有爱丽斯菲尔拖着后腿他更不可能是那个男人的对手。他为了以最快的速度逃出黑瞳的攻击范围而将所有的投掷类弹药一次性的用光，大衣底下只藏着轻机枪与线膛枪，还有就是手中提着的狙击枪零件。仅仅是如此的装备就让他冷汗淋淋的等着言峰绮礼的偷袭，老实说老子做不到！
　　不过在那之前，他还有一个早已浮现的问题。
　　“assassin，持有你的master，真的是言峰绮礼吗？”
　　黑瞳豁然转头，紧紧盯着卫宫切嗣。这个男人走过不知多少修罗场，不知在多少阴谋诡计下存活下来。他的精神早已被锻炼的如同钢铁，可还是在这瞪视下显得宛如仓鼠。他就算再怎么强势也仅仅是凡人，而他所面对的是古老的英灵……是货真价实的弑神杀魔的英雄！
　　卫宫切嗣深深的吸了一口气。这时他应该果断住嘴，默默离去。可他做不到。言峰绮礼这个代行者就仿佛达摩克利斯之剑悬在他的头顶。他无法不在乎。
　　“刚刚冲我打招呼的那个女孩，是谁？”切嗣一字一顿的问道。
　　寂静突兀的降临。
　　黑瞳盯着切嗣一动不动。阿尔托莉雅将不可视之剑缓缓抬起。空气紧张到如同随时会点燃的炸药桶。切嗣不禁后悔自己过于唐突，黑瞳刚刚杀完英灵，正处在气势的最巅峰期间，就算她的体力有所下降，也不能明证她不能继续战斗。她到现在为止甚至连衣角都没有破！就算体力已经被消减，可她到底还是毫发无伤的状态。这惊人的战斗在她看来也如同一场舞蹈一般。
　　可他太在乎言峰绮礼了。言峰绮礼是他唯一正眼以待的男人，这个男人的愿望与迷茫都震动着卫宫切嗣的灵魂。切嗣从来不相信什么预感，可这次他却明确的感到了预感……他预感到，他与言峰绮礼必定会成为死敌，不死不休。
　　可这时一声尖叫却打破了沉默的寂静。黑瞳的手无声无息的放到了刀柄上，阿尔托莉雅惊的全身紧绷。黑瞳的拔刀术哪怕在不列颠女皇的眼里也是宛如奇迹。她不敢不紧张。
　　黑瞳猛地将八房从刀鞘内抽了出来，一声轻吟回响在工厂内部。
　　刀术流派・居合极意！
　　阿尔托莉雅看到了。
　　在黑瞳的身后，她根本就没有回头。索拉带着崩溃的笑容劫持着一个扎着双马尾的小女孩。那女孩被索拉强行带到了仓库门口，因索拉过于沉重的拉扯力而痛呼尖叫。这个红发的女人原来是那么优雅那么高傲，可现在却疯狂到宛如暴徒！她咧着嘴，仿佛恶鬼般笑了。
　　她张开嘴，恶毒话正准备脱口而出……
　　可她说不出来了。
　　一道风切顺着索拉的颈骨缝隙穿过，就仿佛清风吹动草丛。索拉话永远被吞进了喉咙深处，她修长细腻的脖颈染上了一条宛如柳叶眉般的红色细线。
　　她无知的举起了自己手，触碰细线。
　　然后，她的头掉了。
　　黑瞳反手握刀向右摆动，动作就像是震开雨伞上的积水。这是居合斩的收招，被称为“血振”，意为斩杀敌人之后震落刃上的积血。
　　可八房上却洁白如旧，反射着晨光亮的刺眼，连灰尘落在上面都显得清晰。
　　然后，归鞘纳刀。
　　阿尔托莉雅倒吸一口凉气。这便是黑瞳居合斩的威慑力，她根本就没有必要接近敌人，由居合极意所震动的空气爆发出的风切，就足以斩杀目标！这风切是由单纯的剑技引发的风暴，对魔力对其无可奈何。可风切锐利的冲击力却能切断一直线的所有物质，哪怕是重凯在身阿尔托莉雅也感觉宛如赤身裸体。
　　小女孩呆呆的回看一眼无头的尸身。这尸身还站在她的身后，就仿佛无头骑士正幽幽的对着她。她猛的发出撕心裂肺的尖叫，眼角落泪跑向黑瞳。
　　黑瞳终于回头。她的居合极意已经可以做到连身后都能斩到。这及其可怕的事情让阿尔托莉雅无法不惊惧。阿尔托莉雅不敢保证自己就能如此准确的躲开居合极意的斩击，这是世界最快的刀术，她不可能不在乎！银色少女缓缓吐出吸入的凉气，她终于从刚刚那场迪卢木多与黑瞳的对决当中，窥探出了迪卢木多的压力。这个端坐于暗杀者之座的少女，其本人却可以正面硬刚三骑士。
　　切嗣低声对阿尔托莉雅说道：“这便是【剑圣】。”
　　超越凡人，踏入武者极致，以剑傲立于天下的圣人……【剑圣】。
　　所以切嗣看到黑瞳的一瞬间想都不想开三倍速直接跑，所以在天台时他明明有着三倍速这等逃生的杀手锏也不敢在黑瞳眼皮底下使用，所以他才如此恐惧黑瞳的暗杀。身为日本人的卫宫切嗣，比阿尔托莉雅更加了解剑圣的可怕，也因此他不抱有任何侥幸。
　　小女孩哭着抱住了黑瞳的腰部，那张精致的脸上扭曲成了一团浆糊，她大声的哭泣着，宛如嗷嗷待哺的幼鸟。黑瞳反手回抱着她，眼继续盯着切嗣。
　　“言峰绮礼已经死了……现在，她才是我的御主。”黑瞳说。
　　切嗣默然，冲着阿尔托莉雅挥手，第一个进入了轿车内。
　　看着爱丽斯菲尔一脸纠结的进入轿车内，阿尔托莉雅这才安心的放下了不可视之剑。
　　阿尔托莉雅没有立刻上车。她一直盯着黑瞳，就仿佛是观察着稀有动物。在她眼里的黑瞳是那么冷漠那么肃杀。可现在黑瞳虽然依旧面无表情却紧紧抱住小女孩，就仿佛护着崽子的猎豹。按常理讲身为不择手段的暗杀者职介杀了原御主将一个小女孩绑在了自己身边当新御主，不用想肯定是这疯狂的暗杀者找到了控制新御主的方法，正准备大展手脚。
　　可黑瞳不一样。阿尔托莉雅从未怀疑自己的直觉，黑瞳抱着小女孩的姿态与母亲照顾亲子一模一样。黑瞳正释放着压力，可这却是宛如虚张声势的青蛙正对着蛇鸣叫。
　　她盯着黑瞳良久，直到爱丽斯菲尔喊她过去。不列颠的狮子王微微垂头，向着黑瞳致敬。
　　不管黑瞳是怎样的卑鄙无耻，她毕竟堂堂正正的赢得了决斗的胜利。在亚瑟王的见证下，她有资格获得见证人的尊敬。
　　轿车发动，扬起灰尘打着旋出了工厂的大门。
　　黑瞳摸了摸凛的脑袋，看着远在天边的太阳。这时太阳已经完全升起，巨人的眼释放着磅礴的压力。灼热的光与热平等的挥洒大地，就仿佛神给予人间的恩惠。黑瞳按了下凛的脑袋，轻声说道：
　　“结束了。”
　　是啊，结束了。
　　可总觉得好像忘了什么？
　　在黑瞳离开后，一个半身不遂的男人艰苦的行驶着轮椅，看着索拉的尸身，泪如雨下。
　　主持人：直觉鉴定D20+10=5+10=15（成功）
　　主持人：你感到了肯尼斯的窥视，并决定看在迪卢木多的面子上放他一马。
　　作者留言：
　　――
　　PS：爆发第三更，晚上还有最后一更。最后再次道歉一下关于上架感言的事情，至于没有看到我上架感言彩蛋的各位也不要着急，等等看我研究透了这玩意怎么弄。嗯嗯嗯。


第43章 此时的时辰内心是崩溃的
　　主持人：场景转换：远坂宅
　　高脚玻璃杯突兀的从优雅的男人手中掉落，如少女坠落般晶莹剔透。客厅当中响起了玻璃破碎的声音，红的刺眼的红酒与玻璃碎片一同洒在男人的脚边，就仿佛给男人那永远不染尘埃的高级皮鞋配上了邪恶的色彩。
　　“什……么？！”远坂时臣震怒般咆哮。
　　“对、对不起时臣，可我实在没办法了……对不起……对不起时辰……”葵以哭泣的声音诉说。
　　时臣深深呼吸。他清楚这不是葵的错。身为魔术师学徒的凛从小就有旺盛的好奇心与十足的胆气。作为魔术师而言，这是必要的素质。与小女儿樱不同，凛具有着连死亡都愿意探头一窥的勇气，这也正是时臣最终将继承人的选择放到了凛身上的重要原因。
　　可光有窥探死亡的勇气是不够的，如果不能在迈出前进步伐的同时精确的衡量自己的才能，只是埋头猛冲的话在获得成就以前就会被魔术的深渊所吞噬吧？所以时臣才从小就教导凛的克己与自制精神。一直以来，凛也完成的很好。
　　但是他却没有想到，克己的牢笼居然在这个时刻冲破了。
　　当从禅城避难的葵敲响远坂宅的大门时，他心头就埋上了阴霾。而现在，这阴霾应验了。
　　葵不是那种会在丈夫处在关键时刻还无理取闹的妻子。作为一名妻子而言，葵无疑是完美的。哪怕是以时臣挑剔的眼光来看，葵也是一位优秀的妻子与母体。能够娶到如此出色的妻子，这是他一直所骄傲的事情。如果不是到了束手无策的情况，葵是不可能来找他的。正因为清楚这一点，所以当门打开并看到哭泣着脸的葵，时臣才会产生预感。
　　凛离家出走了。
　　这个事实给予他巨大的打击，以至于他一直竭力维持的优雅与从容都被打破。
　　他看着脚边洒满地板的红酒，从红酒的幻影当中似乎看到了凛平时的音容笑貌。凛是优秀的孩子，也正因为如此她从小就接受时臣的教导。凛单独跑出去这件事确实给予时臣巨大的打击。
　　现在可不是平时，如果在平时，虽说只不过是六岁的孩童，可毕竟还有身为魔术师学徒的荣耀在支撑，哪怕面对成人的威胁她一样可以从容应付。但现在是圣杯战争期间，在新都游荡的不只是那些心怀不轨的都市阴影，还有来自远古的嗜血豪杰！别说是凛这个半吊子魔术师学徒了。哪怕是远坂时臣自己也不敢拍拍胸脯说没问题。
　　“葵，不要哭泣了。”时臣柔声安慰。
　　弄丢凛不是葵的错误，时臣清楚这一点。因为家训，哪怕是身为妻子的葵，时臣也没有让她接触魔术。这反而成了败笔。身为普通人的常识深深束缚着这个优秀的妻子，可同时凛就算仅有六岁，但也算一名魔术师，对付葵这样的普通女人易如反掌。想必当凛越过禅城的住宅时，葵还一无所知。
　　如果葵哪怕懂一点点魔术，也不会造成现在的恶劣情况吧？时臣心中不禁浮出了后悔的情绪。
　　他重新提起了精神，展开眉头露出了优雅的微笑。他不能慌，如果连一家之主都慌神了，那剩下的人怎么办？葵已经被逼的走投无路，这时正是身为家主的远坂时臣发挥作用的时候了。
　　“哭泣不能解决任何问题。葵，越是这个时候，越是要冷静。”
　　“嗯。”葵点了点头，摸开了眼泪。不愧是身为远坂时臣的女人，哪怕已经火烧眉毛都能迅速镇定。
　　时臣赞叹，“真棒。不愧是我的妻子。”
　　葵勉强笑了出来。
　　时臣转身，打通了宝石通讯器。这个古老的通讯器发出磨盘般刺耳的摩擦声。时臣一边维持着通讯，一边向着妻子解释：
　　“绮礼是我的盟友，他在这次的战争当中担当暗杀者职介的御主，最为出色的便是间谍工作。只要凛在新都出现，他必然会知道。只要能够联系到他，那事情就会有转机了。”
　　他的声音慢条斯理，平稳有序。尽管是继承人丢失这等大事，在他面前也好像是拂开灰尘般轻巧小事。
　　远坂葵点点头。她也见过言峰绮礼，那个男人沉稳严肃的外表给她留下过很深的印象。既然是连时臣都赞不绝口的弟子，想必一定是值得肯定的人才。果然来找时臣是正确的选项，一来便有了机会。
　　古老的留声机还在沙沙的响着。时臣表情依然从容，可他的心却在颤抖着。
　　有一件事其实时臣没有说出来。绮礼在昨晚回去之后，今早的按时联络没有准时打来。时臣猜想是绮礼无法避开黑瞳的感知，所以他便并不在意。可现在，当凛失踪而绮礼也无法联络时，他无法不控制思维往坏处想。
　　一定是出事了。时臣在心中肯定。
　　留声机已经响了半分钟，而对面依然无人接通。葵一直禁闭嘴唇没有打扰时臣。可时臣还是能感受到妻子那刚刚平稳的呼吸再次急促起来。
　　时臣忍住内心动摇，果断挂断了魔术设备。
　　“看来绮礼遇到了麻烦，无法及时的接上我的通话。”他轻描淡写的略过自己的不安，“不过不用担心，绮礼是优秀的弟子，光论其战斗力连我都无法比拟。如果是他的话，想必今晚的定时联络会准时的。到时我会将凛的事情告知他。”
　　葵身子微微一震。她知道那个连丈夫都赞不绝口的弟子一定是出了意外。可她还是乖巧的没有说话，而是点了点头。
　　“那现在怎么办？凛一晚上没有回来，现在也没有音讯，我担心她是不是遭遇了意外。”
　　“不会的。”远坂时臣说，“凛虽小可也是受到我教育的魔术师，普通的小贼不是凛的对手。不要将事情想的太糟糕，或许凛是遇到了意外，可我们也要相信凛能够自己解决事情。她从小就是坚强而骄傲的孩子，我们不该为她操多余的心。”
　　葵紧咬嘴唇，“可就这样等着联络……”
　　“当然不是！”时臣向另一头走去，葵赶紧跟上，“虽然比不上绮礼利用暗杀者职介的从者在新都获得的情报掌控力，可冬木市毕竟也是我的大本营。我所布置下的使魔眼线也不少。在平时我命令它们在固定的地点呆着。如果需要我能够令它们快速行动起来。”
　　“那有用吗？”
　　“当然。”时辰回以从容的微笑，这笑容令葵安心下来。
　　其实他没有说使魔这玩意的智力与能力都很有限，能够令它们呆在原地的圈内不乱跑就该感谢上帝。时臣并非是使魔专业，他对使魔的认识太少，能够控制的使魔也很有限。可现在这是唯一的办法，他已经别无选择。
　　情况糟糕到令时臣心跳加速。他忍不住捂住了手背。
　　手背上有着两枚令咒，这是他身为御主的证据。如果是身为从者的吉尔伽美什来寻找的话，哪怕不如擅长间谍行动的暗杀者职介来的有效，可也一定比这群粗制滥造的使魔们来的好。但是他最终却放弃这个想法。吉尔伽美什是骄傲的王者，是最古老最尊贵的英灵，除非用令咒来束缚他，否则别想他能够乖乖去做“找人”这种无聊的小事。
　　况且，时臣一直是以臣下之礼去面对吉尔伽美什，身为臣下的时臣是没有资格去让身为主君的吉尔伽美什去找自己的继承人的。
　　如果一开始就以平等的面貌相对又会如何呢？时臣再次产生一股悔恨之情。
　　考虑到吉尔伽美什尊贵的身份与能力，他才甘愿将自己作为臣下礼遇吉尔伽美什。可现在却想不到这个身份成为了限制他发挥的牢笼。决策一步错步步错，他已经无法回头了。
　　“警察呢？”葵以常识提起建议。
　　“那会令凛更加危险。”时臣语气严肃的驳回，“凛是我的继承人，如果被其他圣杯战争的组合知道凛在新都晃荡的事情，他们会为此行动起来。如果被他们先行得手将凛抢走作为人质，那凛的安全就真的无法保证了。将事情交给警察就等于昭告天下我远坂时臣的女儿就在新都到处游荡，这对于凛来说太过危险。”
　　盟友指望不上，从者不听人话，现在连常识那侧也不敢通告。时臣深深的意识到现在只能靠自己了。
　　“来，让我来看看，凛会去哪里呢。”时臣以深沉的语气自语道。
　　他将手放到了水晶球上，缓慢摩擦。水晶球的表面浮现出图案，那正是时臣提前布置的使魔的眼所看到的图像。他所擅长的是火属性的转换，对于使魔只能说堪堪到了解的地步。不管是使魔的制作还是使魔的操控堪称菜鸟级别。可现在别无选择，他只能硬着头皮找下去。
　　这时的时臣心中颤抖，其实根本就不指望能够靠脑袋缺根弦的使魔来找凛的下落。可这总比披上大衣自己亲自出动来的更快。在开启水晶球的同时，他就已经开始想着借口怎么给葵解释。
　　图像显现出熟悉的地形。第一个使魔就在远坂宅的门口。这里是远坂宅的大门，不管任何人来到这里都可以看的清清楚楚，意义等同于电子猫眼。现在没工夫看自己家的大门口，时臣正准备转移地点，换到另一个地方的时候，图案突然变了。
　　有两人走进了图案当中。一名黑色少女与跟在她身边的幼小女孩。
　　黑瞳，与……远坂凛！
　　时臣眨了眨眼，再次眨了眨，第三次眨了眨眼。转头看向正在一旁平稳急促呼吸的妻子。
　　“怎么了，时臣？”葵问。
　　时臣猛然感到一股心悸，远坂宅的魔术结界被触动了。比这更有说服力的是远坂宅的护栏铁门被咚咚咚的敲响了。声音沉雄，宛如金属的咆哮。时臣扬起僵硬的笑容，尽量维持自己优雅而从容的形象，对着被金属咆哮吓了一跳的妻子，说道：
　　“去开门吧，葵。我们的女儿回来了。”
　　“啊？”
　　主持人：你出乎预料的行动令远坂时臣感到惊愕，可更加惊愕的应该是你自己。选择正面拜访远坂宅的不是别人，正是你新任的契约者远坂凛。或许她有自己的想法，可作为从者的你不得不感到紧张。吉尔伽美什的威胁近在咫尺，你认为这不是好行动，可凛坚强意志的眼打动了你，你认为这是证明你御主勇气的时候，你做好了随时逃跑的准备，与凛一同拜访远坂宅。
　　主持人：直觉鉴定D20+6=16+6=22（成功）
　　主持人：你的直觉探索发现吉尔伽美什以灵体状态偷听。
　　主持人：明镜止水鉴定D20+10=7+10=17（成功）
　　主持人：你察觉到自己已经被监视。
　　作者留言：
　　――
　　PS：最后一更，今天更新了2W字。明天开始继续一天一更了，请大家多多指教！多多支持！


第44章 女儿大了，不听话了！
　　主持人：场景改变：远坂宅。
　　“凛！你到底跑哪里去了！”
　　葵直接将凛抱在怀里，眼中的泪水流了下来。
　　凛尴尬的被抱着，可她却没有拒绝母亲亲近自己的动作。凛当然知道自己的错误。她在半夜三更孤身一人跑到新都去探查朋友琴音的消息，害的母亲如此担心也是当然的。她不过只是六岁的幼童，虽说有着魔术傍身不过也仅仅是半吊子学徒级别，更遑论现在正是圣杯战争期间。如果不是黑瞳的温柔，现在的凛早已身死在深巷的某处。
　　她当然害怕，怕到身体僵硬，连指头都不敢动一下。可她不能停止前进……她也有她的愿望，为此不惜牺牲一切！
　　凛反抱母亲的怀抱，轻声说道：“对不起妈妈，害您担心了。”
　　葵更加大力的将凛抱起，呜呜呜的说不出话来。
　　时臣叹了口气，也算放下心中一块石头。
　　可真正的重压却降临了。他抬头望去，黑色的少女正冷冷地瞪视着他。黑瞳面无表情，规矩的站在凛的身后，就仿佛守护君主的骑士。这是荒唐至极的事情。黑瞳是黑夜的杀手，是圣杯战争历史上最强的暗杀者。她甚至可以与三骑士正面对刚！可她现在老老实实的站在凛的身后，尊卑观念一目了然。
　　“好了葵。”时臣压抑着自己已经近乎崩溃的内心，优雅的笑着。
　　葵终于放了凛。
　　“那么凛，看来你是想要与我解释一些事情呢。”
　　凛深深呼吸。她知道，她的战斗开始了。
　　她从来都不是能言善辩的孩子，她总是乖乖的听从着父母的话，做一个乖乖的孩子。可现在她却要叛逆，而叛逆的对象正是她无比尊敬的父亲。这对她来说何尝不是一股疼痛。可她却必须将这股疼痛咽下去。她必须要与父亲讲清楚，这是她自己所决定的事情。
　　现在的她不再是远坂时臣的继承人。
　　而是，圣杯战争的参与者，远坂凛。
　　“我是来宣战的。父亲。”凛沉声说道。
　　时臣瞪大了眼睛。而葵则尖声怒喝“你在说什么话呢凛！”但时臣却伸出一只手挡住了葵的愤怒。
　　他的心彻底崩溃。可同时一股骄傲却占据内心，茁壮发芽。
　　不知不觉当中，凛也成长到这一步了。凛的发言幼稚可笑，可同时却沉重的仿佛富士山终年不化的白雪。时臣缓缓整理自己的衣物。他从来都是注重外表的人。西装与皮鞋就是他对外的武器，只有当一切都整整齐齐，才是他真正战斗的时候。
　　他微微躬身，这已经不是作为父亲的远坂时臣。而是……身为圣杯战争的参与者远坂时臣。
　　“请进吧。”
　　凛挺直身体，迈着优雅的步伐进入了这个早已熟悉的家中。黑瞳跟在她背后缓缓跟上。这个家中的一切她都无比熟悉，她从小便在这里到处跑动。她不可能不熟悉自己的家。可这时她却感到了陌生。父亲再也不会露出那股温柔的笑容，母亲也不会微笑着欢迎她。明明摆放的物品还是那么熟悉，但人却变得陌生了。所以整个家都变得陌生了。
　　凛想要哭，但她忍住了。她是来宣战的圣杯战争参与者，她不再是那个懦弱的什么都做不到的凛了。
　　凛与时臣同时规矩的坐在沙发上。他们之间不像是父女，而像是战场上的士兵。
　　“首先。”时臣首先发话，“我想知道我的弟子，言峰绮礼去哪里了。如果我的记忆没错，你身后的assassin应该是我弟子的从者。他是一名优秀的弟子，也是一名负责任的弟子，他不会主动放弃assassin的。”
　　“死了。”凛干脆的说道，“assassin现在是我的从者。”
　　时臣的瞳孔一阵收缩。虽然在看到黑瞳跟在凛身后的时候，他就有所预料，可现在被证实后他还是感到一阵悲伤。言峰绮礼是一名优秀的弟子，也是他重要的盟友，更是他所布下胜利布局重要的棋子。绮礼是身经百战的代行者，是人类的精锐，时臣无论如何都不愿意去相信这名百战精锐居然会在黑瞳的保护下死的莫名其妙。
　　除非……
　　“是吗，那还真是遗憾呢。虽然唐突，不过请理解一名师傅的悲伤。能够告诉我绮礼的死因吗？”
　　这简直就是质问了。可凛的表情却没有变化，而是更加干脆的说道：
　　“是assassin杀的。”
　　弑主！
　　时臣豁然抬头，看向正站在沙发后面的黑瞳。黑瞳的表情没有变，依然宛如机械般的面无表情。可她的眸子却幽幽流转，就仿佛湖水正被清风吹拂，正荡起波纹。一圈圈的波纹流进了时辰的感知中。这并不是如流水般温柔的风，而是……杀气！
　　“能解释下吗？”时臣顿了一下，问。
　　凛回头看向黑瞳，而黑瞳沉默以对。
　　她不想解释，那就没人能让她开口。凛低垂眼帘摇了摇头，强行转换话题。
　　“我想，这并不是重点吧。”
　　“啊抱歉。是我过分了。”时臣优雅的笑了，“那便进入正题吧。你刚才所说的意思，如果我没有听错的话，是宣战？与我？远坂时臣宣战……吗？”
　　“是的。”凛点了点头。
　　“作为女儿，我是以您为荣的。哪怕到现在为止也是如此。可也正因为如此，我才会第一个来找您宣战。我不希望有人在我之前，便将您击败。与其发生那种不痛快的事，不如……让我亲手终结您的妄想。当然，不是现在。”
　　凛带着颤抖的声音说完，时臣饶有兴趣的笑了。
　　这倒是出乎凛的预料。她以为父亲会暴怒的起身，大声怒骂凛的不知所谓。现在的凛任谁看到都是一副自以为是的自负少女。可在时臣眼里却不同。他清楚的知道凛的成熟，虽说只有六岁可却也算冷静的魔术师当中的一员。既然凛如此说，那么，她便拥有如此的自信。这是毋庸置疑的。
　　正因为相信女儿，所以时臣才做出判断。
　　更何况，既然黑瞳已经决定跟随凛，那凛拥有的力量也算有了保证。黑瞳的可怕时臣早已从绮礼那边听过了。对于这个传奇的暗杀者他没有一丝小瞧的意思。既然她能够破开吉尔伽美什的宝具群而一击切开黄金王者的黄金铠，以贯穿结束与吉尔伽美什的战斗，那就更没必要去怀疑黑瞳无法做到第二次。
　　黑瞳的獠牙，已经够到了吉尔伽美什的衣襟，这是无需否定的。
　　凛再次深呼吸一次。她在紧张，这是任谁都能看出来的。葵在时臣的身后，几次欲言又止。
　　现在这个场合不是身为妻子的葵能够插言的，所以她便不说不做，只是看着。时臣能够感到妻子的感情，也为能够有如此合乎道义的妻子感到庆幸。现在不是常识当中父女相见，而是作为圣杯战争参与者的相互交锋。葵不知道这一切，可她也读出了气氛，这是普通女人无法做到的。
　　“现在圣杯的进度已经大大跨步。就在这两天，已经有两名从者退场了。”凛沉声说道。
　　“两名……吗。看来是我的情报落后了啊。我确实得知就在昨天清晨，一名英灵已经消失的消息。可到底什么时候第二名英灵已经退场了呢？”
　　“今早。由assassin下的手。”凛骄傲的说道。
　　事到如今再怀疑黑瞳的战斗力已经没有必要了。可这则消息还是吓了时臣一跳。他从未怀疑过黑瞳的行动力，可想不到她的行动力居然如此具有威胁性。在黑瞳出手时，几乎就是致命杀机降临。哪怕是以吉尔伽美什的身手都差点栽倒。
　　时臣赞叹，“真漂亮。”
　　“那当然。”凛受之无愧。
　　“继续吧。到底是哪名英灵退场了呢？第一名退场的英灵是魔术师职介，这是我知道的。那第二名，就在今早由assassin亲自处决的英灵又是哪位呢？”
　　“是lancer。御主是肯尼斯及其妻子索拉。在战斗中我没见过肯尼斯本人，不过索拉已死。”
　　“不用担心他，肯尼斯已经是废人，这个消息确实属实。时钟塔的来客想必一定正惶惶不可终日的准备离开冬木市了吧。”时臣讽刺的说道。心中对凛的赞叹更深。
　　这是无愧是远坂家族的下代族长的气魄，说道索拉之死时眼都不眨。他不知道，这完全是因为索拉死的时候就在她极近的地方，她哇哇大哭了好一会儿。现在已经缓过劲来了。
　　“嗯。”凛点了点头，“现在所剩下的，除开您的与我的从者之外，就剩下saber、rider与berserker了。不管哪一个，我想您都不会畏惧吧？”
　　“那当然，archer是最强的！”时臣傲然道。
　　凛没有反驳，反而认为理所应当。既然是远坂时臣这个人的话，想必掌握的英灵也一定是最优秀的。这个男人一生都在追求优雅与从容，将事情做到最好。既然他决定出战圣杯战争，那么他也一定会准备最完美的搭档组合。
　　“我也不会畏惧。不过也不能保证出现意外。父亲也是，就算强如archer，想必也会有栽倒的可能性吧？”
　　听到女儿如此冷静的判断，时臣的笑了。即为身为远坂家拥有如此出色的继承人而笑，也为得到了黑瞳之后依然不骄不躁的女儿本人而笑。
　　真是太棒了，不愧是我的女儿。时臣在心中为此深深的骄傲。
　　“啊，你说的没错。不过，保证意外的不发生，正是我等御主的责任！”时臣这句话既是保证，又是劝诫。凛当然听了出来。现在双方是身为圣杯战争的参与者而进行会话，时臣本不必如此劝诫身为敌人的远坂凛。可他还是如此说了，凛为此感到感激。
　　“是的。所以我提议，加快进度吧。”
　　“哦？”
　　“我说了，我不想父亲败在其他人手中。如果一定要失败，则一定要败到我的手上才行。在此之前，其他捣乱的人就显得十分碍眼了。父亲，想必你也了解assassin的强势吧？如果是她的话，单对单不可能会输于任何人。而您的archer想必拥有比assassin以上的自信。既然如此，我们何必在这里固步自封？直接性的采取行动，才是最正确的选项吧。”
　　“或许……你是对的。”
　　时臣沉吟着说道。他也不是没有考虑到这个战术。archer的不听人话倒是其次，最重要的是过于强势的archer有可能引起其他从者的同盟。时臣当然对archer拥有充足的信心，可他也知道，就算是以archer的强势，面对围殴也不可能确保胜利。在未远川仓库街的一战更是证实了时臣的猜想。
　　但是现在情况不同了。黑瞳的作战能力毋庸置疑，而吉尔伽美什的强度也天下无双。如此，还用顾虑其他东西吗？不，现在正是需要堂堂正正的碾压！
　　“不过，现在还有一个重要的问题需要解决。”时臣说，“我们确实都拥有足够的自信，可敌人却未必按我们预想的来。当知道了我们将会一个一个排除其他从者的时候，想必他们也会成立联盟吧。相互守望只会拖延圣杯战争的进度，这反而不符合你的愿望才对。”
　　“他们不会联合的。”凛断言。
　　“唔？为何？”
　　“因为……我们会主动直冲他们的老巢！”
　　凛自信的说道。时臣再次抬眼望向黑瞳，了然的点了点头。
　　“原来如此。确实，如果是身为assassin的间谍能力，想必一定将所有从者的据点都探查清楚了。只要在他们没有反应过来的时候，逐一打倒，等到他们反应过来的时候变已经晚了。这的确是解决事情的好办法。”
　　“没错。这么说，您同意了吗？”
　　凛期待的看着父亲，时臣失笑点头。凛的计划虽说简单，但确实是身为王道的战术，不管是身为同盟还是身为父亲，他都不可能拒绝。他心中放下了大石，凛开口的第一话便是宣战，他还以为凛真的会冲动的将他作为敌人。现在想来，那一定是身为圣杯战争参与者的矜持……她要证明，哪怕敌人是自己的父亲，她也不会手下留情！
　　这对时臣而言是再好不过。不管是时臣自己也好，还是凛也好，赢得圣杯都是一样的。远坂家的夙愿如果完成，那时臣不会吝啬自己的生命。
　　“啊，我同意了。不过……你是怎样分配敌人的呢？”
　　“关于这点，我已经考虑过了。首先，我的第一个敌人……是berserker。”
　　“berserker？”时臣皱眉。
　　“嗯。assassin已经与berserker多次交手，对berserker是极为了解的。而且身为berserker的御主雁夜叔叔……间桐雁夜的身体并不好。如果以berserker为敌人，我们一定会赢。”
　　“间桐家的berserker吗。确实是合适，可是，他毕竟也是御三家之一，为何一定要先以他为目标呢？”
　　对于时臣来讲，这个圣杯战争是由御三家所创立的，自然要以御三家手上终结。如果由外人得到圣杯，那必然是错误的！比起berserker，rider才是更好的目标。先将rider排除，剩下的，便是御三家自己的内部事，那怎样都好了。
　　可凛断言拒绝了。
　　“不，父亲。berserker是最好的目标。除了知己知彼的原因，我还有其他的原因。”
　　“是吗。那是什么呢？”
　　“我的愿望。”凛一字一顿。
　　时臣呼吸一滞。这是时臣的盲点。他参与圣杯战争的原因在于完成远坂家的夙愿，这是身为魔术师所必须的义务。可凛为何要参加圣杯战争呢？而且为何她参加圣杯战争的意愿如此强烈呢？她是魔术师学徒没错，但她也是年仅六岁的孩童，她就算再成熟也不可能理解魔术师的执念。
　　在否定单纯对根源之祸追求的魔术师执念的前提下，凛的愿望是什么呢？
　　“凛……你……”
　　凛第三次深呼吸。这次，她要说出至今为止最为叛逆的话。
　　“父亲。您是错的！”
　　时臣瞪大了眼睛，“凛，你在说什么？”
　　“父亲，您是错的。如果您希望，不管几遍我都会重复。可这是毫无意义的吧。父亲，在一年前，您将樱送往了间桐家，这是因为樱体内的魔术回路也是十分出色，您是为了她能够更好的发挥出魔术的力量而将她送走的吧？”
　　凛锐利的质问令时臣咬紧牙关，而他身后的葵则捂住了嘴。
　　“啊没错。樱的魔术回路十分优秀，是架空元素，虚数属性。这是等同于奇迹的稀有资质。与你一样，她的资质优秀到超出了所谓天赋才能的范围，几乎等同于咒语。”
　　凛接着说，“魔性会同样招来魔性。远离条理之外的突出之人必然会招引来同样异常的经历。这不是本人意志所控制的。应对这种命运的方法只有一个人自己有意识的走出条理。”
　　“没错。所以，当间桐家的老人来到我这里，提出过继的要求，我是求之不得的。远坂家的庇护只能给予一个人。为了樱，我只能将她送走。这有什么问题吗？”时臣问。
　　“这当然有问题！”凛冲动的使劲将拳头打击到沙发上。大声咆哮，“她是我的妹妹……为什么一定要过继到间桐家？她是我……远坂凛的妹妹，也是远坂家的二女，是您的女儿啊！我已经一年没有见过樱了。我不知道樱在间桐家过的好不好。可我能确定的只有一件事……她一定不会幸福！”
　　被自己的家所扔掉的孩童，会感到幸福？这太可笑了！
　　凛猛的站了起来，她死死的瞪视着目瞪口呆的远坂时臣，一字一顿的说道：
　　“我会接她回家的。现在的我，有这个力量！”
　　主持人：远坂凛终于露出了她愿望，这将是寄宿在她内心深处的信念。这个信念出乎预料的没有伟大也没有崇高，而是一个姐姐对妹妹的关怀与照顾，还有对周围环境改变的不安与痛苦。你默默的听从着远坂凛的咆哮与挣扎，并在心中下定决心拯救这个流泪的少女。
　　主持人：一个任性的御主，一个不成熟的御主，你预感到你未来的圣杯战争会很辛苦。同时……也足够能令你展现自身！
　　――
　　PS：5600字大章！另外晚上还有一章感谢加更。


第45章 对不起，令您失望了！
　　“荒唐！胡闹！”时臣咆哮。
　　他从未如此震怒过，他总是优雅而从容，认真执行着家族的传统，就仿佛活在中古世纪的英国绅士。那个时代的绅士每个都优雅而从容，哪怕他们的物质条件不如现代，可他们却彬彬有礼仿佛每个人都是贵族一般。他们在古老的街道上越行越远，回眸一笑都仿佛带着梦幻的气息。可现在他放声咆哮，雷霆震怒！
　　远坂时臣这个人一生都活在他人的瞩目下。他的才能绝对不是天才，和历代远坂成员相比，他的资质只能算是平庸。之所以现在的时辰能够成为熟练并且受人尊敬的魔术师，很大程度上，是因为他一直忠实地家训。
　　所以他才能从容而优雅。
　　想要得到十的成果，就必须付出二十的修炼。优雅而从容不迫地通过各种残酷的训练，这便成了时臣的信条。如果硬要说出他有什么地方强于他人，那么或许就只有彻底的自律与克己的意志这两项了。
　　时臣猛的站了起来。他明明永远的那么优雅而从容，可这次站立却宛如咆哮的火山。凛仰望着以往绝不可能见到的父亲的形象，就仿佛面对暴怒的巨龙。正因为时臣是永远不失冷静的人，所以当他暴怒时才显得尤为可怕。他瞪着眼睛，目不转睛的看着大言不惭的女儿，失望与愤怒将他的内心填满。
　　“为什么你就不明白！从一开始，樱就没有选择的余地，如果不将送往间桐家，她就只能以普通人在远坂家过活。看似这也是选择，但是樱不可能会有这种选择！她是稀有属性的持有者，她身体内部的魔性会将灾难呼唤到她身边。从一开始樱就只能以魔术家的身份过活，没有其他选项！”
　　时臣大声咆哮，他从未有如此失态过。但是凛的天真还是让他痛心疾首。如果凛还是那个窝在家宅修炼的六岁魔术师学徒，那他也许还不会如此震怒，可现在凛是圣杯战争的参与者！是要与其他魔术师面对面厮杀的战士！
　　“这不是理由！”凛也咆哮。她稚嫩的声线当中掺杂着嘶哑，她的怒火比时臣更加炙热。
　　她抬着头，看着一脸怒容的父亲，大声吼出自己的心声，“这一切都是借口，都是逃避的借口。既然樱注定会受到威胁，那么就将威胁剔除；既然樱无法平安，那就守护她给予她平安；既然樱无法继承远坂家的魔术刻印，那就开发初代魔术刻印即可！樱是我的妹妹，我会保护好她，直至永远！”
　　“胡闹！你个什么都不懂的半吊子魔术师有什么资格在这里大放厥词！你连魔术的基础都没有打好，你连魔术刻印的难度都不知道，你甚至不清楚所谓的招来魔性的威胁到底是什么东西，你有什么资格去谈论击退，你又有什么资格断言我的错误！”
　　“我当然能！”凛大声嘶吼，“因为，那是我的妹妹！”
　　“那也是我的女儿！”
　　“既然如此，那就将她捧到手里啊！”
　　时臣暴怒不已，他的脸扭曲的仿佛恶鬼。他上前两步，手伸的高高举起，作势欲打！可这时一股阻力突兀的制止了他的动作。那是五根纤细的手指，柔若无骨的手指仿佛一瓣就断。可时臣却感到手臂仿佛被铁箍钳子死死夹住，动弹不得。
　　他暴怒转头，看到的是一双宛如深渊的黑色瞳孔。这双瞳孔当中幽幽平静的水面正浮起波纹，这波纹扩散到空气中，那是……杀气！
　　是黑瞳，这个个头还不到时辰下巴的娇小少女，正以杀气逼人的眼望着他，仿佛下一刻就要拔刀杀人！
　　时臣忘记了。现在的凛不止是他远坂时臣的继承人，同时也身兼圣杯战争的参与者，是黑瞳的御主。怒火将他的理智吹飞，而现在，黑瞳冰冷的杀气令他恢复理智。一股挫败感油然而生。凛……已经不是那个可以任由他打骂的女儿了。
　　黑瞳渐渐松手，铁箍般的压力从时辰的手臂上缓解。
　　她轻轻的说道：“下一次，你会死。”
　　男人沉默。他知道，这是真的。不管时臣是凛的什么身份，现在的时臣无疑是黑瞳共同争夺圣杯的敌人。斩杀敌人无需犹豫，这便是身为暗杀者职介的信条。现在时臣没死完全是因为凛没有下令，可当凛本身陷入危险的时候，黑瞳便会毫不犹豫。
　　凛大大的呼出一口气，拂开浮现在眼眶当中的眼泪。她从未见过父亲发如此大的火气，她当然也会惧怕。但是她不能退，如果退了她一切的坚持都会轰然塌碎。
　　“我会保护樱的。”凛以颤抖的声音说，“如果父亲不行，那就让我来吧。我想见樱，我想见她，拉着她的手在公园玩闹，介绍她认识我的新朋友，与她一同上学、放学、吃饭。我……想樱了。”
　　“你还没有清醒，凛……保护樱的难度，你无法想象。而构造初代魔术刻印的难度，你无法想象。那个代价，你无法承受。”
　　“我已觉悟。”凛抬起眼，正对时臣的眼。
　　她面对时臣总是正襟危坐，不敢反抗。在她的眼里，父亲是完美无缺的。但这时，她以叛逆的眼瞪视着这个她尊敬的父亲，就仿佛高傲的麻雀正反抗翱翔于天际雄鹰。
　　凛接着说，“我当然知道我所学有限，我也能够想象到超出我所能想的困难在等着我。为了守护好这个家，要付出的代价是多么巨大我并不知道……但是，这不是借口。父亲，您逃避了。但是我不会逃避，我要将樱接回来，我还要将远坂家的夙愿在这里完成，要让雁夜叔叔的身体恢复健康，让父亲……重新扬起那优雅而从容的笑容。”
　　“我的世界才刚刚开始，父亲。”凛斩钉截铁。
　　时臣闭上眼睛，瘫倒在沙发上，疲惫的说道：“你想的太简单了，凛。”
　　“我知道，您说的一切我都知道。”凛说，“我的幼稚，我的天真，我的单纯，在昨夜与今早我已经体会到了。而且比起这些，我还能体会更多的东西，比如说……无力。”
　　幼小的女孩望着父亲，说道：
　　“可我也学会了更多。父亲，您与您的英灵谈过了吗？在那个群魔飞舞的时代，在那个豪杰频出的时代。那些个英灵到底是何等的想法？又或者是何等的骄傲？父亲，您总是教导我谨慎与慎重。可在那个时代，谨慎与慎重能够战胜巨龙吗？谨慎与慎重能够弑神吗？谨慎与慎重能够拯救国家吗？英雄面对巨龙时真的是信心满满吗？英雄在面对困难时真的尽在掌握吗？不！他们只是被逼上场，他们是毫无准备的就要弑神屠魔！他们甚至连魔鬼的实力到底如何都没有底气。可他们还是胜利了。所以他们是英雄。”
　　凛平稳的说，可声音却震耳欲聋。她的双眼当中寄宿着时臣无法窥探的光彩，就仿佛雨后的彩虹。
　　“父亲，没有人不渴望英雄。可英雄怎么可能真的无所不能？我见过英灵之间的怒喝指责，也如见证者一般看过英灵们如武士般一对一的对决。甚至我多次的身陷险境，每次我都认为我一定会死，可每次我都得救了。死亡的恐惧与鲜血的惊惧就伴随在我的身边，只要踏上了圣杯战争，这也是当然的。所以我不会后退，也不能后退……您说我这是不是自不量力？”
　　时臣没有回答。可凛却自顾自的说了下去：
　　“当然算！这到底是怎么回事啊？怎么会有这么幼小的御主？怎么会有这么白痴的魔术师？连我自己想起来，都感到好笑。圣杯战争到底是什么东西难道说这个白痴女不知道吗？不自量力也该有个限度吧。可我就是无法放弃。父亲，您也是，如果樱在家里的话，您一定会高兴的吧？但是不行啊，樱不可能在家里呆着，这对她不好，也对我们的代价太大。您也一定如此考虑吧？但是我不同啊。”
　　凛微微一笑，那明明是幼稚天真的笑容，可却散发出光彩照人的光芒。
　　“我是小孩子啊。我不懂这些复杂的东西啦。我所在意的只有一个……我想樱了，我想她了，所以我要去见她，我要将她接回来……不惜一切！”
　　时臣继续沉默。在他的身后，葵的眼泪流了下来。比起时臣，葵对樱的离开更是心痛。葵不懂魔术，所以当时臣做出决定的时候她只是默默的看着。但是现在，凛站了出来，她想樱了，要去见她了。不单单要去见樱，而且还要将樱接回来！
　　凛拍了拍身上的高级外套，整理着衣物。这摸样就如同时辰在门口整理衣物一般。父亲与女儿的影子重叠到了一起。
　　“我要接樱回来，我还要终结远坂家的夙愿，也要让雁夜叔叔恢复健康……我要将支离破碎的家回到一年前，那个幸福美满的家回来。这便是我的愿望。”
　　“那是不可能的。”时臣说，“魔术师是不可能深入凡世。越是深入魔术越是如此。凛，你早晚都会踏入大魔术师的境界，早点做好这个准备才好。”
　　“我呢，很喜欢一句话。”凛微笑着说道，“‘这个是这个，那个是那个’，送给我这句话的是您旁边站的assassin。我会在魔道的道路上越行越远，这我早已做好准备。可同时，我不会放弃日常生活，哪怕我变得再怎么伟大。父亲，我要成为远坂家族史上瞩目的大魔术师，可我也不会放弃日常生活……不瞒您说，我还想着上大学见识下大学风光呢。”
　　时臣摇了摇头，“那会很艰难，甚至可以说，不可能。”
　　“或许吧。”凛自信满满，“但是，我是远坂凛呐。是远坂时臣的女儿，是远坂家的下任家主，是未来的大魔术师。我的世界，才刚刚开始呐。”
　　凛深深的鞠躬。
　　“对不起，父亲，令您失望了。”
　　时臣面色复杂的没有说话。或许，不管说任何话，都没有意义了吧。凛深鞠躬三秒，将头抬了起来，最后深深看了一眼时辰，对着在身后一言不发却流着眼泪的葵微微一笑，头也不回的走了。
　　黑瞳无声无息的跟上。
　　时臣看着凛幼小的背影，低声自语：“你是错的，凛。错误，必须要纠正！”
　　主持人：你以为凛与时臣之间的结盟是理所应当的，可却想不到最后却是180°的大旋转。这是一次父女之间的信念碰撞，一方是极致理智的魔术师，一方是半吊子任性的魔术学徒。你无法分清这两者到底谁对谁错，可至少你知道，你正在跟随着的这个半吊子魔术学徒，更符合你的心意。
　　主持人：直觉鉴定D20+10=6+10=16（成功）
　　主持人：你察觉到了远坂时臣的恶意。
　　主持人：直觉鉴定D20+10=9+10=19（成功）
　　主持人：你察觉到了吉尔伽美什在门背后监听，并对父女相爱相杀的剧本感到满意。
　　主持人：吉尔伽美什对远坂时臣的好感度增加了！
　　――
　　PS：这一章是感谢加更！
　　感谢所有支持我的人！（吐魂并且自爆！）


第46章 凛与樱
　　场景转换：住宅区，间桐宅。
　　凛深深呼吸，低头致意。
　　“这恐怕是第一次正式会见吧，间桐族长。”凛以从容的态度坐在了接待室的沙发上。在她的身后黑瞳以危险的眼看着对面的老人。那眼光非常冷，冷的宛如彻骨的寒风。迎面迎接暗杀者之王的老人，露出了慈祥的笑容。
　　“真可真是稀客呐。远坂家的长女……远坂凛小姐。”
　　和凛对面而坐，用慈祥声线所表达善意的是个身材矮小的老人。
　　间桐的一族之长间桐脏研。
　　这个老人的头发已经掉光，秃头下掩盖着散发着不详目光的眼睛。不管是四肢还是躯干都已经萎缩到让人误以为是木乃伊的程度。在深陷的眼窝之下，灵动的眼珠正窥视着凛的全身。这让凛有种错觉，就像是某种恶心的粘稠物正缓慢而寂静的划过她的身躯，令人毛骨悚然。
　　老人缓缓吐息，与其形象相符的半只脚踏入棺材的摸样。
　　可凛却表情严肃，间桐家是与远坂家同样古老……甚至比远坂家更加古老。
　　说实话，这个老人的正确年龄是个迷。在间桐的族谱上曾祖父、以及再往上三辈的先祖中，也有叫间桐脏研这个名字的人物。没有人知道这个男人已经君临了间桐家多少代了。在常人当中这是不可能的事情，但如果是魔术世家的话，这种可能性便存在。通过魔术的便利性延长自己的寿命，他存在的历史便等于间桐家的历史。这股沉重的历史感令凛心惊胆战。
　　如果光是凛一个人的话，是不可能如此从容的与这等老怪物对话。
　　间桐脏研向凛的身后看去，黑瞳正眯着眼睛，放着危险的目光看着这个老人。精通魔术的老人，饶有兴趣的看着圣杯的奇迹。
　　“这可……真是出乎老夫的预料呐。远坂小姐真是天赋异禀，在如此幼小的年龄便加入了圣杯战场的角逐，并获得了一名英灵的认可。这等功绩足以进入远坂家的历史当中吧。”
　　“不敢。”
　　间桐脏研笑了起来。明明是这样宛如木乃伊般的老人，笑声出乎预料的慈爱。他一手握着拐杖，一手摸着下巴，细小而锐利的目光扫射着凛。缓缓吐气。
　　“既不隐藏，也不躲藏，如此大大方方的将英灵显现出来而上门拜访。看来远坂大小姐的信心十足呐。那么，既然是如此直接的上门，到底所为何事呢？”
　　凛沉默了一下。她在考虑措辞。接下来的对话并非常人间的对话，而是魔术师之间的对话。对此凛明白其中的区别，也正因为如此她必须慎重的对待这次的对话。
　　如果要达成她的目的，与间桐脏研的冲突不可避免，也正因为如此，她才一直让黑瞳在她的身后显现。她不是经验丰富的魔术师，如果间桐脏研使出手段她不可能察觉，可如果是在最擅长间谍工作的assassin眼皮底下的话，哪怕是这个老怪物也不可能得手。
　　说到底，临到门前，她才胆怯了。
　　见到这个老人，便十分清楚魔术的恶质性。哪怕这个老人如何的慈祥，可身为魔术师的直觉却不断提醒着凛这个老人的危险。简直就像是缓慢爬行在腐叶底下的毒蛇一般透着一股阴险而邪恶的气息。
　　在这个老人身上所散发的气氛与时臣完全不同。时臣是传统而优雅的魔术师……而这个老人，则是不择手段的魔术师。这是优雅的贵族与阴险的罪犯的不同，是本质上的不同，也是……所历经的历史的不同。
　　阅历、立场与身份完全不同的魔术师。这便是――间桐脏研。
　　没错，如果仅仅凛一个人的话，是不可能与间桐脏研对话的。
　　可凛并不是一个人。
　　凛有股幻觉。黑瞳微热的吐息正在她身后幽幽飘过，像是蒲公英的种子飞向天空。黑瞳就在凛的身后，冷冷的瞪视着间桐脏研。这个本身存在的历史便是间桐家历史的老人，身体僵硬的宛如被蟒蛇缠住的猎物。老怪物是魔术师……既然是魔术师，就不可能在黑瞳的眼皮底下做动作！黑瞳是位于暗杀者之位顶点的英灵，她是剑豪也是杀手，魔术师之流休想动手动脚！
　　这便是凛最大的底牌。她无需隐瞒也无需胆怯，只要黑瞳在她的身后，她便无所畏惧！
　　“我是来接樱的。”凛说。
　　“樱？”老人放下手，无意识的抚摸着拐杖，“你是说，间桐樱吗？”
　　“不。”凛深深呼吸，斩钉截铁的说道：“是‘远坂樱’！”
　　间桐脏研猛的睁大眼睛！
　　那到底是何等魄力的眼呐。他是间桐家的家主，也是本身历史便等同于间桐家历史的怪物，远坂家主远坂时臣在他眼里也只不过孩子！他已经君临间桐家族太久了，他也活的太久了，这个老人平时不显山不漏水，可真当他暴怒起来，像是乌云遮天！
　　可这时一把凌厉的刀阻止了遮住了他的眼。是黑瞳的死者行军！
　　黑瞳干脆的将八房出鞘，刀尖离老人的眼只有一丝距离。
　　老人缓缓的抬眼，看向这个英灵。
　　黑瞳的脸依旧宛如冻住一般面无表情，眼中的蕴含着明镜止水的意志。她是剑士也是暗杀者，她是野间剑豪也是人间剑圣，她是历届圣杯战争暗杀者当中最强的一位！老怪物与黑瞳对视的时间不足一秒，而后他恢复了慈祥的态度，用眼皮遮住了阴冷的瞳孔。
　　“小樱见到姐姐来接她，想必很开心吧。好吧，那就接走她吧。”老人干脆的说。
　　这令凛措手不及。
　　凛了解间桐家，为了令凛放心时辰给她讲了很多间桐家的历史。间桐家并不是本土魔术世家，而是从外国流过来。大概是水土不服的原因，间桐家一代代的魔术素质都会下降，到了这一代，已经下降到火烧眉毛的程度。更可怕的是，下一代的子孙已经彻底没有了魔术素养。这对任何魔术世家来说都是毁灭性的打击。
　　也因此，为了能够更好的将本族的魔术流传下去，收养一个魔术素质上佳的养子是极其重要的事情。这关系到家族的存亡！
　　而现在，间桐脏研就这么轻易放手了？
　　凛承认，她确实有上门踢馆的意思，既然黑瞳在她背后，她为何要怕间桐家？如果间桐家反抗，黑瞳的武力足以解决一切。可她确实没有想到，间桐脏研居然如此轻易的放人。这是关系到间桐这个姓氏的魔术世家会被毁灭的希望，逻辑上来讲间桐脏研应该是拼死反抗才对。
　　不符合常理的事实令凛有种不真实的感觉。可很快，她便被狂喜所冲开。
　　老人缓慢的起立，拍了两下手。
　　似有所感，凛向一旁的楼梯口看去。
　　樱就在那里。
　　可这真的是樱的吗？确实，面孔并没有变化太多，可她实在太过于冷静了。她冷冷的注视着凛，面无表情的样子像是机械。一头黑色的短发被魔术所改变成为了紫色，穿着黑色的连衣裙，孤立于楼梯口像是傲然在世的女神。
　　凛有一瞬间感到胆怯，可很快她便大喊出来：“小樱！”
　　樱冷漠的眼终于看向了凛，她走下楼梯，像是人偶。凛忍住全身气力才没有冲动的跑过去抱住樱的身体。间桐脏研抬手怜爱的抚摸樱紫色的短发，发出“嚯嚯”的笑声。这笑声明明应该是老人慈祥的笑声，可在凛的耳中却刺耳到像是深渊恶魔的咆哮。
　　“爷爷。”樱淡淡的说道。
　　“啊，小樱啊。你看，你的姐姐来接你啦，高兴吗？”
　　“高兴。”樱回以淡淡的吐息。
　　对话到这里，凛终于发觉了不对。
　　樱的态度太怪了。刚刚见面时她以为樱是因为受到了最出色的大小姐教育所以显得寂静无声而优雅从容，像是女神……可这哪里是女神，根本就是对答的机械！她并不优雅也不从容，她只是机械而麻木的活动着，那根本就是已经被炼成的人偶！
　　凛暴怒的起身，冲着老人怒吼出声：“你这混账，将樱怎么了！”
　　老人“嚯嚯”的笑着，“没什么，只不过我家族的传统魔术的副作用罢了。没什么的，只要之后注意，她的精神状态还是可以归来的。但是，现在这已经是你的工作了。”
　　凛几次深呼吸都无法止住自己的怒气。这哪里是什么魔术的副作用，这是赤裸裸的洗脑！他们是要将樱培育成一个只知道将间桐家的传统继续下去的工具，一个好用的生育机械。凛在远坂家族接受着最正统的魔术培育，而樱却在这里受到了邪道的摧残……如果不是她心血来潮带着黑瞳到这里，樱所受到的虐待到底要持续多久，这个时间久到令凛不寒而栗。
　　老人低头看着凛，再次笑了起来。他的笑容还是如此慈爱，像是圣人般光耀。可凛却能够从那笑容当中感受出深深的恶意，像是恶魔的嗤笑。
　　“您的目的达成了，远坂大小姐。”老人缓慢的说道，“您拯救了樱，简单而直接的拯救了她。可这到底是否算是拯救呢？您到底了解‘魔术’这个东西多深呢？就这样将樱带走到底算好呢，还是坏呢。接下来的命运又会如何呢？远坂大小姐，不管未来的事情如何，我想还有一个更现实的问题在您身上啊。我想，您不会没有发觉吧？”
　　“不劳您费心！”凛强压怒气说道。
　　“哈哈，看来我真是被恨上了呐。不过，别看我这样，我也算是您魔术上的先辈呐。哪怕是这样的我，也会偶尔对后辈提个醒的……您现在确实的将樱接走了，您也可以给予樱新的人生。不过在这些实现之前……您首要做的，是在圣杯战争当中存活下来。”
　　“……”
　　“另外还有一点。”老人继续说道，“在存活下来的基础上，失去了英灵从者的您，怎样以六岁魔术学徒的身份，庇护樱的方法，您也要从现在开始不断的烦恼下去了啊。”
　　“父亲会给予樱庇护的！”
　　间桐脏研先是睁大眼睛，之后哈哈大笑了起来，笑的似乎连眼泪都流了下来。
　　“您在说什么啊远坂大小姐。远坂家主远坂时辰也是圣杯战争的参与者啊。圣杯的奇迹只能给予一人，您们现在可是敌手呐。圣杯战争的胜利者只有一人……也就是说，如果您要赢得战争，那便必须将远坂家主……您的父亲……远坂时辰……排除掉才行啊！”
　　主持人：直觉鉴定D20+10=11+10=21（成功）
　　主持人：你察觉到间桐雁夜在楼上窥视着你们，同时在凛将樱接走时露出了复杂的笑容。
　　主持人：直觉鉴定D20+10=5+10=15（成功）
　　主持人：你感到了兰斯洛特的战意！


第47章 哎呀嘿，玩脱了
　　您要赢得战争，那便必须将远坂家主……您的父亲……排除掉才行啊！
　　这句话震耳欲聋，令凛至今无法反应过来。
　　等到她反应过来的时候，她已经出了间桐家的大门。或许就连她自己都好奇她到底是怎么走出这道门的，因为对于她来说这确实是一件值得感到骄傲的事情。她原本以为她会以武力来夺取妹妹，但实际上间桐家却非常简单的放弃了樱的持有权，对此凛感到不安，可却掩藏不住心中的高兴。
　　可就算再怎么高兴，间桐脏砚的最后一句话依然给她的心情蒙上一层阴郁。
　　直到将樱的手握紧时，她才真正的察觉到自己到底是多么的任性与不成熟。
　　间桐脏砚说得对，她太天真了，她在什么都不知道的情况下加入这场圣杯战争，甚至连她的愿望都虚妄的可笑。她回头看樱，哪怕现在已经出了间桐家的大门，樱依然不言不语，如果光从外表来看她确实非常的典雅，不声不响的样子让人感到怜爱。可只有认真的去看她的眼睛时，才能够发觉到她双目无神，仿佛人偶般的活着。
　　凛不知道樱在间桐家到底受到了何等可怕的遭遇，但她却知道她必将从地狱当中，将樱拉回人间！为此她将捧得圣杯，不惜一切。
　　此时此刻，间桐家大厅内部，间桐脏砚依然端坐在客厅，他慈祥的微笑已经完全消失不见。如果这时凛见到他就会瞬间知晓为何这个老人能够执掌间桐家如此多年，没有任何人能够反抗他。他低头沉吟，宛如枯枝般的手指渐渐用力握紧拐杖，老人没有笑容，脸上的皱纹是堆出来的狰狞与可怕。
　　“……雁夜……”他低声呢喃出这个名字，“你在吧？”
　　在间桐家客厅的二楼，一个戴着兜帽的男人出现了。他仿佛一早就藏在那里，对老人能够发现自己没有一丝一毫的惊讶。
　　“我就在这里，找我有什么事？”男人的声音嘶哑的厉害，刻印虫无时无刻折磨着他脆弱的灵魂与肉体，现在他还能够站在这里的原因就在于心中燃烧的仇恨与对未来的期望。或许连他自己都说不清痛苦给他带来的到底是绝望还是希望。
　　间桐脏砚没有立刻回应，而是再次低头沉吟。
　　有些时候雁夜真的无法理解这个老人到底在思考什么，他好像一直都在琢磨着些什么东西，又好像这世界的一切他都不感兴趣一般。间桐脏砚是毫无疑问的魔术师，传统与顽固在他的身上根深蒂固。与他相比，远坂时臣真的已经算得上具有人情味。
　　可就算是这样的他，也是有自己的兴趣的。
　　老人忽然笑了，你很难想象出这个老人露出的笑容到底是何等的可怕，他堆满皱纹的脸一瞬间完全崩坏，一般老人的笑也不可能夸张到这个地步，因为老人的皮肤与肌肉已经松弛，就算再怎么笑也不可能笑的如此肆意。可这个老人却就是如此笑了，肆意而且狂暴，那笑容扩大到极致，整张脸的皱纹都扩散出去，仿佛要扯烂皮肤，暴露出深藏的恶魔。
　　“雁夜……你去将凛……杀了。”
　　雁夜猛地瞪大眼睛，一瞬间他甚至以为老人已经疯了。
　　不，老人本来就疯了，可就算是疯了也有基本的逻辑判断。老人非常擅长操作人心，任何人都知道他是恶意的代表，可只要与他交流并且稍稍让他了解到你的资料了，那他就能够发挥出他那可怕的操纵人心的手段。任何人都无法逃脱，而雁夜也是其中的牺牲品。
　　可就算如此，不能做到的事情就是不能做到……原本雁夜参加圣杯战争的目的就是为了拯救樱，现在樱已经被凛救出，要说他现在到底有何等的愿望，那也只剩下一个了……他要报复远坂时臣，仅此而已。
　　可现在老人居然让他亲手终结这近乎完美的结局，雁夜怎么可能答应！
　　“那是不可能的！”雁夜的声音近似咆哮，他压低声音，嘶哑的声音仿佛一条毒蛇暴突毒牙随时弹射而出，“我看你已经老糊涂了，我怎么可能选择无视凛的努力？我又怎么可能亲手再将樱拉进地狱？！尽管用你那恶心人的刻印虫折磨我吧畜生！我是不会屈服的！”
　　“你是这样想的啊。”老人轻轻的说。
　　“本来就该是如此！”雁夜脸色狰狞。
　　“看来你是真的认为凛能够拯救樱？这太可笑了。”间桐脏砚抚摸着自己的拐杖，露出怪笑，“你并没有继承我的魔术刻印，从某种程度上来看你也算是初代魔术师……你认为你受到的苦怎么样呢？”
　　间桐雁夜沉默不语。
　　他也没法说话，他缺少作为魔术师的必要知识，可就算如此，他亲身经历的痛苦却深有所感。为了能够获得如现在一般的力量，他让刻印虫将他的神经系统完全侵蚀，同时利用刻印虫所连接的神经网络强行扩充了魔术回路，因此他才能够短时间内获得驾驭从者的魔力量以及身为魔术师所必须要的魔术。
　　那是蚀骨的痛，宛如万千的蚂蚁爬行在血管内侧，它们啃食着他的躯体，一刻不停。
　　这并非是人类可以忍受的痛楚，甚至可以说，将其投入岩浆的看着自己眼睁睁融化的苦难都比不上这万分之一。
　　屈辱、痛苦与仇恨，这些东西近乎将他压垮。
　　这就是初代魔术师所必须要忍受的，也是必须要忍受的。如果是间桐雁夜这个男人的话就能够理解，所谓的初代魔术师到底会付出怎样的艰辛与苦难，这绝不是一个什么都不懂的小女孩可以理解的。
　　可就算如此。
　　“我是特殊的。”雁夜毫不留情的反驳，“我是因为要短时间内获得魔力才必须要如此。我确实不懂大多数的魔术常识，可就算如此我也能够判断出不可能是任何初代魔术师都要如同我一般必须要接受如此的苦难。”
　　雁夜没有说出来，他其实是非常欣赏凛的。
　　他的身上被下的刻印虫令他的身体被这个老怪物控制，哪怕他拥有了berserker也依然是傀儡一个。他清楚的知道如果他用狂战士反抗，那瞬间他就会被刻印虫所吞噬。所以他只能宛如老人手中的傀儡一般行动，毫无意志可言。他必须要捧得圣杯才能够拯救樱，除此之外别无他法。可就算如此，他其实也是知道的，就算真的捧得圣杯……樱真的能够得救吗？老怪物真的会放过这个好玩的玩具吗？
　　雁夜无法保证，甚至他强迫自己不去想这个可能性。因为那才是真正的深渊，一无所得，却怀抱希望。
　　但现在一切都变了。
　　凛出现了，像是天使一般。她一脚踹开间桐家的大门，像是战士般面对这个老怪物。
　　古时所说的英雄就是这么一回事儿吧？
　　在最需要的人面前出现的最需要的人。
　　雁夜无法不感动，就在他的人生陷入无止境的黑暗的时候，有个人跳出来打开一道光。
　　常人是无法理解的吧？雁夜其实从内心深处已经认命。他的身体已经被下了刻印虫，这是以蚕食他生命力为根基存活的魔术虫，它们构成的魔术回路就算再出色也没用。刻印虫只要在他的身体内侧，他就不可能获得拯救。与樱那般慢吞吞的转换不一样，雁夜为了最快的获得魔力而选择了更加危险也更加痛苦的选项。如果按正常来说，他的生命不足月余，就算赢得了圣杯，他也根本做不到保护樱。
　　从一开始他就没有希望，只不过他不敢去想，也不敢去仔细规划未来，因为如果那样做了，他真的怕自己被绝望吞噬。
　　他的人生已经一片黑暗，觉得自己已经怎样都无所谓，只要樱能够获救就好。有些时候他自己也觉得自己非常的可笑，现在的他恐怕已经对希望这个词汇都开始麻痹了，这时如果有个人踩着他的头说我能够拯救你他恐怕也会无所谓的说我无所谓，只要能够将那间桐家的小女孩救了就好了。他可以痛哭流涕，可以完全抛弃尊严，甚至可以放弃生命，只要给予他一丝希望就好。
　　这时有个人来了，她踹开魔窟，以武力威胁怪物，像是英雄般将樱拯救出来。
　　如果说这是天使的话，那他会毫不犹豫的承认，这就是天使！
　　其实他的想法就是如此的简单，他就是想将樱拉出地狱，仅此而已。
　　“凛会好好照顾樱的，在昨晚我就知道了。”雁夜低沉的说，“assassin也是非常出色的从者，凛与assassin的组合不会输给任何人……包括你，间桐脏砚。”
　　现在已经没有必要畏畏缩缩了。脏砚也发现了，雁夜正在抚摸着自己手背上的令咒。
　　他想要做什么呼之欲出……他想要杀了脏砚！
　　以前是因为樱在老人的手中，所以雁夜从未想过杀死脏砚，但现在脏砚的护身符已经消失了，樱已经被接走了，他无所顾忌。甚至雁夜还觉得可笑，明明脏砚是可以发现这点的，现在的他生命都在受到最致命的威胁，可还是去命令雁夜去杀死凛。这想法与行为令雁夜想要发笑。
　　脏砚忍不住笑了起来，“你想杀了我？你不想要圣杯了？”
　　圣杯。雁夜沉默。
　　“雁夜，你必须要杀死凛，而现在也是最好的时机。”脏砚放缓了语气，像是魔鬼般说道：“是你的话就应该知道，凛到底是多么可怕的敌人。而现在这个敌人对你来说却并非无法战胜，因为她是如此的信任你。想要获得胜利，就要首先排除强者……凛是强者，可就算她是强者，她也仅仅是信任与你小女孩，如果是你的话，是可以很轻松的杀了她的吧。”
　　“我是不可能杀死凛的！”雁夜低吼。
　　“圣杯，万能的许愿杯。”脏砚轻轻的说，“我可以许诺你，这个愿望给你。高兴吧雁夜，你可以用这个愿望来恢复自己的肉体。就算以人类的水平来看你已经无药可救，可如果是圣杯的奇迹的话，就是有可能的。”
　　“什么？”雁夜瞪大眼睛，“你……居然放弃了永生？那不是你无论如何都要握到手中的愿望吗？”
　　“优先级变了啊。别看我这样，我也算是一个传统的魔术师。确实，我渴望着长生，可在这之前我也是必须要培养出足以继承我魔术刻印的继承者啊。你不行，雁夜你是不行的，就算你的身体恢复了也不可能再继承我的魔术刻印。但樱不一样，她已经被改造成可以轻易接受我们间桐家魔术刻印的身体，所以她对于家族是必须的。”
　　这是假的，魔术刻印只能印在一个人的身体内侧，只要间桐脏砚不死，那魔术刻印的传承就不会消失。可这些知识，半路出家的雁夜是不知道的。
　　“痛苦吧雁夜，其实我也知道的，你的痛苦与劫难，全都是拜远坂家所赐。”脏砚渐渐的起身，他起身的速度非常的慢，如眼前所见的老人一般颤颤巍巍，可这颤颤巍巍的起身却仿佛是魔鬼苏醒，惊起了雁夜一身冷汗，“远坂时臣抢夺了你的挚爱，而现在他的女儿远坂凛又想抢走你的救赎……没错，想想你为何会回到这地狱般的间桐家里来，想想你为何愿意接受地狱一般的改造……现在，你付出了一切，却被人轻而易举的抢走了，你难道就……甘心吗？”
　　间桐雁夜，这个男人，犹豫了。
　　他无意识间放下了抚摸令咒的手。
　　脏砚满意的笑了。如果是雁夜还有正常的判断力就能够知道他这是歪理邪说，但现在雁夜不可能判断出来。因为他太痛苦了，人在痛苦的时候思维会倾向于其他，而为了使自己的意志保持住正常的水平，他必须要用一个信念来支撑自己。而这个信念原本是为了拯救樱。可现在樱已经被救走了，那就只剩下一个……那就是对远坂时臣的仇恨。
　　痛苦会令人的思想激进，雁夜承受的痛苦是足以令一个受过特殊训练的特种兵都高声大叫的程度，而且他每时每刻的都在承受。事实上雁夜居然能够坚持到现在精神还没有崩溃已经足够了不起，某种意义上来说，雁夜如果能够树立起正确的魔术师观念，毫无疑问他会成为一个大魔术师。这无关于他体内的魔术回路的质量与数量，而是他对死亡与痛苦的忍耐力足以让他登上魔术师的高峰。
　　“樱……不过是你的傀儡，她身体中还有你的刻印虫……”
　　“真了不起，没有光想着自己呢。”脏砚笑眯眯的说道：“樱的话已经不用担心了，因为改造已经完成了。她与你不同，刻印虫会最终与她融为一体，就如同我一般。她是要真正继承我的魔术刻印的继承者，怎么可能整的如你一般呢？其实你们都误解了啊，间桐魔术其实就是这样，前期虽然痛苦，但只要度过了这一阶段那就一帆风顺。”
　　“会平安吗？”间桐雁夜无意识的问。
　　这个时候如果脏砚说‘会’的话，雁夜一定能够反应过来吧。因为雁夜是为了拯救樱才重新回到地狱的，所以他至少在判断樱的可能性上拥有惊人的敏感度。他对间桐家的魔术深恶痛绝，而且他自己就是血淋漓的教训。所以这时不能说‘会平安’。那会前功尽弃。
　　所以，老人拿出了货真价实的魔术知识。
　　“当然会有一些副作用。”他坦然说道，依旧笑眯眯的，嘴角咧开如同夜晚的新月，“可这也是没办法的，这是要继承间桐家族所必须的……可也并非是毫无办法。我们间桐家族对此确实没辙，但并非其他家族没辙。就比如……没错，就是那个爱因兹贝伦家族，那个古老家族的话，就是有办法的。”
　　爱因兹贝伦家族，非常擅长制造人造人，也因此他们家族对人体的了解程度非常高。
　　值得一提的，他们家族意外的不擅长医疗技术，他们的医疗方式通常是用“兑换”的方式来进行。换言之就是你的内脏如果坏掉了，那就直接摘除然后装一个新的进去。这是人造人之间最直接也是最有效的疗伤方法，可却对人类非常的不友好。因为人类的身体内部有强烈的排斥反应，如果换新的内脏进去，撑不过排斥反应，人就会死。
　　这对于魔术师来说也是一大难题，但如果是擅长“吸收”属性的间桐家魔术，就不是难题。
　　“间桐樱会完美的吸收人造人的内脏，并融合到自身当中。”脏砚断言，“她会完美的继承我的魔术刻印，成为间桐家族真正的家主。这岂不是比在那根本毫无人情味的远坂时臣家族内，更加美好的一生呢？”
　　脏砚笑着，走近雁夜，在他的耳边轻轻的呢喃：“而这一切，都要被远坂凛所夺去了。远坂时臣夺取了你的挚爱，而现在，他的女儿也将要夺取你的救赎……你不该杀了她吗？”
　　这更是歪理，正常人都能够判断出来脏砚的狡辩。
　　但脏砚却知道，雁夜会听从他的命令，因为痛苦，因为愤怒，因为仇恨。
　　仇恨将会遮住雁夜的眼睛，而这个男人，终究不过是他手中跳舞的傀儡。
　　脏砚呵呵的笑了。
　　雁夜也笑了。
　　“我会去找凛的。”他说道。
　　在他说出这句话的时候，脏砚就知道他得手了。
　　一个本该在地狱中仰望希望的人，终究要亲手葬送自己的希望。还有比这更加令人愉悦的曲目吗？没有！脏砚微笑着点头，“很好”。
　　老人愉快的转身，他甚至不需要放出刻印虫就可以监视到雁夜的一举一动。现在，就等着雁夜自己落入地狱了。
　　那一定是最棒的曲目。
　　然后，老人听到了。
　　听到了雁夜轻描淡写般，说道：
　　“樱要继承间桐家，那你也没用了呢。”雁夜说道：“既然如此……berserker，杀了他。”
　　口气太过自然以至于脏砚完全没有反应过来。
　　下一刻，漆黑的黑骑士之手贯穿了脏砚的胸口。
　　主持人：唬骗鉴定D20+5=6+5=11（成功）
　　主持人：雁夜信了脏砚的话。
　　主持人：意志鉴定D20+（-10）=7+（-10）=-3（失败）
　　主持人：雁夜对脏砚的话坚信不疑。
　　主持人：主持人投掷了心理学的隐形骰子，你们这些笨蛋是看不见的。
　　主持人：间桐雁夜命令兰斯洛特发动偷袭。
　　主持人：偷袭鉴定D20+6=9+6=15（成功）


第48章 总有刁民要害朕！
　　当凛醒来时，已经半夜。
　　或许对于凛来说，就算是这次的睡眠都属于奢侈品。就算是加入了圣杯战争的第一天，她依然能够感受到沉重的压力。她对此早有觉悟，认为是自己的话总会能够撑过去的。但事实却截然相反，她已经有些被压力压垮的迹象了。就连她自己也明白，自己无法长久的坚持。
　　这是极为不可思议的事情，因为凛从懂事开始就是一个极为要强的孩子，她从来不会认输，哪怕她明知道毫无胜算。
　　但现在她真的想就这样认输。
　　不想与父亲那般的大吵一架，不想与雁夜叔叔为敌，更不想……死去。
　　但这些东西却被如此轻而易举的撕碎了。
　　这就是所谓的圣杯战争。没有任何一刻，凛如此深刻的意识到这个问题。
　　她看着躺在她身边的樱，只有看着她凛才能够意识到自己已经做到了往常无论如何都不可能做到的事情。作为其代价，这次的圣杯战争也会在她面前上演最残酷的斗争。凛不是不知道自己其实是不适合在这次的战争当中出场的，她的年龄太小了，而且经验也太少了，她根本就没有丝毫的优势。如果不是黑瞳，她甚至活不过一个晚上。
　　这些她都知道，可她无法放下。
　　就如同现在她身边躺着的樱一样，她无法放下。
　　甚至她也会怕，当然，她也怕死，怕的不得了。与父亲的争吵也好，与雁夜叔叔为敌也好，与敌方从者遭遇也好，她都为此感到恐惧，战栗，甚至有种手脚发软的感觉。这才是她这个年纪应有的表现，对此她没有感到屈辱。并且她坚信自己能够克服这些，所以这些东西她也会怕，但却不会畏惧。所以这些东西并非是她真正惧怕的东西。
　　她真正害怕的是，失去自己纯正愿望的心灵。
　　如果再成熟一些，她也会成为如她父亲远坂时臣那般传统而顽固的魔术师，这件事凛从未怀疑过。远坂家的家训、魔术与传统都会在她的灵魂上刻印出极深的印记。她一辈子也不可能挣脱，甚至她也不想挣脱，她会继承这一切……如果长久以往下去的话，她终究会变成这样的。
　　但不行。
　　如果这样的话，那一年前那梦幻般的家便会彻底破碎。
　　其实凛是明白的，父亲所做的决定是正确的。不管是为了凛也好还是为了樱也好，将其分开是最好的选择。甚至如果樱是普通的资质，那樱一辈子都不接触魔术是最好的选择。可既然樱拥有极为出色的魔术才能，那就必须要将其发展，如果不这样才是真正的危险。魔性会吸引魔性，如果其中一方毫无反抗力，那产生的后果会比死亡更加凄惨。
　　父亲是对的，甚至间桐家的那个老怪物也是正确的。
　　要继承间桐家，当然要改变间桐樱本身的魔术属性，为此而将樱进行肉体上的改造是当然的。樱为此受到的苦难未来也会成为她作为魔术师路上所必须要跨越的困难。凛本身也是如此，开启魔术回路时所产生即将死亡的错觉也一直伴随着她，她对此没有任何不满，因为她知道她必须要如此。
　　父亲、间桐脏砚都是正确的，那她就是错的吗？
　　以魔术师的客观观念来看……是的，她是错的。
　　她任性的打破了魔术师的传统，并且堂而皇之的宣言她要成为魔术师的同时也会作为普通人活下去。她要挣脱魔术师本身的传统，成为叛逆者。甚至她带走了未来将会继承间桐家族家长之位的樱，她这会毁了间桐家，也会毁了樱的魔术师人生。
　　啪。
　　“不行，不能这样想！”凛怕打着自己的脸，提醒着自己。
　　自己的想法绝不是错的，如果是错的话，一年前的自己又怎么可能是那么的幸福？
　　她尽量轻手轻脚的离开床铺，实际上这个床铺一点都不舒服，这里并非是旅馆，更不是她的家。在她成为圣杯战争参与者的那一刻开始她就不可能回到那个家了。她对此有自知之明，远坂家现在不会欢迎她，为此她要做好准备。好在是assassin也有自己的据点。这里应该是后山的位置，任谁也不知道这里居然也会有一个小小的据点，这里离教会很近，这令凛有些不安，不过既然是assassin做出的判断，那就无需怀疑。
　　透过窗户，可以看到夜晚的星空。
　　从床铺上下来，凛为这漫长的一天的而叹气，这时她听到有人在呼唤她。
　　“醒来了吗？”
　　发出声音的居然在头顶。
　　从窗户外侧忽然一个脑袋垂钓下来，凛被吓了一跳，黑瞳宛如倒掉的忍者般倒掉在窗户外面，漆黑的短发向下垂去，露出宛如天鹅般优美的脖颈，她稍稍眯着眼睛，眼眸中的像是绽放着星光。看得出她的兴致不错，从者不比人类，如果从者想的话完全不用休息。从者们只要魔力量能够跟得上，甚至不需要任何休息。他们可以持续作战，只要御主的魔力量能够提供充足。
　　凛当然没有那么高的魔力量，实际上她大概是这届里面最差劲的御主，可就算如此assassin也毫不介意。本来assassin就是耗费魔力最少的职介，黑瞳又拥有能够自己补充魔力的手段。只要稍稍供给魔力，那黑瞳就能够做到持续作战能力。就算是什么都不懂的凛也知道……黑瞳的优秀毋庸置疑。
　　“黑瞳大人！不要吓我啦！”凛拍着自己的胸口，吐着气。
　　“好啦好啦，上来吧，我有话对你说。”黑瞳说。
　　“有话？这个为什么跑到屋顶呢？”
　　“这里能够欣赏到平时无法看到风景，是能够最早沐浴清晨光辉的最佳场所。”
　　这种奇怪的行为只能让人感慨到古时英灵所处的环境到底多么的奇葩，说实话，现在凛更想的是回去睡回笼觉。可她却叹着气找到通往屋顶的楼梯，樱现在还在休息，她实在不想吵醒樱。凛也是从中午一直睡到现在，她现在又饿又冷，以一个六岁小女孩的心性来说，她没有叫出来已经说明了她足够的坚强。
　　“黑瞳大人，您有什么话就不能等早上大家都起来再说吗？”
　　“这也是为了你好。”
　　虽然语气平静，但黑瞳却很固执。
　　大概是因为以前为了保护樱所锻炼出来的身手，凛对爬上爬下总是非常的擅长，有些时候她也在想是不是未来学一下防身术，魔术总不是万能的，早晚有一天也会用到用自己拳脚的一天。可这大逆不道的想法她一次都不敢对父亲说过，父亲是传统而顽固的魔术师，如果知道凛的想法大概会气死。
　　爬到屋顶，然后她蹑手蹑脚的走到黑瞳的身边。
　　黑瞳就在屋顶的屋檐上坐着，望着天空上的星空，这个样子的她真的很美。就算是身为女孩的凛都要承认这种美，并非是如往常那般散发出战栗与杀戮的气息，现在的黑瞳毫无疑问是宁静的。如果不是亲眼见到很难相信如黑瞳这般的黑夜之王居然也有如此宁静的时刻。现在的她不像是那个下场拼杀的战士，而是一个藏着故事的惹人怜爱的女人。
　　“坐吧，我给你准备了垫子。”黑瞳淡淡的说道。
　　果然如黑瞳所说，在她身旁有个垫子。凛也不客气，直接坐到垫子上。她的身上披着保暖的大衣，可就算如此半夜的冷风依然吹的她瑟瑟发抖。这个时候她可不会礼貌，因此她直接靠在了黑瞳的身上，企图以英灵的体温来温暖自己。
　　“黑瞳大人一直坐在这里吗？”
　　“总要有人来警惕外敌。”
　　听到这种话凛不禁有些脸红，原本这些东西应该是凛来准备的。对于魔术师来说，哪怕是不擅长也能够构造出一个简易的魔术结界来进行预警。但显然就算是这种简易的魔术结界凛也无法构造出来，因此只能让assassin自己来预警。这是身为御主的不成熟，为此凛甚至感受到了一丝屈辱。这对要强的她来说哪怕明知道自己现在确实做不到，也会产生愧疚与难受。
　　就像是卡准凛的想法一般，黑瞳安慰般说道：
　　“不必自责。作为一个魔术学徒，你已经做的够好的了。现在，你至少将你的妹妹接出来了不是吗？你离你的愿望更近一步，并非是靠着圣杯的奇迹，而是你自己。”
　　“嗯，好像是吧。”凛敷衍着。
　　凛现在实在是不想反驳黑瞳的话，其实黑瞳的安慰真的非常差劲。黑瞳本身就是圣杯的奇迹而降临的，而凛是靠着黑瞳才将樱从间桐家族接出来，换言之其实能够将樱接出来，这也是靠着圣杯的奇迹。一切的源头都在圣杯，对此凛看的很透彻。
　　凛知道这是黑瞳想要安慰自己，所以便不去反驳。她一边敷衍着，一边向下看去。
　　由于这里是后山，是山腰的斜面，从屋顶可以看到从深山到海岸，还有冬木市的全城。空气清凛，深夜的冬木市依然有星星点点的灯光在闪烁，远方的海面当中能够看到起起伏伏的浅影。
　　“怎么样，景致不错吧？”
　　“……”
　　在平时或许凛会说景致很好，并为之高兴。可对于现在身份转换的他来说，这是战场，何来景致一说？
　　“起初我只是想找一个安静的位置来回复我的心境，但现在只要回到这里，我总是要这样眺望一会儿。这会令我感到心情平静，能够让我更加冷静的思考事情。凛，这一天你的表现我都看在眼里，我能够感受到你心情的焦躁还有急迫，还有迷茫。我认为你必须要获得足够的休息……”
　　“如果黑瞳大人就是为此而将我叫来上的话，大可不必。”凛非常不客气的打断了黑瞳的话，“我觉得我还撑得住，而且到了现在如果我不以最快的速度进入状态，那不只是我，黑瞳大人也会受到致命的危险吧。这是对我的、黑瞳大人的生命的不负责。”
　　虽然就连凛自己都不知道就算进入了状态，她能够做些什么？她不知道，但她却直觉的感受到离圣杯战争的结尾不远了。
　　黑瞳深深叹气，“或许，你是对的。”
　　其实将凛叫上来聊聊天也是黑瞳早就计划好的。如凛这般的小女孩就算是魔术学徒，也不可能真的成熟到哪里去。她也是担心过于沉重的压力令凛的精神崩溃，所以她才在察觉到凛醒来的时候将她叫上来聊聊其他的事情。希望以此来分散凛的注意力，让她哪怕是暂时的，也要缓和精神。
　　但显然，黑瞳错了。凛的精神比黑瞳想象中的要坚韧。
　　就算是一个小女孩，但毕竟也是魔术学徒。她在身为魔术学徒的同时就必然会经受过那宛如死亡般的开启魔术回路的痛苦。连那般的痛苦都能够撑过去，现在的危局对她来说虽说是棘手，但也不会让她的精神因此而崩溃。
　　“比起这个。”凛说，“倒是黑瞳大人，我有问题想要问你。”
　　“什么？”
　　“如果是黑瞳大人的话，下一个敌人，会选择谁呢？”凛尖锐的提出了问题。
　　这不该是闲聊问出来的问题，看来正如凛自己所说，她正在以最正确的方式进入状态。哪怕她这时多么的勉强，也可以看得出她是非常渴望能够真正的参与进这近乎荒唐的圣杯战争。
　　黑瞳沉吟，她其实真的不想在这个时候讨论什么战术，不合适。但她却也知道凛是非常倔强的人，随意的岔开话题只能让这次的闲聊无疾而终。她有些头疼，却也有些欣慰。终究她也是最希望获得圣杯的从者，不可能会对这般的御主感到不满。
　　“你不是说了吗？是berserker。”黑瞳说。
　　“我那只是为了对准樱。”凛尴尬的饶头，“因为我认为间桐家不可能如此简单的放弃樱，与berserker交战是无法避免的，所以我才说是berserker。那是我任性的产物，就算是我也知道那仅仅是气话，而现在樱也接出来了，我想黑瞳大人也会有自己的想法吧。”
　　某种程度上，凛是自私的。
　　比起圣杯战争的胜利，她更加在乎樱的归来，也因此她会将目标直指间桐家。只有当她的妹妹回归了，她才会认真的考虑圣杯战争的问题。对此，黑瞳没有任何不满。如果连这点行动力都做不到，还谈什么“要回归一年前的生活”这般妄想呢？在间桐家的时候其实黑瞳也是和凛一样的想法，不同的是她认为与雁夜交战的时候，雁夜是不可能命令兰斯洛特将战斗波及凛的，但她却毫无顾忌，完全可以当着凛的面劈了雁夜，凛确实自私，但她也好不到哪里去。
　　从这点来看，两者是一样的。也只有极致的自私，才能够塑造出最终胜利的直通道。
　　既然问了，黑瞳也会给出答案：
　　“当然，berserker也确实在我选单当中，不过我真正想要出手的，是rider。”
　　“rider？”
　　“真名为伊斯坎达尔。”黑瞳说，“也就是那天与我争辩的那个从者。”
　　提到了正题，凛也严肃起来。
　　“为什么是他？”
　　“了解他是一方面，另一方面则是在剩下的从者当中，本体实力他是最弱的。如你所见，就算我拥有正面战胜lancer的实力，可毕竟我是assassin，是最擅长暗杀的职介。rider虽然拥有足以称得上EX等级的宝具，但毕竟本体积弱，如果找准时机的话，他应该是最好对付的。”
　　“既然是最好对付的，何不用来拉拢？”凛提出意见，“我父亲的从者，我虽然不知道是谁，但既然父亲如此的自信，想必一定是拥有自信战胜黑瞳大人的从者，为此，我想我们需要盟友。”
　　“因为那家伙……太危险了。比任何人都危险。”
　　“危险？”
　　“在与他谈话的时候我就看出来了，那家伙实在太危险了。当然他本身的实力确实非常的危险，但我说的并非是这个，而是他的思想与他的行动。如果是伊斯坎达尔的话，他总是能够找出最合适的切入点，也能够在最致命的地方登场，他总是能够察觉到最好的战机，如果让他先手的话，恐怕整个圣杯战争都会被他搞的一团糟。”
　　黑瞳断言伊斯坎达尔应该是本届圣杯战争当中最危险的人物，并非是战斗力，而是眼光。
　　这对于黑瞳来说才是最致命的。
　　阿尔托莉雅的直觉当然对黑瞳来说也非常的不友好，可那是因为技能问题。而伊斯坎达尔呢？就算是偷袭，恐怕也会被他反应过来。这并非是技能的问题，而是伊斯坎达尔本身所具有的危机意识还有对战局的判断。甚至黑瞳产生这个想法的同时，伊斯坎达尔说不定都能够察觉到。更别说伊斯坎达尔身为rider，论机动能力无人能比。
　　saber、archer、berserker说到底各有各的致命缺陷，可只有rider没有明显的性格缺点。所以黑瞳断言，伊斯坎达尔才是本届从者当中最危险的。
　　“更重要的是，我有克制他的宝具。”黑瞳拔出八房，轻轻的放在眼前，“我的宝具，只要是非神圣灵魂，就有几率直接操控。被操控者没有自己的意识，但却拥有生前全部的战斗经验与知识，这是一把比起单对单，其实更适合群战的宝具。从这方面来说，我最适合对付的敌人，正是伊斯坎达尔！”
　　“看来黑瞳大人已经做好准备了啊。”
　　“今夜过去，就是第五天了。”黑瞳轻轻的说，“也是该……加速圣杯战争的结束了。”
　　主持人：第四天结束。
　　主持人：迪卢木多的退场使得你感慨良多，这个绚丽的男人最终没有迈向原本的命运成为恶鬼，你也失去利用八房直接夺取他本身的能力。但你并不后悔。那般绚丽的男人就不该堕落成为恶鬼，他就应当如战士般死去。并非是处于同情亦或者利益性的考虑，而是礼仪。你赐予他战士的死，而他也必将祝福着你。
　　主持人：直觉鉴定D20+10=5+10=15（成功）
　　主持人：你预感到与rider一战并不轻松，你已经做好了使用八房的准备。
　　主持人：军事战略鉴定D20+6=6+6=12（成功）
　　主持人：伊斯坎达尔察觉到了你的暗杀。
　　――
　　PS：5600字大章……如果大家喜欢拆成两章看的话请留言，下次叶子我尽量拆章！
　　PS：当然每天的更新量还是不变的依旧是4000-6000
　　PS：章推《悲惨世界》。不是友情推荐也不是交易。只是因为这真是一本难得一见的好书。


第49章 我可是未来被孔明附身的男人！
　　主持人：第五天，夜晚。
　　主持人：场景变换：深山町、通往爱因兹贝伦城堡的车行大道。
　　伊斯坎达尔从未如今天这般感到不安过，不过当然的，身为圣杯战争的参与者时刻的感受不安是理所应当的事情。对于这刺激他早已习惯，并且为之感到斗志昂然。可只有今夜不同，伊斯坎达尔能够感受到的并非是战场上的血腥味与荣耀感，而是暗藏的阴云。身为古时的王者他当然也熟悉这般阴云般的刺痛，这并非堂堂正正从正面闯进来的战争……而是暗杀。
　　我被assassin盯上了。伊斯坎达尔明确的预知到这一点。
　　这甚至不需要什么直觉，是基于战术来考虑。
　　首先，对于assassin来说，最急迫排除的敌人是谁呢？并非是靠直觉般的察觉，而是基于现实的推理。伊斯坎达尔在察觉到阴云般的不安后，便认真的思索起来，并确定了自己确实应该算是assassin最大敌人的事情。什么啊，不是什么难以理解的事情，道理很简单，身为assassin最擅长的便是暗杀master，而在这其中，谁又对master保护的最好呢？
　　伊斯坎达尔敢说，在这届圣杯战争当中，不论其他光论对master的保护能力，正是伊斯坎达尔自己。
　　他的宝具神威车轮只要骑乘上就能够获得雷的护盾，在这种情况下不可能有人通过暗杀的手段来对抗自己。就算是能够切开雷电，与此同时伊斯坎达尔也能够轻而易举的察觉到刀锋的到来。
　　如果通常，assassin是不会考虑暗杀如此难缠的敌人，因为assassin基本上都是一群非常审时度势的从者，比起伊斯坎达尔这难啃的骨头，很明显其他的从者更容易对付。原本assassin就不是正面冲突的职介，潜伏暗杀才是他们的本行。
　　但如果是这届的assassin的话，就不一样。
　　如果是那个黑夜杀手的话，是不会这样考虑的。
　　她会首先确定rider的威胁性，然后以他为目标进行最完美的暗杀。不，那或许甚至算不上暗杀了，因为伊斯坎达尔宝具神威车轮的原因，就算出色如那个黑色少女，也不能神不知鬼不觉的暗杀成功。所以不是暗杀，而是堂堂正正的挑战。assassin拥有本届最为出色的白刃战能力，如果是她的话，一定会如此选择的吧。
　　如果能够暗杀的话，那assassin一定不会吝啬于自己的暗杀能力。在那天序幕之战中，她就很好的表现出这点。
　　但如果暗杀不行的话……那就不需要暗杀了。
　　assassin拥有至少在本届当中极为优秀的白刃战实力，在序幕之战当中她甚至有能力与saber正面交锋并不落下风。甚至在saber与lancer联合的时候，也表现出了强烈的战意。那是对自我的实力拥有充足的认识并且仔细衡量过双方对比后爆发出的信心，这说明仅限白刃战，assassin确信自己不会输给任何人，哪怕敌人是那个saber与lancer。
　　很不巧，rider大概是本届当中除了caster外白刃战最弱的从者了。
　　不管是处于任何考虑，是针对master的暗杀还是针对rider的袭击，assassin都不会放过rider。
　　伊斯坎达尔基于这点得出了结论……在今夜，assassin便会来找他，并且一定准备好了绝对的王牌。
　　不过当然的，rider也准备了后手。他被当做王牌的宝具是破格的EX等级，并且是对军等级，不管assassin多么的优秀，面对这个宝具也一定会毫无反抗能力。这对于assassin来说大概算是相性最差的宝具了。只要一想到这里，伊斯坎达尔就想要笑。但却并非是笑assassin的天真，而是笑自己。什么时候堂堂的征服王面对区区一介暗杀者都需要完善战术到这种地步了？他都能够想象到在他召唤出他的同伴时他的同伴会如何嘲笑他的了。
　　“呐，rider，我们就这样闲逛吗？”韦伯问道。
　　他的声音充满着不安，伊斯坎达尔理解他的不安。其实何止是他，就算是伊斯坎达尔都会感到不安。assassin本来就应该是以暗杀为主的职介，擅长的应该是潜伏与隐匿。何时出现如黑瞳这般暗杀不成直接正面莽的类型？而且不止是正面莽，莽赢的几率还非常的高。甚至伊斯坎达尔可以确定，哪怕用出了自己王牌的宝具，如果被黑色少女拉近距离到达了她所擅长的白刃战之中，伊斯坎达尔不可能撑得过几招。这并非是对敌人的重视亦或者灭自己的威风，而是基于伊斯坎达尔冷静到冷酷的判断。
　　所以不能让她接近，所以必须要在她无法发挥出擅长的领域之中击败她。
　　“那么master你有什么想法吗？”伊斯坎达尔从容的反问。
　　征服王的魄力给予韦伯很好的安慰，这个半吊子的魔术师缓缓呼吸缓解心中的压力，将自己的想法说了出来。
　　“在明知道会被assassin暗杀的情况下，难道不应该守在据点当中吗？虽说我的魔术水平确实差劲，但如果是单纯的布置一个预警性的结界还是做得到的。当assassin失去了潜伏能力的时候，也就失去最大的武器。到时我们应该有绝对的把握吧。”韦伯说。
　　这是基于常识的考虑。
　　但是所谓的英灵就是超越常识的存在。
　　伊斯坎达尔用指尖轻轻的弹了一下韦伯，韦伯发出好似被重锤击中般的喊叫声，整个人的身体也向后仰去，“你、你你你干嘛啊！”
　　伊斯坎达尔确实可以将自己心中的忧虑告诉韦伯，如果韦伯是他足以信任的臣下的话，他一定会如此做。但不是，韦伯现在还太年轻，同时也太容易被自卑情绪所左右。这样的他是不能承受住伊斯坎达尔的压力的，所以不能告诉他。
　　可就算如此，伊斯坎达尔也有自己的说法：“只有千里抓贼，哪有千日防贼！”伊斯坎达尔怒喝。
　　“啊？”韦伯懵了。
　　“区区暗杀者职介不需要想那么多，我就算没有与这届的暗杀者直接交锋，可也确实的用我的双眼确认了她的强度。她不可能是我的对手！”伊斯坎达尔的语气不容置疑，这是君王的承诺！
　　这是假话，哪怕用出了王牌，他也不敢保证黑瞳会不会直接冲进他的大军当中将他拉入黑瞳擅长的白刃战距离。如果真的到了那个地步，那便是真正的束手无策了。
　　“更何况我是骑兵，论机动力天下无双，暗杀者是不可能追上我的！”
　　这也是假话。黑瞳拥有在空中移动的能力，那是宛如奇迹般的机动能力，虽说持续上很成问题，可至少在瞬间爆发上黑瞳远远凌驾于伊斯坎达尔的神威车轮。如果黑瞳想的话，随时都可以在空中发动攻击，他的机动力毫无意义。
　　伊斯坎达尔顿了一下，摸了下韦伯的头。他的声音轻柔下来：
　　“说到底所谓的暗杀者就是以‘人’作为对手，而我是以军队、王国为对手……她怎么可能是我的对手呢？”
　　不要想太多，伊斯坎达尔就是想表达出这个意思。
　　韦伯理解了征服王的意思，松了一口气。黑瞳给予任何人的压力都是毋庸置疑的，这里面甚至包括本届当中最骄傲的英雄王吉尔伽美什。那是如长虹贯日般惊艳的一闪，没有任何人敢说自己就能够躲开。伊斯坎达尔在外面闲逛的原因其实也有直接将黑瞳找出来的意义在，正如他自己所说，比起被黑瞳找上门来，他更希望直接将黑瞳找出来干架。
　　给予暗杀者一个先手攻击，这实在太危险了。
　　就在韦伯想要说些什么的时候。
　　就在那一刻，他的眼闪过一丝光亮。
　　仅仅只是一道光而已，或许是从夜空当中的星光突兀的闪烁一下，亦或者他的错觉，不过更加可能的是他恍惚了一下。如果是平常，他一定会忽视这道闪光，因为这道闪光实在是不值得在意，谁会在意如此一闪而逝的光呢？谁都不会。更何况就连伊斯坎达尔这位经验丰富的王者都没有察觉到危险，那韦伯对这道光理应毫不在意。
　　但他在意起来了。
　　说是直觉也好，亦或者他的精神崩的太紧以至于一丁点的危险都不会放过。
　　他的谨慎救了他自己的命……还有伊斯坎达尔的命。
　　一道微不足道的闪光，引起了韦伯的惊觉，他下意识的向天空看去。
　　然后他看到了。
　　夜空下，一道恍如影子般人在天空中飞翔，而人影的一边，是致命刀锋！
　　气息遮断、二段跳、明镜止水、一字斩！
　　“小心！”韦伯惊呼。
　　用不着韦伯提醒，在韦伯抬头的那瞬间经验丰富的伊斯坎达尔就已经察觉到了不对。他没有直觉技能，也没有心眼技能，可他却拥有在战场上锻炼出来的丰富的经验。在韦伯提醒前他便猛地拉住两头神牛，果断发动了宝具。
　　“Via Expugnatio（遥远的蹂躏制霸）！”
　　征服王大声咆哮，神牛释放出震慑大气的雷霆。
　　但这却并非是攻击，而是防御。
　　雷霆蔓延到了极为广阔的天空之中，在夜空下仿佛闪电正不间断的闪现。征服王的身体仅仅的贴在神威车轮上，韦伯也被他按下，在神威车轮的上方黑夜的杀手下坠，环绕着雷霆的神威车轮完全不能阻止黑瞳的刀锋。她甚至迎着雷霆向下坠落，像是漆黑的流星划下。
　　身为在天空中自由奔驰的伊斯坎达尔恐怕也未曾想到有一天会有人在更高的天空中俯视他，如同神俯视凡人。
　　看到偷袭失败，黑瞳果断选择强攻！
　　刀术流派・神传梦想流・居合极意！
　　目视！吐纳！鲤口之切！拔付！切下！血振！纳刀！
　　极致的刀芒跨越了空间来到伊斯坎达尔的眼前，神牛的雷霆被轻而易举的斩开，就仿佛无形延伸的刀芒瞬间切开了神明般震撼人心。在千钧一发当中，神威车轮以惊人的速度躲开了刀芒最致命的威胁，韦伯的眼还停留在黑夜杀手惊艳的一刀上，他甚至看到了整个黑夜都被银色的光一分为二，绚丽的银光动人心魄。
　　“小子，被你救了一命呐。”伊斯坎达尔哈哈大笑。
　　哪怕到了差点就被斩首，可伊斯坎达尔非但没有害怕，反而激发了他的斗志。他的分析丝毫不差，黑瞳来找他了，而且一定会尝试首先暗杀，可在神威车轮完全防护的前提下就算再怎么精妙的暗杀也不可能成功。现在神威车轮已经完全启动，身为暗杀者的她失去了突然性，所以她的选择只剩下两个了。
　　一个是撤退，拥有最高级别隐匿能力的assassin如果真的要撤退，那身为没有索敌技能的rider不可能追的上。
　　但她不可能会撤退。
　　所以她的选择就只剩下一个……正面突破！
　　轰隆！轰隆隆！
　　强烈的雷霆咆哮，整个天空都被搅得不得安宁，神威车轮自由的疾驰在天空中，强烈的雷电放出蜘蛛网般的触角，每时每刻都在扩散，仿佛一片雷云压下。神威车轮的完全解放被称之为对军级别的宝具，如果调整角度便能够直接贯穿一支意志坚定的军队，直至将其完全蹂躏。如果对人的话，也很少有人能够躲过如此大范围的雷霆袭击，就算不是被直击，扩散的雷也会给敌人造成巨大的伤害。
　　但显然，这对黑瞳不管用。
　　她远远的跟随着神威车轮，以脚力跟上了神威车轮惊人的速度，如果说神威车轮是在天空中疾驰，那她就是以音障为踏板进行跳跃。如果不是亲眼所见根本就没有人能够想象到一介assassin居然能够跟上已经发动宝具的rider的速度。更别说这是在天空当中，这等画面也只有神话才能再现。
　　伊斯坎达尔忍不住心中的热血，狂放的笑了出来。
　　“assassin，你果然过来了！过来杀我了！”
　　这句话应该是咬牙切齿，可在征服王的声音中却听不出任何仇恨与愤怒，只有面对强敌的斗志与激情。
　　“天空是我的领域，你居然想要在天空之中将我击落吗？很好！assassin！来吧，我认可你的勇气，以及赐予你陨落！”
　　这是一场天空的追逐战，也是在历届圣杯战争中不可能再现的情景。
　　闪耀的雷霆与漆黑的流星。
　　豪放的rider与黑夜的assassin。
　　对决，开始！
　　主持人：在爱因兹贝伦森林的上空，你潜伏在黑夜当中等待着猎物的来临。伊斯坎达尔来了，带着神牛与雷霆，还有身为王者的荣耀，你知道这是一场宿命的对决，甚至比与迪卢木多对决时更加的令人斗志昂然。伊斯坎达尔在那天侮辱了你，说出了“你永远也成为不了恶灵”的话，这令你暴怒。而现在……该是他付出代价的时候了。
　　主持人：偷袭检定：D20+10=5+10=15-7=8（失败）
　　主持人：你的偷袭被韦伯的鉴识眼识破了！


第50章 最终我还是将你坑到进去了
　　主持人：征服王VS黑夜杀手，对决正……等等，我好像忘了什么。
　　主持人：你与伊斯坎达尔需要过一个空战骰子。
　　主持人：伊斯坎达尔骰子：D20+20=15+20=35（大成功）
　　主持人：伊斯坎达尔对空战的理解超乎寻常，为此军略技能会有额外的发挥。
　　主持人：你的骰子：D20+10=6+10=16（成功）
　　主持人：你在空中如履平地，能够发挥100%的战斗力。
　　这大概是现代无法想象的战斗，对于已经迈入超视距战斗行列的现代战争来说，有人居然在天空当中堂而皇之的用着近距离的冷兵器进行作战，并且飞过空中的速度轻而易举的突破音障，达到超音速的地步。常识是无法解释人如何在天空中没有任何防备便突破音速而毫发无伤的，这是只有神代才能够看到的画面。
　　现在，爱因兹贝伦森林的上空，正上演着神话的一幕。
　　伊斯坎达尔已经没有功夫说话了，就连韦伯都紧紧的闭上了嘴，在他们的身后，以脚力跟上神牛速度的暗杀者正以锐利的刀芒逼迫着他们，一柄锋利的刀无时无刻的威胁着他们，他们又怎么可能悠哉的说话呢？但不同的是韦伯是真的吓的无法说话，但伊斯坎达尔却笑的非常的豪迈。
　　正当如此、理应如此，就该如此！
　　这才是他所期望的圣杯战争！
　　超越常识，打破规则，重现神话！
　　这才是圣杯战争！这才是圣杯战争！
　　并非是以现代而是以神话时代所具有的战斗让伊斯坎达尔心潮澎湃，他驾驭着神牛从天空中疾驰而过，雷霆的咆哮与神牛的践踏声向远方扩散，下一刻黑色的流星就会跟上。双方正以不可思议的高速进行追逐，一刻不停。伊斯坎达尔用眼角向身后撇去，黑瞳在空中不断践踏，每次践踏必然会引发激烈的音爆，她踏着音障在高空中飞驰，如同不断加速的飞燕，锋利的不可思议，优美的不可思议，发麻般的战栗从伊斯坎达尔心中升起。
　　现在的伊斯坎达尔终于理解了为何阿尔托莉雅在见到黑瞳的一瞬间就选择与她对持，哪怕中断了与迪卢木多的决斗也绝不会背面朝她的原因……这股杀意与压力，确实远超人类的限定。与其说那是杀戮的气息，不如说是死亡的气息。她在战斗中甚至不会将敌人当做一个有意志的生命体，而是路边的石子、亦或者是无关紧要的杂草。
　　这就像是某种开关，在战斗时她就会打开它，一旦打开那作为黑瞳对人类的感情就会消失，剩下的只有对任务完成的执着。她将不择手段的完成一切，像是玩着单机游戏去冷酷的屠杀怪物。
　　阿尔托莉雅是正确的，迪卢木多也是正确的，黑瞳才是本届圣杯战争当中最危险的人物，哪怕是吉尔伽美什的危险性都无法与她相提并论。而现在，伊斯坎达尔没有任何一刻如此了解这一事实。
　　伊斯坎达尔看到黑瞳在天空中疾驰时手也没有离开腰间，在她的腰间挂着一把漆黑的刀鞘，里面是藏着致命的八房。这把刀明明刚刚还出鞘用出了远距离的刀芒攻击，可现在却老老实实的在刀鞘当中，她这是要做什么？
　　下一刻，伊斯坎达尔明白了。
　　因为黑瞳第二次的拔刀了。
　　目视！吐纳！鲤口之切！拔付！切下！血振！纳刀！
　　就在伊斯坎达尔的眼被天空中的乌云遮住的一瞬间，银色的刀光劈开了乌云，直指伊斯坎达尔的额头！
　　“驾！”征服王大吼，以超音速奔跑的神牛忽然转向，这对于人类来说是无法理解的一幕，明明冲击力如此之强的战车怎么可能在直线加速的时刻调转车头？但如果是神牛的话就能够做到。这是与宙斯颇有渊源的神物，神牛不只是可以为持有者提供雷电的加护，更是能够做到不可思议的动作。它们身上也有浓厚的神性，神性除了赋予它们掌控神雷的力量，更是可以令它们的神经反射与承受力远远超过凡物，哪怕是直线冲击的突兀转向它们也做得到！
　　雷霆被切碎，乌云被拨开，伊斯坎达尔以惊人的预判能力让神牛提前转向，躲开了致命一击。
　　韦伯因剧烈的转向而造成神经平衡系统失衡，只是想着吐，可他却强行让自己忍住，甚至为了不打扰伊斯坎达尔与黑瞳的对决而使用魔术催眠自己。他知道这不是什么好办法，可半吊子的自己也只有用这种方法来支持伊斯坎达尔的战斗了。
　　神牛踏过大气，向远方飞去，而黑瞳的手，还在刀柄上。
　　那刀仿佛还没拔出般好好的收拢在刀鞘当中。
　　伊斯坎达尔的瞳孔收缩，他察觉到了危机。
　　“将背后暴露给暗杀者是你最大的失误，伊斯坎达尔！”黑瞳低吼，第三次拔刀。
　　目视！吐纳！鲤口之切！拔付！切下！血振！纳刀！
　　第四次、第五次、第六次！
　　黑瞳神传梦想流・六连飞燕！
　　伊斯坎达尔猛地驾驭神牛向上拉去。
　　“Via Expugnatio（遥远的蹂躏制霸）！”
　　他果断解放了宝具，神牛身上的雷霆与神威车轮融为一体，狂放的雷霆刺激了神牛的神经系统与运动肌肉，雷霆自神牛的血管当中通过，令神物放声咆哮。浑身布满雷霆的神牛在瞬间加速了，雷霆的刺激令神牛用出远超出常识的力量挣脱了物理规则，环形的音爆从神威车轮的尾部一圈圈的划过，神牛以直角垂直向上，在十之一秒内又倒悬着奔跑。
　　如果有懂得现代战斗机飞行技巧的人在此，一定能够认出这个技巧。
　　普加乔夫眼睛蛇机动！
　　韦伯好悬没有高声叫出来，他一直都知道伊斯坎达尔非常喜欢买些乱七八糟的战争片看，也知道伊斯坎达尔对现代的战斗机情有独钟，甚至说出想要买下来，亦或者直接抢夺过来几个来看看。但他却不知道这个豪迈而疯狂的男人居然真的在奔驰在天空中的神牛用出了现代战斗机的技巧！
　　这近乎是不可能的事情，不说同样拥有神性的伊斯坎达尔，韦伯可是地地道道的普通人类，在没有防护的情况下做出这样的动作首先韦伯自身就会被空气压力所撕碎。但显然神威车轮的防护能力远超韦伯的想象，哪怕在空中疾驰超过了音速韦伯也没有受到任何伤害，甚至做出如此夸张的眼镜蛇机动他也没有承受应有的压力。
　　这就是神代的战争，常识不存在，规则不一样，现代无法理解的神话当中的战争！
　　“你！你！你！”韦伯吃惊的说不出话来。
　　“哈哈哈，来吧，assassin！现在咬尾的人，可是我！”伊斯坎达尔大声咆哮，他驾驭着神牛向黑瞳追去。
　　黑瞳这次是真的吃惊了，她根本就想不到身为古代英灵的伊斯坎达尔居然能够真正的用出现代的战术来打她一个措手不及。追尾战斗中她之所以能够毫无顾忌的使用六连飞燕就是因为她是处在战车的后面，就算这时战车放出雷霆她也有足够的自信及时躲开，她的双眼一直在注视着神威车轮，不可能会看漏。
　　但现在情况被倒转了。
　　同时在天空疾驰，而神威车轮却用出了极致的技巧将这个劣势反转。
　　然后，轮到伊斯坎达尔的进攻了。
　　“这片天空只有一个人才有资格疾驰……那便是我！伊斯坎达尔！”征服王露出狰狞的笑意，猛地拉扯神牛。
　　神牛放声咆哮，遥远的蹂躏制霸的宝具解放状态还没有结束，雷霆蔓延到整片天空当中，当然也包括前方的黑瞳！黑瞳拥有A等级的明镜止水技能，她能够感受到雷霆的狂暴与迅捷，以扇形扩散的雷霆之雨毫不留情的席卷而来，在她的后方满眼都是神牛所释放的神雷，而最致命的则是神牛正在加速的奔跑速度，被雷霆缠上最多是受到雷击伤害，可一旦被神牛追上，那就是毫不留情的雷霆践踏。
　　黑瞳忽然践踏脚下的空气……二段跳！
　　不，不仅仅是二段跳，所谓的二段跳其实就是践踏以音障为屏障来作为在空中移动的手段，虽说有瞬间加速的作用，但其轨迹还是可以看到的。这算是一种非常规的移动手段，可只要知晓其技巧，任何身体素质与黑瞳相仿的人都可以用出来。黑瞳是因为刀术流派技能而推演出来的二段跳，可当时她的刀术流派技能却没有完全解放，这仅仅是一个下位技能。
　　但现在，她却完全解放了刀术流派的技能，她完全可以使用一个新的技巧。
　　在天然理心流当中，有一个出名的剑士，这个剑士鬼魅的挥舞着太刀，在战场当中随意走动，这并非是她的刀术真的高到那个地步。当然的，剑士的刀术也确实非常高明，甚至能够自己钻研出破坏一切防御的魔剑。但光是破坏敌人的防具是不可能在战场上所向无敌的，因为四面八方都是攻击的情况下，没人能够肯定自己能够活下来，所以不只是突破万物的魔剑，她还有一个足以令她在战场上活下来并持续杀戮的技能。
　　那是一种步法、身法、亦或者是呼吸节奏。
　　在瞬间爆发出来的速度并不止是超越了速度的概念本身，还将身形融入到了空间的侧面。
　　那近乎已经不是体术范畴的东西，那是众多武术、武道所追求的步法极致。并不单纯是敏捷迅速而已，是将步法、身法、呼吸、死角等许多现象紧密结合而完成的技术。
　　达到最高等的A级时，已经是次元跳跃的程度，超越了技术的仙术范畴。
　　那便是“缩地”。
　　等到伊斯坎达尔反应过来的时候，发现黑瞳已经消失不见。不只是神牛雷霆的攻击，宝具解放时神牛获得的加速度也没有跟上黑瞳的速度，那是彻底超越了凡人的领域，到达了神域等级的身法，也正因为如此就连伊斯坎达尔在这瞬间也丢失了黑瞳的身影。而一介暗杀者失去了踪影，还有比这更加危险的事情吗？
　　没有！
　　伊斯坎达尔果断而直接拉扯神牛，同时抽出腰间的古剑想都不想的向后劈去。
　　其实这时的伊斯坎达尔是不知道黑瞳会从哪里发动进攻的，缩地所造成的空间跳跃现象没有直觉、心眼等技能的支持也无从察觉到黑瞳的显现，可伊斯坎达尔就是有这个自信黑瞳一定会从背后发动攻击。
　　这是战车的死角，在发动宝具的时候虽说神威车轮会被雷霆所包裹，展现出完全防御的姿态，可只有背后这一点的防护是决定性的不足。道理很简单，天空是雷霆的最大威力的地方，前方是神牛践踏的冲锋之所，而左右又有战车轮作为攻击与防御手段，也只有背后没有那么充足的防御。
　　黑瞳拥有最强的抓住弱点的能力，现在弱点都已经送到她的眼前，她会不杀过来吗？
　　答案是毋庸置疑的……她不会放过敌人任何一点失误！
　　锵！
　　八房与古剑相互交错，碰撞的魔力火花照亮了夜空，也切裂了雷霆。
　　“果然你不会放过任何一丝机会啊，assassin。”伊斯坎达尔狰狞的笑着。
　　“我刚刚听你说你的宝具是对军，而我仅仅是一个人所以无法战胜你？”黑瞳双手握刀，猛地震开周遭的雷霆，神牛的雷霆正在下降，宝具的解放效果在渐渐的消失，“那还真是浅见呢……杀人，只需要一把刀即可！”
　　“休想！”伊斯坎达尔暴怒般转身挥剑，而黑瞳也举刀相迎。
　　Gordias Wheel（神威车轮）！
　　伊斯坎达尔在内心深处呼唤自己的宝具，神威车轮自发性的向四周扩散雷霆，可黑瞳就是有这个技术一边与伊斯坎达尔交战一边劈开迎来的雷霆。用刀却劈开雷霆这等事情在现代来看是完全没有道理的，但如果是随意可以用出A以及A等级以下刀术流派技能的黑瞳就有可能。她死死的咬着神威车轮的尾巴，以神威车轮最弱势的地方与伊斯坎达尔在极近的距离交锋。
　　两道光辉从天空划过，碰撞、交错、倒掉与调转，黑瞳与伊斯坎达尔在天空中纵横。
　　他们偶尔会分开，但更多的时候是交缠在一起，神牛放肆的咆哮，黑瞳却宛如幽灵般出现亦或者消失。双方以极快速度划过高空，在冬木市上空数百米、甚至上千米的地方疾驰、交错、碰撞。很快的战场扩散到整个冬木市的天空当中，每一次的碰撞都是雷霆与刀芒的交手，棋差一招者必死无疑！
　　不妙，超级不妙。伊斯坎达尔心中知道，现在情况是对他压倒性的不利。
　　在空中疾驰如果是以远距离，甚至是一击必杀型攻击进行胜负的话，那他是占有绝对优势的。说到底他的神威车轮在空战中就没有会输的道理，但这仅仅限于正常的空战。黑瞳如果如往常那般拉开距离进行空战，偶尔一击即走的战斗方式，那伊斯坎达尔还能够以战术与经验来击败她。但现在的黑瞳掌握着缩地的技巧，随时都会以空间跳跃的方式进行突袭，伊斯坎达尔拿什么来拉开距离？又拿什么来进行远距离突袭的一击必杀？
　　要再次解放宝具吗？伊斯坎达尔计算着。但他心中否定了这一点。
　　现在神威车轮还在释放雷霆，伊斯坎达尔靠着神威车轮的加持暂时还能够撑得住，但这也是时间问题。今夜在与黑瞳相遇短短十分钟的时间已经解放了两次宝具了，如果再次解放他不确定是否有足够的魔力量继续战斗下去。韦伯确实是一个优秀的御主，但就算优秀如韦伯这般拥有极致观察力与细微调整力的御主，也还是有不成熟的一点。在平常这点不成熟瑕不掩瑜，但现在却致命的体现了出来。
　　韦伯可以为伊斯坎达尔提供的魔力量不足。
　　而反观黑瞳，虽然御主同样的不成熟，魔力量甚至比韦伯还不足，但黑瞳本身却拥有A级别的刀术流派技能，可以用出呼吸吐纳法在战斗中自发性的恢复零星魔力量，如果再加上明镜止水对周遭环境的融入与感知的技能的加成，那近乎能够做到在战斗当中只要不用出宝具级别的对人魔剑，她就不用担心魔力量的不足。甚至可以说，哪怕用出了对人魔剑，她的技能也能够支持她将战斗打完。
　　终究是被不成熟的御主拖累了吗？伊斯坎达尔有这个想法的瞬间。
　　“rider，我命令你……全力以赴！”韦伯忽然高声叫道。
　　黑瞳惊讶的瞪大眼睛，因为伊斯坎达尔的身上爆发出了惊人的魔力量。超高的魔力量冲破了rider基础参数的限制，使得他的魔力量完全恢复，同时他的身体素质也大幅度的上升。
　　伊斯坎达尔笑了，笑的异常的豪放，“我们之间的差距出来了，assassin……就算你拥有优秀的暗杀能力，但你的御主显然不如我的御主！这是御主之间的差距，assassin！”
　　令咒：魔力补强！
　　在最合适的地方使用最合适的令咒，并非是以束缚从者为目的，而是双方同心协力的进攻……这才是所谓的御从组合！
　　“最后一击了，assassin！Via Expugnatio（遥远的蹂躏制霸）！！”
　　第三次宝具解放。
　　这原本是以韦伯的魔力量不可能出现的情景，这是对军级别的宝具解放，魔力量需求很显然非常的高，连续使用两次已经有所吃力，使用第三次不是不可以，但如果用出了却没有效果那真的一切休矣。伊斯坎达尔确实可以将一切都赌在一次攻击上，但如果明知道敌人拥有空间跳跃的情况下还赌这一击那就是愚蠢了，所以他一直在犹豫。
　　但现在不用犹豫了，因为韦伯在他最需要支援的时候无需他的提示，用出最合适的支援。
　　神牛解放，狂暴的雷霆仿佛蔓延了整个世界！黑瞳被迫使用缩地离开神威车轮上，伊斯坎达尔的眼睛从未如现在这般的明亮过，虽然他从未如此说过，但他心里其实对韦伯还是有些意见的，只不过他豪放的本性令他不在意韦伯小小的缺点。但现在不同了，他是真的很满意这个御主，不管是其素质还是观察力，亦或者是对战机的把握。
　　黑瞳从空间的侧面跳跃回现实，她正打算继续使用缩地拉近距离……可已经来不及了。
　　仿佛是看准她出现的空间般，迎面而来的是踏着雷霆的神牛！
　　“唔！”
　　被看穿了！
　　这次是确确实实的正面，黑瞳以刀劈开雷霆，可却劈不开神牛的践踏。伊斯坎达尔放声狂笑，这才是真正的对决！一击必杀！伊斯坎达尔确实没有直觉、心眼之类对战场拥有极高优先级的探查类技能，但是他却拥有对战局极为敏感的军略技能，这个技能赋予他对战局绝对的把握……黑瞳大意了，她以为她掌握了缩地就等于神出鬼没随时掌握先攻权，可她却没有料到，这个赫赫有名的征服王并非是靠着战斗经验与技巧，而是单纯的靠着对战局的瞬时分析与把握，就能够推测出她出现的地点！
　　如果仅仅是掌握着刀术流派，那黑瞳一定会被神牛践踏而死吧。
　　可在神牛临身的刹那间，明镜止水发动了。
　　时间仿佛是放缓了几百倍，雷霆扩散的轨迹，大气的拨动，韦伯翻着白眼与旁边伊斯坎达尔豪迈的笑容都印入她的眼帘，仅限精神层面，她将时间暂停了。
　　然后，时间重新流动……她消失了。
　　刀术流派・缩地！
　　虽说是次元跳跃，可如果没有足够的反应在瞬间做出动作也不可能行动的，在极限的时间内能够做出有效缩地的动作这对持有者来说实在太难了。更何况这是突然被袭击完全没有反应的情况下。
　　黑瞳大口喘气，如果不是明镜止水技能赋予她绝对冷静以及精神层面上的时间暂停，她一定会被这突如其来的攻击干掉。但没有如果，只要物理层面可以躲开的东西，不管是宝具还是其他，她都能够躲开……征服王精心设计的陷阱，被黑瞳在千钧一发之际破除了。
　　就在黑瞳如此想并且准备反击的时候，略带灼热的风，迎面吹拂。
　　等到黑瞳回过神的时候才发现她并非是在冬木市的天空。
　　而是在一望无际、浩瀚无边的沙漠当中。
　　“终于抓住了时间与机会用出这招了呐！”伊斯坎达尔双手握拳，发出骨骼错位般狰狞的声音，“从刚刚的空战当中我就知道，光凭借单纯的通常战，你是无敌的。以前我做出判断，你在本届当中如果论白刃战一定是最顶级的，但现在我收回我的判断……我就承认吧，如果仅限于白刃战，就算在所有从者当中你都是最强级别的。”
　　征服王如此说，风沙呼的吹过，在王的身后一个个的显现出身影。
　　“没错……仅限白刃战啊！”征服王张开双手，像是雄狮在俯视自己的地盘般尽显霸道，“而王，最强的地方却并非是那种单打独斗，而是权力！国土与……战无不胜的大军！”
　　“这就是我的最终王牌，assassin。这便是我伊斯坎达尔所骄傲的宝具――AionionHetairoi（王之军势）！”
　　主持人：偷袭鉴定：D20+10=5+10=15-7=8（失败）
　　主持人：你的偷袭被伊斯坎达尔的军略技能发现。
　　主持人：偷袭鉴定：D20+7=6+7=13-10（失败）
　　主持人：伊斯坎达尔抓住你使用缩地显现的一瞬间进行偷袭，被你的明镜止水技能发现。
　　主持人：你过一个灵感：D20+5=4+5=9（失败）
　　主持人：因为过于紧张使得你的直觉技能下降、明镜止水技能大打折扣，因此你没有察觉到伊斯坎达尔展开宝具的小动作。
　　主持人：伊斯坎达尔使用宝具AionionHetairoi（王之军势）……你被困在了伊斯坎达尔的固有结界当中。
　　――
　　PS：大家这个月还请不要投刀片。看着刀片上涨，心中痛苦。叶子我啊！只有半个月的全勤啊。拿不到刀片钱的。QAQ
　　PS：等下还有一更。为萌主爱嗳暧少女的生日献上祝福~


第51章 力量与力量，智慧与智慧！
　　主持人：场景转换：爱因兹贝伦森林・固有结界・王之军势。
　　固有结界。
　　即具现化自己心象风景的魔术。这东西一旦被发动，会使周围的空间变化成完全不同的风景。心象风景的具现化，也就是说固有结界是在境界不变的情况下替换自己与世界。这时候，自己与世界的大小会替换掉，世界被完全关进一个小小的容器里。这个小小的世界就是世界卵，也成为了理论的名称。
　　而现在，黑瞳就被困在了这里。
　　如果要形容这个固有结界的背景，那一言蔽之就是沙漠。
　　一眼望不到尽头的沙漠，风卷起沙子向四周吹拂，每一寸肌肤都能够感受到灼热与绝望，烈日毫不留情的笼罩，像是天神在嘲笑凡间的人类。在沙漠的中央，是驾着神威车轮的伊斯坎达尔，在另一端则是原本应该在空中自由移动的黑瞳。在展开这个固有结界的时候其阵势便会轻而易举的改变，这正是这个固有结界的效果之一。
　　堂堂正正的征服，两军对垒。
　　韦伯目瞪口呆：“固、固有结界！？你怎么会有这种东西！你根本就不是魔术师啊！”
　　被称之为极为接近魔法的大魔术：固有结界。
　　韦伯发出这般的疑问也是有道理的，固有结界本来就是极为精湛同时也需求庞大魔力才能够驱动的大魔术，rider的职介对魔术没有丝毫的加强，同时伊斯坎达尔本人在传说当中也没有任何关于魔术的描述，换言之这个红色巨汉应当完全对魔术一窍不通才对。如果是光论魔术这方面，哪怕是韦伯这般的半吊子都能够尽情的鄙视他。
　　但这般小瞧人的想法也就到此为止了。
　　任谁也想不到rider职介的伊斯坎达尔居然能够用出固有结界，这连大魔术师都未必能够用出的大魔术中的大魔术，差一步就可以抵达魔法领域的固有结界。
　　“是啊，我不懂魔术。”伊斯坎达尔坦然的承认自己对魔术的无知。
　　但这并非是服软，而是伊斯坎达尔的宣告。
　　他宣告：“我只是……将我心中的世界展现而已。”
　　展现自己的心像世界，那无论如何都无法遗忘的末路。
　　黑瞳看着伊斯坎达尔，第一次的后退了。
　　身为拥有顶尖白刃战水平的黑瞳，按道理来说是不可能畏惧rider职介的伊斯坎达尔，更何况伊斯坎达尔自己都说了自己如果在单独迎战的时候不可能是黑瞳的对手。黑瞳没有道理去畏惧伊斯坎达尔，哪怕她被固有结界所笼罩，哪怕这里是一望无际是对隐藏在暗影当中的杀手最不利的场所，她都不应该畏惧。
　　没错，这是在“单独迎战”的前提下。
　　如果不是“单独迎战”呢？
　　韦伯目瞪口呆看着身边。
　　在他的身边……不，准确的说是在伊斯坎达尔的身边，一个个海市蜃楼般的幻影正在具现出来。
　　他们人种和装备各异，手中的武器各自带有各自的文化。可他们都有共通的特点，那就是他们每个人都是合格的士兵，哪怕有些士兵并非强壮，乃至于有些瘦弱，可他们每个人都拥有自己的骄傲，他们围绕在王的身边，这时的他们可说是天下最强大的军队。他们跟随着王征战四方，每一个的灵格都远超常人，乃是英灵。
　　这些人……全部都是从者。
　　EX级别的对军宝具・王之军势。
　　其真正的能力便是：独立servant的连续召唤！
　　“看吧，这便是我的无双军队！”
　　充满着骄傲与自豪，征服王站在骑兵队列前高举双臂呼喊道。
　　“即使肉体毁灭，但他们的英灵仍被召唤，他们是传说中我忠义的勇士们。穿越时空回应我召唤的永远的朋友们。他们是我的至宝!是我的王者之道!伊斯坎这尔最强的宝具――‘王之军势’!!”
　　有军神，有马哈拉甲王，还有历代王朝的开创者。聚集在眼前的是只有在传说中才听说过的、独一无二的英灵。
　　他们所有人都拥有显赫的威名――他们都是曾与伟大的伊斯坎达尔共同作战的勇士。
　　赌上王者之梦，与王共同驰骋沙场的英杰们。
　　至死都没有终结的忠义，征服王将此变为了破格的宝具。
　　伊斯坎达尔站在神威车轮上，甩开披风。
　　“assassin……不，黑瞳。”伊斯坎达尔，并非是叫暗杀者的职介，而是认真的叫出了黑瞳的名字，给予这个黑夜杀手最隆重的尊敬，像是对待最值得敬佩的敌人，“你确实很强，强到令人战栗。你的强并非是你那剑法，你的强也并非那无孔不入的暗杀，而是你的信念与执着……我不承认你的愿望，但我要承认你的努力。”
　　无论是善是恶，只要持之以恒的走下去，那没有一项是值得人否定的。
　　黑瞳那凌冽的刀与尖锐的意志让伊斯坎达尔理解到了这一点。
　　就算伊斯坎达尔至今还是无法理解黑瞳的想法，但在刀剑相交时相互的执着与信念却通过刀与剑的碰撞传导到了对方的心中。伊斯坎达尔可以窥探出黑瞳心中的疯狂与锐利，还有那不顾一切也要完成愿望的执念。
　　不会去否定这一点，也没有资格去否定这一点。
　　所以，伊斯坎达尔承认。
　　但是。
　　“胜利者，只有一个。”
　　再崇高的理想，到了相互碰撞的时候对敌人来说都是肮脏的欲望。
　　伊斯坎达尔征服过许多的国家与领土，他清楚的知道在他征服王国的过程中并非所有人都理解他的做法，尤其是他的敌人……对于这些人来说所谓的征服王就是侵略者，就是一个只懂得妄想的狂人。伊斯坎达尔确实是具有超凡领导力与魅力的男人，如果不是如此，他一定会成为魔王。
　　可就算如此，就算是如此！伊斯坎达尔也想要去看看那世界尽头之海，听那涛涛的海浪声。
　　他想听，想要去，想要去感受，想要亲眼所见！
　　因此他征服，因此他前进，因此他踏过无数领土与国家。
　　“来吧，黑瞳。”伊斯坎达尔说，“不好意思，战场由我来定，是最擅长骑兵战术的平原，对你不利。”
　　伊斯坎达尔没有丝毫对黑瞳的怜悯，只有狰狞与豪放的笑意，任谁看到他脸上的神色都知道他的斗志已经到了最高点，一个王展现了他的一切，这个时候的他毫无疑问是他最巅峰的时刻。
　　他没有说什么身为暗杀者理应骄傲这般瞧不起人的话，因为伊斯坎达尔是真正的将黑瞳视为对手。
　　只有互相之间藏有对对方一击必杀的手段，才称得上战斗。而现在，毫无疑问，双方都对对方有一击必杀的能力。
　　所以这是战斗，这是……圣杯战争！
　　“蹂躏吧！王之军势！！”
　　伊斯坎达尔毫不犹豫的下令。然后――“AAAALaLaLaLaLaie!!”
　　回应他的是巨大的轰鸣声。曾经横扫亚洲的无敌军队，此刻再次震撼了战场。
　　对此，黑瞳的反应是……
　　一动不动。
　　伊斯坎达尔在冲锋的过程中，心中浮现出疑问。
　　如果黑瞳是那般胆怯的暗杀者，是不可能值得伊斯坎达尔称赞的，伊斯坎达尔对自己的眼光非常的自信，他确信黑瞳并非是那种会放弃的人。在这王之军势下哪怕确实是伊斯坎达尔占有绝对的优势，可伊斯坎达尔本人却一点大意的想法也没有。黑瞳是值得肯定的对手，哪怕占有绝对的优势也不可能束手无策。原本黑瞳对白刃战就有绝对的优势，不排除她会直接冲破骑兵阵营到达伊斯坎达尔的身边，哪怕这个可能性如此的渺小，也绝非不可能。
　　甚至可以说，如果是那个黑瞳的话……一定会做到。
　　伊斯坎达尔已经准备好了让神威车轮随时的放出雷霆逼退黑瞳的准备，让黑瞳深陷骑兵阵营中经受无尽的蹂躏这正是征服王的战术，可伊斯坎达尔却知道这并非是简单的事情。
　　伊斯坎达尔已经做好了最糟糕的准备，但黑瞳却还是一动不动？
　　她到底在想些什么？是放弃了吗？
　　不！
　　黑瞳当然没有放弃。
　　事实上她都快叹气了。
　　实在想不到她已经给予伊斯坎达尔绝对的重视，却发现自己还是大意了。伊斯坎达尔从数据上来看简直就是要被黑瞳吊打，事实上也确实如此，就算是在伊斯坎达尔极为擅长的空战当中，这个堂堂的骑兵依然不是黑瞳这个暗杀者的对手。如果落地，甚至被缠到了白刃战的地步，黑瞳杀他易如反掌。
　　黑瞳是如此想的，但伊斯坎达尔的难缠却远远超乎她的预料。
　　原本黑瞳还想着利用八房切一个从者看看能不能用八房控制一个，但在看到王之军势的一眼她便知道了八房是不可能控制到如此狂热的灵魂的。并非是灵格的问题，而是对八房控制力的抗性问题……并非是八房对其无效，而是王之军势狂热的意志不可能被屈服。
　　EX对军宝具・王之军势，此乃黑瞳真正的克星。
　　就算有再高超的剑术，面对如此程度的军队也无可奈何。就算能够冲到伊斯坎达尔的身边，在这个征服王的身边还有着为数不少比伊斯坎达尔更强悍的从者。原本伊斯坎达尔就不是以武力闻名的从者，可他麾下的战士却有着不少以武力著称的从者。黑瞳就算再怎么自大也明白，在王之军势展开的一瞬间，她的一身武力已经全部被废。
　　“没办法了。”黑瞳微微抬头，举起八房，“原本是想给那个archer一个惊喜，那就用在这里吧。”
　　锵！
　　黑瞳将八房的刀尖刺入沙漠当中。
　　“宝具・死者行军！”她默默念叨。
　　同一时刻，骑兵已经来临到眼前。狂热的眼中只有对敌人毫不留情的杀戮，第一个骑兵举起了手中的骑兵枪，这是一柄普通的骑兵枪，但可以看出这柄普通的骑兵枪在这名狂热骑兵的手中却变得尖锐无比，仿佛这并非是一柄随处可见的骑兵枪，而是一柄值得传颂的宝具。
　　王之军势确实可以连续召唤独立从者，可被召唤的从者却无法使用生前的宝具，更别说是解放。他们的手中只是普通的制式装备。可就算是普通的制式装备，在他们的手中依然可以用出出神入化的效果来。在伊斯坎达尔的手下，不乏有技术达到神域等级的战士。
　　显然这名骑士对自己的枪术非常的信任，他毫不迟疑的进攻，刺击仿佛卷起了暴风，超凡的冲击力轻而易举的撕裂了黑瞳的身体，暴风卷起了黑瞳的残躯，向上扬起的血肉仿佛暴雨般落下……本该如此。
　　可在刺中的同时，黑瞳消失了。
　　骑兵怔了一下，可其超凡的冲击力依然带着他冲向前方。黑瞳的幻影就在那里，他刺破了黑瞳的幻影，可黑瞳本人却早已不见。
　　刀术流派・海市蜃楼！
　　“传说中的军队？”在半空中，骑兵的头顶，有一个声音传来，“就让我来领教一下吧！”
　　刀术流派・居合极意！
　　在倒悬中，黑瞳拔刀了。
　　目视！吐纳！鲤口之切！拔付！切下！血振！纳刀！
　　在百分之一秒内刀已经归鞘，黑瞳落地，在她背后这名骄傲的骑兵连同他胯下的战马一起被一刀两断！黑瞳前进，每次前进必然会斩杀一名骑兵，她冲入骑兵当中，像是隐藏在最深处的幽灵，从后方的伊斯坎达尔看来，就像是军队当中的士兵在某一时刻莫名其妙的断首，亦或者肢体粉碎。黑瞳在庞大的军队当中完全的隐藏了自己，像是隐藏在人群当中阴影！
　　“这家伙……到底是怎么回事啊！”韦伯难以置信的看着黑瞳若影若现的身姿。
　　在人群中开启气息遮断确实可以打乱其他人的感知，可这里除了黑瞳外全部都是自己人，按常理来说就算黑瞳的隐藏水平再高也不可能正常的开启气息遮断。但黑瞳就是做到了，除了她能够通过明镜止水来冷却自己的思维，使得她每一个落点都完美无缺外，最重要的是因为她拥有的次元跳跃的手段。
　　明镜止水！
　　刀术流派・缩地！
　　直觉！
　　抵达A等级的缩地可以令她如同鬼魅般穿梭在军队当中，同时明镜止水的感知令她能够从容的找到最适合的弱点进行打击。当然，还有她的直觉足以令她判断出来哪里的敌人有绝对无法一击必杀的人在那里，她会甩开足以和她进行对决的士兵，像是毒蛇般隐藏在暗处将伊斯坎达尔的王军爪牙全部拔除干净！
　　没有任何一刻，韦伯感受到了致命的威胁。
　　如果不是伊斯坎达尔真的非常擅长保护御主，那韦伯绝对无法活到现在。
　　韦伯是这届御主最弱的，他对自己的保护程度也是最弱的。伊斯坎达尔洞悉了这个弱点，一直将韦伯带在身边。如果不是这样，那以黑瞳的暗杀水平，岂有失手的道理？韦伯看着黑瞳跳跃到军队当中，踏着像是舞蹈般的身法，与一个个士兵擦肩而过，每个士兵的表情都是狂热中带着愕然，下一刻这些士兵的首级亦或者肢体都会分离，仿佛一层看不见的镰鼬飞过而忘记治愈他们的伤。
　　群战非但没有给她困扰，反倒是助长了她的凶焰！
　　身为混乱中的暗杀者，她完全的发挥了自己的长处，一条致命的毒蛇正隐藏在腐叶下，随时都要弹射而出！
　　韦伯不自觉后退一步，被宽大的手掌挡住了。
　　“不要害怕，正视她！”伊斯坎达尔的声音像是洪钟，震耳欲聋。
　　“可、可是……rider！她……她快要到这里来了啊！”
　　“是吗？我怎么觉得……她越来越远了？”伊斯坎达尔笑了。
　　韦伯抱有疑问，然后定睛一看。
　　果然，黑瞳的轨迹虽然想要冲到这里来，但每次到关键的地方却总是会后退。如果再仔细看去，在伊斯坎达尔的周围不动神色的围着一群武人。这些武人的装备与武器各不相同，但每个武人的眼中都有对自己身手绝对的自信。
　　“我的军队啊……”伊斯坎达尔笑道：“可不止是只有听从指挥的士兵！”
　　没错，伊斯坎达尔的军队当中并非是单纯的士兵与指挥官组成，还有为数不少的真正的武人。这些武人单纯的被伊斯坎达尔的理想与梦想所吸引，加入了军队。他们或许对与人一同冲锋时显得或多或少的不合群，甚至完全不懂得配合。但是他们却是毋庸置疑的武术强者。
　　也就是……技术抵达神域的武者。
　　如果单纯以白刃战来分胜负，这些人每个都远远凌驾于征服王，甚至征服王连在他们手中过几招都很艰难。在军队当中这些人是尖刀与斥候，而在现在，却是保护征服王最好的防线。就算黑瞳能够轻而易举的突破万千的大军抵达王的身边，却无法突破这些武者所组成的城墙。
　　“是你输了……黑瞳！”伊斯坎达尔大笑。
　　高速战当中最重要的当然是体力，黑瞳对体力的分配也是非常的精细。她拥有明镜止水的技能，因而绝对的冷静可以给她带来最完美的分配。可就算再怎么完美，要消耗依然要消耗，如果是在外界没有这么大的压力下黑瞳还能够通过各种各样的方式来补充，毕竟她拥有的刀术流派可以赋予她最高A级别的呼吸吐纳的恢复手段。
　　但在这里不行。
　　这里到处都是敌人，无时无刻都要战斗，为了不受伤使得战斗力下降她也必然会使用耗魔高的技能，越是使用她的持久力越是下降，越是下降她攻击与躲避的精度也会下降，到最后她终究会被万千军队蹂躏致死！
　　“你最大的弱点就是你不是saber职介，黑瞳。”伊斯坎达尔欣赏着黑瞳的挣扎，“如果是saber职介的话，以你的剑术一定能够引发大范围的攻击手段吧？到那个时候，就算以我王之军势也有可能崩溃。我也会考虑更精细的战阵来对抗你，并且不保证百分百的胜率……但没有如果！”
　　伊斯坎达尔挥动缰绳，神牛从鼻孔喷涂雷霆。
　　“最后一击，我已经准备好了。”伊斯坎达尔瞄准黑瞳体力下降的时机。
　　他原本会选择更加稳妥的办法，但如果对手是那个黑瞳的话，他会亲自来进行手刃。哪怕这样做会令自己陷入非常危险的境地，他也毫不在乎。如果不是自己亲手手刃黑瞳，那就没有意义，他坚信这一点。
　　就在伊斯坎达尔已经准备好拥抱胜利的时候。
　　咚。
　　脚下的沙漠忽然震动一下。
　　韦伯露出疑问的神色，征服王的脸色也变了。
　　黑瞳若影若现的身姿甚至开始后退，可那却并非是因为感受到了自己的极限而后退，而是知道自己的计划已经成功了。
　　就在沙漠下，人眼不可能察觉到的距离下，两名“尸人偶”正在活动。
　　一名是caster，一名是雨生龙之介。
　　原本这个地方身为人类来说是不可能生存的，但如果是“尸人偶”的话就可能办到。因为雨生龙之介已经是死人了，所以他当然可以完全不需要人类所具有的呼吸与压力。他神色轻松的压在沙漠底层，手上的令咒已经消失了。
　　一划令咒：海魔召唤。
　　两划令咒：海魔召唤。
　　三划令咒：海魔召唤！
　　轰隆隆！
　　沙漠当中忽然扬起了巨大的触手，这触手上盘旋着无数的吸盘，吸盘轻而易举的吞吃了一名骑兵，这名骑兵恐怕到死的时候还没有明白到底发生了什么事情。伊斯坎达尔的终于脸色大变，他打着指挥手号，旁边的指挥官立即大喊：“散开！”
　　必须要散开。
　　一根根擎天柱般的触手破土而出，无数的触手在沙漠当中挥舞。
　　然后，巨大的怪物终于冲破了沙漠。
　　这是何等庞大的怪物啊，这头怪物还没有完全从沙漠当中挣扎出来，可就算如此，光是半身的怪物就足以有50米，在它的周围到处都是舞动的触手，每一根触手随意的抽打都能够造成沙漠翻飞，这片沙漠就像是海浪般不间断的以怪兽为中心向四周扩散出去。有一名骑兵勇敢的用骑兵枪洞穿了一根触手，下一刻这名骑兵就被吞噬，而那根触手以惊人的再生速度重现。
　　伊斯坎达尔仰望这般的怪兽，看到了站在怪兽头顶的身影。
　　assassin・黑瞳！
　　“军队，就是要交给怪兽来对付。”黑瞳微笑，“征服王……献上你的头颅吧！”
　　轰！
　　触手猛然下坠，无双的军队被横扫而过。
　　主持人：主持人忽然意识到自己的马甲被人盗用了！
　　主持人：主持人去检查自己的无量（计数单位）个马甲去了。
　　――
　　PS：6200字大章，为萌主爱嗳暧少女的生日加更。生日快乐。


第52章 死者行军！
　　主持人：主持人还在检查自己的马甲，主持人暂时不在。
　　宝具・死者行军・八房。
　　这是由异界的知识与幻兽的材料所制造而成的人造兵器，原本仅仅只是能够控制最多八具不死尸偶的兵刃，在经过了宝具的升华之后甚至连恶灵、恶鬼等级的灵格也能操控，并且拥有最多掠夺三次其他从者某种素质的能力。被控制的尸人偶没有自己的意识，但却享有生前一切的知识、技术与敏锐的判断力。
　　因为是尸人偶，所以不会有大多数人类亦或者英灵所惧怕的东西，在召唤时可以将尸人偶藏于地底进行突袭，也可以直接召唤出来用来敌对。
　　这次黑瞳的选择就是将其召唤到地底用于突袭。
　　但不同的是，她知道区区尸人偶就算再多也不可能对王之军势造成影响。如果没有高等级的对军、对城的宝具，不管任何攻势都对王之军势无效。或者说，在面对如此的军势还能正常作战，就已经是异于常人的意志力了。黑瞳清楚的知道自己的手段已经无效，所以她只能去借助其他。
　　什么啊，没有那么难，自己的手中不正好有素材吗？
　　caster的宝具――螺旋城教本。
　　这是用人皮装订而成的魔导书，能够召唤并使役深海中的怪物。这本书具备作为魔力炉心的能力，能够无视术者本身的魔力自行发动大魔术・礼仪咒法级别的魔术。
　　上面记载着有关人类产生之前的太古邪神的禁毁知识。
　　这正是吉德的真正王牌，可实际上这应该是诞生在海中的怪物……不，直说吧，这便是毁灭世界的邪神。
　　诞生自深海的邪神，可实际上却从固有结界的沙漠当中召唤出来，这原本应该是不可能的，但令咒的增幅却让这个可能性成为现实。可就算如此，召唤邪神的时间也不该仅仅是黑瞳拖延的那几分钟，时间应该更长，所以为了让邪神能够以最快速度出现，就要第二划的令咒。最后，就算是要召唤，为了使邪神获得完善的状态，那也是需要庞大而不可计数的祭品，否则刚刚召唤出来的邪神也不该如此轻易的就揪翻整个王之军势，所以……这就是第三划的令咒。
　　连续三道令咒，令邪神降临世间，降临王之军势的固有结界当中！
　　“胜负反转了，rider……伊斯坎达尔！”黑瞳举起八房，向下挥去，“现在，感受绝望吧……海魔，降临。”
　　“LAAAAAAAAA――”
　　那不是人类可以理解的咆哮声，邪神扫过骑兵，全身的触手轻而易举的将整片沙漠横扫而过。骑术精湛的骑兵们越过怪物横扫的范围，毫不畏惧的向邪神发动进攻。这原本应该是刚刚出现就会带给人类绝望的怪物，任何人类光是直视k就会变得疯狂与恐惧，k的诞生本身就是邪恶与狂躁。
　　可不巧的，现在k所面对的军队，是征服王的无双军队。
　　如果是这支完全由英灵所组成的军队，就可以免疫邪神的精神污染。骑兵们跨过触手的袭击，用骑兵枪贯穿邪神的肉躯，四散而出的毒血扩散到沙漠当中，如果有不小心的士兵被淋了一身，便会发出绝望的吼叫然后消亡。邪神摆动庞大的身躯，仅仅是轻轻的一动便会引发剧烈的风暴，为了能够接近邪神，军队们只能迎着风暴前进。
　　这毋庸置疑，是神话的一幕。
　　无双的军队终于遇到了传说中的邪神，这正是神话重现！
　　有个战士忽然跃起，他手中握着一柄大斧，就算是以这名足以称得上壮汉的手中，这柄巨斧也算得上巨大。可这名巨汗却轻而易举的挥舞着这柄夸张的巨斧，一斧头劈在邪神的身上，巨大的裂痕像是地裂般从邪神身上蔓延。邪神大声的咆哮，触手直指巨汉，可巨汉这时却发挥灵巧的身手躲开，并且利用了邪神本身庞大的身躯开始走游击。
　　不止是这个巨汉，同一时间，无数的战士跃起，杀戮。
　　邪神的毒血感染了整片大地，邪神的咆哮响彻整片空间。
　　无数以武勇闻名的战士利用刀剑斧枪在邪神的身上刻下深深的痕迹，邪神的每一次攻击对于人类而言是山峰倒塌般的绝望，可对这些勇士而言却是轻松能够躲过的清风。毋庸置疑，这是伊斯坎达尔无双的军队压着邪神打的一幕，邪神的毒血就算以k庞大的身躯而言也会流进，肉块不断的掉下，近乎在k身旁堆成了小山，k早晚会被无双的军队杀死……本应如此。
　　但伊斯坎达尔的脸色却丝毫不见得好。
　　因为就算给邪神造成如此的伤害，但邪神本身的肉躯，却没有一丝的改变。
　　那近乎50米高度的身躯，依然没有改变。
　　当然，这并不是王之军势的无双军队进攻不力。每个王之军队中的从者都是历史上赫赫有名的人物，他们配合默契，也有为数不少抵达神域的从者。他们或者是使用利剑、亦或者长矛将邪神刻下深深的伤痕，从伤口来判断，这些从者造成的伤害非常的有效，比钢铁更加坚韧的邪神肌肉没有对他们造成丝毫的困扰，恐怕面对现代军队也无法伤及一丝一毫的邪神却被从者军队轻易的造成大伤害，王之军势名副其实。
　　可。
　　造成的伤口，瞬间就被肉填平了。
　　肉体的再生能力，以前caster所召唤并驱使的魔怪们也同样具有，并不值得惊叹。可是，这次的邪神体型与再生力不可同日而语，就仿佛是在用兵器徒劳无功的去攻击海水一般，无论如何的伤害都会被很快的被流动的水重新填满。如果在这里的并非是无双的军队，拥有最高等级的高昂的斗志，恐怕在面对这一幕的时候已经完全崩溃了。
　　邪神的攻击非常的少，硬是要说，只有两个。
　　其一，精神的污染。
　　其二，肉体的强横。
　　精神污染对无双军队无用，可肉体的强悍却让无双军队束手无策。如果是无双军队当中的从者用出宝具的话，恐怕邪神早都可以被消灭了吧？但非常不巧的是，这里的从者都无法使用自己的宝具，每个从者只能靠自己的技艺与默契的配合来进行作战。这对于通常的敌人来说也已经足够的绝望，毕竟这其中掩藏着为数不少抵达神域的强者，无论任何从者面对如此军队都会绝望吧……但不巧的是，邪神正好不怕这些。
　　只要不是一次性的突破k的核心，k就可以无限的再生。
　　可要突破k的核心这又何其之难？甚至至今为止士兵们连核心存在地都无法找到。
　　伊斯坎达尔的目光移动到了落在邪神头顶的黑瞳那里。
　　“原来如此，这就是你最终的王牌吗？”伊斯坎达尔苦笑，“还真是夸张呢。”
　　韦伯颤颤巍巍的躲在红色巨汉身后，脸色苍白之极。这是他第一次如此正规的在圣杯战场进行指挥战斗，事实上他所能够发挥的作用也十分的有限。他摸着自己还剩下两划的令咒，纠结着是否要再次使用令咒。哪怕是以他不成熟的战斗观也能够看得出来现在确实是无双军队占有绝对优势，可邪神的暴躁却一点都没有停，很显然无双军队能够造成的伤害对邪神来说非常的有限。
　　伊斯坎达尔的魔力……是否还能够支撑？
　　要赌吗？韦伯的脸色阴晴不定。
　　伊斯坎达尔忽然发出战吼……“GALLLLLLLL^!Via Expugnatio（遥远的蹂躏制霸）！！”
　　什？
　　为什么要在这里用出宝具？明明没有必要……就在韦伯这样想的瞬间，闪光从他的眼角划过。仿佛雨幕一般的雷霆的后面，黑色的阴影突破雷霆，手中的八房闪烁着尖锐的光芒。这大概是韦伯第一次直面如此八房，那银色的光在空中划出了完美的弧线，因为不可思议的高速使得银色的光芒划出了一道道的残影，就仿佛一席银色的布匹扑面而来。
　　那是战栗的美。
　　“assassin！什么时候！”韦伯惊叫。
　　刀芒划过神威车轮背后的雷霆，千钧一发之际爆发神速的神威车轮躲过了黑瞳的暗杀。
　　“她可是暗杀者，既然已经将我的军队牵制住了，当然也要……来杀我了！”伊斯坎达尔大笑。
　　他的脸还流着冷汗，可他的笑声却丝毫不带丝毫阴郁。
　　没错，在邪神出现的时候他就已经料到了如此的剧情。黑瞳是黑夜的暗杀者，是混乱的主宰者。现在邪神已经牵扯了太多勇士们的心神，而伊斯坎达尔也不可能让那些勇士收回防线，那样做只会加速军势的崩坏。这个时候黑瞳怎么可能会放弃这般的大好时机呢？现在才是他们之间真正的胜负！
　　“很好，黑瞳。”伊斯坎达尔调转神威车轮，释放宝具后的神牛喷吐着雷霆，天威煌煌，“来一决胜负吧！”
　　“正合我意！”
　　黑瞳落地，奔走。
　　神威车轮释放出刺眼的雷霆，神牛也仿佛感受到了直接而致命的威胁，最大限度的解放自己。雷霆再一次的聚集起来，神牛的牛蹄沾满了雷霆的碎片，暴雨般落在神威车轮上。韦伯亲眼看到高热的雷霆落入沙漠后狂躁的蔓延，仅仅是一条就将沙漠的底层炸出，像是神明的惩罚。
　　神牛暴躁的踏地，奔走。
　　勇士们自觉的让开，这是王与王之间的对决，没有人可以侮辱。
　　黑瞳的刀出鞘，神牛的雷霆狂放。
　　然后，碰撞。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　“哦哦哦哦哦哦哦――！”
　　刀光、雷霆。
　　头顶的天空中邪神的触手与王军的弓箭相互交缠，地上到处奔走着英灵与斩斧。黑瞳的身边的从者们一个个的走过，王军向着邪神冲锋。伊斯坎达尔驾驭着神威车轮每一次的奔走都会留下大片的雷霆，狂暴的雷霆偶尔也会劈到邪神的触手上，每一道雷霆都能够轻而易举烧焦切断一条触手，甚至大片的肉块都被完全毁灭，天雷滚滚。
　　两者的交战已经超越了时代的意义，黑瞳跃上了雷霆之间，向着伊斯坎达尔递出刀锋。暴雷在她周围呼啸，可她却毫不在乎，如果不是亲眼所见大概很难想象到居然有人真的能够冲入雷霆当中并毫发无伤吧。可如果是A等级的刀术流派，就是有这个可能性。她的刀所闪烁出的银色的刀芒不仅仅可以劈开钢铁，也能够劈开雷霆！
　　伊斯坎达尔活用神威车轮的机动力，可黑瞳的机动力却在神威车轮之上。
　　一方是在天空翱翔的霸者，一方是可以进行次元跳跃的鬼步，两者碰撞、交错与厮杀，震撼天地。
　　然后，某一瞬间……夜幕遮挡了万象。
　　这是没有道理的事情，神威车轮不间断的释放着雷霆，拼杀的勇士们也用血洒满了世界，甚至还有邪神本身释放的邪恶波动……但这些都消失了。拼杀的声音、邪神的咆哮声、雷霆的光芒。
　　光消失了。
　　声音也消失了。
　　而刀切开了这一境界。
　　黑瞳幻梦流・海天一线！
　　黑瞳挥出了这一刀，这是她真正的必杀技，在与兰斯洛特对敌时她用这招击退了那个被称为时代无双的男人，又用这一招送葬迪卢木多，那个首席骑士。而现在，她将刀锋对准了驾驭着神威车轮的伊斯坎达尔！
　　黑瞳挥刀时神牛还在奔跑，她的刀硬生生的撞到了神牛的身上，缠绕着雷霆的牛蹄被切开了、神牛的神躯被切开了、神牛的缰绳被切开了，神威车轮也被切开了，黑瞳与神威车轮擦肩而过，在那瞬间，神威车轮化为两半。
　　一刀两断！
　　黑瞳的八房仅仅是C等级，按道理来说是不可能切开等级为A+的神威车轮，不，甚至说C等级的宝具与A+等级的宝具实在是相差甚远，无法与之相提并论。但黑瞳却真的做到了，用这把八房，切开了神牛与神威车轮，像是用热刀切开了奶酪。黑瞳缓慢而有序的呼吸吐纳，在她的身后，雷霆这才缓缓熄灭，切成两半的神牛甚至连哀鸣都没有，便化作灵体消失了。
　　然后，她转身。
　　在同一时刻，剑锋逼近而来。
　　锵！
　　是伊斯坎达尔！
　　在黑幕降临的一瞬间，伊斯坎达尔就已经离开了神威车轮。确实他不该在如此关键的时刻放弃神威车轮，他应当去信任这个陪伴着他的宝具。可他真的无法说服自己那般信任神威车轮这个宝具，哪怕神威车轮的等级高达A+等级，已经算得上一流的宝具也是一样。
　　道理很简单……黑瞳太强了。
　　这种强是诡异的强，也是堂堂正正的强。
　　她可以鬼魅的潜行，也可以就那样正面的站在你的眼前。
　　她的强就是如此的特殊，那是只有黑瞳才能够做出的行动。她可以是最卑鄙的夜幕杀手，也可以是最堂堂正正的武士。她诡异多变的行为模式正是她难缠之处。同时，她也绝不会放过任何的机会。在黑瞳站在神牛的眼前挥刀时伊斯坎达尔就预感到了不妙，这个不妙并非是出于对直觉的警醒，而是单纯的对黑瞳居然如此托大的直接撞上神牛的雷霆而感到疑惑。
　　如果伊斯坎达尔跳下神威车轮有一丝一毫的犹豫，想必在夜幕降临时他就已经死了吧。
　　可他没有死。
　　因为。
　　“你现在……还能够挥剑吗？”巨汉后退，卷起自己红色的披风，向一旁甩去。
　　黑瞳累了。
　　何止是她累了，伊斯坎达尔也到了极限。
　　恐怕连黑瞳自己也没有想到会和伊斯坎达尔拼到这个地步吧，如果从数据上来看，她应该是占有绝对的优势，在伊斯坎达尔用出王之军势前就分出了胜负。就算是伊斯坎达尔用出王之军势，她也有八房的尸人偶来进行操控，caster的邪神召唤绝对是凌驾于王之军势的存在。这是相互克制的关系……本应如此。
　　但没有，伊斯坎达尔撑到了现在，撑到了哪怕是以黑瞳的有着刀术流派与明镜止水双重恢复的手段，也累了的程度。
　　伊斯坎达尔强吗？不，黑瞳可以感觉出来，伊斯坎达尔真的不强。
　　但伊斯坎达尔却有自己与众不同的地方。那便是。
　　压力。
　　如山岳般的压力。
　　压的黑瞳喘不过气来。
　　黑瞳深深呼吸，缓缓的站了起来，摆出架势。
　　“最后一击了。”黑瞳说。
　　这不是威胁，而是事实。
　　到极限的两人都没有持久战的自信，不管是黑瞳还是伊斯坎达尔，都确信这确实是分出胜负的一击。
　　伊斯坎达尔将披风脱掉，露出自己精壮的身躯。他的肌肉仿佛岩石般堆在自己的身上，他的手中拿着塞浦路特之剑，这是他召唤神威车轮的宝具，也是他所信任的利刃。最后一击，伊斯坎达尔终于脱下了自己王的荣耀，用战士的姿态来正对黑瞳的刀锋。这不是王该有的作为，但这却是伊斯坎达尔的信念。
　　这一击，只有自己能够接，其他人都不行！
　　这是黑瞳与伊斯坎达尔的最后――是两人必须要面对的绝刀！
　　主持人：主持人已经将马甲验证完毕，主持人的心情非常的糟糕，认为自己的马甲已经落到各种各样人的手中，被人为所欲为。主持人非常的难受，可主持人不说。主持人表示要继续主持。
　　主持人：邪神与王军，神话与传说，这正是圣杯战争当中最激烈的一幕。在神话当中英雄与怪物间的对抗在此时此刻已经重现，你与伊斯坎达尔之间的战斗超越了凡人的想象，乃古代的神话的再现。你为此不禁心潮澎湃，认为这正是最适合你的战场。你在竭力的战斗当中重回了过去的时光，束手束脚的暗杀果然不适合你，你认为要重新做回自己，你要让死者行军之名重现人间！
　　主持人：刀术流派鉴定……对人魔剑鉴定……通过……你选择刀术流派下技能栏中的一项对人魔剑。
　　主持人：接下来你会使用出一项对人魔剑。


第53章 你就是我的大流士啊
　　主持人：你与伊斯坎达尔需要过一个魔力鉴定。
　　主持人：你剩余的魔力还能用出一次对人魔剑。
　　主持人：伊斯坎达尔不能使用任何魔力技能，伊斯坎达尔的魔力已经快枯竭了。
　　黑瞳累了。
　　她的喘息声在极近的距离下被伊斯坎达尔听到了，同时她暗杀的精度也下降了，甚至那宛如飞翔般在天空中自由移动的次元跳跃也缓慢下来。她的机动力、攻击力度与瞄准精度都大不如前。稍微想想也知道吧，她在空战的时候就算是势均力敌的状态，可大多数的情况却是她追着神威车轮砍，并且伊斯坎达尔还需要动用谋略才能够反击。
　　但现在明明是她擅长的陆战，但她反而拿不下伊斯坎达尔了。
　　“刚才的那一击，就是你的必杀吧？”伊斯坎达尔虽然是疑问句，可他的表情却胸有成竹，“漂亮、完美，让人战栗。我能够感受到在刚刚挥刀的瞬间光与音都被隔离了，就像是一瞬间暗幕降临，只能受死……但，那终究不是什么逆转因果的一击，只要能够预判到轨迹，要躲开的方法应有尽有，你着急了。”
　　着急了，确实是着急了。
　　就算是掌握着在战斗中也能够缓慢恢复魔力的方法，也是有极限的。这个极限在单对单的时候还看不出来，但如果是单对多的时候却非常的明显。她的魔力量正以惊人的速度下降着，她原本还以为螺旋城教本至少也能够给她提供足够量的魔力，但实际上这实在是太天真的想法。死者行军确实可以控制死者，但这也仅限死者，死者所持有的宝具只能死者本身使用，对死者的控制者毫不承认。
　　从某种角度来看，这也算得上一种优势，毕竟在召唤caster这种等级的尸人偶也是要耗费巨大量的魔力，如果有螺旋城教本的话，只需要耗费刚开始召唤出的魔力量，这之后螺旋城教本就会提供caster持续行动的时间。
　　可，这对于黑瞳来说，却并无益处。
　　她战斗的时间太长了。
　　这大概是她战斗最长的一次战斗，她从来都是如同流星划过，与人擦肩而过同时胜负已分。就算是以迪卢木多为对手的时候，也是极尽所能般的减少战斗时间，那激烈的战斗也是将她的魔力量近乎用完，如果不是阿尔托莉雅吃不准黑瞳那面无表情下的伪装到底是胸有成竹还是虚张声势，恐怕在被阿尔托莉雅看出破绽并且攻击的一瞬间，那天黑瞳就真的逃不掉了。
　　她终究是assassin，擅长的瞬间爆发，而不是持续缠斗。
　　“杀你……足够了！”黑瞳低吼。
　　就算躲开了必杀，但黑瞳还有一战之力。她还有其他低消耗的对人魔剑，而伊斯坎达尔的神威车轮也被砍了，从明面上来看她确实占有优势……可这是王之军势内部，除了伊斯坎达尔之外，还有他的无双军队！如果伊斯坎达尔想的话，完全可以分出一部分的人来对付黑瞳，不利的地方反而是黑瞳这里。
　　要撤退吗？黑瞳在心中想到，然后立刻否决。
　　现在的机会太好了，虽然黑瞳本身确实状态不佳，但利用邪神来牵制王之军势的战术恐怕这是最后的机会，黑瞳不可能再有三枚令咒来让邪神再次瞬间召唤出来。原本召唤邪神的动静就不小，要耗费的时间也不少，如果不是令咒的话邪神是不可能如此轻而易举的召唤出来的。
　　所以黑瞳要赌，赌上一切。
　　她并没有察觉到，她的想法正悄然改变。如果是在这之前，哪怕是为了自己的生命安全，她也会选择更稳妥的撤退，她终究是黑夜的杀手，被盯上的敌人就算一次不成功，也早晚会有成功的时候。她会灵活的掌握自己的气息遮断技能，动用一切的方法来进行暗杀活动。
　　但现在她的想法确实变了……她变得想要与强者交战，变得想要来一次刀尖上惊心动魄的跳舞，变得想要一次性解决所有的问题。初到这里的学生正渐渐蜕变成与学生所设定的角色的性格重合。就仿佛不存在的角色正在渐渐的诞生……梦想天生！
　　“这是最后一击。”黑瞳测过身体，平举八房到眼侧处，身体如弓般紧绷，“献出你的首级，伊斯坎达尔！”
　　刀术流派・天然理心流・平睛侧架势。
　　“来吧，黑瞳！如果你做得到的话！”伊斯坎达尔怒吼，毫无畏惧。
　　于是，黑瞳迈步。
　　这一步，黑瞳彻底的消失在伊斯坎达尔的眼前。
　　因为不可思议的高速，黑瞳在迈步的同时就消失在了所有人的眼前，她的刀尖已经到达了伊斯坎达尔的心口。因为是像是隐形般的突袭，用于暗杀的话果然没有任何人能够反应过来吧？可这不是暗杀，而是堂堂正正从正面的进攻。伊斯坎达尔并非是以神经反射速度来进行的格挡，而是预判出黑瞳行动的轨迹进行的格挡。
　　在黑瞳消失的同时，塞浦路特之剑已经挡在了心口处。
　　高速冲击下不可能有转移刀尖的办法，伊斯坎达尔确实的格挡住了这一招……理应如此。
　　啪。
　　塞浦路特之剑，宛如玻璃般碎裂了。
　　不，并非是伊斯坎达尔手中的塞浦路特之剑碎了，而是在八房的刀尖处的事项崩碎了。
　　“嗯……？！”
　　黑瞳消失在伊斯坎达尔的眼前，看似一步，其实已经迈了三步。每次迈步都会突刺一次，第一次超越了音速，第二次在第一次挥出的“同时”进行无间的再次挥动，一模一样的姿势、一模一样的动作、一模一样的突刺，然后第三次，同样是一模一样的姿势、一模一样的动作、一模一样的突刺，形成绝刀。
　　并非是因动作过于迅速看不清攻速“几乎同时地”而进行的三次突刺，而是“完全同时地”刺出这三击。
　　正因为是“完全同时地”突刺而出，从伊斯坎达尔的眼中才仅仅能够看到一击。
　　但这是三击。
　　壹之突刺、贰之突刺、参之突刺“同时存在”于“同个位置”上。即使挡下了壹之突刺，贰之突刺、参之突刺也会将同个位置贯穿。由于存在著这样的矛盾，剑尖局部会引发“事象崩坏”。
　　此乃――
　　刀术流派・无名三段突！
　　一步越音、二步无间、三步绝刀！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　绝刀贯穿了塞浦路特之剑，同时也贯穿了伊斯坎达尔的心脏处的灵核！……理应如此。
　　黑瞳计算了一切，她使用海天一线其实真的没有觉得自己就能够这样直接杀死伊斯坎达尔，因为伊斯坎达尔对战局的嗅觉实在太敏锐了，就算是以黑瞳的暗杀手段如果不是在极近的距离使用境界斩也不可能成功，更别说是在正面对抗的时候直接砍下去了。她从一开始瞄准的就是神威车轮，这伊斯坎达尔最为骄傲的宝具。
　　这赐予伊斯坎达尔极致机动力的宝具只要被破坏，那黑瞳就会进行下一步计划。
　　那便是这对人魔剑・无名三段突。
　　这是稀世的剑术天才冲田总司的绝技，在发动此剑技的时候能够以最快的速度拉近与敌人的距离，同时完全无视防御的一击足以杀死任何敌人。伊斯坎达尔也不可能躲过这一击，他失去了他引以为傲的机动力，在缩地的次元跳跃下只能是待宰的羔羊。
　　黑瞳确实算到了一切，要说她还有什么没有算到，那就是对伊斯坎达尔的掌握一切战局的才能。
　　在刺穿伊斯坎达尔胸口的瞬间，黑瞳的脸颊就被宛如石头般的拳头锤中。
　　咚。
　　“咕……唔！”
　　伊斯坎达尔的拳正中黑瞳的脸颊，强大的冲击力使得黑瞳高高跃起向后飞去。甚至在黑瞳向后飞去的时候她都没有反应过来为何会成为这样……她明明就已经洞穿了伊斯坎达尔的心核，伊斯坎达尔应该已经死去了。
　　是啊，如果伊斯坎达尔真的被命中心核的话。
　　“我啊。”伊斯坎达尔的嘴角流出血，可他的笑容依然豪迈，仿佛雄狮巡视领地，“虽然不知道你为何一定要摆出如此明显轨迹的一刀，明明你应该知道我一定能够防御住才对，所以稍稍长了一个心眼。”
　　他敞开胸口，就在刚刚一瞬间，他的脚步稍稍改变。
　　无名三突刺的弱点暴露无遗，就算是无法防御的一击，可只要不打中要害，就杀不死人。哪怕是稍微打歪了，对于只有刀尖贯穿伤攻击的无名三突刺来说，都是命中失败的信号。伊斯坎达尔的心口处确实被贯穿了，但却并非灵核处，而是擦着灵核的边刺歪了。伊斯坎达尔不动神色改变的一步，成为了两者不可逾越的深渊。
　　如果伊斯坎达尔是个骄傲的武者，那他一定不会躲开，因为武者会对自己的身手有着绝对的自信，只要能够格挡住这轨迹明显的一击就能够进行最致命的反击。将这一击的先手让一下也没什么，这种想法会造成最致命的错误，直接被一击必杀。
　　可伊斯坎达尔不是武者，他是王，是征服王！
　　他对自己的武技没有自信，但却对自己的判断力非常的自信，他知道既然黑瞳已经摆出了这个姿势，就一定是想要对自己一击必杀。他确实拥有看破这个轨迹明显一刀的能力，也确信自己能够格挡成功，但他却知道黑瞳也一定知道这一点。明知道自己的攻击会被挡住，她怎么可能还会无谋的挥出这一击呢？
　　所以从黑瞳摆出这个架势的瞬间，伊斯坎达尔就知道自己一定挡不住这一击。
　　他从一开始就是判断出自己的宝具一定会被贯穿！
　　这已经超过了战略与战术，是一种必须的自信。但并非是对自己的自信，而是对对手的自信。
　　如果是黑瞳的话，一定能够做到，一定能够贯穿自己的宝具，一定能够对自己一击必杀。如果是黑瞳的话，这是一定的，是必须的，是理所当然的。自己一定会被贯穿灵核，一定会死在这一招之下……伊斯坎达尔就是如此想的，这不是对决中战士该持有的想法，但如果对手是黑瞳的话，伊斯坎达尔相信黑瞳，是黑瞳的话，一定可以的。
　　他相信着黑瞳，比黑瞳自己还相信她一定能够做到，就如同当年他相信他的宿敌大流士一般。
　　所以他改变了自己的步伐，所以他随时准备好了自己被贯穿的准备，所以才有着这致命的一拳！
　　黑瞳在浮空中翻转落地，她理应完美的卸除力道，可传导到头脑中的冲击力还是令她眼前发晕，不自觉的吐出一口血。脸上的拳印像是讽刺般红肿。
　　黑瞳甚至感到了不可思议，她与阿尔托莉雅交战的时候她没有受到任何伤，她与迪卢木多决斗的时候就算激烈到那种程度，实际上她也没有受过伤，甚至她在无数使魔的保护下去暗杀吉德的时候，她依然是毫发无伤。至今为止，不管战斗的多么激烈又多么的可怕与恐怖，她都没有受过伤……一直都没有！
　　兰斯洛特这个时代无双没有伤到她，吉尔伽美什无数的宝具爆射也依然没有伤到她。
　　但今天，她受伤了。
　　“你――！伊斯坎达尔！”
　　第一次的受伤令黑瞳暴怒，握紧了八房。
　　她现在确实魔力缺失，连续的用出对人魔剑对她来说也是一个负担，但这不是她不能战斗的借口。她现在不单单能够战斗，而且愤怒的心境让她的剑术威力更加巨大。她确信自己的明镜止水技能还在正常运作，她愤怒当中带着冷静，像是最冷静的疯子。伊斯坎达尔不该惹怒她，这个时候的她才是最可怕的！
　　伊斯坎达尔转过身，背对黑瞳。
　　“到此为止了，黑瞳。”他的语气平静，像是王在高高俯视着凡间，“不管是你还是我，到现在就已经足够了。我们之间的战斗已经吸引了太多的人，这样下去就算我们分出了胜负也会被别人吃掉。这不是我们的该有的结局。”
　　黑瞳一怔，确实如此。
　　在空战的时候黑瞳与伊斯坎达尔甚至在冬木市的上空跑了一个遍，在这里甚至伊斯坎达尔直接用出了王之军势，就算外界无法感知到固有结界内部的情况，可魔力的波动却非常的明显。这里可不是什么郊外，无法如同与迪卢木多的决斗那般无止境的战斗下去，这里实在太惹眼了，爱因兹贝伦森林可是阿尔托莉雅的老巢，不可能不引人注目。
　　“你要逃了吗，伊斯坎达尔！”
　　“如果你管这叫逃的话，那我就承认吧。”伊斯坎达尔淡淡的说道：“没有什么不好承认的，失败就是失败，我不会否定我的失败，我只会在失败的基础更加努力的增加我的胜率。这局确实是你的胜率比较高，可你确信如果打到最后你能够百分百的获胜吗？我的军士们可不是好惹的。就算你拥有召唤怪物的能力，我也有能力拉着你一起下地狱！”
　　这不是威胁，威胁不该是如此平淡的语气。这是事实，是伊斯坎达尔说出的事情。
　　黑瞳理解到了这一点，并且冷静的判断出伊斯坎达尔所说的话确实是正确的，正因为如此，她才更加的恼怒。明明她是主动攻击的一方，但事实上却从结果上来看却是被放过的一方。伊斯坎达尔确实可以战斗下去，可哪怕黑瞳真的杀死了伊斯坎达尔，黑瞳也不敢保证自己毫发无伤。脸颊上的拳印还隐隐作痛，伊斯坎达尔毫无疑问是迄今为止黑瞳遇到的最难缠的敌人。
　　并非是强，而是难缠，黑瞳有种直觉，就算自己能够赢得最终的胜利，伊斯坎达尔所遗留下的伤也一定会让自己走不远。
　　这是黑瞳所不允许的，她要胜利，最终的胜利。
　　所以，她深深呼吸，强行忍住了自己的杀意。
　　“很好。”伊斯坎达尔大笑，固有结界的风沙渐渐的减少，“那么，再会了！”
　　伊斯坎达尔最后的转身，固有结界的风沙掩盖了伊斯坎达尔的身影，王之军势的固有结界正在崩解，勇士们高呼着王的英勇，也渐渐消失在风沙当中。邪神暴怒般到处击打周围的沙漠，可这沙漠渐渐褪去却让k打到其他的地方。不过数十息，沙漠已然消失不见，出现在黑瞳面前的是一片森林，魔力的残留浓郁到令人恶心的地步。黑瞳与伊斯坎达尔之间的战斗就是激烈到这个份上。
　　黑瞳一拳锤到树干上，咬牙切齿。
　　她失败了，甚至失败的心服口服。
　　这并非是如同与迪卢木多般堂堂正正的武士对决，这是力量与智慧、技术与谋略的对比。黑瞳从未受到过如此的屈辱，她的战斗力应该远远高于伊斯坎达尔，同时她的准备也应该比伊斯坎达尔完全。可伊斯坎达尔就是有这种方法将她的优势完全消耗殆尽，同时让她不得不在最后的关头将其放走。
　　这对于主动找上门进行战斗的黑瞳来说，这是个完美的失败，屈辱与憎恨。
　　“下一次……我一定要！”黑瞳紧紧咬住嘴唇，“伊斯坎达尔，你的首级，将是我的！”
　　主持人：嗯……伊斯坎达尔发动技能【红颜少中年】，你需要过一个意志鉴定：D20+10=1+10=11-10=1（失败）
　　主持人：……（等一下，主持人正在思考台词）
　　主持人：力量、技术、迅捷！你失败了，可你的失败并不可耻，你的失败是建立在伊斯坎达尔完全信任你而成立的，你之所以失败的原因并非是你因为算计的不够到位，而是因为伊斯坎达尔过于的相信你，甚至更胜于相信伊斯坎达尔自己！他是如此的信任你，以至于相信你能够做到任何不可思议的事情。因此他推算出你所有的一切，破除了你一切的计算。这是一种骄傲！
　　主持人：伊斯坎达尔在固有结界的风沙当中消失不见，而你独自在夜色当中品尝失败。你发誓，下一次你必然会取得伊斯坎达尔的首级。这不单单是为了你自己，也是为了伊斯坎达尔。
　　主持人：明镜止水鉴定：D20+7=5+7=12（成功）
　　主持人：虽然你已经很累了，导致明镜止水的技能下降。但你依然感受到爱因兹贝伦森林有人窥视着你，同时你感到千米的上空也有某种东西在监视着你。
　　主持人：直觉鉴定：D20+10=5+10=15（成功）
　　主持人：你直觉的感知到有人正在这里赶，你认识到以现在的状态，你不可能是来人的对手。
　　主持人：你取消死者行军的宝具效果，选择撤退。
　　主持人：第五天……结束。


第54章 梦
　　主持人：第六天。
　　主持人：场景转换：后山言峰绮礼所准备的据点当中。
　　这是一个广场。
　　说是广场也不对，因为在这广大的空间外侧是层层堆起来的观望台，观望台将整个宽大的空间围了起来。一个圆形的斗兽场，这才是正确的称呼。这个斗兽场观众席上零散的坐着几个人，他们有男有女，每个人都神色高傲，饶有兴趣的向斗兽场的中心看去，在斗兽场的中央，有两个人在对持。
　　是两名少女。
　　虽然是在斗兽场当中，但显然这两名少女并非是要生死大战，她们拿着危险的长刀，刀锋锋利，但她们的眼中却没有杀意，相反，她们两个人的眼中透露着欣喜。她们没有直接交手，甚至刀锋也没有抬起来，只是松垮般提着刀鞘，锋利的刀锋被藏到了刀鞘当中。
　　她们围着一个圆圈在转圈，顺时针的行走。
　　她们的眼睛都盯着彼此，仿佛这世界只剩下彼此。
　　“黑瞳，你又变强了。”一名少女忽然开口。
　　她的神色轻松，全身都没有半点的劲力。可她的手却一直若有若无的摆动着，自始至终没有离开最合适拔出刀锋的位置。她梳理着姬式长发，仿佛尺子般垂直的黑色长直发一直垂到了小腿，一丝风吹过，近乎遮住眼帘的浏海微微扬起，这才能够看到她红色的眼瞳。
　　这红色的瞳孔应该是嗜血的、暴躁的，甚至是狰狞的。
　　但不是的，那是宛如湖水般平静的眼眸，难以想象宛如湖水般平静的红色到底是如此的样子，那是武者锻炼到极致所诞生出来的精神领域，明镜止水。她或许深藏着暴虐与杀意，可却永远都不会显现出来，她永远的冷静，永远的平静。
　　而对面的少女。
　　“我只是想要证明。”这个少女没头没脑的回答。
　　她微微抬头，如果是不认识的人看到了一定会吃惊的叫出来。这是因为这个名叫黑瞳的少女与另一个，与她对持的少女有惊人的相似度，如果这两名少女同时闭起眼睛紧绷脸庞，并且忽视发型的话，恐怕任何人都无法分辨出这两名少女到底谁是谁了。她们是一对双胞胎姐妹……任谁都可以做出这样的判断。
　　事实上也正是如此，这是姐妹，亲密无间的姐妹。
　　姐姐赤瞳拥有红色的眼眸与近乎垂直到地面的长直发，而妹妹黑瞳拥有黑色的眼眸与齐耳的短发，头发同样是深邃的黑色。
　　她们同时被帝国的杀手训练选中，从小受到精英的杀手教育。可不同的是姐姐赤瞳被判断为天赋超过妹妹，因此姐姐被选为了最精锐的七人当中，而落选的妹妹为了弥补天赋上的缺陷，只能接受药物的改造与折磨，最终成长的速度终于跟上了姐姐的脚步。她们是血亲姐妹，可她们之间所受到的差别待遇却足以令她们产生最致命的裂纹……本应如此。
　　但没有。
　　姐姐露出微微苦笑，哪怕这应该是为难的态度，姐姐的态度也显得有些漫不经心，“你还是如此不服输。”她说道。
　　“因为我要追上姐姐，这是必须的啊。”黑瞳也同时微笑。
　　这应该是唇枪舌战的对话，可对话的两人都没有露出丝毫的火药味。
　　姐姐想要保护妹妹，到现在这个心情也没有变。
　　妹妹想要帮助姐姐，到现在这个心情也没有变。
　　她们是血脉相连的姐妹，常人难以想象到她们之间的羁绊，在这个黑暗的时代当中，她们从小就被父母抛弃，只能苟活在帝国黑暗的小巷当中，以偷窃为生。妹妹的身体从小就不好，在这将弱肉强食完全展现出来的黑暗小巷当中别说亲姐妹了，就算是骨肉相连的父子或母女都极有可能背叛，事实上赤瞳与黑瞳也是这样被抛弃的，等她们意识到的时候，父母已经消失不见，甚至连名字都没有给她们起。
　　她们自己给自己起名字，姐姐有着红色的眼眸，所以叫赤瞳。妹妹有黑色眼眸，所以叫黑瞳。她们就是这样相依为命。
　　妹妹身体不好，可姐姐从未出声抱怨。姐姐照顾着妹妹，像是天经地义，仿佛像是要将被父母背叛的伤痕完全填平般无微不至的照顾着身体不好的妹妹。哪怕条件再差，姐姐也都没有想过抛弃妹妹，甚至有人敢对妹妹出手，哪怕是抛弃生命，姐姐也要保护妹妹。
　　所以，眼睁睁的看着姐姐遍体鳞伤的妹妹，也许下了愿望……要帮助姐姐，一定要帮助姐姐！
　　这个想法被深深的根植，一直到现在也没有变过。
　　所以当她知道必须要进行药物改造才能够跟上拥有天赋的姐姐的时候，她没有拒绝，甚至甘之若饴。她想要帮助姐姐，哪怕身体被药物侵蚀也要想。她与姐姐被迫分开，也想要无论如何的赶上姐姐的脚步。
　　而现在，她终于做到了。
　　她又怎么会恨姐姐呢？
　　姐姐忽然停步，妹妹也停步。
　　她们之间的距离已经不足十米，这是极为危险的距离，以她们的脚力来说随时都可能冲向对面。观众席上零散的观众终于将高傲的神情收起来，各自都紧张的看着中央。这是一次姐妹的对决，也是能够牵扯到他们心神的切磋。哪怕不是真正的生死决斗，对于这两名远远站在暗杀者最高峰的传奇杀手来说，稍微露出的两手也足以令这些观众学到很多。
　　因此他们瞩目着这两名少女，这对姐妹。
　　姐姐稍稍前进，这本应是突如其来战斗的信号……可妹妹却皱眉了。
　　“姐姐，你犹豫了吗？”
　　姐姐惊讶的扬了扬如柳叶般细长的眉毛，“为什么这样说？”
　　“你是在小瞧我吧？”妹妹不满的说道：“你的刀中没有藏着杀气，就像是明明要杀人的猛兽却总想着玩。如果仅仅是玩玩我们不应该站在这里，我们确实是相互切磋，可我的实力不下于你，你如此的小心谨慎是不是对我太不尊重了。”
　　只有藏着杀气的刀才足够锋利，如果连这点都做不到，确实只能算是玩了。
　　她们确实是来切磋的，可他们的实力是非常接近的，正因为如此她们不该小心到如此地步。姐姐应该在挥剑的时候相信如果是妹妹的一定能够接住，而妹妹挥刀的时候也应该确信姐姐能够躲开。她们血脉彼此相连，亲密无间，她们对彼此的实力与战术也应该了然于胸，不可能有破绽在这里出现。
　　就算是真刀交错，她们动了真格，也不可能杀死对方，不管是姐姐还是妹妹都应该有这个自信。这并非是对自己的自信，而是对对方的自信。
　　在这个时候姐姐忽然放水，妹妹当然会不满。
　　听到了这个说辞。
　　“哈。”姐姐呼出一口气。
　　那是无奈的叹气声。
　　妹妹不满加重了，“姐姐！”
　　姐姐调整了自己的身姿，后退一步，表示刚刚迈步不计算。如果这是正式的战斗，这当然应该算是一种侮辱，可如果这对姐妹的话都是知道这个行为没有任何的侮辱，只是相互之间的想要说话的信号。妹妹也放松了自己的肩膀，知道姐姐有话要说。
　　“我问你，黑瞳，你的刀对着谁呢？”姐姐问。
　　这问话没头没脑，什么叫刀对着谁？妹妹理所应当的说道：“当然是对着敌人了。”
　　要斩杀敌人，当然要将刀锋对准敌人。这是理所应当的道理。
　　可，这个道理被轻易的否决了。
　　“不对哦。”姐姐说，“光光对准敌人，是不行的。”
　　姐姐与妹妹已经这世间最顶级的暗杀者，如果她们真的认真的要暗杀某个人的话，哪怕实力远超她们，她们都能够暗杀成功吧。如果是她们的话，确实可以轻易的做到这种程度的事情。
　　但这样的话，就永远都无法进步了。
　　“要尝试，对准‘敌人’以外的东西。”
　　“……我不懂。”
　　“因为你大概还没有意识到吧？我们很年轻，还能够很轻松的继续进步。但早晚有一天我们会遇到这般的战斗吧？并非是掩藏气息然后一击必杀的暗杀，而是要堂堂正正的与敌人进行对决，之后杀死对手。如果我们继续向前走的话，早晚会遇到这般的战斗吧？不得不一次性成功，如果这一次的暗杀失败的话，甚至没有任何时机进行第二次暗杀，那就只能堂堂正正的进攻了。”姐姐说。
　　“那不是我们暗杀者应该去执行的任务，我们是暗杀者，应当潜伏在阴影中，一击必杀。”
　　“就算你这样说，我们也早晚会遇到那般的事情吧。”姐姐执拗的伸张着自己的观念，“所以，单单的对准敌人是不够的。“
　　黑瞳无奈了。
　　“那，姐姐到底想要表达什么？”
　　“完美的暗杀，不仅仅是要掩盖自身的气息，还有能够确实的斩杀敌人的刀术。”姐姐说，“如果敌人是在军队作为将军存在的呢？那刀锋对准的就不仅仅是敌人，而是连同将军所率领的军队一起对准。如果敌人身在城镇作为城主存在，那刀锋所对准就并不仅仅是军队，而是连同这个城镇一起对准，如果对方是一方领土的领主，那就不仅仅是对准单个的城镇，而是应该……对准这片土地。”
　　黑瞳听的晕头转向，“姐姐，你到底在说些什么啊。所谓的刀术，怎么可能对准那般的东西呢？”
　　“早晚，我们都要对准那般的东西，所以从现在开始改变比较好。”姐姐耸了耸肩。
　　“那岂不是说，如果敌人是这世界的主宰，那就要对准世界了吗？”妹妹深深叹气，“姐姐，你说的实在是令我感到困扰。我认为所谓的刀术呢，不可能到那种程度的。别说是什么对城，对领土了，就算是对准军队都是不可能的吧？所谓的刀术呢，就是杀人的技术，我们只能一个个的去杀。”
　　“你是这样想的啊。”姐姐感叹，神色轻松，渐渐的将锋利的长刀从刀鞘当中取出。
　　“姐姐？”
　　“那么，就由我来证明吧。”姐姐说。
　　“证明什么？”
　　“证明所谓的刀术……就是能够做到这种程度！”
　　姐姐忽然将锋利的长刀刺入大地当中。
　　“不管是对人、对军、对城、对领土，还有你所说的对世界……所谓的刀术，就是能够到那种程度！”
　　在那瞬间。
　　大地龟裂了。
　　扩散的裂痕转瞬间便覆盖了整个斗兽场，观众席上的观众惊恐的向后撤退，包围整个斗兽场的围墙正轰隆隆的倒塌。在这其中，姐姐向着妹妹笑了。
　　“这就是为何你没有感觉到我藏在刀鞘中的刀的杀气的原因，因为从一开始我就没有打算将刀对准你啊。我从一开始就将刀的目标……放到这片天地当中！”
　　将大地斩裂的技术足以令人感到战栗，岩石暴突，一介人类的刀居然将整个斗兽场完全斩裂，这是完全无法想象的事情。就在姐姐如此得意的时候。
　　妹妹的刀锋，已经架在了姐姐的脖颈上。
　　“啊咧？”姐姐傻眼。
　　“就算是说的那么帅气。”妹妹忍不住大大的叹气，“你也要注意一下啊，你所对准的目标可别搞错了啊！赤瞳姐姐。”
　　凛迷迷糊糊的睁开了双眼。
　　她好像梦到了什么，又好像什么都没有梦到。
　　半吊子的她现在还并不知道，所谓的御从组合偶尔确实会发生这种的事情，因为从者过于庞大的灵格偶尔会流入御主的记忆当中，通过梦境的方式身为魔术师的御主会窥探出从者生前的记忆。
　　那是关系很好的姐妹，她们相互扶持相互鼓励，相互切磋共同进步。
　　姐姐有着红色的眼眸与近乎垂直到脚跟的姬式长直发，妹妹有着黑色的眼眸与如燕子般齐耳的短发。
　　意识朦胧的凛环顾四周。
　　她身在一个静到极致的小屋内，她刚刚起身，在她的旁边樱还在熟睡着，哪怕已经过了两天樱的脸色也没有丝毫的改变，那个胆怯但是却有着孩童般天真笑容的樱已经消失不见了，现在在这里的是宛如人偶般机械的樱。凛为之心痛，但她没有任何的办法。她想要拯救樱这个状态，但她没有任何思路。她终究还是半吊子的魔术师，关于魔术的积累实在是太少了。
　　在她意识到这一点的时候。
　　我一定要帮助姐姐。脑海当中真实的传来这种心境。
　　不过当然的，这个心境并非是身为姐姐的凛所应当感觉到的，这是身为妹妹的心境，但凛却能够确定这个心境并非是身为远坂凛的妹妹远坂樱的心境，这个心境的主人应当是……
　　“黑瞳大人。”凛轻轻呼唤。
　　在房间的一角，黑瞳从潜行状态显现。凛看向她，这个时候的黑瞳的脸色平静，她还记得昨晚黑瞳回来的时候还携带着一股怒气，而现在她却完全平息了这个怒气。比起梦中那有些活泼甚至可以说是古灵精怪的黑瞳，现在的黑瞳才是真正的杀手。她的眼眸没有丝毫的波动，像是无风的湖水，永久的静止。
　　黑瞳向前走了两步，凛这才发现黑瞳的两只手还提着袋子，袋子里装着早饭，她将早饭放到了桌子上。
　　“饿了吧？”黑瞳轻轻的说，“洗漱完毕就来吃早饭吧。”
　　她的声音出乎预料的温柔，但凛总觉得有种违和感。她感觉黑瞳不该是如此的温柔，不，并非是说黑瞳本身不应该是温柔的人，应该说黑瞳的温柔不该是如此的平静细腻，而是应该如梦中的那般对任何人都洋溢起笑容的温柔，对姐姐突发奇想以及完全错误的行为进行包容却同时毫不留情指出错误的温柔，那个才是真正的她。
　　哪个是真实的她，一瞬间凛竟然是分不清了。
　　“怎么了？”黑瞳皱起眉头，看着凛。
　　确实凛现在看起来状态并不好，神情恍惚，有种没睡足的感觉。如果是小女孩的话确实经常会出现这种情况，对此黑瞳也不会介意。但这次却不同，黑瞳直觉感觉到凛感到恍惚的原因并非是因为没有睡饱的原因，其原因……在于自己。
　　凛心中微微一动，迟疑般发问：
　　“黑瞳大人，您有姐姐吗？”
　　这个发问没头没脑，让黑瞳暂停了一下，这才若无其事的说，“没有。”
　　“那您认识一个叫赤瞳的人吗？”凛不依不饶的追问。
　　黑瞳的动作一瞬间的僵直，然后恢复原来的动作与姿态。
　　“没有。”她继续若无其事的说道：“我没有姐姐，也不认识名叫赤瞳的人。”
　　她如此说道，微微向凛致意，留下早饭后化为灵体消失。
　　主持人：第六天的清晨，你过去的记忆流入了你的御主远坂凛的梦境当中，因此凛得以了解你的部分过去与感情，非常令人感到吃惊的是，你也正好有一个血脉相连的姐姐，正如凛也有一个血脉相连妹妹一般。凛对你的过去有了好奇心，藏不住心事的她立刻追问起来，而你的回答却令她感到疑惑……你说，我没有姐姐。
　　主持人：直觉鉴定D20+10=2+10=12（成功）
　　主持人：你发觉了凛对你的好奇心。
　　主持人：明镜止水D20+10=5+10=15（成功）
　　主持人：你感受到凛对你更加信任了，原因未知。
　　主持人：你总觉得凛好像脑补了一些很不得了的东西。
　　――
　　PS：一直跟叶子书的读者应该知道。他是列车员，现在的时间叶子还在出车，今天不出意外是最后一天。目前不到书评区的反馈。
　　PS：以下是上传君的解释。
　　PS：关于为什么无名三段突无法击杀大帝的解释。首先【三段突刺的瞬间，壹之突刺、贰之突刺、参之突刺在“同个位置”上“同时存在”。】同时的三段突次叠加在一起，才会出现事象饱和的现象，【即使防住壹之突刺，同个位置也会被贰之突刺、参之突刺贯穿――因为存在着这样的矛盾，剑尖会引发局部的“事象饱和”。】大家可以看一看前文，事项饱和的效果是什么时候出现的。没错，是击碎大帝短剑的时候出现的。需要三次突刺同时击中一点才能引发的事象饱和，实际上是击碎了剑，刺穿大帝身体的已经不是无名三段突了。
　　PS：为什么不能调成突刺方向？为什么知道对方格挡还要继续刺上去。因为这是黑瞳刀术流派下的技能，并非总司升华成宝具的无名三段突。就像是网游中的技能一样，按下去就用了。
　　PS：为什么底牌尽出还输了？首先要声明一点，黑瞳实际上没有输。双方相比是大帝受伤更为严重。而且主动撤退的是大帝，准备继续战斗不顾一切、一决胜负的是黑瞳。
　　PS：黑瞳她还在成长，并非是如同其他人从者那样相对固化。对于一个成熟的玩家，在十连胜之后，应该更加小心翼翼的进行游戏，而不是开始浪。相反，黑瞳在对战迪卢木多之后，作为一个玩家、一个PC已经有些膨胀起来了，一击不中远遁千里的刺客已经变成了莽穿一切的剑豪。她甚至并没有真正掌握刀术流派给出的各种杀招，只是单纯的使用罢了。成长中必然遭受到挫折她实际上并没有。
　　PS：这本书并不是轻松搞笑的无敌流，反而苦战、战平、战胜、战败都会有。从普通人成长为和英灵相提并论的大英雄，我想这些都是必不可少的。
　　PS：请宽恕这个黑瞳这个小姑娘吧，接受这次平局吧。她参加圣杯战争不过是5天，她还要继续战斗下去，继续成长下去，她的心态终有一天也会变为强者，而不是莽夫，总有一天，黑瞳会成长到真正的剑圣。


第55章 我是谁？我在哪？
　　主持人：场景转换：深山町，远坂家地下工坊。
　　“呵呵。”
　　吉尔伽美什忍不住笑了出来。
　　他翘着腿坐在远坂家的地下工坊内，他很少来这里，因为这里狭小、整齐、没有趣味，这里到处都充斥着魔术相关的一切。对于拥有这世界上所有宝物的吉尔伽美什来说区区魔术不过是过眼云烟般的东西。偶尔他也确实对这玩意产生了好奇心，并且或许也会学一些。但终究这这是他的兴趣，哪怕未来感兴趣恐怕也不会多认真。
　　这就是他对待魔术的态度。
　　当然，他也不是那种完全对魔术完全蔑视的人，能够利用圣杯战争将他从英灵座当中召唤出来，这种奇迹就算是他也会点头赞许，但显然这能够获得他些微赞许的奇迹对于现代的魔术师来说根本就没有第二例可以完成的。比起在远古时代的人类来说，现代人类实在太无趣，无趣到让吉尔伽美什感到了厌恶。
　　但，这个想法从今天变了。
　　没有比这更令人心生愉悦的一幕了。
　　所以他才会呆在这里，这被他所不喜欢的地方。哪怕是不喜欢也要来到这里的原因也是有必须的理由的。
　　他端起高脚杯，杯中存放着宛如鲜血般的红酒，顺着光晕微微摇晃。他举起酒杯，看着这鲜艳的红色，忍不住想起来昨晚他因为看到了天空的异象而乘坐维摩那去探查时发现的情况……那是神话的再现，是传说的重临！就算是以吉尔伽美什挑剔的眼光来看，这也算得上一场精彩的决战。
　　决战的双方，是assassin，以及rider。
　　这是本届圣杯战争当中吉尔伽美什最为看重的两人。
　　rider身为征服王，其气魄与王道确实值得称道，在第三天晚上的圣杯问答当中吉尔伽美什已经确定了征服王的霸道，为此他甚至少见的生出欣赏的感觉，并且吉尔伽美什清楚的知道，这并非是他一时之间的错觉，而是实实在在的直觉。他认为，征服王是值得自己一开始便拿出EA的王者，这届的圣杯战争，是唯一值得吉尔伽美什全力出手的从者……本应如此。
　　这个想法，直到昨晚截止。
　　“assassin。”吉尔伽美什轻声自语，“一介assassin的你，到底是谁呢？”
　　吉尔伽美什抬起杯子，透过鲜红的红酒窥视着未来。
　　如果说rider是王者之间的惺惺相惜，那assassin就是单纯的出于兴趣了。原本吉尔伽美什还没有在乎assassin，对这世界上最古老的王者来说，区区assassin实在是不值一提。可这个固有的印象在昨晚被打破了。那个被吉尔伽美什认为只有自己才有足够资格作为对手的征服王，居然差一点就被assassin杀死。
　　如果仅仅是暗杀，那吉尔伽美什也不会多做考虑，如果征服王仅仅是这种程度的男人，也不会引起吉尔伽美什的共鸣。
　　但这不是暗杀，而是堂堂正正的正面对决。
　　双方都拿出了自己最终的王牌，不管是assassin驾驭着的海魔，还是rider所释放的固有结界・王之军势，都是足以引起吉尔伽美什兴致的东西。一般而言，这所谓的兴致就是能够稍微让吉尔伽美什认真的信号。rider是历史上赫赫有名的伊斯坎达尔，这姑且不提。可assassin呢？一个暗杀者，居然能够引起吉尔伽美什的注意，这不得不让吉尔伽美什感到好奇。
　　好奇这个人的真正身份。
　　所以首先，他就想要知道assassin的真名。
　　虽说他也知道assassin正在用“黑瞳”这个名字来行动，但这一听就是假名的东西吉尔伽美什自然是不相信的。身为擅长间谍行动的assassin，又怎么可能如此轻易的暴露自己的真名呢？吉尔伽美什对此有着自己的判断。
　　当然的，如果吉尔伽美什真的想要知道assassin的真名，那也是轻而易举的事情。
　　但他已经决定了，绝不会动用那个“宝具”，因为，那实在再无聊不过的事情了。就算是面对rider，已经说过一定要亲手拿下rider的首级的时候，吉尔伽美什也没有真正的想过动用那个“宝具”。因此，只不过稍稍引起他兴趣的assassin自然是更加没有资格让他动用了。
　　那么，他能够相信的，也只有一点了。
　　吉尔伽美什将他红色的眼瞳放到了他的御主身上。
　　这就是他为何不喜欢也要过来的原因。
　　他的御主，正在全力寻找着assassin的真正身份，当然的，知晓了assassin真正的身份之后吉尔伽美什的御主远坂时臣自然会将详情告诉吉尔伽美什，因此吉尔伽美什本来没有必要在这里等待。吉尔伽美什不该如此的着急，他自己也对此有所自觉。可他就是有种心潮澎湃的感觉，倒不如说，任谁见识到了昨夜的对决后，都很难不生出这种心潮澎湃的感觉。
　　那才正是吉尔伽美什所期待的圣杯战争。
　　“找到了！”
　　在时间过去了一夜，根据已经死去的弟子，以及昨晚吉尔伽美什亲眼所见到的情报，远坂时臣终于从厚重的历史书当中找到了assassin真实身份的推断。他拿起这本书，走到了吉尔伽美什的跟前。
　　吉尔伽美什一口将红酒喝完，露出了饶有兴趣的笑容。
　　“看来成果斐然，我可不想听到不值一提的消息。”
　　“如果是那样，我自己也不会原谅自己。”远坂时臣轻轻的鞠了一个躬，为远古的英雄王献上尊敬，这之后才开始解说，“其实我一直都有一个疑问：原本应该是作为名字作为圣遗物而一直担任历届圣杯战争的哈桑，为何会出现本届assassin这般的异数？在寻找assassin真实身份之前，我认为这个消息更加重要。”
　　“所以，你才要将史书搬到地下工房来吗。”
　　“正是如此，实在是万分抱歉，如果说是其他东西都无所谓，但关于圣杯战争的资料我是不会拿出这个地下工房的，这是我们远坂家族历代的愿望，为此委屈您在这里等待，实在是让我无地自容。”
　　“无妨。”吉尔伽美什晃动着玻璃酒杯，再次倒满一杯酒，“既然是臣民不得已的理由，那我就没有不听的道理。别看我这样，在过去，我也是被称之为贤王的存在。”
　　“感谢。”远坂时臣再次表达谢意，这才拿起书来。
　　“在过去的三届圣杯战争当中，也会是发生这种事情。召唤从者的时候并没有准备任何的圣遗物，而是单纯的凭借自身的相性进行召唤。这般的召唤虽然不能确定自己到底能够召唤到什么样的英雄，但是却能够确定一定是与自己相性极佳的英灵，光是这一点就足够了。”
　　“听起来不错。”
　　“是的，比起虽然强力但不听指挥的英灵，果然还是能够合得来的英灵更好吧……这样的想法也是有的。但这个想法到底有多么的错误，也是显而易见的。”
　　远坂时臣伸出一根手指。
　　“首先，就是从者的强力与否，也是最直接的一点。从者虽说是凌驾于人类之上的存在，哪怕是最低等级的从者，也比普通人强十倍以上，远不是现代人类可以匹敌的……但，如果将这般的从者放到圣杯战争当中，就太小瞧人了。”
　　从者之间也是有等级的，这是显而易见的事情。
　　凭借相性召唤出来的从者未必是强力的，而使用圣遗物的话，只要知道从者的性格特点也并非不能控制。一旦使用这种不靠谱的方法，那就是对自己的不负责。尤其是在圣杯战争这种随时都会有生命危险的地方，一点差错都会造成生命危险。没有人会不在乎自己的生命，魔术师更是如此。
　　“可一定要凭借相性召唤的话，仅有一个位置可以期待。”时臣说。
　　“那就是assassin对吧。”吉尔伽美什嗤之以鼻。
　　“没错，assassin。如果仅仅是期待暗中行动，并且将目标仅仅对准作为魔术师的御主的话，那从者不管多弱都具有天生的优势。一但被偷袭成功，那不管是多么可怕的从者都要无可奈何的消失，这正是assassin的战术。”时臣肯定了吉尔伽美什的判断。
　　“但本届的assassin可不一样啊。”
　　“是的，这正是令我头脑发晕的原因。”时臣深深呼吸，“所谓assassin这个语种，本来就是作为强力圣遗物而被使用的，所以一般而言，确定自己要召唤assassin的话，只需要在召唤咒文当中加上几个字，就可以确定无疑的召唤出名为哈桑的集团，历代的首领都有可能出现，那正是作为assassin最好人选。”
　　可特例出现了。
　　那便是黑瞳。
　　“虽说可以直接将assassin这个职介名称作为圣遗物来召唤，但还是有一种可能的。”远坂时臣继续说道：“那就是作为圣遗物本身，却比不上作为御主的相性……没错，超越了圣遗物，哪怕仅仅是挨边而已，作为相性的一面更加占上风。这也就是……所谓的相性召唤。”
　　这只是理论上的东西，历代也没有出现这种情况。
　　但，确实有这种可能性。
　　就算进行了圣遗物的准备，可本人的思念却超越了圣遗物本身，这里面可能是御主本身所具有的血脉，也可能是御主本人与其远古英灵的共鸣，这才能够作为超越圣遗物的思念来召唤。历届圣杯战争都没有出现过这种情况，但并非是没有可能性。黑瞳极有可能是这种可能性的存在。
　　“这需要的并非是圣遗物，而是本人与远古英灵之间的因缘。比如说本人是远古英灵的直系血脉，亦或者是在特殊的地方超越时空般遇到了远古英灵本人，进行了一定程度的交谈等等的奇迹，这才能够达成这个可能性。”时臣说，“我以前从未考虑过这个可能性，但显然是我大意了，黑瞳就是与琦礼具有这种程度的相性，哪怕是圣遗物的感召也一样可以无视。”
　　琦礼与其有所因缘的英灵，光是抓住这一点就可以找到一点头绪，可信息还是差太多了。
　　“首先，要排除血脉的影响。琦礼的父亲我也是认识，我们也算是相交颇为愉快的朋友，如果连他都不知道自己家族的血脉往上是哪位远古英灵，那更别说琦礼本人了。如果没有意识到作为血脉来进行召唤，是不可能召唤凭借如此来召唤英灵的。所以，那也只有其他的了。”
　　也就是所谓的“与远古英灵之间的共鸣。”
　　打破了圣遗物的引力，单纯的作为对琦礼本人的认可而征召的英灵。
　　“那么，终于步入正题了。”吉尔伽美什笑了，“她是谁？”
　　“我就从结论来说了。”时臣说道，“我查找了许久的资料，中间也遇到了很多疑问，终于锁定了一个人。”
　　那个人就是。
　　“冈田以藏。”
　　吉尔伽美什稍稍怔住了。
　　完完全全地……没有听说过这个名字。
　　如果是历史上的大英雄，那吉尔伽美什一定会直接认出来。可不是的，正因为是不知道从哪里来的小角色，所以吉尔伽美什完全没有听说过这个名字。当然，作为从者现界圣杯也最低限度的给予现界的从者现代的知识，这个知识里面也包含一定量的现代人记忆当中的大英雄。如果仔细去寻找的话，说不定吉尔伽美什也能够想到这个名字……可他却不去想。
　　因为。
　　“这到底是哪里来的杂种！”
　　就是这个理由。
　　如果是世界闻名的大英豪，那就算不仔细的去想也能够自然而然的浮现在脑海当中，这种需要仔细去寻找，甚至哪怕仔细去寻找也找不到的名字，有什么资格被吉尔伽美什记住呢？
　　“人斩以藏。”时臣以郑重的口吻说道：“或许算不上世界级的英灵，但至少在日本这个地界，属于一流的英灵。在历史上他被称之为稀世的天才剑术，从小因为身份低微而无法习得剑术，可他天生喜欢剑术的天性却使得他去窥探那些一知半解的剑术演示，可令人想不到的是哪怕仅仅是这些半吊子完全不带有丝毫精髓的演示性的技术，却被以藏推演出了新的天地，他的剑术天赋也因此被著名的剑术导师武市瑞山相中，开始修行小野派一刀流。”
　　这是以藏作为稀世天才剑士的开始。
　　“很快，剑术导师武市瑞山发现以自己的剑术已经无法再教导以藏了，于是就带他去江户进行进修，将其推荐给当时最著名的流派镜心明智流。对于将剑术视为一切的以藏，将对自己如此之好的恩师视若神明，他发誓为了老师，连命都可以不要！”
　　听到这里，吉尔伽美什嗤笑了一声。
　　这声笑意似乎有些不同，如果是单纯的嘲讽那还算了，但显然不是，时臣稍稍看了一眼吉尔伽美什，以藏的生平似乎引起了这位王者的不快，平时吉尔伽美什一定会多说几句话，然后立刻让时臣走开。但这次王者没有，他嗤笑着，表情一如既往的高傲，但是时臣却能够感受到吉尔伽美什有种复杂的情感，这种情感没有表露出来，但却从他不正常的行为中可以看出来。
　　时臣想到了吉尔伽美什史诗当中，英雄王吉尔伽美什的朋友恩奇都，英雄王一定是想到了那个被神明制造出来作为辅助他成为真正贤王的友人，那个毫无私欲的友人何尝不是这般为了他人而献上一切？
　　“这种人，作为剑士继续成长下去大概一定会成为不输于任何时代的剑圣吧。”时臣说，“但可惜的，他的命运来了一个大转弯。”
　　文久元年，以藏的师傅，那个他发誓为其去死的老师，于江户建立了土佐勤王党。
　　作为徒弟的以藏从修行当中归来，毫不犹豫的加入了这个党派。
　　这也是他被称为“人斩”的开始。
　　作为稀世的剑术天才，以藏只要想，没有任何人能够躲过他的暗杀，在当时他是作为最恐怖的杀手来行动的。以藏因为出生低微，一生又为剑术而痴迷，因此除了剑术外其他的见识浅薄，完全没有作为指挥官的才能。可他的剑术用来杀人却是无比的恐怖，在当时被命名为“天珠”的行动中，一个个左幕派的人成为他的剑下亡魂。“人斩”以藏对于左幕者来说，成为了恐怖的代名词。
　　“但，很显然，如此目无法纪的暗杀行为是不可能被众人接受的。因此作为首领的武市瑞山被针对而被捕，以藏自然也不可能逃过。武市瑞山怕以藏受不了酷刑而招供，于是准备用毒药杀他灭口。不料毒杀未遂，反而使得以藏对武市瑞山感到十分灰心，便索性一五一十地把自己知道的都招了出来。”
　　最终，以藏留下了一句辞世诗作为自己的终结，被处于极刑。
　　这就是以藏的一生。
　　“君が为め尽くす心は水の泡
　　消えにし後は澄みわたる空。”
　　我为君尽心尽力，却如水泡一般消逝在澄空中。
　　“如果是以相性来说，相信琦礼一定完全适应以藏的相性，他们同是不带私欲而为了报恩而行动。琦礼修行过多种的技术，而且每种技术都能够达到优秀的程度，这正是以藏的特性，以藏也修行过多种剑术流派，并且每种剑术流派都能够达到顶层的地步。以藏天生就拥有剑术推演的能力，哪怕是仅仅看到一眼……不，是仅是知道其特点与传言，就能够‘完全地’习得这个剑术。以藏将一切都献给他的老师，而最终却被老师所背叛。琦礼也将一切都献给神……同样的特性，引起了以藏的共鸣。”
　　同是修行多种流派，并且达到优秀的地步。
　　同是为了某种存在献上一切。
　　同是没有丝毫私欲，甘心作为暗影而存在。
　　确实没有比这个更好的相性了。
　　这大概就是为何以藏会超越圣遗物本身也会回应琦礼的原因。
　　当然，这其中也说不定有着琦礼在召唤assassin时心中一闪而过日本最出名的暗杀者“以藏”时，以藏回应了这个召唤。
　　但，这一切都是谜团，在琦礼已死的现在。
　　“琦礼之所以被杀，也极有可能是以藏得知了琦礼最终的目标是为了使得我们获得圣杯而进行的间谍行动，对于曾经被君主背叛了一次的以藏来说，这是绝对不能踏入的禁地……琦礼他，就是太老实了，也对自己的掩藏水平太自信了，可他却没有想到就算见识浅薄，但以藏也是日本史上最出名的暗杀者，不可能对琦礼的动作毫无察觉！”
　　因此，琦礼死去了。
　　可这并非不能是说以藏不尊敬君主，而是君主的背叛令以藏回忆起了生前，这使得她失去了理智。
　　凛的安危暂时不用担心，这令时臣稍稍感到安心。不过当然的，这不是重点。
　　“至于您提到的召唤那种章鱼怪物，我想，那不是以藏召唤出来的，那应该是caster的王牌，也就是被以藏所杀死的caster，受到了以藏的驱使。虽然在传说当中以藏并没有如此的能力，但在日本这片土地上也经常有所谓的‘剑鬼’之说。
　　也就是说，被那人所斩杀的人将会将自己的怨念、希望、背负以及一切都承载在杀人那个人的剑上，也就是所谓的‘妖刀’。虽然以藏没有这般的传言，可这就所谓的‘地域加成’吧，既然日本有这个传说，并且以藏作为日本历史上最出名的杀手，那他拥有这个能力也不奇怪。”
　　不过当然的，也应该有所限制。caster那般的恶灵姑且不论，如果是意志坚定，同时拥有神的庇护这类加护的，应该是不起作用。时臣补充道。
　　能够自由而随意的使用任何刀术流派的技能，而且都能够到达近乎宝具的水准。
　　使用近代使用的日本刀。
　　本人更是武之极境的剑圣。
　　对杀人毫不犹豫，杀意已经溢出，对暗杀没有丝毫的恶感，仅仅是执行任务般将目标纳入目标。
　　能够控制死尸的能力。
　　最后考虑的即是……言峰绮礼的相性。
　　冈田以藏。
　　“只能是冈田以藏了，虽然明明历史上应该是男人才对。不过也对，就连那个鼎鼎有名的亚瑟王都可以是女人，那一直到死为止都潜伏在暗中的人斩以藏是女人也不是什么不能接受的事情了。”时臣总结。
　　“我为君尽心尽力，却如水泡一般消逝在澄空中。”吉尔伽美什轻轻的念叨，反而对于时臣认定的身份不置真假。
　　他只是细细的品味这句话。然后笑起来。
　　他慢悠悠的站了起来，将杯中的酒一饮而尽，向地下室门口走去。
　　时臣惊诧，“王，你要去哪里。”
　　出人预料的是，吉尔伽美什并没有回答，他脸上如同讽刺的笑容依旧没有变化，仿佛再说“这还用问吗？”这般理所当然的，走出了地下工房。
　　主持人：在远坂宅的地下室当中，远坂时臣完全解析了你的来历。因为某种神秘的原因，他的猜测完全错误，吉尔伽美什也因为这个错误的信息而对你的行动与心性做出了新的理解。现在，你已经被本届、甚至是英灵界都算得上最强级别的弓兵所盯住了。
　　主持人：直觉鉴定：D20+10=6+10=16（成功）
　　主持人：你成功地打了一个喷嚏。
　　――
　　PS：叶子我啊，回来了。有很多很多的话要和大家说！感谢的话、道歉的话、关于未来的话、不过这次应该能控制在一千字以内！


第56章 莫非真正的主角是你？！
　　主持人：场景转换：爱因兹贝伦城堡。
　　要走了。
　　切嗣下定了决心。
　　他从未感到这里居然如此的不安全，甚至等同于门户大开。
　　在传统魔术师眼中，如爱因兹贝伦城堡这般甚至将整座山都纳入魔术结界的地盘，不可谓是固若金汤。别说流浪魔术师了，就算是正规的魔术师队伍，如果仅仅是十人以下的小部队依然是来送菜，如果是超过十人、甚至百人的魔术师大部队，也可以拖延很长的时间。这便是爱因兹贝伦最强的防御。
　　但显然，这种东西对英灵来说太脆弱了。
　　除了监视外，其他的魔术近乎没有效果。这种东西只配给英灵提鞋，如果不是大魔术，亦或者高等级的仪式魔术，对英灵都毫无作用。这些英豪在古代要经常与比近代更丰富、也更加恐怖的魔术进行对抗，因此他们天生就带有强劲的抗魔力，有些职介甚至将这种抗魔力升华为名为“对魔力”的职介技能，高等级的对魔力甚至连大魔术也不放在眼里，是名副其实近代魔术师克星。
　　难以想象古代的战斗到底惨烈到何等的地步。
　　不过切嗣也不在乎这些，他只在乎结果。
　　就在昨晚，爱因兹贝伦的警戒忽然响起，任谁都以为这是一次英灵的入侵，而且不同于王宴那般是带着友好的目的……好吧，也不是那么友好。有些时候切嗣真的很难理解英雄的思路，明明都快吵起来，并且剑拔弩张到动手的地步，可结果却仅仅是放几句狠话，然后又走了。话说，伊斯坎达尔，你到底是来干什么的？
　　单纯的喝酒吗？
　　可就算如此，伊斯坎达尔的神威车轮依然将爱因兹贝伦的防御魔术结界弄的乱七八糟，看情况如果不花十年以上的重构是没法用了。现在的爱因兹贝伦堡垒正如字面意义上的赤身裸体。可至少监视系统还能够运作，切嗣认为光是这样呆在这里就很有必要。saber的实力毋庸置疑，如果有她在的话，魔术结界什么的都是虚的，果然从者还是要从者来对抗才对。
　　但这个结论，在昨晚也变了。
　　伊斯坎达尔第二次来爱因兹贝伦城堡，关于这点切嗣早有准备，他早已准备好逃走的一切准备，只等着saber上去送他就带着爱丽斯菲尔走人。他是魔术师杀手，按道理来说最擅长的就是狙杀对面的御主，如果rider与saber战斗起来，那他必然有机会直接狙杀rider之master……本应如此。
　　但rider是不同的。
　　神威车轮的防御机制太强了，那滚滚的雷霆能够让所有的一切全部弹开，烧焦，区区子弹当然也无法突破神话当中雷霆的防御，这想都不用想。所以切嗣一点都不想领教万一这大名鼎鼎的征服王疯起来神威车轮开始乱撞的时候撞到了自己的身上自己会有什么下场，别说领教了，他想都不想去想。于是他果断的决定让saber去面对这一切，其他人撤退。
　　他是如此想的，也是如此做的。
　　可在这之前，assassin的出现惊掉了所有人的眼睛。
　　切嗣当然知道assassin很强，强到可以与三骑士正面交手，并且不落下风。切嗣亲身感受过这种强大，也见证过assassin与lancer之间的决斗，那是堂堂正正不带有任何陷阱与阴谋的最终级别较量，而输得人是lancer，lancer到死都没有给assassin造成一丝伤痕，哪怕索拉用了两枚令咒也依然没有将这个战斗力差距填平。
　　但是就算强到这个地步，在空中居然直接强袭rider也太无谋了。
　　对于切嗣来说，assassin行为与找死无异，原本rider就是以机动力著称，再加上是处在空战的空旷地形，assassin理论上就是被碾压的结果。
　　但不是，assassin在机动力上跟上了rider，并且与rider发生了激烈的交战，到最后双方都祭出王牌，rider的固有结界与assassin的海魔召唤，都是足以称得上神话级别的战斗。这种战斗别说在现代了，就算是在古代也称得上是一次名副其实的战争。切嗣确实已经有加入了一场战争的觉悟，可这种觉悟却并非是来自于认知，而是心理。因为在切嗣这个真正加入、并且进行过多次战争的魔术师杀手来说，所谓的战争怎么可能是仅仅14人就可以进行的呢？这只是一次小规模的冲突，在切嗣的认知是如此的。
　　直到今天为止，他就是如此想的。当然，他的觉悟依然是来参加战争的，所以他可以不择手段。
　　现在他的想法彻底转变。
　　这确实是小规模冲突，也确实是战争。
　　是小规模冲突的原因在于参战的全部人选满打满算也仅仅是14人，是战争的原因则是这里每个人如果想的话，都可以在一天内将这座城市横扫而空！哪怕是现代部队要攻下冬木市都需要花费至少半天的时间，但是看看黑色少女所召唤出来的海魔吧，那是名副其实的怪物，只要走过这个城市就能够毁灭这里，而能够将这个海魔击退的由rider所施展开的固有结界里面到底是何等恐怖，也就可以想象了。
　　甚至切嗣都在想，什么时候这群古代的英灵拿出超古代核弹来他都不会惊讶了。
　　切嗣终于彻底的转换了心态，他正视了自己确实加入了一场“战争”的事实。
　　值得庆幸的是，他并非是事到临头才发觉的，而是通过观察昨晚的战斗得知的。
　　也因此，他转变了方针，当然，以他的长处来说暗杀依然是值得肯定的手段。但同时，既然是战争，那就要有战争的手法。如果将七骑从者比作七个国家，现在已经被灭了两国的现在，又该怎么打呢？切嗣已经不再考虑个人的战斗力，而是要将所有从者的性格、特点以及信仰纳入考虑，执行新一轮的计划。
　　那么，首先……
　　“要放弃爱因兹贝伦的堡垒。”
　　这是必须的。
　　现在的爱因兹贝伦除了观察能力外，已经不存在任何益处，这里的目标太明显了，想要找到saber太简单，要执行掠夺方面也太轻易了，尤其是assassin，如果她想的话，随时都可能会潜入到这里来。saber的直觉确实可以索敌，但这也仅仅是必须要随时要saber提供保护才行。这对于经常单独执行暗杀的切嗣来说束缚太大了。
　　所以，要转换阵地，至少要让他们隐藏起来，不再出现。
　　“要隐忍。”切嗣对自己说道：“不能急躁，我们的机会还有很多。”
　　saber是最强的职介，以五个国家来比喻，那saber就等同于强国的典范。
　　正因为是强国，所以才要对别人更加警惕，任谁都不想要一个过于强大的邻国，除非相互是盟友。可现在没有盟友，所有人都是敌人，所以不能有丝毫的大意。如果切嗣所料不错，不管是assassin还是rider的最初目标都极有可能是saber，因为saber太强了，排除强者是当然的。但assassin与rider中途相撞，以assassin的暗杀能力肯定想要先试试rider的水平，就当是暗杀saber前的小菜，但这个黑夜杀手却没有想到骑兵居然难缠到这个地步，逼的她不得不终止。
　　这就是圣杯战争的奇妙，对此，切嗣已经深有同感。
　　所以，不能呆在这里了。
　　切嗣最后将装备收拾好，在另一间屋子里，爱丽斯菲尔与阿尔托莉雅正在收拾其他的东西。切嗣知道现在自己决不能有丝毫地犹豫，他要冷酷到底，在目的达成之前他就是一个机械，没有差错，只有前进，仅此而已。
　　就在他准备完备准备撤退的时候。
　　门打开了。
　　爱丽斯菲尔带着阿尔托莉雅表情奇妙的推开门，切嗣回头看去，发现爱丽斯菲尔欲言又止。她很少会如此犹豫的，或许她确实在某些事情上非常的犹豫，可她毕竟也是切嗣所骄傲的妻子，该果决的时候她从不犹豫，很少会见到她会在切嗣的面前犹豫成这样，这甚至让切嗣感到一丝奇妙的满足感，像是被人依靠时的自满。
　　“怎么了？爱丽斯菲尔。”他轻轻叫出妻子的名字，声音出乎预料的温柔。
　　爱丽斯菲尔没有立刻回答，犹豫不决。
　　可最终，她还是将答案说了出来：“有人上门了。”
　　切嗣眼中温柔褪去，化作了钢铁的战士。
　　他眼中再没有任何动摇，能在一句话当中转变成为冷酷的战士，这正是切嗣的拿手好戏。他首先就考虑到是不是被人打上门来的可能性，但是没有道理，现在是白天，在白天就开始圣杯战争这于理不合，就算是切嗣也知道这种做法除了激怒魔术协会与圣堂教会外没有其他用处，除非是如同那天清晨那般将战场定在郊区外。
　　但这里虽然也算是郊区，可爱因兹贝伦森林可比那种废墟著名多了，白天打起来动静太大。
　　“是谁？”切嗣立刻问。
　　爱丽斯菲尔再次犹豫起来，这才叹气，“间桐家族的……姑且算是吧。”
　　“……姑且？”
　　间桐家族也是御三家之一，关于间桐家族的调查切嗣也是给爱丽斯菲尔看过的，并且也对间桐家族可能参战的成员做出了预测。哪怕这次间桐家族极有可能不参战，他也实实在在的做了背后的工作，就是为了发防止发生意外。现在意外出现了，果然间桐家族没有放弃这次的圣杯战争，哪怕他们那里的魔术血脉已经稀薄到近乎灭绝的地步。
　　爱丽斯菲尔应该可以认出间桐家的所有人，但这个‘姑且’是什么意思？
　　“到底发生了什么意外？”切嗣的语气非常的平静，可言辞间也带有好奇。
　　阿尔托莉雅看不下去了，她主动上前与这个她很早以前就看不惯的御主交谈。
　　“是，太过于堂堂正正了。”
　　“堂堂正正？”切嗣一怔，间桐家的人上门，堂堂正正？不知为何，切嗣想起了那豪爽的伊斯坎达尔，他的眉头不受控制的跳了起来。
　　“是谁？”
　　“间桐雁夜。”这句回答是爱丽斯菲尔，“他将berserker放了出来，护在他的周围，从正道进入爱因兹贝伦森林，并且直线朝我们前进。他应该没有恶意，至少我没有看出来有什么恶意。我们该怎么办？”
　　一者是伊斯坎尔，现在又是berserker，他们将爱因兹贝伦的城堡当成什么了？观光圣地吗？
　　切嗣真是想笑又笑不出来。
　　传承千年的魔术结界就这级别？
　　不如我一发起源弹。
　　“做什么？”切嗣回答，“那还用说吗？当然是见一下。”
　　如果光是berserker出现，那还有可能是攻城战，如果是黑夜，那还说不定有阴谋。但间桐家族也是传统的魔术世家，不可能不明白隐藏魔术神秘的重要性，这般传统的世家不可能选择在白天开战，现在已经快中午了，正是人流最多的事情，既然间桐家的人在这个时候过来就证明他不是来开战的，甚至他都已经将berserker堂堂正正的亮出来，走的还是大路，如果这都是带有恶意，那也只能是如武士决斗般正规的上门挑衅拉开场子对决，没有隐藏的必要。
　　所以切嗣决定见他一眼。
　　当然，最重要的是这个据点即将被抛弃，就算化为了战场也没什么可可惜的。
　　见到雁夜是在城堡的正门口，切嗣实在没有心情让雁夜到城堡里面去，现在城堡乱糟糟的，到处都是灰尘，唯一算的上干净的地方就是少部分的客房与卧室，这种地方当然不会让雁夜过去。所以不如就在城堡门口将事情谈完。
　　当然，为了防止意外，他让saber藏在门内做好突袭的准备，他不准备让saber出来，隐藏在刀鞘中的刀才是最危险的，他相信这起码能够给对面的男人造成基本的威慑力。
　　“间桐家的人，间桐雁夜。”首先开口的是间桐雁夜，他的声音出乎预料的嘶哑，苍老、像是喉咙早已被撕烂。
　　他挥手，护着他的berserker化作灵体消失，这证明他果然没有开启战端的意思。
　　他戴着兜帽，穿着并不正规，但却将他全身上下全部遮盖，只能从兜帽的边角处看出他苍白的发丝，那白色不是爱丽斯菲尔那般的有着光泽的白色，这白是死般的白，只有失去了所有营养后的苍白。
　　“我知道你。”切嗣干脆利索的说，“你在一年前回到间桐家族接受魔术改造，这令你能够参加本次的圣杯战争。之所以憎恨魔术的你会来参加这次的圣杯战争的原因我也有所察觉，但我想这不该是由我嘴里说出来的问题。”
　　雁夜“呵呵”的笑了，这笑声也带有毛骨悚然的感觉。
　　切嗣皱了下眉头。他刚刚的说辞其实就是一种刺激，因为在资料上间桐雁夜是一个非常温和的人，可就算是温和也有自己的底线，他旅行在各地却终归会在固定的时间内回到这里，看看远坂家族的两个孩子。他其实与远坂时臣的关系并不好，但是远坂时臣的妻子远坂葵却是他的青梅竹马，他们之间的关系非常的好，连带着雁夜也非常的宠远坂凛与远坂樱。
　　可一年前，他得知了远坂家为了使得远坂樱的天赋没有浪费而将樱过渡给间桐家，这一切就都变了。
　　雁夜决定接受魔术改造参加圣杯战争。
　　这其中的关系不难理清楚，雁夜极有可能是为了樱而参加战争的。
　　虽然没有确实的证据，但是切嗣却对自己的推论有十足的自信。在某种程度上，切嗣甚至欣赏雁夜这个男人，认为他应该是此次圣杯战争当中除了他之外最大公无私的人。可既然互相之间是对手，那就没有留情的必要。雁夜也是切嗣刺杀的目标，现在他既然堂堂正正的来到这里，那切嗣也做好了暗杀他的准备。
　　切嗣之所以言辞激烈，也是用来试探的手段，但雁夜的反应却出乎他的预料。
　　“一切都结束了，间桐家族使命。”雁夜淡淡的说，“我是来结盟的，爱因兹贝伦。”
　　“结盟？”切嗣皱起了眉头。
　　“没错，结盟。”雁夜点头，他的声音一如既往的嘶哑，脸隐藏在兜帽当中，“我需要你们的力量，不管是战斗力还是爱因兹贝伦的技术，我都需要。所以我们来结盟吧。”
　　“我没有明白你的意思。”
　　真是不擅长交谈啊，切嗣冷笑，这般将所有的一切干脆的说出来，就等同于将底牌暴露，如果再加以引导那主导权就会彻底在切嗣的手中。据说雁夜长期在外面旅行，见识非常的多，以为他的话术会有多厉害，想不到居然单纯到这个地步。切嗣认为这个时候不坑他简直对不起自己。
　　想结盟？好，让我来好好告诉你什么叫“盟友”！
　　“小樱，远坂……不，是间桐，间桐樱。”雁夜的话有些颠三倒四，看得出来他的精神已经趋近疯狂，“她被间桐脏砚下了刻印虫，这会使得她痛苦一生。我听说你们爱因兹贝伦的技术能够令她重生。所以，我需要你们的技术。还有远坂家，对，远坂家……我必须要击败远坂家，为此，我需要力量，而你们持有最优秀的职介saber，你们是我最大的助力。”
　　这人的精神已经半疯了，不，说不定已经疯了。切嗣心想。
　　将所有的事情说的如此赤裸裸的，简直不是正常外交能够干出来的事情，而且他还不带任何外交辞令，就仿佛这次的外交一定能够达成他的目的一样，这让人有一种异常的战栗感。切嗣甚至不动声色的后退一步，这可以让saber随时的支援自己。
　　“听你说的全都是你能够得到的。”切嗣完全没有反驳雁夜的话，只是言语犀利的指责他的天真，“就算我们同意帮樱治疗，帮你铲除远坂家……你又能付出什么？”
　　“一切。”雁夜淡淡的说。
　　“什么？”
　　“我说，一切。”
　　雁夜忽然抬头。
　　切嗣终于忍不住后退一步，那是怎样可怖的脸啊，一半的脸是正常的，另一半宛如枯木般狰狞，那狰狞的脸上血管在微微颤抖，仿佛有虫子在他的血管当中爬行！他的一只眼已经瞎了，那瞎了的眼无神的看着切嗣，宛如死亡在凝视着你。
　　“你想要我的什么呢？随意你选，一只手？一只腿？不放心我吗？我记得你们魔术师不是有什么契约吗？那就签订契约吧。只要你能够治好小樱，只要你能够铲除远坂家，那我的一切都是你的。我已经没有什么可以失去了，我只希望小樱能够平安的继承间桐家，然后快乐的活下去，其他……我别无所求。”
　　主持人：主持人投了一把隐形骰子，你们这些笨蛋是看不见的！
　　主持人：诶？卧槽，主持人终于知道为何间桐雁夜在没有氪金、没有连抽、没有玄学（魔术知识），直接首抽兰斯洛特了！怪不得玄学点满并且选择超重氪的玩家远坂时臣要打死他，主持人也想打死他，但主持人不说。
　　主持人：嗯，等等，让主持人想想。
　　主持人：一个正视了“战争”这个词语定义的男人与一个正视了“拯救”这个词语定义的男人相遇了，这两个男人大概是本届圣杯战争最有良心的两个了。他们一个想要拯救世界，一个想要拯救她人，他们都做好了为此失去一切的觉悟，他们终于在命运的安排下相遇，就如同伯乐遇到了好马。
　　主持人：这是一个失去一切的男人与一个即将失去一切的男人的故事。


第57章 就决定是你了，皮卡丘！
　　韦伯呼出一口气，入冬的冬木市出乎预料的冷，另他忍不住再次紧了紧大衣。
　　经过了那让人完全无法相信的一天之后，韦伯终于相信了现在这种状况的意义。
　　昨晚战斗完毕后，韦伯就回到了据点开始收拾东西，实际上这也算不上什么据点，韦伯对自己的魔术能力有着明确的认知，他知道如果论魔术结界构建的能力，他的才能差到难以置信，他知晓这个意义，也就是说哪怕不是从者，要突破他的结界也轻而易举。相反，他粗糙的魔术结界很容易就被别人发觉，会让他更轻易的暴露给别人。
　　这是在拿自己的生命开玩笑。
　　他不相信自己的魔术结界能力，于是他想出了一个不是办法的办法。
　　比起正规的魔术工房，他情愿选择了一家普通人家当中作为自己的据点，同时为了防止自己可能的暴露，他催眠了两位老人作为自己的掩护。这样，他就可以完美的融入到大众里面。rider是在天空疾驰的从者，只要从天空俯瞰全境，那就没有人能够发现这个据点，既然连发现都无法发现，那就更别提攻入这里了。
　　所以他干脆的，没有设置任何魔术结界。
　　值得讽刺的是，凡是设置魔术工房的御主全部都被袭击了，而其中号称是最强也最完善的爱因兹贝伦城堡更是被破坏的最彻底。建设魔术工房就等同于宣告自己就是住在这里，没有比这个更加愚蠢的做法了。偏偏传统的魔术师一个个的都认为自己是在工房当中无敌的存在，于是一个个来到冬木市都会迫不及待的开始设置自己所骄傲的魔术工房。
　　这玩意，对从者有用吗？如果是以前还天真的韦伯，恐怕也会对魔术工房这种东西显示出羡慕的情绪吧。
　　但现在，他只觉得所谓的“传统”与“经验”除了让自己顺着地狱更近一步没有其他的作用。
　　他放弃了魔术工房，事实证明他的做法是正确的。
　　哪怕是最擅长间谍活动的暗杀者职介也没有在找到自己，只要他继续隐藏下去就是安全的。
　　没错，只要继续隐藏下去的话。
　　“……”
　　韦伯的脚步顿了一下，抬头看向四周。
　　他还记得这里的一草一木，也没法不记得，因为这里就是他召唤出伊斯坎达尔的地方。他还记得他当时的心境，当时的他满脑子都认为这是证明自己身为魔术师不比那些传代的魔术师差的手段。他坚信如果自己是御主的话，一定能够赢得圣杯战争。事实上他对圣杯战争一知半解，而且他对从者的概念从根本上就是错误的。
　　在他的认知当中，不管再怎么超乎想象，所谓的从者也仅仅是魔术师的使魔。
　　是的，从者就是使魔，这点从根本上来讲，没有错误。
　　但就是有这种界限啊，不管是任何工作、任何作业、任何的事物，如果被冠以“最高级”就会变得与众不同。
　　韦伯也不是没有接触到使魔，说来有些意思，韦伯这个人的魔术才能确实不算好，而且人缘也只能算是普普通通，这令他不得不去广范围的了解任何科目的资料，以筛选出适合自己。他接触过多种魔术属性，也见识过各个科目的成品。其中就有使魔这一项……这种东西，说白了就是类似于能够两脚走路的猫、接近孩童智力水平的鹦鹉这类的东西。
　　没错，韦伯认知中的使魔，其实就是这玩意。
　　甚至直到召唤出了伊斯坎达尔，意识到这与他所学习到的使魔知识有所不同，他也没有真正的意识到其中的区别。
　　但是，现在，他确实的知道了。
　　何为“英灵”，何为“从者”。
　　何为“最高级别”。
　　“……”
　　为了做好准备，他从早上开始就开始购物，一直到中午觉得差不多了，这才来到这里。虽说尽量是早点行动，但冬木市市民的热情却大出他的预料，他以为清晨时光应该是休闲的，至少人流量会少一些，事实证明他错的离谱。传统的魔术师生活终究适应不了现代的快节奏，他被各种各样的人挤来挤去，为了买什么东西他甚至差点用出催眠魔术，这实在是令人烦躁。
　　但终究他做好了完全地准备，来到了这里。
　　韦伯稍稍感受一下伊斯坎达尔的气息，虽然以他的水平来说只要从者处于灵体化的状态他就不可能真正感知到英灵的存在，可伊斯坎达尔与他已经签下了契约，他还是能够真正的感受到伊斯坎达尔的存在感。
　　但是，好弱。
　　比起刚刚召唤出来的时候，弱的太多了。
　　魄力这种韦伯完全不理解的东西姑且不去理会，但伊斯坎达尔与韦伯通过契约连接起来的魔力通道他还是能够感知到的，伊斯坎达尔的魔力量几近枯竭，其实伊斯坎达尔很少使用灵体化，他热爱自己现界的感觉，这让他能够感受到自己还“活着”的实感。这令他非常的满足，因此哪怕是浪费也好，他也会选择一直现界。
　　但这时他却没有如此选择，只能说他的魔力量确实已经承受不住一直现界了。
　　如果不是韦伯还在点点滴滴的提供魔力，恐怕伊斯坎达尔就会因魔力不足直接消散，退出这次的圣杯战争吧。
　　直到这个时候，韦伯才不得不承认一件事。
　　“是我，拖累了你。”他低声说道。
　　没错，是御主的差距。
　　如果韦伯再成熟一些，他的魔力量再多些，伊斯坎达尔的实力也必定更强。毫无疑问，这位赫赫有名的征服王其实力与战略能力非常的强，他是不输于任何从者的最顶级从者，在那固有结界当中伊斯坎达尔向韦伯展示出了自己最骄傲的宝具，那正是跟随着征服王向前方无限制前进的最终极军队，王之军势。
　　当那军势出现，韦伯也就不得不承认所谓的魔术师在伊斯坎达尔眼中真的是不值一提。
　　自己确实很软弱很无能，但是韦伯自己却非常不愿意承认这一点。
　　可现在，他却承认，非常坦然的，也非常沮丧的承认了。
　　正是自己的拖累，才让伊斯坎达尔无法彻底的战胜暗杀者职介，如果不是自己的话，如果是老师的话……
　　就在韦伯有着如此危险的念头的时候。
　　“你可真是，笨蛋呐。”
　　从背后传来了伊斯坎达尔雄厚的声音。
　　韦伯被吓了一跳，肩膀甚至都缩了起来。可很快他放松了肩膀，并且认为伊斯坎达尔说的没错，他确实是笨蛋。确实韦伯作为魔术师不够成熟，没有办法为伊斯坎达尔提供充足的魔力量。同时作为战术家也不成熟，如果在事前做出了各种各样的准备，恐怕也不会落得如此下场吧。
　　这一切都是我的错。韦伯如此想。
　　可一声大喝却仿佛看透了韦伯的心思般响起：
　　“你是优秀的御主，我伊斯坎达尔承认你！”
　　这句话毫无由头，却震耳欲聋。
　　“如果不是我现在不能现界，我一定要给你一个脑瓜崩。”伊斯坎达尔的声音出乎预料的认真，这与他一贯豪爽完全不同，“听着，韦伯，确实一个人的谦逊确实能够成为鞭策自己成长的动力，但过分的谦逊却让人感到恶心。韦伯，能够认清自己优点的人很多，但能够坦然承认自己缺点的人却很少。而你，就是其中之一。”
　　“那这又有什么用？”韦伯苦笑摇头，“我认识的，太晚了。”
　　他将头埋进臂膀当中。
　　是啊，太晚了。
　　如果他很早就认识到自己的不成熟，也不会将伊斯坎达尔拖累到这种程度。如果能够事先准备的更充分一些，那也一定能够帮助到伊斯坎达尔吧。现在的他就仅仅是跟在伊斯坎达尔身边而已，他什么用都没有，就宛如一个看客，单纯的被伊斯坎达尔保护着。他以为他已经是可以与肯尼斯相互争辩的出色魔术师了，但残酷的现实却告诉他，他还差的很远很远，远到看不到尽头。
　　“因为你一直使用神威车轮在天空上疾驰，哪怕是在落地了也从来不取消这个宝具，我还以为真的如你所说是非常有效率的宝具，不单单威力充足，同时可以为我们提供足够的防护。还能够进一步的解放成为对军宝具……仔细想想，这还真是愚蠢，这可是名副其实的A+等级的宝具，就算是在神话传说中也是处于一流之列吧。出色的机动力、相当的防护力、还能够进一步的解放，消耗怎么可能小呢。”
　　但是。
　　“你从我的魔术回路之中吸取的魔力量，现在想来确实有点少了。”
　　所以韦伯才会对神威车轮所需要消耗的魔力产生错误的认知。即便是魔术也需要遵循等价交换的大原则，如果如同黑瞳那般使用对人魔剑也就罢了，可要发动对军等级的宝具这种巨大规模的魔术，绝对不是简单的事情。其中的技术不用多说，所需要的魔力量也不是单独的一、两个魔术师就可以释放的。倒不如说，现代魔术师在韦伯的印象当中，没有任何一位能够释放出如神威车轮这般的对军级的威力。
　　韦伯不由得再次对自己的天真气愤起来。
　　“为什么你连本应由我来负担的魔力也不用，而使用自己储存的魔力呢？”韦伯大声质问。
　　可这质问不是质问伊斯坎达尔，而是质问自己。
　　“是因为我自己的魔力量压倒性的少啊！”
　　这就是答案。
　　说到底作为从者，从恶意上判断就是纯粹的灵魂杀手，尤其是伊斯坎达尔这般要发挥实力就必须要使用大量魔力的从者，真的要全力战斗而汲取魔术师的魔力时，再优秀的魔术师都不可能毫发无损，倒不如说一般程度的魔术师会瞬间被魔力抽干，然后不得不开始支付生命，最终损命。
　　韦伯甚至连一般程度的魔术师都算不上，他仅仅是个看不清现实的半吊子魔术师而已。
　　虽然理论知识充足，甚至都有能力反驳肯尼斯的话，甚至还振振有词。但实际上他没有真正的做过一次实践程度的实验，他作为魔术师太年轻了，理论再充足也没有用，他在魔术师的道路上差的太远了。
　　他本应该一步一步的前进，但现在，他却一下子迈进了哪怕是最顶级的魔术师也会一不小心就死亡的圣杯战争当中。
　　“我也想……和你一同前进啊。”
　　韦伯终于在这一刻吐露出心声。
　　“哪怕，为此身死。”
　　如果这句话是因激动而吼出来，那伊斯坎达尔一定当这句话是韦伯被自己的自尊心逼迫所做下的冲动，但不是，这句话非常的平静，平静到异常的程度。只有在一个人有了觉悟，经过了深思熟虑并且为此愿意付出一切时，才会如此平静的说出赴死的话。
　　“rider，我们一直没有交换愿望，就算你不在乎的将自己的愿望说出来了，可我却一直没有说。你知道我的愿望吗？为了争夺圣杯的原因吗？现在我就来告诉你吧。那就是……没有！没错，我根本就不在乎圣杯，圣杯能够实现愿望什么的根本就无所谓。我只是想证明给所有人看看，只想确认，我韦伯即使是这般不堪入目的魔术师，也能够用自己的双手去取得属于我的东西！要说愿望的话，这就是我的愿望！”
　　所以韦伯才从来没有告诉别人自己取得圣杯之后想要做什么。
　　所以韦伯才从未谈论过夺取圣杯之后的事情。
　　所以韦伯才从未与其他人讲未来要怎样。
　　因为他对圣杯根本就没有欲求，他追求并非是圣杯本身，而是夺取圣杯这件事。他对实现愿望本身这个东西没有任何可以在乎的，他在乎的是夺取的过程自己能够做到什么程度。就算是天真的、不成熟的、只有理论而没有实践经验的半吊子，也能够靠自己的毅力、智慧与手段来夺取未来，他要的是这个答案。
　　为此，他情愿赴死。
　　伊斯坎达尔沉默许久，这才深深的叹气。
　　“……韦伯，你果然不愧是我的御主啊。”
　　“啊？”
　　“我啊，也真是笨蛋啊。”伊斯坎达尔忽然大笑起来。
　　韦伯一头雾水，可他不知道，伊斯坎达尔正是被韦伯所鼓励了。
　　“为不知道是否真实存在的东西战斗”，以前，伊斯坎达尔也是这样战斗的。
　　要亲眼见到无尽之海，为了实现这个梦想，伊斯坎达尔在世界上不停地征战着。那些相信伊斯坎达尔的人，毫不怀疑地跟着伊斯坎达尔一同征战，甚至牺牲了自己的生命。但直到最后，他们也只在梦中见过伊斯坎达尔所描述的无尽之海。
　　这也是当然的，因为所谓的无尽之海，从头到尾都仅仅是伊斯坎达尔一人的妄想而已。
　　尤其是伊斯坎达尔看到了地球是圆的，得知了根本就没有所谓的无尽之海时，身为英灵的他也不禁流露出想要哭泣的心情。他一生的心愿被否决了，与黑瞳争辩的时候看似他大声的反驳，但那只是他强颜而已……他，确确实实的被黑瞳的话刺到了心。
　　可就算如此，只要是伊斯坎达尔所认定的，那便会成为将士们的共同的梦想。那些在军队当中的智将们也从未说过这个梦想是多么天真，现在想想，真的没有人察觉到无尽之海的传说是错误的吗？真的没有人会怀疑这个梦想是不可能实现的吗？伊斯坎达尔相信着自己麾下的将士，所以他知道，一定也有人抱有这个疑问，但他们却从未提出来。
　　因为，这是伊斯坎达尔自身的梦想。
　　主君的梦想，也就是将士们的梦想，他们共同驰骋，哪怕为此身死。
　　“你说得对啊，韦伯！”伊斯坎达尔大笑着，笑的眼泪都流了出来，“并非是目标本身，重要的是完成这个目标的过程啊！不后悔、不离弃、不放弃，这并非是梦，而是追逐梦的行为啊！”
　　伊斯坎达尔似乎听到了麾下那阵阵的欢呼声，每个人都在狂热的前进，紧随着征服王的脚步。
　　而在王的耳边，响起的并非是那阵阵的欢呼声，而是无尽之海的海涛声。
　　所谓的无尽之海并非是哪里的海，而是王身边将士们的欢呼啊！
　　啪、啪、啪。
　　从虚空当中传来了掌声。
　　韦伯吓得跳了起来。
　　“谁！？”
　　“说得好啊，rider。”
　　金色光出现在韦伯的面前，薄薄的丝绸飞入天空，落入金色的倒转空间当中。吉尔伽美什睁着像是鲜血般赤红的双眼，开怀大笑着。他依然穿着那身包裹着全身的金色铠甲，那双瞳孔中没有半分的感动，只有冰冷刺骨的寒意。
　　韦伯下意识向看后看去，发现伊斯坎达尔却没有如往常那般解除灵体化。
　　吉尔伽美什轻轻的笑了一下。
　　“伤的还，真重啊。”
　　没错，虽然没有表现出来，可伊斯坎达尔确实是处于伤重状态。他在关键时刻确实躲过了黑瞳的致命一击，可他靠近灵核的边缘也确实被洞穿了，他之所以使用灵体化不仅仅是减少消耗，也是为了能够养伤。但这一切都被吉尔伽美什看到眼中，在吉尔伽美什的眼中伊斯坎达尔宛如赤身裸体。
　　“居然在这个时候找上门来，真是不巧啊。”伊斯坎达尔苦笑。
　　“如果是往常，我一定会等你的伤好了再过来，但这次不行。”吉尔伽美什非常认真，“因为，如果我再晚一些过来，你就会被assassin杀死了。”
　　“什么！？难道那个家伙还没有放弃吗！”韦伯大叫起来。
　　“她怎么可能放弃呢。”吉尔伽美什失笑般摇头，“针对目标，制裁贵族，那就是那家伙的行动准则啊。”
　　只要被咬住了，就没有松口的道理，这就所谓的“人斩”。
　　将其完全看透，吉尔伽美什认定黑瞳一定会在夜晚时再次找到伊斯坎达尔，而没有了神威车轮，并且已经洞悉了伊斯坎达尔固有结界的黑瞳，没有失败的道理。
　　“所以，我来了。”吉尔伽美什说，“喂，那边的杂种，还不快使用令咒？再晚，可就来不及了。”
　　“为什么？”伊斯坎达尔问，“为什么骄傲如你，会挑这种时候来？”
　　“因为叫醒正在做梦的人，正是身为王的职责。”
　　这句话吉尔伽美什说的非常认真，甚至有种他看着伊斯坎达尔与黑瞳，并非是看着他们本人，而是看着别人的幻视。他的眼睛所对准的并非是本届爱做梦的两骑从者，而是过去的友人。在过去他后悔了，现在，他再没有后悔。向天地间发出霸道的宣言，这所谓的冷酷也是王所必须要背负的。
　　不管是伊斯坎达尔，还是黑瞳，都必须要他亲手终结才行，只有这两骑，不能让其他人插手！这正是身为王的义务。
　　“是吗。”伊斯坎达尔深深的叹气，而后又笑了起来，“既然如此，那就让我伊斯坎达尔来证明吧，所谓的梦……是永无止境的！”
　　“小master，使用令咒！”伊斯坎达尔大喝。
　　再没有犹豫，也没有疑问。
　　韦伯举起右手，一划令咒：恢复，两划令咒：恢复！
　　伊斯坎达尔解除了灵体化，甩开红色的斗篷，裂开嘴笑了。
　　“吉尔伽美什，最古老的英雄王。就由我……征服王伊斯坎达尔来告诉你吧，你所谓的王的孤高在男人的梦想眼中，是多么的可笑！你已经做好觉悟了吧？那就不必试探，来一次堂堂正正的王与王的对决吧！”
　　风沙吹拂大地，夜幕下沙漠渐渐攀爬到了公园当中。
　　“AionionHetairoi（王之军势）！！”
　　主持人：这是一场关于男人梦想的话题，也是一场关于梦的终止的话题，一切的梦终将落幕，一切的梦也终将延续。
　　主持人：吉尔伽美什，梦的终结者，出击！
　　主持人：受到了屈辱的你在稍作休息之后，决心报复，你为此进行了一晚上的调养呼吸吐纳，甚至为了恢复到完全地状态而没有在白天行动。你静待夜晚的来临，并且通过未知的信息获知了伊斯坎达尔必然会在公园处进行魔力恢复，你早已洞悉了伊斯坎达尔的行为，并且嘲笑愚蠢的他终究会陨落在你的手中。
　　主持人：夜幕终于降临，你雄赳赳气昂昂的来到了公园处，然后……就没有然后了。
　　主持人：在晚风当中，你懵了，人呢？


第58章 王与王。
　　从前，有一个男人。
　　不，他到底算不算人类，甚至算不算得上男人也不知道。那是个躯体由泥土构成，但却一心要与神子比肩的、愚蠢可笑的家伙。吉尔伽美什打从心底的瞧不起这个男人，因为这个男人太过于愚蠢，也太过于天真。像他这般的男人就不该出现在吉尔伽美什的眼前，这是一种侮辱。
　　他不知尊卑，只是一味的付出，如同某种机械般活着。
　　吉尔伽美什与他之间的战斗持续了数日，这个男人是神创造出来的泥土人，因此他可以千变万化般的抵挡吉尔伽美什所有的攻势。这个男人是战枪、是重斧、是坚盾、也可以是野兽。面对着可以化为天下万象的男人，就算是吉尔伽美什也耗尽了他所有的力量。
　　“荒唐！不过区区土块之流，也妄想与我相提并论！”
　　这对于吉尔伽美什来说甚至可说是一种屈辱，在战斗中，他终于拿出了秘藏在宝库当中的宝具。
　　拿出了这般的珍重的宝物，也证明了吉尔伽美什在战斗中已经没有了余力。可男人依然冷酷的万般变化与吉尔伽美什相互交手，不落下风。明明最初是因被追至穷途末路的无可奈何，但最后却是相当尽兴的，吉尔伽美什将所有的宝具毫无悔恨地全部投掷出去。
　　战斗并没有以任何一方的获胜而告终。
　　吉尔伽美什拿出了最终的宝具，男人也因失去了九成的泥土所构成的身体而无力化。
　　连遮体的衣物也没有的男人，在吉尔伽美什眼中非常的狼狈。
　　于是，吉尔伽美什在那时终于理解了。
　　天下无敌，全知全能，这正是吉尔伽美什自出生以来唯一称得上“势均力敌”的宿敌。他们之间的战斗惊天动地，到了最后吉尔伽美什甚至都已经忘记了为何要与这个男人交战。他想要的并非是独坐王座上的寂寞，而是能够与他一同前进……不，不前进也好，仅仅是能够跟上他脚后跟的人而已。
　　而现在，吉尔伽美什终于遇到了这般的人。
　　“你我双方仅剩最后一手，若是没有想要守护之物，便也只会落得多躺两具愚蠢的死尸吧。”
　　“用掉的那些财宝，不会感到可惜吗？”男人问。
　　“那算什么。若是对手值得我如此，全丢出去也毫无大碍。”吉尔伽美什说着，声音中充满着早已遗忘多时的爽朗与畅快。
　　自那之后，男人便一直跟随着吉尔伽美什。
　　男人依然如同机械般活着，他心中到底在想着什么呢？吉尔伽美什偶尔也会想要知道，英雄王知道，如果他问了，男人必然会回答。如果是有趣的答案那知道也无妨，可那个男人所回答的必然不是那么有趣的答案。因为那男人太天真，也太过于纯洁。但奇迹般的，吉尔伽美什却遵循着自我的本心认识到一件事……这个男人，是值得吉尔伽美什这个人一生去肯定的。
　　太过于直白的语言，太过于直白的行动，太过于直白的好奇。
　　这个男人一切都太过于直白了，像是初生婴儿般在这个世界上行动。
　　这之后他们合力治理国家、合力击败强敌、合力面对神怒。
　　吉尔伽美什是神之子，而男人则是为了将神子『回到神这一方』的『天之楔』。
　　他们本该互为仇敌，一直相斗到永远。
　　但男人却背叛了众神，选择了吉尔伽美什。
　　“为什么？”吉尔伽美什从未问出来，但答案却早已存在他的心中。这个男人就是这样，他太过于直白，愿望一目了然。在最初的战斗当中吉尔伽美什没有挥下最后的宝具，而男人也没有用出最后的变化，从这一刻开始他们之间的命运已经逃脱了诸神的掌控。
　　明明是神明一方的兵器，却站在了人类的一方，这终于让诸神用出了最后的手段。
　　即是，神罚。
　　躺倒在吉尔伽美什的怀中，男人依然不理解吉尔伽美什。
　　“为什么？”男人问，“为什么要哭泣呢，王。我仅仅是一介武器，是王收藏当中的万千武器中的一员，所谓的道具总是有这样的一天。在未来，一定还会有很多，比我优秀的多的宝物出现。所以，我没有任何让你流泪的理由和价值。”
　　是啊，男人只是武器，是个单纯的道具。
　　从吉尔伽美什看到他的瞬间，吉尔伽美什就认知到了这一点。如机械般活着的男人，如婴儿般纯净的男人。
　　可就算如此，他还是有着“好奇”。
　　最初吸引吉尔伽美什的是男人的力量，那是足以让吉尔伽美什势均力敌的力量，所以留在身边。
　　接着是纯真，那般的纯真让他毫无顾忌的向吉尔伽美什发出谏言，这是其他畏惧着吉尔伽美什的力量与权势的子民不可能做到的。
　　最后，是灵魂。
　　哪怕明知自己的使命，却又毫不犹豫的为了自己而背叛诸神的意志与灵魂。
　　这样的他。
　　这样的他。
　　为什么要死呢？
　　如果他死了，又有谁可以作为吉尔伽美什的对手？又有谁可以向他发出谏言？又有谁可以拥有如此纯洁无暇的灵魂与意志？最重要的是……这世界还有除了他之外，还有谁能够……
　　“你有价值，你有唯一的价值！”
　　吉尔伽美什忍不住狂吼出来。
　　“我在此宣誓，这个世上我的挚友永远唯有一人！仅有一人！这份价值未来永远、永生永世都不会有任何改变！！”
　　……做我的朋友呢？
　　男人死了。
　　愚蠢的死去，悲哀的死去，以及带着反抗诸神的荣耀死去。
　　“傻瓜。”
　　吉尔伽美什在最后的最后，流着泪，轻轻的对闭上眼睛的男人说道：
　　“并肩共行、并肩言谈、并肩作战，这既不是称为人类，也不是称为道具，而是朋友啊。恩奇都。”
　　梦该醒了。
　　伊斯坎达尔抬起眼，看着正笑着的吉尔伽美什，深深的叹气。
　　“哎呀，这下真的是无计可施了。”他说道，可声音中却没有丝毫的颓丧。
　　他正被天之锁吊在半空中，而他与吉尔伽美什的距离也仅仅只有两三步的距离。对于从者来说，这已经可以算是非常危险的距离。擅长白刃战的从者自不用多说，就算如伊斯坎达尔这般不擅长白刃战的从者，也只需要一步就可以跨越这等距离进行致命的攻击。
　　可他却动不了了。
　　他的肩部被利刃贯穿，大腿被长枪钉住，手臂被匕首划破，腰间刺入镰刀，手指不知道被什么利器所切断，脸颊也有一道划伤。一只脚已经消失，千疮百孔的身体已经承载不住他的体重，如字面意思，他被天之锁吊在空中。
　　“梦醒了吗？伊斯坎达尔。”
　　“男人的梦，怎么可能醒呢？”
　　这两个男人的对话总是充斥着霸道与王道，可只有在最有一刻却展现出属于男人的浪漫。一方是看着友人终结后意识到梦早该醒来的英雄王，一方是哪怕到死也不曾放弃梦想的征服王。这两者的生活态度是天平的两侧，是不可调和的。但这两个人却惺惺相惜，不管是哪个都知道对方的想法与意志，并为之钦佩。
　　这便是所谓的男人的友谊。
　　伊斯坎达尔的一生都不以战斗为自豪，他是个战略家，是个极尽谋略的王者。到了这个地步，他自然知道胜负已然分晓。但“那”与“这”完全是两码事。正如生前的他一往无前的向着梦想前进一般，现在他也要向着阻止他继续做梦的人发出最后的冲锋。
　　就算失败也好，就算悲惨的死去也好，重要的不是梦想本身，而是追逐梦想的过程。
　　“你听。”伊斯坎达尔说。
　　“什么？”
　　“无尽之海的海涛声啊，就在耳边啊。”
　　我真傻，伊斯坎达尔忍不住笑了出来。
　　他能够听到的，只有声声海涛。
　　远在天地尽头，怕打着空无一物的海岸，传来这世界终极处海浪的声音。
　　啊，这样啊。理解到这一切，他心下释然。
　　这胸中的悸动，正是无尽之海的波涛。
　　“哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈。”他豪爽的笑了起来。
　　吉尔伽美什也忍不住笑了起来。
　　两人的笑声撞破群山，突破天空，响彻世界。王者与王者之间的王道碰撞令天地变色。
　　下一刻，从金色的倒转空间当中，出现了数不清的宝具。
　　散发着滚滚魔力的宝具毫不留情的投掷出去。
　　征服王挣扎着展开怀抱，迎来自己的终末。
　　赐予王者的死。
　　“英雄王，吉尔伽美什，让我来给你一句忠告吧，什么啊，没那么复杂，就仅仅一句而已。”
　　在无数宝具临身，洞穿身心的情况下，征服王还在笑着，大笑着，豪迈的笑着。
　　“男人的梦想……永不终结！”
　　这个魁梧的王者就算是死去，也是在笑着的。就算是死去时他依然挣扎着向此世最后的障碍发出最后的咆哮。他不曾失去从容与风度，就算到最后一刻依然如此。吉尔伽美什笑着的看着他，在落日的背景下，征服王伊斯坎达尔渐渐的化作灵子消逝在世间。
　　伊斯坎达尔，退出圣杯战争。
　　吉尔伽美什开怀大笑。
　　“很好，征服王，我随时接受你的挑战。直至时之尽头，这个世界的每一寸都是我的庭院。所以我敢保证，它是绝不会让你感到无聊的。”
　　他对着空无一物的虚空当中说着，好似在自言自语。
　　可吉尔伽美什却知道，征服王伊斯坎达尔听到了，正如在最后一刻，他对友人所说的那句话，友人哪怕闭上了眼睛，也会露出微笑表示听到了一样。吉尔伽美什就是有这种直觉，征服王的梦还没有消失，他依然在奔驰着，向着那遥远的无尽之海。
　　“哦，你给我等着吧！”吉尔伽美什的耳边传来了伊斯坎达尔豪爽的笑声，像是证明着他依然在注视着这里。
　　这是不是幻听已经无所谓了，吉尔伽美什开怀大笑起来。
　　从时间上来说，这场战斗实在算不上长，从伊斯坎达尔展开王之军势，到吉尔伽美什拿出那件“宝具”一击将固有结界击碎，再然后就是伊斯坎达尔与吉尔伽美什正面冲突，时间不足半分钟。最后攻防的时间更是只有数秒就结束了。
　　这场王者对王者的战斗具体的时间大概不过十几秒，但对目不转睛地把这一切印入眼中的韦伯来说，这段沉重而漫长的时间可以匹敌他的一生。
　　已经无可忘怀了。无论怎样自欺欺人，他也绝对忘不了那一幕。方才数秒间发生在眼前的光景，已经成为了他灵魂的一部分，永远不可分离。
　　吉尔伽美什终于注意到了这个胆怯的御主，抬脚向他走来。
　　韦伯想要逃跑，可他却发现现在他连逃跑的时间都没有了，他不知道这是因为自己的恐惧，还是对伊斯坎达尔的失败不能接受而产生的动摇。可他却知道，如果这个时候不动，他一定会被吉尔伽美什杀死。这个黄金王者从来都是如此，他眼中不带有任何的迷茫，只有冰冷与冷酷。
　　我要死了吗？就在韦伯这么想的瞬间。
　　从天而降的刀光切开了黑暗。
　　“你这混蛋……是谁给你的胆子对我的猎物出手！！”
　　刀术流派・神道无念流・恶即斩！
　　主持人：或许这就是男人的浪漫与友谊，在夜空下，伊斯坎达尔与吉尔伽美什终于来了一次男人与男人、王者与王者之间的较量。这是一场神圣的决斗，是一场不带有丝毫怜悯的决斗。
　　主持人：伊斯坎达尔致死判定……通过。
　　主持人：伊斯坎达尔，死亡。
　　主持人：在神圣的英雄王的光辉下，亚历山大大帝终究失败了。他永远的前进着，前方正是阵阵的波涛，那正是无尽之海的咆哮声。伊斯坎达尔倾听着这波涛声，心潮澎湃的步入理所应当的死亡。在最后的最后，他喊出了独属于男人的浪漫……
　　主持人：“男人的梦想……永不终结！”
　　主持人：偷袭鉴定：D20+10=11+5=16-7=9（失败）
　　主持人：吉尔伽美什早已预料到你的到来，他抵挡住了你的偷袭。


第59章 断王之刃
　　从什么时候开始的呢？
　　黑瞳开始在意起伊斯坎达尔。
　　这是连黑瞳自己都没有注意到的事情，一直到被吉尔伽美什毫不留情的指出，黑瞳这才意识到她确实对伊斯坎达尔投入的视线过多，也对伊斯坎达尔的反应过于强烈。这是不应该的，因为伊斯坎达尔从数据上来看实在不是黑瞳的对手，比起伊斯坎达尔，黑瞳更在意的应该是阿尔托莉雅，应该是吉尔伽美什，甚至应该是迪卢木多。就不该是伊斯坎达尔。
　　与伊斯坎达尔的争辩也好，与伊斯坎达尔战斗也好，明显黑瞳的情绪会有其他方面的波动。
　　这就是所谓的“在意”。
　　现在想来，果然黑瞳对于伊斯坎达尔这骑从者的在意程度已经超过了作战思维。
　　答案是什么，黑瞳没有想过，因为不管是任何的答案，她的态度也不会变化。她的敌人是包括伊斯坎达尔在内的所有从者，就算在意对于她来说也不过是终究要斩杀的敌人。黑瞳确实已经蜕变了心态，彻底的融入了圣杯战争当中，也确实的认真制定战术，开始实行个人主义的暗杀行动，但果然，对伊斯坎达尔的行动是特殊的。
　　从战略上来看，伊斯坎达尔的暗杀优先度应该是最低的。道理很简单，在黑瞳的眼中，伊斯坎达尔是最弱的。
　　既然是最弱的，就应该联合起来对抗强者。
　　不管是吉尔伽美什还是阿尔托莉雅，对于黑瞳来说都是非常不友好的敌人，相反，仅仅只有判断力算得上出众的伊斯坎达尔，对黑瞳来说是最友好的敌人。如果黑瞳想的话，不管是进攻还是撤退都能够从容做到。所以与伊斯坎达尔不是敌人，而是在终战前的盟友……正确而又理性的思考应该是如此。
　　但没有。
　　黑瞳直觉的认识到，征服王才是对自己最危险的敌人，哪怕这个敌人理智上来考虑是最弱的也一样。
　　遵从自己的直觉，黑瞳对伊斯坎达尔紧追不舍。
　　但现在，就在黑瞳的眼前，伊斯坎达尔被杀了。
　　如原来的命运一般，死于英雄王的手下。
　　在这一刻，突如其来的愤怒充斥了黑瞳的心，恐怕连她自己都不理解为何她会愤怒到这个地步。她应该是非常冷静的从者，技能明镜止水赋予她近乎冷酷的冷静。可伊斯坎达尔的死亡却让她时刻保持肃穆的心大幅度的动摇了。她确实的愤怒了，怒火中烧！在她赶到现场的时候，只听见了伊斯坎达尔的遗言：
　　“男人的梦想……永不终结的！”
　　像是雷霆划过晴空，黑瞳不可思议的理解了伊斯坎达尔的意志。
　　正如同在这一刻她理解了为何会如此“在意”伊斯坎达尔一样。
　　这是因为“憧憬”。
　　没错，直到伊斯坎达尔死去的那一刻，黑瞳才终于知道为何她如此的在意伊斯坎达尔的一举一动。因为那个男人正是黑瞳所憧憬的形象。征服王一生都奉献给了梦想，哪怕他明知道这个梦想是多么的愚蠢也是一样。他为自己的梦想付诸于行动，为自己的行为找到了理由。因此他从未有过迷茫，也未有过踌躇。
　　黑瞳羡慕着那个身影。
　　因为黑瞳做不到。
　　黑瞳被扔到了这个世界，时时刻刻都在恐惧着，她想要回到那个温暖的家中，这实在是再正常不过的反应。她发誓她要不择手段的回到家中，哪怕为此牺牲一切也是值得的。可伊斯坎达尔却当头一棒让她意识到了她真正想要的到底是什么。那便是身为前世的时候遥不可及的梦想。
　　是啊，谁都有过这样的念头，想要成为最强。
　　不管是谁都会有这种梦想，成为最强的人，不同的人对“最强”有着不同的理解，伊斯坎达尔的“最强”便是对梦想的追逐，他做到了，因此他是最强的，毋庸置疑。黑瞳也是，她也想成为“最强”，她的最强应该是与那些英雄们一样豪爽的笑着，一样堂堂正正的交锋，一样有着信仰与意志，有着自己的执着。
　　她以为她有一天穿越到异世界，一定能够大展身手。
　　但事实却是到达异世界的第一天她就陷入了无边的恐惧。
　　在现实的压迫下，她早已忘记自己的梦想。
　　是伊斯坎达尔惊醒了她的梦想，如果没有与伊斯坎达尔的谈话，她一定会选择将凛绑架威胁时臣，也一定会选择在迪卢木多与阿尔托莉雅分出胜负的同时，偷袭胜利者。她不会考虑什么荣耀，也不会考虑什么其他东西，她考虑的只有胜利，只有赢得这场圣杯战争。
　　最终圣杯会怎样这对她来说根本就无所谓，她的目的是胜利，仅此而已。
　　但现在她却做出了很多不符合“不择手段”的动作。
　　这全部都是受到了伊斯坎达尔的影响，哪怕黑瞳本人没有意识到，但她确实在模仿着伊斯坎达尔，做出一些傻不兮兮的动作，做出一些毫无利益的行为。也因此她潜意识的认识到伊斯坎达尔必须要自己亲手斩杀才行……必须如此。
　　可现在，有人先她一步。
　　“吉尔伽美什……！”
　　刀光劈开了黑暗，银灰色的刀芒蔓延数十米长，神道无念流的奥义被黑瞳完全的施展出来，恐怕就算神道无念流的祖师也无法达到如此惊人的程度。这道银灰色的光芒穿越了时空，抵达了神域的彼岸。无念无想一刀在挥出前便确定了结果，在空中划出的光芒刺眼到如同阳光。
　　正如字面意义上，万恶皆灭！
　　锵！
　　在吉尔伽美什的背后，出现了盾牌。
　　如同要将吉尔伽美什整个身影完全遮住的青铜盾，套着六层牛皮，每一层都相当于一座古代的城墙，每一层都被赋予绝对防御之称的骄傲。刀芒切碎一层、两层、三层、在第四层无法寸进。
　　“哦，你果然过来了。”吉尔伽美什没有转过身体，用眼角透过青铜盾看着满脸狰狞的黑瞳。
　　“就那么在意将你的猎物抢走的我吗？哈哈，这还真是好笑。什么时候被称为‘人斩’的你居然会为一个成天谈论着梦想的王而生出了惺惺相惜的想法。那不该是手刃了无数贵族的你该有的想法吧。”
　　“吉尔伽美什，我必杀你！”黑瞳一字一顿。
　　“这是第几次呢了？居然会如此的轻而易举的说出‘杀’我的话。哈哈、哈哈哈哈、哈哈哈哈哈，太好笑了，笑的我眼泪都要掉下来了。”
　　吉尔伽美什仰天大笑，然后猛然间收起了笑容，那眼中冷却的温度足以冻结时空。
　　“杂种，是谁给你的胆子！”
　　一道光自黑瞳眼角中闪过。
　　那纯粹是下意识的，由身体比大脑更先的动起来，黑瞳逃脱了闪光的范围。
　　下一刻，闪光闪过青铜盾，包裹着六层牛皮，被黑瞳斩破三层的青铜盾，被一分为二。
　　“什……？”
　　宝具・炽天覆七重圆环Rho Aias。
　　这是古代英雄埃阿斯用来挡下赫克托耳的投枪的盾牌。为了让这盾牌的防御力更加强韧，英雄埃阿斯为其附上了七层牛皮，每层都拥有匹敌古代城墙的防御力，举着这面盾的埃阿斯就相当于举着七层古代城墙。黑瞳使用爆发技恶即斩一次性斩破了三层，就相当于黑瞳的一击可以斩破三层的古代城墙。这已经足够令人惊讶，但考虑到这是黑瞳愤怒之下所使用的爆发性技能，那也可以理解。
　　但这闪光却能够轻而易举的切断剩下的四层，其锋利足以令任何得知其真相的人战栗。
　　吉尔伽美什的手握住了闪光的正体。
　　那是一把直刃刀，漂亮的银灰色刀身，不带有丝毫装饰的刀柄。一般为了更好的让刀身更加的坚韧，会留下锻造的痕迹，那也就所谓的刃纹。根据锻造、研磨的方法不同，所留下的刃纹也不同。有些更加坚韧，也有些更加锋利，刃纹也关系到一柄刀的锻造程度，更有甚者说明锻造刀时大师的手段。巧夺天工的刀其刃纹也一定是如天造般的流畅。
　　越是名刀，越是会留下刃纹，这甚至成为了一种骄傲。
　　但这柄刀没有，银灰色的刀身，锋利的刀刃，像是由机械压出来的铁块，但却带有万物皆斩的冷漠。
　　“想要杀死我，你至少要持有这种等级的宝具才行。”吉尔伽美什缓缓回头，笑了，“现在的你……差远了！”
　　锵。
　　吉尔伽美什将反手将无名刀刺入地面，在刹那间天地皆被银灰色的光所覆盖。
　　黑瞳遵从直觉使用缩地向天空冲去，下一刻她刚刚所在的地方就被银灰色的光芒所吞噬，卷起的刃风撕裂了大地，被削成四散的石灰飘散到天空当中。切削的力道甚至波及了大气，风暴卷起了石灰向四周扩散，扰乱的空气卷起了范围内的所有事物，发出了轰鸣声，公园当中的地板、长椅、中心的喷泉、树木、草坪、甚至远处的钢铁栏杆，一切都被卷入了切削的风暴当中。
　　当一切尘埃落定时，以吉尔伽美什挥出直刃刀的扇形面积，半座公园已经成为了废墟。
　　薄雾般的石灰层遮住了黑瞳的眼光，她犹豫了许久，终于决定冲入石灰层当中。
　　可意外的是，她没有发现吉尔伽美什的身影。
　　那骄傲的王者已经消失，只在那他原来所呆的地方，留下一柄银灰色的直刃刀。
　　那柄无需解放真名，依然可以一击将半座公园完全毁灭的无名刀！
　　“为什么……？”黑瞳喃喃自语。
　　为什么吉尔伽美什要留下这柄刀？为什么吉尔伽美什一定要违背自己的骄傲也要赶在自己眼前也要杀死伊斯坎达尔。不，这些前提都不对，最大的前提是……为什么黑瞳会如此的吸引吉尔伽美什的注意力？为什么吉尔伽美什要如此针对黑瞳？为什么！？
　　将这把“可能”杀死自己的刀，留在敌人的眼前是什么意思？
　　黑瞳确实知道吉尔伽美什的脑回路有问题，但有问题到这个地步简直不知所谓。将真正可以威胁到自己的武器留到了最致命的敌对暗杀者的手中，这和将头颅放到了狮子的嘴巴当中有什么区别？吉尔伽美什确实足够骄傲，骄傲到自负的程度。可这个骄傲并不能说明他没有自己的想法，可不管黑瞳怎么想，都想不通现在吉尔伽美什到底在想些什么。
　　他为什么要留下这把刀？
　　他为什么要如此针对我？
　　为什么要专门这些东西给我，这不是就等同于。
　　要认真的和我公平一战的意思吗？
　　黑瞳被自己的想法所惊醒，这怎么可能？吉尔伽美什是骄傲的，是自负的，在他的眼中除了恩奇都之外应该所有的生物都是杂种，他的骄傲甚至连天神都不放在眼中。他就应该是如此骄傲的人，哪怕是死也是因为自己的骄傲，也不该是升起要和其他人公平一战的心理。在他的眼中，大概根本就不存在可以威胁到自己的存在。
　　“因为他要打碎你的一切。”从灰尘当中，有个稍显稚嫩的声音传了出来。
　　黑瞳立刻将目光扫了过去。
　　没有隐藏，来人挥开了迷雾，来到黑瞳的身边。
　　“rider之master，韦伯・维尔维特向您问好……虽然，现在我已经没有资格称之为master了。”男孩苦笑着。
　　黑瞳眯着眼睛看着他，压低声音，像是威吓般询问：
　　“你说吉尔伽美什要打碎我的一切，是什么意思？”
　　“你的骄傲、你的经历、你所守护的、你想要的、你的梦想与你的力量，正如字面意义上的，一切。”韦伯丝毫没有畏惧，堂堂正正的看着黑瞳黑色的瞳孔，“正如他会给rider一切的准备，故意让我使用令咒让rider恢复全部的实力后再将其打碎一般。他也要毁灭你，不止是你的肉体，还有你的心灵。你是本届，不，大概是历届圣杯战争当中最强的暗杀者，最强的方面当然是暗杀。可你的武器太差了，就算得到了最好的时机，使用出了最完美的刀术，依然打不破他随意的防守。”
　　这就是不公平。
　　当然对于吉尔伽美什来说，不存在公平，如果打不破他的防御，那一定是敌对者的错误。
　　但黑瞳是不同的。
　　吉尔伽美什想要的并非是毁灭黑瞳一次的肉体，那仅仅是让黑瞳回归英灵座而已。黑瞳依然会做着那个遥不可及的梦，这样对吉尔伽美什来说就是失败。所以要给黑瞳希望，一个只要找到完美的时机就可以完成刺杀的希望。
　　然后再其希望打破，从心灵上彻底的摧毁黑瞳。
　　“这把刀，就是他‘赐予’你的希望。”韦伯看向这把刀，轻轻的吐气，“我虽然不知道这把刀到底是什么宝具，可至少等级应该在A以上。其等级足以能够在吉尔伽美什无法反应的时候给予其致命一击……这是吉尔伽美什的挑战。”
　　黑瞳沉默许久，忽然问道：
　　“那你呢？伊斯坎达尔已经失败，你也已经用完了令咒，你已经不是御主了，你要去做什么？”
　　“在你问出来这个问题的时候，你就应该料到了吧。”
　　韦伯微微一笑，这实在不是该他这个年纪所展现出来的成熟稳重的笑容。这笑容当中包容着苦涩、欣喜、愤怒与悲哀，像是看破一切的贤者，亦或者走过沧桑岁月的老人。
　　“我只想，看着那骄傲的背影陨落，仅此而已。”他说道，“而你准备接受这'恩赐'吗？”
　　“被赐予的武器，被赐予的希望……”
　　如果接受这柄武器，真的还能够保持明镜止水的心态吗？
　　黑瞳也笑了。
　　她猛地拔出八房，转瞬间刀芒斩破了直刃刀。
　　刀术流派・黑瞳流幻梦流・海天一线！
　　境界斩！
　　“滚他的恩赐吧！撩拨猎犬的牙到底会有什么样的下场，吉尔伽美什，请务必好好领教一下！”
　　锵！八房归于鞘中。
　　被描绘成为原型之刀的，天造之刀被境界斩的锋锐所划过，斜切的境界斩化为锐利的刀将其――咬断。
　　主持人：主持人觉得吉尔伽美什傻，但主持人觉得你更傻。
　　主持人：这是一场傻与傻之间的比赛，没有最傻，只有更傻。军刀骑士道晚期患者、有两把刷子的男人看到了女人就腿软、元帅青蛙眼星际选手、狂犬只会汪汪叫找老主子，黄金闪闪最古之中二，而你，恭喜，成为了新锐傻手。就在伊斯坎达尔这唯一智商担当的下场后，这场圣杯战争已经彻底变成了傻中自有傻中手……这届圣杯战争，乙烷。
　　主持人：韦伯需要过一个心理学鉴定。
　　主持人：主持人投了一把隐形骰子，你们这些笨蛋是看不见的！
　　主持人：……诶？诶诶诶？咳、咳咳。
　　主持人：嗯，等等，让主持人想想。好，就这样吧。
　　主持人：在这阴暗的公园当中，韦伯对你敞开了心扉，这个男孩本应成为伊斯坎达尔坚定的崇拜者，可现在他却成为了你的拥护者。但这并非是因为他改变了初衷，因为他已经认识了到了这场圣杯战争的残酷，也从伊斯坎达尔的话语中明晰了自身的愿望。他现在并非是以获得圣杯为目的，而是充分的认识到自己，并以自身的意志要为侮辱了男人的愿望的吉尔伽美什举起复仇的旗帜，而你，成为了他手中的利刃。
　　主持人：现在，你的外置大脑回路上线！
　　作者留言：
　　主持人仅仅是复制，你们投隐形的票票有什么意义啊！（摔）


第60章 您的外置大脑已上线。
　　如果可能的话，真是不想遇到这样尴尬的事情。
　　夜晚，解除了平凡住户的催眠后，韦伯跟随着黑瞳进入了她的据点。与韦伯类似，黑瞳的据点也没有设置任何的魔术结界，这行为也让黑瞳彻底的隐藏起来。从者都是对魔力流动非常敏感的，凡是设置魔术结界的魔术工房全部都被找了出来。反倒是没有丝毫魔力波动的韦伯的据点与黑瞳的据点从未被找到过。
　　可韦伯却知道，这只是运气好。
　　没错，仅仅是运气好而已。正好本届的御主没有一名擅长使魔侦查，如果是那般擅长使魔侦查的御主，想必就连这个地方也会被侦测到的。就如同没人会在意天空中飞过的鸟是否是其他御主的眼睛一样，就算是对魔力流动敏感的从者也不会在意普通的小动物从眼前划过。
　　在看到这个据点的时候，韦伯就非常满意的点头。
　　与韦伯隐藏在市区的想法正好相反，黑瞳的选择是在绝对安全的地方将御主放置，这对于如果没有单独行动能力的从者来说是非常致命的，越是远距离，魔力流通时阻碍也越大，在与敌方从者战斗的时候，当然是御主在身边的情况下更好。韦伯从来都是与伊斯坎达尔在一起的原因也是如此，哪怕他的魔力量确实不足，可毕竟是如此接近的情况下，魔力的流通效率也是最高的。
　　可如果御主与从者之间太远，那御主与从者之间的感应也会变得模糊，甚至有些时候身为御主却无法察觉到从者的状态，也就无法给出及时的令咒效果。
　　这是致命的，韦伯清楚的意识到这一点。
　　可等到韦伯看到黑瞳真正的御主的时候，他也理解了比起与黑瞳一同战斗，更加致命的一点。
　　“……assassin，你别告诉我，你的御主真实身份就是这个小女孩。”
　　躲在黑瞳身后的是一名精雕玉琢的小女孩，她扎着双马尾，穿着厚重的高级外套，凶狠的瞪视着韦伯，仿佛在看着即将抢夺她玩具的阶级敌人。黑瞳也非常宠她一般将她护住，那冰冷的眼睛看着凛时也会透露出一丝温情。
　　“如你所见。”黑瞳说。
　　韦伯简直要疯，他一直觉得黑瞳之所以能够与伊斯坎达尔打到那种地步，肯定是因为御主之间的魔力差距。哪怕是远距离的供应魔力，黑瞳的魔力量也压倒性的高。而正好相反，就算是同坐一辆牛车当中，韦伯也没有那么多的魔力供应给伊斯坎达尔。征服王十成的本事因为韦伯的拖累发挥不出五成，这才被黑瞳压着打，甚至迫不得已还使用计策逼平那次的战斗。
　　但现实刺激了韦伯的自尊心，这么小只的御主，能供应多少魔力？
　　韦伯忍不住终于说出来他早已想问的问题：“你，到底是谁？”
　　就算第一次参加圣杯战争，就算对圣杯战争的情报一知半解，但韦伯还是能够了解到黑瞳的性能实在是优秀的过分。身为暗杀者职介，却拥有剑阶的战斗力，同时也拥有弓阶的单独行动能力，甚至还拥有短时间与骑阶相提并论的机动力。宝具是能够召唤出巨大的海魔，这玩意除了魔术师阶实在想不到其他职介能够做到。
　　换言之，如果忽视黑瞳确定的职介，她适应所有的职介，并且每个职介都能够发挥出百分百的效果。堪称最没有道理的从者。
　　韦伯脑海当中过滤着各种英雄史诗，但能够符合黑瞳形象的一个都没有。黑瞳拥有最强的隐藏能力，擅长白刃战，拥有堪称神速的脚程，同时对魔术也是相当的了解，可以使用大型仪式型宝具召唤出巨大的海魔，横扫千军！全能到这个份上也真是够了。还有你做不到的事情吗？
　　“serv ant之assassin，黑瞳。”黑瞳说。
　　暗杀者如果都是你这水平怕是暗杀者要横扫天下了。韦伯抱着头。
　　黑瞳、黑瞳、黑瞳。韦伯思考着这个名字在历史上的意义，哪怕是思想的角落他都翻遍了，可还是没有听说过这个名字。韦伯确实不是专业的历史专科，可毕竟是作为追寻着过去的神秘的魔术师而自豪的，他对于历史也是有足以称之为专业的了解。可就算是他，也无法从这个名字当中窥视到黑瞳的来历，就像是黑瞳并非是历史当中出来，而是从其他什么地方出来的一样。
　　等等，从其他的地方出来？
　　韦伯忽然抬头仔细看着黑瞳的装束。
　　她穿着黑色的水手服，规矩的系着红色的领带，领带中央有着可爱的装饰。她穿着短裙与黑丝裤袜，还有平底鞋。手中提着一把日本刀，这种刀甚至可以说是现代刀种，因为古代的日本刀其实是直接复制海对面中国的直刃刀的刀种，一直到近代才被大师改造成更适合劈砍的弧形刀身。这刀对比实战用的刀来说过于的长，竖立起来近乎到达黑色少女的三分之二的高度。
　　持有这种长刀，要不然就是只是想耍帅的新手，要不然就是大师，显然，黑瞳是后者。
　　她的衣服、黑丝裤袜、平底鞋，甚至包括宝具长刀在内，都不是古代能够出现的。
　　只有在现代，甚至在……
　　“未来，黑瞳，难道说你……”韦伯对自己得出来的结论感到战栗。
　　圣杯确实是奇迹的具现化，但居然能够忽视时间轴而直接从未来召唤英灵，这也实在太过于匪夷所思了。可如果是这样，就能够弄懂黑瞳不少的行动理论。可以很明显的看出来黑瞳的行为规则非常接近现代人的标准，她不会在乎一些古代英豪身上的荣耀，思想更加接近现代人的利益至上主义。因此她从不在乎暗杀的手段，同时对乘人之危没有丝毫的抵触。
　　某种程度上来说，不，不是某种程度上了，而是确实……她拥有着与近代、现代、甚至未来非常接近的想法。
　　仔细想想，古代有水手服吗？古代有黑丝裤袜吗？古代有平底鞋吗？古代有如此具有现代气息的长刀吗？
　　思想、装束还有行动准则。
　　“你该不会是未来的英灵吧。”韦伯战栗般说着。
　　怪不得黑瞳说“想要回家”，怪不得黑瞳说“我与你们都是不同的”，怪不得黑瞳与伊斯坎达尔争辩的时候激动不已，黑瞳与伊斯坎达尔永远都无法达成共鸣，因为伊斯坎达尔是将黑瞳视为与他同一时代，甚至更加遥远时代的充满着荣耀与英雄主义的时代英雄。但黑瞳不是，她是近代、现代、甚至未来的英灵，她当然会与伊斯坎达尔看不对眼，她当然会对将她骂的一文不值的伊斯坎达尔产生杀意。
　　黑瞳沉默，她觉得她这时说什么都是错的，于是她只能沉默。
　　将这沉默当做默认，韦伯深深的叹气。
　　“真是预想不到，圣杯居然连这等奇迹都能够做到啊。真是傻眼了，我这次真的是傻眼了啊。哈哈哈哈，哈哈哈哈哈，我以为我已经看透了圣杯战争的本质，也理解了圣杯的意义。可从现在我才知道，我知道的太少了，了解的也太少，我这是井底之蛙啊！”
　　韦伯笑了起来，开怀大笑，那笑声像极了伊斯坎达尔那豪迈的笑。
　　这就是所谓的激动不已的展望吗？王，我好像稍稍理解了你想要去观看世界尽头之海的心情了呢。
　　“所以说，你到底是谁啊！”凛躲在黑瞳的身后，恶狠狠的质问。
　　她似乎想要表现出身为御主的气势，但她太过于幼小的身材与可怜的脸庞却完全破坏了这点。
　　“韦伯・维尔维特，时钟塔的一名学员。现在，姑且算是被黑瞳小姐捡来的失败者吧。”韦伯摇头苦笑。
　　凛立刻将火力转移到黑瞳这里。
　　“为什么要捡他回来啊！”
　　黑瞳轻轻的敲了一下凛的头，这令凛更加不满了。黑瞳回身将凛推进房屋里，让韦伯进来。
　　韦伯刚刚进来，就看到了端坐在床上的樱。
　　“那是……？”
　　就算韦伯这个陌生人已经进来，可樱的表情还是没有变化。她如同人偶般端坐在那里，一动不动。她精致的脸上没有丝毫的表情，眼中透露出空白。难以想象这是如她这般年龄所表现出来的行为，樱不管是身体还是心灵都已经毁灭了，这点凛已经清楚的知道，可正因为如此，凛才要下定决心将樱拯救出来，为此她参加这次的圣杯战争。
　　“远坂樱，我的妹妹。”
　　只有这句话，凛的口吻没有带有丝毫的任性与孩童的稚嫩，有的只有已经下定了决心而形成的觉悟。
　　韦伯张嘴想要问什么，可很快他苦笑般摇头闭口不谈。
　　“看来，不光是我，你们也有你们的情况啊。”
　　“正如你所见，我所要保护的人都是这般的小女孩，所以我不能将她们带入战场。为此，我必须要在上战场之前保证我的御主的安全。”黑瞳说，“韦伯，你大概是这届御主当中最擅长隐藏的御主了，你的想法、你的行动与你的魔术知识都能够帮助你更好的隐藏自身。我要借助你的力量，韦伯，正如同你要借助我的力量去刺杀那个吉尔伽美什一样。”
　　“这正是我来到这里的原因。”韦伯颔首同意。
　　黑瞳随意的站在角落当中，凛立刻爬上床坐在樱的身边。韦伯看着这简单的房间，放弃般叹了一口气，最终决定坐在唯一的凳子上。
　　“虽然我也想说今天对你来说发生了太多的事情，先休息一晚上再说其他吧。”黑瞳说，“可时间来不及了，今天已经是第六天的晚上，明天就是第七天。我的直觉告诉我，圣杯战争已经进入了最后的关头，而我，将会在这次的战争当中获得胜利。韦伯，告诉我，你将会给我带来的优势。”
　　这过于冷酷的说法让韦伯稍稍的颤抖了一下，可很快他安静下来开始思考。
　　其实说真的，今天发生的事情已经太多，伊斯坎达尔在他的面前消失，他已经很累了。可他却知道这些东西这个冷酷的暗杀者不会理会，这个女人在乎的永远都是最终的胜利。如果韦伯不能发挥出他应有的作用，那他就失去了价值。失去价值的人，暗杀者是不会留情的。
　　会死吗？韦伯不知道，但他知道，这是他赌上性命的一击。
　　“难题，依然是在archer上。”
　　立刻，他进入了分析状态。
　　其实这些东西他并不擅长，一般而言分析情报都是伊斯坎达尔在做，而他仅仅是遵循着伊斯坎达尔的意思去找情报。他的魔术并不出色，只会一些简单的东西。可正因为简单，并且得到了很好的指挥，他才能够发挥出足够的作用。现在，韦伯将自己想象成那个历史上赫赫有名的征服王，如果是他的话会怎样分析敌人的呢？会怎样发挥出足以令自己翻盘的策略的呢？
　　完全代入进去之后，才发现伊斯坎达尔身上的重担，可韦伯不能后退，他也不允许自己后退。
　　“现在剩余的从者分别是你，assassin。berserker、saber与我刚刚所说难题的archer，一共四骑。”
　　这是显而易见的开场白，黑瞳颔首点头，示意韦伯继续说。
　　“如果从战斗力来分析，毫无疑问，这里面最强的就是archer。他的强度今晚我亲眼所见，如果他认真的话，大概任何从者都不会是其对手吧。assassin，不是我侮辱你，就算是你，就算你放出了海魔，依然不够archer一发宝具的。rider的宝具‘王之军势’你也是见过的，可就算是那般的固有结界，也依然被archer的一发宝具粉碎。对军？对城？不，那是对界，而且是与rider的宝具等级一样的破格等级，也即是所谓的‘EX’等阶。”
　　EX代表的并非是等级，而是‘破格’。
　　如果数字已经无法衡量，那即是所谓的破格，也就是EX。
　　伊斯坎达尔的对军级宝具‘王之军势’就是破格的等级，独立从者连续召唤，其数量成千上万，其从者的本事除开宝具外没有一个缩水。就算是黑瞳用出了海魔，也依然无法给王之军势带来致命伤，只能是靠无尽的恢复力来将伊斯坎达尔的魔力耗光。
　　“绝对不能与archer正面作战，就算正面作战了，也决不能让他用出宝具！否则必输无疑。”韦伯的断言。
　　“胡说八道，黑瞳大人是最强的！”凛立刻不满的嚷嚷起来。
　　黑瞳沉吟一下，点头认可。
　　避战，亦或者说避开与吉尔伽美什正面的作战。
　　如果论正面作战，恐怕没有任何从者敢说一定能够赢过吉尔伽美什。但这只是正面作战的情况下，所谓的战斗并非只有正面作战这一项，所谓的策略就是为此而存在。反转胜负，将劣势化为优势。
　　“archer非常的骄傲，甚至到达了自负的地步，这点只要稍稍与他接触就可以看出来。他可以允许别人来围攻他，这是因为他从来不曾将任何人放在眼中。但他却绝不会去偷袭别人，更别说去打扰其他人的决斗。”韦伯继续说道：“虽然不知道他怎么做到的，他似乎能够洞察到冬木市所有英灵的战斗，他近乎知道任何英灵的情报。这其中也包含你的……我现在还清楚的记得他叫您‘以藏’了是吗？”
　　韦伯探究般问道。可黑瞳却没有回答。
　　“人斩”以藏，这个名字韦伯也是听说过的，可压根韦伯就不相信。以藏确实符合黑瞳大部分的设定，近乎剑圣级别的刀术，日本最出名的暗杀者，以及对目标的紧追不舍。但能够召唤海魔这一点，就足以将黑瞳是以藏的可能性全部打破。韦伯认定就算是传说再怎么离谱，也不该在“宝具”上动手脚。黑瞳极有可能是未来的英灵，韦伯是如此判断的。
　　“怎么避战？”韦伯自问自答，“很简单，在archer找到你之前，你先找到别人进行战斗就行了。”
　　这对于身为持有最强间谍能力的暗杀者职介的你很简单吧。
　　“archer想要与您来一次生死较量，为此甚至将足以给予他致命一击的宝具留下。这证明了他写好的剧本上，您与他应当是站在圣杯战争终幕当中的两个人。如果您首先找到了其他从者进行一次决斗，那他一定会为了排除意外，去找另一个从者的麻烦。没错，如无意外，在您主动找到其他从者开战的时刻，就等同于将圣杯战争的曲目进行到了最后。这个选择在任何从者的手中，任何从者开战，archer都会选择排除另一个，除非您主动去找他。”
　　黑瞳选择了从者，那吉尔伽美什就会选择另一个。
　　为了单对单，为了将黑瞳所有的骄傲完全粉碎。如果是吉尔伽美什那自负的性格，他一定会如此选择。韦伯确信这一点。
　　韦伯摊开手。
　　“重点在于选择。我给出的建议是……请您与berserker为敌。”
　　黑瞳微微一怔，想起了被狂骑士全面压制的屈辱。
　　“……为什么？”
　　“我不知道berserker是谁，虽然rider也说过如果archer大意的话，berserker恐怕也会出其不意的杀死他。但我的想法正好相反，或许archer会大意，但如果他已经决定了与您进行最后的决战，那他就绝不会允许自己如此轻易的退场。他的骄傲不大可能会让自己认真起来，可至少会小心自己不会被阴到。berserker的缺点太致命了，因为丧失了理智，因此只有期待白刃战的实力。而防止自己被阴的archer，是不会允许berserker接近自己的。一旦身为archer的他发挥出实力，berserker就算拥有强悍的白刃战能力，也必然会被远程火力所射死……berserker才是最没有机会对archer造成威胁的。”
　　韦伯顿了一下，继续说道：
　　“正好相反，如果是您的话，反倒与berserker拥有极好的相性。因为您拥有本届近乎最强的白刃战水平，也拥有充足的理性。如果稍稍挖个坑的话，失去理性的berserker就会轻而易举的跳进去吧。我不太明白白刃战之间到底该怎么打，但是我却知道，您的水平一定不输于berserker，如果是您的话，一定能够斩下berserker的头颅……不管他是谁都一样。”
　　你可太看得起我了，那个狂战士可是大名鼎鼎的湖之骑士兰斯洛特，获得了‘时代最强’名号的完美骑士。黑瞳很想苦笑着拒绝，可她说不出来。
　　因为她还有其他的想法……要对抗吉尔伽美什，那‘骑士不死于徒手’的能力是必须的。而且‘无穷的武炼’想也知道能够给黑瞳提供巨量的刀术流派经验，说不定就能够一举进入A++等级，甚至是EX等级。如果到达了那种等级，那传说中的剑圣宫本武藏的刀术也能够轻而易举的用出来。
　　不管是‘天眼’，‘无空’，还是‘第五势’，都是极为实用，甚至可以称之为逆转因果等级的技能。
　　当然，还有那近乎可以称之为究极剑术的“六道五轮?俱利伽罗天象”。
　　如果是现在的黑瞳，是用不出来的。但如果同时持有‘无穷的武炼’与‘骑士不死于徒手’的话，就有可能。
　　这些想法在黑瞳的脑海转了一圈，点头同意了韦伯的说法。
　　韦伯笑了。
　　“接着，让我们来看看archer如果去saber麻烦的情景吧……saber的真实身份，托了rider看似毫无心机般暴露自己名号的福，不服输的骑士王也报出了自己的名号，大名鼎鼎的亚瑟王。虽然不知道为何历史上书写男性的她成为了女性，但既然是这样也没办法，就当是古代人都是瞎子吧。我们重点不该放到这里。”
　　韦伯点了点自己的头，忽然笑了。
　　“提到亚瑟王，就不得不说下她那可以算是标配的两件宝具。誓约胜利之剑，阿瓦隆剑鞘。一者是由精灵所赠送的进攻之剑，一者是可令自身不老不死的剑鞘。仔细想来，这简直是开玩笑级别的对手，传说誓约胜利之剑放出光芒时，城市都会蒸发，这想必是对城宝具。而阿瓦隆，就等同于让亚瑟王拥有了不死之身。当时如果亚瑟王的剑鞘没有遗失，恐怕亚瑟王依然还是那个无敌的亚瑟王，莫德雷德根本就没有机会战胜她！”
　　这也是当然的，一个拥有着不死之身，同时还拥有无敌火力的敌人，要怎么战胜啊。
　　“archer，这个最古之王，恐怕也会为这等的敌人感到棘手吧。”
　　“关于这点有个疑问，姑且，saebr还没有得到阿瓦隆。”黑瞳说。
　　“没有？怎么会？而且那个姑且让我很在意。”
　　“我也有我的情报，关于这点没有问题。saber是否会持有阿瓦隆，会对计划有很大的影响吗？”黑瞳问。
　　“如果这样，那您可能会面对无损状态的archer啊。”韦伯沉思，“这是一件非常麻烦的事情，如果archer不在集中力高度集中的情况下的话……不过问题也不大，如果是那个亚瑟王的话，总是会有办法的吧。”
　　“你似乎过度相信骑士王了。”
　　“因为所谓的王者就是这么一回事啊。”韦伯说，“身缠荣耀的制高点，这便是所谓的王。统领了一个国家，战胜了无穷无尽的幻想种、驱逐了外敌、平息了内乱。这样一个伟大的王者，很难想象她低头时的样子。如果是亚瑟王的话，就算失去了阿瓦隆，想必也不可能对archer毫无威胁。毕竟，就算没有了阿瓦隆，她也依然是那个亚瑟王，依然是那个拯救了不列颠的伟大王者！”
　　“吉尔伽美什太骄傲，这是他的致命点。亚瑟王会抓住这个机会的，我相信她会的。与rider不同，亚瑟王的武力在传说中也是有名的，能够和archer纠缠很久。这么说的话，您的难点就稍稍变化了。”
　　他低声笑着，说出了决定性的计策。
　　“就算是英雄王吉尔伽美什，也不可能简单的战胜骑士王亚瑟王，因为这两者都是破格级的从者。他们就算分出胜负，也一定比您与berserker之间的胜负来的晚。到时……请背刺archer吧。”
　　“如果archer是无损状态，那难点就是背刺archer的成功率。如果成功的话，那杀死那个没有阿瓦隆并且与archer硬拼而使得自己伤痕累累的saber，对您来说轻而易举。”
　　韦伯竖起一根手指，轻轻挥动：
　　“看，所谓的胜利就是这么简单，assassin，圣杯，触手可及。”
　　主持人：主持人：韦伯使用唬骗咳……使用军师的指挥，你需要过一个鉴定。
　　主持人：韦伯使用唬骗2咳……使用军师的忠言，你需要过的鉴定等级提高。
　　主持人：韦伯最后使用致命一击：鉴识眼！你需要过的鉴定等级提高到极限。
　　主持人：你要过一个心理学的骰子。
　　主持人：主持人投了一把隐形的骰子，你们这些笨蛋是看不到的！
　　主持人：结果显而易见，一点也不意外。
　　主持人：你彻底信服了韦伯的话，同时将其视为真理！韦伯扶了你一把，你的NP满了，上！


第61章 我切嗣今天就要阴死你！
　　主持人：场景转换：住宅区，卫宫切嗣安全屋。
　　雁夜慢吞吞的走在走廊当中，欣赏着这座古香古色的房屋。
　　这是看起来好似拍摄时代剧一样充满古色古香的和风建筑，即便是在这几乎感觉不到历史流逝的深山町中，这栋建筑应该也可以算是异常稀少的风格了。而且从这全木质结构的广大占地面积来看，在近代日本的建筑史上都是特别稀有的例子。
　　但从这建筑之中所散发出来的一种荒凉感也是非同寻常的。似乎经过相当长一段时间的闲置了吧。如此长时间没有人居住却看上去经常被修葺的样子，而且能够毫无意义的占据城市规划中如此巨大的空间而不被拆除，恐怕这就是有什么典故的地方了吧。
　　这就是爱因兹贝伦所选择的新据点。
　　与其说说爱因兹贝伦的战略，不如说是那个名为卫宫切嗣男人的策略。这里离间桐家极近，任谁也都无法想象会有敌人的据点离另一个堂而皇之的从者据点如此近吧？但事实上间桐家的据点已经被间桐雁夜所遗弃，对于雁夜来说，那种地方除了让自己更加愤怒与厌恶外，没有其他的好处。
　　所以当他提出来要与爱因兹贝伦共同行动的时候，卫宫切嗣还惊讶了一番。
　　看到那个一直维持冷酷的男人脸上表情变得奇怪，光是这件事就能够让雁夜感受到一丝快乐。自己已经快死了，关于这一点雁夜没有丝毫的疑问，正因为如此，他在饱受痛苦的同时，也在积极的寻找能够令他开心的事情。哪怕多么小的事情也好，他也会强迫自己笑起来。因为从此之后，就没有再能够笑着的事情了。
　　他忽然想起了昨晚做的梦，那是一个野兽的梦，是一个渴望着被制裁骑士的梦。
　　什么啊，雁夜低沉的笑了出来，这世界怎么会有那么傻的人呢？既然王已经原谅，那就堂而皇之的继续站在王的身边即可。因为愧疚而渴望被制裁什么……这种傻子怎么会存在呢。
　　但确实存在着，就在他的背后，化作灵体跟随着他。
　　兰斯洛特……在终战的最后一刻，间桐雁夜终于知道了berserker的真名。
　　他推开门，踏入了切嗣特别通知他今早要来的地方。
　　那个冷酷的男人就在那里。
　　比雁夜起的要早，他在设备台上正在调整武器。这个隔间到处摆放着武器设备，全部都是现代武器。比起魔术师，这个男人更加接近雇佣兵，如果是传统的魔术师这个时候一定破口大骂了吧。追寻过去神秘的魔术师，大多数都对争夺未来的现代科技感到不适，哪怕有些东西确实比魔术要方便也是一样。
　　可不巧的是，雁夜不在其中一员。
　　作为一个魔术师年龄不足一年，且剩下的魔术师年龄不足月余的残废魔术师间桐雁夜看来，比起魔术这种东西，果然还是近代武器更加能够令他感到安心，不过当然的。
　　“这些东西，对从者有用吗？”他还是抱有如此的疑问。
　　“当然不管用。”切嗣回答的非常平静，“不过，对从者不管用，对御主就另说了。”
　　他将手中的枪械上膛，规整好，抬头看着雁夜。
　　“我们的目标如果是从者，那无论任何的近代兵器都对其不起作用。这并非是因为近代武器比不上远古英灵的宝具，至少据我所知，那个伊斯坎达尔的宝具神威车轮，其威力就仅仅相当于一辆轰炸机而已。当然，我不是说这般如同轰炸机一般的威力不可怕，我所说的是另一个方面……如果论破坏力的话，现代的兵器比古代的英灵更加可怕，至少，我是如此理解的。”
　　“听起来就好像如果你想的话，连轰炸机都可以弄过来。”
　　“如果我想的话，确实可以。”切嗣非常认真，“金钱与权力非常的迷人，善用这两项就可以得到近乎所有的东西，前提这是非魔术方面。虽然我作为魔术师杀手活动了很久，但至今为止我也不知道魔术师的脑袋里到底在想些什么，这大概是因为他们所追求的东西与我们所理解的现实有着巨大的差距吧。”
　　“那你干脆开着坦克过来吧。”
　　“接着被随意一个从者打翻？如此巨大的目标这是让我死在坦克里？”切嗣露出冷笑，“你知道吗，saber那娇小的身体都可以轻而易举的顶起超过20吨卡车，你居然还想着在市区用这种东西来进行圣杯战争？天真也该有个限度！果然，你从未真正的参与进这场圣杯战争，对从者的了解也太少。甚至你根本就没有参与过真正的战争。除了你持有berserker这一事实外，你在我眼中百无一用。”
　　如果是在往常，雁夜一定会大声的反驳，甚至会激动的让berserker进行威慑性攻击。
　　但现在他却无所谓的耸了耸肩。对于一个即将面对死亡，甚至说已经对危险与绝望麻木的人来说，这点讽刺对其不疼不痒。倒不如说，切嗣这讽刺，甚至还不如脏砚那轻飘飘的恶意嘲讽呢。
　　“看来，你已经有了充足的计划。”
　　“直接步入正题吗？很好，我也讨厌废话。”切嗣点头，“那么，我就以最直接的方式来告诉你，你在我眼中的作用吧。”
　　接着，他说出了决定性的话：
　　“我要你作为诱饵……去死。”
　　“……”
　　对此，果然，雁夜没有任何的激动。
　　他甚至生出了“啊啊，果然如此”的感慨。
　　在与爱因兹贝伦结盟的时候，他就知道他必定会成为切嗣的诱饵，这个男人他确实不认识，可在昨日短暂的交流他却也知道这是一个冷酷的杀手，一个为了追求胜利完全不顾其他东西的不择手段的男人。自己已经提出了愿意付出一切的意愿，那这个男人没有道理不利用。
　　当做诱饵去死，关于这一点，雁夜坦然的点头。
　　“好的。”他轻易的答应了。
　　果然已经疯了。切嗣在心中暗骂，心中对雁夜的忌惮又大了一筹。他知道雁夜现在之所以如此的听话，就是因为爱因兹贝伦拿捏着雁夜的要害，只要雁夜还想着利用爱因兹贝伦的人造人技术拯救樱，那雁夜就不可能背叛切嗣。话虽如此，一旦雁夜察觉到切嗣没有能力拯救樱，那他也会毫不犹豫的翻脸，哪怕契约上已经明确的写上了背叛会死也是一样。
　　一个已经将生死置之度外的疯子，再没有比这更加危险的人了。
　　“你准备怎么做？”雁夜问，“让我作为诱饵去死，这点我没有疑问。但问题是另外的方面……我要死的有价值，至少要与远坂家一同进入地狱。”
　　“我保证。”切嗣连眉头都没有皱一下就许下了诺言。
　　“我要怎么做才能够有着诱饵的价值？”雁夜再没有疑虑，直接询问。
　　“你知道冬木市的四大灵地吗？”
　　话题的突然转变令雁夜稍稍愣住，“那是什么？”
　　切嗣拿出地图，铺在桌子上，在地图上早已标记好切嗣已经决定好的战场。雁夜凑上去，他是旅行家，对于地图的识别程度非常的高，他一眼就看到了切嗣所标记的地点，那是……
　　“柳洞寺？”
　　“冬木市有四个灵脉聚集地，柳洞寺就是其一，所谓的灵地就是能够迎接圣杯诞生的地方。雁夜，你是半路出家的魔术师所以可能不知道，所谓的灵地对圣杯降临是多么的重要。不管是谁，在圣杯战争最后期间，其战场必定是这四个灵地的其中一个。我所看重的就是这个柳洞寺。”
　　这是远离人烟的场所，虽然其他的灵地也有这般远离人世的地方，但切嗣判断出来这里是最合适的。
　　“柳洞寺的主持我会去说服，在夜晚大概就会将那里化作一座空城。雁夜，我要你在那里升起狼烟，吸引assassin与archer的注意力。我会在柳洞寺所在的山，圆藏山的一角设置一个隐藏气息的结界，让saber呆在那里。saber所持有的宝具是远距离高威力的火力型宝具，虽然我没有目睹过，但想必一击就可以让毫无防备的archer与assassin化作尘埃吧。”
　　连同盟友一起，化为尘埃消失，这就是切嗣的计划。
　　雁夜心中一寒，但很快笑了起来。
　　“这太棒了。”他完全没有自己也会与其他人一同化为灰尘的想法，只是高兴着切嗣即将获胜，“如果计划成功的话，失去了从者的庇护，远坂家必然挡不住你的。同时樱也会被夺回来，到爱因兹贝伦家去治疗。虽然有些可惜未来可能看不到如此令人感到愉快的一幕了，可只要结果正确，那一切都好。”
　　切嗣点头。
　　这一切都是建立在雁夜会充当吸引火力要素的基础上，只要雁夜同意，那这个计划就没有巨大的破绽。事实上在切嗣的心中，哪怕是一个就好，只要让berserker缠住了一人，就会让saber使用誓约胜利之剑进行一次性的偷袭。与黑瞳那般必须要近战而且威力只限于对人级别不同，saber的誓约胜利之剑是对城宝具，如果是saber的话，整个柳洞寺都会被蒸发，无论何等强力的从者都不可能在这光面前存活。
　　不管是assassin还是archer，去其一，剩下的一个就可以让saber去继续吸引注意力，而切嗣，则有他自己的活动。
　　saber不敌，不等于御主不敌。
　　雁夜能够如此轻易的同意，这证明了雁夜确确实实的已经完全不在乎自己的生命了，他在意的是能否报复远坂时臣，在意的是樱的未来。而这些，切嗣会在雁夜死后去完成。
　　至于这一切结束后，切嗣是否会完成约定？
　　“那么，现在就签订契约吧。”雁夜兴高采烈的催促。
　　魔术师契约，联系灵魂的契约。只要写下了，就绝对不能违反，否则会凄惨的死去。雁夜确实不在意生命了，可切嗣不可能不在意，只要雁夜完成了约定，那在契约的效用下，切嗣也一定要完成约定。今早雁夜过来的原因就在于这点，他要逼迫切嗣尽快签订契约，这样才能让他毫无后顾之忧的去死。
　　“……好。”
　　这大概是切嗣第一次预见如此迫不及待自己去送死的人吧。这在越过无数修罗场的男人看来，这人确实已经疯的不能再疯了。可在切嗣心灵的角落里却也由衷的佩服着这个男人，为了他人而情愿牺牲自我，这种精神永远值得敬佩。
　　切嗣将魔术契约拿出来，雁夜认真的去看，这之后，两人签订契约。
　　完毕后，契约化为飞灰消失，这证明契约已经成立。
　　直到这个时候，雁夜才若无其事的问道：“我听说你的从者是那个大名鼎鼎的骑士王，如果是那般的王者，你确信她会做出如此卑鄙的事情吗？”
　　切嗣暗骂一声，果然他已经知道saber的真名。在序战当中，就算间桐家没有出战，可他毕竟使用使魔进行了监控，在那场战斗当中伊斯坎达尔与阿尔托莉雅的真名都被暴露，这是最为失策的事情。原本切嗣还抱有侥幸，这下他确确实实感到了那个将骑士道当做自己信条的女人到底是多么的麻烦。
　　为什么签完契约才问？还不是担心我突然想起来这种事情之后更改计划？
　　这个男人现在确实将自己的生死置之度外，可他却对樱的安全非常的敏感，早早签订契约也会早早的有了后路，直到这一刻他才真正的放心。
　　“她有我来劝服。”切嗣说。
　　他继续摆弄自己的武器，同时也犀利的反问，“那你呢？让自己去死，就算是berserker这头野兽也会理解这一点吧，他会同意吗？”
　　“既然你抱有疑问，不如，就让他自己来回答如何？”雁夜若无其事的说。
　　什？还没等切嗣彻底理解雁夜的问题。
　　在切嗣的身后，黑色的阴影突兀降临。
　　头皮发麻般的寒意涌上心头，切嗣近乎是下意识想要向雁夜冲去，在如此近的距离下被从者所盯上可不是开玩笑的，他屡次被黑瞳抓住，细数每次化险为夷的原因，都是由于其他原因而不是自己的本事。光是这点就足够令切嗣判断出来自己绝不是从者的对手这一点了。
　　可比切嗣的速度更快，雁夜使用了令咒。
　　“berserker，请恢复你的理智吧。哪怕片刻，请倾听我的愿望吧！”
　　红色的令咒之光在狂骑士的身上闪烁，那双总是混沌的眼睛恢复了清明。
　　“你……”
　　切嗣早已知道雁夜已经疯了，但疯成这样甚至已经达到了让人胆寒的地步。这个已经成为残废的男人正在做什么？非但要自己去死，而且他甚至还想要让berserker去陪着他去死？开什么玩笑！开什么玩笑！切嗣绞尽脑汁的开始想办法在berserker听从了这个诱饵计划之后，杀了雁夜之后自己该怎么逃的时候……
　　“我，愿意。”清朗的声音响了起来。
　　切嗣所有的思绪化为了空白。
　　这，是berserker的声音？
　　“……倒不如说，这才是我的愿望。master啊，还有吾之盟友啊，感谢你们，让我有赎罪的可能性。”
　　那个声音不带有丝毫的迷茫，甚至说理性有些过于高了。berserker的狂化等级确实能够靠令咒的力量姑且的压制，但在这之前的作战计划他应该听不懂才对。不，等等，berserker的狂化等级是多少？
　　如果是A，那必然是已经听不懂人话，如果是B那姑且算是有自己的意志，如果是C的话……
　　不，就算是C的话，就算能够凭借些许的理智来理解，可很快就会被混沌的思绪所填充。从结果来看没有任何用处。所谓的狂化就是这样一个东西，除了幸运与魔力外的能力参数上升一个等级。但越是提升等级的话，就越会失去理性，等级C的话就会失去语言能力，也不能进行过于复杂的思考。
　　可如果在计划刚刚说完的瞬间，使用令咒恢复清明，是否能够完全理解呢？不知道，往届不管是谁都没有用令咒使用berserker恢复清明过。原本berserker就不该是可以恢复理智的从者，这种狂犬应该被牢牢的拴住才行。是谁给的雁夜的胆子让狂犬恢复理智？那才是真正的灾难！
　　“berserker，你？”
　　“事到如今，也不用隐瞒了吧。”从黑色的头盔当中，那赤红的眼也显得有些感慨，“master，请允许我告知盟友我的真名，这样，盟友也会完全的相信于我吧。”
　　“我允许。”
　　当雁夜这句话落下时，切嗣竟然感到有一丝紧张。
　　“如果是被别人的从者所杀，那我的怨念也不可能平息吧。但如果是被saber，是被吾王所杀，所制裁的吧。那正是我所渴望的愿望……吾之名兰斯洛特，背叛的骑士，致死都抱着懊悔而逝去的悲哀之人。盟友啊，被作为诱饵，以这亡骸之躯为吾王尽忠，接着被王所制裁，这正是吾之渴望。”
　　兰斯洛特。
　　切嗣有种说不出复杂的情绪，原来如此，原来是这个啊。
　　切嗣心中忽然想笑，不管是雁夜还是兰斯洛特都是渴望身死，都是渴望并非是自己，而是他人获得救赎的人。这两人聚在一起确实只能说是奇迹。而更加奇迹的是掌控这两人命运的人，正是自己，正是阿尔托莉雅。
　　“我会去死的，兰斯洛特也是会去死的。”雁夜轻声说道，“所以，卫宫切嗣，一定要获得圣杯！一定要拯救樱！一定要完成约定！”
　　他的声音因为喉咙已经被破坏显得非常嘶哑，可其中的意志却足以震撼天地。漆黑的骑士站在他的身后，向切嗣行了一个骑士礼仪。
　　“我会的。”
　　切嗣如此说，然后将最后的子弹装进弹夹当中。
　　“不过，如果berserker是那个兰斯洛特的话，计划可以稍稍更改。我记得兰斯洛特有伪装成他人的传闻？”
　　“……是的？”
　　“那么，计划就需要稍稍改变了。”切嗣露出阴沉的笑容，“间桐雁夜，我问你，你想不想亲手杀死远坂时臣，并且亲手将樱接回来。”
　　切嗣将弹夹装进手枪当中，递给雁夜。
　　“用令咒让berserker恢复理智吧，雁夜，他会成为比你更加优秀的诱饵，同时，你和我就去偷袭远坂时臣与接回间桐樱吧。不是用魔术，是用这把手枪！”
　　如果是魔术，那间桐雁夜永远都不是远坂时臣的对手。
　　可如果用枪械呢？
　　雁夜伸出颤颤巍巍的手，握紧了枪柄，笑了起来。
　　苍白的脸，扭曲的脸，笑的比野兽更加狰狞。
　　“很好，卫宫切嗣，你果然是最棒的盟友！”
　　实行着最恶计划的两名御主，相顾而笑。
　　主持人：抱有崇高的理想，抱有牺牲的理想，这是相互为之可以倾诉患难的战友。而现在，其中之一决定牺牲自己而为了让另一方最终取得圣杯，最终的目的已经完全展现，所有的一切都已经准备好，现在，圣杯战争进入到了最后的尾声。
　　主持人：切嗣决定对saber使用快速交谈！


第62章 兰斯洛特大成功！
　　等到爱丽斯菲尔与阿尔托莉雅来到这个小型会议室的时候，切嗣与雁夜已经敲定了计划。
　　所谓的策略，就是用来反转强弱规律的。在面对archer与assassin的时，正是使用策略的时机。雁夜自不用多说，既然连berserker都已经做好了牺牲的觉悟，那就没有道理会输。切嗣现在甚至庆幸起能够让间桐家成为盟友，如果没有这个盟友的话，他到底该怎么对抗archer御从与assassin御从呢？完全没有头绪。
　　“切嗣，作战计划已经拟好了吗？”
　　爱丽斯菲尔当先走进去，阿尔托莉雅这才走进去。可就算如此，她的眼睛也依然没有看向切嗣，而是看向一旁的雁夜，以及雁夜身后安静站着的berserker。被浓厚黑雾所包裹的狂战士应该是缺乏理性的野兽，可只有这一刻他一动不动，只是安静的站在那里，只有从黑雾当中闪烁着的赤红的光芒能够看得出来他正处于即是激动，又是悲怒的复杂情绪当中。
　　saber下意识的想要抬剑，可接着她就在心中苦笑。
　　这几天她的压力也非常的大，黑瞳的间谍能力给她带来的压力实在太大了。切嗣几次的暗杀行动都被黑瞳所识破，并且每次都差点让切嗣死去。就算本人对这个御主再怎么不满也好，可高洁的骑士王还是不会允许御主在自己的眼前死去。在他们转移阵地的时候，她直觉认定黑瞳已经发现了他们的意图，可不知为何黑瞳没有在中途袭击。
　　或许就是因为现在在这里存有两名从者吧。就算是那个无法无天的黑瞳，也不敢就这样冲进来。
　　“嗯。”切嗣先对爱丽斯菲尔点头，这才介绍众人。
　　“在昨晚没有好好的自我介绍，就在这里进行吧。间桐雁夜，如你所见，这就是我的从者，saber，亚瑟王……我想这个真名你早已知道。”
　　切嗣的声音依然冷酷，可语言中却透露出对saber当时在序幕战的时候自报家门的不满。
　　可既然木已成舟，他也不会说什么。正如同哪怕这件事确实是saber的不对，可回来之后他依然没有去质问saber一样。对于切嗣来说，这一次的圣杯战争就是最后一次的圣杯战争，他与saber的缘分也到此为止。既然是这样，那就没有去交流的必要。各自只要往共同的方向去前进即可。
　　“间桐雁夜，以及我的从者berserker，真名是……”
　　雁夜正准备说出真名，可忽然berserker却将手放到了雁夜的肩膀上阻止了他。
　　雁夜有一瞬间的诧异，可他依然决定相信自己的从者，拒绝在亚瑟王的面前暴露真名，“看来berserker不想让我说出他的真名，既然如此，那就请允许我拒绝说出真名。可同时请你们放心，既然已经拟定好了作战计划，那我绝对会去执行。这点请放心。”
　　阿尔托莉雅张嘴想说什么，可最终闭嘴。
　　既然切嗣提前将雁夜叫来进行交流，直到他们商量好了之后才叫她与爱丽斯菲尔过来，就说明了这一切都在切嗣的预料之中。既然计划能够准确的执行，那同样是渴望圣杯的阿尔托莉雅就没有拒绝的道理。berserker真名到底是什么，这反倒是一件可以忽略的小事。
　　“我是爱丽斯菲尔，作为切嗣的辅助者来到这里。”白色的夫人也简单的做了介绍。
　　现在，才算得上真正的作战计划会议吧？可令阿尔托莉雅不满的是，在全部人到之前，切嗣就已经将所有的计划拟定好，她们过来与其说是商量作战计划，不如说就是来被告知命令的，这令常年领军打仗的阿尔托莉雅感到了不舒服。可就算如此，阿尔托莉雅也不得不承认一件事，卫宫切嗣这个男人虽然在实行战术上不讨人喜，可战略层面却足够优秀。
　　“那么，你又想出了什么主意？”阿尔托莉雅问。
　　切嗣连看都没有看这名高洁的骑士王一眼，只是如同下达命令般说道：“saber，我要你隐藏在圆藏山的一旁，听从我的指令，使用誓约胜利者之剑直接轰向柳洞寺。”
　　阿尔托莉雅瞪大了眼睛，“这是什么意思？”
　　“字面意思，saber。我们会用一些方法去吸引archer与assassin的注意力，使他们去往柳洞寺。这时，我要你直接从远距离进行最致命的暗杀手段，连同柳洞寺一起将敌方从者一起蒸发。”
　　计划简单直接，没有疑问。
　　可saber却暴怒而起。
　　“你在开玩笑！我不同意！我不同意这样的计划！既然身处这个战场，就要有充分的荣耀加身。我们是执掌力量之人，我们是统领王国之人，如果连我们都卑鄙的进行作战，连我们都将不择手段挂在嘴边，那这个世界还有谁能够站出来平正邪恶？还有谁能够遵循秩序？还有谁能够堂堂正正的身负荣耀！？”
　　阿尔托莉雅大声质问切嗣：
　　“告诉我！卫宫切嗣！在你眼中还有所谓的荣耀吗！如果要敌对，那就要堂堂正正的作战，用剑与枪进行一场你死我活的战斗，而不是偷偷摸摸的窝在那里，然后找准机会连同一切都全部毁灭……这样的人不该被称之为英雄，那是魔王！那是丑恶的恶鬼！”
　　“我不是在跟你争论计划的细节，saber，我是在告知你应该怎么做。”切嗣的声音彻底冰冻下来，“我们要取得圣杯战争的胜利，为了这个目的我们必须要使用最高级别的胜率的做法。毫无疑问，刚刚的计划正是如此。成功的话，archer与assassin会被直接消灭，失败的话至少他们也会重伤，到时再进行白刃战，没人是你的对手。这才是通往胜利最直接的道路，在我眼中，如果所谓的荣耀成为了障碍物，那就理应踢开！”
　　“不准你在我面前侮辱荣耀！”
　　就算是面对骑士王柳眉倒竖的怒喝，切嗣依旧不动如山。他仍然不把阿尔托莉雅放在眼里，不过这时，他终于像竹筒倒豆子般开始滔滔不绝地说起来。
　　“荣耀无法拯救世界。过去的历史是这样，今后也会是这样。那些家伙们，主张战斗的手段有正邪之分，在战场上表演的好像有尊严似的。因为历代的英雄们都被笼罩上了那种幻想，你认为到底有多少年轻人被英勇的名誉所蒙蔽，最终流血而亡呢？”
　　“那不是幻想！就算事关性命，只要是人类的行为，就一定要有决不容侵犯的法则和理念。决不能失去大义！否则的话，无尽的战火最终会将这个世界再次化为地狱！”
　　“开什么玩笑！无论在哪个时代，战场都是如假包换的地狱。战场上没有希望，有的只是毫无价值的绝望。有的只是构筑在失败者的绝望之上，名为胜利的罪孽罢了。”
　　在那里相遇的所有人，都无辩驳余地地承认名为战争这种行为的恶意与愚蠢。只要人们不忏悔、不将其看作最邪恶的禁忌，地狱就将会无数次在人间重现。
　　对于只知道冷酷无比、铁石心肠的切嗣的阿尔托莉雅来说，那是她第一次看到卫宫切嗣的另一面被无尽的悲愤、哀叹几乎压垮的男人，他那哀怨般的独白。
　　“可是无论人类堆起了多么高的尸骨之山，都没有察觉到那真相。因为不管在哪个时代，勇敢无畏的英雄大人都以华丽的英勇传说迷惑了众人的眼睛。因为蠢货们的意气用事，而不愿意承认流血牺牲本身就是邪恶，人类的本质从石器时代开始就一直裹足不前！”
　　那双眼中饱含的愤怒到底是针对谁呢那已经是不言自明的了。
　　大概自从在这冬木的土地上挑起战火之日起，切嗣就满怀无法忍耐的愤怒，注视着眼前以果敢英勇为荣的英灵们光辉的身姿吧。
　　留下英明之人，憧憬英明之人，对这两者饱含的无处发泄的怒火那是对于由人们的祈祷产生出英灵这一整体概念的憎恶。
　　切嗣知道压抑到如今的愤怒终究隐藏不住被阿尔托莉雅不明事理的荣耀感给激发，他只能强行压制自己心中的愤怒，再次恢复了冷酷无情的心态。
　　他继续重复之前的话：
　　“saber，听从命令。我们会捧得圣杯。”
　　“如果是以如此卑鄙的手段来捧得圣杯，那这圣杯与邪魔又有什么区别！？既然我身负骑士王的荣耀，就绝不会去做这般苟且之事。我可以理解你的悲痛，但我也有我的原则。切嗣，我不会同意这个作战的，正如我刚刚所说，如果连我们这般有力量之人都不能遵循正义，都不能体现出荣耀，那这世界早晚会被名为‘自私’的丑恶所笼罩。既然我当年创建圆桌骑士来肃正我的国家，甚至是我自己。那我现在就更加不能违背我的正义。”
　　阿尔托莉雅义正言辞，甚至闭上了眼睛，抗拒的模样显而易见。
　　切嗣手握得如同岩石般坚硬，手背上的青筋肉眼可见，他已经怒极。
　　他以为靠圣杯的引诱，哪怕这个骑士王也最终会勉强同意，可他却没有料到，比起圣杯，这个骑士王更加注重自身的品行。甚至这个品行已经凌驾于她对于捧得圣杯的欲望。
　　切嗣咬牙切齿的时候，旁边忽然有一道低沉的声音出来了。
　　“尊贵的骑士王啊，您依然身披荣耀，是骑士们的楷模，时代变换、四季轮转，可只有您的光辉依然璀璨。”
　　听到了这发自肺腑的声音，阿尔托莉雅诧异的睁眼。
　　说话的人是berserker，那应该是毫无理性的野兽。他被包裹在黑色的浓雾当中，只有那赤红的眼睛显现出来。可意外的是他的语气清晰，充满着理性，甚至他的感情流露的非常自然，那不可能是身为狂战士职介的从者可以做到的。
　　“你……”
　　像是洞悉了阿尔托莉雅的疑问，黑色骑士当先解释：
　　“因为master的怜悯，我得以暂且的恢复理智。”
　　“……是为了作战计划吧？那个卑鄙的战术。”阿尔托莉雅依然咬牙切齿。
　　“就是如此，这正是为了能够让我更加彻底的理解计划，为了能够担当诱饵的职责，而特别让我清明片刻。”
　　“诱饵！？”
　　阿尔托莉雅猛地睁大眼睛，不，应该说“果然如此”才对。在刚刚切嗣说要有一些方法去引诱archer与assassin进入柳洞寺的时候，她的直觉就预知到了这一点。否则无凭无故，为何archer与assassin要前方柳洞寺？切嗣他这是要让berserker挑起战争的狼烟，吸引archer与assassin的到来，然后要阿尔托莉雅用誓约胜利之剑连同盟友一同消灭啊！
　　“卫宫切嗣，你到底要卑鄙到什么地步……”
　　面对阿尔托莉雅的质问，切嗣依然不屑一顾。表面如此，可心中却暗叫糟糕，原本骑士王就是对卑鄙战术非常抗拒的，现在又加入了‘诱饵’这一战术执行人的亲自点名，这下她就更加不可能执行这个计划了。虽说他确实可以使用令咒让阿尔托莉雅违背自己本心的执行最后一击，到时木已成舟她也不得不为了圣杯而战，可切嗣心中却在犹豫一件事。
　　那件事就是：他无法肯定仅仅一枚令咒就可以令骑士王屈服。
　　saber职介的固有技能‘对魔力’，而骑士王的对魔力等级是A，就算是令咒，仅仅一发也很难奏效。不巧的是，切嗣因为各种各样的原因，现在仅仅只有一枚了。如果不是如此，他甚至不会通知骑士王就会自顾自的进行自己的计划。
　　就在切嗣正在思考着该怎么继续劝说的时候。
　　“请不要怪罪盟友，因为，这也正是我的希望。如果能在王的麾下继续战斗，继续我的忠义，哪怕只是片刻，我也心满意足。”
　　黑色的骑士，向着骑士王下跪。
　　直到这一刻，阿尔托莉雅才察觉到有些不对劲。
　　黑色骑士给阿尔托莉雅的感觉太熟悉了，刚刚的对话也是，她甚至还未说完话，黑色骑士就已经完全洞悉了她的想法。而且黑色骑士的说话时对她的尊重也不是作假，那被黑雾所包裹的真身到底是……？
　　阿尔托莉雅遵循自己的本心，渐渐的伸出手探入黑雾当中，抚摸那冰冷的黑色头盔。
　　熟悉的触感，熟悉的声音，熟悉的态度。
　　以及，熟悉的感觉。
　　“难道说，你是……”
　　答案几乎在不到半秒当中浮现出来。
　　这实在太巧了，这世界上的英雄豪杰何其之多，在一场圣杯战争当中能够与同一时代的对手相互碰撞已经实属难得，能够与同一个国家的人进行会面堪称奇迹，但不止如此，不单单是同一个时代，不单单是同一个国家，甚至是同伴，是战友，是足以交付后背的挚友……这几率到底有多低啊。
　　兰斯洛特。是他，这是近乎确定的直觉。
　　可还没等阿尔托莉雅叫出来，黑色骑士便打断了阿尔托莉雅的话。
　　“我只是一介无名骑士罢了，一介想要重拾荣耀的骑士。王啊，请允许我再次归于您的麾下而战，请允许我弥补我的罪孽！在此之前，我仅仅是不称职的骑士，一介无名氏罢了。请王，认同这个计划吧。”
　　为了自己的罪孽，为了对自己的惩罚，也为了能够重回王的麾下而战。
　　黑色骑士真实感情的流露让阿尔托莉雅动摇了。
　　“王啊，我知道这会令您的荣耀蒙羞，可请听我一言，如果您是为了这大义而必须要获取圣杯，是为了这天下的苍生，那么我的牺牲就是不值一提的。无名骑士的荣耀在于牺牲，这正是骑士道的体现，请允许我在最后的最后，完成我未完成的遗愿……请允许我，弥补过去的错误，表现出我的忠心吧，这正是我的愿望。”
　　骑士王，沉默不语，可她的手却没有收回，还在抚摸着黑色骑士的头盔，就如同王在给予骑士加冕。
　　这个时候，雁夜出声了。
　　“我也是一样，骑士王。我不懂什么荣耀，也不懂什么骑士道。但是我却知道，如果我的牺牲能够换来小樱的幸福，能够让她在未来能够更好的活下去，那么我甘之若饴。如果你为我们而感到不甘，那大可不必如此。我们的愿望就是如此，我愿意用我的生命换取小樱的未来，berserker也是一样，为了成就您的愿望，他也愿意放弃他的生命。”
　　这个已经残废的男人，对着骑士王一字一顿的说道：
　　“请，认同我们的牺牲，然后取得您应得的圣杯吧……骑士王。”
　　阿尔托莉雅沉默许久，缓缓说道：
　　“如果这是你们所希望的，我将发誓，我绝不辜负你们的牺牲，完成你们的遗愿。这承若将铭刻在我的心中，永世不辞。”
　　切嗣低沉的笑了。
　　“既然如此，那计划就这样吧。在此之前，爱丽，我们要做一些准备。”
　　“是？”
　　“我将分流魔力，将给saebr输送魔力的通道转移给你。因为，计划开始的那一刻，我将单独行动……这次，如果我被assassin抓住，我将慷概赴死！”
　　在谁也不知道的时候，切嗣也在行动。
　　工厂的男人，那个泪流满面之人，在最后的时刻被切嗣所逮住。他已经失去了master的资格，并且无力再战。这是已经退出圣杯战争的男人，对切嗣毫无威胁。可切嗣还是去找了，因为他需要肯尼斯这个男人的一项技术。
　　那就是所谓的master与魔力通道分离技术。
　　所有的一切都是为了现在，最终战，切嗣已经做好了与一切敌人拼命的准备。不单单是现代化的兵器，还有自身的魔术。卫宫切嗣将会在圣杯战争的最后一刻献上自己的全部。
　　阿尔托莉雅瞪大了眼睛，“切嗣，为什么……你明明可以用令咒将我召唤，亦或者我们一同行动。”
　　“已经到最后了，saber，这是最后一战。每个人都要抱着必死的决心来奋战，不管是谁都一样。saber，爱丽的重要性是我们当中级别最高的，至于原因你会知道的。这是我最后的请求，saber，请保护好爱丽，直至圣杯的显现，请最终获得胜利，完成所有人托付给你的愿望。”
　　阿尔托莉雅闭上了眼睛，感到了身上背负全部人希望的重压，仿佛回到了那个拔剑的瞬间。
　　她到现在还记得，在当时，有个人问她：“哎呀哎呀。在握住那东西前，还是先仔细想想比较好，如果拔出了那东西，到最后你将不再是人类。”
　　这将会是受到诅咒的命运，对此，saber回答的非常平淡：“大家都笑着，我认为，这样就好。”
　　没错，saber拔出剑的原因并非是因为自己，而是因为他人。
　　是为了分裂的国家，是为了驱逐外敌，是为了战胜幻想种，是为了让生活在这片土地上的人笑着。
　　自己获得幸福这件事对于当时已经是老骑士继承人的她来说，是非常简单的。可她却放弃了，因为她想要的并非是自己的幸福，而是整个国家的幸福。
　　最终的背叛也好，她从未怨恨莫德雷德的背叛，反倒先怀疑起了自己。
　　是自己哪里做的不对吗？是因为我做的不够好吗？
　　自己没有资格称为王……这个念头蔓延开来。
　　所以，想要让圣杯重新选定一个王者，一个比自己更加适合作为王的人来作为不列颠的拯救者。这就是阿尔托莉雅的愿望，一个完全无关于自己的愿望，一个想要继续为这个国家奉献的愿望。
　　而现在，理想的王，继续以当年的口吻回答切嗣的话。
　　“我会的，切嗣。我会捧得圣杯，完成让大家都笑着的愿望。”
　　主持人：卫宫切嗣使用快速交谈。
　　主持人：D20+0=8+0=8（失败）
　　主持人：卫宫切嗣企图以圣杯为诱饵让骑士王阿尔托莉雅乖乖听话，骑士王的选择是怒斥其品性。高举高洁的骑士王对其采取了“不要跟我说话，滚！”的态度，卫宫切嗣大失败。
　　主持人：兰斯洛特申请使用快速交谈，间桐雁夜需要耗费一枚令咒。
　　主持人：间桐雁夜表示同意，耗费一枚令咒。
　　主持人：兰斯洛特使用快速交谈。
　　主持人：因为同为圆桌骑士的缘故，快速交谈的难度下降。兰斯洛特选择佩戴完美骑士的称号，兰斯洛特快速交谈的等级上升！
　　主持人：D20+6=8+6=14（成功）
　　主持人：在卫宫切嗣、兰斯洛特与间桐雁夜的劝说下，骑士王阿尔托莉雅终于愿意放下自我的荣耀，成就兰斯洛特与间桐雁夜的自我牺牲精神。


第63章 终战开幕
　　凛从睡梦当中起来，睁开眼所看到的是和睡眠中一样的黑暗。白天起凛就好似有一种直觉，尤其是黑瞳将韦伯带过来的时候，这种直觉到达了顶端。她觉得圣杯战争的终战已经越来越近，黑瞳的身影越来越远。凛知道自己是不合格的御主，她从未真正的为圣杯战争做过什么准备，甚至连.战场都很难上。
　　自从上次与lancer战斗的时候，她被那个疯女人抓住威胁的时候，黑瞳每次出战前就会将她抛下。
　　原因有很多，樱还在这里，总是要有人照顾她的，尤其是现在的樱甚至失去了作为人的喜怒哀乐，成为如同机械一般的玩偶。这般的樱如果一个人在这个冷冰冰的据点当中任谁也不会放心，所以就将她放在身边比较好。而且凛作为御主起到的作用也有限，黑瞳需求魔力的量压倒性的少，就算战斗的再怎么激烈，从凛这里吸收的魔力量也都可有可无。哪怕魔力挥霍完毕，只需要一个晚上就又是满状态。
　　这可以媲美魔术熔炉般的回魔能力，正是黑瞳的王牌之一。
　　夜幕再次降临了，对于统帅从者的人们来说，这是不可避免的战斗时间。
　　如杀意般凛冽的夜风从窗外吹来，凛有些不安。
　　她睁开眼睛向四周望去的时候，正好看到韦伯坐在椅子上，看向门口。
　　忽然间她惊醒了。
　　“黑瞳大人，你要走了？”
　　韦伯一怔，无奈的看向凛，在门口露出的缝隙当中，黑瞳正站在那里。
　　她要出征了，一如既往的决定不携带凛，就算是御从相互之间没有丝毫的芥蒂，但黑瞳也不喜欢凛会在这个关键时刻被人威胁结果成为了她的枷锁。樱也需要照顾，这个借口已经足够……但今晚似乎不同。
　　“你醒了。”黑瞳轻轻的说。
　　“韦伯可以照顾樱，我要和您一起去！”凛一脸坚毅。
　　“这很危险。”
　　“但如果要我在这里享受黑瞳大人的成果，我做不到。我想要与黑瞳大人一同奋战！”
　　黑瞳想要说些什么，可韦伯却阻止她。
　　交给我。韦伯对黑瞳说。
　　然后，韦伯转过头，认真的看着凛，一字一顿地说：
　　“别开玩笑了！”
　　这声怒吼甚至让凛有种震耳欲聋的感觉，整个冰冷的小屋当中回荡着韦伯的怒吼声，他明明那是那么弱气的外表，可真当他怒吼起来整个脸色都变得肃穆，他微微抬头，这瞬间他眼睛当中锐利视线就刺入了凛的心中。在白天他刚刚来的时候凛还记得他甚至连说一句话都要小心翼翼，可现在他却如同雄狮般发怒，眼中燃烧的火焰足以让凛胆怯。
　　凛从未知道韦伯居然也会发如此巨大的怒气，仿佛天神震怒。
　　“告诉我，连基本的分析都做不到的你，有什么资格跟在从者身边战斗？你甚至连自我保护的能力都没有，更别说在关键时刻使用令咒了。你的作用除了给从者提供一份制止从者魔力流失的阀门外，没有其他的任何作用！想想你今天都在做些什么吧？在我分析局势的时候，你除了没有大脑的一直支持外，还干过些什么？你什么都没干，你也没有能力干，因为你在魔术上是半吊子，在御主上更是半吊子！不，连半吊子都不如，根本就是不知所谓的闯入进来的捣乱者！”
　　凛被韦伯说的瞪大眼睛，眼睛当中因惊吓与恐惧流出泪珠，可她却倔强的望着韦伯，仿佛勇者面对魔王。
　　她一言不发，可手却捏的死死的。
　　韦伯的话如同刺刀般将她的骄傲与荣耀全部撕碎，她早都知道她对于黑瞳来说就是一个拖后腿的，可她却希望自己能够派上用场。令咒的使用方法她都铭记于心，她希望能够在关键时刻帮上忙，她虽然魔术不行，但自小天才的她自认为关于抓时机还是能够做得到的。
　　她需要的，仅仅是成长而已。
　　但这个成长的时间没有了。
　　“凛，你是优秀的魔术师，未来也一定比我更加优秀。至少在我在你的年龄的时候，还是个做着白日梦的白痴，而你已经成为了御主站在了这场你死我活的圣杯战争当中。所以你是优秀的，但这仅仅是以你年龄而说，如果是按照本届的御主标准来看，你是最差的，比我还差。”
　　韦伯的口吻依旧严厉，可声音却温柔下来：
　　“记住这个屈辱，然后向前奋进，这才是你要做的。而不是为了那不知所谓的自尊心非要去拖后腿。凛，虽然我与你接触的时间非常的少，可我还是能够看得出来你不符合这个年龄的成熟与稳重，如果是这样的你，就能够明白吧……你最好的支持并非是赶到现场让assassin分心，而是做到自己力所能及的一切，在远处感知assassin的状态，在关键时刻给予支援。”
　　“可、可如果不是在现场，我怎么知道给予怎样的支援呢。”
　　“如果不知道的话，就直接将选择权交给assassin，我相信比起你自己，你应该更加相信你的从者。所谓的御从同心，正是这个意思。”韦伯微笑，“现在，圣杯战争到了最后的关头，assassin正是需要你最大支持的时候，怎么能够不给予她最大的信心呢？相信assassin，她可是历届最强的assassin，耍着saber的剑术、有着archer的单独行动力、lancer的敏捷机动力、rider的驰骋能力、caster的召唤海魔、以及berserker的爆发力……她是最完美的从者，是最强的从者。你应当如此相信她，毋庸置疑。”
　　“我……我……”凛的泪珠在眼眶当中打转，可她却倔强的忍住了。
　　黑瞳走上前，摸了摸凛的头，然后抹开了凛的眼泪。
　　“我会取得胜利的。”黑瞳轻轻的对凛说。
　　“一定，一定啊！”
　　“嗯。”
　　“如果胜利了，一定要回来见我！”
　　“嗯。”
　　“完成愿望什么的，我不太明白，可如果是黑瞳大人的话，一定可以做到的！”
　　“嗯。”
　　凛终于忍不住，将泪水流了出来。
　　这是屈辱的眼泪，明明已经决定加入了这次的圣杯战争，可最终她却什么都干不了，全都是靠黑瞳一个人来做。甚至白天的战术布置她也没有起到任何作用。比起她这个御主，韦伯实在是优秀太多。同为半吊子魔术师，韦伯却在御主的资格上将凛甩开无数条街。这眼泪是为了祭奠天真的自己，也是为了以后再也不会出这种错误。
　　“我会成长的，一定会的。到时候，黑瞳大人……请一定……”
　　黑瞳忽然轻轻的捂住了她的嘴。
　　凛惊讶的看着黑瞳，黑瞳的眼角没有带笑，非常严肃：
　　“听清楚凛，我所追求的并非是圣杯，而是圣杯战争的胜利。圣杯不是什么好东西，所谓的圣杯战争从头到尾就是一场闹剧，而我要做的就是终结这次的闹剧。凛，我会终结圣杯战争，终结这个悲剧。而凛，一定不要去追求什么圣杯。相信你自己你是最棒的，不需要圣杯这种虚无缥缈的东西，你便可以获得一切。”
　　“……黑瞳大人……”
　　“啊，这么说来，您可能会对未来感到迷茫。该说是巧合还是命运呢，韦伯，这个男人会帮助你的。”黑瞳忽然转换话题。
　　“诶？我吗！？”韦伯吓了一跳。
　　“刚刚可是很有为人师表的感觉，真是惊艳到我了，韦伯。”黑瞳微笑，“你会将凛教育的很好的，我相信你。哦，还有樱，如果是你的话会有这个能力去解决吧。那么，这一切就都拜托给你了。”
　　“诶？诶诶？等等，我们不是萍水相逢吗？不是度过完这次圣杯战争就各走各的道路吗？为什么我要去管这两个小鬼头啊！”
　　韦伯发着牢骚，可很快他住嘴。
　　因为黑瞳笑眯眯的看着他，那笑容他太熟悉了，在那天的空战当中，她就是带着这般锋利的宛如刀刃般的微笑看着伊斯坎达尔的，她的笑容如同她手中的刀，同样的致命，同样的锋锐，同样的令人不寒而栗。
　　韦伯，怂了。
　　他举起手，“好好好，我明白了我明白了，这两人都是优秀的魔术师苗子，就算是白痴如我，只要能够教会她们理论知识，她们自己对自己魔术属性的开发的道路就会畅通吧。天才的学生对老师来说是一种折磨与荣耀，我想，我只能选择接受。”
　　别无他法。韦伯苦笑。
　　黑瞳满意的点头。
　　这里面让韦伯同意的原因肯定有其他方面，可黑瞳却知道至少从这一点上来看，韦伯是不会骗她的。这个注重承诺的男人虽然口中说着抱怨的话，可真的到让他发力的时刻，他绝对不会吝啬自己的力量。正如同在伊斯坎达尔对话当中他所说的承诺一般，只要是他答应的，哪怕是否定自我的自尊，也要想尽办法的去办到。
　　韦伯就是有这般的魅力，闪耀的让人心怀惭愧。
　　“就是这样，凛，好好睡觉，明天一早，一切都会结束。”
　　“那我明天能够看到黑瞳大人吗？”
　　“能的，我会给你一个微笑。”
　　“那我会对您说‘欢迎回来’。”
　　黑瞳笑了，只有这个时候她才会笑的如此温柔，在这冰冷的圣杯战争当中，她遇到了唯一可以为她带来幸运与勇气的御主。她对此感到欣喜若狂，如果不是凛带来的影响，很难想象她能够走到这一步。有些时候真是很奇妙，她明明可以做的更加阴险，可就是因为一个人的一句话，一个人的一个行为就可以带来翻天覆地的改变。
　　古人常说的一念神一念魔，那黑瞳一定是在这摇摆不定的即将坠落成魔的时候，被这小小的御主拉住了。
　　黑瞳最后摸了摸凛的头，然后走出了门。
　　韦伯自觉的跟上。
　　“你真的有把握吗？”韦伯问。
　　“已经到了这个时候，就算没有把握也要上。计策是为了翻转胜负的，可最终还是要看执行人的发挥。”黑瞳说。
　　韦伯有些不安的皱眉。
　　“可这，实在太巧了。”
　　韦伯向天边望去，在天边的一角，狼烟升起。
　　那是魔力的闪光，在普通人的眼中大概是谁无聊在这个夜晚放一个烟花，可只有魔术师才能够感受到里面的魔力气息，那烟花所绽放的也不是无意义的璀璨花朵，而是一个个的符号。色彩不同高的光，代表的意义也不同。
　　那是……
　　“有人邀战，而且是激烈的，带有强烈的侮辱性的邀战。”韦伯苦笑，“其他人姑且不论，如果是那个金光闪闪的王者，一定会去。而只要他去，您为了能够切实的杀死他也会去，既然您都去了，为了防止其他人被莫名其妙的被阴，也一定都会去……这是一场最终的大混战，今晚圣杯战争大概就会结束了。”
　　“这很好，我已经腻了。”黑瞳说。
　　“已经到了最终阶段，虽然我早有所料，可也太着急了。”韦伯皱眉，“不该有人会如此大胆，圣杯战争到了现在，更是应该小心谨慎一些才对。这样堂而皇之放这般的信号，只有一种可能性……放信号的这组御从有着绝对的信心，不管来者是谁都能够斩于马下。”
　　“很好，真是看不起人。”
　　“如果是单纯的看不起人还好，怕就怕在这并非看不起人，而是其他的阴谋。”韦伯丝毫没有放松眉头，“我有不详的预感，assassin，您可算是历届最强的暗杀阶，有哪位御主敢无视您而进行决战呢？我想这是不存在的才对……一定有哪里我没有想到的。”
　　“如果万事都要去想清楚那也太痛苦了。”黑瞳露出如同刀锋般锋锐的笑容，“现在，已经不需要暗杀与阴谋了，只剩下堂堂战争！韦伯，照顾好凛与樱，这次的圣杯战争，我会亲手终结它！”
　　黑瞳不理会韦伯，正准备起身去狼烟所在地。
　　就在这时，韦伯忽然惊醒。
　　“等等！我想到了！”
　　“……什么？”
　　“凛是您御主的事情，您还跟谁说过吗？”
　　黑瞳稍稍皱眉，第一个想到的就是远坂时臣。当时是凛主动带着黑瞳上门的，而凛还和他大吵一架。接下来想到的是间桐脏砚，那个老头倒是没有和凛吵，反而非常识相的将樱交了出来，不过如果要耍什么阴谋诡计，再没有人比这个老头更擅长的了。最后，黑瞳想到的是。
　　“卫宫，切嗣！”
　　对了，这个人也知道！那天在与lancer决战的时候，他以强大的推理能力察觉到了黑瞳已经换了御主，他也知道这件事！
　　远坂时臣这个人虽然迂腐，可他确实是为了家族的传承而费尽心力，就算耍阴谋所针对也应该是黑瞳而不是凛，因为在他的眼中凛的评价非常的高，在这次的圣杯战争当中其执行力更加受到了远坂时臣的肯定。他只会更加用心的培养凛，而不是去害她。当然，这一切的前提就是他没有绝对把握利用圣杯通往根源……如果家族的使命完成，他大概也不会对凛有任何颜色了。
　　间桐脏砚也是有可能的，但原本脏砚就没有打算参加这次的圣杯战争，他原本就是将希望放到下一届，他所在乎的一直都是资深的事情，为了这次的圣杯战争而将自己的把柄落在黑瞳的手中，令黑瞳暴怒结果上天入地的追杀他，这太不值得。他不应该来耍什么阴谋，在黑瞳的眼中，他就是一个跳梁小丑，只要威胁一下他甚至连跳的胆量都会消失。
　　那么，最后的结论就是……魔术师杀手，卫宫切嗣。
　　如果是他的话，有着充足的理由与行动力，他已经不止一次的暴露在黑瞳的眼前也要进行暗杀行动，他是将暗杀信条完全奉为真理的男人，很难相信他会做出什么堂堂正正的事情。黑瞳不止一次的认识到这个男人的行动力，他就是有这个本事。
　　如果在黑瞳外出的时候，他杀到眼前了呢？
　　“看来您已经有所察觉了。”
　　韦伯一直盯着黑瞳看，看到黑瞳皱起了眉头就知道事情有了进展。
　　“一个将暗杀御主当做信条的男人，非常难缠。”黑瞳说。
　　“如果您一直在保护我们，那他一定也没有下手的机会吧。可如果您走了呢？……虽然还有其他各种各样的疑问，比如说这个狼烟是否是他点燃的？如果是的话如何，如果不是的又如何。不过时间紧迫，我们也没有时间去分析这么多。按照计划，您必须要去找berserker决斗才行，为了防止archer抢先，您必须要以最快速度赶赴现场。”
　　已经没有时间分析了，所以就直接说最快的打算吧。韦伯如此说道。
　　“卫宫切嗣确实是以我们为目标，他已经做好了充足的准备，而我们仅仅是两只幼女与一个半吊子魔术师，战斗手法没有，侦查手段接近无。我们要怎么自保？”韦伯问。
　　这正是体现军师的价值的时候，但韦伯却将问题抛给了黑瞳。
　　道理很简单，黑瞳也明白这个道理。
　　因为韦伯，确实已经束手无策了。
　　他还不是那个算无遗漏的男人，他也会有办不到的事情，而现在就是如此。如果是在未来，相信他也是有所办法的吧，可现在他还太稚嫩。
　　黑瞳深深的叹气，然后猛地抽出八房。
　　“如果按照计划，那就不能保护你们。如果保护你们，就有可能让情况变得糟糕。原来如此，如果这真的是卫宫切嗣那个男人洞悉了我们的计划而做出的针对性措施，那也只能承认他的可怕了……可惜的是，他的情报还是有些少了。”
　　黑瞳反手握着八房，将其刺入土地当中。
　　死者行军・八房！
　　“这该说是宿命的对决吗？我就给你留下一个大礼吧……卫宫切嗣！”
　　在冥土之中，有个声音呼应了八房的召唤。
　　其名为：
　　言峰绮礼！
　　从土地当中爬出了一个男人，有着神父装扮，脸色宛如死人般苍白。这个男人双眼无神，老老实实的站了起来。韦伯有一瞬间退后一步，这个男人身上所散发的不详气息令他感到了颤抖。
　　“虽然要暂用我一部分的魔力，可只有一个晚上的话，我还是能够坚持的。”黑瞳说。
　　“这是您的宝具吗？”
　　“啊。召唤海魔也是靠这个……不过那个东西我要带去最终战场，所以不能留给你。当然的，如果卫宫切嗣真的来了，这个尸人偶也能够阻止他。虽说已经死去，可他的战斗意识与判断力却不会消失。他会保证你们的安全的。”
　　韦伯听闻此言，反而皱起了眉头。
　　“也就是说，如果战斗到激烈处，您为了能够用出全力，也是有可能收回他的吗？毕竟，他光是存在就占有您一部分的魔力量，分散了您的精力。”
　　黑瞳忽然无言，“无法否认。”
　　“如果这样的话，就需要加一道保险了。”韦伯说，“我忽然想到了，远坂凛的家族，远坂时臣是她的父亲？”
　　“是的。”
　　“有办法联系他吗？”
　　黑瞳没有说话，只是突然觉得韦伯这个人真的非常可怕。现在的他仅仅只不过是还未成长起来的而已，但他却能够如此冷静的利用好能够利用的一切，将所有的事情办的完美无缺。作为同伴来说确实是最棒的，可如果一旦成为敌人，那就是决定性的恐怖，甚至你连你怎么死的都不知道。
　　“怎么了，assassin？”
　　“不，没什么。”黑瞳呼出一口气，“如果说要联系的话……我记得在石屋当中，有言峰绮礼留有的宝石设备，可以联系远坂时臣。”
　　韦伯吃了一惊，“等等，言峰绮礼与远坂时臣是盟友？原本就是？”
　　“是的，言峰绮礼是作为远坂时臣的支持者而参加这次圣杯战争的，也就是说，他本人对圣杯没有需求，是为了让远坂时臣获得圣杯的协助者。这与我的目的相悖，所以我杀了他。”
　　事实肯定更加复杂，可为了吓唬韦伯，黑瞳故意说得轻描淡写。
　　韦伯的冷汗直接流下。
　　“您、您还真可怕。”
　　“我们彼此彼此。”黑瞳嘴角勾起愉悦的笑容，趁着他还没有成长起来，能够吓唬这一直侃侃而谈的男孩让她感到了乐趣。
　　“那，那就这样吧。”韦伯深深呼吸，压下心悸，“您有您的战场，我也有我的战场。我向您保证，我会保证这远坂凛与远坂樱的安全。而您，请毫无顾忌的去战斗吧！去捧得圣杯吧！……不，是去终结圣杯战争吧！”
　　虽然不知道圣杯到底发生了什么事情，他也非常想要知道，可他知道现在已经没有时间去问了。
　　结局的帷幕已经拉开，而他，原本可以逃脱的他却强迫自己迈了进来。
　　“祝武运昌盛。”韦伯说。
　　“你也是。”黑瞳说。
　　最后，这两个人分开行动。
　　一同踏入，最终战场。
　　主持人：没有最阴，只有更阴。卫宫切嗣与韦伯棋逢对手，相互阴。只有到了这个时刻，圣杯战争终于抛弃了荣耀，只剩下赤裸裸的争夺。你意识到了这一切，并选择接受。现在，你将踏入最终战场，为了未来，为了圣杯，为了……将这一切划下句号。
　　主持人：直觉鉴定：D20+10=20+10=30（大成功）
　　主持人：你强烈的感受到战斗的气息，因为强烈的预感，你甚至能够感受到你的敌人。
　　主持人：你的敌人是……berserker。
　　主持人：最终战，开启。


第64章 计划不可靠，万事全靠莽！
　　大概是黑瞳的速度最快的原因，她是确实地赶在了所有人前面到达了柳洞寺，她抬头仰望，魔术狼烟还没有灭，长长的阶梯上没有丝毫的人烟，只有森林当中轻轻的虫鸣声。安静的令人感到不寒而栗。
　　她犹豫了一下，选择进入气息遮断状态走上阶梯，她潜行在暗影当中，迈入阶梯上。
　　大概是因为做好了充足的准备，这附近所有的人都已经被遣散了。其实很少人知道柳洞寺在冬木市还是非常受到欢迎的，因为这里算是古董式的建筑，在冬木市当中占有非常重要的地位。如果来冬木市旅游那柳洞寺一定是不容错过的名胜，当然，前提是没有遇到魔术战争。
　　黑瞳很明显的感到了悸动，强烈的战意正从柳洞寺的深处释放。
　　在明镜止水的状态下，黑瞳可以感知到近乎一切陷阱，但意外的是，没有。
　　明明是占有绝对的地利，但柳洞寺的阶梯上没有任何设置的陷阱，如果是卫宫切嗣这个男人的话，很容易可以想象到他一定会设下令人感到厌烦的陷阱，如果是其他御主，也至少会设下一些简单的魔术结界用来感知。如果是优秀的魔术师，那甚至可以在这片大灵地当中改造成临时的魔术殿堂，增加自己的胜率。
　　可没有，什么都没有。
　　一共数百个阶梯，光是走过这一段路程就足以让一般人叫累，等到黑瞳走完阶梯的时候，发现了狼烟的所在地。
　　柳洞寺的大门敞开着，在大门内部的中央，有一团火焰在燃烧。
　　那就是狼烟吗？就在黑瞳如此想的时候。
　　火灭了。
　　黑瞳吃了一惊，可很快她意识到她被发现了。
　　这是为了迎接挑战者而设定的魔术结界，因为完全无害甚至融入到了自然气息当中，所以黑瞳没有感知到。不，应该说就算感知到了，以黑瞳的魔术经验来看也和没有感知一样吧。因为处在战争阶段，她对于敌意的感知已经达到完美，可对于其他方面的感知甚至连初级魔术师都不如。
　　这是我的失误，黑瞳深深叹气。
　　于是，她干脆的解开气息遮断，越过了柳洞寺的大门，进入了这最终决战之地。
　　狼烟灭掉，可守擂人却不在。
　　冲天的战意，在更深处。
　　黑瞳进入柳洞寺的大门，直对方向就是柳洞寺的寺院主体，她扫了一眼广场，这里依然不存在任何性质的陷阱。不排除也有其他关于气息隐藏的魔术结界，但这对拥有直觉与明镜止水的黑瞳来说不可能起到作用。这里没有任何埋伏，黑瞳确信这一点，然后跟随着直觉，走入了寺院当中。
　　“……”
　　然后，她终于见到了发起狼烟的人。
　　在寺院内有一尊大佛端坐在最深处，大佛被镀上了金色，表情似喜似怒。这尊佛一只手捏着莲花，一只手平放，足有十米高的大佛近乎顶到了天花板。寺院内没有开灯，可今晚明亮的月光却透过窗户照射到大佛上，显得阴森当中带着金碧辉煌。
　　在大佛的一旁，有个人坐在那里。
　　她穿着蓝色的连衣礼装，裙摆直达小腿，边角有着白色的装饰花。在礼服上又套了一层银色的轻凯，手上套着银色的拢手，毋庸置疑，全部都是由金属所制造。她的脚下穿着银灰色的铁靴，放在木质的地板上给人一种强烈的压制感。金色的秀发被盘起来，露出白皙的脖颈，碧色的眼睛呈现半眯状态，正将目光投射到门外。
　　骑士王，阿尔托莉雅。
　　她就坐在大佛旁，手中撑着一把不可视之剑，朦胧的透过折射的风王结界，呈现出一抹奇异的光彩。
　　怎么会是她？
　　黑瞳下意识拒绝相信这是阿尔托莉雅发出的狼烟，不，这并非是说阿尔托莉雅不会主动引战。如果是那个骑士王想要以最快速度结束圣杯战争那主动引战也是有可能的，可就算是引战，也不应该如此的堂堂正正……首先，她的御主卫宫切嗣就不可能不设下任何的陷阱。
　　在这一路上除了那毫无伤害能够感知结界外，任何关于攻击性的魔术陷阱都不存在，如果是其他御主，黑瞳也会相信这毕竟是带有荣耀的最终决战那么就有可能要来一场堂堂正正的比试吧。可如果是卫宫切嗣这个男人就不存在这个问题，这个男人会不择手段的将一切能够利用的全部利用起来，决不允许有失败的可能性。
　　无论何等的卑鄙也好，卫宫切嗣就是如此的做。
　　但这一路上没有任何陷阱，这不是卫宫切嗣的风格！
　　黑瞳意识到她一定有没有想到的事情，下意识的想要撤退。
　　可就在这个时候，阿尔托莉雅的眼睛猛地睁开。
　　那双碧色的眼睛宛如摄人心扉的魔眼，笔直的看向了门口的黑瞳，那双眼不带有丝毫的感情，比起骑士王，更近似于冷酷的狮子王。那是天神俯视凡人的眼，仿佛魔王冷漠的望着世间百态，轻蔑而又冷漠。
　　那不该是阿尔托莉雅这般遵循荣耀，高举骑士道的女人所拥有的眼睛。
　　“第一个。”她轻轻的说。
　　声音低沉的好似野兽。
　　被发现了？！
　　等到黑瞳意识到这点的时候，已经晚了。
　　骑士王缓缓站起，不可视之剑被覆盖着银灰色的拢手紧握住，月光透过寺院的窗户照射到她的身上，仿佛给她披上了一层银灰色的披风。
　　就在骑士王做出以上动作的时候，黑瞳已经退出了门外。
　　可在下瞬间，骑士王便开始了狂暴的冲锋。
　　无需言语。
　　战斗在一瞬间展开。
　　不允许逃逸，不允许躲避，剩下的只有你死我活的战斗。
　　骑士王在踏步的同时高高跃起，她手中的不可视之剑挥动时在月光的照射下扭曲成一道惊人的弧线，黑瞳根本就不敢以背后对着骑士王，因为这个时候的骑士王已经忘却了所谓的荣耀与身份，她成为了单纯渴望战斗的野兽！她撞破了门扉，整个寺院大门被她直接撞的粉碎，强大的魔力冲击卷起了风暴，碎裂的碎片扩散到周围。
　　黑瞳没有拔刀，而是连同刀鞘一起做出格挡的姿势。
　　可在下一刻，这姿势就被破除。
　　不可视之剑撞到了刀鞘上，如海浪般磅礴的巨力顺着刀鞘震动传导给了手，接着是小臂、大臂、肩膀、胸口，甚至是黑瞳整个人！强烈的魔力冲击完全被黑瞳吸收，她的脚下崩碎了无数的地板，呈现龟裂状的地板仅仅坚持了不到半秒就全部碎裂，魔力冲击混合着物理性的风暴向外扩散，像是冲击波般四处扫射。
　　“唔……”
　　黑瞳整个人都被击飞，在空中她竭力翻滚卸除力道，她双脚落地的时候还未完全化解力道，这使得在她不得不用刀鞘直接刺入地板减少摩擦力，可就算如此她也退后了至少三米。
　　如野兽般的裂痕划开了柳洞寺广场的地板，现在，终战在双方无需任何对话的基础上，开始了。
　　骑士王没有丝毫停滞，在黑瞳还未站稳时再次袭来。
　　她的不可视之剑如狂风般挥舞，卷起的魔力波动轻而易举的卷起了柳洞寺广场的建筑，在地板上刻上无数的裂痕，她周身缠绕着惊人的魔力，多余的魔力成为了她的护甲，强烈的魔力也同时引发了物理现象，升腾起的魔力风暴给予骑士王强大的防护力的同时也给予她惊人的攻击性，她缠绕着风暴前进，正如同字面意义上的风暴之王。
　　这个时候的她到底该不该称呼为骑士王呢？还是说是……Saber・Alter呢？
　　“喝啊！”
　　再次挥砍。
　　不可视之剑砸到地上，狂暴的魔力形成了一道延长数十米的暴力魔剑，黑瞳在翻身躲开的同时向后看去，在她的身后正好是柳洞寺的大门，那高大的大门被延长数十米的魔力剑直接轰碎，轰鸣声带着无上的暴虐。
　　黑瞳在躲避的途中反手拔出八房。
　　她最想面对的敌人是berserker，可显然现在的骑士王是不会给她说话的机会的。
　　果然，就算计划出色，可变化却无处不在。
　　已经到了这个份上，黑瞳只能迎难而上，她高举八房，毫不迟疑的冲上。
　　与此同时。
　　在郊区后上当中，切嗣带着雁夜静悄悄的摸到这里来。
　　说是意外也该是意外，发现这里的原因非常的简单，原本切嗣就怀疑琦礼这个人，在参加圣杯战争前琦礼是教会的人，正是因为被选择成为了令咒的持有者，所以为了参加这次的圣杯战争，琦礼特别暂时的辞退了神父的职责。他成为了一名魔术师，与其师傅远坂时臣开始学习魔术知识。
　　如果是传统魔术师是可以理解的，身为弟子的同时遇到了更有利于自己追逐根源的捷径就会毫不犹豫的抛弃恩师，甚至将恩师置于死地。可切嗣不是传统的魔术师，他是一个利益至上的人。他仔细研究了琦礼的生平，认定他不可能如此简单的就成为一名传统魔术师，因此对教会的监视一直没有停止。
　　然后在意外的情况的时候，他的使魔发现了离教会很近的这个小小据点。
　　韦伯有一点说对了，在擅长使魔侦查的魔术师眼中，就算隐藏的再隐蔽的据点也没有用。在韦伯眼中唯一有可能使用这种手法的御主在本届当中也只有他的老师肯尼斯可能，可他却没有想到卫宫切嗣也是擅长此道者。甚至为了防止会有敏感的人通过视线观测来发现受到监控的事实，他的使魔全都是无意识的漂流物，仅仅是提着监控器随意的跑动而已。
　　正因为如此，经验尚浅的黑瞳才没有放在眼中。在黑瞳的意识当中，可能这使魔就和普通的猫狗没有区别吧。
　　黑瞳曾经带着的那个小女孩极有可能是黑瞳的新的御主，那次清晨黑瞳保护凛的姿态不似作假。
　　就算如此，谨慎的切嗣还是决定将琦礼作为假想体。
　　与正常情况不一样，那一次的遭遇战可以说切嗣什么准备都没有就上场了，他甚至连资料都是看的表面资料，他没有实际去接触过琦礼这个人，更遑论琦礼真正擅长的了。在资料上他确实曾经看到过有人轻飘飘的评价琦礼擅长投掷黑键与擅长八极拳，写资料的人评价不可谓不中肯，可这个写资料的人大概自己也不知道琦礼那身所谓“擅长”本领到底到达了何等的地步。
　　写资料的人不知道，读资料的人也不知道，所以当琦礼出现在切嗣面前的时候，其实切嗣还想着是不是要试试这个人的身手。
　　然后他被摁在地上打了一顿，如果不是他及时召唤出阿尔托莉雅撤退，估计他已经被激动的琦礼给杀了。
　　这次不同，他带着全副武装，深黑的大衣内层藏着各种各样的弹药，背后别着一把已经组装完毕的狙击枪，怀中藏着微冲，超过六把的手枪别在腰带上。另外还有必杀的线膛枪，里面装着迄今为止所剩下全部的起源弹。
　　虽然今晚的月光非常充足，就算是在森林当中也能够看清。可他还是带上了夜视镜，包括大衣在内，所有的衣物全部被换成了吸收冲击力的材料。以现代这个社会的条件，就算是以切嗣的能量也无法做到轻便与实用性并存。换言之这身装备非常的沉重，实在不适合切嗣的暗杀者手法。
　　可他还是如此选择，因为他拥有能够自我加速的手段。
　　固有时制御。
　　这就是他的王牌，这是卫宫家代代探索关于时间操作的魔术，成功积累在切嗣背上的魔术刻印里。将特定空间的内层从外界的时间流动之中分离出来，随意操作的时间操作是固有结界的一种。但是这种魔道所消耗的魔力甚巨，事前准备与仪式十分繁杂，是一种以施展大魔术为前提所设计的术式。
　　切嗣为了有效应用到战斗中，将结界所影响的规模缩小到体内，干涉的时间在数秒之内。借以此将“世界的调整”对固有结界的干涉降到最低程度，使之成为能够在战场上实用的魔术。那就是固有时制御。
　　如果是靠这一绝技，反应速度与敏捷度就不需要去特别的在意。反而要实现正面作战时的火力就成为了缺点。
　　当然，这般违背常识的时间操作也会给魔术师本人带来相当的负面作用，平时如果不到万不得已，切嗣也不会频繁的使用。可既然已经是最终决战那就无所谓了，哪怕是失去了这条性命，切嗣也做好准备。
　　“……”
　　在进入后山的时候，切嗣与雁夜分开了。
　　并非是因为不信任雁夜，而是因为雁夜对潜伏实在差到极致，他是将雁夜作为诱饵抛出去的。一段时间内他都是口中说着分开行动去找据点，其实就是跟在雁夜的身后看看这个已经残废的男人会不会中什么陷阱，然后由他来进行一击必杀。
　　可，他失算了。
　　这一路上，没有任何的陷阱。
　　雁夜如同无头苍蝇一般在这里乱撞，想要吸引敌人的注意力。可偏偏就是没有任何人来找他。
　　察觉到不一般的切嗣，偷偷摸摸的潜行离开了雁夜，上了后山开始寻找。
　　什么啊，非常简单的就发现了，所谓的据点。
　　那是一个简单的由石头堆起来的房子，可以看得出来这个房屋非常的简洁，让人怀疑只要有材料就是一个人都可以在短时间内制作出来一个的程度。在房屋周围还散落着一些没有用完的石灰与砖头，从这点来判断这说不定真的是一个人完成的工程。想来也是，如果是那个琦礼的话，所谓的据点真的非常有可能是独自一个人完成的。
　　之所以认为这废弃一般的房屋确信是所谓的据点，原因非常简单。
　　在房屋的屋顶上，有一个人低着头坐在那里。
　　他穿着黑色的神父衣袍，盘坐在屋顶上，低着头，因为是夜视镜的原因切嗣看不清他到底是什么表情，只能看得出来他非常的放松，有种已经睡着的感觉。他的双手非常没有力量的放松着，拳头也没有捏起来，那副模样与其说是在等待来临的人，不如说是单纯的放松心情在悠闲着而已。
　　“轻松过头了吧，言峰绮礼。”
　　切嗣在内心深处窃笑。
　　目标太明显了。
　　虽然现在也有些在意那天黑瞳所竭力要保护的小女孩到底是谁，又和她有什么关系。可既然正主已经找到，那一切都没有关系了。切嗣从背后取下来狙击枪，利用树丛来掩护自己，甚至为了防止意外他将瞄准镜都取了下来，如果在关键时刻瞄准镜的镜头在这个方向正好反射了月光让琦礼察觉到这必杀一击，那切嗣就真的太失败了。
　　这个位置，这个距离，他太熟悉了，不可能有失败。
　　他缓缓的呼吸，将枪口对准在屋顶上盘坐着的琦礼。
　　然后，开枪。
　　砰！
　　声音非常小，切嗣专门装了消音器。可就算是装了消音器，在安静的丛林当中这个声音也足以引起人的注意。
　　在切嗣的视野当中，呈现悠闲状态的琦礼猛地抬头。
　　他察觉到了！哪怕是再细微的声音，在代行者的耳中也清晰的如同雷霆。
　　可是太晚了。
　　就在他抬头的瞬间，他的头被轰飞了。
　　狙击子弹巨大的冲击力直接冲入了他的大脑，爆裂的子弹贯穿了他脑袋的同时还携带着突破音障的风锥，人的脑袋不可能抵抗突破物理限制的风锥，他整个人因为巨大的冲击力而向后飞去，他的头颅在半空中就碎成一片血肉模糊的残渣。
　　一样是为了防止意外，切嗣所选择瞄准的地方不是更好命中的身体，而是头颅。就算再怎么诡异的治疗魔术、亦或者防御魔术，头部都是弱点。头部被轰碎了一切的魔术都无法用出，这既是所谓的一击必杀！
　　切嗣露出了微笑。
　　“结束了。”
　　简单的让人想要发笑，明明是那么出名的代行者，可在现代武器的威胁下依然脆弱的宛如雏鸟。肌肉发达也比不上子弹的碰撞，那种能够手劈子弹的怪物从者才是卫宫切嗣的天敌。在著名的魔术师杀手眼中，只要不是从者，所谓的人类就是如此的脆弱。
　　他扔下狙击枪，以防万一手中拿着微冲，接近据点。
　　琦礼从房屋中跌下，整个人趴在地上一动不动。
　　悲哀的神父，切嗣怜悯的看了他一眼，就准备去冲击据点的门。
　　就在这一瞬间。
　　如果不是天性的谨慎，那切嗣一定会中招吧。
　　可正因为深深的明白越是接近胜利就越不能放松的至理名言，所以切嗣一直处在注意力高度集中的情况下，他才能察觉到这一点。虽说整个据点是石头制造的，可大门却是木质。以这个房屋的体积，对准房屋门直接一梭子子弹绝对能够将房屋内的所有东西全部灭绝。不管这房屋里面有任何陷阱、亦或者等待着他的人都没用。
　　切嗣就准备这样干，他不会去开门，他要在门外就解决一切。
　　可。
　　一发黑键让他的行为完全中止。
　　“什……”
　　注意力高度集中的切嗣是能够发现的。
　　就在切嗣接近房屋的瞬间。
　　那个失去了头颅，琦礼原本的“尸体”活动了。
　　他并没有站起来，反而在等着切嗣到达了最佳的投掷距离，这才行动。他的手指夹缝当中夹着黑键，原本那仅仅是剑柄，可在切嗣接近的时候却突兀的成长为了魔力之剑，琦礼在以失去头颅完全不知道如何感知外界的状态下准确的抓住了切嗣的动作，以极其惊人的动作将其投射。
　　锵！
　　关键时刻，切嗣以微冲作为抵挡撞飞了这突如其来的攻击，可他还是被冲击力撞到后退两步。
　　然后，他看见了。
　　失去了头颅的“琦礼”，缓缓的从地上爬了起来。
　　无头的神父手指夹缝当中伸出黑色的剑柄，剑柄处冒出黑色的利刃。
　　等你好久了，卫宫切嗣。
　　失去了人类身份的神父，向切嗣诉说着。
　　来吧，我们还未结束的战斗！
　　锵！锵！锵！
　　如同野兽露出了扣爪，所有的黑键在同一时刻完成了魔力刃的重塑。
　　主持人：你受到了狼烟的吸引，走到了柳洞寺的深处，就在那里，非常有王者气势的阿尔托莉雅正坐在佛像底下。她拄着不可视之剑，身披着月光，半眯着眼睛等待着挑战者。而你，则在一无所知的情况下撞到了她的擂台上。这与计划不符，你的对手不该是她，你想撤退去重新找berserker的麻烦，可阿尔托莉雅却以狂暴的攻击制止了你。现在，你只能放弃计划，靠着莽来通关。
　　主持人：直觉鉴定D20+10=6+10=16（成功）
　　主持人：你的直觉告诉你，这个阿尔托莉雅不对劲。
　　主持人：你的盟友远坂时臣接到了韦伯的通知，正仿佛疯魔般向你的据点赶来，并且在心中不断MMP着搞偷袭的卫宫切嗣。
　　作者留言：
　　主持人：各位论外大佬们，中秋快乐~！
　　PS：作者的话：直接写卡文了，外加合理的推动剧情，推倒重写了两遍，删了好几回！至今删了一万字了，今天的更新不得已之下稍微晚了一些。QAQ，求安慰。


第65章 全世界都在针对我！
　　“哦，开始了吗？”
　　黄金王者在空中，遥望着英灵们在柳洞寺的战斗。
　　在离柳洞寺五百米的高度，英雄王乘坐着以黄金与祖母绿宝石形成的光辉之舟。
　　王之财宝在最初的英雄，曾经得到全世界所有宝藏的吉尔伽美什的宝库中，藏有后世的各种传说、神话故事里传颂的宝物的原形。无论是何等诡异的宝具，只要是宝具，那么王之财宝当中必然会存有。这里蕴藏着历史上、现代的、甚至是未来的一切宝具。
　　现在让他飘浮在空中的黄金船，也是那些神之秘宝中的一件。
　　这正是由巴比伦流传到印度，并在《罗摩衍那》、《摩诃婆罗多》两大叙事诗中记载的叫做维摩那（Vimana）的飞行工具。
　　在黑瞳与伊斯坎达尔战斗的时候，为了能够占有最好的观众席，吉尔伽美什也拿出了这件宝具，他之所以能够全程跟上黑瞳与伊斯坎达尔在冬木市高空之中的高机动力战场，也是靠着这个飞行器。现在，他再次拿出了这个飞行器，同样占据了最好的观众席。
　　原本按照韦伯对吉尔伽美什的性格分析，他为了阻止与接下来与黑瞳一对一的对决意外的产生，应该立刻去找另一方的英灵将其消灭才对。可韦伯却错了。
　　如果黑瞳的对手是berserker，那还算看得上阿尔托莉雅的吉尔伽美什，大概确实会去找阿尔托莉雅进行决斗吧。
　　但如果黑瞳找上的阿尔托莉雅，那这一切都变了。
　　因为吉尔伽美什从头到尾都没有看得起这头只懂得疯狂破坏的狂犬。在吉尔伽美什的眼中，狂犬终究是狂犬，不足为虑。因此看到黑瞳与阿尔托莉雅大打出手的现在，吉尔伽美什干脆的实行了彻底的坐山观虎斗。
　　不，连这个都不是，这是单纯的，看一场值得让他笑一笑的小丑剧罢了。
　　“将忠诚贯彻到底却在最后被恩人背叛的暗杀者，以及，至今还未从梦中醒来的小姑娘。哈哈，这真是绝配啊。”
　　王者忍不住笑了出来，更加用心的看着这场小丑剧。
　　完全忽视了狂犬存在的王者，邪恶的笑了。
　　“让我好好的开心了一场呢，杂种们。”
　　――
　　刀术流派・黑瞳流牙流・犬齿撕裂！
　　锵、锵、锵！
　　连续三下，连续三个重击。
　　在第三下对拼的时候，黑瞳终于忍不住后退一步，就这一步被骑士王抓住机会，她的不可视之剑高高举起，猛然下劈，依然没有丝毫的技术含量，依然是以力压人，依然是逼着黑瞳格挡。因为过于浓郁的魔力缠绕，本应是被风王结界包裹以至于折射了所有光线显得不可视的剑身开始显现出一抹别样的色彩，扭曲而又冷漠。
　　锵！
　　刀与剑再次交错。
　　刀术流派技能栏当中的刀术技能犬齿撕裂，这是在刀术当中也属于异常的一种。说是刀术，不如说是一种状态。在练习刀术的过程中，凡是高手都会进入一种类似于冥想的状态，这种状态下的刀术高手在想象的同时就能够凭借自然的体态挥出刀，这时的刀所斩的并非是敌人，而是自己的想象。凭借无念无想的一斩，天下万物皆可斩杀。
　　犬齿撕裂更是其中的佼佼者，这并非是如同一般刀术是凭借短时间的爆发，而是要维持在长时间的冥想当中，这个时候的黑瞳其实已经不算正常的人类，而是将自己想象成某种吞天噬地的魔兽。她手中的刀也并非是刀具，而是猛犬的牙齿。狂暴的魔力将会贯穿黑瞳的血脉与肌肉，从皮肤当中冒出的黑雾并非是其他，正是魔兽的狂念。
　　是暴虐，是恐怖，是杀戮！
　　因此黑瞳只要还处在这个状态下，她的所有基础参数都会呈现几何倍数的提高，这个时候的她甚至可以与狂战士在白刃战当中相互攻防不落下风，更因为她还有拥有狂战士所没有的技术，她的白刃战水准当属于最高级别。
　　就算是迪卢木多面对这一状态下的黑瞳也因此被斩的千疮百孔。如果不是有个女人在关键时刻扶了他一把，后面的黑瞳根本就不需要海天一线，光是犬齿撕裂就足够将迪卢木多直接咬死。
　　但，异常来了。
　　就算用出了犬齿撕裂，可面前的骑士王还是依然面不改色的与黑瞳证明硬碰硬。
　　千百次的刀剑交错，力量与力量、技术与技术、迅捷与迅捷。
　　同样的身体素质，同样的使用武器的技术，同样狂暴的攻击姿态。
　　这两者已经不是战士，而是猛兽。这不是战士相互之间的交战，而是狂兽在相互撕咬。
　　“这、这家伙。”黑瞳咬牙坚持。
　　所谓的状态技也是技能的一种，就算是以黑瞳的续航能力也必须要耗费一定的魔力量进行维持，她的魔力并不出色，甚至可以算是劣势。正因为如此，她使用对人魔剑的时候也必须要精打细算，现在她之所以毫不犹豫的用出了犬齿撕裂，就是为了在接下来的战斗当中占据上风，但她是真的没有想到，就算用出了这招，依然是势均力敌的状态。
　　甚至随着魔力的消耗，她的状态下滑，落入下风是必然的事情。
　　爆发出的风炸裂开来，伴随着轰隆的巨响，以两人为中心，爆发出了强烈的环形冲击波。半径超过一百米的爆炸风暴席卷冲垮了寺院内的各种设备。树木破裂，墙壁倒塌，地面如同玻璃般散碎。
　　好强、太强了、这就是阿尔托莉雅真正的实力吗？
　　毫无顾忌的阿尔托莉雅居然强到这个份上吗？
　　明明在这之前黑瞳还有着与阿尔托莉雅势均力敌的错觉，可现在，这个错觉已经完全消失。展现了自身全部实力的阿尔托莉雅，其实力确实具有压倒性的。如果对战的并非是黑瞳而是随意的其他从者，不说其他，光光是第一剑的跃斩，就足以称之为必杀直接斩杀敌人。
　　冲击波爆发开的一瞬间，两人都已不在原地了。
　　她们跳入夜空之中。
　　“咚”地如同射击般的足音，随着他们的动作在黑暗中响彻。
　　在十米高的低空中两次、三次，八房与不可视之剑相互撞击。蕴含着魔力的火光如同雷电一般闪现，沉重的斩击每一次都带起物理性的暴风肆虐八方，黑瞳依靠犬齿撕裂所提高的力量被完美的抵消，黑瞳的战术从一开始就是失败的。
　　不应该与对手比拼力量，直到这个时候黑瞳才领悟到这一点。
　　阿尔托莉雅也拥有魔力放出技能，这个技能给她带来爆发性的攻势，在转瞬间她就可以发挥出数倍于自身的力量、敏捷与斩击力度。如果将魔力放出技能进行集中性的爆发，那甚至能够让她在短时间内与狂战士相互攻防，这个技能的作用抵消了犬齿撕裂的全部功效，使得她们势均力敌。
　　不，不是势均力敌。
　　虽然不想承认，可黑瞳确实落入了下风。
　　因为，如果论续航能力，阿尔托莉雅还在黑瞳之上。
　　黑瞳确实拥有刀术流派所带来的回魔效果，可这效果却不可能比得上拥有正统血脉优势的阿尔托莉雅。阿尔托莉雅虽然没有记录到固有技能当中，可她确实是具有龙血血脉的女人，她的龙血血脉赋予她一项堪称是魔术熔炉的效果，她只需要深深的吸一口气，从大气中提炼出一丝魔力，就可以在龙因子当中提炼出数百、数千倍的魔力，以让她能够持续不断的作战。
　　“哼哼。”
　　黑瞳听到了冷笑了。
　　那是骑士王发出的游刃有余的声音。
　　咚。
　　两者同时落地。
　　仅仅数十秒的时间内，整个柳洞寺已经被毁的一干二净，在骑士王背后的寺庙本体整个被揪翻，从破碎的寺庙还能够看到倒塌的佛像。广场的地面整个破碎，如同破碎的玻璃般千疮百孔。四周的围墙倒塌，被魔力之刃横扫而过的场景与风暴袭来没有任何的区别。
　　黑瞳开始喘气，她的技能效果已经消失。
　　相反，面前的骑士王依然游刃有余般的，提着不可视之剑前进。
　　扭曲的魔力形成暗黑色的护甲，将她原本银灰色的甲胄遮住，她低着头，只能从金色的浏海当中看到她碧色的眼睛已经在战斗过程中渐渐的染上红色，那是嗜血的红，暴虐的红。那根本就不是骑士王应当具有的狂暴之眼。
　　黑瞳终于忍不住问了出来。
　　“我问你，阿尔托莉雅，为什么本应是骑士王的你成为了如今的模样。”
　　这应该是白痴一样的问题，既然互为对手，就不该愚蠢的去询问对手的状态，可黑瞳就是忍不住。在这七天当中，骑士王阿尔托莉雅给她带来的神圣感一直没有消失。那是一个醉心于荣耀的真正骑士，信奉着荣耀身披吾身。身为一个王者的同时，也是一名骑士。
　　可现在的她已经彻底变了，那狂暴的身姿不论怎么看都和骑士王挨不到边。
　　骑士王滞留了一步，忽然笑了起来。
　　“哼哼，呵呵，哈哈、哈哈哈哈哈。”
　　她狂放的笑了起来，那笑声仿佛是在嘲笑着世间百态，她已经彻底失去了理智，成为了只知道破坏的怪物。
　　黑瞳终于理解到了这一点，深深吸了一口气，将刀放入了刀鞘内部。
　　她决定用计策击败对手。
　　阿尔托莉雅虽说已经失去了理智，可她的技术没有下降太过。在战斗中黑瞳就已经发现了，骑士王的风格没有变化，依然是喜欢使用大开大合的打发，依然是喜欢使用魔力放出的爆发力直接压制对手。这种手法没有说不对，甚至说在直觉技能的矫正下，能够带给她最大的胜率。可既然是大开大合的战法，那自然有其破解的方式。
　　直觉可以弥补这个缺陷，但却不能让这个缺陷消失。
　　如果是有理智的骑士王，之所以每次要给双方的回气时间，看似这是骑士精神，可未尝不是也是担心在持续作战中被抓住了这个缺点进行猛攻落入下风不好翻盘。
　　理智的骑士王不用担心这个大开大合的战法，因为她还有着自己的判断力与直觉的纠正。
　　可没有理智的骑士王可没有那个能力。
　　所以，要引诱她露出致命的破绽，然后一击必杀！
　　敲定了战术，黑瞳摆开了架势。
　　以这个为信号，骑士王停止了狂笑。
　　然后，在同一时间动手！
　　刀术流派・黑瞳流神传梦想流・六连飞燕！
　　因为不可思议的高速，在其他人的眼中黑瞳仅仅是拔出一刀而已。就算是以从者的眼力，至多能够看透两、三刀。
　　不到百分之一秒内，六次拔刀术全部用出。
　　音爆在同一时刻响起，六道隐形的刀刃跨越了空间横扫整个柳洞寺。骑士王在千钧一发之际跃上天空，她高举不可视之剑，身上缠绕的魔力已经到达了肉眼可见的程度，升腾起的魔力组成了一柄巨大的剑刃，放射出来的魔力剑甚至长达数米，高举着这柄魔力巨剑的骑士王就如同用一个娇小的身体举起了一座假山。
　　她没有防御的必要，她要攻击，如同狂澜。
　　在跃起的同时，魔力之剑已经斩下。
　　六连飞燕的风刃切断了整个寺庙主体，倒塌的佛像斩切，金色的佛像在接下来的暴风下卷入了高空。骑士王的背后就是这分离的佛像，她背对着四散的佛像，那佛像的头颅在魔力风暴下撕裂成了碎片，空中洒下佛的泪水，骑士王迎着狂风一斩而下！
　　无可比拟的一击，但黑瞳却笑了起来。
　　“上当了！”
　　用六连飞燕就是为了逼迫骑士王的走位，虽然已经失去了理智，可说到底骑士王还有着被动性的技能直觉，如果是有理智的状态下，不到万不得已骑士王一定不会选择跃上高空。可失去理智的骑士王却不会管那么多，在刚刚的居合极意连斩下她不管怎么躲都会有危机意识，所以她选择跃入空中，没有多想，这正中了黑瞳的下怀。
　　在空中，骑士王没有借力的手段，看似威猛无比的攻击，其实可以随意的躲开。
　　正相反，黑瞳凭借着缩地可以自由的在空中移动，论在空中的机动性甩骑士王几条街。
　　轰隆！
　　巨大的魔力剑斩下，从上空看来，整个柳洞寺被一分为二，巨大的斩击甚至影响了山体，山峰被削断了一角。难以置信这只是魔力放出的效果而不是宝具的爆发。可如果有充足的魔力，骑士王就是能够做到这个份上。
　　可斩击却没有立功，因为在斩击前，黑瞳已经消失。
　　刀术流派・缩地！
　　还在空中刚刚挥下魔力剑的骑士王，身后突兀的出现了黑色的身影。
　　黑瞳早已将刀拔出，双手紧握刀柄，高高举起，呈现大上段的架势。她的眼瞳也不再是深邃的黑色，而是浮现出近乎彩色的虹色光膜。她已经对准了正回头的骑士王，露出了如同刀刃般锋利的笑容。
　　“结束了，骑士王！”
　　刀术流派・黑瞳流幻梦流・海天一线！
　　境界斩！
　　作为最终的必杀再合适不过，不管骑士王升腾起魔力组成的铠甲，还是本身的银灰色铠甲，甚至是其他的什么。这招是绝对不能硬接的一招。因为这是斩切境界的一击，无论何等的防御在这一招面前都毫无意义。与此相比，这招只能拉到极近的距离使用，使用时也不能进行冲锋与反手，堪称是只能成功不能失败的一击。
　　可现在在空中，骑士王又怎么可能反击呢？擅长大开大合战术的她，就算这个时候直觉发出警告，也不可能躲开这招。
　　一击必杀！
　　黑瞳确信这一点，斩下最后一击。
　　可就在这时候，她看到了。
　　看到了，骑士王露出的冷笑。
　　以完全不符合自身大开大合印象的动作，她敏捷的转动身体，在浮空中滞留了一瞬间，这一瞬间当中，她释放了风王结界，暴风的爆发使得她的身体发生了转移，扩散的暴风甚至影响到了黑瞳的姿势，可黑瞳的刀锋却没有丝毫的改变，连同风暴一起切开。真空的风暴在还未扩散前就被境界斩一斩而下，可骑士王本人却早已躲开。
　　“这是……！？”
　　这不可能是骑士王所能够使用出来的技巧，更不应该是毫无理智之人所作出来的行为。
　　黑瞳抬头，在她的头顶上，骑士王放开了风王结界，露出了其中的剑身。
　　那不是黑瞳映像当中的黄金色剑身，那是黑色的双手剑，剑身上铭刻着精灵的祝福，在月光的照射下这剑身呈现湖水般平静。这是誓约胜利之剑的姐妹剑，被形容成永远不会毁灭的“无毁之湖光”！
　　“你不是阿尔托莉雅！你不是她！你是……兰斯洛特！”
　　在最后一刻，黑瞳才醒悟。
　　可已经太晚了。
　　黑色的剑锋上升腾起惊人的魔力，黑色的剑身上放出浓郁的魔力。
　　无毁的湖光宝具解放，其名为――
　　“缚锁全断?过重湖光（Aroundight Overload）！”
　　主持人：在黄金王者老神在在的观看下，你与阿尔托莉雅发生了激烈的冲突。这是一场不折不扣的白刃战比拼，你本应拥有绝对的优势，可很快你发现你并没有这些优势。因为阿尔托莉雅的身体素质、剑术与经验甚至比你更强。在白刃战当中你渐渐的落入下风，发觉不妙的你执行了你针对阿尔托莉雅这个笨蛋骑士大开大合作战方式的战术，你挖了一个坑，让她跳。
　　主持人：于是她果然傻傻的跳了进去，你欢快的准备送她下场，然后在最后的关头……一切真相大白。
　　主持人：兰斯洛特的宝具：并非为了自己的荣光！他伪装成了骑士王，等待着白痴的上门。于是你送上门去，针对笨蛋骑士的战术针对错人了，你付出了代价。
　　主持人：D20+6=5+6=11（成功）
　　主持人：在关键时刻，你躲过了致命伤。
　　作者留言：
　　――
　　作者的话：为何今天的更新又晚了？我只能说：双开真是坏文明。


第66章 火力就好，火力就是妙！
　　“咕唔。”
　　在关键时刻，切嗣闪开了。
　　哆哆哆！
　　连续三发黑键擦着他的身体刺入了树干上，他以最快速度转身藏入了丛林当中。
　　到现在为止其实切嗣还是没有缓过神来，到底何等的魔术居然能够操作尸体到如此的地步？虽说在刚刚瞄准他的时候切嗣确实有察觉到琦礼的不对劲。可他万万没有想到居然有人能够在失去头颅的基础上行动自如，而且还能够发挥出完全的战斗力。切嗣在躲过黑键的时候也看到了黑键刺入树木时的力道，那媲美子弹的威力可以轻而易举的穿透人的肌肉，换言之只要被射中一发他就会死。
　　久违的危机感刺激着切嗣，令他强行将混乱的思维转换到冷酷的杀手思维上。
　　他适度放松全身的肌肉，不向任何部位施加多余的力量。另一方面，神经就像比冰封的湖面更加静谧清晰的镜子一样，倒映出周围一带的全景。比听觉更敏锐，比视觉更明晰，没有任何死角。自己化身为对任何些微的动静都会立即察觉的探针，在黑暗中闲庭信步。
　　不要去想那诡异的事情，而是将事情的起因完全忽视，他所要的只有结果。
　　非常可惜的是，从结果而言，切嗣所策划的狙击已经全盘落空了。
　　但现在他已经没有懊悔的时间了，琦礼那失去头颅依然可以正常战斗的身姿已经说明了他已经失去了正常人的可能性。现在他是一具活动的躯体，人类的神经与要害对其八成八没有任何作用。想要让他停止行动除了直接将能够行动的躯干、手脚全部切除外没有其他的任何方式。
　　切嗣想着是不是将要害放到心脏处再试一次，可很快他抛弃了这个软弱的想法。一个连头颅都可以不要的怪物，也不要指望失去心脏就可以停止其行动。这软弱而又天真的想法会害了自己。
　　“琦礼，言峰绮礼。”切嗣对着不知道能不能听到他声音，回应他的无头神父轻轻的说道：“做了一辈子的神父，毫无野望的你终究成为了受人畏惧的怪物。我不会同情你的，因为你是失败者。而我……将成为最终的胜利者！”
　　尸人偶与魔术杀手的决斗开始了。
　　切嗣甩开黑色大衣，从里面掏出了震撼弹投掷出去。
　　耀眼的光瞬间爆裂，夹杂着剧烈的杂音。对付这般甚至连头颅都不需要的怪物按常理来说主要是靠强光与爆音为手段的震撼弹是没有效果的，可切嗣投掷震撼弹却并非是对付这头怪物，而是操作怪物的魔术师。一个连头颅都没有的怪物是靠什么来察觉到敌人的？切嗣认为这是没有道理的事情，一定是有人在操作这个怪物，震撼弹不能妨碍怪物的行动，但却能够让操作怪物的人迷失双眼！
　　在震撼弹响彻森林的时候，他借着强光的掩饰跳了出去。
　　操作怪物的魔术师在哪里呢？
　　切嗣已经认定了一个方向。
　　那就是那座石屋里面！
　　在瞄准琦礼之前，切嗣为了防止魔术师的后手而特别侦测了一圈石屋周围，没有发现任何魔术痕迹或者极小可能性存在的科技方面的陷阱，藏身处也不可能。魔术师大体都是胆小的，能够利用使魔、死灵来完成的战斗，很少有魔术师愿意以身犯险。自傲狂姑且不论，传统的魔术师不到万不得已很少亲自上战场。
　　可就算是传统魔术师，对自己的作品非常满意的时候，也会在近距离观察。因为魔术师说到底就是研究者，没有研究者会对自己的作品的缺陷视而不见。他们会继续完善自己的作品，直至抵达根源之祸。
　　近距离的完善防护在哪里呢？只能是在那座石屋当中了！
　　“很好。”
　　切嗣在心中想着。
　　“一个藏头露尾的魔术师，遇到了一个被称之为魔术师杀手的男人，会怎样呢？”
　　切嗣举起手中的微冲，二话不说就是一梭子子弹全部对准石屋的木门射击出去。
　　虽然有强光遮蔽目光，可切嗣还是确信自己所射击的子弹全部都进入了大门内部，改造的微冲的冲击力足以将这扇木门完全的射穿，将石屋内的所有生物全部杀死。在不足三秒内，所有的子弹全部射击完毕。他熟练的换上新的弹夹，这时强光才渐渐消失，他得以看到自己的成果。
　　“……”
　　该说是惊讶，还是理所当然呢？
　　石屋的木门完好无损。
　　有一道健壮的身躯抵挡在那里。
　　无头的神父双臂交叉，刻印着无数魔术防御术式的大衣完全防御了微冲的子弹冲击力，以人体而言就算是完全防御住了，可过于巨大的冲击力的力道依然可以给神父造成巨大的伤害，致使他的身体受损，甚至是内脏破碎。但显然，已经是尸人偶的琦礼完全忽视了内脏损伤的可能性。他全心全意的防守，只要不是躯体残缺就可以无限制的战斗下去。
　　该我了。仿佛声音传了过来。
　　切嗣的头皮发麻，直觉如同警铃般巨量的响彻心怀。
　　他下意识的扣动扳机，换好弹夹的微冲再次射出子弹。
　　可无视这个子弹的冲击力，无头神父迎着子弹前进，巨量的子弹击打到他的防护神父服装上，可他却连一丝动摇都没有。他的步伐熟练的不像是尸人偶，那是千百遍的训练与研磨才能够使用出来的八极拳的身法，仅仅数步就足以接近到切嗣的身边。
　　然后，挥拳。
　　咚。
　　千钧一发之际，切嗣果断丢掉了手中的微冲，翻身而过。
　　神父的拳头命中了树干，这树干整个树皮都被震碎，树木晃动的宛如随时要倒塌一般。切嗣因为这个威力而感到震动，如果这一拳被打中了，没有任何侥幸，他一定会去死。
　　琦礼完全没有歇气的意思，在命中树木的同时，他的脚步已经产生了变化。
　　在八极拳当中，也有着非常出名的步法，这是为了以最快速度接近敌人的技巧。对于八极拳这种钢拳来说，所谓的挥拳距离就是他们的必杀距离，以最快速度接近敌人，就等同于将死神送到敌人的眼前。琦礼在切嗣翻身的同时就已经将这步迈出去，在切嗣刚刚站稳的时候，拳头已经到达了切嗣的眼前。
　　一击必杀！
　　可比琦礼更快的速度，是切嗣打开固有时制御的速度。
　　固有时制御・二倍速！
　　惊愕之中，身体却比大脑先做出了反应，切嗣念动咒语，琦礼所抱有必杀一击的拳头擦着他的头发挥空，因为过于刚猛的力道使得切嗣身后卷起了一阵风。处在超越人类极限反应速度的时间加速当中，切嗣轻而易举的躲开这一拳，同时将怀中的手雷拿了出来扔进琦礼的怀中，向后跳去。
　　这速度不可谓不快，卡准时机的怀中扔手雷也精彩至极。
　　但更加精彩的却是琦礼的反应。
　　他以惊人的毅力直接打断了本身挥拳的动作，因为强烈的反噬，他的臂骨甚至发出了噼里啪啦近似断裂的声音，他抬起手一把抓住了手雷，然后在手雷还未爆炸前就将其扔向空中。
　　然后，爆破。
　　轰隆！
　　火花炸裂，冲击波袭来，无头神父将其视为无物，从深黑色神父装当中抽出了黑键，投掷出去。
　　一共六把，封锁了切嗣的所有空间。
　　“唔！”
　　切嗣没有选择权，维持着固有时制御以超越人类身体敏捷极限的速度躲过了六把黑键，回身躲在树木后面，重新隐藏自己。这时他才有功夫放开固有时制御的效果，疼痛瞬间席卷了他的神经。内在时间与外在时间统一的调整期间，他的疼痛远远凌驾于普通魔术师。这个时候如果不是他已经锻炼到极限的钢铁意志，必定会惨叫出声。
　　有时间休息吗？就在切嗣如此想的时候。
　　他听到了踏步的声音。
　　“果然，没有时间啊！”切嗣苦笑，从怀中掏出手枪。
　　琦礼没有选择绕过树木攻击，那只会将自己送到切嗣的枪口面前。他冲到切嗣躲避的树木前，直接一拳打到树上。
　　切嗣完全是以防万一这才没有背靠着树木，因为他听说过中国拳术有着名为“隔山打牛”的技巧，就算隔着一层墙，如果是中国拳术的话就可能以不给予这面墙伤害就贯穿敌人。他不知道琦礼的拳术到底有没有到达这种程度，可他不敢赌。这个谨慎的行为救了他一命，就在切嗣还在等着琦礼撞到他枪口的时候，他感受到了身后的异动。
　　整个树木晃动起来，切嗣身后的树皮突兀的炸裂，暴走的冲击波撞到了他的身上。
　　“咕……”
　　这次完全没有准备，切嗣被冲击波直接命中。在倒地前切嗣向后看去，整个树皮都脱落了，甚至能够看到树的躯干部分断裂，这一拳居然直接将这棵树给打折了！树叶脱落，无头的神父这才从如同电光般从飘落的树叶当中鱼跃而出。
　　踢击！
　　狂猛的脚踢顺着力道而下，切嗣根本来不及躲避，眼看就要踢中。
　　固有时制御・二倍速！
　　时间的流速再次改变。
　　这应该是不能连续两次使用的绝技，不，应该说是哪怕使用一次都是要缩减寿命的绝招。但在这个时候切嗣使用的没有丝毫犹豫。这个男人在前往这个最终战场的时候就已经做好了所有的准备，他只剩下一枚令咒，这枚令咒还要留着制约脑子已经骑士道中毒的骑士王，不到最后一刻他是不会使用的。所以他已经没有任何的底牌，最后的底牌就是他自己！
　　他是真正意义上的豁出性命在战斗，用自己的未来，用自己的寿命，用自己的生命。
　　转瞬间躲过踢击的切嗣，扣动手中的扳机，在半秒内打空弹夹。
　　咚。
　　神父凶猛的踏地，这瞬间他的速度居然跟上了切嗣固有时制御的速度，这已经不是人类能够正常想象的速度，琦礼在瞬间爆发上面已经超越了凡人的意义，抵达了超凡境界。他的脚也因此扭伤，整个脚腕骨都已经断裂。连同那只为了防御手雷在自己怀中爆炸的手在内，琦礼的一只手与一只脚已经报废。
　　但已经成为了尸人偶的琦礼没有任何的犹豫，哪怕是报废了手脚也要将敌人斩于马下。
　　身穿法衣的高大身影如同死神一般滑至浑身战栗的切嗣面前，在这个距离下八极拳能够发挥出最大威力。他的拳，带着八方极远之力向敌人重击而去。
　　打空弹夹的子弹全部命中了目标，可法衣上的符文却将其完全防御，哪怕是无法防御的冲击力，也被尸人偶完全无视。
　　在这个距离下的攻击，切嗣必死无疑！
　　但是比起现在，切嗣明显更加谨慎。
　　因此，比琦礼更快，他念出了更加极限的加速咒语。
　　固有时制御・三倍速！
　　这是最极限的加速，这个时候的切嗣甚至能够跟得上从者的脚后跟。他低头躲过琦礼的重击，从怀中掏出了三颗手雷，全部送入琦礼的怀中。这是他第二次如此做，而且他相信这样做一定会有用。超越凡人的速度赋予他凡人无法想象的反应速度，在手雷还在半空中时，他就已经脱离了神父的攻击距离。
　　撕裂的痛感以最快速度爬上他的身体，他浑身颤抖的倒下，内在世界与外在世界联系到的一瞬间，他获得了死亡的幻视。
　　这之后，才是轰然爆炸。
　　从爆炸的烟雾中，冲出了无头神父。他并非是自己出来的，而是被狂猛的爆炸冲击波撞出来的。他的万用法衣终于破防，无数刻印在其上的洗礼祝福与魔术刻印被消除，内衫被炸裂，露出了血肉模糊的胸口，他的一只手被彻底炸飞，整个手臂断裂引发的血液如同涌泉般喷射而出。从这点来看，他的血液还在正常流动，难以想象他体内的生理环境到底是怎样的。
　　“白痴，受到教训了吧。”切嗣恶狠狠的吐出一口痰，痰中包含着血。
　　超越极限的三倍速给他带来的破坏已经开始显现，他体内的血液近乎倒流，同时内脏也有一部分的破碎，他的呼吸早已不像刚刚来到这里时的从容，急促的呼吸暴露了他已经开始显现出疲态的证明。
　　相反，他的对手，无头的神父哪怕被手雷直击，这时还是能够站起来，甚至扶着树木站起来的时候，还能发现他的手指有力到可以轻易撕裂树皮的程度。
　　琦礼用一只手的代价与法衣的防护力，防御住了切嗣精心准备的必杀技，现在，论到他反击了。
　　“这家伙，难道真的是不死身？”到了这个时候，切嗣也不得不承认这怪物确实太过棘手。
　　切嗣颤颤巍巍的站起来，凝神瞪视着无头神父。
　　然后，在那瞬间……
　　切嗣掉头就跑。
　　如果这时是有理智的敌人，一定会愣神一秒半秒吧，但已经成为了尸人偶的琦礼没有意外。他迈动本身应该完全无法行走的双腿，以八极拳的步法追了上去。以直线距离来说，明显应该是琦礼的速度更快，但这里是山林，切嗣活用山林的复杂地形限制了琦礼的行动速度，向着目的地狂奔而去。
　　固有时制御・二倍速。
　　忍下内脏些微破裂的内伤，切嗣毫不犹豫再次开启时间加速。
　　到了现在，他终于察觉到一件事。所谓的子弹，对这个怪物完全不起作用。而作为必杀的线膛枪恐怕不比子弹更好。手雷的效果确实更好一些，可好也好的有限。只有破坏力更强的武器才能够对付这个怪物。
　　而答案，就在刚刚的地点。
　　无头神父从树林当中冲了出来，迎面而来确实是子弹。
　　但却不是微冲的子弹，也不是手枪的子弹。
　　是狙击枪的子弹。
　　“！”
　　砰！
　　可切嗣这个时候却尝到了迄今为止最大的惊愕。
　　这是狙击枪，其子弹射出时的初速轻而易举的超越音速，尤其是在这个距离，在听到声音前子弹就已经命中了目标。而且狙击枪所射出的子弹并不如同微冲、手枪那般的温柔，一发狙击弹所携带的莫大动能甚至会携带着锥形的风锥前进，除了子弹直接的攻击外，由子弹射出时环绕子弹的风锥也可以撕裂人体。哪怕是擦破皮的伤，变成狙击弹的话就是可以直接撕裂手臂的断臂伤。
　　所以，切嗣才惊讶。
　　惊讶，神父居然躲过了。
　　八极拳・活步！
　　这是一种不动声色在地面滑行向敌人靠近的步法，是八极拳的危险秘技之一。原本使用这个步法的时候需要的准备工作有很多，其中就必须要包括呼吸吐纳，这是超越人类极限的步法，因此如果没有配套的呼吸吐纳在使用时非常容易伤到肌肉与骨骼，因为是全身心都必须要投入进去的步法，甚至有可能伤到内脏。
　　可如果是尸人偶，那就是无所谓的事情。
　　就算是伤到了骨骼，伤到内脏，对于尸人偶来说也是无所谓的事情。
　　危险的秘技在尸人偶的素质下，成为了如同普通招式般的技能。
　　这对切嗣来说，才是真正的噩梦。
　　踏着活步，神父开始了最后的冲锋。
　　“可恶！”
　　固有时制御・三倍速。
　　没有丝毫犹豫，切嗣开启了时间加速。
　　这是最后的时间加速，甚至说这个时间加速完毕后他是否能够动一根手指头都是一个问题，可这个时候他不能有丝毫的犹豫。上膛、瞄准、射击！超越人类的超绝对决，在人类的身上发生了。
　　砰！
　　第二发狙击弹。
　　神父再次以活步躲开，因为远超凡人的反射神经，所以切嗣才能够发现，其实神父的速度并没有想象中的那么快，之所以他能够躲开狙击弹的原因并非是因为他的速度，而是因为他预判了狙击枪的枪口轨迹，以及自己手指的动作。
　　他是在自己动手指的瞬间，移动的。
　　虽然不知道他如何感知到自己手指移动的动作，但既然知道了这点，那就好办了。
　　切嗣在时间加速下，迅速再次上膛子弹。
　　就算是时间加速，为他提高了时间流速，可这也已经是极限。神父的活步距离已经足够，下一发子弹必定是最后一发。
　　切嗣举起枪口，对准神父冷静的扣动扳……
　　神父瞬间消失，活步！他果然使用是了活步，他的脚程之快甚至达到了残影的地步。
　　可枪声却没有如约响起。
　　比神父转移速度更快的是切嗣调转枪口的动作。
　　刚刚的他根本就没有扣动扳机，那是他的假动作。超凡的反射神经让他洞悉了神父移动时的轨迹，这个神父哪怕是躲避狙击弹也带着强烈的进攻倾向。因此，他下一步必然是……切嗣的眼前！
　　“！”
　　无头神父的胸口撞上了狙击枪的枪口，切嗣宛如等待般在这里放置了狙击枪的枪口。
　　哪怕是无头神父也没有想到吧，在三倍速的情况下，切嗣甚至能够看到“活步”的轨迹！
　　如果是刚刚那一枪已经开了的情况下，就算撞到枪口也无所谓，但刚刚那枪没有开，这是一个骗局，一个针对尸人偶的骗局。丰富的战斗经验他确实保存的很好，甚至能够分辨出什么攻击能够接住，什么攻击接不住，也保存了什么东西能够放弃，什么东西不能放弃。以死灵而言，他是完美的。
　　可就算再完美，死灵终究是死灵。
　　他的理性，是不存在的。
　　所以，他被骗了，被一介魔术师杀手。
　　“阿门！”切嗣狂吼。
　　砰！
　　狙击弹在零距离下炮击，神父整个身体都被分成了两半。
　　主持人：这是一场宿命的对决，尸人偶神父言峰绮礼与魔术师杀手卫宫切嗣，两个颇有因缘的人在如此的境地下再次相遇，他们相爱相杀，相互倾诉着自己的痛苦与无奈，还有无上的杀意。一介尸人偶的言峰绮礼有着压倒性的优势，可卫宫切嗣却是在玩命。在这最后的关头，任谁都没有丝毫的藏私……最终决战。
　　主持人：间桐雁夜察觉到了巨响，赶来现场。
　　主持人：紧赶慢赶如同死狗般奔跑过来的，优雅而又从容的远坂时臣，到场。


第67章 一同成为王厨吧！一切为了吾王！
　　黑瞳如同炮弹般向下跌落，速度轻松的超越了物理极限，打破了音障，咆哮的风锥撕裂着她的躯体，她的肩膀冒出盛大的血，血向天空飞去，在半空中就被突破音障所引发的暴风所撕裂，血珠散开，“骑士王”正用血红的眼睛凝视着向下倒去的黑瞳，那眼睛的颜色与黑瞳流出的血相同，狰狞恐怖，凄美婉转。
　　轰隆！
　　黑瞳落地，她的身体全部的冲击力被地面所承受，好似炸药炸裂，环形的冲击波横扫整个柳洞寺。寺庙塌陷、地板向下凹去，围墙被打破，卷起的风暴扬起尘土，这尘土将整个柳洞寺都包围，如同云层般在柳洞寺上空飘荡。
　　“咳。”
　　黑瞳吐出一口血，挣扎着站起来。
　　因为重击，大概是血流到了眼睛当中，她的眼睛现在看什么都是一片血红，像是身处地狱。右手完全感知不到，明明还相连着，可却与断掉相当。过重湖光所引发的巨量伤害就算躲过了致命伤，依然给她造成了重伤的效果。甚至说如果不是在关键时刻利用明镜止水带来的精神层面的时间暂停作为缓冲使用出缩地，她整个人都会被一分为二，现在的伤害才是区区的右手被废，已经是好的不能再好的结局了。
　　她摇摇晃晃的站起来，因为右手使不上力道，八房掉到了地上。
　　黑瞳凝视着八房，苦笑。
　　“极限了吗？”
　　没有任何一刻，黑瞳感到如此的无力。
　　在这之前，不管是陷入何等的境地，只要手中有着这把血脉相连的宝具，她就无所畏惧。在面对迪卢木多的时候，她可以迎着迪卢木多的双枪前进，在面对伊斯坎达尔的大军的时候，她敢冲进无双军队当中开无双。这是因为她清楚的知道自己的优势，只要这只手还拿的起刀，她就可以面对任何敌人。
　　但现在，她连刀都拿不起来了。
　　咚。
　　从天而降的重压吹飞了周围的尘雾，从中走出了娇小的身影。
　　骑士王，阿尔托莉雅？
　　不！是完美骑士，兰斯洛特！
　　亚瑟王传说中有着神圣色彩的圆桌骑士，这些骑士与王并肩而战、共同治理国家。在这骑士当中的首席骑士被称之为“完美骑士”，他永远彬彬有礼，永远的遵守大义，如果光论武力，在圆桌骑士当中没有人是他的对手，这其中甚至包括身为骑士王的阿尔托莉雅本人。
　　他就是“兰斯洛特”。
　　并非为了自己的荣光(For Someone's Glory)。
　　这个完美的骑士并非是荣耀，而是为了正义而经常以其他面孔来执行正义，他过去曾多次变装隐藏身份出行冒险并获得胜利的荣耀，同样也是由此传说具现化。
　　他靠着这个宝具伪装成阿尔托莉雅在这里等待挑战者，不管来人是谁一并杀死。
　　但大概是因为狂战士的职介，就算能够使用，可一些细节上的改变却不可变。仔细想来，太多的疑点让他所伪装的骑士王不是那么完美。可偏偏被原著所欺骗的黑瞳一丁点都没有向这边考虑。因为从一开始她就没有思考过兰斯洛特变装骑士王的可能性……甚至她无法想象兰斯洛特为何要去变装阿尔托莉雅。
　　这两个人应该是在见面的一瞬间就开战才对，兰斯洛特为何要去伪装阿尔托莉雅？
　　而且故意伪装成阿尔托莉雅在这里等着是什么意思？
　　能够使用伪装技能，甚至能够解放宝具。
　　“你，是有理智的吧。”黑瞳并非是以疑问句，而是肯定句说出这句话的。
　　“骑士王”没有回话，只是用赤红的眼睛凝视着黑瞳。
　　她手中的剑是黑色的双手剑，那把剑已经失去了伪装，成为了他的“无毁的湖光”。
　　问题有很多，刚刚在空中躲开黑瞳必杀一击时，那确实是解放风王结界的暴风，而且为何兰斯洛特会伪装，种种迹象表明了似乎雁夜与切嗣之间有了直接性的交流，甚至成为了盟友。可这两个男人是怎么可能在一起的？与原著的差距过大使得黑瞳已经彻底懵了。
　　不过一些道理确实懂了。
　　为何saber的白刃战水平会强力到如此的程度，为何saber的身体素质甚至能够与用出了犬齿撕裂的黑瞳相提并论，甚至也理解了为何saber的攻势会如此的狂暴，甚至不留情面。
　　问题太多，黑瞳想要答案。
　　但战士的剑是不会给黑瞳时间的。
　　咚！
　　“骑士王”猛地跺地，强力的反冲力使得他的速度轻而易举的突破音障，破灭的声音残渣卷起了暴风，“骑士王”就如同携带着暴风前进。在他前进的路上所有的迷雾自动分开，高举着黑色双手剑的身姿如同魔神降世，万物皆要拜服。
　　黑瞳用左手捡起来八房，向一旁翻滚过去。
　　轰隆。
　　漆黑的双手剑砸入废墟的地面，如同地震般的震击向四周扩散，因为过于巨大的力量，柳洞寺的寺庙彻底倒塌，黑瞳翻滚起身的时候，“骑士王”已经将剑从碎裂的地板当中拔出，同时横向冲着黑瞳挥动。
　　暴虐的横扫，形成了魔力的斩击。
　　黑瞳再次翻滚，因为身体受到重创，她的敏捷受到了非常的大影响。如此广阔的横扫技能如果在以前她一定能够轻松的躲过，并且找准时机上去接近距离进行自己擅长的白刃战。可现在她却做不到了，因为她的脚与手不允许她还能够做到如此敏锐而又精准的攻击，她只能狼狈逃窜。
　　横扫而过的巨大魔力剑切开了迷雾，现在，整个柳洞寺重新出现了。
　　但，这里已经不是其他人所熟悉的柳洞寺了。
　　铺在地上的地板完全破碎，看不出形状，广场堆满了无意义的石堆，那是因为暴虐的攻击所造成的风暴卷起的岩层落下时产生的样子。背后的寺庙本体被整个揪翻，破碎的镀金佛像掩藏在废墟当中。月光照射而下，整个柳洞寺已经成为了历史，现在这里只有战争、暴虐与杀戮。
　　黑瞳翻身而过，半蹲在地上，因为右手已经不能使用，所以她只能用左手握着八房，喘着气。
　　“骑士王”没有第一时间的扑上来，而是继续凝神看着黑瞳。
　　然后，第一次的，他说话了。
　　“真，坚强啊。”
　　黑瞳先是吃惊的瞪大眼睛，可很快缓过神来。
　　这是他回答刚刚黑瞳所问的“你是有理智的吧。”的疑问，他如此说，就证明了他确实有着理智。他是在有理智的情况下进行伪装，有理智的情况下释放宝具，甚至是在有理智的情况下与黑瞳进行一对一的决斗。
　　这是一场彻头彻尾的阴谋，更加可怕的是，黑瞳没有意识到这个阴谋所要的结果到底是什么。
　　黑瞳从心底传来的不安，可很显然，现在不是去思考这个不安的时候。
　　“时间已经来不及，王给予我的祝福已经消失，前往地狱之旅已经进入倒计时……真可惜，我以为至少可以带着两个人一起走，但现在看起来，只能带走一个人了。”
　　祝福？王给予的祝福？
　　亚瑟王能有什么祝福？
　　然后瞬间，黑瞳反应过来了。
　　风王结界！
　　那个结界应该是梅林为誓约胜利之剑所释放的强力魔术效果，为了隐藏黄金圣剑的手段。同时因为强力的魔术效果，可以固定斩击的攻击力度与破坏敌人用目视来判断剑身的可能性。之所以黑瞳判断这是骑士王本人，风王结界的存在也是原因。但是她却没有想到……所谓的风王结界也是可以被赐予的吗？
　　这怎么可能！这怎么可能！
　　但，虽然只能使用一次，如果风王结界真的可以用祝福的方式赐予别人使用，那当那个人解开风王结界的时候，是不是象征着什么信号？
　　是什么信号呢？
　　思考在这里停止。
　　魔剑在眼前闪现。
　　“……唔！”
　　虽然屈身躲避，但在黑瞳身上还是划出了一道深深的伤口，就算不是直接击中，高浓度的魔力压迫也依然可以延长无毁之湖光的攻击距离。“骑士王”如同挥舞着棍棒般狂乱的挥动魔剑，每一次挥动都可以卷起暴风，引发破坏，化为废墟的地面再次升腾起诡异的风暴，如抓痕般的裂缝一道道的刻印在地上，夜空中飞散的石堆与尘雾也被一片片的斩的乱七八糟。
　　黑瞳只能以明镜止水带来的冷静与缩地所带来的高机动性躲避，她甚至连拔刀就砍的能力都没有。
　　大劣势，明明确确的大劣势。
　　如果是在以往是落入下风，那这次确实是被压着打。
　　本来以白刃战的水准，黑瞳是不输于兰斯洛特的。就算是因为经验的差距黑瞳可能略有下风，可她毕竟不是毫无还手之力。可这次不同了，她确确实实是被压制的一方，她甚至连反击的能力都没有。
　　轰！
　　巨大的轰鸣声，爆裂的狂风。
　　黑瞳擦着狂风向后退去，“骑士王”紧追不舍。
　　越是陷入劣势，黑瞳反而越是冷静。
　　她忽然想到了那个被自己压着打的男人……那个赫赫有名的征服王。就算是在大劣势当中，他依然打的黑瞳束手束脚，就算是白刃战无法力敌选手，他依然可以在近距离作战下给了黑瞳一拳。那一拳彻底打破了黑瞳永不受伤的荣耀，那一拳将黑瞳的骄傲完全击破，也让黑瞳彻底清醒过来。
　　所谓的英雄就是这么回事，就算拥有再大的优势，只要没有死，就没有失败。
　　如果我是那个男人，我是伊斯坎达尔的话，我该怎么做？
　　黑瞳在战斗中冷静想着，忽然笑了起来。
　　真不想有一天会被那个做着白痴梦的男人惊醒，看起来我也是一个笨蛋啊。
　　什么啊，逆反的手段，就在手中啊！
　　咚。
　　黑瞳落地，翻身而过。
　　魔剑擦着她的身体划过，她的左手持着死者行军，猛地刺入地底。
　　“死者行军・八房！”
　　轰隆。
　　黑色的雷霆自八房为中心向四周扩散，兰斯洛特谨慎的想要拉开距离，可在那之前，一个男人的手从地底凶猛的窜出，抓住了兰斯洛特的脚。兰斯洛特没有试图挣脱，丰富的经验赐予他无时无刻也要冷静下来的思考，这手只是普通人的手，要挣脱的很简单就能够挣脱。可道理不在挣脱手上，而是这只手的主人……隐藏在地底的那个人。
　　所以，兰斯洛特选择的并非是挣脱，而是更加干脆的斩杀！
　　锵！
　　魔剑同一时刻刺入地底，狂暴的魔力揪翻了掩藏在地底的尸人偶，还未露头，这个尸人偶已经被狂暴的魔力卷入，成为残片。魔力如炸弹般爆炸，魔剑扩散的魔力彻底横扫了兰斯洛特所在地的地底，大片的石块被揪起，然后从中暴露的是……
　　“……魔物？”
　　飞翔在空中的是，是充斥着触手的小型海魔。
　　在地底的更深处，已经成为了八房所控制的亡骸的魔术师吉尔斯・德・莱斯正拿出他的宝具螺旋城教本开始召唤海魔，虽然因为没有令咒的关系他无法在短时间内直接召唤出邪神，可如果仅仅是邪神的眷属，他却可以召唤。在被兰斯洛特斩杀的尸人偶身上冒出了盛大的血，血中蕴含着能够召唤邪魔的能源。
　　邪恶仪式，召唤海魔！
　　伊斯坎达尔能够多次从黑瞳手上逃脱，甚至趁机反击的保证是什么？什么啊，这实在是太简单不过的答案了。
　　那就是……宝具啊！
　　所谓的从者，就算白刃战不占有优势，那就以宝具来作为胜负吧。
　　发挥自己的优势，伊斯坎达尔的优势在于神威车轮的机动性与固有结界王之军势，还有自身的战略眼光。那么，黑瞳的优势是什么呢？这再简单不过的道理让黑瞳在心中笑了出来。
　　那还用说吗？
　　自然是……暗杀！
　　如果一对一无法暗杀，那就创造出来能够暗杀的环境来。如果敌人没有破绽，那就创造出破绽来。如果敌人贯彻防御，那就用能够贯穿那个防御的刀术流派进行突刺必杀。
　　如果是黑瞳的话就做得到，因为她是历届最强的暗杀者，她是黑夜的女神，她是黑色的杀手！
　　黑瞳半蹲在地上，维持着死者行军的效果，以她为中心，一根根的触手从地底窜出。
　　十个、百个、千个！
　　兰斯洛特杀了一个，就会出现两个，杀了两个，就会出现四个。最终在短短不到十秒的时间内，整个山顶都被覆盖了魔物。一两个、五六个魔物对从者来说只不过随意斩杀的货色，十个二十个或许需要一定的时间，可如果是百个、千个呢？黑瞳一动不动，在她的周身盘踞着层层叠叠的触手海魔，她就如同诞生在地狱当中的邪恶女王，面色冷然的俯瞰人间。
　　“这种东西！”
　　伪装的效果在消失。
　　“骑士王”正在渐渐的褪去。
　　黑色的铠甲覆盖在娇小的身上，不，已经不能说娇小了，因为这娇小的身体正在渐渐的增高，肩膀变宽，流线型的充满现代与古代混合风格的铠甲，还有那飘荡着的黑色雾气。兰斯洛特终于露出了真容，他眼中的理智正渐渐消失，令咒的效果已经褪去，狂暴的黑色骑士终于又要释放自身的野性，横扫天下。
　　时间，已经来不及了。兰斯洛特的理智正在渐渐消失，苦笑，最终，还是没有完成任务啊。
　　为了对付黑瞳他已经全力以赴，可没有想到黑瞳居然难缠到了如此的地步，就算他使出浑身解数，甚至将宝具都解放了，可黑瞳还是坚强的撑了下来，甚至现在还召唤出了千军万马来对抗他，哪怕是以他的身手也不可能维持着伪装的同时继续交战了。风王结界也已经取消，对于能够远距离感知风王结界状态的亚瑟王来说，这就等同于完美骑士对着骑士王说：向我开炮。
　　就算被隐藏气息的魔术结界所覆盖，可兰斯洛特还是能够感知到，光在聚集。
　　魔剑横扫而过，扩散的魔力冲击一举消灭了超过数十只的魔物，可接下来涌上来的却是数百、数千只。
　　黑瞳早已消失在魔物的中间。
　　黑夜的杀手隐藏了自身，她终于不再拘泥于正面作战，发挥了自己的本行。在这乱战当中，她的刀尖已经对准了兰斯洛特的灵核，只要兰斯洛特稍稍放松，下一刻就是这个完美骑士的落幕。
　　如果是平常，兰斯洛特一定会想要好好的让这个天真的暗杀者见识一下自己到底是怎么对付这种卑鄙的家伙的吧。
　　但，现在的话已经无所谓了。
　　现在兰斯洛特能够做到的只有一点，那就是确实的让黑瞳不要跑出柳洞寺这个范围。
　　所以。
　　在斩杀魔物的同时，他故意露出了背后。
　　会上当吗？
　　在这关键是时刻，兰斯洛特也开始了紧张。他的理性正渐渐消失，可他必须要在维持理性的最后时刻完成王给予他的最后的任务。决不能失败，这是制裁也是救赎，是只属于兰斯洛特的荣耀。
　　黑瞳是可以进行次元跃进的从者，如果她想要逃，就算光炮临身也可以逃出。兰斯洛特所要做的就是要将她钉在这里，让她逃不掉，离不开。
　　所以他紧张了，可就算紧张，他挥出的魔剑依然稳健。
　　然后，杀气爆发。
　　在半空中，一抹黑色的阴影降临了。
　　她上当了！
　　不，不是她上当了，而是她确信这就算是兰斯洛特故意挖的坑，她也有把握利用这个坑直接杀死兰斯洛特。因此她无所畏惧，哪怕这是一个坑，她也毫无畏惧的跳了进来。
　　刀术流派・无名三段突！
　　只一步，黑瞳来到了兰斯洛特的背后。
　　那是兰斯洛特挥剑的死角。
　　这个时候兰斯洛特脚步刚刚立足，剑刚刚挥下，甚至连身形也是刚刚移动。这个时机太巧了，巧到仿佛是故意露出来给予她砍的一般。可黑瞳却没有畏惧，她大概已经猜到了兰斯洛特的想法，那身覆盖在兰斯洛特全身的铠甲带给了他极其惊人的防御力，甚至还有歪斜要害攻击的功效。对于兰斯洛特来说，只要避开了要害，哪怕他确实被命中的身躯，也能够在极短的时间内反击。
　　但是兰斯洛特大概没有想到，黑瞳的刀术流派甚至能够用出这一招吧。
　　无名三段突。
　　这是可以在刀尖处造成事项崩坏的技巧，就算再怎么出色的防御，就算想要偏斜要害在这一突刺下也是无能为力的。这就是……所谓的必杀！
　　黑瞳只用左手持刀，威力不必多说肯定下降颇多，甚至突刺的瞬移的速度也会下降。作为本身近乎瞬移般就可以洞穿敌人灵核的绝招，在这个时候的黑瞳手中只能发挥出三分之一，甚至之下的实力。
　　但，这也已经足够。
　　对于时机完美的现在来说，别说是三分之一，就算是十分之一，兰斯洛特都躲不开。
　　既然躲不开，就是死！
　　一步越音、二步无间、三步绝刀！
　　锵！
　　没有任何偏斜，也没有任何防御。
　　黑瞳的刀贯穿了兰斯洛特。
　　斩杀魔物的兰斯洛特身形顿止。
　　因为过于强烈的贯穿力，兰斯洛特整个人都向前走了两步，魔剑依然握在他的手中，甚至在被贯穿的时候他还习惯性的斩杀了一个想要趁机偷袭他的魔物。
　　时间仿佛静止。
　　兰斯洛特呆呆的看着贯穿了自己灵核的刀尖，感受到这柄刀正在吸收自己一部分的灵基。
　　“原来如此，这就是你能够控制caster的原因吗。”
　　召唤海魔，虽然没有亲眼所见，可这却并非是暗杀阶能够做到的事情，只能联想到被黑瞳所杀的魔术阶。这柄刀的真正作用才不是什么制造尸人偶，也不是什么掠夺素质，它真正掠夺吞噬的是召唤从者的灵基。作为英灵座上英灵本体的分身，就算仅仅是英灵的一面，可这毕竟也是传说中、神话中的灵体基本。
　　吸收灵基就等同于将传说的加护掠夺、覆盖在自己的身上。
　　如果意志坚定的从者也就罢了，如果是思想混乱，甚至干脆就是恶灵、凶灵这种毫无理智的从者，那甚至会被整个将这一部分的灵基吸收走，然后储存在死者行军当中被奴役。比起恶劣来说，这更近似于暴虐。
　　什么啊，兰斯洛特终于看清了黑瞳的本质，这根本就是……冥府之主的手段啊。
　　奴役古老的灵魂，看管、看护住旧的支配者，以及死者的主人。
　　这不就是……
　　魔王、亦或者是魔神吗。
　　咔。
　　黑瞳瞪大眼睛，因为她正准备拔出刀身的时候，刀被卡住了。
　　被兰斯洛特的手狠狠的握住了。
　　“你就这么想要我的灵基吗？想要我灵基上的什么呢？是骑士不死于徒手吗？是无穷的武炼吗？是精灵的加护吗？还是其他的什么东西呢？想要的话我就给你吧，不必客气，全部拿走吧。但是啊，作为代价……就与我一同迎接吾王的光辉吧！”
　　兰斯洛特狂吼。
　　黑瞳不详的预感到达了顶峰，死者行军最大程度的素质掠夺近乎将兰斯洛特的所有固有技能全部掠夺完毕，因为兰斯洛特根本就没有抗拒这种掠夺。这应该是好事，因为这样下去黑瞳甚至能够使用兰斯洛特所有的技能，但这不应该，太不应该了！什么事情在发生，什么事情已经发生，什么事情已经无可救药。
　　是什么？
　　就在黑瞳这么想的时候。
　　她看到了。
　　山脚的某一处，发出的闪光。
　　那是。
　　光的洪流！
　　主持人：你所下的计策失效了，因为你根本就没有料到你的敌人并非是骑士王，而是骑士王座下的第一王厨（划掉），第一骑士，完美骑士兰斯洛特。兰斯洛特在令咒的作用与自身的意志下抗拒了狂化，他效忠于王、忠诚于王，在最后一刻，他拼尽了所有的一切，让你感受到了第一王厨（划掉），第一骑士的荣耀！
　　主持人：一同感受吾王的光辉吧，assassin！
　　主持人：在天空中观战的黄金王者，现在的表情非常精彩，同时在发现光之洪流的时候，抽出了EA。
　　主持人：你的尸人偶：雨生龙之介被AOE波及毁灭。
　　主持人：你的尸人偶：吉尔斯・德・莱斯被AOE波及毁灭。


第68章 宿敌。
　　“唔、唔嗯。”
　　因为疼痛，切嗣甚至说不出一句话。
　　他将狙击枪直接扔开，躺倒在地，不断喘着气。连续使用了时间加速的操作，他的身体濒临崩溃，不，甚至说他的内脏已经破碎了也说不定。因为疼痛麻痹了神经，意外的感受不到体内的伤势。但，至少是他赢了。切嗣苦中作乐般想着。
　　但现在，唯一担心的就是石屋内的魔术师。
　　就算是以魔术师杀手走南闯北的经验来看，这具死灵也足够优秀，不如说优秀的过头了。操作死灵的魔术切嗣并非是没有见识过，不过那种东西光是让尸体动起来就已经算不错的成果了，大多数死灵魔术师只是使用死者的内脏制造什么炸弹之类的而已。说是死灵魔术师，其实更加近似于利用生灵的尸体来制造生产什么东西的制造师而已。
　　影视印象当中的让骷髅动起来，甚至深化骷髅的力量，强化其体能的魔术师，那是只有神代魔术师才能完成的作品吧？在现代你根本就见不到。龙牙骷髅兵什么的，只有在历史传说当中才能够重现。
　　而且比起让死物动起来，比起死灵尸体本身，直接制造傀儡不就好了？
　　人偶、傀儡、使魔、甚至是死徒，能够让死灵动起来的魔术要多少有多少，但使用尸体本人使其动起来的魔术切嗣却也只在传说中听过。
　　而现在，他见识到了。
　　不能说不强，倒不如说强力过头了。
　　琦礼的战斗经验，判断意识，甚至包括其千锤百炼的体术、身体素质被完完全全的继承了，同时其消失了生灵已有的弱点，成为了名副其实的忠诚于魔术师的忠臣。这简直就如同奇迹一般的魔术，真的是现代人可以完成的吗？
　　切嗣不知道，但他却知道，一切的答案就在那个石屋当中。
　　“必须要，站起来。”
　　他咬牙切齿，努力想要动一根手指，可他却连这个动作都做不到了。
　　无奈之下，他只能先躺在地上休息片刻。
　　就在这个时候。
　　这一刻。
　　他看到了。
　　那个被轰碎半身的神父，渐渐的，手用力起来的身影。
　　“开、开什么玩笑！”
　　已经失去了头颅，失去了下半身，甚至一只手的残躯，拖着千穿百孔的身躯拖着如涌泉般的血用手指向切嗣爬来。
　　是了，既然是死尸，哪怕是轰碎半身也一样可以行动，只要没有完全的卸除行动力就能够行动，内脏无所谓，骨头也无所谓，只剩下残躯也无所谓。只要尸体还有一部分的完整，他们就能够行动，他们就能够完成任务！鲜血流淌了一地，腐叶被染成红色，切嗣大口喘息看着这个噩梦一般的身影用一根根的手指渐渐的爬过来。
　　到此为止了吗？切嗣这次，真正的绝望了。
　　“看来你遇到麻烦了，吾之盟友啊。”
　　沙哑的男声响起，伴随着通天彻地般的虫鸣声。
　　虫如同喷涌的潮水般，从周围的阴影处爬出来，聚集到一处。这是形态像是蛆虫，大小如同老鼠一般令人生厌的爬虫。这一切，是雁夜成为御主之时从间桐脏砚手里接过的牙以应对非常理战争的武器。
　　接受了雁夜怨恨的虫，扭曲的抽搐起来，接着从背后裂开一条缝隙，露出泛着钢铁般黑光的甲壳与翅膀。
　　一支接着一只爬虫蜕变为巨大的甲虫，嗡嗡叫着展开翅膀，围绕着雁夜飞舞并组成军团。眨眼间便聚集起一大群，这些不断咬合着锋利的颚发出声响、展现出凶残本性的翅刃虫调整好战斗姿势。这是身为虫使的间桐雁夜最强的攻击手段。
　　“去吧，将这不愿回归天国的神父的怨恨，啃食干净吧。”雁夜轻轻的说。
　　可以在瞬间啃光一头牛的大群肉食虫听从雁夜的号令，转瞬间扑到还在爬行中的琦礼的残躯身上，被轰开的血肉模糊的地方都是这群食肉群最喜欢的地方，它们争先恐后的向残躯的血肉里面钻，特别喜欢啃食坚固的骨头，还有那令它们垂涎的骨髓。琦礼鲜血当中蕴含着一些魔力，这是死者行军的支配力，这些东西更是虫子们的最爱。
　　切嗣凝神看着这一副地狱虫啃食人类的场景，深深的叹气。
　　“结束了。”
　　言峰绮礼，从怨恨地狱当中爬出的男人，终于被消灭了。
　　连带着血肉，哪怕是一个细胞都不剩的被啃食干净了。
　　雁夜不感兴趣般不再看虫子啃食死灵的场面，将视线放到了切嗣的身上。
　　“真是悲惨啊，卫宫切嗣。我以为你是那种不管面对何等的困难都可能够走出来的男人，但看起来，如果不是我赶上的话，你就已经被这个玩意给干掉了。”
　　他的语气当中与其说是嘲讽，不如说是不满。对于已经将一切的后路都交给切嗣在这之后就要慷慨赴死的雁夜来说，切嗣的表现实在是让他大皱眉头。
　　切嗣没有反驳的必要，休息了十几秒，他终于能够颤颤巍巍的活动身子了。他扶着旁边的树木，渐渐的站起来，可就算如此，他的动作也如同已经步入棺材的老人般不稳定与不安。
　　“战斗还没有结束。”切嗣深呼吸，“那个石屋，那个石屋当中藏着的魔术师才是控制这个怪物的凶手，我们所要寻找的assassin的御主就在那里……你不是接回远坂樱吗？你不是说远坂樱就在assassin的御主远坂凛手中吗？那么，你的目标近在眼前。”
　　石屋当中真的是远坂凛吗？远坂凛可以制造出那种怪物吗？切嗣不是没有考虑到这一点。但现在去思考这些事情显然已经没有必要了。
　　他要做的是获得最终的胜利，其他的无所谓。
　　“是吗。”雁夜感叹。
　　他终于将视线转移，这个时候虫子已经将琦礼完全啃食干净，正愉悦的尖叫着。雁夜微微摆了摆头，肉食虫们欣喜着飞了回来，环绕着他。他带着兜帽，因此看不见他的表情，可切嗣还是敏锐的发现这个操控着虫使魔的男人正全身微微颤抖。
　　“怎么了？看起来你的状态不太好。”
　　“令咒的效果已经消失了，利用令咒补充的魔力已经全数用光，现在，berserker正在借用我的魔力。”雁夜淡淡的说，“稍稍有些疼痛，但不值一提。”
　　切嗣沉默，在一年的时间内获得魔术师资格的雁夜所持有的痛苦是多么可怕切嗣也是可以想象的，直接将刻印虫深深的埋在血管、肌肉的内侧充当魔术回路，这是哪怕在疯狂的魔术师当中也属于异常疯狂的行为。原本雁夜的魔力就不出色，为了能够产生足够量的魔力支撑berserker的行动，他不得不不断的消减其寿命作为祭品。现在的他绝对没有表面上的轻描淡写。
　　但他忍住了，这个男人疯狂的执着让他完全忽视了疼痛与消减的寿命，只是一味的向着目标前进。
　　“这么说，作战计划很顺利，马上我们就可以看到saber所释放的威光了。”切嗣只能用这点来安慰他。
　　“没错。”雁夜露出狰狞的笑容，“然后就是属于我的悲愿……我要亲手终结这一切。”
　　他忽然转头，对着森林的阴影处狂吼。
　　“远坂时臣……我要亲手杀了你！”
　　切嗣吃了一惊，因为受到严重内伤的原因，他的感知已经下降到极低的地步。原本在这个距离，不管是谁他都有信心察觉出来，可现在的他别说是察觉到有人接近了，哪怕是雁夜那完全没有隐藏的想法就出现的盟友，他都没有察觉到。他的状态已经到了随意出来一个小孩都能够将他推倒的地步了。
　　保持着完全垂直的直线轨道，时臣从树下跳下。
　　他如羽毛一般轻盈地着陆，衣服、发型丝毫不乱。借助重力操作与气流控制的自律下降，对熟练的魔术师而言并不是什么难事，或者应该说，熟练程度是由姿势的优美程度来划分的。看到时臣优雅落地的样子，普通魔术师一定会发出赞叹。
　　但这对半路出家，甚至已经坠入邪道的雁夜来说，越是优雅，雁夜越有理由憎恨他。
　　他的言谈、他的举止，那种高贵的气质。自从出现在葵与雁夜面前的那天起，这个男子就是完美的。那种优雅与从容，一直使雁夜产生落差感。
　　不过，这也仅限于今晚了。
　　这个男子最重视的优雅，在相互厮杀的战场上什么都算不上。令远坂家自豪的家训，在这里一定要尽情地践踏、粉碎。
　　“什么时候，远坂家主也学会藏头露尾了？”雁夜当先奉上嘲讽。
　　“只是正好到达而已。”时臣丝毫没有激怒，他的表情自然，手持文明杖柱在地上，微微一笑，“我本以为间桐雁夜这个男人不值一提，不过是抛弃了魔道自甘堕落的白痴，可今日一见却刷新了我的想法。那从容指挥虫使魔的样子，还有冷漠而又毫不留情让其吞噬残尸的态度，足以让我对你刮目相看。雁夜，你也成长了啊。”
　　“我还以为你会无止境的诋毁我的面目。”雁夜猛地抬脸，那张脸只有一半是正常的，另一半如同恶鬼般狰狞，血管下深藏着刻印虫，正因为远方berserker开始吸收魔力蠢蠢欲动着，可怖、可怕。
　　可时臣却丝毫没有嘲笑的意思，反倒是赞叹着看着这幅模样。
　　“深入魔道，就要有为之付出一切的觉悟。虽然你觉醒的很晚，但你做的很好。我不会嘲笑你的面目，真正的魔术师是不会在乎表皮，在乎的是追求魔道的心。”
　　雁夜忽然哑口无言。
　　他以为他与时臣见面必然是一场激烈的争辩，话不投机半句多，之后就开打。
　　他是真的没有想到时臣居然仅仅是看到了他用虫使魔收拾掉了死灵之后，就会对他的态度发生变化。
　　他并不知道，时臣的魔术天赋其实并不出色，他的魔术回路也仅仅是普通的火属性而已。他是靠着后天的努力与严格遵守家教中的优雅而又从容的态度，这才渐渐的攀爬到如此的地位。他对魔术的追求绝不是流于表面，正因为如此，他对于并非是天赋，而是努力层次上的魔术师抱有天生的好感。
　　如果雁夜是那种仅仅为了报复他而使役虫使魔，甚至完全无视圣杯战争的话，那时臣一定会尽情的轻蔑他。
　　但雁夜不是，至少在时臣眼中不是。
　　因为雁夜寻找了盟友，甚至面对其他魔术师的死灵也采取了冷酷的态度，这才是魔术师应有的手段。甚至时臣还脑补出了雁夜与切嗣之间的唇枪舌战，到最后的时候也一定会毫不犹豫的背弃盟约，为了捧得圣杯而使用魔术师应有的冷酷手段。
　　这才是真正的魔术师，而不是一个复仇者。
　　在得到了雁夜极有可能与爱因兹贝伦结盟的时候，时臣先是不信，这之后却又有理所应当的感觉。
　　只要是魔术师就不可能不被通往根源的捷径吸引，那就是圣杯。
　　雁夜觉醒了身为魔术师的心，只不过这觉醒的有些晚了罢了。他参加圣杯战争的原因也并非是因为报复他，更不是为了樱与凛，单纯的是为了追求根源……时臣是如此判断的，甚至他有些欣赏如此的雁夜。
　　但，就算是欣赏，作为互为对手的两人，不存在和解的可能性。
　　时臣看着如同军队般围着雁夜的虫使魔，稍稍皱了一下眉头。
　　“果然，一年的时间不能使你完成间桐家虫使魔的精髓，真是可惜。我还以为间桐家的蝴蝶使魔，那华丽而又优雅的集合幻术、吸收与共存的魔术能够在今天看到呢。真是可惜，雁夜，你没有学到家。看来，能够重现那华丽优美的蝴蝶使魔的，只能是从我远坂家过继过去的我的二女儿，樱手中再现了呢。”
　　他即是可惜，又是高兴的说着。
　　雁夜懵了，华丽而又优雅的蝴蝶使魔，那是什么玩意？
　　这之后，是暴怒。
　　“你这家伙，原来什么都不知道！”
　　原来如此，雁夜终于理解了为何远坂时臣会如此轻易的将樱过继给间桐家的原因，因为在远坂时臣的眼里，间桐家的虫使魔是那什么乱七八糟的优雅的混账蝴蝶使魔！那到底是哪里的老黄历了！就算是刚刚接触间桐家魔术一年的间桐雁夜都知道这什么蝴蝶使魔早已是时代的眼泪，就连脏砚那老家伙都从来没有用过了！这傻子一般的父亲居然还乐呵呵的将自己的亲女儿往火堆里推！
　　“不探查清楚实情，仅凭借妄念就将樱送进地狱……远坂时臣，果然，这一切都是来源你的自傲，这一切都是你的错啊！”
　　时臣再次皱了下眉头，不理解雁夜的激动。
　　可紧接着，他也不必要理解了。
　　因为下一刻，虫使魔铺天盖地的冲来。
　　“远坂时臣，一切之错的源头，就让我来亲手终结你吧！”
　　“无需多言吗，雁夜你果然还是需要多学习一下魔术师的优雅才行呢。很好，就让我这个前辈来教导你一下，何为优雅而又从容的魔术师吧。”
　　火焰，凭空燃起。
　　――
　　同一时刻，柳洞寺所在的山，圆藏山的一角。
　　阿尔托莉雅闭着眼睛，站在那里。
　　她的脸孔面无表情，甚至显得神圣，现在的她什么都没有想，只是在呼吸吐纳，手中的黄金圣剑早已解放了风王结界，她将其作为祝福一般给予了兰斯洛特以此作为计划的保证。她拄着圣剑站在那里，月光透过树叶向下照去，为骑士王面无表情的脸上披上一层淡淡的光晕。
　　就算是以女人的身份，爱丽斯菲尔也觉得这个时候的骑士王真的非常的美。
　　“saber。”她忍不住轻轻的叫道。
　　“我就在这里，爱丽斯菲尔。”阿尔托莉雅张开眼睛，那双眼睛纯洁而又坚毅，碧色的瞳孔当中透露出无悔的光辉。
　　“谢谢你，能够同意切嗣的计划。其实他真的没有那么邪恶与冷酷，他只是……”
　　“我知道。”骑士王轻轻的说，“在早上他吐露他的心声的时候，我就已经了解到了他的想法。他想要拯救这个世界，拯救这个悲哀而又混乱的世界，让这个世界的一切战争消除。这毋庸置疑是一个只有正直之人才能有的想法，不管他的行动如何，只要他往这个方向努力，那就一定不会是邪恶。这些我都明白。”
　　阿尔托莉雅抬起头，望向天空的明月。
　　“但是，不邪恶并不代表正确。爱丽斯菲尔，听好了：我们这些王者、英雄与英豪们如果也如同普通人那般为了什么东西而开始肆意妄为的时候，那又有谁能够站出来伸张正义呢？弱小的人憧憬着英雄，正是因为英雄们的正义性，我们必须要正义，也必须要执行正义，因为一旦我们起了坏头，那所谓的‘荣耀’就会崩塌。在一个心中只剩下利益与得失的社会当中，不会有丝毫的温暖。所以我们要正义，我们要大义，哪怕这只是毫无意义的，我们也需要身披荣耀。”
　　“saber，你……”
　　“啊，我曾经做过错事，因为我的眼睛看的是未来，所以我知道行军是必要的，甚至下令让手底下的人强行争夺村落当中的存粮而不顾其他人的劝阻。在所有人都不支持战争的时候，只有我看到这场战斗必须要打，而且越快越好。我知道这样做对于群众来说是错误，但我却知道这对于国家是正确的，所以我强行推动战争。然后等我反应过来的时候……”
　　saber苦笑着低下头。
　　“……我不懂人心，不知道从什么时候开始，就连圆桌骑士内部都开始这样流传了。”
　　爱丽斯菲尔闭上嘴巴，不知道该说什么好。
　　“这可能就是圆桌骑士们背叛我的原因吧。我对此没有任何的怨念，因为这确实是我做错了，既然做错就要付出代价。但这个代价太过于沉重。我死后，不列颠会怎样呢？重新站在王位上的人做的怎样呢？国家分裂、破灭、最终消失在尘土当中。这一切都是我决策的错误。光顾着驱逐外敌而没有在乎民众的想法，我……不是一个合格的国王。”
　　骑士王这个时候在脑海当中闪过两个念头。
　　第一个念头是那次王宴当中伊斯坎达尔所喊出的他的王道：王与臣民共饮，王的欲望即是臣的欲望，王道并非孤独。
　　第二个念头是她在剑兰战役当中，莫德雷德冲她大吼着向她冲来的身影。当时莫德雷德的表情并非是对她的憎恨，如果是单纯的憎恨那她也会有所安慰吧。但不是，莫德雷德与其说对她的憎恨，不如说是对她的“不满”。
　　不满什么呢？
　　只能是……作为王了吧。
　　“我不是一个合格的王者，万幸，我有能力改变这个结局。”阿尔托莉雅轻轻的说，“这就是圣杯，我的愿望。我将回到那个时代，重新选王时让圣杯的奇迹降临，赋予真正有资格握住石中剑的人出现。我将会为那个人尽忠职守……这，才是我应有的未来。我想，这才是正确的。”
　　爱丽斯菲尔看着骑士王的脸，那张过于可爱的脸上没有携带着怨气，而是单纯的，对自己的怒气。
　　那是自己不争气，她确实地，如此想着。
　　其实她做的已经够好，历史上也评价是她在关键时刻站了起来作为不列颠的救世主。但是她还是对自己不满，她永远的将身心全部交于国家，作为国家的一个零件而活。或者这个女人也与爱丽斯菲尔一样，爱丽斯菲尔是被锁在鸟笼里，终究会被作为祭品而死的女人，而这个名为王的少女也是被锁在名为国家的牢笼里，终究有一天会被名为国家的巨大之物吞噬，作为这个国家重生的祭品。
　　什么啊，这不就是，和我一样了吗。爱丽斯菲尔哀叹，为她自己的命运，还有为女孩的命运。
　　这之后，她下定了决心。
　　“saber。”她轻轻的叫道。
　　“什么事？爱丽斯菲尔。”
　　“我有一件事，必须要告诉你。这件事也是为何切嗣一定要你守护我的原因，也是我们爱因兹贝伦能够召唤你的原因。”
　　“哎？”骑士王稍稍吃了一惊，“现在说吗？”
　　“已经够了，saber，已经够了。”爱丽斯菲尔温柔的笑了，“圣杯战争已经到了最后，将这一切隐瞒已经没有意义。”
　　“那到底是……”
　　“首先我们要加强你的战斗力，saber，还记得你所遗失的剑鞘吗？”
　　听到了这决定性的话，骑士王睁大了眼睛，“难道说。”
　　“没错，就在我的体内呢。现在，saber，我会将它还给你……请一定要实现自己的愿望，还有切嗣的愿望。你们都是伟大而又神圣的人，如果说圣杯落到谁的手中都有可能被用作于私念或者破坏，但只有你们不可能。”
　　爱丽斯菲尔说道：
　　“我作为，圣杯本身如此宣告，我所选中的御从组合，已经诞生了。那就是你们，saber，还有切嗣。”
　　就在这时，saber感觉到了。
　　她赐予兰斯洛特的风王结界被解放了。
　　神圣的骑士王凝视着微笑着的爱丽斯菲尔，闭上眼睛，然后睁开，说道：
　　“我会赢得圣杯战争的，爱丽斯菲尔，我保证。”
　　主持人：双方面的解说令主持人晕头转向，主持人希望总是转换战场的PC们不要这样折腾主持人，这样不好，真的不好。主持人如果生气的话会很严重，被主持人针对会很危险。请PC一定要记住，切记论外大佬们开心主持人才好过，主持人好过PC才好过。主持人不好，谁都不都不要想好过。
　　主持人：因为过度使用时间加速手段令切嗣受到了严重的内伤，现在的切嗣因此而将感知、技术、与其余方面下降到极限，就算一名儿童拿着树枝都能吊打他。好在这时身为切嗣的好基友雁夜在关键时刻登场，雁夜冷眼一扫，虫使魔横扫战场，一切魍魉消失，他傲立于此，切嗣不禁折服。这时，雁夜，他那优雅而又从容的宿敌，终于登场。
　　主持人：最终对决，雁夜VS时臣。宿命中的敌人相遇，两者的碰撞胜利者到底是……！？
　　主持人：另一方面，随着阿尔托莉雅与爱丽斯菲尔各自吐露心声，两名被命运悲惨玩弄的女人变得惺惺相惜起来，她们共同的命运、共同面对的结局、甚至共同所直面的危险都如此相似，感受到一心同体异样感的爱丽斯菲尔，决定将自己最大的秘密告诉阿尔托莉雅。
　　主持人：阿尔托莉雅获得传奇宝具：阿瓦隆！
　　主持人：阿尔托莉雅成为了传奇宝物“圣杯”的守卫者。
　　主持人：这时阿尔托莉雅感知到了正在柳洞寺吸引敌人注意力的兰斯洛特所发出的信号，她已经准备好了偷袭（划掉）正义的誓约胜利之剑的释放！


第69章 王（8000字二合一）
　　光在聚集。
　　光在闪耀。
　　夜空被光所填充。
　　肆意昂然的光驱散了一切的黑暗，在这道激烈而清澈的光辉照耀下，任何人都不可能不感叹。
　　黑瞳在光在闪耀的时候就已经知道了兰斯洛特的想法，他是想要拉着黑瞳一起被这光所笼罩！他抓住了八房的刀尖，故意向后撞去，就算拥有明镜止水的黑瞳也不可能回避这一撞击，说到底明镜止水所赋予黑瞳的并非是真正的时间暂停，而是精神层面上的时间暂停而已。对于普通从者来说，黑瞳的身手敏锐，如同鬼魅，可对于被誉为时代最强的完美骑士来说，黑瞳并非没有破绽。
　　技能的熟练度、战术的发挥程度、甚至还是其本人对时机的把握。
　　在这些细节上深究，正是兰斯洛特所擅长的。
　　他抓住了黑瞳的破绽，撞倒了黑瞳。
　　“你这家伙，原来如此，想要同归于尽吗！”黑瞳挣扎着。
　　回应黑瞳怒吼的，只是兰斯洛特的狂笑。
　　“因与我一同感受王的威光而感到荣幸吧，assassin。为了吾王！”
　　然后，光笼罩了世界。
　　魔力被解脱束缚的龙之因子所加速，化成一道闪光。喷涌而出的这道洪流卷起无数旋涡，将柳洞寺废墟与黑夜一并吞噬。过于极端的光完全排斥了其他元素，这里只是存在着光这一存在而已。荣光的照耀下也是残酷的斩击，因为这片空间被光所完全填充，这正是形成了类似于“时空截断”的现象。
　　星造圣剑的完全解放，A++级宝具，誓约胜利之剑，于此绽放。
　　光之洪流冲垮了一切……
　　然而。
　　在柳洞寺即将被完全覆盖时，红色的暴风忽然从天而降。
　　“……！”
　　这对于正在释放誓约胜利之剑的阿尔托莉雅来说，也是异常的一幕吧。
　　誓约胜利之剑可以将持有者的魔力化作光，将其提炼、凝练，然后释放出去，如同激光般从往下挥的剑的前端放出来，理所当然的，消耗的魔力会以几何倍数进行增幅，并且释放出来的光形成完全排斥其他元素的“通道”，这个“通道”是绝对性的，军队自不用多说，就算是城池，也可以一击连同城墙一起摧毁。是不折不扣的必杀之剑。
　　在宝具分类上，因为其绝对性的攻击力度与其范围，被称之为“对城宝具”。
　　可就是这样一个对城宝具，被截断了。
　　光削掉了柳洞寺，可在下一刻红色的暴风就吞噬了光。
　　因为其不可思议的威力，暴风非但破坏了光的“通道”，同时甚至将半个山体直接挖空，强烈的风暴扩散的风刃肆意妄为，半座山的植被在转瞬间一扫而空。
　　绝对性的光之斩击被破除了？阿尔托莉雅稍稍楞了一下，很快将目光放到了原本所瞄准的位置，柳洞寺。
　　等待红色风暴的消逝，柳洞寺重新出现在所有人的目光当中。
　　“……呼。”阿尔托莉雅闭上眼睛，微微吐出一口。
　　太晚了。
　　就算是释放红色风暴的人也没有料想到这个结果吧。
　　那就是攻击蔓延的速度。
　　如果光论破坏力，确实红色风暴占有绝对的优势，甚至可以说是凌驾于“绝对切断”的光之斩击。可如果是其攻击速度，红色风暴就不如了。如果是同时放出其攻击，那么第一个到达破坏现场的绝不是红色风暴，而是光之斩击。
　　在柳洞寺的山头，在被红色风暴截断前，光之洪流已经吞没了一切。
　　“兰斯洛特卿，祝你在天堂好梦。”阿尔托莉雅轻轻说道。
　　然后，她睁开双眼，那双眼睛恢复了神圣与坚毅。
　　“接下来，我将踏入最后的战场。”
　　“啊，祝武运昌隆，saber。”
　　在阿尔托莉雅背后的爱丽斯菲尔闭着眼睛，靠在树上。
　　骑士王没有去扶这位已经连站立都无法站立的白色女人，这是对她的侮辱。再次吸收了英魂，爱丽斯菲尔作为人造人的机能已经无法逆反的开始崩坏，与此同时身为圣杯的机能开始显现。已经得知一切的骑士王只能为其献上最终的祝福，并且道别。
　　“我发誓，我会取得胜利的。爱丽斯菲尔。”
　　“谢谢，请一定要……”爱丽斯菲尔微笑。
　　“不过，saber，请小心。我能够感受到，我吸收的英魂并不完整，被assassin所杀死的英魂，有一部分被她夺走了。caster被夺走的最多，lancer也被夺去一部分，就算是我们的盟友，berserker，他的英魂也没有完整的回到我这里。这也是我到了现在还为何没有彻底成为圣杯的原因。一定要小心，saber，小心再小心。assassin，不对劲，她才是最危险的敌人。saber，记住我的话。”
　　“难道说，assassin，还有没死吗？”
　　“没有，但一定是重伤状态。可就算是重伤，也未必没有最后一击的偷袭。saber，最危险的敌人就潜伏在你的身边，并且她还有着吸收其他从者部分英魂的能力。”
　　“我明白了，我会小心的。”
　　阿尔托莉雅深深呼吸，点头。
　　然后，她转过头，踏入了最后的战场。
　　“永别了，爱丽斯菲尔。和你在一起的日子是我的荣幸，我将永远不会忘记我曾经有这样一位坚强、纯洁与神圣的友人。”
　　“也是我的荣幸，骑士王。哪怕我终会成为毫无意识的圣杯，被魔力的旋涡吞噬，我也会记得你的。愿您的荣光永恒不灭，王啊。”
　　阿尔托莉雅忍住泪水，踏向最终的战场。
　　圆藏山的山峰上，黄金之舟渐渐降落，从黄金舟当中王站了起来，俯视这个满是疮痍的大地。
　　“真是，好好的，将我耍了一通啊。”
　　黄金王者第一次露出了如此的表情，他总是易爆易怒，同时自尊心过强。可只有现在，他面无表情，冰冷的红色瞳孔当中充斥着只有怒火与杀意。
　　这是一场他已经写好的剧本，剧本上最后的从者是他与黑瞳，战场就在这里，在这座圆藏山上，在柳洞寺当中，在这圣杯即将出现的地方。他将会最后制裁黑瞳，打碎黑瞳所做的美梦，而最终的宝物，也将会落入他的手心。
　　可现在，剧本被毁了。
　　被一道荣耀的光辉。
　　他环视四周，这里什么都没有，在光之斩击下没有任何存在可以存活，星造圣剑的威力最大程度的解放。倒不如说如果不是调整角度的问题，整座山说不定都会被星造圣剑所释放出的光之斩击所切断。所谓的誓约胜利之剑，就是拥有如此的威力。察觉到不对的吉尔伽美什已经是以最快的速度解放EA的威力，可就算威力凌驾于光之斩击，可在攻击速度上却没有跟上，在稍稍比光之圣剑解放慢一步的情况下，就算截断了后续攻击，光是前面的斩击，也足以摧毁一切。
　　黑瞳与兰斯洛特，同时消逝在光之中，化为粒子消失。
　　“干的真漂亮呢，saber，我对你刮目相看了。”他说着，从容地将头转过去。
　　就在他的身后大概一百米的地方，那个地方已经被他释放的红色风暴被挖了一个大坑，就在坑洞的边缘，神圣的骑士王就站在那里。
　　她单手持剑，剑身早已解开了风王结界，神圣的光辉之剑在月光下反射出迷人的光晕。她穿着银灰色的轻凯，内层是蓝色的连衣裙式的礼服，裙上覆盖着一层银灰色的裙甲，她将自己金色的披肩短发盘起来，露出如天鹅般白皙美丽的脖颈。圣碧色的眼瞳望向还在黄金舟上俯瞰着的黄金王者。
　　骑士王，阿尔托莉雅，她终于赶到了最后的战场。
　　“我一直以为你是一个爱做梦的小姑娘，可是我错了啊。”黄金王者坦然地承认自己的错误，低头俯视着骑士王，“你确实爱做梦，不可理喻般的喜欢做梦，可同时你也是一个王者，一个……为了胜利可以牺牲所有的王者！我就承认吧，以我最古之王的名义！”
　　杀气暴露，被打乱了所有剧本的吉尔伽美什散发出了迄今为止最重的杀意。
　　“本王认同了，你作为王的资格！作为奖赏，就由我英雄王来做你的对手吧！”
　　“我不需要你的认同。我就是亚瑟王，我就是骑士王，我即是阿尔托莉雅・潘德拉贡！”骑士王用利刃般的意志斩开迷茫与踌躇，语气坚定的说道：“英雄王啊，我的王道何须你来说三道四！现在，即是战争。各自身披王的荣耀，来一场你死我活的圣杯战争吧！”
　　已经没有什么好说的了。
　　也没有多余可以倾诉的话。
　　如果说伊斯坎达尔与吉尔伽美什之间是惺惺相惜般的佩服，那么英雄王与骑士王之间就是相互看不顺眼的憎恨。
　　一方是拥有全世界的暴君之王，一方是驱逐外敌平顶内乱的清廉之王。
　　两人从一开始就不可能共存，他们之间只有战斗。
　　咚。
　　当先发动攻击的居然是阿尔托莉雅。
　　因为她清楚的知道英雄王的那无差别进行投射宝具的厉害，在远距离作战上没有人会是他的对手，所以要战胜他只有拉近距离这一种方法而已。比起英雄王投射宝具的速度更快，骑士王狠狠的踏地。
　　在那瞬间，她的脚下爆发出惊人的魔力，巨量的魔力从她的脚底喷发而出，因为剧烈的魔力摩擦甚至产生了微型的魔力风暴，环形的冲击波以骑士王的脚为中心向四周扩散，连带的还有成为废墟的山地都宛如地震般震动起来。某种庞然大物正在踏地，这地面承受不住这可怕的重量而倒塌，而骑士王借着这无与伦比的冲击力直冲而上。
　　如果黑瞳见了这一幕一定会目瞪口呆，如果说黑瞳是以技术与巧劲来进行空中的机动移动，那么阿尔托莉雅就正好相反。
　　她纯粹是依靠魔力爆发的暴力，发挥出远超常识的力道所迸发出的冲击力进行移动。
　　以目视来看，她就如同火箭般冲刺，狂猛的风切裂她的肌肤，可在那之前就被黄金圣剑的光辉所劈开。
　　“很好，来吧！”
　　英雄王并不胆怯，他的背后金色的空间开始反转，无数宝具从反转的空间当中渐渐露出头来。
　　然后，投射！
　　滚滚的魔力覆盖在了宝具的身上，这里每一个宝具都可以在历史上找到其姓名，都是有名有姓的伟大宝物，它们的光辉不会因是英雄王随意的投射物就显得平平无奇，正相反，这些宝具就算没有拿到英雄的手中，一样拥有近乎全能的能力。
　　可骑士王却没有畏惧，在空中，她猛地挥动星造圣剑。
　　唰――！
　　巨量的魔力被星造圣剑所吸收，然后释放，并非是宝具释放，而是单纯的进行魔力的转换。星造圣剑就算不释放宝具威力，也可以作为转换魔力作用而正常作用。强烈的光形成了剑芒长达近乎十米的光之巨剑，被拿在手中的阿尔托莉雅一扫而过。投射而出的宝具就仿佛被卷入光之中的杂物，无论任何特效还未发挥出就被光之巨剑所吞噬。
　　“这是？”吉尔伽美什微微皱眉。
　　咚。
　　毫发无损，骑士王踏上了英雄王的黄金舟。
　　然后，吉尔伽美什理解了。
　　是魔力的差别。
　　在平时之所以阿尔托莉雅不会如此使用星造圣剑的原因很简单，因为其魔力消耗太大了。威力巨大的同时，耗费的魔力也是呈现几何倍数的上升，尤其是阿尔托莉雅还需要经常使用魔力放出的技能进行白刃战的增幅，就算其掌握着近似于魔术熔炉效果的龙之因子加速提炼魔力的手段，也架不住她如此挥霍的使用魔力。
　　再优秀的魔术师也有其极限，更别提其实切嗣的魔力在魔术师当中不算特别出色了。
　　但现在，给她提供魔力的并非是卫宫切嗣。
　　是爱丽斯菲尔。
　　而且是已经半圣杯化的爱丽斯菲尔。
　　阿尔托莉雅的话，是能够感受到的，体内的魔力正无限制的回转，在龙之因子的提炼下正源源不断的提供着数量庞大的魔力量。这股魔力量甚至产生了溢出，魔力的粒子在她的周身形成了一层看不见的防护层，这个防护层就是对魔力的真相。她现在的魔力，近乎能够具现化对魔力所形成物理性质的防护力。
　　仿佛披上了一层魔力甲胄。
　　现在的阿尔托莉雅，毫无疑问，是处在最接近巅峰状态的她。如果不是职介限制，她现在就可以发挥出生前的全部实力。
　　“是御主之间的差距呢，英雄王。”
　　骑士王提着巨大的光之刃，缓缓前进。
　　“我与御主一心同体，而你呢？你有什么呢？不过是一个老掉牙时代的老掉牙王者，是谁允许你直视骑士王的光辉！”
　　“这句话应该是我说，是谁允许你仰视我的，杂种！”
　　两支不行就四支，四支不行就八支，八支不行就十六支！
　　一个接一个、一个又一个、连续不断的、源源不断的宝具从反转的空间投射出来。
　　光之巨刃横扫了一批，又是一批，再有一批。
　　无限、没有尽头、看不到结尾。
　　光与宝具相互交错，产生爆破。
　　飓风席卷了黄金之舟，阿尔托莉雅每一次践踏都让黄金之舟震动一下。
　　在前所未见的攻势当中，阿尔托莉雅一步一步的前进。
　　就算是已经解放了魔力的限制，拥有了堪称无限魔力的当下，阿尔托莉雅前进的步伐也非常的艰难。她所面对的并非一种宝具，而是无数种、数也不数不清的宝具。每个宝具都拥有不同的特效，也有的宝具是能够直接无视光而直接攻击到她的本体。阿尔托莉雅每次提起星造圣剑的时候都必须要在这个时候警惕，什么时候、亦或者什么地方会突如其来的闯入宝具。
　　就算是随意的投掷物，宝具就是宝具，如果被直击可不是开玩笑的。
　　尤其是现在的英雄王在气急的状态，每个宝具都拥有至少B等级以上，并且经常性的出现A等级的宝具。
　　这种宝具就算是在从者手中也属于非常珍贵的宝物，可在英雄王的王之财宝当中，仅仅是消耗品一般的投掷物。
　　拥有世界上一切宝具的原型，他确实有资格如此做。
　　一把又一把、一具又一具，无限的，没有尽头的宝具之雨。
　　至今为止，黄金王者甚至连手指都没有动，只是用冰冷的眼眸看着她而已。
　　可就算如此蔑视而又自傲的态度下，阿尔托莉雅却无论如何都无法接近他。
　　或许对于这个黄金王者来说，战斗仅仅是余兴节目。
　　对于拥有世界上一切财宝的他来说，是没有可能失败的。现在阿尔托莉雅所做的就是以卵击石，拥有魔力无限也好，只要无法攻击到他，那一切都是白搭。比起远距离的火力，黄金王者占有绝对的优势。
　　如果就这样下去，也仅仅是僵持罢了。
　　不，有优势的会是吉尔伽美什。
　　道理很简单，他是进攻方，而阿尔托莉雅勉强前进的样子无论如何都是防守方。进攻方就算进攻一万次不成功也无所谓，可防守方只要防守失败一次，就会彻底奠定胜局。
　　那么，该怎么办？
　　现在就使用“阿瓦隆”吗？
　　如果进行“阿瓦隆”的宝具解放，确实会形成一层就连“五大魔法”都无法干涉的绝对防御壁。可这解放的时间内也太过于明显，那只有短短的一瞬间，在这瞬间当中她确实可以冲破这宝具之雨，但英雄王又不是傻子，看到她开着无敌冲过来只需要稍稍的后退一步。等到阿瓦隆宝具效果结束之后，照样压制着她打。
　　那么，要解放誓约胜利之剑吗？
　　誓约胜利之剑的解放动作明显，敌人会给她这个机会吗？
　　要赌一把吗？
　　阿尔托莉雅绞尽脑汁的想着办法，但她却没有想到，打破这个僵局的并非是自己，而是吉尔伽美什。
　　“我厌烦了，与你这种杂种比试一点乐趣都没有。你原本就不是我的剧本当中应该与我开启最终战的人，你是一个偷窃了剧本的小丑。现在，该是你付出代价的时候了。”
　　他掏出了决定性的宝具。
　　“就算是小丑，可毕竟也是打破了我剧本的小丑，如果是你的话还算勉强够资格让我使用它的吧……荣幸吧，杂种，你将会看到开天辟地的一幕。”
　　那是一把剑。
　　可那真的是剑吗？
　　它实在太过怪异了。既有剑柄，也有护手，长度与普通长剑相仿。但最关键的「剑身」部分却和传统意义上的刀剑相去甚远。只见三段圆柱紧紧相连，并不锋利的刃部拧成了螺旋状，三个圆柱如同锁链一般缓缓绕在一起，交互回旋着延展开去。
　　是的，已经不能称之为剑了。早在“剑”这一概念现世之前就诞生于世的东西，也不可能会呈现剑的形状。它由神在造人之前所制，是见证了创世之时的神性具现。
　　只见磨盘般的三段圆筒呼应着天球的动作，各自以匹敌地壳变动的重量与力度互相摩擦着、旋转着，滚滚而出的膨大魔力简直无可估量。
　　“仰望吧，这既是天地的法则。”
　　英雄王缓缓举起这把剑，初始之剑开始徐徐加快了转速。每一圈都更加迅速、更加迅速，直至极限。
　　大概是想着已经掏出了这决定性的宝具，所以不管骑士王做什么都无济于事了吧，英雄王干脆的取消了其他宝具投射，一心一意的释放着那件宝具。
　　升腾起的红色风暴令阿尔托莉雅想起了那截断光之斩击的一幕。
　　原来如此，这就是英雄王为何如此信心满满的原因了。
　　就算是作为骑士王的必杀绝技，誓约胜利之剑的释放，也依然远远不如这红色风暴的一击，所以英雄王才如此放心的取消了其他宝具的投射。这是为了让阿尔托莉雅感受最大程度的屈辱与绝望。这是为了让阿尔托莉雅产生最大的恐惧。
　　这是精神层面的侮辱，他要欣赏这个小丑面对绝望时的颜面，那一定是最好的调味剂。
　　但是他所见的却并非是绝望的面孔，而是坚毅的脸庞。
　　时机正好！
　　骑士王也高举圣剑，仿佛是与红色风暴相互呼应一般，光也在聚集。
　　居然不自量力到这个份上吗？骑士王？黄金王者忍住了大笑的冲动。
　　既然如此，那么就让溺死在这其中吧！
　　最大解放。
　　“醒来吧，『EA』！”
　　EA――在古美索布达米亚神话中，是“天”和“地”的司掌大地与水的神明。
　　被他如此称呼的“乖离剑”正是神话时代见证了创世壮举的初始之剑。它的剑锋被赋予的任务，正是将当时一片混沌的天与地一劈两半，赋予其确切的形态。
　　如今，傲然回旋的神剑卷起阵阵烈风，正蓄势准备重演那创世的奇迹。黄金的英雄王昂然宣告道。
　　“看好了――这就是『天地乖离开辟之星』！”
　　天空在绝叫，大地在咆吼。
　　膨大的魔力之束震撼着宇宙的法则，奔涌而出。
　　黄金王者将剑一挥而下，根本就没有瞄准任何人。
　　已经不需要瞄准什么人了。乖离剑的刃锋所斩裂的，绝不仅限于什么“敌人”。
　　同一时间，光之洪流释放而出。
　　“Ex――calibur！！”
　　这是荣耀，这是荣誉，这是荣光。
　　这是骑士王所代表的一切。
　　这是骑士道的终极体现。
　　星造圣剑完全吸收转换了骑士王全身的所有魔力，源源不断的变换成光之洪流从剑尖处喷射而出，光的“通道”毫无滞留的摧毁眼前的一切。
　　一方是开天辟地的红色狂风。
　　一方是展现绝对斩击的光的“通道”。
　　两方相撞。
　　红色风暴与光之斩击，它们相撞的瞬间迸发了剧烈的摩擦，夸张的魔力量卷起了撕裂时空的声音，莫名其妙的声音、莫名其妙的碎片，甚至是莫名其妙的雷霆在蔓延。就算是以黄金王者的自傲也忍不住露出赞叹的神色，在他EA的解放下居然也有其他宝具可以稍稍抵抗，这对于他来说也是一件极其难得的事情，让他有种久违的热血沸腾之感。
　　但，终究是幻觉。
　　与EA相提并论的宝具是不存在。
　　证据就是，就算有着无限魔力的支撑，不过片刻，红色风暴便吞噬了整个光之斩击，“通道”被截断，绝对的斩切被红色风暴摧毁，完全摧毁的“通道”甚至发生了扭曲与歪斜，从中泄露出来黑洞般的扭曲空间，可很快就被红色风暴平等的撕裂。
　　“能够在死之前见证这宇宙的终极规则，是你的荣幸，saber。”英雄王冷冷的说。
　　正因为英雄王确信没有任何存在能够在EA的解放下存活，所以他没能察觉到。
　　在他取消释放EA时，从红色风暴当中奔走而来的影子。
　　风暴渐渐熄灭，而身影凶猛的踏出。
　　英雄王瞪大了眼睛。
　　“什、什么！？”
　　阿瓦隆，解放。
　　在与圣剑的光之斩击对抗红色风暴失败时，saber当机立断的取消誓约胜利之剑的释放，以肉身直接踏入其中。英雄王太信任自己的宝具了，星造圣剑的绝对切断确实无法对抗EA的模拟时空风暴，但是维持大约几秒还是能够做到的。在这个时机当中，已经足够阿尔托莉雅取消誓约胜利之剑的释放并且冲进红色风暴当中了。
　　不过当然的，就算冲进去了，以正常来看，也是必死无疑。
　　就连绝对切断都无法对抗的绝招，以区区肉身去硬抗怎么想都会落得被切的粉碎的下场。
　　但是，阿瓦隆改变了这一切。
　　在关键的时刻，阿瓦隆展开了。
　　不知道是靠什么神秘编制而成的，鞘将红色风暴的切碎全部弹开。
　　不，这不是防御的等级。
　　这是遮断。
　　不让外界的污秽进入的妖精乡之壁，隔绝这个此世，无法到达的一个世界。
　　受到剑鞘之理守护的阿尔托莉雅，只有那一瞬间，隔绝这个世界上所有的真理。
　　这是世界上最强的保护，连五大魔法都无法干涉的，谁都无法侵害的究极守护……EX等级的对人宝具。
　　“远离尘世之理想乡（A.valon）”！
　　英雄王确实发现了从红色风暴当中突然跃出的少女，但是他却来不及做出任何行动，刚刚停止EA的回转，他这时甚至没有余力向后跳去。
　　那也是当然的，不管怎样……不管怎么去想、不管怎么去琢磨，也无法想象EA全力解放的一击竟然被挡下！
　　到底耍了什么小手段！
　　奇迹般的，黄金王者这时恼怒的情绪带动了自身的战意，在最后的关头，他确实的拿起了全部的精力去思考怎么翻转胜负。他现在刚刚挥下EA，确实是处在魔力稍稍空隙的状态，但。
　　“王之财宝”就是为此而存在的。
　　在关键时刻，从吉尔伽美什的背后出现了翻转空间，滚滚魔力的宝具正准备投掷出去……
　　那瞬间，冲刺的阿尔托莉雅挥剑了。
　　“EX――”
　　吉尔伽美什难以置信的瞪大眼睛。
　　通常来说，释放大威力的宝具之后，就算回魔能力再怎么强横，也会有一段空隙的时间。连续使用大威力的宝具是不可能的，也是为何吉尔伽美什无法在停止EA转动之后看到阿尔托莉雅还活着，无法再次令刚刚熄灭的EA转动起来的原因所在。
　　连续的释放大威力的宝具，无论如何都不可能，这是常识。
　　打破常识的方法不是没有，比如说如果有的宝具可以自主的存储魔力，亦或者吸收大气当中的魔力进行充能等等。确实也是有这种可能性……但，誓约胜利之剑绝对不在其中。
　　那么，为何骑士王那个爱做梦的小姑娘会……
　　“――calibur！！”
　　天空中，光之洪流吞噬了黄金王者，连同他背后还未投射出的宝具，还有他所骄傲的黄金之舟座驾一起。
　　主持人：神话一幕的战场，在冬木市的圆藏山当中重现。最古之王吉尔伽美什与骑士之王阿尔托莉雅，两者互为破格从者，一方如黄金般闪耀，一方如光辉般璀璨。这是完全不能相容的两者，设定剧本的英雄王与撕裂剧本的骑士王，发生了最后的冲突……在清冷的月亮冷冷的俯视下，王与王的战斗结束了。
　　主持人：远古之王算计了一切，却没有算计到居然有人真的可以防御住自己所骄傲的开天辟地，在最后的关头，他大意了。
　　主持人：胜利者是……骑士王，阿尔托莉雅・潘德拉贡。
　　主持人：明镜止水鉴定：D20+10=5+10=15。
　　主持人：你察觉到了，胜利者正在奔赴新的战场……没错，正是你的所在地。
　　作者留言：
　　主持人：嗯？论外大佬们问为何这章是二合一的原因？那当然是因为不会影响大佬们的阅读体验了，才不是被断章必斩给斩怕了呢。


第70章 接受吧时臣，这就是我最后的！
　　要说远坂时臣这个人，第一个印象就是优雅。
　　他不管做任何事情都如同生活在中世纪的英国绅士般优雅自如，他遵循着古老的礼仪，对任何人都彬彬有礼，他的成就毋庸置疑，他的魔术也极为出色。可却很少有人知道他在早年间也吃了不知道多少苦头。因为他的魔术天赋并不出色，甚至可以说极其普通，区区火属性转换的魔术回路，区区不出色的魔力，这些都成为了制约他的限制。
　　可他没有颓丧，而是更加严苛的对待自己。他将自己打磨的如同明亮的宝石般闪闪发亮，而现在，正是他展现其一切的时候。
　　两者的实力对比太大，甚至令时臣生出了闹剧的念头。
　　没错，时臣是欣赏着迷途知返的雁夜的，但这不是他手下留情的理由。他会追逐着圣杯，获取圣杯之后进入根源，这是每个魔术师毕生的愿望。事实上时臣其实也一直有着不安，他所召唤的从者确实是最强的，如果认真的话，大概一个晚上就可以解决圣杯战争吧。但他的从者实在太骄傲，什么时候翻船都不奇怪。
　　所以，他一直在做着后路的准备。
　　看到了凛居然如此出色，说不高兴是假的。虽然凛现在的想法太过于天真令他大皱眉头，但小女孩任性一些也是当然。在成长的路途当中，就算是时臣已经死去，时臣也相信凛最终会走上与他一条道路上。樱也是不得了的出色，间桐家族的蝴蝶使魔魔术，那华丽与优雅集合在一起的魔术也非常适合樱。
　　不过，终究有一天凛与樱也会敌对吧，为了共同追逐的圣杯，为了步入根源。
　　但就算如此，也是幸福的。
　　即便导致那样的局面，对远坂末裔来说也是幸福。胜利的话光荣是属于自己的，即使失败，光荣也将归到先祖的名下。如此没有顾虑的对决正是梦寐以求的。
　　所以，时臣是幸福，哪怕在此身死也是幸福的。
　　时臣心想，间桐雁夜是如此。
　　身为御三家的一员，间桐雁夜迷途知返，在放下所有一切顾虑的同时堂堂正正的站在这里与他远坂时臣相互敌对，不管是谁的胜利都好，这都是御三家的胜利。现在的情景正是远坂时臣所能想象到最好的局面，后路已经铺好，前路上所有的敌人都是御三家，不管是谁获得了圣杯都是完成集体的心愿，这简直是最完美不过的事情了。
　　所以，时臣才会如此的全力以赴。
　　在空中描绘出远坂家家徽形象的防御阵，化为红莲之火燃烧着夜晚的空气。这是将所触及之一切燃烧殆尽的攻击性防御。虽然在如同外行的敌人面前，这显得有些孩子气，但完全不是手下留情。
　　因为。
　　“啊，啊啊啊啊！”
　　间桐雁夜痛苦的攻下身子，全身颤抖。
　　虫使魔的大军前仆后继般扑入火焰当中，正如字面意义上的飞蛾扑火。时臣根本就什么都没有做，可间桐雁夜却在自取灭亡了。时臣也是知道的，雁夜为了能够在一年的时间内完全成长为魔术师到底牺牲了什么，承受了怎样的痛苦。就算如此，他也为了能够捧得圣杯，为了能够踏入根源，拿起身为御三家的骄傲而踏入圣杯战争，对此，时臣不得不敬佩他。
　　“实在太差劲了，雁夜，差劲到令我为你感到悲哀。现在，我终于稍稍理解了你为何会放弃魔道了。”时臣说。
　　“你，你说什么？”
　　“就算是牺牲到如此的程度，在一年的时间内也才只能掌握到如此水准的魔术，你的魔术天赋确实极其一般呢。没错，与我一样，你的天赋也是那般的平凡。这对立志成为优秀魔术师的我们来说，是一件具有毁灭性的消息吧。”
　　时臣深深的叹气，以悲哀的口吻诉说着：
　　“我的话，是可以理解你的，雁夜。因为我曾经也有过这般的想法，我的天赋明明是如此的普通，注定一辈子无法成为天资卓越的大魔术师，那现在还修行这些东西有什么用呢？看到别人花费1的时间，却能够完成、甚至超越我所花费10、20时间完成的魔术，没有人会对此无动于衷。我也是一样的，雁夜，我也是一样的啊。”
　　在此吐露心声，时臣认为如果是雁夜的话，一定能够理解吧，不，正因为是迷途知返的间桐雁夜，所以必定可以理解他的话，甚至他们的思想是互通的，他们是宿敌，是朋友，是相见恨晚的战友！
　　雁夜感受着刻印虫啃食着自身的生命力，大吼道：“不要将我与你相提并论！远坂时臣！我们是不同的，完全不同！”
　　“是啊，我们是不同的。”时臣的眼神悲怜，“你的选择是放弃，当时的你一定也痛不欲生吧。居然要放弃自己热爱的魔道，这也是一种折磨，对自身的折磨。但这也是勇气，在明知道自身不适合魔道的时候，果断而干脆的放弃。从这一点来说，雁夜，我没有你具有这般的勇气，因为哪怕明知道我的天赋极其普通，我也不会放弃魔道。这是我的所有，哪怕明知道放弃魔道后寻找一个新的继承人会更好，但我也不会放弃。我的自私与你的大公无私成为了鲜明的对比，我不如你干脆，雁夜。”
　　所以当樱继承了间桐家的时候，雁夜才会在确定就算自己身死也不会影响间桐家传承的时候拼死一搏般的参加圣杯战争，时臣洞悉了雁夜的想法，赞叹其贤明的做法。
　　“你，你……你这……”雁夜气的说不话来。
　　“但，区别出来了，雁夜。”时臣的口吻回到了冷酷，那是魔术师一般的冰冷，“你牺牲了所有，准备好了所有的后路。可却没有想到，我在这时间内居然已经成长到了如此的地步。既然10、20的时间都比不过那些天才1的时间，那我就花费20、30的时间，甚至是40的时间。他们在休息，而我在修行。他们交流着明天去哪里时，而我在修行，他们在讨论着新奇的事物时，我在修行，我将他们分心其他事物的所有时间全部用来修行，于是早就了现在的我。”
　　他冷冷的说：“雁夜，虽然我佩服你，敬佩你的勇气，与贤明的判断。可，毫无疑问！”
　　“现在的我，凌驾于你之上！”
　　熊！
　　火焰扑面而来。
　　时臣，终于不再防御了。
　　“赐予吾敌苛烈之火葬！”
　　可以轻易啃食血肉的虫使魔被火焰所点燃，刻印虫在雁夜体内嚎叫，不止是面前的战斗，还有在远方berserker的战斗，都是榨取着雁夜的生命力。他痛苦着弓着腰，可他的眼当中诅咒还是很好的传达给了时臣。
　　然后，就在火焰临身的前一刻。
　　从阴影处攀爬出了新的虫。
　　黑色的背甲，油光发亮般的羽翼，还有尖锐的下颚。
　　看起来与刚刚的虫没有任何不同。
　　可身为魔术师的谨慎，却令时臣稍稍的调整自己的位置。
　　这个关键性的一步，救了他的命。
　　弹射出的新虫以惊人的速度冲破火焰的防护栏，尖锐的下颚咬掉了时臣的一根头发，穿过火焰的虫明显已经失去了生命力，它的身上因过量的热度而全身发红，虫翼也在冲刺的过程中被完全焚烧，其凄惨的程度不言而喻。
　　但，它确实冲破了火焰。
　　“这是……”
　　以时臣的眼光，一眼识破了这新虫的种类。
　　“抗火的虫吗！”
　　时臣后退两步，火焰以他为圆心进行扩散，阴影处的虫争先恐后般弹射出去，被加深火焰温度的魔术之火再次燃起，熊熊的烈焰成为了时臣最好的防护罩。就算是培养的很好的抗火虫，可毕竟也是生命体的一种，如果是精心的准备自然不可否认会对时臣产生严重的威胁，可只不过是刚刚拿出来的新品种，那这等虫子是冲不破认真起来控制火焰的时臣的。
　　他凶猛的看向火焰另一侧的雁夜，他能够想象到雁夜这时正何等的可惜。
　　“以老旧的虫子吸引我的注意力，然后在关键的时刻进行一击必杀。差点就被你得逞了雁夜，你果然是出色的魔术师。”
　　如杀手般精准，这是才学了一年的雁夜能够做到的吗？时辰的脑海当中闪过这个想法，可很快被激动压了下去。
　　时臣大声笑了出来。
　　“没错，正是这样！正是这样啊雁夜。这才是所谓的魔术师之争！看破敌人、算计心理、堂堂正正的以魔术来进行决斗！学的很快吗雁夜！真想不到在最后一战当中还能够这般以魔术师的身份进行战斗，你真的给我太大的惊喜了雁夜！”
　　咚。
　　时臣手中的文明杖落地。
　　起来的并非是火焰，而是风。
　　虽说是火属性的魔术回路，但这仅仅是适应性的问题。对于以努力为核心的时臣来说，不管任何属性的魔术他都能够用出来，区别只有熟练度的问题。不过当然的，身为火属性的时臣，对于火焰挖掘的肯定是最深的。
　　现在，他正是要发挥出自己身为魔术师的全部本领，与宿敌般的雁夜一决高下！
　　“风啊。”他轻轻吟唱。
　　狂风以时臣为中心扩散，连同火焰一起。
　　风没有吹散火，反而是火借助了风的扩散而进行远超火焰本身的速度前进。
　　点燃了树木、灼伤了大地，方圆二十米之内被风与火的龙卷完全笼罩。雁夜以抗火虫为盾，只不过稍稍抵抗了5秒就被风与火联合起来的火焰风暴给驱逐。风卷起了火，火延伸了风，风与火在时臣的手中自由的转换，区区针对火焰抗性的虫子不值一提。
　　雁夜忍住痛苦，以驴打滚的战术动作在最后一刻躲开了风与火吞噬的空间。
　　就算如此，他的运动衣还是被点燃，他干脆利索的脱掉运动衣，露出自己半边枯萎的身体，在那身体内侧粗大的血管正缓缓欺负，那是刻印虫正在调整自己的位置。啃食着雁夜的肌肉、内脏与鲜血，以最大限度解放自身的魔力。现在的雁夜正在用自己的生命来战斗。
　　怎么办？雁夜下意识的向交给他这般如杀手般一击必杀的战术的切嗣看去。
　　……人呢？
　　明明刚刚还颤颤巍巍才能够扶着树站起来的切嗣，早已不知道跑到哪里去了。
　　“这混账，果然靠不住！”雁夜怒骂。
　　还是要靠自己。
　　榨取着自己的生命力，虫鸣声再次响起。
　　军队般的虫围在雁夜的身边，这是防御。更多的虫渐渐的从阴影当中探出，可这些虫却没有冲进火焰龙卷当中，它们潜伏在腐叶深处，望向龙卷内部的时臣。道理很简单，既然时臣用出了要耗费大量魔力才能够用出的大范围魔术，那他自己也肯定不能支撑很久，在火与风熄灭的瞬间，就是决定胜负的时刻。
　　雁夜是这样想的。
　　但他却没有想到，已经进入了魔术战的时臣，到底是何等的可怕。
　　“想法太太单纯了，雁夜！”
　　一声训斥从火焰龙卷当中传出来，随之而来的轰炸。
　　只能用轰炸来形容时臣的攻击了，在时臣的口袋当中漂浮出了各种各样的宝石，宝石内部蕴含着无上的魔力。确实，以人类而言是不可能行驶如此大魔术而且还能持续的。但如果是提前存储的魔力就另当别论。
　　远坂家族的魔术，是宝石魔术，其中一个特性就是可以长年累月的将魔力注入到宝石当中，越是年份许久的宝石，就越能够存储越多的魔力。而且手法高超的宝石魔术师还可以直接给宝石内部刻印上魔术刻印，在投掷宝石时激发魔术刻印，就可以无咏唱般使用出大魔术。
　　现在的远坂时臣，毫无疑问就是当世最顶端的宝石魔术师！
　　一颗又一颗的宝石，各种各样的魔术，如同机关枪般投射出去。
　　虫的护盾被炸的粉碎，隐藏的虫子也别想幸存。火焰与旋风、冰冻与土石，甚至还有祝福与诅咒。一个宝石所激发的魔术确实不强，可如果是将其数量乘以十、二十，那种级别就只能另论了。
　　“咕，唔。”雁夜狼狈的跌落地面。
　　火龙卷确实结束了，但虫子却没有冲上去。
　　因为在阴影处的虫子已经全数消灭。
　　利用强化魔术来强化眼球，以获得更强的观察力，这种魔术对于时臣来说轻而易举。通过观察眼来进行分辨与识别，然后利用无止境的宝石魔术进行轰炸，这就是时臣的战术。也是他之所以天赋平常的他也能够在时钟塔知名的原因。
　　宝石魔术的优越性彻底的体现出来了。就算准备工作复杂，运用资金也确实非常夸张，可一旦形成战斗力，那便是无愧于万华镜之名。
　　咚。
　　时臣再次用文明杖敲击地面。
　　轰炸截然而止。
　　在时臣的身边还漂浮着十颗宝石，每颗都是他精心准备的魔术，每颗都是足以传代的宝物。
　　“还有什么魔术，请不要客气，间桐家的精髓尽情展示与我吧。”
　　“啊啊啊啊啊啊！”雁夜痛苦的咆哮。
　　呼应他痛苦的咆哮，地底一阵骚动。
　　那是藏在地底的虫，确实以在地面上，空中的虫，甚至包括雁夜自身作为守护的虫已经被消灭干净，甚至雁夜他自己也狼狈的跌倒在地，但这并非是说明他的虫已经消灭干净了。所谓的虫就是这样一种生物，不论何等艰苦的条件，都能够生存下来的生物！这坚韧的生命力，正是雁夜的意志。
　　就算是时臣都没有料到吧，雁夜早已在地底埋伏了虫，这在地底潜伏的虫是连时臣的强化眼都无法观察到的。
　　所以，虫突破了土壤，飞向他的时候，他是无法料到的。
　　但他也不需要料到。
　　在他身边的祖母绿宝石，自动的爆破了。
　　凭空升起的风岚转瞬间将从土壤的虫还未飞出前就压制回去，因为突入起来的风向改变使得飞行的虫不得不改变方向，在这瞬间就足够时臣做出反应了。
　　“很好，精彩！”时臣赞叹。
　　他举起文明杖再次微微一震。
　　这次是大地的震动。
　　黑色的宝石爆破，因此引发了魔术。
　　大地震动，以时臣为圆心，方圆二十米的距离所有隐藏在地底的虫全部被地震所压碎，为了生存虫不得不飞入空中，时臣这才满头冷汗的发现这岂止是几只，这是几十只，甚至数百只虫！在这地底居然被雁夜不动神色的埋藏了如此多的虫，如果不是时臣谨慎恐怕早已被坑死。过多的虫集中在一起，密密麻麻的样子实在是令人头皮发麻。
　　“远坂时臣！”雁夜充满愤恨的吼声，令虫的方向改变。
　　所有的虫目标更变为时臣本人，飞射而出。
　　时臣伸出一只手，慎重的取下漂浮在空中的一刻宝石，这是一颗红宝石，璀璨的光辉当中隐藏着惊人的魔力与大型魔术刻印。他一只手拄着文明杖，一只手挥动宝石，优雅的将其扔了出去。
　　然后，爆破。
　　轰！
　　巨量的爆炎以扇形向外扩散，灼热的火焰扭曲了大气，造成了视觉的变异，虫被包裹、点燃、然后燃烧殆尽。数十只也好，上百只也好，在这爆炎下被平等的消灭。尖锐的虫鸣声混合着爆炸的轰鸣声，丛林直接点燃，雁夜在千钧一发之际向后躲去，他被背后热浪一扫而过，刺激性的灼热感令他再次痛呼出声。
　　可还没有结束！
　　听从雁夜的命令，最后一只虫，偷偷摸摸的在远方潜伏，而现在，是该到它上场的时候了。
　　这是一只火抗虫。
　　但与其他火抗虫不同，它不是新培育出来的品种，而是本来就有的，是由脏砚所培育出来的，在脏砚死后，其他的虫都已经陷入疯狂，雁夜虽然尽力的控制，但他的魔术实在不到家，最后控制的就是这只。
　　它是所有新种火抗虫的母亲，而现在，终于轮到它上场了。
　　在所有的虫都被爆炎吞没的时候，它飞了起来。
　　静谧的飞翔，不带一丝声音。
　　它就如同暗杀者一般，冷酷的看着自己同族们去送死，而它，将做最后的一击。现在时机正好，它静静的飞翔着，距离大概由十米、或许更近一些更好，但是雁夜却担心被谨慎的时臣发现，于是迫不及待地让它进攻了。因为是在时臣的后背，所以时臣无从查觉到这只静谧飞翔的虫已经到达了足以将他杀死的距离。
　　这之后，是刺杀。
　　嗖！
　　听到声音的时候，已经晚了。
　　在空中一颗自动防御的宝石再次破碎，可这次的攻击可不是如上次那地下冒出的虫那般的无力，如疾风般飞驰的火抗虫咬碎了魔术结界，在一秒不到的时间内再次咬向时臣。
　　这时间足够时臣反应，他当机立断的停止释放爆炎，然后躲闪。
　　时臣虽然在最后关头翻身，而且也利用魔术进行防护。但这些防护在这只抗火虫的尖锐下颚下不值一提。火焰无法灼伤它的身体，甚至它飞行时振翅的风刃都可以伤人。时臣以魔术减轻自身的重量，获得最大的闪躲能力，在攻击即将到达的时候，翻身躲过。
　　可。
　　“咕，嗯……”
　　没有完全躲过。
　　抗火虫锋利的下颚咬穿了他的大臂，估计是伤到了动脉，血盛大的冒出。
　　“你这家伙，在最后的关头还藏着一只虫吗！”时臣半蹲下来，捂住自己的伤口。
　　“还没完呢！”雁夜狂吼。
　　虫倒转，如利箭般再次冲向时臣，可如果是正面交战，时臣完全不惧。
　　“冰冻！”咒语响起。
　　比虫更快，蓝色宝石破碎，冒出惊人的寒气。虽然火抗虫拥有非常出色的耐热能力，但对冰冻能力却无能为力。这只火抗虫不愧是脏砚精心培育的，它在这个时候也凶狠的扑闪着翅膀，只差一步就可以撑着寒冰咬到时臣。
　　可也差那一步，时臣再次念动咒语，“黑暗！”
　　黑色的宝石爆破，这次是诅咒。
　　生命力被大量的抽取，火抗虫终于死去，被寒冰冻住，被诅咒吸收，成为宛如枯萎的树枝般的尸体，落到地上。
　　在时辰自己都没有察觉到的情况下，他已经冷汗淋淋。
　　真的只差一点，只差一点他就会被雁夜反败为胜。
　　最后，他低声喝到：“祝福。”
　　漂浮在空中的宝石破碎，治愈的魔术降下，大臂上的伤口以惊人的速度回复。
　　远坂时臣微微喘气，站了起来。
　　他谨慎的望向四周，就怕还有哪里隐藏着的虫突然冲出。
　　但没有，哪怕他再谨慎也好，也没有虫冲出来了。
　　只有趴在地上的雁夜的冷笑声不断。
　　“……看来，你已经技穷了。真可惜雁夜，通过了这次的战斗，我深刻的理解到，如果你当时没有选择放弃，而是如我这般的努力的话，是可以成为与我比肩，甚至在我之上的魔术师的。”
　　从结果上来看，只不过是破了一截衣袖的时臣，优雅地说道：
　　“真是让我心潮澎湃了一回呢，雁夜。”
　　咚。
　　文明杖落地。
　　最后的攻击，宝石集体破碎。
　　迎接雁夜的只有死亡……然而。
　　比魔术的发动更快的，是雁夜的拔枪速度。
　　为了练出这个绝技，他日夜不停的练习，就算如此，以他生命力即将到达极限的状态，一天的时间也不可能如同神枪手一般的拔枪。但是他还是一直练习着。不需要与那些神枪手比肩，只需要比时臣念动咒语，做出暗示性的魔术发动动作更快就行了。雁夜不需要那些繁杂的攻击，只需要一击。
　　这凝练的意志，令他掌握了唯一一个枪术。
　　拔枪术！
　　“与我一同下地狱去吧！远坂时臣！”
　　砰！
　　枪响的同时，宝石魔术也吞没了他。
　　主持人：时臣与雁夜，这一对宿敌终于相遇，他们在郊外的山林当中相互碰撞，激烈的碰撞令森林卷起了盛大的火焰，森林火灾下惊走了无数飞禽走兽。这才是真正的魔术战，宝石魔术与虫魔术进行激烈的对抗，优雅的魔术师与失去的魔术师，宝石与虫，以及意志与意志。
　　主持人：NICE魔术战，时臣表示很满意，他走进了雁夜，迎接属于他的胜利。
　　主持人：迎接他的是一颗子弹。


第71章 活下去，凛！
　　仿佛是欢庆时臣的胜利，远方出现了剧烈的光芒，金色的光芒与赤红的风暴同时轰鸣，像是打雷般轰轰作响。
　　时臣的意识恍惚了一下，他感到自己的契约断裂了。
　　时臣是优秀的御主，所以他才能够随时的感知到自己从者的状态，一旦从者的状态出现问题，时臣会以最快速度的进行支援。哪怕是本人没有亲自去到现场，但光是感知从者的状态，就足够时臣做好足够的支援了……他一直是如此认为的。
　　但他却没有料到，有人居然真的能够在吉尔伽美什万全状态下，直接一击必杀……！
　　太没有道理的事情令他恍惚了。
　　就在这个时候。
　　砰。
　　时臣本人根本就没有意识到这一击。
　　在他眼中的雁夜现在已经是一位非常传统的魔术师了，就算是耍阴招，也是魔术方面的。在魔术战当中耍阴招是理所当然的，倒不如说擅长属性转换的时臣更是其中的好手。他之所以使用堂堂正正的战法，是因为他是强者，而且是绝对的强者。但他不排斥使用技术层面上的较量，因为在他并非成长到如今的地步的时候，他也有耍阴招的时候。
　　就算是耍阴招也是优雅从容，这是时臣的信条。
　　但就算如此，他也想不到雁夜居然会拔枪术！
　　再加上是分神的瞬间，万全没有反应过来。
　　“唔……哦哦哦！”
　　命中胸口。
　　而且是心脏。
　　被宝石魔术吞没的雁夜嘴角还携带着嘲笑，在他的意识当中，时臣是必死无疑的吧。在这么近的距离下进行枪击，正常人类都不可能活下去的。尤其是他已经提前耗光了时臣的自动防御魔术，那这一击更是万无一失。
　　但是，雁夜小瞧了时臣的韧性。
　　人类被子弹贯穿了心脏，怎么想都会死。
　　但魔术师却不会。
　　被贯穿心脏的瞬间，其实人类是不会死的，但是光凭借人类的能力是无法愈合要害被彻底贯穿的伤口的。就算是魔术师，如果不是在最及时的时候使用大治愈术，也是不可能治好的。说到底，被命中了心脏，无论怎么想都会死。
　　通常的魔术在时候的时机上必须要进行准备的工作，准备的工作越长，能够使用出来的魔术越是强大。在自己的阵地上使用魔术时因为已经提前做好了准备，因此只要发动就能够行驶大魔术，这也就是为何会说一个魔术师如果在魔术工房当中就相当于入住了堡垒的原因。在个人魔术师的魔术工房当中，不单自己释放的魔术威力更加强大，而且各式各样的准备已经提前准备好的缘故，在这里他们可以尽情的释放大魔术，将敌人拒之门外。
　　但如果是在外界，就不同了。
　　就算做再多的准备，也没办法瞬间使用大魔术，这关系魔术的系统与自我暗示的程度。
　　远坂时臣这个男人确实是努力家，但……
　　他不是天才。
　　他就算准备了许久，而且宝石魔术也被磨炼得很好，但实际上他的天赋并不出色。
　　换而言之，一旦事情超出了他的预料，除了冷静地思考后路外，他无法凭借本身的才思敏捷，甚至是临阵突破来逆反困局。
　　就如同现在。
　　“真的要一起去地狱了呢，雁夜。”他苦笑。
　　奇迹般的，他没有暴跳如雷，也没有露出任何不安。
　　他坦然接受了自己的死。
　　心脏被彻底贯穿，该说雁夜的恨意就是如此猛烈吧，子弹直接穿透了时臣的血肉，从背后射出，血从胸前与背后同时流出。正常人会很快的意识模糊起来，但时臣是魔术师，这种濒临死亡的经验他都不知道已经遇到多少次了，对此他拥有充足的耐性。这耐性也应该是一种惩罚，因为他已经无论如何都无法治好了自己的伤势了，不管再怎么努力，除非立刻，现在就使用大型的治愈魔术，否则他必死无疑。
　　但他不能。
　　时臣颤抖着，从口袋当中拿出来一颗新的宝石，念动咒语，血被渐渐的止住。
　　没错，如果有时间的话，只要给他几分钟的时间，他都有把握在心脏被贯穿的情况下治愈好自己。
　　但他没有时间。
　　因为，战斗还未结束。
　　“父亲！”凛从阴影处想要冲出来，可韦伯却抓住了她。
　　“别出去，凛！战斗还未结束！”韦伯死死的抓住凛，“安静的看着，那就是你所憧憬的，你父亲的背影！”
　　时臣果然没有回头，他稍稍处理了伤势，站了起来。
　　他缓缓的吐息，再次站直了身体，将文明杖柱在地上，眼睛如同鹰般犀利。其实现在他的状态很差，保存很久的宝石已经用出大半，他自身也是伤上加伤，一截袖子已经被撕开，同时胸口也有一大片的红色血迹。这样的他实在算不上他自己经常所说的优雅与从容。
　　心脏只是稍稍治愈，他没有时间，也没有那个时机使用大型治愈魔术，他的心脏每下的跳动都会引起一阵疼痛，每次跳动都是一次对死神的挑衅。死神的镰刀已经架到了他的脖子上，他随时随刻都会因为心脏再次破裂而死，而他只能眼睁睁的看着自己去死。
　　他甚至已经预知了到了自己死亡的瞬间，不是被杀死，而是因为再次使用魔术引动魔术回路的鸣叫而死。
　　现在的他一点都不优雅，也不从容。
　　但是在凛眼中，这样的父亲才是最优雅，最从容的。
　　哪怕已经是这样伤上加伤的重创，可他的身形却一丝不变。他就这样昂然的立于地上，嘴角依然带着一丝笑容。
　　“出来吧，魔术师杀手。”时臣淡淡的说道：“你那隐藏术在我眼里不值一提，如果你是想越过我去偷袭我的女儿远坂凛的话，那你就是想的太多了。我就在这里，我站在这里就是为了保护凛的……我不会让你伤害到凛的，绝不会！”
　　这句话说的非常平淡，可这平淡当中却带着浓重的坚决。
　　“父亲。”凛低着头，眼中的泪水终于忍不住流了出来。
　　他从未知道原来魔术师的世界居然是如此残酷的，本来时臣与雁夜之间的对战就足够让这个幼小的女孩叫出来了，她原本是想要阻止这两个人的战斗的，但韦伯却死死的抓住了她。道理很简单，现在是魔术战，而且两者的魔术都是大范围的魔术，别说凛了，就算是韦伯这个时候过去也说不上任何话就会死。
　　只有在魔术战过后，这一切尘埃落地之后，才能够说话。
　　其实韦伯是真的不想从石屋里面出来，但他却知道必须要出来。
　　在琦礼被切嗣解决之后，只有时臣的身边才是最安全的地方。石屋的目标太明显了，敢在那里多呆，韦伯不敢保证会出什么意外。他对魔术结界也不是很擅长，如果对付普通人也就罢了，如果对方是恶名昭著的魔术师杀手，他没有一丝一毫的机会。所以他在察觉到时臣开始战斗的时候，果断的跟了过来。
　　某种程度上，他将一切的赌注放到了时臣本人的战斗力上。
　　如果时臣输了，那以切嗣的追击能力，不管在哪里都逃不过一死。
　　相反，如果时臣赢了的话，那切嗣的危机就化作无形。
　　就算千算万算，韦伯也没有预料到，雁夜会居然会和切嗣结盟……！
　　“为什么，会这样呢。”凛捂住嘴，不让自己哭出来，可她的眼泪已经打湿了她的衣服。
　　魔术的残酷性，时臣以自身为凛上了最后一课。
　　从时臣前方出现的，果然是切嗣。
　　但他的状态也不好，多次使用时间加速的副作用完全的透支了他的体力。实际上他确实想在时臣刚刚被枪击所击中时再补上一枪，但他的状态太差了，抬起枪来好几次，连瞄准镜都没办法对准不过五十米外的目标。冷静的魔术师杀手知道自己没有机会再杀死这个魔术能力高超的魔术师了，他准备静静的等待他自己走掉，然后在他的背后来一次失误更小的枪击……
　　但，时臣却识破了他的想法，将他叫了出来。
　　“远坂的家主吗。”切嗣说。
　　“爱因兹贝伦所驯养的猎犬吗。”时臣说。
　　两者一眼就认出了对方，就像是切嗣在寻找时臣的资料一样，时臣也在寻找着切嗣的资料。这两者互为敌人，在情报上已经在见面之前就了解了。
　　双方谨慎的没有使用任何魔术，切嗣自己现在就算是动一下手指都能够感到自己全身的疼痛，而时臣刚刚心脏中了一枪，加上宝石魔术的消耗也不敢轻易的开启战局。
　　如果是往常，不管是切嗣还是时臣都会谨慎的退去吧。
　　但，这个道理，只有在今天是不行的。
　　“风暴！”当前发出攻击的时臣。
　　从表面来看切嗣的状态也确实不好，如果使用攻击魔术的话很有可能会一击必胜。
　　但时臣没有赌，对方是魔术师杀手，是不折不扣的猎杀者，如果第一击魔术被躲开，他不敢保证接下来的反击能不能让时臣交代完可以交代的所有事情。
　　时间不多，再次使用一个魔术，他的心脏已经开始破裂，他能够感受到生命力的衰竭，恐怕不需要切嗣出手，他自己就会死去。
　　但他不会后悔。
　　如果在这之前，他还会后悔没有好好教导凛的话，那现在他就不会了。因为凛已经足够出色，出色到令自己这个父亲与老师都自惭形秽的程度。这样的凛是最棒的，谁也比不上。二女儿也会继承间桐家族的魔术，她的才干不下于凛，两个女儿都是出色的魔术师，都会成为受人敬仰的大魔术师，再没有比这更幸福的事情了。
　　没错，在即将死去的时候，时臣是幸福的，他面带微笑。使用出了文明杖的仗头上保存的魔术。
　　文明杖向前挥动，魔术回路以最快速度转动，激烈的魔力流到了文明杖当中，文明杖的仗头，那颗最后的宝石放出了光芒。如果说时臣这个人必然会想到他非常出色的火属性的转换，但却很少有人会料到，时臣在火属性之外，保命的魔术居然是生成了屏障的风魔术！
　　火属性进行进攻确实威力巨大，但作为生存能力而言并不出色，为此，作为压轴的魔术，时臣选择了风属性的魔术。
　　这是凭空升起的风之屏障。
　　时臣面无表情，忽然间斩切自己的右手。
　　“父亲！”凛惊叫。
　　在被风墙保护起来的时候，时臣没有做任何的反击，而是将自己的右手切掉了。
　　血盛大的冒出，可时臣却连眉头都没有皱一下。
　　他从容的将右手扔向凛的方向，看得出来，他本是想用一个非常优雅从容的动作将这最后的遗产交给凛的，但他颤抖的左手与浑身战栗的身体却不允许他这样做。韦伯上前两步，接住这充满血腥的手。
　　对于此，在心底，时臣奉上感谢。
　　“凛，活下去。”时臣回头，直面在风之屏障的另一面的魔术师杀手，“活下去，身为魔术师，还是成为你口中的魔术师与普通人都不要放弃的人都可以。要活下去凛，一定要活下去！去找教会的言峰璃正神父，他是我的盟友，让他给你移植令咒与我们远坂家的魔术刻印。活下去凛，活下去……然后，做出你的选择！”
　　现在想起来，身为父亲的自己，一直都没有尽到身为父亲的责任。因为他一直在以身为魔术师的身份来要求凛的。
　　有如此出色的女儿，这是父亲的荣耀。
　　是继承远坂魔术呢？还是要做一个普通人呢？凛将会在这间隙当中徘徊，身为父亲的自己理应给他正确的指导。
　　但，现在这一切都无法实现了。
　　远坂时臣将会在这里死去，而远坂凛将会活下去。
　　身为魔术师，身为父亲，时臣决定慷慨赴死！
　　“凛，我还记得身为老师的我已经给了你一个礼物，但身为父亲的我却从未给你礼物。其实我早已准备好了，就在远坂府我的书房当中，那个抽屉里，我已经包装好了，那是身为父亲的我给你的最后的礼物。不管你的选择是什么，希望你都不会后悔。”
　　在抽屉里，早都已经放置好一个礼物盒。
　　盒子里面装着一把短剑与一颗红宝石。
　　短剑是azoth剑，礼仪短剑的一种。那本来应该是给琦礼的出师礼，但还未等时臣送出去，琦礼就已经死了。现在送给了凛，就等同于时臣已经认可了凛身为魔术师的一切。
　　至于红宝石，那确实是极佳的魔术媒介，但非常奇迹般的，时臣在将这个宝石放到礼物盒里的时候，想的不是这颗宝石身为魔术材料的作用，而是……一个女儿看到亮晶晶宝石的微笑。
　　那正是一名父亲的礼物。
　　活下去，凛，一定要……
　　“现在，走！”
　　轰！
　　最后一颗宝石。
　　爆炎宝石，最璀璨的火焰。
　　凛大声哭嚎，坚强的小女孩终于在看到父亲最后的死亡而崩溃。韦伯强行抱起她，拉着樱向教会狂奔而去。
　　切嗣毫不客气的拿出了线膛枪，比雁夜更快，比雁夜更准的射出子弹。
　　起源弹！
　　在风之屏障的消失的瞬间，子弹比爆炎魔术射出的速度更快，就命中了时臣的腹部，那实在算不上是要害，尤其是对时臣这般熟练使用宝石魔术的宝石魔术师。但起源弹的作用却很好的发挥出来了，切裂与结合同时作用于时臣内部的魔术回路，断裂的魔术回路更加刺激了本就已经裂开的心脏，彻底破碎的心脏像是爆破般崩裂。
　　可就算如此，就算如此。
　　爆炎魔术还是很好的用了出来。
　　并非是对准切嗣，或许那真的能够杀死切嗣吧。但时臣没有丝毫牺牲自己与其他人同归于尽的心情，他的心情是保护，保护凛一定要离开这里。如果是同归那切嗣有可能躲过吧，但如果是不是同归的选项，而是将其彻底的困守在这里，那切嗣就算能够躲过致命伤，也别想在凛彻底离开前出来！
　　通过契约，时臣已经得知了吉尔伽美什自负到不行的英雄王已经翻车，但圣杯战争还没有结束，凛手中的黑瞳还在，远坂家族还没有失败！
　　这一切即是身为魔术师，也是身为父亲的，远坂时臣的，最后的守护！
　　“火焚城郭！！”
　　并非是杀伤，而是以切嗣为圆心彻底的包裹住其范围的火焰城墙，在切嗣的眼前竖起。
　　“凛，活下去。”
　　最后的最后，身为一个魔术师，身为一个父亲，时臣微笑的说出了他的心愿。
　　主持人：雁夜的最后一击，像是配合绝响般，远方响起了金色的光与赤红的风，柳洞寺上骑士王与英雄王分出胜负的同时，时臣与雁夜也同时分出了胜负。这两个人共同步入地狱的男人终究是时臣更胜一层，在最后的关头时臣还藏有最后的治愈自己的手段，如果单纯以决斗来说，是时臣赢了……但这不是决斗，是战争。
　　主持人：致死判定……判定通过……间桐雁夜，死。
　　主持人：得知了一切的真相，探明了一切道理，联合了一切可以联合的，间桐雁夜这个男人终于将自身的全部愤怒与怨恨发泄出来，在最后的最后，他嘴里念叨着的是“我在地狱里等着你时臣。”
　　主持人：原本应该可以使用宝石魔术发动大型治愈魔术的时臣，被切嗣阻止了，这个凶狠的魔术师杀手抓住了最后的机会，将时臣的希望完全泯灭，时臣在最后的关头将远坂家的所有夙愿与责任，托付给了凛。
　　主持人：致死判定……判定通过……远坂时臣，死。
　　主持人：你受到了非常严重的伤，能够从誓约.炮当中逃出来的你已经精疲力尽，你现在应该彻底的隐藏自己，养好伤势再次来战一场。但这个时候的你感知到了已经变成了圣杯的爱丽斯菲尔，那圣杯当中流露出憎恨的魔力，令你有了一个大胆的，甚至可以反败为胜的想法。
　　主持人：你决定作死。


第72章 愿望
　　如果说不惊讶是不可能的。
　　誓约胜利之剑的全力解放，其威力足以吞没整个柳洞寺，在如此近距离下的一击，英雄王应该连粒子都不剩的完全被光所切断。就算在关键时刻英雄王真的拿出来什么宝具了，誓约胜利之剑的零距离释放也足以直接将其轰碎。说到底，这光之斩击已经催动到了极致，极近距离的一击哪怕是被减伤了也不可能毫发无伤，这一击已经确认了胜负……！
　　然而，英雄王却没有消失。
　　切裂他的一击确实地在他的身上留下深刻的伤痕，那伤痕甚至已经击破了他的灵核，甚至黄金的甲倏始变得稀薄。
　　“这，本来应该是为以藏那个家伙准备的啊，却用在这里了。”英雄王长叹了一口气。
　　他之所以能够活下来，是因为笼罩在身边的金色光罩，被动型宝具，无需解放，在受到致命攻击时自动启动。
　　这是因为英雄王料定那个【人斩】会在最后的关头出现给予他最致命的一击，可惜的是在这之前，那个笨蛋就已经上了骑士王的当，连同柳洞寺一起消逝了光之中。
　　而这个为暗杀者准备的金色光罩，也显然无法抵御全功率释放的胜利契约之剑。
　　剧本被完全撕裂，如果说不愤怒是假的。
　　这愤怒就算将阿尔托莉雅千刀万剐都不足以熄灭英雄王的心头之恨。
　　但，他确实的输给了阿尔托莉雅，是大意也好，还是其他的原因也好，既然输了，那他就会老老实实的消失。他不会不承认自己的失败。
　　“……”
　　阿尔托莉雅重新拿起星造圣剑，她虽然理智告诉她战斗已经结束，被击破灵核的从者理应会直接消失。哪怕现在的英雄王确实靠着什么东西支撑着他的存在，可他已经不可能复原了。
　　理论上如此。
　　但是，如果是持有所有宝具原型的英雄王的话，能够拿出什么超乎想象的东西，也不算意外。
　　“看来你已经察觉到了啊，saber。”英雄王露出笑容。
　　那笑容出乎预料的并非是讽刺亦或者鄙夷。
　　而是赞赏。
　　“不错，这宝具的作用并非是防御，而是会在最后关头给我留一口气，哪怕灵核被彻底的破坏，我也能够活下来。因为我知道，如果以藏那家伙还活着的话，一定能够找到最完美的机会偷袭我，将我一击必杀……所以从一开始我就放弃完美防御，而是专注于恢复。”
　　然后。
　　“这种伤势对于其他从者来说确实无药可救，但如果是我宝库里的‘不死灵药’的话，可以轻而易举的修复伤势。”
　　接下来，正面面对英雄王吉尔伽美什，堂堂正正的杀死人斩，正是英雄王所能够想到的赐予暗杀阶最完美的梦的终结。给予最大的希望，然后将这希望彻底地毁灭，就算再心志坚定的人也会生出后悔的情绪，再这关键的时刻，嘲笑着给予其中致命一击……剧本是这样写的。
　　“我写了剧本，但你毁了剧本。”英雄王平静的说道：“你打破了我的剧本，saber，我要赞赏你。”
　　同时，金色的反转空间……
　　在那之前，光芒再次汇聚。
　　“很好，不死灵药吗？你复生，我杀死，所谓的战争就是如此！”
　　没有任何的犹豫，骑士王再次高举胜利誓约之剑。
　　复活一次，就杀死一次。
　　复活两次，就杀死两次。
　　复活千千万万次，那就将其斩杀死千千万万次即可！
　　在过去，绝望的战斗不知道进行过多少次，绝境当中不知道被感染了多少次恐惧。可阿尔托莉雅从未退缩，她仅仅是无畏的微笑着，带领着骑士们继续前进、前进，一直走向胜利的光明。
　　在阿瓦隆重新回到自己手中的时候，阿尔托莉雅就已经发誓。为了自己的梦想也好，就算是为了那个女人，为了那个已经牺牲了一切的女人也好。
　　此战必然会捧得圣杯，无论何等劣势，无论何等的绝境，不离不弃，绝不退缩……！
　　不过就是不断恢复的敌人罢了，不过是近乎无敌的从者罢了。
　　打破这无敌，打破这绝境的，正是所谓的……亚瑟王的荣耀！
　　无限魔力供给给她，龙之因子不知疲倦的加速，输送给星造圣剑的魔力转瞬间成为了光之粒子，柳洞寺的上空再次呈现出金光弥漫的景象。聚集的光以高速开始喷涌。
　　没有露出疲态，没有绝望。
　　骑士王只是战意昂然的注视着拿出不死灵药的英雄王。
　　就在此刻，就连骑士王自己都没有发现，甚至说只有与她正面相对的英雄王发现了。
　　因圣光过于闪耀，那双圣碧色的瞳孔当中，正渐渐被其他的颜色所感染，那是辉煌的金色，像是所有荣耀全都聚集在一起了一般的璀璨，闪亮。最后的一刻。
　　“EX――calibur！！”
　　英雄王小小的“切”了一下，像是感到愉快般的，扔掉了到手的不死灵药。
　　迎接这世间最璀璨而荣耀的光。
　　“很好，堂堂正正的赢了我呢。作为赏赐，那所谓的圣杯，就交给你吧。真是让我好好的快乐了一会儿呢，saber！哈哈、哈哈哈哈哈哈……”
　　光转瞬间将黄金的王者吞噬，不知足般向天空飞去，直至将整个云层都洞穿，露出了明亮的皎月。
　　骑士王不敢大意，看着黄金王者消失的地方十数秒，都没有放松自己的神经，那双璀璨的黄金色龙瞳不眨一下。
　　然后，直到此刻，她才确实的感到。
　　赢了。
　　非但没有感到兴奋，反而没有实感。
　　那般的无敌从者，居然真的被打败了吗？这种疑问不断的涌出。不过疑问在瞬间便被斩杀，这之后是更加高昂的战意。
　　因为，战斗还未结束！
　　道理很简单，黑瞳，那个被爱丽斯菲尔断言没死的暗杀者从头到尾都没有出现过。
　　吉尔伽美什恐怕也一直觉得黑瞳没死吧？所以他才时刻准备着灵核被毁之后立刻吃不死灵药，因为他确信黑瞳如果没死的话一定会来刺杀他。但黑瞳没有，甚至连出现都没有出现，因此被吉尔伽美什误以为黑瞳真的已经死了。
　　阿尔托莉雅也一样，其实她也一直等着黑瞳的暗杀，但不同的是，已经身披阿瓦隆的她已经无所谓黑瞳的刺杀了，她对阿瓦隆拥有绝对的信心，哪怕是那个刀术已经抵达圣域的暗杀者，也别想破坏阿瓦隆的防护。
　　但没有出现，黑瞳没有出现，一直到现在了，也没有出现。
　　在刚刚的战斗中，不知有多少破绽已经暴露给了那个最强的暗杀者，按照她的性格应该立刻杀上来才对。尤其是现在，刚刚决斗的胜利者就算是以阿尔托莉雅的心性都感到了放松，这个放松的时刻那个暗杀者绝对不会放弃。
　　但是她却没有出来。
　　那她到哪里去了呢？
　　“……不好！”
　　既然不在战场，那看准弱点出手的暗杀者会去哪里不是再明显不过了吗！
　　虽然第一个想法是身为阿尔托莉雅的御主的切嗣，可很快阿尔托莉雅放弃了这个想法。道理很简单，现在对于从者，尤其是拥有其很高程度的回魔能力的从者来说，哪怕没有单独行动能力，也能够继续战斗。现在御主已经不是最重要的是，在这最后的关键时刻，最关键的是……圣杯！
　　“爱丽斯菲尔……！”
　　骑士王立刻向着爱丽斯菲尔的方向狂奔而去。
　　不过数秒，因为魔力近乎无限的原因，魔力放出技能不间断的释放，速度远远超越了音速，音障在她的身后放出锥形的旋风，超越了凡人想象的移动速度下，阿尔托莉雅找到了黑瞳。
　　出乎预料，但又预料之中。
　　预料之中的是，黑瞳并没有那么难找。
　　正如骑士王所判断的那样，她就在那里，在爱丽斯菲尔的身边。
　　但出乎预料的是，她没有动手，而是乖巧地坐在那里，等待着阿尔托莉雅的到来。
　　现在的黑瞳深中重伤，按照暗杀者的习性应该是彻底的隐藏自己，现在作为从者的两个人分别是剑阶与杀阶，杀阶如果想的话，剑阶永远都找不到她，理论上她应该寻找时机进行必定的先手攻击。不管这个先手攻击到底会怎样，那都是她最后的一击。现在已经拥有了近乎无限魔力支援的阿尔托莉雅，不惧怕任何形式的偷袭暗杀。
　　阿瓦隆在展开时获得的绝对性的防护特性姑且不说，就算不展开，也会赋予阿尔托莉雅在受伤的同时就会痊愈的特效，她哪怕被命中的灵核，也一时半会儿不会死去，而只要不会立刻死去，那她就能够凭借阿瓦隆的被动技能瞬间恢复。某种程度上来说，她是无敌的。
　　只有她攻击别人的份，别人是无论如何都无法击败她的。
　　所以她有自信。
　　所以当她顺着直觉寻找黑瞳的时候，非常意外的是，黑瞳根本就没有躲藏。
　　不，说是没有躲藏，不如说她就在最终战的地点在等待着阿尔托莉雅。
　　这里就是，小圣杯的诞生地，也是最终的战场。
　　白色夫人，爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦。
　　现在的爱丽斯菲尔已经到了极限，意识近乎模糊，现在的从者只有两名，英魂近乎填满了她的内侧，她身为人造人的机能消失，展现的是身为圣杯的机能。她还能够保持人形已经是非常不可思议的事情了，保有的意志更是抵达了奇迹的领域。这个女人为了能够最大限度的支持阿尔托莉雅，已经尽了她最大的努力。
　　小圣杯的光芒在她的身上开始忽隐忽现。
　　就在爱丽斯菲尔的旁边，黑瞳跪坐在那里。
　　她闭着眼睛，看起来就在小憩，身边放着她的宝具死者行军・八房。
　　这个黑夜女神，终于露出了不会在战斗当中露出的疲态。
　　或者说，她的形象已经彻底的崩塌。
　　“assassin。”赶过来的骑士王轻轻呼唤她。
　　原本呈现出精致的脸上，到处都是高热所引起的灼伤，半身的衣服已经烧掉，里面原本应该是晶莹剔透的肌肤却显示出憎恶般的狰狞伤口，她的一只手已经彻底报废，烧焦的手只余留下黑色的痕迹，皮肤紧贴着骨头，非常的凄惨。跪坐下来的腿也有些许的扭曲，超越极限的爆发令她的大腿内部已经乱七八糟，骨裂的痛苦无时无刻的侵蚀着她的大脑。
　　可她的身形还是一丝不动，稳如磐石。
　　很难想象那般优美而从容的黑夜女神在阿尔托莉雅的面前居然呈现出如此虚弱的一幕。
　　“saber。”黑瞳也轻声回应。
　　她的声音已经失去了往日的清冷，而是呈现出沙哑与低沉，可能是嗓子也受到了伤害吧。
　　阿尔托莉雅看向黑瞳的旁边，白色的夫人还活着，人造人的机能消失，她随时都会化作圣杯。这个时候的黑瞳应该是立刻杀死爱丽斯菲尔，然后接触圣杯才对。如果志在圣杯，那黑瞳确实会如此做。
　　但不是，她的目的不是圣杯。
　　她缓缓的睁开眼，那眼瞳并非是黑色，而是泛起彩虹般的光芒，非常的漂亮。
　　但阿尔托莉雅的内心却泛起了警告，这个时候的黑瞳非常的危险，像是一头受伤的野兽，受不得一点的刺激。
　　“在序幕之战的时候，我就预感到，我的最终敌人会是你……阿尔托莉雅・潘德拉贡。”
　　“当时我也预感到你会是最危险的敌人，现在想起来，不管是你还是我的直觉，都出乎预料的准确。”
　　“是啊。”黑瞳感慨，“但我所想的应该是两者之间的差距很小，不管是我还是你，是全盛状态还是狼狈到弹尽粮绝，我们两者应该都是差不多的，我们应当是势均力敌的，然后争夺最后的圣杯。但我错了，你有一名愿意为你去死的骑士，而我一无所有。所以我成这幅不成体统的样子，而你则是获得了近乎最强的状态，我们之间的差距大到令我绝望。”
　　到了现在，早已升起的疑虑终于可以说出口了，阿尔托莉雅先是看了一眼正在处在圣杯机能转变的爱丽斯菲尔一眼，这之后重新将视线集中在黑瞳身上。
　　“assassin，事到如今我必须要想你问清楚，你是不是早都知道爱丽斯菲尔是小圣杯？”
　　“为何你会这么问？”
　　“因为你对爱丽斯菲尔的保护太过了，不管是第一天夜晚的仓库街一战，还是那天清晨在废弃工厂的战斗，虽然不明显，但你总是在保护爱丽斯菲尔。我早有疑虑，你应该是知道爱丽斯菲尔就是小圣杯的人。不过如果你真的知道，为何不选择劫持爱丽斯菲尔？如你这般的暗杀者应该满脑子的利益才对。”
　　黑瞳沉默了一下，这才叹气。
　　“啊，我确实早都知道。至于你所说为何不劫持她……因为她是由你保护的，我无法做到。”
　　“不可能！就算有我的保护，凭借你的气息遮断能力与偷袭能力，劫持爱丽斯菲尔轻而易举……！”
　　“你到底高估到我什么地步啊。”黑瞳疲惫的说道：“我只是一介草民，与你们这些英豪完全不同。如果没有万全的把握，我甚至都不敢去战斗。每次战斗的时候我都在发抖啊，如果不是极致的冷静，大概我早都哭出来吧。战斗这种东西，无论多少次我都不会习惯……我想要回家，无论如何一定要回去，在我的世界当中不应该充斥着这种你死我活的战斗，不该充斥着随时都有可能被人杀死的恐惧，更不应该感受到亲手杀死什么东西的恐惧！”
　　阿尔托莉雅被黑瞳疲惫的话中所蕴含的哀怨与愤怒所震动了。
　　“你……”
　　“啊啊，没错，其实我在被召唤的时候就知道了，我与你们不同，完全的不同。我就是这么的差劲啊……但，就算是如此差劲的我，也是有不得不完成的愿望的。”
　　黑瞳低着头，轻轻的笑了出来。
　　“我问你，崇高的骑士王啊。如果让你做出选择，你会选择什么呢？”
　　就仿佛是呼应黑瞳的话，圣杯诞生了。
　　阿尔托莉雅立刻察觉到了不同。
　　在圣杯诞生的一瞬间，与圣杯相连的魔力应该是压倒性的，她所处的状态应该比之前更好，甚至更加完美。
　　但不同了，在圣杯诞生的瞬间，在爱丽斯菲尔的意识完全消失的时候。
　　流入她身体内侧的魔力的性质，变了。
　　金色的圣杯缓缓的升起，金光闪耀。
　　但阿尔托莉雅却感到了恐惧，从圣杯内侧所流出的魔力不正常……非常的不正常，她能够感受到，那种……
　　“你说的选择，是什么……！？”阿尔托莉雅忍不住握紧了星造圣剑，直觉发出了最致命的警告。
　　“当然是――”
　　黑瞳微笑，她缓缓的站了起来，拿起了死者行军・八房，宛如仰望般看向圣杯。
　　“――世界，还是愿望。”
　　“什么？”
　　在阿尔托莉雅的不详到达顶峰时，污秽流出了。
　　首当其中的就是黑瞳，她被黑色的污秽彻底的吞噬，黑色的泥水将她浇灌。
　　这个时候，才听到黑瞳的最后一句话。
　　“顺带一提，如果是我选择的话，我选择的是‘愿望’。”
　　主持人：这是英雄王与骑士王最后的对决，二者重现神话的光辉。然而一直到最后英雄王所期待的剧本也未曾上演，面对此情此景，吉尔伽美什丢弃了不死药，认同了阿尔托莉亚的胜利。
　　主持人：致死判定……判定通过……吉尔伽美什，死。
　　主持人：不出意外，你找到了完全圣杯化的爱丽丝菲尔。面对阿尔托莉亚，你坦然发问，并畅饮黑泥。
　　主持人：选择世界还是愿望？这不需要犹豫，与自身的愿望相比，世界又算是什么？
　　主持人：信念与信念，愿望与愿望……这是最后的战斗！
　　作者留言：
　　主持人：你是否能够获得圣杯，取得你自己的愿望？主持人，在此期待着，并时刻等待着最终的结局。你的奖品将会由主持人亲自颁发，敬请期待。


第73章 斩・暗黑之瞳！
　　黑。
　　目不能视、耳不能听、鼻不能闻、舌不能尝、触不能感。
　　只有一片漆黑。
　　这就是圣杯的内侧，实现愿望的最终之地。
　　所谓的圣杯战争，应当是通往根源的一条捷径。
　　大体的原理便是借由大圣杯的力量将本应归于英灵座当中的英灵进行召唤，一共七骑，每次死去一骑圣杯就会存储一骑的英魂，到达的极限就是六骑，当六骑存储成功后，利用他们回归位于世界外侧的英灵之座的力量将世界穿孔，并以大圣杯中积累的庞大魔力来固定这个孔，从而制造出前往世界外侧的“门”。
　　这就是圣杯战争的真正的目的。
　　不过当然的，传言当中圣杯能够实现愿望，也算不得假。
　　证据就是其磅礴的魔力。
　　就算不去世界外侧踏入根源，这磅礴的魔力对魔术师来说也是无所不能的证明。只要有相关的知识，这魔力就相当于能够完成一切，对外界所传言的实现愿望的机器，某种程度上来说也不算假。不过这只不过其附加品……可，非常讽刺的是，这个附加品反倒是比真正的目的更加吸引人的注意力。
　　圣杯战争算上这次，已经办理了四次，前几届都失败了，因为各种各样的原因，圣杯都没有切实的实现愿望。
　　可其庞大的魔力依然是值得注意之物。
　　纯净而庞大的魔力，必要的知识，就可以形成实现愿望的机械。这个道理在第三次圣杯战争终结……
　　因为，在第三次圣杯战争的最后，纯净的魔力被污染了。
　　那是名为“安哥拉”的恶神所污染，纯净的魔力污染了成了黑色泥。
　　那是名为“此世一切之恶”的黑色狂魔。
　　非常意外的是，黑瞳进入黑泥之后，没有遭受任何负面情绪。
　　她依稀记得她应该是被所有的负面情绪所包围，各种杀戮欲望充斥着她的大脑，并且引诱她进行破坏、毁灭。甚至吸引着她进入大圣杯的内部，与安哥拉面对面。最终在此世一切之恶面前拜服……她拥有明镜止水的技能，而且这个技能高达A的等级，她有信心直面恶神的原因也在于此，只要能够控制黑泥，那黑泥所能够赐予她的魔力与肉体，就足以让她比阿尔托莉雅更强。
　　她是如此计算的。
　　但她计算错了。
　　因为，在她的感官当中，她什么都感受不到。
　　感受不到自己，感受不到外界，甚至感受不到内心深处的思考。
　　就像是……一片虚无。
　　黑色的虚无。
　　她只是记得要冲击负面冲击，可她却忘记了，黑泥所释放的并非仅仅是负面情绪，还有“认知”。
　　切嗣被黑泥所污染后所看到的幻境、吉尔伽美什被污染后所看到的幻境、甚至还有士郎被污染后所看到的幻境都是不同的。他们看到幻境的相同点只有一个……那就是引人堕落。
　　一个绝对冷静的人又怎么能堕落呢？
　　所以，黑瞳所看到的并非是什么“引诱人堕落”。
　　而是“堕落”本身。
　　那就是“无”。
　　并非是必要，也并非是不必要。所有光明面所必须要的黑暗面，所有黑暗面所孕育的“恶”本身。这就是黑瞳所感受到的，最本质的东西，也是安哥拉这个被人造出来的“恶神”的灵基……此世一切之恶的本质。
　　凡人无法抗衡诅咒。
　　从者无法抗衡圣杯。
　　这是理所应当的道理，到底凭什么黑瞳能够抗拒这诅咒呢？
　　就算是极致的冷静，就算是看到了“堕落”本身，可黑瞳依然不可能抗衡此世一切之恶，没有其他道理，原因简单地让人想发笑……因为黑瞳是凡人，因为黑瞳是从者。
　　如果黑瞳是历史上的英雄，拥有背负一切之恶的器量，那至少可以坚持吧。
　　如果黑瞳是现世的豪杰，拥有哪怕是死亡也无法熄灭的意志力，那至少可以突破吧。
　　可惜，这些黑瞳都不是。
　　她只是被套了一层驱壳，不知道从哪里找的灵魂塞进来的冒牌货。
　　所以不需要“引诱”。
　　所以也不需要“道理”。
　　她必然会被同化。
　　此时此刻，黑瞳甚至连思考都无法正常的进行，她甚至连回忆都无法进行，只能放空脑袋，呆滞地等待着被此世一切之恶所吞噬、同化，最终回归圣杯吧。这也是她应得的……但，就算如此，就算不是历史上的英雄，就算不是现世的英豪，可在这六天当中，黑瞳的成长与变化也是巨大的。
　　至少有一点，她还是牢牢记住的。
　　那就是“拿起手中的刀”。
　　她没有什么可信任的，因为她本来就是外来人，不管是谁她都不会全身心的信任。
　　可就算如此，一定要信任的话，她也只有一个了。
　　那就是手中的“刀”。
　　宝具，与英雄灵魂相连，诞生于传说之物。
　　与黑瞳灵魂相连的宝具，与黑瞳共同进退的战友，与黑瞳共同奋战的挚友。
　　就算被诅咒也好。
　　身为凡人抗衡不了一切之恶的诅咒也是当然的。
　　就算被吸收也好。
　　身为从者抗衡不了圣杯的吸收。
　　那就不需要抵抗诅咒，那就不需要抵抗吸收。
　　只要比这诅咒更加烈、只要比这吸收更加邪恶，那就行了。
　　这就是“死者行军・八房”。
　　“啊。”
　　在意识的最后，黑瞳想起来了。
　　“我，这不是还有你吗。”
　　黑瞳握住了刀。
　　从感官来看，黑瞳自己也感知不到她到底握没有握住这把刀，甚至她的意识渐渐被诅咒感染的情况下她甚至已经忘记了“刀”的模样，忘记了该怎样的挥刀。虚无爬满了她的身心，无需引诱，身为凡人精神的她不可能抵抗住这黑色源泉。
　　可就算如此，她还是“握住”了。
　　其实没有什么好犹豫的。
　　实际上黑瞳至今为止所使用的奥义都有迹可循，这其中包括她自己自创的黑瞳流也是如此，说是自创我流，可实际上基本上都是可以找到前例，甚至是某些流派的延伸。六连飞燕就是居合极意的连斩、犬齿撕裂就是神道无念流的反向延伸、甚至包括自傲的海天一线，斩切境界的一击其实也是模仿直死魔眼斩切境界线的一击。
　　没错，这些东西都是模仿与延伸，黑瞳自身的流派等同于这些乱七八糟的妄想与总结。
　　不过当然的，虽然应其本质不变，但技术层面上确实上升许多。黑瞳流是不折不扣的幻想流派，是只有如黑瞳这般踏入剑圣领域的人才能够使用出来的流派……不过反过来说，因为仅仅是技术层面的问题，所以凡是技术层面能够达到黑瞳高度的，都可以使用这些技能。
　　没错，至今为止，黑瞳还没有“独创”。
　　而现在，在意识已经消逝、五感完全屏蔽，只有手中之剑的黑瞳，终于进入到了“无念无感”的最高境界。
　　这既是所谓“无空”。
　　剑客所达到的最高位，究极的境界。
　　世间万物的道理静静的流进黑瞳的精神当中，被明镜止水的精神领域所覆盖，能够突破现在的困境，常理来看任何剑技已经毫无作用，可所谓的“剑圣”就是突破常理而存在的剑客。在这万千剑术当中，如果没有任何秘剑能够突破，那就在这虚无当中，在被虚无吞噬之前创造出来即可。
　　可如果仅仅是创出，而没有挥动的手，那也是不行的。
　　没错，就算创造出来了，可是以黑瞳目前连五感都被完全消逝的情况下也不可能挥动的。
　　这确确实实的绝境。
　　但不巧的是……所谓的“死者行军”就是这么回事。
　　就算五感消失，就算内脏破碎、就算失去了头颅、只剩下半身、只要身体所具有的“形”还存在，那就可以行动。
　　所以，创造出来的剑技，并非是“人”为基准。
　　而是以“黑瞳握住死者行军”这个情况为基准。
　　光是黑瞳是不行的。
　　光是有死者行军这个宝具也是不行的。
　　只有“当黑瞳握住死者行军”这个条件出现时才能够使用，才能够突破这个困境而创造出来的剑技。
　　这既是所谓的“魔剑”。
　　“无想空识――”
　　受到诅咒的身体也好、正在被圣杯吸收的从者也好。
　　只要能够操控的话，就能够行动起来。
　　而比起操纵……谁还比得上“八房”呢？
　　所以。
　　“――斩・暗黑之瞳！”
　　八房的刀尖贯穿了黑瞳的身体。
　　魔力的浪潮。
　　像是无穷无尽一般的浪潮。
　　从圣杯所涌出的绝不是什么奇迹，也不是什么纯净的魔力。这是绝望、这是恐惧、这是世界上所有的恶。直到此时此刻，阿尔托莉雅才知道了自己所追求的圣杯到底是什么东西。被圣杯涌出的黑泥所吞噬的黑瞳已经完全不见了踪影，脚边的黑泥化为巨火降临到这个山脚当中，延伸的火焰显然已经超过了常理的认知，眨眼间整个世界似乎都被火焰所吞噬。
　　阿尔托莉雅向身后看去，从圆藏山所涌出的黑泥毫不客气的吞噬着这世界的一切。
　　森林被烧了，土地被烧了，然后延伸到冬木市当中，从郊区开始延伸、住宅区、商业街，甚至还在蔓延。
　　“……不！”
　　人们在睡梦当中被黑泥所浇灌，然后惨叫，地狱惨剧就在阿尔托莉雅的眼前展开。
　　“这到底是什么东西！”阿尔托莉雅大吼，挥动星造圣剑。
　　这就是圣杯？
　　这就是圣杯战争每个人所追求的东西？
　　开什么玩笑！开什么玩笑！开什么玩笑！
　　房屋倒塌、烈焰冲天、街道损毁，人类在烈焰当中哀嚎，从黑泥当中诞生的火焰并非是普通的火焰，水不能扑灭，通常的隔离也无法隔离，这火焰的引燃物只有一个，那就是圣杯的魔力。当这魔力遍布了世界上的每一个角落，那这烈焰就会便会遍布这世界上的每一个角落。
　　这就是“此世一切之恶”。
　　只有毁灭、只有破坏、只有啃食。
　　无念无想的毁灭一切。
　　“这种东西，怎么可能是奇迹的圣杯！”
　　阿尔托莉雅暴怒。
　　星造圣剑的光芒可以轻易的抹除黑泥，但这也仅仅是在阿尔托莉雅周身而已，喷涌而出的黑泥甚至已经流入到了市区，对此她无能为力。骑士王甚至能够感知到在市区当中无辜的群众正因痛苦而蜷缩身体，被烈焰所烧烤，生存所需的一切连同生命一起吞噬的模样。
　　世界，还是愿望，你选择哪一个呢？
　　终于，阿尔托莉雅理解了黑瞳最后所说出的话。
　　这就是圣杯的本质。
　　如果是这个时候的阿尔托莉雅，是能够感到的，其磅礴的魔力无愧于愿望实现机械一说，如果充分的利用这个圣杯当中的魔力，那就算是使得阿尔托莉雅穿越时空，回到过去的不列颠也是可能的吧。可其代价却是放弃现世的一切，这黑泥将会啃食这世界的一切，生命、土地、甚至包括星球本身都会啃食殆尽。
　　这就是所谓的选择。
　　是无视这繁华的现世也是要完成愿望呢。
　　还是为了这与自己毫不相关的现世，毁灭圣杯彻底的切碎自己的愿望？
　　“assassin！！”阿尔托莉雅极恨的吼叫。
　　原来如此，怪不得黑瞳会如此老实的呆在这里等待阿尔托莉雅的到来。
　　因为黑瞳早都知道这一切，她是故意的，以她的身体已经不可能是阿尔托莉雅的对手，与其老实的将胜利交给阿尔托莉雅，不如提前的污染圣杯然后让阿尔托莉雅做出选择。原本纯净的圣杯就在阿尔托莉雅的眼皮底下成为了此时一切之恶的温床，不，前兆要多少有多少。
　　爱丽斯菲尔所说的，黑瞳将她手底下杀死的从者的灵基一部分夺走，这就证明了她拥有更改灵基污染圣杯的能力。
　　她明明拥有那个能力在知道了爱丽斯菲尔是小圣杯的情况下劫持爱丽斯菲尔，可她从头至尾却没有，因为她早已确定了爱丽斯菲尔最后必然会落入她的手里。
　　然后到了最后，她所选择的最终战场，她就在爱丽斯菲尔的旁边。
　　“你这家伙，就这么想要我做出选择吗！就这么想要破灭我的荣耀吗！！”
　　不管是选择不列颠，还是选择拯救这个世界，阿尔托莉雅的精神在某一部分必定会毁坏。
　　选择不列颠，那她就算是回到了那个时代，背负着毁灭世界的负担，她又怎么可能真正的去拯救不列颠？
　　选择现世，那就等同于让她放弃拯救不列颠，就等同于否定她至始至终的所努力到现在所牺牲的一切。
　　爱丽斯菲尔也好、卫宫切嗣也好、圆桌骑士团的祝福也好，将其一切都抛弃！
　　这就是所谓的选择！
　　犹豫吗？
　　怎么可能不犹豫！
　　不管是不列颠还是现世，阿尔托莉雅都不想去放弃，都要拯救到底……！
　　可她做不到。
　　就如同在不列颠当时，只有她看到了未来的威胁，而强硬的进行战争一样。现在的她再次面对了当时的选择，是选择继续进行战斗，还是放弃一切享受虚假的和平？
　　那还用说吗？阿尔托莉雅忽然笑了。
　　那笑容如同钢铁般坚硬。
　　她一如既往的，选择了当时的选择。
　　“EX――”
　　就算被人误解也好。
　　就算被人憎恨也好。
　　就算是被人说成不懂人心也好。
　　“――calibur！！”
　　体内磅礴的魔力注入了星造圣剑当中，龙之因子狂躁的开始加速，挥下的剑化作了光向圣杯涌去，被释放的光束横断了黑泥层，调整角度直击圣杯。
　　抱歉，爱丽斯菲尔，最终，我还是没有完成愿望，捧得圣杯。骑士王在最后的最后，无奈的笑了。
　　一切结束……就在她如此想的时候。
　　命中圣杯之前，黑色的“纸片”截断了光之斩击。
　　“什？”
　　从流露出黑泥孔洞的下方，像是守护般阴影释放出了黑色的“纸片”轻而易举的将光之咆哮截断，因为其不可思议的锐利，纸片在截断光之斩击后还不停留，像是整个世界都黑色纸片分割成两半向上延伸，直到成为了城墙般的某种东西，天空的云朵被分开，大气因为被强烈的扭曲而引发风暴，整座山都被寂静所包围。
　　这之后，才是爆破。
　　光粒子呈现扩散状向四周散去，阿尔托莉雅一只手挡在眼前，风狂猎的吹动，甚至就连黑泥都被风所吹跑，流出来的黑泥再不是以涌出的方式，而是被卷入了高空，以“降落”的方式，宛如暴雨般落下。
　　在黑色的暴雨中，阴影的身影显现了。
　　阿尔托莉雅瞪大眼睛看向释放出“纸片”的到底是谁。
　　那是……
　　黑瞳！
　　――
　　主持人：对人魔剑・无想空识――斩・暗黑之瞳。
　　主持人：只有在“黑瞳手持死者行军”才能够用出的“魔剑”，在使用后你的所有技能全部达成“EX”等级，你的基础参数除了幸运全部上升一个等阶，因为诅咒与诅咒相互纠缠，你的魔力等同于“EX”，同时因为无念无想关系，你失去了话语权与思考权。使用一次后，死者行军将会与你一同结合，你将不能再使用死者行军，同时你也不能解放死者行军的任何能力。
　　主持人：你获得了“魔神”的称号。
　　作者留言：
　　――
　　PS：因为单位突袭10月份的大检查，这两天我实在是忙的头晕脑胀，昨天本来是想写的，但回到家都10点了，勉强自己写到了4点，才发现状态太差的缘故写的东西都乱七八糟，今天下午4点左右才起床，然后开始改文，改到现在，抱歉各位读者大佬们……不过安心，这两天的文我会补上的，这欠的两更，同样的质量同样的精彩，我会献上最好的对决！


第74章 魔神黑瞳
　　她就站在那里。
　　不避不让，宛如守护般站在那里。
　　在圣杯之下，在黑色的暴雨之下，她站在那里。她披着黑色的风衣，里面穿着黑色的水手服，脖子上扎着规矩的红色短领带。苍白的肌肤，像是死人般的色彩，她套着黑色的裤袜，踩着黑色的平底鞋。黑色的短发微微下垂，浏海正好遮住了她的眼睛。她的手套着铁木拢手，裙甲也是红色的铁木，在裙甲下面是黑色的短裙，在风的吹拂下像是一层墨汁般的下摆，鲜血在上面流淌。
　　没有灼伤。
　　她痊愈了。
　　可她也没有痊愈。
　　因为她的神智已经完全失去。
　　她将自己制造成了自己的尸人偶。
　　苍白的肌肤，毫无感情的脸，以及最大限度解放自身的一切。
　　“你这家伙，还算活着吗？”阿尔托莉雅将星造圣剑对准黑瞳。
　　还算活着吗？
　　即是活着、也是死着。
　　即是无限魔力，也是有限魔力。
　　将一切都归于混沌，化作有限与无限的矛盾当中……这便是黑瞳所处的状态。
　　无需思考，无需胆怯，无需肯定，无需否定。
　　存在这里的已经不是单纯的从者。
　　是魔神。
　　“……”
　　黑瞳没有回答，不，是没有回答的能力。
　　她像是寻找阿尔托莉雅一般，缓缓的将头抬起来，浏海下的眼瞳终于暴露在阿尔托莉雅的眼前，黑瞳原本的眼瞳应该是如同深渊般的黑色，亦或者是在使用境界斩时会呈现虹色的光膜。但这次却不同了，与往常完全的不同……她的眼睛是如鲜血般的红色，这红色微微泛着光，整个世界都是黑色，只有她那双微微泛着光的眼瞳是红色，冰冷而漠然的看着世界。
　　就在双方对视的瞬间。
　　“……！”
　　刀光已经近在眼前。
　　如果说是快，那至少会有轨迹。现在的阿尔托莉雅也是处在无限魔力的状态当中，也因此她的动态视力也是顶级的，无论多么迅捷的速度她的双眼都能够捕捉到，可就算如此，她还是没能“看”到。
　　刀光临身的瞬间。
　　声音失去意义。
　　因为刀光前来之前，声音就被切断了。
　　阿尔托莉雅甚至连挥刀的时间都没有，她就被撞飞了。
　　因为不可思议的威力，她甚至听到了阿瓦隆所编织的防护网发出了剧烈冲撞，她如炮弹般向后飞去，只瞬间就突破了物理法则达到了超音速，剧烈的冲击在这之后才传导到她的身体内部，她在完全听到、甚至感知到什么的时候，她的内脏就破碎、身体近乎两半，撞入了山体的深处。
　　“咳……啊。”
　　在开口的瞬间，夹杂着内脏的血就从嘴中露出。
　　然后，才能够听到卷起风暴的爆炸声。
　　在远方黑瞳以阿尔托莉雅无法察觉的动作挥刀并且将全副武装的自己斩飞……光是理解到这一点，就耗费了阿尔托莉雅的全部思考空间。
　　阿瓦隆开始治愈她，她强忍痛楚向上看去，这才发现……
　　她的周围尽是碎石，因为强烈的斩击使得整个山都被黑瞳随手一击斩成两半，唯一没有直接被切成两半的阿尔托莉雅被深深的埋进碎石当中，在上方，像是嘲笑一般黑瞳正从上方望着自己。阿尔托莉雅为了确认黑瞳的攻击手段而让视线放到了黑瞳的手部……这才发现，黑瞳什么都没有握住。
　　没错，黑瞳现在手中没有剑。
　　他的宝具，死者行军不在她的手中。
　　于此替代的是，她的手像是握住什么般握着，一阵风吹过，扭曲的光线从黑瞳的手延伸到近乎地面。
　　这是再眼熟不过的东西了，阿尔托莉雅在解放星造圣剑之前经常会使用风王结界来隐藏自己的王牌，因为被强力的魔术所束缚的风改变了光的折射率，从而使得剑的形状变得看不见，达到不可视之剑。
　　但明显，黑瞳并不是如此。
　　她是“确确实实地握着风”。
　　EX等级的骑士不死于徒手。
　　兰斯洛特的骑士不死于徒手等级是A++，他能够在拿起被他作为“武器”的某物时立刻将其生成为相当于“D”等级的宝具，如果是原先等级在此之上的宝具会以原本的等级落入兰斯洛特的支配。而黑瞳的话，因为魔神化的关系她的所有技能被生成为EX的等级，换言之，这世界万物只要她想，她都可以使用，并且如同娴熟的老手一般。
　　就算是“风”也是一样。
　　将“风”束缚在手中，作为“剑”来使用也是非常简单的事情。
　　不过当然的，就算是不可视之剑也好，居然在那瞬间挥动而不带丝毫的痕迹就将刀光蔓延到了自己的眼前，并且在自己毫无反应能力的情况将自己斩飞，顺手将整座山都劈成两半，无论怎么想都已经是天方夜谭的事情……！
　　黑瞳沉默的看着通过阿瓦隆恢复状态阿尔托莉雅重新站起来并且高举圣剑的样子，轻轻的跺了下脚。
　　轰然一响，黑瞳高的背后发生了大爆炸。
　　在她的背后浮现出了一个巨大的身影。
　　宛如神像般的东西从她的背后出现，这个神像至少有十米高度，肌肉宛如石块般层层堆积，有四只手，一只手燃起火焰、一只手卷起风暴、一只手呈现大地般厚重、一只手有流水束缚其中。
　　六道五轮・利伽罗天象！！
　　仿佛是漫不经心一般，黑瞳轻轻挥动“不可视之剑”。
　　于是，神像斩下。
　　阿尔托莉雅只来得及将星造圣剑撑住，攻击便来临了。
　　地！如同山般的压力。
　　水！像是深渊般冰寒。
　　火！像是地狱般灼热。
　　风！宛如暴风般撕裂。
　　最后，地水火风世界万象完全收拢到黑瞳的手中，她手中的不可视之剑因束缚了森罗万象所有的元素因此变得像是彩虹般的绚丽，她轻轻的举起这把剑，因为过于巨量的能量，使得整把剑都像是光柱般向四周扩散，隐藏在大气中的魔力素争先恐后的逃跑，不知名的粒子漂浮在空中。
　　这既是，斩天断地的一击。
　　握着能将森罗万象完全毁灭的巨剑，黑瞳斩下。
　　轰隆隆！
　　从外界来看，就相当于一道闪电劈下，闪电散发出不可思议的光芒，延伸的闪电顺着圆藏山的脊椎向下推进，树木也好、泥土也好、动物也好、甚至包括山本身……都被一斩而下。
　　剧烈的风暴卷起了一切，因为切断的攻击，甚至就连黑泥都被这惊人的一击完全的吞噬，圣杯与外界完全切裂，烈焰停止。但这绝不是好事，因为接下来的风暴、地震、寒流、火浪席卷了这一切。扩散的无序元素使得冬木市的天象彻底乱了起来，庞大的魔力被冲散，接下来就是彻彻底底的毁灭。
　　EX等级的刀术流派，只要黑瞳想，没有她用不出来的刀术。
　　可就算如此，就算是能够轻而易举将山劈开的刀术，对阿尔托莉雅也是无效的。
　　她推开岩层，喘了口气，甚至连衣服都没有破。
　　“远离尘世的理想乡”。
　　只要亚瑟王持有这个宝具，那一切的伤势都能够在瞬间治愈，剑鞘赋予她不老不死的能力，与相当于无敌的防护能力。就算是刀术多么出色也好，只要无法打破她无敌的防护能力，那她就是无敌的。如果是以御主来说，如她这般使用魔力，这世界上大概没有人能够提供吧。但现在给她提供魔力的不是人类，是圣杯本身。
　　无限的魔力，赋予她无限解放阿瓦隆的时间。
　　只要圣杯不枯竭，那她的魔力就是无限的，无限魔力就等同于无限的阿瓦隆，如果说黑瞳是能够挥出森罗万象的剑，那她就是能够承受森罗万象的盾。
　　理论上来说，阿瓦隆的展开将会成为绝对的防护，就连五大魔法都无法干涉的空间，只能看到，而绝对不可能被击中……但显然，saber不能这样做。
　　在展开阿瓦隆的时候，阿尔托莉雅是无法进攻的，换言之，虽然被动展开的剑鞘可以给阿尔托莉雅提供超越常识的防御力，可同时如果完全展开，那阿尔托莉雅只能束手无策般看着黑瞳，她自己也无法攻击。
　　所以，通常状态下，剑鞘展开其实就是一层数百枚剑鞘的网所作出的防护罩，而只有完全展开才能够成为“远离尘世的理想乡”。
　　为了能够彻底的击败黑瞳，是不能完全展开阿瓦隆的，所以阿尔托莉雅的选择是绝对的防御力，以及能够进攻的星造圣剑的完全状态……！
　　“assassin……！！”
　　砰！
　　骑士王的脚下爆炸，这是她使用超越常识的魔力放出产生的效果，因为距离的冲击使得她获得了常人难以理解的爆发力与速度，在她跺脚的同时反冲力就让她飞入高空，在空中物理的屏障甚至无法给她造成一丁点的损伤，她以超越数倍音速的速度移动，眨眼间就到达了黑瞳的眼前。
　　她毫不犹豫，高举星造圣剑向黑瞳毫不留情的斩下。
　　因为剧烈加速的魔力使得星造圣剑转换出了惊人的光，光覆盖在星造圣剑上形成了近乎十米长的剑刃，如果比拼剑术的话阿尔托莉雅确实无论如何都不可能是黑瞳的对手，但如果是纯粹的暴力，双方都在无限魔力的状态下，那阿尔托莉雅才是具有压倒性的优势……！
　　可在星造圣剑斩下前，黑瞳在阿尔托莉雅的眼皮底下，消失了。
　　“诶？”
　　不是单纯的高速，因为如过是单纯的高速，无论何等的速度总是要有所波动，可偏偏阿尔托莉雅没有感受到任何的波动，轨迹更是一无所获。明明刚刚还在那里的黑瞳，居然就这样消失……？
　　就在阿尔托莉雅稍稍愣神的时候，她的视野歪曲了。
　　这之后，疼痛才传导到她的体内。
　　“咕……！”
　　刀术流派・缩地！
　　EX等级的缩地，这甚至已经超越了次元跳跃，而达到跨入次元的间隙，通过因果倒转般的移动。
　　“不可视之剑”直接撞击到“阿瓦隆”之上，夸张的爆炸如环形的冲击向四周扩散，阿尔托莉雅头在下直坠而下。
　　轰隆！
　　撞入地底，夸张的爆裂，惊人的冲击，因为过于沉重的坠击，方圆百米都形成了震动，仿佛小型地震般在这里发生。阿尔托莉雅甚至被狠狠的冲入岩层当中，就算有着阿瓦隆的防护，她的皮肤也迸射出血，这是因为黑瞳在挥刀的同时就将刀的震劲传导到阿尔托莉雅的体内，就算能够防御住直击，震击却无法防御。
　　如果是普通的从者，这个时候已经死了。
　　但，阿尔托莉雅却挣脱了岩层的束缚时，就已经痊愈了。
　　骑士王正准备起来，在她抬眼的同时，刀光已经抵达了她的眼前。
　　秘剑・燕返！
　　在她眼前并非是一把剑，而是同时出现的三把剑封锁了她的所有走位，还没等她反应过来，三把剑已经撞击到了她的阿瓦隆所设置的防护网之上，三下撞击在同时发生，多次元扭曲现象就在她的眼前发生，火花照射出挥剑的人，黑瞳以比阿尔托莉雅更快的速度潜入到了这里，就仿佛在这里等待着她一般，在她抬眼的瞬间挥动了剑。
　　“……你……！”
　　骑士王挥动星造圣剑，却只斩击到了空气。
　　如同幻影般，黑瞳消失了。
　　而后，出现在骑士王的背后。
　　秘剑・居合一闪！
　　秘剑・无名三段突！
　　秘剑・燕返！
　　柳生新阴流・神妙剑！
　　神道无念流・恶即斩！
　　北辰一刀流・杀气！
　　兵法二天一流・二天鹑眨
　　佐佐木岩流・飞燕！
　　各种各样的刀术，没有重复的，每个流派的奥义，这世界上所有的秘剑，这世界上所有的技术集合，黑瞳如舞蹈般围着阿尔托莉雅转圈，每走一步就是一招奥义，每走一步都是一段攻势，她的不可视之剑划过轨迹，如同花般绽放，每个花瓣都是奥义的一部分，最终组成的便是由这世界上所有奥义所形成的“花”。
　　这既是――“理”。
　　只要是刀术就必定所遵循的“理”。
　　黑瞳所用的刀术已经不局限在某个流派，也不局限在某个理念，而是这世界万千的流派的所必定会踏上的终极道路，不管是认定哪怕是神佛也将无可避免的“结局”之剑，还是认可了无限可能的，在所有时间轨迹都能够抵达的终极道路的无限都完全包含在内的“理”。
　　EX级刀术流派・理。
　　“唔……咕。”
　　从结果来看吧。
　　阿尔托莉雅，连・一・剑・都・没・有・挥・出。
　　没错，她甚至连挥剑都做不到。
　　每当她挥剑之时，必定会被打乱其挥剑的轨迹，每当她走动时，必定会被阻止，每当她想要爆发时，必定会被打断。她空有无限魔力所赋予她近乎无尽的体能，却连发挥的余地都不存在。她将阿瓦隆彻底展开，无尽的剑光在她的眼前展现，黑瞳就在那里，她既没有躲藏也没有逃避，她就在阿尔托莉雅的眼前，可阿尔托莉雅偏偏连挥动剑都做不到。
　　如落叶般的挥动，黑瞳与阿尔托莉雅擦肩而过。
　　轰隆！
　　最强的暴力被最强的技术完全封锁，阿瓦隆无限的展开使得阿尔托莉雅深刻的感到被恶质魔力感染的瞬间。
　　不行，这样下去不行。
　　就算拥有无敌的防御也好，但连攻击都做不到，那就无从谈起胜利了。
　　可现在阿尔托莉雅又能做到什么呢？
　　连挥剑都做不到，连迈出一步都做不到，她就宛如被困在名为“剑术”的鸟笼当中，无论怎么挣扎都无法挣脱，这样下去，当这无尽魔力被完全染成黑色的时候，当阿尔托莉雅如黑瞳这般被彻底吞噬之时，那这世界就真的完蛋了。可如果让阿尔托莉雅放弃使用这无限的魔力，那下一刻黑瞳的刀就会将她斩首。
　　真可谓是绝境。
　　“……”
　　放弃？
　　抱歉，唯独这个选项，在阿尔托莉雅的脑海当中是不存在的。
　　现在已经不是捧得圣杯实现自己的愿望的问题了，如果阿尔托莉雅不阻止黑泥的肆虐，如果不能够将黑瞳击败的话，那这世界都会被毁灭，现在还只是开始，圣杯的威能还未能够完全展现。等到这世界一切之恶蔓延到世界各地之时，就算有人能够活下来也会被恶完全感染，如同行尸走肉。
　　那么，现在，首先。
　　就算是借用这恶质的魔力也好。
　　也要击败黑瞳！
　　“啊、啊啊啊、啊啊吼、吼吼吼吼――！”
　　骑士王向天咆哮，在咆哮的途中化作了兽吼。
　　不，那不是野兽的兽吼，那是……龙吼！
　　圣碧色的眼瞳彻底化成了金色的龙瞳，从皮肤内侧生长出龙的鳞片，银灰色的铠甲被染成了黑色，厚重的铠甲与阿瓦隆剑鞘合二为一，庞大的魔力甚至卷起了风暴。
　　黑瞳第一次的后退了。
　　她似乎也不理解面前的骑士王将会产生的变化。
　　那是由人类向龙类靠近的证明。
　　完全解放了龙之因子，超负荷的使用恶质魔力。
　　骑士王在此化作“龙”。
　　“吼……！”
　　狂暴的吼声。
　　黑瞳下意识的使用踏步，她踏出大地的空洞飞入高空。
　　这，她才能够发现骑士王的新形象。
　　那是漆黑的铠甲，那是苍白的皮肤，狰狞的铠甲带着倒刺，厚重的骑士甲胄，黑色的骑士王缓缓的抬头向天空望去，因为过于磅礴巨大的魔力在她的周身形成了黑雾般的防护层，使得她的面孔已经看不清楚。可就算如此，在黑雾内那暴虐的黄金色龙瞳还是清晰可见。
　　受到了剧烈的恶质魔力感染，黄金的星造圣剑成为了被诅咒般的黑色，那已经是极光反转般的深沉之黑，如同深渊。
　　然后。
　　“龙”挥动了魔剑。
　　“Excalibur Morgan！！”
　　毫不犹豫地，解放宝具。
　　极光反转，原本是光明的转换成为了纯粹的黑暗，黑色的斩击横扫塌陷的山头，轻而易举的吹飞了眼前的一切。黑瞳使用缩地消失在原地，黑色的光柱切碎了大气，切碎了岩石，切碎的树木，纯粹的黑色吞噬了世间万物。然后突兀的中段……
　　比这黑色更加漆黑的刀，截断了这黑暗。
　　黑瞳挥出了刀术，如同截断圣剑的光一般截断了魔剑的黑。
　　就这样？黑瞳心头升起疑问。
　　确实，威力上升了一些，但对黑瞳来说，这两者是相同的，就算化身成为“龙”，对战局也没有丝毫的影响……
　　就在黑瞳如此想的时候，她的心头忽然发出了警告。
　　并非是来自她自己，而是……圣杯！
　　黑瞳忽然转头，原来在发出一次宝具解放的时候，第二次宝具解放就已经准备好了。而“龙”所瞄准的也并非是黑瞳，而是圣杯！黑色的骑士王确实其实力与正常状态的骑士王差不多，只不过因为厚重铠甲的原因，耐久与力量或许会上升一些。可在两者都持有阿瓦隆的情况下，这种增加约等于零。
　　但她们的区别就在于“思考回路”。
　　骑士王更倾向于正面作战，也就是说不使用其他的战法，与敌人面对面的战斗。
　　而“龙”则倾向于“完成任务”。
　　在确定自己对黑瞳已经无法造成威胁的时候，骑士王想的是无论如何先击败黑瞳这个黑圣杯的守护者，然后再破坏圣杯。但“龙”却认为既然两者都对对方无可奈何，那么就让黑瞳闪开，直接破坏圣杯即可。
　　两者差异的思考回路使得“龙”对黑瞳的威胁度更高！
　　基于圣杯重构的黑瞳，虽然意识已经消逝，但她还记得她的执念……那就是“回家”。
　　而这只有圣杯能够做到。
　　选择世界还是愿望，黑瞳早已得出了答案，那就是愿望！
　　就算是毁灭世界也好，黑瞳也要完成愿望。这个时候的她已经彻底失去了原先的判断，在原先，她的想法是赢得圣杯战争的胜利以获得回家的愿望，而现在的黑瞳则是捧得圣杯实现回家的愿望。两者看似相同，但其实已经完全不同，一者不需要保护圣杯，只是排除其他从者即可，一者则是必须要保护圣杯，然后铲除其他从者。
　　刀术流派・缩地！
　　以最快速度赶到圣杯的面前，宛如守护般，黑瞳举起“不可视之剑”，然后一斩而下！
　　黑色的斩击被黑瞳的剑所劈开，圣杯守护住了。
　　但。
　　黑红色的光柱再次出现。
　　第二发，完全不理会自己的宝具释放被劈开一般，黑色骑士王继续释放宝具，而其目标依然是……圣杯！
　　然后是第三发、第四发、第五发、第六发！
　　仗着自己拥有无限的魔力，黑色骑士王毫不喘气的连续释放宝具，黑瞳甚至连动都动不了，只能在圣杯的面前抵抗着黑色骑士王的连续宝具释放。这每一击都拥有移平山峰，摧毁一座城市的“对城宝具”，一旦击下，别说圣杯了，连同圣杯一起这片空间里所有的东西都会完全消失，形成一个陨石坑状的空洞。
　　黑色骑士王没有丝毫迟疑。
　　如果是骑士王那她可能还会顾虑连续释放如此程度的宝具会对市区造成何等的影响，但如果是现在的她就毫不在意。
　　只要能够摧毁圣杯，怎样都好。
　　所以，释放。
　　所以，连续不断的宝具释放。
　　无穷无尽、像是要吞没世界般的宝具释放。
　　“Excalibur Morgan！！”
　　主持人：魔神黑瞳
　　在黑瞳魔改与“恶”之灵基直连后的形象，原先圣杯当中暗藏着的安哥拉就是恶本质的代表，可就算是安哥拉也永远不可能抵达如此的地步。因为安哥拉说到底也是当时为了将“善”与“恶”分出而推出的替罪羊，就算因为成为英灵而被赋予了恶的灵基，但也是不完全的。
　　但黑瞳魔改不同，她“完全地”继承了这个灵基。
　　能够使用世界上所有的剑术，并且通过剑术来修改自己的基础参数、技能等级的原因也在于此。通过直连“恶”的灵基，一切人类的发明，一切人类的剑术，甚至包括这世间万物的轮转与道理，就算诞生之时、创建之时不是“恶”，可只要是使用、只要利用，那就不可能不带有“恶意”，换言之，直连“恶”的灵基就等同于连接了这世界万物的剑术之理，通过这个方式，黑瞳魔改得以获得了“剑术之理”。
　　魔神黑瞳存在的证明必须要有两点。
　　其一：连同恶的灵基，在本作表现为黑圣杯的连接，与世界所有的恶连接。
　　其二：死者行军八房的平衡。
　　光是有黑圣杯，那黑瞳魔改在直面恶的灵基时，就已经被同化，所以必须要有八房的死者行军宝具解放来平衡自我。可就算如此，黑瞳魔改也将失去思考权与话语权。现在的她剩下的也只有在失去自我前所残留的“执念”。
　　也正因为失去所有的思考权，只剩下“执念”，所以直觉技能直接被取消，她过于极端的思考将完全摒弃直觉。
　　要让其消失，除了断开她与黑圣杯的连接外，只有完成“执念”这一种可能。
　　与其说是英灵从者，不如说是恶灵怨灵……
　　这既是――魔神黑瞳。


　　书客紧急通知
　　如上……所以无法在间贴或者是书评区评论回复的，请稍安勿躁=
　　――
　　――
　　――
　　――


第75章 幻想崩坏
　　虚张声势成功了。
　　这就是切嗣活下来的时候，脑海当中所想的第一个想法。
　　他拖着迟缓地宛如老人般的身体，走向了圆藏山。那里是最终战的地点，如果计划实行的顺利，这个时候saber已经解决了archer与assassin，他只需要去捧得圣杯即可。虽然过程当中他也算是九死一生，甚至因为乱来的原因，他的身体是否能够支持几年还是一个问题……可这一切与捧得圣杯相比，都算不上什么。
　　可他千算万算，却没有算到，在他离开郊区，向圆藏山望去时，会看到如此的情景。
　　“这、是什么？”
　　展现在他面前的并非是因完全胜利而安静下来等待他过去的圆藏山，而是半个山都已经损毁，并且从山当中还不断释放着黑红色光柱的景象。因为过于巨大的威力，以切嗣利用强化魔术的眼球来观看只能看到巨大的魔力不断的释放并且撕裂了云朵、吹飞了森林、大面积扩散的余波损毁了圆藏山下的市区，烈焰熊熊，人们在哀嚎中死去，整个世界都步入了地狱。
　　saber还在和“什么”战斗，光是理解到这一点，就近乎让切嗣的大脑烧灼。
　　“怎么、可能。”
　　现在提供给saber的魔力不是切嗣，而是圣杯。
　　连通整个冬木市、存储了六十年的大圣杯，其魔力对于“个人”而言可谓是无穷无尽，就算对英灵从者而言也是近乎全能的水准。更何况战争已经到了现在，想必爱丽斯菲尔已经将阿瓦隆还给了saber，攻有誓约胜利之剑的对城宝具，防有完全防御的结界宝具阿瓦隆，并且saber还有着无限魔力的支援，到底是谁能够逼迫她成这样！
　　“难道说是，那个金闪闪的从者？！”
　　那个狂傲的从者，如果是他的话，确实有这个可能。
　　但切嗣曾经仔细分析过，以那个金闪闪的自负，面对全力全开的saber，其获胜的可能性渺茫。反而，如果是assassin的话，一个大意会将saber暗算的可能性非常大。可传说只要持有就不老不死的阿瓦隆已经回归到了saber的手中，没道理一次的暗算能够击败saber，如果无法直接击败，那第二回合面对战力全开的saber，assassin也理应没有机会才对。
　　无论怎么想，saber的优势都是最大的。
　　面对破格级别的从者，谁能够战胜呢？
　　但计算已经完全破除。
　　“这到底是怎么回事啊！”
　　不，现在已经不是计算的问题了。
　　烈火熊熊燃烧着，整个冬木市都被卷入了两名破格从者的战争当中。圆藏山不必多说，哪怕是从山间传来的如同余波般的攻击，也将高楼吹飞，将建筑拔起，将人们彻底粉碎，过于庞大的魔力甚至卷起了风暴，风与火一同卷起了火龙卷，呼啸着的灼热之风只需要轻轻一吹就会将所有的生命完全烧尽。
　　切嗣跌跌撞撞的跑向圆藏山。
　　这其中必须要路过市区。
　　周围尽是哀嚎声，以及残破的碎石，原本繁华的市区已经彻底成为了死亡的地区。
　　然后，迟缓的精神，这才渐渐的集中起来。
　　这是宝具的余波吗？
　　切嗣抱有疑问，因为很明显战斗还没有结束，黑红色的光柱还在无穷无尽般轰击着什么东西，显然战斗还没有结束。每次黑红色的光柱被抵消时都会造成震动，可这震动无论如何都不可能波及到这里才对。但市区确实是被“什么”东西感染。他可以清晰的感知到魔力的暴动，还有不详的“什么东西”在波动。
　　这不是宝具造成的。
　　当然，也有宝具释放后的余波，可那余波断然不可能会波及到如此的程度。
　　是“其他地什么东西”造成的。
　　“……”
　　如果是以前，那切嗣一定要将造成如此地狱绘图的混账找出来，然后给他一发起源弹吧。
　　但如今，哪怕是直觉，切嗣也知道，造成如此地狱的凶手不是别人……正是切嗣自己。
　　放任saber使用全力，这就是切嗣自己的决定。为了对抗最后的敌人，让saber发挥出生前的实力，甚至是比生前更强的实力，然后以压倒性的优势获得胜利，最终捧得圣杯，让在圣杯战争当中的死亡的人作为最后的牺牲，拯救这个世界……这就是卫宫切嗣的全部计划。
　　但，事到如今，看到如此的地狱从自己的手中诞生，就算是钢铁如切嗣，也会稍稍动摇。
　　可很快，他将这个动摇完全抹除，甚至他不再看那些可能还会救活的人，眼神坚定的向最终的圣杯战争之地跑去。
　　――
　　真是，难缠。
　　就算以冷酷的黑色骑士王的精神，也有些不耐烦了。
　　至今为止她无止境般的挥出宝具，每次宝具都拥有移山轰城的威力，直击一次就等同于能够将古代的城镇直接蒸发。可迄今为止，她挥出宝具的次数多到连她自己都懒得数的地步，因为过量的魔力释放甚至使得这里的魔力分部已经彻底的扭曲，黑色的雾气漂浮在大气当中，这是黑色极光所释放的黑色粒子。
　　这等的破坏力如果平均的分部，将现代一个百万级的城市完全毁灭也只需要不到10分钟，如此的巨大的威力将整座山轰平也非常的简单……可就算是以这般的破坏力，那个漆黑的身影依然淡然的将其完全弹开，甚至能够让余波连波及圣杯的一丝都不可能。小圣杯头顶的孔洞还在流出着黑色的泥，可这些泥在出现的同时就因为过量的魔力被卷入了大气，然后从天开始降落，成为了黑红色光柱的吞没的残渣。
　　虽然不想，从结果来看，确实是黑瞳完美地将黑色骑士王的宝具释放给抵消了。
　　而且看其面无表情的样子就知道，她根本就没有“累”这一说，精神状态也非常的稳定，如果是为了守护圣杯，那她就可以一直这样抵消黑色骑士王的宝具解放。如果是在往常遇到了这种情况，那黑色骑士王就会选择拼白刃战将黑瞳直接斩杀，然后再去轰击圣杯。
　　可，这招对黑瞳是无效的。
　　道理很简单，别说故意的去与黑瞳拼白刃战了，就算是她稍稍失误一下，宝具释放有一丝的空隙，那下一刻黑瞳就会擅上来，让她完全没有机会使用宝具，只能成为黑瞳的靶子，步入黑瞳所构造的名为“剑术”的鸟笼当中，挣扎不开。
　　这混账，强过头了。黑色骑士王皱起了眉头。
　　确实强过头了。
　　虽然没有切实的宝具，但因为可以使用这世界上所有的剑术，无论何等乱来的剑术都能够用出，也因此就算与誓约胜利之剑硬碰硬也完全无惧，同时拥有类似于心眼般的洞察能力，想要耍阴招也不起作用。就算是看破了对手的所有的手段，其压倒性的全能也让自己有种无力感。
　　能够打败黑瞳，以黑色骑士王的战术，只有两个。
　　其一是直接轰碎圣杯，大家都是由圣杯所召唤的从者，既然圣杯被轰碎了，那自然两者同归于尽。
　　其二是利用压倒性强大的火力，直接将其抹杀。
　　现在的黑色骑士王的选择就是第一条，不管不顾直接将圣杯轰碎即可。但显然，身为圣杯的守护者黑瞳不会允许的，哪怕是像这样稳稳当当的守护在圣杯面前，那就没有人能够破坏圣杯。在面对连续不断的誓约胜利之剑的轰击，她也依然面不改色，将其完全抵消。
　　那么，就只能选择第二个方法了。
　　可，在已经轰击了连黑色骑士王都懒得数的次数下，黑瞳居然还能够如此稳当的防御，实在想不到还有什么火力能够连同黑瞳与圣杯一起吞噬……
　　不，等等。
　　如果要说火力的话，那不是还有吗。
　　比誓约胜利之剑更足的火力。
　　那是英雄王的宝具，EX等级的宝具释放。
　　如果我也有这种火力的话――黑色骑士王闪过这个念头。
　　就在这同时。
　　“saber，能够听到吗。”
　　来自御主的念话传来。
　　“我很忙。”黑色骑士王说。
　　再次释放一次宝具，调整角度，在黑红色光柱还未完全消失前，就挥出第二击。果然不出黑色骑士王所料，前一个的黑红色光柱直接被截断，余波宛如清风般吹散，黑瞳依然冷冰冰的看着她。
　　守护在圣杯前的黑瞳确实无愧于“无敌”的称呼，无论轰击了多少次，她依然连一滴汗都没有留，游刃有余。
　　甚至黑色骑士王确定，一旦没有了“守护圣杯”这个弱点，黑瞳随时随刻都能够飞扑到她的眼前将她重新纳入“剑术鸟笼”当中。到那个时候，除了完全展开阿瓦隆直接冲出来外，没有其他方式可以抵抗。
　　“看得出来。”切嗣的声音有些颤抖，显然他也受创不清，可他却依然沉稳，“我想知道，现在到底是什么情况？”
　　“圣杯被assassin污染了，如你所见，我现在想直接连同assassin与圣杯一同轰碎！”
　　没有丝毫的犹豫，黑色骑士王说出了自己的打算。
　　“……”
　　对面沉默了。
　　这也是当然的，对于将“捧得圣杯”当作比什么都重要的男人来说，在最后的关头圣杯居然被污染，已经失去了实现奇迹的事情，对他来说才是最大的打击吧。这种痛苦是绝对的，牺牲了自己的战友、牺牲了自己的妻子、甚至牺牲了自己的未来的这个男人，好不容易即将捧得圣杯，却在关键时刻被污染了？
　　哈哈哈，只要一想到这里，就想要笑，最后的最后，这个男人依然是失败者。
　　如果可能的话，真想好好的嘲笑他一番，可不行，至少现在不行。
　　“喂。”
　　一边维持着攻势，小心计算着角度，不让黑瞳有追击过来的余力，一边黑色骑士王问道：
　　“要悲伤的话就在战斗结束后好好的去哭一场，但现在你别给我懦弱。如你这般冷酷的男人哭起来一定非常有意思，可至少现在，给我想想办法。”
　　沉默了好一会儿，男人这才回话：“什么办法？”
　　“当然是……轰碎圣杯的办法！”
　　男人再次沉默。
　　黑色骑士王以为这个男人会忽然的怒吼，甚至歇斯底里，以至于完全颓废，以人类的精神来说，黑色骑士王的背叛大概就会对这个一无所有的男人造成这种程度的打击吧。
　　可非常意外的是，不过半秒，男人的声音当中再也没有了犹豫。
　　“连续不断的用你的宝具轰击，现在你的魔力与圣杯直接连接，理论上便是无限魔力，连续不断的轰击别说是圣杯了，就算是冬木市、日本本岛、甚至西面的大陆都会被你轰沉。”
　　真是简单直接的方法。
　　也非常符合黑色骑士王的胃口。
　　一次宝具释放不行，那就第二次，第三次、第四次、第五次……一百次、一千次、一万次！直至将其完全轰碎，连渣都不剩。这才是无敌的火力，无论是谁都无法抵抗。
　　……理论上如此啦。
　　“我现在就在这样做，但不巧的是，比火力的话，对面比我更干脆。”
　　能够完全的抵消誓约胜利之剑，换言之如果黑瞳想的话，随时都可以用出比誓约胜利之剑更加可怕的轰击。黑色骑士王极度怀疑如果不是害怕波及她所守护的圣杯，那她早就这么做了。
　　切嗣再次沉吟一阵，再次出主意。
　　“那么，就用更强的火力，一次性决出胜负。”
　　说到底还是火力吗！
　　不过总觉得这两个战术好耳熟。
　　“很显然不可能。”黑色骑士王说，“现在已经是极限了。”
　　“不，是可能的。如果用令咒的话！”
　　“一枚令咒？什么用都没有，就算确实能够增加一层威力，可如果不发生质的改变，那面对守护着圣杯的assassin就没有任何作用。”
　　“我多嘴问一句：现在的assassin正常吗？”
　　听闻这个问题，黑saber没好气的说：
　　“那还用说？如果她正常的话，老早我就砍死她了。”
　　“有理智吗？”
　　“废话，如果有理智的话怎么可能想到污染圣杯？她将自己制造成了尸人偶，别说理智了，恐怕整个人就靠着执念活着，虽说如此，不过她的洞察力却非常的强，如果想耍阴招的话恐怕不行。”
　　“那就足够了，就算洞察力再强，所谓的本能，就是会有所谓的‘误判’。”切嗣淡淡的说，“事情我大概了解了，一个被执念所驱使的人偶，就算再强也没用。没有基础的判断力，只是余留的一丝残念，这种东西，我在佣兵生涯当中见的太多了。要算计她很简单，首先，我们要确信其执念……她的执念是什么？”
　　“那还用说，肯定是圣杯啊。”
　　如果不是圣杯，以她的身手早已可以获得自由的权利，直接突入黑色骑士王的身边，将其压制。
　　正是因为顾忌圣杯，所以黑瞳才没有突入黑色骑士王的身边。
　　“也就是说，只要你还在轰击着圣杯，那就一定会防御。”
　　切嗣的声音带着无情般的冷酷：
　　“这很好，这就说明你释放超越原先攻击的宝具释放后，她就算已经反应过来，也不会躲开，只能硬抗。”
　　“我说了，凭借我现在的火力，是不可能连同她与圣杯一起泯灭的。”
　　“那就使用幻想崩坏！”切嗣毫不犹豫的说。
　　这次轮到黑色骑士王沉默了。
　　“需要两次释放，第一次的誓约胜利之剑的幻想崩坏，第二次就使用阿瓦隆幻想崩坏，在极近的距离，就算是那个黑瞳也躲不开的。不，应该说她根本就不会想到会躲开这个选项……如果有基础的判断力，那她还可能会躲开，可如果仅仅是本能的话，她是不可能会想到你会使用幻想崩坏的！”
　　“……”
　　“至于能不能接近圣杯那就更简单了，你现在拥有无限魔力，那就无限释放阿瓦隆，冲进圣杯前。黑瞳必然会来阻止你，可就算是她也不可能打破连五大魔法都无法干涉的阿瓦隆，她更加想不到你会在冲到圣杯面前时直接使用幻想崩坏……”
　　“你的意思是想要我崩坏我的宝具……我的誓约胜利之剑吗！”黑色骑士王的声音中带着怒气，“你根本就不懂我与誓约胜利之剑之间的羁绊……！”
　　“我当然懂。”切嗣打断，口吻平静地说道：“就如同你将要轰碎的那个圣杯，是爱丽所形成的一般……我当然懂。”
　　就算是如此，就算是这无可比拟的羁绊与思念。
　　“就算如此，我还是要下令：saber，去轰碎圣杯。”
　　“……遵命。”
　　再没有分辨，也不存在违背。
　　这大概是第一次，骑士王与其御主卫宫切嗣心意相通。
　　当然，也是最后一次。
　　黑色骑士王放开了誓约胜利之剑的释放，黑红色的光柱消失不见。
　　下一刻，无尽的刀芒就扑面而来，黑瞳果然没有放过这间隙。这一切都在计划当中，分解成数百份成为了绝对防护网的阿瓦隆在此时放出了惊人的光芒，神秘被编织，此时此刻阿瓦隆完全的展开，无尽的刀芒挥来，可却如同幻影般从黑色骑士王的身上掠去。她没有受到一丝一毫的伤痕。
　　面对这不管是谁都会一怔的出乎预料的情景，黑瞳的表情却没有任何的变化，她依然按照自己的节奏，发出无数剑术奥义将黑色骑士王完全的笼罩。
　　魔力放出！
　　咚。
　　黑色的甲胄剑士毫不犹豫的从脚底爆发出魔力，巨大的魔力所形成的暴风为她提供了最原始的加速能力，磅礴反冲力使得她在这一瞬间超越了物理的法则，抵达了数倍超音速的速度。她现在确实处在无敌的防御状态，可正因为这是将自己置身于远离尘世之理想乡当中，所以她也不能攻击。
　　不过，不能攻击不等于无法移动，她使用最后的冲刺，冲上圣杯的所在地。
　　黑瞳如影随形般跟上，在数倍音速的移动当中，她依然挥着剑，宛如百花缭乱般的奥义在黑色骑士王的眼前绽放。
　　只要放松哪怕一刻，也会被这奥义直击灵核，骑士王理解到这一点。
　　可。
　　――卫宫切嗣以令咒命令saber――
　　低沉的话语从saber的灵魂深处撼动了她的身体，这个熟悉到不能再熟悉的声音，清楚而坚决地宣布。
　　――使用过载崩坏，破坏圣杯――
　　最后一枚令咒。
　　将无穷无尽的魔力注入星造圣剑当中，因为过于巨量的魔力，甚至连星造圣剑本身都发出了呻.吟。黑色骑士王再没有犹豫，像是破碎般……如同将所有的体能、所有的灵魂、所有的生命全部释放一般。
　　令咒的巨大强制力、生命的巨大脉搏、魔力的巨大轮转。
　　然后，释放。
　　“Excalibur Morgan！！”
　　幻想崩坏。
　　因为其巨量的魔力，连星造圣剑本身都无法承受的魔力量爆破了手中的宝具，在下一刻双手就被黑瞳所截断，被释放出去的宝具并非是以“光之斩击”的形式，而是以“爆炸”的形式进行释放。黑瞳的手在星造圣剑爆破一把抓住了这即将爆炸的星造圣剑，黑色的纹路以光速爬满了整个星造圣剑。
　　EX等级的骑士不死于徒手，在最后的关头终止了星造圣剑的幻想崩坏。
　　但，明明是被夺走了手中最重要的宝具，但黑色骑士王却笑了。
　　“果然，是没有理智的野兽。”
　　因为被注入巨量魔力的，并非仅仅只有星造圣剑而已。
　　还有。
　　“远离尘世之理想乡――幻想崩坏！！”
　　EX级别的宝具崩坏。
　　在与圣杯极近的距离下，爆破。
　　――
　　主持人：第六天的夜晚，圣杯战争结束。
　　主持人：这是最后的芳华，在圣杯的上空，阿尔托莉雅在令咒的加持下与无限魔力的爆破下，使用出了幻想崩坏，在这等磅礴的威力下，山塌陷、市区被波及、翻滚的魔力破开了大气，由以太组成的巨大龙卷横扫了一切，在EX等级宝具的幻想崩坏下，就算是宝具的持有人也一样会被炸的粉碎。
　　主持人：原本应该连半岛都被粉碎的爆炸，在你竭力保护下破灭了其中大部分的威力，可就算是剩余的威力也威胁到圣杯的存在，你毫不犹豫的堵住圣杯之孔，以自身为盾守护了圣杯。
　　主持人：就算如此，就算你已经最大程度的保护圣杯，可其磅礴的威力还是令圣杯破碎。
　　主持人：……圣杯，崩碎。
　　主持人：哎呀呀，圣杯战争终于结束了，主持人也要准备与PC好好谈一谈了。好激动好激动，主持人终于可以与广大的论外大佬们见面了，敬请期待~！
　　作者留言：
　　――
　　作者的话：6000字大章，算一次欠更补上，等下还有一章。


第76章 最终步入的传奇人生。
　　等到黑瞳再次恢复意识的时候，一切都已经结束了。
　　她躺倒在地上，周围尽是碎石，她还记得她被黑泥吞噬的时的决绝。她以为她会直面此世一切之恶的痛苦，凭借着绝对冷静的明镜止水她有信心迎接这个挑战。如果成功的话，她就会获得黑圣杯的支援，身上的伤势理所当然的会恢复，同时魔力也应当大幅度的上升。再加上刚刚从兰斯洛特那里掠夺而来的固有技能，她也能够正面面对全副武装的阿尔托莉雅了……她是如此想的。
　　可惜的，她再怎么也想不到，她居然会在被黑泥吞噬后直接直面“恶”的灵基。
　　这是就算是在原著当中，只有安哥拉才能够做到的事情。而安哥拉之所能够做到，也是因为他身为被升华为恶神的英灵而已。除了他之外，任何人都不曾直面过，这其中甚至包括了灵基等级最高的吉尔伽美什在内。
　　并非是因为他们不够伟大，而是更加本质的问题。
　　如果没有联通“恶”的轨道，那再怎么伟大的英灵，甚至神灵都无法直面“恶”的本质。
　　不巧的是，黑瞳正是有这个资质。
　　那即是――“死者行军・八房”。
　　冥府的使者，死者的苏生，操控生死的界限，掠夺英豪的灵基。只要意志不过关，亦或者没有神魔的加护，就算是英灵也能够操控，哪怕不能直接操控，也能够直接掠夺英豪的灵基补充自身。无论怎么想，这个宝具都和“善”挨不到边。倒不如说，是正统的“邪恶”侧的宝具，而且还是其中特别恶质的。
　　因此，持有这个宝具，并且获得这个宝具认可的黑瞳，才有这个资质直面“恶”。
　　“怎么了，你这家伙，醒了吧。”
　　在身旁，有个冷酷的声音响起。
　　黑瞳挣扎着，歪曲头部，这才发现，在她旁边，躺着一个人。
　　半边的面孔因为高热的爆破而呈现狰狞的烧伤，曾经庄严沉重的黑色甲胄被爆破的力量撕扯的一干二净，露出的黑色礼服也呈现烧焦的破碎状态。原本应当是苍白的肌肤也因为高热的灼伤而显得狰狞恐怖，两只手被切断，光秃秃的半截胳膊尤为可怕，全身上下没有一处完好，倒不如说，到达这种地步居然没有死去，才是真正的让人意外的。
　　“……”
　　然后，黑瞳意识到，在她身边的骑士王侧躺在自己的身侧，与自己呈现对角状态，她们的头近乎挨在一起。
　　到底为何本来应该是正常状态下的骑士王蜕变成了黑化的状态，黑瞳已经不想去理会了，只是坦然接受这一状态。
　　“还活着吗？”黑瞳开口，她的声音嘶哑的厉害，像是自己的嗓子也被烧伤了一般。
　　然后，她这才注意到，自己的形象也与身旁的阿尔托莉雅差不多，全身上下到处都是烧伤，洁白的皮肤上焦黑一片，没有痛感，因为神经末梢已经被彻底烧毁，本应一直握在手中的宝具也消失不见，动一下手指的力气都没有。
　　“啊啊，托你拼死也要抵消幻想崩坏，保护圣杯的福，还算活着。”阿尔托莉雅若无其事的说着，她的声音也带着强烈的嘶哑。
　　显然，不管是黑瞳，还是阿尔托莉雅，都已经抵达了终点。
　　在最终的EX级宝具阿瓦隆的幻想崩坏下，理论上其爆炸的威力甚至能够媲美现实的核弹打击，别说冬木市了，整个日本岛以这里为中心大概都不能幸免于难。黑瞳依稀记得自己也用出了近乎相同威力的刀术与这等爆破的威力相互抵消，可实在是仓促的厉害，手感也没有把握好……好吧，就承认吧，这不是手感的问题，在当时就算是以魔神黑瞳的技术，要想在保护圣杯的前提下完全抵消EX宝具爆破的威力，也是不可能的。
　　圣杯就在黑瞳的眼前，损毁了。
　　原本以魔神黑瞳的身手，突破这等爆破的余波，然后直接毫发无伤的逃离也是轻而易举的。
　　但，这已经没有意义了。
　　“了不起。”黑瞳赞叹，“那种绝境下，居然被你找到了我的弱点。”
　　因为，连通“恶”的媒介，黑圣杯已经被损毁了，所以魔神黑瞳就在那一刻便断开了，原本的“理”级别的刀术用不出来，只凭借黑瞳自己怎么可能挡住其余波呢？所以，黑瞳毫无悬念的被波及了。
　　“那算是弱点吗？可笑。”阿尔托莉雅嗤笑，“我只是想要毁灭圣杯拯救这个世界，为此哪怕整个日本岛沉了也无所谓……抱着这样的想法直接过载阿瓦隆，真正没有想到的应该是你居然能够将那等威力的宝具破碎的庞大能量，抵消到这种地步。我还以为我死定了，但好像还能残留一口气。”
　　“要打吗？”
　　“不，就算你赢了吧。”阿尔托莉雅闭着眼睛，坦然说道：“我的目的就是爆破圣杯，既然圣杯已经灭亡，那战斗的胜利就让给你吧……虽说如此，但看起来我们是不分胜负啊。”
　　正如同阿尔托莉雅所说，不管是阿尔托莉雅，还是黑瞳，从者的粒子都在消逝。
　　因为这两者都已经超越了自身的极限，在灵基都近乎燃尽的情况下，别说动手打架了，连存在本身都在消失。
　　“啊啊，到了最后的最后，想不到还是失败了。”阿尔托莉雅闭着眼睛，深深叹气，“真是的，拯救不列颠这个愿望，只能到下次、下下次的圣杯战争了。”
　　“不，就算是下次、下下次的圣杯战争，你也别想拯救不列颠了。”黑瞳说。
　　“什么意思？你也想侮辱我的愿望吗？”
　　“不，正好相反，你的愿望在我的眼中是非常伟大的。就算自己怎么样都好，只要国家能够延续，只要人民能够面带微笑那就好了。亚瑟王，你确实是一位理想而伟大的王者，就算别人不承认，我也要承认你。”
　　黑瞳的声音非常的平静，正是这种平静带来的冲击才是最大的。
　　在王宴当中被批的一无是处的阿尔托莉雅，不好意思般扭头。
　　“你这家伙，还挺会说话的嘛。”
　　“我只是说出了我心中的想法而已。”黑瞳平淡的说道：“然后，至于说为何在圣杯战争当中你无法实现愿望，道理很简单，因为圣杯早已被污染了。对，就如同你所见的那般。”
　　“等等，那不是你所污染的吗？”
　　“我早说了，不要将我想的那么全能。”黑瞳深深叹气，“我啊，仅仅是一介草民罢了，何德何能能够做到这样的事情？我不懂魔术，更加不懂圣杯的构造。我只是巧合得知了圣杯早已被污染的事情，然后等在这里利用被污染的圣杯来提升自身的水准，再与你一决胜负罢了。”
　　“……”
　　“圣杯的奇迹，从一开始就不存在。拯救不列颠什么的，与其靠圣杯，不如靠自己吧。”
　　“……你这家伙，说的倒是容易。”
　　“没什么容易不容易的，我所认识的那个亚瑟王，可不会被一次两次的绝望所击垮。如果我所料没错的话，你并非是正统的从者吧？因为你并非是在死之后签订的契约，而是在死之前的那一瞬间签订的契约……说到底，你根本就没有死啊。人只要不死，总是有希望的。要是解救不列颠，那就不要死好了。”
　　“哈，我可是受到了致命的伤……”
　　“就算如此，没有阿瓦隆，没有星造圣剑……你也依然是阿尔托莉雅・潘多拉贡不是吗？”
　　是继续以从者的身份继续追求早已被污染的圣杯。
　　还是以还未死去的亚瑟王的身份拯救不列颠？
　　黑瞳如此问道。
　　答案那不是当然的吗。
　　“哼哼，哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈。”
　　阿尔托莉雅放声大笑，笑的歇斯底里，笑的像是眼泪都要出来了一般，夸张而又自在的大笑。
　　“没错啊，你说的没错啊，太对了，正确到我都忍不住开怀大笑。”
　　阿尔托莉雅笑着，开怀着笑着说道：
　　“我当然是――阿尔托莉雅・潘多拉贡！”
　　就算没有阿瓦隆也好。
　　就算没有誓约胜利之剑也好。
　　我就是亚瑟王这一点是永远都无法抹杀的。
　　跨越了无数绝境，驱逐了外敌，平定了内乱，正确的行驶着王的权利，肃正内部的贪污，战胜了无数的幻想种，率领着圆桌骑士团的亚瑟王！
　　没有圣剑，没有阿瓦隆。
　　就算如此……
　　“拿起圣枪的话，我也依然可以继续存活吧。”
　　找到了出路，下定了决心。
　　阿尔托莉雅闭上眼睛，满足的笑了。
　　“真是的，真是输给你了啊assassin。说什么一介草民，说什么自己不是全能。你啊，真是谦逊的让我不快。不过也罢，正是因为有你在前路一直拦着我，所以我才能够如此满足的消失吧。assassin，记住我的话，给我活下去！我会改变不列颠的历史，改变我必死无疑的事实，重新站在你的面前。所以给我活下去，活下去看看这由我创建的新世界……！”
　　魔力达到了极限，阿尔托莉雅闭着眼睛满足的化为粒子消失在世间。
　　黑瞳也闭上眼睛，等待着最终时刻的来临。
　　“意外的，安详啊。”
　　唐突的，有声音出现在黑瞳的耳边。
　　黑瞳猛地睁开眼睛。
　　世界已经转换。
　　仅仅是一眨眼的时间。
　　没有烧焦的味道，没有烈焰燃烧的声音，甚至连天空都不存在。
　　这里只有一片白色。
　　没有上下左右的分别，整个空间都是一片白色。
　　周围有着小动物在围着过来，一个个的形体如猫般的动作围着她，用红宝石般的眼睛静静的看着她。连这猫都是白色的，仿佛这世界上只有白色一般。黑瞳缓和下来的心渐渐的紧张起来，她挣扎着想要起来，可却发现过重的伤势让她根本无法做出在往常看来轻而易举的事情。这甚至无关于意志，只是身体的负荷程度已经抵达极限。
　　黑瞳预感到了，那个将她扔到这里的“群主”将要出现。
　　在这里，在这个时刻！
　　围着她的猫般的生物让出了一条通道，某个白色的人影渐渐的走了过来。
　　没有五官，也没有其他的颜色，就仿佛是用白纸剪出来的一个白色的影子，像是“人类”般的形体，看形状似乎是穿着连衣裙与高跟鞋，还有着垂直近乎抵达臀部的长发，以及头顶非常明显吊锤下来的一根呆毛。
　　“初次见面，黑瞳魔改。”
　　白色剪影垫着脚，低着头俯视着躺倒在地的黑瞳，那原本应该是嘴巴的地方裂开缝隙，仿佛是黑夜当中的新月。
　　“我就是负责这次圣杯跑团的主持人，传奇人生跑团群的高级管理员之一。怎么样？享受了一场异常真实的人生吧。哎呀呀，该说真不愧是冷酷型魔改版的saber・ alter吗，好像到最后她确实的发现我的存在了，原本以为只有金闪闪那家伙的全知全能之星才有可能发现我，因此每次他出场的时候我都专门离的远远的，甚至第一次他出场的时候我都直接溜掉呢，想不到最终发现我的并非是英雄王而是骑士王吗？真是头疼呢，凡是王者都是这么难缠的存在吗。”
　　最后的话，黑瞳想起来了，确实阿尔托莉雅说让自己活下去。
　　明明如果按照她的理解，此身应该是从者而已，居然说“活”下去什么，根本就不可能。
　　但她还是如此的说了，也就证明，在最后……这个最终黑幕还是忍不住现身的瞬间，被她所察觉了。
　　“然后，作为最终的胜利者，虽说没有取得圣杯，但确实是作为圣杯战争的胜利者而存在此处的你，有什么感想吗？”
　　白色剪影笑眯眯的问道。
　　而黑瞳的回答异常的干脆。
　　“我……要回家。”
　　终于说出来了。
　　也终于面见了这次的最终黑幕。
　　白色剪影像是伤脑筋一般，敲了敲自己的头。
　　“嗯，真是简洁到让我感到茫然的感想呢。”
　　k如此说道：
　　“那是‘愿望’，而不是‘感想’对吧。”
　　“……等等，圣杯本来就是被污染的，我根本就不可能取得圣杯而获得愿望吧！愿望本身就是不存在，我的跑团人生也仅仅是获得圣杯战争的胜利才对！”
　　“哎呀呀，那真是一个天大的误解呢。”
　　白色剪影举起手，大大的打了一个叉。
　　“自我认为、自我臆测、自我想当然。答案当然是……错误啦。”
　　像是晴天霹雳轰击到头脑一般，黑瞳的大脑一片空白。
　　“你，什么意思？”
　　“这世界一切的失败，都是当事者本人能力不足所致。被污染的圣杯？那就净化即可。以你的能力净化不了？那就不关我的事情了。谁让你同意加入这次的传奇人生跑团了呢？我记得，群主询问你的时候，可是再三的向你确认了才对。你自己所做的选择，无论何等的委屈、不安、痛苦与绝望，都该走下去才对。”
　　“那、那是……！”
　　“可别说那是不知道会受到如此的痛苦才会同意这样轻飘飘的话哦。”白色剪影笑眯眯的说道：“这里是真实的传奇人生跑团群，不止是你哦，还有其他的PC，还有其他的管理员，其他的主持人们都在呢。不知者无罪这句话在这里可不通用……现在的你，只有两个选项。”
　　白色剪影伸出一根手指。
　　“之其一，就这样在此消散，退出传奇跑团群。”
　　然后，伸出第二根手指。
　　“之其二，继续跑下去，直至捧得圣杯，完成自己的愿望。”
　　啪。
　　白色剪影，拍了一下手。
　　“就是这样，那么你的选择是……？”
　　YES/NO。
　　黑瞳闭上眼睛，再次睁开，已经没有任何犹豫与懦弱。
　　“我要，活下去。”
　　活下去，一定要活下去。
　　一定要活下去！无论如何都要活下去！
　　然后，回家。
　　难看的挣扎也好，拼死的拼搏也好，正如阿尔托莉雅最后对自己所说的话，无论如何都要活下去，哪怕这具身体灵基是假的，哪怕这个灵魂是被塞进来的残次品，也一定要……活下去！
　　啪。
　　白色剪影再次拍了一下手。
　　“受理。”
　　k那大概是嘴巴的地方，裂开缝隙，像是噩梦般的新月笑颜绽放开来。
　　“那么，欢迎来到传奇人生跑团群，这里是存在着诸多不可思议的世界，竭尽全力、用尽死力、拼尽蛮力，赢得属于你的传奇人生吧……游戏，开始。”
　　――
　　主持人：主持人去准备下一场的圣杯战争背景了，主持人好忙，可主持人却心满意足。嗯，接下来主持人可能会消失一段时间，但主持人却并非是去划水，而是要去推演剧情，还有重新准备新的灵基，嘛，毕竟你的灵基因为那三次素质掠夺，以及你因为直面“恶”的灵基为了维持住自己的理智而直接将死者行军给吞了的原因，你的灵基不得不大改了啊。
　　主持人：请大家继续支持主持人的活跃，谢谢大家~！


第77章 蝴蝶的翅膀（上）
　　烧毁房屋，烧毁庭院，狂风卷起建筑，烈焰席卷一切，最后的爆破卷起了巨大的魔力洪流，吹散生命的气息。无论是睡着的人还是醒来企图逃脱的人都无一例外的被燃烧殆尽――被污染的圣杯所爆发出来的黑泥，还有黑瞳与阿尔托莉雅之间战斗的余波，以及最后幻想崩坏的爆炸。
　　事后判明，遇难者超过1000人，被烧毁的建筑越有200栋。
　　宣传安慰当中被认定是冬木市不幸的被龙卷风、大地震与火灾同时发生，姑且不论这个言论到底有几分真假，唯一能够证明的是这一始终原因不明的巨大灾难，给冬木市市民留下了难以磨灭的印记。
　　侥幸逃出幻想崩坏余波范围的切嗣，亲眼目睹了整个过程。
　　趋于毁灭的生命，与在噩梦中煎熬着他的光景是那样相似。但眼前的，毫无疑问的是现实。
　　“……这就是，圣杯战争。”
　　切嗣跪在地上，似哭似笑的咆哮。
　　为了这场战争，他付出了一切，到头来迎接他的并非是救赎，而是更加深沉的绝望。
　　矩贤、娜塔、夏雷、舞弥以及。
　　爱丽。
　　牺牲了一切，抛弃了一切，坚定的走在路上的切嗣，第一次的感到了疲惫不堪，身体内部因为过度使用时间加速的关系已经乱七八糟，如果不是因为自身身为魔术师的缘故，这般的身体恐怕早已死去。可就算是身为魔术师，他的身体也到达了极限，冷酷的说，卫宫切嗣这个人的人生已经完了……他的未来只有在病房当中度过。
　　没错，父亲、师傅、战友、妻子、甚至是自己都已经全部牺牲，换来的却是这般的地狱绘图。
　　他重重的跌倒在地，感受着地面隐隐传来的烧灼感，嘴角不受控制的开始吐血。
　　终结……卫宫切嗣就要死在这里。
　　就在他如此想的时候。
　　“喂，还活着吗？”
　　从头顶上传来了声音。
　　卫宫切嗣勉强自己睁开眼睛。
　　他看到了一个幼小的孩子。
　　穿着高级外套，小小的身体被外套完全的包裹进去，漂亮的长发被扎成了双马尾，碧色的瞳孔当中带着说不出的感情。她蹲在地上看着卫宫切嗣，抿着嘴，那是明确的憎恨。
　　远坂凛。
　　趋近极限的大脑，想起了面前这个小女孩的名字。
　　“你，是来报仇的吗？”
　　“是啊。”
　　远坂凛坦然的点头，她的手捏地死死的，虽然她全身上下没有任何称得上是武器的东西，但她本身就是魔术师，就算再怎么年幼也好，一旦让她下定决心杀人的话，她也会毫不留情的杀人吧。如远坂凛这般的魔术师学徒，在往常卫宫切嗣可以轻而易举的杀死无数个。但现在，卫宫切嗣却连动一下都做不到，只能就这样看着年幼魔术师对自己的审判。
　　直到这个时候，切嗣才升起了好笑的念头。
　　到头来，被称为魔术师杀手的自己，终究要死在魔术师学徒的手上吗？
　　“我现在就想杀了你，但看起来，不用我动手，你也活不了多久了。”她说道。
　　是啊，切嗣这个人就算不需要人动手，也活不下去了。
　　就算勉强自己靠着各种各样的方法吊命，估计也活不过三年。
　　永远的在病房当中呆着，细数着自己剩下的时间，恐怕就是卫宫切嗣的未来了。
　　“但至少，还有为你父亲报仇的价值。”切嗣淡淡的说道。
　　这句话终于让远坂凛崩溃了。
　　她狠狠揪起切嗣的领子，以她年幼的力量还不足以完全揪起，但憎恨与愤怒却让她强行做到这种程度。
　　“卫宫切嗣！你给我听着！我父亲才不是被你杀死的！她是为了让我活下去才去死的！你那下三滥的魔术，下三滥的手段才不可能杀得了父亲！你这混账有什么资格让我报仇！你不过就是一个被圣杯战争卷入的小丑罢了！”
　　远坂凛肆意的大吼，本应稚嫩的声音却带着野兽般的嘶哑，她碧色的瞳孔当中确实带着憎恨与愤怒，但这却并非是对准切嗣，而是对准这圣杯战争本身。为了这场战争，她失去了时臣，失去了雁夜，甚至差点就失去了樱。而现在，她亲眼目睹了圣杯战争的最后，这片地狱绘图，她怎么可能不憎恨，又怎么不可能不愤怒。
　　“你没有资格让我报仇，因为你根本就没有那个能力对父亲造成哪怕一丝的伤害，不过是捡漏的小丑，别再给我自话自说了！”
　　她愤怒的大喊，让切嗣感到了一丝战栗。
　　如果是普通的小女孩，在看到了父亲被自己所杀的一幕，是不可能如此冷静而彻底的洞悉其中的道理，最大的可能就是追着自己这个杀人凶手不放，直至杀死自己才能获得复仇的快感。
　　但凛却不同。
　　在这圣杯战争期间，她的成长简直可以称之为异常。
　　她不单单洞悉这场战争的本质，甚至还分的清楚最终的凶手是谁，又是什么造成了这次残酷惨状的原因。这是正常女孩能够做到的吗？甚至很多被仇恨冲昏头脑的大人都不可能如女孩这般的冷静，甚至到达了冷酷的地步。切嗣深刻的意识到，这个年幼的女孩已经彻底蜕变成一个魔术师了，而且是非常出色的魔术师。
　　洞察力、行动力与冷酷的思维，远坂凛这个女孩，已经全部具备。
　　“你这……！”
　　远坂凛激动从怀中掏出一颗宝石，宝石内部闪烁着魔术的光辉。
　　……前言撤回，就算心底已经接受了这个结果，果然眼前的仇人也不会放过啊。
　　嘭……！
　　宝石爆破。
　　宝石中的魔术被引爆，一阵风吹过切嗣的发丝。
　　“……”
　　从结果上来看，这魔术也就仅限如此。
　　远坂凛跪在地上，眼中酝酿着泪水。
　　“这就是我的全部啊……这就是我身为魔术师的全部啊！就算再怎么努力也好，就算再怎么认真也好，就算做好了万全的准备也好……我也仅仅只能放出这样的一阵无害的风啊！有什么用！这东西有什么用！什么用都没有！我就是一个……一个……一个失败者啊啊啊！！”
　　远坂凛发泄般的大喊，发自内心的咆哮震撼了切嗣。
　　切嗣想要说什么，可却发现自己什么也说不出来。
　　因为远坂凛发泄般的吼叫，何尝不是自己内心的咆哮。
　　这场圣杯战争没有胜利者，有的只是直面地狱的悲惨结局而已。
　　“凛！怎么了？”
　　又一个声音传了过来。
　　切嗣仔细想了想，熟悉的声音，那应该是rider的master的声音，但不同的是，他的声音沉稳了许多。切嗣记忆起来了，如果没错的话这个人在最后看到的时候，确实是在跟着远坂凛行动的。
　　他们是在一起的啊。切嗣如此想着。
　　凛忍住了泪水，按耐住悲伤，以压制着愤怒与憎恨的声音说道：
　　“没什么，师傅。我找到了幸存者，但以我的能力是不行的，通知言峰神父过来吧。”
　　“啊啊，明白了。我现在就通知……那么凛，你先去别处在找找吧。言峰神父刚刚找到一个小男孩的幸存者，他处理好了之后，马上就会过来的。”
　　“我明白，我再去找找看。”凛冷静的说道。
　　她起身，再也不看切嗣一眼。
　　她的脚步顿了一下，这才一字一顿的向切嗣说道：
　　“我会亲手终结圣杯战争的。圣杯这种东西……从一开始就不应该存在！”
　　红莲的地狱。随风传入耳中的惨叫声，在如此的背景下，远坂凛迈着坚定的步伐走了。
　　切嗣不禁为如此坚强的女孩感到了怜悯。
　　被圣杯战争所毁灭的家庭不止是凛一个人而已，在这冬木市当中有无数的人因为圣杯战争的卷入而生离死别。但某种程度上来说，其中最痛苦的大概就是远坂凛了。因为她知晓这一切，同时将这一切都看在了眼里。她想要去改变，却无力去改变，最终只能等待下一次圣杯战争的到来。
　　那么，我要放弃吗？
　　切嗣闭上眼睛，认真的想着。
　　已经失去了一切的男人，这才想起来……他还有一个‘家’可以回。
　　爱因兹贝伦城堡，在那里，还有一个人在等着他。
　　伊莉雅斯菲尔，卫宫切嗣与爱丽斯菲尔的女儿。
　　不过虽说是女儿，可身体却被爱因兹贝伦给改造成为了下一届圣杯战争的小圣杯，这是爱因兹贝伦家族的命运，就算是卫宫切嗣也无法改变。正是因为如此，所以切嗣与爱丽斯菲尔这才想着在这届当中就将圣杯战争终结……可他失败了。
　　到最后，他没有留给伊莉雅一个完美的人生，在下一届圣杯战争当中，她依然要上战场，同时，必定要牺牲自己。
　　只要一想到这里，卫宫切嗣就浑身发寒。
　　圣杯的诅咒缠绕着他，就算想要挣脱，也无法挣脱开来。
　　而且更加恐怖的是，让saber轰碎圣杯的，不是别人，正是自己。
　　戳手可得的圣杯，就这样在切嗣的命令下轰碎了，爱因兹贝伦能够放过自己吗？
　　茫然的大脑渐渐的回神，魔术师杀手的冷静的思维正集中起来。
　　不，等等，在最终战的时候，谁看到了是saber轰碎了圣杯？
　　每个人都知道圣杯是毁于一个大爆炸，而这大爆炸的光芒，无论怎么想都不可能是誓约胜利之剑的光芒才对！而唯一知道真相的只有assassin与saber，这两名从者已经消失，那谁又能够知道其中的真相呢？靠魔术方面能够重现当时的情景吗？EX级别宝具的幻想崩坏，以及能够近乎抵消那种等级威力的刀术，在这两者的间隙的现场，又有什么魔术能够回溯呢？
　　大概是有的吧，可就算是有的，那当时的情况是如何的呢？
　　没错，是saber为了彻底战胜assassin，从场面来看，那是saber自愿的自爆……！
　　如果saber有一丝迟疑，恐怕也会被看透吧，但saber没有，她的行动遵循着想要击败敌人的做法，如果我是调查员的话，会如何理解呢？大概也就是，saber在打到激动的时候，发现自己对圣杯已经无能为力时，采取的极端做法吧？
　　如果是这样……那自己就有充足的理由回复爱因兹贝伦了。
　　这么说的话……
　　“我还能，见到伊莉雅。”
　　还能见到她。
　　唯一的女儿，注定被下一届圣杯战争所吞噬的年幼的女儿。
　　“……”
　　会有希望吗？
　　自己的女儿，也会被圣杯吞噬吗？
　　自己还有能够做到的事情吗？
　　“有的，当然有的！”
　　自己的技术。
　　自己的杀手思维。
　　自己的关系网。
　　甚至是自己的骨灰在内！
　　为了至少不影响身体的运动，所以起源弹才是有限的。但如果是将这个身体整个给烧掉的话，那起源弹要多少有多少！以爱因兹贝伦家族的技术，复制一个自己的起源也应该可以的。换而言之，如果将自己所有的一切技术、知识、与杀手思维全部交给伊莉雅的话，手中拿着无数起源弹的伊莉雅就是无敌的！
　　啊，还有，差点就忘记了。
　　固有时制御，如果是自己来使用，身为人类的自己负荷是有极限的。但如果是专门进行调整改造的伊莉雅的话，是没有这个限制的。自己不能连续使用，并且最高只能使用三倍加速，如果是伊莉雅的话，常态就可以使用三倍加速，爆发的话四倍、甚至五倍都是可能的。
　　再加上连通圣杯的心脏，近乎无限的魔力……！
　　“就算是从者本身，也是可以战胜的吧。”
　　什么啊，要做的事情还有那么多啊。
　　自己这个身体，只有不到三年的时间，不，如果依靠爱因兹贝伦的技术，那姑且可以苟活到五年左右吧。
　　那么，就要在这五年的时间内，将自己的一切全部交给伊莉雅。
　　伊莉雅，我的女儿啊。
　　请……继承父亲的遗志，终结这一切吧！
　　圣杯也好，世界惨剧也好。
　　请一定要……！
　　――
　　主持人：那么，因为你造成的蝴蝶效应，卫宫切嗣并没有收留士郎，而是选择回到爱因兹贝伦教导伊莉雅，士郎被言峰璃正捡回来收养，并且会产生“养一个也是养、养一群也是养”的念头，通知教会让卡莲到这里一起养。
　　主持人：韦伯将会庇护于远坂凛，远坂家族的产业与灵地不会被动摇，她有着丰富的资源与魔术指导，战斗力上升一个阶梯，同时与教会的关系并没有破裂，看在时臣的面子上，言峰璃正神父决心教导远坂凛八极拳的真髓。
　　主持人：以上。


第78章 蝴蝶的翅膀（下）
　　事情发生在三天后。
　　韦伯带着樱上了飞机，找好座驾。
　　值得庆幸的是哪怕冬木市发生了这么多的事情，可终究没有影响到航班。虽说韦伯也想继续留下来看看能不能帮上什么忙，不过教会的行动比想象中的快，支援的人立刻就赶来，并且开始救援。冬木市其实不算什么重点城市，可救援的效率却出乎预料的快，恐怕也是教会与魔术协会在发力吧。圣杯战争这种东西，事后处理出乎预料的麻烦。
　　不过，终究是结束了。
　　魔术协会那里也紧急通知韦伯尽快的回来，肯尼斯的死对于魔术协会来说也是非常震惊的，色位的魔术师居然如此轻易的死在那里，魔术协会也是非常急于想要了解情况的。
　　可就算韦伯回去了，要做报告实际上也不知道该怎么写。
　　他确实是参战的选手，而且也算是最终活下来的见证人。可实际上他自己也是一头雾水，了解的情况非常的有限。至少他就不知道他的师傅到底是怎么死的，而且lancer与assassin之间的比斗的具体情况他也不知道。甚至就连最终战，那场惊天动地，甚至连一座山都几近消失的大战的情景，他也只是在教会处远方观战而已。
　　“……”
　　问题一堆一堆，让韦伯感到头大。
　　但是，结果还是没有变化，他终究是要面对这些的。
　　值得庆幸的是，他成了远坂凛与远坂樱的老师。
　　恐怕连这两个姐妹自己都不知道自己的价值，身为宝石翁，那个第二魔法使的徒弟的后裔，就算已经与第二魔法使断开了联系，但终究是有其关联在。光是这一点，就能够证明自身的价值了。现在远坂姐妹成为了自己的徒弟，某种程度上来讲就等同于韦伯与第二魔法使产生了一定的联系……哪怕这个联系在第二魔法使本人看来可有可无也无所谓。
　　现在的他，正好处在非常危险的地段，错一步恐怕就万劫不复。这个时候能够有哪怕是第二魔法使可有可无的联系，也是足以让韦伯感到振奋的事情。
　　不过当然的，韦伯不打算永远依靠这个可有可无的联系。
　　他终究是要走出这个困境的。
　　而且明明身为老师，却靠着徒弟的威慑力什么的，韦伯实在接受不了。
　　要说的话，给予庇护的应该是身为老师的一方才对。
　　所以，必须要努力了才行。
　　下定了决心，韦伯看向旁边。
　　远坂樱安静的坐在那里。
　　身为一个小女孩，她安静的过头了。
　　她既没有因为第一次坐飞机而好奇的扭来妞去，也没有要求坐在外侧靠窗户的地方要去看外面，甚至连话语都少的可怜，在接触的这几天下来，仔细算来她说出的话加起来没有超过十句。说是她沉默寡言也不对，询问她的时候，她也会礼貌的给出答案，但如果没有必要或者一旦不理睬她，那她就会如同透明一般没有存在感。
　　她原本应该是黑色的发色与黑色的瞳色，因为受到了间桐家的魔术调整的缘故呈现淡紫色，面无表情的样子非常像是人偶。她乖巧的坐在那里一动不动，如果不是些微的呼吸几近让人感受不到生气。
　　头皮发麻般的安静……这就是韦伯对她的印象。
　　“我倒是真的没有想到，你居然会主动要求离开凛。”韦伯说。
　　“因为，如果我不走的话，姐姐会困扰的。”樱说。
　　她的口吻非常的平静，就算是说出这般为她人着想的话，也带着一股漠然，像是纯粹是以理性而非感性而行动的机械一般。有种无机质般的质感。
　　“我倒是觉得，如果你能够留下来，你的姐姐更加开心。”
　　韦伯深深叹气，这也是让韦伯哭笑不得的地方。按理说韦伯与凛之间的关系也算不上亲密，最多应该是战友的关系。当时之所以听从黑瞳的命令收这对姐妹为徒弟，除了黑瞳毫不客气的威胁外，也是考虑到这之后回到时钟塔该怎么自保。按照他的想法，也应当是自己先去时钟塔处理好事情，然后等到一切都尘埃落定之后，再接这对姐妹去伦敦好好教导。
　　当然，在这个期间韦伯也会用尽自己的全力保护好失去远坂时臣的远坂家族的产业，魔术协会虽然也是有其中的黑暗，但远坂家族毕竟与第二魔法使有一定的关系，相信魔术协会也不会太过为难。再加上有韦伯在其中的调和，大概不会有剧烈的变动。
　　可韦伯却没有想到，樱会在韦伯离开的时候，主动要求韦伯带她走。
　　凛虽然非常的反对，但显然已经下定决心的樱是不可能被动摇的，韦伯也没有办法，他只能选择带走樱。
　　倒是明明没有说上几句话，樱居然如此的信任韦伯，让韦伯感到好奇。
　　“如果我在的话，会妨碍到姐姐的。”樱轻轻的说，“因为姐姐总是这样，冒冒失失，一旦事情分成两个部分，就会手忙脚乱。现在的重点应该放到远坂时臣的死去后的后事问题，而不是我。我不能让姐姐患得患失。”
　　“说什么远坂时臣的后事，那也是你父亲的后事啊……”
　　“……”
　　这个问题没有回答，樱只是沉默着。
　　到底是不满父亲，还是因为其他的缘故，韦伯不得而知。不过凛与樱在得知其父远坂时臣死去的时候，反应确实不同。凛的眼泪当场就下来了，可樱却依然面无表情，像是看待着陌生人一般。光是看到这点就知道了这姐妹对其父的关系不同，这是她们的家事，韦伯不打算去管。
　　“好吧，看来我问了我不该问的问题。”
　　第一次处理樱这般冷漠的小女孩，也是让韦伯头大如牛。
　　“就算你跟着我，我也很难照顾到你啊。我回时钟塔也是有各种各样的事情。”
　　“我不会给你找麻烦的。”樱说，“我会帮你收拾房屋，虽然从来没有做过，但我也会努力的去学习怎么做饭，在时钟塔很忙的话，我也会帮你打扫卫生。”
　　“老实说看一个幼女在我的家里忙里忙外的简直是考验我的意志力，不过问题不在这里。”
　　韦伯深深呼吸。
　　“就算明知道跟我过去也只是什么事都做不到，也要跟着我走吗？就是为了不麻烦你的姐姐？”
　　樱沉默了。
　　她大概是第一次眼神产生了波动。
　　就当韦伯以为这个话题到此为止的时候，樱开口了。
　　“师傅，你有过感受过绝望吗？”
　　“啊？”
　　“那是，连痛苦本身都感觉不到，全身如同麻痹般的麻木。并非是感觉不到痛苦，也并非是真的麻木，而是习惯了痛苦，习惯了受到了绝望的侵袭。你明明睁着眼睛，也能够看到光亮，但实际上你什么都看不到，只能看到一片漆黑的天花板，还有耳中淡淡的虫鸣声……师傅，你感受过这般的绝望吗？”
　　“……”
　　“我在间桐家，天天都是如此哦。”远坂樱，以平静到异常的嗓音说道：“就算吼叫，就算痛哭，就算是向神祈祷都没用，到最后，我只能向恶魔妥协。”
　　远坂樱回头看向韦伯，她的眼神中非常意外的是没有蕴含任何的情感，没有愤怒，没有憎恨，甚至没有所谓的逃脱升天的欣喜。有的只有空洞与麻木，还有对一切都不放在心上的冷淡。
　　这个女孩就是一个人偶。韦伯再次深切的认识到这一点。
　　可一个人偶又怎么会那么的为姐姐着想呢？
　　“师傅，我知道你很难想象我的感觉，如果没有亲身经历，根本就不会明白的我感受。但师傅，请你想象一下，你在一个黑洞洞的屋子里，怎么叫也没有人理你，怎么喊也听不到自己的声音，长时间下去你甚至连怎么叫怎么喊都不会了，只是漠然的看着这漆黑的屋子而已。”
　　远坂樱轻轻的说：
　　“师傅，我就是在那屋子里头哦，永劫不复。”
　　“可你现在已经不在了。”韦伯安慰。
　　“是啊，不在了。”
　　远坂樱露出了笑容，那淡淡的，像是错觉般的微笑。这微笑脆弱的仿佛下一刻就会消失般。
　　“是姐姐将我拉了出来。在那漆黑的屋子里，在那连吼叫与祈祷都听不到的黑色屋子里。一年了，谁也不在乎我，谁也不会鼓励我，只是单纯的虐待，只是单纯的折磨，到了最后甚至连自己到底是否真的存在到这里都感受不到了。没有希望，因为每天所能够等待的只有那黑洞洞的屋子，祈祷、喊叫、吼叫，甚至是自己本身都已经消失了。”
　　韦伯默默地看着她。
　　“可有那么一天，就连自己都忘记自己的时候，有个人唐突的出现在我的面前，扎着双马尾，穿着厚重的外套，青色的眼瞳当中欣喜地看着我，恨不得一直抱着我，恨不得一直拉着我的手，把我从黑洞洞的屋子里拉出来，从地狱当中拽出来，让我重新沐浴在阳光下，再也不用担心恶魔的呢喃，再也不用听虫子的嗡鸣声。”
　　远坂樱的眼瞳波动，看着韦伯，声音轻到仿佛消失一般说道：
　　“那就是我的姐姐，远坂凛。”
　　“……”
　　“师傅，我知道你无法理解我的感受，甚至我敢肯定，没有人能够理解我的感受。这些东西只有我自己能够品味，只有我自己能够确认。所以，哪怕不想离开也好，我不能给姐姐造成麻烦与障碍。姐姐太温柔了，这样温柔的姐姐在魔术师的路途当中是走不远的，可就算如此，姐姐也还是会走下去，因为她就是这般倔强的人啊。”
　　远坂樱感叹，收敛起笑容，以平静到令韦伯感到毛骨悚然的声音说道：
　　“所以，就由我来替代温柔的姐姐，做那些姐姐不愿意做的事情吧。我本来就是在黑屋子里出生的怪物，现在，怪物被放了出来，缰绳就在姐姐的手中……师傅，我要成为一个魔术师，一个传统的魔术师，一个冷酷的魔术师，一个就如同间桐脏砚那般的魔术师。姐姐将我从恶魔的手中抢过来，那从此之后，就由我来保护姐姐！”
　　韦伯这次是真的，感到了寒意从脊椎一直延伸到大脑。
　　这个小透明一直听话的跟在凛的身后，所有人都以为她的精神状态还没有恢复，只是被动的接受着其他人的恩惠。可错了，她并非是没有恢复精神状态，而是自己故意将这个精神状态固定，如同恶魔般的看待整个世界。间桐家到底怎么对她的，现在，她就要怎么对待这个世界。
　　她要报复整个世界！
　　“如果这是你的希望的话。”韦伯深深呼吸，“我会教导你的，但，我也会让你认识到这个世界并非仅仅只有复仇这一个选项，除了你的姐姐外，你还有我。”
　　“……师傅，意外的帅啊。”
　　“啊？”
　　“不，没什么。”樱回头，“只是，觉得跟随着你去时钟塔这个决定，真的非常正确而已。”
　　韦伯正准备说些什么，这个时候，飞机微微一怔。
　　飞机起飞了。
　　目标是……伦敦，时钟塔。
　　――
　　咚、咚咚。
　　间桐慎二撬开书柜。
　　“就是这里吧。”
　　在他的眼前，是一整排的魔术书。
　　间桐家的历史资料可以追溯到两百年前，甚至更久。不过因为某些原因，这些魔术资料全部被掩藏了，间桐脏砚执掌这个家族以来，任何的魔术都必须要经过他的手才能够传授，而脏砚自己所能够行驶的魔术因为受限于肉体资质，能够行驶的魔术也非常的少，不过当然的，就算再少，身为大魔术师，脏砚本人的魔术水平是很高的。
　　就如同现在。
　　“哎呀呀，可算是拆开了。”慎二深深的叹气。
　　他抬头，看到书架的间缝隙当中存在着诸多的虫子，有些细小的肉眼不可见，有些则是如同守卫般趴在书上。这些虫子全部都是脏砚亲自饲养的，在脏砚“死”去的当下应当是遵循古老的契约，直接咬碎这些间桐家的魔术资料才对。
　　可它们却没有如此做，是因为它们感受到了“主人”的气息。
　　慎二伸出手，拿出其中一本，在书本上的一只虫子像是欣喜般挥动翅膀，趴在慎二的手背上。
　　“乖、乖。”慎二笑了下，摸了摸虫子，然后将注意力放到了书本上。
　　“好了，就让我来看看，此身所能够达到的极限吧。”慎二看着眼前间桐家两百年多年来的珍藏，笑眯眯的说道：“毕竟，我也要准备准备参加下一届的圣杯战争呢。”
　　――
　　主持人：那么，因为你所造成的蝴蝶效应的原因，间桐樱重新回归了远坂家，并且认定了韦伯作为师傅，长期跟随韦伯身边受到极高的教育，因此自身的虚数属性将会完美的发挥，她将会获得虚数魔术的使用方法，成为虚数魔术师。韦伯靠着远坂姐妹的关系成功的度过了时钟塔的危机，其从容的态度与游刃有余的手段，让莱妮丝・埃尔梅罗・阿奇佐尔缇提前注意到了他。
　　主持人：韦伯将会提前继承埃尔梅罗二世的称号，获得肯尼斯的魔术刻印。同时因为某些原因，非常的照顾莱妮丝，这使得远坂樱与莱妮丝的关系非常的差劲，形成“修罗场效应。”
　　主持人：由于兰斯洛特的偷袭，附带的骑士不死于徒手的特效，让总算逃生的间桐脏砚深受非常严重的伤，在这时，憧憬着魔术的慎二为了能够让自己获得魔术师的资格，同意了与脏砚的融合，脏砚本想以意志对决的彻底占有慎二，但被评价为远古时代非常像珀尔修斯的慎二，却勉强战胜了灵魂已经衰弱到极限的脏砚。
　　主持人：现在，继承了脏砚的知识与部分魔术回路，以及人格也被脏砚感染的，新一代的间桐慎二，已经做好了下一次圣杯战争的准备。
　　主持人：以上。


第79章 新卡，game start
　　白色的天地。
　　没有上下左右，没有前后之分，只是一片纯净的白色。
　　在这白色的天地当中，有个像是剪影一般的人影盘坐在那里。k有着像是长发般的头发，穿着像是连衣裙般的衣服，因为浑身上下都被染成了白色，所以具体的模样看不清楚，只能凭借外表来大概的猜测。无貌的k猛地扔出手中的东西，那是骰子，二十面的骰子。
　　骰子扔到了地上转悠，然后停下。
　　“大成功。”
　　白色剪影说着，笑了出来。
　　“那么，就让我们来看看你的奖励吧。”
　　剪影拿出了一个棋子。
　　暗杀阶的棋子。
　　“首先你的卡必须要改变了，你通过两次的掠夺，成功掠夺了lancer的部分战斗经验，以及心眼技能，为此，你可以选择升级你的刀术流派技能，以及明镜止水的技能。第二次掠夺的是兰斯洛特的精灵的加护，你的幸运会有一部分的提升。同时，因为完美掠夺的原因，你还拥有了新技能骑士不死于徒手与无穷的武炼宝具，你可以选择这两个技能了与一个宝具了。”
　　白色剪影如此说着，将暗杀阶的棋子放下，然后重新拿起了一个棋子。
　　“因为你在本届圣杯战争当中所做的选择问题，你可以在下次圣杯战争当中选取新的职阶，那就是saber。如果你选择saber职阶，那么你将失去气息遮断的技能，与之相比，你将会获得最低限度的对魔力技能，你还会获得最低限度的乘骑职阶技能。作为成长的证明，如果你选择saber职阶，那么你能够解放的剑术技能将会增加，同时你对正面作战的能力将会加强。”
　　k将剑阶的棋子放到暗杀阶的旁边，再次翻出一个棋子。
　　“那么，虽说有些不尽人意般的勉强，不过，你也算是获得了caster的资格，因为你手中宝具死者行军因为与你完全融合的缘故，你可以获取死灵魔术的天赋，虽然不知道具体的施展手段，不过本能般的驱使怨灵、恶灵，甚至是打开冥府的大门都是可能的。如果能够获取相关的知识，那么你也能够控制一些具有相当水准的幻想级别的生物尸骸，甚至是完全发挥出死灵支配的能力，不过当然的，这是在获取知识的前提下……现在的你，如果选择这个职阶，只能选取最基础的能力，并且没有任何宝具可以提供释放。”
　　k将魔术阶的棋子放到剑阶、暗杀阶的旁边，最后取出一个职阶的棋子。
　　“这次，是弓阶，不过当然的，你能够获取这个职阶的资质也是非常的勉强。你能够获取这个职阶的原因取决于你近乎完全能自给自足的夸张单独行动能力。如果你选取这个职阶，那么你能够获得最高EX等级，最低A+级别的单独行动能力。不过你的宝具对于弓阶没有什么提升能力，相反的是，你的远距离作战会有一定的加强。这取决于你对于中、远距离的剑术技能的释放频率。”
　　k将弓阶棋子放下，然后将四枚棋子推到你的面前。
　　“现在，已经说完了你的奖励，以及你可以的选择。那么，就该谈谈你所失去的了。”
　　k一只手支撑着自己的下巴，一只手垫着腿。
　　“一般情况下，所谓的从者本身就是英灵座上的英灵的分身，因为大圣杯的缘故，从者被召唤下来的时候也能够获取身为英灵本人的一部分意识形态，这就证明了在下界无论怎么折腾，英灵本身是不会受到影响的。不过，如果因为做的太过火而影响了英灵本体也是有可能的……你现在就处在这样的状态。”
　　白色剪影感慨着，像是看着不可救药的对象般，摇着头说道：
　　“现在的你，就处在‘做的太过火’的状态啦。”
　　k说着，从手中翻出新的棋子。
　　不过这个棋子不属于七从者任何一个职阶，是新的，未被发现的棋子。
　　所代表的并非是七职阶的任何一个，也不是广为人知的特殊职阶裁定者与复仇者，也不是稀少但也有可能存在的sa ver，救世主。
　　是……
　　“beast。兽。”
　　k说着，将这个特殊的职阶珍而重之的放在自己的面前，单独划出一块。
　　“你为了获取这个职阶与自己的宝具死者行军进行融合，这使得你失去了你的宝具，不过好消息是你也获取了你宝具的所有能力。与本能般使用宝具就可以行使宝具的效果不同，你必须要获取相当的知识才能够完全、甚至超越的行使死者行军的权能。现在的你可以通过天赋来驱使一般等级的灵，但对于意识抗拒严重的灵无效，同时你也不能无条件的支配高级灵，圣灵等级的灵更别谈了。”
　　k拿出一把碎裂的太刀，你一眼就看出来那正是与你灵魂相依的宝具。
　　“现在，你失去它了。”
　　k说着，这把太刀如粒子般消失，并且被你所吸收。
　　“而你，获得了死灵上的天赋，按等级来说，大概是连神都羡慕的等级吧。”
　　白色剪影拍了拍手，然后将刚刚拿出来的兽棋子收回。
　　“不过当然的，作为必须要有两个条件才能够获取的职阶，你哪怕已经获得其中的资质，你也没有使用的权限。首先，必须要有你的宝具死者行军来进行平衡诅咒，你现在已经失去了宝具而拥有了天赋，看似没有区别，但实际上你之所以能够平衡诅咒的关键除了宝具外，还有你的专属剑技斩・暗黑之瞳的缘故，所以，你现在失去了平衡诅咒的手段，更别说你从哪里去获取这个诅咒了。”
　　另外，剪影继续说道：
　　“还有直连‘恶的灵基’，当时的你是依靠与黑圣杯的连通才能够直连的，通常状态下你没有这个资格，所以，这个条件你也无法达成。换言之，你无法获取这个职阶，只是有其资格罢了。不过当然的，如果有一天你能够承受住恶的本质的诅咒，同时你还能够直连恶的灵基，那么，你也就拥有了行驶兽的权能的能力。”
　　“那是多么可怕的力量，你非常的清楚。”白色剪影的语气非常的严肃与认真，“不夸张的说，那是就连神佛都会感到胆怯，甚至是惧怕的力量。说实话，阿尔托莉雅居然用计将你给算计了，只能说明‘毫无理智’的你在这方面的弱点太明显了。如果你哪怕有一丝丝的判断力，就不该去挡黑圣杯，而是应该是在阿瓦隆爆破前直接砍了阿尔托莉雅才对。”
　　不过，仅靠本能来进行行动的兽，在这点也是毋庸置疑的缺陷了。
　　如果真的要获得胜利，根本就不需要去防卫圣杯，而是在圣杯会毁灭前先砍死对手即可。
　　以魔神黑瞳的能力，哪怕持有连五大魔法都无法干涉的阿瓦隆的阿尔托莉雅，也断然不可能抵抗地住魔神黑瞳的进攻。
　　“实在太可惜了。”剪影深深的叹气，“从中我们可以看出，脑子，真的是好东西啊。”
　　“然后，也是因为兽的原因，你将失去直觉这个技能，真的是非常可惜呢，你在作战当中之所以能够本能的用出远超你熟练度的剑术，直觉这个技能也是功不可没的。而且对于索敌而言，一些明镜止水技能无法窥视的波动，靠直觉也能够察觉到，这令你可以做到全方位无死角的进行侦查……现在，没了。”
　　啪。
　　剪影拍了一下手。
　　“综上所述，你现在身体内常伴诅咒，你的力量与耐久将会永久下降一阶，你的魔力会下降一阶到两阶。不过以你的剑术来说，基础参数这玩意可有可无吧，也就算不上什么惩罚了。但直觉的失去却令你失去一个臂膀，同时对于你来说，最致命的一点在于，你将失去你的宝具死者行军，换言之，你如果还选择继续使用这张卡，那么你就没有宝具可用，这对于一个剑客来说算得上是噩耗吧。”
　　“不过当然的，我们不会让你空着手去参加圣杯战争，那不是娱乐，而是自杀。我们无法凭空变出来宝具，但我们却可以去拾取宝具。还记得那把被你斩断的直刃刀吗？那是传说中的布都御魂，神赐之剑，等级是A+，比你的死者行军高级地多的，同时完全契合你的身手……不幸的是，你将其斩断了，我这里只有半截刀刃，凄惨的我都看不下去。”
　　白色剪影偷笑般取出半截刀刃，放到你的面前。
　　然后，k又珍重的拿出另一个东西。
　　“还有这个不死灵药，虽然你可能不清楚，但吉尔伽美什确实在最后的时候拿出来这件东西，并且随手扔掉了。不得不说富豪就是任性，不管是传奇宝具也好，不死灵药也好都能够毫不在乎的扔掉，倒是便宜了我。如果你不选择完整的布都御魂，那么我就会给你这件宝具，它可以赋予你一次重生的机会。换言之，就是一次性的拼命宝具。别人都是拼命，你是氪命……这么一想，是不是觉得超厉害？”
　　白色剪影将不死灵药与半截的布都御魂放到你的面前。
　　“这两件宝具本身应该是对等的，不过半截刀刃实在是太搞笑了，如果你真的选择刀刃的话我们也不会吝啬自己的修补能力。不过当然的，其代价也是非常的沉重。我们将会收回你的不死灵药作为我们修补布都御魂的报酬。这样你就会失去完美重生一次的能力。如果你选择半截布都御魂的话，我们非但不会回收不死灵药，也会将这半截布都御魂给你……这样一想是不是非常的值？没错，超值哦，毕竟你的旅途还很长，到后面说不定就有人能够直接修补呢。”
　　k将四枚棋子，半截布都御魂与不死灵药一口气的推到你的面前。
　　“那么……”
　　剪影笑眯眯的说道：
　　“奖励时间到，请开始你的选择。”
　　你沉吟片刻，做出了选择。
　　首先，考虑到实战效果，你不可能放弃明镜止水，但作为攻击手段，显然刀术流派技能更上一层楼，而且明镜止水A的等级已经足够你的发挥，于是你将心眼所赋予的等级提高，放到了刀术流派上。
　　“好吧，那么你的刀术流派技能上升一阶，现在，你的刀术流派技能是A+了。”白色剪影拿出一张卡，开始修改。
　　然后是兰斯洛特所赋予的技能，分别是精灵的加护、无穷之武炼还有骑士不死于徒手。
　　其实骑士不死于徒手应该已经升华至宝具，如果是这样也能够掠夺吗？你发问。
　　“当然，骑士不死于徒手并非通常的宝具，而是作为兰斯洛特死后升华的传说，也就是说是与兰斯洛特的灵基的一部分。死者行军之所以能够掠夺英灵的素质而不能直接抢夺其宝具的原因就是在于其掠夺的目标不是其他，正是传说中英魂的灵基。换言之，如果可能的话，你说不定还能够掠夺小太阳的黄金铠，甚至是赫拉克勒斯的十二试炼……当然，前提是你能打死他们。”
　　我们还是来谈谈切合实际的问题吧。
　　于是，你理所当然的将其全部安装到你的卡面上。
　　“这样，精灵的加护将会成为你的固有技能，但因为你是掠夺而来，所以等级下降。你的幸运会上升。然后是无穷武练的技能，同时也是因为你的掠夺而来，所以等级也会下降，同时因为无穷的武炼技能会加强的刀术流派的技能，因此你的刀术流派技能再次上升一阶，现在你的刀术流派技能到达了A++，最后……你将会获得宝具，骑士不死于徒手，等级当然也是下降的。”
　　然后其选择的是职阶。
　　有四个职阶可以选择，分别是saber、caster、archer与assassin。
　　这连想都不用想，原本在这届圣杯战争当中明明是杀阶却一直没有得以发挥，反而是作为杀阶基本上都是正面作战，强化自身其优势也是当然的。所以，你做出了选择。
　　saber。
　　“那么，你将会获得saber的职阶，你获得了对魔力的技能。因为你本身没有做出任何拥有对魔力、以及乘骑相关技能的行为，因此你只能获得基础的提升。你将会拥有E级的对魔力，同时拥有E级的乘骑。”
　　最后，是宝具。
　　选择半截布都御魂，亦或者是不死灵药。
　　如果是打算长期的进行跑团，并且不放弃这张卡，那么选择半截布都御魂显然是更好的选择。如白色剪影所说，在以后的跑团生涯当中，未必不能找到能够修补半截布都御魂的方法来。但是……你并非有如此的打算。
　　你最终的目标始终的回家，于是，为了强化自身，尤其是对抗在你印象当中五战当中的berserker，赫拉克勒斯，你必须要有足够等级的宝具。半截的布都御魂实在算不上一个好选择，到时候仅仅只靠D等级的宝具来和赫拉克勒斯打，那显然是去搞笑的。
　　所以，你最终下定了决心。
　　“……是选择完整的布都御魂吗？还真是，出乎我的预料。”
　　白色剪影稍稍惊讶，这才感叹。
　　“好吧，既然你是如此选择的话，我将会收回不死灵药，修补布都御魂。这样，你的选择已经完毕了，我给你看下你的新卡。”
　　等等，还有一个问题。
　　“嗯？是什么？”
　　我还有一个没有使用的能力，那就是素质掠夺。我记得我只使用了两次，还有一次没有用。我希望能够给完整的布都御魂加上。
　　“这是不可能的吧，谁让你没有时机使用呢。素质掠夺并非是你的固有技能，而是死者行军的能力，现在你都失去死者行军了……”
　　不是失去，而是融合吧。
　　“……唔。”
　　我知道，如果太过于滥强的卡，作为主持人是不可能允许我放上来的。但如果我将其加入了宝具的话，那就没问题了吧？这是最后一次的素质掠夺，并非是刷新三次，也并非是要求我自身必要的这个固有技能，仅仅是最后一次罢了。连这个不肯吗？
　　“说得，也是呢。”
　　剪影深深的叹气。
　　“那么，完整版的布都御魂，将会加入了新的特性，那就是你最后一次的素质掠夺。不用想，我也知道你想掠夺的对象是谁……赫拉克勒斯的十二试炼，如果你有本事的话，那我也认了。”
　　啪。
　　剪影拍了下手。
　　“那么，一切的选择完毕。最后看一眼你的卡吧。”
　　姓名：黑瞳・魔改
　　职介：saber
　　御主：？？？
　　筋力：C 耐久：D 敏捷：A+魔力：B 幸运：A 宝具：A+
　　职介能力：
　　对魔力：E
　　作为saber的职阶能力而得到了对魔力，但因黑瞳・魔改本身并没有对魔力的能力，而停留在最低等级的E。这个级别你只能无效化低级咒文，对从者级别的战斗来说毫无作用。
　　乘骑：E
　　作为saber的职阶能力而得到了乘骑，但因黑瞳・魔改本身并没有乘骑的传说，而停留在最低等级的E。这个级别你只能本能的使用一些毫无神秘的生物，比如马、牛等。幻兽、神兽级别想都别想，至于现代的机车？……总会有办法的是吧？
　　固有技能：
　　明镜止水：A
　　被唤作明镜止水的能力。武者通过锻炼精神的尽头便是这项技能。A等级的明镜止水近乎达到透明化的地步。明镜止水令使用者时常保持澄清的静穆之心，对何等严峻的事态都不会动摇。在战斗过程中可以完全无效化对手所引起的迷茫与惶恐等精神领域的伤害。
　　刀术流派：A++
　　黑瞳・魔改经历过大量的实战与暗杀经验所总结的我流刀术流派。黑瞳・魔改所暗杀的目标大多是处于公开性质的当世强者，如果没有任何正面交战能力而仅仅光靠暗杀是不可能解决目标的。为此黑瞳・魔改钻研技艺与改善传统暗杀术，而创造出了唯有黑瞳・魔改自己才能够使用的刀术流派。
　　无穷的武炼：A
　　被夺去而来的灵基所重构的固有技能，因为不是本人的无法完美发挥而等级下降一阶，这是在某个时代号称无双的武艺洗练，使心技体的完全合一，不受任何精神影响就能发挥出强大战斗能力。
　　精灵的加护：B
　　基于被掠夺而来的灵基所重构的固有技能，因为不是本人的无法完美发挥而等级下降一阶，这是来自精灵的恒定祝福，仅限于在战斗当中，在危险的局面中优先地招来幸运的能力。
　　宝具：
　　骑士不死于徒手：A+
　　基于掠夺而来的概念性宝具，能够赋予手中的武器宝具属性并能加以驱使。并非是本人的传说所升华的宝具，因此能够驱使的武器范畴下降，同时所赋予的能够熟练使用所有武器的本能也被剥夺。
　　只能使用具有“刀剑之形”的东西才能够赋予相当于D级的宝具。同样，仅限“刀剑之形”原先等级在此之上的宝具会以原本的等级落入手中。
　　布都御魂：A+
　　被修补成功的神造之剑，已经与原先的宝具有了些许的区别。这是一柄很长的单刃直刀，刃的长度达到224厘米，含剑柄达到270厘米，具有区别于普通长剑的威严感觉，而且剑身比较细长，剑锷也只有4.2厘米宽，剑刃前端2.8厘米。
　　因为是被修补的缘故，所以失去了宝具解放的能力，只能作为异常耐用以及锋利的刀来使用，不过于此相当的是，可以通过杀死眼前的敌人来掠夺其灵基，仅限一次。如果仅仅只有这个特效，是没有资格作为A+等级的宝具的。但其异常的锋锐度以及几近无损的耐久度，依然出彩到无愧于A+等级。
　　“那么你确定了吗？”
　　白色剪影最后问道。
　　得到了肯定的回答，白色剪影笑了。
　　“于是，做好了一切的准备，你的传奇人生旅途再次开始……game start！”
　　――
　　作者留言：
　　PS：哎呀呀，因为这么大范围的对原著改动，叶子我实在是担心是否符合大佬们的口味，偏偏最关键的时候书客系统维护。所以……求月票支持！请给我信心吧论外大佬们！
　　PS：熟悉这本书的论外大佬们大概也知道，我出数据仅限在免费字数当中，亦或者是开场亦或者是最后总结，换而言之，如果不出意外，这是最具体的一次新卡了。不喜欢看数据的论外大佬们请放心。


②F/N


第1章 远坂姐妹
　　主持人：时间已经过了10年，你因受到使命感的驱使，再次回应了圣杯战争的召唤。
　　“所・以・说！”
　　凛不满地大声叫喊。
　　“我才不会出什么事啦！妈妈就是太麻烦了！好好的给我去避难啊！”
　　就算凛如此说，葵也不放心般看着凛。
　　他们就在远坂府的门口，上次的圣杯战争到底发生了怎样恐怖的事情葵自身也不是很清楚，但她唯一清楚的便是上届的圣杯战争使得她失去了自己的丈夫，以及关系很好的青梅竹马，甚至还有整个冬木市都陷入了巨大的灾害。在外界看来地震、龙卷与火灾居然同时造访这里，实在是不幸中的不幸，但葵却清楚，这并非是天灾，而是真实的人祸。
　　圣杯战争的最后，就是激烈到如此程度。人类在这种灾难面前毫无还手之力。
　　现在，第五届圣杯战争开幕，从三天前凛就开始催促葵快点去避难。虽然一直在拖延，但最终葵还是遭不住凛一直的劝说。葵其实非常希望凛不要参加这种要命的东西了。反正现在的凛过的也很好，在校学习也好，轻松的使用宝石魔术也罢，她都能够很好的保持住魔术师与普通人的双重身份。对于葵来说，这已经足够了。
　　但显然，更上一步是每个魔术师共同的心愿，哪怕是远坂凛都无法幸免。
　　所以，当她的手背上出现令咒的时候，葵就知道她无法阻止了。
　　虽然无法阻止，但还要尽力阻止，这就是所谓的为人父母吧。
　　“那、那么请一定要小心。圣杯这种东西并不是必要的，就算没有圣杯你过的也不是很好吗？也有自己的朋友，社交上面谈得来的人也不少。长假的时候也会去国外伦敦进修，我认为脚踏实地的成长就很好，圣杯什么的根本就不必要……”
　　“妈妈，太嗦啦！”
　　凛推搡着让葵出门，葵只能无奈地拎着行礼出门。
　　“从什么时候开始呢，感觉凛越来越不尊重我了。”
　　“我还是很尊敬妈妈啊，但只要一提到圣杯战争就嗦个不停那可不行！你知道吧妈妈，我必须要参加圣杯战争，这是远坂家的宿命，无可逃避。”
　　凛的声音低沉下来。
　　葵也不说话了。
　　这是母女两人心中.共同的痛，远坂家是魔术世家，就算因为远坂凛当上家主之后开始与普通人接触，这件事也不曾改变过。既然是魔术世家，同时也是圣杯的三御家之一，那圣杯战争就会找上门来。就算本人不参加，也会因为是三御家的缘故被盯上，这是无可奈何的事情。正如远坂凛所说，这是必须的，是命运，除非彻底地与魔术分割，否则这命运也不会更改。
　　间桐雁夜逃了那么多年，最终还是参加了上届的圣杯战争，这就是最好的写照。
　　只要是三御家，不管再怎么否决，最终还是会成为圣杯战争的祭品，直到抵达了第三魔法为止。
　　葵深深地叹气。
　　“那么，妈妈就不说了。既然凛已经决定了的话，那妈妈只能给上祝福了。还有，比起圣杯什么的，果然还是凛自己更加重要。如果有可能的话，并非是为了胜率而是为了存活，去求助教会也是好的。从时臣开始，我们家就与教会相交甚好……”
　　“妈妈又开始嗦了！魔术师的事情妈妈不懂啦，只有这件事，教会是不会帮我啦。教会本来就是作为监视者而存在的，明明是监视者居然到头来帮助选手，再怎么想都不可能啦！”
　　远坂凛不满地嘟嘟囔囔。
　　其实上届当中身为监视者的教会就帮助了远坂家族，他们是世代的盟友。这件事决不能告诉妈妈。否则妈妈就又会开始嗦了。远坂凛其实心中也有自己的骄傲，父亲已经做好了万全的准备结果还是输了，凛认为这不是父亲的错，只不过父亲太想当然了一点。他最大的失误并非是战略的失误，而是战术的失误……他误以为越强的从者越好，但却忽视了从者本身的性格问题。
　　如果是同格的，性格比较好的从者，那父亲老早就赢了。
　　所以，远坂凛相信，比起强大的从者，当然是与自己兴趣相投的从者更好。
　　不过，即是强大，又是兴趣相投那就更好了。
　　比如说，上届的assassin。
　　远坂凛点头同意自己的看法。
　　送走了妈妈，远坂凛回屋准备。
　　终结圣杯战争，完成远坂家的宿命，远坂凛通过十年间的努力，再次站上了圣杯战争的战场上。
　　――
　　时隔十年，樱再次踏入这片土地。
　　她看了下表，觉得时间还够，于是就觉得应该去看看这座城市的变化，也当是提前侦查地形了。她是如此想的，但她却没有想到十年之后的地形居然差异到如此大的地方。她在小卖铺买了一份地图，可就算拿着地图，也觉得这座城市是如此的陌生，甚至让她有些厌恶。与伦敦的气氛相比，这里浓郁的现代化与古风融合的气氛只能让她感到劣质。
　　不过当然，说不定这其中也有本来她就不喜欢这里的原因。
　　可就算地形变化非常的大，可还是有些东西没有变的。
　　那就是那令人憎恨的间桐家，她远远的望去一眼，因为间桐翁的死去，这个家破败的比想象中的还要快。就算她自己不想听，可韦伯还是会在耳边唠叨一些关于间桐家的事情。原本间桐家似乎在世界各地都有自己的产业，是一个比想象中还要庞大的魔术家族。因为间桐翁的关系，虽然本家没落，可分家却丝毫没有胆敢单干的意思。
　　间桐翁作为活了很久的老怪物，其关系网之深似乎非常的令人胆怯。
　　有些时候樱也在想，真亏雁夜叔叔有那个胆子直接杀了间桐脏砚呢。身为间桐家族的人似乎都有一股疯劲，就算雁夜叔叔再怎么不想承认，他也是间桐家族的人这一点永远都不会改变。
　　话说回来，樱还记得小时候也有一个非常照顾自己的哥哥，也不知道他怎么样了。
　　想要去上门拜访，但总觉得这样自己去不太好。
　　毕竟，就算从真实的内情来看，远坂樱的所作所为没有任何的错误，那种家族就算背叛了也没有什么好说的。但对于对魔术非常憧憬的那个哥哥而言，背叛的远坂樱就是背叛者，不会有丝毫的改变吧。
　　间桐家没落了，外交方面几乎全都靠着间桐翁撑着，一旦间桐翁垮了，间桐家也就垮了。
　　不过好在，似乎针对本家的几次暗杀都铩羽而归，大概是因为底蕴犹在吧。
　　“是那个小哥哥的缘故吗？”
　　还记得她问出这个问题的时候，韦伯的表情非常的奇怪。
　　当时韦伯的回答也让樱有些不安，那回答是：
　　“很少有人逃回来，就算逃回来的人也几乎都疯了，只会呢喃一个词：蝴蝶。”
　　这是樱后来才知道的事情。
　　间桐家族历史上最擅长的确实是虫使魔，可这个虫却并非是那个恶心的虫子，而是蝴蝶使魔。这个使魔本身也并非邪恶性质，而是非常华丽而优雅的种类。可说是集合了幻术、吸收、属性转换等等的特性，而是蝴蝶使魔可以根据本人的属性特性来进行更改，换言之，就算是非常稀少的虚数属性，蝴蝶使魔也能够完美的发挥。
　　远坂时臣大概就是看重了这一点，所以才让远坂樱去继承间桐家的吧。
　　考虑到这一点，对时臣的恨意少了很多。
　　不过，就算如此，不考虑到世代的变迁，只是一味的凭借过去的资料就自顾自的将自己送去地狱，这点是没法原谅的。也因此，就算姐姐再怎么的劝说，樱也没有回来过一次。
　　就算姐姐用妈妈来劝说，也不行。
　　如果说时臣只不过是因为想当然的将她推入地狱，那么那个女人只会跟在时臣的身后无脑支持着他，这更加令樱憎恨。
　　不过已经度过了十年，樱早已不记得那个女人的面貌，也谈不上憎恨不憎恨了。
　　倒不如说，当雁夜叔叔将间桐翁杀死，当姐姐将她从地狱当中拯救出来的时候，当父亲为了保护姐姐而死的时候，她能够憎恨的对象便几乎消失了。现在的她，就算是迁怒也好，也找不到确切人。
　　某种程度上来说，她确实被拯救了。
　　就是有些别扭。
　　嗯，按照韦伯的话来说，那就是“迷茫”吧？
　　大概。
　　不过，就算迷茫着，该做的事情还是要做。
　　听闻时钟塔将要派出特派员去冬木市参加圣杯战争，远坂樱连想都没有想，立刻通过韦伯的关系将这个人找了出来，并且亲自去劝说将资格让给自己。原本自己并非是特派员结果换成了自己的原因也在于此。其实樱的战斗并不出色，她本人也没有对抗从者的能力。但如果说是逃生能力的话，她还是很有自信的。
　　正如十年前她所承诺的，她已经是一个出色的魔术师了。
　　至于擅长的，那即是自己本身所具有的天赋虚数魔术，以及自己特别要求钻研的……
　　死灵魔术了。
　　“既然决心要参战，就算对圣杯毫无兴趣，但如果仅限于胜利的话，那就去赢得胜利吧。”
　　对圣杯本身没有需求，但是却对胜利抱有执念。
　　作者留言：
　　――
　　主持人：远坂凛，远坂樱，为了与过去做一个了断，并非是为了圣杯本身，而是对圣杯战争本身的执着而参加了圣杯战争，现在，时间已经到了。
　　主持人：远坂凛，远坂樱，参战。
　　主持人：等下还有一章，补上最后一个欠更！
　　作者的话：我知道很多读者不愿意看黑瞳还未出场的这些互动，但我想说，这都是必要的，毕竟一些人物的性格与能力发生巨大的改变，如果不交代清楚的话，很容易会造成原作场景的误差，以至于无法理解，甚至破口大骂。所以，必须要交代清楚的就必须要交代清楚。


第2章 御三家的宿命
　　“要一份地图。”
　　当面前这个少女出现在慎二面前的时候，慎二差点没有认出来她。
　　因为，变化实在太大了嘛。
　　以前那个畏畏缩缩的女孩，那个近乎被爷爷给毁了的少女，也能够露出如此刻在骨子里高傲的神情，也是让人感慨世事的无常。不过当然的，大概她已经忘记了自己吧？现在想起来，这个女孩在间桐家里面所受到的尽是些痛苦的事情。虽然前面自己也算是照顾她，但当时的自己更多的心思是放在了魔术上面，得知了她将会替换自己的时候，就再没有理过她了。
　　在她的眼中，大概自己也是那种可有可无的人选吧。
　　毕竟看她的样子，根本就没有认出自己来。
　　不过，慎二还是要感谢她。
　　如果不是最后她背叛了间桐家族，那慎二恐怕一辈子都别想接触魔术了，这对于一直想要抵达魔术师极致的自己来说，是一件绝望到足以令自己精神崩溃的事情吧。正是因为有了远坂樱的背叛，所以才有了现在的自己，这点慎二还是非常感谢她的。
　　不过，当然的，毁了间桐家的基业，使得间桐家没落起来这件事，慎二却要好好的抱怨一下了。
　　使得自己不能任意的钻研魔术，还非得出来打工这件事，实在是想起来就让他泪流满面啊。
　　至于其他？报仇什么的只不过不值一提的小事。
　　自尊心是魔术师最不该有的东西，为了利益与步入根源才是魔术师的一切，在此路上有些障碍物需要跨越就跨越，如果不能跨越就绕开，仅此而已。现在远坂樱既然已经无意追究在间桐家所发生的一切痛苦，那慎二当然也不会傻傻的因为莫名其妙的间桐家的荣耀而去找茬。这不是魔术师，而是白痴。
　　理到底在哪一方，慎二还是分的很清楚。
　　而且。
　　“是的是的，请收好。”慎二将地图拿出来给面前的少女。
　　这都是上一辈的恩怨了，和我又有什么关系呢？
　　只要能够继续向根源前进就好了，除此之外都无所谓。
　　然后，为了表达自己的感谢，嗯就给你打9.99折好了。
　　送出了少女，慎二感慨着，露出了自己的手背。
　　上面刺眼的令咒令他的心情愉悦了起来。
　　等候了十年，终于来到了圣杯战争再次开始的时候。
　　虽然也是想要一步一个脚印的靠着自己去往根源，但果然，如果有捷径的话，不走实在对不起自己魔术师的称呼。那群在时钟塔自顾自的家伙们都是一群胆小的蠢材。明知道有着这样的捷径，却因为危险，以及不信任这真的会抵达根源这种乱七八糟的理由就弃之不顾。岂不知道哪怕有一丝的可能性也要过来尝试，就算有危险也必须要迎难而上才是真正的魔术师这个道理？
　　怪不得七老八十了却不如一个女孩厉害，真是让人哭笑不得。
　　顺带一提，刚刚提到的没有一个女孩厉害，那个女孩是远坂凛。
　　令人感到窒息的强大。
　　不，并非是魔术方面。
　　而是身手方面。
　　八极拳的传人是什么鬼？还特别去中国一趟拜师又是什么鬼？
　　你这是要锤爆从者吗？
　　慎二极度怀疑如果与她正面交锋，自己还没等吟唱完毕呢，人家一拳上来自己就趴了。
　　果然，果然这妹子才是自己的大敌啊！
　　看了这种已经将自己的宝石魔术与拳术结合成新的技术，成为某种流派的开山鼻祖的奇葩魔术师，慎二果断的觉得自己是没有能力上正面战场了，甚至出场的同时被秒都有极大的可能性。话说那根本就是犯规吧？太犯规了吧！！慎二烦恼着怎么对抗远坂凛，最终得出的结论就是必须要拥有高机动性从者，亦或者不出现在她面前，亦或者是实现阵地战。
　　这三个条件，分别是以机动力为傲的rider；以单独行动力为傲的archer，亦或者隐藏自身实行暗杀行动的assassin；第三个阵地战则是caster的拿手好戏。
　　要召唤的是谁呢？慎二认真的想了下，作为曾经非常著名的魔术世家，找来这个圣遗物也是非常的麻烦，可最终还是找来了。并且在昨晚已经从埃及运送到这里。
　　那么就决定了吧。
　　于是，等待着夜晚的来临，慎二继续打工中。
　　――
　　推开了卫宫宅的大门，伊莉雅眼睛发光的看着这所住宅。
　　“真是颇具古风啊，感觉一下子就有了爸爸的感觉了。”
　　“请小姐不要乱跑。”
　　在伊莉雅身后拿着行李的人造人女仆深深的叹气。
　　“哎呀呀，还有这里、这里这里！”
　　伊莉雅到处跑着，穿着白色的礼服，人造人女仆只能姑且不理会这个活泼过头的女主人，而是开始收拾东西，并且布置简易的魔术结界。对于必须要参加的圣杯战争来说，就算女主人本身看起来并非是非常的热情，但常年给女主人拿着行李以及处理各种各样的事物的她来说，还是能看出伊莉雅还是非常认真的。
　　要不然，也不会特别去了一趟印度做任务，换回来这个圣遗物。
　　人造人女仆来到了仓库，点了下头。
　　不愧是卫宫切嗣所特别选取的住宅，准备工作都做的非常完善，就算已经过去了十年，这里的一些布置还是没有彻底报废，只要稍稍修复就能够开始使用。看来就算因为身体缘故回到爱因兹贝伦城堡后没能出门的切嗣，早已在不为人知的地方做好了充足的准备。
　　这很好，能够最大限度的增加胜率。
　　而且，女主人的唯一希望，也只有获得第三法这一个途径了。
　　毕竟。
　　“怎么了？露出担心的神色了呢。”
　　女主人忽然出现，吓了女仆一跳。
　　“我说了很多次了，淑女不应该是总是这样突然出现……！”
　　“是塞拉大意了哦。”
　　伊莉雅掏出一把纯黑的巨型手枪，如同熟练的老手般打了一个枪花。
　　“而且说什么要我改正突然的毛病，我可是魔术师杀手哦？不突然的话，怎么去杀人呢。”
　　塞拉沉默，毕竟这是女主人自愿的选择。
　　而且某种程度上，劝说爱因兹贝伦的决策人让其出来作为魔术师杀手活动的切嗣，也是抱有好意。圣杯战争的残酷作为亲身的经历人，他拥有最丰富的经验以及理论知识，可这些东西要以最快速度发挥出确实的作用，除了实战外别无他法。放任小圣杯在外界打生打死原本爱因兹贝伦是不同意的，但切嗣却以自身的例子加以说明，只能让爱因兹贝伦的决策者低头了。
　　说到底，一切都是为了圣杯。
　　既然有增加胜率的方法，那也只能去放手去做。
　　不过当然的，如果这次的圣杯战争再次失败，那就等下一次就好了。
　　作为寿命几近无限的爱因兹贝伦人造人来说，连大脑本身都可以替换。
　　一切都是为了圣杯。
　　伊莉雅斯菲尔是一个实验品，从未逃脱作为小白鼠的命运，而现在，她只不过是发挥出她最大限度的努力罢了。
　　“说起来，莉洁莉特还没到呢。”伊莉雅说。
　　“因为她要准备更多的东西。”塞拉说，“不止是圣遗物本身的确认，还有要去准备参战用的武器。我们只是普通型号的人造人，论战斗力与已经彻底特化的主人不同，要准备的东西更多一些。不过我想，这些都是值得的。”
　　“塞拉与莉洁莉特也要加入战斗吗？明明只需要像往常那般在后方支援我就够了。”
　　“如果是平常的佣兵任务，那我们也会如此的做。我来收集情报，而莉洁莉特则会处理好后事。但这次不同了。”塞拉的表情非常的认真，“从者级别的战斗力，如果不拼上性命，那是不行的吧。”
　　“就算拼上性命，塞拉与莉洁莉特也差的太远啦。”伊莉雅毫不留情的吐槽这句超帅的话。
　　“唔。”
　　塞拉受到了重击。
　　“心意到了就好了。”伊莉雅无所谓的说，“不过要跑的话，尽量跑的快点哦。”
　　她玩着这把巨型的手枪，笑眯眯的说道：
　　“毕竟，爱因兹贝伦为此准备了无数年，我为此准备了十年，而身体也被二次改造，为此将本应还有一年半的生命再次缩减到了只剩下半年，可谓是为了这次的圣杯战争，在还未开始前就燃烧了我的寿命。哎呀呀，这样一提就非常的值得呢，因为如果我获胜了的话，完全可以靠第三魔法来成为永生呢，寿命燃烧的再厉害一些也无所谓了哦。”
　　“女主人，你是要孤身奋战吗。”
　　“才不是，爸爸在这里哦。”伊莉雅拿出子弹，安装到弹夹当中，“爸爸一直在陪伴我哦，不管是我体内特化的爸爸的魔术也好，还是这子弹也罢，爸爸一直都在哦。”
　　“就算如此，也要考虑到失败的可能性。”
　　“如果失败，就死了啊。死人不需要未来的。”伊莉雅淡然的说。
　　塞拉哑口无言。
　　“我是来赢得我的未来的，所以这不是正义之战，老实说非常的别扭。可是没办法啊，为了能够确实的继续执行下去正义，就至少要活着才行，这样一想我的心也会稍稍有些安慰。哎呀呀，正义这玩意还是真是难懂呢。”
　　伊莉雅亲吻枪身，笑了。
　　“爸爸，今天的伊莉雅，依然是正义的伙伴哦。”
　　――
　　主持人：明面上的参战人员，御三家全部参战，这次的圣杯战争必然会迎来新的发展。其中就有八极拳真传，远坂凛。阴影与死之魔术师，远坂樱。蝴蝶魔术的使役者・间桐慎二。魔术师杀手，伊莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦。
　　主持人：剩下的三名参战人员作为隐藏而不予通告。
　　主持人：那么，接下来就是你的行动回合了。


第3章 未断的因缘。
　　“为什么樱会在这个时候回来啊！！”
　　凛为这次的圣杯战争已经准备许久，她在这十年当中不可谓不努力，实际上按照历届圣杯战争的时间间隔来说，圣杯应该是每六十年一次的具现。但这次的圣杯战争之所以这么快的展开，其原因就在于大圣杯的魔力未能完全释放。对于大圣杯来说，区区烧毁半座冬木市来说实在太过简单，如果将大圣杯的魔力全部释放，那整个日本都会陷入火灾当中，更别说其中大圣杯能够打开通往根源的孔洞，当那时，便是真正意义上的世界级灾害。
　　不过正是因为魔力未能完全释放，作为大圣杯的代行体小圣杯便被摧毁，因此它所积蓄的魔力被保存了下来。
　　这次间隔时间会很短，但到底短到什么地步，实际上这是任谁也不知道的事情。
　　但当令咒爬上了手背之后，凛就知道了，期待已久的圣杯战争终究是如约而至。虽然在脑海当中已经预想了很多次，因为有了上次的经验也算是胸有成竹，不过老实说，现在的凛还未算得上是大魔术师，要说不安那是当然的，不过，为此而逃避那才更加不可能的事情。
　　做好了完全的准备，并且为之付出努力，这就是凛所要做的。
　　但她万万没有想到，在夜晚快要光顾之时，樱会回到这里来……！
　　“你不是说你绝对不会再回来了吗？还说就算妈妈亲自过去你也不会回到冬木市……”
　　“这和那是两码事。”
　　樱站在远坂府的门口，表情一如既往的冷淡，可她的口吻却少见的带有些许恼怒的情绪。
　　“姐姐又是想在我看不到的地方拼命了，我认为这次我再不亲自盯好姐姐，恐怕姐姐又要乱来了。”
　　“说、说什么乱来！”
　　“圣杯战争，为何姐姐一定要参加呢？明明对圣杯本身没有需求，而且也是非常肯定地宣传着普通人与魔术师也能够相互理解、融合、乃至于总有一天能够与科学完全合一的你，居然还会追求这种东西？”
　　“这是远坂家的宿命。”
　　凛的声音非常地认真，其实凛很少会露出如此认真的神情，她虽然总是对各种各样的事情产生认真的态度，可表情却时常保持着从容与优雅。偶尔会慌张，但那也只会展现给熟悉的人面前。
　　“啊，宿命啊，多么令人感到恶心地词。”樱皱着眉头，厌恶般的说道。
　　凛深深的叹气。
　　“樱，你不该回来的。远坂家只要我一个人出战就好了。”
　　“然后看着姐姐在这次的圣杯战争当中去死？”
　　“樱！”
　　“姐姐，我不是在危言耸听。听着姐姐，这次的圣杯战争非常的令人不安，我在时钟塔当中也听说了御三家参与的情况，你可能对魔术师世界的情报不太了解所以产生了自己一定能行的错觉，但这是错误的。”
　　“……什么意思？”
　　“在此之前，不打算让我进门吗？”
　　如同逼迫般，樱再次前进一步。
　　其实樱真的很不想进这个家门，但如果是为了姐姐的话，那就可以忍受。樱知道，之所以凛不想让她进这个门的原因就在于如果她进去了，就等同于凛会默认樱参加这次的战争。正因为凛是亲身经历过圣杯战争的人，所以才清楚的知道圣杯战争的恐怖。凛不想樱参加进来。
　　但樱何尝不是这样想的。
　　比起自己来说，姐姐更加重要。既然已经劝不住姐姐，那么自己就会作为姐姐的协同者来参加圣杯战争。
　　至于身为魔术协会特派员的任务？这玩意怎么可能有姐姐重要。
　　凛烦躁的说：“你这倔强的性格到底是和谁学的啊。”
　　凛不知道，她如此说着樱，可在樱的眼中，凛才是最倔强的那个人。
　　远坂家的宿命根本就不重要，重要的是身为姐姐的凛。樱在时钟塔学习的这一段时间，确实在韦伯的教导下还有时常借着假期过来探望自己的姐姐的调养下慢慢地将精神好好的恢复，但这不等同于樱会忘记以前的一切。对于她来说，不管是间桐家也好，远坂家也好，都不是什么值得付出的。
　　值得付出的，只有姐姐。
　　凛深深的叹气，还是让开了门。
　　“好吧，反正不管怎么说你已经过来了，不可能不让你进门的。”
　　“不，姐姐刚刚是想直接让我回去的。我看得出来。”
　　“那是当然的啦！谁想到你会过来啊！”凛又开始烦躁了，“明明只要我自己一个人就好，为什么樱一定要过来啊。尤其是在这个时候。”
　　“因为姐姐需要协助者啊。”
　　再次踏入远坂家的大门，连樱也奇怪自己居然没有感受到深层次的厌恶情感，看来就算再怎么憎恨这个家，但这里毕竟是曾经让樱感受到无比幸福的地方。不管是时臣还是葵，至少在送出自己之前，也无愧于父母之称。
　　“……”
　　不过，这些都是过去式了。
　　现在，已经迎来新的生活的樱，对这个家没有丝毫的留念。甚至说，如果不是为了姐姐，她根本就不愿意踏上这片土地。这甚至会让她感到恶心。规矩的换好鞋，然后跟随着凛进入了家门。就算嘴上再怎么样的抱怨，可凛还是好好的帮樱收拾了下行礼，并且开始忙里忙外的整理新的客房。
　　原本凛竭力推荐樱住在刚刚去避难的葵的房间，那里毕竟是曾经妈妈住的地方，恐怕凛还抱有让樱重新与葵相认的幻想。可凛却根本就无法想象出樱到底是多么憎恨这个家族的人。
　　这个憎恨延续了十年，稍有消减，也不是可能会被抹杀的。
　　“那么，现在就来谈谈你带来的情报吧。”
　　当一切都收拾好的时候，凛与樱重新坐在客厅当中。
　　凛好几次的看表，时间已经到了晚上，她计算的精准时间用来召唤从者，为了防止自己再犯父亲战术上的错误，于是她决定并非是靠强度，而是靠彼此间的默契来获胜。而且她也自信，自己能够召唤出强力而又默契的从者。那样就算并非是强度上非常了不起的英灵，也一定能够带给自己胜利。
　　现在还有一些时间才到与自己魔力共鸣最合适的时间，在此之前，姑且先听听樱一定要来的原因吧。
　　到了现在，其实凛还在想着将樱劝离这个战场。
　　可樱的一句话就凛脸色大变。
　　“爱因兹贝伦家的小圣杯，已经被培养成一个怪物了。”
　　“……什么意思？”
　　“大概是七年前左右吧，她带着两名人造人女仆造访了魔术协会，并且申请成为了佣兵。并非是去是佣兵协会申请，而是在魔术协会申请，这其中的区别我想姐姐并不清楚。所谓的佣兵协会其实就是一个中介所，任何人都可以在这里成为佣兵，并且只要付出相当的钱就可以雇佣他们。”
　　樱从早已准备好的资料夹当中取出资料，递给凛。
　　“而魔术协会的专用佣兵，我们可以换个词大概姐姐就会理解了。那即是……执行者。”
　　这句话终于令凛瞪大了眼睛。
　　“你是说执行者？”
　　“没错，封印指定的执行者，就是魔术协会的专用佣兵。魔术师协会来发布任务，而执行者去封印对方。在某种程度上这也就是所谓的佣兵机构。但是当然的，比起我们常识当中的佣兵协会里面的任务，任何指定封印的对象都可说是强到了超越常识的地步。爱因兹贝伦的小圣杯，就是作为魔术协会的王牌执行者来行动的。”
　　“……我从来没有见过她啊。”
　　“因为姐姐只有假期才会来时钟塔，而且执行者说是魔术协会的一份子，但实际上地位并不高，相当于高级打手。就算是王牌，在魔术君主的眼中也仅仅是作为好用的工具这般的判断吧。”
　　樱冷酷的说：
　　“对于我来说也是，远离了魔术之道，只是将魔术干脆而彻底的锻炼成为一种战斗技能，这种人不配称之为魔术师……可就算再怎么看不起，你也不得不承认一件事，那就是她的战斗力，毫无疑问是超规格级别的。虽然我也算是上届圣杯战争的幸存者，可近距离观看从者之间的战斗却从来没有过，所以我姑且无法判断出从者的具体强度。可如果是那个爱因兹贝伦的话，我却可以断言，那家伙，就算是大魔术师，在她眼中也和普通的魔术学徒没有区别。”
　　“什、什么？你是说大魔术师也……？”
　　“我说了，她算是对魔术师的特化型魔术佣兵，甚至在魔术协会的传言当中，只要被她盯上的魔术师，就算是呆在准备完全的魔术工房当中的大魔术师，也逃不过必死的命运。”
　　凛咽了一下口水。
　　“喂喂，是不是有些夸张？”
　　“我也想这是夸张的说法，但你也知道，所谓的传言就算有些失真，但其源头必然有其道理。就算是夸张，我们也不得不去当真的听。这些资料是我好不容易收集到的，本来执行者都是一群高级打手，魔术协会并不会特别的隐藏他们的资料。可爱因兹贝伦算得上是特例……因为她强力过头了，强力到了就算是魔术师协会也会将她当做恒定王牌的地步。所以她的资料被隐藏起来，相当于成为了魔术协会手中的利剑。”
　　“与魔术协会为敌，就要承受魔术协会的利剑的斩杀，是这个意思吧。”
　　“正是如此。”
　　樱颔首同意凛的判断。
　　传言到底是不是夸张，这点其实樱有自己的判断。身为爱因兹贝伦家的这届圣杯的必然参战人员，她的资料应该是被隐藏的很好才对，之所以非要借助魔术协会的力量去执行委托，原因很简单……因为实战经验。
　　历届的圣杯战争的御主，其实很少有具有实战经验的人。
　　基本上都是从者作战，而御主则作为辅助在一旁等待战局的结局。
　　事前的判断，情报的来源，以及制定战术，才是御主的职责，而从者，只是战斗。
　　但，实际情况却微妙的不同。
　　原因很简单，从者并不是单纯的工具，他们有他们的思想，有自己的信仰。论智谋，甚至很少有御主能够超越从者，御主的意义在一些经历了圣杯战争的御主来看，最大的作用就是在关键时刻使用令咒支援从者，除此之外就是在场外喊666，与当一个从者的充电宝。
　　爱因兹贝伦则反倒其行。
　　他们将这届的小圣杯培养成为了魔术师杀手，即使说，只要从者能够缠住对方的从者，那么作为御主的小圣杯便可以毫无顾忌的杀死在一旁喊着666的御主。
　　真可谓是“御主之间的差别”。
　　凛看着眼前的资料，念出了资料上的名字。
　　“依莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦。”
　　照片上是一个正笑的非常天真的白发雪肤的女孩，看身高与稚嫩的相貌，至多不超过13岁，只能说是一个小女孩。
　　可就是这样一个小女孩，却成为了小圣杯，并且经历了对魔术师特化训练。
　　圣杯战争的扭曲，凛此刻再一次深深的感受到了。
　　“真扭曲。”凛低声说。
　　“什么？”
　　“不，没什么。”凛叹气，“如果你说的是真的，那么我还真未必是她的对手啊。只要对上，如果从者的差距不大，我很有可能会直接被杀吧。虽然不想承认，不过，这个情报真的很有用，樱。”
　　“如果能够帮上姐姐的忙，那是我的荣幸。”樱稍稍鞠躬，然后转而说道另一个消息，“还有一个消息，是一个小道消息，到底算不算上真实的，要靠姐姐自己来判断了。”
　　“什么？”
　　“间桐家的间桐翁，可能，没死。”
　　“……什么！？”
　　比起爱因兹贝伦，这个消息才是真正震撼到了凛的心。
　　“怎么、可能。现在间桐家明明都已经破败了，而且慎二那家伙也是连参加社团的机会都没有，每次放学都会去打工，我还介绍了几个打工的好地点给他……你说间桐翁没死？可雁夜叔叔他……”
　　“所以说是‘可能’。”
　　樱的声音非常的冷淡，若无其事般说道：“这只是小道消息，据说间桐家的蝴蝶魔术重现世间了。就算破败如此，也没有人能够撼动本家。不过当然的，使用蝴蝶魔术的并非只有间桐家一家人，其他人也是有的。这也可能是间桐家为了自保而放出的烟雾弹，也有可能是间桐家比较衷心的分家特别派来人来保护本家。”
　　“……”
　　就算如此，凛的心理依然不安。
　　她确实的感到了，这次圣杯战争的危险。在还未开始前，就得知了非常强大的敌人。
　　同为御三家的自己，真的做好了参战准备吗？
　　比起自七年前开始就以实战经验开始活动的爱因兹贝伦，还有那个公认的大魔术师间桐翁……自己真的是他们的对手吗？
　　说自信是假的，得知了如此的情报还自信满满的说必胜那才叫做白痴。
　　必须要制定更加完善的计划。
　　就在凛与樱同时沉默下来的时候。
　　咚、咚、咚。
　　召唤时刻到来了。
　　凛一下子惊醒。
　　“……不管未来多么艰苦，首先，踏出第一步吧。”
　　“姐姐一定做好准备了吧。”
　　“那当然！”
　　凛迈着自信的步伐带着樱走进地下室。
　　这是非常有魔术师风格的一件地下室，到处都刻印着魔术刻印，同时四周的魔力也被完全束缚。樱跟着凛走了进来，发现凛还在更改着什么东西。樱仔细看去，才发现这是凛更改的第二个魔术阵。
　　“……姐姐，你……”
　　“别误会了，这是实在没有办法的事情。我也清楚了前途多难，所以才特别为你开创一个魔法阵，不要想着我是同意你参战！召唤的时候也不要去召唤那些特别强大的从者，只要作为我的辅助就够了！”
　　看着凛脸红的样子，樱忍不住笑了一下。
　　“呵呵，果然，这才是姐姐啊。”
　　“什么啊，你那莫名其妙的神情。”
　　“因为，姐姐真的很可爱啊。”
　　樱的感慨让凛一下子恼怒了，她气的闭上了嘴巴，只是认真的画着魔法阵。
　　很快，魔法阵被完成了。
　　凛最后对了一下表。
　　时间正好。
　　于是，她问樱，“那么，你准备好圣遗物了吗？”
　　“姐姐呢？”樱反问。
　　“我的话，就用这个。”
　　她将自己所准备圣遗物拿了出来，那是一颗红宝石。
　　“父亲送给我最后的礼物，在十年间我不断为里面注入了魔力，论等级我相信不会比别的圣遗物差，而且正因为是与我相性极佳的圣遗物，所以召唤出来的从者也一定会很听我的话。我认为，这才是最好的。”
　　“居然不是选择强度，而是选择默契吗。”樱感叹。
　　“因为，毕竟父亲就是输在这点了。”凛说，“我不会重蹈覆辙的，这次的圣杯战争，我要赢！”
　　“是吗。看起来我的准备就有些儿戏了呢。”
　　说着，樱拿出来自己所准备的东西。
　　凛稍稍皱眉。
　　“这是……”
　　“如你所见，这是一柄断刀。”
　　樱淡然的说道：
　　“被切断的痕迹很干脆，是从上届大战的时候，我跟着姐姐与师傅搜索幸存者的时候，在公园那里发现的。说来有些好笑，当时的我确实存在着报复某些人的心理，所以就将这柄锋利的利器捡起来了。可十年来却一直没有机会使用，我将其当做我改变生命里程的一个见证而一直收留着，直到现在。”
　　“无名的断刀呢，说不定意外的能够召唤出强力的英灵呢。”
　　“希望如此吧。”樱不抱希望的说着。
　　深夜，时钟的指针快要到凌晨两点的时候。
　　这是对凛来说，波长最良好的时间带。
　　在极限内这是第一次也是最后一次的机会，即使是微小的误差也不能犯，在地下室当中，姐妹的召唤同时开始――
　　“纯银与铁。与基石订定契约之大公。祖先为我们的大师。用墙壁挡住流动的风，关上四方之门，循环在从王冠而出，到达王国的三叉路上吧。”
　　魔术回路开始转动，魔力激烈的流动，因此而显现的痛苦出现在身体内侧。
　　但，作为魔术师而言，这种痛苦已经习惯。
　　倒不如说，越是痛苦，投入的魔力越多，就证明即将召唤的从者是多么的强力。
　　所以，没什么好抱怨的。
　　“关闭吧。关闭吧。关闭吧。关闭吧。关闭吧。重复五次。只是，破却满溢的刻纹。”
　　然后，魔法阵开始发光。
　　些微红色的亮光在地下室当中闪烁出诡异的色彩。
　　于是，召唤开始。
　　“――宣告。”
　　开始了。
　　没有任何一刻，凛会如此的集中精神。
　　她将作为圣遗物的红宝石放置在魔法阵的上方，提在手中。
　　可以明确的感受到某种东西正试图连接着这颗红宝石。
　　“汝之身体在我之下，我之命运在汝剑上。如果遵从圣杯的归宿，遵从这意志、这道理的话就回应我吧。”
　　然后，风暴吹起。
　　狂暴的魔力被吸收到了魔法阵当中，激烈的魔力碰撞使得无风的地下室产生了风暴。
　　像是闪光般的一幕亮起。
　　“在此发誓。我是成就世间一切善行之人，我是传达世上一切恶意之人。缠绕汝三大言灵七天，从抑止之轮来吧、天秤的守护者啊───！”
　　毫无破绽！
　　效果完美的就好像是彻夜复习的第二天发现考卷上全都是自己所复习过的题一般。
　　不止是实力，连命运都在我这一边！
　　“完美！绝对能获得最强的从者！”
　　一只手伸出，拿起了断刀。
　　仿佛就像是魔力爆发一般，巨大的风暴吹散了所有的魔力，残余的魔力体现出了人影。
　　凛迫不及待的看向对方。
　　“servant・saber。黑瞳。”人影开口。
　　居然是，曾经有过因缘的黑瞳大人吗！
　　凛激动的差点大喊出来。
　　但，就算如此，还有一些违和感。
　　等等，为何就出现了一名从者，这魔法阵应该已经被改造完毕，妹妹也在同时的吟唱，应该是可以召唤出两名……
　　就在凛如此想的时候。
　　发现黑瞳的手中握着的那把断刀正以惊人的速度生长，很快成长为一名锋利的直刃长刀，其全长超过了2米，这才是这柄刀的全貌。不过等等……为什么黑瞳大人要去拿这柄断刀，不是应该拿我的红宝石吗？
　　轰隆！
　　还没等凛开口确认。
　　客厅方向发出巨大的声响，就仿佛是某个重物掉落一般。
　　凛，不详的预感，正如同快马般在她的脑海当中奔跑着。
　　――
　　主持人：你在迷失当中醒来，第一眼就看到了一柄断刀，你还记得这柄断刀是吉尔伽美什专门送你来杀他的，但当时的你却一气之下将其斩断。现在，吉尔伽美什已经死去，而你，重新拿起这柄断刀。你感受到这柄断刀当中残留的意志，并且一股神圣的能量集中在断刀上，在短时间内，断刀重生。
　　主持人：你得到了传奇宝具“布都御魂”。
　　主持人：在你去确认自己的御主的时候，发现了两个熟悉的身影。虽然变化颇大，但你还是可以肯定这一定是与自己有着因缘的人。
　　主持人：第五次圣杯战争，开始。
　　主持人：哎呀呀，这次的圣杯战争依然由我来为大家主持，请大家多多支持我！


第4章 红A懵了。
　　凛怪叫着跑了出去，看来是去到客厅看具体的情况了。
　　对此。
　　“真难为姐姐居然能够发出如此的怪叫了。”樱捂着嘴轻声笑着。
　　她这才站直了身体，看向黑瞳。
　　黑瞳也在默默地看着她。
　　与以前相比，不，甚至可以说与记忆当中的间桐樱相比，都是完全不同的人。
　　黑瞳还记得十年前的她应该是那种宛如人偶般的女孩，安静的呆在一处，只要不与她说话亦或者不理她，那么她就会宛如存在感消失一般寂静的女孩。而记忆中的间桐樱，则是一个非常温柔，却背负着沉重包袱的人。但现在的她，却完全的不同了。
　　她穿着一身黑色的外套，内部套着黑色的衬衫，外套的后面搭着头套，黑色的外套垂下直至小腿，将全身包裹，肌肤一丝不漏。她的神情带着像是永远都不会改变的漫不经心，仿佛任何事情都不会放在心上一般。这是一种发自内心深处才会产生出来的高傲，这是只有彻底的将自己已经与普通人划分为两种生物的传统魔术师才会露出的神情，难以置信她的变化居然会大到这个地步。现在，如果有人胆敢妨碍到她，恐怕她就会毫不犹豫的杀人吧。
　　印象中温柔的间桐樱已经渐渐消失，现在的她，是远坂樱。是十年前从地狱当中爬出来的怪物。
　　“该说是初次见面吗？saber。”
　　她微微鞠躬，表现出对远古英魂的尊敬。
　　这之后，她露出了手背上的令咒。
　　“如你所见，我就是在本次担当你御主的，远坂樱。”
　　“……”
　　锵。
　　黑瞳将布都御魂收拢到刀鞘当中，异常长度的长刀被提在手中。
　　“了解。”
　　她说。
　　然后，在客厅方向传来了吵闹的声音，似乎凛在大发脾气。
　　樱深深的叹气。
　　“虽然我还有很多的问题想要问您，但恐怕，现在不是一个好时机呢。那么，就先上去吧。让我们看看姐姐召唤出来的从者到底是历史上的哪一位赫赫有名的大人物吧。”
　　虽然说是很尊敬的话，但果然，她的态度依然是那般的漫不经心。
　　恐怕不管凛召唤出来的是谁都无所谓吧。
　　黑瞳直觉的认知到，樱是打从心底对圣杯不抱希望，她之所以来参加圣杯战争的目的也并非是因为圣杯本身，恐怕是抱着协助姐姐的愿望来的。
　　……这对于黑瞳来说是一件极其恶劣的事情。
　　原因很简单，黑瞳这次的目标非常的明确，她非但要赢，而且要捧得圣杯。
　　换言之，并不同与上一次圣杯战争只是追求着胜利，这次的她是明确地冲着圣杯而来的。如果是其他的御主只要是目的相同就无所谓，可如果单独是要协助某人来获得胜利，那她的立场就非常的尴尬。
　　突然起来的杀意侵入了黑瞳的大脑，让黑瞳止不住的想要杀死面前的人。但很快，黑瞳便将这股杀意平息。
　　诅咒的效力还在，看起来对战斗还会受到影响。不过，明镜止水足以压制。
　　而且，某种程度上来说，过度的杀意反而会契合某些剑术，不管什么都要利用，哪怕是体内的还未清除干净的诅咒。黑瞳对此已经有所觉悟。
　　“怎么了saber？一起去见见盟友吧。”
　　“……了解。”
　　跟随着樱上楼。
　　眼前展现的已经不是规矩而传统的西式客厅了。
　　客厅变得烂七八糟，整个地板都被砸翻，头顶上方被开了一个洞，屋内散布着大量的瓦砾，在原本沙发的地方也因为某种东西砸下而直接凹去。有个男人翘着脚坐在凹进去的沙发上，很了不起似的看着冲着他大发雷霆的凛。
　　“……”
　　一眼可见将客厅变成这样的凶手到底是谁了。
　　“为什么你会连自己的真名都忘记了啊！哪有这样的从者啊！”
　　刚一上来，就听到了凛的咆哮声。
　　“哎呀呀，这到底要怪谁呢？所谓的召唤从者的仪式如果正确的话，我认为我现在应该呆的地方是魔法阵上才对吧。为何我会从天空中直接掉下来呢，而且位置还微妙的到如此地步……如果你是优秀的御主的话，能不能现在就解释一下这个原因呢？”
　　明明是作为客厅的破坏者，但是却出乎预料般难缠的从者，令凛的头脑开始发热。
　　“啊啊，我理解了，你就这样一个性格吧。”
　　凛压抑着声音，因为生气而浑身颤抖。
　　“什么？这就生气了啊。”
　　男人用轻视的眼神告诉凛，这种程度的挑衅也会暴跳如雷实在不应该。
　　“我说啊，你遇到我还算好的，但如果遇到敌人也这么容易受到挑衅，吃亏的可是你哦。你的自尊心似乎太强了一些吧？这样真的好吗？倒不如说这么容易生气的人真的是合格的魔术师吗？哎呀，该不会召唤出来我的是一个半吊子吧。”
　　说话越来越过分了。
　　凛忽然笑了。
　　可她的笑容却绝对不是那种如沐春风般的笑容，而是崩溃的，像是已经忍无可忍般的笑容。
　　“很好，看起来你真的是没有分清到底是那边更强啊。”
　　说着，凛露出了手背上的令咒。
　　这下真的令男人大惊失色了。
　　“等等，喂喂，不会吧？我只不过稍稍说了两句话而已……”
　　“哪有你这样说话的啊！我今天就要告诉你谁到底才是主人！我以令咒下令……”
　　男人抱着头准备迎接凛不合理的命令。
　　可在那之前，一只手阻止了凛的行为。
　　“够了吧，姐姐。我看这位从者先生已经知道错了，得饶人处且饶人如何？”樱说，“毕竟大家都是在未来要共同奋战的盟友呢，如果在刚见面的时候就产生如此大的分歧，对未来的合作不利对吧？”
　　凛恶狠狠的看着男人，最终吐出一口气。
　　“你说的没错，樱。”
　　男人这才终于看清了阻止了凛的人。
　　他的瞳孔稍稍收缩，与此同时，发现黑瞳的他更是露出了犀利的眼神。
　　“……我说master，我想，现在我需要一个解释。”
　　没有立刻的露出战斗姿态，恐怕也是因为黑瞳同样没有展现敌意。
　　不过两个从者在一起召唤这件事似乎给了男人非常难以理解的打击，他慎重的看着黑瞳，同时也用同样的眼神看着樱。虽说有些不合时宜，不过他的面部表情确实有些精彩过头。原本褐色的脸也因为这通意外的发展而显得有些不知所措。那个一直维持从容的男人也会露出如此惊慌失措的表现，让凛也心头舒服了很多。
　　不过，现在的她可没有时间去好好嘲笑男人。
　　因为对于凛来说，这也是必不可少的说明。
　　对于结盟这件事，在凛看来是志在必得的事情，樱从时钟塔带来的消息让她得知了御三家其他两家深不可测的准备工作，自己已经陷入劣势，没有道理不去在准备一手牌。
　　这个牌已经出现。
　　“那么，黑瞳大人也请来吧，虽然如你所见，客厅已经被这个莫名其妙的男人给毁了，但姑且也算有座的地方。”
　　“无妨。”黑瞳说。
　　“喂喂，你们早都认识了？还有，黑瞳？还大人？我说同样是英灵从者，你是不是对我与对她有着巨大的差距啊？”
　　“闭嘴，完全派不上用处的废物，等你先将自己的真名想出来再跟我谈谈待遇问题！”
　　“居然击中我的痛点，那么也该说说另一个人的痛点了吧。”
　　男性从者缓缓的站了起来，这才可以发现，他的身高很高，而且肩膀很宽。在坐下时还感觉不到，一旦站起来他的眼睛微微眯起时所携带的压力绝不是开玩笑。就算是刚刚开始有多么的不着调也好，一旦进入战斗状态，所谓的从者就是会散发出如此的气氛。凛终于理解到了这一点……这个男人，确实是从者。
　　“黑瞳，这个名字，也是个假名吧。”
　　他说着，然后眼睛稍稍看了一眼黑瞳手中提着那把异常长度的刀。
　　“这么长的直刃长刀，历史上能够使用的，也就仅限那几个人吧。隐瞒自己的真名，而且现在还隐藏着自己对自己御主的杀意。你这家伙，不会是有弑主传统的从者之一吧？不，或者说你根本就不是英灵，而是凶灵，恶灵一类的？”
　　“……”
　　被看穿了？
　　如果失去了气息遮断的技能，隐藏杀意是不可能的。
　　黑瞳在心中苦笑。虽说可以瞒过长期呆在和平时期的人，但对于杀意敏感的人来说，她的隐藏水平就太差了。
　　“黑瞳大人？你……”
　　凛惊讶的望了过来。
　　原来如此，就算对自己的从者再怎么不满，但是却也对自己的从者全心的信任，这就是凛的特点了。想当初自己也是被凛这样信任着，所以才……
　　不过，现在说什么都晚了。
　　而且，居然就这样说出来，这与其说是试探，不如说是一种极为激烈的挑衅。他是在想什么呢？
　　“很好，你是在挑衅吗？”
　　黑瞳的手慢慢的放到了刀柄上。
　　男人的眼睛也眯了起来。
　　如果说刺激一下让黑瞳露出破绽那就大错特错了，毕竟是经历了上届的经验，她知道这个时候绝对不能露出动摇的神色。如果敌人挑衅，那么就一定要有所回应。软弱的胆怯只能招来恐惧与失败，而黑瞳，已经没有失败的本钱了。这次的圣杯战争她必须要捧得圣杯，为此她愿意付出一切。
　　“住手吧，saber。”
　　可想不到，就在凛还在混乱的时候，当前阻止眼前冲突发生的是，是樱。
　　“就算是要动手，也是要到最后一刻。作为盟友来说，毕竟有我和姐姐的关系在，在排除其他的元素之后，才轮得到我们之间的内战，我想这才是最合适的不是吗？”
　　她冷静的诉说令黑瞳与男人同时冷静下来。
　　这对双方来说都是一个台阶。
　　男人皱着眉头，勉强的点头。
　　“master，看起来情况有些复杂啊。居然在开场就需要结盟，这是一种策略？还是说敌人就是强大这种地步？”
　　“如果我说我们的敌人就是强大到这个地步，那你会胆怯吗？”
　　“不，无论对手是谁，我都不会失败的。”男人冷淡的说道：“我不会说我不需要盟友这种类似小孩子任性的话，但，我想我必须要有充足的理解有才能够接受吧。”
　　“原来如此，是个本性高傲的从者啊。”黑瞳说。
　　“你想说什么？”
　　“我想说，如你这般高傲的人的哀嚎声，我已经听腻了。”
　　实际上一次都没有听过。
　　但所谓的虚张声势就是这么一回事。
　　“……”
　　非常意外的是，男人没有回应这句话。
　　是被这句话击倒了，还是顾虑到现在不是吵架的时刻呢？男人主动的让步了。
　　某种程度上来看，这家伙说不定就是一个老好人而已。
　　凛深深地叹气，看来前途多难。
　　“我们的敌人确实强大，这是毋庸置疑的。”凛以从容的态度说道：“可我更加相信我们自身优秀，同为时代当中的英雄，肯定会对刚开始就必须要结盟感到不满，这点也不是不能理解。可既然都是追求圣杯的从者，那么是否可以姑且放下些许自尊心，先解决眼前的困难再说呢？”
　　男人惊讶的看了一眼凛，似乎这才认识到这个女人一般。
　　然后，男人耸肩。
　　“原来如此，看来刚刚我的判断失误了，我还以为我的master必定是那种自尊心高傲受不得一点刺激的人，但现在看起来还算有一点可取之处嘛。”
　　这家伙，说话为何就这么令人火大！凛脑门上的青筋又开始跳动了。
　　“那么你呢？报出假名的女人？”
　　“我只求捧得圣杯，其他都可以接受。”黑瞳说。
　　她也将手从刀柄处移开。
　　凛满意的点头，然后语气严肃的对红外套的男人吩咐。
　　“那么首先，第一件工作来了。”
　　“哦，居然这么好战吗？不过也对，既然我方有两名从者，那就不需要特别的避战了。那么，敌人在哪里呢？”
　　凛将早已准备好的扫把与簸箕递给男人身前。
　　“……诶？”
　　“客厅的清扫，拜托了。是你弄乱的，所以要负起责任弄干净哦。”
　　“……”
　　他呆了十秒。
　　事实上别说是他了，就算是黑瞳与樱也呆了将近十秒。
　　最先反应过来的还是他，总算恢复思考能力的他下意识的接过了扫把与簸箕，一身战斗服的他却拿着这两个东西，就算是以黑瞳的冷淡都有些忍俊不禁了。
　　“等一下，你把从者当成什么了？”男人瞪大眼睛。
　　“当然是从远古召唤而来的英魂，是值得尊敬的存在。”
　　“那既然如此……”
　　“可这是这，那是那。就算是英雄，自己做下的孽，也要自己来承担不是吗？你是英雄吧？既然是英雄，就要弥补自己犯下的过错。我家的客厅被你整成这样，你该不会扯着脖子说‘这不是我的错’而逃避责任吧？”
　　凛不怀好意的问，惟妙惟肖的学着说了一声‘这不是我的错’。
　　“唔……”
　　“而且，大家都累了，明天我们还要去侦察，从者姑且不论，如果是人类的话，也是需要休息的。如你所见，在这个家里面的四个人，唯有你一个人是男人。你该不会想说，这些活都要交给我们这些弱女子来干吧？”
　　“唔、唔唔。”
　　“还有……”
　　“好啦好啦，我干，我干还不行吗！”
　　男人泪流满面，觉得自己的自尊心受到了巨大的挑战。
　　然后，他不甘心般最后说了一句：
　　“下地狱去吧，主人。”
　　――
　　主持人：命运的第一夜结束。
　　主持人：你与你的盟友见面并不愉快，可也勉强接受了双方的存在。与此同时，你发现明明在回归英灵座就该消失的诅咒还有些许残留在你的身体内部，这对于你来说是一个不大不小的影响。但你确信这点的问题不会对你造成任何的影响。就算是不愉快也好，可毕竟现在是结盟状态，你现在有巨大的优势。
　　主持人：你的筋力与耐久因诅咒永久下降一阶，你的魔力下降一阶。
　　主持人：于是，你明天决定直接A出去。
　　主持人：明镜止水鉴定：D20+10=5+10=15（成功）
　　主持人：你发现这个红外套的男人并非是对你抱有敌意，而是对你本身的存在抱有疑惑，换言之，他对你的到来感到接受不能。


第5章 言峰士郎
　　“那么，我们就出门了。”
　　樱微微鞠躬，在红色外套复杂的眼神中走出远坂府。
　　这个时候凛没有起来，似乎是因为昨晚的事情对凛的打击确实有些太大，一直到现在这个点她都没有起来。但樱却觉得越早的进行侦查越好，于是决定单独行动。有些时候黑瞳也奇怪，樱似乎有些太宠凛了，如果不是黑瞳熟知樱确实是妹妹的一方，那黑瞳真的会以为樱才是姐姐。
　　道理很简单，凛太任性，而樱又太成熟。
　　仔细想想这也是当然的，凛虽说小小年纪就已经成为了远坂家主，可实际上因为黑瞳造成的蝴蝶效应，看护她成长的并非是琦礼这个不靠谱的神父，而是琦礼的父亲言峰璃正。去时钟塔的时候也不是孤身一人，而是有着韦伯的照拂。甚至在普通人的世界当中，凛的母亲葵还精神地活着，对她也多有照顾。
　　换言之，比起在黑瞳记忆中的凛，这个凛过的太幸福了。
　　反观樱？
　　确实比起原著过的幸福，可却也幸福的有限。
　　为了能够以最快速度成长起来，日夜不停的练习魔术，同时还要应付来自时钟塔的各种压力。韦伯在被他老师的妹妹看上之前，可是不折不扣的咸鱼。而樱就是在跟着这个咸鱼师傅的身后慢慢成长起来的，尔虞我诈接触的不少，贵族的繁文缛节也是必须要遵守。兼之在韦伯变得有钱前还要充当小女仆，说她过的好纯粹是对比原先的生活。
　　能够从这种境地走出来，并且成长到现在的樱，不可能是养成天真的性格。
　　“那么，虽说昨天已经探查过一次，但saber应该是第一次吧。”
　　樱摊开地图，仔细观察着地形。
　　冬木市大体是可以分成两部分的。
　　因为十年前的一场大火，超过千人的遇难者，这使得这片空地被烧成了废墟，组织人员重建的时候也干脆的使用了新式楼。虽说冬木市本来就有现代化的发展趋势，但之所以能够现代化的如此之快，也有这个原因吧。为了能够让冬木市以最快的速度发展起来，这也是必不可少的。
　　过去没有烧却的街道留下来的这里，以及被烧却之后重建的新街道。
　　中间隔着一条河，可以明显看出来区别。
　　樱带着黑瞳从这里开始走，尽量走遍每一个地方。
　　在住宅区当中应该说是运气好呢，还是运气差呢。间桐家与远坂家姑且算是没有受到烧却的影响，可只要度过了一段路程，就能够明显看得出来区别。
　　有着洋风的街道，以及具有古老和风的另一边。
　　因为两边都在山坡上，要说郊外也是郊外吧。
　　从郊外走过来，经过新都的连接桥、学校、商店街，最后就是通到山上的柳洞寺。
　　这里就是发生决战的地方。
　　樱抬头仰望这个地方，就算过了十年，看得出来还是留有非常明显的战斗痕迹。当然，以外行人的眼中所看到的痕迹并非是战斗痕迹而是天灾的痕迹，可落到知情者眼中，这便是圣杯战争进行到最后的最激烈的一处的地方。山的一半被挖空，树木近乎都是新种的，亦或者移植过来的。老树几乎找不到。而且山体也有歪斜塌陷的危险，花了很久才填充好。
　　柳洞寺被毁灭，新建的柳洞寺却比以往更加的庄严。看得出来市政府也是非常重视这个地方，重建的花费不少。
　　“我听姐姐说，当时你的职介是assassin。assassin也是可以放出如此可怕的攻击吗？”
　　当时樱亲眼所见，一整座山都被劈成了两半。
　　现在想起来，那真是惊心动魄的场景。
　　“哼哼。”
　　从身后传来了类似冷笑的声音。
　　虽说是冷笑，可这笑声更近似于嘲讽，亦或者是讽刺。
　　“master，所谓的职阶指的是擅长这一职阶，亦或者符合这一职阶特点的意思。要是你认为擅长的是暗杀而端坐暗杀阶的人仅仅只有暗杀这一方面拿得出手，那就别怪我在这里讽刺你的肤浅。”
　　换言之，就算是弓阶的人拿出双刀来耍也是没毛病喽？
　　樱深深叹气。
　　“好吧，是我的天真。”樱坦然的认错。
　　然后离开这里。
　　因为十年前发生的火灾把住宅区几乎烧尽了，利用变得完全不能住人的土地，像这样盖了大厦，亦或者重建了一部分的住宅，甚至还有分批整合的其他建筑。总得来说，比起原先的，现在的街道确实已经有些认不清了。
　　然后。
　　“这里，大概是灾害最严重的地方了吧。”
　　樱停住脚步，抬头望去。
　　这是一座在十年前开始重建的建筑，是一所公园。
　　虽说是公园，从外表来看也不错，可却奇迹般的，很少有人来到这里来。现在在公园内部也是没有多少人，作为灾害最严重的地方建立这所公园也是有让大家奋发图强的意思吧？但可惜的是，这里反倒成为了某些东西的栖息地，弄得人来的极少。
　　那个“东西”，就是“灵”。
　　作为死灵魔术师的樱，能够清楚的感知到这东西。
　　“昨天没有仔细逛，所以还没有发现。今天才发现这里……已经十年了，居然还没有消散吗？”
　　以魔术强化自己的眼睛，才能够看到常人无法看到的东西。
　　那就是“灵”。
　　以樱的视角，可以看到无数粒子般的东西在这座公园当中徘徊着。数量之多甚至影响了公园本身的魔力含量，甚至构造出类似于结界般的东西。或许里面已经产生了一种自产自足般的循环吧，以魔术手法来驱散似乎有些不值得。
　　“嗯，我听说教会的神父应该是个有本事的人，居然将灵放在这里不管，是什么理由呢。”
　　樱微微皱眉。
　　可很快樱就松弛了眉头。
　　就在这里思考也无事于补，倒不如说，留下这些“灵”，对于樱来说正好。
　　所谓的死灵魔术，原本就有驱使“灵”的能力。
　　如果能够利用这里的“灵”，那就等同于让樱的能力大大的增强。虽说这种强度的灵对于从者战来说应该是毫无意义的，但如果是侦查就方便的多。对于樱来说，这些灵都可以算是她制造简易的灵使魔的素材。不用求制造的多么地好，只要能够使用即可。对于掌握着saber的樱来说，就算被人察觉了侦查也没关系，大不了就上去撞人。
　　就在樱如此想的时候。
　　“……小心。”黑瞳警示。
　　“怎么了？”
　　“有人，在窥视这里。”
　　听闻这来自于黑瞳的警告，樱的精神立即集中起来。
　　不过当然的，身为在时钟塔当中锻炼出来的她，不可能不会一点伪装。她装作与眼前的“灵”沟通，暗地里放空自己的精神，将精神编织成网络，慢慢覆盖整个空间。以这样的魔术感知来确定敌人，这是基本的基本，如果是高明的魔术师那这招大概就不会起作用吧？不过，樱也不是没有后手。
　　表面上她不动声色的使用魔术感知，实际上她的感知靠的“影子”。
　　她是影子魔术师，对于影子当然也有自己的一套用法。
　　阴影当中的影子以常人无法察觉到的角度开始蜕变，影子渐渐的扩散，以樱为中心组成了侦查组。
　　然后，就像是驱赶一般。
　　“哦？”
　　窥视者被找到了。
　　“哎呀呀，真是没面子。”
　　直到这个时候，才发现自己已经被人找到了。作为自觉认为自己的身手已经凌驾于常人之上的他来说，是个很没有面子的事情吧。不过他也很简单的释然了，确实自己修行了十年，可对面这个女孩也是在魔术上面修行了十年的人。并且与自己这般几乎没有实战的经验的菜鸟不同，她可是在时钟塔那种尔虞我诈的地方存活下来的精英，比自己强是当然的。
　　来人深深叹气，走出了阴影处。
　　樱从容的转身。
　　“你是？”
　　出乎预料的人。
　　不，应该说某种意义上的意料之中才对。
　　刚刚才想到的人，出现在了自己的面前。
　　来人穿着一件非常笔直规矩的神父装，同时大概是因为天气转凉的原因，披上了一层红色的披风，红色的领子上有着十字架，脖子上也规矩的带着银十字。他的手中还拿着一本圣经，黝黑的皮肤上还残留着一些烧痕，白色的短发因为长期没有打理而显得有些杂乱。
　　他笑了起来，那笑容也带着看破尘世般的悠远与稳重。
　　“您就是远坂樱吧，这大概应该算是初次见面。虽说如此，不过你的姐姐倒是很经常的提到你。”
　　他微微鞠躬，礼仪到位到让人怀疑他是不是上流贵族。
　　“我是言峰士郎，本次教会的监督者。话虽如此，不过是正好生活在这里，于是顺势被推举过来的人罢了。按照规矩也会给予不明白圣杯战争的新人御主讲解圣杯战争到底是什么……不过，本届的御主恐怕都不用我来讲解才对。大家都是信心满满的，在十年前就开始准备的精英御主啊。”
　　樱微微沉吟，然后也行了一个淑女礼。
　　“初次见面，家姐也经常提到您。言峰神父。”
　　“我想那一定不是什么好话。”士郎微微苦笑。
　　“不，家姐很佩服您。”樱的嘴角露出笑容，“在所有幸存者当中也当属最坚强的人，能够以最快速度走出痛苦与绝望的困境，积极的锻炼自身，同时对神也非常的虔诚。就算是以魔术师的视角当中，您也是一位坚强的人，又有谁能够否定您的努力与坚强呢。”
　　士郎稍稍惊诧。
　　“凛是这样看我的？”
　　“嗯。”樱点头。
　　其实她没有说凛虽然十分佩服他，但同时也经常恨铁不成钢的称呼他为臭石头，太过于执着某些事情，弄的身边的人也会被卷进去。而且本人正义感过于强，如果不是因为有卡莲与凛看着，不知道会闹出什么乱子。
　　不过，这些缺点就不用说了。深知外交礼仪的樱，露出从容的笑容。
　　可这些外交辞令却被士郎一眼看破。
　　“我看不止吧。凛能够开口夸人其实就够让我吃惊了，居然一句缺点都不提，那就不是她了。”
　　“……被您料中了呢。”
　　樱与士郎面面相觑，同时轻笑起来。
　　非常融洽的一次会面。
　　虽然早都知道眼前这个人是个老好人的性格，不过这性格有些太过于老好人了。哪怕是贬低自己也好，也会让人感到如沐春风般的温柔。很难想象这般的人居然是十年前那场灾难的活下来的孩童。
　　士郎走到樱的身边，看向公园。
　　在士郎的眼中，恐怕也是与樱的视角相同，是充斥着怨灵的地域吧。
　　他微微举起十字架，低声祈祷。
　　可这并非是什么仪式，而是单纯的祈祷罢了。
　　他并没有净化这些灵，而是为这些灵祈祷，这个做法引起了樱的好奇。
　　“您好像并没有净化它们的意思？”
　　“徘徊在此地的灵，是十年前的死者。超过1000名受害者，这个数量已经超脱寻常，如果要净化的话单独净化一两次是不够的，甚至怨灵会吸引怨灵，形成一个特殊的地域。如果要净化，只能一次性的净化，将其连同这块地域一起净化才行。但如果这般的大型仪式，光靠一两名的神父修女是不够的，这至少需要十名以上的虔诚的信徒来进行，同时还需要有人长期驻扎在这里进行善后工作……非常不幸的是，比起这里，还有更多的地方需要巡回神父们去整理。”
　　“……人手不够吗？”
　　“准确的说法是，没有效率。”神父微微叹气。
　　“效率？”
　　“毕竟，这里每发生一次圣杯战争，基本上都会牺牲很多无辜的人。尤其是上次的圣杯战争，还有这次的圣杯战争间隔时间太短了。教会确实有这个能力来处理一次，但如果频繁的派人过来处理，就算教会自己愿意，恐怕管理这片灵地的某人也不会愿意吧……教会与魔术协会，终究暗地里是处在紧张的冷战状态。事实上，如我与凛这般和谐的信徒与魔术师，在外界来看都是不可思议的事情吧。”
　　“姐姐是不会介意教会的人过来的吧。”
　　“她不会介意，也会有人介意。正如我所说，教会与魔术协会的关系并不好。”
　　神父强调这一点，他的声音当中充斥着无奈，甚至还有对教会与魔术协会这般推搡对持局面的愤怒与不满。
　　樱记起来了，他也是上届圣杯战争的受害者，对于此他不可能无动于衷。
　　“那您……？”
　　“就算是心理安慰也好，我会每天早晨起来为受害者们祈祷一番。我毕竟是从那场灾难当中幸存下来的人，怎么可能不为他们而祈祷呢。”
　　神父再次叹气。
　　樱漠然。
　　这样倒是解决樱心头的疑问。
　　想不到之所以没有处理这里的问题的原因居然会出如此令人难以接受的理由。十年前为了救助受害者们，樱也在这里面出了力，某种程度上来说她也算是拯救者之一。既然做了，就要做的最后，这就是樱的信条。可惜的是，当时的她没有能力，而现在身为魔术协会的一员，更加没有能力了。
　　所谓的教会与魔术协会的矛盾，凭借樱的手段无论如何都没用。
　　除非樱爬到时钟塔的高层，然后士郎也是爬到了教会的高层，当两方高层和解，大概才有可能停止这无意义的对持吧？樱如此想着，忽然暗自嘲笑自己的天真。就算自己与士郎都处在各自方的高层，也不可能更改教会与魔术协会的对持，原因很简单，教会与魔术协会不可能共存的正是其存在的本质，两方之所以没有立刻打起来的根本原因就在于双方都没有一次性消灭对面的王牌，如果有的话，这冷战可能立刻就会结束吧。
　　“嘛，闲谈就到此结束吧。”
　　神父再次露出了温柔的笑容。
　　“我就不问您从时钟塔过来的原因了，想必魔术协会也不信任我。可就算如此，我也要按照自己的本分来稍稍给您提一句话：请尽量不要将战斗波及到平民，十年前的灾难不管是对任何人来说都是一场不得不警惕的教训，希望您引以为戒……这些话本来应该是您来教会登记的时候说的，不过我想也知道包括您在内的所有御主估计都不会来教会了，所以我就稍稍累一些，一个个的去通知吧。”
　　樱没法反驳，因为她也不打算去教会登记。
　　士郎没有在意樱异常的沉默，而是施施然的再次鞠躬。
　　“那么，我就走了，我还要去看看自己的运气，能不能再次看到其他御主。”
　　“……请稍等，言峰神父。”
　　“是？什么事？”
　　“刚刚您提到，本届所有的御主，都是从十年前就开始准备的御主？是说我们这届圣杯战争，基本上可以看做是上届圣杯战争的延续吗？”
　　“嗯？我说过这句话吗？”神父立刻开始装傻。
　　“是的，您说过。”樱一字一顿。
　　神父立刻扬起无辜的笑容。
　　“哎呀呀，似乎说漏嘴了什么事情，请您务必不要在意。”
　　说完，他立刻转身。
　　“等等，神父，我还有些事情……”樱不想放过能够轻易得到消息来源的人物。
　　可在下一刻，她哑然了。
　　因为仅仅是一眨眼的功夫。
　　那个神父，已经宛如雾般消失了。
　　――
　　主持人：明镜止水鉴定：D20+10=5+10=15（成功）
　　主持人：你察觉到了有人正在窥视着你。
　　主持人：再次来到圣杯战争的战场，你与樱故地重游，却发现地形的变化非常的大，十年前的激斗近乎改变了整个冬木市的地形，熟悉的街道与不熟悉的街道相互交缠在一起，为了使你能够更快的了解这里的地形，你与樱在今天走遍了街道。并且在公园这里偶遇了前来祈祷十年前亡灵的言峰神父。
　　主持人：明镜止水鉴定：D20+10=7+10=17（成功）
　　主持人：你察觉到了这个老实人内心深处对公园内灵的处理这件事上，教会与魔术协会相互扯皮的不满。
　　主持人：你感觉到了不对劲，对“言峰士郎”这个人的不对劲。
　　――
　　作者的话：好久不见了读者们~！实在是万分抱歉关于这几天，实在是因为家里来人拉着我到处去陪酒。今晚亲戚终于走了，明天也没有了陪客的任务，稍微醒了醒酒，熬夜码出了一章……希望质量没有下降如果没有意外的话，这之后我的更新会稳定下来，这几天真是对不起大家了。
　　作者留言：


第6章 红A想说一句MMP。
　　“嗯，已经早上了吗。”
　　……好累。
　　累的宛如身体体重提升了两倍一样，完全不想从被窝里爬出来。
　　凛睡眼惺忪的看向时钟。
　　“……啊，已经过了九点了。”
　　这已经不是迟到不迟到的问题了。
　　不过。
　　“也罢，本来也没想过今天去学校。”
　　因为已经决定参加圣杯战争了，所以第一天完全没有去学校的意思。虽说是魔术师，但为了能够更好的隐藏在人群当中，凛也没有不上学的意思。而且她可是在十年前就敢当着那个传统的父亲面前大声吼出自己要找到魔术师与普通人的平衡点然后作为了不起的魔术师存在下去的人，怎么可能会因为区区圣杯战争而中断自己的学习呢。
　　现在的功课也是，如果一旦放下，很快就忘记了。
　　这可不行。
　　不过今天的情况特殊，就按照特殊情况来处理吧。区区一天的学习时间，还是能够耽误的。
　　如此想着，凛好不容易从被窝当中爬出来。
　　“好累。”
　　身体还是很累。
　　当然，凛自己也清楚自己也是有早上不容易清醒的原因。但今天特殊，因为不单单是这个原因在内，还有其他的原因。
　　因为在昨天，凛确实地召唤出来从者了。
　　在十年前其实她就已经知道了，只要签订了契约，就算是单独行动能力非常优秀的从者，也是会对御主造成压力的。尤其是刚刚签订契约的时候，魔术师很难自由地行动。在十年前凛几乎没有给黑瞳提供任何的魔力，全靠黑瞳自身的回魔能力来撑住整场圣杯战争，这是极为稀有的情况。
　　由此也可以想象出黑瞳的性能到底是多么的出色了。
　　但。
　　“居然会被樱给召唤出来。”
　　如果说是不沮丧是不可能的。
　　黑瞳到底有多么的出色，这件事没有比凛更加清楚了。
　　就算没有御主也好，就算御主不支援也好，黑瞳也能够莽穿整场圣杯战争，单独的行动能力，对计策的利用能力，不管是暗杀还是正面强袭都是极为优秀，简直是全方位无死角的超强从者……这般的从者，配合上优秀的御主，赢得圣杯战争简直是轻而易举。
　　“啊啊，偏偏是在我旁边召唤的。”
　　肯定不服气。
　　如果论相性的话，明明自己才最适合黑瞳大人的……！
　　“好烦好烦，啊啊啊啊啊啊。”
　　滚了一会儿床单，这才终于从床上起来。
　　感受体内魔力的流动，果然。
　　“这家伙的耗魔量，果然很多啊。”
　　倒不如说，远远不如黑瞳那般性能高超。
　　不过，这也是自己的选择。
　　比起强度而言，果然还是默契更好。这就是为何凛选择用陪伴了自己十年的红宝石来当做圣遗物来召唤的原因。其实原本用宝石来召唤也是考虑到被召唤出来从者的性格问题，对于凛来说，喜欢宝石的都不是坏人。
　　但是，看起来情况有些复杂。
　　毕竟不管怎么看，那个男人都不像是与宝石有缘的样子。
　　会是因为什么原因被吸引而来呢？
　　一边洗脸刷牙，凛一边考虑这个问题。
　　然后，走到楼下。
　　稍稍愣了一下。
　　“……呜哇，对你刮目相看了。”
　　客厅完全地收拾干净了。倒不如说，和正常的时候完全一样了。
　　感动了。
　　那家伙也很在意他把客厅弄得乱七八糟吧，不然不可能做到这个地步。明明昨天拜托他的时候那么的不情愿，结果事实上他估计也是找个台阶下而已。对于自己造成的麻烦，自己来解决，果然他也是认可这个道理的。只要知道这一点，就不难判断出来这个人的性格如何了。
　　值得赞许，他果然是个好家伙呢――
　　“太阳早就升起来喽，你还真是随便呢，还是说现代的魔术师都这么懒呢？”
　　“……”
　　前言撤回。
　　这混账哪里有一丝一毫的值得赞许的样子。
　　“早安。你还真能放松呢，随便用别人家的客厅的。”
　　“哪有，因为是过了一晚的房间嘛，哪里有什么都能把握哦。啊啊，我顺便也将厨房整理了，本来以为会再乱一点，不过是个准备周全的厨房啊。”
　　“……”
　　头痛了，凛现在开始怀疑自己昨晚让他来收拾客厅是否是正确的决策了。虽然说从者是一群除了战斗的事外都不想的人，这家伙，难道真的不是从者的缺陷品吗。
　　“原来如此，好像还没完全清醒啊。虽然昨天很有精神，睡眠后就出现疲劳了对吧。嗯嗯，红茶可以的话就喝吧。”
　　凛记得红茶包放到了专门的地方，结果还是被找出来吗？
　　结果，这家伙一晚上就将自己的家给摸清楚了？
　　虽然有很多可以吐槽的地方，但不可思议地没有想打岔的感觉。有种奇怪般的熟悉感，真是莫名其妙。
　　凛深深的叹气，还是决定喝一杯红茶。
　　她坐在椅子上，微微抿了一口茶。
　　……啊，好喝。
　　那当然，因为是中国红茶嘛，正好是凛中意的茶，不过当然的，泡的好喝的另一个原因除了原材料外，其本人的手法也是必须的。从这方面来看，这家伙的家务能力出乎预料般的不错？
　　越来越怀疑这家伙作为从者到底会怎样了。
　　总是在这些非战斗的事项上表现出才能，该不会说这家伙对战斗完全不行吧？那就真的要完蛋了。
　　“哼哼哼。”
　　“……等一下，你在笑什么？”
　　“哪有，本来想听感想的，但觉得看到你那幸福的表情也不用问了而已。”
　　“……！”
　　这混账。
　　男人微微耸肩，然后坐到了对面。
　　“那么，终于到了可以和御主单独谈话的时候了。”
　　“哦？怎么了？想抱怨吗？”
　　“是啊，超想的啊。昨天什么都没有谈，然后就被打扰了。话说居然在召唤从者的同时，就有两名御主相互结盟，这也太恶质了吧。”
　　其实我也不想的，但樱那家伙……这些话凛没有说出来，只是藏在心中。
　　“没办法，敌人就是强到这个地步啊。”
　　她找到了借口。
　　“话说回来，樱呢？”
　　“早上很早就起来了，然后带着sbaer去散步了。比起您来说，她可是称职多了。”
　　男人耸肩，用漫不经心的眼神看着凛。这让凛彻底了解了这个男人的恶趣味，确实这个男人也不满御主的无作为吧，不过他就算不满也绝对不会直言的说出来，而是用拐弯抹角的方式慢慢的表现出来。看起来好像是照顾别人的情绪，但其实就是想看别人困扰的表情罢了，这性格简直就是恶魔！
　　凛恨的牙痒痒的。
　　“是吗，她已经十年没有回来了，十年间这里发展也是日新月异，是该好好看看了。”
　　凛再次喝了一口茶。
　　然后，她的表情严肃了起来。
　　“正如你所说，昨天的事情那么多，也没有正式的认识一下。那就由我这里开始吧……如你所见，我即是举办圣杯战争御三家中的远坂家的当代家主。名字叫做远坂凛。”
　　“远坂凛，凛吗。唔嗯嗯，我记住了。”
　　男人点了点头，然后露出微笑。
　　“那么，我是archer，请多指教。”
　　“经过了一晚上，你还是没有想起你的真实身份吗？”
　　archer摇头说了声没有。
　　虽然archer表现出无所谓的样子，但这情况非常严重。
　　仔细想想，这确实是自己的责任，如果不是临时更改了魔法阵，恐怕也不会造成如此的失误。一般来说，所谓的英灵应该是某种现象，只具有形体而没有意识的世界的刽子手这般的角色才对。因为英灵的本体在脱离时间轴当中的英灵座当中，因此从者本身就应该是分身之类的。但圣杯却连同英灵本体的部分意识也同样承载在这分身上，这也让从者本身的性质大变样了。
　　战斗力或许比不上正版的英灵，但如果论战斗意识、判断力以及经验阅历来说，所谓的从者确实凌驾于正版英灵。
　　不过当然，之所以出现这种情况，恐怕也是要利用从者本身的情感与灵魂的凝聚力，来以区区七骑突破抑制力的封锁。不过大概连创建圣杯战争的御三家都没有意料到从者本身的灵魂会如此的璀璨，以至于不需要七骑齐聚，甚至运气好，四骑、五骑左右就能够让圣杯孔洞显现吧。
　　也正是因为所谓的从者记忆是如此的重要，所以凛才感到了麻烦。
　　这不单单是意识到失去记忆的从者在灵魂方面的不完整，更重要的是……
　　“你的战斗力，恐怕也会下降的很严重啊。”
　　“关于这点，该说是幸运吗？我的话，战斗力与阅历、经验无关。只要能够将手中的武器拿到手中，就能够发挥出同等的战斗力。”
　　“也就是说，就算是失去了部分的记忆，你的战斗力也不会下降喽？”
　　“没错。”
　　archer颔首点头。
　　凛心中暗暗安心了一些。
　　但，不能大意。
　　如果能够找到记忆，那尽量还是要去找的。就算战斗力没有下降，但关于记忆当中的阅历也确实的损失了，或许对于正面作战没有关系，但这对于从者来说其他方面也是必要的。
　　“我知道了，我会想想要怎么追回你记忆的方法。那么，准备出门吧archer。刚被召唤对这座城市还很陌生吧？我给你到街上介绍一下。”
　　“了解地形吗？确实，这也很必要。不过在这之前，我也有我的问题。”
　　archer一直保持着从容的姿态稍稍改变，他将双手放在桌子上，以正面的姿态正视凛，表情非常的认真。
　　“凛，你很了解那个saber吗？”
　　“……你是说黑瞳大人吗？”
　　“将她称之为‘大人’，也就是说，你与她有过接触？”
　　这该怎么说呢？凛首先先向archer点头，让这个提起黑瞳就严肃起来的男人稍稍放松些许，这之后，她微微沉吟片刻，开口说道：
　　“saber，也就是黑瞳大人，是上届的圣杯战争的胜利者。”
　　这绝对性的一句话令archer瞪大了眼睛。
　　“什、什么？”
　　“听起来或许确实令人惊讶，不过确实如此。”凛吐出一口气，微微笑道：“说来也是我年少轻狂，上届圣杯战争当中，我是中途加入的，我的从者就是当时已经失去御主的assassin，也就是本届的saber了。现在想起来当时的我确实傲慢的可以，也幸好我的从者是对魔力需求非常少的assassin职阶的黑瞳大人。否则凭借我当时的小身板，恐怕生命力早都被抽干了吧。”
　　“等等，我有些晕了。”archer的表情简直可以称得上不可思议。
　　“你？你是上届圣杯战争的御主之一？当时你几岁？”
　　“六岁。”
　　“六岁！？”archer的声音尖锐起来，“你说你六岁就参加圣杯战争，并且不单单活了下来，还与那个黑瞳进行到了最后，获得了最后的胜利！？你捧得圣杯了？”
　　这个男人是不是惊慌失措的过了？凛不耐烦的如此想着。
　　但虽然如此想，但心中确实涌现出了骄傲。
　　在六岁就加入了那种程度的战争，并且不单单活了下来，而且还作为胜利者战到了最后，不可能不骄傲。
　　但同时凛也深刻的意识到，在上届的圣杯战争当中自己的作用无限接近于无，因为黑瞳过于优秀的性能使得她完全没有任何的作用，而最终战的时候也是靠韦伯师傅的计策，自己也只能跟在韦伯师傅的身后到处跑而已。说到底，在上届圣杯战争当中，自己根本就毫无作为。
　　正因为清楚明白的知道这一点。
　　所以……
　　“怎么可能，如果我当时捧得圣杯了，那就没有第五届，也就是这届的圣杯战争了吧。”
　　……一定要捧得圣杯，终结这所谓的圣杯战争，结束这场延续了两百年的闹剧。
　　“这、这么说也是。”
　　archer深深叹气。
　　凛耸了耸肩。
　　“上届的圣杯战争虽然我确实最终的胜利者啦，但圣杯本身已经被污染了，从圣杯孔洞里流露出来的并非是纯粹的魔力，而是邪魔般的污秽，那污秽点燃了大气，使得魔力不正常的波动起来，最终燃起了大火。至于到底是怎么受到污染的，也有这一说就是因为黑瞳大人拼的太厉害，结果意识到正常的方法没办法给上届的saber致命一击，以至于出此下策……但结果，还是同归于尽了。”
　　“你、你们是这样认为的啊。”archer的眉头在颤动。
　　“毕竟已经走到了最后，谁也不会希望输嘛。”凛再次耸肩。
　　“污染圣杯的罪魁祸首吗……怪不得。”
　　“什么意思？”
　　“凛，昨天的话你也听到了吧？那家伙，也就是你口中的黑瞳大人，从见面开始便无差别的释放杀意。而且还并非是那种试探性的杀意，而是真心实意的杀意。那种家伙近乎将杀意当成了自己的助燃剂，一旦战斗起来不管不顾是非常正常的，而且不管敌人是谁，都会毫不犹豫的下刀……那种家伙，与其说是英雄，不如说是恶灵更加准确。”
　　archer的声音非常严肃。
　　“我的意见是取消这次的联盟，因为太危险了。危险的并非是御主，而是从者。那个名为黑瞳的从者，就是危险到这个地步。甚至我怀疑那家伙到底还有没有正确的理智了，那种程度的杀意不间断的保持释放，只能说她已经彻底地疯了。正如我昨天所说，那个家伙，什么时候将自己的御主杀掉了也是再正常不过的事情了。”
　　这与其说警戒，不如干脆地说成忌惮比较好。
　　archer的声音当中严肃当中带着微微颤抖，果然，昨天如果不是小樱及时的站出来阻止，那archer已经与黑瞳交手了吧。
　　凛无奈摇头。
　　“你也紧张过度了吧，archer。虽说黑瞳大人确实杀手出身，而且也确实有不择手段的嫌疑，可，毕竟她确实是一名英雄啦。她是不可能背叛御主的。”
　　“你确定？”
　　这句异常认真的质问，让凛稍稍沉默了一下。
　　因为她回忆起了当时黑瞳确实是将自己的御主，言峰绮礼杀了之后才回来找的凛，这之后才是作为凛的从者而奋战到最后。而最后的结果却是因为不敌阿尔托莉雅而主动污染圣杯，以获得更强的力量反败为胜。如果按照正常的比斗来看，确实捧得污染后圣杯的黑瞳获得了最后的胜利。
　　但结果如何呢？
　　圣杯被轰了，而黑瞳自己就算坚持到了最后，也消逝了。
　　这是同归于尽。
　　所谓的胜利者也仅仅是凛自身的骄傲罢了。
　　但到了现在，也没有否定的必要。要说为何的话……因为凛自身，就是被黑瞳保护起来而活到最后的。
　　所以，沉默只持续了一瞬，接着凛斩钉截铁地说道：
　　“我确定，黑瞳大人是不会背叛樱的，就如同十年前一般。”
　　“……是吗。”
　　archer微微眯起眼睛，然后深深的叹气。
　　“只要御主自己确定就好，不过先说好，我是不会信任那个家伙的。如果你所说没错的话，那个家伙的实力高超，同时也具有一定程度上的不择手段，是个底线与实力都处在暧昧不清之中的从者……这种谜一般的从者，是不值得同盟的，这就是我的意见。”
　　“是吗，你是这样想的啊。关于这一点我记住了，我会好好考虑你的话的。”凛漫不经心的说道。
　　“你啊，甚至你连‘黑瞳’这个名字到底是不是真名都不知道，为何会如此信任她啊。”
　　“嗯，那毕竟是上届战友的恩泽，放心吧，我已经放下了，我已经将她作为对手了。”凛像是安抚小动物般安抚着有些气急败坏的archer。
　　你根本就没有想要采取我意见的样子啊！archer在内心深处叹气。
　　不过，当然的。
　　“好吧，一切您说的算。”
　　archer还是决定遵从。
　　啪。
　　凛拍了一下手。
　　“基础的交流完毕了，茶也喝完了。妹妹现在也在冬木市周边逛吧？那我们也该走了，去看看我们的战场。第一天我是没有打算战斗啦，不过将地形记住也是当然的。archer，跟我出门，我来给你介绍周围的街道与建筑。”
　　“哦，这才有点主人的样子嘛。”
　　“……你这家伙就是狗嘴里吐不出象牙！”
　　凛咬牙切齿。
　　archer露出恶趣味的笑容。
　　不过，“黑瞳”，完全没有听说过的名字在剧本中出现了。
　　在男人的内心深处涌现出强烈的不安。
　　而且，恐怕变化还不止这一点……未来，已经一塌糊涂。
　　――
　　主持人：在凛与从未来穿越而来的男人聊天当中，你受到了从未来穿越而来的男人简称穿越者的怀疑，并且他极力主张放弃与你的联盟。可十年前的战友之情却让凛对穿越者的意见置之不理。这对于你来说是一个非常大的优势，这证明了你能够有一个可靠的后背。你在十年前所布下的局起到了关键的作用，穿越者对此咬牙切齿。
　　主持人：凛在早上大脑不清楚的情况下，没有发现穿越者口口声声的将怀疑对象往你身上砸的时候，提到樱的时候是一副理所应当的口气。虽然凛没有发觉……但，暗藏在凛身边的樱的姐控牌监视使魔，发现了。
　　作者留言：
　　――
　　PS：再次很晚的更新了，但实在是因为手感的问题，几天没更新果然手感已经生了。不过请大家放心，我在渐渐找到自己的感觉。至少不会断更了，嗯，相信我！


第7章 黑影
　　“你说什么！？”
　　时间来到晚上。
　　凛与樱在今天分别领着从者去冬木市转了一圈，理所当然地，没有撞到任何敌人。况且就算撞到了，大概也不会开战。魔术师只在会在夜晚开战，这已经是作为潜规则而存在的。教会的言峰士郎也在今天积极的开始行动，一个个的去通知御主这些规则去了。恐怕这个总是笑起来非常温柔的男人已经洞悉了所有御主的身份。
　　在晚上会餐的时候，樱与凛也开始交换情报。
　　然后，当问到明天有什么行动的时候，凛做出了令所有人大吃一惊的宣言。
　　“我要去学校上课。”
　　这句话令所有人目瞪口呆。
　　“等等，上学？你是说？你要上学！？”
　　“不要大惊小怪的，吵的我的耳朵都疼了。”
　　“我也抱有疑问，姐姐，你是认真的吗？你居然要在圣杯战争期间上学？”
　　面对樱与弓兵的轮番轰炸，凛深深的叹气。
　　“我要去上学这个决定，就这么令你们惊讶吗？听着，所谓的学生，就是要去上学的。现在不比以前了，以前的话学历就是一层镀金，而现在的学历则是敲门砖，招工启事上也是如此，没有一定的学历你根本就连工作都找不到。更别说我的愿望是想要上大学了……不学习是不行的。”
　　“你在说什么胡话啊姐姐！现在是学习的时候吗？”
　　樱激动的站了起来。
　　“你应该尊重一下盟友的看法，凛，我也觉得现在不应该是上学的时候。圣杯战争的残酷是你所前所未见的，这是随时都有可能吞噬掉生命的战争，学习什么的，人死了就什么都学不到了啊。”弓兵也在极力劝说。
　　可面对这两个人的肺腑之言，凛只是漫不经心地说道：
　　“我这不是还没死吗。既然没死，身为学生就要去上学，这没毛病。”
　　毛病太大了啊！
　　樱与弓兵捂着额头不知道说什么好了。
　　“总感觉姐姐是不是有些主次不分了啊。”樱忍不住说道：“听好了，姐姐，我从来不觉得姐姐的那个普通人与魔术师共存的理念有什么不对，我也从未反对过。但我始终觉得，普通人应该排在魔术师的下位，换言之，比起魔术师的身份而言，普通人的身份就无所谓了。姐姐，现在是圣杯战争期间，其他的魔术师不知道派了多少使魔在巡视着，我们出去的时候也不知道受到了何人的监视。我们要更谨慎一些才对。”
　　“你想说什么？”
　　“我的意思是，姐姐如果每天固定要去学校的话，就等同于将自己固定的行为方式放到别人的眼前了。被其他御主抓住了机会，姐姐将会非常的被动。而且学校这种地方因为人多而非常难以一一排除危险，就算布置结界也很容易被人发现。这是非常危险的行为，姐姐，请重新考虑下你明天的行程。”
　　“正如盟友所说，凛，当上御主之后，必须要时刻防备其他御主，学校这地方，是很难防备其他御主的奇袭的吧。”
　　“樱也是，archer也是，太杞人忧天了。”
　　凛的手架在下巴上，半眯着眼睛说道：
　　“听好了，archer，樱，我不打算因为当上御主，就改变之前的生活。而且御主之间的战争要避免被人看到对吧？那如果在人多的学校，我想就不会被袭击了。从这点来看，这反倒是一种保护措施。”
　　“这还是太危险了了。”樱企图继续劝说。
　　可凛却挥了挥手。
　　“樱，我知道你在时钟塔那个地方呆的时间太长了，弄的自己的思想都变得阴暗了。不要将所有人都想的那么不守规矩。樱，至少在冬木市这个地方，是没有人有胆子违反魔术师之间的潜规则的，只有这点要记住了。”
　　“姐姐，你的信心太足了。”
　　“因为就是有让我信心如此足的人存在在这里啊。”
　　“……什么意思？”
　　“言峰士郎，教会的神父，我经常给你谈起他……你应该稍微了解吧？”
　　听到了这出乎预料的名字，樱的脑海当中闪过今早在公园遇到的那个男人。
　　姑且，樱点了点头。
　　“那家伙，才是我们这里的隐藏BOSS。”凛摊了摊手，“十年前璃正神父将他救起来之后，没多久他就开始了体能训练，其强度我看了都咋舌。我确实也学了几手八极拳的拳术，可与他是不同等级的。你明白吗？那家伙与我们都不同，如果他生气的话会很可怕的。正是因为我曾经在十年前参加过了圣杯战争，所以我才能够确定这一点。如果一不小心的话，那家伙就算是从者也能够毫不留情的歼灭。”
　　樱想起了早上她正准备叫住言峰神父后，他突兀消失的一幕，稍稍皱了下眉头。
　　“嗯，他的一些手段也算得上诡异。可姐姐居然说他能够匹敌从者……？”
　　“是如果从者不小心的话也会被.干掉的程度，算不上匹敌吧。真正放开架势来干架的话恐怕也不是从者的对手吧？不过作为抑制力而言，这已经足够了。那家伙可是一个死脑筋，尤其是作为十年前灾难的幸存者，他可是对不守规矩的人深恶痛绝。如果谁敢不守规矩，不用我们动手，被他所针对的话，也不会活多久的。我刚刚说了，就算是从者大意的话也会被他干掉，如果是魔术师那就更别提了。就算有从者的保护，也不可能逃脱他的制裁的。”
　　说完，凛饶有兴趣的看向樱。
　　“听你口气，似乎也算是见过他了？”
　　“……嗯，今早在公园遇到过。”
　　“那你就该稍稍了解过他的一些身手才对。”
　　凛伸了一个懒腰，继续说道：
　　“虽然我不想承认，但也不得不说，有那家伙在冬木市，魔术师们想不守规矩也不行。我记得昨晚你给我说过伊莉雅的事情吧？那个被切嗣培养出来的魔术师杀手，我是不知道她有多强了。但我却能够肯定，她一定不是士郎的对手。这不是我对那个神父自信心太足之类的偏见，而是正因为了解士郎这个男人，所以我才下的这个判断。那家伙，如果你能够长期的了解他的话，就能够知道，他失败什么的，简直不能想象。”
　　“是个，天才吗？”
　　“如果是天才，那我才会看不起他。”凛嗤之以鼻，“正因为是天才，所以才自傲、自信、自满以至于自灭，这种天才我在十年前就不抱希望了。士郎不是天才，倒不如说他对于魔术之类的天赋差到让人哭。可他的毅力却足到让人感到恐惧，就算是我偶尔也会有偷懒的时候，可至少在我眼中，那家伙无时无刻不再努力、锻炼还有修行。他的强并非是建立在天分上，而是建立在其异常性的毅力上。正因为如此他才难缠，反正至少我，不想去惹那个死脑筋。”
　　樱深深叹气。
　　“姐姐，对那个人的评价真高。”
　　“是吗？我倒觉得还低了。”
　　凛拍了一下手。
　　“总之，因为有他在，所以至少在白天，在人多的地方是不可能发生战斗的。学校这种地方不用提，就算是商业街、步行街这些人群聚集的地方，也不太可能发生战斗。相反的，一旦到了深夜，那战斗才会发生。”
　　樱只觉得自己的眉头跳动厉害。
　　或许正因为在时钟塔这个地方呆的时间够久吧，所以樱的思想确实偏向于阴暗面。
　　但樱认为，这绝对不是不好的事情。
　　正因为偏向阴暗面，所以考虑的事情才足够周全。她确实在今早见识了言峰士郎的诡异的地方，但她却绝不认为言峰士郎拥有匹敌从者的实力。同时，作为抑制力而言，教会实在太软弱无力了。十年前发生的一切就可以看得出来所谓的教会派出的监督者到底能够发挥什么作用……他们除了在事后开始处理善后外，几乎毫无作用。
　　士郎作为十年前的幸存者，或许确实会对圣杯战争的事情波及平民这件事感到深恶痛绝，可结果他也没有能力终止圣杯战争。
　　原因很简单，他没有这个本事。
　　所以，将事情想的阴暗绝对不是杞人忧天！
　　“姐姐……！”
　　“好了，我已经决定了！不要多说！”凛断言，然后走上楼梯。
　　在半路上，她这才回头说道：
　　“还有樱，你也陪着黑瞳大人转了一圈冬木市了吧？那也早点休息吧。养足精神，才能够更好的战斗。”
　　看着凛漫不经心般上楼睡觉的身影，樱只感觉头痛无比。
　　她总觉得姐姐这幅模样，有种根本就不期待自己能够捧得圣杯。
　　可如果她的目的不是捧得圣杯的话，那到底是什么呢？樱有些摸不头脑。
　　不过。
　　“言峰神父，原来这么强吗？”
　　虽然总感觉姐姐将那家伙形容的过强了，不过既然姐姐对他有那么自信的话，就说明他的实力起码不容小觑吧。
　　麻烦的事情太多，以至于樱的脑袋一团浆糊。
　　樱深深叹气。
　　“那么，saber，你认为呢？”
　　她如此问。
　　回答的却并非是saber，而是在一旁还在收拾桌子的archer。
　　“啊，你如果说那个黑色的从者，她早都已经走了。”
　　樱瞪大眼睛。
　　“走了？”
　　“是啊，就在凛还在说学校的事情的时候，就已经走了。她大概是那种不擅长开作战会议的性格吧，在刚刚您与凛争辩的时候，她就开始不耐烦了。然后，过了没多久，她就以灵体化走了。”
　　archer淡定的回答。
　　“等等，她怎么会无视我这个御主就单独行动……！”
　　“哎？你没听凛说吗？”弓兵一脸惊讶，“那家伙，被你们称之为黑瞳的从者，在上届可是暗杀阶啊。”
　　弓兵顿了一下，若无其事地说道：
　　“所谓的暗杀阶，论单独行动能力，可是所有从者当中最积极的呢。”
　　“等等，为什么你不阻止她啊。”
　　“因为她杀气重重的，看样子就知道拦不住啊。”
　　“那为什么不告诉我们啊！”
　　“因为她在离开前杀气腾腾的看了我一眼，警告我不让我告诉你们啊。”
　　樱忍无可忍。
　　“胡说八道！明明灵体化根本看不到表情！”
　　“这可未必哦。”弓兵收拾完桌子，向气急败坏的樱露出笑容，“确实看不到表情，但是却能够感知到斗气……那家伙，在我们都没有发现的情况下，找到了对手，于是迫不及待地去撞敌了吧……一个24小时不间断释放杀意的家伙发现了猎物，我实在想象不到她会忍耐的样子呢。”
　　“你说她发现敌人了？”
　　“是哦，现在的话，恐怕已经打起来吧。”弓兵嘿嘿地低声笑了起来。
　　樱抱着脑袋，无可奈何的低吼：
　　“怎么，都是这么任性的家伙！”
　　直到这个时候，樱才充分的感受到一件事。
　　果然，这家伙与姐姐在任性程度上是一样的，不愧是上届圣杯战争的搭档啊。
　　虽然如此抱怨，但唯独一点，樱没有担心。
　　那就是――
　　――黑瞳，会战败这件事。
　　同一时间。
　　深黑色的空间当中，闪现出一道火花。
　　灯火早已全部熄灭，然而，仍有强光不时的迸发。
　　铺设砖形地砖的混泥土地面凭空破裂，尖锐的金属撞击声紧接在后。
　　同时，凶恶得冲击波横扫四周，轰碎路边的装饰树，被斩断的断裂树木顺着冲击波向外撞去，木片崩散，刀光一闪间，就连街灯都不能幸免爆裂开来。
　　黑压压的商业街道的一角，黑瞳正追击着“敌人”。
　　甚至连交手的欲望都没有，在发现自己被黑瞳追击的一瞬间，敌人就采取了彻底的逃脱战术。
　　黑色的影子隐藏在黑色的巷子当中，跳跃的姿态如同脱兔，他自由自在的在巷子当中跳跃、奔跑，然后熟练的利用周边的一切造成障碍物。黑瞳的敏捷应当超过这名黑影，但黑影就是有这个能力将这个敏捷数值化为无。这不是因为其他，而是因为黑影对这条街道的熟悉程度远远超过黑瞳。
　　“切。”
　　好麻烦。
　　麻烦死了。
　　好不容易遇到敌人，难道就这样放跑他吗？
　　到了现在，黑瞳也知道了如果不找到正确的对策，那敌人早晚会从自己的眼前消失，确实十年间的地形变化让黑瞳非常的不适应，但就算如此黑瞳也是拥有高达A级别的明镜止水的能力，她在绝对冷静与精神上时停的领域当中，能够轻而易举的躲避路障，同时以最合适的角度进行追击，就算是不熟悉道路也好，差距也不应该如此之大。
　　但，敌人比想象中的还要狡猾。
　　不单单是借用地形的熟悉程度，同时还有能够随机应变般的造成即时性的路障给予阻碍。
　　这家伙，就如同走入自己后花园一般戏耍着黑瞳……！
　　黑瞳忽然向天空跃起，月亮如同聚光灯般照射在她的身上，照出了她眯起的眼瞳，还有那凶恶的布都御魂。
　　她拔刀了。
　　将比身高还要长不少的异形长度的长刀，拔出。
　　云层呈现螺旋形，整个世界闪过一条细细的线条，这条线条分开了天与地，细长而没有丝毫弯曲笔直的刀身，自刀鞘当中弹出，那瞬间月亮的光亮都被遮盖，华丽的弧线覆盖了整个天地，细长的延长线上的一切障碍物在瞬间被切开了两半，窗台、挂被、杠杆，甚至还有铁箱。
　　“……！”
　　黑影没有回头看。
　　因为他知道，在回头的同时，他就会被斩击所杀死。
　　他与黑瞳相隔的距离超过二十米，可刀芒的延长线却已经接近到了他的身侧，他能够感受到刀芒近身时的刺痛感，甚至能够幻视到自己被毫不留情腰斩的恐怖。
　　他猛地顿脚，在那瞬间，他的身形滞留了。
　　这绝不是坐以待毙，而是防御的手段。
　　他的手中，不知何时出现了两把长刀。
　　当然，论长度与布都御魂是不可能相提并论的，但毫无疑问，其光彩与刀刃的锋利，这是两把不可多得的长刀，甚至说……这就是两把长刀的宝具。
　　既然拿出了宝具，那就是用来反击的吧？
　　但不是的。
　　黑影的脚步从容的旋转，他将两把宝具相互交叉，以侧面的角度向斩击线顶去。做出这些动作，是极限了，这个动作只是单纯的防御而已，在黑瞳的斩击下，他不可能有余力反击。黑影的反应速度凌驾于拥有明镜止水技能的黑瞳之上，这是因为他的动作与其说是防御，不如说是‘预知’。在黑瞳在天空中挥出如此犀利的斩击时，他提前预知了斩击线的存在，然后做出了最完善的防御。
　　就算如此，他也没有完美的防御。
　　两把长刀与刀芒撞到了一起，瞬间深黑色的夜空亮起了如同火药爆炸般的光芒。
　　被黑影放置在前方，甚至已经做好了侧面防御的两把宝具，在那瞬间崩裂……！
　　“……唔。”
　　黑影将断刃扔掉，断刃化作灵子消失，他还想要继续逃跑。
　　但，他转头的同时，却停下了脚步。
　　因为，黑瞳已经落到了他的前方。
　　“抓、住、你、了。”
　　黑瞳一字一顿的说。
　　――
　　主持人：就在远坂家内部正在开作战会议的时候，你被远方从者的气息所吸引，你看了看还在相互争辩的三人，决定靠自己解决敌人。因为某种特殊的原因，你对面对的敌人不报有任何疑问，你认为你可以认清本届圣杯战争所有的从者，并对自己的身手抱有绝对的自信，因此你单独出击了。
　　主持人：明镜止水：D20+10=4+10=14（成功）
　　主持人：你的索敌技能牢牢的盯住了敌人。
　　主持人：敌人发动未知技能：D20+10+10=7+10+10=27（大成功）
　　主持人：敌人看破了你所有的行动路数，完美的防御住了你的背刺。


第8章 你不是宫本武藏！你是谁！
　　异常的刀。
　　异常的人。
　　黑瞳就站在那里，她并非是如同往常那般提着布都御魂，实际上以她的臂长根本就不可能将布都御魂这把异常的直刃刀拔出来，能够拔出这把刀的只有身形也异于常人的人，亦或者利用专门的技巧拔刀。如果不是经常使用这把刀的人，恐怕也不可能轻易的将这把刀拔出来吧。
　　但不巧的是，黑瞳哪怕是第一次使用这把刀，她也能够完美的驾驭。
　　骑士不死于徒手，无穷的武炼，刀术流派。
　　三个技能的相加，哪怕是第一次使用这柄异形的刀，她也能够自由的挥舞。
　　因此，在她拿到这把刀的时候，她就知道不能用正常使用刀的手法来使用布都御魂。
　　她现在的握刀手法，与其说是“拔刀”，不如说是“抱刀”。
　　没错，并非是将布都御魂挂在腰间，而是将布都御魂抱在怀中。
　　她的手也不是握在刀柄上，而是卡在剑鄂上，她将布都御魂横放抱在胸前，袖口遮住布都御魂的鲤口处，因为过于长的长度，这柄刀连同黑瞳在内就近乎将整个通道给堵上。她就站在那里，路灯熄灭，只有月光微微照射下来，将她微微眯起的眼瞳反射出如同刀锋般的光芒。
　　黑影仔细的观看这柄异形的直刃刀，吐出一口气。
　　“布都御魂。”
　　他没有丝毫犹豫的叫出这个名字。
　　黑瞳这才睁开微微眯起的眼睛，看向黑影。
　　云扩散，月光散布，从月光当中走出的是一位颇具日式古风的男人。他留着白色的长发，在月光下反射出苍白的浅影，大概是因为过长的头发不利于战斗，于是他将其扎成马尾。他穿着也颇具古风，那是一套典雅的和服，即是有些繁杂，也显得简洁，是在高贵与简洁之间的美。
　　他的手背上套着拢手，脚下也套着护腿，但却唯独衣服没有任何防护。
　　“传说中的神赐之剑，三灵剑之一，武建御雷神的佩剑。”男人如数珍家，“当年神武天皇东征时遇到荒神的化身，军队与阴阳师都束手无策。这时有个人拿着一把剑将这荒神杀死，使得神武天皇能够继续前进。这柄剑即是布都御魂，货真价实的斩神之剑。虽说是三灵剑之一，可在另外两支灵剑的传说中当中所占的传说比例却最少，其功绩也只有斩杀荒神这一条罢了，因此也被称为藏隐之剑……这柄剑不应该由人类持有，持有这柄剑的应该是神。”
　　男人认真的看着黑瞳，认真的说道：
　　“你是谁？有什么资格持有这柄剑？”
　　“……”
　　黑瞳没有回答，而是逼迫般，往前走了一步。
　　“真是冷酷啊，名副其实的见人必杀。你真的是剑客吗？还是说，是杀手？”
　　男人苦笑摇头，然后渐渐的收敛起笑容。
　　“那么，我也明白了。”
　　就是说，必须要打。
　　就算自己已经明确的逃跑了，也不会被放过。
　　内心的感叹随之消失，男人的脚步也微微改变，他原本两手空空的手，忽然闪现出具现化粒子的光芒，这之后――
　　他的双手，各自出现了一柄刀。
　　刀身反射着月光，如流水般寂静。
　　是宝具。
　　与布都御魂这般的异形的直刃刀不同，他手中所拿的两把刀基本上都是按照他本人所适合的刀形所配套的。长度大概是70厘米左右，两把刀细节上不同，可却非常相像。男人左手反手握到，右手正握，然后摆开双刀流的架势。
　　兵法两天一流。
　　看到这个架势，黑瞳的脚步微微滞留。
　　所谓的兵法两天一流太著名了，这是攻防一体的剑术，而且极具战术性。使用这种剑术的人除了需要极高的身体素质，体能与天赋，还有对瞬间反应的判断能力、观察能力、以及果决的胆识。
　　能够用好的人，在黑瞳的印象当中也仅仅只有寥寥数人。
　　“我好像知道你是谁了。”黑瞳轻轻的说。
　　这句话令男人微微睁眼。
　　然后就在这瞬间，在男人稍稍惊讶的间隙当中。
　　黑瞳拔刀了。
　　“……！”
　　那不是正常的拔刀手法。
　　倒不如说，用正常的拔刀手法根本就不可能以黑瞳的臂长拔出这柄布都御魂。
　　黑瞳以手指的力度，直接击打布都御魂的剑鄂，布都御魂出鞘的瞬间那与其说是用手臂的力度来“拔刀”，倒不如说是用手指击打剑鄂来“弹射”出去。也正是因为如此，这刀锋出鞘时宛如一条极细的银芒划过，直刃刀的刀身在完全展现出来前，黑瞳的手已经握到了刀柄上。
　　这之后，才是用力的斩击。
　　在拔刀的同时的挥刀，在挥刀的同时对准敌人，然后斩杀！
　　这正是这异形直刃刀的拔刀术，就算距离没有纳入布都御魂的斩击范围也好，其锋利的与不可思议高速所引起的波动也可以压迫大气，形成真空斩击杀死敌人。
　　好快。
　　不，这已经不是快的问题了，就算明知道对手攻击了，也是在这之后才反应过来的。换言之，如果是紧盯着黑瞳的手来判断拔刀的时机进行躲避的话，那就会造成在躲避前，就已经被杀死的惨剧了。所以不能同时反应，如果要完美的躲避这等攻击，那就只有一个方法。
　　那即是，提前进行预判，然后完美的进行闪避，亦或者……反击！
　　“这一招我看了太多次了！”
　　男人低吼。
　　在拔刀前，因为不可思议的高速使得剑身已经消失了，在男人的眼中，完全就不存在布都御魂的剑身，只能看到剑身划过空气所留下的银色残影。他微微侧身，仅仅是如此简单的动作，却完美的闪避开了布都御魂的斩击线。因为压迫大气所斩击出的真空斩击引发的风刃直接切碎了在男人身后的铁桶，切痕断裂的平面如同镜子，锋利的使人战栗。
　　可就算再锋利，只要不命中敌人，就是无效的。
　　于是，男人开始攻击。
　　男人与黑瞳之间的间距大概有15米左右。
　　可在男人跺地的同时，这个距离就化为无。
　　“……哦？”
　　这次轮到黑瞳惊讶了。
　　因为那步伐已经有了次元跃进的引子，换言之，这是类似于缩地的技巧。明明在男人逃跑的时候他没有用出这一招，也就是说这是一种专门用来拉近距离的步法。如果远距离战不利的话，就会使用这个步法一次性的拉近对自己拥有绝对优势的距离，然后进行一击必杀。
　　钢铁与钢铁交错的声音，猛然响起。
　　男人毫不客气，两只手的刀化作了风暴向黑瞳进行毫不留情的连击攻势。
　　连绵不绝，不存在空隙，这正是双刀流的优势。就算自身的敏捷不如对方也好，力量不如也罢，因为是两只手同时的攻击，所以对于对手来说就是必须要防备的双倍的攻势。就算一只手的武器被弹开，第二只手所握的武器也会直接跟上。如暴雨，如疾风般的攻势将会将对手压垮。
　　黑瞳的布都御魂是异形的直刃刀，直接的攻击距离甚至超过2米，这个距离可以甚至可以匹敌长柄武器的攻击范围，这是一个非常大的优势。
　　男人一眼就看透了这个优势，于是他才要急速的拉近距离，让布都御魂无法发挥出自身的优势。
　　他是如此想的。
　　如果一般的敌人，哪怕是以中距离攻击为傲的长枪使役者被剑兵突入到了如此的距离，也会恼怒不安吧，如果无法发挥出长柄武器的优势任由剑兵发挥自己的长处，那落败就是时间的问题了。这就是所谓的武器的相性。
　　可是男人却没有想到，有人居然就是连这个武器相性都可以打破。
　　那即是所谓的，使用武器的技术。
　　黑瞳甚至没有动用剑身，而是直接以剑柄来作为武器直接卡主了男人的左手的长刀，当然，在做出如此动作的时候，男人的另一手的刀锋已经临近了她的头顶，这个时候必须要防御……如果是对自己技术不自信的人都会如此做吧。
　　但不巧的是，黑瞳对自身的技术就是自信到这个地步。
　　她甚至没有去管头顶上方的刀锋，直接推进般跨出一步，挤入了男人的怀中。
　　“……！”
　　然后，直接挥动巨大的布都御魂！
　　“怎、怎么！”
　　这就算是身经百战的男人都没有料到黑瞳居然会做出如此乱来的动作，挥出的巨大剑刃甚至卷起了风暴，这个时候男人的左手的刀刃还卡在布都御魂的剑鄂上，在黑瞳挥刀的时候这别扭的动作使得男人不得不再次前进一步，这简直就像是……
　　男人迎着布都御魂的剑刃，送上自己的头颅一般！
　　太扯淡了，怎么会有这般激进的动作，难道她就不怕我右手的刀直接切下她的首级吗？
　　当然不怕。
　　因为这一剑调整了角度，这是要连同男人右手的剑在内，全部、在这剑刃下的全部的一切都要分成两半的斩法！
　　咚。
　　男人的脚死死的压住地面，然后两只手直接松开。
　　在危机的关头居然放弃了自己的宝具，这个做法也让黑瞳的判断出现了失误。在黑瞳的战斗生涯当中，还没有任何一个人会在战斗当中毫不客气的放弃双手的武器，因为这等同于让自己接下来的战斗失去武器，只不过自取灭亡罢了。也正是因为被以前的经验所束缚，所以黑瞳才没有反应过来男人的动作。
　　他放弃了两只手的武器，解放了自身，然后以腰椎惊人的柔韧度，硬生生的侧身闪过布都御魂的大斩击。
　　轰！
　　这是完全没有留情的斩击，巨大的风压顺着布都御魂的力度直接砸入地面，瞬间碎石迸发，连同两旁的墙壁都直接震碎，混合泥土地面扩散出蜘蛛网的图像，布都御魂的利爪其延伸的距离甚至长达百米，在这个范围内路径上的一切都被完美的一分为二，其异于常规的锋利令男人心神颤动。
　　咚。
　　男人再次跺脚，他直接借着布都御魂落地的风压直接向后撤退。
　　然后，落入了围墙上。
　　黑瞳看了一眼落在地上的两柄长刀，在离开男人的手之后，这两把长刀以惊人的速度挥发，化作粒子消失在这世界上。
　　男人吐出一口气，看向黑瞳。
　　“那扯淡般的白刃战能力，再加上那把布都御魂，我好像知道你是谁了呢。”
　　男人流出冷汗，露出充满斗志的笑容。
　　在那攻防的一瞬间，男人就看透了。
　　这不是小花招，也不是什么同归于尽的剑术，而是因为在那瞬间黑瞳已经看穿了男人的剑术，然后就算身处在不利的状态也可以直接完美而果决的发挥出布都御魂的全部性能进行的绝地反击。那绝对不是什么灵光一现，而是彻彻底底的对自身的技术、判断力与战术的自信，换言之，这既是所谓的……
　　技巧压制。
　　这家伙的技巧，已经抵达了神域，甚至说不定是在那之上的领域。
　　如果比白刃战的话，自己绝不是他的对手。
　　做出了以上的判断，男人笔直的站了起来。
　　“我说，我们已经试探性的对决了一次，现在才是圣杯战争的第一夜，就这样结束如何？”
　　对于男人恳切的请求，黑瞳做出的态度是。
　　“哼。”轻蔑的笑了。
　　果然。男人苦笑。
　　从场面上来看，也是男人占有绝对的劣势，作为剑兵而言，她是不可能放过自己的吧？对此已经有了自觉，想要逃的话也很难逃掉剑兵的追杀。所以，只能露出一手了。
　　做出了判断，男人深深叹气。
　　“真是的，真不想在刚刚开场就进行如此激烈的运动啊，会折寿的。”
　　如此说着的他，脸色渐渐变得严肃起来。
　　手中，出现了一把剑。
　　黑瞳正准备再次上去砍他，但，这两把剑出来的瞬间，黑瞳犹豫了。
　　因为惊人的魔力在扩散，这两把剑同时变得有些透明，剧烈的魔力波动，简直就像是要将整个空间的魔力全部冻结一般。黑瞳的身体僵硬了，她抬起了布都御魂竖立在自己的身前，因为她知道，作为被她逼入绝境的男人，正在行驶他最初的骄傲，也是英灵们最终的骄傲。
　　最初也是最终的骄傲，那即是所谓的……宝具解放。
　　“那么，如果可以的话，请尽量的活下来吧。”
　　男人露出微笑。
　　黑瞳的眼瞳渐渐睁大。
　　以月亮为中心，一圈圈的剑正在排序，无数的剑形成了螺旋状，而螺旋的中间即是月亮，月亮之下的男人举着这把剑，向着黑瞳轻轻一挥。
　　“文殊菩萨的智慧之剑・大通连解放。”
　　男人轻轻的吟唱宝具名：
　　“天鬼雨！！”
　　主持人：你在月夜下终于追上的黑影，你想要一场畅快淋漓的战斗，于是你毫不犹豫的对他进行围追堵截，将他逼入死角，与你决战。身为剑兵的你，非常意外的发现对手也是使用剑的好手，同时还是使用双刀流的好手，这令你不得不想到一个人。你自信确定了对手的信息，却没有想到，最后对手所释放的宝具解放让你的猜测直接破裂。
　　主持人：明镜止水鉴定D20+10=4+10=14（成功）
　　主持人：刀术流派鉴定D20+20=11+20=31（大成功）
　　主持人：你成功的躲过了天鬼雨的范围AOE。
　　主持人：在好不容易避开250剑雨的袭杀，你抬头一看，男人早已消失不见。
　　主持人：圣杯战争的第一夜结束。


第9章 暗中观察
　　主持人：第二天，白天。
　　主持人：场景转换：学校。
　　第二天一早，凛正如昨天所说，去上学去了。
　　“我说，御主。”
　　“别说话，我明白。”
　　大概因为早晨的原因，阳光不是很热烈，现在天气已经转凉，阳光这样照射在身上温度正合适。凛专门定好了时钟，而且弓兵也早都准备好了早餐，时间还早，稍稍做了一下魔术的练习，凛便从容而优雅的走出了家门，去上学。虽说现在圣杯战争已经开始，但身为学生的本分却不能忘记。
　　身为魔术师，所以要完成魔术的学业。
　　身为普通人，也要完成学校的学业。
　　这并不冲突。
　　当然，会很辛苦。
　　不过，这是凛十年前就下定的决心，没有动摇的道理。一直到现在，凛还是会偶尔梦到时臣的背影。仔细想想，其实当时如果是时臣这种等级的魔术师，其实是不用死的。但时臣却选择了去死，因为他要保护身为女儿的自己，他满身鲜血地大吼着“凛，活下去！”的时候一点也不优雅，也不从容。可在凛的眼中，这却是时臣一生当中最从容，也最优雅的时候。
　　从容的赴死，优雅的赴死。
　　所以，凛不能辜负父亲的心愿，以自己的意志活下去。
　　“我说，凛，这样真的可以吗？”
　　“闭嘴，我都说我知道了，你就不能安静一点吗。”
　　“不过，这真的是……”
　　因为外出的关系，弓兵早早的就进入灵体化的姿态。在这个形态下，除非是身为高超的魔术师，亦或者参加圣杯战争的其他从者，其他人很难目视到他的存在。虽说是要按照普通人一般去上学，可凛毕竟也不是天真的孩子，必要的防护措施也是有的。这个防护措施就是随时带上弓兵在身边保护自己。
　　弓兵所擅长的是单独行动，以及千里眼。
　　如果由弓兵来示警的话，无论是谁都不可能伤害到自己吧？原本弓兵就是以远距离攻击为自傲的从者，如果贯彻防御战，那缺乏机动力的从者甚至连弓兵的衣角都摸不到。用来侦查也是非常的出色，用来防范外敌也是非常出色。凛确实不知道自己所召唤出来的弓兵到底擅长怎样的作战，但既然是身为弓兵，那弓兵的特色就一定会拥有。
　　既然如此，有着弓兵的守护，还有什么可担心的呢？
　　对自己的从者抱有信心，凛点了点头。
　　“你只要集中精神保护好我就行了。”
　　“可、可是，那个跟踪……”
　　“我都我说知道了，不要管。”
　　“但，但是……”
　　弓兵的声音非常狼狈。
　　其实凛的话，是可以理解的。
　　要问为何的话……
　　凛不着痕迹的向后一看。
　　就在凛的身后，道路两旁竖立着路灯，因为已经白天，路灯的灯光早已关闭，在路灯的后面，有一个黑色的阴影藏在那里。她是一名少女，穿着黑色的斗篷，甚至将兜帽都带上，只能从兜帽的阴影处看到紫色的发丝。她将手都藏在袖子当中，袖口流出白皙的手指。
　　似乎发现了凛不着痕迹的一撇，她立刻甩过头，靠在路灯上，眼神到处乱飘。
　　“那、那是樱吧。”弓兵的声音哭笑不得，“这跟踪算是怎么回事？”
　　“……所以我才说，不要管她好了。”
　　凛深深的叹气。
　　这个妹妹总是这样，总是觉得自己如果离开了她立刻就会变成毫无防备的人，因此过度保护着自己这个姐姐。可樱却不知道，如果论正面的实战水平，樱在凛的手上甚至三秒都撑不过。这并非是说樱不强，而是因为相性问题。
　　大概受到了十年前的影响，凛现在的作战手法非常近似于实战派，研究方面虽然也有，但却已经异于传统魔术师了。
　　樱却正好相反，她是非常传统的魔术师。
　　虽说实战方面可能有所欠缺，但其思考方式、判断能力、以及钻研能力远远凌驾于姐姐。同时对魔术的理解也非常的深刻，对各种情况的判断有自己独到的见解。她在时钟塔这个阴暗的地方呆的多了，就会染上一层对任何人都不信任的态度，她总是对陌生人非常的高傲，甚至显得傲慢，这并非是因为她就是这般高傲的人，而是因为这是一层对自己的保护手段。
　　就如同虚张声势的小动物一般，对待外界非常的警惕。
　　这样活着太累，凛也经常这样劝说樱。
　　但显然，在时钟塔这种地方，如果你无法适应如此的活法，那就不是累不累的问题，而是你将会被别人怎么玩死的问题。尤其是樱跟随着的师傅还是那个韦伯，从各个方面来说，她能够活下来并且现在作为时钟塔的一枚闪亮的新星，是非常不容易的。
　　“樱她，大概是不放心我吧。”
　　对此，凛很理解。
　　但理解归理解，是否能够这样做，就又是另一个问题了。
　　对于自己将要去上学这件事，樱不置可否，然后立刻在自己出门之后开始跟踪，而且跟踪的手法居然如此劣质。凛感觉自己的头疼的厉害，为这个妹妹。
　　“你们姐妹的关系真好。”弓兵干笑着。
　　“好过头了啊！！”凛揪着自己的头发乱抓。
　　以前樱也没有这么粘人啊！以前那个酷酷的小樱怎么会变成这样！韦伯你给我过来我保证不打死你！
　　这话不该是身为姐姐的你来说的吧。弓兵忍住没有将这句话说出来。
　　“真的就这样放着不管吗？”
　　“没关系，放着不管就好。”
　　凛暮气沉沉的语气，真的很像老婆婆。
　　穿过学校的正门，周围尽是朝教室前进的学生们。时间已经到了导师开班会的时间了，为了防止自己迟到，凛也稍稍加快了脚步。在匆忙地朝教室赶去的瞬间，凛的脚步一下子站住了。
　　细微的刺激顺着裸露在外的皮肤传导到大脑深处，空气当中飘散着奇怪的东西。
　　这是，魔力。
　　不过当然，大气当中掩藏着正常方式无法观测的魔力这件事并非是那么令人惊讶，因为这是就算是魔术学徒都知道的知识。可正因为是基础，所以才奇怪。隐藏在大气中的魔力是顺着自然的大流进行一定向的流动，大体虽然是定向流动，可实际上从个体的体感来看，那应该是无序的乱流。
　　可在这学校当中，无序的乱流却平缓而规律。
　　这是。
　　“不是空气沉重的程度而已，这已经张开结界了吧？”
　　“虽然还不完全，但好像已经开始准备了。做得这么夸张，这不是很厉害吗。”
　　“才不厉害，这是外行人布置的结界。如果是一流的结界，就算被魔术师踏入结界当中，也不会让踏入者感到异常。魔力的流动也很怪异，虽然不知道布置结界的原因是什么，但恐怕这个人已经无视了魔术师的潜规则，毫不留情的对普通人动手了吧。”
　　凛露出了恶质的笑容。
　　弓兵知道，这是凛正在渐渐扬起怒气的表现。
　　身为在此地的魔术管理家族，凛从小开始就严格的要求自己。在小的时候虽然做不到，但她也会积极的参加一些对魔术师的制裁活动，不过当然的，当时的她只是跟着言峰璃正神父后面喊着666而已。可现在已经不同了，她已经完全地成长起来，现在，就算不依靠别人，她也是一名出色的魔术师了。
　　现在，正有人不按照魔术师的规矩在她所管理的灵地上大刀阔斧，她已经彻底被引爆了情绪。
　　“……那么，你要怎么办？凛？”
　　“哼哼，既然有胆子在我的领土上搞这么下流的东西，不用说，就只有当面找他算账这一个行动方针了。”
　　该说不愧是自尊心十足的大小姐吗？完全就没有妥协的意图。
　　凛用鼻子哼了一声，穿过了校庭。
　　既然是魔术师，而现在也是圣杯战争期间，如果因为从者的性能不足而不得不吞噬普通人的灵魂以获得生存的空间，那凛也能够勉强忍受下来。迫不得已而为之的行为，凛还是能够理解的。但如这般将整个学校都化作结界，然后进行未知的布置，就绝对不能置之不理。
　　十年前的惨案还历历在目，现在，居然还有人敢当面在她面前搞这些东西，不给那个人一个教训，是难平凛的心头怒火。
　　凛进入校楼的时候，最后向后看了一眼。
　　樱没有跟进学校，而是仔细打量着校园。从表面来看像是在观察学校的布置，但不是的，如果是凛的话就可以看出来，樱打量的并非是学校本身，而是布置在学院当中的结界。与凛这般的邪道魔术师不同，樱是传统的魔术师，她不会无脑的进入其他人的结界当中，而是会在结界外进行试探、跟踪、然后破除。
　　比起凛的以力破巧，她的做法是利用魔术知识进行分析、判断、然后在进行技术上的推理，最终打破结界。
　　这种做法麻烦，但胜在安全，而且可以看破设置结界的人的打算。
　　这就是传统魔术师与异端魔术师的区别。
　　过了一会儿，樱就消失了。
　　她应该去分析结界的其他地方了，有黑瞳跟在她的身边，她的安全可以保证。事实上比起樱来说，更加危险的应该是凛。凛可是不做任何准备的就踏入了这个结界当中，在还未知晓结界的具体作用的时候就如此的无脑的进入结界当中，这是一种非常危险的行为。如果在往常，没有一定的把握，身为异端魔术师的凛也不会如此做的吧。
　　可，现在不同往日。
　　要说原因的话，现在的凛，是御主。
　　身为御主，使役着从者。
　　从者是远古英雄的再现，是现代的神话传说。就算结界的效果再强也好，再精妙也罢，在从者的眼中都不值一提。十年前的战斗让凛清楚的认知到从者的本事到底是如何的，正是因为如此，凛才如此大胆无畏。
　　“啊，凛，你来了。”
　　进入了班级，用坦率的口气向凛搭话的是她的好朋友，美缀绫子。
　　在十年前，也正是因为要救助被caster的御主所迷惑的她，所以凛才冒险进入了冬木市的圣杯战场。不过当然的，现在的绫子早都已经忘记了十年前的事情。那毕竟是很久以前的事情了，而她也太小，更重要的是她是普通人，没有保留记忆的手段。
　　虽然已经忘记了，但她从小都没有变化，自来熟的厉害。
　　“早安美缀。”
　　“礼貌的过分啦，凛，我们从小学就认识了。”
　　美缀的手在凛的面前晃荡。
　　虽然这么说可能有些不礼貌，不过，美缀这家伙，在学校当中也算得上是风云人物。她是学校弓道部的主将，同时还是优等生，有着诸多的传说在身上。性格上也很好，对待朋友也很义气，唯一的缺陷在于没有男朋友。要说原因的话，这家伙为人处世上太坦率了，有种爽朗的王子殿下的感觉，给她递情书的人全部都是女生这一点让人不得不担心她的未来。
　　绫子偷偷摸摸的过来。
　　“喂，我说凛，你听说了吗？我们学校来了一个转校生。”
　　“转校生？”
　　凛漫不经心的回答，可精神却集中起来。
　　在这个时候，这个圣杯战争开始的时候居然会有转校生过来，由不得凛在意。可事实上她内心深处也没有将其当做真正的情报来看。原因很简单，如果是圣杯战争的参与者，怎么可能会如同凛这般的上学呢？就不怕被抓住了固定的行程而被暗算吗？这也太大胆了吧。
　　如果弓兵能够听到凛的心声，一定会以非常温柔的眼神看着凛的。
　　“是三年生啦，据说是个外国人，白色的头发，非常的可爱。啊啊，真想去见见啊。”
　　绫子的表情憧憬，在她眼中，这种外国人大概是哪里的大小姐吧。
　　真失礼，明明我也是大小姐来着。
　　凛没好气地想着。
　　“三年生，那不就是面临明年就要高考了吗？怎么会在这么关键的时候转校过来？”
　　“那我就不知道了。说不定人家过来只是体验生活，其实手中早就握着什么特招生的王牌啦。”绫子耸了耸肩，“这个消息还是老虎透露给我的。你知道的，我和大河的关系不错。”
　　“老虎？你是说藤村老师？”
　　“就是她啦。”
　　藤村大河，是凛所在的穗群原学园高中部英语教师。虽然是女性，但却有如此男孩子的名字，其中的原因大概也是有背景是冬木市的黑道首领的女儿的原因在内。她教的是英语，也是弓道部的顾问，也因此和弓道部主将的绫子关系相处的非常好。而且为人豪爽的过分，爱憎分明，是个让人讨厌不起来的老师。
　　爱称是老虎，这是因为她生气的时候总是会如同老虎般跳起来大叫。
　　打铃声响起，从门外走进来一个人。
　　时间精准的要命，这是凛最不擅长应付的老师，葛木宗一郎。
　　这是一个非常自律的人，他穿着笔直的西装，表情总是绷着的，像是一座山一直压在肩膀上。他戴着眼镜，看来苛刻的厉害。他是教世界史和社会课的教师，也担任着学生会的顾问，是凛班上的班主任。老实说，在他的威压下，很少会有人去触霉头。沉默寡言的他，是个极为认真，耿直的人。
　　顺带一提，如此性格的他，在女生们的心目中的分数很好。
　　人长得帅就是没办法。
　　“那么，现在开始班会。”
　　他说道。
　　主持人：在不为人知的暗中，所有的御主正行动着。在这个时候，你跟随着你的御主远坂樱实行着姐控尾随的行动。远坂樱认为现在的远坂凛非常的危险，因此彻底地落实了其姐控保护方针，你无可奈何，只能跟随。你以为这是一次无意义的行动，但是却没有想到，在这里居然能够找到一丝其他御主的消息。
　　主持人：你的御主远坂樱发现了布置在学校的结界，现在开始，你要跟随着开始分析、解除结界，这需要一个白天的时间。
　　主持人：你的御主要求你保护她，你的选择是？
　　主持人：你同意。
　　主持人：那么，你将花费一个白天的时间，解除学校的结界，并且分析出来一些结果。


第10章 最强之敌。
　　主持人：第二天夜晚。
　　随着打铃声，一天的学习结束了。
　　学生的影子从教室减少，校舍渐渐变得昏暗。凛专门去了趟弓道社，看着绫子走人。这个时间马上就要落日，绫子也邀请凛一起的回家，可凛却借口拒绝了。
　　圣杯战争的气息渐渐的浓郁起来。
　　白天是属于普通人，而夜晚是属于魔术师。
　　现在，属于魔术师的时间到了。
　　因此，圣杯战争打响了。
　　“开始了archer，在学校设置结界的那家伙，现在就开始调查吧。樱一个白天不见踪影，想必也是在查看这个结界，她从外部，而我们从内部，让我们来彻底的摧毁这个结界吧。”
　　凛对看不见身影的弓兵吐露心声。
　　忍了一个白天的她，怒气值已经上升到了极限。这个时候去劝说她先汇合同伴也是不可能听劝的吧，倒不如说，现在的她已经听不到任何声音了，只有自己咬牙切齿的声音非常明亮。
　　自尊心过剩了，大小姐。
　　弓兵虽然想如此说，可却最终没有说出口。显然这个时候的凛听不进去任何话。
　　所以，弓兵只能点头同意。
　　在午休的时候，凛其实就已经开始寻找结界的布置点了，因为时间有限的关系，她也仅仅是逛了一圈大概的地方而已。结界原本所指的是守护术者的东西，应该说是用魔力编成的网在土地上张开，在内部加工的地形魔术吧。
　　结界内的效用是千差万别，从让张开结界的地区不让别人看见的遮断结界，到使结界内限制魔术的东西，有各式各样的。其中也有攻击用的结界，会压迫结界内的生命活动的结界。
　　学校里张开的结界类型非常的奇特，至少在解析结界前，凛也不知道这是哪种结界。
　　在校内一一调查过后，最后到了楼顶。
　　外面已经完全落入黑暗了，过了门限的六点，时间是八点。
　　留在学校的只有凛，还有跟在身旁变成灵体的弓兵。
　　“第七个了，设置结界的家伙，到底存在什么念头啊。”
　　结界本身不值一提，很简单就能够消除。
　　但同时，结界本身却非常的精妙，刻画的刻印也很复杂，如果不是优秀的魔术师大概根本看不出这个刻印的效果，只能单纯的消除吧。当然，如果能消除的话，不管结界的效果是什么都不会起到作用……但，这就是问题所在。
　　“明明很容易就能够消除，但布置结界的术者却并非是三流，这到底是怎么回事？”
　　完全没有料想到这个术者的意思。
　　而且效果到底是什么，凛也没有摸到头脑。
　　总之先找到设置点消除，这之后再去问问在结界外部进行解析结界行动的樱有什么情报吧。实战型的异端魔术师的弱点现在已经暴露无遗，就算战斗力高超，可对魔术的了解却很有限，一旦遇到非遭遇战，或者遇到了克制自己的敌人，就很难发挥出应有的作用，非常的被动。
　　“真麻烦。”
　　凛咂舌，可姑且也算消除了这个设置点。
　　时间已经很晚了，凛也不打算一晚上都耗在这上面，于是她决定再消除一、两个后，与樱汇合去侦察下敌情。
　　但，好像已经不用了。
　　“……！”
　　从身后，阴影覆盖了凛娇小的身体。
　　她猛地站起，向后看去。
　　在学校天台上的水塔上面，距离这里大概有十米的距离，一个男人正低头看着凛。
　　异样的压力。
　　异样的身体。
　　异样的兵刃。
　　满头的白发因夜风的吹拂而显得杂乱，身上覆盖着黄金色颜色的铠甲，内部穿着黑色的皮衣。他就这样静静的俯视着下方的凛，平静的红色眼瞳当中映照着血红的世界。他虽然身穿铠甲，可只有胸口大大的敞开，那是显眼之极的红色宝石镶嵌在胸口处。
　　这个男人的表情非常平淡，那是一种沉淀着森罗万象的沧桑，他的皮肤也苍白的不似人类所能够拥有的色彩，印照着他本人的魄力。
　　从者。
　　毋庸置疑的从者。
　　历史上的英豪，神话传说的具现化。
　　他的手中提着一把长枪，那尖端形状如宽刃般延展出锐利的长三角，凛见过黑瞳所持有的布都御魂，那已经算得上异种的直刃刀，可与这柄长枪相比还是差了少许。跨越了人类能够使用的极限，这柄长枪其枪柄与枪刃所占的比例非常的奇特，其延伸出来的线条锐利的让人头皮发麻。
　　黄金的铠甲，异种的长枪，以及冰冷的眼神。
　　这正是……
　　“枪兵吗！可恶，遇敌了，这是陷阱！”
　　凛毫不犹豫的突破天台的防护网，向更加广阔的空间跃进。
　　这之后，是火焰。
　　汹涌的火焰自枪兵手中的异常枪刃当中燃起，然后枪兵轻轻的一挥，烈焰像是要燃尽整个世界般将天台直接点燃，被撞破的防护栏没有丝毫抵抗力般的点燃，融化的钢铁、燃烧的平台，还有爆炎般的冲击波顺着大气向四周扩散，热浪打到了凛的背后，她的冷汗都似乎被瞬间蒸发。
　　“开、开什么玩笑，真是一句话都不说直接下手啊！”
　　如果不是凛的反应速度，恐怕一击，凛就会被烧尽了吧。
　　跳下天台，这个动作与其说遵循理性的指导，不如说干脆的直觉。更何况，刚刚那般的情况，如果敢有稍稍的犹豫，恐怕就会被枪兵所释放的烈焰整个都烧掉了吧。
　　多亏了多年的锻炼，就算撞破了防护网，也是下意识的用了强化魔术，身体没有受到严重的伤害。
　　可接下来还是有问题。
　　在凛跳下天台时，在水塔上的枪兵也行动了。他浑身燃起火焰，微微跺脚，仅仅是如此小巧而轻盈的动作，但他全身燃起的烈焰却造成了激烈的化学反应。在他轻轻跺脚时，火焰就抓住了他的脚底，在瞬间火焰喷发而出，如同火流星一般的在天空中移动，在夜空中划过一道明亮且炫目的轨迹。
　　他居然能够凭借魔力放出的火焰，在空中自由的移动！
　　这等机动力，甚至可以与rider相提并论。
　　“喂喂，虽然早都知道从者们都是一群不应被常理束缚的怪物，但这怪物是不是有些强过头了？这都能行！？”
　　看着在夜空中划过的火流星，就算是做了十年准备的凛也不禁大变脸色。
　　不过就算看到了夸张的景象，但凛的头脑却快速的冷却下来。
　　她伸出自己的右臂，在手臂上刻印着远坂家族的魔术刻印，青色的魔术刻印在凛的催动下启动，魔术回路开启，然后，在落地前，经过了短小的吟唱，魔术发挥了作用。本应会快速下坠的身体，在魔术的作用下开始减速，并且在落地前便减少到了极致。凛稍稍改变下动作，脚稳稳的落到了地面上。
　　如羽毛般轻盈落地的凛相比，那么枪兵便是流星坠地。
　　狂放的魔力之炎爆发，猛烈的风被卷起，在枪兵落地时整个校广场都仿佛被热浪点燃，整个大气呈现出扭曲的形态。
　　在扭曲的大气当中，枪兵渐渐的走出。
　　他微微挥动长枪，枪刃上覆盖了一层火焰，黄金铠甲在火焰的照射下显得更加光彩夺目，他苍白的脸上不带一丝一毫的疲惫，如此大规模的使用魔力，可他却非常的轻松。
　　答案很简单，他的魔力供应非常充足，换言之。
　　“这家伙的御主的魔力量到底是怎么回事啊。”
　　魔力量的差距。
　　御主之间的差别。
　　“……”
　　枪兵，果然还是没有交流的意思。
　　他轻轻的挥动手中的枪刃。
　　就是如此简单的动作而已。
　　可火焰却如同海浪般直接扑面而来，土地被轻而易举的烧焦，周围的设备被一个个的融化，热浪扭曲了大气，空气中的魔力被彻底点燃。就算现在还没有近身，可火热的灼伤感却能够清晰的感受到了。凛这十年间的苦修被轻而易举的化为无，她只能眼睁睁的被火焰吞噬……如果她仅仅是一位魔术师的话。
　　可她不仅仅是魔术师，还是，御主。
　　所以。
　　“……archer！”
　　呼唤从者，反击！
　　在凛的前方，仿佛是要守护一般，红色的弓兵出现在了那里。
　　他的左手，拿出了一把弓。
　　以晦暗的黑色妆点、曲形单一的长弓。这是朴实的设计，形状接近西洋弓，在出现之时，这把弓就出现在了手中，而他的右手所持的却并非是正常意义上的“箭”，而是一柄剑尖扭曲成为螺旋状的，“剑”。
　　“伪・螺旋剑――！！”
　　螺旋的剑，突破了烈焰。
　　简直就和暴风一般，螺旋剑在疾风的途中卷起了风暴，被烈焰所覆盖的土地整个都卷了起来，土块还有砖石，连同风与火一起的旋转起来，魔力之炎被打散，致命的热风瞬间扩散到远方。横向的风暴所瞄准的目标不用多想，那正是枪兵从者！
　　致命的反击。
　　“哼。”
　　枪兵笑了。
　　简直就像是再说“这还差不多一般”，他挥动了手中的枪刃。
　　燃起火焰的枪刃，与螺旋的剑发生直接的撞击。
　　轰隆。
　　那是咆哮，那是吼叫，是远古神话的再现。螺旋的剑被枪刃撞开，激烈的火焰喷射出明亮的光照。枪兵苍白的肌肤上划过阵阵螺旋的风暴，黄金的铠甲也因此蒙上了灰尘。可火焰却永不熄灭，爆炎般的爆炸，冲击波如同海浪般向四周扩散，大地崩碎，碎石散弹般疾飞。
　　因为过于爆裂的撞击，使得烟尘上卷，形成伞状。
　　可下一刻，烈焰便直接将这个伞给烧掉，火焰咆哮，而枪兵前进。
　　这下，就算是弓兵也变了脸色。
　　完全不躲不闪，以自己的枪刃居然可以直接接下螺旋剑的一击，这就算是弓兵都所料不及吧。
　　然后。
　　咚。
　　枪兵踏步。
　　“要来了！archer……！”
　　“跑起来，凛，接下来，我可没工夫再管你了！”
　　简短的交流后，是更加致命的攻势。
　　如火流星一般冲击的是枪兵，他就如同要压迫空间般，将浑身的烈焰大大的扩散出去，灼热的空气足以窒息普通人，就算是魔术师，如果不经过魔术的强化也会直接死去。凛以最快速度的跑到战场的外部，在凛的身后正是两名传说勇者的交锋，现在的她如果还在现场，除了作为累赘外别无所用。
　　强到令人感到战栗。
　　烈焰般的枪兵，以及红色的弓兵，在近距离下碰撞。
　　轰！
　　与枪兵的枪刃相撞的，并非是弓兵手中的黑色弓，而是两把短刀。
　　左手的是白色的短刀，右手是黑色的短刀，两把刀的剑柄上都刻有阴阳鱼的记号。
　　奔走的刃连续不断的撞击到枪刃上，烈焰熊熊的枪刃不知几次的将弓兵手中的短刀斩断，切碎，燃尽。但在下一刻，弓兵手中的短刀会再次出现。在呈现烈焰的城墙当中，弓兵居然能够在白刃战的距离下与枪兵打的有声有色，这异常的情况让枪兵的赤红的眼眸微微眯起。
　　然后，大力挥砍。
　　熊！
　　燃烧的魔力之炎，迸射而出的巨大威力。
　　弓兵被迫后退。
　　余波的热浪划过弓兵黝黑的脸，脸上立刻染上了如同灼伤般的伤痕，那火焰并没有留情，熊熊烈焰所能够点燃的绝不仅限于大气中的魔力，如果从者本身被烈焰所命中，也会在顷刻间被燃烧殆尽。
　　弓兵理解到了这一点，近距离作战落入下风是非常正常的事情。
　　但就算如此，弓兵也没有后退。
　　那姿态，与其说是弓兵，不如说是擅长白刃战的剑兵。
　　以武艺来说，恐怕枪兵更加强吧，连续不断的大幅度挥动枪刃，将攻击距离牢牢的限制在自己所擅长的距离当中，以那两柄短刀而言，如果不突进到合适的距离是不可能形成有效的攻击的吧？但枪兵就是不允许红色弓兵的突袭，黄金的枪兵以绝佳的武艺将红色弓兵排斥在外，然后用自己的攻击距离优势完全制约了红色弓兵的发挥。
　　所以，弓兵即不能逃，也不能前进，只能硬生生的被烈焰所烧死。
　　正常来说，到这里为止，弓兵就该认输了。
　　但，弓兵所持的宝具却让他坚持下来了。
　　那两柄短刀不间断的再生，令弓兵能够在危急关头毫不犹豫的丢掉手中的短刀，然后再次具现出一把。这令他能够在战斗中更加灵活的走位，攻击，躲避，甚至是反击。只要敌人无法预料到弓兵什么时候会丢弃手中的短刀，那敌人就无从判断出弓兵所使用的技巧。对于黄金枪兵来说，红色弓兵的剑术只能用“奇异”来形容了。
　　那剑术，确实是正道。
　　可使用者，却以奇术来使用。
　　正奇的结合，就算确实在白刃战当中无法打破枪兵的封锁，却能够游刃有余的坚持下来。
　　持续展开的烈焰挥砍，以及不知道什么时候就会投出短刀进行反击的非常规剑术。
　　烈焰衬托着枪兵与弓兵，每次碰撞都如同火药爆炸。
　　锵！
　　刀刃与枪刃再次相交，烈焰爆发，双方终于从近距离纠缠当中脱离。
　　红色弓兵伸出两只手，他的手也因为近距离接触魔力之炎而呈现烧伤的状态，这般的烧伤正常人早已无法使用。可红色弓兵却面色不改的再次具现出两把短刀握在手中。
　　在红色弓兵的身上，披着圣骸布，这是可以自主治愈自身，并且提供些微对魔力的概念武装。
　　如果不是靠着这个概念武装，恐怕红色弓兵早就在烈焰当中被烧尽了吧。可就算靠着圣骸布，还有自己无限具现的短刀，他依然感到了沉重的压力，口鼻所呼吸的尽是灼热的空气，肺部说不定都已经被点燃了，从内而外的灼伤之痛让红色弓兵的痛觉神经都感到了麻木。
　　就算如此，他还是露出游刃有余的笑容。
　　“怎么？不间断的猛攻，停下了哦。”
　　这是虚张声势。
　　事实上红色弓兵的体能下降的非常厉害，同时战斗意志也在下降。原因很简单，越是与这个黄金枪兵战斗，越是能够察觉到与他之间的差距。
　　在交手到现在，红色弓兵也不得不承认一件事，那即是――
　　――单靠自己，是不可能战胜他的。
　　抵达神域的武艺，灼伤肉体的烈焰，利用魔力爆发形成的机动力，还有凌驾于自身的体能。
　　与这样的敌人敌对，如果不拉开距离的话，是没有胜算的。但偏偏如果是他的话，那甚至可以靠着魔力爆发在天空中化作火流星自由的疾驰的他的话，拉开距离都成为了奢望。
　　只要被正面抓住，那只能被压制到死。
　　这既是――本届的枪兵。
　　强的过头了，甚至说，就算说他的水平远远在普通从者之上都没有问题。以他的实力，恐怕就算是神灵等级都能够斩于马下吧？而能够驱使这般等级的从者，并且还能够令他全力发挥自身的实力，御主的优秀也可想而知。
　　这便是最强的敌人。
　　“……”
　　枪兵，还是没有回答。
　　就算做出了挑衅的话，但枪兵的表情却丝毫没有改变。他停下猛攻的原因，也不在于弓兵故意露出的虚张声势。
　　道理很简单，在打斗的中途，他感到了违和。
　　在这种时候，他才游刃有余的将视线放到了周围的环境。
　　火焰，硝烟，以及焦黑的大地。
　　被烈焰烧烤的土地呈现黑色，因为过于炎热的气温，使得整个大气都呈现扭曲的形态。
　　在战斗的过程中，枪兵肆无忌惮的释放火焰，而弓兵被迫只能辗转闪避，他如同豹子般敏捷的向外移动，而枪兵也毫不迟疑的追击，在不知不觉当中，已经移动到了学校的广场上。
　　广阔的空间不存在遮蔽物，只有远处的校楼如同巨人般竖立着。
　　枪兵看着竖立着的校楼，忽然露出笑容。
　　“大意了。”
　　这是他的第一句话。
　　没头没脑的一句话，但弓兵的心却提了起来。
　　然后，枪兵看向正警戒着他的弓兵，微微眯起了眼睛。
　　“你，是故意的吧。”
　　这应该是疑问句，但枪兵却以肯定句说了出来。
　　“将我引到这里来，是有什么后手吗？”
　　“……”
　　被看破了。
　　倒不如说，计划还未开始，就被枪兵敏锐的发觉了。
　　在凛逃跑之后，其实弓兵也想着脱离，这枪兵的强度不科学，弓兵自认为自己还没有与这种破格等级的枪兵互换攻防的本事。对于弓兵来说，他如果要胜利只能靠远距离的狙击战，而就算他如愿以偿的使用了擅长的远距离狙击战，也不能保证黄金枪兵会不会发挥出能够在空中自由移动的高机动力直接突进到他的面前。
　　换言之，如果真的对上这名从者，弓兵没有胜算。
　　正是因为如此，他才会一直贯彻着防御的战术，然后觉得到达一定的地步，直接逃跑即可。
　　可，凛却在这个时候发来了信息。
　　信息很简单。
　　“saber……来了。”
　　saber，来了。
　　枪兵忽然向上看去。
　　在半空中，本应不存在任何受力点的地方，黑色的阴影降临了。
　　她轻巧的踏步在空中，像是舞者翻身，因为火焰扭曲了大气的缘故，她的身影看起来是如同烟雾般不清不楚，翻飞的衣角波浪般飞舞，直刃刀在不知不觉当中拔出，在这之前她全无气息，当布都御魂出鞘时，杀意却如同海涛般的破人心悬。
　　柳生新阴流・剑禅一如！
　　保持不动之心，无念无想的一击，剑由生死的间隙中苏醒，禅在静默中大悟，从无念无想的领域释放出的这剑禅如一的一刀，仅需一刀便可抵达的贯穿森罗万象的一击。
　　黑瞳与枪兵擦肩而过。
　　在这瞬间，布都御魂已经完成了斩击。
　　因为不可思议的高速，剑身在出鞘时就消失不见，银色的刀芒覆盖了整个世界，右肩到左腰，如同庖丁解牛般的精准的一刀切中了枪兵。枪兵不是不想防御，而是无从防御，他的长枪才刚刚抬起，可黑瞳的刀便已经切中了他。他做出动作的中途，布都御魂已经完整的收拢到刀鞘当中。
　　正如字面意义，一击必杀。
　　“咕……咕……！”
　　完美的斜切，枪兵的伤口喷射出盛大的血。
　　黑瞳踏步，然后转身。
　　如舞蹈般转身，如雷霆般再次拔刀。
　　镜心明智流・逆转刃流！
　　完整的圆弧，像是圆规般的平整，枪兵的长枪刚刚抬起，手就直接被切。黑瞳跳着舞挥着布都御魂，这直刃刀的挥动像是卷起了片片的银色丝绸，在空中挥洒出来的残影像是一卷惊心动魄的画卷。
　　杀意这个时候才爆发出来。
　　惊人的杀意卷动了天地之间的光线，当这杀意爆发时，光被遮断，世界成为一片漆黑。
　　然后，当刀切下，黑暗猛然被银光所驱散。
　　锵！
　　黑瞳的眼瞳渐渐扩大。
　　枪兵的左手，死死的抓住了布都御魂的刀刃，手指流出鲜血，连同身上的斜切而过的刀伤在内，流出来的血近乎染红了他的全身。可他的脸色却丝毫未变，右手的长枪高高的举起，枪刃上反射出灼炎。
　　然后，挥下。
　　回响起的钢铁与钢铁的碰撞。
　　强到肉眼可见的魔力碰撞。
　　爆开的火花。
　　如果说弓兵与枪兵之间的战斗，仅仅是弓兵单方面的防御战，那么剑兵与枪兵之间的战斗，便是势均力敌的生死交战。哪怕被抢了先手，可枪兵的动作却丝毫没有变化，胸口的切伤流出的血被灼热的火焰所烫开，血被强行止住了。枪兵的肉体在顷刻间自愈，伤势消减。
　　再次的交锋。
　　布都御魂与不灭之炎交错，突然弹起的利刃与喷涌而发的火焰。
　　然后，大幅度的后退。
　　“咕，唔。”
　　枪兵强行咽下从内脏涌出的血，笑了。
　　“原来如此，是剑士吗。”
　　“……”
　　黑瞳没有回答，而是看向了自己的手。
　　就算没有直接接触，可自己的手也被灼伤了，因为疼痛的原因，她挥动布都御魂的精度下降了。
　　但，这不是问题，只要稍稍习惯，便可以无碍自己的发挥。
　　问题不在这里，问题所在是枪兵的肉体防御力。
　　先是禅一如，再是逆转刃流，这之后面对布都御魂的猛攻，那肉体却接连硬接下来。确实，枪兵的技术抵达了神域，可毕竟先受到了重伤，又是左手被切，他不可能能够完整的发挥出自身的武艺。拥有如此大的优势，以黑瞳的技术理应在短时间内拿下敌人。可，敌人的肉体防御力却硬生生的将锋利的布都御魂当做树枝般让其无力化。
　　简直就如同“物理无效化”般的强韧躯体……！
　　“无冠的武艺、黄金的铠甲、以及不灭的火焰。”黑瞳将布都御魂摆在下位，摆出拖刀式，“原来如此，你便是印度的大英雄，赫赫有名的迦尔纳吧。”
　　黑瞳一眼看破迦尔纳的跟脚。
　　而枪兵却只是轻声笑了起来。
　　“了不起的洞察力。”
　　他承认了。
　　然后转身。
　　“被叫出了名字就该进行生死决战，原本应该如此。但我可没有那么天真，你在这里拖住我，那么，弓兵去做什么了呢？在这里与你进行生死交战于我不利，那么，这次的胜负就放到下次吧。”
　　“要逃了吗？”
　　“你要追的话也无妨，不过，我在此警告。一旦我与我的御主汇合，就不用担心御主会被远方的狙击所暗算，我也能够尽情的使用全力。如果你有胆子与我一决死战，那就尽管追来！”
　　迦尔纳，就在黑瞳的眼前化为灵体消散。
　　黑瞳犹豫了一下，没有追击。
　　原因很简单――
　　禅一如的攻击力，如果换算成宝具等级，其单体瞬间攻击力甚至超过了对城级别，再加上布都御魂的锋锐，就算是古代的城墙也能够轻而易举的突破，但落到了迦尔纳的肉体上，却仅仅造成了伤到肺腑的伤……减少到了10分之一的伤害也只能做到这种程度，再打下去，黑瞳没有信心能够获胜。
　　眯着眼睛望着迦尔纳消失的地方，黑瞳深深的叹气。
　　她感到了，剧本被撕裂后的茫然。
　　――
　　主持人：你与迦尔纳的战斗引发了天地异象，一方是剑术无双的剑圣，一方是烈焰滔天的英豪，你们两人的对决甚至引发了巨大的爆炸，学校的广场被炸的乱七八糟，在教会当中睡觉的士郎突兀的起身，冷汗淋淋，他梦到自己的钱包正长了一双翅膀使劲扑闪着，然后飞入烈火当中。
　　主持人：明镜止水鉴定：D20+10=11+10=21（成功）
　　主持人：你察觉到了迦尔纳内心的平静之心，他的战斗力还很充足，以防万一，你决定不追。
　　主持人：第二夜，结束。
　　作者留言：
　　――
　　PS：7000字大章，考虑到读者大佬们的阅读体验问题，合二为一章。为大家写出黑瞳与迦尔纳的首秀，如果读者们觉得精彩那就太好了，请大家多多支持！！


第11章 伊莉雅讨厌上学
　　主持人：第三天。
　　主持人：场景转换：卫宫宅。
　　那是五年前了。
　　伊莉雅坐在城堡的台阶上，蹲在那里看向天空的月亮。
　　爱因兹贝伦城堡的周边永远下着雪，好像没有其他季节一般。通过强化魔术，她似乎能够若隐若现的听到人造人女仆正在城堡当中轻轻的打扫卫生，还有后院树林因为积雪而颤抖树叶从而落下雪的声音。这里非常的安静，安静的仿佛整个世界都陷入一片纯白一般。
　　伊莉雅喜欢这般的安静。
　　但她却知道，属于这里的安静，早晚都会被打破。
　　就在这时，伊莉雅听到了身后有人走来。
　　她没有回头，但通过气息，却察觉到了来人。
　　“爸爸，你的身体已经很糟糕了，就不要出来了。”伊莉雅不满地嘟囔。
　　切嗣已经很少出门了。
　　倒不如说，从两年前开始，他甚至连下床的时间都很少了。
　　因为第四届圣杯战争的激战，他的内脏已经乱七八糟，如果切嗣是人造人，那还可以通过兑换身体内部的零件进行续命。但切嗣是人类，既然是人类，就会有非常麻烦的排斥反应。切嗣已经非常虚弱，如果再兑换身体内部的零件就会撑不过排斥反应。他现在虚弱到连城堡外部都不能走出。
　　“别这样说，我觉得我还是能够撑上一些时日的。”
　　切嗣的声音非常温柔，他坐到了伊莉雅的身旁，陪着伊莉雅看向天空的月亮。
　　“我还有很多东西没学会呢，爸爸，你可不能若无其事的死去啊。”
　　“嗯嗯，那是当然的。”
　　切嗣笑着回答。
　　现在想来，那只是单纯的安慰吧。
　　可对于时刻都处在压力下的伊莉雅来说，就算这样的安慰，也能够令她的心头稍稍放松。
　　父女两人一时之间没有说话，呆呆地看着月亮。
　　今晚的月亮非常的漂亮，空气虽然有些冷，但却感觉正合适。
　　可以说是赏月的好时机吧？
　　不过当然的，伊莉雅是不懂得赏月的浪漫。她只是察觉到了自身的使命，以及父亲即将死去的事实，而感到突如其来的难过想要出来散心而已。她瞒过了照顾她的人造人女仆，但却瞒不过切嗣。
　　“伊莉雅。”
　　“嗯？”
　　“我呢，一直想做一个正义的伙伴呢。”
　　这是伊莉雅第一次听到了切嗣的肺腑之言。
　　或许，正是因为切嗣自己也察觉到了自己时日无多，所以才说出来的吧。
　　“那是什么啊，正义伙伴什么的，真是无聊。”
　　“嗯嗯，是啊，确实无聊啊。拼搏到最后，一无所有什么的，无聊到令人难过。”
　　切嗣坦然承认伊莉雅的观念，露出微笑。
　　“但是呢，爸爸觉得，这世界上，确实是需要正义的伙伴的。”
　　“爸爸真是天真呢。所谓的正义伙伴，岂不是必须要站在正义的立场上？那样的生活太累了。”
　　伊莉雅成熟的发言不像是她这个年纪的女孩。
　　但这也是没办法的事情。
　　为了能够以最短的时间将伊莉雅训练出来，不单单是爱因兹贝伦家族给伊莉雅进行二次的改造，切嗣也拜托了以前的佣兵朋友们到爱因兹贝伦这里来给伊莉雅教学。切嗣的佣兵朋友们虽说关系不错，但也仅仅是不错而已，对于切嗣的理念这些朋友们没有一个认同，这也是没办法的事情。
　　在教导伊莉雅的时候，这些教师也给伊莉雅浇灌了自己的处事理念吧。
　　因此，伊莉雅毫不犹豫的反驳切嗣的话，也是当然的。
　　像是小大人一般，伊莉雅故作成熟的说道：
　　“听好了，爸爸，所谓的正义呢，是不存在的。根据立场的不同，正义的方向也不同，因此黑与白是很难分得清的。我们所能够做的也只有坚定自己的立场，然后对其他立场的敌人进行杀戮而已。正义是与我们无缘的，我们只需要盯紧目标即可。”
　　这是再完美不过的佣兵理念。
　　切嗣有些时候也在想，是不是自己做错了，不该让那些混账佣兵们过来教坏伊莉雅。
　　可这终究只是想而已。
　　伊莉雅必须要变强，这已经不单单是为了切嗣自身要传承的理念，更是因为伊莉雅逃脱不了的圣杯战争。切嗣已经失败了，而伊莉雅则必定要踏上那个战场，如果不能变强，伊莉雅只能在那圣杯战争当中死去。
　　无论是为了正义的理念，还是为了伊莉雅自身，切嗣都会让伊莉雅变强。
　　因此，在变强的期间接受各种各样的理念，这也是没办法的事情。
　　切嗣苦笑着咽下苦果，深深的叹气。
　　“是啊，伊莉雅是正确的，所谓的正义是有方向性的，我们能够做到的正是站在自己的立场上，对准目标而已。”
　　“嗯嗯，正是如此，爸爸这不是也很了解吗。”
　　伊莉雅得意洋洋，开心的笑了起来。
　　原本这个话题就会到此为止，切嗣也不会强迫伊莉雅接受自己的理念。对于切嗣来说，只要伊莉雅能够在圣杯战争当中获胜，然后许下世界和平的愿望那就可以了。
　　理解不理解自己的理念，切嗣不在乎。
　　可没有想到，伊莉雅在下一刻，理所应当的说出下一句：
　　“不过，正义确实是必要的，这句话没错。”
　　“嗯？伊莉雅居然会赞同我的观点吗？”
　　“是啊，人类这种生物呢，如果没有束缚，将会非常的可怕。因此，必要的道德与正义性是必须的。对此，正义的伙伴在某种程度上也是需要的吧。”
　　“可是，伊莉雅刚才也说了吧，正义是具有方向性的。”
　　“是啊，但是啊，这世界上也是存在‘没有方向性’的正义吧。”伊莉雅笑了。
　　她回头，认真的看着切嗣，说道：
　　“爸爸，我听教官说过你的理念，对此我是不赞同的，但同时，我想，也是有一些必须要执行的正义。确实，这世界上的正义与邪恶大多数是灰色的，分不清的。但这世界上也总是有‘绝对的恶’对吧？心理扭曲的杀人犯，将自己视为神的神经病，还有天性的杀人鬼。这些已经完全脱出了正义与邪恶的灰色地带，代表着‘绝对的恶’的人，也是存在的吧。”
　　将这些人，不由分说的抹杀，绝对的正义。
　　伊莉雅微笑着说道：
　　“打击绝对的邪恶，那才算得上是正义的伙伴不是吗？”
　　与切嗣完全不同的理念。
　　但却也确确实实继承了切嗣的梦想。
　　以佣兵的思考回路，以及女孩天真的愿望。
　　这正是伊莉雅思考已久的答案。
　　可这世界上怎么可能有绝对的邪恶呢？这些邪恶也仅仅是人类群体所规定的道德不允许的罢了。切嗣还想要这样逗一逗伊莉雅，可他张开了嘴，却怎么也说不出来反驳的话。
　　父与女的心连到一起，他感动的想要哭。
　　可最终，他还是没有哭出来。
　　或许，在爱丽死后，他就已经失去了泪腺。
　　“啊啊，是吗，是这样啊。伊莉雅，已经找到了自己所要为之奉献的理念了呢。”
　　很开心，超级开心。
　　真的很想看到这样的伊莉雅成长起来啊。
　　切嗣露出温柔的笑容，摸了摸伊莉雅的头。
　　伊莉雅也笑了，大大的笑容当中带着女孩特有的天真无邪。
　　“爸爸的理念，就由我来继承好了。没办法啊，毕竟，我是女儿吗。”
　　我会成为正义的伙伴的。伊莉雅如此说着，笑的非常开心。
　　这之后不久，切嗣便宛如沉睡般，长眠在病床上。
　　伊莉雅亲手烧掉了切嗣的肉体，提取了切嗣的骨灰，制造了起源子弹。
　　这之后，她通过教官们的关系，联系到了魔术协会，带着两名人造人女仆去当佣兵，在五年间辗转各地，作为针对指定封印的执行者而行动。她的任务完成率不是百分百，因为对于她来说，只要夹杂着一丝一毫的正义，她都不会去管。但如果被她认定了单纯为了自身的私念，丑恶的欲望开始肆意妄为的话，她就绝不会留情。
　　追到天涯海角，哪怕藏身在魔术工房当中，并且自身也是大魔术师也好，甚至是固有结界也罢，被伊莉雅的盯住的人，不存在侥幸。
　　伊莉雅经过了万千的磨难，终于走到了这一步。
　　“爸爸，今天的伊莉雅，依然是正义的伙伴哦。”
　　她踏入了圣杯战争的战场当中，为了正义，也为了世界的和平。
　　啪！
　　伊莉雅睁开了眼睛，在她眼前是规矩地跪坐在一旁的塞拉。她是爱因兹贝伦城堡专门给伊莉雅配置的人造人女仆，虽然战斗力不出色，但家务技能却不错。以伊莉雅如此小的年龄却能够自由的出入各种战场，到世界各地进行任务，人造人女仆的作用不可谓不大。
　　“小姐，起来了吗？”塞拉说。
　　“啊，嗯嗯。”
　　“请快些清醒吧，藤村小姐在等你。”
　　“嗯，嗯嗯……等等，你说谁！？”
　　伊莉雅一下子就清醒了。
　　塞拉一本正经的说道：
　　“藤村大河小姐在等着你，她正在检查你的作业……恕我直言，小姐，您暴露了。”
　　“……我暴露什么了？”
　　“您暴露您今早想要去威胁学生抄作业的事情了。”
　　伊莉雅的脸一瞬间变得如同钢铁般坚硬，那正是如同她出入战场时的决意。
　　“开什么玩笑，我什么时候想做这种事情了，不要给我乱嚼舌头！”
　　“但是，你昨晚去威胁的学生，告状了。”
　　“……”
　　现在的学生，怎么一言不合就打小报告？你不是男生吗？既然是男生就给我好好的顶天立地的做人啊！不要一被我掏出枪伸进你的嘴里就吓的尿裤子，还给我告状好不好！
　　伊莉雅狠狠的咂舌，眼睛半眯起来，起床。
　　塞拉也起来，微微鞠躬。
　　“还有，大小姐，热水已经准备好了，洗漱用品也准备好了。如果您洗漱完毕了，请直接去餐厅，早饭已经做好了。”
　　“啊啊。我这就去。”
　　伊莉雅不耐烦的起床，弓着身子去洗漱。
　　虽然仅仅住了一天，但不可思议的是，她已经适应了这里。
　　大概也有她在世界各地到处乱跑所锻炼出来的适应力吧？当然，塞拉无微不至的照顾也是重要的原因。不过，还有一个原因，那就是这里是切嗣所准备的安全屋，就算已经十年来都没有人住，还是能够感到切嗣的布置，这也是令伊莉雅很快的安心下来的重要原因吧。
　　圣杯战争已经进行到了第二天。
　　伊莉雅没有想过直接分出胜负，在辗转各地的旅途当中，她很清楚情报的重要性，所以她在召唤出从者的时候，就已经下达了让从者去侦察的任务。
　　而伊莉雅自己，则是遵循着切嗣的友人的女儿，藤村大河的安排，进入了学校进行学校日常。
　　……老实说，非常的难受。
　　规矩太多，而且人也很烦。
　　以为自己个头小就好欺负的人很多，然后看到自己个头小就想要过来亲近的人也不少。总之，就是非常令人感到不耐烦的地方。而且会学很多不必要的知识，还要写作业，还要考试，据说如果考试不合格还要补习……这里是哪里的地狱吗！
　　但意外的，不觉得讨厌。
　　大概是因为这里面充斥着的天真，让伊莉雅觉得怀念吧。
　　刚刚洗漱完，伊莉雅大大的伸了一个懒腰，深呼吸一次，冰凉的空气使得她彻底的清醒起来。
　　这之后，她才发问：
　　“昨天，到底是怎么回事？”
　　发问的人是从刚刚开始就跟随在身后的灵体，从者。
　　“遇到的敌人，稍稍交手了一下。”迦尔纳回答。
　　他并没有化作实体，而是用灵体与伊莉雅交谈。因为他知道这座房间当中还有与圣杯战争无关的一般人在这里，他不想打扰到伊莉雅的正常的生活。
　　对于伊莉雅来说，一般的生活实在太遥远了，在这十年当中，她只是作为一个时刻对准圣杯这个目标的佣兵而活着。现在，哪怕是因为对方的不了解而强逼着伊莉雅去过一般的生活也好，迦尔纳也希望伊莉雅能够稍稍放松一下。
　　“太激烈了吧，是那么难缠的敌人吗？”
　　昨晚的激战就算在远方，伊莉雅也能够感受得到。
　　“嗯，怎么说呢。”迦尔纳稍稍沉吟，这才说道：“与我交手的从者有两名，一名弓兵，一名剑兵。弓兵姑且不提，剑兵的话确实有些棘手。不过，当然的，因为是试探，所以我也好，他们也好都没有用出真本事。”
　　伊莉雅稍稍皱眉，回头看向灵体化的迦尔纳，低沉的问道：
　　“棘手？你受伤了？”
　　“无伤大雅，凭借我的自愈力就已经痊愈了。”迦尔纳从容的回答：“还有，非常不幸的是，他们已经知道了我的真名。怎么办？要今晚去进攻吗？”
　　“不必那么麻烦。”
　　伊莉雅露出笑容，天真无邪地说道：
　　“大哥哥可是最强的英雄，就算知道了真名也无妨。倒不如说，正因为知道了真名他们才不敢轻举妄动，引得他们去咬别人岂不是更好？然后，我们坐收渔翁之利，这样也不错。”
　　“一切如您所愿。”
　　“那么，也就是说学校里的结界，就是他们弄的喽？”
　　“大概不是。”
　　“哎，不是吗。”
　　“因为我听到了，对面有一名御主说这是吸引她过来的陷阱，她大概以为我的侦查是故意等在那里让她过来的吧。”
　　“哼哼，是吗，也就是说，学校当中有人布置结界，引发我们的战斗喽？真有趣。”
　　伊莉雅笑了，伸了一个懒腰。
　　然后，她说道：
　　“这笔账，姑且算上。”
　　要报复，但不是现在。
　　清楚明白了御主的意思，迦尔纳同意。
　　“是。”
　　对话到此为止。
　　伊莉雅收拾好了自身，面色严肃起来，脑筋转的奇快无比，借口一个接着一个，想着怎么糊弄过去那个切嗣的朋友的女儿。现在她非常的后悔听从了塞拉的意见去找切嗣以前在这里认识的黑道上的朋友的联系，要不然自己也不会陷入如此的窘境。
　　真是，难受。伊莉雅咋舌。
　　“好！”
　　下定了决心，找好了借口，并且重新扬起天真无邪的笑容，伊莉雅向餐厅走去。
　　然后，就听到了迦尔纳若无其事的问道：
　　“御主，您对您的父亲怎么看呢？”
　　“啊，那不是当然的吗。”伊莉雅没有丝毫犹豫的回答：“爸爸，可是最棒的呢。”
　　是吗。
　　扭曲的身世、扭曲的愿望、扭曲的理念。
　　以及，悲切的执念。
　　正义的伙伴。
　　迦尔纳不着痕迹的叹气，守望着伊莉雅开始与藤村义正言辞的胡说八道。
　　主持人：有些时候也会有这种时候吧，御主与从者之间通过梦境会看到对方的过去的记忆。伊莉雅身为经过多次改造的人造人，早已失去了在睡梦中进行连通从者记忆的能力，但迦尔纳却没有失去。在梦境中，迦尔纳看到了伊莉雅的过去，那是一个被命运所深深禁锢的人生。出生即是为了牺牲，父母皆被命运所抛弃，甚至到了现在，她坦然迎接自身的命运。
　　主持人：这一命运引起了迦尔纳的共鸣，现在，迦尔纳对伊莉雅的忠诚心已经飞升到顶点了。
　　主持人：另一方面，藤村大河发现了伊莉雅在学校当中的为所欲为，开始教训伊莉雅。
　　主持人：藤村大河需要过一个幸运。
　　主持人：D20+100=4+100=104（极大成功）
　　主持人：……
　　主持人：0.0
　　主持人：惹不起，惹不起。
　　主持人：那么，因为藤村大河的教训，伊莉雅的行动受到了束缚，她将不能在白天进行作战，在晚上作战时也不能暴露自身的存在。她必须要隐藏好自身的前提下进行行动，这将对她的侦查行为造成困难。
　　作者留言：
　　PS：上一章口误已修改……黄金铠将伤害减少到10分之一


第12章 间桐慎二不想说话
　　主持人：场景变换：远坂宅。
　　“双重结界？”凛惊讶的叫道。
　　因为昨晚的大战，凛早早的就睡下了，反倒是樱在黑瞳参战之后，依然在街上逛了一圈才回去。
　　情况紧急，虽然樱也很想让姐姐睡个好觉，但现在已经不是在乎那个的时候了。早早的樱就将姐姐叫醒，然后在各自洗漱完毕后来到客厅开作战会议。
　　“嗯，双重结界，非常的精妙，是一流魔术师才能够做到的。”
　　樱肯定的回答。
　　樱所说的是布置在学校当中的魔术结界，那种只要抵达就能够察觉到的结界在凛的判断当中应该属于三流，但实际探寻过后，凛却发觉布置结界的魔术刻印非常精妙，以此认定这个结界的功效一定很不一般。可是以凛的眼力还不足以看出这个结界的具体功效，这大概也有她并非是传统魔术师的缘故吧。
　　但樱不同。
　　哪怕没有进入结界内部，只不过在外部探查，樱也掌握了结界的性质。
　　“第一层的结界只是单纯的结界，恐怕正如姐姐所料，只是用来吸引别人过来的陷阱吧。在昨天，姐姐就差点被杀了不是吗？虽然在白天不能行动，可是以姐姐冬木市灵地管理者的身份，必定要晚上来消除结界，因此被设定成为了这般简易的陷阱。对手是从者，魔术陷阱近乎毫无作用，所以就直接用了这般明快的打发吧。”
　　“这么说来，也确实如此。”
　　凛点头同意。
　　“也就是说，那是针对我的陷阱喽？”
　　“不，我的想法中，应该是针对所有对这个魔术结界有所好奇的御主。只不过，对有着冬木市灵地管理者身份的姐姐特别有效而已。因为这第一层的结界非常好消除，所以不管是谁都不用担心结界发动后的效用吧。”
　　樱点着嘴唇，微微一笑。
　　“以从者作为迎击的主要手段，也说明了对手对于自身从者的自信。不过也是，如果是那个印度的大英雄，有这种程度的自信也是当然的……不过，他大概也没有料想到，我们会在开局就结盟，并且我方居然拥有与迦尔纳势均力敌的从者吧。”
　　如果不是黑瞳，恐怕这次的陷阱就真的奏效了。
　　道理很简单，就算陷阱简单，但作为陷阱的主体却太强了。
　　只要被看到了就绝无幸免的可能性，敌人大概是如此考虑的，因此而大意了吧。
　　迦尔纳，这可是在印度传说中拥有近乎无敌之姿的英雄。
　　传说中其战败的原因不是其他，而是阴谋诡计。
　　换言之，如果论正面战斗力，在印度传说中，他即是无人能敌的。
　　昨晚作为敌人，也让弓兵与剑士充分的体会到了那灼热的战斗力，就算是宝具爆发也能够面不改色的接下，就算是脏腑被切开，胸前的切口伤甚至流满了全身，也能够在短时间内自愈。其强大的防御力近乎让人绝望，同时其冠绝无双的武艺也让他的攻击性完全没有破绽。
　　最重要的是，宝具。
　　他的宝具，自始至终都没有释放。
　　那大概是传说中可以斩裂天地的弑神枪。
　　老实说，正面为敌，完全没有任何办法可以杀死他。到底传说中也是通过阴谋诡计与重重的诅咒才能够让他死亡的，如果堂堂正正的交战，恐怕就算主神级别的敌人也能够斩落马下，是名副其实的破格级别的从者。
　　凛作为上当的人，如果仅仅持有弓兵，恐怕这个时候早已被迦尔纳杀死了吧。
　　但，该说是幸运吗？有樱在身旁，有黑瞳作为最后的王牌，勉强算是击退了他，这是不幸中的大幸。
　　“啧，强过头了，那家伙。”
　　凛皱着眉头唉声叹气。
　　可却没有失去自信，因为她依然相信着自己的从者。
　　“可就算再强，也不是没有对抗的办法。”凛说，“不过当然的，要彻底的击败他恐怕也会很困难，但，所谓的御主就是因此而存在的。我们会设下让迦尔纳失败的计谋的。”
　　“是的。只要能够受伤，会流血，就说明不是无敌的，就说明是可以击败的。”
　　樱点头同意，然后将话题转了过来。
　　“不过，现在重点不是关于迦尔纳这个从者，而是结界。”
　　“第一层的结界是为了引诱其他御主过去探查，而第二层的结界才是真正的麻烦。”樱眯起眼睛，继续说道：“通过解析，我发现了这一秘藏的结界，确实，如果不是熟悉的话很难察觉到这个结界吧，就算是专业正好是这方面的我，也差点没有看清。这就足以说明了布下结界的人的手段高明，是个不折不扣的大魔术师。”
　　“冬木市来了哪个大魔术师了吗？”凛头痛的说道：“完全没有察觉到啊。”
　　“因为这是争夺圣杯的战争啊，在这之前就做好了隐藏的准备吧。”樱对此没有出乎预料，“结界的效果是生命吸取，但却并非是强制性的，而是一点一点的，慢慢的吸取，然后汇总到某个地方。因为量实在太少，因此很难被察觉到，同时因为是针对整个结界当中的人群，积少成多，其数量也不容小视。”
　　虽然不如一次性的大量收集，可这种水滴石穿的手段也足够惊人，结界的布置者悄悄的布置如此的结界，恐怕正是因为需要给从者提供一个稳定，且充足的魔力量。
　　是为了发动什么宝具吗？还是干脆那个从者的战斗方式就是要花费如此之多的魔力量呢？
　　“通过昨晚迦尔纳的战斗，也可以看出迦尔纳是一个耗魔非常高的从者，因此来判断这个结界布置的原因就是为了给迦尔纳充足的战斗力这样判断也不是不行……但是，总觉得不会如此简单。”
　　“为什么？”
　　“直觉。”
　　樱非常认真的对凛说道：“我没有具体的证据，但是我的直觉却认为，这个结界的布置者不应该如此的小气，为了区区让从者全力战斗这般的小事就将结界布置的如此精妙，一定还有我们不知道的原因。”
　　凛靠在椅子上，沉吟片刻，点头同意。
　　“说的也是，既然召唤出了迦尔纳，那也应该有应对如此耗魔巨大的从者的准备。或许，这也是一个障眼法？”
　　“不管怎么说，放着不管都是一个危险的行为，姑且，我切断了这部分的魔力供应。”樱说，“不管是为了什么，只要切断其根源都会给敌人造成困扰。我们是等待着敌人的出招也好，还是敌人咽下这个苦果也好，这都是对我们有利的。”
　　“嗯。”
　　“不过，我有一点很在意。”
　　“什么？”
　　“这道隐秘的结界，是吸收属性的。”
　　“生命吸收，自然是吸收属性，这又怎么了？”凛问。
　　“……不，大概是错觉吧。”
　　樱犹豫了一下，没有说出自己的判断。
　　因为，这个手法，实在是太像是……间桐家的。
　　最后喝了一杯红茶，凛站了起来。
　　“好了，那么我要去上学了。”
　　“……姐姐！昨天刚被抓，今天居然还去！”
　　“因为，我也有非常在意的地方啊。”
　　凛深深的叹气。
　　“听你的说法，能够布置这个结界的人必定是了解我，知道我的魔术师。但怎么说呢，我自认为自己还不是那么出名的人，如果是外来的魔术师大概也仅仅是知道我的名字而已，居然算准了我会去学校这件事让我非常的在意。我大概也锁定了几个人……我要去问问。”
　　“姐姐，这太危险了！你的从者，弓兵可不是迦尔纳的对手！”
　　樱激动的站了起来。
　　“啊，或许吧，那么就由樱来支援我吧。”凛若无其事地说道：“而且，就这样被袭击了而不去报复，可不是我的性格。既然已经做出了如此的事情，那我就会选择反击，就是这么简单。”
　　“姐姐，太鲁莽了！”
　　“鲁莽吗？或许吧。不过啊。”凛回头，向她笑了起来，“或许确实从者之间的差距非常明显，但御主之间的战斗可未必哦……我这十年间，也不是白过的！”
　　或许确实论魔术的知识、魔术的分析、魔术的技术，凛并非是那种传统型的，因此单纯的从者战会陷入劣势也是没办法的事情。
　　可这并非说明凛会退缩。
　　既然从者不行，那么就来比对御主即可。
　　在十年间不断的锻炼，甚至已经摸索出了魔术与拳术之间结合的凛，如果被她撞见了野生的传统型魔术师御主，会有怎样的下场呢？这还真是一个令人不寒而栗的问题。
　　凛走出了家门，去往学校。
　　主持人：因为昨天白天的调查，你察觉到了结界的真实面貌，这是一个双重结界，第一层结界的效用不明，但却很容易被看破同时破除，第二层则是隐秘地生命吸取结界，因为其吸收的生命力很小，同时范围也很广，就算放着不管也没事吧？但聚少成多，你认为这是一个非常巨大的威胁，并截断了结界。
　　主持人：间桐慎二有许多话想说，但为了隐蔽，他什么都没有说。
　　主持人：你需要过一个幸运。
　　主持人：D20+7=4+7=12（成功）
　　主持人：那么接下来你突然想去公园一趟。
　　作者留言：
　　PS：晚上还有一章补更。


第13章 间桐慎二要说MMP。
　　樱最终还是没有跟出来，她有更重要的事情要做。
　　她要去公园，她还记得那里有聚集起来的灵，现在正是需要情报的时候，她需要将这些灵进行加工，然后开始侦查工作。原本这个工作交给从者更好，但在昨天一战之后樱发现了自身面对从者的无力，她也是担心万一从者去侦查的时候自身被其他从者袭击该怎么办。
　　比起进攻来说，生存更加重要。
　　因此哪怕效率稍微差一些也是没办法的事情，对此作出了决定，在凛上学期间，樱去了公园。
　　清晨的还残留着些微的雾气，因为担心被其他的御主提前发现，这次樱特别隐藏了令咒的魔力，这使得一旦遭遇了敌人，也不会被敌人直接发现。在经历了昨晚的战斗之后，樱已经失去了对以往黑瞳无敌论的自信判断。就算是作为上届圣杯战争的胜利者，也不是说就必定是最强的了。
　　关于这一点，樱正在反省。
　　“……”
　　花了点时间，来到的公园，然后看到了有些意外的人在那里。
　　言峰士郎神父，正在公园前祈祷。
　　是了，樱想起来了，言峰神父好像是说过他每天早晨都会来到公园对十年前的冤魂进行祈祷。现在他在这里也是很正常的事情。为了不打扰到他的祷告，樱没有立刻的上去，而是仔细观看着他的背影。
　　就算现在天气渐渐变冷，可言峰还是没有穿保暖的大衣，他依然穿着神父的装束。
　　这大概是因为他久经锻炼的身体已经可以轻而易举的抵抗这种程度的寒冷了吧？他的脸上、手上都还残留着烧伤的痕迹，皮肤也偏向黑色。据说他从小开始就跟着上届的教会监督者言峰璃正神父开始修炼，不单单是拳术，还有教会的其他技术，包括黑键的使用方法在内，他都能够出色的做到。
　　治疗能力姑且不说，但战斗力听姐姐所说，他应该是可以与一般的从者匹敌的强度，这已经是一个非常可怕的数据。
　　说不好奇是假的，但既然与这次的圣杯战争没有关系，那就不用理会。
　　姑且能够引诱他说出一些对其他御主的情报就好了，但显然他的口风也非常严，这点确实让人困扰。
　　该说，不管从任何角度来说都是合格的监督者与神父吗？真是令人感到些微的不快。
　　过了一会儿，言峰神父停止了祷告，从容的回过头。
　　“真是抱歉，久等了吧。”
　　看起来他早就发现了等候在一旁的樱，明明做出了隐藏，却依然被轻易的看破，这点也让人不快。
　　“不，没有，是我打扰到神父的祈祷才对。”
　　“呵呵，所谓的祈祷只是形式上的东西罢了，只要人诚心向着主，主自会回应信徒，祈祷不祈祷，也只是心理安慰。”
　　“神父，这是在向我传教吗？”
　　“不敢，不过是真心实意的话而已。再说了，向魔术师传播主的信念，我还没有那么天真。”
　　神父哈哈一笑，那笑容也带着温柔与慈悲。
　　樱向神父走去，然后观察着公园内的“灵”。虽说都是低级灵，但既然如此多的数量，也可以令樱的选择变多。如果是平常她也不会在乎灵的质量，可既然这次是加入一个不好就会死亡的圣杯战争，那樱也会慎重的选择。
　　神父似乎察觉到了樱的观测，微微皱眉。
　　“远坂小姐，您这是要利用这里的灵吗？”
　　“我可是魔术师，不巧在下擅长的正是死灵一道，现在这里有如此好的素材，没有道理不利用吧。”樱坦言道：“我需要获取足够的情报，现在一切都不明朗，这也是没办法的事情。这些灵是无意识的，倒不如说，还能够存在没有被自然的魔力所同化已经是一件非常不可思议的事情了。现在我有需求，那么就会拿来用，教会的神父不会连这点都不允许吧？”
　　神父深深叹气。
　　“我也不是不懂魔术的菜鸟，事实上因为某些原因，我也接触过一些魔术，让凛也给我测试过对于魔术的天赋。非常不幸的是，我的魔术天赋很差，到现在为止也仅仅只会两种魔术罢了……所以我也大体了解您想要做的事情。现在是圣杯战争期间，我大概也是没有资格去限制您利用魔术做情报工作的。”
　　“出乎预料的通情达理呢，那么……”
　　樱正准备伸手加工面前的灵，可这时却被神父所阻止。
　　“虽然道理是如此，但情感上我确实有些不能接受了。抱歉，您是否能够给我一些面子，不要去动这里的灵？”
　　“你不是刚刚才说你学会一些魔术的基础知识吗？那你也该知道，这里的灵不代表什么，也不代表谁的灵魂，只是单纯的飘散在这世界上的残片罢了。”
　　“啊，我知道。但，这也就所谓的情感吧，我还未能冷酷的面对这些事情。”
　　身为十年前的幸存者，会对死去的人抱有愧疚，言峰士郎就是如此一个天真的男人。
　　“那么，还真麻烦了呢，我需要情报呢。”
　　樱一字一顿的如此一说，士郎就好像明白了似得苦笑摇头。
　　“真是的，被算计了吗。”
　　“是言峰神父太过于在乎过去了。”
　　在看到言峰神父在这里祈祷的时候，其实樱就已经料想到了他不会允许自己动这里的灵进行侦查，但根据圣杯战争的规则，他也是没有理由来阻止自己的。如果是传统的教会信徒，这个时候就会动用强硬的手段了吧？如果是严格遵守圣杯战争监督者的职责，这个时候也会选择冷眼旁观。
　　但非常不幸的是，言峰士郎正是处在这个中间段。
　　既不是传统型的信徒，也不是能够眼睁睁看着十年前的灵被利用的冷酷监督者。
　　做什么都是半吊子的他，轻而易举的被樱所束缚住了。
　　“给我所需要的情报，只需要一条怎么样？这样我就发誓，我不再会动这里的灵。”樱说出了自己的条件。
　　对此，言峰沉吟片刻，苦笑般的终于点头同意。
　　“哎呀呀，远坂小姐，您可比您的姐姐难缠多了啊。”
　　“因为姐姐太天真了啊。”
　　是啊，如姐姐这般天真的人，就算再怎么凶狠，实际上内心也太温柔了。这般温柔的人是最容易被利用的。
　　姐姐是这样，现在，面前这个言峰士郎也是如此。
　　能够利用漏洞，就尽量的利用，这就是远坂樱的信条。
　　“嗨呀，真是败给你了。”
　　言峰士郎深深的叹气，然后表情严肃起来。
　　“好吧，我同意这个交易。那么，现在请说出你想知道的情报。先说好，我只会说我觉得可以让你知道的情报，在此之外的情报我是不会告诉你的。这于理不合。”
　　就算同意了交易，也要踩边角线，这就是言峰士郎的态度。
　　这已经是最好的结果，反正如同言峰士郎这般的顽固大概也不会直接给予情报，对此，樱早有预料。
　　所以，她干脆说出了现在最想知道的真相。
　　“在学校布置的那个结界，是怎么回事？”
　　“说是怎么回事，我也不太清楚。”言峰士郎困扰般的摇头，“居然问我魔术的事情，我刚刚才说过吧，我的魔术天赋很差，至今为止也仅仅只会两种魔术罢了。所以，对于魔术上的事情并不清楚。”
　　“可你是知道这个结界的吧？这是一个双重结界，第一层是单纯的陷阱，第二层则是吸收生命。我们魔术师因为专业问题，除非是如我这般死灵专业的魔术师才能够发觉到如此隐秘的结界，可教会在这方面是最专业的吧，吸收生命什么的，是教会最深恶痛绝的魔术之一了。大范围的吸收生命的结界，身为教会难道不要管理的吗？可别说你没有察觉到这一点哦。”
　　确实如此。
　　比起各种各样的专业的魔术而言，教会的专业比较集中。
　　对抗恶灵、杀戮死徒、以及处理异端。
　　因此，因为专业不对口而没有发觉隐藏的吸收生命的结界对于魔术师而言很正常，但对于教会就不正常了。樱的质问就是冲这点而来，言峰士郎这个人甚至可以说默许了那般的结界，这实在不正常。
　　可。
　　“啊，我确实知道，可就算知道又能怎么办呢。”言峰士郎的声音冷酷的如同寒冰，“现在可是圣杯战争期间，我说了，只要不做大范围的传播异端的事情，我就不会去管。吸收生命确实是我深恶痛绝的事情，但如果做法隐蔽，甚至是连通常的魔术师都无法察觉的话，那我也无话可说。这，本来就是自初代开始传过来的规矩。”
　　冷酷的令人发寒的说法。
　　但，不得不说是正确的。
　　有些魔术师所召唤的从者耗费魔力很高，而魔术师本人无法提供，那么魔术师就会要求从者去狩猎普通人的灵魂补充自己的魔力。这件事就算被教会知道了，考虑到圣杯战争的特殊性，他们也会睁一只眼闭一只眼。
　　现在的性质就是如此，就算知道了这件事，只要不会造成广范围的危机，言峰士郎就不会出动。
　　“那个结界所吸收的生命力很小，面对所吸收的群体也是年轻力壮的青少年，是积少成多型的结界。别说没有造成大范围的危机了，甚至可以说就算一直持续运行下去，不是专业上的人也看不出来问题的程度。我无权管理。”
　　好冷酷。
　　让人感到不寒而栗。
　　“是吗，原来是这样。”樱喃喃自语，然后又问道：“那么，我想问的问题是，布置这个结界的人是谁？”
　　会是间桐家吗？那个传闻当中还未死去的间桐翁？樱下意识的紧张起来。
　　言峰士郎微微瞥了紧张起来的樱一眼，然后笑了。
　　“不知道。”
　　“不、不知道！？”
　　“嗯，不知道就是不知道，我都说了好几次了，对于魔术方面的事情我并不了解，你为何一定要问我这种问题的情报呢？”
　　“……”
　　“哎呀，别生气，那眼神真是可怕。好吧好吧我知道了，我就再提示一下好了。那所学校当中，可不仅仅是你姐姐一名御主而已哦。在那所学校当中存在的御主可能会出乎你的意料般的多哦。对此，早有所查的某人，布置下结界吸引众多的御主过来查看，也是当然的吧。”
　　“你是说，有人故意布置下结界，就是为了看这些查看结界的御主们相互交战！？然后这是第一重结界，第二重还在运行，换言之，他想要的是一石二鸟？”
　　“我可什么都没有说哦，这都是你自己想到的。”
　　言峰士郎恶趣味的笑了。
　　然后，他微微鞠躬。
　　“那么，情报也给你了，我就在此告辞了。”
　　樱看着言峰士郎消失在清晨的雾气当中，闭目沉思。
　　学校当中居然存在着复数的御主，而且其中一个御主已经察觉到了其他御主的身份，开始进行挑拨般的行动，这件事让樱一阵颤抖。如果不是抓住了言峰士郎的痛脚，恐怕现在凛与樱还以为学校当中御主就凛一个人，甚至还在以为布置这个结界的正是那个枪兵的御主呢。
　　阴谋诡计居然在刚开场就开始了，被人当了枪使了一次，这件事让樱感到了屈辱。
　　“有意思，玩阴谋吗？”
　　樱睁开了眼睛，笑了出来，可那眼神却没有笑意。
　　“那么，就让我来亲自会会你吧。”
　　樱转头离开，而离开的方向，正是学校。
　　催眠校长给自己弄个学生身份什么的，对于传统的魔术师来说，轻而易举。
　　主持人：远坂樱使用快速交谈：D20+3=12+3=15（成功）
　　主持人：因为你御主娴熟而精湛的说服技术，使得言峰士郎吐露成了部分情报，但因此你将会失去使用灵进行侦查，否则你会面对言峰士郎的愤怒。你得知了在学校当中除了凛之外还存在复数的御主，其中一个还阴险的引爆了其他御主的针锋相对，坐享其成。对于这一卑鄙的行动，你的御主远坂樱决定……怼死他！
　　主持人：间桐慎二需要过一个幸运：D20+0=9+0=9（失败）
　　主持人：你心目中，已经有了幕后人的线索，这虽然模糊不清，可因为未知的情报使得你对此深信不疑。
　　主持人：间桐慎二觉得自己不能沉默，间桐慎二决定与言峰士郎绝交。


第14章 胡搅蛮缠之术！
　　凛其实没有对樱说出自己的判断。
　　因为从一开始，凛就不相信那是单纯的陷阱。
　　首先，就是性格。
　　与樱这般在上届圣杯战争只是跟在后面喊着666的咸鱼不同，凛虽然也喊着666，但她却确确实实的加入了进去，她亲眼见识过那些英雄从者们的战斗，她亲身经历过这些。这些阅历让她对圣杯战争的了解比其他人真实的多，因此，在得知了枪兵的真实身份，她专门的查询了迦尔纳的史诗传说。
　　当然的，这里面也有一部分原因是因为凛想要找出迦尔纳的弱点。
　　可弱点没有找到，她找到的是另一方面。
　　那即是……英雄的性格。
　　或许对于初次参加圣杯战争，甚至说是传统魔术师的御主来说，所谓的从者就算再怎么伟大，也仅仅是使魔而已。说的好听点是最高级别的使魔，说得难听的话，那就是一个好用的工具罢了。因此，御主对从者天生就有一种优越感，这也是没办法的事情。原本魔术师就异于常人，就算面对传说中的英雄，这些异于常识的魔术师们也不会露出胆怯。
　　使魔就是使魔，工具就是工具，听从御主的话是当然的。
　　这就是传统魔术师的观念。
　　但凛不同。
　　参与了上届的圣杯战争的经验告诉她，所谓的从者，并非是如此简单的东西。
　　他们有各自的性格，各自的行为准则，为此他们甚至会违背御主的命令。这也是当然的，原本令咒这个东西就是用来束缚从者的，所谓的御从一心而使用令咒，这毕竟是后面开发出来的作用。如上届那般的，御主们的令咒几乎全部都是用来增强从者，以应对敌人的情况实在是属于稀奇。
　　令咒就是用来束缚从者的，至于为何会用来束缚？
　　答案是当然的，就是怕从者会与御主的意见不同时，一刀切死御主啊。
　　所以，凛才会猜测这次的陷阱不是迦尔纳布置的。
　　倒不如说，就算有御主的命令，迦尔纳这般施舍的英雄，做的也太过不干不脆了。
　　如果迦尔纳真的同意这个陷阱，那凛所迎上的就不是不灭之炎了，而是干脆的一发宝具才对。当然，这里面也有可能是迦尔纳的御主也还想着隐瞒迦尔纳的真名而做出的妥协……但，凛情愿是相信，这个陷阱不是迦尔纳布置的这一状况。
　　要说为何的话，因为凛相信迦尔纳的灵格，不会如此不干不脆。
　　并非是从战术来出发，而是从英雄本身的性格来出发，这就是凛所得出的答案。
　　“……”
　　穿过校门，大概是因为还早的缘故，现在的学生还不多，现在在这里的学生大多数是早上有着社团活动的学生吧？算好了时间，凛直接走到了学校弓道社的社团道场那里。
　　透过道场敞开的门，可以看到道场内部还有人正在收拾东西。
　　时间也差不多快到了吧，也或者说是已经做完了社团活动的任务，现在正在收拾东西准备提前进入校楼。
　　凛轻轻的敲了下门，社团其中一个人员望了一眼凛，也没有过来回话，直接跑到里面去了。凛知道，这是因为她来这里其实还算频繁，社团成员都应该知道她是来找弓道社的主将的。
　　弓道社的主将，美缀绫子，正是凛的好朋友。
　　过了一会儿，绫子跑了过来。
　　“呦，凛，怎么今天起的真早啊。”
　　“真失礼，我也是会好好的早起的。”
　　“是吗，我记得某人好像有什么起床气的。”
　　“啊啊啊，不要说出来啊！”
　　因为太熟了，因此绫子的口气一点都没有在乎佯装优雅的凛，而是干脆而直接的调戏。
　　凛露出不满的表情，但心里却没有怪罪绫子，不管怎么说，绫子都是自己的已经有了十年以上交情的朋友了，还不至于被轻飘飘的一句话就弄的真的生气起来。而且，恐怕就算是真的生气了，以绫子那性格第二天也会若无其事的凑上来吧。某种程度上来说，绫子可以说是凛的克星吧。
　　“那么，先进来吧。”
　　“可以吗？我看社团活动好像还没有结束。”
　　“马上就结束了，我这里也准备收拾东西了。”
　　“是吗。”
　　绫子邀请凛进去，然后坐在社团道场的台阶上。
　　她安然坐在台阶上的样子该说是豪爽呢？还是美丽呢？有些时候就算是凛也不得不承认绫子这家伙天生就带有王子一般即是优美，也是高贵的端庄姿态。
　　怎么办，越来越担心绫子的未来了，她该不会真的会被掰弯吧？
　　不，已经收下了不计其数的女生情书的她，该不会已经弯了吧？
　　“……凛，你该不会在想什么不好的事情吧，我都发抖了。”
　　“哈哈，怎么可能呢。”凛干笑了数声。
　　“你啊。”绫子深深的叹气，说了一句‘也罢’，然后这才若无其事地问道：“那么，你专门来找我做什么呢？”
　　“说什么找你做什么，作为朋友，因为早早过来了所以过来找你聊天不行吗？”
　　“嗯，凛的话也是有可能的，因为凛虽然表面上看不出来，其实也是很怕寂寞的呀。”绫子大笑起来。
　　“美缀绫子！”凛恼怒了。
　　“不过呢，这次是不同的吧。”
　　忽然之间，气氛变了。
　　绫子的表情变得非常的严肃认真，她很少会露出如此认真的表情，在凛的印象当中，她总是豪爽的笑着，亦或者是温柔的摸着后辈的头。就算是在弓道社活动的时候，她也是会露出鼓励的笑容，或者遇到不认真的人露出严肃的表情。总的来说，她的表情很丰富，情感的表达很直接。
　　所以，直接如此严肃的绫子很少见，但也不是没有见过，这样的绫子，充满着莫名的气魄。
　　“凛，从一个星期前开始，你就开始莫名其妙的紧张起来了。因为顾忌到那是你的家事，我也没有问过，然后两天前，你的表情稍稍放松了。我以为那件事已经过去了……但，到了现在，你的态度已经不是紧张不紧张了，而是像是拼命般的紧绷了。凛，你有很大的麻烦了吧？”
　　“……”
　　这家伙，认识这么久了，她是那么敏锐的人吗？
　　“因为凛总是能够游刃有余的处理所有的事情，然后，虽然在人前总是装模作样，不过认识久了就会知道凛也是充满着少女心的可爱女孩呢。我以为你大概是最不需要担心的人了，可现在我才知道，凛，你真是要让我这个朋友担心死了啊。”
　　绫子露出温柔的笑容，稍稍贴近凛。
　　“你呀，如果有什么麻烦的话，就告诉我吧。毕竟我们可是认识了十年的青梅竹马呢，就算下地狱也好，我也会陪你走下去的。”
　　咚咚，好似心脏被丘比特之箭射中般停滞了一瞬间。
　　凛忍住悸动，面无表情。
　　“绫子，你离我远点。”
　　“啊？”
　　“我以后会找一个好男人作为丈夫，你将会成为我找好男人时的大敌，我已经深刻地认识到了这点，所以离我远点。”
　　“诶？啊啊？”
　　这混账，总算知道为啥她会收到那么多女生的情书了，混账！
　　凛深深的吐出一口气，这才放松肩膀。
　　“败给你了绫子，我认为，你以后还是注意点比较好。这也就是我，如果是别人的话会误解的，倒不如说，你收到那么多女生的情书早该受到教训了吧！”
　　“喂喂，身为朋友关心一下是正常的吧。”绫子不满的嘟囔起来。
　　可凛坚决不能露出疲态，这个时候谁低头谁就会输。虽然不知道心跳的速度什么时候会下降下来，脸上充.血的热气什么时候会降温，可这个时候绝对要坚定自己的信念，否则自己的未来就会变得非常的危险。对此有这样的直觉，凛继续说道：
　　“关于这点请自重，我认为刚刚的话已经超脱了朋友的概念。”
　　“什么啊，凛就会大惊小怪。”
　　“这才不是大惊小怪好吧！”凛忍不住吼叫起来。
　　“好啦好啦，说点正事吧。”绫子漫不经心地改变话题，“那么，你找我到底有什么事？”
　　“……”
　　凛犹豫了一下，然后回身看了看弓道社道场当中的社团成员，确认了周围没有人能够听到她的话之后，她这才表情严肃的向绫子打听：
　　“绫子，你和藤村老师很熟吧？”
　　“哦，还好啦，她是我们的社团的顾问，平常也聊的很好。怎么？你找她有事？”
　　“我是想问问，昨天你跟我讲的那个转学生的事情。我记得你跟我说过那个转学生是藤村老师带来的？”
　　“哦？”
　　绫子的眼睛眯了起来。
　　“凛，你不是那么八卦的人吧？怎么突然想打听她的事情了？”
　　“只是好奇而已。”凛用充满正义的目光看着绫子。
　　结果，绫子直接戳破。
　　“你骗谁呢。”
　　“……”
　　这家伙，也太敏锐了吧！以前从来没有发现过她是这么敏锐的人啊。
　　“反正，我就是想打听一下她的事情！拜托告诉我吧！”
　　凛最终决定用大小姐秘技・胡搅蛮缠之术。
　　绫子用怀疑的目光看着凛，沉吟了几秒，放弃般的叹气。然后耸了耸肩。
　　“好吧，看起来也确实是大事的样子，就告诉你吧。不过先说好，我这些东西都是道听途说的，不敢保证真假。而且因为是高年级的事情，我这里得到的消息也很有限。”
　　“就算一点点也好，我也想知道。”
　　“这样啊，那我就告诉你吧，虽然大多数都是听老虎说的而已。”
　　绫子顿了一下，这才说道：
　　“那么，首先是名字。转校生的名字叫伊莉雅，至于姓氏是什么我忘记了，因为毕竟是一大长一串。听老虎说，她是从德国过来的，而且虽说是比我们大一岁，但身材却非常的娇小可爱，发育差不多是初中等级吧，非常的轻盈，而且很礼貌。有着白色的头发，红色的眼瞳，性格很开朗活泼，是一个精致的宛如洋娃娃般的可爱孩子。”
　　名字是伊莉雅。
　　德国来的。
　　白色的头发，红色的眼瞳。
　　长相非常的精致。
　　“啧。”
　　凛无意识间砸了一下舌。
　　她大概已经知道了这个人到底是谁了。
　　伊莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦。
　　圣杯战争的御三家之一，存在古老的人造人世家，如果凛所料没错的话，这个转校生正是这个身份。现在唯一的问题就是她为何会过来上学，是为了侦查敌情吗？还是说其他呢？这是很没道理的事情。如果是侦查敌情也不必要特别过来上学，以爱因兹贝伦的魔术学识，完全可以催眠门卫与其他路人，安然而大方的进来侦查。
　　到底是为了什么而上学呢？
　　问题太多，想不通。
　　但有一点可以确定。
　　凛还记得樱的警告，自五年前就以执行者的身份开始了指定封印的活动，实战经验丰富到让人难以置信，同时拥有正面进攻大魔术师所设置的魔术工房的能力。
　　如果正面交手，恐怕凛不是对手。
　　幸好提前到这里来询问了一下，如果贸贸然的直接上去撞人，恐怕现在自己已经死在哪里了吧。
　　“哦，看起来我的消息对你有所帮助啊。”
　　绫子饶有兴趣的问道。
　　“啊，很有用。”凛回答，“然后，我还有一个忠告。如果可能的话，尽量忘记我刚刚对你的问话，也要忘掉那个转学生的事情。”
　　“听起来你似乎被卷入什么事件当中了，还有那个转学生？”
　　“……有些纠纷吧。关于父辈的。”凛暧昧不清的回答。
　　可这个充满想象空间的回答已经足够，绫子不知道脑补些什么，露出了恍然大悟的表情，立刻扬起贼兮兮的笑容。
　　“我懂了，我都懂了。”
　　你到底懂了什么我一点都不想知道。凛摸了一把冷汗。
　　凛伸了一个懒样，脑袋里还在考虑着转校生的问题。
　　然后，忽然间，就像是想起来什么一样，她问道：
　　“对了，好长时间没见到间桐慎二那家伙了，他不是你们弓道社的副将吗？怎么没见到他？”
　　“哎？你不知道吗？”
　　绫子，稍稍惊讶般回答：
　　“他啊，好像是间桐家出了什么事情，已经请假两天了。”
　　主持人：踏实的进行情报收集，然后判断对手，远坂凛的成长令人吃惊，她再也不是十年前那个只能在你的怀中瑟瑟发抖的小女孩了，她现在已经成长到能够出色的凭借女生的特技胡搅蛮缠之术来获得情报的出色的少女了。你应该为此感到欣慰，但不幸的是，她好像在她朋友的影响向，性取向好像有些微的偏差，她的未来……一片黑暗。
　　主持人：你获得了两个情报：伊莉雅正在上三年级，以及，间桐慎二的行踪成谜。


第15章 间桐慎二很愉悦
　　事情非常地简单。
　　在告别了言峰士郎之后，樱直接走向了学校。
　　因为在上课期间，学校现在一片安静，现在的早课好像不包括室外活动，因此学校的广场上没有一个人。当樱来到大门处的时候，门卫理所当然的拦住了她。她没有穿校服，还是穿着那身漆黑的法袍，法袍上刻印着普通人看不懂的魔术刻印，这些全都是用来提升樱的实力的刻印，大多数是防御术式，也有增强术式，是樱所骄傲的魔术礼装。
　　樱用淡紫色的眼瞳看向门卫，目光直视门卫的眼睛。
　　很简单的就催眠了门卫，并且让门卫打电话通知校长有人到访，这对于樱来说轻而易举。
　　得到了肯定的回答，樱也没有大意。她再次对门卫下了暗示，让这种状态持续的更久。事实上她也不需要那么久的时间，不管怎么说圣杯战争的时间也不会持续那么久。可为了以防万一，她还是选择了这种持续性的暗示，原因很简单，她不想因为这种小事而暴露行踪。
　　她第一次的踏入了学校当中。
　　在第一步的时候，她的脚步就顿了一下。
　　“看来，结界没有清理干净啊。”
　　就算截断了魔力供应，可结界却没有确实的破除。
　　姐姐的魔术水平只能算是一般，看起来她只是破除了表面的第一层术式，而没有将第二层的术式破除。樱已经从外界直接截断了魔力，按理说这个结界就算不破除也没事。但樱却敏锐的发现，就算截断了魔力的通道，这个结界却还在自主的运行着。大概是就算切断了魔力通道，可布置者也可以随时过来直接通过物理的手段将这些魔力拿到手中吧。
　　到底是怎么做到的呢，精密的过头了，樱的心头稍稍有些不安。
　　不过，现在不是管这个事情的时候，樱决定先去找校长办理好“转学手续”。
　　就在她踏入校楼的瞬间。
　　“唔。”
　　从身后传来了呢喃声，那是黑瞳的声音。
　　“怎么了saber？”
　　“这个楼层当中，有其他的从者。”
　　“那是当然的啦，姐姐的从者一直跟着姐姐呢。”
　　“不，我指的不是那个红色弓兵。”黑瞳的声音缥缈的仿佛随时都会飘走的云，“他的气息我已经记住了，不是那个弓兵，而是其他地从者，隐藏的很好，但却逃不过我的感知。是谁呢？灼热的气息，神秘的气息，还有一个非常模糊不定的气息。”
　　樱上楼的脚步停下了。
　　她的表情不变，可心却跳动的厉害。
　　虽然早都知道在这个学校当中确实有其他的御主存在，并且也隐藏的很好。一流的御主可以轻而易举的隐藏自己令咒的气息，并且如果有相关技能的话，从者也可能做到类似于气息遮断的效果，因此只要不靠近到一定的距离，那从者之间就不会受到感应。这些东西，樱都清楚。
　　黑瞳的索敌技能非常的优秀，因此她才能瞬间看破。
　　确实料到了有复数的御主，但没有想到有这么多！
　　灼热的气息、神秘的气息、还有模糊不定的气息。这些从者必然是保护御主的，这么多的御主居然都在这里……！
　　这个学校没有在昨天被拆掉，只能说明真的是幸运了。
　　“……能够确认具体的位置吗？”
　　“只能确认一个人，那个灼热的气息。另外两个只能感受到，并不能确定。当然，如果接近到一定的距离，那不管是谁都无法逃过我的眼睛吧。”黑瞳说。
　　这里也太危险了吧！
　　姐姐居然没有丝毫的察觉到，她居然在这么危险的地方呆着，大意也要有个限度！
　　还有那个信誓旦旦说会保护好姐姐的弓兵，也是说大话的人，明明身为索敌优秀的弓兵，却连这些从者的存在都没有察觉到，那个男人到底有什么用？樱下定决心，找个机会卖掉那个弓兵，果然，姐姐还是要由我来保护！
　　“注意隐藏自己，saber，现在，我们按计划行事。”
　　黑瞳没有回话，但感受到了她同意的气息。
　　这就足够了。
　　黑瞳拥有明镜止水的技能，这是武者毕生所求的终极精神领域，持有这个技能的黑瞳能够将自身融入自然当中，达到等同于暗杀阶的气息遮断的能力。因为并非暗杀阶，因此其技能的效果可能不如正规暗杀阶，但实际上，如果认真的潜伏的话，就算是从者也难以察觉到她。
　　再加上樱已经用魔术遮盖了令咒的气息，现在的她，只要不是直接被撞到，任谁都无法判明出她是主人吧。
　　来到了校长室，再次动用催眠的能力，找到了凛的班级，然后让校长通知自己“入学”。
　　因为现在正在上课的缘故，所以还不能中途插入班级，已经做到了这个份上还是没能直接与姐姐汇合，樱稍稍感到有些寂寞。但时间还早，樱还能够忍受。
　　倒不如说，更重要的事情还等着樱。
　　“黑瞳，维持着透化的状态，去侦测那些从者的具体位置。可以的话，将那些从者的御主全部认清楚。”
　　“明白。”
　　因为是白天，而且御主与从者众多，樱也没有在这个时候开启战端的意思。
　　但至少要得知御主的真实身份。
　　如果是通常的剑阶是做不到侦查的，剑阶大多数都是正面战斗力很强，但对于索敌与侦查来说，就稍稍差了一些。正因为如此，通常持有剑阶的御主基本上都会采取遭遇战的方式行动，而剑阶充足的战斗力也能够保证她对抗任何敌人都不落下风。遇到无法力敌的敌人，至少能够从容撤退。
　　剑阶的优秀性在于不管处在任何状态，都有反败为胜的可能性。
　　如此已经足够，但黑瞳的话，便更上一层楼。
　　在持有优秀正面作战能力的基础上，她也能够如同暗杀阶般的行动。不管是侦查能力，潜伏能力，还是守护能力都是顶级的。甚至如果御主允许，黑瞳也能够如同弓阶般的单独行动数日。
　　全能到令人感到嫉妒。
　　“原来如此，怪不得姐姐什么都不做也能够成为上届圣杯战争的胜利者，确实性能优秀到让人挑不出毛病呢，而且性格也很好，很听话。”
　　樱坐在校长室的沙发上，露出了笑容。
　　能够召唤出黑瞳实属幸运，而且还并非是暗杀阶的黑瞳，是剑阶的黑瞳，这极大的增强了黑瞳的正面作战能力，让黑瞳的胜率更增加一步。
　　如果樱的志向就在于获得圣杯的话，那现在樱一定高兴到忍不住跳舞。
　　但不巧的是，樱对圣杯没有兴趣。
　　她只是想要帮助姐姐获得胜利而已。
　　考察了姐姐的从者，那个弓兵的战斗力与性能之后，现在的樱，正在考虑着是否能够找一个机会让弓兵去送死，然后将黑瞳送给姐姐。这样对于姐姐来说，胜率更高吧。
　　“嘛，话虽如此，但姐姐能不能接受就另一回事了。”
　　因为姐姐很温柔，也很念旧，可能不会接受黑瞳吧？
　　这个可能性也要考虑在内。
　　所以，如果到了万不得已的时候，姐姐无论如何也不会抛弃弓兵的话，那么也就只能――
　　――让黑瞳去死了。
　　稍稍考虑过后，樱就放弃这个思考了。
　　毕竟不管是哪种选择，其主体还是要看姐姐的决定才行。而且，战斗才刚刚开始，未来是谁也说不准的。樱自认为自己的谋略能力还没有到可以到预知未来的程度，尤其是圣杯战争这个复杂的战场，想来，随机应变才是最好的应对方式吧。
　　然后，过了大概半个小时，黑瞳便回来了。
　　因为担心如果在黑瞳侦查的时候启动念话会发生魔力的波动以至于破坏黑瞳的潜伏，所以樱一直忍着没有与黑瞳沟通，现在，黑瞳终于没有引起任何人注意的过来了。
　　“那么，侦查的结果呢？”樱说。
　　“嗯，在三年级A班，找到了lancer，御主应该是一个白色头发的女孩。然后，不知名的职阶，在二年级的教室办公室，御主不知道。还有一个，似乎是潜伏的从者释放的使魔，一直呆在天台上。”
　　樱的眼睛微微眯起，确定般的问道：
　　“你是说，最后一个似乎是从者释放的使魔，一直在天台上？”
　　“是。”
　　那应该是昨晚姐姐受到攻击的地点，也是整个学校视野最宽广的地方。
　　有人已经意识到了这所学校的特殊性，因此而特别设定的监控吗？而且，三年生，白色头发，lancer的御主。
　　“lancer，是昨晚对战的那个迦尔纳吧？”
　　“是。”
　　居然堂而皇之的在这里上学？
　　“还有一个不知职阶的从者，一直呆在二年生的教室办公室内？”
　　“是。”
　　然后，还有一个御主堂而皇之的教书？
　　“……”
　　这所学校，是地狱吗？
　　樱吐出一口气，觉得已经问题重重了。以魔术师的视角来看，不管是lancer的御主，还是那个不知职阶的御主，都是将自身处于绝对危险的笨蛋。在圣杯战争开始的现在，居然还敢走如此固定的路线，而且还在如此难以防备的地方呆着，简直就是自寻死路。不说其他，现在我就在这里布置一个隐藏的结界，然后直接释放，地利就在我这里，这之后只要黑瞳能够撑上十几分钟，光是结界就足够要了这两名不知所谓的御主的命！
　　冬木市的魔术师与传统魔术师的思维方式相差甚远，让樱叹气都叹不出来。
　　不过，也正是因为把握住了现在的情况，所以那个阴谋家才能够在远方笑看昨晚的战斗吧。
　　运气好的话，昨天就可以退场一个从者，运气再好一些，两败俱伤，到时那个幕后人就可以坐收渔翁之利。这般的手段，不得不说简单却非常有效，令人不寒而栗。
　　“是个，非常擅长操作人心的对手啊。”
　　这个操作人心的手法，也像极了间桐翁。
　　因为十年前的原因，樱有些不太想接近间桐宅，因此哪怕明知道间桐翁可能还活着的消息，她也没有直接去上门试探。间桐宅当中充斥着她的恶念，她害怕自己一个不小心就会命令黑瞳毁灭那里。
　　但现在，看来不得不去一趟了。
　　“……”樱叹气。
　　当然不是白天，因为白天是作为普通人活动的时候。
　　所以是黑夜。
　　因为黑夜，是魔术师活动的时候。
　　一直在校长室呆到午休时间，校长这才将二年A班，也就是姐姐班级上的班主任叫到校长室来，将樱介绍给他。
　　姐姐班级上的班主任，是个长相不错，但却充斥着严肃气氛的男人。他穿着笔直的西装，身上也收拾的非常干净。他的眼睛锐利的吓人，在校长介绍樱的时候，整个过程当中都没有说话，只是偶尔撇一眼站在一旁的樱。
　　简而言之，是个从头到尾都有着奇妙肃穆气氛的人。
　　名字叫做：葛木宗一郎。
　　一边走向教室，宗一郎一边向樱攀谈：
　　“你是说，你是远坂凛的妹妹吗？从国外转学到这里来？”
　　“是的。”
　　“或许会有些不习惯，但班里的同学都很好，而且还有你的姐姐帮衬，我想你会很快的融入学习的氛围当中，请不要担心。”
　　原来如此，虽然口吻严肃，但却也并非是不通人情，这点巧妙的关心会给女生的心理加分不少。
　　再加上长得帅，尤其是表情严肃的说出非常温柔的话，恐怕这家伙在女生的人气上很高吧。
　　“嗯，谢谢。”
　　樱礼貌的道谢。
　　话虽如此，但樱却有种微妙的违和感。
　　要说哪里有些微妙的违和感，也是说不上来，但是宗一郎本身确实散发出奇妙的气氛。樱想要问一下黑瞳的意见，因为黑瞳具有的武者究极精神领域的原因，她的观察力总是出色到让人嫉妒，就算不通知识也能够看出蛛丝马迹。魔术的极限樱还未看到，而武者的极限，却已经出现在了樱的面前。圣杯战争真不愧是奇迹的战场。
　　樱跟着宗一郎进入了教师办公室，因为是午休时间，现在只有寥寥的几个老师在办公室里吃着自己带的便当。
　　宗一郎拿出便当来，对着樱说：“如果不介意的话。”
　　看来是打算给樱分一些食物。
　　但樱却婉转的拒绝了。
　　“不，我吃过了。”
　　“是吗。”
　　宗一郎没有多问，这干脆的态度让樱非常的欣赏。胡搅蛮缠的男人总是令女人心烦。
　　等到快到午休结束，宗一郎像是卡准时间般，带着樱进入了教室。
　　在樱上台自我介绍的时候，一眼就看到了姐姐瞪大了眼睛，嘴巴张的可以塞进鸡蛋的表情。
　　有趣极了。
　　“远坂樱，是远坂凛的亲妹妹，在这之前一直在国外学习，现在回来希望能够跟上大家的脚步。请多指教。”
　　鞠躬非常的完美，笑容也非常的完美。
　　如同淑女般完美的少女，远坂樱，就这样进入了学校日常。
　　同一时间。
　　在明亮的间桐宅当中，慎二正在与一个男人下棋。
　　是国际象棋。
　　他落下棋子，冲着男人笑了出来。
　　“这样，棋盘就完整了。”
　　“将所有的御主，尽可能的集中在学校当中，然后笑看对方自相残杀吗？你还真是一个恶质的男人啊。”
　　男人爽朗的笑了出来。
　　“别这样说啊，毕竟，王牌还未整理全，魔力也没有收集完全。让他们忙一些也是必须的。等到您将魔力收集完全，到时再以君临之姿展露，岂不是最好的结果？”
　　“哼哼，还真是一个小心翼翼的男人呢。不过，余不讨厌。”
　　男人点头，靠在沙发上。
　　“这样的你，这样卑微而又充满了野心与悲愿之人啊！能够走到什么地步就让余来验证吧。哈哈、哈哈哈哈、哈哈哈哈哈哈。”
　　主持人：因为担心姐姐被阴谋所暗算的原因，远坂樱决定进入学校当中亲自保护姐姐，在进入学校的同时，你便发现了三个职阶存在的痕迹。枪兵在三年级保护一个白发的女孩，不知名职阶在教师办公室呆着保护不明的御主，以及在天台上有某个职阶制造的使魔观测着整个学校。
　　主持人：你需要过明镜止水的技能来对抗不知名职阶的职阶技能。
　　主持人：D20+10=5+10=15-3=12（成功）
　　主持人：那么，你发现了隐秘气息的波动，确定了在办公室的从者的身份，是暗杀阶。
　　主持人：在同一时刻，其他从者也发现了你。
　　主持人：现在，所有的从者与御主，都知道了学校里面潜藏的众多的御主与从者。
　　主持人：第三天，白天，结束。


第16章 龙牙兵
　　骷髅兵。
　　在现代魔术当中很少见的种类，倒不如说，骷髅这玩意并非是想象中的那么好用。樱作为死灵魔术师也做过骷髅兵的魔术实验，她清楚的知道其实这东西的性能并没有想象中的那般出色，倒不如说，很差劲才对。要让骷髅行动起来的魔力就需要很高，同时，为了能够让没有肌肉组织的骷髅正常进行作战，必要的魔术刻印也是必须的。
　　制造麻烦，魔力需求高，但战斗力却极为低下。
　　道理很简单，因为缺少必要的肉体防护力，只留下来的骨头其弱点非常的明显。
　　除了能够带来威慑性与体现出死灵魔术师本人的手艺高超外，没有任何实战作用。
　　没错，在樱的眼中，所谓的骷髅兵就是如此。
　　但。
　　“这是什么啊……！”
　　在身后，骷髅兵追逐着凛与樱。
　　行动不可思议般的灵活，粗大的骨骼不似人形，骷髅的脑袋也并非是人脑，而是如同上下的牙齿般的组合产物，明明没有肌肉进行力量增幅，可它却能够轻而易举的斩裂围墙。
　　时间回到放学前。
　　“为什么樱会到这里来上学啊！”
　　凛大发着脾气，而樱的应对却非常的冷静。
　　“姐姐，现在不是闹脾气的时候了。我从另外的人身上得到了消息，在学校当中有复数的御主，而且在学校布置结界的人选也很模糊，我认定现在的姐姐如果继续上学会很危险，所以才到这里来的。”
　　“既然知道这里有危险，那更应该小心谨慎才对啊。”凛不满的大声嚷嚷，“听好了，樱。你是传统型的魔术师，说白了其实就是研究者。我不会说你没有战斗力，但你的战斗力在我这种异端魔术师的眼中就不够看了。而且你也说了，这里存在着复数的御主，这些御主既然敢在这里来，就说明了他们都是一群有着不一般战斗力的人选，就算遇到了从者，也有逃脱的可能性。”
　　凛直视樱的双眼，一字一顿的说：
　　“既然是支援者，就不要将自己暴露在危险下。前线由我来，而你只要做好支援就好了。”
　　“……姐姐，似乎对这里存在着复数的御主没有丝毫的惊讶。”
　　“哎，话题转到这里来了吗？”
　　“不要岔开话题，姐姐！”樱皱起了眉头，“姐姐，你早都知道了这里很危险？”
　　“嘛，只是直觉罢了。”
　　凛耸了耸肩。
　　“我觉得以迦尔纳那般英雄的性格，实在是不像是在昨晚布置陷阱的人，所以就猜测布置结界的人是不是另有其人。而且我这边也有一些情报来源，知道了在学校当中也有是有其他御主存在的。而且那个御主还很危险。樱，我不希望你陷入危险的场地，你不同于我，我能够跑，可你如果遇到袭击了却跑不了。”
　　“原来姐姐，居然在我不知道的时候知道了这么多的事情啊。”
　　樱即是不满，又是佩服的说着。
　　可不是吗。明明樱一直在收集情报，甚至不惜做出了威胁教会管理员的行为，这才能够得知有人故意在学校布置结界引发战斗。但凛却没有如此方便的情报来源，却偏偏能够识破对方的诡计，并且恐怕如果不是樱找上门来，她甚至还有心去会会传闻中的萝莉学姐吧。
　　如果是以凛的胆量，她确实会如此。
　　正是因为顾忌到了樱的存在，所以她才放弃了如此的念头，选择了在放学的时候，老老实实的退出。
　　“既然知道我也在好好的行动着，就不要给我添乱。听我的，明天就去办理退学手续。学校这边的情况我会好好的处理的。樱的话，在关键地时候支援我就够了。”
　　这个说法非常的理性。
　　如果按照平常的樱的话，也是会同意的吧。
　　樱不是如凛这般的异端魔术师，而是传统型魔术师。换言之，如果是遇到了遭遇战，樱没有任何幸免的可能性。反倒是有着良好的体能，以及一定战斗经验，并且随时都做好了准备的凛，全身而退的可能性更高。
　　支援者就该做好支援者的工作，而正面战场就交给凛就好了。
　　正常来说，樱也是会如此认定的吧。
　　但。
　　“不行。”樱，断然的拒绝了。
　　“啊？为什么啊？”
　　“因为，姐姐，我已经变得很强了。”
　　“什么啊？这不是强不强的问题。”
　　“这就是强不强的问题！”樱的声音提高了，“我不是那个需要你随时随刻保护的女孩了，我在师傅的指导下学习了虚数魔术，同时为了兼顾战斗力，也兼修了死灵魔术。确实，在姐姐眼中我的战斗力依旧不值一提吧。可是，如果做好了准备，哪怕是姐姐也别想轻易战胜我……我已经有资格与姐姐并肩作战了。”
　　樱斩钉截铁的声音震撼了凛，让她无言以对。
　　樱深深呼吸，向凛点头。
　　“我要与你共同战斗，姐姐。”
　　这大概是属于任性吧。
　　就算是樱也明白，她确实论实战能力不如凛，更加不如现在在学校里的任何一个御主。那些御主恐怕正如凛所料，是哪怕遭遇了从者的袭击，也有自信全身而退的类型吧。所以这些御主才胆敢在学校里乱逛，而且身边的从者也可以作为保险。现在的学校，毋庸置疑，已经变成了战场的最前线。
　　樱不该去那里。但她还是去了，这是任性，但樱认为自己有资格任性。
　　毕竟，不管怎么说。
　　“我也算是召唤出了saber，打遭遇战，我可不认为我有失败的道理。”
　　听到樱如此冷静的说法，凛当场额头就跳出了青筋。
　　“可恶，明明黑瞳大人的相性与我更好的。樱，听好了，你不提这件事我们还是好姐妹！”
　　这是嫉妒吧？
　　姐姐好可爱。
　　不过当然的，不能说出来。
　　“那么，转到正题吧。”樱说，“姐姐，在我的情报当中，这次布置结界然后吸引多个御主到学校来战斗的操纵人心的手段的人，很有可能是还未死去的间桐脏砚。如果是那个老人，确实会如此做。但我没有打听到间桐家的具体情况，姐姐，你在学校里知道什么消息吗？”
　　其实樱说谎了，因为这件事她不确定。
　　但是她却有这般的直觉。
　　直觉是不能当成证据的，但既然是身为魔术师的直觉，那就一定有其因缘。不过当然的，这些东西不太能够给姐姐说，要说原因的话，樱不想让自己的形象在姐姐的眼中是一个相信直觉的轻浮的少女的样子。
　　“嗯，慎二那家伙在三天前就请假了，至今没有来上课。传闻当中说是他家里有事，听你这样一说，那很有可能是参加圣杯战争这件事吧……但是，不可能啊，间桐翁是死于雁夜叔叔之手，这件事应该是真的。毕竟如果间桐翁没死的话，现在的间桐家也不会破败到慎二那个大少爷都会在放学后去打工的地步了。”
　　“或许是障眼法呢，就为了这次的圣杯战争，特别隐藏自身。”樱说。
　　“有这种可能性，但……啧，还是感觉‘不对劲’。”
　　凛皱着眉头思考，最终却放弃了。
　　虽然她察觉到了异常，但以她的阅历却无法判断出真相，不过这些东西都是小事，对于已经开始了圣杯战争的现在，如果有疑问那就带着从者去踹门即可。这种事情，凛十年前就做过了。
　　现在，只不过重复十年前的一幕而已。
　　“既然有疑问，就去问好了。那就这样，先别回家，我们去一趟间桐家。当然，带上各自的从者。”
　　“正合我意。”
　　樱也是如此想的。
　　于是，花了大概半个小时，她们到达了间桐家宅。
　　间桐宅今晚非常的热闹，远坂姐妹刚刚到达的时候整个间桐宅都陷入了黑夜，但里面却有着无数东西碰撞的声音，噪音很大。间桐宅的构造是前院与别墅，在平时这个时间点慎二也不会那么早的睡觉，至少别墅的窗口应该可以看到亮起的灯光。但今晚是个意外，明明发出很热闹的噪音，但整个间桐宅却一片漆黑。
　　察觉到异常的凛没有丝毫的犹豫，直接一脚踹开了间桐宅的大门。
　　但迎接她们的却并非是间桐慎二这个落魄大少爷，也不是那个在十年期给樱造成心理阴影的间桐脏砚。
　　而是一群从门内冲出的骷髅兵。
　　“开、开什么玩笑啊！为什么会出现骷髅兵啊！我可没听说过间桐家有死灵魔术的天赋啊！”
　　凛拉着樱跑在柏油马路上，咬牙切齿。
　　显然间桐家已经被骷髅兵占领了，再去拜访什么间桐慎二与间桐脏砚是不可能的了。倒不如说，在据点当中充斥着如此多的骷髅兵，间桐慎二那家伙还活着的几率已经是非常低了。
　　樱一边跑，一边看向身后的骷髅兵，眯起了眼睛。
　　“姐姐，那不是骷髅兵，是龙牙兵。”
　　“现在是纠结这个的时候吗！不管是骷髅兵也好，龙牙兵也好，反正都是活动的骨头架子，而且见人就砍！”
　　“这里面当然有区别，而且有很大的区别。”樱说，“所谓的骷髅兵，说到底也仅仅是死灵魔术师们为了炫耀自己高超的技术所做出来的无意义的东西，但龙牙兵却并非是那种东西。所谓的龙牙兵是由传说中概念中诞生的东西，以现代魔术师的身份，是不可能使役这种东西的。”
　　也就是说。
　　“这个龙牙兵，既然不是现代魔术师能够制造的，就只能是从者制造的了。而且必定是具有非凡魔术知识的从者，也就是说……是魔术阶。”
　　“你是说，这是魔术阶的从者制造的龙牙兵，并且还袭击了间桐宅！？”
　　“没错。”
　　樱报以肯定。
　　当然，问题还有很多，比如说为何魔术阶的敌人会对间桐宅出手，如果间桐家的人召唤了从者，那这些龙牙兵还可能是来试探间桐家从者的手段。可在刚刚在间桐宅的门口听到的尽是龙牙兵在间桐宅里面乱翻乱砍的声音，间桐家如果真的召唤了从者，大概早已将魔术阶所召唤出来的龙牙兵一网打尽了吧。
　　“可恶，这些家伙，还真难缠。”
　　凛向后看了一眼，从间桐宅的门口涌现出无数的龙牙兵，每一个龙牙兵都持有者武器，不止是刀剑斧枪，甚至还有弓箭。这些持有弓箭的龙牙兵举着由骨头做成的弓与箭，瞄准着凛与樱。
　　情况已经到了危机关头，所以，毫不犹豫地。
　　“archer！”
　　叫出从者。
　　“又是麻烦的事情啊。”
　　红色的弓兵出现在凛的背后。
　　这次的他没有拿出弓箭，而是双手持有两把黑白双色的短刀。他微微踏步，如同旋风般冲入龙牙兵当中，每次短刀挥舞时必定能够斩杀一名龙牙兵。真难想象这是那个在昨晚被枪兵逼迫的只能采取贯彻防御战术的那个狼狈的男人，他踏步时如同猛虎，挥刀时如同利齿撕咬，当短刀与龙牙兵的躯干相撞时，破碎的骨头总是会飘散到空中，如同血肉横飞。
　　持有弓箭的龙牙兵瞄准的对象终于改变了，这次是红色弓兵。
　　但在那之前，红色弓兵已经将手中的短刀投掷了出去。
　　如同新月般闪过的短刀穿透弓箭龙牙兵，龙牙兵们甚至连基础的防御都做不到。
　　被投掷出去的短刀并没有消失，而是旋转般的再次回到弓兵的手中，他疾驰在龙牙兵的群体当中，顺着身体旋转的力道挥砍，一步一杀，前进了十步，短刀回到手中，在这个期间已经至少有二十个龙牙兵命丧黄泉。
　　红色弓兵身上升腾起魔力，因为肉眼难以辨别的高速，他的身影拖出一片残影，红色的残影，如同血色的夕阳。
　　“……”
　　凛向后瞥一眼，差点摔倒。
　　就算口口声声的说着让弓兵去阻止的话，其实凛也没有抱有什么希望。
　　原因很简单，龙牙兵比想象中的强。
　　一、两个还好，以凛的身手也总有办法击碎的。
　　但现在不是一、两个，而是持有各种各样的骨质兵器的，超过百个以上的龙牙兵正在追击。一个龙牙兵所拥有的战斗力甚至比一个成年人更高，而且它们悍不畏死，精通武艺。但这种东西，在弓兵的眼中却脆弱地宛如随手扫过的灰尘。
　　“那家伙的战斗力，是这么高的吗？”
　　以那个数量的龙牙兵为对手，等同于对抗一支军队。
　　而红色弓兵就是连军队都可以击溃的存在。
　　但这个事实非但没有让凛放松下来，而是更加紧张起来。之所以凛对弓兵的战斗力不抱有期待的原因也在于昨晚与枪兵交手时弓兵全程落入下风，而现在不面对枪兵，以其他对手战斗下来的弓兵战斗力却出乎凛预料的强，也就是说――
　　――枪兵，迦尔纳，就是强到这个份上。
　　就算是能够匹敌军队级别战斗力的弓兵都会感到束手无策的程度。
　　“该说不愧是印度的大英雄迦尔纳吗，各种意义上的无敌啊。”
　　凛咂舌。
　　但，逃跑的腿却停下来了。
　　“姐姐？”
　　“已经没有必要跑了，我估算错了，我还以为那种数量的对手就算是弓兵也会显得棘手而不能保护我们的。但我错了，那个家伙，archer啊，比我想的要强力的多啊。就算我们不跑，弓兵那家伙也会将所有的敌人一扫而光吧。”
　　龙牙兵已经不是对手，所以凛考虑的事情也更多了。
　　比如说，间桐家到底是怎么回事？为何会受到龙牙兵的袭击？而且间桐慎二真的已经死了吗？还有樱言之凿凿的间桐脏砚，那家伙真的还在暗中活动吗？
　　问题太多，使得凛的大脑都快晕了。
　　但既然已经加入了圣杯战争，那这些东西就必须要考虑。
　　樱也在远望着弓兵与龙牙兵之间的战斗，而凛正在低头思考。
　　所以，两人没有发现，在龙牙兵的中间，有个阴影已经消失了。
　　如同猫般轻盈，绕到了凛与樱的身后。
　　然后，在所有人都无法察觉的时候，阴影出手了。
　　并非是加速，而是瞬移。
　　只能说是瞬移了，因为那个速度已经失去了距离与时间的意义，在跺脚的瞬间，人已经到达了凛的身后。
　　杀意、恶意、敌意。
　　直到这个时候，所有的恶念这才全部爆发，如同潜伏在沼泽当中的鳄鱼瞄准猎物时从沼泽当中忽然弹射而出，来人如同幻影般显现在凛的身后，刀尖已经抵住了凛的心脏处――如果没有意外的话。
　　锵！
　　钢铁与钢铁的碰撞声，唐突的响起。
　　直到这个时候凛才察觉到异常向后看去。
　　迎接她的是，守护在两人身后，如同融入黑夜般女神的，黑瞳。
　　“等你许久了，老鼠。”
　　黑瞳将布都御魂抱在手中，指尖轻轻的触摸剑鄂，露出些微地，如同刀刃般锋利的笑容。
　　主持人：明镜止水鉴定：D20+10=11+10=21-5=16（成功）
　　主持人：你成功发现了正处于潜行状态的暗杀阶。
　　主持人：偷袭鉴定：D20+5=7+5=12（成功）
　　主持人：格挡鉴定：D20+10=4+10=14（成功）
　　主持人：暗杀阶发动偷袭，因为受到了前方红色无双的影响远坂凛并非察觉到偷袭，可在那瞬间，你发动了格挡，你成功格挡了暗杀阶的偷袭，并且发动了嘲讽。
　　主持人：嘲讽鉴定:D20+0=11+0=11(成功）
　　主持人：暗杀阶决定怼死你。


第17章 我已经知晓了你的真名！
　　专司暗杀的从者。
　　擅长潜入、侦查与诡计，以暗杀阶召唤出来的英灵。
　　除傲视群雄的极高敏捷度外，其他属性都算不上优秀。
　　若以三骑士――剑士、枪兵或弓兵那样的对手正面对阵，势必难以全身而退。
　　因此，刺客能采取的战术，只限于偷袭。
　　因此，在偷袭中，刺客能够发挥极其可怕的效力。
　　而如此效力的关键，在于其技能“气息遮断”。
　　这是每个暗杀阶的从者都会被赋予的职阶技能，换言之，只要是暗杀阶，哪怕是不适合者，也能够有基础的气息遮断。而哪怕是只有最基础的气息遮断，也能够保持在有肉身的前提下进入到连从者都难以察觉到的气息遮断状态，除非暗杀阶主动破除这个状态，亦或者暗杀阶发动进攻，否则这个状态是不会消除的。
　　那是非常难以预防、应变的能力。
　　等同神话再临的从者不可以常理论之，哪怕是毫无察觉的情况，说不定也能够抵抗这般出其不备的攻击――那么，御主本人呢？
　　纵然暗杀阶的攻击力、防御力都不如三骑士，但英灵终究是英灵。
　　当暗杀阶潜藏气息，发动必杀一击时――
　　――魔术师绝不是暗杀阶的对手。
　　“啧，失败了。”
　　而且，还是被三骑士中最擅长正面作战的剑士所识破。
　　如果是通常，这个时候身为暗杀阶的自己已经可以撤退了，而且自己也有撤退的能力，虽然召唤出来的并非是最适应自己的职阶，但所谓的有失就有得，正面战斗能力确实减少了，但生存方面无疑要提升不少。
　　所以，可以逃跑――如果暗杀阶如此想的话。
　　但，没有打算逃跑。
　　正如上述所说，正常来说，暗杀阶绝不可能发挥出与三骑士正面匹敌的实力。
　　对，正常来说的话。
　　“……”
　　她不该是作为暗杀阶来召唤。
　　之所以是暗杀阶，是因为御主的“需求”与“情报”。
　　有那么一个情报。
　　在上届圣杯战争当中，暗杀阶成为了最后的胜利者。
　　虽然没有捧得圣杯，但确实是最后的胜利者。
　　如果是以暗杀御主获得的胜利，那她那奇妙的御主也不会放在心上吧。但不是的，上届的暗杀阶，是以堂堂正正的战法走到了最后，据说哪怕是到了最后，她都没有去暗杀御主的意思，从头到尾的战斗，都是以正面战斗为主，潜伏隐藏为辅的战术。她明明是暗杀阶，却发挥出堪比剑阶的实力。
　　那即是所谓的――双重职阶。
　　不是那么难以理解，有些英灵确实拥有这般的特性。
　　就算以不适合自己的职阶召唤出来，或许自己的实力确实会下降少许，但比起被职阶赋予的职阶技能来说，却是相当具有效率的交换。
　　比如说，没错，比如说。
　　生前具有相当水准的剑术，最适合本来职业是剑阶的英灵，以暗杀阶召唤出来会发生什么事呢？
　　本来适应剑阶的英灵都是些正面战力相当强悍的选手，如果这些剑阶再辅助于拥有相当于传奇暗杀者才能够掌握气息遮断技能，保证每次自己拥有先攻权，同时如果不敌，对自身撤退战术也具有相当有利的技能――会怎样呢？
　　这确实是相当可怕的可能性。
　　暗杀阶在所有人的面前，露出了真身。
　　“初次见面。”
　　纤细的少女。
　　她有着淡金色的短发，用黑色蝴蝶结将短发扎成浅浅的马尾，她的脸型精致，稍显稚嫩，但只有那双琥珀色的瞳孔在月辉的照耀下显得闪闪发光。她穿着白色的忍者服，脖子上围着非常有忍者特色的长长的围巾，黑色的围巾遮住了她半截如同天鹅般优美的脖子与锁骨，她裸露着双肩，小臂上套着黑色的护臂，没有佩戴拢手，纤细的手指握着一把武士刀。
　　她跳跃上一旁住宅的屋顶上，笔直地站着，她的双腿穿着过膝黑色丝袜，黑色的露趾忍鞋。
　　“serv.ant之assassin，请多多指教。”
　　平静地声音。
　　清澈地声音。
　　那声音不应该来自阴森的暗杀阶，而是应该是来自于澄澈地剑阶。
　　啊啊，没错，正常来说，适应剑阶的人就算能够以暗杀阶来召唤，也不可能召唤出来。道理很简单，一般作为剑阶的存在，就算拥有成为暗杀阶的潜质，其高洁的灵魂与高傲的性格也不可能回应成为暗杀阶的可能性。
　　具有暗杀阶与剑阶双重的双重职阶是不可能成立的――常理如此。
　　但，如果身为剑阶的人，打从心底认为自己并非是高洁的剑士，而单纯是一个刽子手的话，那情况是否就会改变呢？如果那个人正好又是精通剑术甚至到达了被人誉为稀世天才剑士的人呢？甚至，还有相当一部分的传说指正她具有暗杀的才能呢？
　　光是这样恐怕也是不行的吧，因为这样的操作是不符合规定的，作为最适应剑阶的她，理应被以剑阶的身份现身才对。
　　可如果这个时候，就是那般的神代级别的魔术师，进行违规操作的话……
　　当所有条件同时回应时。
　　暗杀阶与剑阶的双重职阶，就会发生。
　　“如你所见，是个卑鄙的刽子手。”少女轻轻的说，背对着月光，俯视着对手，“那么，那异常的长剑，还有那杀意恶意恶念……你看起来也不像是武士呢。是狂战士吗？”
　　“回答错误，是剑士。”
　　“是吗，那还真是遗憾呢。”
　　“遗憾什么？”
　　“我以为所谓的剑阶也至少也该是高洁的人，但现在看来，只是一头被杀戮蒙蔽双眼的野兽，这点让我感到遗憾。”
　　少女依然以平静、镇定地口吻说道：
　　“杀了你，也不能让我感到骄傲――我是在遗憾这点。”
　　那根本就不该是被称之为暗杀者的澄澈斗气。
　　也不该是称之为暗杀者的高傲口吻。
　　异常、异样。
　　充斥着浓重的违和感。
　　这家伙――
　　“倒是你，真的是暗杀阶吗？”
　　“不才在下，正是区区刽子手而已。”
　　“那还真是巧呢。”黑瞳将布都御魂抱在怀中，露出浅浅的笑容，如同刀子般的锋利，“我这头野兽，也是所谓的剑士啊！”
　　如剑士般的暗杀者。
　　如狂战般的剑士。
　　双方的杀意同时溢出，如同狂风般席卷了整个世界。
　　先动身的并非是剑士，而是暗杀者。
　　不，那真的可以算是动身吗？
　　原本暗杀阶的敏捷就是所有职阶当中名列前茅的，所以暗杀阶的瞬间爆发出来的速度会快到拖出残影，这并非是难以理解的事情。如果说仅仅是这种程度的速度，那以黑瞳的身手也可以给予猛烈的反击吧……但不是的。
　　宛如武士般的少女，在那瞬间――消失了。
　　是身法。
　　而且高超到以英灵的眼也无法看透的身法。
　　超越距离、超越时间、这并单纯是敏捷迅速而已，是将脚步、身影、呼吸、死角等许多现象紧密集合而完成的技术。
　　此乃――
　　缩地！
　　以超高技术进行跨越距离接近的武士少女，她柔韧的指尖上没有本应存在的长刀。
　　因为在出招前一刻都被她在手中轻松耍弄的长刀已经不见踪影，是用了与缩地相近的技术，在挥刀时她的爆发力全部呈现出来，宛如技术所堆积起来的暴力划过了夜空，这并非是超自然的传说效果，这只是速度的极致，再快、再快、一再地加快。长刀在武士少女的指尖与手掌引导下高速回转，因为魔力的迸发由刀身扩散出了仿佛是飘散在空中的樱花般飞舞的魔力碎片。
　　这大概是黑瞳第一次对阵技术如此轻巧的敌人。
　　在这之前，不管是她的任何敌手，所有人的战法基本上都是大开大合，少有的进行技巧上进攻的，只有迪卢木多，可就算是迪卢木多，他的技术与其说是用枪的技巧，不如说是他战术的独到性。
　　但在今天，她遇到了，与她等同的刀术持有者。
　　武士少女绕着黑瞳起舞，她的刀刃不离开黑瞳的手。
　　没错，武士少女所攻击的地方并非是黑瞳的要害，也并非是黑瞳必须要自救的地方。
　　是手。
　　是拔刀的手。
　　虽然没有直接见识过黑瞳的身手，但只要看到黑瞳抱着布都御魂的姿态，以及布都御魂异样且超长的形态，也知道这把异形的刀是以斩击力度取胜的。如果直接与刀对刀的话，武士少女不认为自己有取胜的可能性，换言之，双方的刀都在出鞘的状态下，忍者少女没有胜算。
　　正因为如此，所以战法很简单――
　　――只要让黑瞳的刀，无法拔出来即可。
　　如果攻击要害，那黑瞳可以不管不顾的拔刀。
　　如果攻击灵核，那黑瞳也可以不顾灵核受损的可能性拔刀。
　　要问为何如此……因为这便是英灵。
　　远古神话的再现，幻想的结晶。这般的英灵，哪怕命中了要害，哪怕贯穿了灵核，也绝不能说必胜。就如同在战场哪怕将敌人的头斩了下来，残留下来的意念也有可能顺着刀的力度给你来最后的一下，这既是所谓的残心。
　　奔驰在战场当中，武士少女没有用自己的生命来试探敌人的想法。
　　所以，她对准的目标是手。
　　就算你有无数精妙的剑术也好，就算你有凌驾于己身之上的才能也罢。
　　如果你连刀都拔不出来，那又怎么打呢？
　　“……！”
　　连续的攻击，因双方进入了高超速当中，声音甚至失去了意义。
　　武士少女指尖回转速度提升至比极限更快的长刀，连续袭来。
　　紧接着是碰撞不断的金属声。武士少女超高速的连击，被黑瞳的刀鞘正面挡下。就算无法拔出布都御魂，可也不能说黑瞳没有反抗能力。没有刀刃就用刀鞘，没有斩击就用钝击，甚至被突入了极近距离无法发挥出自身的长处，那就用贴身的步法进行回旋。
　　在钢铁与钢铁的碰撞当中，黑瞳笑了出来。
　　“就那么怕让我拔出刀来吗？”
　　“如果你的刀出鞘了，那我会很危险，我有这种‘直觉’。”
　　直觉，那是基于第六感而诞生的感官，高等级的直觉甚至可以抵达预测未来的程度。
　　但武士少女现在所说的直觉，却并非这个直觉。
　　而是作为稀世天才剑士的自己，所诞生出来的对剑术的判断力，以及对敌人至今为止都游刃有余的态度所引发的战栗。因为现在黑瞳还未拔刀，甚至黑瞳所使用的战法也仅仅是防御战，表面上来看确实是自己与她势均力敌。但实际上到底怎么回事，武士少女自己知道，之所以现在还能够与黑瞳呈现势均力敌的状态原因很简单……至今为止，武士少女彻底的封锁了黑瞳拔刀的意图。
　　刀未出鞘的情况下，就能够势均力敌的与自己战斗，那当刀出鞘时，自己又有何不败的道理？
　　所以，才有这个‘直觉’。
　　连续的碰撞，接连的交手。
　　场地不仅限于地面，还有周围的围墙、屋顶、内院、甚至还有天空。
　　黑瞳不是没有想过以同样的缩地拉开距离重振旗鼓，但武士少女却每次如同看破一般紧紧的贴了上来。黑瞳的缩地技能理论上超过了武士少女所能够掌握的级别。但因为是被赋予的技能，所以在基础的掌握方面显然远远不如武士少女，因此哪怕技术应该是超越忍者少女，但却轻易地被看破。
　　可武士少女却没有骄傲，反倒是紧紧的皱起眉头。
　　她看向对手的“右手”。
　　黑瞳的左手持有布都御魂，而右手理应跟随着布都御魂的刀柄来活动，这是为了“拔刀”。
　　但，黑瞳没有。
　　在发现武士少女的斩击全部集中在自己拔刀的手的时候，黑瞳的战术就变化了。
　　或者说，是动作变化。
　　黑瞳的右手，非但没有惧怕忍者少女的斩击，反倒是如同撞上去一般接二连三的向那锋利的刀刃伸出手。有些时候，不小心被那右手微微贴近了自己的刀刃，那瞬间传导过来的震颤差点让武士少女的挥刀轨迹改变，甚至让刀脱手。
　　这是。
　　“柳生新阴流的奥义，无刀取！”
　　忍者少女低吼，“你是谁？我从未听说过新阴流流派的人，会用如此超越常识的长刀！”
　　“只认出来新阴流了吗？如果仅仅如此，那我可就失望了哦。”黑瞳游刃有余的笑了。
　　武士少女闭口不语。
　　不止是新阴流。
　　那宛如空间移动的步法，就算别人认不出来，可她又怎么可能认不出来呢？
　　那就是基于天然理心流的技术所结合的技术，最终由自己所领悟的绝技之一：缩地。
　　天然理心流。
　　这是天然理心流。
　　然后，用刀鞘进行彻底的防御战，甚至能够在无刃的情况下展现出像是山崩般的反击。
　　这是神道无念流。
　　还有其他的小技巧，奥义，甚至是极秘刀术，在黑瞳的手中一一的用出。明明应该是拿着累赘般的无法出鞘的长刀，但黑瞳的战斗力却没有丝毫的下降。她在战斗途中转换多种的刀术流派，而且每个流派都能够用出奥义级别的技术。她精通每一个流派，也可以用每个流派给武士少女造成致命伤，如果一不小心，武士少女就会饮恨。
　　所以，武士少女才说，如果这刀拔出来之后，自己会很危险。
　　无刀时，黑瞳已经与被称为稀世剑术天才的她打的势均力敌，而有刀时，怎么可能还有胜算？
　　“原来如此，我就承认吧，正面作战时我不是你的对手。”
　　武士少女坦然承认。
　　黑瞳正准备抓向武士少女递过来的刀刃，用无刀取进行反击，可却感到手感薄弱。
　　定睛一看，武士少女的身影已经大幅度的远离。
　　不是挥剑能触及的距离，但如果使用居合斩的话，却能够正常攻击。
　　而且居然主动拉开距离，这可是危险的信号，在这个距离下，黑瞳想要拔刀没人能够阻止。
　　“真是难缠呢，原本以为是拿着剑的野兽，但现在看来，是野兽拿着剑啊。”
　　暗杀阶第一次摆出了架势。
　　她站在柏油马路上，将刀平举到眼侧旁，刀尖对准了黑瞳的灵核，而双脚分开，做出冲锋状。
　　“……”
　　杀气，突兀的消失了。
　　不，并非是杀气消失了，而是所有的杀气全部凝聚到了一点，在武士少女的刀尖上，在对准黑瞳灵核的轨迹上。
　　没有隐藏的打算。
　　她就堂堂正正的在黑瞳的面前摆出了要刺穿黑瞳灵核的架势，别说如同黑瞳这般的剑术达人了，恐怕就算是小孩子都能够判断出武士少女将要刺出刀的轨迹。风静静的吹开，魔力没有升腾，因为就连魔力的波动都被全部的进入到了武士少女的身体循环当中。
　　黑瞳低声的笑了。
　　“试探结束了吗？”
　　没错，这是试探。
　　不止是武士少女在试探黑瞳，而黑瞳也在试探武士少女。
　　而现在，终于进入了真正要厮杀的阶段了。
　　“那个架势，还有你所用的刀术，原来如此，你就是冲田总司吧。”黑瞳说。
　　被叫破了真名，可武士少女――冲田总司的神情没有一丝一毫的改变。
　　道理很简单，既然对手是精通近乎所有刀术流派的人，那认出自己的流派不是那么难以理解的事情。同时，在天然理心流当中大放异彩的自己，作战的风格也有独有的风格，这是不同于传统的天然理心流的我流天然理心流。如果是别人的话，就算看出自己是天然理心流的剑士，也还会怀疑别人。但如果同样是精通天然理心流的黑瞳，那一眼看破自己并不奇怪。
　　正因为总司对此早有所料，所以她才要摆出这个架势。
　　既然叫破了真名，那自己的宝具也等同于暴露了。
　　既然已经暴露了宝具，那也就无需隐瞒了。
　　所以，要在这里杀死黑瞳！
　　“真是遗憾，我还未能认出你的真名。但，如同野兽般暴躁的杀意，还有你精通多种流派的才能，以及最重要的――你那还未出鞘的长的不正常的长刀……你该不会是武藏一生的宿敌，佐佐木小次郎吧。”
　　那是才能横溢之人。
　　传言佐佐木小次郎的才华无人能及，从小就传出来他是剑术神童的传言，同时小次郎修行的各种剑术流派多不胜数，最终，不满于所学的流派，最终创造出了自己的流派，那即是――严流。
　　佐佐木小次郎的才华是毋庸置疑的，人生也非常的顺利，她近乎以理所当然的命运成为了家喻户晓的剑圣。据说她在青年时期就完成了明镜止水的境界，甚至创出了独属于自己的秘奥义“燕返”。那是迄今为止已经失传的剑技，就算是佐佐木小次郎的弟子们也无一修得，那并非是她没有传下的意思，而是单纯的，没人能够学会而已。
　　天才艳艳的佐佐木小次郎，要说弱点的话，那也仅有一个，那便是与武藏比武时，受到了武藏各种计策的干扰，最终连明镜止水的心境都被破除，连燕返都没有用出来就惜败于武藏。
　　当然，佐佐木小次郎明明在历史上是男人却在这里呈现女子之姿，甚至穿着水手服这件事总司反倒不在意，她自己在书本上记录的还是男人，并且穿着正装呢。历史上到底是男是女这件事，果然还是见到真人才能够断定。
　　黑瞳斩钉截铁的说：
　　“你认错人了！”
　　“我知道了，你确实不是佐佐木小次郎，你是宫本武藏才对！”
　　想到了，佐佐木小次郎虽然习得多种剑术，可实际上小次郎师出名门，而且对自己的严流很认真，要用剑术的话，也会用严流才对。但如果是宫本武藏的话就不一样了，虽然宫本武藏创造出了非常著名的兵法两天一流，但实际上她使用其他流派的剑术的情况也非常的多。
　　最著名的例子就是武藏与小次郎在严流岛决战的时候，武藏没有用自己所创造出的兵法两天一流，用的就是比佐佐木小次郎的异常的长刀还要长一尺的专门制造的剑，并最终用这把剑取得了最终的胜利。
　　比起两天一流而言，其实武藏真正擅长的是“兵法”。换言之――
　　只要是为了胜利，那使用什么技术都是接受的。
　　“不，我不是，我没有。”黑瞳觉得自己还能挣扎一下。
　　总司的眼睛立刻亮起了起来，她的嘴角弯起了弧度。
　　“真是荣幸啊，居然能够与传说中的新免武藏守藤原玄信切磋比试，圣杯战争，还真是奇迹的战场呢。那一身野兽般的杀意，就是传说中你还未拔刀就能逼人认输的真相吧。确实，如果这般的杀意，再加上你的剑术修为，这就不是难以理解的事情了。”
　　总司感叹着，眼睛微微眯起，将所有的锐光完全掩藏，然后――
　　“你误会了，我的真名其实是……”
　　“无名三段突――！”
　　总司踏步。
　　在那瞬间她消失不见。
　　因为不可思议高速，她在踏步的同时已经进入了肉眼无法看到的领域当中，超出常规的速度理应引发音障的风暴，可总司的步法却完美的规避这一点，哪怕她已经进入了神速的领域，可她的身后却没有引发暴风。这是因为她的行动不会浪费一丝一毫的能量与力度，完美契合了自然轨迹。
　　一步超音、二步无间、三步绝刀！
　　无名三段突！
　　黑瞳暴怒，在同时挥刀。
　　她终于将布都御魂拔了出来，异常而巨大的刀刃反射着月光，寒光四射。黑瞳所瞄准的目标不是无名三段突，因为就算与无名三段突进行对抗对她也没有好处，她也用出过这一击，知道如果正面对抗无名三段突是不可能的事情。事项崩坏的破防效果可以令刀尖前的一切防御等同于无，哪怕是城墙也突破、哪怕是宝具也击碎。
　　所以，黑瞳所瞄准的并非是无名三段突。
　　而是地面。
　　古示现流・狮子示现！
　　吼！
　　狮子咆哮，而大地崩裂。
　　在缩地踏步之前布都御魂的刀锋就已经撞到了地面，巨大的力道甚至引发了小型地震，柏油马路两旁的围墙直接震塌，房屋上的瓦片一片片的脱落，玻璃也发出震颤的声音，如同蜘蛛网般的裂缝出现在玻璃上，下一刻碎裂。崩碎的岩石宛如散弹般向外扩散，狂暴的冲击波伴随着无数岩石震飞到空中。
　　无名三突刺强行止住，总司所修炼的缩地毕竟没有到达次元跳跃的程度，她的缩地算是一种超高速的移动步法，就这样冲过去她确实有把握强行冲到黑瞳的身边，可就算冲到了黑瞳的身边，她自己也就剩半条命了。
　　迫不得已，她只能跳入空中。
　　她稍稍抬眼，看到了黑瞳像是早已等待一般，在高空中挥动巨大的布都御魂，向她斩来。
　　神道无念流・心眼喝咄！
　　主持人：暗杀阶的神秘面纱如今终于散开，她是幕末时期新选组被称之为稀世天才剑士的一番队队长，在战场她所向无敌，在暗杀中她冷酷无比。虽然对被认可的同伴来说是一位温柔动人的美少女，可本质上却是冷血的刽子手。现今，她作为神代魔术师的从者，必然会成为颇具威胁的可怕暗杀者。
　　主持人：这次的她以暗杀阶召唤出来，同时也保留她相当程度的剑技。因为是以暗杀阶所召唤，所以她失去了宝具“诚之旗”与宝具“誓言的羽织”。作为交换，她获得了等同于C级别的气息遮断，虽然她的精神境界还未抵达明镜止水，无法做到如佐佐木小次郎那般消除自身的存在，但她却拥有传说中暗杀众多人士的传说补正，C的等级正合适。
　　主持人：顺带一提，现在黑瞳的心声是：MMP，MMP，MMP 你听到没有MMP！！
　　主持人：再顺带一提：实际上，在总司的心中，还有一个大胆的猜测没有说出来。黑瞳的剑术虽说有各种流派，但战法却像是暗杀术，同时，她的短发，她稚嫩的脸颊，还有她明确的无差别杀意，简直就像是……那个时期的自己一样。
　　主持人：在总司的内心的某一部分，已经认定你是她幕末时代的一面。
　　作者留言：
　　PS：7000字大章，含补更一章，哎呀，这算是补更完毕了~!这几天累死了，请大家多多支持我啊。
　　PS：卧槽，你们这群混人，我又看了一遍卡面，总司确实是淡金色的头发，之所以印象当中是樱色，原因是刚开始总司叫做樱Saber。我为了这事改了两遍文了！太过分了QAQ。


第18章 给我听人话啊！
　　在千钧一发之际，总司以缩地躲开了必杀一击。
　　就算如此，因其不可思议的斩击力度，依然引起了剧烈的风暴。以黑瞳的斩击的延长线为基准，前方的围墙、房屋、路灯、甚至包括落入地面后的剧烈爆炸在内，全部的一切被瞬间削成两半。
　　毫无疑问是宝具等级的斩击。
　　但却被总司以漂亮的身法躲开了。
　　这是值得骄傲的事情，但总司的眉头却紧紧皱起。
　　道理很简单，黑瞳的布都御魂，已经出鞘了。
　　直到这一刻，布都御魂才展现在总司的眼前。那是一把直刃古刀，长度超过2.5米，以黑瞳的身材来说，举着这把直刃刀就如同举着一把长枪，这刀身甚至有黑瞳的两倍身高，这样的刀不应该作为战斗来使用，因为刀身太细，太直，而且太长。这说明刀本身的设计就有问题，太细等同于太脆，太长等同于不容易挥舞，太直等同于不利于劈砍。
　　如果需要扩充斩击的范畴，那使用稚刀即可，如果是想要杀敌效率，那具有弧度的武士刀更合适，如果想要的是力大无穷的正面杀敌，那使用通常的重型武器比这把刀好多了。
　　在总司的眼中，这把刀比起战斗来说，更适合祭祀用，换言之，就是令刀。
　　可就是这把令刀，逼的总司不得不退。
　　超越常识的斩击力度，超越常识的耐久度，以及超越常识的使用者。
　　总司的乞食清光甚至不敢与布都御魂的刀锋正面交锋，只能从侧面来弹开布都御魂。可就算如此，总司也总有种自己下一秒就会被斩首的错觉。总司挥剑的速度很快，她挥动剑的速度在一般人眼中只能看到一连串的闪光，她的剑极快极准，极致的快剑与极致的准确令她的剑成为了杀人之剑，常常只需要几剑，就能够分成胜负。
　　但这种快是建立在乞食清光是一把非常适合使用快剑术的剑。
　　但黑瞳的布都御魂却不同。
　　这是一把重刀，长度超过了2.5米，挥舞的范围甚至比一般的长枪还要大。
　　这种刀理应利用其广域的攻击范围与其夸张的斩击力进行一击必杀。按理说，如果被敌人突到了贴近的距离，这把刀只能成为持有者的累赘。非常不巧的是，总司正是这样一个随时可以突到敌人怀中的刺客。她运用缩地的技巧非常的娴熟，只要一有机会就能够在极近的距离进行刺杀。
　　可这个道理在黑瞳身上却没有显现出来。
　　她挥动的布都御魂快到令人感到战栗，其斩击力度也丝毫不差。总司的乞食清光与布都御魂连续的碰撞，每次退后的都是自己。布都御魂因过快的挥动速度而压迫了周围的空气，使得卷起了风暴。黑瞳就如同携带着风暴前进，每前进一步就会挥动一下布都御魂，每次挥动都会卷起风暴，她就像是用整个天地的来攻击。
　　神道无念流・狮子王剑！
　　这其实不是一种剑术，而是一种理念，神道无念流有一名非常出名的剑豪，名叫斋藤弥九郎，他创建的道场“练兵馆”是江户三大道场之一，人称“力之斋藤”。在当时的时代，其实比他力量大的人有不少，在他门下就有不少仰慕他“斩击力度”巨大而来的弟子，这些人一个个都是大力士，他们的力量都比斋藤强。可真当他们与斋藤对剑时，却被轻而易举的击败。
　　这其实已经超出了剑术的范畴，是一种携带天地之威进行压迫的行为。
　　正如同黑瞳现在所施展的剑术，她每一击都引爆了风暴，每一步都如同赫赫风雷，总司怎么可能与风暴、与风雷对剑？所以总司只能退，这一退就等同于放弃了与黑瞳对剑的勇气，本来布都御魂就是超长的神兵，现在总司还主动放弃了贴近战，又怎么可能是黑瞳的对手。
　　所以黑瞳的剑越挥越快，越挥力道越大，越挥越是引发风雷，越是如神明显怒！
　　总司不是没有发现这个问题，可她就算发现了，也无法反击。
　　这不是单纯的剑术的问题，还有宝具之间的差距。
　　布都御魂的锋利是超越常识的，在所有宝具当中，布都御魂也属于异端，这把剑没有宝具解放的能力，仅仅只是锋利与耐用。在传说中这把剑被一剑士拿着，这剑士也没用什么剑术，但这把剑还是轻而易举的将荒神斩杀。荒神的体格与防御力是何等的惊人，天皇的军队与阴阳师都束手无策，但布都御魂的锋锐却能够将其切开，并直接斩杀荒神。
　　这是一把仅仅靠着锋利与耐久就有资格进入A+等级宝具行列的异端型宝具。
　　所以总司明知道只要压制住了黑瞳的气势，就可以与黑瞳继续较量，也不敢去压制。
　　乞食清光不敢与布都御魂争锋，这就是理由。
　　锵！
　　野兽般的杀意，神兵的锋锐，还有那携带着天地神威的斩击。
　　总司只能选择逃跑。
　　但不能直接背对着逃跑，而是一边跑一边退。
　　如果平时想要拉开距离是非常简单的行为，因为总司持有缩地的技能，如果她想的话，随时都可以用宛如瞬间移动般的超高速进行转移，但这个方法唯独对黑瞳不奏效，因为黑瞳同样也可以用相当的技能进行追击。缩地原本就是为了能够拉近距离而产生的技能，虽说随着熟练度的提高也能够用来赶路亦或者撤退，可终究是拉近距离进行一击必杀的步法，因此对于追击有着无与伦比的效果，总司甩不开黑瞳的追击。
　　而且还有更加致命的问题。
　　“咳。”
　　总司忍住吐出肺部涌上来血。
　　这并非是来自于黑瞳造成的伤害，事实上虽然黑瞳确实进攻迅猛，但以总司的身手总是能够有办法进行防御战的。所以至今为止，虽然黑瞳大占上风，可却没有进行决定性的一击。想要吐血的原因很简单，是因为总司的固有技能“病弱”。
　　总司生前就有着虚弱体质，可她的情况除了生前的病痛外，更遭到后世民众的印象所改写，因而承受了近似“无辜的怪物”的诅咒。所有行动都会伴随著能力急速低下的风险。
　　时间不够了。总司明确的知道这一点。
　　总司使用缩地大大的拉开距离，落到了屋顶上。
　　下一刻，她的身影消失不见，而黑瞳的布都御魂落入了屋顶上，因其斩击整个屋顶被一分为二，锋利的刀刃所引发的暴风甚至引发了冲击波，斩击的风暴席卷了整个房屋，仅仅瞬间，半个房屋被吹飞，杂乱无章的碎石、桌椅、床、各种各样的生活物品都被平等的削碎。
　　完全没有顾忌到房屋里面是否有人，黑瞳的眼瞳当中只有总司的性命。
　　“真可谓是，恶鬼啊。”
　　总司在半空中皱眉。
　　“你这样，岂不是真的成为了拿着剑的野兽？武藏先生，虽说先生生前也确实有连斩七十人，不分青红皂白直接杀人的传闻，可那都是年少时不通道理才会范的毛病，甚至到了老年深深愧疚自己年少时的不通人理。已成为英灵的你，怎么会还如此暴虐呢？”
　　“你现在还有说话的余韵，是说明我的斩击不过如此吗？”
　　黑瞳浮现在总司的面前，挥刀。
　　布都御魂划过夜空中，急速的快，急速的压迫，急速的斩击！总司持着乞食清光翻身，风暴刮过她，切断了她前额的几根头发丝，乞食清光从侧面击打布都御魂，猛烈的碰撞甚至产生了肉眼可见的魔力碰撞。被乞食清光针对弱点如此的攻击，换做普通的宝具早已粉身碎骨，但布都御魂强韧的耐久度却无伤大雅。黑瞳在半空中转身，再次斩杀。
　　总司只能退、一退再退。
　　从屋顶，围墙、路灯、还有凉台上进行撤退。
　　两人的身影划过群星闪烁的夜空，斩击的风暴携带着疯狂的破坏力席卷着整个住宅区。屋顶揪翻、围墙塌陷、路灯斩碎、凉台被砍翻。正如总司所说，黑瞳完全没有顾忌住宅区可能在睡觉的一般人，就算死了也只能算是运气不好。
　　这是天灾，由从者与从者的对阵所造成的天灾。
　　咚。
　　总司落地。
　　这次她终于不逃了。
　　她不慌不忙地掏出一瓶药，喝掉。
　　药水的作用顺着嘴唇流入到了体内，伤痛渐渐痊愈，病弱的负面作用消除。总司转身，看向在空中疾驰地黑瞳，再一次的摆出了架势。
　　感受到身体恢复了全盛状态，她这才决定进行正面突破。
　　就这样逃下去不是不行。
　　至少给敌人造成自己就算逃跑也具有必杀一击的印象才行。在刚刚布都御魂拔刀的时候，总司就试过用无名三段突进行突袭，事实证明这是行不通的。敌人对无名三段突太熟悉了，熟悉到仿佛自己也会用一般，因此如果在正常对阵的情况下使用无名三段突很有可能会被闪开，或者是进行如刚刚那般的反击。
　　甚至说，连使用出来都不可能就会被杀。
　　所以，要用其他的方式。
　　总司，第二次的摆出平清侧的架势。
　　咚。
　　黑瞳落地。
　　这次总司没有选择住宅区的复杂地形用来迷惑黑瞳的双眼，而是大大方方的落到了街道上。总司在街道这一头，而黑瞳落到另一头。距离也正合适，是突刺的绝品距离。如果是往常，总司就会在黑瞳的瞬间进行突刺，在敌人立足不稳时进行无名三段突，就算敌人反应过来也不可能躲开，只要不躲开，那足以造成事项崩坏的无名三段突不管是谁都能一击必杀。
　　但，总司没有使用。
　　原因很简单，既然总司也知道那是绝好的时机，那黑瞳又怎能不知道呢？
　　两人在追击当中并非是单纯的交手，也是在试探对手的性格、战术以及预测下一步的行动。
　　在这期间，两人都知道对手不是笨蛋，在战斗经验上或许总司更上一层楼，但在随机应变上明显是黑瞳更强。从场面上来看确实黑瞳追着总司砍，但总司也不是毫无收获。至少她知道，任何的突袭对黑瞳都是不起作用的。她那黑色的双瞳当中所蕴含的并非只有总司一人，而是如同在天空中俯瞰般将所有的战场都看在眼中，堪称“天眼”。
　　看到黑瞳落地后没有第一时间杀上来，总司叹了一口气。
　　“武藏先生，果然是瞒不过你啊。”
　　这是没头没脑的一句，但黑瞳却听懂了。
　　原因很简单。
　　这是陷阱。
　　如果光是追杀总司不管不顾的过去，那也能够逼退总司吧？总司故意摆出使用无名三段突的架势也未尝没有逼迫黑瞳出手的意图在内。可黑瞳的明镜止水技能却察觉到了不同，在她们两人交战的地底，有着蠢蠢欲动的龙牙兵。原本龙牙兵的传说当中就是从地底生长出来的恐怖结晶，所以当魔术师需要，将其埋藏在地底按照一些信号的指示突如其来的进行攻击，这是很简单的事情。
　　“连这种东西都要借用，你已经技穷了吗。”
　　“别这样说啊，武藏先生，我可是很认真的。”总司说，“在这段时间的交手中，我已经彻底理解了在身为剑士的水准上自己是远远不如武藏先生的，如果是在往常，我可能就会因此而认输吧。可现在的我并非是剑士，而是暗杀者。所以就算借用外部的手段也好，也不是不能理解的吧。”
　　“是吗，是这样啊。”黑瞳感叹，然后脸色沉了下来，“你还要叫我宫本武藏多久？”
　　“诶？您不喜欢这样的称呼吗？那我就换一个吧。嗯，宫本师范？”
　　“我都说了我根本就不是……”
　　轰隆！
　　黑瞳的话被打断了。
　　从地底深处传来咆哮声，震碎了街道，在黑瞳与总司的中间，凸起一块巨大的岩石。
　　岩石爆碎，从灰尘当中冲出来龙牙兵。
　　如果刚刚黑瞳选择在总司蓄力的时候进行打断的话，很容易想象到这些东西会在脚下给黑瞳造成怎样的麻烦。一旦黑瞳被缠上，哪怕只有一秒，无名三段突的刀尖想必都会贯穿黑瞳的灵核。
　　这个计策被识破了，因此总司干脆的一不做二不休，直接引爆，在混战中找到机会。
　　黑瞳只觉得自己的怒火已经喷涌而出，像是火山爆发般的猛烈。
　　不止是前方。
　　在小巷当中，从屋顶上方，从围墙里面，从屋内。四面八方，龙牙兵们争先恐后的涌现出来，数十个、数百个，还有的龙牙兵手持弓箭，拉弓射箭，箭雨将天空都遮蔽，如同豪雨般向黑瞳降落。龙牙兵手中的武器各不相同，刀剑矛斧，每个兵器都是由骨头所制造，粗糙但却散发着恐怖而战栗的气息。
　　名副其实的，十面埋伏。
　　“你这混账。”黑瞳高举布都御魂，做出大上段的姿势，“给我听人话啊啊啊啊啊！！”
　　咚。
　　布都御魂斩落。
　　大地斩裂，前方无数刚刚从地底爬出来的恶鬼又重新跌落到地底深处去，从哪里来又从哪里回去了。只不过爬出来的时候它们携带着巨大的恶意与杀意，而回去时它们四分五裂，碎骨遍布地底的每一寸土地。
　　黑瞳抬起眼，她的眼瞳不是黑色，是虹色，万千的色彩汇聚形成了光晕，寄宿在黑瞳的眼瞳当中。
　　黑瞳我流・犬齿撕裂。
　　她终于认真了。
　　覆盖天空的箭雨一瞬间停滞了，在那瞬间，黑瞳向上挥刀，刀芒扩散到整个天空，箭雨在同一时刻全部被削碎。从天空中落下的再也不是骨箭，而是骨灰般的凄惨尘埃。黑瞳在尘埃当中前进，如旋风般冲入龙牙兵的大军当中。她手中的布都御魂成为了黑犬的利齿，绝杀般的杀尽前路的一切。
　　因为急速的突进，在常人眼中黑瞳的速度反而越加缓慢，她缓缓转动起来，以惊人的速度吞噬龙牙兵，卷起猛烈的飓风。一瞬间整个住宅区的风向被她改变，建筑物的碎片和龙牙兵的碎骨都被狂风卷起，去向布都御魂的刀锋。龙牙兵们甚至连向黑瞳挥动兵器都做不到，这些可以吞噬大地的龙牙兵军队只能各自抓住旁边的障碍以免被飓风带走，但风却撕扯着它们的身体，连同障碍一起斩裂。
　　总司已经退到二百米外，然后是三百米外，继续退，一退再退。在她前方应该是有上千的龙牙兵，这些龙牙兵经过了神代魔术师的细心强化，不止是实力，甚至连些微的思考能力也有。它们拿着不同的兵器，却懂得互相配合。使用剑的总在前面，使用枪的会在挥剑的龙牙兵身后待命，一旦剑挥下没杀死敌人，那么枪就会刺出。使用斧头的龙牙兵不惜自己的生命也要斩落敌人，它们是最可怕的杀手。
　　但这些配合从一开始就不存在了，因为如同暴风般的刀芒覆盖了整个世界。
　　剑也好、枪也好、斧也好、弓箭也好，精密的配合也好，如同军队一般的数量也好，在刀芒下无一幸免。
　　“这是，宝具解放吗？”
　　如果是的话，那总司还会有所安慰吧。
　　但最怕的就是，这不是宝具解放，而是单纯的由剑术所形成的剑刃风暴。如果真是如此，就证明了哪怕没有通常的宝具解放，黑瞳也具有一般从者无法比拟的优越性。她的剑技本身就是宝具，她的剑刃所向不管是谁都无法阻挡。传说中的新免武藏守藤原玄信，那剑圣居然恐怖到如此地步。
　　风暴猛地停止。
　　总司的面前已经不存在任何龙牙兵。
　　就算有初级的智能，知道配合与躲避，甚至还能够最大程度的发挥出自己兵器的特点，但到底是作为恐怖的怪物而活动的龙牙兵，不存在退避的选项。黑瞳在军队深处冲杀，普通的军队早就崩溃了，可龙牙兵却不管不顾的继续冲击，就算全部死光，也别想让龙牙兵有一丝一毫的动摇。
　　这本来应该是一件值得恐怖的事情，但在黑瞳绝对的实力下，只能倍感凄凉。
　　黑瞳抬眼，看向总司。
　　“现在，该你了。”她说道。
　　总司默然无语。
　　手在微微颤抖，然后猛然静止。
　　她苦笑着，向御主传去心念：“御主，我恐怕要死了。”
　　御主的回答冷酷而又冷漠。
　　“啊，真巧啊，我也要死了。”
　　“……啊？”
　　“我是说，原本计划让你引开正面作战能力最强的剑兵，然后我去偷袭的这个战术，好像出了点问题。我本想弓兵本来就是擅长远距离狙击的职阶，我手握无限大军，弓兵还要保护两名脆弱的御主，我这边胜算很大，所以才定下的战术。但我没有想到，这弓兵的远距离狙击强不强我不知道，但我知道被他突到我面前后，两把短刀上下翻飞将我砍翻的他，近战绝对了得。”
　　总司的御主，真实身份为魔术阶的从者，口吻冰冷的说道：
　　“我们共赴黄泉吧，assassin。”
　　总司想要骂人，但忍住了。
　　黑瞳向这边看了一眼。
　　那是怎样可怖的眼瞳啊，闪烁着虹色的光芒，如同天神在俯瞰凡人。黑瞳周身所释放出来的恶意几乎能够支配空间，粘稠的恶意令总司的身上不自觉地战栗起来。直到这个时候，总司才分辨出来，这并非是武者常说的杀气、杀意。而是单纯的恶意，对总司，对龙牙兵，对这世界的恶意。
　　这种人早该疯了，但显然黑瞳没有疯，她的眼瞳中寄宿着明镜止水的冷静，即是疯狂又是冷静。
　　总司深深呼吸，与黑瞳对视。
　　这次，没有颤抖，也没有战栗。
　　只是武者即将步入死亡时的安宁与期待。
　　沸腾的战意如同火山爆发般的喷涌而出，总司摆出了平睛侧的架势，双手握着的刀柄感受着长刀的轻吟，还有心中涌现出的死志。自己不是黑瞳的对手，这件事总司已经知晓，但就算如此又如何呢？身为剑士，死在剑圣的剑下，这并非是侮辱，而是荣耀。现在的冲田总司，正步入剑客的荣耀当中，这是值得高兴的事情，她没有理由去回避。
　　所以。
　　无名三段突准备。
　　最后的机会，一定要抓紧其破绽。总司将集中力完全调动起来，身体魔力的回流以天然理心流的呼吸法进行回转。
　　正因为如此，她才能够发现吧。
　　正在做最后一剑准备的黑瞳，每次踏步时，恶意都在减少。
　　那应该是隐藏吧？
　　波及到整个世界的恶意被收拢到了心中，深深的隐藏。
　　这是要进行毒蛇弹射般的一击吗？先隐藏，然后突然爆发？总司如此判断。
　　就算到了最后，也不会给总司一点机会，这就是所谓的剑圣啊。总司赞叹，更加紧张的看着正渐渐接近的黑瞳。
　　然后，突兀地，如同先前的恶意如同幻觉般全部回收。黑瞳说道：
　　“我们，结盟吧。”
　　“……啊！？”
　　主持人：你与冲田总司进行了一场激烈的追逐战，在战斗当中你占有绝对的优势，所以你认为你可以趁机杀死她，因此而紧追不舍。在不知不觉当中，你被引到了陷阱处，冲田总司立刻改变态度要与你决一死战，并引爆了所有的陷阱，无穷的龙牙兵争先恐后的出现，而在龙牙兵当中，还有冲田总司虎视眈眈。冲田总司认为自己的优势很大，于是A了上去。
　　主持人：于是，你教了她做人。
　　主持人：本来你想要趁此机会杀死这个大胆的暗杀阶，但这时，你的御主，远坂樱传来了念话……


第19章 先捶一顿以示友好
　　看着被总司吸引走的黑瞳，樱皱起了眉头。
　　凛与樱都没有出手，只是架起了简洁的魔术结界，防守基本上全靠弓兵来进行。红色的旋风冲入龙牙兵的深处，短刀反射着银月，每一击都能斩落一名龙牙兵，他如同狮子、如同豹子、如同巨熊，不论龙牙兵们如何的围剿如何的配合，甚至连弓兵的衣角都摸不到。
　　确实，如果论应激反应，那弓兵应该远远不如黑瞳吧，明镜止水所带来的绝对冷静与对周遭环境的侦测效果太强，令黑瞳拥有了常人难以想象的神经反射速度。
　　可弓兵也并非是一无是处。
　　那是基于从修行、锻炼中培养出的洞察力，能够在劣势中冷静地把握自身状况与敌人能力，并找出活路的“战斗理论”。以所得情报为基础，预测对方的行动，打破状况的危险回避能力，那是仅以压倒性的战斗经验来支撑的，并不是天赋亦或者才能所致的。红色红兵之所以能够以贯彻防御战，在迦尔纳神域级别的枪术下坚持到黑瞳到来，就是基于这个技能。
　　即使只有1%的逆转可能，都能够把握住机会并以战术实行，这既是――
　　心眼（真）！
　　锵、锵、锵。
　　完全没有丝毫停滞地，如同机械般的杀戮。
　　就算是天空的弓箭，从四面八方围攻而来的龙牙兵，都无法阻止弓兵的肆虐，一刀接着一刀、一下接着一下，完全没有丝毫停滞的，甚至连躲闪都很少的进行杀戮。那情景与其说是进行一场单对军队的作战，不如说是单纯的执行某种命令的执行者。没错，名为弓兵的职阶的这个从者，比起作战来说，更擅长的正是“工作”。
　　而现在，他也是一如既往的在“工作”而已。
　　“完全不行，就算杀再多也没完没了。”凛说，“喂，弓兵，找到召唤龙牙兵的人。”
　　“就算你这样说，我可不敢离开啊。”
　　弓兵游刃有余的说道。
　　就如同弓兵所说，现在的弓兵虽然能够极其有效率的杀戮龙牙兵，但他本身却不敢离开樱与凛太远，虽然在他的手中龙牙兵们没有丝毫的反抗能力，但这并非能够说明这些东西就真的对御主没有压力了。倒不如说，这个数量的龙牙兵，如果遇到了没有大范围的攻击从者，也是非常具有威胁的手段。
　　更别说，御主了。
　　被如此多的龙牙兵所包围，就算是想逃跑，以御主的本事也是逃不掉的。
　　弓兵做出了如此的判断，而且：
　　“那个家伙，可是一直在找机会啊。”
　　“谁？”
　　“是，召唤龙牙兵的魔术阶啊！”
　　如果是拥有千里眼技能的弓兵的话，是能够看见的。
　　在远方，有个女人在那里。
　　就如同回应弓兵一般，魔术阶从远方“瞬移”过来。
　　不，并非是因为超高速而造成的视觉障碍，而是空间转移。没错，这种已经相似于魔法领域的魔术，现代魔术师们根本无缘相见，只有在远古的神代时期，才会见到。
　　从转移过来的空间中，魔术阶高悬在空中。
　　她身穿着紫色的魔术袍，头上也戴着兜帽，就算兜帽将她眼睛一带的半脸遮住，可还是能够从她柔软的唇与姣好的脸形看出隐藏在她兜帽下的一定是绝世的美貌吧。她手中拿着一个非常具有远古神代特征的魔术长杖，指尖释放出魔力的灵光，在她的身后瞬间便展开一个个的魔法阵，如同将整个天空遮盖。
　　“不愧是以眼力著称的弓兵，被发现了啊。”
　　“因为，你根本就没打算躲嘛。”
　　让暗杀阶将剑阶引走之后，魔术阶就无意隐藏了。
　　现在，她所要对付的对手只不过是以远距离狙击为主的弓兵，还有两名柔弱无力的御主而已。如果仅仅只有弓兵在这里，那魔术阶就算携带着龙牙兵大军，也不敢就这样过来吧。但现在，在弓兵的身后还有两名堪称累赘的御主，所以魔术阶才敢大摇大摆的过来。
　　因为她知道，在龙牙兵大军的空间压迫下，弓兵没有机会使用远距离狙击作战，而身后的御主又让他无法逃跑。
　　换言之，弓兵只能被动挨打，然后死在这里而已。
　　“让剑士去追暗杀者是你们战术的失误，两名可爱的御主。”魔术阶露出笑容，“现在，代价来了。”
　　一哄而上的龙牙兵，以及在天空中的魔术阶。
　　樱皱起了眉头，微微后退。
　　“想不到不止是我们，魔术阶与暗杀阶也属于联盟吗。”
　　在圣杯战争当中，联盟其实是非常危险的事情。如樱与凛这般志向不在圣杯，而是单纯为了圣杯战争的胜利的联盟来说，还算可靠。但被召唤出来的英灵基本上都属于要完成自身愿望的类型，关于争夺圣杯这点绝不会妥协，在解决完了强敌，认为其他的敌人不值一提而背后捅刀子的事情屡见不鲜。
　　联盟之事要慎重、再慎重。尤其是暗杀阶结盟，这简直就危险至极的事情。
　　因为一旦暗杀阶起了歹意，盟友根本连反应的机会都没有。
　　“偏偏是暗杀阶与魔术阶同盟，圣杯战争还真是有趣呢。”凛叹气。
　　“彼此彼此，我认为剑阶与弓阶的组合，也是非常有趣呢。”魔术阶不以为意。
　　不管是暗杀阶还是魔术阶，其实都不是正面作战能力很强的职阶，换言之，这两个职阶获胜的方式传统上来说，是通过间接作战的。暗杀阶召唤出来是为了杀死御主，而魔术阶则会布置魔术结界贯彻阵地战。而剑阶与弓阶则正好相反，都是非常擅长遭遇战的职阶，也就是说，都是召唤出来之后基本上都会开始无脑撞人的职阶。
　　一个完全没有正面战的联盟，一个只剩下正面战的联盟，能不让人感到诧异吗。
　　“姐姐，局势对我们不利，准备撤退吧。”樱用念话连通凛。
　　确实不利，正如魔术阶所想的那般，樱也是这样想的。虽说现在弓兵还能够将龙牙兵们防御在魔术结界之外，但到底弓兵的应该是擅长远距离狙击战的，现在龙牙兵已经到达了跟前，无数龙牙兵们堆积成了一堆，弓兵怎么可能有能力拉开距离呢。再加上魔术阶在高空中虎视眈眈，两名柔弱无力的御主在弓兵的背后当拖后腿的……这局势无论怎么看都是大劣势。
　　所以樱才说，要逃。
　　而且，并非不是没有逃跑的可能性。
　　樱摸了摸手背上的令咒，如果到了那种地步，就只能使用令咒将黑瞳强拉回来了。弓兵与剑士的组合，足以让任何人退却。魔术阶想必在樱召唤了黑瞳之后，也会撤退吧。虽说亏了一枚令咒，可如果这是为了保命，那就不需要遗憾。
　　就在樱如此想的时候。
　　“诶？为什么要撤退？”凛诧异的看着樱，“现在，不正是我们的大优势吗。”
　　“……啊？”
　　哪里来的优势啊！樱正准备皱着眉头，义正言辞的反驳凛。
　　然后，就听凛说：
　　“那么就这样吧，换手，弓兵。我来对付龙牙兵，而你，将魔术阶弄死！”
　　还没等樱反应过来，凛已经走出了魔术结界。
　　弓兵瞪大了眼睛。
　　“凛，你疯了……”
　　出了魔术结界就等于失去了完全的防护，一名龙牙兵看准了时机，它手持骨剑，如同猎豹般向天空跳起，弓兵正在铲除其他的龙牙兵，根本无力支援，而樱则完全没有从凛冲击性的话的意思当中反应过来。这个时候的凛，直面龙牙兵的威胁。她翻飞自己的红色外套，从外套当中抖出各色的宝石，然后投掷出去。
　　接着，是爆破。
　　烈焰冲天，夜空被染成红色。
　　跳起来的龙牙兵直接被烈焰所吞噬，崩碎的骨碎片也被烈焰所烧却，在空中成为了凛首战的祭品。
　　然后，凛迈步。
　　仅仅一步，就跨越了数米的距离，冲到了一名龙牙兵的面前，她的拳头以惊人的速度挥出，拳头上闪烁出魔术的灵光，青色的魔术回路覆盖在凛的拳头上，拳头当中还握着一枚宝石，宝石与凛的魔术回路相互呼应，根本就没有念起咒文，因为这是触发式的魔术，只要凛的拳头击中障碍物，那宝石就会附加惊人的伤害。
　　就如同现在。
　　咚。
　　凛的拳头命中了龙牙兵的肋骨，在那瞬间，从凛的拳头当中涌现出激烈的风暴，撕裂了龙牙兵的每一根骨头，撕扯着龙牙兵虚幻的生命。被特别改造的龙牙兵甚至连挥剑都做不到，就被风暴所粉碎，压碎。以凛为中心放射出的风暴让其他的龙牙兵们一时没有上前的能力，而这时，凛已经瞄准了另外的目标。
　　没有弓兵那般的“效率”。
　　没有剑兵那般的“艺术”。
　　这是魔术与拳术的结合，一击必杀的震撼！
　　“虽然有些费钱，但，别小看远坂家十年来的积蓄啊混账！”
　　再次踏步，然后一拳击出。
　　火焰、风暴、冰冻、重力，元素转换的属性被凛完全发挥，八极拳的高机动力与高威力也被凛所继承，她游走在龙牙兵大军的深处，每次挥动拳击必然会杀死一个龙牙兵，同时属性转换后扩散的余威也让其他的龙牙兵们没法进行追击。宝石一颗又一颗的减少，但凛的表情却丝毫没有改变。
　　身为远坂家的家主，在前几年确实没有接手远坂家的产业，但也被父亲的朋友言峰璃正好好的照顾，在时钟塔的魔术专利方面，也有韦伯师傅好好的进行维护。当凛真正接手这些东西的时候，她这才发现原来远坂家居然这么有钱。这些宝石对于普通人家来说可能要花几年，甚至十几年的存蓄才能够购买一个。但对于凛来说，只不过是用来练习用的宝石罢了。
　　现在，算是物尽其用！
　　弓兵与樱目瞪口呆的看着凛在龙牙兵的军队当中大杀特杀，这才理解了为何凛会说现在正是优势。
　　能不是优势吗？凛这一个人，顶的上半个英灵了。
　　弓兵回过神来，猛地抬头看向在高空中的魔术阶，发现魔术阶整个人都僵硬了。
　　“……这家伙，真的是御主吗？”
　　“你就算这样问，她姑且也算是我的御主啊。”弓兵露出饶有兴趣的笑容，“真是个棒女人，不是吗？”
　　不需要被保护的御主，甚至能够在战斗当中帮助从者的御主，凛在十年间的苦修终于得到了展现。虽说大概没可能与伊莉雅这种级别的对阵，但区区龙牙兵，不管来多少，只要宝石没有消耗完毕，那真的是有多少杀多少吧。
　　魔术阶嘎啦的一下，咬紧了牙关。
　　“原来如此，怪不得有自信让剑士追出去，居然还隐藏这样的王牌。”
　　不，连我也没有预料到我的御主居然这么猛。弓兵在心中说道。
　　“但，御主终究是御主，不好好的维持魔术结界居然敢出来，就要有付出代价的心理准备――！”
　　在魔术阶背后的魔法阵，猛然发出惊人的魔术灵光，魔术的目标转换，是身为御主的――远坂凛。
　　“休想！”
　　弓兵扔出自己的短刀，如同箭矢一般向魔术阶飞去。
　　魔术阶的紫袍呈现螺旋状扭曲，然后魔术阶消失在了高空中，下一刻，魔术阶出现在了另一头。弓兵在地上追逐着魔术阶的身影，他再次将手中另一把短刀投掷出去，回旋着的短刀将前路挡着的龙牙兵们全部切碎。在跳跃中，先前被投掷出去袭击魔术阶的短刀已经回归到手中，然后，再次投掷出。
　　没有换武器的意思，两把短刀不断的投掷，龙牙兵直接粉碎，魔术阶被迫连续转移。
　　当然，魔术阶不是没有发动反击。
　　从空中的魔法阵当中，落下如同轰炸般的魔术光柱，可这些光柱却被弓兵漂亮的身法躲过，凛则直接以八极拳的“活步”进行闪避，樱则在魔术结界当中消失的无影无踪。对于精通虚数魔术与死灵魔术的樱来说，进攻性虽然不足，但生存能力却是极强的。
　　红色的弓兵冲锋着，在他的周围尽是些不足为道的龙牙兵碎片，凛就在他身边，从拳头当中发出火焰、冰冻、风暴亦或者重力。她的动作非常的干练，修行十年的成果完全展现，就算被龙牙兵大军围困也不落下风。
　　“真没想到有一天居然会与御主并肩作战。”
　　可不是，御主的战斗力居然强到这个份上，在历届的圣杯战争当中也属于异端吧。
　　“这可是你的失职，我可没想过上前线的。”凛露出从容的笑容，“不过，感觉也不坏。”
　　“嘿。”
　　“别笑，快点将魔术阶解决掉。”
　　“是、是，明白。”
　　弓兵与凛相互交错，向着自己的战场飞奔而去。
　　魔术阶出现在弓兵的眼前，就如同送到了弓兵这里一般。
　　“什么……？”
　　“你在我眼前转移的次数太多了，笨蛋！”
　　原本弓兵就拥有非常出色的眼力，那就是千里眼，同时也拥有着作为洞察力而言堪称奇迹般的心眼（真)，在他的面前连续的使用相同的魔术是非常危险的一件事。这件事魔术阶没有察觉到，不，是因为弓兵没有让魔术阶察觉到。因为弓兵至今为止都没有拿出弓箭，只是用短刀进行攻击。所以这就能够给魔术阶造成错觉，认为弓兵在龙牙兵大军当中，没有那个机会使用弓箭。
　　但这其实是错误的，如果要拉弓射箭，无论怎样的困境，身为弓兵的男人都可以随时拉弓射箭。
　　可弓兵故意如此，只是用投掷短刀的方式来引诱魔术阶错误的经验，让魔术阶以为现在的弓兵不能射箭，最多只能投掷短刀而已。于是，魔术阶也就放心大胆的进行魔术轰炸。再加上周围有着无穷无尽的龙牙兵大军，也就没有想着逃跑，而是将弓兵连同两名御主在一起一网打尽。
　　这自傲的想法，让魔术阶付出了代价。
　　“就算手上没有弓箭，我也是以观察力为自傲的弓兵啊，魔术师！”
　　咚。
　　短刀划过魔术阶的长袍，在千钧一发之际，魔术阶狼狈的躲开。
　　她再次挥动法杖，正准备进行近距离的魔术障碍设定，可在那之前，弓兵根本就没有挥动手中的短刀，而是一脚踢向了魔术阶，柔软的腹部受到了重击，魔术阶的嘴中吐出鲜血，魔术被强行打断，同时她的身体宛如炮弹般直接撞到了后方的墙壁，咚的一声，墙壁裂开了。
　　弓兵不给魔术阶回神的时机，直接将自己手中的两把短刀同时投掷出去。
　　“结束了，自大的魔术师！”
　　“哼。”
　　此乃必杀一击，魔术师应当是无力抵挡，甚至连使用魔术的时间都不存在。
　　可就算如此，魔术师却依然转移走了。
　　弓兵微微瞪大了眼睛，在那瞬间，魔术师的嘴唇高速的震动，弓兵投掷短刀的时间已经足够快了，但还是没有能够快得过魔术阶的高速咏唱。短刀撞入碎裂的墙壁，发生了巨大的爆破。弓兵回头，魔术阶所转移的位置并不远，恐怕就算是想要转移的距离远一些也做不到吧，在那么短的时间内居然还能够进行魔术咏唱，并且用出转移，这已经是极为不可思议，甚至近乎到达了魔法领域才能够做到的事情了。
　　“出乎预料的难缠呢，魔术师。”
　　“彼此彼此，弓兵。”
　　因为激斗，魔术阶的兜帽已经被撕开，露出美貌而成熟的脸，还有那对不似人类般的小巧的三角耳。看到这个，也就能够理解为何她要隐藏身份般的用兜帽遮盖自身的容貌了。
　　弓兵的手中，再现出两把短刀。
　　而魔术师，则是拿起了法杖。
　　胜负仅仅是在一瞬间，但这个胜负并非是死战的意思，战斗在了这个地步，魔术阶也清楚的知道想要击败面前这个弓兵已经是不可能的了，倒不如说，一旦再次被他抓住时间，那死的就是自己了。刚刚的躲闪已经几近奇迹，她没有自信再次出现一次奇迹。所以，要逃。
　　在弓兵动手的瞬间，直接用转移魔术逃跑。
　　虽然浪费了如此多的龙牙兵有些可惜，但只要有时间，还有暗杀阶的话，那自己就还能继续进行圣杯战争。
　　集中精神，将所有的注意力全部放在弓兵的手腕当中。
　　高速咏唱酝酿着，不能直接用出，直接用出就等同于下一刻出现的时候，弓兵的短刀已经架在了脖子上，所以要在弓兵挥动短刀之后，确信他已经攻击之后，再转移。就算对战斗方面并不擅长，但不等同于魔术师不懂这些战斗理论。她盯紧了弓兵的手腕，紧绷了神经。
　　正因为她如此的集中注意力，所以她才没能够发现吧。
　　在她的脚下，影子突如其来的动了起来。
　　“影缝。”淡漠的声音。
　　“什……？”
　　在那瞬间，魔术阶的身影僵住了。
　　当然，以魔术阶的实力，这般的禁锢下一刻就能够突破吧。现代的魔术在神代魔术面前只能俯首称臣，这些东西平常魔术阶都是不屑一顾的。但只有现在，哪怕是一瞬间，弓兵也不可能放过如此好的时机。在魔术阶被僵直住的那瞬间，弓兵像是卡准时机一般，如同猎豹般的扑上。
　　“不要杀死她，弓兵。”
　　直到刀锋已经递到眼前，樱的声音这才传到弓兵的耳中。
　　以极快的速度变换攻势，弓兵以短刀的刀背直击魔术阶的肩膀，巨大的冲击力直接传导到了魔术阶的全身，令她将手中的法杖震掉，这之后不给魔术阶再次咏唱的机会，一脚将其踢翻在地。弓兵的动作快到令魔术阶完全无法反应，等到她回过神来，她已经被卸除了武器，同时脖子上架上了弓兵的短刀。
　　“说的太慢了，樱。”弓兵抱怨，“我差点就失手了。”
　　“是你的动作太快了，弓兵。”樱说。
　　樱从阴影当中出现，虚数魔术所构成的虚幻之阴影收回到了脚下。她如同高傲的女王般俯视着被囚禁地魔术师，笑了。
　　“我有一个有趣的想法，魔术师，能听我一言吗？”
　　“……看来我没有反抗的机会。”魔术师苦笑着，躺倒在地。
　　就在这个时候，暗杀阶传来消息，“要死要死，快来救我。”
　　于是，魔术师也冷漠的回应，“我也要死了，大家共赴黄泉吧。”
　　“身为侦查能力最强的魔术师，大概也有所察觉吧，在学校当中，有个最强的敌人。”樱说，“迦尔纳，印度的大英雄，本届最强的从者。说来可能有些灭自己的威风，但我不认为光凭两个从者就是那个人的对手。他是最强的敌人，而我们只能在他的威压下瑟瑟发抖……我们结盟吧，先杀死这个最强之敌，然后我们再继续进行厮杀。”
　　“呵呵，也有你怕的从者吗？”
　　“魔术师加上暗杀阶，仔细想想，这确实是一组可怕的联盟。因为魔术阶是最擅长纠缠作战的职阶，只要从者被魔术阶纠缠住，那暗杀阶就可以肆无忌惮的杀死敌方的御主了吧。这样想来，不管是哪个从者，你都拥有极高的胜率。可迦尔纳是不同级别的，就算是你，在他面前也不值一提……我想你也知道，那烈焰下的恐怖吧。”
　　“……”
　　“我们联手吧，就算是你一个人无法纠缠，那就由我们共同来纠缠。目标是杀死对方的御主，这对暗杀者来说轻而易举才对。等到迦尔纳被消灭了，我承若我将会无条件放过你，然后接下来的圣杯战争再次的各凭本事，如何？”
　　魔术阶眯了眯眼睛，忽然笑了。
　　“我有选择的余地吗？”她看着自己脖子上驾着的短刀。
　　“当然有。”樱也笑了，笑的如同恶魔的笑颜，“你也可以选择去死。”
　　魔术阶深深叹气，点头。
　　“我同意。”
　　主持人：在你与总司进行激烈冲突的时候，这边的战场也在进行着。在无穷龙牙兵的围攻下，弓兵正努力的保护远坂凛与远坂樱，因为龙牙兵的数量太多，因此远坂凛与远坂樱决定贯彻防御战术，让弓兵将龙牙兵一次性的清光。但却没有想到，这个时候，龙牙兵们的制造者，出现了。
　　主持人：魔术阶出现在了战场上，带着无尽的大军，带着必胜的信念，带着明明是弓阶却只能沦落到挥刀的红A的窘境的鄙视，她A了上去。
　　主持人：拳术大师远坂凛这个时候站了出来，她一拳一个小朋友，与弓兵合作无间。
　　主持人：魔术阶见状不妙，正准备逃跑，却被阴在角落里的樱所抓住，现在，魔术阶成为了你们的俘虏了。
　　主持人：远坂樱要求使用快速交谈，并且表示如果失败，那魔术阶你也不同活了。
　　主持人：魔术阶表示你也别用快速交谈了，我要活着，你看着怎么办吧。
　　主持人：现在，你与魔术阶、暗杀阶结盟了。
　　主持人：煮熟的鸭子飞了，现在，你对你的御主，好感度下降了。
　　主持人：你决定隐瞒从未知情报来源里得到的，魔术阶拥有破除誓约魔术效果的宝具的情报。


第20章 裂痕。
　　总司的脚猛地拐了一下，差点跌倒。
　　“啊？”
　　“好像是在我们在这边打的时候，那边有了新的计划。”黑瞳收刀，漫不经心地说道，“这次的战斗就当是互相测试彼此的实力吧。让我们接下来好好相处吧。”
　　好好相处个P！老娘被你锤了一顿，正准备慷慨赴死，你反手给我来了一句我们结盟吧好好相处吧，怎么可能好相处啊！
　　总司气的头脑发晕，然后咬牙切齿的说：
　　“我堂堂新选组一番队队长……！”
　　“……”黑瞳默默看着她。
　　“……同意结盟了！”
　　想不到御主这家伙的口才还不错嘛，居然能够在全灭的结局当中找出生机。
　　这么说的话，我居然能够在那名剑圣的手中坚持这么长时间，也是实力的一种，恐怕如果我没能够坚持这么长的时间的话，那就算被杀了也不能怨人吧……好可怕，圣杯战争好可怕，而且剑圣也好鬼畜，总觉得自己已经对剑圣的名号生不起来丝毫的敬重心了。
　　黑瞳闭上眼，再次睁开时，眼瞳已经恢复了黑色。
　　看来那就是她进行全力战斗时的特点了，果然刚刚如果胆敢有一丝一毫的拒绝，就会被杀啊。
　　……真鬼畜。
　　“那么，跟我走吧。”
　　黑瞳当先使用缩地消失。
　　总司虽然奇怪，但也同时跟上。
　　在这个时候，才能够发现路过街道时被黑瞳所破坏的痕迹，因为黑瞳与总司的追逐，只要在路过的地方都如同被风暴所袭击一般将所有的建筑吹飞，街道的柏油马路被撕扯，路灯粉碎、屋顶揪飞、玻璃破碎。尤其是刚刚黑瞳使用的犬齿撕裂，整个住宅区的风向都被改变，被种在街道两旁的树木的树叶几乎全部掉光，还有从地底拔出的一些长椅或者雕像。
　　黑瞳目不斜视的前进，而总司则是露出复杂的神情。
　　“武藏先生，这样真的好吗。”
　　在前进中，总司向黑瞳发问：
　　“我们本来就是已死之身，前来此地是为了争夺那唯一的圣杯，实现我们的遗愿。这本来就是破坏阴阳的做法，身为亡者的我们没有资格去杀戮生灵，这是不正确的。但在我们之间的战斗当中，不免会有生灵卷入其中，当然，如果这是必要的，那我也不会产生疑问吧。但如同这般，在睡梦中就被我们斩杀，只是为了满足我们的私愿，我们的行为，真的是正确的吗？”
　　“那你要放弃圣杯吗？”黑瞳没有回头，只是反问。
　　“说来不好意思，我对圣杯没有追求。”总司露出不好意思的笑容，“我明白，我只是个废物。是个直到最后也未能和大家在一起作战的废物队士。我响应圣杯战争的原因不是别的，正是我想与我的御主走到最后一步。也就是说，其实我在被召唤出来之时，就已经实现了愿望。现在，我正是旅行愿望之时，无论是否获得圣杯，对我来说都是无所谓的。”
　　黑瞳忽然停止脚步，站在原地。
　　总司在疑问在也停下脚步。
　　“武藏先生？”
　　“我没工夫给你做什么乱七八糟的心理辅导，如果真的论灵格，我应该远远在你之下才对，所以关于回应召唤的原因，关于是否会牵扯他人的原因，我一律不想多说。”
　　黑瞳转过头，眼瞳亮起了虹色的光晕，将总司完全印照其中。
　　“我与你不同，冲田总司。我要获得圣杯，无论如何都要获得，如果在这条路上有谁阻止我，不管是谁，我都会杀无赦。我不懂什么阴阳道理，也不懂什么生灵亡灵之类的东西。我只知道，我要完成我的愿望，只有获得圣杯这一个途径。所以我要赢，所以我要捧得圣杯――”
　　黑瞳一字一顿地道：
　　“这就是圣杯战争，冲田总司。”
　　“……”
　　不存在那么多的理由。
　　从一开始黑瞳就不是站在正义的一方。
　　为了获得圣杯，为了取得胜利，如果前面有障碍物，那就砸开，如果是敌人，那就杀死，道理其实正是如此。黑瞳没有如同总司这般高洁的想法，对她的感触也没有那么深的了解。黑瞳或许会佩服如总司这般圣人般的想法，但她却无论如何都不会去做。
　　她要回家，就必须要捧得圣杯，就必须要赢。谁敢拦路，就杀死谁。
　　黑瞳转过头。
　　“说的太多了。快到了，我们走吧。”
　　总司看着黑瞳继续奔跑的身影，沉默不语。
　　这就是圣杯战争。
　　这一句话已经解释了所有。
　　没有谁是无辜者，只要回应这召唤的人都是罪者。
　　以亡者之身依稀其心愿，并回应这奇迹的圣杯重新降临于现世，这本身就是一种重罪。英灵从者们降临这个地面，这更是罪中之罪。不管是出于什么理由，不管是出于何等高洁的想法，只要参加了这场圣杯战争，就没有资格对别人说三道四。黑瞳明确的将这个理由告诉了总司，就如同用刀子刺穿了总司的心脏。
　　“武藏先生，还真是鬼畜呢。”总司苦笑。
　　“我不是宫本武藏。”黑瞳在前方回话。
　　“啊，我知道。”
　　“……你知道？”
　　“是啊，我知道。但所谓的战术不就是这般的东西吗？内心复杂的话，剑术的精度也会下降。当年剑圣宫本武藏先生与剑圣佐佐木小次郎先生要说谁更厉害的话，仔细想来那肯定是佐佐木小次郎先生吧，当时的佐佐木小次郎先生被誉为剑圣，手持燕返的绝技，不管是武勇还是气势具在。我不敢说如果正面交锋，宫本武藏先生会不会是佐佐木小次郎先生的对手，但事情就是这么一回事吧。”
　　总司露出浅笑，若无其事地说道：
　　“利用迟到、利用语言，还有利用兵器。只要能胜利的话，那就无所谓用什么了。武藏先生似乎对这些心理战术的抗性非常的低，所以我就稍稍利用了一下而已……嘛，虽然看起来确实有效果，但实际上因为我们之间的差距过大，就算利用上了，我也完全没有机会嘛。哈哈、哈哈哈哈哈。”
　　这混账，出乎预料的阴险啊！
　　黑瞳满头黑线，默不作声的前进。
　　总司趁机凑上来，笑嘻嘻的问道：“那么既然武藏先生说您并不是宫本武藏先生的话，那我又该怎么称呼您呢。”
　　这就明目张胆的问真名了吗！这家伙的脸皮真心是出乎预料的厚啊。
　　黑瞳不吭声，继续前进。
　　总司耸了耸肩，叹气。
　　“那我只能继续叫您武藏先生了，请别介意。”
　　“……随你便。”
　　早晚砍了她。
　　回到刚刚的战场，可以看出这里的激战也非常的剧烈。到处都是房屋的残片，围墙一个不拉的全部倒塌，凛很没有形象的坐在地上休息，而在一旁，被绑成粽子的魔术阶满脸的疲惫靠在废墟的残壁上，在她旁边是看护着她的弓兵。樱也在弓兵旁边，正在和魔术阶说些什么。
　　弓兵一眼就看到了黑瞳，向她招手：
　　“哦，这里。”
　　黑瞳落地，第一时间向樱质问：
　　“到底怎么回事，御主。我应该给你回过话了，我们不需要再多的盟友了。”
　　樱不紧不慢地移步，看向黑瞳：
　　“只是为了未来做准备而已。那个枪兵，印度的大英雄迦尔纳，如果是他的话，我认为光靠你和弓兵两名从者是无法战胜他的。那天你也与他正面交锋过吧？虽然看似是势均力敌，但实际上他只是担心已经收手的弓兵去找他的御主了而已。换言之，如果真的拼起来，我们不是对手。”
　　樱伸出一根手指，向黑瞳摇了摇。
　　“你也是想要胜利吧？或许你确实有能够切实伤害到迦尔纳的必杀技宝具，但我想，如果有成功率更高的方法，那么我们为何要去冒险呢？魔术阶与暗杀阶的实力已经经过了我们的考验，不管是谁都是非常了得的战斗力。既然如此，那么我们就需要集中所有的战斗力，对迦尔纳进行一波务必将他消灭的攻势。比起相信你那虚无缥缈的王牌，不如用更确切的战术，你意下如何？”
　　“……你知道你在说些什么吗？居然联盟了四名从者？”
　　“一切都是为了胜利。”樱说，“你也是这么想的吧？saber。”
　　黑瞳细细的从明镜止水当中，发现了樱的心脏加快的跳动。虽然她口中说的确实有道理，但黑瞳却发现了微妙的违和感。没有直觉的技能让她无法判断出这句话的真假，但樱口中蕴含着的一丝恶意却被她清楚的捕捉到了。这些事情或许都是真的，但其中蕴含的战术却显得有些莫名其妙的征兆。
　　黑瞳感到了不安，却不知道不安从何而来。
　　于是，猛地。
　　“saber，你在做什么！”
　　弓兵大喝。
　　樱这才察觉到，出鞘的布都御魂的锋刃，抵住了自己的喉咙。长刀横在她的喉间，刀锋微微陷入皮肤，她如果再说话，喉部运动起来就会被刀锋切开。黑瞳纤细的手握住布都御魂的刀柄，黑色的眼瞳直视樱的眼瞳。
　　“如果我要杀你，你连令咒都用不出来，你明白吗？”她轻轻地说，可却不含一丝温度。
　　樱沉默不语，这个时候她也不能开口，一旦开口喉部运动就会被切断她的喉间，她就会死。
　　直到这个时候，她才发现直面黑瞳这个从者到底是多么危险的事情，因为一旦发生了不同寻常的事情，黑瞳根本就不会讲道理，她会直接杀了你。当年琦礼也是用语言不断的为自己找借口，从道理来看，琦礼的说法毫无破绽。而且当时黑瞳也认定了琦礼确实与她一样，对圣杯战争起了必胜的心思。可结果呢？
　　他被杀了。
　　正如同现在的远坂樱。
　　弓兵根本就不敢动，只能用嘴说，因为他怕他动一下就会刺激到这位杀意肆意的剑士，远坂樱顷刻间人头落地。
　　“saber，听好了，樱说得对，迦尔纳确实是值得我们聚集四名从者一起对付的强敌。如果是你的话也能够看出来吧，迦尔纳与我们敌对的时候其实根本就没有发挥出来实力，他只是在试探我们而已。他主要只是想将我们的底细试探出来，接下来才会发动雷霆一击。现在，我们知道了他的真名，也清楚了他的强大，如果再将出手权给他的话，会是非常危险的事情。”
　　弓兵深深呼吸，说道：
　　“一切都是为了胜利。saber，你也有必须要实现的愿望吧。请听从你御主的话吧，她的战术没有问题。”
　　“这话不是该你说的，archer。”黑瞳说，“你也是我的敌人，早晚都会死在我的手中。迦尔纳确实强敌，但如果真正的对上了，我未必就没有还手之力。他的弱点我比你们都清楚，而他的武艺在本届圣杯战争中，也只有我才能正面交锋。要与他真正的战斗起来，我需要的是心无旁骛的决斗，而不是有人在我身边虎视眈眈的看着我们打。”
　　“如果不相信樱与archer，那么你能相信我吗？saber。”凛说。
　　在一旁的凛，站了起来。
　　她也没有随意活动，但她的眼睛却盯着黑瞳。
　　“我是不会背叛你的，正如同在十年前一样。我们会胜利的，一如既往。”
　　“……”
　　黑瞳用眼角盯着凛，然后缓缓放下布都御魂。
　　樱大口的喘气，刚刚她确实是从鬼门关走了一趟。实际上刚刚黑瞳没有暴露任何的杀意，可冰冷的刀锋却让她感受到了极大的压力。而且，说是没有暴露出来杀意，可黑瞳的眼瞳的却太冰冷了，对于黑瞳来说，就算杀了樱也不会有丝毫的犹豫，这件事樱彻底的体会了。
　　她露出手背上的令咒，“区区工具……”
　　“远坂樱――！”
　　凛大喝打断了樱的咬牙切齿，让樱愣住了。
　　凛趁机冲了上来，抓住了樱的手。
　　“樱！作为御主，第一件事就是相信自己的从者，并且要与从者好好的沟通，这样才能够完全发挥从者的实力。如果你连这点都做不到，那就不是合格的御主！你在时钟塔呆的时间太长了吧，十年前的一幕又一幕你已经全都忘记了吗？别再给我闹了！”
　　黑瞳盯着两个姐妹的互动，直到这个时候，才化作灵体消失。
　　通过契约，可以感受到黑瞳已经离开了。
　　看来她确实对这次樱的决策感到了非常的不满，甚至是愤怒。
　　如果冷静下来一想，就可以知道她到底不满在哪里。正如同黑瞳所说，论正面战斗力，剑阶应该是最强的。或许黑瞳真的有单独对抗迦尔纳的实力，如果能够心无旁贷的进行一场决战，那么黑瞳也有自己的胜算吧。但这个时候如果身后有着为数不少的不知道是否能够信任的不稳定盟友，那就算能够赢的战斗也赢不了了。这对黑瞳来说，是绝对不能接受的吧。
　　姑且理由算是信了，但到时候的决战，缺少了黑瞳能够与迦尔纳正面对抗的从者，那这场胜负从一开始就出现了问题。
　　如果盟友不能带来帮助，只能带来副作用，那要盟友又有何用呢。
　　黑瞳本来就是适合单独行动的从者，这也是她为何第一天晚上就出去抓人的道理了。但她确实没有想到第一个抓到的人却是一个完全出乎预料的从者，至今为止她还没有判断出来那个人到底是谁。情报出现了巨大的空隙，这才是她一直到现在都老老实实的跟着樱看着她收集情报的原因。
　　她之所以不吭声不说话，是因为她明白自己确实不是能够收集情报的料，所以将一切都交给御主。
　　但这并不能证明她没有自己的想法。
　　完全将她当做工具，这是就连言峰绮礼都不敢的事情。而樱，犯了黑瞳的忌讳。能够不死真的是幸运，还有看在十年前的情怀上吧――但这终究不是无限的，至少现在，从现在开始，所谓的十年前的联系已经断了，黑瞳从此之后对樱不再有特殊的感情。
　　正如同黑瞳自己所说――她是为了圣杯而来。
　　谁要阻止她，那不管是谁，哪怕那个人是她的御主，她也会杀了。
　　樱皱着眉头，低沉地向凛说道：
　　“姐姐，你是不是太照顾saber的情绪了？虽说是从者，但到底是作为我们魔术师的使魔而行动的。我们给从者们提供魔力，如果失去了我们提供的魔力，他们甚至只能凄惨的去吸食普通人的灵魂来维持自身，只不过是寄宿在我们魔力上的亡者之躯，居然胆敢威胁我们……”
　　“哈哈、哈哈哈、哈哈哈哈哈哈哈。”
　　狂笑声忽然从背后传来。
　　樱回头看去。
　　在总司的帮助下，魔术阶已经脱离了束缚。她虽说有些狼狈，但神情上却带着一如既往的高傲，好笑的看着樱。
　　“这、这就是saber的御主？极品啊！这真的是极品啊！”
　　“你什么意思，caster？”樱皱着眉头。
　　“我只是在奇怪，你为何能够活到现在而已。”
　　“你――！”
　　“哈哈哈，笑死我了，真的是笑死我了啊。”魔术师止不住的笑意，“好吧，如你所愿，我同意同盟了，在明天的晚上，会到学校与你们共同的作战。但在这之前，真希望你还没死啊。哈哈、哈哈哈、哈哈哈哈哈。”
　　魔术师的紫袍化作螺旋状，而魔术师则消失其中。
　　总司向众人鞠躬，犹豫了一下，对樱说道：
　　“请自重，樱小姐。你这样说，会很伤武藏先生的心的。”
　　“……”
　　这之后，总司也化作了灵体消失。
　　弓兵深深的叹气，看着樱，摇了摇头，也化作灵体一并消失了。
　　看到英灵们接二连三的消失，樱气的额头青筋乱跳，咬牙切齿。
　　“居、居然――！”
　　“樱！”
　　这时凛忽然喊了一声她，令她稍稍一愣。
　　她看向凛，这才发现凛的表情出乎预料的严肃。
　　“樱，回答我一个问题。你确实是想要获得圣杯战争的胜利，捧得圣杯而来参加这场圣杯战争的吧？”
　　“是。”
　　没有说出自己对圣杯没有追求的话，樱知道如果她说只是想要协助凛取得圣杯的话，那凛一定会非常生气的。所以樱非常干脆的说谎了。不过她并不知道，正是因为她这句谎言，让樱的性命姑且保存住了。
　　哪怕是在远方以灵体状态，黑瞳也在听着这边的动静。
　　“那么，就要绝对的信任你的从者，也要绝对的相信与从者之间的羁绊。”凛露出了笑容，伸出手按着樱的肩膀，“老实说，我都有些嫉妒你了呢，樱。黑瞳大人是真的非常了不起的从者，是上届圣杯战争名副其实的胜利者……你现在手中握着的，可是王牌中的王牌呢。或许迦尔纳真的很强，但黑瞳大人也不弱。你应该相信她，正如同你相信自己向往圣杯的心一样。”
　　“……”
　　“好了，虽然黑瞳大人发了一通脾气，但她不是那么小气的人，到时候你若无其事的继续跟她说话即可。”凛点着头，笑着说道：“还有，虽然我们是姐妹，但如果到了最后一刻，我们也是敌人。我觉得以我们的关系倒不会真正的刀剑相见，但果然到那个时候，从者与从者之间的生死比拼也是必不可少的呢。所以……一起加油吧，樱！”
　　“……是。”
　　可我，根本就对圣杯没有需求啊，姐姐。
　　太温柔了姐姐，果然，如果没有我的保护，你在踏入魔术界中就会死去。居然凭借区区血脉的束缚就自以为已经不会刀剑相见了吗？有多少魔术师面对根源的诱惑能够忍住心中的欲求呢。
　　樱低声的回答，被凛当做了肯定的回复，这让她松了一口气。
　　别人不知道，她还是清楚的，上届她之所以能够当上黑瞳的御主，就是因为黑瞳将前御主给杀了。她是真正的会弑主的从者，这个危险的信号让凛不得不小心翼翼的教导樱对待黑瞳的注意事项。
　　然后，她举起拳头，空挥了几下。
　　“就是这样，archer。只要没到最后，我是不会与樱解除同盟的，而且就算解除了同盟，我大概也不会对樱下手，如果你想要圣杯的话，就给我堂堂正正的将saber击败！”
　　“哎呀，这还真是，任性的御主啊。”从空气中，传来了弓兵的抱怨，可那声音却带着笑意。
　　果然，还是凛这般的不像魔术师的魔术师，才是最合格的御主啊。
　　凛伸了一个懒腰。
　　“那么，一切都看明天了呢。一旦除掉迦尔纳，大概圣杯战争就会进入真正的激斗阶段吧。试探的阶段终于过去，接下来就是激烈的角逐了，我也要，做好准备啊。”
　　主持人：因为在时钟塔进行了十年的苦修，远坂樱成为了传统型的魔术师，前期所建立起来的情报优势终究因为理念的差异而使你与她产生不可修复的矛盾与裂缝。现在，不止是远坂樱对你，还有你对远坂樱也有了极大的怀疑。原本这个时候你应该干脆利索地杀死远坂樱，但你却知道这个杀了她没有任何的好处，因为她的姐姐远坂凛就在旁边，而且弓兵、魔术阶与总司也在一旁，这个时候是不能动手的。
　　主持人：在关键时刻，红A使用快速交谈。
　　主持人：D20+0=9+0=9（失败）
　　主持人：快速交谈失败，你的杀意上升了。
　　主持人：就在所有人都束手无策之时，远坂凛站了出来！
　　主持人：远坂凛表示没用的男人滚开，看我的。远坂凛使用快速交谈，因为十年前并肩作战培养出来的感情，使得这次成率上升。
　　主持人：D20+5=6+5=11（成功）
　　主持人：你姑且放过了远坂樱的命，但却无法再对远坂樱产生信任。
　　主持人：远坂樱对你的做法非常的不满，因为心中的嫉妒“姐姐应该是我的，才不会将姐姐交给你！”的心情，她决定找个机会坑一波。你因为失去了直觉的技能，没能察觉到这个险恶的计划。但你却感到了不安，并在接下来的行动当中会小心翼翼。
　　主持人：第三天，结束。


第21章 背叛的诱惑。
　　主持人：第四天开始。
　　主持人：因为你与你的御主远坂樱之间的不信任，造成你们之间的裂缝。远坂凛担心你会一个激动之下直接杀死她的宝贝妹妹，因此建议你在白天去侦察。她要好好的做一下妹妹的思想工作，并且拍着胸脯保证自己会将妹妹教育好，请你不要将昨天晚上的事情放在心上。
　　主持人：你姑且信了，于是开始游荡。
　　“请黑瞳大人去巡视吧，我们也要为未来战胜了迦尔纳之后而开始考虑嘛。”
　　这是远坂凛的说辞。
　　虽然显得非常的自信与自然，但这其实就是怕黑瞳因为昨天晚上的事情一个想不通就砍了樱，这件事也被黑瞳所洞悉，但她确实也不想与远坂樱在一起了，于是便顺了凛的意思，在白天时去冬木市内部开始巡视。说是巡视，其实也就是单纯的游荡而已。因为战术早已布置下去，所以她也是没什么事，只是单纯的游荡而已。
　　也正是如此，所以她才能够看到吧。
　　一个疑似魔术阶的蠢货，正在开开心心买菜的模样。
　　“……”
　　而且，看起来还没有发现自己已经被盯上的事实。
　　与昨天晚上所见的形象完全不同，她穿着居家的服装，表情非常的柔和，她大方的将自己美貌展现出来，因为那美貌而被别人盯上也毫不介意。她亲切地购物时的形象，实在是与昨天那傲慢、自大的魔术师相差甚远。现在的她真是毫无防备能力，如果黑瞳想的话，随时都能够终结她吧。
　　“那么，就这样啦，谢谢。”
　　她温柔地向店员道谢，估计是聊到什么开心的话题了吧。
　　黑瞳默默地走到她的身旁，十米、五米、然后一直到三米左右，她的表情这才大变。但很快她收敛了自己的神情，依然自如的向店员告别。黑瞳向商店看了一眼，是特价菜……这是什么玩意？
　　魔术师默默地走向了公园，那是足够空旷，而且因为“灵”的原因，也很少有人过去，最适合谈话了。
　　大概是认出是昨天的同盟者了吧，所以她没有显露出多么惧怕的神情。
　　到达了公园，她坐到长椅上，小心的将特价菜放到一旁，柔和的表情渐渐的改变。她微微抬头，直视黑瞳化作灵体的地方，露出了嘲讽的笑容：
　　“你真该改行去当刺客，saber。”
　　熟悉的毒舌，如果不是刚刚看到她如此自然的融入人群当中的身影，真的很难想象刚刚那般柔和的表情是这个女人能够做出来的。仔细想来，她也确实有自傲的本钱。她是希腊的科尔基斯王・埃厄忒斯的女儿，亦是受过魔术之女神赫卡忒教导的巫女。现代的魔术在她眼中只不过是小孩子提着的水枪，而她自己则是掌握着多种可以达成魔法领域的魔术。
　　“美狄亚。”黑瞳显现出来了身影，“你到底在想什么？”
　　魔术师――美狄亚因惊讶微微睁开了双眼。
　　“哦，已经得知了我的真名了吗？好像，与迦尔纳的作战时也是一样的，你只要稍稍交手，就得知了迦尔纳的真名……你该不会有什么看破真名之类的相关技能吧。”
　　“这与你无关。”黑瞳说，“现在的问题是，你是真心想要同盟的吗？”
　　“那不是你的御主所提出的意见吗？现在为何来反问我呢？该不会，你与你的御主之间的意见不合吧？”
　　美狄亚露出优雅的笑容，以她的美貌做出如此的笑容真的是摄人心旋，但黑瞳只是感到一阵冰寒。她在挑拨黑瞳与远坂樱之间的关系，而且非常不巧的是，她成功了。因为现在的黑瞳确实对远坂樱非常的不满，不止是战术上的问题，还有她本身所具有的想法。虽然远坂樱口口声声地说自己确实是为了圣杯而来，但关于这一点，黑瞳一直不置可否。
　　从看到远坂樱的第一眼，黑瞳就知道这个女人不值得信任。
　　她已经彻底地成为了一个传统的魔术师，在历届的圣杯战争当中，传统魔术师没有一个有好下场。昨天只能说远坂樱运气很好，在周围有太多人的为她说话，而且黑瞳也顾忌着旧情，这才没有直接杀了她。如果换成别人，那昨天，黑瞳早已将其砍了，然后寻思着新的御主了。
　　“这不关你的事情。”黑瞳说，“回答我的问题，美狄亚。根据你的回答，我也会做出我的行动。”
　　这句话是真的。
　　可正因为是真的，所以才能够发现其中的空隙。
　　既然御主已经定下了决策，就不该有所改变，这是从者的职责。但现在的黑瞳单独来找美狄亚，并且明显透露出了对这个同盟的不信任，甚至当面过来质问她，这不正是御主与从者之间的裂缝吗？美狄亚的笑容扩大。
　　“当然是，真的了。”
　　美狄亚回答的斩钉截铁。
　　黑瞳看着她，细细的感知着她的魔力回流。
　　因为明镜止水的关系，近乎没有人能够在她的面前说谎，但这却并非是全能的，如果这个时候黑瞳还有直觉这个技能，那对测谎来说就是万无一失了吧。但非常不巧的是，因为诅咒的原因，她失去了直觉的技能，这就让她的测谎能力大打折扣。她能够分辨出人的话的真心与否，但却不能判断出这句话本身的性质。
　　就比如这个时候的美狄亚，她说她是真心的，这句话确实真的，她是真的想结盟，这句话被判明是真心话。
　　但这句话真心话所蕴含的内容，却是否是真的同盟？该不会是利用这个同盟，在关键时刻背刺吧？这种可能性是有的，美狄亚的背叛魔女的名誉实在是太响亮了，由不得黑瞳不小心。
　　“……”
　　“你似乎不相信我？”
　　“毕竟，你可是那个美狄亚啊。”黑瞳说。
　　这句话令美狄亚的笑容僵硬了，可很快她改变了自己的态度，微微眯起了眼睛，笑容变得冰冷起来。
　　“是啊，我是背叛的魔女，可是最擅长背后捅人一刀的了。那么，你想怎么办呢？现在就杀了我吗？”
　　“如果可能的话，我会这么做的。”
　　“但你不能，因为你的御主已经定下了战术，这个战术的核心就有我的一份。你无权拒绝。除非你选择背叛你的御主……那么，你要背叛你的御主吗？”
　　“……”
　　“你犹豫了。”美狄亚冰冷的笑了，一字一顿地道：“你没有资格说我是背叛的魔女，saber，在所有从者里面，你是最没有资格的。因为你在上届圣杯战争当中，杀死了自己的御主，之后才找上的凛。你是为了胜利而不择手段的刽子手，是名副其实的为了自己的私愿而行动的鬣狗……我们是相同的，saber。”
　　当时的凛只有六岁，什么都不懂。
　　找上凛就等同于所有的行动都由自己来，而凛只是用来堵住黑瞳流失速度过快的魔力而已。
　　战斗方面不需要她，战术布置方面也不需要她。
　　黑瞳只是单独行动，也仅仅只有单独行动而已。
　　“你了解的还真清楚。”
　　“我也有我的情报来源嘛。”美狄亚若无其事地说，“然后呢，说说正题吧――你真的认为你的御主，会捧得圣杯吗？”
　　“你想说什么？”
　　“她会背叛你的，saber，我从那个小女孩的眼中，看到了过去的我。”
　　美狄亚用悲哀，沉痛地语气缓慢地说道：
　　“正如同当年我被女神的诅咒所侵染，义无反顾的爱上了伊阿宋一样，现在，你的御主也持有那般扭曲的爱。为此，她将会利用她手头的一切，这里面也包括你。你是明白的吧？如果你真的了解我的事迹，就该清楚，我当年可是为了伊阿宋连自己的亲弟弟都会杀死，并且将其尸骨投进大海当中――那是炙热.地、没有丝毫理性地爱，无人可以阻挡。”
　　这位神代的魔术师，对黑瞳说道：
　　“现在的她之所以没有背叛你的原因很简单，你在她的手中是非常好用的工具。一旦你失去了工具的价值，她会如何呢？”
　　“……”
　　“我知道，如你这般的英魂是不惧怕死亡的，但，既然我们降生此地，各自都持有各自的愿望，那就是说我们必将为了这个愿望而行动。死并不可怕，但没有完成遗愿，将是所有英灵内心当中最不得安宁的长眠吧。”
　　美狄亚露出浅笑：
　　“怎么样，saber，来我这里吧。在你的御主还没有背叛你之前，当先的背叛她。”
　　黑瞳看着笑容满面的美狄亚，忽然笑了。
　　“我是不会在远坂樱背叛我之前背叛她的。”
　　“……你是不是傻？”
　　“或许吧，连我自己都认为自己是傻了。”
　　黑瞳回过头去。
　　“但，美狄亚，你是不会明白我与凛之间的感情的。在十年前的那场圣杯战争当中，是凛打动了我，如果不是凛，恐怕我已经坠入了魔道。如果真是如此，我就算捧得了圣杯，完成了愿望，恐怕我也不会认出那是我自己了。一旦犯下了错，就想要再犯、继续犯，当一个人将犯错当做理所当然的时候，那么一切就都晚了。是凛拉了我一把，我承她的情。”
　　黑瞳微微回头，笑了。
　　“所以，哪怕是为了过去，我也不会随意的杀死樱。毕竟，当年那个小女孩，也有一份是我救出来的呢。”
　　“她会背叛你的，而且时期不远。”
　　“那么，在她背叛我的那一刻，我就会杀了她。”
　　“你还真是倔强呢，当她背叛你的时候，直接用令咒怎么办？”
　　“她不会有时间用令咒的，哪怕天涯海角，我也能在她使用令咒前，杀死她。”黑瞳看着美狄亚，露出如同刀锋般锐利的笑容，“就如同你，美狄亚，如果你敢背叛的话，我也会杀了你。在我眼中，远坂樱与美狄亚没有什么不同。”
　　美狄亚沉默片刻，深深叹气。
　　“好吧，劝诱失败。不过请记住，一旦你被背叛了，就过来找我吧，我有办法让你摆脱令咒的束缚，并且带领你捧得圣杯。”
　　“你还真自信呢。”
　　“很多东西并非是没有能力做到，而是没有想到。”美狄亚说，“圣杯这种系统，我并非不能做到，而是没有想到可以这么做而已。所谓的魔术发展其实就是这么回事，并非是不能做到，而是在当时的时代无法想到可以这么用而已。现在，既然圣杯系统已经在我眼前显现，那对我来说就没有什么不能做到的。复制一份圣杯什么的，对我来说，只是时间问题。”
　　美狄亚自信的笑了。
　　“所以，如果你跟随我的话，根本就不用去争夺什么东西，圣杯――就由我来赐予你。”
　　真是令人心动的劝诱。
　　如果是正统的英灵从者，那一定会心动不已吧。
　　但黑瞳不同。
　　她所要的确实是捧得圣杯，但在此之前，还有获得圣杯战争的胜利。
　　即是要捧得圣杯，也要获得圣杯战争的胜利。
　　即是要杀死其他所有的从者，也是要亲自接触圣杯，这才是黑瞳的目的。所以，只要是从者就是她的敌人，只要是拦路者，就要被杀死，没有商量的余地。圣杯本身对黑瞳来说毫无意义，所以她对美狄亚的说法无动于衷。
　　“我期待着。”她淡漠地说。
　　然后消失在了美狄亚的眼前。
　　根据魔力感知的情况，可以看出黑瞳正在远离，而这个远离哪怕美狄亚用心感知，也只能感知到十米内，十米外黑瞳便消失了。
　　“在上届当中以杀阶召唤，以剑阶的能力作战。而现在，又是以剑阶召唤，却能够做出与杀阶相同的事情吗？”美狄亚咋舌，“说什么最强的敌人是迦尔纳，或许对于所有人来说，你才是真正的最强的敌人吧。”
　　主持人：美狄亚使用快速交谈。
　　主持人：D20+3=7+3=10（成功）
　　主持人：你认可了美狄亚的理论，并且相信了美狄亚的说辞。但是你的骄傲不允许你在你的御主做出具体背叛的事情之前就先背叛御主。但与此同时，你对你的御主远坂樱已经有了非常大的意见，因此你偷偷摸摸的找好了退路。
　　主持人：你需要过你一个幸运。
　　主持人：D20+6=5+6=11（成功）
　　主持人：那么，你发现这次的密谋被有心人看到了眼里，但是你不知道这个人是谁。你意识到自己摇摆不定的站位可能会被有心人利用，但为了捧得圣杯的愿望，你愿意为此担上风险。
　　作者留言：
　　PS：因为家里人出了点事情，所以最近的更新可能有些不稳定，但姑且能保证一日一更，大概也是有一些存稿的，请各位大佬放心。


第22章 无敌的伊莉雅！
　　伊莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦。
　　自五年前出道，成为魔术协会的新一代执行者王牌。她在五年间积极的行动，面对指定封印的对象残酷无情。但这里要说一句，她虽说是成为执行者进行指定封印，但这里的指定封印并非是杀死，而是指要进行活体封印，以能够供魔术协会进行研究。换言之，能够获得这个殊荣的，也只有魔术协会认定有着稀有的才能的人才。
　　如果是没有战斗能力的指定封印，想必魔术协会也不会费事的将其捉拿吧。
　　但如果是有战斗能力，并且还是魔术协会认定的具有稀有才能的人才，那么其危险程度也可想而知。
　　有祖级别的死徒、有能够展开固有结界的吸血森林、有魔眼的少年、有存活千年的怪物、有冠位人偶师、甚至还有魔法使……这些明确指示是指定封印，但却没有能力执行封印只不过是挂着号的人，正是伊莉雅的对手。
　　当然，失败居多。
　　但，与这些人对抗，本身还活着，并且这些人在被伊莉雅袭击后还没有胆子报复回来，这就很能说明问题了。
　　伊莉雅就是有这种实力。
　　根据魔术协会的推测，她的实力至少也是死徒之祖的级别，甚至更高。
　　擅长手枪、擅长步枪、擅长冲锋枪、擅长狙击枪、擅长火神炮、擅长火箭筒、擅长手雷、擅长震撼弹、擅长烟雾弹、擅长各类相关产物。会开车、会开飞机、会开船、现代的交通工具基本都会。擅长的魔术是固有时制御、强化魔术、炼金魔术以及置换魔术。持有魔术刻印“时间”。
　　魔术刻印继承于父亲，但其父亲的魔术刻印其实并不完全，但通过这些年的行动，她从魔术协会那里换来了完整版。
　　战术的运用基本上就是开着车冲进魔术城堡当中，然后各种狂轰乱炸，之后一枪崩了魔术师。
　　简单直接，粗暴有用。
　　闯过异界级别的固有结界，干掉的死徒可以排成一条街，与幻想种有切实的交手记录，还抓住过冠位人偶师……后来证明她被耍了，抓来的只是人偶，而且在带到魔术协会之后还特别嘲讽了一通自杀，让伊莉雅大发雷霆。
　　就算如此，也可以证明，至少在战斗力方面，她是拥有冠位级别的。
　　事实上完成任务的成功率不高，但就算如此，也被认为是王牌中的王牌，被魔术协会视为最终兵器。
　　要说原因？
　　你如果能去袭击这些大佬后还活着回来，并且还让这些大佬没胆子报复你，那你也是我们的最终兵器。
　　为人娇小可爱，但却极度危险。
　　有着扭曲的价值观，以及严重异常的人格倾向――这样的她！
　　正・在・被・训！
　　“这是第几次了！”藤村大河怒吼，像是老虎咆哮。
　　伊莉雅掏了掏耳朵，眼神呆滞，她穿着学校特别为她定制的小号的校服，褐色的马甲，内部穿着白色衬衣，戴着小巧的红色领带，下身穿着活动轻便的短裙，以及脚上穿着平底鞋。这套校服原本是衬托出少女向成人迈进的成熟感，但因为伊莉雅身体被改造多次的原因，身材娇小，这样穿起来反倒是有种女孩擅自给自己配上成熟的装扮，以显示自己已经长大的可爱感。
　　“什么吗，不就是没写作业嘛，这东西有这么重要吗。”
　　“你怎么能这样说！明明是学生却不写作业！你的班主任都找到我这边来了。”藤村捂着额头，头疼的要命：“我说啊，虽然你长成这样，但已经17岁了吧。你已经是可以结婚的年龄了啊！怎么就这么不懂事呢。”
　　“说什么懂事不懂事的，我可没想着要上多长时间的学啊。”
　　“就算这样，你也是学生，必须要完成学业！”藤村咆哮，“我是不会放过你的，给我做好觉悟吧！如果你不能在这所学校毕业，你就哪都不能去！既然切嗣将你交给我，我就要好好的管管你！”
　　“老爸可没有说过你是这么嗦的人啊。”伊莉雅咂舌。
　　“你说什么呢！”藤村立即抓住伊莉雅的脸蛋，开始到处扭动，“可恶，手感怎么会这么好！你不是说你一直在过着居无定所的日子吗？居无定所居然还能保持好这么好的皮肤，嫩嫩的，这怎么可能。你是用什么牌子的洗面乳？还是说天生如此？可恶，太令人羡慕了，大家族太令人羡慕了啊。”
　　“泥抛踢了八。”伊莉雅因为被扭动地脸颊而没法说话。
　　“才没有抛踢……呸，是跑题！”藤村扬起眉头，大声呵斥，“我跟你说，你必须要写作业，而且不许在威胁男生帮你抄作业了，这是不对的！你未来可是要步入社会的，从小就懂得要威胁别人怎么能行，要好好的自己做自己的事情啊。考试也是，不要想着用作弊的手法，别以为我没有发现。”
　　“啧。”
　　“居然还敢不认错！”
　　看到藤村又开始柳眉倒竖，伊莉雅只得举手投降。
　　“好啦好啦我错了啦，原谅我吧，我发誓我再也不会威胁男生帮我抄作业了，也不会在考试期间作弊被发现，同时乖乖的完成我自己的作业，这样就行了吧。”
　　既然不能用威胁男生帮自己抄作业，那就用利诱吧，我记得谁来着看起来特别的穷，给他点钱让他做我的奴隶吧。
　　接下来是考试的问题，果然是新上手，不太熟，下次的作弊一定不会被发现了。不，干脆让迦尔纳帮我去看我前座的那个优等生的答案吧，然后悄悄的告诉我，这样的作弊手法愁死他们都看不懂。没错，就这样干了。
　　嗯，作业方面也要认真完成，毕竟，伊莉雅也是认真实干的魔术师呢，要每天完成自己的魔术作业呢。
　　伊莉雅不断点着头，认可自己的观点，露出天真无邪的笑容。
　　藤村怀疑般看着变得老实的伊莉雅，认定她言不由衷。
　　可这时上课铃响，藤村只能放过她。
　　“你给我记住你的保证！好了，快去上课吧，别迟到了。”
　　“真是嗦。”
　　“你说什么――！”
　　“我是说我要去上课啦，就不用来送我啦。”
　　伊莉雅立刻跑出了教师办公室，吐出一口气。
　　她伸了一个懒腰，“好累，老虎真是太嗦了。”她抱怨着。
　　“但是，很享受吧。”从空气中，传来了低沉的男声。
　　面对着刺人心弦的直言，伊莉雅沉吟一下，忽然笑了起来。
　　“啊，确实是在享受啊。”
　　没有丝毫犹豫的承认了。
　　因为啊，确实很开心啊。没有勾心斗角的言语，没有担心下一刻会被暗算的忧愁，没有住在不安定的地方的不安感，吃的也很好，虽然同学们相处的很麻烦，但也不用担心有人突然冲出来给你一刀子。耳边听到的尽是些不需要重视的八卦消息，再也没有闹人的吸血声、枪击声、烈焰与冰冻的魔术发动的声音。
　　这样的生活，怎么能不享受呢？
　　伊莉雅笑着，“就是，规矩有些多，让人有些为难呢。”
　　“但，这也是和平所必须的。”处在灵体状态下的迦尔纳直言不讳，“如果无法习惯这些规矩，那么也就证明御主并非能够在和平的时代活下去的人。”
　　“也对呢，毕竟我就是在战场上生存的人呢。”
　　伊莉雅说着，自己又笑了起来。
　　确实，和平不适合自己。
　　在这几天在学校当中的生活，让伊莉雅确实地感受到了这一点。
　　自己的出生、自己的教育、自己的所要面对的命运、甚至还有自己所必须要执行的正义都在催促着自己向战斗的彼方远行。那是没有丝毫停滞的死亡与鲜血，那是随时都会踏入死亡的修罗场。这才是适合伊莉雅生存的地方，那个地方充斥着邪恶与黑暗，而伊莉雅，正是命中注定的要撕裂那些东西。
　　“毕竟，伊莉雅是正义的伙伴呢。”伊莉雅微微摸着自己的口袋，笑着，“是吧，爸爸。”
　　迦尔纳默然无语。
　　这就是伊莉雅的人生，也是伊莉雅所必须要面对的命运。
　　她是没有未来的。
　　因为她的性格、人格、理念、甚至包括生存本能，都是被他人所“设定”的。她没有丝毫的自由可言，只能顺着这条路走下去。无所谓悲哀与否，因为伊莉雅本身甚至无法感到这是一种悲哀的事情。她认同自己的行为，并且对自己的人格与信念的扭曲供认不讳。可她却不会改变，因为这是她的一切。
　　她出生的理由，她的命运，她所要遵循的道理。
　　所以，迦尔纳才怜悯她。
　　可迦尔纳，却无法怜悯她。
　　何其的相像，何其的相像啊！神啊，恐怕这也是你所为我所下的诅咒吧。
　　生前的自己，以及死后作为英灵召唤出来看到的第一眼的御主，何其的相像啊，那命运，那扭曲，还有那信念，何其的相像啊。正是因为如此，所以迦尔纳并非是出于对御主的忠诚，而是出于对伊莉雅的忠诚而行动的。没有未来的少女，直面命运的少女，她的未来，如果可能的话，迦尔纳希望由自己亲眼所见。
　　伊莉雅一步踏入教室，威风凛凛的扫视一圈，发现正在上课的老师目瞪口呆的看着她。没错，她又迟到了，本来如果是预备铃响起来了她能够加快步伐的话，在正式铃打起来前她能够进教室的。可如果与迦尔纳稍微聊了一下天的话，就会迟到了。班级上的所有同学已经坐好位置，班主任面色铁青的看着伊莉雅，一字一顿道：
　　“伊莉雅，为何你又迟到了？”
　　“说什么‘又’的，搞得我好像经常迟到一样。”伊莉雅不满的嚷嚷起来了，“讲道理啊，一天的课我只是迟到一半的课程而已。我也有正好上课期间进入教室的啊！不要给我抓着莫名其妙的理由就讽刺我哦。”
　　“你居然还敢说……！”
　　“哈？为什么不敢说。”伊莉雅理直气壮，“而且这算迟到吗？看看表好不好，只不过就晚到了2、3分钟而已，凭什么算我迟到啊？讲道理，我能够来就已经够给你面子了，别给我给脸不要脸好不好？揍你呦。”
　　班主任气的头脑发晕，握着书本因为太过用力而显得颤动。
　　伊莉雅不理会班主任铁青的脸，施施然的走进教室，班级上的其他同学以崇拜的眼神看着她，这让她稍稍有些不习惯。大多数面对她的人都只会喊三句话“不要杀我”“救命”“我错了”，那些人眼含恐惧，倒是与现在的情况完全相反。
　　不习惯，但是，感觉还不错。
　　伊莉雅昂首挺胸地坐到自己的位置上，教室居然寂静的落针可闻。
　　班主任大口的喘气，握着课本的手颤抖的厉害。
　　“你，你给我出……”
　　话音未落，班主任神情稍稍改变，如同想了一个更好的主意一般，大声怒吼。
　　“……给我放学后打扫卫生！作为你的惩罚！”
　　“是，是。”伊莉雅无所谓的说。
　　这更加令班主任气愤了。
　　可班主任却并不知道，在他含怒继续上课的时候，伊莉雅低低的叹气了。
　　她一直洋溢着的天真的笑容，消失了。
　　因为犯了错，所以要被惩罚，这也是规矩，伊莉雅会遵守这个法则。哪怕她不知道自己到底错在哪里，但既然已经答应了老虎会在白天好好的作为普通人而活，那么伊莉雅就不会破坏这层规矩。这也是为何她明知道有其他的御主在学校当中活动她也不曾去理会一样。
　　在白天她不会出手，这是她为自己定下的规矩。
　　至少在现在，她会享受这些生活。
　　但现在，虚假的和平被撕毁了。
　　“那是魔术吧。催眠魔术。”伊莉雅低声说道：“做的很不错嘛，如果不是我对魔术的敏感，可能也会以为这是我不尊敬老师的原因所以让我放学后打扫卫生呢。”
　　“是敌对的御主下的手吧。”迦尔纳说，“特别让你晚上别走，与其说是激将，不如说是陷阱呢。”
　　“啊，是呢。”
　　“看来，和平游戏结束了。”迦尔纳淡淡的说。
　　“是啊，结束了。”伊莉雅重新扬起天真无邪地笑容，“真可惜，我真的很享受呢。这甚至让我有种错觉，我能够一直这样过下去呢……但现在看起来，我还是太天真了呢。”
　　“那么，面对这个挑衅，御主，打算怎么办？”
　　“嗯，虽然我也想就这样回应他们的挑衅，好让他们见识一下我的手段。”伊莉雅点着下巴，偷笑般说道：“但我又不是蠢货，这么明显的陷阱还跳下去。所以，迦尔纳，我会在安全的地方等着你的，你就去踩陷阱吧。我呢，就溜了溜了。”
　　哈哈哈。伊莉雅天真地笑着，像是天堂的使者。
　　可她的眼神却没有丝毫的笑意，那是杀手般的冰冷无比的眼。
　　“要给他们一个印象深刻的教训呢，迦尔纳，我会使用令咒支援你的。”伊莉雅眯着眼睛，仿佛嗅到了鲜血与硝烟，“当他们的陷阱被你的烈焰烧的一干二净的时候，就是我入场的时候……让我们来教导这些家猫，知道什么是真正的爪子吧！”
　　狩猎开始了。
　　主持人：在第四天的白天，你正在与魔术师约会之时，远坂凛与远坂樱在午休时刻找到了三年生伊莉雅的班主任，并对他下达了暗示，让他找借口让伊莉雅晚上留下来。虽然远坂樱的暗示魔术已经做的天衣无缝，但还是被伊莉雅一眼看破。面对身经百战的伊莉雅，远坂樱丝毫不知道自己的布置已经完全看透。
　　主持人：伊莉雅认为这次如果御从齐上阵，有可能威胁到自己的安全，于是她决定让无敌的迦尔纳去想想办法，自己溜了溜了。
　　主持人：伊莉雅会用自己无敌的潜行的技术来寻找空隙，现在，远坂樱与远坂凛，被盯上了。
　　主持人：远坂樱与远坂凛表示，面对伊莉雅必须要怂，于是，她们姐们也窝好了地方，用侦查魔术来观看，绝对不上前线。
　　主持人：第四天，白天结束。


第23章 你被强化了！快上！
　　主持人：第四天，夜晚。
　　迦尔纳承认，他有些小气了。
　　这是他的误判。
　　当然，这并非是说这不是一个陷阱。在迦尔纳的眼前那个将面貌藏在兜帽之下的魔术阶所设置的魔术阵地确实担得起“陷阱”之称。虽然时间尚短，可凭借着神代魔术师的手法，这里依旧被设置成为等同于“异界”等级的魔术阵地。在这里魔术师近乎可以发挥出无限魔力的效果，并且咏唱的时间与效用提升也很大，同时空间转移恐怕也可以瞬间形成。
　　不管是逃命还是进攻，这对于魔术师来说一定是非常大的提升。
　　但，迦尔纳所盯准的目光并非是藏头露尾的魔术阶。
　　当然，也不是已经进入气息遮断的暗杀阶，更不是不知道隐藏在哪里随时做好了远距离支援的弓阶。
　　而是堂堂正正地站在广场中间等待着他的剑士。
　　黑瞳，她就站在那里。
　　与想象中的不同，她没有躲藏在阴影当中伺机出击，在上一次的交手当中迦尔纳清楚这个剑士也拥有等同于暗杀阶的气息遮断类技能，如果她想的话，完全可以如同暗杀阶一般隐藏自身，让别人去充当诱饵。但她没有，她闭着眼瞳，可她散发出来的如野兽般的杀气投射到迦尔纳身上，甚至让他有种被锐刀割裂肉体的错觉。
　　所有人都在极尽所能地掩护自身不暴露在迦尔纳的眼前，但只有黑瞳没有，她就这样站在这里，抱着布都御魂，等待着迦尔纳。
　　那身影，无愧于英豪之名。
　　所以，迦尔纳承认自己小气了，他以为这是一场对卑劣者所设置的陷阱的审判，但事实上这却是一场与远古英豪的直接交手。他不该小看这群人，尤其是能够位列剑阶的黑瞳。
　　在迦尔纳进入广场的那一刻，杀意喷涌而出。
　　这既是陷阱，也是挑战。
　　迦尔纳认可了这一点，取消了灵体化，化作了实体。
　　黑瞳渐渐的睁开双眼。
　　那是足以填满整个空间的恶意。
　　如果是迦尔纳的话便可以理解，这并非是单纯的杀气杀意，而是恶意。这并非是说黑瞳没有杀人的经验，倒不如说正因为是如此纯粹的恶意，她手中的生命才显得如此地淡漠。她杀人并非是杀人，而是如同天真无邪的孩童等待在蚂蚁洞地洞口，耐心的将从蚂蚁洞里跑出来的蚂蚁一个一个碾死。
　　这并非是对杀戮的麻木，而是对生命本身所表达出来的冷漠。
　　纯粹的恶。
　　不，那算不算是恶都要另说，那应该说是过于纯粹的恶，以至于人们无法断言这到底算不算恶。
　　所以，在黑瞳睁开的瞬间，迦尔纳便拿出了枪刃。
　　无需多言，也无需交流。
　　纯粹的恶在迦尔纳踏上战场的一瞬间，便出招了。
　　哐啷――！
　　布都御魂出鞘的瞬间划过银月般的轨迹，如落月般向迦尔纳撞去。缩地！斩杀！
　　黑瞳在一百米外拔出布都御魂，而当布都御魂出鞘斩下时刀刃已经抵达了迦尔纳的眼前，次元跃进式的机动性使得迦尔纳甚至无法察觉到黑瞳移动的轨迹，如果是通常的英灵如果没有相关的技能，光是这一击就可以分出胜负。可迦尔纳却轻而易举地抵挡住了这一击，这全赖于迦尔纳的技能：贫者之见识。
　　迦尔纳拥有高达A等级的贫者之见识，这个技能赋予他能够通过双眼直接看穿对方性格和属性的眼力，也不会被言语上的辩白、欺瞒所骗。正因为迦尔纳在看到黑瞳的第一眼就认定了黑瞳的本质，所以迦尔纳才没有被黑瞳平静地站在那里充当诱饵般的姿态所迷惑。
　　她会进攻，如同野兽般的狂暴。
　　她不会交流，她会趁着迦尔纳观察她的瞬间开启必杀一击。
　　她不会动摇，第一击就会展现出暗杀的特性。
　　所以迦尔纳在看到黑瞳时二话不说直接拿出长枪，所以迦尔纳才能够正面迎战这个即是卑鄙、又是正面的一击。
　　没有交流的余地，在钢铁交错的瞬间，战斗已经打响。
　　黑瞳在半空中旋转，布都御魂挥出华丽的轨迹，如同万千银光斩落，因为夜晚月光的反射，使得高速回转地布都御魂呈现出像是银河般的轨迹。迦尔纳的身体还是开始燃烧，金色的光晕披挂在他的身上，惶惶金炎如同太阳般扩散出去，灼热的热浪喷涌而出，万千银光在挥出的同时便被热浪所吞噬，太阳的光辉展现在所有人的面前。
　　魔力放出（炎）！
　　迦尔纳轻轻抚摸不灭之枪，金色的煌炎覆盖其上，太阳之火全力爆发，不灭之枪完全燃烧。黑瞳甚至连接近都做不到，她稍稍呼吸热流就会顺着她的口进入她的内脏当中，惶惶炎浪轻而易举地将她的内脏烧掉，这时的迦尔纳甚至还未真正的使用武器开始攻击。超过常人理解的温度引发了热风，广场的地面描绘出太阳之火灼伤后的黑色.图案，像是图腾。
　　黑瞳以缩地的机动性跳出太阳之火的最中心地带，这时的她裸露在外的所有肌肤都覆盖上了一层灼伤的痕迹，血还未流出就被灼热的炎将伤口处的神经末梢给烧焦。
　　开什么玩笑！迦尔纳甚至连进行进攻的迹象还没有！
　　“陷阱？亦或是挑战？”
　　迦尔纳轻轻地说，然后笑了，那笑容并非是讥讽亦或者是嘲弄。
　　那是淡淡地，如同神俯视凡人般的平淡与冷漠。
　　“我，接受了。”
　　他坦然接受。
　　陷阱也好、挑战也好。
　　他全盘接受，并发出宣言。
　　“虽然与你们无冤无仇，但既然此身在这圣杯战场之中，各自为各自的私愿与御主而战，那即是无可奈何。”
　　迦尔纳第一次地，真正的挥动不灭之枪。
　　“于此，战争开始。”
　　咚。
　　不灭之枪与地面接触。
　　在那瞬间，烈焰崩裂了整个大地，黑瞳向天空跳去，这才察觉到隐身在一旁的魔术师也飞入了空中。她们都察觉到了迦尔纳全力释放太阳之火的恐怖，在她们的眼前，整个大地分离崩碎，在裂缝当中有如同岩浆般的太阳之火在流动，魔术师所制造的异界在这瞬间被破除，如同玻璃破碎般的声音在所有人的耳边响起。
　　如果说这是世界末日也不会有人会否定。
　　烈焰自地底喷射而出，如同火山爆发。
　　与第一次的试探完全不同，如果说第一次的交战还带着些许地试探与谨慎，那么这一次就是绝对是全力以赴。
　　巅峰的迦尔纳。
　　魔术师的声音带着颤抖：“告诉我，这是宝具释放。”
　　黑瞳的声音非常的冷酷：“很明显，这是魔力放出。”
　　“开什么玩笑！居然能够一击将我的异界击破，同时还能够锻造出适合自己的战场，这仅仅是魔力放出？如果是的话，那在枪兵身后提供魔力的御主早已被吸死了！这么大规模的魔力放出足以让一流魔术师行动不能，并且直接死亡！”
　　“非常不幸，看来我们所面对的不止是最强的从者，还有最强的御主。”黑瞳说，“而且更不幸的是，我们将他们惹火了。”
　　在第一次交手的时候迦尔纳还不至于强势到这个份上，事实上黑瞳也数次的与他拼白刃战。当时虽说他也具有相当水准的战斗力，可也不至于开场就像是无限魔力般的挥霍。正如魔术师所说，通常迦尔纳的常驻武装不灭之枪与黄金铠的魔力消耗就足以让一流魔术师感到难受了，如果再加上魔力放出，那就算是一流魔术师也坚持不到十秒。更遑论现在这般直接用魔力放出制造出火山爆发般的场地了。
　　超出常规的从者与超出常识的御主，这就是迦尔纳与伊莉雅。
　　试探已经结束，现在正是生死对决之时！
　　黑瞳在空中一脚将魔术师踢开，下一刻太阳之火降临。
　　迦尔纳以超越数倍音速的速度在空中疾驰，不灭之枪卷起暴风与火焰向四周挥动。黑瞳浮空中践踏音障，千钧一发之刻躲开了热浪的侵袭，她举起布都御魂，在气势升到巅峰之时斩下。
　　神道无念流・狮子王剑！
　　赫赫风雷般的狮子王剑与不灭之枪正面撞击，火与风同时爆发，以黑瞳与迦尔纳为中心一场风暴向四周扩散，天空中的云朵被吹散，在同时黑瞳再次挥刀，一连三击，每一击都携带着狮子王威对迦尔纳进行压迫，可迦尔纳却挥动太阳神威的不灭之枪进行对抗，三击全然无效。
　　当第四击来临，黑瞳终于无法维持住狮子王剑的斩击力道，瞬间击破，她如同流星般从天空中坠落，砸入地底当中。
　　总司拼尽全力躲避的斩击，在迦尔纳眼中仅仅是普通的攻击，力量与力量的差距之大让人目瞪口呆。
　　轰隆！
　　黑瞳坠地，地底的炎流还未消失，她就如同一头撞进了岩浆当中，超过常人理解的温度令她的身体遭受火的恶意。她疼的几乎连手指都动不了。
　　迦尔纳没有留情的必要，他的红色的双眼渐渐扩散，瞳孔呈现金色，在黑瞳落地的瞬间眼瞳之中便闪现出金色的煌炎，正要喷射而出，但如同螺旋般的箭矢打断了他的追击计划。在远方准备好狙击的弓兵终于抓住机会进行支援，螺旋剑卷起的风暴吹散了附在黄金铠上的太阳之火，崩裂的幻想宝具在迦尔纳的眼前爆破。
　　幻想崩坏！
　　宝具的碎裂所造成的爆破将迦尔纳完全吞噬，可下一刻迦尔纳便一斩而下，爆裂所产生的冲击波与魔力爆炸没有伤到他一丝一毫。他眼中的金色煌炎没有取消，而是盯紧了射出螺旋剑的地点。那是教学楼，整个学校的最高处。在天台当中，红色的弓兵瞪大眼睛不可思议看着枪兵，哪怕给军队造成毁灭性伤害的爆炸，在枪兵的黄金铠面前也形同无效。
　　然后，煌炎自眼瞳当中喷射。
　　红色弓兵从天台跳下，下一刻激光般的阳炎落入天台之上，整个天台被激光所切开，如同剑圣用刀切开的竹子。弓兵回头看向天台的下场，毫不怀疑刚刚有丝毫的踌躇，刚刚那一击就能够切裂他的身体，将他整个人都一分为二。
　　“战斗力差的太多了，可恶！果然，第一次的交手他只是玩玩而已吗。”
　　弓兵咋舌。
　　那确实是游戏，但现在不是游戏，而是战争。
　　迦尔纳并不放弃追击，他的双眼连续喷射出镭射线般的红色流光，弓兵以心眼带来的洞察力漂亮地躲开。可他脚下用来进行转移的教学楼墙壁却没有躲避的能力，整个教学楼被镭射光切开，如同奶酪被热刀切割。巨大的教学楼在轰鸣中倒塌，弓兵甚至连转移的能力都没有，就被滚滚落石所吞没。
　　所花的时间不足五秒。
　　熊熊烈焰再次燃烧，迦尔纳举起不灭之枪，这把枪非但是近战的利器，同时也能够用于投掷，在投掷时它的威力才能够发挥到最大程度，现在弓兵已经被倒塌的教学楼所掩埋，确实就算以迦尔纳的眼力也无法看破掩藏在教学楼残骸当中的弓兵，但他也不需要去看破。
　　他只要将目标，定为整个教学楼残骸即可。
　　无须大意，直接宝具解放。
　　“梵天呀，诅咒我身（Brahmastra kundala）！！”
　　迦尔纳的长枪彻底化作了太阳光般金色的煌炎，像是手中握紧了由太阳锻造而成的长枪。不灭之枪完全解放，火焰的温度扭曲了整个空间，热气波及下连钢铁都在融化。迦尔纳稍稍转动不灭之枪，然后做出投射的姿态。不止是落入废墟当中的弓兵，还有落入地底的黑瞳，毫无防备受此攻击没有幸免的道理。
　　这是必杀一击！
　　但时间太长了。
　　与弓兵交手的时间是五秒，这五秒所发生的变化已经足够了。
　　确实黑瞳被砸入了地底当中，地底所涌动地由魔力之炎所形成的岩浆对她造成了极大的伤害，使得她甚至连动一下手指都做不到。区区五秒的时间不可能让她恢复平常的行动力――但，这是她一个人的情况。
　　魔术师落入地底当中，施展了魔术。
　　治愈术！体能强化！锋锐术！强化术！火焰抗性！火焰免疫！
　　被灼伤地的伤口还是愈合，热浪所造成的内伤被抵御。
　　对魔力强化！力量强化！敏捷强化！
　　黑瞳自岩浆中醒来，眼瞳当中所显示地并非是平时的黑色，而是虹色的光芒。
　　虹色的光晕覆盖在了黑瞳的眼瞳上，这一刻她看破了此世的真理。布都御魂从地底拔出，强化过后的身体冲入火焰当中，平时可以将她整个人都燃烧殆尽的火焰现在却并不能给她造成一丝一毫的伤害。她的手接触到了煌炎，可煌炎却无法烧却这雪白的肌肤。她在前进中踏步，瞬间消失在原地。
　　刀术流派・缩地！
　　次元跃进的机动性使得她在迦尔纳投掷出不灭之枪前抵达了他的背后，等到迦尔纳察觉到这一点已经晚了。
　　五秒的时间，对精通世界上所有流派的黑瞳来说，太长了。
　　长到，足以释放一击必杀！
　　黑瞳我流・海天一线！
　　布都御魂斩下。
　　古老的天地法则被切断，迦尔纳在关键时刻利用魔力放出（炎）的机动性向前一步，可他也仅仅迈出一步。超越音速的移动速度在黑瞳眼中什么都不是，布都御魂顺着迦尔纳的黄金铠的纹路切下，足以抵挡世界万物侵害的黄金铠在布都御魂的锋锐下再一次失去了作用。肉体被撕裂，火焰被切碎，甚至连释放不灭之枪的魔力通道也被切断了。
　　与第一次使用的禅一如通过灌伤害使得哪怕被消减了九成伤害也能够让迦尔纳受到伤害不同，这次的境界斩通过了斩切概念上的境界线同时，也有完全发挥出布都御魂上的弑神特性，黄金铠的物理消减被境界斩所斩破，概念消减被弑神特性所攻破，这次是全额伤害！
　　迦尔纳瞪大了眼睛，向前倒去。
　　没有命中灵核，这纯粹是因为迦尔纳太过于小心谨慎，他确实没有料到黑瞳会有此一击，他料到的是在这关键时刻出手的应该是第四名从者。
　　不，不仅仅是第四名从者。
　　明知道自己是迦尔纳，还信心满满地冲上来，其实迦尔纳已经做好了与其他六名从者全部为敌的准备。
　　作最坏的打算，所以他才能够躲开黑瞳的必杀一击。
　　“咳。”
　　迦尔纳取消宝具释放，在空中翻转身体，在他眼前，是布都御魂的刀锋。
　　钢铁与钢铁第二轮交锋。
　　被强化了力量的黑瞳毫不迟疑的进行猛攻，她手中的布都御魂无限回旋，无限翻转，她冲入迦尔纳的怀中，如同野兽般凶猛攻击，布都御魂化作了龙爪，如同龙神瞪视着k的凶瞳注视着这不知死活的凡物。
　　“我不会给你重摆架势的机会，接下我的必杀吧！”
　　黑瞳怒吼，布都御魂散发出冷月的光芒，如同天地神威。
　　黑瞳我流・犬齿撕裂！
　　主持人：在第四天的夜晚，终于迎来了本次圣杯战争当中的高.潮，你身为主攻手迎战枪兵迦尔纳，却不曾想到居然被三、两下被打飞，你的战友弓兵进行远距离的支援，结果被五秒干趴。你以为这次的围攻应该要考虑逃跑了，可没想到你的盟友魔术师在这个时候发威了。
　　主持人：美狄亚：熊之力量！神龙之力！战士体魄！嗜血术！狂暴术！猫之优雅！豹的敏捷！锋锐术！石甲术！火焰抗性！炎魔祝福！蛮族力量！龙的体质！好了，你被强化了，快上！
　　主持人：你认识到了辅助的重要性，你被强化了，快上！
　　主持人：于是，你上了。
　　作者留言：
　　PS：非常抱歉，因为家里出的事情弄的我真的无心更新，不过现在好了，更新继续~！沉长沉闷的铺垫终于完成，接下来的情节将进入连续不断的战斗！黑瞳将会迎来她最大的挑战，而最后的狂阶也会揭示，现在，“game start”


第24章 枪兵良心，迦尔纳！
　　火焰与狂风。
　　枪与剑。
　　无限的交错，无限的碰撞，因为过于猛烈的魔力对撞，使得整片天空的云朵都被撕开，月光冷冷的照射下来，迦尔纳与黑瞳在空中撞击。原本迦尔纳就拥有极高的力量，再加上魔力放出的加成，他的每一击甚至能够匹敌狂阶的攻击，可黑瞳也不差，她现在已经被魔术师所强化，同时利用剑术进行二次强化，在这有限的时间内，她的体能已经增加到了极限。
　　所以，迦尔纳与黑瞳之间的对撞，就如同两头狂猛的野兽相互撕咬。
　　弓兵移开身上的落石，向天空看去。
　　那已经不是人间可以描述的战斗，那是神话，是传说，是幻想。
　　太阳的光辉与冷月的锋锐，撕裂整个天空的碰撞。两位相互纠缠地英灵无限制的提升自身的魔力，呼吸间整个天地都在改变，熊熊烈焰落到地面上，发出震耳欲聋的爆炸声。红色的弓兵几次拉起弓弦，但是愣是一次箭矢都没有射出去。两者的机动力已经超出常人的理解，音爆连续不断的响起，包裹着黄金铠的迦尔纳，以及挥洒着绝世剑术的黑瞳，两者的战场不允许其他人的闯入。
　　“啧。”弓兵咋舌，然后看向广场的一角。
　　整个广场都被烧焦，地面裂痕当中还残留着魔力之炎的流动，像是滚滚岩浆。在广场的一角，魔术师正在紧张的释放着支援魔术，神代魔术师已经全无进攻的意愿，而将所有的魔力与精力用来释放支援魔术。弓兵对此非常的理解，原本黑瞳的对魔力就很低，同时黑瞳的身体素质还很差，她之所以能够挥动布都御魂斩裂大地，这是剑术技巧的加成，她本身的力量并不出色。
　　在通常战的时候，这算不上是大问题，可现在不同了。
　　迦尔纳的身体素质非常的出色，甚至可以说接近狂阶，如果再加上魔力放出，那就是无论从任何方面来说都能够凌驾于狂阶的身体素质，再加上神域等级的枪术，黑瞳会落入下风也是没办法的事情。
　　所以，对魔力的提升是必要。
　　所以，强化魔术也是必要的。
　　美狄亚已经全无往常的狂妄与骄傲，就算没有被直击，可热浪还是将她的法袍所烧却，她的脸上也蒙上一层黑色的烧痕，光是余波就让她狼狈不堪。她清楚的知道她不可能如同黑瞳那般正面对抗迦尔纳，所以就安心的进行支援。可就算是支援，也不能傻傻的什么支援魔术就上，她要考虑到支援魔术的时间与时机，还有黑瞳对于支援魔术的感应，这是一件非常复杂以及耗费心力的问题。
　　能够让黑瞳全无顾忌的与迦尔纳正面交锋，并且达到现在近乎势均力敌，甚至是略占上风的情况，美狄亚功不可没。
　　“那么，也就是说威力不是关键了。”
　　弓兵做出了自己的判断，很明显现在的他并非是攻击者而是支援者，能够切实伤害到迦尔纳的宝具弓兵确实能够投影出来，可另一方面，他就算能够投影出来是否能够直接命中这是一个问题。迦尔纳不是自大狂，如果有不能防御住的攻击他会毫不迟疑的选择躲避而不是傲慢的相信自己穿着黄金铠就是俯瞰一切。
　　所以，不能去投影威力巨大的宝具，那毫无意义。
　　要是能够切实造成干扰的，给予黑瞳支援的攻击。
　　“哎呀，那就稍微赖皮一点吧。”弓兵露出浅笑。
　　然后，连通念话：“凛，准备好，我要认真了。”
　　凛大怒：“这时候你还要在这里贫嘴吗？有什么办法就快用啊！”
　　这或许真的没有丝毫的荣耀，只是单纯的杀人。弓兵认识到这一点，并且毫不迟疑的执行下去。他缓缓呼吸，每次呼吸都在提升自身的魔力，他举起手中的黑弓，弓弦上显现出一杆红色的箭矢。他能够清晰的感受到从契约当中流到他身体内部的魔力回旋，十年的锻炼没有令凛疏忽自身魔力的提炼，精炼的魔力能够带给弓兵极为优秀的续航能力，以及爆发能力。
　　红色的箭矢。
　　不，那不是箭矢，而是长剑，红色的长剑，如同鲜血般赤红的剑。
　　赤原猎犬（Hrunting）。
　　这是出自诗篇《贝奥武夫》中的宝具，这把剑能够嗅出血液的气味，只是挥舞就能对对方施以最正确的斩击的魔剑。弓兵将它改良成箭矢使用，只要射手存活，不管被击落多少次仍会持续追击目标，是与因果逆转不同形式的宝具。
　　仅仅一把的话就算不需要御主的魔力补充也可以用出，但弓兵清楚的知道，仅仅一把是不足以对黑瞳与迦尔纳之间的战场造成影响的，所以需要的不仅仅是一把。
　　作为箭矢的红色长剑数量增加了。
　　两把、三把、四把！
　　弓兵将其对准迦尔纳与黑瞳之间的战场，他只需要将迦尔纳的气息记录在红色长剑之中，根本就不需要瞄准，箭矢就会自动追逐着迦尔纳进行追杀。但这还不够，如果仅仅是如此的话是不够的，以这赝品的宝具对迦尔纳来说光是阳炎就足够摧毁了，所以在射出之前，要强化。
　　“喂，盟友，也帮下我这里吧。”他对魔术师说道。
　　紧张到近乎满头大汗的魔术师不耐烦地看了他一眼，立刻睁大眼睛。
　　“其实我早都想说了，你的宝具是不是有些太多了？阴阳短剑、螺旋剑、还有现在的红色长剑……你到底还有多少宝具啊。”
　　“别这样说啊，我毕竟，也算是一代英灵嘛。”
　　魔术师想要说什么，结果还是什么都没有说，抽空给红色长剑附魔，没什么复杂的，主要就是针对火焰的抗性，以及必要的耐久度。于此，所有的工序就完成了，在这个时候弓兵由衷的感到与魔术师结盟的好处，在看到了迦尔纳全力以赴的战斗力以后还傲慢地认为自己一个人就能够击败他的从者是不存在的，如果没有必要的强化措施，甚至在迦尔纳面前站着都是不可能的事情。
　　太阳的煌炎将会燃烧掉所有的一切，连同那傲慢一同燃烧殆尽。
　　对准目标，然后射出。
　　四把赤红的箭矢在空中疾驰，不过当然的，以迦尔纳与黑瞳的机动力，飞行道具想要击中他们简直就是痴人说梦。但赤红猎犬却并非需要特别的瞄准，它会正如其名般执着的追逐着目标突袭，直到自身粉身脆骨亦或者杀死目标。
　　突破阳炎，展现狰狞。
　　迦尔纳与黑瞳近距离交锋，每一下都会震碎天空，爆炎与旋风伴随着两者的碰撞而诞生，像是整个天空都被撕碎。
　　再一次的拉开距离，就算是迦尔纳也不得不感叹黑瞳的难缠。
　　那武艺毫无疑问已经抵达神域，甚至在那之上。
　　与利用魔力放出进行超音速移动的迦尔纳不同，黑瞳的移动方式是践踏音障，以及次元跃进。正因为是如此，她的轨迹成谜，如同毒蛇般致命。可她挥动布都御魂时绝不是一击不中立刻拉开距离然后窥视对方的空隙再进行第二次的攻击。她只要缠上迦尔纳就会如同野兽搏斗般接连不断，仿佛是凶兽咆哮，战栗华美。
　　连续的交手使得迦尔纳最大限度的解放了自身的斗志，昂然地斗志使得他更加投入这个战场。
　　因此，他也发现了弓兵的支援射击。
　　心脏、额头、大臂、大腿。
　　前两者是灵核所在，后两者是支援射击。
　　在空中以超音速移动的迦尔纳是不可能被如此简陋的箭矢所射中的，但不是如此简单的问题，哪怕迦尔纳改变了移动轨迹，红色的箭矢依然会追逐上来。迦尔纳轻轻的吹口气，煌炎的吐息吞没了箭矢，可在下一刻箭矢就会突破阳炎依然追逐目标。迦尔纳正准备挥动不灭之枪直接斩破这诡异的箭矢，可却发现自己的长枪斩不下去。
　　在长枪的轨迹上，还有布都御魂等待着。
　　“你在看哪里啊，迦尔纳！！”
　　黑瞳咆哮着，她的双眼已经彻底蜕变成虹色的光晕，在她的眼中已经全无人类的感情，那是对世界真理的否定。她突破了次元的束缚，直接撞入迦尔纳的怀中，手中的布都御魂卷起风暴向迦尔纳砸去，如同风暴之王。
　　不灭之枪连续的与布都御魂碰撞，火焰与风暴，魔力的撞击无限制的延伸。
　　“哼――！”
　　迦尔纳忽然爆发出全部的魔力，煌炎爆破，黑瞳被迫退开，四根箭矢如同流星般袭来。迦尔纳的双眼微微睁开，从瞳孔当中射出红色的镭射光横扫而过，两根箭矢直接被烧却，却依然有两根箭矢躲过了镭射光的扫射，迦尔纳挥动不灭之枪直接将这两根箭矢打落。
　　到此为止了吗？
　　不，是正在开始！
　　四支不行就八支、八支不行就十六支、十六支不行就三十二支！
　　弓兵在地面上不间断的投影与射击，魔力源源不断的流进赤色猎犬当中，他甚至不需要特别的瞄准，只需要将箭矢射出，那赤色的箭矢就必然会飞往迦尔纳的要害。无间的射击，无限的支援，以及黑瞳突破阳炎而来的斩击。这才是真正的连锁攻击！枪兵挥动着不灭之枪，金色的煌炎剧烈的燃烧，黑瞳在空中做出了平睛侧的架势，其轨迹正是迦尔纳本人。
　　一步超音、二步无间、三步绝刀！
　　无名三突刺！
　　黑瞳在踏步的同时就消失在这个世界上，穿越次元的步法令她进入到了时间与空间的夹缝当中，她调整着自身突刺的轨迹，其目标正是被红色长剑连续攻击的迦尔纳，她感受着布都御魂的轻吟，这把弑神的刀刃正因会再次品尝神性的鲜血而感到激动。她以绝世的技巧突刺布都御魂，布都御魂也以绝世神兵所应有的锋利而回应着她。
　　这一刻她与布都御魂合二为一，刀尖处因不合理的三段突刺而产生了事项崩坏的破碎痕迹。
　　刺啦。
　　穿越次元的迷雾，布都御魂洞穿了迦尔纳的黄金铠！
　　“唔――！”
　　这大概是迦尔纳在圣杯战争当中最接近死亡的一次，连续不断的赤原猎犬打乱了他的视野，而此时黑瞳又潜行到了次元缝隙当中，而在瞬间的突刺足以让他致命！他的手紧紧抓住布都御魂的刀刃，不让布都御魂进一步的行动。弓兵的支援射击还在继续，一共三十二支箭矢命中了他的肉体，然后爆破。
　　轰隆、轰隆、轰隆！
　　剧烈的爆炸。
　　过量的爆炸甚至引发了天地巨变，整个空间的魔力被扰乱，视野一瞬间变白，所有的一切消失在视野当中。
　　等到一切尘埃落定时，就见到黑瞳的布都御魂贯穿了迦尔纳，两者的伤势同样的重，迦尔纳半个身体都在流血，而黑瞳也是同样。赤原猎犬确实没能给迦尔纳造成确实的伤害，但其冲击力也影响到了迦尔纳的行动，他被迫改变的轨迹令黑瞳抓住了贯穿迦尔纳的时机，而她也完美的把握到了这一点。
　　但黑瞳的嘴角却没有笑容。
　　她的嘴唇因为接触过多次的高温而裂开，丝丝的鲜血流到了她的嘴中，她的舌尖品尝到了自己鲜血的铁锈味。
　　“你还，真是难缠。”她说道。
　　迦尔纳回以微笑，“是，御主之间的差距。”
　　然后，烈焰爆发。
　　急速再生的肉体将迦尔纳所有的伤口愈合，布都御魂被迦尔纳缓缓拔出，黑瞳无论怎么用力都无法阻止迦尔纳拔出布都御魂的动作。他苍白的手掌当中蕴含着巨人之力，黑瞳的身体也被他渐渐吊起。这是本场战斗中第二次对迦尔纳造成重伤，可迦尔纳的肉体恢复能力却远在黑瞳的想象之上。她知道黄金铠确实拥有一定量的恢复能力，但她却不知道这个再生能力居然能够强到这个份上！
　　这是，由海量魔力所带动黄金铠的再生能力，以至于形成了类似超速再生的技能。
　　“咳啊。”
　　黑瞳吐出血，血在吐在空中的瞬间就被煌炎所蒸发。
　　“支援射击，魔术强化。”迦尔纳淡淡地说，“还有其他的吗？如果没有的话――那我就只能请你退场了。”
　　看破敌人身手的眼、灼伤万物的火、消减伤害的铠、常规外的超速再生。
　　还有那至今还未解放过的宝具。
　　印度的大英雄，迦尔纳。
　　何等可怕的怪物啊！
　　黑瞳咬紧牙关，想要抽出布都御魂，却发现以自己的力量根本就做不到。她震动刀刃，柳生新阴流！震劲顺着刀刃传导到迦尔纳的手掌当中，可迦尔纳却面不改色的全部收纳。这等普通的技巧对迦尔纳不起作用，现在黑瞳的刀刃被抓，而她却不能行动，正是绝望之境。
　　迦尔纳并不留情，他抬起另一只手，手中的不灭之枪熊熊燃烧。
　　如果要活命，那黑瞳只有一个选择：那就是放弃布都御魂进行躲避。
　　可黑瞳怎么可能放弃布都御魂！这是她能够战胜迦尔纳的唯一希望，布都御魂的锋锐是必须的。她的一切本事全在剑上，一个剑圣如果连剑都握不住，又怎么可能战胜敌人？所以她不能松手，就算她已经通过明镜止水清楚明白的感受到来自于灵魂当中的胆怯她也绝不松手。
　　“再见了，saber。”迦尔纳说，“与你的战斗，我很开心。”
　　然后，不灭之枪挥下。
　　黑瞳闭上了眼睛。
　　“别给我自话自说啊！枪兵――！”
　　是冲田总司！
　　这个暗杀者自天空降落，简略的忍者服在夜空下散发出杀戮的美感，她运用缩地的技巧踏入天空的领域，以类似于黑瞳践踏音障的技巧落入高空中，她双手持剑，如同流星般撞到迦尔纳的背后，刀尖处因事项崩坏而散发出片片的樱花般的魔力碎片。
　　无名三段突！
　　咚！
　　突破了物理消减的障碍，却因为无法突破概念上的消减而没有洞穿迦尔纳的黄金铠。
　　可这也足够了。
　　迦尔纳整个人的平衡被破坏，原本在空中就鲜少有能够平稳站立的从者，迦尔纳是通过魔力放出进行的超音速空中移动，这一击正好破坏了迦尔纳通过微妙的魔力放出的出力而维持的平衡能力，他整个人都向前歪曲。不灭之枪自然也挥歪了。
　　黑瞳不会放弃迦尔纳这次的失误，她再次前进一步，然后一脚踢中迦尔纳握住布都御魂的手，这一击终于令迦尔纳松手。
　　“咕，唔。”迦尔纳闷哼。
　　就算是迦尔纳也无法预料到同一种技巧类的宝具，居然能够在两个人的身上重现吧，因此才大意了。
　　他再次爆发出太阳光焰，黑瞳与总司同时后撤。
　　“你怎么会来这里？迦尔纳的御主呢？”
　　“找不到啊！已经到处找过了都找不到啊！刚刚回来报告的时候发现了你差点被杀，于是便急急忙忙的过来支援了。”
　　“真是废物。”
　　“唔呜呜，我本来就是不擅长索敌的剑士啊，明明是saber适格者却被master强行改成了assassin我也很绝望啊！我不擅长索敌啦！真的不擅长啊啊啊啊啊。”
　　两者相互埋怨着，同时在空中利用音障的进行移动。
　　弓兵再次射击出赤原猎犬，火红的长剑划过天空，无限制的干扰，只要命中就会幻想崩坏，以弓兵这样大幅度吸取魔力的手法来说，现在的凛一定压力异常巨大。
　　“在附近没有找到那个白头发的女孩，看起来她早已看破我们设置的陷阱，逃之夭夭了。”总司说。
　　“不可能，枪兵如此大幅度的使用魔力，如果没有御主在近距离的支援根本无法做到。她一定就在附近。”黑瞳斩钉截铁地说道：“枪兵没有单独行动能力，他也不是我，没有能够在战斗中还能够恢复魔力的手段。现在他如此肆无忌惮的使用魔力，一定是因为master一直在支援着他……正面战场上我来想办法，你快点去找到她。”
　　“问题是我找不到啊！”总司皱着眉头。
　　其实总司并非没有索敌能力，总司拥有名为“心眼（伪）”的技能，这是凭借直觉、第六感回避危险的能力，凭借天生才能预知危险的能力，也对于视觉妨碍的补正效果具备抗性。因此她多多少少能够进行索敌，可就算如此她也没有找到伊莉雅，所以总司才说很有可能迦尔纳的御主没有到场。
　　麻烦了，黑瞳皱眉思考。
　　切实的与迦尔纳战斗起来，黑瞳才能够察觉到迦尔纳为何如此自信的原因，确实，迦尔纳是耗魔大户，不管是不灭之刃、黄金铠还是魔力放出（炎）所需要的魔力量都是通常的魔术师无法提供的。他就算不使用宝具单单只是通常战，如果全力施展不到十秒就会抽干一流魔术师的魔力量，更别说他如果要解放宝具将会有多耗魔了。
　　常识来考虑，这样的他并不可怕。至少黑瞳敢肯定，如果迦尔纳背后站着的人哪怕是一流魔术师，也绝不是黑瞳的对手。
　　但不是的，迦尔纳身后站着的人不是一流魔术师，而是小圣杯伊莉雅，这使得他的规格外战斗力完全发挥出来。
　　超越常识的攻击力、超越常识的黄金铠、超越常识的广域攻击，以及超越常识的再生能力――
　　这样的怪物到底该怎么战胜啊！
　　黑瞳皱眉思考的时候，总司忽然说道：“我有个想法，或许能够一击斩杀枪兵。”
　　“……什么？”
　　“你是会我的无名三段突的吧？我都看到了。”
　　“……”黑瞳没有说话，总觉得有种盗版被正版给抓现行的尴尬。
　　但总司却没有考虑太多，只是继续说道：
　　“听好了，武藏先生，我在生前其实就有这种想法。无名三段突所造成的事项崩坏其实并非是完美无缺的，当然，这并非是说明这个剑技威力不强。而是或许有更上一层的能力。超越空间、超越时间、超越因果、超越常规、打破尘世的束缚，穿破尘x，擒无边之光，断绝天命的绝剑。”
　　总司一字一顿地说：
　　“我起名为‘无穹三段’。”
　　无穹三段。传说中的剑技，只存在在总司的理论上，亦或者幻想中的剑技。
　　“如果是现在的话，说不定，合我们两个人的力量，能够用出。”
　　总司看向身后正在追着两人的迦尔纳，以及被迦尔纳远程眼瞳激光不断追逐着的弓兵，笑了。
　　“就算是那个印度的大英雄，迦尔纳，恐怕也不可能毫发无伤吧――无穹三段，如果是我幻想中的那个剑技的话，就可以反败为胜！武藏先生，不需要去找枪兵的御主，就让我们两人，来给这个傲慢无礼的枪兵一个实实在在的教训吧！”
　　――
　　主持人：迦尔纳的黄金铠，宝具“日轮呀，化作甲胄（ka.vacha kundala）”
　　主持人：宝具的等级是A，与迦尔纳的肉体一体化，放出太阳光辉的强力防御型宝具。能将所有敌对干涉（物理攻击、魔术、诅咒等干涉概念）使迦尔纳所遭受的伤害只有十分之一，甚至可以阻止“权能”等级的干涉。防御性能惊人，在通常战斗中即是遭受伤害也可通过自我治愈的机能进行恢复，即便是承受A+级对军宝具的一击，也不会影响行动。
　　主持人：要突破黄金铠的防御，只有三种方法。
　　主持人：其一来自内部生成的攻击，不过这种攻击可以利用体内生成火焰循环烧毁净化。
　　主持人：其二便是无视消减伤害，通过巨量的伤害达成即是消减九成一样可以给予迦尔纳致命一击的伤害。
　　主持人：其三较为复杂，那就是直接突破黄金铠的消减能力。这关系到黄金铠的三重防御，通常来讲，所谓的消减是指物理层面、概念层面、以及肉体再生能力。就算拥有无视防御的因果类攻击，也仅仅只能无效化物理层面的消减，如果要突破黄金铠的概念层面的消减，所需要的是凌驾于迦尔纳宝具概念之上的特攻类攻击。
　　主持人：不过就算突破了前面两层的消减防御，迦尔纳的第三重防御――惊人的肉体再生力也会生效，无法进行一击必杀类的攻击对迦尔纳是全然无效的。
　　主持人：迦尔纳之所以能够被誉为破格英灵，这个宝具功不可没。


第25章 天降正义！
　　主持人：场景转换：住宅区与商业区之间，学校外围。
　　“唔。”
　　凛抱紧双臂，魔术回路最大限度的运转起来，凝练出来的魔力通过契约传导到红色弓兵那里去。具有单独行动技能的弓兵理论上是最省事的从者，这类从者哪怕没有御主也能够保证自身的基础战斗力，并且存活很久。可现在却不同了，像是要将凛身体内部所有的魔力全部吞噬一般，弓兵毫不留情地进行掠夺式吸收魔力。
　　如果不是凛专门做好了准备，恐怕光是这突如其来的魔力消减就足以威胁到凛的生命。
　　但，这是值得的。
　　“姐姐，没事吧？”樱问。
　　她站在凛的身侧，眉头稍稍皱起。她们所在地是离学校大概200米左右的地方，这里接近商业街，是个小高层商店，显然这家店主在经营方面很不错，在这个地段还能够将生意打点起来。可现在这一切却被魔术所覆盖，店主迷迷糊糊地回家，留守的店员也同样迷迷糊糊的离开。在几个小时内，这里被改造成为了魔术工房。
　　樱利用自己的死灵魔术在这里布置好了眼睛，到处巡逻的“灵”能够最大限度的察觉到敌人的到来，同时在地底埋藏着墓土，一旦察觉到入侵者，墓土便会化作死灵开始执行杀戮。为了最大限度地防止意外，樱甚至丧心病狂的利用虚数魔术布置了一道又一道的转移门，或许没有攻击力，但逃跑起来却足以让任何追击者咬牙切齿。
　　时间有限，樱也只能做到这个份上。
　　凛也稍稍布置了一些东西，算是可有可无。比起将宝石魔术花费在阵地上，她更喜欢将宝石魔术握在手中，拳术与宝石魔术的结合可以令她应付大部分的敌人，就算受到了英灵突脸她也有把握全身而退。
　　“不，没事。”凛深深呼吸，每次呼吸都是在提炼自身的魔力，然后通过契约传导到红色弓兵体内，“只是，真正意义上的感觉到了‘圣杯战争’这个词汇的意义而已。”
　　“请不要给自己太大的压力。”樱说，“我们的机会还有很多，圣杯战争至今为止还没有淘汰任何一组御从，哪怕这次作战失败了也大不了是重振旗鼓罢了。”
　　“唔嗯。”凛沉闷的点头，看向远方。
　　凛与樱透过玻璃看向学校方向，在学校的上空两道流星不断交错，碰撞，肉眼可见的魔力洪流向四周扩散，煌炎与风暴交缠在一起，撕裂天空，斩裂大地。这既是圣杯战争。
　　就算远在这里，都能够感受到扑面而来的热浪，这到底是错觉，还是果真如此，樱与凛都无法分清。
　　不过她们唯一能够做好的，也只有在这里最大限度地支援从者而已。
　　这个距离是一个非常微妙的距离，一般来说御主如果是能够最大限度的支援从者的话，御主与从者之间的距离最好保持在50米以内，再远就会影响到魔力传输的效率，越远越魔力传导的效率越低。如果距离太远，甚至御主根本就不能提供任何魔力给从者，如果从者没有相应的技能，那就只能去吞噬灵魂来维持存在了。
　　所以不能离太远。
　　这个距离正好，不远不近，通过强化魔术来强化眼球还能够看清大概的战局，魔力流通的效率虽然不足以支撑耗魔大户，但非常幸运的是不管是黑瞳还是弓兵都不是耗魔大户，甚至黑瞳哪怕到了现在她都没有从樱的身上吸取一点一滴的魔力，她自身就具有相当优秀的续航能力。
　　凛抚摸着右手背上的令咒，琢磨着是不是该直接使用令咒支援一波。
　　通过强化眼球可以看到弓兵在枪兵手底下狼狈的样子，哪怕现在枪兵主要追杀的是黑瞳与总司，可枪兵却也没有忘记战场还有不断支援射击的弓兵，以及不间断使用支援魔术的美狄亚。这是真正意义上的以一敌四，而且还大占上风。
　　强的离谱，让人从内心深处感到战栗。
　　“要撤退吗？”凛自问。
　　她没有指望有人会回答，这是她自己所下的判断。显然这个时候弓兵作为支援手已经毫无意义，面对已经全力以赴爆发的迦尔纳他只是勉强作为不拖后腿的人而已。甚至就连魔术师做的都比弓兵好――这也是当然的，完全放弃进攻贯彻防守支援战术的神代魔术师，就算是想死都不是那么容易。
　　没有大意，没有留情，那正是远古英豪的试炼场。
　　“让弓兵回来也不是不可以。”樱点头，“不过，如果这个时候收回弓兵对我方的士气打击就太大了。刚刚我问过黑瞳了，她说给她一个机会，她有把握对迦尔纳进行一击必杀。”
　　听到这里，凛眼睛一亮。
　　确实，虽说是最强的从者，但却并非是无敌的从者。黑瞳已经一连三次对迦尔纳造成重伤，如果不是迦尔纳赖皮一般的肉体再生能力，那迦尔纳便已经死了三次了。既然这句话是黑瞳说的，那就证明黑瞳已经找到了怎样才能够一击必杀迦尔纳的方法，作为上届圣杯战争的胜利者，一如既往的沉稳，像是高山压过。
　　“那么现在就是等待了？”
　　“还要看能不能撑住。”樱说，“其实我觉得现在该担心的不是他们，而是我们才对。”
　　“啊？”
　　“毕竟，迦尔纳的御主，已经确定是那个爱因兹贝伦了。”樱不安的皱起眉头，“总觉得，如果是那个名声赫赫地魔术师杀手的话，是不可能放过如此好的机会让我们在这里呆着的。我有预感，那家伙正在找着我们，一旦发现我们的位置，她会携带着狂暴雷霆冲击而来。”
　　“怎么会呢，这个结界不是布置的很好嘛。而且你兼修的可是死灵魔术，是最隐秘的魔术。就算是一流魔术师都很难发现你所布置的魔术结界吧。我们在这里是安……”
　　话还未落。
　　砰、砰、砰。
　　非常清脆的敲玻璃的声音，樱与凛同时僵硬住。
　　“……全的。”凛吐出最后两个字。
　　远坂姐妹缓缓的回头，如同机械般僵硬，这是一间商店，既然是商店自然不可能如同自家房屋一般将这里装修成住人的样子。通过货架，可以看到另一头的玻璃窗上印着一个娇小的人影。那个人穿着浑身漆黑的特种作战服，带着类似摩托头盔般的面甲是塑料玻璃的头盔。在面镜上闪烁出一条红色的直线光标。
　　人影的身后佩戴着滑翔翼――原来如此，她根本就没有从正门亦或者翻墙过来，她甚至没有踏上魔术工房内部一步，自然樱也无法察觉到她的到来。她是直接飞过来的！直线红色光标那其实是红外线扫描，确实这个魔术结界的隐藏能力当属出色，就算是一流魔术师都不能够看破。但只要是魔术，就必定要动用体内的能量，红外线所扫描的东西不是别的，正是人体的热量。这附近所有的人都因为结界的原因要不然就睡熟要不然就离开，只有这两个傻子堂堂正正的释放着热量，于是杀手就理所应当地找来了。
　　怪不得总司在四周转了一圈愣是没有找到她，原来她根本就不在地面亦或者建筑当中，她飞在空中，黑色的作战服与夜色融为一体，这怎么可能被发现。
　　凛与樱默默看着一身漆黑特种作战服的娇小人影，看着她甩开头盔，露出精致而稚嫩的小脸，看着她放肆地将白色的长发甩开，看着她露出天真无邪的笑容。
　　以及，看着她从手中翻出一把沙漠之鹰，然后射击！
　　轰隆――！
　　近乎荒唐的爆裂声响彻四周，玻璃被震的裂痕丛生，一颗子弹卡在了魔术结界上，可以明显的看出来自这颗子弹为中心，整个魔术结界开始切断、愈合，然后崩塌。白发的女孩一脚踢到了玻璃上，玻璃应声全碎。女孩做出标准的战术翻滚动作跳入楼层当中，双手不知何时拿起了两把沙漠之鹰，一黑一白，同样的优美战栗。
　　“爱因兹贝伦向您问好，远坂姐妹。”伊莉雅露齿而笑。
　　她脱下了碍事的滑翔翼，一个个被黑色战术服所遮盖的魔术回路开始缓缓亮起，脸上、脖颈上、锁骨下、胸口、腰椎、双臂、手掌、手指、双腿、脚掌、脚趾，红色的魔术回路，像是爬满了魔纹的魔人，数百？数千？不！是身上每一条神经都被改造成了魔术回路，每个角落都充斥着魔力，一流魔术师的魔力量在她眼中恐怕还不如她一根小拇指。
　　直到这个时候“灵”的警报声才响彻在樱的耳边，墓土中的死灵从楼层的间缝当中爬出，伊莉雅看都不看一眼，凭借直觉扣动扳机。
　　震耳欲聋的枪响，子弹贯穿了死灵，砸翻了商品，余势不减直接射穿了布置在楼层当中的魔术结界，龟裂的魔术结界发出如同玻璃碎裂般的刺耳声音。
　　死灵一个个的起来，却还未走动就被预知般的子弹所贯穿。伊莉雅的目光没有看那些死灵，看的永远都是远坂姐妹，她的眼瞳当中所释放的并非是冰冷的杀意，而是如同慵懒的猫遇到了瘦弱的老鼠般的好奇与戏谑，以及嘲弄。
　　伊莉雅歪了歪头，笑容满面的问道：
　　“不逃吗？”
　　――
　　主持人：另一方面，在你带着一群人围殴枪兵的时候，你的御主也遭到了枪兵御主的攻击。远坂樱为了防止意外而布置的魔术结界对魔术师杀手二代全无作用，她从天而降，带着枪火与起源子弹，以及现代的高科技。她踹破了魔术结界，踩死了死灵大军，堂堂正正的爆破一切威胁。
　　主持人：她全身闪耀着人类不可能拥有的魔术回路数量，一步一步的前来，如同山洪爆发。现在，她问你的御主：不逃吗？
　　主持人：御主与御主的对抗，开始。
　　作者留言：
　　PS:晚上还有一章，补更。


第26章 伊莉雅就是强！无敌！
　　恐怕就算是再怎么聪明的魔术师也无法想象到伊莉雅的到来。
　　她并非是从魔术工房的正面进攻，甚至也不算是从外部进攻。她是从天而降，对魔术师来说这等进攻方式无异于天方夜谭。对于一流的魔术师来说从空中进攻并非是无法想象，但你要从天空进攻首先就要使用飞翔的魔术，这等魔术用出来就如同开着大灯泡让别人轻而易举的发现你，传统的魔术师根本就无法想象到有人居然如同伊莉雅这般利用滑翔翼直接飞过来。
　　不，别说传统魔术师类型的樱了，就算是熟悉现代的凛，也没有想到居然会有这样一回事。
　　其实她们并不清楚伊莉雅为了这次的圣杯战争到底准备的多么充分，她将自身进行多次的改造，所有的神经系统全部被改造成了魔术回路，同时切断了神经的痛感，这使得伊莉雅哪怕受到了重伤只要能动她就不会倒下。她全身被刻印了各种术式，对魔力以从者而言可以换算到C级别。她在置换空间专门放置了各种各样的枪械与弹药，她一个人过来就等同于带着现代军队的一个仓库的军火过来。
　　她扣动扳机，子弹呼啸而过，刚刚制造而成的死灵甚至连走动一步都做不到就被击碎。每颗子弹都是起源弹，在命中敌人的同一时刻就会破坏魔术回流。制造出来的死灵战斗力其实并不低，因为是灵体，所以一般的物理攻击是无效的，同时生命力很足，拥有一般意义而言的物免与魔免形态，不是特殊的除灵手段对它们而言根本就是不痛不痒。
　　这才是传统死灵魔术的防身手段，什么将死灵魔术与现代军火融合而成的指甲手榴弹那都是邪道！
　　但显然，传统意义上的死灵魔术对伊莉雅而言只不过是玩笑之作。
　　伊莉雅甩着被扎成马尾的白色长发，双手横向转移瞄准，她并未利用视觉捕捉死灵，而是利用灵觉来捕捉。她的精神轻易的编织成了一张精神力网络，在网络当中回馈的灵体如同黑夜当中的灯光般闪闪发亮。这群对于普通魔术师而言都难以对付的死灵对她而言只是打个哈欠的时间就被消灭干净。
　　死灵的数量有数十只，子弹也射出了数十颗，一颗一个，不多不少，她的射击水平高到足以称之为神射手。
　　她没有换弹夹，在弹夹上她早已刻印了置换魔术的刻印，这种基础魔术的作用就是通过魔术回路连接两方的空间，然后进行转移。距离很近、东西也不能太重、同时对魔术使用者而言很复杂，一般而言这种东西是更上层的魔术的基础术式，单独拿出来运用还不如走上两步将东西拿到手中。
　　但显然这种基础魔术在伊莉雅的手中发挥出了新的光彩，置换魔术之所以难以在实战当中运用的重要的一点就是耗费魔术很高。比起通过置换魔术来对敌，不如一火球忽上去。可伊莉雅不缺魔力，她在弹夹上刻印的置换魔术刻印，只要一颗子弹射击出去，就会自动填充一颗子弹，她根本就不需要换弹夹，子弹无穷无尽。
　　原本想要看看能否在伊莉雅换弹夹时出击的凛这次彻底熄灭了自己天真的预想。
　　“真是个怪物。”凛咋舌。
　　她自认自己在这十年当中的修行也算是超人一列，哪怕是面对真正的特战精英也可以几拳锤死。可就算如此，她却也不想直面伊莉雅的子弹。看到死灵的下场她就知道这种子弹是什么东西。作为上届圣杯战争的实际参与者与胜利者，她也是知道起源弹这种东西的。她的父亲远坂时臣就是死于这种子弹，而韦伯在前几年还在到处跑着找能够修好被起源弹所损毁的魔术回路的大师。这让凛彻底认知了这种子弹对魔术的特攻性，她还没有自信到迎着无限起源弹冲锋。
　　樱拉着凛的手，走到阴影处，念动咒语。
　　眨眼间，她们消失在这一楼层。
　　“这是……？”
　　“虚数魔术。”樱说，“我可以通过提前设置的阴影术式达成类似于转移门的特效，不过当然的，这种魔术很耗费魔力，而且需要的精度也非常高。优点是足够隐秘，以及能够最大限度的拉开不想面对的敌人的距离，就如同现在。”
　　幸好黑瞳是性能优秀的从者，如果是在从者吸取魔力的同时还使用虚数魔术，那才真是不要命了。
　　樱与凛奔跑在新的楼层当中，樱的嘴角露出笑容。
　　“果然，她找来了。”
　　“你早都预料到了？”
　　“因为，那毕竟是时钟塔的王牌啊。”樱说，“现在的我可以自豪的说自己也是一流魔术师，可在爱因兹贝伦的手中所封印的一流魔术师不要太多，其中也有比我更擅长隐秘魔术的人，因此我才可以断定，哪怕我已经做的足够隐秘了，她也一定会找上门来。”
　　凛微微沉默，直到现在，她才惊觉樱果然已经是不需要被她保护的成熟的魔术师了。
　　或许比起战斗力而言樱远不如姐姐，但如果论起跑路，身为传统魔术师的樱甩姐姐几条街。就如同现在。
　　“虽然我也想正好在魔术工房当中与那个魔术师杀手一战，但果然，我还是很心虚的。”樱坦然说道：“传说中魔术师杀手就算是大魔术师呆在魔术堡垒当中，都能够轻而易举的攻破。我这简略的魔术工房就更别说了。姐姐，我们先逃出去再说。”
　　“啊啊，同为异端魔术师，但看起来，那家伙比我能打啊。”凛有些咬牙切齿的说了一句。
　　就在这时，忽然传来爆破声。
　　然后是崩塌的楼层、以及爆炎般的热浪。
　　剧烈的冲击波让凛与樱不得不将手遮盖在眼前，灰尘如同浪潮般席卷而来，然后是飓风。
　　等到一切尘埃落地之时，天真无邪的声音传来了。
　　“漂亮的转移。”稚嫩地声音说道：“但，还是太嫩了。”
　　伊莉雅从灰尘当中跃出，在空中瞄准目标。樱被惊呆了，虽然她确实是说没有把握对付伊莉雅，但实际上她也有自己的骄傲，在这小小的多层商场当中一共有三十个死灵，每个死灵都拥有近似于物免魔免的体质，而且力大无穷，三十个这个数量，就算是大魔术师也别想这么简单的冲破。可伊莉雅花费的时间却不到半分钟，这还连带着她要通过不知名的方法找到已经转移的凛与樱。
　　凛猛然拉过樱，因为强行拉扯，樱被迫倒地，然后，伊莉雅扣动扳机。
　　双枪齐鸣，巨大的声音甚至能够震碎玻璃，从枪口当中喷射而出的起源弹夺命而来。
　　两颗子弹射空了，因为作为目标的樱被凛强行拉走。
　　这时就能够看出传统魔术师与异端魔术师之间的区别，传统魔术师其实很少有靠自身的反应来作战，他们通常是靠自身的魔术、知识与技能来对战，对于传统魔术师而言，首先看破敌人的魔术就是胜利者。但异端魔术师不同，他们基本上都是靠自身的反应力与魔术的运用来作战，在遭遇战当中，他们每一个都是作战专家。
　　樱反应不过来，但凛却反应过来了。
　　她强行拉开樱，同时一拳击打地面，她的拳头当中还握着宝石，这宝石在捶地的同时爆破，强力的土属性魔术被发动，在这短短的时间当中凛获得了重力的加持。她利用拳头将魔力打入地面，大地如同撕裂一般出现裂缝，然后向外扩散，轰鸣当中整个楼层都发出刺耳的摩擦声。
　　“别小看……我啊啊啊！”
　　伊莉雅落地后立刻向上举手，手背上弹出锁钩，钩爪在不到半秒内勾住了天花板，伊莉雅稍稍起跳，伸缩的钩索将伊莉雅拉离地面，重力波动从她的脚下蔓延而过，轰鸣当中整个楼层被重力波动所覆盖，脆弱的混合泥土被全然撕裂。
　　伊莉雅稍稍看了一眼这惊人的破坏力，然后立刻将注意力集中到了发出这个攻击的拳术魔术师上。
　　还算有趣。这是伊莉雅的看法。
　　然后，她立刻推翻了刚刚的想法。
　　就算是身经百战的魔术师杀手，也未曾想象过，凛身为一介魔术师居然能够异端到这个份上。
　　在空中伊莉雅处在暴露状态，这个时候经验丰富的魔术师必然会发动攻击，伊莉雅对此也很清楚。可她还是故意如此，因为她现在身具等同于C级别的对魔力，在如此短促的时间内就算再优秀的魔术师也不可能发动能够伤害到她的大魔术，她自信自己可以扛过这一波伤害，然后突破这个魔术直接攻击。
　　确实凛攻击了，但用的却不是魔术。
　　凛两只手的手指深深嵌入地面上，被捏在手中的宝石碎裂，赋予了她重力与力量的双层属性，她缓缓起身，整个地板被她揪了起来，举到空中，然后投掷而出。
　　“喝啊――！”凛爆喝。
　　接近一吨的重量，飞射而出。
　　“你是巨怪吗！”
　　伊莉雅脸色大变，只觉得自己面对的不是魔术师而是力量特化型的死徒。她低声念动咒语，固有时制御・二倍速！她的动作在这瞬间超过了凡人的境地，她扔掉手中的沙漠之鹰，沙漠之鹰在空中时她就通过置换魔术换来自己想要的东西，那是一颗手雷，她在飞跃当中扔出手雷，手雷在接触到巨石的同时爆破。
　　轰然当中，伊莉雅如同蜘蛛般趴在天花板当中，巨石与手雷同归于尽，灰尘如同飓风般席卷整个楼层。
　　强化魔术！伊莉雅使用了强化魔术，强化了自身的视力与洞察能力，遮盖整个楼层的灰尘在这一刻失去了意义，她看到了穿着黑色法袍的女人这个时候才反应过来起身，并且指挥着拳术魔术师到阴影处，想必那正是她们可以随意转移的地点。可这次伊莉雅却没有给她们这个时间，她伸出手，下一刻手中出现了刚刚扔掉的沙漠之鹰，置换魔术！
　　“哎呀，真能跑。”伊莉雅笑着，“淘气的孩子可是要打屁股的哦。”
　　她以倒立般的姿势站立，双脚通过鞋底板的倒刺嵌在天花板当中，强化魔术同时强化了双手的稳定程度。爆破的灰尘遮住了这一切，就算是以擅长强化魔术的伊莉雅都只能看清人影，对于那两个魔术师来说，大概是不可能看清伊莉雅的动作的吧。那么，这就是机会。
　　两把枪再次瞄准，然后，扣动扳机！
　　连续的扣动，枪口发出像是火花般的火药光辉，在灰尘当中凛通过长期修行拳术时获得的微弱灵感预感到了危机感，在子弹临身前将樱再次拉倒，同时自己也卧倒在地。枪火轰鸣当中她清楚的看到子弹从天而降，落入地面当中发出剧烈的碰撞声。
　　连续的子弹飞射而来，射击她们本身的同时还在阻挡她们前进的道路，伊莉雅这是要封锁让她们的退路，然后杀死她们！
　　凛在地面上滚动，并且一脚踢走樱，用物理转移法将樱转移到货架的另一层，同时自己也滚了过去。
　　枪声不断，射穿了货架。
　　“唔。”连续被友军攻击，就算是樱都疼的皱眉。
　　“樱，怎么样？”
　　“……有点疼。”
　　“呃。”
　　“抱歉，我不该抱怨。”樱深深呼吸，小心翼翼的找掩体，“姐姐，看起来你并非是毫无还手之力。”
　　刚刚凛一拳将整个楼层差点轰塌，同时举着巨石投掷出去的一幕太过震撼人心，让樱也有了反击的想法。如此狼狈的跑来跑去也不是好办法，她萌生了战胜魔术师杀手的想法。
　　“还真是毫无还手之力。”凛吐息，“你是从资料当中了解的爱因兹贝伦，而我是从上届圣杯战争当中了解的。所以你恐怕还不清楚，现在的伊莉雅还没有使用全力。在上届当中，伊莉雅的父亲卫宫切嗣拥有可以在瞬间强化自身速度的能力，而且那家伙的子弹可以瞬间破坏魔术回路。时臣就是这样战败的。”
　　说道这里，凛稍稍沉默，可很快就缓过神来继续说道：
　　“我确实有一击必杀的能力，也有强化防御与移动速度的步法与移动方式，可这些方式却需要魔术的强化。这些东西对可以随时强化移动速度并且子弹可以击破一切魔术结界的起源弹是无效的……非常不幸，那家伙，可以说是一切魔术的克星，实际交手后我更加确定如此。”
　　凛清楚自己的定位，如果说她是坦克，那么伊莉雅就是战斗机。她确实有能够一拳让伊莉雅失去战斗力，但飞在空中的伊莉雅却能够在那之前杀她几百次。
　　“有一击必杀的能力就行了。”樱断言，“至于拉近距离，我可以帮你。”
　　“诶？”
　　“就如同刚刚那般，姐姐，我要使用虚数魔术，直接将你转移到她的身边。然后，姐姐，你就可以一拳锤死她了！”
　　“这太……”
　　还没等凛说这太危险的话，货架忽然爆炸，货物如同暴雨般降落，凛与樱赶快转移。轰然巨响当中，货架倒地。连续不断使用起源弹进行穿透射击的伊莉雅终于失去了耐心，直接使用一发手雷将货架爆破。凛与樱身上闪烁着防御术式，将冲击波无效化，凛顺手捏碎一颗宝石，再加一层稳定魔术，使得她们两人不用受到吹飞的影响，稳定的移动。
　　樱猫扑到阴影处，念动咒语。
　　在凛步入这里的一刻，转移！
　　出现的地点果然是距离伊莉雅很近的背后，樱稍稍喘气，连续使用转移魔术使得她的魔力有些拮据。可现在的机会却是被凛死死抓住。
　　凛高高跳起，在跳起的同时就使用宝石魔术为自己起跳的瞬间就能够从地底传来飓风将她的身体推进出去，她没有使用防御术式来提升自己的防御力，她清楚的知道起源子弹对越是使用魔术破坏性也越大，现在，比起魔术更加重要的是自己的拳头。在高速移动当中，凛看到了伊莉雅的转身。
　　但太晚了！
　　这个距离下，这个速度，不可能有这个能力发动攻击！
　　做出了自己的判断，凛拉开自己的拳头，在空中将自己的身体如同拉满弓弦的弓般紧绷。
　　可凛的判断失误了。
　　她是知道伊莉雅有加速自身的能力，但她以为那仅仅是加速的魔术，就如同她通过飓风来推进自己的速度一般。可不是，伊莉雅用的不是如此简单的魔术，她的魔术是时间加速，加速的不仅仅是自己的速度，还有反应能力！在这瞬间，伊莉雅使用了固有时制御，二倍速！
　　她看着凛向她飞跃而来，也看到了在身后支援凛的樱。
　　在这个人加速当中，伊莉雅的动作超越了常人的想象，她首先转身过来，取消掉鞋底的倒刺，她跌落到下面去，这令她足以躲开凛的致命一击，同时在半空中，她的双枪开火……！
　　砰！
　　起源子弹飞射而出，凛在半空中根本就无力躲闪，这应该是必杀一击。但凛的反应力却远在伊莉雅想象之上，她在伊莉雅放出二倍速的时候就做好的准备，然后在枪声响起时捏爆了手中的宝石，宝石魔术・魔力放出！巨量的魔力聚集在凛的脚下，然后凛通过二段跳漂亮的躲过。
　　可这一切都在伊莉雅计算之下。
　　固有时制御・五倍速！
　　这是就算是卫宫切嗣也望而兴叹的时间加速，五倍的思维速度、五倍的反应速度、五倍的敏捷度！伊莉雅甚至还能够做到将时间加速运用在了子弹上面，这是只有完整版的时间魔术才能够做到的事情。伊莉雅射出了第二颗子弹，比通常子弹射击的速度快5倍。
　　可就算如此，面对着八极拳的高手，凛也必然能够反应过来。在短短的交手之中伊莉雅判明了凛对直觉的运用，她知道不可能凭借突如其来的加速制服她，所以她所瞄准的是――远坂樱！
　　超速的子弹划过空气，因为是向凛延伸，所以凛还以为目标还是自己，凛微微转移，但却发现不对劲。
　　当然不对劲！这颗子弹看似是冲向凛，其实目标是二倍速的那颗子弹，五倍速的子弹以擦边的撞击撞到了那颗子弹，更改了那颗子弹的轨迹，而这两颗子弹的轨迹同时改变。
　　凛渐渐瞪大眼睛，动态视力经过魔术强化过的凛眼睁睁的看着轨迹改变的子弹，可连续的动作却令她根本无力支援。
　　起源子弹贯穿了樱的腹部。
　　就算凛能够连续反应，但身为传统魔术师的樱却无从反应，她甚至还没有弄懂这一切，就被起源子弹命中，在命中的同时起源子弹便切裂了樱的魔术回路，弹药贯穿了樱的腹部，使得她的腹部开了一个大型口子，巨大的威力撕裂了她的腹部，内脏与血肉飞溅而出，而起源子弹的性质也同时封锁了樱的治疗魔术。
　　枪决！
　　优秀的魔术回路反而造成了最致命的威胁，樱大声惨叫出来。
　　“一个。”伊莉雅微笑。
　　咚。
　　这个时候凛才挥动拳头命中了刚刚伊莉雅呆着的天花板，混合钢筋制成的天花板无法抗衡凛暴怒的一拳，整个天花板发出剧烈的扭曲摩擦声，裂痕裂开，仿佛整个天空都在塌陷。
　　“不！樱……！”凛暴怒，“爱因兹贝伦――！”
　　她翻身，双脚落在碎裂的天花板上，摇晃的世界令她感到平衡不足，可暴怒的心情却让她完全忽视了这个细节。她紧握拳头，对准了正好落地的伊莉雅。
　　她正准备不管不顾的冲过去，可这时伊莉雅的天真的声音却令她呆滞了。
　　“这样好吗？明明，那个女人还没死哦。”伊莉雅甩动双枪，对准凛，“你确定要将时间浪费在我身上吗？那么，那女人得不到治疗可就真的死定了哦。”
　　凛一愣，被命中那么多的子弹，而且还是沙漠之鹰喷吐出来的起源弹，还没死？
　　不管凛信不信，伊莉雅再次扣动扳机了。
　　“去救人，还是杀人呢？”伊莉雅如同恶魔般笑了。
　　枪声轰鸣！
　　凛跳往樱的地方，她还是决定信，毕竟樱是魔术师，在反应过来的时候未必不能抗几颗子弹，而且刚刚在短时间内她也说过起源子弹的特点，樱在吸取教训的同时恐怕不会多动用魔术回路，她还有救！可伊莉雅却抓住了凛的心理，在凛前往樱的路上连续的射击起源弹，无限的弹药使得伊莉雅在这一刻发挥出枪林弹雨般的火力。
　　可凛的战斗经验却要比伊莉雅想的还要可怕。
　　凛没有立刻去救樱，而是一拳击打到了地面上。
　　然后，整个楼层，终于塌陷了。
　　“诶？什？什么？”
　　塌陷的楼层令伊莉雅的平衡受到了影响，她的子弹不知道飞到哪里去了。就算是以伊莉雅丰富的战斗经验，也是第一次发现人类居然可以三拳锤爆一个楼层，她现在切实的怀疑起自己对付的到底是魔术师还是幻想种了。没有这个心理准备的伊莉雅不得不放弃瞄准目标，而必须要在塌陷的楼层当中保持好自己的平衡，以及处理跌落到头顶的落石。
　　当一切尘埃落地时，她立刻找到了废墟当中正在治疗樱的凛，以及，站在凛身前的红色身影。
　　伊莉雅的笑容勉强了起来。
　　“等等，不是说御主之间的战斗都是公平公正堂堂正正的吗？为什么，会有人直接召唤从者来怼人啊！”
　　通过令咒转移而来的弓兵，从手中具现出了阴阳短刀。
　　“没办法，毕竟我家的master，可是被你搞的气疯了啊。”
　　弓兵轻笑着，而他如鹰般锐利的目光中却并非是口中的轻慢，而是冰冷的杀意。
　　主持人：迦尔纳的强悍出乎你的预料，哪怕是真正的重伤了他，他也可凭借超速再生短时间内恢复战斗力，在关键时刻，总司过来救了你一命，你与总司被迫开始逃窜。弓兵的支援射击无限的射出，可枪兵却简简单单的应付。现在，大发神威的迦尔纳令你产生了退意，这时，总司说出了令你心动的条件……她将要与你合力用出传说中的秘技，无穹三段。
　　主持人：你同意了，并且指望着弓兵的支援射击能够扰乱迦尔纳的视野，就在这时――！
　　主持人：弓兵被转移了。
　　作者留言：
　　PS：在这里解释一下为何御主对御主时从不召唤从者的原因，虽然在动漫与小说当中都是从者对从者，御主对御主，御主也从未召唤过从者，很多人都觉得这应该是因为如果一个人召唤了，另一个人也能召唤，这就相当于将两人置身在从者极近距离的交锋当中，等同于送死。所以不召唤……除了这点意外，其实从动漫中还有一个细节可以解释。
　　PS：那就是，召唤从者进行的空间转移，是需要一定的时间的。如果从者在平时状态也就罢了，可如果这个时候从者正好是处在白刃战亦或者对持中，这个空隙可说是致命的。典型的令咒错误使用。
　　PS：凛这次召唤弓兵过来怼人，也是因为算准了迦尔纳正在追的是人是黑瞳与总司，如果追的是人红A，凛也是不敢交令咒转移的。


第27章 无穹三段！！
　　主持人：场景转换：学校。
　　快如闪电的交战，如同流星般划过夜空。
　　黑瞳与总司已经分开，弓兵突兀的消失令黑瞳心中一沉，她知道一定是樱与凛那里出了问题，事实上就算弓兵没有消失黑瞳的心也非常的不安，因为她已经感受到了从契约那里传来的虚弱感。以她的感应力来看，樱就算没死也是半残阶段。恐怕正是因为伊莉雅的突袭令樱受到了重伤，幸好黑瞳至今为止的战斗都没有靠樱的供给，她是靠自我的回魔能力。
　　可就算如此，也不能说对她没有影响。
　　战斗已经进行到了现在，黑瞳也感到了一丝疲惫，至今为止她用出的对人魔剑超过了五次，有限的几次就算突破了黄金铠也无法给迦尔纳造成伤害，这全是因为迦尔纳的恢复力太强了。黑瞳不止一次的想过有没有办法直接命中迦尔纳的灵核给予他重伤，但迦尔纳对自身灵核的保护力度显然令黑瞳每次都无功而返。
　　就算持有最强大的力量，但迦尔纳绝不自傲，他将黑瞳视为平等的对手，给予尊重，也给予最大程度的戒备。
　　不骄不躁的态度是他能够力压黑瞳、美狄亚、红archer与总司的重要原因。
　　再次闪过从背后袭来的火焰，黑瞳落到了地上。
　　天空的战斗已经结束，如果要听从总司的指挥使用出无穹三段的必杀，就必须要站立在地上，哪怕黑瞳明知道站在地上的迦尔纳比空战更加可怕，可黑瞳还是为了那一线胜负选择了立于危墙之下。
　　想到这里，黑瞳也不禁对自己的改变感到些许的惊诧。因为如果是在以前，她绝对不会有这种想法。那是上一届的圣杯战争，如果一旦察觉到自己不是对手，亦或者是感到了恐惧与胆怯，那她就会毫不迟疑的撤退。她是阴影当中杀手，没必要非要玩正面交战，将自己的生命交由其他人的手中更是无稽之谈。
　　可现在，她愿意相信。
　　在这一刻，黑瞳也不得不承认樱的正确。
　　因为黑瞳已经在交战当中发现了，如果仅靠自己一个，确实无论如何都不可能战胜迦尔纳，这并非是从者本身的问题，而是御主之间的差距。伊莉雅与迦尔纳的组合实在是太强了，强到难以置信。黑瞳可以断言，哪怕就是吉尔伽美什亲自前来并且开启认真模式，也很难在迦尔纳的手中占到便宜，迦尔纳与伊莉雅的配合，就是强到这个份上。
　　所以，黑瞳一个人是战胜不了的，只有联合盟友才有一线胜机。
　　圣杯战争的意义并非是从者自己的强度，而是御从之间的配合与策略，黑瞳彻底的理解到了这一点，并在心中对樱说了一声抱歉。
　　可现在，已经不是反省的时候了，也没有那个时间。
　　将所有的体感完全释放，黑瞳进入了武者的究极精神领域明镜止水的境界当中，她闭上眼睛，目不能视，却看破了周遭的一切，精神呈现湖水般向外扩散，她可以听到灰尘落地的声音，可以感受到空气的重量，甚至她还能清楚的察觉到美狄亚覆盖在她身上的魔术。
　　力量的流动、血液的流动、肌肉的脉动、心脏的跳动、内脏的共鸣、以及魔术覆盖在身上的增幅。
　　将其全部接受，黑瞳睁开了眼睛。
　　眼睛呈现出虹色的瞳孔，她的眼所目视的是世界的真理。
　　无数的法则随着直接性的颜色被虹色的瞳孔看破，她微微抬起布都御魂，看到了总司也准备完全。
　　迦尔纳同时落到地上，强烈的不安阻扰着枪兵继续进攻。这并非是错觉，如果是迦尔纳的话就能够看的非常清楚，原本焦躁的黑瞳在这个时候已经完全沉静下来，武者的究极领域赋予了黑瞳冷静到冷酷的精神状态，炎热的高温并不能给黑瞳带来一丝一毫的困扰，持续的魔力放出已经不再有效。
　　迦尔纳确信，黑瞳已经厌烦了你追我赶，她正在蓄力，并且瞄准了他自己的灵核。
　　而且。
　　“你们，看起来颇为自信啊。”
　　身为暗杀阶的总司，没有进入气息遮断状态，而是堂堂正正的站在一旁，她的位置也非常的微妙，迦尔纳、黑瞳、总司，正好呈现出三角的位置，一个人一角，并且是正三角形。
　　总司缓缓呼吸，抬起乞食清光，这把长刀因为受到美狄亚魔术的强化而显现出湛蓝色的光芒，与月辉相互交缠，美奂绝伦。总司自身也感受到了美狄亚的强化魔术，现在她的身体素质已经提升到三骑士的水准，她缓缓的迈动脚步，左脚向前，而右脚退后，将乞食清光平举到侧眼处，刀尖正对迦尔纳。
　　天然理心流・平睛侧。
　　正如迦尔纳所说，如果不是有了足够的信心，总司不可能摆出如此具有威慑力的架势。这个架势没有防守，只有攻击。在总司摆出这个架势的时候就证明了总司要攻击，哪怕牺牲自己也在所不惜的攻击。
　　黑瞳也在同时摆出平睛侧的架势，可是与总司的动作微妙的不同，布都御魂的刀尖也并非那般的笔直。
　　迦尔纳感受到了宛如狮吼般狰狞的咆哮，这是草原的霸者宣告自身的威势。
　　如果仅仅是充满野性的威势，那迦尔纳早已进攻了吧。
　　但不是的，正确的说法应该是：不止如此。
　　对，不止如此。
　　不止是狮吼般的野性，还有神明般的威压，以及充斥着恶意杀人狂般的疯狂。
　　狮吼般的野性是天然理心流一往无前的气势，神明般的威压是剑圣本人的自信，恶意杀人狂的疯狂是代表着黑瞳将要进行的有死无生的必杀。
　　然后，当这些气势完全消失之时，黑瞳已经进入了空无的境界。
　　她的眼前，只有一剑，分出胜负的一剑。
　　“我们确实自信，毕竟，你的御主受到了最大的危险了。”黑瞳说，“你也发现了吧，弓兵已经被召唤过去了，想必现在你的御主正承受着从者的进攻。你认为身为凡人之躯的御主，能够抵抗住三骑士的攻击吗？迦尔纳，现在甚至我们都不需要战胜你，只需要等你的御主支撑不住弓兵的进攻而要召唤你时，给予你一击必杀即可。”
　　这是虚张声势。
　　黑瞳并不指望弓兵能够产生什么作用，因为她知道伊莉雅的水准应该很高。这倒不是因为黑瞳与伊莉雅交过手，而是因为黑瞳远远看到过伊莉雅，就在昨天，樱让黑瞳去侦察学校的时候黑瞳便见过伊莉雅了。在明镜止水的精神领域当中黑瞳清楚的感受到了那小小女孩身体当中到底蕴含着何等可怕的暴力，浑身的肌肉受到了充足的锻炼，魔术刻印刻满了娇小的身躯，神经系统被全部兑换成为了魔术回路，就连从骨髓当中诞生的鲜血都充斥着浓厚到不正常的魔力。
　　那女孩的一举一动无不充斥着下意识的狰狞与可怖，那般的女孩一旦全力战斗，黑瞳毫不怀疑弓兵如果看到女孩楚楚可怜的态度大意的话，就会被反杀。
　　所以，黑瞳不指望弓兵。
　　如果是其他从者，在黑瞳那进入明镜止水后的面瘫下恐怕读不出任何有利的情况，但迦尔纳却不同。
　　他轻易的看破了黑瞳的虚张声势，微微笑了起来。
　　“你在说谎，你根本就不指望你的盟友能够逼我的御主召唤我。”迦尔纳说，“你现在并非是想着抓住我的空隙，而是想着正面解决掉我……你与assassin，已经想出了无视我的黄金铠而要给我灵核致命一击的攻击了。”
　　黑瞳的心中一沉，知道自己装腔作势的心理战全然失败。
　　身为从者的迦尔纳却一点都不担心御主的安慰，这完全是因为迦尔纳在被召唤出来之后，应伊莉雅的要求与自己比拼了一番。比起别人，迦尔纳更加了解自己的御主是怎样的小怪物。毫不夸张的说，如果伊莉雅真的沉下心来认真，就算是从者也大可以正面怼死。
　　弓兵已经被迦尔纳耗费了相当的魔力，同时伊莉雅也必然会耗费弓兵御主的魔力，现在的弓兵甚至未必能够解放出宝具。
　　一个只会平A的弓兵，伊莉雅没有道理会输。
　　迦尔纳相信着伊莉雅，正如同伊莉雅相信着迦尔纳一般。
　　总司撇了一眼自己的御主，魔术师美狄亚。
　　大概已经察觉到了现场气氛的微妙变化，美狄亚也渐渐缓和了自己支援魔术的手法，比起瞬时型的魔术，美狄亚这次使用的是持续性的支援魔术。在这必须要把握住每一丝力量的现状下，瞬时增强的魔术已经成为了拖累。不管是黑瞳还是总司需要的都是将自身的力量完全把握，因此哪怕一丝的力量泄露都会让完美的一剑失误。
　　所以，不能是瞬时增幅。
　　总司利用心念通知美狄亚自己的想法与战术，让美狄亚开始调整增幅魔术的运用。
　　核心思想只有一个――“完全相同”。
　　力量相同、速度相同、爆发的地点相同、意志相同、完全合一。
　　美狄亚也根据总司的意见调整增幅魔术。
　　肉眼可见的，总司与黑瞳之间的气息，开始统合起来。
　　稀世的剑客与现世的剑圣，精神领域开始共鸣起来。
　　“……”
　　迦尔纳感受到了不安，想要打破这个状态，可他的脚却踏不出一步。
　　这是因为，“空间封锁”。
　　稀世剑客与剑圣的精神领域统合反转到了现实领域，魔力被冻结了，如针扎般的气息感应同时出现在迦尔纳的身上，迈错一步路迦尔纳就会被斩杀，这不是错觉，因为迦尔纳已经感受到了眼前两名从者统合过的精神状态就是能够做到这一点。不是不想打破，而是无法打破，迦尔纳能够看破凡尘的眼清楚的看到了两人统合精神后精神状态的波动。
　　如烈阳般炙热，也如同寒冰般寒冷。
　　两者精神的协调性令整个大气当中的魔力都被冰冻住，造成类似于空间封锁般的魔术效果。
　　不过当然的，迦尔纳如果想的话，还是能够打破这一状态吧。
　　他的宝具，身上的黄金铠，只要是干涉效果就能够消减其九成的能力，包括诅咒、精神以及其他。这般的空间封锁他当然能轻而易举的打破――可他却无法下定决心去打破，因为他看得出来，双方蓄力的同时就已经到达了巅峰，她们的精神领域高度统一，这使得她们的出招速度、水平、状态会变得完全相同，这个时候的迦尔纳如同轻启事端，就等同于迦尔纳要面对来自“一个人”的“两次攻击”。
　　如同“多次元重叠”。
　　“居然，能够做到这种事吗？”迦尔纳轻声自语。
　　没有指望对面的人回答，因为黑瞳与总司已经做好了最后的准备。
　　按理说，这时的她们就该出刀了。
　　但她们两个人终究是两个人，并非是一个人，只是保证统合的精神领域已经是极为难得的事情。如果不是因为不管是总司还是黑瞳都是极为稀有的剑圣领域的强者，那就很难做到这件事吧？迦尔纳如此判断，所以就这样与她们两个人对持，等待她们两人精神领域共鸣消失，然后再进攻是最正确的一件事。
　　迦尔纳是如此判断的，可迦尔纳却不知道，事情更加复杂。
　　并非是两者的精神领域统一，而是单纯的，黑瞳在配合着总司。
　　就算是稀世的天才剑士，但总司毕竟也没有抵达剑圣的领域，总司用剑与其说是剑士，不如说是剑客。她打从心底内将剑术当成的并非是毕生追求的信仰，而是一种杀人的手段。否则以她对能够创造出无名三段突的天才剑术性，早已可以抵达剑圣的领域。可她没有，她只是单纯的刽子手罢了。
　　她从心底如此认为，也因此她永远无法抵达剑圣的领域。
　　这样的她，是无论如何也无法匹配到黑瞳的。
　　也根本无法有人能够匹配到她。
　　但，黑瞳是个例外。
　　恐怕总司自己也没有完全意识到，她是将黑瞳当成了自己在幕末时代的，彻底沉浸到杀人这一领域当中的黑化的自己。她心中意识的一角一直认为，黑瞳便是自己。
　　同时，黑瞳高达A++级别的刀术流派也能够完全模仿出总司的天然理心流，甚至连总司自创的无名三段突都能够使用出来，而且比总司自己使用的更加熟练。
　　所以，当黑瞳特意的模仿着总司的精神领域的时候，不管是黑瞳与总司都能够意识到对方的精神强度，并与其产生共鸣。这是其他人都无法做到的，只独属于黑瞳与总司之间的奇迹。总司的理论，终于有了用武之地，在这奇迹般的圣杯战场当中，穿透一切的无穹三段。
　　迦尔纳不来打破这个精神共鸣是正确的选择，因为与迦尔纳所料不差，越是随着时间的流动，这个精神共鸣越难以维持。可迦尔纳不打破这一点也是错误的选择，因为越是随着时间的流动，共鸣度越是升高后――无穹三段完成的剑术之基越是高。
　　“……”
　　迦尔纳选择的第三项。
　　在总司与黑瞳正在蓄力时，他微微拂过不灭之枪，金色的煌炎将不灭之枪完全覆盖，熊熊燃烧的烈焰正在加强温度，因为过高的温度使得周围的大气都扭曲了。他将魔力完全集中到了不灭之枪上，连黄金铠都暗淡下来。现在这天地只有这把不灭之枪散发出高贵古老的太阳之光。
　　既不能等待，也不能攻击，那么就同时蓄力吧，这就是迦尔纳的选择。
　　不断注入的魔力，熊熊燃烧的不灭之枪。
　　以及，黑瞳与总司之间的精神领域的共鸣，即将发出的一击必杀。
　　已经没有人能够阻止了，哪怕是迦尔纳自己也不能阻止这惊世的对撞。
　　迦尔纳举起不灭之枪，眼中燃烧着熊熊金色煌炎，不灭之枪已经彻底成为了火焰的权能，因为过高的温度使得整个世界都呈现出扭曲的样子，火焰高温的余波扩散出去，哪怕是已经经过对魔力强化的黑瞳与总司还是能够感受到热浪灼伤肌肤的感觉。迦尔纳忽然跃起，他高高的跳起，跳入夜空当中，他手中的不灭之枪化作一杆巨大的金色煌炎长枪。
　　然后，投掷。
　　“梵天呀，诅咒我身（Brahmastra kundala）！！”
　　对国宝具，被形容成核弹的威力的不灭之枪煌炎效果完全解放。
　　太阳坠地了。
　　这并非是形容，而是事实。
　　太阳之子的煌炎神力完全解放，释放出宛如雪崩般破坏力的光辉，光辉扩散出去，覆盖了大地、蔓延到了学校外、高温持续扩散甚至影响到了外围的住宅区、商业区、步行街。玻璃并非是震碎，而是融化，建筑材料在光辉未坠地前便化作了钢水，全能的神之子肆意挥洒着破坏权能。
　　然后，在同一时刻，黑瞳与总司消失了。
　　不，那并非是消失，而是缩地技能。
　　为了配合总司，黑瞳的使用的缩地也特别的使用了B级别，这使得她们两个人都没有能够闪躲太阳光辉，可这也是无所谓的事情，天地间的太阳光辉从中截断了，黑瞳与总司在同一时刻迈步，同一时刻挥剑，同一时刻突刺，完全相同，完全统合，次元于此翻转，精神领域反转到了现实领域，世界的法则被打破了。
　　这正是――无名三段突。
　　一步越音、二步无间、三步绝刀！
　　黑瞳与总司同时咆哮，高度集中的精神领域影响了到了两方突刺的水平，事项崩坏，现世崩毁，因为她们是从对角进行突刺，所以越是前进，两把突刺之中的事项崩坏越是接近，越是接近，其崩坏的力度越是强烈，到了最后这已经算不上是所谓的事项崩坏，是超越了概念、超越了因果、超越了时空、超越了世界一切法则的――
　　“穿破尘x，擒无边之光，断绝天命，绝剑――”
　　――“空”。
　　“――无穹三段！”
　　坠地的太阳，与“空”撞击！
　　――
　　主持人：主持人被闪瞎了眼，主持人要求去医院眼科看看。
　　主持人：主持人在往医院走的时候，看到了惊若木鸡的言峰士郎，他站在教会的顶层，目瞪口呆的看着这惊世一击，手中下意识的数着钱包里的钱，一张一张的数，可却一张又一张的丢掉。卡莲在他的旁边不厌其烦的捡着钱，同时投进一个盒子里，盒子上写着“圣杯战争善后处理资金”


第28章 幼嫩的英雄。
　　有那么一个人。
　　她是天才剑士，年纪轻轻就获得了天然理心流的免许皆传，她一生辉煌，就算在同一时代当中也少有能够与她相提并论的剑士。她的朋友众多，敌人也众多，她没有遗憾的一生是所有人都羡慕的。有人传言她易怒、粗暴，也有人传言她豪爽、开朗。但更多人传言她杀人时的冰冷与冷漠。
　　她就是冲田总司。
　　在当时的幕末时代，她受到了友人的邀请进入了新选组，作为一番队队长以及剑术指导。就算是在剑豪云集的新选组当中，她也是其中最强的一角。虽说如此，可她本人却一点都不觉得自己的剑术高超，她自认为自己的剑比起那些谦逊的认为不如自己的那些剑士来说，差劲的不忍直视。因为他们的剑是凝聚着他们的灵魂与信仰所挥出的剑，而自己的剑只是挥洒着天赋罢了。
　　没错，总司并不认为自己是剑士。
　　她是剑客。
　　只是用剑杀人的剑客罢了。
　　或许，如果总司永远都不走出那个村落，那么总司也是能够最终成长为剑圣的吧。
　　因为那时天真的自己也是认为身为持剑人的自己，就应该将一切奉献给剑。得到天然理心流免许皆传时她就意识到了自己的剑术天赋确实是细数古往今来也是属于最顶级的数列，如果浪费天赋将时间花在其他事情当中，这对知道情况的任何剑士来说都是不可饶恕的罪孽。
　　是啊，如果她没有走出的话。
　　可她走出了，受到了友人的邀请，进入了当时的新选组。
　　这就是她一生辉煌、也是她一生悲哀的开始。
　　她意识到了，世界并非只有那么小。
　　也意识到了，世界当中并非只有剑才是世间的真理。
　　啊啊，那对天真单纯的她来说是多么残酷的事情啊，幕末的时代每个剑客都紧紧握着剑，并非是因为他们信仰剑，而是因为只有剑才能够保护自己。流浪剑客们紧绷着神经，随时警惕着路人，对于持剑人来说，拿着剑就等同于将生命握到了手里，一旦发现苗头就会暴起杀人。这些流浪剑客中的有些人甚至连基础的剑术都不会，可他们依然会握着剑，就如同野兽磨砺着爪牙。
　　那是个混乱的时代，平民们小心翼翼地活着，担忧地看着路上不时走过的剑客们。
　　没有安全感，黑暗与阴冷一直伴随着所有人。
　　所以，总司忽然意识到了这一点。
　　自己的剑，是否能够为这些人民带来安全呢？
　　不，其实不是那么伟大的想法，仅仅就是，这样一个突如其来的想法而已。并非是为了剑本身送上自己的信仰，而是为了其他人能够安心地活着，奉上自己的剑。
　　这样的想法根本就不配称之为追求剑之理的剑士吧？
　　总司也清楚这一点。
　　她挥动的剑不应该是为了别人，也不应该是为了自己，应该是为了磨砺剑本身罢了。
　　奉上一切信仰的剑才能够抵达剑理的极致。
　　明明就是清楚这一点，明明就早已洞悉了这一点……但，总司做不到。
　　意识到这一点的她，剑法少许的变化。
　　比起任何人都知道“斩破黑暗”的可能性，比起任何人都知道“杀人”的必要性。她将自己的心锻造成为冰冷的寒冰，在杀人之事上再无犹豫。持剑者在持剑时就要做好被杀的准备，这是幕末的真理。然后，在不知不觉当中，她成为了声名远播的刽子手……啊啊，她自己也清楚这一点，自己并非是剑士，仅仅是刽子手罢了。
　　可，如果能够保护好该保护的人，能够让街道上的人们笑起来，能够让新选组的队员们开心起来，那自己就算是化为刽子手又如何呢？
　　无名三段突。
　　这并非是基于“剑术”而磨砺出来的剑术，而是基于“杀人”而磨砺出来的。
　　真是讽刺啊，就算是总司自己也如此的认为。
　　明明已经放弃了剑，但剑却不知疲倦地找上门来，总司沉浸于杀人时，她的天才性的剑术却通过了另一层面的磨炼而出了成果。有些时候她自己嘲笑自己说“自己除了剑已经一无是处了”。总司打从心底的认为自己只有杀人这一途径来守护他人了。但却未曾想到，在新选组的一天天下来，比起杀人来说，更让她感到心暖的是队员们的关怀与笑闹。
　　这或许就是――家人吧。
　　总司是如此想着的。
　　所以，不能辜负，所以，不能不斩。
　　越陷越深，但如果有这群一直笑闹着的家人就可以维持住自己的本心。总司是如此判断的，近乎冷酷的将自己的内心锻造成为了真正的刽子手与杀人狂。
　　然后，终有一天，等到察觉到的时候，她已经病倒在床了。
　　世人都说这是因为她早年得了病，因为长期在任务当中进行激烈的对杀而使得病情加重，然后病发后已经无法可治。这种说法也是有一定道理的吧，其实这些人并不清楚，身为天然理心流流派的高手，每个人都会对养生的方式独有见解，这其中当然也包括总司。如果可能的话，总司要是能够安静的放下剑进行修养，这病在发病前就可以治好了……但她不能。
　　当时已经处在了关键时刻，每时每刻都有任务要完成，总司作为新选组公认的最强者，不能放下剑，绝对不能。
　　她已经成为了新选组当中的最具威慑力的人，任何人都可以放下剑，只有她不能。
　　所以，她没有放下剑，她继续杀人。
　　――直到，咳血至昏迷。
　　“到最后，我还是没有派上用场啊。”
　　她是如此认为的。
　　她的判断是否是正确的呢？连她自己也不知道。或许如果她就算不出去任务，只是作为守护本家的人一直在新选组内部呆着也是可以的吧？她想着、想着，一直想着。悔过、忏悔、然后听到了新选组濒临危机时，又想拿起剑。
　　在梦中，她梦见自己正在追砍一只黑猫，但砍来砍去，一直梦醒时分，她都最终没有斩中黑猫一下。
　　“老了老了，已经斩不动了。”
　　这是她病危前一天，最后的话了。
　　废物的队员，废物的剑客，病逝于床上。
　　所以，她想，如果可能的话，真的很想，超级地想，特别特别的想……能够与家人们，战斗至最后一刻啊。
　　“咳、咳。”
　　黑瞳从昏迷当中醒来。
　　大概是精神领域共鸣的太厉害的原因吧，她在这昏迷当中稍稍窥视了冲田总司生平的一部分。那真是一个令人不快的往事，如果说那就是总司的真实想法，那黑瞳只能怒骂她是白痴。那般的一生，又怎么能称之为“废物”呢？黑瞳其实并不能与总司为了“止杀”而“杀”的刽子手心态共鸣，但黑瞳基于对伟人的理解，也知道总司为了守护民众的生命安全而挥剑，这是足以值得自豪的。
　　这大概，就是真正的“英雄”吧。
　　一生奋战，而死于病床。对于一名渴望与家人相伴到最后的剑客来说，这大概是最凄惨的死法吧。总司的愿望是与队友战斗到最后一刻，哪怕是惨死在队友身前也在所不惜。真是可笑，一个将一生都在拼杀中度过的战士，最后死的地方居然不是战场，而是病床。
　　黑瞳想要大声嘲笑她，却发现自己甚至连声音都发不出来。
　　喉咙仿佛被堵住一般，血块般的粘稠物正堵在喉咙。
　　她微微抬头，恍惚的精神终于集中起来。
　　“……”
　　已经结束了。
　　只要看到这一幕，所有人都会如此想。
　　因为过高的温度，整个地面呈现砂砾状。这里已经不存在学校，这里根本就是向下凹去的将近2平方公里的巨大坑洞，将世界万物都被吞噬。因为高温现在整个空间呈现出扭曲的形态，黑瞳的皮肤外侧的神经末梢被全部烧毁，甚至连疼痛都感受不到。喉咙发干，嘴唇碎裂，眼睛模糊，角膜被烧毁。不能呼吸，一旦呼吸过高温度的空气进入体内就会将内脏完全烧毁。
　　如果不是身上还持续着对魔力强化的效果，想必现在的黑瞳已经被烧死了。
　　她微微向外撇去，发现身旁的总司也渐渐的从昏迷当中醒来。
　　比起黑瞳来说他，她也好不到哪里去。原本干净的忍者服已经被烧的差不多了，可从中露出的却并非是白皙的皮肤，而是狰狞扭曲的烧伤。她所骄傲的肌肤彻底崩坏，黑色的烧伤纹路扩散至全身，她试图睁开眼睛，光是这个动作就让她耗费了所有的力气，可就算睁开了，她也看不到任何东西，她的眼角膜被彻底烧毁，她已经瞎了。
　　受到了同样魔术强化的效果，比起黑瞳来说，明显总司的伤害更高。
　　那些许的，微不足道的E级别的对魔力，为黑瞳挡掉一部分的伤害，否则大概黑瞳也会落得与总司相同的下场吧。
　　总司想要爬起来，可她连手指都动不了。
　　黑瞳比她稍稍好一些，起码能够动一下手指……但也仅此而已。
　　“真是，了不起。”
　　从对面，传来了声音。
　　这个声音令黑瞳的意识完全惊醒，她终于想起了现状。
　　那是惊世的碰撞，一往无前的突刺，最终突破了极限燃烧的太阳之光，命中了迦尔纳。
　　黑瞳抬头向对面看去。
　　迦尔纳大概是三人中表面上最好的一位，他的白发依旧如一，皮肤依旧苍白，他握着长枪的手也依旧稳健。乍看一下，他没有任何的伤势，像是在那惊世一击当中他毫发无伤一般……但这只是错觉。就算表情淡漠，就算他握着长枪的手依旧很稳，可他却是三人中伤的最重的那一位。他的胸腔被整个掏空，内部的内脏全然消失不见。
　　他单膝跪地，靠着长枪的支撑这才没有倒地，可他也仅仅只能如此了，他的胸腔内部不存在任何东西，就算已经伤到如此地步，却没有弹出任何的内脏与血，那是因为连同那些一起，被无穹三段所吞噬。超越尘世的一击将黄金铠击碎，给他的肉体带来了最严重的伤害，再生的肉体似乎也失去了作用，他只能在那里等待着最终的审判。
　　如果说黑瞳只能动一下手指，总司连眼睛都瞎了，那么迦尔纳便是从内部开始崩裂，全无治疗的可能性。
　　黑瞳笑了，嘶哑着声音，“你输了。”
　　迦尔纳沉默，也同时笑了，“是啊，我输了。”
　　他坦然承认，声音清亮，比起被烧的连喉咙都说不出话来的黑瞳与总司来说，他表面上的状况是最好的。但这是错觉，就连迦尔纳自己也能够感受到自己灵核正以惊人的速度崩坏着，连接着灵核的心脏被击碎，这使得他的灵核在极度不稳定当中。如果是普通的从者，这个时候已经死了。可迦尔纳却硬是靠着无限魔力的黄金铠所赋予的超速再生勉强撑住――可就算如此，他也无法行动了。
　　因为，他已经将全数的恢复力全部投入再生肉体当中。
　　可不行。
　　就算如此，还是不行。
　　无穹三段并非是“破坏”到了他的肉体，而是“消灭”了他的肉体。
　　那是“空”。
　　他必死无疑。
　　接着，迦尔纳若无其事地继续说道：
　　“但，我还有最后一击。”
　　这句话令黑瞳头皮发麻，她看到了，迦尔纳正缓缓起身，就算受到了比黑瞳与总司更加严重的破坏，但他却还能够行动。这大概是他唯一的优势，他就算伤的最重，可他的触感却没有如同黑瞳与总司那般被烧却损坏，他还能动！只要能动，那就在死之前能够带走一个人！
　　这个最强的从者，哪怕到了濒死之际，也是要咬死一个人。
　　红色令咒的光芒自迦尔纳身上亮起……持续到现在，伊莉雅终于不吝啬令咒了。但这令咒却并非是转移，而是恢复指令。
　　令咒：恢复！
　　令咒：恢复！
　　令咒：恢复！
　　毫不迟疑的三次令咒，让迦尔纳的肉体再生能力进一步的强化，他的伤势终于被稍稍止住。可这次奇迹的令咒却没有带来奇迹的效果，甚至能够凌驾于五大魔法领域的无穹三段甚至连令咒的恢复效果都能抹杀，迦尔纳的肉体再生没有继续。他依然要死，但在死之前，他还有能力杀了这两个动都不能动一下趴在地上受死的人！
　　黑瞳这次是真正的恐惧了，她用心念紧急联系樱，希望她能够用令咒将自己转移走，这头疯狂的恶犬已经无所顾忌。
　　可令咒的回应却石沉大海。
　　黑瞳并不清楚，现在的樱也和黑瞳一般进入虚弱状态，可不同的是黑瞳还能够保持意识的清醒，但樱却连意识的清醒都无法保持了。令咒的使用至少需要御主有使用的意识，如果一个人连意识都没有，那又怎么可能的使用令咒呢。
　　就算是明镜止水都无法压制的恐惧自黑瞳的内心深处开始蔓延，她咬紧牙关，开始想着自己到底该怎么办。
　　怎么办！
　　该怎么活命！
　　现在我能做什么！
　　全身烧毁，只能动一根手指头的自己，还能做到什么！
　　迦尔纳一步一步的前进，踉踉跄跄，就算是如此，他握着长枪的手依然非常的稳，要杀一个毫无还手之力的人轻而易举。黑瞳不想死，无论如何都不想死。她想要获得圣杯战争的胜利，她想要回家，她还要看看那嗦的父母，她还要听听损党的笑骂，她本来就不是什么英雄，她被迫与这些传说中的英雄们作战只不过是为了那微不足道的愿望，无论如何她都想要回家，她才不想站在这里！
　　“啊，啊，哈，哈。”
　　因为精神极度紧张与恐惧，她的喘息声变大，她使劲全身的力气也想站起来……但，最终，她也只能动一下手指。
　　只是如此。
　　迦尔纳也在轻轻的呼吸，因为重伤，魔力的流动完全不起作用，他几乎是拖着自己的身体前进，一步一步的接近，一步一步的来临，如同末日审判。
　　如果是干脆利索的斩杀，那黑瞳还能够忍耐这般的恐惧吧，但这次不是的，那是一步又一步的，将人推向悬崖的慢性恐惧。这是恐惧的病毒，潜入细胞，深处心灵，然后将人类的精神击溃。那英勇的身姿已经化作了慢悠悠来临的披着黑色袍子的死神，迦尔纳平淡的脸上带着的是同归于尽的决心。
　　“我，我……”
　　这是仅仅属于黑瞳自己的秘密，她不知道如果在这里死了的话，会不会还有下一次，因为上一次的死亡是直接面见主持人的，她是最终的胜利者，她当然有资格不死。但这次不同，她如果中途退场那么就有可能真的死去，这便是所谓的“撕卡”。
　　她想要回家，无论如何都想要回去，而要回去，这张卡就不能被撕，但……
　　她即是那张“卡”！
　　黑瞳终于崩溃了，闭上眼睛，用尽全力说道：
　　“……不想死啊啊啊啊！！”
　　就算是如此用力的吼叫，可声音却细小的可怕，没错，她的喉咙也被烧毁了，能够发出如此细小的声音也算得上是她本身的最大的力气了。不过当然的，如此的声音无法动摇迦尔纳的精神，谁都不想死，在这场圣杯战争当中谁都有自己的愿望。没有人是无辜的，也没有人有资格让别人自动退场。
　　这只是黑瞳的一句不甘心到绝望的吼叫，但她却没有想到，真的有人回应她了。
　　“武藏先生，这样可不行呢。”
　　声音，从另一头传来。
　　黑瞳睁开眼睛，看向总司躺倒的地方，总司的烧伤比黑瞳更重，而且总司还在不断的咳血。她的身体到处都是烧伤的痕迹，黑色狰狞的皮肤让人感到恐怖。她的双眼也被烧毁了，这样的她是闭着眼睛的。她撑着她心爱的长刀乞食清光，如迦尔纳一般缓缓的起身，她浑身颤抖，原本以天然理心流流派对平衡性的把握她应该是无人能及的才对，可现在的她显然已经失去了平衡性的把握，光是“起身”这个动作就足以看得出来她已经抵达了极限。
　　可就算如此，就算是如此的残躯，她也站起来了。
　　“刽子手呢，比起说‘不想死’，不如说‘杀了你’哦。”
　　她睁开了眼睛，那双眼没有瞳孔，她失去了视力，可她却像是感知到了迦尔纳一般，将目光直对迦尔纳。
　　站起来了。
　　那个伤势比黑瞳更重，眼睛也已经瞎了的冲田总司，站起来了。
　　摇摇晃晃，踉踉跄跄，她拄着乞食清光，一步又一步的向迦尔纳接近。
　　她的想法一目了然，她要在迦尔纳杀了自己前，杀了迦尔纳。
　　这正是体现出来了她冷酷的刽子手的一幕。
　　也是体现了她最终的心愿。
　　――我明白，我只是个废物，直到最后也未能大家一起的废物队士。
　　黑瞳想起了总司的话。
　　――可就算是这样的我，也想战斗到最后一刻，只有这个心情，一起与大家奋战到最后一刻的心情，绝不虚假。
　　那是总司微不足道的心愿，那是总司病逝的最后的念想。
　　――我已经实现愿望了，就在被御主召唤过来的那一瞬间。
　　已经下定了决心，无论如何也绝不会如同生前那般拖了队友们的后腿，无论如何，哪怕身体已经残破到这个地步，也要站起来继续作战，就算已经不行了，就算内脏已经被烧毁，就算连眼睛都瞎了，五感被彻底报废也好……！
　　“我的心愿，于此刻达成。”总司轻轻地说，“总是受到武藏先生的保护，现在，就由我来保护您吧！”
　　最后一击。
　　既不是她所自傲的无名三段突，甚至不是她所修行的天然理心流，但是却是她无论如何都要挥出的一剑。并不漂亮，哪怕是刚刚摸到竹剑的剑道学徒也可以尽情鄙视的一击，那就是总司的全部了。
　　乞食清光划过夜空，跌跌撞撞地冲向迦尔纳。
　　这个冲击，比黑瞳预想的要大。
　　大到――她也能勉强站起来了。
　　原来如此，在这个时候她终于明白为何比她伤势重的总司能够站起来的原因了。抵达剑圣领域的武者，可以凭借究极的精神领域所附带的感知来跨越五感的极限，通过并非是触感而是精神领域的触角来感知周围的空间。既然已经解决了连感知都无法感知到的身体平衡性问题，那么接下来只有肉体极限的问题了。
　　那种东西，对英雄来说，不是该理所当然的跨越的吗？
　　真是傻啊，黑瞳忽然想到了基督伯爵，他的宝具，便是单纯靠着钢铁决议般的精神领域反转到肉体上，获得的超越常识的超越肉体极限的活动能力。明明黑瞳自己清楚的知道所谓的英雄就是有这种可能性，但她自己却没有意识到，她一直将她当做平民，却没曾想到，在这一刻，在这一瞬间，她已经是‘英雄’了。
　　咚。
　　她撑着布都御魂，也站起来了。
　　她继续她的话。
　　“我不想死。”她说道：“但也不会接受你的保护，你这个总是叫错人名的混账！”
　　最后一击！
　　黑瞳、总司与迦尔纳，同时如同野兽般咆哮，然后冲锋。
　　然后，在最后一刻。
　　像是推倒这一切的审判般。
　　太阳神的光，降临了。
　　――
　　主持人：学校结界破坏的瞬间，携带着从者的间桐慎二终于到场，他欣赏着四名从者的比拼，与身旁的从者小声的谈论英雄的灵格。慎二表示非常欣赏做出合围迦尔纳计划的人，他认为如果是拥有如此统合能力的人的话，会是自己的大敌。慎二的从者也表示赞同“毕竟，你这种老鼠最怕的便是被人逼到阳光下了，哈哈、哈哈哈、哈哈哈哈哈。”
　　主持人：他们谈笑风生，神秘从者表示这样是不是太没有刺激性了，我搞点事吧。慎二表示请搞事吧，越乱越好。于是，神秘从者随意放出一头神兽，追着御主的气味走了。
　　主持人：接着，他们就看到了迦尔纳放核弹。
　　主持人：然后，他们就看到了他们预定要绑走的人――美狄亚，一脸绝望望着核弹降临。
　　主持人：等等，貌似净化圣杯需要美狄亚来着？神秘从者问。慎二答：是啊，毕竟圣杯早已被污染了嘛。
　　主持人：于是，慎二与神秘从者慌慌张张开始救人。


第29章 骑兵的踪影。
　　“这家伙，有毒吧！干嘛追着我打！？”
　　伊莉雅怒吼。
　　她以最快速度猫扑出去，在她的身后，一头巨兽落地。
　　另一侧弓兵也顾不上讽刺伊莉雅，保护着自己的御主远坂凛撤退。现在已经没有斗嘴的余裕，所有人都在逃命。凛抱起了樱，如伊莉雅所说，她没有要杀了樱的意思，这原因就是用来牵制的手段。凛随身携带着的治疗宝石派上了用场，这本来应该是用来治疗自身的，在凛的想法当中，哪怕是自己的心脏被打爆了，也可以用这颗宝石短时间内治愈，然后再莽一波，但却没有想到她自己作为前线与伊莉雅正面交锋的人没有用到，反倒是这个支援辅助用上了。
　　凛不敢跑太远，她怕樱的体质撑不住。子弹贯穿了樱的伤口，这个时候必须要庆幸樱不是反应神速的异端魔术师，因为如果是反应快的魔术师大概在命中的瞬间就会开启魔术回路进行治疗了。这是斗争经验丰富的魔术师的下意识反应。这是起源弹，如果樱启动了魔术回路，大概现在已经死了。
　　幸好她没有，但也好不到哪里去。
　　她必要得到最好的治疗，而且越快越好。
　　“保护好我，archer！”
　　她决定现场进行作业。
　　她将樱摆放到一个平整的地面，想要给樱治疗，却发现地面总是在震动，她回头望去，突如其来的巨兽正疯狂的追逐着伊莉雅，伊莉雅没有离开这里太远，这也使得战场随时都可能波及到这里。看到这里凛哪里还不明白伊莉雅的心思――樱的伤势不能拖，可伊莉雅就是不引走这头巨兽，她这是铁了心利用凛必须要尽快治疗樱的心理，逼迫保护凛的弓兵过来帮忙！
　　这家伙是真不怕我会命令弓兵直接配合巨兽干掉你！凛咬牙切齿的想着。
　　但她还真不会如此下令，显然巨兽造成的影响更大，比伊莉雅更大。说句不好听的，如果伊莉雅死了，弓兵一个人是不可能防御住巨兽的突袭的。每个人都在为生存而努力，这一直肆意妄为的伊莉雅也是如此。她把握住了凛的人性，不断利用着凛救妹心切的心理。而且伊莉雅也相信凛能够看懂局面。
　　比起能够更加轻松干掉的伊莉雅，果然应该先处理掉最强的巨兽，凡是有点眼力的人都能够判断出这一点。
　　所以，就算是气的头脑发晕也好，凛也必须要忍着被人算计的恶心下令：
　　“archer，去帮那小混账将那头巨兽宰了！”
　　“凛，你说的倒是容易啊。”
　　弓兵仰望这头巨兽。
　　比大型卡车还大的巨大躯体，猛然扑击。
　　速度与质量，将其完全整合的全速冲击的利爪撕裂了坚硬的地面，形成的冲击波向外扩散，地面崩裂，带着狰狞恐惧的印象。巨兽起身，咆哮，强悍的躯体肆意伸展，利爪连续不断的挥下，沿途的汽车，货物，以及商场的大门都被一次性的清光。伊莉雅敏捷的在巨兽的身下翻滚而过，她几次扣动扳机，起源弹甚至连巨兽的皮毛都无法射穿。
　　强烈的存在感填充整个世界。
　　――是人面。
　　――是狮子。
　　披着充满特色头饰的人脸，百兽之王狮子的身躯。
　　巨体携带着压倒性的质量，那张平静的脸上带着某种神圣的触感，无光的双眸注视着上蹿下跳的白发女孩，它的张大嘴巴凶猛的吼叫，光是这样就能够引发暴风，吹起超过几十公斤的巨物。伊莉雅利用强化魔术来与精神感知来提升自身的敏锐度，同时快速切换固有时制御来更改自身的速度，她熟练的运用这些技术，在巨兽的爪下拼命逃窜。
　　能够逼的伊莉雅如此狼狈的巨兽，人面狮身的巨兽。
　　那即是“狮身兽(Sphinx)”。
　　那是，在这个现代不可能踏上大地的事物之名。
　　在古希腊和巴比伦尼亚中被传诵的传说怪物，人头狮身的合成兽(Chimera)。在更加遥远的过去，数千年前的古埃及中存掌管天空的神(Horus)在地上世界的化身，以狂暴之炎与风为显现，受到敬畏的传说四脚兽。
　　别名为恐怖之父(Abulhool)。
　　自地中海至西亚拥有无数传说的野兽。
　　如果在场的是不成熟的魔术师的话，说不定会瞬间产生“居然召唤出这种魔兽。”这种误解吧，但根本上，“这个”根本没有以魔兽的器量来概括的道理。
　　这是幻想的结晶，存在于神话中的存在，传说中的――
　　――幻想种。
　　甚至是，就算是幻想种当中也属于最上层的一角。
　　不属于已知的生命，神秘本身化作形体的这些存在，以魔兽、幻兽、神兽等位阶作为区分。那是降伏魔物，讨伐幻想，伴随神圣的威光君临地上之物。
　　神兽――
　　去除龙种毫无疑问是属于最上级的，圣兽！
　　“这毫无疑问是骑兵的‘马’啊。作为rider的证明，大概是法老的乘骑兽吧，就算是在所有骑兵当中，也当属于顶尖的序列。喂喂，凛，你可要想清楚了，现在我的魔力并不充足，而且你也不能支援我必须要治疗樱，如此差的状态下还是要和那种传说中的硬拼吗？”
　　凛毫不犹豫地说：
　　“能够利用的就利用，就算四肢全残能够胜利的就要握紧胜利，这就是我的信条！archer，展现你身为我的从者的作用的时候到了，去吧，archer，带给我胜利。利用手头上的一切也要给我赢下来。最重要的是，不要让那混账法老兽打扰到我救樱！”
　　弓兵深深叹气，看到了正使用连续懒驴打滚战术圣兽底下滚来滚去的伊莉雅，知道了凛的想法。
　　也就是说，明明刚刚还正准备拼死的敌人，现在必须要作为战胜圣兽必要条件的盟友了吗？弓兵最后看了一眼凛，凛已经彻底放弃看向战场，而拿出了那颗十年前时臣留给她的礼物，那颗璀璨的红宝石，蕴含了凛十年的魔力，同时也是专门设定的治疗术式，如果是这个宝石魔术的话，别说是只不过是腹部开一个口子的贯穿伤，哪怕是心脏被刺穿也能够抢救回来。
　　凛低下头，念动咒文，一心一意的治疗樱。
　　而弓兵，在这个时候也冲了出去。
　　远比外观带来想像之上破坏力的利爪、尖牙，以令人惊叹的速度接连挥出。远比天生自然的生物，比如老虎或狮子的动作还要更加迅速。以巨大的躯体就能做到此等行动，那么末端部的爪牙的速度又是如何呢。在攻击动作后响彻四周的破坏声与冲击波，正诉说着这令人惊叹的现实。
　　弓兵手中出现阴阳短剑，连续挥砍到圣兽身上，却发现效果没有想象中的大。
　　这毛皮，其硬度足以抵挡C级宝具。
　　“这家伙。”弓兵皱眉。
　　然后，圣兽终于改变了攻击目标。
　　滑溜的伊莉雅从圣兽的身底下翻过，站了起来。
　　她站了起来，扔掉了手中的双枪。
　　“真是的，太慢了archer！早点过来啊！”
　　“我没有配合着狮身人面兽先将你宰了就够不错了。”弓兵忍不住讽刺，“我看你在这巨兽的身下滚来滚去挺开心嘛，我这不是还打扰到了你了？”
　　“哈哈哈哈哈，确实稍微狼狈了一些，没想到会直接撞到幻想种呢。”伊莉雅若无其事般笑着，然后说道：“我本来以为我对付只是‘魔术师’，所以我用的是对付‘魔术师’的火力。可现在，既然目标变了，那我的火力也该加强了呢。喂，我说archer，给我拖延5秒的时间，我要调整置换魔术！”
　　“嗯？什――？”
　　还没等archer发问，伊莉雅就再次扑倒在地。
　　狮身人面兽并非是毫无理智的野兽，身为圣兽的它拥有的战斗素养甚至可以堪比英灵，它并非是将目标定位成弓兵，而是继续想要追着伊莉雅。身为圣兽的它拥有天启般的预感，它能够大体的预知出未来的危机。比起魔力量下降的非常厉害的弓兵，显然正在不断调整置换魔术的伊莉雅更加危险。
　　这正是置换魔术师们都必须要面对的局限性，置换魔术所定位的位置是固定的，想要远程调整的话是非常耗费心力的东西。比起传统的技术流魔术师，置换魔术实在是太鸡肋了。这就算是擅长置换魔术的伊莉雅也无法避免的。她需要时间，但被狮身人面兽追杀的她没有这个时间。
　　伊莉雅没有试图攻击，其实如果需要的话，她的置换魔术仓库里也有两把专门用来近距离格斗的太刀，这是因为她曾经听过她的父亲卫宫切嗣讲述上届圣杯战争时所埋藏下的对剑劈光炮所影响下来的情怀。但非常不幸的是，哪怕是以伊莉雅的财力与改造能力，这两把太刀也至多只有相当于D级宝具的水准，对能够防御住C级宝具攻击的狮身人面兽不痛不痒。
　　所以，需要的重型武器，需要的是能够突破狮身人面兽皮毛的攻击，亦或者是直接从体内进行爆破的武器。
　　所缺的是时间，也唯有时间。
　　调整置换魔术比使用置换魔术的难度完全不同，伊莉雅不能同时使用时间魔术进行加速。或许未来的伊莉雅能够克服这一点成为真正的魔术界军火女王，但现在的她显然还没有成长到最强的时刻。她需要有人配合她。
　　弓兵就算疑问重重，也知道他必须要帮助伊莉雅度过5秒的难关。
　　可是，手中的阴阳短剑甚至连狮身人面兽的毛皮都无法突破，而狮身人面兽却对弓兵的攻击不闻不问，直击伊莉雅，他又怎么拖延这个时间呢？
　　弓兵笑了，可那笑容不是往常般从容的笑，也不是常常露出的苦笑。
　　是狰狞地、恐怖地、充满野兽气息的笑容。
　　“真是的，一个个，一个个的，全部都这么无视我，就算是我，也是稍稍有点生气的哦。”他喃喃自语。
　　投影，自手中显现。
　　道理很简单，既然C级的宝具无法破防，那就投影更高等级的即可。确实弓兵很喜欢使用阴阳短刀，而且用起来也很舒服，但这并不能证明他仅仅只能投影这种低等级宝具。在平行世界当中他可是没有御主的情况下存活三天还能够用出无限剑制的男人，就算是魔力告急的情况下，投影出A级宝具也是轻而易举――！
　　黄金的光，于右手显现。
　　不灭的光，于左手显现。
　　右手永久遥远的黄金剑，左手不毁的极圣，就算是因为投影的原因等阶下降一级，但也不是区区只能防御住C级宝具的狮身人面兽毛皮可以无视的东西。弓兵跃上天空，双手反握两把闻名世界的宝具，如同鹰般向狮身人面兽冲去。因为他长期使用不痛不痒的C级宝具进行攻击，使得狮身人面兽根本就没有想到在这关键时刻弓兵居然能够直接转换出新的宝具，这对于英灵而言也是极为稀少的情况。
　　等到狮身人面兽察觉到的时候，已经晚了。
　　圣兽的启示确实预感到了弓兵的改变，可弓兵费尽心力所布置的一切起到了作用，长期的麻痹大意使得狮身人面兽躲避的姿态出现了异常，它强行进行躲避的姿势并没有能够工兵的制造，两把宝具深深的刺入狮身人面兽的身体，盛大的血喷涌而出。弓兵顺着力道狠命下劈，两道巨大的斩击伤口令狮身人面兽发出哀嚎。
　　弓兵落地，脸色却不好看。
　　“这家伙，意外的能抗啊。”
　　两把长剑，剑刃没入狮身人面兽的体内，直至剑柄，然后这样狠命斩击，居然没有一击必杀。这对于想要凭借刚刚那一击来决定胜负的弓兵不满是当然的吧。虽然不满，但同时他也清楚的认识到了圣兽等级的狮身人面兽到底是何等可怕的怪物。刚刚那两道斩击换成一般英灵必死无疑，可狮身人面兽却还能够精神的咆哮，然后改换目标。
　　没错，狮身人面兽终于在这颇具威胁的一击后，转换了目标，其目标正是手持两把圣剑的弓兵！
　　它的巨体猛然翻身，巨大的压力扑面而来。弓兵来不及使用幻想崩坏，怕崩坏的同时连自己也圈进去了。他跳上旁边围墙，飞跃到窗台上，只一瞬间利爪便呼啸而来，巨大的爪子将围墙、窗台直接破坏。肆虐的风暴扩散出去，将弓兵的脸刮得升腾。这是魔力冲击，狮身人面兽每一击都会发出剧烈的冲击波，就算没有被直击，这个冲击波也足够致命，如果没有些许的对魔力，想必这个时候的弓兵已经被击飞，然后在空中被狮身人面兽所杀吧。
　　直到切实的交手，弓兵才发现狮身人面兽的难缠，真亏那个小不点白毛能够撑那么久。
　　他也想过是否用远距离狙击进行幻想崩坏，可很快就放弃了，他毕竟魔力低下，幻想崩坏的魔力耗费量如果不能一次性解决对手就太亏了。而且最重要的是，他不确定拥有极高战斗素养的圣兽会不会傻傻的撞到他的箭矢上。
　　利用障碍物，适当的反击，在第三秒的时候狮身人面兽忽然放弃了弓兵，向后方正闭着眼睛站在马路中间的伊莉雅冲去，恐怕它的启示预知到了极度的危险，它想要打破这个局面。但弓兵不给它这个机会，他干脆将手中的圣剑作为箭矢射出去，弓兵竭尽全力的拖延，然后，终于――
　　5秒到了。
　　进行调整置换魔术的伊莉雅终于睁开双眼，她没有在弓兵吸引到圣兽的情况下转移，因为她在与狮身人面兽.交手的时候就发现，比起正面作战，狮身人面兽更加倾向于斩杀“逃脱者”。这恐怕是一场试炼，法老的“马”，正以试炼者的名义考验着所有人，正如同这头圣兽的传说般。
　　“非常感谢，临时盟友先生。”伊莉雅的手边，因为置换魔术而开始转移的空间开始了扭曲与改变，“那么，作为感谢就让我提醒你一句吧――请尽情的逃命吧，可不要死了哦。”
　　这是，可以连同弓兵一起抹杀的个人武装，就算是在现代兵器当中其杀伤力也位列前茅的――
　　她低声念动咒语――
　　固有时制御・七倍速！
　　置换魔术・单兵式反坦克火箭筒！
　　强化魔术・全身强化！
　　“笨笨的小猫，在让我腾出手拉开距离时，你就已经死了哦。”
　　以人类不可能的速度，超过人类极限的反应速度与敏锐感应，伊莉雅完成了三个步骤。她扔掉手中的双枪，置换出了反坦克火箭筒，以标准的姿势瞄准了在空中当靶子的圣兽。她的嘴角流出一丝鲜血，内脏因为过多的使用时间魔术而产生了反作用，可很快在神经魔术回路下转瞬间治好，代价是寿命消减。可这对于一个如果不能在接下来的数天内获得圣杯就没有未来的小圣杯来说，寿命消减这种代价不痛不痒。
　　然后，她扣动扳机。
　　特别改造的火箭筒被发射出去，尖锐的冲击螺旋，布满着魔术纹路，密密麻麻的魔术刻印，由大炼金术师伊莉雅以及大魔术师阿尼姆斯菲亚共同制造而成的成品，其威力就算是圣兽也绝对无法承受！
　　最终，爆破。
　　圣兽哀嚎，在空中跌落，皮肤焦黑，它终于受伤了。
　　然后，在落地前一刻，时间停止了。
　　不，并非是时间静止了，而是因为伊莉雅将固有时制御提升了十倍的速度，使得她视野当中所有的事物都变得如同静止般的缓慢。她这次拿出的是在突破力当中最强的装备――狙击枪。
　　这杆多次被魔术与科技升华过的反器材狙击枪全长1.25米，狰狞的外表，华丽的科技感，以及布满神秘符文的神秘感。这杆狙击枪只能发射一颗子弹，而且发射过后枪管就会过热，第二枪会直接爆掉。如此极端的改造成就了绝对的攻击力。伊莉雅将足有20毫米弹填充进去，这种子弹就算未改造前也可以从贯穿装甲车，地面上停放的飞机，低空悬停的直升机，而现在，它所瞄准的是神话传说中的怪物。
　　阿特拉斯学院特别魔改版起源弹！
　　伊莉雅在架好反器材狙击枪，瞄准完毕后还有工夫舔了下嘴唇品尝因内脏破碎从喉咙当中涌出来的些微血液的味道，她瞄准的目标正好是因为受到了火箭筒攻击后感到痛疼，圣兽张开的哀嚎惨叫的嘴巴！头部与心脏连通着灵核，这个定理对圣兽也有效。
　　“晚安，小猫。”伊莉雅再次舔了一下嘴唇，体内内脏破碎、然后愈合、再次破碎、愈合，可将这些完全无视，伊莉雅稳稳的摆好了反器材狙击步枪。
　　扣动扳机。
　　圣兽的嘴在同一时刻爆破，子弹贯穿它柔软的嘴，从脑后飞射到夜空中。
　　主持人：圣兽，斯芬克斯。
　　主持人：骑兵的宝具之一，虽然在原设当中说的并不清楚，但从表现来看拥有匹敌上级英灵的战斗力，拥有低级启示的能力，与旧剑单挑的时候可以看出来有高度的战斗经验与预知危险性，皮毛可以抵抗C级宝具风王结界。旧剑滚到了斯芬克斯的没有皮毛覆盖的腹部，一剑捅菊花（划掉），一剑掏心，战胜了。
　　主持人：在神殿当中，七名圣兽令旧剑与大英雄陷入了苦战，其战斗力毋庸置疑。
　　主持人：伊莉雅是则是靠口暴（划掉），靠子弹射中圣兽口内没有保护的地方，直接贯穿头脑获胜。从这点来看，伊莉雅意外的并非是无双派而是头脑派？


第30章 神王之光。
　　主持人：场所转换：原・学校。
　　黑瞳被人撞了一下。
　　撞倒她的人，是总司。
　　这是她最后一眼看到这个名叫冲田总司的人了。
　　这个总是将黑瞳的名字叫错，一直认定自己是废物的队士的人。她全身灼伤，浑身神经被烧却，可还是能够拿得起剑的暗杀者，在最后的最后没有去杀死迦尔纳，而是强行更改了行动的轨迹，撞上了黑瞳。她用尽全力去撞击黑瞳，以至于自己也跌倒在地，天上降下神的威光，而她沐浴在光的当中。
　　她还是笑着，那张布满恐怖灼伤的脸上，笑着。
　　嘴中喃喃一句话，因为太轻，任谁都没有听到。
　　但黑瞳听到了。
　　那句：武藏先生。
　　到最后的最后，她依然将这句错误的名字挂在了嘴上。黑瞳想来，她一直这样的人，倔强的要命，冷酷的要命，却又善良的要命。有些时候黑瞳也想过为何她会回应美狄亚的召唤，毕竟，你看嘛，美狄亚可是背叛的魔女，她可是真正的魔女，一个将背叛与阴谋深入骨子里的人。而总司这傻傻的家伙可是一直到死之前还念叨着近藤大哥的笨蛋。相性也太差了吧。
　　可直到这一刻黑瞳才明白为何总司会回应美狄亚的召唤。
　　什么啊，道理很简单啊。
　　因为，总司就是这般的人啊。
　　无所谓背叛不背叛，她仅仅是想要与战友走到最后而已。她的愿望渺小到让人忍不住想要狠狠的讽刺她，明明她自己就是一个英雄了，身为英雄难道就不该去实现一些英雄应该有的愿望吗？就算你是因为想要与强者交战而降临此地这般的愿望也是好的啊。但总司偏不，她就是想要与战友战斗到最后一刻就行了。
　　她其实真的没有那么的志向，也没有如同传说中的英豪那般的心愿。
　　她仅仅是想要走完自己的最后一步。
　　这个稀世的天才，最终没有败在敌人刀下，而是败在了自己的心愿上。
　　或许，这也是对她最好的答卷吧。
　　毕竟，你看――
　　――她最终，还是冲黑瞳笑着啊。
　　“混、混、混账啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　这就是心痛吗？
　　黑瞳与总司之间其实真的不熟。
　　不单单是不熟，在这之前她们还互为敌手，想要杀死对方的人。总司虽然总是自来熟般的贴过来，但黑瞳可不是那般容易相处的人，在她的脑海当中也一直抱着这里不该是她所呆的地方的念头。她的愿望一直是想要回家，只要是为了回家无论怎样都好。她在昨天与总司交战的时候还毫不在意的杀了将近五十个人，这些人都在安稳的睡觉，可却祸从天来，如果能够杀死总司那就算血祭了五十人也面不改色，而为了能够确定胜利，哪怕是血祭了整个冬木市也没关系，没错，她就是这般的人。
　　这个世界与她没有关系。
　　她要杀人，杀死所有挡在她前面路的人。
　　在短短的几分钟前，黑瞳对这一切还没有什么反应。她的心已经迟钝了很久，就像是将进入了熟悉背景游戏的玩家，你确信自己知晓这一切的剧情，知道每一个人的反应与性格，也知道接下来的剧情怎么走，然后有个人告诉你你要活下来并且杀死其他的争夺者。你又怎么可能将这些游戏当中的人当成真正的生命？你高高在上的看着他们就如同那些操纵着虚拟角色的人打着BOSS下着副本。
　　黑瞳就是这般的人，她是一个被稀里糊涂卷进来的普通人，却有人强行让她与传说中的英雄们拼命。
　　但这个时候一个前一刻还是敌人的，而且这件事过后也必定会成为敌人的人，在最关键的一刻却推了你一把，将你的生命拯救了起来。那颗封尘已久的心怎么可能不动摇呢？
　　――这是计划外的事情。
　　这只是我在利用她的善心而已。
　　――这不该出现在剧本上。
　　不管躺在这里的人是谁总司都会来救，不止是你。
　　――为什么？
　　因为。
　　她是英雄。
　　这个世界的血脉仿佛重新和她贯通了，她再度感到了世界上的悲欢离合，她忽然觉得自己的手散发出来浓重的血腥味，那是因为她的肆意妄为而牺牲的生命。在上一次圣杯战争当中她亲手释放了恶魔，据说杀死了超过两千个人，让接近半个冬木市的人受到了永久的创伤，而在昨天她又杀死了接近五十个人，每个人连察觉到自己为何会死都不知道。对于这些人来说这只是天灾，火灾、风灾、地震、亦或者是出现的煤气爆炸。
　　她不觉得后悔，如果说杀几个人就能够实现自己回家的愿望，那她愿意杀尽天下所有的人。
　　但她忽然理解了为何总司会贴过来的原因，那是一个善灵理所应当的反应，这些英雄其实不怎么关心自己，他们的死也很少有自己所不能接受的。他们只是怀抱着巨大的心愿，那是英雄所独有的气概，那种巨大的使命感驱使着他们去完成丰功伟绩。
　　但是黑瞳不是英雄，如果能够回家，那就算是再杀两千个人也在所不惜，她没有那种使命感，但她却是人。
　　人确实是自私的动物，但为了极少数的人，人是能牺牲自己的。这种莫名其妙的感情就是爱，是人存在的证据。
　　黑瞳的爱就是那个总是絮絮叨叨的母亲，那个看着报纸的父亲，那个总是在互相埋怨的损友，以及。
　　那个将她推出神光的，冲田总司。
　　──光流，辉耀，炽热。
　　不该出现在深夜，令人联想到太阳的光芒。
　　那是仿佛耀烧尽黑暗天空的光之洪流。
　　甚至月光也显黯淡，近乎暴力的炫光。
　　飞翔于遥远高空的“船”所放射的“金黄色魔力光”，一次又一次地倾注至坑洞中，吞噬其锁定的施舍的英雄、幕末的杀人者以及漆黑的剑士。无止无尽，绵延不绝。那是毫无节制倾注之光，带来破坏的毁灭之光。
　　“哈哈！没错，望天瞻仰！下跪膜拜！五体投地！见到万王之王降临，就该拿出应有的态度！目睹余之神光，就表示你们离开这世界的时刻不远了！”
　　骋空之“船”的船首站了个人。
　　他大大地横展双臂。
　　从至高之处傲视万物。
　　他穿着非常具有埃及风格的白色披风，古铜色的皮肤，健壮的身躯以及一双散发着神明般威压的双眼。他站在船上，低头俯视着世间万物，整个世界都被船当中释放的金色神光所覆盖，万物都将在神的威光下毁灭。在船上还有两名乘客，间桐慎二，这个间桐家的继承人这才正式出场到这里。他没有与神秘从者并排，而是些微的后退，体现出自己的尊敬。而另一个人则是身穿紫色法袍的女人。
　　是魔术师。
　　这个刚刚还是盟友的女人，在迦尔纳释放宝具的时候就转移走了，但她没有转移的太远，她还存着想要在一切结束的时候来一个回马枪的念头。可她却没有想到，在所有人都已经精疲力尽的时候，还有最后一骑从者在遥远的空中观察着他们。将他们竭尽全力的拼命作为闹剧。
　　rider。
　　迦尔纳与冲田总司被神光完全吞噬，其中冲田总司当场化为粒子消失，美狄亚的身体微微一颤，她感知到了那个总是呆呆傻傻的从者已经消失在这个世界上，成为第一名被击破的从者。那个傻子一般的从者，最终也归于傻子一般的结局。美狄亚看的非常清楚，明明这个傻子暗杀者是可以逃的，她的行动能力在黑瞳之上，可最后她放弃了逃跑，而是倾尽全力救了不相干的人。那个被她称作武藏先生的剑士。
　　迦尔纳勉强保持尸体完整，他因神光的直击而陷入坑洞之中，被碎石掩埋，零化的例子从碎石堆当中散出，就算是拥有异常的肉体再生能力，以及受到过三道令咒的恢复指令，想必现在也必死无疑。
　　这是一场完美的埋伏，但有一个瑕疵。
　　那就是，黑瞳还活着。
　　她用自己惊人的意志力控制住了自己的身体，将精神领域反转到自己的肉体之上，使用出了名为缩地的绝技，潜入了时间与空间的夹缝中。只要是呆在那里，就算是如豪雨般降下的神光也不可能击中她。在最后她爆发出了远超于重伤之下能够行动的超规行动力，想必也一定是受到了总司的刺激吧。这个如美狄亚一般将背叛当做习以为常的女人，最终也是被总司所动摇。
　　“真羡慕你啊，saber，不用‘背叛’，真是一件轻松的事情。”美狄亚轻轻地说，然后抬头。
　　神光渐渐熄灭，场面已经无需多言。至高的神王惩戒了一切，现在，是凯旋之刻。
　　“caster，不习惯站在这里吗？”慎二在一旁搭话，笑容满面，“哎呀呀，说实话我也没有能够想到呢，rider的宝具是如此夸张的东西呢。我吓了一跳，不过也好，这样就更能确定胜利了呢。”
　　他在说谎。
　　他早都知道这一切。
　　甚至，他早都算计到了这一切。
　　间桐家，御三家之一。
　　在昨晚被美狄亚当做首个目标进行攻击。
　　这其实也是试探，因为御三家当中其中两家人都已经出现，虽说通过教会的情报知道了间桐家已经末路，但美狄亚却也不在意再去试探一次。其实美狄亚的情报来源很少，最好的情报来源就是教会的神父，可那个男人出乎预料的难缠，就算派了五十名龙牙兵去教会想要将那个好像知道很多的神父抓过来洗脑也没能成功，从中可以看出来那个男人恐怕也具有相当的实力。
　　一次的失败并不能证明什么，美狄亚想的更多一些，那毕竟是作为圣杯战争的监督者而存在的，有些实力也是当然的吧。美狄亚并不想在圣杯战争当中节外生枝，于是一次试探也就够了。既然教会无法作为情报来源，那么美狄亚当然就是将情报来源打到了已经没落的间桐家上了……为此以防万一，她亲自出动，甚至带上了总司。
　　万无一失，这是她的理解。
　　可却没曾想到居然撞到了剑士与工兵的手中。
　　学校当中的刻印其实不止两层，是三层。美狄亚当然能够看破，但她却没有改变的意思。在她的想法当中，这种刻印无论什么时候都能够改变，不如利用这个东西给黑瞳找找事做。让这群眼高于顶的肌肉蛮子们知道一下身为知识传播者的高贵。她是自傲的，却没有想到自己的自傲会成为了败因。
　　第三重结界的效果是，将从者之间战斗的魔力进行吸收，然后传导到特定的地点当中。
　　当间桐慎二出现在美狄亚的眼前时，美狄亚这才看破他的战术。
　　他作为御主而言，其实非常的不合格，因为他的魔力量很小，与此相比，他的从者所需要的魔力量却是海量。以间桐慎二的魔力量是不可能支撑骑兵全力战斗的。所以，为了收集魔力他用尽了方法。将所有人都吸引到学校当中，然后不断的引发大战，吸收从者与从者交战所散发出的魔力，传导到骑兵身上。
　　但光是如此，也不能让骑兵全力作战，所以还需要其他的。
　　那就是，十年的准备。
　　为了保证自己从者有着优秀的魔力量不会被自己拖累，他十年间在这片冬木市的灵地上刻印了无数的吸收生命力的刻印，整个冬木市都被圈了进来。没人能够发现这一点完全是因为间桐慎二的手法高超，冬木市的每个人的生命力其实都被慎二吸收过，只不过太小而被人忽视了罢了。可就算再小，这也是冬木市所有人的数量，这也是十年的时间。
　　为此积累出来的魔力足以称得上是“可怕”。
　　再加上，在学校当中的从者之间的战斗余波所吸收的魔力。
　　终于，让骑兵拥有能够开出自己的宝具，制造神兽，开启固有结界的能力。
　　也就是――终于能够确定胜局。
　　千般的谋划，万般的计策，终于走到了这一步。
　　慎二转过头。
　　“好了，caster，我们该走了。”
　　“……你确定，宗一郎大人没事吗？”
　　“哈哈，还在担心你的御主呢？放心吧，真的没事。毕竟，虽说我是一个老鼠，可也却是被王所拴住的老鼠，不敢干太过分卑鄙的事情嘛。”慎二笑眯眯的说道：“然后，你的职责就是净化大圣杯然后将其无限魔力连接到rider身上，我们就会放过宗一郎。你看，这对身为魔术之神的首席巫女来说，是件很简单的事情对吧？”
　　“我要见宗一郎大人。”
　　“没问题。”慎二满口答应，然后笑眯眯的继续说道：“不过请您一定要自重，毕竟，我们的王，可是绝对不允许‘背叛’的哦。”
　　美狄亚默默的点头。
　　毕竟，那个王，那个万王之王，可是――
　　神王・拉美西斯二世。
　　――
　　主持人：致死判定鉴定……通过……是否有其他技能续命……失败……冲田总司，死亡。
　　主持人：这是一个绚烂天真的女孩，她如樱花般到来，如樱花般逝去。这大概就是冲田总司的愿望吧，她带着遗憾而来，而带着满足而死，就算到了最后她还是笑着的，那般璀璨的笑容如落落樱花，如同画卷，如同一首风雅的歌曲。
　　主持人：冲田总司，死。
　　主持人：致死判定……通过……是否有其他技能续命……通过……你需要过鉴定：D20+10=5+10=15（成功）
　　主持人：在神光的打击下，迦尔纳被直击命中并且埋葬在了碎石堆当中，迦尔纳本来以为自己必死无疑，可神光的威力却并没有想象中的高，他这才想起虽然无穹三段可以突破自己的黄金铠，但神光却无法突破，残血的他在这种不上不下的情况下活了下来。可就算如此，自己内脏已经被完全“抹杀”，他对自己的生命不抱希望，现在黄金铠发挥的第三重肉体再生也无法恢复自己的内脏，只等着令咒的效果消失而自行解体消失。
　　主持人：就在这时，伊莉雅的人造人女仆过来了。


第31章 神殿显现
　　在白发小女孩杀死圣兽之后，很简单的就走了。
　　恐怕是基于对弓兵的忌惮吧。但她的神情却全然没有对从者的畏惧感，倒不如说，如果可能的话，恐怕她都能够直接拿起武器与弓兵大战一场，她那天真无邪的笑容当中蕴含着绝对不会输给弓兵的信心。倒不如说，在看到她将圣兽杀死那一刻，她就已经有了与传说中的英灵从者相提并论的资格了。
　　她就是强大这个份上――远坂凛有这个直觉。
　　弓兵摇摇晃晃地走了过来，坐下。
　　“呼――”
　　他深深的喘了一口气。
　　远坂凛横了他一眼，如果不是现在还在紧急治疗妹妹当中，她真想大声的怒骂他。可现在不行，她紧张的救助妹妹，那个一直冷漠着脸的妹妹到了现在也是只是虚弱地喘着气，因为贯穿伤她近乎被拦腰截断，而且为了能够找到好的平整的地方进行治疗，刚刚移动已经坏了樱的脊骨，如果不能及时救治，恐怕光是失血就够要了樱的命。
　　可就算治疗成功又能够怎么样呢？
　　被起源弹击中，就算没有运行魔术，可在这期间魔术回路恐怕也会乱七八糟了，就算治疗好了肉体，对于身为魔术师而言最重要的魔术回路也会被破坏的一干二净。作为魔术师而言，名为远坂樱的女孩已经失去资格了。
　　这对于从小就生活在时钟塔的远坂樱而言，是不亚于死亡的噩耗吧。
　　渐渐地，伤势得到缓和，远坂樱，自己的妹妹的呼吸终于平静下来了。
　　得救了。
　　并非是出于自己，而是得知了自己的妹妹得救了之后的安心感充斥在心中。幸好准备了这般的后手，幸好能够冷静的使用宝石魔术，也幸好能够得到及时的救治。这一切都要感谢，能够救了自己的妹妹，能够让妹妹活下去这点而言对于远坂凛来说就是最大的救赎。对于在上届圣杯战争当中亲眼看到父亲的死、叔叔的死、所有人的死而言，妹妹还活着这一点就足够让凛感动到流泪。
　　可忍住了，不能在现在流泪。
　　“看来结束了呢，处理的很及时，要不然就有失血过多的危险了。”弓兵在一旁做出了准确的评价。
　　“就算是这样，也是处在贫血状态。”凛叹气，“真是见鬼，如果不是那头乱七八糟的法老兽突如其来的话，明明能够更加及时的，如果妹妹有什么闪失看我不将那头野兽拆成零件。”
　　她当然有资格这么说，八极拳其中有一种能力就是能够透过表皮通过震劲直接攻击敌人内脏的技巧，确实狮身人面兽的皮毛可以抵挡C级宝具，但如果是直接作用在内脏的攻击它就无能为力了。对于如远坂凛这般的八极拳达人，只要给她一个呼吸的时间恐怕就能够将狮身人面兽的内脏砸的乱七八糟吧。
　　某种意义上来说，她的战斗力确实已经超乎常人的想象了。
　　将她的说法完全认可，可同时，弓兵沉静地摇头。
　　“凛，你这种说法可不对。”
　　“什么意思？”
　　“如果斯芬克斯不出现，恐怕我们就真的有危险了。”
　　“哈，你是说你还打不过一名御主吗？”凛柳眉倒竖，“你身为英灵从者的尊严去哪里了！”
　　但弓兵却没有改变自己的想法。
　　“我没有与她切实的交手，可我却能够从她的行动与技能当中来分析……你看，她具有能够根据场合变换自己武器并且贴近战斗力的风格，也具有面对绝境随机应变的能力，同时精通现代科技与现代魔术，并且能够很好的将两者结合爆发出出人预料的破坏力，同时也具有一般人永远也望尘莫及的体能与敏锐度，信念、执行力、战斗风格，以及杀手锏般的科技与魔术相互结合的现代军火，如果换算成远古的背景，你会想到什么？”
　　“你是说她是现代的英雄？”
　　“非常有可能，历史在发展，而身处在历史当中的我们其实很难窥见在世界暗中守护的无名英雄们……伊莉雅有这个资格。”
　　其实弓兵有一点没有说――从一开始，恐怕伊莉雅就没有杀死远坂凛与远坂樱的念头。
　　在最后的爆发当中，弓兵清楚的看到了她能够进入十倍加速的时间加速魔术，如果她在见到了远坂凛与远坂樱的第一时间用出这个魔术，她便可以毫不费力的直接射杀两人，那也没有后面的故事。没错，如果伊莉雅想的话，她随时都能够杀死远坂凛与远坂樱，弓兵以自己丰富的战斗经验判断这个可能性非常的大，不，那简直可以说是必定的判断。
　　但伊莉雅没有。
　　为何？
　　因为伊莉雅从一开始就对“御主”本身没有杀意。
　　她的眼睛当中所见的，脑袋里所想的，恐怕具有常人难以理解的执念。
　　如果是弓兵的话便可以理解，这既是――对正义性的执着。
　　也即是，如非必要，她绝对不会“杀人”。
　　这种执着甚至达到了扭曲的地步，对正义的执行力，对正义的判断，对正义的自我理解，甚至还有对正义的曲解在内，她拥有自己的一套分析的方式。远坂凛与远坂樱确实是她的敌人，但恐怕在面对面的时候，她判断出了远坂凛与远坂樱的行为“不失为正义的行为”而以此为基准得出“可以不杀”的判断，在基于这点而开展的行动。
　　毫无疑问，这种别扭的方式是极其扭曲而且异常。
　　确实，远坂凛与远坂樱是幸运的，因为被伊莉雅判断出无需杀的原因，被放过了。
　　但同时，弓兵的话可以轻易的判断出来，如果一旦被伊莉雅认定远坂凛与远坂樱是“邪恶的”，恐怕就会迎来不死不休的杀戮。伊莉雅的眼中所存在的没有灰色的地点，那是绝对性的正义，没有一丝一毫的偏向性。
　　弓兵毛骨悚然地想到，这简直就和――扫除垃圾的清道夫一般。
　　没错，那就和自己身为“守护者”一般。
　　机械的工作，机械的杀戮，机械的生活。
　　正义的伙伴。
　　再没有比这更加纯粹的正义性了。
　　伊莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦，将会成为“守护者”的一员，对此红色弓兵敢在此断言。
　　凛的脸色变得非常复杂。
　　“那家伙，居然那般的强吗？”
　　“只低不高。”弓兵回答，因为，那家伙毫发无伤。没错，毫发无伤。无伤的解决仅次于最高级别幻想种龙种的圣兽，这是就算是英灵从者们也只有上级、顶级从者才能够做到的事情。
　　现在弓兵还没有看破伊莉雅其实还拥有自我的恢复力，她就是靠这个恢复力硬抗了时间魔术的反作用力。如果弓兵知道的话，恐怕评价会更高――伊莉雅，就是强到了这个份上。
　　当之无愧的最强御主。
　　“……确实，如果是我的话，做不到。”凛不甘心的抿嘴。
　　这句话反倒让弓兵刮目相看。
　　通常就算是大魔术师面对斯芬克斯也会畏惧的绕行，如伊莉雅这般的异常者也就算了，但凛居然也不是想着用巧妙的魔术进行魔术战，而是会如同伊莉雅般思考着怎样才能够杀死它，光是这一点就足够让弓兵赞赏。
　　毫无疑问，远坂凛也具有英雄之格。
　　弓兵叹气。
　　“对现代兵器的转换运用，对战术的把握，经验丰富，精神坚韧，同时身体也具有一般人无法企及的体质，还有面对强敌绝对冷静的思考。老实说，如果真让我对上，我也不知道有没有把握战胜她呢。尤其是她能够随时利用十倍的时间加速给我来一个变速，就算是有着心眼技能的我也会胆战心惊呢。”
　　弓兵耸了耸肩。
　　“所以说，我们并非是受到了圣兽的打扰，而是被圣兽救了才对――虽然，我们并不会感谢就是了。”
　　凛听到这里当即怒目横生。
　　“那是当然的啦！谁会感谢这个乘人之危的啊！居然看到了我们已经打的差不多的时候忽然派过来圣兽来袭击我们，想必动的就是将精疲力尽的我们一网打尽的想法。这般的人怎么可能会去感谢！倒不如说，如果被我抓住了，那我一定会……”
　　话音刚落。
　　自学校方向传来强光。
　　弓兵瞬间扑倒凛，同时凛也趴在了樱的身上。现在樱确实是伤重当中，但如果这仅仅是下意识的反应，就仿佛要用肉身去抵挡刀剑、枪械般对于樱的伤害一般，凛扑在了樱的身上。――没错，就如同现在弓兵对凛所做的事情一样。
　　接下来是热浪。
　　灼热的高温、扭曲了大气，在中心地带恐怕能够扭曲空间。
　　如同地狱般的热度。
　　刺眼的光。
　　凛闭上眼睛，害怕超越想象的强光会直接刺瞎她的双眼。过了一两秒，发现弓兵已经从她的身上起来之时，才发现强光已经消失。她下意识的向学校方向望去，然后渐渐的睁大眼睛，恐惧不知不觉夺去了一切意识。
　　那是什么？
　　因为地面附近突然出现恍如太阳般的灼热温度，热气飞快的上升，造成向外向下翻滚的螺旋，大量混杂着杂物被高温烧成灰烬，在中心地带恐怕已经形成了真空状态，灰尘从中央向上翻腾，形成了如同伞状的云雾。形成的景象只有一瞬间，下一瞬间火红的伞状云雾消失，太阳般的光笼罩大地，以及带来的足以灼伤肌肤的高温。
　　坠地的太阳――只能如此形容了。
　　弓兵吐出一口气。
　　“枪兵，迦尔纳的宝具，解放了。”
　　印度的大英雄，迦尔纳。
　　施舍的英雄。
　　正如传说那般，执掌着太阳光辉，以神之子闻名世界。而他的宝具也必然是与太阳、雷霆、神有关系，而现在，远坂凛所见识到的就是他身为太阳一侧的宝具解放。覆盖大地，赫赫天威。
　　“真是夸张啊，在那瞬间，我以为我看到核爆现场……”凛干笑着，然后立刻变了脸色。
　　黑瞳大人！
　　她立刻翻开樱的手背，确认上面的令咒。从者与御主之间有着契约，如果一旦从者死亡，令咒的契约就会消失，虽然从表面应该看不出来令咒与从者之间的具体契约程度。但如果是经验丰富的御主的话，是可以通过近距离接触来判断的。凛将手放到了樱手背上的令咒上，感受契约的强度。
　　虽然很微弱，但确实……还活着。
　　好险，就在凛这么想的时候，立刻命令弓兵。
　　“archer，去支援！”
　　“不，还不行。”
　　“哈？为什……”
　　还没等凛问完，人影从阴影当中出来。
　　那是一个一脸倦怠的少女。
　　她有着白色波浪的头发，长发披肩，金色的瞳孔原本应该是非常漂亮吧，但在她一脸倦怠当中却显得有些无神。这个少女穿着整齐的修女服，带着帽子，从袖口露出的白皙的肌肤非常的耀眼。她缓缓的从阴影当中走出来，可金色的眼瞳却没有看向正如临大敌般的弓兵与一脸莫名其妙的凛，看的是学校方向。
　　“真是，麻烦。”
　　她说，声音慵懒。
　　一脸倦怠。
　　凛立刻站了起来，紧盯着她。
　　“卡莲・奥尔黛西亚！为什么身为教会中人的你，会出现在这里！”
　　卡莲微微沉默，漫不经心的看了她一眼。
　　“如果你能够保证在圣杯战争当中不弄出诸如将无关的商场锤爆，让学校从冬木市当中消失，住宅区的屋顶被某风灾吹飞的话……我也是不想出现的。”
　　扎心了。
　　凛捂着心脏，受到了致命一击。
　　然后，她又瞥了一眼弓兵。
　　“还有，不用这样戒备我的，我可没有与你们为敌的意思，出现在这里另有目的。”
　　弓兵皱着眉头，忽然笑了。
　　“如果你能够让你身后进入灵体化的从者显现出来再说这句话，那我会听一听你的解释的……我说，身为监督者的教会，为何会有从者？难道说――教会要加入这场圣杯战争了吗？”
　　“诶！？”凛大吃一惊，“教会居然会召唤英灵什么，我可听都没有听过啊！士郎从来没有跟我说过……！”
　　“之所以召唤的英灵的原因就在于此啊。”卡莲倦怠的，深深的叹气，“我们找的可是专门没有对圣杯没有欲念的英灵，为的是防止如同上届圣杯战争那般从者忽视一切的开始暴走的情况啊。”
　　“什、什么意思？”
　　“意思就是，你看看你的身后就知道了。”
　　卡莲指了指凛的身后。
　　虽然有很多的疑问，但凛知道现在不是问这些时候，顺着卡莲的手指向后看去。
　　“……”
　　初识还以为是幻觉，再次眨了眨眼这才确定这不是幻觉。远坂凛的眼睛渐渐的睁开，如同要将眼球从眼眶当中瞪出来一般。她的身体不自觉的开始颤抖，这可能是她从十年前不幸走出来的时候第一次因为恐惧而开始的颤抖，她不断的呼吸，希望运用八极拳的呼吸法来冷静下来，可她却一次又一次的失败了。
　　她看到了什么？
　　她看到了――神王的宫殿。
　　主持人：在阴影的黑夜当中，狂战士的御主终于出现在远坂凛的面前，她即是教会的修女，卡莲・奥尔黛西亚，言峰士郎的青梅竹马。因为某些特殊的原因，卡莲与凛的关系一直不好，凛理所当然的选择怼了上去，然后卡莲理所当然的GG了凛。面对这一事实弓兵表示不能忍，他表示女人让开，让男人来！
　　主持人：但卡莲没有给弓兵这个机会，她让所有人回头一看。
　　主持人：于是，所有人看到了――骑兵的宝具，光辉大复合神殿（Ramesseum Tentyris）。
　　主持人：其方向是――柳洞寺。


第32章 狂战士。
　　神殿。
　　延绵不绝地神殿。
　　不止是一座，而是各种各样，大小不一的神殿坐落在柳洞寺的上空，因为其巨大的占地面积彻底压毁了新建的柳洞寺。而且这还不止，全长恐怕超过了十千米，延绵不绝的复合神殿甚至连柳洞寺圆藏山身后连绵不绝的山脉都占有了，甚至影响到了前方的市区边缘。只要看一眼就可以知道――这不仅仅是攻击的武器，而是一个国家，一段历史，以及曾经神话的发生地。
　　“那、那是什么玩意啊。”凛想要抱头大叫。
　　事实上她已经如此做了，只不过她自己没有察觉。她确实做好了圣杯战争的准备，作为上届圣杯战争的胜利者她自认为自己还是比别人知道的多一些，也比别人具有更为融入其中的心理。可就算是这样她也没有想到会遇到如此的事情。规模宏大到这个地步，让她有种要攻占什么小国之类的错觉。
　　那是宝具吗？
　　又有谁的宝具居然会到如此的地步！？
　　“rider。”
　　卡莲倦怠地打了大大的哈欠。
　　“真名是拉美西斯二世。被称之为太阳王奥斯曼狄斯，古代埃及世界中最大最强的法老。公元前1300年，为埃及带去繁荣鼎盛，自称神王的法老中的法老。”
　　凛目瞪口呆。
　　弓兵叹了一口气，收回了自己的敌意。
　　但是，并没有放下警惕。
　　“准备的还真充分呢，可以问一句吗？你是怎么知道对方的真名的？”
　　这是致命的问题。
　　确实，这个复合神殿足以让人产生绝望，但同时也绝对不是一眼就可以认出来的宝具。正因为是复合大神殿，所以才足够迷惑众人将其真名隐藏。比起亚瑟王那般明目张胆的选王之剑，这类拥有多重形式的宝具也最多只能判断出是法老的所有物，却不能判断出具体是哪位法老。
　　弓兵有理由怀疑教会的人特别调查过。
　　如果真的特别调查过的话，那么其心思就就不是单纯的“为了从者的暴走而专门准备对圣杯没有欲念的从者来对抗”了，这明显是想要加入圣杯战争才会做出的调查。如此一来，那么也证明了教会的不怀好意。
　　卡莲看了一眼弓兵，忽然笑了。
　　“红色的archer，你似乎对教会有很深的成见？”
　　这女人是不是敏锐过头了！弓兵的心微微一动，但表面上却若无其事。
　　“我这只是正常的发问。”
　　“哦，那么就当是吧。”卡莲慵懒笑了，然后抬头看着复合神殿，“虽然解释起来很麻烦，但我想打消你的怀疑是必须的吧。真是麻烦，聪明的从者真麻烦，愚蠢的从者也很麻烦，从者这种东西就是麻烦的集合体啊。”
　　她深深的叹气，语气如同云烟般抱怨着。
　　那口吻有种说不上来的缥缈感，那并非是对仇敌般的憎恨，有种对熟悉的事物而产生的抱怨却又不得不善后的情感。弓兵不知道该不该信任自己敏锐观察力得出来的结论，因为如果他相信的话，就证明卡莲这个女人对从者的了解恐怕是在所有人之上的，就算是亲自参与了上届圣杯战争的远坂凛都比不过。
　　正因为熟悉，所以不存在恐惧。
　　正因为熟悉，所以能够计算出其行动的可能性。
　　正因为熟悉，所以――才有反制的手段。
　　然后，她带着对从者绝对了解，不耐烦却又细嚼慢咽般的解释：
　　“听好了，法老将神与自己视为同等存在并非稀奇事，但他也是其中最接近太阳的王。此外，他同样被誉为是一位十分卓越的建筑家。甚至他堂堂正正的宣称地上的神殿全是他所建造的，先不论如此大逆不道的宣言到底正确与否，但首先我们所要确认的是传说与史诗――没错，从者这种东西不能以常理待之，我们要脱离常识的眼光去确认英灵从者生前的发言。”
　　她一字一顿地解释着：
　　“首先，他是被誉为最接近太阳的法老，被称之为太阳王。”
　　那是光辉的神殿，暗夜的黄金船，如阳光般普照大地。
　　不过当然的，如果仅仅是这样那还不足以证明那是太阳王奥斯曼狄斯，因为接近太阳传言的法老在那个国度与时代也不止是他一名。对于这点恐怕也是清楚的吧，所以，她列举出了第二个证据。
　　“以及，如果你们稍微懂点建筑学的吧，不，应该说见识再广大一些的吧――”
　　卡莲扔出来一件事物。
　　那是望远镜。
　　凛下意识的接住，然后卡莲自己也掏出来望远镜望向复合大神殿的方向，这让凛察觉到了卡莲的意思，但凛根本就不用望远镜，她利用强化魔术强化自己的眼球，接着她用余光发现了弓兵也在凝视大神殿，恐怕也是被卡莲的说法提起了兴趣。卡莲的声音如同从遥远地时空传来一般，继续解说道：
　　“你认出来几个？我认出来的是丹德拉神殿、卡纳克神殿，还有阿布辛贝神殿、拉美西姆等巨大神殿，还有一些灵庙。没错，这些神殿与灵庙，年代差距很远，这些神殿与灵庙根本就不可能是存在同一时代，甚至是同一个法老的所有物。能够将如此的神殿与灵庙相互结合的多重复合，在所有法老当中，恐怕就只有一位吧。”
　　弓兵漠然，然后叹气。
　　“这就是那句话的具现化吗？”
　　那句――地上的神殿全是我所建造之物。
　　就如同吉尔伽美什的宣称“天下的宝具尽归我手”所具现化的传说形成的宝具王之财宝一般，显然这名被称之为太阳王的法老也具现了他自己的传说，那句“地上的神殿全是我所建造之物”。
　　卡莲若无其事地丢掉了望远镜。
　　“现在，你没有疑问了吧？”
　　“……”弓兵无言以对。
　　要反驳的话其实也有很多话，但弓兵却知道已经完全地抓住其太阳王特征的卡莲不会再给自己反驳的机会了。倒不如说，她正是因为做到了充足的准备才到这里来的，就如同神箭手早已将箭矢射了出去，命中与否根本就不用怀疑。
　　凛利用强化眼球的魔术远望着复合神殿，狠狠地咂舌。
　　“好吧，这边没有问题了。那么，故意告诉我们地方的职阶、真名，你们又有什么企图呢？”
　　“已经这么明显了，难道还看不出来吗？”卡莲耸了耸肩，“当然是，拉帮结伙的去解决他了。”
　　“你要提出联盟？”
　　“是。”卡莲点头，“而且越快越好。”
　　“什么时候？”
　　“我的想法是，今天就去。”卡莲若无其事地说。
　　“这么快！？”凛吓了一跳。
　　卡莲的脸一下子就黑了，她深深、深深地叹气，如同垂暮地老人般，一点一滴地说：
　　“那么你告诉我，‘海市蜃楼’这个借口，能够称多久？”
　　凛忽然无言以对了。
　　卡莲的眼睛眯了起来，那双金色的瞳孔，如同猛兽般灼伤敌人。凛有种被饿狼盯住的错觉，那正是卡莲所释放的恶意。凛其实认识卡莲很久了，这个女人的表情总是淡淡的，而且非常擅长挖苦人，并且经常若无其事地说出刺痛别人的事情。可她的口碑却出乎预料的好，那是因为她的耐心很好，陪小孩子玩也好，观看大人的仪式也好，还是自己做事也好，一丝不苟，非常的令人安心。但凛还是第一次知道，这家伙生气起来也可怕到非人类。
　　“你们倒是轻轻松松的参加圣杯战争，你以为我们教会作为监督者与隐秘者是怎样的？”
　　“呃……”凛想到了这几天的事情，冷汗下来了。
　　“在学校大打出手，将广场弄的乱七八糟，并且天台被整个揪飞，你以为我们花了多少钱与精力平息这个事情并且让你们第二天还能够轻轻松松的去上学的？昨天在住宅区大闹一场，到处都是魔力的残留物，还有一些没有灵化的骷髅架子，我都快疯了知道吗？你让我怎么办？你让我们教会怎么办！！”
　　她平静地说，可声音却充斥着剧烈的火焰，如同在火山下流淌着的岩浆。
　　“我记得士郎在圣杯战争开始的第一天就开始乱跑一个又一个的去通知你们这群废物御主知点轻重，不要打扰到平民。好吧，就算打扰好了，也请想想我们的这些善后处理人员的辛苦好嘛？”
　　“那、那个，士郎、士郎没有通知我。”凛弱弱的反驳。
　　“通知你妹了！亲自通知了！要问你就问你妹去！”卡莲咬牙切齿，“每天、每天、每天都要搞事，冬木市早晚被你们拆光。昨天好不容易才平息事态，我们还想着遇到这么大的战斗了，总算要休息上一、两天吧。然后就是今天……你们想干嘛？告诉我你们想干嘛？不将冬木市给拆光就不罢休了是不是？学校给炸光了！给炸了！你们居然有胆子将学校给炸了！”
　　卡莲的声音如同寒冰，表情冷酷的宛如杀人魔。
　　“告诉我，告诉我们该怎么解释？哈，是敌国的核弹飞跃了海关的警卫线正好命中了冬木市的学校呢，还是从天而建的陨石正好砸了下来？如果是前者我觉得第三次世界大战不远了。如果是后者我们还要准备足够的大的石头以及为了让这颗石头更像是从天而降的陨石而连夜做魔术处理，并且还必须要催眠那些多事的警察以及好奇的群众。”
　　卡莲伸出了两根手指。
　　一字一顿地说道：
　　“我们只有两个人。”
　　她继续重复：“我们就两个人。”
　　“我们就两个人！两个人！一个我，一个士郎！我们就两个人！你们还让不让我们睡觉了？我们白天要祷告，要接受信徒的告罪还有忏悔，晚上跟着你们屁股后面跑动不动一晚上睡不着觉！你们都做了什么！都在做什么！”
　　凛被骂的狗血喷头，身体不自觉地向后仰。
　　“其、其实这些事不是我做的。”她还想着推卸责任。
　　“我已经三天没有睡觉了。”卡莲缓缓吐气，笑容崩坏，“我就想问，你们能不能让我好好睡一觉，我要求不高，真的不高，让我好好的睡一觉就行，可以吗大小姐？可以吗？可以吗？”
　　“……呃。”
　　“今天！现在！立刻！跟我去将那该死的神殿给干掉！”卡莲咬牙切齿，“海市蜃楼的借口还能用一用，前提是军队还是懵的没有派飞机过来送死……”
　　正说着。
　　一声爆响。
　　卡莲猛地回头，看向天空，从天空当中飞来侦察机正好被神殿当中的金色神光吞没，在空中发出如同烟花般的爆破。
　　卡莲面无表情，淡淡地说道：
　　“哦，我必须要承认我小瞧这群人了，那群驻日美军反应得真快。好吧，不能用海市蜃楼的借口了，你们也别不吭声，告诉我用怎样的借口才能够平息下这个事态？还是说让士郎走一趟军队从指挥部到底下的士兵一个个催眠一遍？没事，大家畅所欲言，我绝对不会打死你们的。”
　　凛满头大汗。
　　“或、或许是外星人入侵？”
　　“呵呵，历史上赫赫有名的建筑聚合体，居然是外星人的先头部队？凛，我不得不承认你真的很有想法，跟我信上帝吧。”
　　“哈、哈哈。”凛干笑。
　　“就算你说现在让我们和你去神殿干掉暴走的从者，也是不可能的。”弓兵在一旁摊手，“凛，你也是的，别进入到别人的节奏啊。你是御主，要站在御主的角度上想问题。我们可都是些残兵败将了，我的魔力见底，而你的魔力也是，樱重伤，saber还不知道是怎么回事……不过，看到那场如同太阳坠地般的宝具解放，恐怕也是凶多吉少。”
　　弓兵看着皱着眉头的卡莲。
　　“如你所见，我们没有战斗力了。”
　　“也就是说，你们需要修整吗？”
　　“非常需要。”弓兵点头，他指了指樱，“还有，小樱的情况也只是姑且稳定住了伤势。如果教会真的要与我们结盟的话，那你们是否能够提供治疗呢？”
　　“那是不可能的。”卡莲一口回绝，“教会只会收留失去战斗意志的御主，现在远坂樱只不过是失去意识，如果她醒了之后确定自己不继续参加圣杯战争了，那我们自然会提供治疗。但如果她还要继续参加，那我们就不会提供治疗。”
　　啧。弓兵咋舌。
　　“如果这样的话，请恕我们拒绝。”凛说。
　　卡莲皱眉，“凛？”
　　“卡莲，我们姑且也认识了十年，所以我才能够理解你与士郎的焦急，以及对现状的不满。”远坂凛说，“可就算如此，我也要为我的从者、我的妹妹负责。如你所见，我们已经毫无战斗力，如果rider的真名真的是那个太阳王的话，别说现状了，就算是我们处在全盛状态也不知道能不能战胜，那我们就更应该谨慎了。卡莲，我能够理解你，那么，你能够理解我吗？”
　　“……”
　　卡莲默默地看着凛，在凛的眼中没有动摇。
　　她深深地、深深地叹气。
　　这是她第二次如此深沉的叹气了。
　　“被说服了，真想不到以前那个傲娇的凛，居然能够成长到如此出色的地步。”
　　“卡莲！”
　　“抱歉，老毛病犯了。”卡莲面不改色，调戏成自然，“那么，我们就先救一下远坂樱吧。对于治疗这件事，我想教会的仪式应该比魔术协会的魔术更具有优势才对。我会和士郎说的，那家伙别看一副顽固的样子，其实心很软的。我有把握说服他，现在你们就带着远坂樱去教会吧，士郎会在那里等着你们。”
　　“……那你呢？”
　　“当然是去解决‘海市蜃楼’啊。”卡莲理所当然地说。
　　“喂喂！”凛脸色大变，“那种东西，可是毫无疑问的可以顷刻间毁灭整个日本的宝具，压倒性的破坏力，压倒性的防御力，以及压倒性的神秘度。恐怕那即是最接近魔法的魔术，固有结界了吧。你居然要单独挑战那种怪物吗？”
　　就靠你一个吗？你确定吗？
　　面对凛带着关心的质问，卡莲微微一笑。
　　“我说啊，凛你啊，总是这样，担心来担心去的，却从未想过我什么时候做过没把握的事情吗？”
　　卡莲微微拂过自己的白色发髻。
　　“我们教会可是为了防止暴走的从者而专门准备从者，如果不够强大的话又怎么可能信心十足的说出以暴制暴呢？在士郎与璃正神父周游各地的时候士郎就已经产生如此的念头了，因此专门去观看各地的博物馆，圣遗物，以及其他相关物品。他从里面挑选出最强的一角，然后寄给了我，而我已经用这个圣遗物完成了召唤。”
　　在卡莲的身后，渐渐显现出来巨大的阴影。
　　狂暴的气息，是狂战士。
　　描绘出惊人肌肉的黑色酮体，竖立在地上的半神其身高恐怕接近3米，黑色狂躁的头发。如怪物般的身躯没有任何遮挡物，强壮结实到让人联想到岩石般的身躯，穿着狂野的战裙，手持非常具有希腊风格的双刃斧，那本来应该是双手的重武器，但这夸张重量与破坏力的双刃斧却被巨人一手握住。
　　巨人吐出呼吸，白色的蒸汽，如同硝烟般引人战栗。
　　“希腊最强的英雄，赫拉克勒斯。”卡莲微笑，“太阳王也好，其他什么也好，或许可以凭借地利稍稍占点优势，但如果想要击败的话绝无可能。你们不在，我也没有打算直接攻进内部，但是给他们造成压力还是可以的，就当是试探吧。”
　　然后。
　　卡莲，若无其事地说道：
　　“不过，万一的话，一不小心，干掉了那家伙，也是没办法的吧。”
　　主持人：弓兵要求过鉴定。
　　主持人：心眼（伪）鉴定：D20+7=5+7=12（成功）
　　主持人：在弓兵敏锐的观察下，他发现了卡莲这个女人的不正常。她似乎非常熟悉英灵从者，对其传说把握的非常熟练。同时她有种与英灵从者非常适应的样子，就仿佛，她非常习惯于与传说中的英雄交流、对话。她并不缺乏对英灵们的崇拜，这方面可以在她对赫拉克勒斯的信心就可以看出，但她却缺少对英灵的敬畏。
　　主持人：弓兵认定，教会一定有不为人知的秘密。
　　主持人：被rider暗夜光辉船赶走的你，这个时候终于开始往御主身边去了。
　　主持人：你心中充斥着仇恨与恶意，你看着手边的布都御魂，做出了誓言：rider，必将斩于我的布都御魂之下。


第33章 不眠夜
　　“唔……”
　　等到迦尔纳清醒的时候，周围的温度已经降了下来。
　　因为过重的伤势，使得迦尔纳整个人都无法行动。他被无穹三段击碎了心脏，心脏是连接到灵核的重要连接点，通常来说，一般从者在击碎心脏之后就会必死无疑。但迦尔纳的黄金铠的第三重防御拥有极其惊人的肉体再生能力，这使得他能够在心脏缺失的情况下，还能够继续活动。并且如果魔力充足，甚至在短时间内再生出来一颗心脏也是没有问题的。
　　但现在的情况不同。
　　他的伤口并非是“破坏”，而是“抹除”，这使得他就算拥有极强的再生能力也没有用。因为他的内脏并非是“破坏”了，而是“从一开始就不存在”了。就算再惊人的不死性，面对“本来就不存在”的东西也是没用的。就算是迦尔纳自己也绝对没能想到自己居然会败到这里来。
　　他想过有人可以突破自己的黄金铠，但却绝对没有能够想到有人能够用这种方式突破的。
　　原来如此，正因为是来自世界各地的英雄豪杰，所以才是常理不可衡量。
　　迦尔纳在这里承认，是自己大意了。
　　拥有了最强的御主，而自己又是最顶级的从者，也因此会大意也是无可奈何的事情吧。迦尔纳不禁有些想笑，明明自己已经决定了绝不能拖伊莉雅的后腿，结果到最后却是如此狼狈的样子。伊莉雅看了之后也会一脸失望的吧。那个坚强而又扭曲的小脸想必一定是大发脾气的吧。
　　因为完全没有感受到痛感，他正准备动一下――
　　“请不要动，lancer先生。”从上方传来了声音，“您现在伤的很重，我们正在努力抢救您。”
　　恍惚的精神渐渐集中，迦尔纳睁开了双眼，看向上方。
　　在他的身上，正盖着一身白色的礼服，礼服上散发出不可思议般的光辉。一名人造人女仆正在熟练的处理着手中的东西，那是内脏，可却不是普通的内脏，如果是迦尔纳的话便可以一眼看出来，那并非是人类的内脏，而是人造的内脏，而且充斥着魔力的味道，如同纯粹的魔力聚合物。
　　简直就像是――
　　“从者的灵核一样。”迦尔纳喃喃自语。
　　“不，那才不是从者的灵核哦，你这样说我会生气的。”再次传来声音，非常的熟悉，而且稚嫩天真。
　　从上方，有一个人探头，白色柔顺的披肩长发，红色的双眸，精致的脸庞，她穿着黑色的作战服，脸上流着一些汗珠，她是以最快速度跑过来，并且让人造人女仆们先行过来处理迦尔纳的伤势的。伊莉雅，她眯着眼睛，不满的看着迦尔纳，皱着眉头，像是得不到玩具的小猫。
　　“这是，我的心脏哦。”
　　“……您的？”
　　“是哦，是我的心脏。”伊莉雅说。
　　她也不在乎地面的脏乱，直接坐了下来，她满不在乎般指了指自己的心脏，淡淡的说：
　　“我啊，其实是小圣杯哦，作为圣杯战争的祭品而存在的。说是要通过圣杯许愿活下去，实际上是不可能的。只要圣杯战争继续下去，身为小圣杯的我就不得不开始断开我身为人类的机能，而开始作为小圣杯的机能存在。虽说我也做了些处理，不过如果有五骑、六骑左右的从者死亡的话，那我作为人类的机能就会全部丧失吧。这样的我，怎么可能去接触圣杯实现愿望呢。”
　　“这就是您的替代品吗？”
　　“是啊。”伊莉雅露出浅浅的微笑，像是在回忆过往的记忆般，“我啊，刚刚作为执行者的时候什么都不懂，闹出不少的乱子，也因此认识了不少的人。这个作品就是其中之一为我订做的。你大概不认识，她啊，是冠位人偶师哦。我当年认定那家伙是邪恶的，因此追着她到处跑，而后才知道她根本就没有做什么天怒人怨的事情，反倒是我不知羞耻的杀了她几次，甚至还强行抓了她去了一趟魔术协会。真是丢脸，我被误导了啊。”
　　她就像是回忆不堪回首的往事般，深深地叹气。
　　“身为正义的伙伴居然在没有认清情报的情况下就下手了真是丢脸……不过也托福这件事，我也算与她开始有了来往，因此才得到她的帮助。”
　　伊莉雅吐了吐舌头。
　　“当然，花了不少钱。而且材料也很珍惜，所以只有三个。”
　　身为小圣杯最重要的心脏，居然能够复刻出来，这是一件极为让人震惊的事情，但如果是冠位人偶师，加上身为大炼金术师的伊莉雅本人的话，就有可能完成。不过当然的，是劣质品。可就算是劣质品，这毕竟是也是小圣杯的复刻体，作为从者的灵核来说毫无疑问是最高级的制品。
　　可就算如此，光是找到替代品也不行，因为从者本身的构成就是复杂的。
　　不巧的是。
　　“我们爱因兹贝伦家族啊，正是擅长从者系统的哦。”伊莉雅露出天真无邪的笑容，“当年的御三家，玛奇朵制造的令咒系统，远坂家提供灵地，而我们爱因兹贝伦，是为专供从者本身的哦。如果是其他人的话，就算有了替代品也不可能救了你，但如果是我的话就不同――作为最擅长兑换内脏的人造人家族来说，只要有替代品，那么就能够继续生存下去，这就是人造人的机制啊。”
　　并非是人类，而是作为人造人而存在的伊莉雅，带着些许悲哀的口吻说着，可很快她的笑容又重新扬了起来。
　　没错，悲哀不适合这个孩子，这个孩子永远是如此笑着，天真无邪。
　　“最后，再加上――”
　　伊莉雅指了指铺在迦尔纳身上的白色礼服。
　　“――天之衣，第三法的未完成品。”
　　伊莉雅，在此断言。
　　“就算是被抹削的心脏也好，就算是被击碎了灵核也好，只要你能够喘一口等待我的来临，那么我就能够救得了你……仅限两次就是了。”
　　以迦尔纳的淡定与从容，这个时候也不得不生出惊诧的感觉。
　　“这，应该算是……违规吧？”
　　“呵呵呵呵呵，迦尔纳先生真是的。”伊莉雅捂着嘴偷笑，表情像是偷到鱼的小猫，“这年头玩圣杯战争，不违规怎么赢啊。不如说，违规才是正途才对吧。”
　　迦尔纳哑口无言。
　　其实他一直觉得这个伊莉雅已经够异常了，但却没有她居然异常到这个地步。居然准备三个心脏，并且还是三个小圣杯复刻体的心脏，这诡异程度已经超越了想象。恐怕就算是历届的圣杯战争当中也从来没有想过这一点吧。伊莉雅的准备之充分已经超越了想象，这也是伊莉雅敢于参加圣杯战争的底气。
　　说着，伊莉雅还大大的叹了一口气。
　　“哎呀，说到准备充分，另外几个家伙也都是准备充分到令我感到战栗呢。”
　　“是吗？”
　　“是啊，弓兵的御主，远坂凛，那家伙真的是吓了我一跳，居然能够在十年间锻炼出宝石魔术与拳术结合的武术，你敢相信吗？区区一个人类，居然能够三拳就打崩一个楼层，我都以为我遇到了什么幻想种了呢。还有远坂樱，那个阴险的小姑娘，其统合能力就算是我也不得不称赞，我至今都没有想到她居然真的有胆子联合四名从者向我们发起挑战，而且如果不是我，恐怕她也已经成功将你杀死了。其头脑与胆识恐怕是所有御主当中最强的吧。
　　伊莉雅顿了一下，这才不满地说道：
　　“而且那个魔术阶的御主也是，召唤出魔术阶之后直接让魔术阶召唤出来暗杀阶……这算是违规召唤了吧？太赖皮了吧！”
　　迦尔纳心说您也好不到哪里去。
　　伊莉雅深深叹气，然后回头看去。
　　“最后。”
　　她的声音少见的，生出了严肃。
　　“骑兵的御主，那家伙，真是干了一件非常不得了的事情了啊。”
　　伊莉雅让开了身体，让迦尔纳能够看清伊莉雅远望的地点到底是什么。看到了那个景观，就算是一贯淡定的迦尔纳也不禁感受到了内心深处的震动。人造人女仆立刻制止他胡乱动，但就算如此，迦尔纳也没有停止凝望那夸张而又恢弘的事物。恐怕就算是在迦尔纳那个年代，能够目睹如此恢弘的景象也是一件极其稀少的事情吧。
　　那是神殿。
　　复数的神殿。
　　一个雄伟庄严的庞然大物，现身在夜晚的冬木市。
　　超大型复合神殿体。
　　放射无数光华，犹如从夜空坠落海面的星海。
　　坐落于柳洞寺的上空，整个圆藏山都被包裹进去，其巨大的扩散建筑群甚至波及到了向外围的其他地区，由十年前被破坏后好不容易完成的新建的柳洞寺也被彻底压垮，而且是比上届圣杯战争更加的彻底。如果说上届的圣杯战争只不过是炸了半座山的话，那么此次的神殿所带来的就是连同圆藏山在一起，包含了后面连绵的山脉，以及接近于市区的所有东西，全部被压垮了。
　　全长达数千米复合神殿的“边缘”，破坏了这一切。
　　纯粹的重量，纯粹的压力。
　　且奇迹般地无人死亡。
　　不，不造成无辜民众死亡这点姑且也在“考量之中”。神殿体真正的拥有者、支配者，那光辉之人达成了如此的慈悲之举。
　　没错，这空前的神殿体，正是骑兵的心相与生前王威的具体形象。
　　这是他最大的神威。
　　这是他最强的宝具。
　　甚至能自由改写现实，令人叹为观止的“固有结界”。
　　将丹德拉神殿、卡纳克神殿等“由复数神殿构成的复合神殿体”更进一步多重混合，加上阿布辛贝神殿、拉美西姆等巨大神殿或灵庙所构成，现实中不可能存在的异形巨大复合神殿体。
　　连并非他生前所建的神殿都囊括在内的特异形态，代表过去、现在、未来的所有神殿都是为他而存在，完完全全地宣示其天威。
　　成为骑兵前的他，仍是法老的他，对神官口中的传说故事不屑一顾，以自己的视角解读整个世界、神话、诸神，以自己的方式崇拜。
　　仿佛世上万物都是他的所有，繁荣与幸福也专属于他。
　　光辉大复合神殿（Ramesseum Tentyris）！！
　　“喂喂，老实说，看到那玩意我都有些绝望了呢。那是什么？真的是人类可以战胜的东西吗？反正如果是我遇到了那种程度的敌人也是二话不说转身就逃。”伊莉雅深深地叹气，“压倒性的强大，使人战栗。恐怕就算全天下的魔术师凝聚到一起去攻击这东西，也是徒劳无用的吧。”
　　迦尔纳为之沉默，看着眼前的复合神殿，眼中浮现出了回忆。
　　他没有胆怯，在万千绝望当中他早都已经习惯了，他只是会沉默的抓住其中一个空隙，用尽全力的逆反罢了。就如同当年他身负无数的诅咒，被所有人抛弃，甚至是父母都来算计他，到最后凄惨的死去一般。到最后，他也没有抱怨，甚至没有产生怨恨。他终究是这般的男人，无力与绝境不可能击败他。
　　于是，他缓缓地说道：
　　“那么，主人，我们该怎么办？”
　　是这样放弃吗？
　　如果是如此的话，那迦尔纳也是会理解吧。
　　任谁看到如此夸张的景象都会产生如此的想法吧，那正是作为万王之王的体现，神王的具现化。到了如今也无须隐藏，这正是超越规格的宝具，宵小之辈光是看到就会流着冷汗然后跪在地上。那光辉瞩目的神殿，还有住在神殿最深处的王，任何一个人都会产生如此的想法吧。
　　迦尔纳想着，不过这绝对不该是伊莉雅的想法。
　　看着那张天真无邪的脸上，闪闪发光的笑容就知道。
　　就算是如此的神殿，就算是神王，她也不会有丝毫的畏惧。
　　以人类之身挑战幻想种，以残躯去挑战千年怪物，以魔术师的身份去挑战魔法使，甚至到了现在，以御主的身份杀死圣兽。这世界上确实存在着能够让她退却的情况，却绝不会有让她恐惧的情况。她就是这般的人，说不上是骄傲，也说不上是执着。就仿佛是――天生的战士般的前进。
　　她怕吗？
　　那闪闪发光的笑容以其他人的眼中来看，这应该是最好的回答吧？有着这种笑容的伊莉雅，怎么可能会怕呢。
　　但如果是能够侦破真相的迦尔纳，却能够发现，她确实在怕。
　　怕的忍不住全身颤抖。
　　又怎么能不怕呢，作为最强的敌人竖立眼前，身为人类的自己又怎么能不怕呢。
　　但怕的却并非是敌人本身。
　　而是……这神王的愿望！
　　“肆无忌惮的将神秘展现给众生看，散播绝望，期望以君临之姿重临天下……这可是大罪呢。”她叹气。
　　然后，她回过头去，脸上依然带着闪闪发亮的笑容，可那嘴角却如同恶魔笑颜般扭曲起来。
　　“哎呀，lancer，你居然问我这么白痴的问题。正义的伙伴，怎么能不制裁魔王呢？”
　　她怕的是自己作为正义的使者不能制裁魔王！
　　答案简单到令人发笑。
　　伊莉雅下达了指令：
　　“当然是，杀了他哦。lancer。”
　　不是作为御主，而是作为正义的伙伴，伊莉雅无法允许神殿的出现。游走在暗中的伊莉雅非常清楚如果神秘暴露给现界会产生怎样巨大的影响。时代的平衡，无数人凝练的秩序，只需要短短几天就会崩溃。这无关于魔术协会所规定的不能让神秘外传这狗屁不通的理论，她所在乎的是神秘本身所带来的影响力会造成的秩序毁灭。她不是单纯的魔术协会的鹰犬，她是正义的伙伴，必将魔王钉死深渊的最深处。
　　身旁的人造人女仆站了起来。
　　迦尔纳毫无知觉的身体恢复了感官，然后，伊莉雅一把将天之衣甩开，披在自己的身上。
　　然后，迦尔纳这才发现手术已经结束，他的身体已经全无疼痛之感，也没有缺失，确实的将他治疗好了。可就算如此，他还是感到了异常，有种心脏是不属于自己的错觉。强而有力跳动的心脏，像是缓缓运转的魔力熔炉，但却能够感受到丝丝不安感。
　　“虽然换上了我心脏的复刻品，但毕竟的伤口是‘抹杀’的伤，这个只能作为填充来用，恐怕你的身体永远都不会习惯吧。不过我认为这对你来说应该是无所谓的。”
　　伊莉雅站了起来，望向神殿。
　　“你的基础参数应该会下降少许，同时因为填充物的关系，你的黄金铠的三重防御不能对其起作用。不过好处在于你的魔力会上升，你最大出力将会增加。嘛，对付这般的庞然大物，单纯的防御恐怕不会有什么作用才对，进行一击必杀型的宝具恐怕才行吧，从这点来说，换上我的心脏还算有些许的好处。”
　　“主人，我觉得，对付如此的敌人，联合其他的盟友进攻才是上策。”迦尔纳说。
　　“啊，我也是这样想的。”伊莉雅坦然点头，“但是呢，来不及了。”
　　“来不及？”
　　“啊，作为小圣杯的我，能够感受到大圣杯的一些情况。那家伙，正在利用大圣杯做什么东西，越是晚去情况恐怕越是糟糕，我的直觉也警告我，要杀神殿当中的主人必须要越快越好，这是基于我的战斗经验来判断的。我不知道有什么东西要发生，我只知道……一旦他们的势力完全成型，恐怕就算是其他所有从者全部加起来也无法力敌。”
　　伊莉雅深深吸了一口气。
　　“剑士与你的决斗当中深受重伤，弓兵与圣兽的战斗中耗尽魔力，远坂凛为了救助远坂樱已经将魔力用完，远坂樱则是彻底的失去战斗能力。暗杀阶已经死了，魔术阶则不知所踪，而剩下的战斗力能够用的只有狂战士，但那家伙至今都没有出来过。”
　　所以，伊莉雅淡淡地说：
　　“只能靠我们了。”
　　这句话平静到异常，就仿佛自己将要进攻的并非是什么致命的大神殿，而是去郊游一般。
　　迦尔纳并不知道，为了能够延续自己的生命，当年伊莉雅可是直接闯过吸血森林，只因为那里传言有能够长生不老的果子。而现在所做的与以前一样，只不过是是将吸血森林换成了大神殿，仅此而已。
　　所以。
　　“要上了，lancer。”伊莉雅说，“就在今晚，越快越好，在间桐家的小家伙还未能够将所有的计划完成之前――分出胜负！！”
　　伊莉雅重新扬起招牌式的天真无邪的笑容。
　　“今夜，可是一个不眠夜哦。”
　　――
　　主持人：伊莉雅需要过一个幸运。
　　主持人：D20+5=6+5=11（成功）
　　主持人：伊莉雅通过小圣杯与大圣杯之间的联系，得知了间桐慎二准备将净化完毕的圣杯连接到拉二的身上，以获得无限魔力的拉二的战术。她决心越快越好的破坏间桐慎二的计划。
　　主持人：伪・小圣杯心脏。
　　主持人：由冠位人偶师亲情提供，能够暂时替代伊莉雅作为小圣杯心脏的人造心脏，其技术含量非常的高，伊莉雅为此付出了爱因兹贝伦2000年的炼金知识，同时还有第三法的猜想。作为从者的灵核毫无疑问是最高品质，如果是普通的从者恐怕可以轻松的换上吧。但如果是迦尔纳这般的顶级从者，那便只是勉强。
　　主持人：为此，迦尔纳将失去填充物部分的黄金铠三重防御，同时参数会有些许的下降。
　　主持人：同时，因为换上了伪小圣杯，魔力上升一阶。
　　主持人：因为迦尔纳连通伪小圣杯，并且在天之衣与伊莉雅的帮助下接触了部分的第三法，以迦尔纳的技能贫者的见识的看破下，迦尔纳通过窥视第三法的边角，可以解除一项职阶限制，现在，迦尔纳可以从以下的职阶选择一项新的职阶作为迦尔纳的第二重职阶：saber、archer、caster、rider、berserker、assassin。
　　主持人：（卧槽，这家伙全职阶适应？这么强？）
　　主持人：那么，迦尔纳做好了选择。
　　主持人：那么，迦尔纳现在是lancer与rider的双重职阶了。
　　――
　　作者留言：
　　PS1：有人问“叶子就你的文奇葩，别人都是4币你的10币。”我也没办法啊，规定的千字5币，高V打折后3币……就是这个字数，多少字多少钱。我也很无奈的！
　　PS2：上一章数千公里的大神殿……已经改成十千米了……真的是口误啊！
　　PS3：推书《悲惨世界》……别的不说了，不死人基本上每天都是万字更新，少有的良心作者，大家应该会有信心了吧？其实当成单元剧看也没有问题，看完一卷完全可以等下一卷结束再看！的确是一本好书！


第34章 哈哈、哈哈哈。
　　主持人：场景转换：时间穿越：召唤之日。
　　那是五天前的事情了吧。
　　对于间桐慎二来说，居然会如此之早的便浮现出令咒这也是令他意外的事情。
　　虽说他已经继承了爷爷间桐脏砚的知识与技能，但不管是从收藏里翻找还是在通过爷爷间桐脏砚的记忆检索里查看，圣杯战争都是每六十年一次才对，换句话说，他应该足足有六十年的准备时间才对，但现在仅仅过了十年而已。对于这突如其来的一刻，哪怕是以慎二多年锻炼出来的心性都有些惊慌失措。
　　但，这并非是全都是坏处。
　　早在十年前，刚刚接受了脏砚记忆的慎二，其实就已经开始准备了，他通过天真孩童的外表，在冬木市的各处乱跑，从表面上来看那仅仅是孩童稚嫩的玩心吧？但不是的，他这是冒险在远坂家与教会的眼皮底下刻印收集生命力与传导到间桐家地下室专门储存魔力装置的危险行动罢了。
　　间桐慎二很清楚，这是他必须要把握住的机会。
　　他没有爷爷间桐脏砚那般有信心通过吃人来积攒魔力，也没有曾想过转换身体的事情。对脏砚的记忆检索当中慎二也已经明了脏砚为何对长生为何如此的执着的原因了。那简直可以说是与现在的做法相差甚远的高洁心愿――他最初的想法居然是想要拯救世界？想到这里来，慎二也不禁想要笑出来。这太扯了不是吗？不择手段、灭杀无辜、玩弄人心的间桐脏砚，最初想要永生的原因居然是因为只有长久的生命才能实现人类和平的愿望？
　　想要笑，但发现自己无论如何也笑不出来。
　　道理很简单，因为完全融合的原因，慎二非常清楚脏砚发出宏远的心是多么的清澈与明亮，那甚至是无愧于“圣人”的想法。在初次吞噬他人时，他的心思之复杂简直可以称地上被罪恶压垮一般。慎二的话是可以回忆起的，那天的脏砚跪在地上，双手撑地流着眼泪，发出野兽般的嘶吼，心中的道德感不断谴责着脏砚，直至昏迷。
　　仔细想想，也就是从这个时候开始，脏砚开始变化了。
　　不知不觉当中，从拯救人类这件事，变成了单纯的延长生命这件事。
　　这是他忘记了理想了吗？
　　确实，也是有这种可能的。
　　但慎二却不这样觉得，那个男人，间桐脏砚不可能是如此肤浅的男人。如果是他的话，哪怕过了千年、万年都不可能忘记自己的心愿。因为，他就是那般的男人啊――慎二是如此判断的。
　　可，现实却给了他沉重的一击。
　　就算再高洁的愿望，就算再远大的志向，在灵魂腐蚀下也会变味。就算身体可以不老，可灵魂的腐朽却实实在在的发生着。执着人类拯救的心化为了执着永生的心，愿望本末倒置。这是脏砚的本性使然？还是灵魂腐朽而至？慎二不得而知，但他却知道，就算再怎么长生不老也罢，都是没用的。
　　慎二确实的恐惧了。
　　所以，他放弃了脏砚延长自己生命的方法，甚至连接触都不敢接触，他怕自己憧憬魔术的心会变质。但如果凭借自己的话，哪怕努力了六十年恐怕也不如天才的一年，对此间桐慎二有这个自知之明。就算继承了少许脏砚的魔术回路，就算拥有了间桐家的魔术刻印，不合格的魔术师就是不合格的魔术师，他无法产生能够承受从者的魔力。
　　所以，只能从其他地方想办法了。
　　非常巧合的是，慎二的家系，佐尔根，正好是擅长水属性，吸收特性的魔术。如果是靠着脑海当中500年的魔术知识与经验的话，不通魔术的教会是不可能察觉到自己的行动的。需要注意的是远坂家，但非常幸运的话，作为远坂家名副其实的大魔术师远坂时臣已经死在了第四次圣杯战争当中。
　　已经没有人能够阻止自己了。
　　但也要以防万一。
　　所以不能多，只能稀少地，非常稀少地，再稀少一点的吸收生命力。
　　看起来很缓慢？
　　确实如此。
　　一天的吸收量恐怕也仅仅够一般英灵行动一天罢了。
　　但如果是六十年呢？
　　如果是及时的更新新的术式，增强转换的效率同时又更加隐秘呢？
　　魔术是在进步的，正如同慎二所做的那般，在这十年间他大概已经换了三、四次的吸收生命力的术式，更加的隐秘，也更加的效率。他对魔术的喜爱超出一切，所以他将一切的时间都花费在魔术当中，有着500年魔术经验与知识打底，现在的他只要有一个想法就能够举一反三出各种各样的术式，可能性，以及实现的前景。他将时间全部投入到魔术当中，连家系如何也不用理会。
　　间桐家没落是当然的，不仅仅是间桐翁的去世，也不仅仅是分家的欺压，更直接的原因在于慎二不想理会现实的一切，他一头扑进魔术的海洋当中尽情的遨游。这是他的一切，也是他寻找的幸福。他已经做好了六十年后亲自参加圣杯战争的准备，不过当然的，是作为隐藏的人员。所以虽然不耐烦，但也必须要去上学，去伪装自己，让所有人都认为自己已经彻底没有能力了。
　　为此，隐忍六十年也是必须的。
　　不过70岁的自己是否能够有精力参加圣杯战争，并且获胜？慎二对此也是苦恼的。
　　不过很快他就放弃了，因为，如果实在不行的话，也只能用脏砚的方式，吞吃一个人了。如果仅限一次的转生也不会对自身的精神造成那么大的影响吧？这是忍着恶心，忍着自己或许会步上脏砚后尘的恐惧，以及决心再不触碰那禁忌之术的自己，所下的最大的限制。
　　换言之――六十年的圣杯战争，如果失败，那么慎二就会决定自杀。
　　不会让灵魂腐朽让自己对魔术的追求之心有一丝的动摇，这是慎二对自己所下的觉悟。
　　但，没曾想到，这一切在十年后的今天居然就发生了。
　　这确实是一个忧愁，却也是一个惊喜。
　　没错，不全是坏处。
　　准备没有充分？不，对于圣杯战争，间桐慎二这个男人一直在准备着，时时刻刻，谨慎以待。
　　十年份的魔力，以及虽然要付出一些代价，却早已准备好的圣遗物，以及――
　　违规的操作。
　　没错，违规操作。
　　身为三御家之一，间桐家非常了解圣杯系统，而在御三家当中，间桐家特别擅长令咒系统，对于束缚这一点具有天然的优势。原本慎二也在想着是不是多制造几个令咒，可很快他将其推翻了。对于上届圣杯战争发生的事情他虽然知道的不清楚，但脏砚被兰斯洛特所杀这件事他还是知道的。当时的脏砚确实是处于大意的阶段，但仔细想想，就算不大意，面对那般突如其来的斩杀，自己能够躲过吗？自己有时间用令咒来命令吗？
　　不，没有时间。
　　这就是慎二的理由。
　　多增加令咒确实也可以对英灵说自己是为了能够有更多增强英灵的机会，但如果设身处地的想，这个解释真的能够被接受吗？好吧，如果是善灵那确实是可以接受的吧。但如果召唤出超规格的英灵，那简直就是点燃火药般的危机吧？更何况，虽然理论经验丰富，研究也颇有一手，但作为魔术师而言间桐慎二这个男人的魔力太少了，不存在上前线的可能性，也就是说要增加胜率肯定要强力的英灵，这般的英灵通常是骄傲的，恐怕听到了这个解释的一瞬间，自己就会没命吧。
　　所以，多增加令咒是不行的。
　　那么就换一种思路吧。
　　即是――增强令咒本身。
　　就算只有三枚令咒，可如果能够强化令咒的能力，那也是非常值得的事情。
　　同样是强化指令，这边的令咒比另一边的令咒要强上三分，在势均力敌的战局来说就是致命的吧。
　　这么一想，慎二又想到了一点。
　　确实，强化令咒的思路是正确的，但既然强化令咒，也就是说令咒的束缚性就增强了。恐怕就算对魔力A级别的英灵也能够靠一枚令咒来束缚吧。也就是说，不必将弱小的英灵放在考虑当中，最好的破格级，甚至是破格级以上……等等，有破格级以上的英灵吗？
　　答案是，当然有的。
　　那即是：神灵。
　　神灵灵基。
　　这是在开玩笑吧？以大圣杯的能力是不可能召唤神灵的。慎二是如此断定的，但是，他所要做的可不能召唤神灵，而是利用无限接近，甚至是拥有升格为神灵、甚至主神的传说啊！不，说到底，就算召唤不出神灵，但是准备神灵灵基也是可能的吧？就算无法召唤真正的神灵，但半神也是没问题的吧。
　　于是，他准备了神灵灵基。
　　这是一种妄想――就连慎二自己也知道。
　　神灵是不可能被召唤的。
　　明知道如此，但慎二就是想要，就是想要召唤出神灵。不必是真体，只要是分身也能够接受。魔力什么的完全没有问题，十年分的魔力，对于一般英灵而言这般庞大的魔力足以实现无限魔力。他将准备的媒介放上去，等待召唤术式的启动。这是违规召唤，而且居然使用神灵灵基什么的，简直可以算得上疯狂吧？如果真的召唤出神灵怎么办？如果就算是自己研究出来的强化令咒也无法束缚神灵的话怎么办？
　　如果，神灵会在出现的一瞬间杀死自己怎么办？
　　将各种各样的考虑全部融入到思绪当中，呈现出来的恐惧、不安、以及胆怯。
　　但，不能退缩，不，应该说是唯独没有退缩。
　　因为，想要窥视真理之根源。
　　因为，想要抵达魔术的极致。
　　因为，想要追寻最后的真相。
　　召唤阵散发出剧烈的魔力波动，神灵灵基正感染着整个空间，慎二可以感受到存储的十年份魔力在尽数消耗殆尽，神圣的某种威严正在降世。就算是不抱希望的慎二也激动了起来，没错，这般的威压，这般的魔力，这般庞然大物般的存在感，是神灵！而且是主神……不，是神王！
　　最终的神王！！
　　然后，狂风当中，k现身了。
　　“成功了――神王啊，我成功召唤出神灵了！！”
　　慎二激动的忍不住叫了出来。
　　来看看吧！这威严的身姿，这光彩照人的眼眸，他有着人类般的身体……等等？人类般的身体？
　　我所召唤的神灵，不是应该是以动物首为主吗？是神灵屈尊人间所以才变化的吗？虽然慎二极力的想要如此的想，但不知不觉当中他的笑容渐渐消失，巨大的落差感令他的心脏受不了般的罢工。他来回几次的呼吸想要收拾心情，却发现自己无论如何都无法在短时间内收拾好。可恶，可恶！明明就算不是神灵，但眼前的从者也毫无疑问是最顶级的，但，但，但为何，自己的眼泪就是停不下呢。
　　“还真是有趣的表演啊，那精彩的表情，也无愧于‘小丑’的称呼。哈哈，是叫小丑吧？现代的知识还真是有趣呐！余实在是感兴趣的不得了啊。”
　　威严的眼睛微微一扫，心情有所缓和的慎二立刻感到神之手抓住自己心脏的感觉。
　　神王感受着自己的身体。
　　他愉悦地点头。
　　“还真是准备的充分呢，以神灵的灵基来迎接余的到来，还真是有心了。如此，那么余也能够发挥出神灵的出力吧。哈、哈哈哈、哈哈哈哈，很好，真的很好！看来你将余调查的很清楚嘛，真是不错。”
　　慎二苦着脸，勉强收拾心情。
　　“恭迎伟大的法老，我之名间桐慎二，如您所见，区区不值一提的魔术师罢了。”
　　“不必妄自菲薄。”法老挥开白色的袍子，“确实，以魔术师而言你是不合格的吧，但以御主而言，你确确实实是极其优秀的。那么――虽然余对你还算满意，但问题还是要问的。余问你，你在召唤余之际用了某种触媒吧？”
　　他的神情虽然还维持着笑容，但眼神却渐渐的冷了下来。
　　“从实招来，你用的是什么触媒？是余与赫梯王决战时用的弓矢或战车残片，与西台缔约的碑文，还是向天借胆，抢了余的木乃伊？”
　　他列举的一切，都是历史古老而蕴藏大量神秘的物品。
　　尤其是目前所知世界最古老合约──由两大国王亲自拟定的“和平条约”；或盼望呼唤神界与现世合一的人间之神，尊为法老之人的遗骸，都富有深不可测的巨大力量，魔术师无不垂涎。
　　对于男子近似斥责和非议的言论，慎二的脸色更加苦涩了。
　　慎二只是摇头。
　　如果是这些的话，那恐怕慎二只能望尘莫及了吧，因为这些东西对于慎二这般落魄的魔术师家族是不可能收集到的。而且，虽说准备完全，但抱歉啊，将一切都献给魔术的慎二，甚至连里面这些圣遗物到底是怎么回事都没有搞懂，他又怎么可能想到这些东西。
　　说到底――
　　“……伟大的法老啊，您猜得都错了，倒不如说，法老啊，请在这之前告诉我您的尊名吧。”
　　没错，这位法老是谁慎二还没有弄懂呢！
　　因为。
　　法老一怔。
　　“等等，你不知道余，却召唤出来了余？你到底用的是什么触媒？”
　　他用的是触媒是――
　　“从阿蒙拉神殿的里面神职人员，贩卖的神像啊！”
　　阿蒙拉的神像，嗯，受过专业和尚开过光的，绝对做不了假的魔术制品，大概可以抵抗埃及方面的恶灵，以及也能够偶尔感受到阿蒙拉些微触念这般错觉般的东西。
　　“……你到底想召唤的是谁？”
　　“我，我，我想召唤的是，我准备神灵灵基也是这个原因，我想要――屈尊阿蒙拉降临啊！！”
　　双方一阵沉默。
　　尊贵的太阳王似乎被打击到了般沉默不语，而慎二则是垂头丧脑般的低着头不说话。
　　这实在太扯淡了，原本想要召唤的神王，也准备完全的是神灵灵基，一个胆大妄为的小子想要利用大圣杯召唤神王降临，理所当然的这是失败的吧。这也是当然的，那毕竟是神王啊，圣杯不可能召唤出如此高位的存在，恐怕就算是分身都不可能吧？确实是知道这一点，也确实抱有失败的觉悟，但，就是想试试，会想着自己是不是特殊，会想着说不定能行，而且自己手上用的也是强化令咒啊，应该可以的吧？确实可以的吧？求求你让我成功吧！
　　就是这般赌博般的想法与做法。
　　然后，召唤出来，甚至连名字都不知道的法老。
　　做出了如此的宣言，慎二以为法老会大发雷霆，事实上慎二已经准备迎接暴风雨了。
　　但，他没有想到。
　　法老――笑了。
　　“哈、哈哈、哈哈哈哈、哈哈哈哈哈哈！！”
　　他放肆的大笑，像是听到了非常令人开心，简直是让人欣喜若狂般的笑声。
　　“太棒了！原来如此！原来如此啊！棒极了！原来还有这种方式啊！原来还能这样做啊！”
　　他笑的歇斯底里，仿佛是要将眼泪笑出来一般。
　　慎二不禁感到有些害怕。
　　“尊敬的法老？您……？”
　　“不，没事，余只是太开心了罢了。”法老一挥手，笑声化作了出乎预料地温柔，“极东之地的魔术师啊，余刚刚说了，你虽然作为魔术师是不合格的，但作为御主却是极为优秀的。就让余来肯定你吧――”
　　法老，缓缓地，一字一顿地将自己足以震撼天地的名号宣扬出来：
　　“余即是太阳王
　　不是别人──
　　就是余这万王之王，奥兹曼迪亚斯！”
　　你没有召唤错。太阳王断言宣告：
　　“余正是神王！余即是――阿蒙拉！！”
　　主持人：（卧槽，还有这种操作？！慎二你真是人才啊！！你回避了必杀啊！）
　　主持人：那么，原本应该是只能由自己的爱人的遗物作为触媒才能够召唤出来的英灵・奥兹曼迪亚斯，并且召唤出来之后就会因为亵渎自己的爱人而肯定会杀死御主的奥兹曼迪亚斯，被间桐慎二通过误打误撞召唤成功了。
　　主持人：在传说中，奥兹曼迪亚斯称呼自己为万王之王，人间神与神界神的合体，他将自己视为阿蒙拉，并深信不疑。原本间桐慎二想要召唤的是阿蒙拉所以准备了阿蒙拉的神像作为触媒，并且特别专门准备了神灵灵基，并真心祈愿的是阿蒙拉的降临。触媒并非是一个，其实是三个，首先，是阿蒙拉的神像、其次，是神灵灵基，之三，并非是召唤奥兹曼迪亚斯，而是祈愿召唤阿蒙拉，于此，深信自己即是阿蒙拉的奥兹曼迪亚斯，将于此现身。
　　主持人：因为间桐慎二使用的是神灵灵基，因此奥兹曼迪亚斯的神性提升到EX，同时各方面的参数（包括固有技能）上升，宝具的持续时间与范围增加，也就是说，是隐性的宝具等级上升。
　　主持人：作为代价，奥兹曼迪亚斯的魔力消耗增大，慎二亲，哪怕是你积蓄是了十年份的魔力，貌似也不够神王・奥兹曼迪亚斯解放一次复合大神殿哦，请继续努力。


第35章 纯粹的魔术师
　　场景转换：复合大神殿内部。
　　观看完了神代魔术师处理大圣杯的具体操作，间桐慎二恋恋不舍的出去了。对于神代魔术师美狄亚来说，间桐慎二并非是值得相信的对象，倒不如说一旦有了机会，相信美狄亚会毫不犹豫的背叛吧。如果是间桐慎二的话非常了解美狄亚的心情，这不单单是美狄亚在历史上的背叛的魔女的名声，更是因为她是一个女人，一个热恋当中的女人。
　　葛木宗一郎，这正是美狄亚的御主，也是美狄亚热恋的对象。
　　任谁热恋的对象被人绑架还威胁自己，想必都会想着在关键时刻捅那个人一刀。美狄亚想必也是如此，间桐慎二有着足够的准备。甚至说，如果不是这里已经是大神殿的内部，他都不敢在美狄亚的眼前出现。不，就算是这里是大神殿的内部，他也不敢长时间呆在美狄亚的身边，这个神代魔术师所具有的魔术能力就算是在当时神秘还未消退的年代也是属于其中顶级的，魔术神的巫女，光是这个名头足够吓死一般英灵了。
　　毫无疑问是顶级英灵，不过当然，就算是顶级英灵在太阳王的眼里也不算什么。
　　更别说美狄亚根本就不擅长战斗，是科研型的从者，这般的从者就算是顶级，一旦遇到正面战斗翻车的几率之大简直匪夷所思。或许一旦玩心起来，就算是现代拳术师被拉近距离，也能够给她一击必杀吧。这样一想，就知道为何明明有着顶尖的实力，却总是被人耍来耍去了。
　　走过长长的隧道，黄金色的隧道，雍容华贵，在走廊隧道里面竖立着石质的狮身人面像，虽然现在是石化状态，但间桐慎二知道一旦追来了入侵者，这些石像就会瞬间化作圣兽，将来人杀死。更别说在大神殿内部拥有的诅咒、削弱与其他各种陷阱了。对于太阳王来说，这座大神殿想必就是他的主场，只要在这里，他就是无敌的。
　　所以，哪怕是勉强自己，间桐慎二都会想尽一切的方法让奥兹曼迪亚斯开出自己的宝具。
　　慎二走进神殿深处的大门，还没等慎二推门，门自己就开了。
　　在大神殿的最深处，高高的台阶上有着唯一的王座，黄金的王座上慵懒地坐着一个古铜色皮肤的王者。
　　太阳王・奥兹曼迪亚斯。
　　“王，您叫我？”
　　慎二鞠躬，但神情却并不显得那般的恭敬。他将奥兹曼迪亚斯称作为王，但却并非真的当成自己的王以臣下之礼待之，这只是一种尊称与礼貌。奥兹曼迪亚斯也不在意，对于他来说，通过特殊召唤的方法将他召唤出来的间桐慎二本人就相当的有趣了，更别提他那对魔术的纯粹的追求心，以及他已经付出的觉悟。
　　对于勇者予以肯定，这正是王者的气度。
　　“余一直在思考一些事情，而，今天总算是有时间问出来了。”奥兹曼迪亚斯说。
　　他的神情依旧从容不迫，但眼神却冰冷。
　　“我不明白王，明明我们在这几天都很闲啊。”慎二困扰着。
　　这也是当然的，虽说做了很多事情，但终究这些事情都是引导而已。将所有人都引导到学校当中，然后便是坐等着他们的交战的余波，将剩余的魔力进行收集，到足够的时刻就可以开启复合大神殿，这时已经是定下胜负了。倒不如说忙的应该是现在才对，前几天不正是闲的时候吗。
　　但，在奥兹曼迪亚斯眼中显然并非如此。
　　“嗯，在这之前，时间不对。”奥兹曼迪亚斯缓缓地说道：“但如果是现在，已经步入决战的今天，才正是问出来这个问题的时间。”
　　“王，您说的那不是时间不对，而是时机不对才对吧。”
　　“那么，余问你啊。”
　　“等等，您这是跳过刚刚的话题了吗？”
　　“哈哈哈，哈哈哈，在这期间余迷茫着，虽说余是天上天下仅有的万王之王，可终究也有余无法抗拒之事，那即是死亡。”奥兹曼迪亚斯思考着，抬眼看着慎二，“余想要重归天地，然后重新开始余的统治。这对余来说应该是理所应当的选择吧，但尽管如此，余也会抱有另外的疑问，那即是――这个世界，值不值得余统治。”
　　并非是是否会接受法老的统治，而是值不值法老的统治。
　　将这个区别完全听进去的慎二，深深的叹气。
　　“那么，王该不会问我这个世界值不值得统治这个问题吧。”
　　“这个世界是否值得余来统治，这是余自身所需要的判断的事情，无需其他人来指手画脚。”奥兹曼迪亚斯看了一眼慎二，“余已经说到了这个份上，你还没有明白余想要问你什么问题吗？”
　　“诶？”
　　“看来你真的是没有明白啊，真是愚徒。”奥兹曼迪亚斯稍稍皱眉，“余是问，你的愿望到底是什么。”
　　交换愿望。
　　间桐慎二恍然大悟，原来如此，现在想来确实他们之间从来没有交换过愿望，这对于其他御从来说也应当算是异常的吧。毕竟是相互信任的最亲密的战友，所以才要一开始确认对方的愿望。虽说是少数，但是也会有这种可能性的，那就是万一御主与从者之间的愿望相互冲突，甚至是违背的话，那么在到最后一刻的时候将会十分危险。
　　这是对任何御从来说都是重要的问题，当然，一般而言魔术师的愿望都是前往根源，英灵从者虽然无法理解魔术师非要前往世界外侧的理念，但基本上也不会反对，因为对于英灵从者而言，他们的愿望基本上都是集中在世界内侧的，对于魔术师而言这般的事情正好是各需所求，互不干扰，非常的舒服。
　　但，哪怕是极少数的可能性，太阳王奥兹曼迪亚斯也要去抹除，这就是奥兹曼迪亚斯的意思吧。
　　所以他在慎二说明前，自己先当前说出了自己的愿望。
　　太阳王奥兹曼迪亚斯，如果赢得了圣杯战争，那么他便要重新统治大地。
　　那么，作为御主的慎二，愿望又是什么呢？
　　答案，应该是说果然吗？
　　不出奥兹曼迪亚斯所料，间桐慎二的回答非常坚定：
　　“身为魔术师的我，别无所求，所期望的无非是踏入根源，抵达魔术之极致罢了。”
　　“哼，果然是这个愿望啊。”
　　奥兹曼迪亚斯神色平静的认可了，说不上是失望，亦或者是高兴，对于将这世界都握在手心当中的太阳王而言，魔术师们的夙愿太过于渺小，令他感到不屑一顾。但同时，却也对间桐慎二本人的意志表达出尊敬。要说的话，间桐慎二这个人的魔术回路虽然还有，但却绝对算不上出色，不，那甚至都可算是在一般之下，再之下的魔术素质了。
　　可就算是这样的他，也在以他自己的方式进行努力，反驳，以及至今为止的抵达到了现在。
　　“那么，余问你啊，既然你身为人类，那就必然会有人类的欲望，你就对永生这么不屑一顾吗？”
　　如果是永生的话，现在有着奥兹曼迪亚斯、有着神代魔术师，以及有着大圣杯，那么随时都可以吧。如果是间桐慎二的话便可以理解，这确实是可能的。这甚至无关于大圣杯是否被污染了，而是单纯的，因为这里有太阳王，有美狄亚，所以他们两个人的合力加上大圣杯，确实可以为间桐慎二改变自身的资质，抵达另一层面永生的位置吧。
　　但。
　　“啊啊，要说没有对此有所期望的话，那肯定是假的吧。”
　　间桐慎二，坦然地说道。
　　这终于让奥兹曼迪亚斯挑了眉毛，饶有兴趣地笑了。
　　“哈哈，果然啊，余就想，你就不该是如此纯粹的魔术师才对。怎么样？要释放大圣杯里面的恶意，然后浇灌你的肉体，然后再利用神代魔术师的净化、还有余在这大神殿当中的加护为你重塑肉身吗？如果是那样的话，也是很有趣吧。”
　　“嗯，真是令我动心的决议呢，而且更加令我动心的是，王所说的全部都是非常有可能实现的，甚至可以说必然会实现吧。”
　　“那当然啦，余是万王之王，君无戏言，只要被余所保证，那必然是作为正确的答案显现在这世界上！哈哈！”
　　是啊。
　　世界上最伟大的法老，如果是奥兹曼迪亚斯的话，那必然是存在这种能力的吧。
　　正如慎二所说，要说不心动是不可能的。
　　但是呢。
　　“果然，比起永生，魔术之极致才是我的追求啊。”慎二说。
　　“哦？你这是放弃了永生，而去追求那虚无缥缈的世界外侧的根源？何等的愚蠢，虽然早已知道魔术师都是如此愚蠢之徒，但没有想到能够想出奇妙方式召唤我的方式的你，居然也是这种人吗。”
　　奥兹曼迪亚斯微微叹气，可却绝没有失望的情绪，因为这早已在意料之中。
　　毕竟。
　　间桐慎二再次鞠躬，闭上眼睛，笑了。
　　“王啊，就请再不要诱惑间桐慎二，因为间桐慎二这个人的意志力真的没有那么高啊。”间桐慎二苦笑，“我啊，间桐慎二这个人啊，只求魔道的极致，仅此而已。”
　　那是发生十年前的事情了。
　　那个时候间桐慎二一心一意的追求魔术。
　　很少有人知道，其实间桐慎二这个人非常的聪明，非常非常的聪明。他从小所表现的成熟，令他与其他孩子格格不入，明明可以很简单就算出来的算术题，但是同学们却要花很久才能够理解。他对这世界的一切感到索然无味，这并非是因为这个世界没有可以容纳下的器量，而是单纯的，觉得世界是非常的令他感到不耐烦而已。
　　直到――遇到了魔术这件事。
　　不，或许根本就没有那么复杂。
　　他仅仅是喜欢魔术，喜欢的不得了，仅此而已罢了。
　　没错，根本就没有其他理由，就像是对魔术“一见钟情”了。
　　间桐慎二忽然恍然大悟，原来如此，其实根本就没有必要要那么多的理由，只有这一项就够了。
　　我喜欢魔术，非常的喜欢，所以希望抵达魔道的极致――仅此而已。
　　没有其他的任何理由。
　　间桐慎二露出笑容，再次向奥兹曼迪亚斯鞠躬。
　　“王啊，请听我说，要说我没有对永生的欲望那是不可能的，但是呢，比起永生，我更加喜欢魔道的极致。所以，哪怕我现在确实有能力成为永生之人，但如果这是以让我放弃通过圣杯通往根源的话，那我就宁愿放弃永生。被污染的圣杯是不可能允许进入根源的，但如果是纯净的圣杯就不同了。王啊，请允许我在这里斗胆向您下令――请，一定要夺得圣杯，完成我的期望吧。”
　　奥兹曼迪亚斯闭上眼睛，先是微笑，然后大笑、接下来是狂笑。
　　“哈哈、哈哈哈、哈哈哈哈哈，没错！正是如此！就是这样啊！这就是余所想看到的啊。间桐慎二，余要收回与你第一次相见的话了，余不单单是了不起的御主，同时也是了不起的魔术师啊！就算是追求根源的魔术师，又有谁能够如此冷静、理智的拒绝永生呢？就算是纯粹的魔术师，也会想着如果圣杯大战不能使自己踏入根源，也至少能够得到永生，这之后再以永生的肉体去追求根源即可。”
　　奥兹曼迪亚斯大笑着点头。
　　“但你不同，间桐慎二，你不同。你是纯粹的，你是无暇的，你是一心一意的追求着根源的魔术师！抵达魔道的极致，探索真理的魔术师啊！哈哈、哈哈哈、这世间如果再多你这般纯粹的人，想必也是有资格接受余的统治吧。这真是令余感到高兴的消息啊，哈哈、哈哈哈哈哈！”
　　“我可没有那么伟大，我只是想要追求魔道极致的，一个半吊子魔术师罢了。”慎二苦笑。
　　“无妨。”太阳王挥手，“你便是这般保持下去即可，而圣杯，就由余来赐予你吧。”
　　“谢王。”
　　“那么，就先处理一些不自量力之徒吧。”万王之王的声音冷了下来。
　　“王？”
　　奥兹曼迪亚斯没有回话，而是观看着虚空。是发现了什么吗？万王之王一直保持游刃有余的笑容微微变质，指尖握上了王座的扶手，眯着眼睛看向远方。
　　慎二顺着奥兹曼迪亚斯的眼光向外望去，却什么都没有看到。
　　那是当然的，以慎二的实力是不可能看到的。
　　在遥远的天边，那千米之处，有黄金的船在行驶过来。
　　这是一艘象征着太阳光辉的黄金船，船的两侧并没有船桨，与之替代的是如同飞鸟般的侧翼，黄金色的侧翼，如同飞鹰般大大的展开，翅膀上面镶嵌着无数宝石，华贵、以及厚重。太阳般的船飞向天空中，就连夜空中的月亮都无法与之相提并论。
　　《摩诃婆罗多》中的常用飞行器，名为“维摩那”。
　　黄金余祖母绿宝石形成的可翱翔于天空的光之辉舟，经由以水银为燃料的太阳水晶产生用来驱动的太阳能，能无视物理法则进行高速飞行。具用强大攻击力，装备了各种宝具系统甚至还配有远古核弹头等优秀兵器。
　　近乎于梵天法宝的飞行器。
　　但，奥兹曼迪亚斯所看的却并非是这个座驾。
　　这只是先头部队。
　　没错，也只有“部队”才能形容了吧。
　　因为，维摩那不止一艘。
　　从天边渐渐的具现出维摩那的剪影，然后，具现出维摩那。一艘、两艘、四艘、八艘、十六艘，一直数到三十多个，太阳王就没有心情继续数下去了。他的眼光也不在这些杂兵身上，而是被维摩那所护卫的一辆战车上。
　　如传说那般，七头马拉着，双轮的战车。
　　燃烧着熊熊烈焰的战车上，站着一个人。
　　白色不接受打理而显得杂乱的头发，苍白的皮肤，穿着象征着太阳铠甲的日轮甲胄，手持不灭之刃，紧闭的嘴唇显示出来者沉默寡言地的形象。迦尔纳！
　　印度的大英雄，迦尔纳，来了。
　　带着千军万马。
　　就如同传说那般，孤身一人，无人帮助，却带着军队前进，一直到死。
　　父母算计他，兄弟暗杀他，就连车夫都背叛了他。
　　就算如此，他也依然前进。
　　一如既往。
　　“想不到你还活着啊，迦尔纳。真不愧是同样被誉为太阳之人的大英雄啊，哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈，很好！真的很好！就让余这太阳神王，来会会你这太阳之子吧！来吧，余就在这里等你！”
　　呵。
　　这句嗤笑声穿透距离，传到了奥兹曼迪亚斯的耳中。
　　但这声嗤笑并非是迦尔纳所发出的，倒不如说，如迦尔纳这般的英雄根本就不可能对敌人发出嗤笑吧。啊，这施舍的英雄，高洁的灵格也不允许他如此做――但，如果是他的御主的话，就没有办法了。
　　伊莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦。
　　不在其他地方，就坐在迦尔纳的右肩处。
　　她翘着脚，扬着天真无邪的笑容，披着天之服，轻轻地，举起一只手，握拳而食指单独伸出，做出手枪状，对准大神殿，微微震动。
　　“砰――”她模仿枪响的模拟音。
　　闭上一只眼，绮罗星~！
　　主持人：卡莲坐在赫拉克勒斯的右肩上，靠着赫拉克勒斯的体力好不容易的爬上圆藏山，终于可以松一口气，正准备偷偷摸摸的进入大神殿将太阳王解决掉，海市蜃楼的借口还能再瞒一瞒，卡莲计算着。这时，她向天空一撇。
　　主持人：卡莲的心脏漏了两拍。
　　主持人：一大波远古战斗机到场。
　　主持人：……
　　主持人：卡莲绝望了。
　　主持人：同一时间，你也满脸茫然地看着如国家般的固有结界，以及带着千军万马来的迦尔纳，然后，你又看了看自己的布都御魂，沉默不语。忽然你意识到，saber果然是没前途的，我还是继续做assassin吧。
　　作者留言：
　　PS：今天万字更新，双更！下一章也依然是6000+字大章！为了读者大佬们的阅读体验的问题，叶子在这里发誓绝对不会为了多很多的点击与推荐票、月票什么的故意分章……嗯，不会的……不会的……呜呜呜，求大家怜悯，给我一口饭吃吧。


第36章 战争！！
　　这是战争。
　　两架维摩那闯入了复合大神殿的领空，这是超大型复合神殿固有结界，一眼望不到尽头，到处都是耸立着的神殿与灵庙，本应庞大的维摩那在这超大型固有结界面前也显得如同飞鸟面对高山般的渺小。由远方迦尔纳所操作的两架无人维摩那散开，以弧线向固有结界的中心进军。
　　可固有结界的主人却不允许。
　　光。
　　无尽的光。
　　比暗夜黄金船更加密集的光之炮，向两架维摩那袭来，其中一个当场爆破，在空中化作了焰火，但另一架却以现代战机不可能拥有的突然换道躲过，光柱弯曲成弧线追逐着这架维摩那。维摩那压低了自身的飞行高度，向地面冲去，越是向下冲，光柱越是不好躲，光柱破坏了它的飞翼，擦过了它的船身，然后在最后关头，维摩那的船舱部位打开了机关，粗大的弹头向下坠落，在放出弹头后就被交缠的光之柱所抹杀。
　　弹头在接触空气后就自动加速，打破了音障、超越了音速，由弹头开始变色，散发出黄金色，如同太阳般的光辉。它既没有躲开光之柱，因为没有必要，由弹头开始散发出的高热超过了常识的界定，并且越是坠落加速温度越是高，到最后坠落到其中一个神殿上后，其温度已经无法想象。
　　其名为：阿格尼亚。
　　“英勇的阿特瓦坦，发射了阿格尼亚武器……这种武器发出可怕的灼热和狂风，使得地动山摇，河水沸腾，敌兵被瞬间烧死，如同焚焦的树干……古尔卡向敌方发射了一个火球，它具有整个宇宙力，赤热冲天的烟火柱，其亮度犹如一万个太阳……人畜皆被烧死，食物皆染毒素……”
　　千百年来，人们都认为这不过是《摩诃婆罗多》这部世界最长古诗作者的“带有诗意的夸张”。但是，当1945年美军在日本广岛和长崎投下两颗原子弹后，许多学者突然领悟到：这首古诗的描述简直就是原子弹爆炸的目击记录。
　　而神话再现了。
　　极度的高温，神殿的异界型防御结界在瞬间被烧破，无尽的光之柱也无法阻挡灼热高温的散发，在0.001秒内所有的温度被全部释放，带有神的诅咒的毒物以惊人的速度扩散出去，地面被投入了太阳之火，熊熊燃烧的烈火毁灭了一切。神殿瞬间破碎、分解、最终在高温下化为灵子。
　　超出常识的冲击波无限制的扩散，连续三个神殿被风压吹倒，压碎，最终破碎。
　　整个固有结界全部被影响，就连处在复合神殿中心的太阳王都感到了明显的震动。
　　因为过于集中的温度扩散使得以远古核弹为中心成为了一圈向上涌现的火柱，巨大的神秘冲破了固有结界的防御机制，正如《摩诃婆罗多》所言：它具有整个宇宙力，赤热冲天的烟火柱，其亮度犹如一万个太阳，人畜皆被烧死，食物皆染毒素！
　　正常来说光是这枚远古核弹就足够压垮方圆十公里的任何建筑、人畜、一切生灵与死灵，一切存在或者不存在。但显然复合大神殿的防御力超出所有人的想象，拥有夸张神秘的远古核弹只是摧毁了三座神殿就被消耗殆尽。
　　但光是这样就足够了。
　　因为奥兹曼迪亚斯已经知道了迦尔纳的打算。
　　他并不打算要进入固有结界来与奥兹曼迪亚斯正面对决――他这是要，摧毁奥兹曼迪亚斯的整个固有结界！！
　　“哈哈、哈哈哈哈，原来如此！原来如此啊！余真是想不到，原来是这样啊！你这家伙想的就是这样吧，你不打算以勇者的身身份来到余的殿堂来，你是打算摧毁余的领地啊！看错了，看错了！余并非是勇者，而是――将领啊！”
　　正是如此！
　　展开这么大的固有结界，傻子都知道只要处在这个固有结界当中，奥兹曼迪亚斯一定会有惊人的增幅。
　　别说能不能冲进去，就算冲进去了想必也奥兹曼迪亚斯也不可能老老实实的被杀，倒不如说，哪怕爬到了奥兹曼迪亚斯面前，也极有可能面对奥兹曼迪亚斯的嘲笑，以及更加绝望的未来。
　　既然如此，那为何要与你作为“个人”来？
　　既然你已经领地画出来，那么作为敌人，自然要带着将你的领地全部攻陷的准备！
　　这既是――战争。
　　并非是个人对个人的充满英雄式的决斗场，而是一场将领率领千军万马来攻伐敌国国王的战争！
　　迦尔纳拉动战马，七头马所拉着的战车散发出惶惶金光，他高举着不灭之刃，如同舞曲的指挥者般挥动。
　　这之后，在他身后待机着超过五十艘维摩那冲入了固有结界当中。
　　这既是真正的战争。
　　奥兹曼迪亚斯站了起来，手中出现代表着皇权与神权的埃及法老杖。
　　“很好，余接受！来吧，来自印度的太阳之子，就让余这个太阳王来给你好好上一课，何为战争！”
　　他抬手。
　　在那瞬间，在固有结界的一角，震动了。
　　一座神殿，拔地而起。
　　光之柱连续不断的发射，但却大多数都能够躲避，那么神殿本身呢？太阳王的抬手，神殿向天空撞去，据统计，埃及金字塔的一块砖平均重量是2.5吨，最重的一块达50吨，这座金字塔用了超过220万块巨石，每块石头都有一人多高，它的总重量超过500万吨。
　　这是500万吨的庞然大物，而现在，被太阳王当做投掷品，以超音速撞向维摩那！！
　　处在撞击中间的维摩那想要躲开，可在那瞬间神殿散发出来金色辉煌的光，超音速对阵超音速，这是不容忽视的一下停滞，超过500万吨的庞然大物不给维摩那一丝一毫的机会撞了上去，压碎、粉碎以及成为空中的烟花。奥兹曼迪亚斯再次微微摇晃手指，这个神殿猛然转向，你永远无法想象一个500万吨的庞然大物以超音速飞行时的震撼，而现在，这非现实的一幕正在化为现实。
　　即将被追上的维摩那毫不犹豫地引爆了自己，远古核弹这次没有落到地上，而是在空中爆破。神殿顶着核弹的高温与冲击波想要冲出去，可在那之前，巨大的温度已经将它化为灵子，飘散在空中。
　　但，无所谓。
　　第二座、第三座、第四座、第五座……超过十座的大神殿从固有结界的地基上飞起，义无反顾的向维摩那撞去。
　　迦尔纳挥动不灭之刃，七头战马通灵般的吼叫，向前进击。
　　一座神殿宛如等待迦尔纳的进击般从固有结界的地基冲上天空，毫不留情地向迦尔纳袭来。依然是超音速的移速，但不同的是这座神殿的重量超过700万吨，遮天蔽日，迦尔纳的战车对比起来就像是小狗。可就算是小狗，也是能咬死人的！迦尔纳低俯了身体，伊莉雅不用迦尔纳的提醒，抱紧了迦尔纳的脖子，以最大的力度固定自己的身体，接下来是属于神话般的冲撞。
　　大神殿散发出金色的光芒，布满整个神殿，两架维摩那如同护卫般撞到大神殿的侧面，在空中引爆了核弹，伊莉雅为了不让自己成为瞎子而闭上眼睛，两团璀璨地太阳，“漫天奇光异彩，犹如圣灵逞威，只有一千个太阳才能与其争辉”。大神殿的防卫系统被高温烧却，惶惶神威将迦尔纳平静的脸照亮，像是神王目视。
　　迦尔纳不惧怕高温与范围可达数十公里的冲击波，直线冲进去，烈马嘶吼，不过数秒他冲出了中心地带，带着惶惶烈焰，带着一千个太阳的光。
　　伊莉雅闭着眼睛大笑，这是她一生中最爽快的时候，恐怕也是一生中最威风的时候。居然能够毫无顾忌的扔核弹去炸一个国家，这是伊莉雅偶尔在梦中梦的情景。
　　可现在，她做到了，梦想成真。
　　如同“王”。
　　可就算她是王，也绝不是贤王、霸王亦或者狂王。她就是她，一个疯疯癫癫的正义使者，就算封王也是叫疯王才对。
　　迦尔纳冲破所有的束缚，身后跟着无数维摩那。
　　在他眼前的则是拔地而起地无数神殿。
　　神殿对维摩那。
　　然后，迦尔纳直冲由太阳王奥兹曼迪亚斯亲自坐镇的，最深处的主神殿。
　　一道长长的阶梯。
　　迦尔纳向前冲锋，神殿成群结队地向他冲来，他身后的维摩那也是成群结队地冲上去，有的能够躲开神殿，成功释放远古核弹，再回转回来找其他时机，有的则是干脆的在被撞上之前就引爆远古核弹。迦尔纳现在已经放弃了让维摩那在地上释放最强宝具远古核弹了，但，就算是这样，他也绝不会做无用功。
　　哪怕是用牺牲所有维摩那，也要给神王最大的伤害。
　　固有结界毫无疑问在缩小着，而且是以惊人的速度缩小着。
　　远古核弹在摧毁着神王的所有一切。
　　他冲锋在前，手持不灭之刃，维摩那为其开路，不让他的前路受到阻挡。可就算如此，他也没有丝毫的大意，他的眼睛始终紧盯神王的动作，然后就在这刹那间――迦尔纳以惊人的驾驶技巧，迫使七头马的战车改道了。
　　一道流星般的光辉从夜空中划过，一架躲避不及的维摩那爆成了火花。
　　在那天空中，终于出现了终极的对手。
　　暗夜黄金船，神王的最终座驾，终于出现在这里。
　　“来了来了来了！”伊莉雅兴奋地大叫，“终于将他逼出来了啊！”
　　“兴奋过头了，主人。”迦尔纳说。
　　“因为、因为嘛。你看，现在是战争吧。我们是进攻方而对面是防御者，也就是说――防御者已经被我们进攻方逼的不得不亲自迎敌了，这证明了我们的对手，那个嚣张的家伙已经被我们逼到绝境了吧。”
　　“不，还有一个可能性。”
　　“是什么？”
　　“对面、首先不耐烦了。”
　　不耐烦了？
　　是也不是。
　　在看到如此夸张的固有结界，想必所有人都会认为奥兹曼迪亚斯拥有充足的魔力储备吧？但非常不幸的是，奥兹曼迪亚斯并没有。如果他确实魔力充足的话，那他不介意与迦尔纳来一场真正的神话战争。但非常不巧的是，被破坏的固有结界没有办法恢复，在这般被炸下去，恐怕固有结界将会消耗殆尽。
　　所以不能再允许敌人如此毫无节制的攻击了。
　　迦尔纳有无限魔力的支撑，他耗得起，但奥兹曼迪亚斯却没有，他耗不起。
　　这是御主的差距。
　　迦尔纳可以无限的释放巨大的火力，但奥兹曼迪亚斯却做不到。
　　但，没有不满。
　　太阳王从来不会去对认可的人产生如此的情绪，没有必要，不，应该说作为他的御主，间桐慎二已经做到了最好，通常的御主别说让奥兹曼迪亚斯如此的发挥了，恐怕连他的宝具暗夜黄金船都未必能够开出来，只能制造几只神兽壮壮场面，如果是那样奥兹曼迪亚斯就真的会暴怒了。
　　现在，已经满足了。
　　不，应该说已经彻底的解决了后顾之忧。
　　以一个魔术天赋差到极致的魔术师的能力，居然能够让他近乎无限的制造神兽，能够让他开出黄金船，甚至还能够让他彻底展开固有结界，又怎么能不满呢？
　　所以，既然御主已经做到了一切，身为从者的自己当然要将剩下的事情做到最后……当然，也包括手刃敌军。
　　所以。
　　“决胜负了，lancer。”奥兹曼迪亚斯斗志昂然，“来吧！来到我这里吧！哈哈、哈哈哈哈，余就在这王之间等着你，试试看吧，你怎么过来见余！”
　　大神殿忽然发出一阵噪音。
　　让人联想到魔术回路的数条淡色的光条，自玉座、主神殿最深处的地板、墙壁、天花板上一个接一个浮现。晦暗的主神殿瞬间就充满了魔力光。于此时此刻，Rider最大的宝具“光辉大复合神殿(Ramesseum Tentyris)”真正地启动了。内部无数的神殿群使相对应神明由来的结界运转，巨大的“丹德拉大电球”化为天空的愤怒开始鸣动。
　　像是宣告决战之时般，绽放光辉，鸣动DDD
　　“军神(Set)与战女神(Anat)，寄宿在我的双腕上吧！
　　丰壤之神(Astarte)，在吾得到胜利荣光后就由你来为这因战染血之地祝福！
　　为拉也为荷鲁斯的吾，将再次得到生命给予世界幸福！
　　心爱的妮菲塔莉啊，作为哈索尔祝福奥兹曼迪亚斯的光临吧！”
　　世界非得由自己统治。
　　此乃天理。
　　世界非得由自己来拯救。
　　即使来自天空的破坏光辉将会把整个极东之地化为灰烬。
　　高声鸣叫的丹德拉大电球，发出如同闪电般的直击――！
　　“唔……！”
　　并非是没有察觉。
　　倒不如说肯定能够察觉，那巨大的魔力，以及巨大的冲击之物，目视的雷霆，像是雷神暴怒般的耀眼与战栗，暗夜黄金船也呼应着丹德拉大电球而开始横冲直闯起来，维摩那甚至连核弹自爆都做不到就被消灭了，光与雷组成的辉耀横扫而过，迦尔纳驾着战车向下冲去，从他的上空扫过的一切都被消灭，正如神威浩荡。
　　在看到的一瞬间，迦尔纳就理解了。
　　是光速。
　　字面意义上的光速。
　　其破坏力毫无疑问是EX级。
　　这便是rider的最终王牌，能够一击直接燃烧掉整个极东之地、日本岛国、甚至在那之上的究极兵器！
　　该说幸好瞄准的是疾驰在天空中的维摩那军队吗？如果这一击落到地上，毫无疑问整个冬木市都会被烧毁。面对迦尔纳的步步紧逼，神王终于使出了全力。
　　因为是光速，所以无法躲避，因为在你看到的同时，你就已经被击中了。如果要躲避，只能靠预知般的闪避，以及超高的幸运。伊莉雅死命的闭上眼睛，刚刚那瞬间的光与雷灼伤了她的眼睛，这与对魔力无关，哪怕她穿上了天之服并且多次改造自身对魔力相当的出众，也不敢在这等光辉之下放肆。
　　这是单纯的光，极致的光。
　　光携带着雷霆，横扫而去。
　　怎么办？就算在危机关头，迦尔纳也不缺乏冷静，闯过一次又一次的绝境令迦尔纳拥有着对这类绝境极高的抗性，他计算着一切，如同无数个策士在耳边齐鸣，现在毫无疑问最佳策略是撤退，显然敌方已经被逼到了极限，也因此敌方的反击到了最关键的时刻。维摩那也不多了，不，看这样子恐怕所有的维摩那都会被横扫，自己的战车也不可能直面这般的威能。
　　那，要撤退吗？重振旗鼓？
　　这确实是有道理的，但这会让一切都回归于起点。
　　维摩那确实可以再造，身为骑兵的自己拥有再次召唤维摩那的能力，但却需要时间，能够一次性的召唤如此之多的维摩那也是因为这是第一次的召唤，接下来的召唤就要一个一个来，这是非常费时间的。可敌人却不会给他时间，维摩那可以再造，那固有结界也可以再造，这会变成无解的难题。
　　就这样对持下去吗？
　　迦尔纳没有直觉性技能，他只是单纯的根据现在的情况做出判断，能够召唤出如此之大固有结界的从者，其御主的魔力想当然必然是巨大的，一晚上的时间恐怕足够对方回复整个固有结界了。所以他判断的是先重振旗鼓，然后试试另外的方法再来攻陷。他并不知道对方的魔力已经消退，同时，如果再晚的话，恐怕太阳王就真的会持有无限魔力了――大圣杯只要净化完全，那么太阳王就会直连大圣杯中的魔力，那才叫做无穷无尽。
　　情报的差距令迦尔纳想到撤退，但有一个人不允许。
　　迦尔纳正在考虑中，这个声音却让他的犹豫化为无。
　　是来自御主的命令。
　　伊莉雅依然没有睁眼，可她还是靠精神力编织的网络看出了现在的局势，她给予的回应只有一个。
　　“杀了他，lancer。”这句话没有狰狞，只有平静。
　　如同小孩碾死一只蚂蚁。
　　迦尔纳听从了这个指令。
　　所以，选择就剩下了一个。
　　“来吧――”
　　迦尔纳驾驭着战车，七头马发出怒吼般的嘶鸣，不逃不避，直线冲击大神殿。在同时他高举不灭之刃，熊熊燃烧地烈焰化作了惶惶金炎，庞大的魔力自身体内无限魔力全部聚集在不灭之刃上，伪小圣杯的灵核给予了他隐性的宝具威力提升，现在，他将会以最暴力的方式释放自己的高昂的战意。
　　那即是――
　　“梵天呀，诅咒我身（Brahmastra kundala）！！”
　　迦尔纳投掷了不灭之刃，擦过暗夜黄金船的轨道，自一千米之遥径直抵达主神殿。纵是神殿外墙的披覆，那通常的对军宝具亦能无伤地回以反击的赫梯（Hittite）神铁也仍且就此碎裂，将那傲然居乎宝座待候的Rider，轰然爆炸的烈焰其心脏、其灵核，全无一丝纰漏地全部烧却――
　　神王却未被诛杀。
　　不过是，瞬间便完成了再生。
　　如若胶片上镌刻的画面倒放一般。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！无用！无为！无谋！无一可取！吾身不死，无人可伤及吾身一丝一毫，啊啊――你们便好好地亲身体会一下吧！”
　　迦尔纳并未露出怯意，直冲而去的战马一头撞进了大神殿，在那之前被暗夜黄金船最终追上，灭绝天地的光从背后袭来，当然以迦尔纳的驾驭技术要避开这些东西轻而易举，但他没有如此选择，他抱着伊莉雅自战车直接飞跃，惶惶的太阳光将七头马拉着的战车完全吞噬，战马哀嚎，而迦尔纳也成功跃进大神殿内。
　　这对于将一切都掌握在手中的神王来说也是出乎预料的行动。
　　居然放弃了引以为傲的机动力，只是为了直刺明明已经确定有不死之身的自己，这是何等的蛮勇！无谋！
　　但迦尔纳还是如此的选择了，因为，这是主人的话。
　　从被击破的大神殿主殿的墙壁上再次破坏，汹涌的火浪飞入主殿内部，墙壁被融化，遍布大殿的如同魔术回路般的青色轨迹也一同被灭却。以一人之姿，迦尔纳从天而降。流星般坠地，勇士般无畏。
　　咚。
　　神王没有任何阻拦的手段，只能眼睁睁的看着新生的太阳之子以暴力拆卸了主殿，如霸王般坠地。
　　然后，迦尔纳抬头。
　　直到这个时候，伊莉雅才睁开了眼睛。
　　她对神王露齿而笑。
　　“夜安，陛下。”
　　主持人：关于远古核弹“阿格尼亚”。
　　主持人：毫无疑问拥有与现代原子弹等同甚至超过的威能，在古代遗迹当中也发现了与现存原子弹过后近乎完全相同的痕迹，再加上古诗词里面的描述，基本上可以证实其致命性与恐怖性。最恐怖的是――
　　作者留言：
　　主持人：“遭到布拉玛希拉和布拉玛斯特拉攻击的地方会瞬间变成一片废墟，并且未来12年都会寸草不生、滴雨不降，一切更会被有毒物质所覆盖。因此为了防止世界被毁灭，在阿舍沃塔玛和阿朱那的战争中，许多人都恳求梵天将布拉玛希拉和布拉玛斯特拉收回去。”
　　主持人：“而意识到问题严重性的阿朱那便主动交回了手中的布拉玛希拉，但阿舍沃塔玛却不以为然并执意要使用手中的布拉玛斯特拉，以希望能借此一举摧毁阿朱那的帕纳达瓦王朝。当然，阿舍沃塔玛的计划最终还是失败了，因为奎师那神救下了帕纳达瓦王朝的所有子民，而由于阿舍沃塔玛的无耻行为导致他遭到了奎师那神的无尽诅咒。”
　　主持人：没错，远古核弹，是量产的，而且被大量使用。
　　主持人：如果没有太阳王奥兹曼迪亚斯的固有结界，我们可以下一个判断――刚刚那波轰炸，日本岛已经沉了。
　　主持人：由此也可以想象到，靠着大圣杯无限抗圣裁的复合大神殿到底多么肉。
　　PS：以上复制资料是免费字数，求一波月票QAQ。


第37章 最强VS最强
　　光。
　　神圣的光。
　　奥兹曼迪亚斯甩开自己的披风，在他的背后如同空间翻转般呈现出只有船头显限于地下空间的太阳船（Meseketet）──货真价实的宝具尖端放射炽热闪光（Uraeus）。
　　暴热与闪光。
　　这就是属于太阳王的战斗方式。
　　“你等以为能够站在余的身边就是你等的胜利吗？天真！妄想！愚蠢！”奥兹曼迪亚斯哈哈大笑，“余就在这里，就在你等的眼前，可你等甚至连余的衣角都挨不到――感受神王的怒火吧！！”
　　迦尔纳双手持枪猛地挥砍，闪光与爆炎被猛力劈开。神话的英雄迈步狂奔，他跨越无尽威光与危险，日轮铠甲散发出金色的煌炎，他没有指望神王手下留情，在神王眼中或许他根本就算不上什么敌人，只不过是障碍、阻碍以及稍微大一点的石头。而这颗石头在一万米的高空当中投下毁灭的火焰，烧却了他的国家与领土，现在，也要砸死他自己。
　　远古的太阳之子没有丝毫的犹豫便进入了最强状态，他手中的不灭之刃在瞬间便燃起了极度高温，因为过度的高温使得被不灭之刃稍稍划过的地板呈现完全烧却的状态。他的日轮铠甲完全解放，光辉使得他如同披着辉煌的太阳前进。无尽的威光没有停滞他的脚步，因为黄金的煌炎甚至连那炙热的光都能够烧却。
　　这是一场太阳与太阳之间的战斗，双方在瞬间便进入了最强的比斗状态。
　　神殿的地面布满了青色的如同魔术回路般的纹路，每个纹路都散发出危险的信号，可将这些东西完全视作障碍，迦尔纳挥动不灭之刃不管不顾的直接烧却，只不过半秒整个神殿都发出哀嚎般的震动。因为煌炎般的高温使得固有结界开始崩塌，巨大的威力哪怕是擦伤都会直接烧却一般英灵。
　　或许对于迦尔纳来说，与伊莉雅缔结契约真的是一件非常幸运的事情。
　　他极高的耗魔力使得他无法动用全力，如果他全力以赴不到10秒大概就会将一流魔术师的魔力全部吸光。他的定位应该是爆发型英灵，一波爆发之后一旦无法战胜敌人，那么不管是他自己还是他的御主都会有危险。事实上，如果是一般的魔术师恐怕连他的常驻宝具日轮铠的维持都很难，他或许只能在平时进入灵体化来消减御主的消耗。
　　但，伊莉雅则不同。
　　作为直通大圣杯灵脉的小圣杯，只要在这片土地上，她就能够近乎无限的支配灵脉当中的魔力，不管迦尔纳的耗魔力有多么夸张，对于伊莉雅来说都无所谓。
　　倒不如说，正因为耗魔能力可观，所以迦尔纳才能够如同现在这般的强势！
　　“上吧，lancer！！”
　　随着伊莉雅的怒吼，迦尔纳冲破了殿前的陷阱，带着无尽光辉扑面而来。奥兹曼迪亚斯试图用空间反转出来的炮火让迦尔纳的脚步停滞，但显然他高看了自己的黄金船。迦尔纳几乎没有做任何的防护，他挥动不灭之刃，其燃烧在其上的危险高温甚至连炮火发出的高热本身都被烧却，这已经不是物理科学能够解释清楚的情况，这是神话与神话之间的对抗。
　　迦尔纳高高跃起，他的日轮铠因为全力解放而显现出如同太阳般的黄金色光辉，只有光晕的外圈才会出现如同燃烧的火焰般的红色轨迹。他反手握紧不灭之刃，高高的举起，全身如同大弓般紧绷，眼中的赤红瞳孔呈现出鲜明的金色，那是太阳神的怒目，放肆的宛如神罚降临。
　　这是拼尽全力的投掷一击，长枪呼应迦尔纳的意志，灼热的气息被不灭之刃吸收，只留下那黄金般的光晕。
　　道理很简单。
　　既然对手是能够复活的不死身，那也不必绝望。
　　复活后再次杀死即可。
　　复活一次、杀死一次；复活十次、杀死十次；复活百次，杀死百次！！
　　太阳的温度将会连同这个顽固的敌人完全烧却，构成奥兹曼迪亚斯这个存在的灵子、灵核、以及其他都会在极度高温下彻底灭却，一粒灵子都不留，一个角落都不会放过，完完全全地，将其彻底的泯灭。
　　此乃――
　　“梵天呀，诅咒我身（Brahmastra kundala）！！”
　　嗖。
　　迦尔纳在解放真名的瞬间将不灭之刃投掷出去。
　　如火柱、如阳光，闪光使得在一旁观战的伊莉雅闭上了眼睛，她在迦尔纳解放宝具的瞬间趴倒在地，利用天之服抵抗灼热的高温，这也是她为何敢站在这里的原因。这件天之衣是部分第三法的具现化，拥有不可思议的能力。穿上这件天之衣的伊莉雅拥有等同于B等级的对魔力，同时如果经过调整还能够对指定的魔力进行微调般的抗性，她为了配合迦尔纳已经将天之衣调整成最适合现在的场景，直击姑且不论，如果仅仅是余波的话，她是可以抗住的。
　　而如此近距离的观战也是有重要的原因。
　　最重要的原因就是――
　　奥兹曼迪亚斯被烈焰吞噬，每一粒灵子都被太阳之火烧却，每一个角落都被毁灭，不灭之刃余威不减洞穿了神殿，从殿堂的地板从上方到下方被瞬间烧出一条通道，通道的边缘呈现赤金色的燃烧灰烬。迦尔纳落地，他的手稍稍伸出，不灭之刃重新回到了他的手中，熊熊燃烧的不灭之刃散发出燃烧空气般的味道，这极度危险的高温甚至烧却了整个大气，呈现出扭曲的现象。
　　可就算如此，就算是将太阳王每一粒灵子、每一个角落都完全覆盖，一丝不苟的全部烧却，可在下一瞬间，他再次出现了。
　　就如同时间回流般，身上别说是烧伤了，根本可以看做是毫发无损。
　　“哈哈哈哈哈，余乃不灭！余乃不毁！感受绝望吧！”奥兹曼迪亚斯大笑。
　　迦尔纳没有回话，只是，再次举起了不灭之刃，不灭之刃的枪身上重新燃起太阳光辉般的火焰。
　　――魔力的回流。
　　御主离从者之间的距离越近，对吸收魔力的效率也是越高。这是众所周知的，但却很少有人知道，一旦一个无限魔力的御主与一个爆发能力超高的从者配合起来到底是多么可怕。现在就是如此。
　　答案其实很简单：那即是，宝具连发。
　　“梵天呀，诅咒我身（Brahmastra kundala）！！”
　　第二轮！
　　这就是伊莉雅真正的王牌。
　　不管你是谁，也不管你是何等的大英雄，甚至不管你有何等的性质与其他乱七八糟的东西，我只需要不断的释放必杀型宝具即可。对于爆发型从者来说，这是极为不可思议的事情，先不说是否有那个充足的魔力的原因，就说爆发型从者本身的魔力上限也是不允许的。如果一个从者的魔力是A，而他的宝具正好是A++，那么他释放完这个宝具之后，他的魔力就不可能支持他释放下一次，就算有无限魔力在也不可能，因为他需要时间来从御主身上吸收到足够的魔力量，才能够解放第二次宝具真名。
　　可现在的迦尔纳显然已经突破了常识。
　　原因也很简单，他背后的御主伊莉雅拥有足够多的魔力，也离他足够的近。
　　魔力的量，以及魔力吸收的效率，在这个距离下是最高的。
　　因此――他突破了常识，使用出了在历届的圣杯战争当中都属于近乎耍赖般的事情。
　　“咕――”奥兹曼迪亚斯第一次有了狼狈的感觉。
　　他正准备使用黄金船的炮火反击，可还未等他动用手段，就再次的被吞噬。神殿最大限度的支援他，可他甚至连一根手指都还未动就被吞噬，那他的一切准备也就无从谈起。固有结界发出哀嚎般的震动，将全部魔力都用在恢复上的奥兹曼迪亚斯不得不减少神殿内部的装饰，全力的用来正面对敌，这盖因迦尔纳带给他的压力太大。
　　然后，再次复活后的他，所迎面而来的不是其他，正是熟悉的黄金光辉。
　　“梵天呀，诅咒我身（Brahmastra kundala）！！”
　　第三轮！
　　第四轮！
　　第五论！
　　第六轮！
　　无限的宝具解放，无限的燃烧，无限的咆哮。迦尔纳一次又一次的投掷不灭之刃，一次又一次的抓住奥兹曼迪亚斯复活的瞬间就将其再次吞噬。他不给奥兹曼迪亚斯任何反击的机会，只是如同机械作业般的宝具解放。因为过多的解放宝具使得整个神殿的空气都被燃烧殆尽，整个神殿都呈现出真空状态。魔力被完全填充，灼热的气息使得哪怕是高等级的对魔力都无法承受的地步。伊莉雅闭着眼睛死死的趴在地上，天之衣发出些微的光芒，因为身体调整的缘故伊莉雅拥有常人无法理解的闭气能力，但就算如此，她也不是从者那般只要有魔力不呼吸也没问题的怪物，她感到自己已经到达了极限。
　　可就算如此，她还是没有吭声。
　　因为，她快赢了。
　　能够感受到，奥兹曼迪亚斯的气息减弱了。
　　不，应该说，魔力的供应已经到达极限了。
　　在踏入神殿的一瞬间伊莉雅就感受到神殿对入侵者的限制，就算是披着天之衣的她拥有等同于B级别的对魔力，伊莉雅依然感受到了高浓度的诅咒突破，令伊莉雅浑身上下没有力气，而且还有严重的中毒状态，如果不出意外，最多10分钟，就算什么都不做，光是呆在这里伊莉雅都会死。
　　没错，不出意外的话。
　　现在，意外出现了。
　　那就是迦尔纳的连发宝具。
　　伊莉雅不知道这座神殿的全部功效，但显然奥兹曼迪亚斯的不死身与这座神殿有着息息相关的关系，不毁灭这座神殿恐怕奥兹曼迪亚斯就是无敌的。因此，在踏入这里开始，伊莉雅就没有想过用常规的作战，她要连同这座神殿一起将奥兹曼迪亚斯消灭。但显然奥兹曼迪亚斯是不会她如此做的，所以伊莉雅对迦尔纳下达的命令很简单。
　　无限宝具释放，直至将这座神殿彻底毁灭为止。
　　伊莉雅的魔力是无限的，但奥兹曼迪亚斯却不是。虽然不知道具体的原因，但显然伊莉雅已经抓住了奥兹曼迪亚斯最致命的一点。他必须要最大限度的维持这个固有结界，也就是说，迦尔纳毁灭多少，奥兹曼迪亚斯也要付出同等的魔力来恢复。一旦跟不上恢复，那奥兹曼迪亚斯就会在下一次的宝具释放过后彻底死亡。
　　没有阴谋诡计，这就是霸道的压制。
　　最优秀的御主与最优秀的从者，这就是伊莉雅给出的答卷。
　　第七轮！
　　巨大的爆响，燃烧，以及爆炸。
　　可以明显的感觉到神殿当中诅咒已经减少到若有若无的程度，伊莉雅到了现在终于可以喘口气了。诅咒消失了，毒也消失了。伊莉雅低低的笑了，如同恶魔般的笑颜。
　　“已经到极限了呢，太阳王，现在，你该如何选择？”
　　如何选择？
　　如果能够撤退的话，那奥兹曼迪亚斯恐怕会当场撤退。
　　但看迦尔纳那无脑连发宝具的姿态就知道他甚至连撤退的能力都没有，毫无疑问，奥兹曼迪亚斯陷入了绝境。还是那个道理，魔力的差距实在太明显了。如果奥兹曼迪亚斯也拥有无限魔力，那大可以在这无脑连发宝具下也无脑修复固有结界，你能撑，我也能抗，谁也不怕谁。只要站在这座大神殿当中，奥兹曼迪亚斯断然没有失败的道理。
　　但他没有，所以他必须有所改变。
　　可他没有改变的能力。
　　面对只要一复活就会被直接抹杀的宝具连发，他又能做出何等改变呢？
　　他只能一次又一次的恢复神殿。
　　如果从外界来看的话，就能够明显的看出，原本占地广阔的固有结界从边缘开始往内收缩，奥兹曼迪亚斯为了能够维持这座大神殿的正常运转，甚至已经放弃了外围的控制与维持。
　　可就算如此，奥兹曼迪亚斯的笑脸依然不变。
　　这并非是因为他没有察觉到自己的危险，而是相信自己的御主。
　　确实，如果是自己的话，是没可能战胜伊莉雅与迦尔纳的组合，但如果算上御主的话，那就另一回事了。
　　伊莉雅在这场战斗当中其实没有发挥什么作用，她最大的作用就是能够在这无限宝具连发的余波中活下来，并且提供给迦尔纳最大限度的魔力吸收效率、以及无限魔力。换言之，她也无力提供其他方面的辅助。这是顶尖从者的战场，伊莉雅光是活下来就用尽了全力，她已经做到了最好。
　　那么，奥兹曼迪亚斯的御主，间桐慎二在做什么呢？
　　他在大圣杯的那里。
　　感受到神殿的震动，他依然从容不迫，只有他额头的冷汗才能够看出他的紧张。他目不斜视的看着大圣杯，对身旁的美狄亚说道：“还没有好吗？”
　　“我需要时间。”美狄亚淡漠地说道：“切断大圣杯与小圣杯之间的联系，协助大神殿的复原工作，维持大圣杯的净化，最后还有指挥狮身人面兽对抗已经潜入到这里的saber……我承认我是神代魔术师，是魔术师中的魔术师――但，一次性做这么多的工作，我也是有极限的啊。”
　　间桐慎二深深呼吸，“请尽快，太阳王现在的情况可不好。saber已经潜入进来，你应该知道她是来做什么的吧？”
　　“来杀我的。”美狄亚依然以平静的声音说道：“她就是那般的从者，不会放过任何背叛者。而现在我背叛了，所以她来杀我了。”
　　“为了活命你只能选择与我们合作，最大限度的支援奥兹曼迪亚斯陛下。”间桐慎二说，“这不只是为了你，还为了――您的挚爱，葛木宗一郎老师。”
　　美狄亚沉默，微微看了一眼旁边。表情严肃的葛木宗一郎闭着眼睛，靠在墙上，他离门非常的近，恐怕一旦saber突破了狮身人面兽的封锁闯入了这里，那么唯一可能对抗的，只有他了。
　　不想让自己的master上战场，唯一的办法就是这个。
　　那即是――切断大圣杯与小圣杯的联系。
　　已经没有理由犹豫了。
　　一切都是为了挚爱。
　　美狄亚微微闭眼，然后睁开。
　　下一刻，小圣杯与大圣杯的联系被切断了。
　　“唔。”
　　第九轮！――迦尔纳正准备再次解放真名。可他却停滞了。
　　最先发现的应该是伊莉雅，因为她感受到了无时无刻不在支援自己的大圣杯，与自己的心脏小圣杯切断了联系。魔术回路有一瞬间停滞，因为毫无征兆的回流使得伊莉雅吐出一口血，她现在所有的神经都已经换成了魔术回路，这虽然让她对魔力效率的运用到达了极限，以及赋予自身夸张的魔力输出、魔力恢复能力，但她毕竟还是有极限的，这般的极限显然已经不足以支撑她如同往常那般无限度的支援迦尔纳。
　　“咳咳。看来有人将我与大圣杯的联系切断了，干的真漂亮！可恶！”伊莉雅想要站起来，头一瞬间晕了一下。
　　习惯于使用无限魔力的伊莉雅，这是第一次发现魔力的重量。
　　奥兹曼迪亚斯复活了。
　　而且因为没有不灭之刃的袭击，使得他完整的出现在了所有人的眼前。就算被压制了这么长的时间，可他的笑容依然没有变，他依旧是那个自信到傲慢的王者，依旧是那个高高在上如同阳光普照般的神王。他低头俯视迦尔纳与伊莉雅，全速恢复的神殿将坑洞完美填补。
　　“哈哈、哈哈哈、哈哈哈哈。”他大笑、狂笑、肆意妄为，“勇者呦，余记得你曾经夸耀自己的master，当着所有人的面说自己的master是最优秀的。那么，既然你如此说，就不要怪余来反驳你……什么最优秀的master啊，要说的最优秀的master的话，还能有谁呢？正是――余！万王之王、太阳王的master，间桐慎二啊！”
　　余是最强的，那么余的master也理所当然的是最强的。
　　奥兹曼迪亚斯放出狂言，然后神殿震动。
　　迦尔纳没有选择释放宝具，现在他的魔力已经不是无限了，就算这个时候释放宝具也仅仅是杀死奥兹曼迪亚斯一次，这没有意义。很显然有人动了手脚令迦尔纳的无限魔力受到了限制，虽然就算没有无限魔力，以伊莉雅本身的素质也足够说是比一流魔术师拥有更多量的魔力，迦尔纳依然是那般的强――但，他已经不是最强的了。
　　证据就是，现在的迦尔纳没有选择对攻，而是选择撤退。
　　他抱住了摇摇晃晃地伊莉雅，用背部来接放开手脚的奥兹曼迪亚斯的炮火轰击。因为日轮铠的原因，他根本就没有受多重的伤害。
　　“抱住你的master，这是想逃吗？”奥兹曼迪亚斯哈哈大笑，“晚了啊，太晚了啊！”
　　轰隆。
　　神殿再次震动。
　　迦尔纳心中的不祥预感到达了极致，他向上看去，破碎的神殿上方应该是漆黑的夜空，但不是的。
　　那是。
　　另一个神殿――金字塔的塔尖。
　　“这是余为了你留的最后的大神殿――来吧，来吧来吧来吧，勇者呦！就让余来见证你的终末吧！”
　　奥兹曼迪亚斯张开双手，眼中呈现出太阳般的金色瞳孔，如同神罚般狂吼：
　　“光辉大复合神殿（Ramesseum Tentyris）！！”
　　上下两座神殿的夹击。
　　无从躲避，无从格挡。
　　这一击奥兹曼迪亚斯根本就没有特意的瞄准，所波及的范围也无需确认，只要在这神殿当中，不管是迦尔纳、不管是伊莉雅、甚至包括奥兹曼迪亚斯自己在内都是直击的范围。光辉的大神殿，两座神殿的夹击，这是最后的终末，不存在任何侥幸的攻击。迦尔纳已经没有战车，他无法在这瞬间冲出范围外，就算他自己可以，但伊莉雅却不行。就算再怎么改造，伊莉雅突破音障后也不是毫发无伤的状态，平时她突破音障，甚至能够到达两马赫、三马赫的速度这都是因为她的肉体恢复力、魔术防护以及其他道具的帮助。
　　但现在，她不行。
　　现在伊莉雅已经虚弱到极致，神殿的诅咒与毒，以及其他朦朦胧胧的东西都在侵蚀着这女孩，迦尔纳确信如果自己突破了音障躲开这个攻击，那怀中的女孩就会被风压所撕碎。
　　察觉到了绝境，伊莉雅露出了虚弱的笑容。
　　“抱歉，lancer，是我连累了你。”
　　迦尔纳稍稍沉默，摸了摸伊莉雅头。
　　然后，不灭之刃又一次的开始燃烧。
　　“怎么会，一直都是伊莉雅在努力，现在，就让我来努力一下吧。”
　　高举不灭之刃，黄金的光辉重新燃烧。
　　他瞪视着上方的神殿。
　　“只不过是区区一、两个神殿，胆敢放肆！”
　　这大概是他唯一霸道的一次，他抱紧伊莉雅，用自己的身体以及日轮铠保护好女孩，下一刻不灭之刃夸张的燃烧，就算没有无限魔力，可伊莉雅毕竟拥有远超一流魔术师的魔力量，解放一两次的宝具解放不成问题。他反手握紧不灭之刃，然后凶猛投掷。
　　灼热的高温与上方的金字塔塔尖撞击，却没有发生爆响，而是平静的燃烧。灵子在那瞬间被燃烧殆尽，夸张的的温度在金字塔的内部扩散，在瞬时当中爆发，整个金字塔都在燃烧，神殿在空中呈现出赤金色，因为不灭之刃的释放方式的问题，使得整个神殿都被侵入了烈焰，灵子肆意的飘散，高温膨胀了魔力，然后，直到这个时候才――
　　爆炸。
　　如同流星雨般华丽，火流星向四周扩散。
　　奥兹曼迪亚斯大力鼓掌。
　　“干的漂亮，看来，神殿确实无法给你造成困扰――那么，这个呢？”
　　在奥兹曼迪亚斯的背后，出现了机关扩散的声音。
　　然后，从中露出了一个超大型的设备仪器。
　　那是。
　　“丹德拉大电球。”
　　这不比神殿夹击，就算是核弹般的威力在这必杀一击面前也显得黯然失色。曾经一发就横扫了迦尔纳所有的维摩那，如果不是迦尔纳反应快，恐怕就算是七头马拉着的战车也会死去。迦尔纳一点都不怀疑如果他还是用不灭之刃的宝具解放来对抗，恐怕连阻挡的资格都没有就会连同宝具在内自己与伊莉雅都会被烧灭。
　　所以，要用更强的宝具。
　　比光更快。
　　比火炽烈。
　　什么啊，到了现在，迦尔纳甚至感到了有趣，面对这个太阳王，他值得全力以赴。
　　所以。
　　“lancer？”伊莉雅看着迦尔纳。
　　日轮铠，脱落了。
　　黄金的日轮铠分散、旋转、最后组成了一把枪。
　　那是传说中的弑神枪。
　　即使是大英雄迦尔纳，也并不是从一开始就拿着枪的。
　　他本来是驾驭着战车、挽弓射箭――作为一名兼有Archer和Rider特征的战士赢得人们的赞赏。当然，这也不意味着他不懂得使用枪和剑。那么，迦尔纳究竟为何会被召唤为Lancer这个职阶呢？
　　……在即将和般度五兄弟――也就是和阿周那进行最终决战之前，一名婆罗门僧人访问了当时已成为难敌军总帅的迦尔纳。
　　然后，僧人就向正在沐浴中的迦尔纳索求黄金铠甲。
　　僧人根本没有使用黄金铠甲的必要性。但是，迦尔纳在沐浴之际却已经立下誓言说，无论僧人想要的是什么都一定会赠送给他。
　　在明知这个誓约的前提下，化身为婆罗门僧人的大神因陀罗就向迦尔纳索求黄金铠甲。毕竟般度五兄弟实质上就是他的儿子。
　　对迦尔纳的强大非常清楚的因陀罗，无论如何也不想看到阿周那死在他的手上。
　　结果，尽管在事前已经知道这一切――迦尔纳还是立刻将融合在自己身体上的黄金铠甲剥下来，赠送给了因陀罗。
　　因陀罗目睹了他如此高洁的行动，不禁为自己的行为感到深深的羞耻，于是就将一把枪献给了他。
　　以黄金铠甲为代价，迦尔纳所得到的是传说就连神也能杀死的最强之枪。
　　正因为拥有这把枪，迦尔纳才会被认定为最强的枪兵。
　　就这样。
　　现在那把枪终于要露出庐山真面目了。
　　“以黄金铠甲为代价换来的弑神之枪”――
　　迦尔纳举起这把弑神枪，看向神王。在这时，神王的笑容带起了一丝快意，那也是当然的吧，只要清楚迦尔纳的事迹，就不可能不知道这把枪。那是媲美主神一击的枪，其概念描述为毁灭作为“唯一一个”的一切存在――生物、非生物甚至任何物体，包括魔兽、幻兽、神兽、人、盾、军、城、结界、神……能将任何存在作为“唯一一个单位”烧灼并溶解。
　　现在，神枪与神光将会迎来最强的碰撞。
　　“领悟诸神之王的慈悲吧。”太阳之子低声祈祷
　　“军神和战争女神，尽管降临在余之双臂吧！”神王呼啸雷霆。
　　“绝灭，即在此一刺。”
　　“丰饶女神（Astarte）就随余胜利之荣光，为染满鲜血的战地祝祷吧！”
　　“因陀罗啊，好好看着吧。”
　　“余是拉，是荷鲁斯！要以此一役重获新生，为世界谋福！”
　　“彻底燃烧吧――‘日轮啊，顺从死亡（Vasa.vi shakti）’！！”
　　“余最爱的娜芙塔莉，用你哈索尔的力量祝福奥兹曼迪亚斯光辉的再临吧！丹德拉大电球！！”
　　主持人：你茫然的看着神仙打架，仔细想着自己的去留。原本你应该撤退，可你心中的怒火却不允许你如此简单的撤退。你认定美狄亚这家伙是故意背叛，要不然也不会在如此巧妙的时候给与所有人如此的打击，差点全军覆没。因此而下定决心绝不放过她。
　　主持人：虽然失去了直觉，可你却通过了未知的情报来源知晓作为魔术师职阶的美狄亚拥有净化圣杯的能力。既然骑阶的拉二与间桐慎二绑架了魔术阶美狄亚，那必然是要利用这个背叛的魔女做些什么――你虽然自知干不过在神殿当中的拉二，但砍翻背叛者还是很简单。
　　主持人：于是，你趁着天空中核弹乱放时，潜入了大圣杯所在――顺带一提，大圣杯的所在地，也是你从未知来源的情报当中获取的。
　　主持人：非常意外的是，这里已经被改造成神殿的一部分，你不得不拖得被神殿的诅咒、毒气、以及其他乱七八糟的陷阱寻找美狄亚的方位。幸运的是，你拥有优秀的索敌技能：明镜止水。
　　主持人：你找到了。
　　主持人：现在，是该处理背叛者的时候了。
　　作者留言：
　　PS：因为最近的工作的问题，可能更新有所不稳定，一旦稳定下来，那么就可以会恢复了，实在抱歉各位读者大佬们。这章8000字，就当做我补更的一章吧。后面等我稳定下来，我也会补更了。实在是谢谢大家这几天的支持了！！谢谢大家！！然后还有，对不起！！


第38章 为了仇恨与怒火
　　因为重伤的原因，黑瞳已经失去了大部分的感知。她的眼睛也看不清前方，不管是腿还是脚都无法利索的进行行走，浑身上下每一个细胞都在痛苦的颤抖。她明确的知道自己已经到达了极限，哪怕是依靠呼吸法渐渐的痊愈，但这也不是能够战斗的水平。她确实需要休息，这样的伤势如果有魔力的话，一天就能够恢复。就算没有魔力，也只需要三天即可。
　　但唯独现在，黑瞳没有去休息的想法。
　　她要复仇。
　　为总司，为自己。
　　她的眼睛看不清，耳朵听不到，外在的感官几乎被迫害殆尽。
　　但只有一个，她抓着布都御魂的手很稳。
　　她几乎以倒拖的行驶抓着布都御魂，现在以她的体力几乎不能如往常那般自由的运用这把巨大的刀具了，直到这个时候她才能够感受到这把刀具的霸道与高傲。如果是一般人别说是拿着这把刀挥舞了，哪怕是如同现在这般拖动这把刀都是做不到的。这种刀只适合在祈福的时候，由巫女拿着作为观赏用的令刀而使用，如黑瞳这般直接运用到现实的生死拼搏，大概是极难见到的吧。
　　历史上使用这般异样长刀的而出名的剑士，在黑瞳的意识当中只有一位。
　　那就是――佐佐木小次郎。
　　“好疼。”
　　她轻轻地说，不是对任何人说，而是对自己说。
　　因为过于的疼痛，使得她甚至感受到了麻木。前进的路线完全交由本能来判断，明镜止水布置下的精神网络当中只有那一点是那么的显眼。黑瞳闭着眼睛，因为眼睛不能使用就干脆的不使用眼睛，她的精神网络遍布整个神殿，不管是上方打的激烈的两名破格的从者，还是在神殿底座部位偷偷摸摸进行着什么的人，她都能够感受到。
　　直到这个时候，她才完整的用出明镜止水。
　　半径八公里，这个感知力度，只要黑瞳想，没有她抓不住的人。
　　浮在空气中的尘埃，飘荡在神殿内的灵子，角落当中监视，甚至包括神殿本身所散发的毒气与诅咒，都在黑瞳的窥视当中。她缓缓呼吸，每次呼吸都能够将侵蚀体内的毒气排出去。而诅咒――从一开始，黑瞳就没有放在眼里。
　　作为直连过恶之灵基的灵体，她早已身染诅咒了。
　　“好疼。”她喃喃自语。
　　然后，深深叹气。
　　沉重的气息从远方传来，那是安静的神圣，神殿的布置在黑瞳脑海当中重构，石质的狮身人面兽重新启动。这群圣兽迈着巨大的步伐，在神殿的走廊当中静静的前进。没有声音，这是因为它们正在凝聚着杀意。黑瞳没有退后，因为她知道这是通往底层唯一的通道。作为神殿的主人正好被上方的枪兵所缠住，那么，剩下的人就是自己的敌人。
　　她来复仇了，不管路上是谁，她都会一视同仁的将其歼灭。
　　在拖动布都御魂的行走当中，她渐渐的开始加速。
　　越来越快、越来越快，如同流星。到最后只能看到银光一闪。咔嚓，机关启动的声音。作为古代金字塔受到了诸多的传说，其中非常出名的一点就是在金字塔内部的无数陷阱。这些陷阱就算是以现代工艺来看都显得非常的危险，而现在，黑瞳在超速的情况下这些陷阱却全无了作用。道理很简单――她的速度，超越了陷阱触发的速度。
　　就算是有坑洞，在坑洞陷落前就已经飞跃过去，就算有箭矢飞来，在箭矢命中以前，黑瞳早已冲了过去。
　　水流、落石、甚至包括突如其来的石门，都被黑瞳高举着布都御魂直接斩破。
　　明镜止水带来的绝对冷静，缩地的次元跳跃，以及洞穿万物的精神网络。
　　落穴、滚石、箭矢、地刺、飞斧、毒气、水流、流沙还有诅咒。
　　无论是什么都好，黑瞳都将其跨越。
　　在陷阱区飞奔，就算遇到了看护的狮身人面兽也直接使用次元跳跃将其甩开。如果是石门就直接破开，如果是滚石就将其斩灭，如果是水流就在水面上行走，如果是流沙就在流沙当中漫步。箭矢、地刺、飞斧，都在不禁意间将其越过。黑瞳甚至不需要睁开眼睛，她只是细数着路程，计算着路线，如同流星般向美狄亚的方向突进，仅此而已。
　　兽吼在背后响彻，到了现在为止，她已经跨越了至少4只圣兽。以圣兽的速度，在黑瞳眼中只配吃灰。
　　她的魔力也到了极限，现在，她所追求的只有一个。
　　一击必杀。
　　不管挡路的是谁也好，都会死。
　　然后，真正算得上阻拦的存在，终于出现了。
　　守护大门的两头斯芬克斯。
　　这次无法跨越，因为这是神代魔术师所布置的简易阵地。大概是因为时间的关系所以这个阵地所带来的效果并不出色，可有一点却是现代魔术师无论如何都比不上的，也是宛如命中黑瞳要害般所布置的一个特效。
　　那就是，空间封锁。
　　A级的缩地，拥有次元跳跃的能力，可如果将整个空间直接封锁，那次元跳跃也是无效的。当然，缩地本身所附加的瞬移般的超速移动还在，可如果只是超越常识的移动速度的话，只要将前门彻底堵住，那便无可奈何了吧。石质的斯芬克斯沉静的竖立着，然后在黑瞳到来前便恢复了真身，它们缓缓起立，将大门彻底封死。如鹰般锐利的眼睛瞪视着不速之客。
　　面对即将正面的对撞，黑瞳的选择是――
　　“吾心不动，亦可自在。”
　　――正面突破。
　　“此即无念无想之境界。”
　　奔跑。
　　布都御魂被反手握住，不用眼睛，用明镜止水所赋予的精神网络去洞察世界万物。绝对的斩击、无想的境界。
　　时间静止。
　　斯芬克斯狂暴抬脚，利爪完全伸展，狂风呼啸而至。一头进攻，一头防守。每头斯芬克斯都没有大意，面对黑瞳全力以赴，它们的肌肉紧绷，皮毛乍起，呼吸间宛如神圣的惩罚。黑瞳低头越过利爪，因为高速使得她的身后拖出一道道的残影，布都御魂在与斯芬克斯擦肩而过时已经斩下，爪、腿、胸、脖、头，最后是核心。
　　“剑术无双・禅一如！！”
　　惊艳的弧线，一击必杀。或许对于斯芬克斯而言，黑瞳只不过是正常的闪躲它的攻击，然后遁走吧。可在这不到百分之一秒的瞬间剑已经挥下，斯芬克斯别说是反应了，甚至它都无从察觉。或许圣兽的启示能够带给它些许的危险嗅觉，但无念无想的一击打破了它的预知性，在转瞬间分出胜负。
　　黑瞳没有回头，而是继续前进。
　　察觉到了危险，守门的斯芬克斯怒吼出声，它没有鲁莽的使用扑击，而是将双爪放置到胸前，它的爪子是比皮毛更加坚硬，肌肉紧绷，全神贯注。黑瞳在斯芬克斯做好防守时便已经跳跃到空中，缩地！因为不可思议的高速，使得斯芬克斯无从察觉到黑瞳的动作，等到它的启示带来警告时，一切已经晚了。
　　布都御魂，从上至下，连同那骄傲的皮毛与利爪在内，完全劈开。
　　银光闪耀，而圣血扩散。
　　在擦肩而过，不到十分之一秒的时间解决了圣兽，黑瞳来到大门前，一刀斩下。
　　轰隆。
　　门破。
　　那被附加了无数的魔术强化，被神代魔术师美狄亚进行了精心的准备的异界大门在布都御魂的锋利下没有丝毫的作用。黑瞳踏过门扉，迎接她的是新的战斗。葛木宗一郎，这个总是严肃的老师在黑瞳破门的瞬间便做好的准备，他以暗杀者的姿态低俯身体，以无从察觉的拳击向黑瞳击去。
　　直到这个时候，圣兽才刚刚复活，兽吼响起。
　　与在外界不同，只要存在这个大神殿内，圣兽就能够无限复活，就算灵核被毁、就算全身被切也没用。复活的两头圣兽以音速的反应回身，两头被传言成为无敌的圣兽挥动利爪从黑瞳的背后袭来。扩散的杀意夹杂着神圣之感，守护的圣兽再次以全盛姿态挑战当世剑圣。
　　前有葛木宗一郎的暗杀拳，后有刚刚复生的斯芬克斯。
　　“找到你了。”黑瞳在危机中笑了。
　　不是剑。
　　是脚。
　　黑瞳并非是以剑，而是迈步后直接使用回旋踢。
　　因为完全出乎预料的动作使得宗一郎的身形有所变化，当然以人类水准来说宗一郎是不可能跟得上黑瞳的反应的，但神代魔术师美狄亚却在开战前就给宗一郎强化了自身的反应。同时强化的还有拳头的硬度、身体的敏捷、观察的敏锐以及体能的提升。全方位的强化，以及宛如制造英雄般的附魔。
　　正是因为如此，所以宗一郎才在最关键的时候反应过来，他交叉双手，在关键时刻抵住了黑瞳的回旋踢。可就算如此，其强大的冲击力还是令他被击退出去，倒拖的脚因为过于激烈的摩擦使得地面都冒出了青烟。强大的平衡性让他没有倒地，可就算如此他也已经到了极限，他甚至连其他动作的余裕都没有了。
　　黑瞳不理会倒退的宗一郎，将布都御魂放到腰间，开始想象归鞘的长刀。
　　这是居合斩。
　　但她没有斩前方，斩的地方是斜上方。
　　此乃。
　　神传梦想流・居合一闪！
　　黑瞳缓缓侧身，手中的布都御魂顺着黑瞳的心意而挥动，强大的意志带动了刀具本身的锋利，风压被切断，不可思议的锋利、不可思议的韧性，以及不可思议的压迫。剑压突破了物理的极限，向斜上方进行斩断。落尘、石门、天花板，在拔刀的同时被斩切，被斩断的天花板无法承受本身的重量，如同落石般砸下，正好堵住了整个石门。
　　黑瞳甚至连头也没有回，斯芬克斯就被封印到门外。
　　咚。
　　圣兽的爪猛地砸下，落石被震动，但没有被震开。这是非常可笑的一件事，原本神殿的硬度就是为了防御外敌的，通常的宝具甚至不能在神殿当中留下丝毫的痕迹，但现在这硬度与重量却成为了入侵者的守护。黑瞳斩断了天上的落石，将整个石门堵住使得拥有无限复活能力的斯芬克斯束手无策。
　　而现在，轮到真正的审判了。
　　黑瞳缓缓吐息，直到这个时候，她才睁开双眼。
　　被灼伤的眼睛虽然从表面看起来还是正常，但其实她的视力已经下降到极限，烧伤没有痊愈，她的实力也必然比不上全盛时期。更别说她的魔力也快到极限了，迦尔纳的最后一击就算被无穹三段消灭大半，但那不愧是称之为核弹般的一击，黑瞳无法幸免，甚至在刚开始的时候，她连手指动起来都艰难。
　　不，还是在这里说实话吧，到了现在，她还是能够感到“动一根手指”的疼痛。
　　每根神经、每次肌肉活动、甚至眨一下眼睛，她都能够感受痛入骨髓。
　　可就算如此，她还是来了。
　　来复仇了。
　　带着伤痛，带着恐怖。
　　带着无尽的仇恨。
　　“背叛者，必将被我钉在深渊的最深处，承受万千怒火。”
　　黑瞳看着圣杯旁的穿着紫袍的魔术师，露出了如同刀锋般的危险的笑容。
　　“还记得我跟你说的话吗？现在，我如约而至。”
　　主持人：在怒火与仇恨的支持下，你终于到达了目的地，那正是大圣杯的所在地。在那里，迎接你的是刚刚还是盟友的魔术阶以及其御主。现在你已经趋近极限，因为过多的负面状态令你感到浑身乏力，可钢铁的意志还在支撑着你的肉体。魔术阶或许有各种各样的理由，可这些理由你都不想理会，你现在只想复仇。
　　主持人：因为你处在重伤状态，你的魔力下降两阶，你的力量、耐久、敏捷下降一阶。
　　主持人：明镜止水坚定D20+10=7+10=17（成功）
　　主持人：你看破了葛木宗一郎的暗杀拳，并且利用回旋踢将其击退。
　　主持人：现在，敌人近在眼前。
　　主持人：背叛者，必将被钉在深渊的最深处，承受万千诅咒与怒火。
　　作者留言：
　　PS：回来之后赶快更新，虽然很晚了就是了。可就算如此，我也下定决心今天一定要更新，于是，对不起大家，最近工作上的问题，实在不能正常更新了。请大家，一如既往的支撑我，谢谢大家！


第39章 卑微而可爱的心愿（间幕）
　　主持人：让我们穿越时空，回到圣杯召唤的第一夜。
　　主持人：场景转换：柳洞寺前。
　　雨。
　　暴雨倾盆而下，有个女人躺倒在地。
　　这大概算是自作自受吧？美狄亚如此想着，不禁想要笑出来。可现在她连如此简单的事情都不能做到了。被召唤至此，然后被御主察觉到危险而背叛。作为著名的背叛的魔女，这还真是适合自己的结局啊。美狄亚头冲下的趴倒在地，呈现完全放弃的状态。虽说杀死了自己的御主并且从其他从者手底下逃出来――可终究，她不觉得自己出来之后想要怎样。
　　因为她失去了目标，原本以为被召唤到这里的自己应该也有办法完成自己的心愿吧？那个渺小的心愿并不出色，也不存在宏大，只是单纯的遵从自己的心情的选择罢了。或者是说，美狄亚甚至没有对圣杯的追求。对于她来说，追求圣杯本身就是一个过程罢了，她想要的并非是圣杯，而是其他。
　　毕竟，她的愿望是如此的渺小。
　　被誉为背叛的魔女的自己，渺小而又可恶的愿望。响应圣杯的原因，以及自己在这里的原因。
　　虽说她确实有着自己的愿望，但这个愿望从一开始她受到召唤开始就没有料想到自己能够实现了。不，应该说如果真的通过圣杯来实现的自己的愿望，那么那个愿望本身对她来说也是虚假的了。奇迹对她从来都是残酷的，她的命运从受到了爱神的诅咒之后就已经完全确定了。她必然会被背叛，多次的背叛，然后，她必然也会背叛其他人，用狠毒与残酷的手法惩罚世界。
　　是爱神害了自己吗？还是说――自己的本性就是如此呢？
　　偶尔的，美狄亚也会如此考虑。
　　可到了现在，这些也无所谓了。
　　她实现的愿望渺小而又可恶，是连她自己都不在乎的东西，这种东西不该体现在自己的身上，美狄亚对此有了理解，然后平静的接受自己的命运。有些小小的不甘心，可却也没有那么的强烈。对于美狄亚来说，可能在这里就此消失也是不错结局吧。
　　一切都结束了。
　　她如此想着。
　　然后，就在这时，这是连美狄亚自身都没有料到的事情吧。有个男人，路过般走了过来。因为美狄亚是头冲地完全放弃的状态，刚开始的时候她甚至没有察觉到这一刻的来临。有个男人举着伞走到了她的身边，在美狄亚察觉到这瞬间的时候，暴雨已经无法击打到她的身体，因为黑伞已经遮盖了暴雨，这个男人低着头看着她，冰冷无情。
　　美狄亚稍稍咳了两声，然后抬头看去。
　　这就是她与葛木宗一郎的见面。
　　这大概是可以算得上是命运的邂逅吧？至少对于美狄亚来说正是如此。
　　这个男人一如既往的面容严肃，锐利的目光被眼镜所遮盖，他穿着笔直的西服，就算在暴雨当中也没有让雨水淋到他的衣角。他默默的看着穿着奇特的美狄亚，既没有发出惊讶的叫声，也没有因为察觉到危险而后退。他只是看到了人到在了路边，然后下意识的去救罢了。
　　“为什么？”美狄亚问，“你为什么能够如此自然的接近？”
　　这是非常奇怪的一件事了，毕竟，现在的美狄亚实在算不上正常。
　　她没有流血，之所以如此的虚弱的原因在于她失去了御主，如果没有在短时间内补充魔力，亦或者是通过吞吃人类的灵魂的话恐怕会在下一刻就消失。她确实是神代魔术师，可正因为是神代魔术师她才清楚的知道御主对于从者的必要性。这甚至无关于御主本身的素质，哪怕这个御主一点魔力都无法提供，只要能够堵住从者无限制流出的魔力那也就够了。
　　没错，面前的男人，没有身为御主的素质，在美狄亚的眼中只是一般人罢了。
　　不该与这样的人扯上关系。
　　这大概是身为背叛魔女的自己，在临终前最后一刻所释放的善意吧。就连美狄亚自己都感到这样的自己好笑。
　　“……”
　　男人没有说话，只是蹲下来，试探起美狄亚的气息。
　　看起来他是想要治疗美狄亚，但实际上他根本就不明白美狄亚虚弱的根源到底在哪里。这里是圣杯战争的战场，而美狄亚自身也仅仅是一个失败者罢了。她正享受灵体消逝的虚无感――对于背叛的魔女来说，这样的结局正合适。
　　可是，男人却淡然的提问了。
　　“这样好吗？不打算活下去吗？”
　　他的声音没有动摇，哪怕是看见了超越常识的一幕，他也没有丝毫的改变，如同机械人般。
　　可正是这种不动摇的姿态，让美狄亚心头火气。
　　“你又怎么知道我的事情？”
　　“我不知道，但我却知道，只要活着，就会有所希望。”男人说，“你如果想死的话我也不会阻止，但我还有身为教师的一面，在这里我姑且以我的身份来劝说你一句……我问你，你已经彻底的放弃了这世界所有的一切，连同你的愿望在内决心一起埋葬起来吗？”
　　愿望？我的愿望？美狄亚终于笑出来了，可这却并非是属于她那般高傲的笑容，而是虚弱的，无力的笑容。
　　“真是好笑。”她闭着眼睛，静静的说，“哪有劝说有你这般直接的。你可，一点都不擅长劝说人啊。”
　　“因为我就是这般的人啊。我尽我的所能，如果不行的话我也会干脆的放弃。”
　　“是啊，你这家伙，我在看到你第一眼的时候就知道了。居然问我的愿望――那么让我来反问你好了，你有愿望吗？”
　　这是讽刺，因为男人那毫不动摇的样子让美狄亚心头不爽，而干脆而直接的嘲讽。
　　可就算如此，男人也没有踌躇。他干脆而直接的说道：
　　“没有。”
　　“……？”
　　“没有就是没有，我没有愿望，只是活着而已。”男人看着这个即将失去生命的女人，淡然而坚决地说道：“我是已经不被世人所需要的人，我所精炼的技术在这个时代没有用武之地。所以，我在小时候被灌输的职责、任务以及愿望，从我从山中下来时就已经失去了。我只是单纯的活着，然后享受自己的生命罢了。”
　　“你这般的样子，可不像是享受生命啊。”美狄亚睁开双眼，看着男人那严肃到冷酷的表情。
　　“因为我也不懂得享受生命，只是课本如此说，我也如此做罢了。”
　　大概是看出了女人的生命迹象极近消失，男人微微叹气。
　　“看来你已经没救了，我不能救你了，抱歉。”
　　“用不着道歉，真是的，你刚刚说你是教师？还真有你这种人呢，居然完全照着教科书来衡量自身的价值以及生存所必要的目标，真有你的啊，连你自己都不明白，你又何从去教育别人？享受生命什么的，你根本就不懂啊。”
　　“那么，你懂吗？”
　　“我也不懂，非常抱歉的是，我与你一样，可是从小就被诅咒，受尽了被背叛与背叛别人的滋味，一直到死都背负着魔女之名的愚蠢之徒啊。哈哈、哈哈哈，这样想来，我的愿望也是的――不可能实现吧。”
　　灵体在分散，在最后一刻遇到了这个男人，这大概就是美狄亚最幸运的一刻吧。
　　可就算是在现在，美狄亚也没有想要打扰这个男人的意思。
　　因为她已经受够了啊。苟延残喘什么的，这般难看的样子生前就已经做过了做到恶心了，实在是不想再做一次啊。美狄亚如此想着，看着这个男人，开玩笑般说道：
　　“那么，男人，你会祈祷吗？虽说是魔女，可在重获新生的最后一刻我也想试试看啊。”
　　“我没有受过圣职者的教育。”
　　“那还真是可惜呢。”
　　这大概就是终末吧，美狄亚如此想着，然后又想到在最后一刻居然能够遇到如此有趣的男人也不失为一件满足的事情。这世界上还真有这般的人啊，她这样想着，然后又想到了自己的前生，那可悲的命运以及注定的背叛，还有自身的本质。这些东西夹杂到了一切，恍惚间她再次、强烈的、想要得到什么的心情喷涌出来。
　　还不想死。
　　――是突兀的想到吗？
　　还不想死。
　　――并不是，而是重新想起了而已。
　　还不想死。
　　不想就这样死掉，因为自己的愿望还没有实现。作为背叛魔女的自己唯一想要的愿望，那个渺小而卑微的愿望，是圣杯永远都无法实现，而只能通过自己来实现的愿望。她在消失的时刻看着男人平静的表情，忽然间想到了这件事。这个男人也是如此啊，没有愿望，没有期望，只是活着罢了，单纯的活着，如果行尸走肉一般。
　　如果是这样的他的话，能够实现自己的愿望吗？
　　那个――
　　――至少在这个男人面前，没有背叛的。
　　这般渺小的愿望。
　　不想被背叛，也不想背叛。
　　没错，这就是美狄亚的愿望，渺小的、卑微的愿望。如果寄托圣杯的话，那圣杯大概会强行改变美狄亚身边的人的思想吧？亦或者是无条件的信任美狄亚的每一句话。但美狄亚所要的不是这个，如果是这般的信任，身为神代魔术师的美狄亚就算不用圣杯也可以简单的完成。催眠、扭曲思想、精神干涉，手段要多少有多少。
　　可美狄亚不要这些，她要的是无需任何的外部条件，真正的信任着自己，绝对不会背叛自己的人，一同生活下去。
　　啊啊，这就是美狄亚的愿望。
　　“喂，你说你只是活着，而没有任何愿望？”
　　“是的。”男人淡然的点头。
　　“那么，如果我说的任何话你都能够听进去吗？”
　　“你想要利用我吗？”
　　“嗯，是不是利用呢？我也分不清楚。不过，要实现愿望的话，利用你的必须的吧。那么，这就算是利用了吧。我问你，男人，如果有一个对你非常有利的条件在你的眼前晃悠，你会选择背叛我而选择那个有利的条件吗？”
　　“很显然，身为教师的我是不会做出错误的选择，哪怕那是对我有益也是一样。倒不如说……”
　　男人平静的说道：
　　“什么是对我有益？对我有害？我大概，连这个还没能清楚的分清楚吧。”
　　“哈、哈哈，哈哈哈，原来如此啊，原来在这里啊！真是的，弄半天是我搞错了啊。明明你这家伙直接走到我面前来了啊。完全不懂得背叛与否的家伙，完全不在乎期望的家伙，只懂得利用与被利用。你也真是可悲呢。”
　　美狄亚忍不住大笑出声，她化作灵子的身体渐渐的稳定下来，神代的魔术师所存在的生存意志重新降临，如果是她的话，只要想就能够做到延长自己的身体，这是因为她拥有极为优秀的魔力构造能力，就算本身没有单独行动的相关能力，可只要在那瞬间在内部构造一个魔术熔炉即可，这样就算没有魔力也可以苟活一段时间吧。
　　男人没有回话，只是静静的看着她，在这个时候男人也察觉到了吧，美狄亚的身体正渐渐的稳定下来。
　　所以他才不说话，这是因为他在等待美狄亚最后的选择。
　　而这个选择，已经没有悬念了。
　　“你这可悲就让我尽情的利用吧，男人，告诉我你的名字。”
　　“葛木宗一郎，一介教师。”
　　“那么，我是美狄亚，背叛的魔女美狄亚。”美狄亚微笑，伸出手握紧了宗一郎的手，“于此，契约成立。”
　　欢迎来到圣杯战场，葛木宗一郎。
　　主持人：可悲的男人，以及背叛的女人，这大概就是所谓的命运的邂逅。美狄亚恐怕在背刺了自己的前御主的时候，永远都无法想到她居然会遇到如此合适的男人陪在她的身边吧。她曾经想到永远都不会得到的，在这里得到了，为此，她愿意花费一生的时间去总结、运用、毕竟继续生活下去。
　　主持人：为此，美狄亚将会捧得圣杯实现愿望，这个愿望是“获取肉身”。
　　主持人：她将会作为葛木宗一郎的伴侣，以妻子的身份与他共同生活――这就是她的愿望。
　　作者留言：
　　PS：等下还有一章，嗯，我要将欠更补上。


第40章 背叛
　　宗一郎感受到了压力。
　　这，应该说是些微的刺激感，这个压力的感受并不深，就像是夜晚在山间行走时听到的狼嚎声，你明知道危险离你很远可你就是忍不住紧张到肌肉紧绷冷汗淋淋，这是因为你潜意识的感知到了自身已经身处危险极致的深处，你的生存本能在提醒着你已经陷入了危机当中，通过这种宛如直觉般的提醒你可以知道面前这个人的强大。
　　通过美狄亚的情报，他知道面前这个黑色少女已经趋近极限，她全身应当呈现黑色的烧伤状态，血肉模糊。她的脸色应该无比的扭曲，因为痛觉神经在无时无刻的折磨着她。迦尔纳的一击毫无疑问拥有核弹般的威力，高温与爆破，冲击波与热浪都在刺激着她的肉体，就算是用剑术进行抵消，可那也只是直击被抵消，所谓的对国宝具就是这么一回事吧，就算直击被抵消了，光是余波也足够将胆敢正面相撞之人彻底烧尽。
　　现在的黑瞳就该是如此的状态。
　　可她没有。
　　她依旧是那般的从容而冷漠的姿态，黑色的水手服，黑色的短裙，黑色的裤袜，黑色的平底鞋。她拿着布都御魂，可却并非是如往常那般的提着，亦或者是抱在胸口，而是倒拖着，没有刀鞘，这把神兵在出鞘的同时就没有被收回去的意思，那神兵上偶尔会闪现出惊人的锋锐，光是看就仿佛能够想象到自己被一刀两断的幻视。
　　她睁开双眼，那眼睛亮的如同星辰，可她的眼睛却看也不看宗一郎一眼，她亮如星辰的眼睛看的不是某个个体，而是整个世界。在她睁开眼睛的时候宗一郎就察觉到了，这是境界的不同。
　　她所观测的并非是“敌人”，而是“命运”，是“未来”。
　　在她睁开的瞬间，宗一郎便理解了他的一切都被看的干干净净。黑瞳的眼睛如神明般俯视着这个世界，一线最亮最锋利的光混合着铺天盖地的浓浓黑暗刺破了宗一郎的心房，这是火焰也是寒冰，宗一郎与她扫过的视线对视的一瞬间就发现自己已经没有了任何秘密，一切的一切都无所遁形。
　　呼吸、肌肉、大脑、神经、心跳、甚至还有他即将出拳的方向。
　　然后她前进。
　　一步一个脚印，如山般的威压，可却完美的融合到了空气当中，隐隐刺痛的危机感，却察觉不到杀气的方向，就像是黑瞳携带的并非是一把长刀，而是整个空间，整个世界向你压来。她所挥动的并非是锋利的刀，而是由世界构成的墙壁。人能够超越自我，可又怎么能超越世界？而现在黑瞳做到了，她超越了世界，携带着无尽的仇恨与愤怒，就如同上当受骗的芬里尔般紧紧的锁住，只等待诸神黄昏的到来。
　　宗一郎暗中想过很多的反击的办法，在黑瞳前进的过程中他不间断的改变自己的架势，注重攻击、注重防御、注重闪躲、攻防一体、能够瞬间爆发出最高速度、在关键时刻可以绝地反击的。各种各样的架势，为了能够能够更快的反应即将到来的攻击。他想尽了办法，并且为之行动。
　　但他只要稍稍动作，黑瞳的脚步就会改变。
　　并非是在他动之后才改变的脚步，而是在他动之前黑瞳就改变了自己的脚步。
　　黑瞳在宗一郎还未改变自己架势之前，就已经读取了他的思想进行了改变。她倒拖着布都御魂，亮如星辰的眼睛看着虚空，她甚至没有给宗一郎对视的机会，只是淡然的扫过这个空间，在这一扫过后，这个空间当中的一切都被她洞察到了。空气中的灰尘、魔力的残留、灵子的流向、大圣杯释放的磅礴压力，以及里面所填满的恶的流动。
　　宗一郎、美狄亚、还有在一旁隐藏着的间桐慎二。
　　神殿的诅咒、毒气、陷阱、以及不明所以的其他布置。
　　在宗一郎的眼中黑瞳的眼睛亮如星辰，她的视线甚至能够穿透世界，但实际上她现在与瞎子无异，就算表面看不出来实际上她确实是处于重伤状态，她的手确实被烧焦了，身体确实被点燃了，骨头确实被冲击波所撞毁了，眼睛被强光所刺瞎，耳朵到现在还响彻了未知的震动，耳鸣不断。她的嗅觉、触觉与味觉都被核弹的余波所破坏，她连动一根手指头都能够感受到痛入骨髓的痛疼。
　　可深寒般的绝对精神力却支撑住她现在的行动。
　　以意志力强行驱动肉体，断掉的骨头也好、撕裂的肌肉也好、烧掉的神经系统也罢，甚至还有五感在内，都不需要。
　　只要有不会倒地的意志，那黑瞳就能够活动。
　　这就是武者的究极精神境界――明镜止水。
　　直到这一刻，她才完全将明镜止水完全融会贯通。同为A级别的固有技能，宫本武藏所持有的“无空”被誉为剑客所能够达到的最高境界，抵达如此境界的剑客无空故而无敌，能够踏入这一领域的，唯有达到无限之境界的剑客。
　　在五感被压制，身体残破不堪之时，黑瞳终于抵达了这个境界。
　　此乃无限，此乃无敌。
　　黑瞳前进，而宗一郎则一动不动。不是宗一郎不动，而是他的所有动作都被黑瞳提前看破，因此宗一郎的所有拳脚都在这之前就被黑瞳所描绘出来。宗一郎不管怎样的出拳、怎样的躲避、怎样的脚踢都逃不出无限的可能性，将所有的可能性完全识破，就等同于从一开始就立于不败之地。
　　“宗一郎大人！”美狄亚在身后忍不住开口。
　　如果不是武者，就无法理解到直面黑瞳的压力，宗一郎知道美狄亚这是提醒他现在黑瞳已经步入了他的暗杀拳的范围，受到了美狄亚全方位的强化魔术的加成，他理应无所畏惧的出拳迎击。可他却做不到，因为他的所有动作都被看破轨迹，他不管怎么出拳都会在他出拳的瞬间被反杀。黑瞳的刀比宗一郎的拳快，这并非是因为其他，单纯的是因为境界的差距。
　　如果可能的话，宗一郎想现在就撤退，这太不利了，面对这等的剑士就不该如此堂堂正正的敌对。
　　倒不如说在被这般的剑士看到的一瞬间，他就已经输了。
　　现在的他，就宛如溺水的旱鸭子，无论怎么扑打，到最后一定会死。
　　不用出拳，他知道这一点，正是因为同为武者，所以知道。
　　黑瞳慢慢前进，而宗一郎的冷汗在不知不觉当中流下，现在最优先的选项是后撤一步，与黑瞳保持距离。不论黑瞳多么的危险，这刀的长度是固定的，只要能够看透长刀的攻击距离就能够保证自己的安全。但宗一郎却发现自己连后退都不允许，因为他发现了黑瞳的脚尖一直处在些微点地的状态，如果宗一郎在这时后退一步，那黑瞳就会从脚尖发力直接使用缩地将他彻底斩杀。
　　不能出手，出手就要死。
　　不能后退，后退也要死。
　　这才是真正的绝境――甚至连交手的必要都没有，只需要相互观看对手的动作、身形与气力的流向，就能够分出胜负。
　　然后，关键的一步。
　　黑瞳的恍惚的眼睛渐渐的集中起来，看透世界的眼睛终于瞄准了目标。
　　宗一郎只觉得自己的鸡皮疙瘩从指尖开始扩散到全身，浑身上下宛如被海啸袭来，至强的压力由极静到极动，他毫不怀疑黑瞳将要出刀了。布都御魂是一把异样的大长刀，这般的刀具挥动起来不可能细润无声，因为过于巨大的刀具挥动所带来的风压越是巨大，风压将会成为这柄巨大刀具的障碍，让宗一郎看清黑瞳的路数。
　　他是这样想的，他的目光完全集中，拳头收缩，不能防御，不能撤退。
　　所以，只能对攻――而且是自杀式的对攻。
　　如果有一丝一毫的犹豫就不可能成功，所以要抱着身损的觉悟攻击。
　　如果是一般人的话，这个时候就应该放弃了吧。
　　但非常不巧的是宗一郎正好不是一般人，他自小修行暗杀拳，到了现在技艺也没有落下。他感受到了美狄亚的支援，强化魔术覆盖到了全身，力量强化、脚力强化、神经反应提高，爆发力上升、洞察能力强化。他在黑瞳迈出关键一步时也同时迈步，他要抢先在黑瞳出招前进行攻击。他使用的是拳法，而且是暗杀拳，这般的拳法的路数诡异，同时还拥有极其不可思议的高速。
　　他沉静的前进，黑瞳依旧迈步。
　　拿下了！
　　他确信黑瞳失误了，因为黑瞳拿着布都御魂的手没有动，她的手部肌肉依然处在放松状态，指尖力度非常的小，而且全身依然保持着松弛状态，她没有赶得上爆发！可宗一郎不同，他现在已经处在了极限的速度当中，他冲刺到黑瞳的身边，拳头直对黑瞳的面门。因为极限爆发的速度使得他整个人在空气中都显得扭曲起来，可出拳的瞬间却没有带来风声，他明明是直拳对准的是黑瞳的面门，可在中途时却忽然变招，如同蛇般划过黑瞳的脸颊，完全的拳头所命中的是――后脑！
　　毒蛇一艺！
　　躲无可躲，防无可防！
　　宗一郎的眼睛没有微笑，心神在最后一刻还紧绷着，拳头绕后直击黑瞳的后脑，这是要害处，也是从者的灵核关键点。甚至宗一郎不需要直接打碎黑瞳的头盖骨，只需要顺着这股震劲就能够打碎黑瞳的灵核。初次与宗一郎交手的对手总是会对这招无法防守。因为这诡异的毒蛇一艺正是为此存在的暗杀拳。
　　这也即是所谓的初见杀。
　　呼――
　　迫不及待的绕后的拳头，宗一郎使出了浑身劲力，力求一击必杀。
　　然后，他打中了――残影。
　　“……？”
　　什么时候？
　　黑瞳与宗一郎擦肩而过。
　　在这擦肩而过的瞬间，自上至下，唐竹！自斜上至斜下，婆娑斩！自下至上，逆风斩！额头、脖颈、心脏，在这瞬间三道刀光顺着光的轨迹如同抓痕般从宗一郎的身上划过。宗一郎听到了燕子的鸣叫声，黑瞳缓缓走过宗一郎的身侧，她毫发无伤，初见杀根本就没有挨到她的头发丝。
　　正如宗一郎所料，在宗一郎出拳前，黑瞳就已经洞悉了宗一郎的一切拳术，所有的可能性，以及破解方式。
　　此乃。
　　“秘剑・燕返。”她轻声说。
　　走过宗一郎。
　　宗一郎保持着不动的身姿三秒，然后猛然间他的脖间出现了细细的痕迹，他的额头也出现了细细的血色细线，还有他的胸口。在黑瞳踏出第三步时，就如同分解般，名为宗一郎的肉块落地。
　　“宗、宗一郎大人！！”
　　美狄亚哀嚎起来。
　　就算是她也不可能预料到黑瞳居然强到这个份上，明明已经给宗一郎做出了最完善的支援魔术，并且自己也时刻准备着意外的发生。这里被她布置成为了空间封锁，这使得黑瞳无法使用最强的机动移动次元跳跃，这也让黑瞳无法直接撞入宗一郎的不擅长的距离当中。这一切都是为了对付黑瞳而设定的局，却没有想到这反倒是害了宗一郎。
　　她的眼泪不禁意间流下。
　　背叛的魔女，终于要迎来终结。
　　可只有这个时候，只有这个瞬间，她不会放弃。
　　痛苦、悲哀、如同将心脏绞碎一般的痛苦完全吞噬了她。她咬下牙齿，因为过于用力而使得牙龈出血。可连这个都不在意，她猛地翻开自己的法袍，魔术阵如同展翅的孔雀般向外扩散。黑瞳的对魔力只有区区的E，在这全方位的轰炸当中也无可奈何。
　　她大声怒吼：“saber！我要你偿……”
　　这句话说不出来了。
　　因为黑瞳抬眼了。
　　在黑瞳抬眼的瞬间，她的脚步已经来到了美狄亚的眼前。一步越音、二步无间、三步绝刀！无名三段突！
　　没有准备的动作，甚至不存在起手。对于美狄亚而言，她的心情刚刚高昂起来，她的心脏灵核就已经被刀尖所洞穿，黑瞳抬起眼，眼睛直对着美狄亚，直到这个时候黑瞳失明的眼睛这才勉强看到了美狄亚的脸。那张充斥着愤怒、仇恨、怨怼的，已经被彻底扭曲的脸。黑瞳前进，她推着魔术阶前进，如同野兽般咆哮起来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　无尽的发泄，最后的咆哮。
　　如同呼应般，神殿大幅度的震动起来。黑瞳双手紧握着布都御魂贯穿美狄亚的心脏将她彻底的钉在神殿的墙上，因为过于巨大的冲击力使得神殿的墙壁产生了如同蛛网般的裂痕，强烈的震动伴随着阵阵风雷声。黑瞳忽然抬腿，膝撞！正中美狄亚的腹部，魔术师吐出血块，内脏被布都御魂切的乱七八糟。
　　然后她松开紧握布都御魂的手，猛地抓起美狄亚的领子。
　　“告诉我，为什么！？为什么要协同骑兵暗算我们！明明冲田总司是你的盟友不是吗？明明那家伙一直到最后都在信任着你啊！为什么要背叛她！为什么！！我们能赢啊！远坂樱好不容易将我们四骑从者聚集起来，形成的完美局面就那么让你感到恶心吗！”
　　她的眼睛当中充斥着仇恨，如同泣血般狂吼：
　　“为什么――不能多信任一下我们！为什么！为什么！为什么啊！为什么……要杀了那么信任你的，你所亲手召唤出来的冲田总司啊啊啊啊啊！！”
　　恍惚间，美狄亚笑了。
　　啊啊，原来是这样啊，原来黑瞳这家伙是如此误解我的啊。
　　仔细想想的话确实如此，在那时期实在是太巧了啊。迦尔纳与黑瞳、总司的最后的对拼，双方都已经到达了极限。不管是谁都已经是连灵体都很难维持的状态。如果是在那个情况下进行偷袭的话，想必所有人都会死。迦尔纳因为有黄金铠、黑瞳算是被总司救了，这才逃得一命。
　　可就算如此，不管是谁都是要命的伤。黑瞳自不用多说，就连迦尔纳，如果不是伊莉雅有着违规般的灵核兑换，想必也已经退场。也就是说，这个晚上正常来说，是不可能有人来的。而如果度过了这个晚上，第二天大圣杯就能够净化完全。拥有无限魔力的骑兵，完全可以横扫全场。
　　这个计谋、这个诡计――不正是自己的风格吗？美狄亚自己都忍不住笑了出来。
　　那么，要怎么解释呢？
　　我是受人胁迫的，这不是我所愿？
　　美狄亚的眼睛透过黑瞳，看向已经成为肉块的葛木宗一郎，莫名的平静了下来。
　　于是，她说道：
　　“活该，混账！”
　　没有解释。
　　没有辩驳。
　　没有那个必要。
　　有的，只有拉着所有人下地狱的觉悟。
　　“居然问我为什么？那不是当然的事情啊。因为你啊，不值得我相信啊！上届你优先背叛了御主，这届你又口口声声说着要杀死自己的御主，你这种人怎么可能得到别人的信任？让我来告诉你一个好事吧，冲田总司本来不用死的，我都和骑兵说好了，她会作为我的同盟者而继续参战的……但是啊，她傻啊，是你，是你连累的她啊，是你，是你这个……背叛者引发的一切啊！”
　　“你这……”
　　黑瞳一拳打到了美狄亚的脸上，但美狄亚毫不介意，只是笑着。
　　“我诅咒你，saber，我将永远的诅咒你。你永远没有朋友，你永远都将活在谎言当中，最终你将堕落到冥界的最深处，受到万千痛苦的折磨……saber！我在地狱等着你！！”
　　美狄亚哈哈大笑，吐出一口血。
　　黑瞳的眼睛因惊诧而瞪大，她下意识的松开美狄亚抽出布都御魂向后退去。二次刀伤使得美狄亚彻底失去治疗的可能性。可她还是笑着，狂笑着，流着泪笑着。她的血、她的泪是黑色的。那是……
　　“……此世一切之恶。”
　　黑瞳倒吸一口气，“你这个疯子，居然将恶的灵基放置到自己的身体了。”
　　“那不正是你在上届所做的吗，saber。”美狄亚闭上了眼睛，嘴角维持着扭曲的笑容，“不，应该叫你为‘兽之卵’才对啊。”
　　美狄亚一边笑，一边哭。
　　最终消逝在黑泥当中。
　　主持人：致死判定鉴定……通过……是否有其他技能续命……失败……葛木宗一郎，死亡。
　　主持人：这是一个冷酷致死的男人，他原本不该是出现在这里，可他却依然站在了这里，他没有心愿与期望，一个如同行尸走肉般的男人。到了最后，这个男人还是无法表达出自己的感情，甚至说他甚至无法准确的抓住自己的感情，悲哀而恍惚的结束了自己的一生。
　　主持人：致死判定鉴定……通过……是否有其他技能续命……直连恶之灵基坚定：D20+0=8+0=8（失败）……美狄亚，死亡。
　　主持人：冷酷、残忍、不择手段，擅长各种奸计的名副其实的恶女。但是，这个性格是她为了反抗自己背负的命运所形成的。由于连续遭到背叛的结果，如今自己也堕入了自己背叛别人的立场的悲剧的女性。穿着紫色的法袍，一眼看去是艳丽的女性，但谁能够想到摘下兜帽的她是那般朴素的女人呢？想要普通的结婚、想要普通的生活、不想要背叛、也不想被背叛，但命运依然缠绕着她，将其拉入深渊，背叛的命运缠绕着她，永世不变。
　　主持人：间桐慎二在看到你将宗一郎杀死时立刻脱离战场，你错过了追杀他的时机。
　　主持人：那么，你在犹豫间，收集了一些黑泥，然后立刻向上方赶去。
　　主持人：在同一时间，卡莲也来到了最后的战场，带着她所骄傲的berserker。
　　作者留言：
　　PS：以上，欠更终于完成，好累，累的我头晕。今天万字更新，请大家，多多支持我。谢谢大家。


第41章 迦尔纳
　　光在蔓延、咆哮、接着碰撞。
　　神王的威光，那是从远古时代由太阳王执掌的权能，万王之王的光。雷霆、爆闪、以及光。毫不留情的扫射了天空中所有的维摩那、其巨大的威力甚至能够足够瞬间烧毁整个冬木市，被传言为天下没有资格仰望之光。在另一条时间线当中，他依靠这个威光号称能够轰塌日本，而现在，它终于有了对手。
　　那即是――弑神枪。
　　没错，在传说中迦尔纳最适合的职阶应该是rider亦或者archer，如果迦尔纳以这两者的职阶被召唤的话，想必他就能够更灵活的使用战术吧。不管是archer的各种宝具，还是rider的骑兵团，这都是毋庸置疑的最高规格的战斗力――但就算如此，适合迦尔纳的这些职阶，都不如身为枪兵的迦尔纳。
　　道理很简单――弑神枪。
　　仅仅是弑神枪而已。
　　正是因为这把枪，所以身为枪兵的迦尔纳才是最强的！
　　因为强大，所以不需要身为弓兵的自己那般运用战术，正因为强大，所以不需要身为骑兵的自己运用群体的力量。
　　强到压倒一切智谋，强到压倒一切的群体。
　　全天下最强的枪。
　　在此――解放。
　　雷光爆闪，丹德拉大电球全力的运转，神王的雷光不间断的流露出来，整个黑夜被照射的亮如白天。魔力源源不断的计入其中，超越常识的威力在此绽放。奥兹曼迪亚斯用尽全力释放神的威光，大神殿因为全力运转而显现出青色的如同魔术回路般的纹路，所有一切的魔力全部投入进去，没有一丝一毫的大意。
　　可，神王的威光，还是一点一滴的被消除了。
　　弑神枪所释放出来的光芒，如同刀尖般突破雷光。
　　“这、这是！”
　　而且，奥兹曼迪亚斯理解了。
　　绝对不能被这把枪命中。
　　不管自己在这所神殿当中有多么强，又有多么不合道理的不死能力，在这杆枪的威能面前都没有意义的。如果是这把弑神枪的话，只要命中的存在都会不分性质被全然消灭。
　　雷光被切开了，弑神枪分割了神王的威光直刺神王的胸口，迦尔纳怒吼着。
　　就算失去了无限魔力，就算失去了日轮铠，迦尔纳依然是最强的，迦尔纳用事实证明了这一点。
　　奥兹曼迪亚斯也大吼起来。
　　他从来都是那般淡定的人，但直到这一刻他才显现出身为战士的一角。热血沸腾、斗志昂然！在他的身后显现出了暗夜黄金船，这是传闻当中法老升天作为神的座驾，是埃及传说中的神器。在刚刚他还将这艘船完全显现然后在维摩那的群体当中横冲直闯，而现在，他要再用这艘船来作为决胜的一击。
　　于是，黄金船也开始咆哮。
　　雷光当中夹杂了黄金船的炮火，这炮火也是光，神光蔓延。
　　可没用。
　　弑神枪的枪尖依然前进着，而且越来越快，一秒、两秒。
　　两秒后突破。
　　神王计算出了时间，然后明白到――是自己输了。
　　如果是单纯的贯穿伤，那神王还不以为意吧。但了解到迦尔纳后他知道这把枪的真正效果，那是就连拥有不死的自己也会被彻底抹杀的一击。啊啊，原来是这样啊，如果是单纯的枪兵，那迦尔纳还并非是可怕的，因为如果是单纯的枪兵那迦尔纳根本就无法走到这里来，复合神殿会将他牢牢的限制在外面。如果是弓兵的话也不可能，因为就算有再多的手段也好，在这大神殿面前也是无力的。
　　那么，只有骑兵，只有带着千军万马来的迦尔纳，才有资格到达的眼前，才有资格让自己全力以赴。
　　不，应该是说如果是单纯的骑兵，也仅仅是有资格来到他的眼前而已，一样是对自己无可奈何的。大神殿所提供的不死身让奥兹曼迪亚斯拥有与任何存在相提并论，甚至是凌驾于其上的资格。更别说至强的攻击丹德拉大电球、复合神殿的自动防御，甚至还有直接用神殿上去砸的做法了。
　　只有骑兵与枪兵相互结合的迦尔纳，才拥有凌驾于奥兹曼迪亚斯的力量。
　　对此，奥兹曼迪亚斯接受了。
　　能够让身为枪兵的迦尔纳再次拥有一个职阶，这是就连间桐慎二这个拥有500年魔术经验，以及天才般思路的他都做不到的事情，但伊莉雅却做到了，甚至她的伪小圣杯心脏还给迦尔纳的释放宝具的爆发力更填一层力度。这是御主而并非是从者的差距，所以奥兹曼迪亚斯很简单的接受了，并为之感动。
　　是的，感动。他确确实实的感动了。
　　为身为英雄的迦尔纳，以及迦尔纳的御主伊莉雅而感动。
　　单独的自己不如对手的御从组合，让奥兹曼迪亚斯彻底的领悟了自身的正确性。这正是御从组合的重要性。
　　“如果余傲慢的话，一定会失败的。所以没有傲慢，只有谨慎、一步一步的积累优势而前进。”这就是奥兹曼迪亚斯的战术，也是他与间桐慎二交流之后的答案。
　　现在，答案尽在眼前。
　　还是那个道理――既然对方已经违规，那就不能怪己方也违规吧？
　　伊莉雅的违规操作是伪小圣杯心脏赋予的双重职阶，以及强化爆发力这一点。
　　那么，间桐慎二的违规操作又是什么呢？
　　答案出来了，那即是――
　　“――我以rider之master的身份下令。”
　　间桐慎二的声音，通过念话传导到奥兹曼迪亚斯的耳边。
　　那是间桐慎二花费了十年所准备的违规操作，也是奥兹曼迪亚斯在下一秒就会被弑神枪所吞噬而从容依旧的原因。
　　“rider啊，让您的神王威光照拂世界吧！！”
　　――强化令咒！
　　如果是一般的令咒也不可能突破眼前的困境吧。因为通常的令咒虽然也能够强化魔力使得释放宝具的威力上升，但绝对不可能达不到抵消弑神枪的一击。可如果是这枚凝聚了间桐家500年的执念，以及身为天才的间桐慎二，十年努力创造的令咒就有可能。同为EX级别宝具的丹德拉大电球其实如果按真实威力是远远比不上弑神枪的，但这一刻，它被赋予了新的力量。
　　神王的威光，染上了令咒之红。
　　“哈哈、哈哈哈哈啊、哈哈哈哈！”神王放声狂笑，“绝望吧！英雄！你所面对的正是余这万王之王！正是不朽！正是不败！正是无穷！！”
　　弑神枪，在一秒后无法前进了。
　　无穷的力量抵消了迦尔纳用尽全力投掷的力度，并且连同弑神枪本身的力度一起停止了。虽说是威力无穷的宝具，可同时这毕竟是投枪的一击，停滞一秒就等同于让这投枪的力度成倍的减少，甚至会在下一刻消失也不奇怪。到那时别说是杀死敌人了，恐怕这甚至算是宝具释放失败――这把枪根本就没有命中敌人，更别说抹杀了。
　　居然真的能够抵消主神的一击，这是就连迦尔纳都预想不到的事情。
　　那么要取消宝具释放吗？这也是一种办法，虽说这次宝具释放失败了，但宝具本身没有消失。倒不如说，弑神枪的等级远远超过了不灭之刃，虽然没有了日轮铠，但拿着弑神枪的自己白刃战会更上一层楼，更别说就算没有了无限魔力，身为迦尔纳的御主伊莉雅也足够优秀，大概只需要一夜的时间，他明早就又可以使用弑神枪的宝具解放了。
　　那么，撤退吗？
　　他看了一眼在怀中的伊莉雅，这个小女孩似有所察的抬眼，正好与迦尔纳对视。
　　……答案不需要说出口。
　　就在这里，杀死骑兵，没有第二条路。
　　因为，伊莉雅已经撑不住了。
　　在神殿当中的战斗会成倍的消耗体力，伊莉雅为了能够支持迦尔纳的全力战斗的魔力消耗，她自身的魔力已经到达了极限。没有了大圣杯的支援，她已经无法做到一边作战一边给迦尔纳提供魔力了。与一般人不同，伊莉雅因为全身的神经都被改造成为了魔术回路，也因此她哪怕动一根手指都需要一定的魔力。当然在往常这点魔力忽视不计，但现在，想要支援迦尔纳并且努力在神殿的诅咒、毒气当中活下来这已经是非常艰难的事情了。
　　她已经退无可退了。
　　不过，当然的，如果是迦尔纳自己的话，大概会很容易的撤退吧。以迦尔纳的优秀程度，如果遇到势利一点的御主，大概会毫不犹豫的抛弃自己原先的从者而选择迦尔纳吧？如果现在撤退，迦尔纳有很大的可能性活下来。
　　那么，迦尔纳的选择呢？他露出些微的笑容，再次摸了摸伊莉雅的脑袋，然后将她放到地上。
　　“lancer？”伊莉雅惊诧的看着他。
　　时间过去了三秒，弑神枪的威力下降了。
　　但，丹德拉大电球、暗夜黄金船的火力却没有下降――很显然，比起持久力，是能够持续供应魔力的持续不断释放的骑兵的宝具更优秀。
　　迦尔纳没有回答伊莉雅的惊诧，因为没有时间了。
　　时间？
　　那当然是――冲过去的时间！
　　他猛地跃起，撞进神王的威光当中，然后一把抓住弑神枪。
　　奥兹曼迪亚斯第一次的惊讶了。
　　因为迦尔纳过于鲁莽的动作，他的身上被雷光划过造成了深深的伤痕，指头被直接烧掉，击打到他身体的光芒成为了致命的刺刀，全无怜悯的落到了失去了日轮铠的他的身上。雷光一闪，他的腹部被贯穿，血在未流出来就被烧尽，可他却不管不顾。他伸出手握紧了弑神枪，这柄世界最强的长枪感知到了迦尔纳的意志，发出刺眼的光芒。
　　“还没有结束啊，神王。”迦尔纳以自身为推进力，强行让弑神枪前进，“端坐在高天的傲慢者，见证因陀罗的愤怒吧！”
　　他怒吼出声，神枪赋予了新的力量开始前进，切开雷光的速度更快了。
　　可同时，正因为这是全方位的覆盖，神枪无法保护身为神枪持有者的迦尔纳，他被雷光的余波毫不留情的吞噬，雷光划过他的眼睛，彻底令他失去视觉，神经被烧掉、手脚都被雷光所烧毁，尤其是那贯穿腹部的伤，更严重到令他感到每走一步都会痛到发狂。大概是真的形成一个洞口了吧？其疼痛到达了这个地步。
　　每一根神经都在提醒着迦尔纳的鲁莽，以及不爱惜自己的错误。
　　可他还是如此选择。
　　他的选择并非是自己活着，而是让伊莉雅活下去――这就是他的答案。
　　“哈哈、哈哈哈，好！很好！想不到你还有这一招啊！”神王展开双臂，迎接勇者的跃进，“那么就来吧，就让余看看你的武勇吧。太阳之子啊！余就在这里！”
　　奥兹曼迪亚斯的斗志被完全调动，热血沸腾。
　　于是，他再次下令，给他的御主下令。
　　“来吧，余的御主，给余下达第二枚令咒。”
　　“……你确定？我的强化令咒虽说确实强化了惊人的效果，可同时也会对灵体造成相当的负担。一枚令咒的量就等同于三枚令咒、甚至是四枚令咒的量了，用于治疗另说，可如果是攻击的话一般从者，光是一枚令咒都会有解体的风险，就算是你，想必连续两枚也会受不了吧。”
　　这不是必须的，慎二给出答案。
　　但，这对神王却不一样。
　　确实，现在如果改变攻势，并非是以直击，而是从侧面给予迦尔纳的冲锋予以阻碍的话，依旧是可以打断他的吧。毕竟这已经并非是投枪形成，而是冲锋形式的宝具释放了。
　　但，这是身为万王之王的奥兹曼迪亚斯所不愿意的。
　　回答非常的坚定。
　　“因为，这是余赐予勇士的奖励。”
　　如果不是正面击败他就没有意义，如果不是如现在这般的压倒他就不行。神王给出了自己的回答。不，这不是回答，而是态度。身为神王既然已经拿出了自己的态度，那么作为凡人的间桐慎二只能遵从。
　　理解到了这一点，慎二苦笑了。
　　“您的意志，王。”
　　交流只有短短的两秒。而枪尖已经前进到了座前。
　　只差一步就可以杀死神王了。
　　但，这一步成为了致命的差距。
　　“我以rider之master下令。”
　　丹德拉大电球的输出量，终于抵达了极限。
　　“神王，让您的威光进一步的扩散吧！”
　　因为超过了设备本身的负荷，整个设备都濒临爆炸，雷光擦过神王伟岸的身姿，从上至下的命中弑神枪的枪尖，其余波更是将迦尔纳完全吞没。可就算如此，迦尔纳的脚步还是渐渐的抬起了，弑神枪释放着弑杀一切的气息，奥兹曼迪亚斯闻到了死亡的味道，属于自己的死亡味道。
　　第一次的，奥兹曼迪亚斯后退了。
　　勇者用事实证明了，他无权从容下去。
　　所以他后退了，大大的后退，撤退到了丹德拉大电球的旁边。
　　枪尖刺穿雷光，并非是以肉身，而是以强韧的意志力，迦尔纳再次突破。可他的面前却并非是奥兹曼迪亚斯本人，是而距离、是墙壁、是“世界”。奥兹曼迪亚斯利用了强化令咒的强制力，在释放宝具的同时，将整个固有结界光辉的复合大神殿形成了一堵无形的墙壁。因为过于无理取闹的使用方法，这座大神殿正以惊人的速度塌陷着。
　　可，这也无所谓。只要是为了能够战胜这名勇者的话，这些都是细枝末节。
　　真正值得在意的只有一点――身为神王的自己，以及身为勇者的敌人，正以字面意义上的用尽死力而战！
　　第五秒。
　　迦尔纳现在终于彻底感受到了黑瞳与总司在全身的都被烧的痛不欲生的感觉了，那是真正的，动一下手指都需要极大的意志力的事情，全身沐浴着雷霆的他，正是那全身被烧的黑瞳、总司所感受到的痛苦。
　　可这又怎么样呢？
　　既然连黑瞳、总司都能够忍受着这般的痛苦而前进，那迦尔纳就没有理由做不到！
　　他怒吼着冲破雷光然后狠狠的刺穿由“光辉的复合大神殿”整个概念的固有结界的墙壁，将其“抹杀”！
　　世界被抹杀了。
　　固有结界变成了无法使用的状态，不，更准备的说法是，从这一刻开始，奥兹曼迪亚斯便失去了这个宝具，这个他所骄傲的光辉复合大神殿。因为他的宝具被直接消除，弑神枪的霸道被完全展现。
　　突破了雷光、突破了世界，终于直面了奥兹曼迪亚斯。
　　“你……”奥兹曼迪亚斯看着他。
　　而他却连说话的能力都没有了，雷光烧却了他的喉咙，连同他的身体一起。可就算如此，他依然拿着弑神枪冲锋着，向着未来，向着终结。因为强韧的意志力使得他的速度没有下降，他冒着雷霆，强烈的雷光连他的皮肤、肌肤都被烧却，他没有流血，因为血也被烧光了。
　　他原本有着苍白的皮肤，可现在只留下狰狞的黑色烧痕。
　　可他还在前进着，如同飞鹰般前进着。
　　“结束了――神王！！”
　　咚。
　　弑神枪，刺穿了神王的身体。
　　主持人：致死判定鉴定……通过……是否有其他技能续命……失败……迦尔纳，死亡。
　　主持人：魔力抵达极限，冒着无数雷霆前进的印度大英雄，终于在完成了自己的战斗后力竭而死。他在最后的一刻如野兽般的咆哮震撼了所有人的心灵，他是那般淡定与冷酷的人，可最后却像是怒目神佛。这并非是一场单纯的英灵VS英灵，这是一场神话VS神话。他做到了最后，如灼炎、如扑火的飞蛾，正如同他的人生那般，明知必死而慷慨赴死。
　　主持人：他的牙，终究是刺穿了神的肉体。
　　主持人：致英雄。
　　作者留言：
　　PS：原本早就写完了，但与基友聊了很久，说是质量完全不能接受，于是改了又改，删了又删。甚至有一整章删掉的心思。但最终还是发了上来。原本的打算是直接写结局，但我想这对谁都是一个遗憾，迦尔纳与拉二之间的战斗应该有他们之间的结局，而不是直接草草的给个结局。
　　PS：战斗还在继续，接下来，就是黑瞳的主场，不过当然的，不要给黑瞳那么大的压力了。她手中没有死者行军，还真不能变魔神，求你们不要嚷嚷魔神黑瞳了，那玩意，出不来的――请大家站在黑瞳的角度而不是客观的上帝视角来思考，请大家多给黑瞳一些成长的时间，谢谢大家的理解。


第42章 对你一见钟情了哦
　　奥兹曼迪亚斯只是默默的看着他，然后笑了。
　　那不是恶劣的笑容，也不是高傲的笑容，他的身体被刺穿，血流了出来，可他还是挺直身体站着，高高在上的俯视着刺穿了他的迦尔纳。将光辉复合大神殿整个世界抹削，也使得他失去了不死身。可就算如此，他也没有丝毫怪罪的意思。他的笑容是给予勇士赞赏的，平静的，甚至是温柔的笑容。
　　“漂亮至极，lancer，你的牙，确实刺穿了余的衣服。”
　　他伸手，想要扶正因为力竭而要倒下的迦尔纳。
　　他想要听一听这名勇者的回答。
　　但他听不到了。
　　在他的手挨到迦尔纳的身体的一瞬间――
　　迦尔纳的全身冒出了灵体解体的灵光。
　　这名勇闯神王宫殿的勇士，到最后甚至连说出最后一句话的气力都没有了，他最深处的愿望便是刺穿神王的威光，保护身后的御主。而现在，他做到了。神王怔了一下，看着迦尔纳的消失，他的那张脸低着，因为他当时已经失去了五感，雷光的余波将他所有的外在感官全部破坏。眼睛自然是看不到了。
　　他是靠着战士的本能，以及无冠武艺的精准来进行最后的冲刺――他做到了，在失去五感的情况下，他刺穿了神王的身体。
　　奥兹曼迪亚斯默默的看着迦尔纳的消失，连同代表着他这个人一生的弑神枪一起消失。神王的腹部被洞穿，弑神枪就算没有发动抹杀效果，其本身的威力也足够将神王脆弱的肉体消失……理应如此。
　　可。
　　“第三枚令咒。”叹气声出现。
　　间桐慎二无奈似的摇着头出现，他看着最后一枚令咒，脸因为委屈都扭曲成一团。原本应该是只需要一枚令咒将弑神枪抵消后然后通过侧面击打就可以完美防住弑神枪的，结果却因为神王本身的骄傲使得要浪费另外两枚，想必现在的慎二心情一定是异常复杂吧。
　　“以rider之master的身份下令――”
　　神王的身体终于受不了般开始摇晃了，不单单是洞穿的伤害，还有因为连续两枚强化令咒的原因，他的身体也有了非常危险的将要解体的风险。正常来讲，这时的他就该无力哀叹自身的大意就此消失吧。
　　但，第三枚令咒却让这一切有了新的可能性。
　　“――恢复吧，神王。”
　　于是他的身体开始恢复，崩解的身体渐渐回流，如同时间倒流般的速度。洞穿伤也渐渐痊愈，然后慎二这才笑了起来。
　　“哎呀哎呀，真是夸张而又可怕的一幕呢。头疼，我们这可算是山穷水尽了呢。”
　　“是吗，余可是觉得正舒服呢。这次的征途，真是让余热血沸腾起来了呢。”神王大笑，然后眼神冰冷了起来，“那么，既然已经迎接了勇者，就该轮到老鼠了呢。”
　　神王冰冷的视线对准了挺直了身体的伊莉雅。
　　她笑着，骄傲的笑着，那双眼睛就像是看到了什么奇迹般闪闪发光。
　　“哎呀呀，真想不到输了呢。”她坦然说道。
　　没有一丝一毫的阴霾。
　　迦尔纳的死对她来说没有任何的动摇，现在的她切断了大圣杯的魔力补充、身体也因为刚刚全力防御而产生了极度的疲劳，就算是披着天之衣，她也没有丝毫的安全感。对于神王来说，就算是天之衣的防御也不值一提。神殿在崩塌，因为弑神枪抹杀了骑兵的固有结界的原因，整个神殿正在化作灵子消失，而这里是山顶，一览无余的地形也让伊莉雅失去了逃跑的能力。
　　所以，她该哭出来的。明明如此关心自己的从者死了，明明自己已经到了绝境，她应当哭出来。
　　但她没有哭。
　　她笑着，一如既往。
　　“嗯，你赢了，间桐慎二、还有这个奥什么什么的？哎呀你的名字太复杂了我实在是记不住啦。”
　　准备的不够充分吗？伊莉雅想着，然后否定。
　　不，并非是准备的不够充分，她已经做到了她能够做到的一切。将身体调试成最适合御主的形态，学习了各种各样的战斗方式，去往修罗场进行不间断的试炼，以及将天之衣、伪小圣杯全部准备完毕。以及最重要的――必胜的信念。
　　可这些东西，在这里就要结束了。
　　她领悟了，并非是自己准备的不充分，而是单纯的――没办法的事啊。
　　在这时她终于领悟到了迦尔纳一生的感叹，遭受无尽的痛苦折磨，与兄弟刀剑相向，被人诅咒、被人唾弃、被人误解，被人算计。到了最后，他却安然的接受了这一切，不管遇到了多么没有道理没有奇迹的痛苦的事情，都能够将其接受，然后坦然的面对这一结局。要说伊莉雅这短短的几天从迦尔纳那里学到了什么了的话，那么这便是她学到的了。
　　那便是没有任何不甘的，面对自己的命运。
　　“那么，作为胜利者，你们要怎样呢？”
　　她没有丝毫动摇地，直面自己的结局。
　　神王嘴角噙着笑容，眼神冰冷：
　　“是啊，该怎么处理你呢？哼哼哼，你该不会以为余会大方的放过胆敢率军闯入余之世界的狂妄之徒吧。”
　　“也是呢。”
　　要死了。伊莉雅领悟了这一点，保持着微笑，然后说道：
　　“那么，就来吧。”
　　“嗯？”
　　“哈、你该不会以为我会束手就擒吧？那还真是令你失望了啊。”伊莉雅甩开造成自身行动不便的天之衣，露出自己的黑色作战服，从手中利用置换魔术转换来了两把太刀，紧握，“就算是只有我也好，就算没有同伴也罢。绝望的死斗什么的……我可是早都习惯了！”
　　“呵，想要与lancer一同死去吗？”
　　“你在胡说什么啊，rider！”伊莉雅哈哈大笑，“我的servant，lancer啊，那家伙可是印度的大英雄，是要上天堂的英雄。而我，可是注定要下地狱的恶鬼！”
　　“并非是一同赴死，而是身为正义使者的我将要斩杀魔王，仅此而已。”
　　伊莉雅默念咒文。
　　固有时制御・十三倍！
　　许久没有感受到的疼痛令伊莉雅感到了一丝新奇。好吧，在这里就承认吧，她确实已经到达了极限，身体已经被神殿的诅咒弄的乱七八糟，毒气也被感染了。心脏跳动的速度即是极快也是极慢，仿佛下一刻就会爆裂。虽然想着将威力最大的单人式火箭筒拿出来轰上一次，但伊莉雅却知道以她的体能做不到了。她也想过用双枪试试，但果然如果光是双枪是没办法对付面前这个神王的吧。
　　这两把太刀完全是由切嗣的骨灰所研磨的，同时附加了各种各样的魔术效果，其本身也是古代的名刀匠所锻造，经过了各种各样的加工与改造，终于成为了拥有强大神秘的宝具，虽然等级大概只有D级别，可宝具毕竟是宝具，在伊莉雅所有的收藏当中，论威力甚至连单发式火箭筒都比不上。是她真正的底牌。
　　她深深呼吸，摆出兵法两天一流，然后，奔跑。
　　因为时间加速到了十三的倍数，再加上她被改造多次的身体，还有强化体能的魔术，以及减少摩擦力与重量的小魔术，使得这一刻她的速度甚至到达了三马赫，时间在她眼中并非是高不可攀。有专家指出人类极限的反应速度是200毫秒，不管是多么逆天的人类，只要还遵从着这世界的常理就不可能超越这个数值。但现在，这个常理被伊莉雅超越了。
　　在常人的眼中，伊莉雅大概是不存在的，因为过于高速的移动使得她在常人的眼中成为了隐形人。
　　快、更快、加速、不断的加速，超越一切的速度！
　　伊莉雅在奔跑中狂吼出声，双刀如同斩首般挥下。
　　可迎接她的并非是胜利，而是鲜血――她自己的鲜血。
　　因为光出现了。
　　神王看都没有看伊莉雅一眼，光从神王的身后出现，那是暗夜黄金船，就算固有结界消失了可这艘古代迎接法老去往神国的传说中的神器也安然无事。神船的炮火是神的威光，就算是维摩那也能够一扫而过的神秘。伊莉雅在中途变向想要躲过这一击，可最终她却没有躲过，因为这是光速，不管伊莉雅的速度有多快，计算的速度再怎么超越常理，其速度也不可能凌驾于光。
　　所以她被击中了。
　　她的手臂稍稍擦了一个边，于是，她的左臂整个都消失了，被光所烧却。
　　冲击力使得她向后翻滚，血凄惨的喷涌而出，这个出血量不正常，这也是当然的，因为在使用魔力的使用就等同于伊莉雅在加速自己的血液流动――她的神经被完全改造成为了魔术回路，这确实让她变强了，但同时也让她更加脆弱了。原本以她的速度与反应力根本就没有敌人可以击中她，但显然，神王不该被归于此类。
　　“咕唔――”
　　手臂断裂，平衡破坏，但她还没有放弃。
　　右手紧紧的握着小太刀，血从嘴中流出来。
　　身体微微颤抖，神经宛如麻痹般不听指挥。伊莉雅很早就被切断了痛觉，她的外在反应全都是靠魔术来维持，她的精神被锻炼的如同钢铁，可就算精神与意志上再怎么的强大，肉体到极限之后也无可奈何。
　　就算如此，明知道已经到达极限，伊莉雅依然选择前进。
　　她咆哮着，稚嫩的声音传播到夜空当中，如死士般奔跑着，只求让小太刀的刀尖刺进神王的胸口。
　　奥兹曼迪亚斯微微叹气。
　　“够了，余厌倦了。”
　　他乘上黄金船，慎二也不再看伊莉雅的决死冲锋，也跟着上了黄金船。
　　他们这是要撤退吗？伊莉雅的头脑当中浮现出了疑问，明明再给自己一击就会死了，他们这是放过我吗？伊莉雅如此想着，但很快，她知道是自己的天真。
　　在黄金船的两侧，浮现出了阴影。
　　是人面，是狮身，带着神圣的威严，俯瞰着渺小的女孩。
　　斯芬克斯。
　　不，如果仅仅是一头的话，那么伊莉雅还不会产生任何动摇吧……但不是的，一共有十二头，大部分攀上黄金船与神王一起准备乘坐着离开，只有两头留了下来，冷冷的看着伊莉雅。
　　然后，冲突。
　　伊莉雅低俯身体，躲开了一头圣兽的扑击，对于还处在加速状态下的伊莉雅来说，这世界都放慢了十三倍，只要有一丝的空隙都会被她找到。她利用自己娇小身体的特点翻滚到圣兽的身下，然后狠命的践踏地面，离开圣兽的攻击范围。狂风而至，厚重的攻击连续不断的击下，圣兽的利爪轻松划过了大地，裂缝如同狰狞的伤口般被刻印于此。
　　连续不断的翻滚，冲刺，然后前进，她在最后一刻用嘴咬着小太刀，直接跨越了两头圣兽组成的防线攀上了黄金船的船头。
　　黄金船缓缓升天，这个距离也是伊莉雅用尽全力跳跃的结果，离地面已经是二十米左右了。
　　圣兽如豹子般跃起，超越常识的肌肉令它拥有不可思议的跳跃能力，就算已经被拉开距离，它的速度也凌驾于一般从者之上，这一下就将伊莉雅所有的努力全部白费。圣兽大大的张开嘴，露出利齿，然后咬下。
　　伊莉雅在紧急关头践踏黄金船的船身想要转移，可，依旧是慢了一步。
　　圣兽的利齿贯穿了伊莉雅的右腿，并且因为双方的拉扯，直接被撕下。
　　“唔、啊。”
　　亲眼看到自己的腿被撕掉、咬碎，伊莉雅咬紧了嘴唇，不让被叼着的小太刀掉下。她在空中翻身，极力的想要保持平衡，就算失去了一只手、一只脚，自己还有另一只脚、还有另一只手，还有牙齿，就还能前进。
　　所以，还没有失败！
　　然后，伊莉雅就看到了，黑影出现在了她的身下。
　　另一头圣兽，宛如等待般，张开了嘴，在她落地的地方等着她。
　　要被吃掉了。
　　这次真的是毫无办法了。
　　伊莉雅看到这一幕，松开了嘴，小太刀掉了下去，就如同她的生命。
　　闭上了眼睛。
　　（抱歉，迦尔纳，大概我到极限了。我没能活到最后一刻，对不起。抱歉，塞拉、莉洁莉特，不能回去了。还有，最后，抱歉爸爸，不能再做正义的伙伴了。）
　　在最后的时刻，她终于彻底的放松了，她感知着自己的血的流动，因为魔术回路全力运转的原因，她的血不正常的加速流动着，在夜空当中绽放出凄惨的鲜艳之花，美的令人战栗。
　　她闭着眼睛迎接终结，等待自己被咬碎的那一刻。
　　然后，就在这时，她听到了有人在呢喃。
　　“哎呀，真是麻烦。”慵懒的声音。
　　然后，是狂野的咆哮。
　　巨人的斩斧猛地挥动，因为巨大的压力使得整个风向都被改变，然后切中斯芬克斯的肉身，明明可以完全防御C级别宝具攻击的皮毛没有一丝一毫的阻碍，那狂暴的力量在瞬间完全释放，斩斧轻松切断了斯芬克斯的身体，将其两断。强烈的攻击使得气压如同风暴般卷起，将分成两半的斯芬克斯坼的粉碎，原本是属于斯芬克斯的肉块还有其喷洒出来的血卷入天空，然后落下，如同鲜血的暴雨。
　　伊莉雅也同时被吹飞，向更高处飞去，她睁开双眼，看向底下。
　　“berserker。”最后一名servant，在最后的关头到场了。
　　这个浑身黝黑的巨人一斧头杀死了圣兽，另一头也不能幸免。这头斯芬克斯并没有正面冲突，而是从侧面伏击，它在巨人一斧头劈死自己同伴的时候潜伏到了肉块与鲜血暴雨下，然后猛地扑进，它的牙齿暴突出去，牙齿上还残留着咬碎伊莉雅整个右腿的残留物，凶残的宛如魔狼。
　　可这一切被一拳终结。
　　狂战士根本就没有用斧头，而是一拳砸进了圣兽的嘴中，那一口利齿被粉碎的干干净净，凶暴的拳头洞穿了圣兽的头颅，过于巨大的压力使得圣兽的头颅彻底爆炸，混合着神秘的强大圣兽就算失去了头颅也还能行动，但这时狂战士猛地张开巨手向下摁去，就如同碾死一只苍蝇。
　　他碾死的不是苍蝇，而是传说中的幻想种的最高位，仅次于龙种的斯芬克斯。
　　轰隆――！
　　强大的压力使得斯芬克斯的血肉被瞬间摧毁，狂战士压着斯芬克斯的身体向下压去，因为其蛮力使得斯芬克斯的身体将压力完全吸收，然后爆碎，血肉宛如被压迫起的果酱般四处飞溅。
　　“来晚了吗？”卡莲看着正徐徐升天的黄金船，又看到了跌落到地上的伊莉雅。
　　伊莉雅吐出一口血，“不，是来的正好，快来救我啦，我快失血过多要死啦！”
　　“哦，还真有人被撕了一只手与一只脚还能够若无其事说话的呢，我还真长见识了。”
　　“我的痛觉神经被切断了啦，能够感到痛单纯是心理作用罢了。我说你能不能不要说废话快点来救我，你不是圣职者吗？既然是圣职者就给我有点悲天悯人的心啦！”
　　“我还是御主，既然是御主那自然应该是相互厮杀的关系吧？”
　　“既然是御主就更应该救我了，我可是小圣杯！小圣杯你懂不懂？就是要降临大圣杯所必要的零件，我死了你们一个个都别想要圣杯实现愿望了。”伊莉雅立刻义正言辞的威胁起来。
　　卡莲呆住了，还真没见过这种没脸没皮的人。
　　“……我居然在吵嘴上输了，难以置信。是因为好长时间没有调戏凛而生疏了吗？”卡莲微微叹气，走到伊莉雅的身边。
　　直到这个时候，神王这才回身看去，他高高在上的站在黄金船上，俯视着正仰望着他的狂战士。
　　“能够瞬杀余的两头圣兽，想必也是大英雄吧。”神王的心情重新昂然起来，咧嘴大笑，“很好！真的很好！果然余御驾亲征来到此地是正确的啊！远古英雄齐聚一堂，不管是谁都是了不起的人物，就该如此啊！正是因为如此，才能够承托余的伟大，余的威光啊！”
　　“王，虽然我实在不想打断您的兴致，但请允许我斗胆谏言。”慎二苦恼般叹气，“该撤退了，王。”
　　“哦？你是叫余怯战吗？”
　　“如果是区区一头狂犬，当然不值得伟大的太阳王撤退，但如果再加上saber呢？那家伙，可是在重伤的状态下瞬杀了caster啊，如果不是我见势不妙跑的快，恐怕已经死了吧。王，您今晚也是大闹一场也合该稍稍满足了吧？现在您的状态并非巅峰，是否能够等候双方都能够在全盛状态当中再来战斗？如果是英雄的话，一方状态不满也是对另一方的灵格的侮辱吧。”
　　奥兹曼迪亚斯思考片刻，笑着点头。
　　“你说的没错，如果余状态不足而击败敌手也是对敌手的侮辱，只有双方都是完全状态下竭力而战才是身为王者的气度。哈哈、哈哈哈，间桐慎二，你也是蛮懂的嘛。”
　　不，我不懂，我这是胡说的。慎二心道。当然，不会说出来。
　　慎二如此想着，然后黄金船缓缓升天，狂战士就算再怎么强，可不会飞这一点还是令他对已经升到高空的黄金船无可奈何。慎二优哉游哉的向下望去，已经没有敌人了，在天空中自己就是无敌的，这届圣杯战争当中拥有飞天能力的只有lancer了，现在lancer已经死了，就算狂战士再强也没用。而archer那家伙就算能够远距离狙击，也不可能打破黄金船的防护罩。
　　掌握了机动力就等于掌握了胜利的至通道，会飞的我是无敌的！
　　胜利，戳手可得！慎二终于忍不住得意的笑了出来。
　　他并没有看到，有个漆黑的身影正等着黄金船升上天空。
　　那是黑瞳。
　　从洞口出来之后她察觉到神殿崩塌后没有立即上去，而是顺着山爬到山腰处，看着lancer与rider拼的你死我活。现在的她状态极差，也不可能加入这场战斗当中，所以她一直隐藏着，一直到现在她可以出手为止。她隐藏在山腰处，低着头没有看任何人，只是看着自己的刀柄，明镜止水技能完全解放，半径八公里的一切被彻底洞察。
　　她缓缓侧身，刀身自腰间拔出。
　　直死・云耀。
　　一阵风划过慎二的脸颊，不知不觉当中慎二的脸裂开了口子。
　　神王完全无法反应，黄金船就被静默的分成两半，失去动力的黄金船翻滚着向下倒塌，圣兽群也跌落下去。在关键时刻神王抓起慎二的领子将他扔到其中一头圣兽的背上，而神王自己也跳跃到圣兽的背上。直到这最后一刻他也终于有了骑兵的姿态。他骑着圣兽跃下黄金船，船身在半路就被翻转空间所隐藏。他失去了引以为傲的机动力。
　　这一刀切开神王宝座。
　　完全按照黑瞳的心中的计划而产生，黄金船本身具有相当的防护力，同时也能遮蔽外人的感知，在传说中法老死亡后被这艘船接走，但接走是无人可见的灵魂，因此不可被视，但因为其辉煌，因为其光芒，被形容成世间一切华贵的聚合体。这是就算以黑瞳的感知也无法察觉到里面的事物。
　　所以，要关键的一刀将这艘碍事的船切断，第二刀就再没有能够阻止黑瞳的了。
　　慎二惨叫着，圣兽虽然也是一个好的遮蔽物，但光是骑在圣兽上是无法遮挡黑瞳的感知的，她清楚明白的看到了这个因突如其来的危险陷入混乱的可怜虫。
　　她缓缓呼吸，手放置在刀柄上，再次切下……最后一刀，分出胜负！
　　……可她做不到了。
　　她的手脚在微调方向时，滑倒了。
　　明明脚下没有障碍物，这里已经被黑瞳侦测多次，也没有任何人可以打扰到她，可她依然滑倒了，在没有障碍物的平底上，摔倒在地。意志还在支撑着她，她想要站起来，可努力了两次，却无论如何也站不起来。明明还能思考，明明还在通过反转的精神来支配肉体，可她就是起不来。
　　最后一刀了，求求让你挥出吧！她在内心深处呐喊着。
　　但她的身体却拒绝了她。
　　答案很简单――
　　她，力竭了。
　　真正意义上的力竭了。
　　就算意志反转到现实当中强行催动身体的行动，也是有极限的，可黑瞳早已超越了这个极限值。能够在这个极限值之上继续行动的原因完全是因为愤怒与仇恨。但现在，愤怒与仇恨也无法支撑她了，因为她绷紧的意志终于断了。身体当中的神经完全断裂、灵体因为重伤而开始飘散，五感被遮蔽之后只能靠明镜止水的灵觉来感知，但现在连这个都做不到了。
　　她陷入了黑暗当中，晕倒在地。
　　主持人：偷袭坚定：D20+10=5+10=15（成功）
　　主持人：魔力鉴定：D20-15=12-15=-3（失败）
　　主持人：你因为超越极限的行动而将自身陷入危险的状态，可就算如此，你熊熊的怒火还没有释放完毕，你将目标放到了罪魁祸首的身上，并且进行了一次完美的偷袭。事情也如你所愿般的发展，可在最后一刻，你却因极限活动身体的负面作用所拖垮，你陷入了极度危险的境地，为了保护自身不会灵体解体而死，你本能的进入了休克状态。
　　主持人：现在，你有着生命的危险，而这时，提溜着小萝莉的卡莲，在同时发现了你。原本你会被卡莲毫不留情的抛弃，可小萝莉的双眼看到你的一瞬间却绽放出无比危险的光芒，那是极致的希望与爱。没错，她对你一见钟情了！
　　主持人：那么，被萝莉胡搅蛮缠弄的受不了的卡莲，决定带着你离开此地。
　　主持人：主持人投了一把隐形的骰子，你们这些笨蛋是看不到的！
　　主持人：……很好，外挂上线。
　　主持人：那么――你的心脏，将会被换成伪小圣杯。
　　主持人：于是，漫长而充斥着各种各样事态的――圣杯战争第四晚，在此结束。
　　作者留言：
　　PS：7000字大章，想了很多是不是要分章，但结果还是没有分，道理很简单，我试着分章了下，太影响阅读体验了。虽然我明知道有很多人在看到我这个章节的所花的书币就会退缩，明明是我写的比较多结果还处处被说，老实说，我心里真的很难受。但就算如此，我也希望给大家献上真正的，不影响阅读感的文章，请大家，一如既往的支持我。谢谢大家！


第43章 死亡。
　　主持人：第五天。
　　主持人：场景转换：后山郊外教会。
　　“黑瞳！黑瞳！坚持住！坚持住！”
　　赤瞳大喊着，拉着黑瞳向小巷深处跑去。在她们的身后追逐着两三个的成年人，虽说是成年人，可那样子实在说不上是健康。每个男人都瘦骨嶙峋，面黄肌瘦，穿着打扮与其说是流氓不如说是难民。他们已经尽力追逐，可速度还是赶不上不到十岁的两名小女孩。
　　樱恍惚了一下，然后意识到了，这是梦境。
　　属于她的servant，saber的梦境。
　　这应该是属于过去。
　　以樱的视角甚至看不到身为黑瞳的自己，只能够顺着黑瞳过去的视角来判断现在的情况。很显然，现在这个时期的黑瞳远没有现在的力量。她被一名黑色长头发的小女孩抓着跑，周围尽是一些脏乱的废弃物，垃圾桶以及老鼠。到处漏风的房屋组成了这个复杂的路线，还有一些人看到被追逐的小女孩非但没有帮助，反倒是关起了自己的房门，人心冷暖在这里一览无余。
　　是贫民窟。
　　在意识到这点的时候，突如其来的意识置换开始了。
　　就在刹那间远坂樱成为了黑瞳。
　　显得非常虚假的梦境化作了真实，她闻到了贫民窟特有的奇特怪味，空气臭的要她发晕，视野断断续续就像是老旧的电影片。耳边尽是些呼喝声，她甚至听到了身后男人追逐着的骂声，还有自己紧张的呼吸声。身体不可思议的沉重，头脑发晕，身体的热度不正常。虽然大概没有受到什么伤害，可却明显处在非常不健康的情况，也就是说，黑瞳病了，而且非常的严重。
　　“姐姐。”黑瞳说话了。
　　这并非是樱想要说的话，但从她嘴中还是说出了这句话，宛如被操纵的人偶。
　　远坂樱的冷静瞬间被击打的粉碎，确实听说过master可以梦到servant的过去，但她却从未听说过会发生如此真实的意识交流，就仿佛这并非是梦境，而是瞬间穿越到当时那个时代的黑瞳的身体当中。
　　更加糟糕的是――身为樱的自己还不能控制黑瞳的行动。
　　剧情将会以自己完全无法预测的情况下发生。
　　“放弃我吧。”黑瞳虚弱地说道：“其实，做妓女也没有不好的。姐姐，我不行了，真的不行了。”
　　樱只觉得毛骨悚然，这是什么意思？
　　身后的男人还在大声吼叫，因为现在的黑瞳处在非常严重的发烧状态，有着因病症引起的耳鸣所以只能模糊的听到这些喊叫声。这更加重了樱的恐惧，黑暗、痛苦、病痛以及绝望轻而易举的击碎了樱所支撑起来的高傲与从容。是的，其实她一直在伪装，在时钟塔那种地方不伪装也活不下去，她原本就是一个初代魔术师，被韦伯老师带来的时候不知道受到了多少委屈。韦伯自身在刚开始的时候也受到非常严重的打压，甚至是暗杀。
　　樱知道自己绝对不能光靠着韦伯的保护，她必须要自立起来。
　　所以她必须要高傲，必须要比任何人都高傲。她要展现出自己的天才性，以及对任何人来说的危险性。
　　如果不那么做，就会死。
　　所以比任何人都要高傲，比任何人都要更像是魔术师，要利用好身边可以利用的一切，要做到不让韦伯嫌弃她程度的魔术研究实验，以及做出自己的成果来巩固自己的地位。
　　可现在，这些伪装的东西全部都被击碎了。
　　“不要胡说！黑瞳，坚持下去，他们跑不过我们的！”姐姐斩钉截铁地说，“他们已经没有体力了，这段路是我们更熟，我们可以甩掉他们的。”
　　“可是，姐姐，他们说的也对啊。”黑瞳的意识处在非常危险的地步，像是随时都会倒下，“当妓女真的没有什么不好，可以吃饭，可以喝水，不用去偷，不用挨打，只需要做好自己的就好了。我饿了，姐姐，还有我想喝一口干净的水，白白的水，那一定很好喝。我不想喝黑色的水了，好臭、也好难受。”
　　“会的，我们会吃到饱的，也能够喝到干净的水的。我们只要活下去就好了。”姐姐用尽全力拉扯着黑瞳，“绝对不要放弃，不要去当妓女，我都看到了，那些妓女会被喂药，很快就不正常了。我们要活下去就绝对不能去吃那种东西。黑瞳，相信姐姐，我们一定能够逃出去的。”
　　“可、可是，姐姐我……累了啊。”
　　黑瞳的脚步猛地滑倒了，连通姐姐也一并跌倒在地。从耳边还能够听到男人们的叫喊声，直到这一刻樱才发现其实那个拉着黑瞳跑的小女孩早已通过复杂的路线将男人们甩开了。正如这个小女孩所说的，如果论对这里的了解，这对姐妹比男人们更熟。
　　姐姐摸着黑瞳的额头，紧皱着眉头。
　　“你必须要吃药了。”
　　小女孩翻着自己破烂的斗篷，里面缝了口袋，她从口袋当中拿出来布满灰尘的药草，大概是小女孩自己采摘的吧，因此药草其实被撕的很厉害。
　　黑瞳眼神恍惚地看着小女孩，通过错乱的视线樱终于看清了这个小女孩的样子。她有着一头非常脏乱的长发，红色的眼睛，精致的脸上布满灰尘，以及穷苦人家特有的坚毅。大概是因为已经经受了太多的痛苦，这令她哪怕遇到了绝境也不带丝毫的表情，那与其说是面对绝境的绝望，不如说已经完全习惯了。
　　习惯了痛苦，习惯了绝境，也习惯了绝望。她的表情并不沧桑，只是，将所有痛苦与苦难完全看透的平静罢了。
　　黑瞳看着药草，想要拿过来，但手伸了两次，失败了。
　　看出了黑瞳已经到绝境般的状态，女孩亲自喂黑瞳，但还是失败了，黑瞳的牙齿根本就用不上力气，更别说是吞咽了。原本这种原始草药就不该是这样吃的，因为意识交流的情况所以樱非常清楚的知道黑瞳现在的状态有多差。刚刚的奔跑已经耗尽了女孩最后一丝力气。
　　她要死了――樱冷酷的下了判断。
　　不过当然的，既然这是来自过去的梦境，那当然黑瞳能够挺过去。
　　可就算明知道如此，可感同身受的樱也感到了恐惧，就算理智告诉自己这只是一个梦境，而且黑瞳必然会挺过去，可身体却明明白白的告诉远坂樱，这个女孩已经没救了，生存的意志也好、身体状态也罢，都已经抵达极限。会死，黑瞳会死。
　　樱恐惧的想要叫出来，可她做不到。
　　这让樱久违的想起了那个不敢回首的过去，虽然情节相差甚远，但经历却有着惊人的相似。能看到的只有一片黑暗，在黑暗当汇总许许多多的恶意与憎恨轻描淡写的向你袭来，你无法反击，也无力反驳，你大声惨叫，努力挣扎，但到最后只是累了，麻木的接受黑暗与痛苦，接着是习惯，最后是深深的疲惫，对活着本身产生了痛苦。
　　黑瞳也是如此。
　　她累了，非常非常的累。
　　在这贫民窟当中没有父母的小孩子想要活下去不止需要生存技能，更重要的是运气。显然，运气不在黑瞳身边，所以就算有着一直希望她活下去的那个赤瞳小女孩依然救不了她……倒不如说，赤瞳小女孩到现在还没有放弃她这就足够令人吃惊了。这里不该有这种温情，这里是肉弱强食的土地，任何的感情都会被消磨干净。
　　可赤瞳小女孩没有，她思考了片刻，然后做出了令樱大吃一惊的行动。
　　她亲吻了黑瞳。
　　不，准确的说是将药草吃到自己的嘴里，嚼碎，然后亲吻黑瞳的嘴，利用自己的舌头撬开黑瞳的嘴，将药草完全喂了进去。因为味觉麻痹的关系，樱什么也没有感受到，想必黑瞳也是如此。只有草药流进肚子里的感觉。
　　还没等樱从空白的大脑回过神来。
　　更深的痛苦降临了。
　　如同绞碎胃部般的感觉侵蚀了黑瞳与樱的意识，樱勉强意识到这根本不是什么救命的药草而是彻彻底底的毒药！赤瞳小女孩这是想要害死黑瞳吗！但很快，她发现的不对，黑瞳虽然痛苦，但她似乎习以为常，她的表情没有改变，声音虽然虚弱，但精神却渐渐的恢复了。她这是利用肉体折磨强行让自己的精神聚集起来！
　　这就是所谓的，贫民窟的药吗？
　　樱发现赤瞳女孩也是吃了几片这个药草，如同黑瞳一般，她也精神起来了。从表面上来看，她确实恢复了一定的体力。
　　但这是不正确的，这根本就不是那般的救命稻草，这是压榨生命的毒药。
　　可显然，对于这对生活在贫民窟的姐妹来说，只要今天活下来就足够了，未来不在她们的考虑之中。甚至说她们能够拿着这种药就非常满足了……这就是所谓的贫民窟现状，如同真实的画卷般感同身受的在远坂樱的面前展开。
　　“找到她们！”远方传来了男人的声音。
　　他们快来到这里了。
　　赤瞳女孩瞬间意识到自己不可能继续躲下去。她从口袋当中掏出了一颗尖锐的石头，缓缓呼吸起来。
　　“姐姐，你要做什么？”
　　“如果他们还紧追不舍，那就只能杀了他们了。”她的语气平静，仿佛在说着今天要吃什么好呢般的问候。
　　“姐姐，你逃吧。”黑瞳闭上眼睛，靠在墙上，“我已经不行了，姐姐，我真的已经不行了。但姐姐不同，姐姐很优秀，体能也好头脑也好都比我优秀那么多。姐姐的话，一个人比带着我要好的多。”
　　“你在说什么胡话！”姐姐轻轻的敲打了黑瞳的额头，“我可是姐姐啊，怎么可能抛弃妹妹。”
　　这句话瞬间击碎了远坂樱的心。
　　同样的境地，同样的绝望，那个如同天使般的姐姐拯救了远坂樱，而现在这里也有一位陷入绝境的姐姐为了妹妹而将要竭尽全力的。
　　“姐姐打不过他们的，他们是大人。”
　　“你也说过我打不过野狗，结果那天我用野狗的尸体换了白面包。”赤瞳的表情不变，只是眨了眨眼睛，“而现在，我只是重复我的行为罢了。”
　　黑瞳还想说些什么，但她说不出口了。
　　因为姐姐已经冲了出去。
　　在男人找到黑瞳之前，她就冲出去和男人们拼命了。黑瞳远远的看着赤瞳拼命的背影，正准备想要起身的时候忽然胃部传来激烈的绞痛感，这是药草发生了作用，这在原来能够让黑瞳精神起来的疼痛感却让她失去了最后机会。她重新跌倒在地，反应过来的时候已经满是泪水。好没用，太没用了！自己居然是这么没用的人吗？明明姐姐都已经如此的拼命了，明明自己还能够动，为什么不能帮助姐姐？为什么要成为姐姐的累赘？
　　如果是黑瞳自己的话她是知道的，她完全无法帮助姐姐，她只是这样活在姐姐的庇护下罢了。
　　如果姐姐是利用着她，那她也会有些许的安慰吧，因为这就是这里的生存法则。但不是的，现在的自己已经彻底没有用了，而姐姐完全可以抛弃自己逃跑的。但她没有，她只是一如既往的保护着黑瞳，就如同往常那般。姐姐光是说过那头野兽被姐姐杀死，可姐姐却没有说那天姐姐遍体鳞伤，血流一地。那是一头吃人的恶狗，却因为想要吃黑瞳而被姐姐杀死了，正如同黑暗当中无论如何都不会动摇的神圣之光。
　　起来啊！想要起来啊！
　　对于自己为什么要遭遇到这样的对待的怨恨，面对无法反抗的压倒性的恐惧，加上无法解决这种情况的懊悔。负面的感情混杂在一起，形成巨大的压力，从内侧压迫着黑瞳的人格。
　　她竭力的站起来，如同咆哮般呐喊起来，她没有任何武器，无脑的冲进战斗当中，她的双手抱住因为被吓到的男人的身上，撞到他。
　　赤瞳女孩虽然一瞬间感到了惊诧，可却仿佛是本能一般利用尖锐的石子用力将尖锐部分戳进了男人的脆弱的脖子当中，这一瞬间赤瞳女孩爆发出了远超她这个年纪的力量，强行压住挣扎着的男人，举起拳头将自己的拳头当做锤子般再次用力砸戳进脖子上的石头，鲜血迸射，弹到赤红的眼瞳当中。
　　事情发生的时间只有短短三秒，当这一切结束的时候，赤瞳女孩若无其事的再次拔出尖锐的石头，望向刚刚还想冲过来的几个面黄肌瘦的男人，一动不动的看着他们。
　　就像是被震慑一般，那几个人没敢动，慢慢的退后，然后消失在小巷当中。
　　赤瞳女孩露出了笑容。
　　“成功了，黑瞳！我们成功了！这下再也没有人敢抓我们去当妓女了！”
　　她笑着，然后回头看去。
　　然后笑容变得僵硬了。
　　因为黑瞳趴在地上一动不动。远坂樱的话，能够感受到，在黑瞳体内盘旋的力量已经完全消失，刚刚黑瞳之所以能够站起来的冲刺并且撞倒男人的原因很简单――这是回光返照。
　　压榨生命的潜能，而现在，黑瞳走到了尽头。
　　“黑瞳、黑瞳！你怎么了？起来啊，别吓我！还记得你想要吃的饼干吗？我们可约好了长大之后一起去吃的，还有烤肉，还有其他什么的！起来啊黑瞳！起来！”
　　在最后，黑瞳的意识当中想着。
　　“起来黑瞳！我们可是相依为命的姐妹！不是说好了要一起努力活下去的吗？我们可都是说好了啊！”
　　姐姐发出撕心裂肺的咆哮声。
　　可妹妹的最后的想法却是――最后能够帮助姐姐活下来，真是太好了。
　　黑瞳，死亡。
　　啪。
　　意识中断，梦境醒来。
　　远坂樱一下子睁开了双眼，大口呼吸，真实的死亡赋予她绝大的混乱，而更加混乱的是这之后……死了？黑瞳死了？她怎么可能会死了！她明明已经作为英灵而被自己召唤了才对！为什么会死？为什么会死？这不可能的！她应该还有她的未来，她应该是在未来当中作为一个英雄而存在，她应该有着自己波澜壮阔的史诗――但为什么？她会死？
　　混乱使得她的感知能力下降，所以她没有察觉到身旁人的到来。
　　“啊，你已经醒来了啊。看来做了一个噩梦呢。”稚嫩而天真的声音。
　　樱吓了一跳，回头看去。
　　拄着非常具有现代气息的拐杖，披着天之衣，里层内侧全部打着绷带的伊莉雅，正笑眯眯的看着她。
　　“喂，我说小妹妹，我能跟你商量点事情吗？相信我，这是对大家都有好处的事情哦。”
　　主持人：远坂樱从噩梦当中惊醒，在梦境当中她了解了你的起始。某种神秘的原因，她所了解的并非是你本人的过往，而是你所创造的过往，嗯，你・所・创・造的过往。这过往给予远坂樱绝大的冲击，以至于她产生非常严重的混乱。这个噩梦赐予她的感触比她想象更大，至少现在，她愿意与你谈一谈。
　　主持人：但这个时候，伊莉雅拄着拐杖，特别有一方通行风范的样子来了。


第44章 哇，魔术师好可怕。
　　说句老实话吧，现在的伊莉雅状态差到了极致。
　　“毕竟，被恶犬给咬断了一只腿与一只手啊。”
　　她这样说着，来到远坂樱的身边。在醒来的第一眼见到的居然是刚刚还在厮杀的敌人，要说不紧张是假的。但在受到了各种各样的意外之后，远坂樱不可思议的平静下来。现在这个敌人的样子可不太好，明明伊莉雅应该是穿着非常精炼的黑色作战服，扎着马尾，拿着两把厚重而巨大的手枪，对着敌人毫不留情的降下金属暴雨。可现在的她却显得非常的脆弱，她将马尾解开，从耳边流下白色的长发，穿着将自己近乎全部盖住的白色礼服，拄着一根很有现代气息的拐杖。
　　“被打的很惨啊，爱因兹贝伦。”远坂樱说。
　　“哦，意外的很冷静嘛。我刚刚都在想着你会不会直接起来找我拼命呢。”
　　“如果那样做有用的话。”
　　起源弹，这对魔术师来说可算是一件致命的毒药，毫不夸张的说如果不出意外远坂樱一辈子都别想再使用魔力了，她的魔术回路已经被面前这个笑眯眯的家伙毁的乱七八糟，远坂樱自认为自己不是那般能够重新整理起自己魔术回路的天才，也不认识什么可以帮助自己整理魔术回路的大师，按理说，她这辈子已经毁了。
　　对于魔术师来说，她已经毫无价值。
　　伊莉雅稍稍睁开眼睛，再次重新看了一遍远坂樱。
　　“有意思。”
　　她这样说着，然后一瘸一拐的走到床边，一屁股坐下，懒懒的打了一个哈欠。
　　“我还以为如你这般将魔术看的非常重要的魔术师发现自己的魔术回路被毁了就会大呼大叫起来呢，我都已经准备好承受你的怒骂了，结果居然这么轻描淡写。该说不愧是那个天才初代魔术师吗？”
　　“听起来你认识我？”
　　“了解个大概吧，说是埃尔梅罗二世的义女，拥有很高的天赋，虽然是初代魔术师，但却魔术回路的质量与数量都是顶尖的，同时身兼极其稀少的虚数属性。头脑灵活、果敢冷静、并且冷酷无情，高傲无比。这样看来，你的评价还真是名副其实呢。”
　　“能够被大名鼎鼎的魔术师杀手盯上，是否证明了我的价值比我想象中的高？”
　　“啊啊，是哦，毕竟我已经不止一次的接到了将你泡到罐头里的委托呢。”伊莉雅若无其事地说道：“不过委托很快就被撤了，不管我接了几次，都会在我杀入你的魔术工房前被撤走――你知道为什么吗？”
　　“为什么？”
　　“因为你的老师，埃尔梅罗二世可是将你看的很紧呢。”伊莉雅露出天真无邪的笑容，“小妹妹，被爸爸保护的感觉怎么样？”
　　远坂樱沉默，这是她第一次知道原来她被如此的保护着。明明韦伯在初期已经忙的晕头转向，并且承受了非常大的压力，甚至连暗杀都遭遇了不少次。可韦伯还是在远坂樱不知道的地方保护着她，从来没有变过。
　　“你不该来这里的，小妹妹，你根本就没有做好来这里的准备，只是一头撞进了这场与你无关的战场当中，懵懵懂懂的进行着战略部署。你什么都不懂，就如同雏鹰刚刚起飞还没弄懂怎么才能翱翔就非要进入秃鹫的混战当中。我不否认你的才能与天赋，但你太年轻了，年轻到被我看到之后就只会瑟瑟发抖地低头。”
　　尽管遭到了伊莉雅的蔑视，可远坂樱的表情却没有任何变化。
　　“如果这就是口中的交易内容，那你可以走了。”
　　可伊莉雅却没有停止嘲笑，滔滔不绝地继续说道：
　　“我专门去调查了远坂家族的历史，知道你是从间桐家的虫子窝里面救出来的。是上届圣杯战争的幸存者，同时还是韦伯那个难缠君主的义女，我以为你至少会成熟些，可在我看到你的第一眼就知道你的本性。你根本就没有意识到这里是什么地方，只是单纯凭着自身的任性与热血在前进，没错，你那双眼睛当中寄宿的根本就不是对圣杯的渴望，而是单纯的为了参战而参战，天真也该有限度吧小妹妹，你知道你姐姐在这十年间做了多少准备吗？你又知道间桐慎二做了多少准备？我做了多少准备？”
　　伊莉雅低着头俯视着她，一字一顿道：
　　“凭着满腔热血而来到这里的你，有什么资格与我们相提并论？”
　　“……”樱闭上眼睛。
　　如果说伊莉雅是来专门惹怒人的话，那么她做到了，远坂樱的心情确实在伊莉雅的讽刺下差到了极致。
　　“哈，看来你全无悔改之意。”
　　“我不想和你说话了，请你离开。”
　　“将你的master资格让渡给我，我能够将你的魔术回路还原。”伊莉雅干脆的说道：“前提是你退出这次的圣杯战争，立刻离开日本。回到你温暖的爸爸的窝里去。”
　　远坂樱忍不住睁开了眼睛看向伊莉雅。
　　“你说你能够治疗好起源弹的伤害？”
　　“对我来说再简单不过。”伊莉雅说，“我原本就是人造人，身体内部七成以上都被改造成了魔术回路，在老爸死后我将自己的身体机能进行了二次改造，使得我能够在身为小圣杯机能未断开的基础下使用老爸的魔术刻印，现在我全身的神经、肌肉、血管、骨骼都被完全改造，从种类上与其说我接近人类，不如说更加接近幻想种。”
　　伊莉雅自嘲般说道：
　　“所以，对于魔术回路这玩意的修复，我可是再熟手不过了。我可是经常使用起源弹的，也因此遇到指定封印的人物如果用起源弹将封印指定的人的魔术回路毁坏的话，那群老不死可是会克扣我的佣金了。没办法，我就练了这一手。”
　　“你想要saber？”
　　“没错。”伊莉雅坦然承认，“刚刚我就对你说过，你只是乱入者，你不该在这里出现的。所以，你将master的资格交给我才是最合适的。与你不同，我可是真正的想要圣杯的人。”
　　“呵，我还以为你这种人看上了什么会直接去抢。”
　　“通常的话，我确实会这样。”伊莉雅吐了吐舌头，“别看我这么可爱，实际上我可是很霸道的哦。”
　　远坂樱无语，那分明是讽刺好吗？
　　“但只有对待servant上不同，如果是你的话就会明白吧？不，应该说正因为是你的话才会无比的清楚才对。”
　　“什么？”
　　“servant的恐怖啊。”
　　这句话令远坂樱的瞳孔收缩了一下，她虽然很想立刻隐藏自己的想法，可却被伊莉雅轻松的看破了。拄着拐杖的小女孩从床边站了起来，凑到远坂樱的枕边，压低声音轻轻地说道：
　　“因为你就是这样的人啊，越是恐惧的事物就越是表现出自己的不屑，越是感到恐怖就越是显现出自己的高傲。很辛苦吧？姐姐我知道哦，这种感觉。压倒性的神秘，压倒性的力量，以及，压倒性的恐怖。如果是我的话能够理解你呢，毕竟我也是经常出没修罗场的人，那种无法力敌的恐怖、还有随时都会被杀的胆怯，我都了解哦。”
　　“……你居然也会害怕吗？”
　　“正因为了解其意义，所以才怕啊，怕到忍不住晚上睡觉的时候都颤抖着。”伊莉雅笑眯眯的说道：“但，正是因为害怕、正是因为恐惧、正是因为痛苦，所以才要笑着，所以才要从容。远坂樱，我一眼就看出来了，你与我是一种人，让我来猜猜？你一定与你的servant关系很差劲，因为你的高傲一定会刺伤servant的自尊心，但却没有人会理解你为何表现的如此高傲的原因。你一直在孤军奋战，更加可恶的是明明你真正想的并非是要圣杯，你只是无辜的乱入者。”
　　伊莉雅抬起头，然后伸出手温柔的摸了摸樱的头。
　　“很痛苦吧？很难受吧？这不该是你的经历，你不该如此的痛苦。时钟塔那种地方才是真正适合你的地方，那里才是你该成长的地方。就算是杀人也要讲究道理与规则的，黑暗与阴影的守则才是你该去遵守的地方。不是这里，这不是你该来的地方。只要将master资格给我，那这一切都会离你而去了。怎么样？我还附带将你的魔术回路修好哦，这样一来，你不就能够彻底解放了？这是再棒不过的条件了吧。”
　　痛苦，无奈，恐惧，以及懊悔与悲伤。
　　承受了生死的压力，原本与自己应该毫无关系的圣杯战争被自己乱入了，她带着骄傲与傲慢来临，却得来的是魔术回路全毁，未来破灭的未来，为什么自己要遭受到如此的罪孽，明明自己根本没有那样的勇气，明明自己根本就对圣杯毫无追求而已。黑暗瞬间吞噬了她的人格，暴力与恐惧转瞬间她的骄傲撕碎，她的心脏跳动，被蛊惑，如同恶魔伴随在耳边轻轻地低语。
　　黑暗的迷宫当中，有一道亮光。
　　“只要你同意，将master的资格给我，你这雏鹰就可以继续在你的时钟塔当中翱翔，秃鹫的战场不适合你。”
　　恶魔说着，轻轻地在她耳边说着。
　　“谁都不理解你，你被韦伯带走后所遭受的痛苦。但是我理解你，正因为恐惧与胆怯所以才要高傲才要傲慢。因为我也是啊，越是痛苦与恐惧，越是要笑的开心。”
　　远坂樱的呼吸开始急促起来。而蛊惑的声音还在继续。
　　“现在，你终于可以将这一切都丢开了，只要将你的资格给我。你就可以恢复魔术回路，你就可以立即离开这里。没错，你可以的……所以，给我吧，在双方同意的情况下转换令咒对我们这般熟练魔术师来说轻而易举。”
　　远坂樱颤抖着嘴唇。开口。
　　“我。”
　　“嗯？”
　　“我……”远坂樱深深呼吸，“我拒绝。”
　　像是要吐出心中所有恐惧一般，她颤抖着，但却绝对坚定的回答。
　　“……为什么？你明明都怕成这样了。”
　　“我要帮助姐姐，仅此而已。”她回答，然后瞪视着伊莉雅，“姐姐斗不过你的，在刚刚的对话当中我清楚明白了这一点，所以我不能离开这里，也不能失去master的资格。”
　　然后，她笑了，笑的高傲无比。
　　正如伊莉雅所说，越是恐惧越是惧怕，就越是要表现出自己的高傲与傲慢，越是要显示出自己的不屑与自负。就如同面对黑瞳，正是因为知道她的破坏力，正是因为知道她在上届圣杯战争当中所担当的角色，所以不可能不怕她，所以不可能不担心自己会被杀，所以才更要骄傲，才要在这个沉默寡言的从者面前显示出自己的布局能力，让她清楚明白的知道自己的作用，让她知道自己是必不可少的，让她知道我也有脾气绝对不能来惹我。
　　怕的不得了，恐惧的不得了，说到底，这就是远坂樱。
　　惧怕世界，惧怕外人，惧怕一切。
　　从小被扔进了虫穴里，被带到时钟塔与韦伯一同遭受欺辱与暗杀，以及必须要若无其事的表现出自己对这一切都已经习惯，并且完全适应的态度来麻痹韦伯让这个被黑瞳所选中的师傅不要扔掉自己的恐惧。
　　但，这又如何呢？
　　远坂樱这一刻终于与黑瞳共鸣了。
　　只要是为了姐姐，只要是能够帮助姐姐，那么就可以忍受。不，是必须要忍受！
　　“你不断的蛊惑我让我交出master的资格，是说明你已经退出圣杯战争了吗？也就是说，迦尔纳已经失败了。你已经没有资格争夺圣杯战争了。看来，虽然身为master的我失败了，可我的servant还是漂亮的完成了任务了啊。呵呵，到底谁是雏鸟呢？小姐姐？”
　　她呵呵笑着，眼神冰冷无比。
　　姐姐不可能斗得过伊莉雅的，在刚刚的对话当中她充分的了解到这一点，一进门就用激烈的言语激怒自己，然后就慢慢分析，接着缓缓蛊惑，最终给予希望。不止是战斗能力，面前这个魔术师杀手的话术也强的可怕，那笑嘻嘻的面具下到底是隐藏着何等可怕的怪物啊。姐姐就算准备的再怎么充分，也是普通的人类而已，不可能是怪物的对手。
　　所以，要帮助姐姐，绝对不能在这里失去master的资格。
　　抱歉，黑瞳，就让我再继续的利用你吧！
　　“这里是哪里？但不管是哪里，恐怕你都不能对我下手吧？毕竟姐姐居然会让你单独与我见面这一点就能够知道你绝对不能对我下手了。毕竟以你的性格只有当不能用拳头来解决的问题才会用言语了，呵呵，真是可笑啊，明明是那个魔术师杀手结果却沦落到用谎言与蛊惑来过活了吗？还真是凄惨呢，萝莉学姐。”
　　她笑着，无畏无惧的看着伊莉雅。
　　伊莉雅静静的看着她，微微眯起眼睛。
　　“那还真是遗憾呢。”
　　“哼，那么你可以走了。”
　　“那可不行。”伊莉雅又笑了起来，“我可是答应了远坂凛那家伙修复你的魔术回路啊。”
　　“嗯？”
　　“你以为为何你的姐姐让我单独来见你？是因为我答应修复你的魔术回路啊，这可是独属于我爱因兹贝伦的秘术，没道理会给无关人看吧？所以我才单独在这里和你聊天呢。毕竟，我的要求是绝对不能被别人打扰，以至于在我来这里前就设定了多层复合的静音结界呢。”
　　其实修复魔术回路也不需要这么安静的环境，对于已经将这种修复能力的熟手，就算听着音乐也可以轻轻松松的完成。可以伊莉雅还是利用了远坂凛的无知与常识，以及对妹妹的关心让她设定了如此的静音结界。
　　这样，就没有任何人能够打扰到伊莉雅了。
　　远坂樱有了非常不详的预感。
　　接着，伊莉雅继续说道：
　　“遗憾，太遗憾了，明明我想通过言语来解决问题的，可惜，太可惜了，对接近大魔术级别的魔术师下暗示可是非常麻烦的啊。毕竟我的身体可是乱七八糟了。为什么你就是不能乖乖的被我蛊惑呢？这下，不是又要……让我拼着内出血来给你下暗示了吗。”
　　“你……”
　　远坂樱的这句话没有说完。
　　刀光一闪。
　　“啊、啊啊啊……唔，呜呜呜唔。”
　　手被.干脆利索的切掉，那只拥有着令咒的手。
　　因为刀太快的原因，血直到一秒后才喷涌而出，远坂樱咬紧牙关，她现在甚至连魔术都用不了，她的魔术回路已经完全破坏了。她的大脑一片空白，对于实战经验近乎为零的她完全没有反应过来现实。伊莉雅将小太刀收走，然后猛地抓住远坂樱的头部，让她的眼睛直对自己的红瞳。
　　“对你刮目相看了呢小妹妹，你或许真的有资格作为我的敌人。但很可惜，你作为魔术师而言感情太过于丰富了一些，不合格啊，太不合格了。你的姐姐远坂凛也是，你远坂樱也是，感情太丰富可不是什么好事哦？难得的对手却如此简单的就被我算计了……真是让我失望啊。”
　　这就是这对姐妹的弱点。
　　姐姐太关心妹妹，以至于她为了能够让樱再次健康的生活下去必须要指望伊莉雅的技术，而妹妹为了姐姐也可以牺牲一切，以至于她立即拒绝了伊莉雅的交易。
　　不，或许这对于凛来说是早已知道的事情。
　　远坂樱心想，毕竟姐姐就是这样的人啊，姐姐已经料定了自己的志向根本就不在圣杯上，所以才借此机会让自己退出圣杯战争。至于saber落到敌手这个代价，大概远没有自己能够继续健康下去来的重要吧。
　　确实，如果通常来说，远坂樱是可以同意的，保存自身可是身为魔术师最重要的事情呢。
　　但，只有现在不行。
　　因为伊莉雅太危险了，危险到令所有人都毛骨悚然的地步。
　　“明明你刚刚是想蛊惑我的，结果失败后恼羞成怒了吗？爱因兹贝伦。”
　　“嗯，忍痛能力也很坚强，普通人手被切可没法像你这样冷静呢。这样就更好了，越是强韧的精神，我折磨起来才越是开心啊……准备好了吗？远坂樱？接下来，我要将你的魔术回路渐渐的修复，但，如果过程很痛的话千万要咬紧牙关别不小心将自己的舌头咬断了哦。”
　　越是坚定的意志越是不容易下暗示，所以才要消磨自己的意志，对于暗示魔术也有相当了解的远坂樱清楚的知道伊莉雅的手段。她在扩大自己的恐惧心让自己屈服在暗示魔术下，越是痛苦效果也就越好。
　　但是，远坂樱岂会如此简单的就被暗示？
　　远坂樱疼的满头冷汗，可她还是笑了，傲慢的笑了。
　　“你根本就不喜欢折磨人，你这个小骗子。”
　　“嗯？”伊莉雅微微惊诧。
　　这次换成远坂樱瞪视伊莉雅了。
　　“越是害怕就越是要笑，越是要从容，这是你刚刚自称的特点吧？看看你现在的笑容吧？笑的这么开心，不正是说明――你这家伙怕的不得了吗？哈哈哈哈，你是在害怕万一我真的撑过了魔术回路的修复而没有被你成功下了暗示，门外我的姐姐会怎样收拾你吧？哦，还有saber，还有archer。”
　　远坂樱一字一顿的说道：
　　“正是因为了解其恐怖所以才更害怕servant吧？小姐姐。”
　　下达暗示的手法不同也会造成效果的不同，如果下达暗示的魔术师本人的精神状态差的话那么就算是如自己这般状态不好的人也会有失败的可能性。
　　抓住任何的机会，讽刺伊莉雅，讥讽伊莉雅，增加自己的胜率！
　　伊莉雅的笑容越发的开心。
　　然后，撕开远坂樱的衣服，手指深深的嵌进她的腹部，血渐渐的从伤口当中出现。
　　“很好，那么就来赌一场吧，远坂樱！”
　　她天真无邪地笑着。
　　“是你的意志力更强，还是我施加的痛苦更加厉害呢？真是期待呢，让我热血沸腾起来啊！准备好享受地狱了吗？远坂妹妹？”
　　“放马过来！”
　　手术的时间持续了六个小时，终于结束。
　　远坂凛紧张的看着打开门轻轻松松出来的伊莉雅，像是怕打扰到一般压低声音问道：
　　“怎么样，我妹妹的魔术回路修好了吗？”
　　伊莉雅懒懒地说道：“那当然，你当我是谁啊。”
　　接着，顿了一下，她露出一如既往天真的笑容说道：
　　“啊对了，为了防止意外先说好，虽然我已经修好了你妹妹的魔术回路，但修复回路的过程可是超痛苦的所以她大概会胡言乱语一阵，你不用担心，那是正常反应。过几天魔术回路完全恢复就会正常起来了。”
　　远坂凛再也忍不住一把揪住她的领子。
　　“你如果敢对我妹妹做了什么的话，我才不管你是什么乱七八糟的魔术师杀手……”
　　“不要激动不要激动。”伊莉雅高高举起双手，“你看，你看到我的时候不是少一只手与一只脚吗？我这不是还是将自己给拼装起来了？人造人的肢体技术天下无双！”
　　伊莉雅顿了一下，然后笑道；
　　“相信我吧，毕竟，你看，你的妹妹这都将她的master资格让给我当报酬了，我又怎么可能不尽心尽力的治疗好她呢？”
　　在伊莉雅的手背上，闪烁着三枚刺眼的红色令咒。
　　主持人：好恐怖，魔术师都好恐怖。
　　主持人：那么，你的master换成了伊莉雅。
　　主持人：那么，因为更换master，你的力量增加一阶，你的耐久增加一阶，你的魔力增加一阶。
　　主持人：等等，主持人惊觉，这master的差距是不是有点大了啊？简直就是卫宫士郎与远坂凛各自身为阿尔托莉雅的master的差距啊。
　　主持人：接下来，是你的回合。


第45章 冬木市的神职者都是怪物吗！
　　“这是冬木市早间新闻，我是主持人。”
　　在电视当中有个将自己打理的非常利索的女主持在说着话，她的表情严肃，戎装整齐，看得出来她做足了准备。如果是往常那她一定也会面带一些笑容，可只有今天不行，这是因为昨夜发生的事情让整个冬木市，不，应该说整个日本都尤为瞩目。她不能笑，因为这是一件哀事。
　　“我相信冬木市的市民们大概都对昨晚发生的事情感到惶恐与不安。但是请放心，大家要相信政府，我们经过了一晚上的调查与取证，已经将来龙去脉完全的分析清楚。”
　　她说着，介绍手边的人。
　　“这是专门为了我们冬木市的居民安全而特地来调查的专家教授。”
　　“大家好。”
　　男子有着黝黑的皮肤，白色的短发，穿着西装，如同圣职者般面容肃正。他坐在主持人的旁边，背后就是大型显示屏。
　　顺应着专家的话，在专家的背后的大型显示屏当中出现了一片废墟。
　　“可能冬木市的居民都已经知道昨晚的天象异象了，在昨晚首先在大概是学校的方向发生了非常巨大的爆炸，大家请看，这是现在学校的样子。如大家所见，整所学校被爆破的冲击波所冲垮，甚至地质结构都所有变化。尤其是这里，大家请看这里坑洞，我们对比了地图，认为这里大概应该是学校广场，而这个向下凹去的大坑里面的出现了玻璃石变化，这是只有到温度在瞬间到达极高的温度才能够出现这种状态。我们大胆的来预测一下，这下，尤其是这个中心区域的温度在那瞬间非常有可能到达了上万度、甚至是十几万度。”
　　紧接着，专家继续说道：
　　“这场爆炸的原因我们暂且无法给出答案，但它造成的影响却已经能够被我们观测到。大家请看。”
　　背面的显示屏显示出了在圆藏山上方出现的巨大金字塔群，闪闪发光。
　　“大家可能很少了解过于集中高温爆破会造成的影响，当时的亮度已经到了能够灼瞎人的强度，这时波长的变换非常的剧烈，以至于可以形成非常奇异的景观。那就是所谓的海市蜃楼。这个金字塔群如果了解埃及的观众们一定能够认出少许，很明显，这些金字塔不应该全部叠在一起，但正是因为海市蜃楼的不稳定性所以将它们全部叠在了一起，这在世界范围来说都算得上是奇观了。”
　　专家淡定的说着：
　　“不过当然，这是因为爆炸的瞬间的强光变化所引起的奇异现象，其变化的时间也一定很少，请看我们接下来的计时器。”
　　背景面开始了秒表计时，而且是加速。
　　金字塔群当中飞来的金色的光的群体，这仿佛是刺激到了金字塔一般，开始放出光，甚至开始移动去撞金色的光点。
　　然后，画面暂停。
　　“如大家所见，现在已经开始不稳定了。异象当中的金字塔波动、毁灭、然后继续放出强光，强光又再次的引发连锁反应，使得海市蜃楼开始崩塌。”专家说。
　　正如专家所说，金字塔群在不断的减少，每次减少都必定伴随着激烈的强光。
　　整个冬木市被照亮的如同白昼，所有人都被晃动的屏幕以及不断释放的强光夺去了眼球，这个天地异象将所有人的心给抓住了。
　　“接着。”专家叹气，挥手，计时器停止，“结束了。”
　　最为巨大的强光，其亮度足以匹敌万千个太阳，整个金字塔群消失。
　　专家表情严肃。
　　“我将整个世界形容成一个整体，而这个整体只要单独一项出现的错误就会引发非常奇异的景观。在昨夜当中，这个景观的持续时间长达四个小时，整夜大部分的时间以冬木市为中心向外扩散的白光将这里照亮的如同白昼，这就算是在世界各地的异象当中也属于非常奇异的一点。这也是多方面的原因，强光、正好冬木市是临海城市、海风、当时的磁场乱动，以及最重要的瞬时高温，这都是必不可少的。”
　　“冬木市这里的海市蜃楼居然能够照到埃及那边吗？”主持人问。
　　“有人甚至能够在高空当中见到巨佛，那为什么这边不能出现埃及的海市蜃楼呢？”专家失笑，“我说了，这是由于多方面的原因所形成的，世界的奇观还有各种各样的巧合与形成方式，这些世界的秘密等待着我们的挖掘。”
　　“据说驻日美军发觉了异象而派来侦查机，但却失联了。”
　　“那正是磁场变化的证据。”专家恨铁不成钢地说道：“在屏幕前的各位大概很少了解飞机这个构造，它对磁场的变化非常的敏感，尤其是侦察机更是如此。一旦遇到了磁场乱流那侦察机本身就会引起各种各样的错误，以至于飞行员完全无法操控。这名飞行员鲁莽的撞到海市蜃楼当中，结果被磁场效应将侦察机的设备完全损坏，以至于坠落。”
　　“可能驻日美军那边也是有自己的想法吧。”主持人也叹气。
　　“他们就是不懂！什么都不懂就只能拿飞行员的命去填！他们怎么不自己去当飞行员在磁场絮乱的海市蜃楼当中转一圈，这是一种对飞行员极度不负责的态度！”专家大力抨击驻日美军，“他们应该在派出飞行员之前好好的先听一下我们专家的意见，尤其是这种天地异象的事情，那群脑袋里面只有肌肉的家伙只会办坏事！我认为这群人必须要为年轻的飞行员的丧命负起责任，必须的！”
　　主持人发觉了这个年轻专家的激动，很明显他对驻日美军的做法不认同，忍不住开始在这里抨击对方。
　　专家还在滔滔不绝地说道：
　　“我们可以看到，整个异象持续了四个小时之后就会自我消失解体，同时一切的强光也会消失，磁场也会恢复平静，如果这些个司令指挥官能够听从专家的意见而在这个时候再派侦察机来侦查那就什么事情都没有了，而不是当成什么事情都要去参一脚般的到处乱飞，我想飞行员在磁场絮乱区域一定非常的绝望，他被派来不是来送死的！他也是有自己的事业与希望，而不是那群酒囊饭袋手中的消耗品！”
　　主持人察觉到了味道不对，立刻终止了采访。
　　“那么，早间新闻到此结束，虽然学校爆炸之谜还没有解开，但请大家相信政府，我们会调查清楚。而昨晚的天地异象也因为我们专家的努力而为大家解惑了。”
　　女主持人干脆利索地说道：
　　“请大家相信我们会给群众一个合理的解释，谢谢大家收看早间新闻。”
　　“等等，等等我还没说完呢。”专家力争自己的发言权，“你不能这么快掐断新闻，你这样那群酒囊饭袋更是会嚣张，我们不能再怎么沉默下去了！我们……”
　　啪――
　　早间新闻结束。
　　伊莉雅目瞪口呆的看着早间新闻结束。
　　“了不起，冬木市的教会真了不起，太了不起了，这都能圆过来？”
　　“一般般吧。”卡莲打了一个哈欠，“其实最主要的还是发生的时间比较短，而现代通讯设备也没法将所有的东西都录像的很清楚。当然，最重要的是固有结界本身就会对录像设备造成影响。”
　　“我也见过其他教会处理魔术的善后，但我坚定的认为，只有冬木市是最好的，你们的业务到底熟练到什么程度了啊！”
　　伊莉雅难以接受般的嘟嘟囔囔。
　　卡莲深深叹气，然后摆手。
　　“没办法，这都是被逼出来了的啊。”
　　“那你们还要再辛苦一些，毕竟太阳王还没有死呢。”伊莉雅幸灾乐祸，“他的战斗方式可是非常豪放的，我想我们攻进去的时候一定也会引发巨大的反响吧。”
　　“不要说啊，不要说出来啊！让我再幸福那么一、两秒好不好！”卡莲使劲搔着头发，将漂亮的波浪头弄成了鸡窝头。
　　“善后的处理怎么样都行，我现在关心的不是这个。”远坂凛说，“认识了十年我才知道间桐慎二居然还有这般的胆魄，以及他所准备的一切。很明显，现在他占有绝对的优势，太阳王强到令人惊颤，尤其是正面与迦尔纳冲突居然能够获胜，这下我们有能够制衡他的手段吗？”
　　“你怎么想？”伊莉雅问。
　　“很简单，乘胜追击。”远坂凛不假思索地说道：“我们不能给间桐慎二时间，更加不能给那个法老时间。我们要以雷霆般最快速度将御从组合解决。”
　　远坂凛看着伊莉雅，深深呼吸。
　　“所以，联盟吧，爱因兹贝伦。很显然现在我们单独一骑是不可能战胜那个法老的，我们只有联合最大的可能性才能够战胜他。这之后的胜负另算，作为最强的敌人，我们需要联合。”
　　伊莉雅摩擦着手背上的令咒，对远坂凛刮目相看。
　　原来如此，虽说稚嫩，但也不愧是魔术师。明明刚刚还是敌人，并且打的你死我活，但只要有能够利用的就会尽量的利用，将自己的胜算增强到极限。确实，在远坂凛的眼中拉二已经成为了最强的敌人，既然单独不能战胜，那么拉上盟友就是当然的了。如果是有所骄傲的servant的话可能还会对这般的结盟感到难以接受吧？但非常幸运的是，archer却并非是这种servant。
　　saber刚刚被夺过来，就立刻转换立场将伊莉雅彻底地当做了saber之master，没有一丝一毫的留念，这也是远坂凛的冷酷之处。
　　“哼哼，saber的手术还没有结束呢，灵核还没有彻底的稳定下来，我还没有和saber沟通呢，你就这么确定我指挥的动saber？不怕我在关键时刻坑了你？”
　　“不，saber不会拒绝的。”远坂凛冷静的说道。
　　“哦？”
　　“因为，她就是那般的servant啊。”凛微微眯起眼睛，想起了十年前的一幕幕，露出苦笑，“saber啊，她可没有一般servant所持有的骄傲啊。如果master出现问题了，那么她就会毫不犹豫的背叛，她的一切都是为了捧得圣杯，除此之外她都不会在意。更别说你给她换上了新的灵核，恐怕她更加没有理由拒绝你了吧。”
　　“你倒是了解saber。”
　　“因为，嘛，毕竟，我可是上届与她一同奋战到最后的master呢。”凛微微笑了起来。
　　这是骄傲的笑容，是属于胜利者的霸气。
　　伊莉雅咂舌，“你果然还是没有放弃追求圣杯。”
　　“当然。”
　　“我没搞懂，你为何要追求那种东西，明明对你而言毫无意义。还是说你也是想要追求根源的那些无聊的魔术师的一员？呵，这太搞笑，明明是拳头更多的家伙居然也敢自称自己是追求根源的魔术师吗？”
　　“我只是，不想要放弃罢了。”
　　“啊？”
　　看到远坂凛的复杂的眼神，伊莉雅困惑的眨了眨眼睛，可很快她又精神起来。
　　“算了，就这样斩杀了法老之后再跟你分出胜负即可，那么，让我们来讨论下怎么打吧。非常幸运的是，虽然saber与archer在历史上无名无姓，但我们这里还有一个强力的外援，berserker。”
　　还没等她说完。
　　卡莲非常干脆利索地打断了伊莉雅想要布置的战术。
　　“等等，这次的战斗我们教会不会参加。”
　　伊莉雅一口气差点没有喘上来。
　　“什、什么意思？”
　　“字面意思。”卡莲淡淡地说道：“原本我们教会召唤berserker就是为了防止servant的暴走，既然现在善后处理已经完毕，那我们就没有资格继续参加圣杯战争了。等到你们将法老王击败，亦或者你们被法老王击败之后，我就会命令我的berserker自杀，这样，圣杯战争的胜负就结束了。”
　　“诶！？”伊莉雅瞪大了眼睛。
　　倒是远坂凛没有任何的意外。
　　“可以理解。”
　　“等等，你这就可以理解了？”
　　“毕竟站在教会的角度上就是如此啊，贯彻监视者的责任，只有在无法收拾的情况下才会出击罢了。教会的话，就是这样吧。法老王既然已经失去了能够大范围散播神秘的手段，那教会也不可能会插手了。这是可以理解的现状。”
　　“你丫的倒是豁达！”伊莉雅咬牙切齿，“失去了berserker，你认为籍籍无名的saber与archer会是那个rider的对手吗？”
　　“当然会的啦。”远坂凛理所应当地说。
　　“你说得好！”伊莉雅立即追问：“那说出你的战术。”
　　“带着servant，找到他，揍他！”远坂凛说。
　　伊莉雅都快发疯了。
　　“这混蛋完全没有任何战术啊，绝望了，真的是绝望了，你的战术能力到底是谁教的啊！”
　　话音刚落。
　　“我教的。”声音从伊莉雅的背后出现。
　　因为过于突兀的声音令伊莉雅的肩膀一颤，她反应极快的向后看去，不知何时黑瞳靠近门口的地方看着她。这个黑衣少女缓缓地呼吸，每次呼吸都将自己的气息完全隐藏在空气当中，她一动不动，身体宛如融入自然般使人看不清楚。她来到这里已经多长时间了？这是就连已经身为她的master的伊莉雅都无法准确说出的，她的隐藏能力就是高到这个地步。
　　她更加可怕了，就如同她现在所说的话。
　　“上届当中，我就是这样杀了caster、lancer、berserker与saber。”她说，“现在，我依然要这样杀了rider。”
　　然后。
　　黑瞳看着伊莉雅。
　　“你有意见吗？我的新master。”
　　伊莉雅目瞪口呆。
　　――
　　主持人：那么，为了收拾利索你们昨晚所造的孽，言峰士郎不得已之下只能亲自去勘察整理现场，并且做出了非常强大的善后处理。他巧妙的转换了思路发现了不让自己掏腰包而是让国家掏腰包的手段，并且为自己的机智点赞，现在，他正在作为整个世界的圣职者的先行者而被全世界瞩目着，为了拯救教会，他决定成为专家教授！
　　主持人：现在，你已经换上了伪小圣杯的心脏，你有资格再次选一个职阶。
　　主持人：那么，你所选择的职阶应当可是是：archer、caster、assassin。
　　主持人：那么你的选择是……等等，你说你要压后？
　　主持人：主持人有不详的预感，你到底要选什么职阶？说出来也好让主持人安安心啊。
　　主持人：等等，别走啊，别走啊，说出来一个让主持人安心的职阶啊！别走啊，别走啊！卧槽，主持人有非常、非常不详的预感，主持人要立刻通知盖娅与爱赖耶识来收拾你！
　　作者留言：
　　PS：章推一本书《魔法幼女咕哒子》，冷夏的书，非常有意思的书哦。冷夏野心勃勃，这是要逆天，大家请看逆天幼女咕哒子！


第46章 黑手显现
　　主持人：场景转换：间桐慎二的秘密安全屋。
　　间桐慎二从镜子当中仔细打量自己的脸颊，在脸颊上有一道非常微小的伤口，如此的伤口以间桐慎二的魔术水平几秒就可以处理好，不，就算不提魔术，光是人体的自愈能力也能够很快的愈合。可现在一夜过去，这个伤口还在流着血，细胞的再生能力被切除了，它只会永远地流着血。
　　“真奇妙，这到底是怎么做到的呢。”慎二喃喃自语，饶有兴趣地看着自己的伤口。
　　如果这是宝具的效果那慎二还不会如此感兴趣的吧，但经过了昨夜的战斗他可是将saber的宝具已经判断出来了，那把超长的长刀与其说是宝具，不如说是概念武装的一种。那把被黑瞳握在手中的刀具没有任何的宝具解放能力，它的能力就是单纯的锋利与耐久，所有具有宝具威力的能力都是黑瞳自己使用剑技出现的。
　　换句话说，这些东西并非是通过“魔术”，而是通过“剑技”。
　　由剑技所造成的，永远也无法愈合的伤口，这不是再奇妙不过的事情吗？
　　而且居然远在千米之外，光凭刀芒就能够将暗夜黄金船切成两断，这般的斩击威力已经不用多说肯定是至少对军级别的宝具解放，可根据慎二自己的判断，黑瞳当时的状态应该非常的差劲才对，她居然在如此糟糕的状况下都能够使用出如此威力的剑技，这实在让慎二好奇无比。
　　比起单纯的强大，果然慎二更加欣赏这种未知的神秘。
　　所以他明知道只要削掉周围的皮就可以重新让这个伤口愈合，但他也不这样做，他想要研究这一神奇的现象。
　　用自己的伤口做了一些小魔术的实验，他这才心满意足的走出了魔术工房。
　　早间新闻的声音传到他的耳边，他顺着自己的好奇心看向客厅方向，在那里穿着一身便装的太阳王躺倒在沙发上，双眼冰冷的看着新闻当中的专家。他的嘴角还带着一丝笑容，可那笑容却没有任何的温度。慎二走到神王的身边也看向电视里面的新闻，一眼就见到了熟人。
　　“言峰士郎。”他失笑，“看来他也是拼了啊，居然自己亲自上电视当专家了。”
　　“你认为他这是在善后？”奥兹曼迪亚斯问。
　　“这是教会的本分嘛。圣杯战争历届的善后工作都是由教会来执行的，对于神秘的保护他们可是和我们魔术师一样都看的很紧呢。”
　　“你是这样认为的啊。”
　　“怎么？王，您有所不同意见吗？”
　　奥兹曼迪亚斯没有直接说话，只是看了眼脚下，他们所在的地方就算不是冬木市的四大灵脉之处，也是属于灵力超常的地方。他们现在确实是处于劣势，但这也看和谁比。就算是失去了引以为傲的复合大神殿，他们依然拥有顶级servant的战斗力，关于这点慎二从未怀疑过。
　　“魔力吸收的效率如何？”奥兹曼迪亚斯他反问一句。
　　“肯定是没问题的了，我都已经在这里经营了十年了。”慎二懒洋洋地说道：“我不敢说能不能被那些大魔术师们看破，可远坂凛一个异端魔术师，言峰士郎一个半吊子，不可能能够看破我的魔术阵地。整个冬木市都已经被我经营的宛如铁桶，到处都是隐蔽的魔术阵地。远坂凛太在乎提高本人的魔术水准了，不，应该说她的父亲远坂时臣死的太早了，以至于她根本就没有从远坂时臣那里学到任何经营灵地的经验与准备。”
　　而间桐慎二不同。
　　他拥有间桐脏砚500年的魔术知识与经验，还有他本人对魔术的执着与研究。他无时无刻地不在变强，以至于在不知不觉当中就成功的转换了远坂家灵地的阵地。如果说远坂凛愿意老老实实的经营灵地那间桐慎二也不可能会有这么好的机会吧。但她不可能老老实实的经营灵地，因为她的精力是有限的。
　　她一方面要跟随言峰璃正神父学习八极拳，一方面要每个假期去一趟时钟塔看望远坂樱以及增加自己魔术方面的见闻，另外她也必须要准备好圣杯战争的适应。她是人类不是神明，她不可能面面俱到。
　　这就给了间桐慎二一个空子可以钻。
　　一个破败的间桐家，一个已经无缘魔术的间桐家，就算最初的时候会有所堤防，可一旦过去这个时间段，只要间桐慎二隐藏的好谁又能够看破他的诡计呢？他就像是潜伏在世界树下的尼德霍格，贪婪的吃着世界树根，揪翻整个诸神秩序。
　　“可我觉得慢了。”奥兹曼迪亚斯慢悠悠地说道。
　　这句话令慎二一怔，忽然间毛骨悚然起来。
　　这当然不是来自于奥兹曼迪亚斯的不满，应该说，奥兹曼迪亚斯虽然看起来非常的高傲与傲慢，可实际上他是一个非常能够看清局势的人。他的一举一动都不会被自己的高傲与傲慢给蒙蔽，他是一个非常细心的人。而且一旦下定决心，他就会展现出无比强大的执行力。正如同他在昨夜所做的那般，偷袭、放神兽、摆出复合大神殿一气呵成。如果不是对面有了一个双重职阶的迦尔纳与黑瞳来偷袭，今天奥兹曼迪亚斯就能够直连大圣杯，到时就算是神灵下来了也要被暴打。
　　慎二知道奥兹曼迪亚斯的性格，这不是对他的不满，换言之，这是对灵地变动的提醒。
　　慎二虽说有着500年的魔术经验与知识，但他本人的魔术天赋却不高，所以他对魔术的变动其实并不敏感，奥兹曼迪亚斯这是提示他，有人更改了他的魔术阵地。
　　“是谁？”
　　“还能是谁。”奥兹曼迪亚斯冷笑。
　　还能是谁？
　　远坂凛与远坂樱昨夜可算是被打的丢盔弃甲，伊莉雅又被奥兹曼迪亚斯本人狠狠的收拾了一顿。能够改变慎二的魔术阵地的人不是再明显不过的人吗？言峰士郎，这个一直低调自称教会观察员的人终于露出了獠牙，他最后给慎二带来了致命一击。在不知不觉当中打破了慎二的魔术阵地。
　　当专家？这大概确实有一部分是为了防止神秘暴露的危险，但更多的恐怕是能够堂而皇之的以专家的身份去在各大媒体与警察的眼皮底下破坏慎二的魔术阵地！
　　可为什么？
　　为什么他会有如此熟练的魔术能力？
　　言峰士郎这个人间桐慎二还是了解过的，倒不如说，凡是十年前圣杯战争的幸存者他都特别的去了解了，也接触过了。他的魔术水平真的不好，而且天赋上也偏科的厉害。在慎二的眼中，言峰士郎最强的一点从来都不是什么魔术，魔术都是附加的，就算不用魔术，光是拳头、黑键与他收集的杂七杂八的赝品名剑名刀才是言峰士郎强的地方。
　　远坂凛曾说过言峰士郎强到能够与一般servant匹敌。而间桐慎二了解的更多一些。
　　他认为，如果言峰士郎不要脸面直接走偷袭路线，哪怕是一流servant没有防御手段也要死。
　　因为在远坂凛去时钟塔看妹妹的时候，间桐慎二亲眼看见过受到远坂凛委托而巡逻灵地时一个死徒来袭击，被他轻描淡写锤爆的景象。那无可比拟的强大不得不让间桐慎二想到了servant。
　　“他应该是战斗力强大，但本人魔术理论知识不行的人才对，他怎么可能有能力改变我的魔术阵地？！”慎二惊诧。
　　“哼哼，很明显，他有着不为人知的改变。”奥兹曼迪亚斯缓缓说道：“这家伙，恐怕嘴上说着心不在圣杯，实际上却正好相反呢。”
　　“啧。”慎二咂舌。
　　然后，他向奥兹曼迪亚斯稍稍鞠躬，“王，我想现在去观看一下我的魔术阵地到底损失到何种的地步，这也好增加我们的优势，也是为了后路。”
　　“不用去看了，你的阵地已经彻底没用了。”
　　“啊？”
　　“并非是破坏了你的魔术阵地。”奥兹曼迪亚斯眯着眼睛，露出冷笑，“而是通过改变冬木市的魔术基盘而强行破开你的魔术阵地。现在，整个冬木市的魔术基盘都被改变了。”
　　慎二瞪大了眼睛，什么时候！
　　他所设置的魔术阵地到底是什么水准他自己心理是最清楚的，他就算魔术回路上的天赋再怎么差劲，他对魔力的反应再怎么迟钝，他的魔术研发水准、他对魔术的运用、还有他500年的魔术知识与经验都是做不得假的。他拥有这个底气光是从魔术知识与水平上较量他已经是一名名副其实的大魔术师了。甚至与那些成名已久的时钟塔的君主们也可以一轮高下。
　　但就这样被破除了？
　　而且还是被只有半吊子知识的言峰士郎破除了？
　　如果破除他魔术阵地的是远坂樱，那还情有可原，是远坂凛也勉强接受，如果是伊莉雅也忍了。
　　但言峰士郎？他有什么资格！
　　间桐慎二其实很少表现出骄傲与傲慢，但这并非是说他本人就没有这种骄傲与傲慢了，他的骄傲与傲慢来自于他对魔术的热爱与执着，这会令他在对魔术上面花费的时间与精力都是非常充足的。也因此他对其他方面可能有些不敏感，对人际交往方面也不是那么上心。可这并非是说他不是那种不会看人的人。
　　不如说，他非常的敏锐，常常在短时间内，他就能够看破一个人的性格特征。
　　言峰士郎在他眼中就是这样一个人，因为独自存活下来的愧疚长期的侵蚀着他的人格，使得他对帮助其他人有着非常致命的偏执，并且对任何会伤及无辜的行为都会抱有非常大的敌意。实际上他能够同意作为第五次圣杯战争的教会监管员这就已经是出人预料的事情了。因为在间桐慎二眼中，以这个人的性格是很有可能直接解体圣杯的。
　　幸好的是，间桐慎二在这十年间，每时每刻都在给大圣杯做着防护手段，远坂凛也好言峰士郎也好，都没有成功的解体大圣杯――他们连大圣杯在哪里都不知道。
　　可现在他居然在主动推进圣杯战争的进行？为此不惜破坏慎二所下的魔术阵地？更加扯淡的是，他居然真的做到了？
　　这不是见鬼吗！
　　慎二烦躁地想着，然后心中微微一动。
　　“等等，难道是宝具？”
　　“哼哼，余倒是很想知道，到底是谁的宝具能够改变魔术基盘。”奥兹曼迪亚斯然有兴趣的笑了，“难道说，还有第八个职阶在行动吗？而且是非常擅长更改魔术基盘的caster？”
　　这是非常有可能的。慎二冷静下来。
　　“现存的servant，有saber，archer，berserker以及我们。”慎二说，“这其中不管是任何一位都不可能拥有破坏魔术基盘的能力。更遑论将整个冬木市的灵脉走向完全更改的灵地基盘了。有第八个职阶的可能性非常高。”
　　他完全没有说“不可能”三个字，哪怕他明知道召唤第八职阶是多么扯淡的事情也是一样。
　　所谓圣杯战争就是这么一回事，任何意外都会出现，而master所做的只有将所有的意外全部计算在内，赢得胜利。
　　想到这里，慎二忽然想到一个问题。
　　“servant，真的只有七个职阶吗？”
　　这是一个非常致命的问题。
　　因为在第三届当中，出现了第八个职阶。
　　A.venger。
　　这个一个只有御三家才能够知道的情报，那就是七名职阶本身就是一个错觉，确实常规的七个职阶已经能够代替大部分的servant，但并非是说就没有其他的职阶存在。不过当然的，五次圣杯战争当中就算出现了非常规的七个职阶，但降临的servant却只有七骑，这是毋庸置疑的。
　　但很显然，这个规则被打破了，第八名职阶，甚至非常有可能并非是常规servant的职阶出现了。
　　会是谁？
　　不，应该是说――会是哪个职阶？
　　“哼、哼哼、哈哈、哈哈哈哈！有意思！真的是非常有意思的事情啊！”奥兹曼迪亚斯再也忍不住心中的豪情而放声大笑，“就算准备周全到你这个份上，还是有自己无法预料的情况啊。这就是圣杯战争的乐趣与魅力，余这下算是真真正正的体会到了！蛮勇！智谋！这将是一场古往今来的最巅峰的神话之战！”
　　“王，您倒是开心了啊。”慎二苦笑，“我们可是陷入了被到处针对的地步了啊。”
　　第八个职阶，非常明显的由言峰士郎所召唤出来的存在，正在针对着慎二的魔术阵地，这就是打着要让rider去死的准备。
　　原本暴露了其强大的战斗力就要做好被围攻的准备，可saber、archer与berserker的组合虽说也难以决胜，但也算是有个希望。最重要的是遍布整个冬木市的魔术阵地让间桐慎二有着这样的底气。可现在却不同了，暗夜黄金船被砍成一半，斯芬克斯只有十头，失去了rider应有的机动能力，而且还受到围攻，这次几近陷入绝望了。
　　魔术阵地被破实在太伤。
　　“无妨。”rider甩开白色衣服，看着新闻当中夸夸其谈地言峰士郎，浮现出不屑地笑容，“不过是四、五骑的针对，对于余来说已成习惯。该怕的可不应该是我，而是他们才对啊。要不然，他们凭什么来围攻余？这般的围攻，正不是说明他们的胆怯吗？余的宫殿、余的威光只会留给勇士，这般的老鼠，余的光芒下只有受死这一种可能。”
　　“就算如此，不妙就是不妙啊。王啊，您有什么战术吗？”慎二唉声叹气。
　　“那还用说吗？”奥兹曼迪亚斯哈哈大笑，“那当然是，趁其不备，突袭本部！”
　　正是因为陷入劣势，才绝对不可能摆出防守阵势。
　　正是因为所有人都以为rider会藏头露尾，才更要进攻。
　　就算失去了复合大神殿，奥兹曼迪亚斯手中还有十头斯芬克斯，而且，奥兹曼迪亚斯的神性因为神灵灵基召唤的原因，是EX等级，这使得他的正面战斗力提高到了极致。他甚至能够凭借这EX级的神性感知遍布整个世界的魔力源。这也是他为何会如此敏锐的发现冬木市灵地魔术基盘被改变的原因。
　　要怕的不是自己，而是敌方，奥兹曼迪亚斯永远都是这样，他从来不会害怕，因为他是万王之王。
　　是阿蒙拉！是神王！
　　奥兹曼迪亚斯起来，甩开披风，向外走去。
　　“走吧，间桐慎二。现在，随余出征。”
　　――
　　主持人：那么，在进行了稍微的修养之后，你们被卡莲赶出了教会，作为还未决心放弃圣杯战争的御主是不能够允许在教会多呆的，卡莲严守了这一准则。你们将在房屋最大的地方，那即是卫宫宅作为临时据点。你们在讨论着rider可能会在哪里的时候，并不知晓，等待夜晚降临的并非是你们将会出去搜寻rider，而是rider的突袭。
　　主持人：而现在，幕后的黑手蠢蠢欲动。
　　主持人：第八职阶，终于露出了他的獠牙。


第47章 兽之卵
　　黑瞳来到了卫宫宅的屋顶，在十年前第四次圣杯战争的时候她就很喜欢呆在高处，这会使得她有种莫名的安全感，她认为这是因为只有在高处她才能够最大限度的发挥出自身恐怖的感知能力，并且随时都能够惊醒自我意识不至于被人偷袭。她在上届圣杯战争当中担当的职阶是暗杀阶，论隐秘行动无人可及，而现在她虽然是剑阶，可这并不能证明她忘掉了她身为暗杀阶的技术与能耐，最明显的例子就是，她差点就斩杀了战后逃窜的奥兹曼迪亚斯。
　　时间临近夜晚，黄昏出现，黑瞳闭着眼睛，盘坐在屋顶上，她的腿间平放着布都御魂。她这是进入了冥想状态，每次呼吸都能够感受到这个世界的一举一动。
　　她开始构想起她即将遇到的敌人，奥兹曼迪亚斯不是一个好对手，这是因为对付他的重点并非是他本人，而是他的召唤物。斯芬克斯在黑瞳眼中也只不过是一招秒掉的野兽，在她的脑海中一点一点地勾勒出奥兹曼迪亚斯该如果指挥斯芬克斯进攻，黑瞳又该如何格挡反击，以及每一种情况下奥兹曼迪亚斯所能够采取的战术，最后结果无一例外都是她的布都御魂割断奥兹曼迪亚斯的咽喉，那一刀一定是极其惊艳，因为黑瞳需要迈过十头斯芬克斯的尸体，以及那被她砍成两断的暗夜黄金船的迎击系统，最后斩杀太阳王。
　　如果不惊艳，又怎么能够配得上太阳王之死的悲壮？
　　黑瞳忽然睁眼，向右侧看去，和她并肩而坐的是穿着红色外套的男人，archer，他不知何时来打了黑瞳的身边没有打扰到她的冥想，他似乎仅仅是过来陪着黑瞳，望着天空中的云朵、黄昏、以及渐落的夕阳。
　　这还是黑瞳第一次如此认真的看着这个男人，因为他总是默默地服务在远坂凛的周围，并且适时的提出意见，不过大多数都被远坂凛的任性性格所拒绝了罢了。远坂凛其实是一个很强势的女性，这从她六岁时就敢带着黑瞳去硬撞间桐家的大门就可以看得出来。当时估计远坂凛本人脑子是一片空白的，只是黑瞳给了她无穷的力量，以至于她膨胀到找不到东西南北。
　　现在她也很膨胀，因为远坂凛这个女人就是这样，你没法让她不膨胀，正是她的膨胀才塑造了现在的她。
　　或者说，她在逼着自己的膨胀。
　　因为是天才，所以一定要比别人做的好。因为是天才，所以一定要比更加出色，因为是天才，所以一定要是最完美的那个。
　　天才的心理压力其实是比凡人更重的，只不过这群天才的心理调节能力也是凡人的数十倍，远坂凛就是这样，哪怕给了自己再多的压力她都吃的下，所以她膨胀起来也无可救药。就像是当时她放出豪言不单单要作为魔术师，也要作为普通人生存下去一般。她走上了异端魔术师的路，恐怕到现在都不曾后悔，以后的未来想必也不会后悔。
　　作为这般强势到膨胀女性的servant，真亏archer能够忍的下来。
　　“看来讨论已经结束了？”黑瞳说。
　　“说什么讨论，基本上都在找着rider可能所在的位置啊。拜你所赐，她们可从来没有想过正面莽之外的战术，非常的信任你呢。”红色弓兵苦笑，“哎呀呀，那可是大名鼎鼎的奥兹曼迪亚斯啊。怎么都想着莽过去了，那家伙可不是光凭莽就能够解决地对手啊。”
　　“因为除此之外，别无他法。”黑瞳也抬头看着黄昏。
　　红色弓兵沉默，仔细想想，还确实是如此的。
　　奥兹曼迪亚斯这人看似非常的傲慢自大，可实际上他非常的谨慎。从他能够隐忍到最后一举占据所有优势就可以看得出来他并不介意使用一些卑鄙的手段。认为他傲慢的人也基本上都死绝了，他就是这般的人。他是战术家、战略家与谋略家。如果真的玩阴谋诡计恐怕还真不是他的对手。至少在遇到他的时候确实没有占到任何便宜。倒是伊莉雅带着迦尔纳硬生生的莽过去倒是废了他的固有结界。
　　他不会给任何老鼠机会。
　　察觉到了这一点，所以黑瞳才说除了正面作战外没有其他的方式。
　　可怎么战斗也是要安排的。
　　“你就打算这样与他打吗？”红色弓兵深深叹气，“难以置信，你到底有多大的自信啊。”
　　“除了我之外，还有你。”
　　“我可不觉得我有这么伟大。”
　　“你并不伟大。”黑瞳干脆的通过语言捅了弓兵一刀，之后微笑，“只是，值得我们信任罢了。”
　　这句话让红色弓兵沉默起来。其实他一直沉默着没有说他非常戒备黑瞳，因为在他眼中黑瞳实在太异常，不管是她莫名其妙对周围所有人的敌意，还是她对圣杯的执着，都是红色弓兵不得不在意的。更别说红色弓兵有十足的把握肯定黑瞳一定是掌握着最多资料的从者。从者说到底只是英灵座上的本体的一介分身，每次圣杯战争退场都会清零，所以就算再次召唤出来同样的从者也不可能有上一届的记忆。
　　但黑瞳不在此列。
　　非常明显的，她认识远坂凛，虽然她们之间的交流非常的少，可红色弓兵还是可以看得出来黑瞳与远坂凛之间的默契。她们不需要多说都给予对方同等的信任。正是如此，所以红色弓兵才断定黑瞳确实的应该知道什么不为人知的东西。
　　所以从一开始红色弓兵就不信任黑瞳，直到现在，直到黑瞳说出这句话为止。
　　红色弓兵深深的叹气，觉得自己一败涂地。
　　“问你一个问题，你为何一直携带杀意？”
　　这是红色弓兵一直都放不下的问题，很明显黑瞳对他没有敌意，对盟友也没有敌意，可就算如此她也依然携带着杀意，对周围所有事物的杀意。就仿佛她本人习惯性的将万事万物作为生灵而残杀一般。这令红色弓兵本能的感到不安，以及非常别扭的对黑瞳表露出不信任的原因。
　　这不正常，哪怕是杀人如麻的刽子手也是面对目标之时才表露杀意，而不是如黑瞳这般无差别的杀戮与毁灭。
　　不，如果是无差别的杀戮与毁灭更不应该表露出杀意了，因为她应该早已习惯了杀戮与毁灭，对于她来说杀戮与毁灭应该是某种使命、习惯、亦或者是生存意志，那般的情绪不可能引发杀意。
　　不管怎么想都不正常，不正常到令人毛骨悚然的地步。
　　决战前夕，弓兵决定将这个问题问出来，要不然他无法放心与黑瞳的盟约，尤其是在对奥兹曼迪亚斯这般的破格级从者来说更是如此。
　　“因为，我是兽之卵啊。”黑瞳干脆地说道。
　　“噗――”
　　黑瞳欣赏着红色弓兵面色狂变的脸，轻抚着布都御魂。
　　“我啊，在上届圣杯战争当中被黑泥所吞噬，我本以为我会直接死亡，但恐怕是因为我拥有A级别的明镜止水吧？我绝对的冷静保持住了我破损的心智。也因此直接观测到了此世一切之恶的内在，不过当然的，在看到的瞬间我就应该被虚无与恶意所吞没到不留一丝痕迹，可非常巧合的是，我好歹也算个剑圣吧。所以就在那一刻，我利用了我的剑技，斩获了一些东西。”
　　“一些东西？”
　　“那就是――恶的灵基。”
　　人类的恶，全部的恶，这世界上一切的恶的本质，那即是人类恶的灵基。
　　通过直连人类恶灵基，因此所得到的便是能够颠倒世界法则的事物。
　　那即是――
　　“beast。”
　　黑瞳用着像是有些渴了所以去喝口水般自然而然地，轻描淡写地声音说道：
　　“我得到了这个职阶，作为人类恶显现了一段时间。也正是因为如此我这个分身与英灵座本体彻底分离了吧。这么说来之所以我拥有了单独的记忆，可以回忆起上届圣杯战争的情报、感情、以及因缘的原因也是这个。现在我虽然脱离了beast的职阶，但是我却深受beast的影响，因此才会无差别的释放杀意，你所感到的我会对任何事物释放杀意的原因正是这个。”
　　红色弓兵的手几次的抬起，他投影魔术已经随时准备好，可最终还是放弃。
　　因为黑瞳的表情太冷静，也太过于自然，仿佛这并非是不可告人的秘密，而是单纯的一件轻易交给别人的情报而已。这般淡然的处理也让红色弓兵实在是紧张不起来。
　　“这可，不是什么小事啊。引得抑制力的注意这都是轻的，倒不如说，居然没有派遣专门的守护者来处理你才是真正的意外。”红色弓兵都不知道在短短的时间当中叹了多少次气了。
　　“你在胡说什么啊，archer。”黑瞳，继续以若无其事地态度说道：“阿赖耶识的守护者，不正是你嘛。你不就是派来处理我的吗？”
　　男人瞬间神经紧绷，可很快，他放松下来。
　　“看起来，你在直连人类恶的时候知道了不少事情。”
　　“大概吧，知道了该知道的，也知道了些不该知道的。反正这些与我无关。”黑瞳耸肩，“我的愿望只是赢得圣杯战争的胜利与捧得圣杯，其他都无所谓。”
　　而且。黑瞳补充道：
　　“我也失去了变成beast的能力，正如我所说的，我只能算是卵而已。”
　　“就算是卵也不行，那可是兽之卵，怎么认真对待都不为过。”archer的表情严肃，“确实，我受到凛的召唤来到这里的原因恐怕就是因为你，我也在这里明说，只要有机会恐怕就会干掉你。如此，你也愿意信任我吗？”
　　“当然。”
　　黑瞳毫不犹豫地点头。
　　“毕竟，你就这般的傻子啊。对吧？卫宫士郎？”
　　这句话彻底让红色弓兵泄了气，他将肩膀垂下唉声叹气，被人看破底细真的是一件非常难受的事情，尤其是明知道对方不怀好意的情况下就更难受了。不过同时，弓兵心中也松了一口气，确实，这样叫破卫宫士郎的真实身份确实有警告的意味，不过更大的可能性则是黑瞳坦诚的公布自己的所有信息，所换取的就是卫宫士郎的信任。
　　另外还有一点，卫宫士郎之所以能够接受黑瞳的提议的最重要的一点，就是奥兹曼迪亚斯的愿望。
　　他要重新君临天下。
　　作为破格级的servant，一旦被他得到了无限魔力，现代的军队在他眼中恐怕和土鸡瓦狗没有区别，迦尔纳带着骑兵军团去进攻还给弄的全军覆没，连自己都搭上了，那漫天白光的夜晚正是远古核弹连续不断发威的时候，弓兵以自己晃瞎眼的鹰眼为证，那是真正的核弹对放，连续50多个核弹下去才将奥兹曼迪亚斯的固有结界炸没，那没有丝毫神秘强度的现代核弹要几颗才能够炸翻那个固有结界？几百个？几千个？怕不是连地球都炸没了奥兹曼迪亚斯的固有结界还坚挺着。
　　他是往坏里想，如果他知道在另一条平行线上奥兹曼迪亚斯有着无限魔力的圣杯作为后备，甚至能够有把握在人理烧却的寂灭当中用自己的固有结界单独切割出来一部分分离毁灭的世界，那他就会更加心惊胆战了。
　　“好吧，那就在处理了奥兹曼迪亚斯之后，我们再……”弓兵还未说完。
　　“archer！”黑瞳忽然打断他。
　　“怎、怎么了？”
　　“客人来了，去叫醒我们的懒虫master。”
　　“客人？”
　　黑瞳看着远方，弓兵也顺着黑瞳的视线向上看去。黄昏落下，现在已经是夜晚，一头斯芬克斯站在空中，背靠明月，在斯芬克斯的身上站着法老，如同神明般俯视着苍生。就在黑瞳与弓兵发现他的同时，他也发现了这两骑。
　　法老微微挥动法杖。
　　于是，战斗开始了。
　　黑瞳与弓兵同时向外扑去，下一刻光柱降临，从奥兹曼迪亚斯的身后浮现出了暗夜黄金船的炮身，炮火当中喷涂着光的箭雨，只一瞬间就摧毁了他们所在的屋顶，将整个屋顶揪翻，内部的设备被击碎，整个房屋以巨大的声响而爆破。斯芬克斯以惊人的速度开始奔跑，在天边的黑影飞奔而下，如鹰扑。
　　兽吼与刀出鞘声混杂在一起，黑瞳同时踏空而上。
　　――吾心不动，亦可自在。
　　在黑瞳的前方浮现出一共三头斯芬克斯，仿佛猛虎捕食般向黑瞳袭来。
　　――此即无念无想之境界。
　　黑瞳不避不让，布都御魂顺着力道拔出，那瞬间天地色变。
　　“剑术无双・禅一如！！”
　　――
　　主持人：你在与弓兵谈话当中非常坦然的暴露了自己最致命的问题，这是因为你通过未知的情报来源知晓了弓兵的性格特征，以此来一次性打灭他的疑惑，让他能够好好的成为你能够所托付背后的盟友。
　　主持人：快速交谈：D20+0=11+0=11（成功）
　　主持人：虽然还是怀疑、警惕着你，但你的坦然成功让弓兵的好感度上升，现在，红色弓兵成为了可攻略角色！主持人友情提示，快快去攻略，有大喜等待着你！
　　主持人：明镜止水鉴定：D20+10=8+10=18（成功）
　　主持人：你发现了奥兹曼迪亚斯的动向。
　　主持人：神性感知鉴定：D20+20=6+20=26（大成功）
　　主持人：在你发现奥兹曼迪亚斯的瞬间，奥兹曼迪亚斯也同样发现了你。
　　主持人：你闻到了硝烟的味道。


　　请等待片刻，精彩还在后面
　　请各位大佬稍等一些，我可能会晚一些更新，因为今天早上与中午出去了一趟，回来的比较晚，刚刚开始写，写好后还要检查质量合格与否，还有会考虑到大纲的切合度等问题，所以更新的时间会不定，不过明天没事，所以我今天是必然更新的，请大家不要着急！会更新的！
　　嗯嗯，大家，要相信我啊！！


第48章 听说你想拯救即将破产的教会？
　　“卧槽，这些家伙就是有毒啊啊啊！”
　　这是伊莉雅第二次的发出如此的咆哮了，她在与弓兵单挑的时候也是被斯芬克斯给打断了，并且斯芬克斯还不管明显是威胁性更强的弓兵，反而追着伊莉雅跑。斯芬克斯拥有低等级的启示技能，也因此下意识的看出来比起弓兵来说她伊莉雅更强也是有可能的，于是追着伊莉雅跑这也是可以接受的。可现在我伊莉雅手脚都是刚刚拼上的，走路都不利索还需要拐杖，魔术回路毁了一大半，你丫的还追着我就太过分了吧？！
　　伊莉雅猫扑到一旁，房屋倒塌，斯芬克斯吼叫着冲进卫宫宅当中。
　　人造人女仆拿出了兵器，虽说不是专门的战斗型女仆，可如果说她们没有战斗能力那就错了，作为专门调试给伊莉雅作为辅助能力的人造人女仆，她们是全能的，上得了厅堂下得了厨房，手术、卖买、讨价还价、锅碗瓢盆十八般武艺那是样样精通。砍神兽虽然没干过，但现在干干也是没问题的。
　　但很显然她们想多了。
　　先出手的是塞拉，她通过置换魔术将仓库当中的长柄斧置换到了手中，由于是全能型人造人，她并没有常规战斗型的人造人那般具有超人的力量，可就算如此，在常人手中不便挥舞的巨大重型兵器在她的手中也轻便的宛如匕首。她以超常的反应速度低头，斯芬克斯的利爪从她的头顶上方抓过，巨大的风压吹倒了一旁的木质墙壁，可塞拉却仿佛脚下生根般钉在了地面上没有被吹走。
　　跟随着伊莉雅跑了那么多地方，如果连这点武艺都没有恐怕她早已经死了。确实，论身体素质她不如专门调整成战斗类型的人造人，但实际战斗力又如何呢？
　　现在，她给出了答案。
　　漂亮的躲过斯芬克斯的一抓，她拖动着长柄斧顺着地面滚落到斯芬克斯的腹部，就算再怎么聪明，它也是四爪着地的生灵，这个地方是它永远也无法够到的死角。她原本是低俯着身体，可真当她站起来的时候却如同高山。她拖着的长柄斧第一次展露了自己的獠牙，斧刃宛若崩雷般向上撩去，这里是斯芬克斯柔软的腹部，没有皮毛覆盖。
　　长柄斧是特别作为人造人的武装而特质的，就算是称之为概念武装都不为过的高级魔术物品，区区斯芬克斯不过――
　　锵――！
　　斧刃与斯芬克斯的腹部发生剧烈的碰撞，可却连斯芬克斯的一根毛都没有斩落。
　　什？
　　就在塞拉思考空白那一秒内，斯芬克斯已经完成了转移。
　　它是故意的。
　　明知道有人瞄准它的弱点，可是它的启示却能够轻而易举的判断出这斩斧对它而言没有丝毫的意义，就算再怎么锋利的概念武装，如果没有抵达媲美宝具的层次，甚至连伤它都做不到。不需要覆盖全身的皮毛，凡间的武器无法动摇它丝毫。所以它故意放过塞拉，只是为了让塞拉进入死地。
　　而现在，塞拉已经入网了。
　　斯芬克斯动用了自己惊人的弹跳能力，在跳跃当中转身，不到一秒内攻守互换，而它的利爪则接近了塞拉。
　　一击必杀！
　　“休想！”
　　拔刀一闪！
　　伊莉雅从拐杖当中拔出太刀，只瞬间就完成居合的样式，她的刀稳稳的划落，在空中描绘出惊人的弧线，一刀劈到斯芬克斯的爪子上，因为过于猛烈的魔力发生触碰而造成了魔力爆破，魔力冲击顺着空气传播造成物理层面的破坏，旋风席卷了这个小小的客厅。
　　就算是以居合斩的剑术相拼，可伊莉雅的力量却依然无法与斯芬克斯的力量相提并论，爪依然落下，可这也足够了。
　　就算能够些微的，打断了爪的进攻方向也足够了。
　　塞拉趁机放弃过重的长柄斧选择翻滚，爪擦着她的女仆长裙的衣角落地，狂蹦的冲击波使得周遭的一切都卷入风暴当中。伊莉雅抱着塞拉向后飞去，在关键时刻她当机立断没有勉强让自己硬抗风暴，而是顺着风暴脱离战场。
　　拖延时间的战术目的已经达到，因为有个援兵可是比伊莉雅更加可靠。
　　远坂凛，仿佛与伊莉雅互相对换般冲了上来。
　　与其擦肩而过时，伊莉雅轻轻地说：
　　“交给你了。”
　　“居然要保护爱因兹贝伦的人，真是不爽。”
　　两者的念话一闪而过，远坂凛飞跃而过，她的拳头当中捏住了宝石，这颗宝石是土属性，携带着极其惊人的强化魔术，她的拳头在挥出前就捏碎了宝石，宝石的碎片并非如同物理那般成为渣滓，而是如同流转的水那般包裹住了远坂凛的拳头。强化魔术也并非是越是简单越是迅捷越是可怕，相反的，如果花费一定的时间，那强化的层次就会变得更强，远坂凛手中的宝石魔术就是如此，只要提前刻画，就可以在最短的时间内发挥出最大的威力。
　　而现在，就是这个时机！
　　将全部的重量集中到一起，强化的极致的拳头，迎着斯芬克斯而去。
　　“吼――”
　　斯芬克斯咆哮，它落爪的瞬间改变了姿势，它的爪子没有受到一丝的伤害，就算是被D等级的宝具正面相撞它也没有丝毫受伤可言，它的皮毛能够抵御C等级宝具，那它的爪子就更别说了。事实上用它来对付master确实是大材小用，足以媲美上级servant战斗力的它不可能会在对付master的事情上有任何的纰漏。
　　它是如此想的，也是如此做的。
　　所以它才凶悍的直接攻击。
　　飞落而下的爪，与破盾的拳。
　　咚！
　　凛一拳将爪子打歪，超重的重量使得她的拳头携带着千钧之力，每次攻击超过吨位的重量，她能够三拳轰塌一个楼层，其力量等级远超常识，就算是能够将卡车吹飞到空中几秒内不落下的斯芬克斯这下也被打懵了。猎物变成了猎人，爆裂的拳头在它的眼中放大，呼吸间身份转变。
　　第二拳。
　　第三拳。
　　第四拳。
　　超重力的拳头连续不断的挥动，宝石一个又一个的捏爆，在口袋当中的宝石如流水般的减少，可远坂凛的表情却丝毫没有改变。没有退缩的想法，也没有闪躲的打算。她利用超重力的拳头与远古的神兽一对一的硬拼，斯芬克斯的狂暴被完全的压制，像是神话当中的英雄赤手空拳的面对凶兽。
　　很显然，强弱巨大的落差已经使得斯芬克斯完全放开了实力，倒塌的墙壁、揪飞的地板、屋内的桌椅、甚至还有其他的拜访物被强烈至极的冲击波所卷飞。
　　一拳又一拳，脚下的地板脱落，如蛛网般的裂缝扩散到整个卫宫宅，整个世界都被卷入了远坂凛的拳头当中。
　　斯芬克斯终于后退，实际上如果论防御能力的话它远远的超过远坂凛，就这样拼下去应该是它具有优势才对，可它的圣兽的启示却提醒它决不能有如此侥幸的心理。远坂凛不是那般靠着这般的想法就能够拿下的对手。它不知道启示带来的危险感到底出自哪里，可它却愿意相信自己对于危机的预感。
　　于是，它后退了。
　　它不该后退的。
　　就算是硬拼的结果确实有可能遭受到危险，可它却不了解现在远坂凛的状态。
　　这就是所谓的武人。
　　所谓的武人比起自身的体力，更加注重的是自身的精神状态，越打越兴奋、越打手感越好的武人比比皆是，就算是肉体已经疲惫到极致，可精神上的蜕变却越发的明显。现在的远坂凛就在这个状态，她将宝石魔术与拳术完全融合，使得她比起魔术师来说更加接近一个武者，对于她来说，甚至魔术的水准比不上作为拳术师的自己。
　　她再次掐碎一颗宝石，身体的疲惫被强行压下。
　　她的手掌当中出现了元素。
　　远坂凛的魔术属性是极其罕见的五大属性，地、水、火、风、空全都具有适应性的五大元素使。她拥有的魔术回路主要干道四十道、辅助的有三十道。一言蔽之，就是魔术上的天才，只要不夭折，成为大魔术师是板上钉钉的事情。
　　但她却选择了另一条路。
　　通过魔术回路的回转，宝石魔术的研发，然后强化自身，将其完全输入到拳头当中。
　　这既是――武道。
　　远坂家族的魔术特色是转换，即是魔力的积蓄、流动、变换，而现在远坂凛则是以历代最出色的魔术回路质量开始完全解放自身的魔术属性，五大元素因为转换的速度过于迅捷而形成了外泄，在远坂凛的周身飘荡着零零碎碎的魔力碎片，她缓缓呼吸，每次呼吸这魔力碎片都会随着她的呼吸而开始变换。
　　如果是平时，恐怕她也不可能用出来这一招吧？可如果是现在的话，她用的出来，因为她的精神状态在这个时候好的不得了。
　　越是战斗就越是兴奋，越是热血的战斗也越容易调动她的水准。
　　死亡的恐惧、受伤的痛苦、敌人退却的兴奋以及对自身彻底地骄傲，将这些感情完全化作了力量。
　　在斯芬克斯后退的同时，将这些情绪完全升华。
　　远坂凛迈出最后一步。
　　八极拳的奥义，活步。
　　在这之前她从来没有成功过，这毕竟是八极拳的奥义。可现在她却用出来了，自然而然，浑然天成。她动作的改变令斯芬克斯措手不及，就算圣兽启示已经提醒过它一定要注意面前这个女人的变化，可它还是没有反应过来。倒不如说，在刚刚近乎以超音速的攻防转换当中远坂凛的出色表现就已经让它足够警惕了，也因此它完全没有想过居然对手会在这个时候临阵突破。
　　更加迅捷的移动，更加沉重的拳头。
　　斯芬克斯狂怒，抬起利爪想要趁着远坂凛还未熟悉自身的境界时打她一个措手不及。
　　但斯芬克斯却料想错了，远坂凛其实从来不是那种事前准备好了就万事如意的选手，她更强的地方在于随机应变。实际上远坂家族都是如此，如果最强能力是事前准备的话包括远坂祖先在内所有远坂家的人都会被自己掉链子的诅咒给坑死的，所以事前准备是一回事，随机应变又是另一回事。
　　随机应变好了，好事成双，随机应变坏了，那就死了。远坂时臣为之作证。
　　而现在，远坂凛也是如此。
　　强烈的呼吸进入.她的身体内部，循环她的劲力。她呼吸当中带着赫赫风雷，像是风雷在她呼吸间变化。八极拳的呼吸吐纳在这一刻与远坂凛完全契合，魔术成为了她最后一步推力，她迈着活步，五大元素寄宿在她的手中，握拳间将所有的力量完全汇合，脚点地劲力爆发，然后――
　　一拳击出。
　　八极拳奥义，崩拳！
　　咚。
　　远坂凛的稍稍侧身躲过斯芬克斯的一爪，拳头击中圣兽的身躯，在这瞬间拳劲变换，威力所击中的并非是圣兽的皮毛，而是圣兽的内脏。呼吸间圣兽的内脏被震荡，因为震荡所引发的连锁反应使得圣兽身躯的另一侧出现了贯体而出的锥形冲击波，卫宫宅的另一头被这冲击波毁的一干二净，风暴当中蕴含着五大元素的转换，炙热的火、撕裂的风、沉重的土、流动的水、虚无的空。
　　直到一秒之后，圣兽这才离地，体重足有数吨重的圣兽被一击击飞，如果有旁人在此一定会目瞪口呆，不成比例的体型间却是更轻的一方将其击碎，宛如人类与大象较劲却轻轻一推将大象给顶飞天。
　　圣兽发出哀嚎，跌落到成为废墟的卫宫宅当中。
　　远坂凛大口喘息，深深呼吸，利用呼吸法慢慢缓解心脏激烈的跳动。
　　“呼，呼呼，赢了，居然真的赢了。”
　　其实远坂凛不知道她到底干了些什么，只是觉得这头野兽实在难缠，她的实战实际上这是第一次，在其他训练的时候给她喂招的不是言峰璃正就是言峰士郎，要不然就是言峰璃正认识的一群拳师，唯一可以算得上势均力敌的只有偶尔去时钟塔的时候碰到的露维亚瑟琳塔，论拳脚功夫两人不相上下，但如果一旦上魔术，远坂凛基本上没有给过露维亚瑟琳塔使用魔术的机会。将她摁着打。
　　基本上就是“我装模作样的念两句诗，看到她大意的时候一拳锤上去”的战斗风格。
　　所以远坂凛很少能够找到对手，她也一直以为自己的水准也就那样，三拳轰塌楼层听起来很强，实际上大魔术师想的话别说一层楼了，整个高楼都能够吹飞――给大魔术师念咒和准备的时间的话。
　　赤手空拳的打死圣兽什么的，她也只是想想而已，这次是她真的做到了。
　　她当时对archer说一个呼吸能够锤爆圣兽，也只是说说而已。她膨胀惯了，也不差这一次。
　　这事儿我能吹一辈子。这就是远坂凛的第一反应。
　　所以她大意了。
　　不，应该说发挥超常的八极崩拳给了她无穷的信心以至于她没有留意到对手的信息。确实，斯芬克斯确实是被打飞了，同时撞倒到卫宫宅的废墟当中。对于人类而言这般夸张的程度足以致命，但对手不是脆弱的人类，而是实实在在的圣兽。斯芬克斯在倒地的同时凶猛的拨开身上的碎渣，狮子般狂吼，豹子般飞跃，凛根本就没有反应过来。
　　“卧槽这都没死！”因为反应不及时，她的脚步乱了一瞬间。这对于这种等级的战斗来说是致命的。
　　斯芬克斯飞扑而来，獠牙暴突，爪子弹出，这头圣兽展现了自身的狰狞恐怖。远坂凛没有选择对拼，她也没有体力继续硬拼了。圣兽的启示其实是正确的，武人确实可以越打越疯，所以一直与远坂凛对拼下去圣兽终究也会被一拳锤到。可一旦这种心气神落下了就很难提升上来，阅历丰富的武人姑且不提，如果是如远坂凛这般的年轻武人是不可能简单的再次提升自己的士气的。
　　这就是空隙。
　　圣兽抓住了这个空隙，它虽然不知道武人的特点，但它的战斗智慧与圣兽启示却能够让它抓住任何形式的空隙，它不知道没关系，只要战斗直觉没有出错就行。远坂凛躲过了第一击，却无论如何都不可能躲过第二击。斯芬克斯牢牢的把握住战斗节奏，凛口袋当中的宝石也已经不多了，在如此短的时间内将这么多的宝石打出去这是就连远坂凛本人也没有预想到的事情，她这是第一次察觉到弹药不足的痛苦。
　　这一击不能再躲了，那就拼吧。
　　远坂凛低俯身体，用力打出一拳，在出拳前就利用宝石魔术强化了自己的拳头，同时蕴含着元素的转换也附上其中。
　　八极・崩拳！
　　速度与质量，无视应该会带给破碎地面和巨大躯体双方冲击的能量，破坏物理法则，如少女的裙子般“抚过”的程度，在周围数十公尺吹起风。
　　输的是凛，没有保证完美精神领域的远坂凛被这一下打的如同炮弹般向后飞去，她撞入了废墟当中，咳出了血。
　　直到这个时候，她才想到她应该还有盟友，伊莉雅可是在她面前在几秒内就将斯芬克斯解决了的，现在受伤颇重，可自己已经拖延了这么长的时间她也应该准备好了吧？凛用着期待的目光扫射到身后伊莉雅的位置。
　　发现伊莉雅抱着自己的拐杖，双腿如脱兔般跑向远方。
　　“……”
　　等等，你那腿不是刚刚才用人造人的技术拼装上的吗？你不是说你大概已经永远都离不开拐杖的吗？为何会那么利索的逃跑？为何那速度甚至有种扭曲视觉地步的迅速？而且更重要的是，我们不是盟友吗？你就这样对待盟友的吗！
　　刚刚我才救了你一命诶！
　　意识跑过时，绝境已经到达。
　　斯芬克斯的利爪挥下，如死神镰刀。
　　“可恶！”
　　这可真是绝境了，远坂凛是真的没有料想到敌人居然如此难缠，而且盟友背叛却如此干脆利索。不过一头斯芬克斯，有了伊莉雅在前轻描淡写的杀死的前提下她一点也没有觉得斯芬克斯难缠，她总是没有想到伊莉雅的那火箭，那颗狙击弹到底有多么珍惜，在她的眼中只有一个火箭筒一颗狙击弹就将斯芬克斯杀死了，现实与现实的差距令她没能及时的调整过来。
　　这应该是绝杀，但值得庆幸的是，还有一个无论如何都不可能卖掉她的盟友存在。
　　斯芬克斯的爪被“剑”所贯穿了。
　　铁色的剑，散发着滚滚的魔力，那是宝具。红色的弓兵如鹰般扑来，手中的剑并非是如伊莉雅那般的架开斯芬克斯的爪，而是干脆利索的切下。他切入战场，仿佛一柄尖刀。
　　“我家的master，受到你的照顾了呢，斯芬克斯。”他笑了，那笑容如同寒冰，“现在，该是我还礼了。”
　　宝具落入了弓兵的手中，他如同落叶般挥动，切开这爪子，圣兽哀嚎。
　　这之后他直接用肩膀撞上了斯芬克斯的前胸，在他的手中是一把黄金的剑，誓约胜利之剑，亚瑟王的宝具，传说中的圣剑。最高级别的圣剑轻而易举的突破了斯芬克斯的皮毛刺入了它的内脏，这一刻红色弓兵爆发了惊人的力量，他居然直接撞开了斯芬克斯庞大的躯体，将其硬生生的顶开。
　　斯芬克斯与弓兵同时放声咆哮。
　　力量与力量之间的对决，誓约胜利之剑贯穿了斯芬克斯的心肺。
　　就算刺穿了心肺，可斯芬克斯的狂暴不减，它本身具有相当程度的战斗续航，倒不如说，正是已经致命的攻击才能够引发它最剧烈的凶性，它的力量之大可以直接在对持的关键撞开弓兵。
　　弓兵放开誓约胜利之剑，再次投影出一把剑。
　　大名鼎鼎的斩山剑。
　　这到底该不该算剑呢？方位在刺穿心肺的斯芬克斯的正上方，巨大的剑，就像是倒吊着的断头台。可这比断头台更加的巨大，传说中源自苏美尔神话，是拉格什城邦主神Ningirsu的次子，据闻也是基什城邦的守护神Zababa（后来与Ningirsu同化）的两把武器之一。
　　弓兵脱离战场，手微微向下。
　　宝具解放。
　　“斩开千山的翠之地平（Igalima）。”
　　咚。
　　斩山剑落下，将斯芬克斯一分为二。
　　――
　　主持人：主持人这次没在战场，主持人好奇之下去看了下言峰士郎的状况。他正在心情很好的回家，教会里卡莲也心情很好的等待着他回家。到家之后卡莲见到了一直保持愁苦表情的言峰士郎的笑容，这次言峰士郎上电视作为专家的一幕让他们不再为金钱所苦恼，他们终于可以好好的休息了。
　　主持人：就在这时，巨响忽然出现。
　　主持人：言峰士郎有了非常不详的预感，他回头一看，在卫宫宅的方向，一柄巨大的斩山剑高高吊起，然后落下。
　　主持人：轰隆声中，扬起巨大的迷雾。
　　主持人：言峰士郎沉默了两秒，然后吐出一口气，将自己的钱包用心的放好，拔出了自己的黑键，走出了教会。
　　主持人：为了正义，他决定做些什么。
　　作者留言：
　　PS：6000字大章，听说你们说我毒奶？我将自己关小黑屋，在12点前完成了！好累。呜呜呜，脑袋爆炸。


第49章 一顿操作猛如虎
　　黑瞳很少狂暴。
　　原因有很多，狂暴会影响自己剑技的发挥，狂暴无法让自己能够精确的计算魔力的消耗，狂暴更会让自己无法理智的判断局势，甚至会影响到黑瞳所自傲的神经反应速度。她拥有最顶级的明镜止水技能，A级别的明镜止水足以做到精神上的时间暂停领域，她的反应速度等同于光速，只要有空隙她就能够反应过来。既然如此，为何非要狂暴呢？
　　她的剑技挥洒间如同画卷般唯美，暴虐与狂暴不适合她。
　　这些理由都有一些，但如果非要黑瞳说出最重要的原因，那她一定会回答：魔力不足。
　　没错，魔力不足。
　　她的历代御主都没有给她补充过充足的魔力，她所有的魔力都是靠自己精打细算来自己计算的。她对御主没有什么期待的，只要御主能够做到自己的事情就行了，战斗方面她从未指望过御主的支援。不管是令咒还是魔力支援，她都从来没有享受过，所以她战斗的时候默认的是自己是在没有魔力补充的情况下战斗的，她就是在这种环境成长下来的servant。
　　这就说明她不需要魔力吗？
　　答案简单的可笑――正是因为需要精打细算着魔力的输出，所以才更需要魔力！
　　就算是对人魔剑也需要足够量的魔力，黑瞳更是如此。她拥有足够数量的对人魔剑，拥有极为优秀的杀人手段，可她受限于魔力的时间更多。她拥有足够的爆发，也拥有足够能够承担起续航能力的回魔能力。这些更加需要魔力的支援。她原本就是如此的设定，而现在，她更强了。
　　剑术的提升并非是固定的，而是根据本人的身体素质与魔力量相乘的。
　　以前黑瞳一直没有使用这种方法，原因很简单，她没有那么的魔力可以挥霍，也没有那么强的身体素质。
　　可现在她有了。
　　拥有了伪小圣杯作为心脏，有了伊莉雅的魔力支援，她有了这个资本。
　　黑瞳的手放到刀柄上。
　　如果不是亲耳听到很难想到刀挥出时会有什么声音。
　　那即是刀鸣声。
　　清澈的声音回荡在整条长街上，那是布都御魂的低语，这柄神兵在此时此刻终于说出了它的残酷与暴虐。任何人都不可能听得懂这个声音，但所有人都知道这个声音的意思。
　　那是死亡。
　　黑瞳跳入空中，刀芒在空气中留下平行的弧线，刀尖的末端所经之处，一切都被撕碎。靠近她的斯芬克斯都在她挥动布都御魂的瞬间分崩离析，圣兽感受到的是胸口或者头颅传来的剧烈疼痛，但还没有明白是怎么回事，刹那间他们沿着伤痕开裂，巨量的血浆迸射，仿佛巨大的血色鲜花围绕着黑瞳盛开。
　　她的四肢发力，在空中践踏大气，宛如游鱼般转动。
　　斯芬克斯的爪从来没有碰到她的衣角，她跳到斯芬克斯的身上，布都御魂的刀芒与其轻轻的擦过，圣兽的脖颈被斩切，头颅与身体分成两个部分，鲜血在夜空当中泼散出去，黑瞳迎着血色的暴雨前进，一次跳跃就会有一头圣兽死亡。
　　黑瞳从未有过如此狂暴的时候，她感觉她已经天下无双。
　　她离天下无双也不远了。
　　因为她的剑超脱了技术的范围，而是单纯的暴力。她需要的仅仅是单纯的发力技巧，既不需要力的流通，也不需要运用到每个细胞的力道，她需要是魔力的堆叠，需要的是高速的反应，以及无人能敌的刀锋。她一刀切入狮身人面兽的脑袋当中，刀芒如同延绵的浪潮般在圣兽的体内爆发，在短短一秒内圣兽爆裂，无尽的圣兽之血在喷涌而发，溅射到她的脸上、头发上、以及眼睛当中。
　　她沐浴在圣兽的鲜血当中前进。
　　黑瞳飞驰在空中，圣兽就围绕在她的身边，仿佛围绕着烈焰的蛾子。
　　黑瞳并不觉得自己是劣势，她从未感到过自己拥有如此优势的时候，哪怕这个时候圣兽已经形成了战阵也是如此。她猛然起跳，跳跃当中引发剧烈的暴风，那是音爆。在这之前她从未引发过如此激烈的音爆，因为她需要将每一分力量都用在该用在的地方，可现在她魔力充足，她需要的是暴虐。
　　一头圣兽终于抓住了空隙，黑瞳再也不同以往那般精细的挥刀，那刀锋没有任何的余力，她的身体随着惯性而移动，这使得她的方向变得清晰可辨，这个机会它认定可以抓住。
　　斯芬克斯展开自己的双翼，巨大双翼扇动下瞬间破碎了物理规则，音爆横扫天空，它乘着加速到极致的冲锋向前冲去，嘴巴扩散到极致，圣兽的牙泛出刺眼的光芒。黑瞳并没有选择退避，她也并没有摆出防御架势，她将长刀放到中段，刀锋直指冲锋的斯芬克斯，摆明车马要硬碰硬。其他斯芬克斯四散飞过，眨眼间所有的一切都变得缓慢，黑瞳清晰的察觉到了阵型的变化，近乎所有的斯芬克斯都在同时划过弧线，爪与牙同时暴突。
　　刀锋猛然下坠，亮丽的刀芒一闪而逝。
　　这或许是任何人都不曾推测到的一幕，这一刀顺着斯芬克斯的头部开始，脖颈、巨躯、尾巴直接将一头斯芬克斯一刀两断，刀锋震动的裂痕顺着血液爆裂扩散，黑瞳黑色的大衣上染成了赤红色。她一脚踢翻斯芬克斯半截肉块，然后一刀顶上另半截肉块向前冲去，包围她的斯芬克斯被迫再次向四周扩散。
　　天下再无如此暴力的破阵方法，因为这根本就不是破阵，而是单纯的杀戮。
　　月光照下，那双黑色的瞳孔化作了血色，这血色是被染红的，是被圣兽的血所染红的！
　　自以为是看破黑瞳空隙的那头斯芬克斯终于等待到了自己的出手的时刻，它闭合自己的羽翼，利用魔力短暂的飞行到空中，它潜伏在血腥暴雨之下，在最后的关头忽然发出震耳欲聋的咆哮。在这个时候它达到了它武力的最高峰，它并非是利用其爪子，而是最坚硬的牙齿。它将自己的牙齿弹射而出，以最猛烈的方式向黑瞳咬下。
　　避无可避！
　　斯芬克斯的巨口是何等的巨大，这一口直接咬中了黑瞳的半个身体，从肩膀到腰间，利齿深深的撕裂了黑瞳的身体。大开大合的作战方式终于抵达了终点，这是圣兽的胜利！
　　“真疼啊。”黑瞳喃喃自语。
　　斯芬克斯想要继续用力将黑瞳咬开，可利齿却始终不能继续咬合下去。
　　原因很简单，是魔力。
　　仿佛是暴力堆积般的魔力量充斥在黑瞳的身体内部，如同钢铁般卡住了圣兽的利齿。在短时间内调动如此多的魔力并且形成现在的状态，这就算是在英灵群体当中也是玄幻的行为。但黑瞳却可以做到，就如同在以前看动漫的经常会见到能够受伤的高手会自动控制自己的肌肉将伤口堵住一个道理，但黑瞳做的更加过分，也更加的……不可理喻。
　　斯芬克斯正是在这个不可理喻的状态当中。
　　这可是能够将servant直接咬碎的利齿啊，却硬生生的停到了体内。
　　黑瞳用指尖旋转布都御魂，反手握紧。
　　然后，猛地刺入斯芬克斯的脸。
　　“嗷唔！”
　　斯芬克斯悲鸣，可黑瞳却没有放过它。
　　她趁势跃起，用暴力撑起斯芬克斯的巨口，击碎斯芬克斯的牙与舌，扩散的血染红了她的半身，可她毫不在意的向上跃起。她踏着斯芬克斯的脸，刀锋深深的嵌入斯芬克斯的躯体，她顺着斯芬克斯的巨体前进，刀锋仿佛庖丁解牛般的将斯芬克斯全部吞噬，在最后划出一道惊心动魄的血花。
　　呼吸之间，只有血腥刺鼻。
　　黑瞳深深呼吸，吐出牙间的血。
　　她抬头望去，一个人端坐在月间。
　　他穿着白色的法袍，毫不在意的露出半身的赤裸，古铜色的肌肤，全然的高傲。他坐在始终没有去作战的斯芬克斯的背上，饶有兴趣的看着黑瞳的表演。他拿着一根代表着高贵与崇高的权杖，微微握紧，然后鼓掌。
　　啪、啪、啪。
　　一共三下。
　　他的眼睛是金色，象征着这世界上最尊贵的王者。
　　而这眼瞳在看着黑瞳的时候却显现出了红色，这是因为黑瞳已经宛如被泡在血池般的血腥与战栗。他这瞳孔所见的并非是辉煌，而是杀戮。
　　该说是初次见面吗？
　　但他们并非是初次见面，就在昨夜的偷袭当中，她用出了久违的暗杀手段，在山间对准了目标进行偷袭，如果不是体力不支，胜负在那一刻就应该分出了。
　　可现在也是初次见面。
　　因为这是黑瞳与太阳王的直接相见。对于高傲的王者而言这次才是真正的初次见面。
　　万王之王欣赏着勇者的浴血奋战。
　　“挑战我的勇者，报上名来！”他大声询问，声音恍如雷霆。
　　就算落魄如此他也依然是最强的王，他是万王之王，是尊贵而古老的神王。
　　在这瞬间黑瞳感受到了迦尔纳所感受到的一切，这并非是单纯的对力量之间的对比，而是气质，是尊贵，是神威。他站在斯芬克斯的背上，拿着权杖，像是帝王般俯瞰天下。他当然有这个资格，因为他便是拉美西斯二世！
　　黑瞳再次吐出一口气，口中呼吸间尽是血腥与暴虐，然后她笑了。
　　“servant，saber。”她握紧了刀，“黑瞳。”
　　从未有过的感觉让黑瞳斗志昂然，连她自己都没有察觉到她此刻的心理。这是她第一次毫无顾忌的使用魔力，宛如无穷无尽。她当然没有真正的挥洒过如此的魔力，因为她总是那般的精打细算，她总是小心翼翼的使用自己的魔力，对于总是处于空魔状态的黑瞳来说，小圣杯加上自身的回魔能力带给她的近乎无限的魔力。这一刻，枷锁般的束缚被打开了，从未有这一刻她渴望真正的战斗。
　　这是仇恨，这是愤怒，这也是赞扬。
　　这便是肆无忌惮的战场！
　　一头斯芬克斯飞到拉美西斯二世的身旁，他用手轻轻的抚摸。
　　神性EX，皇权改造。
　　黑瞳没有给敌人时间的意思，在同时她冲锋。她甩开溅射在身上的圣兽之血，像是暴风般向太阳王发动冲锋。
　　“赋予尔等新的权能。”王轻轻的对斯芬克斯说。
　　这是他从未展示过来的能力，神性EX的改造能力。
　　光猛地绽放，黑瞳的眼睛看到了光环以太阳王为中心开始扩散，在这黑夜当中转瞬间成为了白天。金色的光从天而降，黑瞳在千钧一发之际躲开，她的胳膊瞬间绽放了血花，这是她第一次受伤。
　　金色的流星，以及金色的辉煌。
　　被改造的圣兽张开双翼。
　　这是一只生有双翼的人面狮身兽，但却没有面容，它尊贵的身躯扩大了将近20米，黑瞳在它的巨体下只能够到爪子。它尽情的展示自己的巨体，青蓝色如同魔术回路般的东西转瞬间扩散到它的全身上下，力量、速度、爆发力以及神经反射速度被强化到极限，这一刻它终于抵达到了至尊的位置，超越了龙种的尊贵。
　　The Faceles God （恐惧之父）。
　　“上吧，吾之仆从！！”太阳王高声大笑。
　　然后，再次甩动权杖。
　　黑瞳眯着眼睛看向权杖的上方，金色若隐若现，一道海市蜃楼般的东西正渐渐呈现，那是。
　　金字塔！
　　他居然还能使用固有结界！
　　“这就是余的全力。”太阳王露出肆无忌惮的笑容，“来吧，勇者，就让余看看，你等的极限何在！”
　　金光绽放，恐惧之父猛地振翅，如流星般迅捷，如神罚般锐利。
　　――
　　主持人：那么，因为你的回魔能力与小圣杯的魔力相互影响，你拥有了短暂的魔力无限效果，但只能持续半个小时，并且随着战斗的烈度而逐步缩短时间。在这个期间，你使用的任何剑技、耗魔能力将会呈现无消耗、无冷却的效果。你同时会因为刀术流派技能的加成，获得筋力、体质、敏捷的两个阶段的上升，效果等同于高等级的怪力。
　　主持人：拉二需要投一个幸运骰子。
　　主持人：主持人投了一个隐形的骰子，你们这些笨蛋是看不到的！
　　主持人：那么，拉二将会以消耗神性为代价，开始进行短暂的恢复实力。
　　主持人：拉二需要再次投一个骰子。
　　主持人：主持人投了一把隐形的骰子，你们这些笨蛋是看不到的！
　　主持人：拉二成功的利用皇权+神性的组合技，再现了神殿。但仅限一座，同时不能使用大电球，不能布置陷阱，也不能释放毒气。在神殿持续时间当中，拉二的神性也将持续减少。组成神殿的已经不是魔力，而是神性。
　　主持人：拉二同时利用神性EX+皇权A对斯芬克斯改造，斯芬克斯进化成恐怖之父了！
　　主持人：呃，主持人现在心情好复杂。
　　主持人：一顿操作猛如虎，现在，拉二做好了全力奋战的准备！
　　主持人：最后，间桐慎二正在窝在安全的地方看着这场战斗，伊莉雅正偷偷摸摸的找着。
　　作者留言：
　　――
　　PS：读者老爷们，悄声无息的消失了一个多月，真的是万分抱歉。原因则是丝毫没有征兆的腹痛，被母亲送往医院后，经检查得知是阑尾炎，只能做手术，而在医院养病的时间里，母亲又强制没收了手机……以至于如同完全人间蒸发。
　　而实际上在16号，我就已经回来了。死死的坐在电脑前，对着空白的文档不知从何下手。害怕自己写不好，也害怕面对被我放了鸽子的各位老爷。
　　但是，手生也好害怕也好，20多个小时删删改改，终究是写了出来。接下来，1月20号的书客年会我会推辞掉，把自己关在屋子里写书。
　　然后……再也不会鸽了。


第50章 万事万物皆在余的掌控之中！
　　黑瞳将布都御魂放置在腰间，刀锋划下，她的双脚稳稳的站在天空之上，因激烈的战斗所爆发的冲击波让这天空的云朵全部散尽。
　　奥兹曼迪亚斯再也无法遏制自己的兴奋，他早就知道无数人为之倾向的saber职阶不可能只会小偷小摸，那是被尊称为最强职阶的位置，又岂是庸人可以端坐的？奥兹曼迪亚斯绝不相信黑瞳仅仅就是昨晚表现出来的那般无力，他期待着暴怒的剑阶，就如同现在这般维持着绝对零度般的高傲与威压，血腥与杀戮。
　　这种人才配成为奥兹曼迪亚斯的敌人。
　　偷袭？暗杀？还有陷阱与阴谋？全无必要。
　　圣兽的血顺着黑夜女神的发丝滴落，将她本身的黑色染成了赤红色。她的眼睛也滴入了鲜血，那血沉淀在她的角膜当中，像是夜晚的腥红之月。从未有过的威压遍布整个世界，奥兹曼迪亚斯感受到了致命的危机。
　　恐惧之父飞入高空，在百分之一秒间发动攻击。
　　奥兹曼迪亚斯高举权杖，金色的光环扩散，一道道金色的波纹出现，那是神殿的砖石。每块砖石都是金色的，神性赋予其上，每块砖头的重量超过5吨，数以万计的神性砖石在遥远的空中组成了一道道的拼图，那即是古老埃及的神殿。传说当中埃及的法老将会在登上神殿最高的尊位时晋升成为神，而他奥兹曼迪亚斯则是神中之王，是名副其实的神王。
　　黑瞳与恐惧之父在空中交错，凶猛的爆发。
　　两者的攻势都是以超音速进行，刀芒与金芒如同暴雨般降下。冲击的波动影响了整个天空，散开的云朵遵循着螺旋开始旋转，那是风暴的起始。下方的卫宫宅的屋顶被风暴刮动，发出格拉作响的声响，然后在下一秒被整个抛入高空，撕裂的风暴还未发挥作用，金芒与刀芒就将其撕碎。
　　土地、围墙、木质的墙壁、大门、铁质的门扉、后宅所种植的大树，还有被抛弃的家具，将这一切全部卷入天空，然后破碎。
　　秘剑・燕返！
　　无名三突刺！
　　禅一如！
　　薄绿・天刃缩步！
　　直死・云耀！
　　恐惧之父的心肺被贯穿，脖颈被割裂，爪子被切开，翅膀被斩断，眼睛被刺瞎，在短短交手的瞬间便千疮百孔。
　　可它没有退缩。
　　它高声咆哮，嘶哑低沉。它的爪、牙、翼、巨体，像是山洪般向黑瞳碾去，奥兹曼迪亚斯的权杖每次闪耀它的伤势都会减轻，它的挥舞的翅膀、斩切的利爪、咬碎的利齿以及庞大的巨体都是它的致胜手段，一如既往的狂野与暴躁。
　　黑瞳剑随心走，心随意走，在这一刻终于发挥出了身为剑阶应有的战斗力，她原本就不是那种需要精挑细选般选择战斗的人选，魔力越是充足她的战斗力越是强大，而现在，正是她最强的时刻。
　　没有任何一刻她如此的强大，就算是神来了也会死。
　　天空的鸣叫声震耳欲聋，像是诸神黄昏！
　　红色弓兵抱着凛抵挡着暴风，战场在离地面300米以上，以常人的眼睛只能看到风暴的中央的刀芒与金芒不断闪烁，其实来找凛与伊莉雅两人的圣兽并非只有一头，而是三头。但现在一切都毫无意义。红色弓兵与凛眼睁睁的看着圣兽抵抗着风暴，却最终没有抓紧地面被抛入高空，最终被刀芒与金芒共同撕碎成为碎片，血液如暴雨般降下。
　　恐惧之父与黑瞳都已经打疯，他们的战场没有人能插手。
　　“去帮忙！archer！”凛在暴风中喊话。
　　“我现在松手你瞬间就会卷入风暴之中然后被切碎。”archer的双脚死死抓住地面，双手抱紧凛，“我们没有能力去帮助saber，如你所见，挣脱魔力束缚的她已经不是我们这个层次能够加入的了。”
　　更加可怕的是奥兹曼迪亚斯，就算是弓兵也没有想到大本营被击碎的奥兹曼迪亚斯到现在为止居然还能够拉出这样的战斗力。
　　弓兵锐利的鹰眼看向高空。
　　他所看的并非是恐惧之父与黑瞳，而是奥兹曼迪亚斯。
　　在恐惧之父拖住黑瞳之时，这个堂皇的太阳王正在构建自己的神殿，金色的砖块一个个的堆积，辉煌的神殿正以惊人的速度重建。迦尔纳的弑神枪确实将奥兹曼迪亚斯的固有结界所彻底抹杀，可既然有消灭，那自然也有重建。奥兹曼迪亚斯拥有的皇帝特权与神性EX将会成为神殿的基石，他在重新构造无敌的神殿。
　　而现在，他快成功了。
　　凛没有能够看透一切的眼睛，但是她却拥有武者特有的灵觉，她感受到了强烈的不安，这个不安并非是来自恐惧之父，而是来自他们真正的敌人奥兹曼迪亚斯。
　　“archer，我能够信任你吗？”凛忽然说道。
　　这话不该由她来说，因为她是如此相信自己的servant，哪怕面对任何敌手她都从未感到自己的servant会输，可到了现在她说出了这句话，这证明了她终于产生了强烈的不安。
　　弓兵没有说自负的话，而是用慷锵有力的话回复。
　　“凛，你想要做什么？”
　　“计划不变，如尖刀般给予rider致命一击。”
　　换言之就是插手恐惧之父与黑瞳之间的战场。
　　弓兵露出苦笑，“凛，我刚刚才说我们没有能力插手这种级别的战斗。”
　　“不，你有，只要我信任你，你就有。”凛回答，“现在，回答我，我能有信任你吗？”
　　弓兵忽然感到强烈的威压，威压来自他怀中的女孩，只有这一刻女孩的眼光是如此的锐利，那锐利的目光像是刀子，刺进弓兵的心脏，将他的心脏捣得粉碎。他深深呼吸，大力点头。
　　“当然！”
　　这一刻弓兵产生了一个错觉，这个错觉是让他以为他并非是穿着圣骸布的servant，而是留着棕红色短发，棕色瞳孔，眼神顽固而直率的少年。他走在学校的走廊当中与完美优等生的远坂凛擦肩而过，回头望去，恰巧远坂凛也回望他，这就是那双眼睛，没有退缩与恐惧，只有平静的自信。
　　弓兵忘记了现在的身份，甚至忘记了他原本降临到这里的责任与义务，只是身份凛的同伴，战友，以及独属于她的servant。
　　“servant之archer。”弓兵说道，“emiya，请多指教，master。”
　　凛露出了笑容，“远坂凛，请多指教，archer！”
　　弓兵放开了凛，在这一刻风暴原本应该将她直接扯到高空中，但没有，她的周身放射出惊人的魔力，她撑开自己的红色外套，外套的内侧秘密藏着的宝石被她一个个的拿出来，这些宝石并没有在扔出来的时候被卷入风暴当中，而是平稳的悬浮在空中，魔力自宝石内部开始扩散，稳定了这片空间。
　　“其实在看到你的面孔的第一眼我就有这种直觉了，毕竟，你看，除了一些小角落，你和士郎那家伙确实太像了啊。”凛说，“而且，魔术也是。士郎那家伙的魔术可是我亲自教导的，他对魔术上的天赋简直迟钝到了极点，是个不合格的魔术师。但虽说是不合格的魔术师，但却是非常优秀的魔术使。”
　　一共十颗宝石，风、火、水、土、空。
　　闪耀着属性的宝石，开始绽放属于属性本身的美感。弓兵感知到了混沌的魔力贯穿了自己的魔术回路。
　　那是，几近无限的魔力。
　　“强化与投影，士郎会的魔术就这两种。”凛对着感受着自身存在变换的弓兵露出笑容，“而你，貌似就是一直在使用这两种魔术吧？我可是看到好多次，‘你’好几次去逛博物馆之后，将博物馆里面的名刀投影下来的样子呢。”
　　“确实，我对于魔术师的研究实在是不能理解啊。”emiya苦笑。
　　“啊，毕竟你就是这种人啊。所以你才能是优秀的魔术使，你是单纯的使役着魔术，而不是将魔术当做探索真理的研究素材。”
　　“这就是我的破绽吗？”
　　“还有另一个部分。”凛的眼神露出少许的温柔，“我的老师，韦伯老师也曾经对servant进行过推测，其中就有一项是未来servant受到召唤响应圣杯战争。而推测的对象并非是你，你知道是谁吗？”
　　凛俏皮的反问，让emiya望向正在与恐惧之父硬拼的黑瞳。
　　“是黑瞳？”
　　“正是如此。”凛说道：“而这个结论，可以解释黑瞳大人的一切不寻常之处。”
　　emiya仔细思考凛的思路，却发现无话可说。
　　那近乎无尽的刀术流派，精通各路剑豪的奥义，还有对现代的熟悉程度都暴露出黑瞳是属于近代的servant。当然，更重要的是思考方向问题，黑瞳的话没有属于远古英灵那般的荣耀感。或者是说，她的荣耀感与远古英雄们的古老的荣耀感是不同的东西。这是非常直观的感受。
　　其实到了现代，已经有不少的剑术秘技都曝光在网上了，而未来只有更多。
　　那么，对于黑瞳的疑问就只剩下一条了。
　　以现代到未来这个期间，真的能够诞生如黑瞳这般的惊才艳艳的剑术天才吗？现代的剑圣，真的存在吗？
　　现代可不是过去，现代的环境太难诞生剑豪了。倒不如说，任何冷兵器的极致强者都会很难诞生才对。
　　emiya甩开思考，而专注看凛所做的动作，“原来如此，因为在上届的圣杯战争已经出现过未来而来的特例，所以我出现也就不会让你感到惊叹了。”
　　“不，我吃惊极了，毕竟未来的士郎什么的，可是我切实认识的人啊。不过，我还没有功夫去思考这些，现在我能够决定的，只有你能够发挥到什么水准。”
　　凛猛地握拳，五颗宝石同时爆碎，魔力所集中的地点并非是凛，而是emiya。
　　只一瞬间弓兵就感受到了不同。
　　“这是？”
　　“虽然我在这十年间选择了强化自身来增加参加圣杯战争的胜率，但也不是说明我对servant一点了解都没有。”凛威风凛凛的甩手，“你的灵基被强化了，现在，发挥出你的全力吧！卫宫士郎！！”
　　最先发现不同的是黑瞳。
　　就算是身处战斗激烈的战场，可她的明镜止水领域依然布满整个空间，也因此她发现了微妙的不同。她忽然感到了极大的不安，像是陨石击穿了大气层之后的恐怖，而危机的来源就在卫宫宅的位置。
　　她向下瞄了一眼，让她感到了由衷的恐怖。
　　那是黄金的剑光。
　　她还依稀记得身为servant的emiya确实能够投影古今中外的刀剑，但有一条却是绝对的，那即是他没有能力解放高等级刀剑的真名。这并非是因为他不能解放，而是因为他的灵基支撑不住解放，这令他反而会将幻想崩坏来当做杀手锏，这是因为如果他解放了真名，在真名释放前，他自己就会因为灵基破碎而消失。而现在，很明显他已经超脱了黑瞳依稀记得的常识，而跨越了到了另一个境界。
　　他高举着双手，在双手当中握着黄金的圣剑，那柄圣剑黑瞳非常的熟悉，在上届圣杯战争当中她不知道多少次被正面轰中了，以至于在emiya举起这柄圣剑的时候，她都能够想象到这柄圣剑的威力、范围、以及轨迹。
　　“Ex――”
　　那即是。
　　“――calibur！！”
　　阿尔托莉雅所骄傲的宝具，誓约胜利之剑。
　　黑瞳好悬没有骂出来，因为咆哮的光之斩击所指向的地方并非是其他，正是她与恐怖之父的拼刀子的地方。就算获取了短时间内的无限魔力，黑瞳也没有试图去重现上届圣杯战争时脸接誓约胜利之剑时的风采，她果断选择了使用缩地在千钧一发之际逃出了斩击的范围。
　　光的斩击切断了风暴，同时也切断了恐怖之父。
　　这个被改造出来的神兽，在誓约胜利之剑的光辉下消灭、吞噬，接着消失。
　　下一刻，轰然爆响贯彻耳朵。
　　那是光之斩击撞到神殿上的声音。
　　黑瞳向前看去，在黑瞳与恐怖之父相互交战的时候，奥兹曼迪亚斯已经完成了神殿的重构。辉煌的光芒，金色的奇迹，就在大殿上，奥兹曼迪亚斯甩开白色的袍子，高坐在神殿的王座上，俯瞰着世界。
　　世界在此转换。
　　卫宫宅消失了，天空也消失了，这个世界被转变了。
　　这里是神殿的内部，在固有结界重构的瞬间，一切都被卷入其中。
　　奥兹曼迪亚斯的身旁还有最后一头斯芬克斯，这头幸存下来的斯芬克斯慢慢的走了过来，它的行动优雅，像是台上的模特。而下一刻，它突兀的展开双翅。
　　它从高台下冲下，张开双翼是为了迷惑黑瞳的双眼，它在低空中飞行，双爪暴突。
　　黑瞳双手握住布都御魂的刀柄，侧步轻移。
　　这一步就显示出了黑瞳高超的预判能力，在惯性的冲锋下斯芬克斯不可能收回力道，它只能选择更加凶狠的冲锋，可它撞上的却并非是黑瞳柔软的身躯，而是锋利的布都御魂。刀锋直对它的嘴巴，它的牙齿全无防御的力度，刀锋切断了它的牙齿，顺着它的嘴巴，脖颈，巨体，尾巴，一刀两断！
　　血震！黑瞳甩开布都御魂上的圣兽之血。
　　“如果这就是你的欢迎，那也太过平淡。”黑瞳说。
　　奥兹曼迪亚斯大笑。
　　“你说的对！”他大力赞叹，鼓掌，“所以，它才不是你的对手，而是新入场的勇者所要面临的困境。”
　　黑瞳一怔，然后侧头望去。
　　在她的身后，那头明明应该被她的布都御魂一刀两断的斯芬克斯就像是时间回流般恢复了原状。可它却没有回身继续作战，而是将凶狠的目光放到了emiya与凛的身上。它高昂着头颅，以鹰的眼睛看向这个新的敌人。在神殿的支持下它终于获得了最强的力量，那即是所向无敌的重生能力。
　　只要在这座神殿当中，那狮身人面兽就永远不会死亡。
　　奥兹曼迪亚斯缓缓站起，走下王座。
　　“而你，就由余来作为对手。”
　　“rider却要与saber拼白刃战吗？”
　　“啊，余确实是rider，但同时……余还是万王之王！”
　　皇帝特权！
　　剑术！
　　奥兹曼迪亚斯从高台当中忽然迈步，下一刻奥兹曼迪亚斯的权杖已经到达了黑瞳的眼前，黑瞳根本来不及抬起布都御魂的刀锋，只能以刀柄撞到权杖的杖头上，激烈的魔力爆发，远超于常识的力量在这里迸发。
　　火花四溅，迎接黑瞳的是最强无敌的法老王的攻势。
　　“杀了你！rider！”
　　“大地之上没有比法老更伟大的存在，万事万物皆掌握在余的手中！！”
　　――
　　主持人：弓兵需要投一个幸运骰子。
　　主持人：D20+5=10+5=15（成功）
　　主持人：那么，弓兵接受了灵基强化，同时身体素质也上升。但同时，远坂凛将会失去所有的魔力。弓兵在半个小时内将会没有灵基崩溃的忧虑，现在，弓兵获得新的技能：炼铁。弓兵正直指神话礼装的可能性！
　　主持人：主持人一直以为远坂家是这届圣杯战争稀有的老实人，没想到……远坂凛你这个浓眉大眼的居然也背叛革.命了！
　　主持人：拉二需要投一个骰子。
　　主持人：因为拉二的皇帝特权的要求，骰子是隐形的。
　　主持人：拉二投掷了一个隐形的骰子，你们这些笨蛋是看不到的！
　　主持人：那么，拉二将会获得与皇帝特权同等的剑术技能。
　　主持人：战场转换到神殿内部，在神殿当中，拉二的所有属性上升一阶到两阶，同时将会获得等同于神性级别的神殿支援，在神性消耗完毕前拉二将不会受到任何负面效果的侵蚀，同时也不会死亡。
　　主持人：现在，与拉二最后的战斗，开始。
　　主持人：主持人投了一个隐形的骰子，你们这些笨蛋是看不到的！
　　主持人：嘿嘿、嘿嘿嘿、嘿嘿嘿嘿。
　　主持人：那么，伊莉雅发现了间桐慎二的藏身地，正偷偷摸摸的前进着。她握着自己的拐杖，稍稍拔开，小太刀的刀刃反射出银灰色的光晕，绚丽迷人。
　　作者留言：
　　PS：谁说我今天不更的？我说不鸽就不鸽！但，确实很难稳定了，现在手感还没有养起来，请大家再多给我一点时间吧。谢谢大家！


第51章 奥兹曼迪亚斯。
　　奥兹曼迪亚斯与黑瞳同时后退，巨大的轰鸣声接连不断的响起。奥兹曼迪亚斯抬起手，权杖微微一阵，整个神殿的砖石发出青蓝色的纹路，像是魔术回路般的绽放出夺目的光彩。黑瞳向后撇了一眼，无限重生的斯芬克斯展开双翼，双爪强行顶住弓兵的双刀，像是公牛冲锋般顶着弓兵向神殿外部冲去。凛也无能为力，在这个级别的战斗下身为魔术师她已经束手无策。
　　这次是真的一对一了，没人可以打扰她的战斗。
　　黑瞳忽然笑了起来，她想起了她过去的战斗，还有愤怒、困惑、质疑与悲哀，在这一刻全部被蒸发，只剩下昂然的斗志。
　　奥兹曼迪亚斯再次震动权杖，他以战士般的步伐走下台阶，以剑术般的手指握紧权杖。
　　奥兹曼迪亚斯也在笑，如神圣，如崇高，如神罚。
　　黑瞳深深呼吸，将手些微放松，然后一根手指一根手指的用力，握紧布都御魂，明镜止水的意志充斥了整个空间，世界在黑瞳过的眼中再无任何秘密。她看到了奥兹曼迪亚斯的笑容，也看到了他整个神殿的构造，这个世界的一切构造呈现出线状印照到了她的瞳孔当中，在无人发现的情况下她眨了一下眼睛。
　　再次睁开的眼睛，是弥漫着虹色光晕的瞳孔。
　　奥兹曼迪亚斯与黑瞳同时迈步，伟岸的王与黑暗的杀手在同一时刻大步前进，如同冲锋。
　　无需在对话。
　　也无需再交流。
　　信念与意志也无需多过阐明。
　　在这个神殿当中，双方全部燃起了极致的斗志，咆哮、奔跑、交错与鲜血。
　　只剩下相互之间的厮杀。
　　奥兹曼迪亚斯利用指尖的力度改变权杖的方向，如旋风般挥动。其实他并不懂高深的剑术，可皇帝特权却赋予他不输于任何人的剑术，这是一项颇为霸道的技能，也是他自负可以在白刃战当中压垮剑阶的底气。他的皇帝特权在使用后可以获得本来不可能持有的技能，可以是骑乘、剑术、艺术、统率力、谋略等。等级是A以上的情况下，连肉体层面的负荷（神性等）也能获得。
　　奥兹曼迪亚斯如提剑般垂下权杖，如果从外部看去，他的姿势与黑瞳一模一样，宛如翻版。
　　两者的前进的步伐一模一样，然后在两者交错的瞬间，同时出手。
　　权杖与刀锋相互交错，如暴风般的冲击波向四周扩散，在这之前黑瞳根本就无法想象一介脆弱的rider居然也能够与获得满魔力支撑的她拼刀子，可奥兹曼迪亚斯做到了，而且做的还非常好。魔力迸发，火花四溅，刀与权杖一次又一次的交错，神殿砖石被迫隆起，这些可以抵抗对军宝具的砖石在权杖与刀锋交错的余波下划出一道道的裂缝，像是兽爪。
　　光芒四射的大厅忽然黑了，布都御魂的刀锋闪过一道血色的弧光，直死・云耀！这是极速的刀斩，在刀光之后才是血液的飞溅，奥兹曼迪亚斯近乎在瞬间就被腰斩。刀闪过的瞬间黑瞳就跳上空中，刀痕飞速地延伸，她的刀芒跨越了百米，神殿的砖石因巨大的压力而产生剧烈的崩坏反应，墙壁的一角被崩飞。
　　黑瞳的一斩能够有百米的距离，刀光延绵之处无物不斩。
　　“一。”
　　可奥兹曼迪亚斯却毫不介意，他一半的身体确实被切开，可他伸出的手却没有收回。权杖如刀锋，他的刀锋已经架开了黑瞳的布都御魂，下半身的脚忽然提起，脚尖如尖刺般向上踢去。
　　黑瞳退后，旋转当中刀锋与权杖相互交错。
　　这是黑瞳第一次直面奥兹曼迪亚斯的不死性，他刚刚才被黑瞳腰斩，可下一刻却像是时间回流般身体复原，以至于他发动攻击的时候黑瞳产生了他根本就没有被自己斩中的错觉。权杖如刀光般如影随形，距离黑瞳不过半尺。在普通人眼里黑瞳与奥兹曼迪亚斯之间的移动完全无视了地球引力，超越音速的战斗与超乎寻常的体质赋予了他们超越常识的战斗方式，他们的行动如鬼魅般惊心动魄。
　　“手！”黑瞳忽然大喝。
　　布都御魂在她的指尖翻滚，下一刻刀锋斩到奥兹曼迪亚斯的手肘。
　　奥兹曼迪亚斯就算拥有不下于剑圣级别的剑术能力，但他本人的反应能力却跟不上自己的技术，黑瞳宛如落叶般的刀锋一次又一次的命中奥兹曼迪亚斯的权杖，“北辰一刀流・杀气！”刀刀命中同一个地方，刀刀逼的奥兹曼迪亚斯防御，肉眼可见的魔力迸发出的火花刺激到奥兹曼迪亚斯的眼睛，他的眼睛在那瞬间眨了一下。
　　就这一下，让黑瞳抓住了机会。
　　黑瞳的脚向前迈了一步，长刀如画卷般展开，她的刀如尖锐的笔锋般改变了轨迹，在奥兹曼迪亚斯的眼睛闭上之时完成了交错。她的手腕带动布都御魂的刀锋，宛如流水般贴着权杖向奥兹曼迪亚斯的手部切去，这刀极轻，直到奥兹曼迪亚斯睁开眼睛之时，刀锋已经切下。
　　传说当中万事万物都有其空隙，顺着缝隙切入时刀不会感到丝毫的阻碍，高超的剑圣能够抓住这个空隙，在切割时对准空隙，在切下时就算是拥有极为敏锐触感的高手也感觉不到丝毫的痛苦，只有当事情发生后才会后知后觉的察觉到自己已经死亡的事实。
　　就如同现在。
　　“唔？”
　　贴近权杖的刀锋转瞬间切开了奥兹曼迪亚斯的手腕，在奥兹曼迪亚斯完全没有察觉到的情况下已经完成所有。
　　眨眼间完成，奥兹曼迪亚斯想要抬手时才发现自己的手已经掉了。
　　断面如同镜子般平滑，血这才喷射而出。
　　“技术方面应该是平等的才对，为什么？”奥兹曼迪亚斯忍痛咬住牙齿，“力量、速度、爆发力，我们都应该是同等，甚至在大神殿的强化下余应该更强才对！”
　　“是经验啊，笨蛋。”黑瞳逼近奥兹曼迪亚斯的眼前，虹色的瞳孔映照着奥兹曼迪亚斯流着冷汗的脸。
　　刀光一闪，失去权杖的奥兹曼迪亚斯被黑瞳切下了头颅。
　　“二。”
　　就算拥有皇帝特权的强制负荷更改能力，但经验却永远不可能相同。这点黑瞳深有体会。
　　使用技能的时机，迈步的瞬间，瞬时的肌肉反应能力，以及在关键时刻的果断。这些都会对白刃战产生极为深远的影响。黑瞳也是从上届圣杯战争当中跨越过生死才能够领悟到的，奥兹曼迪亚斯却单单只是持有技能，怎么可能与黑瞳相提并论？倒不如说，现在奥兹曼迪亚斯就如同是刚刚降生在第四届圣杯战争时期的黑瞳，宛如拿着大刀胡乱砍去，未经磨砺。
　　差距正是这个，所谓的“成长的时间”。
　　黑瞳已经经过了高烈度生死战后的成长，而奥兹曼迪亚斯没有。
　　这就是差距！
　　奥兹曼迪亚斯忽然后退，他的手还紧握着权杖，下一刻手的缝隙就被合拢，另一只手向空中伸去，在跳跃当中接住了自己的头。他慢斯条理的安好自己的头，向前看去。
　　黑瞳没有追击，而是摆出了另一个架势。
　　她将布都御魂横放，双脚微微岔开，刀锋平放在眼前，身体侧开。黑瞳的姿势是严流平段式，这是传说中佐佐木小次郎所创建的流派。奥兹曼迪亚斯不知道这个姿势的意义，却感受到了黑瞳从容不迫的心，他抬起权杖严阵以待，可还没有等他摆好防御姿态迎接刀锋，黑瞳便已经迈步了。
　　这一步跨越了空间，缩地！
　　黑瞳从时间夹缝当中出现，挥出一刀。秘剑・燕返！
　　“三。”
　　黑瞳与奥兹曼迪亚斯擦肩而过，在这瞬间奥兹曼迪亚斯的头颅、心脏、腰间被斩成了三段。
　　黑瞳与奥兹曼迪亚斯同时回头，就在极短的时间内奥兹曼迪亚斯再次重生，他的不死能力已经超越了再生的层次，而是重生。只要这个大神殿没有破碎，他就拥有无尽的生命。就算短时间内被黑瞳压制的一动不动，他也依然以惊人的速度成长着，他不在乎黑瞳到底能够杀死他几次，他只知道，他只要杀死黑瞳一次就行了。
　　刀与权杖交错，极快极轻。
　　“你能杀余几次呢？黑瞳！”奥兹曼迪亚斯哈哈大笑，“而余，只需要杀你一次即可！”
　　黑瞳只是沉默，并不动摇，她沉稳的挥剑，明镜止水的精神领域扩散到整个大神殿每个角落，这里任何一丝风吹草动都被她完全洞悉，仿佛是神在俯视人间。
　　一次不死就杀两次，两次不死就杀四次，十次、百次、千次、万次！
　　她连那个身负无敌结界宝具的阿瓦隆都能够砍翻，奥兹曼迪亚斯的精神威压当然不会放到眼里。
　　“四。”
　　这次是从左肩到右腰侧的婆娑斩。
　　“五。”
　　从眉间到胯部的唐竹。
　　“六。”
　　洞穿心脏的突刺。
　　“七。”
　　自下而上的逆风斩。
　　“八。”
　　先用下段斩破掉奥兹曼迪亚斯的双腿，再使用逆婆娑斩斩首。
　　“九。”“十。”“十一。”“十二。”“十三。”
　　奥兹曼迪亚斯忽然爆发出极致的潜力，他双手紧握权杖，绝大的力量与布都御魂相互碰撞，壮烈的爆炸，像是铁锤狠狠的锤击到钢铁上，盛大的火花，肉眼可见的魔力暴走，以及狂乱的冲击。
　　黑瞳被迫后退，奥兹曼迪亚斯上来强攻，权杖笔直的向下，直刺黑瞳的包裹着黑丝裤袜的大腿。
　　可黑瞳的腿在瞬间抬起，黑色的鞋子踩在了权杖上，布都御魂顺着黑瞳的指尖跳动，她单手轻轻拿捏着刀柄，刀锋逆风而上切开了风，连同奥兹曼迪亚斯的头颅。
　　“十四。”
　　黑瞳甩开长刀，刀锋上流下鲜血，血液低落到神圣的金色神殿上，血腥美丽。
　　奥兹曼迪亚斯大步后退，他终于没有如往常那般的强攻，他仔细看着黑瞳，大口的喘气。他看到了，那优雅从容姿态终于混入了杂质，在黑瞳的腿上，那被黑丝裤袜所包裹的大腿上有一道小小的缝隙，从缝隙当中流出了一滴血珠。
　　这给予了奥兹曼迪亚斯莫大的鼓舞。
　　“哈、哈哈、哈哈哈哈！原来你不是无敌的啊，你也终于受伤了啊！”
　　“什么时候，你产生了我已经无敌了，这个错觉？”黑瞳说。
　　这句话令奥兹曼迪亚斯的笑声截然而止。
　　十四次的死终于在这一刻起到了绝对的作用，就算身体方面没有问题，可奥兹曼迪亚斯的精神终于产生了破绽。
　　因为死亡。
　　如同烈焰熊熊，如同寒冰冻土。
　　这并非是那种如同病魔般慢慢侵入身体，然后夺去生命那般的迫切与恐怖，而是平淡的绝望。
　　因为“干净”。
　　这就是“干净”的“死”。
　　没有多余的动作，没有尽情的折磨，甚至连一丝动摇也没有，这只是单纯的，赋予对象“死”。
　　无可逃避、无可阻拦。
　　每次挥刀的瞬间就会想到死，每次交错的瞬间就会产生自己已经死亡的绝望，每次刀锋对撞时都能够想象到自己死亡的情节，无可比拟的死亡，如影随形般的缠绕在奥兹曼迪亚斯的身上。奥兹曼迪亚斯并非是那种惧怕死亡的人，倒不如说，对于死亡来说奥兹曼迪亚斯本人有着自己的理解。但这不同，这过于“干净”的“死”，只能让他感到巨大的压力压在他的精神当中，像是海啸、火山，亦或者是地震。
　　这是无可阻拦的平等的死，就算是神王也要接受。
　　那不是剑术。
　　那是身为黑瞳的根本。
　　奥兹曼迪亚斯深深的看着黑瞳，皇帝特权取消了剑术以及相关的技能，全力集中在千里眼当中，然后他终于看到了。
　　“兽之卵。”奥兹曼迪亚斯的笑容消失了，“怪不得、怪不得、不，应该是原来如此才对。”
　　正因为奥兹曼迪亚斯拥有了绝强的剑术，才能够从黑瞳的剑术当中感受到这个东西，奥兹曼迪亚斯所感到紧张的对手并非是黑瞳，而是黑瞳内心深处所饲养的东西。他所憎恨的，能够令天下神明都会感受到战栗的。
　　人类恶的本质。
　　所以他才会大口喘气，所以他才会产生了一股神圣的使命感。这股使命感催促着奥兹曼迪亚斯决不能大意，让他紧盯着黑瞳的一举一动，让他切实的感到来自黑瞳的威胁，不知不觉当中令奥兹曼迪亚斯产生了多余的压力，他死亡的次数越是多，越是能够感受到那股压力，直到此时此刻，甚至让他产生了黑瞳已经天下无敌的错觉。
　　在身体崩溃之前，他的精神先行崩溃了，就算有天下无敌的不死身，如果精神死亡了那也无可奈何。
　　“这就是余出现在这里的真正原因吗？哈哈，哈哈哈哈。是这样啊，是这样的啊！”
　　他眯起金色的瞳孔，身形缓慢的后退。
　　但这绝不是退让，而是开阔了新的战场。
　　尖锐的咆哮扩散到整个空间，在黑瞳与奥兹曼迪亚斯交战时担负缠住弓兵任务的斯芬克斯忽然之间不理会弓兵的任何攻势，强行展翅逼退了弓兵，它巨大的身体跃起到空中，在空中滑行，顺应着法老的意志降临了新的战场，这头巨大的圣兽落地时释放了惊人的冲击波，黄金的神殿，还有神圣的狮身人面兽。
　　青蓝色的神殿纹路扩散到极致，斯芬克斯放声狂叫。
　　奥兹曼迪亚斯忽然跳起，金色的光芒包裹了他的全身，然后轻巧的落入斯芬克斯的头上，在那瞬间，青蓝色的强化回路完全开启，在痛苦当中斯芬克斯被改造，庞大的躯体进一步的升华、进化，原本的人面缓缓消失。
　　恐怖之父。
　　神性改造，斯芬克斯。
　　The Faceles God （恐怖之父）。
　　奥兹曼迪亚斯站在恐怖之父的头上，甩开白袍，高举权杖，魔法阵自他的背后浮现，一圈又一圈，一个又一个，眨眼间整个神殿内部都被填充。
　　皇帝特权，神代魔术。
　　高速吟唱，阵地做成！
　　弓兵正准备上前，可黑瞳忽然反手将布都御魂甩开，延绵不绝的刀芒切开了神殿的地砖，横向的线条出现在了弓兵的脚前，一股不容置疑的压力正缓缓上升，那是黑瞳的眼眸。
　　“他属于我，emiya。”
　　黑瞳低沉的声音震撼了整个世界，就连奥兹曼迪亚斯都诧异的看着她。
　　“不要任性saber！rider这是要拼命了！”弓兵怒吼，“rider现在所展现的力量绝不是单独的servant可以应付的！”
　　“这是复仇，archer。”黑瞳闭上眼睛，深深呼吸，“我已经等很久了。”
　　她抬头，看向正露出狰狞笑容的rider。
　　“assassin的仇恨，终于可以报了。你也已经死腻了吧，所以才摆开这个架势。”
　　“不。”奥兹曼迪亚斯淡然否定。
　　这个“不”字让黑瞳皱起了眉头。
　　奥兹曼迪亚斯露出了炽烈的笑容，像是太阳，像是神明。
　　可他的态度确实发生了惊人的变化，只有这一刻他拿起了原本属于他的荣耀。在以往他一直在与间桐慎二玩闹，他降世到现在其实一直没有找到他想要的意义。当然，重新君临天下也确实符合他的心意，但他总是会感觉会差些什么。直到这一刻他才猛然惊醒，他所差的并非是其他，正是所谓的“终极的敌人”。
　　对象改变了，现在他所要对决的并非是前来挑战的勇者，而是即将讨伐的魔王。
　　这既是他变化的原因。
　　“原本余就决定给予勇者以希望，如果一直用强势的压力去压人那也太过无聊。身为挑战余的勇者，余也该给予相应的希望，余会与你进行白刃战的原因也在于此。余是神王，全能的阿蒙拉，也因此余一直在克制自己。”
　　他看着黑瞳，金色的眼眸迸射出惊人的光亮。
　　“可现在，余却知道余错了。因为，余的对手可并非是勇者啊。”
　　“……你想说什么？”
　　“嗜血的狮首女战神塞赫梅特下到人间，她惩罚人类，谁知塞赫梅特在人间疯狂地杀戮，血流成河，人类眼前就要灭亡。”奥兹曼迪亚斯宛如吟唱般说道：“拉必定拯救人类，神王的光必定光照大地。”
　　黑瞳缓缓移动刀锋。
　　“你是说我将会毁灭世界吗？”
　　“不，你不会。”奥兹曼迪亚斯笑着否定。
　　他一顿。
　　然后，他一字一顿地说道：“因为，余在此！！”
　　恐怖之父放声咆哮，音浪冲击到整个神殿，弓兵抱紧凛，用投影的盾来防御突如其来的攻击。黑瞳迎着音浪看向上方，在恐怖之父的头顶，奥兹曼迪亚斯站在那里，从未有任何一刻他是如此的与“骑兵”之名相匹配。如他所说，他一直在克制自己，直到这一刻。神性EX赋予他的权能在这一刻完全开放，神殿的功能完全运转，匹敌神王的力量被聚集到奥兹曼迪亚斯的身上，这一刻他终于超出了servant的界限，成为了这之上的存在。
　　天下震动。
　　黑瞳将布都御魂摆在前方，平睛侧！
　　她的眼睛笔直的看着奥兹曼迪亚斯，虹色的瞳孔。
　　“来吧！浊世之卵！”奥兹曼迪亚斯大声咆哮，“就由余太阳王来做你的对手！！”
　　这一刻终于来临了。
　　整个神殿震动，出色的平衡感让黑瞳感受到了整个神殿正在上升，恐怖之父狂野的咆哮，展翅高飞，奥兹曼迪亚斯挥下权杖，布满神殿的阵地发出震耳欲聋的炮击。
　　多重魔炮轰击！！
　　黑瞳忽然消失，多重魔炮轰击到刚刚的位置，整个神殿扩散出了魔力冲击，强烈的魔力冲击甚至让神殿本身的结构发出了错乱的呻.吟。黑瞳出现在了神殿的天花板，无穷无尽的炮击，还有恐怖之父的爪击。被提升到极致的恐怖之父飞入空中，在神殿的上方与黑瞳交手，这是第二次。
　　对于黑瞳来说，第二次已经太足够了。
　　在半空中她忽隐忽现，出现在了恐怖之父的眼前，那是一张没有脸孔的脸，黑瞳保持着平睛侧的姿势，猛然冲锋！无名三段突！
　　“嗷！”恐怖之父发出哀鸣。覆盖在全身的甲胄在破甲的无名三段突面前不存在任何意义。奥兹曼迪亚斯摆动权杖，炮击从下至上，从左右，像是暴雨般降临。根本就不顾及自己以及恐怖之父。在这神殿面前他们是不死的，所以这是毫无意义的伤害。
　　可奥兹曼迪亚斯错了。
　　大错特错！
　　剑术无双・禅一如。
　　黑瞳利用缩地藏入时空的夹缝当中，再次出现时她的长刀已经切入到恐怖之父的巨体内部，禅一如所赋予的绝大的斩击力度使得她拥有了近乎无敌的力量。她站在恐怖之父的背上，顺着恐怖之父的身体跑起来。
　　时间不到一秒。
　　炮击就交叉在她的身侧。
　　可暴雨般的炮击却没有击中她的衣角，她忽隐忽现在恐怖之父的各处，如鬼魅般的灵活，她的刀锋却如同热刀切奶酪般的轻松写意。她跳跃到恐怖之父的侧身，然后是手肘，后腿，爪子，头颅，脖颈。在一秒内刀已经切过，下一刻布都御魂向上抬起，像是巨龙怒吼。
　　一共九刀，“唐竹”、“袈裟斩”、“逆袈裟”、“左刺”、“右刺”、“左切上”、“右切上”、“逆风”、“刺突剑”。
　　黑瞳梦想流・九割解体！
　　“嗷――！！”
　　恐怖之父大声哀嚎，在转瞬间被切分成了肉块，禅一如在无冷却的情况下在一秒内施展了九次，每次都切中了恐怖之父的要害。爪、头、脖、腰、腹、腿、尾、最后，是心脏。
　　黑瞳与恐怖之父擦肩而过，然后，血与肉块如暴雨般落下。
　　“想要同归于尽？”黑瞳缓缓转头，看向一脸诧异与黑瞳一起沐浴在血与肉块当中的奥兹曼迪亚斯，“傲慢！大意！自负！以及，天真！”
　　轰隆。
　　巨大的声音。
　　奥兹曼迪亚斯放声大笑，“天真是哪个呢？塞赫梅特，真正的末日这才真正的到来。”
　　神殿上方的天花板被压碎、扯碎，宛如破布。
　　将神殿完全粉碎的不是其他，正是同样的神殿。
　　在耗费时间的途中，奥兹曼迪亚斯早已制造出了另一座神殿，就在这座神殿的上空！在刚刚神殿震动的时候所有人都知道神殿在上升，可却并不知道为何要上升，也没有时间去考虑这个问题。而现在，答案就在此时此刻。另一座神殿倒悬着，用尖锐的金字塔的塔头对准这里，如同达摩克利斯之剑般降临。
　　“这便是最后了！塞赫梅特！”
　　奥兹曼迪亚斯睁开燃烧着愤怒与荣耀的金色瞳孔，大声咆哮：
　　“光辉大复合神殿（Ramesseum Tentyris）！！”
　　黑瞳在这一刻闭上了眼睛。
　　两座神殿正以惊人速度闭合，毁灭，然后压碎一切。可在这一刻黑瞳的明镜止水却发动了，在她的精神层面上一切都暂停了。她深深呼吸，轻轻迈出一步，步伐如同冲锋，刀身平移到眼侧，双手一根手指一根手指的用力握住布都御魂的刀柄。这一刻布都御魂静止，身形完全吻合，如同齿轮相互咬合。
　　无名三段突？
　　不。
　　“穿破尘x，擒无边之光，断绝天命，绝剑――”
　　时间重新流动，黑瞳猛然睁开眼睛，瞳孔当中蕴含着绚丽的虹色，她跨域时间的领域，空间与时间一起被卷入贯穿的空洞当中，技术的暴力突破了世界的法则，非生非死、非鬼非神、非人非妖，怪力乱神，阴阳断绝，此乃――
　　“――无穹三段突！！”
　　――空。
　　黑瞳大声咆哮，精神领域完全覆盖了整个世界，压碎的神殿，破灭的结界，破碎因果时空法则的空洞被卷入了碎片，森罗万象的虚无诞生在了此时此刻，压顶的神殿瞬间被空洞所吞噬，碎片、灰烬、还有一切的事物化作了不存在此刻的证据。冲田总司最后的礼物，黑瞳切实的收到了。
　　黑瞳缓缓收刀，布都御魂归鞘的声音像是雄鹰的鸣叫。
　　这便是绝剑。
　　锵！
　　黑瞳闭上眼睛，回头。
　　在她身后，是呆呆看着自己胸口空洞的奥兹曼迪亚斯。
　　这个万王之王终于露出满足的笑容。
　　“真是，绚丽到极致的刀芒。”
　　空间塌陷，因果粉碎，时间逆流。
　　神殿塌陷，螺旋般的凄美。奥兹曼迪亚斯向身后倒去，一直到死都带着满足的笑容。
　　“啊，真是让余，好好的热血沸腾了一回了呢。”
　　――
　　主持人：奥兹曼迪亚斯需要投一个致死判定。
　　主持人：D20+（20-20）=5+0=5（失败）
　　主持人：如太阳般炽烈，如星空般伟岸，万王之王、地上之神、神王阿蒙拉，这个男人就算是死也死的绚丽华丽，壮烈自豪，他从不曾妥协，倔强的将一切背负。终于在这一刻他可以休息了，闭上眼睛，依旧是在冥界驰骋天下的王。
　　主持人：哈哈、哈哈哈、哈哈哈哈、哈哈哈哈哈。
　　主持人：主持人投了一个阴影的骰子，你们这些笨蛋是看不到的！！
　　主持人：啧。
　　主持人：那么，间桐慎二，忽然感到一股寒意，绝对是有人在背后窥视着他。
　　主持人：那么，间桐慎二，决定逃跑。
　　主持人：最后，言峰士郎，赶到。
　　作者留言：
　　PS：二合一的大章，虽然也想着是不是分开，但为了阅读体验果然还是不分开了。8000字的超大章，累晕我了。转瞬间一看，已经3点半了。改改修修，终于放上来了，真心希望这是一场足以让人记忆犹新的最终战。
　　PS：请大家多多支持！！


第52章 .500年的执着。
　　间桐慎二在夜路当中奔跑。
　　他镇定看向手表来确认时间，同时用眼角撇向天空当中绚丽的金色光辉来判断位置。靠着自身的强化魔术，慎二能够轻而易举的获得夜视能力，更别说在天空中的神殿闪闪发光不输于头顶的明月。他并非是慌不择路，倒不如说，他已经做足了撤退的充分准备，先虑败再虑胜，这是他一贯的思维方式。
　　要说慎二对奥兹曼迪亚斯是否拥有足够的信任，那他只能说“没有”。
　　倒不如说，他不会信任任何人，包括自己在内。
　　没错，作为魔术师来说，当先的常识从一开始就不存在，就算计划的再怎么完美也有可能会被在什么地方崩毁，对此他深有体悟。所以他一直在做好自己的事情，哪怕他不满于奥兹曼迪亚斯的骄傲他也从来没有说三道四过，因为他清楚的知道与servant相处的好处。间桐慎二无疑是幸运的，因为奥兹曼迪亚斯就是强势到这个份上。可同时，他也是不幸的，因为性格过于鲜明的servant从来不是间桐慎二所渴望的。
　　其实他更中意的职阶是assassin。
　　但他却知道，如果他真的选择assassin，那离死就不远了。本身作为master的他除了计谋外就没有称道的，只能依靠强势的servant来弥补自身的弱小。或许他也想过靠assassin一个个的将servant杀死，但这个几率他不敢赌。比起assassin的暗杀能力来说，他更加希望获得是一个强而有力的保证。
　　所以他选择了rider。
　　果断而又谨慎，自信却不自负，这就是间桐慎二。
　　但事情已经超出了间桐慎二的预想。
　　他所专门制造的安全屋已经被发现了，强烈的爆破，如同火焰般炙热的杀意扑面而来。
　　间桐慎二清楚的知道自己的缺点，比起正面交锋，他不是任何master的对手，倒不如说，这届的master实在是太超过了，恐怕就算是时钟塔的专司战斗职业的大人物们来了恐怕也会被正面锤翻。间桐慎二在这十年间一直徘徊在远坂凛的身边，所以他清楚这一点，那个女人的身手恐怕就算是在神代想必也会有一席之地，放到现代来说实在是太过分了。
　　而能够与那个女人针锋相对的master一个又一个，这不得不让间桐慎二怀疑起冬木市是不是因为圣杯战争的影响而迈向了神代神秘的坏境。
　　总之，不管那个找过来人是谁，间桐慎二都不打算与那个人面对面。
　　他再次确定周围的环境，这里是小巷的深处，月光从天空降下，一闪而逝的光芒正好照射到了一个小小的井盖上。
　　密道。
　　或者说，是下水道。
　　但已经是废弃的地方。
　　原本泥泞的道路被间桐慎二在这几年当中清理干净，间桐慎二最后看了一眼天空当中所绽放的金色光芒，深吸一口气拉开井盖，爬下去。黑暗笼罩，可间桐慎二还开着夜视魔术所以没关系。他跳下楼梯，走向密道，密道的另一头通往的方向是在爱因兹贝伦的森林，那里在十年前就被废弃的很厉害，而新来的爱因兹贝伦家的master也没有打算呆在那里，所以间桐慎二决定到那里去避难。
　　如果rider胜利，那么通过契约rider自然会找到那里，如果失败，这边有感应的话也能够做好其他准备。
　　总之，首要的任务是活下去。
　　间桐慎二如此打算，走在密道的途中，反正他的令咒已经用完，接下来的战斗已经没有master的事情了。
　　他是如此想的。
　　却没有想到报应来得如此快。
　　“找、到、你、了。”
　　间桐慎二忽然怔住。
　　有个娇小的身影就在密道的另一头。
　　她拄着非常具有现代气息的拐杖，穿着白色的礼袍，戴着皇冠。银色直顺的头发顺着她的脸颊垂下，红色的眼睛，具有人造人特有完美精致的脸蛋。她走路的非常的慢，慢到如同一步一个脚印，她每走一步都会顿一下拐杖，在脚下一片神秘的青蓝色魔术阵各个破碎，出色的陷阱破解能力直让间桐慎二感到恐惧。
　　“还真能跑呢，rider之master。”她说道。
　　声音带着天真无邪的幼音，吐字清晰到令人头皮发麻。
　　“你到底有多少据点呢？间桐家的。”女孩露出天真无邪的笑容，“在这小小冬木市当中又布置了多少隐藏的法阵呢？真了不起，太了不起了。在资料当中明明说过间桐家因为水土不服而造成魔术才能的衰竭，看来完全是你放的烟雾弹呢。逃生能力、魔术的熟练度、陷阱设置的精彩程度，以及身为魔术师最重要的生存能力。你出色到令我感到赞叹。”
　　踏、踏、踏。
　　拐杖轻轻顿地，声音响彻整个密道。
　　“完美。”她欣赏着密道当中布置密密麻麻的阵图，“那么，不做下自我介绍吗？间桐家的。”
　　她站定。
　　黑暗当中只有那红色的瞳孔闪闪发光，像是恶魔的注视。
　　从未有过的战栗滑过他的背脊，冷汗瞬间从毛孔向外喷出，打湿了衬衫。
　　最糟糕的情况发生了。
　　间桐慎二深深呼吸，他知道绝对不能在这里紧张，他原本就没有能够与这群异端魔术师正面交战的勇气，而且也没有必要。他的优势是关于天才版的魔术陷阱，以及头脑当中的知识，而不是蛮勇般的对杀。情况还没有到绝望的地步，幸好他没有对自己的计谋信任有加而选择了在每个退路当中布置简易的魔术工房。
　　现在，还有反抗与逃生的余地。
　　“间桐慎二，姑且算是间桐家第二代家主吧。”间桐慎二微微耸肩，“然后，小妹妹呢？”
　　“不是小妹妹而是大姐姐哦。别看我这样，我也算是青春美丽的18岁少女。”
　　女孩提起裙角微微施礼，动作优美到令人目眩。
　　“伊莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦。这样说，你就明白了吧。”
　　间桐慎二的心头一沉，这是最难缠的敌人。
　　其实间桐慎二并没有了解太多时钟塔的事情，可就算是这样，他也能偶尔听说伊莉雅的大名。这是他与伊莉雅的第一次见面，就被女孩那绝对支配的恶意所感染。那是浓重的血腥味，可却带着绝对的神圣，那身白色的礼服在转瞬间化作了血腥女王的礼袍，眨眼间礼袍的每根线、每个角落都在滴血，血流成河。
　　间桐慎二稳住心神，再次睁开看去，那白色礼袍依然是白色礼袍，哪里有一丝鲜血。
　　这是幻术吗？
　　不，这是灵视。
　　这是属于间桐慎二的灵视，他看透了伊莉雅那天真无邪外皮下的本质，那是残忍、酷吏般的恐怖。
　　然后，女孩再次开口。
　　“真难以置信会有如此轻松的相互介绍的时候呢，明明我们应当是见面就会开始厮杀的敌人。”
　　“我也以为你会立刻扑过来杀我。”间桐慎二的手指微微摇动，整个密道的魔法阵图发出青蓝色的光芒，七彩的蝴蝶从阵图当中缓缓诞生，飞遍整个密道空间。
　　“因为，你实在太小心了啊。这走一路拆一路的魔术陷阱，拆的我都要哭了。你这人，小心过头了吧。”伊莉雅深深叹气，“我也想窝在什么地方等你上门，然后立刻杀了你。但做不到啊，小心到这个份上的你真是让我想到了不好的回忆呢。”
　　“什么？”
　　“荒耶宗莲的阵地，那可是我闯过最令人感到恶心的魔术工房了。”伊莉雅吐出一口气。
　　她狠狠的用拐杖跺地，清脆的声音回荡在间桐慎二的耳边。
　　然后，她又笑了。
　　“那么，面对这么恶心的魔术工房，你知道我是怎么破解的吗？”
　　一股绝对的威压支配了整个空间，蝴蝶飞舞，阵图全功率展开，在对话期间间桐慎二已经掌握了主动。但就算如此，他也被伊莉雅这瞬间散发的压力所压垮，变换自如的蝴蝶魔术在瞬间有所滞留，这并非是魔术本身的问题，而是魔术师的精神受到了强烈的干扰。明明占有地利的人是间桐慎二，可在这一刻获得绝对支配权的却是伊莉雅。
　　间桐慎二咽了口吐沫，强行笑了出来，“怎么破解的？”
　　她以勾起唇角，那笑容如同噩梦。
　　“暴力。”她轻声说道。
　　伊莉雅忽然将另一只手放到拐杖上，居合一闪！
　　刀光一闪，她准确的斩落了飘在她眼前的蝴蝶，蝴蝶的翅膀虚弱的飘下，露出了伊莉雅滴血般赤红的眼瞳，那眼睛微微发光，在蝴蝶当中尤为鲜艳。她扔掉拐杖的剑鞘，大步的前进，那步伐分明有着冲锋的意图。
　　来了！
　　间桐慎二露出手腕，在手腕上的魔术回路以最大限度展开，阵图当中蝴蝶飘散落地，空间当中布置着迷幻雾，白色的雾气，吸入者必定会成为蝴蝶的俘虏。
　　可伊莉雅身穿的白色礼袍却散发出些微的光芒将所有迷幻物抵消，天之衣！伊莉雅如落叶般挥动小太刀，飞往她的蝴蝶片片而下，像是樱花飘落，因为速度快到极致，在间桐慎二的眼中就像是蝴蝶撞上了不可知的墙壁，墙壁是透明的而且布置着刀山，在撞上的瞬间便被劈碎。
　　间桐慎二再次抬手，这次是生命力吸收。
　　这是他最擅长的攻势，他研究这点已经长达十年，而还有着500年的魔术知识，整个密道当中青蓝色的魔术阵图化作了红色，每时每刻都是啃食着入侵者的生命力。蝴蝶飘舞，如散落的花朵般向伊莉雅飘去。
　　这正是身为间桐慎二的难缠之处。
　　他自身的魔术能力获取不强，但他对于地域的利用却到了极致，踏入他所布置的魔术工房当中，整个空间的属性都会被间桐慎二支配。每个蝴蝶其实并非是用来进攻，而是用来支配空间的节点，还有调整属性的跳板。间桐慎二只要释放出蝴蝶就等同于整个世界都会被纳入手中。
　　多少想来窥视间桐家族的贼人都会被这霸道的魔术工房所抹杀，其中不乏优秀的魔术师。
　　这也是间桐慎二的自信。
　　属性不断的变化，就等同于他掌握着所有属性的真谛，不管再怎么难缠的敌人总有他弱势的一面，而间桐慎二就是能够通过针对弱势的一面而更改属性，先天立于不败之地。
　　他是如此想的。
　　但却让对面的女孩忍不住笑了出来。
　　“笨蛋，我都说了，我不是靠‘技术’来破除，而是靠‘暴力’来破除啊。用这些小手段是没用的。”
　　魔术师之间的战斗其实就是对属性、知识、以及临场反应的发挥，先一步破除敌人的魔术者拥有绝对优势。可只有伊莉雅是不同的，因为天之衣，因为人造人的属性，还有因为特殊调整的体质。她在漫长的改造当中早已成为了近似于幻想种般的物种，穿戴上天之衣后更是将其对魔力提升到了极致，就算是以servant的等级来看，她的对魔力也高达C级别。
　　这个级别的对魔力，已经可以无视一、二工程左右的魔术，只有大型魔术亦或者仪式魔术才能够伤害到伊莉雅，像这种小花招哪怕再多一百次都不可能对伊莉雅造成一点伤害。
　　这既是暴力。
　　你就算是将魔术玩出花来，只要不超过承受限度，那就只能无效。
　　“可恶！”
　　间桐慎二终于忍不住骂出来。
　　他深深呼吸让自身冷静下来，镇定的开始念咒。
　　他要用大魔术。
　　短短时间内他看破了伊莉雅的难缠程度，确实，这已经不是属性变化能够解决的，这是干脆利索的暴力破解，可既然是暴力，那么就要用同等的暴力对抗。他沉浸在自身的魔术回路当中，深化自我暗示，然后开始吟唱……
　　可就在这瞬间，刀光倒映了他的影子。
　　伊莉雅趁着间桐慎二念咒的瞬间扔出了手中唯一的武器，小太刀如同流星般飞过，撞入了间桐慎二的心脏，贯穿了他的身体。
　　可笑出来的却并非是伊莉雅，而是间桐慎二。
　　“说起蝴蝶魔术，最先想到的就是幻术吧。”慎二的声音从四面八方传来，“你还真是将站在这里的我当成目标了？傻的可爱啊，爱因兹贝伦。”
　　被洞穿的间桐慎二忽然化为成群的蝴蝶消失。
　　漂亮的骗过了拥有等同于C级别对魔力的伊莉雅的眼睛，让间桐慎二的眼睛高兴的眯起来。
　　可下一刻，他的笑容僵硬了。
　　“是谁骗谁呢？笨蛋。”伊莉雅解放双手，久违的拿出了新的武器，“我不是说过了吗？我进攻魔术工房靠的从来不是什么技术，是――暴力啊！！”
　　哐当！
　　置换魔术的碎片消失，伊莉雅的手中出现了终极的兵器。
　　m134火神炮。
　　伊莉雅露出大大的笑容。
　　“来了，死神加特林。”
　　沉重的金属音开始响彻世界，转轮高速转动，强烈的后坐力使得伊莉雅的脚步略微后退，伊莉雅浑身上下的魔术回路都在运转，强烈的魔术回路显现到了伊莉雅的肌肤上，强化魔术！咚。伊莉雅的脚踏到地面，密道的地面被踏出一道口子，接下来是属于疯狂的金属噪音。
　　青蓝色的魔术纹路遍布整个m134火神炮的枪身，然后在0.5秒后咆哮。
　　“你，你这个疯子！！”
　　间桐慎二发出巨大的悲鸣，无数的子弹斜切而下，伊莉雅所对准的目标根本就不是某个人，而是整个空间，间桐慎二确实骗过了伊莉雅的眼睛，可就算骗过了伊莉雅的眼睛也不可能骗过整个世界。暴雨般的子弹扑向密道的每一寸空间，硝烟味与金属碰撞声同时支配了这里。
　　伊莉雅放声大笑。
　　这才是暴力，极致的暴力。
　　只要是血肉之躯就不可能对抗的终极兵器。
　　早扫过一片空间时间桐慎二终于现身，他手腕上的魔术回路已经全力运转，蝴蝶宛如护盾般遮盖了他了面前，可在下一刻就被金属风暴横扫而过，就算是竭尽全力的防御也不过是过眼云烟。暴露出真身的同时他将支配的蝴蝶全部用来改变空间内的构造，他不想死，至少不想死在这个地步！
　　暴虐的金属风暴，还有成群的蝴蝶，带着神秘与科学的碰撞。
　　间桐慎二全身的魔术回路已经最大限度的转动，痛苦、沉闷、折磨。
　　冷汗流到他的眼睛当中，可他却一无所知。
　　他大声的咆哮，咆哮当中有着痛苦的悲鸣，更多的是愤怒的反抗。每分钟超过1000发的金属风暴击打到他布置的蝴蝶盾当中，每时每刻都有蝴蝶死去，魔术的灵光扩散到整个世界，间桐慎二的眼睛当中的神经都用力到充.血，流出鲜血。
　　因为过于告诉旋转的魔术回路，使得间桐慎二的七窍开始流血。
　　可不能放弃，绝对不能放弃。
　　好不容易已经坚持到现在，怎么可能放弃！！
　　“怎么能死在这里！”他咆哮声中带着嘶哑，还有鲜血，以及内脏的肉块。
　　在他的魔术还未露出破绽前，他的身体当先坚持不住了。
　　可他却对这些一无所知，高速转动的魔术回路甚至已经浮现到了皮肤上，血管破裂，内脏粉碎，他每次喘息都会带有浓厚的血腥。但他却没有理会，他只是用力的运转魔术，竭尽全力的存活。就算是现代科技当中最要命的加特林，其子弹也不是无限的，倒不如说其巨大的后坐力，就算经过了魔术的改造，还有其本人的身体改造也不可能长时间的使用，以伊莉雅那身体也不可能无限制的使用下去。
　　这就是胜率！咆哮，狰狞，七窍全部流出鲜血，破碎的五感，只剩下灵觉。
　　然后，万物寂静。
　　他在金属风暴当中发现了杂质，一颗与众不同的子弹。
　　在金属风暴的子弹当中，夹杂的特殊的子弹。
　　起源弹。
　　破碎了蝴蝶护盾的魔术，侦破了全部的陷阱，最终命中了间桐慎二的额头，贯穿了他的大脑，从他的后脑处破出。
　　“就到这里吗？我的夙……”
　　下一刻失去魔术护盾的支撑，加特林的金属风暴毫不客气的涵盖了他的全身。
　　哐当。
　　伊莉雅扔掉发热的火神炮，深深呼吸，吸入鼻腔的只有浓厚的硝烟味，还有若无若有的血腥味。
　　她掏出一把大型手枪，亲吻。
　　“真是太好了，爸爸。今天的伊莉雅，也是一如既往的正义使者哦。”
　　伊莉雅意得志满的回头。
　　“辛苦了，爱因兹贝伦。”像是呢喃般的声音。
　　就在这瞬间。
　　她的胸口，被长刀洞穿。
　　“诶？”
　　她呆愣地向前看去，那里不知何时站着一个人。他穿着黑色的神父礼装，手上握住一把长刀，长刀的刀锋深深的刺入伊莉雅的胸口，擦着心脏的边缘，准确的切断了心脏与身体内脏联系的血管。那是一张平静的脸，带着温和的笑容，白色的杂乱短发，棕色的眼睛，以及挂在胸前的十字架。
　　他没有说话，而是又快又轻的挥动手腕，刀随腕走，在伊莉雅还未反应过来前，整个心脏已经被完整的切下。
　　神父抽回手，长刀当中带着凄美。
　　伊莉雅一动不动，而神父缓缓后退，长刀的刀身上是完整而脆弱的心脏，这心脏还在跳动，像是还未反应过来自身已经暴露在肉体外界。
　　伊莉雅一字一顿地说道：
　　“言、峰、士、郎――！”
　　伊莉雅向后仰去，血如涌泉般喷射而出，洒满了那张温和的脸，以及凄美的刀。
　　――
　　主持人：间桐慎二需要投一个致命骰子。
　　主持人：咿？
　　主持人：间桐慎二因为亲身体会了一把在金属风暴的肆虐下成为肉泥，有了巨大的心理阴影。所以间桐慎二表示不要骰子了，间桐慎二表示要去精神病院好好的养养伤。
　　主持人：那么，继续。
　　主持人：在这漆黑的下水道，华丽绚丽的蝴蝶，华美的魔术阵图。蕴含着500的执着以及一个年轻的魔术师对根源追求的极致，生存、隐藏以及夙愿般的追求。到最后，间桐慎二依然是那个希翼着可以抵达根源的魔术师，那个为了魔术而沉迷其中的愚者。
　　主持人：愿，天堂没有纷争。
　　主持人：间桐慎二，死。
　　作者留言：
　　PS：谢谢大家的关心，鸽子什么的，我肯定是要拒绝与避免的。另外，关于月火，等我的手感上来我也会重新更新的，请大家放心，月火也是到了龙3结尾的地步了。其实龙3就是番外而已，我是真的没有想到居然受欢迎到如此的地步，实在是，愧不敢当。
　　PS：都不会坑的！请大家多多支持！！


第53章 信仰与理想
　　言峰士郎看着刀身上的心脏，满意的点头。
　　他小心翼翼用刀身拖着伊莉雅的心脏，像是拖住了稀世的珍宝。这也确实是稀世的珍宝，这是小圣杯，许愿的必要之物。无数人都想要争夺它，而现在，它就在言峰士郎的手中。
　　言峰士郎用一只手握着刀柄，支撑着刀身的平稳，另一只手放到心脏的上方。
　　奇迹就此发生。
　　原本应该是血肉的心脏渐渐的绽放了光芒，刺眼的光芒甚至照亮了整个密道，言峰士郎瞪大了眼睛看向这个奇迹的造物。这一刻他见证了小圣杯的诞生，那原本应该是血肉造物的心脏渐渐的褪下了原本的伪装，一枚金色的小杯子正从心脏当中诞生，就仿佛是新孵化的孩童。
　　神圣与安宁，还有崇高。
　　“哦哦，这就是，万能的许愿杯。”言峰士郎轻声呢喃。
　　非常意外的是，明明是入手了如此重要的东西，但是他的表情却没有多少的激动。那平淡的表情，甚至可以称之为某种信念了。确实，他是一名神父，自小就被言峰璃正所培养出来的神父。但他那平淡的表情下所填装的绝不是单纯的神父。不，应该说――太像是圣职者以至于像到了异常。
　　一举一动，像极了圣职者，所以感到了违和。
　　忽然间士郎的眼角闪过了一道闪光。
　　他下意识的退后一步，刀光一闪，小太刀擦着他移动的脚步飞过。言峰士郎的视线缓缓下滑，顺着小太刀的刀身，刀柄，持刀人的手，最后是持刀人本身。眼角稍稍抬起，那是充斥着愤怒的赤红色瞳孔。
　　伊莉雅！
　　小太刀在伊莉雅的指尖转动，她轻巧的将刀柄落入手中，旋转的刀刃上映照着双方的眼瞳。伊莉雅并没有放弃进攻，她挥刀的速度快到了极致，红色的魔术回路在伊莉雅的意志当中高速的运转，强化魔术被一点一滴的覆盖在了伊莉雅身上。她的血被强行止住，心脏所连接的动脉全部被堵住。因为缺少了心脏，她干脆的将一切需要供给的情况进行微调，她全身上下的神经系统原本就被换成了魔术回路，现在，也只不过是将自己当做傀儡般利用魔力来行动，对此伊莉雅早已习惯。
　　乱七八糟的战斗，乱七八糟的身体，以及乱七八糟的心灵。
　　将其全部接受。
　　固有时制御・十倍速！
　　锵！
　　干脆利索的斩击，火花四溅。
　　伊莉雅的心脏被掏走，她没有时间浪费在这里，所以她当先揪开了底牌。以正常人的眼睛来看，伊莉雅的身影已经化为了虚影，不可视的斩击四面八方向言峰士郎飞去，每道光芒都代表着致命一击。她所依仗的除了远超常识的速度、神经反射速度外，还有这把小太刀，经过了千辛万苦所得到的等同于D级宝具的绝对攻击力！
　　以人类的水准而言，伊莉雅已经超出了上限，这个时候的她就算是servant也敢一战。
　　可言峰士郎却比伊莉雅更加的从容不迫，他一只手拿着圣杯，另一只手握着长刀，他的脚步微微后退，可在下一刻他全部的力道集中到手腕上，爆发出像是音爆般的响动，他大力挥动长刀，挥剑的同时带动强烈的剑压，像是猛虎扑进。伊莉雅双手持刀，毫不客气的向上砸去。双方的刀法都不在乎技术，这是纯粹的硬碰硬，如同钢铁与钢铁的咆哮。
　　咚。
　　言峰士郎再次踏步。
　　这一步就分出了胜负。
　　言峰士郎低沉的吼叫出声，更加沉重是言峰士郎手中所紧握的长刀，这一刻长刀的重量像是超过了界限，比钢铁还沉重，如山般压了下来，如同伴随着风雷。伊莉雅咬紧牙关想要抵抗，可下一刻她手中的小太刀就被弹飞。
　　固有时制御被迫取消，更加深重的伤势，另伊莉雅失去了所有反抗能力。
　　级别差的太多了。
　　伊莉雅因为过于沉重的力量而被击飞，如同炮弹般砸向墙壁，墙壁应声破碎，烟雾蔓延。
　　言峰士郎扫过烟尘，里面的是身体破碎的人造人女孩。
　　他看着伊莉雅，深深的叹气。
　　“你，果然不是人类呢。”
　　“真会说啊。”伊莉雅毫不在乎地说道：“不管怎么看，我都比你像人类吧。言峰士郎。”
　　“我还是第一次看到血流了这么多，心脏也被夺走，而且全身的脏器、手脚都破碎到这种地步还能够如此精神的人类呢。就算是以人造人的规模来看，你也太过异常了。”
　　“我也是第一次见到有人能够夺走我的心脏后，不加任何的材料与其他准备直接上手就将其化作小圣杯。而且居然强到这个份上，我刚刚可是连固有时制御十倍速都用出来了，这个速度可是连那个荒野都反应不过，你到底是怎么将我几招打败的？不，那不应该是小花招，而是真真切切，属于英雄的战斗经验，以及历经磨炼所锻炼出来的本能与直觉。”
　　伊莉雅眯着眼睛，咳出一口血，笑道：
　　“告诉我，言峰士郎。你到底是什么『东西』？”
　　言峰士郎沉吟片刻，收起了长刀。他蹲在伊莉雅的身前，看着她。表情出乎预料的温柔，却又带着圣职者特有的神圣与肃穆。伊莉雅说得对，就算外表再怎么像是人类，但这精神也早已扭曲了。恐怕就算是自认为最了解他的那个远坂凛都不可能看到如此的言峰士郎，那圣职者般的精神早已不知何时被扭曲成了某种异常的东西了。
　　“我们来谈谈吧，爱因兹贝伦。”
　　“如果要谈的话，先将我的心脏还给我，这才叫诚意。”伊莉雅毫无畏惧的瞪视言峰士郎。
　　“那可不行。”言峰士郎一口否定，语气从容，“只有这点没有商量。”
　　“啧，还真是小气的男人。”
　　“我越发觉得，如果不将你的头砍掉，你怎么都不会死了。”言峰士郎一如既往地露出温柔的笑容，“不，还是说，如果不将你烧掉就不会死呢？为了这次圣杯战争，你到底将自己改造成了何等的怪物啊。”
　　“威胁可是没用的哦。我事先说明，如果你想用疼痛逼我就范还是省省吧，我的痛觉神经早已与魔术回路混合在一起了，痛苦什么的，我老早以前就感知不到了……啊，还是说你想用什么女人的弱点什么的威胁？嘛，虽然有些紧张，但只要一想到去地狱之前还能够享受一番身为女人的乐趣，也不是不能接受。”伊莉雅饶有兴趣的笑了，“啊，前提是你对我这幼女身材没有意见就是了。”
　　“你还真是，百无忌惮呢。”
　　“没办法，我可是粗鲁的佣兵嘛。”伊莉雅表情严肃，“不过别误会，别看我这样，我可是相当传统的女人，至今还是处女呢。不过想泡我的话就算了，我这般如风般的女人不适合当贤妻良母，嗯，适合当情人。啊，不过我不会介意你娶正妻，这点请放心。”
　　“……”言峰士郎深深呼吸，“爱因兹贝伦，我听说你在执行指定封印的任务的时候，口口声声的说着自己是正义的伙伴，可有其事？”
　　“转移话题了呢，是害羞了吗？哈哈、哈哈哈，我就喜欢你这种食草系，欺负起来超有趣！”伊莉雅哈哈大笑，“哎呀呀，又说了一些让人误会的话，我不是对食肉系有意见啦。倒不如说，不管是S的一面还是M的一面，我都能够接受。怎么样？心动了没有？遇到我这种好女人，还不赶快纳头就拜。”
　　“我想要利用圣杯，实现『世界和平』。”言峰士郎认真的看着伊莉雅，表情没有丝毫动摇，“协助我吧，伊莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦。如果是你的话，应该可以理解我的理想吧。”
　　伊莉雅一怔，然后――
　　“噗、噗噗呲，噗，抱、抱歉，我没有听错吧？还是说我的耳朵出问题了？你说什么来着？”
　　“『世界和平』。”
　　“噗、噗噗噗噗噗哈哈、哈哈哈哈哈、哈哈哈哈！”伊莉雅忍不住捧腹大笑，“你是小孩子吗？不，这年头就算是小孩子也都知道了这个愿望是多么扯淡的了吧。世界和平？世界、和平？噗噗噗哈哈哈哈哈，你傻了吗？”
　　言峰士郎丝毫不动怒，只是微笑，“啊，要说的话，确实是傻了呢。毕竟，我们就是这种人啊。”
　　“别将我与你放到同一战壕里，我还没有那么傻！”
　　“不，你比我傻。”言峰士郎兴趣高昂地说道：“我专门查阅过你的资料，你一直都是这样，就算是面对指定封印的对象也一定要去看人，你绝不会去抓任何有白色色彩的人，你所要抓捕的只有黑色，甚至连灰色都会视为有可能改过自新而放过。这其中甚至还有你早已得罪的人。”
　　“……”
　　“为正义而战，很累吧？”言峰士郎温柔地说，“现在，我就有了一个一劳永逸的方法。这也是你的父亲，卫宫切嗣的愿望吧。”
　　伊莉雅将头靠在墙壁上，脸上的笑容第一次的完全消失。
　　面对任何话术都无法影响到圣职者，她露出了原本属于她的本质，那是冰冷、残酷，以及拒绝。
　　“世界，是无法真正和平的。”
　　“不，是可以的。”言峰士郎断言，“我已经找到了方法。”
　　他半跪在地上，平视伊莉雅的眼睛。
　　“自我从天灾当中被救活的时候，我就一直在思考这件事的可能性，当然，我也因此而痛苦、苦恼、甚至放弃过。但最后，我还是继续的思考下去。我在随着璃正神父去修行的时候也不断的去询问那些发力高深的高僧、道士们同样的问题。而他们无一例外都没有给出答案，我也因此而绝望过。”
　　“哼哼，那是当然啦。人类历史已经发展到今天，多少圣人、英雄都在思考这个问题。你区区十年的时间又怎么可能思考出来呢。”
　　“啊，光凭借我确实想不到吧。”言峰士郎笑了，他伸出手，让伊莉雅看向他的手背，“但在一周前，我获得了朋友的帮助，终于结合了我这十年的拜访与经验，得出了答案。”
　　伊莉雅的瞳孔扩大，那是令咒。
　　但，不是一个。
　　而是14枚。
　　在圣杯战争当中有这样一个说法，当圣杯战争的系统出现问题的时候，圣杯本身就会启动紧急预案，那即是所谓的全新的职阶“ruler（裁定者）”。而这个职阶有着最高权限，那即是使用对参加圣杯战争的每个Servant的两划令咒的权利，不能用其他Servant的令咒来代替。
　　“在一周前，我与卡莲共同召唤了servant，但我是没有想到就在召唤的时候，有股意志降临到了我的身上。我在短时间内与他进行交流、探索、以及相互认可。到最后，他同意了将他的力量暂时借给我，完成『世界和平』的夙愿。”
　　“ruler为何会降临，还将力量交给你？”
　　“这当然是因为，有人严重的违反了规定啊。”言峰士郎看着伊莉雅，“不，应该说几乎每个人都用自己的方式违规了，想必再好脾气，也是会生气的吧。”
　　伊莉雅心虚的移开眼睛。
　　可言峰士郎却没有丝毫追击的意思。
　　他将话题转了回来。
　　“你认为如何？如果你真的是那个正义使者的话。”
　　“说的一口屁话。”伊莉雅吐出一口血，嘲笑，“来点实际的吧，你认为怎样才能够――『世界和平』。”
　　当伊莉雅说出这句话的时候，言峰士郎的笑容就止不住了。
　　要说的话，伊莉雅确实是怪物，她的身体早已被改造成乱七八糟的东西了，任谁都不可能认为一个连心脏都可以没有的人居然能够行动自如。正如言峰士郎所说，如果要杀死伊莉雅，或许也只有砍下脑袋，亦或者是烧成灰烬才可以。言峰士郎对夺去人的性命这点没有丝毫的兴趣。他所做的一切也都是因为目标罢了。
　　对此，如果有人为此牺牲，那他也会为其祈祷。
　　他绝不是那种不看现实的人，倒不如说，在得知十年前的天灾是因为servant之间的战斗之后，他的一切天真都被抹去了。
　　他是实际的求道者。
　　一次又一次的询问，一次又一次的实践，一次又一次的去思考。
　　从七岁开始，一直到现在。
　　人类为何要互相伤害呢？人类为何不能相互理解呢？人类为何不能和平共处呢？
　　世界怎样才能和平呢？
　　这是无比可笑的，高傲的想法。对此，言峰士郎非常理解对此一直思考着的自己是多么的不可理喻，可就算如此，他也决不后悔。在那大火当中，他清楚的记得无数冤魂在地狱当中低吟着，他也其中一员。他放弃了多个可能会获得拯救的同伴，只是为了自己活着而不断的徘徊，然后等到他察觉到的时候，他已经得救了。
　　这样真的好吗？
　　只要去公园当中看到那久久不能飘散的怨灵就能够知道，这个行为是多么的自私，多么的可悲。
　　言峰士郎为自己而可悲，也为自己而感到恶心，甚至在意识到这点之后他每天每天都会被自己的愧疚心所压垮。
　　他积极的锻炼自身，无论任何知识只要是能够利用的就会利用，所有人都知道他是如此的努力，就像是刀子追着他的背后砍一样。其实他们并不知道，确实有刀子在追着言峰士郎砍，那是每晚每晚在公园深处传来的怨毒，他不止一次的想过要补偿他们。可结果才发现，他居然连为他们超度都做不到。
　　所以，他开始思考。
　　所以，他不得不开始思考。
　　必须要帮助别人，必须要做到最好，必须要赎罪。
　　然后，如果有可能的话，希望――『世界和平』。
　　言峰士郎知道，这条路是孤独的，以现代观点来看，言峰士郎的精神毫无疑问已经是异常扭曲的，他的想法如果被洞悉，那迎接他的绝对不是赞美，而是被押送到疯人院当中。没错，连言峰士郎自己都觉得一天到晚想着这些的自己是个疯子，对此他深有体会。
　　可就算如此。
　　就算是这样的疯狂。
　　就算是被常人所不能理解，就算被其他人说三道四也好。
　　他也确实地，在想着这些事情。
　　他确实地，在认真思考着『世界和平』的可能性。
　　也确实地，想要去实现它。
　　这甚至无关于其他人对他的评价，也无关于周围的环境，他只是单纯的向着自己所认可的道路上前进，一步又一步，哪怕是身体与心灵都已经伤痕累累，无论受到了如何的挫折，就算是被所有人误解，贬低、嘲笑，他也决不后悔。说到底，所谓的『世界和平』这个愿望本身，就没有被其他人嘲笑的资格。因为毫无疑问，就算再怎么疯狂也好，这个愿望本身，毫无疑问就是崇高的、神圣的。
　　但，对此，深知“过于遥远的崇高与神圣本身就是一种象征”这句话的意义的言峰士郎，在此之前，除了祈祷外也别无他法。
　　“我一直以为，走在这条路上的我是注定孤独，而不可能被理解的。”言峰士郎看着伊莉雅，像是哭泣般的低吟，“谢谢您，爱因兹贝伦，认真的思考『世界和平』这件事，并且为之行动。在得知你简历的瞬间我就知道，你必定会成为我的朋友。”
　　伊莉雅不耐烦的皱起了眉头。
　　“这可不像是将我心脏掏出来的男人说出来的话。”
　　“因为，那是必要的而已。就算失去了唯一的朋友，也必须要在这条路上走下去，如果是你的话便是明白我的想法吧。”
　　让人非常不甘心的是，伊莉雅确实理解言峰士郎这句话的意思。
　　如果真的有什么『世界和平』的可能性，并已经切实的抓在手中，那么就算是牺牲唯一的朋友，就算是牺牲自己也在所不惜。伊莉雅的精神领域上的扭曲甚至比言峰士郎更严重，所以她才能够理解那个男人的说法。
　　正确的让人感到恶心。伊莉雅在心中嘲笑自己。
　　“那么，既然已经说到这里了，就让我听听你所找到的那个方法吧。关于『世界和平』。”
　　“啊，正有此意。”言峰士郎露出了笑容，就像是像父母讨要糖果般的得意又带着严肃的表情，“我就从结论开始说吧，我所想出的，关于『世界和平』的办法即是――将人类的恶意，『完全消除』。”
　　伊莉雅的思考停滞了一瞬间。
　　消除人类恶？
　　言峰士郎还在滔滔不绝地说着：“自私、嫉妒、痛恨他人、贪婪、怀疑、永久不变的相互推脱所造成的隔膜，说到底，所谓的战争、所谓的斗争、所谓的悲哀都是由这些小事一件件的堆积起来，最终造成了重大的事故。人类本身的嫉妒心，对其他人的憎恨、以至于燃起的对世界的复仇的怒火，都是如此。”
　　言峰士郎还准备说下去，他对此已经研究了很久，为此将要将自己的想法完全呈现给伊莉雅看。
　　但。
　　“哈、哈哈、哈哈哈哈、哈哈哈哈哈。”
　　打断他的是一阵狂笑声。
　　是伊莉雅的笑声。
　　这并非是嘲笑、也不是轻视，而是干脆的歇斯底里，她笑的不是其他，正是她自己。
　　这是单纯的高兴，高兴到笑的肚子疼。
　　言峰士郎深深的皱起了眉头，“为何要发笑？爱因兹贝伦。”
　　“不，不是，哈、哈哈，抱歉容我缓缓。我只是高兴，太高兴了而已。”伊莉雅喘着气说着。
　　“高兴？”
　　“没错，高兴。”伊莉雅兴奋地说道：“你看，这不是非常完美的转折吗？我甚至都快被你说服了，因为我可是正义使者啊，如果你的目的真的是世界和平的话，我怎么可能会拒绝呢？没错，如果你的理由确实的命中了我的红心，那毫无疑问我会为你去死吧。虽然害怕那黑漆漆的死亡，可既然是为了这个世界，那我这个正义伙伴也是义不容辞。”
　　“……”
　　“然后，听了你的理由之后，我彻底的放心。太好了，我不用死了呢。”
　　“你是说，我的想法是错的吗？”
　　“让我猜猜，你是想问我『人类为何要互相伤害』、『人类为何不能互相理解』、『人类为什么不能信任彼此』？这样老掉牙的问题，这之后再用你那完全消除人类恶的想法来说服我吧？”
　　“……”言峰士郎没有说话，因为这正是他想要说的。
　　但，伊莉雅，轻而易举地打破了他顽固的想法。
　　女孩的嘴角勾出一抹惊心动魄的笑容，只有这一刻她的笑容没有丝毫的虚假，那是近乎圣人般的温柔笑容。
　　“那么，就让我来告诉你答案吧，言峰士郎。”
　　她轻轻地说道：
　　“『正是因为是人类，所以才要互相伤害』、『正是因为是人类，所以才不能互相理解』、『正是因为是人类，所以才不能信任他人』。”
　　她一字一顿地说道：
　　“因为，这既是――人类！”
　　言峰士郎被这句话震慑到身体后仰。
　　大逆不道的话从灵魂深处冲击了言峰士郎的信念。
　　伊莉雅猛地伸出右手，手背上是闪闪发光的红色令咒。
　　“那么，情报也全部收集完全了，我的身体也确实支撑不下去了，小孩过家家结束了。最后让我来给你一个忠告――言峰士郎，所谓的人类啊，正是因为有其矛盾，才绚烂精彩，正是因为有其憎恨，才显得美丽。不要将你那狭隘的思想禁锢在所有人类之上，你没有这个资格！”
　　一枚令咒突兀的消失。
　　“来吧，我的servant！来到我的身边，saber――！！”
　　――
　　主持人：正因为无法互相理解，正因为无法相互信任，正因为嫉妒与憎恨，所以才是人类。正因为恶，所以才善，正因为丑陋，所以才显得美丽！没错！正是如此！主持人爱上伊莉雅了，主持人忍不住要投自己的骰子了！
　　主持人：.rd 伊莉雅爱我
　　主持人：Darkness（贽殿遮那）投掷伊莉雅爱我 : 1d100 = 99
　　主持人：……
　　主持人：伊莉雅因为心脏被掏出，因此必！须！要过三次体质的骰子。
　　主持人：体质 1d100=33/50
　　主持人：体质 1d100=21/50
　　主持人：体质 1d100=5/50
　　主持人：……
　　主持人：那么，伊莉雅听到了言峰士郎的话，对此深有同感，对此她认为虽然言峰士郎的话是无稽之谈，但是她却在某种程度认可，好了，言峰士郎可以使用唬骗技能了。
　　主持人：言峰士郎投掷快速说服。
　　主持人：言峰士郎使用快速交谈 : 1d100 = 80/70
　　主持人：……
　　作者留言：
　　PS：沙耶酱的《致四千年后》
　　带着文明系统穿越到公元前十世纪，但幸运或不幸的是，他哪怕是死了也会再度重生到下一个时代，直至四千年后。
　　他从公元前活到中世纪，从文艺复兴活到工业革命，从近未来活到星际时代。他当过国王也当过先知，做过骑士也做过贵族，他是全能的艺术家、天才的发明家……
　　这是一部长达四千年的人类史诗――


第54章 战与逃
　　言峰士郎反手将手中的长刀扔出去，伊莉雅以惊人的意志力硬是将头移动了两公分，长刀就嵌入那里，长刀轻吟，上面挂着蜘蛛的纹路。名刀蜘蛛切，这应该是在博物馆里面的东西，被言峰士郎拿了出来。
　　扔下长刀，言峰士郎看都不看自己的战果就向密道的另一头逃去。他知道自己决计不是黑瞳的对手，这是因为他比任何人都了解上届圣杯战争的真相。对于他来说，任何servant都没有黑瞳危险。上届圣杯战争的胜利者黑瞳以噩梦般的存在再次出现在言峰士郎的眼前，他比任何人都警惕黑瞳。
　　黑瞳也值得他如此警惕。
　　言峰士郎的选择是正确的，因为黑瞳没有给言峰士郎再次出手的机会。
　　在空间反转中途，布都御魂的刀锋就跨越了空间划过言峰士郎的手指，言峰士郎甚至没敢反击，他跳跃到空中躲开布都御魂的刀锋。从空间反转的扭曲当中，这个噩梦般的servant终于出现在了言峰士郎的眼中。她闭着眼睛，过长的长刀被她拖在了地上，刀锋划过地面，那轻轻的动作却将整个密道的地面都摩擦出了道道兽痕。
　　她依然穿着简单，面无表情，像是死神在人间收割生命，她下手的并非是生命，而是稻草。
　　接着她睁开眼睛，瞳孔是深渊般的黑色。
　　“啧。”言峰士郎咋舌。
　　士郎在空中跃到密道的天花板，接着倒立着踢踏天花板，以此为受力猛然跃进到更远处。他不会妄自菲薄自己的战斗力，但他也没有自大的认为正面能够将黑瞳斩于马下。有一个统计在士郎的手中，任何人看到这个统计都会感到肝胆崩裂，那是黑瞳的战绩。统计的资料有非常鲜明的一点，那即是――
　　黑瞳至今为止，在正面战斗中，还从未输过。
　　没错，就算相性差距巨大，就算是其他乱七八糟的影响，就算是敌人是任何人也好，黑瞳从未输过。
　　与她战斗的人，无一例外都是失败者。
　　上届当中的所有人，都被她所攻击过，而她除了在最终战之外连伤都没有受过。
　　没错，上古英豪们甚至连让黑瞳受伤的资格都欠缺，她就是强到这个地步。
　　所以言峰士郎才没有抱有任何的侥幸，在黑瞳出来前就选择逃跑。确实，如果认真的查阅资料也可以看得出来黑瞳没有从结果论般强到这个份上，但言峰士郎却并非是那种会心存侥幸的人，他会将黑瞳视为最大的敌人，也因此绝对不会允许自己在没有把握之前面对黑瞳。那不叫做自信，而是作死。
　　“最后说一句，伊莉雅斯菲尔。”言峰士郎咬着牙说道：“saber，其实她就是sh……”
　　一个刀光斩断了言峰士郎的多嘴。
　　黑瞳不等伊莉雅说明就明白了现在所要做的事情，所以她被召唤出来的第一件事就是将面前这个逃跑的男人拦住，然后杀死。她的速度比言峰士郎更快，却连一丝风都没有卷起。那是因为她的行动不会有丝毫多余的能量外泄，在所有人的眼中她简直就像是隐形人般的在迈步的同时消失，那是过快的速度已经超出了视网膜的捕捉速度，使得她成为了隐形人。
　　伊莉雅愣了一下，看着黑瞳追击的背影若有所思。
　　在逃跑当中，言峰士郎的身形开始变化。
　　他的神父服装变成了更适合战斗的颇有和风的典雅样式，红色的外套，只有那十字架依然没有改变。他跳起，白色的短发化作了长发，速度瞬间突破音速，锥形的音障冲击波卷起一片尘土。黑瞳的瞳孔的收缩，那个神秘的黑影，那个使用天鬼雨的未知servant在最后的决战当中终于出现了。
　　言峰士郎，任谁都不可能想象到他居然隐藏到了这个份上。
　　并非是召唤出了servant，而是本身就被servant所依凭，然后使用着servant的力量。
　　这算什么呢？是拟似从者吗？还是亚从者呢？
　　不过，不论是什么，教会所说的对圣杯的归属没有任何的欲望这句话明显是假的。教会非但并非对圣杯没有欲望，应该是对圣杯志在必得才对！身为监督者的教会在这一刻伸出了自己的獠牙，他们正式参战，为了圣杯，也为了自身的悲愿。
　　“言峰，士郎。”黑瞳露出了笑容。可那笑容却绝非温柔，而是如同刀锋般的锋利，像是嘴唇中含着锐利的刀芒，稍稍接触就会被四分五裂。
　　言峰士郎伸出一只手，投影！
　　一把锐利的长刀出现在他的手中，名刀大通连。
　　“文殊菩萨的智慧之剑・大通连解放。”
　　毫不犹豫的宝具解放。
　　“天鬼雨！！”
　　士郎将大通连扔向空中，一柄成为两柄，两柄成为四柄，四变八、八变十六，在短短的时间内一共两百把刀具现在了这个狭小的空间当中。士郎打了一个响指，所有的刀的刀尖对准了赶来的黑瞳，然后如同暴雨般向她急速冲击而去。
　　那即是名副其实的“剑雨”。
　　黑瞳倒拖着布都御魂没有减速，毫无畏惧的冲到剑雨当中。
　　天地当中的雨滴降落时那般的密集，又怎么可能完全抵挡呢？更何况这并非是雨滴，而是刀剑。但黑瞳做到了，她冲到剑雨的中间，挥动巨大的布都御魂，在挥动的同时带动剧烈的剑压。压垮剑雨的并非是其他，而是更加炽烈的剑压。黑瞳跃向空中，在浮空中挥动布都御魂，布都御魂所带起的剑压甚至将整个空间的风向都改变，巨大的暴风撕裂了剑雨原本的轨迹，就像是游鱼遇到了海底旋涡。
　　咚。
　　黑瞳再次踏地，冲击的轨迹没有一丝一毫的改变。
　　在第一次遇到剑雨时她只能选择躲避，可现在的她却能够轻易的突破。阵阵的魔力从伪小圣杯的灵核当中传递出来，然后遍布全身。黑瞳每次呼吸都会带动魔力的流动，然后将魔力聚集在刀尖上，布都御魂的刀锋上泛起了锐利的银色光晕，那是再明显不过的嗜血征召。布都御魂这柄斩神之刀终于在黑瞳具有充足魔力的情况下爆发出了它应有的战斗力。
　　“开玩笑吧，那可是宝具解放！”士郎咬牙。
　　黑瞳变强的速度简直离谱，第一次见的时候还觉得自己能打一打，但这次相见却发觉自己连正面与她对战的勇气都没有了。这并非是因为士郎会是怯战的人，而是单纯的认知到自身绝对不可能战胜黑瞳的事实罢了。超过两百发的剑雨投影被瞬间破除，士郎的背脊被冷汗打湿，他近乎能够看到自己被腰斩的恐怖死法。
　　但就算如此，士郎也不会放弃。
　　两者都是以超音速的速度奔跑，音浪层层叠叠的扩散出去，席卷一切。两人一前一后的奔出密道，前方是爱因兹贝伦的森林，古老的树木见证着历史，今晚的月光非常的漂亮，乌云向一旁散去，美奂绝伦。士郎踩在树枝上，忽然间如同没有踩稳树枝般掉落下去。
　　那是黑瞳的刀。
　　在急速冲出密道的时候，黑瞳追上了士郎，并且在出其不意当中斩出一刀。
　　这一刀没有丝毫的留情，巨大的剑压向前方蔓延，树枝与树干同时被斩，落叶飘落，连风都被斩成两半。士郎能够躲开这多亏了寄宿在左右手当中的来自servant的宝具，相当于心眼（真）与心眼（伪）所赋予的对危机的强烈感知让士郎在关键时刻躲开了必杀一击。
　　黑瞳站在树冠上，望着落下的士郎，眼中像是俯视着蝼蚁的神明。
　　士郎落地，翻滚站起。
　　他们终于见面了。
　　士郎知道到了这个份上，如果不付出任何代价是不可能逃跑的，所以他终于死心般站了起来。他的手中再次投影出一把名刀，然后提着它向上看去。黑瞳依然默不作声的看着他的动作，就像是评估他的危险度。
　　士郎深深呼吸，投影出两把刀。
　　“你……”
　　就在士郎说出第一个字的时候。
　　刀芒已经到了他的眼膜处。
　　“呃。”
　　士郎脚下弯曲，以铁板桥的姿势躲过这宛如暗杀般的一击。黑瞳反手再劈，巨大的剑压带起了风暴，树叶哗啦啦的卷起，一刀下去所有的树叶全部成为了两半，还有挡在布都御魂刀锋前的树木一起。士郎踢开脚下的泥土，一步步的后退，他以双刀交叉作为格挡，可在下一刻两把刀被斩断，断面如同平静的湖水，断裂的刀尖旋转着落下，如画卷般凄美。
　　魔力以高速爆发，黑瞳突进着。
　　咚。
　　士郎以八极拳当中“活步”进行宛如瞬间移动般的躲闪，可黑瞳却完全预判出了他的移动轨迹，刀刀不离开士郎的要害。
　　就算如此，士郎也还是没有败北。
　　这完全是因为他高超的投影速度。
　　在这个以超音速进行攻防的瞬间，士郎手中的两把长刀一刻不停的制造出来，布都御魂的刀锋确实锋利到可以轻轻一斩就将士郎投影出来的名刀斩碎，可就算是斩碎也会影响到布都御魂的斩击力度与速度，士郎就是靠着这一点勉力周旋。一把又一把的长刀崩碎，树叶哗啦啦的落下，树木与树枝被残余的刀芒斩落，钢铁的碎片与自然的空间联合起来。
　　士郎退、黑瞳进。
　　因为暴走的魔力使得黑瞳的动作更加的狂暴，刀芒蔓延之处所有的东西都被一刀两断，士郎的手臂、腰间、还有最重要的脖颈都被划出一条极细的缝隙，血珠从缝隙当中飘落，飞向空中的瞬间便被风暴般的刀芒斩裂到成为比水滴更小的粒子。
　　士郎跳到树上，想要利用树木来隐藏自我并且遮盖黑瞳的目光，却没有想到黑瞳居然连同这大树一起斩断。
　　她的战斗方式确实变了，士郎第一次与黑瞳交战的时候黑瞳还在精打细算般的使用魔力，可现在她却毫不犹豫，狂暴的魔力像是溢出般的流通她的身体，每时每刻她都在使用巨大的魔力量，这些魔力赋予了她足够浪费般的底气，一个从来都是处在低魔状态的剑士终于获得了充足的魔力所能够造成的破坏到底怎样的恐怖，士郎这下算是亲身体会了。
　　士郎根本就不敢与黑瞳正面交战，因此总是躲开，双臂的宝具赋予他的心眼（真）与心眼（假）让他能够彻底的洞悉黑瞳的挥刀轨迹。但这并非是说明士郎就真的能够与黑瞳交战了。这就如同海啸，你就在海滩上，远远的就看到海啸袭来，可你却束手无策，只能呆呆的看着海啸将自己席卷吞噬。
　　黑瞳跃起，浮空中挥刀斩杀，刀锋划出巨大的弧线，月光夹杂下竟然有种惊心动魄的美感。
　　士郎双刀相交，对空格挡。他不敢与刀锋正面对抗，只能以预判出的轨迹从侧面想方设法的将布都御魂的刀锋架开，可却没有想到这一击黑瞳势在必得，刀锋所带起的不止是锐利的刀芒，还有厚重的魔力。黑瞳将魔力平均的分布在布都御魂的刀身上，厚重的魔力使得布都御魂沉重的近乎让人拿不起来。这已经不是刀了，而是某种重型攻击。
　　巨大的压力重重的击碎了士郎精心投影的两把长刀，将他震的击飞出去。
　　黑瞳如影随形般的将刀锋架在士郎的身上，呼吸中就要进行腰斩。
　　就再最后的关头，士郎将早已准备好的咆哮说了出来。
　　“自杀吧！saber！”
　　想要斩落士郎的刀芒没有落到黑瞳的身上，反而是改变了轨迹将要斩杀自己的持有者。黑瞳的瞳孔瞪大，一股强制力将她的所有动作都封锁，只有刀芒离自己越来越近。
　　关键时刻，念话中传来订正，“恢复行动，saber。”
　　是伊莉雅的声音。
　　在最关键的时期，伊莉雅利用令咒抵消了士郎的ruler特权。
　　可这个时间已经足够多了。
　　士郎完全没有反打的动作，因为他清楚的知道就算抓紧这一瞬间的时间反击也不可能对黑瞳造成丝毫的影响。黑瞳拥有明镜止水的技能高达A级，她的精神层面没有任何弱点，任何抓时机的行动对她来说都是反过来给她反杀的机会。士郎没有侥幸的心理，他将黑瞳视为最高规格的敌人，自然不会做出如何轻蔑敌人的行为。
　　所以他选择继续逃跑。
　　而且这次的机会还非常的大。因为这里是树林，到处都是遮挡实现的树木，只要藏匿在其中，就算是黑瞳也别想发现他。他也拥有一些魔术手段来隐藏自己的气息，虽然不可能在从者的眼前做到气息遮断，但只要离开了视线他也能够做到等同于暗杀阶的能力。
　　这是寄宿在他的双臂的宝具能力，右臂・恶逆捕食(Right Hand Evil Eater)、左臂・天惠基盘(Left Hand Xanadu Matrix)。这两个宝具可以和全部的魔术基盘连接，所以原本只是当成纯粹知识的魔术也能在某种程度上行驶。隐藏气息的魔术原本以士郎的天赋是不可能学会的，但如果利用这双手腕就可以使用。
　　将伊莉雅的心脏化作小圣杯也是靠这个宝具，而现在，它又要立功了。
　　士郎躲藏在森林当中，松了一口气。
　　到这个份上就算是黑瞳也不会追击的，士郎是如此理解的。
　　但他却误判了黑瞳杀他的决心。
　　不，应该说误判了拥有充足魔力的黑瞳会疯狂到了何等的地步。
　　黑瞳确实失去了最好的追击时刻，但她却也没有必要非要提着刀去斩下士郎的头颅。用布都御魂的刀锋斩下的敌人算是杀死，用刀锋所释放的刀芒所斩杀的敌人也当然也算杀。既然无法如往常那般的追击，那么就直接用剑技削平了整个森林吧。就算是以士郎的速度，又怎么可能与刀芒蔓延的速度相提并论呢？
　　黑瞳一只手握住布都御魂的刀柄，另一只手轻轻的划过布都御魂的刀锋，缝刃上泛起了惊人的银色光芒。
　　呼应着月光，黑瞳出刀了。
　　静心明智流・神乐独舞。
　　士郎的宝具发出了警告，他近乎是以本能般的危机感俯下了身体，滚落在一旁。刀芒顺着他的头顶向前方削去，百年的树木、沉重的大树，刚好落下的树叶，还有那交缠到一起的树枝一起都被切开了。
　　在切开时，下一个刀芒再次来临，被切成两半的树木、树枝、树叶再次分成两半。
　　士郎听到了悲鸣声。
　　那是鸟叫声、那是兽吼声、那是森林当中原本的主人发出的最后的嘶吼。
　　那是鲜血与死亡的序幕。
　　士郎根本就没有见到黑瞳的人到底在哪里，就算是心算这个距离也超过了500米，以超音速的移动速度来说，过了两秒就等同于失去追击的感知范围，尤其是这里还是森林地带，为了防止失误士郎特别给自己增加了气息遮断的魔术。就算是黑瞳也不可能如此轻而易举的找到他。
　　所以士郎知道，这不是针对他的攻击。
　　黑瞳所要攻击的并非是他，而是――整片森林。
　　“这个、疯子！”
　　士郎投影出巨大的盾牌，将身体伏在地面上，将盾牌盖在身上，卷缩其身体。
　　刀芒一刻不停的以黑瞳为自身向四周扩散，直接攻击距离是半径一公里，最大的攻击距离是半径两公里。
　　这是就算是以archer自居也绝对不会有人说三道四的距离。
　　可这并非是箭矢，而是刀芒，巨大的刀芒横扫了整个森林，黑瞳跳着舞，长刀如画卷的笔般划落，每次点到地面都会产生风卷天下的气魄。镜心明智流原本就非常擅长以优美的动作释放最华丽的刀光，但恐怕就算是镜心明智流的创造者也绝对不可能相信这世界上居然会有如此令人战栗的剑舞。
　　刀芒扩散到极致，兽吼与鸟鸣，还有虫鸣声的悲鸣在空中形成了最完美的乐曲，凄美的像是血落花。
　　黑瞳根本就没有睁开眼睛，而是将所有的力道交给了身体内部的动作，她垫着脚，刀身划过夜空，就像是沉醉在明月下的舞者。
　　肆虐的舞曲持续了整整两分钟，方圆四公里都被纳入了攻击当中。
　　就如士郎所判断的，黑瞳根本就没有攻击士郎的意思，她是将整个空间都被纳入了攻击当中，不管士郎再怎么能跑，只要跑不出这个空间就必死无疑。
　　一场独舞完成，黑瞳这才睁开眼睛。
　　在她的面前已经没有森林，只有一片平静到可怕的废墟。
　　黑瞳的视线缓缓扫过这片死亡之地，然后忽然怔住。
　　因为在那里，还存在一名活物。
　　言峰士郎，以趴在地面上，以不知道碎了几个的盾牌作为被盖挡住了这次的神乐独舞。黑瞳挥下布都御魂，刀芒自刀锋当中延伸，最后斩裂了这个脆弱的盾牌，露出了大口喘气的言峰士郎。他现在的形象绝对称不上是好，原本典雅的装束已经被刀芒劈裂，血从劈裂当中流出，手臂、大腿都有鲜血流出，最严重的是额头上的一击，血流到了他的眼中，将他狼狈的样子衬托到了极致。
　　“太胡来了吧，saber。你就不知道节制吗？”
　　他们的距离足有三百米，但士郎却知道黑瞳听的见他说的话。
　　明明刚刚与rider战斗完毕，应该没有那么多魔力了才对，但现在看来，黑瞳的魔力简直犹如无穷无尽。
　　黑瞳没有理会士郎的话，而是沉稳的将布都御魂平放在眼前，然后刀尖正对言峰士郎的眉间。平睛侧！她摆出了最后的驾驶，士郎无处可逃。
　　士郎只能苦笑，“连一句话都不愿意说吗。”
　　他拍了拍手，狼狈的站了起来，再次投影出两把刀，握在手中。
　　“也好，如果我的结局就是如此，那我也欣然。主给予我惩罚，主给予我希望，主在冥冥当中给予我审判！来吧黑瞳，就让我看看这是否就是主给予我的结局！”
　　这一刻他抛弃了自己的所有想法，只剩下将自身的意志完全贯彻。
　　士郎知道机会只有一次，他还有一次令咒没有用，这枚令咒将会是胜负的关键。而且他也知道伊莉雅必然在观看这场比赛，只要他使用令咒，那伊莉雅就能够再次使用令咒进行抵消。可他却更加知道，就算伊莉雅有能力抵消令咒，但这也是会有一个时间差，这短短不到0.1秒的时间差，正是士郎所能够做到的唯一的胜机。
　　他为此愿意堵上自己的生命。
　　锵。
　　黑瞳跃起，巨大的弧线，跨越了三百米的距离，突刺的刀尖直指士郎的眉间。士郎侧身，然后以双刀共同劈砍布都御魂的刀身，庞大的魔力迸发出肉眼可见的火花，强大的冲击力使得周围的泥土与树木残渣共同卷起。士郎在这个碰撞当中处在绝对下风，他的脚步再次退后一步，因为如果他不退的话两把刀都会因为巨大的力道卷飞。
　　黑瞳忽然踢脚，踢击一脚嵌进士郎的腹部，巨大的冲击力使得士郎的背部都迸发出冲击波。
　　“唔……嗷。”
　　士郎的双脚力量完全失去，他不自觉的向前跪下。
　　黑瞳高举布都御魂，刀锋的前进方向是士郎的头颅。
　　这是绝杀，但士郎却笑了。
　　他是故意的。
　　只有当黑瞳已经确定胜局，为了斩杀敌人的时候黑瞳才会使用这样破绽极大的动作。这是一种习惯，因为黑瞳的敌人是servant，就算是手握锋利度极高的宝具，如果不能用尽力量也不可能做到一刀两断。所以黑瞳在进行绝杀的时候总是会下意识的使用大斩击。
　　这就是所谓的1%的胜率。
　　士郎抓住了这个胜机。
　　第二次的令咒。
　　“停！”
　　就一个字。
　　效率也仅仅是让黑瞳一动不动。
　　但这也足够了，因为对于如黑瞳、士郎这样的高手来说，这瞬间的滞留就足以反败为胜！这大概是令咒效用最强的一刻，令咒有着越是模糊效率越小的规则，但相反的是只要目的越是明确单一，效用也是越好。如现在这般单一到如此地步的效用也用到了极限，黑瞳虽然是saber，但她的对魔力只有E，这般的效用她根本毫无办法！
　　“恢复行动，saber！”伊莉雅在念话当中大吼。
　　但已经晚了。
　　士郎投影出长刀，一刀枭首！
　　这是完美的袭杀，士郎的长刀的刀锋切到黑瞳脆弱的脖颈上，然后将气管切断，颈骨切开，最终将黑瞳的头颅彻底与脖子分开，接下来血流会顺着原本的流动的地方喷涌而出，如喷泉般的华丽。
　　原本如此。
　　可士郎的长刀确实切到了黑瞳的脖颈，同时也确实斩过了，但却没有切中的实感。
　　“白痴。”来自上方的嗤笑声。
　　黑瞳的身影变淡，消失不见――这是杀气的残影！
　　黑瞳自高空中斩下，刺激皮肤的危机感令士郎下意识的向一旁飞扑，可就算如此黑瞳的刀依然切到了士郎，整个腰间近乎被斩开，腹部的器官完全暴露在外面，血流出，刀锋上震动的空气使得伤口扩大，士郎整个人都被冲击波击飞，翻滚到地上，撞到一颗低矮的树上。这棵树原本应该高高在上的成长着，但却被黑瞳使用神乐舞的时候切开，只留下一个根部。
　　士郎吐出了一口血，视线模糊的看着自己的伤口，终于放弃般的笑了出来。
　　“果然，还是不行啊。”
　　“最后一名servant。”黑瞳低声自语，举起布都御魂，“那么，圣杯就拿到手了。”
　　这是真正的绝杀。
　　但刀芒却没有挥下。
　　因为沉重的身体从天而降。
　　那是――berserker！
　　“哦呜呜呜――！”
　　咚，巨大的冲击，就在黑瞳的眼前，布都御魂的刀锋直接切开了这个巨大的怪物，但这个怪物却不管不顾的一把锤击到黑瞳的身体，巨大的骨骼碎裂声音，还有被切开的berserker本人的半截身体同时响了起来。黑瞳确实早已察觉到berserker的来临，但她绝对不可能想象到berserker居然做出如此的行动，这根本就不是抵挡，也不是救人，而是干脆的暴力换伤！
　　而且是一命换伤！
　　绝大的冲击，黑瞳如同炮弹般向后飞去，沿途甚至连撞击到什么东西来减速都做不到，因为这方圆四公里的地方已经全部被她自己削平了，在浮空中黑瞳冷静的进行呼吸，每次呼吸她的伤势都会轻一份。她的双脚强行落地，脚掌与泥土进行激烈的摩擦，灰尘四溅，强烈涌上来的血液让黑瞳忍不住张开嘴，吐出。
　　“呃，噗。”黑瞳吐出血。
　　她不管自己的伤势，充足的魔力赋予她极其惊人的再生能力，呼吸间就算是骨裂的伤害能够在短时间内愈合，所以她根本就不畏惧车轮战。可在她抬头的时候，berserker与士郎已经消失了。
　　――
　　主持人：跌宕起伏的追击战，你与士郎之间的战斗终于打响了，真正的幕后黑手，还有所有人都期待的最终头目战在所有人都没有反应过来的情况下开始了。你信心满满的追击，而且绝对不会大意，士郎拥有了天草四郎时贞的依凭使得他的战斗力进行了高度特化，可就算如此，他也绝对不是你的对手。现在，让我们来进行愉快的骰子吧。
　　主持人：那么，首先，士郎要投最后一次说服。
　　主持人：因为你的敏捷超过士郎，你可以投一次打断。
　　主持人：言峰士郎使用最后的说服：1d100=17/70（成功）
　　主持人：你使用打断：1d100=96/90（失败）
　　主持人：那么，虽然你及时的进行打断，但士郎残留的话，依然让伊莉雅若有所思。当然，你并没有发觉这点，现在，伊莉雅将会思想抉择，来确定接下来的行动。
　　主持人：伊莉雅背刺：1d100=55/50（失败）。
　　主持人：啧。
　　主持人：那么，最后，士郎要求投一次逃跑骰子。士郎拥有的双手具有加成作用，同时士郎本人具有熟识地域的加成，但就算如此，面对你的追击，士郎依然要投出难度40的骰子，否则视为逃跑失败。
　　主持人：言峰士郎在黑瞳面前逃掉：1d100=31/40（成功）。
　　主持人：……这也行？
　　主持人：咳，让主持人想想。
　　主持人：那么，你追击士郎，士郎虽然非常被动的挨打，但却坚强的没有死去，你认为你不能如此轻易的放过他，于是使用了暴力般的清场，你确实将士郎逼到了绝境。可这关键时刻――海格力斯来临了。
　　主持人：那么，第五晚，结束。
　　――
　　PS：看到间贴的强烈要求，所以我就将我的骰子用截图公布吧，确实如你们所预料的，基本上所有的剧情都是骰子决定的。另外，关于骰子，X/50。的意思就是只要前面的数字小于50就算是成功，如果大于就是失败。1D100的意思就是1面骰子，1~100的随机数字。
　　PS：8000字，二合一的大章节，求月票，呜呜呜呜，住院一月而且因为辞职目前生活艰难，求大家，多多支持我。呜呜呜。


第55章 时而朦胧的魅惑
　　主持人:第六天，早上。
　　主持人：激动人心的第六天，主持人记得上次圣杯战争也是第六天晚上，第七天早上结束的来着？
　　伊莉雅睁开了眼睛。
　　经过一晚上的手术，总算是将伪小圣杯的心脏装到了她的体内，保住了她的性命。
　　可她的表情却没有任何放松，倒不如说更加紧张了。
　　情况复杂到令伊莉雅感到厌恶，但她却不得不接受这个现实。原本应该是起到监督作用的教会终于亲自下场战斗了，而且他们所具有的力量也足以引起所有人的重视。berserker与ruler，不管是哪一个都不是可以随意轻视的小角色，更别说两者成为了牢不可破的联盟。
　　可这也只是战斗力的问题，如果论战斗力的话，只要有黑瞳，不管怎么说都是有办法的。
　　真正令伊莉雅皱眉的是另一件事。
　　那即是ruler在最后逃走时，对她所说出的断句。
　　伊莉雅直觉的认识到这句话一定非常重要，重要到能够瞬间改写现在的阵营顺序。
　　“小姐，您还好吗？”自伊莉雅的视线当中，出现了一张脸。
　　红色的瞳孔，银白色的长发，属于人造人象征般的精致脸蛋，她穿着非常古典的女仆装，白色的围裙上还残留着浓厚的血液，白色的手套上也是，在刚刚她就是穿着这身衣服为伊莉雅换上新的心脏。
　　人造人女仆，塞拉。
　　她正是长期跟随伊莉雅作为后勤工作的两名人造人女仆之一。
　　因为长期的奋战在最前线，哪怕是身为后勤人员的塞拉也养成了大心脏的特色，就算看到了女主人被掏出了心脏，血流成河时也没有丝毫的动容，她只是冷静的指挥黑瞳将伊莉雅放到干净的位置，叫上另一个跟随伊莉雅来到此处的人造人女仆莉洁莉特开始紧急的补救工作。值得庆幸的是，伊莉雅将伤势卡控的很好，时间也把握的非常精准，送来的时候她正好是处在假死的状态，只有魔力还在为了维持生命而流动着。
　　这千钧一发之际送来的情况，使得所有人都知道了这个看似天真女孩的残酷个性，这个残忍不单单是对待敌人，对待自己也是如此。
　　伊莉雅再次眨了眨眼，忽然笑了起来。
　　“没问题了！”她懒懒地伸了一次腰，全身的魔力再次流通，久违的休息让她精神十足。
　　“小姐，我不得不提醒您，您的身体并不如您的精神那般的好。就算我们尽力依旧，您依然留下了严重的永久性创伤。您的寿命已经快走到了尽头，非常遗憾的是，以我们技术来看，您的生命已经时日无多。如果您这个时候停止一切过激的行动，老老实实的养上一段时间，那么还可以活大概两个月。”塞拉的口气严肃，没有任何开玩笑的意图。
　　既然是塞拉所做的判断，就证明这个结论没有错。
　　就算发挥出人造人的特点，并且竭尽全力的去保养自身，伊莉雅的生命依然只有三个月。
　　在得知这个消失的时候伊莉雅以为自己会惊慌失措，浑身上下充斥着紧张感，哪怕早已明知道会面对这种情况她也会显得没精打采，最终只能强颜欢笑。她是如此认为的，她曾经在脑海当中多次的模拟出现在应当表现出的感情，并且已经做好了在最短时间内解决这些消极的情绪，好好努力向上的准备。
　　但没有。
　　她只是，用平淡到令人感到异常的语气回答了一句：
　　“是吗。”
　　仅此而已。
　　她以为她会发生了精神剧烈动摇根本就没有发生，她只是平淡的、冷静的接受了自己将会不久于人世的消息，并且心平气和的思路这之后的路要怎么走。连她自己都认为自己这个心态非常的异常，但不坏。这大概是因为她早已习惯的死亡，并且也早已做好了自己随时会死去的准备。
　　这时的她终于知道了为何切嗣明明即将赴死的时候，表情却一如往常般的平静。
　　这大概是就是所谓的“达观”吧。
　　伊莉雅确实不想死，但如果必须要去死的话，她也不会有丝毫的犹豫。她早已过了那种会因为“死亡”这种小事而感到恐惧的时期了。大体活在前线的执行者们也会有这种感觉。她所惧怕的从来都不是永恒的死亡，而是怕自己没有能够在死亡前完成对世界的最终救赎。
　　除了她之外，又有谁能够替代她主持正义呢？非常遗憾的是，在她旅行的这五年来，没有人能够替代她成为第三代的正义使者。原本在遇到言峰士郎的时候听到他的愿望的时候还以为终于遇到了可以托付生命的同伴，结果到头来也只不过婴儿般不成熟的狂想，惹人发笑。
　　“哎呀呀，最终，这个世界的正义还是需要我的啊。”再次确认了这一点，伊莉雅点了点头。
　　她没有说笑，她是真的认为如此。
　　这个世界需要一个正义使者，哪怕这个正义使者是疯狂的，是混乱的，是精神超常的。
　　伊莉雅就是这样的正义使者，她扭曲的精神令她完全不会改变自己的想法，如果以servant的狂化数值来形容她对正义的扭曲度的话，想必是狂化EX等级。虽然可以交流，并且形成正确的对话，但绝对不会改变自己的想法与目的，也绝对不会对自己的行为产生任何的罪恶感。
　　如果塞拉听到了伊莉雅的心声一定会为此叹息吧。
　　因为伊莉雅就是这样，她将所有的困难全部背负，不管她的做法是多么疯狂，这都是为了掩饰她将以最直线的距离通往让所有人都能够得救的世界当中。
　　她绝不会杀死任何一个好人，哪怕这个好人本身就威胁着周围其他人也一样。
　　如果说牺牲1位无辜的人，可以拯救10人，那么卫宫切嗣毫无疑问会这样做。而伊利亚则绝不会。
　　哪怕会因此背负上所有人的性命战斗也是一样，哪怕是为此去死也是一样。
　　伊莉雅的扭曲不是其他，而是她的正义，太过于纯粹。让所有人都得救做不到的话也要做，如果做不到就不惜染黑自身也要做，还是做不到的话，就走往能够做到的路上哪怕会死也是一样。她就是这般圣人，也是这般的魔人。
　　“小姐，您真的不能再战斗了。”塞拉皱眉。
　　“如果再次进行在密道那般的战斗，我的身体可以撑多长时间？”伊莉雅问。
　　“小姐……”塞拉还打算劝说。
　　但在她身后一直默默看着事态发展的莉洁莉特却非常不礼貌的打断了她。
　　“考虑小姐的自身对新的心脏的适应性与身体的构造稳定度，建议不要超过15分钟的全力战斗，并且在这个期间请尽量不要受到外部攻击。”莉洁莉特说。
　　“莉洁莉特！”塞拉不满的皱眉。
　　但伊莉雅却非常的满意，她笑嘻嘻对着莉洁莉特伸出大拇指。
　　“这才是我想要的信息啊。”
　　莉洁莉特鞠躬，“您的意志。”
　　“小姐……”塞拉沉重的叹气。
　　“好了塞拉，你知道的，我本来就没有打算继续活下去。这场圣杯战争就是最后了，如果胜利了，那么就许愿让我获得永生，如果失败，那么自然一了百了的去死。我不会畏惧死亡，只不过是担心我死后会没有人接替我的位置而已。”伊莉雅摊手，走下床铺，“而且说到底，正义使者是否需要继续传承下去也要打一个大大的问号，对于这个世界来说，说不定不需要正义使者，这一切都是我的自作多情罢了。”
　　“请小姐千万别这样说，被您救下的人都发自内心的感谢您。”
　　“对啊，被我救下的人都感谢我，反过来说，被我干掉的那群人所赋予我的诅咒恐怕比感谢更加深厚吧。”伊莉雅笑了。
　　“……”塞拉欲言又止。
　　“没有什么不能说的，我的事业是正义的，这一点毫无疑问。但是否能够继续的正确下去这就说不准了，这是就连我自己都无法判断出来的。说来要找我报仇的人可多不胜数，就算不死在这次的圣杯战争当中，我也会死在哪里的角落，亦或者被仇人杀死吧。”
　　“我会誓死保护小姐！”塞拉半跪。
　　“无需如此，如果我死了，你们不能逃也就罢了，如果能逃的就回爱因兹贝伦去吧。我虽然不喜欢那里，但也承认那里的防御能力确实是世界顶尖，除非直接投一枚核弹，否则就算是集群的轰炸机也能够安然无恙。现在想来，那里才是真正的天堂啊。”
　　因为都是人造人，只要有用就必然会有自己的职责。
　　各自都是各司其职，既不会多管，也不会少做。正因为是人造人所以才会一丝不苟的完成自己的作业，正常且永远都运作下去，直至世界尽头。
　　猫吃老鼠狗追猫，奥特曼打小怪兽，人世间的真理就是如此。
　　爱因兹贝伦做到了完美，除了有些不通情理。
　　比如说如果是缺陷品就会毫不犹豫的扔掉什么的，光是想想就非常冷酷了。但如果对比外界那有些地方连有才能的人都活不下去的世界，无疑爱因兹贝伦幸福多了。起码这些没有情感的人造人在得知缺陷品也能够发挥自身的作用时，哪怕是刚刚被废弃的废物，也会不顾自身的自尊而再次重归于好。
　　很直接，也很公平，对吧？
　　“小姐，我……”
　　塞拉还要开口，但伊莉雅却打断她：
　　“千万别说要与我同生共死之类的东西哦？我会生气的。我死是我死，但你是不同的，你被赋予了跟随我的职责，所以我才能够如此心安理得的指挥你，但就算如此我也不会认为我有资格让你跟着我去死。我死去了，只能证明已经到此为止了，而你不同，塞拉，还有莉洁莉特，你们的生活不应该因为我而终结，就算是人造人，也该有自己的人生。”
　　真不像我呢。伊莉雅心想。
　　如果是原先的话，伊莉雅是不会说这么多的，塞拉表忠心的时候她也不会打扰，而是笑眯眯的承认。但只有现在不同了，因为她强烈的意识到自己真的会死。这不是那么单纯的，因为困难而担心自己的生命危险，而是进行了冷静的判断与对局势的推演所得出来的正确的结论。并非是“这次危险了”，而是“这次会死”。
　　在心中的一角，伊莉雅已经承认了这点。
　　并且，她也没有丝毫改变自身行动的意思。
　　如果伊莉雅的死是死在正义的路上，那么伊莉雅选择赴死，仅此而已。
　　塞拉紧咬着嘴唇，没有说话。
　　伊莉雅知道她这是不服气。但伊莉雅无意多说。
　　比起塞拉，那一声不吭的莉洁莉特更加让人不安。与非常会表达感情的塞拉对比，莉洁莉特几乎没有什么表情会出现，她一直都是如此，即是懒洋洋的，又是出乎预料可靠的。如果她能够冷静的判断局势并且认可伊莉雅的话，那么伊莉雅就可以放心的将塞拉交给她了。但就算是伊莉雅，有些时候也搞不懂莉洁莉特在想什么。
　　值得庆幸的是，大多数的时候，容易情绪化的塞拉，都是被莉洁莉特在关键时刻制止的。
　　这大概是伊莉雅唯一的安慰了。
　　“那么，就不谈这些小事了，回到刚刚的话题吧。”伊莉雅说，“莉洁莉特，你刚刚说的意思是，我在没有受到外部攻击的情况下，使用全力战斗的时间是15分钟对吧？”
　　“是的。”
　　“那么，我要说，必须要是拼死的战斗，我的身体能够支撑多久呢？”
　　莉洁莉特沉吟片刻，谨慎的问道：
　　“您是说，拼死到什么地步呢？”
　　“嗯，大概也就是手脚都断了，内脏碎裂，心脏也被打碎，视网膜受到影响，意志并不清晰的情况吧。”伊莉雅考虑了一下，接着不在乎般的说道。
　　莉洁莉特深深的看了一眼正一如既往笑的非常天真的伊莉雅，这才叹了口气。
　　“15分钟。”
　　“依然是15分钟？”
　　“对，15分钟。”
　　“下场呢？”
　　“战斗完毕后，立刻死亡。”莉洁莉特重重地说道。
　　伊莉雅苦笑了一下，看来自己的身体真的无法支撑多久了。说到底伊莉雅也是人造人，论身体素质就不可能是正常人的对手，她之所以强到这个份上，就是以牺牲寿命为代价进行的多次改造。她的知识与技能全都因此而产生，不管是任何情况下她都有足够的余力进行攻防，这份强大正是来源于她多次改造的身体。
　　可就算是这样，也已经达到了极限。
　　恐怕，今晚，亦或者明晚，她的生命就会走到尽头。
　　原本还勉强能活三个月的寿命，只能持续到明天，这样想心情当然不会好受，但如果换一种说法，比如说――“破釜沉舟”。那么斗志就会立刻昂然起来。这大概就是所谓的心理学了吧？伊莉雅想着这些，忍不住自己先笑了出来。
　　人类的情绪，果然是神赐予我们最重要的恩赐。
　　“所以，言峰士郎，你是错误的。”伊莉雅低声自语。
　　她穿起自己的衣服，向外面走去，“saber呢？还有我们的盟友呢？”
　　“saber在客厅，archer在厨房，远坂凛去睡觉了，现在大概已经起来了吧。”
　　“……出乎预料的悠闲呢，这些家伙。”伊莉雅被噎了一下，刚刚她还担心因为言峰士郎突然的扯起争夺圣杯的大旗而会让这些盟友们惊慌失措一下下。但看情况完全不是如此。
　　一个在客厅发呆，一个在厨房找吃的，一个呼呼大睡。
　　心要多大才会有这样，我都做不到好吗？你们知道“作战准备”的“作”字是怎么写的吗？
　　一群猪，看来还是要靠我伊莉雅来carry。
　　“将凛叫起来让她来客厅，另外让那个找吃的的archer给我们端来一份早餐。”伊莉雅推开门，向客厅走去，“告诉他们，最终战的作战会议开始了。”
　　“是！”塞拉与莉洁莉特同时低头。
　　走过了长长的红色毛毯，伊莉雅来到了客厅。她抬头向客厅内部看去，她以为她会看到一只正在发呆的黑瞳，但她却没有想到会看到一只非常精神的在打扫卫生的黑瞳女仆。
　　伊莉雅都惊呆了。
　　黑瞳穿着非常合身的女佣服，长长的围裙与厚实的裙装遮盖了她的两只长腿，连衣裙的双肩处特地系上了精致的蕾丝，她头顶着戴着有着蕾丝边的工作帽，手上也带着手套。冷酷肃穆的杀手在这一瞬间已经远离到不知道哪里去了，现在只剩下这个乖巧听话的小小女仆。她高举着鸡毛掸子正认真的将缝隙当中的灰尘扫出来，并且脚下还有水桶与放在木桶边缘上的作业抹布。
　　伊莉雅穿着鞋子踩了踩客厅的地板，有些湿滑，很明显是一寸一寸的被擦过的。
　　整个客厅干净的宛如新房。
　　这时黑瞳回首，眨了眨眼睛，这才露出淡淡的笑容。
　　“早上好，master。”
　　“……”糟糕，我好像弯了。
　　――
　　主持人：好，激动人心的时刻来了！
　　主持人：主持人就不信了。
　　主持人：伊莉雅在朦胧当中醒来，她渐渐的回忆了昨夜在密道当中的一切，她始终觉得言峰士郎最后要说的话对她非常的重要，也因此她努力的判断。现在，伊莉雅要过一个思维方向鉴定。
　　主持人：伊莉雅怀疑黑瞳的真身：1D100=86/70（失败）
　　主持人：这也行？
　　主持人：不行，让主持人想想。
　　主持人：那么，虽然对言峰士郎最后一句话感到了些许疑问，但伊莉雅到底还是没有能够怀疑你，她决定一如既往的相信你，也因此将会不做任何准备的步入最后的战场。在此之前，她将会取消自己原定的让塞拉与莉洁莉特随时跟随的想法，转而劝说她们不要跟来。在最终战之中，已经没有两位女仆的用出。
　　主持人：伊莉雅投一个说服骰子。
　　主持人：伊莉雅说服：1d100=31/80（成功）
　　主持人：那么，你们在步入最终战场的时候，将会失去随时都有塞拉与莉洁莉特的支援能力，在伊莉雅的带领下，你们将孤注一掷。久违的斗志让你们都燃了起来。
　　主持人：主持人也燃了起来，这才是今天重点的骰子，来吧，主持人最后的骰子！！
　　主持人：黑瞳使用魅惑：1d100=34/50（成功）
　　主持人：在这瞬间，伊莉雅动心了。
　　主持人：哦哦哦，主持人燃起来了，来吧，主持人今天就要搞事搞事！！
　　主持人：伊莉雅需要投一个骰子。
　　主持人：伊莉雅会被黑瞳掰弯：1d100=53/60（成功）
　　主持人：哦哦哦！
　　主持人：那么，伊莉雅虽然自己没有意识到，但她其实心中的取向正因为你的魅力而向不归处偏移着。因为不知名的原因，伊莉雅对你的信任上升了，你开启了伊莉雅的好感度选项！
　　作者留言：
　　PS：我觉得今天手气超佳，昨晚梅林折戟沉沙不能说明什么，现在，才是我的运道！！天命在我！！我都能将伊莉雅掰弯，我还有什么做不到的！梅林爱我！！
　　PS：天命在我！我命由我不由天！我奈亚子今天就要逆天！！
　　PS：……
　　PS：咳咳。
　　PS：手感渐渐的找回来了，剧情也会步上正规，如大家所见，我的剧情走向基本上都靠骰子，随机性也很大，我自己想的也非常的幸苦，所以，所以……所以……呜呜呜，求支持，求……支持啊啊啊啊啊！！呜呜呜呜。


第56章 作战会议（上）
　　“为什么你会开启女仆模式啊！”伊莉雅捂着脑袋大叫。
　　黑瞳不为所动，将左右一片灰尘扫掉，脱下手套。
　　“既然被拜托了那也没办法。”黑瞳说。
　　“被拜托是什么鬼！”
　　“当时你的情况不容刻缓，经过简短的商议，大家一致认为当先找到可以进行手术的地点才是最正确的。”黑瞳看了看自己的成果，满意的点头，“而最近的地址，就是这里。爱因兹贝伦城堡。”
　　伊莉雅垂着腰小走到沙发前，躺倒。
　　“那也不用你打扫卫生啊，塞拉与莉洁莉特打扫就行了啊。你难道没有身为servant的自尊吗？”
　　“那种东西，从未有过。但要说不满也是当然的，毕竟我的专长是杀人，而不是侍奉。”黑瞳说。
　　她开始脱掉自身的女仆服，这一瞬间伊莉雅以为会看到黑瞳白皙的肌肤，结果这个女仆服确实仅仅是女仆服，不，正确的说法应该是女佣服才对。厚实的上衣是为了能够更好的抵挡灰尘，带着三角的帽子也是因为能够从落尘当中保护头发以及眼睛。围裙是因为在蹲下洗抹布的时候不会滴落到衣服上，至于那长长的裙摆，更不用说是因为活动方便，并且保护腿不会被染黑。
　　明明是如此合理的东西，为何穿在可爱的女孩子身上会使得人怦然心动呢？伊莉雅吞咽了一个吐沫。
　　这是朴素的女佣服，比起市面上的各种短裙女仆装来说已经保守到了极致。但正是因为这种朴素的美，使得黑瞳那原本肃杀的神情与气势进行大幅度的反转，让伊莉雅产生了某种莫名其妙的心情。伊莉雅在另一方面进行了糟糕的幻想，使得她现在都不敢直视黑瞳了。
　　“怎么了？我以为人造人的构造能够使得你完全不会因疼痛而产生精神恍惚呢。但看起来，你还是有些没精神。”
　　“这都是怪谁啊！”伊莉雅大叫。
　　“我打扫的不好吗？”黑瞳皱眉，“如果是这样我只能道歉，但先说好，打扫不好这也是没办法的，因为我可不是职业女仆。能够打扫成表面看得过去就行了。”
　　“不是这个问题吧。”伊莉雅总感觉自己的精神受到了巨大的冲击，以至于不小心大吼大叫起来。
　　以往的从容不迫在这般的黑瞳面前总是提不起来。
　　黑瞳脱下了厚重的女仆服，恢复了原本了自身的姿态。
　　那是黑色的水手服，戴着小巧的红色领带，黑色的短裙与黑丝的裤袜，还有黑色的平底鞋。她端坐在沙发上，黑色的瞳孔平稳沉静的看着伊莉雅。她将女仆服随意的扔在一旁，这一刻她恢复了自己的身份，她依然是那个杀伐果决的saber，那个为了追击assassin就会将一条街的人命全部杀死的恐怖servant。
　　servant，saber，黑瞳。
　　伊莉雅深深呼吸，终于恢复了原本的状态。
　　“好吧，我就不问你为何要打扫卫生了。”
　　“不，请问。”黑瞳立刻说。
　　“诶？”
　　“我说，请问，一定要问，不如说必须要问！请现在问出来！”黑瞳皱着眉头，好看的眉头皱成了“山”字。
　　她总是那般的从容不迫，以及对世间感到漫不经心，只有这一刻她与世界产生了联系，就像是断了线的风筝被连上了线条，使得她整个人都真实了起来。伊莉雅以为让黑瞳认识到这个世界是真实的这件事必须是某种能够令黑瞳精神震动的事情，但她却没有想到居然仅仅是穿上女佣服打扫卫生就让她认识到了，这简直扯淡。
　　而且这问题一定要问出来做什么？伊莉雅沉默了一下，还是禁不住心中的好奇问出来。
　　“那么请问，身为servant的你为何要在这里打扫卫生？”
　　“因为被拜托了。”黑瞳重复了一遍刚刚答案，然后一字一顿地说道：“被你手下的那两个女仆！”
　　“诶？”
　　莉洁莉特先不说，塞拉可是很勤快的啊？伊莉雅这样想着，但没问出来。
　　因为黑瞳已经滔滔不绝地说出来了：
　　“我们刚到这里的时候都惊呆了，这里是有多久没有人来打扫了？我听你们家的女仆说你因为某件事的缘故在一年前临时决定将魔术堡垒放在卫宫宅，因此这个城堡就被废弃了。一年的时间早已将这个城堡变成遍布灰尘的鬼宅了，你能够想象出来吗？我们刚来到这里的时候，开个门居然漫天的灰尘乱飞，凛呛了好几口，连呼吸都不敢！”
　　“唔。”伊莉雅无话可说。
　　这其实是因为在一年前的时候她偶尔打听到了某位幸存下来的rider之master说了一句“魔术工房全无必要，家宅即可”的战术，仔细想来忽然发现这句话正确无比，确实魔术工房的存在对于servant来说和没有一样，而如果住在家宅则能彻底的隐藏自身，反倒令那些关注魔术据点的master与servant找不到。也因此伊莉雅改变其建立魔术工房的想法，转而让女仆们提前将卫宫宅收拾干净。
　　“更加令人难以相信的是，因为你们家的女仆要紧急给你动手术，所以为了能够让这个城堡姑且能够住下来，居然没有人手来收拾这满是灰尘的据点！”黑瞳气的眉头死死的皱起，“凛的精神与身体都已经累的不行了，数来数去只剩下我与archer还闲着，所以被胸比较大的女仆跪在地上以拜托收拾城堡――”
　　绝对是莉洁莉特。
　　这个时候伊莉雅是绝对不敢说出其实动手术的话只要塞拉一个人就行了，莉洁莉特只是稍稍打下手可有可无的存在。伊莉雅敢保证只要说出来了黑瞳绝对会立马掏出布都御魂给予蔑视servant尊严之懒女仆应有的制裁。
　　作为女主人，伊莉雅决定装傻到底！
　　“你们到底将servant当成什么了！”黑瞳气的浑身发抖。
　　伊莉雅才不会说看到黑瞳女仆装的时候，她的表情放松到令人感到闪闪发亮呢。
　　伊莉雅算是稍稍看得出来黑瞳的性格了。
　　总而言之，就是隐性傲娇。
　　伊莉雅敢保证，这个时候如果伊莉雅不知死活的说“明明你看起来很开心很适合女仆啦”这句话的瞬间，这张可爱漂亮到完美的小脸就要和被擦的干干净净的地面进行亲密接触了。啧，令咒居然在这个关键时刻用完了，简直太糟糕了。
　　“您还在生气啊，saber。”像是打断黑瞳的气话一般，从楼梯下来一位男性。
　　穿着非常合身的管家服，黑色的上衣与黑色的裤子，挺拔的身姿将黑色的管家服绷紧到一个完美的线条，他的脖子处打着领带，双手戴着白色的手套，手上拿着铝制品的盘子，盘子上盖着同样材质的倒扣碗。他从容不迫的迈步，一步一步的下来，那姿态实在是像极了侍奉却又绝对不会感到献媚感觉的优雅。
　　archer，穿着合适到令人感到吃惊的管家形象登场了。伊莉雅的嘴巴长到极致。
　　他黝黑的脸露出自然而然的笑容，“看来睡了个好觉呢，saebr之master。”
　　咚。伊莉雅被震的向后退了两步。
　　这难道，就是servant的正确用法吗？
　　爸爸，今天的伊莉雅，重生了。
　　“噢噢噢噢噢！”伊莉雅将头砸入沙发当中，开始发疯。
　　“一如既往的充满活力呢，伊莉雅。”弓兵的表情出乎预料的温柔，他将盘子端上桌子，“那么，早餐来了。”
　　“你还真有心啊。archer。”黑瞳叹气，坐在一旁一动不动。
　　“你不打算吃一点吗？”
　　“servant不需要吃饭，只要有魔力就足够了。”
　　“话是这样说，但这并非是活动的问题，而是心情的问题。”emiya耸了耸肩，“毕竟，曾经我们都是人类。”
　　这句话引起了黑瞳的共鸣，她沉默不语的看着餐桌上的早餐，作为家政能力远超战斗能力的archer所做的早餐理所应当的好吃到不行，但黑瞳却没有任何的胃口。她只是感到，越是美好的东西越是感到难以接受。这些东西不该属于她，她甚至不该属于这个地方。
　　她想要回家，在听到archer的话，更加的想了。
　　“我没胃口。”黑瞳说。
　　“那还真是遗憾，我还是对我的餐点满自信的。”emiya摊手，却没有再劝。
　　“看来，我来的正好？”从楼梯口出现一个人。
　　远坂凛，她终于从那该死的布满灰尘的客房当中出来了。大概是没有睡好的原因，她的头发乱糟糟的，事实上已经到了现在也不会有人在乎化妆与头发的问题了，有些时候远坂凛还羡慕着黑瞳，毕竟也没有见过servant会落尘什么的。她依然穿着那身外套，还有红色的毛衫，还有黑色短裙与过膝袜。
　　她看着正在沙发上打滚的伊莉雅，露出无奈的笑容。
　　“既然有精神打滚，就说明人也没事了。”凛走下楼梯，坐下，毫不客气的开始享用早餐，“然后呢，我们的最终敌人是谁？”
　　伊莉雅傻傻的呆了一会儿，忽然间严肃起来。
　　“我以为你已经知道了。”
　　“言峰、士郎。”凛低低的呢喃。
　　伊莉雅不在乎凛低落的神情，而是单纯的以敌人的身份分析起来。
　　“没错，正是那家伙。而且更加棘手的是他的职阶。ruler，裁定者，老实谁能够想到这个职阶居然会启动，到底是何等的大事才会让圣杯启动这个职阶啊。我以为这玩意其实就是一个背景故事，当它不存在就好。但现在背景故事却出现在了面前，这已经不是棘手可以说的了。”
　　“ruler出现的原因是圣杯系统发生了重大的改变，亦或者是异常。”凛说。
　　“那是什么？你是想说我进行违规操作了吗？”伊莉雅不满的皱起眉头，“好好动用你那贫瘠的大脑想一想，违规操作根本就不算什么大事。历届圣杯战争哪有不违规的？第一届第二届因为久远的时代我没有查到过，第三届就有违规操作了吧。爱因兹贝伦在第三届当中召唤了A.venger，还有艾德费尔特的姐妹。第四届就更不用说了，那才是违规最严重的吧，肯尼斯与其爱妻分别担当了servant的主人与魔力提供者的责任，使得master的魔力得到最大的保证，可惜没卵用。”
　　伊莉雅呼呼的笑着，然后将目光锁定在黑瞳那里。
　　“但这只是小事，最大的事情这位……我问你，saber，你在上届应该是assassin吧？”
　　黑瞳点头。
　　伊莉雅拍手。
　　“如果说最大的违规，她才是吧。这家伙，可是将圣杯给污染了啊。”
　　那最后关头的战斗，大概没有人比卫宫切嗣更加了解的。毕竟卫宫切嗣可是随着saber战到了最后，并且来到了assassin的跟前。那黑色的泥水，扑下来的黑泥化作了熊熊的烈焰将半个市区都烧了。不过当然，就算是这黑泥是多么的有害，但也是被上届的saber，英勇的亚瑟王的宝具所破坏。
　　于此，第四届圣杯战争结束。
　　“要说违规的话，你旁边这个saber才是最能违规的人吧。窃取他人的灵基，污染圣杯。”
　　这话说的难听，但没有人能够反驳。
　　因为上届圣杯战争，就是这样落幕的。
　　“可就算是这样的她，到最后的最后，也没有出现什么ruler。”伊莉雅说道：“明白了？这根本就不是违规不违规的问题，而是违规这件事本身就不可能让圣杯动用ruler。我敢打赌，ruler本身的出现就不该是这些小事，ruler出现应该是更加宏大的，威胁的并非是违规操作，而是针对圣杯本身的东西才对。”
　　伊莉雅站了起来，举起一根指头对着凛。
　　“言而总之，言峰士郎那家伙的话，没有一个字是真的。”
　　凛语塞。
　　明明凛与士郎认识的是最久的，但最看不懂他的也是远坂凛，到最后，任谁也没有真正的走进言峰士郎的心中。那个男人总是这样，做着所有人都看不懂的事情，直到无法挽回时，已经做什么都晚了。凛与卡莲从小就擅长给士郎善后，这并非是因为她们真的很擅长处理这些事，而是因为她们已经习惯了，经验丰富了罢了。
　　但现在，凛真的已经无法帮士郎善后了。
　　因为，他们已经是敌人了。
　　“士郎，你到底在想什么呢。”凛低声自语。
　　伊莉雅仰头，靠在沙发上，吃着餐点。
　　“不要想那么多，那家伙是敌人，只要记住这一点就行了。”伊莉雅冷不丁地说道：“还是说，你认为他还是可以交流的对象？还能够达成和解？”
　　凛无语。
　　“看来你也明白了。没错，那家伙是敌人，这样就好。”伊莉雅说。
　　凛无法接受，他毕竟是相处了十年的朋友。
　　明明从这之前都没有任何的异常，但却忽然转变成为了必须要厮杀的敌人。还有间桐慎二也是，明明应该是连找兼职都要拜托自己的老实人，可却在圣杯战争之中摇身一变成为了拥有必须要被复数servant攻击才能够击败的强者。
　　凛忽然觉得自己周围的人都很假，假的让她感到毛骨悚然。
　　在这里生活了十年，可到了今天她才发现，所有人都在骗她。
　　只有她自己傻傻的以为周围人是怎样的。
　　“樱呢？她怎么样了？”emiya忽然问道。
　　“她大概没事。”伊莉雅耸肩，“没看应该最关心远坂樱的那边自顾自悲哀起来的姐姐都没有说什么吗。”
　　没错，就算是那样，但那个男人向往世界和平的心却是真的。
　　远坂樱既然已经失去了战斗力，那就绝对没事。言峰士郎本质上还是希望世界和平的傻子，绝对不会去动无辜人的。
　　正是理解到这一点，所以凛才没有说樱的话题。因为她知道，言峰士郎这点上是不可能做的。
　　要说为何――他就是那般的傻子啊。
　　“喂！谁自顾自的悲哀起来了！”凛不服气的叫嚷。
　　然后，深深的叹气。
　　“确实，士郎可是我认识了十年的朋友，如果说欺骗的话，欺骗了十年这个时间也太长了。而且不是间桐慎二那种偶尔的见面，他可是我经常见面，而且进行交流的。怎么说呢，那家伙，实在是不像是一朝改变就成为这样的人，这样的。”
　　“是性格上的些微变化吧。”伊莉雅说，“那方面的影响，应该是关于那个‘依凭英灵’。”
　　将士郎的狂想化为现实的那个，支持他的“ruler”。
　　他是谁？
　　伊莉雅将问题抛给黑瞳。
　　“作为与他正面交战，并且差点杀了他的servant，你对他的身份有想法吗？”
　　情报不足，无法确定。
　　虽然想要这么说，但黑瞳知道，这不是该隐瞒的东西。倒不如说，既然确定成为敌人，那任何东西都应该拿出来共享。说句不好听的话，如果最终敌人是archer，黑瞳保证三招放倒。但如果是那个擅长存活到自顾自活60年的家伙，再怎么抱有警惕心都不为过。
　　“天草四郎时贞。”黑瞳说，“绝对没错，是他。”
　　这个名字引起了远坂凛的动摇。
　　“是他？！”
　　伊莉雅立刻追问，“看起来你了解他？”
　　“你不知道？”凛反问。
　　“我为什么要知道他啊。”伊莉雅耸肩，“他很有名吗？反正我是没听说过。”
　　这个略带侮辱性的话让凛苦笑出声，她无法反驳，因为伊莉雅说得对。
　　天草四郎时贞确实在世界上并不怎么出名，倒不如说，他的名声根本就不是那种世界闻名等级的，只是地域闻名等级的罢了。他是日本本土的英灵，而且也绝对算不上出彩。他做的事情确实足以称得上伟大，可也仅限于此罢了。
　　远坂凛不理会伊莉雅的话，而是对着黑瞳严肃的问道：
　　“您确定是他吗？”
　　“我确定。”黑瞳毫不犹豫地回答。
　　“为何？”
　　“因为。”黑瞳深深呼吸，“他长的就是天草四郎时贞的样子。”
　　――
　　主持人：稍稍的休息时间结束了，接下来是紧张的作战会议，最终战前这大概是最后的准备了，你为此决定公布自己知道的一切，因为你已经做好了开战的准备，并且将一切都浮出水面。非常少见的是，你这时的心中涌现出的不是其他，而是为了即将遇到敌人的兴奋。你察觉到，你一步步的蜕变，到了现在，已经出现了成果。
　　主持人：你变得，不像你了。
　　主持人：那么，你回家的愿望又是否会产生动摇呢？主持人拭目以待。嘿嘿、嘿嘿嘿嘿、嘿嘿嘿嘿嘿嘿。
　　――
　　PS：接下来还有一更！A V蛋疼。明明那么严肃的A.venger复仇阶，偏偏弄成这样，反倒是让人多想。哎。


第57章 作战会议（下）
　　静――
　　说了大概两、三秒，远坂凛这才叫了出来。
　　“诶？诶诶诶诶？您认识天草四郎时贞？您居然亲身见过他！？等等，您应该是从未来来的英灵吧？为什么会知道旧时代的英灵啊！”
　　黑瞳没有理会混乱起来的凛，而是继续说道：
　　“我早该想到的，但是却不确定。因为第一眼见到他的时候他使用的技能却并非是他原本应该具有的，但如果是附身到其他人的身上那就说得通了。没错，天草四郎时贞确实没有投影宝具的能力，而且也不会什么天鬼雨。可如果是士郎的话，就可以理解。毕竟，我们身边就有这样的例子。你说是吧，emiya。”
　　到了这个地步，emiya也没有隐藏的意思了。
　　“没错，正是如此。投影与强化，正是我唯一习得的魔术。不过说到底，这也仅限我能够亲眼见到过的。身为英灵的我在未来度过众多的名胜古迹，也会刻意的观看那些名剑，从传说中还原，亦或者是专门去寻找名剑名刀的痕迹，这才让我能够充分的发挥出投影魔术的特点。但现在的士郎，是做不到这点的。”
　　噗――伊莉雅差点吐出口水。
　　未来英灵，而且还正是刚刚决定要讨伐的敌人。
　　好坦诚，太坦诚了吧！
　　英灵都是这样坦诚的人吗？
　　而且居然是未来的自己与过去的自己干架，奇幻小说也没有这么迷过吧！
　　伊莉雅只觉得自己又长见识了。
　　emiya瞥了一眼满脸茫然的伊莉雅，忽然笑了起来。
　　“别误会，是世界线的不同罢了。虽然是英灵，但也是有各种各样的不同。你也应该听说过吧，英灵都是有自己不同的面目，青年时期的，老年时期的，甚至是幼年时期。根据时期的不同也会有所改变的英灵，更别说因为世界线的变动而改变的英灵了。在我的过去可不存在言峰士郎，我是卫宫士郎，是从未来而来的英灵，是在十年前第四届圣杯战争当中被卫宫切嗣所捡起来，并抚养长大的人哦。”
　　emiya露出恶劣的笑容。
　　“从这方面来说，我该叫您姐姐呢，伊莉雅姐姐？”
　　伊莉雅受到了巨大的冲击。
　　不，倒不如说卫宫切嗣不会做这种事，倒不如说，在十年前如果卫宫切嗣真的捡到了什么孩子的话，会领到爱因兹贝伦回来当养子也不是什么奇怪的事情。
　　但这就是世界线的不同吧。
　　一方面是被卫宫切嗣所领养的士郎。
　　一方面是被言峰璃正所领养的士郎。
　　“这世界，还真奇妙。真是，长见识了。”伊莉雅深深叹气。
　　“这毕竟是英灵吗，可以理解。”凛却非常自然的接受这个事实，“其实我刚刚发现他的时候我是以为他是言峰士郎的未来，毕竟投影魔术太明显了啦，我也只见过投影魔术能够用成士郎那样的。所以当他叫出自己是emiya的时候，虽然有所迟疑，但我也接受了。这就是所谓的缘分吧。”
　　“是啊，真奇妙啊。”emiya感叹。
　　这主仆两个也真是心大。伊莉雅吐槽。
　　但很快笑了起来。
　　“哎呀，那还真不错，这岂不是就是说敌人一切的情报都可以从emiya口中问出来吗？”
　　“恐怕不行。”emiya说道：“我刚刚说了，当时我并非是被言峰璃正收养的，而是被切嗣收养的，这条世界线的变动使得我完全得知现在的士郎到底有多强，情报也仅仅限于我的天赋之类的提供给你们罢了。说到底，我的战斗力其实不算强，战斗的方式也主要是靠投影魔术。知识的多寡才是决胜的方向。”
　　“从小士郎都随着璃正神父在日本巡游，去过不少博物馆，也出过国，大概也造访了一些国家。说实话，他到底会投影多少宝具，恐怕只有他自己知道。”凛耸肩，“所以，不要去计算他的具体战斗力如何比较好。那家伙难缠到死。”
　　“而且现在还被天草什么什么的附身。”伊莉雅叹气，“听起来真不好打。”
　　“不必担心他。”黑瞳说，“他的强度不高，如果不逃走与我正面交战，我一招他就会死。”
　　没错，如果仅限躲闪的话，那么拥有心眼（伪）与心眼（真）的他的话，只要没有大的失误，怎么都有办法的。但如果一旦正面交手，就算利用令咒，也不会是黑瞳的对手。他的剑术还没有高明到能够与剑术抵达神域级别的黑瞳交手。他还没有这个资格。
　　“重点应该是berserker。”黑瞳皱眉，“他才是应该被我们警惕的对象。他是赫拉克勒斯，希腊历史上的最强英雄。”
　　这点一定要提出来。
　　对于黑瞳来说，比起天草四郎时贞，赫拉克勒斯才是值得警戒的对手。
　　原本她还以为有六名servant，所以才在赫拉克勒斯出手的时候大意了一下。又会因为赫拉克勒斯出现的突然，又是一团黑影袭来，她当时就想着将这团黑影连同言峰士郎一起斩了。谁能够想到居然是赫拉克勒斯？
　　这个宝贵的情报，得到的答案却是：
　　“啊，知道了。”
　　“嗯，没有出乎预料。”
　　“是他啊，也对啊。”
　　这种回答。
　　“等等，为什么是这种反应！他是赫拉克勒斯啊！是希腊最伟大的英雄啊！”黑瞳连续的强调，希望能够引起重视。
　　这个消息确实很重要，但――
　　“我们都知道了啊。”伊莉雅随口答道：“倒不如说，你怎么不知道啊。远坂凛没告诉你吗？将我，还有躺倒在路边的你救了的，就是赫拉克勒斯啊。”
　　“……没人。”
　　远坂凛尴尬的说道：“当时的情况比较紧急的，我妹妹都伤成那样了，哪有时间去通知saber啊。倒不如说，saber当时的master是樱啊，樱本人都成那样了没有人告诉她这件事不怪任何人啊。不能怪我啊！”
　　“这就是大人的‘踢皮球’吗？好肮脏。对吧，弟弟。”伊莉雅半捂着嘴。
　　“这就是大人的肮脏呢，对呢，姐姐。”emiya也半捂着嘴。
　　“你们都够了啊！archer！给我好好的意识下自己的身份，我才是你的master！我才是你的master！”凛发疯了，“为什么这个时候就突然默契起来了！而且那个姐姐弟弟的，难道就不害臊吗！”
　　黑瞳深深叹息，觉得自己的前路一片黑暗。
　　这确实是一个大失误，仔细想想，伊莉雅当时伤的也够重的，自然不可能带着她下山，而卡莲那样也不像能够背着人下山的人，也就只有另外的人了。当时没有多想，现在想来也确实是疑点重重。看到所有人都没有抱有意见还以为真的没有事了，是自己的失误。
　　太过于大意了。黑瞳悔恨。
　　确实，如果注意到这一点，哪怕赫拉克勒斯突然袭击，想必黑瞳也能意识到，并且做好充足的准备吧。
　　将这个想法装到心底。
　　“现在不是推卸责任的时候。”黑瞳说，“而且那毕竟是赫拉克勒斯，就算我知道了恐怕也没有很好的办法。现在应该想的是怎么解决这些事情，而不是单纯的抱怨。”
　　“对，黑瞳大人说的没错！”
　　凛立刻声援黑瞳。
　　伊莉雅懒的理凛，将话题拉过来。
　　“berserker啊，这样一想，确实是一个很厉害的对手。其实我昨天透过黑瞳的双眼确认了一点，那就是当时的黑瞳确实是将赫拉克勒斯一刀两断了，但赫拉克勒斯却以简直可以称之为超速再生般的速度重生了。我想，那就是赫拉克勒斯的宝具吧。”
　　赫拉克勒斯最强的宝具，通过享誉世界的大力神传说，通过了不可能通过的十二试炼来升华的宝具。
　　那即是十二试炼（God Hand）。
　　“如果仅仅是杀死那个男人十二次，对于我来说轻而易举，但问题不是那个。”黑瞳说，“是说十二试炼的真正效果。”
　　纯粹失去理性的野兽，就算身体素质再强，黑瞳也不会怕。对于她这种具有缩地与明镜止水配合的人来说，抓时机实在太BUG了。只要能够躲开的技能对她都是无效的。如果黑瞳想的话，失去理智的赫拉克勒斯根本抓不住她的衣角。
　　“是说赫拉克勒斯的传说吧，跨越是十二次的试炼，获得了充足的锻炼，以至于原本就很强的最强英雄，甚至得以接近神，不，是与神等同，甚至是凌驾于神，以至于到最后成为了大力神。”凛说。
　　“赫拉克勒斯根本就没有死。”伊莉雅点头接下了凛的话，“现在出现在我们眼前的赫拉克勒斯，说不准是谁，或者是某个时期的他。正如emiya所说的不同世界线不同的自己，恐怕他应该也是不同世界线上的赫拉克勒斯吧，而且保有十二试炼，也就是说，确实的完成了试炼，但是却没有接受身为神的一面，这样的英雄。”
　　“麻烦的是，该怎么判断的他的宝具。我们的情报太少了。虽然知道是复活，但正如saber所说，如果光是复活的话也没什么大不了的，重点是复活怎么算。”凛愁眉苦脸。
　　这确实非常严重的事情。
　　就算知道敌人的性命与经历，也无法判明被升华成功的宝具。
　　黑瞳倒是知道，但她却犹豫该不该说出来，可以认出来古代英雄这也就够扯淡了，她还有其他理由可以说，亦或者任由这群对自己的智商有着绝大自信的家伙们脑补去。但连如此精细的情报也拿出来，那别说是他们了，就算是自己也会怀疑自己。
　　所以，她只是欲言又止。
　　但这个时候，emiya站了出来。
　　既然已经说到了这里，那么他也就无所顾忌了。
　　“关于这个，我大概知道。虽然不知道正确与否。”emiya说。
　　“哦？”
　　“嗯，虽然现在想来应该也会不准确，但总是没有任何情报的好。”emiya说，“其实我还没死的时候，大概也是这个时间点，我也打过一次圣杯战争，巧合的是，也是第五届圣杯战争。但是从master到servant，都微妙的让我说不出来话而已。”
　　啪。伊莉雅打了一个响指。
　　“看来运气在我们这边。”
　　“这可是不同的世界线哦，我可不敢保证我说的都是正确的。”
　　“就算有些许差别也无所谓，剩下的就是我们的事情了。”伊莉雅说，“master所承担的职责，不就是给servant能够充足行动的魔力，以及制定符合servant心意的作战方式吗。”
　　凛与archer都诧异的看着她，因为伊莉雅实在不像是能够说出如此清晰稳重战术的人，所有人都以为伊莉雅就该是疯狂中带着一往无前般的master。她也总是如此，甚至昨晚也因此差点死去。
　　“是吗。既然伊莉雅这样说的话。”archer苦笑，然后深深呼吸。
　　“关于十二试炼，我所知道的效果有三种，第一种自不用说，就是复活。数量是十一次。”
　　这是预料之中的答案，可就算明知道如此，也足够令人心惊。原本berserker的强度就已经夸张了，算是本身的话，要杀死11次包括本身的性命就是12次这样强度的英雄，说轻松那是不可能的。但，正如黑瞳所说，如果光是杀死这种没有理智只知道横冲直闯型的berserker，虽然12次非常的困难，但并非是说明没有可能性。
　　所以，重点是之后。
　　那即是：
　　“第二种，即是对任何攻击的抗性。具体来说，就是将自身的肉体变为顽固的铠甲，无效化全部等级B以下，当然也包含B等级的攻击。无论物理性手段还是魔术都是如此。”
　　听到这里，凛与伊莉雅的心头同时一沉。
　　也就是说，除非两人耗费足够的时间进行大魔术，要不然通常的魔术是不可能打破这个强韧的肉凯的，这下两人的作用强行下滑，原本作为master参战后能起到的作用就有限，如果再加上这个无效化通常魔术的肉凯，那几乎可以说是master对其根本就没用了。
　　除非有人想不开发动致死攻击，那确实能够击败赫拉克勒斯一次，但恐怕在复活的瞬间，master也会死。
　　“这是屠幼利器啊。”伊莉雅耸肩，“也就是说，只要攻击不到一定的等级，甚至连伤都不会有吧。哎呀呀，如果lancer在的话就好了，如果是他的话，每次攻击都算是A级，甚至是A级以上了。”
　　“不，如果lancer的话，恐怕不是berserker的对手。”emiya说。
　　伊莉雅立刻不满的嚷嚷起来，“喂喂，你给我好好说话，如果不是rider那家伙太赖皮，而且我的令咒又用光的话，我吊打所有人好不好！”
　　这话得罪了在场的两位servant，但没有人会否定她。
　　因为是事实。
　　lancer与伊莉雅的配合，是当之无愧的最强。正如伊莉雅所说，如果不是lancer与黑瞳、caster、archer、assassin先打了一场，使得伊莉雅的令咒消费干净了，那就算是与rider打，也具有压倒性的优势。lancer的话，就是强到这个份上，等同于一个人挑起了六个人。
　　在这点来看，他与伊莉雅的御从组合，就是当之无愧的最强。
　　明知道这一点，但emiya的判断也不会有改变。
　　“这就关系到我所说的，十二试炼的第三种效果了。”
　　“是什么？”
　　“那即是，『让受过一次的攻击，第二次就不管用』。”
　　伊莉雅皱眉，“什么意思？”
　　“字面意思。”emiya回答，“他能够无效化受到过的攻击，这个攻击也包括致死攻击。比方说受到火焰伤害并治愈后，就能够将火焰的伤害无效化。赋予抗性并不需要先死一次，即是以多么强大的宝具打倒了赫拉克勒斯，当他再次苏生后该宝具就不奏效了。”
　　所以，emiya才判断lancer是不可能击败赫拉克勒斯的。
　　就算受到了迦尔纳的魔力放出（炎）而死亡，那么苏生后，魔力放出（炎）就无效了。那么就只能用宝具了，可就算是被誉为核弹般的一击，再次苏生后也会没用了。就算拥有无限魔力用能够将整个冬木市都推平的连续轰炸，但遇到了赫拉克勒斯也是无可奈何。十二试炼，就是这样的宝具。
　　伊莉雅沉默，之后才小声说道：“那弑神枪呢？”
　　“那我就不知道了。”emiya摊手，“弑神枪的传说只是雷击，如果是单纯的雷击我想赫拉克勒斯就算会死，再次苏生后也不会惧怕吧。重点其实并非是将赫拉克勒斯杀死，而是防止赫拉克勒斯苏生。”
　　一旦苏生，就能够无效化前一次的伤害，这个效果实在让人惧怕。
　　得知这种真相还能无动于衷，那才是不可能。
　　“saber，怎么样？”伊莉雅问。
　　“如果是十二种剑技的话，我是没有问题。”黑瞳回答，“但其中有一个问题，那就是『十二试炼』到底防御的是什么东西？”
　　“什么意思？”
　　“如果单纯的是剑伤，那么我只要变换不同的剑技的即可。但如果是宝具本身的话，就算是我也不可能击败他了。”
　　没错，如果是十二种剑技，对于黑瞳来说没有什么。可如果是宝具本身的话，那就说不准了。
　　就算再怎么强大的剑技，使用还是『剑』本身。
　　如果赫拉克勒斯免疫的是剑伤，那黑瞳完全可以用不同的剑伤来杀死他。用剑技引发火焰、用剑技引发暴风，用剑技引发重压、用剑技引发次元破碎……这种剑技要多少有多少。
　　但如果是『剑』本身呢？
　　当布都御魂杀死赫拉克勒斯的瞬间，他免疫的并非是剑伤，而是免疫布都御魂本身。
　　也即是说，布都御魂本身无效了。
　　只要黑瞳还拿着的是布都御魂，就算将剑技用出来千百个剑伤，都没用。因为布都御魂本身就无法对赫拉克勒斯造成伤害了。布都御魂确实是了不起的宝具，但作为宝具而言，它没有解放能力，没有那个爆发力，一切的爆发全靠黑瞳本人的剑技，面对着十二试炼的效果，黑瞳实在是吃不准。
　　现在黑瞳想的是在原先她所看过的fate当中，赫拉克勒斯被一剑七杀时到底怎么回事，她最想的就是复制这个。
　　但，黑瞳却也拿不准，正因为拿不准，所以她才不敢保证。
　　“应当是『宝具』。也就是你手中的『布都御魂』。”emiya说。
　　这句话令黑瞳心中一沉。这下就真的棘手了。
　　可，却没有绝望。
　　真的太好了。黑瞳想。
　　毕竟，还有现成的，可以让自己使用多种不同的宝具的人在啊。
　　她将目光放到了emiya的身上。
　　最后一次的，掠夺灵基的机会。如果掠夺的是emiya的话，别说是十二种了，就算是千百种也不是问题。但，凛会允许吗？伊莉雅这个三观正到扭曲的人会允许吗？甚至是……我自己会允许吗？
　　黑瞳不知道，不，应该说不敢想。
　　如果真的到了那个地步，她怕。
　　她怕自己真的会动手杀了emiya，只是为了胜利！
　　除此之外的方法，也就只有――
　　凛忽然站起来打断了黑瞳的负面情绪。她用力的拍了拍emiya的肩膀。
　　“哈哈，果然轮到我们大显身手了呢。赫拉克勒斯就靠我们来解决吧！没错吧，emiya！”
　　伊莉雅与黑瞳都在思考，但反应最快的却是凛。
　　这倒不是因为凛的反应就是这么快，而是她的不服输。在整个圣杯战争当中，emiya表现实在算不上好，不，也没有说不好。但这种中规中矩到底不是凛所希望的。她有着年轻人应有的冲劲，还有其本身所具有的高昂的斗志。所以才她能第一个反应过来，如果说是比宝具的数量，谁能够比得上emiya？
　　“投影魔术！”伊莉雅脱口而出。
　　emiya即是高兴，又是叹气般的点头，“看来，确实只能将赫拉克勒斯交给我了，虽然我不确定我到底能打倒他几次。”
　　“不用你打倒，只要拖住就行了。”伊莉雅说，“只要你能够拖住他，那么saber就能够在这个时间内杀死言峰士郎。”
　　凛欲言又止。
　　伊莉雅立刻看向她，“你千万别说什么不要杀死言峰士郎这种话哦。你那天真的想法赶快给我扔掉，那家伙想的可是毁灭世界哦？人类恶消除什么的，这种白痴话也只有那个巨婴能够说出来。他已经是无药可救的恶了，就算曾今的他还有救，可现在的他在获得了天草四郎时贞的信仰之后就已经没救了。他必须要死，这甚至无关于圣杯战争与否……只要他还没有放弃他那天真到极点的想法，他就必须死！”
　　伊莉雅看着凛，一字一顿地说道：“这不是为了我，也不是为了你，是为了人类本身。你明白吗？”
　　凛沉默。
　　“啊，关于这点。”黑瞳说，“我有光是杀死依凭servant，而不杀死本人的剑技。”
　　这句话惊呆了所有人。
　　但却没有人会否定黑瞳，因为既然她这样说出来，就证明了她是真的有这个能力，这让凛高兴的跳了起来，直接扑入了黑瞳的怀中，用自己的脸颊贴着黑瞳的脸颊蹭来蹭去。
　　“啊啊啊，果然还是黑瞳大人最棒了！伊莉雅什么的都快给我去死！”
　　伊莉雅也傻眼了，“saber，你这家伙也太万能了吧。还有什么你做不到的吗？”
　　黑瞳用力将凛推开，皱着眉头。
　　“先说好，我只是有这个能力罢了，可想而知这需要非常精准的时机以及出色而果决的判断力。关于判断力这点我很自信，但如果是时机的话，我却不敢保证。不要做无用的期待，凛，我不敢保证我能够做到。因为在必要的时候，我会杀死他的。我的目标是圣杯，一切拦在我路上的人，就算那个是你不希望死的人，我也会毫不犹豫。”
　　“嗯，我明白的，黑瞳大人。”凛丝毫不气馁，“我也明白其实黑瞳大人不需要说出来的。但就算如此，给予我一个希望的黑瞳大人，果然还是那般的温柔啊。”
　　我可一点都不温柔啊，凛，如果真的温柔，应该什么都不说才对。
　　给予人以希望，然后将其击碎。可比原本就没有希望也不期待要很辣的多。
　　黑瞳沉默。
　　伊莉雅不满的高举双手，“喂喂！saber可是我的servant！不要给我擅作主张远坂凛。你爸爸没有交给你礼仪吗？”
　　“总比称其他master的servant为弟弟的某人脸皮薄很多。”凛丝毫不觉得愧疚。
　　“还有最后一个问题。”黑瞳打断两人的吵嘴，“天草四郎时贞拥有连接所有魔术基盘的能力，而且他也已经知道了大圣杯的位置，手中还有着小圣杯……你们说，他会做什么？”
　　“什么什么的，你该不会说什么他能够连接大圣杯然后获得无限魔力什么的吧？无限魔力可是我的专用技哦。”伊莉雅哈哈大笑着。
　　笑着笑着，她笑不出来了。
　　她顿了一下，“对了，archer，我问个问题哦，你说如果berserker有了无限魔力，那他有没有能力恢复被杀的次数啊？”
　　emiya看着她，不说话。
　　伊莉雅惊起，“那还等什么，趁着他还没有得到无限魔力灭了他啊！”
　　“太晚了，你以为现在已经多长时间了。”凛摊手，“为了治疗你，可以花费了一个晚上哦。现在都差不多已经中午了，如果他有这个能力，早已连接大圣杯了吧。如果他没有，那什么时候去都一样。更何况，黑瞳大人提的这一点并非是无限魔力。你还没有明白吗？伊莉雅。黑瞳大人提到这一点的原因……圣杯，很可能在没有完成圣杯战争之前，就被许愿了。”
　　什么愿望？
　　当然是言峰士郎的狂想：人类恶的消灭。
　　“那无论怎么想都是大型魔术的范畴了，不可能一、两天就能够完成的。”凛说，“确实说越早越好，但也不可能是毫无准备的过去。教会可是言峰士郎那家伙大本营，而且守门人又是凶恶的卡莲与berserker。我们这边也要做好准备。”
　　伊莉雅沉吟，“我这边倒是没有什么可准备，给我半天时间，我就能够准备好所有的东西。你呢？”
　　“我也没有什么好准备的。我就是宝石魔术与拳术罢了，宝石早已拿出来，拳术就是我自身。”
　　“servant恐怕也不需要准备什么。”伊莉雅深深呼吸，“也就是说，最终战就是我准备的半天时间之后――也就是晚上了吧。”
　　“就是这样。”凛说。
　　事到如今，伊莉雅忽然没有来的有些放松。
　　这大概是因为，终于已经到了这个地步了吧。
　　“我就不问为何你要协助我了，远坂凛。”伊莉雅说，“反正大体也是为了圣杯。但不幸的是，我不可能将圣杯交给你，无论是为了我自己，还是为了世界都是如此。”
　　“我也不问你的愿望，知道不知道都无所谓。”凛眨了眨眼睛，笑了出来，“因为我的愿望可算是最纯粹的。要比愿望的重量的话我铁定会输，所以我才不会自讨苦吃。解决了言峰士郎之后，再来一次1VS1，没有丝毫遗憾的战斗吧。”
　　伊莉雅大声笑了出来。
　　“我喜欢你，凛，你实在是，太可爱了！”
　　“正相反，我可讨厌死你了，伊莉雅・冯・爱因兹贝伦。”
　　正如当年的最终战，即是远坂家与爱因兹贝伦家一样。
　　这对死敌，终究联合了。
　　为了共同的敌人。
　　也为了共同的圣杯。
　　“按照日本人的习惯，这个时候该怎么说来着？”伊莉雅歪了歪头，这才想起来，“哦就是那个吧，那个――”
　　她小手一挥，威风凛凛，“敌在圣堂教会！！”
　　“才不是啊！”凛大吼。
　　――
　　主持人：那么，最终决定了作战计划，只剩下了最终战。没有人会希望自己输，你也是一样。不，应该说你心中熊熊燃烧的火焰不允许自己输。你将会为了心中的愿望而勇往直前，直到自己死亡，亦或者重生。你下定了决心，为了愿望，也为了你自己。你要获得这场圣杯战争，为此，哪怕是……背刺自己的盟友也在所不惜！
　　主持人：另一方面，emiya没有漏下伊莉雅所说的每一句话，每一个字。其中他注意到了：你拥有污染圣杯，以及，掠夺灵基的能力。
　　主持人：emiya，你需要投一个骰子。
　　主持人：emiya怀疑黑瞳要背刺自己：1d100=49/50（成功）
　　主持人：命运啊，主持人帮不了你了，真的。
　　主持人：嘿嘿、嘿嘿嘿嘿。
　　主持人：那么，最终战前幕结束，第六天白天，结束。
　　作者留言：
　　――
　　PS：第二更完成！
　　PS：好累，真的好累，这章8000字，也是二合一章了，今天更新了1.5W字。请大家，多多支持我，送我上月票榜啊！就差400多票！拜托了！我想要……梅林啊啊啊啊啊（撕心裂肺）。我没疯，我真的没疯！我只是手疯了而已！
　　PS：介绍一本小说《迷途的亚里亚》。
　　亚里亚猛的发现自己已经不在原世界，她必须面对以前闻所未闻的危险。谁是敌人？谁是伙伴？她又该何去何从？没有时间想了，当务之急是活下去！
　　逃离绝境（惨败）求生之路
　　永不见日（通关）伦理问题
　　危机四伏（Go！）秦时明月
　　支线（预定中）
　　黑暗狂潮（准备）RWBY。
　　亚里亚的亚里亚迷途，已经写了100+章了，作为同一个群的作者，我义不容辞的推荐！
　　但是当然，月票要留给我，嘿嘿嘿嘿嘿。


第58章 计划作用全无，终战就是要靠莽！
　　主持人：第六天，晚上。
　　主持人：场景转换：圣堂教会。
　　在圣堂教会方圆十公里范围内，布满了结界。
　　不，这并非是什么瞬间就能够布置出来的东西，或许对于神代魔术师来说，这等的结界不值一提吧？但对于凡人来说，这般的结界就是需要超过十年的时间，一点一滴的构造出来。不过当然的，这般的结界平时是不显示的，因为圣堂教会通常是不会有魔术师专门来攻破的。
　　布置这个结界的是卡莲・奥尔黛西亚。
　　她是一个很奇怪的女孩，因为她总是希望事情变得糟糕，有些时候甚至会教唆着士郎与凛去做一些让两人看不懂的事情。在凛的眼中，卡莲一直都是那般奇怪的女孩，让人看不懂。
　　她也不需要别人看懂她，倒不如说，她总是在做着应当做的事情。
　　除此之外，她不会去做。
　　她就是这般的人。
　　做事总是拐弯抹角，但却绝对有用。或许就算是连她自己也不知道自己需求什么吧？虽然在外面的人看来她的生活方式足以称得上是苦行僧，因为她总来不去买什么衣服，也从来不用化妆品，一切女人需要的亮晶晶的东西她都满不在乎。很长一段时间内凛都认为她仅仅是单纯的活着罢了。既没有希望，也没有绝望。甚至得知自己的父亲死了的时候，也仅仅会说出“哦”的女生。
　　令人毛骨悚然般的淡然，像是没有任何的感情。
　　就像是布置这个结界一般，其实这个结界没有那么强的防御力，这个结界的麻烦之处并非是在防守能力，而是探测能力。只要进入这个结界的瞬间，不管是谁，也不管隐藏的多么巧妙，只要身上带有魔力就必定不可能引发结界的警报。非常令人感到好笑的是，基本上这个结界布置成功之后还未能完成一件足以自豪的事情，因为所有的警报基本上都是熟人引发，结界本身的作用几近没有。
　　直到这一刻，凛才惊觉起卡莲布置这个结界的作用。
　　因为她本身所针对就不是人类，而是servant。
　　是灵体，是人类不可视之物。
　　当时的士郎绝对没有现在这般的偏激，所以卡莲也绝对不会预料到士郎会真正的参加这次的圣杯战争，那么她到底为何会布置这个结界呢？
　　她所要做的，到底又是什么东西呢？
　　没有人知道，恐怕就算是卡莲自身也不知道。
　　其实卡莲就是这般的女人，总是做一些多余的事情，也总是拒绝做一些必要的事情。如果说她单纯的是在恶作剧，那还能够令人理解吧？但不是的，她所做的一切就算在当时没有显现出来效果，在以后也一定会有用。她的脑子很好，好到令凛都有种毛骨悚然的感觉。凛不知道士郎有没有这种感觉，因为在卡莲的眼中，恐怕远坂凛这个人毫无警惕的必要，因为所有的一切都被她轻而易举的看透了。
　　可就算如此，就算是这样，凛也承认卡莲这个朋友。
　　因为没有做什么讨厌的事情是一方面，另一方面大概就是同病相怜吧。
　　毕竟，时臣与卡莲的父亲琦礼是师徒的关系。凛总是想要补偿点什么，毕竟某种程度上来说，琦礼确实是为了时臣而死的，对此，凛必须要做出回应才行。
　　一开始卡莲对凛爱理不理。
　　接着就是调戏凛。
　　到最后关系就是这样了。
　　凛不认为卡莲真的是那种没有感情的人，她也一定会有自己痛苦的事情，也一定会有自己开心的事情。但她的感情太淡漠了，这般的情绪恐怕没有能够引起她的重视。凛是这样想的，所以她总是做出一些引人注目的事情来开解卡莲。但她不知道这样做到底有没有效果。甚至说，她们真的算是朋友吗？就算是这样说，凛都无法确定。
　　因为卡莲就是这般奇怪的女孩。
　　然后直到现在。
　　就算是再怎么想，凛也想不到她真的会站在所有人的对立面，并且是了解到士郎的愿望的时候。
　　“我曾经想过很多。”卡莲看向下面，懒洋洋地说道：“你们的入侵方式啦，你们的决策啦，甚至是你们的觉悟之类的。但我确实没有想到――你们居然会这样选择。”
　　在圣堂教会的正门，卡莲就站在门边。
　　银发的修女依然穿着那身修女服，白色的披肩，蓝色的连衣裙，以及黑色的长靴。非常意外的是，就算已经到了针锋相对的时候，她的眼睛依然没有精神般的半眯着，银色的头发顺着她的脸颊流下，还有那琥珀色的，半眯着的眼睛。
　　她总是这样，懒洋洋地，没有精神地。
　　但这绝对不是说她真的毫无威胁。
　　确实，如果论魔术才能，她很差，论战斗能力她更差。
　　但她却是在凛、士郎、卡莲这三个人当中的唯一的头脑担当。
　　换言之，她的头脑非常的灵活，并且能够利用的东西也非常的多。对于任何人来说，她的存在都不容忽视，这正是因为她的头脑好到了这个地步。
　　但，就算再好的头脑，面对出乎预料的事情也会感到困扰。
　　就比如说现在：
　　“居然会选择正面突破，你们真的很自信啊。”
　　就在圣堂教会大门前，她们就在站在那里。
　　黑瞳、emiya、凛与伊莉雅。
　　堂堂正正，不带任何掩饰的站在那里。
　　没错，他们根本就没有掩饰的必要，对于现在的情况来说，掩饰也是没有用的。原本就是粗糙的计划，执行力简单到让人没有任何疑问的地方，这种情况下任何多余的动作反而会造成其他影响。不如干脆的打开天窗说亮话，我就是闯进去，不管你怎么弄，我就是要闯！
　　凛深深呼吸。
　　“卡莲，我就不问你为什么不阻止士郎的狂想了。因为你总是我们三人当中最聪明的那个，如果是你的话，总是有你的理由吧？老实说，我真的很讨厌你，因为我总是说不过你，所以这次我就不说了。总而言之，你是敌人，没错吧？”
　　凛的眼神是认真的。
　　卡莲曾经多次见到这般认真的眼神。
　　事实上凛也总是这样，她总是人认真的处理着所有的事情，虽然天真，但却绝对不会让人感到不快。卡莲想到了以前的时光，不禁意间露出了笑容。
　　但是，她却没有丝毫的动摇。
　　“是啊，是敌人哦。”卡莲点头。
　　没有丝毫犹豫的承认。
　　就在这瞬间，一切都会发生改变。
　　“其实我在圣堂教会的其他地方都放置了不少陷阱，我想你们至少也会有一组人去偷袭才对。但看样子这些东西都已经没用了，白费了我许多功夫……但，也没有太过于出乎预料。因为，远坂凛，你就是这般的人啊。”
　　卡莲轻轻地说：
　　“绝对不认输，绝对不放弃，也绝对的勇往直前。凛，我很羡慕你，我很羡慕你那充足的执行力与其相当的勇气。但，只有现在，我们绝对不是朋友。我将为了实现士郎的悲愿而行动，哪怕为此而死。凛，来吧，就让我看看，你到底成长到了什么程度！”
　　哐啷！
　　伊莉雅脱下了麻烦的天之衣，露出了黑色的特攻服，银色的披肩长发被梳成了马尾。
　　“说完了吗？终于说完了吗？”伊莉雅大笑，“那么，战斗――开始！”
　　置换魔术！死亡加特林！
　　哒哒哒。
　　绝对不给卡莲一点反应的机会，因为就在这瞬间，卡莲已经成为了必要排除的恶。对于恶，伊莉雅没有留手的习惯。每分钟超过一千发的子弹全数的倾斜过去，伊莉雅所瞄准的地方根本就不是卡莲本人，而是连同卡莲在内的那片空间全部瞄准。她所做的也不是杀人，而是摧毁整个建筑！
　　枪声震耳欲聋，弹幕斜切而下，割裂整个圣堂教会的大门。火神炮固定在伊莉雅的手中，因为剧烈的反作用力使得她的脚步深深的嵌进了地面当中。
　　大口径高射机枪，子弹出膛的速度能达到两倍音速。
　　弹幕覆盖的面积超过了二十平方米，在这其中任何生物都逃不出死亡风暴的洗礼。
　　可既然逃不过，就不用逃了。
　　事实上卡莲根本就没有反应过来，她的身体一直都不好，反应速度也绝对不快。但她也不需要反应过来，在她还没有意识到的时候，身前巨大的身体就已经出现了。庞大的躯体半蹲在地上，将身体完全暴露在金属风暴当中。黝黑的躯体，狂乱的黑发，以及泛着赤红色光亮的眼睛。
　　赫拉克勒斯。
　　他出现了，一如既往的震撼，像是高山般的威压。
　　夹杂着起源弹的金属风暴没有给这个巨人造成任何麻烦，他就半蹲在那里，任何子弹在击中他身体的瞬间就被弹飞，他甚至连抵挡都没有做。一颗子弹顺着弹幕的轨迹击中了巨人的眼睛，但却连巨人的眼角膜都没有突破。十二试炼的第二个效果，无效化B等级以下的攻击。
　　卡莲安稳的走向身后，那里是圣堂教会的大门，她最后看了一眼来挑战赫拉克勒斯的战士们，露出了笑容。
　　“那么，我将在祈祷室等着你们，勇士们，请尽情的绽放血肉与硝烟吧。我在此等候。”
　　哐。她关上了大门，琥珀色的瞳孔似乎还残留在所有人心中。
　　锵！
　　锵！
　　黑瞳与emiya同时拔刀，一左一右的向赫拉克勒斯冲锋。
　　赫拉克勒斯放声咆哮，他的手中出现一把巨大的双刃长柄斧，这在常人眼中只能靠双手持有才能够拿起的重型武器被赫拉克勒斯一只手举起，并轻松的挥动。可就算表现再怎么轻松，这也是一把超重的武器，而能够使役这般武器的赫拉克勒斯才是真正的异常。而现在，黑瞳与emiya所要面对，正是这般的异常。
　　赫拉克勒斯根本就没有瞄准两边的任何一个人，而是单纯的直接将斧头砸入地面当中。
　　强烈的预感令黑瞳停下了脚步，旁边的emiya也是一样。
　　两个人的动作出奇的一致，他们同时扑向了自己的master。
　　下一刻，地震来临。
　　强烈的震荡使得整个地面都仿佛跳了起来，像是大海般的魔力全数的注入到地面当中，蜘蛛网的裂痕向四周扩散，从缝隙当中喷射而出的不是其他，正是足以席卷世界的魔力浪潮。黑瞳没有功夫去看其他，她踢掉了伊莉雅手中那除了发响外一无所用的火神炮，抱着伊莉雅弹射到天空。
　　只有在这里才能看到赫拉克勒斯所造成的地震。
　　荒芜的郊区瞬间震荡，因为磅礴的魔力注入了地面，使得整个大地都崩碎起来，强烈的震动引发了地壳运动，崩裂的岩层，强烈的魔力，以及造成这一切的凶兽。他就站在那里，周围尽是一些崩飞的乱石。传说中赫拉克勒斯甚至能够将一座山举起来，这所有人称之为夸张描述。可现在伊莉雅信了。
　　因为他做到了。
　　一斧头将这座山崩塌了。
　　巨大的裂痕顺着双刃斧的方向延伸到山脚，周围的崩石划落，伊莉雅看的清楚，那崩石滚落到山脚的防护栏上，然后跌落到几近市区的地方――这里离市区的距离足有二十公里左右，但这余波已经能够影响到那里了。
　　毫无疑问，这不该是servant的强度，就算再怎么顶级的英雄也好，这个强度也过于夸张了。
　　这应该是宝具释放吧？求求你告诉我这是宝具释放！
　　但不是。
　　这是传说的再现，是神话的延续，是就算是在servant当中也隶属于最顶级的servant，希腊最强的英雄，赫拉克勒斯。
　　“计划改变。”伊莉雅咬牙切齿，“saber，先将这个家伙干掉！”
　　原因很简单，emiya一个人绝对不是他的对手，就连拖延都做不到。
　　“将我扔到房顶，saber，言峰士郎那里……由我来处理！”
　　――
　　主持人：第六天的晚上，最终战终于开启。
　　主持人：你在冷风下感受着决战来临的气息，你能够感受到自己血液流动的畅快以及对未来的迫不及待，你甚至不知道这是不是对自己的肯定以及对未来的恐惧，你只是拿起了自己的布都御魂，然后前进罢了。值得庆幸的是，你拥有自己的队友，以及绝对不会背刺你的御主。对，绝对不会背刺，三次全部都苟住了也真是够了！这次的你有着绝大的自信，去莽穿最后的敌人。
　　主持人：你是这样想的，但是却绝对没有想过，赫拉克勒斯的强度。
　　主持人：至今为止仅仅出手两次的赫拉克勒斯，终于出现在了所有人的面前，卡莲走进了圣堂教会当中，等待着你的到来。但现在，你却惊觉自己小看了所有人――赫拉克勒斯，绝对不是你从未知情报那里得来的情报强度可以媲美的。
　　主持人：现在，传闻中的希腊最强英雄，正与你相互对持。
　　主持人：主持人投了一个隐形的骰子，你们这些笨蛋是看不到的！
　　主持人：伊莉雅临时改变了决定，在赫拉克勒斯的强势的出场下，她认为跨越过赫拉克勒斯是一件极为愚蠢的决定，正相反，她自己就不是了。
　　主持人：伊莉雅决定，单挑言峰士郎！！


第59章 给我把剑，我要逆天！
　　“……你确定？你会死的。”黑瞳说。
　　“有些事情，不是知道前方是死路，就可以若无其事的后退的。”伊莉雅笑着说道：“有些事情，有些东西，总是要有人背负的。世界，也总是要有人去拯救的。如果你们不愿意的吧，那么就我来吧。谁让我是――正义的使者呢？”
　　这真是好笑的话题，尤其是这句话还出自小小女孩的口中。
　　但黑瞳却笑不出来。
　　这大概就是所谓的英雄吧？其实英雄就是这样的人，并非是力量有多么的强大，也并非是智慧有多么的高超，而是明知道前路被堵塞的连根手指都伸不进去也依然要努力的向前爬。遍体鳞伤也好，十死无生也罢。在常人眼中可笑的“拯救世界”“拯救人类”的话题，在这些英雄的观念当中是真实存在，并愿意为之去死的。
　　黑瞳忽然惊觉起自己居然会在这个对这个master升起了敬意。是啊，英雄值得敬佩。
　　“你已经是个英雄了，master。”
　　“哈哈，你才发现吗？我可从来没有否认过我是英雄的身份啊！”伊莉雅哈哈大笑，“然后现在，我只不过是去做一个正义使者该做的事情，仅此而已。”
　　“不要死了，你死了我的魔力就断了。”
　　“这个时候不说出后半截话才是真正的温柔，笨蛋！”
　　黑瞳在浮空中翻滚，看到了emiya正好落地将凛放下。她不再犹豫，因为她知道以现在所见的赫拉克勒斯的强度想必emiya根本不能在赫拉克勒斯的斧头下走过三招，这甚至无关于emiya的防御战技巧问题，而是更加单纯而直接的事实……那即是强度。这个超常的强度令emiya束手无策。
　　所以，黑瞳非常干脆的同意了伊莉雅的计划，哪怕这会有伊莉雅进去后死了，她的供魔会断。
　　身为master相信servant，那么身为servant也该相信一次master，哪怕这会令她失去一切。
　　这就是所谓“御从组合”吧？
　　黑瞳的嘴角露出笑容，这大概是她第一次体会到御从组合的意义，而且这个意义领悟的又如此的紧急。她没有选择，伊莉雅也没有选择。这般的默契甚至让黑瞳有些享受，但却更多的是某种更加沉重的东西。这个东西名为责任，既然伊莉雅已经做好了赴死的准备，那黑瞳也必须如此，不是因为彼此的愿望，而是因为彼此的信任。
　　“武运昌隆，master。”
　　“你也是，saber。”
　　最后的道别。
　　黑瞳利用空气为踏板将伊莉雅投掷出去，目标正是圣堂教会的屋顶，在黑瞳离手的瞬间伊莉雅的全身上下闪耀出了赤红色的魔术回路，强化魔术！固有时制御・二倍速！这一刻伊莉雅的身体素质超过了人类的范畴，她更加的接近幻想生物。她在空中翻身，越是前进头脑也越是清晰，她甚至能够感受到体内的内脏与肌肉正在渐渐的崩裂，能够听到血管当中的血液在体内乱窜。其实伊莉雅没有告诉黑瞳，她的身体真的已经不能再如此乱来下去了，她的作战只有十五分钟。
　　十五分钟之后，不管能够完成目标都要死。
　　这个时候伊莉雅所对准的已经不是能够让她活命的圣杯了，而是“杀死那个言峰士郎”。
　　她确实是疯子，她的三观太正，正到扭曲！她是正义使者，一直都是，到死都是！
　　“言峰士郎，我来了，我从地狱归来了！！”
　　伊莉雅在空中大笑，十五分钟倒计时，开始！
　　黑瞳深深呼吸，倒立着猛踏音爆屏障，剧烈的锥形音爆成环形自黑瞳的脚尖处扩散，而黑瞳如同出膛的炮弹般向下坠落，在途中她握紧了布都御魂的刀柄，没有任何一刻她的精神是如此的亢奋，就如同整个平静的湖水被丢落了巨大的石块，波纹一圈圈的扩散，越是扩散黑瞳的眼中的斗志越是高昂，然后在接近地面时抵达了最高。
　　剑术无双・禅一如！
　　“开始我们的第二回合吧，berserker！”
　　赫拉克勒斯的巨斧向上砸去，在同时砸中了黑瞳的布都御魂，两把绝世的凶器同时发出剧烈的金属摩擦响动，如惊雷般震耳欲聋。黑瞳与赫拉克勒斯同时咆哮，风暴随之展开，强烈的气流扩散到极致，天空与大地同时震动，在赫拉克勒斯的脚下崩碎了地面，狂乱的石块与灰尘四溅。
　　这才是真正的巅峰决战，黑瞳闭上眼睛，再次睁开时已经是闪着虹色光芒的魔眼。
　　赫拉克勒斯猛地甩动巨斧，巨大的动能将禅一如所附加的强力攻击一扫而空，这是可以将天空举起的力量，就算是用剑技强化了斩击力度也远远不如。黑瞳没有抵抗，而是轻巧的在浮空中旋转，她的身姿甚至可以说是优美，像是在空中跳着芭蕾。她的脚尖在巨斧挥过的不到百分之一秒内，站到了上面。
　　巨大并不单单是优势，也是劣势。
　　黑瞳轻巧的身体完全依附在赫拉克勒斯攻击的间隔当中，她的判断力出众到敢在刀尖上起舞。
　　明镜止水！
　　黑瞳掂起脚，在巨人高举的斧面上奔跑，布都御魂的刀锋缓缓划落巨人的手臂上，在刀锋划过时赫拉克勒斯甚至感受不到自己已经被切中，直到下一刻爆裂的血雨从肌肉虬扎的伤痕当中爆射而出他才后知后觉的反应过来自己已经被切中。这时的黑瞳已经越过赫拉克勒斯的拳头，藏在了他的脚边。
　　下一刀是脚踝。
　　然后是大腿。
　　接下来是腹部。
　　还有胸腔。
　　没有忘记脖颈。
　　试试看突刺心脏。
　　最后一刀是额头。
　　黑瞳梦想流・九割解体！
　　一秒内黑瞳与赫拉克勒斯擦肩而过，大臂、小臂、拇指、胸口、脚踝、大腿、腹部、脖颈、额头全数被斩下。每一击都拥有禅一如的强力斩击，每一击皆是别杀，就算是神兽级别的恐怖之父也会被分解，从里到外的所有伤口在同一时刻迸发。
　　“吼――！！”
　　染血的巨躯，半跪而下。赫拉克勒斯小山般的身躯终于倒塌，血染了他全部的皮肤，像是染红的尸体。
　　黑瞳回头，跳到了赫拉克勒斯的身体上，因为脚踝的脚筋被割断，现在的赫拉克勒斯甚至连最基础的站立都做不到。也因为手腕与小臂、大臂都被割断，双刃斧也无法举起，只能任由黑瞳踏上自己的背脊，慢斯条理的走到了他的脖颈上，然后高举起布都御魂。
　　那样子，和在刑场上的刽子手没有任何区别。
　　“大炮是打不中蚊子的，野兽。”黑瞳低声说道。
　　然后，一刀斩下！
　　一刀流・虎落笛。
　　锵！
　　布都御魂的刀锋切入赫拉克勒斯的脖颈，卡在肌肉当中，因为坚韧的肉铠就如同钢铁般的坚硬，使得刀锋与隆起的肌肉碰撞发生了巨大的响动，已经盛大的火花。黑瞳瞪大了眼睛看着赫拉克勒斯渐渐起来，她踏在赫拉克勒斯的身上就像是君王俯视着臣民，可现在她却发现她不是君王，而是站在山上的一介旅人。人类怎可与山脉相互竞争？
　　“怎么会。”黑瞳的声音带着颤抖。
　　其实emiya的说法是错误的，因为emiya一直在以他的想法来判断赫拉克勒斯，所以他其实并不清楚其实赫拉克勒斯的苏生后的免疫机构并非是完全免疫，而是抗性增加。就如同本来只有1抗性的身体，在死亡后自动记录这个死亡，为此产生了+100的抗性。这件事只有黑瞳自己知道，所以她才敢拿着布都御魂与赫拉克勒斯继续拼。布都御魂确实没有解放能力，但布都御魂的被动弑神特效以及锋锐也足以砍翻这个大个子。
　　她是这样想的，但显然，她想多了。
　　确实，赫拉克勒斯没有完全免疫布都御魂的伤害，但这却并非是能够说明布都御魂真的能够杀死他了。
　　他的抗性在多次与布都御魂撞击后已经获得了充足的成长，在第一次见到黑瞳的时候，赫拉克勒斯甚至可以说是故意去送死的，因为这个巨人清楚的知道黑瞳的布都御魂到底是多么的危险。对于任何神性的对手来说，布都御魂的危险性都可谓是最高等级。既然如此，那何不优先提升这一状态的抗性呢？
　　“大炮确实打不中蚊子。”赫拉克勒斯低声咆哮，“但，蚊子也对大炮无可奈何，你大意了，saber！！”
　　赫拉克勒斯忽然伸出手向黑瞳砸去，黑瞳根本就没有机会躲开，不，甚至连反应都欠佳，他被赫拉克勒斯的咆哮声给震慑了，在黑瞳的想法中赫拉克勒斯永远都是那般的毫无理智的横冲直闯，谁能够想到他居然带着理智！他伪装成为毫无理智的berserker，然后在最后的关头将牌面翻开。这哪里是野兽？这根本就是战术家！
　　确实是战术家，赫拉克勒斯原本就是战术大师，而现在，他只不过做到了自己应该可以做到的事情。
　　巨大的拳头撞到黑瞳的刀背上，能够将这座山劈开的力道完全被布都御魂的刀身吸收，然后传导到黑瞳的身体内部，她就像是炮弹般向后弹射出去，物理法则瞬间破碎，音障随之突破，磅礴如同大海般的力道使得黑瞳在与赫拉克勒斯的接触的瞬间就断掉了两只手臂，骨折声清脆的响起，还有顺着传导到体内的力道，像是风暴般肆意摧毁者黑瞳的内脏。
　　emiya在关键时刻扑到黑瞳的身后，接住了黑瞳，巨大的力道使得两人滚做一团，沉重的力道被黑瞳导入地底，这瞬间地面扩散成蜘蛛网状，裂缝当中隐隐有着魔力涌出。
　　赫拉克勒斯缓缓呼吸，每次吐息都会吐出白烟状的魔力粒子。
　　他缓缓站立，浑身上下的刀伤以惊人的速度再生，黝黑的肌肉上余留下的只有淡淡的红色新生皮肤，还有象征着无敌肉体的肌肉铠甲。
　　他拖着双刃巨斧一步一步的前进，那闲庭信步竟然有着冲锋的姿态。
　　“一，杀死我必须要在1分钟之内杀死我十二次，因为无限魔力的供给使得我能够在1分钟内刷新我的宝具十二试炼。”
　　他平静的说话，可声音却如同闷雷般震撼。
　　“二，我的master一共有13枚令咒，每一枚令咒都可以让我拥有5分钟的理智时间，所以不要想着利用我的本能来杀死我，因为我是不会犯那么浅显的错误的。”
　　黑瞳吐出血，深深呼吸，每次呼吸都在恢复自身的体能，以及受伤的部位。
　　就算被一击打成残废，只要给她时间，她也拥有不下于超速再生的再生能力。刀术流派的相关技能里面就有怎样能够更快的恢复受伤的能力，而她只不过将这个能力给拔高到A+的级别。
　　“是历代master没有使用的令咒交由教会的，那些剩余令咒吧？”黑瞳说。
　　“正是如此。”赫拉克勒斯站定，双方的交战距离仅仅只有二十米。
　　“三呢？”
　　“三，我会全力而战，不要想着我会手下留情！”
　　赫拉克勒斯猛地跃起，深渊般的魔力从他的身体各处迸发而出，因为过于庞大的魔力摩擦使得他周身就像是燃烧起来了一般。他高举巨斧砸下，雄厚的魔力源源不断输送到他的身体各处，原本就已经是顶阶的身体参数再次上涨，他跳起的动作沉重的像是某种庞然大物的弹跳，而他落下时也如巨山落地。
　　“呸。”黑瞳吐出最后一口淤血，一把抓住了emiya的领子。
　　“给我造剑，我要宰了这个将自己的弱点毫不犹豫吐露出来的蠢货！”
　　黑瞳毫不犹豫的将布都御魂扔掉，利刃精准的刺中赫拉克勒斯的眼睛，可却连赫拉克勒斯的眼皮都没有突破。这神圣的斩神神兵终于在赫拉克勒斯多次故意承受下完全失去作用，现在，黑瞳是真的没有手段伤害赫拉克勒斯了……前提是她手中拿的是布都御魂。
　　道理很简单，既然布都御魂对赫拉克勒斯没用，那么就不用布都御魂不就行了。
　　黑瞳与emiya同时向左边躲去，赫拉克勒斯势大力沉的攻击砸入地面，魔力撞入了山脉的岩层当中，震动近乎崩塌了整座山。巨人毫不留情的追击，他抓住巨斧横向一挥，巨大的气刃横扫了扬起的灰尘，卷起的风暴将一切遮盖物全部吹飞，庞大的魔力形成了飓风，风卷起碎石、树木、还有其他碎片，接着撕碎。
　　黑瞳猛地一头撞进风暴当中，她两只手各拿着一把刀，两把刀同时挥动，亮眼的刀光切开了飓风。
　　左手『童子切安纲』、右手『杜兰达尔』！
　　“虽然都是盗版因此等级下降了，但，只要级别是B级以上就行了吧？”黑瞳挥斩长刀，刀尖正对赫拉克勒斯，“在打之前，我问个问题，现在的你很显然并非是那种遭人控制的样子，你为什么要遵从那个疯子的狂想？”
　　“我只是遵从master的命令。”赫拉克勒斯回答。
　　“那又为什么告诉我们你的弱点，还有杀死你的方法？”
　　“我只是不想让这个世界变成一片漆黑。”
　　遵从忠义，所以要听从master的命令。
　　遵从大义，所以要阻止言峰士郎的狂想。
　　“这就是赫拉克勒斯的做法吗？”黑瞳深深呼吸，“真是不干不脆。”
　　“我只是遵从我自身的愿望。”
　　赫拉克勒斯举起巨斧，面无表情，像是泰坦般缓缓动作。
　　黑瞳稍稍移动脚步，左手斩鬼刀童子切摆在前面，右手反手握紧圣剑罗兰摆在身侧。
　　“你的弱点我切实的听到了，那么，如你所愿的第三回合。”
　　不。黑瞳摇了摇头，加重了口气，现在的她应该说：
　　“你就由我来杀死！为了你那该死的忠义，还有你那该死的大义！”
　　――
　　主持人：赫拉克勒斯的出现使得所有人都面色大变，谁也没有想到赫拉克勒斯居然强到了这个地步。你与emiya在最后的关头反应过来保护住了自己的master，但情况却没有丝毫的变化。你清楚的知道光靠emiya不可能是赫拉克勒斯的对手，你必须要留下来与赫拉克勒斯作战。但同时另一方面，言峰士郎的动作也不允许分心。在你惊慌失措的时候，你的master伊莉雅提出了请求。
　　主持人：她要作为一个正义使者去赴死，为了胜利，也为了人类。
　　主场人：主持人投了一个隐形的骰子，你们这些笨蛋是看不到的。
　　主持人：那么，言峰士郎发现了伊莉雅的到来，并且就在地下室等待着她的到来。
　　主持人：你需要投一个心理学。
　　主持人：黑瞳心理学 : 1d100 = 56/80（成功）
　　主持人：伊莉雅也需要投一个心理学。
　　主持人：伊莉雅心理学 : 1d100 = 15/50（成功）
　　主持人：那么，在这万分紧急的关头，你们双方终于抛却了合作的敷衍态度，真正的产生了保护彼此的想法。不管是你还是伊莉雅都有了真正的战友。伊莉雅对你的好感度上升了！
　　主持人：另一方面，赫拉克勒斯的主动暴露，与毫不犹豫的说出自己不会手下留情的话，令战事进行到了最紧张的关头。
　　主持人：因为卡莲的操作，赫拉克勒斯拥有了1个小时的狂化负面作用消除，并且他有了5分钟内刷新十二试炼宝具的能力。同时也因为与大圣杯相连与灵基改变的原因，赫拉克勒斯除了宝具、幸运外全属性上升到A++，力量与耐久上升到EX。此状态在切断大圣杯或者杀死卡莲后消失。
　　主持人：凛已经趁着你们不注意的情况下，潜伏到了圣堂教会当中。


第60章 最终还不是要靠老子
　　骑士不死于徒手！
　　这个从上届圣杯战争当中夺来的能力终于有了用武之处，她拿着这两把剑就如同自己的手脚，像是长年累月的伙伴。骑士不死于徒手实在是一项非常具有实用性的能力，但因为各种各样的原因黑瞳从未有机会发挥出这项能力真正的本事，直到现在。她深深呼吸，随着呼吸她甚至能够听到刀剑轻吟的声音。
　　赫拉克勒斯与与黑瞳同时迈步，又在同一时间消失。
　　两人在中途撞击，就像是是两颗流星正在碰撞。
　　浓郁到极致的魔力爆发，那是火焰，由纯粹的魔力形成的火焰。黑瞳的身体素质远远不如赫拉克勒斯，但这并非是说明她真的就会畏惧他。黑瞳原本就不是那种以力量著称的类型，她之所以能够瞬间爆发出远超常理的力量也是因为她掌握着众多的秘术以及呼吸法。原本她还会担心魔力的消费而不敢乱用，但现在她却没有任何的担心。源源不断的魔力正从灵核当中输送到黑瞳的全身，只要魔力不断绝，她就敢与赫拉克勒斯拼力量！
　　这就是所谓的由技术堆积起来的暴力。
　　强烈的冲击摧垮了大地，赫拉克勒斯如公牛般顶着黑瞳的攻击跨步，巨斧如山般落下。
　　十二试炼！
　　童子切与杜兰达尔同时挥下，连续不断的击打到巨斧的斧面上，就算力量有所不如，但这近乎残暴的攻速终于使得斧头的轨迹改变，斧刃擦着黑瞳的身侧落下，就算避开了直接攻击，像是风刃般的冲击依然将黑瞳的衣服撕开，血从中喷射而出。黑瞳跨越如利刃般的斧刃所带起的风刃，落到了赫拉克勒斯的背上，然后两把刀剑猛地刺入！
　　极近距离的攻击，赫拉克勒斯避无可避，肩膀被刀剑深深的嵌入，几近接触到肩骨。
　　如果说赫拉克勒斯是战车，那么黑瞳就是蝴蝶。
　　没有人会认为战车弱，但蝴蝶的难缠也是显而易见的。黑瞳放声大吼，剧烈的魔力自刀剑当中爆发，现在一切的技巧都在这一刻齐聚，黑瞳狠命的践踏赫拉克勒斯的肩部，脚尖爆发的力道甚至能够将顽石瞬间踢成粉末，赫拉克勒斯被迫后仰，这瞬间黑瞳睁开她虹色的眼睛，世界之理被完全记录在她的眼中，这一刻她能够切开世界！
　　“断！”她大吼。
　　她爆发出所有的魔力以及力量，以及童子切与杜兰达尔的力道，将这些全部送给赫拉克勒斯。
　　赫拉克勒斯的肩部应声落下。
　　这是难以想象的伟业，恐怕就算赫拉克勒斯也没有想到黑瞳抓时机的能力居然如此强吧。原本黑瞳就是以灵活能力见长，她的攻击力虽然强但防御力却弱到只要一拳就会重伤，谨慎的剑士会选择不断的游走抓住时机进行一击必杀，赫拉克勒斯也会以为黑瞳会如此选择，单他没有料到黑瞳居然鲁莽到这个地步，这瞬间的时机如果抓错，那黑瞳会先于赫拉克勒斯死。
　　黑瞳当然不怕被赫拉克勒斯暗算，因为她拥有高达A等级的明镜止水的技能。
　　这个技能能够赋予她远超常理的时机抓捕能力，因为在她的眼中整个世界都是静止的，所有的一切都慢了几百倍，任何一闪而过的时机都不会溜走。哪怕只有万分之一的几率，她也能够反败为胜，她就是强大到这个地步。
　　黑瞳踩在赫拉克勒斯的头顶，两把A级投影武器同时砸下，将赫拉克勒斯的头砸烂。
　　“一！”
　　这一刻她就像是残暴的女神，冷酷的赋予万物以死亡。
　　黑影从天而降，那是赫拉克勒斯的巨斧！就算头颅被砸烂，可赫拉克勒斯的本能依然在作战，巨斧准确的对准了黑瞳，爆发的魔力甚至能够引发魔力浪潮。黑瞳没有丝毫留念的放了两把武器，闪过巨斧，两把被投影出来的圣剑与妖刀同时爆碎，化作点点的闪光。黑瞳踢踏赫拉克勒斯的残躯，向后跃去。
　　她以为这轮算是完毕，但却没有想到拥有理智的赫拉克勒斯居然恐怖到这个地步。
　　他居然在头部还未完全苏生当中冲出了魔力的浓雾，斧刃对准黑瞳再次砸去！
　　射杀百头！
　　毫不留情的宝具释放，这也是最好的机会。
　　甚至说赫拉克勒斯就是故意放着这一次的死亡引诱黑瞳过来的，战车固然无敌，可灵蝶却太过狡猾，如果不放置好的诱饵，又怎么能够将蝴蝶抓在手中呢？而还能有自己的死亡更好的诱饵吗？没有了，已经没有比这个更大的代价的了，所以黑瞳上当了，所以黑瞳被抓住了！
　　“在此消逝吧，九头蛇许德拉――”
　　黝黑的巨人跨步，前进，然后放出攻击。
　　“――射杀百头（Nine Lives）！！”
　　轰然巨响的瞬间，黑瞳使用了缩地。
　　赫拉克勒斯利用性命来吸引自己，黑瞳又岂能不知？这已经不是单单的战斗了，而是战术与战术之间的碰撞。赫拉克勒斯之所以敢用性命相逼，正是因为他拥有十二试炼。黑瞳之所以敢明知道这是陷阱还来杀赫拉克勒斯一次，也是因为她拥有缩地技能。这个技能只要有合适的立足地点以及反应时间就能够跨越时空转移到其他方向，而对于黑瞳来说，拥有明镜止水的她不存在任何反应时间的问题，在她眼中万物都是静止的。
　　任何物理性攻击，只要黑瞳想躲，就没有躲不过的！
　　狂暴的攻击砸碎了眼前的一切，高速的九连击，毁灭万物的范围。可就算再出色的宝具攻击没有打中就没有意义。赫拉克勒斯出色的作战直觉发出了警报，他并没有向四周张望，他望的地方是上方。
　　黑瞳就在天空，如游鱼般在天空弯腰，伸直，然后降落。
　　emiya向天空射“箭”，“箭”准确的落入了黑瞳的手中。
　　转轮胜利之剑！
　　“辉煌闪耀吧，太阳之光啊！转轮胜利之剑！”
　　黑瞳高声宣言，转轮胜利之剑当中的拟似太阳炉开始转动，剑闪烁出了黄金的光芒。
　　传言当转轮胜利之剑挥过时，连山头都会被一击削平，削平的部分并非是锐利，而是高热，这是一柄代表着太阳的圣剑。在黑瞳高声呼起转轮胜利之剑的名字时赫拉克勒斯就知晓黑瞳想要做什么。她要在这里解放宝具，对准的目标不是赫拉克勒斯本人，而是他所守护的圣堂教会！道理很简单，既然杀不死赫拉克勒斯，那就杀了卡莲不就行了。
　　可刚刚她不是还将伊莉雅扔进去了吗？难道说她要连同自己的master一起杀死吗？
　　黑瞳会这样做吗？
　　不知道。
　　在这快速反应当中，赫拉克勒斯甚至不敢赌黑瞳敢不敢这样做！他的手中出现了大弓，斧刃如同转换般变形，那才是巨斧的真正姿态。射杀百头确实已经成为了赫拉克勒斯的专属流派之类的东西，但这并非是说明射杀百头的宝具是不存在。倒不如说，正是因为这个宝具与流派同时的存在，赫拉克勒斯才是最强的，而现在，为了忠义，他愿意全力以赴！
　　他将大弓拉开，根本就没有放箭。
　　也不需要箭。
　　原本射杀百头这件宝具就不需要任何的释放条件，这只是化为弓箭之形的某件东西，所催化的条件是赫拉克勒斯自己，只有当赫拉克勒斯拥有释放这件宝具时，才会完整的展现出来。当赫拉克勒斯下定决心要铲除恶念，扑杀九头蛇许德拉之时，也正是这件宝具真正展现之刻。
　　此时此刻，正是如此。
　　如此，即称之为――
　　“真・射杀百头！！”
　　吼！
　　巨大的咆哮声，那是射杀百头的余波。
　　单这绝不是赫拉克勒斯所发出的声音，而是射杀百头本身。
　　赫拉克勒斯拉开弓弦，从中射出的绝不是什么物理性的箭，而是一头头活灵活现的龙形，一共九头，翱翔者、咆哮着、然后冲入天空。黑瞳所释放的金色的魔力之光被瞬间撕裂，乌云也被撕裂，天空也被撕裂，整个世界都盘旋在龙形的注视下。光龙久久不愿意离去，黑瞳甚至连反应都没有就被吞噬。
　　整个冬木市都能够看见九头光龙在盘旋的样子，云层中间露出了巨龙的头，龙瞳当中充斥着冷漠，以及睥睨天下。
　　赫拉克勒斯才刚刚松一口气，可瞬间他的背后出现了一个阴影。
　　“了不起，这就是你的全力吗？”黑瞳说，“就好像，整片天空都被火焰蔓延，像是天空在燃烧。”
　　赫拉克勒斯感到一股凉气从背脊蔓延到大脑。
　　黑瞳握着转轮胜利之剑，一剑劈到赫拉克勒斯的脚踝，撕裂了赫拉克勒斯的脚筋。
　　“什么时候？”赫拉克勒斯用弓当做拐杖防止自己倒地。
　　“你能骗我，我为什么不能骗你？赫拉克勒斯，现在的时间已经过了2分钟，你根本就没有恢复十二试炼！你的十二试炼恢复的时间不对，你故意说成1分钟是在给我压力。所以我以其人之道还其人之身，我怎么可能解放转轮胜利之剑呢，笨蛋。那光轮，是我用呼吸自己制造的障眼法。我本人早就离开了。”
　　杀气残影！
　　九头龙形还在天空徘徊，而黑瞳已经走近了赫拉克勒斯，高举转轮胜利之剑。
　　“二。”她低语。
　　唰。
　　转轮胜利之剑刺进了赫拉克勒斯的心脏，剧痛席卷了赫拉克勒斯。
　　黑瞳正准备弃剑离开，可赫拉克勒斯的狂暴却在黑瞳的想象之上，他居然硬顶着心脏被刺的阵痛一把抓住了黑瞳。
　　“！”
　　“真不容易，终于抓住你了。”
　　明镜止水的时间暂停被破了？黑瞳根本就没有反应过来这一抓。
　　赫拉克勒斯露出狰狞的笑容，神性！赫拉克勒斯拥有最高级别的神性，神性可以赋予赫拉克勒斯击破菩提的加护、神性的加护、精灵的加护等凡俗无法触碰的结界，还有能够大幅度的提升自身的体能还有对肉体的负荷。就比如现在，黑瞳一直开放着明镜止水的意志，这甚至能够些微的改变现实的时间流速，可赫拉克勒斯却能够轻而易举的撞破这个改写现实的领域。
　　因为心脏被洞穿所以力量用不出来？这种常理对赫拉克勒斯从来没有有用过。
　　他双手发力，高达EX等级的握力全部集中在黑瞳的身体当中，骨骼碎裂，肉体崩溃，七窍流血。
　　他正是想直接捏死黑瞳，就如同捏碎一只虫子。
　　黑瞳发力，她不是那种束手待毙的性格，就算明镜止水的时间暂停被破，但她明镜止水赋予她能够冷静判断的能力还在，她的全身发力，恐怕连内脏的震动都利用到了，她要挣开这双手。
　　一点一滴，一点一滴。黑瞳与赫拉克勒斯同时发力。
　　“唔、咕咕。”黑瞳的嘴中忍不住涌现出血，吐了出来。
　　胜负已分！
　　前提是这里只是黑瞳与赫拉克勒斯在。
　　“喂喂，你们是不是忘了什么？”
　　沉重的阴影覆盖了赫拉克勒斯。
　　赫拉克勒斯稍稍向上看去。
　　那是一柄巨大的剑，庞大的阴影将赫拉克勒斯整个人都覆盖，巨人的剑，霸道的斩切。一个男人就站在巨大的斩刀的刀柄上，红色的外套，白色的短发，还有褐色的，熊熊燃烧着意志的眼睛。
　　emiya。
　　这个一直给黑瞳提供武器的男人终于将自己所要制造出来的东西做出来了。
　　“来吧――斩山刀！！”
　　巨大的剑落下，赫拉克勒斯从头开始整个人被切成两半，刀面上黑瞳甚至能够看到自己错愕的神色。
　　emiya潇洒落地，对黑瞳微微一笑，“三。”
　　第三次。两分钟杀了赫拉克勒斯三次，这个功绩绝对堪称伟业。
　　黑瞳与emiya不知道赫拉克勒斯恢复十二试炼到底需要多久，但他们却知道绝对不能乱了自己的阵脚。如果真的是1分钟就恢复的话，黑瞳二话不说就开隐身逃跑。因为就算是她也绝对做不到杀死这般的赫拉克勒斯。但如果时间延长的，那就不一样了。emiya原本就拥有制造各种投影武器的能力，而黑瞳也拥有骑士不死于徒手的技能，可以使用任何宝具。他们之间的相互配合才是取胜之道。
　　巨大的力道砸到斩山刀上，庞大的斩山刀被巨大的力量所撕碎，化成成群光点的斩山刀中间的，正是苏生的赫拉克勒斯。
　　他冷冷的看着黑瞳，以及emiya，举起了大弓。
　　emiya打了一个响指。
　　“时间正好。”
　　什么时间？
　　当然是――展开固有结界的时间！
　　“那么，来吧……无限剑制！！”
　　――
　　主持人：主持人深刻的意识到了，玩战术的都不是好东西，非常不幸的是，你现在也是不是好东西的一员了。你在与赫拉克勒斯的战斗当中途中发现了赫拉克勒斯故意说出的错误信息以此给你造成的心理压力。但赫拉克勒斯却不知道，你拥有明镜止水可以看破他的言不由衷之言，你趁此机会想要通过语言给赫拉克勒斯造成一点心理障碍，双方之间的战斗已经脱出了单纯的刀剑，还有对其性格、语言以及环境的利用，还有各自对胜利的渴望。
　　主持人：那么，虽然你努力到已经如此地步，但你终究还是被赫拉克勒斯抓住了机会。与赫拉克勒斯不同，他可以失败十二次，而你，只能失败一次。这次，你避无可避。
　　主持人：就在这个时候，一直划水的emiya闪亮登场！
　　主持人：远坂凛已经摸到了圣堂教会内部，在祈祷厅里乱逛。
　　主持人：远坂凛需要投一个幸运骰子。
　　主持人：远坂凛幸运 : 1d100 = 9/60（成功）
　　主持人：那么，远坂凛虽然没有点出侦查技能，但因为熟悉圣堂教会的原因，轻车熟路的翻开了暗道，她走了下去，原本以为会遇到那个隐藏的极深的卡莲，亦或者是言峰士郎，单却没有想到，她遇到了……在病床上的远坂樱。


第61章 无限剑制
　　放眼望去，只有荒野与剑。
　　固有结界・无限剑制。
　　独属于emiya的固有结界。
　　这片荒野上永远燃烧着热气，像是熊熊烈火在烧烤着世界，荒野上插着无数的武具，云朵上方有个巨大的齿轮在缓缓的转动。emiya就站在那里，手里拿着一把剑，闭着眼睛，就像是苦行僧般的肃穆。没有任何一刻他的存在感大到了这个地步，固有结界被形容成最接近魔法的大魔术，而现在，它就这样明明白白的出现在这里，以一介并非是魔术师的男人用出来。
　　巨大的炼铁厂，还有闭着眼睛的男人。emiya。
　　“好了。”他睁开了眼睛，露出的笑容，“现在，berserker，你的对手要增加一个人了。”
　　包括帮助黑瞳制造新的武器在内，emiya更多的时间是用来吟唱固有结界的咒文。而现在，他做到了，转瞬间改变了战局。巨大的剑浮现在空中，那是斩山刀。emiya缓缓举起手中的长剑，斩山刀就仿佛被指挥棒所指挥的乐器般，缓缓的移动，巨大的刀尖正对着赫拉克勒斯。赫拉克勒斯已经足够巨大，但与斩山刀相比却如同孩童。
　　这才是真正的神话之战，到处都是武具的决斗之地与传说中的英雄针锋相对。
　　emiya猛地挥动长剑。
　　斩山刀也同时凶猛的向赫拉克勒斯砸去。
　　赫拉克勒斯并不动摇，他冷静的再次拉开弓弦，无形的魔力形成了巨大的箭矢，就在斩山刀急速袭来之前，赫拉克勒斯松开弓弦。在这瞬间螺旋的魔力冲击而出，就像是整个世界都在震动，魔力与魔力相互碰撞，这之后诞生剧烈的高温，膨胀，然后爆破！
　　轰、轰轰轰！
　　巨大的连续不断的响动。
　　emiya再次举起长剑，就像是站在表演台上的指挥。遵从他指挥的并非是乐团，而是刀剑，荒野当中的无数刀剑跟随着emiya的意志浮上天空，每个都是A级制品，每个都拥有伤害到赫拉克勒斯的能力，每个都需要耗费巨大的魔力。可只有这一刻emiya毫无畏惧，他压榨灵核的魔力，动用了全身的魔力，魔术回路高速转动，以自身毁灭为代价的剧烈鸣响。
　　然后，释放。
　　这既是――
　　“无限剑制（Unlimited Blade Works）！！”
　　剑的暴雨，高级武具的狂欢。
　　轰然爆响当中斩山刀被赫拉克勒斯射爆，可迎接他的并非是短暂的回气时间，而是更加猛烈的剑的暴雨。赫拉克勒斯猛力挥动大弓，巨大的弓也同样是巨大的武器，大弓猛地撞到剑雨群当中，这一刻赫拉克勒斯爆发出与体格不符合的敏捷，他每个动作都不夹杂丝毫的多余动作，就像是剑术高超的剑圣般猛烈与霸道。
　　射杀百头！
　　并非是用来进攻，而是用来防御，赫拉克勒斯完美的发挥出大弓的所有特性，每一个边角甚至是每个材质都被完美发挥，以至于能够让这把大弓转瞬间将所有的剑雨全部挡在外面，就如同一个人站在暴雨下却能够凭借一个匕首将所有的雨滴全部弹开一般的不可思议与震撼。
　　这才是赫拉克勒斯的真正绝招，他的射杀百头早已超越了攻击的范畴，而是升华为某种流派，这个流派的名称就是射杀百头，一个能够将任何武器的特性完全展现出来的流派。
　　赫拉克勒斯转动大弓发动强力的横批，所有的剑在同一时间碎裂，化作灵子消失。
　　这个时候赫拉克勒斯应该进攻，emiya也没有躲藏，正是斩杀这个不自量力男人的机会。
　　但赫拉克勒斯却没有，因为有更难缠的人正在前来。
　　黑瞳，这个在刚刚一直消失不见的servant潜伏在了剑雨当中，当剑雨来临时她完美的隐藏了自己的气息，明镜止水的境界赋予她近乎能够媲美同等级气息遮断的能力，在这到处遍布着浓郁魔力的地方更没有人能够发现她，直到这一刻。
　　她的手根本就没有拿任何的武具，可在她冲出来的时候一把剑就已经落入了她的手中。
　　稀世的宝剑在黑瞳的手中绽放出了艳丽的光彩，这把被制造投影出来的宝具从未散发出如此夺目的光彩，直到这一刻。骑士不死于徒手！宝具完全掌控！黑瞳双手握紧这把稀世宝剑，以潜伏者的姿态猛然暴起，就像是潜伏在泥潭当中的鳄鱼发现猎物时的瞬间，杀气转瞬席卷了整个世界，魔力爆发，速度暴增。
　　就在赫拉克勒斯挥动大弓的时候，黑瞳抵达了。
　　她就如同毒蛇，就如同潜伏的猎豹，然后在短短的时间内将所有的魔力爆发，她根本就没有正面的与赫拉克勒斯撞击，而是稍稍的擦过，剑雨暴降，但只有她的周围没有一柄剑降落。这一刻emiya与黑瞳之间的默契就像是相处了亘古之久，虽然第一次见面却配合了百年。
　　两者同时开启技能。
　　心眼（真）！
　　明镜止水！
　　一方可以把握住任何的机会哪怕是1%也会反败为胜，一方甚至从精神层面上暂停时间，这两人的配合根本就不需要口说，只要露出一丝丝的空隙就会被完美的抓住，就如同现在。
　　“四。”黑瞳低声说道。
　　她与赫拉克勒斯擦肩而过，剑术无双・禅一如！
　　赫拉克勒斯根本就没有反应，这是在极为严密的情况下所演绎的暗杀，华丽到令人目眩。等待赫拉克勒斯的命运只是被宝剑划过自己的腰间，顺着腰间一条横向的细线出现，这细线正是所谓的腰分线，就在擦肩而过的瞬间，赫拉克勒斯就已经被宝剑分成两半，而他甚至对此一无所知。
　　直到剑雨下完，他刚刚要行动的时候，这才发觉到异样。
　　他的上半身与下半身错位，他在短短的期间被分成了两半，而黑瞳早已发动了明镜止水，隐藏到了这充斥着浓郁魔力的炼铁厂当中。
　　一击必杀！
　　“……saber，你！”
　　赫拉克勒斯仰天倒地。
　　巨大的魔力在蒸发，因为过于巨量的魔力蒸发形成了白雾般的粒子飘散，那正是赫拉克勒斯苏生的预兆。emiya再次挥动长剑，无尽的长剑一个个的飞入高空，然后降临，二次的无限剑制！苏生的白雾被射穿，从中露出的却并非是被断成两半的赫拉克勒斯，而是一头凶猛而肆意的野兽。
　　赫拉克勒斯爆发了。
　　他踏着近乎超越极限的速度奔跑，数百米转瞬即到。
　　他既没有防御，也没有进攻，只是前进。
　　刀剑刺入他的肉体，斩穿的手臂，贯穿他的头颅，甚至还有一把剑正中他的心脏灵核，可就算如此他也没有停止前进。
　　“五。”
　　第五次命，这是赫拉克勒斯送给emiya与黑瞳的。
　　因为他知道绝对不能如刚刚那般的作战了，emiya投掷剑雨的速度太快，快到了比他释放宝具的速度都要快。他只能防护，可一旦他专心防守就不可能躲得开黑瞳伺机的暗杀。确实赫拉克勒斯拥有心眼技能，可黑瞳的暗杀术甚至超越了心眼的预警，她潜藏起来的瞬间就算是以赫拉克勒斯的眼力都看不清，这并非是因为赫拉克勒斯真的对她无可奈何，而是因为比起黑瞳来说，能够肆无忌惮制造出高等级投射宝具的emiya更具有威胁性。
　　这是一个双核战术，如果忽视黑瞳，那么就会被黑瞳不经意间斩杀。如果专心对付黑瞳，就会被从天而降的宝具雨斩杀。
　　两个明明是第一次配合的人却在此时此刻爆发出来百年的默契，就算是赫拉克勒斯也知道绝对不能任由节奏被敌人把握。所以他要突破，而他对准的突破点正是emiya。就算emiya威胁性再大也好，他的身体素质也不可能是赫拉克勒斯的对手，黑瞳能够靠着缩地与明镜止水、精灵的幸运来与赫拉克勒斯打近身战，那emiya靠什么？
　　什么都靠不住，就算全力的发挥出心眼（伪）这个技能，也受不住赫拉克勒斯三招，这就是现实。
　　赫拉克勒斯瞬间抓住了这个配合的软肋，不惜牺牲一条命。
　　可黑瞳不允许这个战术如此简单的破碎，她释放了自身的气息，磅礴的魔力自她的身体当中爆发而出，就像是海浪般蔓延到固有结界的每一个角落。
　　这一刻她毫不犹豫的决定放弃回魔能力全力增加的自身的属性，她的呼吸节奏彻底变了，如同成为了战斗的人偶。她踏足在地面，在那瞬间便移动了百米，她已经不需要精打细算自身的魔力，这一刻她的身体素质能够与赫拉克勒斯相提并论。
　　一把双手剑旋转着落入了她的手中，暴走的魔力全数注入进去，双手剑发出了璀璨的光芒。
　　神道无念流・恶即斩！
　　黑瞳与赫拉克勒斯同时咆哮，两方撞到了一起，双手剑与大弓相互交叠，巨大的声响回响在整个固有结界当中，大地震裂，狂暴的攻击甚至光是余波就足够改变地形，而现在这个固有结界所要接受的则是两头怪物的厮杀。黑瞳强行提起来的身体素质确实不如赫拉克勒斯，但赫拉克勒斯也并非是占尽优势。
　　这是一场怪物与怪物的厮杀，也是一场技巧与技巧的交流。
　　射杀百头！
　　幻影剑舞！
　　两人挥动的武器在半空中就消失不见，因为过于迅捷的速度使得视觉已经捕捉到刀剑的速度，事实上现在两人的视觉也很难看清刀剑的方向，不论是赫拉克勒斯还是黑瞳所使用的“视觉”都并非眼睛，而是灵觉，黑瞳使用的明镜止水，而赫拉克勒斯使用的心眼。他们的眼睛已经失去了意义，现在他们所能够感知到的只有刀剑碰撞发出的声响与半空中闪过的火花。
　　这才是巅峰技巧的交锋，力量，速度，技术，全部融为一体。
　　最先后退的不出意外的是黑瞳，她终究是靠剑技强行提升起来的力量，而赫拉克勒斯却是常态，她不可能与赫拉克勒斯继续拼下去。
　　可就算是后退，黑瞳也绝不会简单的认输。她在后退的途中低头错开大弓，以灵巧的身形钻进了大弓的残影当中。这需要极佳的勇气，以及绝对自信的果断。黑瞳做到了，正如同当年她敢冲进了迪卢木多所制造的风暴当中。不同的是当时的黑瞳是热血上脑，而现在则是对自己充满了自信。
　　她终究是变了，变得更加适应战斗，也更加适应刀尖上跳舞。
　　“六！”
　　交错的时间只有一瞬间，而就在这瞬间抓住机会的却并非是黑瞳，而是emiya。
　　刚刚对拼的时间不到3秒，而就在这三秒间整个固有结界都被交错的余波席卷，emiya更是不知道飞到哪里去了。但就在最关键时刻他终究是抓住了。在浮空中emiya抓住了两把长剑，在黑瞳换手时两把剑同时刺入了赫拉克勒斯的胸前，在这瞬间动手的不止是emiya，还有黑瞳。赫拉克勒斯想要反击之前，黑瞳的双手剑已经彻底封死了他的手，连同他的胸口一起切开。
　　就像是盛开的花，血腥而凄美。
　　黑瞳与emiya同时果断而直接的放弃自己的武具，大幅度的后退，赫拉克勒斯甚至想要拉一个垫背的都做不到。
　　emiya打了一个响指。
　　“幻想崩坏！”
　　轰轰轰轰！
　　连续不断的轰鸣，还有崩塌的固有结界。
　　emiya再次释放魔力稳定固有结界，但事实上他的魔力已经不多了。他的master远坂凛虽然优秀，但还没有优秀到如伊莉雅这般可以给黑瞳提供近乎无限魔力的地步。而他自己本人就算掌握着众多的必杀技以及对战场卓越的适应力，也不得不承认对比黑瞳而言，他除了造剑优秀外，没有任何一项有可比性的。
　　黑瞳看了emiya一眼，忽然说道：“还有多少时间？”
　　这个时间问的是固有结界持续的时间。
　　无限剑制无愧是固有结界，与emiya还有黑瞳配合近乎打的赫拉克勒斯无法还手，但这并非是说他们稳赢了，其中最重要的一点就在于持续时间。越是释放固有结界，emiya的魔力消耗的也越是严重。尤其是现在他必须要制造的武具必须是A等级，他的魔力已经有些跟不上了。
　　emiya已经过了逞强的年龄，他非常干脆的说道：“照这样的消耗，我最多只能持续10分钟的时间。”
　　“那就在接下来10分钟解决他！”
　　“好。”
　　黑瞳与emiya同时振奋精神。emiya制造出一把新的武具，黑瞳毫不犹豫的握紧。他们配合默契，刀锋直指赫拉克勒斯。
　　这下也不用进行隐藏了，很显然赫拉克勒斯不会给黑瞳与emiya配合的时间。现在只能由黑瞳上去顶住，然后emiya进行支援。这里面只有一个问题，那就是黑瞳能够与赫拉克勒斯打多久，黑瞳毕竟是靠剑技强行提升上来的身体素质，与赫拉克勒斯相差甚远，黑瞳必须要把握住自己的极限，而emiya也必须要把握住那不到百分之一秒的时机。
　　这是不允许错误的战术，而他们没有选择。
　　锵。
　　黑瞳拿起长剑，猛地冲锋。
　　滚滚白烟当中赫拉克勒斯凶猛的冲出，像是绝世凶兽。黑瞳在中途忽然跃起，长剑闪烁出惊人的魔力光芒，带着极重的动能向下砸去。赫拉克勒斯根本就没有躲藏的意思，他挥动大弓，在挥动到位置的时候重新化为了大斧，与黑瞳的长剑相撞。剧烈的爆炸与足以切裂皮肤的风刃肆意爆发，黑瞳与赫拉克勒斯四目相对，眼中写着杀戮。
　　赫拉克勒斯忽然笑了，他大步迈前，大斧挥动的力量带起了庞大的魔力旋风，一斧砸下。
　　黑瞳不敢硬接，只是从侧面撞击打开局面。她的眼睛一丝一毫的不敢离开赫拉克勒斯，而就在这个时候，黑瞳忽然瞪大了眼睛，这是下意识的动作。这个时候的黑瞳应该灵敏的闪躲，亦或者趁机反击。但她没有，她呆呆的看着狞笑着的赫拉克勒斯，斧刃砸下时她才如梦惊醒般反应过来格挡。
　　可黑瞳又怎么可能与赫拉克勒斯正面交锋？
　　“唔……噗。”
　　巨大的力量席卷了黑瞳，她手中的长剑被一斧劈碎，幻想的光点向四周散去，黑瞳本人更是像是弹射而出的炮弹般向后飞去，剧烈的风压组成了像是墙壁般的碰撞，超越了物理限制的音障狠狠的挤压在黑瞳的身上，将她的身体划过一道道血痕。她的身体近乎被这股压力所终结，只在最后关头有人接住了他。
　　emiya，这个刚刚还准备支援的男人比黑瞳更早的发现了违和感，做好了准备。
　　他飞扑到黑瞳的身上，顺便躲开了赫拉克勒斯挥动的绝望之斧。
　　两人倒在地上，emiya比黑瞳更早的起来。
　　不，正确的说法是将黑瞳强行拉了起来。
　　“你在做什么？现在还在战斗中！”emiya大吼，“赫拉克勒斯不是我们可以单独的应对的servant，我们必须要精诚合作才有一丝胜机。现在你要放弃这个胜机吗！”
　　“没用的，emiya。”黑瞳倒退两步，“没用了。我看到了啊，我刚刚与赫拉克勒斯交手的时候看到了啊……那家伙的十二试炼，恢复了！”
　　五分钟。
　　虽然早都知道赫拉克勒斯拥有无限魔力后能够大幅度的缩短十二试炼的恢复速度，但黑瞳确实没用效果时间居然如此的短。太短了，现在的赫拉克勒斯可不是单纯的野兽，而是名副其实的希腊最强英雄，就算没有复活能力光是赫拉克勒斯本人以及其流派射杀百头就足够的强大，黑瞳想要杀他都非常的困难。更别提现在了。
　　哪怕是竭尽全力，也不过能够在5分钟杀死赫拉克勒斯6次，又怎么可能真的杀他12次呢？
　　他可是赫拉克勒斯！
　　那个希腊的最强英雄，那个死后甚至被奉为大力神的男人，那个跨越了十二试炼的无敌男人。
　　他举过天，他屠过怪物，他杀过九头蛇，甚至他还下过冥界！
　　怎么可能在5分钟内杀死这样的怪物啊！
　　“哦，是吗。是5分钟啊。”emiya淡淡的说。
　　或者说，他近乎没有改变语气。他永远都是这样，似乎惊慌失措的感情在他身上根本就没有体现过，他永远都如同钢铁般的站立，也如同钢铁般的战斗，直到最后也是如此。
　　“……你……”
　　“哦，别误解，如果你要问我害怕不害怕，当然是害怕了。倒不如说，面对如此绝望的一刻，不害怕是不可能的吧？”emiya苦笑着，但与说法相反的是，他没有任何胆怯的握着刀。
　　就算到了这一刻，他依然没有露出畏惧。
　　“但，不战斗是不行的吧。”非常理所应当的，他说出了这句话。
　　他总是这样，就算绝望也好，就算恐惧也好，他未曾有过任何的犹豫。他总是自顾自的前进在自己认可的路上，哪怕路边的任何暗讽与谩骂都听进了耳中，他也不曾改变。没错，要说扭曲的话，他的扭曲性不比伊莉雅小。或许召唤真的有问题吧？伊莉雅相性极佳的servant根本就是emiya嘛。因为他们同样的正义，同样的扭曲，以及同样的……三观太正以至于让人毛骨悚然。
　　如同现在。
　　恐惧是当然的，害怕也是理所应当的。
　　但同时……战斗也是必须的。
　　没有放弃的必要性，就算面前的是赫拉克勒斯，就算是诸神，就算是天灾海啸地震也是一样。
　　拿起刀来不是为了别人，正是为了自己。
　　“累了的话就先休息一下吧。”emiya深深呼吸，然后拔出长刀，“那么，这次就换手让我先攻！”
　　他没有劝导，也没有说明。
　　因为他认为这是没有必要的。
　　他以为这只是黑瞳面对不可战胜敌人时的些微动摇，对于如黑瞳这般的剑圣来说这般的动摇不可能存在多久。但emiya并不知道，这确实是黑瞳第一次面对这般的绝望。她是个冒牌货，一个披着剑圣皮的普通人。她以为她经受了无数的生死战早已看破了绝望，但当真正的绝望到来时她才惊觉自己果然还是普通人，面对绝望会普通的害怕，会普通的恐惧，会普通的逃避现实，还有普通的歇斯底里。
　　这就是黑瞳，毫无成长。黑瞳的双脚甚至都站不起，她的视线不自觉的看向了一旁。
　　那里落着一把剑，那是黑瞳的佩剑，布都御魂。
　　在得知布都御魂对赫拉克勒斯没用的时候，她就将这把剑丢掉了，emiya开启固有结界的时候也将这把剑落入了结界当中。不过当然的，恐怕emiya并不知道这把剑拥有的真正的能力。但黑瞳知道，这是最后一次的灵基掠夺。
　　如果。
　　这只是如果。
　　如果将这把剑用于掠夺emiya的灵基，那么黑瞳是否拥有胜算呢？
　　非常奇妙的，黑瞳甚至能够想象到自己如果得到无限剑制后的情况，黑瞳与emiya的配合确实无间，可这里面却有一个必须的人，那就是黑瞳。认真来说，emiya根本就没有能力去接近赫拉克勒斯，因为emiya与赫拉克勒斯的差距实在太大了，大到emiya根本就没有资格与赫拉克勒斯交手。
　　但黑瞳不同。
　　她有资格。
　　不，这甚至不能说是资格了，而是明确的“势均力敌”了。
　　拥有无限魔力的赫拉克勒斯，与拥有无限魔力的黑瞳，是同等的。
　　或许继续交手下去，黑瞳一定会输吧？可道理不是这样讲的，所谓的势均力敌就是这个意思，这并非是说谁最终会获得胜利，而是在分出胜负前，是否能够对对方造成致命伤。黑瞳无疑拥有这个资格，如果她想的话，赫拉克勒斯甚至很难抓住她，她完全可以与赫拉克勒斯正面交手，不落下风。
　　前提是――她拥有对赫拉克勒斯致命的武器。
　　那就是emiya的责任了。
　　可，如果仅仅是一把又一把的制造，太慢了，而且也太危险了。
　　因为赫拉克勒斯不会给黑瞳这个时间，更加不会给emiya这个时间。5分钟就能够恢复十二试炼这个事实之所以让黑瞳绝望的原因就在于此。赫拉克勒斯完全可以把握住这个时间差，让emiya与黑瞳束手无策。而早晚，emiya的固有结界维持不下去，甚至在这之前，emiya就没有那个知识量制造A级的宝具投影了。
　　所以重点是“黑瞳拿出武器”的这个时间差。
　　如果造剑人是黑瞳的话。
　　如果是我的话――
　　“……”
　　黑瞳大口的喘息，并非是体能的消耗，而是精神的消耗。明明这是一件显而易见的事情，但黑瞳却发现自己无论如何都下不去手。不是因为别的，而是因为“在别人背叛我之前，我绝对不会背叛别人”。
　　这句话是黑瞳送给美狄亚的，现在，则成为了黑瞳无论如何都迈不出的步伐。
　　她摇摇晃晃的站了起来，然后缓缓的走到了布都御魂的眼前，将其捡了起来。
　　只要食言就好了。
　　只要保证自己的生存就好了。
　　只要――背叛就好了。
　　“呼、呼、呼。”
　　没有什么大不了的，不是一早就决定了吗？要不择手段，要不择手段，要不择手段。
　　要回家，要回家，要回家。
　　要说黑瞳没有手染鲜血这是一定是会让黑瞳嗤之以鼻，在第四届圣杯战争当中，超过500人以上的人都是因为黑瞳而死，而超过2000人都是因为黑瞳与阿尔托莉雅之间的战斗余波而死。而就算是在第五届本届当中，她毫不犹豫的在住宅区大打出手时也从未顾忌过无辜的人，当时死亡的人数恐怕超过了百人。
　　没错，毫不犹豫的，为了目的而笔直的前进，这就是黑瞳，绝对不会委屈自己。
　　所以，要怎么做早已决定了。
　　“呼、呼、呼。”黑瞳的喘息声更大了。
　　就仿佛是要让黑瞳下定决心般，红色外套的男人跌落到黑瞳的身旁，那是被赫拉克勒斯打过来的。果然如黑瞳所料，以emiya的能力甚至让赫拉克勒斯死一次都困难。倒不如说，应该是说如果没有自己从旁协助的话，emiya连与和赫拉克勒斯交手的资格都没有。
　　但我有，所以给我吧。求求给我吧。
　　既然两个人都要死，不如让我活下去吧。
　　我想回家，回到那个家里去。我想要活着，无论如何都想要活着。所以，求求你让我杀了你吧，求求你了，求求你了。
　　黑瞳拔出了刀，摇摇晃晃的走到了emiya的背后。
　　这个男人再次的站了起来，就如同铁塔般，就算摇摇欲坠也站了起来。他的鹰眼一刻不离赫拉克勒斯。
　　“已经休息够了吧？那么就如同往常那般，你去前面吧，我来支援你。”他理所应当的说着。
　　背就在黑瞳的眼前。
　　以这个距离与方向，还有emiya毫无掩饰的信任，只需要不到百分之一秒的时间内，黑瞳就有把握刺死emiya。而且她甚至还有时间逃过赫拉克勒斯接下来的攻势，再之后，她适应了之后，还能够反打回来。
　　没错，她可以的。
　　她完全可以这样。
　　而且这件事知道的人，只有赫拉克勒斯，只要杀了他，那么谁也不会知道黑瞳在这里背刺的盟友，而且就算知道了，只要冷静的想想也知道这也是最后的办法，有很大的可能性不怪罪她。她没有错，这是绝望当中所能够做到的最好的选择。
　　对，就是这样。
　　只要这样轻轻的一刀――
　　emiya这时终于叹气了。
　　“犹豫的时间太长了，笨蛋，我都做出如此好的动作了，结果你露出的破绽这么大，弄的我好像傻瓜一样。”
　　“……！”
　　emiya瞥了一眼赫拉克勒斯，发现他这个时候反而做出了防御的动作。
　　这大概就是所谓的惊弓之鸟吧，因为黑瞳的暗杀能力太强了，以至于就在黑瞳隐藏在emiya身后的时候，赫拉克勒斯错误的认为这个时候的黑瞳就在哪个角落里盯着赫拉克勒斯，等着他露出破绽一击必杀。将所有的防御全都交给十二试炼以此形容成依赖这是懦夫的行为，对于赫拉克勒斯来说，如果不能如勇士般的相互拼搏，那就是没有意义的比斗。
　　非常讽刺的是，如果是野兽的他，这个时候一定能够给黑瞳与emiya致命的攻击，拥有理智之后，思考的多了反而会造成这短暂的破绽。
　　这个破绽已经足够了，因为emiya已经坦诚地说了：
　　“杀了我。”
　　他知道了，黑瞳的手开始颤抖。
　　他知道黑瞳要背刺了他了，也知道黑瞳拥有掠夺灵基的能力了，甚至他还算准了这个时候黑瞳将会背刺他！
　　“……你？”
　　“哎呀呀，你还真是脆弱呢。你生前一定是个生活在和平到恶心的环境中的人。”emiya苦笑，叹气，“非要让我说出来吗？拜托，我真的不适合说出这句话啊。总觉得非常的羞耻，但如果不说出来，你恐怕也不会心安吧。没办法了，就当是安慰小朋友好了，听好了，saber――”
　　emiya没有回头，依然看着赫拉克勒斯，挺直了背脊，红色的外套在风中飘动。
　　火焰与荒野，还有剑丘。
　　他一字一顿地，背对着黑瞳，说道：
　　“杀了我，saber，然后，背负我的死亡……赢下去！！”
　　黑瞳惊的哑口无言。
　　困扰、愤怒、纠结、悲哀、痛苦、谎言、悲悯以及贪婪，在这一刻都化为了平静。她忽然间懂了些什么，但同时她再去寻找这个感情的时候却发现自己一无所得。这一定是绝对说不出来的感情，唯一值得肯定的是这个感情一定是炙热的，一定是磅礴的，也一定是足以令她永远回味的。
　　等到黑瞳回过神的时候，布都御魂已经刺穿了emiya的灵核。
　　非常奇妙的是，黑瞳忽然发觉到心中不存在一丝的负面情绪，甚至连杀死盟友的愧疚感都不存在。
　　她的回答只有一个。
　　那就是：
　　“我会的。”
　　仅此而已。
　　突如其来的记忆以及意志，还有混合着emiya一生的灵基被布都御魂吸收，然后写入了黑瞳的灵基当中。那是不断的杀戮，不断的讽刺，不断的重复的男人。这个男人甚至无所谓救赎，也无所谓背叛。他老早就将自己的意志刻印在了灵魂深处，甚至就连这个男人自己都没有发觉到这样的一件事。
　　这个男人――emiya。
　　不，应该是说――卫宫士郎。
　　他的愿望，自始至终都没有变过。
　　emiya的身影缓缓消失，他近乎立刻理解了布都御魂正在做些什么。他没有反抗，甚至主动的将此身的灵基注入到其中。比起当时兰斯洛特为了让黑瞳不离开而故意注入灵基来说，emiya给予的灵基是如此的温柔，温柔不像是刚毅的英雄，而是平淡的邻家小哥。
　　不，应该说就是邻家小哥吧。
　　所以，这个邻家小哥，就算成为了英灵，他的愿望也朴素的要命。他仅仅是想――
　　成为正义的伙伴而已。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　连续的轰鸣声，那是固有结界崩溃的声音。
　　强悍的风沙扫过，荒野消失了，齿轮消失了，剑丘也消失了，连同emiya一同的逝去。赫拉克勒斯甚至没有搞清楚到底是发生了什么事情的时候，一切都已经结束了。赫拉克勒斯收起了防御的架势，看着黑瞳刺死了emiya缓缓收刀的样子。黑瞳的神情没有任何的动摇与不安，那面无表情的脸上甚至露出了笑容。
　　那绝对不是因为背叛而露出了肆意的笑容，而是被托付了重要的东西，被长辈关怀后露出的笑容。
　　黑瞳甩开布都御魂，刀尖放到地上，稍稍歪头，看着赫拉克勒斯。
　　“久等了，赫拉克斯勒。”黑瞳缓缓睁眼，眼中是浮现出虹色的光晕，“那么，最终战，开始吧。”
　　――
　　主持人：因为是emiya主动献出灵基，因此不需要骰子。你完整的获得了卫宫士郎的灵基。
　　主持人：你领悟了千里眼，等级是C。
　　主持人：你领悟了魔术，等级是C-，但唯独是使用投影魔术时投影“剑”类，会上升到A+。
　　主持人：你领悟了心眼（真），等级是B。
　　主持人：最后。
　　主持人：你完全继承了卫宫士郎的一生，记忆与情感，现在，你可以使用无限剑制了。
　　主持人：因为贡献了灵基，所以――
　　主持人：卫宫士郎，死。
　　作者留言：
　　PS：近1万字超超大章。
　　PS：因为实在是觉得如果这章切分的话，太影响阅读体验了。如这般璀璨的死亡就该是一气呵成的读下来，就该是这般没有遗憾的，没有断章的品味。更新完了，实在抱歉，因为这章耗费我的精神确实太大了。唯独这章，我不想任何的搞怪。肃穆的，崇敬的死亡，这就是卫宫士郎，那背影，无数次的让人心安。
　　PS：愿正义长存。


第62章 处刑・百兵演武
　　黑瞳猛然跃起，同一时间将布都御魂握紧在手中。这把神兵已经不能对赫拉克勒斯造成任何损伤，但黑瞳还是握着她，就如同当年她握着死者行军。她在浮空中旋转，每次旋转都伴随着魔力的旋风。她将全身所有的魔力全部调用起来，青蓝色的魔术回路在瞬间遍布了黑瞳的全身，闪烁在空中。
　　“投影，开始。”黑瞳低声呢喃。
　　这是暗示。
　　魔术的使用其实并非一定要使用咒文，所谓的咒文是因为对自我下达的暗示，这些东西会引导精神更好的重构自身的幻想。这是黑瞳第一次的使用投影魔术，但她却非常精准且熟练的使用出来，并且颠覆了常人的想象。
　　所谓的投影魔术，原本就是效率极差的魔术。
　　若要用投影做出原型复制品的话，还是用规范的材料制造的复制品才简单实用，本来，投影是将已经失去的原型，在数分间在自己的时间轴映出而代用的魔术。本来只是短暂的数分钟的徒有外表的暂借之物，多用于姑且忘了准备的祭祀用品，亦或者是用来巧妙的骗人。
　　可只有emiya是不一样的。
　　他的投影魔术，用出了颠覆性，甚至是荒唐般的效果。
　　那即是所谓的“宝具投影”。
　　正如现在黑瞳所使用的。
　　就算是第一次使用，但黑瞳却没有任何的生疏，她在浮空中旋转，每次旋转在身旁都会出现一把剑。没把剑都释放着滚滚魔力，每把剑都是传说中的幻想结晶宝具，它们在历史上赫赫有名，其中不乏有传说中的神兵。黑瞳在旋转中抓住浮在空中的长剑，一把又一把的投掷出去，其目标正是赫拉克勒斯！
　　赫拉克勒斯这个时候就算再傻也知道为何黑瞳会坦然的杀死自己的盟友了。
　　她这是掠夺了同盟的灵基，以至于让自身获得制造武器的能力。
　　不过，这又有什么用呢。
　　emiya与黑瞳之间的配合默契，就算是赫拉克勒斯也无法打破其中的困境。他所能够想到的战术就是在5分钟内绝对不能让自己毫无意义的死。他想到的战术就是靠自身的十二试炼，以及射杀百头进行持久性的对抗。时间一直在赫拉克勒斯这边，他根本就没有必要与黑瞳与emiya硬拼。
　　这场战斗，赫拉克勒斯一直占有绝对的优势，一直未变。
　　也因此，不管是黑瞳做了些什么，又想了什么办法，赫拉克勒斯绝不畏惧。
　　他向天狂吼，挥动大斧，斧刃与宝剑相互撞击。
　　就如同炸药般，宝剑与斧刃发出了夺目的光亮与响动。
　　沉重的钢铁，炙热的火焰，以及死亡的冰冷。
　　黑瞳在半空中不断投影出剑，一个又一个，一个接一个的投掷出去，赫拉克勒斯在剑的暴雨当中前进，每个剑都无法碰到他的身体，他迎着剑的暴雨前进，每次攻击必然会带有如深渊般的魔力，魔力卷起的风暴，赫拉克勒斯就如同缠绕着风暴前进。撕裂的风暴向天空席卷而去，黑瞳从天空跃下。
　　“berserker！”
　　“saber！”
　　双方同时大吼出对方的职阶，必杀的一幕。
　　到了现在也没有可以说的了，既然黑瞳不惜杀死自己的盟友也要将赫拉克勒斯斩杀于此，那赫拉克勒斯也只会抱着同等的觉悟与黑瞳相互厮杀。
　　黑瞳紧握布都御魂一刀切开了缠绕在赫拉克勒斯周身的魔力风暴，她如陀螺般旋转，第二刀切到了赫拉克勒斯的斧刃上。
　　猛烈的碰撞，钢铁与钢铁的沉重撞击。
　　布都御魂与斧刃之间绽放出了火光，那是迄今为止最耀眼的火光，就像是炽烈的太阳。
　　那是正面的魔力碰撞。
　　只有在这一刻黑瞳毫不掩饰自身的剑技，她的魔力全速的流转，因为过于激烈的魔力流转使得她的皮肤上溅出了血滴，那是毛细血管因魔力高速运转而破碎使得血从中迸出。黑瞳的肌肤上冒出了血雾，血腥的气息自她的魔力散发而肆意的扩散出去。赫拉克勒斯甚至能够看到黑瞳的泪腺冒出了血泪。
　　她在以暴力驱动自己的身体，强行使用剑技跟上赫拉克勒斯EX级别的力量，如果这仅仅是爆发力，那还情有可原。但黑瞳不要这般短暂的东西，所以这已经不单单是爆发力了，黑瞳这是要用将这般的爆发力持续下去，就如同解开了肉体的限制，强行超越了自身的极限。
　　很显然，这是不要命的打法。
　　作为正道来说，绝对不可能有这种打法。
　　但对于黑瞳来说，这却正合适。
　　道理很简单，既然正道无法打败赫拉克勒斯，那么就用邪道好了。她不能失败，如果她失败了，岂不是就说emiya失败了？所以黑瞳不能败，她不允许自己败！哪怕为此拼尽自身的潜能也在所不惜！
　　这一刻黑瞳忘记了圣杯，甚至忘记了回家。她只是一心一意的挥刀，一心一意的与赫拉克勒斯交手。
　　并非是愿望，而是为了胜利。
　　为了那个男人所托付的死亡！
　　“喝啊！”
　　黑瞳毫不示弱的再次一刀砍在斧刃上，极致的暴力带来的极致的魔力碰撞，肉眼可见的魔力在虚空中划出一道道的弧线。她挥出的每一刀都带有爆发力十足的魔力旋涡，赫拉克勒斯也根本没有防御的意思，他以攻对攻，庞大的体型所带起的重量与动能将其全部压缩成如深渊般的力量向黑瞳压去。
　　没有空隙的，如豪雨般的剑舞，黑瞳与赫拉克勒斯同时狂吼起来。
　　火花四溅，就像是锻造厂般的热烈。
　　黑瞳的疯狂终于感染到了赫拉克勒斯，这个男人一直在从黑瞳的手臂的动作和脚步来判断超出他反应速度的挥刀与敏锐的闪避，可只有在这一刻他放弃了所有的思考，只是随着黑瞳的疯狂而开始疯狂了起来。这是因为他终于从刀剑相交当中意识到了黑瞳的意思。
　　黑瞳想要分出胜负。
　　她厌烦了试探与争锋。
　　她想要胜利，无比的渴望胜利，这般的渴望甚至让她放弃了圣杯，忘记了自身的愿望。
　　这般的疯狂与暴虐，只能让人联想到风暴。
　　而黑瞳正是风暴之王！
　　没有防守，只有进攻。没有闪躲，只有反击。
　　刚猛的像是狂战士。
　　武器断了就换一把，一只手不够用就用两只手，脚步乱了就直接踏入攻击间隙，不要想着从侧面进攻，也不会想着迂回。这是正面的交战，一步不退！黑瞳的暴戾完全释放，杀气凝固了空间，明镜止水扩散到了整个世界，心眼将赫拉克勒斯的所有动作完全看破。她流着超越极限的血，血雾将她埋在里面，就像是从血海当中归来的鬼神。
　　暴虐，狂野，以及血腥。
　　赫拉克勒斯也同时狂怒般的吼叫出来，他的身体也释放出了大量的魔力，过量的魔力缠绕在他的身上为他铺了一层铠甲。这是只有拥有巨量魔力以及出色到极致的身体素质才能够拥有的能力。黑瞳拼了性命才能够达成的爆发力，对于赫拉克勒斯来说也仅仅只是常态。
　　这一刻赫拉克勒斯爆发出了全部的力量，强大的力量甚至顶住了黑瞳疯狂的攻击，沉重的斧头撞击到黑瞳的布都御魂上，强力的斩击转瞬间撞碎了黑瞳投影出来的长剑。
　　浑身蓄力的一击终于打破了僵局。
　　黑瞳的另一只手，在下一刻投影出来了新的武器。
　　可赫拉克勒斯要的就是这个瞬间。
　　“――见证终结吧。”
　　他使出全身的力气向前踏步，浑身的肌肉被完全调动起来，狂野的头发向天空卷去，庞大的身体如同巨人般压来。他高举着斧刃，以狂暴的姿态展示给黑瞳。
　　那是。
　　“――射杀百头！！”
　　高速的九连击。
　　全速的进攻，巨大的斧刃撕裂了飘荡在黑瞳周围的血雾。黑瞳刚刚投影出一把双手剑，两只手紧握这把双手剑还未挥出，跨越时间观念的九连击就向她席卷而来。
　　时间暂停。
　　黑瞳将这把双手剑紧紧的握在手中，这是一把华丽的剑，剑鄂上镶嵌着珠宝，剑刃锋锐的可以斩切钢铁，因为魔力的侵染，剑身呈现出金色的光芒。这是一把能够将持有者的魔力全数转换成光的圣剑，也是emiya所能够投影出来的最强的剑。
　　“誓约胜利之剑”。
　　传说中的断钢剑，由信仰为原材料，星球所锻造的最强的极致幻想之结界。
　　这个时候黑瞳应该退，她也有能力退。她掌握着A级的缩地技能，到达了这个地步的缩地甚至能够跨越时空，将自己在瞬间隐藏在时空的夹缝当中。任何无法穿透时空的物理性技能都对她无效，她也早已习惯了缩地的机动性所带来的安全感。
　　但这次不同，她没有使用缩地。
　　这一刻起她就已经不是以前的她了，就算是黑瞳自己也会惊讶与自身的改变。她不再惧怕失败与绝望，她心中所想的只是单纯的胜利。她不想用什么乱七八糟的战术，也不想用什么阴谋诡计。她想要正面的击溃这传说中的大英雄。她想要证明――
　　――她，黑瞳，将会于此成为英雄。
　　啪。
　　时间再现。
　　赫拉克勒斯轻松的撞破了黑瞳的精神领域，可这不足一息的时间也已经足够了。黑瞳摆开了架势，双手拖动誓约胜利之剑，剑身上蔓延出浓郁的金色光柱，以至于这把剑甚至冒出了光的斩击。极尽距离的一击，绝对不会躲避，也绝对不会歪斜，而且，绝对的正面冲突。
　　此为――
　　“射杀百头！！”
　　黑瞳同时用出了射杀百头，而且还是将自身的魔力全数转变成光之斩击的射杀百头。
　　最暴力的对抗，最极致的剑技，最狂野的流派。
　　由赫拉克勒斯本人在杀死九头蛇许德拉所创造出来的能够完全适应所有武器流派的，甚至升华成为宝具的技术性宝具。
　　相互撞击！
　　超高速的九连击与同样超高速的九连击，同时瞄准对方的头颅、胸口、大臂、胸腹、腰椎、大腿、脚踝、手腕、脖颈。黄金的剑与狂野的斧在高速当中同时碰撞，爆裂的魔力引发了巨大的爆炸，物理法则再次破碎，因为过于浓烈的魔力碰撞使得整个空间呈现扭曲状态。
　　黑瞳与赫拉克勒斯同时放出狂吼，斧刃与剑刃高速相撞。
　　啪。
　　不详的声音。
　　黑瞳的心眼与明镜止水同时发出了警告，誓约胜利之剑出现了裂纹，高速的九连击完成的瞬间，黄金的圣剑化作了魔力的碎片。赫拉克勒斯狂暴的吼叫，巨斧一斩而下，必杀一击！
　　两手空空的黑瞳根本就没有时间使用投影魔术，但她也不需要在这个时候使用了。
　　她利用自己娇小身体的特色大幅度的弯腰压低身体，斧刃如狂风般从她的背脊上划过，因为过于激烈的风甚至引发了风暴使得整个地皮都卷了起来，如果是其他英灵想必这个时候就算没有被斧刃斩杀，也会被其冲击力所击飞吧。
　　但黑瞳却没有，她的脚掌死死的抓住地面，就算地皮被吹飞她也冲如了风暴当中。
　　因为过于激烈的风暴所刮起的冲击，黑瞳在冲入的瞬间就被乱飞扩散的风刃割裂了手臂，折断了腰椎、断裂了脚踝、刺穿了一只眼。
　　可就算如此，她依然做到了。
　　做到了，抓住了一击必杀的机会！
　　赫拉克勒斯最强的地方既不是那甚至能够录入宝具的流派射杀百头，也不是他的勇猛无双的精神，甚至不是他精湛的战术。在黑瞳的眼中，这些赫拉克勒斯虽然强，但还没有他本人的身体素质更麻烦。赫拉克勒斯强的一点在黑瞳的眼中永远都只有一点，那就是十二试炼。
　　5分钟刷新一次的十二试炼，这才是让赫拉克勒斯立于不败之地的最强武器。
　　所以，必须要在5分钟杀死赫拉克勒斯十二次。
　　在这之前，黑瞳绝对做不到。
　　但现在，她能够做到了。
　　emiya其实也有这个能力，但emiya的技术与黑瞳相差的太多，根本就冲不到赫拉克勒斯的身边。但光是黑瞳也是做不到，因为就算黑瞳冲到了赫拉克勒斯身边也仅仅只是能杀死赫拉克勒斯一条命罢了。所以不管是emiya还是黑瞳都做不到，甚至两个人配合默契也做不到。
　　只有他们两个人的融合才能够做到。
　　即拥有黑瞳的技术，也要拥有emiya的无限剑制，也正是――现在的黑瞳。
　　“来吧，赫拉克勒斯。”
　　黑瞳撞入了赫拉克勒斯的怀中，以一只手、一只脚、还有一只眼为代价。
　　她以手紧贴赫拉克勒斯，固有结界并非是以自身而展开，而是以手为中心，打入赫拉克勒斯的体内。
　　因为已经并非是由emiya所用出来，完全是出自黑瞳自身的灵基所使用，所以这是独属于黑瞳的固有结界，继承自emiya，化为己用的最强宝具。
　　此为――
　　“无限反转・百兵演武！！”
　　赫拉克勒斯正准备用手抓住这冒失的黑瞳，可还没有等赫拉克勒斯动作，他的手就掉了。
　　“……？”
　　是从肩膀，一把剑从他的『体内』贯穿。
　　滚滚而流的魔力，是宝具，而且是被投影出来的高级宝具，并非是从外界刺穿，而是从『体内』刺穿到『体外』。
　　一条命。
　　然后是脖颈，一把刀从『体内』割断了赫拉克勒斯的头。
　　两条命。
　　接着是胸口，一把双手剑从心脏那里破题而出。
　　三条命。
　　然后从胸腹、从腰间、从大脑。
　　四条命、五条命、六条命。
　　割断了大腿、断裂了小腿、截断了手臂、贯穿了小臂、钉死了脚踝、刺透了手掌。
　　七、八、九、十、十一。
　　断绝了赫拉克勒斯的行动力，在苏生的过程中也不断的从肉体当中贯穿而出，一个接一个，一把接一把，无穷无尽，不断的重复，没有一把不是名剑名刀，没有一把不是高等级宝具，将投影完全的从赫拉克勒斯的身体全数刺透。
　　最后。
　　终结了生命。
　　十二。
　　――
　　主持人：处刑。
　　主持人：完全没有怜悯的处刑百兵演武，数十、数百的高级宝具一个又一个的从赫拉克勒斯的体内贯穿而出，首先是卸除赫拉克勒斯的行动能力，然后就是等待苏生的瞬间再次杀死。一次又一次，不间断的杀死，毫无波动的处决。既不会给予机会，也不会存有同情，终于在这一刻，你彻底的蜕变了。
　　主持人：现在，你决定继续前进，向着圣杯，以及……
　　主持人：那么。
　　主持人：赫拉克勒斯，死。


第63章 救世主
　　伊莉雅其实根本就没有想过自己的行踪能够隐瞒下来。
　　这里是圣堂教会，也是言峰士郎的大本营，怎么可能拦得住言峰士郎的眼线？魔术陷阱伊莉雅拆了不知道多少个了，她也不怕这些，更麻烦的是那些警报系统。如果是在往常的潜伏暗杀，那伊莉雅一定会选择慢慢的拆掉这些东西，然后以专业的暗杀者手法给那些脆皮魔术师一下狠的，好让他们知道我伊莉雅的大名。
　　可只有这里不行，原因很简单――因为这次是堂堂正正的打上门的，要什么隐藏！
　　老娘就是来拆了你的！
　　她大步的走在圣堂教会的走廊当中，越过了小屋，直接进入了后堂。根本就不需要去特别的去寻找，她自身就能够感知到那海啸般的魔力源头。那一定是言峰士郎的所在地。这里的地形简单的让人难以置信，就算有着基础的魔术监视系统，所起到的作用除了让人通知已经有人来了之外没有任何的作用。作为魔术堡垒来说，这里差劲的让伊莉雅哭笑不得。
　　这还算是那个一副大BOSS形象的言峰士郎的最后的堡垒吗？
　　伊莉雅最后检查了自己的装备，两把小太刀，二十把小飞刀，两把手枪，手背上刻印的置换魔术，以及腕部上的家传魔术刻印。对于伊莉雅来说，这些装备就等同于她带着千军万马来了。她所有的武装全部都在置换魔术的另一头，单兵式火箭筒、反器材狙击枪、火神炮、TNT、冲锋枪。以她的身手与水平来说，就算去打一场战争也丝毫不虚。
　　虽然表面上没有表现出来，其实她对输给言峰士郎一直不服气。
　　确实，如果比起硬实力，她不如言峰士郎，但这并非是说生死战的时候，她就会怕了言峰士郎。
　　其中重要的一点就在于――她的直觉，跟得上言峰士郎挥刀的速度。
　　这就足够了。
　　其实根本就不需要其他，对于伊莉雅来说，只要自己的直觉能够跟得上言峰士郎的动作，那么就证明自己拥有反打的实力。只要不是那种压倒性的强大，那么伊莉雅就能够胜利，敌强我弱这件事对伊莉雅来说根本就不算事。她习惯了对手的强大，也习惯了自身的弱小。她总是这样，不论任何强大都不可能让她退缩，因为她已经无路可退。
　　她终究是要死在这条路上，对此她义无反顾。
　　“那么，就让我看看，这个狂想家到底在干什么。”伊莉雅嗤笑。
　　非常意外的是，伊莉雅在这条路上没有受到任何的阻拦，而明明先一步进入到这里的卡莲也没有过来阻拦她，她就这样顺着魔力源头的气息一路找到了地下通道的位置，一刀将门劈开，露出了直通深渊般的地下楼梯。
　　这就是最后的战斗了。
　　伊莉雅深深呼吸，最后确认了一眼时间，时间过去了1分钟，她还有14分钟的行动时间。
　　这个时间充足到令她自己都满意的点头。
　　她将自身的精神网络最大限度的扩散出去，这个时候她的视觉进入了黑暗，她再次睁开眼睛时瞳孔发出微微的青色光晕。这是她通过魔眼列车给自己设计的魔眼，优秀的魔术师都能够自创出魔眼，虽然等级不高，但对于伊莉雅来说也已经足够了。她的魔眼等级确实低，但非常的实用。
　　这是“观测”的魔眼。
　　她之所以可以一步一个脚印的看破间桐慎二设计的无数魔术陷阱来到间桐慎二的眼前，其原因就是这个魔眼。
　　这魔眼可以让伊莉雅更加细致的观察到这世界的魔力流动，也当然对观测魔术陷阱有着奇效。伊莉雅的战斗能力已经足够强了，她也不需要那种继续强化自身攻击性的魔眼。她需要的是预防自己阴沟翻船的能力，而这魔眼就是将她最后一个弱点卸除的重要魔眼。这里已经是敌人最后的据点，就算是以伊莉雅大大咧咧的心思，也不可能不注重。
　　她开启了魔眼，就是为了这通道当中有可能出现的陷阱。
　　但她没有看到任何的魔术陷阱，她看到的只有因为她进来而触发的魔术警报……但这真的是魔术警报吗？
　　在伊莉雅踏入这个通道的瞬间，通道两旁的所有火把一根根的点燃，火焰并非是红色，是蓝色。这并非是物理意义上的火焰，这是神秘学的火焰，是由魔力所点燃的火焰。
　　这并非是警报，也不是陷阱，这是迎接。
　　在深处的言峰士郎，在迎接伊莉雅的到来。
　　伊莉雅深深呼吸，一步步的走进通道的深处。
　　穿过有些阴沉的地下通道，伊莉雅推开了大门。
　　她以为她会看到阴沉的地下室，到处都是由魔力点燃的蓝色火焰，还有站在中间的言峰士郎。她甚至都做好了门的背后已经准备好了一大堆魔术陷阱等着她来踏，也将所有的装备与准备全部都检查好，她推开这扇门就意味着她要准备好了最后的死斗。她带着觉悟来，就没有回去的道理。
　　但她就算想破了脑袋，也不会想到她现在所看到的。
　　那是圣杯。
　　巨大的圣杯。
　　真实的圣杯。
　　那个崇高威严的圣杯就在那里，将整个地下室照的像是辉煌的皇家大厅，四周的墙壁上挂满了名刀名剑，所有的刀剑全部被保养的如同新制品。伊莉雅的眼睛稍稍扫过，这些刀剑全部都是伪造品，但这伪造的也太过于真实，所有的伪造品也都是历史上赫赫有名的宝具，这些徒有形态的伪造物在其造物者的研磨下散发出不输于原品的光泽。
　　这是一个演武厅，但在演武厅的中央所挂饰的并非是伪造宝具当中的最强品，而是黄金的圣杯。
　　就在圣杯下，一个神父站在那里。
　　他有着黝黑的皮肤，白色的短发，褐色的瞳孔。他穿着笔直的神父服，抱着一本圣经。言峰士郎，他就堂堂正正的站在那里，他背对着伊莉雅，将视线完全的放在了圣杯上。因为是背影，所以伊莉雅无法看清言峰士郎的表情，甚至无法从身形当中窥视出言峰士郎的情绪。因为他的身形一如既往的平静，就像是石雕。
　　可他不是石雕，而是一个疯狂的狂想家。
　　伊莉雅第三次深深呼吸，前进两步，然后将门死死的关起。
　　最终的决战场，她无论如何都没有想过言峰士郎居然将圣杯给搬到这里来了。
　　“我一直在想一个问题。”言峰士郎忽然说道。
　　这大概是询问？伊莉雅不知道。
　　因为言峰士郎的语气太过于平静，平静到异常。明明他的计划即将成功，他也即将完成自身的愿望，可就算如此，他的声音当中也没有半点的激动与动摇。他只是阐述着自己的理想，以及对人类的救济。
　　“这世界充满着不公与不平，而这不公的根源到底是什么？”言峰士郎问。
　　“你该不会又想向我推销你那恶心的理论吧？拜托，你想将这世界上所有人都变成小孩子吗？”
　　“你的声音总是这样的刺耳。但很好，真的很好。伊莉雅菲尔・冯・爱因兹贝伦。”言峰士郎缓缓的转过身来，直到这个时候伊莉雅才发现他那平静的脸上正在露出些许的微笑，“也只有你这般总是说着刺耳的话的人，才能够称得上是真正的正义使者。如果连向这世界的不公发起挑战的声音都不敢发出，那也只是一些鼠类罢了。”
　　伊莉雅没有丝毫的动容。
　　“就算被你这种人夸奖，我也没有丝毫高兴的情绪。言峰士郎，你的想法太危险了，也太愚蠢了。我从远坂凛那里听过你的事迹，我能够确定你不是个坏人。谁都有走错路的时候，现在你也只不过是被天草四郎时贞的志向所绑架了而已。现在，就由我来对你发起最后的警告――立刻停止你那狂想，驱逐你身体内部依凭的英灵，我还能够视情况让你活命。”
　　“……就算到了这个地步，你还妄图原谅我吗？”
　　“我只是不想杀好人。哪怕以现代视角来看，所谓的‘好人’只不过是讽刺。”伊莉雅说，“如果你是恶，那我就会杀。但如果你还有一丝改过的能力，那我就会选择原谅你。所谓的灰色在我的眼中不存在，在我眼中只有黑与白，认可与不认可，尤其是如你这般只不过做出了错误的姿态还没有执行下去的人。你还有能力立刻停止你的恶行，我就更加不会加害于你。”
　　“这世界没有纯粹的白与纯粹的黑，哪怕是你，自称为正义使者的伊莉雅，你也依然有成为黑的时候。”
　　“所以我不得好死啊。”伊莉雅非常干脆的承认，“可就算如此……这与我继续执行正义没有丝毫的冲突。正义才不会不到，只是会偶尔迟到。如果一直不到，那么就由我来执行，这就是我，伊莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦。”
　　伊莉雅举起小太刀，直指言峰士郎。
　　“而现在，正义到了。”
　　言峰士郎终于笑了出来，那笑容简直可以说是灿烂。很难想象到一直淡然的言峰士郎居然也会有这般的笑容，这简直就如同信徒看到了崇高的神明。
　　他缓缓的将手举起，手心当中浮现出无数的魔术回路。
　　“说的真漂亮啊，爱因兹贝伦。我真的被你迷住了。”言峰士郎说。
　　咚、咚。
　　伊莉雅心神一阵，渐渐的瞪大眼睛。
　　热风缓缓吹过伊莉雅的脸，她的目光随着热风远去。
　　荒野、剑丘、以及齿轮。
　　固有结界・无限剑制。
　　寸草不生的荒野当中无数的名剑名刀插在那里，残留的火焰，还有高空当中缓缓旋转的齿轮，这是独属于言峰士郎的心想世界，侵入世界的大魔术。
　　“固有结界。”伊莉雅低声惊呼。
　　这是就算是emiya也没有告诉她的消息，言峰士郎居然能够使用固有结界这件事。
　　但还没有完。
　　因为圣杯。
　　言峰士郎伸出两只手，手腕上寄宿的宝具立刻运转起来，他将手放到了圣杯上，某种金色的光晕覆盖了整个世界。伊莉雅迫不得已用手遮住眼睛，遍布整个世界的金光开始改造起来。言峰士郎的声音从金色的光晕当中传出，声音当中带着骄傲：
　　“在第四届圣杯战争当中，有个servant靠着污染圣杯直连了圣杯之理，因此获取了根源的知识。正常来说，这种行为是一种自灭的行为，但这个servant做到了，尽管她当时的神智已经被圣杯之理吞噬的一干二净。”
　　“saber。”伊莉雅呢喃。
　　“没错，正是本届的saber，上届的assassin。她做到了前人无法做到，也从未想过的事情。直连圣杯，直接通过圣杯来完成自身的愿望，这已经不是知识含量的问题，而是更加直接的，对宝具的运用。想必saber正是拥有这般的宝具吧？所以她是特殊的。非常幸运的是，我也是特殊的。”
　　右臂・恶逆捕食。
　　左臂・天惠基盘。
　　“没错，如果是将圣杯直连到我自身上的话，我也是能够做到的。”
　　金光消散，伊莉雅睁开了眼睛。
　　“欢迎来到我的世界，我的同伴，伊莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦。”
　　面前的男人展颜一笑。
　　“此乃，救世。”
　　这已经不是荒野了，也没有剑丘，更加没有齿轮。
　　这是世界。
　　一个世界。
　　一个初显的世界。
　　这里的天空是黑色的，但却绝对不是深渊那般引人恐惧的黑色，而是存在着点点的星光，像是夜空般深邃迷人的黑色。流星般的光彩在伊莉雅的眼角飘过，一颗巨大的球状物体正缓缓上升。这时伊莉雅才发现，她所处的地方像极了宇宙星空。
　　“这是？”
　　“神话礼装。”士郎说。
　　“……什么意思？”
　　“作为英灵而言，其源头是有一个限制的。这个限制即是作为英灵与根源直接联系的限制，原本作为英灵而言就并非是靠通常物理意义上的存在，而是更加近似于幻想与妄想，英灵这种存在可以说是信仰与幻想的结晶体，也因此会更加接近于根源的形态。这即是作为英灵最原始的力量，追述其本源的最终形态，即为――神话礼装。”
　　言峰士郎展开双臂，展露笑容。
　　“当然的，这是属于英灵的源头，对于身为人类的我而言是没有作用的。但非常幸运的是，天草四郎时贞给我留下的宝具，就是有这般的效果啊。我通过了圣杯的直连，将我与天草四郎时贞的灵基相互结合，现在的我所显现出来的并非是言峰士郎，也并非是天草四郎时贞。而是全新的，一个未知的英灵形态。而这个英灵自一出生开始，即是拥有最原始的力量。”
　　新生的英灵，未知的英灵。
　　既不是属于言峰士郎，也不是属于天草四郎时贞。
　　以圣杯的力量为跳板所诞生出来的，即是一出生便获得原始力量的存在。
　　身披神话礼装的他。
　　“是啊，嗯，这样啊。那么，我也大概已经不是ruler了。要说的话，我应该属于――Sa.ver吧。”
　　救济者、救世主。
　　就像是命名方式那样，“救世主”才能符合条件的职阶。
　　“……这怎么可能！”伊莉雅难以置信的低呼。
　　“没什么不可能的。在上届圣杯战争当中，可是有人通过污染圣杯连接圣杯之理而完全改变了自身的灵基形态，继承了某种恶的灵基，获得了beast的职阶。那么作为对立，我获得sa.ver职阶应该不算是意外吧。倒不如说，连这点都没有料到的你，就这样如此简单的到我身边，才是更加让我意外的吧。”
　　“……saber。”伊莉雅低声说。
　　言峰士郎，大大的张开怀抱。
　　“现在，伊莉雅，现在还不晚。不打算与我站在同一个高度吗？如果是你的话，如果是你这一心一意的作为正义使者而活动的人的话。我愿意与你分享与我同等的喜悦。”
　　“所谓的人类救世主，就是要将人类的恶全部消除吗！”
　　面对伊莉雅的质问，士郎深深叹气。
　　“听好了，伊莉雅，你所认为的‘恶’到底是什么呢？请你仔细想想，这世界上的一切矛盾所描述的最终题目又是什么呢？地球的资源实际上已经足够人类生存了，而人类就算没有战争这个催化剂，也会渐渐的发展起来。我愿意，并且肯定人类自身的创造力与劳动性。但就算如此，人类的贪婪依然是永无止境的，人类将会对更多的金钱，更好的环境，更多的资源而争的头破血流。在富人们与富人们笑谈间投入上亿赌资时，却从未想过还有在战争地区的孩童正小心翼翼的将树根挖起，吃掉。”
　　言峰士郎认真的说道：
　　“这一切的矛盾，不是其他，正是来源于人类自身的‘恶’。也即是‘原罪’。”
　　“所以，你想消除这个原罪，让人类恢复亚当与夏娃？”伊莉雅嗤笑，“你是哪里来的宗教狂吗？”
　　“为何你就是不明白呢，伊莉雅。你明明应该深切的理解人类的恶，也该是明白人类的劣根性到底是何等可怕的存在。”
　　“抱歉，虽然我经常冒充修女，但我真的没读过圣经，我不明白你们这群脑子缺根弦的混账的思想。”伊莉雅说，“在我走出爱因兹贝伦城堡之后，要说我到底懂得了些什么，现在仔细想来，只有一个――被强加的善意，从来都不是真正的正义！！”
　　锵。
　　伊莉雅抽出两把小太刀，兵法二天一流！
　　“言峰士郎，你越界了，你越过绝对不能越过的那条界限了。你要问我是什么界限的话，那我这就来告诉你吧――是谁给你的权力救济全世界的？”
　　伊莉雅一字一顿道：
　　“人类不需要这种救赎，你没有这个权力，我也没有这个权力，有救济全人类这个权力的只有一个群体……那即是人类本身！”
　　言峰士郎久久没有说话，闭上了眼睛。
　　“我至今仍然相信着，你是我的同伴，伊莉雅。”
　　“别叫我的名字叫的那么亲切，你这种人没有资格。”伊莉雅深深呼吸，强行让自己露出笑容，“那么，看起来你这是要对我下手了？到最后，还不是要动用武力？呵呵，言峰士郎，你的救济也不过如此。”
　　“无需在讽刺我了。救济人类这件事，我是不会有丝毫动摇的。”
　　言峰士郎睁开眼睛，看着伊莉雅。
　　“不过请放心，我是不会杀死你的。终究，你应当是我的同伴，你这种人如果死了那真的是太可惜了。我会将你保存在这里，让你亲眼见证我所开创的未来。你会喜欢的，我发誓。”
　　“将我当做旧人类最后的标本吗？那我还真是荣幸啊。”
　　伊莉雅嗤笑，眼睛眯成一条线。
　　“言峰士郎，难道你自己都没有发觉吗？你这般的思想已经不是属于人类了，而是属于神了。”
　　我问你啊，言峰士郎。伊莉雅问出了最后一个问题。
　　“你是神？还是人？”
　　言峰士郎沉默许久，淡然的回答：
　　“我只是想创造一个，所有人都会微笑的世界。”
　　“那么在那之前，就请你先让我好好笑一下吧！救世主！”
　　伊莉雅哈哈大笑，猛地跺脚飞跃起来。
　　固有时制御・十倍速！
　　强化魔术！
　　伊莉雅放声狂吼，因为极致的强化魔术使得她全身都闪耀出红色的光芒，那是布满她浑身上下全部神经系统的魔术回路，她的全身都被改造成了魔术回路的聚合体，也因此拥有了远超常识的魔力量，同时因为身体多次改造，使得她的生理早已超越了人类的极限。作为代价，她的寿命已经不足半个月。
　　就是这样的她，在冲向言峰士郎的时候，听到了一个声音。
　　什么啊，那是非常早的事情了，当时她好不容易的杀死了一头据说是从神代幸存下来的幻想种，还想着终于可以回去睡一觉的时候，那个声音曾经出现过。非常巧合的是，现在这个声音也出现了，清晰的进入了她的耳中，回荡在她的大脑当中。
　　声音问出了一个问题：你愿意死后成为守护者，永远的守护人类吗？
　　作为正义使者，这个答案真是再明显不过了。
　　因此，不管是当时，还是现在，她的回答只有一个：
　　“当然不愿意啦，白痴！活人才不需要死人来守护！”
　　伊莉雅将两把小太刀反握，加速自身的重量与动能向言峰士郎刺去。
　　言峰士郎稍稍抬头看了她一眼。
　　就是这般的一眼。
　　从虚空中浮现出来的刀，洞穿了她的身体。
　　――
　　主持人：言峰士郎使用宝具・『右臂・恶逆捕食；左臂・天惠基盘』直连了圣杯，通过圣杯内部部分与魔法相连而连同了根源，现在，言峰士郎获得了新的职阶，还有新的能力。
　　主持人：职阶：Sa.ver。
　　主持人：就像命名方式那样，这是只有“救世主”资质的人才能够获得的职阶。拥有此职阶的servant将获得“对英雄”的技能，拥有这个职阶技能的servant以英雄为对手时，会令其所有参数下降，但对反英雄效果薄弱，但也能至少下降一阶。
　　主持人：另外，因为打通了其英灵的原始力量，因此言峰士郎获得了属于他自身的神话礼装与依凭天草四郎时贞的神话礼装。
　　主持人：言峰士郎的神话礼装代表着炼铁的真髓之力，现在，他甚至可以在短时间内模仿锻造出来神造兵器、星造兵器了。
　　主持人：天草四郎时贞的神话礼装代表着奇迹，现在，作为依凭对象的言峰士郎也可以使用这个能力，他可以自由的改变自身魔术回路的质量与数量，同时获得等同于神代魔术师的效果的魔术了。
　　主持人：现在，言峰士郎正式更名为：Sa.ver。
　　主持人：即为：救世主。
　　作者留言：
　　PS：真是非常抱歉，最近几天的更新都很晚。不瞒大家说，我这几章你所看到也就是这6000~7000字的大章，但实际上作为我来说，删了也至少有1万多字。现在是处于FN收尾当中，我是实在不愿意让这个系列的人物崩毁。我会认真的对待每一个角色，也会让其意志与发展展现出来，也因此需要更多的思考与考究。请大家体谅，谢谢大家的理解！


第64章 人类恶，显现。
　　黑瞳推开大门。
　　传说耶稣断气后，圣殿的幔子就从上而下裂为两半，这预示着人可以直接面对上帝。古圣殿的布置通常都具有浓厚的宗教意味，而这所圣堂教会就是如此。黑瞳跨过大门，地上铺着一卷鲜红的地毯，直通到圣所的通道，使人可以直视祭台，并且还要在祭坛的中央位置设置能登上祭坛的台阶，使人能够达到上帝那里。
　　典型的古式教堂圣殿，宽大的彩绘落地窗，宣扬神为牧羊人的巨大十字架，还有红色的幔布。
　　就在祈祷长椅的一角，一个修女坐在那里。
　　她没有隐藏起来，就坐在那里。
　　卡莲・奥尔黛西亚。
　　厚重的圣殿大门缓缓关上，低沉的声音回响在整个圣殿当中。这预示着黑瞳已经到来的事实，也意味着赫拉克勒斯终究失败。可卡莲却没有抬头，她还在低着头祈祷，她的膝盖上放着一本圣经，而她也少见的将自己的长发隐藏起来戴上了修女帽。在以前修女是不能修长发的，长发被称之为魔鬼的引诱，圣经新约哥林多前书11章5节，“凡女人祷告或是讲道，若不蒙着头，就羞辱自己的头，因为这就如同剃了头发一样。女人若不蒙着头，就该剪了头发；女人若以剪发剃发为羞愧，就该蒙着头。”
　　黑瞳看着祈祷着的卡莲，顺着路走到了她的身旁，在祈祷长椅的另一头坐下。
　　她将布都御魂放到一旁，靠在祈祷长椅上看向圣殿的彩绘。夜晚的月光透过彩绘降临到圣殿当中，祭台上的讲座被照亮，一个巨大的十字架出现在了地上，那是月光的影子，这巧妙的设计预示着神在关注。
　　“人皆有七宗罪，当人过分爱慕对方，会产生色.欲。当人过分贪图享乐，会贪食。当人过度热衷于寻求金钱上或权力上的优越，会贪婪。当其他人需要更努力工作以填补缺失，但应该的事情还没有做好，对自己百害而无一利，视为懒惰。源自心底的憎恨，复仇或否定他人，在律法所赋予的权力以外，行驶惩罚他人的意欲，这被称作愤怒。”
　　卡莲如咏唱般说道，她的声音肃穆的像是神临世间。
　　“因对方所拥有的资产比自己丰富而心怀怨怼，或对自己资产喜爱变质成了忌恨其他更美好事物的拥有者的欲望，这便是嫉妒。以及――”
　　卡莲抬起头来，看向圣殿的彩绘窗。
　　“期望他人注视自己或过度爱好自己。因拥有而感到比其他人优越、把自己定位成比上帝或他人更优秀的存在。这是傲慢。”
　　她用干涩沙哑的声音说：“《神曲》，七宗罪。”
　　黑瞳深深呼吸，“远坂凛呢？”
　　“我故意放了一个通道，让潜入进来的凛触动了机关，让她进入了我们安置远坂樱的病房当中。”卡莲淡淡地说，“然后，我在门上面设置了魔术陷阱，只要凛进去看望自己的妹妹的话，那么魔术陷阱就会自动触发，推开的门会被封死，同时强化仪式也会同时启动将四周的墙壁与大门的材质强化到极致，虽说强化的时间只有1个小时，但我想这个时间也够了。”
　　黑瞳沉默许久，叹气。
　　“你将她给锁起来了？”
　　“凛太骄傲了，骄傲到以为自己无所不能。我只是给她了一点教训。”卡莲淡然地说道。
　　黑瞳有些哭笑不得，不过这确实是凛的感觉。
　　明明都已经费劲千辛万苦潜入进来，结果却在临门一脚时错失良机，想必现在的凛也是懊恼的不行。可非常讽刺的是，黑瞳认为这非常符合凛的性格，她就该这样，如果事事顺利，那她反而不是黑瞳所认识的凛了。这瞬间黑瞳甚至有了些许心安的感觉，因她而改变的蝴蝶效应唯独这一刻消失了，物是人非的感觉消除殆尽。
　　黑瞳站了起来，将布都御魂拿到手中，她迈步欲走。
　　“你要走了吗？”卡莲说。
　　“我是servant，来这里是为了圣杯战争。而现在这深处有着最后一名敌人，我没有道理不去。”
　　“那么，我希望请求您能够答应一件事。”
　　“什么？”
　　“我请求您，留言峰士郎一条命。”卡莲睁开了眼睛，看向黑瞳。
　　黑瞳也同时看着她。
　　其实黑瞳并不了解卡莲，虽然对这个名字她也是知道，但也仅仅是知道而已。非常意外的是，黑瞳对她的了解更多是来自于现在的战场。对于黑瞳来说，卡莲是极为危险的敌人，而且绝对不能大意。这令黑瞳忽略了非常明显的事情，那即是卡莲这个暗藏祸心的人，是一名少女。
　　一个心思纤细的少女。
　　卡莲深深呼吸，“我知道您拥有这个能力，凛告诉了我，你是有这个能力。所以，我在此请求您，留士郎一条命。”
　　黑瞳看着她，而卡莲也没有丝毫示弱的看着黑瞳。
　　这实在是很可笑的一件事。
　　因为卡莲是敌人，而且是不折不扣的敌人，赫拉克勒斯非常的强，强到让黑瞳感到天塌地陷。作为赫拉克勒斯的master，卡莲毫无疑问也是黑瞳必须要排除的对象。
　　但不可思议的是，黑瞳完全没有在这里杀了卡莲的想法。
　　这是emiya记忆的影响吗？
　　还是出自黑瞳本人的傲慢？
　　黑瞳连这些都分不清楚。可她也没有必要去分清楚，她只是看着卡莲，看着这个为了士郎，哪怕明知道自己下一刻也许就会因为触怒servant而死亡的女人。她不会怕吗？不，她很怕，如果是黑瞳的话是可能发现的，通过明镜止水黑瞳可以轻而易举的挖掘出卡莲的恐惧。在那表面漫不经心下，是跳动到极限的心脏。
　　这甚至超越了恐惧，达到随时会心肌梗死的地步。
　　她在怕，而且非常的怕，怕到了极致。
　　可就算如此，她依然还是看着黑瞳，哪怕明知道这个条件会触怒黑瞳也在所不惜。
　　黑瞳忽然说道：“你应该知道，你不可能是我的对手。你现在的行为，就等于将头放进了狮子的嘴中。”
　　“有些事情，如果不去做的话，是会被悔恨所吞噬的。”
　　“我不明白，虽然我们见面的时间很短，但我也能够看出来你是一个非常冷静的女人。能够将凛彻底的封锁，也能够证明你的智谋能力不弱。如此，为何你还想着帮助士郎？你应该明知道，他的做法是错误的。他仅仅是一个狂想家。”
　　“谁知道呢。”卡莲耸了耸肩，“或许，他做的对也说不定。”
　　“……我忘记了，你也是宗教的修女。”
　　黑瞳摇头，然后回身，正准备走。
　　这时卡莲吐露出令黑瞳脚步停滞的话。
　　“因为，我爱他啊。”
　　“……”
　　“这也是没办法的吧，因为我爱他，所以我就会帮助他。哪怕他做的事情甚至可以称之为毁灭，哪怕他想要的未来根本就不存在，我也是会一如既往的支持他。saber，有一点你说错了，我虽然熟读圣经，但我可不算宗教人士。我啊，只是寄存在这里一名闲人，只不过恰好会一些修女的技能。”
　　卡莲没有再看黑瞳，而是看向圣殿的彩绘，那里描述着神圣不可说的威严，那是主的注视。
　　黑瞳因惊讶而说不出来话。
　　“很惊讶吗？saber。”
　　“……有些。”
　　“我自己也很惊讶。”卡莲低声说道：“我自己也不知道从什么时候开始，就这样一直的照顾着士郎，抱怨着却绝对不会放着不管他。这大概就是所谓的日久生情吗？我不知道。但我也却绝对不会抹杀我的冲动。我想要和士郎一同走下去。士郎总是会因为过于固执的性格而吃亏，而且其性格也没有人能够理解。有些时候我也再想，这般恶劣的性格，就让他死在哪里去吧。但真该说是造化弄人吗？我终究是被他吸引了。”
　　这是什么时候的事呢？卡莲自己也不知道。
　　她只是一如往常的，做着一如往常的事情。
　　然后，在某一天忽然意识到了这件事，稀里糊涂，甚至可以算是乱七八糟的，爱上了言峰士郎。
　　“如我这般的女人大概不适合爱情吧，我自己也是如此认为。但，如果爱上了我也却绝对不会逃避。哪怕面对的是深渊，亦或者是永无止境的痛苦。”
　　“我以为你会劝诫他。”
　　“士郎他，已经被自身的愧疚给吞没了，就像是永远流着血的少年，一直在包裹着愤怒所伪装出来的温柔。”卡莲笑了笑，“而且，他也有理由愤怒，你知道的，因为这就是你所造成的。他只是想要复仇，但却不知道该怎么复仇。圣杯战争只是契机，就算波及的范畴没有这么广，他也早晚会走上这一条路。谁也劝不住他，又有谁能够让一个装睡的人清醒呢？他醒不来，永远都醒不来。”
　　“这就是你放着他不管的理由吗？”
　　“我只是溺爱者，一个愚蠢的，为了爱情而晕了的可怜女人。”卡莲闭上眼睛，“就算无药可救，就算是全天下的人都在讨伐，我也会站在他的身边。我就这般的傻子啊。”
　　黑瞳看向圣殿的彩绘，忽然间想起了卡莲的父亲，那个被她所杀死的人。
　　“……真像啊。”
　　“什么？”
　　“你与你的父亲，真像。都是这般的歇斯底里，都是这般的不顾一切。然后，在某个地方默默的自灭。”
　　卡莲苦笑。
　　“是吗。我从爷爷那里听说，我的父亲可是一名非常自律的人呢。”
　　“不，那家伙比谁都疯狂，比谁都痛苦。正如同现在的你一样。卡莲，我没有放弃圣杯的意思，我终究是追求圣杯的servant，追求圣杯是我的本能，无论是谁挡在我的路线上我都会给予全力的杀死。只有这点，是不可能有商量的余地的。”
　　“我能多嘴问一句吗？我听爷爷说，杀死我父亲的不是别人，正是你？”
　　“没错。因为他的疯狂已经影响到我夺得圣杯了，所以我杀了他。”黑瞳没有丝毫犹豫的承认。
　　卡莲沉默少许，最终只是说“这样啊”便闭嘴不言。
　　她再次的闭上了眼睛，双手合十，重新开始了祈祷。
　　黑瞳无法想象现在卡莲的心思，这个女人总是这样，任何人都无法猜到她的心思。就如同她帮助言峰士郎一般，谁能够想到这理由居然单纯到这个地步？谁能够想到如卡莲这般漠然的女人居然会对爱情迸发出如此炽烈的火焰。卡莲似乎永远都是这样，她永远活在自己的世界当中，就连最亲密的人也别想看出她到底想要什么。
　　如她这般的女人，就算知道了杀父仇人在这里，也绝不会有一丝动摇。
　　黑瞳最后看了她一眼，走出了祈祷大厅，她最终还是没有回答卡莲的请求。因为黑瞳知道，言峰士郎绝对是会有必胜的底牌的，就算言峰士郎自己没有，卡莲也会让他有。黑瞳早已失去了直觉的技能，但她不知道为何，她就是能够断定这件事。要一定说出原因的话，那大概就是所谓的“经验直觉”。一股决战的硝烟味直冲黑瞳的鼻尖，灌入她的灵魂深处。
　　黑瞳在即将要关上祈祷厅侧门时，突然问了一句话：
　　“最后一个问题，为何你如此笃定会是我赢？”
　　听到这个问题，正在祈祷的卡莲笑了起来，她理所应当地说道：
　　“这还用说吗？那当然是因为……士郎他啊，是个笨蛋啊。”
　　因为是笨蛋，所以如果对上黑瞳必输无疑。
　　这个答案根本无法让黑瞳释然，但她也并不介意。她走出了祈祷大厅，顺着红色的地毯向走廊深处走去。就和伊莉雅一样，黑瞳也能够通过明镜止水看到圣堂教会深处所存在的浓烈的魔力源头。毫无疑问，这便是所谓的决战场所。到了这个地步，黑瞳反而失去了紧张的情绪。这绝对不是因为明镜止水的技能，而是多次战斗而锻炼出来的本能应对最终决战时的情绪调整。
　　最终，不管黑瞳是否愿意，她都已经是一个非常习惯生死战的战士了。
　　我还能回到我原先的生活吗？黑瞳自问。
　　非常不可思议的是，原先能够斩钉截铁回答的答案，唯独这个时候她答不出来。
　　不过，没有不安。
　　她跨过被伊莉雅爆破的铁门，还有顺着一路上被拆卸的魔术警报陷阱，向着最终的深处走去。这甚至不需要继续的找道路，只要顺着伊莉雅毫不介意般留下的破坏就能够找到正确的路径。伊莉雅一如既往的暴虐与豪放，或许如她这般的女人就注定不可能成为什么温柔的小姐姐。她只会破坏、爆炸、还有厮杀与恐怖。而令人心安的是，她永远都不会将刀尖对准盟友。
　　……大概吧？
　　黑瞳不自觉的笑了起来。
　　因为她已经走到了目的地，也看到言峰士郎。
　　那个男人没有任何的躲藏，就站在那里。
　　推开门的世界也不是想象中的阴暗地下室，而是整片星空。一颗巨大的星球缓缓的飞过，星空闪烁着无数的亮光，一颗流星自远方划过。
　　这里已经不是现实世界了，而是不折不扣的异界。
　　而圣杯就在那里，在那个男人的背后。
　　但现在吸引黑瞳瞩目的既不是言峰士郎，也不是圣杯，而是伊莉雅。
　　她――
　　被捆成粽子，吊在了一旁，她正睁大红色的眼睛看着黑瞳，因为连嘴都被堵上了因此想要喊出来都做不到，只能如同毛毛虫般的扭来扭去。她身上的武装全然不见，就连魔术回路也被这特制的封魔布给封印了，有很少人知道，其实伊莉雅的身体素质真的很差。她之所以能够爆发出如此强大的力量与爆发力，这完全是因为她对魔力的运用，失去了魔力的现在，她的身体素质恐怕连初中的小女孩都不如。
　　“让您见笑了，saber，因为她实在是活泼的过头了。”言峰士郎苦笑，转过身来。
　　他肃穆的看着黑瞳，以神父礼做出了手势，露出笑容。
　　“那么，这应该是第三次见面了吧？saber。很遗憾从未有过正式的交流，这点就请让我任性一下吧。请允许我在这里自我介绍，我是言峰士郎，被ruler天草四郎时贞所依凭的亚从者。”
　　“servant之saber，黑瞳。”黑瞳说。
　　这还是黑瞳第一次如此认真的看着这个神父。他一如既往的露出温和的笑容，黝黑的皮肤，白色的短发，还有穿着笔直的神父服，长长的两条红色的被他特别镶嵌着银色十字架的围巾。要说唯一的不同，大概是他的手没有拿着那本像是神父标配般的圣经了。他两只手空着，手指微微卷曲，那是长年练武所形成的动作，他的身体被锻炼的很好，这来源于他对自己自虐般的锻炼。他锻炼身体时已经不算是锻炼身体了，而是在打造一把锋利的剑，而今天，这把剑出鞘了。
　　“saber，虽说不抱希望，但我还是想问你一句：您能否将圣杯交于我？”
　　黑瞳失笑了。
　　“老实说，我对你的理想没有任何的否认。无关乎对人类存续与否，也无关乎你对世界的拯救。那些东西，对我这个不属于这个时代的人来说，没有丝毫的意义。就算你完成了你自己的愿望也无所谓，那与我无关。”
　　言峰士郎惊讶的睁大眼睛。
　　这真是出乎预料的答案，所有知道他想法的人，除了卡莲不发表意见外，几乎所有的人都在阻止他。这其中甚至包括了他认为与自己最相似的伊莉雅在内。可现在他只不过是多嘴一问，却问出来了真正可能成为他盟友的人，这让他怎么可能不惊讶呢？
　　可，还没有等他高兴起来，黑瞳继续说道：
　　“与那些理想、愿望、以及你的意志没有任何的关系。言峰士郎，我与你为敌的理由只有一个。”
　　黑瞳随意的将布都御魂扔掉，这是她的宝具，可现在她却丝毫没有珍惜。
　　然后，她的手中出现了投影魔术的线条。
　　一把长刀出现在了她的手中。
　　既不如布都御魂那般的华丽，也不曾是历史上所能够窥探的名刀。这是一把未知的，只有黑瞳自己才知道的刀，也是她最熟悉的长刀。血脉与共的真正属于她的宝具。
　　在上届圣杯战争当中，她曾经丢弃了，而现在，她找回来了。
　　死者行军・八房！
　　“那个理由即是――”
　　她反手将死者行军握住，刀尖对准的不是言峰士郎，而是自己。
　　下一刻，她将八房刺入自己的体内。
　　此乃――
　　“――我与你皆是servant，而这里，是圣杯战争！”
　　――斩・暗黑之瞳！
　　――
　　主持人：那么，你使用了以前大圣杯残留的黑泥。
　　主持人：你投影了死者行军・八房。
　　主持人：你现在决定选择你的兼职，是beast。
　　主持人：那么，你的基础参数的诅咒将会消失，因为你这次是所有准备，并且拥有伪小圣杯作为灵核，你承受住了beast的压力，你并未完全丧失理智。你现在完全获得了beast的职阶。你将获得――
　　主持人：兽的权能（回归）：A。你是来自于冥界的女王，手握冥府的权柄，当你以回归的姿态诞生时，你所脚踏的大地将会打开冥府的大门，你所在的星空将会成为冥界的土地，被你所囚禁、杀死的所有生灵将会成为你忠诚的士兵，为你而战。你将掌管死亡与新生，正如同宇宙万物终究一死。
　　主持人：单独显现：B。这是可以允许你以单一的个体现身与世间的技能。一旦得到显现，只需要七日便能将现世的星球覆盖成为冥界，源源不断所流露出来的冥界土地不是其他，正是你所熟悉的世界。此外，由于这个技能展示出的对生与死的绝对支配，任何即死系的攻击一律无效。
　　主持人：自我改造：EX。使用冥界的兽之权能改换自己的灵基，可从一般灵基的状态直接荣升为相当于神性EX的神躯。作为神躯，所有针对因果律、时间悖论等特殊将会直接免除。
　　主持人：冥土送葬：EX。黑瞳是作为冥府女王而单独显现的，为了能够让整个世界回归到平静的死亡之所，你将会源源不断的扩散自身的领域，这个领域本身甚至不能算是对任何个体的攻击，这是针对“世界”本身的攻击。任何踩上你领土上的生灵将会持续不断的失去生命力，直至成为你的士兵。
　　主持人：反创世纪：A。与众多的beast所持有的同类的技能。黑瞳的这是对新世界的否定，对旧世界的追回，以及对星球创世概念的一切持续的反驳、悉数覆盖的概念性技能。拥有这一性质的黑瞳，所获得的乃是对正确观念的创新、发展、以及新的理论做出的断言否定。
　　主持人：另外，你的刀术流派技能将会产生变化，你失去了刀术流派技能，同时获得了新的技能：剑之理。
　　主持人：剑之理：EX。因为直连恶的灵基，获得了与之相关的知识，你可以使用古往今来、所有存在于可能性、幻想、亦或者传说当中的剑技。因为此技能的来源在于圣杯所沟通的根源知识，所以当你与根源断开时，亦或者你失去兽的权能时，你将立刻失去这个技能。
　　主持人：现在，你成为了“beast”。
　　主持人：即为：兽。
　　作者留言：
　　PS：推荐一本书《众神眷恋的幻想乡》。
　　一定要活着，不管怎么样。
　　活着才能证明真实。
　　希望能够留言给我吧，越多越好呢。
　　PS：群里同为作者，不可能不推荐！如题所说，这是一本写过气幻想乡为主题的书。如果有老龄读者可以去读一读，如果是新读者，也可以一看嘛。作者断更这么长时间，表示接下来要恢复更新，嗯，我们要信她。


第65章 我士郎就是要打死你！
　　漆黑的泥土扩散到整个异空间。
　　如果不是亲眼所见，绝对不可能想象到居然会有如此荒诞不羁的存在。她就站在那里，既没有动手，也没有移动，可就算她连一根指头都没有动，她自身所扩散的领域已经将所有异空间全部填满。闪烁着星星的夜空转瞬间被黑云吞噬，巨大的星球正以她为中心缓缓的蜕变成其他的颜色，几颗枯树残留在地表上，树皮是死灰色，树干已经因为缺少水分而彻底坏死。可这寥寥的几棵树还活着，但它们所吸取的再也不是地底的养分，它们所吸取的是死亡。
　　这是靠死亡本身概念而形成的树，是代表着死亡的枯树。
　　这般的枯树零零散散的竖立在荒野当中。
　　她就是黑瞳。
　　黑瞳的脚尖落地，既无准备，也没有想法，光是这样，整个大地都被染成了死灰色，就如同病毒在感染世界。
　　反・创世纪。
　　黑瞳什么都不用做，光是存在这里，那么这个世界就会受到强烈的破坏。她的属性是回归，是重回万物的死亡，也是最究极的救赎，森罗万象平等的死。
　　锵。布都御魂出鞘。
　　光线忽然暗了下来，就像是有人关了灯。但没有人关灯，黑瞳挥出了长刀，长刀切断了光，于是暗降临了。黑瞳幻梦流・海天一线！整个世界都是暗的，只有布都御魂出鞘的刀是亮的，长长的刀光跨越了时间与空间的领域，在黑暗当中一闪而逝，这就是所谓的境界斩，布都御魂所斩的甚至不是个体，而是布都御魂所划的弧线，凡是在布都御魂前方的任何存在，都会被境界斩的锋锐所切开。
　　言峰士郎向后躲去，刀光无声无息的割断了前方的时空，留下淡淡的轨迹，就像是一抹光亮忽然照亮了整个世界。
　　光与暗反转，瞬间刺目的光亮扩散出去，白光蔓延千里，宛如一千个太阳爆炸。
　　言峰士郎从刺目的白光当中脱出，他的双手各自抓着剑，圣剑转轮胜利之剑！圣剑誓约胜利之剑！
　　根据传说，这是两把姐妹剑，誓约胜利之剑的持有者是大名鼎鼎的亚瑟王，而转轮胜利之剑的持有者是圆桌骑士当中与第一骑士兰斯洛特齐名的其实高文爵士。不管是亚瑟王还是高文爵士都是拥有绝强战斗经验的人，在手握这两把剑的同时源源不断的战斗经验就被言峰士郎吸收、总结、然后运用。
　　这就是所谓的经验同调！
　　言峰士郎左右两把剑相交，对空格挡。下一刻黑瞳也同步冲破白光，布都御魂当空斩下！冥界的月光是红色的，将布都御魂也染成了红色，锐利的刀锋所蔓延的刀芒也成了红色，就如同一抹红色的流星从夜空当中划过。巨大的力量从三把刀剑当中迸发，魔力的旋涡在碰撞的同时卷起，枯树与冥土同时被卷入高空。
　　言峰士郎被震的连续后退，因为黑瞳运用了极佳的爆发力，这股爆发力使得大地崩碎、天空裂开，整个世界都被沉重的压力所拖垮，言峰士郎根本当无可当！
　　黑瞳前进，每次前进必然要挥出一刀，每刀之间立刻接上一刀，连续不断的挥刀，魔力缠绕下每次都必定会崩坏周围的地形，她居然光光凭借挥刀就能够创造新的地形。她狂风暴雨般的挥刀，旋风与雷霆被附加在她的布都御魂上，就如同神威临世，万物臣服。
　　这还是黑瞳第一次如此畅快淋漓的挥刀，此时她的刀术已经超脱了凡俗，每次挥刀必定会延续某种真理，亦或者心神。
　　极致之剑・一之太刀！
　　这才是真正的神妙剑，那是传说中的公认的最强剑圣冢原卜传晚年所使用的剑技，相传他每天必定会挥出6000刀，长年的这样练习后无论是挥刀的力量还是出手的速度都达到了常人无法达到的境界，最基本的招数便成了最强的招数。传言中一之太刀有三个层次，第一层次是可以看透万物之纹理，发现敌人的纹理，一以贯之，一刀毙命，覆生归一。第二层次达致超越了招数的究极境界，每一划每一刀皆为存在之理，剑道将以无剑技之说，森罗万象皆为粉尘。最终层次，那即是只能悟而不能道，只可意会不可言传，只有自身才能够融会贯通、应用自如的梦幻之剑。
　　言峰士郎根本不可能与这般技乎奇迹的剑术相提并论，他不断的后退，长长的围巾只是一不注意便被黑瞳勾开，散落在空中，就像是樱花飘散。
　　极静的冥土忽然响起了巨大的声响，黑瞳握紧布都御魂猛地冲锋，言峰士郎双剑同时击打到布都御魂的剑身上，可这连续击打的攻击力与攻速居然不能让黑瞳的刀身移开一分。她顶着转轮胜利之剑与誓约胜利之剑的璀璨光辉撞到言峰士郎的身上，长刀贯穿他的身体，黑瞳的脚下用力，如同公牛般顶着言峰士郎前进。
　　言峰士郎毫不示弱，转轮胜利之间与誓约胜利之剑同时刺入黑瞳的身体内侧，流出的却并非是鲜血，而是青蓝色的火焰，那是冥界之火，相传是人类灵魂消逝时引燃的魂火。
　　双方同时发力，黑瞳用的是剑技发力，而言峰士郎用的则是强化魔术。
　　黑瞳放声怒吼，巨大的力量甚至将言峰士郎整个人都挑了起来，刺入她身体的两把剑被言峰士郎强行透体而过，强大的冲击力足以贯穿一座山，可却让黑瞳的脚步后退一下都做不到。现在黑瞳的身体甚至已经不算英灵，而是名副其实的神躯，区区一座山的压力黑瞳还不放在眼里。
　　庞大的压力共同的冲进言峰士郎的体内，将他的内脏撕的粉碎。
　　这个伤势，就算是以英灵而看也是致命伤，但言峰士郎的却面不改色。他的双手再次出现一把剑，可这把剑却并非如同往常那般一眼就可以看出来这是一把剑，但它确实是剑，而且是最初的起始之剑。
　　乖离剑！
　　“仰望吧――”
　　言峰士郎大声怒吼，高举乖离剑。
　　可在那之前，黑瞳就开始最后的发力，她根本就不看已经处在释放阶段的乖离剑，而是双手用力想要直接用布都御魂将言峰士郎一刀两断！她正要发力，可言峰士郎的另一只手却阻止了她。言峰士郎的另一只手上混杂着数量与质量惊人的魔术回路，那是属于天草四郎时贞的神话礼装，代表着“奇迹”的能力。在这一刻奇迹爆发，原本应该是乱数存在在士郎体内的魔术回路瞬间达致此身容纳魔术回路的极限，魔术回路高效的运转，连同圣杯之理的知识让言峰士郎使用了神代魔术。
　　那即是所谓的神之力。
　　这是只有神代才能够使用的辅助魔术，被这个魔术所覆盖的人将会获得堪称超越生物极限的行动能力，速度、力量、爆发力以及反射神经会等同于神性A以上的半神，同时将会获得打破任何概念型结界的突破力。
　　“――这就是，天地乖离・开辟之星（Enuma Elish）！”
　　零距离的乖离剑释放，扭曲风压以至于模拟出时空风暴的破格级攻击，就算是能够潜入时间与空间之中的缩地也会被强行拉出来吞没的红色风暴。难以置信居然能够有人一边忍受着被贯穿，同时还有功夫阻止黑瞳下一步动作时还能够释放乖离剑，这般的意志力与其说是坚强，不如说是异常了。
　　黑瞳并不意外，她从虚空当中牵扯出了另一把剑。
　　魔术・投影！
　　死者行军！
　　“出来，我的玩偶。”黑瞳低声说。
　　一股巨大的力量顶翻了士郎与黑瞳的立足地，乖离剑的风暴擦过黑瞳的侧面，狂暴的模拟时空风暴将黑瞳远远的卷入进去，士郎也因为立足不稳而向一旁倒去，黑瞳用死者行军刺入冥土大地强行止住红色风暴的拉扯力，而士郎则被巨大的力量顶飞，红色的风暴自下而上的贯穿整个世界，所过之处一切死亡规则全部被粉碎，冥土被撕裂，枯树被扯烂，最终消失在云朵彼端。
　　一头魔龙从冥土当中缓慢的爬出，巨大的头颅低头看着跌落在地面的言峰士郎，龙瞳是红色的，眼白是黑色的，与黑瞳的瞳孔一模一样。
　　超级危险种・戴斯塔古鲁。
　　这头不属于此世的魔龙在冥界被黑瞳唤醒了，以死者行军为羁绊，以冥府女王的名义而唤醒。
　　它巨大的身躯终于完全从地底爬出，龙形的头颅，一双摄人心扉的龙瞳，鳞片紧扣皮肤，流线型的肌肉如呼吸般缓缓的震动，它大大的张开龙翼，遮天蔽日。言峰士郎拔出贯穿自己的布都御魂，毫无可惜的扔到了一旁，他仰望着这头异世界的魔龙，在魔龙龙首的上方，女孩站在那里，失去了一半的身体，从创口当中留下的并非是血，而是淡蓝色的象征着死者之魂的火焰。
　　这个冥府女王勾起惊心动魄的笑容，与魔龙一同俯视着渺小的言峰士郎。
　　龙威充斥着整个空间，就像是沉重的山被压到了背上。言峰士郎用手捂住贯穿伤，伤口覆盖着即死概念的攻击，就算是用神代魔术来治疗也需要相当的时间。可现在他缺少的就是时间，因为黑瞳不会给他时间。
　　黑瞳举起死者行军，猛地下挥。
　　“随我出征，我的士兵。”她说道。
　　盛大的天地巨变，言峰士郎再次后退，整个世界都在震动，冥土大地不断撕扯出一道道的裂缝，裂缝深处有着红色的星光，一一个个星光全都面朝言峰士郎，就仿佛万千的眼睛正在瞪视着他，密密麻麻让人头皮发麻。一个个影子般的武士从裂缝当中爬了出来，骷髅般的手，披着人皮，还有那红色的瞳孔与黑色的眼白。那星光赫然是影武士的瞳孔。
　　一百、一千、一万！
　　十万、百万、千万！
　　冥土招来・死者行军！
　　“你以为我为何是创世纪？因为，死亡也是新生啊！言峰士郎！”
　　黑瞳放声大笑，在笑声中一具具沉默的士兵整齐划一的前进，你根本无法想象那个情形，无数沉默的尸骸举着刀剑，一双双一模一样的眼睛在盯着你，面无表情，却又坚定的向你走来。百万之巨、千万之巨，你就仿佛是世界的敌人，每一寸的领土都不是你能踏上的，这里就连空气都厌恶你，恨不得让你去死。
　　去死之后，同化为同伴，为冥府的主人而战，为这伟大的魔主而战！
　　“来吧，救世主，最终回合了，不要让我失望。”
　　“……我现在由衷的认为，天草四郎时贞是正确的。”
　　“你在胡说什么啊？言峰士郎？你还在做着你那拯救世界的梦吗？”
　　“如果放任你出了这个异世界，那这世界就会毁灭。”
　　言峰士郎坚定的如此说，露出笑容，那笑容包含着救世的温柔，还有对人类恶发起的挑战。
　　黑瞳看着这笑容，忽然回忆起了上届圣杯战争与伊斯坎达尔的对话。
　　伊斯坎达尔当时是怎么说呢的？黑瞳想起来了。
　　――照照镜子看看吧，assassin，你嘴角边令人战栗的锋锐笑容。那绝对不是渴望回家的笑容！
　　黑瞳看着言峰士郎的笑容，忽然笑了起来。
　　“照照镜子看看吧，言峰士郎，你那笑容我可一点都看不出来那是救世主的笑。”
　　“看来你是真的不懂呢，言峰士郎。可怜到让人感到可爱。”黑瞳俯视着言峰士郎，淡蓝色的火焰渐渐的凝聚，向上飘散，飘散过去时，被乖离剑所切断的半个身体恢复了原样，可怕的再生力，不，那已经可以说是“苏生”了。
　　她将死者行军当做拐杖般拄着，站在魔龙的龙首上，就如同君临天下。
　　“那么，言峰士郎，就让我再问你一次。我的战斗理由是我们皆为servant，而这是圣杯战争，所以我们要相互厮杀。那么你呢？言峰士郎，你的战斗理由是什么？”
　　“那当然是阻止你灭世！”言峰士郎斩钉截铁的说。
　　“不是吧？”黑瞳失笑摇头，“你最开始的战斗理由不是要人类救赎吗？”
　　士郎深深呼吸，“确实，我刚开始的理由确实是人类的救赎，但所谓的目标也是有优先度的，很明显，比起人类救赎来说，如果不曾消灭你那就无法立足。所以我要在这里消灭你，然后利用圣杯实现我的愿望。”
　　“不对，这样可不对。脆弱，实在太脆弱了。”黑瞳继续摇头。
　　“不要侮辱我了，saber。我是不会动摇的。”
　　“这不是侮辱，而是为了让你认清自己真实的愿望。”黑瞳低着头，用红色的瞳孔看着士郎，“如果确实是你孤注一掷的愿望，为何你还在这里和我战斗？你应当看到我以兽的身份现身的同时，就立刻启动圣杯完成愿望才对。现在圣杯已经被你彻底净化，同时你还拥有奇迹的神话礼装，这对你不难才对。”
　　“我说了，我是因为你……”
　　“如果要阻止我的话，何不用圣杯许愿来弱化我？为何要与我全力而战？你的正义就是这么脆弱吗？”
　　黑瞳的话语化作利刃贯穿了士郎的精神，他沉默不语。
　　黑瞳饶有兴趣的继续说道：
　　“让我来猜猜看，我听卡莲说过了，你是因为十年前的事情而产生了近乎将你拖垮的愧疚而想要成为能够帮助别人的正义伙伴的，这是因为你清楚的知道哪怕得知了十年前的真相，你也对此无能为力。你无法阻止圣杯战争的再次展开，也无法阻止魔术师追求根源，你所能够做的就是缩小影响，尽量让伤亡减小……可就连这点可怜的愿望，也被我粉碎了。”
　　黑瞳拄着死者行军，站在魔龙的龙首上，周围是千万的死者大军，尸骸们全部都瞪视着士郎，就仿佛死者对生者无言的怨怼。
　　她缓缓地、一字一顿地说道：
　　“你该不会，真正的愿望，是向我复仇吧，言峰士郎。”
　　这句话终于击垮了言峰士郎一切的从容，他那一直挂着温和笑容的面孔第一次变得面无表情。
　　黑瞳不理会士郎，继续说道：
　　“你因愧疚而当上神父，你因想消除恶意而想要利用圣杯，你口口声声的说自己要救济人类，这个目标确实是毋庸置疑的伟大。但你的行为却有着点点滴滴的错位。如果你想要利用圣杯，为何不从开始就参加战斗？如果你想要人类救赎，为何你不断劝说的对象仅仅只有伊莉雅一个人？你早都知道我是兽，也早都知道ruler降临的原因从来不是什么违规操作，而是我的原因，那你为何不利用圣杯削弱我？”
　　黑瞳低声笑了起来。
　　“总结一下，其实任谁都能够看清你的真实心理了――你想要复仇，亲手的，向将造成这一切悲哀的我复仇！”
　　“……”
　　“我老早就就觉得奇怪了，为何所有人都口口声声的说我是污染圣杯的凶手？不过这就当成在十年前我利用了圣杯黑泥的错吧。因此我也没有细想，默认了。但其他人不知道也就算了，你又怎么可能不知道？你现在可是正在使用圣杯啊。可千万别说什么你使用的是caster已经净化完全的圣杯……caster可是我亲手杀掉的，她可没有来得及完全的净化。圣杯的后续净化工作，应该是你依靠天草四郎时贞的宝具进行的才对。你早都应该知道圣杯原本就是被污染的才对。”
　　黑瞳淡淡地说：“可你却没有说出来，只是一味的说这是我的错，一味的说这是我的原因。哈哈，你是小孩子吗？抹黑的话也请专业点好吧。”
　　“这话我可不认同。确实污染圣杯的不是你，但确实是你放出了黑泥。”士郎闭上眼睛，堵住了自己充满仇恨的眼睛，“十年前，我的亲生父母，还有我的朋友、接邻、玩闹的公园、充满回忆的家、小小的属于我的屋子、乱七八糟的玩具、还有那口现在永远都吃不到的来自母亲给我做的饭菜。”
　　“这不都是因你而破灭的吗？”士郎问。
　　“啊，没错。”
　　“十年前，半个冬木市都被毁灭的烈焰吞没，风暴、地震、烈焰，以及塌陷的山，造成了2000人的死亡，还有伤者不可计数，留有永久性创伤的人更是多不胜数。这不也是你造成的吗？”
　　“啊，没错。”
　　“在言峰教会当中的孤儿，还有被迫离开自己熟悉地方的丧失亲人的，每天以泪洗面的人，直接的引发者，难道不是你造成的吗？”
　　“啊，没错。”
　　“最后……哪怕我再三的警告，在这次的圣杯战争当中，你也毫不在意的造成大量无辜人的死亡。在住宅区大打出手，造成了51人死亡，其中也包括在睡梦中的孩童，还有完全不知道发生了什么的其他人。学校与lancer战斗，以至于在学校周边的商业区、住宅区造成了215人死亡，昨晚在卫宫宅作战，连同卫宫宅在内，周边大量人口聚集区，造成了350人的死亡。”
　　“对，是我干的。”
　　“……为什么你能如此轻描淡写的杀人？”
　　“因为，这是――圣杯战争啊。”黑瞳说。
　　言峰士郎一字一顿地说道：
　　“所以，我要杀了你报仇，所以我要毁灭圣杯，祭祀无辜的亡人，所以我要……在此复仇！！”
　　黑瞳终于忍不住大笑起来。
　　“哈哈、哈哈哈哈、哈哈哈哈哈，没错，没错正是这样言峰士郎！这才是你真正想要说的，这才是你真正的想要达成的愿望！你憎恨着我，憎恨着圣杯战争，更加憎恨着造成这一切的魔术师！没错，正是这样！什么人类救赎，什么正义，这些东西只不过是达成你愿望的附属品罢了。言峰士郎……你终于醒了！”
　　装睡的人被黑瞳强行揪起，黑瞳露出大大的笑容。
　　“这样才有意思啊，言峰士郎。这就是仇恨！这就是复仇！这就是――圣杯战争！！”
　　言峰士郎无言的重新举起乖离剑，另一只手松开，腹部的贯穿伤已经恢复完全。
　　黑瞳叫醒的才不是救世主，她叫醒的是复仇者，一个对着圣杯本身产生剧烈复仇欲望的鬼。
　　所以，这才是圣杯战争。
　　围绕着圣杯的恩怨情仇，古时来临的英雄为此拼搏，而御主们也因此聚集。
　　而现在，终于要将这一切落下帷幕。
　　“来吧，言峰士郎，来复仇吧！向我砍来！我就在这里！”黑瞳挥下死者行军，就像是将军挥下了令旗，“或者，我来为你送葬，在这冥土当中。”
　　――
　　主持人：你需要投说服骰子。
　　主持人：黑瞳说服 : 1d100 = 47/50（成功）
　　主持人：你在与言峰士郎战斗的时候，忽然发现了他心口不一的苦闷，这是一个永远将自己的伤口藏在灵魂深处的男人，他永远都应该是理智的，是不能动摇的。只有这一刻，他与你这个名副其实的杀父母仇人相见，终于引爆了心中的复仇之鬼。正如你所说的，这就是圣杯战争，愿望永远都是次要的，重要的是这场圣杯战争所倒映的人性、善恶、以及破灭。现在，士郎即将实现自己的愿望――他要亲手复仇，用这个力量，用这个场所！
　　主持人：你需要投一个幸运骰子。
　　主持人：黑瞳幸运：1d100 = 77/70（失败）
　　主持人：那么，你与士郎都没有察觉到的情况下，伊莉雅已经解开了封魔布，偷偷摸摸的跑出了异界。她拿出了刀子，静静靠在墙边，等待着你或者言峰士郎走出这扇门。
　　作者留言：
　　PS：你们所喜欢的惠惠又回来了！惠惠表示，一切神秘力量由我来肯定，我就是神秘力量的支配者，爆裂魔法的掌控者，一切破坏的最终裁定者！
　　PS：新的一月开始了，五战也快结束了。下一卷我也已经决定了，黑瞳不会这么快的完结的，请大家一如既往的支持我！四战、五战或多或少都有些节奏问题，在新的一卷当中，我一定会谨遵其错误，献给大家更好的作品！


第66章 言峰士郎
　　言峰士郎放声大吼，全身的魔术回路因过于激烈的运转而显现到皮肤上，因为“奇迹”的神话礼装，他体内的魔术回路无限等同于与根源相似。如果沙条爱歌看到他大概才会认识到何为真正的全知全能。一个能够获得救世主职阶的人，如果想要灭世的话会成为同等地步的魔王，甚至比兽更加可怕。
　　言峰士郎将乖离剑丢了出去，反手从地上捡起了布都御魂。
　　乖离剑一击击碎了最前面的冥土死士，再这之后更是连续击碎超过10个冥土死士，冥土死士的数量实在太多了，密密麻麻重重叠叠的向士郎前进。这群冥土死士的脸上没有丝毫的表情，只是沉默的前进。他们甚至不会跑动，只是缓缓地走动，就像靶子般让士郎尽情的释放斩击。
　　他们也不需要速度，他们的数量已经堆满了整个世界，每一寸的空间都有他们的存在，如果有俯视图的话可以看到整个冥土的地面都是影影绰绰的冥土死士。他们回应冥府掌权者的召唤来到此地，消灭这个世界唯一的敌人。
　　这把一直被黑瞳所掌握的神兵终于落入了士郎的手中，士郎的指尖转动，神刀随着他的指尖不断的旋转着，最终被握住了手中。其实很少有人知道宝具是否能够释放对于真正的剑圣来说根本就不重要，重要的只有这把剑是否能够契合剑圣的手。佐佐木小次郎拿着物干竿只能做到多次元扭曲斩切，可如果他拿的是千子村正，那么他就能够斩切因果！
　　士郎脚点地面，如燕子般跃起，撞入冥土死士的中间，死士们在这刻同时举起了兵器，四面八方都是银光闪耀，那是锋利的武器划过空间所留下的残影。能够被冥府女王所唤醒的只能是武艺高强的人，他们每个人都是隐藏在历史当中的强者，每个强者都拥有自我的绝技，他们都听从黑瞳的召唤，舍去了心智，只是为了杀戮而战。
　　而现在，杀戮的对象已经到来，他们将举起兵器，将其轻而易举的碾碎。
　　就如同碾碎虫子。
　　但士郎却并非是虫子，他是猛龙，是巨人，是横行霸道的战车！他如陀螺般旋转，布都御魂的刀光布满他的周身，这些冥土死士们还未来得及将刀锋斩到他的身上就被布都御魂连同那脆弱的兵器一同粉碎！虽然在与其他英灵交战时所有触碰布都御魂的宝具都没有事，但这其实才是真正的异常。布都御魂是光凭借锋利与耐久就能够作为A+等级而存在的神刀，其锋利度只要正面斩切了C级宝具，那宝具毫无疑问会瞬间被断。就算是B级宝具也没办法长时间与布都御魂碰撞。
　　如果不是这次圣杯战争当中的英灵太过破格，黑瞳光是凭借这把刀就足以称得上横行无忌。
　　而现在，士郎将其横行无忌的果决在这个冥界当中名副其实的展示出来。
　　“依凭经验，共感完成。”士郎低吼。
　　这一刻无数的剑技自然而然的被士郎掌握，布都御魂的前任使用者的所有技巧、战术的执行、果决的态度、还有魔剑的使用方法完全被士郎所掌握。他并不停息自己的步伐，闯入了冥土死士当中，士郎发出沉雄的吼叫，长刀在旋转中爆出无数刀光。冥土死士并不懂得退缩，一起向前挤压，这一刻士郎等同于与千万人作战。
　　士郎一刀将一名冥土死士连同武器一起切碎，冥土死士爆出了魂火，那是冥土死士的核心，只有当魂火被切碎冥土死士才会真正的死亡。而能够造成这般攻击的只能蕴含着死亡重归的规则的即死攻击，换言之如果没有这个即死能力，哪怕碎成了灰尘冥土死士也会重新出现。
　　成就即死攻击的剑技不管在哪个时代都是毫无疑问的神技，可现在杀死一名冥土死士就必须要神技。
　　他一脚踢开在旁边想要捡漏的冥土死士，然后布都御魂旋转，横斩一名冥土死士，这名冥土死士立刻殉爆成魂火。士郎继续前进，他刀光所过之处，无数的魂火爆发，就如同一朵朵蓝色的花朵。
　　忽然一柄长枪出现，这是一把红色的长枪，枪尖闪烁着破魔的光辉，持枪的持有人拥有极强的抓时机能力，他在士郎切开一名冥土死士时立刻挺枪上前，枪杆甚至直接卡主了布都御魂的刀锋，无往不利的刀锋这一刻居然斩不断这杆破魔的红色长枪。士郎抬头看去，这名男人也是冥土死士，与其他人没有任何区别，他的脸上有颗美人痣，散乱的短发，以及另一只手拿着一把黄色短枪。
　　迪卢木多・奥迪那。他出现在了这里，在这冥土当中，作为黑瞳的手下而为她而战，就如同无穷无尽的冥界大军一样。
　　“为您而战，我的主人。”迪卢木多低语，声音出乎预料的清醒。
　　布都御魂与破魔的红蔷薇撞在一起，魔力与魔力相互交杂，最终报出魔力的火花，就如同盛大的焰火爆破。士郎在千万的冥土死士当中大力的挥刀，而迪卢木多则是用红蔷薇与黄蔷薇架住这不可一世的布都御魂。一把剑忽然出现在士郎的背后，银色的光辉划过虚空，刀尖刺入了士郎的背脊，盛大的血喷射而出。
　　“唔……”士郎忍住没有叫出来。他忘记了，就算士郎能够凭借布都御魂上任持有者的经验与布都御魂本身的锋利在大军当中杀戮无限，也不等于这群千万的冥土死士真的就是杂兵了。这群人缺少的只是一个合适的武器，迪卢木多是何等的豪杰，在这千万的冥土死士当中也仅仅与之平级。迪卢木多的优势只有一个，那就是他拿着B级的，可以对抗布都御魂的宝具。
　　士郎撞开偷袭自己的冥土死士，如陀螺般旋转起来，刀光弥漫，刀芒蔓延百米，迪卢木多猛地将红蔷薇投掷出去，破魔的红色长枪如流星般避开了刀芒，可却在下一刻被士郎握住，新阴流无刀取！士郎迈步前进，布都御魂随着他的意志挥动，与迪卢木多擦肩而过。
　　秘剑・燕返！
　　眉心、脖颈、心脏。一刀过后，用来格挡的黄蔷薇被切碎连同迪卢木多一起。
　　士郎放声狂吼，用布都御魂顶着迪卢木多前进，迪卢木多的身体内部开始自燃，强烈的魔力殉爆，那是淡蓝色的火焰，被称之为魂火的聚合物。所有的冥土死士都是魂火的聚合物，但却保有所有的技能与记忆，还有对冥府主人的忠诚。淡蓝色的火焰猛地膨胀，巨大的膨胀物向四周扩散，冥土上燃起了不灭的魂火，士郎踏过魂火，高举布都御魂前进。
　　这个男人居然真的在千万冥土死士中切开一条路，路的尽头正是骑着魔龙的黑瞳！
　　无数的冥土死士跳跃起来，从空中发动攻击，还有无数的冥土死士在地面上跑动，地底伸出爪子，那是即将从冥土当中爬出来的新的冥土死士。四面八方都是敌人，十死无生的攻势。士郎撕开了身上的神父服，这才发现自己的身上刻印着无数的伤口，在无数的死斗当中这些无尽的冥土死士早已以自己的方式让士郎受到了致命伤。
　　布都御魂在旋转中切入了一名过来偷袭的冥土死士，这名冥土死士立刻爆出了殉爆的魂火，士郎冲入魂火当中，沐浴着魂火前进，如同沐浴着无尽的鲜血前进。
　　这一刻他全身的魔术刻印都在一个个的呈现出来，强化魔术！治疗魔术！返还魔术！体能强化！臂力强化！爆发力增强！重量转换！等同于神代魔术的强化魔术全数的被言峰士郎吸收，这一刻他就等同于背后有无数的魔术师为他增幅，还有无尽的体力可以让他尽情的挥霍，再加上布都御魂提供他的剑技，他天下无双！
　　“saber――！！”
　　他咆哮着，前进着，就像是向着天灾不自量力进攻的疯子。
　　天下也难以有如此强的疯子了，千万的冥土死士都阻止不了他。
　　魔龙终于动了，这头惊世的魔龙缓缓移动着他巨大的身体，他的脚边也尽是正在前进着的冥土死士，这一动之下所有的冥土死士契合的让开，空出巨大的空间，他踩着这些空出来的空间前进，巨龙昂首。
　　一道道殉爆的魂火，一个个死去的冥土死士，如果不是冥土死士没有尸骸这个东西，现在一定血流成河。不，就算没有血液，那一个个殉爆的魂火也足以说出士郎的功绩。他踩着的并非是杂兵，而是真正的被冥府的女王所收藏的强者，每个强者都作为忠诚的士兵而为魔主而战，这千万人的前进方向就是黑瞳的敌人。
　　用斩切杀死冥土死士爆出无数魂火的士郎，还有正在前进的魔龙，以及稳稳站在魔龙龙首上的黑瞳。
　　士郎终于扔掉了手中的布都御魂，布都御魂的锋利使得这名神兵成为了最完美的投掷品，锋锐的刀锋飞过虚空，路径上所有的冥土死士全部爆出魂火，直入一名穿着黑色铠甲的冥土死士的胸口。这名冥土死士若无其事的拔掉布都御魂随意的扔掉，无数的冥土死士随着这名冥土死士前进。
　　他拿出了一把被怨恨所侵染的魔剑，无毁的湖光！圆桌骑士第一骑士兰斯洛特！
　　兰斯洛特就在魔龙的前方，就如同最后的屏障。
　　“同调，开始。”
　　士郎前进，迎着千万的大军，迎着兰斯洛特，迎着魔龙，迎着黑瞳。
　　“构成材质、解明。”
　　兰斯洛特跳了起来，在他前面有无数的冥土死士，可在他跳起来那一刻所有的冥土死士就仿佛受到了命令全力的阻止士郎继续前进，这群毫无表情的怪物们甚至愿意放弃自己的生命，用自己的身体组成墙壁，他们一个个的冲士郎扑了上去，用自己的性命来换来兰斯洛特一次攻击的机会。
　　“基本骨架、解明。”
　　士郎的手中落入了新的武器，千子村正！观世宗正！
　　右手正握着观世正宗，左手反握这千子村正，经验同调！但这次所吸取的却并非是观世正宗亦或者千子村正的作战经验，而是在回忆其布都御魂的作战经验。黑瞳所拥有的刀术流派技能涵盖了古今中外所有的剑技，而布都御魂就等同于整个历史上所有剑技的综合体，论技巧没有比黑瞳强的存在了，士郎很好的利用了这一点。
　　所以，现在是著名的双刀流剑圣宫本武藏的剑技，兵法两天一流！
　　奥义・二天鹑眨
　　“构成材质，解明。”
　　“奇迹”神话礼装、“炼铁”神话礼装。
　　士郎的皮肤上呈现出青蓝色的魔术回路，这次全速运转魔术回路却并非是治愈千疮百孔的自己，也并非是单纯的强化自身，而是为了握紧真正的奇迹。所谓的奇迹即是可以忽视过程，直达结果之奇迹。所谓的炼铁即是解析所有一切，即可锻造出与原品无恙的一切神兵。当两者合二为一，就会成为只要士郎意识到的宝具，并认为自己能够做到的，就一定能够锻造出来的宝具。
　　“基本骨架，变更。”
　　但还不止如此，士郎要做更加过分的事情。他所要的并非是宝具本身，而是宝具所代表的意义。
　　每个宝具所隐藏的真正的能力，那是就连宝具持有者本人都很难意识到，不，应该说就算意识到也绝对不会使用的东西。
　　“构成材质，补强。”
　　士郎狂风般的进攻，所有接近的冥土死士全部被殉爆成魂火，他每一击都是即死攻击，无一例外！他的身影在普通人看来即是隐身的，而且不带有一丝风声，这是因为他的步伐也步入了神域，等同于每一步都是跨越时空作战。劈开因果、给予即死，穿越时空。士郎超越了一切，抵达了近乎是全能神才能够抵达的领域。
　　也只有这样，也只能在这个领域才能够击败那个女人，那个创造出整个冥界的，等同于创世神的冥府魔主！
　　“全工程，完成。”
　　劈开最后一个冥土死士，从殉爆的魂火当中冲出了一名穿着黑色铠甲的冥土死士，兰斯洛特！他终于来到了这个战场，这个圆桌第一骑士。他大力的挥动无毁的湖光，黑色的双手魔剑强势的闯入士郎的刀幕之中，士郎尽管已经尽力的将即死攻击赋予在兰斯洛特的身上，但兰斯洛特却每次都以微妙的角度避开了最致命的攻击。无穷的武炼！
　　锵！
　　士郎双刀架住了魔剑，但兰斯洛特携带着惊人的动能与重量还是将士郎震的后退。兰斯洛特落地后立刻想要追击，可他刚刚抬眼却看到了观世正宗与千子村正被士郎同时扔了过来，两把致命的宝具就像是狙击弹般的弹射而出，兰斯洛特大力的横挥无毁的湖光，将这两颗狙击弹弹飞。
　　盛大的爆破、还有惊世的巨响，在最后一刻士郎使用了幻想崩坏，两把名刀妖刀随之爆炸，兰斯洛特被爆炸吞噬。
　　“投影，再开。全投影，待机，解冻，全投影连续叠写――！！”
　　兰斯洛特挥开爆破的迷雾，看向士郎，他正准备跟随着数不尽的冥界死士前进，但下一刻他呆住了。
　　在士郎的身后，出现了光。
　　神圣的光。
　　“那、那是……”兰斯洛特忠诚于黑瞳的心动摇了，因为他看到了他生前的信仰。
　　那即是，誓约胜利之剑！
　　士郎大大的张开自己的双臂，在他的身后，天空，地面上连续闪现出崇高的光，闪过的冥土被.插满了誓约胜利之剑、天空中跃下想要从天空进攻的冥土死士被圣剑一个又一个的投射刺入自己的身体，因为仅仅是投射宝具不算是即死攻击，所以冥土死士们没有第一时间殉爆，可下一刻，第二把、第三把、第四吧、第五把、六、七、八……无穷无尽的誓约胜利之剑出现将这些没有即死攻击就绝对不会消亡的冥土死士们钉入了地下，就算是掌握着无穷的生命力，可连行动都被封印了就无可奈何了。
　　无数的残肢在空中散落，还有星星点点的魂火，就像是盛大的血肉盛宴，亦或者高空中无尽的烟花。
　　兰斯洛特呆呆的站在原地，没有随着其他冥土死士进攻，只是呆呆的看着这些无穷无尽的誓约胜利之剑。
　　“吾……王。”他低语，忽然间脑海闪现出他死于黑瞳时，也是这般光辉璀璨。
　　他的精神在动摇，而士郎没有放弃这个机会。言峰士郎趁着无穷誓约胜利之剑的投影将周围的冥土死士清光而开始了奔跑，在奔跑中他随手抓住一把誓约胜利之剑。兰斯洛特这才反应过来，举起无毁的湖光，可还没有等兰斯洛特挥剑，誓约胜利之剑已经洞穿了他的魂火，这次是即死赋予，一招毙命！士郎大吼出来，解放宝具――
　　“Ex――calibur！！”
　　零距离的圣剑解放，光之斩击直接切断了兰斯洛特所有的动摇与纠结，将他的魂火卷入了光的螺旋当中，还有以他为起点的扇形广阔空间当中。魔龙的龙嘴张开，红色的龙之吐息与光辉圣剑的光之斩击相互碰撞，强大的魔力同时爆破，光之斩击随着士郎的咆哮而不断的前进，龙之吐息被层层的推进，最终将所有的吐息完全吞没，光的旋涡正中魔龙的胸口，紧扣皮肤的鳞片被烧成了灰烬，魔龙哀嚎中倒地，巨大的创口尾随着光之斩击出现，魂火像涌泉般从胸口喷射而出。
　　黑瞳终于抬脚落到了地上，魔龙还没有死，虽说是近乎无敌的光之斩击，可毕竟不是即死攻击，对于魔龙来说，这点伤害完全可以恢复吧？这点言峰士郎也是非常的清楚，所以他明明拥有投影近乎所有宝具的能力，但却在发现被乖离剑卷入进去的黑瞳很快恢复后就再也没有释放宝具了。现在释放，也是因为他认为时间已经到了。
　　黑瞳轻巧的落到地上，抬头。
　　就在这瞬间，士郎冲锋了。
　　他毫不犹豫的放弃誓约胜利之剑，手中再次投影出一把武器。
　　一把与圣剑，同样是誓约胜利之剑。
　　但是却不同，这把是唯一一把不同的。
　　“十三拘束全数解放，誓约胜利之剑归回原始，圣剑使再次使用圣剑，对星宝具完全解放――”
　　士郎所强化的，不，应该是说改造的誓约胜利之剑，那是圣剑的起源。
　　在传说中，有从外星而来的造物将地球上所有的神灵全部杀死，引发了不可逆的诸神黄昏。一味毁灭的造物终于引发了星球本身的惧怕，为此星球而锻造出来的，并非是为了个人，而是为了整个星球安危所锻造出来的最强的圣剑，为了能够彻底抹杀毁灭机关的最强圣剑，初代的圣剑使所限定使用的对行星宝具。
　　“来吧，黑瞳，这就是我的全力了。我问你，你自信拥有抵达星球等级的抹杀吗？”
　　士郎高声吼叫，直连圣杯之理接触根源的魔术回路最大限度的运转，解放，释放。
　　黑瞳依然没有说话，而是维持着一如既往的笑容，微微抬起了死者行军。
　　她化为兽之后，第一次有了明确的架势。
　　那是平睛侧，有友人所赠送的最强剑技正在她的扩散到极致的精神领域当中压抑着，等待着。
　　“穿破尘刹，擒无边之光，断绝天命――”
　　“Ex――”
　　士郎咆哮着，冲锋着。
　　“绝剑――”
　　黑瞳闭上眼睛，想象着，压抑着。
　　然后，双方同时挥下。
　　“――calibur！！”
　　“――无穹三段！！”
　　对星宝具的解放，以及绝世的魔剑。
　　在双方的战吼当中碰撞，撕咬，泯灭，消逝。士郎大吼着，全部的魔力集中在释放对星宝具当中，冥土死士接连不断的冲到他的身边，可还没有接触到他，就被对星圣剑宝具解放的余威所压垮，士郎的魔术回路一根根的崩断，还有属于天草四郎时贞的灵核正渐渐的出现裂缝，就算是被证明是属于奇迹的神话礼装，也在这完全解放当中的对星宝具下支撑不住，因为士郎本人根本就没有掌握对星宝具的资格，更加没有资格释放，所以士郎只能靠奇迹神话礼装强行释放，所需要付出的代价即是自身灵核的毁灭。
　　可那又如何？
　　士郎到底为何与黑瞳如此的战斗？是为了正义吗？还是如黑瞳所说的复仇？
　　如果说士郎不恨黑瞳是不可能的，黑瞳夺去了士郎的一切，他的家人，他的朋友，他的亲戚，他的小小房屋，他的庇护所，还有他专心经营的一切的一切。在十年前，士郎还是小屁孩的时候，还未能理解这一切的时候就被黑瞳无情的夺走。
　　如果简单的憎恨黑瞳该多好啊，那么士郎就能够作为纯粹的复仇鬼而活动了。
　　但非常不幸的是，士郎在得知真相的瞬间就知道，这件事根本就不能怪罪黑瞳。
　　要怪，只能怪这里是冬木市，还有这里正在举行着圣杯战争。
　　既然是战争，哪能不死人的？所以士郎根本无法全心全意的去恨黑瞳，哪怕就是黑瞳将他的一切所夺走。
　　那，士郎该恨谁呢？
　　恨那些魔术师吗？恨英灵吗？恨圣杯吗？
　　士郎不知道，他是真的不知道。
　　他想知道，真的很想知道。
　　如果说他参加圣杯战争的愿望的话，那就一定是这个吧。他想要知道自己内心深处的想法，他想要将这一切完全的想清楚，他想要能够挺胸抬头的去复仇，去背负这一切。所以当天草四郎时贞依凭到他身上的时候，他也立刻的问了出来。虽然在世界史上完全算不上什么人物的英灵，但他确确实实是属于日本的圣人，是完全可以信任的独属于士郎的导师。
　　所以，现在的士郎的心情是高昂的，是斗志昂然的。
　　谢谢你，真的非常谢谢你saber。
　　你是兽真的是太好了。
　　我最后的敌人是你真的是太好了。
　　我是弱懦的，我自己也知道这一点，我无法持之以恒的进行正义，我也是知道的。如果你作为我的队友的话，就算是经过了圣人的开解，恐怕我也不会如此简单的释怀吧。就如同我明知道使用圣杯消灭人类恶这件事是多么荒唐也是一样。由你来做我的对手真的是太好了，因为只有你，只有你我才能够如此放开的战斗，我才能够无愧于心的站在这个战场上啊！
　　言峰士郎大叫着，咆哮着，挥动着起源圣剑，他的躯体上随着魔术回路一根根的崩毁，烧毁的魔术回路也在同时刺激着士郎的神经，就像是熔岩流过的剧痛席卷着他的大脑。可就算如此，他也没有后退，也没有理由后退。
　　最终的一击，就算是将此身完全消逝也在所不惜！
　　士郎咆哮着，眼睛已经渐渐的看不见了，可还是能够感知到在在对星宝具的光辉下隐隐出现的黑影越来越弱。
　　快了快了，真的快了！
　　皮肤崩坏，血管断裂。
　　灵基崩坏，灵核粉碎。
　　肌肉完全崩裂，内脏一个个破损。
　　大脑烧却，五感全失。
　　“我要……”士郎想要说出最后的话，但他永远都说不出来了。
　　黑瞳顶着对星宝具，前进着。
　　无穹三段？
　　不。
　　其实黑瞳很早就想这样一个问题了，因为她虽然掌握着所有的剑技，但她本人却对剑理这东西一头雾水，她仅仅是剑技的使用者而已，所以当总司将这招赠送给她的时候，她一贯的认为这就是完美的绝技了，任何剑技都不可能超过此招了。可就算如此，她也抱有这样一个疑问――既然是完美的一招，那么无穹三段，为何要『分三段』呢？
　　完美的一剑，不应该是一剑而下的吗？
　　不过当然的，凭借黑瞳是不可能想通的，因为她仅仅只是使用者，怎么可能理解这种东西呢。
　　直到现在。
　　直到与重新恢复兽的身份，以理智控制兽的权能，为此得到的剑之理。
　　并非是总司所畅想出来的梦想剑，也并非存在这个世界上的任何剑技，就算是根源记录当中也绝对不可能找出来的剑技。只是在黑瞳获得剑之理之后灵光一闪而过的某种“悟”。
　　答案很简单，为何用剑的时候，一定要将剑对准的目标锁定在人的身上？
　　那么要锁定的是谁呢？是军队吗？是城池吗？是国家吗？不，不不不，这些东西都太渺小了，对于能够站在这里什么都不做就能够毁灭世界的兽来说，这些东西都太渺小了。所谓的剑技就是以弱小攀登顶峰的东西，所以如果用出来比兽本身弱就说不过去了。那么，兽的敌人是谁呢？谁又能够当得下兽的敌人呢？
　　只能是――这个世界了吧。
　　亦或者地球之外的，银河、宇宙。
　　所以，要挥出的，只能是这样的一剑。
　　并非是切断生命，也并非是毁灭星球，而是更加上层的，甚至连根源本身都能够遮蔽的一剑，仅此一剑。
　　以总司所赠送的剑技为基础，而进行超越性的升华的最强一剑，仅此一剑便可证明……
　　“无穹一段――”
　　吾乃最强！
　　“――黑瞳！”
　　黑色的光覆盖了整个世界，那并非是攻击性的东西，而是切断了世界的联系所造成的现象。
　　不止是人类，而是这世界上所有的生命、物质、能量、非能量、存在、不存在之物。要想与这个世界产生丝丝的联系，就必须要与这世界的某种东西相互接轨，就像是眼睛能够看到是因为光线的折射，就如同水往下流是因为重力，就如同神灵的存在基础就是自然的触角，就如同高维次元，就如同低维次元，就如同这一切的一切。
　　而黑瞳所做的不是其他，正是切断这个“联系”。
　　所以，在这一刻，被一闪而逝的黑芒，正是切断这个“联系”。
　　从远方看就像是对星宝具的光爆被黑色的裂缝所吞噬，这是因为“对星宝具所释放的光”所造成的现象从这个世界的联系被强断了。不，黑瞳所切断的原本就不是什么对星宝具所释放的光爆现象，黑瞳所切断的至始至终只有一个，那即是这个世界的本身。
　　正如黑色的眼眸般，目之所及，皆为吞没。
　　黑瞳所斩切的根本就不是个人、不是宝具、甚至不是士郎，而是连同士郎一起的那部分所有的，时间、空间、因果、能量、高维、低维、质量等完全的，不留一丝痕迹的全部蒸发消失。
　　锵。
　　黑瞳与士郎擦肩而过，死者行军收拢到刀鞘当中。
　　“欢迎来到圣杯战场，士郎。”黑瞳低语。
　　言峰士郎，应声而倒。
　　――
　　主持人：无限的厮杀，无穷的军队，无敌的你。言峰士郎所要对抗的绝对不是单纯的个人、军队、城市、国家，而是世界本身，这个世界就是你。获得了剑之理的你终于爆发出极限的战斗力，这个战斗力令你有了连诸神都不放在眼里的恐怖。你现在所骄傲的绝对不是你本身的出身，也不是你的剑技，而是你获得羁绊，你的想法，以及你手中的死者行军。
　　主持人：你需要投三个骰子来决定你接下来的动作。
　　主持人：你要背刺我：1d100 = 13/90（成功）
　　主持人：你要不顾一切的挣脱限制：1d100 = 37/70（成功）
　　主持人：你要祈求我送你愿望：1d100 = 100（大失败）
　　主持人：……
　　主持人：那么，你……你稍等，主持人也投一个骰子。
　　主持人：惠惠去死！ : 1d100 = 79/70（失败）
　　主持人：……
　　主持人：那么，是你的胜利，黑瞳・魔改。
　　主持人：圣杯是你的了，以及，主持人也要和你好好谈谈了。主持人认为，我们还是好朋友嘛。哈、哈哈、哈哈哈哈。主持人从来没有害你的心，你要相信主持人啊！你要信我啊！
　　作者留言：
　　PS：9000字超大章，绝对没有断章！说今晚更新就今晚更新，凌晨5点50更新结束……要死了，真的要死了，要票票才能安慰。另外，要死了不止是这件事，还有我的分身，这次真的要死了，惠惠，我们不是朋友吗？我们不是最合作无间的吗？为何你要关键时刻背刺我！我艹艹艹艹艹……卧槽惠惠你居然在关键时刻背刺我啊啊啊啊啊啊……！！


第67章 黑瞳・魔改
　　建议放BGM：《骑士王的荣耀孤独的巡礼》或者《封印者缇娜主题曲》，亦或者其他一些较为抒情的纯音乐。效果更佳哦。
　　――
　　因为士郎的意识消逝，异世界开始崩溃。
　　黑瞳适时的收回反・创世纪领域。天空就像是被巨大的手撕成一块一块，黑瞳若无其事的向着圣杯前进，跨过士郎。就在她正好接近到圣杯的时候，异世界已经彻底消失。地下室原本的样子展现在黑瞳的面前，无数的名剑名刀仿制品挂在墙壁上，地上铺了一层红色的毛毯，一个演武场，亦或者个人的博览馆。
　　就在这个演武场的正中间，圣杯就在那里，黑瞳戳手可得。
　　但非常意外的是，黑瞳没有任何的激动。
　　这是因为明镜止水的压制吗？还是身为兽的黑瞳，已经对圣杯失去了兴致？
　　黑瞳不知道，事实上就算是现在的黑瞳自己的感情到底是什么。或许人类恶真的已经感染她了也说不定，亦或者有某种存在现在正冷冰冰的注视着她，她就像是舞台上的演员在表演，而那些冷冰冰的存在就在台下看着她，对她指手画脚。黑瞳下意识的握紧了死者行军，尽管她明知道这是投影出来的仿品。
　　黑瞳顿了一下，伸出指尖，轻轻的触碰圣杯。
　　就在瞬间。
　　就在这一刻。
　　就连眨眼都嫌弃时长的，这像是时间暂停的时候。
　　以黑瞳的指尖触碰圣杯的接触点，一抹白光开始扩散。
　　就像是日升朝阳般，白色极致的扩散，速度超过光速，跨越了时间与空间，等到黑瞳反应过来的时候，这一切都已经改变。白色的天空、白色的大地、白色的墙壁、白色的门扉，甚至就连这闪耀着崇高金色的圣杯，都被涂成了白色。森罗万象完全成为了白色的描绘物，就仿佛是某种预兆即将到来。
　　某种气息正在蔓延，就像是有人在呼吸。
　　果真有人在呼吸，但却并非是黑瞳。
　　黑瞳缓缓侧过身体，就在那里，决定性的存在，高高在上的神。
　　k投掷出骰子，白色的骰子上描绘着白色的数字，一个骰子，一百面，骰子被丢到了地上，滴溜溜地滚动着，滚到了黑瞳的脚边。黑瞳低头一看，刺眼的100。
　　“大失败。”k深深地叹气。
　　黑瞳无言。
　　k垫着脚，蹦蹦跳跳的走到黑瞳的面前，大大的张开怀抱。
　　“那么，恭喜。黑瞳・魔改，你终于完成了圣杯跑团，并且赢得了最终的胜利。这次没有迂回，也没有狡辩，你终究获得了胜利，并且将净化后的圣杯拿到了手中。那么，请告诉我，黑瞳・魔改，你的愿望是什么？”
　　k摇拽着白色长发，头上一根呆毛精神的翘起，来回摇动。k的面部只是一片空白理应看不到任何表情的面孔，可任何人都可以从k那充满活力的动作与声音当中听到k的满足与兴奋。这是一场决定世界毁灭的圣杯战争，可在k的眼中也只不过是日后闲谈的谈资。
　　就像是看着电影的观众，就算是再怎么喜欢电影里的剧情与人物，也终究与自己没有关系。
　　就像是看着漫画的读者，就算里面的人打的天翻地覆宇宙毁灭，对k来说也仅仅是撕一页纸就能够杀死任何强大的人。
　　这是不同等级的差距，即是真正意义上的“不同次元”。
　　与强与弱没有区别，这是只要k想，就能够忽视起因结果将现存所有的一切存在轻而易举烧个干净。
　　这既是所谓的――神。
　　而后，这个神就如同对着成为兽的黑瞳评头论足般的点头，嗤笑、高兴、敬佩、以及关怀。
　　就如同游戏玩家关心着虚构的人物，为人物的魅力而疯狂一般。
　　k确实是全心全意的去关心黑瞳，全心全意的去敬佩黑瞳，全心全意的去在乎黑瞳，也是全心全意的漠视着黑瞳。多年过后，或许k还能够想起黑瞳，也一如既往的喜欢着黑瞳……没错，就如同喜欢某些遥不可及，却又能够随意抹杀存在般的感情。
　　“……我……”
　　我想回家。黑瞳即将要说出这句话。
　　这也是她的愿望，也是她一直以来的动力。
　　可只有这一刻，她说不出来了。
　　她问道：“我是谁？”
　　神惊诧，“为何要这么问？难道说这14天的经历让你忘记了你自己是谁了吗？嘛，虽然这样说，但实际上你到底是谁我也不知道呢。我只知道你的网名叫龙傲天，你是参加我们传奇人生跑团群的一名玩家。而现在，身为玩家的你通关了，所以我这个主持人就特别过来了，为你实现你的愿望。”
　　黑瞳默默的看着她，再次摸了摸自己的死者行军。
　　忽然间她笑了，非常干脆的，她将死者行军拔了出来。
　　“我是谁？”她重复了一遍自己的问题。
　　神的态度并没有改变，只是像是叹气般的将张开的双手放下，礼貌的退后两步。
　　这时的k终于正视这个从普通的学生成长到现在的黑瞳了，k那无面的脸上就像是有双无形的眼眸注视着黑瞳般正面面对着黑瞳，缓缓的点头。
　　“你什么时候发现的？”k问。
　　“很早以前我就有这个疑问了，但我从未多想。”黑瞳说，“最早产生这个疑问的时候，是凛曾经给我讲过她通过梦境了解我的过去时，却梦见了完全不是我的过去。从那个时期我其实就有所怀疑了，但这个身体毕竟是我自己设定的背景，所以也就将这个疑问给赶出脑海。上届的圣杯战争也容不得我胡思乱想，我必须要把握住任何一点机会去捧得圣杯。”
　　按照圣杯战争的理论，如果真要算的话，黑瞳・魔改是属于亚从者。
　　拥有从者的力量，但行驶这股力量的应该是内心的另一个人。
　　梦境联系应该是绝对，因为这是记忆的流入。
　　黑瞳从未有过关于任何姐姐的记忆，对赤瞳也仅仅是来自于动画与漫画上面，凛又怎么可能因为记忆流入的梦境判断出黑瞳与赤瞳呢？而且当时的凛还咬死的认为黑瞳有着一名叫赤瞳的姐姐。
　　“虽然当时我就该产生疑问，但正如我刚刚所说的，我没有那么多时间去追寻我的过去，于是我就不放到心上了。”黑瞳说。
　　但，事情没有那么简单的结束。
　　“樱有几天也显得不对劲，我没有细问，但我至少也是拥有明镜止水能力的人，如果我认真的去感知的话，还是可以感知出一些东西的。在伊莉雅与樱动手术的那天之后，我曾经去见过樱，她一直在呢喃着姐姐、姐姐的。我原先以为她指的应该是凛，但后来她说出‘赤瞳’两个字之后，我忽然想到了，这应该属于我的记忆。可我应该没有那个记忆才对。”
　　非常幸运的是，当时的黑瞳不像上届那般的毫不停歇的战斗，她有这个时间去思考了。
　　也有这个时间去回忆了。
　　“最后，我又想到了言峰绮礼对我的态度改变的那一天，也向电话当中的远坂时臣问了一个问题，他问道：远坂时臣是否有过了解到什么英灵拥有一人屠城的历史？”
　　现在想来，那一定就是属于黑瞳的记忆流入了言峰琦礼的梦境当中。
　　“当然的，我根本就没有那样做过。这些应该是你动的手脚……我一直是这样认为的。哪怕我想通了，不在乎这个记忆流入的机制问题，我也认为是你对这个身体做了什么手脚。毕竟，虽然设定是我设定的，但将这个身体制造出来的应当是你才对。所以我也勉强的将自己说服了，直到――”
　　黑瞳缓缓地说道：
　　“――我成为beast的时候。”
　　这决定性的一句话令神的肩膀稍稍震动。
　　这名一直优哉游哉的神深深地、深深地做出了叹气的动作。
　　“这确实是我的失误，毕竟，我也不知道你会闹的这么大啊。”
　　“正因为我闹地这么大，所以我才能够发现蹊跷。最明显的就是……我，根本就不够『格』。”黑瞳说。
　　其实士郎在宣言黑瞳的罪业的时候，黑瞳就已经听得有些不对劲了。只不过那时是箭在弦上不得不发，她也没有功夫去想那么多。可后来黑瞳展开反・创世纪，近乎以碾压者的姿态将士郎摁在地上打，她也有功夫去思考这些东西了。最明显的破绽就是刚刚黑瞳所说的话，不管是背景设定当中的黑瞳，还是作为披着黑瞳外皮的普通学生，都没有那个资格去升格为beast，这并非是技术上的问题，也并非是强悍与否的问题，而是更加基本的，身为英灵本身的『格』的问题。
　　细数现在公布出来的兽都是哪些呢？
　　创世神、堕落的救世主、灵长类杀手同位体。
　　黑瞳有什么资格与这群人相提并论？
　　就算不是学生的，在设定背景上的她，最辉煌的时候也仅仅是个精锐暗杀者罢了，她哪来的底气去承担『beast』？不自量力也该有个限度！黑瞳没有资格，绝对没有。
　　但她偏偏真的靠圣杯里的黑泥成为了兽。
　　这是什么缘故？
　　“还有一点，那即是……我为何是『反・创世纪』？”黑瞳问。
　　创世纪……这代表着一个完整生态圈的生命起源，代表着苏生万物的母亲，也即是传说中提亚马特。黑瞳就算想破脑袋也不觉得自己拥有『创世』的『格』。所以，引导黑瞳创造冥界的，绝对不是自己，而是本来就是这具身体内侧的某种东西，是深深隐藏在黑瞳精神领域深处的某种概念。而那个东西，才是黑瞳所追寻的真相，也是黑瞳能够成为『beast』的真正原因。
　　道理很简单，既然黑瞳没有这个『格』，那么制造黑瞳的创造者，是否有这个『格』呢？
　　答案是肯定的。
　　连续三任御主的记忆流传错误，黑瞳能够荣升为兽的资质，还有为何是『创世纪』的原因。
　　多重的疑问，讲不通的地方也有不少，勉强的地方更多。
　　所以，就算是再怎么不愿意，就算是再怎么不想承认，根据黑瞳前世，那个作为网名为龙傲天的记忆当中的，所谓的克苏鲁跑团的恐惧与混乱来判断的，绝对不想承认，但却又不得不承的一个答案。
　　一个让人无法接受的，却又最为正确的答案。
　　那即是――
　　黑瞳一字一句道：“我既不是那个跑团的网友龙傲天，也不是我所设定背景当中的黑瞳・魔改。我是你，我是你的分身，亦或者是融合一段记忆。我是虚假，我是妄想，我仅仅是一段你用来消遣的玩具。这才是真正的我！”
　　因为是神的分身，所以当然能够当得起兽的『格』。
　　因为是虚假的存在，所以记忆逆流到master的记忆内时，理所当然的看到的是虚假的信息。
　　因为是仅仅是神的玩具，所以神当然费心费力的将她拉起来。
　　就像是导演在拍一个片子，演员当然要精挑细选。
　　甚至这里面不存在任何的利益、不存在任何的黑幕。这就是神的心血来潮，神布下的随手一颗棋子，亦或者是无聊当中想要看看绝地挣扎的影片。就像是斗犬人所圈养的斗犬，细心的买了一条狗，只是为了将这条狗放到斗兽场当中观看一场精心准备的斗犬节目。这群神高高兴兴的看着斗犬们相互厮杀，尽情的狂吼为之兴奋，并喊出崇拜这头斗犬的名字，还为这头斗犬绞尽脑汁的起一个非常霸气的名号。
　　斗犬就是黑瞳。
　　而斗犬人就是面前这个神。
　　神大力的鼓掌，整个世界都在响彻着神怕打手掌的声音，k赞叹道：“厉害，太厉害了！虽然猜测方面的东西过多，而且主观臆测方面也过于严重。可奇迹般的，居然大部分料中了。我还从未发现你还拥有当调查员的潜力呢。”
　　忽的，掌声消失了，另一个消失的则是神总是充满活力的声音。
　　那声音降了下来，低沉的就像是震耳欲聋的闷雷。
　　k终于正面的回应黑瞳所提出的“我是谁”这个问题的答案：
　　“既然如此，那我就在这里正式的回答你的问题吧……你是我的分身，你也是我精心准备的节目，更是我为了消遣而专门抓来的玩具。吾乃奈亚拉托提普，无貌之神、暗夜猎手、黑法老、肿胀之女、亦或者是旧神信使，钟情于欺诈与谎言的外来之神，匍匐潜行的混沌。”
　　纯白的无貌之神歪着头，原本没有一丝面孔的脸上忽然间出现了一道裂缝，裂缝拉扯起来，弯曲到极限，就像是恶魔的恐怖笑颜。
　　“向您问好，我的千千万万的分身之一，黑瞳・魔改。”
　　黑瞳闭上了眼睛。
　　这一刻黑瞳思绪复杂到了极致，她甚至不知道自己到底转过多少的想法，得知真相的瞬间她甚至有种突如其来的放松感觉。这样说来，她根本就不是那个网名为龙傲天的人喽？也不是那个名为黑瞳的小女孩喽？更加不是那个网名龙傲天所设计的背景人物卡喽？不。正好相反，她什么都是，她即是那个网名龙傲天的男人，也是名为黑瞳的小女孩，更是那张人物卡。
　　奈亚拉托提普若无其事地继续说道：
　　“那么，话题说回来吧。你的愿望是什么来着？哦，我记得了，是回家吧？那么，你确定要这个愿望吗？如果确定的话，我就送你回家喽。当然，到底回到哪个家，那就是自己的思想偏向的问题了。”
　　说道这里，奈亚拉托提普甚至毫不客气的笑了起来。
　　“真是的，非要将这玩意问出来，这岂不是就是最纠结的结局了。你这下连‘家’都回不了了。因为……你根本就『无家可归』啊。哈哈、哈哈哈、哈哈哈哈哈、哈哈哈哈哈！你真的是我的分身吗？真是太烂了啊你！”
　　奈亚拉托提普哈哈大笑，捧腹大笑，笑的歇斯底里。
　　黑瞳睁开了眼睛，眼中流转地是虹色的光晕。
　　奈亚拉托提普背过神来，耸了耸肩，用手轻轻的触碰被k的领域所染成白色的圣杯，乐不可支的继续笑着：
　　“那么那么，你到底想要什么呢？我觉得吧，既然如此，你就干脆的死心吧。嗯，我说句实话，你的实力上升的很快的，要不了多久就有可能与我同级了呢。这样的话，就算你是我的分身，我也没有能力去管理你了呢。所以，你就干脆继续的陪我玩下去怎么样？继续、继续的穿越，继续、继续的变强、继续、继续的、永无止境的听从我的命令，直到我玩腻了，亦或者你变得不受到我控制了如何？”
　　k说着，语气出乎预料的郑重：
　　“啊啊，如果你担心我坑你的话大可不必。这个宇宙很大，非常的大，这个世界比你想象中的还要大十万倍，百万倍、千万倍。而我们呢，又是不死不灭的，我没有任何理由去坑害你，哪怕你对我有杀心也是一样。如你所见，我现在就是一个到处想要找乐子的贪图享乐的外神，我根本就不会去想什么限制你的方法，倒不如说……如果你真的能杀了我那我才高兴吧。毕竟――娱乐乃是众神的食粮嘛。”
　　k充满笑意的回头。
　　迎接k的是一刀绝赞的刀光。
　　黑瞳抽出死者行军，剑之理EX发动！明镜止水A发动！心眼C发动！精灵的幸运B发动！骑士不死于徒手A发动！无穷的武炼A发动！全技能开启，一刀必杀，无穹一段・黑瞳！
　　咚。
　　奈亚拉托提普刚刚回头，漆黑的刀光就已经贯穿了k的身体，黑瞳顶着奈亚拉托提普前进，直至直接将k贯穿到圣杯上，白色的圣杯出现了裂痕，就如同洁白的光染上了绝望的黑。
　　奈亚拉托提普直到现在还没有反应过来，k呆呆地看着死者行军，然后又看向黑瞳。
　　“为什么？”k问，“你就是我，我就是你，你将我杀死，就等同于杀死你自己。”
　　“要问我在这新生的14天当中学会了什么的话，我得出的答案只有一个……”
　　黑瞳笑了，笑的肆无忌惮，那笑容甚至称得上是狂妄。
　　“……万事顺应本心比较舒服，我看你不爽，所以要砍你！”
　　这和你是不是奈亚拉托提普没有关系。
　　这和是否杀死你之后我也一样会死没有关系。
　　这甚至与是否关系到以后、未来也没有关系。
　　我就是想杀你，想要杀了你这个肆无忌惮的将我当成玩具的外神，所以我就杀了你，仅此而已。
　　黑瞳低吼：
　　“奈亚拉托提普，你不是问我的愿望吗？那现在我就告诉你吧。离开我！带着你给我的恩惠，带着你给我的怜悯，还有带着你那高傲的脸！”
　　奈亚拉托提普终于睁开眼睛，那是从无面孔的脸上所出现的裂缝，细长的裂缝，裂缝内部是黑色的，只有一个星点，如同眼瞳般的东西是红色的，赤红的，血红的。
　　k默默地看着黑瞳，抬起手，摸了下黑瞳的脸颊，那是黑瞳流下的冷汗。只有在这一刻，k才露出了属于母亲般的温柔。
　　“真是的，真是任性的孩子啊。明明，跟着我的步调走的话，你才更加容易升到高位啊。”
　　黑瞳无言，只是看着k。
　　k默默的叹气，重新扬起了那弯曲到极致的夸张笑容。
　　“那么，如你所愿，黑瞳・魔改。”
　　k说道，继续微笑。
　　“你的灵基。”
　　黑瞳猛地感受到灵核碎裂，k的身体布满了裂缝。
　　“你的技能。”
　　黑瞳的手猛的一颤，这一刻她连拿着剑都做不到了，因为她忘记了怎样拿剑，刀剑流派技能离她而去，还有明镜止水技能、心眼技能、精灵的加护、无穷的武炼、骑士不死于徒手。当然，还有投影魔术。
　　死者行军化为魔术的粒子渐渐的消失。
　　“你的记忆。”
　　身为那个网友龙傲天的记忆渐渐的流失，就仿佛她根本就没有前段那段人生一般。
　　“你的……存在。”
　　黑瞳向后退了两步，瘫坐在了地上。
　　奈亚拉托提普用血红的眼看着黑瞳，重重的叹息，回身，向远方走去。
　　“那么，你的愿望已经实现了。再见，黑瞳・魔改。其实，我还蛮喜欢你的呢。”
　　白色的空间渐渐的崩碎，就如同一层玻璃被打成粉碎，奈亚拉托提普最后看了一眼黑瞳，用劝说般的忠告说道：
　　“最后，算是额外的奉劝……小心伊莉雅。”
　　白色彻底崩溃，整个白色空间都在塌陷，黑瞳闭上眼睛，再次睁开眼睛的时候，已经回到了地下室的演武堂。言峰士郎还躺在那里一动不动，圣杯依然散发出璀璨的光辉。只有黑瞳从触摸圣杯的状态变成了无力的瘫坐在地上的形象。她的记忆模模糊糊，灵基崩坏，身体渐渐的化为粒子。
　　结束了吗？
　　她躺倒在地，看也不看圣杯一眼。
　　或许对于现在的她来说，才是真正轻松的一刻吧。
　　她闭上眼睛，躺倒在地。
　　就在这一刻，门开了。
　　从门口伸出一颗小小的脑袋，伊莉雅，她终于感到了不对劲，主动开启了异界的大门。她以为她会看到神魔大战，还有其他乱七八糟的人类不能想象的战斗。可结果她错了，她看到身为救世主身份的言峰士郎生死不知的躺在那里，看到身为兽的黑瞳也闭着眼睛，面带微笑的躺倒。
　　同归于尽？
　　伊莉雅的嘴角不受控制的向上弯曲……天助我也！
　　她大方的推开大门，大步向圣杯走去，路过言峰士郎时也看也不看的跨越，然后路过黑瞳的时候，她停下了。
　　她拔出了小太刀，这柄足有C等级的小太刀，在圣杯光芒的反光下显得璀璨战栗。
　　她缓缓的接近黑瞳，将刀尖对准黑瞳的胸口，那理应是灵核的位置。
　　伊莉雅半跪在地上，刀尖慢慢的向下去，然后猛地――刺入了黑瞳身旁的地面。
　　“啧。”她咋舌。
　　黑瞳忽然笑了，她就像是早都知道伊莉雅的过来般的笑了。
　　“笨蛋，这么犹豫，可做不了正义的伙伴。”
　　伊莉雅也不意外黑瞳能够发现她的偷袭，理直气壮的反驳，“那你呢？身体都破破烂烂了，就算我不杀你，你也活不了多久吧？看你的样子，恐怕是连灵基都被打碎了。”
　　“这不是你不杀我的借口，身为正义伙伴，就是要杀死人类恶。”
　　“在那之前，你是拯救世界的英雄。”伊莉雅说。
　　“……哈？”
　　“你居然还有脸说我笨蛋，你自己才是笨蛋啊。”伊莉雅干脆的坐在黑瞳的身旁，“你不是阻止了言峰士郎那个疯子利用圣杯了吗？他可是要利用圣杯消灭人类的恶念啊，这么疯狂的事情一旦被他成功了，那整个人类群体也就等同于灭亡了。你确实是人类恶，确实是正义伙伴必须要斩杀的对象……但，你同时也是拯救世界的英雄，是我的同伴，我的战友，以及我的servant。”
　　这话温柔的不像是如伊莉雅这般的疯狂的小姑娘能够吐露出来的。
　　黑瞳睁开了眼睛，但眼睛却看不到伊莉雅。
　　因为灵基崩溃，她已经瞎了。
　　她只能模模糊糊的，看着好像是伊莉雅的影子，亦或者是那是她自己想象当中伊莉雅的方向。
　　她伸出手，想要够到伊莉雅，可在刚刚抬起手的时候，就累到放下了……在那之前，伊莉雅接到了她的手，死死的握住。
　　“有些冷。”黑瞳呢喃。
　　“……”
　　“你为何不去迎接圣杯？那圣杯我还没有用，足够你通往第三法。”
　　“你快死了，我想最后送你一程，反正也花费不了多长时间。”伊莉雅说，握着黑瞳的手，发现黑瞳的手正渐渐的化作透明，金色的粒子渐渐的飘散，这让她握的更紧了，“你可是拯救世界的英雄，如果连个送行的人都没有，也太过凄惨。”
　　“我以为你会恨我，因为你大概已经知道了，是我杀死了你的母亲，爱丽斯菲尔。”
　　“我为什么要恨你？我的母亲是为了实现切嗣的愿望而牺牲的，这与你没关系，我为她骄傲。”
　　“是啊，她是为了希望而死，死的骄傲。可惜没有和她好好的说过话，其实爱丽斯菲尔是个非常好的人。还有saber、lancer、berserker，甚至还有archer。真后悔没有好好的和他们说说话。现在想来，能够和我好好聊天过一阵的，居然是吵起来的rider，真是讽刺。”
　　伊莉雅知道这是黑瞳回忆上届圣杯战争的事情，当时的她才是真正的举世无双，没有人能够扼住她。如果不是本届的圣杯战争太过于破格，她几乎就要延续上届圣杯战争的横行无忌。可就算这届破格到这个地步，她依然是胜利者。
　　没错，她一直是胜利者，是最强的servant。
　　黑瞳顿了一下，重新闭上了眼睛，“真想再看看你，还有远坂凛、还有远坂樱、间桐慎二、卫宫士郎，真想好好看看你们。”
　　伊莉雅看了一眼言峰士郎，不知道为何黑瞳叫错了名字。
　　大概连黑瞳自己也没有意识到自己说错了名字，不，应该说她现在的意识都未必是清醒的。失去了明镜止水的技能后，她也不能做到哪怕灵基崩溃也能够保持清晰的理智的能力了。
　　她累到连手指都抬不动。
　　“如果你能看到我的话，就会发现我现在笑容满面春风得意，漆黑的作战服上一滴血都没有，按照中国话来说，我现在正处在渔翁得利的状态，神清气爽，幸运EX。”
　　黑瞳忽然笑了，大概是被伊莉雅逗笑了，可她就连这笑都显得有气无力。
　　她的身体透明化更加厉害了一些，她想要说些什么，但嘴唇在动，伊莉雅却听不到任何话了。
　　伊莉雅抿着嘴，继续说道：
　　“抱歉，我刚刚撒谎了，我还是恨着你的，因为你这混蛋将我的母亲杀死了，让我的父亲陷入重伤没过几年就去世了，你将我的家庭毁的一塌糊涂，甚至我第一任的servant，辉煌的大英雄迦尔纳，也是有你的原因才没有拼过那脑残的太阳王。你要我怎么能不恨你呢？你将我的家庭弄的乱七八糟，还将我的圣杯战争也弄的乱七八糟，我恨死你了！”
　　黑瞳没有说话，只是微笑。
　　伊莉雅滔滔不绝地说道：
　　“明明就是我的仇人，而且还明明知道我不止一次的想要在背后干掉你，可你却一直装着什么都不知道的全心全意的信任着我。搞清楚啊，我可是正义的伙伴啊，你就不能露出怀疑的表情，让我没有丝毫愧疚的背刺你一次吗？你就不能好好的表现出一副大魔王的样子让我拿着勇者的剑来讨伐你吗？而且最后的最后，为什么要一副救世主的样子，以兽的职阶去拯救世界啊？你让我这个真正的正义使者的脸放到哪去了啊！”
　　“……”
　　“为什么要那么信任我啊？为什么不找个机会挑明我们的关系背叛我啊？为什么你……还要不惜变成这样灵基崩溃的样子也要去拯救世界啊？”
　　“……”
　　“为什么……你这种家伙会成为我心目中，无数次做梦都想要成为的，真正的……英雄啊！！”
　　“……”
　　“喂。你听到我说的话了吗？我在和你说话啊！我在抱怨啊！你给我好好的回应啊！你不是我的servant吗？既然是我的servant就给我老老实实的听话啊。”
　　“……”
　　“我不允许你死，你听到没有？我不准许你死！我要你活着，给我一次机会，saber，求求你给我一次让我杀死你的机会，让我能够报仇的机会……求求你，求求你了，我想要为切嗣与妈妈报仇，我想要……你活着啊。”
　　“……”
　　伊莉雅摸着黑瞳的脸，就在触碰到黑瞳的脸的同时。
　　黑瞳化作了金色的粒子，消失在虚空当中。
　　――
　　主持人：伊莉雅需要投一个骰子。
　　主持人：伊莉雅背刺黑瞳 : 1d100 = 51/50（失败）
　　主持人：……
　　主持人：那么，伊莉雅到最后也没有去杀死你，哪怕你是兽。伊莉雅坐在到了你的身边，吐露心声。在这一刻伊莉雅终于卸除了她那表面狂气的精神面貌。就算是她，也是有喜怒哀乐，就算是她，也是有自己的憎恨与仇恨，可她却永远都报不了仇恨了，因为她的仇人是你，而你……快死了。
　　主持人：灵基崩溃，灵核破碎，技能全部被强行抹除，你只剩下一个空壳，一个名为“黑瞳・魔改”的空壳。
　　主持人：不，或许对于你来说，这一刻，你才是自由的。
　　主持人：致死判定。
　　主持人：黑瞳的致死判定 : 1d100 = 33/5（失败）
　　主持人：那么。
　　主持人：黑瞳・魔改，死。
　　作者留言：
　　PS;晚上我有时间会做一个卷后，可不订阅，说些废话。
　　PS：然后，下一卷，会在明天公布。


第68章 卷后闲谈
　　在写这本书的时候我记得还是2014年左右吧？不，或许是更前面。当时我已经放弃更新穿越在幻想世界，大抵是因为上大学的问题，我参加了动漫社，总觉得自己就和我所喜欢的二次元更加接近的，但实际上却越来越遥远了。因为我离开了我最信任的那本《穿越在幻想世界》，离开了我所喜欢的大女儿爱蕾诺亚，因此我也忘记了当年的爱与痛，而当我想捡起来的时候却发现我早已遗失了热情。
　　当年的起点任何同人小说都是不能入VIP，所有与我同期的作者，亦或者是我的上一辈的同人作者全部都是凭借自身的爱而写的。没有签约也没有其他福利，我们这群人就是没人疼也没有爱的小角色，聚在一起抱团取暖。后来有人背叛我们去了科幻分区的科幻穿越，我们一起鄙视他，现在想来，那都是年轻人完全不知道现实社会的黑暗，自娱自乐。
　　有几个人能用爱写完一本同人的？我没有做到，所以我现在特别佩服那些写完的人。
　　当时的小说可以说完全没有商业性的东西，大家所描写的东西也是能够让自己开心的东西，也因此完全无视任何的商业写作手法与其他，仅仅是自娱自乐，或许现在的人不知道，其实在当时的环境去写fate真的是需要有非常的勇气，因为月厨多到令你绝望……我当时没有写下去，未必没有被喷的完全没有自信的缘故。
　　我发愤图强的想要去了解设定，然后关注设定的东西去写，回过头来却发现，我早已无法下笔了。
　　爱没有了。
　　后来几次想要将笔拿起来重写，却发现无论如何都写不出来。
　　然后渐渐的，这件事就不了了之了。如果是群里的老人大概也是知道这件事，所有人都劝我至少要写下去。我说，那我就写下去，但我不敢保证能够找到当时的感觉，大纲也烂了，没关系吗？所有人都信任我，说没关系。然后我写了两、三章，却没有曾想到正要发布的时候，半夜三更起来全部都删掉了。
　　为何？
　　我感觉爱蕾受到了侮辱。
　　不该是这样的，爱蕾接下来的发展不该是这种指示的般的，被某个大体的框架死死的勒着。爱蕾应该是顺着她本身的性格，本身的信念还有她本人的做法而肆意放飞的，她是一个面无表情的少女，可她心中却有着绝对不会退让的线条，谁敢让她退让，她就会让那个人变成灰烬，这其中也包括我，我这个创造者在内！
　　这才是我认识的爱蕾，绝对不会改变自己的思想与底线，永远不懂得退缩。
　　我空了很久很久，很久很久，然后猛地摔笔。
　　我要战胜这个魔障……我对自己如此说，然后写下了这本。
　　黑瞳经常被其他读者说成是我的私生女，这就是原因。从始至终，我都没有将黑瞳推上舞台的意思，她是我攻坚fate的台阶，我希望用她来推到这座设定大山，让我有信心能够将爱蕾重新写完。加入骰子的设定也是如此，因为这本书从根本上来看，根本就没有什么大纲与剧情，我完全是用骰子来决定剧情的。
　　意外很多，真的很多很多，弄的我脑子疼。
　　但总算是撑下来了。
　　黑瞳这本刚开始具有相当的文青味，以及我个人的自我妄想。当时我就在想，如果一个普通人，拿着具有相当程度的力量，被投入了一场你死我活的战场之后，那么她会怎样呢？我想到了一系列冒牌系列，那系列的主人公基本上都拥有过人的急智，然后化险为夷。我又想大部分的同人小说，基本上都是很快的上手自己的力量，然后发挥出比英灵本人更强的战斗力。但我当时就在想，不该是这样吧？不应该是这样的才对。如果有这般的急智，如果有这般的掌控力，那还算普通人吗？
　　急智就代表着发生危险时的对危险的应对能力、反应能力、以及处理能力。这是对成功人士非常重要的素质。普通人能够做到吗？如果真的能够做到，我想那也不是普通人了。那大抵就是真正的社会精英，亦或者是社会精英预备役。
　　更甚至是那些本能般就能够完全发挥出被赋予实力的，点几个技能点就能够自由掌握的，那我想已经不是社会精英可以形容的了，我想有这种天赋，就算放到现实当中，也必然是一员猛将。
　　那么所谓的普通人到底是怎样的标准呢？
　　我一个个的去想，然后慢慢的给黑瞳初期的性格打上标签。
　　首先是智商应该是平均线，拼智力绝对拼不过那些头脑精明的人，但也不会笨到局势都撑起来还反应不过来的笨蛋。
　　然后是身手，作为一个普通人，那就是普普通通的身手。就像是别人给你一把枪，以及用枪的知识，你也未必能够用好，你需要慢慢的琢磨，然后成为高手。
　　最后是处事态度――至少，我不认为披上了一层绝世高手的皮被人扔到了一大波绝世高手的角斗场当中，我就能够坦然自若的与那群绝世高手高谈阔论了。尤其是几乎是所有同人都会写的三王宴会，如果放在我来，我绝对不会去。去干嘛？找死？
　　于是，黑瞳的初期形象就诞生了。
　　沉默寡言的原因是因为她不敢说话，亦或者是不会说话。
　　胆小谨慎的原因是因为她怕战斗，怕死，怕会被卷入莫名的宝具释放当中。
　　想要暗杀却总是失败的原因就在于她虽然拥有知识与技能，但她根本就无法掌握完全。
　　会经常性的为英雄的话，亦或者是熟悉的角色的话而动摇，那是因为她的精神还不成熟，一件小事就足够她犹豫很久很久，然后忽然改变。
　　自认为掌握了力量之后，就开始主动的撞门的原因也是因为她膨胀了，因为她认为自己已经成熟了，已经经历过很多的战斗了，已经不是普通人了，她渴望他人的认可，以及能够更快的结束这场闹剧。
　　还有其他的一些细节，如果您认真的读书的话，可以发现我为了埋这些伏笔，真心是费劲了头脑。具体的我就不多说，说出来就没有意思了。比如说黑瞳会经常性的恼羞成怒，忽然的愤怒起来。如果你无法理解，你完全可以以自己的心态，在完全未知的未来当中代入其中，然后扪心自问，你是否也会与黑瞳做出一样的，亦或者相似的决定？以普通的心态。
　　黑瞳彻底的扰乱了四战的进行，这种改变到底是好，还是坏，我认为这是有其正反性的。
　　或许你觉得雁夜与时臣之间的战斗足够的震撼，但我只想说，你认为当时在韦伯身后的凛是怎样的心情吗？你有想过这会对她造成多大的心理阴影吗？
　　或许你觉得让樱尽早的脱离苦海，然后跟随韦伯去英国这是好事，但你有想过韦伯去英国时的压力有多大吗？肯尼斯家族的人真的就这样对韦伯视而不见，自顾自的争权吗？韦伯真的只有精神上的压力，而没有遭到过报复性的暗杀活动吗？而樱，韦伯自身都顾及不了的情况下，樱在这种环境当中活下来，性格真的能够好吗？
　　或许你又觉得二爷不错了吧？这个二爷真的是赞！但你又有没有想过，一个得到了知识与些许力量的，拥有500年魔术经验的，拥有头脑上天赋的二爷，作为对魔术执着的魔术师，他又会造成怎样的罪业？他为了研究，又杀了多少个人？为何伊莉雅这个口口声声说如果是有一点白就绝对不会杀人的正义使者，在面对二爷时毫不犹豫的掏出加特林的原因？而另一方面伊莉雅对于凛与樱却处处的手下留情，哪怕明知道这两个人是黑瞳与红A的御主也要保证她们的性命？
　　最后，也估计是这次最出彩的master――伊莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦。
　　我想我根本就不用多多介绍她了，她到底比原著幸福，还是比原著更扭曲，这都是仁者见仁智者见智的问题了。
　　而对没有影响的人，也就是宗一郎来说，被黑瞳所杀的瞬间，还有caster怨怼的不讲出自身的难处而诅咒黑瞳的原因，我相信大家也都心中有数……顺带一提，在caster死前时，我特别开了一章用来丰满形象的caster与宗一郎单章，对，就是那个被一大波人说水的那章，真的是让我非常的伤心，讲道理，如果我不写那章的铺垫，caster怨毒的呼喊时，会有那么多人激烈的争吵说话，而也从侧面丰满了黑瞳性格的争议吗？
　　关于五战。
　　我真心搞不懂什么是水，什么是不水了。
　　五战有太多太多的可以写的东西了，每个人物我都能够写很长的铺垫，然后最终的战斗才会如此的惊心动魄。正如同迦尔纳与二世的战斗那般的震撼，而且在迦尔纳死亡时那般的感人……顺带一提，在这期间，无数的人都在要求黑瞳出现。黑瞳怎么出现？出现背刺迦尔纳或者拉二吗？还是说为明明身为主角却未曾加入这场盛世般的战斗而感到惋惜？我实在是……不敢让黑瞳加入啊。以黑瞳的小脆身板，进去，除了死之外，我想不到有其他的命运。
　　而且还有多被忽视的一幕，正因为有了迦尔纳与二世的惊世战斗，其御主，伊莉雅与间桐慎二的形象被大大的丰富了，我几乎不需要单独的去进行自我独白，随意的勾画，随意的写上几笔，丰满的形象就已经雀跃在画面当中。
　　伊莉雅与间桐慎二也在一跃成为最令人感到戏剧性的御主。
　　老实说，请大家认真的，仔细的想一想，说五战的水准远远不如四战的读者们，认真的想一下，是不是正是因为前期的铺垫，小打小闹，甚至称得上是乏味般的日常的铺垫与运作，才有的黑瞳、总司、红A、caster与迦尔纳的对战的震撼，才有的迦尔纳与拉二对战时的歌颂。
　　当时我看间贴、书评、还有书单评价的时候，其实我心中憋着一口气，我一定要写好，疯狂的写，疯狂的码字，一天1W字以上，我想，我一定要将这个五战好好的写完，要让所有人都认识到我这是认真的，到了这个地步黑瞳已经不是为了突破爱蕾的魔障而写的了，而是为了黑瞳而写的黑瞳，黑瞳已经成为了真正独立的孩子，一个切实的，活灵活现的角色，一个可以自豪的存在了。
　　正如在四战时的战战兢兢，到五战迫不及待的去踢门，撞到铁板时恢复了小心谨慎的态度而开始寻求合作，最终认可了樱的连横合纵之术。因为如果黑瞳真的迫不及待的去与迦尔纳单挑，毫无疑问会被迦尔纳摁在地上打一顿。然后全剧终。
　　樱有万般的不是，她的战术思维绝对是所有御主当中最强的。我可以这样说，幸好黑瞳的御主是樱，如果是凛，那么第二场与迦尔纳对战就不会有那么多的队友，一定会凉。如果是伊莉雅，那依伊莉雅的性子，估计也是贴脸战术，被合纵包围了，黑瞳依然会凉。如果是慎二……嗯，这样一想，如果是慎二的话，说不定真的能够赢的比较轻松。
　　毕竟慎二最能苟，咳咳。
　　我花费了巨大的铺垫，造成最为震撼的效果，接下来就是黑瞳与拉二、黑瞳与berserker，黑瞳与天草士郎的决战……我还能够写50章！我是这样想的。
　　然后被一大波“水”“水”“水”给打败了。
　　我没有底气了。
　　道理很简单，我不敢了，正是因为在前面那么多人都说我水，甚至直到到了最后，几乎所有人都没有看出来我“水”就是为了铺垫，没有一个人站出来说这不是水的时候，我忽然间“悟”了。
　　我到底要写什么？就是黑瞳！就是剧情！就是打斗！就是推进！就是热血！
　　于是剧情火速的推进，战斗一个接着一个，我本来想打算至少用5章来丰富士郎与卡莲的形象，用至少3章丰富赫拉克勒斯的形象与纠结，义气，我本来打算用至少5章来丰富凛与红A之间的交流，认可，还有凛会在开战前去找黑瞳谈话。然后还有当时凛潜入教会的时候，我还会花费1章，或者1章半左右来与写凛与卡莲，凛与樱之间的动作。
　　加起来，如果用“水”字来形容，大概也就是15章左右。
　　也就是说，再给我15章，我能够将后半段再次升华。
　　但我没有。
　　因为我不敢了。
　　最简单的例子，我写卡莲的资料，我只不过用了不到三分之一的章节，我写berserker的对话时，不过寥寥几句，我写凛潜入见到了樱的时候，那间贴与书评，弄的我真的是心惊胆战。我怕了，我是真的、真的真的怕了。我不敢动笔写了，因为我已经辞职了，我现在是全职写手，一味的头铁，光是这15章的“水”，就足够我流失超过1000，甚至2000、或许更多的读者了。
　　我与我的基友讨论的半天，决定了，所有的“水”，一笔带过，咱就走剧情。
　　但，这就是最考验我本人的笔力的时候。
　　这几天收尾，借用间贴的一句话“我的眼泪已经干了”。
　　没错，大量的剧情向，没有任何铺垫的出来，上一秒还在为红A的死而伤心，下一秒又要接受berserker，再下一秒就是最终战，没有间隙，没有铺垫，不，应该说……没有“水”，就是干货，就是要走剧情。
　　我为了能够在这短短的间隙当中寻找到空闲，而不着痕迹的引用了大量的空隙来填补“水”的空隙。如果是眼力极佳的读者就可以看到，在战斗过程中，我经常会不着痕迹的开始独白，而独白到不到200~300字，就会立刻切换，尽量做到绝对不能让剧情停滞的选项。
　　这耗费了大量的笔力，压力，以及精神状态。
　　但，我认为，为了能够给黑瞳一个完美的答复，这都是应该的。
　　但就算这样，我的头就不铁了吗？
　　不，我还有一个绝对不会退让的“头铁”。那就是……阅读的阅读感。
　　为了能够更好的感受到阅读的感受，我情愿不拆章节，5000、6000、8000、1万字的一章。这些真的要拆的话，我不敢说多拆，拆成两、三章绝对没有问题。但我没有，我希望读我的书的读者们，能够真正的体会到这段黑瞳成长的史诗，一段凄美而又勇敢的故事。
　　我希望我能够为大家带来一段最美好的阅读体验，并且不是通常的快餐小说那般，读完就忘记了，而是值得一遍又一遍的回忆，偶尔想起来，也会将书架打开，重新回味这本小说。
　　这是我最后的底线了。
　　哪怕因为这个，我流失了大量的点击量、推荐量，请允许我说句略带哀伤的话……我现在只靠月票过活了，点击榜、推荐榜什么的，就从来没有这本书的名字。我也不指望了。我只求月票与刀片、打赏，毕竟……我头铁，不愿意拆分章节。
　　现在，五战终于写完。
　　虽然后半段有些不尽如意，但我自认为压缩到这个地步还没有崩，并且还大体的展现出来我所想要表达的东西，奉献一场值得回味的战斗……我心满意足。
　　您心满意足了吗？
　　如果您说是，那我就真的太开心了。
　　如果您说不是，那请在评论当中说明，我会尽量的改变自己的写作态度。
　　说几个BUG。我想最严重的，大概就是天草士郎融合体救世主职阶，投影出了EA，还有十三拘束的誓约胜利之剑了。
　　那么，这到底符合设定吗？
　　我的回答是――肯定不符合啦！但是，我敢这样写，肯定也是有理由的。正如我完美的将黑瞳为何会占有反・创世纪的兽的原因解释出来，我肯定也有自己的想法与理由的。那么，理由是什么呢？
　　因为篇幅的原因，在章节当中我是不敢过多的解释的，在这里就为大家解惑吧。
　　答案是，蘑菇旧设定当中有一句话：既然士郎能够投影阿瓦隆，那为何不能投影EA呢？
　　蘑菇的回答是：可以，但要像阿瓦隆一样，将EA埋在士郎体内十年。
　　也就是说，投影EA是可能的，但需要解析的时间太长了。而非常幸运的是，天草的神话礼装“奇迹”就是可以无限的缩短这个解析时间的神话礼装。再加上当时士郎与大圣杯直连，拥有无限魔力，他当然有底气，也有这个资格投影EA，解放也不在话下……因为身为救世主的灵基。
　　当然，你非要说救世主的灵基不如闪闪的灵基，那我也没话说。
　　不过这里一定要特别重点划线的著名下，这是蘑菇“旧设”。新设，我是真的不知道，我不是月厨好多年了啊。正如同当时间贴有人说拉二的固有结界在蘑菇新设当中已经不是固有结界了，我当时就是懵逼的。我能怎么办？我已经写上去了，我也很绝望啊！
　　另外就是争议最大的十三拘束誓约胜利之剑，这倒不是旧设，而是一个新设的传言。没错，我听信了传言，传言说：蘑菇要给亲亲saber女儿强化啦。誓约胜利之剑早晚也会有十三拘束的，因为游星已经出现了，阿尔托莉雅早晚要怼上去的，早晚要开放旧剑的十三拘束的。
　　这也就是为何我特别著名了，这是用奇迹神话礼装，呼唤圣剑的“起源十三拘束”。重点就是“起源”了。
　　我刚刚说了，“奇迹”的神话礼装只要能够解析，那就可以无视时间的障碍，无限的减少其解析的时间，然后投影出来，然后炼铁的神话礼装，则是可以投影神造兵器、星造兵器。所以当两者合二为一，投影EA没有问题，投影“起源・誓约胜利之剑”就更加没有问题了。不经历圆桌会议的原因也是这个……起源圣剑，当时握住圣剑的圣剑使怼游星的时候，圆桌骑士连卵子都还没有呢，哪来的圆桌会议。当然是一发入魂，然后圣剑使的灵基与被圣剑解放的光所吞噬的游星，一起同归于尽啦。
　　正如同士郎一般。如果不是黑瞳的无穹一段，他也必然是死翘翘。等同于大英雄的自爆箭……大家，一起和我喊：Stella！！
　　最后。
　　黑瞳・魔改的故事，到此结束了。
　　什么，你说既然黑瞳・魔改的故事到此为止了，那我下一卷还写什么？
　　请看标题。
　　咳咳。
　　那么，等待黑瞳瞪大眼睛醒来时看到赤瞳时的懵逼表情，我相信，那一定一定，一定一定的，非常、超级、特级的有趣。什么啊，其实奈亚子所说的话已经非常清楚了吧。她只是“收取她的赐予的力量”。不是她的东西，她当然没有资格收取啦。而且，你居然信了著名的谎言与欺诈之神奈亚拉托提普的话，你还真是天真呢，呵呵、呵呵呵、呵呵呵呵。
　　那么，帅气的，彻底洗点撕卡的黑瞳，将会怎样的活跃呢？而在灵基奠定之后，她又会流浪到fate的哪里呢？请大家，一如既往的支持我，我也会一如既往的将故事写好，带给大家一个帅气的黑瞳。
　　谢谢大家的支持，鞠躬！
　　附送一章头铁图，我就是要为了阅读体验，坚决不断章！


③斩・暗黑之瞳（灵基奠定）


第1章 苏醒
　　一个国家就如同人会逐渐腐朽，走向毁灭的一天。披着人皮的魑魅魍魉嚣张跋扈四处横行，国家最繁荣的地方却正是这些鬼怪最集中的地方。沉迷于表面的与谎言中的欺骗尚且无力了解真相的皇帝，以及对着老皇帝伸出獠牙，并将其毒杀的大臣的霍乱下，整个帝国的根基，终于从最上层的地方轰然倒塌。
　　我们的故事的起始点，发生在千年帝国最繁华的地方，帝都。
　　赤瞳将已经呼吸细微的妹妹强行拖到了自己所制造的小屋当中。这是帝都平民窟的一角，以赤瞳与黑瞳这年龄不足10岁的孩童来说，是没有资格去住住宅的。就算是真的有空房子，也不敢去住。能够在贫民窟里面霸占着住宅的人大抵也是赤瞳与黑瞳惹不起的人，她们看到了也只能远远的躲开，或者被撞到了只能逃跑，或者祈求原谅。
　　赤瞳将黑瞳安置的位置是一个破碎的纸盒子所拼装起来的房子，大小不超过1平方米。上面铺着一层杂草，还有厚重的，发着酸味与腐臭味的老旧布衫。赤瞳艰难的将黑瞳放到纸盒子所组成的纸房子里面，盖上充斥着酸臭味的布衫。这是她能够做到的全部了。虽然也想再给黑瞳喂点“药”，但赤瞳却知道，黑瞳的身体已经经不住吃“药”了。
　　“咳咳。”黑瞳喘了两口气，赤瞳立刻高兴的凑了上来。
　　“妹妹！妹妹你怎么样了？”赤瞳喊着。
　　赤瞳抱着黑瞳，希望用自己的体温去温暖黑瞳，她曾经听闻乞丐们曾经说过这样做能够让生病的人好受一些，于是她便这样做了。但其实她并不知道这些乞丐才是不怀好意。通常在这里生病的人因为卫生的关系非常容易感染，更别提死死的抱住一个即将死去的人了。八成八这致命的病毒会传染给自己，要死直接死两个。
　　其实所谓的贫民窟就是这样，怜悯是罪，同情是罪，连最基本的相信也是罪。
　　赤瞳懂得怜悯、同情是罪，但她还没有懂相信也是罪。对于她来说，那些乞丐与她根本不是一条道路上的，自然不可能欺骗自己。但她却没有想过，对于乞丐来说，如赤瞳与黑瞳这般的小女孩如果乞讨的话，会比他们的收获更多。乞丐或许没有力气追人，但用语言来减少或许未来会成为同行的对手，还是做得到的。
　　小人物有小人物的歹毒，而这些歹毒常常比大人物更狠，而且更加不着痕迹。
　　黑瞳好不容易的睁开眼睛，因为极度衰弱的原因，她的眼睛甚至无法彻底睁开，只能模模糊糊的看到有人正在抱着她。
　　那个模模糊糊的人影，就是赤瞳，她的姐姐。
　　赤瞳今年才七岁，因为营养不良看起来很娇小，照顾孩子这种事对于赤瞳来说非常的困难，尤其是贫民窟的孩子，基本上生病了被丢弃那是家常便饭，更别说如赤瞳这般明明自己都很难活下来的孩子了。赤瞳对待黑瞳的感情在平民窟当中属于异类当中的异类。
　　一滴滴晶莹的泪珠划落，赤瞳抱着黑瞳轻轻的抽泣着，这大概是赤瞳第一次在黑瞳的面前流泪。
　　因为在刚刚，黑瞳真的没有呼吸了。赤瞳吓坏了，她抱着黑瞳不放弃般的拖到纸屋当中，这期间她一直没有流泪，在路上也有人看到她这样一个小女孩拖着另一个小女孩走动，但路上的人却没有过来找事。这完全是因为当时她手里还拿着那颗尖锐的石头，那颗石头上的血还没有洗。
　　任谁都不会去招惹这样一个歇斯底里的人，哪怕这是一个小女孩。
　　“妹妹，妹妹！”赤瞳叫着。
　　黑瞳终于有了反应，她的眼睛渐渐能够看清周围的环境，也能够看到这个女孩泪流满面的看着自己的样子。赤瞳惊喜的发现黑瞳真的已经清醒，于是更加高兴的叫着她，如她这般的小女孩没有受到过任何的教育，所以她表达的感情的方式没有那么的丰富，只是不断的叫着妹妹的名字，就仿佛这样就能够赶走死神刚刚勒过来的镰刀一般。
　　死神的镰刀终究被收走了，k悻悻然的走了，满脸不高兴。
　　但赤瞳却高兴坏了，她还想要更加用力抱住黑瞳，但却被黑瞳一把推开。
　　“唔……？”赤瞳诧异了，看着黑瞳不知道为何要推开自己。
　　只有黑瞳自己清楚，原本她就已经够虚弱了，盖着的是满是酸臭味的布衫，躺的是杂草，住的是纸屋，能够活下来就已经是运气，再这样被人不知轻重的抱着，就算没有被病死，也要被压死。
　　黑瞳呆呆的看着纸屋的屋顶，忽然想起来了。
　　这里是贫民窟，而自己刚刚拼着性命的为姐姐制造了机会杀死了想要抓走卖掉姐姐与自己的混子。她总觉得还有更多的事情，她努力的去想，可忽然间却想不到。她的手自然而然的摸了下腰间，她觉得这里一定有一把剑在，而自己只要握着剑，就无所不能。
　　巨大的撕扯力将她的记忆从脑袋当中拖走，就像是无数密密麻麻的数据流正在从这具身体当中抽走。无数的人脸接连不断的在她的脑海当中闪现，又一个又一个的消失，所有人都在对着她说话，可她却一个字都听不清，一瞬间便有一股像是将大脑炸裂般的痛疼出现。
　　最终她的脑海当中浮现出了一个没有脸孔的白色怪人，轻轻地对着她说：你会回来的，我等着你。
　　“啊、啊啊啊啊啊……！”黑瞳大声痛呼出来。
　　赤瞳更加紧张的想要抱住黑瞳，但却想到了黑瞳刚刚将她推开的一幕，她又不敢抱上去。她急的不知道该怎么办，只有黑瞳的痛呼声在渐渐的变小。赤瞳趁着这个机会将脸凑上去，想好好看看黑瞳，发现黑瞳双眼紧闭，脸孔非常的扭曲，疼痛几乎能够让赤瞳感同身受，那股巨大的疼痛似乎连死亡都显得珍贵。
　　赤瞳紧握黑瞳的手，给黑瞳打气，“坚持住！妹妹！一定要坚持住！”
　　黑瞳忽然想起来好像也有人曾经这样握着她的手，给她说着话。那个人也曾经大声说着让她活下去的话，那个人应该是个非常矮小的女孩，白色的头发，红色的瞳孔，还有穿着黑色的作战服，一直勉强着自己的正义使者。黑瞳产生了一股非常巨大的既视感，这一切的一切都如同曾经发生过的事情，只不过她忘记了，就如同某种力量将她的记忆强行的抽走，她只能无可奈何的接受。
　　巨大的愤怒充斥着她的心，就连黑瞳自己都不理解这股愤怒是从哪里来的，她心中不断的说着“这是属于我的”“这是属于我的”“这是属于我的”，接连不断的说，使劲的回忆。可就算她的怒火烧的再旺，记忆也点点滴滴的消失，直到有张被烧的皮肤炸烂的脸将她推开，静静地对她说了一句“武藏先生”。
　　瞬间像是海水般的悲伤吞噬了她的心，她想要叫又叫不出来。
　　一个红色的背影，一个率领着千军万马的男人，还有，一个崇拜着自己的小脸。
　　红色背影说：“杀了我。”
　　率领着千军万马的男人说：“你当不了恶鬼的！”
　　还有那张小脸，对着她说道：“如果是黑瞳大人的话，一定能够做到的。”
　　巨大的冲击令黑瞳的头脑一片空白，她只能记得圣杯、只能记得英灵，只能记得寥寥的几句话，还只能记得杂乱无章的回忆。直到此时此刻黑瞳这才发觉自己的眼泪早已夺目而出，悲伤吞噬了自己的心灵，只有赤瞳在一旁不断的呼喊着她。她终于安稳了下来，看向一旁不断呼喊着自己的姐姐，那张流着泪的脸。
　　“姐姐。”黑瞳轻声说。
　　这个词汇瞬间击溃了赤瞳，她大力的抱着黑瞳，大声的哭泣着。没有任何一刻赤瞳觉得黑瞳是离她如此的遥远，好像下一秒她就会彻底的消失。黑瞳被抱的非常的难受，现在她还是重病之躯，根本就经不起这样的抱。但黑瞳没有阻止，因为一股安心感伴随着这个怀抱。她忽然想到，这大概就是所谓的“幸福”与“自由”。
　　（我回来了。）黑瞳对着自己说道：（然后，我要活下去。）
　　――幕后――
　　奈亚拉托提普：歪，是黑叔吗？我是奈亚子啦。
　　李瞬生：……
　　奈亚拉托提普：等等别挂电话，别挂啊！我是有消息要送给你啊。
　　李瞬生：……
　　奈亚拉托提普：这不是坑你，你要相信我啊！我什么坑过你？大家都是这么好的朋友了，我哪次有了好处不带着你？你细数一下，琥珀的复活是我帮你牵线的对吧？你妹妹也是我帮你弄出来对不对？还有银，如果不是我帮你联系神大人给你一些过来者的经验，你是不是早都被琥珀、白与银给砍死了？你看，我们精诚合作，啥事都没有，对吧！
　　李瞬生：……
　　奈亚拉托提普：咳咳，我们就不谈这些青葱岁月了，来说说现实点的事情吧。我记得你现在正在带新人对不对？其实吧，我这边也有一个问题儿正在到处浪。我琢磨着吧，你带一只羊也是赶，带两只羊也是赶，不如就都带上吧。
　　李瞬生；……
　　奈亚拉托提普：等等，别挂，真的别挂。好好好，我知道阿尔泰尔也是一个非常没有自觉的问题儿，你已经不想给自己增加负担了。但是怎么说呢，你毕竟也算是传奇跑团群的资深团员吗，就算给我这个KP一个面子如何？大家有事好商量吗。
　　李瞬生；……
　　奈亚拉托提普：哦哦，担心战斗力的问题？这个的话，是肯定没有问题的。虽说刚刚被我撕卡了，但……那家伙啊，毕竟，怎么的也算是一个剑圣嘛。虽然现在还在闹别扭，但终究……是会成为我们的同伴的。
　　奈亚拉托提普：那么，我这就将她的地址给你。
　　奈亚拉托提普：我等着你的好消息哦，黑叔。
　　奈亚拉托提普：然后，我也期待着……黑瞳的回归。呵呵、呵呵呵、呵呵呵呵呵。
　　作者留言：
　　――
　　PS：小剧场当中的人物可能会崩坏、会与原作性格有一定的冲突，甚至截然相反。如果产生不适，那么就请想想三次元的自己与网聊时的自己的区别吧。我相信大家，在网聊当中，大多数……都会逗比很多，咳咳咳。总之，尽情期待这一场，独属于黑瞳的，灵基奠定！
　　PS：嗯，晚上可能还有一章。


第2章 我曾经迷信科学
　　“妹妹，来吃。”
　　“不要乱动！乖乖的。”
　　“怎么了妹妹？”
　　“妹妹。”
　　“妹妹。”
　　“妹妹。”
　　黑瞳实在是很想大喊一声烦死了，但她不能。因为这全都是赤瞳在精心照顾黑瞳，黑瞳也知道以现在的身体是不可能离开赤瞳的照顾的。她也很想告诉赤瞳，其实你不用这么粘我的。但实际上经过观察之后，她发现赤瞳与其说是粘她，不如说是单纯的缺乏安全感。对于在贫民窟的小女孩来说安全感是比任何东西都要重要的。一座纸屋、一地的杂草，还有一个与自己血脉相连的妹妹，这就是赤瞳的全部了。
　　但该烦还是会烦，尤其是这个女孩说是照顾，可实际上根本就没有多少真正照顾人的能力的时候。
　　你不能指望一个7岁的女孩有照顾人的能力。
　　可黑瞳还真不敢不让赤瞳照顾，因为她确实虚弱到这种境界了。
　　她烦躁的将赤瞳从自己的身边推开，只觉得自己是被关在笼子里的金丝雀，而且这窝也有些太让人难以接受了。她也是想要尽快的好起来，并且她也努力的回忆在她还拥有刀术流派技能时为了尽快恢复伤势所使用的呼吸法，但却发现自己无论如何都用不了，而且当时她拥有最顶级的技能，哪会去仔细记清楚到底哪个呼吸法是用来疗伤的。当时她只要想，自然而然就会了。
　　赤瞳立刻不满了，“妹妹！老老实实的呆着！”
　　我很老实啊！你别给我瞎照顾我就更好了！
　　黑瞳抿着嘴没有说话，实在是因为她没有说话的力气了。其实黑瞳的伤并非是外伤，而是内伤。很明显她大病一场，浑身无力，就算是吃东西都需要赤瞳心细的一点点的去喂。她需要的是长期的修养，还有最重要的是有个安心的环境。但非常不幸的是，这些东西都没有。只有一个粘人的要命的姐姐，而且这个姐姐还认不清自己照顾人的能力。
　　短短的两次圣杯战争给黑瞳带来的不仅仅是成熟的思想，还有更重要的自尊心。
　　而这些东西对赤瞳都不管用。
　　在赤瞳眼里黑瞳就是那个体弱多病的妹妹，而妹妹生病这件事对她来说是非常正常的，照顾人也是按照平常那般的照顾，也就是围着黑瞳转，偶尔靠上来一起抱团取暖。这些东西对赤瞳来说已经轻车熟路，但她却并不知道黑瞳现在需要不是这样粘人般的围着她转，而是需要静养。
　　直到这个时候黑瞳这才惊觉原来赤瞳根本就不会照顾人！以前没有被赤瞳给养死实在是因为自己的天赋太强大了！
　　黑瞳不指望赤瞳去弄到什么药，她只需要有个安静的环境好好的冥想一下，说不定就能够回忆起什么了不起的剑术了。最差的也能够弄到什么呼吸法。她实在受够了这个体弱多病的自己。以前还没有觉得怎么样，现在想来，赤瞳能够将她拉扯到这么大也真是一件不容易的事情。
　　黑瞳再次将赤瞳推开，叹了口气，“姐姐，你不打算去工作吗？”
　　所谓的工作也就是小偷小摸，对于贫民窟的孩子来说，没有比偷东西更有用的技能了。赤瞳天生就有一种对危险的直觉，这般的直觉可以让她能够在偷到东西被发现的时候以最快速度甩掉被偷的人，她的直觉甚至能够让她复杂的地形当中准确的找到逃生最合适的地方。
　　黑瞳从不偷东西的原因也是因为赤瞳不让，因为黑瞳的体能太差了，因此赤瞳担心她跑不掉。
　　“今天就算了。”赤瞳说，“你的身体太差了，先等你的身体养的好一些我再去。”
　　“为什么？”
　　“你今天好奇怪啊，妹妹。”赤瞳奇怪的看着黑瞳，“当然是因为怕你被抓走啦。”
　　黑瞳默然，忍不住想要锤自己。
　　差点忘记自己这具身体差到如果离开了赤瞳都很难自理了。不过黑瞳确实是想暂时的安静呆一会儿，只有赤瞳在她就别想安静。黑瞳从来不知道赤瞳居然是这样一个这么粘人的人，在黑瞳的记忆中，赤瞳姐姐永远都是一副冷静自信的模样，也总是非常的照顾自己，而且还非常的帅气。
　　但是抱歉，现在黑瞳完全无法发现这些优点，脑子里回荡的全都是“粘人”“粘人”与“粘人”。
　　只有亲身体会到7岁女孩的照顾，才能真正理解这种照顾能力多么差劲。
　　黑瞳伸出手来开始揉赤瞳的脸，“我不需要你的照顾，快去工作！”口气就像是恶霸在欺负无辜的幼女。
　　“妹妹别闹，好好休息。明天我们就要走了。”赤瞳甩开黑瞳的手。
　　“走？”
　　“嗯。”赤瞳点头，又粘上来了，她蹭蹭黑瞳，这才心满意足的说道：“昨天我们杀人了，我怕他有朋友回来报复。”
　　“贫民区死个人还会有人来报复吗？”黑瞳撇嘴。
　　这倒不是黑瞳说的冷血，而是就是如此。对于贫民窟的人来说，死个人再正常不过了。对于他们来说基本上什么会死连他们自己都不知道。或许会因为犯了什么忌讳，亦或者正好撞到了什么事情当中。没有保护自己能力的贫民就这样死去就是这样的简单。所以所有贫民区的人都从来不在乎什么明天，只要能够过好今天就行了。
　　赤瞳摇了摇头，“他们是不同的。”
　　“有什么不同？”
　　“因为他们的气色很好，没有饿肚子。所以，他们是不同的。”
　　这句话让黑瞳摸不着头脑，但是赤瞳却没有详细解释。不，或许对于赤瞳来说也根本没有意识到这其中的道理吧。但她只是本能觉得呆在这里不行。赤瞳能够带着黑瞳在贫民区一直生活到现在，靠的就是她的直觉，或许她说不出来为何要尽快转移地点，但她的直觉所发出来的警告却是绝对性的。尤其是还是小女孩的赤瞳，更是如此。她没有理由去怀疑自己的直觉，因为赤瞳根本就不需要那么多的道理。
　　因为是孩子，所以更加相信自己的直觉，这与理智无关，而是孩童的自信。
　　黑瞳皱着眉头，“听你这样一说，我也感觉不对劲了。我说，在这之前有见过他们吗？”
　　“嗯……不知道。”赤瞳说。
　　黑瞳绝望了，她忘记了现在赤瞳只有7岁的事实。在去参加圣杯战争之前的黑瞳，姐姐在她眼中就是英明的，伟大的，成熟的，并且非常的可靠的。但以现在的眼光来看，黑瞳却发现赤瞳简直脱线到了极限。与其说赤瞳是靠智谋与可靠带着妹妹活在这个贫民窟，不如说是靠她那与生俱来的直觉还有本人超凡的体能。
　　这就是所谓的天才，在这方面，赤瞳即是天生之才。
　　看来不能靠她了，黑瞳开始自己想一想刚刚赤瞳所说的话。孩子就是这样，或许孩子本人所说的话孩子自己都没有发觉到其中的重点。这个时候只能靠自己的脑子了。
　　可很快黑瞳放弃了，因为她绝望的发现，自己的脑子也不好使。在第四届圣杯战争的时候，自己就是挨个的去踢门，在第五届圣杯战争的时候，也是一直顺着master的思路走。仔细想想，黑瞳在智谋方面简直可以说是一无是处啊。不过普通的观察地形她还是能够做到的。
　　黑瞳看着这个纸屋，“我想出去走走。”
　　“不行！”赤瞳立刻拒绝，“你要好好休息。”
　　“我只是想看看这附近的地形，这样明天逃跑的时候也方便一些。”
　　“那些东西姐姐来处理，你要好好休息！”赤瞳挺起胸膛。
　　“我能问下你要怎么处理吗？”
　　“那当然是跟着感觉走就对了啊。”赤瞳再次奇怪的看着黑瞳，“妹妹，你今天问题好多哦。以前都不会这样问的。”
　　我绝望啦。
　　我是真的绝望啦。
　　你是野兽吗一切靠直觉走？你难道就真的不担心某一天撞到死路怎么办？你至少也应该确定下自己的直觉如何吧！黑瞳深深呼吸，她觉得她不能被这个愚蠢的姐姐接管未来，她需要在这一刻就要培养姐姐了。那么首先，黑瞳决定先用自己巧夺天工之三寸不烂之舌来说服姐姐听自己的话。
　　“姐姐，我们来玩游戏吧。”
　　“好啊好啊。”赤瞳的兴头立刻就起来了。
　　呵，幼女。黑瞳冷笑。
　　黑瞳浑然不觉得自己也是幼女的事实，她从杂草堆里随机拔了几根草握在手心当中，立刻对赤瞳说，“那姐姐就猜猜看，我手中有几根草吧？”
　　这当然是用来打击赤瞳对自己直觉的自信，如果赤瞳猜不出来，那赤瞳就会怀疑起自己的直觉来，那黑瞳就有理由去让赤瞳带着自己看地形。将命运交给直觉上，黑瞳还没有那么傻。
　　不过当然，这个游戏是非常不公平的，因为就连黑瞳自己都不知道这一把抓了几根草。
　　反正是用来打击赤瞳的自信心的，这点也就请原谅吧。
　　赤瞳沉吟两秒，“三根吧。”
　　我这一把下去才区区三根杂草？你怕不是活在梦里！黑瞳内心深处窃笑，可表面上还是扬起了笑容，打开了手，“姐姐，恐怕你的直觉……”
　　“啊！猜对了！”赤瞳立刻叫了出来。
　　这天真无邪的叫嚷，真是令人感到悲哀，我愚蠢的姐姐啊，你连数数都不会了吗。不过也难怪，区区一只贫民窟的幼女，哪里来的学识去学数数呢？黑瞳叹气，然后低头看着自己的手心，一根根的放下开始数。
　　“姐姐，这是……1、2、3……4，4，4呢？”黑瞳懵了。
　　“哦！我就知道我是对的！”赤瞳高兴的拍着手。
　　黑瞳眨了眨眼睛，这才忽然发现虽然印象当中自己是抓了一把，可实际上自己身上还带着病弱debuff，而且还是幼女的手，这一把抓起来也抓不了多少啊！不对，重点不是这个，重点是……她居然猜对了啊啊啊啊啊！
　　不信，我不信！
　　“姐姐，我们继续吧！”
　　“哦！”
　　黑瞳立刻扔掉刚刚的杂草重新拔了一波。
　　“嗯，5根。”
　　正确。
　　“这次是……4根吧。”
　　正确。
　　“哦，这次依然是3根！”
　　正确。
　　“妹妹你耍诈了！你没有认真拔啦，这次就1根啦。”
　　正……正……正确。
　　黑瞳满脸绝望，觉得自己的智商受到了严重的侮辱。曾经的黑瞳还是信概率学与科学的，但现在，黑瞳不信了。如果说赤瞳有所很么技巧能够看破黑瞳抓杂草的动作那黑瞳也就认了，但她是真的没有。你不能指望一个7岁的幼女去玩什么心机，可正是因为没有这种心机，所以黑瞳才感到更加深沉的绝望。
　　我是想要玩心机啊！但我发现我居然连玩的能力都没有，就被她以力破巧了啊！
　　黑瞳一脸严肃，“姐姐，我信你了，明天就按着你的直觉跑路吧。”
　　“哦！”赤瞳满脸笑容。
　　黑瞳深深地、深深地叹气，然后立刻开始揉赤瞳的脸，“我愚蠢的姐姐啊。”
　　“别闹，好好休息！明天早早跑路。”赤瞳开始挣扎。
　　――
　　李瞬生：嗯，我看看，我这里应该是一个小村落。
　　阿尔泰尔：哦，我也到了。我这是在……嗯，啧，运气不好，这里应该是贫民窟。
　　李瞬生：那你自己小心点。我大概要很久才能够与你汇合，我先去看看这里是哪里。你也问清楚你在哪个城市。
　　阿尔泰尔：我明白，现在我就是一个幼女，也没有本事弄出什么事情的。那么我先去……等等，我好像撞到阴谋了。
　　李瞬生；！
　　阿尔泰尔：那么那么，让我听听这个阴谋是什么。
　　李瞬生：别做死！
　　投掷阿尔泰尔聆听 : 1d100 = 36/30（失败）
　　阿尔泰尔：他们好像再说，昨天那对姐妹给跑掉了，交不了差了，贵人不愿意了会惩罚他们，他们要尽快的找到那对姐妹，洗的干干净净的送给贵人。等等，这该不会是人贩子吧。
　　李瞬生：你没有被发现？
　　阿尔泰尔：我是谁，虽然我成了幼女，虽然我的技能被封印到只有初级，但我还是阿尔泰尔！万事万物无不掌握在我的手中……等等，为什么他们都在瞪视着我。等等，为什么他们掏出绳子来了。等等，为什么他们说……
　　李瞬生：还听个P！跑啊！
　　阿尔泰尔：莫慌，我还有森罗万象，万有之力，万物流转，此乃真界转生之力！……等等，为什么出来一个水泡，我要的是洪水啊！
　　李瞬生：看看你的技能等级，蠢货！快跑！
　　阿尔泰尔：卧槽卧槽卧槽……啊――！呼，哎呀，嘿~！
　　李瞬生：……
　　阿尔泰尔：黑叔，我被人贩子抓住了，怎么办？
　　李瞬生：……稍等，我准备下稿子，写点东西。
　　阿尔泰尔：写什么？
　　李瞬生：阿尔泰尔・无惨。
　　阿尔泰尔：……滚！


第3章 感不感动？
　　黑瞳猛地睁开双眼，她是被热的。
　　你能够想象到两个幼女挤在一个纸盒子里当中的揪心吗？黑瞳就是这样，她与赤瞳挤在一个纸盒子里，盖着脏兮兮的布衫，赤瞳还死死的抱着她，现在也不知道是什么季节，反正应该算是清爽，可被赤瞳抱在怀中却只觉得热的想要去死。黑瞳其实也不是那种吃不了苦的类型。但在圣杯战争的那14天中所体验的与现在所体验造成的差异却轻而易举的让她堕落了。
　　有句话说是学好要十年，学坏只需一年。黑瞳以前对这句话嗤之以鼻，因为她觉得既然将好习惯养成了，再坏也坏不到哪里去。而现在她还是对这句话嗤之以鼻……何须一年，10天就够了！
　　赤瞳抱着黑瞳，嘟嘟囔囔的不知道在说些什么梦话，黑瞳也不在意。她现在算是彻底明白了，自己的姐姐真的神经大条，她之所以能够带着黑瞳在贫民窟当中活下来，绝对不是有什么特殊的生存技巧，而是她本人的体能与天赋太强大了。或许还有她性格上的果决。如果被逼上了绝路，她是真的不介意杀人。在这个时期与这个地方跟赤瞳谈道德规范，无异于对牛弹琴。
　　连自己的命都无法保证，就更别提什么道德了。
　　黑瞳推开赤瞳，挣扎着从小纸屋里面出来，大概是因为休息了两天的原因，她的身体已经好多了。对于一个孩童来说，很显然黑瞳的生命力有些旺盛的过分。虽说无法与赤瞳相提并论，可黑瞳毕竟也是具有一般人以上的天赋，剔除站在顶尖的天赋者，黑瞳大小也算得上天才一类。
　　她缓缓吐息，将身上的布条包的死一些。
　　刚刚在赤瞳的怀中挤在那么小的纸箱子里嫌热，可现在从那里出来又觉得有些冷了。小女孩总是对这种温差过分敏感。
　　赤瞳迷迷糊糊的醒来，“妹妹，你在干嘛？”
　　“找点趁手的武器。”黑瞳说。
　　自从昨天和赤瞳玩过抓杂草游戏之后，黑瞳就再也不相信科学了。既然赤瞳说要尽快逃跑，那就说明真的会有人在她们的身后追着她们。在贫民窟死上个把个人不算什么大事，可也不能说明这件事不能造成什么后果。通常而言这些人死了也就死了，但怕就怕真如赤瞳所说，那个死的人有什么铁杆朋友，到时候呼朋唤友一块来，黑瞳可不认为自己能开无双。
　　既然自己身处弱势，就要连横合纵――远坂樱。
　　黑瞳学乖了，敌人强大，那自己就怂，绝对不能莽。
　　她也不是那个骄傲的剑士了，现在的她只是一个挣扎在贫民窟的小孩子。
　　她想要活下去，仅此而已。
　　“唔，嗯，盒子后面，有……”赤瞳迷迷糊糊地说。
　　黑瞳眼睛一亮，“匕首吗？”
　　小女孩最适合匕首，这东西不重，而且藏起来也方便。虽然黑瞳已经被彻底的洗点，但有些东西不是洗点就能够忘却的。黑瞳就算失去了技能，但她还有着战术眼光，以及那个果断出手的勇气。她已经不是那个战战兢兢的小女孩了，这个时候给她一个匕首，她有胆子杀个七进七出。有些时候杀人需要的不是技术，更重要的是胆色，还有凶厉。
　　这些东西黑瞳不缺，所以她现在需要的仅仅一把能够杀人的武器。
　　“……有，有石头。被磨好的，石头。”赤瞳说。
　　黑瞳一口气没喘上来，这玩意有个P用！
　　她需要的是能够杀人的工具，而不是只能当投掷武器来骚扰的石头！
　　这就是所谓的贫民窟现状，黑瞳都要绝望了，她现在才惊觉当时赤瞳拿着一颗尖锐的石头就敢反打到底抱有多么大的觉悟，这就如同兔子向狮子发起冲锋，所需要的不仅仅是勇气，还有歇斯底里的疯狂。当时的赤瞳恐怕已经抱着死的觉悟去了。当时明明她自己能够跑掉，但为了带着黑瞳一起，她不惜一切。
　　黑瞳心中微微一动，她忽然觉得这个姐姐虽然是个愚蠢而又白痴的傻子，而且还粘人的厉害，但……毕竟是自己的姐姐。
　　黑瞳跑到纸箱子的后面翻找，找到了赤瞳所说的磨砺的石子。
　　确实如赤瞳所说，这就是一颗被稍稍打磨过的石头，可以看得出来打磨人的手艺差到要死，但终究是将石子打磨出来一个尖角。黑瞳用手触碰尖锐处，却没有流血，显然用这玩意杀人如果不命中脆弱的要害那就别想了。现在黑瞳急需一把匕首，用这玩意实在是让黑瞳心安不下来。
　　黑瞳再次找了找，又找到几颗石子。
　　“其他东西呢？”黑瞳忍不住发问。
　　“什、什么？”赤瞳稍稍清醒过来，从纸箱子里爬了出来。
　　“绳子什么的。”黑瞳说。
　　“那东西有什么用？”赤瞳懵了。
　　黑瞳捂住脑门，决定放弃与赤瞳沟通。你不能指望一头靠着直觉生存的野兽领悟人类的智慧，现在黑瞳已经将自己的姐姐智商拉到与动物一个水准了。她趾高气昂的站起来，开始指挥，“我愚蠢的姐姐啊，首先，我们必须要收集工具。”
　　赤瞳懵懵懂懂，“那有什么用？”
　　“现在我们还很弱小，我想我们需要其他的工具来保护我们。”黑瞳说，“绳子很有用，可以捆绑敌人，可以制造陷阱，还可以制作小机关。又比如说是匕首，我们可以靠它来御敌，至少让其他人不敢动我们的脑筋。或许还有其他的东西，但我想那需要我们慢慢的去发掘。”
　　赤瞳立刻举起手，“还有衣服、手套、鞋子！”
　　“没错，没错。”黑瞳不断点头。
　　“我知道东西在哪里。”赤瞳站了起来，“垃圾桶里什么都有，我们现在就去翻。”
　　她开始整理自己的小纸屋，将布衫胡乱塞到里面，然后折叠起自己的纸屋。她自己披着一层布毯，将乱七八糟的东西往里面塞，这才满意的点头。她抱着自己的纸屋向黑瞳走来，“好了，我们出发吧！”
　　“你带这么多东西做什么？”
　　“这是宝贝，我们要保护好它。”赤瞳一脸严肃。
　　黑瞳无言，但却带着莫名的伤感。
　　是啊，这就是宝贝，对于赤瞳与黑瞳这般的贫民窟孩子来说，这些东西就是无价之宝，哪怕这些东西是就算是边缘小镇的住民都不屑一顾东西。赤瞳能够带着黑瞳在这里活这么长时间真的非常的不容易，黑瞳忽然间有种巨大的幸福感，就仿佛自己才是世界的中心。黑瞳现在终于明白为何赤瞳当时哪怕会死也要带着黑瞳到处闯荡了，因为赤瞳只有黑瞳，而黑瞳也只有赤瞳。她们在孤独的世界相依为命，彼此间只有对方。
　　黑瞳摇了摇头，“那走吧。”
　　她犹豫了一下，还是将石头戴上，并且也装到了赤瞳的大大的口袋当中。
　　“或许有用。”
　　“非常有用。”赤瞳精神的回答，“可以救命的！”
　　黑瞳想起来当时赤瞳也就是拿着这样的石头去冲锋，然后直线的命中那个人贩子脆弱的脖颈，一击必杀。她不得不点头承认，就算是这般的小女孩，也有小女孩自己的狠厉与智慧。如赤瞳所说，很有用，非常有用，可以救命的有用。哪怕这仅仅是一颗被稍稍打磨的石头。
　　咕噜噜。
　　赤瞳摸了摸自己的肚子，皱起了眉头，“饿了，等下还要去找东西吃。”
　　“垃圾桶里不是什么都有吗？”黑瞳说。
　　“不知道能不能翻到好东西。”赤瞳高兴起来。
　　小女孩总是这样，一惊一乍，而且莫名其妙的就会兴奋起来。黑瞳捏了捏赤瞳脸蛋，被理所当然的打掉。可就算是如此小的事情，也让黑瞳非常的满意。
　　贫民窟的路总是充满着泥泞，空气当中也永远飘荡着酸臭味。因为大家都住不起住宅，大多数都是搭着棚子，可就算是这个棚子也算是优质住宅。如赤瞳黑瞳这般住在纸箱子里的人比比皆是。黑瞳想要回忆一下在圣杯战争时看到的贫民，但她却发现贫民也有分等级的，显然在冬木市的贫民的等级要比在这里的高。
　　赤瞳没有顺着道路走，她总是偷偷摸摸的从小巷里走，路上总是徘徊着不怀好意的人，邪恶与黑暗到处可见。你不想被吞的骨头都剩不下，就不要走那里。赤瞳费力的抱着叠起来的纸箱子，跌跌撞撞地走着。而黑瞳则是在后面打量着周围的环境。很显然，这里真的非常不适合人居住。
　　于是，黑瞳就对赤瞳说，“姐姐，如果我们能够出人头地了，那么我第一件事就是买个大房子，然后每天都要甜品。”
　　赤瞳惊叹，“妹妹想的好远！”
　　“姐姐想要什么？”
　　“吃饱睡好！”
　　黑瞳忍不住笑了，“没错，吃饱睡好，这才是最重要的。”
　　这个小插曲让黑瞳的心情很好，她跟着赤瞳走到了路边。然后赤瞳将纸盒子放下，又将杂七杂八的东西扔到纸盒子里面，这才拉着黑瞳小心翼翼的继续向前走。垃圾桶也是分地盘的，如黑瞳与赤瞳这般强闯其他人所管辖的垃圾桶地盘，被发现了基本上就要挨揍。好消息是，赤瞳总是能够避开这一切，她的直觉强大到可以预感到危机的到来，这样就可以轻松的判断垃圾桶那里有没有看守。
　　赤瞳警觉地向四周看去，忽然间拉着黑瞳跑了起来。
　　黑瞳跌跌撞撞的被拉着，然后就被丢下，这才发现赤瞳就已经在翻垃圾桶了。
　　“快点妹妹，趁着他们还没有来！”赤瞳喊着。
　　黑瞳叹了一口气，也开始翻找。
　　虽然很脏，而且翻垃圾桶的时候手总是会挖到奇怪的东西，很恶心，而且令人难以忍受。但这点肮脏是无法击败从小就生活在这里的孩子的。黑瞳发现自己很习惯翻找垃圾桶，看起来虽然赤瞳不让黑瞳去偷东西，但却经常带着黑瞳来翻垃圾桶。不过当然的，大部分的收获都是赤瞳翻出来的。
　　不过这次不同了。
　　黑瞳皱着眉头翻找着，忽然间眼睛亮了一下。
　　她从垃圾桶里面翻出来一件大衣。
　　“找到好东西了。”黑瞳满意的点头，虽然破旧，而且沉淀一股难闻的气味，但毫无疑问这将是黑瞳的幸运日。现在还是清晨，恐怕这件大衣也是刚刚扔掉的吧，如果不是如此，那昨晚就会被守在这里的其他人拿走了。
　　黑瞳翻了翻大衣的口袋，不出意外什么东西都没有。
　　“哦！”赤瞳惊呼。
　　黑瞳向赤瞳看去，发现她发现了一根皮带，非常满意的比划着。
　　看起来今天运气不错。
　　运气确实很好，赤瞳还翻到了剩饭，与黑瞳一起吃了一顿带着酸味的剩饭，非常的开心。或许对于赤瞳来说，这样的饭就是这世界上最美味的食物了吧。黑瞳与赤瞳偷偷摸摸的走了，果然没有被任何人发现。现在黑瞳已经彻底对赤瞳的直觉拜服了，这果然不是科学与概率能够解释的。不过好处是，她们可以靠着赤瞳的直觉活下来。
　　重新找到了纸屋子，可她们却没有回到原来的地方，黑瞳还记得赤瞳说过有人在追她们，这个时候就要尽量的避免冲突。
　　一路上赤瞳的兴致都很好，对于她来说这确实是不错的一天吧。
　　就这样过下去也不错。黑瞳也笑了出来。
　　她是真的如此认为的。虽然赤瞳很傻很傻，但她的直觉却很准，现在还太小，等稍稍长大了之后，那她就可以去当一名雇佣兵什么的。黑瞳也有自信，虽然自己的天赋没有姐姐好，可毕竟也是有着14天的与那群毁天灭地的人战斗的经验。她也是能够跟上姐姐的脚步。再然后，等有了钱，也就有更多的选择了。
　　黑瞳是如此规划着的，现在最大的问题不是别的，就是赤瞳与黑瞳的年龄太小。只要随着时间过去，她们的发力期才会渐渐的到来。
　　就在黑瞳还在规划着未来的时候，前面的赤瞳忽然停下了脚步，黑瞳一个没注意撞了上去。
　　“唔，怎么了姐姐？”黑瞳不满的说。
　　可赤瞳却没有说话，只是呆呆的看着前方。
　　黑瞳越过赤瞳的目光看过去。
　　就在路边，蹲着一个人，穿着破破烂烂的衣服，杂乱的头发，还有浑浊的眼睛。他懒懒散散的蹲在那里，眼神四处乱飘，手上玩着一把蝴蝶刀。蝴蝶刀非常的老旧，可只有刃面被精心的护理了。赤瞳在看到这个人的时候就整个人呆住了，甚至脑门上流出了冷汗。
　　黑瞳眨了眨眼睛，发现他确实很眼熟。
　　“他是谁？”黑瞳问。
　　“……那天，我们杀的那个人的朋友。”赤瞳说。
　　说是朋友，但其实应该是同伴之类。黑瞳知道现在赤瞳还分不清楚这些感情，对于赤瞳来说，只要在一起了那就是朋友。这个人就在这里堵路，这其意义再明显不过了。他在找人，那么，他在找谁呢？黑瞳的冷汗也忍不住滴落了。那群人贩子还没有放弃她们，还想着抓住她们。现在黑瞳可不是当时那个跑累了就不想跑了就想着去当妓女的孩童了，她清楚的知道在这个时代被抓去当妓女到底是何等绝望的事情。
　　赤瞳说那群被当做妓女的女人会吃药，很快就变的奇怪了。赤瞳不知道那是什么东西，黑瞳知道。那是毒.品。拥有很厉害的上瘾性，一旦沾上了永远都别想摆脱。老鸨通过这些药物来控制手下的妓女们，甚至连钱都不用花。黑瞳与赤瞳现在脏兮兮的看不出来，但黑瞳可是亲眼见过自己长大后的样子，黑瞳可不认为洗干净的自己还有姐姐会被用去打杂。从小就接客是她们唯一的出路。
　　“我们先后退……”赤瞳说。
　　不能和大人起直接冲突，这是赤瞳的想法。
　　黑瞳观察着这个男人，然后又看了看四周，忽然间笑了。
　　“姐姐，我们为什么要走？”
　　“诶？”
　　“他不就是一个人吗？”
　　“不，可是，很快就有一群人来了。”
　　“一群人来的原因是他发出了警报，你说……如果那个人连警报都发不出来，我们还需要跑吗？”黑瞳舔了舔嘴唇，“而且，那把蝴蝶刀，我很喜欢呢。”
　　“妹妹，你要干什么？”赤瞳皱眉。
　　“再没有比这里更加遵从弱肉强食的地方了，我只是，给想要打我们主意的那群家伙，一个印象深刻一些的教训罢了。”黑瞳说。
　　这之后，她大大方方的走出了角落，向着前方走去。
　　赤瞳来不及拉回她，只能放下纸盒子，跟着黑瞳走过去。
　　黑瞳到底再想些什么呢？其实很简单，她就是想试试看自己能够做到什么地步，这具弱小的身体能够爆发出怎样的力量来。尤其是对手还是一个肌肉松弛，看起来仅仅只是维持温饱线上的混子而已。这个混子能够有多大的身手？就算体质上确实是混子占有绝对优势。可，体质占有优势，却被黑瞳锤爆的servant都不知道有多少了。
　　如果仅仅因为对方强大而就不断退缩的话，那也就不是黑瞳了。
　　正如黑瞳所说，一直躲着也不是办法，她想要反击。
　　对于反击之后，对方会有什么反应――这些东西，黑瞳没有考虑。
　　她只是想要证明自己的拳头，还有自己的狠辣，以及收拾自己所需要的代价。如果这是在参加圣杯战争前，黑瞳绝对不会有这种想法。但现在她却很自然想到了这些，并且会为此付出行动，哪怕会承担很高的代价也无所谓。赤瞳所认识的黑瞳终究不见了，在这里的黑瞳，就算失去了技能，就算失去了力量，可她的胆色却没有失去，她的暴虐也没有失去。
　　而现在，终于有人要迎来了，这个暴怒的黑瞳。
　　哪怕她仅仅是个幼女。
　　混子到处乱飘的眼神终于看到了这对姐妹，他立刻就笑了起来。
　　“找到了！”他大吼着，不过却没有立刻扑上去。他还记得当时赤瞳与黑瞳合作杀死他同伴的事情，现在他的手上虽然有着蝴蝶刀，但他不认为靠着一颗石头就敢反打的人会怕这玩意。不过他也没有过多的畏惧，到底也仅仅是两个小女孩，如果自己要跑，她们也是没办法的。
　　混子想要的事情很简单，那就大声喊出来，然后叫人来，一起上。
　　可他却没有这个机会了。
　　黑瞳忽然爆发出极致的爆发力，猛地前冲，一把抱住了混子。
　　“你……！”他睁大眼睛，正准备说话，可黑瞳已经将他扑倒在地。因为完全没有准备的原因，混子的后脑直接触碰墙壁，咚的一声，令他头昏眼花。赤瞳跟随着黑瞳冲锋，当先一脚踹开混子手中的蝴蝶刀。与黑瞳这种只是有一点天赋的小女孩不同，赤瞳就算现在是7岁，其体能也能够与大人相提并论。她这一脚不单单踢开了蝴蝶刀，而且还直接让这个混子的手废掉。
　　因为过于的疼痛，混子正准备大叫起来。
　　可黑瞳却在这个时候扑了过去，用手捂住了他的嘴，并且掏出了早已准备好的尖锐石头，死死的抵住了混子的脖颈。
　　混子的叫声截然而止。他看不到女孩到底用什么抵住了他的脖子，但不管是什么，显然他的生命已经不在他的手中了。
　　他的生命被移交到黑瞳的手中。
　　“很简单，不是吗？”黑瞳低声自语，“如果想要做的话，还是能做到的啊。”
　　“你、你们……”混子额头瞬间冒汗。
　　黑瞳恶狠狠的用石头抵住混子的脖子，笑了，“现在，我问，你答，懂？”
　　――幕后――
　　李瞬生：怎么样了？
　　阿尔泰尔：那群人出去了，大概去找那个什么贵人要的姐妹了。我用森罗万象制造了一个刀片再割绳子。
　　李瞬生：我有个好消息，还有一个坏消息。
　　阿尔泰尔：什么？
　　李瞬生：好消息是我们降生的地点明显是受到奈亚拉托提普精心准备的，我刚刚预见一个小屁孩，叫塔兹米。如果我猜的不错，你降生的地点也一定会有主角级人物在附近。
　　阿尔泰尔：哦哦哦！
　　李瞬生：还有一个坏消息。如果你碰到的主角人物是赤瞳、黑瞳的话，那就做好准备去抓到暗杀部队去吧。运气再不好一点，没有被分到精英七人当中，那就准备……
　　阿尔泰尔：……？
　　李瞬生：阿尔泰尔・催眠・洗脑・药物控制=阿尔泰尔・恶堕。
　　阿尔泰尔：滚！
　　作者留言：
　　――
　　PS：月神复刻，我的肝，隐隐作痛。接下来就是一大波UP，我的钱包，也在隐隐作痛。情人节，有人陪我过吗？


第4章 黑叔我要打死你！
　　“很好，看来你能听得懂我的话。”黑瞳说。
　　这时的黑瞳仔细看着混子的眼睛，希望从这个混子的眼神看出来他是否在寻找反击的机会。可惜黑瞳只能看到空洞的瞳孔，看眼神什么的对她来说太遥远了，更何况她已经失去了明镜止水的能力，无法测谎，现在一切的东西只能从头开始，这让她有种不快的感觉。
　　不过幸运的是，对方比黑瞳更加不快。不，应该说是惶恐。
　　男人慌张点头，也不敢说话。
　　赤瞳从旁边过来，找到了那把被她踢开的蝴蝶刀，正满意的耍着玩，很显然赤瞳也喜欢上了这种东西。任何贫民窟的人都会对这种利器非常的喜欢，尤其是没有自保能力的孩子更是如此。赤瞳与黑瞳在贫民窟也不知道活了多久，反正活到现在手上还是没有一把利器，这玩意恐怕是她们所收到的第一把。
　　“我不记得贫民窟的人这么有骨气，还有胆子报复……你们为何要追我们？”黑瞳盯着他。
　　这就是黑瞳一直想不通的事情。
　　虽然从赤瞳的直觉那里得知他们一定会找上门来，但黑瞳还是不愿意相信。贫民窟当中的友谊实在是太浅了，除非是如赤瞳与黑瞳这般绑定在一起相依为命的人，不然很少有人会顾忌到同伴。尤其是人贩子这种组织，不小心踢到了铁板然后死去这种事情实在是屡见不鲜。
　　明明赤瞳与黑瞳都当着他们的面将人给杀了，当时他们也被吓的逃跑了，他们哪里来的胆子又找过来？
　　“老大、老大吩咐的，我也不知道啊！”混子大呼。
　　黑瞳将尖锐石头向前一送，石头尖锐的角正好卡在混子的喉结上，混子不敢说话了，因为他只要一说话就能够感受到尖锐石子的锋锐。黑瞳穿着大衣，手指都被隐藏在大衣，混子看不到黑瞳拿的是什么东西，但他却知道不管那东西是什么，只要黑瞳想，那他就可以去见奥贝尔格（死神）了。
　　黑瞳盯着他的眼睛，因为惶恐，男人的瞳孔扩大，冷汗直流。
　　黑瞳顿了一下，向身后伸了伸手。
　　赤瞳凑了上来，黑瞳干脆的说，“剁下来他一根手指！”
　　男人立刻想要挣扎，可黑瞳将隐藏在衣袖下的石头再次向前一递，他就又不敢动了。黑瞳这个时候心跳也是快的不行，因为她知道其实以她的体能是不可能制得住男人，能够得手更多的是因为男人本身的轻视，还有就是现在他的大脑已经被恐惧占满的原因。如果冷静想想，以男人体格，就算是被黑瞳压在墙上，也可以轻而易举的挣扎起来。但他不敢，哪怕压住他的是个幼女他也不敢有大动作。因为他的恐惧已经彻底吞噬了他的灵魂。
　　这种东西其实更加近似于审问技巧，黑瞳原本应该是不懂的。不过在第四届圣杯战争当中她为了学习剑理而自读了图书馆里面的书，里面就有记载剑术大师们怎么应用心理战术的。
　　顺带一提，最出名的心理战术是宫本武藏与佐佐木小次郎的严流岛之战。
　　黑瞳都惊呆了，这不要脸的战术岂不是……正适合我吗！
　　以后请叫我“武藏先生”。
　　这是吓唬男人的，但赤瞳却“哦”的一声，真的掏出了刚刚到手的蝴蝶刀开始比划怎么切手指了。这别说是男人了，就算是黑瞳都吓了一跳。这男人一看就是软骨头，这般的软骨头周围不可能没有人。刚刚的大叫其实黑瞳就已经担心是不是有人正在赶来了，这一刀下去这男人的叫声估计能够突破天际，到时候黑瞳可没有本事开无双。
　　我还只是个孩子！
　　黑瞳赶快将手缩了缩，石头移开，男人终于可以大口呼吸了。
　　“我说，我都说，我真的都说，不要切我手指！”男人颤颤巍巍地说，“老大说过是贵人让我们找姐妹女孩的，老大已经与贵人谈好了价钱，就等着交货。”
　　“所以你们就找上了我们？”
　　“这年头在平民窟，双胞胎姐妹，也就你们了。”男人干笑。
　　“……就只有我们？”
　　“我们知道就你们了，如果再找找的话可能也能找到吧。不过我们没有时间了，交货的时间马上就要到了。”男人因为紧张开始大口呼吸。
　　“贵人是谁？贵族老爷？还是老鸨？”
　　“这我就不知道了……”
　　“切手指！”
　　“我真的不知道啊！！”男人大叫起来，“就算你切了我的手指我也不知道啊！老大没有告诉我们啊！拜托你放过我吧，我发誓我再也不敢过来的，求求你放过我吧！”
　　黑瞳盯着他，想要从他的眼睛当中看出他是否说谎。
　　失去了明镜止水的技能让黑瞳失去了判断对方是否说谎的能力，直到现在黑瞳才彻底的察觉到龙傲天所设计的技能组到底是多么的BUG。基本上让黑瞳没有任何方面的短板，能打能逃，能辅助能主攻，还能瞬间爆发一波。更重要的是，只要明镜止水开启，就没有人能够在黑瞳面前说谎，对于以收集信息的间谍活动为主要目的行动的assassin来说，这是极为优秀的技能――可惜当时的黑瞳太傻也太胆小，到最后就弄成踢门团了。
　　不过，现在亡羊补牢也不晚。黑瞳想着。
　　反正既然已经得到过，那么就再练出来就好了。
　　“看来你知道就这么多了。”黑瞳说。
　　“就是这样，真的就是这样的！我没有说谎，真的没有！求求你们放过我吧，我再也不敢找你们了！真的！”男人惊慌失措的喊着。
　　“可我还没有得到我想得到的信息，该怎么办呢……？”黑瞳微笑的看着他。
　　赤瞳从侧面看到了黑瞳的笑容，忍不住打了一个寒颤，那是危险至极的笑容，难以想象一个幼女居然能够露出如此锋锐的笑容，就像是将刀片递到了动脉前，只需要轻轻一划就可以将人头割下。黑瞳并不知道，就算她再怎么想要剔除奈亚拉托提普给她的影响，可圣杯战争的经历还是深深的嵌入了她的灵魂当中。
　　如同这宛如那个魔神黑瞳才能够露出的笑容一般。
　　男人咽了一口吐沫。
　　“我、我知道老大在哪里。”
　　“我该怎么找到他？”
　　“他，他不在这里，他现在应该在我们的据点，我们在昨天抓住了一个穿着很好的小女孩，老大说这有可能是贵族老爷的孩子……”
　　“你们据点现在有几个人？”
　　“三、三、四个吧，老大将大多数的人都派出来找你们了。”
　　黑瞳犹豫了一下，继续问道：
　　“据点在哪里？”
　　“在……”
　　果然如黑瞳所料，再吓唬吓唬，这人就将所有的一切都交代了。黑瞳想了想，退后一步，示意自己已经将想问的问清楚了，你可以走了。男人颤颤巍巍的站起来，立刻逃跑了。其实黑瞳不知道刚刚她到底给了男人多么大的压力，一只幼猫不值得害怕，可如果这只幼猫有着如同老虎的战斗力，那么幼猫就不再是幼猫，也不是小老虎，而是怪物，彻头彻尾的怪物。
　　黑瞳就是那头怪物。
　　黑瞳伸了伸懒腰，“走吧，姐姐。”
　　“哦哦，是要打上门了吗？”
　　“不，当然是逃跑啦。”黑瞳说。
　　“诶？！”赤瞳惊诧，“明明刚刚还将东西问那么清楚。不是要打上去吗？”
　　“正是因为我问的这么清楚，所以他们才会认为我是要打上去的啊。”黑瞳说，“可实际上我又不傻，我们这战斗力对付一个大人就够呛了，怎么可能对付三、四个人。这个时候，当然是要跑啦。”
　　没错，刚刚的问话是黑瞳故意的。
　　其实如果刚刚如果男人说的人数再少一点，那黑瞳也就去闯闯看好了。黑瞳算是看明白了，别看赤瞳这小女孩小胳膊小腿的，但其实非常的能打。能够一脚将人手给踢的脱臼，说她的力气是普通的幼女这怎么也说不通，而且赤瞳对杀人没有丝毫的犹豫，现在赤瞳也有了一把锋利的蝴蝶刀，一个人对付一个大人很轻松，如果是两个大概也勉强可以。如果有黑瞳从旁协助，那对付两个大人就非常的稳妥了。
　　可一旦这个数量到三个，那就不一样了。道理很简单――
　　就算赤瞳一个人能够打两个人，但问题是黑瞳自己打不过一个大人啊！
　　其实听到男人说据点里面有三、四个人的时候，黑瞳就没有想过要过去了。之所以后面问据点在哪里，还问的那么详细，就是为了给那个男人造成我们要去袭击据点的假象。知道了黑瞳与赤瞳这两个小女孩要去袭击，那自然而然就会将周围分散的人聚集到据点当中，等着赤瞳与黑瞳上门，来一个守株待兔。
　　这个时候，赤瞳与黑瞳就可以趁此机会跑到别的区域了。说是人贩子，可实际上只不过混在贫民区的人贩子也不可能如此轻易的跑到别人的地盘里面去。黑瞳就是运用这个故意放出错误的情报来引诱对手做出错误的行动，让接下来自己的行动变得更安全。
　　我真是太聪明了！黑瞳在内心深处赞叹着自己的机智。
　　赤瞳看着黑瞳，想了想，“妹妹，你变了。”
　　黑瞳的心头一跳，沉下心来，强行让自己笑出来，“哦？我都没有发现自己变了呢。”
　　“嗯……”
　　赤瞳抱着刚刚得到的蝴蝶刀，仔细的想了想，“变得，狡猾了。”
　　“……”
　　黑瞳心说我又不是你，没有那么好的拼杀天赋，不变得狡猾怎么活下去。
　　刚刚黑瞳的变化已经够明显了，可赤瞳想了半天说出来的措辞却是一句狡猾，黑瞳是真的连叹气都闲累了。真是为刚刚还在心惊胆战的自己感到天真。果然赤瞳的智商与情商是不能抱有希望的，现在黑瞳反倒开始担心赤瞳未来会不会被什么乱七八糟的人给骗走了。
　　黑瞳深深呼吸，“总之，我们不能力敌，就要逃跑。现在我唯一担心的就是那个人贩子老大所说的‘贵人’到底是谁。”
　　“啊？”赤瞳眨了眨眼睛，“我们都逃走了，有区别吗？”
　　“如果仅仅是老鸨，那还好。找我们双胞胎估计也是为了培养什么姐妹同床什么的乱七八糟的接客玩法。这个时候如果我们跑了的话，这种心血来潮的东西就会很快过去，老鸨是不会追击的。因为她有太多的选择。”
　　黑瞳拉扯了下自己的大衣，将尖锐的石头放进了口袋当中。
　　“可如果是贵族老爷的话，可就真的糟糕了。刚刚你也听他说了吧？贵人交货的时间是有限的，如果是单纯的老鸨，那也就是挨几句骂，大家都是贫民窟的人，也不会太过于得罪。可如果是贵族老爷才不会管这些乱七八糟的事情，如果完成任务没有完成好，估计整个人贩子集团都会蒸发……所以，他们极有可能在没有找到其他双胞胎姐妹的时候就死盯我们，以最快速度将我们抓住完成任务。这已经不是钱的问题，而是生命的问题了。”
　　不要跟贫民窟的人去提什么道德，为了活命什么道德都可以抛弃。
　　既然人贩子老大已经接下来这个任务了，如果没有完成的话贵族有的是方法让他去死，这个时候人贩子老大所顾忌的就绝对不是什么利益得失了，而是自己的性命了。他会拼了命的追击赤瞳与黑瞳，在时限前将赤瞳与黑瞳洗的干干净净的上交上去。如果他做不到，他也会死在追击赤瞳与黑瞳的路上……这总比落到贵族手上好得多。
　　这就是所谓的不死不休。
　　“哦。”赤瞳点了点头。
　　“你听懂了！”黑瞳惊喜，看来这个愚蠢的姐姐还没有那么无药可救。
　　“没有。”赤瞳又摇头了。
　　黑瞳捂着脸，深深叹气，真为刚刚还抱着万分之一希望的自己感到可悲。
　　“不过。”
　　赤瞳露出了笑容，幸福的如同甜蜜的蛋糕。
　　“妹妹，变得可靠了，真厉害。”
　　黑瞳心中微微一动，忽然觉得自己说不出来话。这就是所谓的姐姐，就算听不懂也没关系，这血浓于水的血脉让赤瞳无条件的信任自己。赤瞳到底怀疑过黑瞳没有？肯定怀疑过，但赤瞳却从来没有说过，黑瞳不知道这期间赤瞳到底纠结过没有，因为黑瞳从来都不会对赤瞳的智商与情商抱有信任感。但这个时候她却被感动了，因为这傻姐姐无条件的信任。
　　“笨蛋，看来我要好好的看好你啊。”黑瞳深深呼吸，咽下喉咙深处的哽咽。
　　――幕后――
　　阿尔泰尔：我觉得我能够获救了。
　　李瞬生：怎么了？刚刚不还是那样的绝望吗？
　　阿尔泰尔：我刚刚在偷偷摸摸用刀片割绳子的时候，也在顺便补斩赤零的漫画，这对姐妹真心是强度上天了，以10岁不到的年龄被丢到危险中的森林当中，一人一把战术匕首耍的虎虎生威，硬生生的杀退了狼群。卧槽，这就算给精锐士兵一把战术匕首都做不到吧？她们当时才那么小只。
　　李瞬生：这和现在有什么关系？
　　阿尔泰尔：那可是狼群啊！狼群啊！连狼群都能杀退，区区几个人贩子而已，还不是平推过来。我想过了，人贩子集团所要抓捕的双胞胎姐妹极有可能就是赤瞳与黑瞳啊！这不是捅了马蜂窝了吗？这群人贩子还有活路？我到时候装作自己柔弱一些，以我的演技骗骗两只无知的幼女还不是手到擒来。这大腿不就抱上了？卧槽！我真是天才！
　　李瞬生：……有道理，但这里有个问题。
　　阿尔泰尔：什么？
　　李瞬生：杀退狼群的原因是赤瞳与黑瞳在森林中肯定跑不过群狼，所以只能杀了。但你认为，她们两个从小就生活在贫民窟的两只幼女，能不能在贫民窟这个复杂而且各种狗洞横生的地方跑过人贩子集团？
　　阿尔泰尔：……
　　李瞬生：如果能的话，你说她们……为啥要和人贩子集团硬拼？
　　阿尔泰尔……等等，我要求投个幸运。
　　李瞬生：可以。
　　李瞬生：阿尔泰尔幸运 : 1d100 = 47/50（成功）
　　阿尔泰尔：过了！哦哦哦！这就很舒服了。我等着主角来救我。
　　李瞬生：我投一个人贩子老大的幸运。
　　李瞬生：人贩子老大幸运 : 1d100 = 2/50（大成功）
　　李瞬生：……
　　阿尔泰尔：……
　　李瞬生：那么，我觉得，人贩子老大会在你被救之前，就发现黑瞳与赤瞳了，我觉得他会……不死不休。
　　阿尔泰尔：卧槽卧槽卧槽！李！瞬！生！我怀疑你针对我！！！


第5章 我要反杀
　　赤瞳与黑瞳的年龄问题，应该是双胞胎，小时候两个人的身高是一样的，之所以黑瞳显着更加娇小的原因，很大程度上是吃了药的原因。
　　赤瞳抱着纸盒子歪歪扭扭地走着，黑瞳则跟在她的后面。
　　正如赤瞳自己所说，她根本就没有去专门熟悉地形，但她偏偏就能够靠直觉就找到出路。黑瞳怀疑赤瞳的直感至少有阿尔托莉雅的等级。其实如果黑瞳自己的直感技能还在的话，也能够做到这个地步。她之所以能够在四届圣杯战争的时候找到迪卢木多藏身的废弃工厂，直感技能功不可没。其实以前黑瞳就怀疑阿尔托莉雅是怎么在没有任何情报的情况下找到那个工厂的，可自从有了直感之后，她就再也没有这个疑问了。
　　直感，真是好东西。黑瞳赞叹。
　　可惜这玩意是真正的天赋，黑瞳估计自己是没有的了。
　　“我们要去哪里？”黑瞳问。
　　“嗯。”赤瞳点了点头，“不知道。”
　　“……不知道你干嘛点头？”
　　“因为没差啦。”赤瞳说，“反正在哪里都是一样的。”
　　这天真无邪的话语让黑瞳无言以对，她忽然觉得自己还没有这个愚蠢的姐姐豁达。确实如姐姐所说，在这个时代，赤瞳与黑瞳在哪里都是一样的。因为她们同样的无处可去，同样的不知所措，同样的苟延残喘，没有区别，也没有办法变得有区别。黑瞳看着在前面带路的姐姐，总觉得她似乎知道了为何以前的自己那么崇拜姐姐。这是照破黑暗的光，哪怕这光自己也迷茫着前路也一样。
　　“姐姐，我想我们该有个计划了。”黑瞳说。
　　“什么？”赤瞳摇摇晃晃的转过头来。
　　“逃出这片区域之后，我们要想清楚我们要做什么，总不能什么时候都要指望靠翻垃圾桶来吃饭吧？”
　　“可是，就算偷到钱了，我们也花不出去啊。”赤瞳说。
　　她们的年龄还太小了，在这个贫民窟当中只要你敢拿出来钱，可不会怜悯你是孩子而不去抢你，他们只会兴奋的将你的钱全部抢过来。而且没有人会卖给这么小的孩子物资，孩子没有这么多的选择。那么多的贫民窟孩子选择当盗贼，将盗窃的钱财给一个大人，这并非是因为他们真的傻不懂得逃跑，而是因为他们就算拿着钱财逃跑这钱也花不出去，他们只能从盗贼老大的手里拿到生活必需品。
　　赤瞳也做过一段时间小偷，而当时她偷的从来都不是什么钱，而是直接偷的吃的。
　　对于贫民窟孩子来说，钱根本就没有用。有用的是吃的。
　　“我们可以找一个代理人。”黑瞳想了想，说道：“姐姐你这么强，可以试试看能不能直接打服一个人，然后我们可以通过他来交换我们的物资。”
　　“他会逃跑的。”赤瞳说。
　　“那我们就让他不会逃跑。”黑瞳轻描淡写地说，“比如说先砍掉他一只手，让他失去在贫民窟当中自主生存的能力。如果他想要活下去，就必要靠我们。”
　　赤瞳又转过头来仔细的观察黑瞳。
　　黑瞳不由地感到一阵心虚，皱起眉头，“姐姐，怎么了？”
　　“嗯，不知道。”赤瞳摇了摇头，“就是觉得，妹妹，你是那种说砍人说的那么自然的人吗？总觉得你以前不是啊。”
　　黑瞳的表情不变，没好气的开始揉赤瞳的脸，“我也不知道我的姐姐直觉有那么敏锐啊！给我好好的带路，不要想那么多！”
　　“唔……”赤瞳转过头，又开始抱着折叠起来的纸屋子摇摇晃晃地带路。
　　黑瞳复杂的看着赤瞳，知道赤瞳已经开始怀疑自己了。实际上何尝是赤瞳怀疑自己，就连黑瞳自己都怀疑自己到底是不是黑瞳，她还记得当时奈亚拉托提普的笑容，还有那裂缝当中透射而出的红色眼眸，黑瞳时常觉得自己根本就不是黑瞳，那个匍匐前进的混沌还在她的影子当中窥视着她，她依然没有逃出那段噩梦。
　　属于龙傲天的记忆一天天的消逝，而属于黑瞳的记忆也在渐渐模糊。黑瞳感觉自己与整个世界格格不入，因为她既不是穿越者龙傲天，也不是本土的黑瞳。她不属于任何一边，她就是她自己。有一点赤瞳说对了……
　　黑瞳除了赤瞳外，已经一无所有了。她们拥有的世界，只有彼此。
　　黑瞳摆了摆头将复杂的思绪甩开，不禁意地向四周一撇。
　　她呆住了。
　　在路边的混混越来越多，而且每个混混都在观察着黑瞳与赤瞳，当然并非是那种直视，而是用斜视来观察。他们每个人都拿着武器，大多数都是从哪里卸下来的木棒，但也有少数人拿着铁棒、匕首与小刀。赤瞳根本就没有看前路，只是顺着自己的直觉找着路。
　　黑瞳拉了拉赤瞳，“姐姐，你的直觉真的有用吗？”
　　赤瞳眨了眨眼睛，“当然了，我们不都是这样过来的啊。”
　　“我应该早点问的，不过现在问出来我觉得还不算太晚。”黑瞳深深呼吸，“你的直觉到底能够做到什么程度？比如说，你在找路的同时，能不能同时顾忌到自身遇到的危险？”
　　“嗯……”赤瞳皱眉，“……不知道。”
　　黑瞳绝望了，明显赤瞳自己都对自己的直觉不明所以，或者说她就如同在第四届圣杯战争时期黑瞳刚到的时候那般凭借本能使用直觉，根本就没有真正的运用过。黑瞳非常干脆的一脚将赤瞳手里宝贝着的纸箱子踢掉，还没有等赤瞳惊叫出声，她拉着赤瞳就往回头路跑。
　　“跑！”黑瞳大叫。
　　随着黑瞳的喊叫，在墙边站着的混混一瞬间活跃起来，不约而同地向赤瞳与黑瞳扑来，大声的怒叫，他们全部都是奴隶贩子。黑瞳原先很信任赤瞳的直觉，但从今天开始，她发现还是相信自己比较好。这还好黑瞳发现的早，如果再晚一点被包围了那真心是想跑都不知道往哪里跑了。
　　“他们怎么能找到我们！”黑瞳惊叫，“我不是特意的放出假消息了吗？他们还能聪明到和我玩碟中谍吗！？”
　　“不，我觉得，那个人不会被我们吓的没敢报告吧？”赤瞳说。
　　这么一会儿时间已经足够赤瞳反应过来了，她跑的比黑瞳快的很多，虽然刚开始是黑瞳拉着她跑，但不到2、3秒就变成赤瞳拉着黑瞳跑了。一大群人呼啦啦的跟着这两个小女孩跑起来，每个人的表情都包含着愤怒与张狂，还有不易察觉到的恐惧。这是来自人贩子老大的嘱咐，还有那来自“贵人”的压力。
　　正如同黑瞳所猜测的那般，如果那个“贵人”是贵族老爷的话，那么他们宁愿死在赤瞳与黑瞳的手里，也不愿意死在贵族的手里。现在最糟糕的情况出现了，他们歇斯底里的追击，不死不休。
　　黑瞳傻眼，只觉得自己抛了一个媚眼给瞎子看，这人的胆子还能小这个份上？
　　赤瞳一只手拉着黑瞳，另一只手冷静的掏出蝴蝶刀，她已经做好了最坏的打算。
　　“这样不行。”黑瞳说，“我们跑不过他们。”
　　“但不跑不行，我们打不过他们。”赤瞳说。
　　“我记得你找到过一根皮带？”
　　“是的，怎么了？”
　　“给我……我想个办法。”黑瞳说。
　　她们转瞬间跑到另一个十字巷口，赤瞳毫不犹豫的跑向左边。黑瞳累的气喘吁吁，原本她的病还没有彻底好，这么激烈的跑动已经浪费了她大量的体力。她没有赤瞳那般的天赋，只能靠自己来动脑筋想办法。有一个坏消息与一个好消息，好消息是这群人呼啦啦的追上来很明显还存在着轻视赤瞳与黑瞳的想法，坏消息是哪怕他们轻视了，一窝蜂的人，赤瞳与黑瞳也打不过。
　　所以要将这个战斗力平衡起来。
　　利用一切可以利用的。
　　黑瞳眯着眼睛，看向周遭。
　　泥泞的小路，还有充斥着异味的空气，以及到处都是乱七八糟垃圾堆积的巷口。
　　“我们反打姐姐，找一个有狗洞的地方。”黑瞳说。
　　“哦！”
　　黑瞳脱掉大衣，向天空扔去。巨大的衣服在风的吹拂下大大的张开，遮住了所有人的眼睛。最前面的人跑的太快，大衣一把将他的脸糊上了。这群人就算颇有气势的追击着，实际上他们毕竟也是混混。他们不懂得配合与忍让，这使得这个人被大衣糊一脸的时候后面的人一把将他推开继续前进。
　　在高速情况下被推开，那个人直接倒地。这倒地了就别想起来，一大推人推搡着过去，一脚又一脚的踩在他的身上。
　　减少一个人。黑瞳心里数着。
　　追击的人一共有八人，现在是七人。
　　赤瞳抽空将皮带递给黑瞳，黑瞳将皮带绷直，越过一块木头的时候将其捡了起来。这大概是哪里的废料没用了给扔在这里，细长的，但却很脆弱。但现在也没有时间去挑剔的选取武器，光是这样就足够了。黑瞳一边跑一边按着固定的频率呼吸，她的手还能够稳当的将皮带绑在木棍上。
　　黑瞳不知道，光是这一手就没有几个人能够做到。黑瞳终究还是那个在圣杯战争的黑瞳，她拿起刀依然还是那个剑圣！
　　她在拐角的时候将木棍插到泥泞的地上，另一头胡乱甩到另一侧，简易的陷阱，但黑瞳知道这会有用的。
　　赤瞳回头看了她一眼，想了想，又开始在包裹在她布匹内侧的口袋里掏东西。
　　“还有这个。”赤瞳在跑动中扔给黑瞳一个东西。
　　黑瞳准确的接住，一抹雪亮的刀芒，是那个蝴蝶刀。
　　“姐姐？”
　　“比起我，你更需要这东西。”赤瞳回答，然后又开始带头跑。
　　黑瞳与赤瞳快速的跑过这个小巷，路过两只幼猫，大点的幼猫看到赤瞳与黑瞳快速的跑过带起的风吓的缩了起来，但就算如此这只大点的幼猫依然靠在外面，里面的是更小的小猫，小猫懵懂地看着大猫，叫了一声。
　　桄榔呼啦啦，啪啦。简易陷阱奏效了，最前面的人直接被绊倒，这陷阱简易到在慢行的情况下一脚就能够踢开，可在高速跑动中一点点影响平衡的东西都能够带给人巨大的伤害。这个人直接滚到在地，后面人也没有注意到这一点，一个个的全部都撞了上去，跌倒的怒喝声回荡在小巷中，大只幼猫嘶声叫了出来，提溜着小只幼猫离开这个是非之地。
　　减少两人，现在是五人。
　　赤瞳毫不犹豫的冲锋几步，进入了死巷。
　　如黑瞳所愿，赤瞳找到了一个狗洞。
　　“这似乎是哪家的院子，我听到了狗叫声。”赤瞳懵懵懂懂。
　　“有的钻就不错了。”黑瞳二话不说钻了进去。
　　等到黑瞳钻进来的时候，整个人都僵硬了，因为在她面前是一头狼犬，这头狼犬也不叫，只是看着她，嘴巴微微张开，舌头伸了出来，还有那狰狞的犬齿静静的摩擦。
　　正如赤瞳所料，这就是一个院子。也不知道她们到底跑到什么地方了。
　　赤瞳在这之后钻了进来，也一眼看到了这头狼犬，下意识的她掏出了一颗被她保养很好的尖锐石头。蝴蝶刀给了妹妹，那她只能用这个了。她已经准备好了作战，但却没有想到这头狼犬也不看赤瞳，只是盯着黑瞳，一动不动。黑瞳也盯着它，黑色的瞳孔静静的流淌着丝丝的杀气，就如同毒蛇般致人死地。
　　黑瞳忽然爆喝，“滚！”
　　狼犬哀嚎一声，夹着尾巴跑到狗窝里不出来了。赤瞳都惊呆了，她还是第一次发现黑瞳还有这种技巧。光是用眼睛对视就能够将一头狼犬给吓走。赤瞳的手上不是没有沾过血，不管是杀人还是杀狗她都有经验。但她也做不到光是对视就将狼犬给吓走，对于赤瞳来说，这一幕堪称玄幻。
　　“你怎么做到的？”赤瞳睁大眼睛。
　　“以前吓虫子的技巧，看来对狗也有用。”黑瞳随口回答。
　　“吓虫子的技巧？”赤瞳一头雾水，“虫子还用吓吗？一巴掌就拍死了啊。”
　　“是啊，一巴掌就拍死了啊。”黑瞳露出些微的笑容，“那只狗，也是怕被我一巴掌拍死啊。”
　　赤瞳还想问，但这时候能够听到墙外那些人在呼喝。赤瞳拉着黑瞳再次跑起来，钻过另一个巷子，从围墙另一边的狗洞钻出去。通常这个时候就已经甩掉追兵了，但不管是赤瞳还是黑瞳都没有停止脚步，赤瞳是直觉还在发出警告，而黑瞳则是单纯的做了他们情愿要死在赤瞳与黑瞳的手里也不愿意死在贵族手里的判断，因此黑瞳认为他们这是要不死不休。
　　“这操蛋的阶级恐惧。”黑瞳低声自语。
　　“什么？”赤瞳疑惑的回头看她。
　　黑瞳振奋精神，开始动脑子想办法，忽然间想到一件事。
　　“姐姐，现在追在我们身后的大概有5个人，你说人贩子集团一共能有几人？”
　　“这里是贫民窟啦，聚集7、8个人就是极限了吧。”赤瞳随口答道。
　　“我们已经干掉了三个，他们也不肉疼，八成八是来不死不休的追击了。我觉得我们是跑不掉的。”黑瞳盯着赤瞳，“我刚刚说了吧，我们要反打。”
　　“可我们打不过他们。”
　　“是啊，我们就两只幼女，肯定打不过五个大人。但……如果是三个呢？”
　　“诶？”
　　赤瞳一头雾水，可黑瞳却大大的笑了出来。
　　“姐姐，你还记得那个被我们吓跑的男人，所说的人贩子老大的据点在哪里吗？”
　　――幕后――
　　阿尔泰尔：成功了！
　　李瞬生：怎么了？
　　阿尔泰尔：绳子被割开了。我正在想办法将森罗万象的等级提升，至少要能够隐身的地步。
　　李瞬生：冷静下来了？
　　阿尔泰尔：我有预感，赤瞳与黑瞳快来了。她们不会坐以待毙的，人贩子老大确实幸运的发现了她们，但她们可不会束手待毙。这里现在有4个人，我想，我会在关键的时刻帮上忙。而且……奈亚拉托提普那家伙的委托，就是去将黑瞳拉拢过来吧？我想，我们的任务……马上就要完成了。
　　――
　　PS：在间贴与书评当中说了幕后能不能减少，是这样的，黑叔与阿尔泰尔的出现如果不从幕后来显示的话，会非常的突兀，我增加幕后也是为了减少这种突兀感。同时，我也可以利用小剧场来解说一些东西，比如说上一次幕后解释的赤瞳与黑瞳的战斗力，如果爆发出全力是可以杀退狼群的。这样的话，在赤瞳与黑瞳战斗起来的时候，看到赤瞳与黑瞳压着大人打的时候，也会减少疑问，能更融入到其中，缩小现实差距。
　　还有一些细节上的差异，我也通过阿尔泰尔与黑叔的口说出来，比如说敌方的配置，敌方会采取怎样的行动。而黑瞳所做的判断与敌方配置的互动，如果不通过阿尔泰尔与黑叔的互动，我想就必须要利用新的一章来提一笔，那样即无趣，而且我想更加没有小剧场来得有趣。
　　这次的灵基奠定不存在主持人，黑叔兼职，总得来说，黑叔与阿尔泰尔都是属于过来旅游性质的，灵基奠定结束后，fate肯定会有主持人的。如果看幕后觉得嗦，那就大概的看一下剧情，幕后的字数不会超过500字，这点请担心自己钱包的人放心。还有就是关于这几章平淡的原因，这也是希望用这种平淡的章节来让黑瞳与赤瞳重新的认识，以后黑瞳或者赤瞳为彼此而XX的时候，才不会显得莫名其妙，才更有震撼力。甚至当时说出“还记得你的愿望是？”的时候，才会显得足够的温馨与悲伤。
　　作者留言：
　　关于这点，请一定要忍耐，这样才能迎来更好的阅读感觉。
　　最后一点：新年红包来了！我也来一波悬赏！200刀2K字 10000打赏2K字，因为我头铁的原因，绝对不会因为字数的原因而故意拆分章节，所以我直接定下字数！不过人都是有极限的，所以我在这里说封顶的字数是20W字。到时候这个月过去我可以给大家截图。
　　最后的最后――祝大家节日快乐！武藏五宝、王哈五宝！各个限定抽到中意的servant，让我们好好的狂吼：吐非吸欧，彩光艳艳！


第6章 . Hallo!  黑瞳（7000字加更）
　　赤瞳与黑瞳同时将头伸出去，警惕的望着周围。
　　这是一栋双层木屋，在这个贫民窟当中能够住得起双层木屋的人无一不是大人物，对比下赤瞳与黑瞳，就能够知道屋里面人到底多么有钱有势了。对于赤瞳与黑瞳来说，所谓的二层木屋就和一个人包下了整个白层酒店般的震撼。因为过于巨大的差异，使得连嫉妒的情感都生不出来。
　　如果可能的话，赤瞳在看到这个木屋的瞬间，就掉头走了。
　　可她不能，她握紧了石头，缓缓呼吸，这是为了平缓即将杀人的紧张情绪。与赤瞳杀人时还会有情绪波动不同，黑瞳只是冷静的看着守在门口的两个人，对于杀人来说黑瞳没有丝毫的心理压力。
　　如黑瞳所料，既然是老大自然不可能时时刻刻的与杂兵在一起。他们就算有人在也不可能如找她们的那群人般一窝蜂的冲上来。确实，赤瞳与黑瞳两只幼女是不可能击败四个大人的。但如果他们是分开的那就另当别论。与在圣杯战争当中打起来至少要百招之后才能够分胜负不同，没有武艺的人打架非常的简单粗暴，卸除行动力，命中要害，抹脖子，一气呵成。
　　“我们一个人对一个人，尽快的解决对手。”黑瞳说。
　　“嗯。”赤瞳点头。
　　忽然间赤瞳的呼吸平稳了，她披着一层布，将两只手全部都藏在布下，手心握紧了尖锐石头，她做好了所有的准备。她的天赋正渐渐的覆盖她的情感。黑瞳看向她的眼睛，那双原本懵懂的眼瞳只在这个时候亮的惊人，她的神经反射速度显然超过正常限度，还有她的爆发力、速度以及反应。
　　黑瞳深深呼吸，“上！”
　　赤瞳与黑瞳同时从角落里冲出来，这个木屋旁边有个小小的空间，那大概是人贩老大整理出来给部下开会的地方吧。而现在这个地方也作为视野开阔的地形让看门的两个人一眼看到了冲出来的黑瞳与赤瞳。
　　两个小女孩都低着头，即不说话，走路的速度也不快。
　　她们要暴起杀人，当然不可能就那样无脑的冲过去，她们这样以正常速度走着才能够最大限度的降低看门两人的心理防线。这是黑瞳告诉赤瞳的一个小技巧，赤瞳几句话的功夫就将其学会，并在实际运用上非常出彩。赤瞳是天生的杀胚，而现在，她正要将杀性展示给世界看。
　　两个看门人对视一眼，其中一个人上前了。
　　“喂，你们这两个小鬼……”他刚刚将这句话说出口。
　　黑瞳抬头了。
　　她的眼睛猛地睁大，蝴蝶刀在指尖旋转，然后一把握住。就在看门人的话还未说完前黑瞳便提速了，这大概是她第一次运用足以称得上是技巧的东西。她的脚尖在点地的同时身体已经向前，这使得她的速度能够以最短的时间内加速到极致。她的身体素质确实很差，但不是说明她不能爆发出足以令人窒息的力量。所谓的技巧原本就是为了弱者战胜强者而存在。
　　她以猎豹般贴近地面的身形冲锋，花了不到2秒就冲到了男人的面前，这个速度以幼女来说足以称得上是异常，超常的运动使得她的脚腕都红肿起来。
　　黑瞳反握蝴蝶刀，低头，与男人擦肩而过，刀锋已经将他的小腿切开，剧痛瞬间席卷了男人的神经，还有喷射而出的血。
　　黑瞳另一只手拂过蝴蝶刀，将刀锋上的血甩掉，弧状的血震滴落到地面。
　　直到这个时候男人才大叫出来。黑瞳回头，跃起一脚踹到了男人的背脊上，男人被这一脚踢倒。原本以黑瞳的幼女体型是做不到如此干脆利索将成年人踢倒的壮举的，但这个时候的男人早已被小腿割裂出的血还有剧痛的神经所侵染，不管是精神上还是身体平衡上都无法稳定，被一只幼女轻而易举的踢倒。
　　黑瞳慢斯条理的走过来，然后一刀割断男人的喉咙，就如同轻轻的拂过灰尘。
　　男人的尖叫声截然而止。
　　“弱。”黑瞳嗤之以鼻。
　　她抬头向另一头看去，赤瞳与另一个人还在搏斗。与黑瞳这样干脆利索的杀人不同，赤瞳没有那么多拐拐角角的战术思维，她当前拿着石头直接撞倒了守门人，然后仗着自己还有武器而对方没有紧紧的缠住敌人，在相互撕扯当中用石头硬生生的将男人的手给砸断。
　　黑瞳只觉得自己的眼皮跳的厉害。你能够想象到一个7岁的幼女拿着石头正面干翻一个成年人吗？黑瞳的眼前就在上演这一幕。直到这个时候黑瞳这才惊觉赤瞳比凛可怕的多，起码凛在7岁的时候就算用尽全力也不过放一阵风，或者将人用魔术眩晕，这其中还对意志坚定的人没用。
　　哪有像赤瞳这样拳拳到肉，这完全是正面干倒啊。
　　黑瞳想了想，还是觉得要去帮一下，她拿着刀正准备上前，可这时剧烈的爆响响彻四周，看门人所看护的大门被人从里面一脚踢开，巨大的力道使得木门直接砸到了赤瞳与看门人的身上，让两者滚落到一旁。
　　“啧，时间没算够。”黑瞳咬了咬牙。
　　第三个人，也就是人贩子老大，终于出现在黑瞳的面前。
　　原本黑瞳的计划是与赤瞳一起以最快速度将杂兵清理掉，然后再对付BOSS。很不幸现实不是游戏，游戏中的BOSS会老老实实的在屋内等着赤瞳与黑瞳闯进去，可现实中的BOSS听到了杂兵的惨叫可是会出来看情况的。现在他就出来了，以绝大的气势与暴虐的开场。
　　“我就说怎么那么吵，看来是小鬼机灵自己跑过来了啊。”BOSS笑了，那笑容狰狞可怖。
　　这是一个在贫民窟绝对见不到的高个子，还有隆起的肌肉。他缓缓的站起来，伸展自己的身躯，每一块肌肉都显示出他经久的锻炼，还有程亮的光头。他一把撕掉自己的上衣，露出如岩石般紧密而又坚硬的肌肉，肌肉缓缓震动，一滴汗流下，在阳光下闪闪发光。
　　黑瞳向赤瞳与看门人那里瞥了一眼，发现赤瞳正晕晕乎乎的站起来，而看门人却彻底晕死过去了。黑瞳觉得自己的三观碎了一地，成年人都晕过去了，而7岁小女孩却看不到什么伤，你敢信？黑瞳忽然觉得力量从身体内部涌现出来了，有这样一个强大的姐姐还怂什么？A上去啊！
　　赤瞳看着光头男，深深叹气，“好可惜。”
　　“可惜什么？”
　　“那衣服缝一缝还能当布单，就这样撕了太可惜了。”
　　光头男一口气没有喘上来，只觉得自己的人格受到了侮辱。现在是说衣服的事情吗？话说我撕个衣服还需要你来说吗！光头男深呼吸几次强行让自己冷静下来。他没有去看赤瞳，而是盯上了黑瞳。黑瞳的蝴蝶刀还粘着未干净的血，而黑瞳身旁倒地的尸体足以提醒他到底谁才是最危险的人物。
　　他掏出了一把匕首，向前挥了两下，“真是危险的姐妹呢，看来我接了不好干的活啊。”
　　“我有个提议。”黑瞳说。
　　“什么？”
　　“就此罢手如何？如你所见，我们可不是人见人欺的小角色，算上这个人，我们已经杀掉你们两个人了吧？再继续杀下去对你的统治来说也是一个威胁，你无法保证你的组织的稳定性，而我们也无法保证自己的安全。不如我们两方同时罢手，当做没有看到对方。我们会主动退出这个区域，你依然是这片区域的老大，而我们则会远远的滚开。”
　　光头男用异样的眼神看着黑瞳。
　　“……我好像明白‘贵人’为何一定要你们了。”
　　“什么？”
　　“太聪明了，你这小杂皮，真的才7岁吗？”
　　“这是我安身立足的本钱，没什么好说的吧。”黑瞳不耐烦的摸着蝴蝶刀，“刚刚我说的话依然奏效，如何？大家各自让一步？”
　　光头男盯着黑瞳，渐渐的笑了，那笑容称得上是肆无忌惮，张狂无比。
　　“哈哈、哈哈哈哈、哈哈哈哈。说得好啊！各让一步大家都好……个P啊！你们拍拍屁股跑到别的区域继续讨生活，如果放过你们那贵人就会立刻杀了我，你当我傻啊让我做这个选择！？”
　　他挥动匕首，刀刃直对黑瞳，赤瞳立刻挡在黑瞳的面前。光头男并不介意，只是咬牙切齿地说道：
　　“既然你这么聪明，想必也知道我们贫民窟的人得罪了贵族老爷会有什么下场吧？你觉得不将你们交上去，我能活下来？”
　　“谈崩了吗？”黑瞳说。
　　“谈崩了。”光头男认同。
　　黑瞳看着光头男，“其实还有一个消除矛盾的方法。”
　　“什么？”
　　“你死了，就什么事都没有了。”黑瞳微笑。
　　光头男一愣，就在此刻赤瞳冲锋了。
　　这还是黑瞳第一次如此详细的看见赤瞳到底是怎么出招的，她握紧尖角石头，一口气的冲到光头男的面前，抬起手握紧石头就往光头男的膝盖上去砸。对于身材矮小的赤瞳来说，怎么样才能够让敌人低下头将脆弱的要害露出来这才是最重要的事情，她手上没有利器，无法像黑瞳那般直接割烂小腿利用剧痛让敌人低头，她只能靠钝器强行砸。
　　可如此简单的动作是不可能让光头男毫无反应的，他干脆的一脚踢向赤瞳，迫使赤瞳转弯。
　　正常来说这么壮实的男人去踢一只幼女，幼女不得不躲，可赤瞳却不一样。她仗着身体天赋远超常理非常干脆的用石头砸光头男的脚，这一下就是正面碰撞。石头与脚尖触碰，瞬间光头男的脚趾就骨折，脆弱的脚趾骨扭曲，疼痛使得光头男叫了出来。赤瞳趁机上去一把扑倒他，想要像对付刚刚的看门人一般与光头男近距离的缠斗。
　　“你这……小杂皮！”光头男怒吼，用匕首刺向赤瞳。
　　赤瞳警觉的翻身，而光头男跟上。
　　两者滚在地上连续不断的向对方的要害上戳，黑瞳拿起蝴蝶刀也准备上前，可脚在迈出的时候却憋足了一下。
　　“唔。”黑瞳这才察觉到刚刚瞬时冲锋时给自己的脚腕留下了后遗症，她的身体素质还是太差了，病也没有养好，光是拿着蝴蝶刀挥手砍了两刀，就足够让她气喘吁吁。与赤瞳不同，她终究还是那个脆弱的7岁幼童。
　　但这也不是黑瞳不去支援的借口。
　　她强行让自己的脚动起来，因为红肿的脚强行的跑动使得她的神经系统受到了严重的刺激，令她额头流满了冷汗。以7岁幼童而言，她做到了常人难以理解的事情。她猛地加速，驱动脚尖、脚腕、小腿、大腿，在那一刻似乎回到了圣杯战争，那个遍体鳞伤也必须要驱动自己身体强行行动的战场。她大口呼吸，蝴蝶刀自然而然的双手紧握，刀尖直立。
　　基础刀术！
　　“姐姐！抱紧他！”黑瞳大吼。
　　赤瞳立刻扔掉石头抱紧了光头男，光头男正好用匕首给赤瞳几刀，可这个时候黑瞳却大吼了起来，“贵人要的是死的，还是活的？”
　　什么死的活的？当然是赤瞳黑瞳姐妹的性命！
　　匕首正要挥下，可光头男却挥不下去了，他怕了。
　　他怕赤瞳与黑瞳死了，他就会被贵人给弄死！
　　这瞬间的犹豫足够要他的老命，赤瞳死死的抱住他让他不能移动，而黑瞳已经从侧面冲了过来，蝴蝶刀第一刀向上划过，逆风斩！这一刀正中光头男拿着刀的手，一刀见血！因为剧痛光头男大声吼叫出来，赤瞳依然死死的抱着他，可这时的他却完全反应过来了。黑瞳这是要直接宰了他，刚刚的话就是为了迷惑他，他还偏偏因为阶级恐惧而真的犹豫了。
　　这个时候还管贵族去死，不杀赤瞳黑瞳，他就要死！既然要他死，那么他就先要对方死！
　　光头男终于爆发出了久违的巨大力量，肌肉层层的滚动，隆隆作响。赤瞳再也抱不住光头男，被光头男一把拉开。因为过于强硬的拉扯，使得赤瞳两只小小胳膊发出了骨骼错位的声音，赤瞳痛的大叫起来。趁此机会，光头男一脚将赤瞳踢开，赤瞳在地上翻滚了两三次这才落地。
　　他握着自己的手，正准备去找黑瞳的麻烦，可他却来不及了。
　　因为黑瞳的蝴蝶刀的刀锋已经彻底的嵌入他的后背，直入他的身体。
　　“咕，唔哦哦哦哦哦……”光头男痛的满头大汗，凶猛的握紧拳头向后打去。
　　黑瞳非常干脆的丢弃蝴蝶刀想要后退，可她却在行动的时候脚撇了。
　　“！”黑瞳想起来了，为了能够最快速度的冲入战场，她的另一只脚也肿了起来。不，那已经不是肿起来了，而是因为强行的行动而使得身体动起来，这原本就不该是7岁的幼童而展现出来的实力。她压下了痛苦，压下了伤势，但她却压不下本能。她的体能与身体都已经到达了极限……她躲不开。
　　巨汉的拳头深深的嵌入黑瞳的脸，巨大的冲击冲击到黑瞳的大脑，身体随着这股巨力漂浮起来，然后如同炮弹般向后面飞去，在地上弹跳了两、三次，头冲下滚落到地面。
　　她一时间甚至意识都无法集中起来，只觉得整个世界都在晃动，她想要站起来，却发现连如此简单的动作都做不到了。她想要握紧拳头，却发现在自己连指头都动不了了。
　　她模模糊糊的看到了两只手被废掉的赤瞳摇摇晃晃的站了起来，大声地冲她吼起来。
　　但黑瞳什么都听不到了。
　　她听不到声音，视野也充斥着扭曲与摇晃，她连一根指头都动不了了。
　　果然，自己依然是，什么都做不到吗。
　　就连“活下去”这件事，都做不到啊。
　　黑瞳忽然间感到了安心，因为其实她从根本上来看就没有活下去的意志。她的人生是那圣杯战争的14天，在这14天当中就是她的历史与因果。她的世界全部都在那里，她原本就是带着死的意志与奈亚拉托提普同归于尽，她原本就是做好了死去的准备。而上天给她开了一个玩笑，她又活了过来，作为黑瞳。
　　不，应该是作为既不是黑瞳，也不是龙傲天的某人活了下来，苟延残喘。
　　真是……够了。
　　如果这就是我的死，那也只能，无可奈何的接受了吧。
　　她安心的闭上眼睛，最后一幕是赤瞳向光头男冲锋。
　　『就这样死了吗？』忽然有个声音传入到她的脑海当中。
　　黑瞳猛地睁眼，有个人蹲在她的身旁。
　　这是一个少女，她有着柔顺的银色长直发，她将太过华丽的银色长发绑了两只马尾，如同披风般披在自己的身后。一身显眼至极的西班牙式的双层军服大衣，黑色的过膝袜，还有厚底的高跟鞋。因为是俯视的原因，黑瞳很清楚的看到她那不似人类的双瞳，外圈为红瞳，内圈为蓝瞳，神圣而又神秘。
　　她就蹲在黑瞳的眼前，嘴角似笑非笑，藏青色的骑兵帽的帽檐遮住了她半面脸，阴影当中的眼睛尤为鲜艳，如同绽放的百花。
　　“……你是？”
　　『阿尔泰尔，传奇人生跑团群的团员，姑且算是你的前辈吧。请多指教，黑瞳。』她说。
　　这句话令黑瞳毛骨悚然起来，她的背后瞬间就淌出了汗，将背后的布打湿。奈亚拉托提普果然不会放过她！传奇人生跑团群也不会放过她！她入了深渊就算是自杀也逃不掉！莫名的存在一直在瞪视着她，无时无刻。死亡对她来说是新的开始，可对于这群恶魔来说却仅仅是短暂的休息。而现在，k们又找来了，k们又来了！
　　“你们来了！你们果然来了！”黑瞳想要大吼，却发现自己的声音有气无力，带着颤音。
　　阿尔泰尔笑了，那笑容像是神俯视人间，神圣而又威严。
　　『我们应您的邀请而来，黑瞳。』
　　“我没有要你们来！”
　　『不，你要求了，而且你的要求我们也收到了。就在刚刚――』
　　“什――？”
　　阿尔泰尔让开身侧，让黑瞳看到阿尔泰尔身后的画面。
　　整个世界都是暂停的，因为世界的时间被阿尔泰尔静止了。在黑瞳的眼前，赤瞳拖着两只废掉了手，大声咆哮着向光头男跑去，而光头男也已经做好了准备，拳头握得如同岩石，眼角带着凶厉以及杀气。这一刻光头男已经忘记了贵人的嘱咐，他只记得一点，如果不杀了赤瞳与黑瞳，那他就会死。他不想死，于是他就只能杀死她们。
　　赤瞳的眼角流出了泪光，泪滴流落到空中，消散在虚妄的愤怒当中。
　　阿尔泰尔低下头，看着黑瞳，『她在伤心，为了你。』
　　“……”
　　『而现在，她要死了。因为你死了。』
　　“……”
　　『而你……不想让她死。』阿尔泰尔盯着黑瞳的目光，『我们应你的召唤而来，因为你需要我们。』
　　我为什么要救她！赤瞳在我眼中也只不过是陪伴着我度过了两天时光的粘人丫头罢了！黑瞳想要如此大喊。
　　但她却发现自己做不到。
　　――妹妹！
　　――我想要睡好吃饱！
　　――妹妹变得聪明了，变得可靠了！
　　――妹妹别闹，好好养病，这些东西姐姐来处理。
　　――因为我是姐姐啊！
　　这瞬间黑瞳感到了“世界”。在这之前，其实她一直都觉得自己与世界是格格不入的，就算有赤瞳陪在身边也不真实，就像是玩着游戏，自己是屏幕外的人，而现在行动的黑瞳则是游戏人物。她正常的相信姐姐，正常的为自己的存活而努力，也非常正常的指挥着姐姐，从不考虑这样做会不会到达极限，也从不去想未来的旅途该怎么走。
　　可现在世界与她接轨了，就因为那滴眼泪。
　　赤瞳到底怀疑过黑瞳没有？黑瞳敢肯定，她一定怀疑过。所以黑瞳很早就考虑过找个时间与赤瞳分开了，因为赤瞳太危险了，她怕赤瞳会什么时候背刺她。她不止一次的经历过背叛，所以她才知道这种锋芒在背的可怕。可现在她却忽然发现，自己的复杂思绪在赤瞳小小的脑袋当中什么都不是。
　　答案老早就出来了。
　　因为是妹妹，所以不必怀疑。
　　因为是妹妹，所以姐姐会听妹妹的指挥。
　　因为是妹妹，所以――要保护好！
　　“混、混账啊啊啊啊啊！！”黑瞳咬牙切齿起来，“唯独不想你这个愚蠢的姐姐死在我的面前！”
　　她想要站起来，却发现自己依然无法站立，她着急的满头大汗，汗滴滴落在阿尔泰尔的脚边，被阿尔泰尔一脚踏碎。
　　『笨蛋，你这样还算是剑圣吗？冷静，如空无般的稳定，如湖水般平静。』阿尔泰尔伸出一只手，递到了黑瞳的面前，『这就是你曾经达到的境界，武者的究极领域――明镜止水。现在，找到它，驱动它，然后……战胜身体的本能！』
　　黑瞳缓缓呼吸，每次呼吸都感受到体内气流的流动，只在此时此刻，她的眼瞳中流露出些微的光芒。她颤颤巍巍的伸出手，一把握住了阿尔泰尔的手，就这瞬间，阿尔泰尔笑了。
　　『我们还会见面的，黑瞳。』
　　锵。
　　一把小太刀具现在黑瞳的面前，而阿尔泰尔早已消失不见。
　　黑瞳毫不犹豫的拔出这把小太刀，缓缓的站了起来，明镜止水的境界强行反转了身体的本能，令身体顺着意志而站起。她握紧了小太刀，摆出平睛侧的架势，迈步。
　　缩地――！
　　风压使得黑瞳的布衣翻飞，剧烈的冲击迫使黑瞳的眼睛眯起，她在迈步的瞬间就进入了超常的领域。这时她的速度接近亚音速，风撕裂了她的肌肤与衣服，缠绕在她身上的披风高高的扬起，带起了一道绚丽的刀芒，以及在刀芒身后所蔓延出来被风刃撕裂的皮肤碎片还有鲜血，像是红色的流星。
　　咚。
　　黑瞳在赤瞳与光头男碰撞前撞入了光头男的怀中，小太刀的刀尖贯穿了光头男的身体。
　　――幕后――
　　李瞬生：阿尔泰尔说服 : 1d100 = 24/90（成功）
　　李瞬生：……阿尔泰尔，你说服点那么高做什么？
　　阿尔泰尔：我根本就没点好吗？我说服本来就这么高好不好！我说服高不高，你将我从re拉出来的时候心里没点B数吗？
　　李瞬生：……
　　阿尔泰尔：我，稳。
　　李瞬生：那继续。
　　李瞬生：黑瞳明镜止水：1d100 = 44/60（成功）
　　李瞬生：黑瞳刀术：1d100 = 31/50（成功）
　　李瞬生：黑瞳领悟了明镜止水，黑瞳领悟了刀术。那么，在阿尔泰尔的指导（快速交谈）下，黑瞳明悟了自身的心愿，现在，黑瞳终于有了作为这个世界一份子的实感。她融入了其中，为了赤瞳，为了自己。世界的屏障轰然塌方，现在，黑瞳成为了黑瞳。
　　阿尔泰尔：等下。
　　李瞬生：怎么了？
　　阿尔泰尔：……我好像发现有人在监视这里。卧槽！那个‘贵人’到了！我要溜了溜了……不，等等，他来应该还有一定的时间，我有一个大胆的想法。
　　李瞬生：……你又想干嘛。
　　阿尔泰尔：装逼。
　　李瞬生：！……你又要作死！
　　阿尔泰尔：嘿、嘿嘿、嘿嘿嘿嘿嘿。
　　李瞬生：你其实是奈亚拉托提普的分身吧！卧槽卧槽，你别将黑瞳给带坏了！传奇人生跑团群本来就是一群奇葩了，好不容易来个正常的你丫的给我注意点！
　　阿尔泰尔：嘿嘿嘿嘿，我会的，嘿嘿嘿嘿。
　　李瞬生：你根本就不会吧！
　　――
　　作者留言：
　　PS：不是一章20W字，一章的极限是1W字（我亲测）。而是加更的字数是20W字。比方说按照全勤来计算，我每天更新量大概是4000字，那2月份是28天，那么这个月下来就是112000字。那么多更新的其他字数就是加更。也就是说，这20W如果封顶，那么我这个月就会更新32W字，基本上我必须要保持……一天超过1W……字？
　　PS;等等，等等，这是不是有点过分？不对啊，这个月不应该是31天吗？等等，等等。大家等等――！


第7章 暗影，显现
　　“妹妹！妹妹！”赤瞳大叫着，扑在黑瞳的身上。
　　黑瞳只是茫然的看着她。
　　就算是赤瞳，也能够看得出来黑瞳快死了。
　　黑瞳确实快死了。
　　她的双眼无神，这是因为她的大脑与神经中枢受到了致命的攻击，她的身体一动不动，这是因为她已经没有能力动了。所谓的缩地技能原本就不该是未成熟的身躯能够动用的技巧，这是需要极佳的身体素质，以黑瞳的还未成长完全的身体来说，缩地对她来说说成是致命的毒药也不为过。
　　她吃了这个毒药，为了救赤瞳，也为了给这个世界留下自己的痕迹。
　　她的皮肤炸裂，这是她的速度进入亚音速后被风压所撕裂的伤口，从伤口中不断的涌出的鲜血在她的身后铺上了一层红色的地毯，鲜红的如同地狱。黑瞳甚至无法听清赤瞳到底在说些什么，不，甚至她连看都看不见周围的事物。如果还是从者的她强行利用精神反转驱动躯体，那她还能承受住。可现在她拿什么去承受？就这个生个病到现在还没有好的，营养不良的幼女体质吗？
　　她快要死亡了，这是就算赤瞳都看得出来的。
　　因此，赤瞳大吼大叫，想要听黑瞳抱怨出哪怕一句话也好。
　　可黑瞳做不到了。因为她是真的尽力了，哪怕为此付出了生命。
　　“妹妹！妹妹！”赤瞳想要伸出双手，可却发现自己连这个都做不到。光头男的力量远在赤瞳之上，就算赤瞳爆发出了全力也不可能真正的将光头男抱紧，她只是用尽了自己的意志，强行固定住光头男让黑瞳进行夺命一击。为此，她付出了两条手臂。骨骼错位，如果没有合适的医疗环境，毫无疑问，这两只手必然要被截肢。
　　这既是所谓的，拼尽所有，只是为了活下去。
　　只要能够活下去，这对任何贫民窟的孩童来说都是值得庆幸的。
　　但唯独现在，唯独赤瞳不是这样想的。
　　她想了很多很多，也思考了很多很多，她对未来也当然有自己的憧憬，她当然也会对现状感到不满，也自然而然的会对周围抱有警惕，并且会不择手段的活下去，与贫民窟的其他孩童一样。更何况她没有父母进行依靠，她只能依靠自己。
　　可她不想失去黑瞳。
　　因为她只有黑瞳了。
　　很少有人能够弄明白为何赤瞳会如此护着黑瞳，简直就如同不要命般的护着。那是因为赤瞳亲眼所见过绝望，对于贫民窟的孩童来说，所谓的死亡就是绝望吧？但赤瞳的理解却并非如此。那是她亲眼所见，与她一般大的孩子，就靠在墙边，双眼无神的望着天空，即不笑，也不哭，更加没有歇斯底里，没有疯狂。就那般的望着天空，然后缓缓的笑了。
　　就在那孩子笑的同一刻，他死了。
　　赤瞳不理解那个偶尔发现死亡案例的孩童到底有着怎样的经历，但她知道，这才是真正的绝望。
　　真正的绝望绝对不是什么死亡，也不是什么感受绝望。
　　而是――连绝望本身都不知道的情况下，绝望的死去。
　　这一幕对于赤瞳这个还未成长完全的心智来说，是绝对性的冲击。在这个贫民窟当中亲生姐妹相互厮杀只是为了一口剩菜这是再正常不过的事情，就算是黑瞳也会对赤瞳居然会对自己如此好抱有疑问，可只有赤瞳从未那般的想过。因为对于赤瞳来说，黑瞳的死去就如同能够让自己感受到绝望的存在。如果有一天赤瞳连黑瞳都失去了，那才是真正的绝望。
　　正因为有黑瞳在，所以赤瞳才能够正常的活下去。赤瞳完全无法想象自己会失去黑瞳的情况，她早已发誓，就算自己死了，黑瞳也不会死。绝对不会死！
　　可今天，她就要食言了。
　　所以她嘶吼，所以她歇斯底里。她甚至不知道自己该怎么活下去，她能够想象到从今以后，自己也会靠在哪里的小巷子里，默默的看着天空然后静静的死去。或许……贫民窟的孩童，原本就不该活着的。贵族老爷们说的对，所谓的贫民……还是死去了对这个世界来说才是最好的。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”赤瞳狂吼着，流泪着。还未成熟的她不懂得默默的看待亲人的离去，她只会如孩童般的发泄，如孩童般的疯狂，以及如孩童般……陷入绝望。
　　也正是因此，她没有发现。
　　屋内存在的第四个人。
　　没错，人贩子据点当中并非只有三人，还有着第四个人。
　　但这个人却并非是人贩子的部下，而是“贵人”的手下。他来到这里只不过是过来提货，但却没有想到居然见证到了一次激烈的厮杀，甚至连那个人高马大的人贩子头领都死在了这对姐妹的手上。这又怎么可能不让他害怕呢。所以他一直躲在屋内，直到现在才缓过劲来，颤颤巍巍的迈出房屋。然后，他第一眼就看到了已经陷入疯狂的赤瞳，还有近似尸体的黑瞳。
　　当然，还有死亡的人贩子头领。
　　“咕咚。”他咽了一口吐沫，这才大起胆子向赤瞳走去。
　　赤瞳喊累了，只是呆呆的看着黑瞳，不言不语。
　　或许对于赤瞳来说，这个时候已经对外界的任何事情都无所谓了吧，她只是呆呆的坐在那里，等待着死神的到来，亦或者被扔到了什么地方，步入早晚的死亡罢了。
　　渐渐的，男人笑了，“哈、哈哈，哈哈哈，这、这不是正好吗？”
　　他发现了赤瞳已经完全无法反抗，立刻得意起来，他小心翼翼的避过人贩子头领，顺便还踢了两脚。对于这个男人来说，人贩子也只不过他所利用的工具。当然，身为高贵的他是不可能如同贫民窟这些贱民一样自己在贫民窟里找人，所以他才想了一个聪明的办法让贫民窟里最擅长此道的人贩子头领去找人，他只需要坐等就好了。
　　原本他还以为至少还要附上一笔钱，可现在看来――
　　“完全地，按着本大爷的剧情走的啊！既不用我花钱，人自己就送了上来了啊。”他哈哈大笑。
　　赤瞳没有理会他，只是呆呆的看着黑瞳。
　　男人稍稍皱眉，不过很快更加开心了，“也好，这样也不用我费劲的调.教，那就这样把你交给大人――”
　　唰。
　　一柄利剑，穿透了他的脆弱的脖子。
　　他还有想要说的话，可他永远都说不出来了，他瞪大了眼睛，因为惯性而向前走了两步，捂着喉咙激烈的挣扎起来，可因为他的喉咙被彻底的贯穿使得他甚至连挣扎都显得有气无力。他只能跌倒在地，满脸痛苦与绝望的死去。
　　血溅到了赤瞳的脸上，这下赤瞳终于有了反应，她缓慢的回头，看向利剑发射的地方。
　　“看来我来的不算太晚。”一只幼女，一脸笑容的看着赤瞳。
　　大概只有7、8岁的样子，一看就不是贫民窟的人。因为她太漂亮了，漂亮的过头。白雪般的肌肤，穿着非常小巧可爱的军装，戴着帽子，帽檐的上方还精心缝制着一枚金色的狮子样式的装饰物。她向赤瞳走来，自信张扬，白色的头发如同披风般盖在她的身后，发丝甚至能够延伸到脚踝。
　　那是圣洁，那是威严，那是神秘。
　　“阿尔泰尔，为您服务，赤瞳小姐。”阿尔泰尔微笑，向赤瞳鞠躬。
　　这礼貌也不是贫民窟的人能够做出来的。
　　赤瞳呆呆地念叨着名字，“阿尔泰尔，赤瞳。”
　　阿尔泰尔一脸为难，“哎呀，好像说错话了，这么说的话，现在的您与黑瞳还没有正式起名字来着？不过……这也是无所谓的事情。毕竟这名字实在是太适合您了啊――”
　　阿尔泰尔蹲下，将白手套拔掉，用自己如雪般白皙的小手缓缓划过赤瞳的脸颊，然后微微抬起赤瞳的下巴，让赤瞳的眼睛直对着阿尔泰尔的眼睛。
　　“真是漂亮的红瞳啊。”阿尔泰尔享受般看着赤瞳的脸，还有那双红色的瞳孔。
　　赤瞳这才发现，阿尔泰尔拥有一双近似神明般的瞳孔，外圈为红瞳，内圈为蓝瞳，瞳孔是正方形。
　　如果是平常赤瞳一定会为这双眼瞳而吓一跳吧？可现在，她只是看着这双瞳孔，没有任何的表示。阿尔泰尔用指尖一寸一寸的划过赤瞳的手臂，一阵信号不稳般的雪花现象突兀的出现，然后，这现象消失后，赤瞳的双臂就被完全的治好。这如同奇迹般的现象也足以称得上是异常，本该惊呼的赤瞳依然没有反应。
　　赤瞳的心死了，就在黑瞳死了的现在。
　　“哼哼，这样看来，没有任何调戏的价值啊。”阿尔泰尔叹气，然后又再次笑了起来，“那么，就先让黑瞳活过来吧。”
　　这句话终于引起了赤瞳的反应，她的眼神慢慢的活了过来。
　　“黑瞳，黑瞳……是指妹妹吗？你是说……妹妹吗！你能让妹妹活过来吗！”
　　“哼哼，当然。毕竟――我就是为此而来的。”阿尔泰尔说，“而且，请不要将您的妹妹随意的说死了……虽说快死了，但她还没有死。让死人复苏这种高等级的做法，我【现在】还做不到。不过，将您的妹妹复原到健康状态，我还是能做得到的。”
　　“……你？”
　　阿尔泰尔走到了黑瞳的身边，将手按到了黑瞳的额头上。缓缓划过黑瞳的头发，将黑瞳的脸露了出来。
　　“那么――失礼了。”
　　咚。
　　阿尔泰尔屈指弹了一下黑瞳的额头。
　　森罗万象，发动！
　　这是赤瞳第一次发现奇迹的发生，原本近似死尸的黑瞳渐渐的有了呼吸，心跳也在缓慢的跳动，她身上的裂口一个个的闭合，一阵如电视信号不好般的雪花现象一闪而逝，黑瞳无神的眼睛慢慢的闭上。阿尔泰尔再次摸了一下黑瞳的脸，这次连黑瞳脸上存在的灰尘都被扫落，雪花现象一闪一闪，最终回归平静。
　　“这、这是……？”
　　“就算心智未全，你也应该察觉到了吧？赤瞳小姐。”阿尔泰尔回头看向赤瞳，“其实我一直没有弄明白这件事，你应该早已知道了黑瞳的不同，为何你能够如此心平气和的对待她？毕竟……”
　　阿尔泰尔顿了一下，这才说道：“……你眼前的黑瞳，就和杀了你的妹妹而占有她身体的强盗，是一个道理的。”
　　“确实味道变了很多，但她还是黑瞳啊。”赤瞳回答。
　　这句话天真到异常。
　　但阿尔泰尔却有种毛骨悚然般的战栗，她第一次发现了赤瞳的可怕。如果是其他人可能听不懂赤瞳的说法，但具有森罗万象的阿尔泰尔却可以明白无误的读懂赤瞳所表达的意思……她的意思很简单，黑瞳还是黑瞳，就算有了少许变化，可其血脉联系的却没有改变……这并非是人类的理智性的思考，而是更加近似于野兽的思考方向。
　　现在的赤瞳绝对不是人类。阿尔泰尔下了判断。
　　她是野兽，一头混迹在贫民窟的野兽。
　　忽然间阿尔泰尔想要笑了，因为她发现了，现在的赤瞳其实根本就没有妹妹变了这般的思考方向，她的想法异常的简单，黑瞳只要还是黑瞳那就是她的妹妹，那她就会拼尽一切的保护她。这完全是因为赤瞳本身所具有的野兽性……可未来，她早晚都会褪去这般的野兽的思考，她终究会细细的想到黑瞳的变化。
　　到了那时――赤瞳会怎样选择呢？
　　这实在是有趣到阿尔泰尔忍不住想要笑出来。
　　“这样啊，是这样的原因啊。”阿尔泰尔低声笑了出来，“那么，我就预祝你们的姐妹之情能够天长地久吧。呵呵、呵呵呵、呵呵呵。”
　　阿尔泰尔干脆的站了起来，挥开自己的长发，白色的长直发如同披风般飘荡在空中。
　　她背对着赤瞳，举起手向赤瞳摆手。
　　“我们还会见面的，赤瞳。别忘记我的疑问，因为我们再次相见的时候――我会再问一遍。”
　　赤瞳看着阿尔泰尔的背影，忽然间问了一句：“是你们将黑瞳变的聪明的吗？”
　　阿尔泰尔的身形一顿，立刻消失在赤瞳的眼前。
　　赤瞳眨了眨眼睛，也笑了，“谢谢您。将黑瞳还给了我。”
　　她正准备抱着黑瞳起来，忽然传来一阵阵的脚步声。
　　赤瞳抬头看去。
　　那就是阿尔泰尔消失的地方，就在那个拐角，有个人走了出来。他穿着得体的白色外套，戴着只有一个镜片的眼镜，背着手，笑容如同撕裂的野兽。他没有立刻去看赤瞳与黑瞳，而是环绕了一下周围的环境，就在这个小空地上有着四个死尸，毫无疑问，在光头眼镜男看来，这些人都是面前这两个孩童杀的。哪怕这两个孩童付出了相当的代价。
　　不过看起来，这个代价也不算大？
　　眼镜男笑了出来，“看来我来的正合适。”
　　赤瞳默默的摸到了一旁的匕首，这是光头男原本拿着的战术匕首，可现在却被赤瞳捡了起来。不怀好意的对手只有一个人，虽然也担心黑瞳现在的状态，可如果立刻杀死这个男人，那么赤瞳与黑瞳的安全就全部都有了保证。她静静的看着光头眼镜男，赤红的瞳孔中流露出点点滴滴的杀气，还有那股拼命的疯狂。
　　“是个杀手的好苗子呢。真幸运，一出门就碰到这样的人才，这下我的暗杀部队计划不就是更加顺利了嘛。看来连上天都站在我这边啊。”他低声笑着。
　　然后，坦然自若的拍手。
　　咚、咚、咚。
　　整齐划一的步伐，气宇轩昂的气势。
　　从光头眼镜男的身后，走出了一整队的士兵。全部都是精锐士兵，穿戴整齐的钢制甲胄，手持长矛，腰间挂着钢剑，还有头上戴着钢盔。全副武装，如同将一头头嗜血的狼们披上了无敌的甲胄，连牙齿都被重新打磨了一般。赤瞳看着这队士兵缓缓的走进自己，并且毫不轻声的摆出防御阵型，就知道自己没有任何机会了。
　　她向其他小巷路口看去，却发现自己想要逃跑都做不到。
　　因为一个个的士兵都在聚集，将其他的巷口都堵住了。
　　“我的名字是比尔，是帝国新成立的暗杀部队的直接负责人。”光头眼镜男佯装温柔的笑了，“那么，来选择吧。是要在这里死去，还是为我所用？”
　　“……”
　　赤瞳看着比尔，再次警觉的看着四周的士兵，还有那一具具的钢制甲胄，非常干脆的扔掉战术匕首，抱起了黑瞳。
　　“我愿意臣服。”赤瞳低头。
　　――幕后――
　　阿尔泰尔：……以后别让我单独与赤瞳见面。
　　李瞬生：怎么了？
　　阿尔泰尔：奈亚子眼睛肯定瞎了，那红眼睛比黑眼睛天赋还要可怕，剑圣？怕不是剑神！当时拉人的时候拉赤瞳多好，现在弄成黑瞳，我想下手都要掂量掂量自己能不能揍过她。
　　李瞬生：你知足吧，漫画看完没？赤瞳在最后可是用村雨硬生生的斩了帝具恶鬼缠身里面的意志，一刀将原本应该被恶鬼缠身意志吞噬的塔兹米给救活了……你敢信？这比直死魔眼还玄幻。
　　阿尔泰尔：……
　　阿尔泰尔：算了，对了黑叔，赤瞳貌似发现我们给黑瞳动手脚了，怎么办？
　　李瞬生：你在胡说什么啊，什么叫【我们】给黑瞳动手脚啊？明明只是【你】动的手脚好不好？不要乱拉人。
　　阿尔泰尔：……？
　　阿尔泰尔：……！
　　阿尔泰尔：……你――！
　　系统：阿尔泰尔被管理员李瞬生踢出聊天群。
　　李瞬生：咳咳。
　　李瞬生：那么，潜伏的暗影终于在你所尊敬的姐姐面前具现化出来，现在，你的姐姐在你不知道的情况下卷入了这世界上最深沉的深渊当中。可现在的你无法去多多注意了，因为，更加危险的未来还在等着你。黑瞳，你即将加入的是帝国新成立的暗杀部队，而你所受到的绝对不是单纯的暗杀生涯，而是洗脑、催眠、药物、以及更加痛苦的未来。
　　李瞬生：现在，你醒了。
　　作者留言：
　　――
　　PS;晚上还有一章，大概。


第8章 孤儿集中营（5000字加更）
　　黑瞳猛地睁开眼睛。
　　大概还是因为视觉还没有彻底恢复的原因，哪怕是黑瞳已经将眼睛睁开，看的东西还是非常的模糊。这种模糊感直到10秒后才渐渐的清晰起来。在这期间黑瞳一动不动，她并非是不能行动，而是傻眼了。
　　没错，她傻眼了。她没有想到自己居然没有死。
　　缩地所需要的身体素质到底有多么高黑瞳心理当然是有数的，她用出缩地就没有想过自己能够活着，这技巧看似是无敌，可实际上以黑瞳的身体素质去使用简直就和毒药没有任何的区别。黑瞳是抱着必死的心情去使用的，只是为了让赤瞳活下来。她以为她睁开眼睛看的肯定是奈亚拉托提普这个外神，可实际上她见到的却是帐篷的棚盖。
　　她伸出手，一根一根的用力，这是为了测试自己的恢复能力。
　　黑瞳吃惊的发现自己的身体好的不得了，就如同如获新生般，而且莫名其妙的，以前所造成的暗伤也消失了，像是修养了十几年一般。黑瞳敢确定自己什么都没有做，而赤瞳也不可能有这种能力。那么，将她救活，并且赐予她近乎新生般的身体的只能是――
　　“阿尔泰尔，是你吗？”她说着，将头转过头。
　　发现了一只赤瞳。
　　“……”黑瞳无语。
　　赤瞳就睡在黑瞳的身边，嘴角口水流了一毛毯，她还不自知的用脸蹭着自己的口水。大概是因为终于可以安心下来的原因吧？赤瞳那黑兮兮的脸终于第一次的洗干净了，柳叶般的眉，薄薄的嘴唇，还有小巧玲珑的鼻尖，以及那如画般优美的黑色长直发。她本应如同岭上开花般的高傲与冷艳，可现在却如同娃娃般流着口水还有蹭着毛毯，如同小狗般蜷缩在黑瞳的身旁。
　　黑瞳伸出手，抹开赤瞳脸上的口水，赤瞳不满的嘟着嘴，在梦中嘟嘟囔囔不知道在说些什么。
　　好可爱，想……
　　黑瞳猛地扇了自己一巴掌，悲哀的发现就算除开圣杯战争14天的记忆外，来自龙傲天的记忆确实的被收走了，可身为男性的心理貌似还有严重的残留……我以后不会真的要找个女人过一辈子吧？
　　黑瞳咋舌，稍稍推开赤瞳，从床上起来。
　　她发现自己穿的好多了，起码有了短裤与抹胸，比以前只不过披着一层斗篷好一千倍。现在她唯一可惜的就是将那从垃圾桶里面翻出来的大衣给扔了，那大衣其实挺保暖的，口袋也多。而且紧急情况整个人往大衣里面一缩，蹭在墙边就可以美美的睡上一觉，不比睡在纸盒子里舒服。
　　她懒懒的伸了懒腰，然后打开棚的拉帘。
　　“……”
　　白光自天空照射下来，黑瞳不自觉的眯起了眼睛，然后这才稍稍睁开。
　　这瞬间，她就觉得自己的心跳加速了。
　　因为眼前所出现的景色就是如此具有震撼力。大大小小的帐篷自眼前铺开，一个围栏将所有的帐篷全部圈了起来，细数之下帐篷的数量超过了一百，每个帐篷里面都住着如赤瞳、黑瞳差不多大小的孤儿，每个孤儿的眼中都带有一丝凶厉，黑瞳敢断言这里面杀过人的绝对不少，甚至说是占有大多数。这里是小孩的集中营，理论上应该被孩童的吵闹与喧哗所覆盖，但没有，这里每个孩子都轻声细语，而且绝对不与其他帐篷的孩子来往。
　　黑瞳有不详的预感，因为这里每个孩子都如同孤狼，这些孤狼看待别人的眼神并非是安慰，而是疯狂。
　　这里所有人都是竞争者，只有位于最上层的竞争者才能够获得最好的资源。
　　这里是――
　　暗杀部队的训练基地。
　　黑瞳深深呼吸，觉得自己被傻姐姐给坑了。好不容易活下来，她还计划了未来，结果就被这傻姐姐给带到暗杀部队集中营来了。赤瞳的直觉不是很准吗？她怎么会傻到被骗到这个死地来！你的智商难道只有草履虫的等级吗！
　　黑瞳气的要疯，可忽然间泄气，因为她不得不承认一件事，对于朝夕不保的贫民窟来说，集中营这种东西，不管未来怎么样――至少能够吃饱。
　　光是这一点就足够了。
　　能够吃饱，比任何的恶魔引诱都要有诱惑力，对于贫民窟的孤儿来说，这句话等同于上帝的恩惠。
　　“看来你已经起来了。”有人说话。
　　黑瞳转过头去，看到了一个男人正向他走来。
　　这个一个从面相看非常儒雅的男人，他带着非常具有特色的单片眼镜，穿着一身白色的大衣，戴着白色的手套。就算是走在这到处都是杂乱无章的孤儿集中营地当中，他的脸色也没有丝毫的厌恶。黑瞳盯着他的眼睛看想要看清他的想法，却发现这个男人所有的想法早已被隐藏在深渊的底层，无人能够确定。
　　他的身后跟随着两名士兵，这两名士兵全都是穿戴整齐的钢制铠甲，头戴着头盔，手里拿着长矛，腰间挂着长剑。显然这个男人是个重要的人物，哪怕是进入这个只有小孩子的营地也必须要配置两个人来专门保护他。
　　当然，也有另一种可能性。
　　黑瞳看着他，忽然间笑了，“你是这里的主人？”
　　男人儒雅的笑了，在这脏乱的地方显得格格不入，“这个时候我该干脆的回答‘是的’吗？我不能如此说，因为我只能算是这里的代理人，这里真正的主人，只有高坐在皇宫当中的那位才有资格。”
　　虚伪。黑瞳心想。
　　不过当然没有傻到这个时候说出来。
　　“你是说皇帝吗？”黑瞳问。
　　这句话算是捅了马蜂窝，在男人身后的两名士兵非常明显的激动起来，“放肆！居然敢直呼陛下的尊称――！”
　　黑瞳只觉得这人已经被洗脑了，而且是深度洗脑。难道这年头叫个皇帝都要被砍头？那这皇帝到底是有多么暴虐的。转瞬一想，貌似这皇帝还真暴虐的，在天子脚下的贫民窟都是这水准，那其他边缘区域的贫民窟是什么样子也是能够想象了。嘿呀，不敢惹不敢惹。
　　黑瞳乖巧的低头，“是，我错了，陛下，我是说，陛下。”
　　“放肆！叫陛下的时候居然敢自称‘我’吗！”士兵气的浑身发抖。
　　“是！小人错了！请恕罪！”黑瞳立刻改口。
　　士兵满意的点头，回到儒雅男人的身后。黑瞳稍稍抬头，用眼角看着一言不发的男人，发现他笑的非常的诡异，就像是在看着一出闹剧，闹剧上的小丑尽情的做着丑，引得他哈哈大笑，但这里又不是笑的地方，于是他要忍着，忍的非常幸苦才能够将笑意给咽下去，这才会露出如此幸苦而又诡异的笑容。
　　“真是聪明的小女孩，我相信你一定能够活的很久。”
　　“是。借您吉言。”黑瞳毫不犹豫的献上尊敬。
　　“我记得你，你是被你姐姐赤瞳抱回来的，嗯，名字是叫黑瞳吧？”
　　“是。”
　　“很好，你真的很好。我期待你的努力，还有三天的时间，给你一个忠告，一定要在这个时期好好的休息，养精蓄锐才行。为了陛下，就请你好好的献出自己的生命吧。”
　　“我必然不会辜负大人的信任。”黑瞳正视男人的双眼，眼神特别无辜，特别的正义，特别的坦诚。
　　放屁。黑瞳心说。
　　男人满意的点头，摇摇晃晃的走了。他没有回去，而是继续带着士兵在孤儿集中营逛来逛去，似乎是打算继续逛上一会儿。黑瞳敏锐的发现每当他接近一个人，在他身后的士兵都会明显的紧张起来。这其实也不怪士兵为何会如此的紧张，因为她就算是技能消失只能光靠猜测与经验来作为依据也依然可以判断出来男人所接触的，是明显有别于其他普通孤儿的……异常孤儿。
　　不，并不是问题生如此简单的问题。
　　而是杀人狂，心理变异者，亦或者是如赤瞳那般的天赋杀手。
　　“看来来到了不得了的地方了啊。”黑瞳感叹。
　　挂帘忽然被拉开，赤瞳迷迷糊糊的出来了，然后就看到了黑瞳，立刻开心的抱了上来。
　　“妹妹，妹妹！你醒啦！”
　　黑瞳连生气的力气都没有了，这傻姐姐居然在这个时候还能够笑出来。不，或许对于赤瞳来说，不管到哪里只要能够吃饱睡好就足够了吧。当然，更重要的是能够与妹妹黑瞳在一起，那就是最幸福的事情了。正如她自己所说的愿望，只要一生能够吃饱就足够了。正是这等平凡而又心酸的愿望，但却也是贫民窟孩子最朴实的愿望。
　　不过，不管怎么说，错了就是错了！
　　“姐姐，你知道这里是哪里吗？”
　　“嗯……能够吃的饱饱的地方？”
　　“你还知道用疑问句啊！”黑瞳气的开始掐赤瞳的脸，将赤瞳的脸掐出奇怪的形状，“你所骄傲的直觉呢？明知道这里不是什么好地方你居然带着你最亲爱的妹妹往火坑里跳！”
　　“刻、渴死者夜事每般发的啊（可、可是这也是没办法的啊）。”赤瞳模模糊糊地说着。
　　“有什么没办法的！跑啊！”
　　“窝闷倍包尾勒（我们被包围了）。”
　　“干翻他们啊！”
　　“赶布锅啊（干不过啊）。”赤瞳委屈的都要流眼泪了。
　　黑瞳深深呼吸，这才冷静下来。她觉得自从新生之后自己的性格已经彻底奔着放飞自我去了，总是冷静不下来。对了，明镜止水明镜止水，我不是已经回忆起来了吗？冷静、冷静，一定要冷静。冷静个P啊！有这样坑人的姐姐谁能冷静给我看看啊！黑瞳还天真的认为姐姐是可以相信的，结果昏迷起来第一件事就是狠狠的向自己的背后捅了一刀，而且还一脸无辜。
　　黑瞳放松肩膀，深深地、深深地叹气，“怎么可能跑不掉，就算是被包围了，凭借姐姐的体能，也能够突围吧。”
　　“嗯，好像是的。”赤瞳皱着眉头想了想，觉得凭借自己娇小的体型加上手中握着战术匕首，要跑的话应该不难。
　　黑瞳说这句话的时候浑然不知当时有超过200名精兵将所有的巷口都堵住了，而赤瞳说这句话的也丝毫没有觉得精兵那么难杀。对于赤瞳来说她的思维模式还停留在人只要被捅一刀就必然会倒地，而只要倒地一个见血了就没人敢上来惹她的混混干架思路当中。
　　双方的频道都不在一个上，却奇妙的对上了。
　　“那你就跑啊。”
　　“但，我没法背着妹妹跑啊。”赤瞳理所当然地说。
　　“……”
　　黑瞳心中微微一颤，使劲的挠着头，“啊啊啊啊啊，笨蛋姐姐！你怎么不去死！”
　　“唔……”赤瞳又委屈的想要哭了。
　　黑瞳又开始揉赤瞳的脸了，心情不爽的时候欺负欺负姐姐是最好缓解心理压力的方法，尤其是这个笨蛋姐姐还不敢反抗的时候尤其愉悦。
　　“我就不问你怎么被骗过来的了，反正也无非就那几个理由。”黑瞳站在挂帘前，望向四周，“就给我说说现在是什么情况吧。我们到底来了什么地方来了。”
　　赤瞳轻轻的揉着自己被那被掐红的小脸蛋，嘟嘟囔囔的抱怨，但很快就被黑瞳一瞪视给打败了。
　　她垂头丧气地说道：
　　“不知道，这地方是一个叫比尔大叔的人将我们带来的，说是三天后要进行什么测试，在这之前饭菜管饱。不过大叔又说他对我们抱有期待，所以要我们少吃点东西……好奇怪的大叔，明明说要我们好好吃饱，又说让我们不能吃饱。”
　　黑瞳沉吟片刻，终于如同赤瞳那般垂头丧气起来，“好了，我大概明白了。”
　　“明白了？”赤瞳头上蹦出大大的问号。
　　“我们怕不是被抓来要当什么死士了。让我们吃饱的原因是我们三天后要进行激烈的训练，或者说是淘汰赛。让我们不要吃那般饱的原因是，吃的太饱……会吐的。”
　　为什么会吐？
　　那当然是要人命的训练会累的让人吐。虽说黑瞳也不知道这是什么原理，不过她还依稀的记得这一点。没办法，毕竟属于龙傲天的知识已经被奈亚拉托提普全部收回了，事实上能够回忆起圣杯战争14天的记忆对黑瞳来说就已经足够心满意足了。毕竟，龙傲天的记忆是被奈亚拉托提普塞进去的，可这14天的记忆，可是黑瞳实打实所经历的，是独属于黑瞳自己的记忆、感想、与信仰。
　　“就听那大叔的，每次吃饭吃八成饱就行了。另外，嗯，姐姐，刚刚那大叔貌似叫了我为黑瞳？而叫你赤瞳？”
　　“嗯是啊！我们有名字啦！我叫赤瞳，而妹妹就是黑瞳！”赤瞳高兴起来了，蹦蹦跳跳。
　　“……这名字。”
　　“超棒的！因为姐姐的眼睛是红色的啊，所以是赤瞳。妹妹的瞳孔是黑色的，所以是黑瞳！”赤瞳骄傲的说。
　　这名字简单粗暴到让黑瞳无言以对。
　　不过……
　　黑瞳笑了，“我愚蠢的姐姐，这名字虽然难听，但我姑且算是认可了。”
　　还算不错。
　　“明明挺好听的！”赤瞳抗议。
　　黑瞳最后一次回顾了一眼四周，心中知道，这一个个的帐篷大概就是她未来的队友还有竞争对手了，当然，说不定也是彼此厮杀的敌人。现在她反而担心是不是与赤瞳走的太近了，毕竟，姐妹在一起，尤其是身为关系非常要好的姐妹走在一起，这在这般死士般的地方是非常危险的信号。
　　毕竟――
　　最后的考核说不定是，姐妹彼此相杀来获取最终的忠诚。
　　“啧，希望不会是最糟糕的情况吧。”
　　她拉起挂帘，进入帐篷。
　　赤瞳立刻跟随黑瞳进去，“黑瞳黑瞳，等下就开饭啦，我们一起去打饭吧。”
　　“不，姐姐去就可以了。我有事要做。”
　　“什么？”
　　“我要冥想，因为我怕被姐姐坑死，所以要先想出坑死姐姐的办法。”黑瞳毫不犹豫地说。
　　“黑瞳好过分！姐姐生气了！姐姐真的真的生气了哦！”赤瞳气鼓鼓地看着黑瞳。
　　这让黑瞳的心情好多了。
　　毕竟，她也只剩下这个傻姐姐了。
　　――幕后――
　　李瞬生：主持人投了一把隐形骰子你们这些笨蛋是看不见的！
　　李瞬生：那么，比尔对你的兴趣大增，如果你能够在淘汰赛当中脱颖而出，极有可能被他作为入室弟子而培养。当然，这到底是好事还是坏事呢，这就是要你自己来判断了。
　　李瞬生：同时，因为你与赤瞳错误频道的交流，你并没有知道你的姐姐赤瞳与阿尔泰尔之间的交流。
　　李瞬生：在你的眼中，阿尔泰尔还是那个威严满满的少女形态……噗。咳咳，那我们打开记录，看看阿尔泰尔正在做什么。
　　李瞬生：那么，阿尔泰尔，你的行动是？
　　阿尔泰尔：……
　　李瞬生：怎么了？
　　阿尔泰尔：不，我只是觉得，以前我真傻。
　　李瞬生：？
　　阿尔泰尔：我觉得我要成为黑道女王了。
　　李瞬生：！
　　李瞬生：你做了什么！
　　阿尔泰尔：这片贫民窟的老大不是被赤瞳与黑瞳给宰了吗？你还记得追在赤瞳与黑瞳身后的那还剩下的5个马仔吗？我用了点小手段，让他们相信我是有后台的，是来贫民窟玩玩的贵族大小姐，让他们好好的供奉我……现在，我有了5个马仔了。我觉得，我成为黑道女王的日子，不远了。
　　李瞬生：……
　　――
　　作者留言：
　　PS：头疼，想睡，大家……我这就……去了。


第9章 危险的预兆
　　黑瞳迷茫的看着帐篷的顶棚，忽然间使劲的挠着自己的头发。
　　“啊啊啊啊啊，完全不知所谓啊！”
　　来到孤儿集中营的第二天。
　　赤瞳去打饭了，而黑瞳依然呆在帐篷当中进行冥想。她这是想要回忆起来在圣杯战争时期的技能。确实，因为黑瞳的愿望，奈亚拉托提普已经将赐予黑瞳的所有技能全部都收走了，唯一没有收走的就只有黑瞳本人，以及那14天的记忆。可就算如此也不是说明黑瞳就真的永远都失去这些技能了。
　　知道了道路的终点，就没有道理不能将这条道路复制出来。
　　黑瞳又不傻，既然比尔已经明确的告诉了她们在三天后有一场淘汰赛，那她当然要用这三天的时间来好好的锻炼下自己。肉体的锻炼在短期内永远都别想出现惊人的成果。但如果是顿悟的话就不同了，所谓的一朝顿悟十年苦功，只要基础上的去，一次顿悟所能提升的战斗力比得上十年的水磨苦练。黑瞳既然有顿悟的机会，当然会抓紧时间进行冥想。
　　不过当然的，她失败了。
　　而且败的非常的凄惨。
　　毕竟就算确实知道这条路的终点，可却不知道该怎么踏上这条路。就如同明知道这技能该怎么用，也不能说明黑瞳真的能够将基础剑术耍的规规矩矩。说到底她也仅仅是靠着技能来硬杀的，真要让她教导别人……她自己都没有弄懂呢，怎么去教授别人？现在的黑瞳就是如此。
　　她迫切的想要变强，但却没有变强的方法。
　　只能自己琢磨，而且琢磨的还不知道对不对。
　　黑瞳犹豫了一下，拿出怀中藏着的蝴蝶刀。
　　她站了起来，闭上眼睛，双手握住蝴蝶刀，将蝴蝶刀举到头顶，这是基础剑术中的“唐竹”起手式。
　　黑瞳缓缓呼吸，一步又一步的在帐篷内移动，蝴蝶刀的刀锋不断的变换，可她的姿势却没有变。她的脑海当中所回忆的是阿尔托莉雅，那个女人举剑的时候也总是这样，气势汹汹，酷爱用上段式然后下挥，巨大的力量，汹涌的气势，还有不容妥协的王威。
　　脚步凌乱，但却总总有些别扭。
　　别扭是当然的，凌乱也是当然的。因为这仅仅是模仿，而且是非常劣质的模仿。
　　但黑瞳所模仿的却并非是头脑当中想象中的阿尔托莉雅，而是模仿的是阿尔托莉雅举剑相迎的――黑瞳・魔改！
　　如果是黑瞳・魔改的话，会怎样？
　　如果是黑瞳・魔改的话，会怎样挥剑？
　　如果是黑瞳・魔改的话，她当时会怎么想？
　　“喝！”黑瞳猛地睁开双眼，然后挥动蝴蝶刀。
　　这瞬间有种莫名的思绪蔓延到黑瞳的眼中，那是绝对不容拒绝的威严，像是神明在俯瞰世界。这一刀挥动时就仿佛整个世界都被一分为二，黑瞳的眼前清晰的出现了一个模糊的人形出现在了自己的面前，然后被这一刀劈成两半，从额头到胯间，从肌肉、从血管、从骨骼，完完全全地一分为二，决不允许逃脱的死亡。
　　然后。
　　哐啷。
　　蝴蝶刀因为黑瞳没有握紧刀柄而飞了出去，而又因为黑瞳的力气太小而没有飞多远就掉到了地上，不断翻滚着。
　　赤瞳正好拉开挂帘端着饭碗回来，第一眼就看到一把蝴蝶刀滚落到自己的脚边。
　　“……”
　　“……”
　　气氛极静，就仿佛针掉到地上都能够听到。
　　赤瞳宠溺地笑了，“黑瞳黑瞳，不要乱玩刀子哦，很危险的哦。”
　　“不是，姐姐，你听我解释，我刚刚其实领悟了一招特别强力的斩击技巧，正在用蝴蝶刀来实验下。我这一招如果完全展现出威力来，可以一刀从头到脚直接将人一刀两断，而且不用费多大的力气，堪称神技中的神技。”黑瞳一脸严肃。
　　“吃完饭就去睡吧。”赤瞳哄着妹妹，“梦里什么都有。”
　　“相信我啊！我可是剑圣！是剑圣啊！”
　　“好好好，姐姐相信黑瞳啦。来，快点吃饭。”
　　“你根本就没有信啊！”
　　黑瞳总觉得受到了赤瞳的鄙视了，而偏偏黑瞳没办法反驳。毕竟连她自己都不相信刚刚所产生的能够一刀将一个人直接劈开的幻视自己是否能够做到。说不定那仅仅是一种错觉罢了。到最后黑瞳也只能沉默的接受来自姐姐“绝对不能乱玩刀子哦”的劝诫，不过当然的，赤瞳刚刚劝完，黑瞳下一刻就忘记了。
　　黑瞳要承认，她喜欢上玩蝴蝶刀了，尤其是手中没有其他兵器的时候。
　　一边吃着饭，一边黑瞳还在问着，“姐姐，那个比尔今天来了没？”
　　“嗯，来了。”赤瞳回答，“和以前一样到处逛逛，还和我说话了呢。”
　　“说了什么？”
　　“说让我加油。”
　　“……总觉得不对劲。”黑瞳皱眉，“那个大叔，到底在想什么。”
　　“什么和什么啊。”赤瞳吃着饭，也不老实的往黑瞳身边蹭，小孩子总是喜欢向身边的人撒娇，尤其是在吃饭的时候，“我们能好好吃饭，就是靠着他嘛。他是好人哦。”
　　你脑子里都是吃吗？！
　　黑瞳被气的发抖，可却又叹了一口气。估计这也是大多数的孤儿们的想法。在这孤儿集中营当中，谁能够给他们一口好吃的，这群孤儿就能够为那个人杀人。思想简单也好控制，而且就算变强也不会背叛。怪不得那么多大家族的人都会训练死士，确实这是一个非常值得令人安心的狂热士兵。
　　“我担心的不是吃的问题，而是吃完之后他会怎么训练我们。”黑瞳说。
　　“训练好好完成就好了啦。而且，这不是还没有开始训练吗。”赤瞳无所谓的说道。
　　这就是问题所在了。
　　明明将她们养的好好的，却偏偏没有进行必要的训练，这个道理让黑瞳想不通。
　　昨天与比尔对话的时候，比尔曾经暗示过这个集中营是为了当今的皇帝而创立的，当时黑瞳还以为这就是所谓的亲兵训练呢。但实际上看起来也不像，至少这里面的孩子有着凶厉气息的人多不胜数，这种人能够当亲卫吗？怕是连被保护的人都不敢让其跟在身边。
　　与其说是亲卫，不如说是――杀手。
　　嗯，没错，就是杀手。
　　黑瞳想了想，又问，“今天送来人了吗？”
　　“唔，大概是有的吧。”赤瞳吞下吃的，“在另一头好像搭起来一个新的帐篷。”
　　如果所一个帐篷就有一个新的孤儿，那么这就说明又送来人了。
　　黑瞳的不祥预感越来越重了，可最重要的是她想要逃出去都做不到。这里到处都有精兵把守，而且比尔也会每天都会来巡视一回，尤其是赤瞳与黑瞳这般已经被他记在心里的人，怕不是已经上了名单，只要通过考核就会进行重点培育。这样的话赤瞳与黑瞳就算能够神不知鬼不觉的跑掉，也不可能逃得掉后续的追捕。
　　说是绝境绝对不夸张。
　　“啧，看来只能走一步算一步了。”黑瞳狠狠咬牙，将汤一口气的喝完，“对了姐姐，今天还是没有人来让我们锻炼，传授我们知识之类的吗？”
　　“嗯，没有呢，只要按时的去领饭就好了。”赤瞳说。
　　这里聚集的人已经够多了，要锻炼的话早都应该开始锻炼了。
　　而且那个淘汰赛更是令黑瞳心神不宁，总觉得那玩意不是什么好玩意，这种生命掌握在其他人的手中的感觉实在太不爽了，让黑瞳恨的咬牙切齿，尤其是明知道对方不怀好意的情况下。
　　“给我们发了什么其他东西吗？”
　　“唔，没有呢。”赤瞳说着，又贼兮兮的看了看四周，这才将自己宝贝的战术匕首掏出来，“不过，我有这个！黑瞳也有蝴蝶刀！”
　　这就是为何黑瞳心神如此不宁的重要原因。
　　连武器都没有没收，就让这群孤儿们在这个集中营当中生存，而且又没有人专门来看管，如同圈养般的关起来。他们在想些什么？这个集中营里面的孩童到处都是心理异常者，一旦发生纠纷基本上是百分百的会发生血案。哪怕是为了维持最基本的稳定性也不该让我们这些心里异常的孩童拿着武器乱逛才对。
　　他们到底在想什么？
　　黑瞳羡慕的看着赤瞳一脸幸福的吃着饭，玩着战术匕首。这种将所有的一切都交给明天的自己般的大气也是让黑瞳佩服的不行。这就是所谓的聪明人的烦恼？不过黑瞳仔细想了想，发现不管对方到底要干什么，貌似自己都无法反抗，以黑瞳手中的牌来说，也只有在淘汰赛的时候好好表现让对方看重自己，让自己姑且没有性命之忧这一个选项而已。
　　倒不如像赤瞳这般什么都不想只管做就好了的想法。
　　单细胞生物真幸福。不，应该说正因为单细胞生物所以才幸福才对吧？
　　不过，该做的准备绝对要做好。
　　黑瞳一把将赤瞳的脸转过来，“吃好了吗？”
　　“唔，嗯嗯。”赤瞳一脸莫名其妙。
　　“吃饱了吗？”
　　“嗯……因为黑瞳说不能吃太饱，所以只是吃饱了。”
　　“很好，就算再怎么愚蠢，只要听话，我也能够带你超神。”黑瞳满意的点头，“那么，姐姐，从今天开始，我就要教你剑理了！哪怕我自己都忘记的差不多了，可脑补能力我还是有的。既然你这样不科学的天赋，那就给我发挥出不科学的悟性。然后好好保护我知道吗？”
　　赤瞳眨了眨眼睛，“哦！我会保护好黑瞳的！”
　　她兴奋的举起手，满脸笑容，就像是犬类在不断摇动着尾巴一般。
　　黑瞳立刻威风凛凛的站起来，举起蝴蝶刀就开始空挥，“你看，就是这样，那样，这样。”
　　“这是什么？”
　　“……我也不知道，反正，就这样砍人对了！”
　　“不，为何要砍人？比起砍人，刺人不是更好吗？也更快。而且冲刺的力量叠加的也比较大啊。你看，黑瞳，你举刀砍我之前，我的刀就刺进你的心脏当中了。明显的刺比较更好吧。”
　　你说的好有道理我根本无法反驳啊！
　　而且说道剑理我可以说个三天三夜，可到底为何这样做我是真的不知道啊！什么先之先、后之先，为何拔刀术就是比其他剑术快我也不知道啊。为何拔刀术可以通过拔刀瞬间增加斩击力度我也是不知道啊！
　　不过说是肯定不能这样说的。
　　“以后我们的敌人都是穿着皮甲的，甚至全身铠的人了，刺是刺不进去的，而斩击的力道比刺更大，我们刺不进去可以劈开。砍肯定比刺更有用。”黑瞳脸色一板。
　　赤瞳想了想那天包围的时候那群精锐士兵穿着的全身铠，好像确实光是凭借刺是刺不进去的。不过，砍的话……
　　“那我们不如用锤头砸开那铁疙瘩不就行了，为何一定要刀呢？”
　　“……”
　　黑瞳忽然发现有个天才的徒弟真的是不太妙，尤其是自己也是一头雾水的情况下。
　　于是黑瞳恼羞成怒了，“叫你这样做就这样做！黑瞳我可没有想到过居然将姐姐教成这样不听话的样子了！”
　　“我现在传授给你基础剑术，给我好好努力！”
　　“啊，好麻烦。”
　　“给我努力！”
　　“是……黑瞳好严厉……”
　　“不努力以后就别睡我旁边，也别抱我了！我嫌热！”
　　“是！我会好好努力的！”赤瞳立刻一脸严肃。
　　好累，真的是好累，明明是为了赤瞳好，为何她就是不理解呢。黑瞳忽然有种当了妈妈的感觉，原来是这样啊，这就是所谓的父母的操心。
　　一直到训练了半个小时后，黑瞳才忽然想到一个问题。
　　虽然是教导赤瞳怎么用刀……但，这好像是长刀的使用方式，现在我们的武器，好像是战术匕首与蝴蝶刀来着？这玩意……正确的使用方式是什么来着？不，说到底，用蝴蝶刀与战术匕首，能不能用出长刀的技巧来着？
　　好像是……不行来着？
　　“……”绝对不能告诉姐姐，否则身为妹妹我的威严就倒塌了。
　　那么，今天晚上睡觉的时候就要好好回忆下有没有使用匕首的使用方式……不，不行，光是匕首也是不行的。正如赤瞳所说，既然黑瞳已经一无所有的失去了一切技能了，那就要重新开始，在这里可以没有时间让你好好的冥想进行顿悟修行，只要是有利的武器就必须要用。如果是山洞就要用匕首、短剑，如果对方比较擅长狙击作战，那自己也要会用弓，如果是单对群，或者是混战，那明显使用长枪、长柄斧比较好。
　　还有剑盾。
　　还有龙枪。
　　还有双刃剑。
　　还有双手剑、阔刃剑。
　　对了，还有各种枪械，手枪、冲锋枪、狙击枪。
　　通过敌人的属性，地形，还有其他的各种各样的因素来改变使用的武器，确实，如果用长刀的话那黑瞳也能够走出一条道路吧。但光是长刀是不行的，必须要丰富自己的武器使用库存。黑瞳早晚要进行生死杀戮，不能光靠一种武器，也不能一味的相信一种武器。必须是多方位的，全方位的进行修行。
　　黑瞳叹气，看着赤瞳努力的按着她的教导方式挥剑，“看来，要学的东西还很多呢。为了能够好好的活下来。”
　　第三天。
　　“比尔我草拟粑粑，你居然什么都不准备就让我们这群最老的也就10岁的孩童赤手空拳的穿越危险种森林，你怎么不去死！”
　　――幕后――
　　李瞬生：幸运 : 1d100 = 13/30（成功）
　　李瞬生：通过你的训练，赤瞳有了基础的刀术，赤瞳的战斗力稍稍上涨，为此，你在不知情的情况下得到了赤瞳的认可与依靠，现在，赤瞳已经非常相信你的话了。你们在帐篷内耍的虎虎生威，但却幸运的没有碰到巡逻的士兵，你们并没有暴露出自己的秘密。
　　李瞬生：幸运 : 1d100 = 62/50(失败）
　　李瞬生：那么，虽然你们没有暴露给巡逻的士兵，但偶然路过的一名孤儿发现了你们锻炼的投影，他对此留了心。
　　李瞬生：好了，让我们来看看阿尔泰尔正在做什么。
　　阿尔泰尔：……我……%￥￥……＆*
　　李瞬生：等等，你怎么了？
　　阿尔泰尔：憋说话，我在杀人。
　　李瞬生：……
　　阿尔泰尔：攻下这片区域，我就是拥有两个片区的老大了！好的，我，阿尔泰尔，如火箭般的崛起，如流星般的瞩目。现在，鲸吞天下之时已来，一统贫民窟的时机已经到来了。来吧，我的士兵，我的簇拥者们啊！将你们的头颅献给我！随我出征――！！
　　李瞬生；……
　　作者留言：
　　PS：晚上，还有一章，大概。不过应该会很晚，明天星期天，更是要早睡早起，就不要想着催更了。宝宝心里苦，但宝宝就是不说。


第10章 姐妹（9500字加更）
　　第三天。
　　大概是所需求的孤儿的数量已经足够了吧。因此在今天一早的时候，所有的孤儿都被集中到了一起，很明显正式的淘汰赛就要开始了。赤瞳与黑瞳老老实实的来到了类似于广场般的地方，而在她们的周围挤着一群群的其他孤儿，黑瞳观察着这些孤儿，每个孤儿之间都有所相隔，这是在贫民窟里面学到的安全距离。一旦跨入了这个距离，就等于说进入了极为危险的可以相互厮杀的距离，在这没有信任度的集中营当中，只有这个距离必须要一直维持。
　　不过当然的，不是每个孤儿都是如此，也有类似赤瞳与黑瞳这般能够相互信任的孤儿组成的组合，不过可想而知，这个数量是何等的稀少。黑瞳一扫而过单个的孤儿，只是看重已经有所规模的孤儿群体们。如果真的需要集中起来进行厮杀这种方法的话，那么这些群体一定是有力的竞选者……人数永远都是最强的武器，从古至今毫无例外。
　　在广场的前方，有一个临时搭建的木质台子，比尔闭着眼睛站在那里。
　　所有孤儿都沉默着看着他，看着这个将他们从贫民窟里面拯救出来的英雄，亦或者将他们推入深渊的恶鬼。
　　台下近乎静寂无声，可就算如此，比尔还是等了一会儿，这才睁开眼睛看向他们。
　　“或许有人认识我，或许有人不认识我，姑且我现在做一遍自我介绍。我叫比尔。”他当然将自己的名字说了出来，声音并不像平时接触那样的儒雅与温和，而是带着上位者的威严。
　　他缓缓扫过这群孩子，戴着的单片眼镜在阳光下反光，亮的刺眼。没有人胆敢与他对视，就算是黑瞳也下意识的撇开了眼睛。这是立威，谁敢在这个时候直视他的眼睛，就等同说自己不服他。黑瞳还没有傻到在这个时候去对抗这完全惹不起的人。
　　“我不想将你们单纯的看做小孩，因为你们每个人都是我精挑细选所选出来的人。我想你们一定有疑问，明明是我将你们带到这里来的，我又怎么选取你们的呢？很简单――我走访很长时间贫民窟、平民住宅、还有红灯区，将你们一个个的挑选出来，然后又专门的找人贩子一个个的去抓你们。如果抓住了，我会详细的询问这些人贩子的损失，如果没有抓住，那么，就由我亲自来……我想，这是荣耀，你们由我亲自抓住的这群人，必然是未来的精英。”
　　说到这里，比尔笑了，他依次的看着台下由他亲自抓捕的人。他当然看到了他所期望的画面，比如说那对姐妹，她们正瞪大眼睛看着自己，那是吃惊的表现。
　　台下一直保证寂静状态的气氛终于消失了，孤儿们在小声的讨论，渐渐的变得不可控起来。
　　如黑瞳与赤瞳这般的原本就很难活下去的贫民窟孤儿可能对比尔的手法没有什么意见，可如果真的如同比尔自己所说，他所走访的并不止是贫民窟的话，那么在平民住宅区，在红灯区当中的那些孤儿被抓过来，又有几个是心甘情愿的。
　　而且，如此大大方方的说出来，比尔又抱有着怎样的心思？
　　黑瞳忽然感到一股恶寒，她以为她以后要对付的最多只不过是狐狸，但她却没有想到她以后对付是一头龙。
　　“这还真可谓是猛龙过江。”黑瞳低声说。
　　“什么？”赤瞳懵懵懂懂地看着黑瞳。
　　黑瞳没有回答，而是安静的看着比尔。比尔这个时候还在笑，那笑容一如既往的温和儒雅，但只有在这一刻，黑瞳眼中那温柔儒雅的笑容化作了狰狞可怖，就仿佛恶魔笑颜。
　　黑瞳不了解比尔的真实想法，但她能模糊的判断出比尔说出这句话的原因。
　　道理很简单，他在灌输一个世界真理。
　　我比你强，所以你要听我的。
　　除此之外，没有其他。
　　黑瞳知道这种思想是非常危险的，因为这种思想根本就没有忠诚可言，一旦下位者获得比上位者更强的力量时，背叛几乎是肯定的。这不应该是死士存在的思想，这甚至不算是洗脑，这是一种扭曲的观念。比尔正用这个简单粗暴的扭曲观念来给这些孤儿进行心性的定型。
　　“不过！这并非是说你们这些被人贩子所抓住的人就没有任何的希望了，我所要的可不是单纯的与那些下贱的人贩子斗智斗勇获胜而沾沾自喜的人，我所需要的是强者！是最强的强者！是仰望一切的强者！”
　　比尔紧盯着底下快要失控的孤儿群体，那眼睛如鹰般锐利。
　　声音渐渐的小了下去，所有人都在看着比尔，包括黑瞳在内。
　　比尔的嘴角拉扯出一抹狰狞的笑容。
　　“我的要求很简单――活下去，并且穿越这片森林，我将会在森林的另一头等待着你们。不过当然的，你们可以试图逃跑，你们也可以试图反抗。欢迎，我很欢迎你们尽情的耍些小手段。倒不如说，如果你们真的逃跑了，那我一定不会去追你们的……当然，前提是你们能够在这片森林当中真正的活下来才行。”
　　这是什么意思？黑瞳还未反应过来的时候，一阵巨大的风压从天而降，黑瞳遮住眼睛让风沙不会掉入眼睛当中。
　　她下意识的抬头看去，眼睛渐渐的瞪大。
　　那是一头龙。
　　一头在天空翱翔的飞龙。
　　它有着蛇般的头，可张开的嘴却充斥着参差不齐的犬齿，片片的鳞片覆盖了全身，它没有前肢，取而代之的是如同蝙蝠般的双翼。这是一头威风凛凛的飞龙，就算是在危险种当中也是属于上位的猎食者，它在空中盘旋，忽的降落，巨大的声响还有扬起的灰尘。
　　比尔跳上飞龙，在飞龙的身上早有准备好了鞍，还有缰绳。
　　“将门打开！”比尔高声呼喊。
　　随着比尔的命令，在围栏大门处站岗的士兵们缓慢而又有力的将大门推开，黑瞳回头看去，大门外的世界正如比尔所说是一片森林，葱葱郁郁，但却隐隐让黑瞳感到不安。黑瞳扫过赤瞳的脸，发现这个来到这里后就彻底放松的姐姐这个时候却展现出了像是在贫民窟当中被追杀时的凶厉表情。
　　黑瞳只是隐隐不安，但她却知道赤瞳的直觉是她的十倍以上，既然赤瞳露出如此表情，就说明这片森林真的非常危险。
　　比尔这是要干嘛？
　　她缓缓扫过守护在四周的士兵，这些士兵戴着厚重的头盔，只有透过头盔的阴影才能够看到士兵们的眼睛。那一双双的眼睛全都在半眯着。他们是在笑，嗜血的笑着。
　　“去吧！去吧我精挑细选出来的精锐们！”比尔在飞龙上大声呼喊。
　　既没有鼓励，也没有奖励。
　　甚至不存在交给众人生存的知识与技能，不，如果没有从奴隶贩子手中夺过来的蝴蝶刀与战术匕首，黑瞳与赤瞳相当于手无寸铁，赤手空拳。
　　“穿越这片森林，来到我的身边！”
　　飞龙猛地扇动翅膀，比尔拉着缰绳，大声笑着。飞龙扇动翅膀所震起来的灰尘铺天盖地，只有那隐隐出现的飞龙嘶吼回荡在所有人的耳边，当然，还有那恶魔般的大笑，如影随形。
　　“我期待着你们的表现……现在，穿越游戏，开始――！”
　　呼。
　　飞龙猛地振翅，飞入高空。
　　同一时间，所有的士兵非常干脆的将腰间的长剑拔出，剑刃在阳光下闪出刺目的光，他们集体前进，剑刃对准了正在犹豫的孤儿们，逼迫着他们做出选择。
　　黑瞳一脸茫然，看着这群士兵在前进。
　　没有教导野外生存的知识，没有给予野外生存所必要的工具，甚至没有让这些最大只有10岁的孩童们所必要的森林当中的基础情报，只是将他们投入森林当中，穿越这布满着未知危险的森林到达目的地……这怎么可能做得到！
　　“不，我不要，不能这样，你们不能这样！”一个孩子终于崩溃了，他大吼着跑到外面去。
　　他这是要逃跑。
　　一个士兵拿出弓箭，瞄准这个孩童的背后，然后一箭射出。
　　“不，我不……”孩童还在大吼，可接下来的话他说不出来了。
　　精锐士兵所射出的箭，在如此环境下不存在失手的可能性，尤其对方是已经崩溃的不到10岁的孩童，利箭直接射穿了孩童的胸膛，孩童被巨大的力道带着走了两步，这才跌倒。就算死的时候，他还流着泪，泪水滴落到地上。
　　那即是绝望。
　　集中营的孤儿们轰然喧哗，争前恐后的跑了起来。
　　这次没有人逃跑，所有人都跑向森林。
　　黑瞳感到一股巨大的力量拉起了她，是赤瞳！赤瞳的大脑很明显的没有如黑瞳那般想的那么多，她只是想与黑瞳一同活下去，为此就算赴汤蹈火也无所谓。黑瞳最后看了一眼，看到了一个士兵正残忍的举起剑刃砍向了落在最后的孩童身上，这一刀将孩童的脑袋砍了下来，小小的脑袋咕噜噜的滚落到地上，那面孔如恶鬼般狰狞。
　　士兵的大笑声彼此起伏。
　　所有孩童都在用尽全力的逃跑，跑的慢的人就会被杀。
　　可跑的快的人进入森林吸引了危险种的注意力依然要死。
　　刺鼻的血腥味又一次的包围了黑瞳，她仿佛回到了那场圣杯战争当中。是的，就是这个味道，当时她为了杀死总司而在住宅区肆意的斩出刀芒，住宅区里面被她所摧毁的房屋内的人在睡梦当中死亡，血肉与建筑的废墟同时迸射而出，还有那隐隐传出的哭喊声。
　　还有与迦尔纳在学校决斗的时候。
　　还有与阿尔托莉雅决战的时候。
　　还有。
　　还有。
　　还有。
　　死亡、死亡、死亡。
　　鲜血、鲜血、鲜血。
　　黑瞳猛地回过神，反手握住了赤瞳。
　　“我草拟粑粑比尔，我再次发誓――我一定要杀了你！！”
　　黑瞳狂吼，与赤瞳一同冲进了森林当中。在她的身后，还隐隐听到了哭嚎声与大笑声，士兵的追杀游戏还在继续，所有人都疯了。头顶上方一头飞龙飞过所有人，比尔冷冷的看向下方的孤儿们。他握紧了飞龙的缰绳，就如同握紧了这世界上最宝贵的权力，肆意妄为。
　　黑瞳与赤瞳一头扎进了森林当中，迎接她们的并非是透过树叶而显得温柔的阳光，也不是树荫下凉爽的风，更加不是好奇的向她们看来的小动物。
　　而是鲜血，还有碎肉。
　　还有哭喊。
　　比身后追杀的士兵更加过分，比任何时候都显得可怖的――危险种。
　　“啊啊啊啊啊……不要、不要啊啊啊啊！”
　　一个孩童满脸是血的向一旁跑去，可还没有等他跑上三步，一条蔓藤如同鞭子般抽向了他。孩童还在哭喊着想要挣扎的跑掉，可藤蔓死死的捆住了他，渐渐的将他拉向森林深处。赤瞳与黑瞳眼睁睁的看着这个孩童进入了森林深处，孩童的哭声瞬间消失。危险种的嘶吼还在继续，许许多多的孩童分流向四周跑去。
　　“那里不行！”赤瞳当机立断，拉着黑瞳跑向另一个方向，“我们从这边走。”
　　“姐姐，你知道路吗？”黑瞳问。
　　“不知道。但，只要能够穿越森林就行了，没错吧。”赤瞳拉着黑瞳跑着，不回头，只是坚定的说道：“相信我，黑瞳，我会带你走出这片森林的。我们一定、一定、一定能够活下去的。”
　　“……”
　　黑瞳看着赤瞳的背影，她依然不舍得扔掉那灰色的斗篷，还有脏兮兮的围巾，于是她就将斗篷与围巾缠在一起围在自己的脖子上，这种穿法是贫民窟特有的，因为缠绕上了就不打算拿下来，这斗篷即是能够当做被褥，也可以当挡风的风衣，还能够在关键时刻脱掉扔在身后当做遮住追击者的道具。黑瞳也穿着同样的款式，不过当然的，她自己是不会穿的，是姐姐帮她穿上的。
　　只有这种时候，姐姐才像是姐姐，因为她总是对黑瞳最大限度的包容，就如同母亲般。
　　她的手紧紧握住黑瞳，绝对不会松开，而另一只手老早就拿出来了那把她所珍惜的战术匕首。
　　她一把的将黑瞳藏在身后，又拉着她前进，一往无前。
　　“这混蛋姐姐，总是在不禁意间的……见鬼。”黑瞳低声自语。
　　“什么？”赤瞳回头。
　　“我是说，快跑！”黑瞳也大吼。
　　“这边！”赤瞳不疑有他，只是拉着黑瞳前进。
　　这个时候就能够显示出赤瞳强大的直觉能力，她几乎毫不犹豫的带着黑瞳前进，没有丝毫的迷茫，而她的前方却很少有拦路的危险种。赤瞳与黑瞳踏在满是泥泞腐叶的森林地面上，奇迹般的没有遇到任何毒蛇毒虫之类的玩意。黑瞳的气息已经开始有些乱了，长时间的奔跑使得她的体能下降的非常厉害。
　　可她不敢停下，因为隐隐的嘶吼声就在她们的身后。
　　有什么东西在追着她们，如死神般将镰刀渐渐的递过来。
　　忽然间赤瞳停下脚步，黑瞳差点没有撞上去。
　　还没有等黑瞳问些什么，一股刺鼻的鲜血味就传了过来。
　　黑瞳向前看去，毛骨悚然的感觉瞬间席卷她的全身。
　　因为她，只看到了血。
　　没错，只能看到血。没有尸体，没有残肢，甚至没有骨头。虽然跑到这片森林当中的只有孩童，可也不是说明孩童的骨头就不硬。就算再怎么说，那也是骨头！是人类身上最硬的物质。可现场却没有任何的骨头，只有血，溅在树枝上，溅在腐叶上，溅在树干上，溅在四面八方。
　　到处都是血液，溅的到处都是，可以想象出这里一定有一个狂欢。
　　但却极静，没有任何的声音。
　　咕噜。忽然出现一声打嗝声，不，那并非是打嗝声，是吞咽声。
　　赤瞳与黑瞳同时看向声音传来的方向，那里有一棵树，但这棵树的树干却比其他的树要鼓的多，有一个突兀的东西在树皮下缓缓的蠕动，那是――人类。
　　“……”
　　黑瞳下意识的想要尖叫，可她硬生生的忍住了。
　　赤瞳拉着黑瞳开始后退，树是活的，是危险种！植物型危险种，森林当中最危险的猎手，就算是其他危险种遇到了这种植物型危险种一样要退避三舍，因为这群植物型危险种才是森林当中真正的王者，除非利用力量强行挣脱，否则被植物型危险种捕捉到那就是字面意义上的连骨头都不会剩下了。
　　通常来说它们的隐蔽性绝对不会被发现，可很显然，这次它们吃的太饱了，饱到没有立刻消化。
　　冲过来的孩童有什么下场几乎不用多说。
　　“换方向。”赤瞳毫不犹豫的转弯。
　　这么频繁的转换方向，就算是熟悉森林的猎人也会迷失，可赤瞳换的毫不犹豫，而且没有丝毫的迷茫。她的直觉正在蜕变，不，应该是说必须要蜕变。如果不蜕变，不升华，那她和黑瞳都要死在这里。所以必须要蜕变，必须要在这危险种存在的森林当中，从超过100名的孤儿当中脱颖而出。
　　要保护黑瞳，要活下去，一起活下去，绝对要活下去！
　　黑瞳的呼吸终于乱了，脚步也开始凌乱起来。
　　直到这个时候，黑瞳这才发现原本应该吵闹的森林当中渐渐的沉寂下来，原本应该一直回荡起来的孩童哭嚎声与危险种的嘶吼声也渐渐的消失。
　　现在还能够活着的，都是已经适应的人。
　　没有适应的人，只能是死了。
　　黑瞳确实是非常的幸运，因为她起码还能够靠赤瞳的直觉进行指路，她不知道其他人是靠什么东西穿越这片森林，但她知道，她们做得到――前提是不要遇到危险的危险种。
　　忽然间一股毛骨悚然的感觉逼近了。
　　“姐姐？”
　　“啊，我感受到了，有东西在追着我们。”赤瞳不回头，只是加速的跑了起来。
　　几乎一刻不停。
　　奔跑的时间已经超过了半个小时。
　　全力奔跑哪怕是1秒也会产生相当的疲劳，而且如果不正确的奔跑，别说是坚持半个小时了，半分钟就能让人晕过去。更别说是体能处于绝对劣势的孩童。正如比尔所期待的那般，凡是有天赋者才能够穿越这片森林，凡是不合格者将会剔除。这比让所有人进行一次训练来观看天赋者要省时省力的多……前提是，训练者足够的残忍，以及不怕这些从这个环境活下来的人不会报复。
　　危机感越来越近，黑瞳的呼吸也越来越乱，她到极限了。
　　她忽然间松开赤瞳的手。
　　“黑瞳？”
　　“姐姐，我不行了。”黑瞳大口的喘气，“你先跑，我在此休息一下，很快就能够赶上你。”
　　“不要给我开这种玩笑！”赤瞳暴怒，“你会死的！有东西在追我们！”
　　“我没有开玩笑！姐姐！你不听话了吗？快走！我休息一下就会追上你的！”
　　“我不听！这种话我才不会听的！”
　　“为什么要这么矫情，我让你跑你就好好的给我跑，你难道想我们都死在这里吗？我已经不行了，你明白吗？我已经不行了！我活不下去了，我的体能原本就不可能跑这么久，是你拉着我强行跑才跑这么久的。我不能再跑了，再跑别说跑出这个森林了，我都有可能跑死。你明白吗？这才不是玩什么姐妹情深的问题，这是――生与死的问题！”
　　黑瞳一把将赤瞳推开，自己靠在树上，“我要休息了，别以为我就会这样放弃，我也是会反抗的。连人类都杀不死我，危险种更不行！我要在这里杀死那个追着我们的危险种，然后休息够了会穿越这片森林去和你集合。”
　　“那，那我们一起……”
　　“一起个P！给我听话！”黑瞳拔出自己的蝴蝶刀，甩开刀刃，“我不知道这测试的意义，但越是早到就越是有利对吧？放心吧，我是不会死的，但会晚到。我才不会做你的拖累，姐姐，你足够的优秀，就要占有足够优秀的位置。不要管我了，你去抢一个好位置，到时候你也可以将物资分给我，我们依然是好姐妹，而不是在这里矫情的说来说去。”
　　不要给我当那该死的拖后腿的女主角！笨蛋姐姐！黑瞳怒骂。
　　赤瞳犹犹豫豫的看着强行提起气势来的黑瞳，畏畏缩缩的缩了下头，沉默了少许，“那，那我走了。”
　　“快点！最好给我弄个第一，物资多分我一点。这也是为了未来！”
　　“唔……唔啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　赤瞳终于跑了，黑瞳也缓缓的平稳自己的呼吸。不可思议的，她心情非常的平静。这算是牺牲精神吗？黑瞳不知道，但黑瞳确实没有骗赤瞳，她确实没有想过死在这里，而且她也确实不能再跑了。再跑很有可能会跑死，因为她的体能与赤瞳的体能相差的太大了，这个差距甚至让黑瞳生不出嫉妒的想法。
　　别看黑瞳这样，她也是有自尊的。
　　跑不了了就是跑不了了，没有必要非要强行继续跑下去。穿越森林的时间虽然没有明确的说出来，但明显越早越好，又不是真的活不下去了，只不过是晚到一步罢了。
　　而且如果黑瞳所料不错，其实这片森林应该不会太大。因为就算有人能够穿越这片森林，也不等于真的能够生存在这片森林，在没有工具与知识的情况下将孩童直接扔到这片森林当中已经足够过分了，如果是太大的森林的话，那别说是孩童了，就算是有了经验与知识的成年人，没有工具的情况下也很难生存下去。
　　这里是极其危险的危险种森林，一步错就必然会死亡。
　　黑瞳不想死，所以她必须要小心翼翼。
　　当然，首先的是――
　　“嗷唔――！”狼嚎声这时传了出来。
　　这是狼群的进攻的号角。
　　黑瞳握紧了蝴蝶刀，深深呼吸，站直了身体，“首先，是要杀退了这帮畜生。”
　　其实这个时候黑瞳的体能已经耗费了许多了，但她却没有丝毫的畏惧，至少比起体能来说，她对战斗本身还比较擅长。就算失去了技能，她的观察力与战斗经验也没有完全遗失。她确实无法使用出那些刀术了，可至少，她的眼观还在，战术的思维还在。
　　比起体能来说，她更加擅长杀人。
　　杀危险种虽然没有试过，不过，想必也没有什么区别。
　　“总不会比那个光头佬（人贩子首领）更强，那么，就让我来试试砍危险种与砍人有什么不同吧。”
　　绿油油的狼眼亮起，一双、两双、三双、四双。
　　黑瞳闭上眼睛，再次睁开眼睛时杀气四溢。她背靠着大树，看着没有立刻扑上来，而是慢慢走出来的四匹狼。黑瞳终于知道了一直追在她们身后的到底是什么东西，这才是森林当中最为危险的动物，群狼。很明显这并非是什么大型狼群，仅仅只有四只，但这并不能说明它们就不危险。比起凭借力量乱来的其他森林物种来说，分工明确，懂得配合的群狼自然而然的危险的多。
　　不过当然的，这只是在圣杯战争当中被圣杯所灌注的常识，对于这危险种遍布的森林当中，群狼也不算是强。
　　就算如此，也是致命的。
　　黑瞳握紧了蝴蝶刀，不准备束手就擒，她缓缓的围着树转着，四匹狼也围着她转，狩猎的群狼总是有着非常充足的耐心，尤其是面前这个猎物看起来不好惹的情况。黑瞳双眼直视家犬时能够将家犬吓的跑到狗窝里，但她直视群狼时，也只是让这群狼形危险种稍稍忌惮，这就是野性与家养的区别。
　　“那么。”黑瞳握紧蝴蝶刀，忽然动作。
　　随着黑瞳脚步的变化，群狼瞬间炸毛，战斗瞬间……
　　“我还是决定要和黑瞳一起走！”
　　一只赤瞳忽然从树枝上跳了下来，因为风压的关系将赤瞳的斗篷吹的向后扬起，赤瞳双手紧握着战术匕首，因为手小巧的原因，就算是适合单手的战术匕首也能够被赤瞳双手握紧，她在浮空中高高的举起战术匕首，如同握着一柄长刀，这个姿势对黑瞳来说实在太熟悉了，那正是昨晚黑瞳交给赤瞳的基础刀术之一的……
　　唐竹！
　　赤瞳一挥而下，最前面的这头狼根本就没有反应过来就被战术匕首直接劈下，它的头明显没有战术匕首硬，锋利的战术匕首深深的嵌入狼形危险种的头颅，还有赤瞳特异从高处坠落所增强的斩击力度，重量、速度、以及动能全数的爆发，一击致命！
　　狼形危险种吭都没有吭一声，跌倒在地，赤瞳使劲的将战术匕首从危险种的头骨处拔了出来，缓缓四顾。
　　这一刻赤瞳的眼睛红的厉害，像是鲜血在流动。
　　狼血溅在她的身上，如同火的纹身。
　　她甩开自己的斗篷，握紧战术匕首，刀尖对准另一头狼，猛地突刺。一刀刺入这头狼的身上，可不同于刚刚出场的意外与震撼，这一刀终究没有命中要害，这头狼凶狠的咆哮，回头咬向赤瞳，狼牙正要将赤瞳半个身体直接吞没。可在那之前黑瞳出刀了，她将蝴蝶刀压低，脚底瞬间爆发出力量，如流星般向那头狼突击而去，蝴蝶刀顺着狼转头时露出的脖子切入进去，狼血撒满了黑瞳的脸。
　　“你这笨蛋姐姐，居然敢不听我的话！”黑瞳怒吼。
　　“我不要让黑瞳单独走在这么危险的森林当中，我不要！我不要！我就是不要！”赤瞳也不甘示弱的对吼。
　　黑瞳气的发抖，将蝴蝶刀拔出，与赤瞳背靠背，另两头狼从前后冲向这对姐妹。
　　“速度解决它们，然后休息。我说过了，我的体能已经不允许我继续跑了，会将我跑死的。”
　　“那我就背你。”赤瞳毫不犹豫地说道：“就算背，我也要将黑瞳背出森林，我们一起！”
　　“名次怎么办？”
　　“那种东西，才没有妹妹重要！”
　　“那是你的未来！”
　　“那才不是我想要的未来！”
　　黑瞳与赤瞳分别冲到狼形危险种的身旁，同时出刀。黑瞳压低身体，看准时机将蝴蝶刀划开狼的腰，那是狼最脆弱的地方，然后丝毫不恋战的回避狼的攻击。而赤瞳则是凶悍的双手握刀与狼的牙齿硬碰硬，她的力量全然爆发，力量居然硬生生的将狼的冲击力抵消，还将狼牙敲掉一颗。赤瞳连续小碎步，这还是黑瞳昨晚教导的，她现学现用，倒转匕首，反手捅进狼眼当中，使劲的转动。
　　赤瞳与狼同时倒在地上，狼不断的吼叫，可赤瞳就是不松手，赤瞳与它一边滚动一边纠缠，就如同两头野兽在最近的距离厮杀，不死不休。
　　黑瞳充分的利用自己身材矮小的优势，脚步零散的走动，回旋狼形危险种的攻击，而且绝对不恋战，蝴蝶刀在她的手中翻飞，如同蝴蝶般的灵巧。她压低身体，用眼睛紧盯狼的眼睛，不断释放黑色瞳孔的当中流露出来的杀气，用极强的精神压力使得这头狼的精神趋于极限，如果说赤瞳的战斗是野兽，那么黑瞳的战斗就是战士。
　　不过同样的是，她们两人都没有丝毫会觉得自己输的可能性。
　　赤瞳怒吼着将狼形危险种压在身下，战术匕首凶狠的切入这头危险种的脖颈，同时用另一只手抱住危险种的身体让其不能挣扎，鲜血从战术匕首的凹槽当中喷射而出，喷的赤瞳满脸都是，就如同嗜血的魔神。
　　这必胜的一击终于成为了压死骆驼的稻草，与黑瞳对持的那个狼形危险种明显的退缩了，它想要后退，可就在它犹豫的瞬间，黑瞳动了。她压低身体猛地踏步，如豹子般将全身的力量全部爆发获得最强的冲击力，她握紧蝴蝶刀，刀刃直对狼的眉心，这忽然爆发的杀气刺激了狼的神经，它忽然凶狠的想要与黑瞳同归于尽。
　　可黑瞳比这头狼想象中的还要狡猾，就在狼与黑瞳即将碰撞的时候，黑瞳忽然改变了步伐，从狼的身边划过，因为强行更改步伐使得黑瞳的脚腕受到了剧烈的反冲力，这瞬间黑瞳的脚腕发出奇怪的声音，八成八是骨骼错位。可在这剧痛传给黑瞳前，黑瞳过的蝴蝶刀就已经深深的嵌入狼的喉咙当中。
　　黑瞳滑倒在地，在她的身后狼剧烈的挣扎，喷洒的鲜血到处都是，最后倒到了地上。
　　――幕后――
　　李瞬生：狼群：1d10=4
　　李瞬生：那么，虽然你在赤瞳的带领下东拐西藏，总算是将最危险的危险种全部都避开了，但就算如此，你也没有躲过狼群的追击。好消息是，狼群在危险种森林当中并不算是上位的危险种，可坏消息是，你的体能已经到达了极限。你毕竟不是如赤瞳这般的超级天赋者，以赤瞳带领的速度，你不可能跟得上，就算能够跟得上，你的体能也会枯竭，精神消耗过度，最终跑死。狼群的追逐使得你根本就无法放松，这可正是所谓的前路有虎后方有狼。
　　李瞬生：主持人投了一个隐形的骰子，你们这些笨蛋是看不到的！
　　李瞬生：那么，你最终决定留下来单独御敌，而你出色的口才也将赤瞳劝走。你迎来了与四匹狼的对决。
　　李瞬生：就在这时，你的姐姐从天而降，原来她将你耍了，她根本就不想离开你，哪怕是片刻！她绝对与你共同作战，那背影足以让你铭记一辈子。
　　李瞬生：那么，你们共同协力，战胜了狼群，最后，你们迎来的是……？
　　阿尔泰尔：……
　　李瞬生：……怎么了？忽然那么沉默？
　　阿尔泰尔：……我被背叛了。
　　李瞬生；……？
　　阿尔泰尔：不知道是谁专门去查我的谎言了，将我戳穿了。
　　李瞬生：那你还沉默个鬼！快跑啊！
　　阿尔泰尔：……不，不用跑了，好多人冲过来保护我了。
　　李瞬生：？
　　阿尔泰尔：都是我利用的小鬼头，还有为了让他们听话而好好的给他们安排的一些零时工。真是的，明明是这么简单的东西，而且是收买人心的手段，但却这么拥护我这个小鬼头，还说正是因为我，他们才能够过的这么好，才不在乎我是谁……啧，讨厌的混账们，弄的我不是……一定要想个办法让他们活下来了吗。
　　李瞬生:……你想干什么？
　　阿尔泰尔：黑叔，你说，如果我推翻了那个暴虐的皇帝，我手下的这些人，会不会好过些？
　　李瞬生：……！
　　阿尔泰尔：我决定，组建革命军。
　　作者留言：
　　――
　　PS：实在是没有那个被烧掉的脑子改错字了，如果有人找出来错字了，请在间贴当中指出来，我明天起来再改吧。现在是3点40分，我去睡了……各位晚安。


第11章 未来的种子
　　赤瞳趴在地上好一会儿才起来，她刚刚想要将战术匕首收起来，却发现自己的手像是黏在刀柄上般一动不动，她的手指关节因为过于用力而僵硬住了，这使得她甚至无法以自己的意志掰开自己的手指。她甩了两下，发现自己的手指已经彻底固定住了。直到这个时候，疼痛这才席卷了她冷却下来的头脑当中。
　　“唔，疼疼疼疼。”赤瞳咬牙忍耐，拔开自己的斗篷。
　　大臂上两道牙痕。
　　腹部上四道爪痕。
　　脸上一道牙痕。
　　最严重的是肩膀处的牙痕。
　　因为过于激烈的战斗使得她甚至没有意识到她已经受到了如此严重的伤势，甚至她都没有发觉到她已经被狼牙与狼爪给伤到了。她只是遵循着野兽缠斗的规则，死死的与狼形危险种纠缠在一起，不断压制着这头野兽，然后用战术匕首连续不断的捅进危险种的身体当中，以至于早已忘却了疼痛，只剩下怒火。
　　疼痛涌现上来，可赤瞳却不在意的用脏兮兮的斗篷擦了擦就算了。其实赤瞳也知道现在最好就是将伤势好好的处理下，但显然并没有这个时间。
　　她们要活下去，必须要争分夺秒。
　　“笨、笨蛋姐姐，谁让你来的啊。”黑瞳在一旁说道。
　　她就躺在地上，一动不动，手中的蝴蝶刀早都不知道飞到哪里去了，当时黑瞳将蝴蝶刀深深的刺入狼形危险种的脖颈软肉处的时候就没有想过能够正常的拔出来，因为就算当时她能够意识到自己能够做到这件事，她也没有时间去想怎么做。她只能在电光石火当中完成一切的动作，能够杀死狼形危险种已经是竭尽全力，哪里有时间去顾忌手中的武器。
　　赤瞳摇摇晃晃地站起来，然后走到黑瞳身边，“走吧，我们要快点了。”
　　她不回答黑瞳的问题，反正不管黑瞳说什么她都不会落下黑瞳了，她已经差点失去了黑瞳一次，她无法再失去第二次。黑瞳积极的想要让赤瞳过的更好，但黑瞳却不知道，赤瞳最宝贝的东西不是别的，正是黑瞳自己。所以赤瞳任何事情都会听黑瞳的，但唯独这件事赤瞳不听，哪怕黑瞳说的天花乱坠她也不会听的。
　　就算惹的黑瞳讨厌了，赤瞳也依然不听。
　　黑瞳深深呼吸，“我走不了了，姐姐，你先走吧。”
　　“不要，我都说了，要和黑瞳一起！”
　　“你是哪里粘人的小狗吗？”黑瞳甚至连生气都显得有气无力，实在是因为她太累了，“听话，快走，我休息一下也就自己离开了。正如你所见的，不用担心我，我只是体能不如你罢了，论杀戮的话我可是不比你弱。我跑不动了，需要休息，而你则可以尽早的取得名次……”
　　赤瞳沉默不语，忽然间将黑瞳抬了起来。
　　“你干什么！”
　　“一起走，姐姐背你。”
　　“这是背的问题吗？你背我你拿什么御敌？碰到什么危险种了你连还击的能力都没有，而且增加了我的负担，你甚至连跑都跑不掉。你是白痴吗？居然选这样一个傻子般的选项！”
　　“因为，姐姐没有黑瞳聪明嘛。”赤瞳说。
　　她将黑瞳背在背上，深深呼吸，然后前进。
　　黑瞳发现自己居然连反抗的力气都没有，她的病应该已经好了，她的体能也确实在刚刚的战斗中近乎消耗殆尽，可她也不该无法反抗，她起码也是有着伸出手阻止赤瞳的力气的。可她却阻止不了，只是看着赤瞳用非常别扭的姿势将自己固定在赤瞳的背上，然后用蔓藤将自己绑上，并死死的打了一个死结。
　　“我们，一起走出去。”赤瞳一字一顿地说。
　　开始前进。
　　忽然间黑瞳的视野模糊了，大概是太累的原因吧，她总觉得整个世界都在扭曲，就像是一层水雾遮盖了整个世界，她透过水雾去看世界，总觉得整个世界不一样了。她趴在赤瞳的背上，那娇小的肩膀一点都不宽，而且因为斗篷的原因非常的不舒服，但却意外的让黑瞳感到心安，转瞬间她的精神崩溃了。
　　啊啊，这就是……泪水吧。
　　原来如此，并非是世界扭曲了，而是因为泪水的堆积，使得眼睛看不清了。
　　这下，可不是什么风沙吹到眼睛里可以说清的了。
　　“笨蛋姐姐。”黑瞳趴在赤瞳的背上，死死的咬紧牙关不让呜咽声传出来。
　　赤瞳背着黑瞳前进，因为体能耗费的太过于巨大，使得她也不能再奔跑了。黑瞳这才发现一件再明显不过的事情，那即是――赤瞳，这个天赋再怎么超群的笨女孩，也是有自己的极限的。
　　而现在，她的极限已经到了。
　　不，应该是超出了。
　　仔细想想，她要带着天赋只是普通的黑瞳跑到危险种森林深处躲避各种危险种，而且她是处在拉着黑瞳跑的那一方，理所当然的她的体能耗费的比黑瞳高的多，而且她还需要承受住巨大的心理压力凭借不靠谱的直觉寻找出路，她又怎么可能如表现出来的那般的淡然与自信呢？她当然也会恐惧，也当然也会担心，这都是理所应当的事情。
　　可她没有。
　　她只是拉着黑瞳前进，找着完全不知道是否正确的出路。
　　黑瞳清晰的听到了赤瞳在微微喘息，还有脚下流着血，就仿佛躺着一条血路前进。
　　黑瞳微微沉默，然后趴在赤瞳的耳边，“注意呼吸的节奏，姐姐，不要胡乱的呼吸。”
　　“诶？”
　　“听我的就行了！”黑瞳皱眉，“我还不想死在这里，既然你都已经将我绑在你的背上了，就给我好好的负起责任。一起活下去，一起前进！”
　　“唔，是。”赤瞳缩了缩肩膀。
　　黑瞳深深呼吸，她继续说道：
　　“听好了姐姐，维持稳定的呼吸是必要的，这有利于我们更好的利用体能。我想我们已经没有时间去细究其中的细节了，我会将我这几天总结下来的呼吸方法交给你，但我不知道这到底有什么用，亦或者根本就没用。毕竟这些东西更多的是形而上学的东西，很多时候我也不懂。”
　　可这也没有关系。黑瞳说。
　　“只要能够活下来，那就必须要竭尽全力。或许也会有相当的负面作用，但这个时候已经没有时间去一一的验证了。姐姐，跟随着我的呼吸开始稳定下自己的呼吸。”
　　黑瞳趴在赤瞳的耳边开始呼吸。
　　断点的，但却绝对是不属于正常方式的呼吸。
　　这是她重生到现在以来的收获，也是她真正的底牌。确实，奈亚拉托提普确实将她的所有技能都收走了，但唯独一点只要她活着就不可能收走，那就是她自己从技能当中推演出来的顿悟。这将是铭刻在她灵魂深处的东西，黑瞳只要走在这条路上就不存在所谓的极限。
　　剑技如是。
　　步法如是。
　　战斗方式如是。
　　而自身的眼界也是如是。
　　而呼吸则是非常重要的一点。
　　刚开始黑瞳研究呼吸的时候其实是为了能够更好的进行回魔，可渐渐的将其意义扩大化，发现稳定自己的呼吸得到的将会有更多的东西。因为呼吸本身就会带动体内所有的细胞震动，不止是血管当中的血液，还有肌肉、还有内脏、还有骨骼、还有其他的一切。
　　只要练好了呼吸，肌肉和力量自然就会得到很好的锻炼。
　　但怎么锻炼呼吸？
　　黑瞳不知道。尤其是她已经失去了技能之后，更加不知道了。
　　可就算如此，她确实的体会过那般的感觉，因此，她的优势即是这个――她绝对不会走错路。
　　这极大的优势给她带来绝强的研究进度，现在她研究的还非常的简单，可就算如此，她也无法用语言来表达出来。因为她是凭借经验与直觉来完善的，她缺乏真实的研究能力。但就算如此，她也能够教导别人。她的教导方式很简单粗暴……听我的呼吸频率，然后模仿即可。
　　但是，这其中也是有微妙的不同的。
　　“不能完全模仿我的呼吸，就算我们是姐妹，我们之间的构造也一定是不同的。人与人之间的不同也会造成最适合自己的呼吸的方法不同，姐姐，如果是你的话可能只是有微妙的不同，但却可以通过时间来推算出来。但如果是别人的话就不行了。这是属于我们姐妹的绝技，没有其他人能够学会，哪怕他们知道了方法也是一样。”
　　呼吸能够进行彻底的锻炼以至于增强自身，这件事任谁都能够知道。
　　但如何有效的利用呼吸，甚至光是凭借呼吸就能够变强呢？帝国研究了千年，惊才艳艳的又有多少人，可依然没有研究出来所以然来。所谓的拳皇寺的呼吸方法也是通过修炼一种同样的心法与功夫配套的。真正的适合个人的呼吸法，是不存在的。
　　可在今天，它存在了，并且被黑瞳教导给了赤瞳。
　　黑瞳并不知道这件事会造成多大的变化，她只知道，如果是姐姐的话，她愿意将这改变世界的契机，交由姐姐。
　　黑瞳与赤瞳的呼吸频率渐渐的相同，“习惯它，哪怕你会觉得难受，绝对不能停止呼吸，相信自己的呼吸，也要相信自己的意志。”
　　渐渐的，黑瞳放弃使用呼吸法。
　　所谓的个人呼吸法，哪怕是适合自己的，也绝对不是可以一直维持的东西。因为这东西的本质就是增强自己的体能，而黑瞳的体能已经趋近自身的极限了，她的天赋已经到此为止了。而赤瞳则不同，她的体能还是未经雕琢的宝石，她只是本能的使用着自己的天赋，直到黑瞳开始细心的教导她，她这颗宝石这才渐渐的散发出光彩来。
　　维持呼吸需要非常稳定的精神，而以现在黑瞳的状态，实在是没有能够一直稳定呼吸的精神状态。她没有一头累倒已经算她精神强韧了，再勉强她维持呼吸法这才是不可能的。
　　黑瞳截断了呼吸，可赤瞳却没有。
　　确实与黑瞳比起来，赤瞳非常的笨，但就不能说明她是真的笨了。一个能够带着黑瞳在贫民窟活的好好的7岁孩童，又怎么可能笨呢？她其实很聪明，而且非常的聪明。她的直觉确实对她产生了非常大的作用，但这也不能说她真的光靠直觉来活了。她会相信自己的直觉，也会相信自己的判断，还有绝对果决的行动力。这才是她能够带着黑瞳在贫民窟活下来的原因。
　　而现在就是如此。
　　虽然赤瞳没有听懂黑瞳的话，但就算听不懂也没有关系，她只是照着黑瞳的话去做。
　　重点有三：
　　1.绝对不能停止呼吸。
　　2.找到合适自己的呼吸。
　　3.活下去！
　　赤瞳确实没有没能完全听懂，但她也不需要完全听懂。她只需要按着这个方式去做，并且努力的活下去就行了。她渐渐的呼吸，在她所没有察觉到情况下，她的伤口正以超越正常的速度开始愈合。并且她的体能也在以远超往常的速度恢复。她确实的体会到了呼吸法的好处，并且她还在寻找着适合自己的呼吸法。
　　精神越发的敏锐，黑暗当中仿佛有有网络状的东西浮现在自己的脑海当中，赤瞳甚至能够从网状的存在当中看到自己在危险种森林的具体位置，还有其他生物的心脏的跳动。
　　她静悄悄的避开可能遭遇的危险种，背着黑瞳向着危险种森林的另一头前进。
　　因为再没有跑动的原因，黑瞳的伤势也没有因为赤瞳跑动起来的颠簸而恶化，同时赤瞳也在慢步行动的过程中恢复了全部的体能。她握紧了战术匕首，警惕的看向四周，维持着精神网络的存在。这就算是黑瞳都察觉到了一丝不对劲。不管怎么说，赤瞳自从背上她开始前进之后，居然一头危险种都没有遇到这实在太不可思议了。
　　就仿佛赤瞳彻底的将整片危险种森林当中的危险地域全部避开了一般。
　　这是只有熟知这片危险种森林的老猎人才能够做到的，而且还未必每次都如此精准的避开，可赤瞳做到了，比老猎人还老练的做到了。更加扯淡的是，黑瞳可以肯定，赤瞳绝对是第一次的来到这里。
　　难道说赤瞳的直觉就是强大到这个地步了吗？黑瞳颇感不可思议。
　　“这不科学的天赋。”黑瞳连嫉妒都生不出来了。
　　“嗯？”
　　“没事。”黑瞳沉吟了一下，因为就这样被赤瞳背着也很无聊，所以她开始给赤瞳讲一些在第四届圣杯战争当中去图书馆看剑理时得到的感悟，“姐姐，你继续前进，我说，你听。不过当然的，这些东西基本上就算是我也没有弄懂是什么玩意，你只要听听就好，不需要去深究。”
　　“唔嗯！”赤瞳点头。
　　黑瞳开始讲各个流派的剑理，但却没有讲招式。因为这些东西其实黑瞳已经不抱希望能够重现了，所谓的招式其实并非是知道了剑理就能够完全推理出来的，就像是神道无念流，所有人都知道神道无念流的剑理就是无念无想终末一击，可真正要去学神道无念流，还不是要到道场去老老实实的拜师。当然，如果自己研究的话，大概也是能够推出来的。比如说推出来――什么都不要想反正就是砍下去就行了。
　　如果这也算招式的话，想必神道无念流的祖师爷都能从棺材当中气出来。
　　所以黑瞳只是讲剑理，招式什么的，反正是我流，就用我自己理解的就行。
　　赤瞳拔开棘刺，看了看天空。
　　黄昏已至。
　　这一走就走了超过10个小时，中间几乎没有休息的机会。赤瞳凭借着刚刚莫名其妙解放的精神网络与呼吸法，硬是背着黑瞳穿越了整片危险种森林，来到了目的地。
　　出了危险种森林之后，一眼就可以看到比尔了。
　　这个男人就在那里站着，在他的身后还趴着巨大的飞龙。他没有前去迎接赤瞳与黑瞳，只是笑眯眯的看着她们来到跟前。
　　然后，张开双手，露出大大的笑容。
　　“恭喜，恭喜你们顺利的通过考验。赤瞳、黑瞳。我就知道你们一定能够成功的，我也早已准备好了迎接你们的帐篷。就请去休息吧――好好联络下姐妹的感情吧，因为从明天开始，你们就大概没有时间去顾忌所谓的姐妹感情了。呵呵，呵呵呵，呵呵呵呵。”
　　――幕后――
　　阿尔泰尔：诞生已经过了1000年，帝国因为中央政权的腐败，各地都出现了抱有反帝国思想的人。国家的情报机关忧虑此事，成立了暗杀专门部队。人员是作为兵器培养的无垢的孩子们，这群孩子们通过洗脑而相信通过他们斩杀的敌人，可以让幸福延续。帝国的维持将会永久下去……他们为此而赴死。
　　阿尔泰尔：而你，通过了暗杀部队的考核，将会接受最为严格的考核，以及同等的洗脑。
　　阿尔泰尔：值得庆幸的是，你的天赋早已被暗杀部队的首领比尔所看重，你所受到的教育绝对不是简简单单的普通队员，他将会讲你培养成帝国的暗刃。正如你的名字――黑瞳。
　　阿尔泰尔：那么，让我们看看黑叔在干什么。
　　阿尔泰尔：歪，黑叔在吗？
　　李瞬生：……
　　阿尔泰尔：大家都奇怪为何这次是我来主持呢，您现在在做什么呢？
　　李瞬生：我在某个人抵死拜托下，正横穿整个帝国边境，去找常年下雪的边境地区的一个小小的部落。这个部落常年处在严峻的环境当中，以猎杀危险种为生活所必须的，带有游牧性质的部落。每个部落的战士都拥有相当的实力，其中最为耀眼的自然是部落的部落长。
　　李瞬生：而部落长生有一女，名为艾斯德斯。她将会是成为帝国最强。
　　阿尔泰尔：哦哦，那怎么样？
　　李瞬生：来晚一步，部落已经被毁了，而且看起来毁的时间已经很久了。艾斯德斯大概已经开始流浪了。
　　阿尔泰尔：能找到她吗？
　　李瞬生：大概不可能了。那个女人，拿着一把猎刀就能够在危险种森林当中活的很好，她去哪里了，以这个时间段来说完全不能知道。看来你的计划失败了，阿尔泰尔。
　　阿尔泰尔：无所谓，成功了就拉拢，失败了就杀死她，原本我是这样想的，但既然时间赶不上了那也没有办法。
　　阿尔泰尔：那，我先撤出帝国。
　　李瞬生：？
　　阿尔泰尔：帝都的水太深了，不适合发展。我要去帝都外面寻找机会。
　　李瞬生：你认真的？
　　阿尔泰尔：认真的。我要推翻这个国家，让这个人民过上好日子，我要创造一个，就算是弱者也可以微笑的世界！
　　李瞬生:……
　　阿尔泰尔：怎么了，忽然不说话了。
　　李瞬生；不，没什么。只是觉得，你认真起来还真蛮可爱的。
　　阿尔泰尔：说、说说说什么呢！我挂了！再见！
　　作者留言：
　　――
　　PS;因为中午有聚会，结果6点多才回来，回来之后马上开始写，但还是这么晚了，实在抱歉。


第12章 选择（上）（5500字加更）
　　“那么，到底是哪个孩子能够第一个到达这里呢。”戈兹齐看着树海，露出饶有兴趣的笑容。
　　这个男人有着一身稍显单薄的身体，但却绝对不会让人觉得瘦弱，他微微的敞开衬衫，露出里面饱含锻炼的流线型肌肉。他留着一头散乱的长发，眼睛总是微微眯起。大概是因为真的很开心的原因吧，他总是带着若有若无的笑容，与比尔那般佯装温和的笑容不同，他的笑容带着杀戮的气息，就像是一头野兽微微张开嘴，露出上下颚之间的利齿，尖牙在反光下闪闪发光，胆战心惊。
　　原・皇拳寺罗刹四鬼之一，戈兹齐。
　　特别作为暗杀部队的指导者而被比尔邀请到这里来。
　　两个男人并肩站着，在山崖上俯视着树海，一头死去的特级危险种趴在他们的身后，四肢被切断，致命伤来自于透过胸口的刀伤，足以突破特级危险种多角牛的惊人防护力，并且非常干脆的一路上切断了多角牛千锤百炼的厚实肌肉，最终直接命中心脏，一击必杀。多角牛的四肢是死后才被切断的，这么做的原因很简单――
　　因为想要尝尝野味，所以就将其杀了。
　　比尔回头，“好吃吗？”
　　“大概也只有我这般的武者才能够品尝这般的嚼劲吧。特级危险种们的肌肉非常的厚实，就算经过了处理，其硬度也不下于岩石，要是文弱点的人大概是咬不动的吧。”戈兹齐用刀串起一块多角牛的腿肉，撕咬。
　　“听你这一说就不想要吃了。”
　　“别这样说，所谓的味道可不是单纯的硬不硬的问题，特级危险种们各自都拥有自己的特殊能力，这般的特殊能力也会作为能够将特级危险种驱动的动力而在体内积累，我品尝的这味道确实一般人无福享受，可真正能够咀嚼、咬碎的话，这般的味道也是人世间的美味。”戈兹齐哈哈大笑。
　　但对此比尔一点兴趣都没有。
　　原本他就不是靠武力而升级到现在这个地步的，他的特长是管理、运营以及挖掘人才。至于其他的东西，他一概不管。
　　“好吧，看来我一辈子也不可能去品尝这等美味了。”比尔装模作样的叹气，“不过值得幸运的是，你还能够在这树海当中出来的孩子们找到能够在未来一同吃这种美味的人。不过前提是，你看得上他们。”
　　“哈哈，不要这样说啊。我也不是那种不近人情的人，如果单纯的是聚在一起吃饭，我是不会拒绝的。”戈兹齐甩开肉块，将刀归到刀鞘当中。
　　比尔将手背起来，俯视着树海。
　　“不过，这样就行了吗？将超过100名孤儿投进这片危险种森林当中，而且还不给他们任何的帮助。这就算是老练的猎人，亦或者精锐士兵都不可能穿越到这里吧。”
　　“别在意这种小事，如果是真正的天才，那么总是会有办法突破到这里的。”
　　“你是指什么？”
　　“对周围的把握，对危险的敏锐度，对不可战胜敌人理智的退避，对追击者毫不留情的杀死，当然，还有足以跨越这无数危险而来到我们面前的强运。如果是真正的天赋者就是能够做到这个地步，除此之外的人，我不需要。”
　　戈兹齐淡然的回答，维持着微笑继续看着树海。
　　“毕竟是所谓的淘汰赛嘛，死上几十个人也是没办法的事情。比起这个，能够找到令我心动的天赋者才是真正需要在意的。毕竟，我们暗杀部队就是这样的组织吧？比起未来莫名其妙就会损失人手，倒不如一开始就用天才比较好。”
　　比尔看了戈兹齐一眼，缓缓点头。
　　“是吗。大概你说的是正确的吧。不行的家伙就这样直接淘汰，这也是有些道理。”
　　“你可惜了？”
　　“因为，里面的有些苗子虽说不是有很好的天赋，但脑子确实很好啊。如果交由我来训练，虽然不能训练出厉害的强者，但至少能够作为统领而存在也是不错的。”比尔感叹，“不过，我这个理论大概在你那里站不住脚吧。”
　　戈兹齐忍不住低声笑了起来。
　　“呵呵，抱歉，我没有嘲笑的意思。只不过……嗯，没错，没有想到您居然也会有这种，这种可惜人才的想法？是遇到了什么人吗？”
　　比尔也不介意戈兹齐的嘲笑，非常老实的说道：
　　“啊，确实遇到一个非常有意思的人。虽然身体条件不是很好，但却有着相当的头脑，而且很会审时度势，最重要的是她那双眼睛，给我的印象非常的深刻。”
　　“哦？那是什么？”
　　“那是漠视。”
　　“漠视？”
　　“漠视人类，漠视权力，漠视力量，甚至漠视自己。像是对这世界一切都不感到兴趣般的眼神。”
　　这句话引起了戈兹齐的兴趣，“那能够证明什么？”
　　“证明她绝对不会为区区的正义与邪恶而动摇，而是只会认准一个方向前进。我只在一个人的眼中看到过这般的眼神，而那个人我想你也非常熟悉。”比尔露出非常奇怪的笑容。
　　戈兹齐则是很干脆的跳进了好奇的陷阱。
　　“是谁？”
　　“当今，新上任的大臣・奥内斯特阁下。”
　　这个名字终于让戈兹齐动容了。
　　“你是认真的？”
　　“当然。”戈兹齐淡然的回答，“我说了，虽然她的身体天赋不好，但这并不能证明她就真的不能到达某种高度。她的心智非常的成熟，而且具有天生的上位者气度。我看到她的第一眼就以为看到了高高在上的神明，那眼底的漠视甚至生出了让我立刻杀了她的冲动……这不是开玩笑，而是我真实的预感到了她只要不死，一定会成为了不起的大人物。”
　　我还从未如此强烈的感受到某个人的潜力居然如此之大。比尔干脆利索的总结。
　　比起杀手来说，她更加近似于女王的角色，就像是统领着什么东西，亦或者站在什么上面，那眼底的冷漠非常适合俯瞰着世界，仿佛整个世界都被她轻轻的握在手中，随意的捏碎。
　　天生的王者，天生的统领者，天生的神明。
　　“不过。”比尔耸肩，“正如我刚刚所说的，虽说潜力十足，但身体天赋只是普通。我并不觉得她会通过危险种森林，这等英才就在我的眼皮底下消逝，就算是铁石心肠如我，也会感到可惜啊。”
　　戈兹齐沉吟片刻，深深叹气，耸了耸肩。
　　“哎呀，就算如此，我也还是坚持我的淘汰法则。”
　　“明明有那么出色的潜力股被扔掉了哦？”
　　“如果她真的如你所说那般具有天生的领导者气度，那她就算没有身体上的天赋，也一定会利用她的领导者天赋找人将她带出来的。我说了，如果真的是顶级的天赋者，就不可能死在这片森林当中，哪怕这片森林就算一队精锐士兵没有知识的情况下进去也十死无生也是一样。真正的天才，就不该用常理去度量。”
　　戈兹齐认真的看着比尔，不容置疑地说道：
　　“你不是武者，所以不清楚这等天才的可怕。他们是一群就算是呼吸一次，也要比常人努力十倍、二十倍都要效果的怪物们。数量在他们的眼中没有任何的意义，因为他们本身就凌驾于数量之上，只要他们想，就没有他们做不到的事情。”
　　比尔低声笑了，“你是在说你自己吗？”
　　“不，我的话，是靠歪门邪道才能够达到现在的程度。与真正的天赋者还是有很大的差距的”戈兹齐耸肩，“不过当然的，训练者与实施者是不同的。我就算不能做到天赋者能够做到的，但我却有信心训练出这般的天赋者。这也算是我给帝国的回礼吧，我在此发誓，由我手中训练出来的最强者，一定会成为帝国最强的利刃，比任何人都强，比任何人都可怕，比任何人都要令人战栗！”
　　比尔看着意气风发的戈兹齐一眼，再次笑了笑，“那你可要看紧了你口中的最强者。毕竟……”
　　毕竟后面的话比尔没有说出来，但戈兹齐却听懂了。
　　能够成为帝国最强的利刃，反过来说，如果他/她想的话，也能够成为帝国的噩梦，将这千年的帝国彻底的摧毁。
　　“安心吧。关于心性的教育，我也是略知一二的。”戈兹齐说。
　　比尔点了点头，对于教育这点戈兹齐拥有绝对的发言权，比尔没有资格多说，于是他不再多言。
　　只不过，还有一个问题。
　　“话说回来，戈兹齐，你到底一共能够教育几个？”
　　这句话让一直表现的轻浮的男人正经了起来。
　　他望着天空，沉吟片刻回答：
　　“仔细想想的话，我这里的位置最多是七个吧。”
　　“那好吧，等他们排名出来了以后，我会把最好的七个送过来，剩下的就全交给我了。”
　　“那就这样定了吧。”戈兹齐也同意。
　　比尔没有教导的经验，也没有类似戈兹齐这般不着痕迹的洗脑方式，他到底怎么保证落入到手中的杀手的忠诚，还有锻炼的方式，戈兹齐干脆的没有问。不过就算不问，他也是稍稍了解过的。毕竟比尔与帝国最好的改造博士的关系很好，想必用孩子做实验的同时，还能够给那个博士提供经验，不管是比尔，还是博士都很满意吧。
　　戈兹齐稍稍考虑到这一点，就无所谓的抛开了这个思绪。
　　正如戈兹齐所说，他的精力只够他训练7个人，再多的人也是浪费。既然如此，那将其他的孩子全部交给比尔也是必须的，至于这群孩子最后的下场会怎样，那就不是戈兹齐所能管的了。
　　“但是我在想啊，要教育这些孩子至少要花将近十年的时间，要是到那时候国家还在就好了。”戈兹齐说。
　　这个时间段已经传出来叛逆者的消息了，但却并不多，可戈兹齐还是敏锐的发现了其中的星星之火。原本暗杀部队成立的主旨就是将这些星星之火逐一的扑灭，可如果暗杀部队训练出来了，但帝国早被烧成灰烬了那可就是太搞笑了。想到这里，戈兹齐自己都忍不住笑了出来。
　　这句话颇有些大逆不道，可比尔却不在意，他只是说道：
　　“就算再怎么腐败，已经存续了千年的帝国也不会那么轻易的灭亡。虽然现在的星星之火确实有点已经四处点燃的感觉，可如果仅仅是这种程度，是不可能摧毁帝国的……而等到你的教导出现成果的时候……”
　　“啊，这么说来我们就是所谓的王牌吧？”
　　“没错。”比尔点头。
　　“这样说来我就感觉到肩上的责任重大啊，啊咧啊咧，真是不适合我。”
　　“拜托了，这也是因为相信拥有帝具・村雨的你的实力啊。”比尔老神在在地说道：“上面很期待你的出色教育，还特地的准备了个人造的村庄呢。”
　　戈兹齐叹了口气，没有再多说。
　　忽然间他一愣，露出了笑容。
　　“哦，来人了。”
　　比尔眯起眼睛，但终究没有戈兹齐的好眼力，过了一会儿，他才模模糊糊的看到了人影。
　　但不是一个。
　　“第一名、第二名。嗯，看来是对姐妹呢。感情真好呢。”戈兹齐稍稍睁开了眼睛。
　　直到这个时候比尔才反应过来，露出了大大的笑容。
　　“哎呀，看来你说的对呢，戈兹齐。果然，在教育的层面上，你比任何人都要出色呢。”
　　“唔？”
　　比尔看着被赤瞳背在身后的黑瞳，舔了舔嘴唇。
　　“我看上的人，就是那个被背上的小女孩呢。叫黑瞳，而背着她的人叫赤瞳，是她的姐姐。明明应该是漠视一切的怪物，却也能够充分的利用亲情的力量吗？还真是，了不起的判断力呢。”
　　“姐妹呢。”
　　“怎么了？”
　　“不，没事了。通常的话，七人小队里不能有兄弟姐妹的，让他们互相依靠的话，可不是什么好事。可听到了你的说法后我就放心了。如果那个黑瞳真的是如你所说的漠视一切，甚至将亲情也非常干脆的利用的话，那就没有关系了。倒不如说，这样的话也许我能够更好的训练呢。”戈兹齐说。
　　比尔愣了一下，“是这样啊。”
　　“……看你一脸失望的样子，是想亲手培养那个黑瞳吗？”
　　比尔嘿嘿笑了两声。
　　“被你看破了啊。没错，我正有此意。比起姐姐赤瞳单纯的身体上的天赋来说，我更加看重黑瞳的心智与统领能力。或许，我退休后就会将她我的后继者推上我这个位置吧。所以，老实说，我对她是有一定的培养计划的……不过当然的，并非是作为武力者的培养，而是统领者的培养。”
　　“你还真的是，非常看重她啊。”
　　“毕竟，她就是给我这种感觉啊。”比尔深深地叹气，然后耸肩，“不过当然的，如果你需要的话，当然是以你为先。毕竟，比起教育能力，所有人都不会对你有所怀疑的。”
　　戈兹齐摸着胡子考虑了一下，忽然间笑了。
　　“那么，就让你所看重的那个黑瞳自己选择吧。”
　　“嗯？”
　　“是选择作为我的培养者而获得天下无敌的力量呢。还是作为你的后继者，获得一人之下万人之上的权力呢。力量还是权力，就让我来看看这名你所看重的人的真实想法吧。”
　　比尔满意的笑了，在他的眼中这是戈兹齐主动后退了一步。
　　就算有了天下无敌的力量，不照样要为了权力而服务？只要是聪明人就会知道怎么选择，比尔对黑瞳的选择没有丝毫怀疑，黑瞳必定会选择成为自己的后继者。同时戈兹齐也很满意这个选择，这样的选择也能够看出黑瞳的性情，因为要锻炼出至强的力量就需要纯粹的心，而所谓的纯粹的心其中最重要的一点就是绝对不会为外物所动摇。心智成熟的人有好也有坏，如黑瞳这般这么小就懂得利用亲情的孩子来说，也是最容易变得不纯粹的。
　　如果是这样，虽然很可惜，但戈兹齐也会干脆的放手。不管潜力多大，如果连最基础的心纯都做不到，那也就与至强无缘了。
　　比尔下了山崖，“那么，我就去稍稍和黑瞳谈谈吧。啊，还有顺便恭喜她们突破了森林。”
　　“你还真的很看重她啊。”戈兹齐失笑。
　　“就交给我吧。”
　　――幕后――
　　李瞬生：主持人投了一个隐形的骰子，你们这些笨蛋是看不到的。
　　李瞬生：……
　　李瞬生：……咳咳。
　　李瞬生：主持人投了一个隐形的骰子，你们这些笨蛋是看不到的。
　　李瞬生：……卧槽。
　　李瞬生：……那么，你会遇到一个幸福的烦恼。
　　李瞬生：那么，因为你在集中营的表现，让比尔无比的看重你，甚至为你准备了专门的培养手段。但同时另一个培养者，自信能够培养出来帝国最强的戈兹齐，也对你的传闻感到了兴趣。他们会给你选择，而你将这个选择作为你最终在帝国当中所走的路线。那么，你会成为什么呢？是成为帝国最强呢？还是成为暗杀部队的部队长呢？
　　李瞬生：一切都在你自己的选择当中，今晚，比尔会去找你，而你将会做出最终的选择。
　　李瞬生：好了，让我们看看阿尔泰尔的进度。
　　阿尔泰尔：哦！
　　李瞬生：看来精神满满呢，遇到好事了吧？
　　阿尔泰尔：不，没有，中途被帝国军发现了，追了我三百里，差点被这群帝国军给弄死了。我手下也死的差不多了，大猫小猫两三只，凄惨的不忍直视。
　　李瞬生；……那你还这么精神？
　　阿尔泰尔：因为，我小手一招，又是一群人过来投奔我了。好像是因为我被追的太厉害，忍不住找了一个地形反冲锋了一次，结果出乎预料的将这群帝国军给全灭了，我的名声就这样给传出去了。我说，那群帝国军也不算太强啊，我带着300人冲1000帝国军居然将他们给全灭了。确实甲胄什么的比较先进，但这战斗意志也太烂了吧。帝国军原来已经腐败到这个地步了？
　　李瞬生：只不过是近卫军腐败而已，你要去边境的话，依然能够将你揍的满脸血。
　　阿尔泰尔：哈哈，也是啊。不过，现在的我确实已经发展起来了！我被叫成公主了哦！军神公主阿尔泰尔！哈哈哈，公主都有了，女王还远吗？就以这个地点为据点，向外扩散吧！……对了黑叔，借我点购买点数，我想买本书。
　　李瞬生；……什么？
　　阿尔泰尔：农村包围城市。
　　李瞬生：……
　　李瞬生；……呼。
　　李瞬生：……借了！
　　作者留言：
　　再晚一点，还有一章，嗯，如果你能够坚持的住的吧。因为灵感正好上来了。


第13章 选择（下）（4500字加更）
　　等到晚上的时候，赤瞳已经睡熟了，黑瞳这才推开赤瞳慢慢的爬出帐篷。
　　大概是因为太累的原因吧，赤瞳这次睡的非常的死，就算稍稍的推了她一下她也没有醒过来。这也是当然，她居然能够在背着黑瞳的情况下，徒步穿越危险种森林，光是这个功绩就足以让所有人目瞪口呆了。黑瞳没有具体的计算时间，但光从目视太阳的起落来计算，也至少超过了8个小时。在这8个小时内赤瞳几乎没有休息，一直在走路，并且也一直维持着紧张的精神躲避着可能存在的危险，一直到最后都没有放松。
　　以这样的精神与肉体的双重压力到达了目的地，一下子过度疲劳睡晕过去也是理所当然的。
　　倒不如说，居然能够做到这个份上，已经超越了黑瞳的想象力了。赤瞳比她想象中的更强，也更加具有天赋。以后能够抵达的终点已经可以说极为，不，应该说是一定吧。是一定能够成为上位英灵的程度的。
　　那么，比之四战开始时的黑瞳・魔改来说，赤瞳到底能不能够到达那种程度呢？
　　黑瞳心算了一下，忽然间发现赤瞳极有可能到达。
　　虽说大概不可能抵达熟读了各种流派剑理，甚至能够将对人魔剑当成平A来使用的四战中后期的程度，但光是这是这样的就已经够可怕了。毕竟，黑瞳・魔改的设定仔细想来怎么说也能够算得上一流英灵，是能够与赫拉克斯勒互拼而且还能够逃走的。更别说掠夺了众多的灵基之后，甚至连赫拉克勒斯这个顶级英灵都能杀死了。
　　至于魔神黑瞳与冥府黑瞳的状态，那已经算是论外级别了。
　　“哎呀，感觉跟上姐姐的进度，有些难啊。”黑瞳叹气，又想了想，“也罢，为何非要和姐姐比？她那么蠢，就算力量上比我强，耍她还不简单。”
　　她走出帐篷，胡乱地逛着。因为白天的时候在赤瞳的背上睡了个舒服，结果到了晚上反而睡不着了。
　　结果，她就看到了，像是早就等待在那里的男人。他依然穿着白色大褂，戴着单片眼镜，颇为温和的笑着，他就坐在篝火前，在地上铺上了一层毯子。这次他的身后没有跟着士兵，取而代之的是他的表情非常的放松，就仿佛是卸下了什么面具一般。看来作为上位者也不是想象中的那么轻松呢，黑瞳心想。
　　她也不畏惧，非常干脆的向比尔走去，走到跟前时老老实实的鞠躬行礼，“再次见面了，比尔先生。”
　　“坐吧，别这么拘谨。”比尔挥手，指向对面。
　　黑瞳也不客气，直接坐下。
　　她好奇的看着这个表情放松的男人，眨了眨眼睛，“看来您料定我会在这个时候出来？”
　　“不，不会。只是猜测了你的休息程度。”比尔微微笑了下，“毕竟，你这一路上大概都是在你姐姐的背上吧？被她背着，当然会受到非常好的休息，现在睡不着也是当然的。”
　　“我可是脚肿了，都骨骼错位了。”黑瞳举证。
　　“是吗？”比尔瞥了一眼黑瞳的脚腕，确实有红肿的痕迹，但很浅，“嗯，这个借口不错。”
　　黑瞳哑口无言。
　　于是她干脆的闭口不说，总不能说这是靠一路上让姐姐帮着按摩以及获得了充分的休息才会好的这么快的吧？能够在危险种森林当中获得充分的休息，如果不是黑瞳亲身经历，她自己都不信。
　　她倒是没有想到比尔这样说出来是因为这个男人已经认定了黑瞳之所以找出这样的借口，正是因为黑瞳她是要彻底的利用亲情将赤瞳这个天赋者捆绑到自己的身边。在比尔的眼中，这一手精彩至极。
　　比尔失笑，“哈哈，你呀，居然想在我面前搞可怜，你可是认为我是那种怜香惜玉的人？”
　　“当然，老大你当然是怜香惜玉的人！”黑瞳毫不犹豫的给个高帽子。
　　“哈哈，这话我爱听。”比尔笑了。
　　看着比尔在那里自顾自的笑着，黑瞳开始琢磨起来比尔到底是来干嘛的了。比尔看重自己，这是黑瞳故意展示给他看的。如果不能获得组织的重视，又怎么能够得到最好的锻炼环境？黑瞳与赤瞳不同，她需要的不是如同赤瞳那般只要稍稍一个提点就能够自顾自变强的类型，她需要的静下来好好的进行冥想，然后偶尔的挥刀，踏实的变强。
　　现在比尔来接触自己，难道说比尔已经决定单独给自己开小灶了？
　　黑瞳眼睛一亮，“那么，比尔先生，您来找我到底是？”
　　看到黑瞳忽然反应过来般的回望自己，比尔更加满意了。
　　虽说是小孩子，但这反应力已经与大人没有丝毫区别了。
　　“嗯，看来你应该已经猜到了。没错，我是来单独给你选择的……其实，你与你的姐姐已经被收入了七人精英小队，你们会得到最好的锻炼，不管是教师还是物资，毫无疑问都是帝国所能够给出最好的。不，以帝国现在的状态来说，应该说是世界最顶级的待遇也不为过……”
　　黑瞳不为所动，如果是这般的马上就会得到的惊喜消息来说，比尔没有必要特别的过来说一遍。
　　果然，比尔下一句话说道：“不过，如果是你的话，还有另一个选择。”
　　“另一个？”
　　“没错，那就是和你的姐姐分开，来到我这里来。与帝国所给予的最强教师不同，我这里不能给你多少的力量。不过相反，我会将你当成我的后继者进行培养，会教你历史、文化、官场、调和与政治，当然，还有怎么统领其他人的方法。也就是说，并非是作为强者，而是作为统领者而接受我的培养。”
　　黑瞳一怔，她虽然知道比尔很看重自己，但她确实没有想到居然会看重到这个地步。
　　她到底哪里引起比尔如此看重的了？
　　“……为什么是我？”这句话她终究忍不住问了出来。
　　“因为你有这个资格。”比尔笑道，“对比下你的姐姐，你以为有多少人能够在你这个年龄，心智成熟到这个地步？而且……如果我没有看错的话，不管你的姐姐天赋有多么的强大，不管你面前的人所拥有的权力有多么惊人，你都没有丝毫的动摇，甚至说是……有种打心底里蔑视的情绪吧。”
　　这句话令黑瞳的心跳动了一下。
　　没错，这是事实，而黑瞳之所以会如此的原因也很简单――老娘我的巅峰期甚至能够将地球当皮球踢了，你们这些至多不过在地图上画个圈就已经以为是世界之王的人，我鄙视你们又有什么不对？
　　黑瞳立刻低头，不让比尔看到自己眼中的鄙视。
　　比尔轻轻的笑了起来，“不必隐瞒这种想法，有这种想法很好，这会令你走的更远。”
　　“诶？”
　　比尔拍了拍自己大褂上的灰尘，站了起来，紧盯着黑瞳的眼睛，“那么，我将我会特殊看待你的原因也说出来了，那么你的回答呢？是选择进入精英七人里面，作为战士与杀手活动呢，还是到我这边来，作为我的后继者开始培养呢？没关系，不必紧张，不管你的选择是什么，也都不会妨碍我对你的看重，也不会妨碍你的前途。只不过，没错，只不过是路线不同罢了。”
　　如果是进入精英七人，那么黑瞳必然会成为至强者，成为帝国的利刃，成为一个战士，一个杀手，一个威慑力。
　　如果是跟随比尔走的话，那么黑瞳就会成为一个权利者，成为帝国的上层人员，成为一个政治家，一个掌权者。
　　黑瞳想了想，忽然笑了起来，“那还用说吗。”
　　她抬头，看向比尔，“我当然，选择――两个都要！”
　　比尔一怔：“诶？”
　　“没有什么好意外的吧？我即是要成为最强的杀手，也是要成为您的后继者，这应该没有矛盾才对。倒不如说，明明是身为暗杀部队的部队长，自身却没有丝毫的杀戮才能，这才是最奇怪的吧。”黑瞳深深呼吸，“我会跟随您的，跟随您学习各种礼仪、历史、政治、以及与人相处的方法。但同时我也不会放弃我自身的武力，我会选择适合自己的兵器，适合自己的道路，以及适合自己的队员。”
　　黑瞳闭上一只眼，微微笑道：
　　“我可是很贪心的哦，鱼和熊掌，我都要。”
　　“你的精力恐怕不足以让你承担如此程度的学习与锻炼。”比尔严肃的看着她。
　　“区区一心两用而已，我想，我还是能够承受的。”黑瞳微笑，“而且，我的姐姐可是超级天才，长时间的跟在她的身边，对我可一点好处都没有，所以……我愿意跟随您，但同时，也请您按照我的请求，给我一些锻炼武力的时间如何呢？”
　　比尔静静的看着黑瞳，沉默许久，忽然间大笑起来。
　　他的笑声简直可以称得上疯狂，歇斯底里，以及狂放。
　　“哈、哈哈哈哈、哈哈哈哈，有趣，太有趣了！实在太有趣了啊黑瞳。你的野心确实是无比强大的，可你的能力到底能不能够承担得起你的野心？我拭目以待！我同意了！不过在这里我先说好，如果你无法完成我的期望的话……”
　　“如果我是只有这种程度的女人，不用您说，我自杀以谢罪。”黑瞳干脆利索地说，像是刀般的锋利。
　　比尔大力的拍手。
　　“没错没错，就是这般的狂妄与放肆，这才是适合你的色彩。嗯，让我想想，那么，明天我就会带你……”
　　“不，如果要走的话，就今晚走吧。”
　　比尔一怔，“那你的姐姐？”
　　“我的姐姐是个笨蛋，而且非常的粘人，如果要解释的话是不可能解释的清楚的。这种时候就需要快刀斩乱麻，干脆不道别了。”黑瞳耸了耸肩，“还是说，晚上出发显得我比较不近人情吗？”
　　“不，这样就很好。”
　　比尔再次拍了拍身上的白色大褂，走向营地外，“那么，现在就走吧。你没有什么可带的东西了吧？”
　　“唯一的一把蝴蝶刀，我留在姐姐的斗篷当中了，那就算是我给姐姐的临别礼物吧。”
　　黑瞳说着，跟上了比尔的步伐。
　　最后，最后的最后，黑瞳回头看了一眼赤瞳所在的帐篷。
　　“再见，姐姐。”
　　黑瞳闭上了眼睛，再也不回头。
　　因为她怕她不舍得，因为赤瞳毕竟是那个全身心毫无保留的想要保护她的姐姐啊，也是那个让黑瞳体会到亲情的姐姐啊。但是黑瞳却知道，她绝对不能和姐姐在一起了，因为赤瞳太听黑瞳的话了。当然，对于黑瞳来说这没有什么不好，但黑瞳却知道，这对赤瞳来说是致命的。赤瞳不该成为黑瞳的傀儡，不该成为谁的什么东西。
　　赤瞳应该是赤瞳，是那个傻傻的，但却绝对有着不容退缩的姐姐。
　　赤瞳就该是那样，不管黑瞳说什么，就是不愿意放弃妹妹的姐姐。
　　可如果黑瞳在她的身边继续那样的引导着她的话，她不会得到成长的，或许她的武力会渐渐的变强，但她的心智将永远都或不得成长。这会害了她，而是是很严重。
　　姐妹不该在七人队伍当中，绝对不应该。
　　亲情会让姐妹彼此相互依靠，会发挥出姐妹各自的长处，但同时也无法弥补各自的短处。
　　黑瞳已经将她所能够回忆起来的所有剑理都告诉了赤瞳，也将她所总结的呼吸法也全部毫无保留的交给赤瞳了，她已经没有什么好能够交给赤瞳的了。因为黑瞳自己所走的道路只是她自己的道路罢了，她不该成为赤瞳的榜样，赤瞳应该走出的是自己的道路，而其中不该有黑瞳过多的干涉。
　　“下次见面，可不要再那么蠢蠢的了。我会生气的哦。”黑瞳微笑，大步向前，迈入深处的黑暗当中。
　　――幕后――
　　李瞬生：还有这种操作！两个都要！？
　　李瞬生：……
　　李瞬生：你需要投一个说服。
　　李瞬生：1d100 = 33/50（成功）
　　李瞬生：……
　　李瞬生；那么，虽然你的贪婪令比尔感到不满，并有些情绪化，但对你的气概他却非常肯定。他最终同意了你的要求，那么，你将会在得到他的衣钵时，也会获得相当程度的武力训练。你必须要时常保持着令比尔满意的进度，否则他将会对你产生杀意，因为你确确实实的将他当成傻子来耍了。
　　李瞬生：为了让赤瞳得到更好的发展，你决定离开赤瞳，这对赤瞳造成了非常大的冲击，她发誓要好好的努力，争取再次见到你的时候绝对不会丢你的脸。
　　李瞬生：戈兹齐对此感到满意，这番说辞让赤瞳的斗志大大的增强。
　　李瞬生：……那么，你改变了赤瞳的轨迹，至少，现在的她并非是作为no.7加入精英七人，而是作为no.1加入的了。
　　李瞬生：接下来是关于阿尔泰尔的消息。
　　阿尔泰尔：呦，我的话，已经彻底的进入潜伏期了。因为我无论怎么分析，都发现无论怎样都无法正面战胜帝国嘛，底蕴太厚实了，对于帝国来说，就算失败了十次，失败了一百次也是胜利，光是拖都能够将我组建的突击队给拖死啊。我的发展还是太短了，我需要足够的粮食，名气，以及新的信仰。
　　李瞬生：新的……信仰？
　　阿尔泰尔：对，比如说，君主立宪制。
　　李瞬生：我还以为你会说社・会・主・义。
　　阿尔泰尔：P！我要当女王！那玩意能允许女王的存在吗？我学习的不是里面的信念，我学习的战术！
　　阿尔泰尔：这是一段非常难受，但却是必须要的潜伏期，时间将会拖延到十年，我会坚定的执行敌进我退、敌退我进、敌疲我打的战术指标，广泛的收集人心，联系有良知的太守，还有其他有能力的人。从今天开始……我就是老皇帝的遗腹子了！我要的不是推翻帝国，而是讨伐不臣之臣，废除昏君，我是正义的呀！！
　　李瞬生：……
　　李瞬生：我觉得你会玩脱。
　　阿尔泰尔：一切，尽在我的掌控中！


第14章 五年后
　　时间是五年后。
　　戈兹齐受到了比尔的邀请进入帝都，因为训练还没有完成，所以他并没有带上精英7人，只是单独的来到这里。不过当然的，作为他的象征，那把一击必杀的妖刀村雨还好好的带在身上。他抬头望着这繁华的帝都，总觉得有些格格不入。这也是当然的，毕竟为了培养弟子，他一直与弟子们生活在物质匮乏的小村落当中，他也早已习惯了那般淳朴的生活。
　　比尔就在城门口等待着他，戈兹齐一眼就看到了他。
　　大概是因为与Dr.时尚关系良好的关系，比尔总是能够从Dr.时尚那里获得一些延寿的好东西。就比如说现在，明明已经过了五年，比尔的脸与身形却依然没有发生任何变化。他的笑容依然让人感到如沐春风，而他的单片眼镜反光时依然让人感到战栗。还有他的大白褂，以及背着手等待他人的姿势。
　　时间几乎没有在这个男人身上流逝，就像是他站在时间河流的岸边，冷冰冰的看着时间河流当中不断挣扎的可怜人。
　　戈兹齐举起手向比尔打着招呼，“嗨呦，五年未见，看来你的身子依然健壮啊。”
　　“我这把老骨头还没有到死的时候，我还想着给陛下尽忠呢。”比尔微笑，伸出手，“您也是，戈兹齐，一点都没有变呢。真是羡慕你们这般的武者，感觉时间都无法在你们的身上留下痕迹。我想如果有时间之神存在的话，一定会被你们这些人给气死吧。”
　　“哈哈，你还是那么会说话。”戈兹齐哈哈大笑。
　　正如比尔所说，戈兹齐一点都没有变。
　　不，要说变化的话，也是有的。
　　比如说他稍稍留了点胡子在下巴，让他看起来更加的放.浪不羁了。要说年龄的话，很明显戈兹齐的年龄远比比尔大，可如果从外人眼中来看，戈兹齐则是比较小的那个。如果说比尔是靠的Dr.时尚的药物强化而获得寿命延长，那么戈兹齐就是靠自身的硬实力切断了时间的腐蚀。
　　戈兹齐也伸手，握住了比尔的手。
　　这一刻戈兹齐真实的感到了他确实来到了繁华的帝都，而他的面前则是帝都当中的最狡猾与危险的狐狸。
　　比尔带着戈兹齐进入了帝都内部，在进入城门的瞬间，大大小小的呼喝声与吵闹声就融入了他的耳中，还有在被沥青石板所铺设的道路上有着接连不断的马车在行驶。戈兹齐微微呼吸，似乎能够从嗅觉当中感受到这繁华帝都下面的黑暗与血腥。看似热闹的场面下，寄生虫们蠢蠢欲动。每个人的脸上都带着忧虑还有胆怯，仿佛随时都会失去性命。
　　戈兹齐低声对比尔说道：“看来情况已经很危险了，到底怎么回事？”
　　这问话无头无尾，但比尔却听懂了。
　　戈兹齐指的就是现在帝都的情况，尤其是戈兹齐这般可以非常敏锐的感受到血腥与黑暗的杀手，更是能够轻易的察觉到现在帝都的不稳定。一个国家的帝都都开始不稳定起来了，可想而知情况到底严重到什么地步了。对此，比尔自己也觉得有些憋屈。在五年前他还侃侃而谈说区区十年，帝都还撑得住，却没有想到这才五年的时间，帝国已经有些摇摇欲坠的感觉了。
　　比尔深深的叹气，“有一股难缠的反叛军起来了，有些麻烦。”
　　“反派军？你是说那些自称革命军的家伙吗？”
　　“你也知道？”比尔诧异的看着他。
　　毕竟戈兹齐这五年的时间内几乎都呆在帝国专门为他制造的小村落当中为帝国训练顶尖杀手，说是耳不闻窗外事也完全不夸张。更何况那里的情况是属于绝密，就算戈兹齐要出来也不会太长时间，信息的处理更是如此。为了能够让戈兹齐专心训练顶尖杀手，就算情况严肃到如今的地步，比尔也没有透露时事给戈兹齐。
　　直到今天，比尔是觉得他实在有些撑不住了，这才请戈兹齐出山。
　　不过就算是出山，也没有打算让戈兹齐亲自出手，只是让他来看看他所精心培养的王牌，这个时候够不够资格出击了。
　　现在帝国已经将宝全都压在了暗杀部队上面，就算情况再怎么紧急，也不会打扰他的训练的。
　　“找到我这里来了啊，我能不知道吗。”戈兹齐叹气。
　　“……！”
　　这句话吓了比尔一跳，那可是绝密的地点，就算是帝国高层当中也少有的知道，革命军居然能够找到那里，正是说明革命军对帝国内部渗入到底多么的深。
　　戈兹齐一看就知道比尔误会了，他失笑摇头：
　　“放心，只是单纯的走访收集不利于帝国的信息，以及劝说村落加入罢了。应该是偶尔到达这里的幸运的家伙。我没有立刻杀他，就是怕会走漏我们的消息。不过过后的处理我已经做好了，这点请放心。”
　　这句话让比尔呼出一口气，可很快他的脸色严肃起来。
　　“那么，你也该知道现在的情况到底多么糟糕了？”
　　“嘛，毕竟，如果那家伙说的是真的话，那帝国确实糟糕的不得了了。”戈兹齐耸肩，“虽然这不该是我这个帝国养的杀手所说的话，不过，有些东西就算是我听了都觉得过分了。帝国的太守们、还有帝都里面的那群家伙做的有些过了吧。这是逼着民反天啊。”
　　“都是一些夸大其词罢了。正如你所见的，虽然平民生活困难，但大体来说也是能够活下去的。这就够了。”比尔冷哼一声。
　　“嘛，你们这些大人物心中有数就行。我也不懂这些。反正，只要用的到我的刀的时候，尽管吩咐吧。”
　　再没有比听到这句话让比尔感到舒心的了，这大概是最近听到的最好的消息了。
　　如果连戈兹齐都被那群贱民的说辞给动摇起来了，那才是最糟糕的情况。
　　“现在我们最大的麻烦就是老皇帝的遗腹子，这应该是大臣当时毒杀老皇帝的时候手脚没有处理干净被这个公主给跑了出去，结果她为了报复而纠集了一群人，打着正统的名义在帝国内部横冲直闯。原本如果仅仅是反叛军那群泥腿子的话只要调集边境的大军就可以轻而易举的平叛了。但，你也是知道，大将军的家族立誓。”
　　比尔说道这里，都觉得有些咬牙切齿。
　　戈兹齐理解的点头。
　　“军政分离吗？”
　　“没错，正是因为那群反叛军的首领是公主殿下，所以对于大将军来说这就属于帝国的家事，是属于争夺皇储的正常政治变动。他坚决不同意调动边境部队，同时也拒绝出动专门用来保护帝都的皇城卫兵。我们所能指望的只有太守的私人部队，还有内部整合部队……这些人的战斗力，我想你也该是知道的。”
　　大将军所尊敬的绝对不是皇帝，而是皇帝的统治。
　　也就是说，他需要稳定的是皇储与帝国本身，而不是在上的皇帝。不，事实上皇帝如此的亲近大臣已经让大将军非常的不满了，毕竟对于大将军来说，历代的皇帝亲近的都是军队，什么时候一介文官居然敢站在自己的头上大呼小叫了？如果只有小皇帝一个人那大将军是没得选。可既然出来了另一个，那就不一样了。
　　“简直扯淡啊，那群连基础的战斗意志都没有的家伙，就算是来一千个，都不够我一个人杀的吧。”戈兹齐摊手。
　　“就是这样，所以我们急需能够让边境军队动起来的将军。但大部分的将军都是听从大将军的，我们要安插棋子也很难，好在大臣阁下已经找到一名从边境徒步走到帝都的女人，据传言那可是天生的怪物，大臣已经开始安排让她进入军队了。如无例外，只需要几年的时间，她就会成为我们在军队里面安插的棋子，动摇大将军的军队全权指挥权。”
　　“几年啊。”戈兹齐敏锐的察觉到其中的时间限制。
　　“没错，几年。至少需要三年，甚至更多。”比尔说，“所以，我的任务就是将军神公主的攻势彻底的遏制三、四年的时间。要不然我们的计划就全完了。大臣自不必多说，想必就算是我这般的隐于幕后的人也是逃脱不了那个公主的制裁吧。不，到时候她就不是公主，而是女王了。啧！”
　　想到这里，比尔也不禁焦急了起来。
　　可戈兹齐依然老神在在。
　　“那么，你叫我来是也是因为这个了？”
　　“没错，不过当然的，我也是顾全大局的人，不会让你在忙着培养顶尖杀手的时候让你去跑任务。我只是让你来看一个人。”
　　“一个人？”
　　“嗯，如果你还能够记得的话……黑瞳，你还记得她吗？”
　　戈兹齐想了想，忽然笑了。
　　“记得非常清楚啊，毕竟我那边的赤瞳可是非常想念这个妹妹的。”
　　“哦，是吗？看来黑瞳将她的那个姐姐掌握的很好啊。这都五年了还没有忘记啊。”比尔说。
　　“你那边的黑瞳呢？有没有想姐姐赤瞳？”
　　比尔眨了眨眼，笑了起来。
　　“不知道。”
　　“不知道？”戈兹齐诧异。
　　“嗯，不知道。毕竟……她可是自从来到我这边，一次都没有提到过她的姐姐啊。就仿佛是――早已忘记了她的那个姐姐了一样。”
　　这句话令戈兹齐不满的皱起了眉头，可很快他又恢复了原先放.浪不羁的面孔。
　　他看着比尔，耸了耸肩。
　　“那还真是恭喜了，你将她培养的很好啊。如此冷血与冷酷，想必一定能够在权力中心站的很稳吧。”
　　“呵呵，她的出色出乎我的预料，我想，马上也要出乎你的预料了。”
　　说到这里，比尔与戈兹齐终于到达了目的地。
　　是斗兽场。
　　这是帝国用来处刑犯人的地点，也是帝都的标志性建筑。以前的时候倒是非常的出名，隔三差五的就会将武力超群的犯人投入到斗兽场当中进行相互杀戮以此来取悦坐在看台上的民众与贵族们。可自从有个犯人故意被抓，然后在斗兽场将他的束缚打开时利用自己绝强的实力刺杀了当时在场的不少贵族后，这个活动就停止了。
　　毕竟这里的强者，是真的是能够一跃飞跃几百米，动态视力能够跟得上子弹，并且出刀可以斩出刀气的。
　　完全没有修为的普通人在这般的强者眼里就和蚂蚁没有两样，比普通人杀猪还快就能够斩下人头。
　　“好想法啊，直接利用这里的设施吗？”戈兹齐赞叹。
　　“只是为了培育他们弱肉强食的心性罢了。”比尔微笑。
　　推开斗兽场的门，走入看台。
　　戈兹齐的鼻尖动了动，他闻到了血腥味，而且非常浓郁的血腥味。
　　跟随着比尔到达了看台，然后顺着看台向下看去。
　　“……！”
　　下意识的，戈兹齐退后了一步。
　　斗兽场当中到处撒着血，这些血的来源是四处错落的尸体。每个尸体都是壮实的巨汉，肌肉隆起，而且这群人每个人的手上都紧握着武器。大部分是弓箭，不过也有相当数量的长刀、龙枪、斧头与棍棒。尸体没有一具是完整的，戈兹齐出色的眼力可以看到半截尸块的截面还有内脏滚落出来。
　　死、死、死。血、血、血。
　　整个斗兽场当中都流淌着血，血顺着搬砖的缝隙流了下去，将缝隙挤满，然后溢了出来，仿佛一道道的细小的河流。
　　切断的手臂、手指、大腿、头颅、半截身体，无一例外都预示着斩杀者精湛的武艺。
　　过于平滑的截面甚至有种诡异的艺术感。
　　比尔看了看时间，“哦，看来时间正好。”
　　“什么时间？”戈兹齐问。
　　“结束的时间……黑瞳的杀人表演，正好结束了。”
　　忽然间戈兹齐感到头皮发麻，锐利的刀芒切断了他的思绪。他这才发现在斗兽场的中心还有几个人围着一个小女孩。小女孩有着黑色的短发，黑色的瞳孔，黑色的西服，黑色的短裙，黑色的裤袜，黑色的平底鞋，还有沾满全身的血。她的表情既没有笑，也不是严肃，只是很普通的，看着围着她的人。
　　黑瞳。
　　那张脸，确实像极了赤瞳，戈兹齐一眼就能够认出来。
　　但她绝对不是赤瞳，因为赤瞳绝对不会有她这般的漠视生命，简直就如同将生命本身作为某种养料般普通的吸收着。不，这甚至不该是人类生出的想法。
　　一共有二十四个死囚犯，而现在只剩下三个人。
　　拿着刀，拿着龙枪，拿着匕首。
　　没有一个拿着远距离的弓箭，因为所有拿弓箭的都会被黑瞳优先的处理。她压低身体冲进人群之后，没有任何一个人能够在她的手中活过一招。所有的伤口都干脆利索，没有治疗的可能。她总是这样，绝对不会有任何的怜悯，而且她也从来不问这些比尔找过来给她杀的人到底犯了什么罪，又有什么理由。在黑瞳的眼中，这群人就是比尔找来给她杀的，要练剑，怎能不杀人呢？所以就杀，不断的杀，永远的杀下去。
　　杀的连人命本身都不在乎。
　　到最后就不会存留一点对人生命的尊重。
　　一头完全无视人命的猛兽，被比尔精心的培养出来了，那就是黑瞳，绝对的强权者。
　　三对一，可拥有数量的那一方却没有任何想要进攻的想法，他们贯彻的是彻底的防御，但黑瞳却轻而易举的突破了他们的防御。黑瞳手中用的是长枪，可她却并没有持枪冲锋，而是非常干脆的将长枪扔了出去，像是流星般爆射而出的长枪突破了音障，音爆声响彻整个斗兽场，长枪的枪尖洞穿了拿着匕首的死囚，而后向后跌倒。
　　而就在死囚跌倒前，黑瞳已经悄无声息的来到了他的身边，手微微拂过死囚的手腕，将匕首夺了过来，之后预知般的转身格挡。
　　锵！
　　一把长刀与匕首相撞，刺眼的火花迸射而出，沉重的钢铁碰撞。
　　黑瞳毫不犹豫的翻身而过，一把龙枪恰好刺穿刚刚黑瞳所在的地方，就如同在舞台上表演舞曲，就算演员舞的再好，刀剑的路数都已经了然于心，再惊险的武剧也仅仅是排练好的镜头。
　　持有龙枪的人因为冲刺的惯性而前进了两步，而这两步就要了他的命。
　　因为这个方向，正好是黑瞳侧身躲过的位置。
　　死囚几乎没有反应的机会，黑瞳手持的匕首已经深深的切开他的喉咙，大动脉被完全的切开，血涌向伤口出喷射而出，就像是喷泉般激烈。黑瞳反手将匕首扔掉，手持长刀的人被迫挥刀格挡，而在同时黑瞳已经将被割断喉咙的死囚一脚踹开，而她的手中拿的正是那把龙枪。
　　使用长刀的死囚刚刚才将匕首格挡开，龙枪的枪尖已经刺穿了他的肚子，如宽面剑的龙枪枪刃彻底撕烂了他的腹部，黑瞳稍稍转动手腕，整个巨大的龙枪横扫而过，将最后一名死囚拦腰截断，死囚的上半身与下半身被分开，血如同暴雨般降下，将黑瞳的黑色短发淋湿，血顺着发丝流下，滴落到地上。
　　锵。
　　黑瞳反手将龙枪刺穿到斗兽场的地板上，向上看了一眼。
　　戈兹齐看的清清楚楚，那黑瞳瞳孔当中，流露出来的只有龙王般的冷漠，还有野兽般的疯狂。
　　戈兹齐咽了下吐沫，“你怎么做到的？”
　　“嗯，从她到我手中的第一天开始，我就会给她吃副作用较少的强化药剂，使得她完全不会被身体素质拖累她的天赋，我还专门在10岁那年给她准备好了死囚进行杀戮锻炼，每次都会增加难度，并且给死囚许诺，如果杀了黑瞳就会释放他们。而给黑瞳的命令则是尽数杀敌。然后，渐渐的就变成这样了。”
　　“……药物的副作用到底是什么？”
　　“不知道。”
　　“不知道？”戈兹齐惊讶的回看比尔。
　　“嗯，不知道哦。给黑瞳吃的可是Dr.时尚的最优作品，或许多多少少都会有副作用吧。但，效果确实很不错。正如你所见。”
　　“……你还真不怕将她培养废了啊。”
　　“怎么会。”比尔失笑摇头，“我只是给了她选择，而她做出了选择而已。没有给她直接用电子仪器洗脑就已经足以说明我对她的信任了。而且，我认为这才是最适合她的路数，毕竟……她就是如此希望的啊。”
　　戈兹齐沉默不语。
　　比尔走下看台，向戈兹齐招手，“那么，跟我来吧，就请你亲自给她测试下，她现在是否能够作为帝国的新一代杀手出手了。这对我来说才是最重要的啊，毕竟……那个公主殿下，逼的实在是有些让我喘不过气来啊。”
　　――幕后――
　　李瞬生：礼仪、语言、音乐、马术、舞蹈、历史、文学、绘画、刀剑、斧枪、体术、枪械、驯兽、侦查、潜行、追踪。在药物的强化下，你得以完全习得以上的技能，但同时也是因为药物的原因，你的寿命将大幅度的缩减，并且会有对药物本身产生一定的成瘾性。值得庆幸的是，你因为天天坚持冥想的原因，这个上瘾性完全可以遏制。
　　李瞬生：那么，你在这五年间将获得的这些技能，全部都会+20的成功率。
　　李瞬生：并且因为你长期的杀戮生活，你将变得有些神经质。
　　李瞬生：在五年的锻炼下，你终于成长为一个出色的杀手，不，不止是杀手，你所学的绝对不是单纯的杀手，你在比尔精心的培育下，对政治、对历史、对社交方面也有长足的长进，并且因为药物的原因，你无需担心身体素质的问题而只需要锻炼技术，因此你变强的速度堪称变态。
　　李瞬生：主持人投了一个隐形的骰子，你们这些笨蛋是看不到的！
　　李瞬生：那么，虽说你的强大获得了戈兹齐的认可，但是他对你的忌惮反而增加了。相反的是比尔，他对你的满意度增加了。
　　李瞬生：那么就来谈谈阿尔泰尔的发展吧。
　　阿尔泰尔：这群土豪王八蛋啊啊啊啊啊啊！！！
　　李瞬生：瞬间就激动起来了。
　　阿尔泰尔：明明说好的到时候大家一起推翻现有的统治者然后等我登上皇位时再重新分配资源，这群二五仔居然敢拿着这个那个的条件来威胁我！卧槽，不是说好了大家都是一条心推翻暴政吗？这还没有推翻只不过我们稍稍占了优势就开始扯皮了，这群二五仔难道都认不清形式吗！我这还没有坐在皇位呢！
　　李瞬生：……
　　李瞬生：他们是想将你弄成傀儡吧。
　　阿尔泰尔：八成是这样。啧，我一定要训练出一支独属于我后勤部队，让这群卡着我钱粮的二五仔地主们去吃屎！
　　李瞬生：……
　　作者留言：
　　――
　　PS：嗯，晚上的话，大概、也许、应该、可能、还有一章吧。大概，大概。
　　PS：放/浪不羁。这词有问题吗？


第15章 初战（6000字加更）
　　黑瞳推开门，会客厅当中比尔与戈兹齐早都等在那里了。
　　因为刚刚洗完澡的原因，黑瞳的身上还蔓延着水汽，大概是原来那套衣服拿去洗了吧，她现在穿的是一副纯黑色的休闲装，下身套上皮裤，显得比往常要干练许多。
　　虽说是会客厅，但这毕竟是斗兽场，里面的设施没有那么好，这里也仅仅是到处布满了砖石而毫无装饰物的房屋而已。因为是必要的，姑且也算放了沙发与玻璃矮桌在这里，但却在这略显凶悍的气氛下有些格格不入。比尔与戈兹齐各自坐在沙发上，在黑瞳推开门时，她发现戈兹齐的手微微颤抖了一下。
　　黑瞳看着戈兹齐，忽然笑了，“没有见过的人呢，刚刚你是想向我发起进攻吗？”
　　“被看出来吗？真了不起。”戈兹齐大大方方的摊手，承认，“虽说是经过了药物改造，但该有的直觉看起来并没有消失。倒不如说，药物改造下，你的直觉更强了？”
　　“是单纯的对你的起手有所反应罢了。不过，嗯，你要说这算是直觉的话，也没有错吧。只不过这并非是天生的，而是挨的刀子太多了，以至于让我锻炼出来即将受到攻击时皮肤自然而然就会产生反应了。就比如刚刚，你是想直接冲着我的脑袋发动攻击吧？刚刚我的额头可是隐隐有些瘙痒呢。”黑瞳耸肩，走到了比尔的身后，站定。
　　她背起自己的手，特意的将手放到腰部，稍稍握紧。
　　在黑瞳的背脊处藏着一柄长刀，如果戈兹齐真的要发动攻击的话，黑瞳也并非是毫无反击能力。倒不如说，身为杀手就必须要做到在任何时候都能够瞬间反应过来作战的能力才行，黑瞳自认为在这点上她也算是出师了。当然，前提是不会碰到潜行能力超过她的感知能力的人，那样的情况下被偷袭就算是黑瞳也不可能毫发无伤。
　　戈兹齐毫不掩饰的大力鼓掌，赞叹道：“确实是了不起的能力，明明没有受到多么正规的锻炼却也能够将自身的潜力发挥的如此出色，这可不止是药物改造的原因，你自身的努力与天赋也是必不可少的呢。”
　　“谢谢夸奖。”黑瞳点头，“那么，我能有幸的知道您的名字吗？”
　　黑瞳微微行礼，动作优雅的像是金碧辉煌的殿堂上向四面八方的来宾们鞠躬行礼的公主殿下。确实如比尔所说，不止是战斗力，就算是礼仪方面黑瞳也做了充足的锻炼。光是这一手她就有资格进入那些大人物的社交圈子而不用担心会失礼他人。作为战士的一点刚刚戈兹齐已经肯定了，而作为淑女的一面黑瞳也在这时不着痕迹的展现出来。
　　戈兹齐哈哈笑道：“厉害，这是厉害啊，比尔，你还真的做到了。她确实是已经完成品了呢。”
　　刚刚的黑瞳其实是在不着痕迹的套话，因为打从一开始，黑瞳都没有认真的介绍过自己，而是单纯的将自己的信息排除，而只是一味的问着戈兹齐的信息。她先是利用早晚会被戈兹齐这般的高手推算出来的东西来大方的展示出来以此来获得戈兹齐的好感，然后立刻装作乖乖女开始问询戈兹齐的名字，接下来不难想象她还会继续给戈兹齐戴高帽，然后渐渐的将戈兹齐的信息挖掘出来。
　　这已经不是暗杀了，而是间谍了。
　　甚至说比起暗杀来说，黑瞳的间谍能力更令戈兹齐感到惊艳。
　　比尔也非常满意的笑道：“别介意，这小丫头就是喜欢没事找事玩，我也经常被她弄的有够尴尬。黑瞳，我来介绍一下，这位是我们暗杀部队的高级干部戈兹齐先生，他所主管的是精英7人的训练以及外出任务活动。与我这种坐在办公室当中的文职人员不同，他可是实打实的武斗派。”
　　“精英7人？”黑瞳想了想，“嗯，好熟悉的名词。我好像在哪里听过。”
　　“五年前，我让你做出选择的时候，跟你说过精英7人的事情。”比尔指了指戈兹齐，“当时如果不是我将你截胡了，恐怕你就会成为他的弟子了。不过当然的，至今为止我都没有后悔我的选择。黑瞳，果然你还是适合待在我这边啊。”
　　这句话勾起了黑瞳久远的回忆，她几乎在不到半秒的时间内回到了那天的夜晚。还记得当时明月当空，她微微推开姐姐的怀抱走出帐篷随意的漫步，结果就撞到了比尔。当时比尔就如同现在这般的笑着，像是时间也无法洗去他的虚伪与阴狠，燃火寥寥。
　　黑瞳忽然醒转，眨了眨眼睛，看向戈兹齐，鞠躬。
　　“啊，我想起来了。嗯，我的姐姐，应该在你那里吧。我姐姐虽然天赋很高，但脑子却不好使，想必一定让您费心了，实在是万分抱歉。”
　　戈兹齐一怔，“我还以为你完全不关心你的姐姐呢。我可是听比尔说你在这五年间可是一次都没有询问你姐姐的状况。”
　　“嗯，因为没有必要啊。”黑瞳说。
　　“没有必要？”
　　“对，没有必要。”黑瞳耸了耸肩，“毕竟，没有必要关心她的近况，因为我的姐姐就是强到这个份上啊。反正我是无法想象出姐姐居然会手足无措的样子。她总是勇往直前，拿着头撞着南墙，亦或者坚定不移的走在迷雾当中。那家伙啊，就是蠢到不需要担心的人。比起她而言，我认为还是我需要关心一下才对。”
　　这话说的让人哭笑不得。
　　戈兹齐与比尔对视一眼，都发现对方眼中的懵懂，看来这对姐妹的诡异关系，他们这两个大男人是永远都不可能理解了。
　　戈兹齐决定耍耍黑瞳，“那你到底是关心，还是不关心呢？”
　　黑瞳毫不犹豫的回答，“那当然是关心啦，毕竟，她是我愚蠢的姐姐嘛。”
　　“这话如果被赤瞳听到了一定会暴跳如雷的。其实我还没有来得及给你说，赤瞳那家伙得知了你不告而别的时候可是生气到不行，她可是说过在与你见面的时候一定要狠狠的揍你呢。”戈兹齐笑着说道。
　　比起冷血的妹妹，戈兹齐其实更加欣赏这无时无刻关心着妹妹的姐姐。与黑瞳这般的理性思想方向不同，赤瞳的想法非常的感性，而且非常容易被感动。她在这五年间也是在想着黑瞳的事情，并且在戈兹齐外出的时候，也总是会让戈兹齐如果有可能的话就去看看黑瞳的现状。在赤瞳的眼中，黑瞳依然还是那个经常生病，并且说话声音总是细细的妹妹，那个总是需要将她好好的呵护在手心的妹妹。
　　可没有曾想到戈兹齐第一眼看到的黑瞳居然已经成为了参天大树，睥睨天下。
　　“她才舍不得打我，我打她还差不多。”黑瞳嗤之以鼻，“她根本就不会用姐姐的特权，反之我可是非常会用妹妹的特权，她斗不过我的。”
　　“听起来你们的关系可真好。”
　　“嗯，确实很好哦。”黑瞳闭上眼睛笑道：“毕竟，她是我唯一的血亲了。”
　　这大大方方的承认有些出乎戈兹齐的预料，毕竟如果赤瞳与黑瞳的关系真的如此好的话，作为政治素养是不合格的，比尔应该不会犯这种错误才对。他回头看向比尔，却发现比尔更加满意的看着黑瞳了。戈兹齐虽然也懂一点政治，但他却只是知道一些皮毛。与武者尽量的将自身的弱点完全抹平以获得更坚定的心灵与力量不同，政治这种东西，偶尔暴露出弱点给上司看，这可是非常必要的行为。
　　黑瞳的弱点就是赤瞳，她大大方方的暴露出来，就等于再说：“我可是老实人，我这不是就将弱点交给你们了？”
　　至于这到底是不是黑瞳的弱点，而黑瞳心中是否真的对赤瞳怀抱有如此的感情，这是谁都不知道的。一个人在五年间一次都没有向其他人询问家人的信息，要说黑瞳真的非常关心赤瞳并且对血脉的联系非常的看重，比尔第一个不信。将赤瞳推出来，更多的是“制造”一个弱点给别人，让别人安心罢了。
　　不，说不定是黑瞳在得知戈兹齐的身份时，她的大脑就开始转动这个念头了。毕竟现在的她已经非常的危险了，一头猎犬如果只是单纯的强的话，是不可能活多久的。只有给猎犬套上缰绳，主人才敢用。
　　赤瞳就是黑瞳的缰绳，是黑瞳给主人递出的，虚假的缰绳。
　　黑瞳再次行礼，显示出自己良好的教育，“那么，特别的将我叫来的原因到底是？”
　　比尔失笑摇头，“黑瞳，你还是太急躁了。”
　　“因为我的课程还没有完成嘛，接下来我还要跟老师继续学习礼仪方面的知识，还有舞蹈与文化。这可是我最差的三门功课，如果不好好学的话，我真是怕了那三头龙王的咆哮了。我可不想再丢脸了。”黑瞳无奈的苦笑。
　　在战斗方面毫无疑问，黑瞳是天才中的天才。
　　但就算是天才，也并非是无所不能的，这个天才的缺点就是关于学习的方面。
　　就算确实的学习了这些知识，也记忆的很快，但在这方面黑瞳却缺乏举一反三的能力，她能够将这些东西复刻到脑子里，但却不能如练习武术那般转瞬间将其完全理解，然后扩展其知识内涵。所以一旦到这个时候，黑瞳除了死记硬背外别无他法。
　　好在是，最近她渐渐的找到窍门了，不如说，她已经渐渐懂得如何去理解这些知识了。
　　这个窍门，花了她三年的时间才渐渐摸索到。而武术方面，她只花了一个上午。这差别大到令所有人都无语。比尔也偶尔泛着嘀咕是不是将黑瞳作为自己的继承人培养是错误的选择。毕竟，作为暗杀部队的首领所需要的绝对不是所谓的武力，而是能够统领所有暗杀者的脑子，以及权力。
　　黑瞳明显的是有武力而脑子不过关的典型。
　　好在的是黑瞳足够的努力，而且也不介意通过药物改造来获取新的力量，这让她勉强的跟上了课程，并且在这五年间，渐渐的恶掌握了其中的精髓。就如同刚刚的话术试探般，就算是以比尔的眼光来看，哪怕黑瞳没有了那身武力，也是一名合格的间谍了。
　　比尔拍了拍手，“如果你是担心那些课程的老师们会骂你的话，那从今天开始你大概就不用担心了。”
　　黑瞳一怔，忽然间反应过来，“我要进行实战任务了吗？”
　　这反应速度让比尔再次满意的点头，他将头转到了戈兹齐那里。
　　“我这里是没有问题的，但还是要看戈兹齐的意见，毕竟，他才是帝国最强的武术教师。如果他也首肯了的话，那么我也就可以毫无顾忌的动用你的力量了。”
　　黑瞳想了想，忽然间笑了。
　　这笑容残暴到甚至让戈兹齐一瞬间打了一个寒颤，手下意识的放下来扶到了妖刀村雨的刀柄上。
　　“那么，您是要试试看我的水平吗？戈兹齐先生。”
　　戈兹齐盯着黑瞳的眼睛，那纯净的黑色瞳孔的当中隐隐有着红色的血丝，就像是某种渐渐蔓延出来的血河。药物改造的副作用终于在这个时候显现出来了，黑瞳的杀气几乎是在半秒内就填满了整个空间。如比尔这般完全察觉不到杀气的迟钝的文职人员不同，戈兹齐敏锐的感受到了黑瞳的杀意，以及迫不及待想要交战的暴虐心情。
　　她根本就没有想过戈兹齐的身份，她只是想找个借口将戈兹齐杀了，仅此而已。
　　戈兹齐有这种感觉，如果他点头同意黑瞳的说法，那下一刻黑瞳就会毫不犹豫的拔刀与他厮杀。黑瞳甚至不会去理会戈兹齐到底有多强，她只是想要享受杀戮的快感，还有处理生命时的权力。
　　戈兹齐瞥了一眼比尔，“我觉得，你还是减少给黑瞳的用药量比较好。”
　　比尔一怔，“怎么了？”
　　“杀气有些过重了。精神领域毫无疑问已经有些扭曲了，我认为Dr.博士为此而背锅毫无疑问。”
　　“哈哈。”比尔尴尬的笑了起来，“是，我明白了。”
　　戈兹齐沉吟片刻，干脆的松开握住刀柄的手，摊开手表示自己的无害。
　　“那么，我的判断是――没问题。”
　　“不打吗？”黑瞳稍稍皱眉。
　　“不用，我看了你的杀人演练，刚刚也试探了你的间谍能力，毫无疑问你已经合格的暗杀者了。当然，如果说还有不熟练的，那也只能是你对杀气的控制了。不过这些东西需要的已经不是训练，而是实战才能切身的体会的了。不如说，比起将你限制在这里，外面的舞台才更加适合你。”
　　戈兹齐露出大大的笑容。
　　“恭喜你，黑瞳，你比你姐姐提前了至少三年而出师了。这下，你算是彻彻底底的超过你的姐姐了。无论是力量，还是能力。”
　　“我可不会感到骄傲，超过那个愚蠢的姐姐是理所当然的事情。”黑瞳眨了眨眼睛，颇为骄傲的笑了出来。
　　毕竟她可是带着终点的经验而进步的，而赤瞳就算天赋再怎么好，没有经验就是没有经验，就算有个好老师去教导也不可能如黑瞳这般亲身体验的强。在这方面黑瞳占有绝对的优势。而这个优势唯一能够抹平的就只有时间，还有黑瞳的天赋上限。而关于这点，黑瞳自己也有所察觉。
　　超越自己的极限这是很难的事情，而且，黑瞳还有更加聪明的方法。
　　比如说。
　　“那么，老大，能给我一个帝具吗？”
　　没错，帝具。
　　如果说自身的天赋到达了极限，那么就靠外物即可。在同级别的战斗当中，持有更好的装备的一方将会获得更高的胜率，这是理所应当的事情，不必感到愧疚。原本长期的使用外物确实会对自身的成长造成障碍，但这种情况对黑瞳却不适用。她的话，毕竟是对未来的发展有着相当的了解的，不必担心成长的问题。她所关心的只有上限，而帝具则是她突破上限非常好的选择。
　　当然，药物改造也是一样。可黑瞳不想选择这个，毕竟，她现在的精神领域上的扭曲确实是药物的副作用造成的，如果不是靠着每天花费大量的时间冥想，想必黑瞳自己的精神早都趋向于崩溃了吧。唯有这一点，黑瞳是一定要避免的。
　　黑瞳真正的想法，是完全吸收药物改造的益处，而排除掉副作用。
　　这一点，黑瞳的打算是获得功绩了，就亲自去找Dr.博士谈谈……当然，是带上刀去谈。
　　“看来你已经迫不及待了呢，黑瞳。”比尔哈哈大笑。
　　“是啊，毕竟，我就是为此而训练了五年了。”
　　“那么……”比尔表情严肃起来，“为你准备的帝具早已到位，可如果没有一点功绩就要帝具的话，任谁都不会承认的。黑瞳，我会安排你稍稍有些难的任务，如果你漂亮的完成了，那么我就会将帝具交给你。”
　　“这样啊。”黑瞳用指尖微微拂过嘴唇，“我期待着。那么，是什么任务呢？”
　　“对其他人来说，可能会有各种各样的问题。但对你来说，应该没有什么难度才对。”比尔微笑，“这可是我专门为你所准备的任务呢……黑瞳，我要你去――屠村。”
　　――幕后――
　　李瞬生：主持人投了一个隐形的骰子，你们这些笨蛋是看不到的。
　　李瞬生：那么，因为你狂暴的杀气震慑了戈兹齐，让你免于再次进入一次戈兹齐的试炼以获得外出的资格。现在，你已经彻底的得到了所有人的承认，成为了一名名副其实的暗杀者。要说弱点的话，也只有“你的杀气太重”这一点而已。不过你自己却认为，这是你的优点。因为你根本就不必去隐藏自身，你的暗杀非常的简单。
　　李瞬生：找到目标，杀死目标。路上的其他任何阻止你的角色，都会被你视为障碍而毫不犹豫的排除。
　　李瞬生：反正，只要“没有目击者”就好了。
　　李瞬生：接下来是阿尔泰尔的回合。
　　阿尔泰尔：……好累。
　　李瞬生：怎么了？
　　阿尔泰尔：刚刚我想着撇开那群二五仔自己弄一个后勤部队，结果弄的一团糟，忽然间发现自己确实不是万能的。我要学习的东西还很多呢。结果，到头来还是必须要靠那群二五仔才能维持后勤的稳定性，这实在是，令人不快。
　　李瞬生：……其实我是觉得，你该培养自己的班底了。
　　阿尔泰尔：我也是如此想的，但人才太少了。
　　阿尔泰尔：大多数有能力的太守只是秉持着中立思想，实际上对于这群墙头草来说，谁坐镇中央都要靠他们，他们完全是有恃无恐。而以平民来说，识字率实在是低到让我感到心痛，连字都不会认，完全不能指望他们能够做到什么程度。我今天才发现我搞了五年的革命军，结果信任我的人全都是无法掌控大权的……失策，太失策了。
　　李瞬生：你准备怎么办？
　　阿尔泰尔：我在找原著当中的，那个女太守的男秘书兰，他还没有勾搭上女太守的时候是个教师，而且确实是个非常厉害的人才，我想先拉拢他，以解我的燃眉之急。这之后，我会去找找边境区里面的少数民族，试试看看能不能拉拢过来，虽说民风凶悍，但同时也确实是骁勇善战之辈，可以当做我的亲卫队。嗯……还有还有……
　　李瞬生：……
　　阿尔泰尔：啊，好多事情，不聊了，我走了！
　　李瞬生；……
　　李瞬生：……这下糟糕了，阿尔泰尔这家伙，不会是玩真的吧？她不会是认真的想要实现五年前的诺言吧。她……居然这么情绪化的人吗？而且为了一个承诺居然真的要与世界为敌？
　　李瞬生：稍微的，有些敬佩她了。
　　作者留言：
　　PS：凌晨5点加更。一天一万字，真不是人干的，脑子快烧掉了。啊啊啊啊啊。


第16章 变质。
　　准备武器，调整状态，然后到达任务地点，这些事情一共花费了黑瞳将近一天的时间，直到第二天的中午她才达到这里。
　　因为是初次在外的实战任务，她对此非常的重视。她穿着稍稍有些宽大的西服，戴着领子，在西服内侧是双层内衣，在内衣上挂着一共十二把飞刀，下身穿着过膝中长裙，裙子下藏着两把战术匕首，还有在大腿上挂着两把小太刀。黑瞳卷起袖子，确认在手腕上安装的袖剑，最后一个装备是挂在她的腰间的长刀，这是她唯一外在显示的装备。
　　“那么，再次确认一次任务。”
　　黑瞳看着手中的羊皮纸，逐一的记住其中的要点。
　　“在帝都近郊附近的村庄当中有着潜伏的异民族间谍，因为长期的潜伏使得他们这些间谍已经完全的习得了帝都人的生活习惯以及思考方式，使得他们已经彻底的融入到帝都的群体当中。其他部队有使用毒药投放到村庄当中的食用水当中来逼迫间谍暴露出来……道理很简单，既然是关心村庄的人的话就不可能不在这个时候留下来帮忙，因此，急急忙忙从村庄当中逃出来的人，就必然是间谍了。而我所要做的，就是堵住这唯一的出路，将所有从村庄当中逃出来的人全部杀死。”
　　黑瞳将羊皮纸撕的粉碎，深深呼吸。
　　“这是哪门子的白痴想的注意啊！”
　　在黑瞳的背后，比尔露出尴尬又不失礼仪的微笑。
　　“别这样说啊，很方便的分辨方式不是吗？”
　　“为什么你就能够认为异民族间谍们就不会中毒？他们也是可以中毒的啊。到时候还不是要我去屠村？”
　　“不，这方面的知识你还没有学到，所以你不知道也是当然的。”比尔耸了耸肩，“其实异民族普遍都拥有比我们帝都人更强健的身体与免疫系统。说是投毒，实际上这种毒的毒性并不强，只不过是不常见而已。这种毒药是我请Dr.时尚专门配置的，毒发时其发病状态非常像是瘟疫的一种。换位思考下，如果你是异民族间谍的话，你会不会在这时候防止自己染上瘟疫而急急忙忙的逃跑？”
　　“话虽如此，可逃跑的人当中也是有到外界来求援的，亦或者是决定放弃村庄而开始迁徙的人吧。”黑瞳说。
　　“既然是揪出间谍，那么，误杀也是必不可少的事情呢。”比尔看着黑瞳，“你不是事到如今才说关心什么无辜人的话吧？我可不记得你有这么的多愁善感。”
　　“怎么会，任务是任务，无辜是无辜。关于这点我还是分的清的。”黑瞳干脆利索的说。
　　虽然是说要进入权力机构，可实际上黑瞳依然很少去思考上层人的想法与目的，对于她来说，看到任务然后完成即可，这也是所谓的杀手准则。而实际上比尔也是如此教育黑瞳的，毕竟黑瞳就算进入了权力机构，她的身份也逃不掉暗杀部队的帽子。她终究也只能在暗杀部队里面呆着，而所谓的暗杀部队，其实就是帝国的一把暗刀。而所谓的暗刀，是不需要有多余的想法的。
　　会杀即可。
　　“那么，你来做什么？该不会是担心我下不去手吧？”黑瞳说。
　　“不，正好相反，我认为你会出色的完成任务。可就算如此，你毕竟是第一次任务，而你又是被我培养的我的继承人，所以也是会正常的担心的你的精神状态的。尤其是，这些异民族间谍们的口才，可是相当的出色。”
　　“口才出色？”黑瞳诧异，“间谍口才出色我是可以理解的，但面对我这个杀手，他们还是会讲道理吗？”
　　“会的。无论怎样的绝路，只要被他们发现空隙都会趁隙而入，你还太年轻了，就算心智再怎么成熟，阅历不过关的话很容易上他们的当，所以我才想要来测试下你的精神状态。”
　　黑瞳微微皱眉。
　　“我可不认为在我的刀下，他们还有机会说什么话。”
　　“哈哈，如果是这样的话，那就是我白白担心了。”比尔大笑，然后回身走向远方，“那么，我会在山崖那边看着你的战斗，请一定要好好表现哦。这可是关系到你所需求的帝具呢。”
　　“是，敬请期待。”黑瞳说。
　　黑瞳看着比尔渐渐的远去，稍稍的眯了眼睛。
　　很显然，比尔还是没有彻底的相信她。
　　倒不如说，比尔任何人都不会彻底的相信。确实，比尔是尽心尽力的培养着黑瞳，可另一方面，比尔却又是尽心尽力的给黑瞳戴上项圈。药物强化的副作用未必真的如比尔所说的无法消除，非常简单的推理，如果那个传说中的Dr.时尚真的只会制造有副作用的强化药剂，那凭什么比尔自己也吃那种强化药剂而没有任何副作用？这其中的差异黑瞳心中有数。
　　说到底，黑瞳的寿命，真的能够比得上比尔吗？
　　一方不断的消耗自己的寿命强化自己，一方却一直延伸着自己的寿命。到最后谁更能活的长久，这是显而易见的事情。
　　口口声声的说将黑瞳作为自己的继承人培养，可实际上却依然将黑瞳当做一条好用的狗。
　　这就是比尔的真实想法，黑瞳对此心知肚明。
　　所以。
　　“请一定不要给我抓住背叛的机会哦，比尔先生。否则我的会忍不住……亲手杀了将我培养的如此出色的您呢。”
　　黑瞳将长刀连带着刀鞘拔了出来，竖立到地上，因为现在的她年仅12岁，因此给她的长刀也是专门衡量过最合适的长度，使得她起来非常的顺手。其实她对帝具的贪念并没有比尔所想的那么重，毕竟所有的帝具基本上都已经定型了，一些出色的帝具更是不合适黑瞳来使用。但是怎么说呢，身为一名实力强大的暗杀者，如果不露出贪欲给上司看，那可活不了多久。
　　比起即将到手的帝具，黑瞳反倒非常喜欢这把专门为她定制的长刀。
　　对于身材正常的大人来说，可能只能算是小太刀吧？可对于黑瞳来说，这个长度正合适。她将长刀连带着刀鞘竖立在地上，而刀的长度正好微微比腰部高一些，两只手非常舒服的重叠搭在刀柄上，手心正对着刀柄的柄头，只需要手指微微转动就可以将这柄长刀拔出。
　　虽说对黑瞳忌惮，但也无需对武器的质量苛刻，这柄刀毫无疑问是大师的作品，为黑瞳量身定做。
　　就在黑瞳打量着将会陪伴相当长时间的长刀时，呼喝声渐渐的传到了她的耳边。
　　她抬头向前看去。
　　这里基本上是一个山道，两旁都是高耸的山崖，非常的适合埋伏。其他堵着村落的暗杀部队大概也是在这般的山道当中进行埋伏吧？但唯有黑瞳是不同的，因为她打从一开始就没有打算隐藏自己。
　　她就站在山道的中央，等待着人来。
　　今天的月光非常的明亮，山崖两旁生长的树木，郁郁葱葱。在月光的照射下垂下的阴影就像是鬼影般隐隐绰绰，黑瞳就站在这片鬼影当中，拄着长刀，等待着杀戮的开始。她穿着黑色的西装，黑色的中长裙，黑色的丝袜与黑色的平底鞋，就仿佛融入了深渊的阴影当中。
　　为了这次任务，她特别的梳理了一次黑色的短发，看起来非常的乖巧，还有她那双黑色的瞳孔，流转着明媚的光晕。
　　宛如死神。
　　“哦，来了啊。”黑瞳笑了，为即将到来的杀戮。
　　比尔说过，这次的任务本质上，就是屠村。
　　这并没有什么错误。
　　确实，对于比尔刚刚投毒来分辨间谍的说法确实是有一定的道理的，毕竟间谍并非是本村人，知道了这里会产生瘟疫理所当然的会逃走。而本村人的话就算瘟疫爆发了，以村落为联系的村里人也不可能在短时间内割舍村落的感情而第一时间的逃跑。可就算说一千道一万，因为恐惧、因为求援，带着神圣的目的亦或者卑劣的目的而逃走的村民也绝对不在少数。
　　不，应该是说多数才对。
　　想要去大城市求援的，抱持着绝对要拯救村落的人，会在第一时间离开。
　　想要去其他地方避难，绝对不想就这样在在瘟疫当中的人，也会在第一时间离开。
　　而这些无辜的村民的数量，也一定会远超间谍的数量。不，说到底，既然是身为间谍，那其中的数量绝对不会很多，就算这里是离帝都比较近的近郊区域，也不该有超过2名以上的间谍。这2名间谍必然会混在无辜村民里逃跑，而黑瞳所要做的就是为了防止这两个间谍逃跑，要将其他所有的无辜村民全部杀干净。
　　所以，这是屠村。
　　绝对不会有怜悯的，屠村。
　　“……”就算明知道这是必须的，而自己在比尔的监视下也绝对没有其他的选择，但果然，心情不好就是不好。
　　“是小孩！在道路中间有个小孩！”有人喊叫。
　　“又是小孩！其他方向也有着小孩，小心些，他们是来杀我们的！”
　　“为、为什么啊啊啊！”
　　“她只有一个人！冲过去――！”
　　超过10个村民，其中也有混杂着较为理智的声音，但确实大多数都在歇斯底里。黑瞳啧了一声，果然除了她之外，还有其他的暗杀部队也在，包括黑瞳在内的所有人已经将整个村落都包围了，这是一场名副其实的歼灭战，没有任何一个人能够逃出来。看来这个异民族的间谍确实是将比尔惹火了，不然比尔不可能花费如此大的代价动用这么多的人手包围这个小村落。
　　但是还有一个疑问，如果真的是要将整个村落都消灭的话，为何不动用焚化部队……
　　就在黑瞳这么想的时候，在黑瞳的正前方的远处，熊熊的烈火忽然升腾起来，剧烈燃烧的火焰将整个夜空都似乎点燃了，如此炽烈的火焰断然不是自然起火的样子了。帝国的特殊部队，焚化部队，拥有其帝具炼狱招来『路比冈德』，这个帝具能够从喷口喷出超过1500°高温的火焰，正如字面意义上可以将一切物质完全融化。
　　其剧烈夸张的火焰，只要持有者不允许，就算是水也无法扑灭，名副其实的“炼狱招来”。
　　“啧，打脸了，果然是屠村行动啊。”黑瞳叹气。
　　她一动不动，而村民们却已经冲了过来。
　　“她没有动！”
　　“冲过去！不要理她！”
　　“快逃啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　虽说是山道，但实际上这个宽度还是非常宽的，足够三、四辆马车同时过去。黑瞳站在道路的中间，理所当然的，没有人过来找她，而是顺着她两旁尽量的擦着山道的边缘跑了过去。黑瞳依然一动不动，没有人犹豫，所有都在用尽全力的逃跑，这时终于有一个人冲破了黑瞳的身边，即将跑出山道。
　　他的表情带着救赎――可也只有这个了。
　　黑瞳手中的刀，已经将顺着他的脖子切开了，头颅高高的甩到空中，因为过高的技巧使得这段时间内这个村民还没有反应过来自己被斩杀了，头脑还在活动，他的头颅飞到空中时还能够看到自己失去了头颅的身体顺着惯性跑了至少三步，这才慢吞吞的跌倒在地。同一时间，他的头颅也滚落到地面，到达黑瞳的脚边。
　　“那么，任务，开始。”黑瞳甩开粘在刀锋上的血迹，弧形的血震飞跃到地上。
　　“啊啊啊，跑啊啊啊，她果然杀人了啊！！”
　　村民们更加激动的跑了起来。
　　黑瞳转身，如同飞鹰般飞跃过去，她高高举起长刀，背面正好是圆月，月光照射在刀身上，反射出华丽绚烂的月光。黑瞳顺着月光的轨迹斩了下去，仿佛一轮圆月在地上绽开。这一刀直接将一名村民杀死，这之后黑瞳毫不停息，压低身体如猎豹般奔袭起来，过快的速度甚至扭曲了空气，在黑瞳的身后暴起了旋风。
　　她旋转着挥舞长刀，刀的弧线把所有的空间封死，她甚至不需要特别的对准敌人，只需要等待自己冲过去与敌人擦肩而过时就能够将人杀死。因为过于快速的移动速度，在其他人的眼中黑瞳就仿佛隐身在空气中，只是人类自己的身体会自动的分开，血液、肉块、还有残肢飞向空中，在圆月的光照下掉落到地面。
　　三秒后这才有人意识到要反击，这人拿出了藏在身后的斧头，可就在他拿出来的瞬间，他的手掉了。
　　长刀的刀锋穿越了他拿着斧头的手腕。
　　“啊……”
　　这尖叫也仅仅是持续了不到一息，因为接下来他的头与他的身体分家了，至始至终他连敌人的挥刀的瞬间都抓不住。黑瞳渗入村民当中，刀刃的血洒满四周，像是一条血路。
　　一个女性村民终于忍不住尖叫了出来，声音刺耳无比。
　　黑瞳没有斩杀她，而是优先杀死了靠在她周围的人。
　　已经崩溃的敌人怎么样都能杀，可还存有意志逃跑的敌人才是真正的麻烦。黑瞳并不留情，她的刀尖抵在了地面上，顺着地面摩擦生出了火花，丝丝响动的声音像是毒蛇在吐息尖舌。
　　填满了整个山道的杀气终于被迟钝的村民们察觉到了，有人哭嚎，有人歇斯底里，有人更加努力的逃跑。
　　可所有人的下场只有一个。
　　那即是死亡。
　　正如同黑瞳对比尔所说过的话：间谍没有机会开口。
　　连开口的机会都没有，自然不可能钻入黑瞳心灵的空隙。
　　最后一个人。
　　黑瞳慢斯条理的走到了还在尖叫的女人身边，沉默的看着她。这个村民穿着还算合身的麻布衣服，全身脏兮兮的，混合着灰色与白色的配色衣服，还有长长的裙子。她大概也算是好看一类吧，因为她的脸很干净。可只有现在她的脸已经全部扭曲了，因为眼泪与鼻涕流满了她的脸部，还因为尖叫而叫破了喉咙，她的声音已经非常的沙哑。
　　黑瞳缓缓的举起刀，刀锋渐渐的递到了女人的脖颈上，女人没有任何的反应。
　　她尖叫累了，只是呆呆的望着黑瞳，眼中没有任何的感情。
　　她的精神崩溃了。
　　或许是在这些村民当中，有她的父亲、母亲、丈夫、孩子，亦或者是其他的亲人。黑瞳故意没有杀死是因为她没有逃脱能力了，但其他人却有，所以她就眼睁睁的看着所有人被黑瞳一个又一个的杀死，所有人都死在了她的面前，现在就剩下她一个人活着。巨大的冲击撞碎了她原本稳定的精神领域，她只是无言而又无神的面对这个世界。
　　弱者就是要被强者支配，哪怕痛苦也只能接受。
　　黑瞳第一次，如此清晰而又深切的感受到了这个事实，并非是从他人那里学习到，而是自己亲手制造的。
　　她忽然间想要对女人说些什么，却发现自己根本无法开口。
　　因为，她已经习惯了杀戮，只是――第一次如此直接的杀戮无辜者。
　　或许这里面真的有间谍存在吧？刚刚砍人的时候黑瞳也确实发现了几名身手并不普通的人。但这些人对黑瞳来说就和普通人也没有多大的区别。因为都是一刀砍死。
　　黑瞳闭上眼睛，挥动手中的刀。
　　长刀顺着女人的脖颈切了下去，头颅飞入了天空，圆月照射下来，女人头颅的眼眸中反射出了清澈的月光，以及月光下照耀着的满地尸体。
　　咚。
　　头颅落地，滚动，最终静止。
　　――幕后――
　　李瞬生：弱肉强食，这是最基本的森林法则，在人类的社会当中这般的本质被掩藏在了法律与道德之下，而现在，你亲自的打开了它，让你认识到这一最基本的森林法则依然存在这里，就在你的心中，以及你手中的刀上。扭曲精神领域的药物终究在你长期服用下产生了效用，比如说：明明你应该产生的些微愧疚感，你并没有感受到。
　　李瞬生：就在此时此刻，你知道了，你已经并不能如在第四届、第五届圣杯战争当中，挺胸抬头的说：要成为英雄。这般的话了。
　　李瞬生：因为，你变了。
　　李瞬生：你忽然感到巨大的黑暗将你吞噬，而你无力挣扎。你祈祷原谅，却发现你连祈祷的对象都找不到。你不信神，因为你自信成长的尽头可以轻而易举的杀神，可既然你连神都不放在眼里，你又向谁祈祷呢？你甚至连愧疚与难过的情绪都被消除了，比尔成功了，起码……他，确实的将你培养成了一个杀人不眨眼的恶鬼。
　　李瞬生：主持人投了一个隐形的骰子，你们这些笨蛋是看不到的。
　　李瞬生：在远方的比尔看到了你的战斗，也看到你在最后干脆利索的斩下女人脑袋的情形，他现在终于可以肯定将你培育完成了。现在，你真正的出师了……他为你准备的帝具，已经放到了你的房间当中。
　　李瞬生：你获得了新的职业：暗杀者。
　　李瞬生：让我们看看阿尔泰尔的情报。
　　阿尔泰尔：……
　　李瞬生：嗯？今天你好沉默哦。
　　阿尔泰尔：我重要的据点被拔掉了，我能不沉默吗。
　　李瞬生：……重要的，据点？
　　阿尔泰尔：我在帝都的近郊专门设置了一个据点，我接管了这个村落，将村落当中的村民们接管到了我辐射的腹地，而将同样数量的间谍伪装成了村落的村民。这些间谍有着各种各样的用处，而且作为我在帝都的最重要的眼线，就这样被拔出了。被烧的干干净净，一个间谍都没有跑出来，我能不沉默嘛。总感觉……我被小看了。
　　李瞬生：……
　　阿尔泰尔：我看漫画上暗杀部队的活动时期貌似还有至少三年才对，所以我才敢在帝都近郊设置我的眼线，但却没有想到，居然这样莫名其妙的被端掉了。虽说信息上来看应该是焚化部队的锅，但我却愿意相信，这是帝国暗杀部队动了……啧，看来因为我将他们逼的太紧了。这可不是好消息……没办法，收缩战线吧。
　　李瞬生:……
　　阿尔泰尔：怎么了？怎么沉默。
　　李瞬生：……不，没什么。只是，深切的感到，你的幸运实在太低的事实而已。
　　阿尔泰尔：？
　　阿尔泰尔：……
　　阿尔泰尔：……！
　　阿尔泰尔：你刚刚的报告，你是说是黑瞳将我据点给拔除的？这个时候黑瞳才12岁左右吧？她这就出动了？这魔改的太过分了吧！卧槽，这何止要收缩战线，我明白了，我这就联系奥贝格尔！
　　李瞬生：等等，你超游了！
　　阿尔泰尔：超游个P！我这里有占卜帝具，这都是我占卜出来的！
　　李瞬生；＆@%%……！￥@
　　作者留言：
　　――
　　PS：这几天太累了，其实今天12点左右就起来了，但根本就写不出来东西，脑子一片混沌。我觉得我是真的有些撑不住。今天晚上可能没有更新了，姑且饶了我一天吧。明天如果感觉好多了的话，加更会补上的。拜托了大家，我是实在是……有些撑不住了。


第17章 帝具
　　啪、啪、啪。
　　鼓掌声。
　　“漂亮、绚丽、简直是艺术般的杀戮！”比尔赞叹，“不管要我看几次我都不会看腻。黑瞳，你确实是完美的杀手，是我最优秀的作品，没有人能够超越你。”
　　黑瞳甩开长刀上粘着的血，血顺着长刀的力道扑向地面，完美的弧形，血震。
　　她微微卡了一下刀柄，这才缓缓的将刀收了进去。长刀入鞘的声音清脆悦耳，也让黑瞳的心安定了下去。
　　“承蒙夸奖。”黑瞳非常礼貌的说道，“然后呢？既然你出来了，就说明任务结束了吗？”
　　“如你所见，村落已经被烧掉了，而其他的方向也被我安排了人手卡主了，如无意外，应该没有人能够逃脱才对。屠村的任务完美的完成了，至于其他的漏网之鱼我想也不需要你来寻找了。也要给其他人一个表现的机会嘛。”
　　比尔走到了黑瞳的身边，饶有兴趣的看着滚落在地的女人头颅，他抬起脚，轻轻的踢了一下这颗头颅，露出了女人满脸茫然的脸。大概是因为黑瞳这一刀太过于干脆利索的原因，这女人的脸上完全没有溅到血液，整张脸都浮现出还未斩杀时的表情，惟妙惟肖，活灵活现，堪称绝代的艺术。
　　“你的剑术又进步了。”比尔赞叹。
　　“可惜却无人能够欣赏，如果还是这般的任务，我想继续我的杀人演练还更有用些。”黑瞳说。
　　“哈哈，我就知道你该不满了。毕竟你是那么的不可一世，这般单纯的屠杀想必对你来说味如嚼蜡吧！”比尔开心的笑了起来，一脚将女人头颅踢飞，“安心吧，既然我不惜请戈兹齐来鉴定你是否有出师的能力，我就不会让你的能力就这样浪费。马上就会有新的任务下发了，你会成为我们帝国反攻反叛军的王牌！”
　　黑瞳看着女人头颅滚落到山道边缘，最终被长的高高的杂草吞噬，深深的吸了一口气。
　　“一切为了帝国。”
　　“对，没错！正是如此！”比尔咧开嘴大笑，“一切为了帝国！”
　　比尔回头，摆手让黑瞳跟上。
　　黑瞳最后看了一眼无头的女尸一眼，转步跟随比尔走了。
　　就在这一刻，她终于彻底蜕变成为了合格的暗杀者，她感到深渊的大门已经彻底的敞开，仿佛有颗眼睛正带着笑意看着她，某种东西已经在黑瞳的心底生根发芽，只等着穿透黑瞳的心灵茁壮地成长起来。奈亚拉托提普，这个外神还在看着黑瞳，一如既往。
　　不，应该说――k从未放弃过黑瞳。
　　k只是在那里等着，等待着黑瞳再次的与k相遇。
　　没有任何一刻黑瞳有过如此深切的感受，她感觉她就是提线的木偶，每一步都在奈亚拉托提普的意志下移动，每一分每一秒所过的时间都是奈亚拉托提普所安排的。而她也只能默默的接受，直到走到生命的尽头，亦或者惨死在某个战斗当中。她就像是舞台剧上早已准备好的剧本，她这个演员只能顺着剧本跳舞，多一分少一分都做不到。
　　“……阿尔泰尔。”她轻轻念叨着这个名字。
　　然后抬头看向天空的圆月，那圆月所映照的根本就不是这片大地，而是阿尔泰尔的笑容。
　　那如神威般的笑容！
　　她抿了抿嘴，随着比尔的步伐上了马车。
　　车夫是面无表情的穿着西装的暗杀者部队新晋人员，与新培养的小孩暗杀者不同，这名司机早已被药物给洗了脑，大多数情况下他只会听从比尔的命令，只有偶尔的时候才会以自身的意志发出声音。不过这种情况也越来越少，他可以算是比尔对Dr.时尚药物的一个实验品，过度的药物改造的下场，大概就是和他一样。
　　马车内部出乎预料的豪华，红色的主色调，地面木板上铺着厚重的红色毛毯，还有车上会有着一个小小的桌子，两旁木制座椅上都包裹着名贵的沙皮。
　　比尔与黑瞳分别坐在马车的两侧，无须比尔特别的提醒，司机驾着马动了。
　　“我一直在想到底什么帝具才适合你，毕竟，你的作战变化多端，而且绝对不会止于一条，因此我头痛的了许久。最终，我将它从帝具库里挑选了出来，我认为，它应该是最适合你的帝具了。”
　　比尔启动了马车上的机关，在他的身后，一个小巧的盒子出现了。
　　原来比尔早已准备好了帝具，只是在等待着黑瞳取走。正如比尔自己所说的，他非常看好黑瞳，可就算他再怎么看重，如果没有功绩就赐予帝具这本身就是没有道理的事情。光是走这个形式，就足够了。
　　屠村行动，就是这个形式，黑瞳完美的完成了，所以比尔将帝具拿了出来。
　　他递给黑瞳，黑瞳庄严的接下。
　　这是一个正方形的盒子，盒子上的花纹是龙形，但却并非是西方的那种巨龙，而是接近于东方的龙形，蛇般蜿蜒的身躯，鱼般菱形的鳞片，公鹿一般的角，辉煌的龙眼，还有鹰般的爪。黑瞳缓慢的摸过这个刻印，莫名的情绪缠绕到她的心头。她知道这是什么，在接到这个帝具的同时，她也算彻底与过去分开了。因为原本她的帝具应该是八房，可现在却拿到了其他帝具。
　　命运，被分割了。
　　她不知道该喜还是该忧，但她知道，此时此刻，她即是崭新的“黑瞳”。
　　这也是你的安排吗？『奈亚拉托提普』？
　　“怎么了？情绪并不是很高啊。”比尔诧异，“你不是一直都很期待拿到帝具的吗？”
　　“不，没什么。只不过，和我想象中的不一样。”
　　“不一样？”比尔将兴趣提起来了，“你也是看过帝具图鉴的，也就是说，你早都锁定你所需要的帝具了？是什么？”
　　黑瞳沉默少许，然后带着颤音回答：
　　“帝具・死者行军・八房。”
　　那才应该是她的帝具，因为她清楚的记得在第四届圣杯战争被召唤的时候，她的手中就该是拿着这把帝具，制造尸人偶，掠夺他人的素质，以及完全贴近自身刀艺的长刀型帝具。就算是过去如此多年，她还能够记得她拿着死者行军时的安心感，当时她举目四望没有任何人可以信任，唯一可以信任的，只有手中的八房。
　　甚至到了最后，她的巅峰期，她站在巨大的魔龙的头上，手中所持有的也是被投影出来的死者行军。而那把等级远在死者行军之上的布都御魂，却被她轻易的丢弃。
　　“嗯，也不出我的所料。”比尔说。
　　“哦？”
　　“毕竟，虽说你精通百般兵器，可最终你却依然习惯性的将长刀作为杀手锏，以此可以看出你对长刀的喜爱。在48件帝具当中，凡是长刀型帝具的基本上都是直接攻击性的，但只有死者行军是不同的，与其说那是一把杀手之剑，不如说那是一把亡灵制造权杖。那并非是执行杀戮的剑，那是一把执行死亡的权柄。”
　　比尔微笑。
　　“我猜你会很喜欢，本来也是打算给你死者行军的。但最后我又放弃了，原因很简单，那把刀对于你来说太长了，以你这般还未长开的身体来说，这般的长刀不适合你。还是说，你对我为你特别定制的刀并不满意？”
　　黑瞳稍稍沉默，然后点头，“您说的对，以我这个身高来说，死者行军那把刀并不适合我。既然是选择帝具，那当然是要选择最合适我的了。”
　　黑瞳再无犹豫，打开了这个盒子。
　　这是一双红色的手套，手套的背部有着转轮，丝丝的几近透明的线缠绕在手套的尖部。
　　“这就是我的帝具……”
　　答案早已浮现在黑瞳的心中。
　　在48个帝具当中，也只有这件帝具配用上东方龙形的图案。
　　“千变万化・『交叉之尾』。”
　　“这是强韧的线形帝具，其丝线是由传说栖息在东海的云中超级危险种（巨龙）的体毛做成的，不仅强韧，而且锋利无比。”比尔骄傲的向黑瞳说明，“其使用方式千变万化，可以张开为陷阱或者探查敌人的结界，也拥有拘束、切断的能力，当然，你那可以使用任何武器的技艺这个帝具也能够具现出来，只要稍加训练，无论何等的武器也能够在短时间内做出来，不存在任何死角的，就算是在所有帝具当中，也是属于稀少的全能属性的帝具。”
　　攻击、防御、探查、追踪、陷阱、武装，无所不能。
　　帝具・千变万化・交叉之尾。
　　“这就是我为你准备的帝具，完美的复合你多变的战斗方式，以及精明的战术。我认为，再没有其他帝具有这个更合适你了。”
　　黑瞳眨了眨眼，缓缓拂过手套的表面，触电般的疼痛瞬间席卷了她手指的神经末端。
　　很明显，帝具不喜欢她。
　　可她却笑了。
　　如果是其他人的话，就会认为这是帝具与自身的波长不合适，无法使用。但曾经有过骑士不死于徒手技能的她却能够稍稍的感受出帝具透露出的情绪，那个情绪即是不满。很少有人知道，每个帝具都并非是单纯的兵器，而是活着的。这是延续千年的帝国之所以能够持续下去，有很大一部分的原因就在于这“活着”的帝具。
　　正因为是活着，所以就算有了磨损，只要不彻底破坏，就能够通过时间来缓慢的恢复。也正因为是活着的，所以才会自主的选择持有者。黑瞳在拿着这个盒子的瞬间所想的并非是千变万化，想的是死者行军，而千变万化正是感受到了黑瞳的失望，所以才非常干脆的拒绝她。
　　可这并非是说黑瞳就真的不喜欢千变万化了。
　　正相反，黑瞳对比尔的说明非常的赞同。
　　现在拿到死者行军对黑瞳来说根本就没用，或许她能够靠着药物来强撑着使用死者行军，可这也等同于放弃了她全方位的强化战斗力，而且她早已不是那个只会挥刀的女孩了，她在这五年当中尽可能的丰富自己的作战手段，任何兵器她都可以用出来，也因此对于她来说，多样性的武器是必须的。
　　千变万化在这方面非常适合她，而且也没有其他帝具有比千变万化更加全能的了。
　　“谢谢您，我很喜欢她。”黑瞳用了女性的称呼，说明了黑瞳已经完全将千变万化视为了自己的帝具。
　　比尔沉默的看着黑瞳，这才深深叹气。
　　“不必装模作样，刚刚帝具拒绝了你吧？我都看到了，你的手如同触电般弹开了，在你接触千变万化的瞬间。”
　　虽说比尔的眼力远远不如武者，但这并非是说他就真的无法在如此近的距离发现黑瞳的小动作了。
　　刚刚的黑瞳如触电般将手指缩了回去，很明显就是因为帝具与黑瞳的波长不符合。虽说在比尔的眼中，千变万化确实非常适合黑瞳，但这并非是说黑瞳就真的能够使用这个帝具了。毕竟，就算再怎么合适，如果波长不符合的话是无法使用的。如黑瞳这般的情况还算好的，如果是继续勉强使用的话，体力会大幅度消耗也就罢了，最严重的是会直接破坏持有者的神经，使得使用者一动都不能动，到时候在关键时刻来这样一下，就等同于自杀。
　　虽然适合，但却不能使用，这让比尔非常的失望。
　　他正准备劝说黑瞳不要勉强，可没有曾想到，黑瞳却干脆将手套拿了出来。
　　“黑瞳！”比尔吓了一跳，他以为黑瞳这是在勉强自己，为了不想在自己面前出丑。
　　虽说一直表现的非常成熟，但毕竟还是12岁的小女孩，有这般的倔强是可以理解的。但这倔强在这方面却是令比尔生气了，明显现在不该是该倔强的时候，勉强自己拿起无法使用的帝具是非常危险的行为，最严重的情况会危及生命。黑瞳千不该万不该也不应该将生命的当中赌博，这在任何时候都不该出现在冷静而又计较得失的暗杀部队的王牌身上。
　　“不必担心，老大，刚刚只是千变万化在闹别扭。”
　　黑瞳阻止了比尔的惊呼，慢斯条理的将手套带上，展现给比尔看。
　　“您看，千变万化与我还是，非常合拍的嘛。”
　　她笑嘻嘻的如此说道，让比尔瞪大了眼睛。
　　明明刚刚还……
　　他正准备这样说，却发现自己说不下去了。
　　因为黑瞳猛地伸出五指，在千变万化的死线如同活物般活动起来，黑瞳的另一只手伸了出去，就在比尔的面前，千变万化的丝线缠绕、组合，最终拼装成了一段由丝线所组成的长刀。长刀的样式与黑瞳挂在腰间的那把比尔为黑瞳专门特制的长刀的样式一模一样。线组成的长刀的刃部并非是由普通的丝线组成的，而是隐藏在千变万化当中最为锋利与强韧的线――被称之为『断界线』的秘线。
　　黑瞳微微挥动这把长刀，满意的点头。
　　“干得漂亮，交叉之尾！”她高兴地说道：“你真是棒极了！”
　　比尔不可置信的眨了眨眼睛，如果黑瞳是勉强自己使用帝具的话，帝具是绝对不会如此回应使用者的。之所以交叉之尾能够如此快速的回应黑瞳的意志编织而成了这把非常合适的长刀给黑瞳使用，也就说明了交叉之尾确实是承认了黑瞳这个持有者，而且没有一丝不满。
　　可这，又怎么可能？
　　“你是怎么做到的？明明刚刚千变万化拒绝了你。”
　　“嗯，因为我刚刚闹别扭了，所以交叉之尾也闹别扭了。而现在我不闹别扭了，她自然也就承认我了。”
　　黑瞳若无其事的说着，继续熟悉着交叉之尾。
　　比尔听的是目瞪口呆……还能这样？
　　黑瞳看着交叉之尾，高高的举起。
　　“那么，我就做下自我介绍吧。我叫黑瞳，是个职业杀手，请多指教喽，交叉之尾。”
　　丝线微微颤抖，就如同回应。
　　――幕后――
　　李瞬生：那么，你获得了帝具・千变万化・交叉之尾。
　　李瞬生：虽说中间有些波折，但你确实的成功的通过了比尔给你的考验，并且被他赋予了帝具。正如同字面意义上的千变万化，这件帝具完全的契合了你全方位的战斗方式，减少了你必须要时时刻刻带着多种武器藏在身上的尴尬。它对于你的战斗力的直接提升或许不大，但它却补足了你最大的弱点。现在，你终于得到了心目中最棒的帝具。
　　李瞬生：接下来，等待你的是，比尔所下的第二个命令。
　　李瞬生：你将正式的，进入暗杀生涯。
　　李瞬生：那么，我们回转视角，看看阿尔泰尔在做什么。
　　阿尔泰尔：……
　　李瞬生：好沉默，发生了什么事吗？
　　阿尔泰尔：去**的！干你*的奥贝尔格！
　　李瞬生；好大的火气，怎么了？
　　阿尔泰尔：还能怎么了！我从占卜帝具那里得知了黑瞳已经出山的信息，立刻想到了对策，想要请奥贝尔格来对付黑瞳，以及她所带领的暗杀部队。结果这奥贝尔格的要价居然这么高！有这份钱老娘我都能够支撑起一个月的花销了！搞P啊！明明在原作漫画当中不是非常老实的给革命军当打手了吗？为何会这么贵啊？讲道理啊！明明现在革命军应该比原作漫画当中的革命军有钱才对！梅拉这百合居然敢给我提价？！
　　李瞬生；……
　　李瞬生：我想，她没有提价。
　　阿尔泰尔：什么意思？
　　李瞬生：你没见原作正传开始的时候，连将军都带着精英小队到帝都去讨生活去了嘛。你以为为何革命军会那么穷？
　　阿尔泰尔：……
　　阿尔泰尔：……卧槽！细思极恐啊！
　　李瞬生：那你到底请不请？
　　阿尔泰尔：……
　　阿尔泰尔：我不请了！加强防御就行了，如果黑瞳来，老娘亲自上！我卖个破绽，就在这里等着黑瞳，看我亲自来收了这个妖孽！一切，尽在我的掌握之中！
　　――
　　PS：好好的睡了一觉，确实感觉好多了，晚上看看能不能再更新一张吧。
　　PS：提一本书，《奥特之暗黑诺伊》。
　　不知从什么时候起，黑暗就和邪恶画上了等号。
　　光明与黑暗不过是属性的差别，邪恶与否全看使用者。
　　诺亚是纯粹的光，扎基却并非纯粹的暗。
　　诺伊：扎基，我是你，又不是你，我承认你是破坏之神，但黑暗之神的位子还是由我来座吧！
　　PS:评价我就评一句：封面可鲁。
　　PS：隐形骰子，一般都是投心理学。这个锅是骰子娘的，不是我的，给我投看得见的票票啊！
　　PS：姐妹相杀虐女儿什么的，我是那种人吗？讲道理啊！我是写热血文的！不是写黑暗文的，我是那种虐女儿的人吗？大家，大家要相信我啊！你要信我啊！


第18章 暗战（4500字加更）
　　第二天，黑瞳刚刚起来就被比尔叫到了斗兽场的会客厅当中。
　　在会客厅当中，早已准备了早餐。是简单的面包果酱，还有一杯牛奶。黑瞳一贯对于吃食没有什么纠结的，对于在贫民窟当中连泛酸的剩菜剩饭都能够吃的津津有味的她来说，只要不是反社会般的难吃，她都能够吃的下去，并且对此不会提任何意见。当然，就算如此，她也确实有自己的爱好，比如说……甜点。
　　黑瞳将果酱用餐刀抹在面包上，认真的抹了一层，然后将另一层面包叠上，放入口中，微微咀嚼。
　　“唔。”
　　比尔看到黑瞳露出的幸福表情，有些不理解的品尝下相同的早餐，他的面包也是抹了一层果酱，然后叠加上另一层面包的，与黑瞳的做法一模一样，但他却无论如何也不可能露出如此的表情。倒不如说，这般的味道对他来说还算是略微微有些甜。虽说早就听说了女孩爱吃甜的东西，但杀人都杀出艺术感的黑瞳居然也会有如此少女的性格，实在是让比尔大开眼界了一番。
　　不过这些事情，都是小事。
　　比尔慢斯条理的将面包品尝完毕，然后将牛奶喝完，看着黑瞳慢吞吞的吃着早餐。
　　与比尔不同，黑瞳吃这些面包的时候，总是小口的，像是松鼠啃着栗子，非常的可爱。而且她吃的绝对不快，就算是面对着并非是那些古董老师而是完全不需要掩饰的暗杀部队部队长，她还是下意识的用出了完美的礼仪，就像是深闺当中的大小姐。比尔的培养很成功，这习惯看起来已经融入了黑瞳的骨髓当中。
　　“满脸的幸福，你真的很喜欢吃甜的东西啊。”比尔放下了餐刀，一旁的女仆递上来餐巾，比尔微微擦嘴，擦手，放下。
　　就算没有黑瞳那般完美的礼仪，他的礼仪也绝对让人说不出错来。身为暗杀部队的初代部队长，他必须要学会去跟那群贵族们交流扯皮，礼仪这一方面绝对不能出错，出错了就会被抓住小辫子，对于贵族这种将礼仪融入外交项目不合格就会二话不说直接否决的生物来说，比尔也不敢不学习礼仪。
　　这让他稍稍受了一些苦头，可终究是挺过去了。而黑瞳则没有这方面的顾虑，因为从一开始她的礼仪就在比尔的严格要求下培养的很好，就如同现在这般。
　　“您也知道我是从贫民窟里出来的，对于我这般从贫民窟里出来的女孩来说，甜品本身就可以与幸福划等号了。能够天天品尝到甜品，对我来说就和生活在天堂当中没有什么区别呢。”
　　黑瞳慢斯条理的将面包吃完，没有掉一粒面包渣。
　　她举起杯子，杯子里面是半杯的牛奶，可她却绝对不能喝完，而是喝了小半，然后在女仆的服侍下擦了擦没有露出丝毫残渣的唇，这才抬头正视比尔。
　　“那么，一大早就到这里来，说明有任务了吗？”
　　“既然觉得这里是天堂的话，就更要维持这天堂的稳定性了，黑瞳，请继续作为我的刀来斩杀目标吧。”比尔微笑，“如你所说，有任务了。”
　　“真快啊。”黑瞳感叹。
　　昨天刚刚才做完屠村的任务，今天就下达了第二份任务，这确实很快。从这里就可以看得出来比尔对于王牌杀手的需求，还有革命军对帝国的威胁。比尔估计也是急不可耐了，在昨晚将帝具交给黑瞳后也不管黑瞳是否能够完美的熟练的运用这个帝具了就将她放入新的战场当中，也是因为比尔相信就算没有帝具的帮助，黑瞳依然可以作为杀手锏来使用。
　　说到底，黑瞳本来就是那种即是没有帝具，依然很强的杀手。
　　帝具对于黑瞳来说，定位永远都是辅助，黑瞳最强的依然是她自己，从始至终都没有变过。这也是比尔放心的地方。
　　“没办法，那个军神公主就是如此难缠啊，我们这边的将军可是被打的节节败退。好消息是，你终于可以投入使用了。”
　　比尔苦笑。这笑容当中同时混杂着庆幸与苦涩。
　　光看比尔的表情就能够知道军服公主给他的压力是多大了。
　　黑瞳理解的点了点头。
　　“我明白，那么，我第二次的任务是什么？该不会又是屠村吧？”
　　“请放心，不是那么无聊的任务。这次我打定的注意是靠你强行突破一条防线，所以你的背后也是有军队配合的。”比尔说道：“不过当然，说是军队配合，我建议你也不要相信那些军人。那些军人的战斗力恐怕还没有你进行杀人演练时那群死囚的战斗力高，他们只不过是陪衬而已。”
　　“杀手居然和军队配合了，你们到底困难到什么地步了啊。”黑瞳失笑。
　　“非常严峻。”比尔一脸严肃，“确实，杀手与军队配合就等同于让帝国方说出我方在正面战场完全不是对手，这对我方的士气打击是巨大的。可现在也顾不了那么多了。军神公主现在占领了帝国几近三分之一的产粮地，现在正是她吸收消化地盘的时候，我们必须要破坏她的节奏。”
　　“我要怎么做？”黑瞳兴致缺缺地说道。
　　啪，啪。比尔拍了两下手。
　　一旁的女仆端上来一副地图。比尔将地图打开，摊在桌子上，让黑瞳清楚的看到地图上的标记。
　　“帝国的产粮地大部分都集中在东方，在那里有着丰饶的土壤，非常适合耕种，同时也是帝国所骄傲的景点集中区。商业虽然比不上沿海地带，但随着商业的扩散，也算得上有数的大城市。那里原本应该是帝国重要的区域，这这个时候却被叛军给占领了，更加令人气愤的是，城镇的管理者太守・多米尼克居然完全没有抵抗，就这样将帝国重要的地区拱手相让，实在是愧对帝国对他的栽培。”
　　比尔指着帝国的一点，让黑瞳看清楚。
　　黑瞳眨了眨眼睛。
　　“我的任务就是杀死这个太守吗？”
　　“多米尼克虽说背叛了帝国，但他的政治手腕是毋庸置疑的，我担心他的存在会威胁到帝国的政界，而且他管理了这么久的城镇也足够他建立他自己的威信，那些泥腿子听命的恐怕并非是军神公主，而是他，他就相当于这片区域与军神公主联系起来的灵魂纽带，一旦他死去，这片区域就会陷入混乱，到那时，军队也会伺机而动。”
　　“唔嗯。真意外，既然是这么重要的区域，难道说我们的公主殿下也不会派人来接手吗？”
　　“这就是军神公主的限制了。”比尔露出笑容，“她之所以上位所获得的支持大部分是来自于人民，换言之，她所能够保证忠诚于自己的班底大部分都是不识字的蠢货们。让这群蠢货管理城市这是再大不过的笑话了，想必她自己也知道不靠谱吧。因此她就算攻下了城市，只要太守不找麻烦，一般情况下她是不会去动这些管理员的。”
　　“所以，只要我一点一滴的切断这些太守，就算没有攻下城镇，没有管理者的城镇自己也会陷入混乱，没错吧？”黑瞳说。
　　“理论上是正确的，不过，军神公主已经够出人预料了，她会什么样的手段这是谁也不知道的，毕竟，她可是那个只是用了5年的时间就将帝国逼到这个份上的皇者啊。也因此，她如果做出什么动作将失去太守的城镇重新稳定下来这也是预想以内的。”
　　“听起来你对这次任务是否成功根本就不抱希望。”
　　“这是就算任务失败也无所谓的任务。”比尔合上地图，递给黑瞳，“正如你所想的那般，就算你确实的杀死了太守，城镇也未必会混乱，军队抓住你杀死太守的间隙是否能够正常的攻下城镇当然也要打一个大大的问号。不过，就算任务失败，我想如此重要的产粮地军神公主也必定不会放弃，这会分散她的注意力。”
　　黑瞳接过地图。
　　“结果，这根本就是可有可无的任务嘛。”
　　“请不要这样说，虽说任务的失败与否确实不重要，但太守的死亡确实可以产生足够的作用，这点是肯定的。我刚刚分析的是大局方面，如果是你的话，我想不需要想那么多，只需要正常的杀死太守即可。其他的，就要看看军神公主要怎么动作了。”比尔回答。
　　这既是所谓的“试探”。
　　不可能抓住王牌就直接拍到人脸上，就算持有王牌，也要谨慎的进行试探性的攻击。黑瞳确实很强，但就算黑瞳再怎么强，也不可能让她一个人对抗整个军神公主五年内所拉起来的势力，这是不可能的事情。所以要利用黑瞳的尖刀特性，一点一滴的消除。
　　这才是所谓的杀手。
　　“好的，我明白了。”黑瞳收起了地图，点了点头，“也就是，杀死太守对吧？”
　　“对。不过当然的，我刚刚也将形势告诉你了，所以如果能帮下军队的话，那么就去帮。如果不行，那么就不要犹豫直接回来。损失一部分的军队我们还是能够损失的起的，但如果我们失去了你，那就是我们所不能承受的了。一切都要以你的目标，以及你自身的性命为主。”
　　“是。”黑瞳再次点头。
　　然后她深深呼吸，“最后一个问题。”
　　“什么？”
　　“太守那里的防御力，怎么样？”
　　这其实才是暗杀者最应该知道的东西，比尔刚刚的分析从根本上来看，其实根本就没有必要跟一介杀手去讲解。只不过比尔从一开始就说过黑瞳是作为他的后继者所培养的，因此才会给黑瞳讲解这些大势。而现在，黑瞳将这个问题问出来时，才是她身为本职的杀手所必须要收集的情报。
　　对此，比尔只是摊手，“非常不幸，我的答案是――不知道。”
　　“……不知道？”
　　“没错，不知道。”比尔深深叹气，“大概是因为昨晚我们的行动刺激了那个军神公主，她已经命令手下全线的收缩战线，同时如同诱饵般将她的边境线的一条补给线给露了出来。这恐怕是挑衅书。”
　　“看来您不打算应战？”
　　“当然，我们是暗杀部队，为何要去打正面作战？”比尔理所应当地说道：“不过当然的，为了配合你的行动，我也会安排几个人去试探下那里的补给线，看看军神公主带了几个人在那里堵我们。运气好了还能够窥视出军神公主那边的高级战斗力是怎样的。运气不好，也就是失去几个手下而已，这点损失，我还是赌得起的。”
　　“她一定会气疯的。”黑瞳笑了起来。
　　“如果真的是这样，恐怕我做梦都会笑醒。”比尔哈哈大笑，“不过有一点一定要注意，正如我刚刚所说的，我不知道太守那里的防御力如何，但全线收缩的时候居然将我这边的间谍近乎连根拔起，恐怕她那里也有特别优秀的一群反间谍人物，我想，这会对你的任务产生非常大的影响，请一定要注意。”
　　“我明白，我不会小看任何人的。”黑瞳点头。
　　然后她站了起来，向比尔微微鞠躬。
　　“那么，事不宜迟，我收拾好东西，就在中午出发吧。”
　　“到达那里的时间如果快的话，两天到三天就足够了，来回的话，最多也就是一个星期。我在这里等待你的好消息。”
　　比尔摊手，叹气。
　　“抱歉，在你拿到帝具的时候，按道理来讲我至少要给你留出一个星期的时间来熟悉这件帝具的，但现在我们确实没有时间在磨蹭的。而非常值得庆幸的是，你就算没有帝具也依然可以发挥出王牌的作用。那件帝具，你就在路上慢慢熟悉吧。”
　　“我会的。”黑瞳点头。
　　然后，向皇宫方向行礼，“为了帝国。”
　　“为了帝国。”比尔也低声说道。
　　――幕后――
　　李瞬生：因为某些原因，主持人决定暂时切断与阿尔泰尔的联系，防止阿尔泰尔借口乱七八糟的东西超游。
　　李瞬生：那么，比尔投一个心理学骰子。
　　李瞬生：主持人投了一个隐形的骰子，你们这些笨蛋是看不到的。
　　李瞬生：在昨晚所烧毁的村庄看来正中军神公主的痛点，她果断而又直接的进行了反击。她将战线进行收缩，并且故意露出一条边境线等待着你的到来，想要将你直接摁死在这条边境线上。可是这回她却估算错了比尔的尊严，这位暗杀者的头领完全没有与军神公主硬碰硬的打算，他巧妙的利用了军神公主高傲的性格而避开了主要战线，而去袭击军神公主刚刚收下的地区。而你，则是作为尖兵而存在的。
　　李瞬生：现在，你将会独自前方那里，暗杀太守・多米尼克。
　　李瞬生：最后，让我们想象一下阿尔泰尔此时的表情吧。
　　李瞬生：哼、哼哼哼，让你当着我的面超游？老子不弄死你。
　　――
　　PS：担心八房正宫地位的，难道你们不知道，古往今来，青梅是打不过天降的吗？哼哼哼。
　　PS：最后，因为12点过了，我也可以大胆的将这张图放上来，大家一起来……不开森一下。


第19章 艾斯德斯・幼（新年快乐！）
　　我要报仇。
　　我一定要报仇！
　　无论如何我都要报仇，这仇恨就算燃烧掉我的生命也在所不惜，就算将大海填平也不能使我安宁。孩子们的哀嚎每晚都在我的耳边低吟，每时每刻我都在受到折磨，我知道我已经疯了，为了报仇，我已经彻底的疯了。
　　就算是欺骗也好，就算是不择手段也好。
　　就算是卖给了恶魔，就算是扼杀了希望也罢。
　　我都要报仇。
　　我要向那恶鬼般的小丑――复仇！！
　　――
　　如黑瞳所说，她完全没有拖时间的想法，在稍稍准备之后，在中午就卷着地图骑着马去进行任务了。之所以比初次任务准备的速度更快，这也是因为黑瞳已经不需要过多的准备武器了，她原本之所以要准备多种武器也是为了应付多种的地形与敌人，可既然有了帝具交叉之尾之后，她几乎所有的武器都能够通过交叉之尾现场制作出来，也因此她就不需要准备那么多的东西了。
　　卸下了重担，这也使得她的动作更加的流畅，她本身的战斗力得到了解放。
　　不过当然的，标志性的那把为她特别制造的长刀还是被她好好的保存了。她认为虽说她对交叉之尾非常满意，可当着所有人的面在如此短的时间内制造出合适的武器这也是非常难的，在自己还没有与交叉之尾配合默契之前，还是需要其他的武器来辅助。这把长刀就是起到如此的作用。
　　不过就算如此，她也是第四天才到达目的地。
　　这倒不是因为她故意拖延时间沿途看看风景什么的，而是单纯的因为她第一次执掌地图跑圈，她刚开始几乎都是懵懂了，走错了很多路，结果还是跟着一伙行走商这才走上了正确的道路，然后紧赶慢赶的这才赶到了目的地。
　　“……以后我要找个会看地图的人跟着我才行。”黑瞳叹气。
　　确实，黑瞳作为杀手方向感肯定不会差，但一码归一码，就算方向感不差不会看地图就是不会看地图，应该是说幸亏黑瞳的方向感不差这才没有迷路迷到天边去，这也是她能够在迷路的情况下也能够花四天赶回来的重要原因。可就算如此，这看地图上路结果却到处迷路也给了黑瞳巨大的心理阴影，她估计这个心理阴影至少要等到她习惯了跑南跑北后才能够抚平。
　　不该仗着自己的全能性就开始浪的。黑瞳在心中责备着自己。
　　然后，她抬头看去。
　　当然，因为要配合军队，所以黑瞳理所当然的不可能直接进入城镇找到太守进行暗杀，而是要先和军队说一下，于是她就来到了边防军。原本她还是想着是不是要试探下这边军队到底怎样，结果刚刚看到就失望透顶。在黑瞳面前守门的人在黑瞳的眼中也至少应该是高大的男军人，但却不是的，有个穿着宽大军服的女孩守在门前，她带着一群人就坐在大门处，大口的吃肉喝酒，明明是小女孩但却偏偏展现出来男人的豪爽。
　　她有着柔顺漂亮的蓝色长直发，直发一直延伸到脚踝，大概是因为听到了什么高兴的东西吧，她哈哈大笑着，一点都不淑女，这女孩应该也算漂亮，精致而小巧的脸蛋浮现出几近妖艳的笑容，可这笑容在黑瞳的眼中却要大打折扣，这完全是因为这女孩的脸蛋上布满着灰尘，脏兮兮的看起来就很不爱惜自己。
　　要说是女性，确实充斥着女性的魅力，可要说是男性也没错，因为她与这群军人在一起没有丝毫的违和感，打成一片。
　　是个有着奇妙气氛的女孩。
　　年龄比黑瞳要大上一些，但却绝对不能算多，她那样子，就算往老里叫也卡死了“少女”的界限。
　　蓝发的少女，就带领着一大波军人，就坐在门前大吃大喝，怎么看也不像是什么正规军一样的。
　　“我说……”黑瞳看着这堆人，举起手示意自己在这里，“这里有人找……”
　　“是要去城镇的吗？那你可走错路了小姑娘。”一个喝多了的士兵摇摇晃晃的过来了，“我们这里是军队驻扎地，不能乱闯的，顺着这条路就能够到城镇了。”
　　他指了指一条小道，确实如士兵所说，这条小道完全是直通城镇的，就算是不会看地图的黑瞳也能够顺利的走到城镇当中。如果黑瞳只是普通的小女孩这个时候看到一脸喝醉的士兵摇摇晃晃的向她走来，想必她已经吓的二话不说就顺着士兵所指的道路跑掉了吧。可黑瞳不是普通的小女孩，她看到这走路都摇摇晃晃的士兵，只是觉得哭笑不得。
　　怪不得军神公主带着一群贫民都能够将帝国腹地的军队压着打，感情这军队的素质就这样啊？不败才怪好不好。
　　白日醉酒，这大概是不论哪个时代都是禁忌吧。
　　而且居然在大门口喝酒，这是什么路数？黑瞳想了半天，愣是没有想通。
　　“我想，我大概没有找错路。”黑瞳说。
　　“啊？不是让你快点滚开了的吗？喂喂小妹妹，你该不是想着自己是小女孩就可以任性的行事了吧？我警告你哦，不管你是哪里的大小姐，最好不要在军营……”
　　还未等到士兵说完话，黑瞳便一脚踢到了士兵的小腿。
　　“唔！”
　　士兵完全没有反应过来这个个头才刚刚到他胸口的小女孩居然胆敢攻击他，也因此他对这一击没有任何的躲闪意图，直接被这一击提的小腿生疼，小腿向后撇去，身体顺着惯性下降，脸掉到了黑瞳的面前。黑瞳毫不客气，抬起手一巴掌拍了过去，巨大的巴掌音响彻四周。
　　啪！
　　因为巨大的力量，这个士兵就仿佛搞笑漫画被扇飞的角色一般在浮空中旋转了720°，头冲下跌倒在地面，脸摩擦着土地生生擦出了一条道路飞跃到了蓝发女孩跟前，脸上已经一片血肉模糊，只有那闪闪发光的巴掌印如此的扎眼。
　　蓝发女孩眨了眨眼睛，这才反应过来一般看向黑瞳。
　　黑瞳回以微笑。
　　“我是暗杀部队部队长比尔所派遣下来的杀手，黑瞳。这次的任务是要求我与你们军队相互配合进行一次攻城战，请问，您是这个军营的主人吗？”
　　蓝发女孩呆呆的看着黑瞳，忽然间裂开嘴笑了。
　　那笑容让黑瞳忍不住浑身发了一次寒颤，因为那笑容像极了危险种遇到了心仪的猎物时所露出的猎食者笑容。白净的牙齿微微露出，唇间微微露出粉嫩的舌尖划过唇齿，血腥而又战栗。
　　蓝发女孩站了起来，非常干脆的扔掉手中的酒瓶。
　　“我是艾斯德斯，正是这个军营的主人，职位是……嗯……忘记了。反正我早晚都要当上将军的，所以就姑且称呼我的职位是将军吧。欢迎你的到来，杀手黑瞳，希望这次我们的合作会很愉快……不，应该说，我相信我们这次的合作一定会很愉快的。”
　　蓝发女孩――艾斯德斯，大大方方的走到了黑瞳的面前。
　　黑瞳这才能够认真的看向艾斯德斯的面孔，正如黑瞳所料，那确实是一张非常精致的脸蛋，大概是因为还未长开的原因，她的脸蛋上还残存一些稚嫩，可这稚嫩的脸蛋却在她的笑容下破坏殆尽。那充斥着生物链顶端般的猎食者笑容在她的脸孔上绽放出了妖艳的色彩，她的眼睛也是蓝色的，就如同天空般的纯净，又如同寒渊般冰冷。
　　大概是因为年龄太小的缘故，在制式军装当中没有她的型号，这使得她穿着的军装稍显宽大，可就算如此，当她站起来时玲珑的身材也将宽大的军服撑起，饱含锻炼的躯体不存在任何死角，从袖口露出的纤细指尖白皙的宛如雪花。
　　倒不如说，她整体皮肤的色素都偏白，有着明显的雪山民族特色，白的耀眼，白的惊人，白的艳丽。
　　“大白天就喝酒没事吗？”黑瞳问。
　　“当然有事，不过，仅限今天。”艾斯德斯回答。
　　“为什么？”
　　“因为要消除恐惧。”
　　“消除恐惧？”
　　“虽说我是绝对的力量至上主义者，可就算是我也知道，光是凭借我一个人是攻不下城镇的。我需要士兵，也需要士兵斗志昂然起来。这里的士兵已经不行了，如果再不喝酒壮壮胆子的话，他们连剑都拿不起来了。我不知道他们被那个军神公主的军队给打成什么样的了，但我却知道如果再不能提起士气来，就算你成功的暗杀了太守，我们也没有能力攻下城镇。”
　　“提升士气，居然要喝酒？”黑瞳难以置信地说道：“确实喝酒会影响到神智，以至于会做出往常不敢做的事情。可，我认为更多的情况却是误事，脑袋都不清醒就敢上战场，那与找死无异。”
　　“总比连拿剑都不敢好的多。”艾斯德斯说，“还是说，你这个完全不懂军事的杀手，要在我的面前给我指手画脚？”
　　黑瞳沉默，看着艾斯德斯眼中闪过的凶光，看得出来，她对黑瞳明明什么情况都不知道就找茬般的过来训诫她感到了非常的不满。
　　“抱歉，我逾越了。”黑瞳低头。
　　“……你倒是干脆。”艾斯德斯奇怪的看了她一眼，这才回头。
　　这句话就能够体现出艾斯德斯在军队当中的尴尬，如果是黑瞳的话，是可以看得出来艾斯德斯原本应该是非常强气的一个人，如她这般的人就不该向其他人去解释她的意图亦或者是作战方法，因为对于她这般骄傲的人来说，是不屑于解释的。只要结果是好的，那她是无所谓舆论的。
　　可现在她偏偏给黑瞳解释了，就算这般的解释非常的简单，可解释了就是解释了，光是这般的解释就已经不符合艾斯德斯的性格了。更何况解释的人还是一个原本就与军队八竿子打不着的杀手，这更是不应该。
　　黑瞳现在都已经有些怜悯艾斯德斯了，她到底经历了什么才会觉得黑瞳说出“我逾越了”这般非常正确的话时，艾斯德斯会感到奇怪的。
　　这群棒槌到底被打成什么样了，才迫使艾斯德斯也开始向外人解释作战方法了。
　　“跟我来吧。”艾斯德斯说，“这里不是说话的地方，我们去营帐里继续谈。”
　　黑瞳看了一眼被她一巴掌扇的头昏眼花的那个士兵，指了指。
　　“不管他吗？”
　　“技不如人，等他醒来后，先围着军营跑上20圈再说。”艾斯德斯嗤之以鼻。
　　黑瞳无言。
　　跟随着艾斯德斯进入军营之后才发现其实军营的管理并不差，至少以黑瞳的眼光来看，防御一般的盗贼绰绰有余了。当然，如果像是如黑瞳这般的杀手潜入进来，那恐怕这军营就和漏勺没有区别。就算如此，也让黑瞳对艾斯德斯跨目相看，刚刚黑瞳才想着这群棒槌根本就干不成什么事，可现在却显示出他们有着最起码的军事素养。能够将一群棒槌带成这样，也难为艾斯德斯了。
　　黑瞳对此肃然起敬，大概这是帝国内部少有的，可以对抗军神公主的将军了――哪怕这个将军是艾斯德斯自称的。
　　毫无疑问，作为军营的主人，艾斯德斯所要办公的地方自然是最大的帐篷，进入之后黑瞳一眼就看到了挂在帐篷两侧的一排排的细长军刀，还有最中间的，一副描绘着血腥与战乱的生死图。
　　艾斯德斯就坐在最里侧，给黑瞳稍稍示意坐在一旁。
　　“我讨厌繁文缛节，所以我就直入正题了。我问你，黑瞳，你打算几时开始刺杀任务？”艾斯德斯开口。
　　“……您不用验明我的身份吗？”
　　“哦，你是说对照文件啊？那东西我刚刚喝酒时喝的兴奋，就全烧了。”艾斯德斯无所谓地说道：“反正发下来的文件与目标都是一些废话，还有一群完全不懂军事的文官对我的所作所为指手画脚，那种东西除了能够让火烧的更旺些没有任何的用途……不，我要道歉，还是有些用途的，比如说，让我在糟糕的战局当中找到乐子，让我好好的笑一笑。”
　　说到这里，艾斯德斯都忍不住自己笑起来了，那笑容没有一丝的阴霾，仿佛理所应当般的接受，然后嘲笑。
　　黑瞳感到了一股异常，打了一个寒颤。
　　“我以为你会气的发疯。”
　　“怎么会？弱肉强食，无外乎如此。如果我失败了，那也只能证明我不过如此。可既然我现在还在维持着战线，就说明了我还命不该绝。一味的哀鸣那是弱者才有的行为，我不会哀鸣，就算死也不会。我只是前进，不管前方是什么。战争、杀戮、血腥还有撕裂，军人的追求无外乎如此。”
　　艾斯德斯把玩着细长军刀的刀柄，放到了桌子上。
　　“而现在正是反击的时刻。”
　　“你是说我吗？”
　　“奥内斯特说过他所秘藏的杀手组织，你是其中最强的王牌。如果是你的话，就能够轻而易举的杀死城镇的太守。而我，也会趁此机会收下来之不及的胜利……当然，我们之间的配合必须要默契才行。”
　　黑瞳看着艾斯德斯，稍稍皱眉。
　　“奥内斯特，我记得这个名字，是当朝的大臣吗？你们的关系真好啊。”
　　“嗯，他为我准备战争，而我会赢取胜利。我们之间的关系确实很好呢。”艾斯德斯开心的笑了起来，“当然，一直吃败仗可不是我的性格，只要有一丝机会，我就会彻底的将其夺去……比如说，现在。”
　　“呼，感觉压力真大。”
　　“不必紧张。”艾斯德斯耸了耸肩，“如你所见，我的士兵确实士气低下，但我却有这个能力带领他们去上战场，去攻城，哪怕这股士气是靠酒来提升的也无所谓。我需要的不是其他，正是一场胜利。就算是惨胜也无所谓，只要是胜利那就是好的，因为这代表着――帝国，终于有能力开始反攻了。”
　　咚。
　　艾斯德斯将军刀砸到了案桌上。
　　就仿佛劈开了前方的迷雾。
　　“现在，黑瞳，告诉我，你能够做到什么地步？”
　　黑瞳眨了眨眼睛，忽然笑了起来。
　　“那要看你能够做到什么程度了。”
　　“……什么意思？”
　　“你想要太守什么时候死？我就会让他什么时候死。”
　　这句话终于让艾斯德斯的从容消失了，她停止了身体，用着审视的目光看着黑瞳，从头到脚，仔仔细细。这之后她才笑了出来，这笑容简直可以称得上是狂喜，像是凶恶的鳄鱼潜伏在泥潭当中发现了猎物时忽然弹射出泥潭时爆发出的惊人杀气，还有绝对不容闪避的爆发。
　　“真是不错的自信呢，黑瞳。看来我刚刚看走眼了。”
　　“哦？你刚刚将我看成什么了？”
　　“虚伪的政客，只不过正好有着出色的暗杀能力。”艾斯德斯咧开嘴大大的笑了起来，“而现在看来应该正好相反，应该是优异的杀手，以及正好有着一定的政治知识。”
　　这句话让黑瞳笑了起来，笑的忍不住抖动起了肩膀。
　　“我觉得你才是的，看你的样子还不到16岁吧？就敢带着军队，还真的没有人反对你呢。”
　　“军队里面强者为尊，谁不服我我就直接杀了他就行了。”艾斯德斯轻描淡写地说道：“倒是你，这么年轻就成为杀手，想必身手一定非常厉害吧。啊啊，忽然发现如果站在反叛军那边也不错，至少能够堂堂正正的当你的敌人了。”
　　“正好相反，我可不想做你的对手。”
　　“哼哼，是吗。”艾斯德斯眯起眼睛细致的看着黑瞳的笑容。
　　然后，她拔出了军刀，刀尖直指黑瞳。
　　“那么，我就在此下令了，黑瞳！”
　　“是。”
　　“我要你在明天晚上进行刺杀任务，而在刺杀完毕后，立刻发出信号，我们会夜攻城镇――明夜，我要血洗城镇！”
　　――幕后――
　　李瞬生：艾斯德斯投一个心理学骰子。
　　李瞬生：主持人投了一个隐形的骰子，你们这些笨蛋是看不到的！
　　李瞬生：那么，艾斯德斯对你虽然有着怀疑，但你的表现却让她打消了这种怀疑。原本她不着痕迹的给你解释这么多的东西，其实就是让你对她的军队有一定的信心，可她却发现根本就没有这个必要，因为不管艾斯德斯的军队是多么的不堪，对你都没有任何的影响，对此，艾斯德斯对你感到满意极了。她干脆的对你开始下令――
　　李瞬生：她决定，明夜，将会血洗城镇，而从这个城镇开始，即是帝国的反攻！
　　李瞬生：你投一个心理学。
　　李瞬生：主持人投了一个隐形的骰子，你们这些笨蛋是看不到的！
　　李瞬生：你从细节当中发现了艾斯德斯是个不折不扣的战争狂，并下意识的觉得她绝对不是如此简单的放过你，你总觉得，你会被她缠上，你与她的孽缘，才刚刚开始。
　　李瞬生：那么，让我们解锁阿尔泰尔。
　　李瞬生：阿尔泰尔酱，你在哪里？
　　阿尔泰尔：……我感觉我被耍了。
　　李瞬生：怎么了？
　　阿尔泰尔：我故意卖了一个破绽，结果过来了大猫小猫两三只，关键的黑瞳根本就没有来。黑瞳绝对是出动了没错，但她到底会去哪里？我感到有些头疼。尤其是这个时候那个叫多米尼克又在给我拖后腿，卧槽这个二五仔，当时我就该直接一刀将他切了，让他卡我的钱粮！艹，等我收拾完黑瞳，我就去收拾他！
　　李瞬生；……
　　阿尔泰尔：还有他的那个女儿，正好绑过来，送给梅拉那个百合，加强下我们与奥贝尔格的关系，说不定还能算我便宜点。没错，就这样说定了！好！我这就开始安排下。
　　李瞬生：……
　　阿尔泰尔：怎么了黑叔，忽然间不说话了。
　　李瞬生；……没，我只是，忽然觉得，你的幸运是不是被你自己个改了？
　　阿尔泰尔：……？
　　――
　　PS：新年快乐！说好的哪怕熬夜也要更新的章节，这就奉上！


第20章 谁比谁烂？
　　黑瞳忽然转头，看向身后。
　　在她的身后，有一辆马车慢吞吞的向这边走来。
　　时间来到第二天，在军营当中休息了一天后，黑瞳在早上就出发去城镇。虽说一般而言暗杀一方太守至少要最好万全的准备，还有必要的情报工作。但这些东西黑瞳都不去管，她对自身的实力有绝强的自信。只要太守敢出现在她的视线当中，那太守就逃不掉。至于怎么脱身？连拦住她杀死太守的人都不存在，就更别说拦住她逃跑了。
　　黑瞳的计划很简单，找到目标，杀死目标，撤退。
　　给她这个自信的是帝具交叉之尾，这确实是一件非常出色的帝具，在来的路上黑瞳也趁机稍稍熟悉了下，发现交叉之尾用起来确实很方便。不止是索敌侦查、设置结界，在逃脱方面也很有用。帝具交叉之尾能够在瞬间就设置出一片防护网，过于深入的追击黑瞳的人将会被这层防护网如同千刀万剐般的割裂，因为是看不见的线，所以追击的也不敢深入追击，这时黑瞳便可以从容的逃脱，堪称是逃脱的神器。
　　用法多种多样，不愧是被称为“千变万化”的帝具，性能全能。
　　黑瞳举起手，“哦！这里这里！”
　　马车慢吞吞的走着，黑瞳让开主线道，举着手不断摇着。因为考虑到要潜入城镇当中好施行暗杀计划，所以这次黑瞳没有骑上马。在这个时代能够骑马的人基本上都至少有些身家的，黑瞳要扮演的人是流民。值得庆幸的是黑瞳本身的年龄就足以让人减少怀疑了，这让她能够更轻易的混入城镇当中。
　　而现在，她就在为此努力。
　　马车渐渐的停止，驾着马车的人是一个中年人，马车的背后有着水果，很显然，他是一个卖水果的行脚商。
　　“小姑娘要去哪里？”
　　“前面的城镇，您好大爷，能带我去吗？”黑瞳眨了眨眼睛，“我已经走了很长时间了，超累的。”
　　中年人呼呼的笑着，向黑瞳招手。
　　“上来吧孩子，看起来你受了不少的苦头啊。”
　　黑瞳故意将脸抹得有些脏兮兮的，这也是为了能够更好的扮演自己的身份。虽说受到了完整的礼仪教育，但黑瞳还是没有能够染上太多的贵族风气，因此她对抹脏自己的脸没有丝毫的抵触。这大概也是因为她对于自己的身份分的非常清楚的原因，因为她知道，她始终都是杀手，这之后才是别的。
　　“万分感谢！”黑瞳跳上了马车。
　　中年人微微甩动缰绳，马再次缓慢的移动起来。
　　为了得到一些必要的情报，黑瞳与中年人攀谈起来，“您看起来悠然自得呢，我是听说了这边打仗了，还以为会很混乱呢。”
　　“打仗，是啊，打仗啊。”中年人叹气，“这年头也是乱的不行，这边是长公主殿下的军队，那边是小皇帝的军队，天天的打来打去。要说混乱的话当然也会混乱，但，这与我们也没有多少关系吧。”
　　“……没关系？我听那边的人说，这可是叛军啊。”
　　“叛军？你是从帝都那边来的吧？啊啊，确实那边是那样的宣言的。但只要稍微动脑想一想，这也只是故意抹黑罢了。”
　　中年人耸肩，指了指上天。
　　“老皇帝陛下在的时候，可没有传位给小皇帝啊。而且老皇帝的死就算是我这个平民百姓都能够察觉到异常，很明显是死的非常蹊跷吧。小皇帝登基的时候，小皇帝的兄弟姐妹可没有一个到场的，这在历代皇帝登基典礼上都属于异常吧。当然，还有最重要的是――小皇帝没有军功啊。”
　　帝国是非常重视军功的国家，最明显的例子就是哪怕是身为文官，也大多数穿的是军服。这就算是残暴如大臣穿的也还是军装。不过当然的，穷兵默武，也因此皇帝也早早的就定下了军政分离的政策，并且让世代传承着帝具的大将军家族以家族名义发誓绝对不能摄政。
　　在这个帝国当中，家族的誓言如果违背的话是十分严重的情况，军队不参政这已经是存续千年的政策了。
　　而且，皇帝的选拔也基本上是靠军功，也就是说，哪怕你再怎么有才德，如果不上战场一趟，那谁都不会承认你。在这个帝具满天飞的时代，你连一点武力都没有别说自己了，就算是呆在你身后的那群人都担心你哪天被人宰了而且他们还来不及阻止。这是一个即是强调个人武力，又是强调人数的时代，两者都同等重要。
　　历代大将军家族之所以能够稳占大将军的位置，其中最重要的原因就是传代的帝具，还有本人从小就受到严格训练以至于可以完全使用帝具而不用担心反噬的超常训练。
　　但这个规矩，从这一代被打破了。
　　因为小皇帝――没有军功。
　　“正好相反的是长公主殿下，她可是战功累累啊。每次到重要的大战，她必身先士卒，同时施展仁政，非常关心我们这群平头百姓的利益，而且绝对不会无脑的扩散自己的领域，一步一步的逼迫小皇帝的地盘，而且她还是正统的皇帝血脉……不管你从帝都那边怎么听说的，反正是我觉得，长公主殿下这边才是正统继承人，现在在王座上的小皇帝呐，只是傀儡吧。”
　　黑瞳听的都目瞪口呆了。
　　这仅仅是行脚商就能够分析出来的东西吗？
　　还是说帝国的差劲已经扩散这么严重了？黑瞳现在终于明白了比尔为何这么急急忙忙的将她推出来了。如果说连一般民众都抱着这样的想法的话，何愁帝国不灭啊！
　　天时：长公主的血脉。
　　地利：长公主的仁政。
　　人和：上到太守，下到平民百姓都死死拥护。
　　这军神公主还真的是天时地利人和能占的全占了，别说比尔了，放到谁身上这都是要疯的节奏啊。
　　“大、大爷您懂得真多。”黑瞳结结巴巴的说道。
　　“哈哈，我这也是听指导员说的。”中年人哈哈大笑，“其实都是很简单的道理，只不过我们没有多想而已。偶尔去听听指导员说的时事分析我们这些整天浑浑噩噩的农民也能够弄清楚不少事情呢。”
　　指导员是什么鬼？
　　军神公主到底做了些什么？
　　比尔，我想叛变了怎么办？
　　我能叛变吗？
　　黑瞳只觉得帝国还是趁早认输算了。
　　这是从上到下完全的改革啊，这军神公主也真的是人才了。想必帝都那里的大人物一定是焦头烂额的吧。如果说能够动用大将军的禁军亦或者动用边境部队的话，那还可以凭借武力强行扑灭军神公主的舆论攻势，可他们却做不到，毕竟军神公主是老皇帝的血脉，她是有资格坐在那个位置上的，更遑论军神公主打起来的旗号就是平叛。
　　很明显，在大将军的眼中，这就是所谓皇位争夺，是属于皇储的正常政治行动，所以他不管。可他不管，谁又能够制得住军神公主的进攻呢。也怪不得比尔都愁的满头光溜溜了。
　　这倒好了，这边说军神公主是叛军，那边说小皇帝是叛军。
　　真好玩。
　　“我还是第一次听到这种事情呢。”黑瞳干干的笑了起来。
　　她觉得她的前途一片黑暗。
　　“小姑娘也是过来谋生活的吧？但你这样可不能以工代赈啊。”中年人看了看黑瞳瘦弱的身材。
　　“……以工代赈又是什么？”
　　“诶？你不知道吗？我还以为你是听到了这个才过来的。”中年人兴致高昂了起来，“这可是大仁政啊。长公主殿下亲自下达的命令，只要你肯干活，那就给你一口饭吃，一天一结，绝对不会拖欠。好多人都去干活了，大部分是铺路什么的，还有挖河道的，到最后方便的也还是我们这些商人。而商人也会带来人气，渐渐的就能够使得帝国恢复生气了。”
　　“……也就是说弄了半天，还是军服公主自己掏的钱？”
　　“嗯。”
　　“她哪里来的那么多钱？”
　　“谁知道，可能是因为背后有很多人支持她吧。”中年人耸了耸肩，“反正，我是不懂的。我们这些平民啊，只要能够活下去，并且留有余粮每年过节能够吃上肉，那就心满意足了。”
　　“……”
　　黑瞳忽然沉默了。
　　军神公主从哪里弄的钱粮？别人不知道，但黑瞳却是知道的，毕竟她也算是听了比尔的分析，军神公主的钱粮非常有可能大部分的产量就来自这里，这个城镇。而黑瞳的任务则是要杀死这个太守，让军神公主无力再支持这般的仁政，军神公主大部分的口碑都来自底层人民，只要有人民支持她，那她就不会失败。所以军神公主从一开始站的位置就是站在人民的身边，以工代赈是如此，特别的派出指导员进行舆论攻势也是如此，甚至是现在的，哪怕自掏腰包与这群太守扯皮也绝对要为人民做事更是如此。
　　不，这已经不是单纯的态度了。
　　黑瞳甚至能够从这些政策当中，窥视出军神公主是真的有心与这个封建制度对抗，她是要彻底的将人民解放出来的宏愿。
　　黑瞳在这一刻甚至忍不住感到有些战栗。
　　这既是所谓的“皇者的霸道”。
　　无可阻拦，无可躲避。
　　“真想见识一下，这个军神公主。”黑瞳轻声自语。
　　“那可就难喽。”中年人听到了黑瞳的轻声自语，哈哈大笑起来，“毕竟现在还在打仗，而长公主可是坐镇中军的人，除非进入军队，否则很难见到她吧。”
　　“是吗。那还真是可惜。”
　　黑瞳心说这不就说明马上就要见面了？我这边可就是来打仗的啊。
　　“既然小姑娘不是来以工代赈的，又是来做什么？”中年人好奇的问道：“难道说你是来回应招贤令的？”
　　“……”
　　招贤令又是什么鬼？
　　这五年到底发生了什么事？我怎么感觉我已经脱离一个世纪了。
　　“不，我只是在帝都那边活不下去了，所以想到这边来混混日子。”黑瞳腼腆的笑了出来，“要说特长的话我还是有的，嗯，比如说，我起码还会女红呢。”
　　交叉之尾就是线，我说是女红绝对没有问题。
　　“哦，穷人家的孩子早当家，我懂得！”中年人摇头晃脑起来，“女红的话，确实没有以工代赈的地方呢。不过，你说的也对，起码长公主殿下的地盘比帝都那边好多了。啊啊，真希望快点看到长公主殿下登基啊。这样，我们这些平民老百姓也能够活的更好一些了吧。”
　　中年人带着憧憬的表情看着天空，神圣而又遥远。
　　一边驾着马车一边聊天，过了几许时辰便到达了目的地。黑瞳向前望去，城镇的门大开着，不断有马车进出，而人是从另一侧的侧门进去。同时，在另一边，还有一个侧门。光是这个城门就分了三部分进行出入，繁华可见一番。黑瞳敏锐的发现人员的通过的速度很快，但马车却被滞留下来认真的检查。同时另一个通过口进入的速度却非常的慢。
　　还没有等黑瞳问出来，中年人自己就回答了：“小姑娘是第一次来长公主殿下的领地吧？这里要进入的话并不只是要交税，应该是说这里已经实行城门口不交税的制度了。与此相反的是，每个进出门的话就必须要办理身份证。如果你没有身份证，也可以去另一头办理临时身份证，会要求你填写很多东西，如果没有钱的话，也会有人帮你代写。但这东西却是必须的。”
　　黑瞳看着马车的进入，还有侧门那边进入城镇确实会拿出来什么东西。另一方面，那个进入口比较慢的侧门，果然是在填写什么东西。不过大部分人都不识字，所以他们基本上都是找人代笔。
　　“就算不识字也要办理身份证吗？”黑瞳问。
　　“这我就不懂了，反正，长公主殿下就是这样要求的。”中年人回答，“那么，就此分道扬镳吧。小姑娘快去办理临时身份证吧。”
　　黑瞳跳下了马车，向着这个好心人挥手致谢。
　　看到了临时身份证的办理还有其他人进出口的时候必定会拿出来身份证，黑瞳就大概了解了为何在军神公主打定主意收缩防线的时候很快就能够将几近所有的间谍全部清除出来的原因了。这一步棋走的几乎让间谍无处藏身，只要你进门，就等同于上了一道枷锁，你不能动，一旦动想要查到你实在是太简单了。
　　不过当然的，这对黑瞳是无效的。
　　她并没有听从中年人那般的去办理临时身份证，而是直接走开了。她围着城墙转悠，然后混进了其中一个队伍当中，然而她绝对不会出声，只是默不作声的跟着，然后在恍惚间，她利用了自身高度敏捷的身手翻身走开，顺着城墙的边缘开始绕。这个时代的城墙非常的厚重，也因此在上方站岗的人除非故意弯腰查看墙角，否则绝对看不到黑瞳的影子。
　　黑瞳拿出了交叉之尾，微微亲吻。
　　“拜托了，女孩。”
　　交叉之尾响应了黑瞳的意志，一根根透明的看不见的线弹射到了城墙的上方，一根根线组成了探查网络，黑瞳借此可以得知士兵站岗的具体位置。黑瞳没有马上行动，只是顺着墙角慢慢的探查，一根根的丝线组成了天罗地网，将城墙上方的几乎所有人员的走动都告诉了黑瞳，而黑瞳也找到了破绽。
　　黑瞳立刻开始行动，她利用交叉之尾的特性用线挂到了城墙的空隙处，一点一点的不发出任何声音的向上攀爬。这个地方已经远离了城门，明明是在大白天，但却没有人看到黑瞳的行动，她就如同幽灵般爬上了城墙上方，然后立刻跳下城防处，潜行在城防器具的中间。一队士兵正好巡逻过来，黑瞳压低呼吸声，巡逻的人走了过去，没有发现她。
　　“有些松懈啊。”黑瞳喃喃自语。
　　确实有些松懈，这般的城墙，其实如果不是夜晚的话非常难以潜入，就算是黑瞳，也没有办法避开士兵的直视。可现在黑瞳却如此简单的进来了，只能说松懈了。
　　她以为军神公主手底下的士兵各个精锐，可现在看来，偷懒的地方也不少。
　　总觉得帝国与叛军方面在士兵上都是半径八两。
　　可就算素质是一样的，可叛军的战斗力明显远远高于帝国军人。这恐怕就是所谓的“士气”的作用了吧。军神公主所带来的军队是为了解放人民而战，在这些士兵的背后是为了自己。而帝国军人则单纯的出于责任，而且这责任还未必站得住脚，毕竟如果他们真的要尊重帝国皇室的话，那长公主也是皇室的啊！理由、责任还有心气都比不上军神公主手底下的兵，就算素质是一样的，可就是打不过。
　　直到这个时候黑瞳才知道艾斯德斯到底多么幸苦才能够拉起来一支敢提着剑去攻城的军队。真是太不容易了。
　　同情你，艾斯德斯。
　　掐断了思索，黑瞳再次将丝线扩散，一步又一步的翻身到下方。她不敢大大方方的跳下去，这段城墙的下方也设有防护的士兵，就算士兵的素质差，可城防本身的设置非常的好，这让黑瞳非常的难受。
　　好在，黑瞳有交叉之尾。
　　她等同于开着地图走路，而其他人都是瞎子。
　　“一、二、三、四、五。”黑瞳默默的用触感感知到碰到丝线的人数，并且对其位置了如指掌。交叉之尾的丝线近乎与黑瞳的触感合二为一，她能够轻而易举的控制这些丝线，同时也能够通过丝线来感知周围的环境。现在的黑瞳就算闭着眼睛，也能够通过丝线传导过来的触感感知到周围环境的一切。
　　就如同现在。
　　她如同幽灵般的行动，没有人能够发现她。城防设置的再好，人员素质不高也无可奈何，空隙多到连黑瞳都觉得无语。
　　这其实就是为何明明军神公主优势那么大却依然不愿意再次扩大势力范围的重要原因，她手底下的军人与其说是军人，不如说是放下农具拿起刀剑的农夫，连基本的军防都没法做好，这战斗力也是差劲到一定的地步了。黑瞳敢肯定，如果她愿意的话，一个晚上就能够将城墙上的士兵杀干净，而且士兵们还未必能够反应过来。
　　“比谁烂的游戏吗？这还真是无聊。”
　　黑瞳顺着空隙走出了城墙，来到了街道上，给自己盖上了斗篷上自带的兜帽。兜帽的帽檐遮盖了她的半张脸，她彻底的隐藏到了人群当中，顺着人流开始向前走。
　　“接下来，就是找到太守府了吧。”黑瞳自言自语，然后忽然间仿佛是发现什么般的抬头。
　　根本就不用找。
　　就在城镇的一角，最高最大的城中城就在那里，像是彰显着自身的存在般耸立着。
　　黑瞳露出一丝微笑。
　　“很好，万事俱备了。”
　　――幕后――
　　李瞬生：那么，首先阿尔泰尔投一发幸运。
　　李瞬生：阿尔泰尔幸运 : 1d100 = 69/50（失败）
　　李瞬生：那么，虽然阿尔泰尔隐隐感到不安，但是她并不知道这个不安是来自哪里，她只能坐镇中军等待着消息的传来，并且做好了随时都会传送的准备。
　　李瞬生：你通过高深的潜行技能潜行到了城镇内部，并且完美的避开了阿尔泰尔所设置的间谍防线。你已经找到了太守府的具体位置，现在，你所能够做的就是等待夜晚的来临。
　　李瞬生：侦查 : 1d100 = 48/70（成功）
　　李瞬生：那么，你已经探查清楚了太守府周围的环境，并且琢磨透了其中的防线。
　　李瞬生：我们换个方向，看看阿尔泰尔方向。
　　阿尔泰尔：……等等，我都察觉到不对了，为何我现在不能过去！
　　李瞬生：你幸运没有过关，所以你只能探查到不详的预感，你不能过去。
　　阿尔泰尔：我有占卜帝具啊！
　　李瞬生：但你幸运没过。
　　阿尔泰尔：占卜还需要幸运！？
　　李瞬生：占卜帝具是随机的。
　　阿尔泰尔：……黑叔，你该不会针对我吧？
　　李瞬生：呵呵，得罪了KP，你还想跑？
　　阿尔泰尔：＆……%@*！（）
　　――
　　PS：春节快乐！昨夜熬夜起来之后我开始写文，头有点晕晕的，实在抱歉，这几天不能双更了，等春节过去我这边没事的话就会恢复的。明天的更新应该会照常，虽说是初二，但，我不会断更的！请大家，一如既往的支持我！
　　PS：顺带一提，明天的黑瞳的潜伏，我提前骰出来了。
　　PS：黑瞳潜伏 : 1d100 = 95/70（大失败）


第21章 潜伏
　　“嘿呦。”
　　稍稍用力，黑瞳翻身进入了太守府当中。
　　刚刚抬头就看到一名暗哨目瞪口呆的看着自己，他刚刚准备尖叫出来，可在那之前一条极细的丝线就已经勒紧了他的脖子，黑瞳的手指稍稍用劲，极细的丝线割断了他的喉咙，他长大了嘴巴发出“嗬嗬”的声音，眼睛瞪的如同青蛙般。他还想要挣扎，可黑瞳这时已经靠近了他，交叉之尾组成了结界将他的四肢完全封锁，黑瞳冲着他眨了眨眼睛，弯起了眼睛，比对嘴唇说了一句话。
　　那句话是：你好。
　　咚。
　　暗哨栽倒在地，没有任何人发觉。
　　“很好，完美的潜行。”黑瞳赞叹自己的潜行水平在交叉之尾的配合下更强了。
　　她猫起身体垫着脚行走在太守府的后花园当中。
　　这座历史悠久的太守府主要有三部分组成，第一部分就是在大门前所建立的前院，如果从正面进来就能够看到一条蜿蜒的小道一直延伸到太守府的府邸当中，那是太守府的主人的住址。可这却并非是唯一的建筑，在前院的另一条路是马厮与下人住的地方，不过当然的，需要24小时值班照顾太守的女仆与管家确实是住在太守府的。不过大多数的下人确实是住在马厮的旁边，这会让他们记住自己的身份与地位。
　　现在黑瞳就是在马厮旁边的下人住宅区。
　　在黑瞳的探查下，也只有这里是防守稍微薄弱的地方，可就算是这样的地方也专门安插了暗哨，不可谓不精细，与城墙上的处处漏洞相比，这里简直就和铜墙铁壁一般。不过当然的，就算再怎么铜墙铁壁，在交叉之尾的全方位探查下也能找到空隙，就比如现在，她大大方方的潜入进来了。
　　她将暗哨拖到树林的角落里，并且将身上的斗篷撤下，盖在暗哨的身上，然后掏出了面纱蒙在自己的脸上。
　　“然后，让我看看该怎么走。”
　　现在已经是夜晚，也正是因为如此黑瞳才敢进来，这个时代还仅仅是靠人眼来观察周围的环境，因此只要避开了明哨与暗哨的眼睛，黑瞳就可以大大方方的进入进去。而如果论搜查能力，又有谁能够比得上交叉之尾呢？黑瞳的手指微微颤动，一根根的丝线从她的手套指尖上扩散出去，如同活物般探查四周。
　　黑瞳压低身体，将手放到了地上，闭上了眼睛。
　　此时此刻，开始想象。
　　并非是以“人”的身份来探查这所主宅，而是以“线”的身份探查。
　　每根线都成为了黑瞳的分身，线的感官也不是靠反射光线映射到眼瞳里的视觉，而是靠空气中微微波动的风的波动，还有地上微微扬起的震波。人类的时候完全感受不到的波动，通过线就能够轻易的感知到，这太过强大的能力甚至让黑瞳有了一种全知全能的错觉。
　　虽说让人沉迷，可黑瞳却很轻松的摆脱了这般的感受。
　　在圣杯战争当中的经验起到了作用，毕竟，如果将明镜止水技能提升到巅峰期，黑瞳也能够做到同样的事情，而且更加精准，这也使得黑瞳的眼界高了很多。仅仅是这般的震波感知并不能让黑瞳的认知起到偏转的作用。而且，说到底，交叉之尾的能力胜在全能，而所谓的全能另一种说法就是全不能。你将交叉之尾放到任何地方她都能够完成的很好，可她却不能完成的超越你的预想的程度，这就是交叉之尾的限制了。
　　而这种限制的打破，只能靠使用的人。
　　也即是，交叉之尾的现任主人，黑瞳。
　　“找到了。”
　　黑瞳睁开眼睛，猫着腰行走在小树林当中，在她的前面就是走廊，可以直通太守府的内部，但她却没有如此选择，在刚刚的感知当中，一直在维持着巡逻的明哨姑且不提，光是盯着这条走廊的暗哨就至少有3个人。黑瞳所做的不是其他，正是先将这些暗哨全部处理干净。
　　不过这次的难度稍稍有些上升。
　　比起蹲在墙角的那个单独执行任务的暗哨来说，这次的暗哨除了能够盯紧走廊外，还能够起到相互盯梢的作用。只要有一个人出现问题，另两个人就很快反应过来。所以黑瞳要做的就是在无人察觉到的情况下，瞬间击倒正呆在不同方位的三人。如果是其他的杀手，这个时候已经会开始考虑撤退了，因为这三个人每个人都相隔至少10米，就算速度再快，你也不能分身成3个人同时进攻。
　　可黑瞳却可以。
　　不过当然的，她并没有分身的能力，但她同样有方法可以做到相同的事情。
　　“来吧，女孩。”黑瞳藏在树后，伸出手指。
　　丝线隐隐的向三人延伸过去。
　　极慢、极轻，丝线极细，细到在这个黑夜当中就算认真看都会看漏的程度。黑瞳通过丝线传来的触感来感知丝线的移动轨迹还有陷阱的结成。一条条的丝线顺着黑瞳的意志缓缓的缠上了三人的四肢，在三人还未发现的时候，已经结成了结界，将三个人完全的困住。
　　然后，死线到来。
　　黑瞳的五指猛地握拳，四面八方的丝线瞬间将三个人的喉咙划破，还未等三人挣扎起来，早已结成结界的丝线就将这三个人的四肢捆住。只是发出了轻轻的声音，三名暗哨死亡，丝线并没有马上撤除，而是缓缓的将这三人拖到森林深处，背靠树上。因为只有喉咙出现了伤口，再加上天很黑的缘故，明哨就算巧合的发现了暗哨的尸体也不会立刻想到这些暗哨已经死亡。
　　完美的三杀。
　　避开了巡逻着的一队明哨，黑瞳翻身到走廊上，大大方方的前进。
　　“现在，我需要的是进入府邸了。嗯，要怎么办呢。”
　　黑瞳点着下巴想着的时候，忽然看到了有名女仆正好进入了府邸。
　　“有了。”黑瞳打了一个响指。
　　终于进入了正题，可黑瞳却没有马上去府邸，而是摸上了下仆的宿舍，比起府邸的明哨暗哨满天飞，这里连暗哨都没有几个，明哨也仅仅是靠在门边眯着眼睛走神的门卫罢了。可黑瞳根本就不需要经过门卫那里，而是利用交叉之尾的丝线当做钩索直接爬上了宿舍的窗户，然后拿出了锋利的断界线割断了窗户，轻轻的将其打开，不发出一丝声音。她潜入了宿舍之后，仗着交叉之尾的探查能力找到了衣物的储存房……比黑瞳想象中的简单，她只是跟着一名已经睡眼惺忪的女仆目送她进入了浴池后，干脆的将她的女仆服拿走了。
　　抱歉，就请您在浴池里多呆一会儿吧。黑瞳在心中对那位女仆小姐姐抱歉。
　　因为黑瞳还小的原因，她完全不担心女仆服合不合身。只要能够穿上，这之后就将多余的地方割断，不必担心过于宽大而且明显有着不合时宜的女仆服的黑瞳会被发现，现在是天黑的状态，在没有灯光的情况下在远方是不可能发现黑瞳的劣等伪装的。而等待人发现了，她已经来到了那人的跟前了。
　　来到跟前就好说多了啊。
　　黑瞳又通过窗户回去，现在时间已经过去了10分钟了，也不知道暗哨的换岗时间到了没有。如果到了的话，那就说明黑瞳潜入进来的事情已经暴露了。可现在还没有乱起来，就说明暗哨死亡的事情还没有被发现，这使得黑瞳的动作从容起来。
　　她将面纱塞到口袋里，这之后她就大大方方的走到府邸。
　　门口有两名门卫，持着冲锋枪站在那里。因为是黑夜，所以在黑瞳走来的时候门卫都没有发现不同，直到近点了，他们也只是看出这名女仆的个头有些小，而且身上的衣服有些宽大罢了。黑瞳没有经验所有并不知道，其实就算是在太守府当中身为女仆的地位也是非常低下的，女仆服穿的都到处都是缝缝补补的迹象了也没有几个女仆愿意去换新的。底层人民的苦总是一样，而身为上层的奢华却各有各的不同。
　　“站住！”门卫大喝。
　　黑瞳没有听，而是按着自己的步伐向前走。
　　门卫皱眉，“哪里来的小女仆，都不懂规矩的吗？快走快走。”
　　他伸出一只手赶人，另一个人也是皱着眉头看着黑瞳。这两个站在这里门卫倒是没有怀疑黑瞳是否会攻击他们的可能性，黑瞳那年幼的脸庞以及存在在周围的暗哨给了他们如此的自信。可他们却并不知道暗哨在10分钟前已经被黑瞳全部杀死，而黑瞳本人，更是危险的杀手。
　　现在的他们就如同待宰的羔羊。
　　“请问。”黑瞳走到门卫身边轻声问道：“老爷已经休息了吗？”
　　“老爷的问题能是你问的吗？”门卫不耐烦的赶人，“快走快走，现在已经闭馆了。”
　　“可我刚刚还看到一名女仆小姐姐进去了。”
　　“那是你能管的吗！”门卫大怒，“她是老爷亲自点名的，你又有什么资格问东问西！快走，要不然有你好看！”
　　黑瞳傻傻的呆了一会儿，这才反应过来“点名”的意思。
　　“……该说，真不愧是贵族老爷吗？我听说多米尼克可是有老婆的人啊。”黑瞳哭笑不得。
　　“老爷有多少情人关夫人什么事。”门卫皱眉，“你到底怎么回事？我说……等等，你真的是我们府中的人吗？”
　　“反应太慢了吧，小哥。”黑瞳微笑。
　　藏在宽大袖口当中的手指微微一震，两个门卫的头颅无声无息的被抛上天空，完美的切割，血从割开的伤口当中喷涌而出，大量的出血染红了大门，黑瞳规矩的退后三步，血溅到了她的脚边，可却没有染上一丝。早在黑瞳说话的时候极细的丝线已经放到了两名门卫的脖子前，黑瞳只需要微微震手，极细的丝线就切开了两名门卫的脆弱的脖颈。
　　咚、咚。
　　无头的两名尸体瘫倒在地上。
　　黑瞳踏前两步，小心的避开血迹，推开了大门。
　　“完美的潜入。”
　　黑瞳走入了府邸，关上了大门。
　　出人预料的漆黑。
　　正对大门的是迎客大厅，整个大厅铺着漂亮的红色地毯，两道楼梯如蛇般向上蜿蜒到二楼，二楼的正中间有一扇门，门上雕刻着美丽的花纹。楼梯与门全都是有高贵的木头所制造的，极近奢华。黑瞳向四周望去，一共有四个侧门，黑瞳看向毛毯，微微抚摸，一点一滴的顺着毛毯摸过去，发现了脚印。
　　那个刚刚进去的女仆的脚印。
　　“找到了。”黑瞳微笑，“管不住下半身的男人，可是会遭报应的哦。”
　　黑瞳顺着女仆小姐姐的脚印跟随着，进入了其中一个侧门，来到了一个走廊当中，走廊的两侧挂着名贵的画，黑瞳一边走着一边欣赏着这些画卷。一些装饰用的花瓶也摆在墙边，天花板上点缀着一些花纹装饰物。光是看到这个黑瞳就能够判断出这个太守一定是世袭嫡传的。暴发户不可能会注意到这个角落，只有已经将奢华融入骨子里的世袭贵族才会对这般的细节斤斤计较。
　　虽说在外面防守的如同铜墙铁壁，可府邸内部却少有人在。
　　太安静了。
　　安静到异常。
　　黑瞳静静的走在走廊当中，追踪着女仆小姐姐的脚步，可黑瞳却越走越慢。
　　不详的预感在渐渐的从她的心灵深处喷射而出，有种自己没有能够将什么事情做好结果被发现了一般的感受。黑瞳很少有这种错过了什么东西的感受，因为黑瞳早已成熟的心智还有她超凡的观察能力。可就算如此，黑瞳偶尔也会做错事而不自知……就比如现在。
　　黑瞳灵机一动想到了一件事――暗哨的换班时间，一般是多少时间？按照黑瞳跟随比尔学习的知识，应该是半个小时来着？
　　……有种诡异的气氛。
　　黑瞳忽然间向一旁望去。
　　在走廊的一面正对着窗口，黑瞳正好透过玻璃看向外界。
　　黑瞳的眼睛微微眯了起来。
　　在外界，有个人，正自如的飞行着。
　　飞行。
　　就在窗口外面，高高的天空，以黑瞳的视角来看那是非常接近月亮的地方。有个俊俏的男人扇动着巨大的羽翼飞行着，他穿着白色的大衣，因为太过接近月光使得黑瞳无法完全看清这个男人的脸。直到这个时候，黑瞳这才发现隐隐绰绰的人手正在接近，黑瞳向前两步，看向窗外底下，士兵们沉默的前进，渐渐的将整个府邸包围。
　　“……我好像，被发现了？”
　　――什么时候？
　　就在黑瞳如此自语的时候，在天空中的男人忽然大力的扇动翅膀，白色的羽毛如同利箭般向黑瞳射来。
　　黑瞳从女仆装口袋当中拿出了黑色的面纱戴上，直接撞破了窗户，跳了出去。白色的羽毛与她擦肩而过，黑瞳的眼睛随着羽毛而移动，一根根的羽毛射中了府邸的墙壁，强大的贯穿力瞬间突破了厚重的墙壁，爆破、灰尘以及紧随而来的巨大的声响回荡在安静的太守府。
　　――幕后――
　　李瞬生：你熟练而又轻描淡写的潜行到府邸深处，并且完美的将所有明哨与暗哨避开，以及暗杀。没有人发现你的动作，帝具交叉之尾也能够将你的行动变得更加完美，你等同于开着全图挂在行动着，任何人都不可能发现你。你是如此的自信，以至于稍稍遗漏了一点知识。
　　李瞬生：那就是暗哨的换班时间。
　　李瞬生：比尔确实是出色的指挥官，而且你也确实从他那里学到了很多的知识。但比尔所知道的知识，与军神公主所设定的新的命令稍稍有些不同。在比尔的认识当中，暗哨的换班时间一般是半个小时，可在军神公主下达全面收缩防线时，所有的重要人员的换班时间都会变成10分钟一次，高度紧张确实令暗哨们变得更加辛苦，可另一方面……完全没有这类认知的你，被盛大的发现了。
　　李瞬生：兰幸运 : 1d100 = 92/70（失败）
　　李瞬生：神秘的持有飞行帝具的男人发现了你，但他却没有声张，他暗暗的通知警卫将你包围，然后想要一口气将你抓住。可这神秘男子却没有料到你居然会拥有如此的直觉，在他还未发动进攻的时候，瞬间就察觉到了他的所在地。包围圈还没有完成，可神秘男子迫不得已间只能发动攻击。
　　李瞬生：现在，你只能选择迎战。
　　李瞬生：好，让我们看看阿尔泰尔的那里的情况。
　　阿尔泰尔：教育不能放下！教育不能放下你听不懂啊？晚上的教学必须要进行下去，那些大老粗不愿意学就让他们滚蛋！告诉他们，要想当将校至少要给我将字学全了！有山匪怎么办？这还用我教？谁想要军功就给我去打！我TMD都以工代赈了还有土匪只能说明那群人本性就是垃圾，我要创造出来的世界不需要垃圾，干翻他们！不，等等，我记得矿场缺人来着？将他们全抓过去，就说劳动改造！
　　阿尔泰尔：后勤怎么又缺粮了？给我代笔，告诉多米尼克再给我拖后腿我就干死他！不要跟我哭穷，告诉他老娘我智商250，10分钟就能够将账单算的清清楚楚，别跟我玩这个心眼！
　　阿尔泰尔：危险种？找猎人去，不要让士兵去送死。
　　阿尔泰尔：水稻工程……
　　阿尔泰尔：水利方面……
　　阿尔泰尔：孩子闹事……卧槽这也找我？你咋不上天！舍不得这聪明娃？来，我教你，看到这又粗又大的擀面杖了没？拿着它，往你聪明娃的屁股上狠狠来上几下，保管你的聪明娃再也不闹事！
　　李瞬生：……
　　李瞬生；……喂，我说。
　　阿尔泰尔：啥事快说，我这里忙着呢。
　　李瞬生：……你的产粮地快让黑瞳搞了啊。
　　阿尔泰尔：我幸运过了没？
　　李瞬生：……没。
　　阿尔泰尔：没过你说个P！老娘不管了，老娘一天上上下下恨不得将1秒掰成两半用，管黑瞳去死！丢了就丢了，又不是不能打回来了。我忽然间想通了，黑瞳就一杀手，一杀手能怎样？老娘我带着的是十万大军，如果拉拢大将军成功的话我转身就能有50万大军。老娘我这就是要平推世界呀！！
　　李瞬生：……这娃，已经自暴自弃了。开始用工作麻痹自己了。
　　李瞬生：我好像，逼的太紧了？
　　阿尔泰尔：（这新KP肯定心软，待我自暴自弃一段时间，还不是想什么时候超游就什么时候超游？用一个产粮地来换取我未来无限超游，太值了！赞。）
　　――
　　PS：好困，这几天向亲戚家跑，回来更新，等安稳下来之后，我再开始补更吧。不过当然的，一天一更一定会坚持的。等过完这段时间的到处跑拜年后，就会平稳下来了吧。请大家，给我一点的时间，谢谢大家。


第22章 任务完成
　　“围住她！不要让她跑了！”
　　“跟上跟上……！”
　　“亮剑……啊……！”
　　黑瞳转入了还未形成合围的士兵群体当中，帝具交叉之尾全力释放，在明月下一丝丝的丝线向四面八方扩散而去。她轻巧的闪过一名士兵，丝线捆住了这名士兵的脖颈，轻轻一动士兵的头颅就飞上了天空，从脖颈断层当中喷射出汹涌的血液，这名士兵还未反应过来自己已经死去，身体随着惯性前进两步，在这两步当中断口中喷射的血洒满了天空。
　　“对淑女亮剑可是非常不礼貌的行为呢，先生。”黑瞳微笑，顺手夺走了这名的士兵的剑。
　　事情终于走到了这一步。
　　在这之前黑瞳完全没有想过初次外出的暗杀任务居然会如此的麻烦，她严格按照刺杀手册上的计划来执行，并且自认为自己已经足够小心，但她依然被发现了，至今为止她甚至还不知道自己到底是在哪里暴露的。很明显，这所太守府有个足以称得上是精锐的反侦查人物，而黑瞳对此一无所知就这样懵懵懂懂的闯入了进来。
　　情报的重要性，第一次如此直观向黑瞳展现出来。
　　“抓住她，抓住她……！”
　　小队长高声喊着，黑瞳瞥了他一眼，将手中的剑扔了出去，扔出去了黑瞳就不在关心小队长了，因为他已经是死人了。
　　他果然成为了死人，这把剑贯穿了他的脑袋，头上戴着钢盔就和不存在一般被一把普通的钢剑贯穿，剑尖从他的后脑刺穿，暴虐的血从伤口缝隙当中涌出，小队长应声而倒。
　　黑瞳跳入了士兵群体当中，其实他们都猜错了，黑瞳根本就没有跑的意思。
　　任务都还没有完成，为何要跑？
　　“见敌皆杀，交叉之尾！”
　　黑瞳挥动手，手呈现野兽的爪状，五根极细的丝线奔腾而去，最前面的士兵被.干脆的分割成了六等份，碎尸无法承受被五根丝线所带起的卷风而向四周扩散，击打到其他士兵的身上。
　　这才是真正意义上的杀戮。
　　黑瞳根本就没有必要去躲避这群士兵，她解开了自己的束缚，将女仆服一把撤下，露出里面的黑色装束。黑色的西服、红色的领带、黑色的过膝裙，黑色的平底鞋。黑色的纱巾微微漂浮，遮住了她微微翘起的唇角。数百个人围着黑瞳，可他们却无法接近黑瞳三步之内，交叉之尾组成了无限的结界，任何进入其中的人都要死。
　　不间断的碎尸被抛向了空中，从碎尸当中挥洒出了鲜血，鲜血从天而降，如同暴雨。
　　黑瞳沉浸在暴雨当中，红色的血滴落到她黑色的短发上，血顺着发丝向下流，还未滴落，就被一根极细的丝线切开，分成两半的血珠向四周扩散，最终溅到了另一个碎尸上。
　　这才是真正的地狱！
　　黑瞳跳入人群当中，交叉之尾的丝线如同活物般向外扩散，其中隐藏着断界线，一名士兵还举着盾牌想要直接冲入到黑瞳的身边，可断界线却切断了这个盾牌，连同人体一同切除。分成两半的躯体顺着惯性向前走了两步，然后上半身与下本身分家，上半身向后倒去，下半身跌倒在地。在他身后的士兵抱住了这名士兵的上半身，看到了这个士兵脸上的茫然，如同女人般尖叫了起来。
　　“啊啊啊啊啊啊……魔鬼啊啊啊！”
　　可很快他发不出声音了，因为黑瞳已经来到了他的身边。
　　极细的丝线将他的喉咙绑了起来，黑瞳与他擦身而过，士兵的喉咙当中的声音还未完全喊叫出来就被丝线切割，整个头颅都被切了下来，成为夜空当中一抹点缀。
　　如同能够看清交叉之尾的丝线，就可以发现黑瞳已经将丝线扩散到整个府邸，如同蜘蛛网。
　　数百个人向黑瞳冲去，却连黑瞳的衣角都摸不到，这是因为黑瞳早已将他们的动作窥视的清清楚楚，无限伸长的丝线最大囊括的距离是方圆三百米，只要在这方圆三百米内的距离内就没有人能够瞒得过黑瞳的感知。这群士兵自己都没有黑瞳清楚他们各自的位置，她就仿佛掌握着这个世界的神明。
　　她离神明也不远了，前提是她能够将天使拉入人间。
　　黑瞳忽然间翻身闪过，一枚枚羽毛像是钉子般钉到了地上，如果刚刚黑瞳没有闪过的话刚刚这几枚羽毛就足以将黑瞳贯穿，既然这羽毛的贯穿力能够将厚实的墙壁一并轰塌，那黑瞳这小身材自然不在话下。
　　漂浮在空中的天使终于出手了。
　　他不得不出手了，围着黑瞳的士兵们的已经不敢上前了，对于这数百名士兵来说黑瞳就和死神没有什么区别，任何稍稍接近她的士兵都会莫名其妙的被分尸，大量的碎尸散在四周，还有一个个抛飞到空中的头颅，那一颗颗头颅的脸庞上还带着茫然。就算是精锐士兵也是有恐惧心理的，尤其是这种莫名其妙就会死亡的时候这种恐惧心理将会压倒作为士兵的军职责任，他们这个时候还维持着包围的阵型已经说明了这些士兵的心理素质出色，如果是普通人这个时候早就逃跑了。
　　可就算如此也不能说明士兵们真的就能够围死黑瞳了，比如说现在。
　　没有人敢上前，明明几百个人围着黑瞳，可却是黑瞳单方面的杀戮，没有任何一名士兵敢去攻击，所有人都在防御，可这防御也显得如此的无力。
　　“帝具使。”天使微微沉吟，撒下大量的羽毛。
　　数百枚羽毛向黑瞳铺天盖日般的飞去，可这群羽毛却在接近黑瞳时在同一时刻全部断裂成为两半。黑瞳挥手，交叉之尾的丝线组成了密密麻麻的格子网络，每根线正好切断了一根羽毛，以天使的视角就是他挥洒出的羽毛在同一时间全部莫名其妙的断裂。极致的攻击，令人战栗，这就是所谓的帝具使。
　　黑瞳弹射出一根极细的丝线，拉住了墙边，她跳上了墙壁，利用丝线的拉力让自己弹射到了空中。
　　可在那之前，天使就已经飞到更高空了，他始终居高临下，俯视着整个世界。
　　利用羽毛来进行远程攻击，绝对不会与黑瞳进行近距离的交锋。看看那群士兵们的下场就知道了，在一定的距离当中，天使绝对不是黑瞳的对手。所以要彻底的保持距离，绝对不能与黑瞳接触，利用羽毛的远距离攻击进行骚扰进攻。他的帝具就是这样使用的，虽说正面战斗力或许不算很强，但能打能跑，还能够在关键时刻飞行逃跑，没有人能够追的上他。
　　“可恶！”黑瞳咋舌。
　　她的力道已经到了尽头。
　　可就算这样她也不曾放弃，黑瞳在浮空当中将手指比作手枪状态，从指尖弹射出一根极细的丝线，断界线！
　　弹线！
　　一瞬间爆发的速度超过了音速，断界线撕裂了空气，天使在关键时刻移动，可他的移动怎么可能与音速相提并论？他千钧一发之际向旁边掠去，可还是没有躲过这致命一击。弹线带起的贯穿力轻而易举的贯穿了他白色的翅膀，瞬间维持他飞行的翅膀被彻底的破坏，锋利的断界线直接将他一只翅膀切断。
　　他就如同失去了翅膀的鸟般的向下坠落，黑瞳掉落到地面后就想解决掉他。
　　可更多的士兵迎了上来。
　　“保护兰先生！”
　　“围住她！围住她！”
　　“盾牌，将盾牌都举起来！”
　　府邸的骚动终于让这里的主人惊醒了，他推开了侍奉他的女仆，以最快速度穿好衣服出门，在他出门的时候正好看到了他的女儿也穿的简简单单的出来了。府邸一共有三层，黑瞳刚刚闯入的只是一层，也因此刚刚的爆破只是让他吓了一跳而没有给他造成伤害。一般而言贵族进行洗漱之后穿衣至少需要半个小时，可今天他花了10分钟就出门了，这惊人的速度也显示出他的惊慌失措。
　　他没有来得及向女儿询问，就看到窗外的天使跌落下天空。
　　“……怎、怎么回事！”他惊慌的叫着。
　　“父亲！父亲！快去救兰，兰带着士兵去逮捕刺客了！”女儿在一旁也叫着。
　　说来可笑，这还是他身为太守第一次遭遇如此炙热的暗杀。对于他来说，所谓的暗杀就是投毒、接近目标捅刀子，还有就是利用狙击枪等远程武器在他抛头露面的时候忽然一颗子弹飞了过来。这才是他熟知的暗杀，可他是真的没有经受过如黑瞳这般的暗杀者。这哪里是什么暗杀者啊？这几乎都要从数百名士兵当中杀出了一条血路到他跟前了。
　　你说你有这个本事当什么暗杀者啊，去当冲锋陷阵的将军岂不是更好？我还真没有见过你这样的暗杀者！
　　“来人，来人啊！”太守大叫着，雄厚的声音，他强迫自己冷静下来。
　　他推开正在担心着兰的女儿，向窗外看去。
　　就在窗外，他清楚的看到了那个地狱。
　　到处都是碎尸，到处都是残肢。血顺着土地向下渗去，板砖的空隙填满了士兵的血，那个人就在那里，穿着一身黑色的衣服，规矩的西服，还有红色的领带，血撒到她的头上，黑色的短发夹杂着红色的血液。她的双手套着一双特别的手套，随着指尖的滑动接近她的士兵都会莫名其妙的成为碎片。
　　过于血腥的画面令太守干呕起来，可他很快冷静了下来。
　　他冲着底下大喊：“叫城防军过来！围住她！绝对不要让她随意移动！”
　　他大吼着，听到了他的声音，所有人都下意识的望了他一眼。
　　太守・多米尼克，终于暴露在了黑瞳的眼前。
　　黑瞳曾经说过这样一句话：“凡是目标暴露在我的视线内，那暗杀就完成了。”
　　就如同现在。
　　黑瞳回头望去，一个男人正站在三楼的窗口，他威严的目光扫过黑瞳，他的模样黑瞳早就了然于心，那正是黑瞳的目标，太守・多米尼克。大概因为被吵醒的原因，他还穿着一身睡衣，眼睛中带着血丝，还有散乱的头发。在他的旁边还站着一个女人，不过黑瞳并不关注那个女人。因为黑瞳的目标已经出现了，出现在了黑瞳的面前。
　　发生危险第一时间并非是选择逃跑，而是选择过来看看究竟，从这方面来说他也无愧于一城太守的身份。
　　如果是普通的暗杀者，那这个时候正是展现出太守的气概的时候。被数百名士兵围着，并且还有着飞行帝具使的保护，理论上他是不可能受到危险的。但这一切都对黑瞳没有用――她，选择了正面上。
　　“找到你了。”
　　因为太守的出现，已经有崩溃预兆的士兵们瞬间士气大振。也有机灵的士兵听从了太守的命令去往外面通知更多的人。可这些都太晚了，现在飞行帝具使已经被黑瞳击落，这几百名士兵也被黑瞳杀了将近一半，他们又怎么可能阻止黑瞳进行杀戮呢？黑瞳猛地跃起，丝线从她的指尖处向四周扩散，早已遍布数百米的网络显露出了阵容，士兵们的动作在第一时间停止了。
　　一根根的丝线早已将这数百名士兵捆绑住了。
　　蜘蛛网早已编织完成，只是等待着猎物落网。
　　而现在，猎物已经落网了。
　　黑瞳猛地拉扯丝线，震动瞬间席卷了所有的丝线网络，在同一时刻所有的丝线进行了数百次的震波，这些坚韧的丝线在数百名士兵的身上切割了起来。没有人叫出来，因为在同一时刻所有人的气管都被割裂，三百米范围内的所有丝线网络同时用力，丝线化作了线据，这个时候进行切割的已经不是丝线本身了，而是丝线所产生的震动，每个人都眼睁睁的看着自己的身体被丝线分割，与疼痛相当的是恐惧。
　　然后，血肉喷发。
　　以黑瞳为中心所有的士兵全部化作了碎尸，残肢尽情的散落在四周，抛飞的头颅一个接一个的滚落到地面。
　　黑瞳擦掉了眼角溅过来的一滴血，望向三楼的多米尼克。
　　多米尼克呆呆的看着黑瞳，忽然间消失在窗口处，他甚至连呼吸的时间都不敢停留直接逃跑。
　　太守府还有着密道，而现在那个暗杀者还在楼下，只要给他时间……
　　可他的速度又怎么能够与黑瞳相提并论？黑瞳利用交叉之尾制造了一个钩索，勾到了窗口上，然后一脚跃起，利用拉力与自身的弹跳能力花了不到一个呼吸的时间就撞开了玻璃，进入了三楼。而这个时候多米尼克还没有跑出第三步。黑瞳整理了一下满是血腥味的黑色西装，给了那个还没有反应过来的女人一个微笑，纱巾下的微笑是黑色的，代表着绝望。
　　“你好。”黑瞳说。
　　女人呆呆的点头，虽然处于脑袋放空状态，可多年教育下的礼仪却下意识的用出。
　　“真冷静。”黑瞳赞叹，“是个做大事的人。”
　　女人依然不说话，双目一番，因为过于恐惧与激烈的心理压力促使她昏迷，瘫倒在地。
　　黑瞳跨越女人，向太守追去。
　　这个时候太守刚刚到达楼梯口，他的脚刚刚伸下去，一道极细的丝线已经划过他的脚，他的半个脚都被切断，断口喷射出大量的鲜血，疼痛第一时间席卷了他的大脑，他惨叫着滚落，肥胖的身体顺着楼梯滚落下去，鼻涕与眼泪同时溢出。最终撞到了下方楼梯口的栏杆上，发出咚的声音。
　　“啊，啊啊，哈、哈哈。哈哈。”太守哆哆嗦嗦的喘气，向上看去。
　　就在上方，那个楼梯口的地方，她就站在那里，微笑着。
　　她慢斯条理的下楼，动作优美，以太守的眼光来看这绝对不是平民所能够懂得的礼仪，她就算是下楼走路这般的小事都做出了极尽的优雅与从容，就算杀了数百个士兵，可她身上血却出奇的少，全黑的西装，还有如龙爪般的手套，以及最重要的是，那被面纱所遮盖的细小微笑。
　　“多米尼克。”黑瞳轻声问候，“帝国主要产粮地的太守，是你没错吧。”
　　因为过于激烈的恐惧，使得太守根本就无法说话，他的唇角不断的蠕动，可从嘴中吐出的却只是单纯的喘息，还有因为恐惧而发出的尖细叫声。黑瞳一步一步的下楼梯，直到太守的面前，黑色的眼睛眯成了弯月。
　　“看来是没错了。”她说道。
　　这个时候太守终于反应过来了，他哆哆嗦嗦的，极尽自己的话术说道：
　　“等……”
　　可他只能说出这一个字了。
　　黑瞳的龙爪挥过，根本就没有接触太守，可太守的脖子却被抛飞了，坚韧的断界线切过了太守的脖子，断面如同镜面，像是剑圣高手拿着剑挥过。过了一、两秒，血这才喷射而出，黑瞳微微退后两步，血就在她面前喷射而出，可却没有一滴落到了她的身上。
　　她摊开早已准备好的黑布，脑袋落到了布的上面，太守的面孔维持着恐惧与迷茫，还有深沉的绝望。
　　“任务，完成。”
　　――幕后――
　　李瞬生：暗杀完成……咳，姑且将你的行为称之为暗杀吧。
　　李瞬生：因为你的行动，城守的所有士兵气势大跌，太守府的指挥系统被全部摧毁，艾斯德斯甚至没有等到你发动信号发现了城守出现动摇的时候就直接开拔军队攻城，这是一次完美的夜袭，喝了酒的士兵在艾斯德斯的带领下冲破了城池，与城守进行了激烈的攻伐战。
　　李瞬生：城池被攻了下来，你成功了完成了比尔交给你的既定目标。
　　李瞬生：那么，让我们看看阿尔泰尔。
　　阿尔泰尔：GOGOGO！加速加速！
　　李瞬生：……你在做什么？
　　阿尔泰尔：如你所见，我正在准备战争。
　　李瞬生：你幸运没过……
　　阿尔泰尔：我不准备要那个产粮地了！我正在进攻其他地方，这地方就送给他们了。换家嘛，谁不会啊。
　　李瞬生：等等，你现在不是正处在全面收缩的状态。
　　阿尔泰尔：我是谁？我是军神公主！就算是防守，我也能玩出自己的风格。你一口否定了我的幸运，将我的产粮地给丢了，你再不能说我不能换家吧？我这可是正常的战争行动。我赌不上黑瞳，你该不会说我还赌不上其他人吧？最近暗杀部队行动那么频繁，作为报复行动，我要直冲对方一个分基地。这没有超游吧？
　　李瞬生：……
　　阿尔泰尔：士兵们，前进！！
　　李瞬生：……（这到底算不算超游？）
　　作者留言：
　　――
　　PS：士兵被.干脆的杀死。
　　PS：这神奇的和谐词，是我污，还是书客污了？


第23章 崩断的弦，以及结合的齿轮
　　“那么，该放信号弹……不，看来不用了。”
　　因为战争已经开始了。
　　艾斯德斯看起来根本就没有等待黑瞳的信号弹，只是自顾自的进攻了起来。有些时候黑瞳真的想不通艾斯德斯是怎么想的，如果黑瞳的任务没有完成，亦或者是黑瞳没有按时的进行暗杀行动的话，艾斯德斯根本就没有机会攻上城墙。黑瞳打开窗户，一眼就看到了远方城墙上静静燃起的火焰，因为距离过远的原因，黑瞳没有能够听到具体的声音，可她还是能够想象到那个充斥着野性的少女带领着一群喝醉了的士兵扑上城墙的样子。
　　那根本就是一头野兽带领着一群疯子在冲锋。
　　“嗯，现在该怎么办呢。”
　　因为艾斯德斯诡异的信任感，使得她完全没有等待黑瞳的信号弹便直接进攻，弄的黑瞳现在信号弹也不知道该不该放出去。黑瞳稍稍想了下，还是将信号弹放了出去，姑且算是让艾斯德斯稍稍安下心。
　　信号弹在空中爆出火花，预示着黑瞳的任务成功。
　　黑瞳想了想，又重新走上了楼梯，她还记得在楼梯上面还有一个女人，说不定能够从那个女人身上得到什么消息。现在她对军神公主好奇的不得了，专门留一个看起来就是贵族的女人的原因就在这里。她需要情报，刚刚她潜入失败结果不得不将所有人杀死硬生生的冲到目标面前，这使得她对情报的获取不再相信比尔，她需要的自己收集来的消息。
　　首先用丝线将这个女人绑起来，如果她敢反抗就切掉她一根手指，如果她不说真话就再切掉一个，一个个的切，直到她的精神崩溃，知无不言。
　　她是如此想的，一只手抱着黑布包裹的太守的头颅，另一只手的微微握下，龙爪样式的交叉之尾从指尖当中迸射出丝线。
　　可她却失败了。
　　在她上楼之后，看到了一个男人正好将丝线割断，他的手中拿的并非是钢剑，而是一根羽毛。
　　那个使用飞行帝具的帝具使，他终于赶到了这里。
　　“啊，你还没有死啊。”黑瞳眨了眨眼睛，好奇的看着他。
　　“……”男人没有回答黑瞳，他的指尖夹着羽毛，羽毛的尖部被藏在他的手指夹缝当中。
　　以刚刚那个男人飞行的高度来说，忽然失去飞行能力掉落下去几乎是必死的情况，除非这个男人并非是单纯的帝具使，还拥有相当程度的武术能力。很明显，这个男人比黑瞳想象当中的难缠。至少如果只是靠着帝具逞凶的普通帝具使，刚刚就已经死了。而他非但没有死，而且还赶了过来。
　　这还是黑瞳第一次看到这个男人的全貌。他有着相当俊俏的外表，金色的遮耳短发，琥珀色的瞳孔，周身出乎预料的散发着一股书卷气。大概是从高处掉下来时没有完全避免受伤，他的额头有一处磕碰的伤，从伤口流出的血滴到了他的琥珀色的眼眸当中，将他其中一只眼睛染红。
　　一身规矩的白色西装也被弄的脏兮兮的，他半蹲在地上，在他的身后就是那个贵族女。
　　唰――
　　在男人的背后，一只白色的羽翼猛地张开，帝具・万里飞翔『莫斯提马』。
　　这应该是一双翅膀，可却被黑瞳强行破坏了一只翅膀，只剩下一只了。很明显仅仅只有一只翅膀是无法飞行了，可就算如此，他还是来到了这里，为了保护太守唯一的女儿。
　　男人看了看黑瞳抱着的黑色布袋，从黑色布袋的下方还露出了几滴鲜血，光是从形状上男人就能够想象出这是什么东西。
　　他深深呼吸，强迫自己冷静下来。
　　他知道现在绝对不能慌乱，尤其现在他失去了机动力的现在。确实帝具拥有自我恢复能力，可就算确实有这个能力，也不意味着这个能力可以立刻生效。『莫斯提马』的一片羽翼已经被黑瞳破坏，以这个损伤，短时间内根本就不可能恢复成功。男人知道自己想要保护好身后的女贵族，还有他自己的性命，就要利用一切。
　　比如说，话术。
　　“阁下，看来您的任务已经完成了。”男人的眼睛盯着黑色布袋。
　　“嘛，姑且，算是吧。”黑瞳说。
　　黑瞳一只手抱着装着太守脑袋的黑色布袋，另一只手的龙爪微微收缩，丝线如同蜘蛛编织的蜘蛛网般向四面八方的弹射出去，极细的丝线，就算是认真的去看都未必能够发现。丝线微微延伸的震动传导给了黑瞳，这里已经成为了黑瞳的蜘蛛领域。
　　她本身就没有和男人谈论的打算，现在也只不过是布置阵地。
　　“我叫兰，是个教师。如你所见，现在在你面前的仅仅是一个教师，还有一个脆弱的女人。既然阁下已经完成了任务，能否放我们一马？”
　　黑瞳眨了眨眼睛，忽然笑了起来。
　　“你说呢？”
　　黑瞳的龙爪猛然缩进，丝线仿佛暴雨般向兰袭击而去！
　　忽然间男人大力扇动片翼，从翼当中迸射出无数的白色羽毛。
　　黑瞳暗暗布置结界，可兰何尝不是也在等待片翼的羽毛再生出来？而现在，正是时机！
　　大量的白色羽毛遮盖了黑瞳的视野，与暴雨般的丝线相互撞击。
　　强烈的撞击使得整个空间都似乎微微一震，下一刻丝线断裂，巨大的反冲力使得丝线攻击的方向转变。
　　『莫斯提马』的秘技，『神之羽』！
　　无条件反射任何飞行道具，弹射而来的丝线当然也能反弹。
　　这还是黑瞳第一次见到如此没有道理的能力，所谓的帝具的秘技黑瞳确实也是知道，可她今天才算是彻底的亲身体会到这到底是多么不可思议的能力。交叉之尾的坚韧丝线通过震动甚至能够切割钢铁，断界线的锋利能够连同盾牌一起将人体一分为二，可就算这般的锋锐也被反弹回来，黑瞳迫不得己只能翻身躲开。
　　兰再次震动片翼，将片翼上的所有羽毛全部射击出去，目标直指黑瞳！
　　黑瞳在翻身的过程中下意识的将丝线组成了防护网，羽毛在飞行中就被一刀两断。显然所谓的秘技不能连续使用，这些羽毛已经失去了反弹飞行道具的能力。
　　兰抱起女贵族撞向墙壁，这块墙壁在男人的大力撞击下居然一击粉碎！很明显兰并不止是黑瞳所想的练过一定的武术，他的武术能力已经到达了登堂入室的阶段，难以想象他那文弱的身姿到底是怎样爆发出如此极致的力量。
　　轰隆！
　　墙壁粉碎，男人抱着女贵族滚落到下面。这里是三层，离下面还有一段的距离，黑瞳不想放跑这两个人，利用丝线拉扯自己比他更快的速度前进，可在那之前白色的羽毛忽然飘来。
　　“啧，被看破了吗。”
　　这是提前设置的陷阱，明显男人已经看破了黑瞳的蜘蛛领域，羽毛藏在墙壁的内侧，这么说来他根本就不是撞破的墙壁，而是先用羽毛贯穿墙壁的脆弱处，然后再用身体的重量轰塌墙壁，丝线就算能够将整个空间的所有一切都探查齐全，可丝线却不能探查到静止不动被埋在墙壁当中的羽毛。
　　刚刚还让黑瞳得意洋洋的蜘蛛领域就这样被破掉了。
　　黑瞳的龙爪猛张，丝线如同乱舞般在黑瞳面前高速移动，漂浮的羽毛被无数的丝线粉碎。可这也确实阻止了黑瞳的前进，等到她再次赶到破碎的墙壁前，兰已经带着女贵族消失不见。
　　“……”
　　被逃掉了。
　　黑瞳深深呼吸，这还是自从重生这个世界以来第一次的失手，这让她发现了自己的局限性。
　　确实，如果论正面交锋，没有人是黑瞳的对手，可如果像是兰这般富有谋略的人给黑瞳下绊子，那经验尚浅的黑瞳就无法立刻反应过来。确实黑瞳的临场反应速度很快，也不惧怕这般的突然袭击，但这也并不意味着黑瞳就是完美无缺的了，就比如这次，她就让兰逃掉了。
　　没有想到兰会突然使用出帝具的秘技是一方面，另一方面就是情报量压倒性的不足。
　　还有攻击方式，除了断界线外，没有合适的一击必杀能力。
　　丝线的确实全能，可黑瞳拿到手中的时间太少了，还需要开发。
　　同样，黑瞳也需要适合自己的秘技，作为爆发手段至少要能够获得冲破『神之羽』的反弹能力。
　　自身的锻炼能力也不能落下，刚刚如果反应能力再快一些，兰未必能够逃地掉。
　　以及最最重要的――不具备飞行能力，这实在是太致命了。
　　“啧，看来我需要锻炼的地方还有很多啊。”黑瞳看了看空空如也的太守府，叹气，“失败失败，以后要更加努力了才行。”
　　就在黑瞳如此想的时候，巨大的声响回荡在整个夜空当中。
　　黑瞳向城墙方向望去，隐隐传来了厮杀声。
　　战争升级了。
　　而且是艾斯德斯取得了压倒性的胜利。就在黑瞳还在纠结的时候，艾斯德斯已经攻上了城墙上。
　　正如艾斯德斯所说的，她需要的不是其他，正是一场胜利，哪怕这个胜利是以惨胜告终也无所谓。黑瞳暗杀了太守，如果成功了就可以一口气让城防的所有军队失去指挥系统，如果失败了也能够拖住敌人指挥的脚步。对于成建制的军队来说，没有指挥系统是一件非常致命的事情，而艾斯德斯就是抓住了这个机会。
　　这个女人的疯狂甚至在黑瞳的预想之上，她简直是为了这次胜利豁出去了一切。
　　黑瞳也不禁咋舌，她想了想，最终决定去帮帮艾斯德斯。
　　就艾斯德斯带领的那群白天喝酒的蠢材士兵，黑瞳十分怀疑她是否能够攻下城镇，于是她弹射出丝线，利用丝线的拉力在空中高速移动。穿越了太守府，发现人群已经混乱了起来。黑瞳进入太守府的时间不足半个小时，可混乱已经传遍了整个城市，尤其是城墙守护正在奋力作战，所有人都知道了他们已经被盯上了，有的人在逃亡，有的人缩在家里将家门锁上以为这样就可以万无一失，更多的人则是在向相反的地方逃跑，一片混乱。
　　黑瞳在房顶上奔跑，忽然间看到了熟悉的人影。
　　是那个驾着马车送了她一程的中年男人，可非常意外的是他并非是驾着车去逃亡，他穿着一身皮甲，背上背着大弓，腰间挂着一把猎刀。黑瞳忽然想起来他在闲聊的时候也层说过他是猎户，然后生活渐渐平稳下来之后利用头脑开始做卖买，这才成为了一个行脚商。可至今为止他都没有显示出来他的战斗力，直到现在。
　　他要干嘛去？
　　黑瞳盯了他一会儿，想到了一件事，中年男人，似乎非常的推崇军神公主。
　　他曾经说过，希望军神公主可以登基，让天下的平民百姓都能够出头。黑瞳还记得他当时说的神采飞扬，眼睛微微望向远方，不断的向黑瞳介绍军神公主的政策。在他的眼中黑瞳就是一个从帝都跑过来谋生活的小女孩，能够从帝都跑到这里来想必也是吃尽了苦头，而且黑瞳还是小女孩，更是难上加难，没有被人贩子抓住然后卖到妓院实在是幸运，黑瞳应该是心惊胆战的。所以他极力的安慰黑瞳，给黑瞳说一些趣事，还有军神公主治下的稳定与安心。
　　黑瞳发了一会儿呆，默默的看着他冲进了城守的门口。
　　就在黑瞳到达的时候，城守已经失防，城墙上的士兵大多数都是隶属于帝国，但这并非是说城守不够努力，所有的城守都用尽死力的抵御这群贪婪的帝国军队。他们的剑拿的不稳，他们有些人甚至连盾牌都忘记怎么使用，只是用蛮力在战斗，双方激斗到一起，常常是以伤换伤，以死换死。
　　这是黑瞳第一次见到战斗欲望如此强盛的军队，他们每个人都可谓是悍不畏死，与帝国军撞在一起，至少能够换死两个人。
　　这般的斗志昂然固然可怕，但帝国军的优势太明显了。
　　艾斯德斯一个人就守住了一个缺口，从艾斯德斯的身后源源不断的爬上来军人，每个军人的眼睛都是红色的，有明显的头脑发热的状态。黑瞳发现了，这群人每个人都喝了不少的酒，他们嘶吼着，仿佛吃了什么药物……不，他们确实都吃药了，黑瞳可以肯定他们状态并非正常。这就是艾斯德斯所说的“酒”。怪不得艾斯德斯像黑瞳保证喝了酒的士兵绝对不会后退，他们当然不会后退，因为他们都已经被药物的反应控制了，现在他们才是真正的死者行军。
　　艾斯德斯高声笑着，笑声甚至能够传到黑瞳的耳边。
　　黑瞳正准备前进接近艾斯德斯，忽然间一抹鲜血在她的眼前绽放。
　　她下意识的向一旁看去。
　　是那个中年男人，那个与她谈天说地的中年男人。
　　他的胸腹被捅了两剑，可他不管不顾抽出了猎刀向前咆哮，硬生生的拼死了一个军人，可更多的军人将他淹没了，最后的时刻他也没有后退。其实他错了，在这乱战当中最不合适的武器就是弓箭了，可他偏偏最擅长的就是弓箭，他在冲入战场的时候就已经做好了赴死的准备，而现在，他确实的死去了。
　　他自发的为了守护城市而赴死，是什么情感在支持着他？黑瞳不知道。只是觉得他有些耀眼，耀眼到令黑瞳的眼睛刺痛。
　　他到底有什么仇恨？又有什么故事？黑瞳不知道，只是知道她再也看不到那个有些温柔，又有些豪爽的男人了。
　　他的故事到此为止了，永远都无法继续下去。
　　“这就是战争。”黑瞳低声说道。
　　她然后跳了过去，五指张开，所有被她一闪而过的城防军都死于斩首，不可视的丝线轻而易举的将脖颈切开，血从切口当中喷涌而出，滴落到她的身上。她一路前进，翻飞的残肢在她的身边胡乱的扩散出去。
　　艾斯德斯很快的发现了黑瞳，她的嘴角扩散出宛如恶魔的笑容。
　　“杀手！将你的战利品扔过来！”艾斯德斯大吼。
　　黑瞳也不犹豫，她猛地将抱在怀中的黑色布袋扔给艾斯德斯，她们之间的距离至少有200米，可无论是黑瞳还是艾斯德斯都没有不会觉得这扔出去的东西会不会掉落在别处，亦或者是被其他人截胡。艾斯德斯的身手第一次的在黑瞳面前展示，这个女人快速的斩杀了围过来的两个城守，之后她的脚尖点地，如同炮弹般冲入天空，在浮空中挥动她的那把军刀，刀锋顺着她挥动的手而切开了面前的人墙。
　　艾斯德斯站在了一名城守的肩膀上，军刀猛然的刺下，从头颅到下巴被瞬间刺穿，血从承受的下巴与头顶两处喷射而出，将艾斯德斯的军装染红。她的军装应该是蓝色与白色，可现在只剩下红色，连同她的笑容都是红色的。
　　她在乱战当中急速的移动，一闪而过的刀芒切开了城守的腰间，一击拦腰斩，这名城守的上半身与下半身分开了。
　　与黑瞳这般精密的战斗方式不同，艾斯德斯的战斗方式非常的简单直接，她不会去考虑敌人是否能够挡住她的刀锋，也不会考虑到这次的攻击会不会奏效。她简单直接的挥刀，每次必然会连同敌人的兵器与人体一同切开，暴力的劈斩使得空气震动，空气震动带来了卷风，艾斯德斯就在卷风当中挥刀，如同风暴之王。
　　这才是真正的万人敌。
　　艾斯德斯猛地伸手，黑色布袋准确的落入到了她的手中。
　　她一脚踢开还想要偷袭的她的城守，打开布袋，多米尼克的头颅正对她的脸。她一把抓住太守的头发，用剑刺穿太守的头颅，然后高高的举起，这把剑就成为了某个旗帜的旗杆，而飘扬的却并非是正常意义上的旗帜，而是头颅，太守的头颅，这些城守们的最高指挥官的头颅！
　　“多米尼克已死！！”艾斯德斯高声吼叫着。
　　巨大的声音传遍了战场，城守们因为听到了在意的名字而下意识的向艾斯德斯那里望去，一眼就可以看到太守的头颅。其实这个头颅原本就被黑瞳一顿乱弄已经很脏乱了，再加上艾斯德斯的胡来，除非是认真看否则根本就看不出来这就是太守的头颅。可人就是这样，城守们都有一股气，只要这股气卸了那就完蛋了。
　　艾斯德斯也不抱所有人都会失去战斗意志，可只要能够影响到就行了。
　　很简单的道理――如果太守没有死的话，为何现在任何命令都没有传过来？
　　攻城战到现在，城守们打的一头雾水，任何攻城工具都没有动用过，就被艾斯德斯跳到了城墙上大开杀戒。如果太守在的话，怎么可能会被艾斯德斯如此简单的跳上来？只要有这个疑虑就会产生深深的恐惧，而这个恐惧就会影响人的感官，那太守的头颅就清晰可见，每个人都仿佛看到太守哀嚎的脸，还有艾斯德斯如同恶魔的笑容。
　　所谓的崩溃，其实就是这么简单。
　　艾斯德斯毫不犹豫的扔掉刚刚到手的头颅，一脚踩碎，刀一挥。
　　“杀！”
　　随着艾斯德斯的爆喝，帝国军队的士气更上一层楼，而城守们的战斗意志也在渐渐的动摇起来。黑瞳杀到了艾斯德斯的身边，抹了一把脸，这毕竟是战场，就算再怎么注意血也到处乱蹦，蹦到了她的脸上，现在她连纱巾都不用带也没有人能够认出来她是谁，因为她的脸也是一片红色，那是血。
　　“你就这样将我的战利品给踩碎了？”黑瞳问。
　　“这个东西就是这样用的。”艾斯德斯一点也不介意，“倒是你，我都看到了哦，比起杀手来说，当我的副官怎么样？如果是你的话，我们联手将天下无敌！”
　　“免了，战场可不适合我，到处都是血，粘乎乎的。”
　　艾斯德斯从上到下的看了看黑瞳，想了想，对黑瞳说道：“你缺一个帽子。”
　　“帽子？”
　　“兜帽也行，毕竟，头发粘上了血可是很难受的。”
　　“这就是你对我上战场的建议？”
　　“也是我痛彻的认识。”
　　艾斯德斯甩开长长的头发，蓝色的直达脚踝的蓝色长直发上粘着血液。这使得她下定决心下次再这样冲锋陷阵的时候一定要戴上帽子。刚刚砍杀的时候还不觉得，现在看到黑瞳满身的血，就连发丝都滴着血的时候这才发现自己也一样，甚至因为她是堵在缺口上的原因血粘的更多。
　　“头盔不适合我，嗯，让我想想我要戴什么帽子。”
　　“现在是在战场上吧，这么悠闲好吗？”
　　“因为，战争已经结束了啊。”艾斯德斯说。
　　黑瞳一愣，向四周看去。
　　这才发现确实如艾斯德斯所说，战斗已经结束了。
　　原本帝国军的数量就占有绝对优势，之所以军神公主的士兵能够压着帝国军的军队打很大程度上就是因为其本身的战斗意志非常的出色，可刚刚艾斯德斯当着所有人的面将太守的头给剁碎的行为或多或少影响到了城守的战斗意志。不需要很多，只需要这一瞬间的迟疑就足够了。恐惧是会传染的，而艾斯德斯活用了这一点。
　　现在，战争，结束了。
　　艾斯德斯从城墙上向下望去，有机灵的帝国军人已经将城门打开，无数的帝国军涌入了城镇，每个人都红着眼睛冲入城镇的每一寸土地，尽情的释放着自己的暴虐，追杀着每个能够看到的人。这群喝了特别的“酒”的士兵们仿佛已经忘记了平时抗拒作战的自己，现在的他们只是想要杀戮、鲜血、还有暴力。
　　黑瞳跟着艾斯德斯向下望去，“……你真的要屠城吗？”
　　“你心疼了？”
　　“……”黑瞳沉默。
　　艾斯德斯笑了出来，“放心吧，就算是我想要屠城我也做不到。别看这群士兵那么兴奋的到处找人杀，实际上他们的作战时间只有不到2个小时，2个小时后他们就会虚弱无力起来。到时候收拾残局还要靠我自己。我没有兴趣在帝国内部的腹地屠城，这没有意思。要屠城也要去异族那里屠城，毕竟，屠城就是异族的传统嘛，我更喜欢听那些异族的哀嚎声。”
　　“你和异族有仇？”
　　“只要是住在边境的少数民族，就没有与异族没有仇恨的。”艾斯德斯轻声说道：“我也是一样。”
　　“……抱歉。”
　　“没有什么可道歉的，帝国边境每年都有少数民族的部落被异族灭掉，也不差我那一支。”艾斯德斯闭上眼睛，缓缓说道：“强者生存，弱者死亡。我的部落太弱了，所以被灭了，仅此而已。”
　　黑瞳看着艾斯德斯闭着眼睛的样子，微微沉默，忽然说道：
　　“如果有机会的话，你还是希望去边境军吧？”
　　艾斯德斯一怔，睁开眼睛盯着黑瞳，“为什么这么说？”
　　“只是感觉，感觉你对现在的帝国内战没有什么太大的兴趣。”
　　“菜鸡互啄，有什么意思可言。”艾斯德斯嗤之以鼻，“军神公主也好，小皇帝也好，都是家里面的人打来打去，说到底这场战争本身打的就是莫名其妙。”
　　“那你是怎么想的？”
　　“快点结束这无聊的争端，我们的力量不该在这种内耗上。”艾斯德斯甩开长发，向城下走去，“要杀的话，就去杀异族去。在内部呲牙咧嘴是什么意思？军神公主与小皇帝不是姐弟吗？既然是血亲有什么不能好好说话的。异族至少有百万人等着我杀呢。”
　　这就是朴实而又直接的艾斯德斯的想法。
　　这让黑瞳实在不知道该怎么为艾斯德斯解释“皇帝”这个位置是没有亲情可言的。
　　黑瞳跟上了艾斯德斯的步伐，紧皱眉头，想了半天，终于下定了决心。
　　“兜帽！”
　　“……诶？”
　　“你刚刚不是建议说让我戴帽子吗？我决定了，采取你的意见，我要回去之后专门定制一件戴着兜帽的大衣。”
　　“……你的思维跳跃的还真够快的。”
　　“唯独不想被你这样说，你不也是能够在战场当中堂堂正正的谈论帽子的样式的人吗！”
　　“哈哈，也是啊。”艾斯德斯笑了起来，开始第二轮的劝说：“看来我们的相性不错，怎么样？还是来做我的副官吧。我保证我能够当上将军，到时候你就是将军的副官了。”
　　“不要！”
　　黑瞳坚决的否定。
　　她看着艾斯德斯面露可惜的样子，那双蓝色的眼眸，还有蓝色的长直发，忽然说道：
　　“海军帽！”
　　“诶？”
　　“我是说你的啦，你刚刚不是在考虑要戴什么样式的帽子吗？戴海军的将军帽吧，一定很合适你。”
　　“海军的将军帽吗？”
　　“嗯。”黑瞳笑着点头，“毕竟，你看，你的眼睛与头发都是海蓝色的嘛，就像是大海一样呢。如果是你的话，戴上海军的将军帽一定非常的漂亮。也非常的霸气。”
　　艾斯德斯眨了眨眼睛，也笑了，“那就，试试吧。”
　　――幕后――
　　李瞬生：兰说服 : 1d100 = 94/70（失败）
　　李瞬生：你在任务完成后正好想要去收集资料，这个时候你认识了一个狡猾的男人：兰。这个男人正是持有飞行帝具使的人，在刚刚的战斗当中他仗着飞行能力欺负你，结果被你给爆射下来，你以为他已经死了，可他并没有死，而且还带着一身伤来到了你的面前。他是为了保护女贵族，那个即将拷问的对象。
　　李瞬生：虽说兰极力的劝说你放了他们，可你却果断的动手。
　　李瞬生：但出乎预料的是你的果断出手并没有留下他们两个，你在这次的任务当中第一次的认识到了秘技的重要性，以及飞行能力的重要性。你总结了一些东西，这都是未来必须要改正的东西。这之后，你赶往了战场，为了帮助艾斯德斯攻下城镇。
　　李瞬生：在你的帮助下，艾斯德斯顺利的攻下城镇，并且，为此你们结下了奇妙的友谊。
　　李瞬生：嗯，帽子的友谊。
　　李瞬生：主持人投了一个隐形的骰子，你们这些笨蛋是看不到的！
　　李瞬生：那么，艾斯德斯对你的好感度UP。
　　李瞬生：接着，让我们来看看阿尔泰尔。
　　阿尔泰尔：哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
　　李瞬生：……？
　　阿尔泰尔：哈哈哈哈，黑瞳将我拖我的后腿的二五仔给宰了，我刚刚得到了消息，我一直在找的女太守与她的男朋友兰正好就是那个二五仔的女儿与女婿，现在为了寻求帮助已经快马加鞭的到我这里来。天助我也啊！黑瞳，我爱你啊！
　　李瞬生；……
　　阿尔泰尔：决定了！我要策反黑瞳！
　　李瞬生：……
　　作者留言：
　　PS：晚上，大概、也许、应该，还有一章。嗯，因为今天我没有出门。


第24章 黑瞳小队
　　“小队？”比尔一愣。
　　完成任务的黑瞳总算是找到了熟悉的回来，不过算算时间来回居然有半个月之久，与比尔所计算的一个星期的时间有着天壤之别。任务本身对于黑瞳来说倒是没有什么难度，但是花在赶路的时间却很久，为此她在到达目的地的时候就抱有这样的想法了，回到比尔这里后她也果断的将自己的要求说了出来。
　　战斗力可以不行，但起码的情报收集能力，以及看地图的能力必须要强，这就是黑瞳的要求。
　　“对，组成小队。”黑瞳点头，吃着面前的餐点，“这次单独出去执行任务的时候，确实让我认识到了自己的不足。我需要自己的独立情报机构，尤其是面对军神公主的时候更是如此。这句话让我来说可能有些不礼貌，可，老大，你的情报确实太过时了。如果这次任务不是我来执行，放着别人来估计是必败无疑的。”
　　现在在比尔的手中最强的杀手王牌就是黑瞳，既然连黑瞳都这样说，由不得比尔不重视。
　　“发生了什么事？”
　　“身份证系统，这个东西如果有能够伪装文书的人才还能够糊弄过去，而且进城的方式我也有自己的方法。可重点是防卫系统，已经与你所教导我的防御方式大有不同了。我需要花费时间重新学习这些东西，可问题是就算我愿意学，恐怕你也没有教导我的人。我连学的地方都没有。”
　　黑瞳喝了一杯牛奶，慢斯条理的将刀叉放下。
　　“军神公主的情报封锁能力太强了，我需要现场进行情报探查。不需要那么精细，只需要让我知道个大概就行了，总不能让我一头撞到别人的陷阱当中。老大，你也该对你的情报机构下下心思了，这样下去别说探查军神公主的情报了，自己的情报估计都会无止境的泄露出去了。”
　　黑瞳的建议非常的陈恳，比尔沉吟片刻，点了点头。
　　“我明白了，我会去检查我们的情报机构的，同时也会做出一些改变。但这需要时间。”
　　“我们没有时间，军神公主的洗脑能力我这次在路上可算是见识过了。再过一段时间恐怕就算我切除了军队的指挥系统，士兵们本身的战斗意志也不会改变……不，应该说敌人已经是如此了。他们的职业素养确实非常的差劲，可他们的精神状态却与之完全相反，我甚至看到了完全不相干的平民都自发的拿起武器去保卫城镇。这次是因为有艾斯德斯在，这才能够顺利的攻下城镇。如果是其他的指挥者，恕我直言，虽然我没有见过，但能够带出来这种完全没有战斗意志的士兵的将军，我实在是不会对其抱有什么奇怪的希望。”
　　这话几乎得罪了所有帝国私军的指挥官，可比尔偏偏说不出维护的话，因为连比尔自己都觉得那群人真的是废物。
　　比尔深深地叹气。
　　“军神公主倒是走了一步好棋，一开始就旗帜鲜明的竖立起来，不给我们让边境军动起来的理由。如果我们和边境军配合的话，区区反叛军早已灰飞烟灭了。大臣为此大发雷霆呢。”
　　“自找苦吃啊。”黑瞳说，“平时多训练训练不就好了。”
　　“帝国太强大了，强到了没有任何敌人。”
　　比尔也放下餐具，与黑瞳已经吃的差不多不同，他是单纯的没有胃口吃了。
　　“任何强盛帝国的崩溃从来都不是因为外敌，而是因为没有外敌。现在的帝国就是这样，他强盛到了极限，举目无敌，鲸吞天下。历史曾经所犯的错误正在一个个的具现出来，这是因为大家都不懂吗？不，这是因为没有必要去理会。外族连边境军都打不过去，又怎么可能威胁到内地呢？不止是有一个人这样想，而是每个人都这样想的，于是腐败滋生了，于是，贪污来临了，于是，人性的丑恶面被极度的放大了。”
　　比尔摊开手，靠在靠椅上。
　　“不过当然的，我自己也有贪污，这现在已经成为了一种政治范畴。大臣原本也想将贪污的手伸到边境军那里，毕竟就算是边境军也是需要财务部来确定后勤的，就算是大将军也别想阻止。可现在阿尔泰尔横空出世，大臣就算再傻也不可能在这个时候将手伸到边境军那里，从某种程度上来看，反倒是阿尔泰尔这个内乱者止住了帝国的分崩离析，这还真是讽刺。”
　　黑瞳看着比尔，“你好像对大臣并不是那么尊重。”
　　“没有人尊重他，我是惧怕他。”比尔说。
　　“惧怕？”
　　“你还没有正式的步入政治场上，所以不知道大臣的可怕。他是一头真正的怪物，贪婪的吸取着周边的一切，没有人能够阻止他。暗杀部队的提议者确实不是他，但却是他一手将这个计划推进到如今的地步的。他的可怕之处不在于他的贪权与暴虐，而在于他就算无限制的贪权与暴虐的同时，还能够将这个国家维持下去。”
　　比尔闭上眼睛，声音带着一丝颤抖。
　　“你无法想象大臣到底多么可怕，那是一头猛虎，盘踞在帝都的皇宫内部，山林的猴子连头都不敢露出来。猛虎的爪子到处的伸，我是他的爪子，其他人也是，甚至现在连军队也……”
　　黑瞳微微沉默，低声向比尔询问：
　　“你是说――艾斯德斯吗？”
　　这个问题没头没脑，但比尔却理解了。
　　在大臣发现了自己的手无法伸进军队的时候，他便立刻挖掘了人才。而那个人才就是艾斯德斯，一个年纪轻轻的少女。可就是这个少女与黑瞳配合在一起，带着一群残兵败将将一座防守森严的城市攻了下来。黑瞳看得出来，艾斯德斯是真的有能力的人。以她的能力当上将军是迟早的事情。倒不如说，正如艾斯德斯她自己所说，以她的能力放到这个菜鸡互啄的帝国内部战争来说纯属浪费，她应该去和那些凶悍的异民族拼杀，与强者相互交手，而不是在这里。
　　“没错，正是艾斯德斯，看起来你和她合作了一次后，对她的评价很高啊。”
　　“是非常的高。”黑瞳微微沉吟，“她给我的感觉就像是正在寻找猎物的野兽，一头彻头彻尾的疯子，偏偏还带有极致的冷静。没有什么比一头疯狂却又冷静的野兽更危险的了。我没有把握赢过她，这不是指力量的层面，而是单纯的心理层面。毫无疑问，她的精神领域已经扭曲了，至于扭曲到什么地步，我倒没有深入了解。”
　　“大臣非常擅长发觉这类的人才，艾斯德斯只是其一。”比尔笑道。
　　“你也是吗？”
　　“听你这样一说，我自己也觉得自己是了。”比尔哈哈大笑，“没错，暗杀部队的部队长这样说来，还非我莫属啊！”
　　同时兼具暗杀与统领，并且能够在政治的舞台上长袖善舞，这需要的已经不是单纯的经验了，还要有天赋。
　　尤其是比尔第一次接手这项工作，依然能够完成的很好。
　　“好了，我会给你一个合适的小队的，我这就挑选人才去。”
　　“我的要求不高。”黑瞳说道：“情报能力、逃生能力、直觉、以及不要拖我后腿的战斗能力。这就足够了。”
　　比尔苦笑，“这还要求不高？已经很高了啊。”
　　“不，很低了。如果您给我指派的任务都是如这次任务这般的难度的话，我认为我的要求已经极低了。而且我能够确定，老大，你并没有让我休息的想法吧？”
　　“很抱歉，虽说完成了大任务之后会让员工休息可算是业界的传统了，但情况紧急，这点就请多多担待吧。”比尔耸肩。
　　“在小队找好之前，我可不会再出任务了哦？”
　　“哈哈，你这算是撒娇吗？”
　　“如果这算是的话。”黑瞳也不在意比尔的调笑，“别看我这样，我姑且也算是一个完美主义者。失败一次没什么，可如果次次都在同一个台阶上跌倒那就太不应该了。我需要有人在我背后支持我，同时需要队友配合我。这次的任务让我能够认识到这些错误，既然是错误，那就必须要去改正。”
　　“哈。”比尔回以微笑。
　　这就是比尔最满意黑瞳的一点，她绝对不会不承认自己的错误，而且对自己的失误非常的坦诚。她的心智简直就不像是这个年龄段所应有的，甚至有些时候沉稳的过头。可却并非是说她没有冲劲，她的赌博精神也很充足，并且时刻的保持着对自身的自信，完美的杀手心态，完美的强者领域，以及完美的精神状态。
　　对，黑瞳，你就该这样。
　　然后，就这样在我的手中继续的起舞吧！
　　你的价值，才刚刚展现呢。
　　比尔想了想，“人选我会准备好的，大约下午你就能够见到了。这次的任务可能跑的地方比较远，时间的长度也很长，我需要你去军神公主的腹地活动，尽可能的带来成果。依然是艾斯德斯配合你。”
　　“喂喂，我是杀手不是突击队啊。”
　　“现在你就是了，我还给你挂了一个中尉的职务。”比尔不在乎的说道：“艾斯德斯也算是大臣那边的新宠，你们就该多亲近亲近。”
　　“我要做什么？”
　　“配合艾斯德斯，攻下军神公主的半座江山……我要你与艾斯德斯配合，直接打断军神公主的补给线。”
　　“你还真将我当军人用啊。”黑瞳叹气，“我可没有学过兵法。”
　　“不需要，你的任务就是杀，将敌人的指挥系统瘫痪即可，剩下的，就交给艾斯德斯。”
　　“这需要很长的时间。”
　　“我刚刚不是说过时间很长了吗？能打上很久的。最好就这样坚持着打上五年最好不过了。大臣交给我的任务就是拖延军神公主的扩张至少四年的时间，而我只是按照他的要求来完成任务而已。”比尔微笑，“四年后，你的姐姐恐怕也能够出山了，精英7人的出现，我相信能够大幅度的改变战局。军神公主的手下都是一些泥腿子，高手没有多少，而我们则要充分的发挥我们的高端战斗力彻底封锁军神公主的指挥所……让军神公主无人可用！”
　　黑瞳看着女仆过来将餐具收走，用纸巾抹了抹嘴角。
　　“这就是大臣的计划吗？并非是通过正面战场，而是直接从物理上消减对方的领导层。这还真是……大臣这是要开启杀手的时代吗？作为既得利益者的我本来不该多说，可我还是想要吐槽一下，大臣这脑子也该去看看医生了。”
　　“这是只有高手层面远远凌驾于敌方时才能够使用的战术。”
　　比尔起身，扶了扶自己的单片眼镜，看着黑瞳。
　　“就如同你这次的任务一样，普通的暗杀者当然面对躲藏在人群当中的指挥官无可奈何，但你哪怕是被发现了，也依然能够杀死目标。既然比军队的战斗意志我们比不过，那就不要以弱击强，我们要发挥自己的长处，比如，没错，就比如这次你所干的。我就是要对面的所有指挥官死亡，谁能阻止我？”
　　黑瞳沉默，忽然发现自己居然无法反驳。
　　毕竟黑瞳的武力确实到达了这个层面，只要出现在黑瞳的视线当中，就算隔着千军万马，也依然逃不出黑瞳赐予的死亡。
　　而一个军队连指挥层都崩溃，就算有再高的战斗意志也仅仅是一片散沙不足为惧。
　　明明是扯淡般的战术，偏偏有效到令黑瞳感到战栗。
　　如果说这都是在大臣的意料之中，并且他早早的为之准备的话，那大臣那怪物的脑袋还真的让人感到胆怯。
　　比尔说过，他并不尊敬大臣，可却恐惧他。现在，黑瞳也能够稍稍的感受到这个情感了。
　　“您说的是。”黑瞳不得不承认这歪理。
　　“那么，我这就去给你找队伍……”
　　“等等。”黑瞳叫住了比尔，“还有一件事。”
　　“什么？”
　　“给我几本女红的书，还有，给我的夜行大衣上缝上兜帽。”
　　“……给夜行大衣缝上兜帽我差不多也能理解这个意思。你要女红的书做什么？”
　　“我在想。”黑瞳点着自己的下巴，“能不能给我自己编织一个翅膀出来。”
　　“……啊？”
　　――幕后――
　　李瞬生：那么，经过了这次的大型任务，你对自己的缺点以及优点做出了总结，并且对未来怎么发展自己的战斗方式也有了判断。并且你拥有了自己的小队，作为自己的后勤。虽说你的要求颇多，可比尔还是会给你带来令你满意的人才。你即将面对的是一次超大型的任务，那就是配合艾斯德斯与军神公主的本部正面冲突，你的名号将会响彻整个世界。
　　李瞬生：你将会获得新的购买点数，你需要将这些购买点数进行合理的分配。
　　李瞬生：你告诉你自己：你将会荣登最强，让世界战栗！
　　李瞬生：那么，让我们回转看看即将面对你的暗杀的军神公主。
　　阿尔泰尔：卖，都卖了，不需要的东西全卖了。
　　李瞬生：你在干嘛？
　　阿尔泰尔：如你所见，我在卖贵重物品，我在存钱。
　　李瞬生：你不是刚刚才攻下一座城吗？
　　阿尔泰尔：有P用！这城又不是产粮地，我的后方后勤都出现巨大的问题了！我才发现，攻下我产粮地的居然是艾斯德斯，这家伙不是边境军出身的吗？她的爱好不是杀异族与叛逆吗？还特别喜欢煽风点火。我TMD是正统的长公主啊！她居然敢叛变！
　　李瞬生:……
　　李瞬生：你不是，怂了吧？
　　阿尔泰尔：怂？不存在的。这只是，战略性转移。
　　李瞬生：……
　　李瞬生：你的力量恢复的怎么样？
　　阿尔泰尔：那还用说？如果我恢复了，我现在就去锤她了！不过值得庆幸的是我起码收获了一只兰，好好好，这样就能够大幅度的让帝都的力量下降了。我再活动活动，看看能不能再收几个狩人，到时候让他们无人可用！
　　李瞬生：……
　　李瞬生：……有句话我不知当讲不当讲。
　　阿尔泰尔：？
　　李瞬生：因为你的原因，革命军提前崛起，而且还隐隐占有优势。大臣这个时候就算是再傻也不会去动边境军。也就是说，夜袭的二号战斗力，布兰德大哥，大概、可能、也许、应该……不会在夜袭了。
　　阿尔泰尔：！
　　李瞬生：而且因为完全没有动边境军的原因，大概，可能，也许，应该，娜洁希坦也……
　　阿尔泰尔：等等，等等啊！她可是夜袭的老大啊，我这蝴蝶的小翅膀不可能将她都扇没有了吧！
　　李瞬生：哎呀，仔细想来，边境军的真的是人才济济啊。比如说艾斯德斯的三兽士之首的利瓦，原本应该死在黑瞳的死者行军之下的洛克格，貌似也是出色的将军呢。结果正是因为大臣得到了艾斯德斯，放飞自我，将这些人才全砍了呢。而现在……艾斯德斯貌似就算起来了，你的森罗万象也不落下风，甚至隐隐比她强。你认为，大臣会不会将这些人拉拢到自己的身边呢？
　　阿尔泰尔：！
　　李瞬生：来，投一个幸运骰子。
　　阿尔泰尔：等等、请一定要、务必要等等！
　　阿尔泰尔：……
　　阿尔泰尔：……黑叔，渴吗？
　　李瞬生：不渴、不饿，你还欠着我的购买点数呢。
　　阿尔泰尔：……
　　阿尔泰尔：黑叔，我错了。
　　李瞬生：你知道你错在哪里了吗？
　　阿尔泰尔：我不该找借口超游，我不该想着套路你。
　　李瞬生：嗯。
　　阿尔泰尔：还有、还有……
　　李瞬生：（小样。）


第25章 新的开始
　　在下午的时候黑瞳就见到了她的队友。
　　当时黑瞳在琢磨着怎么用交叉之尾在短时间内编织出来一对翅膀用来飞行，这并非是黑瞳异想天开，而是因为她确实的发现了这个可能性。不过当然的，真正的飞行恐怕不行，可如果仅仅是如同滑翔翼般的在跳入高空中进行短时间的飞行恐怕是可能的。交叉之尾的丝线是取自东方龙形的超级危险种的体毛，这些丝线很轻，又非常的坚韧，可以随着持有者的意志进行编织行动。非常的灵活，也因此如果编织成了滑翔翼的样式后，未必不能进行飞翔的行为。
　　不过当然的，关于编织这方面黑瞳是不合格的。
　　所以她才要来“女红”，她需要这些知识来充实自己。
　　于是，她的队友们从门口进来的时候，就看到黑瞳一边看着女红，一边用针与线比划着什么的样子。因为是一只手抓着针，一只手用着线，于是她只能趴在地上看“女红”，地上铺着一层织布，织布上缝纫着女红大师缝纫的花风雪月，黑瞳就趴在地上看着女红的书，又看着女红高手所制造成的成品，两只手还比划着针与线。
　　她的队友们直接就被镇住了。
　　一共有四个人，一个男人，三个女人。
　　他们目瞪口呆的看着黑瞳，连话都说不出来，在他们的眼中，他们的队长应该是冷酷无情的杀手，据比尔所说黑瞳的初次任务就是参加屠村行动，第二次任务便是屠城行动，而他们被要求来到黑瞳的身边进行第三次行动，那就是攻下军神公主打下的半壁江山，夸张一点说，这就是灭国。
　　听听这人的任务，屠村、杀城、灭国。
　　在她们的想象中黑瞳应该有着面无表情的神情，眼中永远释放着寒冰，她的嘴唇应该一直抿着，如同刀锋般的锋利。她应当无时无刻散发着血腥气，光是站在她的身边都感到血腥扑面而来，她的手中一定会带着那柄屠刀，那刀也同样应该是散发着致命的锋锐，像是将整个天地劈开。
　　四人不间断的脑补，越脑补越是胆怯，开门前不知道谁咽了一口吐沫，更是让这个紧张升华到了极致。
　　他们站在门前愣是呆了三秒不敢开门，还是身为队伍当中唯一的男人推开了门。
　　他们做好了一切的准备，甚至做好了一不小心惹怒了对方结果被黑瞳所杀的悲壮心情。
　　然后，他们看到了……
　　一个神经兮兮的趴在地上比划着针线的女孩？
　　瞬间的落差令他们目瞪口呆，不能自己。
　　这就仿佛他们走入了迷宫，迷宫内充斥着陷阱与怪物，每时每刻他们都不得不将神经紧绷小心陷阱以及突如其来的怪物，他们战战兢兢的前进，好不容易走到了BOSS房前的门口。他们准备充分，心惊胆战，冷汗淋淋，最终抱着风兮兮易水寒的心情打开了大门，结果门内的BOSS像是婴儿般趴在地上，无辜的大眼睛看着他们，手中还拿着少女读物，问他们来干嘛的？哦，你们要走出迷宫啊？没关系不必在意我，快走吧快走吧。
　　他们都要崩溃好吗！
　　这就是比尔口中那个毁天灭地的黑瞳？那个第一次任务就是杀村，第二次任务就是屠城，即将到来的第三次任务上升到灭国的冷酷杀手？拜托，在街上随意拉一个商人都比她有气势好不好！
　　四人傻傻的站在那里，最终还是男人最先反应了过来。
　　“您、您好，请问您就是黑瞳吗？”
　　黑瞳没有抬头，还趴在地上琢磨着女红大师的作品，手中比划着针与线，一脸严肃。
　　四人面面相觑了一会儿，如果可能的话，他们现在就想摔门而去，可他们不行，只能硬着头皮继续对话。
　　这个时候就是要展现男人的雄风了，男孩踏前两步，大声说道：
　　“您好！我是纳塔拉，其他成员蕾姆斯，银，舞敏前来报告！请问，您就是黑瞳大人吗？”
　　他鼓足力气大喊，声音洪亮。
　　黑瞳瞥了他们一眼，黑色的眼瞳眨了眨，忽然笑了。
　　“提问。”
　　“是！”
　　“提到线，你最先想到的是什么？”
　　“……诶？”
　　这个问题让纳塔拉一呆，其实这个时候他真的想反问过去你问这个东西有意义吗？但他还是没有这个胆子，不管这个神经兮兮的女孩到底多么的无辜与无害，但他们终究还记得比尔警告过他们的话。黑瞳注定是他们的队长，纳塔拉不傻，这个时候就算再不满也要咽下去。
　　“线、线的话，是人偶戏吧。”纳塔拉狼狈的回答。
　　纳塔拉是个非常认真的男孩，他有着金色的短发，以及蓝色眼睛，尽管年龄还小，可也能够看得出来他长大后一定是个俊俏的人。他的身材修长，拿着的武器是龙枪。大概是担心黑瞳忽然发动的攻击原因，他隐隐的将其他的队员挡在自己的身后。黑瞳其实不知道为何他们会如此高调的将所有兵器都亮了出来，事实上黑瞳现在还没有自觉自己在其他人的评价里到底是何等的可怕。可就算她没有察觉到自己带给他人的压力，光是男孩这般隐隐将其他人保护起来的姿态就足以让她有所好感。
　　没有人会不喜欢如纳塔拉这般会下意识保护同伴的人，黑瞳也是如此。
　　黑瞳想了想，忽然转头问其他人，“你们呢？”
　　这令其他人吓了一跳。
　　其中一个女孩子硬着头皮说道：“我、我的话，会想到伤口？”
　　回答的人是银。
　　她的武器最为夸张，她拿着一把斩刀，是不折不扣的重武器。如果论重量，是比纳塔拉还要沉重的。可在她的手中却非常的轻松，想来论身体天赋她也一定是名列前茅。她将长长的银色长发束成马尾，绿色的瞳孔，穿着非常爽快的无袖长衣，黑色的裤子与鹿皮鞋。领口大大的撑开，露出豪爽的沟痕。
　　“哦，这可真稀奇，为什么会想到伤口？”
　　“因、因为你看，如果伤口太深的话，就要用线缝起来吧。”银回答。
　　这让黑瞳对她刮目相看，看来她不仅仅是天赋出色，同时也一定是个非常努力的人。在暗杀部队的训练场当中，努力就意味着受伤，这里是药物强化部队，因为供量充足的药物使得伤口愈合的程度也很快，对练的时候拿的基本上也是真刀，一旦不小心就会受严重的伤势，因此暗杀者学徒们的训练的时候也常常会受伤。银说看到线就会联想到伤口，也就意味着她会经常给自己加练。
　　嗯，努力的人，而且也很有天赋，黑瞳满意的点头。
　　接着问：“其他人呢？”
　　她的声音很放松，问题虽然无厘头，可就算回答的不出色而且与常识相差甚远也不会严厉的批评，这般平易近人的表现与刚开场让人看到黑瞳趴在地上研究女红的姿态使得她的威严大降，剩下的两名女孩也渐渐的放松下来。
　　“我的话，大概是，蜘蛛？”蕾姆斯大胆的说出来。
　　她是非常小巧可爱的孩子，就算是在同龄人当中也属于小巧的类型。她有着长长的长发，发尖直达脚踝，穿着宽大的风衣，风衣的袖口甚至能够遮盖她的小手，只余留指尖从袖口当中伸出。风衣里面穿着黑色的毛衫，还有多重褶皱短裙，黑色的裤袜与布靴。大概是因为性格的原因，她的声音总是带有一丝天真。
　　“蜘蛛、蜘蛛吗。意外的好懂呢。”黑瞳点了点头。
　　联想到蜘蛛就说明了这个女孩对危险有着特殊的敏锐感，也就是说直觉出众。这倒不是黑瞳瞎猜，而是因为她其实在这群人进来的时候若有若无的盯着他们的要害，这也即是所谓的“杀气”，对危险的瞬时反应。蕾姆斯如果不出意外，应该就是那种就算受到了致命伤，也能够在最后的关头避开要害让自己得以存活的能力者。
　　“然后是最后的，你是叫？”
　　“是，我的名字是舞敏。”最后一名女孩冷静的点头。
　　她看起来就是非常的文静，梳理着规矩的妹妹头，戴着眼镜，穿着规矩的白色衬衫，细心的系着领带，外面套着马甲，下身穿着长裙，以及黑色的丝袜与平底鞋。与充斥着武学要素的名字不同，她是个颇为冷静的女孩。在进门的时候就一直在观察着黑瞳，直到现在才说出自己的名字，示意自己一直在等待着黑瞳的命令。
　　她抬头，可以看到隐藏在镜片后面的自信的眼瞳，“我的话，能够联想到的是――编织。”
　　“这倒是一个很正常的答案呢。”黑瞳看着手中的针与线，颇有些哭笑不得。
　　很明显，这是投其所好。
　　“因为您现在正在研究这些嘛。”舞敏抿着嘴笑了起来，“忽如起来的这样问我们，只有两种可能性，一种是考察我们对问题的反应能力推测我们的个性，第二种可能性就是您遇到了光是思考无法解决的难题，需要听听不相关的外行人的意见，使得自己的灵感增加。”
　　这个问题让黑瞳的兴趣提起来了。
　　“哦，那你认为我是属于哪种情况呢？”
　　“我觉得，都有吧。”舞敏看着黑瞳，“您的事迹我们听比尔先生说过了，您的第一次任务就是屠村，第二个任务是屠城，而我们即将跟随着你去执行第三个任务，那就是破坏军神公主的粮道，掐断军神公主的补给。您是我们帝国暗杀部队的王牌中的王牌，执行的任务也是重中之重，虽说我们是比尔先生分配给您的，但想必您也不会如此简单的认可我们，考究一番是当然的。想必，刚刚的问题就是考究吧。”
　　她顿了一下，条理分明的继续说道：
　　“至于第二种……说来我确实没有证据可以证明，但我却觉得，您不可能毫无缘由的对女红这项与杀手几乎无法重合的技能感兴趣，除非必要。您既然已经在我们的面前做出如此夸张的行为了……咳咳，我是指您这般直接趴在地上然后当着我们的面比划着针与线，并且琢磨着编织布，上面还放着女红的书这般无厘头的事情，想必也一定有您的理由吧。”
　　没有证据，但却可以推理出来，这就是武敏的答案。
　　通常作为杀手，只要能够推理出来就够了，因为杀手是不会讲究证据的。
　　黑瞳忍不住鼓起掌来，“漂亮的推理！我决定了，你就来做我的副官吧！”
　　舞敏吓了一跳，“诶？我吗？可如果是实力的话，银、还有纳塔拉他们……”
　　“确实，如果论实力的话我看得出来，是纳塔拉还有那个，嗯，银是吧。”黑瞳看向银发女孩，确认没有叫错名字，“嗯，看来我没有认错。确实实力的话纳塔拉还有银比较强，可我们这次的任务可不是只要强就可以的。我们所需要的是破坏敌后的粮道，时间长达4年甚至5年的时间，这是一个长期的任务，并非是单纯的一次性的暗杀行动。比起实力来说，头脑更加重要。”
　　黑瞳拍了拍手站了起来，“我看的出来，你们是以纳塔拉为首的，我也相信他有他的优点，但我不希望你们仗着自己比较强这种心理就开始乱来。武敏，我就直说吧，你的天赋并不在暗杀上面，我想比尔当年将你从贫民窟里面提溜出来也不是看重你的武力。你在五年前能够从那片森林当中活着出来，靠的恐怕正是你的头脑。既然如此，就要发挥你的长处，和人拼杀这类粗活，更适合交给我们这类的粗人去干。”
　　这句话说的颇为不客气，可舞敏却无法反驳。
　　确实她的武力并不出色，倒不如说，她的武力值甚至连蕾姆斯都有所不如，起码蕾姆斯还有着直觉的帮助可以躲开致命伤，而她如果被突如其来的攻击袭击，下场除了死之外没有其他。当时在危机四伏的危险种当中活下来靠的也并非是单纯的武力，更重要的则是头脑。
　　啪。
　　黑瞳拍了一下手。
　　“好了，大家也都稍微了解了，那么最后，就让我来做一次自我介绍。”
　　黑瞳的脸色稍稍严肃，可眼睛还是笑眯眯的。
　　“我是黑瞳，你们的队长――以上！”
　　“太简单了啦！”纳塔拉吐槽。
　　“所谓的杀手就是要雷厉风行……顺带一提，我已经想好了我的秘技了。”
　　“秘技？”队员们面面相觑，不知道黑瞳在说的是什么。
　　黑瞳颇为骄傲的将自己的帝具拿了出来，龙爪样式的手套。
　　“千变万化・交叉之尾。是线型的帝具，伸出的丝线极细，而且非常的坚韧，丝线本身的震动可以传导给持有者，并且持有者也能够通过丝线设置结界，探查，以及追踪。是个颇为全面的帝具。虽说缺少攻击性与爆发力，可这方面就是要靠持有者……也就是我来弥补。刚刚所说的秘技就是这样。我研究了很久，最终刚刚想到了。”
　　帝具早晚都必须要给队员们讲解，这意味着黑瞳的信任，以及熟悉黑瞳的帝具后能够更好的配合黑瞳。黑瞳没有想着他们会泄露自己帝具的弱点这样的事情，他们与黑瞳不同，他们对药物改造已经非常的深了，如果失去了药物他们都活不下去。某种程度上来说，他们已经绑死在比尔的手中了，谁也救不了他们。
　　看得出来黑瞳非常的放松，这也使得其他队员对黑瞳也放松了下来。
　　比尔说的非常可怕，可结果黑瞳却没有达到他们预想的那般的冷酷与无情。确实有种失望，可更多的还是安心。谁也不想让自己的队长是个杀人不眨眼的恶魔，果然还是如同黑瞳这般的平易近人比较好。
　　“是什么是什么？”蕾姆斯兴致勃勃的问道。
　　“嗯――乱装天傀！”
　　“那是什么？”
　　“人的行动是有所极限的，但这并非是说明这般的极限就无法超越了。痛觉只是其一，更多的是身体对超越极限后的疲劳与破坏是永久性的。我想开发的出的乱装天傀就是能够在短时间内超越极限的招式，刚刚纳塔拉不是说了吗？说道丝线，最先想到的就是人偶戏，乱装天傀的本质就是人偶戏，只不过将人偶换成了持有者。”
　　黑瞳解释道：
　　“算得上一种爆发手段吧，在乱装天傀的状态下，我大概能完全爆发出远超常理的速度、力量、以及爆发力，我的身体素质将会上升到极限，甚至超越极限。不过相反的，使用过后会极度的疲劳……不过这点就靠帝具来克服吧。总得来说，这也仅仅是一个试想，要想实现这个秘技需要很长的时间，以及精力。这点就一边完成任务一边开发吧！”
　　“就算身体已经到达了极限，也依然要超越极限的行动起来。”纳塔拉不由得想起了比尔对黑瞳的评价，忍不住有些战栗，“还真是，有队长的风格呢。”
　　“就是这样。”
　　黑瞳摊手，然后笑道：
　　“当然其他人的意见我也会收取，比如说银所说的缝合伤口，如果能够让丝线获得短时间的拆缝能力，那就能够做到吧。当然就算能够缝合上，但本人的恢复力跟不上的话也是没辙的。可如果不是截肢这般的强度，大概任何伤口都可以加速恢复吧。”
　　说道这里，黑瞳顿了一下，然后看向蕾姆斯。
　　“最后是蕾姆斯的意见，蜘蛛……嗯，其实我早都使用了，但完善方面还没有做好……不管怎么说，也是谢谢你的意见了。”
　　“是！”蕾姆斯精神的回答。
　　黑瞳看着这群队友，正如同比尔所介绍的那般，她需要的东西都能够找到。
　　情报能力，舞敏。
　　逃生能力，蕾姆斯。
　　以及不会扯她后退的战斗力，纳塔拉与银。
　　稍稍认识了下，黑瞳满意的点头。
　　“那么，事不宜迟，出发吧！”
　　黑瞳将女红大师的作品卷了起来，将书放好。
　　“早早去艾斯德斯那里报告，我们要做的事情还有很多呢……五年啊，这可是一个漫长的时间，你们都给我做好准备了！”
　　“是！！”
　　所有人异口同声的叫喊。
　　黑瞳再次满意的点头。
　　她正准备带队员们出门，忽然想起来一件事：
　　“对了，你们谁会看地图？”
　　“……”
　　这话瞬间让空气寂静了下来。
　　沉默了大约三、四秒。
　　黑瞳默默的拿出了地图。
　　“那么，就由我来带路吧。”
　　顺带一提。
　　等他们到达艾斯德斯的地盘的时候，时间已经过去了一个月。
　　――幕后――
　　李瞬生：那么，你在你的新队员的帮助下，有了新的开发秘技的思路，其中有强化、治疗与感知，你下定决心将这些秘技全部开发出来，可这需要非常长的时间与精力，这将花费你大量的购买点数，你确定强化。
　　李瞬生：你最终还是落到了艾斯德斯的手中，对此你无可奈何，可却依然有些安心。不管艾斯德斯的精神领域是多么的扭曲，她对同伴确实非常的好，对手下也很关心，而且绝对不用担心艾斯德斯会拖后腿。你认为你与艾斯德斯配合的这五年，将会很开心。
　　李瞬生：接下来即将快进。
　　李瞬生：然后是阿尔泰尔酱。
　　阿尔泰尔：酱是什么鬼啊酱！
　　李瞬生：这是爱称。
　　阿尔泰尔：滚！
　　李瞬生：那么，你的发展呢？
　　阿尔泰尔：还能怎么发展，现在我又打不过艾斯德斯，更别提还有黑瞳了。打不过我还躲不过吗？艾斯德斯就算再强也就一个人，帝国部队的烂部队那么多，她拿下一个地盘要打下一个总要走的吧？她走了我再打回来就好了。严格的遵守“敌进我退、敌驻我扰、敌疲我打、敌退我追。”十六字原则，今天我阿尔泰尔就要玩死艾斯德斯！
　　李瞬生：……总之，怂。
　　阿尔泰尔：总之，我手底下终于有了一名真心支持我的女太守，我的后方姑且算是有了稳定的后勤来源，而且兰也在我的手中，他的补缺能力与处理文件的能力都很强，现在是我的大将。我这不是还是有优势的嘛。
　　李瞬生：感觉你从容了很多。
　　阿尔泰尔：嗯，因为从大将军那里得到了一个信息，呵、呵呵、呵呵呵呵。
　　李瞬生：……
　　阿尔泰尔：娜洁希坦，现在还不在边境军！她还是个士兵，而且非常被大将军看好，但大将军故意的没有去接触她，现在她是自由人！是自由人！是可以拉拢到我方势力的自由人！
　　阿尔泰尔：果然！大将军还是爱我的，将人才都留给我了！
　　李瞬生：……
　　阿尔泰尔：娜洁希坦已经来了，其他人还远吗？我已经派心腹去帝国贫民区找狮子大姐了，还有积极的搜索少数民族孤儿，在各处成立孤儿院，我确实找不到玛茵，但我可以让玛茵来找我啊！玛茵的愿望就是改变少数民族在帝国内部的尴尬局面，我可以做到啊，她只能来找我啊。我真是天才！
　　李瞬生：……
　　阿尔泰尔：还有其他人，眼镜娘，布莱德。
　　阿尔泰尔：夜袭，将成为我最强的王牌！
　　李瞬生：真话呢。
　　阿尔泰尔：梅拉你个娘希匹的滚粗，我是不会付钱给奥格贝尔的！
　　李瞬生：……我已经预感到你五年后会哭着求着奥贝尔格的。
　　阿尔泰尔：不存在，不会的，局势正渐渐的对我有利起来，一切，尽在我的掌握！
　　作者留言：
　　――
　　PS：提问，蕾姆斯萝莉的胸，是不是有点不对？


第26章 四年后。
　　男人在奔跑着。
　　在树林当中奔跑着，远离着羊肠小道，在自己也不清楚的地方奔跑着。
　　现在是什么时间了，男人并不清楚，就连他自己跑了多久也不知道。可就算不知道也不敢停止，甚至连方向也不敢具体的分辨，今天是万里无云的好天气，没有一丝的乌云，按照太阳的方位来看他早已跑错了道路，可这也是没办法的事情，现如今如果能够活下去，就算跑的路再错也无所谓。
　　男人只是想要活命而已。
　　他无法忘却刚才发生的一切。
　　甚至来说，他只能意识到灾难的降临。
　　男人被追逐着，被什么未知的东西追逐着。可男人却连被什么东西所追逐都不知道，只是知道有个未知的东西在驱赶着他，就仿佛结成网络的蜘蛛在等着他，而他一头撞了进去，无论怎么挣扎都挣扎不出来。他能够感受到的只有被紧紧束缚的麻痹感与肉食性蜘蛛到来的恐惧感。
　　所以他不敢停止脚步，怎么样都不敢停止。
　　全速的奔跑着，男人开始回想着为什么会这样。
　　他是军神公主手底下的一名后勤部队部队长，因为近几年后勤部队经常会受到杀手的骚扰，甚至是屠灭的原因，军神公主特别的命令他可以选择改道。他也是如此想的，军神公主手下的士兵在这五年间也成长了不少，至少军队的素质确实的上升了，他们确实稍稍的可以算得上“士兵”了，可离精兵还差得远。增加护卫也是没有用的，他直觉的认识到这一点，于是专门找了当地的猎户寻找到了这个小道，想要稍稍绕一下路然后给前军送去后勤。
　　然后，事情就这样发生了。
　　首先是带路的猎户，男人还记得很清楚，当时他还和这名猎户有说有笑，正在吃着饭，猎户还说着自己已经不行了，但孩子还行，等到孩子长大后要加入军神公主的军队。军神公主治下几乎所有的人民都非常拥戴军神公主，正是因为他们这代人经历了小皇帝的暴政，所以才更加珍惜军神公主所带来的希望。
　　他们谈天说地，开开心心……然后，猎户的头就掉了。
　　就这样突如其来的，“掉”了。
　　没有预兆，没有警告，什么都没有，只是，猎户还在笑着说话的时候，头“掉”了。
　　当时的男人还未反应过来，甚至他连“护卫”的叫声都没有发出来，只是呆呆的看着猎户掉了的头滚落在地上，然后当着他的面从脖颈切口当中喷射出的血撒了他一脸，满脸血腥的他这才反应过来，想要叫其他人过来，可就在他抬眼的瞬间――
　　整个部队。
　　一共120人。
　　全部的，一个不剩地。
　　全部被斩首了。
　　仿佛是荒唐的笑话一般，男人甚至自己都没有意识到事情的发生，只是呆呆的看着这太过奇幻的局面。然后等他反应过来的时候他已经开始逃跑了。没有护卫，因为护卫全部都死了，没有去在乎粮草，因为那已经与他没有关系了。现场就算再加上他一个人也无济于事，他甚至不是通过理智下的判断逃走，而是本能在避免死亡让自己狼狈的逃跑。
　　逃的哪里去？
　　不知道。
　　还有追兵吗？
　　不知道。
　　还要跑多久？
　　不知道。
　　不知道、不知道、不知道。什么都不知道。在阳光普照的正午，男人却感到了寒意从尾椎骨一直蔓延到了大脑深处，有某种东西在静静的追逐着，就像是匍匐前进的怪物正在伸出漆黑的爪子渐渐的抓住他。他举目四望无处可逃，只是沿着漆黑的道路迷茫的前进，最终一头撞进了怪物的嘴中。
　　就在他即将被自己的恐惧心压垮前一刻，追捕者的气息消失了。
　　这是一种感觉，仿佛危险瞬间消失，天地间又恢复了阳光灿烂。
　　不过当然的，现在就是白天，而且天空无云，是个不折不扣的好天气。部队长还记得猎户也说过今天的天气非常的好，非常适合打猎，如果不是部队长考虑到隐蔽行动的原因，他还真的会提议让猎户露上一手，也让士兵们开开荤。
　　“什、什么？”
　　部队长渐渐的停止了脚步，身体不断地渴求着氧气。即是男人久经锻炼，肺活量是常人的数倍以上也经不住如此剧烈的跑动，更何况还有巨大的心理压力。
　　而且，很奇怪。
　　非常的奇怪，为何危险会突兀的消失？
　　部队长本人当然也是一名武术高手，当然也具有凭借直觉探查周围环境的能力，刚刚他跑的那么拼命的原因就是因为他探查到了有什么东西在追逐着他。他原本以为那就是追兵，也是瞬间杀死所有人的凶手。可现在追兵却突如其来的消失了，就像是他走出了迷宫，推开了最后的大门，迎接他的便是安心感。
　　“这、这到底是怎么回事？”
　　他的脚步慢了下来。
　　可就算如此，他还是警惕着，来回不断的搜寻着可能会到来的危险。
　　事实上到现在为止他已经迷路了，可就算如此他也不敢在这个时候找路，他觉得危险不会那么简单的消失，就像是猎枪发射时卡壳了，但猎人终究会将猎枪修好，一样会将他枪杀。
　　哈哈，从喉咙中冒出了寻求氧气的喘息声，男人背靠在树背上，坐了下来。
　　刚刚经过的路，展现着无边的黑暗，就算看起来是白天也觉得阴寒无比，就像是脚踏过的路都不见了，感受到的危险虽然已经消失了，可最致命的东西还存在着，他有种感觉，是一种冰冷的讨厌的感觉，追捕者还存在着，仍然没有消失。甚至不断接近，逐渐变大，可男人却一无所知。
　　然后，突如其来的气息。
　　部队长忽然转头，一群鸟受到惊吓飞到空中。
　　光亮照射下来，离他不远的地方，站着一个人。
　　“咦？刚刚，有人吗？”部队长的神经瞬间紧绷起来。
　　那是一个少女旅人，披着戴着兜帽的黑色大衣，里面穿着脏兮兮的毛衫与裤子，还有黑色的丝袜。就连脚上穿的也是非常适合旅行的鹿皮鞋。大概是因为迷路的原因吧，这个少女正举着地图皱着眉头看着，一点都不在意部队长正在警惕着她。虽说现在是大热天，可她依然戴着兜帽，从兜帽的缝隙当中流出几丝黑发，黑发上点缀着丝丝光亮。
　　部队长不敢大意，他屏住呼吸，靠在树上慢慢的站了起来。
　　脚稍稍的摩擦地面，这是为了能够使身体更好的发力，可在那之前，大概是因为脚尖触动了脚下的腐叶发出了声响，终于引起了少女旅人的注意。
　　她看了部队长一眼，就像是发现新大陆那般的惊喜起来，笑容甜蜜诱人。
　　大概是因为经常跑动跑西的原因，女孩的脸上还余留着一些灰尘，从兜帽底下露出的黑色短发也有些脏，可少女旅人却毫不介意，她伸出脏兮兮的手向部队长打招呼。
　　“大叔！缘分呐！”
　　“……啊？”部队长懵了。
　　她的声音带有一丝嘶哑，就像是长期缺水引起的喉咙不适一般，可还是能够听出她的声音应该非常的好听。这个细节让部队长放下心来。只有到处旅行的人才会为了能够食用的安全水而逼迫自己不到关键时刻不喝水的习惯，这也使得这些旅人的嗓音都会带些沙哑，尤其是会单独进行旅行的旅人这个细节特征就会很明显。
　　这个女孩，确实是个旅人，这使得部队长放松的呼出一口气。
　　“大叔大叔，我这个地图好像有些问题，我想问问你路。”
　　“……你该不会迷路了吧？”部队长哭笑不得。
　　“嗯，虽说不好意思，但我对还未走过的路非常的不擅长辨别。”少女旅人吐了吐舌头，将兜帽拉开，“不过我的方向感很好，就算偏离了原道，我也能够找回去。只不过找回去的时间就过的太长了……大叔，我有点急事，能帮帮我吗？”
　　部队长这才看到少女旅人的脸，她有着一张非常具有少女气息的脸蛋，瓜子的脸蛋，小巧的下巴，薄薄的嘴唇以及细长的眉毛与亮晶晶的黑色瞳孔。她梳理着非常适合她的黑色短发，大概是她对自己的眼瞳非常有自信的缘故吧，她特意的在兜帽上缝纫着一只黑色眼瞳，看起来有些诡异，可却在少女明亮的笑容下显得非常帅气，又显得可爱。
　　“你拿的是附近的地图？”部队长心中微微一动，这或许是个机会。
　　刚刚说道的，男人为了逃脱未知的追捕者而不管不顾的只是奔跑起来，弄到现在他自己也不知道自己在哪里了。现在放松下来他这才忽然察觉到不止是这个懵懵懂懂的少女，就连他自己也迷路了啊。他现在急需地图来辨明自己的方向，好不容易逃过了怪物的追捕，但却在森林当中被狼吃了那就真不是能够笑出来的结果了。
　　部队长稍稍前进，想要接过少女递过来的地图，忽然间一怔。
　　拉开兜帽的女孩奇怪的望着大叔，“怎么了大叔？”
　　“不，没事。”
　　看到女孩黑色的眼睛，以及缝纫在兜帽上的黑色眼瞳时部队长忽然想起来最近军神公主下达的“小心黑色眼睛”的莫名其妙的命令。大部分的军人都在疑惑这个命令，部队长当然也是如此，不过他知道的消息更多一些，他从他的好友兼上司的那里听到这个小心黑色眼睛的命令其实军神公主自己也显得莫名其妙，但这是占卜帝具给的警告，所以她才姑且全军通告了。
　　为此甚至军中还有一阵子奉行将所有有着黑色瞳孔的男女老幼一概不论全部的盯死的无厘头命令，结果太过吃力不讨好，而且军神公主自己也不放在心上给不了了之了。
　　原本部队长也早已忘记了这个命令，可在诡异的时刻，忽然出现一名有着黑色瞳孔的女孩，并且还专门在自己兜帽上缝纫上黑色眼瞳的标记，就由不得他想不起来。
　　一边结果地图，部队长装作不在意般向女孩搭话：
　　“你的兜帽上的缝纫的居然是黑色的眼睛啊，蛮可怕的。”
　　“别这样说啊大叔。”女孩抱怨般说道：“这可是我的骄傲啊。我小时候可是很穷的，父母也老早将我和姐姐给丢掉了。是姐姐在贫民窟当中将我拉扯长大的，因为当时我们都没有什么文化嘛，于是姐姐当时灵机一动给我起名字叫黑瞳，嗯，因为我有一双漂亮的黑色眼睛，所以我就叫黑瞳啦。顺带一提，我的姐姐叫赤瞳，因为姐姐是红色的瞳孔。”
　　“你们的名字还真随便。”部队长吐槽。
　　“都说当时没文化啦。不过既然起了这个名字，也没有打算改啦。现在想起来，也是一桩趣事。”女孩不在意的笑了起来，她的笑容非常的可爱，“你能想象在帝都的贫民窟有多么的混乱，姐姐又是怎么将我拉扯长大的，我对我的名字也没有什么不满，于是就这样了。”
　　“为此你还特别的在兜帽上缝上黑色眼睛？”
　　“我最近这几年在练女红，第一个想要缝纫的东西就是象征着我名字的黑色眼睛。”女孩点头同意，“这样想来，还真要感谢军神公主的治下安全呢。像我这样的旅行艺人的手艺也能活下去。”
　　“是啊，我们都要感谢军神公主呐。”部队长也跟着感叹。
　　到这里，部队长对女孩再无怀疑，他打开地图，上面非常明确的标注着附近的地形，显然这个女孩所买的地图正是这附近的地图，部队长甚至能够看到这附近的一些城镇。一条条显眼的红线交叉在地图上，各个标注点也是被画了一个大大的圆圈，示意这里是重点区域。部队长轻易的判断出这个地图已经使用了很久，不单单是上面的画痕，更多的是因为地上的边缘已经有些老旧卷起，这正是地图已经被确认无疑的证据。
　　“那么，小姑娘想要去哪里呢？”
　　“是的！我想去普托拉。”黑瞳精神的回答。
　　“普托拉？嗯嗯……我知道你为何找不到路了。”部队长一脸严肃。
　　“怎、怎么了？”
　　“因为……这个地图根本就没有去普托拉的路啊！”
　　“……啊？”黑瞳傻眼，她赶紧将头凑到地图上看，手还一直比划，“不、不对吧？我只有这一份地图啊，怎么会没有普托拉呢？这可是我花大价钱从行脚商那里买来的啊。我就指望靠这个地图找路了。”
　　部队长将附近的地形与城镇记住后就将地图还了过去，郑重的对黑瞳说道：
　　“听好了小姑娘，所谓的地图呢，也是分不同的种类的。你的这份地图确实是非常好的地图，将这附近也标注的很好，上面的圈圈画画与线路都能够让你轻而易举走出这片森林……但，这只是这附近的地图啊。你要去的地方是其他城镇吧？你就算是将这个地图看的烂了，你也没办法从这个地方找到通往其他城镇的地图啊。”
　　黑瞳仿佛受到了重击般向后退了两步。
　　冷汗瞬间从她的额头上流出。
　　“等等，我是有急事去普托拉的，大叔大叔，这怎么办。”
　　“就算你这样说。”部队长搔了搔自己的头发，“普托拉这个地方，老实说我也不熟啦。我基本上都没有到过普托拉，而且听说这也是荒凉的地方，很少有人愿意去那个地方的。小姑娘一定要去吗？”
　　部队长不着痕迹的问道。
　　这其实是作为军人的下意识反应，就算他本身没有反应过来，可军人的本能依然让他对黑瞳突兀的出现，以及明明身为旅行人完全不会去的地方感到疑惑。
　　黑瞳倒是完全没有反应过来这是他的怀疑，只是单纯的说道：
　　“嗯，因为我有姐姐在那里啦，而且我有个朋友特别给我发消息说我的姐姐遇到危险了，要我赶快赶过去……我是真的有急事啦！求求大叔告诉我路吧，您是要钱吗？我我我这里还有一些钱……”
　　“很明显大叔我是不缺钱的吧。”部队长哭笑不得。
　　不是他自夸，作为后勤部队长，他的身家已经在大部分平民之上了，更别提一看就知道这风尘仆仆的小姑娘了。
　　虽说逃跑的时候非常狼狈，可所谓的军装就是这样的东西，就算狼狈，也绝对不会影响到人体的行动。更何况部队长自己也是武术高手，就算是逃跑的途中也会注意不会绊倒与磕碰。单纯的逃跑是不可能狼狈到哪里去的，只是流汗流的很多，而且因为来不及注意一些在森林当中的蜘蛛网之类的小事罢了。
　　“那、那怎么办……”
　　“不要着急，虽说我是不知道具体的路线，可至少我是知道方向的，顺着方向走的话，总是会到的吧。”部队长说道：“别看我这样，我也算是军人，大部分的城镇与地名我都是知道方向的。不过当然的，就不要指望有多准就是了。”
　　“那也是可以的啦，大叔能够告诉我吗？”
　　“当然，就看在你刚刚给我看的地图的份上……不瞒你说，其实刚刚我也是迷路来着，也幸好遇到你。”
　　部队长哈哈大笑起来。
　　摆脱了追杀，而且又能够在即将迷路的森林当中碰到这样一个有趣的旅人，就连部队长自己都觉得自己今天是不是得到了什么幸运女神的祝福，说不定从今天开始要选择一个神认真的信仰一下。
　　“这么说来，我还真是幸运呢。”部队长心情大好。
　　“是吗？嗯，你说的也对呢，我也幸好遇到你帮我指路呢……我们都很幸运。”黑瞳眨了眨眼睛，笑了。
　　“是啊是啊。”
　　接下来部队长将自己知道的去普托拉的路线告诉了黑瞳，这之后两人到下午才分别，各自向不同的方向前进。
　　黑瞳看着部队长心情很好的向远处走去，又看了看自己的地图，毫不犹豫的将地图撕掉，恶狠狠地说道：“艾斯德斯，你居然敢耍我！”
　　“因为艾斯德斯将军就不想你走，所以当然也会耍耍小性子吧。”旁边有人这样说。
　　黑瞳转过头去，看到了一个少年摇着头过来了，那个方向正是部队长逃跑过来的方向。其实部队长的感知是正确的，确实有人在追着他，而且是有目的的将他赶往黑瞳这边。
　　之所以留下他一个的命也是打听到了这名部队长在作为军神公主的后勤部队长之前，就是一个行脚商。因为某些原因，黑瞳对行脚商具有很高的容忍度，事实证明了黑瞳的正确性，至少如果不是部队长的提醒，黑瞳拿着这份从艾斯德斯那里顺来的地图永远都别想到普托拉去。
　　少年，纳塔拉向黑瞳问道：
　　“就这样放了他吗？”
　　“粮草烧了没？”黑瞳问。
　　“烧了。”
　　“那就行了，我们的任务就是烧了粮草即可。”黑瞳重新披上了斗篷，戴上了兜帽，“而且，我们也需要将恐惧传播出去，这几年我们做的太过了，虽然确实的将粮草都截断了，可正是因为我们干的太利索了，反倒有理由让军神公主有能力将粮草被截断的事情不着痕迹的隐藏下来。我忽然想通了，不该这样干，这样下去累死也起不到什么作用，还是要留几个活口去将我们的事迹说出去，这样才能够造成足够的混乱。”
　　“他就是这样一个活口吗？”
　　“是的……嗯，这方面我实在没有经验啦，或许应该多留几个？”黑瞳向前走去，而纳塔拉跟上。
　　“要是多留的话，也会让他们产生我们不过如此的错觉吧。”
　　“那还真是困难呢。”黑瞳叹气，“果然，我们杀手就不该来干这种事情。四年了，我甚至不知道我们干的事情到底成功拖住军神公主没有。倒是艾斯德斯近些时候有些缠人了。”
　　“既然艾斯德斯将军缠着您了，就说明我们的动作确实有效了。”
　　“希望如此吧。”黑瞳叹气，然后看向天空，“然后接下来，也该去看看比尔怎样了。四年没见，还真有点想他的那个光头……”
　　“艾斯德斯将军那里怎么办？她还在给我们下命令呢。”
　　“我将银、蕾姆斯还有舞敏都留给她了，一般的任务她们三个人就够了。”黑瞳说，“原本我还想将你也留下的，可……我有不详的预感，这次老大找我们一定没什么好事，我也需要一个副手。”
　　“副手的话，队长不是经常带上舞敏，或者是蕾姆斯吗？”
　　“带上舞敏是因为她的头脑很好，带上蕾姆斯是因为那小家伙的直觉很敏锐，逃生能力很强。可这次我们可不是去收集情报的，也不需要逃生能力。我需要的是攻坚能力……纳塔拉，还是说你对我带上你有什么不满吗？”
　　“不，只不过，有些不习惯。”纳塔拉有些别扭的说。
　　“那就给我赶快习惯，你可是我们黑瞳小队唯一的男生，给我认真点！笨蛋！”
　　“是、是……”
　　一边聊着，一边黑瞳与纳塔拉向着普托拉前进。
　　然后，就是。
　　（姐姐，八年了，也不知道你过的怎么样了。真期待我们的见面呢。）黑瞳想着，嘴角露出笑容，（我那愚蠢的姐姐啊，你聪明的妹妹来看你了！）
　　――幕后――
　　李瞬生：四年后。
　　李瞬生：你因为一只在军神公主的腹地进行活动，使得你的名声不知不觉间变的很有名。尤其是在军神公主那里，你的“黑色眼睛”标记已经成为一个近乎禁忌的话题。并且因为你的活动的关系，近几年艾斯德斯的攻势非常的迅猛，使得军神公主被迫要开启了游击战争，你与艾斯德斯的配合使得艾斯德斯对你的满意度上升了！
　　李瞬生：大将军对艾斯德斯能够屡战屡胜也非常的看好，于是找了私下一个机会向她抛出橄榄枝。
　　李瞬生：艾斯德斯投一个心理学。
　　李瞬生：主持人投了一个隐形的骰子，你们这些笨蛋是看不到的！
　　李瞬生：艾斯德斯最终同意大将军布德的邀请，要去边境军接手对外异族战争，大臣对其不满可却依然同意，大臣认为这是插手边境军的最好机会。军神公主也很满意，终于能喘口气了。
　　李瞬生:就在这时，比尔忽然传呼你回去……你带着奇妙的心情，去往了普托拉。
　　李瞬生：那里，八年未见的姐妹，终将相见。
　　李瞬生：接下来，是阿尔泰尔酱。
　　阿尔泰尔：呼呼，呼呼呼。
　　阿尔泰尔：终于轮到我出来透气了啊。
　　李瞬生：啊，看起来阿尔泰尔酱很放松啊。
　　阿尔泰尔：是啊。
　　李瞬生：还记得你四年前可是忙的焦头烂额的。
　　阿尔泰尔：嗯，毕竟手底下都是些二五仔，而不是二五仔的又只会打打打，所以我总是很忙。不过现在好了，我终于可以好好的休息了。
　　李瞬生：哦！是你的教育系统起到作用了吗？
　　阿尔泰尔：不，我被软禁了。
　　李瞬生；……
　　李瞬生：……！
　　阿尔泰尔：哎呀呀，四年了，也真亏他们能忍到这个时候呢。我只不过打不过艾斯德斯，立马就将我软禁了起来。还介绍了不少公子哥让我看看，劝说我联姻呢，哈哈哈，我真幸福。
　　李瞬生：不，等等，黑瞳那里还说着你在活动呢。
　　阿尔泰尔：哦，那是他们不知道从哪里找来的易容能力特别强的替身。我一年前就被软禁了。
　　李瞬生：……
　　李瞬生：……你还真淡定呢。
　　阿尔泰尔：啊，小娜塔也拒绝了我，然后我又被艾斯德斯摁着打，黑瞳又在我的腹地搞破坏，我手底下就一个兰还算有能力的，结果女太守受到了迫害后又立刻抛弃我去帮助他的女朋友去了。哈哈、哈哈哈，我现在算是一无所有啦。
　　李瞬生:不，快用你全能的森罗万象想想办法啊！
　　阿尔泰尔：没用的。
　　阿尔泰尔：就算力量再怎么强大，没有凝聚力，没有推翻现有体制的勇气都是没用的。我利用森罗万象模仿了老皇帝的基因当着所有人的面差点启动至高帝具迫使他们相信我拥有皇帝的血脉这件事，现在起来走的是一步臭棋。从一开始我就不该去指望那些贵族，如果在当时就下定决心一条死心的走下层路线恐怕现在我已经成功了吧……这都是我的错啊。
　　阿尔泰尔：我高估了自己的政治水平了。失败失败。
　　李瞬生:……
　　李瞬生：没关系的，我们的时间还很多……
　　阿尔泰尔：不，别误解哦，我还没有打算认输呢。
　　李瞬生：？
　　阿尔泰尔：我忽然想通了……既然娜洁希坦小姐姐不愿意创立夜袭的话，那就由我亲自创建吧。
　　李瞬生：！
　　李瞬生：你知道夜袭最后的下场吗？
　　阿尔泰尔：我啊，反正只不过是这个世界的过客，就算是死去，我也有我的上神帮我复活。可这里却不一样，这里是不存在神的世界。黑叔，你或许无法理解我的心情吧。其实我真的不在意背叛，毕竟我被背叛的也够多了，从一开始我就不信任任何我身边的人……可就是那般的傻子，就是真的相信你可以改变这个世界，他为了你而死，非但如此，他还拉着他的儿子为你而死，还笑眯眯的对你说孙子长大之后也要为你而死……
　　阿尔泰尔：而且还不是说说，他在当时逃出帝都的时候确实为了让我能够顺利逃走而自己留下来阻挡追兵而死，而他的儿子也是如此，当时我无处可逃的时候带着人反冲锋，所有的敌人都瞄准的是我，因为他们知道我才是重点，但他的儿子为了让我活下去用肉身当我的盾牌，我现在还记得他的死，他的被剑刺穿了肩膀，被刀劈中了胸腹，然后用被长枪贯穿了胸口，可他还是没有死，最终他死于弓箭，无数的弓箭向我袭来，他就趴在我的身上，直到死去也不放手。
　　阿尔泰尔：然后是他的孙子。
　　阿尔泰尔：他的朋友，他朋友的儿子，他朋友的孙子……
　　阿尔泰尔：……我怎么可能放弃。
　　阿尔泰尔：我知道我根本就不懂得怎么改革，我也知道我的政治能力非常的差劲，军神公主什么的，那就是矮个子挑一个高个子，结果挑挑捡捡落到了我的头上。艾斯德斯才是真正的战争天才，与她一比我这军神的本事这才现了原型。
　　阿尔泰尔：但就算如此。
　　阿尔泰尔：就算如此，我也不会放弃。
　　阿尔泰尔：被你骂超游也好，被你说我不懂事也好，被所有人冷眼相待也好，甚至是现在被软禁也好。
　　阿尔泰尔：我要实现我的诺言――我要改变这个世界。
　　阿尔泰尔：我要让这个世界，成为……就算弱者也可以微笑的世界。哪怕最终的结局，是背负着骂名，背负着所有人的唾弃而被人从后背刺穿心脏，也在所不惜。
　　李瞬生；……
　　李瞬生：……塔兹米，还有一年就可以出师了。
　　李瞬生：还有他的两个同伴，我也训练的很好了。
　　李瞬生：他们能帮助你。
　　阿尔泰尔：！
　　阿尔泰尔：……
　　阿尔泰尔：……谢谢。


第27章 静静等待的开始
　　因为没有地图的原因，黑瞳与纳塔拉磕磕绊绊的走了将近一个星期这才到达目的地。
　　普托拉算是一个边境，周围到处是岩山，作为战略要地而言很出色，可另一方面因为土地实在是贫瘠，作为生存在这里的人们所能够依靠的只有打猎与商业活动。因为基本上都是岩山，所以打猎也非常的困难，普托拉的人们的肌肤偏褐色，这也使得在到达普托拉附近的时候黑瞳与纳塔拉几乎瞬间就能够找到正确的道路，这使得他们赶路的时间大大的缩减。
　　当然另一方面还有就是黑瞳嘴上不说，可毕竟即将要见到四年未见的姐姐，她确确实实的兴奋了起来。
　　她以为迎接她的正是迫不及待想要相见的姐姐，因为她的那个姐姐就是那般的愚蠢，总是以为自己是那般的体弱多病，而且非常的喜欢瞎操心，现在黑瞳还能够回忆起来那个粘人的姐姐是怎么在自己生病的时候照顾自己的。老实说当时的黑瞳如果不是生病了实在没有力气都会直接将她推开推的远远的，结果她不能，只能被动的承受着7岁的赤瞳的照顾。
　　烦死了。黑瞳想着，但嘴角却勾勒出笑容。
　　这是血亲吗？
　　不，黑瞳从来都不相信血亲这种东西，如果血亲这种联系真的存在的话，她与姐姐赤瞳也不会从记事起就开始在贫民窟挣扎求生了。黑瞳她不记得她父母到底是谁了，甚至说在黑瞳的记忆当中真的要选择一个人当做自己的母亲的话，那个人也只能是姐姐赤瞳。虽说愚蠢，虽说笨蛋，而且经常会弄错什么事情，但毫无疑问，真正让体弱的黑瞳活下来的人不是别人，正是赤瞳。
　　所以黑瞳不相信血亲，她相信的是感情。
　　人与人之间的联系绝对不是来自于血脉当中流淌的那微不足道的基因片段。
　　是感情。
　　是真心实意的关怀。
　　这就是所谓的羁绊。
　　“虽说如此啦，但我没有想到第一个迫不及待来迎接我的并不是我那愚蠢的姐姐，而是你这个光头啦！”
　　黑瞳深深叹气，觉得自己一脸期待的样子实在是傻的可以。
　　在黑瞳的面前的正是四年未见的比尔，尽管过了四年，幼黑瞳都成为少女黑瞳了，可比尔的脸还是没有任何的改变，甚至连皱纹都没有增加一条。Dr.时尚的改造令他能够更加长久的活下去，至今为止他都没有半点衰老的意思。将黑瞳叫来的人正是他，收到信封的时候信上专门提到了赤瞳，看得出来四年未见黑瞳在艾斯德斯那里要风得风要雨得雨的，比尔也是怕了她拍拍屁股跟着艾斯德斯跑了，这养了十年的丫头还没给自己多大的荣耀呢就要跟其他人跑了，任谁也会气的发疯。
　　故意透露出赤瞳有危险也是因为比尔在提醒着黑瞳，暗杀部队才是你的家，就不要想着外跑了。
　　这也是最近一年间军神公主连连出昏招，被艾斯德斯摁着打之后大臣判断出军神公主的后劲消失这才坐看手下人开始争权夺利。如果军神公主还未衰退的时候打死比尔也不敢问艾斯德斯要人。他就算是手握着一千暗杀精锐也暗杀不了军神公主，也只有艾斯德斯才能顶得住军神公主的攻伐，如果让比尔带兵去和军神公主拼，怕不是第二天他的脑袋就要被吊到旗杆上供人瞻仰了。
　　比尔干笑，“别这样说啊，我这不是亲自来迎接你了。”
　　“我希望见到的可不是光头。”黑瞳叹气，然后看向周围，“好吧老大，我知道情况非常紧急，要不然你也不会让我跑过来……那么，情况到底怎么样了？”
　　这里已经深入到普托拉的腹地，入目一片几乎见不到一根草，只有光秃秃的岩地，还有山崖。正如黑瞳这一路上了解的，普托拉确实是一个贫瘠的地区，这种地方找不到任何可以攻下的价值。虽说在说明当中没有明确的说出来，可黑瞳还是看得出来这并非是一次军事行动，而是一次暗杀部队部队长比尔的个人行动。
　　这里到底有什么价值让比尔如此费尽心力的跑到这里来？甚至不惜让刚刚出山的精英7人来到这里。
　　“很糟糕。”比尔向一直在观察周围的纳塔拉点了点头，然后招手回身，“我们进去说话吧。”
　　黑瞳跟随着比尔进入了帐篷当中，里面摆放着简单的矮桌与布垫，桌子上放着一张地图。比尔坐在了布垫上，然后伸出手向一旁指了指。
　　“坐吧，不必客气。”
　　“我从来不知道什么是客气。”黑瞳大大方方的坐了下来，纳塔拉犹豫了一下最终没有选择坐下，而是站在门口。他跟着黑瞳跑了这么多年，成熟的不仅仅是实力，还有心态。现在明显是大佬谈话，他这般的小虾米就不要凑过去了。最重要的，就算凑过去了他也不知道自己能不能听懂。他的长处是攻坚战，而不是在这里听天书。
　　他很明显自己的定位，于是干脆的当自己的门卫。
　　比尔看了他一眼，笑了，“看来你将他调.教的很好。”
　　“还好吧，虽说刚开始确实磕磕绊绊，但已经这么多年了，就算学不会也至少能做做样子。”黑瞳回答，“如果到现在还不能适应，那也只能说没有这方面的天赋……可如果真的没有的话，八年前也无法活着走出危险种森林。”
　　“哼哼，你倒是看的很清楚。”
　　“是您看的很清楚，毕竟他们是您送给我的嘛。”黑瞳果断进行了一次吹嘘。
　　比尔满意的点头。
　　看来就算已经有四年没见，黑瞳依然如以往那般。这就够了，对于比尔来说，只要黑瞳还存有想要亲近他的想法他就有把握让黑瞳永远的在自己的手掌中跳舞。比尔确实不是什么战斗型的人才，可他自认为自己对人心的把握很准确，黑瞳拥有常人难以企及的骄傲，这个骄傲是怎么养成的比尔也不确定，一个贫民窟出身的小女孩居然能够养成隐性的骄傲品格这是比尔唯一无法理解的问题，但这都是无所谓的小事，真正要比尔注意的正是这般的“骄傲”。
　　只要有弱点就能够掌控，比尔自认为自己已经掌握了黑瞳的弱点。
　　“四年未见，我也想与你好好聊聊，可时间不允许，就让我们直接进入正题吧。”
　　“这也是你叫我来的原因吧。”黑瞳点头，“到底是什么任务？”
　　比尔指了指地图。
　　“如你所见，普托拉这个地方基本上就不是什么好地方，到处都是岩山，不适合耕种，自古以来这个地方之所能够发展起来就是靠着长途跋涉的商队，起到中转的作用。不过虽说如此，这里也发展出了一段古老的历史，我们现在所在的地方正是这片古老土地历史的发源地，也就是所谓的王陵所在地。”
　　“王陵？”
　　“没错，王陵。”比尔点头，“普托拉的人民非常尊敬这个将他们从愚昧当中拯救出来的帝王，于是帝王死后修建的王陵也被他们供奉起来。”
　　“嗯，听起来是挺好的人嘛。”黑瞳耸肩。
　　“重点来了。”
　　比尔敲了敲桌面，让黑瞳的注意力集中起来。
　　“我刚刚说过，普托拉的人民基本上只能靠商队的中转来过活，这里的土地贫瘠实在是不适合耕种，可就算如此，他们过于尊敬那位帝王，死后持续不断的供奉。近几年帝国内战不断，使得商队难以来回，这使得他们无法如以前那般持续供奉……他们自己都活不下去了，又怎么给帝王供奉呢？”
　　比尔盯着黑瞳，看到黑瞳若有所思的样子。
　　“你认为无法给的供奉的他们，会做出什么事情呢？”
　　“他们向我们宣战了？”黑瞳问。
　　“没有那么严重，虽说在我看来也差不多了。”比尔叹气，“他们开始袭击过往的商队，甚至还将手伸进了帝国地步。王陵当中的护卫队有着极为优秀的战斗力，甚至还能够使用妖术，这些东西使得他们比常人强大的多，袭击商队后也没有失手的可能性。他们自己没钱的话，那么就只能抢夺外界的钱了……非常朴实简单的道理吧。”
　　“就为了供奉？他们还没有那么傻吧。”
　　“所谓的供奉也就是说说而已。”比尔摸了摸自己的下巴，“我刚刚说了，袭击商队的基本上都是妖术的使用者，而这些人都是从王陵当中出来的。也就是说，要继续锻炼这样的妖术需要大量的财产，甚至是特别的药材，这些东西花费的都很巨大。王陵的守墓人，大概就相当于我们帝国这边的禁军吧。”
　　“也就是说，因为帝国内乱的原因，他们这个非常依靠商业中转的普托拉已经撑不住了，所以迫不得已开始偷偷摸摸的发动战争了？”黑瞳嗤笑。
　　“大概就是这样。”比尔点头，“王陵当中积蓄着这几年他们从帝国夺过去的财产，我们的目的是夺回这些原本就属于我们的东西。还有疑问吗？”
　　“我愚蠢的姐姐，还有她的队友们现在就在探路吗？去那个王陵？”
　　“没错，我们已经开始发动进攻了……可，他们的抵抗超乎想象。虽说这是精英7人的第一次大型任务，可这次任务的危险程度太高，我觉得不太保险所以才叫你回来。”
　　“既然已经上升到国家级别了，为何不让军队来？”
　　“你不是已经来了吗？”比尔失笑，“确实，你一直在破坏军神公主治下的腹地粮道，使得你的名声不显。可你的功绩却没有消除，如果按等级来称的话，你现在也能够混到上校级别了。你干的是杀手的活，可你影响的却是实实在在的军事走向，如果真的严格的来给你定义，你应该是军人，是敌后破坏工作的军人，而不是暗杀者。”
　　“我确实去军队求援了，而你，就是他们同意给我的援军。”比尔总结。
　　黑瞳搔了搔头。
　　“我还真没有这个自觉。”
　　“尽快习惯吧。”比尔将地图卷了起来，“既然任务已经说明完毕，那么你准备什么时候出发？”
　　“就不能让我休息一下吗，我刚刚赶到啊。”黑瞳抱怨。
　　“我有不详的预感，戈兹齐也说过这次的任务并不简单，精英7人这次可能会减员。好不容易出山，这才是第一次的大型任务，我不希望这把好用刀全部都折在这里，所以你便尽快的去将他们捞出来。我需要你的力量。”
　　“是是，老大依然那么的残忍。”
　　黑瞳叹气，而比尔则是露出了笑容。
　　“你个小滑头也是依旧这般的没大没小，嗯，这确实有种让我有种回到过去的实感。黑瞳，我期待你的表现，就一如既往的为我所用吧。”
　　比尔决口不提赤瞳的问题，哪怕他确实是在信中告诉黑瞳精英7人可能会遇到危险，而赤瞳也在其中也是一样。这只是让黑瞳回来的手段而不是控制黑瞳的束缚。比尔自认为看清了黑瞳的本性，对黑瞳来说恐怕赤瞳只是一个姐姐，而且感情非常的淡漠。事实上赤瞳与黑瞳也有8年没有相见了，以前的感情再好现在也该淡漠了，更何况是黑瞳这般心智极度成熟的人更是如此。
　　黑瞳绝对不会因为赤瞳而动摇，这是比尔下的判断。
　　既然如此就干脆不提赤瞳的问题，而是干脆的一块将赤瞳单纯的化作精英7人的范畴。不管黑瞳是否真的还想着赤瞳，这样的做法都不会引起黑瞳的反感，这就是比尔的政治手腕……哪怕是错误的，也绝对不会引起黑瞳的不快。
　　“是！”黑瞳没有拒绝。
　　黑瞳拉开帐篷的挂帘走了出去，纳塔拉也跟着出去了。
　　在合上挂帘的瞬间，纳塔拉就忍不住开口了。
　　“老头的说法好像有些隐瞒之处。真相可能不是他说的那样，还有情报……几乎什么都没有给我们，只是告诉了我们敌人很危险，会使用妖术这种模糊不清的东西。他这是想让我们去送死吗？”
　　“恐怕他自己也不清楚所谓的妖术是什么东西，关于这点我还是肯定的。”黑瞳漫不经心地说道：“他本身的情报能力就很差，我很早就不相信他能够搞到什么值得肯定的情报了。四年就是这样，现在看来四年后还是这样。现在我非常庆幸能够在被他菜到极致的情报能力玩死前将你们给要来了，要不然我可能不知不觉当中就被他给坑死了，而且他还特别无辜。”
　　果然，情报就要自己动手丰衣足食。黑瞳笑着说。
　　“可就算是这样，王陵里的供奉这种事……如果老头说的是真的，王陵的守墓人就相当于禁军，哪有禁军亲自去抢劫的说法？”
　　“或许人家的传统就是这样呢。”黑瞳满不在乎地说道。
　　“但是……这个……那个。”纳塔拉也说不清楚，只能使劲搔头，“我还是觉得不对劲。”
　　“你觉得不对劲是正确的。”黑瞳说。
　　“啊？”
　　“因为……他说的话没有一句是真的。”黑瞳斩钉截铁。
　　纳塔拉吓了一跳，“怎、怎么？”
　　“你也跟着艾斯德斯拷问过不少的犯人了，所以你才有这种本能就能够判断出对方是否说谎的能力。而我也是一样，所以我可以肯定，比尔所说的话没有一句是真的。”黑瞳稍稍抬眼看了纳塔拉一眼，“不过正如我刚刚解释的那般，他的说辞毫无破绽，他们的文化与我们认知的完全不同，套用我们的常识来思考他们的文化原本就是一件极其脑残的事情，比尔就是利用这个空隙而给我们灌输了虚假的情报。”
　　“可，为什么？比尔老大他，不是最信任的就是队长的吗？甚至还说过队长就是他的继承人这种事情。”
　　“是啊是啊，他最信任我了。”黑瞳点头，“不过，那是以前了。”
　　“以前？”
　　“是啊，以前我就在他的眼皮底下，我做什么他都心中有数。可现在我已经离开了他四年了，就算他极力的装作与我没有隔阂的样子我也能够看出来他已经对我有了极深的忌惮。”
　　“啊？可，为什么？”
　　“功高盖主啊。”黑瞳感叹。
　　纳塔拉一头雾水，他欲言又止，可终究他也是知道知道分寸的，这种离间上司与部下关系的话不该多问。
　　他没有分析出来，可黑瞳却在见面短短的时间内已经将比尔的心思猜的七七八八，无怪乎就那几种原因。比尔专门训练了一个继承人这件事本身在黑瞳眼中就是假的不能再假的事情，就算他对外说的天花乱坠也不能否定他依然对黑瞳用了药物改造。药物改造这种事情本身就是对黑瞳本身价值的否定，哪有明明是继承人却偏偏要进行危险的药物改造的事情。
　　这不是继承人，而是好用的道具。
　　就如同比尔认为黑瞳故意摊开自己的姐姐赤瞳的事情，故意露出自己的弱点一般。比尔也是如此，一个组织不可能连自己的继承人都不培养，黑瞳就是比尔故意暴露出来的这点。
　　原先他一直不介意黑瞳用比尔的继承人这个身份来乱来的原因就在于比尔正是故意如此，但现在情况不同了。
　　黑瞳对比尔的某一句话非常的上心。
　　那即是――论军功，黑瞳已经是上校了。
　　这是一件何等可怕的一件事，一个杀手，居然靠着军功到达了上校的位置，再往上一级那就是少将了，那即是将军了！
　　以黑瞳在军队当中的等级，甚至可以完全撇开比尔单干了。
　　比尔怎么可能不怕！
　　比尔怎么可能不忌惮！
　　黑瞳在军队当中差的就是领兵这一项了，比尔调笑黑瞳时也在若有若现的显示出自己的肚量，让黑瞳以为比尔对此并不在意。可黑瞳又不是纳塔拉这种不敏感的家伙，怎么可能看不出比尔已经对黑瞳在军队混的风生水起感到畏惧了。道理很简单，比尔当年对黑瞳做的事情可算不上光明正大，谁知道黑瞳不会在某一天忽然报复回来。
　　以己度人，如果将黑瞳的位置换到比尔，比尔也肯定要报复，而且是狠狠的报复。一个好好的天才苗子偏偏硬是进行了药物改造，这等同于毁了黑瞳的前程。这种程度的仇恨怎么可能不报复！
　　“精英7人就是你的新的刀吗？”黑瞳眯着眼睛，“所以才非常在意他们的死活……稍稍对你有所嫉妒了呢，姐姐。毕竟，至少你还活在天真的世界里呐。”
　　“我们怎么办，队长？”纳塔拉问。
　　“还能怎么办？去王陵，拯救我那愚蠢的姐姐。”
　　“……可，那老头……”
　　“就算是陷阱，我也要跳进去。”黑瞳轻声说道：“毕竟，那可是我唯一的姐姐呐，我又……怎么可能不去救她。”
　　正如同当年赤瞳愿意为黑瞳去死一般。
　　现在，终于轮到黑瞳来救赤瞳了。
　　比尔一直以为黑瞳根本就不在乎这个姐姐，却不知道，正是因为在意，所以才要表现出那般的神情，只有这样才是保护赤瞳的最好手段。也只有这样如比尔这种人才不会利用赤瞳来做什么限制与束缚控制黑瞳，也只有这样才能够让赤瞳安全。
　　而现在，她们终究要见面。
　　“走吧，纳塔拉，去见见我那愚蠢的姐姐。”黑瞳心情很好地说道。
　　――幕后――
　　李瞬生：四年的成长令你的心智更加成熟，也让你锻炼出了侦破对方说谎的能力。你知道这次的王陵之旅一定是比尔不怀好意的安排，但你对此并不在意。比尔还没有胆子和你翻脸，你也信任比尔这次叫你回来也仅仅是因为他想试探你对他的态度。你对此很有经验的周旋。比尔并不知道你在这四年当中为了能够更好的进行敌后破坏活动而长期接触谎言与善于说谎使得在这方面你占据优势。
　　李瞬生：你知道，比尔背叛你的时间没有多久了。
　　李瞬生：你虽然可惜，但却绝对不会主动背叛。
　　李瞬生：可真当背叛来临时，你也绝不会手下留情。
　　李瞬生：束缚你在帝国的锁链即将崩断，而你，为此期待着比尔的选择。
　　李瞬生：主持人投了一个隐形的骰子，你们这些笨蛋是看不到的！
　　李瞬生：那么，比尔虽然对你感到忌惮，但却不会立刻丢弃你，军服公主这几年在艾斯德斯的进攻下已经近乎全灭，可他还是认为留你一手去狙击军神公主比较好。
　　李瞬生：另一方面，软禁了军神公主的革命军大佬们，终于忍受不住你在敌后的不间断破坏行动，决定请奥贝尔格出山。
　　李瞬生：无国界大陆最强的暗杀组织，现在正渐渐的对你露出k们锋利的獠牙。
　　李瞬生：接下来，是阿尔泰尔酱的回合。
　　阿尔泰尔：哦呵呵呵。
　　李瞬生：……你怎么了？
　　阿尔泰尔：兰偷偷摸摸的来找我了，果然他还是没有放弃我！
　　阿尔泰尔：我准备出逃了。
　　阿尔泰尔：但现在问题是几乎所有的人都认为那个我的替身是我本人，而且出乎预料的是，那家伙做的还不错，看起来也算是有能力的人。这也使得就算我出逃成功我也没办法证明我就是我自己。
　　阿尔泰尔：说实话兰居然能够找到我并且相信我就是我这已经足够令我惊讶的呢，该说，不愧是原著当中一手包办了艾斯德斯狩人小队所有情报工作的超人吗？真了不起。
　　李瞬生：你还真惨……
　　阿尔泰尔：不必担心，我有很充足的耐心。
　　阿尔泰尔：只要还有人相信我，那我就是无所不能的……等待着我吧，我的人民们，你们的女王，终将回归！
　　阿尔泰尔：待我回归之时，诸般叛逆，必将被我钉在深渊的最深处，永世不得超生！
　　作者留言：
　　――
　　PS：这次的和谐词是调.教。嗯，单独拿出来确实很污，这次……我无话可说。
　　PS：讲道理我昨天熬夜到4点更新，累到要死，怎么能算没有更新呢。
　　PS：最近几天已经不出门了，但因为习惯问题，不是晚上居然写不出来东西，我是不是……有病了。医生，我还有救吗？


第28章 即将遇到的危险
　　“走散了吗。”
　　赤瞳嘟嘟囔囔的看向四周。
　　虽说是王陵，可却没有想到大到这个地步。整个王陵的外观是呈现金字塔的形状，数吨的砖石一个个的累积在一起组成了将近千吨的巨大建筑物，整个王陵因为保养的很好的原因在砖石上还能够看到古代崇拜帝王的花纹。原本在赤瞳的想法中冲入王陵后应该一步步的向上移动，可队友盖伊带来的消息却彻底抹杀了这个可能性……这个王陵是向下延伸的。
　　金字塔的外观只是一种欺骗的假象，亦或者应该是某种象征意义上的装饰。真正的王陵在地底的深处。盖伊的臣具是千层衣，能力是可以通过千层衣如同鼹鼠般在地底深处自由的移动。原本他应该是想要弄清楚金字塔的构造从最底层开始一步步的向上探查的，结果挖着挖着，却挖到了王陵的真正所在。
　　这是意外之喜。
　　赤瞳已经通过盖伊与从比尔那里收到的一层的建筑图纸，弄懂了陷阱。时间不等人，戈兹齐非常干脆的选择了正面进攻。
　　然后他们被比尔的一层建筑图纸坑的满脸是血，各种不在图纸上的陷阱层出不穷，如果不是精英7人不愧是戈兹齐所训练出来精锐光是这个陷阱就足够他们团灭。可就算如此，他们也依然被陷阱弄的分散开来。因为每个人都将地图的地形记熟了所以倒是没有迷路的风险，但就算如此，赤瞳内心深处也依然有着不安。
　　她的不安来自比尔的情报……这是还是她初次接触到比尔的情报坑爹之处，所以她没有黑瞳那般经验丰富在拿到比尔的情报第一时间就将其投入碎纸机当中的淡定与沉稳。
　　“那么，这里应该是……”
　　赤瞳深深呼吸，握紧了自己的臣具・桐一文字。
　　这里巨大的不可思议，如王宫般的地下建造。赤瞳缓缓地移动脚步，每一步都小心翼翼的试探脚下的陷阱，大概是因为这里已经是足够深入的地方了，这片区域她都没有找到陷阱。想来也是，在进口的隧道当中布置陷阱是为了防卫敌人，可如果连住的地方都布满了陷阱那纯粹的有病了。
　　赤瞳闭上眼睛，将精神沉浸下来，进入湖水般平静的状态，精神网络像是蜘蛛网般扩散出去。
　　明镜止水！
　　在小时候她在保护黑瞳的时候才爆发出来的精神领域，而现今她却能够轻松的用出。她的能够感知空气微弱的波动，通过这触感她能够大体的描绘出方圆一百米内所有的一切。于是她也能够发现隐藏的敌人，可能存在的陷阱，以及肉眼无法发现的某些东西。就比如现在……
　　“……找到了！”
　　赤瞳猛地将眼睛眼睛，臣具・桐一文字瞬间拔出。
　　徐，破，急！“横一文字”三字诀！
　　赤瞳在拔刀的同时就转身消失在了所有人的眼前，想要偷袭他的人甚至没有察觉到赤瞳消失的瞬间，可野性的直觉却赋予偷袭人一个危险的信号。在关键时刻守墓人的头低下，整个人向前趴去，就如同野兽般四爪落地，然后翻滚。这个姿势并不好看，但却救了他一命。在他头顶上方飘过一丝风，那是赤瞳的刀，刀身切入了王陵的支柱，这一刀甚至将整个支柱一刀两断！
　　轰！
　　轰塌的支柱，还有逃亡的守墓人。
　　守墓人几乎不敢相信自己的眼睛，王陵是从上一直向下挖的，到如今已经成为了地下王国。守墓人世世代代的住在这里，可想而知他们多么珍惜这个地方。隧道故意留下来的陷阱区不算，如今赤瞳已经进入了王陵真正的腹地，这里每一寸都由历代族长与族人们共同稳固，用秘术加持的泥土进行构造，其硬度等同于相同重量的钢铁，甚至在那之上。
　　可现在他看到了什么？一个人，用一把刀，只用一击将厚度将近一米的支柱给斩断了！
　　“咕噜。”守墓人咽了一口吐沫，以最快速度站起来。
　　赤瞳没有追击。
　　她缓缓的收刀，可却没有将刀放到刀鞘当中。既然刀已经出鞘，她就不打算再收回去。她的左手微微扶在刀鞘的切口上，另一只手握紧刀柄，刀尖向下，刀尖微微触到地面，发出锵声。她站直了身体，直面守墓人的目光，她穿着白色的无袖短袖，红色的纽扣，白色的短裙，以及黑色的丝袜与平底鞋。
　　她睁开了眼睛，那是夕阳般的红色，像是血在滴下。
　　“入侵者……”
　　守墓人喃喃自语。
　　“我只问你一个问题。”赤瞳打断了守墓人想要说的话，如同刀般的锋利，“你们抓来的暗杀部队成员当中，有遇到与我非常像的女孩吗？”
　　这才是赤瞳非常想知道的事情，她与黑瞳已经八年未见了，而第一次得知的消息却是暗杀部队陷入王陵的深渊当中，因为某些原因，赤瞳并未得知黑瞳早在四年前就已经出道，并且闯下偌大的名头。她现在还以为黑瞳就在帝国暗杀部队药物改造部队当中，得知了几乎所有的药物改造部队全灭，自然让她急的要死。
　　“与你相像的女孩？”守墓人一愣。
　　“没错，你戴着四颗头骨，这说明你的身份很高吧。”赤瞳用刀尖轻轻的敲击地面，发出清脆的声音，“所以我才饶你一命，向你打听消息。”
　　在身上佩戴夜叉的头骨，身份越高的人佩戴的越多，这是最近赤瞳抓来的巡逻守墓人拷问出来的消息。她抓的最高级别的人也仅仅是三颗头骨，听那个人所说俘虏的去留只有四颗头骨的人才能够得知，所以赤瞳才没有一击必杀面前这个人。确实，在守墓人没有使用秘技前就将其必杀这才是最为安全的，但比起自己的安危，赤瞳更加在乎黑瞳的安危，这才按捺住了杀死这名戴着四颗头骨的守墓人。
　　“听起来就像是你随时都能杀我一样。”守墓人说。
　　“你想要试试吗？”赤瞳的刀尖敲击地面的声音停止了，整个人一丝不动，像是时间暂停。
　　守墓人直觉认识到面前的女孩突如其来的变得危险，他沉默不语。
　　他额头上的冷汗簌簌而下，这让他想起来当年外出去执行危险的危险种狩猎时被特种危险种所盯紧的战栗感。他不觉得自己的直觉出错，因为秘术的原因，他的身体虽说还是人类，可内部的构造更加的接近野兽，野兽所特有的野性直觉他当然也有。现在的赤瞳非常的危险，这点守墓人可以保证。
　　他不觉得自己能够一而再、再而三的逃过那惊艳的一击，也不觉得自己充斥着野性的强韧躯体可以扛得住连王陵支柱都能一刀两断的攻击力。
　　所以，他要耍诈。
　　看样子就知道赤瞳正在十分关心那不知名的入侵者俘虏，这是可以利用的一点。
　　“与，与你长的很像的啊，哦哦哦，我知道我知道。”守墓人装作恍然大悟。
　　这是为了让赤瞳的警惕心下降。
　　现在的赤瞳毫无疑问正紧绷着神经，随时都会将刀斩过来，要想偷袭得手首先就是要赤瞳的神经放松下来。守墓人为了使得自己的话更加可信，干脆的双手举起，示意自己的手中没有兵器自己是无害的。
　　他的双眼紧盯赤瞳的双眼，努力瞪大自己的眼睛，表现的特无辜，特纯情。
　　赤瞳看着他，想了想。
　　“你在说谎。”
　　“噗……？”没上当！？明明看起来那么蠢！？
　　“虽然不知道为什么，但我就是在感到你在说谎……看来你是不知道了。”
　　“等、等等先不要出手，我确实不知道，但我知道谁知道啊！”守墓人慌慌张张地说道。
　　这是表面的慌张，实际上守墓人慌张的背后正冷静的思考着。
　　凭借直觉来判断对方是否说谎这确实听起来匪夷所思，但如果是守墓人的却可以理解，在王陵当中的所有守墓人几乎都能够做到相同的事情。因为所谓的秘术的缘故每个守墓人都会与某种动植物相融合，不止是身体内部的构造，就连灵觉也非常的敏锐，谁要说谎只需要用直觉就可以判断出来。
　　这在常人眼中的神技，在守墓人眼中也仅仅是基础罢了。
　　所以守墓人丝毫不怀疑赤瞳能够侦破自己的谎言，但能够侦破，不等于无法误导。
　　不巧的是，正因为生活在几乎没有谎言的世界当中，所以守墓人才能够锻炼出来在不说谎的基础上来引导人往错误的地方想去的能力。守墓人正用自己的三寸不烂之舌来将赤瞳往那里引导。
　　“确实，只有四颗头骨的干部才能够有资格去选择俘虏女孩，诞生自己的后代……”
　　“挑选女孩，诞生后代。”赤瞳喃喃自语，手指微微用力，反应到刀柄上，然后是刀身，接着力道传导到刀尖上，瞬间以赤瞳的桐一文字的刀尖为中心，一道道蜘蛛网般的裂痕自地面上扩散，风吹过，像是死神的镰刀微微摇动。
　　守墓人被吓的向后退了一步。
　　“别激动别激动，不是我吹，四颗头骨的干部在王陵当中是稀少的，如果你一不小心杀了我，可就再难以有人带你去俘虏室了。”
　　赤瞳盯着他，稍后，点了点头。
　　“你没有说谎。”
　　“看，我最诚实了！”守墓人停止了身体，渐渐的向赤瞳走去，“看看刚刚的攻击我就知道我绝对不是你的对手了，不管怎么说，人不为己天诛地灭，比起王陵的秘密，我更在乎自己的小命，如果为了保住我自己的小命就算出卖王陵我也毫不犹豫。”
　　这句话也是真的，赤瞳虽说总是觉得守墓人在耍花招，但偏偏她的直觉告诉她，守墓人所说是真的。
　　确实比起王陵，守墓人更看重自己的生命。
　　于是为了自己的生命，他甘愿给赤瞳正确的消息。
　　这个推论没有问题。
　　而且守墓人现在双手高举，确实兵器还挂在他的背后，可既然他的双手都高高举起了，自然不可能实现瞬间拔刀，如果他有这个能力，赤瞳也有足够的反应能力将他拔刀前就杀死他。他接近自己只是为了表明自己的善意，以及自己已经认怂的事实，不需要防备。
　　赤瞳如此想着，于是她稍稍放松了握紧刀柄的手。
　　就在赤瞳放松的这瞬间――
　　守墓人动手了。
　　“前提是我需要出卖啊！白痴！”
　　刀光一闪。
　　赤瞳下意识的践踏地面向后退去，在她的眼前一抹刀光闪过她的眼睛，如果她不退这刀就会直接划破她的眼珠，同时连同她的头盖骨一起揪飞。守墓人根本就不需要用双手来用刀，在他的背后突兀的出现了黝黑的章鱼触手，这触手的吸盘死死的吸住了刀柄与刀身，敏捷的挥刀，像是一道流星闪过。
　　“唔……”
　　“请多指教了，入侵者。我的名字叫贾莫！是王陵当中的干部，秘技是章鱼化……章鱼，可是有八支手的啊笨蛋！”
　　守墓人挺直了身体，自他的腰间盘旋着一共八支触手，如同蛇般向赤瞳蔓延而去。赤瞳因为刚刚的躲避无法有效的保持平衡，就连这点都被守墓人算计进去。他张开自己八支触手，其中两只触手上还粘着两柄弯刀，直冲赤瞳的脸、脖颈、心脏、胸腹与大腿，招招毙命！
　　守墓人的秘技可以使得自己化身成为动植物，在这之前赤瞳也遇到过，可如此诡异的一幕依然让赤瞳感到吃惊。
　　赤瞳忽然翻身，刀柄顺着她的指尖滑动，桐一文字向上撩去，弯刀被格挡开，破绽出现！
　　明镜止水！
　　这就算是守墓人都没有想到赤瞳居然能够抓住如此精细的一幕，确实，八支触手是同时进攻，可既然是同时出手那就不可能维持住与赤瞳相等的力量，道理很简单，假如力量相同，那双手握刀挥下的力量自然比单手挥刀的力量强，与这个相同，八支触手共同进攻的力量自然比不上单点突破，这就是赤瞳的机会。
　　在极度冷静的明镜止水下赤瞳就算在失去平衡的状态也能轻而易举的架开其中一个攻击，然后她将身体压低，几乎紧贴地面，与张牙舞爪的守墓人来说，她才更加像是野兽。她双脚与一只手按着地面，一只手翻转桐一文字，从正握变成反握，刀锋如同利齿般横向进攻。
　　然后，迸发。
　　“送葬！”
　　双脚还有单手的力量完全爆发，这瞬间赤瞳近乎进入了亚音速，一圈圈的音爆在她的身后爆发，转瞬间八支触手全部被斩断，残肢被抛入了空中，鲜血连同着触手残肢一同降下。比人类更加敏锐的触觉使得守墓人在几乎同时感受到了断肢的痛苦，他大声惨叫起来，脚步连连后退，手伸到背后，他还有备用的最后一把弯刀。
　　然后，碰撞。
　　锵！
　　沉重的碰撞声。
　　守墓人拥有强韧野兽的躯体，是常人的数倍之上，可赤瞳却利用了从天而降的动能与重量一击将守墓人的架势打散。赤瞳的桐一文字再次绕指，在不到半秒内从反握便做了正握，在如舞蹈般的翻身时另一只手也已经握紧了桐一文字。
　　横一文字斩！
　　“休想……！”
　　在紧急关头贾莫没有试图躲闪或者防御，这一击刚刚威力他是看在眼里的，他不认为他的速度能够凌驾于刚刚的刀芒之上，更加不会认为自己的身体能够扛得住那般的威力，所以他选择了另一种方式。他的腮帮子不自然的鼓起，说道章鱼乌贼，除了触手外，可还有一招逃生秘技。
　　那即是――
　　吐墨。
　　在赤瞳挥出刀的同时，浓厚的墨汁被贾莫喷出，直接喷了赤瞳一脸。就算赤瞳再怎么强，她是人类，既然是人类就不可能不用眼睛来感知周围的事物，这墨汁将赤瞳的眼睛完全覆盖，强烈的刺激使得赤瞳下意识的闭眼，刀的精准程度自然下降。这刀没有腰斩对手，可依然将他的腰间划出了一道深深的伤口，伤口混杂着墨汁喷到地面上，还有赤瞳的身上。
　　“哦……唔。大叔，大叔貌似不管怎么样都打不过你啊。”
　　贾莫终于怂了，抓住先机瞬间进攻，结果却被.干脆利索的反杀，就算再白痴也知道这人的技艺远远超越他。既然明知道对方比较厉害，那就没有不逃的道理。现在赤瞳既然被墨汁糊了一脸，此时不逃更待何时！
　　贾莫掉头就跑。
　　他的果断反而让他活了下来，因为在下一刻，连同墨汁一起，赤瞳的刀光蔓延到了整个空间。
　　赤瞳的想法很简单，既然看不到，那么就连整个空间一起斩杀！只要他还在这里，那就躲不过这刀光。在赤瞳想来，既然敌人都将底牌揪开了，就不可能不趁机攻击，自己的眼睛被废，如果换位思考肯定二话不说直接来一刀。可赤瞳却没有想到他的敌人居然怂到这个地步，明明好不容易将敌人的眼睛废了，第一反应居然不是反击而是逃跑。
　　刀光蔓延，在一旁的支柱瞬间四分五裂，贾莫趁机跑掉。
　　“这、这家伙根本就是怪物啊！和其他的入侵者完全不同！”
　　“别跑！”赤瞳大喊。
　　贾莫下意识向后看去，发现赤瞳虽然闭着眼睛，满脸的墨汁，可却精准的冲着他跑来，简直就好像不需要视觉，她也依然能够准确的判断出他的方位一样。这让贾莫吓的亡魂皆冒，这算什么？什么时候人类已经进化到不需要眼睛也能够“看”了？族长，外面的世界好可怕！
　　“别追我啊！我都这么怂了饶我一命啊！”贾莫大喊，眼泪不知不觉的流出，他是被吓的。
　　“你知道俘虏室在哪，带我去俘虏室！”赤瞳不放过贾莫。
　　“去找别人啊！”
　　“你说过的，在王陵当中干部是属于非常稀少的人，放了你我也找不到其他人，所以只能是你！”
　　贾莫真的很想扇自己一巴掌，叫你多嘴！
　　“我骗你的，干部很多的，超多的，你随便就能碰到了。”贾莫试图说服赤瞳。
　　“你说谎！”赤瞳猛地加速。
　　当然说谎，这个时候还不说谎头铁会死人的！
　　贾莫继续泪奔，但却绝不是单纯的逃跑，赤瞳就在身后，而且闭着眼睛追着他想必一般的陷阱也对赤瞳无效，要想要对赤瞳造成致命的危险也就只有……解放那个怪物。
　　能够对付怪物的只有怪物，就让你们这些怪物去厮杀吧！
　　一个人与赤瞳作战太危险了，需要帮手，而且不是一般的帮手，只能是怪物级别的帮手。其他的干部也被精英7人的其他人缠住了，所以就只能去解放那个危险的家伙了。虽然贾莫知道那个家伙一旦发起火来除了族长外没有人能够制止。可现在也不是在想这些事情的时候了。
　　能活着才是最好的！
　　“我警告你别再追我了，你再追我我就要你死！”
　　“送葬！”
　　“卧槽别跑那么快别跑那么快，给大叔一点换气的时间！！”
　　在这个王陵当中，除了族长之外，还有一个禁忌的强者，他就是上届争夺族长的失败者。不过当然的，这个失败者并非是因为他比族长弱或者是与族长的比斗当中失败那么简单的问题。而是因为他无法承受族长所“接受”的“兽”。正如守墓人所表现的秘技，每个秘技所接受的兽都是不一样的，能够发挥兽多少的力量也在于守墓人自己。
　　兽本身的强弱没有意义，有意义的深度挖掘兽本身潜力的守墓人。
　　可这只是对一般守墓人而言。
　　族长的兽是不同的。
　　那是传闻当中的神兽，也是普托拉代代相传的供奉兽，传说的具现，神话的体现。
　　阿比努斯――这就是兽的名字。
　　神话当中的死者的支配者。
　　普通的兽就算被守墓人再怎么深度挖掘也绝对不是神兽的对手，就算守墓人的资质与兽的匹配再高也不行。阿努比斯就是强到这个地步。哪怕是不匹配，用起来也不习惯，甚至说能够感受到并不是适合自己的力量，也依然会远远凌驾于适合自己的兽，适合自己的力量的力量。
　　压倒性的强大。
　　速度、力量、爆发力、握力、脚力、防御力、神经反射速度等等，都如同天与地之间的差距。
　　能够承受住阿努比斯的身体，才能够称之为族长。
　　而现在贾莫将赤瞳所引导的方位，正是那无法完全承受阿努比斯的族长晋升失败者的方位。就算失去了神智，只能维持着阿努比斯状态的族长失败者，也依然足以称得上是怪物级别的守墓人，那即是除了族长外的最强者，也是赤瞳即将迎来的敌人。
　　“你这家伙，就沉溺在自身的强大之中，然后被更加强大的怪物所撕碎吧！入侵者！”
　　贾莫大吼，然后疯了一般的跑进了关押房。
　　赤瞳停止了追逐，因为危险的气息正在蔓延。
　　在那个关押房当中，存在着某种东西，扑通扑通的跳动着，深沉地呼吸着，那是某种巨大的生物在喘息，就像是沉睡着的巨龙。赤瞳这才有时间将自己眼睛擦干净，渐渐的睁开眼睛。在她的面前，终于出现了足以威胁到她的敌人。
　　他被架在大厅当中，不，这不是大厅，而是他的关押房，正是因为他的破坏力高到如此的地步，所以才特别给他准备的关押房。巨大的关押房中间没有任何的东西，只有他被吊在中间的铁架上，身上缠绕着无数的铁链，低着头，黑色的长发遮盖了他的脸，还有牙缝当中流淌着口水。
　　贾莫因为体力耗费过多而大口的喘气，断断续续地说道：
　　“大叔我啊，其实是假装逃跑的样子把你引诱到这里来的。”守墓人张开怀抱给赤瞳展现被锁着的怪物，“看吧，这就是大叔最可靠的伙伴，王陵的秘密武器！”
　　“为什么要把同伴像那样禁锢？”
　　“哦，别误会，这不是我想要把他这样锁住的，只不过，他啊，只要被放出来就会变成连他自己都会搞坏的可怕怪物哦。不过我想，这才是最适合你的对手吧？所谓的怪物，就是要怪物来对付啊！”
　　锵锵。
　　贾莫将锁打开，巨大的杀气猛然爆发。
　　就像是沉浸在泥塘里的鳄鱼猛然跳出泥塘向在喝水的动物发动进攻，那瞬间爆发的巨大杀气使得整个大厅的空气变得粘稠起来。赤瞳下意识的握紧了手中的桐一文字，刀尖放到地上，轻轻的摩擦地面，刀尖与地面摩擦出阵阵的火花。
　　贾莫靠在怪物的耳边，轻轻地对他说：
　　“听好了伙伴。眼前的女孩是敌人，将他撕的连同伴都认不出的碎片吧！”
　　嗷――！
　　秘技・兽化。
　　阿努比斯！
　　――幕后――
　　李瞬生：你在冲到王陵的入口时发现了许多陷阱已经被触发，你知道现在精英7人一定已经深入进去，踏着已经被踩踏完毕的陷阱，你进入了王陵当中。因为某些原因，在王陵之后你就将比尔给你的王陵的地图给扔了，现在你只能靠自己来探索王陵。在巨大的王陵当中你非常意外的发现王陵的守墓人几乎都被杀了，你决定与纳塔拉分开搜查。
　　李瞬生：黑瞳幸运 : 1d100 = 94/70（失败）
　　李瞬生：然后，光荣的，你迷路了。
　　李瞬生：同一时间，精英7人各自遇到了王陵的干部。
　　李瞬生：那么，到阿尔泰尔酱的时间。
　　阿尔泰尔：哎呀，哎呀呀。
　　李瞬生：怎么了？
　　阿尔泰尔：我听兰说奥贝尔格的人已经到了。
　　阿尔泰尔：我忍了4年都没有去找他们，就是因为他们的要价太贵了，本来由我设计的以工代赈的经济布局就不能随意抽掉资金，但看起来他们不懂啊。他们真是傻了啊，如果我真的有那么多钱我早请奥贝尔格了好不好？哎呀呀，哎呀呀，我这四年的心血，大概快垮了。
　　李瞬生：……别伤心了，你还有机会。
　　阿尔泰尔：不，别误解，我才不伤心。
　　李瞬生：……啊？
　　阿尔泰尔：我想通了，革命军算是完蛋了，我甚至还听兰说，革命军的现在的那些高层们因为打不过艾斯德斯甚至还想着故意给异民族撕一个口子来拖帝国的后腿……我就算在最艰难的时刻也没有想过让异民族进入帝国的领土，这群家伙，已经疯了，没救了。
　　阿尔泰尔：我要重建势力……但现在还有一个问题。
　　李瞬生：什么？
　　阿尔泰尔：那就是，我还不能证明我是我，那个革命军的傀儡公主一天不死，我就一天不能证明我是我……啧，好烦呐。
　　李瞬生：为什么不直接杀过去，如果是你的话可以做到的。
　　阿尔泰尔：不要。
　　阿尔泰尔：那只能证明我心虚了，我不能心虚，怎样我都不能心虚了。如果我心虚了，岂不是就证明我所引领的人们也都心虚了？现在我已经不是我一个人了，我有着部下，信仰我的领民，还有我的理想，那些为了我死去的烈士。
　　阿尔泰尔：我要找出万全的方法……
　　李瞬生：……
　　阿尔泰尔：……黑叔，你说，我故意透露出那个傀儡公主的方位，黑瞳会不会直接杀上门来帮我处理这个二五仔？
　　李瞬生：……
　　李瞬生：……！
　　――
　　PS：抱歉，昨晚没有更新，实在是卡文卡的太厉害了，而且这几天的日夜颠倒确实让我感到难受的要死，头晕晕的，实际上头晕了好几天了。不过我会努力调整的！关于加更的问题，如无意外，明天开始正常加更了。因为，节日终于过完了，我也终于解放了。
　　PS：那么，再次抱歉，鞠躬。
　　PS：然后，剧情方面，我也会努力斟酌的。请，大家多给黑瞳一点时间！
　　PS：今天的和谐词，被.干。
　　PS：原本是“结果却被.干脆利索的反杀”。
　　PS：你不说我甚至意识不到这是和谐词啊。


第29章 少族长
　　黑瞳猛然惊醒，看向王陵深处。
　　她的心头微微颤动，就像是在远方感知到了什么危险。这种感觉黑瞳已经很长时间没有感知到了，她在军队服役的时候搞后勤破坏工作也很少能够遇到能够与她势均力敌的对手，更别说让她感到危险了。事实上她已经重生十五年来从来没有遇到值得她全力以赴的对手，而现今，她感知到了。
　　“啧，姐姐，可别在我赶来前死了啊。”她喃喃自语，然后看向前方。
　　“然后，你就是我的对手吗？”
　　在黑瞳的前方，慢慢的走出一个人。
　　一个非常具有守墓人特色的人，他有着褐色的皮肤，梳理着莫西干头，一圈夜叉头骨围在脖颈，一共五颗。与其他的守墓人稍稍有所不同，他的神情出乎预料的沉静。因为守墓人的秘术的缘故，就算是再怎么抵抗人的性格也会向着野兽那边倾向，也因此或多或少都有些神经质与疯狂。可这个人却不同，他的神情沉稳，脚步轻盈，眼光锐利的如同天空中的雄鹰。
　　他穿着黑色的武功服，将衣服敞开露出精壮的上半身，肌肉条理分明，腰间缠着白色的布条，下身穿着黑色的长裤，但却不知为何半截的裤腿被撕碎了，光着脚，踩在陵墓的地板上几乎听不到声音。
　　“看得出来，你很强呢。”男人说道。
　　他身上挂着一件女人的裙子，还有一把枪。
　　“那么看看这个，你应该认识吧？”
　　“你是说那把枪与裙子？”
　　“没错，是你的同伴吧。现在选择就在你的手中了，如果你不想同伴受苦的话……”
　　“我拒绝。”
　　“诶？”
　　太过干脆利索的拒绝让守墓人稍稍一怔，他皱了下眉头，将裙子与枪都扔到了地上。
　　“你可是要想清楚了，要好好的动动脑子再回答问题。她到底会有什么三长两短……你可以过来确认一下这是否是你同伴的东西再来回答我不迟哦？”
　　“既然你已经拿出来了，就说明那正是我同伴的东西吧，不过。”
　　黑瞳顿了一下，露出了笑容。
　　“与我何干。”
　　“诶？”
　　“我是支援部队啦支援部队，你抓的人确实是我的同伴没错，可因为我是支援部队的人所以实在是对前线人员不清楚啦。我这个人呢，比起大义来说，更加注重私欲啦。所以，只要不影响到我怎样都好……还是说，你以为所谓的暗杀部队就是那种为了同伴就会犹犹豫豫的，住在深闺大院里面的公主殿下？抱歉，唯独这一点饶了我吧。”
　　黑瞳微微耸肩，表情轻松。
　　男人盯着他，正是因为他也是守墓人的一员，拥有兽化秘术所以他才能够通过野性的直觉判断出黑瞳所说的每个字都是真的。比起同伴来说，黑瞳更加注重自己，比起大义来说，她更加注重私欲。
　　“……你还真堂而皇之的说出来不得了的话了呢，你这样还算是帝国的暗杀部队的成员吗？你们不都应该更加注重大义之类的东西才对吧。”
　　“因为这是事实啊。对人对己，都要坦诚才行。”黑瞳说。
　　守墓人沉默了一会儿，忽然笑了起来。
　　他的笑声也充斥着冷静与沉稳，他真的与其他的守墓人不同，冷静过头了，也沉稳过头了，与其说他是一个狂热的，被秘术所影响的守墓人，不如说……没错，不如说，他更加适合待在更高的位置上。比如说，守墓人的头领。
　　“你真有趣，我看上你了，女人，来我这里吧，你来做我的女人。”
　　“……啊？”
　　“是你赚到了呢，女人，我可是被成为下一任头儿的男人啊。”
　　黑瞳忽然之间不知道说什么，她一直以为自己也算见多识广的了，可现在却发现自己是真的井底之蛙。她还从未见过如此直接的男人，哪有这种在战场上就向敌人求婚的人啊？守墓人都是这样直接的人吗？某种程度上，他是真的打败黑瞳了。
　　“你们守墓人都是能够在战场当中求婚的人吗？”
　　“因为，我们的女人只能选择敌人嘛，所以也就不怪我们的习俗了。”守墓人少族长沉稳地说道：“抱歉，我不打算听从你的回答，因为只要是我决定的事情，那就没有更改的可能性。你已经被我看上了，如果不想受苦的话最好就这样跟我走如何？当然，如果你反抗的话，那可能就会受点伤了。先说好，如果你反抗的太厉害的话，死了的话就不要怪我了。”
　　“……你还真是自信满满呢。”
　　“毕竟，我可是这个陵墓当中除了头儿外的最强者，这点骄傲我还是有的。”
　　守墓人微微活动自己的筋骨，脚步稍稍的扩大，脚趾深深的嵌入地板当中。
　　“那么，你的回答呢？”
　　“当然是――拒绝啦！抱歉，你太黑了，我不太喜欢黑色的皮肤。而且因为某种原因，我大概很难喜欢上男人了，变成女人再将皮肤变白了再跟我告白如何？那样还有百分之一的几率我会同意哦。当然前提是你变成女人的之后一定要够可爱才行。”
　　少族长脚尖一撇，差点平地摔。
　　“……我觉得你的思想很危险。”
　　“我也这么觉得，不过，所谓的天才就是要有一点不同嘛，这就是所谓的天才的烦恼了。”
　　黑瞳摊开手，少族长这才发现她斗篷底下藏着的手是龙爪样式的手套。
　　她的嘴角微微的弯起，大概是因为陵墓当中的光线有所不足的原因，比起少女的黑色眼眸，更加显眼的是挂在她的兜帽上的缝纫出来的黑色眼瞳，那被描绘的黑色瞳孔冷漠的看着少族长，就仿佛神明在俯视人间。
　　“你说你的守墓人当中的第二强？那还真是不幸呢。”
　　“什么？”
　　“因为，大概，在暗杀部队当中，我是最强的。”
　　“……！”
　　危险突如其来。
　　少族长下意识使用了兽化，值得庆幸的是他早已知道黑瞳不会同意他的说辞，所以他早就准备好了兽化秘术。他的小腿彻底蜕变，脚趾成为了蝗虫般的节肢，小腿上的肌肉完全成为了蝗虫的后腿样式，膝关节爆发出异乎寻常的巨力，身影在高速的移动中消失不见。少族长的兽化即是蝗虫，蝗虫这种生物的后腿蹬力可以赋予他不可思议的弹跳力，据说一只蝗虫的跳跃能力是自身身长的75倍，换算成人类就是一瞬间可以超过150米以上的距离，再加上少族长后天的锻炼，光是这速度就可以无限的接近音速水准。
　　黑瞳的龙爪闭合，丝线瞬间撕裂了周围的墙壁，如暴雨般的丝线将整个空间封锁，少族长跳跃到空中，小腿不断挤压着肌肉，瞬间爆发出来的力量甚至将气流踢爆，出现了环形的气爆，一脚将封锁整个空间的丝线踢开，强烈的气流横扫整个世界，黑瞳的兜帽被吹开。
　　这还是少族长第一次看到黑瞳的具体样子，黑色的短发，黑色的瞳孔，薄薄的嘴唇，以及那浅薄的笑容。
　　“蝗虫？”
　　“正是！虫的直觉在整个生物界都是名列前茅的，蝗虫能够感知到些微的气流与地面的震动来判断看不到的敌人，它的蹬力也是在生物界名列前茅。以蝗虫的脚力与感知能力，没有人能够跟的上我的速度，也没有人可以击中我！你那小花招我已经看破了！”
　　少族长在墙壁上连续移动，脚尖缠住在空中落下的丝线，然后猛然震动，强大的肌肉爆发力使得束缚在他脚上的丝线根根断裂。蝗虫的蹬力可以让他击败比自己体重重数十倍的天敌，换算人类，那么人类就拥有了一脚就可以踢出将近吨位等级的重量，没有人能够承受吨位级别的重量而不死，而对于少族长来说，他随意一踢都有这个攻击力。
　　搅动空气，乱流纷飞，帝具的丝线如同花般向四周散开。
　　“感受蝗虫的可怕吧！入侵者！”
　　确实是令人吃惊的行动力以及速度。
　　如果是常人的话，在他们的眼中少族长的身影已经是消失不见的，因为人的肉眼已经跟不上少族长的速度了，这种接近音速的速度使得在常人听到空气被震爆的声音之前已经被少族长超过吨为单位的重量的蝗虫脚踢中了，理所应当的会死。如果是寻常的暗杀者这个时候少族长已经无脑的踢上去了，可黑瞳却不同。
　　黑瞳亲口说出的，她是所有暗杀者当中的最强者。
　　少族长没有小瞧敌人的习惯，所以他才要试探，他来回的踢蹬在墙壁上，以墙壁为踏板进行来回移动，并且将这几乎看不见的丝线全部蹬断，强韧的丝线确实能够束缚人体，但在少族长强烈的踢踹下也依然只能沦为断裂的下场。少族长看向黑瞳的龙爪，丝线正是从龙爪样式的手套的指尖当中弹出。
　　那么，就先试探一番吧。
　　少族长如此想着，然后猛然的踢踏墙壁，顺着丝线的缝隙猛地前进，强韧的蝗虫腿弯曲，然后在即将遇到时忽然爆发出全部的力量将重量踢出……他是如此打算的。
　　可他却做不到了。
　　这只是试探，所以他随时准备着受到反击亦或者突如其来的攻击时立刻逃离现场，以蝗虫的弹跳力来说没有人能够跟得上他的速度，道理很简单，就算是人类的肉眼都无法看清的速度，那黑瞳又怎么可能预知到他的攻击与转移呢？黑瞳只能被动的挨打，然后被自己囚禁，少族长是如此想的。
　　但他太天真了。
　　就像是――
　　“主动向蜘蛛网上撞的蚱蜢。”
　　“唔……！”
　　少族长的蝗虫腿还在蓄力当中就被打断，因为一根根的丝线捆住了他的大腿。黑瞳就站在他的跟前，既没有躲避也没有反击，只是站在那里而已，可他却连动一下都做不到。一根根的丝线缠绕到了他的身上，极细的丝线，肉眼不可见。它们就被黑瞳布置在这空间当中，每一寸空间都有一根极细的丝线，而少族长刚刚的猛冲就等同于将空间内的所有丝线全部缠上了，就像是在蜘蛛网当中挣扎的蚂蚱，越是用力，蛛丝缠绕的就越是紧凑，最终将蚱蜢捆作一团。
　　“什、什么时候？我不是将丝线全部蹬断了吗！”
　　“蹬断？”黑瞳失笑，“你还真以为这是蜘蛛丝吗？这是帝具，帝具・千变万化・交叉之尾，是由东方龙形危险种的鬃毛制造而成的。龙的鬃毛这种东西呢，如果粗细相同就能够凌驾于这世界上所有的物质之上，区区几吨重的踢击，你该不会以为自己真的能够蹬断吧？天真也该有个限度啊，小蝗虫。”
　　根本就没有断裂。
　　帝具千变万化・交叉之尾能够根据持有者的意志来改变自己织网的瞬间，就在少族长用力时黑瞳故意放松了丝线的控制使得这极细的丝线弹开，然后又黏上了少族长的身上。少族长越是在空间内跳来跳去处理丝线，就越是粘越多的丝线，最终在他发动一击时，他却没有发现所有的丝线已经将他捆的结结实实，就像是蜘蛛网上的蚱蜢。
　　“唔……！入侵者！”
　　蝗虫羽翼，启动！
　　再也不是藏拙的时候，少族长立刻将自己的全部变化完全启动，在少族长的肩胛处猛然崩裂出一对昆虫羽翼，如刀般锋利，如旋风般爆发。剧烈的扇动，狂猛的风，以及配合上自身猛烈的爆发力这一刻他的速度终于超越了音速。音爆横扫整个王陵，墙壁断裂，被羽翼扫过的支柱倒塌。
　　少族长猛然大吼，狂猛的力量迸发！
　　可……他依然丝纹不动。
　　这一刻他的表情终于变了。
　　“怎么，可能……”
　　“让我来教导给你一个道理吧。”黑瞳伸出龙爪，爪尖上弹射出一根丝线，“虫，就算再怎么跳，也跳不到空中，与龙共同翱翔。”
　　断界线。
　　黑瞳与被捆在半空中一动不动的少族长擦肩而过。
　　断界线切断了少族长引以为豪的蝗虫腿，也切断了昆虫的硬壳，最后斩断了少族长的腰椎。黑瞳放下龙爪，所有的丝线缩回龙爪当中，黑瞳再次戴上了兜帽，将自己的脸隐藏在兜帽之下，只有兜帽上缝纫的那颗黑色眼珠是如此的栩栩如生。
　　啪。
　　被碎成肉块的尸身掉到黑瞳的背后。
　　“哦，忘记跟你说了。”
　　黑瞳转过头，看向少族长的尸体，微微欠身。
　　“对不起，你是个好人。我相信你能够找到比我更好的女人，更加适合你的女人的。所以，我们还是做朋……抱歉，朋友也算了，就做陌生人吧。”
　　――幕后――
　　李瞬生：因为迷路的原因，你彻底迷失在王陵的地下迷宫当中，你靠着绝佳的方向感慢慢的摸索着前进，这时你忽然感到心悸，你相信这应该不是你即将遇到的危险，应该是姐妹之间的感应。你知道你的姐姐赤瞳遇到了危险，你必须要以最快的速度赶过去，可这时，一个不懂风情的男人出现了。
　　李瞬生：王陵的少族长，实力为王陵的第二强，而他当场对你告白。
　　李瞬生：而你的回答是――你是个好人。
　　李瞬生：还未发生的恋情就这样被你掐断了，你还真是一个残忍的女人呢。那么，现在，你稍稍的处理了一下这个对你告白的男人，将他四分五裂让他再也无法纠缠于你，于是你拍了拍手，继续向赤瞳那里前进。
　　李瞬生：姐妹感应，投个骰子。
　　李瞬生：投掷黑瞳幸运 : 1d100 = 12/70（成功）
　　李瞬生：那么，你虽然不清楚迷宫的具体地形，但靠着姐妹的感应，你即将与姐姐相遇。
　　李瞬生：接下来是，阿尔泰尔酱。
　　阿尔泰尔：呜呼呼，呼呼。
　　李瞬生：阿尔泰尔酱撇下了革命军之后，感觉好轻松的样子。
　　阿尔泰尔：确实轻松了很多，但也不是没有烦恼。
　　李瞬生：？
　　阿尔泰尔：比如说，想要弄死那个假的公主，我需要借助黑瞳的力量，但我却没有不着痕迹的联系到她的能力。而且现在我连她在哪里都不知道。我已经让兰去帮我查查了，兰给我的回复是黑瞳已经有一段时间没有破坏革命军的后勤了，我极度怀疑黑瞳已经离开革命军的腹地了。这下找她就和大海捞针差不多了。
　　李瞬生：你打算怎么办？
　　阿尔泰尔：等，我需要时机。
　　阿尔泰尔：而且，虽说价钱很贵，但奥贝尔格结社确实是出色的暗杀者组织，我们找不到黑瞳，可他们却可以。
　　阿尔泰尔：等待，并心怀希望吧！
　　李瞬生：……你要组建第三方势力？
　　阿尔泰尔：在革命军有将异族放入帝国腹地之时，我就决定抛弃这个革命军了。
　　阿尔泰尔：既然我能够在八年内拉起来革命军，我就能够在一年内让这个革命军飞灰湮灭，我也能够在三年内重新拉起新的部队。没有人能够阻止我，就如同没有人能够阻止命运的车轮。人民在我的身后，我将在所有人的祝福下登基为王――！
　　阿尔泰尔：黑叔，您可以现在就练习叫我阿尔泰尔女王了。
　　李瞬生：……
　　李瞬生：稍等，我给你去找点药吃吃，安心，你还有救，不要放弃治疗！
　　作者留言：
　　PS：说好的，晚上有加更！


第30章 王陵终战前
　　“唔、呜呜呜呜嗷嗷嗷嗷！！”
　　巨大的咆哮声。
　　男人在锁链离开的瞬间身体开始发生了变化，巨大的危机感让赤瞳下意识握紧了桐一文字。她看向男人，这个男人已经不能称之为人类了。巨大的肉角从他的额头上长了出来，浑身的皮肤冒出了鳞片，手指长出利爪，巨大的威压填满了整个空间，就像是某种巨大的生物正在呼吸。
　　他确实是在呼吸，沉重的呼吸。
　　赤瞳早都知道了守墓人能够化作兽的秘术，可她却不知道相互之间的等级居然会差这么多。
　　这已经不是普通的兽了，这是危险种，而且就算是在危险种当中也是属于最为危险的一类，是特级危险种，不，搞不好，甚至是超级危险种！如果阿努比斯这个被守墓人所崇拜的神兽真的是某种超级危险种的话，那么这类的兽化也就可以解释了为何就算是不合适自己甚至是无法完全发挥力量时，依然是阿努比斯的兽化更强。
　　道理很简单――区区普通的兽，怎么可能是超级危险种的对手？
　　就算不理会超级危险种的能力，光是身体素质就可以碾压了。这个提升是全方位的，攻击力、防御力、速度、爆发力、握力与脚力，还有神经反射，属于兽的野性直觉，灵觉还有其他。并非是一项两项的强化，而是彻底的，全方位的强化。当阿努比斯全面接收时，那异常的样子，实在不能称之为人了。
　　那是危险种。
　　人形的危险种！
　　“哈、哈哈哈！去死吧入侵者！只有它你是不可能战胜的！”
　　贾莫甚至不敢完全的解开锁链，只是将其中一条解开，就立刻转身逃跑。对于这头已经丧失理智的怪物来说，就算少许的迟疑也会连同自己一起被.干掉。怪物握住了套在自己脖子上的锁链，足有1厘米厚的钢铁之锁扣被扭曲，弯曲，然后崩断，他的脖子与锁链产生了剧烈的摩擦，发出锵锵的碰撞声，然后钢铁的纽扣却不敌这头怪物脆弱的脖颈，被.干脆的扯掉。
　　赤瞳双手持刀，第一次摆出了架势。
　　因为锁链的压制，怪物无法迅速的站起来，可这样反而加重了他的威势，他缓缓的起身，在他身上的锁链一根根的崩断，覆盖在他身上的鳞片随着他的呼吸渐渐的起伏，像是活物般紧扣皮肤。他锋利的爪子稍稍划过将他半吊起来的支柱，刺耳的摩擦声，爪子轻而易举的刺进坚硬的支柱当中，紧接着被怪物强大的握力瞬间握碎。
　　倒塌的支柱，以及从锁链束缚当中解放的怪物。
　　在灰尘渐渐扬起时，赤瞳似有所察，忽然向后急退。
　　她的选择是正确的。
　　音爆的声音是在这之后传了过来，这个怪物在完全挣脱锁链之后第一件事就是发动进攻。他的脚趾深深的嵌入王陵的地板上，整个关押房都充斥着他凶猛的兽性气息。他重重的呼吸，每次呼吸都会带起剧烈的气流。他在践踏的同时便超越了音速，强劲的腿部赋予他超常的行动力。少族长需要全力以赴并且完全变化才能够勉强进入的音速领域，对于这头怪物来说仅仅只需要踏脚即可。
　　剧烈的音爆冲击波横扫全场，赤瞳急速后退躲开这一爪，可爪尖所带起的风刃依然划破了她的脸颊，一滴血珠溢出，飘散在浮空中。
　　“唔。”
　　赤瞳的脚腕用力，脚底与王陵地板进行激烈的摩擦，她利用这不到半秒内的时间转向，挥刀。
　　唐竹！
　　这是剑道当中最具威势的一击，也是威力最大的一击。赤瞳双手握紧刀柄，摆出上段的架势，就在怪物刚刚挥过爪子时立刻予以反击。她踏步，以舞蹈般轻盈的动作划入怪物的侧面，刀锋直指怪物的肩膀。
　　斩！
　　锵！
　　桐一文字与怪物的鳞片相互撞击，迸射出火花，照亮了怪物疯狂的脸，以及赤瞳冷静的眼眸。
　　然后，两人同时用力。
　　怪物咆哮，反身一爪，可赤瞳却在那之前就矮身回避，刀刀不离怪物的要害。脖颈、胸腹、大腿、大臂、额头！明镜止水！这一刻赤瞳的精神领域扩散到了极致，怪物每次攻击的肌肉流动，挥爪时的肩膀抖动，脚转弯时的脚腕抖动被赤瞳完全抓住。在怪物行动前她就完美的洞悉了怪物的所有行动，她潜入怪物所制造的风暴当中，可怪物的爪却连一击都抓不住她。
　　在瞬间的交错间，数十刀砍中了怪物的鳞片，然后离开。
　　“……好硬。”赤瞳咋舌。
　　确实很硬，就算等同于钢铁硬度的支柱，她都能面不改色一击砍断，可她砍怪物的鳞片却只能砍中浅浅的一道伤。怪物的大声的嘶吼，双手胡乱的挥动，过于暴虐的动作使得整个空气的流动都被改变，超音速的行动速度使得他移动过后的位置将会引发风暴，赤瞳被迫跟着转移。
　　鲜血洒在地板上，让在旁边观战的贾莫瞪大了眼睛。
　　“开、开玩笑吧，居然真的能够跟那个怪物势均力敌……不，现在看来，还是占有优势？！外界的人都这么可怕吗！大叔、大叔我好怕怕啊。”
　　而且，还有一个细节被贾莫留意到了。
　　被赤瞳的砍中的伤口，没有愈合。
　　这才是最为不可思议的事情，阿努比斯拥有极为强横的再生能力，就算是断肢的伤只要及时的将断肢接上也能短时间内痊愈，更别提只是赤瞳浅浅的砍伤了。可就算如此，阿努比斯还是没有恢复，被砍中的伤口就算不大，可毕竟一直在流着血，这样下去比拼体力的话肯定是赤瞳占有优势，甚至赤瞳只需要这样不断的制造伤口，早晚那个没有理智的怪物会因为流血过多而自灭，赤瞳连拼命的必要都没有。
　　臣具・桐一文字。
　　这个臣具的能力是凡是被这把长刀型臣具所斩中的伤口将会无法愈合。
　　就算阿努比斯确实拥有极为可怕的再生能力也好，但只要是被这把长刀所斩就无法恢复伤口，那惊人的再生能力就等于无用。赤瞳根本就不需要拼命，只需要不断制造伤口即可，阿努比斯将会衰弱致死。而更加令人绝望的是阿努比斯因为根本就没有理智只知道破坏的原因，他根本就不会注意到这个细节，他会被赤瞳砍死，硬生生的砍死！
　　“好可怕，好可怕，这样看来……就不要怪大叔我啊，玩点阴招了！”
　　贾莫缓缓呼吸，每次呼吸必然让体内的构造改变，他的八支触手刚刚已经被赤瞳斩断，可这并非是说明他就一无所有了。正好相反，所谓的章鱼，正是这样一种生物，就算被斩断了触手也可以在短短的时间内再生完毕。章鱼在遇到强敌时也会先用触手将其缠绕，然后找准时机自动截断触手，自身逃命。
　　而现在的贾莫正准备如此做。
　　他的腰间渐渐的变化，从腰腹当中伸出了新的触手。
　　“哈、哈哈哈，小姑娘，可别怪大叔的卑鄙哦？要怪，就怪你就这样踏入了章鱼的深海当中吧！”
　　确实，从场面上来看是赤瞳占优，但事实上真的如此吗？
　　赤瞳就算再强，她也仅仅是人类。
　　她无法承受人类以上的伤害，她的体力就算能够支持她继续作战，可一旦她被怪物攻击到，在那沉重的力量下只需要一击赤瞳也会被粉身脆骨。人类在动物界眼中实在是太脆弱了，为了能够进化出更加出色的头脑也因此会放弃动物本身所具有的运动能力，哪怕是受到了锻炼，与天生的适应在自然界弱肉强食的动物相比也是太过脆弱。
　　就算技术再怎么提高，所增加的也是见识与攻击方式，人类的身体是有极限的，而超越这个极限的，正是所谓的秘术・兽化。
　　“现在，就让你见识一下吧，入侵者！”贾莫大力挥动自己的手臂，腰间盘旋的八支触手猛然伸出，“章鱼的可怕！”
　　不需要直接命中，甚至说贾莫根本就没有抱着命中的念头。
　　只需要给予赤瞳一丝丝的影响即可。
　　在与阿努比斯进行高速战过程中哪怕仅仅是一丝丝的迟疑也会被那头怪物抓住机会，不需要多，只需要一击即可，只需要一击赤瞳就会被阿努比斯撕的粉碎，那脆弱的肉体也将会化为尸块将整个关押厅洒满！
　　他是如此想的，然后……
　　“哦呀？”
　　比他的触手更快的是，是鞭子。
　　从他的身后伸出来鞭子，连同他的触手一起全部捆住，臣具・响尾蛇！这个臣具的作用是可以根据使用者的意志进行活动，特性十分鲜明，但同样的操作也很困难。
　　“你是想偷袭吧？很危险哦。”
　　从贾莫的身后，走出了一个男人。
　　他戴着眼镜，梳理着黑色的短发，还有藏在镜片当中的绿色眼睛。他穿着一身白色的作战服，一只手插在口袋当中，一只手拿着臣具・响尾蛇。跟随着男人的意志，响尾蛇之鞭如同真正的响尾蛇般发出轻轻的鸣叫，束缚、缠绕、然后绞死，剧烈的绞杀力让贾莫感到了胸腹处的内脏都开始抖动。
　　精英7人之一，格林。
　　暗杀等级，五。
　　（居然在这个关键的时刻被入侵者的同伴找上门来了，不是说所有干部都出动了吗？怎么会……！）
　　贾莫用力的挣扎，他强韧的兽化躯体赋予他常人所不能及的身体素质，使得他没有立刻被响尾蛇之鞭绞死，可这并非是说他安全了，倒不如说现在他才是真正危险的人。赤瞳与阿努比斯的战斗是赤瞳占有优势，如果没有人打扰的话，缺乏战斗经验只是凭借本能乱用自己力量的阿努比斯早晚会被赤瞳砍死，而他到时候就算能够抵抗住响尾蛇之鞭也扛不住赤瞳的桐一文字。
　　（大叔我，大危机！必须要想想办法……阿努比斯，拜托了！撑住啊！）
　　章鱼拥有极限压缩自己的身体以钻进狭小的洞口的能力，虽然现在他确实被鞭子捆住了，但如果他想出来随时都可以。但光是这样是无法胜利的，他必须要引导格林到他的身边来，然后再突然发动袭击……
　　就在贾莫如此想的时候。
　　“唔、啊啊啊……！”
　　悲鸣声忽然响起。
　　贾莫下意识的向赤瞳与阿努比斯的战场看去。
　　阿努比斯的头，掉了。
　　“……！”
　　贾莫猜错了，他以为赤瞳只能给阿努比斯造成细小的伤口所以就以为赤瞳的攻击力就只有那种程度了。可实际上这是赤瞳自身的谨慎，确实赤瞳拥有极为出色的直觉，这使得她面对危险的时候能够及时的回避并且也能够大概的看出对方的实力，但不证明她的直觉就是正确的了，不管赤瞳再怎么锻炼直觉，所谓的直觉都无法反应过来对手的直接战斗力。
　　没错，赤瞳确实能够感知到阿努比斯的强大，并且轻而易举的判断出阿努比斯对自己拥有一击致命的能力。
　　但她却无法判断出……完全没有理智的怪物，根本就打不中自己这点。
　　就算再强大的攻击，就算再敏捷的速度，打不中人就等同于没有任何威胁。正如同阿努比斯这般，就算他拥有极为出色的身体素质，光是移动速度就能够产生音爆，但他总是直来直往的攻击并且只会使用蛮力来加强攻势这般的攻击方式是永远都别想打中拥有直觉与明镜止水双重能力的赤瞳的。
　　换言之……阿努比斯对赤瞳来说，甚至还没有会使用脑子战斗的贾莫更加危险。
　　所以。
　　“送葬！”
　　看破了敌人所有的攻势，那剩下就是一击必杀！以赤瞳最擅长的方式。
　　她根本就不需要引诱阿努比斯做任何的动作，只是看破了阿努比斯的攻击，然后在阿努比斯攻击的间隙当中挥刀。桐一文字划过空气，带起微微的风刃。在这瞬间体感时间无限的延伸，赤瞳将所有的力量全部集中在刀尖上，只有这瞬间，刀尖所带起的压力撕裂了阿努比斯坚韧的鳞片，穿透了阿努比斯的气管，然后继续向外延伸。
　　赤瞳忽然跃起，她的刀尖已经深深的嵌入阿努比斯的喉咙深处，在赤瞳跃起的瞬间刀尖跟着向上移动，仅一瞬间。
　　斩首！
　　桐一文字刺穿了阿努比斯的喉咙，赤瞳的手微微一震，连同阿努比斯的鳞片与强韧的肌肉一起斩切，阿努比斯的头落到了她的身后，滚落到目瞪口呆的贾莫的脚边。
　　“你，你这家伙，真的是人类吗？”
　　赤瞳微微震刀，黏在刀上的阿努比斯的血挥洒地上，浮现出完美的弧形。血震！
　　她回头。
　　“那么，现在你能告诉我俘虏室在哪里了吗？”
　　――幕后――
　　李瞬生：王陵的最终战即将开启。
　　李瞬生：族长从俘虏室当中走出，他手刃了精英7人之一，作为代价，被俘虏的其他人相继的逃跑了。而现在，他已经赶往了阿努比斯的关押厅，那里是迷宫的最中心，他认为这里能够找到他的俘虏。而此时此刻的你也在向王陵的最中心赶去，你感到了深深的黑暗正在吞没你的姐姐，而你只能尽快的拯救。
　　李瞬生：最后，赤瞳，将会成为族长的第一目标。
　　李瞬生：各方的汇聚之地，最后的战场，以及比尔所隐瞒的真相，王陵的宝藏还有帝国的现状，将会一一揭开！
　　李瞬生：接下来，是阿尔泰尔酱。
　　阿尔泰尔：嘿咻。
　　李瞬生：？
　　阿尔泰尔：哦，我在兰的帮助下终于从这牢笼当中出去了，但现在还有一个问题，就算我出来，我也没有能力去获取足够的情报，我需要建立新的情报班底，同时对奥贝尔格以及黑瞳的暗杀部队进行追踪。革命军我决定彻底的放弃，并且我将会彻底的隐藏自己，还有艾斯德斯那边……我需要将这一切的情报全部弄到手。
　　阿尔泰尔：这次我吸取教训，我要从最底层的人慢慢培养。
　　阿尔泰尔：哦，发现人才了！
　　阿尔泰尔：哦哦，原来你原来是做我们后勤部队的人啊，并且因为看到了所有人在同时被斩首的画面而去质问长官结果差点被杀？唔嗯嗯，那看起来就像是帝国暗杀部队的手法呢。能够从那里逃走，你也是有真本事的呢。很好很好，那么，从今天开始你就是我的后勤大总管了！
　　阿尔泰尔：然后，兰你就总管所有的情报，查缺补漏。
　　阿尔泰尔：现在，跟我去找娜塔酱――夜袭的雏形，就由我来亲自搭建吧！
　　李瞬生：……
　　李瞬生：……我怎么总是觉得黑瞳总是给你留衷心的，而杀你的二五仔？错觉吗？
　　作者留言：
　　PS：今天又是更新1W字，明天继续加更！


第31章 危险！姐姐！
　　贾莫只觉得自己是不是在做梦，确实阿努比斯没有脑子，只会单纯的破坏。可就算如此他也是王陵的秘密武器，这盖因他拥有足以让人仰望的身体素质。这般的身体素质甚至让他不需要动脑子，只需要挥手就能杀人。至少贾莫自己如果与阿努比斯正面交手，仅仅是眨眼的瞬间就有可能被阿努比斯撕碎……可这个女人非但跟上了阿努比斯的动作，甚至还能够直接斩破那比钢铁还要硬上十倍以上的鳞片……族长，这次真的不是贾莫大叔我不努力，奈何对方太非人了啊！
　　“我、我我我我……”贾莫惊恐到口齿不清。
　　“不愧是赤瞳，我们的王牌！”格林赞叹。
　　“格林！”赤瞳高兴起来。
　　“先将你的脸擦一下吧，黑黑的可不好看。”格林从口袋当中掏出白色的布巾扔了过去。
　　“哦！”赤瞳接过来开始擦脸。
　　格林稍稍放松响尾蛇的力量，让贾莫能够喘口气。他悠哉的走到贾莫的身边，蹲下来，看着贾莫，露齿而笑，笑容出乎预料的温和，可这温和的笑容却让贾莫浑身起了鸡皮疙瘩，像是背后刮过一阵凉风，让他的灵魂都被冻住了。
　　“我……”
　　“嗯？”
　　“我、我我我其实已经等你们很久了！”贾莫的眼泪喷涌而出，“大叔我啊一直在等待着你们这些解放者！其实我也很讨厌这个陵墓啊，我是被逼迫的呆在这里的，请务必让我帮你们一起……！！”
　　这当然是骗人的，反正是一群小鬼，对我这种毫无反抗能力的人天生都有同情心，现在就看我的话术！
　　“赤瞳？”格林问。
　　“他说谎！”
　　“卧槽忘记你的直觉了！”贾莫只觉得绝望扑面而来，死神捂着嘴看着他偷偷摸摸的笑，死神镰刀若有若现的出现在他的脖子上。
　　说到底明明没有进行兽化为何外界人的直觉能这么出色啊！
　　啪！格林一拳打到他的脸上，将他打倒在地。
　　“别再整这些没用的了，老老实实回答我们的问题就好！”
　　“……是。”贾莫泪流满面。
　　就在贾莫准备将知道的东西全部吐露的时候，忽然间赤瞳怔了一下。
　　某种毛骨悚然的感觉重新爬上了她的背脊，因为长期锻炼出来的野性直觉几乎在瞬间就给赤瞳的大脑发动了警报，相似的，与阿努比斯相似程度的警报，但还是有不同，就仿佛是同样种类却完全不同意以上的警报。贾莫正要说话的嘴也闭上了，这个男人就算再怎么不堪，也是名副其实兽化者，他拥有的野性直觉甚至在赤瞳之上。
　　所以格林没有发现，但赤瞳与贾莫同时感到了。
　　危险的气息正在蔓延。
　　“我啊……”
　　在另一头。
　　并非是赤瞳追着贾莫来的那一头，而是另一边，王陵的更深处那里走来一个人。
　　在那深黑色的隧道当中，脚步声重到像是绑着岩石在行走般的沉重。赤瞳下意识的将刚刚纳入刀鞘当中的桐一文字抽了出来，这是因为她的皮肤已经感知到了在空气中弥漫的麻痹感，就像是某种巨大的生物正在缓缓的呼吸，每次呼吸都会带动巨量的空气流动，发出阵阵的风啸声。
　　“正在追着我的老婆们，结果，就看到了你正在这里被人捆着揍倒在地……你这样还算是守墓人干部吗，贾莫？”
　　然后，他终于出来了。
　　不，应该是说“k”吗？
　　k有着长长的黑色头发，头发甚至垂到了腰际，两只深黑色的肉角从k的额头上凸起，k的皮肤并非是如同普托拉的褐色皮肤，而是纯粹的黑色，在那深黑的皮肤上蔓延着细小的，几乎看不见的纹理，那是属于神兽的鳞片。长长的胡须到达腰间，睁开的双眼是如同狼般的瞳仁。
　　披着的是白色的袍子，手腕上戴着黄金的腕轮，没有携带任何夜叉头骨，因为对于k来说，已经没有必要了。
　　作为守墓人的真正的头领，不需要任何证明自我身份的存在，因为k即是最强。
　　人的气息非常的薄弱，能够感受到的只有某种巨大生物的呼吸。
　　如果是小时候受到过黑瞳哄骗而开始锻炼呼吸频率的赤瞳就能够发现，这个有着人形的怪物所吐纳的呼吸频率并非是属于人类的，而是更加近似于某种大型的生物。每次的呼吸都能够带动巨量的氧气，内在的构造完全适应了这个呼吸量，并且反补给自身的生命力。这般的呼吸频率已经并非是人类所能够持有的。
　　这是――超级危险种的呼吸频率。
　　也只有超级危险种才能够有这般的呼吸频率。
　　“老大，你终于来了，我等你好久了啊啊啊啊啊啊！！大叔我差点被杀了啊啊啊啊！！”
　　贾莫立刻利用章鱼的特性将自己的关节与肌肉断裂缩小，逃出响尾蛇之鞭的束缚。格林下意识的抖动响尾蛇之鞭还想要继续束缚贾莫，可早已做好准备的贾莫在皮肤上分泌出大量的粘乎乎的液体，鞭子捆住他的同时就被这粘乎乎、滑溜溜的体液给滑走，贾莫几乎以屁滚尿流姿态跑到了族长的身边。
　　“可恶，被他跑了！”
　　“……”
　　赤瞳没有理会贾莫这个跳梁小丑，而是紧盯着族长。
　　她缓缓的站直身体，双手握紧桐一文字，刀尖向下，而双腿直立，刀尖刚刚抵到地上，发出一丝火花。下段式的握刀方式，这种握刀方式并不适合正面作战，事实上在正面作战摆出如此握刀姿势的只有两种可能性，第一种便是够帅所以无所谓，而第二种则是因为……持刀人对自身的反应速度拥有绝佳的自信，因为这是最适合使用逆风斩时直接斩杀的架势！
　　一击必杀，动人心弦，这既是赤瞳的我流。
　　“你是人？还是危险种？”
　　“哦？明明还没有交手就能够直接看出我的本质了吗？真了不起，帝国居然还有你这种人才啊。”
　　族长漫不经心的走了过来，微微扫过阿努比斯的死尸，让眼睛眯了起来。
　　“原来如此，虽说只是靠蛮力而不会任何技术的怪物，可既然你能够将他斩杀，也能够证明了你的力量。看来，这个王陵当中的入侵者当中你是最强者呢……很好，有让我亲自动手的价值。”
　　“格林，小心！不要将他看做是人类，将他看做危险种！”赤瞳大喊。
　　“明白！”格林甩开了响尾蛇之鞭。
　　人和危险种的差距到底有多大呢？
　　这其实与强弱没有直接的关联。
　　而是生存力。
　　没错，如果真要论比强度的话，受到后天锻炼的人类所能爆发出来的力量也是可怕的，就算比不上顶级掠食者也不会比一般的野兽差，甚至还在那之上。但人类依然比不上野兽的生存能力，不如说人类是将进化用在了大脑上，而野兽则是将进化用在了自身的适应力当中。守墓人的秘术兽化之所以兽化之后比原先的野兽更强就是因为这是野兽的身躯与人类的头脑的结合。
　　野兽不会锻炼自身，因为野兽是为了生存而进化的。
　　野兽也不会特别的弥补自身的短处，因为只要能够活下来即可。
　　野兽在饱食的状态下很少去狩猎，这也是为了生存。
　　可人类不同。
　　就算没有生存危机，也依然要锻炼。
　　锻炼头脑，是为了能够更加聪明，获得更上位的权力与财力。
　　锻炼肌肉，是为了能够更加强壮，获得更上位的力量与强大。
　　人类是永远也不知足的生物，如果说野兽是为了适应环境而开启的进化，那么人类就是为了让环境适应自己而开始的进化。所以，也是有这种可能性吧？单纯的追求着野性，但却又绝对不允许自身彻底陷入野性当中，在野性与人性之间取得一个平衡……这既是“兽化”。守墓人的秘术・兽化的真正的能力。
　　即是――“将人化作危险种，再以危险种推进人类的进化”。
　　而其最高的完成品，那便是守墓人的最强者，也就是头领，也就是赤瞳面前所要面对的。
　　“我的名字叫温捏格，是这个王陵的守墓人头领。入侵者，报上名来。”
　　“赤瞳！”
　　在两人对话刚刚落下的瞬间――
　　赤瞳与温捏格同时消失不见，这是因为他们同时选择了在这个时机进行攻击，两人同时蹬地，爆发出来的速度甚至引发了音爆现象，环形的气爆横扫全场。这个速度人的眼睛已经跟不上了速度本身，只能靠敏锐的直觉与灵觉来作战，赤瞳干脆的闭上了眼睛，明镜止水！在这个只有体感时间流动的静止空间当中只有温捏格的身影是如此的显眼，因为他居然在这个理论上静止的空间当中快速的移动，其机动性是赤瞳的数十倍！
　　并非是单纯的借助危险种的身体，还是能够以危险种的身体的基础上锻炼出更合适的技术的头脑。
　　这就是兽化的真髓！
　　如果少族长看到温捏格的全力爆发一定会目瞪口呆，他竭尽全力才能够突破的超音速领域对于族长来说也仅仅是一跺脚的问题，极限爆发的速度也是极限沉重的动能与攻击力。族长根本就不必使用任何的武器，他强韧的肌肉与皮肤完全抵挡住了超音速所能够造成的压伤，而他的爪子也能轻而易举的撕裂风压，撕裂大气的一击所带起的正是卷起的风暴，他挥动的手不单单是直接攻击力，更是突破音障后所带来的暴风。
　　赤瞳根本就不敢与温捏格正面交战，她低俯着身体，双手握刀只是从侧面击打族长的腕部，她是希望能够在这超音速的攻击当中抓住族长攻击的空隙。她做到了，拥有几近无限静止的体感时间当中她能够抓住任何的空隙，对她来说时间缓慢了数百倍，在这数百倍的时间当中没有任何空隙可以逃过她的眼睛。
　　可就算如此，她就算认真的斩切到了族长的腕部上，却依然没有建功。
　　那是刺眼的火花，钢铁与钢铁相互沉重的撞击时崩裂的火花。
　　“唔。”
　　接下来是风暴。
　　就算逃过了直击，突破音障所带来的风暴依然将赤瞳吹的后退，赤瞳竭尽全力双脚死死的抓住地面，她在保持平衡的基础上向后高速后退，她的双脚明明静止不动，可身体却还被巨大的冲击波冲的后退，使得她的双脚与地面进行了激烈的摩擦，产生了两道鸿沟。
　　赤瞳不敢停止移动，立刻离开原地，下一刻大地崩碎，温捏格的爪子抓破了整个大地，就像是地震般的震动席卷了整个关押厅。
　　趁着这个机会赤瞳再次挥出一刀，这一刀所瞄准的是脆弱的脖子，刚刚与阿努比斯交战时她也是靠着这一刀直接将阿努比斯斩首，而现在她要复制刚刚那一幕。她在近乎静止的体感时间当中预判了族长的移动轨迹，然后在那轨迹当中挥刀，就仿佛是族长伸出脖子自己撞到刀上来。
　　挥出的刀，以及族长自己所造成的冲击力，其相乘而来的极致斩击――！
　　锵！
　　巨大的轰鸣声，赤瞳几乎握不住桐一文字，与族长相撞的瞬间族长的脖颈上的肌肉忽然隆起，细致的鳞片根根紧扣，刀锋斩到鳞片上发出剧烈的摩擦，然后崩断鳞片，却无论如何也无法切开那隆起的肌肉。人类脆弱的脖颈当然不可能做到如此程度的肌肉隆起防御，可如果是危险种的话就不一样了。
　　强烈的摩擦，剧烈的斩击，还有强横的冲击力却没有让这一刀发挥应有的价值，反倒是族长带起的音爆干脆利索的吹飞了赤瞳，强大的音爆之风撕裂了赤瞳赤裸在外的皮肤，刀锋般的锐利，还有痛苦。
　　“咕，唔！”
　　明镜止水的精神领域已经扩散到了极致，所以赤瞳才看的见。
　　温捏格在笑，他在嘲笑赤瞳的不自量力。
　　族长的嘴角挂着笑容，眼角微微的弯起，眼瞳是兽类的竖瞳，那眼瞳正缓缓向赤瞳飞去的远方移动，在超音速的领域当中赤瞳只能靠明镜止水的精神领域还有直觉来感知，可如果是族长的话，光是他的视力就能够跟上超音速的行动。他以一般人的战斗方式，却能够打出超人的战法。
　　巨大的实力差距，这就是危险种与人类的结合体，守墓人中的NO.1。
　　温捏格不给赤瞳继续回神的机会，他的脚猛地践踏地面，危险种的脚力赋予他超出常人想象当中的爆发力，他将这爆发力完全的发挥出来，并且用人类的锻炼方式进行了精炼，所造成的成就就是现在这般的超音速的移动速度。在无法抵达如此领域的人看来他的每一击都带有巨大的声音与气浪，还有完全无法看清的动作。
　　他甚至在赤瞳急飞在半空中时就追上了赤瞳，然后，一拳击出。
　　在千钧一发当中赤瞳横起来桐一文字，这一拳狠狠的命中了桐一文字的刀身，破碎的声音几乎在同时响起，超过数十吨重量的拳头被刀身完全承受，然后传导给赤瞳的手臂，顺着手臂的筋骨与血流传导到赤瞳的身体内部，使得她的内脏颤抖，肌肉抖动间神经根根破损，她的背后因为全身无法承受的重压而释放出一股剧烈的冲击波，仿佛这一拳将赤瞳整个人都打穿。
　　“唔……噗！”
　　在浮空中赤瞳终于忍不住吐出血，身体如炮弹般被温捏格打飞，撞击到王陵的支柱上，支柱应声倒塌，发出轰鸣声，碎石将赤瞳埋葬，灰尘掩盖了她。
　　这既是极致的暴力，超越人类想象的战斗。
　　任谁都不会想到居然有人能够跟得上击飞当中的人的速度，可温捏格做到了，用他超越音速的移动速度，以及属于危险种所能够承受的爆发力。
　　“嗯，在关键时刻进行了防御吗？真了不起，居然能够与我打成这样。”温捏格说。
　　他向前走了两步，忽然间一根鞭子捆住了他的脚。
　　“你，你这家伙居然敢将赤瞳给！”格林怒吼。
　　刚刚的超音速交战当中别说去插手了，就算看都看不清，格林有自知之明，这个时候老老实实的观战比什么都好，但他却未曾想到仅仅瞬间赤瞳就被锤到了支柱上，强烈的冲击力甚至能够将王陵的支柱轰塌。
　　温捏格看了眼格林，叹气。
　　“碍事。”
　　他说着，猛然顿脚。
　　因为拉扯力使得格林不受控制的向前一步，然后――是一拳。
　　在格林的平衡破坏的瞬间，温捏格进入了超音速的领域，强烈的音爆声回荡在格林听觉前，他的肚子已经被温捏格击中，因为是完全没有防备的状态使得他根本就没有反应的时机，这一拳吃的实实在在，力道扩散到他的全身，剧烈的冲突使得他的身体的骨架尽数颤抖、断裂，断了的肋骨刺进了他的内脏当中，他张开嘴吐出血，碎了的内脏与血液同时混杂而出。
　　“唔唔噗……！”
　　格林的身体一步步的后退，然后倒地，大口的呼吸，呼吸当中嘴角溢出鲜血。
　　温捏格扬了扬眉头。
　　“哦？没有死吗？明明直接命中了……看来你们这些小鬼被锻炼的真不错啊。按理说刚刚的一拳造成的可不是内脏碎裂，而是直接连人类一同打成肉酱才对。不过也对，如果你们连这点本事都没有怎么可能敢到我的地盘上撒野。”
　　“咳、咳咳……”
　　“哼，那么，补上――”
　　就在他想要杀死格林前的时候，刀尖自他的背脊刺入，贯穿了他的内脏。
　　他愣住了。
　　他缓缓地低下头，看到自己被贯穿的身体，眼瞳中显得不可思议。
　　“危险种的身体，以及人类的技术。”赤瞳在他的身后，桐一文字的刀尖贯穿了他的身体，“也就是说，如果你没有发觉的话，那就是单纯的危险种的身体了，你那破格级别的防御力也用不出来了，没错吧？”
　　虽然事到如今再说可能有些晚。
　　可，赤瞳的职业是暗杀者。
　　潜伏到深深的黑暗当中，在别人露出空隙的瞬间进行一击必杀的攻击……这就是暗杀者。
　　确实，正面交战赤瞳不可能是温捏格的对手，不，在那危险种的身体以及人的头脑下，如果不靠阴谋诡计的正面交战不管是任何人都不可能是他的对手吧。但，这是正面交战的情况。赤瞳是暗杀者，是潜行在阴影当中的杀手，道理很简单，既然正面无法战胜敌人，那就潜行后进行偷袭即可。
　　因为明镜止水的原因，她能够抓住任何的空隙，也因为时常保持静穆之心的缘故，在她屏住呼吸时，她的气息将会被彻底的隐藏。遮断自己的气息，完全隐秘自己，然后在敌人露出背面的同时进行必杀……这既是所谓的杀手！
　　温捏格笑了，“漂亮。”
　　他说道。
　　任何人在受到如此致命伤的时候都不可能活下来，尤其是这把桐一文字是拥有无法愈合的能力，赤瞳吐出一口血，终于可以放松少许时……她刚刚想要抽出桐一文字的手，动不了了。
　　不，准确的说法是，她的桐一文字的刀身，被禁锢住了。
　　“什……？”
　　“但是呐，居然还是下意识的攻击了身为人的我的要害，你是不是太瞧不起――身为危险种身体的我了？”
　　“――！”
　　温捏格猛地用力向后撞去，无法抽出桐一文字的赤瞳果断放弃手中的刀进行躲避。可就算她以最快的速度移动，可在如此近的距离下就算她能够抓住任何空隙都不可能完全躲开温捏格的攻击。族长在用后背撞击赤瞳的同时就开始翻身了，他的手伸出，爪子撕破了赤瞳的手臂，危险种的手掌握紧了赤瞳脆弱的脖颈。
　　“咕……唔。”
　　“给你上一课吧，暗杀者。”温捏格咧开嘴，笑了，那笑容狰狞的仿佛恶鬼，“不要随便接近阿努比斯。”
　　“怎、怎么会，就算你是危险种，在内脏被刺穿的情况下……”赤瞳双手握紧掐住她脖颈的粗大手掌，想要掰开这手的手指，却发现自己的气力正在渐渐的消失。
　　受到了温捏格半直击，同时又撞击到支柱上其冲击力甚至能够将支柱轰塌，还有与温捏格进行的超音速攻防战，她已经将自己的技艺发挥到了极致……可就算如此，她也还是大意了。她的大意并非是因为她小瞧了对手，而是因为她的作战经验。赤瞳太习惯于进行一击必杀作战了，在能够一击必杀的时候她就会义无反顾的进行一击必杀的战术，这既是她的刺客之道。
　　可这刺客之道并不适用所有的生物。
　　道理很简单，确实就算是危险种受到了那般的内脏直接攻击也会死，但如果是以危险种作为躯体的人类是否就能够如此的杀死呢？不，甚至说，既然是兽化，那就不可能完全是危险种的构造，这即是人类的构造，也是危险种的构造，这已经是新的生物了。既然是新的生物，那用老旧的生物学去套用原本就是错误的。
　　而这个错误，就会让赤瞳万劫不复！
　　赤瞳的挣扎越来越轻，她的大脑因为缺氧而开始混沌，眼睛也渐渐变得看不清了。
　　（到、到此为止了吗？妹妹，黑瞳，我……我已经不……不行了。）
　　在意识越来越模糊的时候，赤瞳努力的维持清醒时，她最后看到的是……
　　（――！）
　　“我家那愚蠢的姐姐真的是受你照顾了呢，族长大人。”
　　是族长的脖颈，爆出泉涌般的血。
　　――幕后――
　　李瞬生：致死判定……有战续……判定失败……进行战续判定。
　　李瞬生：战续 : 1d100 = 74/80（成功）
　　李瞬生：在最后的关头，因为吸取了这群暗杀者忽然杀来的教训，温捏格在关键时刻反应过来用肌肉隆起的方式强化了自身的防御，可就算他做到了一切，却没有想到你居然这么狠，直接用断界线进行攻击，这使得他虽然成功的防御住了，却依然被切断了半根气管，差点被斩首。
　　李瞬生：值得他庆幸的是，他所兽化的危险种阿努比斯就是这般的危险种，就算半根气管都被切断，也能够凭借强韧的生命力复原。虽然桐一文字所造成的伤口没办法复原，但如果仅仅是断界线的话，他是能够恢复的。
　　李瞬生：那么，对此一无所知的你，将会迎来重生后最大的敌人。
　　李瞬生：将你的姐姐进行压倒性暴力压制的，迄今为止最强大的敌人……守墓人的NO.1・族长・温捏格。
　　李瞬生：接下来，是阿尔泰尔酱的时间。
　　阿尔泰尔：呼哦哦哦哦！！
　　李瞬生：？
　　阿尔泰尔：这群王八蛋居然真的放异族进来了！卧槽卧槽，我还以为他们有救的！不就是艾斯德斯吗？我都能挡艾斯德斯四年，靠着我的底子不照样抵了艾斯德斯一年了吗？卧槽，这群王八蛋！
　　李瞬生：……
　　阿尔泰尔：我在往边境赶去找娜姐……啧，这让我有何等颜面去见她！怕不是见面的瞬间就被她给劈死！
　　阿尔泰尔：……不行，我要改道了。
　　李瞬生：你要去哪里？
　　阿尔泰尔：我现在底子太浅了……我准备弄个佣兵团，先将我的底子拉起来。重点还是怎么接触帝国暗杀部队。
　　阿尔泰尔：我需要敌人的情报，可这里做不到。
　　阿尔泰尔：让我想想……首先是钱，然后是粮，最后的名声。
　　阿尔泰尔：我先以佣兵团的名义加入异族战争，然后粮食的话，女太守还在接济我，姑且不用担心，名声就靠与异民族的战斗来赚吧！好，就这样决定了！就让革命军与艾斯德斯打去吧，我去另起炉灶了！
　　李瞬生：……
　　李瞬生：（我还是不告诉她艾斯德斯已经同意大将军的方案，跑去和异民族拼命的消息好了。）
　　李瞬生：（祈祷，别那么早就撞到艾斯德斯的手上吧。）
　　作者留言：
　　PS：晚上，大概，可能，也许，还有一章。
　　PS：说让我白天更新的……让我先还了债，然后慢慢调整时间吧。现在我基本上都是3点起床，然后琢磨琢磨开始写文的。


第32章 龙舞天魁（5000字加更）
　　黑瞳伸出手，正好接住了从族长手中解放的赤瞳，她一只手接住了姐姐，另一只手将黑色的兜帽揪开，露出了笑容。
　　“好久不见，我愚蠢的姐姐，这些年过的还好吗？”
　　“咳、咳咳，妹，黑，黑瞳……！”
　　“好好我知道了，你一定很想我，我也很想你……但现在姐姐可不能乱说话呢，你的喉咙大概被捏坏了，你需要休息。”
　　“后、后……”
　　“嗯？”
　　黑瞳脚步一顿，向后看去。
　　在那里，被交叉之尾的断界线所切开喉咙的族长，并没有倒下。
　　或者说，他甚至还有心情笑。
　　笑？
　　黑瞳忽然迎来了巨大的危机感，那是好像忘记了些什么致命的东西般的不安与恐惧。可她却找不到这股不安的源头，为了能够切实的杀死族长，黑瞳在进攻的时候专门使用了断界线，在黑瞳重生的这十多年来她还从未见过有比断界线更加锋利的纤维物质，理论上就这一根断界线，如果使用正确甚至能够轻而易举的将钻石切开，而且切开后的切面一定如同镜面般的平整。
　　没有任何生物能够在断界线下生存，这是黑瞳的自信。
　　可如今她的自信被打破了。
　　“王……”
　　理应被切断喉咙的族长，发出了呼噜噜的声音，声音太浅，以至于让黑瞳无法听清。
　　确实，将喉咙切断后，任何生物都活不成了。但这并不意味这对超越极限生物理论的温捏格起作用。
　　在普托拉的信仰当中，阿努比斯被崇拜着，这头不知道是否存在的生物在普托拉的信仰当中称之为亡灵的守护者，传说中k拥有胡狼的头与男人的身体，k拿着一把权杖，这象征着k的神权。阿努比斯是亡灵的守护者，所有的死者都会来到k的身边，然后k会引领善良的死者去往天堂，而会将邪恶的死者打入地狱。
　　k常常被安置在陵墓当中，意味守护陵墓的神。
　　任何来到王陵的人，都会受到k的注视。
　　光明正大的拜访者与参拜者将会获得k的祝福，而不怀好意的入侵者――则是收获诅咒。
　　这既是――
　　“王家的诅咒……！！”
　　嘶。
　　细小的声音。
　　从黑瞳的喉咙处传来。
　　在同一时间黑瞳的脖颈绽放出盛大的血花，因为动脉与喉咙完全被切开使得她的血液逆流从伤口出喷射而出，从远处看就仿佛喷涌的泉水。
　　血滴滴到了赤瞳的脸上，还有赤瞳的眼睛里面，那红色瞳孔更加的鲜艳，一滴滴的来自妹妹的血在她的角膜上流动。
　　“黑、黑瞳啊啊啊啊！！”
　　咚。
　　黑瞳跪倒在地，手终于抱不住虚弱赤瞳，而让赤瞳滚落到地面上。
　　（怎、怎么回事？为什么我的喉咙会被莫名其妙的切开？）
　　黑瞳呆呆的感受着喉咙被切开的感觉，大脑放空。
　　因为血喷洒的到处都是，使得黑瞳的身边就仿佛盛开了一朵彼岸花。黑瞳就坐在彼岸花的中间，黑色的斗篷也被染成红色，鲜血顺着她的脖颈向下流去，将她非常喜欢的黑色全部化作了红色。
　　在放空的脑袋当中，她看到了，看到了族长捂着自己的脖子。
　　（伤口？伤口……？！）
　　“如此年轻就拥有这样的实力，真是强敌。”族长缓缓的放下手，那被切开的喉咙完全愈合，“我们这座普托拉王之墓历史久远，过去也曾有过像你们这般强大的盗墓者……但，他们毫无例外的都去迎接死亡了。”
　　他缓缓的挺直了身体，确实，被桐一文字所造成的伤口无法痊愈，但这并不意味着被断界线所切开的伤口也无法愈合。
　　与普通的兽完全不同的破坏力、行动力，以及恢复力。
　　就算受到致命伤，也能够在短时间内完全恢复，这就是所谓的超级危险种。与人类不同，超级危险种的恢复能力远远凌驾于人类，常人需要数年、甚至落下永久性的伤，对于超级危险种来说只需要睡一觉就好。族长的兽化阿努比斯当然也有这种特性，就算喉咙被切开，就算受到了致命伤，对他来说只要没有一击致命就能够在短时间内恢复过来。
　　与人类完全不同的生命力与强韧的躯体。
　　“入侵者会受到王家的诅咒……越是强大伤害越是重，你看，诅咒生效了。”
　　“混、混账……！你居然将黑瞳给……！”
　　赤瞳猛地向族长冲去。
　　族长微微的向赤瞳看了一眼。
　　就是这一眼。
　　赤瞳的腹部，被洞穿了。
　　“唔……？”
　　咚。
　　因为突如其来的伤势使得赤瞳滚落到地面上，她的腹部喷射出大量的血，是刀伤，被刀尖刺穿了她的腹部。毫无疑问的致命伤，内脏被贯穿，非常符合人类解剖学当中的一击必杀。这个伤口是如此的熟悉，几乎在瞬间赤瞳就判断出了这个伤口的位置以及伤害到底是来自哪里――这是背刺伤，由一柄锋利的刀直接刺穿了背部的肌肉，贯穿了身体内的内脏，然后从腹部刺穿。
　　这个伤势是……在刚刚赤瞳趁着族长不注意而用桐一文字给族长造成的致命伤！
　　“这、这是……反伤？！”
　　“这就是王家的诅咒啊。”族长缓缓前进，腹部还在流血，桐一文字所造成的不能愈合的伤口使得他没能恢复，可他却并不介意，“你们真的很强，可越是强劲诅咒就越是炽烈。你看，就连你也是……如今凄惨的趴在地上。”
　　王家的诅咒。
　　这就是将承受的攻击还给对手的秘术，也是历代族长才能够使用的阿努比斯化的最终绝招。
　　确实，如果单纯比强弱的话，能够超越族长的强者还是存在的吧。可就算如此，如果论生命力的话，却没有人能够比能够兽化成为超级危险种阿努比斯的族长更强的。对于人类来说的致命伤，对于族长来说也只需要几个呼吸就能够再生完全。如果是桐一文字的特殊能力使得伤口不能恢复，就算是在腹部的这个伤口，也不过需要几秒内就能够痊愈。
　　但，这是针对阿努比斯化的族长而言，但对于人类呢？
　　以族长的强韧程度来说没问题的致命伤，可是对手却是脆弱的人类，越是通过技术而产生的巨大伤害，越是容易被同样的伤害反伤……这就是不论遇到了何等的盗墓者，可王陵与宝藏依然健在的原因。
　　“你……你……”赤瞳连话都说不出来了。
　　因为她快死了。
　　那是她所骄傲的一击必杀，而现在赤瞳也完全被同样的一击必杀所杀死了。
　　“真是厉害啊，你们两个，大概就是这次入侵者当中的最强者吧。真可惜，你们可是优秀的母体啊。不过太强了，强到连让我手下留情的能力都没有，真是可惜，你们也能够成为我的老婆的……太可惜了。”
　　连续三个可惜，道出了族长的遗憾。
　　他忧郁的摇头，然后渐渐的走了过来。
　　“不过也罢，要怪，就怪你们太过强大，或者遣派你们来的上级吧！那么，首先，就让我给你们一个痛快吧……”
　　阿努比斯是温柔的。
　　k从来不折磨猎物，就算是顶撞了k的亡灵k也不会胡乱发脾气。传说中k有一个天平，k会将亡者的心脏与羽毛放到天平上对比。如果心脏与羽毛一样轻，或者比羽毛还轻，阿努比斯就带k去天堂。否则就会让亡者下地狱。k是非常少见的没有个人情绪的神明，因为k总是会公平公正的处理着死者的律法与准则，无一例外。
　　而现在，k正要行驶自己的权能，将死亡赐予入侵者。
　　……前提是入侵者真的死亡的话。
　　“……？”
　　在踏步时，脚忽然不能动了。
　　不，应该是说全身都不能动了。
　　“这、这是？”
　　丝线。
　　无数的丝线，捆住了族长的脚，绑住了他的大腿，束缚了他的腰际，缠绕了他的手臂，就连手指、脚趾、脖颈、头颅、哪怕是那头黑色的长发也一起被“支配”了。丝线的另一头……是黑瞳。
　　黑瞳缓缓的抬头，睁开了双眼，那是深黑的瞳孔。
　　她露出了自己理应被切开的喉咙……被丝线所缝上了。
　　“你……！”族长因为吃惊而瞪大了眼睛。
　　那确实是致命伤，而且是一击必杀的伤，理论上是不可能用单纯的缝合就堵住伤口的。但这只是普通的常识，这个常识对拥有交叉之尾的黑瞳是无效的。这个线型帝具的原型正是东方龙形超级危险种的鬃毛，传言这鬃毛并不是单纯的用来保护东方龙形危险种的背部与逆鳞处，还能够感知到东方龙形危险种的思想，进行细微的调整。
　　将这种近乎本能的细微调整来作为帝具・千变万化・交叉之尾的能力，这才是这个帝具的真正使用的方法。
　　极细的线甚至深入了黑瞳的喉咙深处，通过细微的调整渐渐的将这危险的伤口慢慢的缝合，确实这种缝合不是如族长那般简单明了的再生能力，但这并非是说黑瞳就不能靠这种方式来进行超速再生了。她通过这种细微的缝合将伤口紧闭起来，然后通过呼吸法进行细胞内的加速愈合，然后就能够……
　　“完全再生。”黑瞳吐出语言。
　　在这一刻她重生了。
　　被丝线完全捆住的族长呆呆的看着极细的丝线从黑瞳的切口处缓慢的脱落，忍不住说道：“你这家伙，真的是人类吗？”
　　“这话说的好伤人啊，明明是你这边更加不像人类吧。”
　　黑瞳从地上缓慢的站起来，因为刚刚愈合的喉咙使得她的声音听起来非常的沙哑，而且带有某种摩擦声，低沉，并且富有强烈的暗示性。她缓缓的呼吸，每次呼吸必然会带动体内的细胞活力与血液的流动，她跌跌撞撞的站起来，这是因为失血引起的眩晕感。
　　可就算如此，她依然站起来了。
　　就连赤瞳都吃惊的看着她。
　　这也是当然的，明明喉咙被整个切开，这在人类当中无论如何都算得上是致命伤的伤势，却能够在不到10秒内完全愈合，族长那般的超级危险种兽化者姑且不论，以人类来看这无论如何都算得上是不可思议，甚至是荒诞无稽。但是黑瞳却做到了，就在赤瞳的眼皮底下。
　　黑瞳双手合十，然后拉开丝线，断界线！
　　“确实，和你作战实在太困难了，一击必杀的招式会被反弹，细小的伤势也会因为你那高超的再生力而显得无关紧高。到最后身为人类的我无论如何都会被你拖死吧？人类的身体就算再怎么锻炼，也是不可能与超级危险种相提并论的。”
　　没错，这就是一个无解的难题。
　　能够杀掉族长的攻击也会转眼间反伤给攻击者，而不能杀掉族长的攻击则会很快的再生完全。以人类之身面对这种扯淡般的组合最好的结果也是同归于尽，在使用出杀死族长的攻击的同时也被反弹的诅咒杀死。
　　以人类来说，这是不可战胜的难题――
　　没错，以人类来说。
　　“你知道吗？在超级危险种的列表当中，所有的超级危险种都拥有超强的生命力，这几乎算是超级危险种的标配了，可其中却有一个超级危险种的生命力尤为强盛。这个超级危险种的生命力甚至能够支撑它活上千年、万年、甚至是永远……因为它强盛的生命力以及近乎无所不能的强大，使得它成为了帝国的崇拜神兽。”
　　嘶嘶。
　　断界线动了起来。
　　但却并非是向族长进攻，而是直接穿透了黑瞳自己的身体。
　　在这极细的断界线上所缠绕着的是几万、几十万的丝线。在断界线切断了黑瞳的肉体后，断界线一味的在黑瞳的体内开始巡视，以黑瞳本人的意志，断界线将残留下来的丝线留在了黑瞳的血管内、神经内、肌肉的缝隙当中，骨头的间隙当中，缠绕到了内脏上，一根神经都没有翻过，一块肌肉都没有放过，就连毛细血管当中都充斥着丝线。
　　“我的帝具，千变万化・交叉之尾的材料，正好就是这种超级危险种。”
　　帝具是活着的。
　　这是很少人知道的秘密，而黑瞳在拿到帝具的同时就洞悉了这个秘密。
　　帝具是活着的，是有自己的意志与思想的。
　　但这个活着的帝具并不具备完善的思考能力，这只是某种混沌，某种可以将自己的一切交给持有者所拥的某种态度。当帝具与帝具使之间的波长完全吻合时，就会发生这种事情了。
　　那就是帝具的真正的解放。
　　以人类的身体，将帝具完全的吞没，以人类的意志驱使帝具当中潜藏的凶暴本性，肉体也会随之变化。
　　这就是――
　　“秘技・龙舞天魁！”
　　黑瞳猛地睁开眼睛，可这时她的眼睛再也不是那个黑色的瞳孔了，是竖起来的龙瞳。
　　因为将自我的神经系统完全替代，使得黑瞳在这瞬间拥有了龙的爆发力、恢复力与破坏力。现在黑瞳所感知周围的再也不是属于人类的五感，而是通过龙的鬃毛所感知的微弱的气流流动，以及无处不在的细微的震波。整个世界都陷入黑暗当中，三维立体的图形描绘出了整个世界，这既是龙种的视觉……森罗万物，尽皆掌控！
　　黑瞳甩开了自己的斗篷。
　　“来比比生命力吧，阿努比斯！我将要把你……活生生的殴打致死！”
　　――幕后――
　　李瞬生：秘技・龙舞天魁。
　　李瞬生：这是乱装天傀的上位版，如果说乱装天傀是利用外界的线将自己完全缠绕，然后利用丝线提供的强行运动能力来进行爆发型的作战，那么龙舞天魁就是完全基于帝具・千变万化・交叉之尾所设想出来的秘技。将龙的鬃毛所制造的丝线完全的替代自己的神经系统、肌肉运动、骨骼震动、内脏收缩、甚至包括心脏的跳动、呼吸结构的变化、还有部分大脑的功能在内。
　　李瞬生：这疯狂的构想其实并非是黑瞳以前开发的，而是看到了兽化秘术后产生的想法。
　　李瞬生：当然，如此危险的秘术不可能没有任何副作用，种到神经系统当中的龙的鬃毛将永远都不可能与黑瞳分割开，帝具是活着的，如果与帝具有着过深的联系甚至会让人类向着危险种的方向进行偏转，最终被存活在帝具当中的超级危险种亡灵所吞噬……这是只能使用一次的秘技，因为越是使用就越是向超级危险种方向偏转，越是向死亡迈进一步。
　　李瞬生：当然，现在的你第一次的使用还并没有察觉到这个变化，但你终究会放弃这项秘技，并永久的封印起来。
　　李瞬生；……对，永久的，前提是，你真的不需要它。
　　李瞬生：现在，你的异化进度是10%。
　　李瞬生：最后，这里稍稍说下，阿尔泰尔酱因为在去往边境的路上游山玩水中，这个过程她只会发出噪音，所以在她抵达边境之前，我们就不做专门的报道了。
　　阿尔泰尔：……
　　阿尔泰尔：……我有不详的预感。
　　阿尔泰尔：黑叔，你是不是有东西瞒着我？
　　李瞬生：那么，暂时的，闭合阿尔泰尔酱的频道。
　　阿尔泰尔：你绝对有事瞒着我啊啊啊……边境是不是有……
　　阿尔泰尔被李瞬生提溜出聊天群。
　　作者留言：
　　PS：还是写出来，毕竟，说好的加更呢。好累，好困，3点38了，我就，先睡了。
　　PS:想要看加更的读者们其实不必要陪着我修仙，完全可以在早上的起来看的，大家，在我还完债了之后，我会自我调节时间的，谢谢大家的关心，谢谢！


第33章 拳头
　　细微的风的流动、无处不在的震波、空气的湿度、飘散在空气当中的细小灰尘、用秘术制造而成的支柱、将莫大王陵支撑起来的墙壁，天花板上的纹路，偶尔路过的细小虫子钻到了缝隙当中，血的飘动，起起伏伏的肌肉，还有那隐藏在表皮下的危险种的内部构成。
　　在这一刻黑瞳终于超出了人类这种生物的构造，她的眼睛所认知的色彩也再也不是人类所能够理解的颜色，她的耳边听到的鸣叫也不再是人类所能够理解的声音，她的五感所感知到的存在与人类大相庭径。整个世界一切细微物质的震动，一根根象征着世界波动的细线出现在了黑瞳的眼中。
　　这一刻，黑瞳化身成为东方龙形超级危险种的幼种。
　　以人类的姿态踏入了危险种的境界，这既是――秘术・龙舞天魁！
　　黑瞳猛地跺脚，她根本就无需操控，由龙的鬃毛所替换的神经系统自动生成了新的处理系统，龙的因子被种入了人类的基因锁链当中，又在龙的鬃毛的操控下全力运转起来。她的肉体开始向另一种方向进化，升华到极致的神经系统所带动的肌肉力量超出了常理，被替换的神经网络扩散到了黑瞳肉体的每一个角落，然后迸发。
　　龙的肉体，启动。
　　“吼――！”
　　黑瞳放声咆哮，声音既有人类的声音，又有龙的吼叫。
　　她跺脚的瞬间超越了音速，在她的身后爆出了一圈圈的环形音爆圈，如果从远方看来就像是她这一脚踏碎了大气，整个大气都被她这一脚给踏碎，仿佛龙舞动时整个天空都在改变。黑瞳伸出手，她现在还佩戴着龙爪型的帝具手套，在手套下隐藏的也不再是人类的手，她的指尖正在渐渐尖锐，她皮肤上所有的所有的毛孔正渐渐的闭合，取而代之的是一层层的细小的白色鳞片。紧密相连的鳞片紧扣皮肤，肉眼不可见的龙鳞在转瞬间从皮肤当中生长出来并覆盖到了黑瞳的每一寸肌肤。
　　这一刻她的皮肤的颜色变了，变的纯白，这层细小的鳞片将她的皮肤全部覆盖，正随着黑瞳的呼吸而开始起起伏伏。
　　她握紧了拳头，凶猛的打到了温捏格的脸上，因为过于沉重的拳头使得温捏格覆盖在脸上的阿努比斯鳞片全数压碎，崩碎的细小鳞片飘散到了空中，还有被鳞片所刺伤的肌肉组织与血。
　　“唔……咕。”
　　这还是第一次族长在隆起肌肉并且紧闭鳞片后依然受伤的正面交战。
　　正如族长所言，这个时候的黑瞳，已经不能称之为人类了。
　　她是危险种，东方龙形超级危险种的幼种。
　　“王家的诅咒！”
　　反伤瞬间到来，完全承受了足以将人类的头颅直接打爆的攻击，以同等的威力返还回去。黑瞳的脸以同样的伤势直接崩碎，白色细小的鳞片被完全崩碎，其状态与族长的一模一样，撕裂了皮肤，暴露出肌肉组织，血从伤口当中流出。
　　但比这更快的是恢复速度。
　　族长与黑瞳的伤口以同样的速度恢复，族长靠的是阿努比斯本身的生命力，而黑瞳靠的是遍布了整个身体的龙的鬃毛的缝合，在受到反伤的瞬间这些替换了神经网络的龙的鬃毛自我进行了保护，缠绕在细小的毛细血管上的龙的鬃毛在同时进行愈合作业，完全开放帝具的自我意志，使得帝具与黑瞳的大脑活动完全分开，现在控制帝具的并非是黑瞳，而是帝具本身，是帝具当中的亡灵。
　　现在遍布的龙的鬃毛已经不是单纯的鬃毛了，而是蜕变成龙的神经了。
　　超速再生与超速再生。
　　正如黑瞳所说，现在比的不是其他，正是各自的生命力。
　　谁的生命力跟不上，谁就要死！
　　不是投机取巧的方式，也不是绕过反伤机制的聪明才智，而是更加根本的，最极致的暴力！
　　再一拳。
　　这次是心肺。
　　温捏格的心肺应声而爆，连同肋骨一起向内脏刺去。因为过于沉重的拳击使得力量的劲力甚至穿透了族长的内脏，从族长的背后透体而出，环形的气浪随之爆破，横扫全场。光是这一下就将族长的内脏打的稀巴烂，血肉与内脏，还有粉碎的骨骼完全的混杂在起来，族长的嘴忍不住张开，从口中吐出的碎成烂块的内脏，连同逆流而上的血。
　　然后反伤。
　　在同一时刻黑瞳的内脏也受到了同等的伤势，骨骼粉碎，内脏碎烂，混合着血与内脏碎块被她吐了出来。
　　接着，再生。
　　额头、脸颊、脖颈、心脏、胸骨、上腹部、中腹部、肚脐、大腿、膝关节、太阳穴、眼睛、下颚！
　　被龙的丝线所缠绕起来的族长根本就无力闪躲与反击，只能被动的承受着黑瞳的连续殴打。可他也不需要移动，这每一击所蕴含的正是龙的破坏力，每次的攻击带动的是能够将整个王陵都轰塌的伟力，以及足以称得上人类极致的技术。越是受到伤害严重，越是能够通过反伤造成同样的伤害。在族长受到同样的伤害时，黑瞳也受到了同样的伤害。
　　于是额头被击破、大脑震荡、脖颈动脉切碎、心脏爆破、胸骨碎裂、上腹部打烂、中腹部与肚脐被贯穿、大腿膝关节粉碎、太阳穴击碎、眼睛挖出、下颚直冲大脑。
　　无时无刻的承受着人类的致命伤，然后又无时无刻的愈合。
　　血与肉，连同细小的碎骨崩裂而出。
　　更多的则是在皮肤外侧所紧扣着的细小鳞片，这些粘着皮肤的细小鳞片，一片又一片的崩碎，撕裂的皮肤，连同血肉一起横飞出去，沾上了飞到空中的血滴，混合，然后落到地上，与地上的血与肉组成的河流一起流向王陵地板当中的缝隙。
　　欧打、殴打、连续不断的殴打。
　　不存在间隙，不存在躲避。
　　只是打。
　　握紧拳头，连续不断的击打到族长的要害上，因为过于快速的动作甚至将周遭的空气排斥出去，形成了真空领域。黑瞳的每一拳毫无疑问超越了音速，击碎音障的声音不断响起，爆响声回荡在整个陵墓当中。黑瞳的嘴角流出了血，这血的颜色也在渐渐的改变，越是深入利用龙的再生力，黑瞳就会越来越接近龙的血脉。
　　到最后她吼叫的声音已经彻底听不出来是人类的声音，而是龙的嘶吼声。
　　将族长吊起来的丝线终于受不了如此的攻击力而根根的崩断，族长被黑瞳的一拳击飞，如炮弹般向墙壁上撞去，因为过于沉重的破坏力使得整个墙壁都被打碎，露出的是厚重的泥土，以及因为无力承担如此沉重攻击力的倒塌的墙壁碎块。
　　黑瞳的脚踏碎地面，超越人类想象的脚力使得她在瞬间突破了音障，就在族长撞碎墙壁的时候，灰尘还未完全扬起时黑瞳就已经跟了上来。
　　她一只手抓着族长的头，猛地将族长摁到了墙壁的深处，然后――打！
　　温捏格猛力挣扎起来，可下一刻他无法挣扎了，正中他脸颊的一击，连同的他的牙齿都被打了出来，混杂在灰尘扬起的是他的牙齿凄惨落地的瞬间。
　　黑瞳拖着温捏格的腿让他从墙壁当中扔了出来。
　　“你、你这个疯子！”温捏格口齿不清地说。
　　咚。
　　黑瞳的龙爪死死的按在温捏格的脸上，龙尖锐的龙爪深深的刺穿了他的鳞片与皮肤，鲜红的血从爪尖当中冒出。在同一时间黑瞳的脸上也出现了同样的爪痕，血从痕迹当中留下，留到了嘴里，黑瞳伸出舌头缓缓的舔过唇间。
　　“怎么了？族长大人？这不是还精神的喊叫着呢。”
　　咚、咚、咚。
　　连续的拳头。
　　一只手摁着温捏格的脸，另一只手握紧拳头连续不断的砸下。
　　王陵的地板承受不住如此厚重的攻击，使得整个地板崩碎，以温捏格的身体为中心向外扩散出去了巨大的裂缝，连续不断的裂缝。裂缝蔓延到了支柱前，顺着支柱爬到了半路，然后猛地崩碎。地震、像是地震般的攻击，击碎的地板如同散弹般向四周飞去。当然还少不了黑瞳与温格斯的血肉，以及细小的鳞片。
　　温捏格被夹在黑瞳的拳头与地面之间，头部正在被按着地上乱揍，阿努比斯象征的肉角早已不知道被折断到哪里去了。
　　简直不像是肉体能发出的沉闷的声音在不停地持续着。
　　当然，温捏格也不是想要单方面的被打，他也试图挣扎。可现在的选择权却不在他的手中，而是在黑瞳的手中。不管是不是危险种、人类、亦或者人类与危险种的混合兽化者，脑部被攻击引发的脑震荡瞬间也会产生昏迷的预兆，大脑会眩晕，视觉会摇晃。黑瞳连续不断的轰击着温捏格的头脑就等同于在自己的大脑上连续不断的轰击，致使自己连续的脑震荡。
　　就算是习惯于挨揍然后反伤的温捏格也无法在这种情况下保持头脑清醒。
　　可黑瞳却可以。
　　这是因为她连续不断轰击时的拳头所控制的，并非是自己的大脑，而是被种在神经网络当中的龙的神经。
　　调控黑瞳的并非是单纯的大脑，在黑瞳的大脑下达指令时，还有另一层的“大脑”在活动着，这就是龙的神经系统。传说东方龙形超级危险种的龙躯延绵千里，就算是巍峨的高山对于东方龙形超级危险种来说也仅仅是一爪子便可以踏碎的小包头。这般的巨躯光是靠龙的大脑是无法运作的，所以，代替龙的大脑的就是蔓延在龙脊椎上一直延伸到尾部的龙的脊椎上的神经系统，而这神经系统所联系的还有……龙的鬃毛。
　　没错，龙的神经系统上所关联的，即是这龙的鬃毛。
　　通过鬃毛感知外界的空气、湿度、风的流向、空间的些微震波，就算是这巨大的，延绵千里的龙躯，也能够感知到附近的一切环境变化，也能够在龙的大脑还未反应过来的同时，龙的本能便可以进行反击的真正原因。
　　所以在龙的鬃毛的最深处，所带起的就是东方龙形超级危险种的部分神经系统，这也是为何在帝具觉醒时千变万化的丝线将会蜕变成为了龙的神经的原因。
　　阿努比斯在大脑受到攻击时无法反应，但东方龙形超级危险种却可以。
　　这就是两者致命的差距。
　　黑瞳甚至不需要去思考，身体本身就在行动。
　　这既是――龙的本能。
　　这已经不是人类与人类之间的战斗了，而是阿努比斯与东方龙形超级危险种之间的战斗。
　　他们各自代表的已经不是人类本身的荣耀，而是站在他们身后的，超级危险种的荣耀与威严。
　　就算黑瞳的脑袋如同字面意思一般的充.血，鼻血被活性化的血流奔涌而出，耳朵、嘴角，还有眼睛都因为脑震荡的血流逆回，黑瞳依然像冰块般冷静的将拳头命中在温捏格的要害上。
　　温捏格的头盖骨已经碎了不知道多少次，说不定连大脑都被打碎过一次。
　　可阿努比斯强韧的生命力依然赋予他能够在这种程度上的伤还能够站起来的能力。
　　但这并不意味着他能够反败为胜，而是单纯的将他的痛苦延伸……黑瞳与他拥有同样的痛苦，可黑瞳却将其完全的接纳，这不单单是因为黑瞳化身成为龙的幼种的原因，更多的则是因为黑瞳对疼痛的忍耐能力在温捏格之上。黑瞳有过被恶意的黑泥浇灌在身上，然后被恶意泥流吞没的经验，也有着浑身上下的皮肤完全被核弹般的光与热烧毁，连肌肉、神经系统也被烧却的痛苦。就好像脚底板上被铆钉完全贯穿，然后踩在布满着燃烧着的木炭上的痛苦，如果是黑瞳的话，就可以忍受。
　　可温捏格又怎么可能忍受？
　　这就是两者的差距……这只会越来越大。
　　温捏格无论如何都不可能想到，黑瞳这15岁的小女孩的阅历与经历居然远远在他之上。这已经不是单纯的强弱对比了，这是经验的差距。
　　咚！
　　最后一下。
　　黑瞳没有再次攻击。
　　她大口的喘气，而族长也在大口的喘气。
　　完全一模一样的伤势，完全一模一样的再生能力。
　　但却在这一刻分出了胜负。
　　现在族长还没有死，他还在大口的喘息，连一句话都说不出来，因为他的体力已经全部用在了再生上。他颤颤巍巍的摇晃着自己的头，睁开眼睛，他的一只眼睛被黑瞳残忍的挖掉，代价便是黑瞳的一只眼睛也被掉了出来，可在眼睛掉了之前，碎裂的眼部神经被龙的神经所代替，硬生生的接上了，这使得黑瞳的一只人类的眼球被龙的神经完全覆盖，她的这只眼睛完全成为了龙的龙瞳。
　　“……结束了？”族长颤抖着问。
　　“嗯，结束了。”黑瞳说。
　　她站了起来。
　　族长这才发现，黑瞳最后一击是打碎了他的胸骨，将他的心脏击碎。可这时他的心脏却没有再生了，在被黑瞳摁在地上乱揍的时候，他的生命力终于走到了尽头。黑瞳的心脏没有被反伤击碎，因为族长已经没有体力维持反伤的诅咒了。这是生命力的差距，被誉为亡者守护者的阿努比斯，终究没有追上帝国崇拜的东方龙形超级危险种的尾巴。
　　黑瞳摇摇晃晃的站起来，然后走到一旁，捡起来了赤瞳的桐一文字。
　　她拖着这把刀型臣具前进，刀尖落到地上与碎裂的地板摩擦，发出滋滋声，偶尔迸裂出火花。
　　族长预知到了自己的下场。
　　他想要起来，可却累到连一根指头都做不到了。就算是阿努比斯化的他，也是有生物的极限的。他要一边再生一边维持着反伤诅咒，他的体力消耗是黑瞳的数倍以上。就算生命力相当，可作为一边挨打一边反伤的体力，他也跟不上了。黑瞳拖着桐一文字来到了他的跟前，将刀高高的举起。
　　族长呆呆的看着这把刀，然后，闭上了眼睛。
　　咚。
　　桐一文字，刺穿了他的喉咙。
　　――幕后――
　　李瞬生：因为温捏格被消减到极致的体力，所以战续的等级下降。
　　李瞬生：那么，给温捏格再次投一个骰子。
　　李瞬生：战续 : 1d100 = 68/50（失败）
　　李瞬生：温捏格，死。
　　李瞬生：由于你与帝具过度的结合使得你的方向性转变，你将越加的接近东方龙形超级危险种。你的体能、爆发力、寿命等都会进行小幅度的改变。你对药物的依赖性下降了，而比尔还并不知道这个消息。你决定隐瞒自己的变化，并且考虑到自己与千变万化的帝具进行的共鸣太过危险，你想要另一把帝具。
　　李瞬生：王陵的最终战结束。
　　李瞬生：精英7人中，格林死、盖伊死，筑紫与你的同伴纳塔拉汇合后，又与戈兹齐带领的柯尔奈莉亚、波尼、纳哈修相遇。他们遇到的是感受到族长的危险而蜂拥而来的其他守墓人。
　　李瞬生：因为这次赶来的帝国军是你，所以艾斯德斯没有赶来，阻止墓地蜂拥而来的守墓人则变成了戈兹齐带领的其他人，还有你的同伴。
　　李瞬生：因为守墓人头领温捏格的生命与王陵的自毁系统相互连接。所以，在你杀死温捏格的瞬间――
　　李瞬生：王陵，塌陷了。
　　李瞬生：你需要带领着你的姐姐在王陵全面崩塌前逃出墓地。
　　李瞬生：阿尔泰尔酱还在游山玩水中，带领着她残存的士兵欢声笑语的向着边境前进。
　　阿尔泰尔：……
　　作者留言：
　　PS：晚上，大概，也许，应该能有一章。
　　PS：这次真的说不上会不会有了，修仙的朋友不要等我了。如果有的话会在明天早上看到，如果没有的话……那就没有了。最近几天脑子都有些晕乎乎的，也不知道能不能写出来。
　　PS：这次的敏感词汇是“充.血”。
　　PS：原句是“就算黑瞳的脑袋如同字面意思一般的充.血”。
　　PS：我想了老半天，愣是没有想出这有什么好和谐的。嗯，果然还是我太纯洁了。


第34章 相互拥抱的姐妹（5000字加更）
　　“咳咳。”
　　黑瞳最后吐出了一口血，闭上了眼睛开始呼吸。
　　随着她的呼吸，种到体内的断界线再次开始了移动，每次移动必然会带走肌肉.缝隙当中的丝线，还有替代的神经网络的其他丝线，闭合的毛孔开放，细小的白色鳞片自动脱落。黑瞳再次睁开了眼睛，眼睛已经恢复成为了人类的瞳孔，只有一只眼睛是龙瞳，这只眼睛大概已经深深的嵌入了龙的因子，就算丝线抽了出来也不可能变回来了。
　　黑瞳向着赤瞳走去，赤瞳就靠在一个支柱上，一动不动。
　　她也动不了了。
　　腹部被刺穿，完全一致的反伤使得她命在旦夕……不，就说实话吧，这个伤势以人类来说是可不能恢复的。
　　黑瞳慢慢的走到赤瞳的身边，低着头看着她。
　　“呦，我愚蠢的姐姐，还真是狼狈呢。”
　　“真怀念这个称呼啊，已经八年没有听到了。”
　　赤瞳咳嗽了两声，笑了起来。
　　是啊，多么怀念的称呼啊。
　　她还记得当时的黑瞳是那么的不可一世，哪怕是面对着绝对战胜不了的奴隶贩子头子，也毫不犹豫的选择反攻。就算是在绝境当中也好，她也依然面不改色。她总是那么的冷静，就像是天下的难题在她眼中只不过是呼吸间就能够解决。等待赤瞳注意到的时候这才发现黑瞳一直在笑，那笑容从未改变过，仿佛这世界已经没有能够令她为难的事情一般。
　　她总是在笑，高兴的时候笑，痛苦的时候笑，幸福的时候笑，绝境的时候笑。
　　那笑容一直在引领着赤瞳，再困难也好，只要这笑容不变，赤瞳就所向无敌。
　　“是啊，时间过的真快，八年了。”黑瞳再次咳嗽两声，吐出一口血，血中混杂着破碎的内脏。
　　“……你受伤了。”
　　“还好，大部分伤口正在愈合。”黑瞳说，“骨头断了二百三十四次，内脏破碎了五百六十七次，身体各处的大部分动脉被砸碎了一千八百七十次，最严重的伤势是头盖骨被打碎了一百二十次，大脑碎了几次我没数过，毕竟对于在当时状态来说只要脑袋碎了就会体验一次眩晕感，然后再生。再加上脑震荡的冲击眩晕感，我实在无法判断头脑眩晕时到底是大脑碎了还是单纯的因为受到剧烈的冲击而眩晕。”
　　“妹妹，真的成为超级厉害了的人了。”赤瞳听的目瞪口呆。
　　“当然是骗姐姐的啦，姐姐不会认为人类能够碎成这副样子还活着吧？笨蛋。”黑瞳嘲笑。
　　“黑瞳……！”赤瞳果然生气了，“我是在关心你！”
　　“是是，姐姐的话，只要是能够照顾好自己我就谢天谢地了。”
　　在黑瞳的眼中赤瞳永远都是这样，总是受着伤，可就算伤的再重也一定会说没关系，然后又逞强般的站在黑瞳的眼前。黑瞳有些时候都怀疑赤瞳根本就没有不受伤的时候，那包裹在脏兮兮斗篷当中的细小四肢从来都带着擦伤与流血，就像是她一直都在和什么东西搏斗着。
　　八年未见，黑瞳却一下子回到了过去。
　　没错，姐姐依然还是那个姐姐，她依然如同往常那般流着血，在与强敌战斗着，然后一如既往的需要自己来救场，就像是永远都长不大的孩子，就是需要一个监护人在后面看着。她永远都是那么蠢蠢的，让人放心不下。
　　轰、轰隆！
　　巨大的噪音响彻四周，王陵突如其来的开始震动。
　　“这是？”
　　王陵开始塌陷了。
　　黑瞳忽然回头，看向温捏格，就算已经死去，可温捏格依然没有恢复人类的身体，他保持着兽化的状态，永远的闭上了眼睛。因为黑瞳毫不留情的殴打，使得他整个人都呈现出破破烂烂的状态，他的胸口腹部全部都是坑坑洼洼的，尤其是他的脸型已经完全的烂了，阿努比斯所骄傲的肉角也断裂了一支。
　　这样的他，毫无疑问已经死了。
　　随着族长的死，王陵――正在崩塌。
　　“喂喂，这还真是老套的剧情，族长的死连接着王陵的死吗？这是要将入侵者同归于尽啊。”黑瞳说。
　　可她的表情却没有改变太多，嘴角依然带着笑容。
　　只要看着这个笑容，赤瞳再怎么紧张的心都会安定下来。没错，就是这样，哪怕遇到了绝境，就算撞到了南墙，黑瞳也绝对不会失去笑容，她总是这样的从容不迫，天塌下来对她来说也是挥手间就能够顶上去。赤瞳知道自己似乎将妹妹想的太万能了一点，可就算如此，她也依然相信着黑瞳，相信她那无所不能。
　　但只有这次，她放弃了。
　　她闭上了眼睛，忽然笑了起来。
　　“真好啊，能在最后见到妹妹一面。”
　　“……”
　　“虽然还想多聊聊，可不行了。黑瞳，快逃吧，我已经没救了，就将我放在这里，让我与这片陵墓一同陷落吧。”
　　“你在胡说些什么？”
　　“不，虽然表面看不出来，其实我的内脏已经被绞碎了，脾、肾脏刺穿，如果不是我受到了训练，在五秒内就会死亡吧。不过好在我还记得黑瞳教给我的呼吸法，姑且算是活下来了……可就算如此，只要稍稍乱了呼吸我就会直接死亡吧。我不可能一直维持着这个频率的呼吸的，我已经……是个死人了。”
　　与黑瞳一样，赤瞳也在锻炼着呼吸。但与黑瞳不同的是，赤瞳很笨，也没有能够扩展呼吸法的能力。她只是单纯的受着黑瞳幼年时的教导使用那个呼吸频率而已。可正是因为这一心一意的呼吸，使得她的内脏功能受到了很好的锻炼，就算碎裂了，也能够维持最起码的生命。
　　但这也是有极限的。
　　说到底，赤瞳也仅仅是人类，而人类的生命力就算再怎么锻炼也是有极限。
　　常人的话，肾脏作为人体主要器官之一，一旦受到重击，非常容易破裂而出血，使得常人在五秒内死亡。正如赤瞳自己所说，能够坚持10分钟之久，然后看着黑瞳硬生生用拳头将温捏格殴打致死，这已经是不可思议的事情了。
　　黑瞳忽然笑了起来。
　　这笑容却并不是往常那般的从容不迫的笑容，而是……嘲笑。
　　“噗，噗噗，呵、呵呵，哈哈哈，哈哈哈哈……！”
　　“黑瞳！”
　　“噗、噗噗，抱、抱歉，我实在是忍不住想要笑出来了。”黑瞳使劲呼吸，地底已经传来了轰隆隆的声音，可黑瞳的神色却依然不变，“我愚蠢的姐姐……你还真是愚蠢到让我笑到不行。姐姐，该不会你还没有发觉到吧？”
　　“……诶？”
　　“你的脾脏、肾脏，已经被我的帝具・千变万化・交叉之尾缝合好了啊。”
　　“……诶！诶诶？哎……？”
　　“就算呼吸法再怎么神奇，再怎么能够强化内脏的功能，可也不可能让你坚持十分钟不死啊。你说你觉得坚持到现在自己已经非常了不起了？那是当然的！在我使用秘技时，我就用丝线将你的伤口缝合了。”
　　“什、什么时候！”
　　“在我的喉咙受到诅咒反伤的瞬间，我就意识到这点了……对方可是有反伤的诅咒，既然连我都被反伤了，那你那刀子明晃晃的捅进去了又怎么可能不受到反伤呢？所以就在那时，早在我缝合自己的伤口时，我的丝线就已经缠绕到你的内脏上面了……你的内脏，早已被我缝合完毕了。在你没有发觉的情况下呐。”
　　赤瞳目瞪口呆。
　　黑瞳将帝具交叉之尾摘了下来，挂在了腰上，空出双手，然后蹲下来，将左手放于赤瞳的肩胛骨下，手指收于赤瞳左腋下，右手则放于赤瞳的腿弯处，将赤瞳横抱了起来。
　　“抱好我的脖子，准备好了，要逃跑了。”
　　“不，等等……”
　　“如果你敢说害羞的话，我会锤你的。”黑瞳以标准的公主抱将赤瞳抱了起来，“虽说缝合好了你的内脏，但你的恢复能力毕竟没有到那种地步，剧烈运动的话内脏还会破裂了。”
　　“不，不是的！”
　　虽然被妹妹给公主抱了，可在这关键时刻赤瞳自然也分的轻重，她是绝对不会在这个时候给妹妹矫情的。
　　她指着自己的臣具。
　　“桐一文字！那把刀拿上，那是可以令伤口不能恢复的臣具！”
　　“……可以令伤口不能愈合？”
　　“嗯。怎么了？”
　　“……不，只是觉得刚刚与族长硬碰硬的自己好傻……”
　　“啊？”
　　“好，走了！”
　　黑瞳抱着赤瞳猛然跃起，她强劲的脚力赋予了她夸张的跳跃能力，只是这一瞬间她就跳到了关押厅上的一个隧道当中。赤瞳在最后的最后，回望了关押厅一眼，她看的并不是被揍的乱七八糟的族长的尸体，也不是被自己斩首的阿努比斯化的怪物，而是趴在地上的格林……格林已经聊无声息，他已经死了。
　　赤瞳无比的想要将格林的尸首也带会地表，但她更加知道，这是不可能的。
　　黑瞳做不到这一点，就算是那个万能的妹妹，也不可能在带着自己的情况下也将格林带走……而她只能将这个想法深深的埋藏在内心深处。其实赤瞳还有一点没有说，格林手中拿着的那把鞭子也是臣具，与桐一文字同样的珍贵。可只有在这一刻她有了私心。格林的武器，最终也要与格林一同埋葬……这就是战士的宿命。
　　格林，再见。
　　赤瞳闭上了眼睛。
　　黑瞳毫不犹豫的顺着一条隧道前进，就算遇到了路口也绝对不会有丝毫的迷茫。
　　赤瞳完全相信她所以没有说什么，但事实上黑瞳还没有将王陵的地图全部读取完毕。能够如此轻而易举的找到出去的路，也并非是单纯的从过来的路回去，如果她真的如此做才是傻了呢。在过来的路上有着无数的陷阱，当时黑瞳也是废了一番功夫才到这里来的，如果再按原路返回很有可能被陷阱拖住时间，到时候王陵彻底塌陷，必死无疑。
　　她寻找的这条路，并非是由她当先走过的。
　　还记得那个章鱼大叔贾莫吗？没错，这是那个贾莫的逃生路。
　　就在黑瞳出现时，贾莫就已经发觉了不妙自己逃走了，没有人注意他逃走的瞬间，因为他是如此狡猾的将自身完全潜入到了黑暗当中。但在那时黑瞳已经布下了天罗地网般的丝线，其中就有一条黏在了贾莫的脖子上。贾莫逃走的同时，这条丝线也一直在给黑瞳指引着路。
　　陵墓崩塌，不止是暗杀者们，就连守墓人们也必须要逃离这个陵墓，贾莫当然也是一样。
　　黑瞳根本就不需要地图，也不需要走原路，她只需要顺着贾莫的逃跑路线就能够安安全全的回到地表上。
　　在逃跑的路程中，赤瞳终于忍不住担心了。
　　“大家，也不知道他们怎么样了。”
　　“你是说其他的精英7人吗？”
　　“……嗯。”
　　“我是不知道其他人啦，不过其中有6个人与我的同伴在一起呢。”
　　“你的同伴？”
　　“嗯，你不会想着我是单独过来支援你的吧？我也是有同伴的啦，虽说是个肌肉比脑子快的家伙，但如果是在这种攻坚战的话还是非常可靠的。为了防止意外，我在进入陵墓前就已经给他连上了我的丝线了，原本的意思是与他一起一步一步的将这座陵墓的守墓人全部清理干净，但……现在估计也不用了。”
　　陵墓已经崩塌，不管守墓人死没有死完都必须要逃出去。而只要逃出去，在没有地利的情况下面对精英7人，就不会有任何机会。
　　黑瞳继续说道：
　　“他身上的丝线，我缠绕到了他的脖子上，他说话时喉咙的震动也会同步传给我，在此基础上我能够得知他的一切行动。在我遇到姐姐的时候，他也遇到了其他人。你以为为何我们的支援与守墓人头领的支援都不在？这是因为我通过丝线指挥着他让他带领着其他人堵住了蜂拥而来的守墓人，给我们杀死头领创造了机会与时间。”
　　说到这里，黑瞳自己都忍不住笑了起来。
　　“现在看起来，他干的真是不错。”
　　确实干的不错。
　　在当时的情况下哪怕有一个守墓人来打扰到黑瞳与温捏格之间的战斗，战斗的天平都会发生剧烈的影响。从表面上来看是黑瞳单方面的殴打着温捏格，可事实上黑瞳也在被同步反伤着，可以说他们之间的伤势是同样的，这是一场不允许有丝毫意外的战斗。
　　其实黑瞳下达的命令并非是让纳塔拉给黑瞳赢得时间，而是单纯的，让纳塔拉杀死所有的守墓人。
　　只不过正好的，撞到了从俘虏室逃跑的其他人，以及戈兹齐带领的其他人，然后是戈兹齐得知了格林与黑瞳的联系后，做出了堵住守墓人的判断。黑瞳对赤瞳如此的说，这是给自己的队友的脸上贴金，纳塔拉那个笨蛋如果再不贴贴金，黑瞳怕赤瞳误解她的队友都是一群肌肉长到脑袋当中的蠢货。
　　赤瞳呆呆的看着黑瞳。
　　黑瞳稍稍皱眉，“怎么了？”
　　“不，只是觉得黑瞳好厉害，什么都考虑到了，天衣无缝般的将所有事情都做好了。原来，刚刚那单纯的战斗时，黑瞳就已经做了这么多的事情啊……黑瞳，变得好厉害。”
　　赤瞳露出了笑容，虽然脏兮兮的，一点都不好看，但却温柔至极，那是属于家人的笑容。
　　属于那句――
　　“黑瞳，欢迎回来。”
　　“我回来了，姐姐。”
　　――幕后――
　　李瞬生：如同蜘蛛般的布局，你的成长出乎所有人的预料，原本那只会莽来莽去的女孩终于蜕变成为了不论是智谋还是武力都同样出色的人了。你在四年间与军神公主勾心斗角，斗智斗勇的能力在这次的王陵篇全部的发挥了出来。你的成长让你的姐姐感到开心，还有一丝自惭形秽。
　　李瞬生：你通过章鱼大叔的逃生路线完美的规避了所有的陷阱，并且安全的逃出生天。
　　李瞬生：顺带一提。
　　李瞬生：你发自内心的觉得，公主抱姐姐的感觉很好。
　　李瞬生：下面是属于阿尔泰尔酱的时间。
　　李瞬生：她还在游山玩水中，完全没有意识到任何事情。
　　李瞬生：而在同时，艾斯德斯将军也抵达了边境，并且和边境军有了交接。终于不是国内的菜鸡互啄，艾斯德斯很兴奋，非常的兴奋。她表示她终于可以大开杀戒了。
　　李瞬生：然后，为了能够分享自己的快乐，艾斯德斯也给你写了一封信，表示处理完事情后，赶快过来陪我杀异族。
　　李瞬生：就是在这个情况下……阿尔泰尔酱一头撞进了边境战场当中。
　　阿尔泰尔：……
　　――
　　PS：3点更新完毕……
　　PS：说几个有可能称之为BUG的东西。帝具当中的亡灵，说是亡灵，大家不要瞎猜，这是一种比喻，比喻蕴含在帝具当中的活着的意志，一种即是意志但却没有意志的混沌状态。是作者写的时候的一种描述手法，可以让人更加代入进去那种感觉，你可以想象出在使用的时候，有个危险种的鬼影在冷冰冰的瞪视着帝具使的那种微妙的感觉。
　　PS；温捏格原著中怎么死的？原著当中温捏格是被赤瞳用桐一文字，砍出无数的细小的伤口，硬生生的放血放死的。值得一提的是，赤瞳同步受伤时也在自愈着，温捏格都放血放死了，赤瞳的血却没有流那么多……其实说真的，我真的没有魔改赤瞳太多，看看原著就知道，就算不魔改，赤瞳那可以斩杀亡灵意志的剑术，也足够称得上“神域”了。
　　PS：直死魔眼的等级了。
　　PS:一些BUG能解释的我都会在间贴稍稍解释下，如果不能解释或者伏笔我就不会多说。比如说你们都没有发现章鱼大叔跑哪里去了，还有守墓人与精英7人怎么遭遇的，这种伏笔在这个一切都结束的时候说出来，就显得非常有震撼力。
　　作者留言：
　　PS：这次的和谐词是“肉.缝”。
　　PS：原句是“每次移动必然会带走肌肉.缝隙当中的丝线”。
　　PS：好吧，确实这个词挺污的，但……你分开之后我才想到的啊！我这句有丝毫污的意思吗？！
　　PS：最后……谢谢大家的纠错，因为最近都是在晚上更新，脑子晕乎乎的，错字什么的……确实没办法避免啊。
　　PS：请大家，继续继续的支持我！谢谢！


第35章 正确与正义
　　随着身后的爆响，贾莫几乎是以屁滚尿流的姿态跑出了陵墓。
　　“疯、疯子，都是疯子。”他大口的喘气，“我可不知道居然有人能够打败族长……幸亏大叔我跑的快，要不然岂不是和这陵墓一起陪葬了？呼呼呼，太危险了，好危险。”
　　这其实是只有干部才知道的逃脱路径，在守墓人守则当中就有着无论如何都有给自己留下后路的规矩，这也是为了文明的延续。但这里面有一个例外，那即是族长本人。接受了阿努比斯力量的族长，必须要坚守到最后一刻，如果失败，那就连同陵墓一起将所有入侵者一并埋葬。
　　陵墓的毁灭机关是与族长的生命连接到一起的，族长死去后整个陵墓都是塌毁。王陵当中的宝藏传言许久，也不见任何人得到除了守墓人本身的强大与族长的阿努比斯化的诡异外，最重要的就是这一点，一旦死守的族长死去，整个陵墓塌陷，没有人能够从塌陷的陵墓当中挖掘出宝藏。
　　这是极为炽烈的感情，守墓人不允许自己退缩与胆怯，有的只有生与死。
　　阿努比斯神兽贯彻了自己的守护法则，就算是毁灭也罢，也要将王陵保护好。
　　贾莫深吸一口气，可算是将紧张的情绪缓解下来。
　　“别开玩笑了，我怎么能跟那些家伙打啊。”
　　贾莫缓缓吐息，总算将神经放松下来，他想起了赤瞳与阿努比斯化的男人的战斗，就算身体素质占有绝对优势的怪物同伴，也还是被赤瞳干脆利索的斩杀。而族长更是如此，明明已经用出了秘术，可新出现的杀手黑瞳却毫不在意的站了起来，她的超速再生能力甚至能够与族长相提并论，这已经不是人类的等级了，是名副其实的怪物了。
　　奉行着只有怪物才能够杀死怪物的贾莫，一百万个不愿意去面对这般的怪物。
　　所以他当场的落跑，幸运的是，他的落跑没有被任何人发现，更加幸运的是他的判断是正确的，就算是族长已经全力以赴将反伤毫不客气的开启，也照样被硬生生的打死了。实际上贾莫并不知道族长到底是不是黑瞳的对手，他只是单纯的觉得不保险而开始逃跑的，显然，他的选择是正确的。
　　陵墓的塌陷就证明了族长确实失败了，而他早早的逃跑更是让他能够躲开最致命的威胁。
　　确实，失去了陵墓，他等同于失去了一所庇护所，入侵者的危险性也能够证明这天下不是他能够随意闯荡的。
　　可，那又如何？
　　对于贾莫来说，他的追求从来都不是力量之类的东西，道理很简单……既然惹不起，我还躲不起吗？
　　既然不能纵横世界，那我还不能纵横乡里吗？
　　钱财的计算全无必要，确实他惹不起那些高手，但抢劫偷盗一些行走商亦或者都市里面的普通人还是非常简单的。虽说惹不起高手，但贾莫也不会对自己的实力有所怀疑。他能够准确的认知到自身的极限这也是暗杀部队进攻的原因，弱的暗杀部队就是被贾莫吊起来打的货，而就算比较强的他也有能力逃生，就算是最顶级的那个，可以与开着反伤的族长互殴的家伙，不照样一个不留神让自己给逃跑了吗？这也就是说，他如果想逃的话，没有人能够抓住他。
　　所以，他就此决定。
　　“既然如此我只能逃到帝国里去了。”贾莫开始美滋滋的计算着，“就这样化身为只在夜晚出现的触手魔人袭击都市里的男男女女……！帝国，我来了！”
　　就在他将自己的妄想说出来的瞬间――
　　“啊，你是这样想的啊。”
　　稍稍带着嘶哑的声音从他的背后响起。
　　贾莫吓的挺直了背脊，仿佛寒风吹进了他的皮肤内侧，顺着他的尾椎骨直通大脑，他浑身的鸡皮疙瘩全部乍起，恐惧与绝望几乎在瞬间吞没了他的灵魂。因为神经放松后立刻紧绷起来的剧烈波动，使得他浑身僵硬，宛如石化。
　　他战战兢兢的，如同老旧的齿轮慢吞吞的活动般的，将脑袋咔嚓咔嚓的向后转动，额头上的冷汗仿佛瀑布般的留下。
　　她就在那里。
　　那个黑色的恶魔。
　　她稍稍低着头，整齐的黑色浏海覆盖了她半张脸，她横抱着另一名女孩，脚步轻盈的跟在贾莫的身后，从路径上来看那就是贾莫的逃生路线。不知道是不是错觉，贾莫总觉得覆盖在浏海下的一只眼睛尤其的闪亮，可那眼睛却并非是人类的眼睛，是竖起起来的瞳孔，像是兽瞳，但却缺乏必要性的狂暴，那是威压，那是神圣，那是……龙的瞳孔。
　　铺天盖地的威压填满了整个空间，贾莫全身的汗毛都立了起来。
　　贾莫在这时终于注意到了她的嗓音并非是如同普通女孩那般的清脆悦耳，而是带着某种巨型生物呼吸般的沉闷与嘶哑，像是蛇般的静谧，又如同雷鸣般的沉重。那是龙的轻吟，就像是延绵千里的龙躯从天空中压下，龙首移动到你的耳边，低低的鸣叫，光是这浅浅的叫声就足以令你胆战心惊，心脏麻痹而死。
　　“饶……”
　　“饶？”
　　“饶命啊啊啊啊啊啊！！”
　　贾莫忽然跃起，在空中翻转360°大旋转猛地双膝跪地头枕地面，他双膝并拢跪地，身体前倾直到额前磕地，双手规矩的按在额头两侧，完美、惊艳、旋转跳跃式土下座道歉！
　　黑瞳忽然间无言以对，她见过不要脸的，却没有见过这么不要脸的。果然走的路多了，见的奇葩也就多了，阅历也就增长了。这大概就是所谓的泰山崩于前而面不改色吧。
　　赤瞳也是目瞪口呆不知如何是好。
　　黑瞳忽然间没兴趣般的摇头。
　　“……算了，你走吧。”
　　“诶！”贾莫惊喜的抬头。
　　“等、等等啊黑瞳！他可是偷盗帝国辎重部队的大恶人啊！”赤瞳叫喊起来。
　　“冤、冤枉啊大人！”贾莫大声叫屈，“单方面的挑起争端的，应该是你们才对吧！”
　　“不要胡说八道！是你们因为俸禄不足擅自对帝国的宝藏出手的吧。”赤瞳义正言辞。
　　黑瞳忽然想到了比尔的说辞，没错，赤瞳刚刚说出来的话就是比尔对黑瞳所解释的，不同的是，黑瞳瞬间就判断出来比尔给出的百分百是虚假情报，而赤瞳则是对这个情报深信不疑。大概是教育的不同，黑瞳从比尔那里学会的是尔虞我诈，而赤瞳则是通过潜移默化的爱国思想传播让自己深信自己的行为是正确的。
　　贾莫立刻抬起头来大声为自己声援，“完全没有这回事！我们守墓人的任务仅仅只是击退想要抢夺我们王陵当中宝藏的入侵者而已，除此之外也仅仅是普普通通的过日子。王陵在普托拉的地位是神圣的，而这个神圣地位也仅仅是象征意义上而已，俸禄什么的根本就不需要，因为我们守墓人原本成为守墓人本身就是自愿且决心进行苦修般的修行的。”
　　“一面之词！”赤瞳训斥。
　　“才不是啊！证据就是……满脑子女人的我，就算是兽化都选择的触手章鱼这般的大叔我啊，都不敢袭击任何除开入侵者以外的女人，这过于凄惨的事实就是铁证啊！”
　　贾莫向黑瞳磕头。
　　“请大人明察！我是无辜的啊！”
　　黑瞳上上下下的打量着贾莫，发现这个证据确实像是铁山般不可动摇。
　　“你……！”赤瞳还想说什么。
　　可贾莫却一句话就打断了她。
　　“而且，您也是可以通过直觉来判断他人是否说谎的能力者吧，您感觉大叔我刚才说谎了吗？”
　　这是决定性的一句话。
　　赤瞳愣住了。
　　所有的反驳全部都被堵在了喉咙当中，正是因为赤瞳拥有明辨谎言的直觉，所以赤瞳才能够确定贾莫所说的话是真实的。帝国方面根本就没有受到袭击，这是帝国单方面的垂涎王陵可能埋藏的宝物所以才发动的进攻。入侵者，入侵者，没错，这次帝国方面所扮演的就是入侵者。
　　赤瞳闭上了眼睛，靠在黑瞳的怀中。
　　她的脑子很乱，可却不知道该如何整理。
　　贾莫看到自己的嘴炮起作用了，立刻再接再厉。
　　“这里我反倒要反问你们了，你们帝国意欲为何……”
　　还未等贾莫的话说完。
　　原本绑在他脖子上的丝线忽然紧缩，坚韧的丝线在高速震动下等同于锋利的刀子，黑瞳甚至不需要刻意的操作，交叉之尾便领会了她的意思。在贾莫的话音刚刚高扬起来的时候，丝线切断了他的喉咙，气管，颈骨，将他的头颅彻底的斩切下来。贾莫的思想还停留在高声质问的兴奋当中，而他的头与身体却被分家了。
　　“……侵略我们……”
　　他的头在浮空中，将自己的话说了出来。
　　然后落地。
　　这之后逆流而上的血从断头切口处喷涌而出。
　　“笨蛋，怀玉其罪……你们不够强，所以被强者袭击了，仅此而已。”黑瞳低声说，“真不幸，原本还想留你一条命的，总是说些讨厌的话，这不是让我……不得不杀了你嘛。”
　　她再次抱紧了赤瞳，反身去寻找自己的同伴，在她的背后，无头的尸体永远的跪在地上，像是参拜。
　　“……黑瞳。”
　　“嗯？”
　　“帝国，骗了我们吗？”
　　“你是指什么？”
　　“明明，应该是他们袭击了帝国的商队，我们才前来讨伐的。”
　　“那种东西无所谓吧。”黑瞳说。
　　“诶？”
　　“听好了，姐姐。你一直在暗杀部队里呆着所以不知道，我的话已经进行了四年的敌后破坏工作，所以我才清楚前线现在到底是什么样的。帝国的前线被革命军步步紧逼，已经到了很危险的地步，帝国需要有更多的新的财粮，而普托拉的王陵正是这其中一个……确实我们所作所为并非正义，但毫无疑问，我们的所作所为正是为了这个国家。”
　　“……攻伐他人的无辜财产，这是错误的吧。”
　　“所谓的战争啊，就是因为相互之间都是正义的，所以才称得上是战争。”黑瞳说，“我们是为了维持国家的稳定，而普托拉是为了守护自己的王陵。双方都没有错，双方都是为了自己心中的正义而开启的战争……姐姐，一定要怪罪谁的话，那去怪罪立场吧。”
　　“立场？”
　　“没错，我们与他们的立场不同，仅此而已。”
　　黑瞳低头看着姐姐，露出了温柔的笑容。
　　“所谓的暗杀者就是这样的东西啊，无论是否手染鲜血也好，无论是否沉浸在黑暗当中也罢。如果是为了帝国，那么便会毫无迷茫的去做。我们是帝国手中的刀，是帝国投放到敌人那里的毒药，更是卑劣的刽子手……如果连这点都无法接受，那以后会很痛苦的哦，姐姐。”
　　“……是。”赤瞳将头埋在了黑瞳的胸口上，闭上了眼睛。
　　现在的赤瞳想必非常的混乱，黑瞳对此理解。
　　可她依然有不理解的地方。
　　那就是戈兹齐那个号称要培养出最强暗杀者的教官，一介暗杀者如此的爱国洗脑这点没有问题，但这洗脑的方向却让黑瞳感到了违和。在贫民区的孩童们是没有国家的观念的，能够将赤瞳这般的孩童培养的如此爱国这也是非常有成效的……可是不是有成效的过头了？充斥着正义感的爱国精神从来不该是暗杀者的思想，那是军人的思想。
　　军人就该维持自我的纯洁性，但暗杀者不该。
　　暗杀者就是处理脏活的杀手，为了帝国的大义而干的刽子手的活，这又怎么能称得上是正义？
　　（这洗脑的方向偏的太多了吧，戈兹齐。）黑瞳不着痕迹的叹气，不让赤瞳发现，（这样下去，可是要出大事的啊，白痴教官。）
　　就在黑瞳担心着姐姐瞎想的时候，忽然间交叉之尾的丝线微微一震，这让黑瞳满脸笑容的抬头望去。
　　在那一边，她的伙伴纳塔拉正带着戈兹齐与他麾下的精英暗杀者们过来。
　　时隔了四年，黑瞳与戈兹齐终于再次的见面了。黑瞳还记得那时戈兹齐是那么的坦然帅气，结果现在也被王陵的倒塌弄的灰头土脸。还有他身后的精英暗杀者们，一个个的都被灰尘糊了一脸，这让黑瞳感到好笑的同时又有些温馨。没错，这就是暗杀者们的生活，充斥着黑暗与血腥，但却又真实的可爱。有些时候黑瞳也在想着，或许自己就习惯呆在这即是黑暗又是温暖的气氛当中吧。
　　黑瞳向赤瞳眨了眨眼睛。
　　“你看，同伴们来接我们了。”
　　“啊！”
　　赤瞳也向远方望去，展露出大大的笑容。
　　“父亲！还有大家！”
　　父亲？黑瞳的脸瞬间黑了下去。
　　――幕后――
　　李瞬生：主持人投了一个隐形的骰子，你们这些笨蛋是看不到的。
　　李瞬生：主持人投了一个隐形的骰子，你们这些笨蛋是看不到的。
　　李瞬生：暗杀者不该有纯洁性。
　　李瞬生：你因为在圣杯战争期间对于正义与立场有着自己的理解，但你的姐姐却不行，在这绝对说不上是正确的战争中，你的姐姐陷入了迷茫。或许你能够体会到立场之间的差异，但这只是你自己的感受罢了，你没有察觉到，你的姐姐正因为你的一番说辞还有戈兹齐的教育起到了激烈的冲突……你的姐姐，正在发生不为人知的心理变化。
　　李瞬生：因为某种原因，你决定暗杀戈兹齐。
　　李瞬生：你在心中冷笑，我上一个爹，已经被我搞死了。
　　李瞬生：……等等，黑瞳的上一个爹是谁来着？
　　白色人影：……
　　李瞬生：诶？刚刚是不是晃过一个白色的影子？啧，最近关心塔兹米的进度弄的我也有些神情恍惚了。那么，接下来是阿尔泰尔酱的时间。
　　阿尔泰尔：卧槽卧槽卧槽！
　　李瞬生：……咳咳，看来你已经到达边境了。
　　阿尔泰尔：为什么艾斯德斯会跑到这里来啊！你到底瞒了我多少情报啊！不是说好的超游也不管我了吗！
　　李瞬生：仔细想想，我只是被你感动了，没说过让你超游的吧？
　　阿尔泰尔：……
　　阿尔泰尔：……！
　　阿尔泰尔：李瞬生我艹%￥……＆*＆＃@！
　　――
　　作者留言：
　　PS：我今天特别的翻看了一遍斩赤零与斩赤正传漫画与动画，东方龙形危险种活着的这个说法到底从哪里来的？确实没说死了，但也没有说过活着的啊。
　　PS：今天没有敏感词汇，可喜可贺！
　　PS：昨天真心是晕迷糊了，章节名都给写错了，对不起！
　　PS：关于今天晚上的更新……咳咳，大家都不要修仙了，我也有些，撑不住了啊。


第36章 裂缝
　　黑瞳看着戈兹齐将赤瞳接走，皱起了眉头。
　　“你似乎很讨厌他？”在黑瞳的身旁，比尔看着看着她，“我记得四年前，你和他相处的还蛮好的啊。”
　　“那是我一无所知，我以为你们所信任的必然是一个可靠的人，是个拥有出色的教导能力的人。但我错了，我与我姐姐短短的相处时间便确定了这件事。他是不合格的教育者，就算他本身确实算得上是出色的训练者，但却无论如何都算不上出色的教育者。这两者的差别令我对他的感官非常的差，以至于都会涌现出杀气。”
　　“呵呵，看来你很不满意你姐姐的培养状况。”
　　“是。”
　　黑瞳坐到椅子上，翘起脚，收回看向姐姐的目光而对准了比尔。
　　“那么你又是怎么想的呢？他的教育方式是正确的吗？”
　　“嗯，我也是不知道呢。”
　　比尔双手合十，笑着。
　　“他的培养强者的能力是可以证明的，如果你说是洗脑的方式的话，那我也只能说个人有个人的不同吧。通过家庭式的联系将所有人联系在一起，并且通过感情将人的思想束缚住，我想，这就是他的对策了吧。不过因为是孩子，所以就必须要从小灌输对帝国的忠诚，以及培养自身的正义性。”
　　“暗杀者需要正义性吗？”
　　“总比没有任何思想的好。”比尔耸肩，“不是所有人都与你一样达观的，黑瞳。尤其是你的姐姐，她的武力毫无疑问已经站在了暗杀者的最顶端，如果拿到帝具的话，想必就算是你也会觉得棘手吧。可就算如此，她也依然不可能是你的对手，这甚至已经不是单纯的强弱对比了，而是比拼各自的弱点。你没有弱点，黑瞳，你没有任何的弱点，所以你才是最完美的暗杀者。可你的姐姐有，而且她必须要有，我们需要她有。”
　　“因为这样更好控制吗？”
　　“正是如此。哈哈，抱歉，居然在这里堂而皇之的谈论着给你的姐姐的思想上扣上枷锁，引起你的不快了吧。”
　　比尔装模作样的向黑瞳低头，像是在承认自己的错误。可黑瞳却敏锐的发现了他低头时嘴角的笑意并没有消失，这是漫不经心的，不以为然的道歉。
　　可就算如此，就算只是这个形式，黑瞳也认可。
　　“无妨，倒不如说这样的话更好一些。”黑瞳点头认可，“姐姐的天赋在我之上，我差不多已经定型了，只能靠外力来提升自我了。而姐姐不同，她还在高速的成长期，早晚都会超过我的吧。到那时如果她不受控制了会很麻烦的吧。”
　　比尔一怔。
　　“你对你姐姐的评价还真高啊。”
　　“她值得我如此评价。”黑瞳靠在椅子上，像是回忆般的笑了起来，“你无法想象姐姐的天赋有多高，她的潜能、她的直觉、她的战斗本能，她的神经反射，她的一切的一切，她就如同为了杀手而生的人般令人感到战栗。”
　　“……是吗。”
　　“你知道死前走马灯吗？”
　　“你是说人在濒死的时候会很快的回忆起小时候的一些事情，因为回忆的速度很快，所以在回忆的大部分都是印象深刻的，不过这也仅仅限于思想比较活跃的人，大部分人在临死前都是紧张到大脑空白吧。”比尔说。
　　“没错。这是正常人。”黑瞳点头。
　　转而间，黑瞳的声音低沉起来。
　　“可姐姐是不同的。”
　　“……不同？”
　　“我不止一次的发现姐姐在受到攻击，在受伤流血甚至重伤的时候，她的神色当中没有丝毫的迷茫。她只是，单纯的，纯粹的盯紧别人的要害，然后想着……怎么杀死敌人罢了。”
　　比尔想了想，失笑摇头。
　　“这通过后天的锻炼也能够做到吧。”
　　“但姐姐是天生的。”
　　黑瞳盯着比尔的眼睛，表情严肃地说：
　　“正常人在遇到致命危险的时候，因为本能生存的刺激所以想的便是最基础的，想的是怎么样才能够活下去。所谓的死前走马灯其实也是一种回忆生存技能的机制，有许多人都是这样吧？通过走马灯忽然回忆起了重要的记忆，重要的东西，亦或者什么不得了的技能，在临死前爆发出惊人的力量――这才是所谓的正常。”
　　接着，她一字一顿地说：
　　“但姐姐无需要那种东西，她无需受到任何训练，无需任何的学习，只是在受到致命伤前……她就跳过了回忆、爆发这个阶段，思维方向直接就进入了杀死敌人这个最终目的上。”
　　不需要回忆，不需要本能的提醒，只是在受到攻击前便直接的采取杀敌行动。
　　这真可谓是――
　　“天生的杀手。”
　　比尔怔住，眯起眼睛来。
　　黑瞳提醒着比尔。
　　“我确实对戈兹齐不满，这或许是我的主观看法，可就算如此，关于精英7人的教育问题我认为就算再怎么瑕疵也好，也要尽量的抹除。如果不这样做，一旦出现意外就非常有可能酿成大错……先说明，如果真的发生了最可怕的问题，我是不会对姐姐出手的，普通的切磋姑且不说，真的上升到生死之战，我不可能是姐姐的对手。我是究极的利己主义者，绝对不会去做送死的任务。”
　　“是吗，让我想想。”比尔叹息。
　　其实他又何尝不想要精英7人全部用药物控制住，并且直接使用机械式的物理洗脑方法来控制这群危险分子。可如果真的这样人的才能也就废了。道理很简单，所谓的武术这玩意非常的唯心，就连心中的想法都是靠物理方式强行改造的，又怎么可能站到最高峰呢？戈兹齐那种错觉式的控制确实不错，虽说有隐患也有着家庭式的亲情羁绊来束缚，而且也不会耽误本人的成长。但正如同黑瞳所说，看似美好的培养方式其实是一座非常塌陷的高楼。哪怕只有百分之一的可能性，也要将其抹杀。
　　“不说这些了，我专门单独留下来是因为要跟你说件事情。”
　　“嗯？有什么是需要我们的上校大人拜托我的事情吗？我还真是荣幸啊。”比尔不在乎的调笑。
　　“就别拿上校来调笑我了，我已经很尴尬了。”黑瞳微笑，“我是想，嗯，要一件帝具。”
　　“……什么？”
　　帝具使。
　　这是国家的最高战斗力的象征，因为帝具不可思议的力量与人类强者的相互作用，使得每个帝具使都是以一敌百的强者。
　　但这样的强者并非是没有限制的。
　　最重要的限制便是――帝具使不能使用两件帝具。
　　通常来说就算再怎么强大的人类使用一件帝具的就会耗费惊人的精神与体力，使用两件帝具时毫无疑问就会被过重的精神压力与体能耗费弄的衰弱致死。并非是没有勇者实验过同时使用两件帝具使的下场，而他们无一例外全部都死了。每个死者被检查出来都是衰弱致死，硬生生的被帝具惊人的消耗给耗死的。
　　但这是假的。
　　如果是黑瞳的话清楚这根本就不是什么精神消耗与体力消耗的问题，而是更加根本的问题。那即是两个活着的帝具同时作用一个人类时将会产生的帝具与帝具之间隐隐的排斥，将会在人类体内构建成一个战场。别说是人类了，就算是皇拳寺那里通过了罗刹四鬼这般的危险种改造人也一样承受不住。倒不如说，这般身体已经经过了危险种改造的人类使用帝具更加危险……帝具残存的超级危险种的骄傲与自尊会直接撕碎危险种改造人的神经。
　　（原著罗刹四鬼之首，棘，拿到赤瞳的村雨时立刻浑身麻痹了，结果被赤瞳轻而易举的宰了。）
　　这根本就不是承受力的问题，而是更加根本的，超级危险种之间的意志战争。
　　“我要新的帝具。”黑瞳重复了一遍自己的话。
　　“……你疯了？”比尔看着黑瞳，“帝具使只能使用一件帝具，这是帝具使的铁则。还是说，你要放弃交叉之尾？”
　　比尔虽然不清楚帝具当中的意志，但普世观念当中的帝具使不能使用两件帝具，这个判断还是有的。没有人能够同时使用两件帝具，而自信心爆棚的使用两件帝具的人都已经死了。
　　黑瞳的价值还没有消退，比尔不希望黑瞳现在就被自己给作死。
　　“交叉之尾挺好用的，我不打算放弃。但，这也不能证明我不能使用两件帝具。”黑瞳说。
　　“理由呢？”
　　“交叉之尾确实是一件非常出色的帝具，而且很适合我，但现在已经到达了我与交叉之尾所能够做到的极限，就算再怎么开发秘技，我也不会变得更强了。我与姐姐不同，我的成长高速期已经过去了，为了能够跟上她的步伐，我需要更多的外力。既然单独的交叉之尾无法满足我，那么我就只能去选择第二件了。”
　　比尔摇了摇手打断了黑瞳关于变强的话题。
　　“追求强大是所有人的本性，你执着一些并没有太大的稀奇。我所要问的不是这个问题，而是……帝具使的铁则。”
　　“同时使用两件帝具必死无疑吗？”
　　“正是这个。”比尔说，“我刚刚已经连续的提醒你了，但看起来你并不在乎。”
　　“我确实不在乎。”黑瞳干脆地说。
　　“……什么？”
　　“不，别误会，我还没有活够，当然不会想着去赴死。不过，因为某些原因，所以我掌握了持有两件帝具的方法……嗯，如果预估没错的话。”
　　“预、预估？”
　　“没错，不是能够百分百的成功，不过有一试的价值。”黑瞳点头肯定。
　　比尔沉吟一会儿，深深叹气。
　　“你还真是给我出了一个为难的题目呢。你准备怎么办？”
　　“嗯，用精神力强压。”
　　“……什么？”
　　“用精神力强压即可。”黑瞳摊了摊手，“我姑且对自己的精神力有着自信。还是说你有其他的方法？”
　　“你果然是疯了吧！”
　　比尔只觉得四年未见黑瞳已经在军神公主的腹地将脑子给撞坏了。
　　可黑瞳依然是无所谓的摆了摆手。
　　“安心吧，既然我提出来了，那自然有我自己的想法与把握。反正，如果失败的话，那我也可以赏赐给我的队员，不管怎么说也不会吃亏就是了。还是说，你就那么不舍得再给我一件帝具？”
　　比尔无语的看着她，最终重重的叹气。
　　他觉得今天叹气的次数都比得上自己一个星期的叹气的数量了。
　　“我明白了，我会取给你的，就当是祝贺你当上上校的礼物吧。虽说这个礼物贵重了一些，不过为了我们之间的友谊，这也是值得的。为帝国。”比尔低声笑道。
　　“为帝国。”黑瞳也低声笑道。
　　“那你需要的帝具是什么？”
　　“死者行军。”黑瞳毫不犹豫地回答。
　　比尔对此并不意外，在四年前第一次拿上帝具的时候黑瞳就提出来要死者行军了，而现在既然她在此开口，那所要的帝具也不可能是其他的了。
　　“好的，我会命人送到你的手中……不过，正好，我想到了一件令我们双方都会满意的情况。”
　　“什么？”
　　“刚刚你还提到的对戈兹齐的教育的方法不满，那么你就亲自去试一试如何？”比尔思索着，最终定下，“那就这样，你姑且暂时的补充到精英7人当中，正好你和纳塔拉都在，就你们两个吧。”
　　“那破坏军神公主的后勤路线呢？”
　　“其实艾斯德斯已经前往边境区了，她受到了大将军的邀请。”比尔说，“现在艾斯德斯去其他地方了，大臣不想将功劳让给其他人，所以你的任务就暂时的冻结了。现在大臣已经默认你与艾斯德斯将军是绑定在一起的，她来处理正面战场，而你则用来暗杀要员。姑且现在军神公主的攻势已经被艾斯德斯将军灭的差不多了，而其他将军又不是大臣的人，大臣也没有必要去讨好这些人，就让这些人与军神公主撞个头破血流之后再说吧。”
　　“……你们认为军神公主已经不行了？”
　　“军神公主的基盘只不过是一群泥腿子，后劲不足是当然的。”比尔满不在乎地说道：“当我们将军神公主麾下的高层高管暗杀的差不多了，她拿什么去补充这些地方？就凭那群泥腿子吗？我们已经开始转守为攻了，军神公主也已经走到尽头了。这次，我们一定要切实的杀死她。”
　　“人民的意志可是非常可怕的哦。”黑瞳若有若无地提醒。
　　可比尔却不以为然。
　　“嗯，非常的可怕。所以，到时候再次出现类似这种苗头的话，我们就会二话不说全杀了吧。黑瞳，不必要担心太多，关于战争的走向那不是我们暗杀者所应该关心的，我们只要关心我们能够做到的即可。”
　　黑瞳耸肩，“我明白了。”
　　“那么就这样决定了，你暂时与艾斯德斯将军的配合分开，去精英7人小队体验生活吧。我会尽快的将帝具送到你的手中。”
　　“好。”黑瞳同意，接着说道：“另外，如果方便的话在挖掘王陵时看到了那个族长的尸体给我留下，他可是很强的，死者行军的第一具尸体用他来再好不过了。”
　　“小事。”比尔满不在乎的答应。
　　黑瞳起来，转身准备去告知纳塔拉刚刚决定的事情，可就在她快要走出帐篷的时候，比尔忽然问了一句。
　　“其实我刚刚就想问了，你的右眼怎么了？我看你一直闭着。”
　　“啊，你是说这只右眼吗？”黑瞳指了指自己的右眼，摸了摸，若无其事地笑了，“没事，只不过使用帝具时落下的副作用，以后大概都不会睁开了吧。”
　　“会影响战斗力吗？”比尔问。
　　“如果到了我这个境界还完全依赖视觉，那我不如一头撞死。”
　　黑瞳说了一句俏皮话，摆了摆手走出帐篷。比尔若有所思的望着她的背影，微微皱眉。比尔虽说没有武者的灵觉与直觉来判断面对面的人是否说谎，但他也有自己的一套方法。刚刚黑瞳没有说谎，但终究有所隐瞒，这令比尔的心中感到了久违的不快。终究是在外面野了四年，而且军衔也到了上校，翅膀，已经变硬了。
　　比尔低头思考着的时候，帐篷的拉帘拉开了。
　　进来的是一名暗杀者，带着进来一名信使。
　　“长官！来自艾斯德斯将军的信！”信使说。
　　“哦？拿来吧。”
　　“是！”
　　信使规矩的呈上信封。
　　干净的信封，比尔当场就拆解开，信的内容非常的简单，稍稍问候了一下比尔后，立刻提到让黑瞳赶往边境。这封信应该是催促黑瞳赶快回去的，语气颇为亲密。这不难想象，毕竟黑瞳与艾斯德斯的配合已经持续的四年，就算黑瞳自己没有意识到，实际上在其他人的眼中，黑瞳已经是艾斯德斯的副官了，而且是话语权极重的副官。
　　比尔考虑了一下，忽然说道：“杀了他。”
　　“啊？”信使还未反应过来。
　　然后，信使的头掉了。
　　暗杀者干脆利索的拔刀，刀锋划过毫无反应的信使，信使本人甚至还在愣住的情况就已经被斩首。暗杀者稍稍后退，从信使的切口当中喷射出血流，染红了地面，也染红了帐篷。一滴血散落到比尔的脸上，比尔的眼睛甚至连眨都没有眨一下。
　　就算是被守墓人单手虐杀的暗杀者，对于普通人来讲也是噩梦一般的人。
　　比尔将这封信随手撕碎，然后扔到血泊当中。
　　“将这些处理干净，不要被黑瞳发现了。”
　　“是！”
　　“另外，将艾斯德斯的信使的路径查清楚，放消息给革命军的间谍们，他们会知道怎么切断艾斯德斯与我的联系。”
　　“是！”
　　暗杀者没有丝毫个人意志的回答。
　　这才是真正的工具，药物改造与物理洗脑一直进行着的忠诚死士。绝对不会问为什么，也绝对不会多嘴，只是单纯为主人的命令行动。
　　比尔满意的点头。
　　“最后。”
　　“是？”
　　“挖掘王陵时，如果看到了那个族长的尸体……当场烧掉。”
　　“是！”
　　――幕后――
　　李瞬生：比尔并没有察觉到，一根丝线正缠绕在刚刚进入帐篷的信使的脖子上，就在信使死亡时，丝线已经悄悄的回收。你感到久违的悲伤，终究比尔不是如同四年前那般的信任你了，也不如四年前那般为了使你进步而不留余力的支持你了。你对此虽然感到悲伤，但却并不意外。
　　李瞬生：你装作不知道这一切，将关系战战兢兢的维持下去。
　　李瞬生：终究……在这八年当中，比尔并没有对不起你。
　　李瞬生：但你知道，关系破裂只是时间关系，而你，已经做好了准备。
　　李瞬生：最坏的准备！
　　李瞬生：然后，是阿尔泰尔酱的时间。
　　阿尔泰尔：嘿、嘿嘿嘿。
　　李瞬生：你怎么笑的那么奸诈。
　　阿尔泰尔：我避开艾斯德斯将军的人马了，远远的注意到她了，我家的后勤部长就是给力，是他提议的先去试探这才发现的。好悬没有一头撞进艾斯德斯的手掌心中。哈、哈哈哈！天命在我啊！
　　李瞬生：……
　　阿尔泰尔：不过既然艾斯德斯已经到达了边境，我这佣兵团怎么办。
　　李瞬生：你准备怎么办？
　　阿尔泰尔：……嗯，让我想想。
　　阿尔泰尔：或许，我可以转变一下思想。
　　阿尔泰尔：为何，不与艾斯德斯合作呢。
　　李瞬生：……！
　　李瞬生：你想干什么？
　　阿尔泰尔：森罗万象・变身自在！
　　――
　　――
　　PS：新的一个月开始了，但我的窄还没有还完。这个月的更新量是23W字，还有10W字的债没有还完……感觉我要死了。凌晨4点更新完毕，请大家……多多支持我，我要……死啦。
　　PS：截图一下。
　　就是这样，这真的不是我皮，而是骰子娘就是这样的！不要给我隐形的票票啊！


第37章 重组的精英7人
　　好热。
　　就像是泡到了火山当中无限的烧却，你只能不断的挣扎，但却永远都出不去。你看到了你的一点一滴都被火山当中的岩浆吞没，只能无力的将手伸到天空祈求原谅。你可能不信神，可只有在那一刻你相信了神，哪怕神正在天空中冷冷的看着你也是一样。热、火、以及暴虐般的痛苦。
　　热、热、热。
　　就像是把你放到铁板上去烤，你在滚烫的铁板当中滚来滚去，剧烈的挣扎着，可越是挣扎你的皮肤溃烂的更快，你的肉体正在散发出烧焦后的味道，血液从你的身体内部渐渐的蒸发，你吐出一口气，可以闻到内脏被烤熟的味道。你想要咽一口吐沫，可咽下去的却是你的舌头，你的舌头都被烤熟了。
　　热、热、热。
　　“热死了！”
　　黑瞳猛地睁开眼睛，满头大汗。
　　而她的身边赤瞳依然表情满足的抱着她，现在是大夏天，你可以想象到原本就很热的天气还偏偏有一个不懂得看天气的姐姐死死抱着你的时候你到底能有多么的痛苦。当敌人是人类时黑瞳可以用刀剑来说话，当敌人是危险种时黑瞳可以将其烤了吃，当敌人是天灾时，黑瞳可以收拾细软跑路。可敌人是姐姐时怎么办？
　　我很绝望啊！
　　黑瞳原本还想着与姐姐在一起一定能够回忆起姐姐的好处与得到来自的姐姐无微不至的照顾。可她就算千算万算都没有算到她得到的并非是一个温柔的问候，得到的不是一桌美味的食物，更加不是温情而又值得回忆的对话……而是热死人的夜袭！
　　黑瞳忽然记起了当年生病时被姐姐抱在怀中差点闷死的恐怖经历。
　　“你丫怎么又跑到我的床上了！”
　　距离王陵战役已经过去了一个星期，因为精英7人损失了两个人的原因，黑瞳与纳塔拉作为补充人员进入了精英7人当中。因为是临时队员的原因，所以黑瞳也没有去争夺队长的意思。事实上她进入到这里来除了能够更好的判断出戈兹齐的教育是否会出问题以外，更多的是因为能够与赤瞳好好的聚一聚。毕竟已经八年未见，如果说一点都不想念这个姐姐也是不可能的。
　　不过现在她后悔了。
　　果然就不该指望这个粘人的姐姐会看气氛。
　　现在，她只想对着这样的姐姐，口含雷霆的怒吼一句：
　　“给我滚出去！！”
　　距离王陵战役已经过了一个星期，原本黑瞳以为既然精英7人组已经出山，那么任务就会接踵而至。但事实上正好相反，正是因为是精英，所以一般的暗杀任务全然没有他们的事情。精英所接受的任务自然也都是高难度任务，而平时精英们没有任务的时候大部分时间都在训练，不过偶尔偷偷懒去城镇上疯玩一把也是有的。
　　就比如现在这样。
　　“怎么了？赤瞳又惹你生气了？”柯尔奈莉亚抱着黑瞳的肩膀，哈哈大笑。
　　黑瞳臭着脸没有回答，她的脸上还冒着热汗。
　　好不容易从赤瞳的怀中逃走，她被柯尔奈莉亚邀请到草坪这里放松放松。
　　这个豪爽的女人是精英7人之一，暗杀等级为no.3，仅次于赤瞳、纳哈修之下，是个长头发的大姐头型美女，体术在女生组中为第一，如果不持刀的话，就算是赤瞳也打不过她。因为精英7人组其中的两个人死亡，黑瞳的加入算是打了一剂强心针。可在第一天的时候黑瞳就坦言自己是临时的加入，早晚会被前线叫去，如此的说法当然引起了大部分人的不满。而将黑瞳将大家的关系拉近的非常意外的并非是赤瞳，而是这个豪爽的大姐姐。
　　就赤瞳那口才黑瞳也不会指望她说出什么漂亮话了，不添乱就烧高香了。
　　而且说到底，黑瞳实际上并不愿意与这群人关系好上太多，羁绊这个词认真来讲对于黑瞳来说是贬义词，有了羁绊原本就会使人变弱。姐姐赤瞳这个哪怕到了现在黑瞳也有些感到跟不上脚步的天赋者姑且不提，如果可能的话黑瞳不希望与其他人建立什么羁绊。这只会如字面意义上的绊住黑瞳的脚步。
　　但黑瞳也绝对不会忽视他人给予的善意，既然柯尔奈莉亚愿意为黑瞳牵线搭桥，而其他人也并非不满，那黑瞳就愿意接受。
　　这与是否会给自己造成弱点不同，而是坦然的接受他人的善意，并给予回报。
　　或许有些不值，但是痛快。万事随心所欲，如果说在梦中的14天当中黑瞳有学到什么的话，那就是这个了。
　　“别板着脸了，任谁都看得出来赤瞳很关心你啦。”
　　“我知道，但正因为知道所以才无法接受。”黑瞳抹了一把汗，“现在可是大夏天啊，哪有晚上钻到人被窝里面抱着人睡觉的，会热死人的好吗？我昨晚做了一晚上的噩梦，被投到火山里，还被放到铁板上烤，都成烧烤了我。”
　　“火山？铁板？”
　　柯尔奈莉亚一脸不可思议，正准备安慰黑瞳几句时。
　　“噗。”
　　“你笑了吧？你绝对笑了吧！”黑瞳怒了，“看我不将你这个下流的凶器给揉碎了！”
　　“哇！”
　　“唔！可恶！不过就是比我年长1、2岁而已，为何身材的差距那么大啊！你，还有筑紫也是，你们还算是人类吗！邪恶的，这是邪恶的！身为正义的帝国暗杀者，我这就要来处理邪恶了！”黑瞳恶狠狠的说道。
　　“呜哇，别闹了！”柯尔奈莉亚挣扎着，“再闹我要反击了！”
　　“来啊，邪恶！今天我正义使者黑瞳就要弄死你！”黑瞳义正言辞。
　　值得一提的是黑瞳的身材一直是她的痛，明明血统相同，而且还是亲姐妹，还是双胞胎姐妹，结果姐姐的身材就是隐藏巨器，而自己只是小巧玲珑。再加上长期药物改造的缘故成长曲线也是堪忧，看看在四战时召唤出来的自己现在一想身材也绝对算不上好，根据圣杯召唤的原则那应该是自己的巅峰状态，仔细想想当时的身材……那到底算不算好呢？好像有些微妙啊。
　　闹了一会儿。
　　黑瞳与柯尔奈莉亚躺在草坪上，闭上眼睛享受轻风。
　　“谢谢。”柯尔奈莉亚忽然说道。
　　“嗯？”
　　“我是说，谢谢你能够及时的支援我们……虽然大家都没有说出来，而且格林与盖伊也死在陵墓当中了，但我们还是非常感谢你的。只不过大家都非常的不好意思所以才没有直接的说出来而已。已经一个星期了，我们也恢复的差不多了，伤也养好了，任务也快下达了吧。正是因为如此，我们才要感谢你。”
　　黑瞳闭着眼睛，轻轻的笑了起来。
　　“你们还真是奇怪呢。”
　　“奇怪吗？”
　　“嗯，非常奇怪。这个气氛也是，思想也是。一般来说，重要的家人死了，面对报丧的人不是应该以仇视的目光来迎接吗？尤其是我到达的时间是那么微妙。姐姐也应该全都告诉你们了才对，如果我再早到那么一、两秒，格林就不会死了。”
　　“可如果你再晚到那么一、两秒，赤瞳也要死了，你要失去姐姐了。”
　　柯尔奈莉亚低沉地说道：
　　“我们是杀手，自然也做好了随时都会去死的准备。只不过，这次是格林与盖伊先走了而已。我迟早也……”
　　“哈哈，也对。嗯，你说的没错。”黑瞳大声的赞同。
　　“诶？”
　　“你该不会想要我安慰你吧？那你可就大错特错了。”黑瞳笑着说道：“因为你说的没错啊！我们是杀手，所以我们早晚都会死于非命，这并非是命运，而是我们的选择。在手染鲜血的同时我们永远也不可能洗掉这身血腥味，这就是所谓的杀手！这无关于正义，也无关于对错，我们杀了人，而别人当然也有资格向我们报复……所谓的杀手啊，死在仇人的孩子的刀下，亦或者在拼杀中死亡，那才是浪漫啊！”
　　柯尔奈莉亚惊讶的看着她。
　　这就是黑瞳真心实意的想法。
　　所谓的杀手就是这样的一个职业，什么时候死掉并不稀奇，什么时候被报复也不需要惊讶。既然已经选择了作为杀手而活下去，那就要承担杀手的义务。将身为杀手的自己比喻成为刀剑，怪罪时将自己形容成别人手中的刀而将自己的罪责完完全全的撇清关系这是懦夫的想法。
　　杀人偿命，报复时就不要带着大义过来，这就是黑瞳的想法。
　　大概，也是言峰士郎的想法。
　　有些时候就是这样，漂亮话谁都会说，但真正有着痛彻的感受的才能够称之为道理。
　　正是因为黑瞳经历过这一切，所以她才能够将这句话毫无愧疚的说出来。只是凭借自我的臆测以及觉得帅气就随意的将一些话总结出来布道，那种东西连自己都无法感动只是觉得帅气而说出来，又怎么可能打动别人？所以黑瞳绝对不会说那种漂亮话，也绝对不可能说出不是自己亲身经历的道理。只有自己感受过真实，所以才能够说出道理，这就是黑瞳的想法，而她必然会贯彻下去。
　　就算黑瞳自己不承认，她确确实实的受到了那14天圣杯的影响，并且这个影响将会伴随着她的一生。
　　黑瞳稍稍摇晃着头，丝丝的黑发飘扬。
　　“其实，你们没有丝毫怀疑我是故意看着格林去死，然后在姐姐快死的时候这才慢悠悠的出现这种阴暗的想法，我还是挺吃惊的。”
　　“嗯，怀疑过。”
　　“果然怀疑过啊！”
　　“但那是不可能的吧。”柯尔奈莉亚说，“人在陷入悲伤与仇恨时会使得自己的想法变得偏激，这也是没办法的事情。我也是学到了呢……毕竟，第一个有这个想法的就是我呢。”
　　“我可没有看出来。”
　　“因为，是纳哈修劝说了我。”
　　“纳哈修？你们的队长？”
　　“对。”柯尔奈莉亚说从草坪上爬了起来，侧着头看着黑瞳，“虽说暗杀等级的话还是你的姐姐赤瞳更强，但所谓的队长可不是谁厉害谁就能够当的。纳哈修或许正面作战能力比赤瞳稍弱，但他却有着无人能及的聪明才智。他说你不可能有那个时间救格林，这是基于你的战斗过程确定的。”
　　“哦？”
　　“原话是：帝国暗杀部队的王牌，还没有笨到不去捡桐一文字去砍会超速再生的敌人。”
　　这话好有道理，黑瞳无言以对。
　　当时的情况确实紧急到极限，黑瞳也无法想那么多的事情。事实上在黑瞳到的时候，格林已经死了，而王陵守墓人头领正掐着赤瞳，如果这个时候再观望那赤瞳就死了！黑瞳只能果断出招，而同时也将自己坑了进去。如果不是她开发出的秘技完全再生，就刚刚那一下，黑瞳已经死了。
　　后面与族长拳拳到肉也是完全没有想过赤瞳拿的桐一文字拥有使砍伤的伤口无法愈合的能力。如果知道的话，她不可能给自己找麻烦而不去用这么好用的兵器。
　　“所以，我才要谢谢你。”柯尔奈莉亚认真地说道：“如果不是你的话，恐怕不止是格林、盖伊，甚至就连我们自己也会有危险。其他人虽然没有说，但其实你们的支援真的非常及时，还有纳塔拉也是一样。如果不是他的话，筑紫也会陷入危险当中……还有波尼。”
　　“波尼，那个被你们老大给背回来的姑娘吗？她怎么样了？”
　　“现在已经恢复了，我想你马上就可以看到精神十足的她了。”柯尔奈莉亚露出笑容，看得出来她真的非常珍惜每个伙伴，“你的右眼呢？还是不能睁开吗？”
　　“这是龙王的龙瞳，我这一睁眼龙威将会填满整个世界，森罗万象皆会臣服。”
　　“哦，是吗。”
　　柯尔奈莉亚斜着眼看着她。
　　黑瞳伸了一个懒腰。
　　“好吧，那我就大大方方的接受你们的感谢吧！”
　　“嗯！”
　　看着柯尔奈莉亚的笑容，黑瞳的心情也变得好些了。姑且，算是忘记了早晨刚起来时被赤瞳弄的怒火冲天的情绪了。
　　“黑瞳――！”忽然叫声从一旁传来。
　　黑瞳脸色一下子就变了。
　　这声音熟悉的不能再熟悉，正是姐姐赤瞳的声音。原本好的心情瞬间消失了，她回忆起了被粘人的姐姐所支配的痛苦，还有噩梦当中被丢进火山与放置到铁板上被烧烤的恐惧。
　　黑瞳僵硬着脖子向一旁看去。
　　果然赤瞳给找来了。明明黑瞳已经切实的运用自己一切的手段进行隐藏然后逃到这个地方的，结果居然还是被发现了。姐姐的追踪能力到底多么出色啊！她只觉得自己算是永远都逃不出姐姐的手掌心了，只要一想到这个可能性，黑瞳就有种头晕目眩的感觉。她觉得前方的世界一片黑暗。
　　噗――
　　赤瞳一下子贴上了黑瞳，用脸蹭着黑瞳。
　　“黑瞳，黑瞳！你又丢下我一个玩去了。”
　　“我是嫌弃你。”
　　“好过分！黑瞳好过分！”赤瞳抗议，“明明小时候的黑瞳那么可爱的，长大了就变的不亲近姐姐了！”
　　“好热，好热啊笨蛋！离我远点！”黑瞳推搡着赤瞳，想要将她推开。
　　论战斗力现阶段的黑瞳毫无疑问凌驾于赤瞳之上，但如果纯粹比拼身体素质她就远远不如了，就算黑瞳已经使用了全身的劲力，结果还是让赤瞳更加的缠上来了。赤瞳一边缠着黑瞳，一边向柯尔奈莉亚打招呼。
　　“哦！大姐！”
　　“……我觉得吧，赤瞳，你如果稍稍能够跟黑瞳拉开点距离，她就会对你改变看法了。”柯尔奈莉亚提出了中肯的意见。
　　但显然赤瞳持有不同的意见。
　　“才不是！其实黑瞳是在害羞呢。你看，我抱着她的时候她笑的多么开心。”
　　“我才没有笑好不好！”黑瞳立刻抗议。
　　“怎么可能……诶，你居然真的没有笑？”
　　“我都热死了怎么可能会笑，给我起开！”
　　“可我的直觉告诉我你现在超开心，果然还是想姐姐了吧？没关系的，姐姐多抱抱你……”
　　“给我滚！”黑瞳怒吼。
　　柯尔奈莉亚无奈的耸了耸肩，决定不再纠结这对姐妹。赤瞳很关心妹妹这件事精英7人没有人不清楚，但赤瞳居然会这么缠人这确实是她第一次发现。其实在精英7人当中，赤瞳也属于最为努力的人，她总是觉得自己的力量还不够，对训练贯彻到底，而且绝对不会偷懒，加练更是寻常。一旦问到她为何如此努力，她就会说妹妹比自己有天赋，她要保护妹妹，所以要努力变强。
　　黑瞳到底有多强柯尔奈莉亚不清不楚，可赤瞳有多强却是有目共睹的，如果论正面战斗力，就算是纳哈修也不是对手。但就算是这样的她，也依然口口声声地说着黑瞳有多么多么的厉害。
　　黑瞳并非是被精英7人所淘汰的，而是自愿不去精英7人里面，是被比尔作为继承人培养的……光是听到戈兹齐如此说，就能够感受到黑瞳的天赋与可怕。
　　可实际上见到后才会发现黑瞳意外的好相处，虽然有些时候不近人情，却很会把握人心之间的距离，是一个只要认真的相处下去就能够感受到是个值得一交的朋友。光是这样就足以获得柯尔奈莉亚足够的好感。
　　因为孤儿集中营时将所有人推到危险种森林的原因，其实所有的精英7人都对比尔有着意见，听说黑瞳成为了比尔的继承人，他们未尝没有担心黑瞳会是怎样阴险的人。可现在看来……
　　嗯，如果暗杀部队的以后的领导人是黑瞳的话，感觉很不错的样子呢。
　　“好了好了，都快到午餐的时间啦。”柯尔奈莉亚开始劝说赤瞳，“走吧，父亲昨天不是说要有通知吗？”
　　“波尼也好了，大概会有任务下来吧。”赤瞳说。
　　“嗯。”柯尔奈莉亚肯定了赤瞳的猜测，她也是如此认为的，“久违的，新组成的精英7人，可不能丢了盖伊与格林的脸！”
　　“哦！”赤瞳充满气势的举起手。
　　“你丫的在欢呼的时候就别抱着我了，放开！我怎么会有你这么愚蠢的姐姐！”黑瞳推搡着赤瞳。
　　赤瞳立刻又抱上黑瞳了，“黑瞳又害羞了。明明心中很高兴。”
　　“给、我、滚！！”
　　黑瞳的怒吼回荡在风中，飘扬到远方。
　　――幕后――
　　李瞬生：因为军神公主的原因，奥贝尔格出动的时间延后，也因此柯尔奈莉亚活了下来。你并不知道，柯尔奈莉亚活下来之后会对整个精英7人造成怎样的偏移。她的性格看似豪爽，但其实非常的柔软，心底比任何人都珍惜其他人，将赤瞳他们作为自己的弟弟妹妹而照顾着。她的声望甚至在队长纳哈修之上。
　　李瞬生：而如今，因为今天的这番对话，她认可了你作为暗杀部队部队长的继承人的事情。
　　李瞬生：这对你以后的路到底会造成怎样的影响？你并不知道。
　　李瞬生：现在，你只能想到一件事。
　　李瞬生：那就是――怎么样才能够压制住赤瞳不蹭你的脸！
　　李瞬生：死者行军・八房，已经到了。而你们则会有新的任务……精英7人，即将出动。
　　李瞬生：好，现在是阿尔泰尔酱的时间。
　　阿尔泰尔：哼、哼哼、哼哼哼。
　　李瞬生：干嘛笑的那么奸诈。
　　阿尔泰尔：我改变了一下形象与艾斯德斯接触了，果然没有怀疑我。不如说怀疑我才奇怪呢，毕竟我连性别都改变了，而且我的那个替身可还老老实实的呆在我的王国里呢。很好，这样就能够取得信任了，我也可以来见识一下艾斯德斯的指挥艺术，为以后对付她做出最完善的准备。
　　李瞬生：意外的没有出现差错呢，你改装成谁了？你说你连性别都改变了？
　　阿尔泰尔；嗯。
　　阿尔泰尔：将身高拉高了一些，然后戴上了一个白色的笑脸面具，穿上了黑色的风衣，也算简单的装扮吧。值得庆幸的是艾斯德斯没有怀疑，真是太好了。
　　阿尔泰尔：可以稍稍的，为所欲为一番了。
　　李瞬生：稍稍与为所欲为不能放到一起吧。
　　阿尔泰尔：嗦，反正就是这样的一个意思！
　　李瞬生：……
　　李瞬生：……那你自己保重吧。
　　阿尔泰尔：来吧，艾斯德斯，就让我帝国未来的女王陛下，来见识下你的本事！呵、呵呵、呵呵呵！
　　李瞬生：……
　　李瞬生：（错觉吗？总觉得，她改装的这个形象好熟悉啊。白色的笑脸面具，黑色的风衣，男性？）
　　作者留言：
　　――
　　PS：实在抱歉，今天去外面办了一些事情，8点左右才回来开始更新，今天就一更了，明天也还是有事，是亲戚过生日，不得不去。等这两天过完了，大概就会好了。不过日更我会跟上的，请大家放心！


第38章 被盯上的预感
　　“一个好消息，一个坏消息。”
　　这是戈兹齐召集大家后所说的第一句话。
　　包括黑瞳在内所有人都来到了这个类似会议厅的房子里，虽说是会议厅，但却并非那么严肃的地方。这是一个狭小的空间，甚至就连放下8张椅子都做不到，只能靠着墙，亦或者坐在窗台上。在房间的中间放了一个桌子，戈兹齐就站在桌子前，他在桌子上摊开了地图。
　　“好消息是因为我们的活跃，使得守墓人们从帝国手中抢夺来的财产已经在挖掘队的努力下渐渐的挖掘了出来，这样帝国不单单宣扬了国威，也能够借着这笔钱好好的补充下自身。欢呼吧孩子们，因为你们的努力，帝国的内乱进一步的遏制了。不过当然的，这也只是暂时的，我们的最终目标军神公主不倒下，恐怕我们也不能闲着吧。”
　　戈兹齐的声音略带激昂，嘴角也稍稍的弯起。
　　但除了他之外，却没有人笑出来。
　　因为……共同生活了8年的家人，就是在这次的任务当中死去了。这一个星期确实是养伤期间，这养伤可不单单是指物理的伤害，更多的是指精神上的伤害。除了波尼这个傻子外，其他人或多或少都会受到影响，这也是没办法的事情。这种事情除了让队员们自己去想好外，戈兹齐也没有其他的方法。
　　值得庆幸的是，他们都是优秀的孩子，这八年的培养也没有白费，都已经将心态调整完毕了。
　　而且，还有送过来的临时队员――黑瞳、纳塔拉。
　　戈兹齐不着痕迹的向黑瞳看去，看到她一直在盯着自己，发现自己偷偷摸摸观察她的时候，甚至还大大方方的给了自己一个笑容。
　　戈兹齐叹了一口气，他听比尔说黑瞳对自己很不满，看起来这临时队友要怎样相处也是颇为头痛问题。
　　“那么，第二个坏消息。”戈兹齐继续说了下去，“我们大概，被盯上了。”
　　这句话终于让所有人的精神提了起来。
　　“被盯上？谁？”纳哈修问。
　　“奥贝尔格。”
　　这句话终于引起了黑瞳的警惕，她不再琢磨着怎么坑一下这个将自己定位成父亲的男人，而是沉思了起来。奥贝尔格这个名字在这个国家是被尊称为“死神”的神明。不少帝国的研究者们认为k应该是一尊巨大的超级危险种，在古代将超级危险种称之为神绝对没问题。不，应该说就算是在现代这个超级危险种几乎已经绝迹的时代，依然将超级危险种称之为神也没有问题。
　　有时候其实黑瞳真的很想穿越到过去去看看始皇到底是何等的男人，居然能够带着军队将超级危险种摁在地上打，还抽筋拔骨制造帝具。
　　什么是超级危险种？
　　举个例子――在魔幻的世界当中，投放了核弹。
　　在这个世界当中的超级危险种，就是这颗核弹，而且还不是一次性的，是只要体能充足就可以无数次释放核弹的核弹发射井。
　　你能够想象体重超过数百万吨的生物在大地上行走时的震撼，还自带隐身，而且还能够通过不同的环境来进行适应。在得知泰兰德这种超级危险种的时候，黑瞳甚至无法想象这种东西到底是怎么被始皇给宰掉的。隐身、适应、超速再生、数百吨的体重……而对手只不过是脆弱的人类，当时的始皇帝甚至手中都不知道有没有帝具！始皇帝拿什么去宰了泰兰德的？拿头撞的吗？
　　更加扯淡的是现在就在黑瞳手中的帝具交叉之尾，据说是来自延绵千里的东方龙形超级危险种的鬃毛制造的。
　　延绵千里是什么概念？
　　以最接近现代的说法来说，一里的距离直接以步幅来计算具体为，六尺一步，一尺约23.333……厘米，一步约1.4米，秦汉三百步为里，一里约420米，三百六十步为里，则一里约为504米。
　　一里，习惯指一市里，即500米。
　　然后，千里，那就是500公里。
　　一头超级危险种，光是体长就超过了500公里，一个爪子轻轻松松能够握住一座伟岸的山峰，光是稍稍抬起身体，云朵都只配在k的腰间左右飘……始皇帝当时到底是怎么打过那个超级危险种的而且还拔了鬃毛做出这件帝具的啊！
　　光是想想就头皮发麻好不好？
　　而那个奥贝尔格，就是被帝国考古家们称之为可以媲美东方龙形超级危险种的生物。
　　不过当然的，至今为止奥贝尔格是否真正的存在这是众说纷纭的，毕竟奥贝尔格出现的时期大概也是与东方龙形超级危险种的时期相同，以现代的文献是不可能查到的，除非是有如同守墓人那般真正的借助了阿努比斯的力量的确切的证据，否则谁也不能够证明奥贝尔格是真实存在的。
　　这里戈兹齐所提到的也并不是奥贝尔格本身，而是以奥贝尔格作为称呼的组织。
　　一个暗杀组织！
　　一个敢顶着奥贝尔格的名号，并非是帝国而是世界范畴进行暗杀活动的最强杀手组织……重点是，还没有被灭。
　　如果是平时听到了这个名号也最多引起黑瞳的兴趣，而经历了阿努比斯化族长的拼杀后，黑瞳的想法就变了。
　　“该不会，那个族长也是拥有奥贝尔格的力量吧？喂喂，那可真是受不了啊。”黑瞳说。
　　这句话将所有人心中的沉重吐了出来。
　　没错，就算是他们也不可能不对这种类型的敌人感到棘手，守墓人头领除了赤瞳与黑瞳外没有谁正面面对过，但所有人都能够想象出来守墓人族长到底有多强。可以这样说，如果不是黑瞳及时的赶到，掏出帝具使用秘技进行硬刚的，在不知道守墓人族长的特性时，几乎可以说是谁上谁死。
　　尤其是戈兹齐更是满头冷汗，他的帝具一击必杀村雨是只要蹭破皮就可以起到必杀作用的帝具，如果他一无所知的光是想着蹭破族长一点皮自己就可以获得胜利的话，恐怕迎接他的并非是优哉游哉看着族长的死，而是被族长的反伤弄的同归于尽。
　　“值得警惕。”纳哈修低声呢喃。
　　王陵当中守墓人头领的强大是有目共睹的，那个头领几乎具现了阿努比斯所有的能力，包括但不限于超强的体能、超高速再生以及王家的诅咒。
　　可阿努比斯说实话那仅仅是普托拉这一个区域的信仰罢了，但奥贝尔格却不同。
　　刚刚提到了，奥贝尔格是作为整个帝国都耳熟能详的神明，k的权能是完完全全的照着死神拥有的能力去书写的……如果是假的，那自然所有人都不怕，但如果是真的呢？卧槽那打个P啊！谁去谁死啊！
　　怪不得你是世界级的暗杀组织连帝国都灭不掉你们，我们怕了你行吧？溜了溜了。
　　“就算确实能够做到如守墓人族长一般的依凭，但我却并非是认为全部。”戈兹齐说。
　　戈兹齐也在沉思，他也是被守墓人族长的能力给弄怕了，生怕自己又被比尔的情报给坑了，所以在得到比尔的情报说奥贝尔格有可能与自己对上时，他就干脆也没有看比尔后面写的东西，直接塞碎纸机里面然后召集大家来讨论。情报？那种东西果然还是自己弄比较心安。
　　通过了痛彻的教训，现在的戈兹齐终于知道了黑瞳为何会如此的看不上比尔的原因了。
　　文官你丫的就给我好好玩弄你的权术去，情报机构不适合你，给我滚！
　　这就是戈兹齐的想法，当然，他是不会说出来的。
　　“毕竟是存续百年以上的杀手组织，如果没有那种底牌反而奇怪。”戈兹齐继续琢磨着，“可如果真的是得到奥贝尔格全部的权能也不可能。如果他们有这种能力就不会安于现状只是做一个世界性的暗杀组织了，野心是随着力量上涨的，既然他们的野心还没有大到能够颠覆帝国的地步，自然也只能止步于暗杀组织了。”
　　说到这里，戈兹齐将目光放到黑瞳的身上。
　　“你在前线进行敌后破坏行动已经四年了，你与他们交过手了吗？”
　　“不，从来没有。”黑瞳摇头否定，“别看近些年因为艾斯德斯的原因将军神公主的打的抱头鼠窜，可实际上军神公主在我看来是一个颇具骨气的人。就算没有具体的表现出来，可我却能够感受到军神公主根本就看不上我们这些暗杀者。她拿捏的是大势，她想要通过战略来直接压倒帝国……而就我感觉而言，如果不是正面战场上艾斯德斯将军的个人武勇太强，她几乎都要成功了。”
　　“这话可不是应该是一个光是凭借暗杀活动就足以获得上校军衔的你说出来的话啊。”戈兹齐稍稍调笑。
　　“但我的感觉就是这样啊。”黑瞳耸肩，“不管我破坏了多少次，不管我暗杀了多少人才，但军神公主就是有能力忽视我的努力。确实，我与艾斯德斯的配合使得帝国攻下不少城镇。但同时正是因为我与艾斯德斯的配合默契，结果却被军神公主绕过我们这个硬茬子，在其他的地方找回不少地盘……说到底，其实前三年的时候军神公主给我的感觉就是缺少一个能够如同艾斯德斯将军的大将，否则帝国早输了。”
　　“但帝国没有输。”
　　“就算失败再多次也无所谓，这就是帝国。”黑瞳说，“这就是底蕴的差距，帝国输了不少仗，可军神公主输不起！她输一次都是致命的。从一年前开始我就能够感到军神公主的后劲不足了，她终于已经将她的家产在与帝国的对耗当中败光了……这大概就是她为何会重新审视我们这些她原本看不起的暗杀者的原因。”
　　“她已经被逼的不得不去请奥贝尔格来对付我们这些人了吗？”戈兹齐笑了，“这正是说明了帝国现在形势一片大好！”
　　“当同时也会加重我们本身的危险。”纳哈修深深呼吸，“黑瞳，你是与守墓人头领正面硬碰硬过的人，能够告诉我，在你的估计当中那个守墓人头领是在什么程度上吗？当然，判断依据是你手中并未持有帝具。”
　　黑瞳瞥了他一眼，砸了一下舌。
　　“虽然不想承认，如果不是有帝具的话，在刚见面的时候，我就会被他的反伤弄死了。值得庆幸的是我的帝具正好有能够让我获得超速再生能力的秘技，如果不是的话……嗯，以戈兹齐为例子，大概会是同归于尽吧。”
　　戈兹齐无言以对，他就是怕吃到王陵的亏所以才再接到通知时将大家叫来讨论的，所以这句话他完全不能反驳。
　　黑瞳慎重的说道：
　　“毫无疑问，守墓人族长拥有帝具使的能力，而且就算是在帝具使当中，也绝对是属于上级的能力者。如果是不会秘技的一般帝具使面对守墓人头领，也毫无疑问会被他弄死。”
　　这句话让所有人的脸色都沉了下来。
　　现在他们的手中获得的是臣具，而臣具与帝具的差别，看看桐一文字与一击必杀村雨，看看响尾蛇之鞭与交叉之尾，再看看水龙之剑与百兽王化的区别就知道。
　　“那就认定奥贝尔格的首领，就是拥有上位帝具使的能力者吧。”戈兹齐搔了搔脑袋，“不，还有加上一条，派出来的杀手也至少有帝具使等级的能力者，而今后我们所面对的，大概就是帝具使等级的敌人了吧。”
　　“帝具使的等级吗？”柯尔奈莉亚双手紧握，双拳敲击，“看来我们的修行还差的太远呢。”
　　“我是不会输的。”赤瞳摸着自己的桐一文字。
　　“如果我们没有能力去迎战帝具使等级的敌人，就会死，就是这个意思吧。”纳哈修耸了耸肩，拍了拍腰间的水龙之剑，“明白了，只要做好了心理准备，我想我们就有了奋斗的目标……那么，父亲，你叫我们来不是单纯的告诉我们被一个恐怖的敌人盯上了这件事吧？”
　　看到周围人的情绪正在渐渐的回暖并且提起了斗志，戈兹齐欣慰的笑了。
　　他顿了一下，指了指地图。
　　“没错，有新任务了……我们要切断军神公主的收入来源其中的重要一项，也就是与外国交易的途径。”
　　“与外国的交易途径？”纳哈修微微皱眉，“战争都已经打到了这个地步，军神公主还有那个能力去外国交易吗？游刃有余也该有个限度吧。”
　　“不知道。”戈兹齐稍稍耸肩，“我们只要切断他们的交易就行了。”
　　没有，杀手只需要知道任务目标即可，这就是戈兹齐的想法。
　　但，在这个时候黑瞳却否定了他。
　　“关于这件事，应该是比尔的失误。应该给你们解释清楚才对。”黑瞳说。
　　“哦？”戈兹齐起了兴趣，“你知道内情？”
　　“一点吧，毕竟在前线呆了那么多年。”
　　“哦哦，有个内行人就是不一样！”波尼惊喜了起来，“那么那么，到底是怎么回事？”
　　他们有意无意的全部都忽视了比尔的情报能力，经历了守墓人王陵的事件后，所有人都对比尔的情报能力产生了恐惧感，这是一种不知道何时就会被比尔给坑死的恐惧感。最大的恐惧并非是来自敌人的无敌，猜测奥贝尔格的实力时他们也没有露出任何胆怯，但他们听到了比尔的情报时就会心惊胆战。毕竟，最大的恐惧就是来自队友捅的刀子啊！尤其是这个队友将刀子捅进去之后还一脸无辜的说自己不知道时你所感受到的绝望。
　　“帝国的丝绸、茶器、瓷器在外国都是大卖的。”黑瞳说，“这是军神公主的财源收入的主要来源，而交易的地点与路劲也非常的隐蔽，我做敌后破坏工作这么多年也从未真正的抓住过一条交易地点，可想而知军神公主对这个交易地点所做的保护。”
　　“大卖吗？”
　　“嗯，可能你们都不能理解吧……这样说吧，纯利润的话，大概有10倍吧。”
　　“噗――！”
　　正在喝茶的纳哈修直接吐了出来。
　　就算其他人目瞪口呆，包括戈兹齐在内所有人都是。
　　“这、这么高？”赤瞳喃喃自语，“这要多少肉才能填满啊。”
　　“以肉来计算的话，一盏茶器，大概能够买1吨的肉吧。如果卖出去的话。”黑瞳笑了起来，“你以为为何军神公主能够拉拢那么多的太守为她做事？她如果没有把持着大量的钱财，那些利益熏心的太守才不可能给她面子吧。毕竟，小皇帝这里给的东西也不少呐。”
　　“国外交易吗？”戈兹齐若有所思。
　　“没错，国外交易。在国内虽说只是贵重品，可在国外那就不是区区的贵重品了，而是……没错，是奢侈品，是贡品。”黑瞳耸了耸肩，“这可是一项大进账……其实我倒是奇怪比尔到底是从哪里得到的这个情报，这几乎是抓住了军神公主的经济命脉了啊。”
　　此话一出。
　　包括刚刚说出这句话的黑瞳在内，所有人心头一沉。
　　是啊，明明是情报能力那么糟糕的比尔，是怎么得到这个情报的？
　　该不会是……奥贝尔格故意送过来的情报，挖着坑就等着他们跳下去吧？
　　就算比尔情报能力差，也不可能连这么简单的陷阱都无法看破……吧？
　　连续三个疑问，哪怕是身经百战多了的黑瞳也不禁心头一突，这个时候就能够体会到由舞敏拉起来的情报机构到底是多么重要的作用了。黑瞳悄悄的看了一眼纳塔拉，发现他两眼无神，只是看着天花板，与他一起两眼无神还有精英7人当中的笨蛋担当波尼。这两个人毫无疑问已经进入了听天书状态。
　　黑瞳后悔带纳塔拉了，不带舞敏，至少将蕾姆斯带来啊！至少有蕾姆斯在的话，逃跑时也能有个保证。
　　“不会的！”戈兹齐忽然严肃起来，“比尔是帝国重要的情报部队的头子，这点能力他还是有的。我们要相信他！还有你，黑瞳，不要总是散布这些不确定的消息，既然是你的上司就要尊重他，给他点自信。杀手只要完成任务即可，无需想其他的事情！”
　　黑瞳斜着眼看着戈兹齐，发现戈兹齐的冷汗正在缓缓的滴下，看来他心中还是对比尔的情报能力有着想法的。
　　“可……”作为大姐头，柯尔奈莉亚当仁不让的站出来准备反驳。
　　但戈兹齐大手一挥打断她的话。
　　“好了，就这样吧。”戈兹齐说，“黑瞳留下，其他人都出去准备。我们下午出发。”
　　明显戈兹齐已经不想再说了，就算是柯尔奈莉亚在这个时候也不可能违背父亲的命令，只能将口中的话咽下去。赤瞳还准备说些什么，可纳哈修却拉住了她，将她带了出去。纳塔拉与波尼这两个听天书面面相觑了一会儿，这才走了出去。筑紫是最后走的，走的时候还若有所思的看了黑瞳与戈兹齐一眼。
　　筑紫是个在作战会议当中几乎不会提出任何意见的孩子，可就连笨蛋波尼都看出来戈兹齐这是在回避话题而不是否认柯尔奈莉亚的猜测，她又怎么可能不知道。但，戈兹齐这是铁了心了明知山有虎偏往虎山行了。
　　看着人一个个的出去，黑瞳眨了眨眼睛，来到了捂着脸的戈兹齐身边，笑了出来。
　　“看来你心里还是有点数的。”
　　“比尔的情报能力……啧，明明以前的任务给的也挺准确的啊。”
　　“那是因为没有碰到真正的反侦测的人吧。”黑瞳耸了耸肩，“我在前线呆了那么多年，在接手比尔情报时只会做两件事，第一件事就是将目标是谁看准，第二件事就是将情报纸扔到碎纸机里。”
　　“……真有你的，那你怎么活动的？”
　　“自己动手丰衣足食，我有自己的情报机构。”
　　“你还真不怕比尔的怀疑啊。”
　　“如果我再顾忌那个，我就真的被他坑死了。”黑瞳叹气，“以后我要继承比尔的情报机构时，第一件事就是将那些废物全部辞退，将最废物的几个吊到斗兽场的中间砍头。不这样做难解我心头之恨。”
　　“……”戈兹齐不说话，因为这话不能乱说，黑瞳是比尔的继承人当然无所顾忌，可他不行。
　　不过，当然的，这件事他也是赞同的。
　　“不说这个了。”黑瞳转移话题，“你将我留下是为了什么？”
　　“是这个。”
　　戈兹齐站了起来，走向房间的窗帘处，拉开，这才发现这有个小机关。他将其打开，一把刀弹了出来。
　　“因为我有了村雨，不敢直接接触……所以你就来拿吧，比尔特别给你送来的帝具。”
　　戈兹齐微微一顿，将帝具的名字说了出来。
　　“这就是你所期望的……帝具・死者行军・八房。”
　　“从今天开始，她就是你的了。”
　　――幕后――
　　李瞬生：因为有你的存在，所以这次比尔给的情报被最大限度的怀疑了，包括戈兹齐在内，所有人都有理由怀疑比尔的情报机构已经被别人渗透成篓子了，可就算如此，戈兹齐依然决定不问缘由的接下这次的任务。在被奥贝尔格盯上的现在他也依然要接下这个任务的原因很简单……奥贝尔格一定会出现，而奥贝尔格的实力，则必须要去试探。
　　李瞬生：这是一个好机会，哪怕明知道是陷阱戈兹齐也毫无畏惧。
　　李瞬生：除了他自身对自己的实力的自信外，还有你的存在也给了他极大的自信。只要不是当场死亡，哪怕是肾脏破碎也能够强行救活的你，是他最大的底牌。而且你的战斗力也是不折不扣的上位帝具使，这个小队里面存在着两位上位帝具使的战斗人，其中一个还有着救助能力，如此，再畏惧那就不是精英小队，而是怂货小队了。
　　李瞬生：要打！但是绝对不是毫无准备的去打。
　　李瞬生：这次，你们要做足了准备，然后冲进敌人的陷阱当中，强行完成任务。戈兹齐做出了如此的觉悟。
　　李瞬生：那么，在最后的一刻，你也终于得到了最好的礼物。
　　李瞬生：死者行军・八房，终于再次落到了你的手中。
　　李瞬生：下面，是阿尔泰尔酱的时间。
　　阿尔泰尔：……
　　李瞬生：怎么了？
　　阿尔泰尔：没，我是觉得我居然会败给艾斯德斯简直就是侮辱我的智商。
　　李瞬生：啊？
　　阿尔泰尔：合作的非常顺利，我也融入了艾斯德斯军队当中，因为能力强的原因，我也能够听一些艾斯德斯的对战局的理解与选择了，结果……人家丫的根本就没有什么战术，就是发现敌人，上去殴死他！欧不死？就再欧，继续欧，不断的欧！好，漂亮，欧死了，下一个！
　　李瞬生：……
　　李瞬生：不对啊，艾斯德斯对战机的把握也是很好的啊。
　　阿尔泰尔：那个除了艾斯德斯自己外，谁都学不来。
　　李瞬生：啊？
　　阿尔泰尔：……直觉。
　　李瞬生：……
　　阿尔泰尔：据她所说这是从边境狩猎当中得到的野性直觉……卧槽！战机靠直觉，打仗靠身先士卒，能强压数倍敌人打是因为个人武勇太过于突出，这TMD叫我怎么学啊！有个P的学的价值！
　　李瞬生：……
　　李瞬生：那你准备走了？
　　阿尔泰尔：走？为啥？
　　李瞬生：你不是学不到什么东西了？
　　阿尔泰尔：是啊，但是……爽啊！
　　李瞬生：……啊？
　　阿尔泰尔：跟着艾斯德斯打仗太爽了啊！百分百能够抓住战机的直觉，绝对碾压数倍敌人的战斗力，只需要跟在后面喊着666然后就能够胜利的军队，而且绝对不会收缴部下钱财的长官。而且粮草绝对充足，敢不充足她就会亲自去后勤部队找事，而且只要一找就绝对能够找到原因，这、这、这简直就是完美的将军啊！
　　阿尔泰尔：太爽了，跟着她真心是太爽了。
　　李瞬生：……
　　李瞬生：……你开心就好。
　　作者留言：
　　――
　　PS：今天晚上1点聚餐才完毕，回来赶快写，幸好在6点前赶上了……好累，好困。我这时间差，到底能不能倒过来呢……好……好痛苦。
　　PS：错字，实在是没有精力去改了，请大家，给我一点时间，谢谢大家。


第39章 老鼠、鸟与鱼
　　靠近边境区的某处山区。
　　“我……”
　　褪去了帝国腹地的繁华，这里到处充斥着自然的气息，在蜿蜒的小路四周尽是些葱葱郁郁的树木，这是一条兽道，没有经过整理，地上尽是泥泞，可这蜿蜒的小路却是进山的猎人们一步又一步走出来的。时间已经临近夜晚，太阳还未下山，但黄昏的光芒已经渐渐显露。
　　“我、我说……”
　　在这条兽道上有三个女人行走着，一个老人，两个年轻的少女。
　　“对不起，我、我已经走不动了！”
　　最后的少女满头大汗，叼着的棒棒糖都显得有气无力，这不仅仅是天气热的原因，更多的是她已经累到走不动了。她穿着简单的连衣裙，长长的头发，还有耳机样式的发箍。就算她已经用尽了全力，但却再也无法迈进一步，浑身上下都被汗水侵蚀，只觉得自己随时随刻都要晕倒。
　　面对楚楚可怜的她，为首的老婆婆干脆地说道：
　　“忍着。”
　　“太过分了！你是不是忘记了今天到底走了多少路了！”耳机少女终于受不了开始反抗暴政。
　　老婆婆驼着背，穿着套着一身白色的袍子，戴着兜帽，就算是耳机少女已经累到吐舌头了她的脚步也丝毫没有乱，倒不如说，甚至连一滴汗都没有流下来。她的脚步非常的轻松，就算是走在泥泞的路上她的表情也没有一丝的不安，她年老的身形与她的灵活的步伐完全不同。
　　芭芭拉・奥贝尔格。
　　奥贝尔格暗杀组织的干部级杀手，毋庸置疑的大人物。受到军神公主之邀请前来除掉帝国暗杀部队。
　　“别把我当傻子，我还记得一周前晚饭时你说过的要开始锻炼……”芭芭拉毫不动摇。
　　“我来背你。”
　　“太棒了！”
　　将耳机少女背起来的是一名穿着利索的白色忍者服的少女，她将黑色的及腰的头发梳理成了马尾，碧色的眼睛，面色冷酷。与芭芭拉，还有耳机少女相比她才更像是传统意义上的杀手。她蹲下身体将耳机少女背起来，脚步并没有沉重之感，看得出来哪怕是背着一个人她也没有丝毫的劳累。
　　“妙子，别太宠她了。”芭芭拉训斥。
　　“是。”
　　耳机少女考虑了一下，为了不让妙子放自己下来果断的转移话题。
　　“我说，这次的任务是对帝国秘密部队的暗杀行动对吧？是要引蛇出洞吗？”
　　帝国秘密部队。
　　这也是近年来军神公主颇为头痛的部队，他们对正面战场上的破坏很低，但各个都是高手，从四年前开始就着重于破坏军神公主的后勤部队与部分太守。这个部队在四年前还仅仅是与艾斯德斯相互配合的，虽说造成的影响确实很大，但却并非没有办法弥补，通常意义上应当是艾斯德斯的秘密培养的。
　　可近些时候却出现了与艾斯德斯相同的高手暗杀部队，但却并非仅限于活动在艾斯德斯的攻伐城池的附近，而是扩散到了整个军神公主的地盘。所有人这才发现原来这个部队并非是艾斯德斯的专用暗杀部队，而是由帝国所培养出来的，专门面对军神公主的少数精锐部队。
　　他们精通暗杀与反侦查，主要处理的对象包括但不限于间谍、敌对太守、后勤部队。
　　军神公主从不将这支暗杀部队放在眼里的原因，仅限于是因为这支部队应当是与艾斯德斯将军绑定在一起的。但现在情况不同了，艾斯德斯将军麾下的那支暗杀部队极有可能仅仅是实验性部队，而现在帝国看到实验部队的成效自然加大培养整个暗杀部队，结果所造成的损失已经让军神公主的腹地开始失衡了。
　　为了防止破坏再度的扩大化，军神公主邀请了奥贝尔格这个国际暗杀组织。
　　这就是芭芭拉来此的原因。
　　芭芭拉婆婆一边步履轻松地走着，一边说道：
　　“将作为叛军收入来源的，与外国交易的途径全部切断。现在帝国应该已经收到这条伪造的情报了。”
　　身为国际性的暗杀部队已经脱离了单纯的暗杀行动，实现更加多样性的变化。
　　其中就有伪造文书的人才。
　　确实将目标定位由整个帝国底蕴培养出来的暗杀部队这对于奥贝尔格来说也算是一项大任务，可这却并非是说明他们就毫无胜算。其中最大的一点就是……他们其实早已通过买卖、收购、受贿等方式腐蚀了一部分暗杀部队分部的间谍人才，同时也通过了一系列的措施将自己的人也塞进了帝国的情报机构。
　　帝国方面的腐败真是帮了大忙，对于这个将受贿贪污作为常态，甚至是说是一种官场习性的帝国来说，想要进入其中的情报机构对于经验丰富的奥贝尔格来说实在太过简单。
　　而现在，就是他们故意暴露出来的情报。
　　“我们所要做的，就是伪装成那个交易途径中的商人，来直接迎击……嗯？”
　　耳机少女忽然看到了在兽道的一侧，挂着一根白色的布条。
　　这是约定好的记号。
　　“教官，你看。”
　　“嗯，看来我们到达目的地了。”
　　以记号开始就到了接触的地点，这也是当然的，仅仅三个人就去与帝国的暗杀部队进行硬碰硬，奥贝尔格还没有自大到这个地步。与帝国暗杀部队的进行暗杀前的情报收集工作一样，奥贝尔格也有自己的一套暗杀的方案。首先……当然的，是要去试探下这个帝国暗杀部队的底细。
　　而现在所接触的人，便是这个试探的棋子――
　　“喂喂，难道说长公主殿下所说的精英部队就是两个女人吗？”
　　……不过当然的，常理来说，身为棋子的自己是不可能知道自己是棋子的。
　　哪怕是仁慈如军神公主，麾下也不可能尽是些和善的家伙就是了。不如说，正是因为军神公主的基盘在于底层的人民，这群人的礼仪才不能如帝国方面的那般的完善。
　　这个男人穿着特色的民族服装，带着勾玉般装饰的护额，这并不是帝国这边的服装与特色装饰。是佣兵部队，而且作战经验应该不差，但就算作战能力不差，眼力却与瞎子无异……这便是奥贝尔格这边所下的判断。
　　来接触的人扬起了桀骜的笑容。
　　“我们就是要和这两个女孩子组队吗？哎呀呀，还是说，这是长公主殿下给我们的礼物？精通床上的特技？”
　　接头人露出了下流的笑容，嘿嘿的笑了起来。
　　“那我还真想试试看。”
　　典型的便当台词，这话说出来甚至让奥贝尔格一方的情绪波动都欠缺。
　　接头人丝毫没有作为在奥贝尔格眼中已经沦落为杂鱼的自觉，大步的走向奥贝尔格小队，故意的斜眼撇着芭芭拉，再次笑了出来。
　　“哎呀，哎呀这又是谁呢？一个老奶奶居然也是精锐部队的一员呐。你是干什么的？炊事班？”
　　这是几近侮辱的词汇，尤其是对奥贝尔格这般国际杀手组织来说更是如此。
　　但芭芭拉却没有丝毫的动怒。
　　倒不如说一个老奶奶带着两个年轻的少女充当精锐部队来汇合，如果对方不怀疑这才是奇怪的。这也是军神公主麾下的泥腿子会如此直接而干脆的问出来，如果是帝国方面的话，芭芭拉甚至可以想象到那群大腹便便脑子空空的贵族们会怎样拐弯抹角的嘲笑了。有文化的人骂起人来更难听，见多识广的芭芭拉甚至还觉得这群佣兵就算是骂人也显得可爱……嗯，傻的可爱。
　　不过，该生气还是要生气，不管怎么说对方也是侮辱了自己。
　　这甚至无关乎自己的心情，而是一种态度，强者的态度。
　　“我的名字叫芭芭拉……报上了这个名字，你就该知道我是谁了吧。”
　　这决定性的一句话令接头人的动作停止了。
　　刷的一下子，他的脸变白了。
　　“芭芭拉？你居然就是那个芭芭拉？……难道就是那个奥贝尔格，刺客结社――！”
　　他连续的后退，直到他的后背靠到了树上，冷汗不要钱的流了出来。这也是当然的，奥贝尔格就算是国家层面上来对待都要慎重，更何况是他这种佣兵了。奥贝尔格作为一个国际性的知名杀手组织，如果没有点本事早都被人灭了。这年头将暗杀组织堂而皇之的搬上国际层面上的也只有奥贝尔格了，可想而知这个组织到底是何等的凶恶与可怕。
　　没有人会怀疑芭芭拉说谎，因为敢冒用奥贝尔格的人，还没有出生。
　　“嗯。”
　　芭芭拉笑了起来，那笑容完全不像是老人家的笑容，那才是真正的冷酷与残忍。
　　“那么，轮到奥贝尔格来提意见了……要不然杀个人来证明一下呢。”
　　这话说的如此轻描淡写，任何人都可以听得出来老人家口中对待人命的冷漠。接头人慌乱的摆动双手，再也不敢露出一丝的不尊重。恶人还需恶人磨，而奥贝尔格是站在地下世界顶端的庞然大物，随意挑衅的人都死了。
　　接头人咽了口吐沫，立刻说道：
　　“不、不用了，这股杀气就已经足够了。抱歉、实在是万分抱歉，没有想到居然会见到真人……”
　　实际上芭芭拉没有发出任何的杀气，对于芭芭拉这个等级的刺客来说发出杀气时只有出手的一瞬间，往往在芭芭拉发出杀气时所暗杀的目标就已经死了。但接头人已经被奥贝尔格的名头吓破了胆，光是看到奥贝尔格的人就足以让他感到心脏高速跳动，仿佛随时都能跳出胸口。
　　芭芭拉嗤笑一声，指了指背后。
　　“那边的妙子是我奥贝尔格从婴儿时期就开始培养的刺客，随意惹到她死了可别怪人。”
　　接头人只觉得头皮发麻，觉得刚刚的自己作死简直无极限。
　　还没有等他说些什么话来缓和气氛，另一边的耳机少女就跳了出来。
　　“我是那边的老奶奶作为弟子锻炼起来的切尔茜，请多多指教喽！”她精神的摆动着手，自来熟的凑到接头人的身边，令接头人的脚步又想后退了。可接头人的背后已经靠在了树上无法撤退了。
　　他露出尴尬的笑容，“你好，你好。”
　　接头人深深呼吸，终于镇定下来。
　　“我们是……”
　　“从服装上来看你们是佣兵部队，天狗众吧？”芭芭拉说。
　　帝国这边的装饰与衣服没有接头人这般的款式，所以芭芭拉一眼就能够判断出这群佣兵并非是帝国本土的。说道具有如此特色服饰的佣兵团伙，在芭芭拉的阅历当中也只有一支了……天狗众，这应该是来自于外国的佣兵团体。
　　被一下子叫出了名字，也让接头人微微一惊，“是的。”
　　不过，但却并不意外。
　　与他们这般的外国佣兵不同，奥贝尔格所活动的地点并不限于某个国土，而是国际性的组织，据说他们的基地并非是以某个地区，而是某个人为中心。拥有极为强悍的情报收集能力的他们，如果认不出自己这才显得奇怪。
　　天狗众的男人呼出一口气，“没想到除了我们连传说中的奥贝尔格也受到了邀请，看来这次的敌人运气也太差了。”
　　“……你们是这样觉得啊。”芭芭拉说。
　　“怎么了？”
　　“没什么，只是觉得，还是不要大意比较好。”
　　“啊？啊啊，对，您说的没错呢！”接头人哈哈大笑了起来，“我们可不能阴沟翻船呢！”
　　同一时间，帝国，东方偏边境地区，白浪河。
　　“看招！”
　　波尼大吼一声向柯尔奈莉亚冲去。
　　她是一个颇为精神的女孩，论脚力的话在精英7人当中无人能敌，而且身体柔软非常的灵活，臣具是攸之裤，是短裤型的臣具，能力是获得加速能力和增强脚力的臣具，增加幅度并不大，但没有其他副作用，而且使用方便，非常适合她。顺带一提……因为是个笨蛋所以绝对不要和她说太复杂的计划，她转眼就会忘记的。
　　在白浪河的河边，正在进行一场体术较量，而对手就是波尼挑战柯尔奈莉亚。
　　因为超越常人的脚力，使得波尼的速度非常的快，她一个跨步就能够飞跃几米的距离，但这对柯尔奈莉亚不起作用。柯尔奈莉亚稍稍移动脚步，让开了波尼的一扑，立刻抓住了波尼的双肩。
　　“诶？”波尼一怔。
　　就在这瞬间，柯尔奈莉亚立刻使用出了投技。
　　“攻击路数太直了，笨蛋。”
　　“哎？等、等等，别，别这样啊啊啊啊！”
　　咚。
　　漂亮的背投。
　　波尼的脑袋被柯尔奈莉亚投进了河水里，咕噜噜的淹没了进去。
　　围着柯尔奈莉亚的一群人欢呼起来。
　　赤瞳趁机偷袭。
　　“得手了！”
　　“既然要偷袭就不要喊出来啦。”
　　柯尔奈莉亚丝毫不怕，立刻转身与赤瞳打了起来。赤瞳不像是波尼那么傻直线攻击，比力量赤瞳也不是柯尔奈莉亚的对手，所以她选择的是游走，她利用随时都能够回手的轻拳进行试探，立刻利用自己灵巧的身法围着柯尔奈莉亚转圈。这是一种非常难受的战术，打又打不中，如果不管不顾的进攻也会被轻而易举的躲开。
　　但科尔奈亚莉却没有不耐烦，她沉静的防御着赤瞳的动作，然后忽然打拳。
　　“唔。”
　　“看招！”
　　柯尔奈莉亚出拳前特别的喊一下，她们又不是生死大仇，而是单纯的切磋，没有必要弄的那么严肃。赤瞳的迅速反应闪躲，趁机反击。但柯尔奈莉亚却也没有慌乱，而是顺着力道直接突到另一边让赤瞳的反击落空。两人的战斗比柯尔奈莉亚与波尼的激烈的多，她们都不敢露出太大的破绽，只能一点一滴的试探，然后迅速出手。
　　黑瞳在岸边目瞪口呆的看着这群精英暗杀者。
　　“这就是你的教导方式？明明晚上就是任务时间了，结果你居然不做任何侦查而他们在这里玩？”
　　“这条河是目标应该会路过的。”戈兹齐淡定的回答，“如果接近，反倒是我们先发现他们才对。在皇拳寺时有一种秘法可以让我发现杀戮过多的人。”
　　“你在引诱吗？”
　　“不，只是做一个简单的布置。”戈兹齐叹气，“我不知道这有没有用，不过，姑且有点用也行啊。比尔的情报已经不能信任了，剩下的只能靠我们了……倒是你，你怎么样？持有双帝具会感到不舒服吗？”
　　“还好。”
　　黑瞳微笑。
　　她从岸边上的台阶上站了起来，在她的腰间挂着一柄刀。黑色的刀鞘，锋利的名刀。
　　死者行军・八房。
　　“八房可是非常乖巧的姑娘的，反倒是交叉之尾在闹别扭……不过，我想她们会相处的很好的，早晚。”
　　“是吗。”戈兹齐看着黑瞳，若有所思地说道：“帝具的意志，还真是奇妙呢。”
　　“你也感觉到了？”
　　“不，我大概不可能感知到了。”戈兹齐自嘲，“我看到村雨并且得知村雨的时候可是非常喜欢这个帝具的，结果也是耗费我很长时间才获得村雨的认可……只是这样罢了，甚至连秘技都用不出来。如果是按你的说法，那就是我身为危险种改造人惹的村雨不满了吧。”
　　黑瞳看到戈兹齐将村雨拿到眼前，耸了耸肩。
　　“再多多努力一下比较好哦。因为，接下来的战斗只会越来越激烈。如果连秘技都无法顺利用出来，那可是非常危险的一件事。”
　　“村雨的能力非常的优秀，我想就算不用秘技也是很强的。”戈兹齐说，“不过，你说的对。既然与奥贝尔格对上了，就说明秘技是必要的。我们需要更多的功绩，最好让孩子们的臣具全部都兑换成帝具这是最好的……现在有你在还好，只要奥贝尔格不会倾巢而出怎么都有办法。可如果你不在了，孩子们可就危险了。”
　　“那你可要好好保护好他们呢。”黑瞳说。
　　戈兹齐诧异的看了黑瞳一眼。
　　黑瞳没有看戈兹齐，而是背对着他，用着平静到异常的声音说道：
　　“既然你自喻自己是他们的父亲，就好好的拿出父亲的姿态来吧。”
　　“……哼，看来你果然很不满我的做法。”
　　“任谁莫名其妙头上顶着一个爹都会不爽，但既然赤瞳认可你，我就不会故意找你的麻烦。”黑瞳回身，向着城镇走去，“我要去实验下东西，晚上任务的时候我会回来的，不用管我了。”
　　戈兹齐犹豫了一下，还是问了出来，“你要去做什么？”
　　“用八房杀个老鼠，还有鸟，再加上一条鱼。”黑瞳摆了摆手，“既然没有人能够为我们收集情报，那我们就只能自己来了。”
　　“哈？”
　　老鼠，鸟，与鱼？
　　――幕后――
　　李瞬生：因为某些原因，你比起直接战斗力而言，更加注重情报的收集工作，你知道八房的优点与缺点，确实如果直接控制强大的生物会最大限度的发挥出八房的能力，但这并非就是说你就要过度的追求强大的实力。如果论实力，你相信没有人会比你自身的进步更加重要，所以，与其浪费体力去控制强大的生物，不如使用一些小的，却绝对会发挥出巨大作用的生物比较好。
　　李瞬生：比如说，老鼠、鸟与鱼。
　　李瞬生：单纯的动物就算能够侦查，但却难以理解你的命令，这需要长时间的锻炼。
　　李瞬生：但意外的是……你发现你对操作死灵与制造死灵非常的擅长。
　　李瞬生：你忽然想到一件事――对了，奈亚子那家伙，是不是说过你具有死灵天赋来着？
　　李瞬生：接下来是阿尔泰尔酱的时间。
　　阿尔泰尔：哦呵呵、呵呵呵、呵呵呵呵呵。
　　李瞬生：标准的女王三段笑，遇到了什么好事了吗？
　　阿尔泰尔：我遇到了利瓦了，还有他的跟班布兰德，真好呢，太好了呢。
　　阿尔泰尔：这不是……让我来挖墙脚来了吗！
　　李瞬生：……
　　李瞬生：利瓦与艾斯德斯是同一个战线的？原著他们貌似没有见过面？
　　阿尔泰尔：不知道，估计又是什么蝴蝶效应了吧。利瓦负责的确实不是艾斯德斯的地区，不过两者相隔是临区，我是侦查的时候碰到布兰德的，结果被邀请去了大营，说是要联合作战……我当然是拒绝啦！
　　李瞬生：……
　　李瞬生：你拒绝还怎么挖墙脚。
　　阿尔泰尔：我不知道拒绝之后怎么挖墙脚，但我知道我敢同意的话，艾斯德斯立马会快马加鞭跑到这里来将我提溜回去。姑且我现在也算侦察部队的头目，现在战事正浓，一个侦察部队的部队长都跟别人跑了，艾斯德斯不拼命才怪。现在我和艾斯德斯的关系正在蜜月期，想要我背叛艾斯德斯？做梦！
　　阿尔泰尔：不过没关系，时间还长。
　　阿尔泰尔：接下来，我会慢慢地，慢慢地将这群人都握在手心里的，哦呵呵、呵呵呵、呵呵呵呵呵。
　　李瞬生：……
　　李瞬生：（我怎么越来越觉得这家伙跟了艾斯德斯之后，越来越像反派大BOSS来着？错觉吗？）
　　作者留言：
　　――
　　PS：奶了自己一次，没奶好，居然断更了……实在是抱歉。因为昨晚实在受不了这样日夜颠倒了，实际上我当时的想法是躺在床上稍稍休息一下，结果一睁眼白天了。我整个人都懵了，而且这一觉居然直接睡到了4点左右。
　　PS：请大家给我一点时间调整下时间差吧，我觉得，我再这样下去，真的要住院了……


第40章 飞鸟
　　夜晚。
　　芭芭拉看着这些天狗众组成的船队，琢磨着这次任务的成功率。
　　天狗众们并不知道，其实任务从一开始芭芭拉就没有准备成功，如果是往常芭芭拉还会自持着国际暗杀组织的傲气来与帝国暗杀部队刚一波，可自从她亲眼的见识了军神公主腹地那些被截断的粮道的惨状她就不会再有如此大意的思想了。如果芭芭拉的判断没有出错，敌方的战斗力至少是拥有秘技的上位帝具使，甚至是开发出两种、三种秘技的顶尖帝具使。
　　就算芭芭拉再怎么傲慢，也不会认为正面与那种家伙交手自己能够取胜。
　　确实，以人类的潜能战胜帝具使这并非是不可能的，但这仅限于上位帝具使，甚至还必须要限定某些帝具，这甚至无关于人类的潜能如何，而是单纯的帝具的能力太过于克制人类这个种族了。
　　芭芭拉在她常年的阅历当中也遇到过帝具使，但这些帝具使没有一个能够给芭芭拉带来如此危险的感觉。
　　如果要一个比喻的话――那就是黑暗。
　　仿佛是将你投进了无边无际的黑暗当中，你看不到任何的希望，甚至连绝望都欠奉，你所能够感知到的只有黑暗，以及被斩杀那一瞬间的死亡意识。芭芭拉在看到现场的时候甚至都忍不住升起一股寒气，所有的目标几乎都是头颅被斩首，不管目标是被层层保护的太守，还是在粮道上行走的军队都是一样。
　　所有的伤口都如同剑圣的斩切般平整，大量的血肉，还有残肢断臂。
　　更加可怕的是，目标在进步。
　　从短短的四年当中吸取经验，教训，更加完整的计划，更加规整的伤口，以及更加致命的死亡。
　　军神公主并非没有组织人手去处理这个部队，但显然全部都失败了，就算是占卜型帝具，也仅仅是占卜出“黑色眼睛”这类一头雾水的提示。芭芭拉并没有愚蠢到将这个莫名其妙的提示忽视，而是非常慎重的选择了进行了分析与判断，可就算如此，情报量也少到令她感到绝望。
　　所以，第一重点的不是其他，正是情报。
　　暗杀者的战斗正是情报的战斗，哪一方优先将情报得到手，哪一方就占有绝对的优势。
　　“希望不要吃亏啊。”芭芭拉沉吟着，“天狗众在佣兵界的实力属于上流层次，不求他们能够斩获什么，如果只是逼出那群家伙的一两个能力就好了。”
　　“师傅，你觉得这次的行动会失败吗？”妙子问。
　　“应该说是必然的吧。”芭芭拉口气沉稳，“『黑色眼睛』在军神公主的腹地已经行动了四年，可就算如此，也没有任何人能够抓住她的跟脚。现在也没有必要瞒着你了，其实从一年前开始军神公主就有意识的接触我们了，这也是因为她已经被『黑色眼睛』弄的烦不胜烦了吧。原本奥贝尔格的打算应该是将『黑色眼睛』的头颅献给军神公主以此加重我等的价码……”
　　“结果呢？”切尔茜兴致勃勃地问。
　　“没有结果。”芭芭拉淡淡地回答，“去的人全死了，无一例外。”
　　“……”
　　芭芭拉深深呼吸，“可怕的并非是找不到他，而是找到他的人都死了。我检查过这些人的尸体，几乎都是一击必杀，而且被杀的人脸色非常的迷茫，就算是那些算得上高手的追踪者也是一样……这能够证明什么，就用不着我多说了吧。”
　　“是说，对于『黑色眼睛』来说，不管是好手、高手，还是其他什么的，都是一样的吗？”
　　“这既是所谓的不同次元的强者。”芭芭拉说，“毋庸置疑是顶尖帝具使，秘技的开发必然十分出色，如果不是因为如此也无法瞬杀如此多的人。据唯一活下来的人的口供可以判断出帝具的类型大概是属于风刃之类的远程攻击手段，能够在瞬间精准的砍下所有人的头，并且锋利到切口如同剑圣斩下的剑。”
　　“……你将他说的那么厉害，弄的我都不敢过去了。”切尔茜抖了抖肩膀。
　　“就算是再强的人也不可能毫无弱点，而我们暗杀者最擅长的，就是找到人的弱点。”芭芭拉微笑，“别忘记我们奥贝尔格的主旨……我们所代表的不是其他，正是死神的降临。没有人能够在死神的镰刀下活下来，一切的生灵都必将魂归冥土。”
　　好中二。切尔茜无语。
　　“妙子。”
　　“是。”
　　“不要将船开的太快了，尽量靠后一些，我有预感，他们快来了。这次我们的任务并不是与他们正面硬碰硬，而是看清他们的脸。”
　　“是。”妙子点头。
　　“然后是你……切尔茜。”
　　“是是，我知道了，侦查是吧。”
　　“记住我刚刚说的话，对方的帝具类似于风刃之类的，波及的范围非常的广，因为很危险所以绝对不要接近。而且作为顶尖的暗杀者，对视线的敏感度非常的高，撇一眼即可，绝对不要长时间的直视。”
　　“明白，看我的吧！”切尔茜从口袋当中掏出了化妆盒，问了一句，“顺带一提，如果是你的话，发现了天空中飞着的飞鸟盯着你的话，会顺手杀了吗？”
　　“呵呵，看心情吧。”芭芭拉忍不住笑了，“你的帝具在侦查方面是完美的，只要不大意不可能有人注意的到。可正是因为如此，所以才绝对不能大意，侦查能力出色也就证明了正面战斗很低……被发现可就完蛋了。”
　　“好可怕好可怕。”切尔茜捂着胸口，展颜一笑。
　　“那么，我走了。”
　　帝具・变身自在・盖亚粉底。
　　巨大的烟雾膨胀，一声鸟鸣，冲出烟雾的并非是人类的切尔茜，而是一只飞鸟。
　　这就是帝具・盖亚粉底的能力，持有这件帝具的帝具使并没有增强多少的攻击性能，但却能够让使用者根据自身意愿变身成任何东西。如果变身对象是动物，那也会持有所有动物的能力，如果变身成为飞禽那就可以自由飞翔，如果是猫也会拥有猫的灵巧与平衡，如果是狗的话也能够通过嗅觉来进行侦查与反侦察。
　　值得一提的是，就算其本人对动物不了解，也可以借用动物的手段，也不会有因为长了一双翅膀但却因为人类的习惯而不会飞的苦恼。盖亚粉底不止是动物的形象，甚至连动物的本能也可以模仿。
　　正如芭芭拉所说，这是完美的侦查帝具，没有人会怀疑天空中的飞鸟是侦察兵，就算再怎么聪明的人也不会对此抱有疑问。
　　变成飞鸟的切尔茜围着这艘小船飞了几圈，稍稍适应之后立刻飞向空中，俯视着战局。
　　可以看到白浪河上，天狗众因为即将遭受的敌人而全副武装着，每个人的眼睛四处飘动，警戒着敌人。最前方的一艘船上的船头上站着的正是接头人。在这个时候接头人的神情已经彻底蜕变成属于精锐佣兵的干练，他默默的看着四周，也偶尔撇一下天空。这部分的水路正是被两座山崖所夹起来的小水道。
　　芭芭拉的判断是这里非常适合伏击，天狗众也是如此的判断的。正因为如此，所以他们才更加的紧张。
　　不过当然的，他们对自身也是有充足的自信，要不然也不会接下这个任务。
　　就在变成飞鸟的切尔茜正准备飞往再远方一点的时候，一艘小船忽然出现。
　　不，这不算是忽然出现吧，正是所谓的堵在了水道当中，切尔茜飞向小船的上方利用鸟类的远视能力向下看去，可却非常意外的发现小船上没有任何的人。切尔茜正想着是不是再压低一些，但忽然间她想起了芭芭拉的警告……确实，任何人都不会怀疑一只鸟居然是侦察兵，但这并不意味着暗杀者不会因为飞鸟长期盯着你而心生讨厌顺手宰了。
　　她立刻扇动翅膀向高空飞去。
　　“有船靠近！”
　　下方的天狗众开始呐喊起来。
　　接头人摆了摆手。
　　“大家都注意起来，预备好铁炮。”
　　锵锵。
　　有人将铁炮摆好，有人将腰间的刀拔了出来。只有天狗众的头领一动不动，只是看着小船优哉游哉的靠近。他缓缓的站了起来，将手搭在了刀柄上，却没有拔刀。他的吐息渐渐的变化，这是与拔刀斩所配套的呼吸法，与芭芭拉所想象的相同，所谓的上位佣兵团都拥有自己了不起的地方，天狗众就是如此。
　　天狗众的整体素质可能不高，但作为能够在国外开垦新的战场的佣兵团伙，其实力不容小觑。
　　“将精神提起来，敌人随时都会进攻。”天狗众头领走到了船头，“各自将准备做好，他们不可能想到我们这群人并非是商人而是一群佣兵，人数上也是我们占有优势……不要大意的上吧！”
　　“是！”
　　提起了士气，两方的船终于碰到了。
　　每个人的精神都绷紧了，但……
　　“空船？”
　　无人船。
　　船上没有任何的装饰物，也不存在辎重，仅仅是一艘空船罢了。
　　“怎……”
　　么回事，就在天狗众首领正打算如此说的时候。
　　一把剑划过了他的身体。
　　水龙之剑！
　　纳哈修就藏在船底，拥有水龙之剑的他具有极佳的水性，就算不变身也能够长时间的潜伏在水中，切尔茜发现一艘空船的时候也在怀疑是不是有人藏在船底，可这艘空船一直到碰到了天狗众的船队的时候都没有人露头，而飞鸟的远视能力也让切尔茜确信水面上不存在吸管之类的能够呼吸的东西。刚刚切尔茜之所以想要稍稍下降飞行高度就是因为这个世界还存在着氧气罐这种东西，她是想进行最后的确定，但她最后怂了，结果就是持有水龙之剑的纳哈修顺利的潜伏这里，然后一击必杀。
　　“……！”
　　“有……！”
　　陪在天狗众首领的两个人都没有将警告发出来，纳哈修的水龙之剑就已经轻而易举的杀了他们。
　　实力差距太远了。看的上空的切尔茜头皮发麻，立刻再次向上飞了一截。
　　“跟上。”纳哈修甩动水龙之剑，将剑刃上的血迹甩掉。
　　人影从两侧的山崖上落下，柯尔奈莉亚，波尼，筑紫！
　　黑瞳坐在山崖的一侧，龙爪爪尖上的丝线吊着所有人，山崖离水面至少有百米，这个距离如果有人跳崖，水面的张力就和地面没有什么两样，是不折不扣的找死行为。但如果有着黑瞳的丝线吊着那就另一种说法了。极细的丝线不单单能够作为侦查与攻击，因为其极佳的承重能力也能够作为如现在这般的行动。
　　于是，开始了。
　　暗战。
　　戈兹齐就站在黑瞳的身边，他的脖子上套着一根极细的丝线，这根丝线套在了其他人的耳边上，通过丝线的震动他可以在如此远的距离下与任何人进行交流对话。他没有与其他人一样进攻，而是下达了命令。
　　“纳哈修、柯尔奈莉亚与波尼进行正面攻击，筑紫不要下去了，就在山腰上进行支援射击。水下组的纳塔拉与赤瞳，注意跳水的人。一个不留，一个不留！”
　　“是！！”
　　“黑瞳，去外围侦查，不要放过任何人。”
　　黑瞳拔出了八房，横在自己的眼前。
　　“回应我的召唤，我的宠物。”
　　自黑瞳的影子处冲出了乌鸦与老鼠，还有鱼。一共4只乌鸦，3只老鼠与1条鱼，一共八个尸体傀儡随着黑瞳的意志出现在了她的面前。乌鸦振翅高飞，老鼠耸了耸鼻子，冲入了树林当中，唯一一条鱼从山崖下掉下，直落水中，摔的内脏破碎鳞片乱崩，可就算如此这条鱼也丝毫不在意的潜入水中。
　　筑紫在浮空中就开枪，臣具・普罗米修斯，这是枪型的臣具，可以根据持有者本人的意志进行曲射、弹跳等各种不同射击方法。虽说连续使用会使得精度下降，但这也不失为一把出色的臣具。谁也不会想到居然有人胆大妄为到在山崖上跳下进行突袭，天狗众也当然没有预料到，筑紫几乎是一枪一个的将船上的天狗众杀死。
　　波尼顺着山崖的90°断壁跑了下去，因为有着丝线进行平衡所以她完全不担心自己会掉下去，她忽然起跳，利用反冲力迅速的跳到一艘船上，一脚踢断了一名天狗众的脖子，然后迅速找下一名敌手。她的速度在所有精英7人当中属于最上层，论对脚力没人是她的对手。
　　柯尔奈莉亚从天而降，直接一拳轰塌一艘船，这之后轰塌另一艘，她根本就不必去特别的杀人，只是一艘又一艘的轰塌船，让所有人落水。
　　落水之后，等待天狗众的则是在水下潜水多时的赤瞳与纳塔拉。
　　纳哈修也在杀的差不多的时候，潜入水底。作为水龙之剑的持有者，他的水性是众人中最好的。
　　毋庸置疑的一场屠杀，单方面的屠杀。
　　切尔茜只觉得头皮发麻，也不降低高度，只是二话不说向远方飞去。
　　一只尸乌鸦飞过她的身边，她差点没有控制好翅膀的摆动掉下去。
　　（这个怪物，怎么会出现在这里！）
　　『黑色眼睛』
　　切尔茜终于明白了这个占卜帝具使所占卜出来的东西到底是什么意思。
　　就在那个山崖上，穿着黑色斗篷的人就坐在那里，两只脚毫不在意的搭在悬崖边，戴着兜帽，兜帽上缝纫着黑色的眼瞳。月光照射下去，那只诡异的黑色眼瞳仿佛活着一般微微的向切尔茜那里一撇。
　　倒霉过头了吧！
　　切尔茜暗暗叫苦，这可是就算是芭芭拉都不敢说能够战胜的对手，更是被芭芭拉认定是顶级帝具使的家伙。这家伙不在军神公主的腹地进行敌后破坏工作却跑到边境这边来是做什么的？难道说他的任务已经结束了，而现在正在带新人的途中？切尔茜暗自判断时，也不忘记尽量的远离他。
　　忽然间，『黑色眼睛』向天空一撇。
　　因为半张脸都被兜帽所掩盖了，所以切尔茜看不真切，但她还是能够看到……那只金色的龙瞳。
　　被发现了！
　　切尔茜几乎用尽了全力向远方飞去，两只尸乌鸦立刻改变方向向她飞来。任何人都不会怀疑一只飞鸟作为侦察兵，但这并不包括黑瞳，在圣杯战争期间她见多了魔术师的使魔，她绝对不会犯这种被人类的常识所束缚的错误。既然这只飞鸟不对劲，那就将其打下来即可。两只尸乌鸦向飞鸟袭击而去，另外两只尸乌鸦划过大气，在前方堵路。
　　切尔茜只是用盖亚粉底速成的飞行能力又怎么可能与真正的飞鸟相提并论？她当机立断的向下方的树海冲去。
　　尸乌鸦紧随其后。
　　两只尸老鼠听从了黑瞳的低语，同时向着飞鸟的所在地奔跑而去。
　　黑瞳站了起来，拍了拍斗篷。
　　“抓住苗头了？”戈兹齐问。
　　“一只使魔，但却出乎预料的聪明……应该是能够控制动物的帝具使吧，说不定还有视线连接的能力。失策了，早知道会有这种程度的侦查能力的家伙，我就存几个飞鹰而不是乌鸦了。”
　　“她看到我们的脸了？”
　　“没看到我的，我可一直戴着兜帽。”黑瞳摆手，“你太自信了，戈兹齐，这次任务之后好好的吸取教训戴上面具之类的东西吧。这次幸好是有我给你处理后续麻烦，没有我的话，你们全员的脸都会暴露了。”
　　戈兹齐无言以对，谁能够想到一只飞鸟居然是敌人的侦察兵，这明显不科学好吧？
　　好吧，村雨也不够科学。
　　戈兹齐叹气。
　　“拜托了。”
　　“暗杀者之间的战争就是情报之间的战争，我早都说了，比尔那家伙的情报系统就不该信的。吃了这次亏就好好的琢磨一下自己弄个情报系统吧……我可不想下次任务，又是像这样一脚踏进别人的陷阱了。”
　　黑瞳摆了摆手，潜入了深处的森林当中。
　　――幕后――
　　李瞬生：死者行军・八房。
　　李瞬生：可以通过诅咒操纵被这把刀斩杀的人，最多可以控制8具尸体人偶，人偶的状态和生前一样并能行动自如。因为操纵尸人偶需要持续消耗本人的精神能力与体力，所以使用起来并不如表面那般的方便。有自带的尸人偶次元空间，八房通常是作为异空间开启的钥匙，释放其中的尸人偶为女王而战。
　　李瞬生：你并没有选择让八房杀死人类，相比起人类，动物更加的符合你的心意。
　　李瞬生：无孔不入的老鼠，能够在天空中进行广范围侦查的乌鸦，以及自由在水中遨游的鱼类。你建立了自己的情报系统，而你坚信这是必须的。人类就算再强也有是人类的极限的，而人类能够做到的事情你认为你自己都能够做到，与其强化傀儡的能力不如强化你自身的实力，而作为尸人偶，你的定义仅仅是――士兵、宠物与麾下。
　　李瞬生：现在，你心目的『多元化战斗体系』正一点一滴的完善。
　　李瞬生：顺带一提，你对比尔的不满再次升了一级。
　　李瞬生：然后是阿尔泰尔酱的时间。
　　阿尔泰尔：哦呀呀，嘿！卧槽！
　　李瞬生：在忙呢？
　　阿尔泰尔：我在杀异族，出乎预料的难缠。明明科技帝国这边处于绝对的优势，但异族们就是有办法抵挡帝国军的进攻。沼泽、气候、毒气、猛兽，当然最重要的无时无刻的偷袭。好麻烦。
　　李瞬生：……艾斯德斯不是能够冻结一切的吗。
　　阿尔泰尔：她确实能够冻结一切，但仅仅是限于我们能够找到异族的聚集地。连聚集地都找不到，就算能够冻结一切也找不到能够冻结的地方不是吗？我的任务就是潜入这个地方将异族的聚集地找出来，然后艾斯德斯带着军队直接冲进来将所有异族都杀光。话说，我终于知道为何异族会突然进攻帝国了。
　　李瞬生：怎么了？
　　阿尔泰尔：这群家伙不会种田啊！一旦遇到天灾，危险种迁移什么的就只能饿肚子了，他们是以打猎为生的，不懂得治理坏境。我看了下，这片土地肥沃啊。让异族占领太浪费了，不行，我要想办法将这里给占领了……
　　李瞬生：……
　　李瞬生：你是不是忘了什么？
　　阿尔泰尔：什么？
　　李瞬生：你不是要反帝国吗？你这样为帝国尽心尽力好吗？
　　阿尔泰尔：哈，还以为你会说啥。
　　阿尔泰尔：你说错了，黑叔。
　　李瞬生：？
　　阿尔泰尔：你的前提都搞错了，我从来没有说过我要反帝国，因为这本来就是一场内战。不管是我赢了还是小皇帝赢了这都是帝国本身，对于人民来说也仅仅是政策的不同罢了。我所代表的永远都是帝国本身，我就算与小皇帝打的头破血流也罢，这也是我们自家的事情。
　　阿尔泰尔：而异族，是外人。
　　阿尔泰尔：为帝国着想？那是当然的！
　　阿尔泰尔：因为，我就是长公主啊！
　　阿尔泰尔：为了人民，我愿意推翻小皇帝，但这并非是推翻帝国。千年的帝国这个荣耀已经融入了民众的心了，帝国所需要的并非是破灭，而是重生。文化的传承与重要的政策。
　　阿尔泰尔：而我登上皇位时，即是帝国的新生，我即是――帝国女王！不，是女帝啊！女帝！
　　阿尔泰尔：哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
　　李瞬生：……
　　作者留言：
　　――
　　PS：休息了一下，感觉好多了。今晚看情况能不能加更吧。毕竟书架推，我也要努力啊！


第41章 猫打乌鸦，鼠追猫（5000字加更）
　　“来了！”
　　芭芭拉低声说道，向前看去。
　　枪响声几乎连续不断，天狗众就算再怎么去想也不会想到居然会有人从山崖两侧跳下来攻击。他们的视线集中的地方几乎都在水下亦或者是四周的树林，这使得他们受到如此程度的突袭几乎毫无反击能力。天狗众是佣兵团体而不是军队，他们的整体素质本来就不高，是靠着个体的战斗力撑起来的，一旦个体战斗力远远不如的时候崩溃几乎是瞬间就出现了。
　　芭芭拉睁大眼睛想要看清从天而降的各个刺客，但不幸的是她还没有锻炼出足够夜视的能力。
　　早知道对方是通过山崖两侧攻击的话还不如让切尔茜留在这里，如果是切尔茜的话就可以变身成为拥有远视与夜视能力的动物以此来看清刺客们的脸。
　　这出人预料的攻势可以说明的是两件事。
　　第一，帝国的秘密暗杀部队拥有极佳的高手，如果不是这样的话，任谁也没有胆子从高达百米以上的山崖直接跳下来攻击。不论是胆魄还是实力毫无疑问都是一流的，也正好肯定了芭芭拉对敌人实力的猜测。早在这之前她就说了帝国秘密暗杀部队的人极有可能拥有上位帝具使的实力，而现在则是证实了这点。
　　第二，这是将计就计。明显对方早已预料到了这次是一个陷阱，也因此帝国秘密暗杀部队早已做好了准备，他们每个人心理准备的暗杀的根本就不是什么商队，而是彻彻底底的为了歼灭敌军而行动的。他们的准备周全，战术精妙，同时绝对不会给敌人反应的机会，只是一个照面就将敌人全部歼灭。
　　“……是我们奥贝尔格小看了对手，帝国的情报机构恐怕早已知道有我们的人潜伏在里面，这是引蛇出洞，而我们就这样傻傻的出来了。啧，这确实是陷阱，但却并非是奥贝尔格针对帝国的陷阱，而是帝国针对我们奥贝尔格的陷阱！”
　　猎人变成猎物，转瞬间立场转换了。
　　“怎么办师傅？要去帮忙吗？”妙子问。
　　就算遇到了这种情况她的表情依然没有改变，只是为了准备着战斗而将手放到了刀柄上。
　　芭芭拉知道，妙子从小就缺乏恐惧与不安的情绪，是个完美的杀手。如果芭芭拉指挥着妙子上去的话，妙子就会立刻的上去杀人。以妙子的身手，就算对方是上位帝具使的实力，在围攻的情况下也至少能够拼掉两个人。但这却并非是芭芭拉所要的，她要的是一场酣畅淋漓的胜利，以及如死神镰刀般的刺杀，而不是如勇士这般的同归于尽。
　　“不，走了。”芭芭拉干脆地说道：“跳水吧，不能再坐船了。”
　　“那天狗众呢？”
　　“我们在最后真是走运了，天狗众的家伙大概会全部被杀死吧。”
　　“我认为他们还是有些实力的。”
　　“但敌人更强。”
　　芭芭拉踩在船边上，跳了下去。
　　正如妙子所说，天狗众也不是一味的被动挨打，他们也试图组织反击，但这个反击能力太弱了。以芭芭拉的眼力来看，这反击早晚都会被扑灭。现在去帮助天狗众也只是将自己提前暴露出来而已，比起这些，彻底的隐藏自己，在关键时刻如毒蛇般给予敌人致命一击这才是奥贝尔格的风格，没有必要担这个风险。
　　妙子沉吟一秒，点头。
　　“我明白了。”
　　这是她第一次卖队友，这使得她稍显犹豫。
　　但她终究是奥贝尔格秘密训练出来的天才杀手少女，下定了决心之后再无犹豫，她跟随着芭芭拉跳入河中。为了防止水中也有潜伏的敌人，她提前将长刀抽了出来咬在嘴中，衔着长刀进行闭气游泳这或许对别人来说是非常难以办到的事情，但这对于妙子来说却很简单。
　　芭芭拉已经不是年轻时可以叱咤风云的人了，她老了，因此她没有妙子那般的体力，只能缓缓的游出去。
　　妙子在黑暗的河水当中睁开眼睛，一条鱼游过了她的身边。
　　“……！”
　　一股毛骨悚然地感觉直冲她的大脑，她猛然转过头去看刚刚那条鱼。
　　那是怎样的鱼啊，鱼的头被撞到头破血流，鱼鳞崩的到处都是，血早已流干净。从破烂的鱼肚子当中流出了鱼的内脏，在黑暗的海水中飘散出去。这哪里是正常的鱼，这是鱼的尸体，但却又不是一般的尸体……这条鱼的尸体还在游泳，还在侦查，就如同静静在河水当中的黑暗瞳孔，只是冰冷而又冷漠的盯着来来往往的你。
　　被发现了！
　　甚至不需要过大脑，芭芭拉就通过直觉判断出来。她的本能在提醒着她那条诡异的尸体鱼就是帝国秘密暗杀部队的眼睛，而她们已经被盯上了。
　　妙子也在同步反应，她没有芭芭拉那般身经百战所锻炼出来的心眼，但她天生的杀手因子提醒着她绝对不要让这条游鱼如此简单的游走。她衔着长刀向尸鱼游去，而尸鱼也在同时猛然加速。人类在水下的能力怎么可能与游鱼相提并论？但妙子却打破了这个认知，她比游鱼还要顺畅快速的速度向尸鱼游去，尸鱼就算用尽全力也无法摆脱这个追击，最终被追上的妙子一刀斩杀。两半的尸鱼终于失去了一切力量而渐渐的沉底，但危险感却并没有远去。
　　芭芭拉向妙子伸出手，摆动。
　　手势的意思很简单――走！
　　任谁都想不到居然有人能够操控鱼的尸体进行侦查，这就算是经验丰富的芭芭拉都没有想到的，就像是人类的常识限制着人类想象到可以将飞鸟作为侦察兵而使用，人类的常识也不可能在河水当中将注意力集中在一条游鱼的身上。如果不是妙子天生直觉察觉到了这条游鱼的轨迹，被这条游鱼跟随着她们去基地，毫无疑问她们就会被帝国的秘密暗杀部队所包围。
　　芭芭拉与妙子快速的游往岸边，一抹光亮的刀光正在水中弥漫。
　　芭芭拉向后看了一眼，除了她们之外还有几个跳水的天狗众潜在河水当中想要游向岸边，但他们还未来得及游上几米，黑暗中的毒牙就已经静悄悄的伸了出来。因为河水太黑暗所以芭芭拉无法看清，但她还是能够判断出来就算有着水流的阻力，这名刺客挥刀的动作也依然没有变形，她在水中使用长刀就如同在陆地上使用的没有区别，这需要的极佳的剑道理论以及技术，当然还有极强的臂力。
　　毋庸置疑的上位帝具使的能力者。
　　“……”
　　越来越危险了。
　　加上跳下来的那几个人在内，一共有6名刺客，每个人都是帝具使级别的高手，芭芭拉庆幸自己没有愚蠢到带着妙子去硬碰硬，如果当时她们抱着情谊的想法去帮助天狗众，恐怕就算拼掉几人可到头来却依然是全军覆没的下场吧。
　　太危险了，不能再这样了。
　　要一个一个的引出来去杀死才行。
　　芭芭拉考虑着，然后在心中暗自叹气。
　　希望汇合的时候，切尔茜能够看清他们的脸吧。
　　被芭芭拉寄托厚望的切尔茜却并非如芭芭拉那般想象优哉游哉的看清所有人的脸，而是拼死的逃跑当中。她知道自己凭着半吊子的飞行能力是不可能与尸乌鸦相提并论，于是她果断的潜入森林当中。她迅速的在森林内部进行转移，希望能够甩掉这四只尸乌鸦，但想法是好的，现实却是残酷的……尸乌鸦们的跟随能力强到让她感到绝望。
　　就算她怎么在森林当中乱转圈，四只尸乌鸦总是能够找到她，并且围追堵截她。
　　再次的差点被堵上后，切尔茜知道自己绝对不能这样下去了。
　　她忽然间抖动翅膀，向一棵树冲去。
　　四只尸乌鸦其中两只一直在尾随者切尔茜，另外两只总是在切尔茜的前方等着她，这使得切尔茜不管从哪里去飞行总是有一只尸乌鸦可能看到她。而对于这四只心灵相通的尸乌鸦来说，只要被一只看到了就等同于全部都发现了。尸乌鸦们也不知道是怎样通知同伴的，反正就切尔茜的感受来说这群尸乌鸦简直就如同军队般难缠且绝对不会退缩。
　　但，也就到此为止了。
　　切尔茜在即将撞到树上时忽然冒起了巨大的白色烟雾。
　　尸乌鸦们不知道何为恐惧与谨慎，非常干脆的冲了进去。
　　这是失误。
　　而它们也很快的要为失误付出代价。
　　“喵嗷！”
　　一只猫出现在树枝上。
　　在白茫茫的一片烟雾当中冲出来一只白色的猫，这只白色的猫毫不客气的张开自己的利爪，一爪子拍在乌鸦的头上，将尸乌鸦拍飞。同时灵敏的躲开另一只尸乌鸦的突袭。变身自在・盖亚粉底！道理很简单，既然逃不掉，那就是将追兵全部杀死即可。切尔茜变成了白猫，这是她颇为喜欢的一种动物，也因此她练习了很久，成为一只白猫后她的战斗力直线上升，区区四只乌鸦不足挂齿！
　　被拍飞的尸乌鸦撞到了树干上，掉落。如果这是普通的乌鸦这个时候已经头晕脑胀了，但作为一具尸体来说，它根本就没有这种情况，它在第一时间就维持住了自身的平衡，然后迅速的展翅想要飞到天空去。
　　但它做不到了。
　　切尔茜非常理解伤其十指不如断其一指的道理，于是她二话不说直接向撞到树上的这只尸乌鸦扑去。
　　“嗷！喵！”
　　咚。
　　尸乌鸦根本就没有起身飞行的机会，就被白猫扑倒了，在树枝如此狭小的地方尸乌鸦根本就没有地方躲，这让白猫一下子就将它抓住了。因为某些原因，白猫并没有动用她那咬合力十足的牙齿，而是选择用猫的利爪进行攻击。她两只爪子深深的嵌入了尸乌鸦的翅膀，黑色的羽毛转瞬间就被猫的利爪所拔掉。
　　尸乌鸦极力的挣扎，可它的力量在白猫的眼中实在太小了。
　　这是一场没有悬念的战斗。
　　白猫利用自己的体重压制住尸乌鸦之后就为所欲为的开始攻击，失去了引以为傲的飞行能力，尸乌鸦根本无力抵抗这暴虐的白猫，尸乌鸦几次想要挣扎着起来，但却被凶狠的镇压。到最后这两只残忍的动物之间的战斗甚至从树枝上掉了下来。白猫利用自己的尾巴极力的寻找着平衡，而失去了翅膀的尸乌鸦却没有这个能力，只能狼狈的掉落到地面上。
　　在这短短的几秒内，尸乌鸦的双翅被废掉，脖子也被抓烂，它吊着头，摇摇晃晃地起身。
　　下一刻，白猫从天而降。
　　切尔茜的利爪弹出，爪尖上还残留着尸乌鸦的鲜血。白猫携带着惊人的重量与动能撞到尸乌鸦的身上，瞬间尸乌鸦的脆弱的空骨完全断裂，白猫用爪子狠狠的将尸乌鸦摁在地上，放声咆哮。
　　“喵！！”
　　胜利了。
　　切尔茜气喘吁吁，只觉得自己经历了一场惊世大战。她的战术思维明确，先废掉尸乌鸦的一对羽翼，然后再拍烂尸乌鸦的脖子使得尸乌鸦的尖锐的鸟嘴无法攻击她，最后将尸乌鸦扔到地上，利用从天而降的重量与动能一击必杀！再没有比这个更加精彩的战斗了，切尔茜只觉得自己已经位列高手之位，随时都要飞升而去。
　　三只黑色的阴影从白猫的头顶划过，瞬间白猫从美梦中惊醒了。
　　还有三只！
　　白猫立刻严阵以待，向空中望去。
　　但却非常意外的，这三只尸乌鸦并没有多看白猫，而是在白猫的头上盘旋了两圈，立刻飞向了远方。
　　（它们这是？）
　　切尔茜想了想，忽然意识到了这四只乌鸦都是尸体啊，就算再怎么灵活，尸体的脑子都是缺根弦的。这四只尸乌鸦接受的命令应该是将飞鸟打下来亦或者是跟随着飞鸟去找飞鸟的主人，而不是跟着一只白猫拼命。虽然切尔茜确实是在所有尸乌鸦的面前变身成为了白猫，但尸乌鸦缺根弦的脑子根本就无法理解目标已经变身所以就跟着变身的目标继续攻击这么高级的命令。
　　它们的命令所针对的只是飞鸟罢了。
　　（……我那么累的到处飞到底是何等的脑残啊。）
　　想通了这点，切尔茜立刻的逃到森林深处。
　　她并没有发现，几只尸老鼠，正用自己黝黑的瞳孔看着这只白猫。就在白猫潜伏到森林深处的同时，这几只老鼠也跟了上去。在老鼠的身上缠绕着细细的丝线，而丝线的另一头，则是……
　　黑瞳。
　　“找到了。”
　　――幕后――
　　李瞬生：一如既往的脏战术，那个在第四届圣杯战争当中只会莽的女孩已经消失不见了，现在呈现在你们眼前的正是一个懂得运用战术、思维死角，开始与对手玩智商的战术家了。如切尔茜所料，你确实无法对动物们下达太复杂的命令，但一个飞鸟活生生的变成了白猫这诡异的事情却依然能够被尸乌鸦们所铭记。通过八房对尸人偶的特殊感应，你察觉到了游鱼与一只乌鸦被.干掉了，也因此你对此上了心。
　　李瞬生：你让三只乌鸦回去通知其他人，而你决定跟随着这只诡异的白猫去他们的根据地。
　　李瞬生：你不知道你要面对的何等的危险，但你却知道，这确实是一个非常好的机会。戈兹齐也会支持你的行动，在与天狗众的战斗结束后，所有人都会顺着你的指引来到这里。以为自己占了便宜的奥贝尔格终究不是你的对手，你会彻底而直接的教导他们……谁才是真正的暗夜之王。
　　李瞬生：投掷切尔茜直觉 : 1d100 = 5/30（大成功）
　　李瞬生：在利用老鼠跟随着切尔茜的同时，因为动物的野性直觉，切尔茜察觉到了你的追踪，并且也确实的发现了几只老鼠在她的身后。她并不知道这几只老鼠为何要跟着自己的天敌白猫，但她却依然察觉到了不同寻常，也因此她决定一定要甩开这几只老鼠，并且通知芭芭拉与妙子做好准备。
　　李瞬生：猫甩掉老鼠 : 1d100 = 98/70（大失败）
　　李瞬生：……这惠惠搞事啊。
　　李瞬生：嗯，让我想想。
　　李瞬生：那么，切尔茜非但没有甩掉老鼠，还被老鼠们的操作者你识破了，也因此你假装控制老鼠确实的跟丢了白猫，然后在白猫离开后，偷偷摸摸的再次跟了上去。
　　李瞬生：你将会遭遇奥贝尔格，请做好准备。
　　李瞬生：然后，是阿尔泰尔酱。
　　阿尔泰尔：……
　　李瞬生：连续的大笑，这次倒是沉默了，怎么了？
　　阿尔泰尔：只是觉得我还算好的，不算疯狂。我这次算是彻彻底底见识了所谓的野兽般的疯狂了。
　　李瞬生：发生了什么事？
　　阿尔泰尔：我找到了异民族的聚集地，艾斯德斯带领着大军冲了进去，所有人都被杀了，不论男女老幼，然后被一把火烧的干干净净。艾斯德斯故意放跑了一个人让他通知其他异民族让他们快点联合起来，艾斯德斯这是打算一锅端啊！太疯狂，太霸气了，她这是要将恐惧与绝望刻印在敌人的灵魂当中啊。
　　阿尔泰尔：有我当年要杀光全球人类的一丢丢霸气。
　　李瞬生：……
　　阿尔泰尔：怎么办，好欣赏艾斯德斯，不想回去了。
　　阿尔泰尔：啊啊，反帝国，还是不反呢。
　　阿尔泰尔：这是一个问题。
　　李瞬生：……
　　阿尔泰尔：等等，你说……我要是泡到了艾斯德斯，她会跟着我吗？
　　李瞬生：……
　　李瞬生：……！
　　李瞬生：你别乱来，而且你是女的，艾斯德斯是直女！
　　阿尔泰尔：可是……
　　阿尔泰尔：我现在……是男人啊。
　　李瞬生：！！
　　作者留言：
　　――
　　PS：今天的和谐词“被.干”。
　　PS：我的原文是“你察觉到了游鱼与一只乌鸦被.干掉了，也因此你对此上了心。”
　　PS：……挺好的，忽然反应过来，原来我用和谐词了啊。你TMD不说我根本意识不到啊！
　　PS：今天万字了，看来正在渐渐恢复状态！


第42章 死亡追逐
　　“呼，到这里来就应该没问题了。”
　　芭芭拉吐出口中的废气，全身湿淋淋的坐在废弃的箱子上。
　　这是一所在林中废弃的小屋，因为很久都没有修缮，这所木制的小屋到处都是漏风的地方，就连屋顶也掉下来一块。不过这地方对于逃命的芭芭拉与妙子来说正合适。实际上发现这地方的最先是天狗众，而这里也被天狗众作为据点而使用着。但很显然，天狗众们已经无法回到这里来了。如果芭芭拉猜测没错的话，天狗众已经全灭了，这个国际佣兵团体在面对帝国精心培养的秘密暗杀部队毫无反抗能力。
　　“没想到连水中都有伏兵，而且……那个鱼的尸体，我很在意。”妙子说。
　　妙子身上也浑身湿淋淋的，但她的表情却意外的没有流露出讨厌的神色。她的忍者服因为吸水的缘故紧贴她的肌肤，虽说是受到了充足的锻炼，但她的身上却没有多少肌肉。如果穿上便服的话更是不可能有人能够通过肌肉线条来判断出她是否习过武术，这是只有国际暗杀组织奥贝尔格才拥有的秘药，通过大幅度的增强潜能来避免外观流露出来的杀手气息。
　　“恐怕是什么帝具的能力吧。”芭芭拉说，“值得庆幸的是还有其他人也跳进河里了，让我们能趁他们被杀掉的时候逃走。”
　　“……好像做了有点对不起天狗众的人的事情。”妙子依然对这件事耿耿于怀。
　　但芭芭拉却不以为然。
　　她知道这是妙子涉世未深的表现，妙子确实是天才杀手少女，但这仅仅是天赋罢了，作为任务而言她的经验还太少。芭芭拉也理解现在妙子的感受，可芭芭拉却不打算过多的开导妙子，这种东西说多了都是一些虚伪的道理，如果无法切身的体会是无法完全理解的。
　　所以她选择转移话题。
　　“天狗众可不是无声无名的小角色，他们也发挥了自己的作用。至少让我们看到了帝国秘密暗杀组织的底细。”
　　正如芭芭拉所说，天狗众并非是那种可以随意被.干掉的小角色，倒不如说，身为国际佣兵团体，他们的实力就算放到国际上来说也应该是属于上位列。就普通人接触的层面来说，天狗众已经可以算得上最顶尖的一批人了。
　　确实，天狗众因为佣兵的素质的原因整体的素质不可能太高，但天狗众每个人的个人素质确确实实可以称得上是精锐。
　　如果是能轻易干掉天狗众的家伙，也就能至少是罗刹四鬼的等级――也就是上位帝具使的等级。
　　“确实很强。”妙子坦言说道。
　　“但却并非是无法对抗。”芭芭拉顺着妙子的话往下说，“重点还在于人数方面，如果是单对单，无论是谁我们都不会输。但我想不会那么顺利才对。”
　　没错，如果是单对单，奥贝尔格不可能怕任何人。
　　但这前提是“单对单”。
　　作为暗杀组织，就算是国际性的暗杀组织，他们走的也必然是精英路线。既然走的精英路线，那就不可能将数量提上去。不过当然的，下属的情报机构确实有不少的人，可这些情报组织也仅仅是情报组织罢了，任谁也不可能指望这些情报组织的人充当战斗力。
　　能战斗的，也就只有奥贝尔格本部的人，而能够保证完成任务的，也就是干部级。
　　芭芭拉就是奥贝尔格的干部级，所以她才能断言这次的任务是可以完成的。哪怕对方的实力比这边强大也是一样……说到底暗杀者都是一群会顺着空隙与弱点直接性进行一击必杀的人，强弱对比从来都不是问题。
　　“我们在太后面了，对方是谁我都没有看清。”妙子说。
　　她的眼力是芭芭拉的数倍，可就算如此，在夜晚的情况下她也无法看清在远处的敌人，这也是没办法的事情。
　　芭芭拉也是如此，所以她并不意外。
　　“并不意外，那种情况下光是逃命就已经竭尽全力了，现在的话就要等切尔茜是否能够传来好消息了。”
　　“我有些担心她。”妙子说。
　　“是因为那条尸鱼吗？”
　　“嗯。”
　　这确实是问题。
　　实际上如果按照时间来说，现在的切尔茜已经回来了，但切尔茜却没有回来，这证明了绝对有麻烦找上切尔茜了。平常的话芭芭拉还会怀疑这是切尔茜玩疯了晚到一小会儿，但现在却不同了。正如妙子所说，那条尸鱼的存在给芭芭拉太多的联想。道理很简单，既然有尸鱼……那会不会有尸鸟？
　　这是很正常的扩散联想，由不得芭芭拉不这样想。
　　切尔茜在战斗方面非常的差劲，芭芭拉之所以一直将切尔茜带在身边的原因在于切尔茜的侦查能力实在是出色。可反过来说，一旦侦查被发现，切尔茜很难逃跑。既然对手都有尸鱼尸鸟了，那就证明了对方不会放过一只莫名其妙盯着自己看的一只飞鸟，普通人的思维漏洞在这种敌人面前是无效的。
　　芭芭拉有理由相信，切尔茜已经被杀了亦或者被捕捉了。
　　“嗯？”
　　就在芭芭拉考虑着是不是要将切尔茜直接丢下自己跑路的时候，一只小白猫冲到了这间破屋里。
　　芭芭拉露出了笑容。
　　“看来我们的侦察兵并没有想象中的那么没用啊，遇到了什么事了吗，切尔茜？”
　　白猫彭的一下子变成了人类，大口大口的喘气，只觉得自己的心脏都要跳出来了。完全属于运动白痴的她本来就不擅长长途奔袭，更何况是这种连续使用盖亚粉底变成动物了。
　　“小、小心。”
　　“嗯？”
　　“小心『黑瞳』！他来了，他已经来了！他有着龙的瞳孔，操纵着死去的乌鸦与老鼠！”
　　芭芭拉与妙子立刻站了起来。
　　就算是经验丰富的芭芭拉这次也感到了寒意涌上，『黑色眼睛』，这应该是在帝国腹地当中不断进行敌后破坏行动的暗杀者才对，这是被奥贝尔格所认定的超危险人物，就算是要杀死的目标也是放在最后面。芭芭拉怎么也想不到这个被奥贝尔格预定计划成为最终BOSS的家伙居然一开始就上了前线，并且好巧不巧被她们给撞到了！
　　“……你看清了『黑瞳』的脸？”
　　“没有，但我确定绝对是他，绝对没错。”切尔茜喘着气断言，“当时我就在飞在空中，一眼就看到他了。他披着黑色的斗篷，斗篷的兜帽上缝纫着一只黑色的瞳孔。绝对是『黑瞳』没错，绝对是他。”
　　黑色的斗篷，斗篷的兜帽上缝纫着黑色瞳孔。
　　妙子忍不住说道：“光是这样也不能证明那就是『黑瞳』吧。尤其是能力方面，怎么可能会是操纵尸体呢？”
　　这个特点确实鲜明，但也不能称之为证据，妙子所说的就是这个。
　　这个消息足以称得上是地震，没有被任何人发现的『黑瞳』出现在了这里，而且其能力也不对，芭芭拉自己就判断过『黑瞳』的能力应该是属于远距离的风刃之类的，就算不对也不可能相差太远。可今天却听切尔茜说『黑瞳』的真正能力应该是操纵动物的尸体，这由不得妙子不怀疑是不是因为被发现结果差点被杀的切尔茜有些精神错乱了。
　　这并非没有可能性，尤其是切尔茜这种刚刚开始锻炼的杀手。
　　“现在不是说这个时候，我们该逃了。”芭芭拉打断了讨论。
　　正在争辩的切尔茜与妙子同时愣住。
　　芭芭拉并不停止，只是向外面走去。
　　“不管切尔茜所看到的到底是不是我们知道的那个『黑瞳』，我们都不能将自己置身于危险之中。讨论什么时候都可以，但命只有一条，可能算是老人家的神经质吧，可，这才是活命的秘诀。只要有一点风吹草动也好，就必须要走。”
　　暗杀者应该隐藏在最深处的阴影当中，而不是如勇士般的光彩照人。
　　当一个暗杀者暴露在别人的目光当中就等同于将生命交了出去。
　　芭芭拉不会犯这种错误，尤其是切尔茜带来的消息更是让芭芭拉判断出必须要逃跑。这不是处于直觉的判断，而是出于理性的推理……如果那不是『黑瞳』，现在逃跑也仅仅是转移一下阵地，如果真的是『黑瞳』的话，切尔茜又怎么可能逃得过那种等级的暗杀者的追踪？恐怕切尔茜已经暴露了，而她自己还不自知。
　　想了想，芭芭拉多了一句：“切尔茜，变成猫，妙子抱上切尔茜，在我们逃命的过程中绝对不要暴露出来切尔茜是人类这件事。”
　　“诶？我已经很累了啊，盖亚粉底的变身能力也是要耗费体力的啊。”切尔茜抱怨。
　　“总比失去性命好。”芭芭拉看着切尔茜，“最糟糕的情况下，你必须要伪装成为一件能够变成任何动物并且听得懂人话的生物型帝具……只有这样才能够保证我们不会全灭。”
　　“……！”
　　这句决定性的话终于让切尔茜表情严肃了起来。
　　“确实我跑到这里来的时候有感觉几只老鼠跟着我，但我确实的甩掉了才对……”
　　“如果对方是你所说的『黑瞳』，那就不可能甩的掉。”芭芭拉打开门，“没时间多做安排了……就这样了，走了。”
　　“切尔茜。”妙子催促。
　　“……是。”切尔茜叹气。
　　再次使用盖亚粉底变成一只小白猫，切尔茜被妙子抱了起来，然后妙子追着芭芭拉出去了。考虑到切尔茜来到这里的路，芭芭拉果断的选择了侧面的道路，她们尽量的不落地，在树枝上移动。天空明月洒向树林，芭芭拉似有所感向上看了一眼。一只黑色乌鸦飞过芭芭拉的头顶，向远方飞去。
　　不详的预感。
　　可芭芭拉不知道不详的预感来自哪里，她的直觉是根据丰富的经验所作的下意识判断，并不像有些人天生的直觉，这使得她在面对从未见过的事物时直觉确实发出的警报，可她却无力判断出警报到底出自哪里，她将要预见什么。她只是被动的接受这些的警报，只能根据警报来反应危险。
　　可现在，她恐怕来不及反应了。
　　一路上没有人说话，只有越过树枝的跳跃声。除非有人能够精准的判断出芭芭拉与妙子对树枝的落点，否则没有人能够察觉到她们到底逃往了何方。不过当然的，并非是没有追踪高手可以看得出来，但芭芭拉相信这已经是最合适的逃亡策略了。如果是在地面上进行奔跑，那些腐叶与偶尔弯曲的杂草将会将她们的逃亡路线暴露的清清楚楚。
　　芭芭拉在逃亡的时候忽然开口。
　　“妙子。”
　　“是。”
　　“看看天空中的那个乌鸦，是不是跟了我们许久了。”
　　“……诶？”
　　妙子向天空看了一眼，这才发现一只乌鸦正在追踪着她们。如果是在没有遇到切尔茜之前，恐怕就算是芭芭拉也不会在意这样一只乌鸦正在跟随着她们。但现在却不同了……既然有类似于切尔茜这般的变身型帝具使，也未尝没有其他的，可以控制这种小动物的帝具使。
　　妙子低沉的将芭芭拉不想说出来的判断说了出来：
　　“『黑瞳』。”
　　“恐怕是的。”芭芭拉眯起了眼睛，“见过『黑瞳』的人都死了，而现在，轮到我们了。”
　　“不，我们不会死的！”妙子斩钉截铁地说。
　　“我也是如此认为的，我们并非没有胜算，只要能够抓住机会。你说，为何『黑瞳』明明发现了我们，却没有立刻袭击？”
　　“因为他也没有把握。”妙子说。
　　“没错，因为他也没有把握将我们杀死。如果是我的话，在没有把握的时候就会立刻撤退然后潜伏在暗影当中进行第二次的暗杀行动。我想，『黑瞳』也应该是如此。”
　　“可他没有撤退。”
　　“因为，他有胜算。”
　　『黑瞳』的胜算，恐怕就是他的同伴。确实『黑瞳』一个人的话，是没有把握对付奥贝尔格两个人的，可如果加上了他的其他同伴就正好相反了。操控动物尸体的帝具，能够操纵几个这是未知数，但却绝对不可能只有一个。也就是说，其他的乌鸦恐怕就是去通知他的同伴了。
　　然后……进行包围。
　　芭芭拉感到了一张巨大的网已经渐渐的收缩，而她们仅仅是网上不断挣扎的虫子。
　　“我们该怎么办？”妙子问。
　　“很简单，在合围之前……逼『黑瞳』出来！”
　　“……！”
　　“我们没有时间与『黑瞳』耗，时间拖得越久，『黑瞳』的同伴合围也就越完美。相反，尽快的打破封锁，为了防止我们跑掉，『黑瞳』就只有两个选择。”
　　两个选择。
　　“第一，为了自身的安全，放我们跑掉。”妙子说。
　　“第二，骄傲自大的认为自己能够拖住我们，于是单独出来阻止我们逃跑。”芭芭拉说。
　　那么，既然是那个名震暗杀界的『黑色眼睛』，会选择哪个呢？
　　芭芭拉久违的感到了热血沸腾，她舔了舔自己的嘴唇。
　　（就让我们来赌一赌吧，你是跑过来与我们硬刚，还是放我们跑？如果是跑过来与我们硬刚，那么在限定的时间内，是你死，还是我们死呢？）
　　“妙子，废了他的眼睛！”
　　“是。”
　　妙子一只手抱着小白猫，另一只手扔出了飞刀。
　　没有任何意外的，飞刀准确的击中了尸乌鸦，妙子所瞄准的地方并非是要害处，既然已经知道了这是尸体，那要害也就不是要害了，所以她的想法很简单。就算是没有要害的尸体，只要将能够行动的肢体全部切断也就无能为力了。所以这柄飞刀直接贯穿了尸乌鸦的一只羽翼，失去了翅膀的尸乌鸦打着转的跌下天空。
　　封锁眼睛就等同于让敌人失去了自己的路线。
　　现在，芭芭拉的路线又会多出无数的选择，尤其这是树海深处，跑到哪里去也不会担心自己的食物来源。说句不好听的话，就算十年八年的窝在这个树海里面，芭芭拉也有勇气这样做。但她有这个勇气，『黑瞳』也有同样的耐心等着吗？恐怕不会吧。
　　除非帝国愿意为了她们这两个小小的暗杀者放火烧山，如果真到这个地步，那芭芭拉也认栽了。
　　别说如果搜山怎么办。如果连普通人的搜山都躲不开，那奥贝尔格之名会哭泣的。
　　所以，答案只有一个。
　　“注意周围，任何小动物都不要放过。”芭芭拉轻声说道：“现在，死亡竞赛开始了。”
　　――幕后――
　　李瞬生：死亡的抉择，无限的追踪。你确实的找到了奥贝尔格的根据地，但是你却没有料到居然奥贝尔格的负责人居然会小心谨慎到这个地步，迫不得己你只能放出乌鸦，两只乌鸦分别引领着戈兹齐与赤瞳进行两面夹击，而最后的乌鸦则是充当你的眼睛。你以为这样就慢慢的包围即可，但却没有想到奥贝尔格非常干脆的废掉了你的乌鸦。
　　李瞬生：虽然你还有老鼠进行追踪，但老鼠的速度完全比不上对方。
　　李瞬生：现在，你只有两个选择，第一个就是放跑她们，第二个就是――A上去。
　　李瞬生：你的选择是？
　　李瞬生：主持人投了一个隐形的骰子，你们这些笨蛋是看不到的。
　　李瞬生：那么。
　　李瞬生：你的选择是，A上去。
　　李瞬生：下面，是阿尔泰尔酱的时间。
　　阿尔泰尔：哦吼吼吼吼。
　　李瞬生：……
　　阿尔泰尔：很好，看来我的撩人技巧还没有退步，艾斯德斯对我感兴趣了。虽然姑且算是仅仅是对我的身手感到兴趣，但，所谓的女人的好奇就是陷落的开始……我极具惊人的撩妹技巧将会重现这天地！
　　李瞬生：……
　　阿尔泰尔：仔细想想艾斯德斯对恋爱对象的要求，是什么来着？
　　阿尔泰尔：我回去查查看。
　　阿尔泰尔：马上，我就能够挖到艾斯德斯啦，哦呵呵、呵呵呵、呵呵呵呵！
　　李瞬生：……
　　李瞬生：……你有想过被艾斯德斯发现你是女的时候怎么办吗？
　　阿尔泰尔：我不是还有你吗。
　　李瞬生：关我什么事。
　　阿尔泰尔：……嗯，关你什么事呢。请，容我稍稍保密。
　　阿尔泰尔：哦呵呵、呵呵呵、呵呵呵呵。
　　李瞬生：……
　　李瞬生：（不详的预感。）
　　作者留言：
　　――
　　PS：今天的和谐词依然是“被.干”。
　　PS：原句是：“天狗众并非是那种可以随意被.干掉的小角色”。
　　PS：我觉得吧，我自己都不知道要说啥了，总觉得，无限吐槽这个很没有意思。但，不说出来我又感觉超级不爽，于是，容我用这免费字数内吼上一句：TMD我真没有污的意思啊！


第43章 吾乃奥贝尔格
　　黑瞳感受到了乌鸦的陨落，八房的死者空位多出来一个。
　　与芭芭拉所想有少部分的差距，黑瞳根本就没有任何畏惧奥贝尔格的意思，她在圣杯战争期间见过太过盖世英雄了，她不会畏惧任何硬仗。之所以姑且让乌鸦进行跟随的原因并非是芭芭拉以为的构成合围然后将她们一网打尽，而是单纯的，希望通过这两个奥贝尔格直接找到她们的老巢……然后一锅端。
　　这或许是自大，但黑瞳有这个自大的本钱。
　　确实黑瞳听说过奥贝尔格的名号，而且要说与奥贝尔格是否交过手，这点黑瞳却不确定了。正如芭芭拉所言，奥贝尔格所派来的暗杀者在黑瞳的眼中就与一般的军人没有两样。同样是一击必杀，同样是毫无反抗能力，同样是还未发现自己就已经被交叉之尾的结界弄的支离破碎。如果连对话都没有形成就死亡，那对黑瞳而言就没有区别。
　　无论是否是奥贝尔格也好，反正黑瞳没有感觉到奥贝尔格与其他人的区别。
　　确实，奥贝尔格身为国际性暗杀界的泰山北斗，当然有自信面对任何敌人。
　　但黑瞳又何尝不是？
　　说句不好听的――说到底，也仅仅是束缚在一个时代的暗杀者，凭什么让能够与各个时代豪杰面对面厮杀并脱颖而出的黑瞳看得起？
　　有些事情就是这样，人的能力与智商未必真的不一样，但就算是同样的能力与智商，根据想法与眼界的不同也会变得差距甚大。两个人在监狱当中，一个人低头哀叹等死，一个人心怀希望仰望天空。
　　这就是差距。
　　就算实力相同，就算能力一致，黑瞳也依然可以赢。
　　这就是所谓的自信。
　　要想让这般的黑瞳发自心底的感到佩服，只能是表现出自身灵魂的耀眼之处，亦或者是超脱了时代强度的强者。前者是让黑瞳至今无法忘记的那个为了民众的理想穿上一身皮甲带上弓箭明知必死依然去守城的行脚商，后者则是被黑瞳怀疑哪怕是呼吸都能够以常人努力数十倍的速度变强的艾斯德斯。
　　所以当芭芭拉将乌鸦杀死之后，就自然而然的，被黑瞳认为，这就是挑衅。
　　芭芭拉想错了，她以为这样会使得黑瞳在犹豫当中错失良机，在双方都在高速移动当中，一方只要怀有一丝的犹豫就会使得另一方逃脱。而到了这个时候不管黑瞳真正的想法到底是来阻止她们逃跑，而是真正的放过她们留着下次机会都已经无所谓了。芭芭拉所说的逼黑瞳出来的前提是黑瞳真的能够堵上她们，如果连堵都堵不上，又何来的选择？
　　可芭芭拉却无论如何也没有料到这件事。
　　那就是黑瞳，完全不在乎奥贝尔格这个能够令整个世界都陷入恐慌的名号，毫不犹豫的选择来堵她们。
　　这对于芭芭拉来说就是自大。
　　这对于黑瞳来说仅仅是过来杀人。
　　两者不同的思维差距导致事情向着芭芭拉最不愿意的方向远去。
　　“……！？”
　　最先发现不同的反倒是妙子。
　　这个天才杀手少女所拥有的天赋是就连芭芭拉这等顶级暗杀者都会称赞“同龄人当中没人是妙子的对手”这样的评语，她也无愧于这个称赞。天才并不可怕，可怕的是天才还知道如常人般的努力。妙子就是这样一个人，她从幼年时期就被奥贝尔格收养，进行最全面的培养与锻炼，以及绝对心性的认知。
　　所以她才能够发现，不，应该说只有这样的她才有资格发现。
　　一条条的丝线，在银月光的反射下正渐渐的扩散到整个世界。
　　树枝上，树根上，腐叶下，树叶上，树干上，四面八方，连绵不绝的丝线。
　　并非是如同利箭那般迅速，并非是给人那种强烈的感觉，而是就像是沉浸在阴影当中的毒蛇般缓缓的、渐渐的游荡到合适的地点，渐渐的布置自己的猎杀场所。就仿佛是永远潜伏在泥潭当中的鳄鱼一般，只会优哉游哉地，不散发出一丝杀意的接近猎物，猎物往往无法察觉到这静谧的接近，而等到猎物察觉到的时候……已经死了。
　　提到丝线，那就不得不让妙子联想到一种生物。
　　顶级的捕食猎手，蜘蛛。
　　但不一样，应该是说完全不同。
　　很少有蜘蛛会离开自己编织的网与地盘前往敌人的地盘进行攻击，这是因为蜘蛛在猎食当中其实很少有那种充斥着冲动而激烈的情感，对于蜘蛛猎手而言，只需要静静的编织自己的网络，然后等待猎物一头撞进来即可。能够正面冲突的蜘蛛除了少数危险种外，至少以妙子的生物学知识是找不到的。
　　可今天她见识到了。
　　积极的扩散自身的领地，毫不在意的将自己的地盘强行压制到敌人的身边。她并非是在“布置”地盘，而是“占领”地盘。就仿佛是高高在上的王者带领着自己的军队到达了敌国的领土上，无需在意敌人的城墙，也无需在意敌人的斗志，只是就那么简单的，直接的，挥军而上。
　　妙子在奔跑中忽然对芭芭拉说道：“师傅，你说『黑瞳』的能力，应该是发出风刃之类的，这个判断依据是什么？”
　　这本该是闲聊般的问题，却让芭芭拉的神经紧绷起来。
　　妙子发现了什么芭芭拉没有发现的东西，芭芭拉瞬间就反应过来这一可能性。
　　不，并非是可能性。
　　而是芭芭拉确信在这个时候提出这个问题的妙子，一定是发现了芭芭拉所没有发现的东西。芭芭拉是妙子的杀手训练的主要负责人，所以她清楚的知道妙子并非是那种无缘无故问不相干问题的人，倒不如说，妙子有些时候表现的过于精炼了，缺乏属于“人”的感觉。
　　妙子就是这样，与其说是“人”，不如说是“兵器”。
　　既然是“兵器”提出的问题，那当然是要进行“战斗”！
　　“是切口。”芭芭拉毫不犹豫地开口回答，哪怕她知道在奔跑中说话会降低自身的速度也在所不惜，“被『黑瞳』所杀死的所有人的切口都算得上平整，有些微的震动，但这却是像是刀剑挥下时带起的空气震动。如果仅仅是如此我也会将『黑瞳』当做成一般的用剑高手，但经过最近从『黑瞳』手底下逃掉的人的口供，那应该是无形的，而且能够一瞬间就斩杀一支后勤部队的攻击。”
　　所以，芭芭拉才做出如此的判断。
　　“能够造成那样的切口，只能是风刃之类了。”
　　但这个想法已经被推翻了，被刚刚到达的切尔茜推翻了。
　　因为切尔茜带来的消息是『黑瞳』的能力应该是操纵死尸。
　　『黑瞳』因为未知性而变得可怕，芭芭拉也是如此，她所作的计划看似复杂，但剖析起来只有两点。
　　一，让『黑瞳』现身。
　　二，逃。
　　这就是未知的恐惧，你连敌人到底是谁，到底有什么能力都没有弄清楚就这样莫名其妙的死去了，当然会感到恐惧。芭芭拉也是如此，『黑瞳』被传的神乎其神，就算是芭芭拉这般的老暗杀者也会受到影响。通常以芭芭拉的经验与胆识，就算面对了知名的暗杀者也会想着是不是要上去浪一波，但唯独面对『黑瞳』时，她会直接选择怂。
　　这就是原因。
　　她怕了。
　　她怕了这个神出鬼没，而又不存在任何地方的『黑瞳』了。
　　可一旦『黑瞳』真正出现在了她的面前，她反倒是不会怕了。恐惧的来源永远在于想象，一旦有了准确的形象与强度的对比，就不可能再次对芭芭拉这般精神坚定的人产生影响。而一旦去除了恐惧这个因素，她芭芭拉就依然是那个站在世界顶端的暗杀者。
　　这就是身为奥贝尔格的自信，无论是谁，只要是有形之物，皆会被奥贝尔格送往冥府。
　　“……如果是线呢？能造成这样的伤口吗？”妙子问。
　　“线？”芭芭拉愣了一下。
　　她觉得有些哭笑不得，确实妙子拥有极为优秀的天才杀手，但经验还是太少了。
　　“你想的太多了妙子，如果你说是的钢线在高手手中确实能够造成那般平整的切口，但线这东西可不是那么容易控制的，因为历代奥贝尔格首领的秘术的原因，奥贝尔格也不乏想要利用蜘蛛丝这种东西制造武器的人，但他们统统都失败了……这已经不是区区天赋之类的可以解释了，而是因为人类的手指根本就做不到蜘蛛那般的编织，不，更准确的说法是，就算是真正的蜘蛛也做不到在不布置的前提下直接利用蜘蛛丝杀死猎物。”
　　这是一种极难操纵，而且就算操纵好了潜力也没有想象中那般好用的武器，芭芭拉在此断言。
　　妙子沉默了一下，然后说道：
　　“也就是说，线也是能够造成那般的伤口的了？”
　　“妙子，你没有听我刚刚所说的吗？就算能够造成……也没有人会这样做。”
　　“不，有人。”
　　“……啊？”
　　“『黑瞳』，他来了。”
　　“……！！”
　　就在妙子开口的瞬间芭芭拉便反应了过来。
　　她甩开身上的白色袍子，她们刚刚才从水中出来，身上的水泽还没有干透，这反倒成为了芭芭拉的眼睛，水泽扩散，一滴滴的水却并没有碰到树干与树枝上，而是在浮空中静止。一根根的丝线已经缠绕过来，在芭芭拉还没有反应过来之前！她忽然意识到了这个问题，妙子一直在追问这个问题，那即是丝线是否能够造成如刀伤般的切口，而芭芭拉一直没有正面回答。
　　抛去芭芭拉所说的一切困难与不可能，得出的答案其实芭芭拉已经字里行间当中说了出来。
　　可以。
　　“线型帝具！”芭芭拉叫道：“妙子，临战姿态！”
　　“是！”
　　这次才是真正的死亡追逐。
　　她们立足的树干直接倒塌，一根极细的丝线划过整颗大树，芭芭拉与妙子同时足下用力扑向另一颗树，芭芭拉向后一撇，那棵树被切开的断面如同镜面般光滑，正如同那剑圣所斩切的树干。确实如芭芭拉所说，使用线型武器非常的困难，而且就算真正的使用上手并且可自称高手，其潜力也未必有其他武器高，但这只是普通的情况，如果对方是帝具使的话那这个常识就不存在。
　　而她们所要面对的，正好就是帝具使。使用线型帝具使的……『黑瞳』！
　　“找到她，妙子！”芭芭拉怒吼出声。
　　“我在找。”妙子沉静地回答。
　　但回答是如此的回答，可却并非这么容易的事情。
　　无数的丝线扑面而来，如暴雨般降下，很明显既然已经被发现了，那『黑瞳』也就没有了继续布置陷阱的心思，芭芭拉抽出两把斩刀，刀斩丝线！锵，巨大的响声，刀刃与丝线相互撞击却并非是钢铁的刀斩切看似柔软的丝线，而是发出了钢铁与钢铁碰撞般沉重的声音。
　　没能斩断，帝具的丝线又岂是能够被普通刀剑所斩切？
　　芭芭拉爆发出了不属于她这个高龄年龄段的敏捷，她确实无法斩断丝线，但却能够改变丝线的方向与位置，光是这样就足够了。她将自己的身体缩成一团，两把刀化为了旋风向丝线风暴当中冲去，如细雨般的丝线却并没有能够突破芭芭拉一体防御，一根根的被弹开。
　　就算是线型帝具，也必须要遵守一些浅显易懂的道理，那即是重量。
　　就算再坚硬也好，丝线都是柔软的东西，被坚硬的东西所斩切时就算丝线本身不会断也会彻底弯曲，而这点点滴滴的弯曲就能够让芭芭拉这等高手直接突破。
　　妙子紧随其后，将小白猫扔了出去，并干脆的将长刀拔了出来。
　　“雪风！”
　　妙子低喝，刀光如雪花般向四周飘落，她在浮空中陀螺般的旋转，万千丝线愣是没有碰到她的衣角。
　　小白猫在浮空中大声惨叫“喵！”，可却没有人理会她，直愣愣的跌入森林下，裹了一层腐叶。小白猫想了想，决定窝在这里一动不动，并且还将自己身上再次裹了一层腐叶。
　　如果说芭芭拉是靠自身的努力与经验所以才能够达到现在的水平，那妙子就正好相反，她是不折不扣的天赋型杀手，付出同等的努力与同等的付出就能够获得数十倍、数百倍常人的努力。对于她这般的天才杀手来说，哪怕是一次休息般的发呆，也能够灵光一闪领悟出什么剑招。
　　而现在，就是如此。
　　其实芭芭拉根本就没有教导妙子什么剑招流派，只是将基础的剑术教给了她，可她却能够从这些基础当中硬生生的领悟出自己的剑术来，光是这份天才般剑术领域就足够说明她的能力是多么的出众。而现在就是如此，芭芭拉还需要靠着判断力与经验来躲避弹开丝线，而妙子只是就这样正面突破。
　　妙子落在地上，然后立刻奔跑起来。
　　她终于不在顺着树枝开始行动，确实，在树枝上移动可以最大限度的躲避追击。可既然敌人已经追了上来，那这般的行动反而会影响到她的动作。在这哪怕一个失误也会致命的前提下，她选择了从地上突破。芭芭拉则正好相反，确实她的动作不如在地上灵活，但在浮空中她能够依靠自己的经验与计算出丝线的空隙进行最大限度的躲避，这丰富的经验使得她有惊无险的前进。
　　两只乌鸦从隐藏在树叶之下，静静的飞行着，乌黑的眼珠看着妙子与芭芭拉。
　　终于在几次躲避丝线下，芭芭拉与妙子的动作都所有变形，而这时两只乌鸦动了。
　　它们遵从着黑瞳的意志，从树干的阴影处忽然的突袭。很少有人知道乌鸦的战斗本能与聪明才智是在飞禽界首屈一指的，它们有时甚至会站到天空的霸主老鹰的身上，也会去无缘无故的袭击一些大型生物的尾巴。有不少人就目击过它们甚至会疯狂到袭击老虎的尾巴，并且立刻拉飞自己升到高空当中。如果论战斗的直觉与战术的执行，乌鸦毫无疑问在整个飞禽当中名列前茅。
　　就算已经成为了死尸，可这两只乌鸦的战术本能并没有剔除，反而强化了。
　　在这最关键的时候，它们发动了攻击，划过的弧线所对准的目标正是在浮空中的芭芭拉。妙子在地上跑着就算稍稍变形动作也能接住地面的反冲力改变，可在浮空中的芭芭拉只能任人宰割。
　　它们如此判断的，但它们选的对手却不是如此简单就能够击败的。
　　忽然间芭芭拉将手中的两柄斩刀投掷出去，飞向她的两只乌鸦甚至连改变飞行轨迹的时候就被斩刀钉到了树干上，发出嘶哑的鸣叫声。这两只乌鸦甚至到最后都没有料到它们居然会被如此简单的发现并且钉住。
　　确实，如果常人的话在刚刚的情况下只能等死，可芭芭拉却不同。
　　心眼！
　　这是基于无数的战斗以及丰富的生死决斗才能够领悟的究极技能，如果去细看芭芭拉的话，可以发现这时的芭芭拉已经闭上了眼睛，老年化不止是身体，还有视力也会大幅度的退化。可就算如此，她也依然拥有极其强悍的感知能力，这个感知能力已经不是单纯的视觉了，而是来自于周边的风吹草动，在激烈的战斗中，芭芭拉甚至能够感受到风拂过脸时的些微瘙痒。
　　芭芭拉翻滚着立于树枝上，从白袍底下重新拔出了两把斩刀。
　　道理很简单，身为暗杀者，又怎么可能只准备一件武器？芭芭拉的天赋其实并不高，她之所以能够位列干部的位置，靠的就是自身的努力，以及对任何任务的冰冷智谋与瞬间的判断力。
　　而现在，就算她不想承认，也必须要指望另一个人了。
　　妙子。
　　妙子没有闭上眼睛，她光是靠视力就能够看得到隐藏在黑暗当中的每根丝线，还有波动的轨迹。『黑瞳』至始至终都没有出现，只是如玩弄老鼠的猫咪般的在远方利用丝线进行进攻。在无限的丝线牢笼当中，除非速度能够超脱丝线的移动速度而直接突破出去，那就只有一个方法能够突破眼前的窘境。
　　那就是，找到其使用丝线的本人，也就是……『黑瞳』。
　　在哪里？在哪里？
　　妙子甚至不需要特别的呼吸吐纳就自然而然的进入了绝对的冷静。
　　这就是妙子的可怕，她从小就缺少恐惧心与动摇，只是从容冷静的对待任何的信息，而现在也是如此，她的耳朵不断倾听着森林深处一切的活动，她的眼睛也在不断目视着所有丝线移动的轨迹。周围环境的因素正化为大量的信息素被她的大脑所吸收，并且以最快的速度进行分析，得出结论。
　　然后。
　　“找到了！”妙子忽然回头。
　　在那里。
　　并非是如芭芭拉所想的那般『黑瞳』躲藏在那里然后利用丝线进行骚扰攻击。
　　『黑瞳』就在那里，就跟在她们极为接近的地方。
　　如果说芭芭拉选择的地方是树枝上，妙子选择的地方是陆地上，那么『黑瞳』所选择的地方就是天空中。
　　直到这一刻妙子这才看清了她们的敌人，那是轰动暗杀界的顶级暗杀者。
　　『黑瞳』。
　　黑色的斗篷，在明月下显得诡异黑暗，兜帽上缝纫着黑色的线描瞳孔，一丝月光照下，那瞳孔正冷冰冰地看着下方。
　　并非是芭芭拉与妙子所想的是男性，而是女性。
　　不，甚至可以称之为是女孩。
　　她就在空中。
　　她踩着的东西既不是地面，也不是树枝，而是丝线本身。
　　无数的丝线为她搭建了一道道路，她就踩在道路上进行移动，因为丝线极细几乎是肉眼不可见，所以从妙子的眼中来看她就仿佛是在踏空而行，斗篷的下摆飞扬起来，像是恶魔的翅膀般张开。在妙子看到她的瞬间，她也发现了妙子，她缓缓的低头，背光的兜帽下的脸陷入一片黑暗，只有一只龙瞳如燃烧的火焰般瞪视着她。
　　“……！”
　　怪不得她能够追上同样在高速移动的她们，怪不得她几乎没有费劲的就找到了她们，在乌鸦被废掉时她根本就没有再补充眼睛继续监视她们的意思。
　　她非常干脆地，亲身来到这里。
　　如死神般如影随形。
　　“师傅！”
　　“我明白。”
　　芭芭拉深深呼吸，忽然停止移动，落到了地上，两把斩刀垂下，年老的脸上布满皱纹，只有她的双眼散发出惊人的光亮。这一刻她返回了年轻的时刻，如同放光般的眼睛直盯着夜空当中的黑瞳，妙子也在同时停下，一丝风从她的呼吸开始缠绕，天才杀手少女终于完全爆发出自己的杀气，在这一刻她全副武装。
　　“吾乃死神奥贝尔格双眼，无常之光，守候汝等冥府之行。”
　　“吾乃死神奥贝尔格的气息，无常之风，引汝至冥府。”
　　黑瞳从天而降。
　　“葬送！”
　　――幕后――
　　李瞬生：在双方通过非常细小的信息而猜测时，终于到了面对面的时候了。其实你的行动几乎都被奥贝尔格所猜中了，而她们也为此准备了许久，可就算她们准备的再怎么充分也不可能想到你所拥有的帝具居然是线型帝具，交叉之尾所赋予你惊人的机动性令她们的高速移动宛如孩童般可笑，而你静默布置的陷阱也被妙子所发现。
　　李瞬生：现在，终于到了这一刻了。
　　李瞬生：黑瞳与奥贝尔格，这个宿命的敌人终于在这个时候碰面了。奥贝尔格的眼睛与奥贝尔格的风同时降临。
　　李瞬生：切尔茜幸运 : 1d100 = 75/70（失败）
　　李瞬生：切尔茜躲藏 : 1d100 = 10/50（成功）
　　李瞬生：那么，虽然你发现了这只诡异的小白猫，但你这时已经见到了小白猫的正主，自然对小白猫没有了兴趣。小白猫在这一刻决定贯彻怂的真谛，就窝在原地进行了躲藏，她将自己深深的埋藏在腐叶底下，这使得她消失了在你的眼前……不过为了以防万一，你还是给这只小白猫缠上了一根丝线。
　　李瞬生：我总觉得这切尔茜的剧情是不是太诡异了，错觉吗？
　　李瞬生：那么，下面是阿尔泰尔的时间。
　　阿尔泰尔：哦。
　　李瞬生：挺精神的啊。
　　阿尔泰尔：还好吧，挨，作战失败了。
　　李瞬生：……什么作战？
　　阿尔泰尔：让女王爱上我的作战啊。
　　李瞬生：你认真的啊！
　　阿尔泰尔：当然！
　　阿尔泰尔：但我千算万算，没有算到一件事……这女王，对大叔不感兴趣啊。
　　李瞬生：……
　　李瞬生：你到底变的是谁？
　　阿尔泰尔：是个大叔。好了不提这个了，不过我也算给阿尔泰尔留下了一个种子。
　　李瞬生：种子？
　　阿尔泰尔：嗯。
　　阿尔泰尔：我说我打完这场仗之后要回老家，可能的话教教弟子什么的，我会将我的技术教给我的弟子，而我的弟子必然会成为了不起的人物。让艾斯德斯遇到了我的弟子之后好好的关照下。
　　李瞬生：……
　　李瞬生：你有弟子？
　　阿尔泰尔：兰通知我，找到玛茵了。打完这次仗我打算亲自去带带玛茵，唯一可惜的是没有遇到了娜洁希坦。不过，我估计娜洁希坦早晚会叛变吧。
　　李瞬生：啊？这么有自信？
　　阿尔泰尔：因为，随着艾斯德斯的到来，她身后被塞的大臣的人也到了啊，我可是亲眼看到这群人与老兵们起冲突了。虽然我姑且算是化解了一些，并且艾斯德斯也对那些人不耐烦。但只要艾斯德斯还是与大臣联手的，那么，早晚都会出事吧。
　　李瞬生：……
　　阿尔泰尔：当然，我也算是给利瓦提醒了，但如果他不听我也没办法了。现在利瓦太正直了，但正直也有正直的好处，我已经塞给他一个神秘的地址，等什么时候正直不管用的时候……他就是我的人了。
　　阿尔泰尔：哦呵呵、呵呵呵、呵呵呵呵！
　　李瞬生：……我能问个问题吗？
　　阿尔泰尔：什么？
　　李瞬生：你伪装的人，到底是谁？
　　阿尔泰尔：嗯。
　　阿尔泰尔：你猜？
　　李瞬生：……
　　作者留言：
　　――
　　PS：实在抱歉，昨天本来想早早睡的，因为想要调整时差，结果晚上睡不着开始玩手机bilibili，玩着玩着，不知不觉凌晨8点了……然后一觉睡到6点左右。我发现，我这时差是不是调整不过来了。
　　PS：不过依然将更新写上了。
　　PS：问我刀片的朋友，我现在还算全勤，而且因为我毕竟全职了，所以基本上一天至少能一更的。
　　PS：最后，还是万分抱歉！


第44章 你好，奥贝尔格
　　芭芭拉考虑过很久到底该怎么对付黑瞳。
　　实际上任谁也无法想象到奥贝尔格对黑瞳的重视，在黑瞳刚刚现世时奥贝尔格就已经过度的安排人去了解她了。或许在其他人的眼中最重要的人物都是那些高高在上的将军、太守与大臣，当然还有那遥不可及的皇帝。可在奥贝尔格的眼中能够称得上敌人的只有一种……那就是他们的同行，同为暗杀者的新星。
　　这个新星就是黑瞳。
　　不，现在已经不需要叫“新星”了。
　　所谓的新星指的应该是形容偶尔出现的天才，并且夺目耀眼。黑瞳已经过了新星的称呼了，她已经无数次的证明了自己。有一个令人头皮发麻的履历可以证明黑瞳的可怕……她杀人干净到甚至没有多少能够察觉到她。看到她的人都死了，而没有死的人只能凭借臆测与残留下的血腥来证明她的存在。
　　而现在，黑瞳终于揪开了她神秘的面纱。
　　就在奥贝尔格的眼前。
　　芭芭拉就站在原地一动不动，数以万计的丝线围着她与妙子旋转，就像是千军万马将她们彻底的包围。一根根由龙的鬃毛所制造的丝线随意的划过百年的巨木，轻而易举的将整个大树切断。大树倒下，巨量的树叶从天而降，丝线连续不断的震动，凡是落到丝线上的树叶全部被切的粉碎。
　　现在芭芭拉终于知道了黑瞳到底是怎么在瞬间杀死一个部队的人了。
　　这就是原因。
　　数以万计的丝线，每根丝线都如同利刃，极细丝线肉眼不可见，当军队走入了丝线所布置的结界当中，没有人能够反应过来，剩下仅仅是黑瞳的手微微的握拳，人类的肉体在这锋利的丝线下显得是如此的脆弱，转瞬间就会被切割的支离破碎。芭芭拉甚至能够想象到当时的军人是怎样的绝望，这些被黑瞳所盯上的军人们甚至无法意识到自己的死亡，只有在头颅飞上天空中时才能看到自己缺少头颅的身体瘫倒在地。
　　重重的封锁，无尽的丝线，还有掌控着丝线的绝世王者，在月光下闪闪发光的龙瞳，冷酷而又暴虐的瞪视着她们。
　　正如字面意义上的，狂风暴雨。
　　妙子几乎在瞬间就进入了最冷漠的状态，这是只有她在发挥出全力时才会进入的状态。这是只有芭芭拉才能够察觉的妙子所独有的状态，因为妙子平时就是非常冰冷的样子所以任何人都会以为她的性格非常的冷淡，甚至有些感到冷酷。但实际上她比正常人更加的好说话，而且心很软。她的冷淡那只是表象，真正的原因是她对任何的事情都显得“漫不经心”。
　　没错，那是漫不经心。
　　之所以漫不经心的原因也很简单，她的天赋强到她根本无需进入认真的状态就能够轻而易举的斩杀敌人。
　　她就是强到了这份上。
　　芭芭拉断言的“同龄人中没人是妙子的对手”的原因也正是如此，芭芭拉无法想象有人能够赶得上妙子的脚后跟，哪怕是成名已久的暗杀者也只能靠经验与阅历来压制妙子，正面冲突并且不用任何诡异的能力硬碰硬来与妙子对攻的人都死了，就算是芭芭拉也要承认如此。
　　但今天她的常识被颠覆了。
　　“咕唔。”
　　妙子近乎是以狼狈的姿态躲开丝线。
　　你无法想象如狂风暴雨的丝线向你冲过来时的感受，这个时候你所感知的已经不是丝线本身，而是丝线所带起来的数量所堆积起的暴力。那是无力抵抗的海浪，荡起高高的浪头几乎将整个海岸线全部吞没，那即是海啸。妙子所对抗的并非是一根根丝线，而是由丝线所组成的海啸。
　　黑瞳从天而降，她的龙爪样式的手套发出了惊人的嗡鸣声，就像是巨大的机械正在高速的运转。无数的丝线从爪尖处呼啸而出，丝线就在她的面前组成了一条无尽蜿蜒的河水。
　　妙子与芭芭拉同时向左右两边跃起，无数的丝线如同狂龙般冲击而来，明明是细到肉眼难见的丝线这时却组成了足以一根根白色的利矛。在妙子与芭芭拉身边的大树应声而断，所有的一切都显得如此的脆弱。妙子与芭芭拉同时将武器拔了出来，长刀与斩刀同时像利矛斩去。
　　但黑瞳比她们想象中的都要狡猾。
　　在斩刀即将接触由丝线组成的长矛时忽然间长矛散开了，无数的丝线扩散到了极限，如同网般向妙子与芭芭拉罩去。
　　黑瞳刚开场的时候就用了数量惊人的丝线铺天盖地的向妙子与芭芭拉袭击而去，而现在她又展现了丝线本身的细腻与柔滑之处，这既是所谓的刚柔并济。你最头痛的敌人永远不是敌人强到要死，而是敌人强到要死的同时在弱处也没有丝毫的破绽。这就是所谓的王道，邪道就算再怎么强大找到了方法总是能够战胜，而王道没有任何的弱点，你不管怎么用计谋，到最后都会发现你所做的一切都毫无价值。
　　这就是黑瞳。
　　正是因为她吸取了任何可能性的成长，才抵达了现在的地步。
　　“这家伙。”
　　芭芭拉利用连续的小退步好不容易躲开了大网，而妙子则是靠着惊人的天赋直接从大网当中斩出了一条路。
　　一条丝线划过了妙子的赤裸着的胳膊上，瞬间这个口子就被风的震动而引爆，血喷射而出。
　　“唔。”
　　每跟丝线都在震动着，一不小心被切到了那不仅仅是一条丝线的切痕，更多的则是由于丝线的高速震动所引起的伤口扩大化，原本她们就在激烈的战斗当中，这个时候谁也无法顺利的处理伤口，放着不管的话很快就会因为失血的原因弄的全身无力化，头脑眩晕等状态，在高手对战当中，如果一个人进入了那种状态，就等于已经死了。
　　要突破这个困境。
　　只有一个可能性。
　　妙子紧盯将丝线放出的敌人。
　　黑瞳。
　　只有在这一刻妙子这才深切的体会到为何一直都自信满满的师傅会如此忌惮这个人。黑瞳的出现使得整个奥贝尔格的高层都震动了，包括首领在内所有人都认为这是一个极为可怕的暗杀者，是奥贝尔格的最终敌人。就算是要对上，也是应该是在与帝国几乎要分出胜负的时候才对上，到了那个时候奥贝尔格的新一代也必然会更强，奥贝尔格是算着时间来对抗帝国秘密暗杀部队的。
　　但谁能够想到在奥贝尔格第一次出任务的时候就会撞到这个人。
　　妙子的精神领域完全展现，无数的丝线在来临前就被妙子预判出位置，妙子甚至不需要特别的去大范围的躲避，只需要以最小的动作就可以避开这些丝线。她几乎是以直线的冲锋向黑瞳冲去，在她的眼中黑瞳的一只龙瞳已经渐渐的熄灭，兜帽遮住了她半张脸，只有下半张脸能够看清。黑瞳在笑着，那嘴角微微的弯起，嘲笑，讽刺，亦或者是玩弄。
　　就算是这样也好……只要是活着的生物，就不可能抵挡住奥贝尔格吐息！
　　“风！”
　　妙子低喝。
　　巨量的风缠绕到她的身上，只瞬间她震开了缠绕在她身上的丝线。
　　她所代表的是奥贝尔格的吐息，也就是无常之风。传说奥贝尔格的吐息弥漫在整个冥界当中，任何活人接触到这无常之风都会犹如全身被无数尖锐刀锋所临身般的千刀万剐，这也正是妙子所具有的能力。这是剑术的极致，以及由剑术所引发的狂澜。她挥动自己的长刀，由刀所引爆的风刃转瞬间布满了整个空间。
　　丝线根根的弹开，而她大步的迈进。
　　黑瞳的手微微一震，一根丝线缠绕到了附近的大树上，这根丝线顺着大树的纹路渐渐渐渐的紧缩，然后瞬间用力，巨大的斩切力将整颗大树切断，巨大的树木向旁倒去。
　　“！”
　　巨木所倒的地方正好是妙子前进的路，巨大的树木向她倒塌而来，而无数的丝线还在向她缠绕，妙子几乎在瞬间就判断出来如果继续前进一定会被黑瞳逼入死角，她甚至不需要过脑子，只需要本能就做出了闪躲的动作。巨木倒塌，在最后时刻妙子也仅仅只能看到黑瞳的微笑，还有那隐藏在兜帽下的阴影。
　　“这样不行，我们连接近都做不到。”妙子忍不住说了出来。
　　就算在计划前怎么的说如果对手只有一个人的话就要以最快速度斩杀并且突破，可真正实施起来却如此的令人感到绝望。
　　她们甚至连突破这万重的丝线都做不到，又怎么能够斩杀敌人？
　　芭芭拉灵活的闪过丝线，与妙子汇合。
　　“我给你打开路，你能在短时间斩杀她吗？”
　　“不知道。”妙子非常老实地说。
　　芭芭拉这个时候真想一巴掌呼死她，哪怕是骗，这个时候也要骗自己说能，这个时候说不能这不是让所有人的意志都跌落低谷吗。原本就打不过了，这个时候意志还跟不上去那真的只有就去死了。
　　芭芭拉深深呼吸，知道这不怪她，妙子确实杀的人不少，但这仅仅限于杀人，而不是配合与战术。
　　“你给我做到！”芭芭拉低吼。
　　“是。”妙子依然沉静的点头。
　　简短到不足5秒的作战会议结束了，她们也不需要那么复杂的作战会议，对于在这个就算说个话都要注意黑瞳是否会忽然使用阴招的情况下她们也不敢多说话。黑瞳就在那里，她几乎一动不动就压制住了奥贝尔格两位干部级强者。妙子与芭芭拉不敢赌黑瞳会不会在转瞬间改变作战方式，她们只能以最快的速度找出破局的方法，至于这个方法是否能够成功，她们没有时间，也没有资格去仔细思考。
　　芭芭拉瞬间就将两把斩刀扔掉，两把斩刀如利箭般向黑瞳飞去，可在半路上就被无数丝线缠绕，然后掉落。
　　芭芭拉与妙子同时冲锋，妙子将长刀缓缓的收拢到刀鞘内，而芭芭拉则闭上了眼睛。
　　心眼与居合式。
　　她们终究要使用暗杀者般的一击必杀，而她们别无选择。
　　“吾乃死神奥贝尔格双眼，无常之光，守候汝等冥府之行。”芭芭拉低声自语。
　　这是暗示。
　　而现在，暗示被打开了。
　　芭芭拉的“眼”睁开了。
　　这是比心眼更加上层的力量，在这瞬间她几乎将所有丝线的轨迹完全看透，她能够看见这数以万计的丝线正在渐渐的包裹整个空间，黑瞳原来根本就没有用全力进行攻击，她仅仅是不紧不慢的进行着布置，当结界完全的瞬间，她甚至不需要费力就能够将芭芭拉与妙子同时绞死。这才是真正的暗杀者，她就站在那里，可就算是她站在那里也能够置人于死地。
　　你甚至无法得知自己到底是怎么死的。
　　可现在这些布置被芭芭拉的“眼”看到了。
　　黏在树叶上的线，捆绑在树干上的线，缠绕在树枝上的线，布置在树根下的线，还有一根根如蛇般爬行着的在腐叶下渐渐移动的线，无数的线，将整个空间都要吞没的结界。直到这一刻芭芭拉这才知道为何黑瞳一直站在那里一动不动，只是用少量的线来追击着两人。原来她所站着的地方就是结界的阵眼，一切的丝线的来源处，还有牵一发而动全身的关键点。
　　这是肉眼不可见的极细的丝线，就算是妙子也无法看清远处的线，可却被芭芭拉“看”到了。
　　而既然“看”到了，那就能够破除。
　　“上吧，妙子！”芭芭拉撕开自己的白袍子，在白袍子底下藏着无数的秘制的炸弹，这是奥贝尔格的秘术所制造成的炸弹，就算是侵入水中也不需要担心炸弹的性能发挥。在芭芭拉撕开白袍子并且将其扔到空中时丝线就已经有了反应，芭芭拉甚至能够“看”到这些丝线宛如蟒蛇般突袭，转瞬间贯穿了整个炸弹。
　　但这是错误的选择。
　　转瞬间被破坏的炸弹其化学反应开始波动，然后。
　　爆炸。
　　轰隆隆。
　　黑瞳用斗篷捂住自己的脸，巨浪般的热风席卷了整片树林，高热的温度将周围的大树全部点燃，可在大树被燃尽前更多的则是狂暴的冲击波所摧毁。黑瞳对丝线的掌控力就算再强这个时候也被这无脑的无差别风暴所吹飞。直到这一刻黑瞳这才发现她精心布置的结界还未完成就被全数摧毁。
　　这还是黑瞳第一次遇到能够对她的丝线结界有所预警的敌人。
　　奥贝尔格的死亡之眼，那是触之必死的诅咒，而现在芭芭拉就是要将神话再现。
　　在狂风当中，妙子从风中出现。
　　这等狂暴的冲击波别说是人了，就算是扎根于地底的大树都能拔根而起，黑瞳也是靠着用丝线将自己固定在地上的方式逃过被吹飞的窘境。而在这狂风当中，妙子却能自如的活动。死神的无常之风，正以最为狂暴的方式降临。
　　黑瞳为了防止自己的脸被狂暴的冲击波所揪飞的碎渣所伤，所以用黑色斗篷遮住了，这个时候任谁也不可能想到有人居然会乘着如此狂暴的风来杀人。
　　但妙子就是这样的人，她对细微的把握凌驾于任何人之上。
　　她乘着暴风前进，在她的身后所驾驭着的狂暴的冲击波几乎能瞬间将任何人撞死，可她却利用了自身的天赋将这股冲击力完全化作了对自身的推进力。这才是她真正的能力，她在浮空中缓缓的拔刀，长刀出鞘时发出轻轻的轻吟声，就像是少女的轻声叹息。
　　“无常之风，引汝至冥府！”
　　风来临。
　　锵。
　　长刀精准的斩到黑瞳的脖子上，将斗篷撕碎。
　　但也仅此而已。
　　黑色的斗篷被刀锋所撕碎，兜帽也被揪开，直到这个时候才能够看到黑瞳的正脸。
　　但妙子却绝不会感到开心。
　　因为她的刀已经斩到了黑瞳的脖子上，却连黑瞳的表皮都无法突破。
　　一根的特殊的丝线缠绕在黑瞳的脆弱的脖子上，这些丝线的强度已经被妙子彻底见识过了，毫不夸张的说如果是同等粗细的丝线一旦与钢铁触碰，一定是钢铁被斩断，可就算如此妙子也信心满满的出刀了，因为妙子拥有极为惊人的拔刀斩，就算是钢铁也能一刀两断，可就算如此她依然还是大意了，因为她也无法斩断这根丝线……这是断界线。
　　断界线一直被交叉之尾的使用者用于攻击，但只有黑瞳用于防御，原因很简单。
　　她不需要那么高的攻击力，因为她本身的攻击力就凌驾于断界线。
　　“你好，奥贝尔格。”她轻轻地说。
　　妙子只觉得头皮发麻，直觉的警告高声的鸣响，妙子想也不想就要抽刀而退，可她做不到了。
　　因为八房出鞘了。
　　――幕后――
　　李瞬生：死神的獠牙终于全部伸出，而你所做的就是折断k。奥贝尔格选择了错误的地点，越是复杂的地形对你越是有利，奥贝尔格想要利用树海的复杂地形逃脱的想法终究是妄想，你本来想着顺着这两个奥贝尔格当做路引踹了奥贝尔格的大本营，却不曾想到光是两个奥贝尔格一旦适应了你的攻击，也能够在极短的时间内找出破局的方法。你这时察觉到此刻你所面对的是真正能够威胁到你的对手。
　　李瞬生：前提是，情报对等。
　　李瞬生：奥贝尔格做了一个错误的选择，居然在毫无准备的情况下接近你，而现在，你的八房出鞘了。
　　李瞬生：下面是阿尔泰尔酱。
　　阿尔泰尔：是！
　　李瞬生：哦，精神满满呢，有什么好消息吗？
　　阿尔泰尔：还好啦，踹了几个异族部落，感觉异族老实了很多，大概这仗就要打完了，我也准备准备回去了。刚刚我见到了艾斯德斯的智囊团……嗯，呵呵，蕾姆斯、舞敏以及银，这不是超熟悉的面孔吗。
　　李瞬生：……
　　李瞬生：你在想什么？
　　阿尔泰尔：我发现这几个人的三观很正啊。
　　李瞬生：……
　　阿尔泰尔：尤其是这个总是想太多的舞敏，三观好正好正的。
　　李瞬生：……
　　阿尔泰尔：蕾姆斯也好可爱，而且好天真，好单纯，身体虽然娇小但身材却非常的玲珑，看的我眼馋不已。
　　李瞬生：……
　　阿尔泰尔：银那个粗神经什么都不管看似有些难办，但实际上她太重视感情了，将她身边的人搞定她也就搞定了。
　　李瞬生：……
　　阿尔泰尔：啊，人才。
　　李瞬生：她们都是黑瞳的人，你应该知道吧？你看过漫画了。
　　阿尔泰尔：对啊，可以说，正是因为知道她们是黑瞳的人，所以我的心才痒痒的啊。现在我不能指望革命军了，也不可能投靠帝都那边，你说，我的班底从哪里来呢？当然，根据地肯定是在兰的好姘头的地盘上，带兵的人姑且也算有了利瓦，他早晚会来找我的，利瓦来了的话布莱德也会过来。狙击手我也有玛茵了，就差头脑好的人了。
　　阿尔泰尔：我看，黑瞳这个头脑，不错啊。
　　李瞬生：……
　　李瞬生：你就那么确定黑瞳会投靠你？
　　阿尔泰尔：我不相信黑瞳会投靠我，她天生不信任我，恐怕在看到我的一瞬间就会想着背刺我了。
　　李瞬生：那你还……！
　　阿尔泰尔：但赤瞳会投靠我啊。
　　李瞬生：……
　　阿尔泰尔：有了赤瞳，黑瞳还会远吗？
　　阿尔泰尔：这，班底不就出来了？哦呵呵、呵呵呵、呵呵呵呵！
　　李瞬生：……
　　作者留言：
　　――
　　PS：看来调整时差太难了，我这都调整到鬼上去了。
　　PS：半夜3点偷偷摸摸更新，求轻骂。


第45章 转变
　　黑瞳终于在奥贝尔格面前渐渐挥开了那抹神秘的面纱，可却没有人能够开心起来。
　　妙子缓缓的后退，她不敢快速后退，因为一把致命的长刀已经贯穿了她的腹部，并且精准的切开了她的腹部内脏，她如果快速后退就会引发大出血，而这个时候一旦黑瞳稍稍的抖动刀子也会引发致命伤。虽说经验尚浅，但妙子毕竟是奥贝尔格所培养出来的天才杀手，她甚至能够准确的判断出黑瞳的长刀精准的穿过了她的肾脏，并且因为过于锋利的刀使得她的肾脏功能居然在这短短的时间内还未停止，就像是肾脏还未发现自己已经被刀子所贯穿了一般。
　　黑瞳的眼睛也略显惊讶，看得出来她对妙子现在的状态感到了好奇。
　　这也是当然的，常人被受到了致命伤绝对不会如同妙子这般的冷静，甚至有种完全没有受到致命伤般的表现。这个时候哪怕是精锐如赤瞳那般的人在受到如此的伤口时也会浑身失去力气般的跌倒在地，但妙子却没有这个表现。
　　因为她的天赋。
　　那就是缺乏恐惧心。
　　她知道她受到了致命伤，也知道随时都会死去，但她却不会感到恐惧与害怕，她缺少对死亡的敬畏。她只是平静的挥刀，然后杀死敌人。在第一次杀人的时候她的表现堪称是杀手中的老手，因为她没有表现出对死亡后的人任何的情绪，没有因为感同身受而感到的恶心，也没有表现出对生命肆意践踏的兴奋。她平静的表现就像是早已习惯了杀戮，对杀戮本身提不起任何的兴致般的麻木。
　　但那不是麻木，那是她第一次杀人，又怎么可能生出麻木的感觉。
　　那只是单纯的对生命的消逝本身并没有受到任何情绪的感染罢了。
　　这就是妙子。
　　所以，当她受到致命伤的时候她所表现的并没有如常人那般的浑身失去力量之类的东西。
　　她只是，单纯的……挥刀。
　　咚。
　　在妙子挥刀之前，黑瞳一脚踢到了妙子的腹部上，并且干脆利索的将长刀拔了出来，内脏破碎，血液逆流，这使得她的伤口喷出大量的鲜血。妙子被黑瞳这一脚踹飞，可她的手却依然稳稳的拿着长刀，刀上反射着不寻常的光。黑瞳甩开八房，八房的刀尖上滴下一滴血液，顺着战栗的刀刃滴落到地上。
　　“就算是死了也不能大意，这就是奥贝尔格啊。真了不起。”黑瞳喃喃自语。
　　然后，她抬起了头。
　　芭芭拉快速前进张开双手接到了被踹飞的妙子，因为过于沉重的冲击力使得她的脚步连续的后退，然后瘫倒在地。
　　“咳、咳。”妙子吐出逆流而上的血。
　　芭芭拉沉默的为她擦拭嘴角的血，然后从腰带上掏出奥贝尔格的秘药，撒到她的伤口上。这是混合着危险种材料的再生材料，就算是致命伤也能够快速的恢复，但这只是暂时的压制，芭芭拉知道，这种压制不是永久的，甚至说就算使用了这种秘药也很难说真的能够救妙子一命。
　　但她别无选择。
　　芭芭拉将妙子放下，然后缓缓的起身。
　　直到这个时候芭芭拉这才有功夫去看黑瞳的脸。
　　非常意外的是，那张脸是如此的年轻，大概只有13、4岁，身上穿着非常简单正式的黑色西装，带着规矩的红色领带，还有黑色的短裙与黑色的裤袜，以及黑色的平底鞋。如果要说印象深刻的话，除了那张非常可爱的脸蛋，那就只有她一直闭着的右眼了吧。那大概是受到了什么伤，但却不知为何黑瞳并没有选择使用眼罩之类的遮挡物，只是简简单单的闭上。
　　她用一只瞳孔看着芭芭拉，眼瞳中并没有芭芭拉所想象中的杀气，而是好奇。
　　那并非是看待敌人的眼睛，甚至不算是猎物，就像被猫所玩弄的老鼠。
　　芭芭拉深深呼吸。
　　“『黑瞳』，我们终于见面了。”
　　这句话应该是战前说出来，但直到这个时候芭芭拉才有时间与黑瞳正式展开对话。
　　就算再怎么诡异也罢，芭芭拉与黑瞳都具有相当的刺客的自觉。
　　那就是不到确定胜局的时候，是绝对不可能与敌人展开对话的。也正是因为如此，在发现自己的丝线被发现的时候黑瞳并没有选择立刻现身进行堂堂正正的冲突而是选择直接动用还未完成结界的丝线直接攻击，而芭芭拉也是如此，就算是在激斗当中她也绝对不会与黑瞳展开对话，甚至如果不是到了现在堪称绝境的时刻，她也不会对话的。
　　暗杀者之间不需要对话，所需要的只有杀戮与死亡。
　　“嗯。”
　　另一方面，黑瞳也没有急着动手，而是微微考虑了一下，数以万计的丝线瞬间扩散出去，在方圆两百米当中一圈又一圈的围了起来，最终将这两百米内全部圈了进去。现在，这个圈内只有躺在地上无法动弹的妙子，以及神色复杂不知道在想些什么的芭芭拉，还有胜券在握的黑瞳。
　　“真是的，居然准备了这么危险的东西。我是知道有炸药这种东西啦，但我却不知道炸药居然还能包着一张布就能用，这是什么秘术吧？嗯，有些时候我真是搞不懂这些乱七八糟的东西呢……而且，居然乘着炸药所引发的暴风而突击，胡乱也该有个限度吧。”
　　忽然之间滔滔不绝的说了起来。
　　非常的意外，应该是说太意外了，以至于芭芭拉都瞪大了眼睛。
　　“……”
　　“你看起来很惊讶呢，因为我的话多吗？”
　　“毕竟，你出手的时候可没有丝毫的犹豫呢。我还以为你是更加冷酷的人。”
　　“别看我这样，我也算是个人类哦。”
　　黑瞳眨了眨眼睛，笑了。
　　“我对你们很好奇哦，奥贝尔格。”
　　“……什么？”
　　“我听说你们是国际性的暗杀组织，并且每个人都拥有相当的实力。嗯，每个人都拥有相当的实力这点我已经确定了，能够在正面战斗当中将我的兜帽揪开，已经证明了你们的实力非凡。”
　　听到这里芭芭拉忍不住嘲讽出来。
　　“听你的意思就像是只要能够将的兜帽打落就能够证明那个人已经很强了一样。”
　　“没错哦，我就是这样想的。”
　　黑瞳大大方方的点头。
　　她慢斯条理的甩开八房刀尖上的血滴，嘴角微微的上调。她笑了，而那笑容是如此的自然与冷酷，就像是神明高高在上的俯瞰着一群蚂蚁在蚂蚁窝的旁边打生打死。芭芭拉见过这般的冷漠的笑容，这是只有已经超脱了时代的强者对着井底之蛙露出的嘲讽。
　　但黑瞳有什么资格？
　　确实黑瞳很强，能够以一个人的力量压制两名奥贝尔格的干部级高手，并且战而胜之，这战绩堪称辉煌。可这并非是因为黑瞳真的有这种能力，而是因为双方情报的不对等罢了。芭芭拉与妙子就算确实是帝具使级别的高手，可她们终究是人类，没有那么多乱七八糟的能力，她们最多也就只能在人类的这个种族的角度上来变强，这与持有帝具的帝具使有着非常明显的区别。
　　通常帝具使都是以帝具本身为扩展来发展自身的潜力的。看到黑瞳使用线型的帝具，自然而然的认为只要避开这些丝线冲到跟前进行一击必杀这是很自然的想法……但任谁都没有料到，哪怕冲到了跟前也仅仅是落入了另一个陷阱当中。
　　芭芭拉与妙子的真的论实力并非没有表现出来的那么无力，倒不如说，如果给她们收集情报的机会，她们甚至能够保证自己一定能够战胜黑瞳……但所谓的战斗，只有一次。
　　输了，那就一切都完了。
　　“你也太自负了吧。”芭芭拉说道。
　　“嗯，确实有一些，毕竟我太久没有遇到对手了。”黑瞳耸了耸肩，“怎么说呢，感觉现在的战斗总是让我提不起劲来，啊，我不是说你们很弱，我刚刚已经说过了，你们很强，真的很强的。但，你们缺乏让我能够斗志昂然的东西。”
　　“你还不是在嘲笑我们的弱小？”
　　“我都说没有嘲笑你们的弱小了，我只是说你们……嗯，让我看不到任何耀眼的地方。”
　　“……？”
　　“比如说，嗯，我想到了，比如说……你们为什么要袭击我们？”
　　芭芭拉缓缓的后退，从腰间拔出最后的两把斩刀。
　　这是她最后的武器。
　　妙子因为深受致命伤已经不能行动了，而黑瞳也不知道为何忽然间谈兴大法甚至用丝线组成了一个擂台般的东西将这里包裹起来，现在这里毫无疑问成为了一个死地。但，如果是芭芭拉的话就能够看出来，这也仅仅是一个死地。没有陷阱，没有丝线组成的特别的结界，现在黑瞳手中的武器并非是那线型帝具……而是她手中提着的那把刀。
　　如果仅仅是普通的冷兵器的话，芭芭拉不会惧怕她。
　　“奥贝尔格接到了委托，就要杀死任务目标，这还需要其他理由吗？”
　　黑瞳“啪”的打了一个响指。
　　“没错，就是这个！就是这个！”
　　“什么？”
　　“你们说到底，就是为了钱吧？”
　　黑瞳若无其事的说出来这句话，没有任何讽刺的意味。
　　直言只是为了钱怎样怎样的，对成名已久的高手来说当然是一种侮辱，但这对于芭芭拉这种已经经历够多的人来说却没有丝毫的受到影响，她非常干脆而又沉静的点头。
　　“一定要说的话，没错，就是为了钱。”
　　芭芭拉低沉地说道：
　　“所谓的暗杀组织就是这样，由委托人提出请求，然后我们完成，仅此而已。”
　　“你们在我的眼中就像是刀，而且是磨砺的非常锋利的刀。”黑瞳微微叹气，“刀不存在任何意志，只是单纯的顺着持有者本人的意志而挥下……所以我才说与你们打很没有意思。”
　　“哼……原来你战斗还要挑选人呐。”
　　“不，只是……我感觉我与你们很像，所以才想要与你谈谈，如果是老婆婆的人生阅历的话对我一定很有用吧。”黑瞳说。
　　这句话让即将爆发的芭芭拉一愣。
　　她甚至不相信自己的耳朵，只是呆呆的看着黑瞳。
　　黑瞳有些不自在的稍稍皱眉。
　　“就那么难以理解我的话吗？我是说，我也有你的这种感觉。我感觉我就是一把刀，只是单纯的顺着持有者本人的意志而斩下去。不过当然的，我还是很感激我的持有者的，能够将我从贫困当中捞出来并且将我培养成如此惊才艳艳的天才，但凡有一点感激之心的人类都会对其抱有好感吧？但，怎么说呢，我的恩人对我似乎并非是那种常人的感情……而是，抱着利用的情感。我很反感这些。”
　　芭芭拉忽然觉得有些哭笑不得。
　　“你脑子有问题吗？居然人生咨询，咨询到你的敌人头上？”
　　“敌人？”黑瞳一愣，“你吗？”
　　“难道你以为刚刚的死斗就是玩笑吗？”
　　“不对吧。”黑瞳若无其事的说道：“你们只是刀子罢了，我的敌人应该是你们的委托人才对吧。”
　　这句话让芭芭拉傻眼了。
　　她有一万句话想要反驳，却发现自己无论如何都无法反驳。
　　名震世界的国际性暗杀组织奥贝尔格，在这个黑瞳眼中原来居然是如此简单的东西吗？委托人的刀？芭芭拉的大脑转了好半天，忽然发现黑瞳所说的总结居然一点错都没有！
　　就算再怎么强也罢，说到底，奥贝尔格就是这样一个组织。
　　受人委托，然后成为委托人的刀。
　　在杀手界的泰山北斗，说到底也就是这个功能。
　　芭芭拉沉默良久，吐出一口气。
　　“你还真会散去人的斗志呢。”
　　“我说错了吗？”
　　“不，你说的没错。”芭芭拉闭上眼睛，“我们奥贝尔格的宗旨就是如此，绝对不会参与国家的任何政治活动，只是平等的进行暗杀罢了。不管帝国的未来是长公主的，还是小皇帝的都与我们无关。我们只是暗杀者，只是单纯的……委托人手中的刀子罢了。”
　　这次轮到黑瞳哑口无言了。
　　“……还真是毫不犹豫的承认了呢，通常来说稍微有点心高气傲的人都会反骂回来吧。老婆婆，看不出来你的心还挺宽的啊。”
　　“我已经老了，那种热血冲头的事情还是饶了我吧。”芭芭拉叹气。
　　接着她的眼睛锐利起来。
　　“但是，既然接受了委托，那就必须要去执行，这点没有商量的余地，黑瞳，你该不会天真到想要让我们奥贝尔格撤出对你的通缉吧？”
　　“受理了委托，哪怕那个人是皇帝也会毫不犹豫的去杀，这就是奥贝尔格的信条吧？这点我还是懂得。”黑瞳点头。
　　“那你又是怎么回事？”
　　“我刚刚说了吧，我只是想要像老婆婆问一点人生经验呢。”黑瞳说。
　　“我又为什么要告诉你？”
　　“因为你没得选择呢。不告诉你下一刻就要死。”
　　这句话黑瞳的声音很轻，但却斩钉截铁。芭芭拉看向重伤的妙子，沉吟片刻，收起了手中的斩刀。
　　“你会放过我们？”
　　“不可能。”黑瞳非常干脆地说。
　　芭芭拉只觉得黑瞳的脑子简直有病，这种对敌人完全没有好处的事情还要求敌人照着自己的话去做的事情，怎么可能有人去干！如果是通过欺骗与诈术也就罢了，可偏偏黑瞳完全没有一丝隐瞒的意思，非常干脆直接的全部摊开。就仿佛在说我要你活着的时候帮助我，然后没用了就去死吧一样的话。
　　怎么可能有人会答应！
　　锵。
　　黑瞳将八房放到眼前。
　　“不过，因为你的经验如果让我受益匪浅，那我就不会将你收到八房当中。”
　　“……八房？”
　　“帝具・死者行军・八房。能力是支配死者……凡是被这把刀所杀死的人，都会受到这把刀的支配，战斗本能与战术思维完整的保留下来，因为是死尸所以就算遭受到要害攻击也无所谓，人体的大部分会惧怕的攻击都将会无视。最多只能支配八具尸体，因为支配的尸体有限所以要非常慎重的使用。”
　　芭芭拉这次是真的震惊了。
　　她看着丝线一圈又一圈的缠绕起来的擂台，又看向那把刀。
　　“你能够持有两把帝具？！”
　　“内脏受到的压迫很大，普通人的话大概会直接坏死吧，但我的身体素质因为某种原因比起人类来说更加接近于危险种，所以才能够正常的持有。当然，还有很大的一部分原因是只有一件帝具闹别扭，八房倒是非常的乖巧，所以我才能做到吧。”黑瞳微笑，“这就是我给你的报恩，怎么样？是愿意死后也要为我服务，还是想要一个安息。”
　　芭芭拉深深的叹气。
　　“我选择安息，死后还要让我为人服务，还是饶了我这个老人家吧。”
　　“嗯嗯。”黑瞳满意的点头。
　　“那么，你的人生咨询大概就是……对主家的不满，然后又觉得自己不该背叛是吗？”
　　“被你这样一总结，我又觉得我罪大恶极了。”黑瞳苦笑。
　　“如果是我的话，那就背叛吧。”芭芭拉轻描淡写地说道。
　　“诶？”
　　“当然，如果你这是认为我这是在挑唆你们的关系的话也没错，因为在我的眼中你就该背叛。很明显你们的关系裂缝已经到达了非常关键的地方了，而你又确信你哪怕如同往常那般的信任你的主家，而你的主家又会因为各种各样的原因疏远，甚至会在你不知道的情况下黑你一下……在我老人家的眼中，比起先被别人背叛，不如你先背叛别人。”
　　“……”
　　黑瞳沉默。
　　她忽然想到了她专门让比尔将守墓人族长的尸体挖出来后交给自己后比尔一口答应后，转过头来就让其他人将守墓人族长的尸体烧了的事情了。比尔忌惮她吗？当然忌惮！换位思考，如比尔这般掌控欲强烈的人又怎么可能允许黑瞳威胁到他的位置？老实说，黑瞳就算实力上再强也不可能让比尔忌惮，真正让比尔忌惮的是黑瞳与艾斯德斯的关系。
　　黑瞳已经是上校了，再往上就是将军。
　　而将军，理论上职位已经比比尔高了。
　　这般高的职位如果黑瞳开口要了比尔暗杀部队部队长的位置，比尔是给不给呢？
　　这是非常正常的联想。
　　这就是所谓的人脉关系，如果黑瞳如无根浮萍，那她就算再强，对比尔来说也仅仅是一把好用的刀，甚至靠着药物改造的控制，这把刀永远都不可能斩到自己。但黑瞳偏偏认识了艾斯德斯，认识了这个大臣手中唯一的军事力量的将军，如比尔这般疑心重的人又怎么可能不怀疑？
　　黑瞳与比尔天天说着“为了帝国”，但他们两个人的心中真的有帝国吗？
　　至少黑瞳敢肯定，自己是没有的。
　　那么，黑瞳现在的行动到底又是为了什么呢？
　　答案已经被黑瞳刚刚说出来了。
　　是刀。
　　是一把比尔手中的刀。
　　不管比尔是抱着何等的心理，比尔对黑瞳有恩，而且有很大的恩。是比尔将黑瞳与赤瞳从贫民窟里面捞出来的人，又是比尔给予黑瞳一切的物资与一切的要求将黑瞳培养成如今这个地步的，而且还是比尔将黑瞳介绍给大臣，这才使得大臣将黑瞳调到艾斯德斯的身边，让黑瞳成为上校的……黑瞳知恩。
　　黑瞳忽然想起了与美狄亚的对话，当时的黑瞳是那么斩钉截铁的说：“在被背叛前，我是绝对不会背叛任何人的！”
　　但现在，自己还能如此斩钉截铁地说出来吗？
　　黑瞳忽然发现自己说不出来了。
　　“这就是暗杀者的想法吗。”黑瞳低声说道。
　　“不，这只是非常自私的……人之常情。”芭芭拉看着黑瞳，声音出乎预料地温柔起来，“黑瞳，我看得出来你拥有很高的道德观念，并且你也不会允许你自己有这方面的瑕疵，哪怕为此去死也是一样。你不该迷茫的，你至死都应该如刀般的人生……是什么让你犹豫了呢？那不该是你本身，而是你身边的事物吧。你是否有着……你一定要保护的东西？”
　　“……”
　　姐姐。黑瞳心中浮现出了那傻傻的笑容。
　　如果是黑瞳自身的话，怎样都好。但如果比尔将为了控制黑瞳，将手伸到了姐姐那里怎么办？而且非常不幸的是，黑瞳甚至可以肯定如果比尔真的肯定黑瞳已经彻底逃脱自身的控制了，就一定会去想方设法的去控制赤瞳，这可以说是必然……谁让赤瞳是黑瞳唯一的血亲呢。
　　赤瞳那么傻，她能够识破比尔的阴谋吗？
　　黑瞳有一万个的理由相信赤瞳当然能够识破，毕竟赤瞳的直觉是那么的优秀，而且自己又是给她讲了那么的剑理，她一定能够识破并且突破这些困境的……但黑瞳不能赌。
　　她不敢。
　　非常的讽刺，完美的刺客，却有了个不该是弱点的弱点。
　　“你说得对，老婆婆。是人，就会有弱点，而这些弱点，即是所谓的羁绊。”黑瞳闭上了眼睛。
　　“你可以选择抛弃这些羁绊，或许这样你还能够与主家愈合关系。”
　　“……如果羁绊是那么容易抛弃的话，那也不叫羁绊了。”
　　“我不了解那么多的东西，但能够成为你的主家，一定是非常了不起的大人物吧？虽说奥贝尔格没有明示出来，可就算是奥贝尔格其实也是有着这样的潜规则，那就是如果目标是是太高位的贵族，我们的委托是不会受理的。”芭芭拉认真的看着黑瞳，“对于我等这些身手的杀手来说，也不可能敌得过千军万马……为了鸡蛋而斩断你的一根手指值得吗？”
　　“不值。”黑瞳说。
　　然后，她一字一顿地说道：
　　“但是，痛快。”
　　“……”
　　黑瞳呼出一口气，展露了笑容。
　　“谢谢您，老婆婆。按照约定，我杀了你之后不会支配您的尸体，这就是我的感谢。”
　　芭芭拉沉默了一会儿，重新抬起了自己的斩刀。
　　“可别以为我不会反抗。”
　　“不，您……已经死了啊。”
　　“……！”
　　一根细线，早已缠绕到了芭芭拉的脖子上。
　　秘技・隐线。
　　人类在攻防转换的时候就会陷入思维的一瞬间停顿当中，只要是活着的生物就不可能避免这瞬间的停顿。能够打破这个停顿的只能是一刻不停的处在紧张状态或者是名为明镜止水的境界当中。但这些芭芭拉都做不到，她刚刚与黑瞳的交谈已经保持了放松的状态，在芭芭拉将斩刀放下的瞬间，这思维刹那间的转换，隐线就已经缠绕到了芭芭拉的脖子上。
　　不，应该是说在那之前，在芭芭拉确信黑瞳已经将所有的丝线用来构造擂台，并且拿出了长刀后，芭芭拉已经将注意力转移到了八房上，在这个时候，隐线已经突破了芭芭拉的防卫圈了。
　　语言，也是武器。
　　与伊斯坎达尔的交战，让黑瞳受益良多，而现在，她已经学到了这点。
　　“请允许我再次感谢您，奥贝尔格的老婆婆。”
　　黑瞳微笑。
　　然后，龙爪猛地收缩。
　　芭芭拉的头与身体瞬间分割，头颅高高的扬起，伤口喷射出大量的血。
　　“然后，再见。”
　　――幕后――
　　李瞬生：芭芭拉・奥贝尔格致死判定……无战续……头颅直接与身体分割……通过。
　　李瞬生：直接判定，不用骰子。
　　李瞬生：芭芭拉・奥贝尔格，死亡。
　　李瞬生：我不知道该怎么评价你现在的心性，我不敢说你的心性是成长了还是下降了，因为你现在所思所想的已经与常人大为不同。正如芭芭拉所说，与比尔恢复关系确实对你来说是有非常大的好处的，你毕竟是比尔手中的药物改造人，就算你的药物瘾已经因为龙舞天魁的原因被压下来很多，但你毕竟不可能完全的消除，而且在比尔的手下你能够获得资源肯定是最顶级的。
　　李瞬生：但就算如此，你也依旧幼稚的选择了背叛。
　　李瞬生：用一根手指换取一个鸡蛋，值得吗？
　　李瞬生：不值，但是痛快。
　　李瞬生：这就是你的道路，别人说的太多终究不如你心中的痛快。你回忆起了你当时一刀将奈亚拉托提普捅穿时的感受，你能不知道奈亚拉托提普所说的话的正确的吗？不，你知道，如果顺着奈亚拉托提普给你安排的道路前进，你一定能够获得与奈亚拉托提普同等，甚至更上位的位置，但就算如此，你依然选择了捅死她，并且让她带着她赐予你的力量滚……而现在，你选择了同样的道路。
　　李瞬生：你确确实实不是那个总是担心受怕的小女孩了，但你又确实是个小女孩。
　　李瞬生：你的任性，你的狂妄，以及你的性情，你就是一个小女孩。
　　李瞬生：……现在，小女孩，你的道路被芭芭拉的话给打开了。
　　李瞬生：你会怎么做呢？
　　李瞬生：下面是阿尔泰尔酱的时间。
　　阿尔泰尔：……哦呀呀呀！
　　李瞬生：你又怎么了？
　　阿尔泰尔：卧槽，蕾姆斯好可爱，太可爱了！
　　李瞬生：……
　　阿尔泰尔：软乎乎的，而且身材好棒，萝莉巨X！好可爱，太可爱了！而且超级好骗，好棒！太棒了！
　　李瞬生：你给我注意点形象！
　　阿尔泰尔：我不能注意了！我决定要撩她了！她就是我对黑瞳的突破口啊……这么好骗的家伙，此时黑瞳不在，不骗她何时骗？天赐良机啊。
　　李瞬生：……喂，你是女生。
　　阿尔泰尔：但我现在是男人啊。
　　李瞬生：……
　　李瞬生：……你这个男人给你的便利性太大了吧，而且我记得你还差点撩了艾斯德斯？你到底是用谁的形象，总感觉你要撩的人绝对能撩到……
　　阿尔泰尔：哦呵呵、呵呵呵、呵呵呵呵！
　　李瞬生：……你在笑什么？
　　阿尔泰尔：我的班底，乖乖到我的碗里来吧！哦呵呵、呵呵呵、呵呵呵呵！
　　李瞬生：……
　　作者留言：
　　――
　　PS：8000字，5点53更新完毕。我不行了，各位，我去睡了，晚安……呼呼呼。


第46章 历史的分割点
　　“黑瞳！”
　　赤瞳大叫，从天而降。
　　这时候黑瞳刚刚将白色的丝线全部收了起来，赤瞳就已经到了。看得出来她是紧赶慢赶过来的，赤瞳在计划当中是属于水下组，是来狙击从水下逃跑的人的，所以她这个时候跑来全身都是湿漉漉的，身材的曲线完美的展现了出来。黑瞳甚至还能够看得出那薄薄的内衣。
　　这让黑瞳非常的头疼。
　　“姐姐，你能不能注意下影……”
　　“黑瞳！”
　　赤瞳一把将黑瞳死死的抱住，水汽瞬间席卷了黑瞳的鼻子，还有湿漉漉的身体。黑瞳几乎是瞬间就僵住不动，正是因为是如此紧紧的贴住所以黑瞳才能够清楚的感受到赤瞳的紧张与不安。赤瞳的呼吸已经乱了，明明她已经训练了八年的呼吸吐纳，但在这一刻她完全的忘记了，只是抱着黑瞳，那湿漉漉的衣服分不清是河水还是汗珠。
　　她怕了，而且非常非常的怕。
　　“姐姐？”
　　“笨蛋！黑瞳你这个大笨蛋！”赤瞳抱着黑瞳，颤抖着骂道：“居然二话不说就要单人阻挡奥贝尔格……你明明知道奥贝尔格到底是谁的，那可是国际性的暗杀组织，真要算的是也是我们的前辈，你怎么能这样的鲁莽！就不能等待大家一起到的时候再出手吗？为什么要做那么危险的事情！”
　　“姐姐。”
　　黑瞳的声音温柔了起来，伸出手反抱着赤瞳。
　　“奥贝尔格的人已经看清了姐姐还有大家的脸，尤其是戈兹齐的脸，我们绝对不能将她们放跑，我们本来就是暗杀者，任何暗杀者都不能将自身公布在光明当中，那会使得我们非常的危险。姐姐，没有比刚刚更好的机会了，只有我才能够拦得住她们，既然如此我就必须要拦住，这不仅仅是为了我，也是为了大家。”
　　“就、就算如此！”
　　“姐姐！”黑瞳的声音微微提高，“不要被感情耽误了任务！”
　　这句话终于让赤瞳闭嘴了。
　　可就算如此，她也是咬着嘴唇，抱着黑瞳不放手。
　　她真的是怕极了。
　　奥贝尔格到底多么可怕赤瞳不知道，但在赤瞳的眼中也至少要比王陵的守墓人可怕的多。王陵的守墓人说到底也仅仅是一个地区的最强者，而奥贝尔格却是国际性的组织，两者的范畴差的太多了，在战前会议上也分析过奥贝尔格至少也是会有守墓人族长级别的强者，而且非常有可能不知一个。
　　光是这点就让赤瞳非常的害怕追上去阻止她们逃逸的黑瞳的安危。
　　在黑瞳的口中轻描淡写地就可以战胜守墓人首领，但在赤瞳的眼中可不是那样的，黑瞳与守墓人的战斗从场面上来看确实黑瞳一直压着守墓人首领打，但实际上赤瞳看得出来这其实是黑瞳一直在走钢丝，在那场战斗当中只要有一个多余的敌人，那黑瞳就必输无疑。毫无疑问守墓人首领的能力已经威胁到了黑瞳的生命。
　　而奥贝尔格肯定更是如此。
　　“不要再做这么危险的事情了……黑瞳。”
　　看来道理是讲不通的了。黑瞳叹气。
　　这时她忽然想起了芭芭拉对她劝说的话，没错，正是因为有了羁绊，有了其他必须要保护的东西，所以她才会显得不像是一把锋利的刀了。她需要保护赤瞳，需要保护自己的姐姐。同样的她必须要维持住自己本身的强大，只有这样她才能够做到保护好赤瞳。
　　该想个退路了。黑瞳想着。
　　比尔太危险了。
　　既然已经下定了决心，那黑瞳就不会再犹豫了，但背叛是一回事，背叛之后又会怎样又是另一回事了。比尔的武力并不出色，如果黑瞳想的话只要比尔出现在黑瞳的面前，那黑瞳就有八成的把握直接杀掉他。可现在已经不是能不能杀死比尔的问题了，而是杀了比尔之后，黑瞳的退路的问题了。
　　黑瞳当然有能力设计一个剧情让赤瞳与黑瞳之间的关系破裂，然后自己跑去逍遥，然后让赤瞳继续呆在帝国。如果是黑瞳的话，达成这样的局面并非不可能。
　　但，问题是赤瞳能够接受吗？
　　关键是，赤瞳愿意吗？
　　她不敢确信了。
　　不过这些东西都是以后去想的了，黑瞳拍了拍赤瞳。
　　“好了好了，姐姐，来，我给你看样可爱的东西。”
　　“……可爱？”
　　“嗯，非常可爱哦。”
　　黑瞳的手指微微一动，一根丝线显现了出来。
　　在远处被腐叶埋住的一团白色的毛球忽然惊叫了起来，撕心裂肺。赤瞳也被吓了一跳，她放开了黑瞳，立刻将黑瞳遮盖住并且手已经按到了刀柄上。她死死盯着刚刚发出声音的地方，然后发现了被丝线给扯过来的东西。
　　那是……
　　“猫？”
　　白色的毛球终于显现出了她的原型，一只非常可爱的白色的猫。
　　因为很长一段时间的将自己埋起来，这白猫的毛皮也显得脏兮兮的，在毛皮上挂着不少的腐叶，那身原本应该是非常可爱的样子也因为泥土与腐叶的遮盖而显得有些滑稽，小白猫因为突如其来的拉扯而显得非常的慌乱，爪子已经伸了出来并且死死的嵌在地上，结果因为松软的土地根本无法起到应有的作用，将这只可怜的白猫死死的拖拽到黑瞳的身边。
　　黑瞳低下身体，将小白猫报了起来。
　　赤瞳愣愣的看着黑瞳。
　　“……明明要遭遇奥贝尔格了，你居然还有功夫发现猫吗？黑瞳，你很喜欢猫？”
　　“不，比起猫来说，我更喜欢狗。”黑瞳笑眯眯地说道：“可是，这只猫可不一般哦。”
　　“啊？”
　　“如果我猜测的没错，这只猫来头的不小，很有可能是生物型帝具呢。就是不知道它的使用者是谁了……嗯，也有可能不需要使用者的自律型帝具？虽说没有听说过这类的帝具，但也是有可能的吧。”
　　黑瞳将小白猫高高的举起，对准月亮，小白猫的眼泪都已经出来了，整只猫都在瑟瑟发抖。
　　赤瞳也凑了过来。
　　“它好像很害怕。”
　　“大概是因为我将它的前主人杀死的原因吧。”黑瞳说。
　　赤瞳一愣。
　　她这才有功夫去看四周。
　　一具无头的尸体，还有躺在地上生死不知的女人。
　　奥贝尔格。
　　“你与奥贝尔格已经交手了！”赤瞳惊叫。
　　“嗯，而且如你所见，我胜利了。”
　　“……”
　　赤瞳沉默了。
　　黑瞳心情很好的将小白猫身上的腐叶与灰尘弄掉，眨了眨眼这才发现赤瞳一声不吭的沉默着。
　　“怎么了姐姐？忽然就不说话了。”
　　“不，我只是觉得，黑瞳，你真的……变强了。”
　　“嗯，那当然啦，以我的身手，在情报对等的情况下，捉对厮杀，这天下能够胜我的，在我所知当中大概只有一个吧。”
　　那个人就是艾斯德斯。
　　可以说黑瞳之所以能够在短短的四年当中成长如此之多，除了自身的努力与悟性外，艾斯德斯的刺激也绝对不少。尤其是艾斯德斯得到了冰之帝具之后更是如此。原本黑瞳并不介意艾斯德斯到底有多强，对于黑瞳来说暗杀者与将军原本就是不相同的职业，相互之间的有所差别也是当然的。
　　但那一天艾斯德斯忽然突发奇想偷袭了黑瞳之后，黑瞳这才惊觉一件事。
　　那就是……她差点被偷袭成功了。
　　这就很有意思了。
　　一个将军，明明不懂得任何的暗杀者的行动守则，也没有做过类似的训练，居然能够差点偷袭掉黑瞳这般的顶尖暗杀者，这人的实力到底有多强呢？艾斯德斯与黑瞳之间虽然关系很好，但她们从未交过手，这是因为她们本身就没有这个意思，按黑瞳的说法，你一个堂堂的将军居然与暗杀者比身手，有意思吗？
　　在艾斯德斯的理解当中这大概死黑瞳主动的认怂，于是艾斯德斯满意了，她就再不提这件事了。
　　但这句话的本意应该是在战场当中我这个暗杀者就算是一百个都不如你，但和你比杀人，我吊打你。
　　两方都很满意，于是心照不宣。
　　但那次的偷袭让黑瞳彻底的惊醒了。
　　艾斯德斯就算是暗杀能力，也绝对是在大部分的暗杀者之上。
　　问起来艾斯德斯到底怎么弄清楚暗杀手段的，她说看着黑瞳，看着看着，就会了。
　　黑瞳这才察觉到艾斯德斯惊人的天赋。
　　也是从这一刻开始，黑瞳这才惊觉一件事……她还真不是艾斯德斯的对手。
　　“不过现在也说不准了，毕竟我有了两件帝具，就算是那个人的话也未必是我的对手了吧。”黑瞳笑眯眯地看着缩成一团的小白猫，“不过当然，这是我在将八房的秘技也开发出来之后。”
　　赤瞳沉默许久，这才轻声说道：
　　“是吗，黑瞳，已经不需要我的保护了呢。”
　　这让赤瞳感到了莫名复杂的心绪。
　　确实对于赤瞳来说，黑瞳越来越强这当然是一件值得高兴的事情，但只要一想到那个原本体弱多病的妹妹现在已经不需要自己的保护可以自己展翅高飞了，赤瞳就会有一种复杂的感情。有些寂寞，还有些心痛，一直是处在弱者状态的妹妹这个时候终于不需要姐姐的怀抱了。
　　黑瞳终于将小白猫大概的弄干净了，这才有功夫看向姐姐。
　　“噗哧”，她笑了出来。
　　“黑瞳！”赤瞳皱眉。
　　“好了，让我来好好安慰安慰你。”黑瞳一只手抱着白猫，另一只手摸了摸赤瞳的头。
　　这只摸头的手立刻就被拍飞了。
　　黑瞳笑的更加开心了。
　　赤瞳鼓着嘴不理她了。
　　就在这时阴影出现了。
　　不止是一道，而是连续的几道阴影出现了。
　　在黑瞳怀中的小白猫吓的一动不敢动，阴影们渐渐的显现出来，那是暗杀部队的其他的人，走在最前的正是戈兹齐，然后是柯尔奈莉亚、波尼、纳哈修、纳塔拉以及筑紫。如果说赤瞳是先头部队，那么这才是真正的围攻大队，原本在戈兹齐的计划当中就是由黑瞳来拦住奥贝尔格，然后赤瞳进行支援，最后就是他们的登场。
　　可惜，看起来这个计划从一开始就出现问题了。
　　黑瞳的强度，已经超过太多了。就算没有支援，在黑瞳的眼中，奥贝尔格也与土鸡瓦狗没有区别。
　　“看起来早已结束了。”
　　戈兹齐观察着战场，看到了躺倒在地的妙子以及无头尸体芭芭拉。
　　“真是厉害，不愧是能够在军神公主腹地活动四年并且还一丝情报都没有泄露。”
　　面对戈兹齐的赞叹，黑瞳却深深的叹气。
　　“不，你误解了。”
　　“诶？”
　　“其实刚开始我的意思是造成恐慌的，比起干脆利索的将所有人都杀了，造成恐慌之后更能够给军神公主带去麻烦。所以我原本的想法是杀的这么干净然后让那些人害怕……但结果，干的太漂亮，连传播恐慌的人都杀干净了。结果就弄成这样了……我后来才发现这样不行，所以还专门给我的小队每个人都缝纫了黑色的瞳孔的标记，还特别的开始故意的放几个活人。但，大概是觉悟的太晚了吧，哪怕我堂堂正正带着标记去活动，也没人会怀疑我。”
　　黑瞳摸着小白猫，不知道为何听到了这个说法之后，小白猫颤抖的更加厉害。
　　这说明小白猫非常的通灵，这让黑瞳更加喜欢了。
　　戈兹齐无语，觉得自己与黑瞳已经不是一个境界的人了，思考回路都不一样了。
　　哪有身为暗杀者还要传播威名的，传播威名的暗杀者都死了好吧。
　　“比起这个，我想建立自己的情报机构这件事已经有眉目了。”
　　“什么？”
　　“你看。”
　　黑瞳将小白猫高高的举起。
　　戈兹齐一脸懵懂。
　　小白猫的双眼飙泪，仰天长叹。
　　“喵……”
　　――幕后――
　　李瞬生：此时在你解决奥贝尔格时，赤瞳终于察觉到自己与你之间的差距了，而且还听你说了如果论纯粹的战斗力这个世界据你所知的也仅仅有一个人你没有把握外你几乎是天下无敌的说法之后，更是有了非常复杂的心情。原本体弱多病的妹妹终究已经远去，而现在站在赤瞳面前的你，是毋庸置疑的世界级高手。这个变化使得赤瞳感受欣慰的同时，又有些寂寞。
　　李瞬生：你现在还未察觉到现在赤瞳的心情，只是对找到了能够替代舞敏与蕾姆斯所构造出来的侦查机构而感到开心。你捡到了能够自由变化成为各种小动物的切尔茜，并且看到这只小动物如此的乖巧懂事没有过多的挣扎，这说明这只奇妙的小动物已经认可了你。
　　李瞬生：切尔茜现在的心理阴影无限的大。
　　李瞬生：但切尔茜知道，现在绝对不能露出丝毫的破绽，一旦被这群暗杀者察觉到自己的破绽来，她必死无疑。
　　李瞬生：于是，她决定老老实实地，作为猫活下去！
　　李瞬生：噗。
　　李瞬生：咳咳，抱歉，我们继续。
　　李瞬生：历史走到这里已经完全撇开，原本奥贝尔格这里是没有被发现的，并且会在这里杀了柯尔奈莉亚，而且如果不是戈兹齐的及时到场，芭芭拉也会将纳哈修杀死，与奥贝尔格正式交战开始，刀刀见血，次次有人死。但因为你的存在，你保住了精英7人的建制，但也同时缺少了对血腥的磨炼。
　　李瞬生：你虽然没有察觉到这点，但你却察觉到了如果你继续呆在这里，对这些人的保护太好会使得整个精英暗杀部队养废。
　　李瞬生：你已经有了出走之心，但不是现在。
　　李瞬生：至少，要将奥贝尔格之名夺过来。
　　李瞬生：现在，你要开始主动出击了。
　　李瞬生：下面是阿尔泰尔酱的时间。
　　阿尔泰尔：啊，哦，哇。
　　阿尔泰尔：嘿呀。
　　李瞬生；……你在干嘛？
　　阿尔泰尔：我失败了。
　　李瞬生：……？
　　阿尔泰尔：我不是说要撩蕾姆斯吗？可我没撩到啊！这孩子太傻了，根本就撩不动啊。我现在算是知道了，太天真也是不好搞啊。而且舞敏现在看我的神色也不对了，我觉得她已经发现我险恶的用心了，尤其是我现在只要接近蕾姆斯，舞敏就会若隐若现的出来挡开我。
　　阿尔泰尔：卧槽，黑叔，我发现你的能力也不是百分百发动的啊。
　　李瞬生：这和我的能力有什么关系。
　　李瞬生：……
　　李瞬生：等等，我的，能力？
　　李瞬生：……
　　阿尔泰尔：……
　　李瞬生：……
　　阿尔泰尔已经退出聊天群。
　　李瞬生：……


第47章 后路
　　妙子猛地睁开眼睛。
　　她受到了最完善的暗杀者培训，就算是在最极限的状况下只要她想要清醒她就能够清醒过来。这也代表着哪怕有着一丝一毫的风吹草动她都会立刻的起来，这也保证了她的应变能力以及战斗力。如妙子这般的暗杀者是不存在因为刚刚睡醒时不清醒导致反应不及的情况的，她只要睁开眼睛了，那必然会有完整的战斗力。
　　当然，重伤不算。
　　“唔。”
　　腹部的疼痛瞬间席卷了她的神经。
　　但她硬生生的忍住了。
　　原本她的伤势就是致命伤，理论上她已经死了，事实上戈兹齐也扫过了她的伤势，在常人眼中她已经死的不能再死了，对于死在树海当中的暗杀者甚至连处理后尾都不需要，树海当中的食腐动物会将一切的痕迹完全掩盖。所以当黑瞳捧着白猫当先走掉之后，戈兹齐与其他人也没有丝毫的怀疑走了。
　　这奇妙的误会使得妙子活了下来。
　　但，绝对不算安全。
　　“咳咳。”
　　妙子咳嗽了两声，但却没有再次吐血。
　　奥贝尔格的秘药配合她的奥贝尔格呼吸法渐渐的将内脏破碎的伤口给堵上了，另一方面则是黑瞳的刀确实太快了，快到了她的伤口甚至连扩大化都没有机会。这等的技艺毋庸置疑是剑术大师，任谁也不可能想到一个用着线型帝具的人在用剑上居然还有如此的程度的天赋。
　　当时妙子看到了黑瞳腰间挂着剑的时候也以为黑瞳是用剑的，结果黑瞳却用的是线型帝具。于是妙子的思路也就自然而然的转换到了这个剑是用来最后搏命的。最后搏命的东西听起来应该是底牌一类的，但实际上对于妙子这类的暗杀者来说，你都要最后搏命了，那就证明你已经到达了末路，那与其说是最后搏命，不如说是一种无用的挣扎了。
　　一个用线型帝具的人带着一把刀想必也就是这个原因，这是非常自然的想法。
　　其实不止是妙子这样想，就连芭芭拉也是这样想的。
　　妙子的剑术天赋非常的高，一个光是练习着基础剑术就能够练出自己的独有剑术的人拼剑术又怎么可能弱了，主修剑术的姑且不说，如果像是黑瞳那般用着线型帝具的人又怎么可能与妙子拼剑术呢。
　　这就是所谓的思维误区。
　　任谁都不可能有人想到黑瞳不止是用线型帝具用的那么出色，拿着剑甚至堪称剑圣。
　　于是她们都死了。
　　死在情报无知上。
　　然后，直到现在，她才听到声音。
　　非常轻的声音。
　　像是在挖掘什么东西，妙子没有轻举妄动，只是轻轻地活动着自己的手指。对于用剑之人，手指的灵活度是非常重要的，尤其是这个时候明显有人在身旁的时候，不管在她身旁的人是谁，妙子这个时候起了戒备都是当然的。如果是芭芭拉，那就证明她已经安全了，如果是其他人，那她就要暴起发难。
　　可一声轻叫声打破了她的所有计划。
　　“喵。”
　　是猫叫声，非常的轻柔。
　　妙子看到了一只小白猫一直蹲在她的身边，大概是因为掩藏在腐叶底下时间太长了，就算有了黑瞳的细心处理也依然显得有些脏乱。可就算如此，妙子依然一眼就认出了这只小白猫的真实身份。
　　“切尔茜！”她叫了出来。
　　挖土的声音消失了。
　　可这个时候妙子已经不介意了，甚至说她已经放心了。
　　既然妙子能够如此大大方方的站在这里，就说明了这次的战斗已经胜利了。那个轻轻的挖土的声音大概是芭芭拉的在做些什么吧？妙子跟了芭芭拉很长时间，也知道芭芭拉其实有些时候很神经质的，大概是因为早年的暗杀经历，她不管在任何时候都会保持着最起码的警戒。
　　风吹草动都会做出反应，说的就是芭芭拉这种人。
　　于是在看到小白猫之后，妙子才会如此轻易的放松了。
　　“嗯，这孩子叫切尔茜啊，女孩的名字，看得出来你很宠它……不，应该说是她呢。”
　　新的声音忽然传来。
　　妙子刚刚放松的神经瞬间绷起，她想都不想翻身起来并且将地上的长刀捡了起来。在她刚刚起来的时候她活动手指的时候就知道自己并没有被制住，身体方面也没有出现问题。最大的问题就是她的伤口仅仅是刚刚愈合，如果不静心调养的话随时都会再次内脏破裂。
　　这个时候她不能动手，再次破碎的内脏足以让她死亡，可她别无选择。
　　“别紧张，暗杀者。战斗已经结束了。”
　　正如这个声音所言，战斗已经结束了。
　　切尔茜还在喵喵叫着，但声音当中却没有任何的不安。妙子看到了有人在埋土，并且立起了一个木质的墓碑，上面什么都没有写，但莫名的，妙子知道了这个墓碑的主人是谁。是芭芭拉，也只能是芭芭拉了。除了妙子天生的直觉之外，还有一个理由那就是埋土的人……这个人熟悉到妙子感到了手脚冰冷。
　　是黑瞳。
　　这个由妙子亲手将其兜帽打烂的人。
　　她拍了拍手，回过头来。
　　妙子多次从她的眼睛当中看到过威严的龙瞳，可事实证明那只是幻视，黑瞳一只眼闭着，另一只眼只是普普通通的黑色瞳孔。帝国是一个多人种混杂的国家，事实上只要认可帝国的统治并且愿意同化帝国的思想，那帝国就会非常大方的认可其作为帝国人民。这关系到帝国的历史，相传始皇帝镇压一切不服，从东边打刀西边，所过之处全部成为始皇帝的国土，这也造就了民族混杂，恐怕现在就算是那个正在高坐朝堂的小皇帝都不敢说自己是纯血。
　　“『黑瞳』……”
　　“没错，是我哦。顺带一提，这可不是代号，而是我的真名。”黑瞳露出微笑，向妙子摊了摊手，“能够收起你的敌意吗？还是说就那么在意我杀死了你的同伴？如果真的是如此，可别指望我会道歉。既然将刀子架到了我的脖子上，就不要怪别人的反击。”
　　死了绝对不要怪任务目标，这就是所谓的暗杀者信条。
　　妙子沉默。
　　她不是不懂这个道理。
　　倒不如说她的教育方针就是如此的，对于任务目标来说包括她所接触的任何奥贝尔格教官都会告诉她，杀死目标这其中不涉及任何的仇恨，对于奥贝尔格来说，接受委托的任务，然后完成任务即可。奥贝尔格就是这样一个组织，事实上她的师傅芭芭拉也是如此教育妙子的。
　　所谓的暗杀者不存在仇恨，任务成功后收取报酬是当然的，任务失败死去也是当然的。
　　她知道这点。
　　她明确的知道她不该去仇恨黑瞳，也知道芭芭拉死去不应该怪任何人。一定要找出一个怪罪的对象，也只能怪罪暗杀者本人的学艺不精。原本奥贝尔格这个暗杀组织对于那些大人物来说就是一把非常好用的刀，或者说是一把或许也有可能在自己付不起委托金时是一把致命的刀，但却没有任何一个人会认为奥贝尔格会持有正常人的感情。
　　这般的感情不该是暗杀者所持有的，暗杀者就该冷酷，就该毫无恐惧心，就该为了任务而死去。
　　这就是暗杀者。
　　妙子都知道，完全都知道。
　　可就算如此――
　　锵。
　　妙子撑着长刀，慢慢的站起来，眼瞳当中的光芒亮起。
　　有些事情，并非是知道就能够简单接受的。切尔茜赶快跑过来蹭了蹭妙子，但妙子却理都不理，只是看着黑瞳。
　　黑瞳眨了眨眼睛。
　　“原来如此，我还以为奥贝尔格都是一些像是老婆婆那般的怪物呢，看来也是有些人性的吗。啊，这样我就放心了，如果尽是如老婆婆那般的怪物，我可不敢保证我真的能够将奥贝尔格压服呢。”
　　“你……”
　　“不要着急与我进行厮杀，你也知道的吧？就算是要报仇现在也绝对不是最好的机会，你现在不是我的对手，全盛时期尚且如此，现在你身受重伤，如果不是靠着老婆婆给你撒的秘药你现在已经死了。好不容易捡了一次命，就这样丢掉老婆婆也会对你感到痛心吧。”
　　黑瞳若无其事地说着，她摸了摸自己腰间的长刀。
　　这是再明显不过的警告。
　　妙子眯着眼睛看着黑瞳，没有放松警惕。可另一方面，她不得不承认黑瞳说的对，这个时候报仇完全是找死，而且是死的毫无意义。如果换位思考，这个时候是芭芭拉在这里的话，绝对是二话不说就服软走人。任务失败了就是失败了，没有什么好丢人的，甚至不会存在仇恨。
　　道理很简单，暗杀者不存在仇恨，只是在任务中死去了，仅此而已。
　　现在妙子还看不透这层，这是因为妙子接触的太少了，她还太年轻了。
　　妙子深深呼吸，勉强压下自己心中的悸动，闭上了眼睛。
　　再次睁开双眼的时候，她的眼中已经没有了仇恨与愤怒，只是双眼清明的看着黑瞳。
　　“你到底要做什么？”
　　“……真厉害，这么快就冷静了下来？我还以为你始终会动手呢。”
　　黑瞳这次是真的意外了。
　　任谁看到了如自己人生导师般的人死在了自己的眼前，而且仇人就在眼前就算冷静也很少不会直接发泄出来的，哪怕明知道这不是对方的错误也是如此。这也就是为何报丧的人那么难受，你明知道这不关报丧人的事情，可真等到报丧的人到你的面前来你也会忍不住心生怨怼。这还仅仅是完全无辜的报丧人，如黑瞳这般大大方方站在这里仇人就更是如此了。
　　以此可以看出来妙子的心性与意志到底多么的出色。
　　这让黑瞳饶有兴趣的笑了起来。
　　“嗯，真好呢，幸好没有将你杀了呢。将你制造成尸人偶确实浪费了呢，看得出来你还没有走上你最强的一刻。”
　　“……”
　　妙子沉默。
　　她原本就不是那么能言善辩的人，虽说不会说话，但却懂得记得任何的情报，比如说刚刚黑瞳所说的：制造尸人偶。她不知道黑瞳会如何做到，但既然黑瞳当着她的面如此的说出来了，就证明了她有这个能力做到。这是了解黑瞳实力的好机会，妙子自然不可能不冷静下来仔细的分析。
　　黑瞳拍了拍手。
　　“过来，切尔茜。”
　　“喵。”
　　小白猫犹豫了一下，还是跑到了黑瞳的身边。
　　黑瞳低身将小白猫抱了起来。
　　“既然你已经冷静了下来，那我们就可以好好谈谈了。”
　　“……你想要什么？”
　　妙子干脆地说。
　　这是她第二次发问了，而且非常的单纯直接。对比芭芭拉那种徐徐渐进般的套话，她则是干脆利索的问出来。她毕竟没有那么多人生经验，或许不会如芭芭拉那般的狡诈，但基本的警惕心却是十足的，而且她的直觉很准，也因此她也很少有被坑的时候，芭芭拉也就没有教导妙子话术之类的技能。
　　这就造成了她如此的直来直往。
　　黑瞳就是喜欢和这种老实人谈话。
　　“我想要给你们委托。”
　　“……委托？”
　　“没错，但不是暗杀委托，是情报委托。”
　　这一刻妙子感到了混乱。
　　虽说她不知道，但这一刻她算是完完全全的体会到了芭芭拉在得知了黑瞳想要与芭芭拉聊天获取人生经验时的感受，明明应该是敌人才对吧？明明应该是相互厮杀的关系才对吧？你就这样大大方方的开始谈交易了？
　　“我们还是敌人吧？”
　　“不是吧。”黑瞳神色轻松的摸着小白猫，“说到底你们也仅仅是一个暗杀组织罢了，就算是仇人，也应该是我与你们委托人之间。夹在中间的你们仅仅是一把刀而已才对吧。”
　　“……你专门留我一条命的原因是想让我接受委托？”
　　“因为我找不到你们啊。”黑瞳说。
　　妙子沉默。
　　既然是国际性暗杀组织当然不会让委托人找不到人，凡是有一些地位的人基本上都能够联系到奥贝尔格，如果不这样做她们这些暗杀者又怎么接受委托？
　　黑瞳自己或许不知道，但其实奥贝尔格是非常忌惮她的，基本上她的所在地，奥贝尔格的情报机构都会缩成一团，不泄密的原因并非是因为黑瞳找不到这些情报人员，而是因为黑瞳没有想到这些情报人员是奥贝尔格的人。军神公主手下的情报机构搞的很出色，弄的黑瞳一旦确定这是一个情报分会她就会二话不说的歼灭，这样黑瞳当然联系不到奥贝尔格了。
　　她都将人杀完了，当然找不到人了。
　　也正是因为黑瞳如此干，所以奥贝尔格才确定黑瞳对奥贝尔格具有相当的恶意，也就没有接触的心思。
　　这个美妙的误会，直到现在才澄清。
　　妙子连叹气都叹不出来了。
　　“那么，你到底要委托我们什么？”
　　“帝国秘密部队的部队长，比尔。”黑瞳说道：“我希望接住奥贝尔格的力量帮我查查他。”
　　“……我没有听错的话，那应该是你的上司吧？”
　　“对，而且还是一个权力欲望很重的上司。”黑瞳耸了耸肩，“如果我估计的没错，再过几年他就要向我下手了，我需要知道他身边的人的情报，以及整个帝国秘密部队的情报，嗯，当然是你们奥贝尔格能够得到的。”
　　“你这是要暗杀你的上司？”
　　“如果他真的对我下手的话，我就如此做。”
　　黑瞳的声音稍稍低沉，可她还是斩钉截铁地说道：
　　“我不是不知恩的人，但我也不是迂腐到别人的刀子都架到我的脖子上了我还不反击的人。”
　　这话同样是告诫妙子的。
　　从本质上来说，确实是奥贝尔格先来拔刀要砍人的，只不过是被黑瞳提前给发现了然后将萌芽给扼杀了，从任何一个角度上来说黑瞳所做的都没有错，这点甚至妙子自己也都知道。
　　妙子稍稍沉默，问道：
　　“委托金呢？”
　　“分批付。”黑瞳很快的开口说道：“你给我需要的情报的时候自己将价钱带来，我会在得到情报的同时寄给你们钱的。”
　　“联系人呢？”
　　黑瞳将小白猫举了起来。
　　“我会带着切尔茜的，这是你的生物型帝具吧？各自约定好日子将情报处理好即可，这不是暗杀任务，只是单纯的情报收集工作，我想这对你们奥贝尔格很简单吧。”
　　“……”
　　妙子眼睛看向切尔茜，发现切尔茜正在眼泪汪汪的看着妙子，妙子很快的将眼神撇开。
　　“喵！”
　　小白猫绝望了。
　　妙子深深呼吸。
　　“最后一个问题。”
　　“嗯？”
　　“奥贝尔格没有撤销委托的习惯……对你的追杀令，我们不会撤销，如此也好吗？”
　　“当然！”
　　黑瞳露出了笑容。
　　“倒不如说这实在是太好了，如果你们做得到的话就尽管来吧。我对你们奥贝尔格，可是非常的好奇呢。”
　　“……你还真是无所畏惧。”
　　“无所畏惧的到底是谁呢。”黑瞳重新将小白猫抱好，慢慢的抚摸着柔顺的小白猫，“既然你都如此干脆利索的威胁了，那就让我也威胁你们一番吧……请一定不要被我抓住你们的把柄，或许，我会以自己的方式，将你们奥贝尔格吞没也未尝不可呢。”
　　“吞、没？”
　　“虽说是一个小队，但我也姑且算是懂得怎么控制一个组织。”黑瞳低声说道：“我可是对你们奥贝尔格非常喜欢呢，尤其是你们的名字。我经常在想着，奥贝尔格的名号，是否要让我亲手夺过来呢。”
　　妙子被震慑的后退了一步。
　　她几乎不敢相信自己的耳朵。
　　“你想要奥贝尔格？！”
　　“哼哼，谁知道呢。”
　　黑瞳无所谓地摸着小白猫，转过头去。
　　“那么就这样了，趁着其他人还未发现的时候我必须要走了，我不会限制你的生物型帝具乱跑的，也因此你们奥贝尔格可以随时找到我，想要报仇的话就来吧，如果是想要给我送情报也来吧。我就大大方方的在这里等着你们，有胆子就来吧！奥贝尔格！”
　　――幕后――
　　李瞬生：你终究决定了背叛比尔，而你的后路也被找到了，你所寻找的后路就是奥贝尔格这个暗杀组织。原本你就是受到最好的暗杀者教育来培育的，而现在你也只不过换一个上家罢了。你并没有介意自己的情报会被切尔茜随时的泄露，倒不如说正是因为你的情报随时随刻的被泄露，反倒不会让奥贝尔格轻举妄动。
　　李瞬生：因为你清楚，奥贝尔格的委托根本就不是杀了你，奥贝尔格的委托应该是摧毁帝国暗杀秘密部队。而你，也仅仅是这个一员而已。
　　李瞬生：妙子必然会将今天的谈话全部的告知奥贝尔格的高层，而只要奥贝尔格的高层不傻，就一定会去收集比尔的情报然后交给黑瞳，比起自己费劲心力的去解决帝国秘密暗杀部队，不如让黑瞳这个帝国秘密暗杀部队的人来自己解决，即省力又不会反噬自我，这种好事除了傻子外谁会拒绝呢？
　　李瞬生：不，确实有人会拒绝。妙子，她会拒绝。
　　李瞬生：这并非是组织的仇恨，而是个人的仇恨。你知道，你必然会再次的与妙子一战，而妙子必然会带着杀死你的决心而来找你的。不管理由是什么，黑瞳确实杀死了妙子所尊敬的师傅，光是这一条妙子就不可能与你真正的合作……不过，这正和你的意思，因为，当妙子攀登上巅峰时……也是你将妙子制造成为尸人偶的时候。
　　李瞬生：你只不过是通过谈话稍稍的灌输，并且利用了众人的心理，而现在，奥贝尔格便开始以你为中心开始旋转，甚至因为你会背叛的关系军神公主也会注意到你，比尔那糟糕的情报能力却对此一无所知，你甚至不需要特别的动手，一切都会顺着你的想法渐渐的开始发展。
　　李瞬生：现在，你终于可以放下心来，笑看整个帝国的风云。
　　李瞬生：啊，还有，可以玩着切尔茜。
　　李瞬生：下面是阿尔泰尔，的，时间。
　　阿尔泰尔：哈哈，黑叔好啊。
　　李瞬生：……
　　阿尔泰尔：咳咳，讲讲我现在的情况吧。
　　阿尔泰尔：我通过伪装成为一个常年披着黑色大衣，带着白色笑脸面具的大叔，打开了佣兵团在边境军这里的路。并且因为我与艾斯德斯的合作，这使得艾斯德斯对我的印象非常的深刻，她已经开出了丰厚的条件希望我加入她的军队，当然我严词拒绝了，原因是：打完这场仗，我就要回老家了。
　　李瞬生：……
　　阿尔泰尔：然后，我与黑瞳的小参谋交流的还算愉快，并且我还与银稍稍露了两手，她也会经常过来请教我，我已经充足的把握确信我已经获得了她们的信任了。现在就看黑瞳什么时候过来了，当她过来的时候我也可以与她好好谈谈了。
　　李瞬生：不，你没机会的。
　　阿尔泰尔：啊？为什么啊？
　　李瞬生：因为我正在往你那里敢。
　　阿尔泰尔：……
　　李瞬生：顺带一提，我现在穿着黑色的大衣，带着白色的笑脸面具，并且坏里也藏着钩索匕首。
　　阿尔泰尔：……
　　李瞬生：……
　　阿尔泰尔：我错了，黑叔。
　　李瞬生：你没错。
　　李瞬生：我只是，按照正常的流程，从行脚商那里听到了与我形象非常像的人在借着我的名义各种骗时，我愤怒的带起了我以前的装备亲自去找找这个要死的货而已。
　　李瞬生：虽说是兼职KP，但请不要忘记，我也是PC哦。哎嘿~！
　　阿尔泰尔：卧槽卧槽，别这样啊！
　　李瞬生：我来了，阿尔泰尔。
　　李瞬生：我来杀你了！


第48章 新喵切尔茜的未来
　　约定好相互交接的记号之后，妙子就消失在树海当中。黑瞳没有给妙子做任何的记号，因为她清楚的知道如妙子这般骄傲的杀手必然会重新找回来。妙子的剑术确实不错，以黑瞳的眼力当然能够看得出来正面交战时妙子所占的杀伤比重甚至比身为师傅的老婆婆芭芭拉更强，可这也说明了比起正统的暗杀，妙子更擅长的是正面交战。
　　这是剑术高超的杀手在杀手职业生涯经验较浅的时候所犯下的非常常见的错误。
　　没错，说的就是黑瞳在那14天的战斗。
　　想当年黑瞳也是如此的天真，天天想着暗杀于是悄悄的潜伏过去，结果不是被发现就是暗杀失败，到最后还是靠着正面莽这才赢得圣杯战争胜利。
　　妙子身上就是非常浓重的“黑瞳风格”，她确实想的是潜伏在一旁然后突然袭击完成一击必杀，但她的作战习惯还是非常的在乎正面交战能力。这就可以看出妙子的杀手风格，黑瞳有理由相信她内心深处对于败于黑瞳这件事还是非常的不服输的，她一定在想着这次只不过是大意了，下一次一定能够完成任务。
　　可她却不知道，这正是黑瞳所设下的心理陷阱。
　　正如同第四届圣杯战争时伊斯坎达尔在单挑当中数次给黑瞳所设下的心理陷阱一样，黑瞳只不过是现学现卖，而且她用的也非常的好。
　　“好了，现在你的主人将你丢下了呢，切尔茜。”黑瞳举着小白猫，观察着这只小猫的表情。
　　说来非常的神奇，那明明是毛茸茸的脸，可黑瞳就是能够从那毛茸茸的脸当中看得出来这只小白猫正散发着一股生无可恋的感情。生物型帝具的神奇这还是黑瞳第一次的见到，在往常的任务当中她也从未遇到过生物型的帝具类型，不过这不代表她不了解这种帝具类型。
　　大部分的生物型帝具拥有与主人心灵相通的能力，而且就算作战能力不高，也必定是拥有极其出彩的辅助能力。
　　切尔茜恐怕正是这种类型，白白得到了一个生物型帝具，黑瞳对此很满意。
　　唯一有点奇怪的是妙子携带的这个生物型帝具确实不符合她基本的莽穿一切的风格，以妙子的为人大概不会满意一个仅仅只能用来侦查的生物型帝具才对。
　　黑瞳想了想，以理智来判断没有想通。
　　然后她将小猫抱在怀中，揉了揉小猫毛茸茸的头与软乎乎的肉垫，瞬间知道了为何明明对战斗力不能起到直接的作用可妙子依然喜欢这个生物型帝具的原因了。
　　果然身为女人就不可能拒绝如此可爱的生物啊。
　　“黑瞳！！”
　　突如其来的声音打断了黑瞳的思考，她向一旁看去，在树海的上方，某个人从天而降。大概是因为太过着急的缘故，她甚至来不及进行隐藏，在树枝之间的跳跃也显得非常的毛躁。这不该是一名娴熟的暗杀者的做法，可如果考虑到这个人的心情的话那么便有情可原了吧。
　　黑瞳轻声叫出了这个人的身份，“姐姐。”
　　赤瞳，第一个到达了现场。
　　她从天而降，落到地上后立刻跑过来仔细看着黑瞳的身上是否受伤。
　　黑瞳忍不住叹气，“暗杀者的调教都被你忘干净啦姐姐，平时也没有见到你如此毛毛躁躁啊。”
　　这句话算是捅了马蜂窝。
　　赤瞳柳眉倒竖瞪视着抱着小猫的黑瞳，“你居然还有脸说我！明明都说好的要一起的，结果你就一个人跑出来与奥贝尔格敌对了！在作战会议上明明已经强调了很多次奥贝尔格的危险性，父亲也说了很多遍不要单独与奥贝尔格交战，发现了奥贝尔格的行踪之后第一时间要进行汇报。”
　　你能不能不要叫那个男人为父亲？
　　烦。
　　奥贝尔格的大名实在太有名，再加上在墓地时的战斗时的经历，所有人都对奥贝尔格的人物过分的忌惮，这件事黑瞳也是知道的，当时开作战会议的时候定下这个规矩的其实就有黑瞳的一份。
　　可最后她终究没有按着作战计划走，她依然我素我行的按着自己的步调走，哪怕身处险境也无所谓。
　　这来源于“自信”。
　　来到这个世界已经过去了这么久，黑瞳也与这般的暗杀者交战的次数也非常的多，她在来到精英7人组之前是自己带领着行动小组去破坏军神公主的后勤，甚至会抓住时机直接破坏后勤的分基地乃至暗杀后勤的重要精锐领导，她当然有资格说自己不怂奥贝尔格，事实上奥贝尔格的情报机构被黑瞳也踹了不只一个了。
　　在黑瞳的眼中军神公主的情报机构与奥贝尔格是一样的，她只是不分区别的发现一个踹一个罢了。
　　这使得黑瞳的作战经验大大的增加，现在的她再也不是那个遇到特殊情况就会慌慌张张的不知道做什么的小女孩了，她确实的成长了，或许力量还比不上圣杯战争时期，但她的作战经验与作战的意志已经远超当中，她正在进步着，一步不停。
　　黑瞳无意与赤瞳争辩，她是妹妹，姐姐摆起架子身为妹妹的黑瞳天生就落入了下风，她也无意改变这一现象。
　　甚至说，她非常享受着来自姐姐的关怀。
　　世界上最可怕的事情并非是来自亲人的责备，而是连亲人都懒得责备你。
　　孤独与寂寞她已经受够了，所以不管姐姐多么的责备她只要确定这是来自姐姐的关怀她就绝对不会多嘴，她享受着这般不痛不痒的责备，满脸笑容的发着呆，左耳朵进右耳朵出。
　　“我已经汇报过了啊，还专门派乌鸦过去找你们了。”
　　“你应该等着我们一起到然后再开战！而不是单独作战使得我们担心。”
　　这确实极为危险的事情，赤瞳的关心是正确的。
　　但这个正确是站在赤瞳的立场上，换成黑瞳的立场却只能感到这个姐姐过于担心了，就仿佛天底下所有的妹妹都应该在姐姐的保护下进行战斗一样。黑瞳早已习惯了单独作战，她只是按着她的习惯进行罢了。
　　于此相反的是赤瞳习惯于联合作战，在她的身后精英7人的其他人永远都是她的后手，遇到危险后随时都会有支援。
　　黑瞳不知道这算不算软弱，可她却知道赤瞳也早晚走上她的道路。
　　道理很简单，身为暗杀者早晚要单独作战的，永远都有着支援在身后这是不现实的事情，对于暗杀者来说单独作战才是常态，赤瞳还没有能够习惯这一点。
　　精英7人的领导者是戈兹齐，黑瞳无意对戈兹齐的领导方式提意见，这个教授出多个精锐暗杀者的暗杀者导师有着自己的培养习惯与节奏，黑瞳还没有看懂他所做的一切，她就不会去破坏它，她还没有诞生自信到自己所思所想的一切都是正确的其他人全部都是错误的这种傲慢的想法。
　　“只是拦住的话我还是能做到的，我可是有两件帝具。”黑瞳满不在乎的耸肩，“而且，正如你所见，我毫发无伤。”
　　为了使赤瞳相信，黑瞳特意后退两步将自己一尘不染的衣服给赤瞳看，不过当然的，这不能令满是担心的姐姐感受到安心。赤瞳皱着眉头，严厉的训斥黑瞳的漫不经心。
　　“黑瞳！不要以为任何时候结果是好的就没有错了！”
　　不，我认为只要结果是正确的就很好了。
　　当然这句话黑瞳还没有傻到在姐姐气急的时候还说出来。
　　于是她果断的转移话题。
　　“姐姐你看，我的战利品。”黑瞳将小白猫举起来给赤瞳看。
　　“现在是玩的时候吗！”赤瞳更加生气了。
　　“不不，你以为这只是一只小白猫？你有见过在森林当中有小白猫的吗？”黑瞳轻松的将话题继续了下去，“姐姐，我不知道你为何忽然变的如此的迟钝了。想想看在这个危险种树海当中以小白猫的生存能力怎么可能活下来吧。这种品种的小白猫只能是人为饲养亦或者是在没有危险种的城市、城市附近的外围森林当中过火，又怎么可能忽然就出现在树海深处呢。”
　　黑瞳将小猫举到赤瞳跟前，赤瞳生气的看着这只小白猫。
　　小白猫的眼睛无辜的看着她，全身慵懒，仿佛是连动态的力气都没有。
　　生无可恋的脸。
　　“现在是纠结一只猫的时候吗！”赤瞳不想被转移话题。
　　然后，她顿了一下。
　　终于忍不住好奇问道：“它是怎么回事？”
　　少女情怀总是猫，尤其是赤瞳与黑瞳这个年纪的时候对这种软乎乎的可爱生物最是受不了了。不过赤瞳还是比普通的少女更加的扭曲一些，也只有一些些罢了。比如普通的城镇少女在见到小白猫的时候想的一定是想要摸摸抱抱举高高，可赤瞳现在的心里却想着这样一只软乎乎的小白猫吃起来该是什么味道。
　　她不动声色的看着这只软乎乎的小白猫，琢磨着如果要下锅该放什么样的材料，亦或者直接用火烤着放些佐料更加好吃。
　　小猫抖动了一下，一脸疑惑的看着赤瞳，动物的直觉刚刚传来一股非同寻常的危险感，可她却找不到来源。
　　干，现在太危险了，看来要维持变身自在更久的持续时间了。
　　事实上就算是体力消耗较少的变身自在这件帝具，也不可能一直变身下去，切尔茜深切的感到危机感，但她却不敢变回人类的真身，现在所有人都以为她仅仅是一只生物型帝具，她就必须如此装下去。
　　如果被发现？
　　那画面太美，切尔茜不敢去想。
　　“我的战利品，一个生物型帝具。”黑瞳骄傲的说道。
　　“……帝具？”
　　赤瞳的声音说不出来的可惜，小白猫警惕的看着赤瞳，总觉得这家伙对自己不怀好意。
　　就算没有常识的赤瞳也知道帝具是不能吃的，倒不是会吃坏肚子之类的原因，而是因为帝具这玩意太珍惜，如果可能的话任谁也不会将这玩意当成食物给吃掉。
　　就在赤瞳还想说什么的时候，其他人已经到了。
　　不知何时其他人已经站到了树枝上，只有戈兹齐慢斯条理的跳了下来。
　　“看来我们都来晚了，战斗已经结束了。”
　　这倒不是暗杀者们在装模作样，而是很简单的道理，在树海当中移动，在树枝上移动肯定要比在地上跑的来的快多了。尤其是这种还未开发过的树海更是如此。比起在地面上各种各样的障碍物，只要身手在水准以上，那在树枝上移动就一定比地面上更快。
　　月光照射，长长的影子拖出诡异的色彩，小猫眼睁睁的看着戈兹齐慢悠悠的过来饶有兴趣的看着她，她的心头一阵发毛。
　　好消息是，现在她已经打入了敌人内部，所有人的脸孔都已经被她深深的记住。
　　坏消息是――她大概跑不掉了。
　　“喵。”切尔茜摆出一张无辜的猫脸看着戈兹齐。
　　“刚结束没多久。”黑瞳重新将小猫报到怀中。
　　戈兹齐饶有兴趣的问道：“这是什么样的帝具？”
　　“很明显是生物型的帝具，能力大概是能够自由变成各种各样的小动物。”黑瞳摸着小猫的肉爪，“擅长的应当是侦查，并且能够与主人沟通。应该还有一些其他隐秘，但我不懂。”
　　“你没看过帝具图鉴？”戈兹齐问。
　　这个问题让小猫极力的缩在黑瞳的怀中，瑟瑟发抖。
　　黑瞳摸了摸小猫，耸了耸肩的说道：
　　“那是残篇，而且记录多有不准，很多东西都没有写上去。至少那什么奇奇怪怪的镰刀[阿达由斯]我就光知道一个名字，能力什么的已经消失在历史的长河当中了。更何况有些帝具确实流传了下来，可名字却已经改了好几次了，就算看了帝具图鉴也不可能将所有的帝具都认清的。”
　　是这样啊。戈兹齐点头。
　　事实上戈兹齐也不指望黑瞳能够回答出来，他自身也看过帝具图鉴，这玩意的坑爹之处他自己是很清楚的。之所以这样问出来也是试探黑瞳在比尔心中的地位。如果仅仅是一介工具，比尔完全没有必要给黑瞳看帝具图鉴，因为这东西的保密等级还是很高的，单纯的工具是没有必要去给看这东西的。
　　而且戈兹齐也很好奇黑瞳在敌后的破坏工作，见闻想必也很丰富，说不定就知道这件帝具的使用方法呢？
　　大部分的帝具都有自己的使用方式，与其波长吻合的人就能够轻而易举的得知其使用的方法与效用，既然黑瞳已经非常简单的将这件生物型帝具抱了起来也就证明了这件生物型帝具并没有拒绝她。
　　想到这里，戈兹齐怪异的看着她。
　　“第三件帝具……使用两件帝具就已经是一件极为不可思议的事情了，现在你居然能够使用三件。你到底是何许人也？”
　　“这第三件是特殊情况啦。”黑瞳眨了眨眼睛，摸着小猫，“对吧，切尔茜？”
　　“喵。”不要问我啊！
　　“真是可爱的小猫咪，能给我看看吗？”一旁的波尼很快的将一切复杂思考抛到脑后，可怜兮兮的跑来找黑瞳。
　　黑瞳干脆的将小猫给她，“可以哦，但要注意不要被她跑掉哦。”
　　“我可是最擅长跑步了！”波尼挺胸抬头，这个元气正是精英7人当中脚力最强的，她的臣具攸之裤可以获得加速能力和增强脚力的布之臣具，增强的幅度虽不大，可对于波尼这种脚力出众的高手来说，仅仅是一点点的提升也可以化作巨大的战斗力增幅。
　　波尼抱起切尔茜，一顿猛揉。
　　“喵。”卧槽你想干嘛！
　　“啊哈哈，好可爱，太可爱了！”
　　“喵。”滚！
　　“给我也摸一下啦。”筑紫立刻被小猫吸引了过去，与波尼一同摸着小猫毛茸茸的头与肉爪球。
　　“看起来任务非常的安全与轻松呢，对你来说。”
　　柯尔奈莉亚也跑过来上上下下的看着黑瞳，露出安心的笑容。
　　这个大姐大的人物总是如此的温柔与强气，其实黑瞳总是觉得比起赤瞳来说，柯尔奈莉亚更有姐姐的感觉。这对于赤瞳来说或许是一个打击，但黑瞳却真的觉得如此。
　　赤瞳有些时候显得太孩子气了，而柯尔奈莉亚却从来都是从容的处理所有事情。
　　“我可是超强的。”黑瞳指着大拇指指着自己。
　　“别大意就好，不过如果是你，我倒是觉得没有必要这样提醒。”纳哈修在一旁插嘴，“如果连这些杂鱼都处理不干净，你也愧对你在敌后工作那么长时间的经验了。”
　　这个满口杂鱼的家伙少见的夸了一句黑瞳，看得出来他确实对黑瞳一个人就能够击退奥贝尔格产生了危机感。
　　黑瞳笑了笑，没有说话。
　　比起柯尔奈莉亚与赤瞳，精英7人组的其他人她都不熟，也没有打算多交流。
　　深谙社交艺术的黑瞳挂着不得罪人的笑容，从容的应对这个复杂的坏境。
　　“老大。”纳塔拉也过来了，他精神满满的向黑瞳问好。
　　与其他人或多或少的担心不同，他倒是对黑瞳单独迎战奥贝尔格这件事没有任何的想法，他见过太多次黑瞳一个人将一支部队给杀穿的情景了，他对黑瞳的战斗力从来没有怀疑过，倒不如说说不定他对黑瞳的肯定比黑瞳自身实际的战斗力更高。
　　这次的围攻成为了黑瞳的独角戏，对其他人来说或许会蕴含着隐藏着的担忧与困扰，甚至还有不满，但纳塔拉却见得多了，他不认为黑瞳这件事做的有什么不对。一只部队总是要有一个绝对统治力的战斗力存在，精英7人组当中这个绝对统治力的人是戈兹齐，而在黑瞳小队里面，黑瞳本身就是这个绝对核心。
　　“哦！”黑瞳也慢悠悠的向纳塔拉打着招呼。
　　戈兹齐看着已经完全放松下来的众人，也松了一口气。他表面上没有显现出来，其实他对比尔这次给予的任务说不紧张是假的，那毕竟是威名赫赫的奥贝尔格，人的名树的影，如果可能的话戈兹齐也会选择避战。但这并不能证明戈兹齐就真的怕了奥贝尔格，身为顶尖杀手的自信让他不惧怕任何人，可能够止损的话身为领队的他自然而然也会想着止损。
　　某种程度上来说，黑瞳的到来确实让他好好的松了一口气。
　　不过，这还不够。
　　黑瞳早晚都会走的，她所熟悉的套路永远不是如精英7人组这样到处跑，她终究是要上战场的。
　　戈兹齐现在的想法很简单。
　　那就是，在黑瞳所在的这期间，将奥贝尔格彻底击垮！
　　“好了各位。”
　　戈兹齐拍了拍手，将大家的注意力集中到他这里。
　　他笑着看着众人的互动，学着黑瞳那般伸出大拇指。
　　“出了不少的岔子，可我们的任务还是完美的完成了……欢呼吧各位，我们对战奥贝尔格的第一战，完胜！”
　　“哦！”
　　所有人都举着手大声呼应。
　　顺带一提。
　　波尼是将小白猫高高的举起，对着月亮。
　　小白猫望着月亮，深情的呼唤。
　　“喵。”
　　――幕后――
　　李瞬生：激烈的暗杀者精英之间的对决终于结束……好吧，或许对于你来说这种程度的对抗远远称不上是激烈，但在其他人眼里却并非如此。奥贝尔格声名远播，这不仅仅是因为奥贝尔格的暗杀从未失手，更是因为奥贝尔格当中的精锐压倒性的多。戈兹齐认为你一定是竭尽全力这才将奥贝尔格击杀，而你也无意暴露你自己的真实实力。
　　李瞬生：对于你来说，更重要的并非是别人的想法，而是你自己的目的。你感受到随着你的越发强大，比尔对你的忌惮也越发的深刻，你知道你与比尔之间终有一战。而这个战斗，你正在做出布局。
　　李瞬生：那么，在你不知道的地方，精锐7人组因为你英勇的作战，对你的好感度上升了！
　　李瞬生：接下来是阿尔泰尔酱的时间。
　　阿尔泰尔：哎呀，嘿呦！
　　李瞬生：别跑！
　　阿尔泰尔：你当我傻啊不跑，你都已经跑到艾斯德斯那里揭发我了，我还不跑等着被你砍呢。
　　李瞬生：你怎么知道我过来了？我警告你别想着超游！
　　阿尔泰尔：是黑瞳小队的智囊担当舞敏告诉我的，她说最近巡逻的蕾姆斯经常能够看到黑色的影子到处飘来飘去，以为是撞鬼了，后来她偷偷摸摸的潜伏着这才发现是一名与我神似的黑衣人正在试探艾斯德斯的兵营防卫圈。她这是打算向我证明她并非是吃白食的，她也是很有用的。可我却知道，我可从来没有去试探什么兵营防卫圈啊！
　　李瞬生：……
　　阿尔泰尔：合情合理的跑路。
　　李瞬生：……
　　阿尔泰尔：再顺带一提，如果按照超游标准的话，你在没有得到任何通知的情况下，不得改变行程。在你的认知当中，我应当还在兵营里面。
　　李瞬生：……
　　阿尔泰尔：身为守密人的你，不会干超游的事情吧？
　　李瞬生：……
　　阿尔泰尔：再顺带一提，艾斯德斯得知你在兵营周围晃荡大概还会以为这是我又在故意给她找茬呢，我想明天你就能够收到艾斯德斯下达的命令书了。
　　阿尔泰尔：那么，再见！
　　李瞬生：卧槽！


第49章 这里有个老实人大家快欺负他啊！
　　“贪.官污吏？”黑瞳看着任务简介，只觉得这世界已经变得太快，“什么时候暗杀精英组要去杀什么贪.官污吏了？我们的作用应该是用来破坏敌后战线与瞄准军队的领队与敌人的咽喉要害的主要负责人吧？贪.官污吏这玩意有监察使去就行了，干嘛要我们出场？”
　　时间刚刚过去两天，稍事休息后精英7人组再次迎来任务。
　　这个任务的幅度是黑瞳在敌后破坏工作的数倍，通常来说暗杀者并不是那种可以一直干下去的工作，就算杀人的技巧再娴熟，如果没有足够的休息时间人的精神也会变得扭曲的。黑瞳对这方面一直很注意，她不想将自己培养成一个只要有人就会兴奋起来的变态，她很正确的将“暗杀者杀人”这一个事实当成单纯的工作。
　　就好像卖肉的，只不过那些卖肉的杀的是各种各样的动物，而黑瞳杀的人而已。
　　黑瞳一直将杀人当成工作，而暗杀者本身则是作为一把好用的刀仅此而已。
　　可就算再好的刀在萌新的手中也只不过是铁块，甚至会因为使用方法过于错误而使得刀再怎么保养也会将刀刃变得扭曲变形卷刃，一个好的剑士其中一项重要的知识就是要学会怎样正确的使用刀的方法。
　　在精英7人组这里，黑瞳完全没有感受到这种“保养刀的方法”的从容。
　　如果说是军神公主给帝国造成的压力过深，使得使用刀的人不得不将这柄刀不间断的挥动造成了刀的提前卷刃退休，那黑瞳还能够勉强理解。
　　但这次的事情却完完全全的出乎黑瞳的预料。
　　“我说啊，你如果连这种任务都要接手，那早晚会被上层玩死的，这样也好吗？”黑瞳随手将任务简介扔给戈兹齐。
　　与破坏敌后工作不同，如黑瞳这般只是清理军神公主的后勤军队，那无论黑瞳做什么都是正确的，任何人都不会去说黑瞳做的不对，因为军神公主是叛军，既然是叛军那杀的再多也没事，这就是所谓的“政治正确”。
　　除非军神公主成功冲到帝国首都并且将小皇帝拉下马，否则黑瞳杀再多的人也没事。
　　但解决贪.官污吏则不同。
　　身为一个暗杀者自然不可能去顾得上什么法律条约，事实上法律从根本来说就不允许暗杀者这种存在。比尔之所以培养这个部队的原意也仅仅是用来怼死军神公主的。
　　但貌似，黑瞳错了。
　　比尔的野心比黑瞳想象中的还要大。
　　黑瞳可是了解政治场上的危险，而现在看比尔的样子这是要将精英7人组当做王牌给投进去，这之后比尔有没有事情黑瞳不知道，但是一旦政治斗争失败，这投进去的王牌却绝对的死定了。道理很简单，身为首脑的他只要概不承认暗杀行为而只是将其罪过推给这些下属“单纯的因为得到力量而暴走”这样的说法就可以将自己的罪责摘的清清楚楚。
　　行里人都知道暗杀者这仅仅是一把“刀”，可其他不了解的人不知道啊。
　　随便在大街上拉个人问下暗杀者应该是个什么形象，十个人有九个认为暗杀者就应该是阴沉而又嗜血的，还有一个人大概会认真的说凡是做杀手都是变态。
　　这样的人群会暴走那不是当然的吗？
　　于是比尔就可以开开心心看着如果胜利就可以过来摘桃子，失败了拍拍屁股走人。
　　简直不要太方便。
　　“就算你这样说，我也没办法拒绝啊。”戈兹齐轻巧的耸肩。
　　黑瞳眯着眼看着他，沉吟片刻说道：
　　“你该不会不懂政治吧？”
　　戈兹齐奇怪的看着她，“暗杀者要懂什么政治，那玩意应该是会玩弄阴谋的人用的，我们的话，只要老老实实的完成任务就好了。别看我这样，我也是知道的，就我这个水准扔到政治场上去，不出三天就要被玩死了。既然如此，那就做好自己的工作就好了。”
　　我们是暗杀者，工作是杀人。
　　至于其他，我不管，也没有本事管。
　　这就是戈兹齐的想法，简简单单，单单纯纯。
　　黑瞳都快被戈兹齐给蠢哭了。
　　“就你这样，到底是怎么当上暗杀小队的队长的？该不会你和比尔的关系很好吧。”
　　“这和我跟他关系好不好有什么要求？我够厉害，也教导出不少出色的弟子，更是前皇拳四鬼，如果我都没有资格当这个队长，那其他人就更没有这个本事了。”
　　我是有本事的，有本事就应该坐上这个位置。
　　看着戈兹齐一副理所应当的样子，黑瞳算是彻底无语了。
　　这到底是因为黑瞳的思想太复杂，还是这个世界就是这么单纯？如果不是赤瞳就在这个精英7人组当中黑瞳真的懒得理这样的戈兹齐，就像是他自己的说法，就他这般的情商，放到政治场上去绝对活不过三天。就算是艾斯德斯这个政治白痴还知道找一个在政治场的人当做自己的盟友，戈兹齐这家伙怎么就会蠢到真的将自己当成“刀”了呢。
　　说“刀”的都是比喻，人是不可能成为“刀”的。
　　除非摘了额前叶，否则人怎么也不会真的如同“刀”一般。
　　就算那个成天想着怎么才能清除原罪使得所有人类得到救赎成就世界和平伟绩的宗教狂言峰士郎，到最后还不是被黑瞳挖光了心思硬生生的被锤醒，认识到自己其实没有那么正义，其实就是想找到将自己造成如此悲剧的罪魁祸首给打死。
　　说正义的是虚的，单纯只是作为“刀”也是虚的。
　　既然是人自然要有自己的立场，很显然，现在戈兹齐这个白痴就没有找到自己的立场，正在作死的路上越奔越远。如果单纯是他一个人黑瞳只会拿着爆米花看他的笑话，问题是他这是要拉着大家一起去死啊！
　　就你这样还有资格称爹？这年头坑爹的见的多了，这还是黑瞳第一次见到坑女儿的。
　　还坑的特别的大义凛然。
　　“你还真是傻啊。”黑瞳都不知道怎么说好了。
　　戈兹齐皱起了眉头，再次看了看任务简介，上上下下的，仔仔细细的看了一遍。
　　他不是不知好歹的人，既然黑瞳警告了，他当然放在心上。他的情商确实不过关，但这和他的智商没有关系。其实很多有天赋的练武人基本上都是他这样，他甚至算是其中的典型。智商与情商是分开的，这在武人当中尤其严重，作为典型的他也是如此。
　　戈兹齐也知道如果不是因为赤瞳在他们的队伍当中，黑瞳绝对不会提醒他的。
　　一些小事情黑瞳也愿意看着他吃亏，这方面戈兹齐还没有会因为恶作剧就会对黑瞳产生恶感的地步，作为一名武人他自认为他这点的器量还是有的。
　　可既然黑瞳已经如此的反感这次的任务而且特别的说了，就说明这次的事情已经很严重了。
　　黑瞳虽然在小事上喜欢给戈兹齐找茬，但在大事当中她绝对不会这样。
　　这倒不是戈兹齐认为黑瞳真的就是那种识大体的人，而是单纯因为赤瞳就在他的队伍当中，他不相信黑瞳连赤瞳都要坑了。黑瞳是否真如从比尔那里传言的那般的冷血戈兹齐在这半个月的相处当中是真的没有看出来，可赤瞳对黑瞳的感情却是真的。如果黑瞳真的还有心继承比尔的位置，那黑瞳就不可能放过赤瞳这般好用的棋子。
　　不管是感情上还是理智上，黑瞳都没有放弃这个选项。
　　也就是说，在黑瞳的眼中，这项任务已经踩到了最糟糕的情况必须要放弃赤瞳的地步了，这才是戈兹齐重新看一遍任务简介的原因。
　　可他这次看了许久之后，依然没有看懂黑瞳为何如此激动。
　　“我说啊，不就是杀一个人吗，在前次对付奥贝尔格的时候也没有你眨一下眼睛的啊，这次对付的就是一个只是懂得贪功敛财的蠢货，你怎么就突然反感起来了？难道说你是那种吗？那种有着强者的骄傲绝对不杀普通人的那种人？”
　　“你认为我是那样的人吗？”黑瞳立刻反问。
　　这简直就像是黑瞳就在等着戈兹齐反问一样。
　　事实上她还真是在等着戈兹齐反问，因为黑瞳预料到了这蠢材的脑筋是不可能反应过来的。
　　要说的事情一大堆，黑瞳也没有心情给戈兹齐上什么政治社交课，事实上以黑瞳的水准来看就戈兹齐这情商就算给他上政治社交课估计投入政治场上也就从活不过三天增长成活不过三个星期的区别。
　　反正都是要死的，学不学都没有区别。
　　以黑瞳的眼光来看，戈兹齐要活的滋润点，要嘛眼睛雪亮点，学艾斯德斯干脆与能够玩的溜的作为盟友，要嘛干脆归隐去，不要到如此混乱黑暗时期的帝国军官混。
　　反正以戈兹齐这个身手，只要远离政治场，想要活的舒服还是很轻松的。
　　但他偏偏不，他非要一脚踏进去，还乐呵呵的去找死。
　　戈兹齐上上下下的看着黑瞳，摇头，“不是。”
　　“很好，看来你情商也没有降到草履虫的地步，这很好。”
　　“喂！”
　　直接开骂就过分了啊。戈兹齐不满的皱起眉头。
　　殊不知黑瞳是真的怕她稍微骂的委婉点戈兹齐这家伙听不懂啊！这年头最难受的并非是你明明是对着对方好而骂他而他反而骂了回来，而是你明明骂着他，他倒是认为你在夸他呢。
　　“你自己都说你不是混政治场上的料，如果扔进去怕不是活不过三天，你这还非要去混？”
　　戈兹齐拍了拍任务简介，不服气了。
　　“很明显这只是一场普通的暗杀罢了，有必要这样上纲上线？”
　　黑瞳看着戈兹齐如同看着傻子，通常来说对付如戈兹齐这般情商低劣的家伙黑瞳都是非常乐意的，这让她有种情商上的压制感，能够感受到十足十的优越感。但现在她只感到厌烦，只是因为这家伙不仅仅是情商低，这还是要带着其他正常情商的人全部下地狱。
　　“我说啊，在我没有来之前，你们做的任务都是这样的吗？”
　　“少部分吧，不过大部分是在与军神公主斗。”
　　黑瞳抱着头沉默。
　　这不声不响的样子吓了戈兹齐一跳，他终究是智商正常的人，也感到不安。他不知道不安来自哪里，可只要智商正常的人看到黑瞳的样子就知道他要糟了。
　　“喂喂，我说你啊，这任务到底哪里有毛病你倒是说啊！”
　　他终于着急了。
　　黑瞳深深叹气，“这不是这任务有没有毛病，而是这任务本身就是送命题啊。如果我是你，哪怕与上司闹翻也绝对不会做这种任务，好处一点点，坏处一大堆，而且只要失败就绝对要死。艾斯德斯那么傻的女人都知道在帝国混乱的时候及时抽出身去搞异族去了，你怎么就那么傻这就开始搞内战了？还嫌军神公主给的压力太小？头这么铁死的时候请干净点别拉着我好不？”
　　连续三个问题下去，戈兹齐眨了眨眼，还是没有搞懂这事情为何这么严重。
　　反倒是他笑起来，轻松的安慰起烦躁的黑瞳来。
　　“我算知道你在担心什么了，你是想说这暗杀本身就是一种站队的问题，如果我跟错人了那就很有可能别清算对吧？如果仅仅是这个样子那纯属你想多了。我与比尔之间在你看来应该是上下关系，但其实这是错误的，我们之间的关系是合作关系。如果我想要抽身的话随时都可以，他是不敢坑我的，如果他坑我我就会带着精英7人组直接走人，他是没有办法的。”
　　有本事的人到处都会有人要，而暗杀者本身就没有善恶观念，他无事一身轻。
　　黑瞳只觉得他傻的可爱。
　　“你根本就不是站队问题，我都说这么多了，你居然还没有反应过来。”
　　“……？”
　　“这本身就是分裂帝国的行为！这根本就是站队是否正确，而是你做了的同时，就等于将自己的把柄交给比尔了。现在军神公主搞的就是不服小皇帝的统治的分裂行为，只不过她搞的比较厉害，将帝国直接一分为二了。而你现在的行为就是搞小分裂，不管在任何国家的任何法律来看，你这都是不用解释直接判处死刑的。”
　　因为这种行为真的严重，黑瞳也说的极为严肃。
　　但戈兹齐明显没有当回事。
　　“别被这些大义给吓到了，现在帝国这么混乱，哪还会管理这些。而且我们杀的还是贪.官污吏，就算清算的时候找出来了，正确的还是我们。难道说杀坏人还能有错？这世界还没有黑暗到这个份上吧。”
　　“这不是这个人是不是贪.官的问题，到时候给你治罪的时候谁管你杀的是不是贪.官污吏，就一条……某年某月你戈兹齐某某杀了帝国官员，使得这个国家的动荡的时间大大的增加了……你拿什么反驳？”
　　戈兹齐一怔，立刻又看起任务简介。
　　“这里面说得清清楚楚……”
　　“你知道吗？这世界上有一种东西，叫‘冤罪’。”黑瞳冷着脸说道：“还有一句俗语，叫‘欲加之罪何患无辞’。”
　　戈兹齐傻了。
　　黑瞳叹气，看着任务简介开始绞尽脑汁的想着让戈兹齐逃脱的办法。
　　现在黑瞳越来越觉得不能让赤瞳在这个部队呆下去了，如果说戈兹齐有着基本的政治社交能力知道趋利避害，那黑瞳也不会说什么，可他连好歹都不知道，这样早晚会被他坑死。
　　黑瞳终于知道为何戈兹齐与比尔是合作无间亲密无比的盟友了，换做我是比尔，我也爱这种盟友啊！
　　好处我来拿，锅给你，简直完美。
　　“有些东西就不是正确与否的问题，而是能不能碰的问题。你杀的贪.官污吏，证据呢？只是从侧面来看能够看得出来他是贪.官？有没有直接的证据？想也知道没有！如果有的话就能够直接抓了，既然不能直接抓只能靠我们这些暗杀者，就说明证据不足亦或者他掩藏的非常的深挖不出来。这你直接冲上去杀了人家，你自己知道他是贪.官，到时候翻案的时候连基本的证据都找不到你拿什么证明他是贪.官？你这就是滥杀无辜！”
　　黑瞳用了重音，让戈兹齐知道这个行为的严重性，戈兹齐被说的哑口无言，嘴巴几次张合愣是没有说出来一句解释的话。
　　黑瞳用手指指了指自己的脑袋。
　　“我们的立场是帝国的暗杀者，不是私人雇佣兵，就算私人雇佣兵也知道杀国家官员的时候要给自己套一层皮，到时候追责的时候可以从容的避开。可我们拿什么避？我们是公务员，拿着国家的工资，身份信息国家方面恐怕比我们自己都清楚，要找到你弄死你还不是吹口气般的轻松，到时候除了叛逃外，你还有什么路可走？”
　　说道这里，黑瞳顿了一下，忽然想到了。
　　“你甚至连叛逃到军神公主那里都做不到，因为你手上杀了不少军神公主的人，你这是必死无疑啊！要逃的话，你就只能做好准备跑到国外去，亦或者到深山老林当中祈祷着没人能找得到你。”
　　戈兹齐这下连叹气都做不到了。
　　他呆呆看着任务简介，忽然想到了。
　　“等等，我只要将任务简介留下来……”
　　“有一种间谍必备的技能，叫做‘伪造文书’。”黑瞳说。
　　“……”戈兹齐一脸绝望。
　　这套路太深了，戈兹齐表示受不了。
　　“现在你的情况就是，如果不能早早的找好退路，那就写日记吧。”黑瞳指了指任务简介，“将任务的情况用日记记录下来，到时候你死了的时候，别人可以通过日记找到你的上司比尔，连带责任下他也会死。”
　　戈兹齐怔了好一会儿，忽然反应过来了。
　　“我终于知道了为何坏人都会有写日记的习惯了，我还以为这是他们傻的可以将证据交到警察的手上……这特么的是因为死的时候可以拉一个垫背的啊！”
　　“因为死人与日记是不会说谎的。至少在人们普遍的认识当中就是如此。”黑瞳笑了。
　　戈兹齐叹气。
　　“我还真不知道，不知不觉间我就已经被比尔给绑死了，这下如果他失败的话，我也就死定了吧。真想不到他明明是那么好的一个人，居然还给我玩这套。说来奇怪，我明明知道这回事，但不知为何我却觉得他就该是如此的人，说不上太生气。”
　　“那是因为你的武者境界已经很高了，就算从理性上认识的他认为他是个很合胃口的人，可你的直觉在提醒着你那个人的危险。所以你并不意外，你早已做好了准备，只不过是你自己还不清楚你已经做好了这样的心理准备罢了。”黑瞳耸了耸肩，笑了，“嗯，看来你的本事真的不错，能够到达这个境界的你天赋还是值得赞许的。”
　　“我也就这点值得肯定了。”戈兹齐倒没有开心多少。
　　任谁知道这种事情都开心不起来，傻人有傻福，就如同被蒙在鼓里时做任何任务都不会有丝毫的迟疑，可现在他却每个任务回想起来都会让他头皮发麻。
　　这个贱人！
　　“那我现在去写日记了……话说我这任务不想做了啊！”
　　“做了一次之后你就没有回头的机会了，继续做下去吧，不过要多一个环节。”
　　“什么？”
　　“收集贪.官污吏的证据。”黑瞳一脸严肃，“至少要将这些证据抓到手里，到时候如果你真的被问罪了，还有反驳的机会。别说什么杀手不需要证据的，记住了，我们在身为杀手的同时，还是公务员，我们可以去杀人，但我们绝对不能杀一些不该杀的人。通敌军神公主我们可以杀，异族我们可以杀，军神公主的人我们也能杀，但绝对不能莫名其妙的将屠刀对准帝国人民。这年头……要讲究证据的。”
　　“……我可不会查案啊。”
　　黑瞳恨铁不成钢，“不会查案难道还不会逼问吗？还不会伪造吗？还不会去找那些贪.官污吏的日记吗？就你这情商的人稍微提点一下也知道写日记将上层一起拉地狱了，你以为这些贪.官污吏有多干净？我说啊，你能不能不要那么老实，搞得我欺负起来都没劲了。”
　　“喂！”
　　戈兹齐真的很想反驳，但他却低着头走了。
　　在快走出门的时候，他忽然想到一件事，于是他回头对着黑瞳说了一句：
　　“谢谢啊。”
　　“别连累我就好了。”黑瞳耸肩。
　　当然，如果我不说清楚你怎么能对比尔那家伙产生很深的恶感，到时候如果我上位了，又怎么能继续控制你呢。
　　黑瞳向戈兹齐的背影露出微笑。
　　――幕后――
　　李瞬生：在最新的任务简介当中，你意识到了戈兹齐的无辜与空隙，你不着痕迹的分裂了戈兹齐与比尔之间的关系，并且强化了戈兹齐对比尔的厌恶感，你知道了这下戈兹齐就算表面看不出来也依然会听从比尔的命令，可终究他会有一个疙瘩，而这个疙瘩正是你到时候搞死比尔后没有任何反弹所必要的工作。
　　李瞬生：你甚至开始庆幸比尔的卑鄙，以及戈兹齐的单纯。
　　李瞬生：在戈兹齐对你说出谢谢的同时，你就知道了，这下比尔手中的武力已经不足以阻止你了。
　　李瞬生：现在，就看比尔的出招了。
　　李瞬生：不，应该是说……揪开比尔怎么继续当小丑了。
　　李瞬生：主持人投了一个隐形的骰子，你们这些笨蛋是看不到的！
　　李瞬生：那么，比尔并没有察觉到这一幕，他还在按部就班的联系其他人对付你。比如，将你这次出击的情报，透露给奥贝尔格。
　　李瞬生：那么，这次的任务当中……你将会遭遇一场来自奥贝尔格高层的报复，而你，对此一无所知。
　　李瞬生：顺带一提。
　　李瞬生：因为长时间的作为猫而生存没有时间变回人类的切尔茜，忽然间发现比起人来说，猫更好啊！
　　李瞬生：那么，是阿尔泰尔酱的时间。
　　阿尔泰尔：嘿呀呀，我找到了啊！
　　李瞬生：……找到什么了？
　　阿尔泰尔：找到奥贝尔格的人了，嗯，是叫妙子的。
　　李瞬生：……！
　　李瞬生：惊了！
　　阿尔泰尔：我也惊了，我也没有特别的去找，倒不如说是她来找到我的，她这是送上门来了啊！这到底是为什么呢，看样子也不像是想不开什么的，只是为了加入我的部队就单纯的慕名而来了……话说，她遇到什么情况了吗？对了，我记得她还有一个芭芭拉老师来着的。超想问为何她加入我这边来的，超想问那个芭芭拉呢，可恶，我能超游吗？
　　李瞬生：我现在在艾斯德斯这里如鱼得水，就是因为被你坑了，你确定你要超游？
　　李瞬生：先说好，如果你超游了，我就有借口超游了。
　　李瞬生：你说呢？
　　阿尔泰尔：……
　　阿尔泰尔：妙子，到手了！
　　李瞬生：转移话题了啊！
　　作者留言：
　　――
　　为什么“贪.官”会是敏感词啊！


第50章 与空气斗智斗勇
　　“嗯，怎么办呢。”
　　有个女人在烦恼着。
　　这里是帝国边境山树海深处，是就算精锐士兵成群结队的路过也需要提心吊胆的地方，名副其实的危险种地狱。
　　常常有人会误解帝国的强大，这是因为他们并不知道这个世界到底有多么的不讲道理，人类在这个世界当中仅仅是一个数量众多的其中之一的物种，而真正能够称霸整个世界的最高级别的武力，永远也轮不到人类。这个世界的主人还没有脆弱到被人类所威胁，倒不如说，这个世界真正的主人从未将人类放在眼里。
　　这个称霸世界的物种，正是“危险种”。
　　因为常常有人将危险种杀死来作为自己武勇的证明，甚至出色的驯兽师也能够将危险种驯服，这使得民众们理所应当的会产生危险种不过如此的错觉，可这个认识，从根本上就是错误的。
　　确实，通常来说在森林外围徘徊着的危险种确实能够被士兵们轻松的解决掉，甚至出色的猎人也能够猎杀危险种，但这并非是说危险种真的就如同人们想象中的那般的被时代所淘汰，那群将人类说成是世界的主人的家伙们从未真正的了解过危险种这个物种到底有多么的不讲道理与不符合物理逻辑。
　　这是一群永远都不会褪色的物种，这是一群光是呼吸就能够形成新的坏境的究极生命。
　　人类与之相比只不过蝼蚁。
　　这群远远凌驾于常识之上的危险种们，被称之为“超级危险种”。
　　而帝具，正是从超级危险种身上的素材来作为主要材料的，而这48个帝具至今为之也没有人能够复制出新的出来，传承了一千年的帝具甚至还能够自我愈合，只要不被彻底的破坏就能够不受到保养的保存下来，而这仅仅是超级危险种身上的一部分罢了。
　　“明明消息的来源应该没问题，可我就是有种诡异的感觉呢。”
　　而女人所在的位置，正是这个传言有着超级危险种的地方。
　　普通人别说接近，哪怕光是听说就已经足以吓破胆，可女人的根据地不是别的地方，正是这里。
　　以常识来想也知道这绝对不是人类胆敢定居的地方，恐怕就算是以军队的军势在这座树海深处也未必能够走的出去。如果一个意外惹恼了不知道存在森林哪里的超级危险种，那必定会全军覆没吧。在整个人类社会当中敢自认为能够狩猎超级危险种的不超过五指之数，而能够确定讨伐的那肯定没有任何一个人。
　　这仅仅是一头超级危险种罢了，传言在这座深林当中，有着两头。
　　女人，深深地，深深地叹气。
　　连续的，却又有着节奏的叹气。
　　这是因为这诡异的情况。
　　“这不详的预感，恐怕……又是陷阱吧。”
　　女人终于确定自己直觉的来源。
　　之所以重音说出了“又”这个词，这是因为女人已经上过一次当了。而那次的上当使得奥贝尔格失去了一名有潜力的种子选手以及一名经验丰富的老暗杀者。
　　剧情何其的相像。
　　上次也是确定无比的情报来源，而奥贝尔格也给予了足够的重视，直接派出了元老级的暗杀者。理论上这般的暗杀者哪怕被发现了也拥有足够的经验进行周旋撤退，而就算是退一万步来说已经确定了任务不能完成，最起码也能够以同归于尽的方式干掉一个。
　　但没有。
　　任务没有成功，撤退也没有成功，同归于尽更是没有。
　　奥贝尔格的元老级暗杀者与受到集团肯定的暗杀者精锐新人如果不是被放过的原因也是要死在那里。
　　这简直就如同教科书般的嘲讽与陷阱案例。
　　而现在，又来一次。
　　“也太小看我了吧，以为我就会这么傻傻的再上一次当吗？”
　　奥贝尔格的现任首领，梅拉・奥贝尔格。
　　年纪轻轻的她便作为国际最强的暗杀者集团的首领统领整个奥贝尔格，她缓缓的用手拂过情报报告书，然后将报告书扔到空中，下一刻无数的虫子从她的身后飞过将情报报告书卷入到空中，眨眼间整章纸消失不见。
　　这时才发现。
　　就在虫子飞来的地方，梅拉看都不看一眼的身后，堆着无数的尸骸，尸骸的腐肉当中正在孕育着无限的虫子，一个个虫子从尸骸当中战战兢兢的爬出来，第一次的张开了那足以咬断钢铁的细密利齿，拍打着翅膀第一次的飞到空中。到底有多少虫子呢？是一百个？是一千个？还是一万个？
　　答案是，不知道。
　　在这无尽尸骸当中蔓延的虫子就像是聚集起来的行军蚁般横行整个森林。
　　而自由的操控这种虫的不是别人，正是梅拉德・奥贝尔格。
　　操虫师，梅拉德・奥贝尔格。
　　她之所以出现在这里，就是为了狩猎传言就呆在这里的超级危险种，她相信着如果以超级危险种的肉质来培养自己的秘虫，想必一定会养出更加厉害的虫子吧。幸运的是她确实遇到了超级危险种，但不幸的是最终结果是她被击退了。
　　值得庆幸的是活着，值得沮丧的是秘虫损失的很严重，这使得她不得不跑到这里来补充秘虫。
　　可就算是被击退的一方，可梅拉本身却毫发无伤。
　　原本作为人类的梅拉就不可能正面与超级危险种相争，她只是派出早已潜伏好的虫子，在找到超级危险种正在休息睡觉的时候突然进行偷袭，成千上万的虫子一拥而上，那何止数千数万！哪怕是一座城市都会被这虫子所淹没，每个虫子的细密都拥有直接咬碎厚实钢铁的惊人咬合力，而细密牙齿的牙线内还蕴含着一滴就足以腐蚀世界万物的强硫酸，更别提虫子本身惊人的灵活性与进攻性了。
　　任何力量都会在这巨大的数目下毁灭殆尽……她是如此想的。
　　然后她就被击退了。
　　数千数万的虫子亏损到想要让人哭，而因为最后一击造成的如同陨石般的破坏力，梅拉本人也没敢去确认超级危险种被如此多的虫子进攻下到底怎么样了。事实上受伤的野兽更加危险这种事情梅拉还是很清楚的，她的命很重要，还没有为了虚无飘渺的猎杀超级危险种的荣耀这种事情就选择去作死。
　　于是，在这期间，她就一直在培养虫子，陪她的人只有她的侍者，达尼埃尔。
　　一直到现在，得知了妙子传回来的消息，以及芭芭拉的死亡。
　　“诸事不顺呢。”梅拉德叹气。
　　然后，她终于向一旁看去。
　　不知何时，一个老男人正静静的呆在那里。
　　像是完全融入空气当中般的虚无缥缈的存在感，以及绝对显得严肃的表情。
　　他就是达尼埃尔。
　　他是奥贝尔格的总管，有着一头苍白的头发，总是面带严肃，不苟言笑。在梅拉德记事的时候起达尼埃尔就一直是如此严肃的表情，也一直穿着那身好像永远都不会变换的规整黑色西装，甚至就连鞋子都穿着的黑色皮鞋。理论上来说如皮鞋这般的鞋子
　　非常容易在走动的时候造成噪音，可达尼埃尔就是有这个本事让自己穿着皮鞋的同时完全隐秘自身的行动。
　　教科书一样的老绅士。
　　“首领。”达尼埃尔尽量压低声音叫着梅拉德。
　　可就算达尼埃尔已经尽量的隐藏自己的感情，可梅拉德还是轻易的听出了他口中混酿的感情。
　　激烈，而且炽烈。
　　那是痛失所爱却在勉强着自己的男人。
　　梅拉德当然知道为何达尼埃尔会发出如此的声音，哪怕是一直维持着绅士般优雅的他都会感到激动与颤抖，那是因为芭芭拉的死亡。
　　熟悉达尼埃尔的人都知道，在他还年轻的时候，在见到芭芭拉的第一眼便对芭芭拉一见钟情了。这个感情一直到古稀之年也依然没有褪色，更是因为时间的沉淀而变得更加的温和与浓重。为此他甚至到这个岁数都没有娶妻结婚，至此都是处男。
　　要是以年龄来换算，大概达尼埃尔已经是传奇法师了吧。
　　如果说在情感上女人的最高境界就是到死男人都还爱着你，那么达尼埃尔明显是就是芭芭拉在情感上的最高杰作。
　　不过当然的，凡是知道这件事的都知道虽说这个男人如此的痴情，但芭芭拉却对他没有任何感觉，倒不如说，如芭芭拉这般的女人是不可能对感情这种东西感兴趣的。她甚至没有给达尼埃尔一点的机会，她直言说是就算是要找后代也会自己去收徒弟。
　　芭芭拉是如此宣传的，所有人都知道，而芭芭拉也是如此做的，妙子就是芭芭拉捡来的。
　　优秀到出乎所有人的预料。
　　可就算如此优秀的徒弟，又是如此老道的芭芭拉，依然跪在了针对帝国暗杀者集团的暗杀活动当中，如果说不感到不可思议是不可能的，但就算感到了不可思议事实就是事实，芭芭拉已经死了，面对这个事实，达尼埃尔伤心欲绝。
　　以暗杀者来说，他大概是不可能的吧，作为弱点实在是太明显了。通常的时候当然没有关系，也没有人会想到芭芭拉居然会死的如此轻而易举，常理来说芭芭拉就算是死大概也会与人同归于尽，因为芭芭拉的内心燃烧的就是如此炽烈的火焰。可她却连这点都做不到，只能凄惨的死在那里，至死都没有碰到敌人一下。
　　这让达尼埃尔怎么可能不愤怒！
　　他气的怒火中烧，几乎要将他的灵魂都要烧了干净。可同时他丰富的阅历与出色的精神水准还在勉强维持着，这才使得他没有不顾一切的冲向帝国暗杀集团。
　　他在等，等待来自首领的命令。
　　梅拉德看着这个抿着嘴竭尽全力不让自己的怒火烧到周围的男人，再一次的深深叹气。
　　这已经第三次了。
　　她不该是如此多愁善感的女人，平常就算是同伴死去了她也绝对不会如此的烦闷。对于掌控着国际著名暗杀集团奥贝尔格的组织首领来说，她无疑是冷酷的。可再怎么冷酷也不可能眼睁睁的看着同伴去送死而自己无动于衷。
　　她点着下巴，看着飞在空中的虫子，用尽量显得不在乎般的清淡口吻说道：
　　“你觉得上次芭芭拉她们的任务，与现在这样的任务有没有相像的地方？”
　　梅拉德不想继续刺激这个老绅士，所以她才尽量用清淡的口吻诉说，她是为了达尼埃尔着想，关于这点达尼埃尔当然也是知道的。他没有不知好歹的反驳的意思，而是沉下心来，仔细的思考起来。
　　准确的情报……这没有错，对于奥贝尔格的情报机构来说，这点还是有保证的。
　　适合进行侦查的地形……这也没有错，对于奥贝尔格这般的隐秘大师来说，在帝国暗杀精英组即将到达的城市来说，有太多的地方可以隐藏自己了。
　　敌明我暗……这更加没有错，确实这次奥贝尔格依然没有将帝国精英暗杀部队的人的脸看到，就算是最接近的妙子所得到的消息也不知道是不是“黑瞳”特意的变装出来的。
　　可这不是问题。
　　奥贝尔格所要做的很简单，只要盯紧了帝国精英暗杀组所瞄准的那个暗杀目标，就一定能够有所收获。而只要知道对方的最终目的与行动方式，那设下陷阱进行围杀亦或者暗杀对奥贝尔格的精锐来说易如反掌。
　　优势那么大，还犹豫什么？上啊！
　　达尼埃尔是如此想的，也是如此说的。
　　“我认为没什么问题。”达尼埃尔斟酌着自己的态度与口气，不让已经几乎燃尽灵魂的怒火从嘴中喷涌而出，“就算有问题，敌明我暗，想要撤退的话也是很简单的。”
　　梅拉德斜着眼睛看着他，继续以平静的口吻说道：
　　“我想，当时芭芭拉也是如此想的。”
　　“……”
　　达尼埃尔哑口无言。
　　梅拉德抬起手，在她的指尖上有一只飞虫正在扇动翅膀，可就算飞虫努力的扇动翅膀，梅拉德仅仅是稍稍摆动手指就令这只飞虫无法起飞，这是极为细腻的操作，也只有如梅拉德这般的身兼操虫师与精锐杀手的人才能够发挥出如此精湛的技巧。这小小的飞虫再怎么努力的扇动翅膀再怎么的天空近在眼前也无法飞出去，就仿佛它是自己愿意停留在梅拉德的指尖上般。
　　梅拉德将飞虫放到嘴边，轻轻的吹了一口气，飞虫被这口气吹的东倒西歪，歪歪斜斜终于飞走了。
　　梅拉德欣赏着正努力飞向虫群的飞虫，看了达尼埃尔一眼。
　　“我们啊，就如同这飞虫一般，天空就在眼前，也没有被关在什么地方，一切尽在我们的掌控当中，敌人尽是一些蠢材，优势这么大就算找退路也可以直接找到一大堆，何惧之有？”
　　说道这里，梅拉德顿了一下，这才将语气转重。
　　“你是笨蛋吗！明明芭芭拉就是这样死的，你居然还想着再踏进一次陷阱！？”
　　这话说的极重，达尼埃尔浑身颤抖，这并非是被吓的，而是被气的。
　　这生气即是因为梅拉德毫不在乎的揭开他的伤疤，又是因为气自己的不争气，居然没有看破这个局势。
　　是啊，情报真实，敌明我暗，退路一大堆，这可不是芭芭拉当时带着妙子去找帝国精英暗杀部队时的想法吗。但实际上呢？芭芭拉甚至连与敌人同归于尽的能力都没有就凄惨的死在那里了。甚至说连尸体都找不到，树海当中的危险种会将这些尸体处理的干干净净，达尼埃尔甚至想要找个悼念的地方都找不到。
　　这股怒火蒙蔽了他的双眼，使得他没有发现帝国精锐暗杀部队，这是在故技重施啊。
　　达尼埃尔连续深呼吸几次，这才勉强维持住了平静的心情。
　　“您已经确定是陷阱了吗？”
　　梅拉德原地转了一圈，点了点脑袋。
　　“确实找不到证据，因为这些情报是如此的完美，就算是以我的眼力看不出破绽。可看不出破绽就是最大的破绽，完美到这个份上简直就是芭芭拉那时任务的翻版，连变动都懒得变动一下。”
　　我又怎么能不怀疑这又是一次陷阱呢？梅拉德继续说道：
　　“老实说帝国暗杀部队那群人做的真的很精致，竟然让我生生的受到一次欺骗。但想要同样的招式来第二遍还想着管用，那就真是将我当成傻子看了。”
　　达尼埃尔强忍面对芭芭拉死的悲痛与愤怒，按耐住心情问道：“那我们这次就不去了吗？”
　　这句反问让梅拉德沉默许久。
　　她看着在危险种尸骸上不断繁衍生息的飞虫，以及明明在天空中自由飞翔，却始终逃不出梅拉德自身特别控制能力的虫群，眯起眼睛仔细思考着。
　　如果梅拉德所料不错的话，这确实是一次特别的陷阱。
　　如果是以猎人与猎物来比喻的话，想必帝国暗杀部队早已出动了能够安全的杀死奥贝尔格元老暗杀者级别的武力，并且做好了奥贝尔格一头撞进去的准备。按理智来考虑，这个时候该是奥贝尔格怂一波了，暗杀者又不讲什么荣耀，既然明知道是陷阱就没有踏进去的道理。
　　正确的做法，应该是将这次的陷阱避开，这之后另寻机会。
　　暗杀的时限军神公主非常大方的表示只要在攻陷了帝都之前就行，这个时限长到说不定什么时候革命军就玩完那就变成无限时间的任务了，老实说是否完成，亦或者什么时候完成全看奥贝尔格自己的心情。
　　军神公主的要求只有一个，那就是在暗杀期间，在成功之前必须要共享帝国的情报。
　　以这方面来说，这根本就不算是什么暗杀任务，而更像是奥贝尔格与革命军之间的情报往来合作，暗杀反倒再其次。军神公主大概也是被“黑瞳”不断踹情报分部给弄的神经衰弱了，要不然也不会委托奥贝尔格来做这项任务。
　　说是这样说，但梅拉德却没有这样想。
　　她的想法很简单。
　　想要去看看“黑瞳”。
　　想要去看看那个被吹的天下无敌的“黑瞳”到底是谁，本事又到底如何。
　　梅拉德已经无敌太久了，在上次与她势均力敌的人还是在小时候参加比武大会的时候遇到的小时候的艾斯德斯，当时她们棋逢对手，梅拉德认识到如果继续打下去非常可能会用出杀人的武术，因此她主动的认输了。她不想与艾斯德斯生死相拼，至今梅拉德都认为这个世界上能够与她相提并论的人除了艾斯德斯外没有别人。
　　直到“黑瞳”的出现。
　　好奇。
　　太好奇了。
　　好奇到不行，就是想要见到她，就是想要看看她到底有多厉害。
　　所以。
　　“不，我们去。”她斩钉截铁地说。
　　“那我就要做好准备。”达尼埃尔下意识的符合，可很快他就反应了过来，“等等，你是说要去？而且是‘我们’，而不是‘我’？”
　　梅拉德看着达尼埃尔那张沧桑的老脸上终于露出了除了强忍愤怒与严肃的其他表情时，实在忍不住笑了出来。
　　这实在是因为要让这个老绅士露出这样的表情实在是很有意思。
　　“是啊，是‘我们’。”梅拉德用手指摸着自己的嘴唇，性感的伸出舌头舔了一下手指，“这次我们派出的可就不是奥贝尔格的‘干部’了，而是――我们奥贝尔格所有的一切。”
　　“……这太疯狂了，您要直接上一线吗！”老绅士少见的露出了狼狈的表情。
　　这都是因为这消息就是如此的出人预料。
　　奥贝尔格的首领，梅拉德・奥贝尔格，就是能够让老绅士失态到这个份上的人。
　　不，如果不看外表，仅仅是以战斗力论来比较的话。
　　达尼埃尔看了一眼被虫群啃食的干干净净的危险种们，咽了口吐沫。
　　一个能够与超级危险种搏斗并且毫发无伤的走了出来，又在短时间内恢复了应有战斗力的人类……不，这已经简直不是人类的等级了，倒不如说，已经能够做到与超级危险种狩猎活动的梅拉德，恐怕直接将其看做人形的超级危险种更加合适。
　　奥贝尔格真正的怪物，最强的暗杀者，终于决定亲自出击了。
　　而且，不止是她本身，是整个“奥贝尔格”。
　　“将所有的干部集中起来吧。”梅拉德笑了，看着将一大片危险种全部啃食干净的虫群，轻声地说道：“告诉他们，任务来了。”
　　一点一滴的试探太麻烦了。
　　阴谋诡计太麻烦了。
　　相互交换战损太麻烦了。
　　既然是身为暗杀者，是整个世界最强的暗杀者名单上前几名的人，就不要那么小气。你想要吃掉我，那就不要怪我正好借着这个机会将你整个吃掉！现在所摆在台面的牌并非是小数值，而是将所有的筹码全部的推出去，要干那就是这样豪爽才对。
　　“来吧，黑瞳，就让我看看你的‘器量’吧。”
　　她轻声自语，声音除了自己谁也没有听到。
　　――幕后――
　　李瞬生：因为各自双方信息不对等的原因，梅拉德对帝国情报部的水准给予了相当高的评价，并且正积极努力的与帝国情报部开始了勾心斗角。她正在与空气斗智斗勇的时候，你正前往着任务目标的位置前进，你对这一切都一无所知。在你的认知当中，这只是再普通不过的任务了，因为比尔的透露与你还没有想到比尔居然会如此快速的下手，这使得你对前方的惨烈战斗没有做好足够的心理准备。
　　李瞬生：现在，你即将迎接的是，来自“奥贝尔格”的“送葬”。
　　李瞬生：你需要过一个灵感。
　　李瞬生：kp 奈亚子投掷 : 1d100 = 36/70（成功）
　　李瞬生：那么，虽然你还是没有意识到什么事情，但你却总是感到前方的危险。
　　李瞬生：下面，是阿尔泰尔酱的时间。
　　李瞬生：阿尔泰尔，你给我过来。
　　阿尔泰尔：……？
　　李瞬生：为什么蕾姆斯看我的眼神那么奇怪，为什么舞敏看我的眼神那么的暧昧，为什么银那家伙会和我称兄道弟，为什么艾斯德斯总是在我的身边晃荡并且莫名其妙的对着我诡异的笑。
　　李瞬生：你在这几天到底做了些什么！
　　阿尔泰尔：……
　　阿尔泰尔：窝布吉岛啊。
　　李瞬生：别给我打马虎眼，这是很严肃的事情！
　　阿尔泰尔：……
　　阿尔泰尔：我倒是想打马虎眼。
　　阿尔泰尔：但是呢，在你没来之前，蕾姆斯看我的眼神就是看萝莉控，舞敏看我的眼神就是严防死守，银看我的眼神总是带着怀疑，就算是我自认为与我关系最好的艾斯德斯，基本上也仅仅是想要握紧拳头与我打一场的单纯的战斗狂罢了。
　　阿尔泰尔：现在，该我问你了。
　　阿尔泰尔：黑叔，你到底做了些什么？
　　李瞬生：……
　　李瞬生：我就，随意聊聊。
　　阿尔泰尔：……
　　阿尔泰尔：……随意，聊聊？
　　李瞬生：……
　　李瞬生：……咳咳，咳，随意，随意聊聊。
　　阿尔泰尔：……
　　阿尔泰尔：……这。
　　阿尔泰尔：这就是正版与盗版的差距吗，我，输了。
　　李瞬生：别给我在这方面认输啊！
　　作者留言：
　　――
　　PS：24小时没睡，去睡了。
　　PS：看到间贴里说我没有必要打免费章节了，我在想，为了表现我的诚意，至少这个星期我就打免费章节吧。
　　PS：我也知道就算我上VIP也就几毛钱，可是呢，我实在不知道该怎么道歉了，只能用这种方式了。请大家见谅！


第51章 史诗级碰面
　　那么。
　　在男人的面前，有五个女孩一字排开。
　　赤瞳，筑紫、柯尔奈莉亚、波尼与……
　　黑瞳。
　　她们都穿着女仆装，白色的围裙，白色的喀秋莎，黑色的连衣裙，黑色丝袜与黑色圆头皮鞋。五个女孩表情严肃的看着面前正在审核她们的男人。这个男人是个年龄五十左右的年老管家，他有着一头白色的短发，因为长期的辛劳皱纹堆满了他的脸，也因为同样的原因，哪怕他想要挺直身体都很难，可就算如此，他的眼神依然炯炯有神，像是一团火焰在燃烧。
　　这个一个为了主人付出了所有的管家，而他现在，正是为了主人在工作。
　　他在找女仆。
　　而现在黑瞳她们呢，正是来应聘的女仆。
　　顺带一提，身为男人的戈兹齐、纳塔拉与纳哈修应征的其他职业，戈兹齐因为身手出色当上了护卫，纳塔拉与纳哈修原本也想要当护卫，结果阴差阳错之下成为了厨师。这更给他们的暗杀行动带来的方便，所以他们也没有多少不满，最不满的大概是现在站在这里这里的五个女孩，除了神色坦然的黑瞳外，其他四个人无一例外都脸色铁青，只觉得自己的贞操受到了巨大的威胁。
　　管家看着她们，眼睛缓缓扫过神情紧张的柯尔奈莉亚、赤瞳、筑紫与波尼，特别在神色坦然的黑瞳脸上绕了几圈。
　　点头。
　　“很好，看来你们已经做好了准备。”
　　没有啊！
　　柯尔奈莉亚强忍吐槽的欲望，在选拔结束之后终于可以将问题问出来。
　　“我说管家先生，你确定你们招的女仆？”
　　身为大姐，她当仁不让的将这句深埋在众人的话问了出来。
　　而老管家也没有意外他会有如此的疑问，只是非常干脆的点头承认。
　　“没错，就是女仆。以你们的身手大概很难适应女仆的生活吧，可你们也没有必要严格的要求自己，主人也并非是那种会为难女仆的人，我也会酌情给你们一些方便，这点请放心。所以，就敬请的期待接下来的生活吧。”
　　“你也知道我们的身手好啊！”
　　柯尔奈莉亚忍不住大声喊了出来。
　　“为什么应征女仆要摆擂台赛，拳头更厉害的前几名就是女仆的啊。现在这念头女仆都是那么可怕的吗？你甚至不能确定我们到底会不会打扫卫生啊。”
　　“那你会打扫卫生吗？”老管家优哉游哉的反问。
　　柯尔奈莉亚理所应当的回答：
　　“我又不是十指不沾阳春水的大小姐，这双手也一样要打扫房间啦。”
　　“那不就行了。”
　　老管家神色轻松的耸肩，微微弯起嘴唇露出矜持的微笑。
　　“我都说了，没有必要让你们那么认真的干活，只需要将环境稍稍打扫一番罢了。”
　　“这不是专业女仆该有的态度吧。”
　　“我需要的也不是专业女仆。”老管家回答，“只需要能打就行了。”
　　柯尔奈莉亚眯起了眼睛。
　　“你们到底在想什么？”
　　“正常人都会有这样的疑问吧，所以我很理解你们对此提出质疑的原因。”老管家依然不紧不慢，满不在乎地说道：“以你们的身手来说当护卫大概是很合适的吧。我懂得，七个人一起走出乡村，然后靠着自己的努力当上大人物家的护卫，从此走上人生巅峰。嗯，我想大概你们就是这样的想法吧。”
　　不，我们是杀手，是来杀你们家主人的。
　　柯尔奈莉亚虚着眼睛看着他，没说话。
　　因为接受过基础的伪装教育，所以哪怕柯尔奈莉亚内心再怎么感觉到不可思议，她的表情却依然做出了深以为然的样子。她的表情还算好的，旁边完全不擅长伪装的波尼已经露出了一脸“这个傻子到底在脑补什么啊”的表情，筑紫偷偷摸摸的拉着波尼的衣角，让她安静点千万别张嘴。
　　赤瞳一如既往的面无表情，黑瞳一如既往的面带微笑。
　　简直是教科书级别的性格呈现。
　　老管家偷偷摸摸的观察她们，轻轻点头。
　　“嗯，勇气可嘉，就是脑子不太好使。”
　　这句话是重话，转瞬间让柯尔奈莉亚的脸色变了。
　　眼角扬起，眉毛竖起，嘴唇也抿的紧紧的，像是下一刻就会脱口而出一大堆骂人的话。但终究她忍了下来。
　　表情完美的呈现出恼怒但却逼着自己冷静下来的样子。
　　柯尔奈莉亚觉得自己上的间谍课表演科目真没白上，完美的反应出来从乡下来的小姑娘遇到骂声后理应出现的反应。
　　她是如此认为的，可没有想到更加稳定发挥的人出现了。
　　“你这糟老头再给我说一遍试试看！看我怎么将你的头给拧下来！”
　　波尼这暴脾气根本就不在乎筑紫在一旁拉着她衣角的手，放肆的喊了出来。
　　这老头在骂谁呢，不知道死是怎么写的吗？波尼从上到下都散发着这个信息，从内而外的表现出来从乡下来的身手出色甚至能够狩猎危险种的女孩面对连鸡都没有杀过的土豪时理应出现的反应。
　　如果说柯尔奈莉亚发挥的是完美，那波尼发挥的就应该是超出上限的级别，简称超神。
　　所有人都看着波尼，惊觉明明间谍课从来都是摸鱼防风的弱智代表波尼居然还能如此超神的发挥，这甚至已经超出了不可思议抵达了荒唐的地位。
　　“哎，干嘛都看着我？这个时候应该发脾气才对的吧？”波尼莫名其妙的看着同伴都看着她。
　　所有人这才默默的将视线转移到老管家那里。
　　我错了，这家伙就是本色出演。
　　果然最逼真的反应就是本色出演。
　　老管家也是被噎了一口气，明明是来应征女仆的却表现的比主人更加严厉与任性的人这还是活了这么多年以来第一次见。通常这个时候不应该是如柯尔奈莉亚那般的虽然愤怒但却强忍愤怒这之后怨气满满，这才是正常的剧情啊。这年头乡下来的人就这么不懂规矩吗？这是老管家要给新人下马威的正确姿势，前辈用了一百遍，屡试不爽，怎么到我这里就不行了？
　　老管家不说话，只是默默的看着波尼。
　　波尼满头大汗，这才反应到自己应该是潜伏到住宅里然后暗杀主人的，结果自己如此的大吼大叫岂不是会因为自己一时脑袋热让人家将自己给辞退了？这任务还没开始呢就要面临结束了？戈兹齐岂不是要杀了我！
　　她闭上了嘴，并且低着头退了一步。
　　柯尔奈莉亚松了一口气，还行，场面撑住了。
　　老管家这才满意的开口说道：
　　“毛毛躁躁的，像什么样子！我家主人之所以要找厉害的人当女仆自然有他的道理，你们就别瞎想了。既然护卫没有当成，女仆也不错嘛。所谓的人生啊就是如此，想法与现实可是不一样的，被理想所束缚住的人只有两种，一种是早晚死在臭水沟的蠢材，一种是哪怕一直被理想所束缚依然可以打遍天下无敌手的超人。想想看你们是不是超人，再来考虑自己是否该挨骂的理由吧。”
　　一顿训斥之后，老管家放过了众人。
　　然后，他顿了一下，自我介绍道：
　　“那么，我就将我的名字告诉你们好了。给我听好了！”
　　他一字一顿地说道：
　　“我的名字，叫达尼埃尔。”
　　达尼埃尔认为梅拉德简直是天才，确实盯紧任务目标就可以很容易将暗杀者识别出来，可正常的剧情应该是就在任务目标附近转悠着，找到敌人即将暗杀成功的瞬间进行截断，这之后就是真枪实战的战斗。可梅拉德这位奥贝尔格的首领却突发奇想，道理很简单，既然是在任务目标周围晃荡，那还有直接成为目标任务的家人更加近的地方吗？
　　不，没有了。
　　所以，这才是最近的地方。
　　没人会察觉到这一点，所以这伪装才是完美无缺的。
　　敌明我暗的同时，还能够以最快速度进行反制，实在是太完美了。
　　唯一让人头疼的就是奥贝尔格的干部们各个性格特色与形象都与贵族家的仆从们相差甚远，有的人有四条手臂，有的人肌肉与脑袋更加发达，有的人干脆的如梅拉德首领那般已经习惯性高高在上了。做护卫的话傻子也能够看出来有问题，所以梅拉德又想了一个办法。
　　道理很简单，既然要接近目标进行暗杀，那这群人肯定是要潜伏过来的。
　　既然如此，那么就干脆再次招收一次奇怪的人当做仆从的人就行了。
　　那么，什么叫奇怪的人？
　　在奥贝尔格的眼里，所谓的奇怪的人到底有多奇怪这不能证明奇怪，真正奇怪的人只有一种，那就是强者。
　　因为在这个世道当中，有资格奇怪的只有强者。
　　不是强者还跳，跳的厉害的人，都死了。
　　只有强者才能够活下来继续奇怪下去。
　　这就是所谓的强者的傲慢，因为你是强者，所以才有资格傲慢。弱者没有傲慢，因为有傲慢的弱者都死了。当然还有一种特殊情况，那就是你有一个强者当做朋友，俗称抱大腿。
　　达尼埃尔看着这四个女孩，虽然她们不像是奥贝尔格的干部那般的属于身形上的奇怪异常，但既然已经强到了这个份上，那必然也是奇怪的。在所有人都奇怪的时候，混进了特别奇怪的几个人也就不起眼了。达尼埃尔满意的点头，他认为他出色的完成了任务，梅拉德一定会好好的夸奖他的。
　　那么，接下来就是等待着暗杀者什么过来了。
　　完美！
　　再次训斥了一番，尤其是那个最跳的叫做波尼的没脑子的人，老管家达尼埃尔不动声色的观察着其余几个人。
　　很明显波尼与筑紫之间的关系很好，在波尼犯错的时候筑紫是唯一一个露出动摇的人，柯尔奈莉亚虽说做的表情十分的到位，可她内心深处是很冷静的，套用首领的一句话，太过完美的表现就显得不完美，这强忍愤怒的表情也好，呆滞的看着脱颖而出的波尼也罢，都可以看出来她的表现过于的“教条”。
　　达尼埃尔对她抱有戒心。
　　至于其他几个人，赤瞳一直维持着冷漠的表情不知道在想什么，这种看似冷静其实以达尼埃尔的眼力可以看得出来她慌死了，真正冷漠的人不应该表现的她这般，恐怕她是真心需要这份工作，可她却不知道怎么争取，所以才做出这般面无表情的样子。
　　另外就是黑瞳，一直笑眯眯的，不管是波尼发出反击式的气话，还是其他互动，甚至包括达尼埃尔开始训斥的时候，她都是这样。这才是真正的，“不知道在想些什么的人”。
　　要说可怕的话，恐怕这个一直笑眯眯的家伙，才是真正可怕的人。
　　那么，现在，就剩下一个问题了。
　　“这里面，到底有几个是帝国精英部队里的人？”
　　这才是让人热血沸腾的正面对决。
　　不管是身为管家的自己，还是身为暗杀者的帝国精锐暗杀者部队来说，就在这个别墅当中，就在这里来一次全面的暗杀战争。双方谁也不认为自己会输，而且身为奥贝尔格的这边已经做好了所有的准备，帝国精锐暗杀者们呢？他们是否有奥贝尔格这般的准备充分？
　　老管家，达尼埃尔，期待着。
　　期待着复仇的瞬间。
　　就在老管家走后，黑瞳这才说出了第一句话。
　　“那个达尼埃尔有问题。”
　　好不容易逃过一劫的波尼惊讶的“啊？”了一声。
　　柯尔奈莉亚皱起了眉头。
　　“这是什么意思？他有什么问题吗？”
　　“他的心绪不正常，过于高昂了。”黑瞳淡淡地说，“表现的也太像是迎接新人的管家了，他的表情松弛，眼睛锐利，脚步规整严肃，甚至包括他表现的因为疲劳而显得有些驼背的身体。都太完美了，就像是常识里面所有的管家一样。这才是真正的不正常，真正的管家不是神，不可能如小说亦或者漫画当中那般永远表现成那样，管家也是人，在下属面前稍稍的放松些才是正常的。”
　　说道这里，黑瞳故意停了一下。
　　柯尔奈莉亚陷入了沉思，而波尼干脆的说道：
　　“什么意思？他刚刚不是才给我一个下马威吗？”
　　“太平淡了。”黑瞳已经不指望波尼的智商了，“那家伙表现的太平淡了，平淡就像是管家就该这样训斥新人一般。但事实上就算是管家，也该有自己的性格，他的性格太‘管家’了，不正常。”
　　“像管家，所以不正常，吗。”筑紫考虑着，然后将狐疑的眼神投向了冷汗直冒的柯尔奈莉亚那里，“我们这里，不正好有一个表现的特别像乡下来的女孩们过来应聘的吗。”
　　“……”柯尔奈莉亚。
　　这不对啊！
　　间谍课表演科目就是这样的啊，书上都是这样写的啊，怎么能怪我啊！
　　赤瞳默默的看着柯尔奈莉亚，使得柯尔奈莉亚一切的反驳都咽了回去。
　　波尼思考了半天，还是没有思考出来，干脆的问出来了。
　　“那他到底哪里不正常啦。”
　　“不知道。”黑瞳也干脆的说道：“我不知道他哪里不正常，反正就是不正常就对了。”
　　“你还不是不知道！”波尼开始指责黑瞳，“既然不知道就不要乱说啊，你这样很容易得罪管家的，他可是掌握着我们的生杀大权，啥时候被辞退了可就完蛋了，我们的任务还没有开始就要结束了，这种悲惨的事情我才要。”
　　看来她是被刚刚被达尼埃尔一顿训斥给说怕了。
　　她倒不是怕达尼埃尔，她单纯是害怕是任务失败，这才是暗杀者应有的态度。
　　黑瞳上上下下的看着波尼，重重点头。
　　“幸好我们还有一个你，说不定可以蒙混过去。”
　　“喂！就算是我也能够听出来好坏的，你刚刚才嘲讽对吧，一定是吧！”波尼大怒。
　　黑瞳愉悦的看着她，果然还是女孩子欺负起来有感觉。
　　“不管那个家伙多么的可疑，至少我们是真的可疑，在此之前，我们首先要做好我们要做的事情。”柯尔奈莉亚打断了恼怒的波尼准备上去拳头的准备，这倒不是她怕波尼会打死黑瞳，而是怕黑瞳将波尼给打死，“那么便按照计划行事吧，值得庆幸的是比起护卫来说，女仆更方面我们行动。”
　　“那么。”
　　柯尔奈莉亚特意顿了一下，将所有人的注意力集中起来。
　　她首先看向黑瞳。
　　虽说不想承认，不过比起其他人来说，显然黑瞳的稳定性更好，而且随机应变的能力更强。柯尔奈莉亚是比较念旧的人，所以比起后来的黑瞳与纳塔拉，她更喜欢用人的时候用原组的成员，这甚至无关于是否好用，而是更加根本的性格问题。她一直认为这是她的缺点，却不知道正是因为她喜欢“唯亲”，所以黑瞳才更喜欢她。
　　因为黑瞳就很“唯亲”。
　　“黑瞳，我们要分两组行动，首先，我与波尼去麻痹任务目标，而我需要你与赤瞳、筑紫去寻找后路，以及可能的话，将这个人的罪证收集起来。”
　　也就是找到日记。
　　虽说柯尔奈莉亚一直认为坏人写日记这简直就是脑残的举动，更加脑残的是几乎所有的坏人都将自己的罪证都写了进去，简直就等于来说“想要侦破此案只要找到我的日记就行了”一般，可既然在分配任务的时候戈兹齐强调了确实有日记的存在并且在杀死目标时可以快速的将日记找到，那么柯尔奈莉亚就不去问那么多问题了。
　　顺带一提，当时嘴快的波尼问了一句为何戈兹齐那么确定坏人就一定要有日记，戈兹齐露出了不堪回首的表情并当时就决定给波尼加强训练强度。
　　“好，明白了！”黑瞳没有争夺指挥权的想法，干脆的同意。
　　在精英7人当中，是有着“暗杀等级”这个说法的。
　　通常来说，暗杀等级高的人会在其他比其等级要高的人离开之后，很自然的继续接管任务，这个规则其实也适用给黑瞳。当然，暗杀等级不代表一切，因为在精英7人里面，赤瞳暗杀等级倒数第一。要说赤瞳没有战斗能力？黑瞳第一个不信，如果光论战斗能力，就算是现在的黑瞳也不敢说稳赢赤瞳，赤瞳的天赋就是这么不讲道理。
　　什么时候赤瞳练出了能够斩断他人精神而不伤害肉.体的，堪称直死魔眼程度的剑术，黑瞳也绝对不奇怪。
　　她不知道，在原著漫画当中，赤瞳还真办到了。
　　虽然她并不知道，可她却并不怀疑赤瞳的前景。
　　要说赤瞳唯一的缺点，那就是太呆了。这恐怕也是她就算战斗力很高却依然无法将暗杀等级提起来的原因。
　　“那么，我与波尼，就去看看我们的任务目标吧。”柯尔奈莉亚提醒，“记住，谨慎前进，慎重行动。”
　　随后，宣言。
　　“现在，任务开始。”
　　――幕后――
　　李瞬生：在你不知道的情况下，奥贝尔格的阴影已经袭向了你们，但或许这就是所谓的阴差阳错，因为你们要先找到任务目标的受贿亦或者贿赂，鱼肉百姓的证据，所以你们恰巧并不会直接投入陷阱当中。这给予你一定的机会，而你在这时也发现了这个管家的奇怪之处，虽然并不知道具体的情况，但丰富的战斗经验以及对危机的处理能力还是让你提起了警惕。
　　李瞬生：在你不知道这股警惕来自哪里的时候，你决定一切要以小心为上。
　　李瞬生：柯尔奈莉亚过一个心理骰子。
　　李瞬生：主持人投了一个隐形的骰子，你们这些笨蛋是看不到的！
　　李瞬生：那么，柯尔奈莉亚虽然得到了你的警告，但是却并未放在心上。不管这个管家再怎么奇怪，这始终是人家的事情，对于暗杀者来说，只要确定目标之后进行暗杀即可，其他的并不重要。在暗杀完成之后，管家再怎么奇怪也是管家自己的事情。
　　李瞬生：这个想法或许有些冷血，可却是暗杀者的真实写照。
　　李瞬生：接下来，是阿尔泰尔酱的时间。
　　阿尔泰尔：哦，黑叔！
　　李瞬生：心情很好啊。
　　阿尔泰尔：我细数了一下我的班底，治理有兰，后勤有兰的女朋友，运输有后勤部队长，上去干架的还有妙子，我觉得我的班底已经足够。我打算这几天就开始招兵买马，所以我的心情当然好啦。
　　李瞬生：你已经确定放弃那个革命军了？明明你才是创始者。
　　阿尔泰尔：我都听说了，因为黑瞳踹了不少情报分部的样子，所以现在革命军是瞎子，不得已甚至要奥贝尔格进行情报交换，保证自己的情报来源。这个愚蠢简直让我不知道说什么好。情报是人的耳目，如果连眼睛与耳朵都交给别人去看去听，那这个人还有什么好活的。革命军啊，就像是小皇帝，现在所有的情报来源都来自别人，自己整天嘻嘻哈哈不知道外界的一切。
　　阿尔泰尔：这样的组织，如果那些高层立刻跪下来求我回去，然后自栽在我面前祈求我的原谅，我还会考虑一下。
　　阿尔泰尔：现在？管他去死。
　　李瞬生：……
　　李瞬生：你倒是洒脱了不少。
　　李瞬生：你打算怎么办？
　　阿尔泰尔：这次我改变想法了，果然要从民众发展起来了，所以我建立了一个民间组织。
　　李瞬生：什么？
　　阿尔泰尔：嗯，建立了一个宗教，叫“安宁教”。
　　李瞬生：……
　　李瞬生：！！！
　　作者留言：
　　――
　　关于免费章节，就打算持续到这周日了，从下周一开始，重新VIP。谢谢大家的原谅，我下次如果有事会发布通知的。


第52章 蜘蛛网
　　说干就干，基本上所有的暗杀者都是雷厉风行，当然，不雷厉风行也干不了这一行，懒癌的患者永远也不可能抵达黑瞳如今的地步。说来其实也很奇怪，其实黑瞳很少去具体的去修行，可她的实力却在一天天的变强，她也曾经想过这个问题，不过很快就放弃了。
　　她的肉体早已被改造的面目全非。
　　除了比尔给她所做的改造外，还有她自身给予自身的改造。为了能够更加适应与灵巧的使用帝具，她甚至能够将千变万化彻底的融入到身体的神经系统当中，在使用秘技的期间她的体能超越了人类生理的极限，神经反射速度超过了0.001秒，随意的踏步都能够引发音爆。
　　大概就是因为这个原因，她就算不用锻炼，只要她不停止使用千变万化她的肉体强度就会永远的强化下去。
　　这里面的副作用便是经常性的精神扭曲，但关于这些黑瞳完全不在意，如果说连这点代价都不想付出，那这天下就再没有更好的变强方式了。靠着自己的努力与毅力渐渐的变强，那是只有蠢材与超人才会做出的选择，前者终究一事无成，后者的吃苦耐劳反倒会将基础打的更好。这就是有天赋与没有天赋之间的差异。
　　黑瞳自认为自己既不是有天赋的，也不是没有天赋的。她是有天赋的，她清楚的知道自己就算不靠歪门邪道，有着两届圣杯战争的见识，早晚也会重新登上巅峰。
　　可黑瞳又认为自己并没有多少天赋，因为真正有天赋的人就在她的身边。
　　她的姐姐，赤瞳，才是真正有天赋的那个人。
　　在不到10岁时就能够肉搏一群狼，并且带着自己从名副其实的危险种地狱当中活着走出来。光是这点就足以令人感到毛骨悚然，别说是普通人了，就算是那些有天赋的人恐怕也没有精力，也没有那个实力在那种危险种地狱森林当中活着出来，更别说她还带着黑瞳了。
　　这还是她小时候，分别到现在了，赤瞳已经成长到了什么地步？这件事光是想想就让黑瞳感到战栗。
　　不想被落下太多，不想慢吞吞的步上巅峰，不想被赤瞳如此简简单单的超越。黑瞳在这个世界的联系也就是这个在第一眼之后就一直担心着自己保护着自己的姐姐了，正是因为如此，黑瞳才一定要以跟得上赤瞳的步伐的速度变强，为此，哪怕付出些许可以承受的代价也是在所不惜。
　　不就是精神扭曲吗？再扭曲能有泡浸在此世一切之恶，直面“恶之理”扭曲吗？
　　既然连那种程度的扭曲黑瞳都能够坚持下来，她相信自己区区龙化的暴怒意志一定能够掌控好。
　　黑瞳是这样想的，也没有拒绝这种变化。
　　可在其他眼中，她的身体就有些毛病了，比如说……
　　“黑瞳，黑瞳，你的眼睛还没有好吗？”赤瞳趁着还没有开始搜索开始缠着黑瞳了。
　　她总是这样，在她眼中姐姐也就应该是她这样的，永远是处在保护者的位置，也永远必须要关心着妹妹。这大概是因为在小时候黑瞳与她相依为命的原因。在当时，整个世界就剩下她们两个人可以互相拥抱取暖，周围所有的人都是敌人与陌生人。贫民窟的生活对如赤瞳与黑瞳这般的小女孩从来没有友好过，运气好了可以当一个盗贼，运气不好也就只有去死了。
　　赤瞳与黑瞳的运气既不算好，也不算不好。
　　好的地方在于她们起码撑下来了，不好的地方在于，她们终究被抓进了帝国暗杀者部队培训营地。
　　黑瞳有理由相信，如果不到这里来，她也一定有其他更好的生活方式，可她也却知道，当时的她伤势已经严重到随时都会去死的地步，赤瞳是为了她而留下来了。
　　黑瞳从来没有将感谢说出来，她认为既然赤瞳已经付出了如此之多，那就不应该有着“感谢”两个字。
　　黑瞳只是用同等的亲情去回报她。
　　可就算如此，就算是黑瞳认可了这个道理。
　　该烦的时候也烦，比如现在。
　　“我都说了好几次了，这是使用帝具秘技之后的正常现象。”黑瞳不耐烦地说道：“现在我们还在任务当中吧，你就这样缠着我好吗？快去找这家主人的日记所在地！”
　　这个道理赤瞳也懂。
　　但是，她也有她自己的想法，而她的想法一如既往的直接可爱。
　　“这不是找不到正在闲着吗，就稍稍聊聊天吧。”赤瞳用肩膀轻轻撞了一下黑瞳的肩膀，显得非常的亲密，“而且我们也是将近十年没有见了呢，我发现我都快认不出来你来了。”
　　“照照镜子，再将你的头发剪短，换个黑色美瞳，那就是我。”
　　黑瞳无奈，只觉得赤瞳有些大惊小怪。
　　这其实也不怪赤瞳如此的大惊小怪，在赤瞳的眼中，黑瞳永远都是那个从容不迫的样子，尤其是在最后她主动跟着比尔走的时候，走的异常的坚决，在赤瞳的眼中这就是牺牲了自己，而保送让赤瞳来到精英7人组的位置。也是赤瞳自己不给力，所以至今为止她的暗杀等级也依然是精英7人组当中的最末。
　　老实说，面对这样牺牲自己也要保送姐姐的妹妹，身为姐姐的赤瞳，还是很心虚的。
　　尤其是现在。
　　她完全不知道该怎么找，从何找起。
　　说道日记，那应该就在卧室、书房这两个地步吧，所以她首先就想要去这里。
　　“唔，怎么能这样说，明明身材是我比较好……”
　　“这就是你见到亲爱的妹妹送给她的第一句话吗？你到底会不会聊天？”
　　“唔。”
　　赤瞳被噎的说不出来话，黑瞳带着赤瞳走在前面。
　　可黑瞳的想法是相反的，现在不该去找什么日记，应该要先算准这里的秘密通道在那里。
　　在小说与漫画当中可以经常看见关键时刻主人翁亦或者坏蛋会在老巢当中的逃生地道里面最终逃出生天，这并非是小伙亦或者漫画总是这样突发奇想，而是做一个地道真的非常有用。
　　你能够想象到，有那么一天，你忽然四面楚歌、十面埋伏，你被困在自己的家中，没有任何人愿意来救你，这个时候你只能自救。可你又怎么能够在这种情况下自救呢？如果是超人的武者大概就想着怎么找到包围圈的薄弱点然后直接杀出去，如果是如黑瞳这般的精锐暗杀者，恐怕还会想着利用地形来进行一波精彩的反杀。
　　可大部分的贪.官污吏都是没有这个本事的，他们只能选择逃跑。
　　而在家中逃跑的路线，最好的地方理所当然就应该是地道。
　　黑瞳的想法比较拐弯抹角，既然我们已经潜入到了任务目标的家中，那就说明任务目标在被我们看到的同时就已经死了，我们所要做的无非就是防止任务目标潜逃亦或者错杀了替身。
　　不管哪个都有可能，所以黑瞳的想法是“将这里全部都包围起来”。
　　窗户、门扉、地道、天窗、甚至包括以防万一还有从天空逃跑的手段全部综合在一起，将他彻底围困到这里来。既然精英7人组有这个人数优势，就应该发挥它，而不是奉行那乱七八糟的单挑模式，对于黑瞳来说，明明可以稳胜的战斗，偏偏去搞什么特殊单挑主义，简直没事找事干。
　　都已经将人围起来了，然后以黑瞳的拷问手段，她相信只要落到了她的手中，最终露出致命的獠牙后，不管这座别墅的主人再怎么的硬骨头，日记的问题也是可以迎刃而解的。
　　先做好准备，再行动，这是黑瞳的想法。
　　“可就算你这样说，我们该怎么找呢。”
　　“当然是，先去找这里的熟人啦。”黑瞳说。
　　“熟人、这里有你的熟人吗？”
　　“马上就有了。”黑瞳微笑。
　　然后推开面前的大门。
　　门内的说话声音立刻截然而止，所有人都望向赤瞳与黑瞳。
　　这才是真正的怪人集中地。
　　毫无疑问，她们都是女仆。
　　她们所有人都穿戴着女仆装，而是打扮的也非常的规整，甚至可以说是规矩到了极点，每个白色围裙都被洗的干干净净，黑色连衣裙也没有任何褶皱，就算最容易脏掉的黑色圆头皮鞋都被黑油打的光鲜照人。她们每个人就算是在聊天的时候也没有摘下来头上的喀秋莎。
　　可她们却并非是普通的女仆，一眼看出来。
　　黑瞳眯起了眼睛，“姐姐，我还记得波尼问过老管家一句话，说为什么要选我们这群只会干架而不会女仆工作的人来工作，老管家回答的答案是能打就行没错吧？”
　　赤瞳也呆呆的点头，“嗯，没错。”
　　“我算是知道了为何老管家要这么安排了。”
　　“真巧，我也知道了。”
　　黑瞳与赤瞳对视一眼，这才将视线重新放到内门人的身上，这些女仆确实穿着女仆装，但这并非是女仆装的问题，而是更加根本的，穿着女仆装的女人们的形象问题。
　　其中一个身材高大的不正常，肌肉发达到异常的地步，可那健壮却并非是如同健身员那般的隆起，而是内敛充斥着流线感。因为黑瞳的突然推门，使得她忽然转过头来看向黑瞳，那眼神是真正充斥着杀气的眼睛。哪怕不用看，光是用闻的，黑瞳都能够闻出来这个女人的身上充斥着多少的冤魂与洗也洗不掉的血腥味。
　　而另一个，则更加的夸张，她拥有“四条胳膊”。
　　没错，这个女人拥有“四条胳膊”。
　　她扎着双马尾，表情很清淡，这种表情黑瞳只在赤瞳身上看到过，因为赤瞳通常的时候也维持着如此清淡的表情，这大概是因为对于赤瞳来说不管发生任何的意外她都能够从容的应对，甚至包括死亡在内她也能够安然的接受。这是因为她对自己的武力持有绝对的信心，以及她丰富的实战经验所造成的。
　　所以，理所应当的，这位“四条胳膊”的女人也是如此。
　　表情清淡，半眯着眼睛，挡住了她理应刺目的目光。
　　与这两位异常的女仆比起来，其他的几位女仆虽然也充斥着一股血腥味，但比这两位却好的很多。可以很明显的看出来，她们这两位就是所谓的“女仆长”。
　　现今的女仆长都是这么奇葩的玩意吗？身上必须要带着浓厚的血腥味才行？
　　这是哪门子的女仆长啊！
　　黑瞳不动声色的露出职业性的笑容。
　　“你们好，请问，谁是女仆长？新来的应聘女仆，赤瞳与黑瞳，到了。”
　　高大的女仆与四条胳膊的女仆沉默的对视一眼，然后四条胳膊的女仆当先站了起来。
　　与她拥有异形的四条胳膊不同，她的态度非常的坦然，就算看到了赤瞳眼中的戒备与迟疑也面不改色，看得出来她已经非常习惯于别人在看到她的第一眼就会质疑她的形象了。她能够以四条胳膊这般的异形形状活到现在，想必手上也必然不干净，一个手中沾满鲜血的女仆长，还有另一个丝毫不下与她异常的高大女仆，以及这之后的其他也充斥着血腥味的女仆们。
　　这就是黑瞳与赤瞳所要面对的，第一场考验。
　　怪不得老管家招收女仆必须要能打的，就这女仆阵容，如果不能打怕是吓都能够将人给吓死。
　　“我叫做卡桑多拉，姑且，算是这里的女仆长吧。”
　　她平淡介绍自己，前面四条胳膊都非常规矩的放在腰间，然后微微弯腰，出色的女仆礼仪，除了那异形的四条胳膊外，简直可以称得上是赏心悦目的程度。
　　然后她继续说道：
　　“在我身后的那个大个子，姑且也算是我的副手，叫做吉尔贝特，因为她不太会说话比较害羞，所以这才显得冷淡一些，请你们不要介意。”
　　“谁害羞啦！”吉尔贝特立刻在后面大叫起来。
　　黑瞳与赤瞳立刻将视线转移到高大威猛的吉尔贝特身上，接着，她，她。
　　她脸红了。
　　黑瞳心说四条胳膊说你容易害羞这还真不是什么恶意讽刺，而是事实啊。
　　这下黑瞳又涨了一次见识，明明人高马大应该是力量型选手，但却意外的对陌生人感到不安，而相反的明明长成异形的模样，但却对任何人都非常的坦然。黑瞳觉得这两个人作为朋友而言确实非常的合适。想必她们自身也是这样想的吧。
　　“那么，到达的第一天我想大概你们已经被达尼埃尔说过了吧。也请不要介意他那样，别看你被他训的凶，可事实上他是个不错的人，相处久了你就会自然而然的产生这样想法了。安心吧，在这里的工作比你要想象中的还要轻松。”
　　卡桑多拉抬起一条胳膊向身后招手。
　　“那么，我就先带新人去熟悉环境，你们先聊吧。吉尔贝特，看好时间，不要聊太久了，主人会生气的。”
　　“是的，是的，知道了。”吉尔贝特不耐烦般也招了招手。
　　这个细节被黑瞳看在眼里，虽说口中不耐烦，但从这个细节上也可以看出来吉尔贝特是真的将这句话记在心中了，恐怕她并不像表面上看来的那般的粗鲁大意，说不定意外的是个会精打细算的人。
　　黑瞳现在倒是对任务目标感到好奇了，他到底是怎么将这样一群奇葩给聚集起来，而且还没有闹出乱子的？
　　赤瞳一声不吭的跟着卡桑多拉走了，现在她也搞明白了黑瞳的意思了。书房与卧室确实不用她来找，而黑瞳也确实来找朋友的，这不是主动带我们熟悉环境的“朋友”这不就是来了。虽说女仆们各个都显得异常非凡，但这些东西赤瞳并不在意。不管别人多么的诡异也罢，我们只需要做好我们的就好。
　　将目标暗杀，夺走目标的笔记本，这之后从容的撤退，这就是赤瞳给出的简单直接的答案。
　　至于怎么过？怎么打？
　　黑瞳不正在那里想着呢吗。
　　特别顿了一步，让两名女孩跟上来之后，卡桑多拉这才开口说道：
　　“在这个住宅当中要记住几个禁忌。”
　　她伸出一条胳膊竖在眼前，“第一，绝对不准打探主人的身份，以及不要问主人在做什么。主人所想所思，所管理的一切都交由管家先生达尔尼尔来管理。”
　　也就是说，从根本就剔除与暗杀目标直接见面的可能性吗。
　　想不到这家伙还真的挺谨慎的。
　　然后，卡桑多拉接着竖第二根手指，“第二，不要打听书房与卧室的所在地，我带你们参观时也会避开的。打扫卧室与书房的职责是属于老管家的，我想这点爱好还是给予他比较好吧。”
　　从卡桑多拉的语气当中可以听出来她对那个老管家并没有多少惧怕，恐怕她已经是非常熟悉那个人了。
　　赤瞳向黑瞳使着眼色：这下直接断绝我们去找书房与卧室了，怎么办？
　　黑瞳瞥了姐姐一眼：你傻啦，她自己都说了，除了书房与卧室外其他地方都会带领我们走一遍，那没走的肯定就是卧室与书房了啊。
　　赤瞳惊了，原来还能这样！
　　“第三点，也是最重要的一点。”卡桑多拉一字一顿地说道：“不要询问这里所有人的过去。”
　　浓厚的血腥味的女仆。
　　诡异的老管家。
　　永远不知道在何处的别墅主人。
　　以及只有老管家才能够进去的书房与卧室。
　　黑瞳饶有兴趣的笑了。
　　看来，这次的工作要比以往更加有趣呢。
　　――幕后――
　　李瞬生：奥贝尔格的干部们悉数登场，而你却并不知道这群人正在时刻准备着与你拼命，你只是按照自己的经验，按部就班的准备着。你首先需要探查的是这个别墅的逃生通道，以及注意到其他人的情况。你确实发现了这群人的诡异，以及身上围绕着只有同是杀手的你才能够感受到了血腥味，可就算如此，你也依然认为这不管你的事情。
　　李瞬生：你的目标依然是这栋别墅的主人。
　　李瞬生：另一方面，柯尔奈莉亚的分队溜进了厨房，与两位男生纳哈修与纳塔拉汇合，并且约定了晚上进行总汇。
　　李瞬生：在你们不知道的情况下，奥贝尔格的人正在如同蜘蛛网般将你们套牢，而你们一无所知。
　　李瞬生：马上，就要到收网的时候了。
　　李瞬生：柯尔奈莉亚过最后的灵感。
　　李瞬生：主持人投了一个隐形的骰子，你们这些笨蛋是看不到的！
　　李瞬生：……
　　李瞬生：那么。
　　李瞬生：那么，柯尔奈莉亚继续，按部就班的行动。
　　李瞬生：你过一个灵感。
　　李瞬生： * kp 奈亚子投掷 : 1d100 = 75/70（失败）
　　李瞬生：你，也没有发现任何异常。
　　李瞬生：接下来是阿尔泰尔酱的日常。
　　阿尔泰尔：哇，我又挖到一个人才！
　　李瞬生：……?
　　阿尔泰尔：说是挖到呢，倒不如说主动过来投奔我的，我发现我最近有主角的倾向啊，自从抛弃了革命军这个累赘之后，各方的人才全都靠到我这里来了。虽然这个人出现也就是几章的问题，但他的能力真的很有用啊，而且也绝对是吃苦耐劳，用起来非常的方便。
　　阿尔泰尔：老实说，都有种想将一切都交给他好了的想法。
　　李瞬生：这么令你满意？
　　阿尔泰尔：虽然战斗力不出色就是了。
　　阿尔泰尔：可战斗力方面，我已经有妙子了，所以不需要。他拥有近似危险种般的超能力，可以通过触摸直接治愈伤口，缓解病症，不管是内伤还是外伤，都能够缓慢的起到一定的作用。配合药物进行治疗的话，效果更好，我打听过他的事情，貌似在附近他是很出名的，他原本好像在找什么人，不过在看到我的瞬间，就表示找到了。
　　阿尔泰尔：标准的主角剧情啊！
　　李瞬生：他在找谁？
　　阿尔泰尔：找神。
　　李瞬生：……
　　李瞬生：……谁？
　　阿尔泰尔：神啊。
　　阿尔泰尔：我不就是神吗？我还可以通过梦想连锁直接创世呢，是标准的创世神好不好！你要说啥？
　　李瞬生：……
　　李瞬生：……
　　李瞬生：他是怎么找到你的？
　　阿尔泰尔：他说他会预知，也不知道是真是假，反正我是有点看不透他。但，管他呢，如果他真的会预知那更好，如果不会就更好了。我不嫌手下的能力大，反正这群人的能力也没有我大。这种越来越强盛的安宁教，看起来统一全球指日可待啊！
　　李瞬生：……
　　李瞬生：我忽然知道他是谁了。
　　阿尔泰尔：啊？
　　李瞬生：安宁教的原教主，你知道他叫什么名字吗？
　　阿尔泰尔：就是教主啊，谁知道他叫什么。
　　李瞬生：嗯，就是教主。
　　阿尔泰尔：……
　　李瞬生:……
　　阿尔泰尔：……哎、嘿~！
　　李瞬生：你将人家的路走完了，他现在只能走你的路了啊！


第53章 行动
　　卡桑多拉意外的细心，与她表情冷淡的情况相反。这或许是因为她在以前受到过太多的歧视所养成的习惯吧。从这点来看，虽说看似面无表情有些吓人，可实际上与她相处必然会很愉快，因为她的察言观色方面必然极为出色，绝对不会说出令你不痛快的话来。但同时你也要小心，如这般的人相处起来固然愉快，可同时她是否真的将你放到心上了这大概就不可能知道了吧。
　　从外面看起来别墅很大，可实际上逛起来却意外的简单，包括大厅，餐厅，走廊与上下楼道口的通道，卡桑多拉似乎也无意多做介绍，仅仅是简简单单的说了几句就让黑瞳与赤瞳去休息了。
　　可就算如此，简单的构造并不等于不费时间，等到一切结束并且在卡桑多拉的面前战战兢兢的简单打扫了一下卫生后让她评价了一下，今天就算过完了。
　　当然的，作为别墅的女仆，自然有专门的女仆房间。
　　大概是因为这个暗杀目标真的非常有钱的原因，这里的女仆房间基本上也都是有单间的。黑瞳还记得她第一次潜伏任务的时候，里面的女仆就是合间的，从这点来看，任务目标虽说赚不义之财，可却对手下的人很好。
　　黑瞳想了想今天的所见所闻，忽然反应过来，这说不定是因为他“不敢对她们不好”。
　　一群异常的人，以及异常的行动，今天算是让黑瞳大开眼界了。
　　“我们回来了！”
　　晚上，在约定好的地方见面，黑瞳与赤瞳也是刚刚结束了打扫卫生的工作。非常意外的是明明从未干过如此的活，但赤瞳却也干的有模有样，黑瞳也没有发现赤瞳有洁癖的现象，这么快上手这个工作恐怕是因为在赤瞳的认识的人当中就是有这般有些小洁癖的人，结果传染给了赤瞳了吧。
　　当然，黑瞳干的更不错，毕竟她姑且也算是有些经验，虽然是在圣杯战争当中就是了。
　　可现在打扫起来也不算是手生。
　　他们的汇合地点并没有选择其他地方，而是直接选择在了别墅内的宿舍当中，他们是一起来应聘的，老乡在干完活之后熟悉的在一起聊天这是很正常的行为，这也是为何会选择在这里的原因。只要将门关上，注意下门边是否有会正巧路过，他们就可以很露骨的谈论事情而不用担心糟到怀疑。
　　在黑瞳来之前他们就已经干过很多这样的事情了，对此包括赤瞳在内都轻车熟路，在这方面他们确实有他们的优势。
　　不管任谁看这群人也没有一个像是传统暗杀者的啊。
　　推开门后，正好看在两个男生正在小声谈论些什么，在黑瞳与赤瞳进来的时候，纳塔拉当先打招呼。
　　“哦！时间还差一点，要吃东西吗？”纳塔拉说。
　　他说的时间还差一点是计算着戈兹齐过来的时间，与他们这群明明想要应征护卫结果却当女仆的当女仆，当厨师的去当厨师了，戈兹齐确实十分本分的当上了护卫。不过就算如此，也没有人不满意的。原本女仆与厨师就比护卫有更好的机会完成任务，而且也更好行动。
　　“有什么东西？”赤瞳立刻精神了起来，“对了，你们混进厨房了，那里的东西一定不少。”
　　“是不少，不过前提是能够带出来。”
　　纳塔拉正在吃面包，然后分给赤瞳一份，原本他还想给黑瞳，可是被黑瞳拒绝了。大概是因为龙化有些严重的原因，她现在对这种面食不感兴趣，现在的黑瞳虽然表面看不出来，实际上她比在精英7人组里面最能吃的赤瞳还要更厉害一些。只不过黑瞳懂得控制自己的食量，并且总是找高热量的甜食吃，这才给人的感觉是黑瞳比起吃饭来说更喜欢吃零食。
　　“看得出来，你们融入的很好。”黑瞳说。
　　“嗯，还好吧。老实说居然能够选中我作为厨师真的是出人预料的，我原本以为我最多和老爹一样做个护卫就差不多了。”纳塔拉将刚刚递给黑瞳的面包塞到了嘴里。
　　“……你是我的人诶，怎么叫戈兹齐老爹？”
　　“因为大家都这样叫的啊，而且，这样叫起来也比较亲切。”
　　“……”
　　黑瞳决定离开这里远一点，原本纳塔拉的智商就不足，这一下的洗脑不知不觉，就连黑瞳都没有发现纳塔拉从什么起开始与戈兹齐亲近起来了。她总算知道了为何由戈兹齐训练出来的人明明没有如比尔那般利用药物控制依然对帝国忠心耿耿的原因了，比尔是用物理的形式控制，而戈兹齐更上一层楼，这是用羁绊来控制啊。
　　看得出来，除非精英7人组全部死完，否则这里面所有的人，哪怕知道不对劲也绝对不会背叛，这就是他的高超洗脑手段了。
　　黑瞳不得不说一个“服”字。
　　三观弄的这么正，又不会背叛，难怪比尔看的眼馋也绝对不会问戈兹齐要人，这手段比尔根本比不上啊。
　　其实纳塔拉并没有说他为了能够当上厨师被厨房里面的老厨师骂的狗血淋头，他数次的想要放弃，却看到了与他一样挨骂的纳哈修一声不吭只是改正错误的样子，使得他咬着牙坚持了下来。他与纳哈修都不是专业的厨师，可既然阴差阳错的被选中作为厨师，那他就会努力做好一切的准备。
　　“你干脆溺死在这里算了。”黑瞳坐在一旁。
　　有些话她在这里不能说，只能拐弯抹角的警告。
　　当然的，纳塔拉没有听出来。
　　赤瞳开开心心的吃着面包。
　　“啊，厨房啊，厨房一定是很舒服的地方吧。”赤瞳开始了妄想。
　　“别想了，你这种人是进不去的。”纳哈修冷冷的开口，“确实身为厨师确实有可以最先品尝做好菜肴的特权，但同时也有着不能浪费食材的义务，你进去简直就是灾难。”
　　“不要将人说成吃货啦！”
　　“你以为呢？”
　　“喂！”赤瞳不满的嘟嘟囔囔起来。
　　女仆的工作也是很累的，可赤瞳却只字未提，就如同纳哈修如此骄傲的人被老厨师骂成狗了他也没有吭过一声。如纳哈修这般的男人最在乎的就是尊严与骄傲，往常有人敢这样骂他，就算那个人是戈兹齐恐怕他也要拼命。可就算如此，他也绝对不允许自己因为能力不足挨骂而用武力打回去。
　　他有着他自己的骄傲，而这个骄傲绝对不是因为某一方面的不如人就开始歇斯底里。
　　就在赤瞳与纳哈修开始吵吵嚷嚷的时候，门再次被推开了。
　　这次来的是柯尔奈莉亚、波尼与筑紫。
　　“哦，大家都在啊。”柯尔奈莉亚打着招呼。
　　因为她们同是女仆的工作者，下班的时间也非常契合，赤瞳与黑瞳刚到没有多久她们也就到了。值得一提的是，因为赤瞳与黑瞳是被女仆长带着的，所以工作方面给予了各种的指示，而柯尔奈莉亚是跟着老管家的，因为柯尔奈莉亚认为从别墅的上层管理者这里能够获得更多的消息，所以想要去拉关系。但显然，她失败了。
　　在老管家的眼里，这家伙可疑到爆炸吧。
　　黑瞳想了想，说不定还真不算可疑。
　　毕竟，这个别墅的所有女仆都超级奇怪就是了。
　　“累死了！想不到扫个地，擦擦东西都会这么累，女仆真是一个了不起的职业。”波尼一下子扑到了床上。
　　“波尼，大家都在看你呢。”筑紫上去拉了一把波尼。
　　虽说还想赖在床上，可她也不是不知好歹的人，不情不愿的起来了。能够让总是精神满满的活泼担当波尼都累成这样，可想而至她们被老管家折腾的很惨。黑瞳倒是绝对不奇怪，所谓的新官上任三把火就是这个意思，并非是口中说说这个工作很轻松就真的很轻松了，许多东西表面看来起来很美好，实际上凡是能够称得上“工作”的，再轻松也轻松不到哪里去。
　　女仆这工作轻松啊。
　　扫扫地，擦擦东西，然后在别人过来的时候给一个微笑，低头继续干自己的事情。多好。
　　结果波尼就是下场，累成狗。
　　柯尔奈莉亚环绕了一圈，有些意外，“父亲还没来啊。”
　　“他是护卫，可能新来的护卫需要的工作量要多一些吧。”纳塔拉在一旁说道。
　　“护卫的工作应该是最麻烦的，毕竟还牵扯到巡逻路线。”纳哈修说道：“不过时间也应该差不多了，父亲毕竟是新上任的，交代的东西或许有些多，但一定是一些简单易懂的，以父亲的理解能力，只要记住了就可以回来了吧。”
　　“啊啊，我也想当护卫啊！”波尼在一旁嚷嚷。
　　“到时候你又会说护卫麻烦了。”
　　“才不会！”
　　这句话倒不是波尼狡辩，确实比起老老实实的干女仆的工作，波尼更擅长作为护卫。甚至说因为她受到的训练原因，她更加能够胜任护卫的工作，很快就能够上手不说，在很短的时间内她就能够习惯并且做的很好。这是源于她的训练，比起精锐暗杀者的训练来说，区区护卫对她来说不在话下。
　　当然女仆就另说，那完全是两种不同的世界，她会感到为难也是当然的。
　　门一下子被推开，最后的人终于到了。
　　戈兹齐看着一屋子的人，耸了耸肩，“看来是我最后到的。”
　　“因为老爹的护卫工作比较麻烦嘛。”纳塔拉向戈兹齐问好。
　　看得出来他是真的很欣赏戈兹齐这个人的，黑瞳看得都想要捂脸。她就不该带最笨的人过来，早知道带个机灵点的过来也不会变成这样啊。舞敏就不错，虽然战斗力不靠谱，但分析能力很好，而且很有大局观。虽说不擅长处理紧急情况，可如果遇到了紧急情况也就无所谓处理了，那就该逃命亦或者拼命了，再怎么筹划也没用。
　　戈兹齐扫视一番，除了黑瞳依然笑眯眯的不知道在想些什么，其他人或多或少都有些疲惫。
　　这番的潜入比想象中的要麻烦的多，平时在做这些任务的时候也没有谁混到了厨师的位置，如果每个暗杀者潜伏的都能够混到这个位置，那还要什么刺刀啊，直接下毒多方便。可这次的大概有些不同，戈兹齐与其他护卫与护卫长稍稍聊了两句，发现这里戒备的很松，原本也不是这样的，这种变化是在几天前。
　　“那么，虽说大家都已经很疲惫了，那就直接来谈正事吧。”
　　戈兹齐顿了一下，给众人调整心态的时间，这才继续开口说道：
　　“先从我来说吧，我打听到，在几天前的时候，任务目标接见了神秘的客人，从此之后他就深居浅出了，同时就算是饭点也很少去餐厅，都是让女仆直接送进卧室当中，在护卫的口中，这大概是因为神秘人带来的东西。”
　　“东西？”波尼好奇的问。
　　戈兹齐看了她一眼，吐出两个字：“毒、品。”
　　“……”
　　众人稍稍沉默，黑瞳第一个反应过来。
　　“我不怀疑这些贪.官会做到这种地步，可还是有个问题，如果仅仅是毒.品，应该不至于到这种地步。那个神秘人是谁？神秘人与任务目标到底说了些什么？”
　　“没打听到。”戈兹齐耸肩。
　　“现在的情况是任务目标因为毒.品，不，还是说是未知原因吧。”考虑到猜测的不靠谱与这个信息本身很有可能护卫长的臆测，所以纳哈修便中途改口，“因为未知原因，他几乎不会走出卧室，如果要暗杀的话，我们只能接近卧室了。路线问题我没有接触到，这应该是柯尔奈莉亚的工作吧？”
　　“没错，我大概已经把握住方向了。”柯尔奈莉亚点头。
　　“这里面有诡异的一点，那就是我们统一分配的，全部都被警告不能接近那里了，进出也只有老管家只有路线。话虽如此，可毕竟别墅的路线有限，稍稍推理大概就能够推理出来了，卧室与书房，两者我大概能够找到卧室的位置。”
　　“我这里也被警告了。”黑瞳接上话头，“我没有敢多做试探，所以大概不能确认的十分清楚，不过正如柯尔奈莉亚所说的，如果仅仅是大概的位置，我还是能够找到的。”
　　说道这里，波尼提出了新的观点。
　　“不能下毒吗？老大与纳塔拉不是混进厨房了吗。”
　　“一般富人都会有专门的试毒者，同时老管家那关也不好过去，因为进出卧室都是老管家自己来的，包括送餐也是。”纳哈修回答，“而且我们的资历尚浅，恐怕也不会有太好的机会。不过当然的，勉强的话确实可以做到，但如此一来太容易被发现了，我不推荐下毒。”
　　“还是必须要试探。”戈兹齐叹气。
　　然后，他看向所有人。
　　“虽然明知道你们很累，可黑夜正是行动的最好时机。既然作为暗杀者，就必须习惯于黑暗……不过，我想这句话应该是多余的了，毕竟你们可都是老手了。”
　　这话是当然的。
　　黑瞳自不必说，就算是其他人，也都是身经百战的精锐暗杀者，不可能拒绝在黑夜行动。
　　唯一的问题就是现在是第一天，如此着急的行动是否会暴露的问题。如果是普通的暗杀者大概就会有这样的问题吧？可这里所在的所有人基本上都拥有凌驾于普通人之上的潜伏与逃脱能力，关于这点戈兹齐还是有这个信心的。他看着从疲惫的状态瞬间切换到暗杀者模式的众人，满意的点头。
　　“很好，看起来你们已经做好了准备。”
　　对此戈兹齐并不意外，这里面所有人都拥有超越常识的体能与能力，表现出来的疲惫并非是肉体上的，而是精神方面的，只要转换精神模式，瞬间就能够恢复成全盛状态。
　　“那么，我开始分配任务。”戈兹齐拍了拍手。
　　“当然，我们的任务依然不变，最终目标当然是取任务目标的首级，不过在此之前，比起之前，我们这次还需要将对方的日记找出来，所以我决定兵分两路，一方去书房，一方去卧室。考虑到黑瞳在寻找东西这方面比较擅长，所以我就让你挑人去书房那里找日记吧。”
　　他看着黑瞳，而黑瞳也当仁不让的站出来。
　　“我要姐姐。”
　　果然。
　　这不会出乎预料，毕竟就算黑瞳口上再怎么说神烦赤瞳，可实际上任谁都看得出来她与赤瞳的关系非常的紧密。在这种事情上当然会选择赤瞳。
　　然后，是接下来的人选。
　　“下一个，我选择纳哈修。”
　　纳哈修愣了一下，指了指自己，“我？”
　　“没错，因为在这群人里面，我看也就你的智商在线了，既然是去找秘密日记，当然是要带上聪明人。”黑瞳理所应当地说道：“还是说，你觉得除了你之外，其他人还能胜任这个工作？”
　　“喂！太过分了！说谁弱智呢！”波尼直觉敏锐的指出来。
　　黑瞳瞥了她一眼，没说话。
　　“哎呀，我就好气啊！”波尼跳脚。
　　“最后一个人选，我选择筑紫。”黑瞳说道：“筑紫是精英7人组当中眼力最好的，使用的臣具也是射击型武器，而且为人也很细心，考虑到说不定我们要摸到什么机关的，可以靠细心的筑紫发现。”
　　“诶，是、是我吗。”筑紫颇有些不知所措。
　　“嗯。”黑瞳点头，最后向戈兹齐确认，“以上成员，基本上都有能够找到日记的可能性人选，而且我也考虑到了战斗力的平衡，毕竟，在这里就是筑紫的战斗力最低，而纳哈修是除了你之外最高的，这样的战斗力平衡，而且也不会影响各自的任务。”
　　确实如此。戈兹齐暗暗点头。
　　去书房那边有黑瞳，那戈兹齐就只能去卧室了。
　　戈兹齐自己就是最核心的战斗力，换句话说，他认为跟在他身边的人才是最安全的。而黑瞳恐怕也是如此想的，比起戈兹齐那里，黑瞳自身这边更加安全。
　　“很好，我同意了。”
　　他顿了一下，开口：
　　“那么，行动！”
　　――幕后――
　　李瞬生：另一方面，奥贝尔格的人也在开会，最终他们认为如此明显的提示下，如果新招募的人选当中果然是有帝国精锐暗杀精英的话，一定会选择过来试探。因为换成他们的话，他们也会如此选择，这是对于自身的潜伏能力与战斗能力的自信。对于暗杀者来说，就算暗杀失败，也能够跑掉，光是这点就能够让他们少很多顾虑。
　　李瞬生：为此，奥贝尔格分别在卧室与书房进行了布置。
　　李瞬生：主持人投了一个隐形的骰子，你们这些笨蛋是看不到的！
　　李瞬生：那么。
　　李瞬生：梅拉德决定镇守卧室，而达尼埃尔，则守护书房。
　　李瞬生：现在，战斗一触即发。奥贝尔格编织了蜘蛛网，而现在，就等着你们向蜘蛛网上撞，而你们，在今晚，也决定撞上去了。
　　李瞬生：然后，是阿尔泰尔酱的时间。
　　阿尔泰尔：哦。
　　李瞬生：看得出来你轻松了很多。
　　阿尔泰尔：因为没有我的事情了啊，后勤方面兰处理的很好，教徒的问题我能干的主教也负责的很好。最后等待就是慢慢发展了，简直与我当年在革命军那里有着天壤之别，我还记得在革命军的时候不管任何时候我都是忙碌的，地盘越大越忙，底下的全都是废物，还歪主意尽出。
　　阿尔泰尔：而宗教，是没有人会提出歪主意的。
　　阿尔泰尔：太棒了！果然当教主太棒了！
　　阿尔泰尔：我永远都是正确的，因为我就是神在人间的代行者……不，说错了。
　　阿尔泰尔：我就是神啊！
　　李瞬生：……
　　李瞬生：你高兴就好。
　　李瞬生：不过我要提醒你一下，宗教这玩意，控制不好的话，会出事的。
　　阿尔泰尔：啊，这个啊，我已经有所预料了。
　　阿尔泰尔：所以，我专门找到了一个替死鬼。
　　李瞬生：？
　　阿尔泰尔：还记得斩赤篇里面被赤瞳她们盯上的主教吗？那家伙，被我找到了哦。
　　阿尔泰尔：现在，他是我身边的耳目，我的消息都交给他吩咐了。所以，如果出了什么事情，那是因为他的问题。教徒们呦，教主就在这里，等着你们来拯救我啊！
　　李瞬生：……
　　李瞬生：要小心你那个会预知的主教。
　　阿尔泰尔：怎么了？他很乖啊。
　　李瞬生：因为我忽然想到了，明明会预知的人，为何会被这家伙给糊弄？怕不是，当时他的想法和你一样啊。
　　阿尔泰尔：……
　　阿尔泰尔：卧槽！
　　作者留言：
　　――
　　凌晨6点，精不精细？意不意外？
　　去睡了，晚安……


第54章 虫！虫！虫！
　　很少有人知道，科尔奈亚莉其实根本就没有表现中的那样的坚强。
　　她也会怕死，也会因为各种各样的原因而感到惶恐甚至惧怕，在与守墓人之间的战斗当中，她当然也算是遇到了强敌，而且那个强敌给她的印象非常深刻，她也差点身死。当时死亡的阴影已经笼罩到了她的头顶，她举目四望没有任何人可以帮助她，所有人都在奋战，就算强如戈兹齐那般的顶尖高手也依然陷入了苦战，她不能指望任何人，只能指望自己。
　　她没有爆发，实际上她怎么也不算是爆发型的人，她更加擅长的是衡量敌我之间的战斗，然后利用自己力量的优势进行一击必杀。换言之，从纸面的认识上她应该是属于势大力沉的类型，可事实上正好相反，她是一个非常善于利用自己优势进行致命一击类型的典型的暗杀者类型。
　　这大概与她的训练有关，不过更多的大概是出自来自她本身的细腻的心思吧。
　　守墓人那关闯过，对于她来说可真的算是一番蜕变。
　　她是个责任感非常重的女孩，对于她来说身边的任何人都不是单纯的队友亦或者战友，而是不折不扣的家人。
　　与赤瞳的情况不同，在精英7人组里面除了赤瞳之外都是由孤儿组成的，无一例外。也只有孤儿在未定型的时候进行洗脑式教育才能够真正的成为死士，他们就是被这般的选拔出来的。她肯定也是有出色的天赋，道理很简单，因为她与赤瞳一般，也是在还未10岁的时候从那地狱般的危险种森林闯过来的人。
　　如她这般的人，又怎么可能没有天赋呢？没有天赋的人，都死在了危险种树海当中，无一例外。
　　她是孤儿，而且又受到戈兹齐的教育，这使得她具有比一般人更强的责任心，这也是为何当她得知她的年龄是最大的时候，她当仁不让的作为大姐而承担着责任。队伍里的所有人都可以喊苦叫累，可只有她不行，因为她是大姐，比任何人都年长，所以她必须要表现的比任何人都强势，也比任何人都要顽强。
　　她知道其实她在战斗方面的天赋并不出色，同队里面的男生基本都能够超过她，而女生里面，她能够断言胜利的也就是筑紫，这还是因为筑紫原本就不是擅长战斗的类型。因为筑紫从一开始的定位就是辅助位，如果连她都打不过，那也太悲惨了。正是因为如此，她心中的压力是极大的，她迫切的希望自己能够以最快速度成长起来，可这也意味着，她在某种程度上，会显得急功近利。
　　对，就比如说这次。
　　“那么，准备好了吗？”戈兹齐说。
　　现在他们都已经换了一身行头，为了能够更好的隐藏在黑夜当中，他们每个人都穿上了黑色的衣服，并且为了以防万一，他们也都将帝具与臣具带了出来。
　　如果是在平时，他们带不带都是无所谓的，可这所别墅里面所有的仆从都透露出诡异的味道，戈兹齐判断出来这不管他们的事情所以没有去管，但不管归不管，谨慎的暗杀者才能够活的更久这件事戈兹齐比任何人都要理解的清楚，所以他也就要求他们每个人都带上了自己的武装，以防万一。
　　说是这样说，可实际上这真的只是以防万一而已，他们没有做好直接出手交战的准备。
　　这次发号施令的人是戈兹齐，可带队的却是柯尔奈莉亚，因为只有她清楚的记住了当时老管家给她带领的路线，以此推断出其他人的所在地。
　　因为已经进入深夜的原因，在这附近只有夜晚巡视的人员。原本要躲避这些巡逻的人也是很麻烦的一件事，可既然有了戈兹齐这个内应的指点，柯尔奈莉亚轻易的就穿过了巡逻的路线，无惊无险的进入了别墅的上层。可就算如此，他们也没有发出任何的声音，就算是带着颇为沉重的拳套型臣具“粉碎王”的柯尔奈莉亚，也没有在翻越的发出丝毫的声音。
　　在这掉针可闻的环境当中，他们的行动却依然没有发出声响，这是因为他们早已习惯这般的安静与黑暗。
　　无声无息的潜入，无声无息的暗杀，无声无息的消失，这就是他们一直努力至今的暗杀者训练，而他们都已经出师。
　　虽说没有对话，可为了交流方便，他们也特别训练了只有他们内部才能够看懂的手势，以此来作为交流。因为黑瞳是外来的，而且必定要走的，所以这套手势甚至连黑瞳都不知道。这倒不是他们不信任黑瞳，而是因为对于他们来说，这套手势就是所谓的队内密语，任谁也不会将其教导给队外的人。
　　就算是宠溺黑瞳已经宠溺到天上的赤瞳，也没有教导给黑瞳这套手势。
　　在黑暗中看手势这应该是极为困难的事情，可他们却看的很清楚，他们都拥有一定的夜视能力，事实上如果连最基本的夜视天赋都没有，他们也不可能进来精英暗杀者组，这里的所有人哪怕是最差劲只能作为辅助人员登场的筑紫都拥有足以令凡人一辈子仰望的天赋与战斗能力。
　　在柯尔奈莉亚的带队下，众人寂静无声的前进，然后终于到了关键的楼梯口。
　　根据柯尔奈莉亚的计算，如果所料不错，这里大概就是卧室与书房其中之一，因为只有这两个楼梯口没有被老管家带过来，甚至有意无意的避开了。柯尔奈莉亚也没有多嘴问，因为她知道直接去问只能让人产生怀疑情绪，她注定不可能做出如此引人注意的事情，所以她干脆的没问。
　　可有些问题，并非是回答了才算是答案，就比如说是现在。
　　很明显，这里就是柯尔奈莉亚的目的地了。
　　她做出了手势：就在这里。
　　二分之一的概率，大概是卧室，大概是书房。
　　可科尔奈亚莉依然毫不犹豫的认定这里就是卧室，这是别墅的布局问题，根据经验来判断这里。
　　与现在注定没有人的书房不同，夜晚的卧室必然是有人的。当然，如果仅仅是身为普通人的任务目标，这个时候进行暗杀是最完美的时机，如果在往常，戈兹齐早就带着众人直接上去杀了，然后趁着夜晚直接撤退，完美。可毕竟还要顾虑到另一方面黑瞳寻找日记的进度，不便直接行动。
　　寻找罪证这种行为，给戈兹齐的暗杀者生涯带来了一丝阴霾，可他却知道，他必须要继续做。
　　就如同黑瞳所说的，他在身为暗杀者之前，也是国家公务员。
　　既然是国家公务员，就必须要做出复合他自己身份的事情，绝对不能如此轻而易举的随意杀人，到时候他发布命令的上司没事，他自己如果出事了就要被弄死了。因为这种原因，他决定将暗杀再缓缓，至少要掌握到了关键的证据再下手，省的到时候出问题的话起码还有一个退路。
　　在心中推断着，戈兹齐看到了柯尔奈莉亚向他打的手势。
　　是否直接上？
　　戈兹齐考虑了一下，回应了手势。
　　优势这么大，上啊！
　　于是他们都上去了。
　　楼梯很稳健，他们如同无声的猫般的上去。
　　在上楼的同时不知为何柯尔奈莉亚感受到了一股寒意，她机敏的向四周窥视而去，而她看到的只有一片寂静的黑暗，这是深夜当中的正常现象。
　　后面有人催促她，于是她只能小心翼翼的上去了。
　　走廊当中一片漆黑，两旁放置着名作画，大部分是人物画，偶尔也有风水画。大概是因为刚上楼梯口时的寒意，柯尔奈莉亚总是感觉这些人物画里面的人物正在用他们冰冷毫无感情的眼珠子瞪视着这群不速之客。
　　这当然是错觉，柯尔奈莉亚强行按下这种错觉，带路到走廊深处。
　　再次拐过一个弯，因为这条路没有任何岔道，所以所有人都可以看到道路的深处，有一个房间。
　　毫无疑问，那就是卧室。
　　找到了！
　　柯尔奈莉亚握了一下拳头，果然不出她的所料。
　　她回看戈兹齐，现在该是戈兹齐拿主意的时候了。
　　戈兹齐给的手势很简单：上去。
　　试探还未结束，他们必须要探出卧室里面有没有人，他们已经潜伏了一整天，可一次暗杀目标的影子都没有见到，只能从其他人的聊天当中发现线索，现在他急需获得暗杀目标的一些情报。而且这件事也没有什么难度，他们甚至不会推开门，只是在门口侧耳倾听就可以了，只要能够听到呼吸声证明里面有人，那就足够了。
　　对于普通人来说贴着门听卧室里面的呼吸声这几乎是不可能做到的，可他们的天赋让他们可以轻而易举的做到这个地步，只需要稍加训练。
　　当然，说是呼吸声，但实际上只要确认里面有人即可。
　　戈兹齐的要求不高，现在确实仅仅是确认基础的情报而已，说到底，这仅仅是试探，而不是直接上去强杀。
　　现在柯尔奈莉亚退后，由戈兹齐在前面，在这里他的经验是最丰富的，这也是谨慎起见。留下波尼与纳塔拉在后面，而戈兹齐与柯尔奈莉亚向走廊深处走去。
　　到了地方，戈兹齐给柯尔奈莉亚打眼色，而柯尔奈莉亚也明白，她后退了一步，谨慎的向四周望去。有很小的可能性这个时候忽然出现一个人什么的，在往常的暗杀生涯当中没有遇到这种情况，可他们依然会如此做，这是因为柯尔奈莉亚他们没有遇到过，可戈兹齐遇到过，那次他差点暗杀失败，从此之后这些细节他记得非常清楚。
　　他轻轻的将耳朵贴到门上。
　　悉悉索索，悉悉索索。
　　从门后传来了悉悉索索的细小的声音。
　　戈兹齐皱眉，这不是呼吸声。
　　倒像是小虫子爬来爬去的声音。
　　而且这声音对于普通的虫子来说有些太大了，虫子的体重很轻，在地面上爬过就算耳目远超常人的人也很难听清楚这个声音。可这次的声音不同，有些……大的过分。
　　戈兹齐皱起了眉头。
　　他谨慎的退后两步，察觉到了一些不安。
　　然后，他这次听到了更加的大的声音。
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓。
　　戈兹齐更加的不安，他再次后退，就仿佛在这卧室的门后并非是他们的暗杀目标，而是吞噬生命的夺命巨兽。柯尔奈莉亚赶紧给戈兹齐打手势，询问到底发生了什么事情。可戈兹齐却没有回答，而是不断的在周围巡视，这黑色的走廊明明是如此的正常，可在戈兹齐的眼中，却仿佛是某种巨兽的胃里，到处都是粘稠的酸液，下一刻就要将所有人全部吞噬殆尽。
　　咔嚓、咔嚓。
　　悉悉索索、悉悉索索。
　　越来越巨大的声音，越来越近的虫子嗡鸣声。
　　戈兹齐忽然感到头皮发麻，浑身上下的汗毛倒竖。
　　他第一次用自己原本的声音说话了，而且是吼叫出来，他所吼叫的只有一个字。
　　那个字就是：
　　“跑！”
　　轰隆。
　　走廊的天花板完全塌陷，巨大的灰尘遮盖了所有人的眼睛，在走廊另一头放风的波尼与纳塔拉立刻反应过来想要冲过来，波尼的臣具在她强大的脚力下显得增幅非常的明显，她忽然加速起来的速度几近音速，她甚至连担心吼叫的时间都没有，非常干脆的直接冲进了迷雾当中。
　　纳塔拉晚了一步，还未踏进迷雾，下一刻，波尼又从迷雾当中退了出来，满脸惊恐。
　　“发生了什么事？！”这个时候纳塔拉也顾不得暗杀者安静的原则了，他也不知道这些人的手势到底什么意思，只是单纯的跟着他们而已。而现在也不是要遵守那些条约的时候了。
　　波尼恐惧的叫了出来：“是虫子！到处都是虫子！”
　　悉悉索索的声音这个时候终于完全展现出来，安静的走廊充斥着虫的嗡鸣声，巨大的声音响彻整个走廊，纳塔拉眼睁睁的看着墙壁塌陷，从墙壁的裂缝当中钻出一个个的虫子，每个虫子都张牙舞爪，嘴中的利齿密密麻麻，那根本就不是普通的虫子，再凶猛的虫子也无法与现在纳塔拉所看到的虫子相提并论，这是毋庸置疑的食肉虫，位列危险种的行列，以等级来算每一只都是上级危险种，根据群聚的现象多寡，可以轻松的到达特级危险种的地步。
　　甚至是……超级危险种！
　　戈兹齐怒吼声从迷雾当中传来，一道明亮的剑光划破了整个世界，迷雾被一刀斩断。
　　迷雾消失，这才能够看到面前到底是什么东西。
　　那是虫子、虫子以及虫子。
　　如同瀑布般流淌的虫子从天花板当中冲了下来，巨量的，像是全天下的虫子都集中到一起作为的城墙一般。
　　“大姐头！老爹！你们没事吧！”波尼向着对面大喊着。
　　可对面却没有回应。
　　不是他们不想回应，而是因为他们遭遇了迄今为止最为强大的敌人。
　　奥贝尔格降临了。
　　女人推开门，从门后面涌出了大量的虫子，这些虫子飞在空中，爬上了墙壁，啃食了整个走廊隧道。这卧室内的人应该是个男人，是戈兹齐的暗杀目标，可明显情报出现了错误，而这个错误足以致命。这个女人穿着紫色的旗袍，从容的迈步，她有着黑色的长直发，姣好的面容，以及紫色的眼眸。
　　“真是谨慎啊，帝国那边的暗杀者们。”女人微微行礼，就像是这里并非是充斥着杀戮的战场，而是贵族的舞会，“我是奥贝尔格的首领，梅拉德・奥贝尔格。”
　　终极的敌人，就如此突兀的出现在了柯尔奈莉亚与戈兹齐的眼前。
　　“吾乃死神奥贝尔格之牙，无常之刃，带你前往冥府永享安宁。”
　　戈兹齐忍无可忍的怒吼出声：“我回去之后一定要将情报部那些白痴全部砍死！”
　　――幕后――
　　李瞬生：奥贝尔格战术很简单，但也很有效，梅拉德早已命令虫子将走廊的每一寸的墙壁内侧都啃食到一定的地步，只要帝国精英暗杀者们进入这个走廊，就已经掉近了鸟笼当中。所有虫子都在等待着主人的一声令下，而现在，杀机显现。而最为令人难受的是，在梅拉德的布置下，轻而易举的将所有人给分开了。
　　李瞬生：戈兹齐的谨慎让他总是留了一手，这次也一样。幸好他谨慎让所有人将臣具带上，而他自己也带上了帝具，否则光是这次突袭，恐怕没有人能够活下来。可就算是谨慎让他的处境好了一些，也没有好到哪里去……他们已经步入了陷阱之中，在这宛如虫巢里面与梅拉德作战，这危险的情况让戈兹齐流出了冷汗。
　　李瞬生：另一方面，你已经带领着人，摸索到了书房的位置，正准备破门而入。
　　李瞬生：在书房的椅子上，达尼埃尔正等待着你。
　　李瞬生：下面，是阿尔泰尔酱。
　　阿尔泰尔：黑叔，你说的对啊。
　　李瞬生：？
　　阿尔泰尔：主教这家伙，不老实啊。
　　李瞬生：怎么了？
　　阿尔泰尔：我通过兰这条线路来了解外界的东西，在表面上则有两名主教辅助我，而我只会吩咐主教去交代我的事情，所以从表面来看我已经被两名主教给架空了。那个背锅的姑且不说，他做小动作这是我意料之中的，可那个会治疗的混账，居然未经我的允许传教！
　　李瞬生：身为教皇，越是传教越是高兴才对吧，你怎么不高兴了？
　　阿尔泰尔：不是这个问题，问题是……这家伙在夺权啊。
　　李瞬生：……
　　李瞬生：我觉得你现在看他已经看出偏见来了。
　　阿尔泰尔：可能吧，反正没有经过我的允许就开始传教，确实让我不舒服了。不过你说的对，虽然私下里我对他不满，可他也没有改变教义，更加没有胡乱说话，贤明到令人感到恶心……抱歉，我换个词，贤明到仿佛圣人一般。
　　李瞬生：阿尔泰尔酱，我觉得吧，你现在已经不是偏见了，而是有色眼镜了。
　　阿尔泰尔：这还不是你弄的！
　　阿尔泰尔：哼哼，反正，我现在已经找人盯紧他了，他敢做出什么出格的事情，我一定要弄死他！永绝后患！
　　李瞬生：……
　　李瞬生：你确定？
　　阿尔泰尔：怎么了？
　　李瞬生：你居然傻到让人去跟踪一个，预知者？你确定你现在得知的，不是他就是想传达给你的东西吗？
　　阿尔泰尔：……
　　阿尔泰尔：卧槽！
　　作者留言：
　　――
　　PS：啊！我在晚上好清醒啊，哈哈哈哈哈！


第55章 死神，来了
　　与另一个小组成员清一色的黑衣传统暗杀者的形象不同，因为个人的趣味原因，这边的黑瞳带头穿戴了她在出任务的时候穿戴的装备，那就是这一身黑色兜帽大衣，在兜帽帽檐刻画着黑色的眼睛。这身装备已经成为了她的标配，就如同现在每逢战斗艾斯德斯必然会戴上海军将军的帽子，穿着将军服招摇一般。
　　其实带这种布帽对于以冷兵器为主要的世界真的非常不友好，因为你在冲锋陷阵的时候不知道什么时候一根诡异的冷箭就将你给弄死了。可实力已经到达了艾斯德斯这个等级，穿什么戴什么帽子已经是无所谓的事情了，这种东西已经成为了单纯的象征以及爱好。
　　就如同现在。
　　走在书房的路线没有出乎黑瞳的预料，就算卡桑多拉在带路的时候特别注意了绕路走，可也瞒不过黑瞳的记忆力，通过推导整个房屋的设计，她能够轻而易举的抓住书房的位置。这需要非常精细的计算能力，黑瞳靠的倒不是计算能力，而是她潜入的高官的别墅实在太多了，这不是计算，而是单纯的经验。
　　她的做法与戈兹齐正好相反，除了依然会小心翼翼的不会发出声音外，她简直就像是巡视当中的士兵一般堂堂正正的走入了书房的走廊当中。与卧室那里不同，书房这地方如果有防守的人那必然死死的卡主这里不让任何人过去，那他们就算躲躲藏藏的过去也没有用，走廊就这么大，一条直线，除非是瞎子否则一定能够看到他们的潜入的。
　　如果没有人防守，那不用说，偷偷摸摸只会降低自己的速度，没有必要。
　　这与平常去暗杀的时候有决定性的不同，在赤瞳她们这些传统暗杀者的眼中，黑瞳的做法简直就是嚣张的没边了，这还仅仅是试探而已，看黑瞳这个架势，那是谁要拦路就必定一击必杀了。她就算是暗杀也要堂堂正正，她就是告诉所有人，我就是来杀你了，有本事你躲啊？有本事逃啊?
　　没本事？那就去死吧。
　　跟在黑瞳的身后前进，就是有这种感觉，就像是天下间没有任何事情能够让她动容，就算是暗杀也带着巨大的压力向四周倾泻而出。这还是赤瞳第一次见到黑瞳带队时的样子，很难想象那个一直满面笑眯眯的小家伙带队时会有如此巨大的威势，因为在平时她总是那个出谋划策的人，她的脑子很好使，而且战术很出色，这使得所有人都会下意识的认为她是个战术家。
　　可任谁也没有想到，黑瞳不仅仅是个战术家，她也是一位将恐惧带给整个革命军后勤组织的强大女王。
　　不，这是事实，不是是否想到的问题。
　　而是，在平时完全看不出来的问题。
　　直到现在，她终于将自己的强势完全展现，一个能够在艾斯德斯身边出谋划策而且以平等的身份与艾斯德斯这般的女王性格的家伙谈天说地的人，又怎么可能不培养出这般的性格。稍微弱势的人遇到艾斯德斯这般的女人恐怕会吃的连骨头都剩不下来。在以后的时候艾斯德斯收复了利瓦，利瓦那是什么人？在边境军当中也是属于赫赫有名的名将，杀人无数，面对异族的进攻从来没有讲过情面。
　　结果呢？成为了艾斯德斯手下的一介管家，明明每天身上溅的异族的血洗都洗不掉的程度，可却摇身一变成为了成天优雅来优雅去的小胡子，这简直是梦幻级别的精神改造。
　　能够跟艾斯德斯这般的人谈笑风生，除了在艾斯德斯发迹时期就认识的原因外，未尝没有被艾斯德斯这般的女王性格给感染的原因。毕竟如果不让自己变得强势，真的无法与艾斯德斯真正的平等对话。艾斯德斯是一头疯狂的野兽，是狮子，是暴龙。如果你是一头羔羊，除了被她一口吃掉外没有其他可能性。
　　你能够想象两种暗杀者风格的不同。
　　戈兹齐带队那是小心翼翼，偷偷摸摸的潜伏在黑暗当中，将黑暗当成自己的掩护。
　　而黑瞳带队则是大大方方的行走在黑暗当中，她并非是潜伏在黑暗当中，而是支配着黑暗，就像是黑夜的女神，俯瞰世界。
　　这种截然不同的风格就是黑瞳这几年养成的性格，她原本就有强势的一面，而在这几年的锻炼与或多或少受到的艾斯德斯的影响下，她的性格已经彻底的成型。她以前就算是骄傲也是掩藏在语言当中，而现在更像是锋利的剑，只要到了该亮剑的时候，她就会毫不犹豫的将致命的刀锋亮出来，一闪而过的致命危机足以让任何人战栗。
　　一行人就这样堂堂正正的在去往书房的路线上横冲直闯，他们沉默的前进，谁也没有说话。
　　到达了书房的时候，黑瞳忽然停下了。
　　赤瞳松了一口气，刚刚黑瞳带队的时候气势太盛，就仿佛她所带领的并非是什么暗杀者，而是士兵。而她也并非是什么暗杀者的带队者，而是举目四望皆是挥下士兵的将军，威风凛凛。这与平时的黑瞳相差甚远，以至于赤瞳产生了恍惚的感觉，在这恍惚的感觉当中她见到了黑瞳站在巨大的巨龙头顶上方，俯视着整个世界，而她则是面露一如既往的笑容，眼神冰冷。
　　作为这个队伍当中最熟悉黑瞳的人，她当仁不让的上去询问为何在最后关头停止的行为。
　　可还没有等她发问……
　　砰。
　　黑瞳一脚将书房的门踹开了。
　　巨大的声音回荡在整个世界，也震惊了跟随在她身后的所有人。
　　拜托，你真以为你是来踢场的啊，你是暗杀者，难道就不该安安静静的行走，然后悄无声息的完成任务吗？你在黑夜当中堂堂正正的走在走廊当中也就罢了，可你是来调查偷盗犯罪日记的，却依然发出这么大的声音，这是不是不太对啊。
　　可黑瞳没有觉得不对，而是非常正常。
　　因为她察觉到了气息。
　　当然，在书房内的人闭气能力很强，但在已经产生龙化影响的黑瞳的感知下还是被发现了。
　　一个书房当中有人那很正常，说不定这个别墅的主人就是如此用功的人呢？如果是正常情况，发现有人在的时候黑瞳二话不说就带队离开了，因为犯不着在别墅主人还在的情况下实行偷盗行为。那除非是盗贼之神降临，否则谁也做不到。可这次不一样，书房里面的人明显是在埋伏，他特别的屏息以待就是等待着有人小心翼翼的开门之后立刻偷袭。
　　专门在书房的门后等待着偷袭？
　　偷袭的人是谁？
　　当然就是黑瞳这群不请自来的“客人”！
　　黑瞳的第一个反应就是情报系统出现了巨大的失误，这个失误致命到敌人已经洞悉了帝国暗杀精英组的所有行动，将他们的一切行动都泄露了。这并非是不可能的，而是非常有可能的行为，换言之……这次的任务，根本就不是什么暗杀任务，而是一个陷阱，将帝国暗杀精英组一网打尽的超级陷阱！
　　所以，黑瞳干脆的踹门而入，在这同时，她的龙爪已经伸了出来。
　　不管门后偷袭的人是谁，被发现的偷袭就不是偷袭，而是面对面的直接厮杀。
　　千变万化・交叉之尾！
　　不可视的丝线在转瞬间挥过偷袭的人的脖颈，可在那之前，偷袭的人已经在黑瞳踹门的瞬间反应过来转瞬间就移动到了别处，灯亮了起来，巨大的光明驱散了黑暗，也让偷袭的人出现在了所有人的面前。
　　“真是敏锐啊，黑色眼睛。”偷袭的人，用低沉的嗓音说着。
　　他站在书房的课桌前，缓缓的将身体转过来。
　　因为灯光忽然的亮起使得所有人的眼睛被晃了一下，这应该是偷袭的好时机，可这个人却没有选择在这个时候偷袭，因为对他来说这没有什么意义。既然是精锐暗杀部队的人那基础的瞬间反应能力还是有的，这个时候去偷袭出成果的能力很小，反而会被瞬间陷入包围当中，他又不傻，何必将所有的一切赌在这不靠谱的地方。
　　更何况，在黑瞳踏入这里的瞬间，陷阱已经完成了。
　　达尼埃尔，老管家，就站在所有人的面前。
　　他依然穿着规整的西装，带着黑色的领带，苍老的面孔当中永恒不变的严肃与庄重。可他明明稍稍驼背的身体却挺的笔直，而那精气神已经完全不一样。他就站在所有人的面前，就好像他并非是一个人陷入了暗杀者们层层的包围，而是他一个人将所有人给包围了。
　　他微微鞠躬，样子就像是迎接主人的仆从。
　　“吾乃死神奥贝尔格之尾，无常之锤，将引渡汝至冥府之地。”
　　奥贝尔格！
　　这个帝国精锐暗杀者们的宿敌终于以全盛的姿态出现在面前。
　　黑瞳无言片刻，忽然问道：
　　“有人出卖我们？”
　　“万一失手一次，那将会影响我们奥贝尔格的信用。”老管家不答话，而是表情严肃的继续诉说：“所以，我们一定会完成任务的，以自身为赌注！”
　　来吧，帝国精英暗杀组，这就是奥贝尔格的做法！
　　尖锐的风声突如其来的响起，赤瞳是第一个反应过的，她拔出桐一文字，这柄臣具具有砍中的伤口不会复原的特性，在对付生物的相性上极佳，可如果是打落远程武器，那仅仅是一把坚固的武器罢了。尖锐的风声所带来的就是这样一件飞行道具，可却并非是通常的暗箭，而是一个飞盘。
　　飞盘的边缘被制造成了锋利的切割环，足以将人类的身体一斩两断。
　　“喝啊。”赤瞳挥出桐一文字，将飞盘打落。
　　可下一刻她就被迫退后。
　　因为飞盘并非只有一个，而是有四个。
　　从走廊的另一头，四只手的女仆正优哉游哉的过来，每个手上端着飞盘，她依然穿着女仆装，表情依然冷淡，可只有这个时刻她身上的血腥味是如此的浓厚，就像是伴随着血海而来。卡桑多拉，这名女仆出现在了这里，与老管家达尼埃尔一起。
　　卡桑多拉不是老管家那般废话连篇的人，她沉默的连续挥动四只手臂，四道飞盘如同飞鹰般盘旋在空中，然后忽然进攻。
　　能够将飞行道具用出如同活物般的感觉，这正是卡桑多拉的绝技。
　　在远处优哉游哉的进攻，然后敌人只能疲于应对，最终将会陨落致死。那么，她的弱点将会是近距离作战吗？在升起来这一想法的瞬间，纳哈修这个暗杀等级第一的人便动了起来。他没有任何留手的意思，拔出水龙剑的同时转瞬间就化作了水龙形态，在这个形态当中他的体能将会爆发型的强化，危险的是不能持久。
　　可也没有必要持久，只要能够冲到卡桑多拉的身边即可。
　　在赤瞳用桐一文字击飞第二个飞盘的同时，纳哈修的身体已经掠过了赤瞳，如猎豹般向卡桑多拉奔袭而去。
　　但在那之前，墙壁被击碎了。
　　巨大的轰鸣声。
　　隔壁的墙壁轰然爆炸，某种巨大的力量将墙壁整个轰塌了，纳哈修勉强反应过来向后退去，下一刻一个拳头就在他的面前出现，携带的绝大的力量，像是山洪爆发。
　　纳哈修举起水龙之剑格挡，可下一刻他的身体就宛如炮弹般向后砸去，砸入了另一侧的墙壁，轰塌。
　　身材高大的怪力女，吉尔贝特从尘雾寥寥的碎壁当中出现。
　　她也如卡桑多拉那般穿着女仆服，可她的表情却并不像往常那般的害羞以及平静，那挂着的笑容分明就是即将开启杀戮的扭曲笑容，还有对自身绝对力量的自信。
　　纳哈修已经开启了水龙之剑，身体素质直接翻倍，可依然被她打的如同炮弹般飞了出去，强大的作用力甚至连带着另一头的墙壁都轰塌了。恐怕就是柯尔奈莉亚的粉碎王都没有这么猛，可那已经是臣具，而吉尔贝特是赤手空拳，她的力量甚至比臣具更加巨大。
　　筑紫二话不说开始攻击，她拔出普罗米修斯，几枪下去子.弹便出现了拐弯现象，这是一把可以更改子.弹路线的臣具，使用者的反应能力必须非常快，非常的难以使用，而且连续使用也会使精度下降，因此使用时机很重要，而且使用者的眼力必须极佳，而这些东西则是筑紫的特点，她与臣具的相性极佳。
　　答案很简单，既然敌人是人类，那只要瞄准要害一击必杀即可。
　　可她的想法落空了，因为飞盘的存在。
　　吉尔贝特确实没有那个身手躲避能够拐弯的子.弹，可这并不能证明卡桑多拉反应不过来。
　　作为能够将飞盘用出雄鹰般灵敏地步的卡桑多拉来说，就算是会转弯的子.弹也能够打落，她有四只手臂，也就证明了她能够使用的道具是寻常人两倍，又有两个飞盘出现，飞过的路线上精准的切开了普罗米修斯所射出的子.弹，在空中发出璀璨的撞击火花。
　　近有吉尔贝特，远攻有卡桑多拉，还有一个老管家达尼埃尔虎视眈眈。
　　暗杀者的世界没有那么多的废话，更何况老管家的爱人还被这群人杀死了，他的胸口早已燃烧起了复仇的火焰，他将穿着规矩的黑色西服脱掉，扔开，露出完全不似老人般的精壮上身，他伸展着双臂，微微低下身体，然后奔袭。
　　在同一时间千变万化的丝线自四面八方席卷而来，不可视的丝线向老管家缠绕过去。
　　“死神，来了！”
　　――幕后――
　　李瞬生：因为你的大意而使得你们踏入了奥贝尔格的陷阱当中，可又因为你的谨慎，而没有偷偷摸摸的进入书房时被老管家达尼埃尔偷袭，这使得你们之间的战斗变的直白起来，但尽管如此，你们依然陷入劣势，这倒不是因为你们与奥贝尔格之间的战斗力相差甚远，而是因为，这里毕竟是官员的宅府。而这里，还有其他的巡逻兵。
　　李瞬生：大军即将来到，可你们却被奥贝尔格缠住，同时又有高手狙击，危机火烧眉毛。
　　李瞬生：现在，你所做的选择只有一个。
　　李瞬生：锤死他们！
　　李瞬生：你知道你没有时间犹豫，也没有时间去想到底是谁泄露的情报，亦或者比尔的情报系统就是糟糕到这个地步。可不管怎么说，战斗近在眼前，你不能犹豫，只能开战。
　　李瞬生：你所面对的是，奥贝尔格倾巢而来。
　　李瞬生：奥贝尔格诉说着，死神，来了。
　　李瞬生：接下来，是阿尔泰尔酱的时间。
　　阿尔泰尔：……
　　李瞬生：怎么了？
　　阿尔泰尔：黑叔，我错了。
　　李瞬生：你怎么错了？
　　阿尔泰尔：我不该坑害你的，我不该卡着你的难受之处和你开玩笑的。
　　李瞬生：那是开玩笑吗？是吗？
　　阿尔泰尔：……
　　李瞬生：我现在非常的困扰，蕾姆斯与银非常的单纯好糊弄也就罢了，舞敏鬼精鬼精的，你让我怎办？最重要的是，艾斯德斯看我的表情越来越奇怪了，我感觉这样下去我真的要被她绑了，你知道的，她做得出来！
　　阿尔泰尔：……
　　阿尔泰尔：（小声）我也没做什么啊，这基本上都是你自找的……
　　李瞬生：你说什么？我没有听清！
　　阿尔泰尔：我是说我已经充分的认识到了我的错误，我已经在反省了！求您老告诉我吧，那个预知主教到底是真心机还是假心机，我快被弄疯了。
　　李瞬生；呼……
　　李瞬生：……
　　李瞬生：……算了。
　　李瞬生：那我就实话实说吧，答案是……确实是好人，但也好不到哪里去。
　　阿尔泰尔：啊？
　　李瞬生：有手段是真的，从原著就可以分析出来，他的手段还不差。但他是否是好人这点也可以说是好人，至少他从未害过人，而且一个能够将治下所有的人的人名都记住的人，并且还拥有预知能力，如果真的耍心机恐怕一百个你都玩不过他。他投效你恐怕是真的，但为什么投效你……这我就不知道了。
　　阿尔泰尔：你不是说他还专门找了替罪羊。
　　李瞬生：宗教的发展必然充斥着血腥，一味的善人是不可能发展出来的。
　　李瞬生：他不傻，但也知道自己做不来这些黑暗的事情，所以专门找了一个人来处理。而且你发现没有，确实替罪羊鱼肉百姓，而且利用了女信徒的来满足自己肮脏的欲望，但他从未“勉强”过任何人。
　　李瞬生：换言之，这些都是处于自愿的基础上，恐怕受到骗的人，并没有感到委屈。
　　李瞬生：这确实是黑暗的，但却同时，也是必须的。每个宗教都必须要有一些必要之恶，而替罪羊，就是那个必要之恶。
　　李瞬生：替罪羊，确实是那个人所默许的，可他本人也未尝没有利用的意思，这就是他。
　　李瞬生：是否是好人，当然是好人，但是否是坏人？也可以说是坏人。
　　李瞬生：原本善恶就不是相对的从来都是融合在一起的，比起是否黑白的大部分动漫来说，我反倒认为，这家伙活的才够真实。他到底是怎么想的我不知道，而这般真实的人，你是否能够用的好，这就是在你自己了。
　　阿尔泰尔：……
　　阿尔泰尔：唔，我明白了。
　　李瞬生：嗯，你明白就好了。
　　阿尔泰尔：嗯，谢谢黑叔！
　　阿尔泰尔：顺带一提，你没有与艾斯德斯交手，还打了一个平手这样狗血的事情吧？
　　李瞬生：和她打是必须的啊，否则她又不会放过我，怎么了？
　　阿尔泰尔：……没什么。
　　李瞬生：？？
　　阿尔泰尔：（我实在说不出来，我与艾斯德斯做出了约定，如果有一天我能够超过她，她就要过来与我效力，而当时艾斯德斯则是信心满满的说别说效力了，嫁给你也无所谓的话啊！）
　　阿尔泰尔：（撑住啊，黑叔，千万别手贱将艾斯德斯击败啊……）
　　作者留言：
　　――
　　PS：3点，今天好早，希望能够睡着，睡个好觉。


第56章 奥贝尔格之尾
　　黑瞳的手呈现爪状，毫不留情的攻击。
　　因为丝线过于激烈的运动使得原本不可视的丝线呈现了肉眼可见的波动流体，几近超音速的攻击的丝线被黑瞳的巧劲形成了足以直接斩裂人体的锋利刀刃，向着达尼埃尔冲去。
　　就算是变得可见，这也并不代表这般的丝线不危险了，倒不如说，正是因为连气流都引爆，使得千变万化的丝线成为了最为致命的刀刃，就像是骑着摩托在高速行驶当中脖颈上被撞上了钢琴丝一般，无论人类的肌肉、骨头还是其他都会被这强韧的钢琴丝完全的切开，而千变万化的丝线其强韧的程度更在其上。
　　达尼埃尔完全没有用自己的身躯去试验下这丝线作用的想法，他发挥出了不似他表面上看去那般的苍老体格的速度，他压低身体，几乎将身体压到了地面上，丝线的风暴从他的背脊上划过，卷起的风刃甚至像是刀锋刮过他的背脊。他清楚的感受到这丝线利刃的可怕，可他的表情却没有一丝一毫的改变。
　　刀山上的生活，对于奥贝尔格来说，实在是太常见了。
　　他的脚发力，皮鞋凶猛的蹬地，在转瞬间爆发出惊人的力量，拳头捏的宛如岩石般坚硬。
　　黑瞳与达尼埃尔之间的距离足有十米以上，而且达尼埃尔还是使用拳脚攻击的，以这个攻击距离来攻击黑瞳，无论达尼埃尔的身手多么敏捷都不可能逃过黑瞳的眼睛，他的冲锋也理应在黑瞳的预料之中。
　　――常理是这样的。
　　但是就在下一瞬间，达尼埃尔出现在了黑瞳的眼前，拳头已经接近了她的脸。
　　“！”
　　这还是黑瞳第一次发现自己引以为傲的反应力跟不上的情况，在这之前她只在守墓人首领那里感受过超高速的移动速度，可那应该是守墓人首领进行的超级危险种兽化之后，并且当时黑瞳也非常干脆的使用龙舞天魁进行对抗，双方都是在超高速之中进行交战，使得黑瞳进行了最大限度的激烈对抗。
　　可这次黑瞳没有使用龙舞天魁，而对方也不是具有超级危险种般的体能，他是人类，而且是老人。
　　但是这个老人却以就算是骄傲如黑瞳也望尘莫及般的速度进行突进过来。
　　咚！
　　拳头深深的探出，打到了黑瞳的脸上，以及一击必杀！
　　老人的拳头与突然袭击完美无缺，常理确实是一击必杀的动作，由于速度实在太快，黑瞳甚至没有察觉到自己已经被攻击到了，她的脸应该会被这超常速度的重拳直接轰烂，头骨与脸部肌肉完全粉碎，大脑也迸出，毫无活路的可能性。就算黑瞳的人体锻炼的再怎么出色也好，可既然她是人类，就不可能在老人的暗杀拳当中活下来。
　　可她活下来了。
　　并非是因为她的脸真的硬到这个地步。
　　而是――丝线的陷阱。
　　老人的瞳孔收缩，在他的手臂上缠绕着丝线，这些丝线的支点源头并非是黑瞳，而是在四周的墙壁上，地板中，天花板上，整个房间不知不觉当中被黑瞳封锁成为了蜘蛛网，黑瞳确实看不清老人的暗杀拳，但是她也不需要看清，只要老人进攻，那就必然会直接撞入她的蜘蛛网当中，只能被蜘蛛网的丝线层层缠绕。
　　蜘蛛领域！
　　“咕唔。”
　　黑瞳后退，这不是她愿意后退，而是她被这一拳打的后退。
　　就算再怎么设计陷阱，如果对方的冲击力太强依然可以直接将蜘蛛网撞碎，黑瞳已经足够小心翼翼，可就算如此她也不可能计算出老人暗杀拳的可怕，在那瞬间老人的拳头所携带的巨大力量甚至超出了帝具千变万化的普通丝线的束缚，老人的拳头、手臂与身体被丝线撕裂，层层的丝线深深的嵌入了老人的肌肉当中，皮肤破碎肌肉粉碎血流如泉，可就算如此……老人的拳头，依然击中了她的脸。
　　好强。
　　这是黑瞳第一次产生如此的想法，这就是奥贝尔格！
　　这还是她正常任务后第一次受伤，而这不是来源于大意，而是来源于敌人的强度超出了她的预料。
　　黑瞳没有废话，而是再次攻击。
　　在后退的同时，黑瞳的丝线已经握紧，她要将达尼埃尔直接通过丝线的束缚粉碎！
　　但太晚了。
　　就在她的脸被击中后恍惚的不到0.5秒的瞬间，这对于奥贝尔格的老管家这个时间已经足够的长了，这个老人凶猛的挣扎起来，他的浑身上下丝线被他凶猛的挣扎弄的混乱不已，而他则宛如用牙齿咬断钢铁般的凶厉直接将丝线扯开，浑身鲜血的从蜘蛛网当中逃出。
　　在黑瞳想要再次束缚他的时候他已经从黑瞳的眼前消失不见。
　　然后，另一头，拳头已经接近。
　　第二击！
　　突袭，进攻，然后杀戮。
　　这就是奥贝尔格之尾。
　　迅猛，强烈，以及一击必杀。
　　与拥有奥贝尔格之眼的芭芭拉完全不同的风格，如果说芭芭拉是靠着超凡的眼力来判断，然后进行杀戮的话，那么达尼埃尔就是靠着自身过硬的迅捷，直接的进行不管不顾的冲击，杀死。芭芭拉的体能并非那么的出色，而达尼埃尔正好相反，他的身体速度已经超出了常识，就算是黑瞳都跟不上的速度，而且冲击力也足到可怕，就算是蜘蛛网般的龙的鬃毛丝线也奈何不了。
　　与这家伙作战就宛如与守墓人首领那般的生死一线。
　　可不同的是，守墓人首领是靠着体能完全的碾压进行作战，而达尼埃尔则更加的细致，要问谁更难对付的话，毫无疑问是达尼埃尔，纯粹的论身体速度确实是守墓人首领拥有压倒性的强度，但守墓人首领的敌手已经太少了，而且越是受伤敌人越是危险这个特性也让守墓人首领的战术基本上围绕着反伤与不顾一切的进攻来进行的。
　　可达尼埃尔却正好相反，他是利用自己的速度进行周旋，然后抓住机会直接使用必杀的暗杀拳进行一击必杀。
　　致命，且令人恐惧。
　　不知道什么时候就会死，不知道死亡在哪里，不知道死亡何时的降临。
　　正如他自己所言的那般，这就是奥贝尔格之尾，沉重，迅捷，以及必死无疑。
　　“……！”
　　黑瞳的视线已经完全跟不上达尼埃尔的速度，他就像是幽灵般游弋在黑瞳的身边，而黑瞳对此无可奈何。她就算将丝线已经布置的如同天罗地网都感受不到安全，因为如果这个老人想的话，完全可以直接突破丝线的封锁给予黑瞳致命伤，就如同刚刚那般。她能够感受到来自于死亡的压力，以及重锤般的可怕。
　　可她的嘴角却露出了笑容。
　　这种感觉并不陌生，反而值得怀念。
　　没错，这般的战斗的感觉让黑瞳找到了在四战时那般每时每刻都必须要小心翼翼的感觉，找到了遇到任何敌人都必须要谨慎谨慎再谨慎。当时的黑瞳甚至连话都不会多说，不，那与其是不会多说，不如说面对新坏境之后，她甚至拒绝与其他任何进行交流，因为全天下最孤独的人就是她，她将自己锁在了箱子里，直至现在。
　　所以，此时此刻，黑瞳的战斗感觉再次回来了。
　　“喝啊！”
　　她并没有去寻找达尼埃尔，也没有利用广域的攻击范围将他逼出来。
　　她的选择的是――地面！
　　轰隆。
　　巨大的声响。
　　这里是别墅的第二层，而黑瞳已经彻底的强行闯入了书房，也就是说在地形上来看，黑瞳与达尼埃尔的战场就是这个书房，达尼埃尔之所以能够发挥出如此出色的速度，也是因为他可以随意利用墙壁进行弹跳，并且他的沉重的冲击力也是靠惊人的反弹能力切入的。
　　这是有利于他的战场，而黑瞳，不利于这里。
　　既然不利，那就干脆的破坏！
　　这就是黑瞳的办法，直接破坏战场，将彼此之间的战术全部捣毁！既然你想要肉搏，那我就给予你肉搏。
　　强烈的地震，以黑瞳的脚为中心，千变万化的丝线直接撕裂了整个地板，夸张的震动使得达尼埃尔不得不停止弹跳，黑瞳制造了别墅二层的地震，不止是这个书房，在临侧的房间也直接破坏，强力的震动使得正在作战的所有人都被迫停止，保持平稳。而黑瞳也被坠落的地板代入下一层。
　　在轰鸣当中，黑瞳睁开了龙眼。
　　金色的，宛如将金子投进了熔岩当中。
　　终于看清了达尼埃尔。
　　在达尼埃尔的身上因为多次被丝线划过使得他的白色衬衣破破烂烂，血从他的伤口当中流出，为了直接命中黑瞳他竭尽全力，这也使得他受到的伤害更重。黑瞳还是预估错了，达尼埃尔毕竟不是年轻人了，他是老人，既然是老人，那不管他再怎么迅猛无双，他的持久力必然会受到影响，他也没有办法保持如此暴力的时间太久。
　　可黑瞳不在乎，就在达尼埃尔将黑瞳的战意引发出来的同时，黑瞳就已经下定了决心，将他当做全盛时期。
　　将胜算寄托于敌人的爆发力的持续时间，这是再愚蠢不过的事情了，黑瞳不会犯这种错误。
　　因为地板陷落掉落在下层而引发出剧烈的灰尘飘荡，在迷雾当中任谁都看不清对方……除了黑瞳。
　　她的龙眼，可以看清。
　　她清清楚楚的看清了达尼埃尔伸展双臂，即将再次爆发的样子。
　　但黑瞳不会给予他再次的机会。
　　千变万化的丝线，捆住了黑瞳的手，而黑瞳的手，拔出了死者行军。
　　秘技・黑子舞想。
　　道理很简单。
　　既然丝线的速度跟不上达尼埃尔的爆发力，那只要黑瞳自身跟上就行了。
　　千变万化的丝线所蔓延之处来自于黑瞳本身的反应能力，可就算黑瞳极速的反应这中间也有一瞬间的差异，让这种差异的间隔直接化作零，这就是黑子舞想。
　　在黑子舞想的状态，黑瞳的大脑反应会以比神经反射更快的速度反应给身体，而在那瞬间身体就可以与大脑进行完美契合的行动，在这个基础上，黑瞳将获得超越人类所能想象极限的接近光速的反应速度，在这一刻她的视角将不再是如常人般流动的时间，她的时间体感将会比常人慢上几十倍，甚至上百倍。
　　黑瞳的想法很直接。
　　既然你想肉搏，那我就用肉搏打死你！
　　“来吧，死神！快乐的肉搏战开始了！”
　　――幕后――
　　李瞬生：秘技・黑子舞想。
　　李瞬生：作为龙舞天魁的下位替代，黑子舞想的副作用力接近于无，而给予身体的加成当然也远远不如龙舞天魁，可好处也非常的直接干脆，那就是能够让持有者的反应速度直接翻倍，越是强大的人使用这个秘技后得到的提升越是恐怖，而黑瞳作为顶尖暗杀者使用秘技时，她的反应速度甚至接近于光速，这个时候她的体感甚至能够抵达接近时间静止的地步。
　　李瞬生：因为是作为龙舞天魁的下位替代，所以并没有将丝线直接化作神经系统那般的疯狂，但同时因为是在外部代替神经的反射系统，也会有一些风险，可这风险如果对比得到的提升来看，却不值一提。
　　李瞬生：通过大脑直接操作身体进行攻击，这需要极为精细的操作能力以及对精神的压迫力，可这些黑瞳都不缺。
　　李瞬生：现在，是反击的时刻。
　　李瞬生：因为你的努力，使得二层别墅几乎全部塌陷，在你的努力下，陷于被动的赤瞳也获得喘息，而在同时，水龙化的纳哈修，也从塌陷的墙壁当中出来了。
　　李瞬生：奥贝尔格所精心设计的陷阱，已然破除。
　　李瞬生：正如你自己所说的――
　　李瞬生：现在，肉搏开始！
　　李瞬生：接下来，是阿尔泰尔的时间。
　　阿尔泰尔：哦！
　　李瞬生：看起来你的心情已经恢复了。
　　阿尔泰尔：是啊，因为主教做的不错啊，嗯，非常不错，我完全不需要操心那么多。
　　李瞬生：你这么快就放心他了？
　　阿尔泰尔：我和他深谈了一次，察觉到了他的想法。
　　李瞬生：哦？
　　阿尔泰尔：他的想法其实很天真，也非常的直接。他希望利用他自己的力量创建一个宗教，使得人们的精神高度的统一起来，然后利用自己的能力来进行管理，使得治下的人民能够好过。换言之，黑叔，你分析的没错呢，这家伙，其实就是好人，只不过并非是圣人，该说比较“现实”的好人吧。
　　阿尔泰尔：做不到的事情他不会去做，而该妥协的时候，他也会干脆的妥协，可他却绝对不会停止追求理想的步伐。
　　阿尔泰尔：这样的人当手下，何愁大义不成！
　　李瞬生：……
　　李瞬生：那他为何来找你。
　　阿尔泰尔：他利用预知能力知道了我真正的身份，他是希望到时候我如果登上皇位的时候，将安宁教弄成国教。
　　阿尔泰尔：每一任皇帝都会成为新教皇，利用宗教的信仰来约束皇帝与领下，最终达成地上天国。
　　李瞬生：……卧槽，这人的理想够大的啊。
　　阿尔泰尔：是啊。
　　阿尔泰尔：我又问了，那我失败了怎么办，你猜他怎么说？
　　李瞬生：？
　　阿尔泰尔：那就将我踢了，他自己来。说这话的时候，他还笑眯眯的呢，真可怕。
　　李瞬生：……
　　阿尔泰尔：但是，我喜欢，就是这种人才能够安心用啊！哈哈哈，我怕的是背着我干乱七八糟的事情的人，这般直接的人我才能放心用啊。啊，我感觉这样的班底已经足够了，我已经在考虑去革命军那里挖人了，至少要接手孤儿院，玛茵这家伙这么多年以来我还是没找到……
　　阿尔泰尔：然后，还要偷偷摸摸的回帝都一趟，去找找狮子女与眼镜娘。
　　阿尔泰尔：嗯，同时再找找耳机妹……
　　阿尔泰尔：还有，还有……
　　阿尔泰尔：未来，一片光明啊。
　　李瞬生：……
　　李瞬生：（总觉得这家伙已经被主教玩弄于鼓掌之中了……算了，这梦还是让她继续做去吧。）


第57章 粉碎王・柯尔奈莉亚！
　　“粉碎王！”
　　柯尔奈莉亚一拳打到旁边的墙壁上，仅此一拳就将整个墙壁轰塌，臣具粉碎王拥有极其惊人的破坏力，区区一面墙壁说破就破了，更何况这些墙壁早已被虫子们啃食了脆弱不堪。在墙壁粉碎的同时无数的虫子从粉末当中飞了出来，这些东西也被柯尔奈莉亚看在眼里。
　　可她没有出手处理这些虫子，事实上，她也没有办法去清理。
　　柯尔奈莉亚所擅长的是一击必杀式的重拳，处理这般精细的作业对她来说是不可能的。
　　值得庆幸的是，她的背后，有着擅长处理这般情况的人。
　　戈兹齐，他的头发迎风变长，仿佛是魔人般的操作自己的头发将来犯的所有虫子全部杀死！
　　不止是头发，还有手指、指甲、浑身上下各种部分都违背常理般的伸长，他的手臂伸长的速度快如闪电，而他手中的妖刀村雨更是发出了嗡鸣声，他的手臂长度已经达到了他本人高度的三倍以上，以人类来看他已经彻底的迈进了怪物的层次，就算是以梅拉德见多识广的眼光来看他也绝对属于异形的层次。
　　自由的操纵身体，这就是皇拳寺四鬼的能力。
　　他能够控制体内的每一份细胞，控制头发的长短，骨骼的错位、内脏的跳动，他可以在瞬间将自己的皮肤与肌肉化作比钢铁更加坚硬的物质，也可以在下一瞬间将整个人化作清水般诡异的状态，而他的大脑则不受到伤害。妖刀村雨在他的手中并非是一种必要的武器，而是成为了一击必杀的手段。
　　就算没有妖刀村雨，他也依然是这世界顶尖的强者，而现在，他毫无顾忌的彰显了出来。
　　当然，他如果再不彰显，恐怕他就要死了。
　　无尽的虫子在杀了一批之后，另一批如潮水般再次来临。
　　简直就是无穷无尽的数量，戈兹齐正想要将头发收回来，可却发现他已经无法控制这部分的头发了。
　　这并非是因为他的操纵能力下降了，而是因为这些无法控制的头发都已经被咬断了。如果戈兹齐能够冷静下来细细的观看这些虫子的嘴巴的话，就能够看到这些虫子口中密密麻麻的细小牙齿，以及将这些牙齿撕咬到他的头发上的瞬间。那比钢丝更要坚韧的头发丝没有一丝一毫的反抗就被咬断，之后是咀嚼、吞咽、咆哮。
　　虫鸣声响彻世界，仿佛这世界的一切都被虫子所吞噬。
　　柯尔奈莉亚从别墅的二层跳了出去，靠着粉碎王的破坏她轻而易举的做到了这样的事情，而戈兹齐也在下一刻同时跳了下去。
　　整个别墅走廊都被梅拉德的虫海所淹没，越是在走廊当中久留，越是会被虫子所吞没。不管是想要逃跑还是反击，也都只有在外界才有可能。柯尔奈莉亚没有戈兹齐那般完全的防御能力，她的衣服连同部分皮肤都被啃食，虫子极度迅猛的想要将她的肌肉直接啃食，然后钻进她的身体内部，可还未等虫子做出如此的事情，柯尔奈莉亚就将它们拍死。
　　这些虫子最可怕的地方在于洞穿一切的牙齿，以及数量庞大的数量，身体的强度并不高。
　　柯尔奈莉亚干脆的将砸墙的那只手手上的拳套脱掉，拳套掉到地上发出沉重的声响，如果仔细看去，在拳套的周围尽是一些密密麻麻的虫子，这些虫子的牙齿深深的咀嚼着粉碎王的钢铁皮套，并且深深的潜入进去。如果这是人的拳头，已经被凿穿了，就算是臣具粉碎王，依然被咬碎。
　　“这是什么东西！”
　　就算走南闯北那么多年的柯尔奈莉亚都傻眼了，见过猛的虫子，但这么猛的虫子却是第一次见。
　　戈兹齐却没有大惊小怪。
　　“奥贝尔格……那家伙，已经自报姓名了吧。”
　　奥贝尔格。
　　这个名字使得柯尔奈莉亚与戈兹齐的背后发凉。
　　世界赫赫有名的国际暗杀组织，与帝国的暗杀精英组不同，奥贝尔格成立的时间甚至接近帝国始创时期，甚至更早。很有人都怀疑之所以始皇帝能够制造超级危险种为材料的帝具，奥贝尔格绝对是出了大力气的。这是一个能够与超级危险种掰腕子的组织，哪怕始皇帝创国期间也没有剿灭的终极暗杀集团。
　　与奥贝尔格相比，帝国精英暗杀组仅仅是刚刚长大的孩子。
　　现在，奥贝尔格来临了。正如同死神降临。
　　戈兹齐向后面看去。
　　就在被粉碎王一拳击碎的墙壁处，女人就站在那里。
　　她的周身环绕着无穷无尽的飞虫，嗡嗡的叫着。今夜无云，皎月的亮光像是舞台灯般的照射在女人的身上，这个雍容华贵的女人冷冷的向下俯瞰着戈兹齐与柯尔奈莉亚。她明明一根手指都没有动，可光是她所操控着的飞虫就已经让柯尔奈莉亚与戈兹齐疲于奔命，甚至连反击都做不到。
　　而现在，她要来了。
　　正如同她所宣扬的那般，死神降临，引汝至冥府！
　　“什么声音？”
　　“在那里！”
　　“拉警报，将人都聚集起来，将护卫宿舍的人都叫出来！”
　　从远方传来的咆哮声让柯尔奈莉亚与戈兹齐紧张了起来，他们知道他们的时间不多了，现在他们所能选择的最正确的选项就是逃跑！这根本就是一个陷阱，等着帝国精英暗杀组过来撞的陷阱，而他们也就这样傻傻的撞了进去。如果不是戈兹齐一贯的谨慎让所有人都带上了臣具与帝具，恐怕这陷阱已经成功了。
　　不，就算带上了，这陷阱也成功了。
　　毫无预兆的进攻将帝国精英暗杀组的成员分开，另一头的波尼与纳塔拉也不知道遇到了什么事情，至今都没有发出任何声响，而自己这方这还没有开打呢，粉碎王的一只拳套就已经报废了，不擅长对付虫群的柯尔奈莉亚已经落伤，就算是以戈兹齐的身手，也一样差点被咬死。
　　最后看了一眼女人，戈兹齐干脆利索地说道：
　　“撤！”
　　前有奥贝尔格的恐怖女人，后有别墅的追兵，傻子才在这个时候全面开战。
　　他不想当傻子，可他却发现他不得不当傻子了。
　　就在他下达命令的同时，地面产生不稳的波动。
　　这是一个连环计，面对普通的高手在走廊这种地方，将虫子掩藏在墙壁当中然后一拥而上当然无论武力多么出色的人都只有被啃食殆尽的下场。可面对的如果是那个威名远播的帝国暗杀精锐组的人，奥贝尔格当然不会将其认为是普通的高手。梅拉德换位思考，如果是自己的话，该怎么破局？
　　选择一共有两个，第一个则是不管不顾的直接诛杀身为源头的自己。
　　如果是这种选择，那事情就变得简单很多，干脆利索的将其杀死即可。
　　麻烦的是第二个。
　　那就是打破这对其不利的地形，然后毫不犹豫的逃跑，也就是戈兹齐现在所选择的选项。柯尔奈莉亚的粉碎王确实不擅长对付虫群，可对付破坏这一领域来说却足够的优秀，坚固的墙壁也会被她的粉碎王一击粉碎，这之后只需要跳入夜空当中潜逃，那谁都不可能找到他们。
　　所以，梅拉德在陷阱的外面，又放了第二层陷阱，而现今，第二层陷阱奏效了。
　　如果仔细看地面上的土地，就可以发现一个又一个的虫卵正在高速孵化，这些虫卵在平时的时候处在冬眠的状态，可一旦操虫者命令，就可以在转瞬间孵化，就如同现在。
　　戈兹齐想要逃跑，第一时间想要脚下用力，可他的直觉在这个时候发出了警告，他跳了起来。
　　就在下一刻，无数从虫卵刚刚孵化出来的飞虫挣扎着从地底钻了出来，新生的虫子放声咆哮，巨大的虫鸣声响彻整个世界。戈兹齐眼睁睁的看着晦暗的土地渐渐的爬满飞虫，这些刚刚孵化的虫子摇摇晃晃的张开羽翼，然后展翅高飞！柯尔奈莉亚没有戈兹齐那么快的速度，可她的反应也不慢，在虫子爬出来的时候她就毫不犹豫的用劲力震碎了脚下穿着的鞋子，鞋底爬满了虫子，这些虫子张开大口，啃食着鞋子，不足1秒，鞋子被吃掉。
　　如果柯尔奈莉亚反应再慢半秒，她所损失的就不是鞋子，而是整只脚。
　　“这里也有吗！”戈兹齐不可置信的咆哮。
　　虫子、虫子、虫子。
　　到处都是虫子，整个夜空都是虫子，整个大地都是虫子。
　　满目的虫子，密密麻麻的虫子。
　　月光照下，一个个虫子从地底爬出，从别墅各处也喷涌而出来虫子，仿佛将整个世界都填满。站在断壁前的女人笑眯眯的看着这一切，在皎月下她的笑容宛如恶魔。
　　忽然之间她伸开双臂，从断壁下跳下。
　　她身后的虫子宛如旗帜般的跟随着她的身影，从远处来看就像是一条黑色的银河在缠绕着她，明明此时应该是深夜，万物都被黑暗所笼罩，可只有她自己与跟随她的虫群们比这深夜还要深邃，黑的恐惧，黑的绝望。
　　死神来了，而人类无处可逃。
　　戈兹齐转瞬间改变战术。
　　干死她！
　　“柯尔奈莉亚！”
　　“明白！”
　　整个夜空都是虫子该怎么办？那就将夜空杀死！
　　整个大地都是虫子该怎么办？那就是将大地杀死！
　　既然无路可逃，那就将死神杀死！
　　柯尔奈莉亚握紧唯一剩下的粉碎王拳套，猛砸地面。
　　这才是柯尔奈莉亚的全力，既然战术改变，那就毫不犹豫的将自己所学的一切完全展示出来，而现在正是这个时候。
　　咚。
　　沉重的声响。
　　声音刚刚传出来时还未有任何反应，可一秒后反应剧烈的发生。
　　“粉碎王！！”
　　以柯尔奈莉亚为中心方圆三十米瞬间塌陷，巨大的力量将整个大地撕裂，粉碎王的破坏力完全发挥，暴虐的压力将地底的岩石完全粉碎，因为巨大的反弹力整个地面都震动起来，地底的岩层受到了影响，局部的地震产生，地面裂缝里面是不断挤压的岩石，这些岩石狠狠的将掩藏在地底的虫子直接粉碎，就仿佛绞肉机般的残忍无情。
　　大地崩碎，落石自地上弹飞，空气炸裂，冲击波横扫全场。
　　巨大的威压降临，因为强烈的地震使得还在地面上爬行的虫子全都失去平衡跌倒，然后被掉落的岩石砸死。这才是真正纯粹的力量，此时此刻暴力横扫千军。
　　在地震当中，跃入空中的戈兹齐与降临的梅拉德碰撞到一起。
　　戈兹齐抽出了妖刀村雨，而梅拉德的手指微微震动。
　　在同一时刻，虫群与妖刀村雨相撞。
　　戈兹齐放声咆哮，这大概是他一生当中最危险的一刻，此时此刻他已经跳入夜空当中，周围尽是虫子，这些虫子张开细密的嘴巴，利齿宛如螺旋般旋转着，能够轻易的咬断钢铁。而戈兹齐只有一把妖刀村雨，他甩开头发，金色的长发转瞬间布满了整个夜空，准确的刺穿了来临的虫群，可头发的数目又怎么可能与虫群相提并论？虫群冲破了天罗地网般的金色长发组成的防护圈，长大嘴巴直接进攻戈兹齐。
　　这时妖刀村雨终于与虫群撞击，一个虫子想要凭借自己足以咬断钢铁的细密牙齿与帝具妖刀硬碰硬，可下一刻这个虫子就被一刀两断。
　　陨落的虫子落下，而刀光蔓延。
　　戈兹齐的狂发仿佛风暴般不断旋转、抖动，然后杀戮，而他本人也挥舞着村雨将漏网之鱼杀死。
　　他在空中咆哮，发泄自己的恐惧与兴奋，他已经太久没有遇到如此生死一线的情况了，他的战意被充分的调动出来，村雨的咒文一刻不停的闪烁。因为整个夜空的虫子都在围攻他，所以从外面看来他就像是被虫子包成了一个黑色的球，球的外面还有其他飞虫等待着冲入其中，啃食他的肉体与灵魂。
　　这一刻他与世界为敌。
　　梅拉德冲入了黑色的“球体”当中。
　　戈兹齐立刻就有了反应，可就算他有反应也什么都做不到。
　　因为周围的虫群没有减少，他无暇分身去管这个突如其来的闯入者，这次的碰撞是戈兹齐的勉强跃入空中的开战，对于戈兹齐来说准备根本就不充分。相反，梅拉德早就准备好了这次的碰撞，她准备充分，并且变招也非常的迅速。就在她冲入虫群当中的同时，虫群就自动为她开了一条道路，道路的尽头正好就是戈兹齐。
　　戈兹齐已经将妖刀村雨收起，头发狂乱的拦截虫群，可还是有虫群冲入他的怀中，可他却不管不顾。
　　梅拉德伸出芊芊玉手，她的指甲当中藏着虫卵，一旦被她的指甲划破，神仙难救。
　　戈兹齐与梅拉德是相同的一类暗杀者，他们都非常擅长在复杂的环境当中逆转胜负，同时具有一击必杀的能力。戈兹齐的能力来源于他的帝具，妖刀村雨。而梅拉德的一击必杀能力来源她的虫卵，一旦被虫卵寄生，如果没有特效药那就是必死无疑的伤，足以咬断钢铁的虫子将会在人类的体内横冲直闯，咬碎人类的内脏、吸食人类的鲜血，啃食人类的肌肉，咬断人类的骨头。
　　梅拉德与戈兹齐同时露出微笑，致命，危险，以及狂妄。
　　这是属于顶级暗杀者的骄傲，双方都持有绝对的自负。
　　然后，碰撞。
　　妖刀村雨转瞬间划破夜空，宛如盾牌般的虫群被直接斩成两半，缝隙中梅拉德露出美丽的容貌，紫色的眼眸散发着高贵的华贵的光亮。她的手宛如缠绕般避开了妖刀的刀锋，轻轻的点了一下妖刀的刀刃，瞬间刀刃震动，在震动当中她的指甲划过妖刀村雨的刀纹，在刀纹当中留下虫卵。
　　两者交叉而过，虫群飞跃夜空，而戈兹齐则狼狈落地。
　　在妖刀村雨上留下的虫卵以高速孵化，可还未孵化成功就被妖刀的咒毒毒死，可同时与梅拉德交叉而过的戈兹齐却在虫群的冲击下咬穿了胳膊，巨大的伤口喷射出盛大的血液，留在空中还未低落到地上就被空中的飞虫一扫而尽。
　　梅拉德与戈兹齐同时落地，又在同时转身。
　　他们没有时间去回味刚刚的一闪而过，双方的战意就是被点燃到这个地步。
　　高昂的斗志使得语言已经变得苍白，而激烈的死斗更是让这连瞬间都显得太长的时间变得无所谓。
　　两人同时蹬地，再次冲撞。
　　妖刀村雨，狂乱虫群，以及明亮的紫眸与狼般的绿眼。
　　因为过于敏捷的速度，使得周围的空气不断的发出响动，夸张的气流让虫群的飞行轨迹变得更加难以琢磨。戈兹齐利用着自身强大的肉体改造能力，不着痕迹间就会果断伸长手指进行偷袭，可梅拉德也不落下风，她甚至比戈兹齐更加诡异，她的虫群一直游弋在周围，不间断的攻击，不间断的冲击，不间断的杀戮。
　　双方的战局渐渐升温，脚下的飞虫尸体铺满了一地，忽然间戈兹齐痛苦的惨叫一声，不顾一切的向后退去。
　　他的脚底板差点被咬穿，重新被梅拉德向底下种下的虫卵在短时间内已经孵化，顺着梅拉德的命令偷袭了戈兹齐，在这几乎算得上是贴身肉搏的时候脚底板被虫咬伤几乎是致命的，戈兹齐当机立断的脱离战斗，可他的手臂依然被早已准备好的梅拉德指甲划过。
　　他终于被梅拉德的指甲划破了。
　　虫卵被塞了进去。
　　“比我想象中的还要弱呢，帝国的暗杀组。”梅拉德轻轻地说道：“这么容易就被我放倒，还真叫我失望……芭芭拉不是被你杀死的吧。黑色眼睛呢？她在哪里？”
　　这当然是虚张声势。
　　戈兹齐很强，非常的强，超级的强。
　　梅拉德感受到了巨大的压力，尤其是那丰富的战斗经验与在转瞬间所下的果断判断，胜利与失败几乎就在一念之间。与他的战斗经验相比，那诡异的身体操纵能力反倒不出彩了。梅拉德看得出来就算是在如此紧迫的情势下，戈兹齐依然非常的冷静，这是一种非常难得的素质，拥有这个素质的人完全可以称之为是天生的暗杀者。
　　戈兹齐就是这般的天生的暗杀者。
　　永远都冷静，永远的正确，以及永远的狠毒。
　　他甚至来不及回应梅拉德的嘲讽，非常干脆的控制着自己的肌肉夹着胳膊上孵化的虫卵，然后用另一只手将一大块的肉直接撕裂，扔到地上。
　　土地当中的虫子向着这一大块的血肉冲去，转瞬间被啃食的干干净净。
　　输了。
　　戈兹齐不得不承认这一点，他输的彻彻底底。
　　要说有没有胜算？拥有妖刀村雨的他当然有足够的底气说有胜算。
　　可这胜算实在小到让他看不到希望，他知道这次的陷阱已经奏效，如果再不下定决心，那他就会真的折损在这里了。
　　事实上戈兹齐其实也并非是那么惜命的人，可他却知道，如果他损在这里，那帝国精英暗杀组就会真的垮了，而且最重要的是，黑瞳还真的未必能够斗的过比尔，将来如果精英暗杀组被黑瞳与比尔之间的政治战斗卷进去的时候，按照精英暗杀组的感情上来说，一定是站在黑瞳这边，可黑瞳的年龄实在太小了，她与比尔之间的争夺一旦出现失误，连同这个戈兹齐的心血在内的所有一切，都会付之东流。
　　只有这一点，戈兹齐不允许。
　　所以，他深深呼吸后，做出了决定。
　　“柯尔奈莉亚……！！”他大吼着出声。
　　于是，粉碎王，从天而降。
　　在轰鸣巨响当中，梅拉德被淹没在因为地震而扬起的巨大尘埃当中。梅拉德没有动，可她紫色的眼眸依然在看着戈兹齐，戈兹齐带着面罩，冷冷的瞪视着梅拉德，直到梅拉德被尘埃吞没，虫群嗡嗡的叫着，到处都是飞虫展翅的声音，烦躁的令人感到恶心。只有最后一刻戈兹齐这才露出憎恨的目光，可转瞬间憎恨的情感已经消失。
　　身为暗杀者，死在暗杀的路上是当然的，他不能憎恨，一旦他憎恨了，他作为暗杀者的格就会下降，就会变得不纯粹了。
　　他必须要是纯粹的暗杀者，必须如此！
　　他将目光放到了尘埃的另一层，柯尔奈莉亚的身影若隐若现。
　　然后，他调头走掉了。
　　他那声大吼的意思，就是让柯尔奈莉亚作为断后人员，辅助戈兹齐安全的撤退。柯尔奈莉亚作为暗杀者擅长的应该是力量巨大的一击必杀，而梅拉德正好克制她，结果如何，戈兹齐非常的清楚。可他还是如此的做了，因为必须如此他才能够走的掉。要不然就是柯尔奈莉亚留在那里，要不然就是他留在那里。
　　他做出了选择，而柯尔奈莉亚也听从了选择。
　　尘埃落地，柯尔奈莉亚扔掉了已经不能用的粉碎王，粉碎王已经破破烂烂，到处都是虫咬的痕迹，因为长期与虫群周旋，她浑身上下都是血，柯尔奈莉亚不是戈兹齐那般可以自由操纵身体的能力者，她被虫咬了就真的咬了，止血的方法对这般细密的牙齿的咬痕毫无作用。倒不如说，勉强着自己居然没有将虫子冲入体内，她已经竭尽全力了。
　　其实如果戈兹齐就算不叫她爆发，她自己也知道再不爆发就晚了。
　　因为她已经失血过多，现在撑着身体还不动摇这已经算是意志反转身体的领域了。
　　而现在，她终于可以放下了。
　　“帝国精英暗杀组，暗杀等级NO.2，柯尔奈莉亚，上了！！”
　　她既没有废话，也没有与敌人交流。
　　她只是，按照自己的想法作为一介暗杀者，为了断后而毫不犹豫的发动了冲锋。
　　梅拉德没有动，只是静静的看着她。
　　看着她发出咆哮冲锋，看着她被虫群吞没，看着她挣扎着到最后也要将手从虫群当中伸出来，看着她的口鼻被虫群塞满了，虫子从她的口鼻，甚至耳朵、眼睛当中钻了进去，可她的身体还是在冲锋。强大的冲击力使得虫群受到了巨大的压力，虫群不断的冲锋，咬断她的皮肤、钻进她的身体、咬穿她的内脏、凿穿她的骨骼，将她的一切的一切啃食干净。
　　五米。
　　柯尔奈莉亚的内脏已经被吃完，肉体破破烂烂，眼睛已经被咬没了。
　　三米。
　　她的大脑已经被吃的干净，身体只剩下骨架。
　　二米。
　　她颓然的倒在地上，骨头也被啃食。
　　可她的手指骨依然宛如崩碎般的弹射出去。
　　弹射到了梅拉德的――
　　一米处。
　　梅拉德静静的看着她被啃食干净，低声祈祷：
　　“吾乃死神奥贝尔格之牙，无常之刃，带你前往冥府永享安宁。”
　　――幕后――
　　李瞬生：柯尔奈莉亚。
　　李瞬生：很少有人知道她的性格并没有那么强势，也很少有人知道她也不是很想当这个暗杀组的大姐。事实上从细节上来看，她也与其他人一样，非常的容易恐惧起来，而且面对死亡也非常的容易胆怯，可她不能表现出来，她非常自觉的将自己看做了暗杀组的大姐，作为协调人，也作为统领人。
　　李瞬生：强势的大姐，负责的大姐，协调的大姐，以及担当着能够让黑瞳彻底融入精英暗杀组的引路人。
　　李瞬生：如含羞草般的敏感与胆怯，但却如雪山上的傲梅般绽放。
　　李瞬生：在最后的最后，也没有任何人看清她的一切，她在所有人的眼里都是那般的强势与认真的大姐，以及可以与其他人打成一片的大姐，她生气的时候就算是最骄傲的纳哈修都要低头，她就是这般将大姐的角色扮演到了最后。
　　李瞬生：如果说一个愿望的话。
　　李瞬生：嗯，那就是……
　　李瞬生：想要一个朋友吧。
　　李瞬生：一个能够让她完全的卸除“大姐”这个角色的朋友吧。
　　李瞬生：如果再加上一点限制的话，希望年龄要比她大一点。
　　李瞬生：即可。
　　李瞬生：柯尔奈莉亚，死。


第58章 觉醒的剑
　　黑瞳与达尼埃尔，两个人的脚踩在碎石上发出声响。
　　两人的距离不足十公尺。
　　“你终于舍得拔刀了，黑色眼睛！没错，这样才对，偷偷摸摸的用那些小手段才不该是我们的战斗，我们就应当如此的碰撞，杀戮，然后沉醉其中！！没错，只有这样，只有这样正面的碾碎你的头颅，才能祭祀芭芭拉的在天之灵！！”
　　达尼埃尔张开双手，蹲低身体，如同野兽一般往黑瞳身上撞去。
　　就算面对拔出利器的敌人，他也没有丝毫的畏惧。
　　在他的心中，没有防御的概念，防御那都是敌人应该做的事情。对于一个将冲击力锻炼到极限的暗杀者来说，光靠这界限之上的冲击就可以置人于死地，所谓的战斗就是利用自己超高速的移动速度进行玩弄，然后利用这超高速的移动速度携带的沉重的冲击力直接杀死敌人。
　　他的战斗方式就是如此，越来越快，爆发力越来越强，攻击力也就越来越大。
　　既然所有的战术核心都在于冲击力，这就表示他不需要防御能力，他所思考的就只有怎么才能够最大限度的将攻击彻底的砸在敌人的身上，以及怎样在最短的时间内提高自己的爆发能力。
　　就如同现在。
　　超高速的移动速度带起的气流爆破，使得刚刚落下的尘埃再次卷了起来，上空应该是砸落的别墅二层，可现在只能是呈现一片混沌，因为达尼埃尔肆无忌惮的移动使得整个大厅的尘埃全部卷入上空，周遭一片迷蒙。可只有他的周围是如此的干净，任何尘埃都被他冲毁。
　　这种爆发力简直扯淡，而面对这个扯淡般的冲击力，黑瞳的选择是――
　　“你口中所谓的小手段，才是真正传统暗杀者所能够抵达的最高成就啊！”
　　正面对撞。
　　如同黑瞳所说，所谓的传统暗杀者就是这样，静静的布置陷阱，等待着猎物跳入陷阱之中，然后静悄悄的将布置的天罗地网收起来，暗杀目标往往根本就没有反应能力就被吞噬。黑瞳的千变万化正是这样一个帝具，她永远都在编织着蜘蛛网，等待着小飞虫们自投罗网，永远如此。
　　要说暗杀手段，黑瞳已经站在这个世界的巅峰。
　　如老人这般的以迅捷的冲击力使得眼前的一切全部撞毁的家伙，才是暗杀者的异端。
　　可就算异端，也是强大的异端，异端到黑瞳不得不以同样的方法与他相对。
　　现在，他们都是暗杀界的异端了。
　　他们都变成了以正面战自豪的战士！
　　咚。
　　狠狠斩下的死者行军，与毫不犹豫挥出的钢铁之拳相撞，因为过于沉重的压力使得相撞的地点发出了奇异的声响，这是空气炸裂的声音。伴随着的两者相撞的地方发出的狂猛冲击波，尘土扬起，尘埃卷起，然后制造成了狂风横扫了整个会客大厅，炸药般的响起，炸药般的华丽，炸药般的爆破。
　　然后是，连续不断的斩击与挥动。
　　超高速的近距离肉搏。
　　黑瞳与达尼埃尔同时放声怒吼，可事实上他们两人的怒吼声还没有两者碰撞的声音响，声音仿佛消失了，他们两人的怒吼声当然也就是消失了，就仿佛释放着默剧的电影，电影上的演员不间断通过动作与神态来演绎出一幅幅人生百态，而他们两者的怒吼的模样也展现出了两者所能够达到的极限。
　　黑瞳是真的没有想到达尼埃尔的拳头居然能够与死者行军相提并论。
　　人体的肌肉能够硬抗金属利器的斩击，这件事黑瞳也是可以理解的，可她不能理解的是人体的肌肉居然可以与超级危险种为材料制造而成的帝具相提并论。这已经达到了荒唐的地步。
　　可达尼埃尔偏偏做到了。
　　他的拳头，切切实实的与死者行军碰撞，并且没有直接被斩下来。
　　是黑瞳的斩击力度不足吗？还是黑瞳的剑术太差？
　　不，都不是。
　　黑瞳的身体现在是处在黑子舞想的状态，肌肉的力量完全发挥，更何况她身体的内部一分部已经成为了超级危险种，换言之，她的肉体完全可以算作是半个超级危险种，其力量、速度与爆发力必定远远超过人类这个等级上限。她的斩击力度别说是人类的肉体了，就算是一辆装甲车在这里，她也可以不用任何发力技巧，光凭借暴力就能够靠着死者行军的锋利将其斩成两半。
　　更别说是黑瞳的剑术能力。
　　确实，得到了千变万化之后，黑瞳很少使用剑术了，但这并非是说明黑瞳的剑术不行。正好相反，作为在圣杯战争当中将剑术用的出神入化地步的她对于剑术的天赋展现无疑，就算是长时间不拿着剑，可当剑在手的时候她也是当世的剑术天才，顶尖的剑术高手。
　　可就算是如此，也无法斩开达尼埃尔的拳头，这已经锻炼到不可思议地步的躯体，正是达尼埃尔引以为傲的“奥贝尔格之尾”！
　　两者互相交错，踏步，回转，以及高速的离开，碰撞，杀戮，使得整个大厅的灰尘完全混沌起来，两者的速度都接近了音速，甚至时不时能够听到音爆的咆哮，这是因为在超高速的移动速度基础上，他们还在加速。
　　不断的加速，不断的碰撞，以及不断的杀戮。
　　“你这家伙，真的是人类吗！”达尼埃尔终于忍不住问了出来。
　　“这话应该是我来问才对！能够与帝具硬碰硬的人类，我可从来没有听说过！”黑瞳也吼了出来。
　　黑瞳惊讶，达尼埃尔何尝不惊讶。
　　不，如果要论惊讶的程度，应当是达尼埃尔更深。
　　帝具的敌人对于达尼埃尔来说并不陌生，可就算如此，他也依然轻而易举的战胜了敌人。可黑瞳却截然不同，不单单是帝具，同时也具有相当程度的锻炼与剑术才能。达尼埃尔之所以能够走到现在靠的就是所谓的“专精”，他专精于锻炼身体能力与爆发力，以及身体能够在超高速移动过程中获得反应能力。
　　可黑瞳锻炼的又是什么？
　　在达尼埃尔的眼中，黑瞳简直就是全能。
　　帝具的能力、身体的能力、剑术的才能、力量、速度、爆发力、腕力、脚力、爆发能力，无论是任何一方面都没有任何的短板，宛如一个人一口气将所有的能力全部都提升到极限一般的程度。这种全能已经超出了达尼埃尔的想象能力，就算是强如奥贝尔格的首领，那个被誉为人形危险种的女人，都有不擅长的一方面。可黑瞳却没有。
　　她无论任何一方面都很强，而且不是那种半吊子的强，而是直线前进，直接强到了顶尖。
　　论力量她是顶层、论速度她的顶层、论爆发力她依然是顶层。
　　论剑术她是剑术天才，论身体锻炼能力她的身体宛如半个超级危险种。
　　论实战经验她能够与达尼埃尔打个有来有回，论帝具的使用方式她已经开发出了不止一个的秘技。
　　力量、能力、才能，无论任何一方面，就算是天资卓越者都需要花费一生才能够抵达的彼岸，可黑瞳却在同时将这些全部糅合在一起直接抵达了彼岸，她没有任何一方面的弱点，就差找到一个超级危险种来一次单对单将其打死，就可以证明她便是世界最强了。
　　简直是扯淡的能力者。
　　直到现在达尼埃尔终于理解了为何芭芭拉与妙子的组合为何在她眼中如此的脆弱不堪了。
　　原本妙子的经验就太浅，而芭芭拉已经年老体衰，她们两个人并非是不强，而是黑瞳这一方实在是太强了，强到了就算是芭芭拉在全盛时期都必须要小心翼翼的程度。以这种程度为对手，凄惨而轻描淡写的死去太正常了。
　　就在达尼埃尔陷入恍惚的不到0.1秒的瞬间，他中刀了。
　　应该说，他“终于”中刀了。
　　两者交错、碰撞、彼此厮杀的撞击已经有了几十次了，整个会客大厅都被打的坑坑洼洼，弥漫的灰尘早已消散，可至今为止不管是黑瞳还是达尼埃尔都没有被刀亦或者拳头直击，足以斩裂人体的斩击与足以一击必杀的拳头都没有落到对方的身上。因为两者的反射神经已经抵达了非人的地步，无论是谁都没有办法在这交错的瞬间将一击必杀的攻击命中。
　　但抓住这恍惚的反射能力，是黑瞳更强。
　　刀斩狠狠的斩下，从上至下。
　　从左侧的肩膀开始，一直延伸到右侧的腰部，基础的刀术，袈裟斩！
　　“抓住你了，老家伙！！”
　　锵。
　　这不该是金属碰撞肉体的声音，应该是金属与金属碰撞的声音。
　　老人的肌肉就是锻炼到了金属的硬度，所以斩击到身体上的声音并非是斩击肉体的声音，而是斩击金属的声音。
　　刀撕裂了老管家的衣服，可却没有彻底撕裂老管家的身体，因为在最后的关头他退后了一步，这一步甚至无关于老管家自身的反应能力，而是肌肉的身体反应能力。在刀临身的瞬间人的大脑是反应不过来的，能够反应过来的只有由身体记住的肌肉记忆，以及丰富到令人感到难以置信的经验。
　　可就算如此，袈裟斩巨大的斩击力度依然使得他的伤口喷出巨量的血。
　　还没，还没有！
　　还没有结束！
　　就算中了致命一击，可达尼埃尔还是坚韧的咬住了牙齿，肌肉不断蠕动，将伤口堵住。他想要如往常那般迅速的移动退后，将伤口最大限度的堵住然后继续作战，继续与黑瞳厮杀。
　　可他没有这个机会了。
　　在这连声音都显得散漫的，近乎光速的反射速度下，老管家不管任何细小的行动都被黑瞳看在眼中。
　　她踏前一步，就这一步，让老管家所有的行动全部做了无用功。
　　因为这一步，卡主了老管家后退的所有退路。
　　迎面而来的，是死者行军的刀锋。
　　唐竹！当头直劈的一击使得老管家不得不再次后退一步，这一步没有用上爆发力，因为黑瞳的速度实在太快，黑瞳的攻击速度甚至超过了老管家的爆发速度。
　　接着黑瞳转步，逆风斩！自下而上的一击。
　　移步，袈裟斩！
　　顿步，逆袈裟！
　　左雉！右雉！左切上！右切上！
　　风暴般的刀光剑影将老管家吞没，白色的衬衣已经被撕的粉碎，强烈的气爆使得老管家的平衡感被彻底破坏，他的双手死死的护住要害，这使得他其他的方位就没有能够防护好，因为超高速的剑术连击使得他浑身上下都是血，滴落的鲜血汇聚成一条细细的河流，缓缓流过。
　　黑瞳前进，而老管家后退，不间断的攻击，不断的加速，以及超速攻击所带来的超重斩击。
　　越来越快，越来越重，也越来越狠。
　　黑瞳忽然后退，这应该是离开刀剑范围的最好时机，可老管家却无法离开了，因为他浑身上下没有一处没有伤，他的身体已经被撕裂，而他能够站着并非是因为他还能够站得起来，而是因为超高速的斩击速度甚至凌驾于他的神经反射速度，他还站着是因为他的神经还没有反应过来他的身体已经支离破碎。
　　这是最后一击，黑瞳将死者行军的刀尖对准老管家，身体如同大弓般张开，将刀身摆在脸侧――平睛侧。
　　突刺！
　　唐竹、袈裟斩、逆袈裟、左雉、右雉、左切上、右切上、逆风、突刺，奥义――
　　黑瞳幻梦流・九割解体！
　　咚。
　　这是刀尖撞击到石壁的声音。
　　黑瞳这一击直接连带着老管家的护腕与咽喉一起撞上了会客大厅的墙壁，将老管家的身体挂在了石壁上。因为过于迅捷的速度使得她与老管家的身体都呈现残影状态，仿佛瞬间移动般将老管家撞到墙壁上，然后又用刀尖强行贯穿了人类的咽喉肉体，最终将其如同壁画般挂在墙上。
　　残酷而凄美。
　　锵。
　　黑瞳收刀。
　　从老管家的咽喉处喷出巨量的血，然后，老管家从挂着的墙壁上掉下来，跌倒在地。
　　最后一刻，出乎预料的是，他的眼睛早已闭上，神色安详。
　　“芭芭拉。”
　　这最后的呢喃，恐怕没有任何人听得到。
　　――幕后――
　　李瞬生：达尼埃尔。
　　李瞬生：这个致死都是纯情处男的蠢货，最终也必将步入愚蠢到死的生命。与黑瞳直面是他的幸运，因为他是真的想要报仇，芭芭拉不喜欢他，甚至老掉牙了也没有喜欢过他，可就算如此又能怎样呢？他依然喜欢着芭芭拉，那个年轻时漂亮冷酷，年老时嗦嗦满脸皱纹的老太婆。
　　李瞬生：喜欢一个人并非是一定要在一起，而是喜欢着她，守望着她就足够了。
　　李瞬生：达尼埃尔到最后都不知道芭芭拉到底有没有哪怕一秒的喜欢上自己，别人总是说他是蠢货，实际上他自己也是如此认为的。他的身手已经位列世界顶尖的行列，恐怕就算是真正意义上的世界最强在初次对上他的时候也有一半的几率被他的暗杀拳直接杀死吧。他就是强到了这个份上。
　　李瞬生：如他这般的强大男人想要什么女人没有？可他没有要，他就是这样痴痴的看着芭芭拉。
　　李瞬生：看着芭芭拉从年轻少女变成了满脸皱纹的老婆婆，看着她从冷酷的少女变成了嗦的老婆子，依然痴情如旧。
　　李瞬生：他要为芭芭拉报仇，可报仇了之后又能如何呢？
　　李瞬生：他不知道。
　　李瞬生：或许，在芭芭拉死的时候，他就已经死了。现在还活着的他只不过行尸走肉，只是憎恨支撑着他，让他还有些许的动力。
　　李瞬生：现在他终于不必憎恨了。
　　李瞬生：因为他死了。
　　李瞬生：死于，与芭芭拉同样的人的手中，共赴黄泉！
　　李瞬生：达尼埃尔，死。
　　李瞬生：你使用死者行军，八房一共有八个位置，现在，你选择消耗一个位置。
　　李瞬生：你获得了尸人偶“达尼埃尔”


第59章 浴血的暗杀才是好暗杀
　　“别墅塌了，护卫，护卫！！”
　　“冲进去！！”
　　外面的喊叫声已经传了进来。
　　黑瞳大口的喘息，因为超高速的战斗使得她的体力被大量的消耗了，黑瞳并非是那种注重体能锻炼的人，她的体能基本上靠的就是身体内部改造与半个超级危险种血统撑着，以常理来看她的体能已经抵达了人类的极限，甚至更上一层楼，可事实上她根本就没有开发出自己体能的极限，她只是吃老本而已。
　　说到底她也仅仅是高攻高速防低的刺客，达尼埃尔之所以会产生她是全能的错觉，这是因为她改造后的天赋太出色了。
　　使用秘技都用成超级危险种混血了，你怕不怕？
　　伴随着轰鸣声，大门被轰碎了。
　　如果戈兹齐在这里一定能一眼认出这个轰碎大门的人，因为他就是这所别墅的护卫长，这个人在戈兹齐的眼中不甚大用，可在民间已经算是高手。能够徒手轰碎大门的人再怎么也算得上高手了，戈兹齐瞧不上他完全是因为层次相差的太多，世界首富看一个一年只能赚几千万的人也是这眼神，可实际上一个年收入几千万的人已经足够普通人仰望了。
　　这个世界的顶尖强者终究就那么几个，大部分的人见到护卫长就已经算是高手中的高高手了。
　　事实上能够准确的把握住自己社会地位的护卫长也是如此认为的。
　　所以他轰碎了大门，拿着剑冲进了修罗场中。
　　所以。
　　他死了。
　　“唔咳……！”
　　黑瞳根本就没有特意的瞄准，她现在已经卸下了黑子舞想的状态，换言之现在的她只不过常态罢了，更何况她的体能已经下降的非常厉害，她的呼吸也无法如平常那般的顺畅起来，所以她也没有心思去与这个直接闯入她狩猎场的人说话。她只是毫不客气的将手中的死者行军扔了出去，这把死灵之剑划过大气，瞬间洞穿了护卫长的心脏。
　　一击必杀！
　　戈兹齐听到了护卫的呼喊声第一个反应是逃跑，那是因为他就算再强也仅仅是个人类，他的体能是有限的，更别说他还要顾虑奥贝尔格首领的追杀，所以他的反应是跑。但黑瞳的反应则是正好相反。
　　杀光他们，将任务目标逼出来，然后杀了任务目标，完成任务。
　　再之后杀出去！
　　简单直接，粗暴有效。
　　黑瞳是这样想的，现在也是如此做的。
　　她上前两步，仅仅是这两步她已经冲到了护卫长的身边，护卫长的心脏被死者行军所洞穿，因为过于迅捷的速度与强大的冲击使得这个时候的护卫长还没有死，只是因为冲击力退后了一步，他的心口已经被死者行军刺穿，而这个时候冲到他眼前的黑瞳已经将手握住了死者行军的刀柄。
　　速度实在太快，护卫长还没有死，这个时候他还想要张嘴说些什么。
　　可他已经没有机会了。
　　黑瞳握紧死者行军的瞬间猛地将死者行军从护卫长的心口拔出，巨大的喷血量使得他的胸口仿佛是喷泉。黑瞳甩开自己的大衣，让血溅在自己的衣服上，在黑夜中像是燃烧的火焰。
　　直到这个时候，护卫长这才终于死去。
　　黑瞳越过护卫长的尸体，冲出门外，这才看到护卫根本就没有围上来，只有零零散散的护卫在，其他的护卫正在赶过来。护卫长对自己的身手太自信了，他根本就没有考虑到自己会被秒杀的可能性，所以他的想法当中也没有等待支援一起上的想法，他的想法当中充斥着对自己能力的自信，他想的是利用自己高超的身手缠住侵入者，然后支援宛如潮水般一波一波的上，最终耗死侵入者。
　　护卫长对自身的实力太自信了，以至于他一败涂地。
　　黑瞳忽然起跳，这个体能已经降低到极限的女孩爆发出了难以置信的爆发力，就在这一刻所有人都愣住了，因为这个女孩居然跳到了半空中，她大大的展开双臂，如鹰般盘旋在天空，她的一只手还拿着死者行军，这柄代表着死神的镰刀终于如愿以偿的张开獠牙。
　　这个位置没有人能够攻击她，相反的她的落点只要有点经验的人都可以计算出来，她理应在落地的瞬间就被千刀杀死。
　　可她没有，因为她的速度实在太快。
　　她在空中猛踏空气，二段跳！
　　极致暴力的身体使得她在空中踏破了音障，她以音障为转折点与落点凶猛的冲刺，没有人能够跟得上她的动作。
　　黑瞳落入了人群当中，她踩在了一名护卫的肩膀上，巨大的重压使得这名护卫的肩膀直接粉碎，护卫被直接踩到了地上，血流一地，黑瞳再次踢了一脚，这名护卫飞入人群当中，因为过于巨大的冲击力使得这名护卫连带着后面的护卫跌倒一地。这个时候护卫们终于集成一个集团，可这个集团反而限制了他们的发挥，因为黑瞳单点的突破能力太强。
　　在黑瞳身旁的护卫想要偷袭，他高举着手中的长刀，正准备劈下――在这之前，他的手就消失了。
　　黑瞳的刀已经划过了他的手，这名护卫的手当然没有达尼埃尔千锤百炼的手硬，被轻松的斩下，护卫因为疼痛高声喊叫，下一刻他的头就飞入了高空，黑瞳第二刀准确的斩首了他，高速的刀术使得黑瞳的攻击速度甚至凌驾于护卫的喊叫声音之上，她挥刀的速度已经超过了音速。
　　空气中残留着血腥味，黑瞳从空中接过刚刚断腕人的长刀，摆出架势。
　　兵法二天一流！
　　“现在，你们被我包围了。”
　　杀了两个人，她的体能理应再次下降一截，可事实上正好相反，她觉得她从未有过如此好的感觉，她感觉到身体内部的心脏比任何时候都跳的强劲有力，超级危险种的嗜血因子从她的血管当中划过，使得她整个人已经进入了狩猎模式。她感觉全天下的所有生物都应该是自己的猎物，哪有猎物敢向猎人呲牙咧嘴的！
　　巨大的威压从天而降，填满了整个空间，黑瞳的右眼猛地睁开，那是金色的龙瞳，在黑夜中发着亮金色的光芒，龙威！
　　以她的视界为范围，所有人都宛如定身了一般一动不动，巨大的威压使得他们的神经系统已经错乱，他们一动不动的原因并非是因为恐惧与迷茫这般单纯的情绪，而是因为身体基因当中本能使得他们相信他们被这世界的顶级掠食者所盯上，他们只能受死。
　　黑瞳将两把长刀抵在地面上，冲锋。
　　高速的冲锋使得抵在地上的两把长刀的刀尖发出刺耳的摩擦声，点点的火星在乍现，黑瞳就这样拖着两把带着火星的两把长刀冲入人群当中，一时间所有人都没有动弹，她扬起两把刀，一把刺穿了最前面护卫的心脏，另一把长刀斩断了护卫的头颅，头颅飞入天空当中，直到死亡来临的时候这名护卫的脸上的恐惧还未消失。
　　直到这个时候护卫们这才行动起来。
　　实际上黑瞳利用龙眼所释放的龙威并不强，之所以刚刚的效果那么好单纯的是因为黑瞳的杀人方式太震撼，使得这些护卫们的情绪完全调动起来。可这也足够了，所谓的士气就是这种东西，只要散了，想要聚起来就太难了。
　　黑瞳的体力已经下降的非常厉害，她当然不会蠢到真的与这些护卫硬碰硬，心理战术也是非常重要的一环，她用的很出色。
　　护卫的尸体仿佛被风卷起，然后飞入空中，他的尸体被黑瞳一脚踢了起来，然后巨大的力量使得这个尸体向前面冲去，撞入另一名护卫的脸上。这名护卫的脸上还残留着恐惧，就被尸体直接撞倒，然后黑瞳一脚踩过叠罗汉的两个人，一刀将尸体与撞倒在地的人一同斩杀。
　　另外两个护卫已经欺身而上，他们的武器也是用的长刀，两把长刀交叉着向黑瞳杀来，这是合击之术，长期的默契使得这两名护卫拥有常人难以模仿的配合，两人挥刀就仿佛一个剑术高手连续不断的挥刀，想必这两个人一定也是在府上有名有姓的的高手。
　　黑瞳的做法很简单，右手使用帝具死者行军干脆利索的切断了两把金属长刀，左手普通长刀横切一刀斩首两人的头。
　　就算死也如此默契，黑瞳满意的点头。
　　而后她猛地将身体前倾，背后的偷袭被躲开了。
　　这名阴险的护卫自以为已经找到了黑瞳的弱点，就算再强的人在正面作战那么强的基础上也很难顾忌到背后，所以他一直隐藏在一旁，直到黑瞳已经将两把刀全部挥了出去，这才从背后偷袭。他隐藏气息的能力确实出色，可他却偏偏要在黑瞳的面前耍气息遮断的手段，那就太天真。
　　天真就要付出代价。
　　黑瞳脚步微微后退，光是这个动作就充分调动了身体的力量，瞬间爆发的速度超乎想象，所带来的巨大冲击力也是超乎想象。她的背部直接撞到偷袭者的身上，这一下就将偷袭者的胸骨全部撞断，一截骨头错位直接刺入心脏，偷袭者的口中无法抑制的吐出大量的血，喷的黑瞳背后的大衣到处都是血。
　　燃烧般的血。
　　护卫们还在围上来，黑瞳的一刀砍掉了一名护卫的脑袋，另一刀刺穿了另一名护卫的心口，她翻转手腕，使得这把刀呈现倒转方向，她以这名尸体为墙壁依靠，所有人只能从正面进攻她。这里面很少有残肢，就算有那也就是头颅，黑瞳饱含暗杀技巧的剑术被完全的发挥出来，就算是在千军万马当中她的刀依然是刀刀致命，她的攻击速度远远凌驾于其他人的挥刀速度，这使得她一刀下去往往别人的刀才刚刚举起来。
　　在这巨大的攻速差异下没有任何人能够砍中她一刀，而她只要挥刀就必然有人死去。
　　她杀入人群当中，一刀一个人，因为使用方式粗暴的原因，金属制式长刀很快的卷刃。可黑瞳毫不介意，她轻易的将这柄刀当中消耗品扔了出去，正好贯穿了一名护卫的咽喉，然后帝具死者行军再次故技重施，斩断了旁边一个人的手，然后另一把完好的制式长刀又到手中了。
　　超凡的速度使得她在护卫群当中横冲直闯，超高的攻击速度使得没有任何人能够与她拼刀，她一刀下去必然会死一个人。
　　到最后她的周围尽是鲜血，鲜血流淌在地上，缓缓流淌的仿佛一条小溪，而黑瞳就踩在这条小溪上，血泊上映照这她藏在兜帽下脸庞的笑容。
　　尽情的杀戮使得她的气息越来越狂野，就像是巨大的龙兽正在昂天咆哮，释放的野性支配着她的身体，她能够感受到超级危险种的因子就在她血中不断的加速，这使得她体力非但没有下降，反而越来越多，越来越盛，到最后她的体能甚至已经超出了她平时的状态。
　　好热，热到口舌干渴，像是能够吐出火焰。
　　好冷，冷到浑身颤抖，像是能够释放冰霜。
　　她仿佛看到了幻象，那是一头龙，生存在云雾当中，巨大的龙爪轻而易举的撕裂了一座山峰，这名庞然大物直立起巨大的身躯，云雾支配在k的腰间晃荡，蛇形的身体蔓延了千里，布满龙鳞在阳光下反射出狰狞的色彩。
　　制作千变万化・交叉之尾的超级危险种素材，那头东方龙形超级危险种的形象出现在了黑瞳的幻象当中。
　　忽然间前方的护卫消失不见，黑瞳下意识的前进两步，这才回头。
　　全部超过三十名护卫，已经被她杀穿了。
　　她回过头时右眼的龙瞳冷冷扫过这群人，每个人都能够感到心头的恐惧正渐渐的蔓延。
　　护卫当中没有高手吗？不，正是因为有源源不断的高手上去与黑瞳硬拼这才使得这群人还有些许的士气，可现在黑瞳已经将人群杀穿，前方再没有高手来狙击她，她的兜帽上已经溅满了血，血从“黑色眼睛”纹路上蔓延，充斥，最终这“黑色眼睛”的纹路化作了“红色眼睛”，嗜血的仿佛世界凶兽。
　　直到现在，黑瞳这才后知后觉的发现，“这名暗杀目标身边的高手，似乎有很多。”
　　不，不是很多，而且是“非常的多”。
　　她也算是暗杀过不少军神公主手下的高官，可那些在一线战场上的将军、高官身边的保镖其身手与质量都远远不如这个暗杀目标。这也太奇怪了，这名暗杀目标比那些军神公主的一线将军更难暗杀吗？
　　不明白的事情非常多，可这些也并非是现在要去考虑的事情。
　　现在所能考虑的是怎么才能完成任务。
　　于是，黑瞳转瞬间将左手的制式长刀扔了出去，刺穿了一名还想要上来厮杀的护卫的心脏。
　　士气，终于崩溃了。
　　“开、开什么玩笑，要我与这种怪物厮杀吗！”
　　“太扯、扯淡了！怪物啊。”
　　“滚开，别挡我的路！”
　　哭喊声与狼狈的逃跑声同时发生。
　　黑瞳并不奇怪，这些只不过是普通的护卫，事实上居然能够坚持到让黑瞳将护卫集团直接杀穿之后这才崩溃这已经算是精锐了，想必也是因为他们心中清楚护卫团里面是有高手在的所有才没有崩溃吧，可既然黑瞳已经将这些狙击她的高手们全部杀死，也就说明了她被证实比这些高手更强更厉害，也更加可怕。
　　更加的，不可力敌。
　　既然是不可力敌，那逃跑也是当然的。
　　很少有那种将职责贯彻到底的人，尤其是关系到自己的生命更是如此。
　　“好了，那么，嗯，让我想想……要去帮姐姐吗？”
　　现在赤瞳他们想必还在与那两名女仆打吧，以黑瞳的身手上去帮忙当然会取得压倒式的优势。
　　可黑瞳很快的否决了。
　　原因很简单，她不相信那两名女仆是姐姐的对手，更何况姐姐身边还有帮手。比起姐姐这边，她其实更担心的是戈兹齐那边，在书房这里有着达尼埃尔等着，那么另一方又有谁等着呢？她不得不担心，因为柯尔奈莉亚还在那边，在精英7人组当中，与她关系最好的除了赤瞳之外，就只剩下柯尔奈莉亚了。
　　不过，有戈兹齐跟着，那组没问题才对。戈兹齐别看是那样，拥有帝具村雨的他无论面对任何敌人都持有足够高的胜率，担心他还不如担心下自己。
　　就在黑瞳还在考虑的时候，忽然间护卫们的逃亡的方向改变了。
　　有一柄利剑刺穿了这些护卫逃亡的方向，向黑瞳这边冲刺而来。
　　戈兹齐，带着波尼与纳塔拉来到这里了。
　　――幕后――
　　李瞬生：不知节制的厮杀使得超级危险种的血更加契合的流入了你的身体当中，而你自己却仅仅只是有着些微的发觉，可你却并不当回事，对于你来说，如果仅仅是舍去人类的身份能够获得更强以及更快的成长，这是很合理的事情。你所要做的仅仅是维持住属于自己的精神，仅此而已。
　　李瞬生：你并不知道，在你杀戮的时候，赤瞳已经击退了两名女仆，并且从别墅二楼当中，看到了你在护卫群里面肆意横杀的样子，也清楚的看到了你睁开龙瞳散发龙威的一幕。
　　李瞬生：赤瞳过一个心理骰子。
　　李瞬生：主持人投了一个隐形的骰子，你们这些笨蛋是看不见的。
　　李瞬生：那么，赤瞳虽然感到了不安，可她依然没有将这件事说出去，她知道作为跟着比尔走的你必定会适应肉体改造计划，她将你的特殊变异归于比尔的特殊改造当中，并且将你的精神异变也归于比尔对你改造的副作用。她决心更加的关心你，至少让你的精神归于平静。
　　李瞬生：接下来，是阿尔泰尔酱的时间。
　　阿尔泰尔：两天没出来，好别扭。
　　李瞬生：别抱怨，这都是一晚上发生的事情，你能干嘛？
　　阿尔泰尔：……
　　阿尔泰尔：我的时间线与这边的时间线貌似不一样吧。
　　李瞬生：确实不一样，但也有联系。
　　阿尔泰尔：我可以预支未来的行动模式啊！我要出场，我才是主角啊！！
　　李瞬生：……
　　李瞬生：这话，等待我与黑瞳碰面的时候，我会告诉她的。
　　阿尔泰尔：你不会以为我会怕她吧？
　　阿尔泰尔：哼哼，那个姐控，我会怕她？开玩笑！区区剑圣而已，区区打过两届圣杯战争的胜利者而已，区区东方龙形超级危险种的混血而已，区区顶尖暗杀者而已，就算是最巅峰时期，也不过是区区冥府女王，也不过是区区世界恶显现，也不过是区区将奈亚子这个旧日扛把子捅了一刀而已，区区……
　　阿尔泰尔：……
　　阿尔泰尔：咳咳，我们来谈谈最近我的发展吧。
　　李瞬生：……


第60章 今夜无月
　　戈兹齐拔出村雨，一剑斩杀了离他最近的护卫，向着黑瞳这边跑来。
　　“黑瞳！撤退了！”
　　“……”
　　黑瞳忍住了反驳没有说话，这是因为戈兹齐狼狈的身影实在是可怜。
　　这名从来都是维持着潇洒形象的帅大叔在此时此刻可一点都没有平时那般的从容，他的头发因为要经常伸长去杀死虫子又被虫子所咬断显得杂乱不堪，身上的黑色夜行衣也被咬的破破烂烂，最大的伤势在两点，一点在于手臂，因为被毫不客气的直接用手挖掉的缘故，就算姑且算是堵住了伤口，可这般大的伤口依然源源不断的流出血来，而他的脚底板被咬穿的缘故，他每次跑动都会留下显眼的血迹。
　　任谁都没有想到，这仅仅是想要去试探的一夜，居然会直接发展出大决战的架势。
　　不，说是试探，应该是这边自认为而已。
　　奥贝尔格早都做好了准备，就等着帝国精锐暗杀组过来撞他们的蜘蛛网。而黑瞳他们也是如此傻傻的过来撞了，撞的头破血流。信息的不对等使得他们完全没有做好准备，包括黑瞳在内任谁也没有想到仅仅是试探的一夜在对方的眼中根本就是直接引爆决战的引子。
　　如果不是戈兹齐果断的牺牲柯尔奈莉亚，恐怕戈兹齐自己都跑不了。
　　整个庭院与别墅都被种上了虫卵，在戈兹齐决定去试探的那瞬间，蜘蛛网就已经死死的缠绕到了他们的身上。
　　敌人就是强到了这个份上。
　　这里存在的奥贝尔格不止是一个干部，而是倾巢而出。
　　很快黑瞳就理解了为何戈兹齐要说撤退这句话了。
　　因为虫子。
　　“这是什么玩意？”
　　今晚的月亮很漂亮，可这漂亮的月亮却被遮住了，万千的虫子飞向了高空，遮住了整个月亮。黑瞳终于理解了戈兹齐为何会如此狼狈的原因，虫鸣声充斥着整个世界，仿佛全天下的虫子全部聚集在了一起。黑瞳感到隐隐的不安，她猛地踩踏地面，然后移开自己刚刚践踏地面的脚，看到了一只被黑瞳踩死的虫子。
　　这只虫子是从土地里钻出来了。
　　这就是所谓的“天罗地网”。
　　天空中布满着虫群的大军，地面下面也依然有着无穷无尽的虫子。
　　以这个数量，就算是普通的虫子也足以令人头皮发麻，更别说这些虫子一定是奥贝尔格专门培养的。一定有一个幕后操作者早早的来到了这栋别墅然后布置下的这个虫海大军，而帝国精英暗杀组却一无所知。黑瞳早已知道比尔的情报非常的坑人，但坑成这样却还是黑瞳第一次意识到了不对劲。
　　这真的是情报出错的原因吗？
　　一旦怀疑的种子出现，就很难拔除，黑瞳还想要细想，可她却知道她没有时间去细想了。
　　因为虫群来了。
　　黑瞳将死者行军收入刀鞘当中，双手伸开，套在她手套当中的千变万化开始以惊人的速度运转起来。无数的的丝线从她手套的指尖上产生，一根又一根，一个又一个的飞往空中，以黑瞳为中心的丝线群开始扩散。
　　戈兹齐带领着纳塔拉与波尼一头撞进了黑瞳临时布置的结界当中。
　　在他们的身后，是无穷无尽的虫子。
　　咔咔咔、咔咔咔。
　　黑瞳听到了，这绝对不是普通虫子所能发出的虫鸣声。
　　是牙。
　　是牙齿碰撞的声音。
　　如果是黑瞳的话就可以看得到，一只虫子张开了嘴，嘴中塞满了细密的牙齿，密密麻麻，这下就算不想知道，可黑瞳还是明白为何戈兹齐会有那般伤口的原因。被改造的虫子，以及数目庞大到令人感到胆战心惊的程度。黑瞳慎重的将千变万化的丝线从指尖当中露出，然后――
　　斩杀。
　　最初，是斜向错开的景象。
　　逼近至结界的虫子身躯，斜向错了开来。
　　细密的牙齿还未尝到丝线的味道，就被分成了上下两部，并朝着斜向渐渐错开。上半部分因为空气炸裂而飞向空中，下半部分掉落到地面上。构造简单的内脏从隐藏在甲壳下方的柔软腹部中滚出，若有似无的体液一口气喷洒出来，渐落到四周，挥洒到其他的虫子甲壳上。
　　这时理应有其他虫子过来分食这只分成两半的虫子的身体化为自身的营养。
　　可没有。
　　因为，在接下来的时间内，在后面的虫子也一个个的斜向错了开来。
　　一个接一个……
　　一个接一个的，一个又一个的，成群结队的，撞到临时结界上的虫子被分成两半裂成四块变为成千肉块挥洒到空中。
　　只在眨眼间，在夜空中的虫群变成了空白地带。
　　“不好意思，这里――禁止通行。”
　　黑瞳肆无忌惮的挥洒着千变万化的丝线，坚韧的丝线在这一刻甚至发出了轻声的嗡鸣声，过于快速的挥动速度使得原本细的不可见的丝线在夜空中不断炸裂出一道道的裂痕。如果不是亲眼所见很难有人相信那如此大群的虫群居然会被小小的丝线所阻止，因为这漫天遍野的虫群哪怕是用火焰都无法烧尽，就算躲在建筑物里面将门窗封死，也会被这群虫群直接将建筑物都啃食干净。
　　但它们却在这里折戟沉沙了，因为帝具千变万化是如此的精妙。
　　用一根丝线去捕捉一只飞虫，这已经是足够难的事情，可黑瞳所做的是在这之上的之上，她甚至能够控制从龙爪指尖所生产的所有的丝线，并且精确的将所有的丝线都准确无误的将来袭的虫子杀死。不论这虫子是飞入夜空当中的，还是掩藏在地底的都一样。
　　黑瞳甚至已经将眼睛闭上，现在能够感受到的并非是通过眼球所感知的世界。
　　而是通过丝线来感知的世界。
　　通过利用丝线所组成的类似于蜘蛛领域般的感知来见敌，黑瞳所获得的视野是完美无缺的，这群有着基本战术素养的虫群甚至还想要通过分层次分兵冲过丝线结界，可连这点都被黑瞳捕捉的清清楚楚，她所布置的结界是根据虫群的变化所变化的，在虫群变化分兵时，丝线所组成的结界也成为了一层又一层的死亡之网。
　　随着丝线的扩大与虫群的战斗，黑瞳能够清楚的感受到周围的一切都是如此的清晰。
　　忽然间她抬头，并睁开了眼睛。
　　因为正主到了。
　　奥贝尔格的首领，梅拉德就站在那里，欣赏着黑瞳使用丝线结界将虫群一网打尽。
　　黑瞳以为这个华贵的女人会迫不及待的直接冲过来与黑瞳决一死战，可她没有，她只是看着这个临时的丝线结界，面带笑意，像是在台下看着台上的演员尽情的舞蹈，而她则在台下欣赏。台上的演员当然不止是黑瞳一名，有虫群，也有从别墅冲出来的――赤瞳！
　　“姐姐！撤退了！”她忍不住叫了出来。
　　因为梅拉德的视线已经被赤瞳吸引过去了。
　　赤瞳终于摆脱了两位女仆的袭击而出来了，虽然黑瞳对赤瞳有着足够的信心，可信心归信心，该是会担心也是担心的，在赤瞳真正的出现的时候，黑瞳这才放松了一口气。但她没有放下多久，因为赤瞳的样子实在说不上是好。
　　她浑身上下带着细小的伤口，这是与怪力女仆战斗时被那力量所砸碎的石子所带起的伤害，值得庆幸的也只有她没有被那个怪力女仆的力量所直击了。以赤瞳的身手很难被那笨重的力量所击中，但如果有另一个灵巧的使用飞盘进行支援的四只手女仆的话就说不准了。
　　伤势严重的并不是她，而是她正在背着的纳哈修。
　　这个从来都是一口一个杂鱼叫着的人终于叫不出来了，他的呼吸声都非常的细微。原本水龙之剑就非常的消耗体能，就算是纳哈修使用都无法使用超过3分钟，在这3分钟内他完全可以看做是小超人，可一旦过后，耗尽的体力将会彻底夺走他的战斗力。在这激烈的战斗中想也知道他的发挥是多么的惨淡，他甚至发力还未完全发出，就被措手不及的一拳给轰到了墙壁里。
　　只能说他的谨慎救了他一命，如果不是他当时正好是维持着水龙之剑的状态来减少伤害，这一拳就足以让他去死。
　　可现在他也好不到哪里去，如果不是赤瞳背着，恐怕他甚至没有能力自己跑出来。
　　接下来是筑紫，她承担的是断后的工作，因为普罗米修斯使用的太频繁的缘故，精度已经下降到普通手枪的地步，可她毕竟是队伍当中唯一的远程担当，她是唯一有能力留下来断后又可以跑得掉的。
　　不，既然赤瞳他们被弄的这么惨，想必对方也差不多吧。
　　思考到此为止。
　　因为梅拉德出手了。
　　她没有做出那么多的动作，只是轻轻的跺了跺脚。
　　就如此简单的动作而已。
　　可她所引发的浪潮却让黑瞳的脸色大变。
　　因为，藏在地底的虫卵，全部都孵化了。
　　并非是如同刺客那般将地底的虫卵孵化出来作为一击必杀的手段，而是全部的，将其作为军势集合了起来。
　　黑瞳的丝线结界已经快要维持不住，光是斩杀在夜空中的飞虫已经是非常精细的工作，而地底的虫卵更是迫不及待的想要钻出土地饱饮人的鲜血，就算是以黑瞳的操作能力也感到吃力了。整个地面都在发出微微的震动，这是因为在人眼所看不到的地方黑瞳所操作的丝线正在地底到处斩杀那些想要钻出土地的虫子。
　　梅拉德的意思非常的清楚。
　　她玩腻了所谓的刺客游戏，她现在要掀桌了。
　　“黑瞳！”
　　“不要停，姐姐，撤出庭院！”
　　黑瞳已经没有那个余力听出赤瞳口中的担忧了，她全部的精神都已经集中到与虫子对抗的丝线上。梅拉德依然没有前进，她就停在黑瞳所构造而成的临时结界的外面，差一步进入。
　　如果是在往常，黑瞳可以很轻易的将结界的范围扩大，可现在，她已经没有那个精力了。
　　梅拉德甚至不需要出手，她只要站在那里，就可以给黑瞳足够的威慑力。黑瞳也不敢乱动，因为她不清楚梅拉德会什么时候出手，在所有同伴全部得救前，除非黑瞳不想要救人，否则她就要像钉子一般站在这里，看着梅拉德。
　　这是黑瞳第一次发觉支援队友的麻烦，在这之前她从未想过会有这一天。
　　因为她的队友太强了，强到爆炸，她从未费心去支援过，直到现在。
　　“那么，你到底在想些什么呢，奥贝尔格。”她低声自语。
　　梅拉德在想些什么？
　　答案其实非常的简单，她也要支援背后的人。
　　她没有去别墅，可飞虫已经将别墅发生的所有事情都收集来了。
　　正如黑瞳所判断的那般，既然赤瞳这般都已经凄凄惨惨到那种地步了，两位女仆也好不到哪里去。吉尔贝特被纳哈修来了一下狠的，腹部正大量的出血。卡桑多拉因为是作为后卫支援的，可就算如此她也被筑紫的子.弹所击中了，正趴在吉尔贝特的旁边休息。就这她们还要庆幸，幸好赤瞳没有上来补刀。
　　赤瞳也没有机会来补刀，因为护卫们与梅拉德都已经赶来了，如果赤瞳不想被一大群的护卫所围攻亦或者直面奥贝尔格的首领的话，就只能选择背着纳哈修跑路。
　　更何况――达尼埃尔已经死了。
　　奥贝尔格的干部，已经两名都葬送在了黑瞳的手中，梅拉德再怎么谨慎都不为过。
　　是现在就上去拼个你死我活？还是等待双方的战损恢复，再拼一波？
　　如果梅拉德只是普通的刺客，那她当然可以毫无顾忌的上去硬拼了，可她不是，她就算再怎么豪爽的带着整个奥贝尔格与黑瞳拼，她的身份还是那个奥贝尔格这个暗杀集团的头目，今天奥贝尔格已经损失的够多了，她不想再失去了。黑瞳的状态非常的不对劲，哪有人类的眼睛会呈现那般璀璨的金色与瞳仁竖立的？傻子也能够看得出来黑瞳正处在爆发阶段，梅拉德还没有任性到明知道对方在爆发她自己还要上去凑。
　　她不傻，所以她选择了放任。
　　这里确实是一个陷阱，但就算是陷阱，也要看踏入陷阱的人是谁。
　　现在，陷阱基本上已经破除了，就算是作为最后手段的虫群爆发也依然没有带走对方，梅拉德不傻，受过伤的野兽才是最危险的，现在双方都是受伤的野兽，所要面对的就是对双方来说最危险的时刻。
　　戈兹齐选择退走，梅拉德也是选择止损。
　　梅拉德在今天已经失去了达尼埃尔，她不想再失去吉尔贝特与卡桑多拉。
　　她失去的已经够多了。
　　黑瞳用龙眼瞪视着梅拉德，而梅拉德也笑眯眯的看着她。
　　直至所有人都退出了庭院，黑瞳也利用丝线的拉力退走。
　　――幕后――
　　李瞬生：血腥的夜晚终于过去，你顽强的在奥贝尔格的陷阱当中活了下来，但这并不值得高兴，因为这大概是你履历上第一次的任务失败。你终于开始怀疑起了比尔的情报，这是因为这次的失误实在太过分了。你知道比尔的情报漏洞非常的多，可这次毕竟不一样，你知道，你必须要亲自去问问比尔到底是怎么回事。
　　李瞬生：你需要过一个心理骰子。
　　李瞬生：主持人投了一个隐形的骰子，你们这些笨蛋是看不到的。
　　李瞬生：虽然你确定比尔的情报能力原本就非常的糟糕，而奥贝尔格的情报做的也非常的好，这两个情报组织之间存在着致命的差距，可你还是怀疑上了比尔本人。情报机构是情报机构，而做情报的人是做情报的人，现在你还没有与比尔撕破脸皮，可你直觉的认识到，撕破脸皮的瞬间已经不远了。
　　李瞬生：……因为，如果这次的情报真的是比尔透露的，那么你就这个借口――杀了比尔。
　　李瞬生：现在，你满腔的怒火正熊熊燃烧。
　　李瞬生：那么，接下来是阿尔泰尔酱的时间。
　　阿尔泰尔：哦！我来了！
　　李瞬生：看得出来最近你的心情非常的不错。
　　阿尔泰尔：因为毕竟人力被解放了吗，我就可以瞎想许多了。我近期打算去一趟王都找人。
　　李瞬生：狮子女与眼镜娘？
　　阿尔泰尔：当然是他们，不过除此之外，我还有其他的想法。
　　李瞬生：？
　　阿尔泰尔：我准备，私底下看看能不能联系到布德。
　　李瞬生：……
　　李瞬生：你想干嘛？
　　阿尔泰尔：没啥。
　　阿尔泰尔：就是想试试看，能不能在距离皇帝最近的地方，策反一个人罢了。
　　李瞬生：！
　　作者留言：
　　――
　　PS：为什么“子.弹”会是和谐词啊，没想通啊。


第61章 舔舐伤口的野兽
　　由戈兹齐带路，一直跑到了城镇外的森林当中，这才停住脚步。
　　这个时候才能够看得出来他伤的到底有多重，浑身上下都被虫咬的伤就不说了，光是那胳膊上一大块少的血肉就足够的吓人。如果不是因为戈兹齐拥有皇拳寺的秘技身体操控能力将伤口全部堵上，恐怕光是流血就能够将他流死。可就算如此，他的表情依然没有浮现出任何的痛苦。
　　他很冷静，甚至可以说冷静的过头了。
　　跟在他身后的人也很冷静，每个人都一言不发的跟着他跑着，一直跑到现在。
　　夜晚深沉到极致，这个时候是一天当中最黑的时候，月光也很难做照进森林之中，戈兹齐靠在了大树上，就在这瞬间，他终于放松了肌肉控制，转瞬间他的伤势爆发，从那破破烂烂的夜行衣当中如同喷泉般流出血，恐怕就算是梅拉德都没有料到这个男人居然能够忍耐到这个地步。
　　他早已千疮百孔，可当他要杀人时，他手中的刀依然很稳。
　　黑瞳一声不吭的上来，开始利用千变万化交叉之尾缝合戈兹齐的伤口，黑瞳细细的看着戈兹齐千疮百孔的伤口，有种看到蜂窝的错觉，因为这个男人是真的拿自己的躯体去与虫子硬碰硬。他在使用身体操作能力时一点都没有看出来，可一旦放松下来伤势爆发起来，这才发现他这伤势什么时候死去也不奇怪。
　　“真亏你能坚持下来呢，戈兹齐。”黑瞳说。
　　戈兹齐没有回答。
　　他只是苦笑着，因为过于劳累而坐靠在树上，因为完全放松的原因，血从他的夜行衣当中留下，在他的身下滴成一滩显眼的血迹。在森林当中肆无忌惮的散发出血腥味这是非常危险的行为，可这个时候任谁都不会提出来，任谁都可以判断出来戈兹齐确实是尽力的抑制伤口了，就算是顶尖的暗杀者的意志再怎么超群也是有所极限的，他现在已经到达了极限。
　　能够活下来就足以庆幸，他不再奢求什么。
　　赤瞳也背着纳哈修过来，将这个已经昏迷的男人靠在了一旁。
　　当然纳哈修伤的也很重，可如果对比戈兹齐的伤势那就没什么大不了了。
　　对于最优先的选项，那当然是在此之前不能死去，除此之外的都可以忍受。在场的所有人伤势最轻的意外的是黑瞳本人，因为在高速战斗中她是不能被击中的，对于达尼埃尔这般的达人来说，只要被击中哪怕是一下也是致命伤，所以黑瞳不能被击中，而在这之上她还要寻找机会击中达尼埃尔。
　　他们就是这般的战斗，要不然就是死，要不然就是无伤，没有其他伤势。
　　筑紫在附近开始转悠，转悠了一会儿从地底掏出了疗伤药箱，这里正是戈兹齐所定下的一个无名据点，这种据点总是会在暗杀之前就设计好，就是为了以防万一。在以前的时候虽然也是如此规定的，可却从未真正的用到。因为帝国精英暗杀者太强了，强到这些为了失败的暗杀者所准备好的退路从来都是无用功，直至现在。
　　赤瞳主动帮着筑紫开始包扎纳哈修的伤口，纳塔拉也在沉默的收拾着自己的伤势。
　　在一片寂静之中，波尼终于忍不住开口了。
　　“老爹，大姐呢？”
　　柯尔奈莉亚呢？
　　为何独独她不在？
　　这句话让一直低头沉默的戈兹齐起到了反应，他看了波尼一眼，看到了她眼中的希望。是啊，任谁都应该在跑了这么长时间了也该知道了柯尔奈莉亚已经回不来了，但大家都刻意的没有去提出来。只有波尼说了出来，因为这个傻妞还抱着以防万一的希望，她总是这样，这不是不会看气氛，而是因为……她是真的希望柯尔奈莉亚还能回来。
　　可她回不来了。
　　戈兹齐一时之间居然没能开口。
　　如果是作战而死，那他当然可以直接开口告知，但不是的，柯尔奈莉亚是由戈兹齐亲自下令去送死的，就是为了能够让戈兹齐能够安全的回来。
　　可他还是开口了，因为波尼的态度实在太过可怜。
　　就仿佛是沉浸在梦中的少女，是啊，她确实少女，可她不该在梦中，就算再残酷的事情她也该去学会接受。因为在她进入暗杀者这个行业当中就没有资格做这种梦了。
　　他环视了一眼，发现除了还在利用千变万化来帮他止血的黑瞳外，所有人或多或少都在盯着他，所有人都在等待着戈兹齐的说辞，这并非是质问，而是单纯的，因为失去家人的恐惧与怀抱着万分之一的希望。
　　所以，戈兹齐在沉默少许后，干脆利索的开口了。
　　“波尼，柯尔奈莉亚牺牲了。”
　　他顿了一下，这是为了给波尼，以及所有正在竖着耳朵在听着他话的人一个缓和的时间。
　　这之后，他毫不犹豫的说出了可以隐瞒的话。
　　“是我让她去牺牲的，因为我判断出她已经活不下去了。”
　　咔嚓。
　　赤瞳的手震了一下，再之后才若无其事的继续帮助筑紫包扎昏迷着的纳哈修的伤口。
　　筑紫强忍着眼泪，没有说话。因为她知道这既然是戈兹齐所下的判断，那必然是拥有其道理的，她原本就不是那么聪明的人，唯一的优点也仅仅是远程支援，她没有任何资格去质疑戈兹齐的决定。
　　纳塔拉闭上了眼睛，“是因为我没有做好支援吗？”
　　这是纳塔拉第一次面临的同伴死去。
　　因为在这之前，纳塔拉的同伴是黑瞳，是舞敏，是蕾姆斯，是银。
　　他还是黑瞳小队里面的人的时候，他的作用便是一往无前的向前冲，而黑瞳与银会很好的支援他，因为他就不是那么适合去支援的人，他粗心大意惯了，直到这一刻他才能够感到痛苦。他与波尼就在虫海的另一头，他们原本就不擅长对付这种一大群的虫海，所以他们瞬间下了判断直接绕路，亦或者逃命。
　　在他的眼中戈兹齐俨然就是黑瞳般的核心战斗力，既然柯尔奈莉亚在戈兹齐身边，就如同他就在黑瞳的身边，理应万无一失。
　　可他错了，而且错的离谱。
　　因为戈兹齐与柯尔奈莉亚所面对的人物，与他往常遇到的级别差的太多了。
　　他不该只顾着自己，应该去支援的。
　　纳塔拉狠狠的用拳头砸地面，发出沉闷的声音。
　　“我没有怪你们的意思。”戈兹齐的话仿佛是为了斩断怀抱着愧疚的纳塔拉与波尼的心般斩钉截铁，“面对那个奥贝尔格，人数是没有意义的。毫不夸张的说，当时不管是谁在那里，都不可能在处处陷阱的地方很好的支援我们。柯尔奈莉亚所擅长的应该是单点突破，可她却被虫群所包围，谁都救不了她。”
　　这就是事实。
　　戈兹齐当时的选择有两个，一个是自己留下来断后，一个是柯尔奈莉亚留下来断后。而不管是谁留下来断后，那个断后的人必死无疑。戈兹齐起码还能够靠着身体操纵能力来缓和自己的伤口，可柯尔奈莉亚能靠什么？她根本就跑不了多远，因为她的伤势比戈兹齐更加严重。
　　在场所有人当中，恐怕也只有黑瞳有资格说自己能够支援了。
　　但黑瞳与戈兹齐是分队去执行任务的，如果黑瞳与戈兹齐在一起的话，那又有谁敢说能够在两个女仆与老管家的手下活下来并且反杀老管家呢？恐怕谁都不敢这样说。
　　这原本就是一个陷阱，他们无知的掉了进去，能够只牺牲一个人跑出来已经够了。
　　只不过是柯尔奈莉亚运气不好，是她牺牲了罢了。
　　黑瞳猛地拉起丝线，剧烈的疼痛使得戈兹齐皱起了眉头。
　　“嗯，大部分已经被我缝好了。”她的声音依然平静，恐怕黑瞳是在场所有人当中最平静的了，“剩下就是要靠你的自愈能力了。值得庆幸的是，大部分伤都是外伤，没有伤到内脏这实在太幸运了。”
　　“因为我知道对手的等级，才不敢让这些小虫子钻到我的身体内部啊。”戈兹齐说。
　　黑瞳点头，明白戈兹齐的意思。
　　戈兹齐应当比黑瞳更加清楚这些虫子的可怕，正因为小巧的虫子所以才能够无孔不入，也正因为是专门培养的虫型危险种，所以才能够钻进人体内部进行破坏。就算只有一只虫子如果被钻进了皮肤内部也是致命伤，更别说那漫天遍野的虫子了。能够与那般的对手作为对手还能活下来，已经证明了戈兹齐的优秀。
　　在所有人沉默当中，黑瞳若无其事的开始与戈兹齐商量起来。
　　“那么，接下来该怎么办？放弃任务吗？”
　　任务。
　　这两个字眼刺激了所有人的神经。
　　说句不好听的，哪怕是当时在守墓人墓穴当中，帝国暗杀精英组也没有被打的如此惨过。论激烈的程度当然是守墓人墓地那般的程度更加激烈，也更加危险。但成功将墓地肃清之后，也未尝没有战胜强敌所产生的喜悦。
　　可这次不同。
　　因为这是他们彻彻底底的失败，如果不是黑瞳的实力确实强到了这个份上，反杀了老管家的话恐怕这次的战损会到无法接受的地步。倒不如说，是因为奥贝尔格依然还是低估了黑瞳的实力，同为顶尖暗杀者，黑瞳的级别不用多说甚至比戈兹齐更高。这也使得她能够破局，甚至力挽狂澜。
　　但黑瞳不开心，非常的不开心。
　　因为戈兹齐接下来的话全盘否定了她的努力。
　　戈兹齐说道：“任务失败，我们该走了。”
　　“……”
　　因为惊讶的原因，黑瞳眯起眼睛看着戈兹齐，而戈兹齐也坦然的看着黑瞳。
　　他继续说道：
　　“我知道你可能有所不服，但这是我所下的判断。如你所见，这次交锋表面来看应该是两者半径八两，可实际上如果真的论伤势的程度，我们受到的伤明显更重。如果我所料不错，你之所以能够爆发性的杀伤对手，也是付出了不小的代价吧？你的右眼异化程度，可是肉眼可见的更深了。”
　　黑瞳没有反驳，因为黑瞳意识到戈兹齐说的是事实。
　　接着，戈兹齐摆明车马的分析。
　　“再来看看战斗力，这边战斗力明显不足。奥贝尔格还是太强了，甚至强到一名干部，甚至可以打我们两个人。除了我与你之外，我想其他任何人都不敢打包票说能够拿下奥贝尔格的干部吧？既然奥贝尔格已经与我们交手并且活了下来，就证明了她们已经对我们很了解了，而我们对她们依然一无所知。”
　　更何况，最重要的是――
　　“那个，奥贝尔格之牙，她实在太棘手了。”
　　如果只是其他的奥贝尔格，那戈兹齐还能够修整一番报复回去，但梅拉德却是不同等级的人。
　　她的实力实在太强，强到让人感到无处下手。
　　作为与梅拉德正面交手并且如果不是有人断后甚至会死在那里的戈兹齐，当然有资格这样说。戈兹齐时刻保持着冷静，所以他才能够做出如此的判断。
　　所以。
　　“我们将会放弃这个任务，再说了，很明显我们所要暗杀的任务目标根本就不在别墅当中，卧室里面只有那个虫女，我们的任务目标根本就不是她啊，谁知道她将任务目标藏在哪里了，当然也有可能被奥贝尔格顺手杀了。我们根本就不必与奥贝尔格硬拼啊。”
　　任务失败。
　　放弃这次的任务。
　　戈兹齐的诉说声一个字一个字在黑瞳的耳边回荡。
　　将近10年，黑瞳的任务从未失败过。
　　她从未有过任务失败的体验，因为她就是强到这个份上，而今天更强的人来了，她被死死的压制了。甚至与她同级别的戈兹齐都下达了判断要任务失败，她又有什么能力去阻止呢。
　　而且，正如戈兹齐所说，暗杀的目标说不定早都被奥贝尔格顺手处理了。
　　就在黑瞳如此想的时候――波尼爆发了。
　　“那大姐的仇呢！我们就这样算了吗！”
　　她大声的吼叫，不顾自己身上的伤口，她的伤口也基本上是虫子咬伤的，在当时她与纳塔拉被虫子追的上天无门，可终究她还是跑了出来。所以她才更加清楚柯尔奈莉亚的下场到底是何等的凄惨。恐怕柯尔奈莉亚正是被虫群所吞没的，那种死法光是想想就令人不寒而栗，也更加让波尼怒火中烧。
　　波尼没有怪罪戈兹齐的判断，因为她清楚的知道这事根本就怪不到戈兹齐的头上，戈兹齐所下的判断是正确的。
　　理智上是如此认为，但波尼感情上却无法接受。
　　“我不能接受！”
　　所以她干脆利索的如此说。
　　我要报仇。
　　不是任务的问题，而是家人被杀害自己却无动于衷，光是这样就足够令波尼感到恶心了。她不允许自己会成为如此恶心的人。
　　戈兹齐爆喝：“住嘴！”
　　突如其来的吼叫声使得波尼一瞬间胆怯了，可很快她反应过来。
　　“老爹！大姐她……”
　　“别忘记我们的身份！”戈兹齐看着波尼，死死的瞪着她，这时才能够看到戈兹齐的眼中布满了血丝，如同血流进了眼睛当中，“我们是暗杀者，既然是暗杀者就要时刻做好为同伴送终的准备！盖伊与格林……也是死于任务，我们暗杀者死在任务途中是死得其所。”
　　“这不一……”
　　“这是一样的！”戈兹齐断言。
　　波尼紧咬着嘴唇，没有说话。
　　可任谁都可以看得出来她的不服气。
　　这也是当然的，如果说波尼在队伍当中就是活跃气氛担当笨蛋的角色，那么柯尔奈莉亚就是那个照顾笨蛋的角色，她们的感情比任何人都要深刻。柯尔奈莉亚在队伍当中一直都是大姐的角色，这点就算是纳哈修也是要承认，可她就如此简单的死了，而他们甚至连报仇都不行。
　　任务失败，同伴死亡，而他们则要灰溜溜的走掉，波尼无法认同。
　　可戈兹齐已经如此决定了。
　　他勉强自己站起来，环视着一圈筋疲力尽的暗杀者们，严肃地说道：
　　“明天我们就走，去王都找情报机构的麻烦。如果要报复我们也应该报复那些完全没有做好情报工作的人，而不是将精力发泄在我们无法力敌的敌人身上。我们是暗杀者，既然要暗杀，那自然也要有随时随刻被反杀的准备。我承认现在这时代是个混乱而混蛋的时代。但还没有混蛋到明明我们都已经杀上门了，可别人却不能还手的地步。”
　　然后，他一字一顿地说道：
　　“我再说一遍，任务失败！”
　　――幕后――
　　李瞬生：夜幕当中你在细细品尝着初次任务失败的感觉，你能够感觉到你的怒火正腾腾的升起，可你却没有借口将其释放出来，因为你知道戈兹齐说的对，既然是暗杀者那就要承担暗杀失败后的死亡。柯尔奈莉亚在暗杀的途中失败了，所以她死去了，说到底这就是暗杀者的末路，你没有资格去说三道四。
　　李瞬生：正如同你将前来杀你的芭芭拉杀死一般，奥贝尔格也将前来暗杀的柯尔奈莉亚杀死了。这就是暗杀者。
　　李瞬生：你忽然发现你往日里的伶牙利嘴失去了作用，你想要从容不迫的面对这次的任务失败，可你却发现你做不到。你忽然想起了你与柯尔奈莉亚聊天时的事情，当时她还在非常豪气的询问着你对暗杀者末路的看法，你对着她说道所谓的暗杀者的浪漫就是死在仇人的手中，亦或者在暗杀失败后平静的接受结局。
　　李瞬生：现在，你说不出这句话了。
　　李瞬生：因为你发现，你无力承担柯尔奈莉亚的死。
　　李瞬生：你忽然发现一件非常显眼，但却被你忽视的事情。
　　李瞬生：那就是――
　　李瞬生：你对同伴的死，经验为零。
　　李瞬生：撕心裂肺的疼痛席卷了你的神经，而你只能闭目当做看不见。这疼痛来的如此炽烈与猛烈，你发现你根本无力抗衡她。你不断的对着自己说要习惯它，可你还是痛不欲生。
　　李瞬生：这之后，你惊恐的发现你根本就没变，你依然还是那个在圣杯四届战争当中，瑟瑟发抖的女孩。
　　李瞬生：赤瞳投一个心理骰子。
　　李瞬生：主持人投了一个隐形的骰子，你们这些笨蛋是看不到的。
　　李瞬生：那么。
　　李瞬生：在夜深人静的夜晚，赤瞳悄悄的起来了。
　　李瞬生：她在别人没有注意的情况下，向着刚刚脱离的战场跑去了。
　　李瞬生：在同时，根本就没有睡的你，也起来了。
　　李瞬生：接下来，是阿尔泰尔酱的时间。
　　阿尔泰尔：啊啊，诸事不顺啊！
　　李瞬生：怎么了？
　　阿尔泰尔：我到王都了，原本还以为有什么难的，结果略施手段就能够进来了，他们甚至连我的脸都不看！我还想着怎么艰难的混进来呢，结果居然这么简单……王都的情报机构都已经黑什么样子了啊。
　　李瞬生：这很正常吧，毕竟是比尔。
　　阿尔泰尔：？？
　　李瞬生：咳咳，没事。
　　李瞬生：既然你都混进去了，怎么还说诸事不顺？
　　阿尔泰尔：对外，非常容易就进来了，但是对内抓的也太严了吧！我根本就联系不上大将军。搞什么啊这群人，对外不行对内各个都变成行家了。我差点就露出马脚了。
　　李瞬生：正常，都是这样。
　　李瞬生：你还打算联系大将军，居然没放弃。
　　阿尔泰尔：凡事都要试试看再说，正好这个机会也逛逛餐馆看能不能找到眼镜娘。
　　阿尔泰尔：总之，我这边基本上没啥事情了，你呢。
　　李瞬生：我？我能有啥事。
　　阿尔泰尔：哦，跟着艾斯德斯不错吧。
　　李瞬生：嗯，挺不错的。虽说对敌人非常残酷，但对自己人真的没得说。
　　阿尔泰尔：艾斯德斯又找你打架没？
　　李瞬生：打了啊。
　　阿尔泰尔：……怎么样？
　　李瞬生：什么怎么样。
　　李瞬生：当然是打回去啊。
　　阿尔泰尔：……
　　李瞬生：最近她都不找我打了，也不知道为啥了。不就是赢了她一次吗，感觉瞬间她的表情就变了。不过还好，打赢她这次之后她就再没有缠着我了，而是非常放心的将我安置到副官的位置了。貌似黑瞳就在这个位置上，你说黑瞳回来了之后不会又要找我打吧。
　　阿尔泰尔：……
　　阿尔泰尔：你打赢了？
　　李瞬生：赢了啊。
　　阿尔泰尔：……
　　阿尔泰尔：祝福你。
　　李瞬生：？
　　作者留言：
　　――
　　PS：5.30号，出黯月SP，我要抽爆！


第62章 梅拉德！我从地狱里归来了！
　　现今已经深夜，可对于梅拉德来说，现在才是最忙的时候。
　　在她原本的计划当中应该是直接全部将帝国精英暗杀组歼灭的，但她却失误了，因为帝国精英暗杀组的实力比她想象中的要强，而且要强的多。黑瞳的感觉并没有出错，在护卫当中混杂着不止一个的奥贝尔格杀手，包括隐秘气息的，擅长合击之术的，甚至还有有自信直接正面上的，除了有限的几个后备预备队之外，奥贝尔格可谓是倾巢而出。
　　可倾巢而出却没有达到预想的结局。
　　奥贝尔格最大的损失倒不是那些藏在护卫当中的暗杀者，最大的损失是――奥贝尔格再次损失了一位干部。
　　达尼埃尔。
　　“真是愚蠢呢，达尼埃尔，你这家伙，就算是死后也不让我安心。作为管家，不合格到让我感到痛心的地步呢。”
　　梅拉德喃喃自语，在别墅的一层大厅当中她没有找到达尼埃尔的尸体。
　　环顾大厅，她能够感受到达尼埃尔与黑瞳之间战斗的激烈程度，整个大厅都被打的乱七八糟，华贵的红色毛毯破碎的不忍直视。以梅拉德的眼力可以轻易的看得出来达尼埃尔与黑瞳在打到后面根本就没有在意周围的事物，玻璃、挂件、甚至还有楼梯口的装饰物全部被打碎了。
　　可如此激烈的战斗――达尼埃尔的尸体却不见了。
　　在战斗如此激烈的程度还能够将达尼埃尔的尸体运走，梅拉德是怎么也不相信的。一定是有特殊的原因所以达尼埃尔的尸体这才消失不见……梅拉德不知道这个原因是什么，但她知道，达尼埃尔的尸体在这之后一定会给她添麻烦的。
　　搞不好是巨大到足以致命的麻烦。
　　“首领，我们发现……一些东西。”
　　在门外有人报告，是幸存下来的奥贝尔格杀手。
　　梅拉德没有让他们就这么去休息，哪怕她明知道大家已经很累了，可她更加知道在这刚刚击退帝国暗杀精英组的时候，是最有可能在他们的宿舍发现特殊物品的。梅拉德没有料错，东西被发现了。
　　女首领看了最后一眼达尼埃尔与黑瞳的战场，跟随着杀手出门了。
　　“是什么？”
　　“……嗯，是一只猫。”
　　“猫？”
　　杀手手中提着猫笼子，递给女首领看。
　　“也有各种各样的其他物品，但那些东西只能算得上普通，光看宿舍的话根本就找不到任何东西。”杀手说，“要说唯一的收获，大概就是这只诡异的猫咪了。这么说来可能有些迷信，但我相信帝国的那些杀手才不会莫名其妙的就养着这只猫的，就算是当做吉祥物，我个人认为飞禽也比猫好得多。”
　　因为对手毕竟是那个帝国精英暗杀组，所以找不到东西也是当然的。
　　同为最高等级的暗杀集团，就算帝国精英暗杀组是作为后辈而存在的，但他们足够的谨慎，使得就算第一时间就去查找东西的行为失败了。能够找到的基本上都是衣物之类的不起眼的玩意，唯一可以算得上收获的大概就是猫了。
　　大概是为了防止猫逃跑吧，这只猫被放置在猫笼里，趴在柔软的毯子上，非常淡定的看着女首领。
　　女首领饶有兴趣的看着她。
　　然后拍了拍手。
　　“我明白了，将猫留下，你先走吧。”
　　“是！”
　　拿起被递过来的猫笼，女首领首先确定杀手已经离开了之后，这才对着猫露出饶有趣味的笑容。
　　她说道：
　　“在帝国精英暗杀组里面过的怎么样？切尔茜？”
　　“糟糕透顶。”猫说话了。
　　这只在帝国精英暗杀组当中一直充当着萌物的小白猫，终于的开口了。切尔茜在看到女首领的时候简直就有种泪流满面的感觉，她察觉到她终于走出了地狱。但她没有立刻的表现出来，杀手都是这样，遇到了绝对逃不出去绝境面不改色，遇到了足以喜极而涕的事情也面不改色。切尔茜还没有练到高深处，当她有一天练成芭芭拉那般就算已经快死了依然唠唠叨叨的淡定聊天，那她就算出师了。
　　她浑身颤抖，可还是维持着淡定的状态，她深处肉爪拍了拍笼子的门。
　　“如果可以的话，能先将我放出来吗？”
　　老实说，她已经受够了。
　　被当成猫对待天天舔着猫碗她认了，为了防止她逃跑给她戴项圈她也认了，可这些混账玩意居然还专门给她弄了一个猫笼。他们这是要干嘛？真以为自己是那种会趁着他们睡觉亦或者出任务的时候就果断逃跑的猫吗？她是那种猫吗？她当然……是了！
　　废话，如果有这么好的机会当然要逃跑。
　　可惜的是这群人太谨慎了，就算和她玩闹也绝对是处在随时都会被抓住的状态，她生无可恋的当了一阵子猫，觉得自己已经变不会人类了。
　　“我看你的状态还算不错，看来你的潜伏计划很成功啊。”
　　“如果这真的是计划的话。”切尔茜叹气。
　　然后她终于被放了出来。
　　梅拉德也没有开玩笑的意思了，今晚的损失已经让她失去了往常那般的趣味性，她干脆的打开了猫笼，让切尔茜能够从容不迫的出来……更正，是迫不及待的出来了。
　　切尔茜立刻开始抖动自己的毛发，这动作已经熟练，每次被摁着洗完澡如果不这样甩一下她简直会难受的要死。久而久之她就熟练了，现在是越来越像是猫了。偶尔的时候她甚至做梦梦到自己根本就是一只猫，身为人类的切尔茜已经远去，她甚至产生了自己并非是从人类使用帝具变成猫，而是身为猫的自己使用帝具变成了人类。
　　这般的错觉令她头皮发麻，这之后她才后知后觉的察觉到……
　　与黑瞳相同，她也被帝具给异化了。
　　“猫生舒适啊，切尔茜。”梅拉德说道：“看得出来你已经很习惯身为猫的本性了。这样看来，谁能够想到你身为人类呢。”
　　“可以的话请让我身为人类。”切尔茜抗议。
　　然后她轻巧的跳到了楼梯的扶手上，这才能够正视梅拉德。
　　虽说是俘虏，可她的身上没有一丝的脏乱，实际上她基本上天天被一群人摁着洗澡，尤其那个叫波尼的与她的仇最深了，也不知道他们这群人从哪里知道的猫非常讨厌洗澡，所以波尼每次给她洗澡都显得兴致勃勃。
　　看着我难受你就这么开心吗，波尼！
　　当然开心啦！波尼满脸笑容的样子浮现在了切尔茜的脑海当中。
　　梅拉德上上下下的看着她，耸了耸肩。
　　“嗯，我还以为你会在被放出来的同事立刻恢复人类的身份呢，结果还是以猫的姿态与我交谈吗。”
　　“这样比较方便，而且也显得我比较无害。老实说，身为猫的身份只要利用好了，确实方便。”切尔茜淡定地说道：“当然，以上都是伪装出来的从容不迫的谎言，真相就是――难以置信的是，我现在变不会人类了。”
　　“……啊？”
　　“如果可能的话，梅拉德首领，我希望知道一切关于变身自在・盖亚粉底的信息。”切尔茜用一点都不像是开玩笑的口吻说道：“这关系到我是否能够变回人类。”
　　梅拉德沉默少许，这才说道：“你被异化了？”
　　“大概。”
　　这两个字说出来的同事，梅拉德的脚步不自觉的后退了。
　　她的精神瞬间绷紧，紧张起来，甚至她的指甲都微微的抬起，飞虫的嗡鸣声自远方传来。光是这样，就足以令她所有的敌人感到头皮发麻，因为这是毋庸置疑的战斗状态，一旦切尔茜做出了什么出格的事情，恐怕不等她动作，就会被这个差点将超级危险种给杀了的女首领给灭了。
　　切尔茜被梅拉德的战斗状态吓了一跳。
　　“你在做什么？”
　　“我还想问你到底做了什么呢。”梅拉德说道：“你……还是切尔茜吗？”
　　“废话。”切尔茜没好气的说。
　　“但你已经变不会人类了。”
　　“我只是暂时变不回来罢了……话说你这么紧张弄的我也紧张起来了。关于‘异化’这玩意，你到底知道多少？而且，制造盖亚粉底的主材料又到底是什么超级危险种？这玩意应该是没有攻击性的吧，就算我真的被异化了，你也可以轻松带走我才对，你这么紧张的像是要拼命做什么？”
　　连续的问题，就像是机关枪般从猫嘴当中吐出来。
　　就算再怎么佯装成熟，面对梅拉德这位顶尖暗杀者的敌视，她也不可能不紧张起来。
　　梅拉德深深的看了她一眼，终于放弃了战斗状态。
　　“任何东西，哪怕是再温顺的物种被冠以超级危险种这个称呼的同时，也代表着强大。切尔茜，如果你真的还是那个切尔茜的话，那就尽快的变回人类来吧，并且二话不说将这件已经跟你有了很深关联的帝具扔掉。这才是最正确的决定。”
　　切尔茜沉默了少许，问道：
　　“异化，到底是什么？”
　　“在回答这个问题前，你有没有想过，为何帝具能够存在千年之后还能够用，并且用起来与千年前没有不同？”梅拉德反问。
　　切尔茜用猫爪挠了挠猫耳朵。
　　“我怎么可能知道。”
　　“因为，帝具是活着的。”
　　“……！”切尔茜惊讶的瞪大猫眼。
　　“你什么意思？”
　　“字面意思，切尔茜。帝具是活着的，每个帝具都是活着的。”梅拉德低沉地说道：“每个帝具里面都残存着超级危险种的本能，这种本能甚至无关于超级危险种生前的意志，只是身为超级危险种本身的活动欲望罢了。大部分的超级危险种都有着暴虐的倾向，只不过因为超级危险种本身的理智而克制，要比喻的话，没错，就像是只剩下兽欲的人类……毫无理智的野兽，暴虐、残酷、以及充斥着毁灭世界的欲望。”
　　切尔茜忽然感到一股凉意充斥着自己的灵魂。
　　她使劲咽了口吐沫，这才颤颤巍巍的问道：
　　“帝具之所以存在千年，也是因为这个本能？”
　　“没错。”梅拉德点头认可，“你能够想象一头毫无理智的野兽当中的本能也是有‘存活’这个选项的。也就是说，就算帝具不去维修它，它也会自己修好自己。这就是为何帝具会千年还未腐朽的原因……除非被彻底的破坏，否则就算少了什么零件，帝具依然可以恢复过来，这就是所谓的‘活着的帝具’。”
　　而所谓的异化。梅拉德接着说道：
　　“那就是，受到了帝具当中活着的本能所影响所处的状态。异化程度越是深，也就会越是接近原本超级危险种的物种，最终会变成人不像人，危险种不像危险种的玩意。而且最重要的是……意志的侵害，常常是在肉体侵害之前的。”
　　就算你本人没有察觉到，梅拉德断言。
　　“你的意志，一定受到了帝具的影响了。”
　　切尔茜沉默不语。
　　她完全被梅拉德的说辞给镇住了。
　　以奥贝尔格这个国际性暗杀集团的地位来说，弄到一、两个帝具是非常简单的事情，但哪怕是身为奥贝尔格的主人梅拉德，也没有一件帝具，这就是原因。成为帝具使看似是那么的强大与风光，实际上所要承担的风险实在是太大了，奥贝尔格的干部没有一个使用帝具的，就是怕帝具将自身给不知不觉的侵蚀。
　　奥贝尔格并非是追求强大的集团，他们是暗杀者集团，暗杀者不需要多么的强大，只需要刚刚好杀死目标即可，所以他们不追求帝具，相反，他们对帝具的忌惮比任何人都深。
　　能够开发出杀死超级危险种的虫群的梅拉德，能够以人类的身体锻炼至极抵达超越人类的冲击力的达尼埃尔，能够将眼力与判断力结合成为近似心眼的芭芭拉，天生怪力的吉尔贝特，以及生来便拥有四只胳膊的卡桑多拉。这些都是可以与帝具使相提并论，甚至在这之上的能力者。
　　既然以人类的本领完全可以抛弃帝具成为强者，并施行暗杀，那为何要一定去使用这个东西？
　　怕不是头太铁不知道异化的厉害。
　　梅拉德看着沉默的切尔茜，叹气。
　　“我会去帮助你去找找关于盖亚粉底的资料，但你最好不要抱有奇怪的希望，帝具的资料损失的非常严重，就算是帝都恐怕都没有完整的资料。我不敢保证解决你的异化，这方面要靠你自己来解决。”
　　“我明白。”切尔茜点头。
　　梅拉德拍了拍手，打断了沉重的话题。
　　“那么，你的事情就到这里，说说看你所打探的消息吧。”梅拉德露出笑容，“你该不会说你跟着帝国精英暗杀组这么长时间，一点机密的资料都不知道吧？”
　　“当然，有很多资料啦。”
　　切尔茜的猫脸上露出奸笑，非常奇妙的，明明满脸的毛，但这表情却惟妙惟俏。
　　“首先，最重要的一点就是，他们都是家人，关系很好啦。”
　　“家人？”梅拉德一怔。
　　“是啊，家人哦。”切尔茜点头，然后说道：“所以，千万不要抱着奇怪的暗杀者都应该非常冷酷的，杀个把人将他们打痛了，他们就知道怕了不敢再找过来了……这种想法哦。”
　　“……什么意思？”
　　“意思就是，吃了亏，他们会来找你算账的。”
　　话音刚落。
　　简直就如同配合切尔茜的话一般，远处传来巨大的轰鸣声。
　　梅拉德立即回头，从窗外看到了宿舍楼正渐渐的倒塌。
　　是炸药？
　　被搜查宿舍的杀手们不小心触发了吗？还是说……
　　他们又回来了！
　　梅拉德又惊又怒，正准备说话。
　　一根极细的丝线已经切裂了整面墙壁，身穿着黑色兜帽大衣的黑瞳，站在了她的面前。
　　她非常干脆利索的将兜帽撤了下来，这是她第一次的在敌人面前将兜帽拉下，因为她已经不需要隐瞒自己脸庞的情报了，她知道在她来到这里的同时她就已经将所有的底牌完全的打出。很简单的一个道理――
　　如果胜利了，那就杀死所有的对手，情报根本就传不出去。
　　如果失败了，人死了那也就没有掩藏脸的必要性了。
　　所以她大大方方的拉下兜帽，露出了自己的脸，连同那异化程度更深一层的右眼也睁开了，那是龙瞳，金色的，宛如将金子投入了岩浆般的璀璨与华贵，以及冷漠。
　　“你好，奥贝尔格。”她露出微笑，笑容宛如天空中那弯月亮般狭长，且恐怖。
　　如同恶魔。
　　――幕后――
　　李瞬生：你在赤瞳进入庭院前终于忍不住阻止了她的冒进，因为你知道现在的赤瞳并非是完整状态，双方的战损都已经到了无法忽视的地步了，确实因为赤瞳他们的奋战，奥贝尔格也损失惨重，可这要跟谁比，比起还起码能够动弹战斗的奥贝尔格来说，帝国精英暗杀组的人几乎都无法作战了。
　　李瞬生：纳哈修已经昏迷，波尼与纳塔拉浑身上下都是虫咬的伤，戈兹齐直接成了废人，保持战斗力最全面的细数一番居然只有一人……那就是战斗力最低的筑紫。
　　李瞬生：赤瞳自己也受到了一些伤，更别说你自己了。这样去找奥贝尔格是不理智的。
　　李瞬生：但有些时候就不该去想理智，比如现在。
　　李瞬生：赤瞳用一句话让你住嘴了。
　　李瞬生：切尔茜，还在宿舍当中。
　　李瞬生：今天已经失去了大姐，赤瞳不想连这只小猫都要失去了。猫当然不能与人比，可在赤瞳的眼中，这只小猫俨然已经成为了柯尔奈莉亚的翻版。如果是在往常那你当然可以说些长篇大论，可只有今晚不行，因为柯尔奈莉亚与你的关系也很好，是柯尔奈莉亚让你融入精英组的，你无法坐视自己就这般放弃。
　　李瞬生：切尔茜这只猫只不过是借口，你明确的知道，这就是一个借口。
　　李瞬生：可你需要的就是这样的一个借口。
　　李瞬生：一个能够让你，肆无忌惮的去报仇的借口！
　　李瞬生：现在，带着满腔怒火与复仇心的你，再次站到了梅拉德的眼前。
　　李瞬生：暗杀者从不将仇恨放到以后，因为暗杀者没有以后。所以你回来了，来报仇了，来杀人了，来肆无忌惮的发泄了！
　　李瞬生：接下来，是阿尔泰尔酱的时间。
　　李瞬生：最近艾斯德斯真的非常奇怪啊。
　　阿尔泰尔：怎么了？
　　李瞬生：怎么说呢，自从打赢了她之后，她莫名其妙的开始认真的听我的话了。当然以前也与我常常的讨论，可风格还是很有艾斯德斯自己的风格的，也就是说某些问题她根本就不予考虑。可现在只要是我说的话，她都会很认真的考虑，哪怕最终会否决，也会将理由说出来，给我一项一项的分析。
　　李瞬生：更加扯淡的是，如果我能够找到更好的理由，她真的会改变自己的风格。
　　李瞬生：这到底是怎么回事？好诡异，有种头皮发麻的感觉。
　　阿尔泰尔：……
　　阿尔泰尔：这、这不是好事吗。她听你的话了诶！
　　李瞬生：我知道这是好事，我也知道她的信念就是强者天下，我打赢了她之后她就应该会在某种程度上听我的。可到这个地步就太诡异了，艾斯德斯应该永远都是那个不服输的女孩，这个性格从她在雪山当中就养成了。她的风格不该会被改变的啊……到底出什么问题了呢。我去问其他人，其他人也不知道。
　　阿尔泰尔：……
　　阿尔泰尔：嗯，出什么问题了呢。我想，大概是因为她发现你比她强，于是她在模仿你？
　　李瞬生：模仿？
　　李瞬生：……
　　李瞬生：唔，也有这个可能。但人的风格怎么可能改变呢。
　　李瞬生：不行，我要与她说道说道，别轻易的改变自己的风格，这对以后的武道影响很严重，我不能害了她。
　　阿尔泰尔：你要和她聊？
　　李瞬生：是啊，我会找个机会，装作与她随意聊聊，然后聊这个话题。
　　李瞬生：放心，我的聊天技术很好的，我一定能够找到原因的！
　　阿尔泰尔：……
　　阿尔泰尔：……（心虚）
　　阿尔泰尔：你确定？你当时也是要与舞敏她们随意聊聊的，结果呢？我要义正言辞的警告你，你自己对女人的魅力难道你自己心里没点数吗！
　　李瞬生：这，这不一样的吧。
　　阿尔泰尔：一样的！
　　阿尔泰尔：当然，如果你最终决定娶了艾斯德斯，那就算我没说。
　　阿尔泰尔：但是！
　　阿尔泰尔：如果你只是想随意“聊聊”的话，就趁早收心！
　　李瞬生：……
　　李瞬生：我、我明白了。
　　阿尔泰尔：看来你心中还有着赫拉克勒斯叔叔的吗。
　　阿尔泰尔：那我就安心了。
　　李瞬生：……
　　李瞬生：（总觉得不对劲，总感觉……我不是被阿尔泰尔给套路了？应该，不会吧？）
　　作者留言：
　　――
　　PS：今天弄时间将免费章节的所有错字改了，在这里万分感谢挑错字的各位读者，谢谢！
　　PS：我在B站白昼书库啊！我想问下，如果我抽中了两个希欧PS，会不会送我一个金色位希欧啊。好喜欢剑圣！
　　PS:希欧PS真难用……
　　PS：我这个公会随意加的啊，叫守护猫，3级公会，已经满员了。


第63章 潇洒骄傲的女仆长
　　赤瞳干脆引爆了早已准备好的炸药，将整个宿舍炸塌。
　　因为动作过于迅速与隐秘，这使得宿舍当中还在搜查的奥贝尔格杀手还未出来，在宿舍塌陷的同时惨叫声比塌陷更快的传了过来。死人是不会发出惨叫，发出惨叫的只是还未死去的人，以及被恐惧所束缚的人。在惨叫与轰鸣当中，赤瞳冲出了正在塌陷的宿舍。
　　跟在她身后的，果然是主持搜查的奥贝尔格干部――
　　拥有四只胳膊的卡桑多拉。
　　“居然还敢打一个回马枪呢，帝国的家伙！”
　　她本该是如此冷静的一个人，可现今却满脸的愤怒。
　　这也是当然的，任谁也不可能想到这个刚刚才被打残的帝国精英暗杀组居然真的敢稍事休息再杀一个回马枪。如果卡桑多拉的记忆没有出错，帝国精英暗杀组几乎人人带伤，最严重的几个人恐怕都不知道能不能活过明天。就是如此的惨状居然还有胆子杀回来，只能说将他们已经给自己的头戴上了铁盔，然后死命的撞着南墙了。
　　俗称：我不信，我头铁，我要莽。
　　现在的赤瞳便是这样莽回来了。
　　现在的赤瞳还穿着夜行衣，可她已经将黑色的头套丢掉了，如同丝绸般的长直发在夜空中飞舞，如同旗帜般的鲜明。因为她的速度极快，使得她的头发已经在夜空当中完全展开，从上方来看就像是她披着一层黑色的披风，这是独属于赤瞳的华丽，她披着长发，竖着平整的浏海，如同公主般的高贵，但她的眼睛冰冷，充斥着杀手的死气，在这瞬间她已经转变了心态。
　　“送葬！”
　　这是开关。
　　杀手的开关。
　　她已经开启了，现在的她再也不是平时那般的懵懂，而是不折不扣的精英杀手。论正面战斗力除了守墓人首领因为情报不足被秒杀外她还从未输过，尤其是单对单，她天下无敌。其实很少有人知道她心中的骄傲，在单对单正面作战时她的战斗力到底有多强呢？在原著当中其实就有所表现了。
　　凡是与她单对单作战的，都死了。
　　她其实不擅长配合，她不是不会配合，而是……只有一个人时，她才是最强的！
　　现在，她就是最强的，天下无敌！
　　她跃进广场当中，因为护卫都已经被黑瞳杀怕了的原因，就算赤瞳已经造成了如此大的声响，可护卫依然没有出现，奥贝尔格的干部卡桑多拉也紧随其后的跃进广场当中。在这时她已经停下了追击的脚步，因为赤瞳也已经停下来。这个女杀手终于露出了本应属于杀手的一面，她的眼神冰冷，缓缓的转身，将自己的面罩摘了下来。
　　卡桑多了眯着眼睛看着她，然后点头。
　　“赤瞳？”
　　卡桑多拉还记得这个冒失的女孩，在干女仆工作的时候如果不是黑瞳帮衬着她，恐怕她早就闹出来乱子了。
　　现在的卡桑多拉还能够清楚的回忆起她那傻傻的笑容与充斥着干净实在的困扰。卡桑多拉甚至能够想象到当时赤瞳迷茫的心情与对女仆工作束手无策的惶恐。她的表情很少很淡，这是受到过激烈的锻炼后所能够做到的面无表情，可这面无表情在卡桑多拉的眼中破绽可就太大了，她不擅长伪装，卡桑多拉一直以为她就是那般看似冷静实际心理活动比谁都要丰富的人。
　　直到此时此刻。
　　赤瞳缓缓的将桐一文字拔出，拔刀的速度的很慢，可力度却非常的重，刀鞘切口与刀刃之间发出了刺耳的摩擦声，月光照下，卡桑多拉恍然间看到了切口与刀刃之间摩擦出的火花。
　　卡桑多拉环顾四周，低声说道：
　　“这就是你所选择的墓地吗。”
　　赤瞳没有继续逃下去。
　　这也是当然的，她原本过来就不是为了逃亡的，她是来报仇的！柯尔奈莉亚与精英组的人关系都很好，包括赤瞳在内，可谁都没有想到赤瞳居然会冲动到独自一人跑来报仇。恐怕就算是戈兹齐这个自誉为精英组父亲的家长大人都没有想到赤瞳在内心当中居然充斥着如此炙热的火焰。
　　赤瞳反手握刀，将刀抬起，刀尖向下，她依然极静。
　　卡桑多拉意识到了……这已经不是她所认识的赤瞳了。
　　不，应该说――
　　这才是真正的赤瞳。
　　“多说无用吗，真是的，我还以为你应该是那种看似冷酷，其实非常擅长交谈的类型呢。”卡桑多拉静静地说道：“真遗憾，说实话，虽说只是与你交往了一天，可我还是蛮喜欢你这种类型的呢。”
　　如果彼此不是仇敌，那就应该是朋友吧。
　　可这不是由个人意志决定的，卡桑多拉早已领悟了这一点，所以，她如同回应般，也将自己的兵器拿了出来。
　　非常意外的是，她这次的武器并非是在别墅走廊时拿出的飞盘，而是斩刀。
　　一共四把，一只手拿着一把。
　　卡桑多拉展开自己四只手臂，两把斩刀放置眼前交错，两把斩刀高高举起。她没有如同其他人那般为了方便发力而将身体弓起，而是非常笔直的挺立着，她四只手举起斩刀的同时，铺天盖地的杀气终于释放出来。月光照下，她黑白分明的女仆装在这时似乎染上了血色，独属于暗杀者的血腥味肆意传播。
　　她与她都做好了准备。
　　冰冷的赤瞳，以及，血腥的卡桑多拉。
　　“吾乃奥贝尔格之手，无常之爪，牵汝入冥土之地。”
　　“送葬！”
　　两者同时蹬地。
　　神速的脚力使得她们的身影以惊人的速度向对方冲去，她们不约而同的采取了进攻的手段。原本暗杀者就不该是那种锁在防御塔里面的战士，所谓的暗杀者就是所谓的刺刀，既然是刺刀，当然没有防御的概念。卡桑多拉与赤瞳都是如此，所以她们从一开始就没有想过打持久战。
　　她们要在转瞬间分出胜负！
　　赤瞳反手持刀，将刀横在自己的眼前。卡桑多拉的四只手全部握紧了斩刀，两把斩刀防御，两把斩刀攻击。
　　然后碰撞。
　　首先是轰鸣般的金属碰撞声，再这之后，是连续不断的闪光。
　　卡桑多拉完美的发挥了自身四只手臂的特点，她的攻击甚至算不上诡异，因为她追求着极致的攻速。她的斩刀连续不断的击打到赤瞳的桐一文字上，因为过于激烈的碰撞交错使得桐一文字的刀刃闪出剧烈的火花。赤瞳冷静的挥刀，每次挥刀的动作必然将卡桑多拉的四把斩刀统统防住，这是宛如奇迹般的剑术动作。
　　以一把刀来对抗四把刀，这是可行的吗？
　　答案是可行。
　　通常使用多把刀进攻时会给外行人产生一种错觉，那就是在交错的瞬间，用一把刀抵住敌人的一刀，而第二刀必然会斩杀已经没有能力抵挡的敌人了。可事实上正好相反，一旦持有一刀的人开始进攻，持有两把刀的人必然会退缩，这其中的差距是显而易见的，那便是所谓的“力”。
　　两只手握刀挥出去的分量，必然比一只手挥出去的分量高。所以当使用一把刀的人进攻时，使用两把刀的人必然要躲闪或者防御，单手刀是防御不住双手握着的一把刀的。
　　这就是赤瞳能够对付卡桑多拉的办法。
　　她将她自身的力量发挥到了极致，卡桑多拉不想连同斩刀与身体一同被切碎，那她就只能如现在这般不断攻击，可她又不敢全力的进攻，因为她怕赤瞳忽然拼着重伤也要挥出一刀将她杀死！
　　卡桑多拉料想错了，在她的眼中赤瞳细胳膊细腿其力量必然不强，在卡桑多拉的眼中如吉尔贝特那般天生的怪力，亦或者达尼埃尔那般千锤百炼的身体才算是力量强劲。可赤瞳这时却爆发出了与她外表截然相反的力量，她的力量大到当她挥刀时就算是卡桑多拉也不得不用四只手进行防御。
　　两者的攻防速度已经超越了眼睛捕捉画面的速度，她们两者已经不再用视线来捕捉对手手中的刀。
　　她们要用的是各自的肌肉记忆，经验反应，以及直觉。
　　火花再次爆开，被架起的斩刀被击飞，而下一刻另外三把斩刀间容不发的袭来。
　　这是连续不断的攻击，持续的，不间断的，没有极限的连续攻击。
　　受到了女仆长的持续攻击，赤瞳终于忍不住后退了一步。
　　这是她开战以来第一次的后退，因为卡桑多拉就是强到了这个份上。四只手、四把刀，在同一个人同一意志下挥动所造成的压迫力高到了就算是以赤瞳的战斗天赋都无法适应的地步。这时赤瞳才惊觉，明明在走廊战斗时使用飞盘的她为何会在单对单的时候拿出四把斩刀。
　　好强，太强了。
　　明明在与配合战的时候，她还没有如此的压迫力，可当她单独出现时，她的压迫力却成倍的上升。
　　原来如此，赤瞳明白了。
　　因为女仆长与赤瞳的类型一样，都是那种――
　　没有队友，才是最强的类型！
　　赤瞳忽然改变了动作，她竭力的将身体侧过，两把斩刀从她的眼前划过，而她手中的桐一文字已经挥开了另一把斩刀，最后一把斩刀如同斩首刀般的向她的头颅挥下，可这时她却爆发出了比以往更加敏捷的动作，她在这关键时刻将身体侧到极限，与卡桑多拉交错而过。
　　两名顶尖的剑术使用者终于分开，爆破的声响与激烈的打斗瞬间变为极静，赤瞳退了。
　　她们两人擦肩而过，赤瞳的桐一文字与卡桑多拉的斩刀同时命中对手。
　　卡桑多拉的手臂与赤瞳的手臂同时喷出一道鲜血，她们不约而同的选择了废除对手的斩速能力。这是基于她们下意识的判断，同为一个类型的人，自然更加清楚该怎么对付自己。赤瞳还好一些，但卡桑多拉是真的有种在面对自己的错觉，因为赤瞳那冷淡的面容，炽烈的灵魂，以及那超凡的攻速与力量，都让她有这种错觉。
　　赤瞳立刻按住自己的手臂，而卡桑多拉也趁机拉开距离。
　　女仆长用嘴咬上了一把刀，空余的手从女仆装的口袋当中掏出了秘药，洒在自己的伤口上。快速愈合的药水立刻发出效用……本应如此。
　　可伤口没有复原。
　　她重新将衔着的斩刀拿到手中，看向赤瞳。
　　“……你的武器，是帝具？”
　　“不，是臣具。”赤瞳终于开口了，她的声音依然很冷，但她的气息却并如同开始那般的平稳，“你的伤已经无法恢复了，桐一文字的能力就是这样，撕裂的伤口，将永远无法复原。”
　　这是心理战术，让卡桑多拉自己意识到，就算在攻防当中她比较强，可如果真拼下去她必死无疑。
　　所谓的战斗就是这么一回事，一旦有一方胆怯了，那就真的没救了。
　　高速攻防所付出的精力与体力是非常巨大的，赤瞳在女生当中体力已经算是尤其出色了，可她还是感到了疲惫。于此相当的是卡桑多拉，她的气息也乱了起来，在这短短不到2分钟的激烈攻防当中，她们的体力都被耗到了低点。在这个时候实行心理战术效果是最好的，她也不指望能够让卡桑多拉惊恐起来，那不现实，可只要女仆长的动作有一丝的迟疑，在这高速攻防当中就会有着巨大的作用。
　　“哼，是吗。果然是暗杀者的风格，真糟糕，早知道我就应该在斩刀上涂毒的。”卡桑多拉说。
　　“如果是那样，我就不会被你击中了。”
　　正是因为我想要交换伤势，所以我才会被你击中。如果我不想，那你的刀永远都无法触及我。
　　这就是赤瞳的意思。
　　恍惚间卡桑多拉甚至在赤瞳身上看到了梅拉德的影子。
　　同样的自信，同样对自己的实力有着傲慢的想法。
　　“说的真好呢。”卡桑多拉静静的点头。
　　她忽然间放松下来，四把斩刀同时垂下。这个动作应该是极大的破绽，可赤瞳却没有上去进攻，因为她知道女仆长不可能就因为受了一次伤就要放弃了。她不该是那般的人，在短短的交错当中她已经从女仆长炙热的剑术当中模糊的认知了到了女仆长到底是何等骄傲的人。
　　是啊，骄傲。
　　身为天生异常的人的骄傲。
　　身为奥贝尔格的干部的骄傲。
　　以及，身为首领的女仆的骄傲。
　　“我想我是逃不掉的吧。”
　　“攻速姑且不论，如果是移动速度，我自认为比你强，而且强很多。”赤瞳说。
　　在意识到持续的白刃战无法短时间内分出胜负的时候，赤瞳就有这种想法了。
　　她没有时间再浪费了，卡桑多拉身为女仆长而且伤势比较轻，这才追了出来，另一个战斗女仆吉尔贝特因为腹部受到重创现在也不知道在哪里养伤，时间过的越久怪力女仆出现的几率也就越大，而其他的奥贝尔格杀手这个时候也该是要反应过来的时候。无论是来找赤瞳的麻烦，还是要去黑瞳那里，这都对赤瞳来说是不允许的。
　　黑瞳主动承担了去找操虫者的麻烦，这才使得赤瞳有机会一对一，她不是不知轻重的人，她过来这里不是送死的，而是来杀人的。
　　所以，她放弃了身为剑术上的对拼，而开始利用起了武器的性能。
　　“是吗，是这样啊。”女仆长点了点头。
　　她没有说出真卑鄙之类的，原本她自己就有常人难以企及的四只手来进攻就已经够卑鄙了，所以她不会，也不允许自己会说出“卑鄙”这个字眼。
　　所以，她的选择是――
　　在被杀之前，杀死对手！
　　“那把武器，如果被接近了就太危险了，既然如此，那从现在开始起……你便无法接近我了！”
　　她将斩刀扔出。
　　那简直是如同利箭般的速度，不，甚至比那更快。
　　因为过快的速度，使得斩刀在疾飞中甚至激起了空气的激流，赤瞳下意识的躲开，斩刀从她的身侧飞过，带起的气流卷起了她的长发。
　　下瞬间，另一把斩刀已经抵达了她的眼前。
　　卡桑多拉再次将斩刀扔出。
　　接着是第三把。
　　第四把。
　　将手中的斩刀扔完之后，她翻起女仆的裙装，露出大腿，大腿上绑着密密麻麻的飞刀匕首。
　　“来吧，赤瞳！我人就在这里，要杀我的话就自己走过来！”
　　――幕后――
　　李瞬生：因为你的活跃，使得你创造出了你的姐姐与女仆长一对一的时机，与在原著上谨慎的选择了利用虫子与多个敌人进行周旋最终不敌人数的优势而死亡不同，这次的女仆长完全的发挥出了身为奥贝尔格干部级的实力，可就算如此，你也没有丝毫的担心，因为在你的眼中赤瞳就是这般强大的人，在正面作战当中，除了被守墓人首领阴了一手外，赤瞳还从未失败过。
　　李瞬生：你对你的姐姐有着足够的信心，可这个信心却是让奥贝尔格干部级的实力完全的发挥。
　　李瞬生：死于换伤换到了村雨头上的战斗女仆吉尔贝特，死于群攻的女仆长卡桑多拉。
　　李瞬生：以及，同样死于群体战术配合的达尼埃尔，在你的干涉下，他们的实力被彻底的发挥出来了，这是因为奥贝尔格再不是在原著那般漫不经心的对付帝国暗杀精英组，而是怀着十足的警惕与压力来对抗的。她们实力的发挥也是你们的噩梦，你并不知道，因为你的蝴蝶翅膀，已经慢悠悠的扇起了。
　　李瞬生：首先，是柯尔奈莉亚，那么，接下来是谁呢？
　　李瞬生：另一方面。
　　李瞬生：同样睡不着的波尼起身了，发现了你与赤瞳不见了，同一时间，她发现了原本昏迷的纳哈修也不见了。
　　李瞬生：最后。
　　李瞬生：她发现了，原本应该从不离开戈兹齐手的妖刀村雨――也不见了。
　　李瞬生：接下来，是阿尔泰尔酱的时间。
　　阿尔泰尔：啊啊啊，晚了一步啊啊啊！！
　　李瞬生：？
　　阿尔泰尔：我找到眼镜娘了，但我没有想到她居然那么早就进入革命军了……不，应该说她根本就是在我还在位置的时候就是我的内应啊！只不过这家伙传来的情报都太傻了我下意识的忽略了。我一直在抓情报这方面，可却没有想到要找的人就是在眼皮底下却没有发现，这就所谓的灯下黑吗！
　　李瞬生：……
　　李瞬生：那你现在不正好和她接触吗。
　　阿尔泰尔：现在不行了啊。
　　阿尔泰尔：因为我是‘冒牌公主’啊！
　　李瞬生：……
　　李瞬生：节哀。
　　阿尔泰尔：糟糕的事情一件又一件，我在这边听说了娜洁希坦与军神公主有联系了……有个P的联系，我就在这里啊！
　　李瞬生：那就是和那个假的军神公主有联系呗。
　　阿尔泰尔：扯淡啊这是，明明应该是我的，都是我的才对，结果却被一群二五仔给背刺了，我、我、我！气死我了！我的怒火都熊熊燃烧了！为啥啊，当时我巅峰时期的时候去邀请娜洁希坦她一直微笑着拒绝，可我下台了，她反倒屁颠屁颠的跑过去了，她的骨气呢！
　　李瞬生：……是啊，她的骨气呢。
　　阿尔泰尔：……
　　李瞬生:……
　　阿尔泰尔：卧槽！大臣这是要对镇守边境的将军们动手了！娜洁希坦只是个靶子，她根本就没有联系那个假货！
　　阿尔泰尔：机会啊，这都是机会啊！
　　阿尔泰尔：黑叔，我有个大胆的想法。
　　李瞬生：请将你的大胆想法说出来，我可以给你提个不成熟的建议。
　　阿尔泰尔：你说，我在这个时候故意冒充我自己，也就是说将自己打扮成假的公主，会不会被大臣他们利用，使得我可以轻而易举的潜入进皇宫内部？
　　李瞬生：……
　　李瞬生：……！
　　阿尔泰尔：哎呀，我忽然觉得策反大将军什么的太麻烦，不如直接策反小皇帝吧。
　　阿尔泰尔：诶嘿。
　　李瞬生：！！
　　作者留言：
　　――
　　PS：这大概是最后一次在夜晚更新了吧，我决定听取群里的建议，以后我晚上更新，然后定时到下午6点左右。说不定啥时候我的时差就倒过来了呢。
　　PS：关于免费章节，这个月就剩下4天了，我觉得这个月全部免费，下一个月再说。与奥贝尔格一战之后，大概就是跳转了，进入正片后，也就20~30章左右完结。也就是说，在下个月大概就能完结斩赤，接下来就是无限的fate了。
　　PS：砸锅卖铁买了黑迪兰，自我感觉良好，上手之后，忽然惊觉……我的共鸣金全都配合不起来啊！卧槽，300+与1500的金石全部打水漂了。
　　PS：不过感觉还行，抽到了欧证黯月小姐姐。立刻将打魂石的队伍换成黑位黯月了……表示，紫黯月果然不如共鸣金御三家的娜娅啊。
　　PS:萌新求一个黑迪兰的配合，拜托了！我玩的时间还不到7天，求给个我能用的。


第64章 我就是“黑瞳”！
　　切尔茜发出高昂的叫声，立刻迈着小短腿跳下楼梯扶手向着窗外逃去。
　　梅拉德没有理会刚开战就选择怂一波的切尔茜，而是冷冷的看着黑瞳，这是她与“黑色眼睛”的第二次见面，第一次见面的时候“黑色眼睛”老老实实的戴着兜帽，只有兜帽的帽檐上描绘的黑色眼睛才能够证明她的身份。说来可笑，在得知有一名叫黑瞳的女孩加入女仆的队伍的时候，梅拉德怎么也不可能想到这居然就是“黑色眼睛”的本人。
　　任谁都以为“黑色眼睛”是一个代号，但不是，这根本就不是代号。
　　这就是黑瞳自己，她就是名副其实的黑色眼睛！
　　“真有胆色啊，帝国杀手。”梅拉德甩开自己的紫色长发，手缓缓的抚摸着自己的胸口线条，然后抚摸到脸上，这个动作是如此的妩媚，宛如诱人犯罪。可她的眼神却正好相反的冰冷，像是永冻的雪山，在山峰上只有一片雪色的空白，以及永无止境的虚无。
　　黑瞳意识到，她已经做好了战斗的准备。
　　因为，声音。
　　就在梅拉德抚摸着自己苗条的身躯时，嗡鸣声已经从远方传来。
　　虫群，来了。
　　“我啊。”黑瞳静静地说道：“其实，早都想要对你们奥贝尔格说一句话了。这句话我曾经给妙子说过，但看起来她因为怀疑这只是单纯的侮辱所以没有告诉你们。”
　　“……什么？”
　　嗡鸣声越来越大，黑瞳甚至已经幻听到了这种特别培育的危险种飞虫特有的磨牙声，她能够想象到这虫群集体咬合牙齿的声音是多么的惊人，就像是千百个大白鲨正张开它们的血盆大口。
　　“那就是。”
　　黑瞳一字一顿道：
　　“我早都对你们自称为奥贝尔格，不爽很久了！！”
　　黑瞳猛地甩开大衣，从大衣内部冲出数量惊人的丝线，她展开双手，手上戴着龙爪手套，千变万化・交叉之尾！
　　她终于肆无忌惮的散发出自己的恶意，巨大的恶意填满了整个空间，无数的丝线冲出了牢笼，这些丝线洞穿了楼梯、地板、天花板、墙壁、墙上挂着的装饰物、楼梯口的雕像，眨眼间整个别墅都被丝线所布满。虫群冲破了束缚，成千上万的虫群从窗户外面冲了进去，有些虫子撞上了别墅的墙壁上，它们张开有着无数细密牙齿的嘴，狠命的咬开混合土墙壁，冲入了战场当中。
　　迎接它们的是，蜘蛛所布置下的陷阱。
　　由龙的鬃毛所制作的结界。
　　虫群的冲势被强行止住，丝线的结界将其完全封杀，因为过于快速的交错使得虫群还在往前飞，可最前面的虫子已经死了，大厅当中立刻挥洒出一片虫的碎尸，宛如雨滴，一场倾盆大雨。
　　梅拉德笑了出来。
　　“原来如此，怪不得你敢如此轻易的站在我的面前，看来你早已做好了准备。”
　　天空下起了暴雨，由虫的尸体所组成的暴雨。
　　黑瞳双手合十，渐渐的将手掌拉开，在手掌与手掌之间是密密麻麻的丝线，此时此刻千变万化完全的释放出独属于自己的霸气，任谁将千变万化拿到手里考虑的都是辅助结界，可只有在这里在这个地方，在黑瞳的手中千变万化再也不是“千变万化”了。这个被黑瞳拟人化的“她”成为了死神，名副其实的死神！
　　巨量的丝线，像是群魔乱舞。
　　梅拉德被迫后退，这个时候丝线已经不再是单纯的由黑瞳所控制了，她只是释放与引导，控制这些丝线的甚至不再是黑瞳本人，而是寄存在千变万化之中的超级危险种的意识，这是只有黑瞳有这个胆子闯进去的异常领域，超级危险种的意识正在与黑瞳不分彼此的融合，她的右眼缓缓的睁开，那是龙瞳，灿金色的。
　　东方龙形超级危险种的幻象，在黑瞳的背后发出无声的咆哮。
　　“欢迎来到名为黑瞳的地狱，奥贝尔格。”黑瞳露出笑容，这笑容如此的冰冷，可却带着嗜血的炙热。
　　巨大的威压降临在梅拉德的身上，那是名副其实的龙威，此时此刻梅拉德甚至无法分清黑瞳到底算是人类还是超级危险种，她可能是现代唯一一个与超级危险种对持并且活下来的人了，正因为她真正的见识过超级危险种的气息所以她这才分不清黑瞳本人的气息到底是人类还是超级危险种。
　　现在的她与其说是人类，不如说人形的超级危险种。
　　更加可怕的是，这并非是带着敬畏的比喻，而是――事实。
　　黑瞳发出的沉重的吐息，带着熊熊的灼炎，她的身体异化已经严重到影响她的种族的地步了，梅拉德毫不怀疑过一阵子黑瞳的额头会忽然间长出坚硬的犄角，亦或者大衣破碎从中露出属于超级危险种的翅膀。梅拉德分明看到了，在黑瞳露出微笑时她的牙齿像是某种大型食肉动物般犬牙交错，那根本就不是属于人类的牙齿。
　　“你这个疯子。”梅拉德低声自语。
　　她猛地摆头，她的脸颊上露出一丝血。
　　丝线已经突破了虫群的保护，直接杀伤了梅拉德的脸。
　　这是戈兹齐就算拼了命也做不到的，但黑瞳却轻而易举的做到了。梅拉德知道黑瞳为了杀她已经不择手段了，正常人都不可能允许帝具将自己侵蚀到这个地步，这个时候的黑瞳恐怕连自己的意识到底是属于人类还是超级危险种都分不清了，她被彻底的异化以及意志侵蚀是早晚的事情。
　　什么才是疯子？这才是真正的疯子！
　　锵。
　　黑瞳拔出了死者行军。
　　在由虫尸组成的暴雨当中，她缓步前行，仿佛走在自己的庭院当中。
　　再没有比这个更加震撼的一幕了，沐浴着死亡的女王正在前进，前进的路上到处都是尸体，她拔出的刀缓缓划过地面，地面铺着密密麻麻的虫尸，随意的划动带起了一片虫尸。在她的眼中已经不存在生命，到处都是死亡，这里就是死者的世界，而黑瞳则是死亡的支配者，冥府的女王。
　　正如她自己所诉说的，她自己便是地狱，名为黑瞳的地狱。
　　她的手猛地握紧，一条丝线自她的指尖飞过，断界线。
　　轰鸣声与撕裂声同时响彻整个世界。
　　梅拉德狼狈的逃出了别墅，整个别墅被一分为二，这栋历史悠久的别墅宛如被剑圣的刀划过，巨大的斩击线境界分明的显现，这不是千疮百孔的塌陷，而是被完整的切开，切面平整光滑。梅拉德抬起手，一个落石落到了她的手中，她静静的凝视着落石，就算是落石的碎片都显得如同平整的镜子。
　　“异化的程度越深，对帝具的持有者提升也越大，但居然转瞬间提高到这个程度，我可是听都没有听说过！”
　　从堪堪的抵挡住虫海狼狈的逃窜，到现在异化之后与虫群正面对抗还有余力将整个别墅切开，直接威胁到梅拉德本人，这其中的提升何止是一星半点，简直就是上百上千。如果说所谓的异化都能够提升到如此的地步，那还要秘术做什么？梅拉德本人已经是奥贝尔格历史上少有的天才了，再加上她的虫子是历代首领所精心钻研培养的，她本人就可以代表着奥贝尔格的历史，接近千年。
　　可黑瞳这才几岁？她拿起帝具的时间这才过多久？
　　梅拉德的脑海当中闪过一个人――艾斯德斯。
　　没错，黑瞳让梅拉德想起了艾斯德斯。
　　何其的相像，在当年梅拉德与艾斯德斯碰撞的时候一眼就能够看得出来艾斯德斯根本就没有受到过什么正规的武学路数，她走的就是从自己的搏斗当中领悟与改进的，也就是世人所谓的“我流”，可就是这个“我流”却让整个世界的武学达人黯然失色。现在的黑瞳也是如此，她恐怕也没有什么所谓的正规路数，从来都是想到哪里就用到哪里，可她就是能够将帝具发挥到这个地步……纵观整个帝国历史，在使用帝具这件事恐怕也没有她强。
　　“你要去哪里？奥贝尔格？”
　　从落下的尘埃当中，突然传来了黑瞳的声音，宛如死神在耳边呢喃。
　　恐惧转瞬间席卷了梅拉德心灵，龙威已经严重影响到了她的身心。
　　这个少女并没有躲在阴暗处，也不是趁着混乱从后面偷偷的突然袭击。她就站在别墅的废墟当中，头上落下的尘埃与虫尸混合在一起，让她整个人看起来非常的模糊。可就在这模糊当中却有一个东西显眼的如同黑海当中的灯光。
　　那就是她的右眼，灿金色的龙瞳。
　　“你还真是拼命啊，黑色眼睛。”梅拉德伸展双臂，虫群没有再无谓的去送死，而是有规律的盘旋在她的身旁，她终于认真了，因为她意识到这个时候再不认真，那也就没有机会认真了，“异化到这种地步，就算与我战斗完你能够恢复，恐怕也会一生都被超级危险种的意识所左右吧。”
　　值得吗？
　　就为了一个杀手？
　　“废话。”少女的声音传了出来，“当然不值得。”
　　值得吗？当然不值得。
　　说到底柯尔奈莉亚的死也怪不到梅拉德的头上，我们都已经暗杀到人家面前了，也就不能怪人家将我们杀死，这是理所应当的道理。所谓的暗杀者就是这样，甚至黑瞳都堂堂正正的告诉过柯尔奈莉亚所谓的暗杀者的浪漫，就是死在仇人的刀下。
　　为了一次明显有问题的任务，拼着自己以后都有可能留下严重后遗症的状态，也要完成，简直是愚蠢至极的事情。
　　可是。
　　“可是。”黑瞳露出笑容，这笑容狭长，扭曲，“痛快啊！”
　　这人已经彻底疯了。梅拉德断定。
　　忽然间梅拉德想起了刚刚从切尔茜的猫嘴里得到的情报……帝国暗杀精英组，并非是暗杀组织，而是家人。
　　暗杀组织死了一名暗杀者，会默哀。
　　可家庭死了家人，那除了默哀外，还有另一个情感。
　　那就是愤怒。
　　愤怒之后，就会……报复。
　　现在黑瞳就是来报复了，如果达尼埃尔还活着的话恐怕会对这种情感产生无比的共鸣，因为当时他就是怀抱如此的憎恨与仇恨而对帝国精英暗杀组报复的，现在的黑瞳就是如此，只不过达尼埃尔手中没有帝具所以达尼埃尔就算再怎么爆发也仅仅是人类等级，可黑瞳不同，她手中有帝具，而且有两个，当她要毁灭世界，无人可挡。
　　道理很简单，与怪物作战，当然也必须要是怪物。
　　梅拉德大幅度后退，在她的身后无穷的虫群冲了过来。
　　一共有两部分，一部分分成数批，像是军队般开始进攻黑瞳，试图突破黑瞳所制造的丝线结界，另一部分包裹了梅拉德本人。撕咬声？不，不是的，她当然不是要虫群吃了自己才这样做，她这是要蜕变。奥贝尔格历代的最终手段，当她以身饲虫，便可以成为接近危险种的状态。
　　与异化不同，这种接近危险种的状态仅仅是接近罢了，而且还可以随时都退出这个状态。
　　传说始皇在使用自己的权利制造帝具时用了无数珍贵的素材与秘术，奥贝尔格所使用的秘术正是其中之一。奥贝尔格从不追求帝具的原因当然也有对帝具的意志侵蚀感到忌惮的原因，不过如果是首领的话则有另一个理由……那就是，她自己本身就可以看做是一个“帝具”，一个毫无副作用的，传承至今的帝具！
　　黑瞳猛地跺脚，以她为中心，从地底咆哮而出无数丝线，冲到她跟前的飞虫们还没有来得及张开嘴就被丝线斩切。
　　她放平了死者行军，不再关心虫群，只是一心一意的看着被另一部分虫群包裹着的梅拉德。
　　然后，跃入空中。
　　不，这样说也不准确，因为她没有跃入高空之中，而是抬脚跃起时贴紧着地面，宛如猎豹般的在低空中翱翔，她的大衣在风中摊开，从天空中向下看去就宛如蝙蝠张开了翅膀，从大衣下是无穷无尽的丝线向四周扩散，正好为她的身影披上了一层白色的影子，月光照下，她整个人沐浴在了白色的影子当中。
　　因为急速的飞速，使得空气震爆，产生空气激流，卷起了风暴。她的脚下到处都是虫尸，这些虫尸在她飞过的地方被卷入高空之中，就像是由死亡组成的龙卷。
　　虫群立刻倾巢而出，黑瞳的大衣内的丝线也迫不及待的冲出。
　　虫将丝线咬断，丝线将虫斩杀，白色与黑色混杂了一起，这哪里是什么“个人”与“个人”的战斗啊，这根本就是“军队”与“军队”的战斗。
　　一方为虫群，一方为丝线，碰撞，撕裂，咬断，以及不死不休。
　　“我来了，奥贝尔格！！”
　　她冲出了虫群，在她的身上蔓延着丝线，丝线的另一头到处都是虫尸，她就是带着一群为了护卫而身死的虫尸冲到了梅拉德的跟前，然后挥刀。
　　刀斩过，而后鲜血四溢。
　　被死亡风暴追逐，梅拉德终于将虫群散开，但对她来说，时间已经够了。
　　她已经成功使用出秘技了。
　　首先是巨大的风暴，可并非是如同黑瞳那般犹如死亡般的华丽，而是宛如天地鸣动般的暴力。透明的翅膀伸展开来，黑瞳在刀斩过时被透明翅膀高速挥动所带起的风刃所卷入，她在紧急关头利用丝线的拉力离开原来的位置，在下一刻暴力的风卷席卷了整个世界，黑瞳分明看到了无穷无尽的虫群从梅拉德的风暴当中越聚越多，最终成为了遮天盖日的群体。
　　这才是奥贝尔格的虫群，这才是虫群的女王。
　　风渐渐熄灭，梅拉德睁开了眼睛。
　　她浑身上下已经包裹住了虫的甲壳，手指的指尖锋利的宛如刀锋，她肆意的伸展自己的身体，翅膀扇动飞入高空，在月光下展示自己新的姿态。她低头俯视世界，黑瞳在她的眼中如同蝼蚁般的渺小。这一刻她的威压终于盖过了死亡的支配者，龙威也再也无法影响她的发挥，她真正的将自己的完整实力展现。
　　她一只手捂着自己的眼睛，从中流出鲜血。
　　黑瞳眯着眼睛看着在天空中的梅拉德，咋舌。
　　“没砍中吗？”
　　“砍中了啊，黑色眼睛。”梅拉德静静的说。
　　然后她抬起手，这才看到她的眼睛处有一处明显的突刺伤，恐怕如果不是她反应迅速，这这刀就能够直接贯穿她的大脑。她终究还是小看了黑瞳要杀她的决心，在当时她的虫群已经全数进入了防御状态，层次分明的防御层使得她安心的进行虫化秘技，可她却没有想到黑瞳杀入虫群靠的并非是自己，而是丝线的本能。她一心一意的挥剑，而丝线则会保护她的周全。
　　黑瞳已经不能算是一个人了，她是带着千军万马来的，千变万化的丝线就是她的军马。
　　虫的支配者伸展自己新的身体，忽然间向下俯冲。
　　带着虫群一起俯冲，她也带着千军万马，她的军马是就是她的虫群。
　　现在，才是真正的战斗，怪物与怪物的决斗。
　　在俯冲中，梅拉德低声祈祷：
　　“吾乃死神奥贝尔格之牙，无常之刃，带你前往冥府永享安宁。”
　　――幕后――
　　李瞬生：因为你杀过来的回马枪，梅拉德几乎没有准备的就要开战，这使得她没有准备好阵地就与你开战，这是你的优势，可这优势却也不明显，对于梅拉德来说，所谓的阵地只要虫群招来就可以随时开启。但这对你也是一样的，你所拥有的帝具交叉之尾也可以随时随刻的组成临时结界将所有来犯之敌杀死。
　　李瞬生：现在，真正的公平一战开始了。
　　李瞬生：你需要过一个异化骰子，成功抵抗异化，失败过一个异化1D5的异化程度骰子。
　　李瞬生： * kp 奈亚子投掷 : 1d100 = 43/50（成功）
　　李瞬生：那么。
　　李瞬生：因为你的坚定的意志成功抵制了异化的程度，你能够感受到异化提升的力量，但你却没有沉迷其中，她清楚明白这并非是出自帝具的意识侵蚀，而是自己的意志。
　　李瞬生：然后，是阿尔泰尔酱的时间。
　　阿尔泰尔：？
　　阿尔泰尔：？？
　　李瞬生：怎么了？
　　阿尔泰尔：我说好奇怪啊，我居然混不进去。
　　李瞬生：你居然真的想假冒假冒的你自己混进去啊。
　　阿尔泰尔：是啊，但是这帝国的情报机构到底是怎么回事？明明外部已经千疮百孔了，到处都是漏洞可查，但偏偏对内严格到一流，不，甚至是顶尖的境界，任何风吹草动都能够察觉到。
　　阿尔泰尔：我总算知道了为何帝国的情报机构为何能够这么受到大臣的庇护了，这完全是内战的利器啊，相当于手下的任何人都没有秘密，我原本想着随意假冒一下就行了，可谁能够想到这群情报人员居然反驳的连我自己都不相信我自己的军神公主了，这世界是怎么回事，我连我是我都没法做我也就认了，可居然连我是假冒的我都做不了我就不能忍了！
　　李瞬生：……
　　李瞬生；你要干嘛？
　　阿尔泰尔：没事，既然从文不行，那就只能从武了。
　　李瞬生：！
　　李瞬生：这可是在帝都，我记得你上次想要启动至高帝具的时候可是差点被大臣给杀了，这次你又要搞啥？
　　阿尔泰尔：我上次想的是只要启动了至高帝具那就直接开无双就行了，可谁能够想到至高帝具这玩意居然和机动高达一样还要预热才能够启动，话说这玩意根本就是一个高达吧？我总觉得这世界的科技走的路线是一个诡异，高的能高到宇宙战去，低的农民连机械化农业的影子都没看到。
　　阿尔泰尔：这次我吸取了教训，而且我也不要启动至高帝具来证明自己，我只需要找到欧卡就行了。
　　李瞬生：欧卡？
　　阿尔泰尔：我听说，帝都的警备队队长同油商狼狈为奸非法牟取暴利，并栽赃害死了很多无辜的人，你说，这不就是我的好靶子吗。嘿、嘿嘿、嘿嘿嘿。
　　阿尔泰尔：从今天开始，请叫我“夜袭”！
　　李瞬生：！！
　　作者留言：
　　――
　　PS：虽然我是凌晨6点完成的，但从今天开始我就固定时间更新吧。嗯，我也要努力倒时差，虽然感觉自己这时差是倒不过来了。（叹气）
　　PS：黑迪兰+娜娅+白公主，好爽……尤其是脸欧的暴击的时候，这爆发比带易伤BUFF下的黯月还要高啊。果然不后悔抽迪兰了。黯月小姐姐姑且，在共鸣金前，就委屈一下吧。在这里特别感谢间贴里给我拿主意的大佬，虽然我的白公主还是紫，黑迪兰也是紫，但……还是爽，爽到。
　　PS：话说，如果要共鸣的话，优先哪个啊？顺带，我的皮肤就一个黑迪兰，没有雪尔森，璃，希欧小姐姐、院长、芙蕾，剩下都有了。蛇皮系列希欧、迪兰+公主都有。


第65章 一刀
　　切尔茜发出高昂的叫声，立刻迈着小短腿跳下楼梯扶手向着窗外逃去。
　　梅拉德没有理会刚开战就选择怂一波的切尔茜，而是冷冷的看着黑瞳，这是她与“黑色眼睛”的第二次见面，第一次见面的时候“黑色眼睛”老老实实的戴着兜帽，只有兜帽的帽檐上描绘的黑色眼睛才能够证明她的身份。说来可笑，在得知有一名叫黑瞳的女孩加入女仆的队伍的时候，梅拉德怎么也不可能想到这居然就是“黑色眼睛”的本人。
　　任谁都以为“黑色眼睛”是一个代号，但不是，这根本就不是代号。
　　这就是黑瞳自己，她就是名副其实的黑色眼睛！
　　“真有胆色啊，帝国杀手。”梅拉德甩开自己的紫色长发，手缓缓的抚摸着自己的胸口线条，然后抚摸到脸上，这个动作是如此的妩媚，宛如诱人犯罪。可她的眼神却正好相反的冰冷，像是永冻的雪山，在山峰上只有一片雪色的空白，以及永无止境的虚无。
　　黑瞳意识到，她已经做好了战斗的准备。
　　因为，声音。
　　就在梅拉德抚摸着自己苗条的身躯时，嗡鸣声已经从远方传来。
　　虫群，来了。
　　“我啊。”黑瞳静静地说道：“其实，早都想要对你们奥贝尔格说一句话了。这句话我曾经给妙子说过，但看起来她因为怀疑这只是单纯的侮辱所以没有告诉你们。”
　　“……什么？”
　　嗡鸣声越来越大，黑瞳甚至已经幻听到了这种特别培育的危险种飞虫特有的磨牙声，她能够想象到这虫群集体咬合牙齿的声音是多么的惊人，就像是千百个大白鲨正张开它们的血盆大口。
　　“那就是。”
　　黑瞳一字一顿道：
　　“我早都对你们自称为奥贝尔格，不爽很久了！！”
　　黑瞳猛地甩开大衣，从大衣内部冲出数量惊人的丝线，她展开双手，手上戴着龙爪手套，千变万化・交叉之尾！
　　她终于肆无忌惮的散发出自己的恶意，巨大的恶意填满了整个空间，无数的丝线冲出了牢笼，这些丝线洞穿了楼梯、地板、天花板、墙壁、墙上挂着的装饰物、楼梯口的雕像，眨眼间整个别墅都被丝线所布满。虫群冲破了束缚，成千上万的虫群从窗户外面冲了进去，有些虫子撞上了别墅的墙壁上，它们张开有着无数细密牙齿的嘴，狠命的咬开混合土墙壁，冲入了战场当中。
　　迎接它们的是，蜘蛛所布置下的陷阱。
　　由龙的鬃毛所制作的结界。
　　虫群的冲势被强行止住，丝线的结界将其完全封杀，因为过于快速的交错使得虫群还在往前飞，可最前面的虫子已经死了，大厅当中立刻挥洒出一片虫的碎尸，宛如雨滴，一场倾盆大雨。
　　梅拉德笑了出来。
　　“原来如此，怪不得你敢如此轻易的站在我的面前，看来你早已做好了准备。”
　　天空下起了暴雨，由虫的尸体所组成的暴雨。
　　黑瞳双手合十，渐渐的将手掌拉开，在手掌与手掌之间是密密麻麻的丝线，此时此刻千变万化完全的释放出独属于自己的霸气，任谁将千变万化拿到手里考虑的都是辅助结界，可只有在这里在这个地方，在黑瞳的手中千变万化再也不是“千变万化”了。这个被黑瞳拟人化的“她”成为了死神，名副其实的死神！
　　巨量的丝线，像是群魔乱舞。
　　梅拉德被迫后退，这个时候丝线已经不再是单纯的由黑瞳所控制了，她只是释放与引导，控制这些丝线的甚至不再是黑瞳本人，而是寄存在千变万化之中的超级危险种的意识，这是只有黑瞳有这个胆子闯进去的异常领域，超级危险种的意识正在与黑瞳不分彼此的融合，她的右眼缓缓的睁开，那是龙瞳，灿金色的。
　　东方龙形超级危险种的幻象，在黑瞳的背后发出无声的咆哮。
　　“欢迎来到名为黑瞳的地狱，奥贝尔格。”黑瞳露出笑容，这笑容如此的冰冷，可却带着嗜血的炙热。
　　巨大的威压降临在梅拉德的身上，那是名副其实的龙威，此时此刻梅拉德甚至无法分清黑瞳到底算是人类还是超级危险种，她可能是现代唯一一个与超级危险种对持并且活下来的人了，正因为她真正的见识过超级危险种的气息所以她这才分不清黑瞳本人的气息到底是人类还是超级危险种。
　　现在的她与其说是人类，不如说人形的超级危险种。
　　更加可怕的是，这并非是带着敬畏的比喻，而是――事实。
　　黑瞳发出的沉重的吐息，带着熊熊的灼炎，她的身体异化已经严重到影响她的种族的地步了，梅拉德毫不怀疑过一阵子黑瞳的额头会忽然间长出坚硬的犄角，亦或者大衣破碎从中露出属于超级危险种的翅膀。梅拉德分明看到了，在黑瞳露出微笑时她的牙齿像是某种大型食肉动物般犬牙交错，那根本就不是属于人类的牙齿。
　　“你这个疯子。”梅拉德低声自语。
　　她猛地摆头，她的脸颊上露出一丝血。
　　丝线已经突破了虫群的保护，直接杀伤了梅拉德的脸。
　　这是戈兹齐就算拼了命也做不到的，但黑瞳却轻而易举的做到了。梅拉德知道黑瞳为了杀她已经不择手段了，正常人都不可能允许帝具将自己侵蚀到这个地步，这个时候的黑瞳恐怕连自己的意识到底是属于人类还是超级危险种都分不清了，她被彻底的异化以及意志侵蚀是早晚的事情。
　　什么才是疯子？这才是真正的疯子！
　　锵。
　　黑瞳拔出了死者行军。
　　在由虫尸组成的暴雨当中，她缓步前行，仿佛走在自己的庭院当中。
　　再没有比这个更加震撼的一幕了，沐浴着死亡的女王正在前进，前进的路上到处都是尸体，她拔出的刀缓缓划过地面，地面铺着密密麻麻的虫尸，随意的划动带起了一片虫尸。在她的眼中已经不存在生命，到处都是死亡，这里就是死者的世界，而黑瞳则是死亡的支配者，冥府的女王。
　　正如她自己所诉说的，她自己便是地狱，名为黑瞳的地狱。
　　她的手猛地握紧，一条丝线自她的指尖飞过，断界线。
　　轰鸣声与撕裂声同时响彻整个世界。
　　梅拉德狼狈的逃出了别墅，整个别墅被一分为二，这栋历史悠久的别墅宛如被剑圣的刀划过，巨大的斩击线境界分明的显现，这不是千疮百孔的塌陷，而是被完整的切开，切面平整光滑。梅拉德抬起手，一个落石落到了她的手中，她静静的凝视着落石，就算是落石的碎片都显得如同平整的镜子。
　　“异化的程度越深，对帝具的持有者提升也越大，但居然转瞬间提高到这个程度，我可是听都没有听说过！”
　　从堪堪的抵挡住虫海狼狈的逃窜，到现在异化之后与虫群正面对抗还有余力将整个别墅切开，直接威胁到梅拉德本人，这其中的提升何止是一星半点，简直就是上百上千。如果说所谓的异化都能够提升到如此的地步，那还要秘术做什么？梅拉德本人已经是奥贝尔格历史上少有的天才了，再加上她的虫子是历代首领所精心钻研培养的，她本人就可以代表着奥贝尔格的历史，接近千年。
　　可黑瞳这才几岁？她拿起帝具的时间这才过多久？
　　梅拉德的脑海当中闪过一个人――艾斯德斯。
　　没错，黑瞳让梅拉德想起了艾斯德斯。
　　何其的相像，在当年梅拉德与艾斯德斯碰撞的时候一眼就能够看得出来艾斯德斯根本就没有受到过什么正规的武学路数，她走的就是从自己的搏斗当中领悟与改进的，也就是世人所谓的“我流”，可就是这个“我流”却让整个世界的武学达人黯然失色。现在的黑瞳也是如此，她恐怕也没有什么所谓的正规路数，从来都是想到哪里就用到哪里，可她就是能够将帝具发挥到这个地步……纵观整个帝国历史，在使用帝具这件事恐怕也没有她强。
　　“你要去哪里？奥贝尔格？”
　　从落下的尘埃当中，突然传来了黑瞳的声音，宛如死神在耳边呢喃。
　　恐惧转瞬间席卷了梅拉德心灵，龙威已经严重影响到了她的身心。
　　这个少女并没有躲在阴暗处，也不是趁着混乱从后面偷偷的突然袭击。她就站在别墅的废墟当中，头上落下的尘埃与虫尸混合在一起，让她整个人看起来非常的模糊。可就在这模糊当中却有一个东西显眼的如同黑海当中的灯光。
　　那就是她的右眼，灿金色的龙瞳。
　　“你还真是拼命啊，黑色眼睛。”梅拉德伸展双臂，虫群没有再无谓的去送死，而是有规律的盘旋在她的身旁，她终于认真了，因为她意识到这个时候再不认真，那也就没有机会认真了，“异化到这种地步，就算与我战斗完你能够恢复，恐怕也会一生都被超级危险种的意识所左右吧。”
　　值得吗？
　　就为了一个杀手？
　　“废话。”少女的声音传了出来，“当然不值得。”
　　值得吗？当然不值得。
　　说到底柯尔奈莉亚的死也怪不到梅拉德的头上，我们都已经暗杀到人家面前了，也就不能怪人家将我们杀死，这是理所应当的道理。所谓的暗杀者就是这样，甚至黑瞳都堂堂正正的告诉过柯尔奈莉亚所谓的暗杀者的浪漫，就是死在仇人的刀下。
　　为了一次明显有问题的任务，拼着自己以后都有可能留下严重后遗症的状态，也要完成，简直是愚蠢至极的事情。
　　可是。
　　“可是。”黑瞳露出笑容，这笑容狭长，扭曲，“痛快啊！”
　　这人已经彻底疯了。梅拉德断定。
　　忽然间梅拉德想起了刚刚从切尔茜的猫嘴里得到的情报……帝国暗杀精英组，并非是暗杀组织，而是家人。
　　暗杀组织死了一名暗杀者，会默哀。
　　可家庭死了家人，那除了默哀外，还有另一个情感。
　　那就是愤怒。
　　愤怒之后，就会……报复。
　　现在黑瞳就是来报复了，如果达尼埃尔还活着的话恐怕会对这种情感产生无比的共鸣，因为当时他就是怀抱如此的憎恨与仇恨而对帝国精英暗杀组报复的，现在的黑瞳就是如此，只不过达尼埃尔手中没有帝具所以达尼埃尔就算再怎么爆发也仅仅是人类等级，可黑瞳不同，她手中有帝具，而且有两个，当她要毁灭世界，无人可挡。
　　道理很简单，与怪物作战，当然也必须要是怪物。
　　梅拉德大幅度后退，在她的身后无穷的虫群冲了过来。
　　一共有两部分，一部分分成数批，像是军队般开始进攻黑瞳，试图突破黑瞳所制造的丝线结界，另一部分包裹了梅拉德本人。撕咬声？不，不是的，她当然不是要虫群吃了自己才这样做，她这是要蜕变。奥贝尔格历代的最终手段，当她以身饲虫，便可以成为接近危险种的状态。
　　与异化不同，这种接近危险种的状态仅仅是接近罢了，而且还可以随时都退出这个状态。
　　传说始皇在使用自己的权利制造帝具时用了无数珍贵的素材与秘术，奥贝尔格所使用的秘术正是其中之一。奥贝尔格从不追求帝具的原因当然也有对帝具的意志侵蚀感到忌惮的原因，不过如果是首领的话则有另一个理由……那就是，她自己本身就可以看做是一个“帝具”，一个毫无副作用的，传承至今的帝具！
　　黑瞳猛地跺脚，以她为中心，从地底咆哮而出无数丝线，冲到她跟前的飞虫们还没有来得及张开嘴就被丝线斩切。
　　她放平了死者行军，不再关心虫群，只是一心一意的看着被另一部分虫群包裹着的梅拉德。
　　然后，跃入空中。
　　不，这样说也不准确，因为她没有跃入高空之中，而是抬脚跃起时贴紧着地面，宛如猎豹般的在低空中翱翔，她的大衣在风中摊开，从天空中向下看去就宛如蝙蝠张开了翅膀，从大衣下是无穷无尽的丝线向四周扩散，正好为她的身影披上了一层白色的影子，月光照下，她整个人沐浴在了白色的影子当中。
　　因为急速的飞速，使得空气震爆，产生空气激流，卷起了风暴。她的脚下到处都是虫尸，这些虫尸在她飞过的地方被卷入高空之中，就像是由死亡组成的龙卷。
　　虫群立刻倾巢而出，黑瞳的大衣内的丝线也迫不及待的冲出。
　　虫将丝线咬断，丝线将虫斩杀，白色与黑色混杂了一起，这哪里是什么“个人”与“个人”的战斗啊，这根本就是“军队”与“军队”的战斗。
　　一方为虫群，一方为丝线，碰撞，撕裂，咬断，以及不死不休。
　　“我来了，奥贝尔格！！”
　　她冲出了虫群，在她的身上蔓延着丝线，丝线的另一头到处都是虫尸，她就是带着一群为了护卫而身死的虫尸冲到了梅拉德的跟前，然后挥刀。
　　刀斩过，而后鲜血四溢。
　　被死亡风暴追逐，梅拉德终于将虫群散开，但对她来说，时间已经够了。
　　她已经成功使用出秘技了。
　　首先是巨大的风暴，可并非是如同黑瞳那般犹如死亡般的华丽，而是宛如天地鸣动般的暴力。透明的翅膀伸展开来，黑瞳在刀斩过时被透明翅膀高速挥动所带起的风刃所卷入，她在紧急关头利用丝线的拉力离开原来的位置，在下一刻暴力的风卷席卷了整个世界，黑瞳分明看到了无穷无尽的虫群从梅拉德的风暴当中越聚越多，最终成为了遮天盖日的群体。
　　这才是奥贝尔格的虫群，这才是虫群的女王。
　　风渐渐熄灭，梅拉德睁开了眼睛。
　　她浑身上下已经包裹住了虫的甲壳，手指的指尖锋利的宛如刀锋，她肆意的伸展自己的身体，翅膀扇动飞入高空，在月光下展示自己新的姿态。她低头俯视世界，黑瞳在她的眼中如同蝼蚁般的渺小。这一刻她的威压终于盖过了死亡的支配者，龙威也再也无法影响她的发挥，她真正的将自己的完整实力展现。
　　她一只手捂着自己的眼睛，从中流出鲜血。
　　黑瞳眯着眼睛看着在天空中的梅拉德，咋舌。
　　“没砍中吗？”
　　“砍中了啊，黑色眼睛。”梅拉德静静的说。
　　然后她抬起手，这才看到她的眼睛处有一处明显的突刺伤，恐怕如果不是她反应迅速，这这刀就能够直接贯穿她的大脑。她终究还是小看了黑瞳要杀她的决心，在当时她的虫群已经全数进入了防御状态，层次分明的防御层使得她安心的进行虫化秘技，可她却没有想到黑瞳杀入虫群靠的并非是自己，而是丝线的本能。她一心一意的挥剑，而丝线则会保护她的周全。
　　黑瞳已经不能算是一个人了，她是带着千军万马来的，千变万化的丝线就是她的军马。
　　虫的支配者伸展自己新的身体，忽然间向下俯冲。
　　带着虫群一起俯冲，她也带着千军万马，她的军马是就是她的虫群。
　　现在，才是真正的战斗，怪物与怪物的决斗。
　　在俯冲中，梅拉德低声祈祷：
　　“吾乃死神奥贝尔格之牙，无常之刃，带你前往冥府永享安宁。”
　　――幕后――
　　李瞬生：因为你杀过来的回马枪，梅拉德几乎没有准备的就要开战，这使得她没有准备好阵地就与你开战，这是你的优势，可这优势却也不明显，对于梅拉德来说，所谓的阵地只要虫群招来就可以随时开启。但这对你也是一样的，你所拥有的帝具交叉之尾也可以随时随刻的组成临时结界将所有来犯之敌杀死。
　　李瞬生：现在，真正的公平一战开始了。
　　李瞬生：你需要过一个异化骰子，成功抵抗异化，失败过一个异化1D5的异化程度骰子。
　　李瞬生： * kp 奈亚子投掷 : 1d100 = 43/50（成功）
　　李瞬生：那么。
　　李瞬生：因为你的坚定的意志成功抵制了异化的程度，你能够感受到异化提升的力量，但你却没有沉迷其中，她清楚明白这并非是出自帝具的意识侵蚀，而是自己的意志。
　　李瞬生：然后，是阿尔泰尔酱的时间。
　　阿尔泰尔：？
　　阿尔泰尔：？？
　　李瞬生：怎么了？
　　阿尔泰尔：我说好奇怪啊，我居然混不进去。
　　李瞬生：你居然真的想假冒假冒的你自己混进去啊。
　　阿尔泰尔：是啊，但是这帝国的情报机构到底是怎么回事？明明外部已经千疮百孔了，到处都是漏洞可查，但偏偏对内严格到一流，不，甚至是顶尖的境界，任何风吹草动都能够察觉到。
　　阿尔泰尔：我总算知道了为何帝国的情报机构为何能够这么受到大臣的庇护了，这完全是内战的利器啊，相当于手下的任何人都没有秘密，我原本想着随意假冒一下就行了，可谁能够想到这群情报人员居然反驳的连我自己都不相信我自己的军神公主了，这世界是怎么回事，我连我是我都没法做我也就认了，可居然连我是假冒的我都做不了我就不能忍了！
　　李瞬生：……
　　李瞬生；你要干嘛？
　　阿尔泰尔：没事，既然从文不行，那就只能从武了。
　　李瞬生：！
　　李瞬生：这可是在帝都，我记得你上次想要启动至高帝具的时候可是差点被大臣给杀了，这次你又要搞啥？
　　阿尔泰尔：我上次想的是只要启动了至高帝具那就直接开无双就行了，可谁能够想到至高帝具这玩意居然和机动高达一样还要预热才能够启动，话说这玩意根本就是一个高达吧？我总觉得这世界的科技走的路线是一个诡异，高的能高到宇宙战去，低的农民连机械化农业的影子都没看到。
　　阿尔泰尔：这次我吸取了教训，而且我也不要启动至高帝具来证明自己，我只需要找到欧卡就行了。
　　李瞬生：欧卡？
　　阿尔泰尔：我听说，帝都的警备队队长同油商狼狈为奸非法牟取暴利，并栽赃害死了很多无辜的人，你说，这不就是我的好靶子吗。嘿、嘿嘿、嘿嘿嘿。
　　阿尔泰尔：从今天开始，请叫我“夜袭”！
　　李瞬生：！！
　　作者留言：
　　――
　　PS：虽然我是凌晨6点完成的，但从今天开始我就固定时间更新吧。嗯，我也要努力倒时差，虽然感觉自己这时差是倒不过来了。（叹气）
　　PS：黑迪兰+娜娅+白公主，好爽……尤其是脸欧的暴击的时候，这爆发比带易伤BUFF下的黯月还要高啊。果然不后悔抽迪兰了。黯月小姐姐姑且，在共鸣金前，就委屈一下吧。在这里特别感谢间贴里给我拿主意的大佬，虽然我的白公主还是紫，黑迪兰也是紫，但……还是爽，爽到。
　　PS：话说，如果要共鸣的话，优先哪个啊？顺带，我的皮肤就一个黑迪兰，没有雪尔森，璃，希欧小姐姐、院长、芙蕾，剩下都有了。蛇皮系列希欧、迪兰+公主都有。


最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>最终№祸灵梦づ 299359586</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7' target=_blank><font size=4 color=red>【梦の永远亭】19400320</font></a>


