━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书由【Wと契约して】整理，资料来源于互联网，版权归原作者所有，文本仅供试读，请勿用于商业传播！
【Wと契约して】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
更多小说尽在【Wと契约して】299359586
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


【内容简介】
　　诚如噬神者埃尔德里奇所预见，火之时代已然终结，深海时代即将来临。然而深渊和埃尔德里奇的残骸侵蚀了深海之子，让其发狂暴虐，好食人肉，世界因而一片黑暗无光。
　　而就在世界濒临绝望的此时，一名少女抵达了传说中的小岛，敲响了万年未鸣的古钟，唤醒了沉眠无数岁月的无名英雄。
　　黑魂提督即将到来！
　　QQ群：472764183
　　http://www.hbooker.com/book/100010865


 序幕：灰与海


序章：钟声再次响起
　　火已熄灭。
　　灰烬站在白色的火坑之中，静静的看着眼前那已经变成一片黑暗的篝火。
　　满是锈迹的螺旋剑插在骸骨与灰烬堆砌成的火堆上，几点残余的火星从还有余温的篝火上迸溅出来，在黑暗的世界中划出几道无力的轨迹，然后悄然消逝在了风中。
　　灭火的防火女已经不知去向。黑暗的冷风开始在火坑周围吹拂，吹起片片粉尘，迷住了英雄的双眼，让他再也看不清面前的世界。也再也不用去观察这片丑陋而又悲惨的可怜世界。
　　火的时代已然终结，黑暗降临在大地之上。诚如噬神者埃尔德里奇所言，深海时代已然降临。
　　“……”
　　拍打了一下身上的灰尘，无名的英雄坐在一块石头上，等待着自己的命运。
　　或许，将火焰延续下去是正确的选择。
　　也或许，深海的时代要远比这吃人的怪物能当薪王的年代还要糟糕。
　　也许他们预见的未来，要远比如今这个尊严与荣耀荡然无存的年代还要痛苦。
　　黑暗的未来是如此的捉摸不定，以至于连风声都变的支离破碎，让人禁不住想要一声长叹。
　　但是那又如何？
　　未来的事情就交给未来，我们早就该死了。
　　从葛温王的年代开始，我们就应该面对死亡了。
　　像现在这样恬不知耻的用垃圾和怪物充当食粮苟延残喘，活着毫无意义。
　　“啊……”
　　而且，我终于能安眠了。
　　看着彻底黑暗下来的天空，灰烬的精神逐渐变得一片清澈，陷入了空灵的幻境里。
　　这样就好，这样就好……
　　不死的英雄缓缓的低下了头颅，陷入了长眠。
　　然而，在无数的岁月之后，本应沉寂的钟声却因为一次意外，再一次的响彻在天空与世界之中。


1.余火再起
　　‘……水？’
　　从棺材中站了起来，游魂迷茫的看着眼前的景色。
　　就如同火焰将熄的世界一样，放眼望去，到处都是一片黑色的天空。
　　但是和那完全变成一片漆黑，如同万物终结似的世界并不相同，如今的天空更像是乌云盖顶。非常识的浓郁乌云笼罩了目力所能及的一切角落，不见半点阳光。
　　而面前也不是记忆中最后自己坐着的原初火坑，而是一片深邃黑暗的大海。潮汐不断的拍打着怪石嶙峋的海岸，在缝隙的碰撞之中激荡起朵朵让人心头略微烦躁的浪花，腐败的腥味也随着微风逐渐吹入了游魂的鼻腔里。
　　‘那是……海洋么？’
　　但是为什么会看见海洋？我不是在原初火坑里永眠了么？
　　茫然的看着那浪花拍打着海岸的样子，听着那有节奏的潮汐回卷的声音，无名英雄站在棺材中，一时之间有些愣住了。
　　不死人，灰烬，游魂，活尸，都是指他这种半死者。只有当火焰的传承发生危机之际，他才会在钟声的呼唤下从坟墓中爬出，完成自己的使命。
　　传承火焰，亦或者是熄灭火焰。
　　而上一次的轮回中，他作为最后的传火者已经厌倦了那无休止的传火和越来越丑恶的现实，决定彻底熄灭火焰，迎接新时代的来临。不论新时代如何，那都与永眠的不死者无关了。
　　但是现在来看，很明显的，他并没有得到自己想要的永眠。而是在莫名的因素下再一次的重生了，在棺木中爬出来，茫然的看着这片莫名奇妙的世界。
　　最糟糕的是，自己不死者的身份似乎并没有因为火焰的消散而被清空。
　　……试一下吧。
　　看着棺材中不知被谁平稳放置的螺旋剑，无名的英雄将其捡了起来，平静的将剑尖倒转，插进了自己的胸膛。
　　‘嗤’的一声闷响，螺旋剑在手腕的力量下很轻松的透过了身上穿着的装甲，贯穿了胸腔。那微妙的刺痛感和沿着螺旋纹路流淌下来的灰烬证明了，他的不死性依然存在。
　　他依然是那个被命运所诅咒的灰烬。
　　‘不出所料，又是一个轮回……’
　　难道说有哪个英雄在我永眠之后选择自我牺牲，延续火的时代么？
　　胸口上插着那柄螺旋剑，无名英雄毫不意外的挑了挑眉头，扛起自己的大剑从棺材中跳了出来，眯着眼睛打量着周围的景色。
　　和洛斯里克的无名坟墓并不一样，这周围并没有什么坟墓一类的东西。只有他自己一个人的棺材矗立在礁石之上，看起来就像是因为什么意外而被抛弃在上面一样。
　　而同样和最开始的记忆并不相同的是，也并没有什么同僚或者丧失了人性的活尸在周围徘徊。有的只是无数怪异的礁石，还有一些在远方影影绰绰的黑色物质。但是距离太过遥远的原因，也不知道究竟是什么东西。
　　‘真是奇怪的世界。’
　　游魂有些不理解的摇了摇头，扛着大剑从礁石上跳了下去。
　　猎龙装甲和烟特大剑总计数百公斤的重量，就算是以五米的高度跳下去都会让整个沙滩为之一颤。
　　但是这对于无名英雄来说并不是什么太大的问题。很轻松的就将脚掌从沙坑里拔了出来，游魂扛着巨剑辨认了一下方向后，就沿着海岸线笔直的向前走。
　　活死人并不需要吃东西，也不需要什么补给。能够限制他们的体力也只是稍微休息一下即可恢复成原状。不死不灭的游魂根本不用在意精度，只要沿着海岸线走的话，总能发现什么的。
　　很快，他就在一块看起来异常平整的白沙地上发现了一点令人在意的痕迹。
　　‘有足迹。’
　　但是有点奇怪。
　　蹲下来观察着地面上的痕迹，游魂的眉头缓缓的皱了起来。
　　在沙滩上的足印有两道，从跨度和大小来看，像是两个未成年的人类小女孩。
　　而且这两道足迹并不是从远方蔓延过来，而是完全从海上走到了沙滩，像是直接踩水过来了似的。
　　但是伸手按了按那看起来只有自己脚掌二分之一大小的小巧足印，游魂惊讶的发现两者的深度居然是差不多的。
　　‘也就是说两个小女孩扛着跟自己差不多的重物在海洋上行走？这怎么可能？’
　　游魂下意识的摇了摇头，继续追踪着那两道足迹。
　　而沿着那两道足迹向前走了一段路后，游魂更是诧异的看到地上放着两个完全不知道做什么用的多边形钢铁产物。
　　那两道足迹在这钢铁产物放置之后就变得浅不可见了，很明显是因为卸下了这两个大铁块的原因。
　　‘……这又是什么东西？’
　　拎着海滩上遗留下来的古怪产物，无名英雄的困惑越发多了起来。
　　这玩意看起来像是某种环，而周围两侧又布置上了类似于以前见过的火炮炮管，这种奇特的布置让幽魂感觉到异常的古怪。
　　这两个环状炮的重量也不是游魂想象的那么沉。深深的足迹应该是面积造成的原因。但是相对于那种体型的女孩来说，也是相当沉重的负担了。
　　‘是这个年代的游魂么？’
　　无名英雄伸手拎了拎那两个钢铁产物，估摸着应该有一百多公斤沉。
　　而且从炮管和那个像是腰环的结构内残留的温度来判断，这两块钢铁产物的主人并没有走多远。
　　不过到底是什么样的人才能用这么奇怪的东西？这个年代的游魂有必须要这么做的理由么？还是说某种仪式要这么做？
　　‘铛……’
　　正当游魂感觉到有些奇怪的时候，一声沉闷的钟响让他的灵魂为之一颤。
　　已经有过一次经验的他当即把手中的那块古怪的钢铁扔在了一边，立刻扛着巨剑向钟声敲响的方向跑了过去。
　　没等游魂跑过一百米的距离，只是绕过了一个礁石，他就看到了两个女孩正站在一个凉亭中，用一柄大锤用力敲打着黄铜钟的模样。只不过其中一个少女正在敲钟，另一个却一直在阻拦着敲钟的少女而已。
　　“快住手吧，雪风，这样下去的话早晚会被深海发现的！”
　　你敲钟的声音太大了啊！
　　一个绑着双马尾的女孩正一脸焦急的拉着那个轮大锤敲钟的女孩，低声呵斥道。
　　但是那个一头白发的女孩却倔强的摇了摇头，咬着嘴唇挣开了双马尾女孩的怀抱，拎着那柄大锤再一次用力敲了上去。
　　“雪风有信心！”
　　自称是雪风的少女喘了口气，一脸自信的说道：
　　“书上说过，只要敲响这个钟的话，就会有英雄来救我们的！传说都是那么说的！”
　　“但是那传说可是已经过去几千年了啊！而且以前我们也都敲过这个钟的，现在快撤离了你为什么要这样！”
　　“雪风有信心！雪风有一个预感，这次肯定会不一样的！这次一定会，一定会有英雄来出现的！深海时代已经过去了这么多年，肯定会完成的！”
　　“可是敌人――”
　　“我是洛斯里克的游魂，刚刚从长眠中苏醒。”
　　看了半晌，无名的英雄摇了摇头，走上前去拉住了那个一直在敲钟的女孩。
　　“容易引起敌人的注意就不用再敲了，战斗由我负责。你们就是这一代的防火女么？”
　　“……”
　　“……”
　　“嗯？怎么不说话？”
　　看着那两个站在凉亭里目瞪口呆的少女，无名的英雄皱起了眉头，感觉到似乎有什么地方不对劲。


2.游魂之王
　　“……”
　　要被杀了。
　　看着那个胸口上插着一柄螺旋剑，足足有她们一倍身高的钢铁怪物走过来的时候，两个少女脑海中回荡的只有一个想法。
　　站在少女们面前的，是一头远比深海舰队要可怕无数倍的怪兽。
　　如同巨龙一般狰狞的钢铁鳞甲披挂在这个至少有两米高的庞大人形身上。肩上扛着一柄估摸着能有少女们叠起来后乘以二大小的庞大巨剑。只是站在那里就在少女们的面前投下了恐怖的阴影。
　　彷如闷雷一样的声音从头盔之中缓缓的传递出来，让整个凉亭内的烟尘都为之一震。尤其是那足够有少女们脑袋大小的偌大手掌伸过来的时候，两名女孩真切的感受到了一种深入脑髓的，名字叫做死亡的阴影。
　　但是那伸过来的手掌并没有捏爆她们的小脑袋，而是在半空中翻转向下。
　　“我是洛斯里克的游魂。”
　　扛着大剑的钢铁巨掌朝向胸口用力一敲，行了一礼。
　　‘咚’的一声闷响，那地基一样的黑色巨剑直接磕在地上，让两个小女孩差点直接被震起来。
　　而狰狞的像是狼头一样的头冠缓缓的向下低俯，一股黑色的气息对着少女们扑面而来，吹起一股仿佛什么东西燃烧殆尽的灰烬味道。
　　“在墓地中苏醒的不死人，火之时代的终结者，无名的游魂之王。如今被传火的钟声所唤醒，为了达成我们的誓言，我来了……到底是谁敲响的钟声？”
　　“是，是我……”
　　雪风看着那站在自己面前的钢铁怪物，颤颤巍巍的举起了手，一脸要哭出来的样子。
　　“这么点的小孩？”
　　火焰的时代越来越堕落，到如今已经连小孩子都不放过么？
　　如同闷雷般的声音在铠甲中回荡，似乎带着点疑问。连这怪物胸膛上插着的螺旋剑也随之飘起来一点灰烬。
　　不过很快的，这个钢铁怪物就摇了摇头，身上的盔甲和螺旋剑也随之发出了一阵刺耳的摩擦声。在两个女孩惊恐的表情中缓缓的半跪下来，空无一物满是漆黑的头盔内部似乎有一对漠然的目光凝视着她们。
　　“……那么这一代的防火女也是你么？”
　　“那，那是什么？”
　　“照料篝火，看护我们不死者，这是你毕生的诅咒也是你的宿命……但是很奇怪……”
　　半跪在地上的钢铁怪兽声音越发的奇怪起来，似乎看到了什么几乎难以想象的东西一样，就连原本沉闷轰鸣的嗓音也变的平缓起来。
　　“你……并不是瞎子……你们两个都不是……你们都有眼珠……难道说这一代的防火女的诅咒已经解除了？是因为火焰在她手中消失了么……”
　　“我，我不知道你在说些什么！”
　　你在说什么东西，什么防火女洛斯里克，我们都不知道！
　　咬了咬牙，那个棕发双马尾的女孩深吸了一口气，满眼泪水的拦在了瑟瑟发抖的白发女孩前面。
　　就算是心头已经恐惧到了掉头就跑的地步，更是清楚自己很可能被这怪物碾成碎块，然而看着那如同小山一般的钢铁怪兽，女孩依然毅然决然的拦住了他。
　　“但是不论你想要做什么，你要伤害雪风的话就从我的尸体上跨过去吧！”
　　“……没用的。”
　　盯着瑟瑟发抖的女孩沉默了半晌，钢铁巨人缓缓的摇了摇头。
　　“你们不是防火女……更不是游魂……那么你们的聚集地在哪里？总归要有人完成使命的。”
　　“什，什么使命？”
　　“雪风！”
　　看到莽撞的离开了自己保护，傻傻的凑过去的白发女孩，双马尾女孩简直都快急哭了。
　　但是名叫雪风的少女却咬了咬嘴唇，颤巍巍的伸出手摸了摸半跪在地上的钢铁巨人的盔甲，脸上露出一丝坚定的表情。
　　“这位先生……能不能把你的使命告诉雪风呢？说不定雪风能帮上忙。虽然说现在快要撤离了，但是如果雪风能办到的话肯定会帮助你的。”
　　“……你做不到。”
　　半跪在地上的钢铁巨人沉默了良久，发出一声长长的叹息。
　　“除了防火女和游魂外，你们什么都做不到……现在的年轻人真是无知，就连这个年代应该做些什么都已经忘记了么？”
　　“猎杀薪王，将那些过去的王者或者英雄，曾经在历史上留名的圣人，或者……”
　　钢铁的怪物沉默了半晌后，声音低沉的说道：
　　“或者那些力量强大的怪物，全部杀掉。”
　　这就是我的宿命。
　　也是时代的宿命。
　　“……为什么要做这样残酷的事情？”
　　听着钢铁巨人的回答，雪风有些无法接受的眨了眨眼睛：
　　“雪风觉得大家在一起的话就很好啊？为什么不能好好的心平气和的对话呢？”
　　“为了将火焰延续，继续照亮这个世界。亦或者将火熄灭，迎接黑暗时代的来临。我们别无选择。”
　　但是如果再来一次的话，我还是会选择熄灭火焰。
　　在双马尾女孩提心吊胆的注视下，钢铁的巨人伸出手掌将站在身边的雪风举起来放在一边，然后自己缓缓的站起来，重新扛起来那柄地基一样的巨剑。
　　一股微微燥热的气息从盔甲的缝隙中蔓延出来，让螺旋剑贯穿的胸膛上亮起来几点火星。但是随后就仿佛是错觉一样，在两个女孩诧异的表情中重新熄灭成一团灰烬。
　　“带路吧，前往你们的聚集地。”
　　扛着巨剑的钢铁怪物带起来一阵热风，闷声说道：
　　“上个时代留下的错误，这个时代弥补回来。让小孩子都不得不自我牺牲的世界，不如彻底毁灭。”
　　“虽然不知道你到底在说什么……但是恐怕我们去不了了……”
　　棕发双马尾的女孩看着海洋的远方，脸上露出一丝绝望的表情。
　　在海洋的边界线上，影影绰绰的能够看到一些黑色的东西不断的从水下浮现出来。
　　那如同污秽一样的黑色身躯让盔甲巨人浑身一震，似乎是看到了某些本不应该在这边看到的东西。
　　但是棕发女孩并没有注意到盔甲巨人的异变，而是看着那些影影绰绰的怪物，不由自主的发出了一声悲叹。
　　“深海的舰队……来了。”


3.埃尔德里奇的残响
　　“抱歉，这位先生，我们会为你留出足够的时间的。”
　　看着海面上缓缓驶来的阴影，棕发的女孩咬了咬嘴唇，拉起名叫雪风的少女，一脸严肃的向游魂行了一礼。
　　“深海舰队已经来到这边附近，我们会尽我们的职责全力拖延深海舰队的步伐，希望您能够找机会安然撤离。如果有机会的话，希望您转告”
　　“……深海？”
　　有些熟悉的字眼触动了无名英雄的神经。
　　但是正当他想要多问一些事情的时候，那个棕发的少女已经领着白发女孩向沙滩跑过去了。
　　‘算了。’
　　游魂心中想着，放弃了把她们叫回来问问的想法。
　　不过看着那海洋上翻滚扭曲着的怪物们和在浪潮中狰狞的人形，一股似曾相识的感觉开始逐渐攀爬到了无名英雄的神经上。
　　如果没记错的话，他曾经在冒险的过程中确确实实的知道了一个深海时代的单词。而这个单词的来源在于各种文献和记录上面。其中研究最为透彻，甚至还为之行动的只有一个，也是灰烬最为愤恨的一个食人的魔怪。
　　吞噬神明的埃尔德里奇，火焰的杂质，薪王中的耻辱。这个食人的魔怪预见了深海时代的到来，进而从原本的吃人逐渐走向了吞噬神明的道路。最后被自己斩杀在了他的巢穴之中。他的灵魂和火焰都化为自己的食粮，转化成了将要被焚烧殆尽的柴薪。
　　“是你么……”
　　埃尔德里奇，你这个杂碎，还没死么……
　　嗅着海风中带来的那股熟悉的臭味，游魂之王心头流淌着一股怒火，手掌中逐渐的蔓延出了一道亮金色的雷光。
　　庞大的能量让周围的空气都为之嗡鸣起来，一股电离的臭气逐渐从掌心中向四周蔓延，让那魔力灌注下的璀璨光芒变得更加的明亮。
　　而与此同时，已经跑到了沙滩上的两个女孩正慌张的穿戴着游魂之前碰到过的古怪器械。
　　“雪风！快点把舰装穿好，不然的话就晚了！”
　　至少为其他人拖延一下时间。
　　随手将自己妹妹的舰装丢过去，阳炎手忙脚乱的穿戴着这一身钢铁装甲，心中欲哭无泪。
　　这到底是怎么一回事啊？原本不可能来的这么快的啊？深海舰队的航行舰队本不应该来到这里的，为什么会绕这么大的远路来到这个小岛上？
　　难道说是嗅到了她们留下来的味道，于是一路追过来了？但是为什么只是追逐两个驱逐舰而已就派来这么庞大的舰队？那海面上悬浮的应该是深海舰队主力才能有的黑雾吧？
　　将钢铁的环带扣在腰间，阳炎看了一眼海面上仿佛活着的石油一样蒸腾发亮的雾气，心头一阵绝望。
　　“姐姐，你看那边。”
　　本来在穿装备的雪风忽然感受到了什么一样，转身看向凉亭的方向。
　　“刚刚那个很奇怪的人似乎在那边做什么的样子……”
　　“那是……流星？别停下来，赶紧先穿好。”
　　或许是闪电？
　　看着那从高台上一闪而过的亮金色光芒，阳炎心中有些疑惑。
　　不过因为没有任何声音传来的原因，女孩还是摇了摇头，转头把目光对准了海面上缓缓滑来的阴影。
　　‘就算是死也要撑住，至少不能让无关人员因为我们的失误造成损失……但是雪风还那么小，这样的话会不会对她太不公平了？’
　　伸手调试着手中的炮台，女孩心中的思绪乱成一团。
　　而海面上缓缓驶来的怪物更是带着一股莫名的，名字叫做沉默的压力。
　　这股谜一样的恐惧感是如此的现实，甚至要比凉亭里面见到的那个钢铁怪物还要来的真切。
　　‘不想死。’
　　女孩眼角饱含着泪水，彻底扣调试好了炮口。
　　站在沙滩上，拦着身后还在穿戴装备的雪风，阳炎举起火炮眯着眼睛看向了逐渐扭曲的海洋。
　　‘至少，最后让我尽到一个姐姐的责任――’
　　虽然没法活下去，但是雪风你也要看到姐姐奋斗的样子。
　　看着海面上逐渐清晰的起来的怪物们，阳炎深深的吸了一口气，摒住呼吸瞄准了排头的那个满是獠牙的怪兽。
　　但是，就在即将扣下扳机的一瞬间，一声来自刚刚凉亭上的恐怖咆哮让阳炎浑身哆嗦了一下，手中的炮火愣是没有按下去。
　　“原来是你！！！！”
　　仿佛是为了映衬这一幕似的，一股狂风忽然嚎叫着在海洋上卷起，将整个海面吹出了万千道皱褶。
　　但是这一切都毫无意义。在这末日一般的风暴中，洪亮而充满着愤怒的怒吼声自凉亭上向深海回荡，赤裸的怒火似乎要将整片海洋彻底蒸干。
　　在女孩们不敢置信的目光之下，一道黑色的身影缓缓的站到了凉亭之外。胸膛上插着的那柄螺旋剑内燃烧着一缕炽热的光芒，庞大而狰狞的巨剑被那钢铁的怪兽举得笔直，对准了那在海平面上扭曲翻滚着的怪兽。
　　“埃尔德里奇！”
　　如同熔岩般的咆哮声从身躯中轰然炸响，庞大的力量在海面上震出道道波纹：
　　“你这个吃人的怪物居然在这个年代还在苟延残喘！那么你就迎接来自葛温王和暗月的问候吧！”
　　‘轰！！！’
　　一声贯彻天地的巨响伴随着刺眼的光芒降临于海面之上。
　　那简直就像是太阳的愤怒，如同广场般大小的雷鸣光柱几乎是眨眼间就将整片海洋蒸干电离，将漂浮在海洋上的所有产物全部吸纳在溶解的真空之中。
　　而在下一秒，那揉合在一起的恐怖力量伴随着倒卷而来的水压轰然炸碎。在满天的雷光之中将所有在海洋上，海水下的一切都撕扯成了碎片。在两个女孩的瞳孔中甚至烙印下了凹凸不平的海底那让人可憎的阴影。
　　但是就算是数百米深的海洋和覆盖着深邃物质的海底也只不过是撑了短短的一瞬间，就和水面上滑行着的深黑色怪物一起被狂暴的雷光混合成了一团黑暗的圆球。直到数秒钟后海水倒灌，才将那恐怖的凹坑彻底的淹没在了水下。
　　最后，残余的热量和蒸汽混合在一起，在女孩们的双眼注视下聚合成了一朵淡淡的蘑菇云，缓缓的升向天空。
　　“……”
　　“……”
　　女孩们张着嘴呆呆的看着这一幕，良久不能行动。
　　过了大概三十秒左右，残余的雷鸣和席卷而来的狂风一起吹来了无数海水凝聚成的雨滴。
　　被浇成落汤鸡的两个小女孩麻木的看着那自天空中蔓延出来的漩涡状云雨，小小的大脑彻底的放弃了思考。


4.沉沦的时代
　　‘轰……’
　　深厚的云层中隐隐约约的闪过几道雷光，沉闷的雷声将海洋震出道道波纹。
　　因为那贯天的雷柱残留下来的力量太过于强大，海面上现在正弥漫着一层浓郁的雾气，连绵的细雨将整片海域都笼罩上了愁闷的气氛。
　　实在没有什么躲雨的地方，两个小女孩在外面站了半天，还是壮着胆子一步一缩的回到了那个大钟凉亭里。而自称是游魂的钢铁怪兽也是很有气度的站在了一个角落，给两个小女孩让开了一点空间。
　　而且似乎看到女孩们被冷雨吸走热量变得瑟瑟发抖的样子，游魂低头思考了片刻，便伸手向着空气微微一点。一缕金色的光芒在两个女孩不敢置信的目光中逐渐的蜿蜒变形，最后组成了一个仿佛太阳一样的光球，为整个空间带来了光和热。
　　女孩们甚至感觉到自己身上的疲倦和冰冷都被这个小太阳驱逐了，各自好奇的看着那个光球。
　　“好神奇……”
　　相比较自家姐姐有些胆小的模样，雪风很明显胆子就大了很多。
　　一脸好奇的看着那漂浮在半空中的金色光球，还伸手想要碰一碰，但是每一次都是穿透了空气，就好像那光球根本不在世界上一样。
　　不信邪的小女孩就在空地上追逐着那个金色光球，看起来就跟一只小狗在追逐着自己的尾巴似的。而无名的英雄则起身把那柄狰狞的巨剑放在外面的空地，自己坐在凉亭的石头上，静静的看着这两个小女孩。
　　游魂的生涯甚少交流，很多都是异常沉默而残酷的战斗。游魂就算是有千百种疑问，但是面对这两个恐怕连他膝盖都够不到的柔弱少女，他绞尽脑汁也想不到自己究竟能说些什么。就像是面对两只柔弱的蝴蝶一样，哪怕吹口气都会造成伤害。
　　‘等一等吧……’
　　看着那被雪风拽着，逐渐放开胆子的棕发双马尾少女，无名的英雄听着外面细密的潮水与落雨声，沉默着看着这一切。
　　他在凉亭上看到了这两个女孩面对生死的模样。毫无疑问的，她们是这个时代的战士。因为奇迹开心的大呼小叫的是她们，而直面死亡毫不退缩的也是她们。
　　这个时代太过于奇怪，以至于游魂都有些拿捏不准。不死的游魂似乎并未出现，而是让这种毛都没长齐的女孩来当战士，去直面埃尔德里奇留下来的恐怖。这个世界的男人都死光了么？心安理得的去让女孩送死？
　　亦或者说有什么不得不这么做的理由？某种必然的与传火不同的诅咒或仪式？但是艾尔德里奇那个杂碎都尚未完全死干净，火之时代的人都去哪里了？为什么这些人完全不知道传火的故事？甚至是认为某种古老的传说？防火女又在哪里？
　　‘这难道就是深海时代？’
　　疑问如同山一样在无名英雄的心头堆砌着，一层接一层的压了下来。
　　但是看着那两个已经很开心的蹲在奇迹下面，开始试图描绘纹路的两个女孩，他也什么都问不出来，只能保持着沉默。
　　凉亭外的细雨已经有一些要转化成暴雨的趋势，连绵不断的暴雨和雷鸣在凉亭外不断的轰鸣炸响。但是在被奇迹笼罩的凉亭内依然是有着无边的温暖。
　　无名的英雄看着那在半空中持续回转的阳光奇迹，心中也是略显宽慰。不论在怎样黑暗的场所，只要有火焰和光芒就会感觉到温暖。这不仅仅是游魂的天性，更是所有智慧生物的天性。
　　“姐姐，你说这是什么啊？”
　　“应该是某种科技吧……”
　　“诶？不是魔法么？”
　　“是高科技才对。”
　　不过当看到这俩姑娘已经在说什么‘高科技’的时候，无名英雄还是忍不住出声了。
　　“阳光之惠。”
　　“诶？”
　　似乎被游魂突然发出的声音吓到了，两个女孩顿时浑身一哆嗦，有些尴尬的看着坐在石头上的游魂。
　　那模样看起来就跟两只被吓坏了的仓鼠似的，名叫雪风的少女仅仅是脸色一白，但是另外一个女孩干脆就抱住了雪风开始打哆嗦起来。
　　但是事关自己力量的问题，无名英雄已经不能再保持沉默了。就算是面对两个年龄恐怕还没有他零头大的少女，他也依然严肃的说出这个奇迹的名字。
　　“这是奇迹，阳光之惠。转生之母罗萨莉亚的奇迹。能够呼唤太阳的力量来治愈伤口，恢复体力。”
　　“也就是说这果然是魔法吧？”
　　“是奇迹。”
　　“但是这就是魔法吧？”
　　“是奇迹。”
　　“奇迹不就是魔法吗？”
　　“……”
　　看着那个蹲在地上满眼都是小星星的雪风，游魂想了想，也就放弃解释了。
　　反正这个年代的人看起来什么都不知道，就算是解释了两者之间的区别恐怕也是毫无意义的。
　　不过难得打开了话匣，不问点什么东西就未免说不过去了。无名的英雄沉吟片刻，决定问一个比较根本的问题。
　　“刚刚那些噬神者埃尔德里奇的残片为什么会和深渊混合在一起？那个已经被干掉的杂碎为什么还能在这个时代苟延残喘？你们知道原因么？”
　　“………………？？？？？”
　　两个女孩对视一眼，满脑袋都是问号。
　　很显然的，这两个小姑娘并不知道什么是埃尔德里奇，也不知道什么深渊。
　　不过幸亏刚刚就有现成的例子，所以游魂思考了片刻后，就换了一种表达方式提出了自己的问题。
　　“刚刚那些怪物们，它们的由来和起因，你们知道么？它们从什么时候开始来到这个世界上的？已经过去了多少年了？”
　　“那个，关于深海的问题我们是不知道的……”
　　一直以来都是比较害怕的棕发少女深吸了一口气，举起了手颤声说道：
　　“不过可能提督和那些图书管理员们会知道一些这种事。你，你要不要和我们一起去提督那边看一看？”
　　“……可以。”
　　思考了半晌，无名英雄点了点头。
　　作者留言：
要是觉得不错的话请收藏推荐一下，谢谢


5.尴尬
　　等到雨幕停歇之后，三人就准备起程渡海了。
　　尽管说海洋上漩涡状的雨云依旧持续，但是暂时已经停歇下来的话就足够出去找码头了。
　　不过让人感觉到有些尴尬的是，因为刚刚下过雨，道路也是完全没有，整个山道变得异常泥泞，行走起来也异常的麻烦。
　　对于游魂来说自然是不算什么的，传火的过程中再怎么恶心的事情都碰到过，所以异常坦然的扛着巨剑在山道上深一脚浅一脚的迈步前行，时不时还用大剑撑一下，把自己百多公斤的重量分担一些。
　　但是这对于两个女孩来说，似乎就有点无法接受了。尽管说两个女孩都属于身材娇小体型单薄的那一类，但是相比较一步一个坑，无比豪迈的游魂来说，身上挂着两个古怪的百十来斤铁块而且还没有什么重心的她们就显得很狼狈了。
　　因为过于单薄的原因，导致她们走在山路上一步一歪，好多次都差点失去平衡直接摔下去。而很多对于游魂来说只不过是到膝盖的水坑，对于两个女孩来说却直接到了大腿，乃至腰身。两个女孩只能苦着脸举着自己的武器，就像是走钢丝似的在山路上摇摇晃晃的前进。
　　最后，游魂还是看不过去这两个差点把自己淹死在泥潭里的小东西。
　　走到了两个人身边，在两个女孩胆怯的目光中每人拍了一下肩膀，随后就继续扛起巨剑蹒跚前进，希望找到一个码头。
　　而两个女孩女孩则是十分神奇的发现自己的脚步瞬间变得轻盈了许多，就连声音和存在都被吞噬了似的，走在泥地上连脚印都浅浅的，几乎看不见任何痕迹。
　　“诶！好神奇啊！这是什么魔法？”
　　“隐匿。”
　　看着那原地蹦蹦跳跳玩的很开心的两个女孩，无名英雄惜字如金。
　　在搞清楚一切的来源之前，他并没有打算跟这个世界的平民有着过多的接触。
　　尽管说这两个女孩表现的像是战士的样子，然而在传火英雄的眼中这两个女孩还是弱的不像话。
　　连噬神者埃尔德里奇与深渊的残片都无法打败的战士，这简直是弱小的不像话啊。哪怕是洛斯里克那些游荡的骑士们都能够搞定那些怪物。
　　尽管说可能有种种理由加在这些女孩和这个世界身上，但是无名英雄并不打算管这些。弱小就是弱小，没有什么理由和借口。让这么软弱的幼女上战场，这个世界的男人要么是死绝了，要么是毫无办法。
　　这两个恐怕都不是什么好消息，而她们口中的提督和图书馆，无名英雄也没做过任何指望。
　　连残片都打不倒，你能指望这些人掏出来什么魔法或者奇迹么？
　　还是说让他们在这古怪世界里使用咒术？这不好笑。
　　“不过我观察你们是直接从海上走到沙滩的吧？是什么魔法？还是这个时代的咒术？”
　　难道说能够在海洋上行走么？
　　但是回想起来沙滩上的那一串理论上无法做到的足迹，无名英雄还是忍不住心中的好奇，直接出声问道。
　　就算是隐匿和跳跃减伤，银猫戒指一类的东西也只不过是降低自身对世界的重量而已，本质上还是没有任何变化的。然而从那串足迹来判断，这些女孩确确实实是从海面上过来的。
　　然而在沙滩上又看不到什么船只，这就很奇怪了。哪怕是那些最精巧的工匠都做不出来这种能够在海洋上驰骋而看不到形体的产物。也就是说果然是某种魔法，亦或者是独特的特殊咒术一类的东西。
　　不过对于游魂的疑问，那个似乎胆子大了很多的棕发少女就一脸惊奇的回复到：
　　“诶？你不知道么？因为我们是舰娘啊？穿上舰装自然就会水上前进啦。”
　　“舰娘？”
　　“是啊。听说我们天生就跟其他人不一样。”
　　棕发的女孩耸了耸肩，一脸莫名奇妙的表情，有些尴尬的说道：
　　“总而言之我们就是能够操纵这些装备，然后在海洋上行走啦，怎么说，就跟天赋本能一类的吧。虽然要消耗油料就是了。”
　　“独特的灵魂么……”
　　游魂了然的点了点头。
　　深海时代的特产吧，畸变的灵魂带来的能力。
　　防火女一样的特殊灵魂，怪不得能够当成战士来使用。
　　听着女孩的解释，无名英雄了然的点了点头，随口问了一句：
　　“那你们这种人有多少？”
　　“几千人吧？还是几万人来着？我也不太清楚啦……”
　　“……”
　　无名英雄脚步一个踉跄，差点没直接从山上摔下去。
　　‘几万人啊！’
　　游魂在心中疯狂的呐喊着这个数字。
　　要是当年传火的时候有几千个黑骑士，不，甚至都不用黑骑士，哪怕是洛斯里克的骑士都可以，他都不用那么狼狈了啊！
　　什么教宗沙利万，什么舞娘，什么老恶魔王，哪怕无名之王也来凑数，有一个算一个，哪怕他们一起上，自己都不用怕了！数万骑士团在手，就算是全盛时期的法兰不死队都会被淹没在人海中吧？
　　“不过别看我这样，我也算是舰娘中的精英了！”
　　“……啊，那就难怪了。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“没什么。”
　　世界果然是公平的。
　　看了一眼莫名奇妙的棕发女孩，无名英雄的心理顿时平衡了下来。
　　哪怕数万名这种女孩上战场，估摸着也就是被埃尔德里奇几发月光箭搞定的事，世界果然是平衡的。
　　“啊，看到了，那边就是船了。”
　　对话过后，众人翻过了一个小山头，棕发的少女眯着眼睛看过去，一脸欢喜的表情。
　　“我就说我的记忆没错嘛！这里也会有船的，虽然说是几年前但是我的记忆里还是蛮靠谱的嘛！”
　　“……于是，我现在有个问题。”
　　看着那在码头上停靠着的流线型船只，无名英雄低着头沉思了半晌，闷闷的说道：
　　“你们谁会划船？我事先声明一下，从洛斯里克到冷冽谷，我都是走过去的。我的记忆中也没有划船的知识。”
　　“……诶？”
　　两个女孩脸上的笑容顿时呆滞了。


6.船
　　在海面上呈现的是一副让人惊叹的奇景。
　　两名看起来年纪不过十三四岁的少女在海面上风驰电掣的滑行，身上却各自背着一根粗大的缆绳。
　　而在缆绳的后面，被两个女孩拽动的渔船同样在海面上高速滑行着。如同巨人一般的钢铁英雄正盘腿坐在船头，情绪异常的低沉。
　　“……抱歉。”
　　“没事，我们以前也干过这种活的。别看我们很小，但是马力还是不错的。”
　　“不论怎么说……抱歉。”
　　真的很抱歉。
　　坐在渔船上看着海面上两个拴着绳子拖船前进的身影，游魂不禁伸手捂住额头，深切的感受到了这个世界的恶意。
　　因为没有人会划船的原因，几个人坐在码头上商量了半晌，终于有了一个能够让游魂妥善的跟她们一起离开的方法，就是被两个幼女拖着走。
　　嗯，拖着走。
　　‘火焰啊，为什么会变成这样？’
　　一想到这一层，游魂心中就有一股强烈的火焰在燃烧。
　　这个世界就没有什么自动航行的东西吗？难道说其他人出海航行也要这些小姑娘来划船？？那些人心中就不觉得羞愧？
　　让这些未成年的女孩去当战士，让这些女孩去维持这种苦活累活，这和当初埃尔德里奇吃人吃成了薪王有什么区别？区别就在于埃尔德里奇有沙利万供奉但是这些人却压榨着这些小女孩？
　　无名英雄觉得自己有必要深入研究一下如今的世界。
　　不然的话就算是剁了埃尔德里奇，他也绝对不会继续传火，而是再一次选择终结这个时代。
　　有第一次就有第二次，终结一个时代这种事做多了也就会习惯了。无名英雄有着这样的信心，也有着执行这样信心的实力。
　　‘但是首先要学会划船。’
　　不论如何都要会。
　　看着那两个拖拽着渔船前进的身影，游魂心中学一个技能的意志越发的坚定起来。
　　但是老是这么尴尬也不是回事，游魂想了想后，决定自己主动问一下有关于她们和那些埃尔德里奇碎片的事情。
　　“你们这些‘舰娘’都有哪些独特的能力？”
　　“嗯……实际上有很多啊。”
　　白发的女孩扛着粗大的绳子在海水上滑行，一脸认真的思考着，然后皱起眉头伸出手指数了数。
　　“比如说……穿上舰装的话就能在水上行动……嗯……力气也会变的很大……还有……喝油料吃弹药的话会很开心，也会很精神……还有洗澡的时候要是加点钢材的话就能恢复伤口……啊……”
　　“还有？”
　　“嗯，还有就是战列舰的话就会防御力很高，火力也很大。航空母舰的话会放舰载机，但是吃铝的时候很吓人。轻型巡洋舰的话比我们都强一点，但是速度没有我们快，我们驱逐舰就是速度最快的，然后用水雷的话伤害也是最大的。”
　　“舰娘都是女孩么？”
　　“是啊。”
　　“嗯。”
　　游魂点了点头，在心中记下了这些消息。
　　这个世界的特殊战士都像是这些女孩一样的未成年少女，心智极度不成熟。
　　能操纵一些古怪的火焰武器，或者说是火炮，能够自由在海面上行驶，能够快速敏捷的行动，比陆地上要流畅得多。
　　而且这些女孩受到伤害后并不用喝元素瓶也不用篝火，而是用钢铁就能来弥补。精力消耗也是油料和弹药，铝块，这种不可能当作食物的东西。
　　……听起来就像是机器人。
　　但是谁会这么恶趣味的把这些女孩来当机械使用？
　　诚然，幽魂中也有不少女性强者，但是那都是有着决绝的意志和心态的猛士，不过这些姑娘……
　　看着在海洋中欢笑着的少女们，无名英雄坐在船头摇了摇头。决定到时候跟这个地区的统治者好好聊一聊。
　　“那些被称之为深海舰队的东西……你们到底知道多少消息？”
　　“雪风知道哦~是世界的敌人，扭曲的怪物。”
　　“详细解释一下？”
　　“唔……提督说过大概的消息，但是上课的时候雪风并没有听讲，所以很抱歉……”
　　“深海是我们唯一的敌人。”
　　棕发双马尾的少女接过了白发少女的话头，向游魂说道：
　　“深海舰队的来源和起因都在提督和图书馆那边，我是不太清楚的。但是我们是一线部队嘛，虽然说不是主力，但是知道的也有点。”
　　“深海舰队在我的眼中怎么说呢，应该是一群怪物吧。也不说话，也不知道从哪里来的。总之就是突然出现然后打人，还会攻占陆地的据点什么的，打输了就会很惨。”
　　“而且听说所有人都会被深海吃掉，就连土壤和树木都会被腐化，夺回来了也需要很长时间修缮才能重新种粮食，所以是世界之敌。现在的话所有国家和人员都在跟深海战斗，因为输了的话就什么都没有了。”
　　“……明白了。”
　　就跟埃尔德里奇那个杂种一样……
　　回想起来那丑恶的模样，游魂皱了皱眉头。
　　不过他抬起头看了一圈周围的风景后，却觉得有些奇怪起来。
　　“我们为什么要绕着这么大一个圈子过去？直接从直线走过去不好吗？”
　　“啊哈哈……”
　　看了一眼那依旧是雷光阵阵的海域，两个女孩有些尴尬的笑了笑。
　　深知自己力量残留的游魂也顿时了然，闭上了嘴等待着这两个小女孩把自己送到聚集地去。
　　说实话这没什么好尴尬的，就跟当初被恶魔带去不死人聚落一样不是么？只要想开点就没有什么大不了的了。
　　无名英雄自顾自的安慰着自己。
　　但是众人所不知道的是，就在雷光漫天的海域中，无数被雷光摧毁的灵魂在海平面上扭曲蒸腾，逐渐浮现出一个女性的身影。
　　“我是北卡罗来纳级，华盛顿号战列舰。当自由受到威胁，我就会挺身而……出？”
　　……人呢？说好的舰队呢？提督呢？
　　不是说肯定会有人来接自己的么？怎么不按套路来啊？
　　看着空无一物满是蒸汽和雷光的海平面，刚刚诞生的女孩陷入了混乱之中。


7.人
　　蛇是智慧的象征。
　　深渊的古蛇熄灭了罪孽的火焰，迎接水的降临。因而，生命自水而生。
　　幽暗圣者埃尔德里奇预见了深海时代的到来，但却因此无比惶恐，决定将一种执念流传下来。
　　那就是进化。不断的进化。吞噬一切能够吞噬的，掠夺一切能够掠夺的，人类的进步在于野心与欲望的进步，幽暗圣者正是为此而殉道。
　　古英雄视之为奸佞，于冷冽谷中将其彻底击溃，将其意识蚕食殆尽。但是其残片却被忠实的教徒夺回，并且散播到世界各地，传播野性的光辉。隆道尔的矮人尤为信奉于此。
　　失去人性，失去很多，失去欲望，失去一切。人类自此在沉沦中觉醒。
　　但是，黑暗必将归来。自隆道尔的人类觉醒若是度过数千年光阴，海洋必将逐渐被污染膨胀，人类自身的恶念不断反哺邪恶，纯粹的执念化身为恶意。终将一日，空洞之蛆再次苏醒，黑暗的人性之脓横行于大地之上。
　　到那时便敲响钟声吧，无名英雄将于墓穴中爬出，世界的一切终将回归于神话。
　　“哈，古人的神话写的还真有意思。”
　　真是不管怎么看都看不腻。
　　中年男人合上了手中的书籍，笑着摇了摇头。
　　“提督先生，我有必要提醒您一句话，您说的这个所谓的神话已经精准的预言到了深海舰队的出现。”
　　看着中年男人一副欣赏神怪小说的表情，站在他面前的一名穿着长袍的年轻人推了推眼镜，颇为不满的看着他说道：
　　“神话意味着古人对于世界的理解和分析，可能从我们的角度来看只是有意思，但是从另外的角度来判断，这说不定有着什么必然的趋势――”
　　“行了，管理员。不过是一些似是而非的末日预言而已，这种预言要多少有多少。那些自称是末日预言书的东西在历史上还少么？不过是糊弄愚夫愚妇的东西而已，你我都很清楚。”
　　暂且不提这个。
　　中年男人从椅子上站了起来，皱着眉头走到了窗台边上。
　　那天空边缘不断蔓延过来的漩涡状雨云让他觉得有些不安定，尤其是那天空中隐隐蔓延的雷光。
　　什么时候深海舰队占据的海洋能出现这种风景了？那道仿佛贯穿天地的雷光和升腾而起的蘑菇云，是什么国家的秘密武器？
　　“刚刚气象部门发来讯息，年钟岛海域附近发生大规模极端天气现象，与此同时出现的还有大规模深海舰队讯号，要求我们进行调查，你怎么看？”
　　“我不知道。”
　　余怒未消的年轻人气哼哼的模样，但是别扭了半晌还是老老实实的回答道：
　　“这种事态从古至今都没有发现过，就按照最谨慎的来进行好了。派遣驱逐舰队进行观察读数。而且不是说还有一个古怪的声波读纹么？”
　　“是啊，非常好笑。”
　　一提起来这事，中年男人就一脸忍俊不禁。
　　“一声炸雷带来的空气波动而已，那群人居然硬说是什么人在喊‘埃尔德里奇’什么的，太可笑了。能用声音传播这么远的距离，还被捕捉到，他以为喊的是谁？一头蓝鲸？”
　　“说不定是什么意外产物，也有可能是某种讯号，因为这次事件确实是不同于往常。深海舰队的战线再一次逼近了不说，其他国家也是各怀鬼胎。上一次你也看到了，那个让人恶心的人形。”
　　“你是说这很有可能是那些宗教疯子们搞的鬼？我们的基地里可能混进来那些宗教疯子了？”
　　“我可没那么说，只不过推断上确实是如此。”
　　年轻人耸了耸肩，拿起来另外一本精装书籍翻阅起来，似有所指的说道：
　　“现在这个年代可不是当初的和平年代。深海舰队的攻势越来越大，人民压力越来越高，总需要有点慰藉的不是么？”
　　“他们可以去找点什么东西发泄自己的精力，把自己多余的力气用到别的地方去。比如说去工作，或者去干活，去劳动，这不比什么都强？”
　　“提督先生你这么说是认真的么？”
　　“……真见鬼。”
　　看着一脸嘲弄笑容的年轻人，中年男人回到了椅子上，有些头疼的揉了揉眉头。
　　宗教，每当社会发生不安定因素的时候，这些怪物们就会滋生，牢牢的把持住每个弱者的心灵。
　　这些人或许不喜欢工作，不敢与人交流，更不愿意去劳动，但是在某个宗教的力量下，这群人就能狂热的造成最大程度的破坏。
　　没有什么宗教是理性的，一切宗教推崇的都是不可知论。而不可知论意味着无能为力悲观的面对现实，这就让还在前线奋战的这些提督们感到压力巨大。
　　尤其是当他们得知，实际上有不少海域不是因为敌人的原因毁灭，而是因为宗教和自身原因导致的毁灭的时候，这种压力就更加明晰起来。而且那些宗教们拿出来的怪物……还真有那么一点说服力。
　　回想起来那些如同工业废水化合物似的，跟深海舰队极为接近的怪物，提督就忍不住打了个哆嗦。
　　“行了，你就别跟我抬杠了。有什么方法尽管说。”
　　“实际上很简单，只需要――”
　　然而正当对话进行途中，办公室的大门忽然被一道淡白色的身影撞了开来。
　　“提，提督！不好了！”
　　“什么事？云龙？”
　　不是说不论什么时候都要保持冷静么？
　　看着那个突然闯进办公室打断谈话的白发女孩，中年男人一脸不满。
　　“阳炎和雪风回来了――”
　　“啊？她们什么时候又跑出去了？不过回来也行，关她们两天禁闭就行了。小事不要来烦我。”
　　“不是的，提督您听我说……”
　　一路跑过来的女孩靠在门框上大口的喘息着，过了半晌才憋出来：
　　“她们两个去了年钟岛……”
　　“哦。”
　　“然后带回来了一个钢铁怪物……”
　　“嗯？”
　　“把港口炸了……”
　　“……啊？！”
　　听着这个消息，提督一脸讶异的站了起来。
　　而几乎是下一秒，港口升腾起来的一股烟气和接踵而至的闷响更是印证了女孩的话，让中年男人的脸色变得一片苍白。


8.无名英雄
　　钢铁登陆后三十分钟，三号码头上
　　“……我已经给过你们机会了，女人。”
　　“……”
　　钢的声音在空气中回荡。
　　数十名少女惊疑不定的看着那遍布尘埃的码头，睁大着眼睛，试图分辨着阴影中的怪物。
　　身上装载着的火炮冒着过热的青烟，负责火控的手指开始微微抽动，有些并没有经过强力训练的女孩甚至已经开始满头大汗的喘起气来。
　　“我是洛斯里克的游魂。”
　　从迷雾中忽然刺出一柄狰狞的巨剑，向左侧用力一撕。
　　一股狂暴的气流顿时将整片尘埃吹的七零八落，只有港口周围流淌着的油料还在不断的燃烧。
　　身躯上还流淌着汹汹燃烧的原油火焰，沐浴在烈火之中的钢铁巨人冲破了迷雾和废墟，一步一个烈焰的脚印，缓缓走到了所有女孩的面前站定。
　　“你们的武器一无是处。”
　　从烟雾中走出来的怪物冷笑一声，在所有人惊恐的目光中伸手抓向了被炮弹打中的肩膀。
　　那还在灼烧的弹头被他庞大的钢铁手掌硬生生从伤口中抠了出来，在众目睽睽之下生生捏成了铁粉。
　　而还残留着铁粉的手掌反手用力在狰狞巨剑上一抹。一声刺耳的噪音过后，那巨剑上附着的幽兰色的深邃光芒更是让所有的女孩眼底浮现出绝望的色彩。
　　“不过是残渣。”
　　你们哪里来的勇气袭击我？
　　长达数米的恐怖巨剑就像是没有实体一样，在半空中悄然绕了一个弧度，直接将一个试图逃跑的女孩硬生生砸到了地面里。
　　浑身覆盖着一层淡蓝色的光芒，就算是众多炮弹加身都没有颤动哪怕一丝一毫。钢铁的怪物在烟尘中步履坚定的前进着，一把将躺在地上呻吟的女孩拽了起来。
　　足足有女孩脑袋大小的手掌扼住了她的喉咙，让女孩惊恐的在半空中不断的挣扎着，身躯周围的炮火不断的轰击，在钢铁巨人的铠甲上打出来星星点点的火花。甚至还没有它身上插着的螺旋长剑本身迸溅出的火星来的热烈。
　　“我给过你们机会。”
　　钢铁的怪物随手将女孩敲晕后直接扔在一边，转身看向其他还在战栗的少女。
　　在周围不断舔舐升腾的烈焰之下，那身狰狞的铠甲仿佛活了起来似的，在周围投射出一道道恐怖而扭曲的阴影。
　　仿若野兽的头盔深深的埋在阴影之中，完全不难想象那头盔中的存在在用何等轻蔑的目光看着这些依然在战斗的少女们。
　　“我要取回我自己的武器，天经地义。”
　　“但那不是你的东西，强盗！”
　　一名女孩满眼泪光悲愤的向火焰中的钢铁巨人叫喊道：
　　“那是人类文明的遗产！是提督让我们保护好的文化遗产！”
　　“那从来都不是人类的造物。猎龙剑枪，葛温的长子所持有的武器，能释放雷电的力量，当年古龙战争中以这柄武器打出了猎龙战神的称号。”
　　完全忽略了女孩们越发悲愤的目光，钢铁的怪兽步履坚定的走向了一个在爆炸中依然完好无损的集装箱，那柄狰狞的巨剑在他手中高高的举起，然后用力的挥了下来。
　　那并不比撕开什么纸箱来的更加困难，只听一声吱嘎的蹂躏声，那本应该作为完善保障的集装箱就直接被切成了两段，无数破碎的箱子从撕裂的口子中滚落了出来，将里面的内容物泼洒了一地，顺着他身上的原油开始熊熊燃烧。
　　但是很显然的，怪物是有目的性的。
　　他并没有看那些珍稀物品哪怕一眼，而是伸手从那打翻的箱子掏了掏，从垃圾中中拿出一柄修长的类似长剑，但是又像是长枪一般的武器。钢铁的怪兽握住了那柄怪异的武器，然后将手中的武器高高的举起，一抹金光色的雷光从交叉的点上骤然炸亮。
　　仿佛跟天空的雷光遥相呼应，黑暗的云幕里也瞬间闪过一道明亮的光芒，沉闷的雷声传遍了港口的各个角落。
　　“但是很可惜的，他最后因为同情古龙而遭到葛温王的放逐，最后在龙之顶度过余生。”
　　“我杀了他。”
　　“所以，这是我的战利品。”
　　就好像那暴虐的元素已经服从这个人的意志一般，明亮的电火花在剑尖上跳跃着，连带让另一柄狰狞的大剑也随之电光闪耀。
　　在明灭不定的光线下，这钢铁怪物的话语毋庸置疑有着强大的说服力。尤其是看着周围这一片残破不堪的景象时，每个女孩心头都开始弥漫着挥之不去的阴影。
　　每一柄对于女孩们来说都是庞然大物的兵刃在这个怪物的手中都像是单手剑一样轻若飘忽。就算是拉开了距离，哪怕是偷袭都没有办法造成太大的伤害，刚刚好不容易打坏的肩膀，现在看一眼居然已经恢复了。
　　这要怎么打？到底怎么样才能打？
　　难不成真的是我做错了吗？
　　看着那站在港口的钢铁怪物，为首的女孩颇有些后悔的咬了咬嘴唇。
　　“好了。”
　　双手各拿一柄恐怖的兵刃，钢铁的巨人站在港口的废墟之中用力一挥。
　　数十道雷光瞬息之间将整个天空照亮的如同白昼一般，仿佛雨幕一般的暴雷在港口附近轰然炸响，在少女的尖叫声中将一群人围困在了狭小的场地中。
　　缓缓的将那狰狞的巨剑举得笔直对准了战战兢兢的女孩们，另一只手将那雷光剑刃反持在手中，搭在了手持巨剑的臂膀之上。钢铁的巨人对着数十名惊恐的少女微微点了点头。
　　在无边的雷暴和烈焰规划出的场地中，钢铁的怪兽头顶上的雨云缓缓的涌动着，无数雷光在天空炸响轰鸣，漩涡状的云层逐渐向下蔓延攀伸，暴风逐渐的从四面八方吹起，接连天地的龙卷风逐渐封锁了各个角落，吹的钢铁铠甲不断嗡鸣，仿佛龙的嘶吼一般。
　　“来战斗吧。深海的子民。”
　　剑刃相交，在刺耳的摩擦声中，钢铁的怪物双持长剑，与风暴和雷鸣一起缓缓走来。
　　“迎接上个时代的考验。”


9.考核失败
　　‘轰！’
　　大地在沸腾。
　　或者说，大地在强烈的力量作用下，看起来就像是沸腾一样。
　　在那钢铁怪物用力奔跑过来的一瞬间，女孩们就有一种脚下的土壤在沸腾的错觉。
　　接近一吨的庞大重量在跑动之下给地面带来了莫大的压力，整个地面也随之四分五裂，留下了无数皲裂的纹路。
　　开场不到一秒钟，那个钢铁怪物就选定了一个女孩开始发起了冲锋。那个被选中的可怜姑娘甚至连哭都没找上调就直接被一记冲撞击飞到了雷光遍布的战场之外。
　　而与此同时，击飞了女孩的瞬间，这个怪物就轮圆了那柄狰狞的巨剑，看也不看的对着女孩的阵地就是一记横扫。那柄剑实在是太过于庞大了，只一击就能横贯四分之一的战场。
　　尤其是当那个钢铁怪物真正跑动起来出乎预料的敏捷的之后，这就成了最可怕的噩梦。无数本来还打算做好拉扯距离放风筝的女孩们就连反应都没反应过来，眼底就烙印下了一个巨剑的阴影，随后自己就变成了风筝。
　　“战斗意志底下。”
　　看着飞出场地的女孩们，那个怪物重新扛起巨剑，声音沉闷的评价道。
　　一击搞定了至少一半的女孩后，他并没有接下来发动狂风骤雨一样的打击。反而是战斗欲望异常低下的站在原地，缓缓的向剩下的少女们走了过去。
　　那沉闷的脚步和庞大的身影给剩余的女孩们带来了莫大的心理阴影。尤其是那狰狞的铠甲和武器上染满了原油火焰的时候，那仿佛从地狱中爬出来的姿态甚至是让几个胆小的女孩直接哭出了声。
　　“毫无战斗的心态，更无作战的计划。”
　　你们真是战士？
　　说到了一半，钢铁的怪物若有所感的看向了一个方向，抬了抬手中雷鸣的剑枪。
　　瞬间，一记雷光从天而降，将某个躲在乱物堆中的女孩电的一声惨叫，然后满身是烟的瘫了下来。
　　“偷袭可不是好习惯。”
　　看着那一脸焦黑瘫倒在地的身影，怪物平静的评价道，然后向后探出了手。
　　“――！”
　　面对绕到视线死角试图进行偷袭的女孩，钢铁怪物就像是背后长了眼睛一样，看也不看的回头伸出手掌，直接将吓得大声尖叫的女孩捞了起来。
　　没错，就是捞了起来。因为身高问题的差距，那怪物的动作看起来就像是捞起来一条小鱼一样，直接伸手把女孩从地面上拽起来，然后用力的往天空一抛。在女孩的惊叫声中用巨剑勾住了她身上的装备，用力的砸向了地面。
　　‘嘭’的一声沉闷的响音，在所有人惊恐的目光里面，那个可怜的女孩甚至只来得及发出一声短促的惊叫，就彻底被砸进了港口码头的泥土中。身上的防御几乎是瞬间被打成一团碎末，连带的让女孩也直接晕了过去。趴在地上就跟死了似的。
　　行云流水的完成了一整套动作后，钢铁的巨人看向了女孩们的方向，吓得那些脸色苍白的少女们下意识的后退了几步。
　　“怎么了？深海的子民？”
　　没吃饱饭么？
　　从昏死过去的女孩身上拿起狰狞的巨剑扛在肩上，另一只手中反握着电闪雷鸣的剑枪，钢铁的怪物矗立在原地，扬了扬头。
　　在所有女孩迷惑不解的目光中，那怪物将手中的剑枪插在地上，然后将另一柄狰狞的巨剑扔向了一边。对着那些披头散发惶恐不安的女孩们伸出了大拇指。
　　然后，将大拇指翻转向下，做了一个轻蔑的手势。
　　“垃圾。”
　　“――！！！你这混蛋！！”
　　“等一下！别！”
　　那绝对是陷阱啊！！
　　看着身边的同伴瞬间赤红着眼珠冲上去的模样，领头的少女只来得及喊一声。
　　然后就看到自己冲过去的同伴被那怪物瞬间拔起长剑，仿佛打棒球一样一剑直接拍回来的狼狈模样。
　　原本记忆中是最精锐的战舰级舰娘被一剑拍了十七八个滚，一头扎在了港口堆积的木箱里面，身上的护盾亮了亮，示意女孩还没死。但是看那昏迷不醒的模样，也只是还没死而已。
　　而一剑将最后一个胆敢冲上来挑衅他的女孩拍回了地面上，钢铁的怪物随手将插在地面的猎龙剑枪重新拔起来，拎着那柄雷鸣的武器看了一圈周围躺的七零八落的女孩。残余的女孩甚至连胆敢直接目视他那盔甲的勇气都没有，只是低声啜泣起来。
　　“可悲的世界，连一个能通过训练的都没有。”
　　仅仅战斗不到一分钟而已。
　　面对完全丧失了战斗意志的女孩们，钢铁怪物摇了摇头。
　　“我当初可是被人偷了装备，赤身裸体的跟古代英雄战斗，却依然取得了最终的胜利。”
　　“你们甚至连那时候的我都不如。连一个赤身裸体手无缚鸡之力的游魂都不如。”
　　“不论是作为军队，还是作为战士，你们全都不合格。胆怯懦弱，毫无章法，没有一个像样的。”
　　沐浴在雷鸣与火焰之中，胸口上插着一柄燃烧着的螺旋剑的怪物双手抱胸站在糜烂的大地上，声音轻蔑的说道：
　　“不谨慎，不冷静，不懂运用战术，更不懂运用场地和手段。面对陌生事态更是莽撞的发动攻击，从来没想过自己失败的可能。你们以为自己很强大？你们这个时代的战士真是让人失望。”
　　让人失望透顶。
　　看着那些或是在地面上低声啜泣，或是直接晕过去的女孩，怪兽失望的摇了摇头，手中剑枪的雷光逐渐熄灭下来。
　　而周围密布着的炸雷与风暴也随之缓缓的停歇，就像是从未出现过一样，庞大的风柱向左右四周很快就消散成了略带沉闷的气流。原本身躯上根根炸立的龙鳞甲也随之静静的平复下来。
　　而解除了战斗姿态的钢铁怪兽扭了扭身子，把身上燃烧着的原油和弹药简单的清理一下后，就带着两把武器向外面走了过去。丝毫不管后面陷入火焰与爆炸之中的仓库。就像是这场面是理所当然的一样。
　　“我的港口啊！！！！”
　　“嗯？”
　　这是怎么回事？
　　然后，钢铁的怪物扛着巨剑，有些意外的看着在外面惨嚎的中年男人。
　　但是他很快就把视线放到了跟在那中年男人身后，气喘吁吁奔跑过来的白发女孩身上。那熟悉的模样让他炮火中巍然不动的身躯也微微一颤。
　　“……辫子和发色……防火女？”


10.没有敌人，没有误会
　　一切事情的起因，在于阳炎和雪风的说辞。
　　如果半个小时之前她们两个能好好的说明一下，然后其他女孩也好好冷静一点，那么事情也不会发展到这种程度。
　　虽然对于游魂来说，怎么样都好。毕竟在洛斯里克的时候打的都快把王城砸烂了，连带着还宰了几条龙。区区港口爆炸对于他来说就跟日常生活一样没什么好大惊小怪的。
　　但是对于这个并不算是太厉害的镇守府――他们对于武装化岛屿的简称――那个仓库已经是相当稀罕，甚至可以说是数年都不一定积攒出来的资源。然后就在游魂和女孩们的误会之下彻底炸成了精光。
　　提督――就是那个跪在地上哭的眼睛都肿了的男人――对此表示必须要有人来负责。过大的损失完全蒙蔽住了他的双眼，甚至忽略了实力的差距也要向游魂要着补偿。那咬死不松口的模样让游魂想起来洛斯里克城墙上的怪物。一样的死皮赖脸，一样的百折不挠。
　　不过有趣的事，另外一个赶过来的人，就是那个图书管理员反而对游魂本身很有兴趣。
　　而游魂又对那个重新长了眼睛的，跟防火女颇为神似的女孩有些意思。
　　所以尽管说多方之间有着各种各样的摩擦，不过这些人还是压抑住了彼此之间的情绪决定来到一个相对来说比较安静的地方好好谈一谈。
　　没等到多久，众人就来到了一个会客大厅内各自坐了下来，决定商量着彼此之间的意见和看法。而一脸哭出来的红肿的提督着重强调，如果有必要的话也要把赔偿问题来讨论一下。
　　“猎龙剑枪是我的装备。”
　　坐在会客厅内，戴上盔甲身高超过两米五的游魂愣是把一个大型会客厅站成了单人间的效果。
　　烟熏火燎的盔甲上满是炮弹和火烧留下来的痕迹，胸口上那柄螺旋剑也还蹦着火星。不过对于其他人的责难，游魂丝毫没有什么解释的意思。
　　大马金刀的扛着巨剑往墙上一靠，在整个承重墙的呻吟声中，无名英雄稍微挪了一下快要碰到吊灯的脑袋，看着面前那两个有点像是岛上的话事人的男人认真的表达着自己的想法。
　　“不论你们怎么说，我都要带走它。”
　　看着面前两个神色各异的男人，无名英雄直接了当的说道：
　　“葛温王长子的遗物不是让人来当成摆设供奉的，它应该存在于猎龙或者传火的战场上。而且我需要得到埃尔德里奇的消息，然后宰了那个混账，然后终结这个深海时代。”
　　“嗯，但是在那之前我们不应该彼此坦诚一下各自的身份么？”
　　跟在提督后面，穿着一身长袍的男人推推眼镜笑了笑，友好的伸出了手掌。
　　“我是李思，这个岛屿的图书管理员，也兼任岛屿总书记一职。敢问阁下是哪位？”
　　“雪风和阳炎那两个小姑娘没告诉你们么？”
　　“如果说了的话就不会有误会了。”
　　看着靠在墙上的不死怪物，自称是图书管理员的男人露出了一个苦笑。
　　能够打起来就是因为那两个丫头完全是什么话都没说。自顾自的把人拉过来了，然后就说是什么舰队有救了，世界有救了一类的胡话。怎么问回答都是乱七八糟的。
　　然后负责看守的武藏就决定先让两个女孩休息一下，先去泡个澡，然后她亲自去确认一下让两个女孩拉船拉回来的怪物是何许人也。结果刚刚看到了人影，就发现一个胸口上插着一柄螺旋剑的怪物正走向仓库。
　　最后在数次警告无效之下，武藏决定先下手为强，直接发动了袭击。而无名英雄则是在仓库中找到了自己以前的兵刃，欣喜之下忽然就****。然后等到出来的时候就发现数十个港口防御队伍已经集结在了一起，还没等他说什么就一轮齐射把他按回去了。
　　等到那轮齐射之后究竟发生了什么事，所有人都已经清楚的了解了。
　　“总而言之，实际上是我们这边情报出现了失误，对于您的不愉快我表示非常的抱歉。”
　　“那我的港口怎么办啊！我攒了一年的东西啊！”
　　“你闭嘴，那本来就不应该是你的。”
　　一眼把叫屈的提督瞪了回去，男人推了推眼镜，看着沉默不语的无名英雄重新露出了一个和善的笑容。
　　“您也看到了，并非是我们本身对您充满着恶意。只不过是一次巧合而已，所以希望您不必介意。如果可以的话，还请通报一下姓名。”
　　“……洛斯里克的不死者，游魂之王，终结传火之人，薪王，人类之主，无名的英雄。如果你说代号的话，我记得不少。但是我的名字早就在无数次复活中忘得一干二净了。”
　　“是嘛，那看起来记录上说的是真的了……您真的能有死而复活的能力――算了当我没说。”
　　看了一眼还在胸口上插着的螺旋剑，图书管理员敲了一下脑袋。
　　“那么就跟历史书中记载的一样，当钟声敲响之际，英雄将于坟墓中爬出传承火焰。而当最后一届传火时，出现了很多意外。”
　　“火焰熄灭了，人类在黑暗之中回归了原本的姿态与模样。失去了王的领导，人类开始分散向四面八方，然后从海洋中取得了生命的力量，开始了这个时代的序幕。”
　　“但是，据我所知，幽暗圣者埃尔德里奇已经死去了数千年的时间，他的存在甚至已经是一个传说。现在我们要面对的危机是深海舰队，您要说要我们提供埃尔德里奇的讯息，请恕我们爱莫能助。我们甚至不知道从何找起。”
　　“……不，你们知道。”
　　靠在墙上的英雄看着面前那个絮絮叨叨说个不停的人，声音低沉的回复了一句。
　　“你们所谓的深海舰队，就是埃尔德里奇的残片与人性之脓的混合体。被诅咒的怪物就从里面诞生出来。”
　　“那就是深渊。”
　　作者留言：
抱歉啊，玩了一下群星结果起来就发现过点了……


11.我将毁灭一切，我也将苏生一切
　　（今天争取一万字给你们补偿一下，应该能接受吧？这是第一更~）
　　游魂实际上很清楚自己是一个传说中的大人物。
　　从不死墓地中爬出来，击败了灰烬守护者，一个接一个猎杀着薪王，就连初代的薪王意志都倒在了他的面前，最后决定毁灭了整个火的时代。
　　它什么都见过了。见过了太多的人性，太多的丑陋与罪恶。这个时代的人毋庸置疑要比他那时候来的脆弱得多。看着他们那些软弱的肌肉和口气就知道，他们根本没有面对这个世界黑暗的勇气。
　　他们甚至不知道自己究竟面对着什么东西，把噩梦当作玩笑，把死亡当作笑柄。认为这是一件离开他们很遥远的事情。甚至就连他站在这些人的面前的时候代表着什么意义都不知道，只知道神话传说在他们眼前出现了。
　　何等的愚蠢。何等的愚昧。
　　这些人完全意识不到当幽魂从墓地中爬起的时候意味着什么。
　　那意味着一个时代的最后的钟声响起，代表着这个时代的丑恶与终结。
　　而毁灭了上一个时代的无名英雄有自信再毁灭这一次的时代。因为这些人要比想象中来的弱小。
　　“对于你们来说深渊可能是一种类似神话的东西，但是我相信万事万物皆有规律。只要能把握住规律的话，那么就能变成触手可及的东西。”
　　这对我们来说很有帮助。
　　在无名的英雄越发轻蔑的目光中，那个图书管理员越发兴奋的说着，有些激动的搓着手，脸上满是兴奋的神彩。
　　那个表情就跟接触到禁术的年轻学徒一样，或者说看到了罪业之火的教宗沙利万。相信他第一次看到罪业之火的时候，脸上也是这一副表情。
　　而沙利万做了什么，世人都很清楚。他反叛了神明，犯下了滔天的罪孽。将暗月的神明囚禁，并且放置在埃尔德里奇面前，供给他食用。这种罪孽就算是杀了他也完全无法弥补。
　　“深渊是有意识，能够交流的。”
　　图书管理员脸色红润，一脸压抑不住的狂喜。
　　“你的出现正是印证了此事。那些古代的传说都是真的。也就是说深渊的黑暗才是人类真正的出路。”
　　“我们将在黑暗中得到人类本身的含义，深渊的大蛇将会把智慧之果分享给人类。那些天使也将会逐渐降临于世间。”
　　“但是这需要时间来验证，不过没关系的，我们有您这样伟大的英雄在。如果出现什么意外的话，就算是以您一个人的力量都能够将其完全的镇压下去。可是这样一来的话未免有些――”
　　“够了。小子。”
　　看着越说越来劲的男人，无名英雄摇了摇头。
　　“我不是来跟你们谈条件的，这个时代的人类，我只是来转告你们一件事实。”
　　“哦，您说。”
　　面对无名英雄，这个图书管理员很知道分寸的抬了抬眼镜，保持着微笑。
　　“埃尔德里奇要复活了，那个吃人的怪物残片还在这里，而且充满着活性，依然在苟延残喘。”
　　游魂低声说道：
　　“你们或许不能理解这一切，但是我理解，这就够了。”
　　“你们并未见到过那时候的景色，也不能理解埃尔德里奇所带来的惨痛与折磨。但是我知道。”
　　“我从来没有指望过你们这些人能够帮助我什么，而且从刚刚的情况来看，你们不拖我的后腿我就已经很开心了。所以如果没有意外的话，我会征用你们一条船或者自己去制造一艘，从此以后我们再也不用相见了。”
　　或许我应该自己去找那些怪物的痕迹，而不是靠你们。
　　不顾图书管理员小动作表达的不满，无名的英雄固执己见，生硬的表达了自己的看法，而且隐晦的表达了你们都是智障的说辞。
　　“我觉得先生您对我们可能有些误解。”
　　看着转身要走的游魂，图书管理员选择性的忽视了那话语之中的讽刺，而是开口叫住了他。
　　“我这么说是有依据的。我有足够的证据证明我说的东西都是真的，深渊是可以调查而是有规律的，我有着这个证据。她们正在变化，我确信这一点。”
　　“哦？”
　　转身看着那个叫住自己的男人，无名英雄感觉有些好笑。
　　“你有什么证据能够证明你刚刚说的胡话是真的？”
　　“我们俘虏了一个……深渊。”
　　看着无名英雄，图书管理员深吸了一口气，缓缓的说道：
　　“她就关在这个岛屿的地下里面。但是很明显的，她有意识，和您说的并不一样。您不觉得奇怪么？”
　　“或许在您不知道的这数千年里面，深渊有了什么未知的变化也不一定？我们也希望深海的威胁能够快点消失。但是正所谓知己知彼，我们理应当清楚敌人从何而来。”
　　“而我认为，这个有智慧的深海就是突破口。所以请您不要直接否定我们所做的一切工作。毕竟现在已经不是您那个时代了，时代永远在变化，您说不是么？您也不是击败了当初的薪王才终结了那个时代？”
　　“……”
　　无名的英雄看着那一脸笃定的图书管理员陷入了沉默。过了半晌才缓缓的开口说道：
　　“如果实在火之时代，我会毫不犹豫的把你的脑袋砍下来。因为你说的话毋庸置疑都是狂人的疯言疯语。”
　　“但是现在正如你所说的那样，时代不一样了。或许我的常识在这个时代并不通用，正如同你们这个时代的灵魂我从未见过一样。”
　　“带路吧。希望你们这些人能够给我带来一丝惊喜。我不认为埃尔德里奇能够发展出什么人性，但是我也不介意毁灭你们所犯下来的错误。”
　　“您不会失望的。”
　　看着转过身来的游魂，图书管理员露出了一个意味深长的笑容。
　　“等一下，我们地下里居然关着一个深海么？我怎么不知道？我好歹是这里的提督吧？”
　　“你不知道的事情多了去了。就比如说你每天偷偷摸摸挪用的军资实际上我都有记账这事你就不知道。”
　　“！！！”
　　但是好歹说一下有关于库房赔偿的问题啊……
　　被忽视了良久的中年男人如遭雷劈般僵在了原地，目送着两个人远去的背影欲哭无泪。


12.被遗忘的小女孩（第二更）
　　就在无名英雄和图书管理员准备去探查所谓的有智慧的深海时，距离数十公里外的海域上正发生着一点微不足道的小事。
　　但是虽然微不足道，不过确实是有意义，所以还是需要有些笔墨来注释一下。那就是发生在特殊的灵魂聚集后凝结而成的舰娘――华盛顿身上的大冒险。
　　“喂~有人吗？没人的话老娘砸门了啊？”
　　说是那么说，但是比说的更快的是女孩的动作。
　　一脚将看起来就是有些年头的大门踹开，华盛顿扛着手斧眯着眼睛打量着这间烂房子。
　　也不知道这究竟是多少年前的建筑了，里面到处都是霉菌和腐烂的木材，甚至还能看到一点生物的蛆虫在烂木芯里面涌动。突然流动起来的空气更是带起来一股发霉的味道。
　　那一股足足能够把一只臭虫熏过去的味道让女孩顿时有些厌恶的咧了咧嘴吐了吐舌头。自诩正义和自由化身的女孩一脸厌恶的让到了一边，等待着里面的味道流通完毕，再进去观察一下。
　　“跟那边的凉亭是配套的吧？”
　　靠在门边上看了一眼远处的凉亭，华盛顿有些奇怪的挑了挑眉毛。
　　这种奇特的建筑格局也不想是什么度假村，反而像是某些宗教场所似的，有着某种意义所在。
　　但是对于华盛顿来说这种小事真是怎么样都无所谓了，反正跟她又没有什么关系。自由和正义从来不会在误伤平民这种小事上纠结。
　　让女孩纠结的是，她感觉自己的记忆与现实似乎跟这里怎么看怎么都不搭调。倒不如说自己脑子里的常识和现在发生的状况有着最为极端的冲突才对。
　　理论上自己是一个舰娘啊，一个非常棒的战舰舰娘对吧？火力又高，防空又好，装甲带也是异常的厚实，怎么看都是一流强者主力阵容。而且记忆中人类这边本应该是很欢迎舰娘的才对。
　　‘但是为什么会这样呢？’
　　晃动着手斧，看着这一眼望去几十公里鬼影子都没有的小岛，女孩陷入了由衷的郁闷之中。
　　这不对啊，剧本不应该是这样写的啊。舰娘又不可能凭空蹦出来，肯定是有谁哪个意志专注于消灭了一批深海，舰娘才会从深海的尸骸中诞生出来的。
　　但是尼玛的自己出生的时候是万顷雷光好他妈闪啊。别说人了，舰娘都没有好么？方圆百里跟蒸桑拿一样全尼玛的大雾啊，热的要死不说，连个人都看不到，只能凭借着直觉选一个方向走了。
　　这也算是自己运气好，直接选一个方向就能找到陆地。这样是运气不好一头扎海里面，哭都找不上调。但是现在就算是来到了陆地了，那接下来要怎么做啊？该干点啥啊？至少也得有个宿敌什么的吧？
　　没有宿敌你有个带路的也好嘛，非让老娘这种美少女靠着发霉的木门没事看天么？太浪费人才了吧？老娘这么美……
　　蹲在台阶上看着大海，华盛顿拿着手中的手斧掂在手里百般无聊的想到。
　　“……嗯？”
　　那边是什么东西？
　　靠在门边上的正无聊的看天的华盛顿忽然发现了凉亭边上的某些异常，有些奇怪的眯起了眼睛。
　　在阴郁的天气下有些朦胧不清，但是在舰娘的视力下，那些阴郁丝毫不能影响她的视力哪怕一丝一毫。只是单纯用目光就能确认一切不和谐的地方。
　　而看着那些泥地上残留下来的痕迹，华盛顿心中产生了一丝疑问。
　　来的时候并没有注意到，但是现在来看的话，似乎是有些问题？那些泥地上的脚印数目有些不太对啊……
　　“太多了吧？是逃命？”
　　看着泥地上烙印，华盛顿撇了撇嘴，心中有了定论。
　　如果各位看官有着舰娘一样的超级视力的话就不难发现，那些脚印看起来都非常的沉重，每一个都深陷在了泥地之中，看起来异常的狼狈。直到半路上休养了一段时间，脚印才变的平稳起来。
　　算上华盛顿自己的脚印的话，那脚印看起来有点太多了，怎么看都是一大坨糊在一起。但是如果根据超级舰娘视力进行分析的话，就能够完全的模拟出三个人正在穿着一身数百斤重的装备，在泥地里摸爬滚打的模样。
　　‘难不成是被打垮了不成么？’
　　确认了脚印通往后山之后，华盛顿心中一凛，拎起手斧向脚印的方向走了过去。
　　是这样的话就能理解了。仔细分析的话就完全可以判断出来，这实际上是一群残兵败将。
　　她们甚至连确认自己战果的时间都没有，也不敢直接回到海洋上，只能通过行走的方式通过这个岛屿进行另一个方向的转移。
　　这么思考的话就能够理解为什么没有提督也没有舰娘了，很明显的，因为完全没有时间去确认什么。她们甚至连自己的性命都无法确保，只能狼狈逃窜。
　　可能她自己醒来的时候，深海主力舰已经离去了也说不定。这么一想的话，华盛顿又有点庆幸自己的好运了。虽然说跟自己的另一位同僚比起来还是差一点，但是这回很明显她运气不错。
　　“我看看，我看看啊……”
　　伸手按了按已经发干的脚印，测量了一下深度，华盛顿心中大概有了个估算。
　　总共逃跑的应该是一个小型舰队，两只驱逐舰，还有一只体型超大的，应该是超级战列舰的脚印。
　　不过因为太深了没法确定，说不定是一个战舰背着一个走不动路的另一个战舰，或者干脆背着两个重巡舰，差不多应该是那个深度。
　　而方向的话，华盛顿站起来爬到树上看了看，远方朦胧的地方正好有一个类似港口码头一类的设施。上面的木桩还有很新鲜的脚印和船只启航的痕迹。
　　残留下来的痕迹和港湾的方向进行判定，那么就应该是几个还能动的舰娘拉那些已经不能动的舰娘了。而那些能动的，战舰肯定是不能直接拉扯，不然的话大马力容易导致侧翻，而驱逐舰的话没问题，不过一艘也很勉强，需要两艘。
　　两艘驱逐舰油料重叠进行计算的话，那么范围就应该是……
　　心中默默地计算了几个数字，华盛顿趴在树上想了想，最终放弃了思考。
　　“干他妈的管那么多，总而言之不会太远就是了。敢抛弃老娘自己逃命的话就要迎接老娘的重归呀！”
　　看着那码头上残留的痕迹，华盛顿昂首挺胸，心中很是自信。就如同一名真正的自由与正义的，迷之自信的美利坚人一样。


13.镇守府的地下监牢（第三更！）
　　很难想像，一个小岛屿会有着如此庞大的地下设施。
　　就如同很难想像一个军事要塞下面会有一个远比要塞庞大得多的墓地，里面还有一群死人一样。
　　至少在钢铁与灰泥的丛林中走了十分钟，游魂都没有感觉到这个地下建筑的尽头在哪里。这更像是某种战略设施，而不单纯的是什么监狱。
　　“这里曾经是地下核试验的保护室。上方是用来观测的观测所。理论上原子之间的裂变会造成一种猛烈的爆炸，制作出一个超级恐怖的武器。但是实际上他没有，而爱因斯坦也被誉为历史上最大的骗子，因为他骗了所有人。”
　　走在前面，图书管理员对着身后穿着一身装甲插着一柄螺旋剑的无名英雄喋喋不休的说着这里面的历史。
　　“不过当时的战略讹诈还是成功了的，战争因此而提早结束了很多年。所以这里也就像是一个玩笑一样的保存了下来。”
　　“作为实验场所或者高端武器的研究制造，这里曾经储存着很多历史宝贵的遗产，但是随着时间的流逝和太空开发计划的失败，这里也就成为了历史的遗产。”
　　“所幸的是深海的到来重启了很多东西，也包括这里的地下设施。而如今看管着那个智慧的深海，这里也是功不可没。超过数十米厚度的防御层足够阻拦任何程度的攻击，至少是我们已知程度的。”
　　“……”
　　回想了一下自己全力发挥的奇迹，无名英雄决定沉默以对。
　　不过图书管理员并没有因为沉默而变得尴尬，倒不如说这正让他发挥出了自己话唠的本质。
　　一会儿说着这里的历史，一会儿说着那边的结构，然后还要把各种各样的建筑风格和含义来批判一番，搞的好像是很高端的样子。
　　直到无名英雄已经彻底不耐烦，正想着要不要干脆把这个话唠背刺处决了的时候，这个怪人突然走向了一个小道，然后拐了一个弯，指向了一个铁栏杆的黑暗角落。
　　“就是那边。”
　　指了指铁栏内部的一片黑暗，图书管理员认真的说道。
　　而游魂之王看着那片黑暗并没有感觉到自己被忽悠了，正相反的，他的直觉告诉他，有什么东西潜藏在那黑暗中。
　　就如同当年的霸王沃尼尔藏在阴影中一样的，这个所谓的深渊似乎也有着类似的，或者说是一模一样的能力。而现在，被注视的浑身发毛的感觉正告诉游魂，有什么存在在看着他。
　　“哦……让我想一想……对于你们来说我还能有什么作用……”
　　很快的，从黑暗中传来了一声嘶哑而嘲弄的声音。
　　那就像是从黑暗中生长出来的怪物一样，在图书管理员不适的目光中，那一团黑暗不断的涌动翻滚，仿佛活物一样，从里面缓缓的钻出来一个脑袋。
　　那看起来有点像是一个人类女性的面孔，相貌柔弱不堪，表面上还有一层朦胧的面纱笼罩着她的面孔。周身弥漫着一股黑暗的雾气，纤细的锁骨在雾气之中若隐若现，仿佛下面根本没有穿着任何衣物一样。
　　但是从那裸露的双臂和脖颈来看，到处蔓延着触目惊心的伤痕。那苍白的伤口足够让任何普通人看到这一幕都会心生一种怜惜之情。尤其是那些自诩爱护女人的人，更是愿意为这种柔弱不堪的少女奉献出自己所谓的心意。
　　就连图书管理员这种经常见过的人，脸上都不经意的露出一丝惊艳的色彩。而唯有游魂的面孔笼罩在铁甲之中，看不清究竟什么表情。
　　“你们还想要折磨我么？放弃吧，我的肉体根本带不来任何愉悦的。不会比一具冰冷的尸体好到哪里去。”
　　伸手抚摸着自己脖颈上的伤痕，女人的声音越发的哀怨起来。
　　“还是说你们终于打算要再一次折磨我了？”
　　“火炮？炸药？铁烙？或者说用刀？用斧子？用长枪？我很难死去，这让人很忧伤不是么？”
　　“对于你们来说我是个怪物，而对于深渊来说我也是一样。”
　　“不，我们并没有这种打算。”
　　听着那让人心肝发颤的声音，图书管理员咽了一口唾液，把目光挪了过去，慢吞吞的说道：
　　“我们只是想要和你交流一下，就像是普通的对话一样的，我知道你们有智慧，但是我想知道你们为什么要这么做，仅此而已。”
　　“为什么？我也不知道为什么啊……那就像是本能，就像是你们人类需要呼吸一样……没有呼吸的孩子会在第一时间内死去，而没有罪孽的深海也会如此……你问为什么？对啊……为什么呢？”
　　“……埃尔德里奇的子嗣，深渊的孩子么？”
　　“啊，真罕见，居然有人知道我们的名字吗……”
　　听着游魂之王沉闷的声音，女人惊讶的说道，如同幽魂一样的身躯向前凑了凑。
　　就像是想要看清楚说话的人一样，苍白的透明的手掌从黑雾中伸了出来，像两个人伸了过去。
　　而游魂和图书管理员同时后退了一步，让女人的手掌在半空中挥舞了两下，徒劳的抓住了一片空气。而意识到了什么的女孩，也只是缓缓的收回了手掌，发出了一声叹息。
　　“谨慎而又正确的选择……我的手掌确实是能够带来痛苦和灾厄，这是必然的事情……因为我醒来的时候就已经是这一副模样了……跟其他的深海也不相同……跟其他的兄弟姐妹们都不一样……我只是我而已……”
　　“不过你居然能认出来我们……这很不一样……非常的不一样……我们本能就知道自己是埃尔德里奇的后裔……深渊的传承者……但是为什么……我的同伴们并不知道……你知道么？”
　　“我为什么和其他人有着如此的差异……我为什么和所有人都不相同……我们明明是一体却又如此迥异……为什么……”
　　“……因为你是死者。”
　　看着那个蜷缩在黑暗之中的影子，游魂沉默了半晌，回答道：
　　“我不知道你们是怎么做的。但是你的状态同立志成为最后一名死者的霸王沃尼尔是一样的。但是很遗憾的，他被拖入了深渊里。”
　　“是我动的手。”


14.你将死去（第四更！）
　　“死者？我吗……”
　　笼罩在面纱中的女性似乎有些不敢置信，伸出了自己惨白的手掌，把头转向了图书管理员的方向。
　　“我知道你的存在……你是那个经常来看我的，而且思考着我是从何而来的人……你觉得我像是一个死者么……”
　　“很明显，不是。”
　　图书管理员耸了耸肩，一脸荒谬的表情。
　　“死人怎么可能说话做动作，死人就是死人，没什么好改变的。”
　　这说实话没有什么好分歧，就连那个隐藏在阴影中的深海也沉默不语，似乎默默的赞同这图书管理员的观点。
　　因为死者就是死者，死者就是那些沉积在土地之中，陷入长眠的人。她们不可能忽然从坟里面爬出来，然后拿着自己的脑袋活蹦乱跳，或者突然从墙角里蹦出来给你一脚把你揣进深渊。
　　更不可能是一群武林高手，走位飘忽不定好使飞刀和翻滚长刀，一把反曲弯刀用的出神入化一杀一片血。这些很明显都不是死人。对于这个时代的人来说，死亡就是永远的沉睡，再也不可能苏醒的永眠。
　　死亡意味这一个状态的终结，对于这个时代的人来说是一种常识。然而对于游魂来说却并非如此。
　　所以看着不可置否的两位，游魂之王缓缓的摇了摇头。
　　“你们对于生死似乎有一个误区。”
　　回想着自己贫瘠的历史和神话知识，无名英雄努力科普一下这方面的知识。
　　“死亡并非意味着永恒的结束，它也意味着一种状态的改变。一种永眠的状态。”
　　“死者的起源来自于第一位死者墓王尼特，它提出了死亡并非是永远的沉睡，而是把自身的灵魂压缩降低，使得消耗趋近为零的状态。”
　　“肉体的行走需要能量来支持，而死者并不需要肉体，它们只是由灵魂来支持着自己的状态。它们的肉身已经死去，但是意识还是活着的。对于他们来说，彻底的毁灭只有灵魂的丧失，而肉体则无关紧要。”
　　回想起来地下墓地里面那一批活蹦乱跳的骷髅，无名的英雄觉得常识科普很有必要。
　　什么叫做死亡就是永远的宁静和沉睡啊，你管那些玩意叫宁静？一有动静了跳的比谁都快，飞一样的冲了过来上来就是几十刀。
　　而且那些骨头架子们也并非每个都是那么的蠢或者无脑，至少霸王沃尼尔以前还通过一些手段把圣剑骗了过来，用来当作自己对抗深渊的手段。
　　然而很遗憾的是，他的对抗并不成功。因为吓了一跳，所以先把三个生物给砍了，然后又把它推进了深渊里面去。作为最后一个死者非自然死亡的原因，无名的英雄觉得自己应该要负上一些责任。
　　“但是很抱歉，请允许我指出一点，这一点都不科学。”
　　对于这种神话的东西，图书管理员冥思苦想，觉得非常的荒谬。
　　“这根本是不可能的事情。灵魂怎么可能直接驱动行动？这听起来简直就是天方夜谭。”
　　“科学？那是什么东西？”
　　“……你就当我没说。”
　　看了一眼某人胸膛上的螺旋剑，图书管理员觉得自己又一次傻逼了。
　　“那好吧……正如您所说的一样……我或许是一名死者……但是我并不知道发生了什么事情……”
　　默默的咀嚼了一下信息量后，隐藏在阴影中的女孩面纱拂动了一下，声音低沉而哀婉，似乎充满着一种忧伤的情绪。
　　“我只知道的是……当我睁开双眼之后……我就意识到了我是艾尔德里奇的子嗣……是深渊的子民……但是正如你们百般折磨我后我的回答一样……我也只知道这些……我并不知道发生了什么……”
　　“对于所有的深海来说……我就是一个怪胎……她们自己有着自己的交流方式……但是却从来都不会告诉我……因为如您们所见的……我不会死去……不论受多重的伤……我都会逐渐的回复过来……永远的不会死去……”
　　“所以如果你们要问我什么的话……我真的不知道……请你们相信我……我跟她们不一样的……我只是希望安静和和平……这些战争我并不喜欢她们……我讨厌看到鲜血和死亡……我知道我这么说或许你们并不相信……但是这是我最真实的话……”
　　“我什么都不知道……什么都不知道啊……”
　　请你们相信我……
　　那个展现在外面的面纱微微的抽动着，从里面传来了轻声的啜泣声。
　　看着那不断耸动着，传来哭泣声的黑暗轮廓，就连图书管理员脸上都露出了黯然的表情。
　　“我以为这一次肯定能成功的。”
　　男人叹息一声。
　　“毕竟是从远古时代的大英雄，总归能看出点什么来。不过没有想到，她还是这么说。就是不知道是真是假了。”
　　“因为从很早以前开始，她就是这样的说辞。不论怎么审讯逼问，还是说不知道。不过我一直认为智慧的深海会是我们这一方面好的开端。”
　　“不过看来这并不是因为她是智慧深海的原因，只是因为她本来就不是深海，而是一个，一个就像是你说的，一个死者。她什么都不知道也是很正常的事――”
　　“――不，你应该知道些事情。”
　　沉默不语的英雄忽然说道，打断了图书管理员喋喋不休的描述。
　　“你就算是被排斥了，也应该知道有关于深渊领袖的事情，不是么？你应该知道那些深海里面谁是头领，谁不是。”
　　“……是的……这个我知道。”
　　沉默了一会儿后，这个躲藏在阴影中的女孩轻声说道：
　　“破除海洋的伊莉丝……她不知为何虽然身为海洋之子……但是却无比憎恨着海洋……自己在荒岛上建立了一座宫殿……如果您要找详细消息的话……只有她了……”
　　“但是请您要小心一点……虽然说她并非在海洋里面发挥不出来最完美的战斗力……但是她确实是这个世界上最强大的深海之一……能够跟她的力量相媲美的寥寥无几……就算是您想要去……我也建议您最好找一批舰队……”
　　“不然的话……她会把整个海域掀翻的……”


15.神隐的雪风酱出现啦~（五更一万字完成！求推荐求收藏~）
　　“都说啦！那个人超酷的好嘛！咻的一下！然后嘭的一下！整个海洋就炸了！”
　　“就炸啦！”
　　澡堂里的阳炎一脸唱戏的模样，绘声绘色的为周围洗澡的小伙伴们描述她一路上的所见所闻。
　　原本沉默寡言的游魂在她的描述中直接变成了一个话唠而又多动症的蛇精病，一会儿嘘寒问暖，一会儿又摆个造型，同一个时间段里面少说凹了四个造型。
　　然后打深海舰队那更是波澜万丈高潮迭起了，他显示在原地站定召唤了两条青龙吞噬了自己的敌人，然后又嗖的一下冲了进去召唤了一条巨龙干翻了另一条深海，然后与此同时第三个他还在岸上原地唱诗表达情怀。
　　总而言之要是按照阳炎描述的话，来的人简直是身高九仗腰围九仗，手可揽月摘星辰，世间再无这班人的绝世强者。而且绝对的分身有术，同一时间段里出现十几个人都没问题，简直就像是在打boss的时候能在场外叫人群殴一样，听起来异常的不科学。
　　但是同样在澡堂里的也不过是另外一群小女孩，在雪风时不时懵懵懂懂的助攻下，这些小女孩也变的有些将信将疑起来。
　　‘难不成这个世界上还真存在这种飞天遁地的强人不成？’
　　看着站在浴池里双手叉腰自信满满的阳炎，其他女孩们彼此对视一眼，各自泛起了嘀咕。
　　然而就在这时候，浴室的大门忽然被拉了开来。一群满身硝烟的大姐姐们一脸晦气的一拥而入。原本只有阳炎在吹逼的澡堂里顿时显得嘈杂了起来。
　　“哦，这不是阳炎么？”
　　“武藏姐！”
　　看着那一身烟熏火燎的模样直接把身体浸在水池里的黑皮肤女孩，阳炎顿时开心的眯着眼睛挥起了手。
　　“呀吼！怎么武藏姐有心情来泡澡了？提督不是死都不愿意让你出港么？”
　　“你还有脸说，还不是因为你？”
　　瞥了一眼元气满满的阳炎，武藏摘了下了眼镜放在了浴池边，身体浸在了热水中，心满意足的打了一个哆嗦。
　　“呼……要不是你什么都没说清楚，我们也不会这个模样了啊……不过久违的泡澡还真是舒服啊……感觉整个人都被净化了……”
　　“诶？发生什么了？阳炎我可是一直在泡澡什么都没干啊？”
　　“就是因为你什么都没干啊……”
　　你要是能说清楚还不用打了。
　　看了一眼摸不着头脑的阳炎，武藏摇了摇头。
　　拿热水揉了揉有些发酸的肩膀后，她看向了那个正在水池里横躺着飘尸的雪风。
　　“雪风她怎么了？”
　　“因为太累吧。”
　　阳炎看着在水里漂浮的白发小女孩，看着武藏咧嘴笑了笑。
　　“一直敲钟的也是她啊，而且拉船最卖力的也是她，然后实在是没有力气了，所以趁机睡一会儿吧？”
　　“是吗？原来如此。不过那个人到底是谁啊？现在你可不许用什么突然出现的救世主一类的话糊弄我了，我们可是吃了好大的亏的你知道么？”
　　“但是真的是救世主啊？”
　　阳炎看着那武藏号，有些不解的歪了歪头。
　　“就是雪风按照神话说的那样去敲钟，然后他就从不知道什么地方跑出来了。”
　　“啊？”
　　看着那一脸理所当然的阳炎，已经有了一定科学素养和逻辑思考能力的武藏直接一脸蒙逼。
　　要不是刚刚被那个钢铁怪物召唤雷电打的跟孙子一样，你打死武藏都不会相信这个世界上能有人召唤雷电什么的。
　　这一点都不科学啊？你看舰娘活的多科学，能够在水面上行走也是靠特殊装备什么的，但是直接从坟里爬出来召唤雷电蒸干海洋什么的，还是超乎了她的想象之外的。
　　但是阳炎看着一脸蒙逼的武藏很显然是当成了默认，自顾自的把一连串阳炎自认为很神奇能说明问题，不过在外人的耳朵里听起来就跟神经病吹牛逼似的奇怪地方说了出来。
　　“还会什么魔术啦还有什么奇迹啦什么的，总而言之都是很神奇的效果啦。”
　　“能召唤一个像是太阳一样的光球，站在旁边比泡澡都舒服。还能召唤出雷电来，那边的雷暴就是他弄的。”
　　“然后还有能让人体重变轻，行走的时候没有声音什么的，总而言之都是很神奇的东西啦。但是不会游泳这点很有趣吧？”
　　“总而言之就是神话传说中的英雄啦，无所不能那种的。咱们都看过神话吧？那里面不是有一个无名的英雄直接把所有的怪物全都杀了终结了那个时代么？那个无名的英雄就是他啦。自称洛斯里克的游魂什么的，超酷的吧？”
　　“……”
　　你说的这是人？
　　靠在水池边上的武藏一脸莫名的看着阳炎，总想反驳一下但是又不知道怎么说。
　　因为事实摆在眼前，那个怪人确实是掌握着雷电的力量，而且也确实是轻而易举的把它们砍瓜切菜一样打翻在地。
　　至少她们这一群战舰级别的没有丝毫还手之力，直接被按着打，连一点脾气都没有。偷袭都被人一记雷电劈下来直接电晕了。可怜的南达科他到现在还在吐灰泡泡，武藏可不想变成那样。
　　但是仔细想一想的话，一个从神话时代走出来的英雄，还打一架什么的，真是没有实感啊……
　　武藏回想着那个钢铁怪物庞大而恐怖的身影，陷入了沉思之中。
　　“――决定啦！！！！”
　　“喔哦！！雪风你干嘛啊！”
　　“我决定啦！”
　　“决定什么啊！吓死个人啊！”
　　能不能别搞突然袭击，好好说话行不行啊？
　　看着那个突然从浮尸状态蹦起来的白发女孩，武藏和阳炎顿时吓了一跳。
　　而蹦起来的雪风则是完全不顾自己的两个姐姐遭受到莫名惊吓的模样，一脸自信满满的表情拍了拍什么都没有的胸脯。
　　“雪风我决定了！要成为吟游诗人！”
　　“……哈？”
　　吟游诗人是什么鬼东西？
　　面对站在水池里一脸自信的雪风，阳炎和武藏对视一眼，发现彼此都是完全蒙逼的，根本不知道发生了什么。


16.没有敌人，没有舰队，没有问题
　　（昨天稍微出了点问题，近期似乎也有点问题，但是我会争取把更新弄好的。求各种推荐收藏啊，新人新书求支援~）
　　“我认为我并不需要什么舰队。”
　　走出了地下之后，游魂漠然的看着身后走出来的图书管理员，低声说道：
　　“对于我来说，舰队这种存在完全是可有可无的。我不觉得那个所谓的破海者伊利斯能够造成怎样的伤害。”
　　游魂的自信并非没有根源，从火之时代开始他就是孤身一人孤军奋战。他从来没有任何盟友，就算是有各种各样类似于人类的存在，但是那些都不值得信任。
　　包括那些看起来像是信义之人的存在，他们的灵魂只是因为一股执念而行动。但是当他们的执念消散之后，他们就是一切的罪孽源泉，一切的死亡开端。变成了没有意识的不死人，变成了没有意识的游魂。
　　如果要是有了这样的队友的话，那么毫无疑问的，所有精力都将会放在防御队友身上。而很遗憾的是，游魂并不打算把精力浪费在这种所谓的盟友的身上。他更喜欢独自一人完成传火。对于那些薪王也同样是如此的结局。
　　没有任何强者希望自己身边有队友。因为队友要远比敌人牵制人心。
　　“我需要的是一条船，一条能够承载我行动的船只。我需要他有坚固的护甲，高超的行动力，完全不需要什么火力。”
　　“但是我觉得那个……死人，死人说的很有道理。就算是您是传火的英雄也好，是无名的王者也罢，这个时代总是需要一些帮助的不是么？”
　　从幽暗深邃的地下走了出来后，图书管理员也恢复到了原本有些优雅的模样。
　　但是在游魂的眼中这分明就是一种装模作样，这种所谓的装模作样对于游魂来说根本毫无意义。
　　不过话肯定是要听一听的，因为这个时代的人总有这个时代的办法。所以无名英雄并没有直接说明什么，而是等待着图书管理员的描述。
　　“我认为我们需要的是一批能够帮你补给和进行战斗准备的舰娘。”
　　“……嗯？”
　　这样的说法，稍微有点意思。
　　看着那站在自己面前的图书管理员，无名英雄稍微有点兴趣了。
　　并没有说服要他去压榨那些小姑娘们，反而是从另外一种角度来处理问题，这么一想的话倒是并不难以接受。
　　“继续。”
　　游魂沉思片刻，缓缓说道。而图书管理员明显的缓了一口气。
　　“我认为以您的战斗力的话，一记魔法击败几十个舰娘，那一定是没有问题的。但是这里面出现了一个小问题，那就是您并不能去下海。”
　　“海洋对于您来说无疑是一种禁地。我倒不是说您对于海洋有一种恐惧，而是怎么说比较好呢，因为海洋对于您来说限制太大了。穿着铁质的护甲那一定会沉入海底。而且游泳的话也会占用双手的位置，这对于您来说肯定无法接受。”
　　“但是舰娘不一样了。舰娘可以为您拓展出来一片安稳的空间。她们有着足够快速的海洋行动能力，也有着足够的智慧来理解您的命令与思想。而且最重要的是，您现在肯定需要自己的势力。据我所知，您的装备和产物现在都被列为各种文物或者历史遗产被保存在各地的博物馆，或者海洋之中。”
　　“您如果需要这些装备，就必然要有一批亲信为您作战。您需要打捞您的装备，需要一些人来维护你的武器和护甲。对于那些小姑娘来说战斗或许相对而言并不擅长，但是有一点肯定是毋庸置疑的。那就是她们的细心与耐心。她们毋庸置疑有着军人相称的素质。所以我认为您或许需要这些姑娘们来为您作战。”
　　“因为这对于一个组织和一个战士来说，趁手的武器和护甲，还有一个良好的场地，这毋庸置疑是最重要的了。不是么？”
　　“……”
　　仔细思考了一番后，游魂缓缓地点了点头。
　　“我觉得你说的有那么一点道理。那么我应该去哪里寻找这些舰娘？”
　　“或许您需要这个镇守府的一群好姑娘们来帮个忙，她们可以成为您良好的雇佣――”
　　“不用指望我欠你们的人情，年轻人。我不认为人情这种东西是那么好欠下来的。这对于我来说代价太大，对于你们来说也是一样。”
　　看着那脸色有些尴尬的图书管理员，游魂默默地说道：
　　“对于你们来说，我的人情太过于沉重。而对于我来说，你们的情谊又过于轻微了些。这对于我们彼此双方都不好。说出怎么才能找到属于自己舰娘的方法吧。我会自己搞定这一切。”
　　“呃……好吧。您是古代英雄，或许古代有古代自己的想法。但是对于我们来说我们只不过是想要帮助您一下，对于我们而言我们比谁都要迫切希望那些吃人的怪物被击败，我希望您能理解这一点。”
　　图书管理员看着警惕的无名英雄耸了耸肩，面带微笑的说了一下有关于野生舰娘的出生。
　　“对于舰娘这种生物来说，我们普遍认为她们是从深海的尸骸中诞生出来的。由一批深海消散的灵魂重新组建，然后在某人的意志下团聚，然后苏生，这就是舰娘。”
　　“舰娘这种生命我们认为更像是一种希望的具现化。只要有强烈的执着和欲望的话，再击败一批深海舰队，那么就能从深海的尸骸中呼唤出来这些可爱的女孩们。听起来就像是古代传说之中的亡灵。”
　　“当然，对于我们而言更趋近于英灵。因为这些姑娘们一开始并不只是舰娘的形态和体格，但是因为对于深海的执念和战舰的怀念，这才逐渐出现了舰娘的姿态。只要有人去战斗的话，那么舰娘就会自然而然的出现在这些人的身边。”
　　“所以舰娘的获取并没有什么特殊的办法，只要希望击败深海，只要想着摧毁敌人，那么舰娘就会从敌人的尸体中诞生。”
　　“……也就是说，我只需要击败深渊的子嗣就可以了？”
　　“理论上来说，是的。”
　　图书管理员对着无名英雄露出一个肯定的笑容。


17.薪火
　　我将死去，而我也将苏生。
　　我将遵守古老的盟约，将那不从于王位的王者奉还于王位之上。
　　不论他们是死是活，有何种理由，不论他们高尚还是丑陋，卑鄙还是豪爽，都难逃传火的命运。
　　但是这一切，已经终结了。
　　真的，终结了。
　　“就放在这里吧。”
　　缓缓的从胸口上拔出了那柄依然带着余火的螺旋剑，无名的英雄看了一眼四周，选定了一个角落插在了地上。
　　已经选定了在这个小岛上作为临时居住地了，那么就有必要做一些自己的标志来表示一下。在图书管理员的说辞下，游魂第一时间就想到了自己胸膛中那柄残留着余火的螺旋剑。
　　剑尖上依然残留的历代薪王的余火依旧持续燃烧，虽然已经无法点亮一个伟大的时代，但是在游魂复杂的目光之中，它依然很有活力的在泥土中跳跃飞溅，最终将泥土和杂草混合起来，燃起一团小小的温暖的火堆。
　　并没有像是鼎盛时期那样膨胀而炽热的火焰，也不像是末代时候只有一滩凄惨的白灰笼罩在周围。有的只是一团平静的，麻木的，甚至用激烈语言来形容都觉得有些不合适的，非常温驯的火焰，在剑身周围缓缓的燃烧。最终逐渐的形成了一个小小的篝火。
　　“……”
　　看着那团熟悉的火焰，无名英雄沉默半晌，随后盘腿坐了下来，凝视着那团黯淡却又充满回忆的篝火。
　　虽然火之时代已经毁灭了，但是火焰依然还残留了下来。就在那历代薪王烧干自己传承火焰的螺旋剑上，残存的星火依然顽强的将螺旋剑染成一片黯淡的红色。甚至还能以此随着主人的心意改变自己的形状，如同刚刚浇注的铁水一般。
　　然而再怎么像，它也并不是。
　　伸手触摸火焰也感受不到那一股回到家乡一般的悸动。当年余烬时期对于火焰的渴望就仿佛是一团幻觉似的，如今已荡然无存。
　　薪王们成为了历史的幻影，成为了他脚下的泥土，如同垃圾一样死在了他的剑下。而一切的一切只是为了完成一个听起来伟大而神圣，实际上满是腐朽的任务。
　　游魂曾经也思考过，自己说不定生前也是什么大英雄大豪杰，不然的话怎么可能会那么熟练的运用各种武器装备，将那些历史上闻名的强者圣人，甚至是古代的神明与巨龙都一一屠杀殆尽。
　　他可是一己之力摧毁了一个时代，用一个人的力量终结了一个世界啊？但是在看到了那团残破不堪的篝火之后，那一切的一切感觉都像是一团幻影，一团烟气。无数的死者无数的意志将他笼罩在了一个漩涡之中，让无名的英雄彻底的迷失了。
　　这种时代真的还有必要存在下去么？放弃了自己职位的神之子，吃人的怪兽，丧失了理智的巨人，监控深渊的剑士，以及瘦弱不堪的小人。这些薪王有哪一个像是能够带来伟大与希望的？又有哪一个像是能够给这个时代给予希望和救赎的？薪王逃脱了王位，人类暗斗不止，各种信仰此起彼伏。
　　无名的英雄已经受够了这一切。如果说自己的牺牲却换来这些渣滓和怪物们的苟活，那么就不如让这个世界陷入黑暗之中吧。
　　最终，英雄坦然的站在火坑之中，眼看着火焰在防火女的手中熄灭，安然的坐在周围的石板上等待着死的来临。
　　如果说，奇迹就是神话故事的吟唱所带来的一种悸动，那么自己的故事又能带来什么奇迹呢？
　　一个有关于火的，有关于一个时代的，最终的故事。
　　那一定是一个非常枯燥而无趣的奇迹吧。
　　“……”
　　然而，这就是我复活的理由么？
　　看着自己面前再一次燃起的火焰，回想起来这个时代的格局，游魂心中不禁有个想法。
　　再一次的亲手毁灭这个世界，然后再一次的亲手点燃这个世界。一如当年火焰从黑暗中燃起，他也要肩负起这样的责任。
　　蒸干海洋，击破天空，杀尽深渊，连一丝血肉都不残存的残杀殆尽。就好像当年的古龙战争一样，杀光世界上所有残存的深渊与怪物，只有将一个有害的物种彻底的残杀才能称之为一个时代的更替。
　　一如老魔女点燃了巨树，葛温杀死了古龙，那么自己要做的事情就很简单了。杀光目力所能及的一切深渊和怪物，最后直面那个食人的埃尔德里奇，把一切的扭曲和怪异纠正回原来的轨道，将这歪曲的深海世界修正成原本的姿态。
　　可能会流很多血，尸骸或许遍布世界的各个角落，但是既然宿命使然那就没办法了。
　　那么下个世代就是血之时代了？或许那些弹丸武器就成了主流？
　　未来的魅力尽在于此。
　　“啊，原来你在这里啊？那个什么，我们这个时代外来人口需要登记的，所以等一下要你――那是什么？”
　　从一栋楼房后面绕了过来，图书管理员一眼就看到了盘坐在地上的无名英雄，伸手打了个招呼，然后有些疑惑的看着他面前的那团火堆。
　　“哎呦，这地方还能烧起来火？你的魔法还是什么玩意？”
　　“……篝火。”
　　无名英雄言简意赅。
　　“哦，那玩意原来不是你身上自带的啊？”
　　“……”
　　看了一眼图书管理员指着螺旋剑的模样，无名英雄懒得搭理这个智障，转头继续看着那团燃烧的篝火。
　　不过名叫李德的人很明显不是闲得住的货色，看着游魂盘坐在地上盯着螺旋剑的模样，他看了半天，然后憋出来了一句。
　　“你该不会对你身上插着的这玩意产生了什么特殊感情吧？恋物癖要不得啊？”
　　“……”
　　这人脑子是不是有什么问题？
　　又看了一眼图书管理员，深知如果不说点什么的话这货是不会闭嘴的。无名英雄想了想后决定还是稍微说点比较好。
　　“……在我们的时代，火焰是家园与苏生的代名词。只要点燃了篝火就会知道家乡的气息。因为火焰照亮了整个时代，只要有火焰和篝火，我们就明白家不会远了。”
　　“那你这是？”
　　“最后的火焰，就在那柄剑上。”
　　“也就是说你的最后家园实际上一直都插在你身上？”
　　“如果你想开玩笑的话，我会杀了你。”
　　“抱歉，我想说的是，实际上你可以试着把这里当成你的家。”
　　“游魂没有家。”
　　最后看了一眼地面上燃烧的小小火堆，游魂缓缓的站了起来，扛起了大剑，居高临下的看着那图书管理员。
　　“从来，都没有。”


18.准备
　　“破除海洋的伊莉丝，我们官方的称呼是陆地特异型深海一号，也是独一无二的型号。”
　　“能力未知，实力未知，监控海域未知。目前仅仅知道的是，她的领地是她自己从海洋之中升起的一座孤岛。也就是说，她至少有着填海造陆的伟力。”
　　“当然，这跟那些污染海洋的怪物们相比，已经算是和平了许多。但是从目前的口供来看，也毋庸置疑是强者。至少她敢于上地面来作战，这一点我就觉得超过了其他深海不少――”
　　“……”
　　自动过滤了图书管理员喋喋不休的话语，无名的英雄翻阅着资料，开始对下一阶段的作战做好准备。
　　他从来就没打算睡觉或者等一段时间。余烬没有什么所谓的休息的概念，只要可以的话，那么就可以永远不停的战斗下去。
　　所以随手将一团火焰的焦痕烙印在了花名册上后，游魂就叫上了那个图书管理员，准备多方面的了解一下那个所谓的‘破除海洋的伊莉丝’，好为杀了她做准备。
　　不过能升起一个小岛就算是强者？当年老魔女鼎盛时期可是和她的女儿们点燃了世界，将古树彻底焚烧殆尽。然而就连类似她们的强者都倒在了自己的面前，无名的英雄不觉得这年代的小姑娘们能够跟传火的王者相提并论。
　　就连无名之王都能呼唤雷电摧毁山峰，唤起一座小岛算什么？自己都能往地下砸咒术活生生烧出来一个来。
　　但是这个时代会有什么特殊力量，有什么特殊能力，这就要值得在意了。
　　虽然死亡没什么意义，但是阴沟里翻船毕竟不美。
　　“……把有关于那个女人的资料给我看看。”
　　“哦？你要制定作战计划？”
　　“没有。”
　　“事前准备？”
　　“不是。”
　　“那要如何击败那种敌人？”
　　“连薪王的一半都够不上的杂碎又怎么能称之为敌人？”
　　只不过是一场屠杀。
　　瞥了一眼耸了耸肩并不相信的图书管理员，游魂捏起那些质感轻薄的纸张，皱着眉头翻阅着起来。
　　这些纸张不仅仅轻薄而又清晰，上面往往还搭配着要比油画和素描精细的多的名叫相片的东西，能够清楚的分辨出来任何一丝形态。
　　而那个名叫‘破除海洋的伊莉丝’的古怪深渊也在书籍之中。甚至还占了不小的篇幅。足够游魂坐在椅子上，慢慢的分析着可能出现的漏洞和战斗模式。
　　‘从表面来看确实是有点凶悍的模样。’
　　看着在纸上上映照的栩栩如生的画面，游魂不可置否的点了点头。
　　深渊已经和这些深海之子们融为了不可分割的整体。虽然面容依然是姣好的女孩，但是四肢和身躯已经开始呈现出了不同程度的异化。
　　仿佛眼珠或者角质一样的结构组成了一对异常巨大而锋利的爪子，脚掌也是被坚石一样满是棱块的黑色物质所包裹。看起来跟幼女没有什么两样的身躯上覆盖着无数黑色的物质，凝结成了一团类似铠甲的东西。
　　但是裸露的皮肤却是一抹触目惊心的苍白。配合上深渊标志性的疯狂红眸，还有那火焰一样向周围四散翻飞的双马尾长发，整个形态都充斥着一股暴虐而张狂的力量。而配合着她脚下燃烧的岩浆和尸骸，毋庸置疑显得更加具有说服力。
　　“她的力量非常的可怕。”
　　指着上面一些模糊的画面，图书管理员站在旁边开始尽职尽责的担当了解说的工作。
　　“初步估计，在地面的时候她能够以接近亚音速的速度进行移动――哦，就是每秒钟都能移动出上百米的距离，甚至造成地面的大规模破坏。”
　　“而用力的一击也能够造成极大的震荡。每一下都跟用重火力覆盖一样，甚至在一公里外都能够感受到震荡的冲击。理论上来说，如果硬要是吃上一拳的话，我不觉得有什么生物能够硬扛下来。”
　　“唯一值得庆幸的是，她似乎并不是太喜欢接触海洋。将整片岛屿升起之后，她就一直龟缩在自己的宫殿里，只接受各种各样的挑战。如果是我的话，我建议您先准备好一个大舰队，用火力覆盖逐步蚕食她的移动空间，然后――”
　　“……只是这样么？”
　　“啊？你说什么？”
　　“我问你，你们所谓的需要一个舰队的生死大敌，只是这样一个连力量都没法掌控好的小孩子么？”
　　指着纸张中定格的画面，无名的英雄看着图书管理员，声音认真的说道。
　　“手脚并没有保持最完美的发力姿态，对于能力的运用也很粗糙，甚至没有办法呼唤风暴封锁海域不让人进出，就连无名之王的那条快要老死的蠢龙都要比她强。她真是这个世界上深渊的巅峰战力？如果是这样的话，那么或许并不需要什么舰队了。”
　　“一个没长大的毛丫头而已，用不着什么大动干戈的事情。我等一下学习怎么出海后就直接去把她宰了吧。如果有机会的话我会顺便拿走她的灵魂，看看能不能提炼出什么东西来。”
　　“你们对我最大的支援就是站在这里不要动，千万不要试图跟我扯上任何联系。那些力量不是如今的你们能够沾染的。尤其是――”
　　正当游魂说到一半的时候，一声尖锐的警报声忽然打断了他的话，让游魂颇有些不满。
　　“又来？感觉你们这边还真不安稳。”
　　“我不知道，我印象中从来没发生过这么多次警报。”
　　听着外面传来的刺耳的警报声，图书管理员也是一脸的迷惑不解。
　　周围又没有什么深海舰队，刚刚是因为游魂弄出来的大新闻，那这回又是哪出？
　　总不可能雷达部门都是吃干饭的吧？不能啊，虽然说很多时候都跟吃干饭没什么两样，但是距离真吃干饭还是有点距离的。
　　“……无所谓。”
　　不论是谁来都无所谓。
　　无名英雄站了起来，揉了揉脖子，发出了一阵让人惊恐的咔吧声。
　　钢铁的手掌握住满是雷光的猎龙剑枪，大踏步的走出了房间，留给了图书管理员一个背影。
　　“现在我很闲。所以我去吧。”


19.自由之魂
　　“呸！你们也配伤到老娘？”
　　一口吐沫吐到了旁边，抹了一把嘴角的血丝，华盛顿一脸骄傲的看着面前躺倒的舰娘们。
　　在地面上横七竖八躺下来的一共有二十三位舰娘。或是倒在地上呻吟，或是失去了意识，或是周身笼罩着最后的光膜看着那个站在码头上的女人瑟瑟发抖。
　　唯有最后一些女孩们正在用莫名的眼光看着那个站在原地耀武扬威的舰娘，那模样仿佛是看到了曾经在港口码头上大闹一番的某个人的身影。而那莫名的眼神却让华盛顿越发的不爽了起来。
　　“别想偷袭！你们这群狗崽子！”
　　转身一斧子将一个偷偷摸摸摸过来的女孩直接砸翻，华盛顿直接对着她晕过去的身子比了一个大大的中指。
　　“这是第二十四个！来啊！来打啊！婊子们，bitch，沙滩之子，哈，胆敢袭击老娘？自由与正义从来都不会认输！从来都不会！”
　　呸。
　　十分没有风度的又一口吐沫吐向了旁边，白发的战士拉起了身后的袍子擦了擦嘴角，这才眯着眼睛打量起周围的场景来。
　　原本就是破败不堪的码头在舰娘们的覆盖式火力轰击下差不多已经是个废物了。似乎经历过修缮，但是草草的修缮并没有什么卵子用，反而给人一种越发破落的感觉。
　　而躺在地上的女孩们心中差不多是绝望的。到底招谁惹谁了？只不过尽忠职守而已却又一次被按在地上暴打。上一次是古代英雄也就算了，这一次干脆是舰娘过来暴打她们，这还让不让人活了？
　　然而华盛顿并不理解这些女孩们心中微妙的情绪，而是扛着自己的手斧一脸骄傲的站在原地。
　　‘虽然不知道为什么打起来了，但是打赢了就好嘛！’
　　看着周围一片狼藉的模样，华盛顿心满意足。
　　她本来倒是没有想要直接搞什么大新闻的。毕竟只是来找提督的嘛，偷偷摸摸的观察一番就可以了。
　　但是身为美利坚王师怎能行此鬼祟之事？华盛顿想了想自己也不是偷男人的，有什么好怂的？于是就昂首挺胸大踏步的走了进去。
　　反正都是人类聚集地，看见舰娘总不会直接开火吧？而且自己怎么说也是一条战列舰，防护和活力都是杠杠的，怕他个锤子。而且华盛顿也对自己的正义――MK7型火炮充满了信心。
　　完全不能怂嘛，火炮骑脸了怎么输？
　　然后她就迷之自信的闯进了别人的军事基地里面。
　　然后就被打了。
　　当时华盛顿那个气啊，老娘就是来找个人的，来这边逛逛而已，你他妈的居然敢打老娘？然后毫不迟疑的抽出斧子就是干。
　　而港口护卫队的女人们也不可能忍啊。他喵的几个小时前就来个怪物把整个港口砸的跟南非似的，你这还来一个大大咧咧的就说是找人的舰娘，我们让你进去我们混不混了？
　　出于各种各样的考虑后，两边充分的交换了一下意见，并且对此表达了分歧的意向。通过勿谓言之不预后直接开始火炮手斧左轮枪直接干他妈的。华盛顿以顽强的自由精神和活力强劲的正义成功的干翻了二十三，哦不，二十四个舰娘，成了最后的胜利者。
　　……老娘真他妈的太强了，以后肯定要给自己立一个丰碑。
　　看着那满是狼藉逐渐崩塌的地面与厂房，丝毫没有什么悔意的华盛顿心满意足的想到。
　　但是突然，华盛顿感受到了什么视线正在对着自己的背后瞄了过来。就跟那些试图要偷袭自己的舰娘一样。
　　“我说了别想偷袭我！”
　　听着身后沉重的脚步声，华盛顿撇了撇嘴，毫不犹豫的转身就是一斧子。
　　不过这一回却出现了某些意外。女孩那本应该毫无疑问的斩了过去的手斧忽然付出一阵酸涩的声音，一股沛然的力量从身后弹了过来。
　　促机不防的华盛顿顿时踉跄了两步，颇为诧异的转过身来，不敢置信的看着身后那一道遮蔽了光线的阴影。超过两米五的庞大身躯在华盛顿面前投下了无比的阴影，让小姑娘下意识的张开了大嘴。
　　“卧槽……你是什么人……”
　　“……你很不错。”
　　手持雷电的钢铁怪物在华盛顿诧异的目光中缓缓的站直了身子。
　　就好像是那足足能够斩断一节钢铁的攻击不曾存在一样，灰暗的铠甲上残留的那一道划痕很快就消失不见。
　　而这个钢铁怪物似乎也没有什么想要偷袭的意思，而是握着那柄满是雷电的武器，十分平静而又有气度的站在原地，看着华盛顿慢慢的说道：
　　“我收回你们这年代都是废物这句话。你是一个非常不错的战士。”
　　“那当然，老娘可是自由与正义的代名词啊。”
　　看着毫发无伤的男人，华盛顿眨了眨眼睛，拎起了斧头扛在了肩上，逐渐露出了凝重的表情。
　　“不过你可真厉害……这一身盔甲少说也得有一吨重了吧？而且我刚刚那一斧子足够普通人内伤吐血了，你没事？”
　　“我不是普通人。”
　　钢铁的怪物站在原地，俯瞰着那个眯着眼睛仰着脑袋，脸上丝毫没有惧怕的少女。
　　“我是洛斯里克的游魂，上个时代残留下来的不死者。为了终结这无趣的世界从永恒的睡眠中苏醒。”
　　“啊，我文化方面不太好，听不太懂你在说什么。”
　　什么上个时代这个时代的老娘听不懂啊。
　　长相姣好的女孩带着白手套揉了揉脸，十分没有风度的拿着手绢擤了擤鼻涕，然后将其扔到了一边。
　　在游魂无语的目光中咳嗽了两下，然后扛着斧子穿着一身小西服，晃悠到了他的身边，仰视着那怪物的头颅露出了一个灿烂的笑容。
　　“总之，你要打架么？铁罐头？”
　　“……”
　　看着那站在硝烟之中桀骜不驯的摆了摆手斧，笑的一脸狂放的少女，钢铁的怪物沉默了片刻，缓缓的点了点头。
　　“那就来打吧！”
　　在钢铁的怪物点头的一瞬间，华盛顿直接对着怪物打了一炮后，拎起斧子就冲了过去。


20.战斗
　　可能是因为两个人都不怎么喜欢远程战斗的原因，怪物一剑将炮弹劈开后，和少女不约而同的选择了近身战。
　　然而有所区别的是，钢铁的怪物选择了大开大合的踏步前来，随意挥扫威力无边的狂战路线，反倒是刚刚原本一派狂战士模样的女孩一脸谨慎的在周围兜着圈子，寻找可攻击的契机。
　　但是也不知道是不是身穿重甲的原因，这个怪物的攻击满是漏洞。华盛顿随意的让了两下之后很快就找到了一个破绽，一脸欣喜的冲了过去，对着那空门大开的怪物裤裆下面用尽全身力气就是一脚。
　　“就是现在！”
　　‘！’
　　“FACK YOU！你的裤裆里面全是铁吗！”
　　“你常识不足么？有哪个装甲会忽略下半身的防御？”
　　看着脚尖直哆嗦打算逃跑的女孩，卖破绽成功的钢铁怪物一个箭步冲上去就是一拳，直接把女孩打的晕头转向。
　　而面对女孩踉跄着后退，晃着脑袋一脸昏沉的模样，它缓缓的走了上去伸手抓向了女孩，准备直接终结掉这次可笑的战斗。
　　女孩看着冲过来的怪物直接咬了自己舌头一下。剧痛带来的刺激瞬间将原本昏沉的大脑惊醒过来，让女孩拎起斧子毫不犹豫的就砍了回去。
　　“吃我一斧！”
　　“幼稚。”
　　你以为这种粗糙的攻击能打到谁？
　　侧过身子让过了华盛顿阴险的侧边炮击，钢铁怪物单手捏住了挥舞过来的斧头。
　　在女孩震惊的目光下，没等她松手，游魂抬脚就是一踹，直接将女孩踢飞了起来，仿佛垃圾一样在地上滚了老远。
　　“我是个战士，你也是，那么我就不会怜悯。”
　　看着狼狈的趴在地上咳嗽着的少女，钢铁的怪物随手扔了斧头，拎起雷光的剑枪缓缓的跑了起来。
　　然后在其他人莫名惊慌的目光中，他奋力一跃跳到了半空，调转了枪剑笔直向下，雷鸣的狂暴顿时将天幕染成一片金黄。似乎准备借助下落的趋势准备直接轰炸那块地面。
　　而地面上本来似乎受到了重伤的少女看到这一幕顿时切了一声，一个懒驴打滚滚离了那块地。然后在站起的一瞬间就从袍子里掏出了两柄手枪，对着半空中的钢铁怪物就是一通乱枪。
　　然而这并没有什么卵子用，它甚至连防御都懒的防御，轰的一声直接砸进了地面后毫无滞塞的就从泥坑里跑了出来，对着华盛顿发动了又一次无情的冲锋。看着那冲撞过来的铁块头，华盛顿啧了一声，转身就跑。
　　但是在奔跑的途中，华盛顿忽然看到了某个东西，脑子里心思电转，转身对那个一头扎进了仓库里引发了大爆炸的钢铁怪物喊到：
　　“防御力高，攻击力强，移动速度又快，有没有人告诉过你你真的很难搞啊？”
　　“有不少，但是他们都死了。我很羡慕他们。”
　　沉闷的回答从爆炸中响了起来，钢铁怪物拎着雷光闪闪的剑枪从火中走出。
　　“他们都觉得我的力量和速度确实不愧为传火者，而我也常常为我的力量而自满，这没有什么不好说的。”
　　“哦？虽然不知道你到底在说什么，但你想不想发扬绅士风度？”
　　“绅士风度？那是什么东西？”
　　“就是这个！”
　　看着走过来挥舞长剑的怪物，华盛顿捋一捋头上凌乱的白发，面对游魂微微一笑，抬手对着天空就是一枪。
　　砰的一声闷响，游魂就看到了自己脚下顿时呈现出了一股莫名的阴影。周围也开始传出来一阵重物呼啸降落而下的声音。
　　抬头一看，失去了缆绳固定的集装箱正在半空中坠落。上面那十吨的字样清晰的烙印在了钢铁怪物的瞳孔之中，转瞬间就化作了一片黑暗。
　　‘咚’的一声响彻了港口的闷响，在华盛顿的目光下，庞大的集装箱带着足够恐怖的势能直接将那个钢铁怪物拍进了地下。那模样并不比拍苍蝇更难到哪里去。
　　“再见，十吨的绅士风度怎么样？我可不想看到你被砸成肉饼的样子。”
　　虽然不知道为什么，但是总对你有种莫名的亲切感。你的惨状我就不看了。
　　反正以你的力量来看肯定死不了。
　　用白手套点了点嘴唇送出了一个飞吻，华盛顿拍了拍身上的灰尘，一脸疲倦的转身离去。
　　并不知道提督到底在哪里，而且这个港口显然也不能呆了。华盛顿现在真是身心俱疲，希望回到了最开始的那个荒岛上缓一缓情绪。
　　老娘好好一个美少女怎么就变成了这个模样呢？老娘超漂亮的好吧？这种风格跟老娘并不搭调啊？要不然以后试着抹一个什么油漆一类的，装狂战士印第安人算了。
　　“……说老实话，我很惊讶。”
　　“――？！”
　　这不可能！
　　听着这熟悉的声音，女孩一脸惊恐的转头看了过去。
　　那原本直接把人砸到地面里的集装箱忽然缓缓的隆起，就像是下面有什么东西在顶着集装箱一样。
　　伴随着一阵让人牙酸的钢铁变形声，那集装箱就像是被人一拳打成了大虾的可怜人一样，腰身逐渐的拱了起来，然后又在一股力量的作用下被人推到了另一边。
　　在集装箱轰然崩塌的闷响中，毫发无损的钢铁怪物从混凝土与泥沙的凹坑之中缓缓的爬了上来，拍了拍身上的灰尘。手中的剑枪依然闪耀着明灭不定的雷光，就好似什么问题都没有一样。
　　“这种对于环境的运用让我想起来当年的那批战士。我决定用真正的力量――”
　　“……稍等一下。”
　　“嗯？”
　　举起雷光剑枪的钢铁怪物看着那站在原地的白发少女微微歪了歪头，等待着她接下来的说辞。
　　女孩看着站在原地的男人深深的叹了口气，然后伸手抹了抹脸上狼狈不堪的灰烬和血丝，又重新捋一捋额头上的乱发。
　　身上穿着的衣物也被她亲手打理了一番，重新变成了一派公正的样子。这一套工作做完了后，华盛顿这才一脸严肃的看着他慢吞吞的说道：
　　“我们美国人信仰着自由与正义，我们坚信我们的事业不愧于心，我们也坚信我们的战斗为上帝所注视。所以我们战无不胜，攻无不克。这是我们美国人的灵魂。”
　　“然后？”
　　“美国人以前从来没有在投降的协约书上签过字。也只有唯二非胜利的协约书。这是我们美利坚人民的骄傲，也是我自满的地方。”
　　“所以？”
　　“我就是第一个。”
　　我投降。
　　看着那毫发无损的钢铁怪物，女孩咽了口唾液，干脆利落的举起了双手。


21.你他娘的是老娘的提督么？
　　好汉不吃眼前亏，手段尽出结果敌人还无伤，认怂不是一个不能接受的选项。
　　不过尽管说被打的鼻青脸肿的，然而女孩依然是有着一股气度在里面。就算是投降了也是一派大义凛然的德行。
　　大马金刀的往椅子上一座，穿着一身小西服坐的笔挺，要不是满脸青肿不知道的还以为是她打赢了还是怎么，看的管理员一阵心惊胆战。
　　而且因为刚刚在外面负责修缮码头设施的提督因为华盛顿弄的二次爆炸的原因再一次的失去了联系，所以负责人依然，也只有，是那个话唠的图书管理员。
　　思前想后，图书管理员也不敢直接让这个华盛顿跟自己两人共处一室，生怕华盛顿来个手撕图书管理员。好说歹说把游魂劝了下来当作保镖，这才敢对那个坐在椅子上做的笔直的女孩开始询问起来。
　　“咳咳。”
　　那么我就要审问一下了。
　　坐在钢筋混凝土构成的地下室里，面对那个坐在椅子上的华盛顿，图书管理员看着身边戳着的游魂感到异常的安全感。
　　自己揉了揉脸整理了一下情绪之后，这个图书管理员就在女孩不耐烦的目光下拿起来纸和笔，一板一眼的开始按照规矩进行老套的问答环节。
　　“名字？”
　　“华盛顿。”
　　“性别？”
　　“你丫智障？老娘是女的。”
　　“从你性格上真看不出来是个女的……”
　　“我他妈的这就把你毙了我看你能不能看出来！”
　　在审问第二个问题的过程中发生了一点小小的骚乱，但是毕竟无伤大雅。
　　气呼呼的华盛顿被捆上了两个手铐，眼角带着一团刚刚被游魂揍的新鲜的淤青，神色不善的看着图书管理员。
　　而面对如此有活力，或者说是如此有震慑力的威胁表情，图书管理员咽了一口唾沫，下意识的把椅子往靠在墙上的游魂那边蹭了蹭，这才重新拿起纸笔审问起来。
　　“啊，咳咳，那么那些废话的环节我就不多说了，我就问你关键的问题。你是什么型号的？”
　　“你的眼睛是不是瞎？我是战列舰啊。”
　　“你出生多长时间？”
　　“啊……可能也就三个小时吧？反正没多长。你问这个干啥？”
　　“原来如此，也就是说初来咋到不通人情，这个就可以理解了嘛……嗯，那么接下来的问题是，你来这的想法是什么？”
　　“找老娘的提督啊。”
　　华盛顿看着图书管理员耸了耸肩，一脸无所谓的表情。
　　“我知道没有提督我肯定出不来的，但是见鬼的我不知道我的提督到底在哪。所以这不就找过来了么？结果么想到一上来就让你们一通乱打，我可是受害者啊好不好？受害者你晓得不晓得？”
　　“好好好，那你提督是谁？”
　　“我不知道啊。”
　　“啊？”
　　“我真的不知道啊。”
　　面对图书管理员诧异的目光，华盛顿一脸死猪不怕开水烫，配合着眼角的淤青更显一种滑稽的氛围。
　　“我要是知道了的话我至于这么折腾么？不过我倒是看那边的大个子倒是挺顺眼的，我觉得可能我们之间有点缘分？”
　　“……”
　　靠在墙上的游魂根本懒得回应这种智障问答。
　　而图书管理员面对这种尴尬的情况只能更是头疼的揉了揉眉心，深感这事操蛋。
　　这特么都是要干什么？以往说好的好几天好几个月都不来的警报结果今天一天就来了两边，还都是因为这些操蛋的理由，这尼玛到底是怎么一回事？
　　不过流浪舰娘啊，流浪舰娘的话一般来说都是在附近镇守府收容关押，或者干脆吸纳为地方舰队势力的。然而，嗯，怎么说呢，这个华盛顿虽然实力强大但是脑子看起来有点问题啊。
　　倒不如说有大问题。
　　丝毫不觉得自己脑子也有问题的图书管理员思考着，暗自叹息一声，决定还是按照规则走一趟。
　　“你愿意加入我们镇守府么？”
　　“不愿意。”
　　“愿意的话在这本书上签个字――你说啥？”
　　“我不愿意啊。”
　　华盛顿摊开了双手，一脸的理所当然。
　　“老娘才懒得跟你们这群弱鸡混到一起去，我更喜欢直接打。”
　　“……”
　　卧槽你丫的是舰娘么？
　　图书管理员一脸见鬼了的表情，看着那自来熟大马金刀的灵魂美利坚人。
　　而作为一个灵魂美利坚人自然是不懂气氛而且完全不在乎纤细感情的，直接嘻嘻哈哈的对着靠在墙上的游魂扔了一个略显滑稽的媚眼，满是讨好的笑容。
　　“喂，那边的大个子，我看你挺顺眼的，你看我顺眼不？”
　　“……”
　　“哈喽？你还有意识吗？”
　　“……”
　　“我说审查官？那边的大个子好像是死了诶？”
　　“……从外貌和行动来说，你是目前这个时代里比较不错了。”
　　“这就成了。大个子，你他娘的是老娘的提督么？”
　　“我怎么知道？”
　　“没事，走个过场而已。那以后你就是我的提督了，那就好，就这样了。可以放了我吧？”
　　“……”
　　这个时代的人脑子可能都不正常？
　　回想了一下自己一路上看到的那些舰娘和人类，游魂陷入了深沉的思考之中。
　　或许雪风和阳炎那样的才是少数，而这些精神病和脑子不正常的疯子才是这个时代的主旋律不成？
　　……果然要毁了这个时代吧？
　　“我说你别把她当成这个时代的模板，这种疯子在我们这边也很少的。”
　　似乎意识到了什么，图书管理员赶忙跟身后的游魂解释道。然后歪着脑袋想了想，忽然对着脑门就是一拍，恍然大悟。
　　“哎呦我去，但是你别说，说不定还真行啊，规定上确实是可以允许这样的。那要不然英雄你就认了这个舰娘当你的第一位？正好还能熟悉一下战斗进程，岂不美哉？”
　　“……”
　　“咱们这就叫做不打不相识，以后在海上老娘罩你！”
　　“……”
　　这群人脑子里面长的都是脓水吧？
　　看了一眼这群自顾自就一脸似乎搞定了什么大问题的蠢货们，游魂第一次产生了自己要不要干脆什么都不管旅行算了的冲动。


22.食堂到
　　出乎游魂预料的是，这个听起来就不靠谱的关系居然真就这么确定下来了。
　　根据图书管理员所说的是，舰娘跟提督之间有着一种灵魂上的联系，所以只要确定了关系的话，不是有什么特别大的世界观逆转的刺激，一般来说是没有问题的。
　　但是从火之时代残留至今的老怪物觉得管理员这话完全是狗放屁。从来没有什么比灵魂更加善变的了。但是因为图书管理员执意如此，而且华盛顿也是一脸讨好的笑容，游魂拗不过也只好捏着鼻子认了下来。
　　反正到时候倒霉的肯定不是他。他们都不着急，自己急什么？
　　“提督你别在那边傻站着，坐下吧，吃。”
　　“……”
　　看着那个在面前鼻青脸肿大大咧咧的白发女孩，游魂默默的拍了拍挂在腰间的剑枪，坐在了她的对面。
　　折腾了这么一天了，现在已经是晚饭时间。图书管理员把两个人带到了餐厅后，就匆匆忙忙的拿着游魂和华盛顿的签字去折腾什么了。把两个人扔在了空荡荡的食堂里。
　　根据图书管理员的介绍，由专门的料理机械做出来的食物虽然不至于是食不下咽，但是总归谈不上什么美味。然而两个人初来乍到又把仓库和港口炸了个遍，所以将就着吃点也没有什么大不了的。
　　而且主要是华盛顿在吃东西。游魂又不需要什么营养提供，持续作战上百年没有任何问题的传说级生物，吃东西对于他而言更多是一种味蕾上的刺激。让自己感觉到有一种还活着的幻觉。算是类似于毒品一样的东西。
　　但是也不知道是曾经见过类似的场面还是怎么着，华盛顿熟门熟路的拿着一个盘子去到自助取弄了一大堆东西，满满当当的走了回来，然后心满意足的大吃起来。
　　然而对于游魂来说，食物这种东西还是少碰比较好。看看就行了。
　　“哎呀，提督这就太遗憾了，这挺好吃的。”
　　“你自己吃你的吧。”
　　瞥了一眼坐在位置上还不消停的华盛顿，游魂也是叹了口气。
　　“我不用吃东西就能够维持自己的正常行动的，想要吃什么你自己去吃就可以了。”
　　“啊？哦。这样的啊？那提督你还真可怜啊。这酱肘子味道真心赞，机器人都能做到这份上真好奇真人怎么做的……”
　　“……那你也不用给我发表感言。”
　　“诶嘿，抱歉啊。”
　　“……”
　　诶嘿你个头啊？
　　看着那个满脸油光一敲脑袋吐个舌头，似乎在讨好一样的白发少女，游魂忽然有一种一拳打过去的冲动。
　　所幸的是，华盛顿也不知道是出于天生的危机感应，还是因为什么乱七八糟的原因，这个女孩吃着吃着就忽然低头想了想了，然后看向了游魂。
　　“不过这么大的食堂就咱们俩啊，没问题么？”
　　“没问题，其他人要么去泡澡去了，要么去看护去了，所以没有任何问题的。”
　　回想起来舰娘那个神奇的恢复机制和防御能力，无名英雄就不禁下意识的摇了摇头，感觉这事简直是荒谬。
　　只要在洗澡水里面泡一泡就能好，这到底是修养还是在偷懒啊？而且据说泡澡修复这种行为还有着抗药性，泡澡次数越多，时间就越长，效果也就越差。
　　尤其是对于那些身经百战的舰娘来说，战斗经验越长久，泡澡需要的时间也就越多。乍一听确实是挺有道理的，但是游魂想了想总觉得有什么地方不对劲，但是却又说不出来。
　　“话说回来，大个子，哦不是，提督，你长什么样啊？”
　　啃了一口餐盘上的猪蹄，华盛顿看着面前带着头盔的游魂一脸好奇的问道。
　　“我看你一直带着那个头盔的吧？你不觉得沉么？而且你也不觉得闷得慌么？到时候透透气怎么样？”
　　“没有什么好透气的。”
　　“试一试嘛，摘下来偷窥看一看？”
　　“没什么好试的。”
　　“来，就一次。”
　　“……”
　　实在拗不过这个逗比，游魂叹了口气，摘下了自己的头盔。
　　“并没有什么好看的地方，只不过是一个普通人而已。现在你满意了么？”
　　“唔……”
　　面对摘下了头盔的游魂，华盛顿皱着眉头看了看，忽然眼睛一亮。
　　“哪里哪里，仔细看看的话蛮有男人味的嘛？看起来大概三十多了的样子，正好是我的菜啊。”
　　“奉承我也没有用，我没法带来任何利益。”
　　“不不不，我说的是真的啊。”
　　“……”
　　看着华盛顿一脸认真的表情，游魂叹了口气，把头转向了墙边看着镜子中倒映的面孔。
　　通常来说面部是一个人的最开始的直观感受方面。不论是高大帅气亦或者是阴险狡诈恶毒，第一印象往往是最重要的。
　　但是在镜子中倒映的那张面孔却并不能说是有什么太好的第一印象。一道十字型的刀疤从鼻梁到脸颊，把原本应该算是有点坚毅的面孔破坏成了一片狰狞。
　　下巴上还有些许因为久未打理而产生出来的胡须，原本的满头黑发也随着时间的流逝变得有些灰白了起来。但是也不知道什么原因，一头发丝却莫名的给人一种碎裂的感觉。
　　而更加恐怖的是，游魂的眼窝。对于人类来说是普通的眼球和瞳孔，但是在镜子中倒映出来的游魂的瞳孔中却点燃起一缕明亮的火光，就像是脑髓和身躯之中有什么东西正在燃烧一样，让人看的莫名的惊恐。
　　‘不过有东西再烧确实是真的啊。’
　　看着镜子中那张头发略显苍白的中年面孔，又看了看大吃大喝的华盛顿，游魂叹了口气，重新把头盔戴在了脑袋上。
　　而就在他戴起头盔的同一时间，从走廊的地方就传来了一阵女孩子的谈笑声。几名舰娘有说有笑的从走廊里走到了食堂内。
　　然后在看到端坐在食堂椅子上的游魂后，那些谈笑的声音就像是被卡了脖子的鸭子一样，发出了一声滑稽可笑的短促尖叫声。然后下意识的后退了两步，一脸惊恐的看着游魂。
　　“你这个怪物怎么会在这里啊？！”


23.王车易位
　　‘你听得到警报的声音么？我为了你的王冠而来。’
　　‘声音自地平线上升起，你的城墙化为尘埃。’
　　‘我来这里打破宁静，推开了你的城门。’
　　‘只因每一个破碎的誓言，都是对火焰绝望的哭喊。’
　　‘所以薪王们啊，继承王位吧。’
　　‘所以薪王们啊，逃脱王位吧。’
　　‘你在阴影中颤抖吗？因为恐惧已经摧毁了你。’
　　‘真相难以忍受，但是只有懦夫才会逃脱。’
　　‘所以看向远方的天际，告诉我你看到了什么？’
　　‘是想象出来的火焰，还是无边的黑暗？’
　　‘所以薪王们啊，放下王位吧。’
　　‘所以薪王们啊，重归王位吧。’
　　‘那是万物的开始，也是一切的终结。’
　　‘而你们已然被火焰所缠绕，命中注定，难逃一死。’
　　“……无名的英雄么？从资料上来说时间太长了完全没有什么可考性啊？”
　　不过这个诗歌确实是蛮霸气的。
　　坐在椅子上看着桌面上摊开的资料，图书管理员颇为头疼的揉了揉眉头，心中感觉到有些疲倦。
　　实际上他也并不是什么真正逗比的人物，能够做到这个位置上的没有几个是简单的货色。但是面对一个举手投足就能摧毁港口的人，你又能怎么做呢？
　　保持尊严对于那个时代的人来说只不过是给予一次充满尊重的斩首，文明时代的人可不实行这个行动。图书管理员马上就意识到了这一点，然后成功的用逗比行为为自己添加上了一层伪装。
　　对于古代英雄来说，是不屑于杀这种小人物的。他更热衷于猎杀那些强者和有精气神的完人。像是这种不知道礼义廉耻更是没有什么尊重心里的人，无名英雄是懒得出手的。毕竟他虽然无名，但是却也依然是个英雄。
　　不论从什么资料来看，都是一个兴趣使然的强者。毫无记忆的时候就杀死了被深渊侵蚀的古英雄，然后一路横行无忌，不断的屠杀着见到的每一个怪物。即将灭绝的恶魔也好，其他什么号称是薪王的强者也好，无一不被他亲手杀死，最后更是选择终结了一个时代。
　　虽然听起来无比扯淡而且艺术加工颇多，但是这对于人物形象建立有着难以磨灭的作用。
　　“初期效果感觉还可以吧。”
　　对于这种轻浮的人确实是很看不起。
　　抿了一口咖啡，图书管理员点亮了台灯，皱着眉头整理着笔记。
　　面对李德拙劣的表现，他甚至连话都懒得多说。这也确定了那个无名英雄的性格特点。
　　包括目中无人，骄傲自大，狂妄，自我中心。
　　这并非是什么蔑视，毕竟毁灭了一个时代的人没有这些性格特征反而很奇怪。但是从如今这个时代的角度来看，这就不对了。
　　时代总是在变化，无名英雄虽然靠着自己的手段搞定了一切，但是将来又会如何？有谁能够担保他不会在岛屿上作恶么？并没有人，只是他自己的理智在提醒着自己而已。
　　而图书管理员最不信的就是理智。
　　‘……要不把云龙送过去试探一下底细？’
　　回想起来那个笑的很温柔的大胸女孩，李德很认真的思考美人计的可行性。
　　别人没有注意到，但是他可是注意到了的，那个无名英雄看到了云龙之后愣了一下。虽然马上就恢复了正常，但是李德自信自己没有看错。
　　无名英雄不可能只是单纯的因为奶子而动摇，而且当时也确实是说了什么的样子。这样的话就可以稍微做一点文章出来了。就算是没有办法掌控到，结个善缘保证不攻击自己也是好的嘛。
　　“管理员先生，这是今天的入渠进度表。”
　　“嗯，辛苦你了。”
　　看着眼前那个低眉顺眼的白发麻花辫少女，图书管理员想了想后，还是放弃了直接上美人计的打算。
　　毕竟什么都没有的情况下就直接认怂上美人计什么的，未免太糟践自己了。就算是承认无名英雄的力量，也不至于让自己低贱到这种程度。
　　总而言之，还是按照平常的对待那些大人物的交往规律来看待就行了。看不起就是最安全的，蔑视和忽略才是最稳妥的保存方法。只要不突破底线的话，干什么他都不会介意。
　　从来没有比这更舒心的答案了。
　　随手将入渠时间表放在了另外一边，李德再一次抿了一口咖啡，阅读着手上的资料。
　　但是随着时间的流逝，逐渐整理起来上面记载的描述和对话之后，李德隐隐约约的发现了一些比较奇怪的地方。
　　‘不论任何资料上都明确的提到了‘命运’与‘诅咒’，还有‘传承火焰’这样的字眼，这是什么意思？是某种宗教意义上的符号？还是曾经发生过什么事情？’
　　看着那上面记载的诡异的字眼，图书管理员心头的困惑不减反增。
　　搞不懂。完全搞不懂。如果要是真的神话传说一类的，反而还能通过描述反向推理一波后直接结案。
　　但是这回直接出现了一个古代英雄啊。而且就跟神话描述上说的一样。至于你说什么可能是敌人国家的恶作剧，你拜托长长脑子好不好？谁有这么强大的人形高达非要憋在这操蛋的时候用出来？又不是煞笔。
　　“这些记录简直是有病啊……什么见鬼的诅咒能让人永远无敌？”
　　最后看了一眼记载，李德撇了撇嘴。
　　算了，既然想不通的话，那么就干脆不想了。
　　看了看桌面上的文档，图书管理员微微叹了口气，拿起云龙交付过来的澡堂轮换记录表潦草的翻看起来。
　　“唔？现在都谁泡完了？”
　　“新晋的战列舰小姐南达科他和驱逐舰们已经泡好了。现在正在自由活动中。”
　　“她们现在在哪？”
　　随口对着云龙问道，图书管理员抿了一口咖啡，看着桌上的资料静静的思考着。
　　但是很快的，李德的思考就冻结了。
　　“在食堂里面。”
　　“……？？”
　　在哪？
　　图书管理员一脸蒙逼的看着云龙，换来了女孩无辜的表情。


24.小孩打架由他去
　　“哈？”
　　看着那个站在门口的黑肤少女，华盛顿一脸不耐烦的挑了挑眉头。
　　“你怎么说话呢？说谁怪物呢你？我们在这吃饭怎么了？碍着你什么了啊？”
　　“我说的又不是你这个白头发的白痴舰娘，我说的是那边的钢铁怪物啦！他为什么会在这里吃饭啊！”
　　“你这娘们真有种，你想对我的提督说什么？！”
　　“哈？你的提督？他？”
　　“……我看你想打架吧？”
　　“来就来啊！谁怕你这个白头发的蠢货！”
　　“！你居然胆敢再一次的侮辱我引以为豪的头发？！而且你不也是白头发吗！你等着，我要打到你哭为止！”
　　“来啊！谁怂谁傻逼！”
　　“……”
　　无名英雄一脸漠然的看着那两个三言两语就干起来的姑娘，心中毫无波动。
　　于是见面不到三十秒的功夫，两名初次见面的战列舰舰娘已经咬牙切齿的开始拿着火炮和斧头盯着对面的家伙开始进行攻击了。
　　但是相比较两个狂暴的战列舰，身为主角的游魂表现的却很淡定。他低头想了想后，甚至犹有余力的把椅子稍微拉开了一点，示意对面那些稍微有些不安的小姑娘们坐在自己身边。
　　其他小姑娘们看着身材高大身着重甲的游魂之王有点顾虑，但是已经算是比较熟悉的阳炎和雪风却是欢呼了一声跑到了游魂的身边，然后拿着那些本不应该给驱逐舰食用的高等素材大口的啃了起来，看起来颇为幸福的模样。
　　而随着那两个发疯的娘们到处泼洒炮火越打越疯的原因，驱逐舰们实在难以承受边缘的火力。这些小姑娘们抵抗了一阵后对视一眼，咬了咬牙，然后也钻到了游魂的身边。看着桌面上摆放着的琳琅满目的食物，幼女们咽了一口唾液，有些企盼的看着游魂。
　　与背后那咬牙切齿的叫骂和火炮的轰鸣声对比，这在战场中心悠然进食的模样看起来颇有一种格调。
　　“你们吃吧。”
　　看着那些坐在长凳上像是兔子一样的幼女们，游魂随手把打过来的炮弹抓住扔到了一边。
　　“我这种不死人是不需要进食的。食物对于我来说就像是毒品一般，如果忍不住的话无边的欲望会让我不停的吃下去的。”
　　“诶……原来如此啊。”
　　双马尾的阳炎看着坐在身边的高大怪物，往嘴里扔了一块肉，似懂非懂的点了点头。
　　‘轰！’
　　“话说回来，大叔你不管管她们两个人么？”
　　总感觉她们两个打的似乎有些过分了啊？
　　看着狂笑着高喊天降正义，然后开始狂发弹幕把食堂棚顶打成漏勺的华盛顿，阳炎有些担忧的转头问道。
　　把掉落下来的水泥砖块扔到了一边，看着自己身下吓的瑟瑟发抖的几个小女孩，游魂歪了歪头，思考了一阵后，缓缓说道：
　　“没有必要。不过是两个小孩子打架而已，没有什么大不了的。”
　　‘不过我觉得这两个小孩的破坏力有点强啊……’
　　看着满地发射炮火的两个舰娘，驱逐舰们得到了‘战列舰大姐姐的火力对于陆地建筑来说伤害也挺大的’这样没有卵子用的知识。
　　但是雪风就不像是他姐姐似的顾虑那么多了。对于游魂有着一种天然好感的少女三下五除二的就爬到了游魂的肩膀上，笑眯眯的敲了敲游魂的头盔。
　　“英雄大叔，英雄大叔。”
　　“嗯？”
　　“我想当你的吟游诗人好不好？”
　　“……那是什么东西？”
　　侧过头让过了一发螺旋飞弹，游魂有些好奇的看着趴在自己头盔上的女孩。
　　“嗯~就是那种写出英雄故事的人啊。像是英雄大叔这种人的话，肯定是有许许多多的故事的吧？”
　　“也就是说奇迹的创造者？”
　　“？虽然人家不知道你在说什么，但是大体就是那样啦。别看雪风这个样子，实际上雪风还是很强的，至少故事方面没问题！”
　　“我也没有什么故事可以说。硬要说的话，也就只有一个传火的故事而已。”
　　没有什么特别的，只不过是一些麻木的背景而已。
　　忽略了身后黑皮肤少女‘午时已――唔啊！’的莫名背景噪音，游魂看着一脸期待的雪风也莫名的思考起来一个问题。
　　并不是说思考雪风那个可笑的要求，而是思考这些女孩们的构成还有那个图书管理员所透露出来的消息。因为这里有个不能忽视的疑点。
　　舰娘是需要提督才能出现的，而且舰娘对于提督的感情如果不是出现了重大转变的话，那么就很难改变什么。这是那个图书管理员透露出的讯息。
　　然而雪风如今的行为对于那个提督来说毋庸置疑是一种背叛。因为她放弃了跟随自己的提督，转而跟进了自己这边。而且完全是出于自身意志，也没看到有什么所谓的世界观崩溃的大事件发生。
　　‘想要用仁慈和柔弱束缚住我？那个图书管理员不像是看起来那么简单啊。’
　　这些女孩分明不过是一群有好奇心的小孩，哪来的什么忠诚。
　　通过一系列错误的思考得出了完全正确的结论，游魂心满意足的点了点头，认为自己已经揭穿了这个镇守府的阴毛。
　　“……啊。”
　　而听到消息后就连滚带爬冲了过来的图书管理员如今正趴在门框边，看到了让他目眦欲裂的一幕。
　　原本简洁明亮的食堂就像是被一发高脚柜蹂躏了一样，满地都是碎裂的墙砖和木屑。被打破的天花板外透露出了点点暗淡的星光。两个互为仇敌的战舰咬牙切齿的怒视着彼此，恨不得生食其肉。
　　而就在这一片混沌的场所中，一身盔甲的游魂坐在长椅上，面前摆着一桌丰盛的晚餐。那些驱逐舰们正坐在意义上一脸幸福的吃着以往吃不到的好食物。这看起来一派后现代主义风格的画面让图书管理员下意识的按住了自己的心脏。
　　他只是本能的算了一下修缮费用，然后就感觉到胸口有点疼。
　　“哦，你来了。”
　　看着趴在门边一脸生无可恋的图书管理员，游魂捏起来桌面上的一壶酒，遥遥的对着图书管理员行了一礼。
　　“宴会的时候必须要有酒喝才可以，这是基础的礼仪。你要不要来这边喝一壶？虽然是你们的酒，但是闻起来意外的不错。”
　　“……”
　　我喝你妹啊。
　　面对如同油画一样黄金分割的唯美场面，图书管理员心中十万个艹字奔腾而过。


25.不论何时理应畅饮
　　“……英雄先生。”
　　看着那一片世界末日的景色，图书管理员深吸了一口气，好不容易才压抑着自己心头的怒气。
　　但是一旦看到游魂坐在椅子上拿着酒杯的模样，他脸上也依旧没有办法维持住往常那一副略带优雅的表情。
　　他自认自己已经对这个初来乍到的游魂足够尊敬了，给了他地盘，教育了他常识，而且大度的容忍了他放肆的破坏和举动，甚至连他舰娘造成的破坏都一笔勾销。
　　不过这不代表他就是软弱可欺的人。可一可二不可再三再四，他也不是靠吃斋念佛才爬上这个位置的。如果有必要的话，那么驱逐掉不安定因素也是他这个图书管理员可以判断的。
　　提督这种存在只不过是用来签字的机器，真正的管事人可是他。
　　“我需要一个解释。”
　　面对坐在椅子上坦然自若的游魂，图书管理员脸色阴沉，面无表情的说道：
　　“我自认我们镇守府已经做到了能够做到的一切，我们对您恭敬有加，并且努力无视您带来的伤害……可是您做了什么？”
　　“只不过因为我在就擅自认为是我做的？你们这个时代的人还真是有趣。不过这也证明了一点，你们对于你们所要面临的一切一无所知。这很正常。”
　　因为你们愚昧而又无能。
　　把玩着手中的啤酒杯，游魂饶有兴趣的看着脸色铁青的图书管理员。
　　他很喜欢看到这些人神色变化的模样，那样会让他想起来以前的时光。他也曾经情绪如此善变而激昂。
　　“为什么不心平气和的坐下来，就像是你一直以来那样做的呢？港口两次被炸可以接受，但是只有食堂一次就无法接受了？”
　　“请回答我的问题，无名。我正在以这个镇守府的第二执行长官的名义向你问话。”
　　“哦，终于不做你那拙劣的伪装了。”
　　这很好，我很喜欢。
　　摘下了那厚重的头盔，在所有人诧异的目光中丢到了一边。斑白的头发和略显苍老的面容上写满了笑意，举着酒杯遥遥对着图书管理员示意了一下，然后一口将那发泡的啤酒一饮而尽。
　　“为了接下来的对话能够出于中立状态，我先说明一下。是你们那边那个黑皮肤的小姑娘先来挑衅的。如果她对于你们所谓的提督还有哪怕一丝敬意的话，那么她就不能说谎。并且我并没有做出任何危险的举措，一切都是她们两个自己做的。”
　　“……？”
　　图书管理员脸色阴沉的看着那正在对峙的两个女孩。
　　然而让他颇感意外的是，那两个女孩虽然说一身狼藉，但是却也没有辩解什么，而是闷着一张脸点了点头。
　　不论是从直观的行动还是间接的判断，那个坐在椅子上的无名英雄都没有做什么。他只是在椅子上坐着看了一出好戏而已。
　　“但是你也没有阻止她们。”
　　“我并没有阻止她们的义务，年轻的管理者。”
　　我既不是你的封臣，又不是你的子民，我没有义务这么做。
　　自顾自的站起来，走到了一个角落里扶起来一桶被打烂的酒桶，从残破不堪的酒桶底部捞了一杯上来。
　　吹了吹上面的漂浮的泡沫，无名的英雄转过身，看着那脸色稍微好看一点的图书管理员，略显苍老的面孔上难得露出了些许古怪的笑容。
　　“孩子们有活力是一件好事。我以前在洛斯里克的王宫里战斗的时候，打坏的东西要比这个多了千百倍。但是这些都无关紧要，重要的是这个世界的存亡和延续，你说不是么？”
　　“我不觉得我们现在面临存亡之秋。”
　　就算是知道事出有因，图书管理员脸色也好不到哪里去。
　　任谁被当成傻子耍的时候脸色都不会太好看，尤其是看着那些驱逐舰姑娘们一脸好奇的看过来的时候，图书管理员也有必要给予她们信心。
　　就连这些姑娘们都没有信心打赢的话，那么就真没有什么办法来打赢那些深海舰队了。人类对于那些海洋的怪物们束手无策，而舰娘又失去了信心，那么一切都完了。
　　而看着那个正低着头不断的盛着酒，在地面上摆满酒杯的游魂，图书管理员闭上了眼睛深吸了一口气，脑海中迅速的构筑出了当前的局势图。几乎在零点一秒内就组织好了自己的语言，然后张开眼睛开口说道：
　　“我要说的是――”
　　“你们当然在死亡的边缘，而且距离永远的毁灭只有一步之遥。”
　　打断了李德的话，游魂盘着腿在地面坐下来，平视着那个就算是站在台阶上，也跟自己坐下来一样高的图书管理员。
　　“因为证据就是我苏醒，我出现，我来到了这里。不死人的出现意味着诅咒和最终的终结来临。只有最危急的关头，灰烬才会被召唤。”
　　“那证明世界上已经再无任何可用之兵，任何活人都无法阻拦的灾难即将来临。而就算是如此你也依然对我有所隐瞒，不过这非常很正常，不如说理应是如此。”
　　“所以，来喝吧。”
　　饮酒才是我们的格调。
　　在图书管理员莫名的表情下，游魂微笑着将一杯啤酒递了过去。
　　而看着李德将信将疑接了过去的样子，无名英雄露出了一个略显怀念的笑容，慢悠悠的说到：
　　“世界陷入危难之际理应狂饮然后痛快睡一场，接下来的战斗还很艰难。如今的一切对于未来不过是尘烟而已。虽然酒是你们的酒，我也不是那位骑士，不过他的精神确实是应该传承下来。”
　　“大打一架发泄情绪，大喝一场发泄精神，大睡一场修复一切。活的不用那么累，干一杯吧，这个时代的管理者。”
　　你应当有此权利取得这世上仅有的欢乐。
　　回忆起那所剩不多的记忆中友人那豪迈的姿态，游魂微微一笑，将啤酒杯高高的举起。
　　而这个动作仿佛是有着某种魔力一般，原本敌视的女孩和图书管理员眉头也微微舒展了开来，将信将疑的拿起来游魂面前的酒杯，学着他盘腿坐了下来。
　　“赞美我们并不牢靠的友谊，也赞美这个暗淡无光的世界。赞美死去的恶魔，也赞美那些失去了生命的薪王。赞美燃烧的火焰，更赞美深渊的一切。而这一切赞美中最重要的是，赞美太阳！那么现在，我们干杯吧！”
　　看着周围人坐在地上一脸奇怪的表情，游魂不管不顾的一口饮干了杯中的啤酒。
　　抬头仰望着残破的天花板透露的隐约星光，无名英雄大笑了起来。
　　作者留言：
求收藏求打赏求推荐啊~


26.补偿与信任
　　“干杯！”*N
　　所有驱逐舰小姑娘都在另外一边美美的吃着零食和餐点，而两个大人和两个战列舰在废墟之中席地而坐，举杯畅饮。
　　虽然说四个人里面有三个人表情并不是太好，然而对于游魂来说这不算是什么大问题。毕竟一直以来都只有两个人的畅饮如今变成了四个人，这是一件值得庆祝的事情。
　　而且对于其他三个人神色不太好的原因和处置方法，无名英雄也早就有所打算。自从知道那个图书管理员并不是一个真正的废物后，那么他也应该给予其相应的尊重。就像是尊重当初死去的薪王一样。
　　“对于这三次损伤，我会补偿你们的。”
　　游魂喝完啤酒后一开口就让图书管理员的心情顿时高涨了起来。
　　“但是我不会完全的补偿。毕竟你们也有相应的过失。所以如果你们需要什么运用力量的地方，可以来找我，一共三次。”
　　看着图书管理员的面孔，游魂静静的伸出了三根手指，表示了一下自己人情的代价。
　　“不论正义，不论老弱妇孺，不论因果纠缠，一共三次。”
　　“这样的话我们岂不是占了大便宜？”
　　回想起来游魂那呼唤雷暴的一幕，图书管理员下意识的喜形于色，但是马上又变成了一副严肃的表情。
　　因为他想起来了，自己面前这个看起来已经有些苍老的男人可不是什么好糊弄的昏庸老头，他有着自己独特的一套逻辑思想。
　　所以李德并没有被这种手握核武器的喜悦冲昏了头脑，而是马上冷静了下来，仔细的思考了一阵之后，看着眼前那个喝着啤酒的无名英雄试探性的问道：
　　“但是我们要是真做出什么来你也不会袖手旁观吧？”
　　“嗯，确实是这样。如果你们三次的要求都是那种恶心的要求，我依然会达成。但是相应的，我也会把你们全都杀死，一个不留。”
　　“……还真是古代英雄的想法。”
　　看着那盘坐在地上豪饮的无名英雄，图书管理员撇了撇嘴，但是内心也有点心动起来。
　　无名英雄没管那个心中盘算着什么的管理员，而是转头看向了那两个闷头喝酒一言不发的小姑娘。
　　“然后我们就来处理一下这边两个小家伙的事情。彼此之间互相道歉一声，然后碰杯酒，所有恩怨一笔勾销，如何？”
　　“可以啦，反正那个白头发的也没做错什么……”
　　“我只是为了提督你好而已啊？”
　　尽管说有些别扭，但是两个小女孩在游魂坐下来一米八的庞大压力下也是撇了撇嘴，彼此心不甘情不愿的碰一杯酒一饮而尽。
　　不论多么大的难题，一杯酒下去那都不是问题。两个战列舰舰娘的神色在一次碰杯之后就缓和了下来。虽然彼此之间依然鼻子不是鼻子脸不是脸的，不过眉头却多多稍稍舒展了许多。
　　而趁着这样难得的机会，游魂也决定问出一些自己比较关心的问题。他并不在乎这个世界上的历史，也不在乎敌人究竟有多么强大，他只在乎怎么才能让自己得到磨练，让自己的利剑更好的贯穿那些怪物的胸膛。
　　所以他沉思了片刻，趁着图书管理员喝啤酒的功夫，谨慎的提出了自己的问题。
　　“舰娘对于提督的关系到底是如何的？”
　　“没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，舰娘和提督之间的信任实际上源自于一个盟约。”
　　虽然依旧不相信那个坐在地上的无名英雄，但是既然事已至此，那么也就没有什么好隐瞒的了。图书管理员整理了一下思路，有条不紊的开口说道：
　　“在神话传说中不是有曾经说过么？官阶和位置就是一种奇妙的誓约，而如今这个年代，这个誓约就像是已经体现出来了似的。在过去，我们的意志只能改变一些微不可查的东西，但是现在时代变化，就变了很多。”
　　“人类的意志可以影响到舰娘的出现，虽然说确确实实是如此但是也并不能保证安全。最主要的原因还是，在召唤之后舰娘和人类同时陷入睡眠的第一个晚上，彼此之间的精神会因为召唤的原因产生第一次连接，读取彼此的思想和记忆。”
　　“可以翻阅到过去下定决心的场面亦或者心力最激荡的场面，而且还可以同时感受到那个时候的精神状态与意志。对于舰娘来说是如此，对于人类来说也是如此。两者之间的心灵交汇虽然只是一夜，但是这也足够作为信任的证明。所以只要不是世界观替换的大变动，这个信任是无可撼动的。”
　　“因为你完全理解她们的梦想与信念并且为之追随，这是一个非常有效的盟约。
　　“是吗？听起来确实是比较美妙的关系。”
　　确确实实能保证信任。
　　听着记忆交汇和灵魂感触的描述，游魂不可置否的点了点头。
　　不信任的源头来自于对于彼此的未知。你不确定对方能够做什么，所以就会本能的产生不信任的感觉。这理所当然。
　　但是这个睡梦之中的追溯却能够完美的摒除掉不信任因素。就算是那个提督胸无大志，你也知道他是一个胸无大志的人，也会理所当然的去信任他。
　　毕竟已经没有什么未知的地方，你完全知道他的理想与信念了，他也知道你的生平与历史，这就导致两边都很确信彼此是自己知道的人。这大大的降低了叛变的可能性。
　　“但是对于我来说，这里面确实是有着一个不容忽视，也绝对不公平的条件。”
　　看着图书管理员，游魂缓缓的说道。
　　“什么条件？”
　　“我不需要睡觉。”
　　“……”
　　妈的确实是这个问题啊。
　　图书管理员愣愣的看着一脸严肃的游魂，自己也陷入了对科学研究的困惑之中。
　　毕竟当提督的都是普通人，普通人肯定就会吃饭睡觉，而舰娘也差不多是这个路数，但是尼玛的，这个人不需要啊。
　　他一个一睡睡好几千年，要么就不用睡的家伙，你能指望他能梦到点啥啊？电子羊吗？迈克尔杰克逊吗？他连睡觉的概念都没有好不好？
　　哪怕那些研究学者都不会认为这个世界有什么不用睡觉的人吧？于是问题就来了，一个人不用睡觉，另一个人用睡觉，那彼此之间传递的究竟是个啥？灵力波？
　　面对默默喝酒的游魂，图书管理员觉得自己的学识就跟个屁一样，一点用处都没有。


27.担忧
　　虽然酒会一度陷入了尴尬的状态中，但是在华盛顿的‘老娘到时候睡觉不就知道了，来，喝！’的表现下，这个尴尬很快就烟消云散了。
　　怎么说比较好，高涨的情绪确实是会感染人的。而且后续的那些舰娘们洗好了之后陆陆续续的加入进来，整个食堂也从原本的废墟模样被整理成了一个派对现场。
　　一批洗好的重巡轻巡舰娘们不知道从哪里搞了一批大鱼和生肉回来，然后就地拿着那些乱石块和平整的石砖搭建成了一个简便的炉子。游魂也是毫不介意的提供了极为生猛的火力，把肉烤的晗臁
　　既然烧烤大会的架子已经搭起来了，那么自然是一传十，十传百。原本门可罗雀的食堂顿时变得人来人往起来。不仅仅是舰娘，还有基地里的工作人员也慕名前来，对于打塌了一半的食堂天花板大加赞赏，称之为艺术，搞的那个黑皮肤的舰娘一阵大红脸。
　　名字叫南达科他的黑皮肤舰娘也不是什么真正的坏人，两边说清楚了之后就一起喝了起来。
　　其中还夹杂着拼酒一类的活动，什么划酒拳玩游戏从人类那边带过来的习俗也让这个意外带来的欢乐宴会掀起了一次又一次的高潮。
　　这就导致喧嚣一直持续到了半夜都没有停止住，人物是一茬换了一茬。最开始的驱逐舰小朋友们都已经回去睡觉了。而图书管理员也是喝的满脸通红。但是最后好歹还算是没有忘记自己的职责。
　　带着也已经喝的差不多的华盛顿和游魂两人。图书管理员走的是踉踉跄跄的。一路上指东说西指南打北的说个不停，不过还是把两人引到了宿舍前面。
　　“这里……嗝……就是舰娘的宿舍了。理论上来说是不允许其他人进去的，但是你……你没问题！”
　　喝的头晕脑胀的管理员指着空气大声说道，而站在他身后的游魂就慢慢的听。
　　“一楼101号房间……嗝……啊……就是华盛顿的了！已经打扫好了，直接住进去就行啦！至于英雄……英雄啊，不是我跟你说，你那一下子把贵宾楼给劈了，我也没辙，你就担待点吧。”
　　“没事。我只要在篝火旁休息一下就可以了。”
　　“那就好……啊……那就好！我先撤了，你们吃好喝好啊！吃好喝好！嗝……”
　　“……”
　　看着那晃晃悠悠差点一头栽倒在地上的图书管理员，游魂和华盛顿对视一眼耸了耸肩，直接走到了楼里面。
　　作为舰娘的宿舍，这栋外表上看起来并不起眼的大楼实际上内部布置的相当有格调。看起来有着一派类似于洛斯里克王城内部的奢华装饰风格。
　　天鹅绒的红木桌椅和小茶点摆放在大堂之中，琉璃灯照亮着红毯，让周围的景色油画也带起来一丝朦胧的美感。宽敞的走廊两边正排列着两行红木门，有几个大门还在敞开着，似乎看起来主人出去了的样子。
　　不过就是这样的细节才是让游魂暗自点了点头。就算是出去了也不会关门，相信着这个楼内不会有任何犯罪行为，这样的信任相当的难得。至少对于游魂来说异常惊讶，而想必华盛顿在这种氛围和环境下也不会遭到什么太多的为难。
　　“就是这了吧？”
　　101号房间么？布置的不错啊。
　　正当游魂还在打量周围的装饰和景物的时候，华盛顿就已经急不可耐的推门进去了。
　　这个白头发的女孩丝毫没有任何来到陌生地方的胆怯感，反倒像是来到了自己家里一样，当着游魂的面摘下了马尾辫的皮套，三下五除二的就把自己的西装拖了下来扔到了一边。
　　“哎呀哎呀……喝的真爽啊……哦？这还有睡衣啊？准备真齐全啊？”
　　“女性应当自重。”
　　看着那毫不介意的脱得就剩内衣裤的白发女孩，游魂皱了皱眉头，转过了身去。
　　“哈哈哈，抱歉抱歉，怎么说呢，我感觉就在提督面前脱光了提督也不会对我有什么想法的，所以一时之间就这样啦。”
　　“那是当然的吧？我可是已经不知道多少岁了。”
　　听着身后那个大大咧咧的白发女孩，换衣服的摩擦声，游魂有些哭笑不得。
　　“长者为尊，这个尊不仅仅是别人的尊敬，也有长者自己对自己的尊敬。身为长辈就要爱护小辈以身作则。我一大把年纪了还祸害你们这些小姑娘？”
　　“啊？但是我听说就算是老头也会对小女生有欲望的吧？倒不如说欲望更强了才对？那句话怎么说来着？人老心不老？”
　　“人老心不老？为自己的卑劣行为进行曲解的杂碎不如直接去死。”
　　听着华盛顿的话，游魂一声冷笑。
　　一把年纪了还装年轻装深沉糊弄小女生的感情，小女生不知道轻重大小你年纪那么大了你还不知道？
　　活着不是为了成为人渣，而是为了实现自己的意义与目的。游魂无意评论那些人的生活方式，但是在无名英雄的眼中，那些人毋庸置疑是人性之脓的化身。
　　嗯，而且是味道纯正的那一种，砍起来手感特别好。
　　“换好啦，提督你可以转过来了。”
　　“哦？”
　　转过身去看到那已经换好睡衣的女孩，游魂微微挑了挑眉毛，感到了一丝惊艳。
　　虽然说这个疯丫头一直以来都是一副狂放的做派根本感受不到像是女孩的地方，但是不论怎么说她也是舰娘，人类审美观所缔造出来的生命。
　　放下了头发穿着那一身合体的睡衣，原本如同狂战士一样的模样转眼之间就变成了一头长发及腰的波浪卷小公主。正站在原地笑嘻嘻的叉着腰看着游魂，脸上满是对于自己相貌和身材的自满。
　　“怎么样？我说的不错吧？老娘确实是超美的。”
　　“……”
　　就是这个话太破坏气氛了。
　　如果能老老实实的闭上嘴的话，那也是跟防火女不相上下的美貌。
　　看着那已经换上了一身睡衣准备睡觉的白发女孩，游魂顿了顿，最后缓缓的说道：
　　“华盛顿。”
　　“一定要记住，维持着自己的理智。不要被我的过去逼疯了。那是你们这个时代不应承受的痛苦与绝望。”
　　“我不确定你能看到我记忆中的哪一个地方，对于我来说，每一个角落都是一次极为珍贵的体验。但是每一个记忆里都有着无边的惨痛与折磨。所以你一定要记住这一点……你不是我。”
　　“提督你就安心吧。”
　　披散下来头发的女孩对着站在门边的游魂伸出了大拇指，露出了一个灿烂的笑容。
　　“你以为我是谁啊？倒是提督你哪天能睡觉的时候，可不要被老娘我的光辉战绩所吓到才是。”
　　“……是吗？那我就姑且相信你吧。”
　　如果出什么事的话，直接来外面的篝火找我吧。
　　面对一脸自信的华盛顿，游魂沉默了半晌，缓缓拉上了大门。


28.火的记忆
　　“哦哦？”
　　华盛顿睁开了眼睛，颇为好奇的打量着面前的这个世界。
　　几乎是她决意睡眠的一瞬间，就感受到了自己的意志就像是被什么东西拖拽一样陷入了某种悠久的梦境之中。
　　但是不知道是不是正常的情况，所以她也就没有任何反抗。等到一股莫名的气息钻入她的鼻腔后，她这才睁开眼睛，好奇的打量着自己提督记忆中的世界。
　　不过怎么说呢，面前的场面跟她想象的……似乎稍微有那么一些不一样。
　　“这是……墓地？”
　　那个大个子最珍贵的记忆是墓地里？不会吧？
　　看着头顶上阴惨惨的天空和周围连绵不绝的墓碑，华盛顿嗅着那一股独特的腐臭味道，下意识的皱起了眉头。
　　怎么说比较好，有点太真实了。不论是那些干枯的树木，还是鼻腔中缭绕的腐臭气息，亦或者是手掌上空气流动时带来的莫名触感，整个世界都显得无比的真实。
　　在面前的无名墓碑上篆刻着无数繁复而又看起来颇有寓意的花纹，几只乌鸦拍打着翅膀飞了过来，落在了树枝上。如同黑宝石一样的瞳孔不带任何感情的盯着在坟墓中的她，清楚的倒映出了女孩白发的身影。
　　那清澈的眸子中无比清晰的倒映着女孩穿着一身白纱睡衣，楚楚可怜的躺在坟墓中的模样。
　　‘……稍等一下，那是我？’
　　这不是提督的记忆么？
　　看着乌鸦眼眸中的景色，华盛顿下意识的一惊，抬起了手掌。
　　那白皙的看起来根本不适合拿起武器的，同时也是自己的手掌，让女孩心中不禁产生了某种不祥的预感。
　　而被华盛顿抬手的动作一惊，几只乌鸦呱呱的叫着，拍打着翅膀飞了起来。漆黑色的羽毛从天而落，滑在了她的掌心中。那滑腻的触感和自如的动作让女孩清楚的了解到了一个事实。
　　‘是真的……’
　　难道说一个人没有睡觉就会带来这样的后果吗？
　　摸了摸乌鸦的羽毛，华盛顿眉头一皱，从棺材中爬了起来。
　　她倒没有怀疑提督会故意坑害她，毕竟那么做没有任何理由，要坑的话早就坑了，也轮不到现在。
　　那么现在就只有三种可能了。第一种，有人暗中下了什么手脚把她拖到了这里。第二，自己做梦梦到了什么后出了漏子。第三，这里就是提督的世界。
　　‘怎么看都不像是好的选择啊……算了。’
　　华盛顿撇了撇嘴，一把将轻飘飘的睡衣撕成了适合行动的分差状态。
　　扯下来的布条豪迈的拉成了几节，最长的一条坐成了一个小小的发套，把一头长发束成了干脆利落的单马尾，另一些碎布则缠在了手上。
　　试探性的捏了几把后，华盛顿满意的点了点头。双拳对了对，然后猛的对墓碑打出了一拳。嘭的一声闷响过后，看着那墓碑被砸的开裂的样子，女孩露出了一个笑容。
　　“不管怎么说，先打了再说！”
　　“嘎！嘎！”
　　“……乌鸦还真烦人啊。”
　　看起来就觉得有些不吉利的样子，真不爽。
　　对着天空中嘎嘎叫唤的乌鸦，华盛顿对它们比了一个中指，随后准备沿着道路走下去看看。
　　这似乎是一个已经年久失修的墓地。从那些墓碑的装饰和周围的栏杆与树木能够判断出来的是，这里并不是什么乱葬岗。而且走的时候也能够清楚的看到脚下是有人故意铺就的青石砖地面，甚至还有喷泉的残留。
　　然而让人不安的是，这里到处都是破碎的痕迹。就像是有一头疯狂的猛犸象在里面奔驰跑跳一样，年久失修的残恒断壁后方甚至还残留着被强大力量一击嵌入岩石中的砖石。不论在哪里残留的痕迹都印证着这里的存在似乎并不是什么好惹的家伙。
　　至少华盛顿不觉得这种力量很简单，更不觉得这种能把人坟墓砸的稀巴烂的人实际是什么善男信女或者行为良好的家伙。
　　‘哦！有人了！’
　　看着那靠在墙上衣衫褴褛的人形，华盛顿顿时兴奋起来，对着那边招了招手。
　　“喂，那边的先生！能问个路――”
　　‘咻！’
　　“――看起来是不能了啊。”
　　侧了侧头让过了呼啸而过的箭矢，面对那个瞬间转过身来拿着十字弩射击的人类，华盛顿的表情微微一冷。
　　“如果刚刚要是个误会的话，我打你一顿然后我们就一笔勾销，但是要是不是误会的话，你就应该知道接下来要面对什么了吧？”
　　“吼！！！！”
　　不过交涉看起来并没有成立。
　　衣衫褴褛的人类看到十字弓无效之后杜恩是发出了一声咆哮，抽出了腰间的匕首冲了过来。
　　“既然话说不清还想要袭击的话，那就抱歉了。我要打爆你的脑袋。”
　　挨打不还手可不是我们美国人的风格。
　　看着那咆哮着举着武器冲过来的干枯人形，华盛顿眼底一冷，脚步微微一错，对准扑过来的怪物额头就是一记全力的重摆拳。
　　‘嘭’的一声闷响，就像是打爆了一个干瘪的西瓜一样，怪物的脑袋在一拳的力量下当即爆炸开来，内容物伴随着惯性喷洒了华盛顿的一身。
　　能够打碎石质墓碑的重拳对于人的大脑来说很明显是不可撼动的怪力，无头的尸身从华盛顿身侧踉跄着走了几步，随后就扑到了空地上，抽动了两下后便平静下来。
　　并没有想象中的强大，也没有接下来预备好的连续攻击，就那么很简单的被一拳打爆了脑袋。可是看着那衣不遮体的人形尸体，华盛顿心中却逐渐划过了一些异样的感觉。
　　“……”
　　并没有任何血迹。也没有任何体液。
　　就像是里面完全是一片空荡的灰烬一样，打爆了脑袋也只是迸溅出了无数的白灰。
　　拍打着沾染在睡衣上的灰尘，看着那个在地面上逐渐蒸发成一阵雾气的尸体，华盛顿脸色更难看了起来。
　　‘这个状态……不可能是人类吧？’
　　如果是玩笑的话就快点停下啊。
　　对于这趟旅行，华盛顿心中略微感到一丝不安。


29.死亡轮回
　　（收藏榜让人打下去了啊……虽然确实是没指望过这书能够大红大紫，但是直接在有推荐的情况下掉出前十还是挺难受的……总而言之感谢各位读者的打赏，也感谢各位收藏投推荐票的朋友！如果可以的话请多多支持啊！）
　　‘我……死了吗……’
　　就这样如同杂草一样的死去了么？
　　看着那庞大的钢铁怪物头盔缝隙中涌动的红光，华盛顿的意识逐渐灰暗了下来。
　　完败。
　　没有任何回护余地的完败。
　　就在这时候，她才回想起来提督在临走之前那意味深长的眼神和话语，究竟意味着什么。
　　你承受不起这个时代的痛苦。
　　你不是我。
　　“……！”
　　而下一个瞬间，就仿佛溺水的人从水底猛的浮了上来一般，华盛顿下意识的坐了起来睁开了双眼。
　　昏暗的天空与熟悉的墓碑顿时映入她的眼帘。就仿佛那被拦腰斩断的痛苦根本不存在一般，只有带着点作呕臭气的微风让女孩有些无法接受的眨了眨眼睛。
　　飞舞过来的乌鸦嘎嘎叫了两声，落在了一个墓碑上。乌黑的眼睛目不转睛的盯着在墓地中的白发女孩。那乌鸦脚下墓碑上颇为眼熟的印记似乎是在嘲笑着女孩的愚蠢似的，让人感到一阵无言的战栗。
　　――回来了？
　　那刚才的死亡记忆是怎么回事？
　　只是一个梦？一个预言了我未来的梦？
　　看着周围熟悉的一幕，女孩心中忽然浮现出一丝陌生的，名叫恐慌的情绪。
　　“滚开！滚开！”
　　踉跄着从坟墓中爬了出来，华盛顿驱赶着天空中的乌鸦，坐在坟墓上，把手指深深的插入了发丝间，努力的思考着刚刚发生的一切。
　　杀死了那个最开始的怪物之后，旁边就是一处比较低矮的悬崖。想办法走下去了之后结果却发现悬崖底下就有俩怪物，差点活生生的把这个美少女钉成了串烧。
　　把华盛顿吓了一跳后，那些怪物就嚎叫着冲了过来。不过垃圾毕竟只是垃圾而已，女孩完全没有费什么力气就把那些怪物三下五除二的搞定了。而且还看到了一条通往未知建筑的道路。
　　既然发现了路，那就是一定要走的，所以带着既来之则安之的心情走了下去。
　　然后就发现了一个偌大的，满是烛光的广场。
　　然后……就是死亡的瞬间了。
　　回想起来那一幕，女孩的手指下意识的用力按了下去，将脑壳压的生疼。
　　“怪物……”
　　华盛顿死死的盯着地面，从牙缝里吐出了两个字眼。
　　那个看起来颇为神圣的广场中，半跪着一个身材庞大的巨人。
　　烛光的照耀下，银亮的盔甲折射着璀璨的光芒，那半跪着也要比女孩高大的身形里似乎蕴藏着无穷的力量。
　　但是胸膛却被什么莫名的武器贯穿了进去，整个人没有半点气息，如同死了一般跪在那里。而身边堆砌着一堆厚厚的灰尘，就是那种怪物死后残留下来的灰烬。就像是小山一样的在周围环绕。
　　看着这样一幕，任谁都觉得有些问题。所以女孩并没有选择鲁莽的走过去，而是稍微有些谨慎的，一步一挪的凑了过去。希望能够安全地勘探出什么危险。然而就算是这样，危机也不会因为谨慎而消散一空。
　　踏入灰烬圈子的一瞬间，那个怪物就动了。
　　非常快的，如同幽灵一样的动了起来。
　　那个比提督还要庞大的怪物只是一抓就把女孩抓了起来。就跟提督当初的动作相似，没有任何花哨的抬起了手。然后抓住了她。
　　但是跟提督截然不同的是，接下来并不是温和的拉扯或者拳打脚踢，而是那另一只手灵活的将他那柄恐怖的斧枪倒转过来，瞬间将女孩砸在了地上，贯穿了她的胸膛。
　　而攻击并不算完，在她惨叫的时候，那个怪物毫不留情的将那柄插在她胸膛之上的斧枪左右旋转一番，将整个胸膛搅成了一滩烂泥。之后这才缓缓的抽出那柄流淌着鲜血的恐怖兵器，漠然的看着躺在地上呕血的女孩，对着她的腰间横斩而下。
　　身首分离，瞬间毙命。
　　“――唔！”
　　只是回想起来那时候的恐怖，女孩的脸色顿时一白，捂着嘴巴差点就要吐出来。
　　但是就这样就认输么？怕了那个怪物？
　　“不过是死一次罢了……”
　　女孩咬了咬牙，低着头缓缓的站了起来，心中满是怒火。
　　屈辱啊。
　　被人如同猪狗一样屠杀，何等的屈辱。
　　所以接下来要做的事情很简单，把失去的东西夺回来不就好了！
　　“！”
　　那时候没有武器，心中没有准备，输了心服口服，但是这次可不一样了！
　　抹了抹嘴，从地面上捡起来一根扭曲的钢筋搭在了肩上，看着那破落的墓地，华盛顿眼中逐渐燃起来一股火光。
　　不过首先要做的就是确认刚刚看到的一切的真实性。如果只是一个恶劣的梦境的话那就什么意义都没有了，所以一定要找办法确认一下。
　　低头想了想后，华盛顿拎着钢筋向深处走了几步。看着那靠在墙上衣衫褴褛的身影，女孩脸上划过一丝笑容，丝毫不惧的走了过去对准身子就是一钢钎。
　　“喂，那边的，起来！”
　　‘咻！’
　　侧过头闪过了那阴险的十字弓，看着那熟悉干枯面容，华盛顿眼中火焰越发炽热起来。
　　按着印象中那个钢铁怪物的动作，女孩一脚将那虚弱的怪物踹的跪倒在地，然后高高举起钢筋用力捅穿了它的胸膛。
　　虚弱的怪物没有过多挣扎就化作了一团飞灰。而看着那地面上残留的衣物和一柄满是锈迹的长剑，女孩走上前去捡了起来拎了拎，一脸期待的看向那遥远的山下。
　　就像是从这里就能看到那个盘踞在广场中休息的怪物一般，华盛顿嘴角牵起来一丝桀骜不驯的笑容，双持着钢钎和长剑，从悬崖边缘一跃而下，瞬间将两名趴在地上的干枯人形贯穿，就像是贯穿了两只青蛙一般。
　　缓缓的从灰化的尸身上站了起来，华盛顿舔了舔嘴唇，看着那高大的建筑满是好战的笑容。
　　“等着吧，我会找你的！”
　　我绝对会一雪前耻！
　　捋了捋额前的白发，看着那高大的门墙，女孩满脸自信的踏了进去。
　　过了半晌，门内发出了‘咚’的一声沉重的闷响，还有几声凄厉的惨叫和咒骂。随后就恢复了原本的宁静。


30.苏醒
　　（周推荐第十位啦！感谢各位的支持！收藏榜第十一位有点尴尬，但是各位努力帮忙宣传一波就没问题了！求宣传求推荐票！）
　　“可恶！！！”
　　再一次的感受到沉浸的感觉袭来，华盛顿心中充满了无处发泄的怒火。
　　只差那么一点！就差那么一点！只要努努力的话就能打到他了！一定是老娘的手还不够快！
　　钢钎都已经打磨过了又延长了一些还是抢不到先手么？要不然干脆这回带上投掷物品直接砸死丫的算了！舰娘不扔东西还是舰娘吗！
　　‘明明看起来傻大傻大的怎么动作那么快？！’
　　一百多次连续失败后，华盛顿再一次来到了混沌的节点，心中整理着以往的失败案列，脑海中飞快的模拟着各种各样的可能结局，迅速决定了这一回的战术行动。
　　基本上每一次都是错误的预估了那个钢铁怪物的速度和攻击地点。明明看起来就是一个笨重的大块头，但是腾挪躲闪充分的栓释了什么叫做灵活的胖子。而且一招一式无比凶残，擦着就死碰着就伤。
　　更让人恶心的是那看起来并没有什么奇怪的地形。女孩都已经快忘了自己多少次从悬崖上被一记横扫抡飞出去活生生摔死了。那种全身骨头被硬生生震碎，呕吐着内脏全身衰竭而死的感觉她甚至都觉得有些习惯了――才怪啊！
　　死多少次都不习惯啊！
　　‘这次肯定能行！’
　　不能行的话那我就去死！反正失败也会死的。
　　睁开了双眼，华盛顿下意识的翻身想要捡起来地上的钢钎。
　　但是看着地面上的地毯花纹，一身睡衣的女孩微微一愣，脑子顿时有些转不过来弯来。
　　“――咦？”
　　卧槽？老娘的棺材呢？老娘的钢钎呢？老娘的坟呢？
　　嗅着空气中弥漫着一股清新香味的空气，华盛顿有些迷茫的探出了身子。
　　然后就因为在床上探出身子太远导致了身体失衡，在女孩短促的惊叫之中一头撞在了地板上。
　　“FACK……这到底是怎么回事……”
　　发生什么了？
　　眼泪汪汪的从地上爬起来，华盛顿揉了揉鼻头，眯着眼睛看着周围的景色。
　　怎么说，这里确确实实是她昨天睡觉时候居住的房间。但是因为那数百次的复活，她看着周围那些装饰甚至感觉到有点怪异。
　　空气也不是那一股让人熟悉的腐烂臭气，周围也没有隐隐约约的哀嚎声，外面青翠的树木上也没有那些让人厌恶的乌鸦在呱呱直叫。外面和煦的摇光透过了树叶的缝隙将点点光斑洒在了房间的地板上。
　　而且也确实是能够感受到女孩子房间的味道，在粉刷的洁白的房间四处都有一些零碎的小饰品。精心雕刻的华丽木雕承载着无数的人文气息，和偌大的梳妆台一起放在了墙边。半人高的镜子清楚的倒映着白发女孩那一脸迷茫的模样。
　　但是……很不适。
　　‘这都什么乱七八糟的？’
　　镜中仿若公主般的少女皱起了眉头。
　　如果是以前的话就算是不太认可这种轻浮的饰品，但是现在她却有一种……厌恶感？
　　‘咚咚咚’
　　“谁？”
　　听着外面响起的敲门声，华盛顿微微挑了挑眉。
　　“我是驱逐舰队伍的紫石英，提督让我给姐姐你送点吃的。”
　　“这样啊？那就多谢你了。进来吧……门没有反锁，你直接拉开门就行了。”
　　“好的。”
　　吱嘎一声轻响，那扇红木大门应声而开，看起来身材娇小的幼女正一脸严肃的推着手推车走了起来。
　　而看着披散着头发坐在床上满脸迷茫的华盛顿，女孩颇为有些奇怪的歪了歪头，似乎看到了有些不理解的事情似的。
　　敏锐的察觉到了女孩略微困惑的目光，华盛顿叹了口气，拿起了床头上的皮套拉了拉，然后娴熟的绑起来马尾辫，有些有气无力的说道：
　　“怎么了？如果感觉到哪里不对劲的话就直接说出来比较好。”
　　“啊？啊……不是……只是感觉姐姐你好像很累的样子。”
　　“当然很累啊，跟一个怪物打了十几个小时……”
　　“咦？”
　　紫石英驱逐舰幼女有些意外的歪了歪头，没有被眼罩覆盖的紫色瞳孔里闪烁着不理解的光芒。
　　“但是记忆同化什么的只要看几十秒钟电影一样的视觉效果，然后感受一下当时提督内心之中的心情不久可以了吗？为什么会打怪物？”
　　“……哈？你们只是感受一下当时的气氛？”
　　“难道不是么？我听其他姐姐说应该都是这样的啊？”
　　“……”
　　只要看看电影就行了？
　　那我这算是什么？被腰斩，被砍头，被扔下悬崖，整个身子都被碾成碎肉，我这又算是什么？
　　反正华盛顿是绝对不相信的。那数百次死亡带来的痛苦还在灵魂中灼烧，尤其是连碰都没碰到敌人的屈辱更是让华盛顿涨红了脸。
　　被一个行动敏捷的钢铁怪物在数十个小时里不断的杀死的痛苦，对于其他人来说只是看电影就能解决的问题？这里面你说没有任何意外谁信？
　　“对了，提督，他肯定能知道！”
　　回想起来自己那个来历神秘的提督，华盛顿顿时一拍手，当即拽住一脸惊慌的小女孩大声问道：
　　“提督呢？！我的那个看起来就跟个钢铁怪物似的提督在哪？！”
　　“那，那个，华盛顿姐姐，你要做什――”
　　“我问你他在哪？！”
　　“他，他就在外面烤火……”
　　“很好，多谢了！我现在有点急事，吓到你了的话很抱歉！”
　　摸了摸那个快要被吓哭了的小女孩，华盛顿甚至连衣服都没来得及换，穿着那一身睡衣在诸多刚刚起来的舰娘惊呼之中冲了出去。
　　她的疑问现在比山还要多。为什么会出现那个墓地？那个一身战甲身负重伤但是又可怕的不像话的怪物究竟是什么人？那些干尸一样的人类究竟是什么东西？
　　尽管说这些对于梦境中的少女来说完全是一个未解之谜，但是已经醒来的华盛顿却下意识的坚信，那个看起来一身重甲仿若天神一般的提督绝对会给她完整的答案。不论是那个世界也好，还是原因也好。
　　‘在那边吗？’
　　看着那楼房边缘闪耀的火光，女孩咬了咬嘴唇直接跑了过去。


31.你什么时候产生的错觉？
　　（刚说完收藏榜第十一转眼就掉到了十三……算啦……既然如此我就尽量保证质量，等到有大推荐或者大打赏的时候爆更就好了。于是求推荐求打赏求收藏！）
　　“怎么了？这么匆忙的样子，就像是被一条恶狗咬了口一样。”
　　保持点冷静。
　　在篝火边盘坐的游魂看着连滚带爬跑过来，丝毫没有形象可言的女孩微微挑了挑眉头。
　　而看着女孩身上褴褛的睡衣的时候，面容古板的无名英雄眉头更是深深的锁起来，看着女孩点了点自己的盔甲，然后莫不做声的转了过去。
　　“啊，抱歉……”
　　女孩看着英雄转过身的样子先是愣了愣，然后这才意识到自己还是那一身薄纱睡衣的模样。
　　不过已经在那个活见鬼的墓地里穿习惯了，华盛顿摇了摇头把残余的节操抛在了脑后，直接伸手拽着提督的盔甲开始晃了起来。
　　“提督你先别管这些了，你先转过来回答我的问题。你的记忆里是不是有一个特别大的，周围都是怪物的墓地？”
　　“有。但是你先穿好衣服再说话。然后别摇了。”
　　“现在不是考虑那个的时候！”
　　“……好吧，你说吧。”
　　我转过来了。
　　转身看着衣衫褴褛春光乍泄的女孩，游魂心中感觉有些怪怪的。
　　莫不是这孩子有什么独特的怪癖？非得让人看着她不雅的一面才能说话？
　　看着一脸气喘吁吁的华盛顿，无名英雄抱着这样的疑问，微微叹了口气，为这个世界的人们默哀一秒钟。
　　靠着这些满是怪癖而且完全不靠谱的女孩们要抵抗深渊的入侵，真的是一件非常艰难的任务啊。就算是没有被深渊杀死，也会被羞愧致死吧？被一群女孩保护也就算了，还是一群神经病……
　　“提督，我很严肃的问你一个问题。”
　　穿着那一身薄纱睡衣，华盛顿颇有魄力的双手搭在游魂的肩膀上，脸直接凑了过去，一脸决然的问道：
　　“你的记忆中确实是有那样的墓地没有错吧？那你还记得不记得有一个在满是烛光的广场上半跪着的看起来要死，但是实际上超能打的怪物？”
　　“嗯？在广场上半跪着的怪物？”
　　这特征有点明显啊？我先想一想吧。
　　无名英雄看着眼前一脸严肃的女孩低头想了想，然后一脸决然的摇了摇头。
　　“我不知道你说的那个在广场上半跪着的受伤怪物是什么。如果说是在广场上的话，无名之王和英雄古达确实是在小广场上。但是他们两个都活的很好，并没有半死的模样。”
　　“真的没有吗？”
　　华盛顿凝视着无名英雄的面孔，一脸焦急的问道：
　　“就是那个胸口上插着一柄剑的那个三米多高的大个子，全身都是精钢铠甲，拿着一柄斧枪的那个怪物。”
　　“……哦，你是说灰烬审判者啊？”
　　听了女孩的描述，游魂一拍大腿顿时想起来那究竟是是何许人也。
　　“他被人性之脓感染了，整个人行动不便攻击欲望也不强，当初幸好第一个碰上的是他啊。不然的话我徒手也没法直接抢斧枪反杀他。后来那个斧枪被我拿走后帮了我很多忙……怎么了？看你一脸难堪的样子，有什么问题么？”
　　“不，没有了……”
　　面对自家提督理所当然的表情，深深的感受到了战斗力差距的华盛顿一脸黯然的松开了手。
　　她碰见那个怪物基本上被人三下五除二打成了肉酱扔下了悬崖，而提督徒手就能撕了那个钢铁怪物，这明显的战斗力差距让一向自信的华盛顿稍微有点难受。
　　但是想了想，华盛顿又是一脸不甘心的看向了提督。
　　“如果当时有一个木盾拦着他的攻击，然后再靠翻滚躲避他的斧枪，我也能赢的吧？”
　　“……”
　　“怎，怎么啦？”
　　为什么一脸看到什么稀奇东西的表情？
　　看着自家提督一脸莫名的表情，华盛顿有些奇怪的看了看左右。
　　但是周围除了一些好奇的看向这边捂着嘴偷笑的舰娘外，就只剩下她自己了。
　　“到底怎么了啊？提督你倒是说话啊？”
　　“不，我只是在想一个问题。”
　　摩挲着满是胡茬的下巴，游魂一脸钦佩的看着面前的女孩。
　　“你什么时候开始认为自己的小破木盾能够拦下一个高达三米的古代英雄手持斧枪的横扫的？”
　　“……啊。”
　　女孩顿时张了张嘴，呆在了原地。
　　深深的看了一眼华盛顿，游魂带着一脸关爱智障儿童的表情充满怜悯和慈祥的看着那个已经彻底蒙逼了的少女。
　　用破烂小木盾去反击一个只要挥动起来就肯定能打折承重石柱的巨型斧枪，而且指望自己那点微不足道的力量能够将古代英雄打翻，真是敢想。
　　“而且翻滚躲避攻击什么的……相信我，只要是一个老练的战士，没人会用全力攻击敌人的，肯定会找你的破绽，然后中途变招。你翻滚过去不是送自己的脖子到人武器下面么？这可不是游戏啊。”
　　“……也对啊。那我为什么觉得拿个盾牌就能很轻松的反击那个怪物呢？”
　　难不成死太多了脑子出问题了？
　　回想着那个怪物庞大的如同小山一样的体型，女孩模拟了一下自己拿着盾牌勇猛的冲向去的结果。
　　但是不论怎么想，能够想到的也只有连人带盾一起被掀起来扔下悬崖的结局。毕竟地面又不是胶水，你站上去就没法把你打出去。
　　“话说回来了。”
　　聊了半晌，游魂忽然感到哪里不对劲，看着华盛顿问道：
　　“你怎么忽然问这些问题？你睡觉的时候真的看到了我的记忆了？”
　　“啊？我不是说了我做梦的时候梦到了那个墓地，然后被那个怪物杀的死去活来的么？”
　　“你说了？”
　　“我没说吗？”
　　“……”
　　“好吧，我好像真没说。但是你现在知道了。”
　　“……”
　　“别，别那么看我，咱们这也是对话成功了不是？我先回去穿衣服去了。”
　　看着自家提督那一脸关爱智障的眼神，华盛顿满头大汗随便找了一个借口，一溜烟的跑远了。


32.原因
　　“灵魂并非是不能掌握的。只要通过学习的话就能够操纵灵魂。不过因为我的灵魂过于庞大的原因，导致华盛顿你被拖入了我的世界，这确实是一件没有办法的事情。”
　　简单来说，你的灵魂相比较我来说实在是过于脆弱，就像是被吸引的星辰一样，陷入了我的梦中。
　　看着搬个小马扎坐在篝火旁边的华盛顿，游魂一板一眼的解释道。
　　从最开始华盛顿逃跑，然后等到华盛顿吃饱喝得换好了衣服再出来，已经是半小时之后了。但是时间对于游魂来说这些都没有什么意义，反倒是趁着女孩离开的这段闲暇的里稍微用魔法和咒术分析了一下会产生这种困境的原因。
　　身为游魂之王的无名英雄就算是用魔法和咒术也是最顶尖的。并没有耗费多长时间，就从灵魂本源上解析出了那些誓约的组成。这并非是什么很困难的工作，毕竟就连那些组建誓约盟约的人都倒在了他的面前，重新构筑一番没有什么大不了的。
　　于是他就发现，这个跟青之守护者稍微有些接近的盟约里对于彼此之间的要求是等同的。
　　这是这个盟约的基础，代表着相互的信任与扶持。游魂决定把这种天然产生的烙印在灵魂中的誓约称之为公正誓约。
　　盟约对于现代来人来说并没有什么问题。从来都没有过灵魂锻炼的人类和初生不知防护的舰娘，这个盟约可以称得上是完美。然而这对于游魂来说并非如此。
　　“我调整了一下我自己的灵魂结构，封锁了外扩的波纹。但是只是治标不治本。这个盟约虽然说是公正盟约，但是想要解除的话并非取决于我，而是取决于你。只要这个盟约存在一天，你就有被拖入我的世界的风险。”
　　“……？？？”
　　“好吧，我给你详细的解释一下。”
　　看着有些不明所以的女孩，游魂无可奈何的叹了口气。
　　“这么说吧。我们在物质界的身体，就是现在，我们的差距并不大――”
　　“但是我觉得很大了吧？你身高快三米了我这才一米八都不到。”
　　“……那我接着换个说法。”
　　有些头疼的揉了揉眉心，无名英雄绞尽脑汁希望寻求一个并不算是太难理解的比喻。
　　“就好比较一个金苹果和一个普通苹果，他们在物质界的外形都是苹果，都是那种物体，差距并不算是很大。但是他们的内在相差巨大，甚至可以说是天差地别。”
　　“相比较来说，每个人的意志和精力都会凝结成自己的灵魂。比如说即将干枯的人就会有无名的灵魂，士兵饱含着愤怒死去就会有士兵的灵魂。同样的，薪王被杀死我也能得到薪王的灵魂。”
　　“而这些灵魂蕴含着的质量并不是相同的。弱者的灵魂轻薄无力，一吹即散。强者的灵魂凝聚坚固，散发着耀眼的光芒。这种灵魂的展现并非只是存在于精神世界之中，有些时候也会在物质界反馈回来。而你碰到的就是灵魂上的接触。”
　　“就好比两个磁石，小的总是会被大的拖动，你的灵魂也被拖入我的世界之中，这是无法逆转的事实。”
　　换句话说，无名英雄世界太过庞大，让女孩产生了仿佛是现实的梦境。
　　她并没有直接接触到什么，只是灵魂的触碰让女孩做了一个来到那个世界的梦而已。
　　看着依旧是一脸蒙蔽完全不知道在听什么的女孩，游魂强忍着长篇大论的冲动，直接说出了目前为止的结论。
　　“总而言之，只要你的精神没有强烈波动的话，你的精神是不会继续向我靠拢的。只要在睡觉的时候不要刻意去追溯我的存在，那么就不会再次被拖入到我的记忆中。”
　　“嗯，那也就是说我只要努力去想的话，还是会继续到那个莫名奇妙的地方咯？那个满是怪物和莫名其妙的敌意的地方。不断的重生又死亡，一步一步的体会着几乎没有什么长进的战斗，然后再一次被杀死？”
　　“……理论上来说，是的。”
　　“那真是太好啦！我还以为就那一晚上呢！”
　　“对于你遭受了一晚上的折磨我个人感到很抱歉，所以――等下，你说什么？？？？？”
　　卧槽？
　　看着一脸兴奋的女孩，游魂忽然感觉自己脑子有点转不过来弯。
　　那鬼地方有什么好去的？到处都是恶心人的陷阱和丧失了心智的游魂，薪王和古老的怪物到处游荡，有什么好期待的？
　　但是华盛顿非但没有感觉到恐惧，反而是一脸激动的表情伸出两只手抓住游魂的拇指用力的上下摇了摇，蔚蓝的眼珠里满是兴奋的神色。
　　“提督，提督！你快说那人到底有什么弱点，我今天晚上睡觉老娘一定要干翻他！他至少杀了老娘一百多次！一百多次啊！我醒来的时候都不知道发生了什么！”
　　“……”
　　“而且提督你是怎么做的才能徒手杀了他的？他看起来超能打的啊，看起来像是一个死胖子似的，但实际上速度快的简直不科学，而且我不论怎么躲，甚至是跑到后面他都像是张眼睛一样拿着武器挥过来，超烦的。”
　　“呃，我想问你件事，华盛顿。”
　　“啥事？”
　　“你从来不考虑脱离那个鬼地方么？”
　　“能天天打架还不怕死的好地方我干嘛要脱离他？”
　　“……”
　　看着一脸理所当然的少女，游魂张了张嘴，不知道说些什么。
　　过了半晌，看着那个等着有些急了的女孩他这才慢慢的憋出来一句话。
　　“我觉得你一定会成为一个非常伟大的战士。”
　　“嗯，我也是这么想的――不过我是舰娘就是了。”
　　但是也是伟大的舰娘。
　　华盛顿一脸自信的拍了拍胸脯，转而就一脸期待的看着游魂，希望从他的口中掏出点什么能够打过敌人的秘诀。
　　而面对这个战斗狂人小女孩期待的目光，游魂心中再一次为这个扯淡的世界默哀了两秒钟。脑海中搜刮着久远的记忆，缓缓开口说道：
　　“灰烬审判者实际上早已身负重伤了。就是胸口上插着的那柄螺旋剑残片。但是要注意的是，他压制不住伤势的时候会从伤口中迸发出人性之脓，那些东西很麻烦……”


33.练手
　　（仰望学霸中……日，明明在起点的时候打不过我怎么一来书客就这么叼……）
　　“战斗，是一种仪式。”
　　“生与死，胜与败。当两个意志绝对不允许对方出现的时候，那便是战斗存在的意义。”
　　“我个人非常厌恶战斗。丧失荣誉，践踏尊严，唾弃正义，无所不用其极。就连泥坑和残渣都要拿来利用，这就是战斗。”
　　“不过你身为舰娘却不愿意操练自己的射击技术反而追求近身战，可见你心怀正义。我也不能教你那些并不荣耀的战斗方式。那么就按照古老的盟约，我将传授你决斗的技巧，也好让你在之后的战斗上能帮上我。这是我的些许私心。”
　　“提督……”
　　“怎么了？有什么事么？”
　　“你不觉得，周围的人实在是太多了么？”
　　看着周围围了一圈，拿着红茶和点心一副看热闹模样的女孩们，拿着提督的猎龙剑枪，华盛顿有些哀求的看着自己面前的提督。
　　就算是她大大咧咧的不拘小节，但是她好歹还有点羞耻心啊。你看看周围这一圈里三层外三层的，密密麻麻少说接近百号人，都是来看戏的。更有无数舰娘闻风而动从远方赶来。
　　而且更让她烦躁的是，那些曾经被她揍趴下的舰娘如今一脸开心的组成了一个小方阵，开始往旁边不明真相的年轻舰娘们添油加醋的讲着什么离奇诡异的故事，面对众多舰娘越发诡异的目光，华盛顿真心有种遭不住的感觉。
　　她又不像是游魂那样自产自销自给自足，完全无视其他人能够活在自己的世界里，她虽然性格狂放了点，喜欢打砸抢了点，而且一言不合干他妈的自由与正义确实是有点小缺点这暂且不提，不过华盛顿发自内心的觉得自己是个好女孩，这么多人看着她真是压力大啊。
　　最重要的是……为啥只是求个简便的战斗方法就变成了这样的决斗教程啊！
　　我只是想要打败那个高个怪物而已，我不想玩羞耻PLAY啊！
　　看着已经赶过来带着瓜子板凳爆米花的某黑皮舰娘南达科他，华盛顿心中的耻辱感越发的爆炸起来。
　　“他人的目光是荣誉的体现，决斗怎能没有观众唤起如雷般的喝彩？”
　　而看着一脸惆怅的华盛顿，游魂皱了皱眉头。
　　“而且身为一名战士，应当在任何场合内都保持尊严，不然的话与奴隶和小丑有何分别？屈从于欲望，沉湎于虚荣，这样的人与渣滓无异。一如教宗沙利万一般毫无廉耻。决斗并非是为了满足自我，而是追求真理的道路。”
　　“记住，信念在心，荣誉在身。”
　　永远记住这两点，记住你到底是为什么而战斗。
　　看着一脸茫然的女孩，游魂严肃的伸手点了点自己的心脏，又拍了拍自己的手甲。
　　“我确实没有忘记我是为了自由和正义而战，可是提督……咱们就不说围观人员了，但是我觉得咱们等级差距有点大啊……”
　　你能不能先让我先升个级？
　　看着自家提督三米高的钢铁身躯还有那在手中熊熊燃烧的螺旋剑，华盛顿提着那柄双手拿着都非常吃力的猎龙剑枪，一脸欲哭无泪。
　　“决斗之前的礼仪，彼此之间相隔十二个身位，提前声明自己的武器和战斗模式。并且在战斗中不能用任何手段进行恢复。简单来说是一种优雅而充满荣誉的竞技。这么说你明白了么？”
　　不，完全不明白。为什么竞技会往死里打这点完全不明白。而且提督你就这么无视了我的问题么？！
　　看着那莫不做声的就向场地边缘走过去的自家提督，女孩心中简直变成了呐喊的造型。
　　更加让华盛顿糟心的是，似乎看到了要打得样子，场外的舰娘们闹腾的更加欢快起来，无数彩旗和小彩炮接踵而至，噼里啪啦的彩纸将场地变得像是某种宴会一般。
　　‘加油啊！白头发的大姐姐！争取碰到那个提督！’
　　‘战列舰华盛顿对无名英雄啦！买定离手买定离手！’
　　‘华盛顿撑一分钟一赔一点二，撑三分钟一赔一点五，撑五分钟一赔三啦！’
　　“……”
　　妈的你们这群贱人！好歹时间长一点啊！十分钟的呢！
　　听着广场上诸如此类的叫喊声，女孩的脸色越发扭曲起来。
　　“很好，那么我来攻击了。”
　　看着拿着猎龙剑枪表情扭曲的女孩，身材庞大的游魂之王微微的眯起了眼睛。
　　手中那柄冒着火焰的螺旋剑在烈焰之中逐渐扭曲，在他的手掌中熔化变形，缓缓的塑造成了一个纤细修长的造型。
　　握着那螺旋剑变形出来的，纤细修长的名为‘打刀’的武器，无名英雄苍老的面容上挂起一丝笑意，看着战战兢兢的华盛顿，被微风吹拂的白发微微荡出一个弧线。
　　“这是东方专家的武技，用架势准备，以神速攻击敌人。因此刀身修长而纤细，及其适合速攻，但是只适合攻击肉体，无法对抗铠甲。对于凡夫俗子来说，这种武技的力量极为可怕，但是对于骑士来说并不麻烦。他的名字就是――”
　　在广场周围的女孩们喧嚣吵闹的声音中，游魂的面容微微一肃，手掌向下一按。
　　“居合。”
　　‘咻’的一声轻响，红光骤然闪现，随后消散成无数碎片。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　声音被切断了。
　　或者说，那些女孩们想要发声的欲望被切断了。
　　就连空气里的喧嚣声都被切断了一般，所有女孩保持着凝固的动作，一脸诧异的看着广场上的那一幕。
　　感受着脖颈上的凉意，华盛顿不敢置信的看着那仿佛斩破了空间，瞬间来到自己面前的游魂，无法理解的眨了眨眼。
　　“……如果是真的战斗的话。你刚刚已经被我杀死一次了，华盛顿小姐。你并非是不死人，所以接下来做好被我教训的准备吧。”
　　缓缓的站直了身体，后退到了原本的位置，游魂看着面前的女孩露出一丝惋惜的目光。手中那流淌着火焰纹路的纤细打刀逐渐的溶解变形，塑造成了让女孩颇为眼熟的模样。
　　“接下来是英雄古达的斧枪……感受一下它的力量吧。”
　　来吧。
　　摆了一个架势，带起了一片焦灼的热浪，游魂无视了周围广场上被扼杀了声音目瞪口呆的女孩们，面容无悲无喜，看着华盛顿点了点头。


34.准备离开
　　（不要自己骗自己，E7没法打。）
　　红旗招展，彩旗飘飘，欢呼与喧嚣之声如同浪潮般响彻整个广场。
　　刀剑交击的闷响不断的在场上回荡，每一次的撞击都带起来一阵欢呼雀跃的呐喊声。
　　简直就像是狂欢一样。
　　“跑起来！跑起来！不要在原地停留，也不要觉得羞耻或者不雅，那会让你的动作变得束缚！”
　　“看着敌人的武器方向，然后选好自己的应对手段，正如同一柄长剑最可怕的打击是平衡球一样，敌人的武器也会有各种各样的变化。”
　　“能躲过的攻击尽量躲过，能抵御的攻击尽量抵御住，但是如果能以自身轻伤换取敌人重伤的机会，那么不要犹豫直接上前即可。机会不会眷顾懦夫与所谓的满地乱跑等待时机的那些‘聪明人’。”
　　“战斗中不用爱护你的武器，爱护武器是活下来才能做的事。在战斗中你要做的就是取得胜利！脚步稳住，手腕用力！把肩膀放低，不要那么明显。你的攻击意图连老奶奶都看得出来，放轻松点，多留点余地。”
　　“……”
　　这是在干啥？
　　带着宿醉的痛苦，图书管理员一脸莫名的看着广场上手持武器互相作战的两人，觉得自己可能还是喝多了。
　　那个英雄很能打是正常的事情，但是你一个舰娘没事闲的跟人玩近战，你是不是脑子不清醒啊？你看，果然让人按着打了吧？
　　看着华盛顿被提督一把抓起来然后呼脸就是一拳，直接被打倒在地咳嗽着的凄惨模样，图书管理员撇了撇嘴，闭上了眼睛决定不再看这疯狂的一幕，好让自己醒醒酒。
　　但是从广场周围传来的高亢的广播喇叭声，却让他的眉头一皱再皱。
　　‘看啊！无名选手一拳就将那个嚣张狂妄的白发XXXX打翻在地！那个小婊砸是不可能击败无名选手的！但是我们在这里衷心的祈愿华盛顿选手能够站起来为大家送上一次盛大的自爆！华盛顿选手你怎么看？’
　　‘我看你妈个XXXXXX！’
　　‘华盛顿选手看起来还犹有余力，竟然说出如此粗鄙之语，实在是不成体统！啊，我们可以看到无名选手的武器又一次变形了！’
　　‘这一次无名选手的武器变成了两把！哦，居然是传说中的双刀流！华盛顿选手看起来面色很难看！但是投降主义并不是华盛顿选手的风格，她动起来了！’
　　‘一下！两下！三下！很好！无名选手一脚将华盛顿选手踹翻在地，双刀已经架在了脖子上！又一次充满荣誉的死亡！已经连续死亡十四次的华盛顿选手还能站起来再战吗？！让我们试目以待！’
　　‘十！九！八！七！六――站起来了！她又站起来了！！’
　　哦哦哦哦哦哦！！！！
　　看着被打倒在地又缓缓站起来的白发身影，广场周围顿时掀起如雷般的欢呼声，那震颤的声浪甚至让图书管理员房间的窗户都是一阵震颤。
　　而已经挪到了窗口的图书管理员看着那些欢呼雀跃拿着大喇叭开始吹，甚至开始对着天空开机枪庆祝的舰娘们，感觉到自己的脑髓似乎有些疼痛。原本就发胀的脑袋更是一阵眩晕。
　　“……妈的。”
　　这居然是现实吗？
　　居然真的有人指望用近身战？这个年代居然还真有这样的蠢货？天啊。
　　看着广场上那个拄着雷枪站起来，向旁边啐了一口吐沫，拎起长剑呐喊着冲上去的女孩，图书管理员一巴掌糊在了自己的脸上。
　　“不行，我得去阻止他们。”
　　妈的不然真不知道又要出什么幺蛾子。
　　看着广场上拿着武器对峙的两人，图书管理员心中暗骂一声，拿起椅子上的衣服穿戴起来，拉开了卧室的大门。
　　但是刚刚拉开门，迎面就差点跟正要敲门的白发舰娘撞个满怀。不过虽然没有装上去，但是白发女孩还是吓了一跳，手中的文件散落了一地。
　　不过李德并没有什么安慰女孩的意思，而是飞快的把西装套在了身上，对着女孩做了一个留在这里看着点的手势。
　　“抱歉，云龙。你先帮我看好这里，我先去跟他们说一声。”
　　“但是图书管理员先生，您的文件还没有签署？”
　　“啊？什么文件？”
　　“您昨天晚上嘱咐我，要对特异型深海周围镇守府转发的交涉文件啊？对方已经同意了人物转交。”
　　“活见鬼，我什么时候弄了这个东西……把文件给我看看。”
　　从云龙的手中抢过了文件翻阅一阵后，图书管理员的脸色越发的难看起来。
　　他对天发誓这玩意绝对是他喝多了的时候弄出来的，但是居然电报员真的矫正了错别字后拍发了过去，然后对方还真的正式承诺了。
　　你说这里面没有什么肮脏的屁眼交易真是鬼都不相信。这只能证明镇守府里面有人跟他心不齐。而且就算是找茬，人家也只是按照规章办事，反而是他这个喝多了的有问题。
　　“艹。”
　　随手把文件夹往桌子上一扔，图书管理员揉了揉眉心坐在椅子上喘了口气，但是随后抬起头，看着一脸紧张的云龙问道：
　　“接线员呢？那个叫劳伦斯的。然后还有记录员马克，书记官李强，这些人都在哪里？”
　　“马克似乎在刚刚请假回家来着，劳伦斯还在食堂。书记在请病假中。请问要马上召回么？”
　　“召回……算了，不用了。估计不是他一个人，可能所有人都知道了。”
　　毕竟是瞒不住的……
　　烦躁的将钢笔转了好几个圈，图书管理员揉了揉眉头，思考着接下来的举动。
　　他本来就没想要彻底隐瞒住这个古代英雄的存在。毕竟那次雷暴的读数实在是超出常规，根本不用想就知道会有问题。
　　而图书管理员本来打算的是趁着别人都不相信的时间差，好好的打好跟这个无名英雄的关系，将来好加以运用。从好的方向来考虑，他说不定能终结深海时代。从坏的方向来考虑，跟一个强者结交也不吃亏。
　　但是一次酗酒和小意外把所有的计划都打乱了。时间太快了。
　　“喝酒果然误事……不过幸好他不会水。”
　　这样的话还能运作一下。
　　图书管理员点着桌面，皱着眉头思考了一阵，然后看向了有些紧张的白发女孩。
　　“去把他们请过来。我们今天下午就准备触发。不过在那之前我们要做好一些准备。你把他们叫过来后就去找尼莫船长，他会知道怎么做的。”
　　“是。”
　　云龙看着图书管理员并没有责怪她的意思，略微松了一口气，行了一礼之后就仓促的离开了。


35.暴雨将至
　　（我相信章节末尾的这个梗肯定能有人看出来的。至于大家能看出来多少个梗我就不知道了……）
　　等到云龙跑到广场上的时候，战斗已经停歇了一段时间了。
　　那个在云龙印象中非常豪迈的华盛顿已经如同死狗一样趴在地上，而在旁边那高大的盔甲壮汉则是坐在了一块凸起的石板上，拿着树枝堆起了一个小火堆，神色怅然的看着那团燃烧的火焰。
　　而没等云龙先开口，那个坐在石板上的壮汉耳朵微微一动，转过头来看向了连忙刹住脚步的云龙。
　　以舰娘的观察能力马上察觉到了，那个古代英雄看到她的瞬间，瞳孔微微一缩。
　　但是似乎是意识到了什么一样，缓缓的转过身去，只留下一个背影。
　　“……名字。”
　　“那个，英雄先生？”
　　“我问你的名字。”
　　看着篝火的男人声音低沉的说道：
　　“名字是标注自我的符号，自证存在的要因，这点都不懂吗？”
　　“云，云龙。我的名字是云龙。航空母舰云龙号。”
　　“是吗？云龙吗？”
　　“是，是的。”
　　“她应该不会叫这个名字吧。”
　　“……？”
　　请问，有什么事么？
　　看着那个盯着自己的高大男人，云龙扯出来一个微笑，略显紧张的问道。
　　而盯着那个浑身都在哆嗦着，一脸紧张的女孩，游魂凝视着女孩沉默了半晌，最后有些落寞的叹息一声。
　　“没事。什么事都没有。带路吧。”
　　“诶？啊，嗯，这就给您带路。”
　　“等，等一下……让我再休息三分钟……”
　　“别人盛情款待了，怎么能让主人多做等待？快点起来！”
　　看着在地上趴着的华盛顿，游魂顿时眉头一皱。
　　而看着自家提督神色不好的样子，华盛顿也不好意思继续趴下去，而是捂着腰一脸难受的站了起来。
　　“提督你还真是个恶魔啊……”
　　“我确实是杀死了不少恶魔，但是说我像恶魔的你还是第一个。”
　　“咦？提督原来你真看过恶魔吗？”
　　“不过是一群可怜虫罢了。火焰已经熄灭的它们陷入了永远的衰竭之中，注定要灭亡的家伙们。”
　　“是吗……不过话说回来了，那边的你们不管么？”
　　她们看起来又要烧烤了啊？
　　华盛顿看着那批又开始拿着什么东西弄露天宴会的舰娘们，一脸无法接受的看着云龙。
　　在她实在是无法接受这种奇葩的场面，舰娘如此热烈的在看热闹不说，看完了热闹也不散会搞起来什么娱乐活动，这些人真的没问题么？
　　尤其是当她看到人群中某个黑她黑的最起劲的黑皮肤少女装的一派淑女模样，拿着玻璃杯捂着嘴跟人谈笑风生的德行，华盛顿就忍不住想要操起啤酒瓶对准她后脑勺就是一下。
　　“因为战斗的时候精神都很紧绷，所以大家很难有时间娱乐一下。”
　　看着一脸不爽的华盛顿，云龙有些尴尬的笑了笑。
　　“所以这种娱乐确实是被官方允许的。”
　　“战斗的时候精神很紧绷么……”
　　游魂想了想，最终还是闭上了自己的嘴巴，保持着固有的沉默。
　　就算是不通世事，他也了解到自己的世界观似乎跟其他人有些不一样了。对于战斗这方面他也不好说什么。
　　他又不是舰娘小姑娘，游魂怎么可能知道舰娘精神紧绷不紧绷啊？反正这里的人都这么说了，那大概就是没问题的吧。说不定有什么其他的手段支持她们观察周围呢？
　　至于这个深海时代的科技，他并不算是太了解。有什么千里之外就观察到敌人来袭，然后能进行反击的装备，这才会如此的悠闲吧。反正在游魂的心中，这么做的早晚都是被人背后捅刀子的。
　　‘但是，总有一种不安的预感……’
　　什么东西要来了。
　　看着远方逐渐阴沉下来的天空，游魂心中闪过一丝警兆。
　　在华盛顿莫名的目光中，他随手将那柄螺旋剑重新插进了自己的胸膛，拎起了那柄剑枪，跟在了云龙的身后。
　　而就在无名英雄心中有所警惕的瞬间，镇守府雷达室内进行着一次简短的对话。
　　“嘿，看看这片乌云。”
　　“怎么了？”
　　“他太大了，看起来不像是飞机，对吧？”
　　“我看看时间表……嗯，不用在意，是大陆那边过来的大型运输机群，说是运输资材的。”
　　“OKOK，标记误差……哦，那个深海探测器又开始叫唤了。我看看方向是哪边？嗯？是雷暴的那边？”
　　“别管他，出篓子也不是一天两天了。早晚要换掉。这破烂前两天还警告说什么大批量深海来袭，到最后什么都没见着。”
　　“哈哈哈哈，说不定这回就是真的了呢？”
　　“别开玩笑了，哪有可能这么巧……话说回来记录员请假了吧？”
　　“是啊，所以说的也是，别管。”
　　侦查员看着同伴耸了耸肩，按掉了深海舰队探测器的电源。
　　而如果他们肯拿望远镜站到t望塔上，向雷达警告的方向看一眼的话，他们就会发现一个很让人惊悚的场面。
　　无数黑色的飞行物潜伏在漆黑色的云层之中，流线型的身躯下方承载着无数庞大而狰狞的炸弹，悄无声息的向港口扑了过来。无数讯息在天空之中纠缠交互，勾勒出一个丑恶的阴谋之网。
　　‘全体轰炸机，随着云层进行移动。’
　　‘第二轮轰炸机升空。’
　　‘战列线抵达预定位置，协同炮击校准完毕，无线电联络正常。’
　　‘敌方港口并未察觉到异常，转移工作陷入停滞中，佯动作战成功。’
　　‘广场发现大量舰娘，似乎正在娱乐活动中。第一队询问，是否直接投弹？’
　　“战列线发炮，把前哨站和雷达站摧毁，别让他们第一时间反应过来。驱逐队掩护旗舰，随时准备机动。轰炸机寻找敌方防空阵地，等到他们反应过来开始向阵地移动的时候再投弹。”
　　“所有陆战队等到上岸后可以自由食用所有舰娘或人类，三天时间内我不会阻止你们的任何行动。但是三天后必须停止。我们要跟随埃尔德里奇殿下的指引，找到那个钟，然后摧毁它，阻止预言的达成，把它熔铸成我们的象征。”
　　“天时已至，深海的意志必将响彻这个世界，隆道尔的子民终将获得自由。不从于深渊或者殿下的人，那么就摧毁或者吃掉即可。”
　　古老的传说必将终结，就让这个岛屿成为深海舰队第十基地的奠基地吧。
　　漆黑的海洋上，如同怪兽般的少女矗立在波涛的浪潮中，看着远方的岛屿阴影，眸子中流淌着猩红色的光芒。


36.虎！虎！虎！
　　‘轰……轰……’
　　“怎么回事？”
　　什么地方爆炸了么？
　　看着茶杯中震颤出来的波纹，游魂有些莫名的看着面前的图书管理员。
　　而图书管理员听着远远的地方传来的炮击声也是满脸的困惑，但是仔细想了想后，还是摇了摇头。
　　“可能是因为那些姑娘们又在什么地方玩了吧。毕竟这里已经快要成为废弃海域了，弹药申请也变的很随意。”
　　“废弃海域？”
　　“是的，总得来说就是上面的人觉得继续维持着这样的战线并不合算，决定收拢战线。”
　　将手中的茶杯放在了茶几上，图书管理员仰头看着游魂缓缓的说道：
　　“转移工作最近已经整理的快差不多了，整个岛屿的设施都处于半废弃的状态。不然的话您突袭军事基地可不是这么简单就能算了的。”
　　“但是因为深海舰队行踪不明的原因，我们还没有办法找到时机完美的突围出去，重新回到人类掌控的海洋圈内。不过我倒是联系了一批那些特异型深海周围的镇守府，他们愿意带你摧毁那个怪物。”
　　“不过这样的话，我们就没有办法继续在一起了。等到下午的时候，云龙就会带着尼莫船长和您一起离开这个岛屿。”
　　“嗯，明白了。还有什么事情么？”
　　“没有了，仅仅是通告而已。”
　　“是么。”
　　那么我等到下午的时候就和华盛顿与雪风一起离开好了。
　　坐在椅子上的游魂站了起来对着图书管理员点了点头，准备离开这个房间。
　　但是在拉开门准备离开的一瞬间，他忽然转过头来，有些好奇的看着坐在椅子上的图书管理员。
　　“不过，这个镇守府的主要领导人是你，提督是干什么用的？”
　　“您知道君主立宪制么？”
　　“不知道。”
　　“提督是作为一个理想主义的牌坊树立给别人看的。但是理想主义不能解决任何问题，所以才需要我们这些狡诈的‘大人’来支撑一些东西，就是这样。您还有什么疑问？”
　　“……不，没有了。但是我劝你最好注意点周围。我有一种不安的预感，似乎要发生什么一样。”
　　“我相信我们镇守府的雷达和深海侦测器能够提前发现任何危险。您有什么问题么？”
　　“没了。那么祝你平安，心思慎密的家伙。”
　　“也祝你平安，无名的英雄。”
　　看着游魂离去的背影，图书管理员也是微微松了口气，坐在了椅子上。
　　“呼……接下来要做的就是……”
　　去跟那些狗日的高层们打点一下关系么？真麻烦啊。
　　看着行程表上密密麻麻排满的数据和限定的时间，图书管理员有些头疼的揉了揉眉头。
　　过了几分钟后，图书管理员查阅着文件，拿起桌面上的茶杯正好要喝下去的一瞬间，一声仿佛从天空中传来的声音让他的手腕微微一顿。
　　‘年钟岛海域的诸君，很遗憾的，你们的生命到此为止了。’
　　“……怎么回事？”
　　谁家广播喇叭让熊孩子拆了？说的这么二？
　　坐在办公室里的图书管理员一脸不满的抬起头看向了窗外。
　　但是只是稍微抬起目光的瞬间，黑色的瞳孔就因为极度的惊恐骤然收缩成了针状。
　　一片乌云。
　　一片钢铁的乌云。
　　一片完全由黑色的舰载机组成的乌云，如同黑幕一般缓缓的笼罩了天空。
　　那密密麻麻数也数不清的舰载机下方挂载着炸弹，连一点声音都没有发出，集结在了岛屿的上方，覆盖了整个天空。
　　放眼望去，甚至看不到蓝色的天空。无数舰载机如同真正的云层一般，没有发出半点声息，就那样没有任何反映的覆盖了整个岛屿的上方，将全部海域笼罩在一片恐怖的阴影之下。
　　就像是在夜晚点起篝火的人忽然发现周围悄无声息的聚集起来无数绿色的狼瞳一般，恐惧这种东西并非是需要声音衬托的。看着那些悬浮在天空之中悄无声息的恐惧，图书管理员的额头上缓缓的流下了一滴冷汗。
　　而就在此时，那沙哑的女孩声音再一次的从天空之中响彻。
　　‘因为你们的傲慢，短视，你们终将葬身于此。’
　　在阳光下折射着森然的光线，逐渐俯冲下来的深海舰队舰载机三角形的机头上仿佛人类般裂开了一条狰狞的弧度。
　　‘你们必然，也终将成为我们的食粮。痛苦吧，绝望吧，哀嚎吧，成为人性之脓的载体吧。你们身为人类，与黑暗融为一体才是宿命。’
　　悄无声息的飞机分成了两个批次，缓缓的在天空中围绕成一个让人绝望的圆环。
　　‘钟声将不会再次被敲响，火焰终将熄灭，最后的希望将不会到来。’
　　在天空中盘旋一阵后，仿佛解体的花朵般，圆环分成了无数小队，分散前往了海岛上的各个角落。
　　‘为你们的命运而嚎哭，为你们悲惨的未来而祷告，为你们漆黑的人性而战栗，你们终将成为我们，你们就是我们。我们同为隆道尔的子民，拒绝火焰，理所当然。’
　　‘天时已经到来，我身为深渊之子，幽暗圣者埃尔德里奇的后裔，以第十位自有者，掌握战争权柄的灾难骑士莉莉丝的名义对你们这些抛弃了信仰与正道的残渣们发出最后的警告。’
　　‘请不带任何遗憾的成为我们的食物，可以么？渣滓们。’
　　‘嗤’的一声轻响，黑色的飞机下方那狰狞的炸弹瞬间投放下来。
　　“敌袭！！！！”
　　而看着那扔下来的炸弹，图书管理员顿时一声惊叫，一个懒驴打滚直接滚出了房间。
　　那足足有接近一吨重量的大型爆弹在尾后定向螺旋桨的作用下笔直的落下，转瞬间就从天花板直接砸穿办公室到了地板之下。
　　恐怖的震动瞬间席卷了整个指挥所，就感觉像是有人在地面用锤子用力砸了一下似的，所有人都被震的两脚一麻，引起整个楼房内的所有人员一阵惊恐的叫喊声。
　　“唔噢！！”
　　“怎么回事？发生什么了！”
　　“什么东西从上面掉下来了！不是说今天没有演习么？！”
　　“那是到底是什么？！天空中那个声音到底是怎么回事啊！雷达部门干什么吃的！”
　　“……”
　　看着那掉落在从港口仓库转移过来的燃料储存地下室中，尾部螺旋桨缓缓停止的爆弹，图书管理员的脸色顿时变成了一片黑紫。
　　“son of the bitc――”
　　‘轰！！！！’
　　一声沉闷的爆炸声，在所有舰娘惊慌的目光中，岛屿上最关键的建筑物就在一发爆弹之下炸成了天边最美丽的一朵彩霞。


37.人之脓（上）
　　当游魂掀开了头顶的水泥天花板，重新来到地面上的时候，几个盘旋的黑色怪物就俯冲了下来。
　　而看着那些还在天空中盘旋的黑色飞行物，无名英雄伸手点了点，白炽的雷光瞬间将天空中残余的飞行物炸成粉碎。
　　但是这么做也只是亡羊补牢于事无补。周围的一切早已被第一波的爆弹撕成了碎片。包括建筑，也自然是包括那些更不牢靠的人类身躯。
　　“……”
　　人被杀，就会死。
　　图书管理员那张惊恐的面孔就在脚边，而他的身子却在十几米之外均匀散布。暗红色的内脏和血液散发着一股难闻的腥气，让游魂莫名的产生一种怀念的情绪。
　　当然，也没有遗言。因为被炸成了碎块，也不可能像是小说传记中的那样强撑着说什么乱七八糟的话。这个有着自己的谋划，心气隐忍都已经有一定水准的人杰就这样双眼无神的看着游魂，干瘪的眼珠倒映着高大的阴影。
　　可以看出来他死前一定遭受了无边的痛苦。整个脸孔都扭曲成了一团恐怖的模样。而看着那干瘪而又碎裂了一半的头颅，游魂心中并没有什么太多的触动，只是叹息一声，随手打了一个响指。一片暗红色的火焰逐渐将残骸吞噬殆尽，烧成了一团灰烬。
　　“无辜的丧生者啊，永别了。下个时代再见吧……嗯？”
　　原来那个提督也在这边被炸死了啊。
　　看着那被烧灼了的残骸背后露出来七窍流血的面容，游魂摇了摇头。
　　七窍流血，五官暗红，是被庞大的冲击波活生生震死的。看着那仿佛被无形的手掌蹂躏过的残破身躯，无名英雄只能沉默以对，再一次伸手点燃了火焰。
　　这一次的深渊带来的爆弹和地下炸药一起殉爆规模超乎了游魂的想象，就连他也在地下歇息了好长一段时间才缓过来。但是等到来到地上的时候，袭击已经进行了好一段时间了。
　　而且不仅仅是从天空来的袭击，就连地面上也同样涌现出了无数怪物。看着那些正在啃噬着人类的残躯，浑身上下都被鲜血沾染的狰狞怪兽，游魂深深的吸了一口气，微微按住自己的额头，向某个存在发出了讯号。
　　‘华盛顿，你还好么？’
　　‘提督？提督你怎么能跟我说话的？’
　　意识中瞬间传来了华盛顿惊喜的声音，甚至还有点哭腔。
　　‘这里到处都是吃人的怪物，到底发生了什么了？！你在哪？我看不到你！’
　　‘是因为盟约。盟约能够传递话语与思念，理所当然的事情。尽力收拢其他舰娘，保存好有生力量。’
　　至于发生了什么，我也不是很清楚。
　　站在烈焰的废墟之中，游魂握住了胸膛上的螺旋剑，缓缓的抽了出来，看着那在废墟之中的黑色怪物迈步走了过去。
　　而那身上披着一层漆黑色钢甲的半人高异性忽然抬起头晃了晃，不约而同的把头对准了游魂。就像是一群被惊扰了的饿狼似的，类似人的下肢弯曲着，诡异的胸腔中发出阵阵威胁似的呼噜声。
　　游魂漠然的看着那些有着人类外形却放弃了人类意识的怪物，缓缓的抽出了胸膛中的螺旋长剑。炽热的传火大剑逐渐流淌着明亮的火焰，灿烂的锻造光芒不断的在剑尖熔铸，凝聚成了一柄看起来颇为巨大但却不失优雅的大剑模样。
　　‘不过我知道的是，图书管理员与提督已经死了。’
　　‘诶？！死，死了吗？’
　　华盛顿的声音听起来有些震惊，但是马上又恢复了冷静。
　　‘死了的话就没办法了，但是要怎么做才能收拢那些舰娘？怎么才能把她们都救出来？这边现在一直都在各自为战，根本没法互相联络啊。’
　　‘只要尽力就行了。救不了的就不救。’
　　‘为什么？提督你不救人么？如果提督来救人的话应该能更快点才对啊！’
　　‘我现在要做的就是把目前肆虐的杂碎们全部杀光。相比较永无止境的救援，直接根除根源更好。’
　　‘可――’
　　‘就这样了，华盛顿，等会儿再聊。’
　　单方面切断了华盛顿的讯号，游魂拿着那柄修长的大剑，一把抓过那个吞噬人肉的杂碎，利剑瞬间贯穿了它并不庞大的身躯，在它凄厉的惨叫中点燃成了一团火炬。
　　手掌微微用力捏爆了它的脑袋后，游魂随手将失去了活力不断抽搐燃烧的尸体扔到了一边。无视了那些哭号着四处奔逃的深渊，走到了一处高地上。
　　无名的英雄站在废墟的最高处，俯瞰着年钟岛如今的面貌，眯着眼睛看着呈现在他面前的血淋淋的一幕。
　　“……”
　　就仿佛当年的洛斯里克圣城一样，没有什么意外。
　　原本和平繁华的建筑上到处都是火焰与死尸。畸形的怪物四处游荡，蚕食着仅存的人类。
　　惨号声和哭叫声全都不存在，因为能够嚎叫出来的人都已经被杀光了。烈焰与黑色的巨蛇嘶吼着，欢愉的吞噬着整个岛屿。
　　目力所能及之处，模仿着人类的怪物正高举着那些鲜血淋漓的尸体残骸，畅享着血肉的美味。黑色的脓水在周围喷涌飞溅，一阵阵刺耳尖锐的笑声从四面八方涌来。
　　就好像是世界只剩下自己一个人似的。
　　但是无名的英雄并不觉得这种场面有什么难以让人接受的，反而让他有些怀念。
　　当年的洛斯里克也是这样一幅凄惨的德行，在深渊和埃尔德里奇的力量下，如今的场面再正常不过了。
　　‘在哪里？’
　　这一切都应当有个指挥才对。
　　看着混乱的岛屿，游魂眯着眼睛观察着它们的动向。
　　只用了不到几秒钟的时间，他就看到了一个颇为臃肿的结构缓缓的从海洋上行驶到了岛屿的滩头处，似乎要登陆的模样。
　　‘在那边么？’
　　呆在那边，杂种。
　　我来了。
　　看着拥堵着无数丑陋黑色怪物的滩头，游魂缓缓的拉上了头盔，一跃而下。
　　“赞美太阳！！！！”
　　下一瞬间，伴随着震天的咆哮，冲天而起的火柱眨眼间烧灼了整片天空，将黑色的天幕渲染成了如同岩浆般沸腾的海洋。


38.人之脓（中）
　　‘8:7 第一位天使吹号，就有雹子与火搀着血丢在地上。地的三分之一和树的三分之一被烧了，一切的青草也被烧了。’
　　‘8:8 第二位天使吹号，就有彷佛火烧着的大山扔在海中。海的三分之一变成血。’
　　‘8:9 海中的活物死了三分之一。船只也坏了三分之一。’
　　‘8:10 第三位天使吹号，就有烧着的大星，好像火把从天上落下来，落在江河的三分之一和众水的泉源上。’
　　‘8:11 这星名叫茵陈。众水的三分之一变为茵陈。因水变苦，就死了许多人。’
　　‘8:12 第四位天使吹号，日头的三分之一，月亮的三分之一，星辰的三分之一，都被击打。以致日月星的三分之一黑暗了，白昼的三分之一没有光，黑夜也是这样。’
　　‘8:13 我又看见一个鹰飞在空中，并听见它大声说：三位天使要吹那其余的号，你们住在地上的民，祸哉！祸哉！祸哉！’
　　新约圣经启示录，第八章节选。
　　“我是在见证神话么……”
　　看着那从天而落的星辰，刚刚登陆的深海舰队旗舰睁大了眼睛，脑海的一切景色都被那赤红色的天空所笼罩。
　　飞机解体的火球接二连三的从天坠落，密集的弹幕几乎瞬间摧毁了原本构筑好的阵型。赤红色的火球毫不留情的摧残着刚刚还在肆虐的深渊，将整个岛屿化为火海。
　　没有在意无伤，更没有在乎什么所谓的敌我差别。只是单纯的如同天灾一样。
　　这到底是什么力量……那些人类把所谓的原子弹弄出来了么……
　　而且这种恐惧是怎么回事？我为什么会感到害怕？
　　看着那焚烧成一片赤红的云层，深渊的大脑感受到一股来自于灵魂根源的战栗感。
　　在深渊的脑海之中，无数呼救和尖叫的声音更是搅合成了一团，在指挥官的意识中构筑出了一个绝望的画面。
　　“第一，第二，第三轰炸机小队全灭！第一，第二，第三战斗机小队全灭！第一，第二小队鱼雷机全灭！第三小队鱼雷机因故障问题在外围徘徊，损害严重，请求迫降！重复一遍，请求迫――啊啊啊啊啊！！！！”
　　“联络继续，联络继续！这里是海上侦察机！我们刚刚观测到有大规模的闪电从云层中发射出来摧毁了剩余的飞机！所有残余鱼雷机全部被闪电摧毁了！我方航空力量全灭！”
　　“等一下，那是什么？！天空中观测到不明物体！我将上前观察。不，不对！返航，全部返航！！！火――”
　　“……”
　　航空集群全灭吗……
　　听着脑海中传来的惨叫与哭嚎声，深渊的领袖摘下了强化用的头盔，茫然的看着一片沸腾的苍穹。
　　她已经什么都做不了了，作为一个指挥官，面对如此的天灾，她只能呆呆的看着岩浆般沸腾的天空，愕然的面对这毁灭性的一幕。
　　发生了什么她完全搞不懂。为什么明明刚刚还是一片完美的事态，却突然崩塌成了这样？那一次莫名的火焰爆炸直接摧毁了天空中盘旋的全部航空集群，肆虐在海岛上的火焰把所有的深渊仆从摧残殆尽。
　　原本还是大占上风的深海舰队，现在就连抵抗那天空中不断坠落的飞机残骸就已经是精疲力竭了。无数的惨叫和阵地被撕烂的刺痛感不断的在她的脑海中徘徊，把事实清晰的呈现在她的眼前，告诉她这样一个真实的世界。
　　阻止预言的计划终究是失败了。
　　深深吸了一口焦灼的空气，深渊痛苦的闭上了双眼。
　　“指挥官大人！指挥官大人您在吗？！指挥官大人！！！”
　　“怎么了？！号死吗？！”
　　不耐烦的呵斥着脑海中慌乱的声音，但是深渊马上察觉到了士气逐渐崩溃的现实，强行换上了一副冷静的语调。
　　“怎么回事？第一阵列回答我，你们那边又出现什么事情了？”
　　“报告深海旗舰大人，我方第一阵线遭到未知冲击！傀儡卫队正在抵抗中！但是看样子已经撑不了多久了！指挥官请下令吧！”
　　“稍微冷静一下，异兽跟蛆虫们怎么样了？”
　　“全部被火焰焚烧掉了，大人！这里到处都是燃烧的火焰！而且有种奇怪的感觉，好像不是普通的火焰！”
　　“你说什么意思？”
　　“不知道，我不知道！那些蛆虫和野兽们沾上了火焰就没法扑灭了！”
　　“别慌，重新整理防线，绝对不能让埃尔德里奇的夙愿在这里被击溃！重新振作起来整理防线！我们还要把那座钟抢过来！”
　　“是！莉莉丝大人！我这就整理防――怎么了？！”
　　‘轰！’
　　大地又是一阵颤动，冲天的火光再一次从前线方向轰然炸响。
　　那恐怖的爆炸甚至让周围的深海护卫队脚下微微不稳，失足者甚多。
　　没等深渊指挥官问些什么，前线的深渊就重新连接上了灵魂网络向她告罪。
　　“抱歉，莉莉丝大人，前线发生了骚动，请允许我处理一下。喂！这到底是怎么了？那边发生什么了？我让你们重新整理防线！”
　　“我说了让你们重新整理防线！就算是天你都要给我顶住！有人冲击防线？我倒要看看是什么东西……天哪……那是什么东西……防御！防御！所有深海舰队结阵防御！不能让它过来！”
　　“全体开火！全体开火！别让它过来！他来了，他来了他来了！！！不，不要不要不要不要啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“……”
　　连接网络在一声惨叫之后化作一片死一样的寂静。
　　而随后，深渊也不用前线指挥官的转告了，她的双眼亲眼目睹了那个走到了山坡上的恐怖身影。
　　仿佛噩梦中爬出来的恐怖姿态，周身上下缭绕着一层层恐怖的火焰。强烈的高温与热能甚至让那高达数米的身躯在空气中扭曲起来。
　　在身后无穷的流星火雨的衬托之下，手持着一柄修长大剑的怪物一言不发，默默的看着深渊指挥官周围的最后阵地，缓缓的伴随着烈焰与狂风一起走了下来。
　　庞大的钢铁怪物脚步越走越快，越走越快，最后变成了一团炽热的幻影。长剑在地面上摩擦出了一连串耀眼的火花，带着撕扯空气的凄厉尖啸，在深海舰队的惊叫声中如同炮弹般轰进了阵地内，骤然炸起一团恐怖的火光。
　　‘轰！！’
　　感受着那扑面而来的热浪温度，深渊的额角流淌下一丝黑色的汗液。
　　这是什么……
　　这究竟是什么东西？！
　　“开玩笑的吧……怎么可能有这种怪物……”
　　看着那直冲过来的天灾，深渊踉跄着后退了两步，第一次感受到了某种强烈的情感逐渐攥住了她冰冷的胸膛。
　　接近三米的恐怖钢铁在阵地之中横冲直撞，手中的利刃在地面摩擦着，在尖锐而刺耳的啸音中瞬间拉起数米高的烈焰，如同巨人的拳击一般瞬间将整个阵线的深渊吞噬殆尽。
　　那简直是火焰的化身一般，举手投足间都带起了无数烈焰。配合着从天而降的流星火雨，最后组建的防线都像是纸糊的一般被瞬间洞穿。从无数的烈火之中一跃而出，长剑在周身挥动飞舞，瞬间将最后几名试图防御的精锐深海切成了碎片。
　　“……！”
　　看着一个跨步转身，正面自己的烈焰怪物，深渊的瞳孔顿时一缩，下意识的举起了手掌。
　　“等一下，我投――”
　　‘嗤’
　　利刃毫不迟疑的从女孩的腰间横斩而过，庞大的盔甲甚至连停滞的瞬间都不曾存在。
　　一剑将深海的领导人腰斩后，无名英雄只是轻蔑的看了一眼维持着举手状态开始焚烧的尸身，随后继续那柄烈焰的长剑反向冲了回去。
　　深渊的阵地中再一次爆发出无数的烈焰与轰鸣声，深渊的子嗣在烈焰之中哭号着被英雄屠杀殆尽。然而没人知道，曾经有一个深渊试图投降给一个古代英雄。


39.人之脓（下）
　　‘嗤’
　　就像是用锥子扎穿了猪肉一样沉闷的声音。
　　一剑贯穿了最后一名还在抵抗的深渊的胸膛，游魂缓缓的用力在她的创口上拧动着火焰的巨剑。
　　看到那扭曲的面孔彻底被火焰覆盖之后，无名英雄这才一脚踹开了残破的尸体，伸手擦了擦大剑上不存在的尘埃，转身看着那经过袭击后彻底变成一片废墟的岛屿。
　　“已经做到最快速度了，但是还是来不及啊……”
　　面对那彻底化为焦土的岛屿，无名的英雄只能沉默以对。
　　尽管他已经用了最快的速度清理干净了岛屿上所有的深渊，但是已经发生的惨剧却没有办法重新弥补回来。
　　原本奢华的舰娘宿舍在烈焰之中噼里啪啦的焚烧，能够看到些许残骸在宿舍中横卧，烧灼成千奇百怪的模样，让人不忍猝睹。
　　虽然并没有看到什么舰娘的尸身，但是对于这种突然袭击下保存完好，游魂不觉得有什么希望可言。而且不仅仅是舰娘宿舍，放眼望去，曾经聚会过的食堂，比斗过的广场，附近的一切附属建筑，全都在烈焰中燃烧。
　　最让人感到难以接受的是，燃烧的不仅仅是尸体而已。
　　“救，救救我……”
　　“……”
　　被深渊感染后还维持着求生意志的可怜人么……
　　看着那个从废墟中爬出来，身上流淌着黑色的脓水与火焰的男人，游魂笼罩在头盔下的目光微微闪了闪。
　　周身弥漫着扭曲张扬的黑色脓水，身躯一半都被侵蚀成了怪物的模样在火焰中燃烧，残余的人类面孔上露出了一丝哀求的神色，看着矗立在高台上的游魂。
　　无名英雄认识他。在昨天晚上的宴会中，这个男人还站在了石阶上唱了一曲让游魂觉得非常好听的歌曲。但是在如今，这个梦想是歌星的男人却浑身燃烧着脓水与恶意，涕泗横流的看着高大的游魂。
　　“救救我……英雄……求求您……”
　　“……”
　　又是这样的场面。
　　看着那哀嚎的可怜人，游魂心中微微一叹，踏步走了过去。
　　然后在他充满期冀的目光中，无名英雄高高举起了长剑，挥手砍了下去。
　　那并不比砍断一块木头更让人难以接受。
　　男人饱受折磨的面孔上露出了一丝安详的表情，无头的身躯在脓水的支撑下踉跄着走了几步，然后就一头栽倒进了一片燃油火湖之中，逐渐烧灼成了一团灰烬。
　　愿你长眠。
　　静静的看着在火湖中烧灼成灰的男人，游魂缓缓的摇了摇头，拎着火焰的巨剑逐渐向岛屿的高地上走了回去。
　　‘华盛顿，你在哪里？’
　　‘啊？我在食堂的废墟那边……残余的舰娘应该都在那边了才对。’
　　听着联络的声音，女孩的意识中传来了略微迟疑的情绪。
　　‘那个，提督……天上的火焰，是不是你做的？’
　　‘是的。’
　　‘它们掉下来的时候……砸死了不少人。’
　　‘我知道。’
　　‘可是为什么……’
　　‘因为不这么做的话，更多人会死。’
　　‘……’
　　从誓约的对面传来的情绪逐渐失落了下来。
　　不过游魂并不觉得遭到了背叛或是怎样，因为这实在是再正常不过的事。
　　总会有人对英雄有着过高的期望，想着总会有两全其美的办法。然而现实往往是两个糟糕的选择中选择不那么糟的一个。
　　所以当意识到深渊的登陆已经是不可逆转的定局的时候，游魂毫不迟疑的选择点燃了天空，让火焰成为自己的盟友，彻底粉碎那些怪物们的意图。
　　但是那些掉落的飞机残骸和火球究竟会造成什么后果，无名英雄也没有办法说清楚。究竟造成了多少杀敌，游魂确信自己的火焰能够把所有怪物全部烧光。不过造成多少误伤，游魂就不确定了。
　　然而，这总比所有人都被杀光只剩下他一个强，不是么？
　　‘很简单的思考一下吧，华盛顿。’
　　顺着灵魂中传递的距离，游魂稍微调整了一下方向，缓缓的迈步走了过去。
　　‘你觉得造成这样的后果，究竟是谁造成的？是我么？还是那些埃尔德里奇与深渊的子嗣？’
　　‘当然是他们。’
　　‘那么你现在要做的就是在心中坚定着这样一个信念。所有深渊的子嗣，埃尔德里奇的残片，都应该去死。而不是毫无意义的纠结一些没用用的东西。’
　　‘但是她们都死了啊，就在我面前！’
　　‘已经死去的人除了精神永存之外，对于我们能有什么莫大的影响么？’
　　‘……’
　　华盛顿闭口不言，但是情绪中却有着些许不满。
　　‘而且你现在也应该体会到了这一点。现在才是真正的战斗。不择手段，没有空余，我顾及不到其他人，甚至就算是我最快速度杀光那些深渊，面对突袭的时候也总会有人死亡。因为这是战斗。’
　　‘如果你是负责聚拢舰娘的话，我相信你也已经有所了解了吧？没有必要对我宣泄怨念，情绪毫无意义，做好你自己的事情就可以。能救则救，救不了就放手。’
　　‘理论上你也已经做过这样一次选择了，不然的话你也不会对我产生这样的怨念。也不用急着回答，我现在到了。’
　　看着现实中那些零零散散的坐着一些舰娘的废墟，游魂重新关闭了自己的通讯。
　　“提督……”
　　你终于来了啊。
　　坐在人群中的白发女孩缓缓的站了起来，看着抵达了废墟上的提督，露出了一个略微苦涩的笑容。
　　游魂甚至不用过多观察就能看到，女孩那柄形影不离的斧子上还残留了一些红黑色的印记。黑色的自然是那些该死的深渊残留下来的侵蚀痕迹，而红色的意味着什么……只要想想那些被侵蚀到了一半的人类就知道了。
　　有些时候必须要做一些决断的。壮士断腕这种事情对于普通人来说很难接受，然而到了生死攸关的时候，往往就能够展现出来一个人的素质和精神了。
　　很显然的，那些倒在了华盛顿周围的黑色尸体证明了这一点。这个女孩并不会因为情绪而做出不理智的选择。
　　“战斗就像是您说的那样，真的不是什么好受的事情。”
　　“当然。战斗从来都不有趣。”
　　倒不如说很无聊。
　　看着一脸苦闷的女孩，游魂不可置否的点了点头。
　　“别傻站在那里了，华盛顿，准备一下，我们接下来要做的还有很多。”
　　确定了自家舰娘的安全之后，看着那些零零散散的坐在废墟上低声啜泣的女孩们，游魂想了想，决定对着这些可怜的女孩们说点什么。


40.悲伤
　　“我这个人不太会说话，我只会说实话，所以我告诉你们两个消息。”
　　看着那些被华盛顿拉起来团聚在废墟之中零零散散的姑娘们，游魂摘下了头盔，露出了自己苍老的面容。
　　“就在三十分钟前，第一波攻击之中，你们的提督和图书管理员等中枢指挥人物已经完全死亡。是我亲手埋葬的他们。”
　　“……”
　　从人群之中隐约的传出来一些啜泣的声音。
　　或许是经历了残酷可怕的袭击的原因，这些女孩的悲伤并没有太过于流露在外面。
　　那些哀伤啜泣的女孩捂住自己的嘴浑身颤抖着，眼泪不断的从眼角流淌出来，其他维持着秩序和冷静的女孩们也是双眼红肿，死死的咬着嘴唇。
　　舰娘跟提督是有着隐约的心灵交互的共生体。从某种意义上来说，要比夫妻或者其他的类似存在更加亲密。就像是自己的身体的一半一样，比血缘关系来的更加密切可靠。
　　固然，这种关系在平日的交流与生活中显得无比的可靠。
　　“呜……提督……”
　　然而崩溃，也只是一瞬间的事情罢了。
　　真正痛苦的哭声是说不出话的。在游魂怜悯的注视下，那些女孩们压抑的恸哭声不断的在废墟中回荡。
　　紧紧的抓着心脏，连哭喊和呢喃都混合在了一起，跪在地上因为极度的痛苦蜷曲成了一团，连最基本的礼仪都没有，在满是瓦砾与碎石的地面上痛苦的哭着，任由尖锐的碎片刺破自己的皮肤。
　　对于舰娘来说，提督的存在就是一个心灵的好友。她们完全知道提督是怎样的人，也完全信任着提督的指挥。对于舰娘和提督来说，彼此都是十分珍贵的宝物。然而当公平契约切断的一瞬间，她们心中就有所预感了吧。
　　然而就算是有所预感，面对事实，精神上的准备也是如此的脆弱。
　　除了华盛顿之外，所有的舰娘全都陷入了悲伤之中。
　　并不是那种盛大的撕心裂肺的嚎哭，而是极为沉闷而卑微的，莫不做声的哭泣。
　　泪珠一点一滴的从脸颊滑落下来，滴在泥土里。心脏抽痛的让人没法站直了身体。无边的痛苦让这些女孩们彻底的意识到了失去宝贵东西后的滋味。
　　无可取代的人已经死去了。永远都回不来了。
　　‘华盛顿，维持好秩序。’
　　别让她们自杀了。
　　面对这一派悲痛莫名的景象，游魂脑海中传递了一个命令后就坐在台阶上，静静的等着这些女孩们情绪回复过来。
　　然而游魂并不能理解这种悲伤是怎样的持久与让人绝望。已经失去了一切记忆，只为了火焰而生，为了火焰而战的游魂完全不知道这种痛苦与忧伤。
　　对于他有所触动的也仅仅是同被诅咒的防火女而已。坐在废墟上看着这些哭泣的女孩，游魂并不能理解这些孩子们为何如此痛苦，以至于长时间的哭泣甚至造成了一些女孩脱力与昏厥。
　　不过她们很痛苦这点，游魂是清楚的。
　　就如同当初那个知道了自己的爱人死去的小偷一样，跟他一样痛苦。
　　“那么我就直接说第二个消息了。”
　　看这些完全不能自拔的女孩们，游魂也不知道说些什么，只能继续说下去。
　　“我即将离开这个岛屿，按照图书管理员的嘱托，我会前往到一个比较靠近那个深海舰队指挥官的海域中，有谁想要离开这里与我同行的，请说一声吧。”
　　“……”
　　“雪风……不去啦。”
　　白头发的幼女安抚着旁边哭成泪人的姐姐，仰起头看着站在台阶上的游魂，露出了一个笑脸。
　　“我觉得相比较吟游诗人，雪风能做到的事情还有很多。所以抱歉啦，雪风就不去了。雪风要在这里。”
　　“就算是在这里充满危机与苦难，没有任何补给也是这么认为么？”
　　“嗯，总得需要一些人来看护的嘛。”
　　“是吗。”
　　总得有人来看护么……
　　看着一脸坚毅的女孩，游魂沉默了半晌。
　　然后他缓缓的摘下了自己的铁护腕，在雪风莫名的注视下，从手指上摘下了一枚戒指递给了女孩。
　　“蓝泪石戒指。”
　　“……咦？”
　　“拿去。”
　　直接将那枚戒指塞到了女孩的手中，游魂伸手摸了摸雪风的白发，叹了口气。
　　“这枚戒指能够抵御相当程度的攻击。当你受到的伤害越严重的时候，它的抵抗能力也就越强。”
　　“可是这么珍贵的东西――”
　　“它身上还有一个比较让人哀伤的故事。”
　　伸出了一根手指抵住了雪风执意要送回来的手掌，游魂慢吞吞的说道：
　　“一个小偷费尽心思想要做些什么来报答一个女人，但是那个女人却早已死去。被关押的小偷听到了这个消息之后万分的悲痛，决定将这枚戒指交给我。”
　　“我不觉得我这种人有什么资格能够承受这枚戒指上的情绪。它的寓意实在是太沉重了。我永远也忘不了那个小偷连哭都哭不出来，只能颤抖的笑着，然后抱着脑袋蜷曲在地上的模样。”
　　“而你需要这个。你的道路遍布荆棘与痛苦。意外和死亡常伴左右，而这个东西能够有效的把一切意外降到最低。走到一半的强者因为意外而死去我见过太多太多。所以拿去吧，这是你应得的东西。”
　　“可是……”
　　看着手上的戒指，小女孩心情复杂的抬起头。
　　“我这个人不太会说话，我也不能理解你们的痛苦与悲伤，所以这是我唯一能做的。”
　　游魂缓缓的站了起来，两米多高的庞大身躯彻底阻止了雪风想要送换戒指的举动。苍老的面孔看着那张不再充满童稚的笑脸，微微扯出了一个笑容。
　　“然后虽然很不想说什么，那个尼莫船长估计也死了。我们需要一个带路的，你能胜任这个职务么？至于报酬，我拿不出什么来。那个戒指就是你的报酬。这样可以么？”
　　“……嗯，雪风，会努力的！为了姐姐们雪风也会努力的！”
　　握着那个在她手中的蓝色戒指，雪风深吸一口气，仰起头露出了一个灿烂的笑容。
　　“那就好。”
　　至于女孩眼角闪烁的泪光，游魂并没有特意去关注。而是很平稳的拍了拍女孩的小脑袋，转过了头去，维持着她们最后的尊严。
　　作者留言：
晚上还有一章


41.启程
　　安抚了一下已经哭的意识模糊的阳炎后，雪风跟那些一脸哀伤的战舰们说了一声，随后就带着一脸笑容对着游魂摆了摆手。
　　“呀，英雄先生，我已经跟姐姐们说好啦，准备走吧。”
　　“……”
　　看了一眼游魂瞥向那些阴郁舰娘的目光，女孩稚嫩的面孔上闪过一丝哀伤，但是马上就堆起了一丝笑容。
　　“没关系，我们自己能够想清楚的。提督虽然死了，但是提督的梦想终归要持续下去的。我们不会做那些傻事情的。就算是有人想要那么做，战舰姐姐们也不会同意的呀。”
　　“……是么？既然你们知道的话，那么就没有问题了。”
　　看着那些低着头的散发着悲伤氛围的少女，游魂也不能说些什么，而是向华盛顿点了点头，准备向港口方向走了过去。
　　天空依然是被烈火烧过般，一片让人触目惊心的赤红色。时不时就有几颗火焰的球体从天空中发出炸响，向周围的海洋坠落，烧出无数的蒸汽飘向天空。
　　这一副闷热的模样看起来过不了多长时间就能下起来暴雨。然而那些靠着燃油燃烧的火焰恐怕不会因为暴雨而轻易的停歇，与残骸和火焰混合在一起的脏器与尸身对于这些女孩们来说也是一个考验。
　　打扫战场往往要比直面死亡更加让人悲痛。尤其是当发现每一个熟悉的人都被火焰烧灼的不成人形，或者被爆炸炸的四分五裂之后，那种悲苦与心酸对于这些女孩们来说也是极为伤感的折磨。她们在这一天的时间里实在是失去了太多太多。
　　“啊……”
　　“怎么了？”
　　“没什么的……刚刚看见了一个重巡姐姐的样子……不过肯定是错觉吧？”
　　“……”
　　看着雪风笑着的模样，两人并没有说些什么，而是默默的加快了脚步。
　　没用几分钟的时间，等到他们来到了港口码头的时候，众人看到的是一片已经烧灼干净的漆黑色大地。
　　作为深海第一批登陆的位置，游魂的火焰瞬间就将这里所有的怪物净化完毕。也就没有残留下过多的腐败产物或者恐怖的东西。
　　因为保存的还算是完好的原因，雪风很快就辨识到了‘尼莫船长’应该持有的船只。那艘看起来并不算大的渔货两用船只很幸运的并没有被深渊和火焰所波及，静静的漂泊在港口的水面上。
　　在雪风的指示下，几个人很快就在附近一个被啃噬了一半看不清什么人种的人身上找到了船只的钥匙，走到了船长室里开动。这艘看起来有些年头的货运船只顿时发出一阵沉闷的轰响，缓缓的在水上开始划动起来。
　　“只要按照GPS的指示走下去就可以了，路线是完全固定的。因为这条航线已经走了很长时间嘛，应该是很安全的。”
　　拍了拍船长室里的仪器，雪风一脸微笑的看着游魂解释道：
　　“等一下只要按下这个红色的按钮，然后拉下那边的手闸就可以自动定位到目标港口了。什么都不做就可以啦。这样的话英雄先生也能过去了吧？”
　　“嗯，多谢了。还有什么别的注意事项了么？”
　　“还有的话……”
　　白发的少女低头想了想，然后补充说明了几个值得注意的地方。
　　“嗯，我刚刚看了看，英雄先生的那柄超级大的剑和那把很奇怪的枪也放在这里了，在后舱里面有些水果食物，还有一些饮用水。应该没什么问题了。”
　　“是吗？多谢你了。”
　　“不会不会，雪风什么都没做啊，是提督和图书管理员先生的功劳才是。”
　　那么，雪风也要离开了。
　　笑眯眯的走上了码头，白发的女孩干错利落的转过身来，对着游魂行了一个军礼。
　　“最后，祝您武运昌隆！雪风要离队了！”
　　“祝你与太阳同在。”
　　“嗯！那么英雄先生，再见了。”
　　“再见。”
　　希望有一天能再一次见面。
　　笑眯眯的对着游魂挥了挥手，白发的女孩保持着笑容转过了身去。
　　但是不论是游魂还是战舰舰娘都能看到，转过身去的女孩颤抖的肩膀和一闪即逝的光芒。
　　华盛顿看着那个跟自己一样发色的少女迈步离去的模样，脸色也越发的沉重起来。过了半晌，才声音干涩的开口说道：
　　“那孩子……哭了呢。”
　　“嗯。所以？”
　　“怎么说好呢，总感觉像是我们做错了什么一样。”
　　“那是你的错觉。看到了悲伤的景色总会感同身受，你会这样只是因为你见的还不够多。”
　　“……总感觉提督你的话很伤人啊。在美国这么嘴欠会被打的。”
　　“不少人想要打我，但是都没打过我。”
　　“这时候就不要发挥多余的幽默感了啊，提督。气氛怪严肃的……”
　　不过这样也好。
　　华盛顿看着坐在船长室里的游魂撇了撇嘴，按照记忆中的顺序先按下了红色按钮。
　　但是没等她按下去的瞬间，一层薄薄的光芒忽然从房间中间的空地上升腾起来，逐渐凝聚成了一个散发着朦胧光辉的人形。
　　而看着面前这略显熟悉的一幕，回想起来那些在火焰中死亡的深海舰队们，华盛顿恍然大悟，用力的拍了一下手掌，引来游魂一阵侧目。
　　“啊！我说我忘记了什么！”
　　“忘记了什么？”
　　“是舰娘啊！”
　　华盛顿指着在船头上凝聚的光芒，一直沉重的脸上难得的露出了一丝笑容。
　　“虽然说这一次确实是让人伤筋动骨感触良多，但是也不是没有收获嘛！接下来就要确认抵达的伙伴了！伙伴增加是一件好事啊！你说对不对？提督？”
　　“对于你来说而已。”
　　看着露出了笑容看着光芒一脸期待的华盛顿，盘坐在房间内的游魂摇了摇头，把目光转向那散发着光芒的人形上。
　　没用多长时间的等待，光芒就如同破碎的羽翼一般向左右飘零而落，一柄充满威严的黄金色权杖直接敲在了地面的甲板上。
　　金发的少女穿着一身优雅的白色盛装，头顶上戴着一顶小巧的王冠，看着盘坐在地面上的高大游魂微微一笑，彬彬有礼的提起裙角，行了一记淑女礼。
　　“皇家海军，狮，参见。”
　　“欢迎你。”
　　看着那从光芒中迈步踏出的华丽身影，游魂微微一笑对着那金发的少女伸出了手掌。
　　“虽然不过是只有一个舰娘和一个提督的简陋船队，然而还是希望你能把这里当成你的家园。”
　　“……当然。”
　　面对游魂伸出的手掌，金发的华丽少女愣了愣，但是随后就露出了自信的笑容，伸出手掌牵住了游魂铁手套。
　　“请相信皇家海军的力量，一切就交给我吧。”


① 火焰之潮


42.总结
　　‘2021年6月14日，上午11:45。新深海舰队发动了对我年钟岛海域的偷袭。’
　　‘因敌方采用了特殊佯动作战的原因，虽然我方舰娘与镇守府骁勇善战英勇抵抗，却仍然节节败退。’
　　‘最终为了防止战线沦陷，提督与图书管理员当即决定玉石俱焚，引爆了岛屿上的所有燃油与炸药，与深海舰队同归于尽。’
　　‘残余舰队在驱逐舰雪风与战列舰武藏，战列舰南达科他的带领下重新聚集起来，在当天完成了建设重组，修缮堡垒与阵地的工作，将年钟岛海域牢牢的把持在掌握之中。’
　　‘这次战役虽然规模并不庞大，但是却是一个极为关键的转折点。新一代深海旗舰葬身于烈火之中，自开战以来，除了被束缚在太平洋复活节岛上的深海旗舰之外，这是我们获得的另一次重大的胜利。’
　　‘我方年钟岛海域周边将士们得到消息后纷纷发动反击声援年钟岛，战况异常激烈。在历经四十八小时的艰苦奋战中，我方成功的取得了战略性的胜利，成功将年钟岛守住，进而大大的向前了一步，吹响了人类反击的号角。’
　　‘前方记者为您报道。下面请欣赏纪录片，壮烈殉国：不朽的英雄们。’
　　“……你以为这种说辞民众们会相信么？”
　　看着手掌中的报纸和那些电视节选段落，中年男人很快就放弃了找有效信息的举措，直接把报纸往桌子上一扔，看着面前那个白发苍苍的老人一脸严肃的说道：
　　“现在的局面已经非常不稳定了。虽然说那些深海舰队们只是佯动作战，但是突然死了一个总指挥级别的人物你以为她们会善罢甘休么？而且年钟岛作为中枢的能力已经完全丧失，让那些失去了指挥的舰娘在那边单独作战？这就是个笑话！”
　　“那么我们直接跟所有人说，一个古代英雄复活了，然后召唤了火焰摧毁了整个海域？你觉得这个真相更值得相信？然后跟民众说，啊，为了人民的利益，我们决定回收那些舰娘并且放弃年钟岛？”
　　“我不是这个意思！您知道的！现在周边海域全都传来了急报，只有彻底放弃年钟岛打出一个战略包围我们才能继续维持战线，不然的话被冲破只是早晚的事！”
　　“有些时候啊，不是你说不要就不要的，知道么？你啊，还是太年轻。你以为我不想撤退？但是没有办法呀，战争是为政治服务的。”
　　瞥了一眼坐在椅子上烦躁的跺着脚的中年男人，老头慢吞吞的拿着烟斗，往里面塞了塞烟叶。
　　“小便没尿干净么……小李也到了这个年龄了啊……”
　　“这不是在开玩笑的事，长官！”
　　“我也没跟你开玩笑，身体健康很重要。身体才是革命的本钱嘛。”
　　不过确实是这个问题就是了。
　　看着周围那些团聚在圆桌之上的中老年官员们，靠在椅子上的老者露出了一个笑容。
　　“你们刚刚也没有反对，那么想必也就是赞同他的话的。我们需要暂时弃守年钟岛然后通过战略包围圈来将敌人一口吞掉，对吧？”
　　“但是我的看法却是恰恰相反。我们不应该弃守那个岛屿，我们反而要加强他的防御，把那个地方变成深海的坟场。那里始终，也必然是我们的。一分不能让，一寸不能让，一秒也不能。”
　　“为什么？因为深海想要！敌人想要的东西我们就尽全力阻止！不仅仅如此，阻止的同时还要尽全力削弱敌人的有生力量。把整个年钟岛海域变成深海舰队的火葬场，我要让她们在那边流干净每一滴血。你说防御设施不够？填上去就可以了。这世界上没有足够的金钱搞不定的事。”
　　现在的年轻人连我一个老头子都比不过了么？
　　我看这届提督联合是要完啊，难不成就连舰娘筛选机制都出问题了么？
　　眯着眼睛看着窗外的蓝天，伸手敲了敲烟斗磕出了些许烟灰，老人浑浊的目光扫视了一圈周围的官员，哂笑一声。
　　“但是消耗――”
　　“消耗从来不是事情。”
　　眯着眼睛看着那年轻人，老人慢吞吞的说道：
　　“战争是消耗的对比，但是消耗的对比要看在什么地方。你的意思是你太平洋战区每天吃喝拉撒泡妹子有消耗，你没消耗铸造一个防御堡垒？别开玩笑了，就算是我老了我也知道铸造一个永固工事并不是那么困难。”
　　“而且毕竟我们还有一群哀兵的舰娘，如果让她们去做什么能够杀死深海的事情，我相信她们肯定会很乐意的。哪怕是把她们的骨头碾碎都没有问题。”
　　“因为舰娘和提督之间的关系是灵魂上的，精神上的纯粹会让这些女孩们陷入复仇的狂潮中，这很好，你们不觉得么？”
　　“……”
　　“真是没有幽默感啊，你们。”
　　面对神色僵硬的中年人们，老头摇了摇头，咬着烟斗含混不清的说道：
　　“那么，你们就不想知道那艘应该承载着英雄的船只，如今跑到哪里去了？”
　　“……”
　　“全世界都想知道他在哪里……可能这个说法对于你们来说有些老？”
　　看着周围一脸烦躁的高官们，白发苍苍的老人抽了一下烟斗，靠在椅子上吞云吐雾起来。
　　“毕竟是个老古董啊……强降雨天气还有雷暴，GPS完全失灵，那艘船已经在地图上消失了。现在谁都不知道他在哪。不过既然是古代英雄，总不能淹死吧？随机应变吧。”
　　“说不定他改变主意了，又或者他想要去往别的地方去。亦或者他想要跟深海舰队的领袖进行商谈。但是不论如何那都是他的事情，跟我们这些局外人完全没有关系。对于他而言，我们的意见又能怎样？”
　　“巨人想要做事，我们这些身为尘埃的又能如何啊？跳起来表示自己的存在么？”
　　我知道你们在想什么，老头子我还想要多活几年，少挑事。
　　面对那些脸色阴郁的男人们，老人嘿然冷笑一声，闭上了眼睛深深的吸了一口烟斗。
　　肩膀上固定起来的五颗金星在烟斗的毫光下折射着璀璨的光芒，让那些中年人们的脸色越发阴郁起来。


43.荒岛求生？
　　“……这到底是哪？”
　　“第七遍了哦？华盛顿小姐。”
　　“我特么知道第七遍了，但是这到底是哪？！”
　　“第八遍了。而且如此粗鄙可不是身为淑女应该做的事情。”
　　“F@CK！你这个英国佬！你信不信老娘一斧子直接插翻你这个碧池啊！”
　　“提督先生？您的旗舰似乎有些焦躁的样子，没问题么？”
　　“华盛顿，安静点。”
　　“F@CK！”
　　看着已经黑下来的天色，华盛顿就算是再焦躁也只能一脸不爽的蹲在篝火边，瞪着那个不知道什么时候坐在石头上的皇家海军。
　　很奇怪吧？不论怎么想都很奇怪吧？明明是老娘先来的没错吧？明明老娘才是提督的舰娘吧？你看啊，就连精神上都承认了，晚上因为训练还得受苦的关系，但是为啥提督非要向着这个娘们？
　　因为奶子么？因为那对又大又圆上去就想要摸两下的奶子么？！不过话说回来还真是一对浑圆的奶子啊……
　　面对在在火光之中勾勒出深邃线条的造物，华盛顿一脸羡慕嫉妒恨。
　　“你就算是再怎么看，现实也不会改变的。”
　　注意到了华盛顿的视线，坐在石头上歇息的女孩忽然转过头来，对华盛顿露出了一个温柔的笑容。
　　“对于舰娘来说总有一些怎么做也做不到的事情的。灵魂已经被固定了的我们，一切都是天生注定的呀，放弃吧。”
　　“！！！提督我可以砍了这个婊子吗！”
　　“不行，而且你们能不能消停点？”
　　“可以的，提督先生~”
　　“F@CK！！！”
　　看着那一脸温柔笑容的狮，华盛顿恨不得直接一记飞斧甩过去告诉她谁才是这片海域的扛把子。
　　然而对于游魂来说，两个小朋友的矛盾并不是什么大问题。她们两个打翻天都不够无名英雄一个手打的，对于无名英雄来说值得关注的是另外一些事情。
　　比如说身后那个撞在礁石上的倒霉船只，比如说面前这一片荒芜只有些许树林和礁石的荒岛，又比如说那些被泡烂了的食物和碎成了碎片的通讯装置，以及面前这个好不容易点燃起来的篝火。
　　这一切对于游魂来说都是值得脑袋大的问题。
　　‘这是哪啊……’
　　尽管说很认可华盛顿的说法，但是游魂表面上还得要做出来一副沉稳的模样，静静的看着面前的篝火。
　　时间已经趋近于夜晚，最后一抹晚霞已经彻底的消失在了天边。一行人就这么听着浪潮的声音看着篝火，面面相觑不知道干点什么。
　　来的路上因为突如其来的风暴的原因导致彻底偏离航线，然后游魂不服天气强行操作直接烧出了一条道路，结果就是水蒸气把周围的视线全部模糊了，还差点把两个姑娘活生生的煮了。
　　最后放弃了挣扎听天由命之后，船只在海洋上跌跌撞撞的到处兜圈子。期间还发生了莫名的巨大怪兽袭击（被游魂剁了），鸟群袭击（被游魂烤焦了）鱼群缭绕（被游魂烧干了）等等事件，等到终于把船开到岸上之后，真是鬼才知道这里是哪。
　　“高温和雷电导致整个气流发生了变化，而一个雷电又能将周围所有的电吸引过来。所以发生强降雨现象和雷暴是理所当然的事情，只不过因为那个名叫雪风的小姐当时可能太过于悲痛了，并没有注意到这点罢了。不过想必不会太持久的，毕竟我们还算是官方比较看重的人，不是么？”
　　坐在石头上如同公主一样的狮子拿着那柄宝石权杖，一脸微笑的看着提督说道。
　　而看着那穿着骚包的狮，华盛顿也只能歪了歪嘴，勉强承认这个事实。
　　就算是用屁股想都能想到，任何地方都不可能放任这个战略核武器到处跑的。而且对于现代国家来说，发动搜索并不是什么太过于困难的事情。只要搜索GPS失踪位置然后进行圆周扩散就可以了。
　　反正游魂这个战斗力又不可能掉进海里淹死，你说他学摩西开海活生生的把大洋煮干了华盛顿都信。毕竟昨天的时候她还眼睁睁的看着自家提督在狂风暴雨之中大声怒吼着，活生生的将一整个海域蒸发成了水蒸气的恐怖模样。
　　不过话虽然是这么说，然而一想到是这个骚包的娘们说的，就怎么想都不爽啊……那句话怎么说来着？念头不通达啊。
　　“怎么了？华盛顿小姐？我说的可有什么地方不对劲么？请指教？”
　　“啊，好好好，你说的都对，祝你升天堂……”
　　不过总感觉谁在看着的样子啊？
　　对着狮子颇为嫌弃的挥了挥手撇了撇嘴，华盛顿把目光转向了渔船的方向。
　　但是只是看了一眼，华盛顿就吓的一身白毛汗。
　　‘卧槽！’
　　一对红色的瞳孔就在那渔船的船舱里，目不转睛的盯着她们。
　　甚至不知道盯了多长时间，那对猩红色的眸子看到华盛顿转身之后还略微错愕的眨了眨眼，晃动了一下，似乎要扑上来的模样。
　　不过毕竟是训练有素的战舰，华盛顿下意识的就往旁边啐了一口，一个翻滚直接窜到了自家提督身后，顺势抽出了手斧和手枪，对着天空就是一记六连鸣枪。
　　“是深海舰队！抄家伙！”
　　“提督请允许狮号突击吧！就算是只有权杖也会给您带来胜利的！”
　　“等一下，先别动。”
　　伸手制止了那两个抽出武器就要干的暴躁女孩，游魂坐在篝火边皱着眉头，仔细的观察着那对猩红色的光芒。
　　在黑暗的夜色之中就算是视力再好的舰娘也没法分辨出来那边究竟有什么东西。但是游魂却看着那对类似眼睛的光芒却开始思考起来。
　　然后他看着那片夜色，有些试探性的开口问道：
　　“是你么？地下的死者？你为什么会在这？”
　　“……因为监牢被炸开了啊。”
　　红色的双眸缓缓的移动过来，露出了一个略显妖娆的身段。
　　浑身被薄纱与灰雾覆盖，仿佛不像是人间的身影从阴影中攀爬了出来，那纤细的下颌对着众人露出了一个近乎讨好的弧度。
　　“请不要伤害我……可以么……真的很疼的……”


44.过往的家
　　（那个推荐图片我不想吐槽什么……美工开心就好……）
　　现在这一幕，不论在舰娘还是人类的眼中，都是毋庸置疑极为可怕的一幕。
　　在皎洁的月光之下，那艘破烂的船只下方有着一层违反常理的阴影。纤细消瘦的身躯以一种不可能的角度从阴影中扭曲攀爬出来。
　　周身都弥漫着一层不祥的灰色薄雾，就连周围的海藻都被剥夺去了生气，毫无活力的干瘪成了一团黑灰。那不祥的红色目光和周身缭绕的轻薄纱衣更是给人一种不吉利的感觉。
　　华盛顿并非是没有见过深海，但是这个浑身伤疤的虚无少女却给她一种远远超过深海的恐惧。一种古怪的仿佛什么东西逐渐被剥离的消逝感让人倍感烦躁，仅仅是看着她站在那里就有一种古怪的逃跑欲望。
　　然而，华盛顿和狮并没有感到任何恐慌，反而是勇气倍增，直视着那对红眸。
　　只因她们很清楚，那个站在她们前方的拦住古怪女孩的男人体内，究竟蕴含着怎样可怕的力量。
　　“别装傻了，死者。我还没老到连你的气息都没感觉到。在那艘船只上一开始并没有感受到你的气息。你是最近才来的吧？”
　　站在死者深海的面前，游魂站起来投下了一片巨大的阴影。
　　那从盔甲中传出的沉闷声音在寂静的沙滩上发出了一阵嗡鸣，震得周围的浪潮都微微退缩下来。
　　看着那高大的游魂和身后两个虎视眈眈的舰娘，胆小的死者有些受不住似的往阴影缩了缩，继续用那讨好的表情看着众人。
　　“是的……我在你们之前就来到了这里……”
　　“为什么？”
　　“因为……这是我的家乡……”
　　“死者的家乡？”
　　游魂在盔甲中的眉头微微一皱。
　　“这里是不死聚落么？地下墓地？还是什么？”
　　“不……不是那样的东西……严格来说……只是我的家……”
　　被轻纱笼罩的面孔微微晃动了一下，似乎露出了一个不好意思的笑容。
　　“我是在这里诞生的……所以从那个监狱里跑出来后……我就回到了这里……只是这样而已……”
　　“是吗？诞生之所就被称为家么？”
　　理所当然的事情。
　　但是这里面有着一些不得不去质问的疑点。
　　看着面前那个看起来人畜无害的死者，游魂皱了皱眉头，低声问道：
　　“定位呢？你是怎么定位的？而且已经被囚禁了那么多年的你，为什么会能轻易的跨过海洋？”
　　“因为舰娘都不会游泳吧……呵呵呵呵……深海之女……被上天眷顾的子民却因为诅咒没有办法接触海洋……真是讽刺……”
　　这样的话简直分不清谁才是深海的子民了。
　　瞥了一眼躲在游魂身后的两个女孩，深渊的死者发出了一阵夜枭一样沙哑干涩的笑声。
　　不过当看到其他人并没有附和笑声的时候，她才尴尬的看着游魂沉默了半晌，然后才低声的解释道：
　　“但是我身为深海的死者……游泳和滑行于水面上是本能一样的感觉……而舰娘脱离了舰装就不能悬浮在水面上了不是么……不然的话大破的时候只要游回去就好了……相比较我们……舰娘才是被诅咒的不吉者……”
　　“至于我为什么会知道这里……原因很简单……因为我无数次都能够感受到我的家园的位置……在睡梦中……在思考中……无数次无数次……我都能回想起那个将我从噩梦中唤醒的意识……还有我那冰冷但是可爱的小家……那是世界上最安全的地方……”
　　“当然……对于人类和舰娘的标注来说……那里可能会有小小的潮湿与阴冷……但是好歹是个挡风遮雨的地方……不是么？”
　　蜷缩在阴影中的女孩耸动着肩膀，干枯的手掌捂住了嘴唇，似乎在浅浅的笑着。
　　“几位……要到我的家里去看看么……”
　　“不要！”
　　看着那一身鬼祟的深海死者，华盛顿下意识的回答道。
　　“老娘才不会去你这种来历不明的家伙所谓的家里！谁知道你会在里面布下什么陷阱！”
　　“虽然说一直以来都觉得你是个粗鲁的人，但是我也第一次觉得你说的话有些道理。确实，不掌握底细贸然前进实在是过于危险。”
　　“去看看吧，没什么大不了的。”
　　“……咦？！”*2
　　看着两个舰娘一脸惊讶的模样，游魂点了点头。
　　“去那艘船里把我的两柄武器带上，我们说不定要在这里呆上一段时间。”
　　“诶？！”
　　两个女孩顿时一脸迷茫。
　　“但是那些武器实在是太沉了――”
　　“两个人总能搬动的。”
　　看着这两个有些不甘心的女孩，游魂毫无怜悯之意，而是看着那夜幕中的岛屿眯了眯眼睛。
　　“而且，似乎也有我的一些东西在这里……”
　　虽然很稀薄，但是被提醒了之后还是能感觉到那么一丝气息。
　　嗅着空气中弥漫着的海风鱼腥味，察觉到有些异味存在的游魂露出一丝玩味的表情，看着那退回了阴影内，在夜色中潜行的死者。
　　仔细看看的话，那一身薄纱，不是有些眼熟么？那个材质和模样，还有空气中弥漫着的一丝火焰与深渊的味道，不禁让游魂想起来某些并不算愉快的回忆。
　　不过就算是真的话，那也并不是什么可怕的事情。反而值得庆祝一番。因为那意味着生还的可能。既然连自己都能活下来，那么为什么其他人会在历史的长河中湮灭成灰？仅仅是因为自己杀死了所有的英雄，摧毁了所有的传说么？
　　还是说，某些人依旧在什么地方苟延残喘？
　　火焰所带来的命运如此的神奇，让人不禁沉醉在这种奇遇之中。
　　“快点走吧，说不定还能去打扫一下。如果可能的话，我会帮你们温暖一下屋子的。”
　　但是晚了我可就不管了。
　　伸手拔出了螺旋剑，游魂随意的扫了扫。变形成一柄重剑的火焰兵器在夜空中挥洒出一串明亮的火焰弧度。
　　在那些明灭不定的火星照耀下，游魂盔甲上那些纹路仿佛活了一样，在光线之中交互穿插，那已经被自身的火焰融化了一部分的盔甲在夜色下越发的狰狞起来。


45.传承
　　穿行在黑夜中的丛林并不是什么太好的选择。
　　潮湿的迷雾在森林中弥漫，阴冷的感觉不断的剥夺着皮肤上的质感。空气中到处都是腐败植物产生的臭气，脚下那松弛的土壤更是给人一种不安全的感觉。
　　而当人穿过这片让人不舒服的丛林，走到洞窟里面的时候，这种不爽的感觉就越发的剧烈起来。因为常年没有什么太频繁的空气流动的地下洞窟，要远比森林还要恶心。
　　脚下都是一些潮气和泥土淤积起来的黑色烂泥，因为特殊土质的原因还没有办法形成一条完整的地下暗河。似乎还有过动物栖息的痕迹，生物带来的腐败臭气更是让人吸一口就觉得头脑发晕好像是中毒了一样。
　　“抱歉……我并不知道你们会对空气有着这么高的需求……”
　　看着身后那两个一脸铁青的女孩，走在最前面的深海死者不住的回头看着，嘴角完成了抱歉似的弧度。
　　“我死了很长时间了……也不会感觉到有什么太多的疼痛和异常……如果你们有什么感觉不舒服的地方请尽快告诉我……我会找地方歇息的……我真的很抱歉……”
　　“那快点找地方歇息啊？这地方真是恶心死老娘――”
　　“――距离你的家还有多远？”
　　无视了华盛顿和狮哀怨的目光，游魂直接开口问道。
　　他并不打算迁就两个舰娘的大小姐生活，还是那句话，他再恶心的都见过，所以他只想要速度。
　　不过这种效率主义很明显在死者的眼中就是另外一层意思了。死者的嘴唇微微哆嗦着，似乎是要哭出来的样子，但是马上就压抑住了这种感情，深深的吸了口气。
　　“就在不远……只要再走不到一分钟就可以了……”
　　“哈？不到一分钟？你怎么不说就在这个拐角后面就是？”
　　“实际上……真的就在这个拐角后面的……”
　　“我怎么就不信――？！”
　　哦，天哪……
　　看着那在拐角后黑暗中逐渐展露身形的庞大遗迹，两个舰娘渐渐的张开了嘴巴，一脸不敢置信的看着面前这一幕。
　　在洞窟顶层的荧光植物与水晶的折射下，清冷的光芒逐渐将所有的遗迹轮廓展现出来。
　　一个让人难以置信的庞大建筑，就这样深陷在了看起来并无任何异常的洞窟之中。
　　看起来就仿佛是被扔进了泥潭中的模型一样，在微光的照耀下，整个古老的建筑大部分都深陷在了泥潭之中。那极富有韵味的纹路和充满着象征意义的雕刻如同活物一样，承载着无数的意志匍匐在黑泥内。
　　但是光是展露出来的一部分就足够让人心中产生一股莫名的敬意。漫无边际的墓碑蔓延到了荧光的尽头都看不到边际。石质的建筑在远方若隐若现，唯有那洁白的广场就好像是天赐的道途一般在众人面前静静的平铺开来。
　　从洞窟中走出来踏足在广场之上，一行舰娘无不感叹大自然的鬼斧神工，居然能够将如此庞大的建筑完整的沉降在地面里。
　　不过看着远方那些残破的墓碑痕迹，华盛顿微微眯起了眼睛。
　　“这里……好像有些眼熟……”
　　怎么回事……
　　仔细观察着那些纹路，舰娘心中不禁泛起一丝熟悉的感觉。
　　而从上个世纪留存至今的游魂看着这宏伟壮观的遗迹，却矗立在了原地，久久不能移动。
　　‘洛斯里克的残骸……原来是这样么……’
　　一个时代的残响尽数在此。
　　看着那在一旁卑微的笑着的死者深海，无名英雄的眼中带起一丝怜悯。
　　然后在死者深海惊恐的目光中，游魂伸出了手掌，轻轻摸了摸那覆盖着薄纱的小脑袋。
　　“您……要杀了我么……”
　　我没有利用价值了么？
　　下颌维持住了一副惊恐的模样，死者声音颤抖的问道。
　　而面对这女孩恐惧的样子，游魂微微摇了摇头，拍了拍她的脑袋。
　　“沃尼尔的心愿并未达成，尼特早已死去。但是你却因为种种意外成为了它们愿望的载体……最后的死者，也是最无辜的死者。”
　　看起来死者与如今的秘密尽在于此了。
　　面对那些在黑暗中逐渐淹没的熟悉却又陌生的景色，游魂轻轻的叹息了一声。在其他几个女孩奇怪的目光中率先踏进了广场，走向了那片空荡的广场。
　　没有任何迷茫与犹豫，面对如此纯粹洁白的广场，无名的英雄按照自己的记忆很快就找到了那个小小的残破的石质灰盆。一个平整的放在广场上的石头盆。就算是过了这么多年，这个布置也依旧谜一样的保存了下来。
　　而看着那平放在地面上的石盆，无名英雄看了半晌，忽然举起了手中的长剑。螺旋剑上顿时迸发出了一股耀眼的火光。
　　“等一下，提督，你要做什么？！”
　　“我曾经矗立于此。”
　　转身面对那些茫然的少女们，游魂双手举起了手中燃烧的传火大剑，猛的插进了地下。
　　‘轰！！！’
　　瞬间，滔天的烈焰转瞬间自地面轰鸣而起，无数的火舌从那火盆周围蔓延，将笼罩在广场周围的一切黑泥彻底燃烧。
　　看着那些被火焰所逼退的几名惊讶莫名的少女，周身开始燃烧着火焰的无名英雄缓缓的摘下了头盔，露出了那满是火焰裂纹的面庞。
　　而更让舰娘们难以置信的是，在这广场周围弥漫着的滔天烈火之中，游魂周围却保持着一种诡异的宁静。那灰白色的头发与火焰逐渐凝聚在一起，在无名英雄的脑后组合成了一顶虚幻的王冠。
　　那并非是代表着荣誉而皇权的璀璨之冠，反而充满着一种恐怖的寓意。皲裂，黯淡，仿佛碎裂的玩具似的，黑与灰不断的盘桓缭绕，最终点燃起了一缕暗淡的火焰。与周围那些疯狂喷涌着的烈焰组成了一副鲜明的对比。
　　欲戴王冠，先承其重。
　　荆棘般的冠冕将周围的一切映衬的无比黯淡，在无边的烈焰之中更显得阴冷与苍凉。
　　在这逐渐燃烧的洞窟之中，无名的英雄苍老的声音如同洪钟般回荡。
　　“吾乃薪王，此为吾座。”
　　“这是圣城洛斯里克的残骸，这是深渊与火焰的传承之地，这里就是不死者的家园……传火祭祀场。”


46.你已死去
　　（这章主要是给没玩过黑魂的读者们看一下大概的……）
　　‘哈，又一个不自量力的，你居然妄图要杀死那些传说中的大英雄么？’
　　‘你将直面死亡，而且无人怜悯。死亡将会毫不留情的把你摧毁，一次又一次。’
　　‘游魂大人，您能否帮我脱离这无边的黑暗？’
　　‘只有你……从这些背负诅咒的人之中幸存下来……’
　　‘有一天在地下出现了火焰。从此世界便有了区分。光与暗，热与冷，还有，生与死。但是火焰的时代，终将灭绝。’
　　‘如果，如果游魂大人您改变了主意的话，那么就请把我杀死吧。若是给于我微弱的光芒，我就会看到那可怖的背叛……火已不再的世界。游魂大人，这就是您希望的么？’
　　‘多去跟防火女聊一聊吧。她也跟你一样被诅咒所束缚。但是不要太过于信任她。我们终究是要传承火焰的，其他的并不值得在意，不是么？只要把更多的灵魂带过来，就能有更多的收获。’
　　‘我是您的骑士，从此以后终我一生只效忠于您一人。’
　　‘火焰，火焰，火焰，火焰！！！’
　　‘吾为薪王，此为吾座！’
　　“……”
　　曾经这里灯火辉煌。
　　曾经这里发生过故事。
　　动人心魄的，感人至深的，满怀恶意的，都曾在这里出现过。
　　然而，一切都已经过去了。
　　不论怎样传奇的史诗，总会有落幕的那一天。
　　火已熄灭。
　　缓缓的睁开眼睛看着这一片空旷的传火祭祀场，游魂的心中闪过一丝寂寥的情绪。
　　再也没有那通往外界的空旷大门，也没有那些燃烧的火焰与铁锤敲击的声音。原本应当有人驻守的台阶，那些阴暗的角落，也都空荡无人。
　　有些位置已经深陷在了黑泥之中腐蚀成了尘，而还有些则是完美的保持了原来的模样，就好像是千年的光阴从未变过。尤其是这圆形的广场和面前那些扭曲的王座，简直就如同记忆中的一样。
　　除了外面本应保有的残骸彻底消失外，一切的一切一如当年。
　　就好像他刚刚懵懂无知的扛着那柄古达的巨斧，迷茫的走进了祭祀场中看到的场面一样。
　　然而，那个本应在这里的温柔的女人却再也没能出来。那一抹动人心魄的瑰丽发色与柔和的声音再也没有恢复的希望了。
　　“英雄大人……”
　　“――？！怎么了，死者？”
　　看着那略微有些重合的身影，游魂的目光越发的柔和起来。
　　但是他很快就摇了摇头，把过往的幻想从脑海中抛出，不让这些情绪扰乱自己的思维。
　　她们最终还是死了。传火祭祀场的所有人都已经死去了。那个隆道尔的女人也应该死去了。不然的话不可能时隔千年才诞生这个莫名的女孩。
　　“英雄大人……您知道这个地方么……”
　　看着周围火焰逐渐消散，凝聚成无数火星悬浮在石阶周围点亮广场的模样，死者缩了缩身子，一脸胆怯的看着游魂。
　　“如果是我不小心侵占了您的家园的话……我道歉……但是请您不要杀死我……真的求您不要伤害我……我可以为您做任何事……可以么……我真的不是有意的……”
　　“没关系。这里已经被废弃了。废弃了很多年。如果你在这里诞生的话，那么这里就是你的地盘。”
　　我没什么权利要求你把这里让出来。
　　面对那就差自裁谢罪的死者，游魂摇了摇头，彻底的把情绪调整了过来。
　　传火祭祀场，或者说传火祭祀场的遗迹，实际上并没有什么特殊功用。只不过纯粹是游魂心有所感而已。
　　尽管距离他沉眠的时间只有一天，但是那些舰娘和周围的景色早就已经定下了结论。这里已经不是他那个绝望而又黑暗的年代了。
　　“不过，这里曾经是我居住的地方。”
　　也是我朋友们居住的地方。
　　看着那并不怎么放松的死者，游魂勉强的笑了笑，伸手指了指台阶上的王座。
　　毕竟时间过去了很久，原本鳞次栉比的五个王座如今却东倒西歪，甚至有些倒栽进了广场。
　　“那五个王座意味着那最后的五个薪王。放逐者鲁道斯，洛斯里克的双王，深渊监视者法兰的不死队，罪业之都的尤姆，以及……”
　　游魂顿了顿，深深的看了一眼那个栽倒在地的王座，然后轻呼了一口气。
　　“……幽暗圣者埃尔德里奇。”
　　“……”
　　听着这个名字，死者微微一颤，有些惊奇的看着无名英雄。
　　就算是这个被深海所排挤的女孩，显然也是听过那个如今已分裂为无数残片的怪物的。
　　毕竟从某种程度来说，埃尔德里奇他也算是这些深渊之物的父亲。从本能就能意识到名字里所蕴含的魔力。
　　看着那些已经失落的王座，游魂的眼神越发的迷茫起来。那就像是对死者说的，也像是对自己说的似的，声音逐渐变得飘渺而低沉，像是在追溯着某些古老的记忆。
　　“他们五个曾经都是一方的豪杰或者强者……就连埃尔德里奇也是一样。然而被深渊侵蚀了的他们拒绝传承火焰，所以就由我这个已经烧干的灰烬把它们带回来。并不需要把人完整的带回来，只要把柴火带回来即可。”
　　“就是他们的头颅与灵魂。这些被我杀死的薪王一一奉还于王座之上，与一些其他英雄的灵魂一起组成了我的火焰。我本不应该燃烧，然而诸多薪王与英雄的灵魂却强行把我变成了薪王。按照常规，为了延续这个世界，我将去火坑中点燃自己，继续火焰的燃烧。”
　　“然而，我选择终结了那个丑恶而又无止境的轮回。我放弃了一切，希望未来能有光明。”
　　“不过如今看来，这份光明来之不易。”
　　埃尔德里奇与深渊，双份的麻烦，双份的臭味。
　　或许也正是因为这个世界已经无力再支撑下去了，所以钟声才会敲响，唤起自己这个最后的残渣吧。
　　凝视着火盆中逐渐熄灭的篝火，游魂眼眶中跳动的烈焰平息下来，与那燃烧的盔甲一起慢慢平稳下去，回归成了原本的模样。


47.残灰
　　“……这是提督那个时代的遗迹？”
　　因为火焰不得不退到洞窟里的两个舰娘确认了没啥危险后，这才慌不迭的从洞窟里跑了出来，一脸好奇的看着周围的遗迹。
　　虽然并没有听清楚提督跟那个深海在说些什么，但是对于两个姑娘而言，这个神秘的场所更具有吸引力。那些残破的砖砾与莫名的雕塑总是有着莫名的魅力，吸引着每个人的目光。
　　尤其是那些纹路和雕塑让人觉得有些眼熟的时候，这种吸引力就越发的扩大了起来。两个女孩并没有太在意在另外一边嘀嘀咕咕的提督和深海，而是有些试探性的伸手，开始慢慢的触摸着因为刚刚的火焰而变的温热的墙壁。
　　洞窟内的光源也在火焰的光芒下变得异常的明亮起来。或许因为岩层的某些物质的原因，火焰并没有因为无名英雄的收敛而熄灭。反而在周围的岩壁上点亮了点点朦胧的光芒，咋一看就像是一些被盛放的蜡烛一样，让整个空旷的广场变得有些温暖起来。
　　而这越发熟悉的模样，让华盛顿的眉头死死的皱了起来。
　　“不过不知道是不是我的错觉……”
　　站在洞窟旁边，狮皱起了眉头看着周围火焰的轨迹，有些疑惑的向旁边的华盛顿说道：
　　“你难道不觉得这片火焰正在向什么地方聚集么？我总感觉有什么地方在吸收着这片火焰……”
　　“错觉吧？老娘可不觉得有什么被吸收的地方――”
　　‘咚’
　　“果然不是错觉吧？”
　　看着远方那发出了一声闷响的废墟，狮一脸微笑着说道。
　　但是那铁青的脸色和微微发抖的手掌已经证明，这个姑娘实际上正在处于高度的紧张之中。
　　尽管说很想笑这个娘们的胆小怕事，然而看着那逐渐汇聚着火焰，如同心跳一般砰砰跳动着的废墟，华盛顿也是根本笑不出来。
　　一想到可能跟自家提督牵扯到的东西，华盛顿根本笑不出来。
　　“不过是被火焰吸引的秽物。”
　　看着那不断耸动着的废墟，游魂看都懒得看，随手就打算把整个废墟烧干净。
　　“……！！！”
　　没等游魂发动火焰，那废墟上的石头忽然炸裂开来。
　　一只套着黑色护甲的手掌缓缓的燃烧着，从废墟之中伸了出来。在几名女孩惊慌的目光下，那庞大的手掌缓缓的将覆盖在自己身上的乱石扫了下去，露出了自己的身躯。
　　而看着那从飞舞的火焰与残骸中缓缓爬出的高大人形，游魂微微一愣。似乎是不敢置信一般仔细的观察着那燃烧着火焰的黑铁手甲，然后脸上就逐渐露出了一丝笑容，不由自主的放声大笑起来。
　　“哈哈哈！我就知道你这英雄绝对不会这么简单的死去！”
　　走回了洞窟附近，在呆楞的三人眼中拿起了那柄被舰娘抬进来的烟特大剑，无名英雄转身缓缓的向那怪物走了过去。
　　“吼！！！！！！”
　　从废墟中缓缓坐起的烈焰人形看着那扛着大剑缓缓走来的游魂，已经模糊不堪的面孔发出了一声震天的咆哮。
　　干枯的手掌从乱石堆中拽出来一柄残破不堪的武器，已经与干尸无异的庞大尸骸身上挂坠的甲片随着他的动作不断的剥落粉碎，但是因为周围的火焰加身，干尸那庞大的身影也越发的明晰起来。
　　那仿佛带着王冠的头盔，充满着弧度与莫名纹路的残破盔甲，胸膛上洞穿的大洞，最重要的是，那柄从废墟中拉出来的腐朽兵器看起来是那么的让人眼熟，以至于让华盛顿的瞳孔微微一缩，在另外两个女孩莫名的注视下下意识的倒退一步，捂住了嘴巴。
　　‘……不会吧？’
　　那个在提督梦境中的怪物居然还活着？
　　看着那个缺了一只手和一只脚，靠在废墟中仰天咆哮的怪兽，华盛顿的心中无比的混乱。
　　“古达！古达！英雄古达，灰烬审判者古达，那么现在被我的火焰所唤醒的残骸又是什么？活尸古达吗？”
　　然而看着那被火焰唤醒的最后的残骸，无名英雄不知怎么的却发出了一阵喜悦的大笑，满意的看着面前混乱的一切。
　　“老友，现在这世界上所剩的火之时代的残骸只剩你我二人。对于你能苏醒，我虽然感到意外，但是也是在情理之中。你能在死亡中撑过一个纪元，那么再撑一个纪元又能如何？虽然已成活尸，但是残骸仍在！”
　　“吼！！！！！”
　　周身迸发着无数的灰烬与残烟，被最后的火焰唤醒的活尸咆哮着，挣扎着从废墟中爬了出来。
　　这恐怖的怪物很快就在游魂的放纵下下颤巍巍的站了起来，周身围绕着无数的烈焰与烟尘。只剩下一只的手掌紧紧的握着那柄对于干尸来说过于庞大的斧枪，看着那站在广场中央扛着大剑的游魂。
　　已经烧成了一片空洞，连面容和颅骨都没剩下的头部轮廓紧紧的盯着那扛着烟特大剑的无名英雄。似乎就连活尸的本能都被压抑住了一般，有些莫名的用那仅剩的手掌握了握手中锈迹斑斑的斧枪，环顾了一圈周围的景色，似乎有些迷茫。
　　“……”
　　“不用看了，这个世界已经没有火焰了。”
　　看着那茫然的活尸，游魂的手掌缓缓抚摸过烟特大剑那凹凸不平的剑身。
　　一声刺耳的啸音，幽兰色的光芒再一次的在这神圣的火祭场上浮现，深邃的光芒逐渐的将地面腐蚀成一片深沉的黑色。
　　而看着那矗立在废墟之中的活尸，游魂眼底闪过一丝决然。然后重新举起烟特大剑，对准了那在乱石堆中静静燃烧的古代英雄。
　　“我熄灭了火焰。这个世界再无任何火焰。那愚蠢的仪式已经结束了。”
　　“……吼！！！！！！！！”
　　听着游魂的话语，活尸当即仰天发出了一声悲愤的咆哮。
　　在无边的声浪震颤之中，那已经烧灼的身躯不知道从哪里迸发出来一股莫名的诡异力量。
　　这已经残废的活尸在废墟中单腿用力，直接从废墟中高高的跳起，单手举着斧枪从半空中旋转着对着游魂直接劈了下来。


48.灰
　　（因为有点事所以晚了……）
　　火焰在凝聚。
　　就如同明灯吸引着飞蛾一般，那跳起来的庞大残骸周围不断的汲取着火焰，在天空中挥洒出了一条恐怖的赤红色轨迹。
　　古代英雄就算是只剩下活尸与残躯，它的威能也不是凡人可以想象的。那柄庞大的斧枪瞬间就被火焰的纹路所覆盖，在尸骸的手掌中翻转成了一圈烈焰的风暴。
　　如果是舰娘的话，恐怕瞬间就会被这片可怕的火焰风暴撕扯成碎片吧。而站在远处的三人甚至感受到了一股扑面而来的热风，让她们略微紧张的看着那在广场上矗立不动的无名英雄。
　　然而，并没有舰娘们想象中的龙争虎斗。
　　“你已经死了。”
　　手也断了，脚也断了，已经是残废了。
　　看着那挥舞着烈焰怒吼着要将自己斩断的活尸，无名英雄略微遗憾的摇了摇头。
　　已经熄灭了火焰的英雄和迟来的英雄之间本身就有所差距，更何况是如今一方完好无损，而另一方已经断了一臂一腿的情况下。
　　面对那呼啸而来的斧枪，游魂毫不迟疑的双手握住剑柄，那恐怖的烟特大剑顿时被庞大的力量轮了起来，对准那呼啸过来的火焰风暴径直一剑拍了回去。
　　双手对单手，力量上更是差距巨大。就算是借助了下坠力量古达也被无名英雄硬生生的拍回了原地，只能单手握着那柄燃烧着的斧枪，不断的晃动着空洞的头颅，发出一声声咆哮。
　　而趁着那活尸发出咆哮失去平衡之时，无名英雄快步走到了它的身边，高高举起自己的铁拳套，对着它的脑袋就是一记毫无慈悲的重摆拳。‘砰’的一声闷响，沉重的拳击当即将其打的浑身一个哆嗦，摇摇晃晃的失去了平衡。
　　“吼！！！！！！”
　　已经瘸了一条腿的活尸晃着脑袋嘶吼着，挥动着手中的烈焰斧枪，想要像是过往那样快速的恢复平衡来一次绝地反击。
　　然而已经失去了一条腿的他注定没有办法完成这种难度的活。游魂趁着它晃着脑袋的时候弯腰绕到了他的背后，双手挥动着大剑，对着它仅存的大腿用力斩了下去。
　　已经附魔的剑刃如同最锋利的餐刀切过黄油一样，连声音都没有，瞬间就将活尸的大腿切了下来。彻底没有了脚掌的活尸狼狈的栽倒在地面上，浑身冒着浓郁的烟气与火焰，不断的嘶吼着，怒视着那重新站到它面前的游魂。
　　“你不应该回来的。”
　　钢铁的靴子一脚踩断了那仅存的手掌，拿起来那还在燃烧的斧枪丢到了一边。
　　看着那在地面上不断颤抖着，疯狂咆哮着的怪物，无名英雄面无表情的一脚踩在了它的背后，高高的举起了烟特大剑。
　　那深邃幽暗的光芒将游魂苍老的面容映照的一片坚毅，如同顽石般古拙。深邃的眼眸里倒映着古代英雄那曾经高大，如今只剩下骨骸的身躯。
　　传火的英雄所剩下的执念历经千年而不朽，但是身躯却只剩下如今这一副丑陋的模样。盔甲形同虚设，行动如同僵尸般毫无灵性，这就是火之时代最后的战斗了。
　　“永别了，吾友。”
　　看着那在脚下低声咆哮的怪物，游魂心中微微一叹。
　　手中微微用力，暗淡的剑身迅速落下，瞬间剁掉了活尸的头颅。
　　足足有普通人类数倍大小的头颅裹挟着火焰与烟尘从身躯上掉了下来，滚动到了游魂的脚边。失去了头颅的活尸也只是抽动了一下，便失去了所有的活性。
　　在游魂面无表情的目光中，古达残余的身躯几乎是转瞬间就溃散成了无数烟尘。灰色的尘埃在这传火祭祀场中四散飞舞，和已经爆裂开来的火焰一起组成了一道朦胧的光芒。
　　最终，那曾经的英雄也变成了尘埃。只剩下一团不断跳动的白光依旧残留在原地。
　　“……”
　　看着地面上残留的白光，游魂弯腰检了起来，然后微微用力将其捏碎。
　　一股鎏金色的光芒从那破碎的白光中溢出，灌入了游魂的体内。也不知是不是错觉，那光芒入体之后，游魂似乎变得越发的明亮起来。
　　然后，就没有什么然后了。无名英雄很平静的随手把烟特大剑往废墟里一扔，和古达的斧枪一起扔到了乱石堆里。自己在火盆周围寻摸了一个地方坐了下来。
　　而此时，就在洞窟隧道那边看戏的舰娘和深海们甚至都没有想到要喊什么加油的口号。面对这电光火石的战斗节奏，她们只能呆滞的眨着眼睛，愣愣的看着那重新在火盆旁边坐下来的无名英雄。
　　‘这，这就完了？’
　　面对干脆利落的搓起火球点亮广场的游魂，女孩们目瞪口呆。
　　说好的史诗一样的战斗呢？说好的最后的史诗之战呢？为什么会这么快啊？
　　似乎也意识到了女孩们异样的表现，看着那些不敢置信的女孩们，游魂想了想后哑然失笑。
　　“没有什么好战斗的，不过是活尸而已。”
　　随手将一团火焰扔到了火盆中，游魂拿着传火大剑捅了捅灰烬，然后直接放在了火盆上，任由火焰点亮这个狭小的广场。
　　“可能对于你们来说有点威胁吧……但是对我来说也不过是行尸走肉罢了。没有力量，失去了速度，连护甲都因为时间的关系而不存在了。更何况我还用了附魔，穿着这样的铠甲，用着这样的武器，胜利是理所当然的。”
　　“但是那可是古代英雄啊，古代英雄的残骸被这么快的干掉什么的，真正的古达不会是这样的吧……”
　　“我也一样是英雄。只要有心，你也是英雄。不要想太多了。”
　　不过真正的古达什么样子。
　　游魂丝毫没有斩杀最后同时代残魂的波动，反而是一脸平静的捅了捅灰尘。
　　摸了摸下巴上的胡须，无名英雄想了想，然后有些异样的看着那两个正在螺旋蒙逼中的华盛顿和狮。
　　“你们很快就应该在梦里知道了吧？如果你们想要知道的话。华盛顿你不是已经见过了么？那个在广场上的古达。”
　　“……咦？”
　　卧槽，仔细想想还真是。
　　回想起来某个虐杀自己无数遍的钢铁人形，华盛顿脸色顿时变得一片铁青。
　　但是很快她就想到了一点，自己不是一个人啊。这一回可是有同伴陪着自己受苦了有木有？
　　“就算是华盛顿小姐您如此热切的看着我，我也不知道要做什么。”
　　看着华盛顿瞬间热切起来的目光，狮不知道为何忽然心中涌起一片寒意，打了一个哆嗦。


49.幻影之梦
　　‘但是睡不着啊啊啊啊啊啊！！！！’
　　瞪大着充满血丝的双眼，华盛顿一脸残念的躺在广场地板上，看着那有着点点火焰缭绕的穹顶。
　　能睡着就有鬼了啊！到处都是明晃晃的火焰睡个毛线啊！而且虽然说昨天是在那个破渔船上度过的，但是昨天那是特殊情况三个人压根没睡净跟暴风雨做抗争了。
　　现在是安全了，但是咋睡啊！地板超硬的啊！膈的人脑袋疼啊！尼玛的大青石地面没有一个枕头那是怎么睡下去的啊！身为舰娘体力还比人类强上那么几倍的，所以折腾到现在也只能说是微微有所困意。
　　但是微微有所困意就能够顶着石砖地面和大石头睡觉吗？！冷倒是不冷，但是膈的人浑身上下哪里都疼啊有木有！
　　瞪着天花板半晌，华盛顿叹了口气，抬脚就对前面侧卧着的少女踹了过去。
　　“喂！狮你还没睡吧？赶紧醒醒，陪老娘聊半小时的。”
　　“何等的粗鄙无礼之人……所以说美国就是这样。”
　　被一脚踹在屁股上的狮一脸幽怨的转过头来，看着华盛顿露出了鄙夷的目光。
　　但是被隐晦的骂了一遍的华盛顿对此表示并不以为意，毕竟看狮这一副德行也是完全睡不着的样子。
　　要是真被人从梦中或者半梦半醒的时候踹醒过来了，那可不是这个表现了。至于狮可能真的睡着了这个选项，华盛顿考虑都没考虑过。
　　“你这人，上战场的时候一定会被友军腹诽吧……”
　　“别管那么多，总之先聊聊吧。”
　　想起来脑海中那些记忆，华盛顿有些心虚的绕过了这一圈，用下巴指了指另外一边的阴影。
　　“你说那边的那个，提督怎么说来着，那边的那个死者，真的没啥问题么？我总感觉有什么地方不对劲啊？”
　　“原来就为了这事么……我还以为你还能无聊一点说点其他的事情呢。”
　　“好啦好啦，反正闲着也是闲着，没事聊聊嘛。”
　　“礼仪，礼仪。你就没有有关于人际交往的常识么？想要聊什么？你觉得哪里不对劲了？”
　　“哪里都不对劲好吗？你就不觉得奇怪吗？”
　　一手撑着脑袋另一只手扣了扣屁股，在狮子瞬间变得厌恶的眼神中，华盛顿神秘兮兮的低声说道：
　　“从最开始就觉得很奇怪了啊，你看啊，明明只是带着一层薄纱来着，但是为什么连脸都看不到啊？而且身边那片黑雾，不觉得可疑么？”
　　我倒是觉得你很可疑……
　　瞥了一眼那不断扣着屁股的手，狮撇了撇嘴，懒得回答这种问题。
　　但是仔细想了想，这可能又会造成上下级关系不协调，于是低着脑袋思考了大概0.1秒后给出了一个答案。
　　“你为什么不去问问神奇的提督大人呢？”
　　“你这话说的，我哪敢啊？”
　　谁敢去问提督的话？
　　面对狮那清澈的鄙视目光，华盛顿毫不犹豫的认了怂。
　　在年钟岛上面她就意识到自家提督绝对是那种从历史的故纸堆里爬出来的人物。能说的直接就说了，不能说死都不会说。
　　而很明显的，尽管那个被称之为死者的女孩看起来像是友善单位的模样，但是华盛顿也不敢冒着恶了自家提督的心态去问那女孩到底是怎么一回事。
　　尽管说华盛顿自己也知道自己是个混帐东西，但是混账那也是分等级的混账。至少相比较自家提督来说，华盛顿觉得自己还是夹起尾巴做人比较好一点。而且最主要的是，那梦中的世界无比让人沉醉，她又怎么可能让提督不开心呢？
　　“更何况，相比较那个莫名奇妙的家伙，我更好奇的是那个所谓的异世界的事情嘛……”
　　“异世界的事情？怎么回事？”
　　狮看着一脸期盼和痛苦混杂的白发少女，也有些来了兴致。
　　因为长卷发的原因，狮躺在地上要比华盛顿好受那么一点点。而且找的位置也算是不错，干脆就微微侧过身着看着华盛顿说话。
　　但是对于这方面的事情，身为倒霉催的一员，白发少女很明显不想过多说那些没用的。被人碾压杀死了无数次，连新手关都没过去有什么好说的？
　　更何况就在刚刚那个死而复生的新手怪还特么被自家提督砍瓜切菜一样的剁了。玛德华盛顿身为一名纯粹的美利坚人也是有点自尊心的，自曝其短虽然是个拉近距离的好习惯然而华盛顿并不打算这么做。
　　“异世界他，啊，不多说了，我先睡觉去。”
　　一提到有关于梦境的事情，白发少女直接往地上一趴。
　　但是很快就意识到了什么似的抬起头看着狮，一脸严肃的说道：
　　“虽然说只要睡觉就能看到，但是我还是要说那可不是闹着玩的地方。老娘在那鬼地方死――嗯，迷路了无数次，所以你别太小看那里。”
　　“迷路？在那种世界里面迷路？难道说那边的景色非常的美？”
　　“啊，嗯，非常的美。不过你睡觉不就能看到了么？”
　　“但是提前知道一些情报――”
　　“啊~不管了，好困，我要睡了，晚安！”
　　“……”
　　‘只要入梦就能够看到的异世界么……听起来挺浪漫的。’
　　看着那在地上趴着一脸强行想要睡觉的华盛顿，狮心中微微一动，也彻底放空了心思，躺在了石板上。
　　被无名英雄的火焰加热过的石板有着一股独特的温暖。原本就有些睡意的女孩在身边人的传染下，也打了一个长长的哈欠。
　　最后看了一眼那站在洞窟门口，一身盔甲如同雕塑一样的提督，狮微微一笑，带着一丝期盼微微合上了双眼，陷入了漫长的梦境之中。
　　‘如果能碰到的话，说不定会很有趣呢。’
　　真是期待啊。
　　带着这样的想法，狮的意识陷入了深沉的黑暗之中。
　　而为了避嫌矗立在洞窟之中的游魂眼神微微动了动，随后又一次归于沉寂。
　　“直到我逝去，看我皮肤下的烈焰，渗入骨髓，灼烧我魂，这世界无处可逃……”


50.火与剑
　　（这周没有推荐位了，明明是新书期来着……那么就求推荐好了，求推荐票~）
　　“……”
　　枯树枝下，两个女人对面而坐，相顾无言。
　　在任何意义的审美观中都是十足美丽的两个女性如今正端正的看着彼此，眼底都是毫不掩饰的愧疚与痛苦。
　　金色长发的女孩那精致的面孔上写满了痛苦不堪的颜色。而在她对面，那一头银发的女孩则是干笑着挠着头，有些心虚的偏过了头去。
　　黑乌鸦们不断的聚集在枯树枝头，颇为好奇的看着这两个坐在坟地之中的女人，漆黑色的眼珠倒映着两个女人无比惆怅的背影。那昏暗的光线更是为这片情境拉出了无限的哀愁。
　　这要是不知道的还以为这俩人之间有什么不得不说的爱恨纠葛是怎么着。
　　然而过了半晌之后，金发的女人还是率先松动了，发出一声叹息。
　　“……你骗我。”
　　“对不起。”
　　白发少女一脸愧疚的低下头。
　　“我一直以为你虽然是个粗鄙之人，但是言而有信，我万万没有想到你骗我。”
　　金发少女满是不甘，而对面的白发少女则是脑袋点的小鸡啄米一样。
　　“真是对不起啊，我也不知道你能跑到我这边来……”
　　“如果对不起有用的话，要巡警做什么？”
　　“对不起，请你饶了我吧……你以为老娘会这么说？！玛德给你道歉两次你别给脸不要脸啊！”
　　“果真是粗鄙之人，毫无优雅可言。”
　　越发鄙视的看着那一脸恼羞成怒的白发女孩，狮也懒得去折腾什么，而是直接仰头看着这片毫无希望可言的抑郁天空。
　　从睁开眼睛的一瞬间开始，狮就感觉到有什么地方不对劲了。那扑鼻的腐臭味道和天空盘旋的乌鸦，还有那暗淡的天色，你说这里有什么美景谁信啊？
　　尤其是当意识到自己是从坟里爬出来的时候，身为一名准基督徒的狮更是下意识的觉得有点反胃。从坟里爬出来毕竟不是什么值得欣慰的事情，倒不如说挺让人毛骨悚然的。
　　而当狮看到华盛顿手段娴熟的捡起来一根钢筋，撕下了身上的衣物做起短装打扮后，金发的女孩更是觉得自己的脑回路有点不够用了。身为优雅而又充满礼仪廉耻的贵族少女完全无法接受自己面前的一切。
　　“你这是要干什么？撕扯成这个样子，难不成是色诱――”
　　“我说你脑洞不要那么大好不好？只是为了行动方便而已啦。你很快就会明白怎么回事的。”
　　不过这钢钎还得重新磨一下。
　　看着穿着一身盛装的狮，白发少女撇了撇嘴，顺手在石头上磨了磨自己的钢钎。那刺耳的声音更是让狮皱起了眉头。
　　用膝盖想都知道自己是被坑了。不然的话华盛顿的动作怎么可能那么熟练。那一副已经做了千百遍的模样总不可能是临时抱佛脚，只能是有过无数次经验之后才能出现的娴熟。
　　而面对如此娴熟的华盛顿，狮也只能叹了口气。
　　“你不是第一次来这里了，对吧？那么说一下我们到底要面对什么吧。好歹也让我理解一下现在发生什么。”
　　“总得来说就是提督当年的经历吧。不过现在要经历那些的不是提督是我们了。”
　　听着空中呼啸而过的一丝怪异的啸音，正在解说的华盛顿突然脸色一变。
　　“倒霉催的他个狗日的居然这时候出来了！快闪开！”
　　“什――”
　　你要做什么？！
　　没等狮反应过来，白发少女顿时手腕用力，猛的用力把她向侧边推开。
　　而看着狮那一脸茫然的表情，面对头顶逐渐降临下来的阴影，华盛顿转身看着狮，露出一个灿烂笑容。
　　“别忘了为我报仇，打他一下就够了。”
　　看着那个推开了自己，一脸满不在乎的白发少女，狮下意识的伸出手想要把她拉回来。
　　然而现实是如此的残酷，用死亡彻底惊醒了金发的少女，这个游魂曾经居住的世界是多么的野蛮。
　　如同巨兽般的钢铁怪物从天而降，接近数吨的恐怖重量顿时将地面砸出一片碎石浪潮，让狮尖叫一声下意识的踉跄两步跌倒在地。
　　“来的正好！我就不信一下都打不中你！”
　　看着那从天而降的怪兽，华盛顿随手一拉钢钎大笑一声扑了过去。
　　不过，一道灰色的光芒闪过，钢铁怪物手中的庞大武器微微扭转一下，毫不留情的对着华盛顿将斧枪横扫而过。白发女孩就像是破布一样被那恐怖的兵器拦腰斩断。
　　连一句遗言也没有，那张面孔瞬间就被庞大狰狞的武器碾成粉碎，蹂躏成了一团不可名状的怪异之物。那被打爆的身子内泼洒出的鲜血与浆液高高飞溅，顿时浇满了狮的脸颊。
　　就好像是开玩笑一样的，柔弱的身躯被瞬间撕扯成了两段，在地面上泼洒出一滩曾经名为华盛顿的血浆。不仅仅洒在了狮的身上，更是将那个杀人凶手的盔甲浸染的一片赤红。凶器上更是流淌着无数粘稠的血液，一点一滴的滴落下来。
　　毫无疑问的，华盛顿死了。毫无慈悲的死去了。
　　“为什么……”
　　为什么要来救我……我们不是关系不好么？
　　铁锈一样的味道逐渐浸湿了女孩的嘴唇，那温润的触感和地面上依然在抽动着的尸身证明了这一点。
　　就在刚刚，那个她一直看不过眼的女孩，为了她能够逃脱，献出了自己的生命。而她想要做的仅仅是这一点而已。
　　而看着那被染成赤红色的盔甲，又看着那死不瞑目，浑身都被碾压成了碎末的肉酱痕迹，狮感觉到自己的心中有什么东西崩碎了。
　　“……”
　　我绝对不会放过你的。
　　我就算是死，也绝对会拖着你下地狱。
　　面对那慢条斯理的收起斧枪，转过身来看着自己的钢铁怪物，狮深深的吸了一口气，从地上捡起一根破烂的钢钎，感觉自己的胸膛中燃烧着一团火焰。
　　三十秒后，噗的一声闷响，墓地再一次归于寂静。
　　一身重甲满是是血的怪物看了一眼毫无生机的墓地，这才缓缓的从地面抽出来那柄恐怖的兵刃，慢吞吞的抗在肩上，走回了自己的领地。


51.当死亡已经不再可怕
　　第二次的轮回开始。
　　一如那第一次的轮回一样，从墓地中爬出的两个女孩沉默不语。
　　“……”
　　枯树枝下，两个女人对面而坐，相顾无言。
　　在任何意义的审美观中都是十足美丽的两个女性如今正端正的看着彼此，眼底都是毫不掩饰的愧疚与痛苦。
　　金色长发的女孩那精致的面孔上写满了痛苦不堪的颜色。而在她对面，那一头银发的女孩则是干笑着挠着头，有些心虚的偏过了头去。
　　黑乌鸦们不断的聚集在枯树枝头，颇为好奇的看着这两个坐在坟地之中的女人，漆黑色的眼珠倒映着两个女人无比惆怅的背影。那昏暗的光线更是为这片情境拉出了无限的哀愁。
　　这要是不知道的还以为这俩人之间有什么不得不说的爱恨纠葛是怎么着。
　　然而过了半晌之后，金发的女人还是率先松动了，发出一声叹息。
　　“能复活啊。”
　　“对不起……”
　　“我以为你真的死了，发了好大的脾气啊。”
　　“真的对不起。”
　　“我还曾经以为我对不起你，在地狱之中无颜面对你呢。”
　　“真的真的非常对不起……”
　　看着那一脸怨念的金发少女，华盛顿直接就给这个被欺骗的女孩跪了下来。
　　虽然说这个场面怎么看怎么眼熟，然而相比较第一次的恼羞成怒，这一次华盛顿真心实意的感到有些对不起面前的金发妹子。
　　不为别的，只因为就算是死了的话也是能够感受到周围的氛围。无名英雄提供的梦境莫名的神奇，不仅仅提供了全方面的复活服务，还支持了死后视角和情感支持。
　　就算是以华盛顿那死猪不怕开水烫的脾性，知道自己做了什么后也是产生了一点歉意。毕竟面前这个女孩可是满怀着悲愤对着那个怪物发动了一往无前的冲锋，甚至拼了命的情况下也要留下一点伤痕的。
　　一想起来上一次轮回中，面前的女孩最后放弃了一切一口咬在盔甲上，活生生将牙齿咬碎啃掉一块铁皮的疯狂模样，华盛顿心中越发的愧疚起来。整个人都像是从水里捞出来的野猫似的，一声不吭的缩在坟边，等待着这个被欺骗了感情的舰娘即将到来的狂风暴雨般的咒骂。
　　然而，身为皇家海军的少女并不会做出那种不靠谱的事情。
　　“算了……不过是一次恶劣的玩笑而已。我就原谅你这一次。当然，也仅限于这一次。”
　　看着那跪在地上就差剖腹明智的白发少女，狮长叹一声，深深的感受到了这个世界隐隐约约传来的一股恶意。
　　并没有什么美好的异世界，也并没有什么充满魅力的邂逅生活。有的只是漫无边际的坟墓与不知道从什么时候才能停歇下来的恶意。
　　毫无交流欲望，上来就要攻击的人形怪物，周围到处都是一些浓郁的潮气。什么舰装什么装备一类的东西更是根本不存在，而且她也不认为自己带上舰装后状态就能好到哪里去。
　　狮总有一种莫名的感觉，就是这里似乎并不只是单纯的一个提督脑海中的景色。而是更加真实的某种东西。但是当狮把这个猜测跟华盛顿说了之后，对方那一脸微妙的表情又让狮有一种想要打人的冲动。
　　“说起来我还没跟你说来着吧？这里不是记忆，这里是提督曾经的世界啊。”
　　“提督的……世界？”
　　听了这个概念，狮感觉自己有点蒙逼。
　　“什么意思？我们是穿越到了过去？还是说来到了什么真的异世界？”
　　“啊，那倒不是。我记得提督跟我说过来着，但是我没听懂。具体意思就是他那边比较大，我这边比没有，所以他就能把我拽过来了。大概就这意思。”
　　“……”
　　“喂，你那什么眼神？”
　　“……”
　　只不过是彻底放弃了在你这边得到消息而已。
　　关爱的看了一眼有些恼羞成怒的华盛顿，狮决定放弃从她这里得到任何跟智力和记忆力沾边的东西了。
　　这个脑子已经不适用差来形容了，她对于自己不喜欢的东西完全是绝缘体来的吧？究竟什么才能让她描述成这个德行？至少按照那个提督的为人，狮子对天发誓绝对不可能说出如此粗鄙的形容。
　　“然后你作为前辈，对这个世界有什么独特的看法么？”
　　“看法？能有什么看法？”
　　翻身捡起来一根钢钎熟门熟路的在墓碑上磨了起来，华盛顿一脸奇怪的说道：
　　“到处都是想要杀你的人，到处都是会导致你死亡的地方。那边有个龙很危险，那边有俩人准备偷袭很危险，那个怪物更危险。就这样了。”
　　“请允许我问一下，你说的怪物是不是指刚刚杀死我们的那个，浑身包裹着铁甲的那个庞然大物？”
　　“是啊，倒霉啊。它直接杀出来清理这事以前一百次都碰不到一次的。真倒霉。”
　　“……华盛顿小姐，你说是一百次也碰不到一次？”
　　“是啊，很罕见的。”
　　“嗯，现在的问题是，不知道是你一开始很幸运，还是我们很倒霉的原因，我总觉得有那里不对劲。”
　　那边似乎又跳过来了……
　　看着那从天而降的阴影，狮看了一眼身边一脸蒙逼的华盛顿，默默的在胸口上划了一个十字。
　　愿上帝保佑我们免受刀兵之苦……但是话说回来，既然能够复活的话，那么遭受一点刀兵之苦什么的，也没什么大不了的？
　　“卧槽这降落点不对他妈的他妈的往我这边来了卧槽尼玛我不要死的这么憋――”
　　‘啪叽’
　　“……”
　　不过我果然还是没办法习惯死亡。
　　看了一眼被从天而降的钢铁怪物活生生压成小饼的白发少女，狮心中叹了口气。
　　是时候拿出真正的本领了。看着面前脚底满是鲜血，缓缓的从血污中拔出脚掌的怪物，狮一脸严肃的缓缓的迈步过去。
　　就算是到最后也要充满尊严与荣誉的死去，难道不是么？
　　‘啪叽’
　　十四秒钟后，坟墓里又传出来啪叽的一声脆响。
　　几只乌鸦蹲在枝杈上看着那一片狼藉的墓穴，圆滚滚的眼眸里倒映着那两团在地面上蠕动着的血肉，脸上似乎写满了嘲弄的表情。


52.习惯就好
　　“……”
　　看着那仍然燃烧着火焰的穹顶，狮和华盛顿一时半会儿没有回过神来，还以为自己到了新的场景。
　　等到看到那墙角趴着的死者深海似乎吓到了似的，蹑手蹑脚的站起来对着两人鞠了个躬，一脸求饶的举动后，这才意识到自己已经重新回到了现实之中。
　　脱离了那个无限死亡与重生，脱离了那个满是绝望与恐惧的世界，重新迎接了这个现实世界的空气。虽然因为穹顶的原因并不能好好的确定时间，但是那洞口流露出的些许光芒足够证明，现在已经是上午了。
　　‘……妈的倒T了啊。’
　　一回想起来自己两个人的攻略进度，华盛顿顿时有一种无颜面对江东父老的苦恼。
　　她甚至根本不想回头面对狮那一脸幽怨的表情。因为每一次攻略的时候拖后腿的几乎都是她。
　　T是干什么的啊？T就是坦克，就是抵抗伤害的人。尽管说在那钢铁怪物面前都是变成XX酱~的货色，然而总要有人来吸引注意的。
　　身为落英神斧隔代传人，华盛顿自然是当仁不让拍着奶子就表示老娘不上谁能上，老娘不做谁能做。然后轮起钢钎高喊为了自由冲上去怼那怪物一脸。
　　然后就被一记斧枪拍成华盛顿酱了。
　　不过这一切的训练并非不是没有成果的，尤其是华盛顿还经过游魂亲手训练的情况下。
　　在无尽的死亡之中整理经验互相鼓励，舰娘们的成长几乎是肉眼可见的。以每个轮回一毫秒的速度飞速攀升。
　　最长的一次甚至坚持了一分十五秒！一分十五秒什么概念？四舍五入一个亿啊！虽然说九成九的时间在满地打滚，但是趁机一枪捅了盔甲，尽管只是一道划痕，但是也让两个姑娘兴奋了近三十个轮回。
　　“虽然你死得快，但是好歹还是有意义的。”
　　面对有些胆怯的华盛顿，金发女孩很温和的宽慰道。
　　身为一名和平主义少女的狮在无数次死亡中领悟了一个血淋淋的事实。
　　任何死亡都是有意义的。你看你虽然被一下子拍死了，但是你让那个怪物浪费了一个动作啊？接下来就能趁机输出了对不对？
　　做人要摆事实讲道理嘛，你打我就不能打她，你打她就不能打我，运气不好被连着腰斩算倒霉，这就是战斗啊。战斗向来就是这么直来直去血淋淋的东西啊。
　　“哦，你们两个已经睡醒了么？”
　　看起来挺高兴的，碰到什么好事了么？
　　从外面走回来的游魂看着在祭祀场里握拳雀跃的两个少女，有些意外的挑了挑眉头。
　　而两个刚刚受苦归来的女孩看着一身戎装的提督，彼此对视一眼后颇有默契的点了点头，然后看向提督异口同声的说道：
　　“提督！我们现在已经变强了！”
　　“…………”
　　面对两个精神有点不正常的舰娘，游魂想了想，走到了废墟里。
　　然后在两个女孩惊恐莫名的目光之中，无名英雄随手把废墟里的烟特大剑往女孩的方向一丢。
　　那庞大而沉重的武器顿时将两个手忙脚乱的女孩砸翻在地，也算是另一种程度上用痛苦来提示一下这俩姑娘现在是什么处境。
　　“都收拾好。烟特大剑和猎龙剑枪你们一人拎着一个，既然你们变强了的话。”
　　看着那两个被烟特大剑砸的逐渐回过神来，瞬间脸色惨白如死灰般的舰娘，游魂点了点头。
　　“如果想要离开这里就跟我出去一下，迎接接我们的人。我昨天晚上在外面放了一把火，看起来现在有人来接我们了。”
　　“诶？这岛上不都是森林么？怎么放一把火就能看到？说好的无人区呢？”
　　咋就能点个火就来人？
　　把砸在身上的烟特大剑扔到一边，手忙脚乱穿裤子的华盛顿闻言顿时一愣，有些不敢置信的看着自家的提督。
　　而游魂则是点了点头，算是认可了女孩的说法。然后低头想了想，紧接着就为自己的说辞稍微补充了一点不容忽视的东西。
　　“我把整个岛都点燃了，如果方圆千里内有任何人观察到的话，相信一般来说都会过来查看一番的。既然有人过来，我们也就可以脱离这个岛屿了。”
　　“……”
　　提督你吊，我服还不成么？
　　本来还以为要演一出荒岛求生的，你这一下子奇幻的画风怎么遭得住嘛。
　　跟拍打着头发平复皱褶的狮对视一眼，两个女孩眼底都闪过一丝战友之间的无奈。
　　就算是关系再怎么糟，在数百次同生共死面前也会变成好朋友的。世界最铁的关系就是战友情，这是癫不破的真理。
　　“那个……”
　　然而在这一派要跑路的气氛之中，一身纱衣的死者有些颤颤巍巍的举起手，声音轻柔的问道：
　　“我可以不出去么……这里是我的故乡……我已经没有什么地方好去了……我希望一直呆在这里……可以么……当然我只是一个租客而已……虽然我拿不出什么资金……但我会努力的……”
　　“在这里也好，出外也好，那都是你的自由。然而在这里，你恐怕会有被深海报复的风险。你还要坚持么？”
　　“没问题的……我不怕她们……她们实际上打不过我的……一个个来的话……在这里，我不怕……”
　　面对提督的询问，胆怯的死者摇了摇头，露齿一笑。
　　然而不知道怎么的，华盛顿和狮看着那看不清面容的女孩却莫名的打了一个冷颤。
　　那种感觉就像是碰到了什么危险人物，或者说这回合古达又来空降了一样，莫名的让人有点压抑。
　　提督当然是不会为这点小威胁而感到什么危机感的。他想了想后，也算是认可一样的点点头，伸手拍了拍她的脑袋。
　　“你身上穿着着当年舞娘的服饰，而她的武器我也找到了转交给你。至于技巧和思路的大概我也给你说了，没事多多训练一番，自保是足够的。那么我就先走了。”
　　“祝您……一路顺风……”
　　“――咦？”
　　稍等一下你们俩在我们睡觉的时候干了啥？！
　　看着毫不犹豫转身就走的游魂和那抚摸着腰间两把武器满脸向往的死者深海，两个沉迷复活的舰娘一脸茫然，完全不知道这期间发生了什么。


53.倒霉催的
　　“快点！再快点！把捞出来的鱼都扔了！”
　　“可是老大，这鱼咱们追了将近小半个月了，直接扔了有点……”
　　“有点啥？你个瓜皮！这回是上天给的发财的机会！你就想想看，那些烧焦的楠木不比这些鱼值钱？烧掉的是垃圾，烧了一半的那就是宝贝！金贵的宝贝！”
　　“啥，啥意思？”
　　看着自家船长一脸焦急的模样，在周围干活的渔民都有点蒙。
　　按照往常，这片海域他们是不怎么来跑的。传说这里面有深海舰队的基地，动不动就出现什么嚎哭的声音。
　　而且岛上的密林看起来也有点怪渗人的，身为渔船的它们虽然不怎么上岸但是也怕那些奇怪的玩意出现，只是在附近捞一把就走而已。
　　但是不知道这回自己船长发什么疯，昨天半夜看到了那通天的火光之后，连夜就跟疯了一样的往这边跑，生怕慢了一步。就好像那岛上有什么宝贝东西能够长腿跑了似的。
　　“你们懂个屁！这可是那些官老爷们最喜欢的东西，搞不好一个就能卖几十万！”
　　看着周围一脸蒙逼的文盲们，船长一脸恨铁不成钢。
　　“那都是艺术品！诺耐嬉猓≈道吗！什么叫香木？！这玩意就是啊！”
　　“啊？真的啊？”
　　“废话！老子还能骗你们不成！在快点！”
　　看着那些有些茫然的手下，船长一脸纠结的看着远方的岛屿。
　　那岛上是什么东西别人不知道，但是他知道啊，那都是上好的木材啊！各种珍惜产品什么都有，他早就记下来了。
　　要不是周围海域确实是有点邪门，而且前几年还出了什么大型事故差点死了一大批人，这岛上的木头早就被那些有钱有势的官老爷和提督们挖走了。
　　但是这回可是上天给的恩赐。你不管什么牛鬼蛇神，他妈的烧了一宿还能活下来他也认倒霉。不然的话就凭岛上残留下来的那些珍贵木材，还有那些烧成一半可以吹逼的良好材质，他以他木匠的父亲发誓，不搞个几十万他就不是建筑师的孙子。
　　“船长，你看看那边。”
　　“怎么啦？”
　　“有点奇怪，那边有点东西。”
　　“……那是什么？雕塑？”
　　看起来好大啊。
　　接过了大副的望远镜，眯着眼睛看着那矗立在礁石上的黑色人形，船长有些疑惑的挠了挠头皮。
　　前两天来这附近捞鱼的时候还没看见有这个雕塑呢，这算是怎么回事？难不成有谁闲的没事在这边放个塑像玩？
　　而且这岛上的火焰痕迹看起来也很有问题啊。海边本来就很难生火，海风潮的很，火势在阴湿地区很难扩大到全岛范围。他也不过是过来想要拣点东西赌一把而已。
　　但是看着那一片片黑漆漆的山头，渔船船长心中就感觉有点不对劲了。这模样哪里像是什么野火，专业纵火犯也不可能在一夜之间把这么茂密的从里全部烧成焦炭和黑烟吧？这扩散速度未免太快了点。
　　“船长，要不咱们回去吧……”
　　这看起来气氛不对啊。
　　跟在旁边的二副拿着望远镜看了看，也是下意识的咽了口唾液。
　　常年在海上走的人往往都有那么一点迷信思想，而自从深海舰队这等存在出现后更是变成了赌命的活。
　　看着那矗立在岛屿礁石上的莫名钢铁雕塑，所有的船员心中都不禁打了一个突突，脑子里疯狂的转悠着那些奇奇怪怪的传闻和说法。
　　“我听说最近的海域不太平啊，又是雷暴又是火雨的。广播上不也说了么？说最近这附近是个极端的啥啥诺天气的，可能会出现什么异常现象，定是有妖怪在这边，要不我们先走吧？”
　　“……走什么走，接着前进！”
　　富贵险中求，死球就死球！
　　再一次拿望远镜观察了一下那一片漆黑的岛屿，船长咬了咬牙，还是决定继续向前。
　　相比较那些虚无缥缈的怪兽传说，还是实打实的钱比较稳。大不了就干这最后一笔去，然后就回老家结婚！我那可爱的女儿嫁妆还得靠我呢！
　　一想到这一点，船长下意识的攥紧了脖子上的项链，对着周围的渔民大声吼道：
　　“加快速度！到时候要是发现什么牛逼的玩意，分成十分！老子就占三分，其他的你们平均分！”
　　“哦……”
　　尽管说有些金钱的魅惑在这边，但是并不知道这玩意能卖多少钱的土老帽们并没有什么太高的积极性。
　　只是互相看了一眼后，心不甘情不愿的往海里面扔补上来的鱼，还有一些私藏在箱子里的。看着船长牙根直痒痒。
　　但是不论怎么说，海岛都是越来越近了。猴急的船长在船上上蹿下跳，最后干脆带着绳子一个猛子扎进了海里，准备直接拴在那个钢铁雕像的脚上，当作木桩用。
　　不过在靠近那钢铁怪物的一瞬间，那庞大的身躯伴随着一阵刺耳的关节摩擦声，居然伸手一把就把船长抓了起来，转头看向那些已经停靠在岸边的渔民。吓得这些人第一时间就叫了出来。
　　“怪物！妖怪啊！”
　　“果然是邪物！船长要死了，快跑啊！”
　　“啊啊啊啊啊！！！！别杀我！别杀我！别杀我啊！！”
　　“……”
　　钢铁怪物单手将船长拎了起来的模样吓得渔船的船员连声尖叫，甚至不堪的直接跪在甲板上磕起头来。
　　有些反应快的下意识的就打算拔锚起航，但是手掌刚刚接触到缆绳，他们就下意识的发出了一声凄厉的惨叫。
　　那仿佛变成火焰的缆绳散发着一股炽热的光芒，在甲板上散发出一股烧焦的糊味。面对这种超然的手段，就算是最精明的渔民也直接给跪了。
　　“……”
　　然而面对这些渔民们的惶恐与绝望，这可怕的神话生物并没有做出什么举动，而是很正常的松开了手掌。
　　在所有渔民不敢置信的目光下，那怪物揭开了自己的头盔，露出了一张饱经沧桑的面容。面对这些已经话都说不利索的可怜人，这名高大的巨人沉思了片刻后，缓缓的看向了脚边那吓尿的船长，再一次单手将其拎了起来。
　　“你们这艘船我暂且征用了。把我和我的同伴带到破除海洋的伊莉丝附近的镇守府上。”
　　尽快，把我送到那边去。我现在已经等不及了。
　　身材高大的巨人踏在甲板上面，看着瑟瑟发抖的渔民们低声说道。
　　从礁石的后方绕出来两个一脸干笑的女孩，各自扛着一柄看起来就不是很正常的武器，对着这群倒霉的渔民微妙的笑了笑。


54.死者的报恩
　　十二个小时后，在薄暮的夜色之中，一群不速之客登上了那个被烧成了一片黑地的岛屿。
　　这些身躯变异瞳孔发红的疯狂女孩们并没有在乎这个岛屿为什么会变成这个样子，或者说被深渊侵蚀了的她们也没有那个智力来维持理智的思考。
　　因为首领被杀的原因，集中零散深海重新夺回年钟岛战线的举动已经确认失败了。没有深海旗舰的带领下她们就是一群乌合之众，更何况那个狗日的浑身蓝光的幼女根本打不动，这简直毁三观。
　　同样因为那个原因，这些次级深海在首领被杀后很难产生什么太高深的智慧。但是她们的本能和残余的智力依然能够了解到，这个岛屿里面保存着一些能够让她们东山再起冲破年钟岛防线的东西。比如说某个能击破那见鬼的蓝光护盾的东西。
　　但是当她们按照记忆中的一切找到了那个洞窟后，她们却发现有哪里不对劲。
　　“……谁在这里点燃的火焰？”
　　侥幸从燃烧的怪物手下逃得一命的深海下意识的磨了磨牙，看着周围零星的火光露出一丝狰狞的表情。
　　虽然说她以前只是一般程度上的讨厌火焰，然而自从见过那劫火从天而落，火焰怪物瞬间腰斩深海旗舰的可怕场面后，她对于火焰就有一种天然的厌恶感。
　　“是我……姐妹们……”
　　声音逐渐响起，死者的身影从影子中浮现。
　　“哦？原来是你啊？深海的杂种，自认有自由的可怜虫。”
　　虽然不知道你是怎么逃出来的，不过你还真不知道你这杂碎做了什么蠢事啊？
　　看着那个在阴影中的身影，深海副官摸了摸被烧成焦炭的面孔――那只是擦了火焰的边缘造成的可怕后果――面对死者狞笑了一声。
　　在记忆中，这个杂交的废物只是一个唯唯诺诺的蠢材。虽然跟那些伟大的深海旗舰们同属最高级，但是很明显的，这个垃圾已经背叛了深渊的意志，开始有了自我独立的趋势。
　　尽管说只是副官单方面认为，不过看到火焰就足够证明一切。那么就没有什么好说的了。
　　“深海舰队听令，杀了这个贱――”
　　‘嗤’
　　那声音就像是某个水袋被扎漏了，然后释放出了里面的液体一样。
　　趾高气昂的深海不敢置信的看着自己的胸口，一柄有着优雅弧线的弯刀从她的胸口中插了进去。
　　上面附着的黑暗眨眼间就将深海的胸膛腐蚀成了一片空腔。迥异于人类的肺部和特殊的器官从胸腔的窟窿中流淌出来，啪嗒的拍在地上，留下一滩丑陋的肉块。
　　什么时候来的？根本看不见啊……
　　为什么看不到她绕过来的轨迹？难道说她匍匐或者翻滚的时候是隐身的么？
　　“你似乎觉得……你们能杀了我……姐妹们……”
　　空灵的声音在耳畔悄然回荡。
　　“你什么时候产生的我不会反抗的错觉？”
　　按照某种古老的手法，死者的手腕在弯刀的握把上微微一抖，那柄森然的利刃悄然从创口中抽出，带出片片血污。
　　深海的少女茫然无措的看着自己胸膛上敞开的大洞，不敢置信的看着那逐渐遁入阴影中的死者，刚刚张了张嘴，一口黑色的血液就从口腔中喷洒了出来。
　　生命迅速的在体内流失，她只能睁大着瞳孔，伸手捂着不断流淌着黑血的胸膛，从口腔和眼珠内喷洒着古怪而又带着腐蚀性的血液。最后浑身一软，瘫倒在地面上，留下一滩像是被强酸泼洒过的腐肉。
　　而潜入到阴影中的死者丝毫没有迟疑，潜行到了另外一个惊诧莫名的深海背后。然后缓缓的伸出手掌捂住了她的嘴巴，弯刀从背后穿过胸膛，用力的一拧。直接剖出了一团散发着黑色臭气的心脏。
　　而被摘掉了心脏的深海连哼都没有哼一声就瘫倒在地面上，彻底的化成了一团黑色的酱汁。
　　“我不反抗是因为……你们是我的姐妹……”
　　但是现在，我们不是了。
　　一刀砍下了还在嘶嘶作响的头颅，死者眯着眼睛看着那些茫然又恐惧的深海。
　　她们没法说话，也没有什么理智可言，不过是一群吃人肉的傀儡。
　　女孩姿态优美的持着那两柄弯刀在半空中划过一条弧度，让她周围的阴冷气息越发的浓郁。
　　厚重而惊悚的黑雾在深海的尖叫中逐渐充斥着整个空旷的广场，一片漆黑之中唯有一道火焰的弧光看起来无比的鲜明通亮。
　　但是这并非是什么莽撞与大意，而是一盏引诱飞蛾的蛾灯。在那弧线明灭闪烁的光线中，隐藏在火光后的另一道弧线优雅的将残余的怪物与深海切成腐蚀的碎肉。
　　“现在……谁也无法夺走我的自由……”
　　……谁也不能夺去我的家园。
　　在黑雾之中，夹杂着无数的惨叫与哀嚎，死者那仿佛生怕惊扰了什么人的声音变得无比的清晰。
　　超自然的迷雾不仅仅笼罩了视野，同时也让深海们赖以自信的直觉和超自然的感知变得一片胡恩乱不堪。无数深海甚至在无知中就被腐蚀成了一滩烂泥。
　　对于生者而言，哪怕是死者周围的薄雾也是足够可怕的伤害了。或许古代的英雄有办法对抗，但是那可怕的人物又怎么会浪费自己的能力在这些吞噬人肉的深海身上呢？
　　过了半晌，黑暗散去，看着那脚下一地的死尸，死者攥紧了手中的戒指，微微叹了口气。
　　“永别了……曾经的姐妹们……”
　　手中的两柄弯刀逐渐的融入到盔甲内部，死者的嘴角露出一丝颤抖，但是却又被她强硬的收了回去。
　　然后，她并没有处理那些尸骸，而是就此蜷缩在一个阴影中，慢慢的跪坐下来。很快的，她就陷入了难得的，没有任何人打扰的安眠之中。
　　就像是婴儿一样蜷起的睡眠姿态之中，纤细的手掌攥紧了那个对于死者来说有些过大的戒指。就像是攥紧了什么宝物一样，嘴角露出了一丝安心的弧度。
　　愚者戒指。来自古代英雄的馈赠。
　　给予胆怯者以藏身之所，给予勇猛者以伏击之力。
　　谁能想到那个蜷缩于阴影中隐匿身形的愚者会是强大的英雄呢？
　　那天晚上发生的事情不过是一次对于火之时代的简短交谈，和一次单方面的善意怜悯而已。
　　‘你是火之时代的直系遗民，本应与我一样掌握奇迹或其他的力量。但是你太善良了，善良到了宁可自己遍体鳞伤也不动武的程度。’
　　‘这毋庸置疑是是愚蠢的举动。但是火之时代的人早就知道会有你这种蠢货存在。这枚戒指的意义就在于此。它只负责保护蠢货和一些真正有勇气的人，让他们在匍匐与翻滚中隐匿身躯。’
　　‘保管好这枚戒指吧，这种好事不会有第二次了。把那片废墟里的双刀拿出来，我知道你藏在了哪里，那曾经也是我的战利品。不用摆出那一副要死的表情，现在，拿好你的双刀，我来教你一些基础的手法。记住，面对敌人的时候要这么做……’
　　“……”
　　或许是怀念，也或许是抑郁。
　　但是对于死者来说，这已经足够了。
　　那在这无限恶意的世界中传来的小小善意，足够让她成为这祭祀场的守护人，直到永远。


55.抵达
　　（最近这成绩真是惨，难道真的要双更么……）
　　对于传火祭祀场里发生的一切，游魂一无所知。
　　不过这无伤大雅，因为就算是这看起来比较平稳的渔船旅程上，也发生了一些不大不小的事情。
　　天气问题并不值得重复，比较值得注意的是某些看不清事态的船员试图趁着午后将游魂和两名舰娘推入海中杀死他们。
　　原因很简单，游魂出于补偿的想法想要用一枚宝石来换取这艘船只短暂的时间。但是那些渔民们却想要更多，甚至还包括那两个躲在游魂身后的美丽女孩。
　　毕竟大海是无比辽阔的地方，能够滋生罪恶是十分正常的事情。虽然最开始游魂和舰娘打算用语言来说服一下这些鲁莽的渔民，然而当他们拿出鱼叉并且对游魂开火之后，那就不用谈了。
　　虽然女孩们表示难以接受，但是对于这种事情游魂表示已经习惯了。毕竟曾经在那个世界就连墙边的狗都要杀人。所以游魂也很干脆的让那几个看不懂事态的船员一个接一个的跪在船边，对着大海一个接一个的砍掉了脑袋后揣进了海里喂了鲨鱼。
　　‘不过这就是新时代的人民么？算是不错吧。’
　　尽管追求钱财，但是这也算是追求的一种，无可指责。对于这种贪婪，与贪婪的行动力，无名英雄甚至有些赞赏。
　　毕竟有追求就是有追求，对于金钱的追求和对于希望的追求有什么本质的区别么？毫无区别，都是追求什么东西而已。而这份行动和计划是真正值得赞赏的。
　　不过怎么说……太蠢，也太过直白。不知道敌人的底细就莽撞的下手未免太过于鲁莽，虽然他们的冲动和拼搏值得鼓励一番，但是因为并没有区别自己与敌人的实力差距，所以就要付出生命的代价。
　　“海中的生物会感激我们的。”
　　我为他们带来了食物，还有生存。
　　一脚将最后一名无头尸身踹入海中，游魂看着那泛起一丝红色然后就毫无动静的海洋，感到有一些好奇。
　　自打记忆开始就一直在世界树上徘徊的他，某种意义上也是乡巴佬。或许以前曾经见到过海洋等景色，但是毕竟他已经是游魂，丧失了那部分的记忆。
　　所以看到那海洋瞬间吞没了尸身，一些庞大的‘鱼群’开始围绕在船边的时候，游魂的心情是非常不错的。不过这个不错仅仅局限于那些大鱼们想要扑上来咬他之前的前一秒。
　　“……看起来我还是不被动物喜欢啊。”
　　随手抓住那扑上来的大鱼将其焚烧成残渣，游魂有些遗憾的摇了摇头。
　　“龙也好，狗也好，那些半龙们和螃蟹们也好，古蛇也好，看起来我确实是不被动物们喜欢。”
　　“……”
　　我觉得有很多不应该算在动物里吧？
　　而且提督你杀了这么多人，心中就没有什么颤动么？
　　离船舷远远的两个少女有些惊恐的看着那个靠着栏杆的游魂。
　　因为游魂手法并不利索的原因，血液并非都是喷洒进了海洋中，而是有不少残留在船弦上。那无数的血污证明了这里发生了何等的惨案。
　　造反的渔民一共有七人，包括大副二副。船长保持了沉默，不过也什么都没说。除了船长之外的渔民都选择了在这茫茫的大海上杀死她们三人。然后游魂就眼睛都没眨的剁了七个人的脑袋。
　　而且他正打算剁掉第八个人的。
　　“那么船长，你有什么要说的么？”
　　看着那些围绕着船只迟迟不肯散开的大鱼，游魂转头看向了一脸扭曲的船长。
　　“不要说你不知情，我虽然并不知道船只管理方面的问题，但是我也知道一个吃住常在的领袖不可能不知道下面人要发生什么事的。这事是你授意的，对吧？”
　　“……”
　　尖嘴猴腮的船长面如死灰，只是把哀求的目光看向了那两个女孩。
　　尽管说遭到了幻境中的试炼，但是现实中并没有如此的女孩们心中早就有了些许恻隐之心。
　　而当看到游魂走到跪下去的船长面前，准备提起猎龙剑枪，将这最后的人斩首之时，听着船长的尖叫，狮眉头微微一皱，对着提督开口说道：
　　“提督，我觉得他们似乎罪不至死吧？他们只是，只是因为贫穷而疯狂了而已……”
　　“罪不至死？”
　　高举大剑的游魂转过头来，似乎颇为奇怪的看了两个女孩一眼。
　　“你们，很害怕死亡？”
　　“……”
　　两个女孩无言以对。
　　而看着那两个撇过头去的女孩，又看了看那一脸侥幸的船长，游魂有些怅然的一声长叹。
　　“死亡并不代表什么，死亡从来不可怕。可怕的是心灵的丧失与痛苦。如果是为了梦想而死去，那么理应毫无怨言。为了金钱而死，为了传火而死，都是如此。为何会如此不甘？因为梦想没有达成？”
　　“可以理解这种不甘，但是人总是要为自己的行为付出代价的。你既然追求我的死亡，那么相应的，我也将带来你的死亡。这就是规则。这也是我的准则。”
　　“我不知道这个时代如何，我只知道要杀我的，我会杀回去。心怀善念的，被折磨却依然不放弃光明的，我会给于帮助。仅此而已。”
　　妇人之仁。
　　叹息一声后，游魂也懒得斩首了，而是直接拎起船长对着满是鲨鱼的海洋一扔。
　　看着那惨嚎中瞬间被鱼群撕碎的船长，无名英雄摇了摇头，转身走到了船舱里面，试图研究一下里面的仪器。
　　毕竟船上的活人都已经被自己干掉了没留一个活口，没人开船了的话总得要自己来的。至于两个舰娘女孩心中怎么想的？这跟游魂无关。
　　他的宿命永远是摧毁那些个残破不堪的时代。他或许有善意来帮助那些伸出祈求之手或者在心中求饶的人，但是他没有任何闲心来当什么人的人生导师。
　　毕竟他只知道怎么杀人而已。教人，要换另外的女性来。
　　他可不知道怎么教人。
　　“……”
　　然后的问题就是，这些字到底是什么意思啊？
　　看着船舱里面仪器上无数的字符，游魂陷入了沉思之中。
　　不过很快他就没有什么考虑的，因为他很开心的找到了那个雪风说过的大按钮，直接拍了一下。
　　渔船很快的就调转了方向，马达缓缓的加快速度，让这艘承载着鲜血的船只笔直的向‘螺湮城’的方向行驶了过去。


56.腐烂之城
　　（补偿真正的读者。等明天双更。到时候要上架的话有上架加更的，不用担心，这回存稿还是够的。
　　顺便，我借书评区天卿同学的楼说一下很多人的疑惑，有兴趣的去看下吧。嗯，这里说个有趣的事。当初扑街最狠的时候，总共订阅不到两位数。然后我那时候的书友群声称自己订阅的有三十人左右，评论区更是百人。这个印象给我太深刻了，所以很多时候我都有点热血上脑。脾气比较暴躁真是抱歉了。）
　　大地饱食鲜血，天空焦灼烈焰。人皆持剑，灭尽一切。有呼吸者不残一人。
　　s杀男子。戮杀女子。残杀老婆。虐杀赤子。辱杀犬狗，刃杀牛马，宰杀驴马，刀杀山羊。目中所映，不残诸物。高举放火于贽祭坛。
　　将此永劫的既知感，为超越之烧尽一切，无所惋惜。
　　此为传火之本质。
　　烧尽初火后烧尽诸神，烧尽诸神后烧尽王者，烧尽王者后烧尽巨物，烧尽巨物后烧尽薪王，最后残留无火之余灰亦当燃烧。
　　不问出身，不问行为，不问品德，唯一所求只有庞大之灵魂。然而，当一切的一切焚烧殆尽之时，世界还能剩下什么？不过是一团苟延残喘的死尸罢了。
　　因而，无名的英雄预见终末之时，决意终结这无尽之环。弑杀诸神，戮尽诸王，深渊巨物亦当残杀殆尽，薪王之志也被其粉碎。世界再无任何传火之可能。无名的英雄进而熄灭火焰，坐看世界之终结。
　　但在无边的黑暗中，深邃之物悄然逼近，吞噬血液，创造七海。世界因而陷入深海时代。
　　从死灰与海中诞生者，即为深海之民。不过深邃之物并未只缔造深海殖民，艰苦的岁月中亦有部分人类坠入深海，越陷越深。
　　“……嗯？”
　　大脑一阵恍惚，随后又恢复了清醒。
　　游魂站在船舱里摇了摇头，有些奇怪的看着周围的景色。
　　但是映入眼帘的并非是熟悉的蓝天黑水，而是一片古怪的散发着淡淡墨绿色荧光的浓雾。
　　脚下的渔船带着马达低沉的嗡鸣声在海洋中划出一道道让人毛骨悚然的淡淡水波，向迷雾中未知的方向行驶过去。
　　‘怎么回事？’
　　什么时候来到这里的？
　　一脸茫然的看着那丝毫没有什么变化的船舱，游魂有些奇怪的看着周围的景色。
　　在记忆中他似乎因为要制定作战计划的原因沉思了一下，但是时间绝对不会太长，为什么海域变化会这么大？
　　‘而且这个气味……不对。’
　　看着船侧那从漆黑逐渐转变成有些墨绿色的海水，游魂藏在头盔里的眉头微不可查的皱了皱。
　　一股腐败而又诡异的气味从这片诡异的海洋中散发出来。和记忆中黑蓝色的海洋截然不同，本应在周围围绕的鱼群也不知去向，墨绿色的海洋周围泛起道道让人头晕目眩的水纹。平静的海洋下面不知道隐藏着什么东西。
　　而且也不知道是不是他的错觉，游魂总感觉到这片看似平静的海洋下似乎有什么东西在注视着他一样。就如同当初被那些怪物们盯住后背一般，一股让人脊梁都感到寒冷的质感正在从脑髓逐渐蔓延。
　　伴随着那空气中弥漫的滑腻而让人作呕的腥膻气息，游魂隐约间感到什么看不见的东西似乎擦过了他的后背似的，让他下意识的浑身打了一个哆嗦，摆脱了那种悚然的错觉。
　　“华盛顿？狮？”
　　“……提督怎么了？”
　　所幸的是，并没有出现最糟糕的情况。
　　尽管说精神有些萎靡不振，但是两个女孩还是在外面答应了游魂的问询。
　　两个小脑袋一左一右的从房门外面看了过来，有些疲倦的脸上带着一丝莫名的表情看着自家的提督。
　　“你们全程都在这边看着没错吧？”
　　没有离开这里？
　　看着那两个女孩，游魂想了想后直接问道。
　　而两个女孩彼此之间对视一眼之后，也有些吃不准的点了点头，然后摇了摇头。
　　“？？？”
　　游魂看着这俩女孩的表现满脑袋问号。
　　“不，怎么说比较好呢……”
　　看着提督那一脸茫然的表情，两个女孩也有些尴尬的解释道：
　　“我们记忆中确实是一直在外面的，毕竟发生了那样的，那样的事情，暂时想要想一下，不过为什么会到这里，我们就不知道了。感觉只是想一下事情，然后一晃神就到了……”
　　“我也只不过在想怎么打倒那个古达而已啦，只不过一晃神就发现周围变的好恶心的样子。”
　　“也就是说，你们也不知道怎么来的？”
　　“是的。”
　　“……”
　　一股谜一样的寂静忽然笼罩在了船只上。
　　这一下子不仅仅游魂一脸严肃，就连两个女孩脸色都是瞬间变了变。
　　毕竟自家提督说的是‘也’不知道，而他是什么人？古代英雄啊，终结了一个时代的英雄。
　　就算是因为想事情，也不可能错过这么大的场景变化吧？这就跟砍脚趾能够杀死一头巨人一样可笑。
　　“自动导航结束――现在前往螺湮城二号码头。”
　　毫无感情的冰冷机械音打破了这诡异的宁静，马达那刺耳的噪音也缓缓的平稳下来。
　　在已经减缓了的动力驱使下，渔船慢慢的调转了一个方向。就好像是穿透一扇迷雾做的大门似的，冲破一道诡异的厚雾之后，一个庞大而又腐烂的阴影缓缓的呈现在了他们的面前。
　　更让人感到头皮发麻的是，她们这时候才惊讶的发现，原来这仿佛空旷无人的海域上并非没有什么船只存在。一艘艘船头点着昏黄色灯光的船只悄无声息的穿梭在淡绿色的迷雾之中，就如同腐尸身上的蝇蛆一般穿插在这让人作呕的海域里。
　　“……我有一种不吉利的预感。”
　　“真不巧，我也是。”
　　这可不像什么好地方啊。
　　看着那从迷雾中逐渐展现出姿态的城市，两个舰娘心中逐渐感到一丝压抑。
　　就连见多识广的无名英雄也不禁露出一丝诧异的目光，有些讶然的看着那逐渐呈现在他面前的都市。


57.如同噩梦
　　（说好的加更。顺便这两天真是大新闻不断啊。而且这周又没推荐位，我是招谁惹谁了？新书期没推荐位两周，苦笑。）
　　“我从未见过如此让人恶心的城市……”
　　看着那仿佛从噩梦中展现出来的扭曲阴影，游魂沉思了半晌，最终做出了这样的评价。
　　尽管说在这恶心的码头周围呈现的仅仅是一段阴影而已，但是那异乎寻常的螺旋结构和延伸出来的意义不明的触须依然让游魂感到有些不适。
　　而随着渔船自动导航缓缓的向码头靠拢之后，这种不适就越发的加剧，进而产生一种厌恶的感觉。尤其是当他看到那所谓的码头甚至只是一堆爬满了未知绿色苔藓的烂木组成的小小台阶的时候，厌恶就变得有些恶心起来。
　　没有任何人维持打扫，没有什么干净的地方存在。粗略一看，就像是从海底浮上来的泥沼城市一般，根本不像是给人类居住的地方。那滑腻而让人觉得有些腐臭的味道更是让人觉得生理上的不适应。就连舰娘这种高适应能力的生物都呈现出异常的不耐烦的感觉。
　　连舰娘这种特殊的生命体都不适应，游魂深信，只要这里的住民脑子还算正常的话就绝对不会呆在这种恶心的地方。
　　‘换句话来说，这里的人脑子绝对不正常。’
　　而脑子不正常的人，做什么都不奇怪。
　　握了握猎龙剑枪，那熟悉的触感让游魂感到一丝慰藉。
　　从火之时代积累下来的经验让他很清楚现在应该做些什么。杀戮已近。
　　在两个女孩悚然的目光之中，游魂盘坐在船舱中开始缓缓的打磨着手中的猎龙剑枪。
　　在刺耳的摩擦声中，那柄雄奇的兵器散发着一股让人惊叹的魅力。尤其是那剑尖上跳跃的雷光更是隐隐约约的烧穿了一片迷雾，在这空间中带来一股古怪的臭气。
　　“提督？提督？您这是要干什么？”
　　“做好防范的准备而已。”
　　防患于未然。
　　看着那两个有些胆怯又有些好奇的小女孩，游魂叹了口气，缓缓的握住了那柄满是雷光的杀器。
　　而在握住的那一瞬间，剑尖上流淌着的雷光就消散一空，渗入到了游魂的体内，为它的手掌周围带来一层朦胧的淡黄色光圈。
　　“我曾经到过类似的城市里。”
　　想了想后，游魂还是为那两个一脸‘提督你又要杀人’的女孩们解释一番。
　　“不死村庄，法兰要塞，差不多都是一样的。那里面的人也完全不顾及周围所谓的生态和环境，也不知道怎么生产和劳动。城市到处都是扭曲和破败的痕迹。”
　　“那人呢？”
　　“都已经死了。有些是自相残杀，剩下的被我杀光了。因为他们差不多都已经疯了。”
　　“……”
　　说到底还是要杀光吧？
　　有些怪异的看了一眼自家的提督，两个舰娘也是彼此叹息一声，暗自提高了警惕。
　　虽然并不赞同游魂这种见人发现问题二话不说剁脑袋的行为，但是两个女孩仔细想了想后也是想通了。毕竟游魂还是为了他们的安全着想，这种行为虽然过激了些，但是并非没有道理。
　　更何况的是，现在的情景也越发的有些渗人起来。光是看着那长满了绿苔和水草的码头，两个女孩心中就隐隐约约有些认可游魂的话了。
　　正常人可能会在这么恶心的城市里呆下去么？而不正常的人干出不正常的事很奇怪么？
　　‘来了。’
　　眯着眼睛看着远方，游魂观察到了一个缓缓移动的身影。
　　那简直像是从码头上匍匐过来的阴影，从远方逐渐闪现出一朵油灯的黄光。
　　“又是来到螺湮城的人么……”
　　伴随着一个迟缓的脚步声一起，嘶哑难听的声音也随之悄然逼近。
　　迷雾之中缓缓的呈现一个摇摇晃晃的阴影。走在满是绿苔的码头上发出一阵阵古怪的声音。
　　在三人略显警惕的目光之中，干枯的手掌拿着一盏油灯划破了迷雾，仿佛活尸一样皱巴巴的面孔看着停靠在码头周围的渔船，露出了一个悚然的笑意。
　　“哦吼吼……让我看看这都是些什么人……高大的男人和两个小女孩……这个组合真是太罕见了……”
　　谁会在船上承载两个女人呢？
　　颤巍巍的提了提油灯，昏黄色的光芒照亮了周围的一片朦胧迷雾。
　　古怪的老人看着面前的三人咧嘴一笑，发出了一阵夜枭一样让人浑身发麻的笑声。
　　而看着那个提着油灯站在码头上的老人，游魂和女孩们对视一眼，心中的警惕都已经提到了最高点。
　　“……这里是哪？”
　　沉默了片刻后，游魂看着那个古怪的老头低声问道：
　　“我为什么会在这个地方？如果没有记错的话，我只是一晃神就来到了这，为什么？”
　　“这里是哪？这个问题倒是有一些意思了……如果问这里是哪里的话，那么首先要问的是，你们想要到哪里，不是么？”
　　正因为你们根本不知道你们想要去哪里，你们才到了这里。
　　站在烂木码头上的老人徘徊者，手中的黄灯吱嘎作响，与周围弥漫的雾气纠缠在一起，组成了一副让人不是怎么太舒服的恶心画面。
　　“这里是螺湮城……梦幻之城……希望之城……腐烂之城……哦哦，用再怎么神奇的词汇也没有办法形容这个城市的神奇。它是如此的充满魅力，以至于让无数人在这里付出了自己的代价。”
　　“他们想要追求些什么东西，但是螺湮城应有尽有。他们想要躲避什么东西，螺湮城依旧会容纳。不论是渔民也好，刽子手也好，杀手也好，邪教徒也好，都能在这里找到属于自己的小小温暖，您不觉得这很神奇么？”
　　“确实很神奇。”
　　游魂不可置否的说道，紧盯着眼前的古怪老头：
　　“那么，代价是什么？我可不觉得这个世界会有免费的午餐。”
　　“代价么？相比较你们获得的一切，你们所付出的只不过是些许。代价那当然是……”
　　古怪的老人看着三个人露出了一嘴黄牙。
　　看着那驼背的老头一脸诡笑的模样，游魂微微垂下眼帘手掌按在猎龙剑枪的脊梁上。
　　两个女孩也随之摒住了呼吸，昏黄色的电光在无名英雄的指尖流淌，静静的等待着审判之时的来临。
　　“钱啊。”
　　“……？？？”
　　英雄的手掌微微一顿，觉得自己可能听错了。


58.灵魂的价值
　　“……”
　　看着搓着手掌的老人，游魂陷入了沉默之中。
　　他倒不是为了这个展开感到意外或者害怕，只是因为另一个更纯粹的原因。
　　他没钱。
　　他身上连一个铜板都没有。
　　而且再说了，钱到底是个什么玩意，游魂也不太理解。
　　如果要说什么闪亮的硬币一类的，那游魂倒是蛮清楚的，不过他也没有那些乱七八糟的玩意。
　　而且时代不同了的话货币也一定会有所区别价值也不一样，那么要怎么做？看起来要拿出来一个等价物啊？
　　仔细想想的话，在火之时代等价物是什么来着？如果没记错的话就算是那些活尸或者不死人也能够利用这些东西吧？总的来说，可以当作钱使唤。
　　最重要的是，他的记忆没有错的话，那些东西确实是可以换来任何东西。如果说金钱就是什么东西必须要置换的条件的话，游魂确实是有这些，而且为数还不少。
　　沉思了片刻后，无名英雄认真的看着那个古怪的老头说道：
　　“别人的灵魂可以么？旅人的灵魂还是士兵的灵魂？如果着急的话我现在可以给你一个英雄的灵魂，但是折合一下应该不至于这么贵吧？”
　　“虽然我这边有八个快要消散的灵魂，但是我也不知道能不能付得起价钱。你大概说个数吧。”
　　“哈哈哈，这位先生你说笑了。我们只要钱。一个船位三百元一天，不算贵。”
　　听着游魂的说辞，古怪老头哈哈一笑，以为游魂在跟他开玩笑。
　　但是在游魂身后的两个小姑娘却是骤然变色。
　　别人不知道，两个女孩可是知道自家提督有多大能耐的。要说什么灵魂交易那就肯定是灵魂交易，估计还是当场给你抽出来看的。而且八个灵魂，你要说不是那八个倒霉催的船员几个女孩死都不信。
　　这到底是古代英雄还是古代恶魔啊？古代那些人就拿人命和灵魂进行交易的么？这到底已经疯狂到了什么程度才能把一个人的灵魂拿出来衡量，而且进行精确的交易和计算？人命对于那些古代英雄和诸神来说不过是一些贸易品？
　　生怕自家提督一言不合从怀里掏出七八个灵魂算数，两个女孩对视一眼后开始躲到船舱里翻箱倒柜起来，希望能够找点金钱。
　　而幸运的是，这些渔民们虽然说脑子有问题，但是并不全都是蠢货。
　　在一个比较隐蔽的帆布包里面，女孩们找到了一些看起来像是金钱的纸币，赶在游魂不耐烦之前塞到了那个老头的手里。
　　收到了钱的老头也就没管游魂那些疯狂的理论和语言，而是很和蔼的用手点了点手上的纸币，然后抽出来几张塞回了女孩的手里面，看着一脸劫后余生的女孩们咧开嘴笑了笑。
　　‘看好你们身边的这个大个子，虽然不知道你们到底是从哪里知道这里的，但是最好小心一点。这个城市里有很多人你们惹不起，甚至还有一些堕落的提督和舰娘在这边。所以尤其是别让他到处乱跑乱砸……我怀疑他这里有点问题。’
　　看着那站在船舷一脸怅然的盔甲怪物，老头凑了过来飞快的把三个信物塞到了女孩手上。然后指了指自己的脑袋低声说道。
　　而面对这个老人善意的提醒，女孩们只能一脸尴尬的笑着，不知道说些什么。
　　似乎也知道这地方不太对劲似的，老头只是对女孩们略微怜悯的点了点头，然后就拎着油灯匆匆的离开了。
　　“真是好客的人，他们居然不要灵魂……”
　　游魂看着离去的老人不禁心生感慨。
　　这么好的人怎么可能是坏人呢？他们连灵魂都不要。
　　面对那老人蹒跚离去的背影，游魂心中不禁感到一阵暖流，对这个城市的感官也稍微好了一点。
　　连灵魂都不用付出啊，更不用人性，也不需要直接把当地的活尸清理的一干二净，这里简直是一个好地方啊。虽然看起来残破不堪而且有一股臭鱼味，但是这是满满的人情味啊。
　　一些花花绿绿的纸张和硬币就可以解决一切问题，这个城市的人真是太可爱了。虽然仍然觉得住在这里的人脑子绝对不正常，然而游魂已经在大脑中自动修正成了一群脑子不正常的好人。
　　毕竟只要垃圾就能给你好东西的人，在火之时代可是哪里都碰不到的。
　　“……”
　　而跟在后面的两个女孩则是一脸阴郁的看着自家的提督，心中根本不想把事实的真相告诉这个男人。
　　最重要的是，女孩们对于游魂的年代也有了一个全新的理解。那绝对不是什么所谓的神话时代，而是更加深沉的地狱。
　　至少女孩们就算是在噩梦中都想不到，什么地方会用灵魂来交易。这可比历史上曾经出现过的任何罪恶都要可怕无数倍的罪行。因为每一分交易都意味着数十数百的生命消逝。
　　无名英雄既然这么熟悉这一套交易灵魂的规则，甚至分出了各种各样的品级和规格，那么这里就有一个问题了。他到底杀了多少人，吞噬了多少人的灵魂才能够有着如此可怕的理论和标准？
　　十人吗？一百人吗？一千人吗？还是数万人？
　　这种可能性女孩们想都不敢想。
　　“那么接下来要做的就是找到那个所谓的破除海洋的伊莉丝么……相信就在附近吧？你们觉得怎么样？”
　　“……只要提督您想要，我们就跟着您去哪里就可以了。”
　　“是么？那就先找个地方睡一晚上，然后明天就启程去杀了她吧。时间浪费的够多了。就这么决定了。”
　　不过这里的人还真是好人，真不要灵魂啊……
　　没有丝毫的迷茫，游魂感慨万分的摇了摇头，扛起那柄隐隐约约闪耀着电光的武器，缓缓的走进了迷雾之中。
　　而两个女孩也只能对视一眼叹了口气，扛着那柄过大的烟特大剑和小小的帆布钱包，一起跟在游魂的身后走在满是绿苔的码头上。
　　但是她们并没有注意到的是，那个曾经给予她们指点的老头那盏灯火并没有被老人拿去，而是放在了渔船旁边。就好像是什么人的眼睛似的，静静的注视着三人离去的背影，直到她们的身影淹没在了墨绿色的浓雾里。


59.街道与店家
　　（妈的断了一次电好烦……然后，还有人拿那个列表跟我说事，这里就干脆辟谣了吧。我呢，首先没去过飞卢，这是可以肯定的。那个列表里面很多书我特么听都没听说过。你说我写过斗破苍穹之XXXX，你是不是在跟我搞笑？？？从今以后我就要管理书评区了，一些言辞激烈的我会删掉，此事就此不提。然后就是，我知道很多人都知道啪啪桑，但是很多人都不知道他来书客了。萌军机娘：军团这书已经上架了，啪啪桑的读者可以去看一看。）
　　螺湮城的布局也很难让人觉得，这里的人智力上没有问题。
　　游魂在码头上没走两步，就看到明晃晃的道路在自己面前横卧，丝毫不管潮水的问题。
　　而且跟在军事基地里曾经看到的所谓的水泥路完全不同的是，在这螺湮城上覆盖的是游魂颇为熟悉的石砖路。不知道多少年也不知道花了多少功夫的石砖平铺在地面上，与淡绿色的植物和海藻凝结在一起，纠缠成了一条古怪的长路。
　　在道路的两侧，那些建筑看起来也都是一副营养不良的模样。歪歪扭扭的枝杈周围草草的糊上了一团怪恶心的风干泥浆。也不知道是十分清楚这地方早晚会被浪花淹没的原因，亦或者只是单纯的懒，周围的建筑甚至连一个能够称得上是工正的都没有。
　　到处都可以见到如同章鱼一般扭动着的触须，还有一些强烈富有宗教意义的雕塑在周围点缀。配合着那惨淡的绿色浓雾还有那些古怪的建筑，整个螺湮城都呈现出一种极端的不健康的氛围。硬要说的话，给人一种更恶心一点的法兰要塞，或者曾经见过的巨人池似的，总有一股恶意在里面。
　　嗯，或许比巨人池要稍微那么容易接受一点。
　　毕竟不是那么太臭。
　　面不改色的把脚从一坨绿色的烂泥一样的东西中拔了出来，游魂双手抱胸，有些奇怪的看着周围的街道。
　　与其说关注一下环境，游魂倒是觉得这个所谓的螺湮城有着更多值得自己关注的东西。比如说为什么到现在都没有人这件事。
　　‘没人啊。’
　　看了一眼一片黑暗的房屋，游魂有些奇怪。
　　“狮？华盛顿？你们两个找到能住的地方了么？”
　　“……”
　　但是，往常会马上回应他的两个女孩如今却毫无声息。
　　就好像身后的迷雾中什么都不存在一样，只有游魂一人手持巨剑站在街道中央，接受着无数黑暗窟窿的凝视。
　　周围满是浓郁的淡绿色雾气，那些扭曲的房屋内部传来一阵阵让人骨髓发寒的奸笑声。无数仿佛肢体攀爬的摩擦声在这空旷的街道上回响。
　　而就在游魂有些奇怪的扭过头去的时候，一张满是血污的恐怖面孔悄然的浮现在了游魂的眼前。带着凄厉的尖叫声，七窍流血的狰狞面容下伸出了无数只手掌攀附在了那坚固的盔甲之上。
　　那爬满着无数蛆虫的可怕面容凑到了游魂的面前，从四面八方传来阵阵}人的哭号声。
　　‘救赎自我吧……’
　　“嗯？”
　　看着那忽然冒出来的狰狞面孔，游魂挑了挑眉毛。
　　“能说话的活尸还是第一次见……还是说你还是有点理智的？”
　　‘……’
　　你怎么这个样子？
　　面对游魂如此平静的反应，这个怪物也是微微一愣，不知道要做点什么。
　　但是它马上就决定发出一声尖锐的叫声，伸出那些满是血污的触手和利爪抓向一脸平静的无名英雄。
　　“活尸果然还是活尸么……”
　　看到怪物攻击的模样，游魂摇头微微一叹。
　　然后二话没说，一脸平静的拎起手中的猎龙剑枪，对准那个恐怖的面容劈了下去。
　　在一声古怪的怒吼之后，原本满是恐怖景象的世界顿时扭曲成了一团，然后砰然爆炸成了一团青烟。游魂感觉自己的脑袋微微一痛，下意识的闭上了眼睛，摇了摇头。
　　“……”
　　“提督你怎么了？”
　　哪里不舒服么？
　　两个女孩正一脸奇怪的看着站在路口的游魂。
　　而游魂则是揉了揉自己的脑袋，眯着眼睛看着两个女孩和周围的景色。
　　虽然说依旧很想说这里的设计人员脑子问题不小，但是周围点亮的那星星点点的熏香和烛火足以证明，这里确确实实是有人类生活的。
　　街头巷尾也时不时的出没着一些鬼祟的身影。甚至还有小孩子以好奇的目光看着他们这略显独特的阵容。更有一些充满恶意和淫欲的目光瞄向了游魂身后的两个少女。
　　虽然充斥着欲望的臭气，然而确确实实和游魂刚刚看到的世界不一样，这里毋庸置疑是真实的景象。
　　“……不，没什么。你们找到旅店了么？”
　　无名英雄摇了摇头，决定把自己看到的一些东西隐瞒下来。
　　“如果没有地方住的话，那么我们就只能露宿街头了。你们找到了么？”
　　“那边的人说自己是开旅店的。我们刚刚就打算问提督你到底住不住啊？结果提督你愣了好半天。”
　　对着那个站在一个歪斜房子的门口，一脸不耐烦的中年男人努了努嘴，华盛顿满脸不爽的说道。
　　而游魂则是略带歉意的拍了拍女孩的肩膀，走到了那个男人的面前。
　　“多少钱住一晚上？”
　　“……三人间一百块，押金二百。”
　　瞥了一眼跟在游魂身后的两个女孩，靠在门口洗土豆的中年人脸上露出一丝不耐烦的神色，烦躁的说道：
　　“而且损坏的床单和床铺要按价赔偿，不包括打扫房间服务。而且我事先说明，我们房间隔音效果不是很好，出什么事我们不负责。”
　　“应当的。”
　　游魂很理解的点了点头。
　　“那么在房间里遭到了袭击怎么办？”
　　“就你那么大块头还不知道要怎么办么？想怎么办就怎么办。”
　　“明白了。”
　　冲着一脸莫名的中年人感激的笑了笑，游魂示意身后的女孩拿钱住房，脸上露出憨厚而满意的笑容。
　　不知道为什么，看着两米多高的游魂露出笑容的模样，也算是见多识广的中年旅馆老板不知为何打了一个哆嗦，一股寒气从脚后跟蔓延到脑髓。
　　那种感觉就像是做了一个自己即将要后悔终生的决定似的。但是任由老板怎么观察，面前都是一个两米多高的壮汉和两个漂亮女孩这样在螺湮城十分常见的组合。
　　‘难不成正好碰见扫黄？那也不关我事啊？’
　　希望今天晚上不会出什么大事吧。
　　抽了抽鼻子点了点手上的纸钞，看着那推门而入的三个人，中年男人心头嘀咕道。


60.灰烬之路
　　“你们两个睡好点，不要沉迷于我的过去。明天还要去渔船那边准备登岛。”
　　“是是是~知道了啦~提督你快出去吧，我们要睡觉了。”
　　“你们真的理解我说什么了么？”
　　“真的真的，提督你烦不烦啊……再不出去我脱衣服了啊？”
　　“……”
　　成何体统啊这是……
　　看了一眼一言不合就要脱的华盛顿，又看了看那似乎颇为意动的狮，游魂叹了口气拉上了大门。
　　反正他也不用睡觉，只要站在门口等着就可以了。订个三人房的大床纯粹是两个女孩的某种恶趣味以及游魂完全不知道规格的原因。
　　不过这也算是正好中了游魂的心意就是了。站在房门口看着那些一脸撞鬼表情的男男女女们，游魂心中叹了口气，缓缓的闭上了眼睛，开始挖掘着从内心与意识中传来的某种讯号。
　　‘这个城市，有问题啊。’
　　回想起来那瞬间出现的怪物场景，游魂确定这里绝对有问题。
　　正如那个热情好客的老人说过的那样，这个螺湮城虽然看起来不靠谱，但是实际上确实是有着一些底气。
　　在这些号称能够阻拦电磁波和侦察机雷达（虽然游魂并不知道他们到底在说些什么）的迷雾下，是一个天然的浮动礁石。而在这礁石之上的城市则是被誉为世界最大的自由城市。
　　就算是去那个破除海洋的伊莉丝那边也有船只可以雇佣。代价仍然只不过是那些花花绿绿的小票子。只要明天早上起床就能够轻松的坐着小渔船去。而且距离还不远，早上出门晚上就能到附近，第二天就能去岛上干死那个所谓的旗舰。
　　只要有心的话，拯救世界的速度实际上还是蛮快的。至少游魂觉得有人指路可比在王城里面瞎转悠强多了。不过相比较深渊，现在在这个城市里发生的一切更让游魂感兴趣。从某种程度来说，就算是深渊也不如他如今的发现来得重要。因为游魂觉得自己有可能搞错了什么。
　　那就是，这个实际上的魔法与咒术实际上已经消失，没有传承下来这件事。
　　游魂觉得自己很有可能搞错了这一点。
　　‘……三重世界么？’
　　回想起来来的时候的异样，无名英雄很快就下定了结论。
　　身为魔法奇迹咒术等多方面大师的游魂，很多时候并不像是他展现的那样鲁莽。
　　作为无数魔法的唯一传人，游魂的魔法造诣甚至可以说是冠绝整个世界，虽然仅限毁灭之时，但是那也是了不起的成就。
　　尽管说这个三重世界并非像是在王城里的画中世界一样单独割裂，然而在操作上依然属于顶尖级别。只有灵魂强大洞察力出色的人才能够感受到那隐约的不和谐的存在。
　　第一层的外表世界估摸着只是一片纯粹的海洋，而第二层世界则是建立在第一层世界的外表之上，并且与之重合。因为手段比较粗糙的原因，才会一个晃神间来到这个地方。就跟当初传火的神界是一样的。
　　而第三层世界则又是高出前面两层，而且技术太差劲的原因连隔离和转移都做不到，只能在意识中重新分割。硬要说的话跟霸王沃尼尔的那个器皿有些类似。与画中世界和无火祭祀场的级别差距太远，不可以道理计算。
　　但是这三层世界的法术力量，配合着外面肆虐的深海舰队，两者的综合却让游魂的内心感觉到有些愤怒起来。
　　因为这意味着有那么一支法术传承正看着外面的灾难，视而不见。
　　甚至可以说，他们正在利用那场灾难来赚取他们的酬劳。
　　“没有光，没有结晶，没有深渊，没有火焰，单纯的恶意和诅咒……大蛇信仰？深邃？还是说经过了无数时间演化出来的新东西？”
　　不过怎么样都好，至少可以确定了一点，这世界并非毫无还手之力。
　　那么问题就在这里出现了。
　　在世界被深渊侵蚀，无辜百姓哭号挣扎的时候，你这个有资格做出三层世界的强者，在做什么？
　　并没有去利用力量来击垮那些敌人，而是赚取活尸的钱财，摧垮人的意识为乐，就连最卑鄙的食人怪物都看不起这样的垃圾。
　　‘如果只是贪恋虚荣，那可连埃尔德里奇都不如，只是单纯的如同沙利万一样的杂碎而已。这样的所谓的强者，怎能与传火的众王们相提并论？不肯化为光明，那么吞噬力量，只拿回柴薪也可。’
　　吸人骨髓苟延残喘的‘强者’，没有存在的必要。
　　游魂缓缓的睁开了双眼，绿色的迷雾再一次涌现在了世界之中。
　　暗淡的影子伴随着阵阵滑腻摩擦的声音在墙角与地面上穿行攀爬，光芒星星点点一闪即逝，似乎有着无数的眼睛在窥伺着他一般。
　　“出来吧。”
　　不然的话你会死得很惨。
　　凝视着迷雾深处，在里世界中的游魂微微眯起了的眼睛，周身泛起来层层白光。
　　无数仿佛结晶一般的利刃缓缓的从半空中浮现，足足半米长的剑刃在游魂的身后凝结成形，森然的锋芒对准了那些影影绰绰的影子。带有结晶之毒的魔法能够瞬间将凡人撕成碎片，也能将众神射落王座。
　　毕竟是白龙希斯制作出来的恶毒魔法，为了永生已经疯狂的怪物创造出来的魔法在后续的怪物填充下，自然显得越发的阴狠恶毒起来。而游魂更是其中的佼佼者。
　　经过改良的魔法只要有一根尖刺划破任何肌肤，那么疯狂的结晶就能将那个人的身体变成一团水晶碎片。
　　而看着那表面上如同坚冰，实际上要狠毒无数倍的尖刺，浓雾中的阴影微微一僵。
　　同样身为魔法大师，更是知晓这力量的可怕。
　　“……既然身为法师，何故如此鲁莽。”
　　一身重甲怎么成为法师的？
　　权衡了一下后，浓雾缓缓的收缩了回去，从厚重的雾气中凝结成一个阴影，慢吞吞吞的走了出来。
　　而看着那从迷雾中走出来的古怪人形，又看了看那一身怪异的服饰，游魂的眉头微微一挑，心中想到了一个可能。
　　“天使信仰……你们已经扭曲成这样了么？”


61.天使残骸
　　（原来在北京的这么多么？我都不知道啊……）
　　任何荣光在时间的伟力之下都不值一提。任何权柄在死亡中仿若尘埃。
　　有很多人都坚信着自己的所作所为是真正的真理，然而在那时间的面前，任何真理都是如此的苍白而腐朽。
　　哪怕是从书卷中浮现的，被洛斯里克认为是异端也未曾放弃自我的天使信仰，如今在古代英雄看来也丑陋的如同古蛇一般，时间悠久的腐臭味道不断的散发出来。
　　那个洛斯里克的王女信奉的天使信仰变成了这样一番模样，不由得让游魂想起了当初的洛斯里克。就像是宿命似的，过往的荣耀总是会消散，而原本的高贵也会被玷污成丑陋的黑斑。
　　“天使信仰的残骸……如果不是亲眼看到，我根本想不到天使信仰会堕落成如此模样。”
　　你们真的很恶心。
　　看着那古怪干瘦的法师衣着背后那如同干尸一样黑灰色的装饰翅膀，游魂看着那缓缓走来的法师咧嘴笑了笑。
　　尽管可能因为盔甲的原因看不到游魂的笑容，但是那言语之间传来的轻蔑与嗤笑却清楚的传达了过去，让那一身黑色的老者皱了皱眉头。
　　“在神代的时候天使信仰就不是主流，为了适应隆道尔的军队，自然会加以篡改。你这法师没有人教育你近代法术历史么？还是说你单纯的是野路子出身？”
　　“隆道尔的军队？天使信仰？这世界还是有够古怪的。”
　　看着老人身上的长袍上点缀的无数黑色怪异符文，游魂不可置否的摇了摇头。
　　这个法师的穿着哪怕是在幽邃教派里面都是毋庸置疑的异端，到处都是亵渎的深渊印记和黑暗符文。
　　充满象征意义的符号在黑色的长袍上到处点缀流窜，外凸的额头上用刺青绘画出了一个古怪的眼睛，身体更是异化成了非人的模样。
　　黑暗的触须和口器，如同章鱼一般变得滑腻的手掌和身体是不是裸露在外煽动着的窟窿都证明了，这个法师恐怕已经被魔法的疯狂侵蚀了心智。但是让幽魂颇为好奇的是，他居然还有逻辑意识。
　　能够平静的跟人对话可不是那些魔法疯子们，他们除了整天呢喃着自己疯狂的知识外，剩下的时间就是泡在图书馆里面哀嚎。而正常的法师们往往却会被关押，甚至是被杀死。只因为他们的警惕性不如那些疯子们。
　　而现在在游魂面前就有一个既疯狂又正常的法师……这真是太不可思议了。
　　游魂在盔甲内的面容一脸惊叹，颇为微妙的打量着那个古怪老人。
　　那个古怪老人虽然不知道游魂脑子里在想什么，但是也感觉到了自己似乎是被轻视了，脸色越发阴沉的咳嗽了一声。
　　“说出你的来意，法师。你该不会不知道螺湮城的规矩吧？”
　　“嗯？有什么规矩？说来看看？”
　　我还真不知道。
　　看着一脸阴沉的老者，游魂耸了耸肩。
　　而面对如此不当回事的举动，老人脸上的色彩越发的阴暗了起来。
　　“身为异能者擅闯螺湮城禁地而没有备案，将会触碰一级保护条列，由执行官，也就是我，自由量裁。”
　　“哦，所以呢？”
　　游魂摸了摸下巴，看着那个浑身抖动着的老人。
　　“你这个执行官对于我这个罪人的终极审判是什么？劳动？补偿？还是什么别的？”
　　“就是这个。”
　　看着身躯庞大的游魂，老人忽然咧嘴一笑。
　　‘嘭！’
　　一声从内而外仿佛罐头爆炸一样的声音在游魂的体内响了起来。
　　在那一身古怪长袍的法师毫不意外的眼中，游魂庞大的上半身就像是被一只看不见的巨手抓起来，然后拧了一圈一样。
　　那庞大的身躯几乎是眨眼间就被炸成了一团粉末，身上奇特的盔甲就像是纸糊的似的，就连1秒钟的时间都不能抵挡，瞬息就压成了薄饼，将那庞大的人形扭曲成了碎片，均匀分散在了整个空间里。
　　眯着眼睛迎接庞大身躯爆炸后吹起的微风，一身黑袍的老人平静的伸出自己如同触须般的手掌，捋了捋自己被风吹乱的发丝，又拍打了一下身上沾染了灰尘的长袍，最后整理了一下自己的衣衫。看着那尸骸，脸上没有任何表情，满是打死了一只虫子后的平静。
　　“在精神世界可没有什么防御一说，愚蠢的小法师。”
　　你的盔甲毫无意义。
　　看着那上半身被炸飞，直接跪倒在地上，‘噗通’一声掀起无数尘埃的尸骸，古怪法师颇为鄙夷的撇了撇嘴，转身离去。
　　“身为法师就要用最本质的力量武装自己裸露的灵魂，一切外表上的盔甲都毫无意义。野路子就是野路子，就连魔法界最基本的常识都不懂。哪里来的勇气来挑衅螺湮城――”
　　“……一次。”
　　“？！”
　　这不可能！
　　下意识的转过头来，法师的瞳孔瞬间收缩成了针孔大小。
　　在他的双眸之中倒映着一副绝对惊悚的，非常识更不魔法的画面。
　　那个整个上半身都被炸成灰烬的怪物就像是时间倒流了一般，无数蔓延的飞灰从四面八方悄无声息的汇聚起来。
　　原本躺倒在地的庞大残骸更像是被电击似的抽动了片刻，然后就那样缓缓的从地面上站了起来。只剩下一部分的手掌重新握住了掉落在地的雷枪，在逐渐伸手的时候，手掌已经在飞灰的聚合中缓缓的凝结成了原本的模样。
　　就好像是它释放的法术是一个笑话一般，不仅仅是那苍白的灰烬一般的身躯，就连身上粉碎的铠甲，被炸飞的头颅也在无尽的飞灰之中缓缓的重新组合。就好像火焰在燃烧似的，幻影一样的巨人重新从迷雾中站了起来，将庞大的阴影倒映在法师的眸子里。
　　而在灰烬内，一声如同金属又如同火焰一样扭曲而深沉的声音，逐渐的回荡在了空气之中。
　　“啊……这感觉真让人怀念……”
　　从灰烬中复苏，从死亡中归来，让人不愉快的经验。
　　摇了摇头，缺了一半脑袋还正在重组的怪物瞥向了那目眦欲裂的法师。
　　在灰烬与尘埃中苏生的手掌搭在了法师的肩膀上，游魂那张满是伤疤的面孔逐渐从灰烬中复苏，露出一丝和蔼的笑容。
　　“……其实我很好奇，年轻的法师。”
　　看着那一脸崩溃的法师，游魂一脸温和的笑着说道：
　　“如果你现在拼尽全力来攻击我的话，你究竟能杀我几次？”


62.鬼蜮伎俩
　　（等晚上的还有一章。QQ群号为472764183洛斯里克，入群只需要验证问题即可。回答黑魂提督四字就行。）
　　“怎么了，法师？站起来。我们的决斗还没有完呢。”
　　“你这个怪物――唔噗！”
　　看着那抱着臂膀看着他施法的庞大巨人，法师又惊又怒，终于止不住身体的反噬，张口喷出了一口鲜血趴在地上。
　　以他贫瘠的大脑怎么也想不到为什么会有这样的发展。身处在灵魂的世界中，一切的反应都是真实存在的。他确确实实的把那个怪物炸成了粉末。
　　但是让他感到恐惧的是，在他面前的巨人却以一种完全不能理解的方式重新复苏回来。那种仿佛时间倒流尘埃重塑一样的手段彻底瓦解了他的世界观，让他陷入莫大的惶恐之中。
　　“哦，原来血液还是红色的啊……”
　　看着法师吐出来的鲜血与内脏，巨人有些意外的说道：
　　“你们就连转换身躯的技术都没了么？古神之血呢？恩赐呢？天使的光柱呢？除了只会用魔力引爆别人的内部这种毫无意义的法术外，你们还残留什么？”
　　只剩下这点小把戏？真让人失望。
　　面对趴在地上不断呕血的法师，游魂站在身边，声音掩饰不住的失望。
　　那个法师刚刚施展出来的内爆术本质意外的简单，只是将魔力渗透进去然后引发爆炸而已。
　　用魔力单纯的引爆内部，这种手段连刚刚接触魔法的小孩子都不会去玩，除非有自信到实力是碾压级别的，不然的话谁玩都是个死。
　　远距离操作别人的肉体能量，你是客场作战，而敌人是主场作战。内部的了解比你清晰，实力调动也很快，除了送魔力给对面之外游魂想不到任何有用的理由。
　　至于身躯为什么会炸开？他为什么又会复活？很简单，这是灵魂的世界而不是物质的世界。相差过大的灵魂甚至能够拉进别人的回忆与梦境之中。就如同那两个女孩一样，只要他想的话就能做到。
　　所以那个法师以为自己炸开了游魂的身躯，但是实际上不过是拨开了一层薄薄的外壳。
　　吞噬了世界的灵魂是庞大到可怕的，单纯以灵魂力量来计算的话，只要游魂的灵魂彻底显现出来的一瞬间，这虚假的界面就会陷入烈焰之中。
　　这就是英雄与凡人的距离，更是古老英雄与卑怯法师之间的距离。而且要注意的是，意志也是能影响灵魂存在的，哪怕游魂没有吞噬过任何灵魂，单凭自己的意志他也有信心把这个所谓的法师按在地上打。
　　“你的老师难道没告诉过你，魔法是很危险的东西么？”
　　就像是抓一只小鸡一样，游魂一把把法师从地上抓了起来，看着他那满是触须与利齿的面孔沉声说道：
　　“而且天使信仰拿手的奇迹呢？拿出来。你们的把戏绝对不止这一点吧？既然加入了隆道尔的军队，那么深渊的残渣呢？黑暗法术呢？放出来让我看看吧。”
　　“我――听不懂你在――说什么――你这个怪物――”
　　把我放开！
　　被掐住脖子的法师手掌死死的扣住游魂钳制他的手腕，试图把游魂的指节扒开。
　　但是用尽他全身的力气也是无济于事，那巨人的手掌就跟钢铁铸就的一般，任凭他用尽力气，就连触须都崩断了，也无济于事。
　　正当法师满眼金星觉得自己可能就此死在这里的时候，钢铁巨人的手掌却突然松了开来。失去了依靠的法师顿时摔在了地上，趴在木板上剧烈的咳嗽着，就像是要把脏器咳出来一样。
　　而看着那趴在地上像一头脱水的鱼一样喘息的法师，游魂沉默了片刻，低声质问道：
　　“你们既然有着如此的资质，为什么不善加利用造福于人？”
　　“哈，哈哈哈……”
　　趴在地上喘息的法师咳嗽了两声，看着游魂露出了一丝古怪的笑容。
　　“原来是个人类主义者……法师里面居然会有人类主义者……真是可笑……可笑至极……”
　　“什么意思？”
　　“别装了，蠢货！你忘记了那些人类对我们做了什么吗！”
　　你这个忘恩负义的杂种！
　　看着那矗立着的钢铁巨人，法师用力的撕扯着喉咙，似乎完全遗忘了两者的实力差距似的，眼眸里满是仇恨的火光。
　　“那些人类以为自己掌握了‘科学’的力量！狗屁的科学力量！所有巫师都被刻意的抹除掉了魔力的存在，所有的魔法造物都被冠以科学的名字！他们忘记了自己是谁！真正的病毒是那些已经忘记自己是谁的人类！”
　　“它们开始利用我们教给他们的东西来反对我们！只因为我们不服从他们可笑的命令，他们就要把我们赶尽杀绝！这些人类对法师们犯下的累累罪行长达数百年！我们的同胞死于非命，我们的研究葬身火焰，只因为我们没有服从而已！”
　　“这些人类都应该死！这些世界的病毒，万物的残渣！我们的祖先就不应该把他们从隆道尔带出世界！这是我们最可怕的失误！而现在你这个身为大法师的人居然站在人类那一边？！你忘记你的祖先是怎么被那些人类屠戮一空的吗！你这个杂碎！！”
　　“所以？”
　　看着那声嘶力竭的法师，游魂依然平稳的问道：
　　“这就是你们袖手旁观放任世界毁灭的理由？这就是你们宁可坐拥法术也放任周围罪恶蔓延的理由？”
　　“……看起来我们已经没有什么好说的了，你这个蠢货。”
　　你必然会死在这里。
　　瘫坐在地上的法师看着游魂，诡异的笑了笑。
　　没等游魂做出什么反应，那个法师的身躯瞬间炸成了一团绿色的薄雾，笼罩在了周围，遮蔽了游魂的视线。
　　“无聊的把戏。”
　　不过现在正是外界梦境之时，我就陪你们玩一玩吧。
　　看着面前涌动着的雾气，游魂眯了眯眼睛，期待着这个城市给他带来的全新的惊喜。
　　而后，那绿色的迷雾瞬间被一直巨大的手掌撕裂开来。看着从雾气中发出震天的咆哮声，猛的冲撞出来的小山般的怪物，游魂略微惊喜的挑了挑眉，周围瞬息间出现了数十个闪耀的结晶锥。
　　“这才有趣。”


63.非正经的战斗
　　（QQ群号为472764183洛斯里克，入群只需要验证问题即可。回答黑魂提督四字就行。）
　　就在游魂陷入三重世界的同时，两名舰娘也陷入了一个更加真实的梦境之中。
　　“真是熟悉的天空啊。”
　　“说的是呢。”
　　“与其说现实世界那边，我觉得我更熟悉这边的东西呢。”
　　“说的是呢。”
　　“一花一草一木什么的都记得清清楚楚，果然这边的世界更习惯啊。”
　　“说的是呢。”
　　“杀人也没有鲜血什么的，看起来很干净啊。”
　　“说的是呢。”
　　“……无聊啊。”
　　看着那一成不变的天空，坐在墓碑上的华盛顿深深的叹了口气，让身后同样坐在墓碑上的狮点了点头。
　　感觉身体被掏空，根本打不过古达，而且因为现实世界出了那档子事也没有什么太大的动力。但是睡觉的时候还总想着要进来。
　　于是众多因素结合起来之后，两个舰娘就在墓地里蹲着看起太阳来。也不知道是游魂的能力逆天还是单纯的演算，两个女孩看了半个小时的天空居然愣是没找到重样的云彩，让舰娘不禁惊叹自家提督的伟力。
　　不过既然都已经闲的没事到蹲在墓碑上看太阳的程度了，也已经能说明两个女孩目前为止浑身乏力到什么程度了。她们宁可蹲在墓地里等死也懒得继续出去，两个人就像是废人一样穿着一身睡衣趴在地上，一脸死鱼的表情互相看着彼此。
　　“唉……”
　　然后不约而同的一声长叹。
　　毕竟古达降落的时间完全是随机的，两个女孩只要一直趴着的话说不定就不会来了呢？而这也给她们相当漫长的闲聊时间。
　　“喂。”
　　趴在石碑上的华盛顿撇了撇嘴，率先说道。
　　“你觉得提督这个人到底怎么样？我总觉得有哪里出问题了啊。”
　　“这个话题有完没完啊？这都第几遍了？华盛顿小姐你不烦我都很烦的啊。”
　　“实在没话说嘛。”
　　侧卧在石碑上在狮鄙视的眼神下挠了挠大腿，然后放在鼻子下嗅了嗅，华盛顿一脸满不在乎的表情。
　　“就比如说今天早上啊，我一直以为提督是那种烂好人来着。你看，他帮了那个叫雪风的小丫头――啊，你不知道，总之就是个小女孩――还帮了那个什么鬼的死者。怎么看都是个烂好人吧？”
　　“但是他却杀了八个渔民。残忍的如同野蛮人一样。”
　　“是啊，杀了八个渔民，眼睛都没眨。而且你听到了吧？提督他是用灵魂来交易的诶？”
　　“我觉得那是无稽之谈。”
　　“喂喂喂，我们现在在哪啊？你还说什么无稽之谈一类的屁话有意思么？”
　　瞥了一眼趴在石碑上披头散发的跟个大号狮子狗似的狮，华盛顿挠了挠头皮，百般无聊的说道：
　　“不过仔细想想的话我们的提督不是超酷的么？对于敌人如同冬天般寒冷，对待自己人如同夏天般温暖什么的，这是个好人吧？但是怎么说呢，总感觉有点不搭调的感觉……”
　　“不搭调？你是想说代沟么？”
　　“啊，对对对，就是那个代沟啊。”
　　一拍大腿却手滑拍在了奶子上，华盛顿倒抽一口冷气，眼角含泪的揉了揉，嘶嘶哈哈的过了好半晌才继续说道：
　　“我总感觉提督跟我们不像是一个时代的人啊。啊，虽然说确实是不是一个时代的这点我知道，但是怎么说那种感觉呢？我老爸？我爷爷？总得来说就是那种长辈的感觉吧？”
　　“提督不是没有记忆么？说不定除了沉睡的年龄之外比我们还要小呢？”
　　“也对啊，我们好歹也是起码四五十岁船龄了，就算不说是什么成年人，但是独当一面总没问题了吧？”
　　“然后？”
　　“但是我却觉得我像个智障啊――妈的你别一脸你怎么才知道的表情，我就不信你没那想法。提督说的话做的事你能理解不？但是人家这么做了总感觉就是莫名的对，不过却总是哪里有问题，你不觉得这很奇怪么？”
　　“是很奇怪啊。但是再这么说下去的话古达又要来了哦？”
　　“无所谓，下一次轮回继续吧。换一换心情。你先还是我先？”
　　“你先，我腿有点麻……”
　　“哦，我去去就来。”
　　看着远方的阴影，华盛顿潇洒而自信的抖了一下自己并没有绑起马尾的长发，对着狮挥了挥手。而狮只是沉默不语的翻了个白眼。
　　三分钟后，两个女孩再一次坐在墓地的石碑上低头思考着自家提督的问题。
　　过了半晌后，又是华盛顿一脸凝重的缓缓说道：
　　“古达……意外的很强啊。”
　　“毕竟是古代英雄嘛。”
　　“本以为绕到后面会没问题的，结果被一脚踢断了肠子啊。”
　　“体术很不错。”
　　“而且就算是我开足马力也没有办法直接撼动他的进攻，只能到处乱跑啊。”
　　“我们只是舰娘而已啊。”
　　“那么提督当初是怎么打过去的？那家伙一记跳劈能把广场掀开诶。”
　　“还是徒手呢。”
　　“……真不可思议啊，提督这个人。”
　　嘴里不干不净的嚼着一个不知道从哪里拔出来的草根，华盛顿看着太阳心有感慨。
　　做到那种事情的真的是人类么？用普通人类的身躯单挑古代英雄还把人按着打，这已经是传说了吧？
　　不，提督本来就是传说吧？号称毁灭了一个世界什么的。但是也没有那种走起路来霸气四射的感觉啊？顶多也就个子大了点，迂腐了一点而已，说不定还有点烂好人？
　　啊，也不是烂好人吧？毕竟剁了那么多渔民。但是仔细想想的话，以提督的判断实际上是没错的。毕竟我们拿钱了还要吃人还要强X什么的也未免太没有职业道德了吧？虽然杀了他们也感觉有点过分就是了。
　　“所以提督究竟是个怎样的人呢……”
　　等一下就努力再试试吧。
　　不管怎么说，这也是提督的梦境世界，说不定能知道点什么呢？
　　比如说提督对于深渊的强烈恨意，对于生命的漠视，还有对荣誉的看重。
　　看着天空中逐渐扩大的阴影，躺在石碑上的华盛顿连动都懒得动，静静的想到。


64.化身为狼
　　（下下周就要上架了，所以近期更新可能会多一点，首订那一天会更多。）
　　“吼！！！！”
　　“果然从隆道尔出来的就会陷入这样的结果么？”
　　就算是千年时间也没有变过啊。
　　一个侧身让过了那横冲直撞的怪物，游魂看着那狰狞变异的身躯微微挑起了眉头。
　　从烟雾中冲出来的怪物并非是那种深海舰队或者法师那般纤细瘦弱的姿态，而是正好相反的模样。
　　肌肉纠结的如同肿瘤一般，周身泼洒着无数暗淡的液体，已经完全看不出人形的七八只手掌撕扯着面前的一切，疯狂的咆哮声甚至将整个雾气震得一阵战栗。
　　灵魂呈现的如此丑陋的模样，那么他现实中究竟异化成什么程度也自然是可想而知。这个怪物甚至连看都没看敌人是谁，只是大概确认了一下游魂的方向后就疯狂的咆哮着撞断了无数门房墙壁，气势汹汹的冲了过来。
　　“深渊侵蚀吗？人类终究还是如此。”
　　面对那怪物赤红色的风狂双眼，无名英雄微微一叹。
　　“不过，对付深渊之物，还是换一个姿态比较合适……灵魂的世界就这点比较满意。”
　　看着那直冲过来的庞大怪物，游魂咧嘴一笑，身躯仿佛烟雾般破碎，在怪物伸手打算撕碎他的一瞬间融入到了绿色的薄雾之中。
　　已经被咒术修改了意识的狰狞野兽根本分不清发生了什么。一对猩红色的眸子茫然的看着那空荡荡的空间，几个手掌试探性的往旁边抓了抓，但是却什么都没有抓到。
　　而很快的，游魂那略微带着一点金属颤音的声音就从空气中回荡起来。
　　‘当初葛温王意识到了深渊的可怕，派遣了麾下的四骑士之一监视着深渊。那驻守着深渊的姿态并未被人遗忘，甚至就连他的随从都成为了薪王之一。’
　　“吼！！！”
　　听着空气中传来的声音，怪物有些不安的咆哮着，喷洒着强酸般的唾液，将整个旅店拆成了废墟。
　　但是在他猩红色的眸子中并没有看到任何有关于人形的影子，放眼四顾只有那些淡淡的薄雾，好像是嘲笑什么似的在周围弥漫。
　　无名英雄的声音越发清晰的在周围回荡，甚至还带着一点莫名的颤音。就像是另一个人的声线开始逐渐的跟他进行了融合一样的，逐渐对隐藏的人说道：
　　‘但是很遗憾的，我知道一些不为人知的事情。比如说那个骑士在绝望之中究竟犯下了怎样的罪孽，他放弃了自己职位的前因后果，又比如说深渊究竟有着何等残忍的本质。深渊就是深渊，没有什么别的。’
　　在浓雾的最深处逐渐传来了清晰的声音，还有一阵刺耳的拖拽声。
　　那声音就好像是什么手脚不灵便的人在用力的艰难的拖着什么东西前进一般。
　　而游魂的声音也越发的清晰了起来，那第二个声线越发的清晰，在怪物的周围下达了结论。
　　“那位骑士已经永远的成为了传说的一份子，而他的灵魂，则由我来吞噬。”
　　在那横冲直撞的怪物迷茫的目光之中，在淡绿色的薄雾之中忽然迸发出了一缕黑色的光。
　　已经疯狂的怪兽并不懂得那些黑色的光芒意味着什么，反而有些懵懂的对着那潜藏在迷雾中的东西伸出了手。
　　纤细的黑线骤然闪亮，化作一团如同明月般皎洁的光芒，绕了一个美丽的弧度，瞬息之间就将那怪物的几条手掌切断在地。
　　“嗷！！！！”
　　在冲天的血液与怪兽痛苦的咆哮声中，那隐藏于浓雾之中的身影也缓缓的拖着沉重的脚步，从浓雾中拖着胳膊走出来，呈现出了清晰的姿态。
　　那拖行的声音正是拖行着一把武器的声音。来人沐浴在鲜血中后，用还算是完整的手掌抓住了武器用力的一荡，那可怕的兵器划出了一个优美的弧线被扛在了肩上。而那拖在胸前晃荡的断手也更显得显眼起来。
　　蓝衣的骑士。
　　蓝衣的骑士扛着白银的巨剑。
　　仿佛断了一个胳膊一样，单手扛着巨剑跨步在地的模样让人感觉到一阵莫名的心悸。
　　那一副在迷雾和幻影中缓缓拖行的姿态，仿若一匹瘸腿断牙的巨狼一般，就算是早已腐化，但是狰狞的獠牙却依旧能撕碎敌人的喉咙。
　　“我是洛斯里克的游魂之王……所以深渊的咒术不止那些深海和你们才会……同样的，我也会。”
　　而且比你们谁都强。
　　燃烧的烈焰在野兽略带惊恐的哀鸣声中不断的劈啪作响，蓝色的盔甲上逐渐沾满着黑色的火焰，在墨绿色的雾气中不断的跳跃燃烧。
　　黑色火焰逐渐将整个世界渲染成一片黯淡的墨色。一身蓝衣的骑士周身缭绕着如同火焰般皲裂的纹路，深藏在头盔中的眼窝内迸发着猩红色的光芒，扛着闪亮着银光的大剑，凝视着那缩在墙角里的庞大怪物。
　　人类是被诅咒的。人性的流出与扭曲凝聚成了黑暗而深不见底的深渊。而身为游魂之王的游魂自然是所有深渊之民中最为强大的一员。如果说深渊的最大的叛徒是谁，那么毋庸置疑是曾经身为游魂之王却又背叛了人类的无名英雄。
　　而在灵魂的世界之中，外貌与姿态完全取决于自己心中所想的。而身处深渊而又极力渴望挣脱的，历史上唯有一人。也是现在游魂变化模拟出来的姿态。这个断臂的男人曾经浪漫的不可救药，为了公主挑战深渊之王，最终葬身于黑暗之中。但那姿态却值得所有后继者铭记。
　　甚至因而出现了崇拜他的军团。最后的薪王之一，深渊的监视者，法兰不死队。
　　“仔细看好了这个形态……”
　　钢铁般的轰鸣声从盔甲内缓缓响起，游魂的声音在黑色烈焰的烧灼下变得如同金属般充满了颤音。
　　仿若皎月般充满着荣光的大剑扛在了背上，一条断臂搭在了脚边，低伏着的身躯周围缭绕着恐怖的黑色火焰，无数燃烧的人性在蓝衣骑士脚边流淌，汇聚成了一团黑色的印记。
　　浓郁的黑火甚至将整个三重世界的绿色薄雾清扫一空，唯有一团团黑暗的灵魂表露着空洞的双眼在周围不断的燃烧。那一团黑火烧过的地方无一没有变成一团黑色的淤泥。污染迅速的扩散到了周围的广场，将整个街道笼罩在一片黑暗之中。
　　再也没有什么薄雾和绿色的雾气，也再也没有什么扭曲的场景，有的只是一片漆黑的世界和脚下发着微光的广场而已。
　　“‘……我是深渊漫步者。我是狼骑士阿尔特留斯。’”
　　双重的颤音重叠在一起，蓝衣骑士扛着荣华大剑缓缓的抬起了头颅。
　　周身的黑色火焰几乎凝结成了实质，缠绕在白银色的巨剑之上，脚下更是点燃起了深邃之火、
　　已经变得赤红色的双眼微微眯成了一条细线，凝视着那被剥离开了浓雾，躲在角落哀鸣的怪物。
　　“我将扫平一切深渊的造物，直至万年。”


65.坏血
　　（从周六开始每天双更，持续到我上架为止大概两周时间。然后上架当天五更爆发。只求到时候数据能给力一点。）
　　黑暗，在梦境中降临。
　　所有在螺湮城睡眠的人都会没有任何梦境，安稳的睡个好觉。而只要精神接触到了螺湮城梦魇世界的存在，都可以感受到自己脑海中蔓延的那一片黑色。
　　不论是巫师，精神强大的凡人，亦或者是某些非正常的存在纷纷睁开了眼睛，不敢置信的或惊恐或麻木的检查着自己的大脑，对着那梦魇中蔓延出来的黑暗无能为力，只能眼睁睁的感受那黑火吞噬梦境的模样。
　　你怎么能指望一个梦境能够阻止深渊的蔓延呢？这就像是想要用油来阻止水的流淌一样可笑。如果是神界的平行空间，游魂确实是无能为力，那也并非是单个人力能够改变的奇景。而是这个世界孕育出来的庇护所与乐园。但是螺湮城这个地方，算什么呢？
　　只不过是一群苟延残喘的法师们自我吹捧的残渣而已。
　　“可怜的家伙们，你们这是自寻死路……”
　　你们到现在才意识到。把一个远超你们的法术大师拉入梦境是多么危险的一件事么？
　　矗立在一片虚无的黑暗之中，化身为狼骑士的游魂浑身缭绕着黑色的深渊之火，怜悯的看着那躲在墙角哀鸣的邪兽。不过同时他也透过那邪兽的双眼，凝视着那些躲藏在梦境之后的法师们。
　　就像是透过一层玻璃看着玻璃后的人一样，法师既然能够通过咒术操纵怪物，那么游魂也同样能够通过被操纵的怪物直面法师。对于现代来说仿佛是天方夜谭一样的技巧，对于世界终末的游魂来说就如同吃饭喝水一样简单。
　　“晨曦之时，你们这粗浅的梦境就将终结。”
　　你们的世界也会同时分崩离析。
　　看着那怪物赤红色的瞳孔，周身缭绕着黑火的蓝衣骑士拖着有些跛的步伐，缓缓的向怪物走去。
　　就像是电视信号被严重干扰了一样，蓝衣骑士的身躯不断的分解又重复，无数法师赌咒发誓想要把这个古怪的家伙丢出螺湮城的梦境世界。
　　但是这完全没有作用。虽然游魂并不理解所谓现代社会的科学，但是他依然选择了最有效的攻击方式。他直接夺取了整个梦境的核心，将自己的权限提升为最高。
　　其外在表现就是那黑色的世界扩散的范围越来越大，也越来越快。无数依靠于梦境的法师们惊恐的发现自己的脑海中有一部分永远的陷入了黑暗之中，甚至还有着一种什么东西在逐渐扩散消失的感觉在里面。
　　这并非只是单纯的一次灵魂的作战，而是一场隐藏在场面变化中的看不见的战争。
　　“吼！！！！”
　　“当好你的通讯器，野狗。”
　　看着陷入狂乱之中疯狂扑过来的怪物，蓝衣骑士脚步微微一错。
　　单手抗在肩膀上的大剑划过一丝优雅的弧度，凌空就将扑过来的怪兽伸出来的利爪切成了两半。
　　那不比刀子切过黄油更容易。几乎是在一瞬间，飞扑过来的怪物就发出了一声震耳欲聋的惨叫声，躺倒在地上摩擦着自己的伤口，尖声哭喊着，就像是一头被踹了一脚的丧家犬似的。
　　“太丑陋了……”
　　深渊之子为何做出如此丑陋的样子？
　　而看着那在地上疯狂咆哮着喷洒鲜血与酸液的怪物，狼骑士摇了摇头，略微跛脚的走过去。
　　单手提起来那柄略显秀丽的长剑，手中的剑刃缭绕起来一丝黑火，看着那在地上哭喊的怪物，瞬间贯穿了那怪物偌大的头颅。
　　黑暗深邃的火焰转瞬间吞噬掉了这头曾经可能是人类的野兽残余下来的本能，让它直接趴在了地上丧失了生机。蓝衣骑士慢条斯理的单手拖动着剑身，一剑剁下了那足足有壮汉大小的脑袋。
　　黑暗的边界不断的扩散着，目力所能及之处已经再无任何绿色的浓雾，有的只是朦胧的人性之光和让人毛骨悚然的白色双瞳。然后蓝衣骑士便慢慢的坐在了无头身躯的肩膀，将大剑插在尸骸上，提起了那依然残留着法术波动的偌大头颅。
　　法术连接着每个人的灵魂和心灵，那就像是无数只眼睛一般漂浮在黑暗中，将一股战栗传递到了一切感受到异界的人的脑髓之中。
　　“或许你们对我有所预备，然而人类不过是人类。”
　　你们太稚嫩了。
　　看着被提在手掌中仿佛还活着似的，瞳孔依旧闪亮的怪物，声线已然变成狼骑士的游魂慢慢的说道。
　　而看不见的战争依然在这梦魇世界中持续，伴随着一声声若有若无的惨叫，那漂浮在黑暗之中的灵魂也越来越多了起来。
　　无数在黑暗中的瞳孔如同繁星一样在一片漆黑的异界中浮现，丧失了一切意识的人性在黑暗之中漂浮，无意识的扩大着黑暗的边界，让漆黑色的火焰越发的明晰。
　　坐在狂兽尸身上的深渊漫步者看着那深渊侵蚀的一幕完全不为所动，只是静静的看着面前的一切。
　　过了良久，才对着那瞳孔逐渐消散的怪物头颅低声说道：
　　“你们或许早已忘却了我真实的身份，又或许你们有意为之，也或许尤利娅她们故意如此，不过这是你们犯的非常大的错误。一个常识性的错误。”
　　“我确实是灭火者，我是洛斯里克的英雄，我是拒绝了深渊且立誓要剿灭他的人。我发誓要将埃尔德里奇与深渊一同驱逐杀死。但是别忘记，我同时也是隆道尔黑教会的主宰，深渊的领袖，游魂之王。”
　　“是什么让你们产生了你能在深渊咒术上强过我的错觉？既然那么喜欢深渊的话，那么现在就拥抱黑暗吧。”
　　这才是你们的归宿。
　　拔起长剑一剑将头颅劈碎，双眸赤红的骑士发出了些许嘲弄的笑声。
　　在无数法师们痛苦的尖叫之中，黑暗深邃的迷梦笼罩了所有法师的意识之海，将他们对梦境的一切吞噬殆尽。
　　而被完全吞噬了梦境，全身心已经腐烂的法师最终结局又会是如何？很简单的结果。这些人以后都不用做梦了。永远永远都不用了。
　　并不是所有战斗都需要华丽的战技或者场面，或许也只是一场黑暗的梦境而已。有些人能够从黑暗中醒来意识到自己的职责和能力，而更多的人会丧失掉自己的人性与灵魂，最后，化为活尸。
　　不过那又如何？
　　夜还很长。
　　蓝衣骑士扛着大剑缓缓的站了起来，身影没入了黑暗之中，消失无踪。


66.与光同尘
　　（有人对游魂话唠产生疑问，于是我在这里说一件大家可能觉得不相信的事。那就是魂系列的还有理智的NPC，几乎，都是，话唠+依存症。不信的话大家可以自己去玩黑暗之魂系列或者血源，每一个有理智的NPC都是各种聊天各种哔哔。而功能性NPC和你救回来的人更是百般哀求恳请你继续去。虽然大家可能一掠而过，但是我不可能略过的。在那种世界的人没被逼疯的，恐怕真的只剩下话唠和依存症了……）
　　晨曦对于螺湮城的人来说，稍微有那么一点不可思议。
　　螺湮城坐落在海洋之中如同神迹一般，但是这神迹的代价就是终年笼罩着一层挥着不去的诡异浓雾。
　　最初的时候，这个城市也不像是如今这样藏污纳垢。作为一个罕见的海洋中转站，这里曾经是世界上最为繁茂的交易中心之一。但是随着深海舰队的到来，浓雾也开始笼罩在了城市之上。
　　而且随着深海和浓雾一起到来的，还有来自世界各地的神秘的人群。他们有的是贵族，有的是资本家，也有的是乡村中的某些孤僻老头。但是这些人为了同一个丑陋的理念把螺湮城打造成了如今的样子。藏污纳垢，犯罪遍地，毫无秩序与逻辑可言。
　　如今的城市管理者并不在意这个地方的秩序，他们只在乎能够给他们带来多少金钱。在海洋之中的金钱对于犯罪者来说毫无意义可言，不过对于城市管理者来说就大不一样了。这些利用了战争和人性阴暗面的疯子将整个螺湮城打造成了一个属于他们的魔窟，并且为之自得。
　　从那以后，螺湮城就像是有了灵魂一般，再也没有见到过太阳的光芒。
　　而终日生活在这种环境下的人又能有怎样良善的心灵呢？人能够改变环境，环境也能改变人。
　　不过这一切都在一夜之间彻底改变了。
　　“啊……难得的安稳觉啊……”
　　自从来到这后，几年都没有了吧？
　　趴在桌子上的中年男人缓缓的抬起了头摇了摇，伸了一个懒腰。
　　那原本因为寒冷与潮气而变得僵硬的身子骨也变的有些舒畅起来，噼里啪啦的传来一阵炒豆子般的声音，让他舒适的眯起了眼睛。
　　然而没等他多享受一阵子这来之不易的舒适，街道外面就隐隐约约的传来了阵阵喧嚣的声音。就像是有什么人潮在不断的向这边推进一般，嘈杂的咒骂与嘲笑声逐渐的穿过了木板抵达了中年男人的耳朵里。
　　‘我的天啊！出大事啦！’
　　‘哈哈哈！你也有今天啊！你当初折磨死我老婆的时候你想到过今天吗！’
　　‘苍天开眼啦！这群狗娘养的东西们居然都他妈的疯了！真是苍天开眼啦！！！！’
　　“……”
　　怎么回事？
　　大家集体失心疯了不成？谁死了啊？
　　中年男人心里泛起了嘀咕，走到了窗台边拉开了窗户，打算呵斥一下这些不让人好好睡觉的混蛋们。
　　但是刚刚拉开窗户，那刺眼的阳光就如同无数光矛一般眨眼间就将周围的黑暗驱逐一空。骤然看到阳光的男人顿时惨叫一声狗眼一瞎，两只眼睛都开始因为过度的阳光刺激而流下了泪水。
　　但是那阳光带来的心理震撼反而让中年男人觉得更加的震撼。这里是哪？螺湮城啊！终年笼罩着浓雾的地方！怎么可能有那么刺眼的阳光？而且配合着外面那些乱七八糟的叫喊声，难道出了什么大事情不成？
　　心急如焚的中年男人连滚带爬的跑到了一楼，揉着眉头眯着眼睛看着那满是晃动的脑袋的街道。
　　整个街道上都陷入了一片欢乐的海洋，无数人因为阳光而流着眼泪，围着螺湮城的主干道畅快的笑着跳着，甚至还有一些烟花当空绽放，在一片光明的天空下绽放出了点点白烟。
　　而趁着人群错落之际，中年男人眯着眼睛挤到了人潮之中，过了好半晌这才从人流里面窥见了那被包裹在人群中央，引得所有人欢呼的存在到底是什么。
　　“――！！”
　　卧槽？那是人？
　　看着人群中露出来的那群跪拜的人形，中年男人眼睛顿时一凸。
　　一群苍白的人形身上披着各种各样的衣衫，就像是一群还能活动的骷髅一样，整个人干瘦的分辨不出原来的模样。
　　这些完全没有活人模样的活尸们只是麻木的在地上跪拜着，空洞的嘴巴大大的张开，深邃的眼窝看向满是明媚阳光的天空，似乎在无声的祷告着什么。
　　寂静的干尸祷告队伍一眼看不到边，无数衣着华丽的干尸不断的从大街小巷中缓缓的爬出来，加入到这疯狂的游行之中。而更多的普通人则在旁边流着眼泪大笑着，尖叫着，对着那些毫无反抗之力的干尸们咒骂殴打，恨不得生吃了它们。
　　“……喂，发生什么事情了？”
　　看着那疯狂的街道，中年男人揉了揉眼睛，拉住身边的一个少年有些不敢置信的问道：
　　“一大批人忽然疯了？这些狗娘养的垃圾们居然都疯了？那个穿着黄色大马褂的是那个黑心的老板吧？这怎么了这是？”
　　“不知道。似乎是丧失了意识，现在医生正在查。”
　　与之对话的年轻人撇了撇嘴，看着那在道路中跪拜爬行着的人群露出一丝厌恶的表情。
　　“不过他们死了才好。你看他们哪一个是好人？东街的查理，赌场的老王，开妓院的李，一个两个都不是好东西。”
　　“别这么说，小心他们恢复过来的时候搞清算啊……”
　　中年男人看着街道上那排成两列跪拜哀嚎的活尸撇了撇嘴，心中也觉得这些人多半是变不回去了。
　　嗯，就算是想要变回去的话，很多人也会让他们永远处于这个状态的。因为这些人无一不是城市中有钱有势的毒瘤，无数人想要生吃了这些怪物们的血肉。
　　但是不知道为何，不论怎样机密的计划都会被这些怪物们察觉，然后带着他们的走狗将人抓走。这些人渣们的眼线毋庸置疑是世界级的，就算是藏得再深也能被莫名奇妙的揪出来。所有人都只能把仇恨藏在心底，祈祷着某一天杀了这群人渣。
　　而就在如今，万年不见光明的螺湮城终于迎来了第一缕阳光。
　　就像是应景一般，这些成为螺湮城浓雾一部分的渣滓们全都被某种力量抹掉了意志，只知道在地上空洞的张开大嘴，无声的祷告。
　　看着那些在地面上爬行着，被愤怒的人群撕扯成碎片，又不断的向前爬行的活尸们，中年男人心头也有了一丝快意在里面，对着地面啐了一口吐沫。
　　“――我知道是谁做的！”
　　在人群之中，一个尖锐的声音忽然响了起来。
　　一名披头散发的女人一脸激动的模样站在了台阶上，看着众人露出了仿佛要哭泣的表情。
　　但是她很快就调整好了情绪，一脚将一个跪拜的活尸踹翻在地，对着那些激动的男人们大声喊道：
　　“是蓝衣的骑士！是一个骑士救了我们！是那个蓝衣的骑士把我们脱离了这些怪物们的掌控！我梦到了！我在梦境之中看到了！”
　　“……”
　　做梦？昨天晚上明明睡的好好的啊？
　　看着那在台阶上似哭似笑的女人，中年男人摇了摇头。
　　她被那些恶人们压榨时间实在是太长了一点，说不定就疯了也未可知。不过要说什么人的话，中年男人确实是有点印象。
　　怎么说呢，那就好像是一次很久远又仿佛是近在眼前的梦境一样。他似乎看到了一个身穿重甲的男人迎面击溃了一头可怕的野兽，对着这个城市的领导者报以嗤笑的模样。
　　……我该不会睡迷糊了吧？
　　不过如果能梦到一个英雄把人从绝望中拯救出来，也不错啊。
　　看着那在台阶上和一群衣衫褴褛的女孩们抱在一起跪地痛哭的女人，中年男人表示完全可以理解。
　　而就在他准备走上前去庆祝的时候，那个年轻人忽然拽住了中年男人的胳膊，看了一眼他的身后脸色有些古怪。
　　“喂，你旅店里面有人走了，没问题么？”
　　“谁啊？怎么了？”
　　“一个看起来像是两米五的大个和俩妹子，没事么？”
　　“没问题，反正几个怪人而已。我那破旅店谁还能偷什么？我就不信他们偷床单。”
　　看着那些‘大人物’们在地上攀爬的奇景，中年人不耐烦的挥了挥手，连回去确认房子都懒的去确认了。
　　反正只不过是随处可见的怪人组合而已，他那个小破旅店也不正规，想必一定是没睡好直接走人了吧？不过也无所谓。
　　‘毕竟有英雄救了我们啊！’
　　瞥了一眼那缓缓离开人群向港口方向走去的三个背影，中年男人撇了撇嘴，很快将其抛在脑后。心中赞美着那个未曾现身的拯救了整个螺湮城的英雄。
　　而在天空之上，阳光越发的柔和起来，将这个笼罩在浓雾中无数年的城市沐浴在光芒之下，让其中蕴含着的潮气一点一滴的驱散。虽然不至于瞬间变得干燥舒爽，但是总归是一个比较好的开始。
　　至于那些似乎是梦境呓语一样的琐碎东西，则逐渐的融化在欢声笑语之中，溃散不见。


67.漫漫旅途
　　（第一更）
　　“果然还是迎着海风晒着太阳最舒坦啊~”
　　眯着眼睛在小船平台上躺成一个大字，华盛顿嘴角牵起了一丝猫儿一样的弧度，眯着眼睛伸了一个懒腰。
　　这回的船并不像是上一次那样，心头弥漫着各种各样的恶意。反而很和善的并没有收取三人所剩不多的纸币，捎带上了他们前往海岛的海路。
　　而螺湮城身为七海中心之地，去往任何地方都是有着比较方便和平静的航道的。所以难得的不用经受狂风暴雨的女孩们如今都躺在了甲板上看着柔和的光芒，放松着自己紧绷的心灵。
　　虽然说现实世界并没有多少次战斗，然而在梦境中却跟那位古达战斗了太长太长的时间。等到后来也算是完全知道了古达的攻击习惯，躲避起来也更加容易了许多。甚至最多的一次已经撑到了三分钟的时间。
　　但是不论怎么说，高强度的战斗还是很消耗精力的。
　　“古达那家伙，套路已经快摸清楚了。”
　　“所以？华盛顿小姐又想出什么奇妙的战法了？”
　　“别这样老是爱理不理的嘛~我觉得这周过去我们肯定能找机会打赢的~”
　　“那么就预祝你过关咯？”
　　“是我们啊，我们。两个人的事情怎么能只祝福我一个呢？”
　　“呵呵……话说回来，那边的海上飘着什么？”
　　看起来有点像是什么宝藏的感觉？
　　尽管肉体上还处于圆满的巅峰状态，然而精神萎靡不振的两个女孩还是趴在了船上，就跟两只波斯猫一样眯着眼睛看着海洋。不过从海洋的远方飘过来的某个米黄色的物体却让舰娘们亮起了眼睛。
　　而就在两个女孩你一言我一语的猜测着究竟是什么东西的时候，她们的提督不知道什么时候已经站在了两个女孩的身后，顺便还拽上了一脸精神抖擞的老船长，指向了两个女孩猜测的方向。低声的对旁边拿着望远镜的船长说道：
　　“那边是一个在海上飘着的女孩。似乎还有气，怎么办？”
　　“只能拿网捞了，直接派人过去的话说不定会沉……不过您的路程会耽搁一下，没事吧？”
　　“没问题。我的事情并不算是太着急的事情，救人才是主要的。船长你就按照你的想法去弄就可以了。”
　　“那就好了。”
　　“……”
　　两个舰娘趁着别人没注意，已经站了起来整理好了身上的衣服，一脸乖巧的模样站在了游魂的旁边。
　　不过两个女孩看着那些忙碌的人群和站在甲板上抱胸看海的游魂，心中也有些泛起了嘀咕。这么大个身子走起路来居然没声什么的，简直太不科学了吧？
　　虽然舰娘做梦去打古代英雄也科学不到哪里去就是了。
　　“……”
　　看了一眼海洋的另一端，游魂慢吞吞的转了一个身位，眯着眼睛看着那黑蓝的海水。
　　当人手运动起来之后，工作速度还是蛮快的。很快就将那个漂浮在海洋上的东西捞在了渔网里面。
　　“快点捞起来，这是碰上海难了吧？”
　　看着那被捞上船，整个人身上凝结着一层厚厚盐碱的灰发女孩，老船长有些心疼的哆嗦着嘴唇。
　　那看起来是一名差不多十六七岁的小女孩，身上穿着一身看起来十分养尊处优价格不菲的米色连衣裙。然而在无情的海浪之中，这个米色连衣裙早就被泡烂生霉，将女孩残破的身体暴露了出来。
　　恐怕因为长时间的暴晒和缺水的原因，女孩身上的皮肤皲裂出了无数细密的红色伤痕，淡粉色的裂口暴露在空气中看起来无比的触目惊心。看着这模样别说起什么色心了，那些溃烂的伤口甚至让一些年轻的渔民脸色微微一变，找借口去了船尾。
　　似乎是因为翻动的过程触碰到了伤口的原因，昏迷的女孩忽然呻吟了一声，咳嗽了起来。
　　“原来是……天国的……使者吗……”
　　到最后，我也是死了啊。
　　被救上来的少女迷茫的张开了双眼，淡红色的瞳孔内倒映着无名英雄那高大的钢铁身躯。
　　随后，女孩便微不可查的叹息了一声，眸子内的光芒迅速的黯淡下来。很干脆利落的头一歪，直接失去了意识。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　这个结果让船上所有人都用一种怪异的目光看着那一身重甲的游魂。
　　被这些目光看的有些尴尬的游魂咳嗽了一声，伸手指了指那个躺在地上昏迷不醒的女孩。裹在钢铁中的声音闷闷的对着所有人问道：
　　“这个孩子到底要不要救？你们决定吧。”
　　“要救的，要救的，来，那个谁，快点把医疗箱拿过来！氧气瓶也弄上！”
　　船长摸了摸胡子干笑了一下，似乎掩盖着尴尬似的对着周围的船员指示起来。小小的渔船很快就变得忙碌起来。
　　海上的人能救就救一下，这个船长虽然有些迂腐，但是船员们却很开心的在老人周围跑来跑去，准备把这个救上来的小女孩看护好。
　　但是这些人类并没有注意到的是，一对潜藏在深邃海洋中的眼睛正在紧紧的盯着那被捞上船只的小女孩。过了半晌，一道电磁波向远方不知名的方位上传递了这样的讯息。
　　“……叛逃的特异个体找到了，但是却在一号目标所在的船只上，请问我们的下一步举动是？”
　　‘一号目标？那个怪物么？那就先不要轻举妄动了。反正都是要剿灭的。’
　　“但是请恕我直言，她们似乎并不是坏人――”
　　‘这个世界不是单纯好坏就能分辨的！’
　　在对讲机中的男人厉声说道，但是马上又意识到了什么一样，转而发出了一声叹息。
　　‘不论如何，我希望你相信我的判断和意志。有些人看起来是好人，但是有可能毁灭世界。有些人看起来会作恶，但实际上是拯救众生。有些时候必然要做出牺牲，你我思维共通，你明白的。’
　　“……是，提督。”
　　我当然明白。
　　看着那逐渐开向海港的船只，潜藏在水线中的女孩缓缓的转过身去。
　　但是已经离开的女孩并没有注意到，那渔船上的游魂自始自终都站在甲板上面对她的方向。就算是救人的时候，都没有偏移一步。


68.夜港
　　达尔文港，又名罪人港。用鲁莽的学者达尔文的名字命名。
　　这名鲁莽的学者在别人给他的欺骗性的证据下，用可笑的理由向主教们表示人类实际上是由猴子进化而来的。
　　结果急于出名的学者在大主教们拿出来的隆道尔迁徙记录面前无言以对，最终只能仓皇逃窜。于一年后杀死了那些给他错误标本的商贩们，在家中自焚而死。
　　而这个港口取名为达尔文港，也有着一丝黑色幽默的味道在里面。毕竟在一个深海总旗舰升起的岛屿周围建造城市实在是不能用智慧来形容。但是让人意外的是，因为火山和石油等多重原因，这个罪人港反而是世界上吞吐量名列前十的大港。
　　除了说一声深海的力量神奇之外，也只能为人类的贪婪与疯狂而感到一丝惊叹了。就连深海舰队们在这群疯狂的商人面前也不得不暂时退避，这些为了金钱而疯狂的人们在海域中开拓了一个奇迹。他们成功的在深海的领地中开拓出了一条安全的航道，用以补给与交互。
　　游魂和女孩们的目的也就是前往这个鼎鼎有名的港口，休整一番后就将那位深海舰队总旗舰斩于剑下。
　　“这才是这个世界真正的港口啊……”
　　看着在夜幕之中灯火通明船只如梭的海港，站在船头上的游魂不禁感叹。
　　仔细想一想的话，从头到尾游魂都没有到过什么正常的地方去看什么正常的东西。
　　不论是军事基地也好，还是螺湮城也好，亦或者是火祭场残骸也好，年钟岛的坟墓也好，都不是什么正常的人类聚集地。
　　而真正的看到了这个世界上排得上号的人类聚集地的时候，一直在游荡着看遍了世间奇景的游魂，也不禁为这个世界的人类们感到一丝惊叹。
　　时间已经是夜间了，而海面上却完全感受不到任何黑暗。无数灯火通明的船只轰鸣着从小船身边开过，向另外的方向驶去。而在远方的灯塔不停歇的照耀着整个海洋，捕捉着任何不和谐的痕迹。
　　更远的地方，城市连绵不绝的火光甚至让游魂产生了一种地上是不是燃起了太阳的错觉。无数色彩斑斓的光芒在海岸边此起彼伏，将一些可能是这个时代的人通用的符号照亮在夜空之中，让夜空也变的明亮起来。
　　最让游魂感到惊叹的是，就连天空都时不时有着一些飞行器飞过，在天上划过些许轨迹，让地上的人不断的抬头仰望。
　　如果说罗德兰是众神安息之地的话，那么这里很明显就是凡人的生存之所。
　　而这样的城市……不下数十座。
　　游魂看了一眼那蔓延至天边的光芒，深切的感受到了这个时代中孕育着的蓬勃的生命。
　　“这个城市究竟有多少人生存……十万人？三十万人？还是五十万人？”
　　“常住人口一百三十万人，流动人口七十万。”
　　点起打火机点了一根香烟，老船长眯着眼睛看着眼前的那一幕，丝毫不为所动。
　　“这个港口在现在的时候吞吐量算是比较小的了。全盛时期这一眼望不到边的全都是大船。油轮啊，客轮啊，货船啊，都在这边来。”
　　“就连那些深渊……我是说深海舰队，都没有办法阻挡这么多的人潮么？”
　　“当然不行，怎么阻挡？虽然说我们打不死她们的头子，但是她们也绝对别想打死我们。”
　　“那么舰娘是？”
　　“听说好像是便宜吧，毕竟炮弹多少钱，造那些玩意多少钱……”
　　老头慢吞吞的回去掌着舵，喷了一口烟气，面无表情。
　　“可怜那些小娃娃们就是了。嘴上说是没有办法集中海上快速移动的生物什么的。但是老头子我当年可是当兵的，密集阵武器打出去是什么德行老头子我见得多了。别说什么深海了，就算是只苍蝇都能撕碎了。人行千里只为财啊。”
　　算了，不提这茬。
　　看着若有所思的盔甲壮汉，老人干巴巴的叹了口气。
　　也不知道这个人有什么毛病非要穿着这半吨重的铠甲到处走。不过说不定人就是什么艺术家呢？老人见得多了。
　　虽然说这么能打能抗，而且跟千里眼差不多的艺术家很少见就是了。但是既然说到了千里眼，老人很快就想起来了那个放在医疗舱里的小姑娘。
　　尽管草草的处理了一番后那个女孩的伤口算是稳定下来了，但是精神上的虚弱并不能弥补回来。就算是身上的伤口被包扎好了，也打上了一针生理盐水，不过女孩依旧陷入了沉闷的睡眠之中。也不知道什么时候能醒。
　　“那个小姑娘应该是富贵人家的孩子吧，等一下就报警给海岸警卫队的人送到医院去。”
　　“你们这个世界的，这里的警察还管人治疗么？”
　　“当然，不然纳税是干嘛的？不过也就是送到医院人道治疗一下吧。要是治疗真拿什么钱，老头子我可出不起。”
　　将抽干的香烟向旁边吐了出去。老人娴熟的从怀中掏出一根香烟慢吞吞的点了起来，再一次的美美的抽了一口烟，长长的吐了一口烟气。
　　“走完这一趟我也就算是彻底不干啦。螺湮城那些渣滓们都遭报应了，我也没必要为了我那可怜的小孙子还债了。这一次跑完了之后我就跟我家老太婆一起回去度日子去。哦，来信号了，我这就打电话报警，赶紧把那小姑娘送医院――”
　　然而没等老人掏出手机按下电话，忽然就从船舱内部传来了一阵骚乱的声音。
　　“等一下！你现在伤口太多了，不能这么剧烈运动！”
　　“我不能去医院！！”
　　从医疗室里跌跌撞撞的走了出来，满身疮痍的女孩推开惊慌的船医，一脸倔强的看着站在船头上的两人。
　　“如果我要去医院的话，我绝对会被那群人渣抓起来的。我不能让其他人的牺牲白白浪费掉。所以不论如何，我都不能去医院。拜托两位了。”
　　“哇哦……”
　　这也太标准了吧？
　　这难道就是传说中的社会的黑暗面？人体实验？
　　两个刚刚从舱室中走出来的舰娘听闻灰发少女的发言，顿时一脸惊奇的看着那女孩，满脸兴奋。


69.迎接
　　“……呵呵。”
　　看着那一脸倔强的站在原地的女孩，游魂嗤笑一声，摇了摇头。
　　他连回答的欲望都没有，就站在穿透静静的等待着船只靠岸，完全把这个灰发女孩当成空气来对待。
　　毕竟游魂并不是什么特别泛滥同情心的生物。对于那些真正可怜但是又自强不息的人，游魂会施加援手。但是这个女孩？
　　抱歉，游魂没看出来哪里自强不息了。刚刚醒来之后对于救命之恩不闻不问反而颐气指使，言外之意还想要干扰他和船长的工作。这种女孩怎么想怎么做的跟他有什么关系？
　　你看那雪风，朋友家人死了一批但是却还能保持冷静，对其他人报以笑脸。再看看那死者女孩，遭受那么多的苦难与折磨依旧没有怨恨这个世界，反而觉得自己做错了什么而一直保持着乐观善良的心态。这个女孩呢？
　　苦大仇深的人往往没有好结果，游魂才懒得管这种人的死活。
　　“――！我，我实际是舰娘！”
　　看着那不为所动的游魂，灰发的女孩咬了咬嘴唇，一脸决然的看向了巨人。
　　“我可以跟你签订灵魂的誓言，到时候你想怎么做都可以，但是你必须要帮助我，这总可以了吧？！反正你不是也有两个女的么？那么我也来！这可以了吧！”
　　“……”
　　妈的，老娘卖身无门什么时候轮得到你了？
　　这回不仅仅是游魂了，就连旁边看戏的华盛顿和狮都是一脸怜悯的看着那个灰发女孩。
　　要不是出于围观人员的素质，两个女孩很想直接走上前去拍一拍这小姑娘的肩膀，发自真心的劝一劝这个傻姑娘。
　　别想了，没戏。我们俩整天想着怎么抠出点东西来，结果屁用都没在梦里被人揍的死去活来的，人连看都懒得看一眼。更别说你这美貌完全不如我们的小女孩了。
　　不过既然这种话都放出来了，不只是游魂，就连其他人都就更懒得理这种满脑子淫秽思想没有任何荣耀和善良可言的女人了。一路上任凭她说破天也是不为所动的站在甲板上，权当没听见她说话。
　　倒是某些船员有些心动，然而这女孩很明显分辨得出谁是管事的，只跟游魂说话，让一干色心不死的男人垂头丧气。
　　“……话说回来。”
　　等到船只绕过了一个弯道直奔码头而去的时候，游魂忽然说道，让灰发女孩眼睛一亮。
　　“那么那边的是怎么回事？你们有什么头绪？还是说你们这边的风俗习惯就是一定要这么多人来迎接？”
　　总感觉有些不对劲。
　　游魂皱着眉头指了指码头，老船长和灰发的女孩往那方向一看，各自倒抽了一口冷气。
　　在码头上不知什么时候开始竟是被清理出了一大片空地。往日应该人来人往到处都是小车和集装箱的码头如今连一个闲杂人等都没有。反而是一水黑色西装的男人带着墨镜占据了各个角落。
　　似乎也有人在观察这边似的，在游魂观察他们的同时，那些原本站位有些松散的黑西服男人们顿时像是得到了什么命令似的。在小船不断前进的同时，他们自身逐渐的排成了两列纵队。当船只靠在码头上的时候，那黑衣人们也排成了一个完整的阵型。
　　那笔直的阵型直接对准了站在船头上的游魂，似乎是以他为核心似的。但是游魂却完全没有什么能让这些黑衣人团结起来的理由或者记忆。
　　难不成是螺湮城的事情暴露了？这世界还有能够追溯灵魂和时间的大法师？
　　看着那些排成队列的黑衣人，游魂有些奇怪的摸了摸下巴。
　　而过了半晌，从人群中忽然传来一声嘶哑的问候。
　　“您好。年钟岛的英雄，我们在这里等待您很长时间了。”
　　黑衣人群如同潮水般向两侧散开，一身军装的中年独眼壮汉站在队列中央，一脸平静的看着站在船头的游魂。
　　然后，这个看起来颇有权势的男人就缓缓的摘下了头上的贝雷帽，和周围那些带着墨镜一身杀气的壮汉一起对着无名英雄深深的鞠了一躬。过了半晌后，嘶哑的声音在港口码头上回荡。
　　“我们在此非常感激您在年钟岛海域为人类剪除深海旗舰的义举。希望您能够接受我们的敬意。您将永远是我们人类的最好的伙伴。我们对于您的义举不胜感激。在接下来的旅程中，我都将竭尽所能的帮助您。希望您能满意。”
　　“嗯，完全可以。我非常满意。”
　　看着那摘下帽子鞠躬的男人，无名英雄点了点头，泰然自若的接受了下来。
　　这对于游魂来说没有什么不好接受的，毕竟当初他也有过类似的经验。只不过这个队伍是专门来迎接的稍微让他有些惊讶就是了。
　　毕竟按照以往的经验，这么多人只能是来砍他来杀他的，很少是来尊重他的。更何况如今的世界对于他来说还充满着某种意义上的恶意，这就更让人有些出乎预料了。
　　就算是以游魂的眼光来看，这两天发生的事情也有点太多了。不过能够得到这位提督的称赞和帮助，这也就意味着他的努力和行为这个时代的人确确实实的看在了眼里，而不是视而不见甚至是极度厌恶。
　　这让游魂稍微起了那么一点点好感。虽然不多。
　　“然后就是这边的……”
　　那个独眼提督鞠躬了之后站直了身子，威严的看了一眼那些瑟瑟发抖的渔民，然后把目光放在了那躲在最后面的灰发少女身上。
　　而那个灰发少女看着这么多人，尤其是看到了那一脸凶恶的独眼男人，脸色更是一阵苍白。面对这样的场面，就算是不说什么大家心里也估计有点数了。
　　这就是抓个现行啊。
　　几个渔民下意识的挪动了一下脚步侧过了身子，让那个灰发的女孩彻底展露在了独眼男人的视线中。过了半晌，独眼提督深深吸了一口气，指着那灰发女孩转而对无名英雄说道：
　　“这个女孩似乎并不在情报范围内，她是谁啊？”
　　“……？？？？”
　　卧槽，你也不知道？
　　那你他妈的刚刚看那么长时间干嘛？
　　看着那狰狞的光头男人，众人一脸莫名其妙。


70.过渡
　　（设定好烦但是不能不写，写起来还特别费时间……好烦啊……）
　　在原子弹试爆失败，奥林克登陆和王冠行动造成了数百万计伤亡的如今，性价比一词看起来是那么的美妙。
　　战争消耗的是彼此的产能和金钱，在第二次世界大战结束后持续了数十年的热战中，这种理论已经形成了癫不破的真理。一切战争都是为了经济，人口，政治来服务的。
　　而哪怕是灭族战争的如今也是如此。只有用最低的代价消灭最高的敌人这才是值得的战争。除此之外没有任何必要。而舰娘这种生命也是出于这种经济理念才应运而生，站在了抵抗深海的最前线。
　　仔细算一下，一艘渔船至少需要数十吨的钢材，而一艘真正的战舰则需要上万吨的优质钢材不说，消耗的弹药油料也是一个极为可观的数字。并且因为海上浮动领土的特殊性和人类必须的长时间维持，战斗力必然有所削弱。
　　而相应的，舰娘则是物美价廉。舰装需要的钢材至多不过数吨，弹药消耗一次不过那么一点。就算是成批次出击取得了优秀的战果，损失尚不及一艘驱逐舰。而且相貌姣好，性格温顺，绝对堪称炮灰之典范。既然如此那又为什么非要大力发展海军阻拦深海呢？
　　只凭精神就能呼唤舰娘，而英雄主义的年轻人在世界中真是要多少有多少。
　　只要有一个从旁辅佐，或者说监视的人存在，那么这些英雄主义的少年自然会被套上一个项圈。
　　然而这里只有一个问题了。那就是人也是会变老的，过往的英雄主义少年也会逐渐成长，最后了解到什么东西。
　　不过谁在乎呢？资本从来只是看着眼前的。
　　为了百分之三百的利益，他们能亲手送上自己的套索，扼杀自己的生命。
　　杀死一个人只需要一颗价值不到三元钱的子弹，但是提供一个杀死人的理由却需要无数金钱。生命即廉价又贵重，而能够合理赚取生命的提督自然是某种异常的东西。
　　所以提督才会逐渐联合起来维护自己的利益。学着那些资本家一样，开始斤斤计较那些细碎的东西，原本的梦想开始蒙上了一些尘埃。敌人也不知道从什么时候开始从深海变成了队友。
　　或许也正是看清楚了这一点，前线的提督年龄才会越来越低吧？
　　美貌的女孩能够勾起男性的荷尔蒙，而战争和死亡这种字眼更能催生什么爱情故事一类的浪漫东西。然而本质上，战争就是金钱和利益的相关。
　　想要真的拯救谁，那么只能摧毁一整串的利益链才可以。不然的话只不过是自我满足罢了。这种恶毒的自我满足反而会滋生更加丑恶的交易和更加让人厌恶的事态。
　　男人一直在等待着某个转机的出现，而如今，那个机会终于来了。
　　‘但是只要拉拢住这个人就没问题了……’
　　看着面前一身重甲的男人，光头男人心中感慨万千。
　　五千年前，因为莫名的原因罗德兰分崩离析，世界陷入无火的黑暗之中。再无火焰照耀的世界里，隆道尔的人类开始向世界各地进行远征，逐渐将人类的踪迹遍布世界。
　　而随着时间的流逝，黑暗也变的不是那么黑暗，或者说只是单纯的时光流转，让人们遗忘了很多东西。很多理论和知识都淹没在了尘埃之中。在经过千年的光阴变化，隆道尔的人类终于完成了布种天下的伟业，但是历史也遗忘的差不多了。
　　现在所有的资料都是发掘历史遗迹和文稿解读出来的。让人惊叹的是，世界虽然分裂为不同国家，但是语言并无分别。同样的，就连典籍也一如既往。而罗德兰与末日的故事就逐渐在文书解读中被解读出来。那仿若史诗一样的真实历史让诸多人心驰神往不能自抑。
　　尤其是那个为了人类毅然熄灭火焰的英雄，更是让人心生敬仰。
　　然而……
　　“……”
　　这个土老冒真的是古代英雄么？
　　看着那委屈的蜷着身子蹲在车后面，光是盔甲就占据了这辆扩大型轿车三分之二空间的男人，光头心中总觉得哪里不对。
　　既然谈正经事的话，那肯定是要先吃饭的。而既然要吃饭就不可能剑拔弩张，所以一群人也只是很快的确认了一下彼此的身份后就放松了警惕。
　　然而光头还是觉得哪里有问题。
　　并不是说这个游魂真的是哪里有什么不对劲，而是并不符合他心中的想法。
　　你看啊，毁灭世界的男人啊，总应该有点霸气或者其他什么东西吧？喜怒不形于色更是基本中的基本。但是这个人呢？除了一股什么都不在乎的漠然感外，反倒是对于人类社会颇感兴趣。
　　时不时就能问出一些常识性的问题这点确实是有点古代的范，然而这又不能意味着什么不是？倒是那一身盔甲反倒是具有说服力。可是只是凭相貌和言论来看，不过是一个没有见过世面的普通人而已。
　　怎么说呢……没有那种时代感啊。
　　‘感觉就跟刚睡醒一样？’
　　又看了一眼蜷在椅子上坐的非常别扭的男人，光头有些困惑的摇了摇头。
　　而且那个灰发舰娘也确认了。破除海洋的伊莉丝周围的一名提督走失的战舰伊丽莎白。走失原因未知，而且那个提督也很着急。
　　这里面到底有什么屁事光头也懒得去寻思，那些被侵蚀了的理想主义者们能干出来比普通的恶人更丑陋的事。所以光头并没有直接批复，而是暂且搁置一下。
　　毕竟你再怎么着急等一两天也不是问题，反正那个女孩是逃出来的不是么？到时候再问一问有没有收到过虐待什么的，然后随便来个军事法庭走一圈。有事就审核，没事就放回去，至少不能让古代英雄产生恶念。
　　但是总感觉似乎哪里忘记了什么……
　　看着周围飞快倒退的风景，光头带着满腹心思，和游魂一起向城市中最高大的建筑飞快的前进。


71.阴谋
　　（拖到这么晚更新真的很抱歉，但是我要说的是我精神遭到了极大的冲击。具体原因是我看到了我的小说的同人，嗯，在BL论坛上……我现在想要静静因为我他妈的觉得他说的似乎有道理……）
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　为什么会这样呢？
　　坐在第二辆车里的三个舰娘彼此大眼瞪小眼，一脸不自在的看着对方。
　　尽管说灰发少女――也就是伊丽莎白，并没有签订什么提督转让条约一类的东西，但是在她本人的强烈意愿下，还是安排在了一辆车里。
　　不过伊丽莎白小姐是泰然自若了，另外两个两天没怎么收拾自己的女孩就不怎么太乐意了。本来两个女孩在封闭空间里都已经是一股馊味了，这再加上一条泡在海里一天的咸鱼，这味道霸道的让司机都是一脸便秘的表情。
　　你要知道舰娘这种生物可是天生自带美艳PS加整容的，结果那混合的味道能够让司机彻底放弃偷窥或者聊天的欲望，带着口罩老老实实的开车，这可不是一般的生化武器能够做到的。就连身为源头的舰娘本身有些时候都觉得自己是不是什么地方彻底烂掉了。
　　但是身为催化剂的女孩反倒是坐在正中央一脸平静，就跟没事人似的。
　　‘这家伙鼻子到底有没有问题啊？味道超大的诶……’
　　若不是在墓地中锻炼了相当坚韧的嗅觉神经，两个舰娘也早就受不了这股味道开窗透气了。
　　不过让两个女孩颇为佩服的是，这个在海里泡了不知道多长时间，刚被人救起来还是虚弱状态的女孩，反倒是腰杆笔挺的坐在椅子上，毫不动摇。甚至还有余力――
　　――甚至还有余力把手伸向她们裙子下面？！
　　卧槽，这娘们该不会搞姬吧？老娘性取向正常啊！
　　看着那一脸正气的伸出手掌向她们大腿攀附过去的灰发女孩，两个舰娘的眼神顿时有些不对劲了。
　　妈的有话好好说不行么？老娘卖艺不卖身的啊？你这想要去搞姬你自己去找你们舰队的娘们去不要来我们这里好不好？我们可是正经的异性恋，不接受同性的。
　　不过那罪恶的手掌很明显不会接受两个舰娘在脑海中的说辞。在舰娘腾挪躲闪之下坚定的向她们的大腿伸了过去。而狭小的车子里又有多大的空间呢？在无数次躲闪之下，还是被那女孩找到了空隙，被她趁机摸到了大腿根部。
　　那一瞬间，两个舰娘莫名的都有一种自己被同性玷污了的错觉。
　　‘喂，你们两个，能听到么？’
　　“？！”
　　卧槽？！
　　听着那在脑海中骤然响起来的声音，两个女孩吓了一跳，下意识的就想做点什么。
　　‘别惊慌，在心里想就可以了。’
　　是我，我是伊丽莎白。
　　而坐在中央的伊丽莎白面无表情的看着开车司机的后脑勺，把无辜的司机盯的浑身发毛。
　　那平静的声音完全没有流传在空气中，而是以一种华盛顿比较熟悉的方式，在女孩们的大脑之中回荡。
　　‘现在我们之间的交流是绝对安全的，而且只凭借思维就能够理解对方的想法。所以接下来的事情，我觉得你们一定能理解。’
　　‘……在那之前能不能先把手从我们大腿上拿出来？’
　　‘不能，因为要保持意识连接，所以必然要有一定程度的肌肤接触。’
　　‘那你牵手不就得了？’
　　‘……啧。’
　　妈的这娘们刚刚‘啧’了一声吧？
　　看着那一脸依依不舍的把手从大腿中拿出来，然后牵住两个人手掌的灰发女孩，两个舰娘不由自主的感受到了贞操意义的危机。
　　而就算是放在了手掌上，这个灰发的娘们也完全不安分的在指尖划了几下，然后再脑海中传来了一连串的杂音。最后装模作样的在意识中清了清嗓子，假装调试完毕的模样。
　　‘这样总可以了吧？’
　　‘稍等一下，伊丽莎白小姐。’
　　在意识联结之中，华盛顿突然发出了疑问：
　　‘既然有着如此方便的能力你为什么不直接对我们家提督使用呢？’
　　‘因为这个能力只能在舰娘之间，或者舰娘与本家提督之间使用流传，其他方法都不可以。’
　　‘所以这就是你想要摸我们大腿的理由么？’
　　‘这是一方面，为了阻止那个恶人的阴谋所必要的。但是现在我没有办法与你们的提督取得联络了，我也只能跟你们联络了。’
　　‘那你把手掌放在提督身上不就得了吗？’
　　‘哈，我伊丽莎白岂是那种轻浮的对着陌生男人上下其手的女人。’
　　‘对于陌生女人就没问题了么？’
　　‘当然，同性没有什么好害羞的吧。’
　　“……”
　　你说的好有道理，我居然无言以对。
　　看着那理直气壮的灰发女孩，两个舰娘对视一眼，纷纷表示不知道说点什么。
　　而那个女孩似乎也意识到了自己的谈话方向有些不太对劲，干咳了一声把话题重新拉了回来。
　　‘在灵魂的世界中一切的一切都是以最本质的形象呈现出来的。所以我不可能撒谎，也不可能篡改我得到的消息。’
　　‘所以接下来的事情，我说的一定是真话。而你们一定要找时间提醒你们那个奇怪的提督。我知道他肯定有着什么能力，因为我看他莫名的感觉心脏有些跳动。但是注意，一定要离开官方的视线才可以。’
　　‘我接下说的话你们虽然不敢置信，但是以我的灵魂起誓，我说的一切都是事实。就在三天前，我亲眼目睹我的提督背叛了人类世界的模样，他与深海旗舰破除海洋的伊莉丝签订了契约。也就是说，我原本的提督，勾结了深海旗舰，打算彻底毁灭人类世界。’
　　“……？！”
　　一个人类的边境提督勾结深海旗舰打算毁灭世界？！
　　听着这充满奇幻色彩的理由，两个舰娘悚然一惊，下意识的丢开了伊丽莎白的手掌，一脸惊恐的看着她，就跟看神话中的卡珊德拉一样。
　　而三个女孩都不知道的是，在前面那个后屁股几乎蹭到地面上的黑色车子里，蹲坐着的巨人头盔内部的眼神微微闪了闪，然后恢复到了原本那死一样的平静中。


72.你以为他是谁？
　　（玛德不是我去逛BL论坛而是读者看到了，然后推荐给我了好么？而且我极度怀疑那个人是一个BL狂热爱好者。）
　　“……”
　　看那个一脸严肃的姬佬，两个舰娘一时之间没回过神。
　　一个边疆提督背叛了人类投向深海？这听起来就跟人类不做人了跟野兽为伍一样扯淡。
　　人类之所以无法和深海进行交流并非是因为对方没有理智，正相反的，深海除了低级团队之外很少有没有理智的。倒不如说她们很多人的智慧非常出众。
　　而且她们也绝非没有创造能力，一代代更新的深海装备和配置，逐渐摩擦的弹性战线和战术，这些深海们正在飞速的汲取着一切能够汲取的东西，并且以不弱于人类的速度在进化。
　　然而这里面有个必然无法协调的问题。
　　深海是吃人的。
　　并非是那种作为调剂品一样的食用，而是必需品一样的食用。
　　而且也不是什么暧昧的食用，而是字面意义上的，剥皮，拆骨，熬汤，烤肉。人类怎么炮制动物的，深海就怎么炮制人类。
　　每一个深海总旗舰都是必然吞噬了数百人类的存在。所以和解毫无意义，投降更无意义。对于深海来说唯一能做到的就是杀戮。因为每一个深海手上都有人类的累累血债。
　　要不是战争时期利益大的惊人，深海早就被愤怒的人海战术淹没了。而且虽然说人类对于深海来说是必需品，但是舰娘同样对于深海来说是必要的食物。虽然不及人类，但是舰娘和深海之间的矛盾也是完全不可调和的。
　　对于深海来说，人类就是必要的生产机器，是产生开化灵智的必需品。每一个深海旗舰的出现必须要有千人以上的血祭才可以――这也是深海旗舰稀少的原因。只有上千人以上的城镇覆灭才能出现深海旗舰，而人类又不都是傻子，这事几年都出不了一个。
　　不过这也恰好说明了两者之间天然敌对的态度――杀与被杀，不可调和。
　　然后现在突然有人说反抗人类暴政世界属于深海什么的。这已经不是圣母病的问题了，这是脑子出问题了。
　　‘我也知道突然说出这种话不会被人相信，但是事实确实是如此。我的提督已经放弃了他的梦想，彻底背叛了人类和舰娘。’
　　握着两个女孩的手，伊丽莎白的意识在脑域中回荡：
　　‘因为我不知道提督他与那个深海做成了怎样的交易，但是我确信一点，他确实是叛变了。至于证据就是我本人。我并非是意外逃跑的，我是通过战斗才逃到外面的。’
　　‘你们难道不好奇我的能力么？我的能力就是他和那个深海旗舰的交易后得到的数据进行改造的。我不知道他到底做了什么事情，但是通过一些字符和咒文，我的那些朋友们就都死去了，活下来的只有我一个。’
　　‘一共做试验的有超过四十名舰娘，而活下来的就只有我，得到能力的也只有我。如果要是可以的话，我们找时间可以看看舰娘的在备资料。如果我没记错的话除了我之外的三十九人都是在一个月内因为各种各样的原因战死吧？这种手段对他来说很简单。’
　　‘我虽然很喜欢开玩笑，但是我并不会在这种时候开玩笑。提督已经叛变了，我们现在非常危险。如果你们能通知你们的提督，那就尽管通知吧。’
　　“……”
　　可我并不觉得提督听不到你说的这些啊。
　　而且恐怕你把所有深海舰娘打包送过来都不够他一个人砍得吧？
　　回想到当初年钟岛那如神似魔的一幕，华盛顿一脸怜悯的看着伊丽莎白，不忍心说出真相。
　　就算是没有经过年钟岛战役的狮也是经历过海上漂流的。对于自家提督在海上烧开一条通路的壮举，狮子还是报以十万个信心的。
　　但是并不知道游魂干出什么事的伊丽莎白一脸惊讶的看着面前毫不在乎的两人。这个姬佬完全想不到这个世界上还有这么没有良心的女人，甚至现在还有闲功夫打个哈欠。
　　这是世界级危机好不好？前线提督叛变了好不好？整个大计划都要更改的诶？甚至严重的话可能会导致几十上百万人死亡，到时候成百上千个深海总旗舰从海里蹦出来，就算是人类的蓝水海军也会脑袋疼的啊！
　　面对伊丽莎白一脸焦急的神色，两个女孩对视一眼后默契的点了点头，笑眯眯的对着伊丽莎白伸出了一个大拇指。
　　‘安心吧，那个人绝对能处理好一切的。’
　　‘什――你们这莫名奇妙的信心到底是哪里来的？！你以为一个人能做什么？！’
　　‘一个人能做到的事情很多啊。比如说彻底毁灭一个世界，又比如说创造一个世界。安心吧，对我们抱有信心。’
　　‘你们以为我会对两个精神病抱有信心？！听我说，两位，我知道我的动作可能会让你们产生错觉，但是只有这件事我绝对不会说谎！我的提督早就背叛了，你们现在做的应该是提醒你的提督！’
　　‘可我们不觉得提督需要我们的提醒。我觉得与其提醒我们的提督，倒不如提醒那个背叛的提督比较好啊。让他洗干脖子等着吧。提督是绝对不会放过跟深海有关的任何东西的。估计明天或者后天就能出结果了吧？’
　　‘这，这，这太疯狂了！！你们脑子还清醒吗？’
　　‘疯狂？这就是我们啊，小姑娘。你以为我们死了几次了？一次都没死过的你又懂什么？’
　　‘？？？？？？？？？？？’
　　诶？居然说的是真话？
　　看着那因为得到了完全实话而陷入莫名慌乱之中的伊丽莎白，华盛顿和狮对视一眼，脸上浮现出一丝傲然的表情。
　　就算是初生不过三天两天又能如何？对于这方面两个女孩有着绝对的话语权。那就是自家提督的强大，还有他那完全不可能被撼动的决心。年钟岛上如此，渔船上是如此，如今亦是如此。
　　至于提督没法听到灵魂传言？这个选项压根没在两个女孩的考虑范围内。提督一早就把话说清楚了，强大的灵魂会吸引弱小的灵魂靠近，提督一直在维持着灵魂之间脆弱的平衡。至于几句传音还听不到，未免太小看那个男人了。
　　那可是在毫无准备的情况下就能把灵魂覆盖整个岛屿，进行实况通讯的男人，更是能够在愤怒之中点燃整个天空的强者。甚至只是单纯的灵魂开放就能把舰娘拖进梦境之中的伟大之人。深渊深海之流，自然是来多少死多少。两个女孩有着如此绝对的自信。
　　与其考虑这个，还不如想晚饭吃什么呢。


73.黑暗欲望
　　（不要纠结什么BL了……顺便我觉得中正平和的主角很好啊？非要看装逼和不逆天不舒服么？游魂的职责就在于传火or灭火，你让一个钦定的英雄露出什么太复杂的情绪，你换成我我也没啥想法啊。反正怎么也不死，把人砍翻就收工。而且最主要的……实际上目前为止对于游魂来说就是灭火之后眼睛一闭再一睁就到这个世界了。他又不是真的度过了千年只是睡过了千年而已。）
　　“人类真是一种不可思议的生命……”
　　看着那在自己面前捂住胸口不断嘶吼的人影，周身变异成一片黑甲的女人露出一丝狰狞的笑容。
　　或者称之为女人并不正确，应该称之为女孩才对。但是除了那张秀丽的面孔和窈窕的身段外，四肢和头发都没有什么称之为类人的地方。
　　手掌脚掌被一片黑色的角质覆盖，头颅上的发丝早已变成了流淌的虫子一样让人毛骨悚然的模样。赤红色的瞳孔内毫无任何怜悯或者向往一类的正常情绪所在，反而是一片狰狞与狂乱。
　　面对那个跪在地上哀嚎的穿着提督服的男人，这个名为伊莉丝的深海总旗舰舔了舔嘴唇，磨了磨自己尖锐的手爪。用了好大的毅力才忍住没有直接把那个食物吃掉。因为对于伊莉丝来说，这个男人还有着更大的任务。
　　而且不觉得这种丑态很有趣么？
　　眯着眼睛看着那捂着胸口哀嚎着的提督，伊莉丝的脸上染上些许兴奋的暗红色。
　　“你们真的是一种不可思议的生命。就算是我身为这个纪元的主宰之一，我也不得不承认你们的矛盾性。”
　　“你们的祖先不顾一切也要把你们从诅咒中解脱出来，杀进一切，灭尽一切，就连自己的盟友都毫不留情的背叛，只为了给你们留下这一点希望的火光。”
　　“但是你现在却主动追求这份诅咒？”
　　当初那做了莫大牺牲的王者看到你们如今的丑态，真不知做何感想。
　　猩红的眸子盯着那在地上不断撕扯着胸膛，丑态毕现的男人，伊莉丝心中也为那数千年前的英雄感到一丝不值。
　　虽然彻底背弃深渊，不仅不吞噬火焰反而终结火焰确实是让人震惊不已，但是没有火之时代的逝去，又怎么会有深海时代的兴起？
　　埃尔德里奇与深渊的聚合体，最终塑造了她们如今的姿态。不过就算是已经化为残片的她们也很清楚，那个当初在罗德兰将她们的父，吞噬神明的埃尔德里奇斩杀的英雄是何等的气概。
　　天空在燃烧，大地在颤抖，就算是身为神界宫殿的最上层也被恐怖的力量击碎。提着巨剑的英雄活生生的将埃尔德里奇撕成了碎片，捏碎了灵魂，吞噬殆尽。那等英雄做出的决定，就算是身为敌人的她们也不得不叹服。
　　可惜，这些卑贱的人类并不能理解那个背弃了火焰与深渊的英雄，为了一丝希望而做出的选择。
　　真是一群蠢货啊，你们以为跟深渊做交易是一件很容易的事么？
　　眯着眼睛看着那黑衣人，伊莉丝的笑容越发深邃起来。
　　“怎么样？被诅咒的感觉？”
　　“……诅咒？”
　　跪在地上的黑衣人停止了颤抖，嘶哑的声音颤抖着说道：
　　“你们会把这天赐的福音叫做诅咒么？这份永生不死的力量是诅咒么？不……这是最大的祝福。”
　　因为这意味着永生啊。
　　看着自己胸膛上呈现出的黑色空洞，伸手摸了摸空洞周围攀爬的环状太阳纹路，男人那张还算是清秀的脸上逐渐露出了扭曲而疯狂的笑容。
　　永生，长生不老，不老不死，这是所有人都渴望的东西。虽然说作为代价确实是牺牲了不少东西，但是谁又能想到这些深渊的手中有着如此强大的东西呢？
　　如果只需要一个城市就能换来永生不死的话，那他非常愿意。
　　为什么？死的又不是他，有什么好在意的？
　　“人类，别那么急着开心，不验证一下自己的不死性么？”
　　“完全不用，我相信你们这群深渊之子的办事效率。你们做的要比我想象中的出色。”
　　“那么我们想要的呢？”
　　“就在这里了。”
　　喜不自胜的男人随手将怀中的一叠文件包丢了过去，变得异常苍白的脸上满是人类欲望被填满之后扭曲到了极限的笑容。
　　“罪人港的所有防御布置，还有今后一个月的值班轮换。一个城市的人口足够你们这些深海的消耗了吧？如果你们够精明的话圈养也无所谓。”
　　“你难道就不怕我们彻底逆转局势，奴役你们人类么？”
　　“人类可不是那么好奴役的，我对那些跟我一样人渣的货色有着十足的信心。”
　　蓝水海军可不是舰娘能比拟的。
　　看了一眼那翻阅着文件的深海少女，黑衣提督揉了揉肩膀，看着身上的空洞满意的点了点头。
　　“相信我，伊莉丝。这是你做的最错误的交易。不老不死的人是这个世界上最可怕的生物。你就等着我百年后再一次出现在你面前的时候吧。”
　　“是么？可我不觉得你的意识能够坚持到那个时候。而且我也不觉得你有那个才能能够掌握人类的军事力量。”
　　“才能？在永恒的生命面前，一切都毫无意义。”
　　希望我们合作愉快。
　　看了一眼站在原地的深海旗舰，脸色苍白的男人磨了磨牙，露出了一个凶残的笑容。而伊莉丝则是一脸悲悯的看着那男人胸口上露出来的黑色空洞。
　　以人类的目光是无法看见某些东西的，因为人类是有极限的。人类的灵魂能够观测的东西也是有限的。但是以深渊的目光来看，那空洞中却不断的向周围扩散着一些奇妙的东西。
　　黑色的火纹意味着不死人的诅咒。而那个鲁莽的提督被永生的牢笼所迷惑，决定背叛人类社会来换取永生。不过诅咒毕竟是诅咒，作为永生不死的代价很简单。那就是逐渐献出你的记忆与人性，放弃作为一个生命最本质的东西。
　　这些，那个可怜虫都不知道。
　　‘你永远都不知道你放弃了多么宝贵的身份……你也永远都不知道你给人类带来了怎样的恐惧。’
　　看着那个人离去的背影，伊莉丝强忍着自己疯狂大笑的冲动。
　　百万的人类灵魂就算是按照消耗来计算也有数百万的灵魂。再将一些深海的灵魂和深渊的残渣献祭出来，能做到哪一点呢？
　　十人份是深海智慧诞生，百人份是准旗舰，千人份是深海总旗舰，那么百万人份一同献祭吞噬的话，那自然是复活众渊之父，埃尔德里奇了。
　　一如它当初所做的那样，吞噬人类，化身为泥，然后，逐渐复苏。


74.灯红酒绿
　　（学霸首订一万啦！如果追更但是没订阅学霸小说的去订阅一下吧，就是那本《我的大宝剑》。首订对于作者来说还是很重要的。又及，别再说BL了，咱们谈谈打赏和推荐如何？）
　　hollow，空虚的，虚无的。
　　内藏全无，意识全无，只是悲凉而孤独的游魂。
　　但是有一个游魂却不一样。他一直有着一个坚定而恐怖的信念。
　　灭尽一切，然后，重塑一切。
　　‘――华盛顿么？’
　　寂静的思绪中传来了一声沉稳的询问。
　　本来坐在平稳的车子中有些昏昏欲睡的华盛顿顿时打了一个激灵。
　　那浑身一颤的模样看的身边的伊丽莎白有些意外的挑了挑眉，但是还是什么都没说。
　　而看了眼很明显没有察觉到的女孩之后，华盛顿有些小心翼翼的向脑海中自家提督的声音回应道：
　　‘是，提督。是我。’
　　‘嗯，有关于深海和提督背叛的问题我已经知道了。你和狮一起拿走我的武器吧。烟特大剑和猎龙剑枪你们自己随意选一个。相比较我，你们更需要这些武器才对。’
　　‘是，多谢关心。但是有关于那两个武器，我们两个实在是不知道要怎么操纵比较好……’
　　‘按照你们的想法来就可以。武器始终是武器，按照人的想法来。’
　　‘是，我明白了。’
　　‘还有一点，华盛顿。’
　　‘什么事？提督？’
　　‘没有办法提供给你们舰装这一点，我很抱歉。’
　　‘没，没什么，提督，我们不介――’
　　‘所以拿着我的武器的时候，你们要做到比舰装更强大。’
　　‘……诶？’
　　这是什么意思？
　　听着脑海中自家提督那平稳的跟往常没有两样的声音，华盛顿微微一愣。
　　什么叫做比得到舰装的时候更强大？难不成拿着这些武器的时候能够得到什么了不得的加成不成？
　　‘我是说，别用我的武器来做那些小孩子的把戏。’
　　把你们那些天真的想法全扔掉。
　　脑海中的声音依旧平静，如同深邃的大海：
　　‘在今后，拿着我的武器的时候，和狮一起，杀了那些你觉得可疑的人。’
　　‘是，是让我们杀死所有有嫌疑的人么……’
　　‘是的。一切你觉得有问题的，或者狮觉得有问题的，格杀勿论。不论老人还是小孩，不论男人还是女人，哪怕是同为舰娘也好也要刀剑相向砍下头颅。这么说你理解了么？’
　　‘……可是为什么？’
　　‘因为我不确定那个舰娘说的话是否是真是假。我也不确定舰娘与提督之间的信任度究竟如何。更不知道叛变的规模有多大。所以杀了所有有嫌疑的人那么就一定会安稳。人类也好，舰娘也好，既然得到了消息的话，那么就以整个城市的人为假想敌。’
　　‘整个城市？！百万人的假想敌？！’
　　‘怎么了？有什么问题么？数百万人的人命虽然看起来异常震撼，但是习惯了也就是那么回事而已。你应该已经习惯了吧？在我的思想与梦境之中。难道你还没有看到洛斯里克与伊鲁席尔的惨状么？’
　　‘……’
　　实际上我们连古达都没过去啊。
　　看了一眼听着灵魂传音脸色瞬间变的微妙起来的狮，华盛顿脸色数变，然后长长的呼了一口气。
　　实际上正如他们的提督说的那样，这并没有什么好怕的不是么？就算是她的记忆中也有炮击码头阵地的时候，而且还为数不少。
　　只不过把舰炮变成近战的武器而已，没有什么好怕的。而且要说杀人的话，在那个世界里面不是已经杀过不少了么？那个重复着死亡与苏生的梦境中已经经历过无数次了。
　　应该，没问题吧？
　　‘……我明白，提督。杀死一切可能有问题的人或舰娘对吧？’
　　‘嗯。不过我更正一点，是所有的东西，而不是单纯的人或舰娘。如果理解的话，就执行下去。’
　　‘我了解了，没有问题。’
　　‘很好。’
　　你们能执行就好。
　　对于华盛顿的答复，游魂感到很满意，直接关闭了灵魂的链接。
　　而看着游魂微微一动的模样，坐在车子前面的光头有些意外的看着后视镜，对着游魂询问道：
　　“怎么了？您对于如今的城市您有什么看法么？”
　　“……并没有什么太大的看法，只是觉得十分的新奇。”
　　你们的城市要更有活力一些。
　　完全没有说出消息的意思，游魂眯着眼睛看着那些飞速倒退的古怪光芒，眼底没有任何流露的情绪。
　　古怪的光芒在招牌上凝结成一个个游魂不能理解的符文和字句，被称之为电灯的器具把整个城市的夜晚变成了一片光怪陆离的世界。
　　在街上行走着穿着暴露的女人，在橱窗里站着一些叼着什么东西的男女，而这些明显已经虚浮堕落的人群看着自己所在的交通工具时，脸上却露出了明显的厌恶与恐惧的表情。
　　光是这个表情就足够说明非常多的问题了。
　　很多人都凭借着外表和体型来判断别人的行动和智慧，而游魂很清楚这一点。
　　就如同那些螺湮城的法师们一样，有谁会想到一个身高两米五的小巨人会是一个睿智的法术大师呢？
　　同样的，这里也不会有人觉得游魂能够从一些蛛丝马迹中判断整个城市和势力之间的关系。但实际上游魂真的不傻。
　　他一点也不傻。
　　“好了，就是这里了。我们的饭局在三十楼。请跟我来吧。”
　　“多谢。”
　　让你们颇费一番了。
　　跟在那个光头男人的身后，游魂眯着眼睛，莫不做声的走进了那栋灯火辉煌的摩天大楼。
　　而等到游魂跟那些黑衣人们都走到了摩天大楼中后，侍立在门口的警卫这才松了口气。但是刚刚吸气的瞬间，其中一个警卫就露出了有些奇怪的表情，对着身边的伙伴问道：
　　“你闻没闻到一股糊味？”
　　“确实有一股……”
　　“哪里来的？”
　　是不是什么地方烧了？
　　门口的警卫皱起了眉头看着周围的景物，然后看到了一串漆黑色的脚印从车上蔓延到了建筑的内部。
　　一层淡淡的火焰缭绕在黑色的脚印上，仿若幽灵般在空气中烧灼出扭曲的蒸汽，在警卫不敢置信的目光中噼啪的小声炸响着，消散成了一团青烟。


75.山雨欲来
　　（编辑已经跟我说了，下周五上架。顺便答复一下书评区的问题。第一，并不是黑魂提督的BL，而是我前面几本的。第二，我这本小说首订过万我女装也是真的。嗯，就这样。然后就是早上五点的时候我以为我更新了，结果可能是因为太迷糊的原因，我没按更新键，抱歉啊……）
　　“……”
　　提督看起来是真的生气了。
　　感受着从灵魂彼端传来的种种燥热和愤怒的波动，华盛顿和狮对视一眼，彼此看到了各自苦涩的笑容。
　　她们两个有着剧烈情绪波动的时候也能隐约的感受到彼此的精神，但是这一回她们却感受到一股庞大而炽热的意识在她们的脑海中挥之不去。
　　就算是嘴上并没有说些什么，她们的提督意识中的愤怒也是没有办法弄虚作假的。那一股仿佛要把人活生生的烧成焦炭的怒火，以一种让人恐惧的模样在意识中扩散，充分的表达着她们提督的怒火。
　　只不过就算是如此，提督的要求也让人稍微难以接受就是了。
　　不过也就是难以接受而已。
　　两个舰娘彼此对视一眼之后，下定了决心。
　　‘喂，你们两个要干嘛？’
　　看着彼此对视一眼，然后悄悄的对着前面毫无察觉的黑衣人伸出罪恶手掌的两个疯女人，伊丽莎白大惊失色的在灵魂中说道：
　　‘我说你们可别想不开啊！现在可是在车上！’
　　‘废话真多啊，稍微让他们睡一下而已。’
　　不满的瞥了一眼在灵魂中大喊大叫的灰发少女，华盛顿撇了撇嘴，直接和狮一起一掌打在了黑衣的后脖颈上。
　　那些训练有素的黑衣人直接闷哼一声，打晕在了车里面，没有任何挣扎的痕迹。
　　但是因为手掌松开的原因，小车在众多普通人的惊叫声中疯狂的盘旋着，‘嘭’的一声，一头撞在了一堵墙壁上，引来了无数路人的惊呼声。
　　而虽然身为舰娘皮糙肉厚的并没有什么大碍，可是就算是伊丽莎白也是被强大的惯性带的晕头转向的，完全吃不准方向。而开车的两个黑衣人更是一头撞在了安全气囊上，昏迷不醒。
　　不过制造出这一惨状的两个疯女人却对视一眼，神秘兮兮的相视一笑。在伊丽莎白不敢置信的目光中直接将扭曲变形的车门踹了下来，从车厢内走出去，慢条斯理的徒手撕开了还关着的后备箱。
　　那后备箱就像是一层橡皮泥一样，在两个女魔王的手中直接蹂躏成了一团破烂，露出了里面的内容物。
　　“我拿烟特大剑，狮你拿猎龙剑枪，没有问题吧？”
　　“当然的结果。我可不喜欢那么没有优雅曲线的武器。”
　　“你们疯了吗？！”
　　狼狈的从车厢里爬了出来，伊丽莎白在路人的指指点点中不顾形象的对两个女孩愤怒的大喊道：
　　“还是说你们的大脑完全无法理解我刚刚到底在说什么？！”
　　“听到了，不就是说有个提督要叛乱嘛。”
　　多大点事啊。提督他知道了。
　　从后备箱中抓出一柄黑色的剑枪扔给了狮子，自己则抓出来一柄庞大的几乎跟门板一样大小的恐怖巨剑，华盛顿看着脸色苍白的伊丽莎白咧嘴一笑。
　　而那些路人们看着这古怪的一幕也有些好奇的凑了过来，纷纷拿出手机对着这难得的景象咔嚓咔嚓的照起相。其他一群完全搞不清楚发生什么的人群缓缓的云集，互相交头接耳交换起了情报。
　　‘怎么回事？怎么出车祸了？’
　　‘好像是在排电影，刚刚说是什么提督叛乱了嘛。’
　　‘拍电影不是要整肃一条街道什么的么？不可能直接在大街上拍吧？’
　　‘可能是为了真实性……’
　　……
　　听着那些人群中交头接耳的声音，伊丽莎白脸色一阵青紫，很快就变成了一片漆黑。
　　她完全不能理解那两个疯女人在知道这么重要的消息后，居然会选择这么疯狂的举动出来。这么做有什么意义么？直接把可能性断送掉，然后自己拿出来后备箱里的两把武器？
　　你特么的好歹拿出来舰装也行，你拿出来两把武器算几个意思？你们难道打算要用这两把可笑的东西去跟深海舰队和叛变的舰娘部队战斗不成？然后瞬间让她们的舰装打成一堆血肉模糊的碎块才开心？！
　　“我，说了，让你们通知你们的提督！你们听不懂人话吗？！”
　　“我也说过了，提督他知道了，我们已经告诉过他了。你明白了么？”
　　“我不明白！你们明明什么都没有做！”
　　“可是提督听得见。”
　　就在你说话的同一时间，他听得见。
　　看着那一脸不敢置信的灰发少女，两个舰娘指了指自己的胸口，摇了摇头后，在路人的目送中走进了巷子里。
　　“可你们明明谁都没看――”
　　――癔症啊。
　　看着那两个扛着巨大的兵器走入巷子中的身影，伊丽莎白脑海中闪过了一个单词。
　　因为失去了提督的悲伤，虽然很多舰娘能够忍着痛苦生存下去，但是也有极少部分舰娘完全没有办法承受这种失去至亲的痛苦。
　　所以就跟人类一样，舰娘会陷入某种疯狂的幻视幻听之中。她们看到的听到的东西完完全全是幻觉。就算是好像跟正常人一样和人对答，她们眼中看到的世界也跟普通人绝对不同。
　　而相应的，就跟人类出问题会有心理治疗一样，舰娘出问题也有相应的心理医师。只不过这些心理医师不会像是人类那么和谐平静。这些带着舰娘的人与其说是治疗医师，倒不如说是‘收尸人’。为疯狂的舰娘带到墓地之中，彻底葬送疯狂臆想的人。
　　那么监控她们有这个排场也是理所当然的事情了。倒不如说，如果是地区长官级别的话，这个排场还算小了点。
　　毕竟舰娘很多时候在疯狂之前也位高权重过。随口来那么几句，是个人都遭不住这种泄密。
　　‘那个家伙只是一个‘收尸人’么？麻烦了啊……’
　　但是我现在又能怎么办……
　　看着自己伤痕累累的身躯，伊丽莎白咬了咬牙，跟在了那两个疯女人的身后。
　　如果真的是疯舰娘的话是不会放任自流的。这些舰娘处理部队的人跟其他系统处于相互独立状态，要说希望的话，那也只有这里了。
　　不过最大的可能性就是被人当成疯子当场击毙就是了。可是做什么事情会没有风险呢？只不过就是风险的大小而已。相比较叛乱的可怕，伊丽莎白还是步履坚定的跟在了两个疯女人的身后，伺机而动。


76.瘟疫蔓延
　　（玛德北京都断电断的这么勤我也是服了……）
　　对于一座城市来说，最可能出现问题导致最大影响的是什么地方？
　　并不是什么学校，更不是什么水源粮仓，也不是什么电视台或者行政机关一类的地方。只要出现问题后能够最快扩大影响，进而牵扯整个城市局势的，只有一个。
　　那就是暴力机关所在地。什么地方被掌控了都不如暴力机关被掌控了造成的危险来的大。其他地方被掌控了顶多会造成人心浮动或者其他乱七八糟的状态，但是暴力机关被掌握了就意味着一个城市束手就擒。
　　没有多少人愿意面对暴力机关的征伐。所以要说一个城市沦陷最开始也往往是暴力机关的沦陷。华盛顿和狮也不是什么傻瓜，自然不会舍本逐末的去什么医院或者粮仓傻乎乎的找什么。她们只要随便找几张报纸问几个人就很清楚暴力机关的情况了。
　　但是一些讯息组合起来后所以意味着的场面却让两个女孩的脸色越发的难看起来，进而黑的如同一潭死水一般。
　　不论如何，这些消息组合起来都不能称之为乐观。
　　‘瘟疫蔓延！神秘瘟疫席卷达尔文港，军队开始进行管制，对于自由来说，疾病很可怕吗？！’
　　‘神秘瘟疫自五天前开始蔓延，达尔文港进行军队管制以人为本值得称赞！又及：螺湮城晨间出现病体，神秘瘟疫跨海传播？’
　　‘百战归来！铁血舰娘展现血染的风采！前线海域舰娘轮换，为您讲述那深海旗舰的故事。她们真的是传闻中那样以人为食的恐怖怪兽？还是一群可怜的求生者？’
　　“这些消息看起来都不太好啊……”
　　这明明是故意的嘛。
　　看着报纸上那些醒目的标红字体，华盛顿有些烦躁的啧了一声。
　　而且路人为什么看待那些港口军队神色不善的原因，她们在刚刚也通过路人问清楚了。
　　就在五天前，也就是她们提督有意识的那一天，这座城市就莫名的爆发出了一个诡异而可怕的瘟疫。当然这不是因为提督醒来才会爆发的，而是有一段时间了，只不过忽然加剧了起来。
　　具体症状表现为记忆力衰退，神志不清，充满着攻击性。而且消化食物越来越艰难，身体也变的越来越干瘦苍白遍布尸斑。等到晚期的时候身体上就会出现一些莫名的空洞。出现空洞的时候往往意味着病人彻底丧失理智。
　　随着瘟疫越发的严重，这些病人的攻击性也就会越大。虽然螺湮城有着同样症状的病人并没有什么袭击人的迹象，但是这里面的病人可是活活撕了数十人。这就给了军队荷枪实弹看守城市的借口，街垒和警员比比皆是，监控着整个城市的安全体系。
　　当然，这里面有着些许误判是很正常的事情。而且这里面的军队多多少少不像是陆地上那样受到制约，所以风评不佳理所当然。
　　但是对于某两个被提督委以重任，打算摧毁整个城市深渊抵抗的舰娘来说，这消息可就不是那么太友好了。
　　尤其是这里面不知道有多少人背叛了的情况下。
　　“那些军队已经控制了大批的病人，就相当于有了大批的人质。而且还有海外舰娘部队不断的抽调回来。她们有着足够的弹药和舰装，火力能够把我们覆盖一百遍。”
　　一身盛装纤尘不染的金发女孩优雅的靠在一堵墙下面，指着不知道从哪里顺来的地图，画出了隔离营和隔离街区的位置。
　　“这里是高地，这里是街头复杂地形，这里是新近铸造好的堡垒。每个隔离营地内有着至少三百名士兵和同等数目的舰娘，整个城区内有着至少五千人的武装部队，城外海港处有着接近一千人的机动部队。于是，现在要怎么做？华盛顿小姐？强闯么？”
　　“你就算是问我我哪知道这些？老娘知道的就是干他妈的干他妈的还有干他妈的一群臭傻逼而已……”
　　看着地图上呈现出来的易守难攻的架势，华盛顿有些苦恼的挠了挠头皮。
　　“要我说，狮要不你拿着枪试试看召唤个雷电什么的？”
　　“那你为什么不试试拿着剑劈开大地呢？看起来更靠谱一点。”
　　“别生气啊……”
　　华盛顿看着一脸恐怖笑容的狮咧嘴笑了笑，看着手上的地图陷入了沉思之中。
　　不吹不黑的话，如果是接近战，两个人真的不害怕除了提督之外的任何人。古达那纯粹是体型和力量双重优势，算不得数。而且提督提点过后也多多少少能够抵抗两下。
　　但是你要说让她们手疾眼快的在舰娘与人类军队的多重火力覆盖下，在乱军丛中取敌方首级，华盛顿表示你给她原本的斧子再给她一个男儿身改名叫康师傅说不定能做到，不然的话就呵呵。毕竟谁都没有不死身不是？
　　在生命只有一次的情况下完成提督交付的重任，对于两个女孩来说还是稍微有那么一些难度的。毕竟专业不对口不说，两个苦孩子到现在都没见过自己的舰装长什么样，更别提知道她们的属性或者是其他了。华盛顿好歹自带一把手枪，你让狮子拿权杖砸人去么？提督的武器太沉了，不到关键时刻不做考虑。
　　“而且最关键的一点在于，华盛顿，你不觉得很多事情都太巧了么？”
　　“什么意思？用我能听懂的方式来解释一下。”
　　“……简单来说，时间和布置的问题。”
　　瞥了一眼宛如一个智障的华盛顿，狮子靠在墙角指了指手中报纸上的时间和周围的讯息。
　　“这些集中营放置的区域有些不对头。并不是放在平原或者并不容易逃跑的地形上，反而是放在交通要道附近，似乎要快速转移一样。”
　　“而且既然是传染性瘟疫肯定会远离人群，而这些设施却反其道而行之，甚至更有甚者只是在街头布置一些明显是针对战斗的街垒然后就不管不顾了。这种完全不在意瘟疫的感觉你想到什么了么？”
　　“最后配合上提督的猜测，我认为这里面只有一个结果。那就是这些病人很有可能会被那些背叛的人类和舰娘利用。就算是下层人民没有察觉到什么东西，我想上面的人也差不多腐蚀个干净了。甚至很有可能我们现在就要面对一个后手也说不定。”
　　“――没错，确实是如此。”
　　“看吧，后手出来了。”
　　看着巷子中浮现出来的一批双眼赤红的阴影，狮舔了舔嘴唇，露出一个危险的笑容。


77.力量
　　（你以为99点幸运能拉出来菜鸡？）
　　“果然是舰娘啊。不过提督叛变了，舰娘也跟随提督而来是理所当然的事情。”
　　看着那些在阴影中浮现的赤眼黑服的少女们，狮看着这些神色冷漠的女孩微微一笑，向着这些女孩之中被捆起来绑在地上的伊丽莎白打了一声招呼。
　　“哟，那边的小姑娘。又一次见面了呢。或者说你一直跟在我们身后，然后才会被这些人抓走对么？从最开始堕落的人就不止一个，虽然不知道深海那边提出了怎样的代价，不过一定很诱人――”
　　“这不是你应该触碰的，新人。”
　　而且你们也该上路了。
　　为首的赤眼女孩从怀中掏出了一柄黑色的枪械，一脸漠然的对准了华盛顿和狮。
　　其他舰娘也纷纷掏出了各种枪械，‘喀拉‘的拉开保险的脆响连绵不绝。在巷子外霓虹灯的照耀下，巷子内的枪械闪烁着乌光，杀气四溢。
　　城市内动用舰装的话准确率和破坏性暂且不提，但是伪装效率和交换比绝对不是很好看。相比之下能够造成有效伤害而且便于行动的枪械，更能体现出这些女孩的手段。
　　比人类最好的枪手还要出色，优秀的准确率，超高的动态视力带来的冷静与跟提督之间绝对的信任。这些被训练成杀戮机器的女孩要比想象中的更有效率。而且为了大义，她们也绝对不会吝惜牺牲自己。
　　真是可怕的敌人。
　　“……喂，你们知道么？”
　　靠在墙上的华盛顿看着这些手持枪械的舰娘微微叹了口气。
　　女孩缓缓的站了出来，站在了狮的面前。眼角低垂，双手摊开，身子无比的放松，看不出来任何攻击性。
　　看着这样一幅没有任何攻击性的画面，就连身经百战的黑衣舰娘们也是对视一眼，有些奇怪的看着那个浑身放松的女孩：
　　“知道什么？”
　　“人类拔枪射击的最快纪录是0.0175秒，这个速度比声音还要快。而且可以瞬间开两枪同时命中两个目标。绝对没有生物能够从这个速度的打击下意识到自己被攻击，更不要提反击了。”
　　“所以？”
　　“你以为我能同时命中几个目标？”
　　三个？四个？五个？还是你们全部呢？
　　看着那些围在巷子口，似乎胜券在握的黑色舰娘们，华盛顿不知道什么时候嘴边叼起一根香烟，咧嘴一笑。
　　为首的红眼舰娘脸色顿时一变，下意识的倒退了两步抬起枪对准她大喊道：
　　“你这混――！！！”
　　“晚了。”
　　都说了别离我那么近啊，都很难打偏了的。
　　看着那些脸色骤然变换起来的黑色舰娘，一身西装的华盛顿微笑着将左手横在了小腹间，另一只手悄无声息的拨开了西服的伪装，握住了隐藏在服饰间的白银色左轮。
　　时间骤然停滞了下来。
　　人类枪械射击记录保持着曾经说过，在这个世界上除了光之外，没有任何东西会比他的枪击更快。
　　他说的是对的。然而这个记录的保持者如今已经不是他了。超越了人类的出手速度，反应神经，瞄准能力，铸就的是超越了人类的技巧。
　　对于华盛顿来说，拔枪射击这种事情就跟本能一样简单。当初对阵自家提督的时候她就能瞬间命中缆绳。而面前这六个相对来说就跟静止一样的靶子，实在是没有什么打不死的可能性。
　　当你的话语还没有吐出来的时候，当你意识还未清醒的时候，事情已经结束了。
　　所以，什么都没发生似的，只是从空气中传来了枪响。
　　‘砰’
　　在巷子中弥漫的只是一声枪响。
　　然而一声枪响后，围在面前的六个黑衣舰娘的额头上迸射出了点点血花，双目无神的向后倒下。
　　特殊子弹造成的创口让她们脑后迸出的血液在墙壁与地面上泼洒下来点点斑斓的色彩，也不知道究竟混合了多少杂质，巷子里霎时间弥漫着一股刺鼻的气味。
　　“帐……”
　　居然会被枪支打死什么的……不可能……
　　双眼瞬间失去神采的舰娘不敢置信的看着收起架势的华盛顿，双膝一软跪倒在地，眼前顿时一片黑暗。
　　连护盾都没有激活，连反应都没有反应过来，死亡就已经来到了。舰娘本体仅仅身为血肉之躯的劣势再一次的暴露无遗。
　　甚至就连咒骂的声音都没有结束，一切的生机就已经结束。比一切都要快。因为华盛顿自己测试的瞬间拔枪射击的速度为0.0045秒。瞬发六枪的速度为0.0115秒。
　　这比声音要快无数倍。甚至比舰娘本身的动态神经和理解能力也要快无数倍。神经讯号没有传达危险的一瞬间，一切就已经结束了。在意识和神经有活动之前就结束了。死都看不到枪械射击的瞬间。
　　“――都说了别站在我面前啊，蠢货们。”
　　吐出了叼嘴边的烟头，看着那跪在地上一脸苍白的伊丽莎白，白发的女牛仔吹了吹枪口，自信一笑。
　　“会受伤的。”
　　“……喂，那边的华盛顿小姐？”
　　“怎么啦？”
　　“我说你有时候摆造型，能不能再抽点时间对付那边的？”
　　“啊。”
　　已经跑远了啊。
　　看着那瞬间化为几个黑点，有序撤退的黑衣舰娘们，华盛顿愣了愣，下意识的就想换弹射击。
　　但是那些身经百战的舰娘们也不是什么吃素的。在愣神的瞬间就几个跳跃翻过了高墙与楼房，消失在了城市的轮廓之中。只留下三个舰娘在巷子中和六具尸体大眼瞪小眼。
　　“华盛顿小姐？”
　　狮站在旁边，一脸悲悯的拍了拍白发少女的肩膀：
　　“提督啊，估计会很不开心的。”
　　“……”
　　“说不定会扒了你的皮也说不定。”
　　“我知道了你别说了啊！完蛋了啊！要是消息走漏出问题提督绝对能杀了我！他能干出来的啊！”
　　“说不定会看在你是他的舰娘的份上给你留个，嗯，骨灰盒？”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！听不见听不见听不见！”
　　“……”
　　这些女人，真的疯了么？
　　还是说，疯的人其实是我也说不定？提督实际上压根没叛变？这群人真的没问题吗？
　　但是，好强。
　　被捆在地上的伊丽莎白呆滞的看着那抱头大声尖叫拒绝思考的白发舰娘，感觉到自己的事业似乎有了那么一丝希望。


78.大阵仗
　　30分钟后，达尔文港检查站――
　　“呀……就算是以我这种美少女的判断，我也觉得咱们是没法上天堂了。”
　　杀人太多，神不能救啊。
　　看着自己面前那一片狼藉遍地尸骸的血腥场面，华盛顿撇了撇嘴。
　　而就在另一边，一身白色盛装的狮正提着裙角跳过那些还在流淌的鲜血，用猎龙剑枪将那些还在哀嚎的家伙们挨个补刀。
　　随着补刀任务的进行，场面逐渐就变得平静了许多。除了名叫伊丽莎白的少女在旁边干呕的声音外，整个检查站内慢慢的变得落针可闻。当然，些许残肢神经性的抽动并不算在内。
　　“呕――！”
　　看着那地上空洞无物的头颅，伊丽莎白捂住了嘴巴跪在地上再一次的干呕起来。
　　而在一旁检查着尸体数目的华盛顿看着干呕不停的伊丽莎白有些不耐烦的挑了挑眉，走过去伸手拍了拍她的肩膀。
　　“喂，别吐了，你这样感觉就像是我们做错了什么一样啊。”
　　“不，不是这样的……”
　　擦了擦嘴边的黄水，伊丽莎白满眼泪珠的看向了华盛顿，一脸的绝望：
　　“刚刚似乎有什么东西崩到我的嘴里了，现在嘴巴里一股怪味，我好像咽下去了……”
　　“……诶？”
　　“不然你以为我想啊？我也是杀了不少人的，但是现在好像吃下去了――呕――”
　　“……”
　　你别说了，你再说我也想要吐了。
　　看着转头继续干呕的伊丽莎白，华盛顿张了张嘴，顿时感觉自己嘴巴里似乎也是一股怪味。
　　卧槽？该不会？！
　　出于对于自己安全的考虑，白发女孩当即脸色一变，走到了另外一边伸手扣了扣嗓子，也开始吐了起来。
　　“你们两个是笨蛋么？”
　　恶心不恶心？
　　狮在一旁看着这两个吐的不成样子的舰娘撇了撇嘴，懒得搭理两个智障。
　　这个被摧毁的检查点实际上并不在地图范围内。应该说是某个比较隐蔽的军方检查点。
　　虽然并不知道这种不在地图上的检查点究竟有什么鬼用，但是出于安全方面的考虑，几个女孩还是把整个检查点的所有人都杀光了。
　　这倒不是说她们滥杀无辜，而是有着实际上的忧虑的。因为她们的嗅觉和直觉很清楚的能够感受到，这些人身上流淌着的一股挥之不去的臭味。
　　深海的味道，对于舰娘来说识别起来不比人类识别狗屎来说更困难。
　　“有些舰娘已经开始深渊化了，向提督汇报么？”
　　看起来就跟水气球一样。
　　狮用那柄庞大的武器戳了戳某个舰娘的尸身，里面内部蕴含的黑色物质如同脓水一样流淌出来，带来一股刺鼻的味道。
　　这些黑色的物质就像是活物似的，飞快的绕过了两个杀神，奋力向黑暗处攀爬过去。结果却不知为何在半路上爬过了一节还在劈啪作响的电线，电所带来的巨大热量顿时让其燃烧起来，哀嚎着化成了一团灰烬，让两个干呕的舰娘脸色一抽。
　　好难听。
　　“没事没事，提督肯定一直看着这边呢，不用汇报也没问题。”
　　不过说起来还真是恶心啊。
　　擦了擦已经没有什么味道的嘴角，华盛顿晃了晃脑袋，看着满地狼藉的检查站心中毫无波动。
　　逃脱的红眼舰娘四人，检查点的军队十三人，检查点的舰娘七人，总计二十四人全部屠杀殆尽没有一个活口。这些人无一无辜者，全都有浓郁的深渊气息。
　　甚至杀死那些脸色苍白的人类的时候，有一个身驱内还爆发出了一滩黑色的脓水，在半空中凝结成了一只黑色的大手，眨眼间就将检查点的建筑撕成了碎片。要不是狮手疾眼快一枪戳爆了脓水，指不定能让多少人逃走。
　　但是人类出现这种脓水根据提督的描述来看理所当然，然而舰娘还出现这种古怪的脓水，这就有些不对劲了。
　　既不是深海，也不是舰娘，这种东西算什么？异化体么？
　　“话说回来了，这种检查点究竟做什么？摆设？”
　　将满是血渍的烟特大剑从地上拔了出来扛在了肩膀上，华盛顿眯着眼睛看着周围的景色对脸色苍白的伊丽莎白问道：
　　“地图上也没有这些检查点，军队也不可能从这边偷偷过来，他们来这边是要做什么？而且从工事来看的话在这里布置已经有一段时间了吧？”
　　“……似乎是什么共鸣装置，如果我没记错的话。”
　　故意存放在这的。
　　呸了几口后，伊丽莎白彻底放弃了漱口洗胃的举动，一脸苍白的凑了过来。
　　在两个舰娘有些奇怪的目光中，这名灰发的舰娘喃喃自语着，看了看周围的方位，然后选准了一个地方对着地面挖了起来。
　　舰娘的体力毕竟是远超人类和其他生物的，只是几下就将混凝土地面砸裂开来，露出了下面的内容物。黑色的砖块中间盛放的一个记载着古怪符文的小匣子闪烁着莫名的黑色光芒，看起来颇为不吉利的感觉。
　　“这东西就是那些怪物要求放在这里的共鸣装置。”
　　“诶？共鸣装置？怎么回事？”
　　“就像是提督和舰娘之间的联系一样，这些东西也有着类似的联系，但是具体作用我就不知道了。”
　　看着那些在地面上蔓延开来的符文与明灭不定的印记，伊丽莎白撇了撇嘴。
　　“好像是说能够跟其他东西一起共鸣起来，然后制作什么法阵――”
　　‘我来看看……’
　　什么？！
　　然而说道一半的时候，伊丽莎白忽然感觉到有什么东西似乎从灵魂界面里爆炸开来。
　　一股沛然的力量忽然莫名的从脑海中迸发出来，仿佛火焰一样的炽热感瞬间包裹了伊丽莎白的大脑，在她惊恐的意识中强行控制了她的感官。
　　仿佛世界都被蒙上了一层赤红色一样，舰娘万分惊悚的看着自己的手掌上忽然蔓延起来一丝火焰的纹路，就像是被无形的力量操纵了似的伸向了地面上的纹路，伸手摸了摸那些符文和刻印，深刻的感受到了里面脉动的力量。
　　‘原来如此……这些人，找死……’
　　半晌后，脑海中的存在发出了一声冷笑，火焰的意志如潮水般褪去。
　　只有伊丽莎白一脸惊悚的站在原地，看着自己手掌上残留的火焰痕迹，脑海中一片混乱。
　　刚刚那是谁？什么人能够直接凭空操纵她？幻觉吗？还是说真有什么伟大的人物刚刚来过了？这到底是怎么回事？
　　“啊……果然啊。提督他生气了啊。”
　　“什，什么意思？！你们知道刚刚发生了什么么？”
　　“当然知道啊，提督来了嘛。而且就是说，提督现在很火大的。”
　　超火大。就连脑髓现在都有一种沸腾的感觉了。
　　回身看着五光十色的都市中那矗立在最巅峰的高塔，华盛顿眯着眼睛看了过去，似乎看到了一股火焰。


79.深渊脉搏
　　（明天就要上架了……预计的首订两千五到三千吧。周五当天三更。首订基准为两千，每超过五百多加一更。在周六和周日加更。就是这样。虽然我不觉得只是接近一万七的收藏能有多少首订就是了……）
　　初火已熄。
　　人类有着何种程度的欲望和执念，游魂理应是清楚的。但是游魂万万没有想到如今的人类会如此的愚蠢与愚昧，居然会奢求永生与不老不死。
　　永生与不老不死，何等虚妄的概念。就连当初的古龙也被葛温王所杀，白龙希斯亦在追求中疯狂。不论古今王者亦或者无火之余灰，永生不死永远是一种奢望。
　　不死人这等诅咒的产物更是如此。身躯出现空洞之后人性就会从中不断流逝，精神和记忆也会不断的丧失。除了心志坚毅的无以复加者外，任何人都将在永恒之中逐渐腐朽。
　　而很遗憾的，身为一名不朽者，游魂不觉得这里有谁能够跟自己的意识相媲美。
　　这不是自傲或者轻蔑，只是单纯的事实。
　　“你们知道自己在做些什么么？”
　　看着那周围侍立着一圈红眼舰娘，慢条斯理的切着牛排的光头，游魂摇了摇头，觉得这些人可能并没有意识到自己的处境。
　　“不死者的诅咒并非是你所想象的那样没有代价。你们与深渊结盟，寻求不死之身，完全可以理解。但是我给你们最后一个机会，说出祭坛所在地，我将给予你们荣耀的死亡。”
　　“哦？不死者的代价？只要是意志坚定的话就没有问题了不是么？我只要一直在寻求永生不死，那么我就能与世长存。这种诅咒有什么可怕的？至于您的想法，很抱歉，您身为深渊之王，恐怕还很乐于见到这种事吧？”
　　“我不想重复一遍，凡人。为了你的灵魂着想，放弃抵抗吧，我将给予你荣耀的死亡。”
　　“那我要说不呢？您能杀了不死之身的我么？”
　　“……”
　　愚昧者不可救。
　　对于敌人，游魂并不会多说半个字。
　　看着那张自鸣得意的面孔，古代英雄心中毫无波动，只是微微的伸出了手掌。
　　满是火焰纹路的钢铁手掌上逐渐流淌萃汲起来一层层扭曲的空气，一股灼热而焦躁的味道瞬间弥漫在整个房间之中。
　　但是那些人并没有任何恐惧，反而是老神在在的坐在椅子上，饶有兴趣的看着那逐渐燃烧起来的桌椅和房间，似乎丝毫不在意这种恐怖的威势。
　　“哦，不愧是古代的英雄，这种恐怖的力量真是如同古代神话复苏一样。”
　　坐在首座的光头拍了拍手掌表示赞许，脸上露出了些许微笑：
　　“不过这里可有着数千无辜的男女老少，杀了没问题么？”
　　“……？”
　　面对那一脸胜券在握的光头佬，游魂愣了愣，觉得他脑子可能有点问题。
　　从灵魂就能够读取出来，这人根本不相信古代英雄能够突然的下狠手直接烧了一栋楼的人。
　　这个人类似乎盲目的觉得，既然是英雄的话就肯定不能太滥杀无辜，尤其是这栋大楼里面有着数千人的情况下。诚然这里有着数十上百的深渊感染者，但是也有着上千的无辜者。然后似乎就笃定的觉得游魂并不能出手。
　　英雄嘛，能够传唱至今的英雄又怎么可能做出那么恐怖的举动呢？那跟种族屠杀没有什么区别不是么？既然是英雄的话就肯定会寻找两全其美的办法然后乖乖的暂且看着。似乎脑海里有着这样的固有印象。
　　真奇怪，他们这种感觉是从哪里来的？
　　游魂感到有些莫名。不过这也确实是省了不少时间。
　　看着那些完全没有阻拦自己的深渊感染者们，游魂很平静的将力量传递到了大楼的每个角落，然后在脑海中为这些脑子不清楚的可怜人类送出最后的祷言。
　　‘赞美太阳。’
　　在城市所有人的目光中，那座港口内最高的大厦瞬间被某种恐怖的力量渲染成了鎏金色。
　　‘嘭’的一声就像是什么东西内爆一样的闷响，数百米高的大厦就如同一根火炬一般燃烧起来，耀眼的火光与无数人的惨叫直冲天际，眨眼间将整片天空烧成一片赤红。
　　而看着那变成一团火炬熊熊燃烧的大楼，某个站在附近高楼上的存在笑的完全停不下来。那一对赤红色的眸子被连绵不绝的笑意弯成了一轮月牙，只能捂着肚子跪在地上，甚至眼角笑流出了两滴浑浊的泪水。
　　“哈哈哈哈！！！我快不行了，哈哈哈哈哈！！！！”
　　站在某栋楼顶上的深海少女笑的满地打滚，不断的捶着地面。
　　“那群傻瓜人类真信我说的了啊！他们真以为英雄不会动手啊！哈哈哈哈哈！笑死我了！”
　　“您的智慧帮我们铲除了最后的不确定因素。”
　　站在后方的几个朦胧的黑影恭敬的对着那捶地狂笑的女孩弯腰鞠了一躬。
　　“那么我们接下来的任务是什么？要继续按照计划来进行么？还是说稍微休整一下？”
　　“按照计划来，当然要按照计划来。”
　　不然的话难得的景色就要浪费了。
　　看着那熊熊燃烧的大楼，深海少女擦了擦眼角笑出的泪水，露出了两颗小虎牙，对着身后的几个深海做出了一个灿烂的笑容。
　　“准备献祭吧，迎接吾父埃尔德里奇的再一次降临。”
　　“是。”
　　几个黑影躬身行了一礼，纷纷转身走到了楼下。
　　不用一会儿的时间，楼内就隐约传来了人类的哭喊与惨叫。血腥味不断的从楼内蔓延出来，甚至让深海少女的鼻腔内也有一点甜味。
　　而操作了这一切的女孩则抱着膝盖坐在天台上看着那一轮明月，在旁边火炬大楼的火光照耀下显得无比的恬静。唯有那赤红色的眸子里流转着一丝疯狂的色彩。
　　就像是想要拥抱整个天空一样，深海少女缓缓的躺在了天台上面，聆听着从大楼内部不断传出来的惨叫和哭嚎声，对着那黑色的天空缓缓的伸出了手掌，将那皎洁的月亮揽在了自己的手中。
　　看着掌心中的明月与周围洋溢的黑暗天空，女孩露出了一个与形象不符的恬静笑容。
　　可笑，深渊之子岂能与食人者为伍？
　　人性之后又怎能居于海洋？
　　‘时间快到了……父王……杀死埃尔德里奇吧……就如您当年做的那样……’


上架感言
　　因为次数已经太多我也就不整什么苦情戏了，我就不信有几个能苦逼过我的所以懒得说。总而言之要说的是，首订两千为基准，每多五百就有一章加更，就这样。至于首订两千都不到，啊哈哈哈哈哈。就是这样。求订阅，求打赏，求收藏，嗯。没了。上架感言简洁点应该没问题吧？哦对，明天更新在中午十一点。以上。


80.火焰之潮（第一更）
　　（这是第一更。第二更在下午六点。第三更在晚上十点。以上。）
　　在燃烧。
　　目力所能及的一切都在燃烧。
　　那些原本巧笑倩兮的舰娘们在恐怖的火焰之中转瞬间就被烧成了尘埃。
　　游魂强大的动态视力甚至能清楚的看到那些姣好的面孔烧却了表皮，露出了筋肉，然后又烧焦了筋肉，露出了骸骨，最后连骸骨都烧成一片灰烬的凄惨模样。
　　那个不死人光头更是在烈焰中哀嚎哭叫着，大声的咒骂着什么。但是声音却因为极度的热量而变得扭曲起来，在游魂漠然的目光中，逐渐的在燃烧融化的房间内四处奔跑号角，最后失去了灵魂似的跪倒在地，化作了一片尘埃。
　　想要用所谓的怜悯和美色来吸引游魂是不可能的。指望他发善心希望不伤及无辜也是不可能的。他早就不知道杀了多少这样的人。不论是在幻境亦或者是现实，男女老少无辜者他杀了无数个。只要为了传承火焰，那个时代的人什么都会去做。什么也都敢做。
　　而同样的，为了阻止埃尔德里奇与深渊，游魂什么都会做，也什么都敢做。
　　“救我！救我啊！求求你！饶我一命，饶了我！”
　　“……”
　　“我什么都会做的！不论你要钱还是要势力！你要什么我都给你！我只求你饶我一命！”
　　“……”
　　“救救我……救救我啊……求你了……救……救我……”
　　“……”
　　看着那逐渐溶解的残躯，无名英雄眼光闪动。
　　不死人的不死，也只是相对的。这个人类的执念很明显没有达到火中复苏的级别。
　　而且说一句实在的，在火焰之中流淌着人性的不死人，也只能算是柴火而已。能复苏也没有什么用，顶多会让火焰烧的更加热烈。
　　那个自称执念不灭自身不死的人也只不过在复苏的十几次后就陷入了虚无之中。在烈焰内化为一团灰烬，连带着让周围的残躯与破碎的装饰燃烧的更猛烈起来。
　　不过有趣的是这些人残留下来的灵魂。
　　站在燃烧溶解的房间内，游魂闭上了眼睛对着整个大楼内的灵魂发起了呼唤。
　　在人类看不到的世界里面，无数灰色的灵魂就像是倦鸟归巢一样，在半空之中盘旋着，然后硬生生打了一个转，投入到了游魂燃烧着的身躯内部，让其火焰微微一跳。
　　而品尝了数千人份的灵魂过后，无名英雄也算是多多少少理解了这个时代的基本常识和那些深海们的布置。尤其是吸食了那个不死人的灵魂后，勉强能够达到洛斯里克城墙上游魂质量的灵魂更是给他带来了不少意外。
　　‘军队和警察们也差不多被腐蚀干净了么……’
　　人类还真是喜欢追求这些没用的东西。
　　看着在烈焰中消散成烟的光头男人，游魂摇了摇头，转身从窗口处一跃而下。
　　迎着自由落体所带来的呼啸狂风，面对脚下那越发清晰的地面，游魂再一次的打开了灵魂链接，向华盛顿等人发起了通告。
　　‘华盛顿么？’
　　‘啊？是我是我，提督怎么了？’
　　‘计划调整了。现在马上前往三号检查站，把里面的人都杀光后炸塌海洋隧道。’
　　‘没问题，但是炸药方面要怎么办？我们这边没有什么爆炸物，没有办法短期内炸塌隧道啊。’
　　‘你们不是有猎龙剑枪么？只要相信它能发出闪电，然后对着隧道一挥就可以了。可能消耗的精力会比较大，注意一下。’
　　‘诶？诶？是这样吗？’
　　‘稍等一下。我可能要迎接冲击了。’
　　‘？什么意――’
　　‘嘭！’
　　一声闷响过后，游魂直接从数百米的高空砸入了地面里，在无数人类的尖叫声中掀起来数米高的沥青与泥土的浪潮。
　　原本还算是华丽奢美的小广场眨眼间就跟被航弹炸了死的面目全非，直接抛向高空的泥土和沥青直接为这广场周围密布上了一层尘埃。
　　不过这对于古代英雄来说并没有什么大碍。游魂面无表情的将腿从深坑中拔了出来，缓缓的走出了由于它接近一吨的重量所造成的冲击坑，眯着眼眼睛打量着尘埃外的朦朦胧胧的人影。
　　灵魂是不会说谎的，外面这些人全部都是那些不死人的后手。具体包含着数辆装甲车与坦克，得到的命令是只要有确切的身影就进行集中火力覆盖。不留任何活口。似乎对于他们来说不死人就是真的长生不死，所以不用留情。
　　而攻击的理由则是恐怖袭击和故意杀人……真可笑。
　　“里面的人听着！你现在因为涉嫌恐怖袭击与故意杀人等多项严重犯罪而被批准逮捕了！”
　　“……”
　　蜉蝣而已。
　　懒得听那些人类的叫嚣，游魂随手对着那个方向点了点。
　　空气逐渐的波动了起来，几颗扭曲着空气的高温火球逐渐从虚空中浮现，在无名英雄的意志下向人类的阵地炸了过去。
　　薄雾外的世界瞬间熏染成一片赤红色。灼热的焦气与火星混合着人类的惨叫扑面而来。在游魂的意识之中，上百朵生命之火就此消散一空，灵魂作为火焰的燃料填充进来。
　　伸手扯开了那片朦胧的迷雾，游魂无视了满地的焦尸与流淌的岩浆，而是拉上了自己的面甲，绕过了那些还活着的惊恐莫名的警察与军人们，向意识中那片被称之为祭祀之地的方向走了过去。
　　“在里面的恐怖分子听着！我们保证不会伤害你！”
　　“……”
　　已经是丧失了灵魂，只会重复了么？
　　看着那和溶解的装甲车融为一体，下半身融化在铁水中还兀自拿着喇叭双眼无神大声呐喊着的男人，游魂挑了挑眉。
　　随后伸手将那个还在兀自说着什么的男人从铁水中拽了出来。然后在那些剩余警察们的惊恐目光中一脚踩碎了他的脑袋，在一片秽物之中提炼出了内部的灵魂。
　　‘也是连洛斯里克的游魂都不如……’
　　游魂皱了皱眉。
　　这种容量真的是人类么？如果说游魂是五十，这就只有一点啊。
　　品尝着灵魂的内容量，无名英雄摇了摇头，捏碎了那残留的白光，向着解读出来的那个深海旗舰伊莉丝得方向开始前进。看都没看身后残留下来的地狱之景。


81.业火（第二更）
　　（上架后一个小时一千订阅，到现在订阅只有三千……嘛，也就这样了。估计首订过万不可能了。过五千都悬……等下会有第三更。）
　　罪人港的上空呼啸而过几架战机，对着某个被定义为毁灭的街区里投下了数枚接近一吨重的炸弹。
　　在震耳欲聋的爆炸声与蘑菇云中，这些重型战机们似乎完成了任务似的，在天空兜出一个弧线，准备回航。结果却被不知道从哪里冒出来的金色闪电打成了碎片。
　　低空缓缓搜索的直升飞机似乎因为高度过低的原因幸免于难，用一些高难度动作闪过了天空划过的战机碎片，也是发出巨大的噪音在半空中巡视着，再一次的锁定了那个在黑夜之中不断前进的恐怖身影。
　　“眼镜蛇小组呼叫狼獾，这里是B25区，再一次发现目标。目标没有遭到任何重大伤害。”
　　看着那一身流火不断前进的身影，军人们的脸色越发的阴郁起来。
　　从明面来说，整个港口提督被人一锅端了这简直是在打他们军区的脸。从阴暗面来说，却是无比要拖延住那个怪物的脚步，不能让他干扰到仪式的进行。
　　而接到命令的军队们就像是一只受惊了的猫一样，炸开了自己浑身的毛发，张牙舞爪的对着那个正在城市中缓缓漫步者的怪物发动着一次又一次试探性的咆哮声。
　　“目标正在向C4区域移动。重复一遍，目标正在向C4区域移动。”
　　看着地面上残留着的明晃晃的火焰之路，直升机驾驶员对着对讲机飞快的说道：
　　“B25区域防线已经彻底突破。所有永固工事全部溶解，看起来就像是有个地下火山在那边喷发了一样……”
　　“这里是狼獾。请说明一下B25防线的状况，我们已经与他们失去了联络。”
　　“唔，我很难用语言来形容这种模样……总之没有活口了。”
　　那应该是地狱的业火吧？
　　有些知道内幕的直升机驾驶员满头冷汗的看着那形如炼狱的场面。
　　因为高温燃烧而凝结成的金属蒸汽在地面与半空中凝结成了一团有毒的迷雾，地面上满是半流体的黑红色铁水。
　　这些溶解了骸骨与战车的铁水在街道上肆意的流淌燃烧，甚至还能看到一些因为巧合而保存的比较完好的骨骼在铁水岩浆中沉浮。就像是一群人无声的对着他们高呼呐喊着一样。
　　“这里是狼獾，眼镜蛇现在发动试探性攻击，务必拖住目标行动速度，为C4防线争取时间。”
　　“眼镜蛇小组得到命令――哦，等等，那是什么？街区燃烧起来了？”
　　“不要管那么多！眼镜蛇小组现在立刻进行攻击！”
　　“是！试探性攻击三枚对地导弹发――”
　　‘轰！’
　　看着那在天空边缘爆炸的直升飞机，穿着一身如同岩浆般不断扭曲融化着的盔甲，游魂面无表情的向记忆中提取的方向前进。
　　他从来都是选择最近的道路，也是选择最优的道路。挡在面前的不论是什么人亦或者是什么建筑，都会被一股仿佛从地狱中诞生的红色烈焰燃烧成一团残渣。
　　“开火！开火！不要让他靠过来――”
　　不！我还不想死啊！
　　在指挥车外面不断呐喊着的指挥官发出一声尖叫，转瞬间就跟他的车子一起蒸发成了一团金属蒸汽。
　　而在阵地前方，恐怖而庞大的阴影缓缓的收回了自己的手掌，然后从身躯内扣下来几颗断成了碎末的穿甲弹。赤红色的眸子凝视着远方的光柱，心中毫无半点波动。
　　无需审问什么东西，因为只要吸食灵魂就能够了解一切。也不用留手，因为这个世界的人早已堕落成渣。至于有没有无辜者，那更是不在古代英雄的考虑范围内，他脑海中并不存在这个概念。
　　总的来说，杀死埃尔德里奇需要什么理由么？如果需要的话，那么他看那个食人的怪物不顺眼到生理上无法接受可以不可以？唯一让他意外的是这些人类的背叛和不死人诅咒的再现。但是这也不是什么太大的事情。
　　全杀光就好了。
　　看着街边冲过来的几辆坦克，游魂伸出手指微微一点。
　　数十吨重有着上百厘米厚装甲的主战坦克瞬间就像是被一只看不见的手掌迎面拍了一巴掌似的，外装甲转瞬间扭曲变形，炸成了一团炽白色的岩浆。
　　蒸腾的金属蒸汽与高温瞬息间就在地面上溶解出了一个偌大的岩浆池，剩余的坦克纷纷陷在了岩浆铁水中，瞬间烧成了一片通红。内部的乘坐人员更是发出了一阵阵惨叫，从坦克里爬了出来，然后一跃而出摔进了岩浆池内。
　　“不愧是那个历史上的英雄……这种可怕的力量真是让人胆寒……”
　　就算是父亲复生都不可能抵抗住吧？
　　看着那燃烧成灰得残骸，游魂漠然的转过头，看向了那个站在楼顶上巧笑倩兮的黑衣少女。
　　似乎注意到了游魂的视线一般，黑发红眼穿着连衣裙的小女孩优雅的笑了笑，然后提起裙角微微鞠了一躬。
　　“您好，我是伊莉丝旗舰大人的副官，名叫――”
　　‘嗤！’
　　看着那低头的女孩，游魂莫不做声的抽出了传火大剑，径直对着那女孩的脑袋直接砍了下去。
　　那女孩的面容甚至还没露出惊讶的表情就被瞬间剁掉了脑袋。钢铁的手掌一掌穿过了女孩高耸的胸膛，抓住了某个东西用力一捏。
　　虽然他并不知道那个蠢货深海到底是怎么想的，才毫无防备得出现在他的面前，不过一股新鲜的灵魂燃料让游魂身上的火焰越发的炽热了起来，也让游魂脑海中对于这个计划的构图越发的清晰明显。
　　‘方向错了么……’
　　这些深海们的祭坛还真是难找。
　　提炼着从深海得记忆中得到的消息，游魂随手将那破娃娃一样的尸身扔到了岩浆池中，转身向另外一个方向前进。
　　但是不知道为什么，他总有一种被算计的感觉。并非是那种恶意的被算计，而是某种出于别的目地，来利用他的武力达成目地的算计。
　　‘灵魂不会撒谎，随意了。’
　　想着那个记忆中存在的深海总旗舰一脸严肃的发配布置的表现，游魂摇了摇头，把那一丝顾虑抛在脑后。


82.庙算之争（第三更）
　　（第三更。今天的更新结束。但是首订居然连三千六都没突破，第二章更是连两千三都没到，明明吐槽那么多？这首订水分这么大么？居然一千的水分真是……用小号刷首订的适可而止吧。真的。就算是成绩好了也没用啊。）
　　一个小时的时间对于很多人来说并不算什么。但是一个小时的时间对于某些人来说却意味着全部。
　　自从游魂从天空坠落后，已经过去了一个小时的时间。在这一个小时的时间里，达尔文港的人们深切的感受到了什么叫做神话时代的再临。
　　从天而降的雷光将一切的飞行器摧毁殆尽。等闲的装甲车与坦克甚至没有办法抵达到他的视野内进行攻击。而就连远程射击的导弹也会在莫名的原因下诱爆炸裂。唯有那熔岩一样的道路在城市中四处横行。
　　而且这个怪物并非是毫无目的性的去摧毁什么东西，而是有计划的逐步前进。一个又一个深埋在地下的黑暗莫名的东西在烈焰中烧灼成灰烬，而一个又一个深海的怪物或者不死人在地狱的烈火中变成一团残渣，融化在岩浆里。
　　“第三个……全部死光了……不愧是古代的英雄……”
　　看着那远方再一次爆发出来的冲天火柱，双马尾的深海少女在笔记本上打上了一个勾。
　　如果有人能够看到她手中的笔记本的话就会惊讶的发现，女孩那笔记本上记录的是所有有关于达尔文港的地图和标志。
　　那上面密密麻麻的遍布着各种各样的符号。似乎是意有所指似的，所有符号都有着一定的规律性。而符号最多的几个方位则被油性笔打上了一个大大的叉号。
　　要是能从高空俯瞰的话就会发现，那个横冲直撞的古代英雄摧毁的几个坐标恰好跟叉号上的位置完美的重合起来。那些暴露出来的基地与方位与其说是游魂找到并摧毁的，倒不如说更像是主动暴露出来的。
　　“……第二副官在刚刚牺牲了。”
　　看着那站在原地伸了一个懒腰的深海少女，从阴影中缓缓走出来一个戴着面罩的深海，缓缓的半跪下来低声说道：
　　“父王将会在十分钟后摧毁第四坐标点。埃尔德里奇的祭坛与棺木已经转移至第六坐标点，一切都已经准备就绪，就等您的命令了。”
　　“按照计划进行就可以了。父王绝对不会跟敌人说半句话，更不会去考量什么阴谋轨迹。所有的东西都暴露出来让他摧毁吧。反正都是要清洗掉的东西，趁早借助父王的力量摧毁也是可以的。”
　　“是。您的计划绝对是完美无缺的。”
　　“哪里哪里，要不是父王就是这样说一不二的人，只要稍微优柔寡断点多问一句的话，我们的计划可就泡汤了。”
　　这可真是很危险的。不过如果要是多问的话，那也不是我们的父王了。
　　看着阴暗的城市中那明显以一条直线向祭坛走过去的火焰阴影，深海少女舔了舔嘴唇，猩红色的眸子里透露着某种莫名的光芒。
　　不会跟敌人进行任何交流，不会与死人进行任何对话，举手投足间毫无迷茫与困惑。就如同神话中所描述的那样，英雄斩杀怪物而毫无所动。
　　如果动摇了一类的词语根本不存在在他的字典中。毕竟对于这等强者来说，只要一路杀过去的话那么一切的一切就会平静下来。就算是被算计了也是没有意义的事，因为幕后黑手会被他轻易撕碎。
　　多么可怕的人，多么可敬的人。只有这样的人才能成为游魂之王，深渊的主宰。
　　虽然他最后背叛了就是了。
　　“但是，伊莉丝大人……”
　　“嗯？怎么了？”
　　有问题的话尽管说吧。
　　看着身后半跪在地的深海女孩，双马尾的深海少女眨了眨眼睛，示意她说下去。
　　而戴着口罩的深海看着那似乎表情平静的旗舰眼神微微的闪烁了一下，但是还是低声发出了自己的疑问。
　　“我们这一次行动是不是有些太过分了？欺骗我们的同胞，只为了让父王去摧毁那些非正常的节点，是不是有些太过分了？她们并不知道自己将会死亡――”
　　“她们不知道才是对的。因为她们活该。”
　　打断了口罩女孩的话，深海少女眨了眨眼睛，一脸严肃。
　　“我们是深海对吧？但是我们是什么组成的？埃尔德里奇与深渊么？”
　　“并非如此。我们是人性与深渊的再构成。埃尔德里奇那等食人者岂能与深渊相比？不过是借助了他食人转化的力量罢了。”
　　“但是现在这些茫然的同胞们居然想要承认埃尔德里奇为正统，真是可笑。深渊之子怎么可能会承认这种食人的怪物呢？就算是深渊也会选择自己的王。”
　　“我们的父亲，我们的王，自始自终都只有深渊的王。虽然他背叛了我们与深渊，但是没问题，王背叛了的话，那么拿走王冠就可以。深渊的王背叛了，那么取走深渊亦可。”
　　“正如人类有着派系一般，我们也是如此。这是智慧的象征。是深渊赐予我们思考的权柄。你现在明白了么？”
　　“……您的意志。”
　　虽然我并不能理解，但是我服从。
　　看着那红眸的深海旗舰周围散发的杀意，口罩女恭谦的低下了头。
　　但是很快的，戴着口罩的深海眼神微微一动，伸手按住了耳朵内的传音器械，看向那个站在楼顶俯瞰城市的深海旗舰：
　　“刚刚传来消息。”
　　“说。”
　　“有三名所属未知的舰娘使用了一种奇怪的武器摧毁了海底隧道。我们的援军被隔离在了外面。现在要怎么做？领袖？”
　　“没关系，估计是父王旗下的舰娘吧？疥癣之疾。以父王的性格根本不可能把什么大事交给她们的。让工程队快点做工就可以了。不用管她们。”
　　“可是有消息报告称，她们操作着雷电摧毁了第八信号塔。而且将符文挖掘出来摧毁了。海底隧道同样是因为雷电的原因而崩塌下来。现在通道内弥漫着雷电，短时间内没法修理。”
　　“……可能是父王残留的武器吧。找个小队去杀了她们。剩下的事按计划进行。”
　　“是。”
　　口罩深海恭谦的低下了头，开始低声跟某些下层指挥联络起来。
　　而看着正在联络的女孩，伊莉丝的眸子内闪过一丝寒光，但是很快就掩藏了起来，看向了一片漆黑色的天空。
　　洁白色的月亮正在天空上高高悬挂，似乎饶有兴致的看着这满是血腥与杀孽的一幕似的，以往难得一见的皎洁月光竟是洒满了整个城市，让一切惨象分毫毕现。
　　“这就是对我等父王的背叛……”
　　看着那片月光，女孩合上了双眼张开了双手。
　　月光缓缓的照亮了旗舰身后的景色。数百人的血腥祭坛在女孩的身后浮现，带起一股妖艳的红光。
　　无数鲜血就像是活物一样在地面盘旋交织，与那些死不瞑目的人类骸骨一起编织成了一个让人毛骨悚然的，仿佛烛灯倒悬的图案。


83.战火（第一更）
　　（首订四千三，于是按照约定，我将在周六周日补上四更。也就是一天三更。这是今天的第一更。）
　　提督他做的太过火了啊！！！
　　看着在自己脑袋上呼啸而过的数架直升机，华盛顿心中欲哭无泪。
　　就在二十分钟前她们还意气风发的站在海底通道口，直接呼唤了雷电摧毁了整个海底隧道。但是现在就被各种重型火力活生生的压制在了密林之中，连头都不敢冒出来。
　　原因主要就是在于，那个雷枪并不是什么稍微浪费点精力就能释放的东西。华盛顿眼睁睁的看着挥舞着雷枪发出一击之后，狮两眼翻白晕倒在地的模样。而就在狮子晕倒后不久，一群黑衣红眼的舰娘就开着护盾冲了上来了。
　　舰娘在路面战的时候开舰装活生生的打出了协同炮击你敢信？一颗颗虽然威力不大但是依然如同小型榴弹炮得火力很快就把她们所在的位置犁了一遍。要不是伊丽莎白在这里居住过很多年，直接找到了一条小路逃了出来，她们三个指不定就直接交代在第一轮炮击里了。
　　可是就算是跑了出去，在天空中的直升机定位下，她们也很快就被压制在了一栋坚固的大楼里面。
　　玛德这群混蛋宁可放弃精确度和实用性，也要把她们三个送下地狱啊。
　　“吃屎去吧！你们这些深海杂种！”
　　吃老娘的精准射击啊！
　　端着手上的AK对着打着探照灯的直升机一轮点射后，华盛顿赶紧一个懒驴打滚跑到了另外的工事下面。
　　果然不出所料的，没等到她屁股着地几颗小型导弹就瞬间把原来的工事摧毁成了一团废墟。那失去了控制的直升机更是一头撞了下来。吓得华盛顿连滚带爬的跑到了工事另外一侧。
　　一阵地动山摇的爆炸之后，带着一股机油和鲜血的味道，几个身影缓缓的从直升机燃烧的残骸之中爬了出来。华盛顿对着那些身影就是几枪，直接打爆了这些生还者的脑袋。又对着尸体开了几枪彻底补刀后，这才猫着腰下去开始翻找残余的弹药。
　　但是没等翻上多长时间，华盛顿就脸色难看的啐了一口唾沫。
　　“艹，这群贱人只带了一个弹匣！特么的型号都不匹配你们也能开的出枪？！”
　　‘嗡――’
　　卧槽还来？！
　　听着那机械转动的嗡鸣声，华盛顿脸色大变，一个翻滚直接端着枪跑到了另外的工事里。
　　一秒之后，她刚刚所在的废墟就被无数子弹淹没。也不知道是不是正好打爆了什么乱七八糟的东西，那直升机残骸再一次的爆炸开来。
　　直接冲天而起的螺旋桨将那正在投射金属风暴的直升机切成了两半，凌空炸裂成了无数碎块，将下面匍匐前进的士兵们砸的鬼哭狼嚎。逸散的白磷弹更是让人类们哭喊着烧成了一团火炬。
　　老娘这辈子真特么值了，这场面真酷。
　　看着爆炸成星火的直升机，华盛顿舔了舔嘴唇，端着枪猫着腰跑到了一个房间内。
　　“伊丽莎白，伊丽莎白！你那边怎么样了！”
　　“什么事？！”
　　端着一柄庞大厚重的狙击枪，伊丽莎白带着静音耳机向华盛顿大吼道，顺手褪下了一个弹壳。
　　“我这边现在很忙！巴雷特狙击炮只有七发子弹了！华盛顿小姐你要是有什么想法就尽管说出来吧！我在这边听着呢！”
　　“我特么说了你听得到吗？！”
　　“你说什么？大点声！我带着静音耳机！”
　　而且不要随便打扰我狙击！
　　侧卧在地面上的伊丽莎白眯着眼睛看着瞄准镜，对准一个方向直接扣下了扳机。
　　‘嘭’的一声震天的枪响，一辆呼啸而来的装甲运兵车顿时打了一个转一头撞进了某栋大楼里，从内部传来了一阵阵让人肝胆直颤的轰鸣。
　　没等几秒种后，那栋看起来并不坚固的大楼就在钢筋崩碎与烈焰燃烧的声音中轰然倒塌下来。上百万吨得钢筋混凝土直接将一整条防线淹没在了石头的浪潮之中。
　　原本对着工事投射的火力顿时削弱了四分之三，能够对工事造成威胁的重型火力更是眨眼间全军覆没。只有零零散散的火光从另外的角落里投射出来砸在外墙上，迸溅起来些许火花。
　　“好了，这一批算是打退了。”
　　有什么事么？
　　摘下了静音耳机长长的呼了一口气，伊丽莎白看着身边目瞪口呆的华盛顿问道：
　　“现在我这边也没有什么子弹了，接下来要是不来点什么重武器的话我们可就没法撑下去了。你的提督还没到么？”
　　“提督那边估计都快把整个城市点着了……不是，我要说的是要不要转移一下阵地？”
　　“什么意思？这边可是整个城市中最稳固的小型工事了，还要换？”
　　“但是老是这么被动袭击也不是个事啊？”
　　“你不是说你的提督很快就能搞定么？”
　　“……”
　　玛德但是提督没把所有人杀光之前肯定不会管我们的啊？！
　　看着那一脸茫然的伊丽莎白，华盛顿张了张嘴就想要把这个惨无人道的真相说出来。
　　但是张嘴的瞬间，她的眼角就看到了从夜空之中闪过的一缕白光。原本的话语顿时憋成了一个短促的惊叫，一脚将茫然无措的伊丽莎白向另外一边踢了出去。
　　“――抱歉，两位，你们可能撑不到那个时候了。”
　　从夜空中传来一个女孩清脆的声音。
　　一柄闪烁着寒光的飞刀下一瞬间直接切入到了混合水泥的地面中，深入末柄。
　　那飞刀直接将两个舰娘分割开来，站在废墟上的黑衣深海看着神色骤变的两人露出了一个意味深长的笑容。
　　“深海旗舰伊莉丝所属，第七战斗小队欧米茄。奉吾主之命前来杀死负隅顽抗的诸位……不过那个白头发的反应还挺快嘛。”
　　“杀死我们？就凭你一个人还不够格吧？”
　　“谁告诉你我只有一个人的？我们深海舰队第七小队同进同退，打谁都是十三个人。”
　　“……”
　　艹。
　　看着那像是地鼠一样一个个从夜幕中站出来得身影，就算是心大如华盛顿心中也不禁骂了一声。


84.峰回路转（第二更）
　　（于是这是说好的第二更。）
　　“……”
　　这是要完啊。
　　看着那些从阴影中浮现的黑衣深海们，华盛顿眯着眼睛下意识的将手伸向了腰间。
　　这并非意味着她能够一轮毙了面前的六个，然后再一轮毙掉六个，这纯粹是她下意识的一种本能反应。
　　而且看着那些深海们身上洋溢流转的黑色光芒就知道，这些深海绝对是有备而来的。至少对于她的拿手好戏知之甚详，不会像是那些蠢货们一样直接站在她面前挨枪子。
　　“你以为我们不知道你的枪支能力么？省省吧。虽然现在是简便模式，但是护盾抵挡你手枪射击还是没问题的。”
　　而且我们也不是那些舰娘。
　　看着那两个似乎因为恐惧而坐在一起互相握住手有些惊恐的舰娘们，深海舔了舔嘴唇，似乎极为沉迷于这种至高无上的感觉。
　　权力欲这种东西对于任何一个智慧生物来说都是存在的。就算是深海们也没有办法脱离这种基础的欲望。看着那两个缩在一起谋求安全感的女孩们，深海的队长眯起眼睛，忽然淡淡的说道：
　　“你的那个同伴已经昏厥了吧？”
　　“你怎么知道的？！”
　　“别用那幅惊讶的表情，真恶心。”
　　而且你们身上的臭气熏到我了。
　　看着一脸惊讶的华盛顿，站在废墟上的深海队长笑的更开心了。
　　对于她这种低端层次的人来说，能有这样一个合情合理的手段来满足她变态欲望的时候并不多见。
　　“深海这边可也有类似的技术和能力。释放那种程度的攻击不付出代价是不可能的。你们究竟付出了什么样的代价？”
　　眯着眼睛看着脸色骤变的两个女孩，深海的女孩眼睛弯成了一轮月牙，猩红色的眸子在两人之间来回跳跃，似乎在巡视着什么一样。
　　“那可真是恐怖的攻击啊。是雷电对吧？残余的能量可是一直缠绕在隧道里面，硬生生把我们的工兵拦在了外面。那种程度的打击要说不损失什么，怎么可能？你们也太小看我们深海的技术力了。”
　　“最严重会导致死亡，就算是以古代巅峰技巧来算，那也是会导致舰娘直接昏厥一晚上的大奇迹。你以为你还能做些什么呢？根据情报表示，你们只有三人而已。”
　　“而且，你们拖延时间，我们又何尝不是呢？”
　　“……什么？！”
　　“看你们那一副蠢样。”
　　看着一脸讶异的两个舰娘，黑衣深海之中传来了一阵哄笑。
　　“指望着你们那个古代英雄的提督么？别妄想了，他是不会来救你们的。”
　　“只要吾父埃尔德里奇的祭坛存在，那么他就会像是一条狗一样来回寻找吾父的祭坛所在。然而我们早已布置下了数个假祭坛。”
　　“就算是能用灵魂抽取又如何？他杀的也不过是我们故意放出来的弃子而已。等到最后他摧毁的东西越多，吾父的力量也就越发的强大，直到将整个达尔文港献祭之后，吾父的实力更是能抵达巅峰时期的一半。”
　　“你觉得你们那个已经沉睡了无数年的提督能有什么作用么？”
　　还差一分钟，进攻吧。
　　看了一眼手上石英表指向的时间，深海的队长伸手打了一个响指。
　　然而在几个深海动起来的一瞬，伊丽莎白却以更快的速度一把抓住了从废墟之中伸出来的一根平平无奇的铁棍。
　　看着那些团聚在一起冲过来的深海舰队们，灰发红瞳的少女一脸坚定的看着那些深海狰狞的面容，用最大的声音喝出了引发奇迹的言灵。
　　“雷电啊！！！！”
　　“――！”
　　怎么可能还有！
　　瞳孔中残留着炽白的光芒，深海的意识转瞬间消散殆尽。
　　没有什么东西是比光芒更快的。也没有什么东西能比雷电更加暴虐。
　　几乎是一瞬间，那从天而降的雷光，那些聚在一起的十一名深海眨眼间化成了一团灰烬。
　　从古代引发出来的奇迹确实是有着奇迹一般的能力，那闪亮的雷光过后局势几乎是一瞬间就逆转了过来。而华盛顿更是看准了时机直接冲了上去，一枪托打向了带头的深海露出来的后脑勺，直接敲晕在地。
　　“什――”
　　“别把我当死人，深海的怪物们。”
　　剩下的那个深海没等反应过来，就被从身后冒出来的狮打翻。
　　面对那失去了平衡在地面上踉跄着的深海，狮不知道从哪里拖出来了烟特大剑，直接一剑剁掉了脑袋，然后又一剑砍成了肉酱。
　　“既然早醒了的话就别在那边装死啊……怪吓人的。”
　　“抱歉，刚刚才有意识而已。”
　　而且发动偷袭已经是竭尽全力了，没法子。
　　慢条斯理的剁掉了最后一个深海的脑袋，一脸苍白的狮子拄着大剑坐在废墟中喘息着。
　　华盛顿更是心有余悸的看着那些地面上残留的焦黑痕迹，对于自己的急智和敌人的愚蠢赞叹不已。
　　伊丽莎白的能力就是在内心中进行交流与谈话。在那些深海拖延时间的同时，两人早就在意识之中交流了无数次。有关于雷枪怎么使用，怎么才能进行最好的偷袭，更是在意识中排练了无数遍。
　　但是不论如何都会有几个深海会在攻击范围之外。不过也幸好在两人发动袭击的同时，隐藏在暗处的狮也拖着烟特大剑冲了出来将最后的危险扼杀在萌芽之中。不然的话这一回说不定真的要有人负伤了。也可能是死亡也说不定。
　　“然后呢？她要怎么办？放在这不管？”
　　狮坐在废墟上喘了口气，看着那晕厥在地的伊丽莎白努了努嘴。
　　“还是说没经过提督的同意就把她带着，然后问一问提督的想法？”
　　“开什么玩笑，当然要带着啊。我们可不是忘恩负义的人。”
　　不过提督那边真麻烦啊……
　　看着死死握着雷枪昏倒在地的女孩，华盛顿叹了口气。
　　将手中的AK扔到了一边，华盛顿直接走到女孩旁边将其搀扶起来背在了身上，跟脸色苍白的狮一起一摇一晃的走向了夜色之中。
　　“华盛顿小姐。”
　　夜幕之中，狮忽然说道：
　　“有没有人说过你演技太浮夸了呢？”
　　“……”


85.追寻（第三更）
　　（第三更，明天继续三更。以后规律化更新，第一更在中午十一点，第二更在晚上六点，第三更在晚上九点。没有加更的时候一律晚上九点。你们看如何？而且这订阅真是逐步下滑，看着触目惊心……）
　　对于舰娘来说，知道有危害提督的东西，那么便会想方设法的通知提督注意危险。
　　虽然说华盛顿和狮并没有跟自家提督有过什么灵魂交流，反而是不断的在提督的回忆中受苦，但是这并不代表两个女孩就是什么忘恩负义吃里扒外的人渣。
　　正相反的，正因为度过了那些噩梦一样的岁月，她们才会觉得自家提督着实是一个英雄。那种世界都已经死掉的气息和周围弥漫着得气氛，已经足够让两个并不算是愚蠢的女孩知道这英雄的意义了。
　　然而现在的问题在于，她们并没有什么办法主动去通知自家的提督。因为灵魂庞大的原因，提督检查她们的灵魂和阅历就跟吃饭喝水一样简单，但是她们却没有办法主动去联络提督报告自己获得的消息，只能面对面交谈。
　　这就好比大体型的东西可以掠夺小体型的东西，但是反过来却不行一样。
　　灵魂通道也只是一方通行，除非两边的差距并不大。
　　所以思前想后，就算是看着天上的直升机和呼啸而过的战斗机浑身发麻，女孩们也只能硬着头皮向城市里前进。
　　信任什么的完全是一句屁话，这世界的意外实在是太多了。谨慎点没有什么大错。尽管说回去是一个相对鲁莽的选择，但是提督没有主动联系，她们依然决定自己去找一下。
　　“不过这到底要怎么找啊……”
　　看着满是熔岩的街道，背着伊丽莎白的华盛顿不禁发出一声呻吟。
　　尽管距离最后一次对话算上战斗的时间也不过半个小时，但是这城市的变化已经让初来乍到的华盛顿分不清放向了。
　　不过就算是拽来身为土著的伊丽莎白，估摸着她也根本分不清哪里是哪里。因为所有能够称之为地标的建筑早已化作一片火海，看起来分外的凄惨可怜。
　　而在街道上坐落的那些工事建筑更是当然无存。好一点的还能剩下一点扭曲着得残骸标注一下位置，严重的就跟融化到一半的战车一起沉浸在了岩浆之中，肆意的向四周流动，泼洒着火焰与高温。
　　就算是问人也不可能了。高温带来的有毒蒸汽和炮火早已将普通人的精神摧毁的一干二净。目力所能及之处除了死尸和岩浆池内燃烧的残骸外，就连一点哭喊声都没有。除了岩浆流淌与燃烧的声音外，街道维持着一种异样的宁静。
　　也只有时不时从外面传来的炮火声才能提醒，这里是战场这个事实。
　　“这可比我们那边要壮观多了……”
　　光是这楼就比我们那边的大了不止一圈吧？
　　看着那烧穿了一个数米高的空洞，不断向下滴着铁水的大楼残骸，华盛顿有些惊悚的抖了抖身子，撇了撇嘴。
　　从地面上残留着的地盘和熔岩坑洞就知道，到底有多少人类的武装力量在这里伏击过提督。然而却被直接从正面碾压了过去。看着那些印记，那些人类心中估计心理阴影无限大吧。
　　当然，更大的可能是根本没有什么心理阴影。因为所有人都已经死光了。
　　“稍等一下，那边似乎有什么东西还在动。”
　　“狮你该不会看错了吧？”
　　明明什么都没有？
　　沿着狮所指的方向，华盛顿眯着眼睛看着那圈燃烧的废墟。
　　正当她以为自己的伙伴是不是出现幻觉的时候，那一圈黑色的残骸忽然动了动，从里面爬出了一个男人的身影。
　　不，或者说是半个男人才对。因为这个穿着军服的身影只剩下了上半身，下半身拖着的只是一串燃烧着的残骸和灰烬而已。
　　面对那只剩下一半身子还不断呢喃挣扎的男人，华盛顿抬眼对狮示意了一下让她接过伊丽莎白后，自己拎着那柄剑枪走到了那人的身边，戳了戳他的肩膀。
　　“喂，你还好么？”
　　“长生不死……长生不死……”
　　“我说你脑子还清醒么？喂？能听到我说话么？”
　　“不死人……不死人……我已经长生不死了……我已经不死了……”
　　脸色苍白的军装男人拖着不断燃烧的下半身，手掌在地面上扣着突出的地块，慢腾腾的挪动着。
　　让人感到越发诡异的是，那张面孔上并没有什么被烧灼的痛苦或者绝望，反而是一脸麻木和异样的平静，就像是什么都没发生一样。
　　就算是手掌因为高温和地面粗糙的原因彻底裂开，不断的流淌着鲜血，那张灰白色的面孔也是一片异常的麻木。只是不断的念叨着自己已经长生不死了，然后不断的向前攀爬着。
　　这古怪的姿态不由自主的让两个舰娘想起来某些事情。尽管说就是这一天早上看到的，但是对于女孩们来说却仿佛过了半个月一样漫长。以至于让她们下意识的沉吟了片刻，从脑海中搜刮着与之相似的场面。
　　过了半晌后，华盛顿似乎想到了什么，忽然一脸微妙的对着身边的狮问道：
　　“……螺湮城的那些人类，似乎也是这样吧？”
　　“有点像。”
　　狮不可置否的点了点头。
　　“都是一样的没有办法与人交流，而且似乎感觉不到痛苦的样子。”
　　“是啊……可惜没法问提督在哪里了。”
　　“没事，看着他我也想到了怎么找到提督了。”
　　“怎么找啊？这么大的城市？咋可能直接找到啊？找到什么时候去？”
　　“很简单。”
　　面对华盛顿那一脸讶异的模样，狮平静的说道：
　　“飞机和直升机往哪里飞，炸弹哪里最密集，提督就一定在哪里。”
　　“……狮你真他娘的是个天才。”
　　“多谢夸奖。不过这个人类怎么处理？”
　　“放着吧。”
　　反正估计也活不了多长时间了。
　　看着那在地面上不断爬行，脸色麻木的男人，华盛顿撇了撇嘴，和狮交接了伊丽莎白和武器。
　　两个舰娘互相确认了彼此的安全后，这才打起了精神，继续向城市内部炮火轰鸣的方向慢慢的潜伏了过去。


86.为时不晚（第一更）
　　（第一更。最近总有一些VIP0，书架收藏没有，粉丝值为0的ID在书评区里面阴阳怪气，从今天开始我看到诸如此类的我直接删帖禁言。有些智障说话是没用的。还有某些签到的也是……尼玛你们好歹加入书架你再装读者签到啊？你当我瞎不成？）
　　“……”
　　这些人类还真是勇敢。
　　火与钢就是勇士的坟墓，理应如此，也当然如此。
　　就是不知道自己是否也有着能够有战死在铁火之中，长眠于地下的资格了。
　　看着在烈火中哭号着的身影，游魂面无表情的将最后一名生还者扔入岩浆中，转身离开了这个祭坛，开始追寻下一个目标。
　　足足一万七千八百六十四个灵魂。
　　但是都是垃圾。
　　捏碎了灵魂聚集产生的碎片后，游魂叹了口气。
　　应该说这个世界的人类出人意料的多，还是说这些人类出人意料的弱？一万多人居然连一个超过十点的都没有。看起来那个五十点的已经是这个时代超乎想象的英雄了。
　　不过不应该啊？明明有着如此强大的欲望和执念，但是灵魂却如此的单薄和贫瘠。甚至记忆中连什么重要的或者拼死也要改变什么的信念都没有，这个世界到底是怎么了？这个城市里还有英雄么？
　　“开火！开火！刚刚他行动已经慢下来了！快点开火――”
　　“……”
　　而且都看不清楚事态。
　　结晶塑造的长枪瞬息间从虚空中浮现，在游魂的意志下瞬间贯穿了装甲车看起来厚重的护甲。
　　禁忌魔法所带来的可怕力量几乎瞬间就将装甲车打了一个对穿，弹药架和油箱的殉爆眨眼间就将数十吨重的装甲车炸上了天。在游魂漠然的目光中直接砸塌了一栋小楼，一阵短促的尖叫后，街道上再一次恢复了寂静。
　　七十三人。还是什么有价值的东西都没有。
　　喷出了点点火星，游魂摇了摇头，脚步没停哪怕一步，径直走向最后搜索出来的节点。
　　绕过了两个街区为自己的灵魂再一次填充了几百个燃料之后，在游魂的面前出现的是一座通体漆黑色的广场。
　　放眼望去，大概有上千人被集中起来堆砌在黑色广场上面。红色的血液与尸体纠缠在一起晕染成了略带怪异的画面，让人觉得头皮有些发麻。
　　而在周围侍立着得深海舰队们更是悄无声息的围绕了过来，至少数百名深海舰队高举着手中的黑色烛火，赤红色的眼珠紧紧的盯着从融化的大楼内缓缓走来的游魂，低声呢喃着什么。
　　“不愧是古代英雄，竟然能够走到这一步，我当为你发出赞美。”
　　站在祭坛上的一名黑色长袍的深海对着游魂张开了双手，脸上满是灿烂的笑容。
　　“不过也到此为止了！这里是数百名深海舰队联合发动的防御护盾！你是没有办法在瞬间突破这个护盾的！”
　　“而在这三分钟后！吾等的父亲埃尔德里奇也将会在永远的沉眠之中重新苏醒！和沉眠了无数岁月的你并不相同，吾父将会以全盛之姿降临于此！”
　　“在此哀嚎你的无力吧！英雄！你将在无数的岁月后以吾父最伟大的敌人在史诗中传唱！而我等深海也将成为英雄诗篇中最伟大的配角！这就是我们最后也是最强的防御！你就在这里停下脚步，目视着我们深海的未来吧！”
　　“……”
　　面对那一脸傲然的深海，游魂不发一语，面无表情的向前跨了一步。
　　在游魂的面前，世界骤然破碎，然后重新聚合起来。在点点的光羽之中，无名英雄直接踏破了空间，跨过了护盾，将手中的利刃送入了深海的腹腔之中。
　　那并不比直接一剑捅穿一块死猪肉更简单。从洛斯里克双王子的残骸中分析出来的奇迹要远比正常条件能理解的奇迹要强得多。至少这个深海就毫无反应，传火大剑上附着的火焰顿时将这队长的体内烧成一片焦炭。
　　在烈焰不断灼烧着腹腔的时候，这个穿着长袍的黑衣深海依然是一脸不敢置信的表情。
　　“这……瞬间移动……明明有这样的能力为什么还……”
　　走着过来……
　　看着自己腹腔中燃烧着的烈焰，深海口中喷洒着焦黑色的血液，睁着眼睛死去了。
　　游魂冷漠的拔出长剑，一把推开了这个所谓的最后的防御，在所有深海恐惧的目光中走向了祭坛，目视着那漂浮在半空之中的棺木。
　　至于为什么有瞬间移动还走着过来，当然是为了引出所有的杂碎，然后全杀光。不然的话会有人来袭击一个掌握着瞬间移动的强者么？肯定会暂时蛰伏起来的。
　　不过现在就不用隐瞒了。看着那个漂浮在半空中的巨大棺材，感受着那灵魂深处传来的躁动不安的感觉，游魂可以确信这祭坛就是埃尔德里奇选择的复苏之地，它将会在几分钟后在这祭坛上重新获得生命。
　　“……”
　　不过，我等的就是你的复活。
　　看着那漂浮在半空中的巨大棺木，游魂露出了一丝冷笑。
　　在深海止不住的讶异目光中，原本胜券在握的游魂竟是直接盘腿坐了下来，静静的等待着埃尔德里奇的复活。
　　天空中的乌云越发的浓郁起来，甚至遮盖住了满天的星火之光。唯有天穹上的一轮圆月反而像是得到了什么力量似的，变得越发的明亮起来。
　　不仅仅是地面上的献祭品，在游魂的目光中，从天上，从那些深海的胸膛之中，无数的灵魂嚎叫着如同一个涡流一般冲入了那漂浮在半空中的巨大棺木里。仿佛是已经重生了一般，在那棺木中忽然传来了一声轻微的心跳。
　　‘咚’
　　时间快到了。
　　棺木中的心跳声也逐渐频繁起来，好似什么庞大生物正在逐渐苏醒似的。
　　仿若火焰化身的游魂盘坐在祭坛外，双眼凝视着那不断的传来心跳声的棺木，脸上的笑意越发的冰冷起来。
　　在天上的月光达到鼎盛之时，棺木中忽然传来了一声古怪的声音。那庞大而厚重的棺盖忽然向旁边推开了一角，从里面伸出了一只手掌。一声悠长的叹息在所有人的脑海中回荡。
　　“‘果然是你么……’”
　　“……？”
　　怎么回事？
　　听着那似乎有些文弱的声音，游魂微微一愣。
　　而当乌云逐渐褪去，月光洒在那伸出的手掌之时，游魂瞳孔内的疑问越发的扩大起来。
　　那并非是想象中的如同淤泥一样的手爪，反而是一直纤细瘦弱的，就好像是女子一般的小巧手掌。
　　而月光则忽然变得有些昏暗起来，似乎所有的月色都被那手掌的主人夺去了似的，唯有那纤细的掌心在棺木周围闪烁着荧光。


87.黯淡之月（第二更）
　　（推荐一本EVA同人《集结之园》。以上。）
　　“……”
　　它绝对不是埃尔德里奇。
　　看着棺木中蔓延出来的些许蛇形，游魂皱紧了眉头，盯着那苍白的手掌。
　　那只纤细的手掌似乎有着某种奇特的魔力，在所有惊讶的目光中，月光就像是被什么东西歪曲了一样，开始在周围变得黯淡下来，唯有一串星芒照耀在那棺木之上。
　　那些高举黑烛的深海舰队们更是看着那苍白的手掌一脸诧异，完全不知道发生了什么。不论在任何印象中，埃尔德里奇都不应该是这样一幅姿态。就算是人形的状态也不肯能是如此纤细虚弱的模样。
　　“你绝对不是我们的父亲埃尔德里奇！”
　　站在黑袍之中的一名深海忽然扔下了手中的黑色烛台，对着那棺木大声怒斥道：
　　“你这个窃取了吾父棺木的贱人！快点从神圣的祭坛里面滚出来！不然的话我们绝对要把你撕成碎――”
　　“‘聒噪。’”
　　那看起来宛若女子的手掌微微一指。
　　霎时间，月光就像是凝结成了实质一样，数百支晶莹的箭矢从月色中泼洒而下，转眼间就将那斥骂的深海穿成了一团模糊的肉酱。
　　而那月光凝聚的箭矢并未因为死亡而就消散一空，反而像是发泄什么愤恨似的，连绵不绝的自天空向那残骸泼洒下去，逐渐的堆砌成了一团晶莹剔透的箭矢坟茔。
　　有多少的月光就有多少晶莹剔透的箭矢泼洒。而月光似乎无穷无尽，那么自然自月光而来的箭矢也像是暴雨一般自阴雨中降临，将那嘴欠的深海千刀万剐，碾成了肉泥与碎末。让所有的深海下意识的闭上了嘴巴。
　　“……”
　　这看起来很眼熟。
　　看着那似曾相识的箭矢，游魂微微的眯起眼睛。
　　仔细思考一下，埃尔德里奇的名号为噬神者。吞噬神明的埃尔德里奇。
　　它吞噬了被教宗沙利万用阴谋诡计陷害出来的神明，自身开始为了即将到来的深海时代做准备。
　　而游魂在杀他的时候，除了那些流淌的如同脓液一样的身躯外，它的上半身也确确实实的变成了另外一种模样。
　　他在杀死埃尔德里奇之后，印象中也确实是把他那该诅咒的灵魂和恶心的头颅带回了王座，连同那些在泥浆中的蛆虫一起。那么在这个棺木中逐渐苏醒的存在也就没有什么疑问了。
　　“你是葛温德林。”
　　看着那漂浮在半空中承载月光的棺木，游魂肯定的说道：
　　“暗月之神，昏暗的太阳，苍白的复仇者。被自己的教宗背叛的蠢货。”
　　“‘你既然早已知晓……又何须多问……’”
　　而且这质问甚是刺耳。
　　厚重的棺木缓缓的向后拉开，数十只长蛇从棺木内蔓延开来，将内部的存在缓缓的衬托起来。
　　在那些深海舰队们绝望的目光之中，一袭白衣的丽人缓缓的从内部升起，带着如同太阳一般散发着璀璨光芒的头饰，沐浴在一片洁白的月光之中，俯瞰着盘腿坐在地面上的游魂。
　　来自古代神明的权柄让这个被吞噬的神明有着一种莫名的威严。而远远超过所有凡人与凡物的灵魂，更是让这下身为蛇的暗影太阳有着让所有深海下意识跪拜的压力。让其他人下意识的忽略了那宛若女子一般纤细柔弱的姿态。
　　这是一位神。一位被埃尔德里奇吞噬的真正神明。被自己的教宗所背叛后，又被埃尔德里奇所吞噬掉。姿态和权能更是被那古怪的怪物所同化。就算是游魂也没有办法将其分割开来，只能与埃尔德里奇一起葬送在火焰之中，彻底的消灭殆尽。
　　但是，尽管被埃尔德里奇所吞噬，他也依然是神。他是葛温王的幼子，隐藏在阴影中的暗淡之月。
　　而现在他似乎挣脱了那个食人怪物的束缚，彻底的沐浴在了月光中，迎来了自己的重生。
　　“‘我们又一次见面了……虽然我的状态不甚完好……’”
　　“又一次？这不是我们第一次见面么？”
　　“‘……是吾看错了。’”
　　你毕竟不是他。
　　并未在这方面纠结太多时间，这名复苏的神明在半空中缓缓转身，看着那些被神明的月光压制在地上动弹不得的深海舰队们。
　　那张仿若女子的面孔上露出了深深的不满的痕迹，姣好的如明月一般的纤细面容上满是苦闷与憎恨。那种厌恶的情感就算是麻木如游魂也能够感受到。
　　不过这完全可以理解，毕竟是被教宗背叛了之后又被吃了。游魂也不是什么无血无泪的麻木机械，当然也能理解这种厌恶与憎恨的感情。谁被吃了之后心情都不会好，看着罪人的子嗣如此放肆更是不会开心到哪里去。
　　但是让游魂颇为奇怪的是，那个白衣神明滑动着自己的蛇足，并未直接质问那些深海。这个古怪的从棺木中复苏的神明直接压下了自己的怒气，反而是悄无声息的来到了他的身边。用一种类似跟熟人之间抱怨现在世道似的声音低声说道：
　　“‘埃尔德里奇与深渊的子嗣……如今的时代竟然堕落至斯……卿还未完成传火之使命么？’”
　　“不，我把火焰熄灭了。现在是新的时代了。”
　　“‘……莫要取笑于吾。’”
　　看着盘坐在地上缓缓燃烧的游魂，白衣的神明笑着摇头。
　　“‘此代神明尚未出现……火焰之民亦未消散……何来下一时代之谈？’”
　　“这就是下一时代了。”
　　看着那漂浮在半空中的神明，游魂很严肃的说道：
　　“因为我把火焰熄灭了。火之时代已经彻底结束了，在我的手中。”
　　“‘？……卿为何出此狂言……’”
　　漂浮在半空中的神明歪了歪头，甚是不解。
　　“‘莫非是这代传火异常枯燥……让卿心生不满？……但是切记……火焰才是万物之基……无火之世定然一片黑暗……’”
　　“‘卿即为宿命之人……定然要将火焰流传燃烧……薪王尚且复苏……火焰亦可重燃……卿无需过虑……如若有吾帮助之处……吾定当全力以赴……’”
　　“‘只是灭火之事切莫重提……’”
　　“你要我重复几次，葛温德林？”
　　缓缓的从祭坛上站了起来，游魂看着那头戴太阳头饰的白衣神明，决绝的回复到：
　　“这个世界已经没有火焰了。被我亲手熄灭的。因为那种腐烂而绝望的轮回早就应该被毁灭了，你明白吗？”
　　“‘……’”
　　面对浑身燃烧着烈焰的游魂，白衣的神明忽然微微一叹。
　　沐浴在月光之中的纤细手掌逐渐浮现出来些许暗淡的纹路，就像是龙的鳞片一般。从棺木内悄然浮现出了一柄略带紫色的黑木权杖。漂浮在了半空之中，被白衣的神明握在掌心内。
　　行于空中的神明握住权杖后沉默了半晌，忽然挥手横扫，无数紫色流光顿时从权杖中浮现在天际，与明月的光芒一起悄然对准了站在原地便无表情的游魂。如同女子般柔弱的面孔眨眼间变得无比狰狞，对着游魂厉声喝道：
　　“‘吾不明……吾不明的是……当初奉命传火之英雄，为何会堕落至如此下场！’”
　　“……”
　　看着行于夜色中的神明，游魂擦了擦自己的护手，眼底闪过一丝冷漠的光芒。


88.不完全燃烧（第三更）
　　（三更结束。等明天会发加更的要求。）
　　“‘你怎么能……怎么能做出如此暴行？！’”
　　你如何对得起你的友人？！
　　但是最终，高举权杖的白衣神明还是没有对着浑身燃烧的游魂施展自己的手段。
　　这个旧日的神明浑身颤抖着，头上黄金太阳一般的头饰抖出了一连串的颤音，白皙的面孔上深深的刻下了哀伤与痛苦的痕迹。
　　似乎是不想让别人看到自己软弱的一面似的，这个纤细弱小的神明甚至伸手捂住了自己的面孔，低声的发出了阵阵如同小孩失去了自己心爱之物一般最为哀伤的啜泣声。
　　而看着那在半空中踉跄着，低声啜泣着的神明，游魂丝毫不为所动。
　　他不觉得自己哪里做错了什么。也不觉得这个神明传承火焰是错误的想法。站在彼此的立场上的话，两边都没错。
　　不过他觉得那愚蠢的循环确实是应该结束了。火之时代早就应该终结了。从最开始的传火仪式的时候就应该以最荣耀的姿态壮烈的死去。而不是等到他复苏后看到的那一副苟延残喘的如同怪物般的状态。
　　薪王离开了王座，无人承担责任。当初的弱者成为传唱之物，却因而带来了更大的绝望。深渊四处蔓延，异端此起彼伏，火焰熄灭之际居然想要灵魂来延续。不再是当初那宿命与荣耀，而是单纯的什么东西都想要的饥渴怪兽。
　　与其堕落成那个模样，倒不如他亲手毁了。
　　“‘火焰……究竟如何了……’”
　　哭泣了半晌，白衣的神明擦去了唇角边的泪水，低声问道：
　　“‘吾不信伟大英雄会放弃荣誉……火焰理应持续万年……为何会变得如此？’”
　　“英雄并未到来。薪王背离王座。传火的仪式已经变成了一场闹剧。不再是荣耀的旅途，而是一个诅咒。”
　　“‘……何出此言？’”
　　“背叛与恶毒比比皆是，荣耀者仅为力量，颓废者更因无力。”
　　确认了葛温德林并没有袭击自己的意思，游魂也就放弃了动手的打算，为这个脱离了时代至少两节的神明描述一下当初和现在的状况。
　　“和当初为了荣誉的传火不同，我所在的时代中，传承火焰更像是一种负担和诅咒。所有人都认为火焰与防火女是一种可悲的诅咒，是被束缚住的可怜人。而王座更是一种负担。”
　　“那些神明已经不配称之为神明了。就如同你一样的，被诅咒的有被诅咒的，被束缚的有被束缚的。所有的神技和奇迹都是一个模样。没有人会希望什么，所有人都是期盼着有什么改变的到来，但是却什么都没有。”
　　“所以我选择熄灭火焰。因为我确信，未来并不只有火焰一途。正如古龙时代一般。虽然如今的深海时代尚未有神明，不过也是繁荣昌盛了。”
　　“‘……原来如此。’”
　　传火，居然成了诅咒么？
　　过了半晌，白衣的神明幽幽一叹。
　　“‘怪不得卿会如此失落……可是有关神明，吾刚刚却感到一股力量啊啊啊啊――！！！！！’”
　　葛温德林忽然发出一阵凄厉的惨叫，所有蛇形的触角都跟触电一般根根炸起，发出一阵阵凄厉尖锐的啸音。
　　数百名深海几乎在同一时间炸成了碎片，无数的黑色迷雾飞快的从这些深海的体内迸发出来，凝聚成了一团黑色的漩涡，直接扑向了抱头尖叫的白衣神明。
　　那并非是深海们的本意，就算是爆炸过程中，那些深海们诧异的目光也暴露了她们的计划中根本没有自爆这个选项。然而抱头尖叫的葛温德林身边和棺木上却是确确实实的浮现出了一层诡异的薄雾，直接缠绕在了他的身上。
　　怎么回事？谁布置的阴谋么？
　　看着那痛苦的神明，游魂并没有直接选择冲上去，而是眯着眼睛打量着这诡异的一幕。
　　似乎也是笃定了游魂绝对不会插手似的，那些血色的迷雾越发猖狂的在周围扭曲舞动起来，缠绕在了葛温德林的身上。
　　而那雾气好像连带的触动了什么东西，就连神明身上复苏的那些龙纹都渗透出了一丝怪异的血光，与那雾气一起膨胀起来，将神明的身躯囊括在了一个球形之中。
　　“‘吾……绝不会屈服于尔等宵小！！！’”
　　在一片血色迷雾之中，忽然传来了葛温德林的怒喝声。
　　那柄黑色的权杖不知何时调转了过来，尖锐的杖尖直接对准了白衣神明的胸膛。
　　头戴太阳冠冕的神明脸色骤然一肃，纤细的手掌猛的向下用力，黑色的权杖眨眼间就穿透了神明的心脏，带出了一片灰白色的旧神之血。
　　灰白色的旧神之血泼洒出去的一瞬间，那些笼罩在身上的血色迷雾就发出一声声隐约的尖叫，彻底的消散在了虚空之中。但是葛温德林也因此喷出了一大口鲜血，浑身颤抖的靠在了棺材上，眼看着是没有办法活下来了。
　　“诶~这些古代神明比想象中还有骨气啊。”
　　居然直接自杀。
　　面对那直接转仗自裁的白衣神明，某个存在这样评价道。
　　过了半晌，确认了已经没有什么变化之后，这个一手主导了剧本的叹息一声。
　　“啊啊~新时代怎能没有新神呢？但是没有旧神之血作为祭奠，可是没法孕育出新神的。”
　　计划失败了，不过没关系，还有下一次，还有下下次。
　　反正这些旧日的神明生命力顽强得很，而我的父王也不可能失败。时代的更替早晚会完成的。
　　看着那在夜空中逐渐崩碎飘散的白色身影，站在大楼上的深海旗舰摇头叹息了一声，然后拍了拍脸，精神满满的从楼上跳了下去，几个跳跃后就潜入到了夜色之中。
　　而在那楼顶之上，戴着口罩的深海副官的头颅还在滴着鲜血。赤红色的瞳孔扩张成了圆形，似乎看到了完全不敢置信的一幕似的瞪大着眼睛。而在她瞳孔内残留的最后的影像，是在天空中得一轮赤红色的月亮。
　　但在现实中，原本发光的月亮却逐渐的暗淡了下来。
　　尤其是当神明喷出鲜血之际，月色更是被乌云所覆盖，再也看不见了。


② 灰色都市


89.一切尚未终结
　　“你快死了，葛温德林。”
　　看着那趴在棺木上嘴角流出鲜血的神明，游魂站在旁边不咸不淡的评价道。
　　对于游魂来说，这个人只不过是一个被埃尔德里奇吞噬的倒霉蛋，这一次放出来后也没有任何作用的就快死了。
　　虽然说是一位神明，但是说实在的，游魂杀的神还真不在少数。对于这个倒霉蛋来说，他并非是什么特殊的存在。而且因为刚刚还想跟自己动手的原因，游魂甚至挺烦这个伪娘的。
　　然而看在他仍然是火之时代的遗民的份上，游魂想了想，还是在半空中施展了一个小小的奇迹。淡金色的光球在黑暗而破碎的祭坛上缓缓的浮现，照亮了周围宛若地狱得景色同时，也逐渐恢复着葛温德林身上的伤口。
　　没一会儿的功夫，葛温德林身上的创口就恢复的七七八八了。游魂一脸平静的站在他身边，等着这个神明的遗言。
　　没错，就是他的遗言。肉体的治愈不代表灵魂的疮口也能复苏。葛温德林还是会死。
　　只不过这个死亡会来的稍微晚那么几分钟而已。
　　“‘或许我应该向你道谢……’”
　　靠在缓缓落下的棺木上，葛温德林抚摸着自己胸口上已经治愈的创伤，看向了站在一旁的游魂。
　　“‘你真的已经忘记了所有的事情么……你的使命……你的荣誉……还有你曾经执著的所坚守的一切……你都已经忘记了？’”
　　“我不知道你在说些什么鬼东西。我从墓地中醒来后我就记得我的责任是找到火焰，仅此而已。但是传火还是灭火，我相信那应该是我自己来做决定。”
　　“‘果然……你已经不是当初的不死人了……’”
　　“你的遗言就这些么？”
　　你时间不多了。
　　看着那跌坐在棺木旁边，越发虚弱的白衣神明，游魂挑了挑眉。
　　而面对如同钢铁般的游魂，葛温德林露出了一个虚弱的笑容，看着浑身燃烧着烈焰的游魂低声呢喃道：
　　“‘真是美好的火焰啊……温暖而又有力……一定能够支持这个时代数百年吧……但是为什么会沦落到如今的模样呢……’”
　　“因为那个仪式本身就是错的。”
　　“‘但是除此之外还能怎么做呢……王魂已经归还了火焰之中……老魔女的实验失败了……一切的一切都已经无法挽回了……这就是你想要的新时代的曙光么……’”
　　“并不是。但是我希望他将来会是的。”
　　“‘是么……看起来你也意识到了……这个时代的不协……’”
　　这个时代并非是真实的。
　　蛇形的触角开始逐渐灰白化，粉碎成了片片飞灰，沐浴在微风中逐渐沙化的神明看起来无比的端庄肃穆。
　　就连游魂此时此刻也收敛了自己身上膨胀的不灭烈焰，在黑暗中静静的看着那风化的神，脸上依旧是一副麻木而淡漠的神色，等待着葛温德林的下一段遗言。
　　“‘只有你才能意识到这个时代的怪异……吾等尚未死亡……新神尚未崛起……火之时代的遗民遍布这个世界……隆道尔的后裔占据了大地海洋……游魂啊……你知道这意味着什么吧……’”
　　“我知道。深海时代尚未开启，现在不过是火之时代的残渣罢了。”
　　“‘但是仍然拒绝火焰么……你如何肯定这一切……又如何鉴别新生的神和时代？’”
　　“因为我还活着，因为我还在。这就足够了。”
　　“‘……你果然是你。’”
　　只要有你在，那么一切都安稳了。
　　看着那面无表情的游魂，葛温德林发出了一声轻笑。
　　那种仿佛全方位信任着游魂的模样，让无名英雄有些不适的皱了皱眉。但是最终他也依然什么都没有说。任由葛温德林说出他的遗言。
　　“‘我爱这个世界……不要让他陷入黑暗之中……拜托了……我不会死亡……但是如果我被那些罪民再一次的召唤并侵蚀了神智……答应我……杀了我……’”
　　“嗯，我知道了。”
　　“‘那样就好……那样就好……’”
　　还有，小心那些深海。她们中的一批人有问题。
　　看着点头答应下来的游魂，葛温德林露出了一个满足的笑容，溃散成了灰烬。
　　在葛温格林消散成灰的同一时间，在街道的另一头忽然传来了一个女孩喳喳呼呼的叫喊声。
　　“提督！提督！我们发现了一个天大的阴谋啊！”
　　一头白发的华盛顿正背着灰发的少女咋咋呼呼的跑了过来，看着站在祭坛上的游魂兴奋的叫道：
　　“那些深海是故意的，她们故意要让提督你找错地方，然后复活她们的领袖！幸好老娘机智看穿了她们的阴谋！我想我没来晚……吧？”
　　“来晚了。但是无所谓了。都被解决了。”
　　“哇哦，我就知道提督你是最酷的那个人，什么都能干。”
　　只不过还是这么血腥啊。
　　看着祭坛上残留的焦尸和血污，华盛顿吹了一声口哨，然后发现游魂的身后似乎闪现出了什么东西聚集起来的白光。
　　不过对于华盛顿和游魂来说也不是第一次看见这种光芒了。两人都没有什么大惊小怪的模样，静静的看着那逐渐凝聚成人形的白光，等待着那里面出现的女孩。
　　虽然说狮确实是蛮惊讶的，不过看着华盛顿和游魂都是一副淡定的表情，她也跟着摆出了一副平静的模样。虽然不知道到底发生了什么事情，但是架势绝对是不能弱下来。
　　过了半晌，一头水蓝色的短发呈现在三人面前。
　　“我是重巡洋舰欧根亲王号。很高兴成为您的护卫舰……我会好好保护您――咦？？？？”
　　面对一身重型装甲的游魂，蓝发手持盾牌的少女显而易见的陷入了某种完全可以理解的慌乱之中。


90.离去
　　（妈的书客作者不能自己调整章节，我明天找编辑看看……然后就是各位也看到了书评区里有些人幸灾乐祸的样子了吧？我也就不多说什么了。PC端的读者可以点进某些人的头像看一眼，书架可是公开的。我要说的是确实是有那么一批心理阴暗的人在瞎折腾。就这样。）
　　“？？？？？？”
　　怎么回事？到底发生了什么了？为什么会在这？
　　远方燃烧着不灭的烈火，周围满是废墟和血肉的残骸，鼻腔中更是让人作呕的铁锈味。
　　面对周围如同地狱般的一幕，蓝发少女很明显受到了不小的刺激，像是一只仓鼠似的下意识的举着盾牌蜷起了身子，战战兢兢的看着高大的游魂和几个舰娘。
　　不过这完全可以理解。
　　狮和华盛顿都用一种关爱的眼神看着那举着盾牌，满脑袋问号的小姑娘。
　　毕竟身为一个防御系的舰娘诞生的时候，忽然发现自己面前站着一个防御力肉眼可见的远超自己数十倍的壮汉，然后周围还是一片修罗火狱看起来一个活人都没有。建筑和其他人造物更是烧的连渣子都不剩的时候，这种慌乱是显而易见的。
　　“你们自己搞定，我先确认一些东西。”
　　瞥了一眼像是仓鼠似的小女孩，游魂对着俩舰娘丢下了一句话，然后自顾自的走到了祭坛上皱着眉头分析起来。
　　而那蓝发的少女很明显是想到了什么不好的事情，脸色苍白的看着走过来的华盛顿和狮，一脸紧张的抱住了自己的盾牌，似乎是要哭出来的模样。
　　虽然狮子并没有看到什么破灭的场面，但是后来了解到雷枪风暴，也看到了游魂呼唤烈火烧干了年钟岛的华盛顿表示，她真的非常能理解这个小女孩惊讶和恐惧的心里。所以她扯起来一个笑容，搓了搓手，走到了她的面前。
　　“小妹妹不要怕，姐姐们可不是坏人啊。你看，那边的是战列舰狮号，我是华盛顿，我们可是大大的好人啊，同盟国的顶梁柱啊~”
　　“可，可，可我是轴心国的……”
　　“……”
　　一听两个战列舰的名字，小姑娘更是一脸快要吓哭了的表情。
　　而面对那女孩战战兢兢几乎要昏厥的模样，华盛顿和狮对视一眼，也拿不出来什么太好的办法。
　　毕竟这俩人没有什么带人接物的经验，尤其是在梦境中除了被杀之外就是被砸成XX酱这种诡异的东西，连个正常的经验都没有。
　　所以两个舰娘通过一秒钟的思考后，直接把背上的伊丽莎白往地上一扔，活生生的把这个劳苦功高的倒霉蛋摔醒了。没等她叫出声就是兜头几盆不知道从哪里搞过来的凉水，惊得这个女孩当即跳了起来。
　　“怎么了？！发生什么事了！其他人都死了么？！”
　　“你才死了，狗嘴里吐不出象牙。”
　　拍着站了起来舒了口气的灰发女孩的肩膀，华盛顿指了指那个蹑手蹑脚想要逃跑的小姑娘。
　　“去跟她解释一下我们不是坏人，然后我们的提督就在那边，等一会儿说不定要转移。我们实在是不会说话。”
　　“什么？所以刚刚到底发生什么了？怎么现在什么都没有了似的，怎么这么安静？”
　　“所以说别管那么多了，你就快点去解释一下啦~”
　　“我自己都不知道我怎么解释啊？！”
　　你们倒是说啊！
　　看着一脸别扭抓狂的灰发女孩，华盛顿和狮七嘴八舌添油加醋的把自己看到的和分析出来的东西告诉了伊丽莎白。
　　面对女孩不信的模样，俩人指天画地的表示她们吹比的话如何如何，糊弄的伊丽莎白将信将疑的。而伊丽莎白又把这些乱七八糟的东西告诉了蓝发的小女孩。搞的小女孩一脸诡异的看着她们，活像是看着一群神经病。
　　“……好了，我们准备走吧。”
　　分析完了手头的东西，也算是实在是看不下去自家舰娘的瞎折腾，游魂拍了拍手站起来说道：
　　“现在把东西都收拾一下，我们准备离开这个城市。”
　　“啊？去哪？”
　　“陆地。”
　　眯着眼睛看着在烈焰中燃烧的城市，游魂瞳孔中倒映着那燃烧的烈焰。
　　“而且要做点伪装。这些不死人背后的人绝对不会放过我们的。我不喜欢天天战斗的日子。非常不喜欢。”
　　“哦，明白了。”
　　可能是因为别人打不过，还非要上来送死，导致动手动脚很麻烦吧。
　　看着自家提督走下去的模样，华盛顿和狮子对是一样，确认了自家提督可能是烦了，这才亦步亦趋的跟在了后面。
　　当然，连带着被裹挟过去的还有那个哭的跟泪包似的滥发小女孩。这小姑娘似乎感觉自己要被吃了似的，在路上撕心裂肺的大声哭喊着，非要跑掉。最后还是游魂亲自出手打晕了这个女孩，速度这才提起来。
　　一行人都不是什么普通人，所以飞快的跑到了港口附近。值得庆幸的是，港口周围并没有什么太多的船只在海上封锁。或许他们觉得封锁也没什么用了。因为到处都可以看见各种各样的船只从这个城市中逃窜的景象。她们的身影在这里面简直是沧海一粟。
　　“怎么样，要去哪？现在快点说地址，我们等一会儿就可以出发了吧？”
　　“哦？你也跟着走么？”
　　看着手脚麻利的把几个看起来就不是好人的混账打晕了扔出船外的伊丽莎白，华盛顿有些意外的看着她。
　　“没想到你个浓眉大眼的也要背叛了革命？你不是说要揭露这个世界的黑暗与腐朽么？怎么就不折腾想要逃跑了？”
　　“我又不是太傻。直升机，坦克，战斗机这些东西都出现了，我怎么可能有机会。”
　　倒不如说我出现在哪就是自投罗网好吧？
　　伊丽莎白轻车熟路的在船只的机械上左右开弓，一阵眼花缭乱的操作过后，这艘双层的大船内部就传来了一阵马达转动的声音。远比华盛顿等人顺畅了无数倍。
　　等到确认这船只已经从码头上驶离，彻底离开这座罪人港后，伊丽莎白这才转过头来，看着游魂问道：
　　“我提前声明，我可不是你的舰娘。我现在想做个自由人。然后，你们要去哪？”
　　“随便找个中等的陆地城市就可以了。”
　　“是吗？那我就定位在这里好了。”
　　剩下的都是自动了。
　　看着地图上的小小标志，伊丽莎白挑了挑眉，迅速的制定好了方向，然后就走到了驾驶室旁边的铁丝床上，倒头就睡。
　　对于这个舰娘来说，这一天度过的时光恐怕要比她一生还要精彩。但是对于其他的人来说，这也只是十分微不足道的一天罢了。甚至没有办法让她们提起太多的兴致。
　　“睡觉去，今天应该能过去了吧……”
　　话说那小姑娘该不会已经练成什么大法了吧？
　　面对躺在床上如同死猪一样的伊丽莎白，两个舰娘对视一眼耸了耸肩，下楼找个床铺各自睡了下去。
　　而在梦境之中，她们必然会面对要比这罪人港冒险还要凶险可怕的场面。因为死亡对于她们来说，也只是一次短暂的休眠而已。
　　未来还很长。
　　真的很长。
　　潜藏在水面下的赤色眸子看了一眼水上滑行的船只，飘然离去。


91.灰色之原
　　（第一更。昨天开始计算现在还欠三十四更。每天固定一更不算在内，需要十七天。嗯。欢迎各位监督。）
　　“……”
　　吹拂在面孔上的是满是砂砾的微风。
　　伊丽莎白睁开眼睛躺在棺材之中看着天空，怔怔出神。
　　为什么会来到这里，她完全没有办法理解这个事实。倒不如说她的整个精神已经被连绵不绝的超展开彻底摧毁了。
　　从被捞起来之后就一直都是跌宕起伏如同过山车一样的人生。毫不犹豫动手杀人的舰娘，崩坏的军队和同僚，在尸山血海中放声大笑的深海，还有那神奇的雷枪奇迹，一切的一切都是那么的不可思议。
　　但是最让人难以置信的还是那个逐渐燃烧的世界。万事万物在烈焰与雷电之中烧灼殆尽，森罗万象尽皆崩塌成灰色的尘埃。而这一切都是因为那个看起来十分平静更像是一个cos的男人造成的。而对于他来说，这种事似乎是经常做的一样，毫不介意。
　　能够装作强硬的模样取得话语权已经是女孩竭尽全力的结果了。不然的话她可能真的会崩溃掉。
　　可是逃过了那个男人，现在却又沦陷在这种世界中。众神何其不公。
　　怎么样都好，怎么样都无所谓了。
　　伊丽莎白缓缓的闭上了眼睛。
　　‘……’
　　“……”
　　打铁声么？在这个世界里居然还有人打铁？
　　不过无所谓了，反正我又不在乎这个事情。到时候再说吧，现在先躺着。
　　伊丽莎白闭上了眼睛，心安理得的在棺材中躺着。希望自己能够在短时间内沉睡过去。
　　然而让她颇为不满的是，从远方传来的叮叮当当的打铁声时断时续，尖锐的音色就像是锥子一样插进了她的脑海之中，不断回荡着，无法消散。
　　而且这叮叮当当的声音连规律都没有。有些时候好久不传来一声，有些时候却密密麻麻的传来无数声。这这种怪异的感觉实在是让人难以忍受下去，让伊丽莎白的不满越发的积攒起来。
　　……不对，等一下。
　　这似乎有哪里不太对劲。
　　侧耳聆听着那传来的声音，伊丽莎白忽然听着有些异常。
　　要是打铁的话，不可能那么不规律吧？而且隐隐约约的似乎有着什么咆哮的声音？
　　似乎就是为了印证她的想法一般，正当她惊疑不定的时候，遥远的远方忽然传来了一声女孩的惨叫。那凄厉的叫声让伊丽莎白顿时一抖，脑海中一片清明。
　　“――！”
　　不对，这是战斗的声音！
　　这个世界里居然有人在战斗吗？！怎么回事？！
　　伊丽莎白猛的睁开了眼睛，直接一个翻身从棺材中越了出来，不敢置信的看着周围的景色。
　　周围一如他所料的，是一片灰色的世界。墓碑蔓延到天际的另一头，看起来毫无什么生机可言。而那叮叮当当的声音传来的方向就是遥远的前方。
　　少女咬了咬牙，跌跌撞撞的从棺材中爬了出来，有些踉跄的向小道跑了过去。但是越跑下去，周围残留下来的痕迹越是让女孩感到心中一冷。因为那些残留下来的痕迹，很明显不像是什么和善的人能够造成的。
　　尤其是那地面上残留的飞灰与破烂的衣衫断剑混在一起，更像是某种凶杀案的现场。
　　这里到底发生了什么事情，女孩一无所知。但是她能够清楚的听到那叮叮当当的战斗声。越往前跑过去，甚至还能听到什么大型重物的撞击声。
　　‘就在这里！’
　　绕过了一堵矮墙，伊丽莎白抬起头看着那战斗的现场。
　　但是只是抬起头的一瞬间，她就看到了一片覆盖了她所有视线的黑色污秽之物。
　　在战斗的场所中有两个存在。一个是看起来略微有些眼熟的蓝发少女，另一个是身高数米的巨物。
　　那看起来像是一个巨人，身上穿着着华丽而繁复的盔甲，手中拿着比女孩身高还要高出接近一米的庞大兵刃。如果这种怪物挥舞起来那可怕的武器，想必一定是惊天动地的。
　　可是如今它却放下了武器抱着脑袋痛苦的嚎叫起来，无数黑泥从盔甲和胸口之间迸射出来，包裹了他的身躯与头颅。凝结成了一个仿佛蛇一样的黑色头颅。一只黑泥形成的爪子直接将那巨人脚下呆愣的蓝发女孩抓了起来。
　　然后毫不犹豫的丢到了那黑色大蛇的口中。
　　“……”
　　怎么回事？这到底是怎么回事？
　　伊丽莎白看着眼前那一幕，踉跄着倒退了两步，心中满是恐慌。
　　完全不能理解，更是无法接受这样的事。就连那次战争中她都没见过如此的怪物。
　　“快……逃……”
　　在一团如同淤泥般漆黑色让人作呕的怪物之中，蓝发的少女看着伊丽莎白的身影，缓缓的伸出了手掌。
　　然后下一瞬间，那怪物仿若蛇般的巨口直接咬下来，女孩残余的断臂飞向了天空之中，在伊丽莎白呆滞的面颊上泼洒上了一股鲜艳的颜色。
　　那怪物咀嚼了几下后似乎颇为不爽似的，将已经蹂躏成一团肉浆的女孩吐在了广场。那混合在血浆与碎骨之中的蓝色短发让伊丽莎白陷入了某种莫大的恐怖之中。
　　“不要啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　“――！”
　　生命就要消散了。
　　听着那震天的尖叫声，黑泥般的怪物转过头来，瞳孔射出一缕寒光，盯住了灰发的女孩。
　　看着那冰冷而毫无机制的瞳孔，伊丽莎白忽然意识到了什么才是最宝贵的东西。毫无疑问的，那就是自己的生命。
　　面对那猛扑过来的人蛇怪物，女孩绝望的闭上了眼睛。几乎是同一时间，她就感受到了自己的身体就像是被藏獒撕扯的布娃娃一样，被瞬间扯成了碎片。
　　“――！！！”
　　但是下一瞬间，就像是从梦境中惊醒一般，伊丽莎白猛的张开了眼睛。
　　一抬头，那本应该死去的，熟悉的蓝发面孔就在她的面前。
　　看着那熟悉的面孔，女孩久久不能言语。
　　“这怎么可能……”
　　“大姐姐你还没有理解到么？”
　　看着一脸不敢置信的伊丽莎白，蓝发少女缓缓的露出了一个凄惨的笑容。
　　“果然你也是一样的。我们被困在这个世界了。永远不死的困在这里了。只有和那些怪物们一起困在这里――”
　　“――啊啊~~终于回来了~狮你快起来收拾，准备打古达去。”
　　“你就不能优雅点么？所以说美国人真是。”
　　“……”
　　？？？？？？？？
　　看着另外的墓穴中爬出来的两个舰娘，在墓穴中刚刚酝酿出悲情气氛的两人一脸蒙蔽。


92.不死者的最终试炼
　　（第二更。欠三十三。等某人一个小时都没等到，真烦。）
　　“……也就是说，这一切都是你们提督的记忆？”
　　“是啊。”
　　“我们在这里是无限复活的？”
　　“对啊。”
　　“只有打败那个怪物才能够感受到更深处的记忆？那只是一个看门人？最弱的那种？”
　　“没错啊。”
　　“很抱歉但是我不参加可以么？”
　　“不行。”
　　“……”
　　看着面前理直气壮的两个舰娘，伊丽莎白感觉自己的脑仁一阵疼痛。
　　这算怎么回事啊？只是在旁边睡觉而已就会被拉扯到梦境世界？只是因为他的精神和灵魂太过于庞大了？
　　讲道理这不科学啊，这怎么可能呢？明明只是单纯的实在是太困了所以倒头就睡而已，为什么会出现这样的场面？伊丽莎白只是想要一个宁静而和平的生活而已，她对天发誓自己一点都不喜欢什么惊险。
　　但是她特么的又不知道这鬼地方只要睡一觉就进来啊！她又不是被提督拉扯进来的舰娘，她的提督早就被烧死了伊丽莎白简直一清二楚。可是这不用签订契约就能拉进来？为什么？只是因为睡觉的时候在附近么？这不可能吧？
　　“说起来在年钟岛的时候也没有拉进来啊……为什么？”
　　“别看我啊，我又不知道……”
　　面对同伴狐疑的目光，狮坚决的给予摇头。
　　她又不是什么万事通或者什么法师大师，她当然不知道这里面的远离了。
　　“各位姐姐们先聊，我先走了……”
　　这种事我就不打扰了。
　　蓝发的少女看着这三个战列舰有些尴尬的笑了笑，蹑手蹑脚的就想往外跑。
　　然后一把就被华盛顿提着脖子拽了回来，就像是拎着一只有些调皮的小猫似的，还因为身高的问题在半空中晃了晃。
　　“诶，你等会儿，你先别走，等下还得商量一下怎么打古达呢。”
　　“古达……是谁啊？”
　　“啊，你应该见过吧？”
　　看着在自己手下一脸纯洁的小女孩，华盛顿皱着眉头说道：
　　“就是那个站在广场上超胖超强的那个钢铁怪物。身高快三米超级能打的那个。”
　　“诶……”
　　欧根看着众人有些意外的眨了眨眼睛。
　　“那个人很强么？姐姐们该不会弄错了什么吧？”
　　“啊？”
　　“我觉得那个人很好打啊，要不是那边的大姐姐吓了我一跳的话，我就直接打垮他了。”
　　“？？？？”
　　卧槽小姑娘你说话要点脸好不好？
　　那种怪物我们都打不过，你这是要逆天还是怎么回事，你居然能够打过？
　　看着那一脸蓝发的小女孩，华盛顿和狮对视一眼，决定暂且先稳住，不论如何先装个逼再说。
　　“啊，嗯，我说的危险和强大是从你这边的角度来考虑的。不过既然你都说了容易打了，那我们就过去看一看吧。不过好孩子可是不能说谎的哦？”
　　“没有，我没有说谎，是真的。”
　　“……”
　　这难不成还真要逆天不成？
　　看着那一脸认真的蓝发小女孩，两个舰娘把目光转向了在一旁打酱油的伊丽莎白。
　　灰发红眼的舰娘当即一个哆嗦，指天画地的表示确实是小女孩一个人打的，她也确实是可以做一个见证。
　　一行人就这么将信将疑的决定先走下去再说。三下五除二的收拾掉了路过的那些活尸后，几人就抵达了那个古达沉睡着的广场。
　　依旧是众人熟悉的广场，烛光与灰烬在一旁堆积如山。胸口上有着一个巨大创口的巨人半跪在地面上，似乎沉睡一样。这次轮回他并没有巡视，而是老实的坐在这里。
　　但是华盛顿和狮非常清楚，只要走到他的身边，那么这个强大的怪物就会瞬间惊醒，然后给这些小瞧他的人以恐怖的天罚。那仿佛毫无缺漏的武艺和强大到没边的力量让所有人心惊胆战。
　　而蓝发少女欧根就这样直接的站在了门口中，看着那边的巨人。
　　“呼……失礼了。”
　　面对那站在广场中央的巨人，蓝发的少女深吸了一口气，然后做出了所有人都没有想到的举动。
　　她充分的利用了舰娘的恐怖巨力，一把就把旁边直径至少一米的石柱从地上拔了起来，然后挥动着那至少有四五米长的恐怖武器，一个横扫拍在了跪在地面的古达身上。
　　‘咚’
　　听着这撞击声，几个舰娘下意识的一个哆嗦。
　　在场的舰娘甚至清晰的看到那石柱排在钢铁护甲的时候，两边同时发出的呻吟和扭曲的样子。
　　原本精致华丽的弧形护甲顿时被拍的凹陷了下去，接近三米高的身子直接踉跄了两步跪在了地上。然后趁着那钢铁巨人跪在地上的瞬间，蓝发少女吐气开声，大叫着直接将柱子轮了下去。
　　‘嘭’的一声闷响过后，柱子顿时碎成了好几节。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　三个围观的战列舰一脸茫然的看着这一幕。
　　而在这等攻击下依然保住了性命的壮汉缓缓的从地上站了起来，发红的目光凝视着那欧根蓝色的短发，站起来地动山摇的踉跄着走了几步。
　　然后脚步一软，噗通一声的摔在了地上。似乎是脑部震荡过大的原因，古达拄着那个可怕的斧枪站在原地晃着脑袋，似乎想要向众人冲过来的样子，然后一头撞在了山崖上，发出一阵让人牙酸的钢铁摩擦声。
　　“你看，很简单的。”
　　一点都不难的吧？
　　看着后面几位呆若木鸡的大姐姐，蓝发的女孩竖起大拇指，露出了一个淳朴的笑容。
　　面对这真挚的笑容，华盛顿愣了愣，然后以一副前辈的姿态拍了拍欧根的肩膀，一脸语重心长的说道：
　　“欧根啊。”
　　“怎，怎么了？”
　　“你姐姐们怎么说呢，都比较有良知。我们要打起来说不定就惊天动地了，我们怎么能让提督难受呢？对不对？所以这种杂鱼就交给你了。”
　　“诶？啊，好的……”
　　我知道了。
　　面对神色各异的大姐姐们，欧根虽然觉得哪里不对劲，但是还是点了点头。
　　毕竟身为一名重巡，怎么可能跟战列舰的大姐姐们相媲美嘛，这是很正常的一种选择。欧根是这么认为的。


93.最终试炼你以为是灰烬审判者？
　　（第三更，欠三十二更。）
　　“好强……”
　　看着毫不犹豫就冲上前去跟那仿若烂泥的怪物缠斗的蓝发少女，伊丽莎白情不自禁的喃喃道，换来了另外两个舰娘认可的目光。
　　正如蓝发少女说的那样，对于她来说，确实是可以一个人就能搞定那庞大的怪物。娇小的身影就像是蝴蝶一样，在古达肋下或者斧枪边沿的攻击缝隙中穿梭，时不时抽冷子就来一下狠的。
　　她并没有用什么武器，而是纯粹的徒手打击。但是因为古达身穿铠甲，扭动起来稍微有些不方便的原因，只是几下子就将这个古代英雄的肩膀扭的脱臼，晃荡着手臂单手挥动着斧枪，已经呈现出了失败的颓势。
　　毕竟双手齐全都打不过欧根，现在脱臼了一只手不说，脑袋还一直脑震荡着，怎么可能打得过？
　　“啊，到这里就可以了，大姐姐们。等一下他的胸口里会迸出来一些很恶心的东西。”
　　那些黑色的东西蛮麻烦的。
　　看着已经彻底陷入了沉寂的古达，欧根忽然从战圈中抽身出来，转身在众人呆滞的目光中从地上又拔了一根柱子。
　　就在欧根转身拔起柱子的瞬间，钢铁怪物的胸口忽然发出了一阵古怪的咕噜声，就像是什么内容物撑爆了外壳一般，一层漆黑色的淤泥瞬间从伤口中涌现出来覆盖在了他的头上，发出了一阵震天的咆哮。
　　然后在咆哮的途中就被欧根一柱子轮了回去。三人甚至能看到那蛇头中的蛇牙断裂的痕迹。那本来应该狰狞无比的怪物脑袋顿时露出了极为痛苦的神色，被直接砸在了地上。然后只能默然的承受着高举石柱的欧根连绵不绝的重击。
　　但是忽然，钢铁的手掌从尘埃中伸出，一把抓住挥动的石柱，捏成了碎块。
　　“‘女孩么……不过如此勇武倒也可以……’”
　　浑身缠绕着黑色脓水的灰烬审判者忽然低声说道，吓了众人一跳。
　　“‘吾乃古达……传火之英雄……接下来的道途请汝自行开拓……吾已被深渊所染……无药可救……此乃螺旋残剑……传火必要之物……你们切记……不可忘却传火之使命……’”
　　卧槽你在说什么我根本听不懂啊？
　　而且你这家伙居然能说话？
　　看着那随手推开了石柱，像是换了一个人似的骤然强大起来的英雄，舰娘们四脸茫然。
　　“‘那么……我就去了……愿火焰长存……’”
　　视线已经被黑泥所蒙蔽，已经看不到外面世界更看不到舰娘的古达突然低吼一声，倒转了斧枪插进了自己的胸膛。
　　那扭曲咆哮着的黑泥顿时遭到了重创，尖锐的咆哮着，不断的衍化出手掌想要将斧枪拔出来。然而那英雄却低吼了一声，斧枪在胸膛中用力一转，直接绞碎了自己的心脏。
　　而失去了根据地的黑色怪物更是惨叫了一声，疯狂的在周围轰击着地面，然后逐渐的丧失了活力。就像是跟其他被杀死的活尸一样的，周围飘起来些许灰色的飞灰，然后逐渐的幻化成了一团光芒，消散在了空气中。
　　只有那柄斧枪从半空中跌落在地面上，发出了一声闷响。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　喂，你就这么干脆利落的自杀了？是不是有哪里不对劲？
　　或许，对于提督来说，当时的情况不是这样的？还是说我们哪里做错了什么？
　　有着一种一拳打在空气上的气闷感，几个舰娘看着在尘埃中的螺旋剑碎块和重型斧枪，你看看我我看看你，谁都不敢往前去。
　　最后还是华盛顿硬着头皮从灰尘中捡起来那柄巨大的斧枪。但是出乎她预料之外的，似乎并没有想象中的那么沉重。至少跟提督的那柄烟特大剑相比，这重量还是可以让人接受的。
　　只不过站在广场上后，众人这才发现后面实际上隐藏着一扇看起来颇为华丽的大门。
　　“那边似乎有个门，谁去看一看？”
　　“你去。”
　　“啊？还是我？狮你也别在那边看着啊？”
　　“你快点去就是了。”
　　“好吧好吧……哎？！”
　　正华盛顿准备推开门的时候，那扇厚重的大门忽然自动向左右滑开。
　　在敞开的大门后方，是一条蜿蜒崎岖的小路。周围到处都是凌乱的墓碑和眨眼，高处隐约有些建筑，是通往了什么高耸的教堂似的。
　　而就在小路的正中央处，众人熟悉的活尸七扭八歪的躺倒了一地。只有一个一身破布的活尸正端着什么似的，平静的坐在道路中央。似乎在等待着什么人的过来。
　　“我去，吓我一跳。不过是个活尸而已。”
　　面对这种情况，华盛顿松了口气，当仁不让自告奋勇的扛着斧枪走了过去。
　　毕竟就是一个活尸而已，墓地中都宰了那么多个了，怕什么？就连灰烬审判者他们都打过了，难不成这个干瘦的活尸要比灰烬古达还强？
　　“那个，华盛顿姐姐，你小心一点，说不定会有危险――”
　　“哈，就这种老头？交给我吧！”
　　看着那在门后盘坐在地面上，端着一柄太刀一身烂布的活尸，华盛顿自告奋勇的冲了上去。
　　然而下一瞬间，她似乎就感觉到整个世界被切断了似的。森罗万象在一刹那间就陷入了绝对的静止之中。
　　不，或者不能这样说。应该说是因为时间变得太慢了，所以就好像周围的一切都被静止了似的。不论是身后的舰娘，还是自己的行动，都变的异常的缓慢。
　　而在这古怪的世界之中，唯有那一抹雪亮的光芒是如此的迅捷。就算是在这静止的世界中，也依然看不到什么挥动的痕迹。只是感觉到面前有什么东西闪过了一道弧光，然后一切就都停滞了。唯有那柄长刀悄无声息的浮现在了那个活尸的手里。
　　‘妈的……居合……’
　　回想起来自己曾经见过的这一幕，华盛顿瞬间感觉到世界一片黑暗。
　　然后再进一步，就什么都感受不到了。
　　她死了。
　　死的无比的干脆利落。
　　但是在她合目之前，她看到了自己身后的所有女孩，包括欧根在内，腰间闪过血花的模样。


94.专家
　　（第一更。当你一觉醒来后是晚上七点时，你会有什么感觉……今天还是三更放心吧。不会拖欠的。）
　　死。
　　投掷物瞬间切碎。
　　死。
　　巨石眨眼间炸裂。
　　死。
　　肉体好似不存在。
　　死。
　　精神瞬息被破坏。
　　四个女孩齐齐的睁开了眼睛，看着那一片混沌的天空，再一次的品尝到了熟悉的复活味道。
　　与古达那样的暴虐与强大截然不同，那个站在山道中央的古怪老人并非是那样直观的展现出来自己的强大，而是很平静的站在那里。
　　然后，万物均不得进入剑围。
　　不论是捡过来的石头，亦或者是从门口拖过来的石柱，哪怕是特意绑了一个活尸扔过去，一切的一切都会在下一瞬间变成一堆碎末，连观察的时间都做不到。这种技巧着实让人胆寒。
　　这已经不是单纯的用锻炼就能解释得了的，这看起来更像是一种用在刀剑上的魔法。在那个古怪老头周围三米的区域，看起来干净的就跟白地一样。草木砖石毫无存在的可能性，就那样站在山道中间堵住了所有人的去路。
　　就算是几个舰娘想破脑袋，都想不出来究竟要怎么进去。
　　毕竟你不能阻拦一团光，就是这个道理。
　　“……过不去啊。”
　　看着天空毫无颜色的云朵，华盛顿心中头一次有了些许迷茫的情绪。
　　跟古达不一样，这种攻高守弱的家伙真是没法打。看起来身体就跟其他活尸一样，几乎是一推就倒的级别。但是那个攻击力和速度绝对不是开始蹲在广场上形如僵尸，能够被偷袭的古达能够比拟的。
　　是的，后来所有人都意识到了这一点。古达恐怕真的并不是看起来那么弱，只是因为一开始先手偷袭被砸了个半身不遂才被打过的。而这样投机取巧的行为就是，她们连这后面的一个守山门的活尸都打不过，只能在无限的死亡中看着自己的惨象。
　　级别差距太大了，已经不是普通的只要努努力就能过去的差距了。
　　而是不论如何都没有半点可能度过的级别。
　　“这么想的话……提督真的很强啊……”
　　提督确实是展现过这样的技术。
　　回想起来盘坐在地面上的活尸那凌厉无比的斩击，一向不喜欢用脑子思考的华盛顿也不得不思考起来。
　　既然用作弊似的表现来度过了古达，那么现在来交学费也是必然的。了解到了这一点后，华盛顿自然不会垂头丧气，反而是为自己这种投机取巧的行为感到有些羞愧。
　　这种羞愧现在化作了一股莫名的动力，让华盛顿不断的思考着那一记斩击的风采。不然的话连提督最开始的梦境都无法闯过去，那就更别提看到后面，与自家提督并肩作战了。
　　让提督冲锋陷阵已然是耻辱，若是不思进取的话岂不是连渣滓都不如？
　　别看华盛顿向来嘻嘻哈哈的样子，但是对于这种事情，她向来是最为热衷的那个人。不为别的，只是为了证明自己的荣誉。
　　“仔细想想的话，提督当时的动作是……”
　　回想当初那仿佛世界割裂的一记居合斩，华盛顿皱着眉头思考起来。
　　毫无疑问的，那一记斩击要比无名活尸来的更加可怕。如果说活尸的斩击是一抹光芒的话，那么提督的拔刀斩更像是一种艺术。在他提起刀的那一瞬间，仿佛世界都静了下来。
　　而且提督的动作要更快更狠，更加无法捕捉轨迹。相比较那一抹白光来说，提督的斩击根本就是从脖子上出现的，那干脆是空间跳跃。但是刀是不可能进行空间跳跃的，也就是说一定有着相似的轨迹。
　　那么既然能够确认轨迹，就一定有着击败的可能性。
　　华盛顿眼底闪过一抹自信的光芒。
　　“好的，再来一次！”
　　怎么能因为失败就在这里驻足不前！
　　一拍大腿，华盛顿一骨碌从棺材中蹦了出来，一脸期待的看向四周。
　　然而，四周的棺材内空无一人，只有在远方的山道上有着狮那一头乱蓬蓬的金发。
　　看着终于从棺材中爬出来的华盛顿，金发的女孩露出了一个不屑的笑容，对着华盛顿摆了摆手。
　　“你还在棺材里磨磨蹭蹭的干什么？所以说美国人真是一群少爷兵啊，只是吃了这点苦头就不行了么？”
　　“老娘不过是要准备一下而已！”
　　面对一脸讥笑的狮子，华盛顿咬了咬牙一骨碌从棺材中翻了出来，匆匆忙忙的向山道那边跑了过去。
　　过了几分钟的时间，一行人就重新抵达了古达所在的广场。在那洞开的大门之后，一身破布的活尸依旧盘坐在原地，紧闭着双目，膝上横着一柄看起来纤细脆弱的打刀。
　　然而所有人都很清楚的是，只要一步入到三米内的话，如同光一般的斩击就将毫不留情的把所有人拦腰斩断。就算是看到了那一抹白光，也会因为身体的僵硬而无从躲闪，只能眼睁睁的面对自己的尸体。
　　可是，有机会。
　　仔细观察着活尸盘坐在地的模样，华盛顿心中心思电转。
　　‘从长度和手腕挥动的方向来看的话，只要往地上滚的话就一定能躲过第一刀。而躲过了第一刀就会有希望！试一试吧！’
　　看着那在地面上盘坐的活尸，华盛顿咬了咬牙，抬脚抬入了活尸身边的三米。
　　而在踏入的一瞬间，那盘坐在地面的活尸眼皮微微一动。
　　‘来了！’
　　就在这里！
　　面对眼皮一动的活尸，华盛顿就地毫无风度的躬身下腰，原地一滚。
　　在她翻滚的刹那，一股白色的光芒瞬息间从华盛顿的额头上闪过，切下来了一捧白色的短发，落在了地面上。
　　过去了！
　　看着逐渐飘落的白发，女孩们心中顿时是一喜。
　　“‘你……很好……’”
　　面对躲过了第一刀的华盛顿，无名的活尸突然张开了口，干涩的说道：
　　“‘心思活络……脚程不错……只是有着如此堪称璞玉的资质……又为何在此兜兜转转……不去锻炼？！’”
　　在‘炼’字说出的一瞬间，干尸游魂的手掌扶住了刀柄。
　　然后下一瞬间，女孩眼中的世界分为两节。
　　‘嗡’
　　与提督相似的轻鸣声从身后响起。
　　活尸仿若幽灵一般从女孩们的身后绕出来，将刀刃上不存在的血迹一甩。
　　而等到他拎着那柄长刀逐渐远去之后，面前视网膜残留的活尸盘坐的模样这才缓缓的消失在了神经中。
　　这已经没有什么用了。因为华盛顿清楚的意识到自己已经被竖着切成了两半，两只眼睛的视角逐渐开始分离开来，再也构不成一个完整的整体。
　　‘你他妈的……不是三米啊……’
　　回味那鬼魅似的步伐，华盛顿不甘心的陷入了黑暗之中。


95.构架
　　（第二更，欠三十一更。）
　　再一次睁开眼睛，所看到的并非是那一片灰蒙蒙的天空，而是一片陌生的天花板。
　　淡金色的光线从窗外投射过来，晨曦的阳光并非是那么刺眼，反而很和煦的将整个船长室映照的一片通亮。
　　看着外面的碧海蓝天，伊丽莎白头一次感受到自己的存在是如此的充实。她也终于明白了，为什么在昨日的动荡中那两位舰娘会表现的如此满不在乎。
　　相比较无数次死亡的轮回，现实这点小挫折又算得了什么？至少现实中不会存在那种瞬间闪现到人的身后一刀竖切开人的怪物。伊丽莎白相信自己就算是穿着舰装开着护盾也会被直接切成两半。
　　因为那并非是单纯的技术斩击，更像是某种魔法了。人是没法对抗那种东西的。
　　伊丽莎白有着如此的自觉。
　　“啊~~~果然还是不甘心啊……”
　　在铁丝床上摆出了一个大字型，伊丽莎白闭上了眼睛深深的叹了口气。
　　不甘心。不论如何都是不甘心的感觉。既然我们能够击败那个古达――虽然他看起来是自杀的――但是我们绝对不能在那种地方倒下啊。
　　按照那个华盛顿说的那样，一切都是刚刚开始罢了。她们甚至连那个提督精神中的表层都没有进去，只是在他意识的最开始的边缘进行着冒险而已。这怎么能让人甘心呢？
　　只不过不甘心的话就要加入到那个提督那边了……稍微有些不喜欢。
　　怎么说比较好呢，不是自己喜欢的类型啊。
　　‘算了，还是再见吧。这种危险的人。’
　　在铁丝床上摇了摇头后，伊丽莎白拉了一下自己滑落的吊带，伸了一个懒腰，眯着眼睛打量着船长室。
　　似乎还是刚刚天亮的模样，窗外的阳光棉柔的像是一个金色的绸带，将整个房间的仪器和铁板渲染上了一层和煦的金黄色。
　　然后还有一个坐在地上的庞然大物。在和煦的阳光照耀下，看起来就像是一尊盘坐在地面上的铠甲一样。坐在地上也是接近两米的庞大阴影给了人莫名的安心感，让这个房间看起来更加的安全。
　　……稍等一下，两米的盔甲？
　　“咦？！你，你，你怎么在这里？！”
　　这里明明是我睡觉的地方啊！你想干什么？！
　　看着盘坐在地面上的游魂，伊丽莎白吓得尖叫一声，下意识的就想找什么东西遮住自己的身子。
　　然而昨天实在是太困了，也没有什么被褥拿出来，只是一张铁丝床而已。伊丽莎白只能屈辱的看着自己身上破破烂烂的衣服，然后抱着身子一脸警惕的看着那盘坐在地面上的游魂。
　　“你，你想干嘛？”
　　“……你这里有问题么？”
　　盘坐在地的游魂一脸奇怪的看着在床上满是警惕的伊丽莎白，指了指脑袋。
　　“我对你们这些心智发展不完全的小姑娘没有任何兴趣。浮夸，焦躁，而且静不下心，你们的肉体也就是那么回事。”
　　“从人类的择偶观来判断，你们只是初步的具有肉体荷尔蒙上的诱惑力。除此之外完全是一团空洞。你们没有执行力，习惯于依附别人，尽管自身强大却毫无主见。”
　　“嗯，从你们灵魂上的契约来判断，很多时候你们都是自己主动寻求别人的奴役与指导。这方面我研究的不是太深，但是这是这个时代的灵魂给出的研究结果。不过不管怎么说，你毫无魅力可言。所以安心――”
　　“――你给我出去啊！！！！！”
　　面对那张面孔一脸死板的说着话的模样，伊丽莎白满脸赤红的随手找个保温瓶就丢了过去。
　　“哟，提督，我来问问那个在古达后面拿着太刀的人怎么打，哎呦！”
　　然后结结实实的糊在了拉开大门的华盛顿的脸上。
　　来自保温水瓶的重击让白发少女两眼蒙圈，直接往后一倒。而站在原地等待的狮子很明显没有料到这一幕，下意识的就想伸手接住华盛顿和保温瓶。
　　“小心――啊！！！！”
　　但是因为盖子没有拧紧的原因，在半空中的保温瓶回转喷洒出了热水，让伸手想要接住的狮当即发出了一声尖叫，一把把保温瓶拍了出去。让保温瓶在走廊中不断的碰撞，然后直接跌在了地上。
　　“那个，姐姐们我想问一下有关于提督的事，哦哦哦？！”
　　走在最后的蓝发少女欧根刚好从拐角处绕了出来，直接一脚踩在了圆滚滚的瓶身上，当即后脑勺着地嘭的一声就晕了过去。被一脚踹出来的保温瓶呼啸着飞进了船长室里面，在游魂漠然的目光中将一切的始作俑者直接拍到了床上晕了过去。
　　“……”
　　这群孩子脑子真的没问题么？
　　看着在四面八方东倒西歪躺了一地的女孩们，游魂心中毫无波动。
　　想了想后，游魂有些吝啬的从指尖点出了几个看上去比较温暖的光芒，直接丢了出去。
　　被光球砸中的少女顿时摇了摇脑袋，有些清醒了过来。几个女孩纷纷从地上爬了起来一脸迷茫的看着彼此，然后直接把目光锁定在了一脸干笑的伊丽莎白身上。
　　“看你们关系还不错的样子，那么就太好了。”
　　看着这些女孩们，盘坐在地上的游魂不为所动，慢吞吞的说道：
　　“晚上的时候我研究了一下他们的魔法构架和阵势，但是很遗憾的，我找不到现有知识中任何类似的法术。”
　　“具体分析出来的构架是场域，复活，神圣之所，不过再往后的资料我就分析不出来了。这并非是我那个时代的法术，而是你们这个时代的。”
　　“等到陆地之后我会找图书馆看看历史书查找相似的地方。但是因为我们的相貌和姿态几乎是必然遭到通缉的，所以我找时间做了一些伪装用的东西。基本上能够让我们自如的在这个世界上行动。就这样。”
　　“跟我来。”
　　没等女孩们反应过来，游魂站了起来示意着女孩们跟在自己身边，径直向船舱的某个位置走了过去。
　　你倒是让我们也说两句啊……
　　看着毫无顾忌走出门的游魂，几个舰娘彼此对视一眼后耸了耸肩，老老实实的跟在了提督的身后。


96.你要相信这是特技
　　（第三更，欠三十更。PY交易：二次元的我根本无敌）
　　游魂是一个一切都会往最坏方向考虑的人。
　　毕竟不论从什么角度来看，达尔文港的灾难肯定有他们的一大份。而且从那个光头能够堵住自己就知道，这里面必然会有他们的相貌指引。没人会在没有把握的情况下认人，尤其是这么大的阵势。
　　所以要面对即将到来的通缉，甚至可能是直接枪决，游魂虽然说并不怎么怕，但是这其中将会度过非常难受的一段时光。身为一名英雄的游魂自然不会喜欢这样的日子。所以他冥思苦想了一阵之后，很快就找到了一个解决的方法。
　　“就是这些。”
　　“……这是什么？”
　　来到了一个房间内，几个女孩看着面前的树枝一脸蒙蔽。
　　不论怎么看这都是一个嫩白树枝吧？还是刚从树上削下来的，看起来还带着点嫩芽。
　　但是提督并没有管这些女孩们的茫然和微妙的鄙视，而是直接拿过了其中的一根树枝对着自己面前的舰娘解释道：
　　“改变形体并非是太难的事情，只不过是一个小小的奇迹而已。伪装反而比较麻烦。但是从实用程度来考虑，还是伪装比较好。所以我连夜做了这些魔法道具。”
　　“魔法道具？就是这些树枝？”
　　“没错，这些小东西能够完美的将一个人的身姿扭曲变形成另外一种模样。而且走动跑跳都不会被发现。”
　　“？？？？？？”
　　妈的原来树枝还有这功能呢？
　　看着那些树枝，舰娘们纷纷表示完全无法理解这个奇特的世界观。
　　而对于舰娘的不信任情绪，游魂表示理解。毕竟在使用之前他也不信这东西能伪装，但实际上效果出乎意料的不错。
　　虽然没有办法瞒过只靠本能的怪物和活尸一类的东西，但是却能瞒过有意识的生灵与灵体。这不得不说是一种魔法技术上另类的突破。现在游魂就是要借助这样的力量来伪装一下。
　　“只要握住后心里想着自己变成的样子就可以了。就像是这样。”
　　握着手中的嫩白树枝，游魂微微的闭上了眼睛。
　　然后再诸多舰娘诧异的目光中，些许白色的光芒从那树枝中蔓延出来，将游魂庞大的身躯笼罩其中。
　　过了半晌，那根树枝悄然的变成了一堆碎片。而伪装过后的游魂则是拍了拍身上的灰尘，整理了一下身上做过伪装的衣物，漠然的看着面前目瞪口呆的舰娘们。
　　“总的来说只要握住树枝想一下就可以了。”
　　“……真帅啊。”
　　“哈？”
　　幻化成功的游魂瞥了一眼似乎魂不守舍的伊丽莎白，脸上闪过了一丝茫然的神色。
　　但是面对伊丽莎白下意识的喃喃自语，几个舰娘却难得的露出了赞同的表情，颇为惊讶的看着自家提督幻化出来的形象。
　　站在她们面前的，是一名英气逼人的青年。
　　和原本两米五如同怪物一样的身躯截然相反，游魂幻化出来的模样看起来是一个有些纤细瘦弱的青年人。黑色的短发下面是一张看起来异常凌厉英气的少年面孔。一身黑色的风衣和头上的三角帽更是有一种维多利亚时代的帅气。
　　也不知道为什么，似乎是参考了灵魂内的审美风格似的，黑色的披风内包裹着一身皮革和布料编织成的厚重衣物。迎着那有些微妙的海风，魔法构造出来的衣物在风中猎猎作响，甚至露出了包裹在袍子中的几柄看起来就有着森然杀意的兵器，更给女孩们一种异样的感觉。
　　相比较那两米五的庞大壮汉，很明显这种风格更受这些女孩们的欢迎。
　　虽然游魂并不是太懂里面的差距就是了。
　　“……提督？”
　　“怎么？”
　　变成青年的提督转过头来，黑色的眼眸平静的看着那些依旧握着嫩白树枝的女孩们。
　　“怎么还不幻化？过一会儿就要到岸上了，如果被法师捕捉到会稍微有点麻烦。”
　　“不不不不不，我们想要问的是，提督你为什么会变成这个样子？”
　　看着面前帅气的男人，华盛顿下意识的咽了口唾液，脑海中疯狂回荡着游魂化身烈焰焚烧年钟岛的模样，结结巴巴的问道：
　　“难道说有着非要变身成这样的理由么？我们也要变成类似的模样才可以？还是说我，我们要跟您一起伪装成，男，男女朋友一类的关系？”
　　“嗯？没有什么必要的，就算是伪装成桌椅板凳也是完全可以，没什么限定的要求。我这样是有特殊需要的。”
　　面对结结巴巴满脸通红的华盛顿，男青年拉了拉头上的三角帽，低声说道：
　　“我用法术整理过我自己的生长痕迹和骨骼，如果没有什么意外的话，我十八岁到二十岁的时候大概就是这个模样。毕竟可能会发生战斗，如果伪装变化不太大的话，用这种姿态也是可以短期战斗的，所以不能做太多的改变。怎么了？”
　　“没什么……只是时间的力量真的很伟大啊……能把一切美好的事物变得不美好……”
　　“？？？”
　　我并不是太理解你在说什么。
　　歪着头看了一眼脸色似乎有些发红的四个舰娘，游魂颇为不解的摇了摇头，转身对着摆了摆手。
　　魔法的力量是伟大的，游魂那原本沙哑而又充满金属颤音的声音也变的如同十八岁少年一般带着些许磁性，对着这些一脸敬畏的舰娘说道：
　　“总而言之，你们最好在十分钟的时间内熟悉一下自己的身份。还有，最好不要太大规模的运用力量。普通的移动还可以，但是如果进行大幅度的攻击动作或者剧烈运动，伪装效果将会消失。除非你们像我一样用自己以前的模样。你们最好注意一下。”
　　“……”
　　我知道了……
　　看着那变得消瘦而又帅气的游魂，伊丽莎白有些怔怔的看着游魂离去的背影。
　　过了半晌后，伊丽莎白看着手中的白桦树枝，又看了看周围的女孩们，咬了咬牙，一脸决然的说道：
　　“自从看了你们提督年轻的模样之后，我就知道你们这些个姐妹我交定了。你们说吧，你们这舰队还缺人么？不缺的话你们缺一个劳工么？免费的。”
　　“……”
　　妈的，你这人，是不是看见帅哥走不动路啊？虽然我们没资格说。
　　其他几个舰娘绝望的看着这个重度颜控，莫不做声的挥动了手上的树枝，开始思考起来自己伪装的模样。
　　不一会儿的功夫，整个船舱就被一片魔法的光芒所笼罩。而后各自呈现出了伪装的模样，从房间中鱼贯而出，准备重新熟悉一下彼此的身份。


97.上岸
　　（第一更。睡眠是好事啊，真的好事……）
　　魔法是一种神奇的东西。
　　他可以轻易的做到你用手掌或者普通的自然现象数十年数百年都做不到的事情。
　　而正因为人类没有办法做到，才被称之为魔法。在诸多奇妙的魔法中，白嫩树枝的伪装魔法显然是佼佼者之一。它出人意料的性能和功用曾经帮助过游魂无数次。
　　“……”
　　然而看着自己面前伪装完的四个姑娘，游魂默默的拉上了帽子，将面孔遮盖在三角帽的阴影中。
　　“你们能说一下你们这么变化的理由么？我记得我说过我的要求是不引人注目对吧？能给我解释一下么？”
　　“诶嘿嘿……”
　　总感觉这个形象稍微有点安心。
　　金发双马尾的少女有些尴尬的笑了笑，伸出戴着白手套的手掌，点了点脸颊。
　　本体是欧根和蓝发双马尾的少女有些开心的摸着自己身上穿着的贴身衣物，一脸开心的把手上的手套摘了下来又套了上去，看起来颇为自在的模样。
　　而看着那女孩动作娴熟的模样，游魂思考了半晌后点了点头，勉强算是她过关了。毕竟能够短时间适应了身躯，也算是某种程度上的人才。可能欧根就比较适合那金发双马尾，戴着一顶小帽子的模样。这不是什么问题。
　　于是，问题在于这三个战舰。
　　看着那七扭八歪的三个人，游魂嘴角抽了抽。
　　“吾心吾行澄如明镜，所作所为皆是正义！提督，这就是我华盛顿最后的变身！”
　　“……”
　　面对那穿着一身白色紧身衣，顶着一头金色卷毛的高大洋人男性，游魂忽然很想一剑砍下去。
　　华盛顿，或者说化身为代号‘大总统’的华盛顿，正在甲板上做出了一个高难度的古怪动作，一手叉着腰，身子后仰四十五度，另一只手指向了提督。
　　这种大幅度的变化简直让游魂怀疑自己的魔法实力是不是大为进步了。摆出了这样一个造型都没有出现什么大篓子。理论上这么大的幅度必然会出现存在上的扭曲，然而这华盛顿竟是硬生生做出来了后没有半点变形。
　　如果这也是一种能力，游魂真的宁可让这能力不曾存在过。
　　“……能解释一下你为什么变成这样么？”
　　“为了正义！”
　　“你信不信我把你扔海里？”
　　“因为机会难得，不变一个男的试试看简直对不起自己！就如同男的有了变身的机会一定会变成女人一样，女的有了变身的机会也一定会变成男的！”
　　“我觉得你脑袋可能出了点问题，华盛顿。”
　　“正是如此！那是因为我的爱国热情已经燃烧了我，让我不得不变成这样！”
　　“……”
　　你自己开心就好。
　　看着那又变了个造型，双手交掌眼神熠熠生辉的金发大总统，游魂咧了咧嘴。看在她变化操作自如的份上算是放过了她。
　　然而对于另外两个人游魂就非常的不理解了。面对那变身成为一个金毛大汉的狮，还有狮肩膀上架个伊丽莎白鹦鹉的奇葩组合，游魂真是想要把他们脑子撬开看看她们到底在想什么。
　　妈的能有个正常人么？我们现在是潜入好吗？能不能来点正常人应该有的想法？这一个比一个显眼是要干什么？我们这是要去隐居找东西，不是他妈的开着海盗船去满世界打猎找人好吗？这到底是谁才没有常识？
　　“狮……你叫什么……”
　　“请叫我金狮子就可以了，提督。”
　　化装成一个金毛大汉的狮子露出了一个大家都懂的笑容，对着提督伸出了一根拇指。
　　“相信我，提督，我的伪装绝对的完美无缺。没有人能够发现我们的真正面貌是什么，我们的队伍是无敌的！”
　　“伊丽莎白？”
　　“啊，主要是我觉得应该应个景。”
　　所以就变个鹦鹉了。
　　蹲在金狮子肩膀上的鹦鹉咳嗽了一声，摆出来一副严肃的表情。
　　但是游魂并不打算跟这些脑子有障碍的笨蛋们胡闹，而是一脸冷漠的看着鹦鹉。
　　“应什么？”
　　“我们现在就像是海盗一样啊，提督你还是一副维多利亚时代的打扮，那么自然要配上一个粗鲁的船长和鹦鹉了！”
　　“你知道我们现在正在通缉中不是在开玩笑的，对吧？”
　　“嗯！正因为如此所以才要反其道而行之！因为没人相信我们变成了这样。”
　　“……”
　　你他妈的说的似乎有点道理。
　　看着单翅抚胸一脸严肃的伊丽莎白号鹦鹉，游魂低头思考了片刻，发现确实是如此。
　　就连他都不信面前这些遛鸟玩造型的逗比是什么通缉犯，那别人更不可能相信了。尽管说视觉破坏力一个比一个大，但是好歹能够确定不是通缉犯不是？
　　毕竟看到这么显眼的人物，肯定会下意识的去查那些通缉令。而仔细调查的话必然没有什么问题。至于文书问题，有了有游魂脑海中那些乱七八糟的记忆，伪造出来一个没有什么大问题。
　　……也就是说这队伍出人意料的靠谱？
　　我怎么就是不信呢？
　　已经变的年轻化的提督有些诡异的看着那在甲板上兴奋的指着飞鱼，大喊‘飞呀飞呀’的欧根，总觉得哪里有些不对劲。
　　但是身为上个时代的游魂并不能太理解这个时代的风格。直接把这些诡异的预感归结为自己太敏感了，游魂微微叹了口气，决定走一步看一步再说。
　　他是真的意识到这些人有些不靠谱了。虽然打一开始就没有指望这些舰娘，但是这么不靠谱也是超乎了游魂的预料之外。这可不符合他来自于火焰时代的审美观。至少他觉得战士不能这样。
　　‘等到陆地上的时候，就开始训练她们吧。难得的良才美玉，不能糟蹋。’
　　看着遥遥在望的大陆，游魂暗自下定了决心。
　　心系世界的英雄浑然没有意识到，他的身后几个身影看着他背影流口水的模样。
　　偌大的甲板上只有欧根欢快的声音回荡，让这船只的气氛越发的诡异了起来。载着这一船古怪人士，这艘双层楼的船只向未知的港口行驶了过去，准备在新世界中闯出一番天地。
　　“为了美利坚！！！”
　　“金狮子！”
　　“飞呀！”
　　“嘎！”
　　……或许大概是这个意思。


98.都是套路啊
　　（第二更。欠二十九更。上一章梗解释。金狮子和鹦鹉出自海贼王。大总统出自JOJO的奇妙冒险。）
　　港口虽然不大，但是人员却很尽职尽责。
　　游魂从负责任的角度来说，这里的港口虽然看起来很小，然而实际上严密程度要远比所谓的罪人港要高的多。
　　可能是因为罪人港毁灭的传闻已经传过来的原因，虽然在盛夏季节，这些穿着厚重衣衫的人们依旧不打算放过任何一个可疑的目标，用他们锐利的目光巡视着一切不谐之处。
　　事实证明他们确实是有能力的，因为他们在短时间内已经抓到了数十个偷渡客，七个蛇头，不知道多少的走私物资。堪称是海关严厉之典范，狗都没有他们的嗅觉灵敏。身为人类的他们已经是非常精锐的存在了，游魂如此确信。
　　“……”
　　但是面对海关人员随时准备扑过来的目光，五个人终究还是平安的离开了。
　　然而游魂觉得最大的用途并非是什么嫩白树枝伪装，更不是什么所谓的文书和金钱，而是他时刻不停的向周围散发的魅惑法术。
　　讲道理的话，在他们靠岸海关人员看到他们的一瞬间，十几把枪就直接指过来了。倒不是因为他们是通缉犯，而是单纯的看起来像是精神病，要找人进行专项检查。
　　要知道最近疯子忽然发疯炸大楼之类的事情可不少，而且看着这些人也不像是什么正经的人。海关检查同志当机立断以莫大的意志决定，先查后审，如果有异动可以当场击毙这些乱党。
　　面对如此危机的状态，游魂怎么能无动于衷呢？然后他就直接魅惑了所有人，大摇大摆的走了。
　　如果说麻烦的话，那大概就是那些人看着游魂的眼神越发的不对劲了吧。
　　不过这是魅惑法术的通病，游魂对此也表示无可奈何。
　　“伊丽莎白。”
　　“嘎？”
　　站在金狮子肩头的鹦鹉叫了一声，歪了歪头。
　　“解释一下接下来要去的城市，然后告诉我们下一步怎么做。”
　　“嘎嘎？”
　　“……”
　　妈的你装鹦鹉来劲了是吧？
　　面对那蹲在金狮子肩膀上的鹦鹉，游魂默不作声，一把将其从肩膀上拽了下来对着地面就是一丢。
　　一阵扭曲的光芒闪过后，穿着一身米色连衣裙的伊丽莎白一脸哀怨的揉着屁股站了起来，老老实实的跟在了游魂的后面。
　　既然已经用了魅惑这等扭曲人心智的法术，那么伪装也没有什么太大的意义了。大不了到时候再来拿嫩白树枝变形。所以伊丽莎白看着游魂的背影也是很看得开，搓了搓被握住的手后，露出了一个略显痴汉的笑容。
　　“那，那个，提督先生您想知道哪一点？”
　　“那不是你应该介绍的么？”
　　回头不耐烦的瞥了一眼伊丽莎白，游魂漠然的说道：
　　“而且我也不是你的什么提督。就如你说的那样，你来到这里，我们分享一下情报，然后分道扬镳。”
　　“哎呀，怎么能这么说呢？有句话说的好啊，伟大的革命情谊怎么能说分就分？我们可是彼此并肩作战过的，一起呆一段时间也没问题吧？”
　　“……”
　　游魂看了一眼自家的舰娘。
　　大总统依旧是一副酷炫的poss在旁边莫名的漂浮移动，欧根倒是一脸期待的模样看着他然而并没有什么卵用。最后的金狮子则是非常有海贼味道的扣了扣鼻子，然后看着游魂露出了呆滞的表情。
　　怎么说呢，相比较这些呆逼，游魂忽然觉得让伊丽莎白加入进来并非是什么难以接受的选择。至少从行为上来看那姑娘很正常不是么？你看看这边都是什么人啊？发疯的一个，卖萌的一个，最后还有一个看起来彻底放弃形象的。一个有用的都没有。
　　更何况这所谓的提督合约并没有什么对他不利的地方，也就是说随便收下来的话，大概也没问题……？
　　“那是当然，别看我这样子，我可是在这个世界生活了十几年的老牌舰娘了。”
　　“……”
　　“别不信，我对于这一切可是十分熟悉的。你们接下来跟我走就行了。”
　　“……”
　　你确定不会把我们带到沟里么？
　　深深的看了一眼拍着奶子一脸自豪的伊丽莎白，游魂默默的拉下了帽檐，示意她快点。
　　如果说十年的时间就养出来这么个玩意，而保护世界的是身后的那群逗比，游魂觉得这个世界毁灭了可能确实是比较有道理的。
　　而且事实证明，游魂的预感从来都没有错过。当他看到伊丽莎白一脸得意的从街上拽过来的一辆小车，看着那司机一脸半死不活眼看着要进土的模样，游魂真的非常担心这个世界的安全性。
　　“……我们真的要挤这么点小车么？”
　　“没事，没事。”
　　我在这里熟悉的很，死不了。
　　身为本地人的伊丽莎白一脸自豪，将那辆破车拍的砰砰直响，眼看着掉下了一块铁皮。
　　游魂眼睁睁的看着那个老头抬了抬眼皮，在本子上记下了一个天文数字似的赔偿金，慢吞吞的塞到了夹层里。
　　“灰港这边都是这样的。距离内陆大城还有几百公里，少说要坐一早上的车。这辆车应该是比较靠谱的，毕竟是多年的老司机了。”
　　“能不能换一辆？”
　　“并不可以，因为车辆是有限的，而最近的人流却很大。我也很不容易的。”
　　“……”
　　但是我看他并不是那么着急。
　　看着那慢吞吞的从神奇的夹层里掏出了一块饼啃起来的老人，游魂发自内心的怀疑着面前的这一切。
　　而身后的那些舰娘？她们能有长脑子的话游魂简直要谢天谢地了。虽然说形态跟心情是相互影响，但是自家的舰娘变成一群智障，游魂作为年轻人还是有些哀伤的。
　　你说好好的一群舰娘怎么就变成这个德行了？难道说真的是嫩白树枝的伪装可能扭曲心智？那个古代的传闻难不成是真的？但是现在也没有办法直接观察，就这么放着算了。
　　面对没牙的老司机那黝黑淳朴的笑容，游魂只能默默的点了点头，钻到了狭窄的车厢内。
　　但是游魂并没有注意到，那些女孩们眼中闪过的奸计得逞的光芒。


99.灰城
　　（第三更，欠28更。）
　　灰城，距离这个小港口大概有二百多公里的距离。
　　常住人口一百三十二万，流动人口七十万，并非是什么顶尖的大城市，只能算是中上之流。
　　然而就是这样一个并没有什么出奇的城市却在很多人心中有着圣地的称呼。以至于每年的一段时间里都会有无数的人流从世界各地涌来，来到这个城市中进行朝拜或者干脆的定居。
　　作为一座内陆城市，它最出名的并非是什么风景或者名胜古迹，他最出名的是从古至今的学术氛围。灰城在很早以前就是法师之城，巫师之城，以无穷无尽的知识著称。当初有着无数王者想要征服这座城市，然而却败在了莫名的宿命之中。
　　而灰城并没有任何看法，作为一个知识的城市，他虽然每时每刻都在提出最崭新的言论，然而整个都市却像是静止了一样，所有建筑风格都凝聚在了中世纪。而且还有无数人热衷于古代的打扮，非常方便于他们的行动和思考。总的来说算是一个相当完美的城市。
　　‘从金钱上考虑，我们现在带来的支票和金子勉强足够我们支撑下去了。甚至买一个房子都绰绰有余。’
　　为了不打草惊蛇还是扭曲成了鹦鹉状，伊丽莎白蹲在游魂的脑袋上，对着游魂的灵魂说道：
　　‘正好我有一个熟人退役了之后跟她老公在这边进行房地产经销。我们能用便宜的价格来搞定这一切东西。而且我另外的熟人还是图书管理员，能够借出来很多书籍。’
　　‘到时候提督你想要检查的话，这个城市也并非没有网络。我另外的朋友是大学校长的女朋友，也算是能够走一走内部关系。直接从内部网络调查一下的话，并不算是什么大麻烦。只要卖个萌就可以了。’
　　‘还有还有，我还是有一个朋友在这个城市的城市规划局工作。只要拜托一下她的话，想要找点历史变迁的内部资料也完全不是问题。裙带关系要比想象中还要厉害得多。还不够的话，我还有一个历史系的朋友，也应该可以的。’
　　‘提督你还有什么需求的么？’
　　“……”
　　嗯，你们能不能滚远点？
　　妈的，拟态太成功了，满屋子味啊。
　　游魂坐在两个彪形大（妹）汉（子）中间，看着坐在前面笑的有些勉强的欧根一脸的怨念。
　　嫩白树枝的改变是扭曲了现实和灵体之间的定义的，也就是说在现实而言，扭曲变化出来的姿态说他是真的，那就是真的。而这种真实的程度不仅仅局限于行走跑跳，当然还有细节和味道。
　　很明显的，如果是女孩的话周围肯定会是有那种淡淡的体香。但是现在坐在他身边的可是两个糙汉子。而且还是十天半个月没洗澡的那种。游魂现在无比怨念的是，自己不死人的那种嗅觉无视功能也被嫩白树枝所扭曲了。
　　不然的话这种味道他眉头都不带眨的。然而从人类的角度上来说，这味道还是略显霸道了点。尤其是跟柴油味混合了之后。
　　至于伊丽莎白说的那些，游魂确实是听进去了，但是短时间内并没有什么意义。
　　就目前来说，世界的终结并非是迫在眉睫。
　　那些深海舰队并非是什么心腹大患生死大敌，更相反的，游魂觉得有些什么其他的力量在背后捣鬼。
　　最简单的，葛温德林身为一名神明就不可能平白无故的死的那么干脆，这里面必然有些蹊跷。而那陌生的魔法符文也可以肯定是后来研究的，而这一切都没有办法急来。
　　所以游魂现在并不算太在乎这些是。对于不死人来说，只要意志坚定的话，那么时间就是无数的。游魂迄今为止都不觉得有什么东西能够让自己的意识腐化，也不觉得自己能够因为什么东西而失去了信念。
　　可是现在对于游魂来说，他觉得有一个不得不去做的事情。
　　“华盛顿，现在把窗户给我让出来点，我透透气。”
　　“美利坚！我断然拒绝这种事！”
　　扭曲成了一个金毛白色紧身衣的帅哥，华盛顿大总统一脸正气的摇了摇头。
　　“身为一名诚挚的爱国者，怎么能够会因为这点小事而屈服动摇？真正的爱国心是能够烧毁一切阻碍的。”
　　“那你能把窗户的空气给我留一点么？”
　　“我的爱国精神把我填满，不能留下任何的空隙。”
　　“……”
　　很好。
　　看着一脸傲慢的男子模样，游魂心中冷笑一声。
　　反了天了，果然是因为身子的原因所以才会导致这种结局么？
　　因为看起来并没有什么震慑力，所以行为和判断基准也逐渐的放肆起来了？肉体的改变也会逐渐影响精神的对吧？
　　那么就等安顿下来的吧。有些时候也是需要用武力和相貌的双重判断才能决定谁才是真正的强者。外貌没有威胁的强者会让人心生轻蔑，而游魂决定亲自教育这些女孩们什么叫做战斗。
　　“……？”
　　坐在一旁心下窃喜，故意制造封闭空间不断吸气的两人忽然浑身一冷，感觉到有哪里不对劲。
　　愁眉苦脸的想了一段时间后，两人觉得这可能是晕车的征兆。于是决定先老老实实的等一段时间再说。而游魂也难得的有了几小时空闲。
　　过了半晌，这辆看起来随时都有可能散架的破车再一个高耸的建筑前方停了下来。那个开车的龅牙老司机露出了一个猥琐的笑容，对着后面的几人伸出了手，咧嘴一笑。
　　“诚惠，三百九十元。”
　　“给，不用找了。”
　　剩下的就是你的服务费了。
　　在老司机一脸鄙视的目光中甩出了三百九十元整，华盛顿直接拉开车门走下了车。
　　整理了一下自己的领子，弹了弹自己的卷毛，华盛顿一脸莫名的看着矗立在自己面前的巨大建筑，心中毫无波动，甚至想要高喊一声美利坚。
　　而变身成了金狮子的狮也一瘸一拐的从那辆破车上走了下来，仰着头看着那高耸的建筑露出了一丝心驰神往的表情。不由自主的发出了一声赞叹的声音。
　　“这就是灰城啊，果然有点味道……”
　　“感觉确实是不错。”
　　虽然比不上罗德兰的一切就是。
　　眯着眼睛打量着那高耸入云的尖塔，看着旁边的牌子上写的绿色房屋中介，游魂压了压帽子，肩上扛着鹦鹉，缓缓的走了进去。


100.玩够了没？
　　（第一更。从推荐位上下来了后莫名哀伤，别人都是首订翻倍，走入人生巅峰，我这别说翻倍了，一半都不到，莫名苦涩……求一波推荐票和月票吧。毕竟能够在榜上挂着也算是个小的位置，总比谁都不知道要强……）
　　“……”
　　自从他们三人一鸟从车里钻出来后，周围的街道莫名的安静许多。
　　一群人都带着一脸惊悚的表情看着这装扮奇异的三个男人，甚至还拿出手机拍起照来。
　　不为别的，就是因为灰城已经有很多年没有出现过如此叛逆，如此不符合主流思想的装扮了，甚至有年轻人遥遥的对着这些人伸出了大拇指。
　　带头的那个穿着黑色披风头戴三角帽的男人脑袋上顶着一只颇为奇异的鹦鹉，冷漠的拍了拍身上并不存在的灰尘，从怀中掏出了一根文明棍握在了手中，带头走进了那栋高大的哥特式建筑。
　　而在这颇具维多利亚时代年轻绅士风格的男人身后，两名身高至少一米八的金发壮汉跟在了身后。其中一个英俊潇洒造型别致，穿着一身纤尘不染的白色西服。另一个人则叼着一根烟卷，脚下是两根木条，看起来竟是一个残疾人。
　　不过不论如何，这一行人看起来都不像是什么良善之辈。
　　几乎从车里出来的一瞬间，门口的保安就盯上了他们。而看着他们大摇大摆走进来的样子，带头的年轻保安终于沉不住气，拦住了这三人。
　　“怎么了？”
　　看着拦着自己的保安，为首的那名手握文明棍的年轻人抬起了头，眯着眼睛看着他。
　　“我似乎并没有做什么危险的举动，也没有什么可以的行动。我只是来购置房产的而已，没有必要拦住客人吧？”
　　“很抱歉，各位先生。我认为尊重是相互的，这位先生可以进去，但是其他两位先生能否换一身更为庄重的衣物？尊重是相互的，相信先生们也不愿意看到其他人不堪入目的一面吧？”
　　面对带头的年轻人莫名森然的目光，保安硬着头皮低声说道，希望眼前的这些人并不是真心来找事的。
　　然而这个希望很快就破灭了。两个金发壮汉对视一眼后，齐齐的看向了守卫。
　　“嗯？你觉得我身上有什么不对的么？”
　　“是的，我觉得先生们的装扮并不庄重，不论对于先生们本身还是其他人来说都是一种轻蔑。”
　　“住口！你怎么能理解我身上无处挥发的爱国心？！我瓦伦泰的行动一切都是为了爱护这个国家！我的一切行为都是出自正义，没有任何污点！”
　　金发白西服的男人就像是变了个人似的，扭曲着身子做出了一个凡人所不能理解的动作，单手捂住了面孔，两只眼睛熠熠生辉。而另外一名金色乱发的男人更是一脸扭曲的看着那可怜的门卫，狰狞的笑了笑。
　　“居然敢说我金狮子是轻蔑其他人？你是在小看我么？哪怕我双脚被那些道貌岸然的海军砍掉了，我也是金狮――”
　　“你们，闭嘴吧。”
　　‘咚’
　　文明棍重重的敲在地面上，让整个大地微微一颤。
　　保安和两名金发壮汉有些不敢置信的看着那一脸漠然的年轻人，诧异的看着那棍子下面逐渐绽裂的纹路。
　　那根看起来平平无奇的棍子直接插进了广场的石砖内，好似小地震一样的震动和逐渐弥漫的森然气息混合在一起，让所有人都下意识的闭上了嘴巴。
　　“……够了，都住口吧。”
　　吵吵闹闹的模样，成何体统。
　　瞥了一眼瞬间被震慑住的一群人，带头的年轻人抬起头，漆黑的眸子看了一圈周围聚集过来的人，看起来不过二十岁的面孔上满是饱经风霜见惯生死的漠然。
　　看着那不带任何感情的眸子，曾经见识过真正战场的保安下意识的就闭上了嘴巴，有些惊诧的看着那站在原地的年轻人。等到确认了所有人都像是自己说的那样闭嘴后，年轻人缓缓的转过身来，走到了保安面前拍了拍他的肩膀。
　　凝视着满头大汗的护卫队长，年轻人富有磁性的声音缓缓的说道：
　　“忠于自己的职责是一件好事，你们理应被赞赏。”
　　“这回确实是我手下的不对，我会找时间教训他们的。你们不必担忧。”
　　“但是我这次前来确实是有要事在身，如果他们不在的话我会非常麻烦。如果你们执意拦截的话倒也随意，只不过后果你们自己来承担。你们愿意拦截么？”
　　“……”
　　面对那转过身来的年轻人不带任何感情的质问，守卫下意识的摇了摇头。
　　“很好，有求生欲是一件好事，回到你的岗位上吧。”
　　看着守卫摇头的模样，年轻人对着他点点头，拍了拍手套，转身向大楼走了过去。
　　“金狮子，瓦伦泰，跟上来。等一下还有用得着你们的地方。而且，我觉得你们现在的表现很让我失望。非常，非常的，让我失望。”
　　我不希望这种情况会出现第二次。
　　如同刀子般的眼神刮过了那两个金发的壮汉，那毫无遮掩的杀意不仅让守卫勃然色变，更是让那两个金发壮汉浑身发抖，汗出如浆。
　　深深的看了一眼非常惧怕的两人后，青年人对着保安微微点了点头，整理了一下身上的衣物，走进了那栋高耸的建筑。而另外两个男人则对视一眼之后各自叹了口气，如同斗败的公鸡一般，脸色惨白的跟在少年的身后走进了建筑内。
　　而其他人看着没有打起来后也各自离去，一场危机顿时消弭于无形之中。
　　“……嗯？”
　　这感觉似乎有哪里不对劲啊？
　　怎么感觉像是被扭曲了？硬要说的话，像是看到了会动的椅子一样。
　　一个走在街上穿着时髦的年轻人吃着手中的炸鸡块，看着那两个金发壮汉落寞的背影，有些意外的挑了挑眉毛。但是没等他多想什么，眼角瞬间就看到了那深深烙印在砖石上的裂纹。
　　那在裂痕周围扩散的一圈焦黑的纹路在他的眼中看起来异常的刺眼。而那弥漫开来的独特痕迹，更是让整个广场上覆盖上一层焦灼的气息。
　　年轻人口中的鸡块顿时从口腔中滚落出来，落在了地上。
　　“这可了不得啊……”
　　不行，我得告诉老师去。
　　深深的看了一眼面前那哥特式建筑，年轻人飞快的从地上捡起来鸡块塞进了嘴里，三步并作两步的离开了这个广场。


101.你所寻找的欧根并不在服务区
　　（第二更，欠27更）
　　绿色房产中介作为灰城最大的房屋中介商，那自然是有着一定气度的。
　　更何况在某人来之前，欧根就抢在他们之前已经打好了招呼，提前预定了一个小房间用来商讨。
　　等到后面提督的队伍来到房子里的时候，欧根早就在大厅里等候多时了。直接将三个人带到了密封的隔间内，将手头整理好的房屋资料递了过去。
　　“提督，基本的要求我都已经弄好了。”
　　请您过目。
　　看着面前接过表格开始翻阅的男人，欧根心中长舒了一口气，不禁为他身后两个垂头丧气的大姐姐心中默哀三分钟。
　　坐在车前面的欧根很容易就能从小路绕出去，先行打探一下情报。虽然说是舰娘，但是欧根和伊丽莎白也是交流过的，至少知道具体的流程。
　　欧根作为一名十分谨慎精于保护和跑路的女孩，对于危险的感应可以说是与生俱来的。她一早就感受到提督身上一直压抑着的某种爆发性的力量，也一直知道他的情绪看起来并不是那么的好。
　　但是她又不能直接说些什么，跟前辈们一起作死只能死的更惨，所以欧根最终决定先行跑路先去房子里打探消息再说。
　　对于提督身后那两个一脸垂头丧气的前辈，欧根心中只能抱歉一声。
　　如果说她最自豪的，那毋庸置疑就是对危险的感应了。可惜的是这种感应并不能救到谁。
　　“……你做的不错。”
　　至少比那几个拖后腿的要好得多。
　　翻阅着手头的资料看了看，游魂点了点头，认可了欧根的劳动。
　　听着这个评价，在身后沙发上正襟危坐的两个人顿时抽了抽脸皮，额头上的冷汗看起来越发密集起来。
　　而对于身后那两个自食恶果的小家伙，游魂并不打算直接教育她们什么叫做战士应当有的谦卑与荣誉感，反而先将手头的资料放在了桌子上，皱着眉头思考了起来。
　　“总体来说确实是很昂贵的价格，就算是我们拿到了那艘船里面的资金也确实是有点捉襟见肘。”
　　看着那资料上写着的一连串的数字，游魂皱了皱眉头，低声说道：
　　“但是有些地方却很便宜，价格低廉到不敢置信，为什么？”
　　‘因为这里面死过人。’
　　站在游魂脑袋上的鹦鹉看着桌面上的资料，灵魂对着游魂交流说道：
　　‘灰城的谋杀率可是高于世界平均水准，死在家里的事情非常多。而往往就会由政府内购，然后流传到这里。’
　　‘而且在这种老地方的话，迷信氛围比较浓厚，而且现在我也感觉里面可能真的有点其他的问题。多方折合之下就变得这么便宜了，也算是可以说的过去。’
　　‘所以看起来像是要比普通住宅区都要便宜的感觉，但实际上还是得不偿失的。对于这里的人来说，梦魇和死灵似乎并不是幻想的说法，而是某种程度的真实，所以才这么廉价。’
　　“哈？只是因为一些死人就变得这么便宜？人类的欲望如此低廉？”
　　仔细观察着价格的落差，回想起来那些渔民仅仅因为几颗宝石就痛下杀手的模样，游魂有点不敢置信的摇了摇头。
　　“我不信如果只是单纯的死人就能这么便宜。不过没关系，既然如此也是我们得利。就从这里面选择几个，实在不行就一起买下。”
　　‘诶？真的要买下来么？我听我朋友说过，似乎不只是死人的问题，还会出现点其他问题。比如说看到幻觉，或者出现什么了不得的东西一类的。’
　　“没关系，就决定是这些了。从里面找个最适合我们的场所，最好远离人烟的。不然的话有的时候会有些很麻烦的问题。嗯，一切就交给你了，欧根。伊丽莎白，你去辅助一下。”
　　然后，就是我们自己内部的问题了。
　　仰头瞥了一眼身后，看着在沙发上顿时哆嗦起来的两个人，游魂一脸冷漠。
　　这俩人的所作所为着实有点超过了游魂的下限。作为一名古代英雄，游魂也是有着自己的信念的。仗着自己不被人发现就疯狂的展现出潜藏的欲望，这并不符合游魂的审美。
　　倒不如说大大的违背了。游魂也知道这些女孩们的劳苦与忍耐，更知道她们的本性并非是恶质。然而这种仗着伪装就对弱者施以暴虐，对旁人满不在乎，乃至熟视无睹目中无人的模样，还是让游魂略微警惕起来。
　　这个时代并不比火之时代更加轻松，因为随着力量而来的并非是天命的责任，还有被力量侵蚀的空虚感与超越感。
　　而对于这两种情绪，无名英雄报以十万分的厌恶。因为这并不意味着自己强大，只是因为敌人弱小。
　　将自己的暴力施加给无辜的弱者，这种行径游魂完全无法容忍，哪怕一秒。
　　“艰苦的训练能够弥补精神上的空洞，你们需要一次彻底的磨练。”
　　你们需要一个月的锻炼。
　　把几个备选方案打上了钩，将手头的几个不记名卡交给了欧根和伊丽莎白示意她们去操办，游魂转身看着瑟瑟发抖的两人一脸认真的说道。
　　“痛苦与折磨能够锻炼人的心智。既然你们已经能够进入到我的记忆之中，那么就意味着死亡已经是家常便饭了。但是你们却缺乏着系统的锻炼。接下来我在这个城市整理魔法的同时，也会锻炼你们的能力。”
　　“……诶？”
　　“放心，我会把握好程度的。”
　　穿着一身黑色的风衣，游魂双手合十，三角帽下的脸孔一脸平静。
　　“人类都能够通过的试炼，没有理由你们无法通过。正好，我对法王沙利万和结晶老者的分身技巧有所造诣，同时锻炼你们两个也是可以的。”
　　“不，只是这个锻炼时间太长了――”
　　“那正好，就这么定了。”
　　“……”
　　一个月？卧槽我们出生到现在也才没到一周的时间，这就要来一个月的锻炼么？
　　看着那大手一挥就这么决定下来的游魂，两个女孩心中无比崩溃，为自己的年轻悔恨不已。


102.锻炼是件好事
　　（第三更，欠26更。求月票求推荐票~）
　　三天后，灰城上城区独门大院内
　　“脚步虚浮，力度不够，走路要注意平衡点，不然的话遭到攻击就会像是这样。”
　　直接摔倒在地。
　　手掌伸出拽住女孩的手腕轻轻的一推一拉，游魂面无表情的用力一甩，直接将女孩重重的摔在了地面上。
　　单手持着短小的文明棍，另一只手背在身后，依旧维持着伪装的游魂轻飘飘的退了两步，看着跪在自己脚下喘着粗气的女孩摇了摇头，转身看向了另外一边。
　　“华盛顿，你看明白了么？”
　　一头白发正抱着西瓜的女孩闻言后一愣，然后一脸高兴的回应道：
　　“没有！”
　　“……”
　　那你那么高兴干嘛？
　　看着从看台上跑下来一脸兴高采烈的拎着手斧摆开架势的华盛顿，游魂有些不解的摇了摇头。
　　不过既然喜欢战斗的话那想必也是一件好事。游魂权当手中的文明棍是一把断剑，对着华盛顿点了点头，示意她可以直接攻过来。
　　“华盛顿你加油，我先去吃西瓜了……”
　　“放心吧，我会连你的份一起放在心中的！”
　　“别说得我好像死了一样啊……”
　　被摔的浑身酸疼的狮子露出一脸尴尬的表情，慢腾腾的爬了起来，一瘸一拐的走向了凉台的方向。
　　这已经是他们入住这个宅院的第二天了。灰城虽然说是有着历史厚度，看起来像是一群老爷们的模样，但是实际上办事效率出乎意料的快。家政公司也是出人意料的敬业。除了第一天晚上他们住在旅店外，第二天就已经住在了这个占地面积至少有数千平米的大宅院内。
　　虽然说看起来面积并不是很大，但是实际上这可是在整个城市的富人区内。居住的人非富即贵，这边的房价和安全系数也是可想而知。反正游魂提取了无数灵魂，里面资本家的玩意并不少见。对于拿取死人的财产，游魂倒是没有什么负罪感。毕竟这些人在灵魂鉴别之中可都有着取死之道。
　　既然已经变成了自己的战利品了，那么就连灵魂中的知识和财富也一并是自己的，游魂这点看的很开。
　　而且对于这间房子，游魂最满意的就是，虽然他还是不能显现出真身，因为太沉了走哪塌哪，但是几个女孩子倒是可以用真身来互相战斗取乐，这点游魂感到非常的开心。
　　不训练不作战的战士怎能成为一名真正的战士呢？训练时做不到的事情，战斗时也一样做不到。指望体内蕴含着什么力量，然后战斗时候爆发出来的人，脑子想必都有一些毛病。训练都做不到还指望战场做到，你当是开挂？
　　幸好。这个宅院的主人似乎也非常喜欢锻炼。整个庭院都是一个巨大的演习场。周围全是被平整出来的空地，可以让游魂和舰娘们在被限制的情况下充分的锻炼自己的技巧。而这也正是游魂所需要的。他需要用训练和刻苦的技巧来把一些东西烙印在这些女孩的脑中。
　　虽然说看起来效果并不是太明显就是。
　　“太鲁莽了。”
　　任何攻击都不能如此鲁莽行事，万万不可对敌人掉以轻心。不然的话就会像是这样。
　　眯着眼睛看着挥舞着斧子，怪叫着冲上来的华盛顿，游魂凭借着武器优势直接抬起文明棍对着华盛顿的肩膀一点。
　　骤然爆发的力气顿时将冲锋途中的华盛顿掀了起来，两股相反的力度就像是旋转的陀螺似的，活生生的让这个白发的女孩原地转了一圈，一头栽倒了旁边的草丛里。
　　好不容易才爬起来走到楼亭旁边捧起西瓜的狮一脸愕然的看着大头朝下的华盛顿，似乎完全没有预料到自己的伙伴会败得那么快一样。一口西瓜啃了一半，溅的满身都是香甜的西瓜汁。
　　“心不在焉。”
　　不专心怎么能看清楚路数？
　　看着栽进花坛里的女孩，游魂叹了口气走上前去，警告似的用文明棍戳了戳女孩的脚掌。
　　“行了，别装死了。接下来我进攻，你自己来尝试一下拦住我的攻击。我会告诉你们注意的地方和可能发起打击的方向。”
　　“是！”
　　“……”
　　你是不是一直等着呢？
　　面对那一骨碌爬了起来，顶着一头碎草叶的华盛顿，游魂有些无语的摇了摇头。
　　单手背在身后，另一只手微微的将文明棍的棍尖端指向了地面，无名英雄微微的吸了一口气，侧着身子眯着眼睛看着那全身贯注的华盛顿。
　　“首先要记住，不要相信敌人的动作是什么。”
　　丝毫不带烟火气的提起短棍抽了下去，游魂看着下意识抬起斧子就想挡住的华盛顿微微一笑。
　　那短棍很轻易的就被华盛顿招架了开来，但是却因为过度用力的原因，白发的女孩顿时一个踉跄，暴露出了一大堆防守的漏洞。
　　游魂很随意的就找了一个角度，毫不留情的一脚踹了过去。华盛顿当时就被一脚踹到了庭院旁边的水池里，溅起来一泼好大的水花。将在旁边吃瓜的狮子浇成了落汤鸡。
　　“当你全身贯注的时候，你往往会忽略另外的东西。当你看到我抽你的时候，实际上我想做的却是踹你一脚。而你用全力格挡我的瞬间，你就已经输了。防御要量力而行，留有余力。不然的话只会徒然。”
　　看着那从水池里爬了上来不断咳嗽着的女孩，游魂摇了摇头，将手中的文明棍微微一抖。
　　“接下来我要教你的是第二点，那就是――”
　　“提督先生。”
　　外面似乎有人找你。
　　从外面的门房里绕出了金发双马尾的女孩，看着那一片狼藉的地面有些后怕似的缩了缩脑袋，挥着手向提督说道。
　　这个女孩自然就是幻化出来的欧根。她似乎特别中意自己的幻化形象，就算是在家里也保持着这个样子。不过看着她这模样也知道多半是出什么事了。
　　“算了，让那人进来吧。”
　　应该是我从图书馆里找的书籍到货了吧。
　　随手一棍子将想要偷袭的华盛顿抽翻在地，游魂看着这两个懒货也是无奈的摇了摇头。
　　整理了下丝毫没有沾染上灰尘的衣衫，游魂将文明棍收入了怀中，径直向会客室的方向走了过去。


103.布罗德
　　（第一更。因为海豹的大力打赏，于是欠更变成59章。嗯，一个月啊……）
　　灰城的建筑是自有一番韵味的，在杀人事件之前，游魂所在的大宅邸也是其中的佼佼者。
　　追崇着哥特式强烈的向上感和分形表现，其中夹杂了英伦早起略带工业时代气息的装饰风格，黑黄灰的色调让整个宅邸呈现出一股历史厚重的味道。
　　而且因为曾经购买这个宅邸的人也是一个稍有勇武之心的人，在偌大的壁炉上方还挂着两柄交叉的长剑，周围更是侍立着两尊样式繁复的铠甲。几张描绘着中古时期战场的油画高高的挂在墙壁上，和油灯与骸骨挂饰一起呈现出一丝粗犷的味道。
　　游魂也比较中意这种装饰风格，对于这个看起来比较凶残的会客室，他也没有修改太多的地方。反倒是在旁边放上了两个装备架，将自己的那一身重甲和猎龙剑枪，烟特大剑一起放置在了里面。接近三米的狰狞铠甲和接近廊柱大小的狰狞巨剑为这个会客室弥漫上了一丝肃杀的氛围，搞不懂情况的说不定还以为是演武场一类的。
　　等到游魂来到会客室的时候，就看到一名须发皆白但是精神抖擞的老人拄着一根拐杖，一脸赞叹的看着那放置在角落中却有无比威势的盔甲。甚至连游魂到了都不知道。
　　“布罗德先生？”
　　看着那老人似乎有精研一番的想法和举动，欧根还是没忍住，直接出声说道：
　　“我的主人已经到了。还请您自重，这里的一切都是主人的私有财产，如果有其他意向应当与主人商议才对。”
　　“啊，抱歉抱歉，刚刚看着这尊盔甲入了迷。”
　　老人转过身来推了推眼镜，露出了一个有些尴尬的笑容。
　　“希望没有失了礼数。老头子我只不过是听闻这里来了新的住客，这才耐不住寂寞来看看的。”
　　“嗯。”
　　游魂点了点头。但是老人似乎不以为意，依旧是满脸笑容的说道：
　　“就是没有想到这里的主人居然这么年轻，而且喜欢的东西也与我相似。那么这样的话想必我的礼物这位先生也是能够喜欢的。”
　　“就当是为了我刚刚的失礼作为赔礼，我带来了两本中世纪武器变迁史1783年版本，希望小友不要对我的行为有所芥蒂。你知道的，对于我们这类人来说，看到好的东西总是会忍不住。”
　　“……嗯，多谢了。”
　　面对那个老人笑眯眯拿过来的两本厚重的书籍，游魂不可置否的点了点头。
　　从罪人港里摘取的灵魂里有这方面的知识。经过这几天的磨合和整理，游魂对于这个时代也算是有所了解。
　　虚伪，客套，无数没有必要的交互，对于尊严和面子异常看重的同时却没有任何为之付出生命的执念，只是无端的浪费着自己的生命与才能。当然，或许在这个时代的人觉得他那个时代才有问题也说不定。
　　不过对于游魂来说，伪装这种事情并不是太难。他非常完美的扮演了一个冷漠而又强硬的富二代，接过了那两本书籍后就坐在沙发上拄着文明棍，继续注视着那个一身整洁的老人，等待着他接下来的发言。无事献殷勤，非奸即盗。这点消息游魂还是知道的。
　　“我就知道小友定然是一个隐士。”
　　老人看着游魂收下了书籍的模样后露出了一个笑容，似乎十分真心的大声赞赏道：
　　“老头子我这么多年也算是看惯了各种人。那些伪装的人大多数都会找人开宴会聚一聚，或者大张旗鼓的弄些什么。小友这三天来却默默无闻的在家中训练，想必你也是真正的隐士吧？”
　　“算是吧。”
　　游魂不可置否的点了点头。
　　从某种程度来说，订购了无数神秘学书籍和相关论文的游魂确实是某种程度上的隐士。
　　然而他可并不觉得这个老头会因为这种程度就感到震惊或者是怎样。既然吹捧了一番那就肯定有所求。游魂面无表情的端起来茶杯，等待着老人接下来的话。
　　“可是啊，老头我有一个疑问，还请小友回答一下。”
　　果然。
　　看着那个老人似乎有些好奇的样子，游魂一点都不觉得奇怪。
　　而且他也知道这个老人的表情都是伪装出来的，当然，这也只是他们下意识的举动。因为谁露出真实的思维，谁就容易被吞噬。对于这个时代的人来说，这也是有必要的。
　　“请说。”
　　长者为尊。
　　抿了一口欧根端上来的茶水，游魂点了点头。
　　老人看着游魂这一副不咸不淡的样子也是早有所预备，那张老脸上满是困惑。
　　“老头子我早就听闻这里似乎有什么闹鬼的传闻，但是看起来小友你并不觉得害怕啊，难道那些传闻你都不害怕么？那可是老头子我听了也觉得毛骨悚然的故事啊。”
　　“我不觉得这些无稽之谈有什么意义。”
　　端着茶杯，游魂依旧是那一副淡漠的模样，平静的看着面前似乎真有所困惑的老人。
　　“你就当我无知者无惧吧。我不觉得没有被证实存在的东西会有什么意义。如果切实存在的话，那么到时候再说吧。”
　　实际上是存在的。
　　只不过游魂用了大概十秒钟的时间，把那些暗灵全都杀光了而已。
　　当然，这种事情就没有必要宣扬出去了。游魂现在的神秘学累积还没有到最完善的阶段。如果被这个时代的咒法坑了的话，那才是找不到道理可言。
　　所以对于老人的试探，游魂也只是装作一副无知者无惧的模样。而这个模样在游魂的灵魂知识中也确实是符合这个时代的看法。但是那个老人似乎是有些不相信的样子，缓缓的拿起茶水看着周围气势凛然的装饰，不动声色的张开了嘴。
　　“少年人，如果说老头子我告诉你，这个世界上真的――”
　　“主人，您订购的东西到了。”
　　“嗯。那么失陪了。”
　　请自便吧。
　　看着走进来的打断了谈话的欧根，游魂点了点头，拉了一下帽檐，平静的走出了大厅。
　　只剩下一脸玩味的老人拄着拐杖看着那盔甲，似乎在思考着什么。


104.神秘学
　　（第二更，欠更58）
　　游魂预定的是图书馆中所有有关于神秘学的书籍备份。
　　因为数量太大的原因也自然就后延到了今天，这才开着一辆比较大的货车，让人亲自送上门来。
　　现在已经是信息时代，但是纸质书籍依然有着无可替代的厚重感。而且很多东西是在网络上没法找到的，这也就促进了书籍交易的发展。
　　尤其是现在的科学时代，中古时期的魔法研究斥之为异端学说，加以打压。所以在这个时代想要搞到这些东西确实是蛮容易的。因为没有人会在乎上面记载的知识和资料。更多的人是把他们当成历史研究的佐证，用来研究当时时代的当权者和民间的思想变迁。
　　所以购买起来并没有想象中那样的困难，倒不如说异常的简单。而且全是那些时代残留下来的真本孤本，甚至还有真正的魔法师记录的某些仪式场。然而这些东西就像是垃圾一样堆砌在书库中无人问津。或者说这个时代的法师并不算是关注这些消息。当然，最可能的是没钱。因为这些东西说实话还蛮贵的。
　　当游魂上门说是要大批量买书的时候，书库的那些人简直像是看到亲人一样，立马就把一个仓库的书籍折腾出来任由游魂挑选。
　　那股热情就连游魂都吓了一跳，还以为这里面有什么陷阱。但是当他了解到如今纸质书籍的困难后，游魂就很大方的拿出支票来买下了绝大多数神秘学书籍，让他们送货上门。
　　顺便一提，这也是由欧根办理的。游魂现在觉得自己手下里最靠谱的就是这个看起来很胆小的女孩。
　　毕竟相对来说，伊丽莎白有些心不在焉，剩下那俩智力缺陷，只有欧根能完美的达成游魂的要求。那么游魂也自然是不吝惜的给欧根提升位置，甚至让她把握财政大权。
　　虽然欧根当时的表情看起来不是那么开心就是了。但是游魂觉得女孩之间的矛盾没有什么大不了的，大不了彼此打一架，决定一下谁赢谁输。尽管欧根觉得自己的战斗力不甚强大，不过游魂还是比较看好这个女孩。
　　毕竟能察觉危险的直觉不是谁都有的。这在战斗中很有用。
　　“远南大学1653年整理的恶魔法典，一共十七册。牛津大学古代经典研究论文43本。其他各类杂项分别是……”
　　带着帽子的图书馆工作人员一边将封装完好的书籍从车上搬了下来，一边在手头的笔记本上进行着项目的核对。在旁边的欧根也跟着负责清点一下数目。
　　对于人类来说可能有些麻烦的事情对于舰娘来说就跟吃饭喝水一样简单。欧根飞快的用舰娘的动态视力处理着繁杂的书籍，一边向旁边的工作人员报数，惊得这些人类不断的打量着欧根，还以为她是不是什么怪人。
　　毕竟灰城是内陆城市，舰娘是一个比较稀罕的存在。而独立于提督之外却跟在其他人手下的舰娘更是少之又少。所以这些人倒是没往舰娘那方面想，倒是觉得欧根这个可爱的女孩子工作也是尽职尽责，颇有一点全职当家的风范。
　　而在数倍的工作效率下，原本应该麻烦许多的交接手续也就在数分钟内办完了。
　　“嗯，都清点完毕了，需要我们帮您放入书房里么？”
　　“不必了，我自己来就可以。”
　　“那好，这里没有什么遗漏的。清单上的八成都在这里了。剩下的那些书籍有些生冷，我们也要需要一段时间才能找到。到时候会在明天交付剩下的，您看可以么？”
　　“没问题。这样就可以。”
　　“多谢您的宽容，那么明天我们还会在这时候过来交付。如果有什么变动的话，还请电话联系。这是我们的电话。”
　　那么，再会了。
　　戴着帽子的工作人员很是娴熟的展现出了一个社会工作人员的模样，将手中的名片递给了游魂。
　　对着他行了一礼后，就带着剩下的工作人员一起，开着车跑下了山路，绕了几个弯后就听不见马达声了。
　　顺便一提，游魂的房子位于整个富人区别墅的拐角处。算是最为幽静冷僻的一个场所。就算是发生什么大爆炸，估计外面连个响都听不到的那种级别。
　　这对于游魂来说简直是莫大的喜讯。毕竟为整个住宅附着上静音法术也是需要时间和意识的。而且那大规模的魔法扭曲也说不定会引来一些没有必要的人。能够安全而平静的研究这个时代的法术，这才是游魂需要的。
　　他也不知道这个时代的法术会造成什么效果，这一切都需要实验来证明。
　　而只有当他完全的吸收归纳了这个时代的法术体系，他才能够将罪人港的符文解析出来。
　　至于跟现代魔法体系和自己分析出来的魔法体系之间的差异问题，游魂从来都没有考虑过。因为在他眼中这个时代的人简直是不值一提。
　　倒不如说，他现在担心的是，会不会推演到过于后面的体系，导致自己推演的法术体系和那些法师深海们使用的法术体系脱节。这倒不是笑话，而是单纯的某种现实上的考虑。
　　“欧根，把这些带进去归纳整理一下。”
　　看着地面上放置的那些被保存完好的书籍，游魂摸了摸下巴，低声嘱咐道：
　　“有些特殊的就直接放在我的桌台上，其他的都按照时间放在第一二三书架上。有必要的话――”
　　“啊，小友还真是好兴致啊，居然买了这么多书？”
　　“……布罗德先生。”
　　看着那出现在大门附近摸着下巴的老人，游魂皱了皱眉。
　　“有没有人跟你说过，贸然出现在别人的身后发表评论是非常不礼貌，也是非常不理智的行为？”
　　“啊，抱歉，我只是想要回去了而已。毕竟我也老了，年纪大了，这地方有些潮气我的腿脚也受不了，毕竟已经是个老头了嘛。”
　　并没有直接回答游魂的问题，老人反而是长长的叹了一口气，仿佛很认真的在说自己年纪已经大了似的。然而却悄悄的把话题转向了另外一边：
　　“不过小友若是有兴趣，或许过些时日可以去我家里面研讨一番。布罗德家族虽然只剩下我一个老头子了，但是家族的藏书应该还是有些味道的，希望小友早日来品鉴一番。”
　　那么，我就先走了。
　　在游魂冷漠的注视下，老人背着手摇着头，逐渐走入了山岭的迷雾中，消失不见。


105.血
　　（第三更，欠57更）
　　“……”
　　“要去追踪一下么？”
　　“算了，不过是一个比较古怪的人类。”
　　确认了那个老人身上并没有任何魔法痕迹后，游魂对着提出建议的欧根摇了摇头。
　　这个时代实在是过于麻烦。彼此之间说话打机锋，还要考虑到当时的感受和人与人之间的暗号，游魂觉得自己没必要掺合到这些人类的交流中。
　　只要维持着最低限度的交流，让周围的人感觉到确实是有这样的人存在，但是又不太引人注目这样的关系即可。发生什么问题也不会过问，然而却可以证明此人的存在，实在是再好不过的隐蔽关系。
　　然而问题在于，这个老人究竟是怎么找上门来的？
　　“我听伊丽莎白姐姐说过，在这个城市中确实是有着几大家族的说法。”
　　欧根看着离去的背影咬了咬嘴唇，低声对着自家提督解释道：
　　“在这个城市创建的时候是一群法师和炼金术师组成的。而这些法师和炼金术师里面又有派系的划分。布罗德家族当初似乎是第一家族。然而因为一次莫名的事故后，他们的家族很快就衰落了。到现在似乎只剩下那个老人一个。”
　　“也就是说我过去的话，可能会找到一些这个时代的书籍？”
　　“理论上是这样的，但是可能会有点危险……”
　　“没有危险。”
　　他们理应害怕我，而不是我去害怕他们。
　　听了欧根的介绍后，游魂点了点头，对此表示出有些兴趣。
　　不过也仅仅是有些而已。很快他就把这个人类的事情抛在了脑后，开始在图书室里翻阅分析着那些符文和历史记录。
　　当然，游魂所参考的也不可能只是一些书籍。他不是一个会拒绝好用东西的人。所以在办公桌上还放上了一台配置相当优秀的笔记本电脑。利用图书馆购书所得到的权限，在网络上搜索各种各样的讯息。
　　以游魂的动态视力自然是不可能落下什么微小的细节。一边翻阅着书籍一边上网查资料，对于已经吞噬了数万现代人灵魂的游魂来说就跟吃饭喝水一样简单。他甚至还有闲功夫意识到，华盛顿和狮现在在演武场里装作大姐头的样子教育欧根的模样。
　　……这俩孩子还没折腾够么？有意思么？
　　游魂想了想后直接变出了一个分身，让分身跳了下去开始教两个女孩做人。
　　另一边本体则是步骤不停的在书房内操作着电脑不断查阅着资料。过了一段时间之后，在身后演武场哭爹喊娘的背景音里，他很快就查到了自己的法术与现代法术的分歧点。
　　“嗯？”
　　看着那书籍上标注的某个比较熟悉的符号，游魂下意识的挑了挑眉毛。
　　埃尔德里奇的守护者，一个倒挂的烛台符号。只要是誓约保护埃尔德里奇的人就会得到这种符印的加持。
　　虽然说作为一种契约依然显得比较稚嫩，但是这也显现出了埃尔德里奇对于力量的掌握与把控。也正是因为如此，游魂才得以分析出古代与现代之间的分歧。
　　在隆道尔的黑暗远征后接近千年的时光里，人类的历史记载混乱不堪，各种矛盾冲突此起彼伏。等到黑暗时代结束后，那些咒法符印已经被赋予了新的意义和新的形态。其中最为典型的就是游魂网页上标注的这个印记。
　　他从原本的誓约保护吞噬神明的埃尔德里奇这个誓言中拆解分开，将原本的保护这个笼统的概念逐渐转化为一种真实的能量体存在。无数书籍从旁佐证，这个已经被称之为‘深海’的符印能够有效的缓解冲击，让肉体笼罩在一层混沌的洋流之中。
　　这个符印与如今深海舰队的关系尚不得而知，然而这个扭曲变形的过程却让游魂感到有些好奇。这是一个不同于火之时代的，全新的思路。
　　‘盟约逐渐异变成了真实的法术么？怎么做到的？精神同时可以影响着肉体存在？’
　　是那个螺湮城里见到的扭曲怪兽的另一种变形体么？
　　看着网页上记录的言语，游魂下意识的皱了皱眉头推演起来。
　　但是目前的讯息还是太少，他带着一点好奇继续的向下翻阅起来，寻找着可能彼此连接的讯息。
　　可后面的记载则越发的诡异恐怖起来。包括大脑雕刻手术，血液祭奠，剥皮仪式等等让人觉得毛骨悚然的东西。甚至有一段时间，这些法术的继承者认为人类本身是不洁的，热衷于将自己改造成各种各样古怪的模样。
　　这些巫师们疯狂的将自己的皮肤和骨骼剥开，然后往身体上安插着各种各样的尸体零件，称之为神圣的血脉仪式，并且面对排异反应痛哭流涕。他们甚至会故意的在自己的身体里培养着寄生虫，认为这是一种特殊的净化仪式，净化着他们身体内的污秽。
　　更让人感到可怕的是他们似乎还真搞出来了什么鬼东西。在一段时间的记载中，这些记录全是空白的。而等到再一次有了记载之后，这种怪物巫师就被斥之为异端，彻底的打压进了历史的尘埃之中。而负责封印的家族后来则来到了灰城，成了这个城市的组建家族之一，一直流传到如今。
　　而终结了这一切的人，也在资料上大为推崇。然而那个家族的名字却让游魂觉得并没有什么好奇怪的。或者说他早就料到会有这种展开。
　　不论是文书还是电脑上都清楚的记载着，终止了这场闹剧的人，是当时巫师家族布罗德家族的族长，索雷斯.布罗德。
　　他用一种神秘的咒法将所有异形巫师全部烧干沸腾，但是他也承认这些怪物的研究成果。他宣布人体内的虫子是无法被净化的，只有死亡才能够看到人体内的污秽。并且后半生专研于此，最终发现血之咒法和净化仪式。
　　对于这两种咒法的具体效果和步骤并不明确，但是有人相信这是布罗德家族毁灭的根源。因为据说导致布罗德家族人数骤减，生育率下降到为零的原因，就是因为他们一直在遵循着组训，用血咒和净化仪式来逐渐拔除体内污秽的虫子，最终导致所有人神秘死亡。
　　“……布罗德家族，血之咒法。”
　　兜兜转转居然又绕回来了么？这应该是巧合？
　　看着桌面上组合起来的纹章与符印，游魂带着一丝不好的预感翻开了那两本一起带上了兵器书。
　　“这个是……”
　　而在翻开后看到那些字眼的一瞬，他的眉头微微一挑，露出了饶有兴致的神色。


106.变化
　　（第一更，最近太热了，都是半夜热醒了然后早上开空调接着睡……简直了……顺便适当的调节一下压抑的气氛也是有必要的。）
　　“电视真是一个神奇的东西啊……”
　　“是啊。”
　　躺在休息室的沙发上，华盛顿和狮一副萎靡不振的模样，捧着西瓜有一口没一口的吃着，一边心不在焉的打量着电视上的节目。
　　游魂的分身自然不可能真的把两个姑娘按在地上打个半身不遂。锻炼是循序渐进的，信奉破而后立的人肯定没听说过什么叫做破坏性溶解。所以在估算了两个姑娘的进度后，游魂也就散去了自己的化身，算是给她们放个假。
　　而身为现代舰娘的两人很快就找到了休息室的所在，身旁放着一个冰桶，里面插上几罐可乐和红酒，一副人生再也没有什么追求的德行，浑身瘫软的趴在沙发上。看那架势就算是天塌下来都没法让她们俩从沙发上滚下来的一副颓废德行。
　　现在在电视上正在报道的是罪人港的修复工作。主持人在电视中披着一身雨衣，举着话筒不断的对电视机前的观众说着什么。然而没有字幕的话鬼知道他到底说的是什么。因为气流对撞的原因，暴雨已经连续下了第二天。这给搜救和消灾带来了极大的困难。经常搭配着工作人员发出惊呼，然后岩浆池爆炸的模样。
　　毕竟是世界前十的超大港口，结果却出现了死伤上万的恐怖袭击。知道的人自然是知道怎么回事，但是还是得做做样子。
　　在航拍的画面中，无数人就像是蚂蚁一样在地面上工作着，负责人一脸沉痛的说着什么数字。似乎是一副举世哀悼的模样。然而真正经历过这一切的两人却嗤之以鼻。
　　你要说游魂真正破坏的地方可能真没多少。绝大多数可都是那些横冲直撞的装甲车与坦克造的孽。只不过那些岩浆池和融化的场面过于触目惊心，而且拍摄下来也很富有视觉震撼力，这才故意这么做的而已。
　　不然的话你往上拉高一看，岩浆池才能蔓延到几个地方去啊。那些炮火覆盖的地方才是真正死人多的地方。只不过这事死无对证，那些开火的士兵们死的死疯的疯，而且高层也有意要遮盖不死人的存在，这才故意表现出这一番模样而已。
　　“――我们绝对不会对恐怖势力屈服。”
　　华盛顿将一把瓜子扔进了嘴里，用舌头和牙齿一点点的剥着壳，光着脚挠着屁股，懒洋洋的看着电视上的那个正气凛然的中年人。
　　“这一次是从古至今前所未有的恐怖袭击。数百人的团伙在城市之中横冲直撞散播着恐惧与绝望。但是我们绝对不会屈服，这些人休想得到我们的恨意，我们只会更加的关爱这些失去了爱的可怜人。”
　　“妈的智障。”
　　“智障你还看这个？”
　　觉得智障你还看你不也变智障了？
　　同样躺在沙发上的狮拿了一罐可乐，鄙视的看了一眼华盛顿，直接拿过遥控器换了一个频道。
　　不过也不知道是这个世界的风格趋向是如此，还是说两个人运气不好的原因，就算是换了一个频道后，也依然是一副官腔的新闻。
　　‘年钟岛海域防线将会在明天结束收尾工作，彻底布置完毕。’
　　女性的主持人饱含热情的看着稿子，逐字逐句的念到，让身后的摄像人员带着一脸微妙的表情。
　　而跟在周围的工作人员也是同样略显微妙的样子。反倒是跟在后面的那些穿着一身笔挺军装的舰娘们一个个昂首挺胸，十分骄傲自豪的模样。
　　‘这是一次工程学的奇观。勤劳的工作人员和舰娘们一起，为了人类世界打造了这一崭新的防线。在年钟岛惨案过后不到一周，这些可爱的女孩们就已经走出了伤痛。这证明对于背上来说，现实的重担更重要……’
　　这一下连舰娘都笑不出来了。
　　一行舰娘和工作人员满脸阴沉的盯着那个主持人，活像是要杀人似的。
　　“哦哦，年钟岛啊。”
　　作为局外人的华盛顿倒是吐了一口瓜子皮，含混不清的说道：
　　“我这不就是我们前几天呆的那个地方么？提督直接把整个岛全烧了个一干二净。不过没想到修复的还挺快啊。刮目相看了。”
　　“我们？我可没看见啊。”
　　“啊，就是狮你诞生的那个岛屿。你确实是没看见就是。那个时候才是真正的酷炫啊，整个天空都被火焰煮熟了。那雷光和火狱，啧啧，我跟你讲，就是一个字，帅。”
　　“哦~是吗？什么时候有机会回去看一下就可以了。”
　　不过说起来有些奇怪啊。
　　狮喝着小酒心不在焉的回应道，有些奇怪的盯着屏幕上某个小女孩的手掌。
　　她总感觉那上面的戒指花纹莫名奇妙的有点眼熟，是错觉还是怎么回事，总不能是提督留下来的吧……
　　‘那么，下面有请我们的总负责人，目前为止年纪最小，但是工作最为出色的舰娘提督，年钟岛的雪风小朋友发表一下言论。’
　　小朋友个毛线啊。
　　看着那一脸公式化笑容的主持人背后，那些舰娘和工作人员的怨念都快溢出来了。
　　然而那个女孩本人似乎并不在意这些小事情，而是对着周围人笑了笑，镇定地走到台前。
　　“嗯~其实我想说的事情很简单。”
　　站在话筒前的雪风踮着脚尖站在箱子上，对着麦克风有些尴尬的笑了笑，露出一个略显羞涩的表情。
　　“我实际上是一个很软弱的女孩子，又笨，又不懂事，还不听话。但是我却得到了这个世界上最宝贵的礼物。如果没有这个戒指的主人鼓励我，如果不是这个戒指给了我无穷的信念的话，我相信我是绝对不会站在这里的。如果有机会的话，我绝对会把他的故事写出来。”
　　“那也就是说，雪风酱实际上有了非常在意的人，而且跟你约定了终身了？”
　　“嗯！他答应雪风了，而我也会努力做到的！成为一个不让其他人失望的人！因为，这个戒指就是我们之间的证明呀。”
　　女孩一脸笑容，落落大方的展现出了自己的手掌。手掌的无名指上，一颗蓝色的戒指在天空的光芒下折射出了一缕梦幻般的色彩。
　　‘噗’
　　卧槽尼玛这话谁教的啊？！
　　原话不对吧！原来不是这个样子的吧！
　　躺在沙发上的华盛顿当即喷出了满口的瓜子皮，狼狈的滚在了地上，不敢置信的看着那电视中的女孩。
　　“西瓜来了……咦？”
　　那个戒指看起来好眼熟的样子啊。
　　端着西瓜走进来的欧根笑眯眯的说道，但是转过头一看电视荧幕中的那个戒指，有些奇怪的看着捂着嘴巴咳嗽着的华盛顿，又看了看那顶多一米三的小女孩，最后想了想提督对自己莫名的看重。
　　欧根的脸色瞬间就变的一片煞白。


107.人祸
　　（第二更，因为约修亚同学又支持了10000，所以依然欠57更。顺便德皇好棒）
　　而在图书室里研究的游魂自然是不知道那些智障又弄出了什么妖蛾子。不过就算是知道了，也顶天是一笑置之。
　　他又不是那种没有见过女人的人，与之并肩的有之，亲手斩杀的亦有之，对于游魂来说女人就是另外一种性别罢了。没有什么可追求的也没有什么可歧视的。
　　倒不如说很多时候他还蛮欣赏那些坚持己见的女性来着。毕竟天生的性格差异让女性趋近于感性思考，然而却有一些女性始终维持着理智，并最终与之并肩击垮了恐惧后满足的死去。这恐怕是世界上最幸福的事情了。
　　相比较自家舰娘那点小小的骚乱而言，游魂现在正皱着眉头翻阅着手头和书架上的书籍。无数带着霉点和腐朽气味的书籍摊开标注，在一个白色的公告板上标注出来一些注意事项。游魂皱着眉头看着面前的这个公告板，小心谨慎的摘抄出一段不断的填充其中。
　　直接还原出来当时的咒法并非是不可能的事情。对于学贯古今的游魂来说，拆解当时的历史环境，分析出历史氛围后对法术进行反向推演是可行的。然而看着面板上那些残暴而又恐怖的说辞，游魂为之担忧的并非是这些法术的威力。而是震惊于这些人类的毫无下限和品德，为了一己私欲而破坏一切的恐怖。
　　就以其中的血亲咒法来说，这个法术可以通过掠夺亲人的血脉来让自己恢复年轻。一个成年人往往才能够提供几个月的生机。
　　但是有史以来有无数家族就因为这个法术而毁灭在自己人的手中。
　　“想要不死的执念真是可怕……”
　　看着手中的资料，游魂眼角也是微微的抽动一下。
　　濒临死亡的人类是疯狂而绝望的，为了几个月的生命，这些老人会发疯似的榨干最后一滴血液。整个家族不论男女老少均要为之奉出生命，最后死去。
　　可一个不大不小的家族幽能提供多少血脉？就算是苟延残喘数十年甚至还不如一个长寿的凡人活的时间长。而这些灭绝人性的巫师甚至为之发明了一种诡异的血脉提纯装置。
　　从出生到死亡，全部由法术进行催生和控制。明明长成了成年人的身躯却只有婴儿的模样，看起来颇像是地下墓地中保存的那些罪人。但是那哭喊着的姿态却远比那些怪物们来的丑陋和恐怖数万倍。
　　而且这些血脉不仅仅是用来延续生命，几乎从埃尔德里奇和隆道尔流传下来的黑咒术后所有的法术都需要血液做媒介。
　　游魂根本不知道这里面的传承发生了什么问题，但是很明显的，他们走入了某种特殊的邪道。
　　这个邪道让人诧异的底下利用率，还有与之相对残忍手段让游魂感到无比的震惊。
　　但是不得不说，这诡异的邪道某种程度上很了不起。
　　他以一种正常人绝对无法想象的姿态绕开了普通人的血脉冲突和法术冲突，将魔法和奇迹，咒术等混合成了一团诡异无比的东西。这种东西施展出来需要的并不是什么信仰和魔力，更不是精力。而是某种程度上的感知。
　　就如同阳光奇迹所带来的蛆人一般，使用这种诡异的咒法也会带来极为可怕的结局。脑浆会逐渐的异化，无数的病菌和怪物开始在体内滋生。按照某个解剖的法师所说，每一个这种怪物体内都是一个独立的生态系统，与平常人类绝无任何相似之处。
　　这种作死的精神就连游魂都有些钦佩起来。
　　要知道，那些玩意很多都是游魂看起来都有些不适应的古怪丑陋之物。他们居然真的往身体里塞，这是何等的心大。
　　不过也正是因为他们太过于丑陋和恐怖，这才遭到所有人的追杀，最后被布罗德家族开发出的咒法彻底焚烧，只留下来一些符文记录和记载。
　　然而游魂注意到的是，那个冷兵器展览中有些纹路和游魂找到的神秘学资料相互对应。而这些纹路又演化出了在罪人港中的祭坛里看到的很多符号。逐一对照之后，游魂越发的感觉到有些不对劲。
　　“呼唤星空之物……神祗胚胎……有鳞者归来……这些符文组合有什么特殊的意义？”
　　看着最后解读出来的几个符号，游魂面对那公告板上庞大的符文皱起了眉头。
　　很明显的，那个所谓的埃尔德里奇的复活仪式是假的。虽然说绝大部分的符文都是抽取灵魂和死亡复苏，但是关键的几个符文并不对。
　　它大幅度的削弱埃尔德里奇的意识，让葛温德林从禁锢中摆脱出来。但是剩下的那些符文又组成了一个莫名的陷阱，让葛温德林陷入到了某种困境之中。剩下的符文游魂就觉得更奇怪了。
　　那是某种献祭符文。
　　具体向什么地方献祭，游魂还分析不出来。但是那毋庸置疑是一个血祭的符号。
　　用葛温德林的生命和神性为某个虚空中未知的存在进行奉献。而且让人感到有些有趣的是，那上面奉献的含义居然同样是月神。
　　一个世界里居然会同时出现两个月神？而一个月神居然需要另一个月神的生命来奉献？还是用血祭来完成仪式？对于这个古怪的时代，游魂觉得似乎眼前有了重重的迷雾。
　　想要确定一个时代的好坏，那么就一定要找到核心所在。但是现在核心遮盖在一层迷雾之中，这种遮遮掩掩的行为让游魂感到异常的恼火。因为他想起来自己那个时候似乎也是被这么说着，被坑了无数次。
　　不过，还是希望这个时代的世界不会让人失望吧。不然的话又得毁灭一次了。
　　‘看起来，要找时间去看看那人。’
　　那个老头绝对知道点什么市面上没有的东西。
　　摸着中世纪武器集锦最后用羽毛笔写着的地址和期待的话语，游魂微微皱起眉头，看向了远方的深山。
　　那坐落在深山之中的建筑似乎是有了意识似的，迎着游魂的目光微微亮了亮，似乎在期待着他明天的大驾光临一般。
　　‘……话说回来了。’
　　看着那深山之中的庞大建筑，游魂忽然想到：
　　‘伊丽莎白不是去买东西了么？怎么还没有回来？’


108.伊丽莎白的困境
　　（第三更。欠五十六。BTW-20也很好啊……）
　　要伪装成一个普通的人，并不是一件容易的事情。
　　严格来说伪装就是一种同化。伪装不过意味着你外面的那一层皮下面，内在和其他人不一样。但是在内在暴露之前，外在的东西肯定是一致的。
　　而既然购买了一个庄园而且通上了水电并且整理的跟新的一样，那就不可能随便的弄点什么糊弄。要需要非常复杂的物资购买。而且要注意的是，游魂本人并不需要任何消耗品，需要消耗品的是舰娘。
　　舰娘很多时候只需要一些基本资源就能够养活，也不需要什么特殊的人类消耗品。这其中的差距就意味着，伊丽莎白实际上根本不知道一个男人和四个女人住在一起的时候，正常人类觉得需要消耗和有必要的东西。因为她们没一个正常的。
　　不过这倒不是什么大问题。毕竟现在已经是信息时代了，就算是灰城是一副中世纪的模样，但是该有的东西全都有。满城都是讯号网络，大不了逼急了上网查资料。虽然伊丽莎白并不算是什么太时尚的女人，但是毕竟是在这个世界上混了这么多年了，该知道的都知道。
　　可让伊丽莎白万万没想到的是，自己面对的是和本来预计打算中毫无关联的问题。
　　罪人港也好，基地也好，她从来么想过自己会有这么一天。
　　那就是，被人搭讪。
　　一切的一切只因为伊丽莎白用了真面目上街。
　　似乎是自知理亏的原因似的，又或者是单纯的没有他们的资料，只能凭借特征辨认。再加上还有背锅的一群倒霉的‘恐怖分子’，所以三天下来后并没有谁被大力的通缉。而伊丽莎白又是靠脸吃饭的，在灰城里有着众多朋友。所以她也就是干脆素面朝天来到了城里。
　　然而问题这就出来了。众所周知的是，舰娘的长相基本上都是在水准之上的。她更是经历过一次血腥的战场，那种果决和尚未弥漫消散的硝烟味混合成了一种独特的魅力，让周围的人眼前一亮。
　　如果要是周围跟着提督的话倒也没有人不知趣，但是周围没人啊。舰娘不穿舰装就跟漂亮女孩一样，于是就发生了如下对话。
　　“这位小姐，能否赏脸――”
　　“不赏。”
　　“这位女士，可否帮忙――”
　　“不帮。”
　　“这位女孩，你看这里――”
　　“不看。”
　　打发走了不知道第多少批男人，伊丽莎白左躲右闪，最终跑到了一个没有搭讪的地方。
　　然而她一脸蒙逼的看着周围似乎一个模子里刻出来的建筑，脑海中却蹦出来了一个崭新的问题。
　　……这特么的是哪啊？
　　看着周围完全陌生的街道，少女觉得自己的智力开始向华盛顿靠拢了。
　　灰城的建筑风格一般来说是哥特式分形结构，这种结构最大的特点就是看起来特别炫，然而你根本分不出来哪里是哪里，有一种独特的让人头晕目眩的魅力。
　　简化来说就是，你往哪边一走，走了将近百十来米，你没注意的话你还以为你在原地呢。尤其是那千篇一律的灰黑黄三色搭配和教堂彩色玻璃混合在一起的瑰丽建筑风格，更是让伊丽莎白有一种陷入万花筒中的错觉。
　　‘走一步看一步吧……’
　　希望那位新认的提督不会直接打死我。
　　心中不抱希望的带着悲观的想法，伊丽莎白怀中揣着购物票，一脸悲壮的向巷子深处走了进去。
　　但是没走几步，就看到了一个穿着时髦的青年手里捧着两个大饼迎面走了过来。那个穿着时髦的年轻人看着伊丽莎白后先是一愣，然后大喜过望的走了过来。
　　看着那个年轻人一脸欢喜的模样，伊丽莎白想都没有转身就走。让那个年轻人顿时一愣，但是马上又不依不饶的追了上来，一脸奇怪的看着越走越快的伊丽莎白，有些茫然的说道：
　　“哎，这位小姐你别走啊，你是不是最近招惹到了什么不干净的东西？”
　　“你特么才招惹了不干净的东西，会不会说话啊？”
　　“不是，我是说这位小姐你是不是最近碰上了一些奇怪的事情。”
　　面对停下来的伊丽莎白，这个年轻人大喜过望，三下五除二的把饼塞进了嘴里，将手伸进了裤兜里，在女孩厌恶的目光中掏出了一张明信片。
　　“您好啊，我是灵能研究工作室的约翰逊。这是我的名片。如果您有什么问题的话，请直接打这上面的电话联系我。请务必要相信我接下来说的话，我绝对不是骗子。”
　　“哦，是么？那我就收下了。抱歉我还有事，失陪了。”
　　“诶，等一下！等一下！这位小姐，你就没有感到你周围的东西有点扭曲么？”
　　看着转身就要走的伊丽莎白，穿着时髦的男人似乎是很着急的样子，对着她的背影伸手呐喊道：
　　“这个城市现在陷入了危急之中，你就不想为这座可爱的城市来奉献一点力么！这个城市已经被恐怖分子入侵了啊！”
　　“……哈？”
　　“我说的是真的，有三个恐怖分子已经易容潜入进来了。”
　　面对女孩那一脸看待智障的表情，年轻人一脸着急的说着，脸憋的通红。
　　“老师也不信我的感觉，但是我确实是发现了！那三个人在这个城市中使用了一些奇怪的法术，我是知道的！他们身上犯罪的味道怎么也遮掩不去！”
　　“为首的是一个带着三角帽的年轻人，另外的两人特征都很明显。全都是金发。其中一个是卷发白西服，另外一个是乱发黑袍。一个似乎腰部有些毛病，另外一个是腿脚被砍掉了。”
　　“我发誓，您肯定碰到过这三个人，对不对！他们三个罪人一定在您身上施展了什么咒语！请您一定要相信我！”
　　“……”
　　卧槽，你小子还真有点实力啊。
　　虽然说从头到尾你都搞错了，但是你小子有点吊啊。
　　看着那个一脸严肃真挚的就跟要拯救世界似的年轻人，伊丽莎白忽然有了一些兴趣。


109.仪式
　　（第一更，凌晨暂时只有这一更。等到下午晚上的时候补回来。感觉最近越来越晚了，试试看调整一下吧。从今天起二十四小时一共六更，六更结束后欠54更……妈的该死的热天……）
　　这个城市已经被某种看不见的黑暗所污染了。
　　约翰逊是这样认为的。
　　在他年纪还很幼小的时候，他的师傅就把他从孤儿院中带了出来，抚养长大。
　　其他人都享受着科学和光明的时候，约翰逊却被教育了这个世界的黑暗，还有那些看不见摸不到，但是却是确实存在的东西。对于现代社会来说，他们这种人就像是幽灵一样，躲藏在阴影之中。与整个世界格格不入。
　　但是没有办法，就像是有了光芒就会必然衬托出影子的存在一样，有了光明的城市也必然会有像是约翰逊这种人。不过约翰逊看的很开，他不像是他的师傅那样沉浸在黑暗之中无法自拔。他认为就算是黑暗中也应该为自己喜爱的城市而奋斗。
　　就像是清道夫一样，没错，就像是城市的垃圾清理工。
　　新陈代谢也需要将一些坏的东西排除，不是么？约翰逊是这么想的，尽管他的师傅对此嗤之以鼻。
　　约翰逊另外一个值得自满的地方就是他对于魔法和危机的敏感。而他的师傅也承认就是因为有着如此的才能，才把他从暗无天日的孤儿院中带出来的。
　　在人生的二十多年里，这种直觉拯救了他无数次。然而就在他三天前的时候，他忽然感受到了一股史无前例的庞大危机感。那危机感就是从那特立独行的三人那边传过来的。
　　“其他两人我并不知道，但是那为首的那个青年，无法遏止的血腥气从他的每一个毛孔里散发了出来！”
　　在伊丽莎白饶有兴致的目光中，坐在椅子上的约翰逊正气凛然的大声说道：
　　“我长这么大从没见过如此可怕的罪恶！无数的冤魂缠绕在那个人的身上向我诉说着他的残暴与恐怖！那并非是人类所能企及的可怕恶行，那简直是屠杀了一整个世界后才能产生的怨念！”
　　“在我看到他的一瞬间我并不知道发生了什么，然而当我看到了他残留的痕迹的时候我就明白了，天色为什么会变得阴暗下来，那毋庸置疑是因为那个人的存在！”
　　“他身上背负着至少数万人的血债！那些冤魂的恸哭声缠绕在他的身上，甚至将整个天空都覆盖了！――伊丽莎白小姐你在听么？”
　　“啊？哦哦，在听在听，你继续说说看。”
　　我还挺有兴致的。
　　伊丽莎白坐在会客室的沙发上端起来一杯红茶抿了一口，示意那个有些不满的年轻人继续。
　　事实上正如她想的那样的，这个年轻人并非只是为了搭讪才把他拉了过来。在这看起来整洁的办公室中，这个年轻人为伊丽莎白展现了各种，嗯，微妙的魔法。
　　就比如说为茶水加热一下变得滚烫，然后让食物变得鲜美可口，亦或者制造出一个跟巴掌大似的小小幻术。根据本人所说，那些大威力的魔法不能随便在城市中使用，不然会引起灾祸，不过伊丽莎白是不信的。
　　要说灾祸的话，很明显那个提督才是最大的灾祸。伊丽莎白可没有忘记那个人周围流淌着的熔岩和天空中闪过的雷光。如果他想的话，顷刻之间把这个城市毁灭也说不定。
　　不过这个小子既然能察觉到魔法的异常，那么肯定就会有点手段吧？至少打探消息了，提督就不会怪罪什么了。
　　伊丽莎白抿了一口茶水，心中的小算盘打的噼啪响。
　　‘喂，约翰逊，你找老子干嘛？’
　　“哦，师傅，您终于来了！”
　　看着挂在墙壁上的视频电话亮起来的模样，约翰逊顿时大喜过望。
　　“我找到城市的歪曲点最近的痕迹了！这位女士肯配合我，这个城市中的怪物肯定能马上就揪出来！但是具体的过程可能还是有些危险，师傅您来帮我看一下可以吗？”
　　‘哦，你说这个小丫头啊。可能有危险？’
　　一身黑天鹅绒睡衣的古怪老头瞥了一眼伊丽莎白，很快就转向了年轻人，一脸不满的说道：
　　‘这丫头是舰娘啊，你小子没搞错吧？她脑袋里的印记你看不出来？没事别打扰你老子我观星，前两天不知道哪个王八蛋设下了祭坛篡改了血月的规律，你老子我还得拯救世界呢。’
　　“可是师父，这隔着电话您什么都看不出来吧？不能因为她很漂亮就说她是舰娘啊。而且师傅，我真的――”
　　‘你知道你老子我在做什么工作么？’
　　“不是在观星塔里看漫画么？”
　　‘去你妈的！你老子我在拯救世界！调整星辰轨迹，伪造符印，拖延诸多邪神的降临，同时还要误导那些深海的怪物，所以别烦老子！这种小事你自己能搞定！’
　　“可是那些东西不都是师傅您的假设和狂想么？威廉大师和议会已经说了不可能了啊？”
　　‘那些个狗东西懂个屁！他们以为人类最重要的敌人是人类？放他妈的屁！那些深海早就行动了！你以为在罪人港里面发生的是什么？那是血祭！星辰已经变位了！神已经来了！’
　　“但是官方说是恐怖分子――”
　　‘傻逼才信是恐怖分子！你家恐怖分子能炸出来熔岩坑？你没发现月光已经偏移了么？葛温德林死去的时候就是血月降临的时候！这个时代可没有第二个英雄！你以为现在的世界谁能完成屠杀诸神的伟业？你？我？还是威廉那个傻逼？！’
　　“师傅，你――”
　　‘我说了！这种小事别来烦我！滚！’
　　‘嘭’的一声闷响，视频电话顿时炸成了碎片。
　　看着那冒着轻烟的电话，约翰逊转身有些尴尬的向伊丽莎白笑了笑。
　　“我的师傅有些时候就是这个样子，感觉，嗯，很暴躁。不过别看他疯疯癫癫的模样，他真的很厉害的……虽然现在有些老糊涂了。”
　　“……不，我觉得他应该是一位很厉害的老人。”
　　倒不如说厉害过头了。
　　回想起来那个老人一脸不耐烦的模样，伊丽莎白头一次对一个人产生了某种程度的恐惧和敬意。
　　单凭星象观测就能确定那个城市发生了什么事情。那么，他说的那些事情，有几成是真的，又有几成是假的？这种级别的人物，恐怕不屑于撒谎吧？
　　麻烦大了……


110.串联
　　（第二更。顺便设定部分不要太纠结了，宫崎英高本人自己都说了很多设定他都没想过，觉得带感就放上去了。于是我也是这么做的。只是微小的分析了一下，很惭愧。就这样。）
　　“……星辰？”
　　看着向自己报告了始末的伊丽莎白，游魂坐在椅子上陷入了沉思。
　　毫无疑问的，这是一个全新的并不被游魂所知晓的概念。至少游魂在火之时代从未听说过诸如此类的说法。
　　在那些现代人的灵魂中倒是有着很多这样的概念，但是游魂当时认为是这个时代某种必然的产物。就像是火之时代的初火，龙之时代的古树一样。是某种必然的现象。
　　但是现在看来这种现象似乎并不单纯。他不只是作为一种自然现象存在，而是跟初火一样有着某种神秘的特性。至少从所谓的星辰轨迹和月亮的明暗就能判定一个地方发生什么事，这对于游魂来说都是非常不可思议的事情。
　　“在我那个时代中并没有这样的概念。世界的一切都是混沌的。但是现在却出现了星辰的概念……那是什么东西？”
　　“就是天空的天体啊，太阳啊，月亮啊，还有那些星星啊什么的。”
　　“……那是什么？太阳不是葛温王么？月亮是暗月骑士团？葛温德林？”
　　“不，就是单纯的天体而已。”
　　“？？？”
　　无法理解。
　　这不是什么好消息。
　　游魂皱着眉头，在搜索的频道上搜索起来。
　　但是看着那搜索出来的资料，游魂的眉头皱的越发的纠结起来，最后甚至拧成了一团。
　　宇宙浩瀚无边虚无空寂，无比的深邃。就如同一片黑暗而无光的大海一般。而无数星辰就是点缀在海洋中的蜉蝣。就连他们脚下的世界也不过是无比渺小的一颗而已。
　　在周围还有着无数与之类似的天体。他们所处的世界――这个时代的人称之为地球――只不过是群星海洋中无比渺小的一颗。就连天空中高悬的太阳都要比地球庞大上无数倍，只是距离太过遥远的原因，看起来很小。
　　而这个所谓太过遥远的距离，是哪怕用光芒的速度都需要相当一段时间才能抵达的。凡人穷尽一生都无法脱离地球的束缚抵达星辰之地。虽然说火箭发射失败了，但是人类对于星空的执念和推测在网络上都有着相当详实可信的资料。而那些资料的每个字眼都在挑战着游魂的世界观。
　　“……无稽之谈。全是扯淡。”
　　看着那些资料，游魂沉思了半晌，最后下达了结论。
　　世界初开之时是怎么样的，游魂他或许不知道。但是生死和光暗的划分游魂还是很清楚的。
　　初火自地下燃烧后划分了世界，四个王者得到了初火的力量。葛温王掌握了雷电，老魔女掌握了咒术火焰，而墓王尼特则掌握了死亡，最后的矮人王不知去向。
　　只有当初火燃烧之时，世界才会充满着光明。只有当火焰还在的时候，这个世界的各地才能有着光芒。所以当火焰逐渐熄灭的时候，每个王者都会穷尽一切思考着怎样才能将火焰延续下去。
　　葛温王牺牲了自我与一切，化身为柴薪将初火继续燃烧。老魔女希望孕育新的火焰，但是却功败垂成化作了混沌的温床，孵化着那些可怕而又让人厌恶的恶魔。墓王尼特自封一切生机，只为了暂缓力量的流逝，苟延残喘。矮人王做了什么不得而知，但是据传闻不死人诅咒和深渊就是其产物。
　　那个时代毫无疑问，所有人都无愧于王者和英雄的名号。尽管他们都死了，后代也被自己杀光了，可是游魂依然敬仰着他们所留下的世界。
　　如果不是深信着未来依然残存光明，游魂说什么都不会坐看火焰熄灭。而他临死之前也确实是看到了一片漆黑的世界。
　　失去了火焰的世界就是一片黑暗，没有半点光明可言。
　　但是现在这个时代是怎么回事？
　　星辰？光明是因为太阳？黑暗是因为日月的交替？世界的起源是一次大爆炸？现在的人类在说笑话上有着这么好的才能么？哈哈哈哈，游魂可是半点都笑不出来。
　　尤其是当那个所谓的老人能够通过星辰来判断罪人港的真相的时候，游魂更是一点都笑不出来。他虽然很强，但是他不鲁莽。面对陌生的力量直接打过去，那可不是智者所为。但是智者也不可能凭空想出来什么东西。
　　绝对有什么地方搞错了，又或者说这个时代哪里出了什么致命的问题。
　　看起来确实是有必要去那个布罗德家里调查一些事情了。
　　这些古老家族里面必然会有着某些不传外人的文献，到时候可以用灵魂来交换一下。
　　虽然说那些普通人无法接受用灵魂交换，但是游魂相信这些法师还是可以用灵魂来交换一下彼此之间的东西的。
　　‘可是灵魂有点少啊，几万份灵魂足够么？’
　　要不要去找什么深海杀一批攒点？
　　游魂低头想了想，否决了这个计划。毕竟消耗的时间太多，还不如直接去询问那个老人价格如何。
　　这个时代邪门的东西太多，由不得游魂不谨慎小心。就连葛温德林这种神明都被坑的自裁而死，游魂可不觉得自己的实力就能毫发无损的碾压这个世界了。
　　他引以为豪的是自己的谨慎和智力，可不是凭借着打出来的实力。如果单凭实力去做什么，那么恐怕在他还没有学会咒术魔法的时候就被那些英雄强者们杀成活尸了。
　　“嗯，我明白了。”
　　游魂点了点头，神色严肃。
　　“也就是说，天上的星星都是敌人？没关系，没有什么好大不了的，不过是时代的又一次更替而已。”
　　“火焰亦有熄灭之时，想必群星也是如此。不过若是这个时代必然的现象还好说，如果是某些人的手段的话，那么就不得不做出一些准备了。”
　　“没关系。伊丽莎白你以后继续跟那个少年打好关系，最好能套出来那个少年师傅的情报。如此英雄人物可称之为先知了。值得去拜访交流一下。我明日会在早晨的时候去拜访布罗德家族的人，你们自己好好锻炼。向华盛顿和狮转达一下。你可以走了。”
　　“……”
　　我觉得提督你可能想多了。
　　看着沉思着在桌面上比划着的游魂，伊丽莎白张了张嘴，也不知道说些什么。
　　最后也只能闷着头躬身行了一礼，然后立刻转身走出了房间。向自己那三个伙伴们汇报一下他们提督想要爆星的壮举。


111.无畏
　　（第三更。）
　　伊丽莎白回来的时候已经是接近外界黄昏时。等到她报告后从楼上下来，已经是彻底迈入了夜色之中。
　　和以往在岛屿和军事基地的夜色不同，在这种内陆城市的夜色有着一种别样的味道。并没有海洋周围特有的喧嚣和潮湿味，反而有着一种莫名的幽静感。
　　在天空中的繁星不断的眨动着，和那轮明月一起将苍白的光芒泼洒在大地之上。虽然说月亮上有着一丝血色，但是这种事情早就已经习惯了。在工业城市中几乎天天晚上都能看到光污染的红色天空和血月，根本不是什么大事。
　　伊丽莎白甚至心中有着一丝微妙的错觉。那就是她实际上在做一个莫名奇妙的梦。她本身是一个喜欢追求冒险与不平静生活的女孩。不然的话也不会从自家提督里面叛乱出来，拒绝那些诡异的改造，彻底对自己曾经的提督吹起反叛的号角。但是如今的生活却又让她有着一种如梦似幻的错觉。
　　就好像是世界与人之间隔了一层莫名的玻璃一样。看起来彼此之间都是通透的，但是两者之间却存在着一种莫名的壁障。
　　但是伊丽莎白坚信，对于提督来说，他与这个世界之间存在的不是壁障，而是一个跨不去的天堑。
　　“哈？你说提督打算把星空扫平？你没跟我开玩笑吧？”
　　看着伊丽莎白，华盛顿有些不敢置信的说道：
　　“提督不至于这么那啥吧？”
　　“我觉得提督不应该是那么莽撞的人……吧？嗯，一张一饼，谁要？没人要过了啊？”
　　“啊哈哈，这里就只有人家跟提督认识的时间最少，所以人家也不知道说什么。嗯，狮姐姐先放在那，国士无双十三幺，庄家翻倍。”
　　“又是你啊？！”
　　你都胡了几次了你？要不要这么熟练啊？
　　狮看着手头的一柄和欧根摊开的十三面，仰天长叹一声，很自觉的拿起了一根白条贴在了脑门上。
　　尽管说脸上已经贴的快看不见人脸了，但是华盛顿依旧很开心的拍着狮的肩膀，指着她的白条哈哈大笑，引得狮脑门一阵抽动。
　　“……”
　　不对劲吧？这场面不对劲吧？
　　为什么提督是一派古朴严肃的气息，这边就开始打麻将了？这不对劲吧？！
　　看着满脸贴条的华盛顿和狮子，又看了看一脸微笑着的欧根，伊丽莎白转头看着满天闪烁的群星，心中幽幽一叹，把手头的四暗刻推进了牌池之中，等待着自动洗牌机重新洗牌。
　　本来是打算好好训练的，但是也不知道欧根是从哪里找的，直接找到了一个自动洗牌机，还有一整套的麻将牌。几人合计合计正好发现，哎，好巧诶，你说麻将桌就是四个人玩的，她们正好就是四个人，这么巧合的事情不来玩一把牌来庆祝一下么？
　　然后几个人说着说着就跑到麻将桌上了。就连伊丽莎白自己都觉得很奇怪这件事。你说刚刚确实是在说一件挺严肃的事情的吧？确实是跟这个世界息息相关的吧？可是为什么会变成这样呢？明明是拯救世界的大讨论，却变成了大家一起愉快的打麻将，而且自己还特么没赢过，都让欧根赢了……
　　难不成危险的直觉还能用在打麻将上不成？
　　“咦？确实是这样呀，我觉得那张牌有危险的话就不会打出去。只打觉得没危险的牌。所以就赢啦。”
　　“还真这样啊！而且我们刚刚不是在讨论提督的事情么？！为什么就打麻将了？！”
　　看着这些悠哉游哉的女孩们，伊丽莎白简直是痛心疾首。
　　你看看这些人哪有一点舰娘的样子！一个个玩物丧志沉迷打牌无法自拔，这样下来怎么能成为提督的好舰娘？又怎么能为世界和平做贡献？
　　提督都已经那么努力了，你们这些身为舰娘的就不能稍微长点心么？至少要想想看到底怎么做才能帮上忙，或者怎么在战斗中来辅助提督什么的，总不能在这打牌浪费生命吧？
　　“想过了啊，但是果然没有什么实感啊。”
　　手脚麻利的将牌翻开后摆正位置，华盛顿一脸平淡的表情说道：
　　“我们现在还是太弱了点，除了打探信息之外什么都做不到，就算是想要锻炼都没法很快的做到什么。因为一定时间的锻炼是有极限的。”
　　“从出生到现在，我们不过是度过了不到半个月的时光。甚至严格来说只有十天。和伊丽莎白你不一样的，我们都只是一群刚出生的婴儿。而对于提督来说，我们恐怕连婴儿都不如。”
　　“那么我们面对这种危机的时候能怎么办？就像是在年钟岛的时候提督吩咐我的那样。我们虽然很弱小，但是也有能够发挥我们自身能力的地方。或许不用正面发挥，但是我们可以从旁协助一下。有一位伟人说得好，不要认为干革命就一定要轰轰烈烈的。”
　　“实力还不够就锻炼，然后用自己的方式从旁协助。等级不够就记住这种悔恨。最重要的是，我们比其他人多出了八个小时不是么？”
　　在梦中再会吧，我的姐妹。
　　那里才是我们锻炼与求知的地方。提督的记忆和技巧对于我们来说才是变强的根本。
　　华盛顿一反往常那一副吊儿郎当的样子，看着伊丽莎白眨了眨眼，让伊丽莎白微微一愣。但是她马上就意识到了，华盛顿才是正确的。
　　一群没有战斗经验，战斗技术也不好，真正上战场只能拖后腿的人，贸然的去战场上进行所谓的帮助，只能让人缩手缩脚。对于弱者来说，对强者最好的帮助就是做好份内的事情，而不是一腔热血上去送死。
　　“明白了吧？所以来，打麻将吧。一张红中你要不要？”
　　“……我不要。”
　　果然，觉得她实际上大智若愚是错觉吧？
　　看着华盛顿那一手啤酒一手麻将的德行，伊丽莎白觉得自己刚刚的感动全都喂狗去了。
　　而坐在书房里正在推算世界模型的游魂感到了之后，也是愣了愣。然后嘴角微微抽动一下，最终平静的摇了摇头，继续整理着手中的文件。


112.拜访
　　（第四更）
　　第二日，凌晨五点。
　　女孩们一般的睡眠时间都是稳稳的晨曦升起的瞬间才会醒来。而游魂并不需要睡眠，所以他可以在晨曦未至之时就准备好行头出发。
　　当然，他并没有忘记自己的伪装。带上了头盔幻化成的三角帽，拿起来传火大剑伪装成的文明棍，游魂整理了一下身上的猎龙盔甲化身而成的衣衫，平静的推开了大门。
　　游魂并非鲁莽之人，来到新的地方必然会做好完全的准备。早晨的山路上有着一层薄薄的晨雾，周围的路灯还在工作，昏黄色的光芒照亮着前方的道路。让他拄着那个文明棍平静的向深处前进。
　　所幸的是，早晨五点的富人区并非是毫无人烟。这些人为游魂指明方向。
　　这些富人比起一般人，往往会更加注意自己的身体安全问题。所以隐隐约约的可以看到远处亮起了薄薄的光芒，似乎有些人已经穿好了衣衫准备在这个山道上慢跑。
　　而已经跑步许久的人也是不少，时不时还会有路过的人看着穿戴整齐的游魂，有些好奇的打量了一番，然后彼此点了点头就算打过招呼后，加快速度离开了这个传闻买下了鬼宅后毫无问题的年轻人。倒不是说这些人没有礼貌，而是一种本能上的驱散感从他们的四肢百骸中散发出来，让他们下意识的离开这个地方。
　　抗拒意识。这是游魂从那些古怪的法术中提取出来的一种略微奇妙的法术。
　　它可以从灵魂的层次上让人产生一种抗拒的意识。让人下意识的远离某些人和物。对于如今的游魂来说非常的有用。
　　‘让我看看当今人类的力量吧……你们能否通过试炼？’
　　在密林山道中行走了大概十分钟的时间，游魂眯着眼睛看着那栋在小路尽头的建筑。
　　如果在分析整理如今法术之前，游魂定然会认为这个建筑不过是有些诡异的建筑。但是现在用已经获取分析得到的眼光看来，这个建筑毋庸置疑是一栋复杂的魔法建筑。
　　它经历过数百年十几代人的修缮和维护，每一个角落里都渗透着当年那些人的意志和想法。尽管说饱经时光的考验而处处斑驳，然而在那些苍翠的植物覆盖下，依然是渗透着某种神秘的色彩。
　　布罗德家族身为终结了血色暴乱的古老家族，所居住的宅邸自然不可能是什么凡俗之物。而且经过历代族长和诸多大师的考验和纠正后，已经成了这个年代中不可多得的强大庇护所。也正是因为这种防御设施，才使得布罗德家族没落至此却依然位列顶尖之中。
　　虽然对游魂依旧是毫无威胁可言，但是在凡间来说，这毋庸置疑是极为可怕的防御性设施。称之为壁垒亦不为过。
　　那么昨天的判断就可以撤回了。
　　在这里居住的老人又怎么可能是凡人呢？
　　这个时代的人类，不差。
　　“……”
　　看着在薄雾中昏黄的电灯照耀下的呼叫按钮，游魂平静的走上前去按了按，随后拄着文明棍站在大门前，静静的等待着那个老人的出现。
　　过了半晌，那电子灯上方的屏幕闪了闪后，露出了老人的面孔。那张满是老人斑的面孔上并没有因为睡眠被破坏后的不满。反而是看着在外面的游魂一脸意味深长，似乎早就知道他会在这时候来一样。
　　‘打扰老人的休息可不是什么好习惯啊，年轻人。你来这里是为了什么？’
　　“不是你说的让我来找你，有事情就要询问一番么？”
　　‘但是这也太早了点……不过也正好。’
　　银幕中的老人古怪的笑了笑。
　　‘正所谓早起的鸟儿有虫吃嘛……早点来好啊。那么就别在外面犹豫了，直接进来吧。’
　　‘吱嘎’一声让人牙酸的摩擦声后，在游魂面前的铁门慢腾腾腾的向左右两侧滑动开来，露出了一片漆黑的内部。
　　游魂毫不犹豫的踏步走了进去。在走进去的一瞬间，那铁门就以一种莫名诡异的快速重新合并了起来。而且也似乎在里面布置了一些感应灯，在铁门合拢的瞬间，原本漆黑的院子里就点亮了几盏昏黄的灯光。
　　从布局上来看，这个建筑确实是有那么意思林间小路的意思。冰凉的石子小路和周围矗立着的灯柱混合成有些独特的氛围。然而让人有些不适的是，似乎是来的过早的原因，在庭院中还弥漫着一股让人浑身冰冷的潮气。
　　淡白色的冷雾在脚边缠绕，像是什么鬼怪的爪子一样，逐渐渗透到皮肤之中带走丝丝热气。而周围布置的那些狰狞的藤蔓和架子，更是看起来有些不吉利的感觉。
　　“……”
　　看了一眼脚边弥漫着的雾气，游魂挑了挑眉头。
　　尽管游魂并没有感觉到什么伤害性的东西，但是行走在这种怪异的院子中，感觉毕竟不是太好。所以游魂就加快了脚步，直接走出了这个让人浑身不舒服的庭院。
　　所幸的是，直接穿过小路后就能抵达会客室。这种开阔的结构大大的方便了来宾。而游魂也清楚的看到，那个表面上看起来行将就木的老头，正站在会客室里面，慢吞吞的拿着一个茶壶，为两个茶杯倒上水。
　　看到游魂从院子中带着一身潮湿的雾气走过来的模样，这个老人伸手拉了拉自己的衣服，对着游魂露出祥和的笑容。将那杯已经沏好的茶水向游魂的方向推了推。
　　“来，喝杯茶吧。早晨露水比较重，喝一杯姜茶暖暖身子。毕竟身体只有一个，坏了可就不好了。”
　　“多谢。那么我现在就直接长话短说了。”
　　坐在沙发上，游魂端着茶杯看着面前慢慢沏茶的老人，单刀直入的说道：
　　“说出你需要的灵魂，我会尽力交易给你。我需要的只是你们的研究资料和历史书而已。其他的并没有什么需求。”
　　“嗯……是吗……”
　　灵魂交易也可以么？
　　看着一脸平静的游魂，老人轻轻抚摸着茶杯，露出了一个略显诡异的笑容。


113.生与死（五更）
　　（第五更。现在更新多少我都加标题上，省的有傻逼智障在书评区里瞎比比造谣造的飞起。）
　　“别那么着急，在交易之前，你先听我讲个故事吧。”
　　正如同游魂预料的一样，听到灵魂的交易后，老人并没有什么太多的举动，而是平静的摇了摇头，依旧是挂着那诡异的笑容，缓缓的说道：
　　“很久很久以前，大概是这个时代的黑暗远征刚刚结束的时候吧。来自隆道尔的人类击败了所有的强敌，然后发现了自身已经成为这个世界唯一的主人。那么接下来要的是什么？毫无疑问就是战斗了。”
　　“……”
　　坐在沙发上，游魂面无表情的看着那絮絮叨叨说着什么的老人。
　　他时间多的是，完全有时间可以跟这个古里古怪的老头对着消耗起来。但是他更好奇的是，这个老头是怎么做到的。
　　自身毫无魔法的波动，更是没有什么预言家的气质。看起来就跟很平常的古怪老头一样，却又知道了很多看起来是秘闻的事情。反正女孩们还没醒，游魂也就很放松的坐在沙发上，等待着老人接下来的话。
　　“人类的天性就是斗争与生存。这是不可避免的事情。”
　　摩挲着手中的茶杯，满是老人斑的老者一脸怀念的叙述道，似乎真的经历过那个时代似的。
　　“从那个时候，很多人就一直在思考一个问题。那就是为什么必须要争斗？原因实际上非常简单，因为谁都不喜欢被其他人所指示。”
　　“觉得只有自己的道路才是最正统的，并且坚持认为其他人的道路会有所漏洞。每个人都是这么想的，那么自然每个人都会为了自己坚持的东西而奋斗。这就导致了诸多惨剧的发生。”
　　“可惜的是，很多优秀的人都死在了这个圆环之中。可悲的他们并不知道自己行走在正确还是错误的道路上，只能徒劳的浪费自己的才华和能力。我对此感到非常的惋惜和痛苦。并且为之思考，为什么会演变成这种惨状。”
　　“这与我们之间的交易有什么关系么？”
　　看着那忆苦思甜的老人，游魂出声打断了他的回忆。
　　“我说了，说出你的要求，然后我会给予你相应的报酬。”
　　“年轻人不要这么着急嘛，就当是老人的罗嗦。我这边正说到关键的地方呢。”
　　看着依旧面无表情的游魂，老人伸手虚按了几下，脸色逐渐涨红了起来，语调也变的越发的短小急促。
　　“在我看来，魔法并非是为了破坏而诞生的。正相反的，魔法是为了拯救一切而诞生的。只不过是错位了而已。”
　　“白龙希斯创建了魔法是为了什么？为了得到永恒的生命。而我们努力到现在有是为了什么？为了能够活到那更加遥远的未来。这就是我们所有魔法的本质。”
　　“魔法并非是什么创造性或者破坏性的力量，他的源泉在于对永生的渴望和追求。而正因为有了这样的追求，才会演变出各种各样的道路。而这些各种各样的道路，又变化出了如今千奇百怪的我们，你不这么觉得么？”
　　“所以我认为，魔法与生命最重要的是归于一体。不论是什么产物，不论是什么样的血脉，只要纯粹，只要更加的纯粹，那么早晚有一天就能上溯到最原始的生命形态。而因为容纳了万物，我们能永世不竭。而又因为融为一体，我们始终如一。”
　　世界的本质，就是融为一体。
　　只要世界万物都容纳到我的体内的话，那么我也就能永生了。
　　看着少年人的面孔，老人忽然咧嘴诡异的一笑，径直站了起来，拉起了长袍的袖子，露出了自己的胳膊。
　　“我是布罗德家族的族长，我是索雷斯.布罗德。而我之所以能够生存那么长时间就是因为，我行走在绝对正确的道路上。”
　　“？！”
　　在少年人面前呈现的，是一直恐怖而又恶心的长须肉块。
　　尽管说手掌还保持着人类的模样，但是整个胳膊都像是一团蠕动着的蛆虫一般，暗红色的浆液从裂口和缝隙中喷涌而出，在地面上泼洒出一股刺鼻的血腥味。
　　无数触须在那蜂窝煤似满是漏洞的皮肤上穿插闪现，还有无数肉瘤在那肉体的管道之中攒动哀嚎。以游魂的动态视力一瞬间就发现了，那些肉球上面都长着一张人类的面孔。普遍而来的血腥气顿时让游魂眼底闪过一丝红光。
　　面对老人手臂上那无数仿若人头哀嚎着的肉瘤，游魂顿时站了起来，脸色阴沉的怒喝道：
　　“你居然学习埃尔德里奇，吞噬了你家族的所有人――”
　　“不只是家人啊，少年。”
　　老人诡异一笑。
　　“还有我的庄园，我的领土，我的灵魂，我的一切。还有，多谢你听我说这么多。时间已经到了，我的孩子们已经醒了。”
　　‘轰！’
　　从庭院中顿时窜出一只庞大的藤条，一把攥住了年轻人的脚腕。
　　没等年轻人反应过来，那足足有数十吨的庞大力度直接将年轻人倒着提了起来，一头甩向了房间内部。
　　一阵乱响，就连老人都不知道触动了到底多少个防御措施。只是看着庭院内部那个小房间内浓烟滚滚五彩斑斓，过了一会儿后忽然发出了一声震天的闷响。
　　而在那闷响过后，庭院之中骤然炸起来无数尘埃。而老人则是一脸悲天悯人的表情抚摸着那像是血管一样鼓动流窜的藤条，对着那被藤条甩进楼房里，炸出无数迷雾的大坑摇了摇头。
　　“面对你鲜活的灵魂和肉身，我又怎么能忍住不去吃呢？毕竟年轻人是那么的有着诱惑力。”
　　十鸟在林不如一鸟在手的道理，我还是知道的。
　　看着那年轻人被庞大的力量直接打进房间里，炸出来一捧金光的模样，老人看着那一片迷雾，眼角甚至流出了几滴喜悦的泪水。
　　浑身的肉瘤膨胀扭曲着，喷洒着无数古怪脓水的同时，那老人居然还用自己完好的手掌擦拭着眼泪。和庭院之中疯狂挥舞着的藤蔓一起，组合成了一个看起来异常恐怖诡异的画面。


114.真身（六更）
　　（第六更。说到做到，欠更54。顺便求月票推荐票。榜单上已经没影了……）
　　那个年轻人死定了。
　　看着那房间中弥漫出来的道道烟尘，老人擦拭着感动的眼泪，心中如此笃信。
　　为了继续活下去，他不知道杀死了多少人，也不知道为了多少东西付出了多少代价。但是不论如何他都已经活下来，而且还会活的更好。
　　这个世界上没有任何人类能够抵抗这样的突然袭击。哪怕是能够清理那些怨灵的高强法师也是一样。老人曾经是处理过血腥巫师的先锋队员，尽管现在已经堕落，但是知识就是知识。没有什么堕落不堕落的说法。老人很清楚的知道自己有着怎样的力量。
　　延续自己风中残烛般的生命，不断的吞噬着血脉血亲。一开始心中还有点愧疚和不安感，但是久而久之就变成了感动和欣喜。他为自己找到的崇高的道途而感到无比的幸福。这世界上有什么能比这样的永生更加完美的呢？万事万物融为他的核心，一切的一切都将归于他自己，这就是完美的路。
　　很遗憾的是，这个路并不是被所有人所承认。他想要吞噬其他凡人的时候遭到了某些存在的狙击，让他得以安分下来。
　　灰城中确实是有着一些存在他惹不起，那是天与地的差距。但是既然购买了那些鬼宅，那么毫无疑问就已经是他狩猎场所中的一个食量了。这是诸多法师之间秘而不宣的协议。
　　当然，这个年轻人并不知道这种法师之间小小的默契感。这也是他死亡的原因。就算是天资聪颖，实力强大，也会因为这种小小的陷阱而死去。知识可不是那么好获取的，有哪个法师会傻到把吃饭的家伙拿出来交易呢？
　　也只有这种从象牙塔里走出来的年轻法师会相信吧。
　　而且，现在是吃饭时间了。
　　擦干了眼角喜悦的泪水，老人一脸欣喜的向那烟雾弥漫的房间内走了过去。
　　‘很快，很快就可以。这个年轻人的肉体和魔法力量少说能给我带来一年的青春。而一年的时间足够做很多事了。’
　　有什么能比生命在延续更加值得欣喜的呢？没有，这是无上的满足。
　　眯着眼睛看着那迷雾，一股扑面而来的热浪将其周围的潮气全部驱逐一空，就好像是什么东西在迷雾的内核中燃烧似的。
　　对于这种热浪，老人并不觉得有什么差错。说不定就是触发了什么陷阱烧起来了呢？
　　老人一脸幸福的痛哭流涕着，看着那闪烁着淡淡红光的迷雾，向前踏了一步。
　　“――？！”
　　但是不知为何，在踏出脚步的一瞬间，他的身躯就僵硬在了原地。
　　不对。
　　有什么地方不对。
　　一种莫名的恐惧感忽然攥住了他的心脏，让他的额头上冒出了无数的冷汗。
　　已经异化成怪物的老人看着那散发着点点红光的迷雾，心中的危机感从原本的影影绰绰迅速的蔓延到了每一个细胞，每一根神经。
　　看着那隐隐约约闪过红色光芒的迷雾，老人脑海中忽然意识到了一个被他下意识忽略的问题。因为法术的原因，他早就不研究那些元素类的魔法了。那么现在的热量是从哪里来的？
　　“‘凡人……究竟是何等存在赋予你的勇气……让你胆敢威胁我……’”
　　仿佛金属轰鸣般的低沉颤音从烟雾中蔓延出来。
　　庞大的难以想象的手掌瞬间撕开了大雾，直接扼住了老人的喉咙。
　　那就像是拎起来一只小鸡一样，直接将其双脚抬离了地面。烟雾顿时向左右散去，露出了那半跪在坑洞中，异乎常识的庞大而恐怖的身躯。
　　“‘就凭你，也想要吞噬我的灵魂么？’”
　　浑身燃烧着烈焰的巨人看着掌心里捏着的老人，周身缭绕着一层层明黄色的雷电。
　　那简直就像是传说中的恶魔一般，须发身躯皲裂出一道道可怖的，喷涌着烈焰的裂痕。偌大的眼眶内有一片火焰在熊熊燃烧。
　　庞大的身躯甚至没有办法在整个空间中舒展开来，而是半蹲在房间中，铜铃大小的眼睛看着那浑身战栗着的老人，脸上露出了一丝恐怖的笑容。呼吸之间无数火星从身躯中迸射出来，将周围的一切置于硫磺火狱之中。
　　肉体在逐渐的干涸，周围的花草树木缓缓的脱水晒干，然后自动的燃烧起来。在老人绝望的目光之中，那庞大怪物周围的世界在不断的加温燃烧。那并非是物理意义上的火焰，而是某种精神上的，把一切神秘魔法全部毁灭的恐怖烈焰。
　　甚至就连脚掌下的地面都已经融化，周围墙壁都在高温之中各自燃烧。
　　为恶者何其可怜，又何其愚昧。
　　在焚烧灵魂的烈焰之下，老人身躯的肉瘤几乎以肉眼可见的速度迅速的干瘪下来，冒出了阵阵青烟。
　　无数冤魂凄厉的嚎叫声响彻在房间周围，疯狂的在游魂周围飞舞咆哮着，露出狰狞的面目发誓要将那恶毒的老人吞噬殆尽。
　　“‘凡人，你的理想很伟大。但是谁又给你必胜的信心？是你的那些小把戏么？’”
　　还是说这些可怜的植物？
　　燃烧的游魂看了一眼庭院中疯狂扭曲着的藤蔓，那些黑色的偌大藤条竟是在一眼之下从内部熊熊燃烧起来。
　　冷哼了一声，游魂直接将手臂蠕动着的干瘪老人拽到了自己面前。已经显化出真身的游魂看着那扭曲莫名的怪物，不似人类的脸上挂起来接近笑的表情。
　　“‘现在的我就在这里，你所谓的年轻人就在这里。你还在犹豫什么？来，现在吞噬我吧。我倒要看看如今的人类能否吞噬掉灭世的英雄。我很期待你们这个时代的力量。’”
　　不要让我感到失望，不然的话你会死的非常难看，凡人。
　　在房间内的烈焰与岩浆之中，身躯庞大扭曲的游魂松开了手掌，看着那跌坐在地面只有自己膝盖大小的老人，露出了一个恶质的笑容。
　　然后，英雄拉上了自己的头盔，庞大的铁手套伸入火焰之中，缓缓的从熔岩池内拔出了一柄燃烧着不灭烈焰的螺旋剑。手掌上更是缠绕着无数炽白金黄色的雷光，对准了那一脸扭曲的怪物，悄然挥下。


115.屠杀执念（第一更）
　　（第一更。稍微调整了一下更新时间和作息。）
　　永生，无数人跨不过去的谜团。不知道多少英雄豪杰最后死在了这永生的美梦之中。
　　结晶魔法，王魂，火焰，一切的一切都围绕着不朽与强大来转动。而这些力量之中却繁衍出了火之时代最伟大的希望。
　　只要有火焰还存在，那么王便不会死去。而王还在王位之上，那么火之时代就不会熄灭。可是火焰终有极限，王也不能违背这种最后的期限。有些王害怕的逃脱了自己的职责，但是也有无数人皇为了福泽万民，主动的选择死亡。
　　而这一切都是为了不朽。没有人能够逃离这不朽的美梦，除了那带着不朽鳞片的古龙之外，这世界上再无任何不朽可言。为了荣耀的时代永不停歇。无数英杰殚精竭虑的去思索着怎样解除这苍天的诅咒，但是最后却也只能称为诸王化身中的一员。
　　那些英雄人物早已逝去万年，只剩下游魂独活。
　　“现在，说出你的遗言吧，年轻人。”
　　重新用树枝幻化成了头戴三角帽的年轻模样，游魂看着那地面上蠕动焦黑的肉团，面无表情的说道。
　　庄园周围的火焰缓缓的熄灭下去，焦黑色的烟尘飘转飞向了天空。白金色的电光在空中劈啪作响，消散于空气之中，只留下团团蠕动着的血污发出阵阵可怖的哀鸣。
　　杀死老人，实际上并不是什么困难的事情。他的一切都是为了永生来维持的，包括自己的血肉，自己的庄院，还有自己的一切。能够战斗的部分少之又少，更多的是埋藏在地下的血包和储存灵魂与血肉的脏器。
　　他能做到的也仅仅是偷袭，用藤蔓绞杀敌人，仅此而已。除此之外，就连哪怕一个魔法都放不出来。不是不能放，而是只要释放魔法的话，就一定会消耗他的灵魂与血肉。与其消耗那么多，他还不如不杀人，趁早自杀来的痛快。
　　而且从游魂的角度来看，一切的事态都已经很明朗了。这个老人的肉身早已腐烂成灰。
　　严格来说，这个老人并不是什么人类。而是这个庭院和人类的怨念，以及诸多鬼宅的结晶，已经分不出来究竟哪边才是主体。
　　可能对于他来说，抓取年轻的人类吞噬掉后恢复青春，这已经是一种执念和魔障的感觉。但是在游魂的眼中，他的灵魂早已和庄园与植物们混合成一起，变成了一团植物与血肉混合成的腐肉，在另一种概念上完成了自我的进化。
　　那些灵魂，那些肉身，都是他可悲的执念。
　　他的本体不过是庄园中蠕动着的藤条，还有他胳膊上的那些肉瘤而已。除此之外别无他物。
　　“‘为什么……’”
　　在冒着热气与黑烟的土地上，翻滚着的肉泥哀嚎着，向周围溃散着脓水和血肉。
　　“‘我想活下去……我不想死……我还有很多的研究没有做……我还有很多的实验没有展开……为什么我的时间如此短暂……’”
　　“‘只不过数百年的生命……弹指一挥间什么都不剩了……那么短暂的时间能做什么……什么都做不了……我的实验还有很多还在继续……我的骨血还在延续……’”
　　“‘我不甘心……我只不过想要活下去而已……为什么会死在这里……威廉大师都没有能杀死我……那个疯老头也没能杀死我……议长也没能杀死我……但是为什么我会死在你这种怪物的手中……我不甘心……’”
　　“怪物？你说我？”
　　看着那在地面上逐渐溶解的血肉，游魂挑了挑眉毛，随后归于平静。
　　“我不知道你在说什么。虽然追求永生有执念是一件好事，但是你也要有相应的手段。毫无手段只会任人宰割。你就没有什么梦想么？”
　　“‘梦想？……那是活着才能追求的东西……我已经没了梦想……啊……我的理想……我的国度啊……’”
　　永别了。
　　从那团溃烂的血肉中伸出了一只满是触须与脓水的手掌，执著的伸向了天空。
　　但是在下一瞬间，那手掌就失去了所有的力量，消散成了一团血浆。
　　无数的飞灰从地下与血肉中升起，消散在世界中。
　　曾经叱咤风云的大法师索雷斯.布罗德死后埋藏在祖宅之中。因为不甘心和对于永生的渴望，他的执念与他捕捉的巫师血肉融合在一起，寄居在了庄园中，捕捉着到来的来宾和血亲。更是布置了无数鬼宅用以捕猎贪图小利的商人，用他们的血肉填充自己的消耗。
　　但是在如今，这个混合怪物罪恶的生命已经终结。他再也没有办法复活，去追求他永生的执念了。可能索雷斯.布罗德法师本人是一个伟大的人物，但是他的执念和血肉混合成的怪物也就是如今这幅模样。
　　“……可悲的家伙。”
　　看着在地面上彻底崩解的血肉，闻着那浓烈的腐烂尸臭的味道，游魂皱了皱眉头，从周围抓取了那溃散出去的灵魂。
　　当然，数量一如这个时代的标准，并不算是太多。但是可能也是因为吞噬了诸多人类的原因，数量也并不是游魂想象的那么少。杀死了这个扭曲的院落后，被游魂捕捉到的灵魂大概有一千五百个左右。
　　不过重要的并不是灵魂有多少，而是里面蕴含着的知识。最后看了一眼那在烈焰与雷光之中崩塌的楼房和院落，游魂拉了拉自己的三角帽，快步从院落中走了出去。就算是再怎么隐蔽，这种大火也会引来不必要的关注。所以现在退场就可以了。
　　游魂搜索了一下周围，确定没有遗漏后，匆匆离开了这个院落。
　　然而游魂并不知道的是，在他离开后的十分钟，一道朦胧的光芒从地面上浮现。
　　那被约翰逊称之为师傅的老人从光幕中走出，抽动着鼻子，皱着眉头看着这在烈焰中逐渐崩塌的院落。
　　“布罗德那老小子被人杀了？我算好了今天他的状态会在血肉诅咒下达到最佳点，怎么还晚了一步？我还打算把他当成充电器打穿道路呢。算了，拿灵魂来烧烧也是好的……”
　　老人撇了撇嘴，从袖子中掏出了一个古怪的容器，念叨了两句咒文后，那古怪的容器上散发出了点点光芒，然后归于平静。
　　看着那归于平静的容器，老人先是一愣，然后跳起脚大骂起来。
　　“卧槽！你杀人也就算了，你连个灵魂都不留给我？！谁那么没有公德心？！”


116.迎来朝阳
　　（第二更，欠53更。今天只有两更抱歉了，明天会补回来的。）
　　“‘……还需磨练，尚不成器。’”
　　“艹！老娘一周内肯定打翻你啊，你个死老头！”
　　看着那在朦胧中半坐在地面上气息平稳的衰竭老人，华盛顿竭尽自己最后的力量伸出了中指对着他啐了一口。
　　随后意识就像是在水中被人猛的推了一把似的，已经有所经验的女孩下意识的闭紧了自己的眼睛，然后在心中默念三秒钟后，这才缓缓的睁开眼睛，看着那已经不算是陌生的天花板。
　　面对天穹上那颇有中世纪英伦风范的大型水晶灯，女孩揉了揉眼睛，很快就打起了精神，从床上爬了起来肆无忌惮的伸了一个懒腰。直接一个翻身跳到了床下，大大方方的走到了窗台边，一把拉开了窗帘。刺眼的阳光顿时照进了整个房间。
　　那些后爬起来的女孩们顿时发出了阵阵狗眼被刺瞎的尖叫，挥舞着枕头就丢了过去。
　　“早上好！我受难的同胞们！”
　　“华盛顿你神经病啊！你死的早我们还撑着呢！”
　　“哈哈哈哈！我死了你们也别想独活！毕竟我们可是同一个战壕的姐妹啊！”
　　“艹！”
　　几个女孩齐刷刷的对着叉腰哈哈大笑的华盛顿比出了一根中指，各自揉着眼睛下床寻找衣物穿戴起来。
　　虽然说房子挺大的，但是几个女孩还是决定住在了一起。毕竟都是受苦的同胞，彼此确定一下状态和情况还是很有必要的。然而这也确实是造成了诸多不便。
　　比如说华盛顿这个精神病，还有伊丽莎白这个眼光和手脚都不是很老实的姬佬。对于队伍中的良心狮和欧根来说，心中压力还是比较大的。毕竟那个最大的逗比是她们的前辈，没事跳的最欢实的也是她。
　　而且怎么说，她也很会拿捏别人的精神状态。总是能够在抓狂的前一刻戛然而止，让人有火没地方撒。反正几个女孩心中是已经做好打算了，肯定会找个机会黑他娘的一炮。让她好好见识一下什么叫做友军之围。
　　不过现在更重要的是先穿好衣服吃东西。
　　“伊丽莎白？你看到我的束腰了么？”
　　“束腰？放在那边了吧？”
　　“但是那边的那两个不都是你的？我在找我的那个啊。”
　　“诶？对付对付用一用不就好了嘛，现在我有不会做些什么不好的事。”
　　“你以前打算这么做么……”
　　狮脸色复杂的看了一眼笑呵呵的伊丽莎白，低头继续在衣服堆里寻找着自己的衣物。
　　而面对那两个盛装女孩繁杂的衣服穿戴和准备工作，华盛顿和欧根的准备就简单上了很多。
　　前者穿上运动背心和短裤之后，直接换上一身男士西装，绑上了头带直接就能出门。后者干脆捏住树枝脑子想一下就可以了。
　　三个女孩本来也想问欧根这么做是不是不太妥当，结果女孩就有一种特别奇怪的眼神看着自己的三个学姐。表示自己用这个完全没问题。毕竟提督是个稳健的人，而战斗她们又派不上用场，既然不战斗那那么在乎干什么？
　　这一套逻辑说的三个前辈无言以对，但是毕竟性格上的差异不可能让她们像是欧根那样看得开。就算是性格最为跳脱的华盛顿都是老老实实的换好了衣服，然后跟后面那两个还在跟束腰和蓬蓬裙作斗争的两个倒霉蛋摆了摆手，直接拉开了大门向餐厅走了过去。
　　不得不说这间房子确实是有那么点体量的。至少从她们的房间走到饭厅需要绕过两个回廊才能过去。而途中还会经过一道玻璃回廊，正好能看到外面的景色。
　　而华盛顿有些奇怪的看了眼远方似乎因为阳光的问题而有些发红的山峦，转头看向了欧根说道：
　　“话说回来，你觉得我们什么时候才能够打过那个僵尸老头？”
　　“我觉得应该还需要一周或者四天吧。嗯。”
　　整理了一下幻化出来的黑色制服下的红色裙摆，欧根拉了拉头上的黑色扁平帽，一脸平静的对着自己的前辈分析道：
　　“对于现在的我们来说，能够看到那个老人的攻击轨迹已经是很难得了。毕竟前辈和各位姐姐们没有像我那样的危机感应能力，而我虽然有能力，但是身体和意识跟不上。”
　　“唔，你的意思是说只要我们的身体和意识能够跟上的话，对付那个家伙也就可能了么？”
　　“我认为是这样的。因为他看起来只是人类而已嘛。天生会弱于舰娘一些的。”
　　“说是这么说，但是果然有点不甘心吧。”
　　华盛顿看着似乎越发平静的欧根耸了耸肩，表示自己有些难受。
　　舰娘的身体素质确实是全面优于人类，但是怎么说呢，单凭自己身体的优势来用力量和速度碾压敌人，怎么看都有种以大欺小的感觉。似乎胜之不武的样子。
　　但是两人也没有对此纠结太长时间，很快就有说有笑的走过了长廊后直接来到了餐厅里。不过让两个女孩有些惊讶的是，她们的提督出人意料的没有蹲在书房，而是坐在十人的大圆桌首座上，翻阅着手上的报纸。
　　那一派悠闲的模样倒不像是游魂，反而真像是什么购买了度假山庄的公子哥一样。看着平静的游魂，华盛顿不禁有些好奇的问道：
　　“提督？你怎么现在就在这呆着了？发生什么事了么？”
　　“嗯，发生了点事。不过没关系。”
　　坐在餐桌首位的游魂莫不做声的点了点头，眼睛压根没从报纸上挪开。
　　而两个女孩则是不以为意的对着自家提督打了声招呼，然后就跑到厨房那边带上了厨师帽和围裙准备进行一次粗浅的早餐制作。
　　虽然说吃那些油料钢弹也是可以生存的，不过生物的本性果然还是追求更加美好的东西。所以女孩们也就有了一个不算事规矩的规矩，谁先起床谁先做饭。虽然因为衣服问题，她们俩已经连续做了三天就是了。
　　“对了，你们两个。”
　　坐在椅子上的游魂忽然对正在做饭的舰娘说道：
　　“你们对于不老不死这个诱人的概念，是怎么认为的？”


117.无解
　　（第一更）
　　游魂这么问倒不是说他因为杀人读取灵魂产生了迷茫，因为这是不可能的事情。他的意志坚定到了一种无法想象的境界，你哪怕把全世界的灵魂加在他身上也就跟吃饭差不多。
　　他问出这个问题只是因为有些不理解。这个不理解的源泉就是从那些琐碎的灵魂中读取出来的知识。那些被记录在扭曲庭院记忆中的知识比想象的要少得多。游魂本以为身为一个历经千年的强者，怎么都会有百年的法术经验的。
　　然而真正读取出来后发现，跟法术和知识相关的经验和记忆少的可怜，而且绝大部分都是前期年轻时候的积累。
　　等到后面的时候，记忆里基本上趋向于多愁善感和喜怒无常，以及对于生命的长久渴望。
　　最后哪怕是续命了之后，他的脑子里也再无任何知识可言。有的只是无数所谓的长生方式和永久机关一类的疯狂构思。全部是为了长生不死而服务的。真正的知识少之又少。
　　不过这倒也不出游魂的预料之外。毕竟要是真的那样全能的强者，游魂恐怕也不能打的那么轻松。至少肯定会费一些手脚就是了。但这也让游魂产生了一丝好奇。为什么这些人类追求永生不死而放弃了自己的执念？
　　游魂某种意义上也算是长生久视永生不死了。毕竟从火之时代到如今不知多少年，依然是能够通过钟声将它唤醒。但是游魂并不觉得永生是什么值得执念的东西。如果他知道这个世界将来会迎来一个光明的未来，那么游魂会毫不犹豫的燃烧自己，放弃这种永生。
　　为了永生而永生，除了白龙希斯之外，他还是第一次见到。
　　而白龙希斯是另外一种情况。它追求永生完全是因为对比。毕竟他的族人全部长着不朽的鳞片，永生不死。只有他身体残缺，没有任何鳞片，很容易死去。
　　所以对比之中，那么自然会追求变成完整的道路。这与其说是追求永生，倒不如说是一种畸形的心里追求。只是为了证明自己并不比他的族人弱小，是一种另类的而又可以理解的疯狂。
　　但是人类为什么会追求永生呢？这明明是没有任何意义的东西，为了追求永生而永生，游魂想都没想过。
　　永生当有自身所求之物，无欲而求生者，见所未见。
　　这个问题不论怎么想都想不通，最后只能求证于自己这些在现代出生的战友了。
　　而面对游魂这个颇有深度和哲学程度的问题，围上围裙的两个女孩则拿着铲子面面相觑，不知道说些什么。
　　毕竟两个女孩一个只出生了十几天而已，另外一个更是一周都不到。而且整个深海领域的出现和舰娘的诞生都没有到太长的时间。自然死亡的舰娘案列更是一个都没有。
　　不论是对于一个种族还是一个个体，这个问题很明显都有点超乎她们的想象之外了。毕竟大街上行走的人类小一半都比最古老的舰娘年龄都大，甚至都不知道舰娘什么时候能够自然死亡，这种问题毋庸置疑是问道于盲。
　　可是两个女孩都是聪明的人，她们仔细想想后，还是很认真的给了自家提督的答复。
　　“我们可能因为太年轻的原因，对于提督您的说辞不是很理解。”
　　华盛顿低头想了想后，耸了耸肩，一脸无所谓的说道：
　　“不过永生固然是件好事，但是仔细想想为了理想的东西去死也不是什么坏事。而且我现在也没什么太想要做的，大概死了的话我的感觉也就是，啊啊，这样啊，然后就死了。也不会太后悔吧。”
　　“怎么说，我虽然不知道什么时候会死掉，因为舰娘到现在都不知道自然寿命是多少，但是我觉得与其行尸走肉一样的活着，不如圆满的达成理想后死掉比较好啊。必须要活下去达成什么，因为不想死所以不想死什么的，我是不太理解啦。”
　　“但是说是不想死，那么就是想要活着。可是既然活着总得要做些什么吧？有什么东西没有得到才想活着。不然活着有什么意义？就像是一头死猪一样趴在什么地方，永永远远的活下去，然后蹂躏着其他人或者吞噬着别人应该得到的东西？那么厚颜无耻的活下去，我是没法做到的。想想就觉得恶心。”
　　“人家跟华盛顿姐姐是同样的想法。”
　　欧根也很快的举手表态道：
　　“与其那么活着，人家觉得不如自己去死。”
　　“……嗯，乐观与信念，很正确的答复，我很喜欢。”
　　虽然有点公事化，但是我相信你们也早晚会找到自己的信念与偏执的。
　　得到自己的女孩确切的答复后，游魂勉强算是满意的点了点头，示意女孩们可以继续做饭了。
　　而他就坐在椅子上看着报纸，脑海中继续整理着资料碎片。很快的，他又从那个法师的脑海中提取出来一些更加有趣的东西。
　　‘现代科学是什么？’
　　游魂稍微提起了兴趣。
　　理论永远快于实践的应用方式？
　　这算是什么？一种另类的手动机关？
　　整理着这方面的知识和经验，游魂饶有兴致的分析起来。毕竟他是一个好学的人，不会过度歧视任何可能的知识和要闻。
　　但是随着分析的越发深入，得到的知识越多，配合上那些罪人港里留存的理论知识，来自火之时代的游魂脸色越发的凝重起来。他感觉到自己好像找到了这个时代最有价值的东西。
　　‘这个人记忆中的现代科学到底是什么东西？’
　　‘理论研究证明，当温度低于一定程度，那么世界万物都会保持着静止状态，连最基本的构成都会停滞？’
　　‘而且相应的，把温度提升到一定界限后，就会点燃周围的一切，产生聚变反应？让周围的一切物质加入到爆炸之中？这是什么？’
　　而且说是跟太阳的力量完全一致。也就是说，只要极高的温度和压力就能制造出一个人工太阳？
　　要不要全力试试看制造一个？
　　看着自己的手掌，已经放下了一个问题的游魂忽然有一种跃跃欲试的冲动。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　不知怎么的，世界各地所有的强者心头忽然都掠过了一丝阴影。
　　那种感觉飘渺而又模糊不定，或者单纯的像是心血来潮似的，一闪即逝。但是所有人都感受到了一股恐怖的威压，就好像是灭世的利刃已经悬挂在了所有人的头顶，随时都准备挥下来一样。


118.日常
　　（第二更。手指头让椅子砸了，单指禅中。妈的还是明天补回来。我就不信了……欠52）
　　不过空手搓核聚变的想法很快就被游魂抛到了脑袋后面。因为他在科学检索中发现了很多更有意思的东西。
　　比如说反物质炸弹的理论，伽马射线暴，物质坍缩到了极限引发的引力，还有库伦力崩塌，真空零子能浪潮，这些科学中延伸出来的力量是那么的让人触目惊心，以至于游魂甚至很快就把渺小的核聚变放在了脑后。
　　要知道，游魂可还记着一句话呢。在螺湮城的时候那个死去的法师就曾经说过，科学不过是他们如今使用的魔法的一种极为普及的方式。他放弃了对于任何个人的强化，却又把普遍性和可研究性推向了顶点。游魂一开始觉得这句话是放屁，但是他现在觉得这话说的真对。
　　至少游魂觉得，靠分析这些东西虽然只是度过几分钟的时间，但是得到的收获可能要比那些老头所有的魔法研究都要强得多。
　　科学上没有办法做的精密实验，靠他的魔法和火之时代残留下来的器皿，说不定就可以做到。
　　强化了这么多能力，如果回到过去的话说不定单手干翻诸王化身都说不定。
　　‘看起来要去图书馆一趟弄点流体力学和地球物理，量子力学书籍了。’
　　爱学习的游魂下定了如此的决心。
　　而几乎同时，餐厅的大门被推了开来，两个盛装的女孩走进了餐厅里对着已经坐在餐桌上开始吃饭的两人打了声招呼。
　　“早上好。今天早饭还是培根煎蛋与小麦面包么？来点红茶怎么样？”
　　“早上好~两位小姐做的早餐依旧是那么香甜可口呢~就跟两位小姐一样――咦，提督你在呀？！”
　　“嗯。我在。”
　　早上搞定了一些事情，所以现在来这边打声招呼，看看报纸。
　　看着那一脸瞬间见了鬼的伊丽莎白，游魂有些不解的歪了歪头，不是很理解伊丽莎白为什么这一副脸色苍白满头大汗的模样。
　　倒是其他舰娘很理解的瞥了一眼浑身抖如筛糠的伊丽莎白。这种感觉就像是出门撩妹的时候突然碰见正宫在旁边看一样，尽管不知道发生了什么，但是天然的就有一种唏嘘的感觉。
　　但是提督是正宫是什么鬼啊？这种屁事他根本不在乎的好吧？倒不如说华盛顿和狮当初在大叔形态的时候就已经是卖身无门的状态了，更别想着现在了。
　　所以正如同几个舰娘一脸鄙视的一样，游魂根本不知道伊丽莎白刚刚在干什么，只是耸了耸肩把视线放回了报纸上。
　　那报纸上报道的‘岛屿沉没！深海总旗舰不知所踪！’的大标题，看起来确实是蛮有诱惑力的。
　　“……”
　　伊丽莎白倒是长舒了口气，不过脸色也变的有些微妙起来，坐在椅子上五味陈杂。
　　虽然说撩妹确实是不对，但是这种看都没看的感觉也是让伊丽莎白有种微妙的挫败感的。这种倒贴都看不上眼的挫败感让华盛顿和狮子暗中偷笑不已。
　　倒是欧根并不知道发生了什么，很开心的哼着歌拿着餐刀往面包上抹着花生酱。看起来十分喜欢吃的样子，在上面抹上了厚厚的一层。莫名的让旁边的华盛顿感到了一丝不知从何而来的恶意。
　　‘错觉吧？’
　　哆嗦了一下后警惕的看了一眼四周，确定没有什么危险。
　　华盛顿觉得自己可能是在梦境中过度敏感了，导致在现实也是疑神疑鬼的。这就放下了心思，开始小口小口的吃喝起来。
　　过了半晌后，游魂放下了手中的报纸，看着周围一群进食中谨守淑女规则坚决不说话的女孩皱了皱眉头，想了想自己过去的模样后，有些奇怪的问道：
　　“话说回来，这么长时间了，你们不搞个酒宴什么的么？”
　　“……咦？”
　　“我没记错的话，战斗和迁徙之后，都是需要酒宴来助兴的吧？你们没有这个习惯么？”
　　“有是有的，但是现在可是早上啊？而且提督你居然喜欢酒宴么？我还以为提督你不喜欢……”
　　“胡说。酒宴这种事情怎么能不喜欢？与朋友和战友进行畅饮，战斗之后痛快的喝一杯，这才是人生的乐趣。”
　　“……”
　　我觉得这不应该是正常人生的乐趣吧？
　　看着一脸莫名表情的游魂，还是有着正常人三观的几个女孩面面相觑，不是太理解这种仿佛古代狩猎后就要喝酒吃肉的行为习惯。
　　而对于游魂来说这些都不是什么大问题。毕竟在这边的可都是他的军队，他的士兵，他的契约者。所以游魂直接大手一挥，表示自己可不是什么吝啬的人。
　　“晚上搞个酒宴吧。”
　　“就我们五个人？会不会太少了点？”
　　“不会。只要有心的话，两个人的酒宴也能喝的很开心。而且我现在找到了有些过去不明朗的地方，值得喝一杯庆祝一下。”
　　“诶？什么不明朗的地方可以庆祝一下啊？”
　　“那就是这个世界的基础。以前我并不太理解这个世界的具体模样，但是现在我有了一个要比火之时代的技巧更加完善的工具，而且是相比较起来更加可靠的体系。”
　　回想着脑海中闪耀着无数贤人智慧的经典描述，游魂一脸严肃的看着众多舰娘说道：
　　“我现在觉得我相信科学了。”
　　“……？？？？？？？”
　　看着那一脸笑容的游魂，几个舰娘一脸迷茫。
　　信科学的不死人？你确定不是在搞笑吗？你本身就是最不科学的家伙好么？
　　但是游魂并不在意这些舰娘们彼此间诡异的交流与想法，嘱咐了这些女孩几句后，就留下来一个训练战斗用的幻影分身，自己走进了书房里开始研究新得到的东西。
　　与什么神秘学不同，这些科研论文可都是能够在网络上查到的。虽然说需要花钱去资料库里购买，但是对于游魂来说钱算是问题么？有了灵魂中无数张银行卡作为担保，他对于学习充满了兴趣。
　　不杀人还能变强，这简直是一件难以想象的大好事。
　　况且，这些咒术记忆中可是不少提到科研理论之间的事情。科学家与巫师之间仅有一步之遥，这可不是什么谬论。
　　有几个人，等下需要正式的去拜访了。布罗德的灵魂还是能提供一点有价值的讯息的。虽然说他的价值仅仅局限于这种情报方面了。


119.疯老人
　　（第一更，一指禅意外的慢……）
　　世界比想象的要脆弱。
　　这是老人第一次检测空间强度的时候得到的结论。
　　和普遍的魔法界认为的空间坚不可摧的理论截然相反，老人通过推演和计算发现了这种扭曲空间的技巧在神代来说并不是什么难题。
　　但是有了这种技巧，很多东西都变的很清晰。老人借用这种方法和星辰模式进行结合，再加上诸多古代的文献，终于变成了属于自身的星辰魔法体系。通过星辰和磁场的变动来达成自己的目地。
　　不过很可惜的是，这种技巧被公认为除了他之外谁都没法用。因为那所谓的魔法理论根本就是一团没有头绪的乱麻。自相矛盾，漏洞百出，前言不搭后语的地方比比皆是。但是这并不妨碍他成为此行的大家。而且也因为疯疯癫癫的模样，被所有法师称之为老疯子。虽然他倒是甘之如饴倒是了。
　　可现在这个名满法师界的疯老人现在在自己的实验室里，皱着眉头看着手中星盘读取出来的数据。
　　“这个城市里还真来了个大家伙啊……”
　　哪怕存在都能够让周围的魔法磁场和牵引力度造成扭曲，何等可怕的人物。
　　看着星盘上紊乱不堪的星象，从庄园回来后，老人就一直皱着眉头解读着上面的记录。
　　能够摄取灵魂的人在这个时代已经是高手中的高手。本来老人也就是心血来潮用星盘推算一下究竟是谁跟他开个玩笑，但是这一推算下去就发现了不得了的大问题。
　　星图逐渐的开始扰乱，从一开始的清晰变成模糊。这要不是那个人刚学习星辰魔法后进行的超快速度衍化，那就是实力逐渐以几何程度增长。但是这两者理论上来说都是不可能的事情。
　　学习不是那么快的，而实力增长更加缓慢。除非从灵魂中得到了什么了不得的东西。
　　‘布罗德家还有什么东西？不可能啊，当初都搜刮干净了……’
　　真奇怪啊……
　　看着星盘上的纹路和符号，疯老人百思不得其解。他想破脑袋也不知道这玩意到底意味着什么。
　　不过他很快就不用去想什么了。一声电流声音从旁边的墙壁上响了起来，一扇隐藏在墙壁内的显示屏缓缓的伸展开来，露出了模糊不清的图像。
　　很快的，那个光屏中就呈现出了一个高大的身影。
　　那看起来就像是一个五六十岁的老者。穿着一身很符合时代背景的黑色西服，带着白手套和装饰用的拐棍。虽然说因为像素问题脸色看的并不是很清晰，但是可以感受到那是一个极具威严的老人。
　　这个老人周围似乎是一个比较封闭的私人空间，就如同老疯子如今所处的实验室一样。略微暗淡的光线衬托着老人高大的身躯，苍白的须发下是模糊不清的面容。
　　‘疯子。我以灰城法师互助会的名义向你询问。’
　　光屏中的西装老者看着疯老人蓬头垢面的德行皱了皱眉头，用一种优雅而又不失威严的腔调缓缓说道：
　　‘有鉴于布罗德的扭曲庭院意外死去，现在破界计划暂时延迟。而且最近的魔法灭城事件有了至少三起，疑似一起。你有什么头绪么？’
　　“你问我？我特么上哪知道。我还想知道谁去灭了布罗德呢。想让我算？求我啊？”
　　看着光屏上的老人，疯老头不屑一笑。转身躺在了摇椅上，拿上了一杯果汁美美的喝了起来。
　　‘现在不是开玩笑的时候了。’
　　西装老者看着坐在沙发上喝着果汁的疯老头，低声说道：
　　‘年钟岛上传来最新消息。那个号称是无法被敲动的大钟已经被敲动了。在海峡边发现一口从未出现过的古怪棺材。’
　　“哦？没出现过的棺材？你的意思是？”
　　‘相比较计算中的虚无道路的威胁，我们现在有了更加明确的目标。’
　　屏幕上的老人顿了顿，神色变得越发的严肃。甚至眉宇之间传递出来一种可怖的执念与气息。
　　‘灭火者，屠戮神明的怪物，毁灭上个时代的英雄已经出现了。火之时代的遗民你我都知道有着怎样强大的力量。而他们的终结者如今现身了。而且与之传来的更加不好的消息是――’
　　‘他似乎把舰娘当成了深海时代的人民。并且多加看护保存。完美的符合历史上古代英雄的记载。也就是说，我们麻烦大了。那些深海的阴谋似乎快成功了。’
　　‘有可靠消息称，年钟岛如今的负责人是一个舰娘，型号为‘雪风’。手上有一枚英雄赠与的戒指。同样的，那个不死的深海也失踪了。’
　　‘最坏的方向去思考，他们已经形成了同盟。外有怪物，内有灭神。这就是我们如今面对的局面。’
　　“……你特么的在跟我开玩笑吧？”
　　‘我从来不开玩笑。’
　　“艹！都他妈的赶在这个时候扎堆来？！”
　　用力的一巴掌扇在了自己脸上，疯老头吐出了一颗碎牙，嘴角带血面色狰狞的看着银幕：
　　“三天！给老子三天时间！我他妈的把星辰魔法最后一部分统合完成！等到我星象阵地完成后一切都可以稳定下来！那时候至少，局面不可能再坏了。那些深海的杂种们不可能再通过星象动摇基础。”
　　‘三天时间？你能做到？而且深海舰队什么的怎么样都好，我们现在应当集中目标对抗那些想要闭上眼睛当鸵鸟的傻瓜。’
　　“放你妈的屁！你敢质疑老子的决策？！你根本屁都不知道！”
　　‘是么？那我期待你的研究成果。’
　　虽然并不抱期望。
　　看着须发皆张的疯老人，银幕上的老人点了点头，平静的转身离去。屏幕也随之变得一片漆黑。
　　偌大的实验室里只剩下疯老人两眼通红的站在原地，咬牙切齿的看着地面上的稿纸，嘴边满是被自己一巴掌扇出来的鲜血。
　　过了半晌后，老人神色阴晴不定的拿起来旁边衣架上的大衣，穿戴好了出门的用具。直接拉开了实验室的大门，眯着眼睛走到了外面。他决定不再自己干活，而是寻求其他人的智慧。
　　不过理所当然的，高傲的人并不会低声下气的去求人。但是这个世界上可是有对于人类智慧结晶的储存地的。没错，除了图书馆外还能有什么地方更加适合研究星辰魔法的呢？毕竟这个魔法的来源就源自于天体力学。
　　‘没想到还有要去图书馆的一天。’
　　拿起来许久不用的拐杖，老人用魔法修复了一下自己的身躯，直接推开了大门走了出去。


120.图书馆偶遇
　　（第二更，手指头越来越疼了，真没办法。欠更51。我明天去医院包扎一下看看……）
　　检查整个世界的变化进度，并非是一朝一夕就能完成的。甚至短短的几天也是毫无用处。
　　而且现在在灰城有了安稳的后勤基地，节奏也可以稍微慢下来，不用那么太紧张。只要按部就班的进行，就能很轻松的破译掉如今世界的所有魔法和密令。
　　毕竟如今的世界魔法力量已经式微到了一定的境界。而且科学家和魔法本身就是分道扬镳相互隔离的。两者间要是能够互相弥补的话早就没有深海舰队什么事了，哪怕是一群法师都能把埃尔德里奇按在棺材里。
　　至于深渊那就是另外一回事了，你说他们能够搞定深渊的话游魂那是十二万分的不相信。不过身为从隆道尔流出的人类，深渊本身是敌是友还是两说，所以也算是不足为惧。问题就出现在黑暗时代科学家和巫师们的决裂上，也正因为如此才给了游魂如此大的机会。
　　两者彼此之间并非是老死不相往来的，但是为了技术保密，你写什么东西对面肯定是看不懂的。
　　魔法上的水火土风，科学上的四大基本力，反正谁都听不懂，能用就用吧。
　　而游魂纯粹是靠读取灵魂内的知识，通过作弊来进行的基础知识积累。要说真的实际上的应用他肯定是两眼一抹黑。不过这并不妨碍他肯去学习。
　　所以对房子里的女孩们叮嘱了一下之后，游魂就跟伊丽莎白一起准备出门去了。伊丽莎白是打算忽悠那个冤大头傻小子当作什么线人，从魔法社会那边稍微搞到点可有可无的消息。游魂则是笔直的往图书馆前进。
　　前两天他去图书馆是为了那些神秘学书籍，而如今的游魂则是为了图书馆里面诸多的科学科普书籍。还有那些高深的科研成果。虽然说这个世界上科研的书籍比比皆是，然而因为天赋的原因，还是很少有人能够理解这门伟大的艺术。而游魂就打算学习一二。
　　但是当他来到了图书馆门口的时候，却发现了一起争执。
　　图书馆的门卫一脸苦笑的拦着那个须发怒张的老头，不让这个一脸焦躁的老人直接冲进去。
　　“这位先生，您的借阅卡早就过期二十年了，您只要去那边补办一张就可以。现在正好还是营业一百周年大酬宾，有七折优惠，您――”
　　“别老什么您您您的，老子听不懂！老子就知道老子现在手里面有借阅卡！老子是这个图书馆的会员！你们不让老子进去，你们还有理了？！欺负老子这么多年没出门是不是？！”
　　“不是的，我们这边有规章制度，以前发生过偷盗案件，所以只能用这种方式筛选人。如果您真的没有现在的会员卡，我们真的不能放任您进去。不然的话其他人可能会开心，您开心了，我们就要丢工作了。彼此体谅一下吧。”
　　“体谅个屁！老子就问你，你他妈的是放还是不放！你不放的话信不信老子分分钟就把你这个破烂图书馆直接给拆咯？！”
　　“我信，我信，但是规矩就是这样子，我们也没有办法的，真的很抱歉。”
　　“……喂，那边的门卫先生。”
　　游魂看了看后摇了摇头，还是站了出来拦住了那越发尴尬的门卫。
　　“我这张借阅卡是VIP借阅卡，可以让三个同伴一起去图书馆内进行借阅和抄写。就让我和这位老先生一起去吧。”
　　“哦哦，原来是您。”
　　看着游魂那张颇有气质的脸孔，门卫很快就想起来这个前天就在他们图书馆订货的冤大头――我是说贵客――脸上迅速堆满了笑容。
　　“您这么做当然是没问题的，但是请让我斗胆问您一句，您和这位老先生的关系是？”
　　“这重要么？”
　　“很抱歉……”
　　看着游魂平静的面孔，门卫也觉得就这么回事了。
　　毕竟天塌下来有高个子顶着，反正这个贵客都这么说了，他们要是继续拦截下去，那么未免有些太不识抬举了。
　　所以两个门卫彼此对视一眼之后，就有些寂寥的叹了口气，对着游魂行了一礼。脸上带着有些尴尬的表情，看了一眼在旁边吹胡子瞪眼的老头。
　　“还请您原谅，我们毕竟是有着工作需求的。如果可以的话您就用您的贵宾卡在这上面划一下，然后签个字，确定一下责任人后，您就可以跟这个老人一起进去了。这样就没问题了，您看行么？”
　　“没问题。”
　　没管那个脸色怪异的老头，游魂很痛快的点了点头，直接拿着卡片对着门卫交出来的机器刷了一下。
　　然后拿起来油性笔飞快的在笔记本上签了一个名字。然后对着恪尽职守的门卫很认真的点了点头，紧接着就毫不犹豫的转身离去。
　　那干脆的模样，甚至连身后吹胡子瞪眼的老头和门卫们都有些惊了。帮人能帮到这么干脆利落的也是头一份。要是不知情的还以为这俩人之间是有仇还是怎么着。
　　所幸老人反应比较快，很快就跟在了游魂的身后，走进了图书馆的回廊里面。
　　“啧……你这小子面冷心热。这样吧，老子我也不占你便宜，这个护身符就给你了。”
　　走在图书馆的走廊里面，穿着一身不和时代的古老衣衫的老头啧了一声，从怀里掏出了一个看起来颇为奇怪的五角星护符，执拗的递到了游魂的面前。
　　“这个护身符能够阻挡一次恶灵……嗯，鬼怪的攻击。而且能够让你心神安静下来。实在不行的话你还可以把上面的宝石抠了卖了，就当是老子来换你的人情。老子长这么大从来没欠过人情。”
　　“不必了。我还有知识要去学习。”
　　一眼扫了过去后，游魂缓缓的摇了摇头，坚定的表达自己的学习信念。
　　“宇宙和星辰的奥秘实在是太过于庞大和繁杂，我必须要在这个图书馆里面找到相关的只知识。”
　　“哎呦？你说说看你要学什么东西，老头子我说不定能教你。”
　　“量子力学，高等数学。”
　　“……”
　　看着脸色瞬间苍白起来的老人，游魂缓缓的说道：
　　“还有地球物理，天体物理，以及流体力学。我需要的是这些的入门和钻研的书籍。您有头绪么？”
　　“……不，我没有。”
　　“那么失陪了。”
　　面对脸色红一阵白一阵的老人，游魂摇了摇头，自己开始在图书馆里面寻找起来。


121.知识的力量太伟大了
　　（第一更，手指没问题了。我看看今天能几更。至少目前欠更78一定要刷下去……不过下一更怎么也得中午了。我争取今天和昨天混合起来，给大家看看十更能不能行，当然要看手指撑不撑得住。最后，我的微博ID是卡巴拉之树-欧洲提督，有兴趣的加一下吧。）
　　‘我认为，这个宇宙是从一个极为细密的空间爆炸后膨胀出来的产物。’
　　‘我们现在所处的空间稳定而又单薄，几乎没有办法从中开辟另外的空间。常识上我们认为，这是很普通的问题。因为空间很牢固。但是配合上历史研究，我们或许可以换一种思路。’
　　‘那就是因为某个事件，空间从原本极密极细的状态膨胀了出来。如今的宇宙依然在高速的膨胀中。越遥远的地方时间规划的也会越发的清晰，一切的事物都将稳定而又冷却，但是空间的密度和翘曲我们根据光谱分析就能判断出来。时间从混乱走向稳定，空间从折叠趋近于平整，这是有资料可以考证的。’
　　‘我大胆的推测，或许我们神话记载中的神界就是如此空间无数折叠后，时间也极度混乱的地方。你可能在里面感受到无数空间折叠，时间的乱流与古往今来的一切英灵。你或许能够和理论上数百年前的英雄交手，也可以在跟你平行空间的英灵对话。那种混沌的世界究竟是怎样的，我相信在史诗之中应该有所展示才对。’
　　‘所以，大胆的假设一下。如果假设以上的论据都为真实，那么我们可否认为，这个宇宙一开始不过是一个独立的个体，后因‘初火诞生’而划分了基础的物质和生灵，最后又以‘初火熄灭’这一特殊事件导致整个宇宙膨胀呢？’
　　‘真要是这样的话，我相信那些悬挂在天上的星星会给于我们惊喜的。’
　　‘那理论上是我们这个空间的兄弟。黑暗而拉抻的空间阻止了我们去观察我们兄弟的举动。如果我们可以打开道路去往星空，这世界恐怕会奇妙很多。’
　　――远南大学研究小组，雷蒙教授《可能性的宇宙》节选
　　“……”
　　非常有趣的推测。而且很可能接近现实。
　　游魂带着丝丝敬意放下了手中的书籍，闭着眼睛咀嚼着里面所蕴含着的信息量。
　　这个时代的研究者们丝毫不比火之时代的诸多圣贤较为逊色。智慧的光芒甚至能够贯彻古今，只是从这本书的几段话就能看出来。
　　他在前面很透彻的分析了火之时代的可能性，而且游魂要承认的是，根据那人的只言片语，他几乎还原了整个火之时代的原始风貌，甚至推导出了很多游魂也不甚理解的事情，让他为之茅塞顿开。
　　但是看着这些伟大智慧的痕迹，游魂却又不禁想到一个让他有些毛骨悚然的事实。
　　那就是，钟声为什么又会唤醒他？
　　‘我是因为什么才出现的……’
　　从书架上抽取了一本卡奥斯大师撰写的《流体力学分析与基础》，游魂的大脑飞速的运转起来。
　　除了在事态没有办法挽回的时候才能唤醒不死人，为什么会因为一次撞钟而苏醒？舰娘和深海到底是不是这个时代的子民？
　　那个深海舰队呼唤的存在依然是沉浸在迷雾之中不得而知。世界尚未陷入终结，但是游魂却已经出现。这并不符合基本的设定，只能说这里面恐怕有着不少的猫腻。
　　更何况埃尔德里奇与深渊之事尚不明确，而这些书籍上的记载对于这方面也是语焉不详。因为早在很早之前，这些污秽之物就已经沉入了大海之中。而大海何其辽阔，占据了这个世界七成的表面。这里面有着什么东西，谁都不知道。
　　不过可以确认的是，游魂这次的出现并非是因为意外。而是某种必然的结局。
　　在那个疯狂庭院的记忆中也有所描述。法师团队们似乎对于他的存在早就有所耳闻，甚至称之为人类的最终试炼。
　　游魂并不知道这名称到底是什么鬼，但是从描述来看绝对不是什么好东西。而且这个世界的法师类型之繁杂，分化之极端，实在是超出了游魂的思考范围。
　　在拉莱耶的那些疯狂法师居然只是一只极端派系，被陆地的巫师们驱逐出了大陆，只能在海洋上凭借着地理优势来抗击其他巫师团队。这就让游魂感到非常的好奇了。
　　要知道，那些拉莱耶巫师好歹是培育了梦境怪兽的，那么能够驱逐掉他们，甚至让他们畏惧的大陆巫师中，会不会出现那些诸如太阳长子乃至葛温王级别的英雄？如果有的话，那也不算白白醒来这一次了。
　　一边阅读着手头的量子力学概论，游魂一边想着。只是这思绪很快就被一个老人粗鲁的声音打断了。
　　“我说你看量子力学干啥啊？整天看这些东西能找到女朋友么？”
　　“……我对于异性并无太大的想法。”
　　“你可得了，我能感受到你身上现在挂着一个伪装魔法吧？变得这么帅，还不是为了骗女孩？”
　　年轻人都这样嘛，而且你这伪装魔法不错啊，我居然看不透。
　　看着那一脸‘我早就看穿一切’的老人，游魂有些无语的摇了摇头。手中依旧在翻阅着那些高深莫测的科学书籍，从不停歇。
　　很明显，灰城的法师虽然不多，但是也绝对不算少。至少这个老人看到游魂的伪装魔法并没有半分的意外，反而是颇为感慨的上下打量着，品头论足一番。
　　“你这帽子不错啊，看起来有那么点意思。衣服搭配也挺像是那么回事。”
　　“哎呦，你看这些书？这上面有些东西写错了你造不造？”
　　“我看你骨骼惊奇是个习武的好料子啊――”
　　“――您有什么事直说就行了。”
　　看着那站在自己桌子边明显要说些什么但是拉不下面子，只能东拉西扯唧唧歪歪的老人，游魂忍不住说道：
　　“直接说清楚，然后我就要在这边正式学习了。如果您还想要我做什么的话，我会量力而行。但是现在我希望能在三分钟内读完这本书，您明白么？”
　　“啊，那就好了。确实是想要问你点事。不过你放心，是好事。老子从不坑人。”
　　既然点破了那层窗户纸，老人也干脆不要脸的点了点头，看了看周围，低声对着游魂说道：
　　“我说你啊，你知道星辰魔法么？想不想学？我最近正好缺个学徒，我看你天资聪颖万中无一，要不要来学习一下？”
　　“……什么？”
　　看着那一脸似乎搞传销似的老人，游魂下意识的问了一句。


122.疯老人已经决定了，就由你来当助手
　　（第二更，我的微博ID是卡巴拉之树-欧洲提督，有兴趣的加一下吧。有关于空想和春物，黑魂的问题都会在那上面解答。反正你们也不愿意加群，加个微博总不能累死吧……）
　　搞科研至关重要的是什么？研究团队啊。
　　一个人的精力不论如何都是有极限的。而在有限的人类和无限的知识面前，很多人选择了不做人。
　　但是疯老头疯归疯，他不傻。续命是续命，永生是永生，他分的很清楚。所以他的研究也是当今时代顶尖的研究之一。
　　可这也逐渐的延伸出了很多问题。
　　他老了。
　　这是最为现实也是最为残酷的问题。他的思维不再像是以前那样充满着灵动与狂暴了。他虽然表面上还维持着那样一副狂傲的姿态，而将来也会维持住，然而不可辩驳的是，他确实是老了。
　　他甚至需要去图书馆查阅以前自己不屑一顾的知识，要去看看最新的理论成果和周围人的说法。他的魔力已经不再像是年轻一样如臂指使。就如同他会忘记自己鼻梁上的眼镜一样，他有时候甚至会忘记怎么才能完好的操纵周围的魔力。
　　对于其他人来说，疯老人依旧是那个疯老人。但是自身寿命已经超过四百年的老人心中无比的清楚，他的灵魂恐怕已经锈蚀了。他毕竟不是什么神明。对于时光的伟力来说，他的研究就像是蜉蝣一样可笑而又不自量。这对于老人心中是一个巨大的折磨。
　　而且更让人痛苦的是，他挑选出来的弟子是个傻逼，他满脑子正义甚至还想杀人。这根本不像是个法师的模样。
　　带着军令状，脑子已经不清醒，走到图书馆还让人拦了下来。就在这种时候，走出了一个年轻人。
　　他周围笼罩着巨大的灵光，他充满着气势与一种冷酷的礼仪。
　　他让老人进去后，对于老人的馈赠也是毫不客气的收下。
　　你看看，这个年轻人就很不错嘛。
　　又不像是他那个捡来的徒弟一样满脑子的正义，又什么这个城市被腐蚀了什么的。也不像是其他法师那样一脸痴呆相，没事动不动就往脑门子上动刀子砸出个痴呆好歹的。
　　更重要的是冷静，善良，优雅，而且没有太多犹豫。他在图书馆里面盯了这个年轻人很长时间了。从进门开始，这个头戴三角帽的年轻人就有目的性的去寻找那些书籍进行阅读和调查。看起来心中自有一套成熟的逻辑体系。
　　这种人你说不当助手，那谁来当啊？疯老人根本没想过自家那个傻逼徒弟能够堪当重任，甚至还想钦定这个年轻人作为自己的衣钵传人。法师的传承讲究一个缘分啊，看你顺眼那就是看你顺眼。看你不顺眼那就是看你不顺眼。而如今疯老头就很想钦定这个年轻人。
　　最重要的，这厮看上去很有钱啊，肯定能成为一个强大的法师的。
　　一个法师强大与否并不是提出了多少理论体系，而是有多少钱能拿来用啊。一看这个大腿，哦不，这个年轻人，老人心头就下了决心。
　　没跑了，就是你了。法师议会已经决定了，就由你来跟着我学习星辰魔法。看着那衣冠楚楚一表人才，在旁边见就什么见鬼的量子力学的年轻法师，疯老头一脸自信的安利了自己的魔法。
　　但是结果并不算是太好。
　　“抱歉，目前为止我还并不需要。”
　　“咦？为啥？”
　　“为什么？因为我并不是太感兴趣。目前我还有一些研究课题没有弄好，所以很遗憾。”
　　“所以你的目标就是研究量子力学么？就凭你一个人？没有老师？年轻人你知道不自量力的意思么？就是不要自学量子力学。”
　　“……”
　　年轻人保持着一脸‘这人在说啥我怎么听不懂’的表情。
　　然后很快就摇了摇头，似乎是把疯老人的问题抛在了脑后。自顾自的找出了另外一本天体物理翻阅了起来。
　　这一副学霸正在学习中请勿打扰的模样真是让疯老头觉得自己被轻视了的感觉。星辰魔法啊，多么牛逼的东西，一大群人想要学都没法学――虽然他们也完全看不懂――但是那好歹也是顶尖秘法之一啊？
　　你说老子这么大年龄了，低声下气的来求你去学学星辰魔法，你咋还能这样呢？成与不成好歹信一信啊，反正不花钱，多少学一点。这么好的机会以后可就没有了，你咋就这么不上道呢？
　　老头一脸忧郁的看着埋头学习无法自拔的年轻人，心中忽然有着一股淡淡的忧伤。
　　当然，绝对不是因为军令状要砸了的原因。
　　“你总得有个说法吧？老头子我这么低声下气的求你了，你不想做的话总的有个想要做的事情和东西。你想要做啥你说啊，你不说出来我怎么能帮你嘛。我帮你后你帮我吼不吼？”
　　“你问我的梦想和理念是什么？我确实是有着梦想和理念的。所以你的条件确实是不错。”
　　年轻人想了想后，一脸认真的回答道：
　　“世界和平。可以帮我么？”
　　“……”
　　喂喂喂，你这么说就不对了吧？哪有这样说话的。
　　你这么高洁傲岸显得我变得很小人一样啊。我只是想要找个助手而已。
　　看着那一脸平静而又冷漠，但是却丝毫不像是说谎的年轻人疯老头觉得肯定是自己的精神觉悟还不够。最终咬了咬牙，从脑子里想出了一个只要是个研究人员就无法拒绝的条件。
　　“我把我家图书馆开放给你。”
　　看着一脸平静的年轻人，疯老人咬了咬牙，提出了下血本的建议。
　　“那是老头子我一辈子的珍藏。其中包括外面没有的至少十一本孤本，还有一些市面罕见的书籍。总数大概一千八百本，都是有备注的。你来跟我研究魔法怎么样？”
　　“……”
　　年轻人莫不做声的将手头上的书籍归拢在了一起，然后腾的一下子站了起来。吓了疯老人一跳。
　　“咦？你怎么了？”
　　“不是要说去研究星辰魔法么？走吧。”
　　“……”
　　卧槽你好歹犹豫一下啊？要不要这么勤学好问啊？
　　看着那毫不犹豫就站起来向门外走去的年轻人，疯老人总感觉到哪里有些不对劲。
　　但是仔细想想又没有什么不对劲的地方，只能摇了摇头，跟在那个年轻人的后面走了出去。


123.星辰魔法纲要
　　（第一更。我对天发誓我只是打开文明看一下而已，结果我没想到我抢到了大图书馆。你们知道的，文明在抢到了大图书馆的一瞬间，整个世界就变了一个色彩，时间从此毫无意义……不过别慌。我今天就算是不睡了我也得把十更拿出来！我等下就锁两万字小黑屋！）
　　星辰魔法，顾名思义的，是和星辰之间相互交互的奇特魔法。游魂本来就有些关注这方面的东西，但是加权值并没有在量子力学之上。然而这个老人提出的图书馆却着实让游魂感到心动了。
　　伊丽莎白的报告中实际上明确的指出了这个疯老头的身份。而他也没有想到居然一出门就能碰到这种级别的高人哭着喊着求着自己当徒弟。游魂想了想也只能归纳为自己的灵魂被防火女强化过幸运这样虚无缥缈的东西。但是不论怎么说，这种魔法都是很值得一试的。
　　在任何情况下，能够未卜先知都是一件最为重要的战略手段没有之一。研习星辰魔法甚至能够让人在家中就推断出来世界的具体走向，甚至能够分辨出当时城市中的力量波动，这绝对是一个值得学习的法术。更何况这个老头子看起来是因为什么难言之隐，有求于人。机不可失失不再来，确定了天平的倾斜后，游魂当机立断收拾东西走了出来。
　　而那疯老头显然觉得有哪里不对劲，但是已经老了的老人并没有花费那么多心思想这些，而是一脸自豪的吹嘘着自己的光荣历史。
　　在老人喋喋不休的情况下，游魂也对这个世界的内幕有了一些大致的真实的了解。
　　自从黑暗年代过去，星辰开始从天穹浮现之后，人类就开始逐渐去除了最开始疯狂的一面，转而开始变得文明而理智起来。神代遗留下来的智慧和书卷不至于让这些刚刚走出黑暗的人茫然无知，但是对于星空这种崭新的东西，他们却陷入了一种奇特的思考。
　　那就是天上的星辰究竟意味着什么。神话世界并没有给出答案的东西，那么肯定会吸引人类去追寻和探索。这种探索也并非是无意义的，他们整理出了无数的观察数据和报告，最终确认了星辰与世界的联系。
　　而这种微妙的联系通过占星术进行确认和弥补，最后由当时精彩艳艳贯彻古今的大贤者，如今的疯老头补充添加，最终形成了如今的星辰魔法。
　　以天空的星辰为阵，以脚下的大地为法，借助星辰万物模拟古神之能。
　　这也它是被称之为疯子魔法的主要原因。
　　因为迄今为止除了疯老头外，没人能够理解那庞大的运算量和神秘学附加的理论。这里面牵扯到的计算几乎要耗费一个大型计算机。所以对于普通人来说，这几乎是没有办法能理解也不可能被正常施展出来的魔法。
　　但是很显然的，对于游魂来说这并不是什么太困难的事情。仅仅是通过对话和几句关键词，游魂就很轻松的模拟出了这种魔法类型的初步应用。让老头大为赞赏，称之为有自己年轻时的风范。
　　虽然游魂觉得这个老头大言不惭的样子，也有自己当初年轻时的风范的。
　　“那些深海们以为自己的计划天衣无缝，嘿，老子靠着这一手法术，她们脑子里想的什么我都一清二楚。”
　　拉开了实验室的大门，老人一脸得意的对身后依旧保持着伪装的游魂说道：
　　“再造神明，重新夺回她们的世界，哈哈，多么可笑。她们甚至连外面那些科学家们发明出来的小玩意都没法抵挡，究竟哪里来的自信去用法术和祭坛坑人？”
　　“虽然说不死人这个说法诱惑了一大批的脑残，可是最顶峰的那批大佬又不傻，他们能不知道不死人究竟是个什么玩意？死了几次就会被彻底侵蚀心智的东西，那玩意也能叫做不老不死的话，老子这手星辰魔法就叫不灭法了。”
　　“不过话说回来，你不解除一下你身上的魔法效果么？看着怪别扭的。”
　　“……不了，这样挺好。”
　　而且我觉得我不显现真身更自由一些。
　　看了一眼这并不算是空间宽广，至少游魂站起来肯定是头顶天花板的实验室，做了伪装的游魂摇了摇头。
　　但是也不知道这个糟老头子到底脑补了什么，这个疯老头一脸怜悯的拍了拍游魂的肩膀，似乎是颇为感动似的抹去了眼角的泪水，在游魂莫名的神情下对着游魂伸出了大拇指：
　　“我懂你的想法，因为自身的现实原因实在是没有办法呈现出来，最后只能以这样一幅模样出现什么的，我非常懂你。我也不会像是那些乱七八糟的鸡汤一样，让你露出真面目。你只要关注一下魔法波动就可以了，没问题吧？”
　　“……没问题。”
　　但是我觉得你有问题啊，你特么明白了啥啊？
　　看着那一脸感动了自己的疯老头，游魂不禁觉得这人脑子是不是不正常。
　　所幸的是，这种逗比状态也只是一瞬间而已。看着周围琳琅满目的书籍和实验仪器，老人深深地吸了一口气，转身看着游魂问道：
　　“鉴于你跟我年轻时候差不多的智力，能够约束你的也就是视觉速度了。你一次能阅读多少本书？”
　　“视力范围内的，全部。”
　　“哦呀？还是个照片式记忆啊？那就好办了。这里一共七百八十四本星辰类书籍，你需要多长时间才能看完？仔细研究又要多长时间？”
　　“大概三到五个小时。”
　　“那么折中一下，四个小时后我们正式开始封星法阵。哦，封星法阵是什么你看完了就知道了。我现在准备一下，你先看。画完整个法阵后，接下来的矫正和操作交给你，我负责封印，没问题吧？”
　　“嗯。没问题。”
　　“那就行。”
　　丝毫不觉得四个小时学完一整个魔法体系有什么不对的一老一少（各种意义上的）彼此之间点了点头，然后就各自按照自己规划的方向行动起来。没有经过任何商讨，但是却隐隐约约的完成了一个圆形，保持着互不干涉的状态。
　　在疯老人不停的布置下，无数强者隐约察觉到了有哪里不对劲。或是震惊，或是了然的看向了天空，意识到了有着某种东西正在不断的被认为遮蔽的事实。
　　从现在开始，距离疯老人的法阵完成，还有四个小时。


124.人类的敌人就是人类
　　（第二更。放心，基本上已经搞定了。自动上传已经准备好。每隔一个小时就是一更。我就是这么努力的人啊！）
　　“那个疯子已经行动了，我们也该快点了。”
　　矗立在满是齿轮与机械的观星台中，曾经与疯老人对话的优雅老者站在高台上，俯瞰着下面如同蚂蚁般忙碌的众人。
　　“虽然不知道那个疯子是从哪里迸发出来的精神和活力，但是我们议会正式议员数十人，外围成员上千人，总不可能输给他一个。快点加快进度，准备对抗其他教派的冲击。”
　　人类的敌人始终是人类。
　　站在高台上看着下方速度稍微有所加快的人们，优雅的老人皱了皱眉头，感受着天穹星光的变化。
　　他并非是最聪明的那个人，也并非是最强大的那个人，但是他却是灰城法师们的领袖，以议长的身份统领着灰城无数的法师，原因只有一个。他很清楚自己在做些什么，也很理解灰城法师议会目前所处的困境。
　　科学派的做大已然成为了定局。有着机械和自然规律加持的科学家们已经占据了所有的话语权，动动嘴就能拿出来让目前所有法师组织为之战栗的可怕武器。所以会城法师协会很清楚自己的利于弊，直接站在了当今世界政府的一边，和科学家们处于同一个战壕。
　　有了那些放弃了一切自身力量提升，只为了整体文明进步的智者们提供的机械和物资，灰城法师议会再近些年里地位越发的稳固。无数曾经赫赫有名的法师协会都在一次次科学派漫不经心的围剿中轰杀成渣，而灰城法师议会却残留至今。这里面与其说是苟延残喘，倒不如说是生存的智慧。
　　这个世界中固然有着一人成军如同疯老人般的强者，也有着灰城法师议会这样弱者团聚的地方。
　　但是弱者团聚，并非不能威胁强者。就如同现在的局面。所以优雅的老人始终认为，人类最大的敌人就是人类本身。
　　人类是目前为止最复杂最易变的种群。强者可以变得更强，而弱者也可以弱的没有下限。这种复杂与多元化就是无数法术和理论蔓延出来的根基所在。所以人类才是现在世界的主人。
　　往昔神灵已经逝去，而新诞生的深海和舰娘们，与其说是一种生灵，倒不如说是某些傀儡。或者说的好听一点，就是秉持天地自然规则和某些强者残留的意识和经验构筑出来的，这个世界特殊的奴隶。这种生物有什么值得害怕的么？
　　老者并非鲁莽的如此认为，反而亲历过战场，确切的分析了那些深海的想法和强度，才是这么认为的。
　　那些深海没有正规的思考回路，只是单纯的有着经验和记忆的，想要复活他们可悲主子的一种随着时间来不断繁衍的傀儡。
　　而舰娘与其说是世界给人的礼物，倒不如说是当初那个灭火英雄遗留下来的馈赠。埃尔德里奇与深渊残留下来的渣滓与他的精神烙印一直搏斗，深海的一面死去之后，伟大的一面复苏是再自然不过的事情。
　　这种事情只要抓过几个深海和舰娘进行分析一下就知道。这些看起来像是美少女一样的产物，本质上只是一个工具。和刀剑与护甲并没有什么本质的分别。所以可怕的只是那些背后的存在。
　　比如说那些一心想要呼唤新世界摧毁科学派的怪物。又比如说那些从古至今一直想要回归神代的残渣。
　　而且因为年钟岛事件的出现，这两个派系更是打了鸡血一样，玩命的冲击现有秩序。
　　这是如今自诩秩序守护者，灰城法师议会的议长所绝对不能容忍的。
　　尤其是那个灭火英雄很可能脑子不清醒的情况下。
　　“防御法阵准备进度再快一点。”
　　看着平台下熙熙攘攘的人群和物资材料，优雅的老人低声怒喝道：
　　“不要吝惜材料，那个疯老人不会在乎这些小事！只要星空道路在我们的掌控下，一切都不是问题！”
　　“有了他的法阵帮助，这个世界就将重新归于平静之中。万事万物都将重新归于人类的掌控。那些在无尽虚空中徘徊的怪物将无法悄无声息的打破壁垒，入侵我们的世界。”
　　“而且有了这个法阵回路，我们甚至可以借助那个疯子的力量，打穿对外界星辰的道路。现在的掌权者们如同野狗一样贪婪，但是没有关系，我们现在就在寻找新的世界来满足他们的欲望！征服也好，财富也好，无尽的新世界就在星辰之中！”
　　“这一切都掌握在我们的手中了！那个人进行星辰封锁的同一时间，我们也要加快速度完成破界计划！”
　　“海因希里阁下，慎言，慎言。”
　　站在老人身后的某个西装公务员有些尴尬的笑了笑，低声对着老人说道：
　　“对于地外生命探索计划，我们这边虽然说给予了很大的关注与资助，但是这种话以后还是少谈为妙啊。莫谈国事，莫谈国事。”
　　“……抱歉，是我失言了。”
　　优雅的老人站在高台上凝视着那公务员良久，看的他满头大汗后，这才不疾不徐的缓缓说道。
　　但是他并没有多说什么东西，而是依旧站在高台上俯瞰着下面不断篆刻着符文，泼洒着符水和圣印的法师们，古板肃穆的面孔上没有一丝表情。
　　说实在的，虽然说对于科学派认怂了，但是他对于现在的政府并非是什么上下级关系，更加接近于某种程度上的互补。作为一个熬死了数十任领导人，数个国家的法师领袖，他没有什么好畏惧的。
　　倒不如说他是故意这么说的，告诉那些越来越贪婪的官员们，法师可有着一拍两散的力量。
　　你说你有各种各样的恐怖武器，我们法师们就没有了？你们可还在我们的监控下。大不了一拍两散大家死光光。
　　至于你说法师议会能不能掌握疯老人的法阵？只要他不说，那么就没有人知道。至少目前为止所有人都认为疯老人不过是法师议会的客卿而已。
　　所以人类的最大敌人就是人类本身。
　　看着那翻阅着手中的计划书，额头上不断渗出冷汗的监控人员，优雅的老人确信着这一点。
　　而距离疯老人的法阵开启，还有三小时三十分钟。


125.各方的反应（第三更）
　　在天文台和实验室紧锣密鼓的筹备着大新闻的时候，游魂的家中却是一派闲极无聊的景象。
　　被殴打了数个小时的狮和华盛顿腰酸背痛毫无形象的往沙发上一趴。华盛顿更是毫无形象可言的用嘴叼着遥控器，牙齿左右咬动着，慢吞吞的换着频道。
　　一会儿换成了当下流行的恋爱片。一会儿又换成了看起来威风凛凛的武打片。有一会儿是科幻片，最后停下来的居然是舰娘战场实况。让在旁边同样跟死狗一样的狮子颇为不满的晃了晃脑袋。
　　“喂，那边的美国人，你好歹看点有意思的东西啊。看舰娘干什么啊？”
　　“因为我觉得这些画面里面有我们不可缺少的东西啊……”
　　“什么东西？我不觉得有什么缺少的。”
　　“你看啊，友情，努力，还有对于提督的爱意，跟其他舰娘撕逼什么的……不过这些都是小事啦，最重要的是，我们没舰装。”
　　“……”
　　咦？你要不说的话我还真忘了啊，我们没舰装诶？
　　看着那趴在沙发上一脸生无可恋的华盛顿，狮忽然悚然一惊，意识到了这个最关键的问题。
　　包括华盛顿在内，除了那个以前可能是上过战场的伊丽莎白之外，这里的所有舰娘，统一的问题就是，都没有打过炮。不仅仅没打过炮，连舰装都没摸过。
　　仔细想想这特么的是一件大事啊。谁家舰娘出场这么长时间别说炮了，连特么水都没去过几次的？长此以往下去作为舰娘的立场何在？这不就跟一个披着舰娘皮的煞笔海军陆战队一样了么？！
　　人生不能再堕落下去了。很显然这事不能怪提督，或者说怪了也没啥用。狮也很快觉得自己应该感受一下什么叫做正常的舰娘生活。至少绝对不像是她们这样有事没事死去活来，存在感极度稀薄整个就跟拖后腿的没什么两样的舰娘。
　　“你往那边去点，我也看看。”
　　“自己去那边看啦……”
　　“你这边位置好嘛，让个地方看看啊。”
　　“我不要，你自己过来看。”
　　“小气……”
　　拱了华盛顿半边屁股，占了一个好位置后，狮子也一脸热切的看着电视里演的电视剧。
　　电视剧的名字似乎是叫空想舰队还是空想舰娘什么的，讲的是一个提督一不小心成为龙傲天的故事。
　　虽然说剧情漏洞错误百出，包括什么人类与深海之间莫名奇妙的交流和信任啦，剧情各种奇奇怪怪的BUG和超展开啦，战斗力莫名的强拉，最后搞到后面连平行世界都出现了。
　　但是因为妹子很萌而且几个角色演技都很不错的原因，狮和华盛顿依旧是看的津津有味的。尤其是看到企业号怒开暴风雨系统蒸干海洋的时候，她们忽然变得特别的兴奋。因为她们也曾经看到过这样的场面。
　　嗯，当初迷路的时候游魂就把一片海给蒸了。
　　虽然结局是两个人差点活活被蒸汽烫死，但是这俩人记吃不记打，看着电视剧的特效乐的也挺开心的。
　　而等到伊丽莎白从门外进来的时候，正好看到那个电视里面的提督拿出指挥刀，开始进行胜利大逃亡的一幕。这个已经看过一次的舰娘顿时乐了出来。
　　“哦？你们还看这个呢？这个电视剧确实是不错啊，后面还有宪兵队什么的。但是后来因为涉及国家问题就不让拍了。重新休整半年后重拍。结果因为时间问题收视率骤降，很快就拍不下去了。钱也没了。”
　　看着那两个被现实剧透的一脸生无可恋的舰娘，伊丽莎白一脸恶趣味的继续说道：
　　“顺便提一个小八卦，那个电视剧本来是要重新二次翻拍的，但是男主角和几个舰娘太入戏的原因，当时摄影棚里就爆发了一次大战。整个剧组都拆光了不说，还死了不少人。几个重要角色都死了。然后就没法拍下去了。大笔投资打了水漂。这也是为什么后来不允许用真的提督和舰娘演戏的原因。”
　　“噫，我们想听的不是这个消息啊！看到正开心的时候忽然说烂尾什么的……”
　　面对电视里精彩纷呈的剧情，两个被剧透的舰娘顿时生无可恋。
　　你说被剧透也就算了，你还是烂尾了，结果还是这么真实的烂尾，你这让人怎么看嘛。能看下去就有鬼了。
　　虽然说这部电视剧没法继续拍下去，跟当时很猖獗的盗用线路违规拍摄有很大的关系所在，但是毕竟当时俩人都没出生，也就是那么回事了。
　　狮和华盛顿趴在沙发上冥思苦想了半天，最终收拾了一下凌乱的心态，下定决心就算是烂尾也要看下去。不过下定决心后，华盛顿就有些奇怪的看着似乎刚刚在外面打电话的伊丽莎白。
　　“话说回来，你刚刚在打电话来着吧？给谁打的？”
　　“哦，我的一个朋友，还有就是昨天跟提督报告过的那个有点傻的所谓的侦探。”
　　伊丽莎白撇了撇嘴，坐在沙发的一角上打开了一罐汽水，一边看着电视剧，一边喝着水说道：
　　“我那个朋友是警察局那边的副局长。说最近可能出了点大麻烦，周围城市有了一大批宗教杀人事件。没法跟我一起出去聚餐了。灵界侦探那边说了点消息，我记了下来，打算回去告诉提督。”
　　“诶？你交友挺广阔的啊，就连警察局副局长都有。”
　　“那当然，老娘当初可是个交际花。像你们这样的小女孩，我只要稍加手段就能轻易的拿下了。”
　　“……你要不说我都忘了你是个姬佬了。”
　　姬佬离我们远点啦。
　　华盛顿和狮顿时露出厌恶的表情，远离了在另外一边的伊丽莎白。
　　面对这俩女孩毫无掩饰的厌恶，伊丽莎白耸了耸肩，一脸满不在乎的说道：
　　“反正我现在改了啊。而且要我说，你们俩看上去才像是两个好姬友呢。有事没事就蹭在一起，简直跟连体婴儿一样……话说回来，你们就不好奇那个侦探说了什么么？”
　　“说了什么？”
　　选择性无视了前面一大段很有问题的话，两个女孩抬了抬眼皮。
　　“总不可能说他觉得你长得很漂亮，想要从提督手上挖墙脚请你吃一顿饭意思意思什么的吧？”
　　“这个虽然也说了，但不是重点。”
　　“居然真说了……”
　　“重点在于，现在在那些邪教徒和周围的城市中，不约而同的流传着一个故事。”
　　看着两个站没站相坐没坐相的女孩，伊丽莎白一脸严肃的说道：
　　“你们知道‘破碎预言’的故事么？”


126.破碎预言（四更）
　　面对伊丽莎白神秘兮兮的样子，两条死鱼趴在沙发上愣愣的看着她，那模样活像是咸鱼在看人一样。
　　“那是什么？能吃么？”
　　“哈，华盛顿你脑子里想的只有吃的而已。不过‘珀穗浴盐’听起来像是某种奢侈品啊？”
　　“……你们两个脑子还正常么？”
　　你还好意思说别人？
　　看着瘫在沙发上两个半斤对八两的智障，伊丽莎白揉了揉眉心，觉得自己跟这群脑子有病的见娘在一起真是挺有压力的。
　　最重要的是有些时候不知道这俩人到底是真傻还是装傻。要是真傻吧，她早就不管这俩傻逼了。但是有些时候这俩人却总是能够扛起大梁变得威风凛凛，伊丽莎白也只好在心中告诉自己，这俩货是游戏人间。
　　虽然她觉得真相是这俩人确实是个傻逼，只不过有时候智商上线而已。
　　“喂，那个浴盐到底是啥啊？某种特别好的奢侈品？”
　　“够了，我差点都忘了要说什么了。”
　　捂着脑袋想了想，伊丽莎白勉强从混乱的思绪中恢复过来，一点点把自己知道的事情告诉这俩莫名奇妙的家伙。
　　从警察局中传来的消息是，似乎有些什么人在暗中进行着某种宗教杀人事件。具体原因还没有搞清楚，但是毫无疑问不是什么良善之辈。更不是什么一时兴起。
　　而在那个一心为了拔除城市黑暗的正义小青年的嘴里，就掏出来不少有用的资料了。因为这些宗教杀人的人，几乎都不是一伙的。他们彼此之间甚至还有着不死不休的冲突，然而为了一个目标他们却团聚在了一起。
　　就是那个所谓的破碎预言。
　　这些邪教团体都是为了那个说不清道不明的破碎预言行动的，这些杀人事件也是一样。
　　而破碎预言自然是支离破碎分不清楚的，但是这当然用不着什么主角分清楚，因为整体的结构早就在几百年前被人统一交换得到了结果。
　　之所以称之为破碎，是因为很多地方都有着模糊不清的表达方式。通过理解的不同，造成的结果和理论自然也是南辕北辙。而这些行动的人则是按照自己的想法进行的。
　　“简单来说，他们遵照着一个朦胧不清的预言来行动。我觉得跟我们的提督有着分不开的关系。资料上说了，一切的预言行动都将按照严格的规划来进行，而这个规划的引子就是不死者苏生。而苏生的人，毫无疑问就是提督。”
　　“……抱歉，我觉得世界观扩展的太大了，有种要崩掉的可能性，你能用我理解的方式说一下么？”
　　“就是说提督的复活并非是意外，而是必然的感觉啦。”
　　“但是这跟这预言和杀人有啥关系啊？”
　　“关系非常密切。因为预言的核心就是不死人苏生这个事情。”
　　伊丽莎白拍了拍胸脯，一脸严肃的表情。
　　但是华盛顿和狮实在是提不起什么劲。没有经过这个世界的温暖，多数时间在受苦的两人实在是没有办法感受到什么所谓的关系。
　　所以这俩看肥皂剧中毒的女孩们就趴在沙发上，一边看着电视剧，一边在旁边听着伊丽莎白的描述。看的某个劳心劳力忙前忙后的舰娘眼角直抽抽，恨不得直接把她们拉起来教育一番。
　　“总的来说，预言说世界濒临毁灭之时，灭火的英雄将会从黑暗中再次苏醒，让世界得以净化。王将重归于王座，人将归于平静与黑暗之中。世界的万物将回归原本的秩序，死与生之间再无任何间隙。大概就是这些迷糊的话。”
　　“诶，啊，哦……”
　　“所以那些教派就按照这上面的说法杀人去了。就是这样。”
　　“哈……那跟我们有什么关系么？而且跟提督也没什么太大的关系吧？反正提督什么都知道。”
　　“我说你们啊……”
　　看着那些不思进取的咸鱼，伊丽莎白眼角抽动了两下。
　　“你们就不觉得哪里不对劲么？后面可还是说了，提督会毁灭这个世界的，就算是如此你们也不在意吗？‘人类的最终试炼即将开始，这世界将无人幸免。’这句话可把提督推到了世界之敌上面啊。”
　　“诶？”
　　面对一脸恨铁不成钢的女孩，华盛顿有些奇怪的眨了眨眼睛。
　　“但是要说考验的话，提督不是一直在做么？”
　　“什么考验？我怎么不知道？”
　　“唔，就是提督刚去军事基地的那时候就说过什么试炼一类的，而且一直都在做来着。但是提督说我们做的不错，现在的人类也很不错，就是没有了希望一类的。从来没有说什么最终试炼或者审判世界啊，提督又不是脑子有病……”
　　“……哈？”
　　“所以说啦，事主就是我们的提督大人本身，而提督大人他又不在意这些，你在意那么多干嘛？”
　　“不不不不不不，绝对有哪里不对劲吧？这很奇怪吧？提督被冤枉了你们就一点都不在乎？你们还是他的舰娘么？”
　　“我跟你讲啊，熟归熟，乱说话我可是要打人的。而且提督都不在意这些事情，我在意那么多干什么。跳梁小丑而已。大不了把这个城市直接净化了呗？反正我是提督的舰娘，提督干什么我都支持。”
　　“你们居然，居然这么没有人性？那可是影响了无数人的――”
　　“啊，姐姐们都在的呀~”
　　呀哈喽~
　　从外面走进来的欧根一脸高兴的对着三个舰娘摆了摆手，哼着歌从篮子里拿出来琳琅满屋的东西，挨个摆放在了柜台上。
　　在其他舰娘越发诡异的目光之中，金发双马尾的女孩很快就把整个房间装点起来。原本那一股黑暗势力大本营的感觉冲散了不少，多了一点人味。
　　原本有些焦躁的女孩们看着哼着歌的欧根也算是渐渐的平静下来。相比较在这世界生活了十数年的伊丽莎白，华盛顿和狮还真不在乎什么。确定了这点后，伊丽莎白也只能在一旁暗自生着闷气。
　　“话说回来，姐姐们不觉得有些奇怪么？”
　　摆弄了一下插花之后，欧根转过头来忽然问道。
　　“啊？哪里奇怪了？”
　　“天空啊。”
　　欧根一脸自然的指向了天空，眨了眨眼睛，一脸奇怪的说道：
　　“姐姐们没有注意到吗？这个城市的天空似乎被什么东西封闭起来了啊。”
　　“……咦？”


127.星辰魔法之威（第五更）
　　（第五更。我是搞不定傻逼新浪了。我服了。申请了大半小时最后告诉我操作异常？我呸你一脸。）
　　星辰魔法比想象中要更具有威力。
　　看着那埋头布置着什么的老人，游魂心中有着一股由衷的敬意。
　　他尊敬这些强大而又努力的凡人们。相比较那些天生就高高在上的神明，游魂觉得这些凡人们的举措要更加值得赞赏与称颂。
　　就比如说眼前这个老人，他只是一个年期轻轻的老人而已，就通过自己的知识和手段硬生生的创造出了和白龙希斯截然不同的魔法手段。这放在罗德兰，说不得就是第二个法王沙利万级别的人物。甚至连结晶老者很可能都不如他。
　　“哎呦，这才两个多小时而已，你就看完了？”
　　看着游魂放下书本的模样，老人从魔法阵中迈了出来，有些意外的说道：
　　“那可是几百本书啊，里面还有不少用密语写的。你直接都破译完了？而且全都掌握了么？”
　　“嗯，大概看完了。也多少掌握住了。”
　　“你居然能比老子还快？老子考考你，你说说看我的星相学笔记第七章写的都是什么东西啊？”
　　“不用考了，我直接演示一下吧。”
　　游魂看着那个老人摊开了手掌。
　　在老人有些奇怪的目光中，游魂手掌中逐渐浮现出一丝朦胧的薄雾，演绎成了一片混沌的色彩。随后就像是宇宙初开的大爆炸一样，无数星光在游魂的掌心中涌现。
　　“……可能性的宇宙？”
　　看着那团星辰，老人的表情瞬间就扭曲了起来。
　　而没有太关注老人的想法，游魂依旧自顾自的演示着自己掌心中的宇宙。
　　那团璀璨的星辰团在掌心中不断盘旋，凝固，撞击，最后凝结成了几个有规律的球体，彼此之间相互影响，环绕在游魂的掌心内不断的演绎着宇宙的变迁。
　　从原本的明亮到黯淡，再从黯淡恢复到回光返照似的明亮，几颗残存的星体惨烈的碰撞在了一起，在一声恐怖的闷响中，一个小小的黑点在游魂的掌心内缓缓的浮现，逐渐的蚕食着周围的空间。
　　而当那片诡异扭曲的黑暗逐渐笼罩整个掌心之时，游魂的手掌轻轻的合拢起来。
　　那可怕的世界悄然粉碎，只余下游魂平静的面孔在那掌心里四散的星辉中映衬着某种神圣的光辉。
　　“这是我推演出来的未来。”
　　面对宇宙的最后图景，游魂抬起头看着目瞪口呆的老人。
　　“我觉得这个已经足够证明我的能力了。星辰魔法确实是很有趣的法术体系，但是这个未来的走向，我很不喜欢。”
　　“……那就努力改变未来吧，像是我这样。”
　　过了半晌，老人才从愕然的表情中回复过来，颇为不爽的扭了扭下吧，强自淡定的说道：
　　“老子我搞的事情你也能多多少少的理解了吧？为了防止这个世界被某些杂碎破坏，必要的防护是需要存在的。你明白了吧？”
　　“我明白了。但是你要做的到底是什么？而且在外面封锁天空的立场又是怎么一回事？”
　　“不是什么大事。”
　　嘴上说着不是什么大事，但是老人得意的色彩溢于言表。
　　“我只不过为了这个城市和周围的安全，固定了一下周围的空间而已。范围也不大，就是这一座城，没什么大不了的。”
　　“相比较我们接下来要做的事，我们现在做的根本连点皮毛都不算。那些该死的深海杂种们想要通过星象和位置来呼唤她们的神，但是老头子我觉得不想让他们那么得意。”
　　“而且吧，说实在的，老子也觉得整天遮遮掩掩的没什么意思。你说覆盖一个幻象吧，一天天耗费的能量还真不少。所以老头子我就选择了一个一劳永逸的方法。这个方法说起来也很简单。那就是――”
　　“――将整个世界推离原来的轨道，对么？”
　　看着那一脸‘你明白就好’的古怪老人，游魂发自内心的为这位凡人的智慧感到惊叹。
　　覆盖整个天穹的幻象魔法得不偿失，直接杀光所有的深海舰队又不切实际。而指望那些其他蒙在鼓里的凡人更是没有办法值得信任。
　　他们被深海表面上展现出的力量所迷惑住了。就如同游魂也认为的那样，他觉得深海舰队才是这个世界最可怕的敌人。她们继承了许多古老的知识，能够轻易的击溃如今脆弱的和平。
　　这个老人在预言到世界的危机之后选择了一条最为干脆的道路。他一个人承担了如此悲观的世界，然后默默的在这城市中布置了不知道多少年的时间。最终在其他人计划准备的同时，选择开启自己真正的计划。
　　将整个世界推离原本的位置，那么星象就自然会发生变动。太阳和月亮的位置就会产生偏差。而离的越远，偏差也就越大。最后将整个世界的理论搅得一团乱麻。所有天文现象观测都将成为一团废纸。而那些根据星象定位的魔法自然是毁于一旦。这就是老人拯救世界的计划。
　　游魂不得不真挚的伸出一根大拇指，对这个一脸污垢的老头表达自己的敬意。因为这是这个时代的脊梁，毫无疑问的真正英雄。
　　不论结局如何，这种豪气，他都有资格称得上是一名英雄。
　　“不过你既然能够推演出最后的宇宙，那么这就说明你已经出师了。”
　　摸着自己唏嘘的胡茬，老人看着面前的年轻人表情严肃的伸出了自己的手掌。
　　“加入我的队伍吧。你已经不用当什么配角了，和老子一起把那些狗日的古神拦在宇宙之外，怎么样？”
　　“求之不得。你真的不愧为这个时代的英雄。一如我当初熟悉的友人一般。”
　　“哈哈哈！这个世界怎么可能有比老子更强的人啊！”
　　拯救这个世界的只能由老子来。
　　你问为什么要拯救世界？因为老子爽啊！
　　握住了游魂的手掌，老人一脸嚣张的大笑着，直接领着游魂走进了他布置多年的魔法阵里，开始进行世界偏斜的最后步骤。


128.黑暗降神（第六更）
　　有了游魂的加入后，魔法阵自然就很快运转了起来。
　　经过商讨后，整个魔法阵分为了两个部分。防御系统和维持系统交给了游魂来处理，剩下的都是由老法师来处理。
　　并没有多说什么废话，而两个人又都是比较干脆的人物。试验了一下运转流畅度之后，两个人就点了点头，坐在了法阵内部，开始了魔法阵的运转。
　　伴随着法阵一个个节点的亮起，所有有着灵能力的人几乎都可以感应到自己脚下的大地似乎在以某些微妙的幅度进行偏移。但是因为太过于微妙的原因，很多人都以为不过是错觉。只有极少数人才能够意识到发生了什么。
　　“继续操纵吧。还有五个小时才能够抵达预定轨道。”
　　坐在无数星辰闪耀的法阵中心，疯老人一脸平静的说道：
　　“而且在这一次行动中，可能会有一些乱七八糟的东西来阻拦我们。不过不用担心，我们的法阵足够坚固，能够抵抗――”
　　‘嘭’的一声闷响，在法阵中心忽然撕裂开了一条古怪的缝隙。
　　在游魂微妙的表情中，一股黑暗瞬间弥漫在了法阵内，被无数光球包裹了起来。
　　那团漆黑色的浓雾就像是某种生物一样，在法阵的舒服下爆发着一声声凄厉而刺耳的怪叫。那磅礴的灵魂力量甚至让游魂都感觉到有些惊讶了。
　　那可不是什么平凡的灵魂，被这个法阵束缚住的，那一团如同浓墨一样尖叫着的黑暗，可能有着至少英雄级别的灵魂力量。这让游魂不由自主的多看了一眼那盘坐在地上，不知道想着什么的老人。
　　“嗯，计划范围内。”
　　看着那被困在无数光球中的黑暗，疯老头了然的点了点头，手上握着权限机关，头也不会的向身后的游魂解释道：
　　“想要把这个世界推开，那么就必然要面对宇宙的黑暗。不然的话节点是无法从虚空中推动世界的。你现在看到的就是在黑暗之中疯狂咆哮的神明。”
　　“或许应该称之为邪神才比较正确吧。在不知道多少年的黑暗时代，这些可能曾经身为人类或者其他的生物已经彻底陷入了疯狂之中。变成了这样一滩烂泥一样的怪物，只知道疯狂的涌向看到的任何一个光明。”
　　“所以我们要面对的就是这种怪物。只要把这些怪物压制在可行的范围内，就能把世界推移。那些杂碎们的阴谋诡计也不会得逞……但是，说道拯救世界的话，不杀几个怪物可说不过去吧？而且我现在觉得这些神看起来挺适合当燃料的……”
　　“……等一下，你要做什么？”
　　你该不会是想？！
　　维持着法阵运转的游魂有些惊讶的看着那从地面上站起来的老法师，脑海中忽然闪过了某些片段。
　　就如同与巨人尤姆战斗的时候一样，每个人都是有着自己的想法，不会永远的依附在什么人的身后，更不会永远的成为什么人的附庸。
　　这个老人从地面上站了起来，就像是有着什么盛大的派对似的，整理了一下自己的衣物，穿上了那一身看起来异常简朴，但是颇为有着一种力度在内的法袍。黑色的瞳孔古井无波的回头看着努力维持结界的游魂。
　　“对于你的帮助，我非常感谢，年轻人。如果没有你的话，我恐怕智能蹉跎至死。但是现在，我看到了新的希望。”
　　“你――”
　　“应该就是你想的那样吧。没什么，只是忽然想到了一件对于我来说应该是理所当然的事情而已。”
　　控制权转交。
　　对着在魔法阵中维持着法阵运转的游魂笑了笑，老人忽然把手上的控制权转交给了游魂。
　　突如其来的控制权转交让本来游刃有余的游魂被突如其来的计算量压个措手不及，有些惊讶的看着那整理着衣物的老者。
　　“别这么看着我，老子研究了几百年，下几个暗手还是没问题的。”
　　在游魂震惊的目光中，那个老人带着一脸莫名的笑容，看着那降临在法阵中不断嘶吼咆哮着的黑暗，从怀中抽出了一柄枯木权杖。
　　“不过是新生的黑暗之神而已，我一个人就能把这傻叉给剁了！哈哈哈哈！老子从小时候就想这么做了，老子一直都想这么做了！谁他妈的说拯救世界是妄想？！老子做给你看啊！”
　　权杖上闪烁着无边的璀璨星光，朦胧的奥术色彩覆盖在狂笑的老者权杖上，凝结成了一柄流光四射的庞大剑刃。
　　“儿童的梦想？因为感觉没有必要就做不到？只不过是犯病？放他妈的屁！老子是天才！老子是人类从古至今排得上号的天才！拯救世界这种小事，对于老子来说连个难题都算不上！老子能在这时候拯救世界，那他妈的说明老子就是对的！”
　　“去你妈的大局吧！去他妈的政治吧！一群傻逼怂货没卵蛋的狗逼玩意！你们愿意要荣华富贵老子不想要！老子想要的就是他妈的拯救世界！我他妈的爱好就是拯救世界！”
　　“喂，年轻人，你就在那边住持阵法。老子来干掉这个神，先拯救个世界玩一下。”
　　反正我让你来主要也是这个目的就是了。
　　倒提着那柄流光四射的月光长剑，在魔能迷雾中须发皆张的老人一脸平静的吩咐道。
　　也没等游魂回复一句什么，这名整个人都焕发了青春的老人就提着那柄倒映着星空的魔法巨剑，走到了那团嘶吼咆哮着的黑暗面前。
　　看着那被束缚在一片光芒与星辰之中的黑色怪物，老人嘴角咧出了一个充满着凶残味道的弧线，双手握住权柄的握把，高高举起了手中的长剑，狞笑着看着那团疯狂咆哮着的黑暗。
　　“别担心，我这就放你出来。毕竟星辰之路还需要你去当燃料呢。老子的救世旅途可只是刚开始……”
　　‘嗡’的一声清鸣，月光大剑带着星辉立斩而下。
　　无数的黑暗在星链破碎的一瞬间迸发出来，在实验室中迸发出了一声恐怖至极的吼叫。
　　而在下一瞬间，防护严密的实验室就被无边的黑暗巨浪冲破了天穹，将整片被封锁的天空渲染上了一片如同水墨一般的漆黑色。


129.新神降临（第七更）
　　“那个……疯子……”
　　看着那一片漆黑的天空，还有那包裹了整个城市的穹顶，优雅的老者面色强制的维持着正常，但是手腕上绽放的青筋早已证明了他的愤怒。
　　下面的法师和工作人员也自然是看到了这违背了他们平日学识的一幕。纷纷仰起头看着那一片混沌黑暗的天空。以这些人的知识并不知道发生了什么事情，只能彼此之间熙熙攘攘交头接耳。
　　但是他们不知道，优雅的老人却知道的一清二楚。因为这一副画面很明显完美符合着预想中的状况。但是这状况本来不应该是由那个老疯子进行的，真正主持着的人，应该是他。因为他才是这个城市法师议会的领袖。
　　‘混账……’
　　面对一片漆黑的天空，老人咬紧了牙关，眼角渗出了点点血丝。
　　‘吼――’
　　低沉的嘶吼声从天际响起。
　　高位生物对于低等生物的威严顿时席卷了整个灰城，无数人惊恐的跪在了地上，根本不知道为什么无法掌控了四肢。
　　只有那些心志坚毅的，亦或者是某些特殊能力者才能仰起头看着天空，目睹着这仿佛世界毁灭的一幕。而那些灵觉敏锐的人更是能够察觉到那黑云之中潜藏着的某些了不得的怪物。
　　神。黑暗之神。
　　凡人无法抵抗的力量出现了。
　　然而很快的，甚至没等凡人们陷入绝望，英雄就现身于此。
　　“别吵了，你这废物。”
　　‘嗷！！！！’
　　一道璀璨的剑光撕碎了这片漆黑色的天空，眨眼间传入了黑云深处。痛苦的喊声顿时从天空的黑云中响起。
　　而伴随着这痛苦的叫喊，璀璨而又朦胧的星辰光芒再一次的穿出了那层黑云，划破了天际，仿若银河般带起来点点幽兰色的星芒。
　　那就仿佛整个宇宙都被这恐怖的一击切开了一样，不知道多少公里的黑云被那道星光直接横切成了两半，就像是活物一般向四周散射着那斑斓的色彩。
　　星辰魔法的威能可能超乎了所有人的预料之外。在无数凡人的惊叹与跪拜之中，星芒从一道分成了无数道，就像是流星暴雨一般骤然炸碎，将整个天穹划分成了无数碎片，映衬成了五彩斑斓的星空。
　　“你他妈的就是神？！神就弱成你这一副模样吗？！笑掉老子大牙了！啊，虽然牙掉了一个，但是真他妈的笑死我了！”
　　天空被横切出一块块残缺后不久，一声中气十足的笑骂声从天空上隐隐约约的传了过来。
　　以法师的视力自然能够看出来，那个疯老头正穿着一身简朴的黑色长袍，拎着一柄仿佛星光般的长剑，站在天空上哈哈大笑的景色。
　　‘果然是你……’
　　你这根本不顾大局的蠢货……
　　看着那立于天上狂笑着的疯老人，优雅的老者不仅仅是有着一股愤怒的情感，而更多的是某种程度的对于疯老人实力的惊讶。他已经极度上调了疯老人的战斗力，但是看着那一剑分开乌云的磅礴气势，他依然有着一种力不从心的感觉。
　　人与人之间的差距就这么大么？我这么努力，我们这个议会的人这么努力，难道还比不上这一个疯子的力量么？他有什么能力？就凭借着他那一股像是蛮子似的疯狂？他就能变得这么强？
　　看着天空中拎着长剑，将隐藏于黑暗之中的罪恶疯狂切片的场面，议长面色狰狞的想着，手掌心迸溅出了点点鲜血。
　　他不理解，他完全不能理解。为什么会变成这样一幅模样他根本不能理解。
　　那个疯子他不顾大局，他不懂人情世故，他不了解这方面的一切更不知道什么是联合体制。他就像是一个怪物一样随心所欲，但是为什么会变得这么强？为什么？
　　‘我想，应该是一种希望吧。他是因为喜欢才去那么做的。和你这种为了利益去做的人完全不一样。所以他才会那么强。所以你才会组建这个议会，害怕这个老人的力量彻底超出你的掌控。’
　　“？！什么人！”
　　听着自己脑海中忽然响起来的回音，议长惊恐的大喊道。
　　但是当他喊出来的一瞬间，他忽然感觉到自己整个人的身躯都停滞了下来。
　　就像是每一个分子，每一个细胞都被人掌控了一样，整个身子都被固定成了一副平静的模样。就连身边的检察员都没注意到这一份异常，而是仰头看着那银河飞散的天空，一脸憧憬的表情。
　　‘当英雄现身之时，理应献上喝彩。而无数希望之中，你丑陋的灵魂实在是太过于耀眼了。’
　　那低沉的仿佛从千万年前传来的声音低声说道：
　　‘稍微在这边安静一会儿，看看你们这个时代的英雄吧。古往今来，以如此高位却又如此豪迈者，不足三五人。面对这一幕吧。’
　　这是你们时代的试炼，也是英雄的试炼。
　　哪有英雄能没有史诗呢？用眼睛记住，然后称赞吧。歌颂着这老者拯救世界的事实。
　　相比较这样的伟大，你们的行动简直是太小看人类自身的力量了。你们应当感受着自身的渺小，然后，称颂这英雄。
　　低沉的声音悄然离去，而议长则是被固定在了原来的位置上，不甘心的看着天空闪耀的画面，心中的怨恨如同黑水般四处蔓延，逐渐侵蚀着他高傲的心。
　　而就在议长沉浸在不甘心的痛苦中的时候，天空中又一次绽放出了璀璨的星芒，引来了无数人的惊呼与喝彩。那仿若银河般的力量再一次席卷了整个天空，将所有的黑暗切割包裹起来。
　　那名苍老的老者正漂浮在天空中，看着正中央的一团黑雾，神采奕奕。
　　“我知道你还有力气，来，接着打吧。”
　　我可等不及。
　　面对那团黑雾，老人咧嘴一笑，手中长剑眨眼间溃散成了一团光芒，开始在周身缭绕起来，如同小行星带一般。
　　似乎感受到了那小行星带的力量，那团黑暗不断的涌动着，忽然从内部伸出了一只手掌，伸手挥断了整片璀璨的星空。无数人的欢呼声顿时一滞。


130.神之怒（第八更）
　　那更像是阴影的本质。
　　蠕动着的黑暗逐渐在黑云中凝结成了一团人形，一巴掌就将那团聚起来的星光打成了粉碎。
　　似乎在实验自己的力量一般，黑暗的人形试探性的捏了捏手掌。一股莫名的恐怖气息从那手掌中浮现，黑色的闪电逐渐侵蚀着周围的空间。
　　但是在下一瞬间，那怪物的身后忽然浮现出了一道光芒帷幕。
　　“是在想你们早饭在吃什么么？没脸的？”
　　居然在战斗中愣神？
　　星光瞬间撕碎了黑雾的身躯，在光幕中走出的老人下一剑就斩断了怪物的头颅。
　　因为扭曲的空间效力，那剑身就像是在砍下去的一瞬间就被粉碎了一样，数十道光芒从剑刃上分解开来，眨眼间就将那黑雾撕成了粉碎。
　　看着那团重新被光芒分割的怪物，老人的脸上带起一丝兴奋的笑容。直接挥舞起了手头幽兰色的月光利剑，对着那团被禁锢住的黑雾一挥而下，誓要在一剑之内将这堕落神明斩杀于此。
　　“看看你自己死亡的模样吧！吃老子一剑神圣月光――”
　　“――太聒噪了，凡人。”
　　“唔……”
　　怎么会……
　　看着自己胸膛中爬出来，捏爆自己肺部的黑爪，老人张口就想要吐出一口鲜血。
　　但是一股莫大的意志力却让他忍住了身体本能的冲动，慢慢的咽了下去。老人一脸平静的用周围的星辰碾碎了还在蠕动着的黑爪，看着那在虚空中攒动着的人形黑暗。
　　周身的星辰并没有任何的反应，这说明这并非是通过空间或者时间来进行的法术攻击。而是单纯的由意志扭曲的景象。但是老人自信一个意志是无法做到这点的。哪怕他是所谓的神。
　　所以结论很简单。
　　“老子还以为身为古代强者的你们，多多少少能有点荣誉感。没想到你们居然堕落成了这样一幅模样……啧，这可出乎老子的预料之外。你们这些合体怪物可真他妈的不要脸啊……居然这么多人一起过来……”
　　一共有三十四个意识。
　　瞳孔化为星光的老者很快就能观察到那黑暗中融合的无数意志究竟属于谁。
　　在已经更换为魔法的视线中，那些狰狞的怪物们疯狂的咆哮着，在虚空中不断的蚕食着这个世界的力量，让这世界不断的发出哀鸣。
　　这么多曾经属于英雄王者的意志，自然是能够扭曲人体的。他的身躯在一瞬间就背叛了他自己，他的心脏眨眼之间就变成了魔怪，撕碎了他的胸膛。
　　‘麻烦了。’
　　这一点都不酷啊，老子明明是救世主……
　　看着那堆扭曲着的意识不断溶解又重塑的模样，老人伸手捂住了自己胸膛上的伤口。无数星光涌了过去，逐渐将那偌大的恐怖伤口填充起来。
　　只用了不到数秒的功夫，那恐怖的伤痕已经被星辰所填满。无数朦胧的光辉在身体内外转动，延续着这个老人的生命。但是他逐渐的削弱却是不争的事实。老人只能一脸苍白的看着那人形逐渐攒动，最终凝成了实体的模样。
　　“你就是这个世界的守护者？只有你一个人么？”
　　仿佛墨水般的人形上浮现了数十对瞳孔，戏虐的看着矗立在半空中的老人：
　　“你似乎以为光凭借着你自己就能够拯救世界么？还妄图把这个世界从轨道上推开，让我们寻找不到？”
　　“可惜，你们想要推离这个世界，你们就必须要展现自己的道标。而展现了道标的同时，也就会把自己的位置暴露给我们。”
　　“而位置暴露给我们，你们以为你们还能活命？多么愚蠢而又可怜的想法。被自己的力量所迷惑的蠢货，究竟是谁给你的自信，让你这种杂鱼来面对无比强大的我们？”
　　“呵呵。操你妈。”
　　啐了一口吐沫，老人不屑的看了一眼黑云中的怪物：
　　“你他妈的有种出来单挑啊？你信不信老子一个人能打你们十个？我他妈的就纳闷了，究竟哪个逼养的能教出这样的傻――”
　　“哈，你似乎以为自己的语言能力很强？”
　　你再说一次试试看？
　　瞬间闪现在老人身后，黑暗的人形狞笑着一拳打断了老人的话语，与之一起截断的还有老人的脊椎。
　　残忍的一拳打穿了老人的身躯，这些怪物聚合体狂笑着从他腐朽的身躯中抽出了脊椎骨，直接撕成了碎片。周围的星光顿时疯狂的躁动起来，倒灌入了老人的躯体中粘合着身躯。
　　而这种行为毋庸置疑是徒劳的。似乎特别喜欢看着老人痛苦的模样似的，站在天空中的怪物狂笑着不断的将老人的四肢百骸撕扯成碎片。在无数人绝望的目光之中，无数骸骨和血浆从天空不断的摔落下去。
　　尽管说附加在老人身上的法术能够不断的还原他的身体，但是这种还原显然是有所极限的。面对这种连绵不绝的攻击，老人一开始还能反击一两下，但是很快就陷入了无穷无尽的厮杀中。最后彻底放弃了似的，缓缓的低下了头颅，一脸的麻木。
　　“哈，意识崩塌了么？那么，是时候结束了。”
　　看着漂浮在天空中，似乎已经失去了意识的老人，墨水怪物怪笑了一声，向前走了过去。
　　已经变成毁灭产物的他们更喜欢亲手杀死自己的敌人。尤其是这种强者，他们更是能够感受到一股强大的快感。
　　确认了老人已经毫无反抗之力后，墨水怪物身躯顿时崩解开来，无数的眼睛怪笑着，裹挟着扭曲的烟气，飞扑向了半空中的老人，要将这名老者撕成碎片。
　　而下一瞬间，老人残留的头颅微微一笑。
　　“……抓住了，你们这群傻逼。”
　　你们这群没脑子的蠢货，居然真这么二。知道什么叫本土作战么？
　　看着那些意识扑过来的一瞬间，老人本来似乎麻木的面孔上忽然浮现出了一丝诡异的笑容。
　　而正当所有黑暗意识觉得有些不对劲的时候，周围四散的星光顿时暴涨了无数倍，与地面的无数潜藏着的法阵连接在了一起，眨眼间将整个天穹照的一片明亮。


131.充满希望的宇宙（第九更）
　　从前，有一个小孩。
　　小孩很聪明，小孩非常聪明。甚至可以说，小孩就是传说中的那个别人家的孩子。
　　学习成绩优秀，对于任何知识都是信手拈来，一学就会。相貌更是帅气万分，甚至能够以单人就压制当时方圆数十里内最威猛的成年骑士。
　　不知道多少贵族希望能够拉拢少年，也不知道多少人希望这个少年能够加入到他们的行列。因为这个少年毋庸置疑是天才中的天才，他甚至可以与古代贤者们相互比肩而不落下风。
　　任何难题在他手中都不是难题，任何恐惧在他面前都不算恐惧。哪怕是那些繁复的历史资料和神话传说，对于这个少年来说也不过是闲暇时的阅读材料。对于这个少年而言，世界简直就像是为他而诞生的。一切的一切都是他的配角。
　　他本可以很轻松的活在这个世上，这世界对于这种人物来说实在是太过简陋。
　　因为凭借着他的能力，几乎想要什么就有什么。哪怕是凡俗间的帝王，哪怕是权侵天下的权臣，亦或者是购买世界的商贾，小孩都可以做到。
　　但是这样的小孩却有一个可笑的梦想。他想要所有人都幸福。他想要拯救这个世界。他并不是传统意义上的好人，也不是传统意义上的坏人，可被所有人认为是贤人的小孩，却有着一个正常小孩的梦想。
　　他想当英雄。
　　只是单纯的想要当英雄而已。哪怕是最蹩脚的也好。
　　这样的想法他从来没有告诉任何人。因为生而为圣贤的他很清楚自己会遭到怎样的嘲笑。
　　所以他只是默默的积蓄着自己的力量和能力，默默的扩大着自己的力量。希望有朝一日能够为这世界奉献出自己的力量。
　　但是很快他就发现，如果单纯的以凡俗的能力，很难达成他的梦想。但是聪明的小孩当然知道，这个世界上不只是单纯的有世俗的力量。于是他很快就投入到了这份奇妙的世界中。
　　他迅速的成长，在时间的流逝下逐渐的苍老下去。原本的贤人也变成了如今的疯老人。曾经聪慧也变成了现在的顽固。但是有一件事他始终都没有忘记。哪怕是暴躁固执的如今他都没有任何忘记的意思。
　　那就是拯救世界。
　　“我他妈的就知道你这群逼养的低能儿绝对不会任由老子宰杀。哈，老子早他妈的有所准备了。”
　　看着那贴在自己面前的黑色怪物，老人笑的异常的畅快。
　　“知道什么叫主场作战吗？！傻逼！”
　　“不！！！！！！”
　　在那些意识疯狂的尖叫声中，无数光芒从地面蔓延到了天空之中，凝聚成了一个贯穿天地的法阵。
　　而疯老人看着那在光芒法阵的力量下不断咆哮着的黑色神明，只剩下一个头颅的苍老面孔上绽放的是如同孩子般纯粹而天真的笑容。
　　这曾经是他一点一滴布置下去的阵法，是他智慧和心血的结晶。他在这个城市的每个角落里都篆刻上了自己的法印。这个城市就是他的家乡，他把这个城市布置成了自己舞台最大的灯光。
　　无数璀璨的星辰接天蔽日，不断的旋转着，让那璀璨的光芒照耀着这片大地的每一个角落。各种有着宗教意义的符号不断的从城市的角落中响应着天空的意志，如同无数倦鸟归巢一般，在灰城的每个角落里都升起了晶莹的星光投入到了那偌大的世界磨盘之中。
　　数百年的积蓄，或是强大的，或是弱小的，或是灵活的，或是笨拙的，老人的一生就此化作了真实的一幕。和所有人的构思中完全不一样的是，这个疯老人凭借着自己的能力，硬生生的改写了所有天文学宗教意义。在所有人不敢置信的目光中演化出了一个璀璨而又充满希望的宇宙。
　　光宙。
　　充满希望的光芒宇宙模型禁锢了最深沉的黑暗神灵。
　　“老子推演了无数次，发现这个宇宙拯救起来根本是不可能的啊。”
　　位于璀璨宇宙的中心点，疯老人残存的头颅看着周围的无数星光，一脸感慨的说道：
　　“不论怎么推演，这个宇宙都是黑暗而又冷漠的。就像是那个被关在核心里的王八蛋一样。但是老子毕竟是天才，老子可以改啊。宇宙黑暗？放他妈的狗屁，宇宙要是黑的，那么老子来点亮不就好了？”
　　“你去死！！！去死吧！！！！”
　　“哎呀，我就知道一定是这样的结局啊。所以我也就布置下什么防御。毕竟英雄和怪物同归于尽，这才是个好剧本嘛。”
　　看着那在星辰大阵纠缠下依旧顽强的扑过来的黑暗影子，疯老人的吐了一口带血的吐沫，对着他印象中还在操纵着星辰法阵的年轻人的灵魂说道：
　　“喂，年轻人你还能听到么？老子玩脱了，可能快死了。你直接启动最终协议。这样的话所有人都能得救了。星之环能够模拟伽马射线暴，那些杂碎一个都活不了。他娘的，居然群殴老子，真是他妈的气人。妈的三十多个……”
　　“我这一辈子，延续生命的时候我就从来没有忘记过我的想法。我是为了成为英雄才活到现在的。我是为了拯救世界耍一把最他妈牛逼的帅才撑到这个时候的。现在来看怕是要成了啊。哈哈哈，拯救世界的英雄！多棒！”
　　“老子想要拯救世界，果然他妈的成了。我就是虐　？雌鹄次铱焖懒耍没这玩意我也要死了。顺便给你小子说说老子的遗言吧。老子的遗言就是：真他妈的气人啊，杀死老子的这怪物真他娘的的丑。”
　　“但是没看到最后，真不甘心啊。至少让老子看到最后一幕吧……”
　　“‘……救世的英雄，我对你表示由衷的钦佩。’”
　　你尽力了。
　　一声低沉的嗓音从四面八方响起。
　　在老人模糊的瞳孔中，忽然看到了一抹膨胀的火光。
　　然后在下一瞬间，阳光洒满了人间。无数的光芒穿破了黑暗，照亮了这片天空。


132.畅饮吧，为了英雄（第十更）
　　“不，不不不，不可能，不可能！！！你不应该在这里！你早就应该死了！不，不要过来！别过来！！！”
　　“‘我确实早就应该死了，但是很遗憾的，我现在还不能死。’”
　　“你这怪物！！！你来这里是为了杀了我么！！！”
　　“‘杀你的人，并非是我。我什么都不会做。因为这并非属于我的荣耀，而是那位救世英雄的。他不应该在这里死去，他应该看到自己的结局。’”
　　“……”
　　好他妈吵啊，是谁啊？死了都不安宁……
　　看着那周身散发着温暖光芒的庞大身影，老人很快就意识到了什么。
　　灵魂。无穷无尽的灵魂从那个庞大的身影中反馈进来，重新塑造了他濒临崩溃的身躯。
　　在某种可怕的伟力之下，时间都仿佛停滞了一样，那个被封锁在光宙中的黑影似乎被封锁了行动，在角落里一脸狰狞。
　　而看着那周身燃烧着烈焰的庞大阴影，疯老人贤人的思考速度让他很清晰的勾勒出了前因后果。看着面前身穿盔甲的庞大怪物，疯老头脸上难得的露出了一丝苦笑。
　　如此庞大的身躯，如此可怕的力量，还有那身上不断散发着的如同太阳般的可怕威能。再加上那怪物看到了后，就像是老鼠见了猫似的表情。诸多要素判断下来，这个人的身份可想而知。而且他身上还散发着扭曲扩散的魔法力量，这力量疯老头真的很熟悉。
　　“……我似乎不能叫你年轻人了。你他妈的不丑啊。”
　　“‘怎么称呼我是你的自由。不过我现在要按照你的指令，引爆这个法阵了。’”
　　“啧，真特么的烦人。引爆吧，引爆吧。反正你他妈的什么都没干，都是老子干的。还是老子拯救的世界。”
　　“‘嗯。你确实是救世的英雄。’”
　　这是独属于你的荣耀，并非是我的。我不过是为了让这故事更加完美。
　　看着那一脸了然的疯老人，游魂点了点头，拉开了一道传送门，和光宙中的疯老人一起离开了这片充满希望和光芒的世界。
　　而后，在某个地方传来的游魂的指令下，那团光芒的宇宙瞬间收缩，将黑影包裹在了光芒的网络中。然后彼此之间串联起来，毫不犹豫的将这些存在的烙印引爆。
　　下一秒，天塌了。
　　在无数人的惊呼声中，那可能的宇宙在天际炸成了最为绚丽的彩虹。星辰法阵爆炸后，连着那天穹护盾也一起加入到了殉爆之中。
　　无数璀璨的光芒在天空中一闪即逝，那几乎没有办法被人类语言形容的绮丽让所有人都下意识的巫×撕粑，不忍心破坏这越发绮丽美妙的画面。
　　这些爆炸的能量并没有凭空的消散开来。而是被逐渐扭曲成了一道道唯美的虹光，逐渐没入疯老人的实验室中。疯老人的后手比比皆是，就算是没有任何人操作法阵，他也能通过自己的模块独立运行。
　　如果说没有人操作的话，那么顶多会危险一点。但是按照疯老人的个性，危险一点的话就不会选择自己主动站出来。他需要做到尽善尽美才可以放心大胆的与那怪物神明放手一搏。某个恰好到来的游魂就是完整了这个剧本的最后一块。
　　现在开始，疯老人的剧本已经结束了。他作为救世英雄的剧本已经圆满的结束。
　　所有能量都填充在了偏斜法阵中，在英雄和神明殉葬的能量下，没有任何人能够再从虚空道标中抵达这里。
　　虽然后续的计划注定都没有办法去实现了，但是对于疯老人来说，已经足够完美了。没有什么能够比这个结局更加完美的了。
　　更何况他现在正目睹着这结局完美落幕的时刻。
　　“真他妈的漂亮啊。”
　　坐在一个山坡上，疯老人眯着眼睛看着那美丽的一幕，不由自主的嘀咕道：
　　“老子可不知道老子的东西自爆后这么漂亮。这他妈的可比烟花漂亮多了。可惜就是价格太他娘的贵。”
　　“毕竟是一个英雄数百年的经历和三十四个怪物聚合成的神明。”
　　“听着确实是贵，但是感觉挺值啊。”
　　话说回来，你太大了吧？
　　显露出真身的游魂盘坐在旁边，庞大的身躯让老头下意识的挑了挑眉头。
　　但是看着自己跟常人没有什么区别，但是完全是由灵魂捏合起来的身躯，这个疯老人还是皱着眉头对着游魂说道：
　　“你就是那个所谓的灭火者，人类的最终试炼吧？就是那些傻逼经常说的那种？”
　　“没错。”
　　“喂，我说你，你知道老子活不长了吧？”
　　“知道。”
　　“你也知道你刚刚手上这坨玩意，到底有多不容易攒吧？多少灵魂？”
　　“这个时代绝无仅有。”
　　“那你他妈的是傻逼吗？”
　　“不。”
　　只是有件事你还没做。
　　游魂看着那身体不断崩解，依旧是一脸满不在乎的老人，缓缓的从怀中掏出了一壶酒，递给了对面的老人。
　　在老人有些呆滞的目光之中，游魂从怀中掏出了另一壶酒，一脸平静的对着老人摇了摇。
　　“打败强敌后理应畅饮。你忘了这一步了。畅饮之后，才可享受睡眠。”
　　“……哈，说的也是。”
　　来，干杯吧！
　　疯老人看着面前接近三米高的游魂笑了笑，接过了那壶烈酒。
　　和游魂对着碰了一下瓶子后，疯老人二话不说直接拧开了盖子，对着嘴畅饮起来。
　　似乎是有些急促的原因，老人喝着喝着就开始剧烈的咳嗽了起来。但是就算是如此，他也执拗的将手中的烈酒逐渐喝干。
　　在游魂的平静的目光之中，这个老人最后擦了擦自己的嘴角。面色红润的看着自己手上的酒瓶，不知道为何忽然咧开嘴笑了起来。那笑声显得无比的畅快，丝毫没有遗憾可言。
　　“哈哈哈，原来酒是这个味道啊？以前还没喝过，真他妈的让人不爽啊。”
　　“不过这也正好，老子这辈子，值了……”
　　“……”
　　‘叮’的一声轻响，空无一物的酒壶从半空中摔落了下来。
　　看着面前飞散的沙尘，游魂默默的对着面前的空气微微举起了酒壶，将自己剩余的酒水缓缓的饮尽。
　　疯老人，名字不详，生年不详，数百年如一日，专注救世一路，毫无动摇，不曾迷茫。于今日心满意足，成为救世之英雄，化为飞灰，消散于世。


133.后事
　　（目前欠68更。我缓一缓……）
　　那一天发生的事情，对于世界来说并不算是很清晰。
　　凡人们只知道天空黑了下来，仿佛末日一样的感觉在心头弥漫。然后，就是得到了救赎的光芒在天空洋溢散开，仅仅是这样的结局而已。
　　灰城之外的人并不知道这里究竟发生了什么事情，而那些掌握着话语权的官方人士也没有什么解释的意思。无人知道这里曾经发生过什么事。而疯老人也没有炫耀自己的意思，对于凡人来说，恐怕也只是看了一场大片而已。
　　他根本没用任何扩音法术来展现自己的荣誉，只是很单纯的提起了剑，然后很单纯的拯救了世界。
　　除此之外什么都没了。就连他的实验室都在能量最后的浪潮中化成为了灰烬。
　　疯老人在这个世界上存在的痕迹，已经哪里都没有了。
　　而就像是祭奠着什么似的，在第二天，原本几乎看不见雨水落下的灰城下起了细密的小雨。在其他人惊讶的目光中，几个人打着雨伞来到了城郊外的无名墓地里。看着那新建立起来的墓碑。
　　或者说那连墓碑都算不上吧，只是单纯的一整块黑色的石头矗立在一个山坡上而已。那上面就像是用融化的岩浆一样涂抹着几个模糊不清的字眼。
　　如果要是这个世界上的神代语言学家看到那些字，估计就能清楚的明白这上面写的是什么了。
　　‘你的名字无人知晓，你的功绩与世长存。’
　　“……”
　　这个老人真的死了。
　　而很不巧的，有个一直都不甘心的男人追查着最后的痕迹，看到了这黑色的衣冠冢。
　　面对那墓碑上残留着的痕迹，一身西装的优雅老人咬了咬牙，愤恨的看着那墓碑上残留的字眼，手腕上绽起来道道青筋。
　　看着那黑色的石碑，这名老人脸色阴晴不定。最后像是下定了什么决心似的，伸手摘了下了自己的白手套，一脸冷漠的将手掌贴在了石碑上。然而正当他想运用能力做些什么的时候，从石碑背后却忽然传来了一个年轻的声音。
　　“如果你想要做些什么侮辱人的事情，那么我不会坐视不理的。”
　　“……你是那个疯子的继承人么？”
　　听着石碑后面的声音，老人面无表情的沐浴在雨帘中，手掌并没有任何松开的意思。
　　“人死了就是垃圾。垃圾是没有必要存在在这个世界上的。就算是任何荣耀和强大的东西，在死后也没有什么必须去尊敬的必要。”
　　“那你为什么还要跟垃圾计较这些事情呢？你现在做的事不就是这样么？”
　　“因为他没死。所以我要羞辱他。这像什么话。”
　　“他死了。”
　　“我说，他没死。”
　　“……”
　　似乎隔着墓碑也能看到优雅老者一脸平静而坚毅的漆黑心灵，在石碑背后的阴影微微一叹。
　　优雅的老人并不能察觉到那石碑的背后是谁。而且恐怕见了面也没有什么用。他同样能够感觉到覆盖在周围的扭曲魔法。
　　但是这没有什么关系。这个优雅的老人只是带着满腔的怒火看着这可笑的衣冠冢，想要彻底摧毁这代表着疯老人临阵脱逃自己独走的最后产物。他根本不信那个混球能死的那么早。
　　哈，拯救世界就死掉了？那个能够一己之力压服整个灰城法师协会的怪物，就这么轻而易举的死掉了？别说是他了，整个灰城法师议会都没有几个相信的。大家都认为这恐怕是那个老疯子给这个世界开的一个莫大的玩笑。他肯定在哪里看好戏。
　　而最不信邪的也只有他了。通过预言和传送法阵纠察出最后的痕迹，这才找到了疯老人最终的地方。
　　然而看到的就是这个玩意么？老人就连上面的一个字眼都不相信。那都是假的。
　　任凭阴沉的天空泼洒的小雨逐渐变成大雨，老人也扳直了腰板，一脸轻蔑的看着那黑石的石碑，等待着那个老人不知道从什么时候冒出来的光幕。
　　甚至不用灵魂读取都能感受到这个看起来很优雅的老人内心之中究竟有着怎样的怨毒与愤怒。对于疯老人的不满，对于法师议会现状的不安，对于自己实力的恶意，对于那个不遵守规矩的疯老头发自内心的憎恨。
　　他就站在这里等着那个老混球出来，他打算亲手教训一下那个不顾大局的混账。
　　然而这一呆，就是数个小时。
　　哪怕天空电闪雷鸣，偌大的暴雨侵盆而下，豆大的雨水模糊了一切的视线，甚至在地面上敲出了片片水雾，那个老头也没出来。
　　就算是这个灰城法师议会的领袖，人类社会的顶端人物之一，亲自在这边等待着他的解释，也没有那嚣张的大笑和尖锐的嗓音从周围出现。有的只是暴雨敲打着森林叶片的哗啦声。
　　过了半晌，那黑石碑背后的存在幽幽一叹。一只手掌穿透了雨幕，将一叠纸张塞到了那内心之中已经快被愤怒溢满的老人怀中。低沉的像是怀念什么似的声音缓缓的在周围响起，一如整个世界的共鸣一般。
　　“……这是他一生的诗歌。也是他灵魂凝聚出来的奇迹。”
　　“我本来想要自己留下来传唱的，但是现在看来，还是交付给你比较好吧。”
　　“这世界上没有人比你更憎恨他的存在。你对于他的厌恶与愤怒渗入了灵魂，甚至成了你生命的一部分。”
　　“不过也正因为如此，这才是值得交付给你的东西。”
　　“因为你恨他，不是么？”
　　声音飘然的远去，周围暴雨的声音越发的清晰了起来。
　　而优雅的老人丝毫不为所动的抖了抖身子，将身上的泥土与雨水抖落了下去。一脸平静的撑起了一块光幕遮挡了雨滴，看着手中的那叠似乎用灵魂凝结出来的光芒纸页。
　　那上面的每一个字他都认识。
　　‘这是讲述了一个无名的老人用自己的生命拯救了世界的故事。推演了世界最终结局的他并不满意自己的推算成果。所以他用自己的能力改变了整个宇宙的格局。称颂这个诗歌吧，光明的宇宙将会驱散一切黑暗，你将获得希望的力量。’
　　“……”
　　无稽之谈。
　　优雅的老人冷哼了一声，将书页揣到了怀中，转身离去。
　　黑色的石碑逐渐淹没在了暴雨的帷幕中，在优雅老人的身后逐渐隐没。
　　（灰城卷完）


③ 深渊之下


134.然而世界并不平静
　　一周的时间转眼即逝。
　　尽管说那一次莫名的动荡所带来的连锁反应还在发酵，但是绝大多的普通人早已恢复到了日常的生活节奏中去。
　　毕竟大家都是要生活的，这种事情已经化作了谈资和笑料在周围的人群之中流传开来。或许苦恼的应该是以天文学为首的科学家们。因为他们很苦恼的发现，自打那一天后观察数据都产生了一些微妙的偏差。
　　就好像是什么力量把脚下的这颗星球推离了轨道似的，过去的观察数据或多或少的都出现了一些偏差。而靠着占星吃饭的凡人和法师们更是苦着一张脸加班加点的重新修订规则。至少黄道十二宫的日子肯定要往前挪一天了。这对于法师和骗子来说都不是好消息。
　　或许还有着其他的影响在里面，比如说某些故事开始流传，比如说这世界上多了一种叫做月光大剑的奇妙武器，又比如说在灰城的某个山坡上出现了一个黑色的石碑，经常有人看到有个老绅士看着石碑久久不语，但是这世界依然没有什么太大的差异。深海依旧在周围蔓延，越发的扩大着自己的势力范围。国家之间互相丢锅，一如往常的那样。
　　不过或许对于几个比较特立独行的舰娘来说，变化确实是有点大。
　　“提督在书房里已经呆了五天了啊……”
　　“是啊……”
　　“五天都没打架感觉身体都要锈住了……”
　　“是啊……”
　　“你是不是只会说是啊……”
　　“是啊……”
　　“……”
　　瞥了一眼泡在水池里带着太阳镜的狮，华盛顿躺在沙滩躺椅上，手插进了旁边的冰桶里，顿时美的一个哆嗦。
　　‘啊……这才是人生啊……’
　　看着天上高悬的太阳，华盛顿打心眼里赞美着这种日子。
　　作为这个小家庭的小管家欧根正穿着一身黑色的连体泳衣拿着手机盘算着什么。另外一边的伊丽莎白正站在跳台上，打算来一个花式跳水。
　　虽然说梦境中还是打不过那个玩刀的老头，但是这样的日子很美啊。可正当她眯着眼睛想着晚饭到底是吃牛排还是吃龙虾的时候，一声不咸不淡的声音忽然从她的身后响了起来。
　　“看起来你们过的不错啊，正好，我的研究也完成了。等一下就有任务了。”
　　“提，提督？！”
　　听着这个熟悉的声音，几个舰娘的脸色顿时就跟吃了一口屎一样。
　　本来飘在池塘上的狮子一个脚抽筋一口气砸进了水底。伊丽莎白更是跳跃失败砸到了狮子的身上。
　　一开始就在处理现场的欧根倒是没什么，而华盛顿倒是手忙脚乱连滚带爬的站了起来，看着一脸平静的提督手都不知道往哪里放。
　　“你们想什么呢？我来到这个世界上为的是什么？那个老人虽然拯救了世界，但是最根本的问题并没有得到太多的解决。收尾工作自然是由我们来进行。那些深海们还在蠢蠢欲动，我们又怎能沉迷于过去？”
　　“……”
　　诶？我们还有这个任务吗？
　　看着那面色平静但是声音冰冷的游魂，几个舰娘这才猛然察觉到自己还有这么叼的历史使命在身上。
　　仔细想想确实是啊，提督的出现就是因为这个世界出了大毛病，这才出现的。虽然说那个老头把世界推离了轨道，让那些黑暗中的怪物没法定位，但是你这也架不住内部出叛徒啊？
　　“我利用那位贤人的方法推算出了几个比较可能的深海藏匿地点，所以我打算用传送法术直接突入进去。那些深海们的力量不值一提，只是大海我没有办法应对。所以我需要借助一些其他的力量来帮助我达成这个想法。”
　　“那就是我们舰娘的工作――”
　　“嗯，不过还好，这回并不需要你们。”
　　“……咦？！”
　　不用我们上吗？！
　　看着那一脸理所当然的游魂，几个舰娘顿时一愣。
　　卧槽，提督你不是旱鸭子么？旱鸭子要怎么做才能跑到大海深处打深海啊？不还得靠我们么？
　　虽然说我们好吃懒做而且没打过炮更没有什么系统的海面锻炼，但是我们好歹是舰娘啊？打水战的话，有谁能比得上舰娘？
　　“是的，我另有人选了。而且我觉得相比较舰娘，她的用处更大一点。”
　　看着这些一身泳衣青春靓丽的女孩们，游魂转过头，对着一处阴影打了一个响指。
　　“你可以出来了。你不是我的仆从，我们平辈论处。没有必要那么拘谨。你毕竟是这个时代的唯一死者。”
　　“抱歉……真的很抱歉……”
　　伴随着那沙哑的声音，周围缓缓的升起了些许薄薄的雾气。
　　从阴影中缓缓走来的身影逐渐暴露在了所有人的视线中，那浑身缭绕着的黑色雾气覆盖着她的身躯，唯有些许淡银色的铠甲在外面若隐若现。
　　仿佛梦幻般的轻纱遮住了那来人的面孔，伴随着来人悄无声息的步伐前后摇曳，拖拽出一条条莫名的弧度。整张脸孔仅有下巴和嘴唇的一点露在了外面，对着目瞪口呆的四个舰娘做出了一个略显怀念的弧度。
　　“两位……好久不见了……”
　　“……”
　　卧槽。还真特么另有别人了。
　　空灵而又飘渺，仿佛从虚空中传达出来的女性声音从那人的口中缓缓的荡开，让华盛顿和狮的瞳孔骤然一缩。
　　这一刻，两个一开始就跟在游魂身边的舰娘深刻的感受到了自己存在意义上的危险。就连欧根和伊丽莎白两个人合起来都没有这个从过去走来的女人给她们的威胁来的巨大。
　　如果要问为什么的话，如果说后面那两个舰娘只是单纯的帮手或者后进者，但是现在来的人毋庸置疑是有力的竞争人。不论是从时间，地位，亦或者是表现来看，她都是没有任何值得质疑的地方。
　　关键问题是，她是怎么来的？
　　“两位……还是这么热情的目光……”
　　来人看着两个舰娘的怒视，有些尴尬的笑了笑，躲到了阴影里，有些怯懦的向另外两个目瞪口呆的舰娘点了点头。
　　“以及初次见面的两位……我是死者……传火祭祀场目前的守卫者……昨天被大人用星辰魔法转移到了这里……请各位多多指教……”


135.定位技术与人选
　　（于是第二更~等下还有四更。）
　　星辰魔法在疯老人的手中展现过无数的妙用。包括传送，瞬间移动，化为光剑，封印，搜索位置，等等等等。而游魂作为火之时代遗留下来的顶尖法术大师，自然是不可能让疯老人专美于前。
　　虽然不知道为什么不论如何所有的重力和引力法术都没有办法对自身使用，也就是说让他跨海飞天的梦想成为了一团泡影，海洋依旧是无法越过的天堑。但是其他的东西还是研究出了成果的。比如说通过星象和灵魂进行定位与抓取的法术。
　　这个法术主要通过对星象体系和灵魂之间的牵引与沟通来进行的瞬间移动效果。从疯老人残留的手稿来看，只有有过烙印的人就可以通过这种牵引方式抵达到彼此的身边。而对于游魂来说，上个时代残留的灵魂就像是黑夜中的萤火虫一样耀眼。所以直接一把抓过来没有什么问题，他也没想过那个女孩能反对什么。
　　尽管说灵魂强烈抗拒的话，两个人都可能被星象扔到什么不知名的黑暗深空，不过这又没什么关系。游魂觉得他们之间还是值得信赖的。
　　毕竟这种事互惠互利，欺压她的人将会得到报应，何乐而不为呢？
　　“其实……我不是太在意这件事的……现在这样……也可以的……没有必要为了我……”
　　“并不是为了你，而是主要为了锁定那些深海。毕竟你跟她们度过了相当一段岁月，她们灵魂有着怎样的臭味你很清楚，对吧？”
　　“是……是的……可是……”
　　“那么就不用担心。你只是帮助我而已。”
　　“……是……我知道了……我会帮助大人您的……”
　　“……”
　　不对劲啊。
　　这对话怎么看怎么都不对劲啊。
　　这怎么总有一股莫名的，让人没办法插话的感觉在里面呢？为什么？诶？哪里不对劲？
　　几头咸鱼，哦不，几个舰娘看着自顾自就陷入了对话CG中的两个人，脑海中纷纷闪过了最近几天看的无数的电视剧。
　　这场面，这气氛，这对话，你说不是霸道游魂和软萌深海，谁都不信啊。为了这个可怜的女孩过去遭到的痛苦，游魂一怒挥起漫天火，烧干深海总基地这种事，光凭对话就能脑补出来个十几万字了好吧？
　　但是我们的立场呢？我们身为提督签订了灵魂契约的舰娘却被晾在了一边，然后反而让提督领着一个外人去战斗什么的，这小说是黑魂提督吧？是提督吧？但是提督你为什么不干提督该干的事呢？你别说出海了，你特么没事撩拨舰娘也行啊，我们都等着呢。你也不撩舰娘，你也不杀人放火，这么伟光正是要干啥啊？
　　这回更是要带着深海的前领袖打算孤军深入，这不对吧？这不太对吧？舰娘在哪啊？舰娘的戏份呢？
　　这个世界的基调应该是舰娘打深海，而不是不死人无双对吧？这个潜入进去把人杀光了后，就没人知道我们来过的感觉究竟是闹哪样啊？
　　“通过星辰锁定后，那些深海似乎在昨天刚刚在某个海岸里劫掠了一个村庄。死亡和受伤的具体数据并不知道，但是那些怨念足够证明他们曾经遭受了相当惨痛的折磨。”
　　并没有管那些神色纠结的舰娘们，游魂直接跟一身薄纱黑雾的死者说道：
　　“我需要借助你的力量来帮我锁定那些深海旗舰们。等一下我就传送到那个位置，然后展开猎杀。有没有什么问题？”
　　“没有……就是有些高级深海……也会主动的去折磨人类的……因为对于她们来说……人类是食物……折磨食物让肉质变得更鲜美……是她们的天性……”
　　“是么？那么就好。到时候就依靠你去追踪位置。这些深海舰队们都应该被杀死。埃尔德里奇与深渊的残骸，死不足惜。在传送的过程中你会感到很难受么？如果没有的话还是按照原来的方式？”
　　“可以……我没问题的……”
　　“那就好。”
　　“提，提督？”
　　看着转身就走的游魂，欧根有些胆怯的举手问道：
　　“提督，那我们呢……？”
　　“你们？”
　　原来你们还在啊。
　　似乎才想起来自己手底下还有四条咸鱼似的，游魂转过头来低头想了想，恍然大悟似的点了点头。
　　在其他舰娘们莫名期待的目光中，游魂露出了一个温和的笑意。就如同那柔弱的相貌一样，周围似乎散发着一层耀眼的光芒，一脸笑容说道：
　　“你们只要老实的呆在这里不要给我添麻烦就可以了。面对朋友死亡这件事我不想经历第二次。所以你们呆在这里就是对我最大的帮助了。不要老是想着帮着我什么，只要在这里维持着这个家的生气，这就够了。”
　　“诶？是，是这样的么？”
　　“每个人都有自己擅长的地方，就比如说我不可能让柔弱的圣女陪我一起去战斗。我不期望每个人能恪尽职守，但是死亡一定要避免。我本人没有死亡的概念，不意味着你们没有。”
　　“原来如此……”
　　“所以就在这里等待吧，这个世界已经被人拯救过，我要做的不过是收尾而已。”
　　你们已经没有什么可以害怕的了，放心的享受这个世界吧。
　　看着那些懵懵懂懂的女孩们，游魂微微一笑，转过身去示意着那个一脸欲言又止的深海死者跟他一起走。
　　在没有人阻拦的情况下，很快的两个人就离开了所有人的视线。只有余下的四个舰娘依旧是五迷三道的，感觉有哪里不对劲但是还是说不出来。
　　“……其实换一种思路思考一下。”
　　比较年长的伊丽莎白低头沉思了半晌，有些不确定的说道：
　　“提督是不是在说，我们这种废物不过是拖他后腿，所以趁早离远点他还能施展得开，这样的意思？”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　喂，不带这样的吧？
　　看着几个脸色瞬间黑下来的舰娘，伊丽莎白觉得自己可能要被打了。


136.恢复真身
　　（第三更~顺便一提现在均订六千三，首订八千了，多谢各位读者的支持与打赏！想要加群的话简介那边有了，不用在书评问啦~）
　　太平洋，原本是因为某位船长横渡了这片海洋后没有遭到任何暴雨侵扰，这才取得名字。
　　虽然后来证实，当时没有风雨纯粹是因为这位船长幸运值点满了，但是这个名字却一代一代的传承下来，也一代比一代的名不副实。
　　随着温室效应的变化和人类的自然破坏，太平洋的风浪是一年大过了一年。而几天前更是因为不知名的星象变动原因，导致了整个太平洋上掀起来偌大的风暴，让无数人类的防线顿时变得千疮百孔。
　　而原本被封锁的那些深海们也因为这次意外偷渡了不少跑到了人类的区域里。虽然绝大部分都被人类的海军舰队打成了漏勺，但是某些到偏远海域，或者某些贫穷国家的深海舰队，却给生活在那周围的渔民带来了无边的苦难。
　　地处于太平洋边缘的某个村落就是这种自然灾害的牺牲品。
　　没有现代工具的他们，并不知道从太平洋上袭来的灾厄。而他们国家的舰队又在和主力搏斗，根本不知道这种偏远的地方受灾。
　　除了星辰记录着这里面惨烈的一幕外，也就剩下那些怪物和野生动物们还记着这里面发生了什么吧。
　　无数的人类尸骸在村落的中央堆叠出了一个颇具有艺术气息的骸骨高塔。就如同人类会拿螃蟹的甲壳做些艺术品一样，这些有智慧的深海也会拿人类的骸骨做出来一些乱七八糟的乐器。
　　惨烈的铁锈味在空气之中弥漫，无数苍蝇在半腐烂的尸体肉块上盘旋。只过去了一天的时间，还不足以让所有的尸体腐化。那些承载在锅里的人肉汤上漂浮了一层厚厚的绿头苍蝇的尸体，然而却有更多的苍蝇准备扑上去。
　　村人养的狗更是没有什么作用，那些饿的皮包骨头的生物早就放弃了一切的忠诚，开始啃噬着自己曾经的主人，瞳孔内逐渐扩散出一道道暗红色的光芒。甚至还有一些莫名的怪物从海洋里爬了出来，和陆地上的野狗们一起加入到深海残留着的东西混合成的盛宴。
　　然而就在这恐怖的一幕逐渐进行的时候，在这个村庄广场周围的一个沙滩上忽然呈现出了一抹淡白色的光幕。
　　“吼……”
　　看着那诡异的光幕，从深海里爬出来的怪物和野狗们纷纷警惕的看着那扰乱的光芒，喉咙中发出一阵阵威胁的低吼声，试图想要吓跑这团光芒。
　　而这光幕自然是不肯退缩的。暗淡的光芒逐渐的向周围膨胀扩散，就好像是银河一般逐渐弥漫着一丝迷幻的光芒。天空中的太阳和某些隐藏在光芒中的星辰不断的投射着某些讯号，为这团光芒进行定位。
　　经过太阳的校准后，从虚幻的星辰中逐渐凝结出了一团庞大的好像是建筑物般的黑色阴影。那远比深海舰队还要狰狞可怕的角冠，周围崎岖狰狞的钢铁纹路，无一不是带有一股恐怖的气息，甚至让深海来的某些怪物发出了阵阵哀鸣。
　　很快的，呈现的阴影就凝结成了实体。
　　“呼……”
　　在沙滩上传来了一声恐怖的叹息。
　　庞大的身躯在地面上投射出一个偌大的阴影，脚印深深的烙印在了土壤之中。
　　仿若涡轮般的粗重呼吸将周围的烟气顿时吸的一阵紊乱，就连空气中飘荡的烟气都随着这庞大生物的呼吸为之战栗。
　　周围缭绕着无数星光的怪物从光幕中缓缓的迈步走出，一身如同怪物一般狰狞的盔甲覆盖在这巨人接近三米的偌大身躯之上，给周围的空气带来一股莫名的威压。
　　甚至某些在周围觅食的生物都下意识的感受到了某种不可抵御的存在已经降临在了附近，看着那沙滩上呈现出的一幕奇异的光景，这些野狗和某些莫名的生物们纷纷发出了一声声短促的尖叫，向自己的老巢四散奔跑。
　　然而对于来人来说，这仅仅是一次舒适的叹息而已。
　　“呼……还是这一副身躯最为合适。”
　　再也不用拥挤在狭隘的身躯里了。
　　活动了一下手脚，游魂感受着自己体内流转着的庞大力量，满意的点了点头。
　　他并不喜欢自己原来那一副软弱的模样。没有足够强大的力量，不能展现出最为完美的姿态，若不是为了寻找知识和深海的踪迹，他万万不会变成那一副模样。
　　不过在这里就无所谓了。太平洋的边缘，又不可能有人类闲的蛋疼来检查。似乎想起来什么似的，游魂伸手向自己的背部拽了拽，就像是拽出来一个小背包一样，把脸色苍白的死者深海从自己的后背装甲上拽了下来，放在了地上。
　　“你状态怎么样？”
　　“还可以……没有什么问题……呕……”
　　一脸苍白的跟死人差不多，哦不，或者说脸色比一般的死人还要差的死者女孩从游魂的手掌中掉到了沙滩上。没等游魂说两句话，就直接趴在地上干呕起来。
　　对于这种几乎是必然的状况，游魂只是摇了摇头。传送法阵对于这些比较弱小的生物而言，压迫力还是非常惊人的。除了操作者外通常都会遭到莫名的压迫和扭曲感，这种状况还算是好的。
　　任由女孩趴在地上干呕，游魂缓缓的将胸膛中一直潜藏的传火大剑从胸腔中抽了出来，打量着这座被毁灭的村庄。
　　不过已经来晚的他们看不到什么有价值的讯息。就如同不死村一样的，没有什么好说的。
　　到处都是绞刑架或者断头台。饱餐人类的痕迹在周围到处都是。想要找点线索可以说是难如登天。至少游魂是想不出来在这混乱的地方还能有什么可以称之为线索的东西。
　　或者说可以通过新鲜度和趋势来判断深海的走向吧，但是这种事情并不是他来做的，而是靠来的那位死者小姐。游魂扛着传火大剑，看着那些夹着尾巴哀鸣着逃走的野狗，内心之中毫无波动。
　　但是也不知道是不是错觉，在野狗逃走的瞬间，在某个房子的阴影里忽然传来了一声夹板活动的声音。
　　“……嗯？”
　　还活着的人类？
　　看着那在地下室中喘息着的小孩，游魂心中毫无波动，直接走到了房子里，伸手就把那个惨叫哭号着的小姑娘拽了出来。


137.惨案
　　游魂不带那些女孩过来也是有自己的考虑的。
　　毕竟华盛顿当初看到灭岛后那一副消沉的模样，还有其他女孩无忧无虑的样子，游魂真觉得没有必要把这些事展现给她们看。
　　就比如说当初的小偷那样，如果不是小偷执意为了证明自己，他也绝对不会死去。而自己也不可能去收集他的骨灰，发现他的尸骸。这种事情只发生一次就够了。
　　但是这也造成了一点微小的麻烦。那就是碰到了这种幸存者后，因为相貌和行为等诸多复杂的原因，产生的后果也往往会变得异常的复杂。就比如说现在的小女孩，自打看了游魂的完全体后，整个都是一副惊呆了的模样。
　　干瘦的小脸上残留着一种受到了莫名巨大惊吓的空洞。只是呆滞的看着站在废墟与尸骸之中的两个人。似乎是因为最后的保护伞也被游魂破坏掉的原因，这个干瘦的姑娘彻底陷入了莫名的沉默中。可能比当初那些看到了队友死去的舰娘们还要不如。
　　可既然已经变成事实了，为什么还会这么沉默？不应该有点反应么？
　　“……”
　　这孩子怎么回事？
　　皱着眉头看着这个眉宇空洞的干瘦小孩，游魂感觉到似乎有哪里不对劲。
　　如果变成活死人或者失去了意识的话，放任下去只能徒增杀孽……还是直接拿走灵魂比较好吧？
　　“*%！&T*%#!Y(#^@*#！”
　　不过似乎是意识到了什么似的，这个小孩忽然一个激灵，指着正要伸手捏爆脑袋的游魂大声尖叫起来，说了一大串让人听不懂的话。
　　“……”
　　这孩子在说什么？
　　看着那从地下室中拽出来的女孩发了疯似的哭喊着的模样，游魂不甚理解的又一次转过头去，看向了一旁好不容易缓过劲来的死者。
　　一身薄纱的女孩勉强的摇了摇头，咬着嘴唇站了起来。听了游魂的话后看向了那个一脸惊恐的女孩，听了半晌之后才有些不确定似的对游魂说道：
　　“她……似乎觉得我们……是神的使者……来救她的……”
　　“我还以为是什么线索。”
　　也没有灵魂。
　　皱着眉头看了一眼那一脸激动的女孩，游魂叹了口气。
　　“告诉她，我们不是神的使者，救助站在沿着沙滩走七公里外的滩头上。现在没工夫管这些。”
　　“可是……她说她什么都没有了……如果能够帮助她的话……不好么？”
　　“没有必要。苦难要自己走出来才有价值。”
　　“我知道了……”
　　但是……总感觉没有什么意义……
　　一身薄纱的死者有些无奈似的苦笑了一下，转身慢慢的对着干瘦的小女孩复述了一遍游魂的话。
　　但是似乎引起了什么相反的感觉，那个干瘦的小女孩反而是一脸不敢置信的表情，眼泪不断的从眼眶中涌了出来，最后一脸崩溃的对着女孩尖叫了起来，从地上抓起来一把刀子，哭泣着对准了自己的脖子，不住的哭喊着什么。
　　“翻译一下。”
　　“她说……如果不救她的话……就要去死……”
　　“那就让她去死吧。”
　　“可是……”
　　“拿自身的死亡威胁他人，是认为他人觉得她的命很重要么？”
　　有些死亡很伟大，而有些则不是。
　　看着那一脸涕泗横流拿着刀架在自己脖子上的干瘦女孩，游魂摇了摇头，示意死者读取一下深海的气息。
　　虽然心中觉得那个女孩很可怜，但是死者毕竟还是知道什么是轻重缓急的。看着那哭喊者比划着刀的小女孩，她也只能慢慢的叹了口气，伸手按在地面上，追寻着那一股气息。
　　毕竟凄惨的事情和人都有很多很多，已经给出了坐标和位置就已经仁至义尽了。死者也不觉得这个女孩有什么能够让游魂和她出手的必要性。所以也只是叹息了一声，然后就闭上了眼睛，缓缓的读取着残留下来的气息。
　　过了半晌后，死者女孩抬了起头，对着游魂缓缓的报出了自己读取出来的数据。
　　“正东方无偏斜角度……三十五海里……有高能反应……偏差不超过一海里……至少是副旗舰级……”
　　“很好，那么现在就过去吧。”
　　连看都没看那个拿刀对准自己脖子的女孩，游魂一脸平静的伸手划开了一道星辰的帷幕，将纤细的死者像是背部挂件一样挂在了庄家后面，直接迈入了帷幕中。
　　吞噬了两人的星光在游魂的力量下顿时扭曲扩散，化成了一道炽白色的光柱灌入了天空之中。唯有在原地留下来一团扩散的星光，隐约的散发着某种异样的波动，让女孩的脸上还露出了一丝希望。
　　“……”
　　十几分钟过去了，游魂和死者并没有从星光中归来。
　　干瘦小孩的脸色从原本的希望和忐忑，逐渐的变成了无助的茫然，最后是一丝绝望。
　　等到一个小时过后，女孩彻底放弃了一切的想法。将手中的刀丢到了一边，擦了擦眼泪准备去避难。
　　正当女孩准备离开的一瞬间，她忽然感觉到脚下的沙滩微微一震。在女孩漆黑色的眸子中，一朵灰色的蘑菇一般的云朵正伴随着无数雷电与火焰在远方缓缓升起，让女孩呆立在了原地。
　　但是看着那远方天际的海平线里浮现出的一抹白色的线条，女孩就不是呆呆的模样了，而是惊恐的尖叫着，转身连滚带爬的向岛屿伸出跑了过去。生怕慢了一步就要被那看起来是白色的线条，实际上是数米高的巨型冲击海浪所吞没。
　　“果然不是蠢货啊。”
　　看起来有危险的话还是知道要跑的嘛。
　　就在那女孩尖叫着离开后不久，游魂就和死者一起，提着一个只剩下头颅的深海从星光中回到了这个村落里。
　　随意的看了一眼远方呼啸而来的白色巨浪，游魂晃了晃手中只剩下一个脑袋，但是却依然有一股气息在徘徊着的深海，声音平静的问道：
　　“你们最近这么多血祭是想要做些什么？”
　　“呸！你以为我会背弃深海，和这个杂碎一起投降于你？！你这该死的――”
　　“行了，我知道了。”
　　问灵魂就可以了。
　　一把捏碎了那个叫嚣着的头颅，游魂在死者有些尴尬的目光中从黄白之物里摘取了灵魂，直接吞噬了进去。
　　作者留言：
更新，今天出门去跟朋友吃串了，稍微晚了点。还欠更65,慢慢来。然后就是今天因为承诺的原因，搞了一下空想舰队的日常的大纲。因为避嫌的原因所以不能按照原本的模版来了，不过应该会很有趣的。各位知道路人女主的养成方法么？是要做个游戏。而这个游戏实际上就是空想舰娘，原型都是某些人，那又会如何呢？男主的定位与其说是伦也，倒不如说是加藤。大概就是这样一个纯粹的轻喜剧。装逼也装累了，开心一下吧~月更还是周更不确定，毕竟主要是以黑魂为主，就这样~


138.斩首完成……？
　　（第一更~顺便对于龙空什么的不用太在意啦。没看我都没怎么管么？看见傻叉喷一波完事。毕竟历史遗留问题，基本上每开一本都会有类似的情况。像什么凛冬啊，空想啊，都有过。翻翻记录都能找到。都是老面孔了，以前也都见过。所以大家不用想那么多啦，安心看小说就行~一群跳粱小丑没必要介意。均订都已经到6350了我怕什么呢~今天争取三更。以上~）
　　一小时能做什么事情？理论上来说能做的事情说多不多，说少不少。
　　有些时候一个小时上个厕所便秘一下就过去了，有些时候一个小时能够欢脱的过上一段好日子。但是更常见的还是家庭聚会吃饭吃一个小时。彼此之间聊聊理想，谈谈现实什么的。
　　这是很正常的举动，没有什么好特殊分析的。毕竟对于人来说食物是天，没有什么能比食物更重要的。而舰娘虽然说对生物质的获取要求比较少，但是这个比较少的前提是其他物资的充足。你总不能让人没事啃墙皮吧？
　　虽然说形象已经坏的差不多了，但是饿极了啃墙皮这种事情还是不要做的比较好。毕竟这地方还住人呢，啃的坑坑洼洼的不好看，不住人另算……扯远了。总而言之对于舰娘来说，提督跟死者走后，他们要做的也只是吃饭和整理一下目前的讯息了。
　　“这一下就尴尬了啊……”
　　端着一个小铁盆吸了一口面条，华盛顿一脸严肃的低声喃喃道：
　　“我觉得我们在提督面前已经没有任何形象可言了。甚至在他的心中，我们连一个来历不明的深海都不如。”
　　“吃饭的时候能不能不说话？”
　　很没礼貌的，所以说美国人就是这样。
　　端着一杯红茶的狮子轻蔑的瞥了眼吃面的华盛顿，自己优雅的抿了一口红茶。
　　作为一名继承了不列颠优雅传统的女孩，她自然是一切要以优雅自信为先。对于这种事情，狮可是连一丝一毫的迷茫都没有。
　　“反正我们上去就是送死，在这边呆着不是挺好的么？”
　　“别放弃啊！你这完全是得过且过吧？！”
　　“这就是平衡政策。”
　　跟一边的狮一样，伊丽莎白同样闭上了眼睛一脸优雅的表情：
　　“提督那么强大，作为平衡就会带上拖油瓶的我们。这很符合不列颠的利益，这就是平衡政策。你身为美国人也应该好好想想你们祖辈的光荣传统。来一次光荣孤立如何？”
　　“……话说回来了，先别说这些事情，你自己做的东西你自己不吃么？”
　　“有些食物做出来并非是供人品尝，而是让人思考的。”
　　“所以你就做了一个仰望星空？”
　　“嗯哼？你有什么问题么？”
　　“……”
　　这些人没救了。彻底的。
　　怂就怂呗，还搞什么所谓的
　　吸了一口面条鄙视的看了眼这些英国人，华盛顿把面条咽了下去，看向了一旁哼着歌的德国人。
　　虽然说不是很待见这些轴心国的小婊砸，但是目前来看唯一一个正常人就是她了。所以华盛顿也没说什么，只是用期待的目光看着那个似乎一直在状况外的女孩。
　　“没事呀~”
　　哼着歌的欧根似乎心情很不错的样子，手上的折纸飞快的构成了一个看起来构思精巧的小花朵，被欧根开心的插在了玻璃瓶上。
　　“反正提督过不了多长时间就能回来的，我们现在这么说也没有用呀？倒不如等提督来比较好呢。”
　　“哈？斩首行动的话，怎么也得一天吧？”
　　面对欧根的自信，华盛顿耸了耸肩。
　　“深海她们又不是什么野猪，抓了就不走。你就算是抓十几头猪也得花上时间――”
　　正当华盛顿说话的时候，‘嗡’的一声轻鸣，在饭桌旁边忽然张开了一道星光组成的帷幕。
　　下一瞬间，一股血腥气和海洋中特有的腥膻味顿时弥漫在了整个房间中。从星光中逐渐浮现出来一个颇为眼熟的黑影。
　　看着那瞬间出现在大厅里的庞大身影，正在吃面的舰娘连碗都没来得及放下，叼着面条目瞪口呆的看着从光幕中走出来的提督和挂在提督背后的死者。
　　“哦，你们都在啊。”
　　那么正好，你们就来负责后勤吧。
　　迈步走出了光幕，游魂看着周围坐在椅子上吃东西的女孩，微微的点了点头。
　　然后他缓缓的将背后那个只剩下胸膛还有所起伏的外挂装甲，哦不，是深海少女放在了地面上。对着周围的女孩们嘱咐了一下。
　　“照顾好她。连续传送压力太大似乎晕过去了。而且我也找到了一些有关于深海的计划。剩下的计划和行动你们和她都不用参加了，是我一个人的事情。”
　　“……”
　　妈的这斩首行动太快了吧？
　　看着那一脸理所当然的游魂，几个舰娘都是一脸的茫然无措。
　　一个小时啊，你特么杀猪放血也得一个小时吧？一个小时就搞定了斩首计划？
　　“嗯。下一回用的时间说不定会更少。不过这次也是机会比较难得，那些深海造成的影响有点大。”
　　不说这个，研究的话还是要变回凡人的身躯。
　　游魂摇了摇头，捏住了手中的嫩白树枝，直接变成了凡人的模样。对着几个舰娘招了招手后，就一头扑进了书房里。
　　他发现了一些很奇妙的东西。虽然说天外的来源被切断了，但是这些深海并没有放弃，而是使用了以前被废弃的方案，鼓捣出来一些非常奇妙的玩意。
　　而这些东西他并不是很理解。这种时候就有必要求证一下真正的专家来鉴定证实。他毕竟还是谨小慎微的，不会莽撞的直接去触碰自己不懂的禁忌。而这一次从灵魂中读取的消息着实让游魂有些震惊了。
　　血肉祝福。
　　将无机物化为血肉的祝福。可以将岩石或者砂砾转化成生物质。
　　有点类似于深海本身的生命状态，但是过程却是反过来的。深海的手脚变为固态钢铁无机物，而这个是把钢铁化为有机物。
　　理论上来说并没有什么可以害怕的地方。不知道为什么，感受着这个法术的构造和模拟的场面，游魂总有一种莫名的危机感。所以干脆提前回来整理一下数据。
　　游魂相信自己的直觉。


139.混沌祝福（第二更）
　　（第二更~）
　　‘……这个法术的构造很奇特。’
　　视频通话中的优雅老人听着游魂的叙述，思考了半晌后摇了摇头。
　　‘很明显，这个法术还只是一个半成品，甚至只是一个概念上的产物。它本质上并非是一种恶意的腐化。这点很奇怪，我甚至认为它最后的完成品是一种类似祝福的诅咒。’
　　“类似祝福的诅咒？”
　　看着视频中老人的推论，游魂还是有些相信的。
　　相比较只是囫囵吞枣的通过灵魂强行理解分析，这个世界的人类还是值得信任的。
　　至少这个内心已经化为黑暗的人，在魔法的方面上绝对是值得信任的存在。而且有疯老人的一层关系，游魂也不会觉得他能欺骗自己。
　　一个把仇恨和厌恶写进了灵魂中的人，对于他来说最大的快乐就是压倒那个庞大的阴影。能够教育那个人的隔代传人，对于他来说有着一种病态的快感。所以明知道被当成好用的人来使用也无所谓。
　　从某种程度来说，游魂也是很狡诈的一个人。
　　但是这份狡诈在如今毫无意义。
　　“真奇怪……为什么他们会大费周章的做这些东西？她们甚至放弃了吃人，而是利用血肉来做这种法术。”
　　这有什么必然的战略需求？
　　思考着那个灵魂中提取出来的画面，游魂越发的感觉到有一种隐约的恶意在周围弥漫。可惜的是灵魂读取并不是全知全能，至少她们怎么想的游魂并不太清楚，只能凭借画面分析。
　　但是就算是从画面来考虑，那些深海的行动模式也越来越奇怪。本以为通过疯老人的壮举能够一举将所有深海的外来力量斩断，但是现在看来仅仅是抹掉了外援，他们自身还有一些底蕴？什么给了她们这种顽强的生命力？
　　“把无机物转换成血肉的法术……有什么意义么？”
　　‘对于那些深海来说或许很有意义。这意味着她们的食量和进化将不再是问题。’
　　当然，也只是推测。
　　在视频中的老人也皱起了眉头。对于这个疯老人拼死也要阻拦的物种，他也开始抱有了一定的戒心。
　　遗憾的是，时间并不充裕。仅仅几天时间而已，只能收集到一些最为基础的资料和数据。这对于深入的思考和研究除了辅助作用外什么都没有用。
　　目前已知的是，以人类的血肉为食物，极度敌视人类，能够从尸骸中诞生出变质的灵魂组成名叫舰娘的半灵魂半肉身的生物。这种异常的转换一开始法师们并不在意，但是老人看着目前的资料却有一种胆战心惊的感觉。
　　只要通过进食人类就能够进化成新的状态，而且需要的人类数目相比较来说简直是少得可怜。人类历史上几次知名的大屠杀如果放在这种生物身上，恐怕瞬间就能拉起来一批大军横扫目前为止所有的人类军械。这种生物是正常诞生的？不对吧？
　　‘人造痕迹太严重了。她们绝对不是自然生物。那么这么做的话，也就符合她们背后那些存在的利益。’
　　老人坐在椅子上点着桌子，古拙的面孔上满是一种不可思议的感觉。
　　‘但是无法理解的是，究竟是谁需要这一股力量？制作出了这种怪物必然会有所战略意图。但是目前为止仅仅是做了一些边边角角的工作。就跟历史上的那些狼人起义或者变种人起义一样。’
　　‘甚至还特意留出了舰娘这种克制的东西，这种生物似乎仅仅寻求着物质转换的机制。杀死后转变成另外一种形态苏生。但是这里面的消耗确实是有的，深海和舰娘之间的转换比例极为不成正比。这里面的损耗也很值得在意。’
　　‘当然，最重要的是，这些生物到底是从哪里诞生的？你身为那家伙的传人，你有什么头绪么？’
　　“……完全没有。”
　　游魂也是有些遗憾的摇了摇头。
　　这些生物的诞生位置就算是星辰魔法亦是无法计算。要么是太过于久远了点，要么就是有什么庞大的力量将其周围的命运扭曲了。
　　迄今为止，除了这些生物是埃尔德里奇的残骸和深渊混合在一起诞生出来的怪物这一点之外，游魂很惊讶的发现，自己对于这种深海里出现的形似人类的战争兵器竟是一点了解都没有。
　　哪怕吞噬了灵魂也没有那方面的记忆。整个脑髓记忆都是一片空白。简直就像是现代的机械时不时清理垃圾和痕迹，或者干脆返厂重修一样。除了必要的知识和近期的记忆外，更加遥远的记忆根本什么都没有。
　　‘要么是诞生的太早，要么是自身有着防御机制。灵魂抗拒虽然说比较偏门，但是并不是不存在。’
　　作为一名法术的专家，优雅的老人还是适当的给出了自己的看法。
　　‘言归正传。她们这个血肉法术实际上很可能有着某种不可防御的机制。’
　　“什么意思？”
　　‘因为这个法术的性质极为特殊，他与其说是祝福倒不如说是另类的诅咒。从理论上来说，我认为这可能是这些女人拿来对人类蓝水海军的。毕竟如果船只某些地方变成生物质的话，会有极为严重的影响。’
　　“但是我认为这个法术的判定范围并不大。最大的范围也就仅仅是能影响到三十立方米左右的空间。这对于人类战舰来说无关痛痒。”
　　‘是啊，长宽高各三米多点，这也就是这类物质转换魔法的极限了……不过，等一下。我似乎想起来什么了。’
　　优雅的老人忽然低头思考了片刻，然后皱着眉头对游魂说道：
　　‘以前有个破碎预言教派似乎是这个……给我三个小时。我去找找文档。我记得有过类似的记录。’
　　“好的。”
　　看了一眼桌面的时间，游魂点了点头。
　　老人看着游魂微微行了一礼，随后屏幕就灭了下来，看起来是找资料去了。
　　然而，十个小时后，天色已经变的一片漆黑。那屏幕却再也没有亮起来过。不要说资料了，就连出现都不曾出现过。
　　“……”
　　看起来不是找资料的问题了。
　　坐在椅子上看着那黑下来的屏幕，游魂神色第一次变得极为凝重起来。


140.日蚀（第三更~）
　　灰城法师议会，实际上并不是所有人想象的那样隐于世俗。
　　这个世界对于法术的容纳并非是那么低下。进化论的失败和核弹试爆失败让科学受到了不少打击，而且也有不少科学家兼任法师的身份。对于民众来说，科学家和法师并没有什么本质的区别。
　　所以虽然说地位相比较科学院稍微差了那么些许，但是依旧是身为人类序列顶端的法师们也并不是一群住在山沟沟里的穷逼。灰城法师议会更是包下了一整个山头，造了一个以大型天文台为核心的法师研究基地。
　　这点游魂很清楚，因为在后来交接的时候，那个优雅的老人曾经很自豪的声称，这个灰城法师议会可以说是法师们的圣地，魔法力量的结晶。堪称不落的法术要塞。这个庞大的法术防御设施甚至能够抵御住理论上大规模集群导弹的攻击。
　　“……”
　　不过，现在这里可不像是法术要塞的模样啊。
　　眯着眼睛看着在夜幕中不断蠕动着的山坳，游魂漠然的恢复了原本的姿态，从胸膛中拔出了传火大剑。
　　赤红色的火光顿时将周围的景色照的一片透亮，呈现出了法术要塞如今的令人作呕的模样。只是看了一眼，游魂就微微的皱起了眉头。
　　石质的墙壁早已化作血肉。就如同记忆中的所谓的血肉腐化一样。应该是充满着秩序和无机力量的要塞现在到处都是一些狰狞的触须。暗褐色的支脉就像是血管一样在混凝土墙壁中若隐若现。
　　腐蚀的比较严重的地方甚至能够看得出来一些口腔结构。尖锐的牙齿和不知道通向哪里的隧道构成了一个让人浑身发冷的进食结构。在旁边为了更好的利用某些东西而进化出来的触须，更是在周围挥舞着，不住的从阴影中抓出来什么东西，塞到了自己的口腔中。
　　整个山坳化成的庞大怪物一刻不停的咀嚼着什么，某些类似骨头被碾碎的脆响不住的在黑暗中传出来。
　　这已经不是什么恐怖袭击的问题了，而是纯粹的超常识的进攻。
　　至少游魂怎么想都想不出来什么法术能够造成这样的效果。
　　“唔噢！！！！”
　　“……”
　　脚步微微一错，游魂看着那从阴影中铺出来的怪物从身边扑过去，趴在地上跌了个狗吃屎的模样。
　　虽然说这怪物的行为异常的可笑，但是在游魂的眼中，这个怪物却有着一个了不得的身份。或者说，曾经他有着一个了不得身份。
　　灰城法师议会研究员。那一开始以为是包裹在身上的白色甲壳的东西，实际上是研究员常用的白大褂。那上面的牌子上标注着这个人的身份和工作号码，还有一些简易的验证标记。
　　“‘试音试音……啊，您果然会过来。这点我们果然没有预料错误。’”
　　“……”
　　在研究员扑过来的方向上，无数的血肉之中浮现出了一个看起来异常精美华丽的水晶。
　　就像是某些传说中的装置一样，那看起来晶莹剔透的水晶里很快就浮现出了一个男人的模样，一如游魂预料的那样，这些人对于展现自我有着莫名的执着。
　　可能是因为在暗中行动总会导致心里扭曲，这样的原因吧。锦衣夜行无人知的话，在最终成果展现的时候总会希望别人知道的。
　　看着那水晶中的男人，游魂的眉头微微一挑。
　　“‘请允许我自我介绍一下。’”
　　在水晶中的男人交叉着双手，竖起了一对如同巨龙般的瞳孔。
　　“‘我们是把你的棺木从虚空中拉回到现实的人。也是在黑暗中呼唤你的人。我们就是日蚀――’”
　　“……”
　　你是谁跟我没有任何关系，蠢货。
　　看着那块偌大的水晶，游魂平静的将手中的传火大剑插进了晶体内。
　　原初的火焰顿时将整个法术结构破坏殆尽，高温将整个水晶融化成了一团流光溢彩的液体，向周围缓缓的流淌而下，和诸多化学物品一起燃烧出了五颜六色的火光。
　　庞大的生物身躯在烈焰之中发出了阵阵凄厉的尖叫，无数尖锐利齿形成的口腔中发出了无数刺耳的尖叫，无数触须疯狂的从周围滋生起来，想要拍灭自己身躯上附着的火焰。
　　然而初火所带来的能量并不是那么好熄灭的。这个怪物只能发出一阵又一阵凄厉的嚎叫，就像是蠕动的肠道一样疯狂的压挤着生物质结构。从周围进化出来的毛囊中喷出来一股股让人恶心的黑色液体，试图扑灭火焰。
　　但是初火接触到这些黑色液体的瞬间，却猛的膨胀了起来，烧的越发的旺盛了。
　　“果然……”
　　看着那在烈焰中焚烧的怪物，游魂眼底闪过一丝波动。
　　是深渊的力量。
　　并不是那些埃尔德里奇的残骸。而是纯粹的，来自深渊的力量。
　　以埃尔德里奇吞噬神明所演化出的超然姿态作为核心，传唱着食人怪物的故事所引发出来的奇迹。
　　奇迹的本质是对某种存在的事迹进行歌颂和传唱产生的力量。而埃尔德里奇身为幽邃教派的主人，分裂了白教的幽暗圣人，杀奔神界的怪物，他确实是有资格被传唱的。
　　灯下黑啊。
　　“是的，这就是埃尔德里奇的奇迹。我们称之为血肉同化。杀人，提取灵魂，然后将其融合成一个新的产物。一如当初的吞噬神明的埃尔德里奇。在它高举月光箭，手持月杖的时候，他是埃尔德里奇还是葛温德林？”
　　“他谁都不是，他是吞噬神明的埃尔德里奇。那么人类的血肉与灵魂和深渊与艾尔德里奇的残片混合在一起的话，那么诞生的会是人类么？当然不会，诞生的是这个时代的新生儿。深海舰队。”
　　“而饱受折磨的深海舰队死去之后，从中纯化的精神就会从腐化中脱出。就像是升华现象一样，无数的杂质融合出一个纯洁。你说这种仪式不是很神圣么？”
　　“无数的残灰中诞生一个纯粹的生灵。这种现象，这种模样，灰烬大人您应该很熟悉吧？”
　　“……”
　　不，我不觉得。我也完全不熟悉。
　　我只觉得埃尔德里奇他该死。而利用它力量的人，也该死。
　　看着那从自己背后绕出来，对着自己侃侃而谈的男性身影，游魂二话不说拎起了传火大剑，对准了那个微笑着的男人喷射出了无数的烈焰。


141.军团再临
　　（第一更~今天试着调整一下时间，第二更在下午五点。）
　　再一次的，焦灼的地狱降临于世间。
　　不知道温度几何的火焰风暴呈一轮圆锥，眨眼间就将那男人以及他身后数百米长度的场地化为一片火海。
　　火焰不只是文明的化身，也是暴力的体现。掌握了火焰的人往往掌握着强大的力量，游魂也正是如此。对于那些口不择言的杂碎来说，游魂连一秒钟的时间都不愿意给他们留下来。
　　这种废物活着有什么用处呢？追寻着那些乱七八糟的所谓的梦想，然后一次又一次的践踏着神圣的仪式和荣誉，这些杂碎们已经没有必要用普通人的方法来对待了。所以在跟深渊或者敌人战斗的时候，游魂从来都不会说一个字。
　　哪怕只是一声叹息也不会传出来。
　　“……真是让人吃惊的暴力。”
　　但是，面对这种可怕的炼狱，怪物自然是有着怪物活下来的方法。
　　那种如同脓水一般溃烂的模样一如当初的埃尔德里奇，还没有烧却的下半身溶解成了一团黑泥。
　　看着那蔓延了数百米的火场，烧却了上半身后却诡异的在地面上流动着的男人重新在地面上塑造出了头颅。面对周围轰然炸碎崩塌的血肉与建筑，语气颇为惊讶的说道：
　　“尽管已经调整了你的力量参数，但是没有想到仅仅是一次挥击就能造成如此可怕的影响。瞬间温度接近了聚变反应临界值，但是为什么不进行聚变反应？如果是你的话应该能做到这一点――”
　　“……”
　　看着那头颅，游魂默默的抬起了脚。
　　‘噗嗤’一声，头颅就像是橡皮泥一样炸碎开来。
　　游魂面无表情的在血肉中碾了碾，然后这才抬起了脚掌，看着脚下颤抖着的眼珠和纤维神经，没有丝毫的犹豫伸手将其烧成了灰烬。
　　然而就在烈焰之中，烧却的飞灰却在夜空中盘旋着，和周围的血肉凝结在了一起，不断的颤抖着，然后从那偌大的血肉残骸之中爬出了和被烧死的那个人别无二致的男人。
　　就连身上的衣服都是血肉模拟出来的，穿着一身黑色风衣的男人双手插兜看着地面上流淌着的赤红色岩浆，眉宇轻佻的吹了一声口哨。随后伸手将手掌渗入了岩浆池中捞出来一捧岩浆，笑眯眯的看着游魂，任由那明亮的液体将他的肉身不断焚烧。
　　“没用的。我的思考和灵魂并非是通过灵魂，而是神经来进行计算。相比较人类，我们更像是一些机械。”
　　直观的看一下吧。
　　看着自己的手掌烧成了一团白灰，男人微笑着将还在燃烧的胳膊插进了旁边的血肉管道。
　　不一会儿的功夫，周围的触须就变成了一片焦炭，而男人的手掌则重新复苏出来。就跟机械替换自己受损的零件一样，没有什么太大的区别。
　　“……”
　　面对这样奇妙的结果，游魂默然不语。
　　传火大剑上忽然亮起了一抹白光，随后无数的炸雷自夜空浮现。
　　仿若繁星般光芒从天而降，伴随着无尽的轰鸣声眨眼间将大地掀翻起来。
　　“没用的，雷电的力量对我而言毫无意义。至于你问为什么，那自然是因为我有避雷针导电啊。至于高温高热什么的，只要稍微修复一下就没问题了。”
　　沐浴在万雷之中的男人丝毫没有什么畏惧的模样，而是在不断的毁灭与苏生中用那满是肉芽的面孔看向了呼唤雷电的游魂。
　　“而且为了诚意，我们已经让你打了那么长时间了。也该是时候让我还击一下了。”
　　看着周身覆盖着火焰与雷电的游魂，黑衣男人笑了笑，伸手打了一个响指。
　　“分开吧。”
　　“……”
　　一道黑色的光芒一闪即逝。
　　游魂顿时感觉自己的腹腔中传来一阵空荡的感觉。
　　看着自己腰身上瞬间削去的一部分空间，游魂凝视着那一脸微笑的男人，脸色依旧没有任何波动。
　　过了一会儿，游魂似乎微微叹了口气。任由腰间那庞大的伤口溃散出无数灰烬，自身站直了腰板，双手拄着传火大剑，身躯微微一顿。
　　然后就在那男人不敢置信的目光中，仿佛幻影一般的，在游魂的身前浮现出了一个一模一样的身影。同样是拿着传火大剑，同样是站在原地，区别只是那影子略微暗淡了一些。
　　“幻影化身么？没用的。”
　　看着那朦胧的光影跟游魂一起拔出了长剑对准了自己的模样，男人失声一笑。
　　“两倍的力量确实是很强大，但是对于我来说没有什么太大的意义。毕竟我们就是我，而我就是我们。除非你的化身一样多的能瞬间把所有的生物质蒸干，不然的话毫无意义――”
　　――等下，这是什么？
　　然后男人就一脸愕然的闭上了嘴巴。
　　因为他看到了有生以来最为不敢置信的一幕。
　　那个化身完全无视了他的挑衅，而是做出了和本体一样拄剑微微一顿的动作。
　　但是不同的是，他并非是划分出了新的化身，而是在周围召唤出了数十股黑色的扭曲雾气。很快的，每一股雾气里都会有一身黑气的游魂从那些扭曲的雾气中走了出来，也是学着最开始的虚影一起做出了分化的动作。
　　一个阴影分化出了八个化身。而每个化身又分化出了一个阴影。算上本体和本体演化的化身一起，一共十八个身高数米的恐怖战士拄着五颜六色不知道附魔了什么鬼东西的长剑，纷纷缓缓的提起了传火大剑，对准了场地正中央的男人。
　　法王沙利万的阴影化身，能够创造出一个攻击能力和武器跟本体别无二致的可怕化身。而结晶老者的分身术却能制造出使用法术，但是却一触即溃的虚幻化身。所以游魂就将两者的法术完美的融合在了一起，创造出了一个属于自己的，面对那些比较麻烦的敌人的时候才会使用的，独一无二的法术。
　　军团再临。召唤出十七个化身加上自己，一共十八人围殴的可怕法术。
　　何等的无慈悲。
　　“……”
　　所以，不论怎么说，十八个人还是有些过分了吧？对吧？
　　看着那周围默不作声围上来的十八个传火英雄，还有他们手中各色附魔的武器，男人忽然觉得自己还是说人话比较好。


142.再入梦境（第二更~）
　　“‘……甚好。’”
　　数位舰娘气喘吁吁的看着面前腰间露出了偌大伤口的老人，各自警惕的握着手中长短不一的断剑。
　　已经无数次面对这个看起来命不久矣的老人了，但是所有的舰娘都有一种第一次面对它似的恐怖感觉。那仿佛匹练般的刀光让所有的舰娘都感受到了一种生命本质上的威胁。
　　无法闪避，无法招架，见面就是死。哪怕到了现在她们已经伤害到了这个老人，女孩们都感觉到满脑袋迷茫。就连挥出那刀伤害到老人的华盛顿都不知道自己到底是怎么做的，只是下意识的挥出了一刀而已，但是这仿若无敌的老者就没有闪开。
　　或者说是故意没有闪开才对。
　　这个干枯的老人只是提着长刀，看着那剑划开了自己的腹腔，平静的看着面前的四个舰娘。
　　“‘四人均为良才美玉……吾道不孤。’”
　　“……”
　　怎么回事？
　　一身狼狈的舰娘们彼此莫名的对视了一眼，发现完全搞不懂这个套路，只能各自下意识的握紧武器，盯着面前这个瞬间虚弱下来的老人。
　　她们可不信这个世界的外表了。这老东西盘坐在地上的时候跟死人没有什么两样，但是照样能拎刀上来把她们切的细碎细碎的。所以舰娘们也毫不怀疑这个马上快被腰斩了的老人下一瞬间能把她们再一次切碎。
　　不是因为别的，仅仅是因为这个老头的实力实在是有些邪门。
　　而且在这见鬼的世界，保持警惕并不是一件坏事。就连老人本身看着她们警惕的模样都是一脸的赞许。
　　“‘尔等均为无火之余灰，自失败者中升腾而来的最后残骸……传火英雄已然选择流亡，这世界也只能靠尔等余灰了……’”
　　“……什么意思？”
　　华盛顿看了看周围一脸茫然的小伙伴，硬着头皮向那老人问道：
　　“我们根本什么都不知道，你到底在说什么东西？什么传火英雄流亡？我们又是什么余灰？”
　　“‘当然……你们本就应该一无所知……你们不过是灰烬……失败者的执念，烧尽者的残灰，不甘者的诅咒，从无尽的尘埃中诞生的灰烬……’”
　　“‘无数黑暗和残酷之中才能诞生一个灰烬……但是现今也只能奢求于你们了……因为你们也是会追求火焰的吧？’”
　　“‘何等悲哀……吾辈居然要仰仗失败者的残骸来救赎自我么……’”
　　“所以你到底在说些什么？”
　　皱着眉头看着那老人，舰娘们心中的疑问越发的扩散开来。
　　什么火焰，什么灰烬，什么见鬼的残骸？提督不是说灭了火焰才一直睡觉的么？但是为什么这人说是追求火焰？
　　难道是因为在这个过程中发生了什么了不得的事情，然后才变成这个样子？这个所谓的梦境世界该不会真的能模拟出来当初提督看到的一切吧？
　　而且看着面前对话和行走都没有问题的老人，就算是华盛顿和狮心中也不禁泛起了嘀咕。这真的只是提督的一个梦境，而不是真实的抵达了某个世界么？不然的话这也太清晰智能了一些吧？
　　“‘无需迷茫……只要按照你们的想法进行即可……’”
　　似乎看出来女孩们的茫然，老人微微一笑，将手中的长刀插于地面上。捂着伤口走到了悬崖的边缘，转身看着诸多舰娘。
　　“‘尔等皆为世界之基，火之希望……望诸位不堕修行，倍于我等残躯……可叹，为何吾之刀无法看破时空……是因为吾之意志不坚么……洛斯里克王子啊……’”
　　“卧槽，你等下！”
　　你特么倒是把话说完啊！
　　看着那个坠入云朵中消失不见的身影，诸多舰娘心中纷纷憋着一股怪异的感觉。
　　人最烦的是什么？有话说一半，结果没说完那人就跑了。你特么倒是把话说完了在走啊！洛斯里克王子是谁啊！火之希望世界之基又是什么鬼啊！你们能好好说话吗！那个古达也是，你也是！有个正常人吗！
　　而且你跳崖自杀了我们很没有成就感的好不好？！我们想要打过你不是看你跳崖自杀的啊！
　　风中凌乱了一会儿后，一行人整理了一下心中飞散的纠结情绪，看了看彼此。
　　“然后，咋办？这太刀老爷子跳崖自杀了，我们要干啥？”
　　“先把武器拿了比较好吧……”
　　“也对。”
　　华盛顿耸了耸肩，走上前去把插在地上的太刀拿了起来，稍微挥舞了一下。
　　虽然说这群舰娘里面没有几个会玩刀的，但是好歹华盛顿曾经跟提督比划了几下，也知道居合一类的技巧，所以也就一致认定交给她了。
　　淘汰下来的古达斧枪因为资历问题，也就传给了狮。虽然说体型差距依然大的无法弥补，但是有了武器毕竟是很高兴的一件事。也不用拿着那把断剑瞎挥了。所以狮还是蛮高兴的。
　　至于其他人的武器也好解决。太刀哥死了后让出来的通路后面正好有着一些三五成群的游魂，三下五除二搞定了后，一群人就跟暴民一样，拎着草叉长枪一类乱七八糟的武器，乱糟糟的向山头上面走了过去。
　　所幸这个山头并不像是那种真正意义上有海拔的大型山丘。只能说是一个乱葬岗堆起来的坟茔而已。周围的一圈全是各种各样的墓碑和栅栏，阻拦着下面双目通红的野狗和游魂。看着那些野狗齿间锋锐的光芒，女孩们不敢用自己的肉身对抗这些怪物，只能匆匆离去。
　　但是走到了最后，看着那山头最顶端的废墟一样的建筑，华盛顿和狮忽然有些愣住了。
　　因为那模样似乎在某个场所中曾经看到过。
　　“这里是……”
　　就是提督说过的，那个没有毁灭的曾经？
　　脑海中瞬间把这个场景和曾经在地下洞穴中看到的一幕重合起来，华盛顿和狮有些诧异的看着彼此。
　　如果说一开始还对提督说的梦境有些将信将疑，但是现在看着这无数的巨石和堆砌起来的巨大建筑，女孩们心中仅剩的一点疑惑也消散一空了。
　　但是就在此时，女孩们的身边却传来了一声低沉而嘲弄的声音。
　　“哈，我看到了什么？一群无火之余灰？就凭你们也想打败那些在历史上赫赫有名的薪王们么？”


143.死于门前（三更！）
　　（第三更！求月票！欠62更，新来的打赏已经计算上了，所以不用担心。）
　　“……”
　　靠在门柱上的男人，长着一张看起来并不像是挑事的面孔。
　　一身蓝灰色相见的拙劣锁子甲，看上去就像是要掩盖住什么似的。背后背着一柄看起来有些奢华的长剑，但是更加细致的纹路却又被盖在最外面的盾牌所遮蔽。
　　从表面来看，应该只是一个拙劣的战士。但是不知道为什么却总给人一种颓废的，或者说是隐藏着什么的感觉。至少感觉最敏锐的欧根下意识的皱了皱眉头，躲到了一边，没有正面对上这个奇怪的男人。
　　不过既然人家说话了，不答应也不是什么好习惯。华盛顿挑了挑眉毛，瞪着看着眼前的男人。
　　“你谁啊？拦在这干嘛啊？”
　　“我是谁这并不重要。你与我一样，都是想死而又死不成的家伙，对吧？”
　　“……？！”
　　“哈哈，看你们这一副蠢样。”
　　看着瞬间露出惊色的舰娘，靠在石头上的颓废男人咧嘴嘲弄似的笑了笑。
　　“现在能够来到这里的还能有谁呢？死也死不掉的不死人，失败者中诞生的余灰。真可笑，就凭你们居然想要传火？”
　　“那些可都是曾经传过火焰的大英雄啊，我们怎么能与之比拟？没用的，你们什么都没法改变。你们的力量太弱于微弱，相比较那些传火英雄，我们又算得了什么？”
　　“如果我是你们的话，我就会趁早回到墓地里睡上一觉。反正总会有英雄来解决这一切的不是么？当然，这根本不会是你们。传承火焰的英雄们都已经逃跑了，我们又能做些什么呢？不过在这里――”
　　“――我说你唧唧歪歪的干嘛？”
　　说了那么多总而言之就是要打对吧？
　　看着站在门边的颓废男人，华盛顿龇了龇牙，拎着那柄太刀走上了前面。
　　反正这个世界的操行她也大概是了解了。总而言之就是先砍了再说咯？也没有什么好害怕的，上去就是一刀就能看出结果了。
　　“你唧唧歪歪那么长时间有什么用，老娘又听不懂你在说什么啊。总得来说……先吃老娘这一刀！”
　　“……我说了，没用的。你们什么都做不到。”
　　“？！”
　　怎么回事？
　　看着利刃临身却丝毫不慌乱的男人，华盛顿心头忽然闪过了一丝恐怖的警告。
　　那感觉就像是什么东西苏醒了，就像是什么庞然大物被惊醒了一样，周围的气压都瞬间变成让人窒息的程度。
　　“让你们见识一下实力的绝对差距……”
　　眯着眼睛看着那太刀刀锋上折射的影子，男人咧嘴一笑。
　　“感受这份无力和绝望……你们什么都做不到……什么都办不到！”
　　简直像是跳舞一般，行云流水的从背上取下了盾与剑，神色平静的侧过身让过了华盛顿的斩击，随后几乎是瞬间回身过来，在其他舰娘悚然的目光中，身躯微微的蜷缩起来，又骤然的炸裂。
　　‘嘭’的一声闷响，那男人手持着盾牌，就像是被弹出的弹簧一样，一记撞击直接将愕然的华盛顿撞在了石碑上。略微突出的盾牌直接抵住华盛顿的脆弱关节，发出惨烈的脆响。
　　不知道有多坚固的花岗岩大理石轰然炸碎，华盛顿呆呆的看着那一脸平静的男人，不敢置信的张了张嘴，张口喷出了一股暗红色的血液。
　　直到这时候，动作造成的空气流动才产生了效果，将男人身后破烂的披风吹的猎猎作响，和华盛顿的鲜血一起染成了怪异的色彩。
　　面对女孩瞬间衰竭下去接近于无的气息，男人咧嘴做出了一个笑容。
　　“看吧，你们真是弱小又无能。”
　　“你这混蛋――”
　　而看着华盛顿眼看着没气的样子，几个女孩顿时怒发冲冠拎起武器就要对那个男人发起进攻。
　　“哈，那个老头是怎么让你们过来的？不会是色诱吧？看看你们这副软弱的德行。”
　　如此弱小无能，如此暴躁易怒，你们究竟是怎么通过考核的？
　　拎着长剑的男人轻蔑的看着这些在狭小空间中的舰娘们，脚步微微一错，瞬息间来到了所有舰娘的中心位置。然后将手中的盾牌向旁边一扔，直接砸晕了想要逃跑的欧根。看着那些高举双手武器破绽无数的女孩们，男人笑了笑，然后双手握住了剑柄，在原地轻轻的扭转了一下自己的腰身。
　　在离心力的作用下，恐怖的钢剑在这楼道上顿时弥漫起了铁血的光芒。无数碎肉眨眼间将整个道路铺满。远比太刀老人要娴熟的技巧几乎是瞬间席卷了整个小道，剑刃的风暴摧残了女孩们的身躯，将血肉均匀的分布在了每一个角落。
　　赤红色的血液呈圆形向外扩散，就连半点整体的脏器都没有留下。只有无数支离破碎的骨头和内脏在最外围微微的颤动着，发出阵阵古怪的颤音。
　　一股血肉和脏器混合在一起后弥漫出来的刺鼻的铁锈味让男人皱了皱鼻子，张嘴打了个喷嚏。
　　而舰娘对他的伤害，也不过是这样罢了。
　　“阿嚏！啊啊，认真了。不过是无火的余灰……”
　　又哪里值得自满？
　　看着那些被一记回旋剑切成碎肉的女孩们，颓废的男人叹了口气，坐在台阶上。
　　面对躺在废墟中躲过一劫，但是意识已经逐渐模糊的华盛顿，男人摇了摇头。似乎是对这些舰娘们陷入了深深的失望似的。
　　“果然还是要自己去寻找龙的力量，才能拯救他们么……真是蠢货啊，明明只要不来挑衅我的话，我就不会对你们这些可怜的家伙出手的……”
　　“……”
　　不主动进攻，就会放过我们么……
　　原来这个世界，居然还有相对来说比较正常的人？不过这个实力不正常吧……
　　看着那扛着依旧森然锋利的利刃回身走入建筑的男人，华盛顿心情糟糕的闭上了自己的眼睛。
　　不要随便对说话的人出手。
　　舰娘们用自己的死亡深刻的记住了这个教训。


144.抵达传火祭祀场
　　（第一更！）
　　再一次的从水中浮出的感觉，华盛顿睁开了双眼，看到了广场上雕琢的浮雕。
　　一柄插着很眼熟的螺旋剑的篝火就在身边缓缓的燃烧，带来着一股莫名的温暖感觉。其他舰娘也纷纷在篝火中醒来，下意识的伸手摸着曾经被斩杀过的位置，脸上露出了心有余悸的表情。
　　虽然明知道那个老人并不清楚她们每一次睡眠都是一次重启，最后觉得这些女孩是良才美玉，于是对她们放了很大的水直接跳崖自杀。但是女孩们多多少少还是培育出了那么一丁点，可以说是可有可无的自信心的。
　　但是也不知道是上天故意的，还是说女孩们本来就是那么弱小，每一次培养出来一点自信都会被轻而易举的消磨殆尽。那个颓废的男人所表现出来的力量倒是不像是太刀老人那样炫目而刺眼，但是那一股稳健和全方面碾压的姿态却让人感到有些绝望。
　　他并不像是太刀老人那样舍弃了防御，而是一手持盾一手持剑的标准做派。对于战斗的选择和把握也是完美的让人绝望。
　　甚至欧根都没法逃出去，第一时间就被盾击打晕在地，连带着跟其他几个女孩一起被碾成了碎片。
　　‘不过最值得关注的并不是这些啊。’
　　看着在地面上缓缓燃烧着的篝火，女孩们脑海中回想起来那个人说的话。
　　就连这么强大的人都陷入了绝望之中，甚至想要奢求其他的力量才有可能救赎他的什么人，那么她们将来要面对多么可怕的挑战？
　　虽然并没有直接接触到这个世界可怕而绝望的一面，但是隐隐约约渗透出来的一股迷茫感就已经让女孩们心中涌出些许名叫‘沉重’的感情。尽管不过是提督的回忆，但是这份回忆还是太过于真实了。
　　她们不得不对于这个世界产生了一丝敬畏感。
　　“没事没事，这里不过是提督的回忆罢了。他们的实力可是不会变的，但是我们可是在不断的进步啊。”
　　看着周围那些坐在篝火旁边陷入沉默的舰娘们，华盛顿强行打起来一丝笑容，拍着周围女孩们的肩膀，笑眯眯的说道：
　　“只要我们不断的进步，不断的前进，他们早晚会被我们赶下去的。要问为什么的话，我们好歹也是一群舰娘好吧？总要比这些人类强上许多的。”
　　“而且我们的记忆中不是也有那些战斗的场面么？炮火轰鸣，人员死伤无数的模样。相比较来说，这个人类还算是很可爱啦。虽然说我也觉得这种家伙硬吃一发舰炮恐怕也死不了，但是好歹有点自信嘛。”
　　“打起精神来，我们不过是在回忆中而已。就连提督的回忆都没有办法跨越过去算是什么样。我们以前可是战舰啊，人类们制作出来的最强大的战争兵器。对于这些人类来说，应该害怕的是他们才对。好啦，都站起来吧，快点，还有很多历史等着我们呢。”
　　“……事先声明，我不知道你在说什么。我的记忆中可没有什么战争场面。”
　　不过，话就是那么回事了。
　　看着明灭不定的篝火，狮叹了口气，第一个站了起来。
　　有希望能赢，总比没有希望要强得多。更何况那人也并非是必然要击败的人物。说不定只是一个普通的，在建筑里工作的也说不定。
　　提督所经历的一切，提督曾经面对的一切。以及提督为什么会变成如今这样一副模样，为什么要发了疯似的想要杀死深海，还有那个所谓的埃尔德里奇与深渊，这些都是舰娘想要知道的。
　　那么反正也是无所谓生死的不死人，又有什么好害怕的呢？顶多不过是重新再来一遍而已。这可要比现实简单多了。现实世界没有办法重新再来，而这里却可以针对某个人的动作死亡无数次，然后钻研出打发取得胜利。
　　这就算是猪都能赢吧？已经没有什么好怕的了。
　　重拾信心的女孩们拿起来螺旋剑太刀斧枪等等武器，重新休整了一下后，就继续往山路的方向前进。
　　同上一次一样的，那个看起来平平无奇的男人正靠在门廊上，低沉的嘲弄着女孩们。
　　“一群无火之余灰？就凭你们也想打败那些赫赫有名的薪王们么？”
　　“……”
　　这种男人只要不去管他就可以了。
　　看了一眼靠在大理石门廊旁边的颓废男人，几个舰娘对视一眼，但是谁都没有说话，匆匆的从他身边走了过去。
　　正如他在上一次轮回中所言，只要不主动攻击的话，那么他就绝对不会攻击。所以这个看起来颓废的男人并没有做些什么，只是看着走入建筑的女孩们摇了摇头。
　　“这种软弱无能的女孩们也想要拯救这个世界？果然还是要依靠龙的力量……但是龙的力量到底在哪里……而且无名之王……我能得到力量去干涉那些人么……真可笑……”
　　无视了最后的一些朦胧的话语，女孩们步履坚定的走进了那个门廊。
　　并不需要行走多长时间，只是沿着路线往里面前进。很快的，女孩们就感到前面出现了些许朦胧的光线。
　　而就在光线的正中央的位置上，一座看起来颇为古拙，带着点点斑斓印记的王座就矗立在远方，仿佛静静的等待着什么人的归来。
　　“传火祭祀场……”
　　看着那颇为眼熟的造物，华盛顿带着些许亦真亦幻的感觉，缓缓的说出了这里的名字。
　　在洞窟中的传火祭祀场已经被淤泥和砂砾所填充，但是大体的感觉并没有什么太大的变化。那周围覆盖着的点点烛光，还有那正对着的王座，以及朦胧而又温暖的感觉。
　　华盛顿和狮陷入了某种回忆之中。但是伊丽莎白和欧根就是单纯的陷入到了震撼的情绪里面了。对于这些女孩们而言这里很多的一切，都是过去无法想象的奇景。让人有一种莫名的，似乎还生活在中世纪似的感觉。
　　就在所有人都沉浸在这一幕的时候，女孩们身边忽然传来了一声小心翼翼的，就像是怕打扰到谁似的问候。
　　“灰烬大人……你在那里么？”


145.防火女
　　（第二更）
　　“灰烬大人？”
　　似乎没有听到回复的样子，那柔弱的声音再一次的出声问道。
　　而女孩们则是满脸诧异的看着那矗立在坡道上，似乎等待着她们回话的女孩，脑子里面一片混乱。
　　提督为什么对她们没有兴趣的原因，几个女孩大概是找到了。站在几个女孩身边，略微有些恭敬的人正静静的看着几个舰娘。
　　那看起来是一个美丽到有些异常的女性。
　　也有可能是某些程度上的衬托，在这沉闷黑暗的环境中，带着华美的冠饰，穿着一身黑色的得体长袍，美丽的女人遮盖住了自己的眼眸，只有光滑美丽的让女孩们自惭形秽的下颌露在了外面。
　　不论是身材也好，容貌也好，哪怕是周围这一股娴静的如同家乡般的气质也好，都不是稚嫩的女孩们能够比拟的。倒不如说差距已经达到了天地之差。完全不能相提并论。
　　似乎感觉有些不理解似的，这个女人看着女孩们微微歪了歪头，露出了一个略微迷惑的笑容。
　　“是我……有什么让您不安的地方么？”
　　“啊？啊，不是……”
　　看着那美丽的女人一脸迷茫的模样，华盛顿当即紧张的摆了摆手，表示自己只是愣住了。
　　“就是，那个啊，你看，这里到底是什么地方？还有就是外面到底是怎么回事？你看，我们什么都不知道……”
　　“那就从自我介绍开始吧，灰烬大人。”
　　面对手足无措的女孩，一身黑衣，有着一头米黄色麻花辫的女人抿嘴笑了笑。
　　“欢迎来到营火。我是防火女，维护营火的同时也是服侍您的人。若您为了寻找舍弃王位的王者们而行动的话，那么就请尽情的使用我吧。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　……稍等一下，她说尽情使用我？
　　听着这个充满着歧义的字眼，舰娘们心头掀起千钧浪，各自看了一眼彼此。
　　怎么办，感觉像是听到了了不得的消息了。这尼玛的真是提督的记忆吗？这么劲暴没问题吗？
　　尽情的使用我吧这句话怎么听都有些问题吧？而且这是提督的记忆诶？也就是说在真实的历史上也发生过这些事情？
　　‘难不成实际上就是一个爱恨纠葛的故事不成？不会吧？’
　　看着面前那个异常美丽的女人，舰娘们脑海中几乎是瞬间脑补了上千万字的爱恨情仇。连带着把整个世界观也变的有些开始向恋爱后宫向开始发展了。
　　这不对啊，原来为什么提督对她们不假辞色原来是家里有人了啊？这是提督的老婆？还是说以前发生过什么了不得的大事？但是不管怎么说，这个女人在现实都已经死去了无数年吧？
　　“灰烬大人？”
　　“啊，抱歉抱歉，脑子有点乱……”
　　作为领头的华盛顿一己之力压下了其他女孩，争取到了发言权，压下了心中的千头万绪，哈哈笑着说道：
　　“那个我想请问一下，你说的灰烬大人到底是什么意思？还有就是说，什么是舍弃王位的王者啊？我感觉没一个能听懂的。”
　　“……灰烬大人您在苏生中真是丧失了很多记忆。”
　　看着一脸茫然的女孩们，防火女摇了摇头。
　　但是她似乎对这种事情并不感到特别的惊讶，倒不如说只是有些诧异而已。
　　这种略微平静的反应也让女孩们感觉到了这个世界中蕴含的某些危险。失去记忆可能是习以为常的事情。
　　“无火者是灵魂的器皿，烧却的灰烬。”
　　面对一无所知的女孩，防火女用优雅而略显沙哑的声调慢悠悠的叙述道：
　　“灰烬大人您可以利用无主的灵魂来强化自己，然后运用这些力量将那些放弃了王位的王者们重新归还到宝座上。而我，能在这个过程中为您帮上一点忙。所以想要变得更强的话，就请用无主的灵魂来强化自己吧。”
　　“至于薪王大人的一切并不是很适合由我来解释。但是在这里有着更为适合解释这个问题的人选。相信您一定已经看到了那些宝座了吧？那便是王座。您为何不去看一看呢？”
　　“相比较我这种人单薄的叙述，那些值得尊敬的人亲口描述，才能够帮上灰烬大人的忙才对。”
　　“是吗？那我就先去看看……”
　　等一下我们就回来找你继续问一下。
　　华盛顿点了点头，和几个女孩一起离开了这个微笑的女人身边。
　　不知怎么的，虽然只是离开了一小会儿而已，女孩们却感受到了一种莫名的遗憾。
　　在这种莫名压抑的世界中，能够有着这样一个好好说话的人真的让人有着一种莫名的，就像是灵魂都被拯救了的感觉。
　　而女孩们也多少理解为什么这个地方能够成为提督的家了。经历过莫名奇妙的古达和太刀老人的考验，看着这里灯火通明的模样，真是让人产生温馨的气息。
　　然而再怎么温馨，也不可能比过现实的家园。女孩们略微感叹了一番后，就迅速的回到了状态中。
　　“这地方看起来有点大，我们分开行动吧。”
　　看着偌大的传火祭祀场，华盛顿眯着眼睛打量了一番后，很快说道。
　　“欧根你去看一下地下的通道，然后狮你去看一下中层的回廊，伊丽莎白你去看看顶层外面的光线，而我去看看那些王座，有问题么？”
　　“有问题。为什么是你来发号施令而不是我们其他人？”
　　“因为老娘最年长，跟提督的时间最长，你有什么意见么？”
　　“……没有。”
　　“那就去检查吧！”
　　面对一脸憋气的伊丽莎白，华盛顿大手一挥，颇有领导人的风范。气的伊丽莎白上去就准备来一场撕逼，结果没等发力就被微笑的说着不要打架的欧根拖走了。
　　只不过临走之前，狮对华盛顿投来一个略微关注的目光。而华盛顿则是回应以一个微笑。作为曾经见识过传火祭祀场废墟的女孩们自然知道这个地方的大体结构。但是同样的，见识过自家提督化身火焰的女孩们也知道这个传火祭祀场意味着什么。
　　而这些最深层次的消息，尽管说后面可能会暴露，可是目前为止，华盛顿觉得还是自己一个人窥探比较好。
　　因为她有一种莫名的预感。
　　如果当一切展现无疑的话，恐怕对于现在这个性格各异的小队来说，不是什么好事。华盛顿自己确实是能接受提督的黑暗面，但是其他人呢？
　　‘吾为薪王，此为吾座……提督曾经确实是说过这样的话。那么这上面的王座，看起来就是所谓的薪王的王位了吧？但是看上去好像一个人都没有啊……’
　　看着那五个笼罩在阴影中的王位，华盛顿微微一叹，向上面走了过去。


146.薪王
　　（第三更！）
　　沿着满是灰尘与蜡痕的台阶缓缓的向上走去，华盛顿越发的能够感受到这历史的厚重。
　　那已经显得有些腐朽坏灭的灰色砖头周围缠绕着些许树木的根须，手掌微微触碰一下就感觉到那块地方微微的一颤。脚步踏在什么地方，肯定会掀起来一层烟尘。
　　那个自称是防火女的女人确实是很努力的打扫过这个地方了。然而时间的力量并不是个人能够阻止的。沿着石砖和蜡烛的指引缓缓的向上走了过去，就越发的能够感受到迎面而来的一股古朴的气息。
　　而很快的，华盛顿就来到了一个王座的阴影附近。
　　女孩不由得下意识的仰望着这座大的有些过分的王座，为这恐怖的座位感到惊诧不以。
　　‘这是给巨人坐的吧……’
　　看着那至少有自己身高十倍以上，在地面上投下了黑暗阴影的石质靠背，华盛顿不由得下意识的摒住呼吸。
　　整个王座通体是由一个巨大的岩石雕琢而成的。看起来就像是取材自地下的石料，略微发红的痕迹在王座的根基上盘旋围绕。而在王座的阴影中，女孩有些惊讶的发现，那上面似乎有些字。
　　伸手抹了抹那上面覆盖着的灰尘后，华盛顿更加惊讶的发现，尽管自己从没见过那上面的字眼，但是却能够识别出来那上面记录的究竟是什么字。恐怕就跟复活一样，应该是提督给她们这些观察者的某些福利吧。
　　‘罪业之都――巨人王尤姆’
　　上面的字翻译过来后，就是这些意思。
　　“……”
　　……还真是巨人啊？
　　看了一眼那偌大的王位，女孩根本想象不出来究竟是多庞大的怪物才能坐在这上面。
　　摇了摇头放弃了思考，华盛顿咬了咬牙，继续向台阶上面攀爬过去。不过因为王位之间彼此的距离并不远，看起来像是一个金字塔结构，所以往上走了两步，她就看到了另一个王位。
　　这回的王位倒是正常人的大小。不过周围却矗立着无数把看起来覆盖着尘埃和灰烬的长剑。一张看起来颇像是狼皮的皮革搭在了王位的顶上，为这个看起来像是正常人的位置上凭空添加了不少肃杀的氛围。
　　而这个王座的背后同样也用古代的文字标注上了一行小字。
　　‘深渊监视者’
　　“……”
　　提督曾经说过深海是什么埃尔德里奇和深渊的集合体吧？那么深渊监视者，顾名思义，监视深渊的人？
　　对于自己的未来越发的不敢想象，华盛顿摇了摇头，继续向台阶上面行进。很快就抵达了整个传火祭祀场阶梯上的最顶层。
　　而就在最顶层的王座，通体一片血红色。那就像是被鲜血沾满了一样，与其说是王座倒不如说像是某种不吉利的诅咒的聚合体。让人看着就有一种不舒服的感觉。
　　‘血缘之末――洛斯里克的圣王’
　　记录着这行字的笔记倒是一片洁白，但是记录的力度却有别于其他。
　　那行字与其说是单纯的记录，更像是带着某种感情的憎恨。似乎原本不应该发生的事在这个王座上发生了一样。
　　那略显颤抖的笔记在提督记忆的加持下有着一股刻骨铭心的恨意。这莫名的气息让华盛顿下意识的打了个哆嗦，对这血红色的王座敬而远之，向另外的方向走了下去。
　　等到下去的路途就有些平坦了起来。灰尘似乎看起来也稍微少了一点，也不知道是不是错觉，就连空气似乎都带着一点焦灼的气息。就像是什么东西在静静的，谁都没有干涉的燃烧似的。
　　“……”
　　有点像是提督发怒的时候，身上传来的那股味道。
　　带着这样莫名的困惑，华盛顿沿着阶梯走了下去，很快就看到了第四个王座。
　　那应该是最像是王座的王座了。上面稍微有着一点花纹雕刻，有着一张灰蒙蒙的破布盖在了王位之上。
　　而背面似乎也被人擦试过的样子。以舰娘的黑暗视力，就算是在点点烛光的照耀下，也很清楚的看到了那上面记载着的，略显哀伤的文字。
　　‘放逐者鲁道斯’
　　又是一个不知道姓甚名谁的人。
　　华盛顿摇了摇头，准备看向最后一个放在最角落里的王座。
　　但是没等她往下走，那个‘放逐者鲁道斯’的王座里忽然传来了一声沙哑的声音。
　　“啊，你就是无火的余烬，探王者，对吧？没有必要在王位背后兜兜转转的，直接来到王座旁边就可以。”
　　“……？！”
　　“哈哈哈……一个没有逃走的薪王就这么让你惊讶么？”
　　似乎感受到了王座背后女孩的差异，那个坐在王位上的人沙哑的笑出了声音。
　　“我是库尔兰的鲁道斯。说起来你可能不信……我曾经是传过火的薪王。也就是世人常说的传火的英雄。你就算是在后面也可以闻到吧？我身体被不断烧灼的味道。这就是我身为薪王的证明。”
　　“……很抱歉，我不知道什么是传火的薪王。我也不知道什么传火。”
　　“哦，你还不知道你使命的意义吧？”
　　就算是对于舰娘不礼貌的行为也没有什么不满的，坐在王位上的王者声音略显飘渺的说道：
　　“五座王位上有五位薪王，而这都是为了传火。现在火焰终于要熄灭，为了传承即逝的火焰，为了将世界再一次的延续下去，为了重现最古老的传火……因此，我才成为了薪王。我这矮子如今正沐浴在成为王的荣光之下啊。我虽然矮小，但是我会荣耀的死去，不是么？”
　　“……”
　　思考了半晌后，华盛顿慢吞吞的说道：
　　“也就是说，传火就是为了拯救世界，而拯救这个世界，必须要拿五位薪王才能拯救？”
　　“是的，是的。不过这都是为了这个世界。作为器皿的你，想必早就对此有所觉悟了吧？我们都被这个仪式所束缚，但是却又因此能得享荣光啊……”
　　“嗯，我明白了。”
　　“明白就好。这正是我们所面对的一切。记得要把薪王们带回来哦？”
　　如果薪王不肯归来，那么将柴薪拿回来也可以……
　　听着王座里传来的理所当然的声音，华盛顿咬了咬嘴唇，匆匆的从王座离开，走了下去。
　　她离开的是那么的匆忙，甚至都没有好好的确认过第五个王座，那个被神圣的红绸与宗教符号所铸造的王座，背后究竟篆刻着什么字。
　　如果华盛顿要是能多多关注一下的话，说不定会能够得到更多的讯息。但是已经被目前的消息所震撼的女孩已经顾不上那么多了，她只想快点去防火女的身边，和伙伴们汇合到一起。
　　而被华盛顿忽略的，红布包裹的王座背后，优雅的字体用白色的痕迹篆刻着一个比较长一点的名字。
　　‘幽邃教堂――圣者埃尔德里奇’


147.火焰之末
　　（今天就这一更，因为不暴露还要讲世界观还要下坑很麻烦。说实话为了这个我新开了一个黑魂的档，也不知道有没有问题……大家猜猜我埋了几个坑？）
　　记忆是一个人最无法面对的东西。因为个人感情的添加和整理，记忆总是会出现没有必要的差错。有些时候，胆怯可能被美化成武勇，瑟缩被优化成谨慎，中立性这种东西对于记忆来说最是无关紧要。
　　但是如果有一个幽灵，在某个时间段里面同一时间进行了同样的对话，而且得到了同样的讯息，感受到了同样的情感，那么是否能够根据后人总结出来的规律来还原出事情的大体脉络呢？这是否可以证明记忆和行动的正确性呢？
　　如果是的话，那么华盛顿觉得自己恐怕面临了一个非常重要的问题。
　　自己的提督很有可能亲手毁灭了自己的家园。
　　他毁了这个世界的一切。
　　他的朋友，他的亲人，他所钟爱的一切，很有可能都被他自己亲手毁灭了。换取了另外的，不得而知的东西。
　　究竟以怎样的心情和怎样的想法决定的这些东西，因为过程尚未知晓，华盛顿不得而知。但是目前已经透露出的消息就已经让女孩有一种毛骨悚然的感觉。
　　按照这个所谓的放逐者鲁道斯的话来说，这个仪式的最后是要这些人来完成那个莫名的传承火焰的仪式，延续这个世界的生命。而且华盛顿也知道自己世界里对于上古时代传说的说法。这点是可以确认的。
　　但是接下来的问题是，神话里曾经说，某一位英雄选择了毁灭这一切的一切，终结了那火焰的时代，让整个世界陷入了黑暗之中。无穷无尽的生命消失在黑暗里，也不知道多少古老的技艺和能力失传。搞的现在的人类只能对于那莫名的历史感到无比的迷茫。
　　虽然说早就有所心理准备，但是真的看到那位防火女还有那些自愿献身，充满着高尚情操的人们，女孩还是不由自主的陷入了困惑。
　　如果她真的是一个兵器的话就好了，因为兵器是不会思考的。
　　既然思考了，华盛顿就越发的觉得自己那个经常板着一张脸但是却很好说话的提督背后，恐怕有着一层黑暗而深邃的过去。掩盖着这个世界无数年以来未知的谜团。
　　尽管一直以来都没有在意自家提督那种漠然的表现，但是现在看来里面恐怕有不可告人的秘密――但是这多半是扯淡。实际上就算是直接问提督的话，提督也能说出来的吧？不过这不就没有意义了么？
　　‘还是先不要说比较好……’
　　其他人又不知道怎么想的，引发骚乱就不好了。
　　自己找到的意义才是最纯粹的意义。没必要直接说出来。这毕竟是提督的记忆嘛。
　　华盛顿心中迅速给自己得到的消息下达了一个定论，然后拍了拍脸颊，露出了一个笑容走向了来时的方向。
　　而没走两步，华盛顿就有些惊讶的发现，几个女孩都已经回到了原来的地方，围在了防火女的旁边，看向正在缓缓走来的她。
　　不知道为什么，其他三个女孩脸上都是一脸有些莫名的表情。只不过几个女孩莫名的表情都是一闪即逝，随后就露出了灿烂的笑容对着华盛顿招了招手。
　　“喂，这边，等一下就要走了。”
　　“来了来了，什么就要走了？”
　　因为光线的原因没注意到其他女孩脸色变化的模样，华盛顿笑嘻嘻的过去，有些疑惑的问道。
　　没等其他几个女孩答复，防火女就微微的对着华盛顿鞠了一躬，伸手指向了传火祭祀场空地中的那个看起来有些突兀的石盆。
　　而看着那颇为眼熟的石盆，华盛顿和狮的眉头俱是一跳。不由自主的回想起来自家提督烧灼大地，将整个废弃的传火祭祀场点亮的一幕，下意识的哆嗦了一下。
　　但是防火女并不知道这些女孩的小动作，只是用轻柔的声音解释道：
　　“灰烬大人，请将螺旋剑插在营火之上吧。那是灰烬之证，会将你们引导向王者之地。”
　　“王者之地？”
　　“是的。”
　　面对有些迷茫的女孩们，防火女点了点头，温和的解释道：
　　“洛斯里克，那是王者们的故乡，也是漂泊者们汇聚的地方。只有在那里才能真正的开始您的旅途。”
　　“……”
　　感情现在才是新手村？
　　话说回来这新手村太特么能打了吧？这要做成游戏的话真的有人能玩么？
　　彼此对视了一眼后，几个女孩向一脸莫名的防火女告罪了一声，然后低头在一旁的角落里窃窃私语了起来。
　　“你们都找到了什么线索？”
　　看着几个脸色并不相同的女孩，华盛顿低声问道：
　　“我在上面除了那五个王座之外，还看到了一个莫名奇妙的老头，说是让我们把其他的叫‘薪王’的家伙带回来。除此之外就没什么了，你们知道点其他的东西么？”
　　“嗯，按照提督那次火焰还原的阶梯，我在通道里发现了一个铁匠和侍女，说是武器可以在铁匠那里锻造好，侍女也说可以给我们提供道具。但是需要无主的灵魂来改变一些物质的性质。总的来说就像是要钱那样的感觉吧。至于其他的……什么都没说。”
　　“欧根我什么都没发现哦？下面全是积水和砂砾。什么都没有。反倒是有一次不小心的时候看到了穹顶上似乎落下来什么像是鸟毛一样的东西。然后欧根我找了一下。但是除了一个鸟巢外什么有价值的都没发现呢。啊，可能还有一个就是，鸟巢上面似乎有谁在，可能是错觉吧？”
　　“我倒是不知道什么鸟巢啦。但是外面我倒是看到了一个看起来很奇怪的像是人一样的树，还有就是一个锁上的高塔。我虽然把门砸开了，但是里面也没有什么东西。虽然说高塔走上去后，连接的还有个高塔什么的，但是里面除了一堆看起来很奇怪的尸体外，没有什么别的了。就是那些尸体太恶心了，我清理了一下，嗯，真的没了。”
　　“是吗？”
　　听起来比较正常啊……看起来只有我发现的东西比较严重啊。
　　看着其他几个神色异常坦然的女孩，华盛顿脸上也是一副轻松的笑容，心中暗暗的想到。
　　“……灰烬大人？”
　　“啊，没事，只要把螺旋剑插在这上面就可以了吧？”
　　“是的，只要插在营火上面，就能够唤醒螺旋剑隐藏的力量了。它能带您穿梭到任何同为营火的场所。”
　　“原来如此……”
　　听起来有点像是漫画？
　　华盛顿耸了耸肩，拿过螺旋剑，学着自家提督当初的模样，高举着螺旋剑，然后对准那满是灰烬的营火插了下去。
　　在那一瞬间，女孩忽然感觉到了一股莫名的热量从下方涌了上来。一股明亮的火焰顿时从灰烬中迸发出来，点燃起了淡淡的火光。但是这并非是重要的问题。
　　重要的问题是，华盛顿在感受到那莫名的温暖同时，惊愕的发现自己的皮肤上就像是干涸的沙漠一样皲裂出了一道道恐怖的纹路。仿佛火焰一样的光芒在黑色的缝隙中不断的穿梭流淌，给她带来温暖而又舒适的感觉。
　　那就像是本能一样，甚至下意识的无视了那些惊叫出声的同伴。华盛顿着魔一般双手握住剑柄，从自己的灵魂中呼唤出了那个她即将前往的地方。
　　“……洛斯里克的高墙。”
　　下一刻，在所有女孩惊诧莫名的目光中，华盛顿的身躯直接化作了一团燃烧的灰烬，溶解到了那营火之中，消失不见。


148.高墙之战
　　（第一更，顺便推荐两本书，一本无限绅士，一本我只想刷个成就。后者是黑魂必须要支持，前者是交易你懂的。）
　　火焰。
　　火焰。
　　还有火焰。
　　就好像整个人溶解在了一片火焰中一样，世界瞬息被火的光芒所覆盖。而自身也像是化作了火焰一般，在无数篝火中穿行。
　　就连观察或者感知都用不到，华盛顿在化身余火的瞬间就本能的理解到这个营火的力量。也理解到了在山路上的营火和古达广场上的火焰究竟是什么作用。这种奇妙的力量让女孩感到一股莫名的醉人感。
　　火焰是多么值得保护，多么值得奉献的东西，在化身火焰的那一刻，华盛顿确确实实的理解到了。火焰就是温暖与希望，就是这个世界光明的化身。只有诞生了火焰，这个世界才从蒙昧中重获自己新的生命。虽然并不太了解，但是她能够感觉到。
　　像是本能，又像是什么东西的呼唤，对于体内蕴含着的这一股温暖的可能性，华盛顿心中洋溢着的是无限的欢喜。
　　有什么东西能够比火焰更加重要？有什么东西能够比延续整个世界更加值得欢喜？
　　华盛顿带着自满的情绪，缓缓的睁开了双眼。
　　而映入眼帘的正如同她所预料的那样，是一片紫色的世界――等等，为什么是紫色的世界？
　　“‘这个火之宿主不行啊，太弱了。’”
　　新来的么？
　　没等她脑子清醒过来，面前的紫色世界忽然动了一下，然后退了一步，抡起了手中足矣覆盖前后数米的恐怖武器。
　　看着那突如其来的攻击，华盛顿大惊失色，下意识的原地一滚。但是没等到滚到一半，就被那莫名的紫色人影大笑着踹翻在地。颇为眼熟的巨剑直接插在了华盛顿脸颊旁边，充满着威胁的味道。
　　但是华盛顿现在看着那并不算高大的人影已经陷入了完全混乱的状态了。就跟传火祭祀场当初提督展现出来的那样，浑身弥漫着紫光的人穿着一身残破的盔甲，周身流淌着火焰的纹路。半融化的头盔在脑后凝结成了仿若王冠的模样。
　　不过让人诧异的是，这个跟华盛顿差不多等高的人影却拿着烟特大剑，堵在了房间的门口，似乎是在观察着被踹翻在地的华盛顿。
　　过了半晌，这神秘的人物忽然发出了一阵刺耳的笑声。
　　“‘……哈，哈哈，哈哈哈哈！’”
　　“？！”
　　那闪耀着紫色灵光的人看着半跪在地上的华盛顿，被头盔覆盖的面孔传来了一声狂笑。
　　听着那异常耳熟的笑声，华盛顿有些不敢置信的抬起头，看着那周身缭绕火焰，头戴扭曲王冠的人影。
　　在昏黄的天空下，那一身紫光的怪人伸手摘下了自己烧却的变形的头盔，一张让华盛顿瞳孔扩散到极限的面孔正在废墟之中咧出了一个带着凶残味道的笑容，狰狞的看着跪在地上的华盛顿。
　　“‘没想到居然碰到了以前的我啊……哈哈哈，有趣有趣。’”
　　没想到罗德兰沟通过去未来居然是真的啊。
　　仿若金属颤动共鸣一般的声音，从那面颊上烧却了一半血肉的女孩口中迸发出来。
　　顶着跟华盛顿一样面孔的女孩扛着那柄异常熟悉的烟特大剑，沐浴在灰烬与落日的狂风中，轻蔑的看着跪在地上的女孩。
　　“……？！”
　　这怎么可能……
　　看着那堵住了出口，一脸狞笑的女孩，华盛顿脑子一片混乱。
　　但是并没有在乎华盛顿混乱的模样，一身紫光的女孩耸了耸肩，轻蔑的啐了一口。
　　“‘你还太弱了。身上的火焰连渣滓都不算。真没劲……而且你还没有决定到底要怎么做对吧？很简单，杀了那个婊子防火女，篡夺火焰就可以了。你以为你们真的只是做梦？天真的家伙。’”
　　真是无聊的世界啊，宿主居然是我自己，没意思。
　　看了一眼满是迷茫的华盛顿，紫色的女孩忽然裂开了一个恶劣的笑容，弯下腰看着曾经的自己。
　　仿佛恶魔一样的狭长瞳孔内满是疯狂和毁灭，让华盛顿下意识的惊叫了一声，连滚带爬的靠在了墙壁上，惊恐的看着未来的她。
　　“‘喂。’”
　　她看着自己叫了一声。
　　“‘你现在心中一定有很多疑问吧？比如说我为什么会变成这个样子，这里到底是哪里，未来的其他人怎么样了，提督到底是什么来头，你很想知道么？’”
　　“……想。”
　　“‘你想知道啊？哦？’”
　　毕竟是过去的自己，想要知道也很正常嘛。
　　看着一脸害怕的靠在墙角的华盛顿，未来的自己发出了一阵尖锐的笑声，忽然手腕翻转从虚空中拔出来一柄长刀，瞬息间贯穿了自己的胸膛。
　　面对惊叫出声的过去，浑身弥漫着疯狂味道的紫灵对着女孩伸出了中指后，异常嚣张的大笑了出来。那笑声中蔓延着的疯狂与绝望让华盛顿的心头涌现出无限复杂的心思。
　　“‘你以为老娘会告诉你吗！傻叉东西！在自己的愚昧和迷茫中忏悔终生吧！！！！’”
　　“‘你什么都做不到！什么都做不到！你就是那个最蠢的蠢货！’”
　　“‘趁着你还能醒来的时候祈祷吧！忏悔自己的罪孽吧！你早晚会被火焰所迷惑，永远的沦陷在虚假的希望中！就跟我一样！就如同现在的我一样！’”
　　“‘哈哈哈哈！！！哈哈哈！！哈哈哈……’”
　　自裁的紫灵跪在地上疯狂的大笑着，指着浑身颤抖的华盛顿，甚至要笑出了眼泪。
　　就算是身体已经溃散成了一团灰色的砂砾消散在了风中，那凄厉而刺耳的笑声依然弥漫在华盛顿的耳畔，让她感觉到彻骨的冰冷。
　　虽然是做梦，但是这可不是闹着玩的。
　　梦境在神秘学上有着无数种解释。但是共同点在于，梦境跟现实间有着某种无法描述但是却必然的联系。
　　那么提督的梦境又带有着怎样的力量呢？尽管曾经满不在乎，不过她毕竟是有所极限的。看到彻底疯狂的自己，华盛顿心中蔓延出了一股略微莫名的情绪。
　　……要不，真的跟提督商量一下吧。
　　浑身燃烧着淡淡的火光，华盛顿看着房间中消散的灰尘，慢慢的爬起来暗自想道。


149.其他人的状况
　　（第二更！顺便一直都没崩啊，不然的话那些人说话为什么会加‘们’？不过黑魂的老玩家和熟知魂系列设定的可能知道发生了什么吧？毕竟有个关键词嘛。所以请不要剧透，不然的话就失去了埋坑的乐趣了~）
　　罗德兰，神圣之地，火焰传承之地，也是众神之所在，火焰的源头。
　　在这个神圣的世界中，时间和空间交错重叠。你可以看到过去的残影，也可以面临未来的挑战。无穷无尽的轮回在罗德兰中上演。悲哀的，高兴的，痛苦的，舒畅的，唯一不变的只有罗德兰重叠的影子。
　　无数的世界在这神圣中交错重合，但是走到最后的只有王一人。葛温王用尽了一切，烧却成了活尸，换来的也仅仅是一个可能。在整个世界树上，无数的悲欢离合正在上演。一切的一切只为了最后的火焰能够化为光芒，而一切的一切都在持续，不曾停歇。
　　只要火焰还在，那么罗德兰就还在。
　　“……也就是说，在这里我甚至能够碰到未来的自己？”
　　狮看着面前点了点头的防火女，感觉到这事简直是荒谬至极。
　　过去和未来，时间和空间，这种事情都能做到的话，那么这个罗德兰到底是什么鬼地方？
　　就像是科幻小说中说的那种印记城？一切的一切都在这里汇聚，然后一切的一切都在这里终结？这怎么可能？
　　但是对于防火女来说，这就像是天生的一样。罗德兰不能汇聚过去未来才是一件奇怪的事情。所以她也不知道怎么解释，只是有些茫然的歪着头，似乎是在等待着狮的下一段问话。
　　可既然已经知道了这个地方的特殊性，也知道了华盛顿不过是传送走了，狮也只是挠了挠头，有些头疼似的叹了口气，坐在了台阶上。身边没有任何的同伴，只有叮叮当当的敲铁声从深处传了过来。
　　欧根爬到了楼顶上，说是要找什么奇怪的人物。而伊丽莎白不知道抽的什么疯，居然打算回古达广场上找点东西看。偌大的传火祭祀场里面感觉只有她一个人。但是狮并没有感觉到什么寂寞，反而感觉到一股莫名的感觉。
　　就像是自己的身边有着无数人在经过一样，这种毛骨悚然的感觉。
　　‘我，曾经来过么……’
　　这个地方，未来的我已经来过了？还是说过去的我？
　　回想着那个侍女一脸惊讶的看着自己的样子，狮感觉到脑袋都快被各种谜团塞炸了。
　　听那个侍女的说法，在这个世界还是一片黑暗，防火祭祀场只有她的时候，狮就从迷雾中破开了阴影，来到了这个废弃的祭祀场。
　　自称黑暗之王的她打败了在外面兀自悲凉的古达，将营火中的螺旋剑带走插进了他的胸膛。让英雄古达化为剑鞘，守护着这个灰烬之证，等待着下一任的到来。
　　还把这里看守的黑骑士们――葛温王手下能征善战的神灵――全部屠杀殆尽。只是跟那个侍女说了两句话后，就没入了黑暗之中。然后又不知道过去了多少的岁月才变成现在这一副模样。
　　但是，这怎么可能？这不是提督的记忆么？
　　……等一下，这真的是提督的记忆么？提督真的是这么说的么？
　　回想起来当时华盛顿转述的说法，狮忽然愣在了原地，仔细的回味着当初的话。
　　‘这就好比两个磁石，小的总是会被大的拖动，你的灵魂也被拖入我的世界之中，这是无法逆转的事实。’
　　‘换句话说，我的世界太过庞大，让你产生了仿佛是现实的梦境。’
　　‘你并没有直接接触到什么，只是灵魂的触碰让你做了一个来到那个世界的梦而已。’
　　‘总而言之，只要你的精神没有强烈波动的话，你的精神是不会继续向我靠拢的。只要在睡觉的时候不要刻意去追溯我的存在，那么就不会再次被拖入到我的记忆中。’
　　“……”
　　记忆？世界？
　　当时提督说的确实是很谨慎的，但是我们却没有在意这点。这意味着这里面有着什么特殊的内涵么？
　　“……防火女小姐。”
　　咀嚼着这里面蕴含着的意义，狮对旁边侍立着的女孩出声问道：
　　“对于我们这些不死人和灰烬来说，记忆到底是怎么样的东西你知道的么？”
　　“是您的生命。”
　　“……”
　　听着这个不算出乎预料的答案，狮张了张嘴，最后摇了摇头。
　　“能解释一下么？为什么记忆就是我们的生命？它有着什么特别的意义在里面么？”
　　“是。”
　　防火女恭顺的点了点头，用轻柔的声音说道：
　　“因为对于不死人来说，也只有回忆才能维持住自身的存在。失去了一切回忆的不死人，就会化作活尸在四处游荡，最后在谁也不知道的地方化为尘埃吧。”
　　“回忆，记忆，执念，信仰，这些对于灰烬大人来说就是全部。如果连传火的职责都会忘却的话，那么灰烬大人您也就什么都不剩下了。不死人的死亡会带去无数的记忆，而这些就是不死人的‘生命’。”
　　“而且也正是因为这一点，很多法术和能力都是用回忆来构筑出来的。而传颂的奇迹也正是这个理念。思念，信仰，这些都是记忆的一部分。如果思念的力量过于强大的话，甚至可能缔造出超乎寻常的异常空间。这一切都是不死人的记忆。”
　　“原来如此……”
　　狮了然的点了点头，意识到了某一点。
　　这块名叫‘提督梦境’的拼图拼的很快，但是缺了很多碎片。
　　就是不知道组成起来到底需要多少块碎片啊。而且其他人看起来也掌握着某些不为人知的消息。
　　……要不要去问一下呢？
　　狮低着头想着。
　　“狮你在这边呆着不觉得屁股凉么？用我帮你温暖一下么？”
　　“伊丽莎白姐姐请您自重一下……”
　　“哦，你们俩啊。回来了？”
　　话说你们居然凑到一起了么？
　　就在这时候，伊丽莎白和欧根不知道什么时候凑到了一起，结伴从出口处走了回来，对着狮打了一声招呼。狮对于两人也是点了点头。
　　而几乎是打招呼的同一时间，那柄插在地上的螺旋剑忽然迸发出了一抹耀眼的光芒，无数的火焰在半空中飞舞盘旋，然后和火盆中的尘埃汇聚在了一起，凝结成了一个人影。
　　“……”
　　华盛顿维持着握住螺旋剑的模样，再一次的重现在了传火祭祀场。


150.回归
　　（第三更！黑暗之魂的故事魅力就在于隐藏在迷雾中的情节。实在不理解的同学可以试着玩一下黑暗之魂系列。如果不想玩的话就只能让我慢慢来说啦~虽然我喜欢慢慢讲，但是很多人着急的话，就破坏那种魅力了。）
　　“华盛顿，那边的情况如何？”
　　“没什么大问题吧？”
　　“该不会出门就遇到什么怪物堵门？”
　　“啊……”
　　似乎刚刚从睡梦中惊醒似的，华盛顿站在原地眨了眨眼睛，面孔上露出一丝疲倦的神色。
　　“没什么大不了的东西。我刚出门就看到了一个篝火，然后就从高墙那边回来了……但是那边的景色怎么说……”
　　简直让人觉得这个世界快疯了。
　　回想着自己走出房间后看到的那一幕，华盛顿咬了咬牙，心中再一次的坚定起来信念。
　　那是一片末日的景象。
　　远方是无数曾经繁华无比的华丽建筑，周围也是必须有一定文明程度才能缔造出来的石砖城墙。但是，城墙上弥漫着的是一股萧瑟的气氛。
　　无数的活尸在石墙的周围哭号着，高举着手掌跪拜着某些莫名的存在。已经失去了所有理智的骑士们却还按照自己的本能行动着，以骑士为核心的城防小队不住的在高墙上巡逻。哪怕身上的盔甲早已溃烂也是不闻不问。
　　恶犬在疯狂的吞噬着人类残躯，破落的旗帜在风中飘扬。就好像除了自己所在的那个平台，整个世界都陷入了毁灭一样。昏黄色的天空之下没有任何希望可言。只有那些无意识的哀嚎声传遍了天空。
　　目力所能见之处全部是废墟，还有在废墟中无意识游荡着的活尸们。墙壁上，地面上，周围的各处，到处都是尸体和血迹。可怕而刺鼻的味道刺激着华盛顿每一根神经。
　　现在她稍微理解那个疯狂的未来了。
　　如果这一切的一切都将注定变得如此沉寂和恐怖，那么能够拯救世界的话，恐怕要做的是在此之上的疯狂。不择手段的延续下去。
　　对文明的渴望，还有对火焰的向往。这火焰是如此的让人迷醉，以至于失去了火焰之后，整个世界都陷入了绝望之中。所以延续这个世界，是势在必行的。
　　‘火焰么……’
　　为了拯救世界就要传火？
　　华盛顿下意识的将那柄太刀握在了手中。
　　火焰的纹路顿时从刀上浮现，带来一丝灼热的气息。那股来自内心深处的温暖让华盛顿微微的抿起来一丝笑意。
　　就算是周围的一切都是那么的冰冷，但是还是有火焰给她带来的这丝温暖在心中。就仿佛有了这个温暖后，她什么都不害怕了一样。
　　“――盛顿，你听到了么？喂？”
　　“诶？啊，听到了……”
　　“叫了你好多声，你怎么忽然就呆住了。”
　　“怎么说――”
　　想要说一下这团火焰给自己带来的希望和温暖，但是话到了嘴边却说不出来。
　　看着那些迷茫的伙伴们，华盛顿张了张嘴，却只能愕然的发现自己并非是想象中那么有着高尚的情操。
　　这团火焰是能够被篡夺走的，也是能够被借用的。面对胸膛中跃动着的这一股温暖，华盛顿心中有十万个理由不愿意将其分享出去。
　　明明应该说出去的，但是为什么会这样……
　　感受着火焰的诱惑力，女孩一脸艰难的张开了嘴巴，但是却像是干涸的鱼儿一样说不出半个字。只有其他女孩们一脸茫然的看着华盛顿，等待着她接下来的话。
　　“没事，没事，那边的余烬尽管说吧。你们会在冒险的途中找到很多余火的。不过对于无火的余灰来说，火焰是最值得追求的东西……就如同飞蛾投向火焰，不是么？所以才变的如此的谨慎。”
　　谁？谁在那边说话？
　　从王位上传来的沙哑声音让所有人都下意识的转过头去，仰望着那坐在王位上的矮小身影。
　　放逐者鲁道斯，一名被切断了双腿的薪王正端坐在王位上，双手交叉抵住了下颌，微笑的看着下面几个女孩围在一块的样子。
　　但是不知道为什么，看着那微笑的鲁道斯，华盛顿心头忽然掠过了一丝不安的感觉。因为不知道为什么，她看那个矮小而丑陋的鲁道斯并没有什么厌恶的感觉，反而有一些……看到同类的感觉？
　　而面对华盛顿质疑的目光，矮小的薪王笑了笑，柔声说道：
　　“你已经击退了一个发狂的暗灵，对吧？身为火之宿主的你，应该已经意识到了什么吧？”
　　“……是。”
　　发狂的暗灵自杀后，确实是残留了一些东西。
　　然而对于如今的这一切，女孩不再轻浮，而是谨慎起来。
　　仰视着那矮小的薪王，华盛顿沉默了片刻，然后点了点头，低声问道：
　　“但是为什么？”
　　“你说？”
　　鲁道斯眯着眼睛看着眼前燃烧的女孩，知无不言。
　　“为什么会发狂？我非常不理解这一点，这一切都是为什么？”
　　“因为无火的余灰渴求着火焰啊。”
　　“只因为这个？”
　　“这一切都是为了火焰。你早晚会了解到这一切的。”
　　鲁道斯露出了高深莫测的笑容，亲切的看着下方身上燃烧着点点火光的华盛顿，深陷的眼窝里呈现出一丝名叫希望的东西。
　　“你终将传承火焰啊，女孩……这个世界失去了火焰会变成怎样的模样，你大概已经了解了吧？那么只要把薪王带回王座即可。若是人不归来，将柴薪带来也可以。”
　　“火焰……是那么重要的东西么？”
　　“这世界有什么比火焰的存续更重要么？”
　　“……我需要想一想。”
　　过了半晌，华盛顿看着一脸微笑的鲁道斯摇了摇头。
　　身躯瞬息间溃散成了一团光华，消失在了整个传火祭祀场中。让没来得及抱怨两个人打哑谜的舰娘们俱是一愣。
　　华盛顿第一次凭借着自己的意志脱离了这个梦境，选择回到了现实之中。在一阵头晕目眩的光芒过后，华盛顿躺在床上猛的睁开了双眼，漠然的看着还陷于黑暗中的天花板。
　　“……”
　　果然。
　　抬起了手掌，看着上面隐隐约约蕴含着的纹路，女孩下定了决心。
　　是时候跟提督好好聊一聊了。有关于那个世界的，还有关于自己的事情。都应该好好聊聊了。


151.星月夜
　　（第一更。）
　　夜色还处于最为浓郁的时候，毕竟华盛顿选择醒来的时机是相对来说比较早的。
　　在一片黑暗之中，女孩虽然说是舰娘，但是总归没有什么黑暗视力，所以视线之中满是一片漆黑。
　　要是以往的话肯定会感到有些不知所措，甚至是无法看到什么东西。毕竟对于智慧生物来说，危机通常会潜伏在黑暗这周围。对于黑暗保持本能的恐惧，这是很正常的事情。
　　但是现在就大不相同了。
　　现在的她，就算是在黑夜之中也无所畏惧。
　　“……”
　　低头看着自己手上燃烧着的火焰，华盛顿感觉到莫名的温暖盘旋在自己的胸膛之中。
　　从没有过如此的感受。就算是诞生的那一刻也没有。如果说是类似的话，那应该就是想要做成什么事情的渴望感放大了无数倍。
　　而随着她的意志的变化，身上的火焰也随之明灭不定，按照这她的心意去盘旋缭绕，甚至能过汇聚成一团，以火焰的模样脱离了自己的身躯，照亮了周围的环境。
　　相比较常见的在太阳的光芒下照耀着的房间，如今在黑暗中由火焰来照明的小房间更显得有着一种独特的韵味。在昏黄色的光芒之中，那些睡相颇为不堪的女孩们展露无遗的睡姿让华盛顿微微的笑了笑。
　　她第一次看见在梦境之中的舰娘。
　　和想象中那一脸严肃的模样完全不一样，几个女孩的姿态动作都是各不相同。
　　狮一反优雅的模样，反而是霸气十足大敞四开的踢开了杯子，睡的颇为豪迈的模样。而欧根则颇为没有安全感的抱着被褥蜷缩在角落里。更加有着反差的反倒是平时一副姬佬模样伊丽莎白。
　　这个平日里生活中显得无比逗比的家伙在睡眠的时候反倒是眉宇全都舒缓起来，变得一片圣洁的模样。双手交叠放在了胸膛之上，灰色的长发平铺在床铺上，一派随时都有可能为了使命而牺牲自己，大义凛然的模样。
　　‘我睡觉的时候会怎么样呢……’
　　看着这些女孩们的模样，华盛顿不禁想到。
　　但是她的脑海里瞬间就闪过了过去的自己狂笑着的模样。这才摇了摇头，回想起来自己脱离了那个梦境是要干嘛。
　　寻求提督的帮助，真正的解析这个盟约和梦境到底有着怎样的意义。因为不论如何，这看起来都不像是一个普通的梦境，更像是某种现实。
　　你们就好好的先睡吧，真相就交给我这个大姐头好了。
　　看着那些躺在床上的女孩们，华盛顿摇了摇头，站了起来走出了房间。
　　“……”
　　经过提督的办公室，一定会路过一段在早上看风景异常优美的长廊。
　　头一次看到夜晚的景色，华盛顿手掌上亮着照明用的火焰，饶有兴致的看着在微光下的景色。
　　那些在平日里看起来十分常见的景色，在黑夜之中显得是那么的神秘与朦胧。在远方山坳上朦胧的光辉照耀下，周围的林子也变得影影绰绰的。
　　虽然说华盛顿手中的火焰不甚明亮，但是能够照耀的距离却很远。朦胧的光芒将方圆百米内的空间照的影影绰绰的，无数生物在朦胧的光影指引下惊慌失措的穿梭奔逃。
　　……话说回来那是逃吧？外面好像是山林大火了？
　　“还真是大火啊……”
　　有些无语的看着那远方不断蹿起来的火焰，华盛顿撇了撇嘴，把心头仅剩的一点少女心丢掉，快步向提督办公室走了过去。
　　而在夜色之中，提督的办公室依旧是一片灯火通明的样子。看起来不死人不需要睡眠的说法并非是虚妄，而是真实的。站在门外甚至能够听到里面键盘敲击的声音。
　　不死人的优势在于永无休止。只要执念尚在的话那么一切的一切都是虚无。对于提督来说，通宵工作可能就跟日常生活一样是自己人生的一部分。但是从其他人的角度来说，却莫名的感到有些钦佩。
　　至少华盛顿现在站在门外非常的犹豫，自己到底要不要去拿自己的这点小事去问提督。
　　毕竟怎么说好呢，那毕竟是自己的提督啊？在工作中打扰他始终不太好吧？
　　而且今天还去清理深海了，自己这么软弱会不会被鄙视？
　　“华盛顿么？门没有锁，进来吧。”
　　“……”
　　诶？隔着一扇门都能看到我么？
　　我明明没说话？
　　听着书房里传来的声音，女孩惊疑不定的看着那扇大门。
　　“你脑子里的灵魂就在外面。我就算是再怎么蠢也不会忽略一个灵魂的。”
　　所以你到底是怎么观察这个世界的啊……
　　但是心头的疑惑还是压倒了这种怎么样都好的小事。华盛顿闭上眼睛深深的吸了一口气，然后缓缓的吐了出来。伸手拉开了书房的大门。
　　而在满是书籍和装订纸张的山脉之中，她的提督正端坐在椅子上，平稳的敲击着键盘。看着转身拉上门的华盛顿微微抬起了眼睛，然后马上又将视线放在了自己面前的银幕上。
　　“有什么事么？居然不沉迷于我的记忆。”
　　“提督。”
　　看着那化身为普通人大小，坐在椅子上办公的男人，华盛顿深吸了一口气，眼神逐渐的坚定起来。
　　“我现在有非常重要的话想要对你说。”
　　“嗯，我知道。在半夜来找我确实是只能有重要的话。”
　　坐在椅子上的看着电脑的男人默默的点了点头，然后伸手指了指女孩的身体。
　　“但是你说之前，首先能换一副比较端庄的衣服出来么？我不觉得睡衣是谈重要事情的装束。”
　　“……！这种小事怎么样都无所谓啦！反正提督你想要看的话你早就看了，你不想看我脱光了也碍不着什么吧？！”
　　“会碍着我的眼睛。”
　　“我的身体对于你来说很辣眼睛吗！”
　　“……”
　　为什么‘一副你明知道就不要我再重复了’的表情？
　　而且为什么现在就是一副懒得说话而且自己工作很忙有屁快放的模样？
　　看着自家提督那一副平静敲击键盘的模样，华盛顿忽然产生一股什么都不问直接就地对着他脑袋来一枪的冲动。


152.火之时代最后的奇迹
　　（第二更）
　　“……现在可以了吧！”
　　换上了往常的西装，华盛顿一脸敌视的看着自家的提督。
　　“嗯。可以了。”
　　而坐在椅子上的男人丝毫不为所动的点了点头。交叠着双手平静的看着面前一脸抑郁的华盛顿。
　　虽然游魂一直以来都是这一副气定神闲满不在乎的模样，但是现在以年轻人的姿态展现出来，不论如何都有一种发自内心的恼火在里面。
　　似乎完全没有察觉到自己家的舰娘怒气正在积蓄中，游魂先是整理了一下手头的手稿，然后又在电脑上敲击了几下，慢条斯理的整理了一番后，这才看着已经脸色通红的女孩淡定的问道：
　　“然后你有什么问题？”
　　“就是我现在的模样啊！！你看不出来么！”
　　指着自己手头上的火焰，女孩一脸崩溃的对着游魂叫喊道：
　　“我可是把火焰从你的梦境中带出来了啊！你就不觉得有哪里不对劲么？”
　　“……有哪里不对劲么？”
　　“火啊！火！”
　　指着自己身上因为火焰覆盖而变得皲裂的烧灼纹路，华盛顿崩溃的对着面前这依旧是脸色平静的游魂大喊道：
　　“我把火焰从那个梦境世界中带出来了，你就不觉得有哪里奇怪么？”
　　“嗯，原来如此。火焰啊。看样子你被火焰迷惑了？”
　　“诶？值得关注的是那里吗？”
　　“不然？”
　　我自己的回忆，我自己的世界，能够发生什么我自己当然很清楚。
　　而你们所经历的一切，能够称之为梦境是没错，但是对于世界来说，这个宇宙也可能只是某个存在的梦境而已。
　　对于现在的我来说，一个回忆缔造一个完全真实的异空间是没有任何问题的。更别说是给你们几个小姑娘提供一些梦境了。
　　看着一脸大惊小怪的女孩，游魂有些漠然的耸了耸肩，重新拿起了一份写好的文书，开始翻阅检查起来，脸上依旧是一副平静的模样。
　　“回忆就是一个游魂的生命，是不死人的基石。你读取我的记忆的同时，就相当于称颂我的传说。而且这种称颂要远远高于普通的称颂者。因为你我之间有着盟约。所以你们的行为缔造了奇迹。”
　　“火之时代的最后奇迹，属于我的奇迹。但是你们并不理解。甚至说老实话就连我也不算是太理解。但是这并不妨碍奇迹的出现。正如同太阳长子的猎龙故事演化成的雷电一样，而我的灭火故事则呈现出了火焰的姿态。”
　　“称颂我的事迹，得到火焰的力量，这是理所当然的事情，我为什么要感到惊讶？可是后面的事情我不会告诉你。因为你的实力还太过于弱小，你的灵魂无法承受那股重量，正如同你现在被火焰所迷惑一样。”
　　“只不过这一切都是你的选择。而我尊重你的选择。直面不死人的记忆毫无恐惧或迷茫，我自然是不会阻拦的。”
　　“我的……选择？”
　　不，我什么时候做出这么可怕的选择了？
　　华盛顿下意识就想反驳，但是忽然意识到自己似乎确实是对此做出了选择。
　　在年钟岛的舰娘宿舍之前，在发生过无数次死亡之前，自己似乎确实是很喜欢这样无法死亡而持续战斗的模样。
　　但是，从什么时候开始这股情绪就逐渐变味了？开始被回忆所感染，开始逐渐的迷茫，踌躇不前，然后甚至想要质问提督到底发生了什么事情？
　　“所以你被火焰迷惑了。或者说，被我庞大的回忆迷惑了。”
　　看着愣在原地的小姑娘，游魂摇了摇头。
　　“我不会帮助你。至于为什么，我曾经警告过你。而你的回答是，你想要继续坚持下去。因为这是你的选择，你的决定。”
　　“对于你的状态我不会帮助什么。只是不要忘记一点，你选择的是战士的道路。既然已经做出了选择，那么就不要迷茫哪怕一瞬，坚持不懈坚定不移的走下去吧。”
　　“你们梦到的世界是你们的世界，是基于我回忆的你们的世界。也是盟约所带来的世界。他无比的逼真，但是又无比的虚幻。所以不带任何迷茫的前进，斩却你们心中的迷雾，这才是你们要做的。”
　　“……”
　　我能说提督你在说什么我一个字都听不懂么？
　　看着那似乎触动了什么情绪，有些慷慨激昂起来的提督，华盛顿对此只能挠着头露出了有些尴尬的笑容。
　　似乎也察觉到了自己的情感表达可能哪里不对劲，提督最终也只是咳嗽了一声，然后叹了口气，脸上重新恢复到了原本面无表情的模样，对于华盛顿的状态做出了总结。
　　“总结，你只是代入感太严重了而已。”
　　“……”
　　游魂言简意赅，让华盛顿不禁露出一张辶场
　　“火焰确实是迷人，而且里面的故事也确实是引人入胜，然而你们要记住，你们纵然掌握了火焰，这世界也无火焰可供燃烧。”
　　“那个时代已经毁了。他的命脉在我手上终结。你们所面对的不过是上个时代的残骸而已。而这个时代也被那个老人所拯救了。我要做的不过是把最后的尾部收拢。”
　　“但是在这个过程中你要是输给了这种虚无缥缈的所谓的希望，那么就未免太可笑了点。把这团火焰掌握住，囊括住，不要被火焰的温暖所迷惑，永远的切记你的职责和理想，正面面对这一切，这才是你要做的。”
　　“总而言之就是不忘初心嘛……嗯，我想我明白了。”
　　我果然还是喜欢打架啊。
　　沉思了半晌，华盛顿抬起了头，露出了一个释然的笑容。
　　这种深沉的内幕怎么样都无所谓，她也不过是一个过客而已。过去发生的一切就当作故事的背景，力量如何也不过是工具。
　　只要不忘记自己最初的目地，不忘记自己的本心，那么发生的一切过去未来都影响不了她。至于被力量迷惑了会怎样？那个紫灵不是很好的素材么？
　　“我等下就告诉她们发生了什么好了。哎呀，真没想到差一点就陷进去了……”
　　“啊，你不用转告了。”
　　“诶？为啥？”
　　“她们就在门外偷听呢。”
　　“……”
　　……你们都醒了么？
　　华盛顿浑身僵硬的转过头去，看到了三对有些尴尬的眼眸。


153.尽在掌握
　　（第三更！）
　　游魂给了这些女孩非常有道理，但是感觉上异常粗糙的解决方法。
　　看见某些触动自己内心的事情后，首先向自己的内心质问如下的几个问题。
　　‘这玩意对现在有意义么？’
　　‘老娘和这玩意有什么必然的联系么？’
　　‘这玩意到底是什么鬼东西老娘真的知道么？’
　　只要通过了这三个问题，那么一切的诱惑都会显得十分的有迹可循。而对于差点就被火焰拐跑了的华盛顿来说，这种简单粗暴的解决方法更是给她一种智商上的压制感。
　　说的对啊，这说的完全没错啊，妈的这事跟我有什么关系啊？天塌下来有高个子顶着，高个子死绝了英雄上，这跟他一个小小的舰娘没什么关系啊。你说我一个从太平洋上诞生的舰娘，怎么就跑去传火了呢？
　　承认了自己被当时那一股肃穆的宗教气氛拐着跑了之后，虽然说气氛变得很尴尬，但是既然说出来了，那么就没有什么好害怕的了。毕竟那个世界的氛围实在是太过于压抑，以至于让每个舰娘或多或少都有一种责任在肩上的感觉。
　　不过这点很遗憾的直接被游魂点破了。
　　你们屁都不是，一无是处，老子灭的火，你们该干嘛干嘛去。
　　几个舰娘合计合计后，就在当事人的面前开起了攻略大会，纷纷描述出自己看到的或者了解到的事情。
　　经过多方面的整理总结后，几个女孩很惊讶的发现，她们似乎发现了很多了不得的东西。或者说，某些意义上特别了不得的东西。
　　而且经过提督的确认和整合后，在黑夜之中，头一次舰娘之间的攻略大会正式的召开了。一群女孩们不再遮遮掩掩，而是坦诚的展现出了自己的一切。
　　“所以说这种说法稍微有点色情的感觉啊？”
　　“能感觉到色情的也只有你吧？”
　　别看过来，变态。
　　几个舰娘轻蔑的瞥了一眼在旁边嘿嘿直笑的伊丽莎白，各自转过头来总结一下彼此的讯息。
　　“伊丽莎白得到的消息是，在高塔中死去的无数的防火女，还有一个莫名的发光光团？而欧根发现了有些虚幻的影子在周围跑动，然后棚顶有个鸟巢能够交换东西对吧？”
　　“狮从那个所谓的侍女口中得知了，她成为了什么黑暗之王，掌握着深渊的力量。我则是看到了未来的我的模样。说老实话那样子看起来就跟提督说的那样，我似乎被火焰迷惑了。她也提到了类似的概念。”
　　“所以按照罗德兰是时间汇聚之地的理论就确实是成立了。虽然不知道为啥是提督做梦就能成立，但是总而言之就是成立了。在这个基础上，我们要做的是重新找回原本玩游戏的乐趣。没错！我们确实是要探索啦，但是在那之前我们是要战斗的诶？”
　　“……”
　　但是问题这就来了，我们连狗都打不过好吗？
　　除了欺负不能走路不能打架的死人外，连街边的狗都能杀我们无数次好吗？
　　一脸怜悯的看着华盛顿，几个女孩对视一眼，实在是不忍心说她们几个是出门找狗麻烦，结果三个打一个被狗反杀后才出来的事实。
　　总之这事还是尘封在阴影中比较好。更重要的是先提升自己的实力。华盛顿现在有了所谓的火焰，实力大幅度增加了是没问题了，但是她们不行啊。
　　“话说回来，华盛顿你得到了火焰后感觉如何？变得很强了么？”
　　看着不住的把玩着身上火焰的女孩，狮挑了挑眉，出声问道：
　　“我看你把火焰说的那么好，应该实力也变的很强了吧？相比较以前的自己能有多强？”
　　“具体的数值我不太清楚。”
　　面对其他女孩的目光，华盛顿一脸自满的挺了挺胸。
　　“但是我觉得相比较以前的我，来上十个我都不害怕。差距就是这么大。火焰果然是个好东西啊，感觉自己的生命都长了不少。用游戏的说法就是感觉血条都涨了不少。”
　　“啧，凭什么你这家伙就能得到这么好的东西？我不服啊。狮你也是这么认为的吧？这家伙绝对偷拿了什么好东西了！”
　　“言之有理。正好我也是这么觉得的。所以直接把她扒光了就可以。伊丽莎白你动手可以吧？”
　　“哦！交给我吧！”
　　“咳咳。”
　　看着那些要脱衣服的女孩们，游魂觉得自己不能继续坐视不理了。
　　“你们要做什么出去做去。现在我要工作。”
　　“诶？提督你还在啊？那我们先走了~”
　　“……”
　　这些女孩们真能成事么？
　　看着那些吵吵嚷嚷的跑到客厅里的女孩们，游魂摇了摇头。
　　但是正当他准备提起笔来写一些什么的时候，一个声音忽然出现在了书房里。
　　‘话说回来，你就这么糊弄过去真的好么？对于她们的诞生和过程，你就不想说点什么？虽然没有撒谎，但是你这避重就轻有点严重啊。’
　　“不想。而且你的话有点多了。”
　　‘真是顽固的不死人啊，但是也正因为如此顽固才能抗拒一切只凭自身么？哈，不过这也在计划范围内。这一切都是为了更好的世界。不过话说到这里，你有没有点多余的火焰来点燃一下初火？我觉得相比较来说还是这个靠谱――’
　　“没有，给我滚。”
　　‘果然是这个回答。不过我们不会坐视不理的。’
　　可是我还是期待着未来的发展。毕竟这世界的发展终将会走向未来，不是么？
　　在游魂的目光中，一坨装在抽屉中的血肉逐渐腐化，变成了一团脓水，最终消散在了空气中。
　　而回想起来自己获得的消息，游魂低头想了想，最后还是一脸平静的摇了摇头，伸手拿着笔在纸上不住的策划着什么。沙沙的鼻尖滑动声再一次的在房间中回响起来。
　　火焰已经熄灭。
　　游魂也会确保那丑陋的仪式不会再度兴起。
　　余烬确实是渴望着火焰没错，但是相比较那苟延残喘的火焰，游魂选择的是死去的尊严。


154.走失者
　　人类是会思考的芦苇。
　　张强在被调动到海军部门的时候非常喜欢这句话。虽然他并不懂这句话是什么意思，但是因为很有那种范，所以就喜欢了。
　　但是过去了五年，他从原本青涩的新兵变成如今的老油条后，他在某一次梦境中醒来的时候忽然意识到了某一点。他似乎已经有很多年没有说过这句话了。但是他却隐约的觉得有哪里理解了这句话。
　　人确实是一个会思考的芦苇。面对天地的伟力，人类就像是灾难中的芦苇一样弱不禁风，空洞而无物。他曾经看到过接天蔽日的完美风暴，曾经面对过百日无雨无风无声的无风带，也看到过海面上升起的那一轮磅礴而恐怖的绿色太阳。
　　可这一切都不如他十二个小时前看到的那可怕的一幕。
　　当时在军舰上拿着望远镜观察海面的他，甚至以为自己已经看到了末日的来临。
　　“喂，醒了？”
　　“嗯……”
　　“行了，别像个娘们一样，等会儿还得工作呢。”
　　露出明显黑眼圈的战友撇了撇嘴，拍了拍张强的肩膀，拉开了帐篷的帘子走了出去。
　　现在正是难民转移的关键时刻，作为国际救援队伍的一员，如果他不是目睹了那毁天灭地的一幕导致视网膜稍微灼伤精神受挫，他也不可能在这边休息一晚上。
　　不过他也只能休息一晚上了。虽然目睹了整个海洋蒸发的瑰丽奇景，但是毕竟没有什么可以值得搜寻的残存东西，而且询问了后也没有什么特别的消息。只知道海洋上忽然出现了一道红光，然后就是震天的巨响和凭空消失的海洋。除此之外再无其他。
　　如果不是张强警告的快，可能整个军舰就被随后出现的漩涡拉进海底绞碎了。
　　虽然在之前他觉得自己可能看到了海洋上出现了某些类似深海舰队的黑色身影，可回想起来却毫无记忆。
　　好像是那些黑色的身影被火焰从天空到海底彻底的蒸发了？不可能吧？也没听说过哪国有这个邪门的军事科技，难不成是神罚不成？
　　‘应该是当时的场面太震撼了吧……’
　　要么就是事后想的太多了。
　　按着太阳穴摇了摇头，张强迅速的清醒过来，花了二十秒穿戴好了自己的装备，拉开了帐篷的帘子，眯着眼睛看着在晨曦微光中的营地。
　　尽管说只是凌晨，但是营地里已经三三两两的有一些小团伙聚集起来。衣着破落或者干脆是一无所有的人用仇恨或者麻木的眼神看着那些还算是完好的人，而拖家带口的人则是警惕的看着那些流民团伙。
　　整个营地就像是个高压锅一样，随时随地都有可能发生秩序的混乱。
　　事实上昨天就已经发生了一次小小的混乱了。
　　他睡觉还有一个原因是，营地昨天处理了一个似乎精神崩溃的小女孩。从外面跑过来后发了疯似的用土语不断的说着神降临了，有个村子被深海杀光了后，神降临了，然后毁灭了海洋什么的胡话。
　　如果是往常的话，可能也就是一笑置之。但是现在是非常时期，一些本来就接近精神崩溃的愚夫愚妇们顿时大喊大叫起来，引得某些别有用心的游手好闲的人开始游行示威。可这些人连自己想要的东西是什么都不知道，只是胡乱的发泄情绪罢了。
　　他们是发泄了，但是看着他们不乱来的人可是快累死了。
　　张强打了个哈欠后，眯着眼睛走到了营地中央的简易房里，对着执勤表按了一下手印。
　　“哎呦？大英雄终于醒了？从船上来到陆地上睡的第一觉感觉如何啊？”
　　“别提了，腰酸背痛的，也不晃，一晚上都没睡踏实。”
　　“我看你脖子有点歪，落枕了？”
　　“没有，习惯了……今天我要干嘛？”
　　“自己去看呗。”
　　“瞅把你懒的……”
　　你就对英雄这个样？好歹服务一下嘛。
　　跟值班的同事打了声招呼，张强随手拿起来值班表翻阅起来。看着自己的那一栏上标注的事务，男人脸色顿时跟吃屎一样难看。
　　而那个叫醒张强的同僚恰好拉开了隔板门走了进来，看了一脸便秘的张强咧嘴一乐，满是幸灾乐祸的表情。
　　“哎呦，你也跟我一样是看大门的？行了，啥都别说了，拿上这把枪跟我走吧。”
　　“我就知道……”
　　看着表格上的监视队伍的工作，张强咧了咧嘴，跟在战友的身边接过了枪，熟练的拉开了保险后放上了一颗空包弹，提着枪就跟同事一起走到了外面。
　　尽管说才是早上五六点钟，但是外面的队伍已经排的老长。跟死人似的同僚交班后，张强跟同僚一样挂着一张死人脸站在记录员的两侧，监视着难民队伍以免发生什么意外。
　　“所以说为什么是我？我好歹也是救了一艘军舰的男人，咋就轮到当看门的地步了呢？”
　　“别抱怨了，你看说不定就有什么美女呢？哦，来了，这个怎么样？”
　　“哦，还真是……”
　　还真是个美人啊。
　　在张强和同僚的视线中，负责登记的记录员有些为难的看着面前穿着海军衬衫带着海魂帽的米色长发的女性。
　　相比较另外一边面黄肌瘦衣衫褴褛的难民，这个没有跟随大队伍，而是独自走进来的女孩很明显没有那些难民饱经风霜的模样。
　　丰腴的两条长腿包裹在黑色而不透光的丝袜中，虽然说已经经过了休整和剪裁，但是鼓胀的胸口依旧是有着一股惊人的压迫力。有着一对蓝色眼镜的女孩一脸拘谨的看着面前负责记录的女性官员，有些尴尬的笑了笑。
　　“您好，我来登记一下。”
　　“没问题，可你看起来不像是难民啊……”
　　“我也不觉得我是，但是如果要说找人的话，只能来这里了，不是么？”
　　“话是这么说，可是难民营管理很混乱，你想要找谁也基本上是一件不可能的事情……要不这样吧，你先登记一下你要找的人的名字和你自己的名字？你叫什么名字？”
　　“……列克星敦。”
　　看着面前浑身一震露出讶异表情的记录人员，女孩有些不好意思的伸出一根手指挠着脸颊，尴尬的笑了笑。
　　“虽然您可能有些不敢相信，但是我的名字确确实实是列克星敦，一名舰娘。我的提督不知道哪里去了，您知道哪里有消息么？”


155.大新闻
　　（五万字存稿报销了，那是我为了好好打进度好不容易存下来的稿子啊……小黑屋我日你妈批……）
　　舰娘走失，这种事态的严重性不亚于军事基地里忽然跑了一门重炮。
　　因为舰娘是登记在册的兵器，是战争用的兵器，不可能随意放她们在什么地方行动，对于普通民众来说危害性也是非常的大。谁会让人两个有着自我意识的主战坦克上街？
　　尽管可能对舰娘有所不尊重的感觉，但是现实毕竟是这样。在诸多繁杂的事态结束之前，舰娘这个特殊个体确实是作为战争兵器来对待的。而且因为其独特性，很多程度上还不是一般的枪械一类，更像是装甲车和单兵机甲的组合体。
　　这玩意走失了是足够整个省市，甚至国家发生大地震的事情。
　　然而这个走失的机甲自个回来了，不过带来的消息反而让人觉得脑子有些疼。
　　因为这个兵器说，走失的不是她自己，而是她的提督。相当于军事基地和后勤基地自个长腿跑了。
　　……这不是玩笑吧？
　　提督自个跑了舰娘找不到是什么鬼？谁家提督没事到处跑？
　　说起来提督不都是那些个雄心壮志的中二病，只知道瞎扯淡然后盖章，哔哔一通后什么都没有做成，有事舰娘干没事干舰娘的那种废柴一样的人物么？
　　最重要的是，谁不知道提督就是一个摆设？哦，可能除了提督自己不知道之外，但是但凡是稍微有所理解的人都知道，提督这个位置纯粹的就是相当于武器的润滑油或者强化剂一类的东西。
　　毕竟舰娘这种武器非常的不安定，稳定性很成问题，可是完美的性价比和浅显易懂练操作都不用的安心性，更重要的是完美的外观和性格，加个稳定器是理所当然的。这种事任谁都很清楚，成年提督心中也多少有着自觉。
　　但是你说提督跑了？这咋可能？怎么从书记和基地勤务人员的看守下跑出来的？别说人了，耗子都跑不了啊？
　　“啊，那个，可能是我表述出现问题。”
　　被请到了单独的隔间里，看起来很温柔的女孩对着记录人员露出了一个苦笑。
　　“并不是提督逃跑了，或者说脱离了大部队什么的……而是我的出生就没有看到过提督。”
　　“……啥？”
　　“所以才来这里找提督了，抱歉呢。”
　　“……”
　　不，就算是你说抱歉我们也不知道发生了什么啊。
　　舰娘诞生提督没了这事，我们闻所未闻见所未见的好么？虽然年钟岛出现过疑似但是后来证实是深海做的啊？
　　难道还真有舰娘诞生了看不到提督这事？看着面前那一脸抱歉合掌低头的温柔女孩，记录员和周围的士兵们对视一眼，都感觉到世界观有点遭到冲击。
　　不过最近世道不太平倒是真的，各种各样奇怪的极端天气接踵而至。年钟岛的时候从天而降的流星雨就不说了，拉莱耶因为海雾变化影响也开始浮现在了正常航道中，达尔文港发生了地下活火山喷发，活生生的烧了半座城。就连灰城那种历史城市都出现过骤然的黑天和白天交替互换的怪异现象。
　　在这么多奇怪的现象中，一个提督到处跑也不是不可能的事情――
　　啥的怎么可能啊。
　　提督可是军人体系的人啊，哪家军人会随便跑？没有军法条例么？
　　“虽然在大海上醒来了，但是我不论如何都没有什么记忆，所以只能来求助了，可以么？”
　　“可以是可以，但是请恕我直言。”
　　确认了面前的女孩确实是一名舰娘后，记录员的脸色也有些犹豫了起来。
　　“您的提督很有可能在某个地方战死或者脱离了。我们这边并没有任何提督调遣的记录，而且最近的提督调遣战斗比较频繁。”
　　“深海的夏季攻势非常的严苛，很多提督都已经战死沙场。而且这附近还有绞肉机的年钟岛岛链，所以发生什么事都很正常的。我说话很难听，您别介意。”
　　“所以我知道您恐怕很难接受这个消息，但是这种事情确实是有发生过。提督战死后舰娘失去记忆这种事我们也遇到过。所以请您冷静的思考一下，然后配合我们去退伍舰娘疗养设施暂住，您看可以么？”
　　“诶？啊，可以……”
　　坐在椅子上的温柔女孩似乎并不感到特别的生气或激动，只是有些尴尬的笑着。
　　“但是我不觉得提督已经死了或者怎样啊？因为我诞生的时候确实的感受到了一股温暖，我相信那个人一定会没问题的。”
　　“……”
　　一般说出这话的话，那人差不多死定了吧？肯定不是活人了吧？
　　怜悯的看了一眼坐在椅子上双手合十满脸微笑的列克星敦，几个工作人员心中都叹了口气。
　　毕竟最近经济不景气，战线有所收缩。而且很多人也开始对这方面颇有微词和排挤，提督和舰娘的划分总归变得明显起来。而眼前的这个很明显是老牌舰娘。吃得多打的多那种的。
　　为什么这么确认这一点，那是因为眼前的舰娘很明显并不是那种青涩的模样。尽管嘴上说自己只是刚诞生，但是那股老练的气质和从容的态度足够证明，这个女孩绝对是实力派，看见炮弹不眨眼那种的。
　　你说这种人只是刚诞生没有记忆，那所有人都是不信的。唯一一个有点说服力的解释就是，她的意识只保留在了诞生前。在那之后的记忆全部被清空了。相比较出生就带着接近最顶尖舰娘的实力，后天造成的记忆缺失很明显能够有着更强的说服力。
　　“出于安全考虑我想问您一下，您的诞生位置是？”
　　“距离这里东南方十五度角七十二海里的海床。”
　　“……”
　　看起来那次大爆炸下面死的不只是深海啊。
　　看着那双手合十一脸微笑的女孩，某位目睹了爆炸的男人心下叹息一声。
　　而记录员看了一下地图后，脸上也是露出了微妙的表情，彼此之间看了一眼之后，看着依旧是微笑但是有些茫然的女孩露出了怜悯的目光。
　　‘真是个可怜的舰娘啊，想必整个舰队都已经化成灰了吧……’
　　“阿嚏！”
　　而与此同时，遥远的灰城别墅内，某个浑身皲裂燃起火焰的舰娘忽然打了个喷嚏。


156.我感觉我能吹一年！
　　（看了深海DLC的图透我能吹一年！神特么深海时代居然真是克总，预测居然没错。我说不定能成为一个优秀的游戏制作人啊……但是也因此要撕稿了啊……妈的我明明昨天花了一晚上补回了小部分存稿的结果又泡汤了……宫崎老贼跪求别出幺蛾子了啊……我原本的三更活生生被折腾成一更了……）
　　“火焰，真是神奇的力量啊……”
　　打了个喷嚏后擤了擤鼻涕，华盛顿看着掌心熊熊燃烧的光焰，露出了一个开心的笑容。
　　可能是因为盟约，或者舰娘的天性吧，对于提督的话华盛顿是真听进去了。并没有一门心思扑在火焰上，而是谨慎的运用着身上残留的火焰。
　　不死人灭火者的奇迹具体的效果并听不清楚，但是这火焰毋庸置疑是真实的。握着什么东西也会旋即将火焰蔓延缠绕上去，释放出炫目的火光，挥舞之中还会残留着无数漂亮的火星在半空中跳跃燃烧。
　　尤其是当她握住了游魂留下来的那柄烟特大剑的时候，那柄恐怖而狰狞的武器仿佛活过来一样，整个剑身上都燃烧起来特别明显的皲裂烧痕，无数的火焰开始缠绕在那可怕的武器上。就算是华盛顿只是穿着小西服提着那柄武器而已，却也凭空增添一股莫名的威严感。
　　不对，与其说是威严，更有一种仪式感和神圣感。就仿佛是某种了不起的存在一般，与周围的哥特式风格看起来分外的般配。
　　“感觉周围响起什么BGM我们就能打起来一样。”
　　“我感觉你这评价很微妙啊……”
　　总感觉随时都要死的样子。
　　而且你们就不能老实的夸我很帅气，或者很强的样子么？
　　看着朋友们有些微妙的评价，华盛顿有些失落的叹了口气，但是很快就打起精神来饶有兴致的摆弄着自己得到的特殊能力。
　　火之宿主，或者说燃烧的余灰。通常是出现在击败强敌或者心中有所气概的英雄或游魂的身上。最典型的就是那群逃跑了的薪王，根据提督描述，那些薪王们每个身上都带着熊熊燃烧的烈焰。
　　然而这并非是火焰所带来的力量。正相反的，那身上的烈火正代表着火焰的诅咒。并没有烧灼殆尽的薪王们被钟声所唤醒后，在死后也要为了火焰奉献出自己最后的灵魂和力量。当然，对于英雄们来说舍身成仁理所当然，但是薪王们总是有些未了的心愿还在。
　　所以探王者们的作用就是将这些薪王们拉回来，夺取他们的力量，化身为传火英雄为火焰尽忠。
　　而华盛顿所展现出来的姿态，正是火焰寄宿在身上的姿态。
　　‘熟练的掌握这股力量并没有坏处，火焰是没有办法主动扭曲什么人心的。只要自我的意识依旧存在，那么火焰的诱惑也就无从谈起。’
　　‘你现在应该可以掌握咒术了。那么就从最基本的开始掌握吧。深渊的黑火你暂时不用接触，那么就从火球开始。很简单，在你的手掌上呼唤火焰，然后凝结成你想要的火焰丢出去就可以。’
　　‘最主流的咒术就是不同模样的火球到处丢，深渊的黑火也是大同小异。其他流派的咒术你暂时不用管那么多，但是火球是基本中的基本这点毋庸置疑。当你什么时候彻底掌握了大火球或者温床残渣一类的咒术，你也能多少帮上我一点忙了。’
　　对着火之宿主的华盛顿不咸不淡的说了两句后，游魂丢下了一本明显是手写的书籍后，就关上了图书馆的大门自己研究起来。
　　早就知道自家提督是什么尿性的华盛顿自然是不以为意，欢天喜地的看着那上面记录的知识开始练习起来。
　　也不知道是华盛顿天赋异禀，还是游魂提供的火焰之种有那么强的效果。
　　女孩几乎是没用什么力就在其他舰娘的惊呼声中在掌心中召唤出了一团明亮的火焰。而在那之上，更是十分简单的就塑造出了一团火球的形状，在掌心中不断的转动着，释放着光芒和热量。
　　那超脱于自然的神圣姿态让众多舰娘围在了华盛顿身边，发出了一声又一声的惊叹与赞美。
　　“这居然是真的火焰啊？”
　　“当然是真的啦！老娘亲手造的！”
　　“华盛顿前辈真的很厉害呢。”
　　“一般一般，天下第三啦！”
　　“啊……华盛顿小姐……也会这样的东西啊……”
　　“哈哈哈，我也知道我很厉害啦，你羡慕也没有什么用――等一下，你刚刚说啥？”
　　也会？
　　惊疑不定的华盛顿看着那个从外面走进来的死者深海，脸上露出了明显不相信的表情。
　　“诶……手掌上出现火焰的话……我也会哦？”
　　就像是这样的吧？
　　但是面带薄纱的深海似乎有些茫然的歪了歪头，看着华盛顿手中静静燃烧的火球露出了一个略微欣喜的表情，对着华盛顿伸出了自己苍白的手掌。
　　在那看起来就知道有些问题的苍白掌心中缭绕着一丝黑暗的火焰。那看起来就像是华盛顿手中火焰的反面似的，一团黑色的火焰在死者的掌心中静静的燃烧着，吞噬着周围的光芒。
　　“那位大人教我的时候……我还以为我哪里用错了呢……没想到华盛顿小姐你也会啊……但是色泽不一样……果然有哪里不对？”
　　“……”
　　其实真正的舰娘是你吧？你才是提督的亲舰娘吧？
　　不然的话为啥提督那么钟情于你？武器给你，咒术给你，将来给啥？戒指么？哦对，戒指已经给了对吧？
　　看着手掌中燃烧着一团黑火，露出了恬静笑容的女孩，华盛顿和其他舰娘的心头都蔓延过些许不甘。彼此之间对视一眼，然后下定决心似的点了点头，看向了面前一脸茫然的死者深海。
　　“诶……怎么了……”
　　是我哪里做错了么？
　　面对面色严肃围过来的几个女孩，死者吓了一跳，有些犹豫的问道。
　　“不，没有。只是你什么时候跟提督一起学习咒术的？”
　　“诶？是……是在昨天晚上啊……前半夜的时候……”
　　“也就是说趁我们睡觉的时候你出手了吗！”
　　“什么……什么意思啊……我不知道……”
　　“事到如今你还装什么傻啊！”
　　“我真的不知道……”
　　正对死者深海口诛笔伐的时候，几个女孩并没有注意到，她们的水塘里忽然浮现出了一团不自然的暗红色血丝，一闪即逝消失不见。
　　而且不仅仅是她们的水塘，就连整个水库，甚至是天空中的雨云，城中心的湖泊内都染上了一抹暗红色。而与此同时，那山上让所有消防官员头疼不已的基地大火莫名奇妙的消却了很多，几分钟后就彻底的消散一空。


157.等待DLC的我现在如同死鱼一般
　　（心头痛苦不堪，甚至更新少了许多。我现在就等24日DLC准确消息了。实在不行就写舰娘大冒险好了……不过春物跟空想都更新了，应该不会骂我吧……哦，如果有兴趣的话看看《我的青春恋爱物语没有问题》和《空想舰队的日常》两本书吧。都在书客。反正免费，不看白不看……）
　　这个世界的一切体系都有着某种程度上的残缺。游魂是确信着这一点的。
　　虽然说他逻辑自恰而且演变成了相当成熟的文明体系，但是里面蕴含着种种从上个时代流传下来的死剩种，却让游魂有着一种怪异的感觉。
　　就好像是在异国他乡里看到了完全是家乡的人构成的城市那样。充满着一种矛盾和扭曲的感觉。让人忍不住想要把这份扭曲重新纠正成原来的样子，或者干脆毁灭掉。
　　而现在，又一份新的报告结论摆在了游魂的面前。
　　那个血肉模糊的怪物虽然说没有灵魂，但是游魂也不是没有什么无法检测无机物的手段。
　　“无光城格林威尔么……”
　　人类黑暗时代缔造的奇迹，建立在地下的不夜城。
　　理论上那里就应该是日蚀的总部，唤醒他的咒术和仪式就是在格林威尔的地下找到的。
　　游魂非常怀疑那下面是当初巨人尤姆的所在地，罪业之都的遗址。但是看着手头上资料，游魂也不再对于自己的看法无比自信，而是稍微有些犹豫。
　　因为这个半吊子的时代真的让他有着一种无从下手的感觉。它看起来逻辑自恰，所有组织和应当维持的东西都保存的非常完好，反而游魂这种人像是一个路过的怪客。
　　他强力的砸碎了面前所有的障碍后把一些本不应该暴露的东西暴露出来。当然，游魂并不是对此感到愧疚或者什么，只是对于目前的状态稍微有点困惑。因为这个时代并不存在鲁道斯一样的指引者，也不存在防火女这样的维持者。
　　这是一个看起来没有任何弊病的时代，尽管有所顽疾，但是却维系着自己的转动。就连阻拦域外神明的工作都被本地人完成了，他这个游魂之王反而像是有些多余的存在。这让游魂感到异常的不适应。而且那个所谓的生物电脑传达的消息也很让游魂不舒服。
　　他的苏醒似乎并非是因为使命，而是某些阴谋。
　　那么如果真的是阴谋的话，他现在要做的就是重新把棺材拉出来躺进去睡到世界末日。
　　但是如果真的这个世界除了大毛病的话，他的睡眠就是放弃了自己的责任。这是游魂所无法接受的。
　　‘真令人苦恼啊……’
　　要不先把困在复活节岛上的那个深海旗舰宰了搜过一下记忆？
　　看着目前的资料，游魂很认真的思考着这个问题。但是因为很有可能出现记忆封锁或者其他现象，现在对于灵魂的检查游魂也略显犹豫。
　　这个时代简直就像是一只浑身长满了刺的刺猬一样，浑身都是坚硬的刺，让人感觉无从下手。如果要是硬要掀开棋盘确实是可以，但是那么游魂存在的意义就被否定了。
　　他是英雄，不是疯子。
　　‘……出去搜索一下情报吧。’
　　看着电脑上的资料，游魂叹了口气，拉了拉身上的伪装，准备出门一趟。
　　灰城法师协会被毁灭了，会长变成了血肉怪物然后被他宰了。那个异化的血肉怪物带来的满是莫名奇妙的消息。而且目前得到的所有情报都过于碎片化。
　　破碎预言，那毋庸置疑是火之时代的预言，再拿出来不知道有什么意义所在。而日蚀这个组织号称是把自己从长眠中唤醒的组织。目地是为了重新唤起火焰，让这个世界重新归于秩序。
　　而深海舰队则是专注于复活埃尔德里奇，然而另外一批深海似乎却又别的想法，想要通过献祭最后的古代神明换取现代神明的诞生和降临。每个组织都有不同的想法和方针，所携带的气息和隐秘性也不尽相同，整理起来真是让游魂脑袋都大了。
　　‘实在不行就都杀光吧。’
　　垃圾就要适当的清理。有些时候也来不及分辨能不能回收了。
　　将旁边的螺旋剑重新插入身体内替代了脊椎骨，游魂整理了一下身子，推开门走下了楼梯。
　　等到他看到客厅里的乱糟糟的样子的时候，就算是以游魂的履历也是微微一愣，有些莫名的挑了挑眉头，看着那些陷入混乱中的女孩们。
　　“你们……在干什么？”
　　“我们在决斗出谁才是真正的旗舰……”
　　“……是么？”
　　浑身冒着火光的华盛顿和几个舰娘一脸正义的举着板凳刀叉，把可怜兮兮的死者堵在墙角里，怎么看都像是一副即将施暴的模样。
　　不过灵魂中并没有传递出来什么恶意或者狂乱的情绪。并不能理解嫉妒和羡慕是什么意思的游魂看着这一幕后低头思考了两秒钟后，决定放弃思考这些女孩们的行动模式。
　　对于游魂来说让他考虑这些感情还是太困难了点。相比较这些毫无意义的情绪波动，他宁可去跟薪王大战三百回合。在游魂的思考模式里，既然是要打的话肯定是狂灵暗灵一类的你死我活。嫉妒？那是什么东西？
　　“你们自己看好基地。我先出去找些线索。”
　　“好~需要我们帮助您么？”
　　“不需要。”
　　倒不如说你们能管好你们自己就已经很不错了。
　　游魂面前的星光骤然扭曲起来，然后形成了一个蹊跷的膜。游魂对着几个女孩点了点头后，就跨入了那星辰光幕中，眨眼间消失不见。
　　正当游魂走了没多久，门口忽然传来了一个男人的声音。
　　“您好，您定的书已经到了。”
　　“啊，这就来。”
　　负责这些的欧根答应了一声后，走到了门房旁边看了一眼屏幕。
　　顺着摄像头看过去，依旧是前几天送书的那些人带着帽子，开着一辆小面包车来到了大门口。
　　但是不知道为何，从摄像头看过去，这些人的皮肤上似乎都蔓延着一些古怪的，就像是伤痕一样的红色纹路。
　　‘真奇怪啊……’
　　前一段时间他们身子有变得这么奇怪么？
　　欧根心中有些泛起了嘀咕。作为一名本能派的舰娘，欧根顺手抄起了放在房间里当装饰品的太刀，挥了挥试试手后点了点头，这才拉开了大门。


158.开门杀
　　（等待DLC中，而且现在欠更54，心头焦躁不安……）
　　“您好，我们是送书的员工。”
　　“是吗？以前没见过你们，是新来的么？”
　　“是这样的，我们确实是新来的。所以你不认识很正常……”
　　虽然说心头有所困惑，但是欧根毕竟是一个懂礼貌的好孩子。稍微用嫩白树枝的效果将手中的武器扭曲遮盖了一下后，欧根就推开了门，有些疑惑的看着面前的那些暗红色皮肤的人类。
　　周身爬满了某些暗红色的瘢痕，但是要说什么特殊的深海气息或者怪异的感觉却也是没有。这种异常却又不异常的感觉让女孩感觉稍微有点难受。
　　尤其是这些怪物们根本不掩饰自己蕴含着的杀意，这让欧根就连演戏都感觉演的很艰难。
　　明明每个毛孔都竖起来了，为了情报还只能装不知道。
　　‘早点结束就好了。’
　　但是怎么做才能快点结束呢？
　　啊，是不是主要卖一个破绽就可以了？面对女孩都这么谨慎么？无聊的怪物啊……
　　看着面前那些假笑着的红色人类，欧根微微叹了口气，看着那面包车门，转过身去卖了一个后备给他们。
　　“只要拉开门就可以了，书都在里面么？但是这门感觉――”
　　“‘吼！！！！！’”
　　“――！”
　　听着那声怪异的吼叫，欧根早有预料的侧了一下身子。
　　‘嗡’
　　伴随着一声轻鸣，一抹光芒蹭着欧根的发梢直接划过了面包车的大门。
　　那钢铁的结构就像是被热刀切过的黄油一般，瞬息之间出现了一道平滑的痕迹，随后向左右分开，露出了在内部的内容物。
　　一股血腥的味道顿时弥漫在了整个山道上，泼洒出来的液体更是在周围染上了一团恶意的猩红色。在欧根的瞳孔中倒映着的是，被塞在车厢中的，数人的尸骸。
　　而看着那泼洒着一地尸骸，暗红色的人类们发出一阵阵怪异的笑声，整个人的皮肤就像是翻开了一样露出了粉色的肌肉和红色的血管。无数飞舞着的触须发出阵阵古怪的摩擦声，在翻转的皮肤中穿梭。看起来异常的让人恶心。
　　“‘果然富人区的住民就是不一般……居然用舰娘当女仆……真是奢侈……’”
　　正是因为这样，才有值得献祭的价值啊。可悲的人类和舰娘。
　　光芒构成的利刃在半空中消散，满身凸出血管的类人形怪物们发出一阵阵怪笑，满身冒着鲜血和触须，缓缓的将欧根围在了车厢的中间。
　　讲道理的话这一幕确实是有着某些黄暴恐怖片色彩的。看起来娇弱无力的女孩正拎着一把日式长刀，皱着眉头看着那些周身爬满了触须和血肉钩爪的怪物，似乎接下来就要发生什么不可名状的事情似的。
　　但是对于欧根来说，真正的问题反倒不是这些怪物。
　　“……麻烦了啊。”
　　看着那车子倾覆后洒出来的血浆，欧根愁眉苦脸的叹了口气。
　　“打扫的话要花多长时间才能搞定这些啊？华盛顿姐姐一定会生气的，提督倒是没什么，但是姐姐们肯定不开心――”
　　“‘战斗中还敢分心？！’”
　　面对似乎心不在焉的欧根，某个血肉怪物忽然怪笑了一声直接扑了过来。
　　但是这一瞬间，就像是一团幻影一样的，在所有怪物的眼中，少女的身姿如同泡影一般悄然消散。
　　而在下一瞬间，只不过弹指一挥的数毫秒的光阴内，眉宇隐藏在黄色发丝中的少女拎着太刀弓着腰的身影就出现在了怪物的身后。
　　“嗯，看起来我也稍微有所成长了。倒是你们，很怠惰呢……”
　　稍微试验一下吧。
　　那个梦境中仿若晨曦一般的璀璨。
　　看着那些背对着自己的怪物们，欧根拎着那柄细长的太刀，脚步学着梦境中的那个老人一样微微错开，遮盖在发丝中的眉宇闪过一缕寒光。
　　“居合。”
　　然后瞬息间，一抹光自剑中诞生。
　　如同梦境般白色光芒在空气中飘忽，似乎停滞了时间一般，扫过了几个怪物的腰间。
　　轻柔的就像是某些和煦的艺术化的威风一样，淡白色的光雾发出‘嘤嘤’的轻鸣，随后消散不见。而几个人形怪物就那样愕然的看着欧根，像是被释放了定身术一样，身子久久不能动弹。
　　“呼……”
　　过了半晌，欧根发出了一声轻叹。
　　“果然差的太远啊……跟那个老人相比的话。”
　　那个老头到底是何方神圣啊，怎么可能那么强，难不成真的要斩断空间……
　　重新站直了身体，欧根皱着眉头看着纤细的刀身，看着那上面残留的一滴血痕有些无奈的摇了摇头。
　　这说明她的技术跟那个老人相比还差了一整个大境界在里面。至少在回想起来那抹光芒的时候，欧根感受到的是确实的死亡，不是这种半吊子的斩杀。
　　而就在欧根摇头的一瞬间，似乎挂起来一阵微小的风。那些身材巨大的类人形怪物们腰间逐渐浮现出了一丝血痕，然后就像是抹了润滑剂一样流畅的从中间分成了无比顺畅的两节。暗红色的鲜血平静的在伤口处流淌着，没有任何迸溅出来的痕迹。
　　“欧根？怎么了？”
　　“没什么，外面似乎来了一些敌人，被我处理掉了。”
　　“是吗？那么别搞的太脏啊――呜啊，全都是血，这可怎么处理啊？”
　　麻烦了啊……
　　追出来的几个女孩看着地面上那一大滩血迹一脸埋怨的看着欧根，而作为始作俑者的女孩只能干笑一声，回去取一些清洁用品开始进行现场的打扫工作。
　　但是虽然嘴上并没有说什么，可是所有舰娘的脸上都不约而同的露出了一丝凝重的表情。那些装饰性的实用性的武器也逐渐的被摆放在了适合拿取的地方，等待着女孩们随时随地的取用。
　　要说是意外的话，可没人会觉得这种袭击是什么意外啊。
　　只能认为更大的危机在后面了。而偏偏提督却没在，真是不巧……还是说故意的呢？
　　看了一眼地面上残留着的暗红色血迹，华盛顿被火焰覆盖的瞳孔微微闪烁了一下，随后归于平静。


159.所以DLC为啥这么慢啊……
　　（已经没有什么好说的了。顺便最近黑魂入侵的人素质越来越差了，见面不打招呼还喝血，简直是……虽然我直接一个不死人护符狩猎游魂大剑干死了就是了。）
　　“火焰将息，火焰将熄，而王座依然不见王。这个预言已经流传了多少年了？三千年？五千年？还是一万年？”
　　深海旗舰伊莉丝眯着猩红的眼珠，饶有兴致的看着那被绑在椅子上满头大汗的男人。
　　“现在你也是不死者了，无火之环已经依附在你身上，为什么要那么紧张？”
　　“你这个该死的臭婊子！你骗了我们所有人！”
　　看着那坐在高背椅上一脸微笑的深海，男人瞪着通红的眼珠，咬牙切齿的咒骂道。
　　“所谓的不死根本就是个骗局！你们那疯狂的想法怎么可能实现！我他妈的真是瞎了眼才会认为你们这群怪物有理智，你们就是一群能说话的野兽，除了吃肉外什么都不会做！”
　　“啊，对于你的恼火我确实是有所理解的。这个时代的人实在是太过于软弱，以至于几次复活就能抹除你们所有珍爱的记忆――哈哈哈哈，真是让人想要笑出声。被忘却的真爱？你们的执念真是小的可怜。至于疯狂……我承认我很疯狂。”
　　但是我认为所有杰出的人都很疯狂，不是么？
　　就像是做什么优雅的艺术一样，深海抿着嘴微笑着，从指尖流出一道朦胧的光芒。如同月牙般的刀片在男人的咒骂与尖叫声中轻柔的削掉了他手掌上的表皮，露出了下面白嫩的真皮。
　　那种冰冷的刀锋蹭过痛觉神经的紧张反而要比真正的切割来的吓人。至少那个男人就已经有点吓破了胆的趋势，眼球凸起，大声的喘着粗气。
　　看着那像是金鱼一样不断的鼓动着的男人，深海眯起了赤色的眼睛，有些迷醉的舔了舔嘴唇。
　　因为人类的恐惧，对她来说是一种极致的精神享受。
　　“恐惧，不安，慌张，绝望，多么让人迷醉的情绪啊，远比火之时代――啊，这不是我的记忆，是那位大人的。但是这又没有什么关系不是么？毕竟我们有着相同的爱好和行为，只不过他吞噬了神明，我只是还在吃人而已。”
　　“你们早晚会被人发现的！人类社会的军队会把你们这些可怜的小东西撕成碎片！你永远不理解炮弹和炸药的力量，你能做的也只是骗骗我这种蠢货而已！”
　　“这就不劳您费心了。毕竟要战斗的人不是我，而是远远胜于我的另一位大人。啊，你们有想过自己要怎么去战胜一团风暴么？”
　　“一团永不停歇的，时刻燃烧着的，烧灼着整个世界的混沌风暴。”
　　你们不过是一群会走路的食物罢了。
　　看着那男人惊恐的面容，伊莉丝撇了撇嘴，摆弄着之间的刀片。让那突出的眼珠随着明晃晃的刀锋不断的颤抖抽动。
　　这就是生命的本能啊，会下意识的警惕着对自己造成伤害的东西。因为失去了监控就意味着死亡可能随时随地降临在身边。所以人类也是动物，没有办法脱离自己的本能。
　　饥饿会吃东西，渴了会喝东西，渴望着活下去，不想终结自己的生命，徒劳的追求着异性延续着自己可悲而又毫无意义的基因，让自己的下一代也随着这让人作呕的生物本能来前进。所以这没有什么不好，不对么？
　　人类与动物没有什么本质的差异，但是智慧的存在却让他们的表情和记忆变得越发的鲜明生动。
　　而这种调味要远比任何调料来的美味。所以吞噬人类不仅仅是对本能的满足，更像是一种程度的进化，吞噬了灵魂和记忆后，深海才能得以圆满。
　　圆满的继承一部分记忆和力量，为了接下来的复苏而行动。每一个深海都是这样，没有任何例外。就连那个特立独行的破除海洋的伊莉丝，现在正在撅着嘴唇一脸不满的女孩也是一样。
　　但是这不意味着她放弃了某些行动。
　　“我们来玩个游戏吧。”
　　并不是那种色情意义上的游戏，而是更加刺激的，更加扣人心弦的游戏。
　　看着面前那已经有些失去理智的中年男人，伊莉丝伸手摩挲着他裸露在外的无火之环，脸上闪过一丝谨慎的神色，但是随后就变成了些许笑意。
　　“我将你的每一片肉都削掉，每一根神经每一块脏器全部切割分开。你不是不死人来的么？那么只要保持住你的神志就可以了。灰城的强化怪物不是准备好了么？那么什么时候它们死光，什么时候你可以离开，好不好？”
　　“你这个狗娘养的婊子，你他妈的早晚会下地狱――”
　　“嗯~我可不喜欢老是被辱骂啊。”
　　而且你这是不同意的意思么？
　　眯着眼睛瞥了一眼破口大骂的男人，伊莉丝叹了口气，手掌微微一抖。
　　那个正在翻着花样骂人的家伙顿时闭上了嘴巴，愕然的低下了头，然后就再也没抬起来――因为他的头直接跌落在了地上，鲜血顿时从脖颈中喷涌出来，将周围染上一股刺鼻的味道。
　　“半吊子的不死人就是半吊子……来人啊。”
　　啪的打了一个响指，深海漠然的对阴影中出现的两个侍女说道：
　　“把这个家伙拖下去，然后做成菜端上来。我现在稍微有点――哦不，是那位大人感觉有点饿了。做的松软点。”
　　“是，一切为了幽暗的海洋。”
　　为了深邃的时代。
　　麻木的侍女并不意外的行了一礼，将男人还有意识不断抽动着的身体拖走。
　　看着那地面上残留着的血痕，听着在后方被利刃切割的男人骨骼逐渐被碾碎的声音，深海赤色的瞳孔微微闪了闪，闪过了些许漆黑的色彩。
　　‘一切都按照计划进行……剩下就看您的智慧与力量了……’
　　“……您需要的生眼珠好了。”
　　“啊，多谢了~”
　　算了算了，不管那么多了，先吃好了。
　　面对呈上来的两个半透明的玻璃体，伊莉丝眼球重新化为一片赤红，毫不介意的耸了耸肩，抬手送进了嘴里。喷溅而出的血水和汁液将女孩面前的白布染得一片鲜红。


160.生化危机前传？
　　（我只是闲得无聊而已，不加开头我难受，不要慌……）
　　处理血迹这件事，对于一群脑子里只知道杀人杀深海的舰娘来说确实是有点难度。
　　一群人头疼的折腾着路面上的血迹，什么水泼什么清洁剂都用上，但是渗入道路的血迹还是顽固的在上面保存着。
　　虽然华盛顿十分具有创造性的把整个路面烧了，活生生把血迹蒸发，可随后松软流淌下来的沥青和完全变形的路面却带来了更大的问题。
　　所幸的是，欧根和死者多多少少都有些奇奇怪怪的办法。通过对幻化魔法的精确操作，欧根已经能多少的将树枝的魔力蔓延出来。而死者的能力完全是那团古怪的黑火，还有一些让人毛骨悚然的结晶。
　　那些结晶简直是诅咒的具现化，黑色而又恐怖的棱角在迷雾中逐渐的孵化诞生。但是幸运的是这种奇特的结晶似乎正好能够压制住华盛顿带来的火焰。几个超自然力量混合在一起后，那倒霉催的道路虽然说看起来就跟一大块黑曜石一样，不过多少也是能行动了。
　　嗯，开在上面的车或许能够顺着这条路一路滑下山坡，不过这又跟舰娘们没什么关系不是么？
　　“不过话说回来，欧根真亏你能用出来那种武技啊？”
　　是叫‘居合’来的吧？怎么学的？
　　伊丽莎白看着被拖进了地下室的几具伤口光滑的尸体啧啧称奇。
　　干脆利落的将整个怪物拦腰斩断了，甚至就连什么毛边什么骨茬都没有，光滑的就跟平面一样。这种手法让人不由得想起来那位在山道前自杀的老人。
　　虽然尚不及那种仿若梦境的一刀，但是光是这种稳准狠就已经远远超乎了普通人的想象之外。就像是华盛顿当初那种神乎奇迹的瞬发六枪一样，这次的居合差不多也是那种难度的技巧。
　　“太夸张了，只是觉得很有用，所以就试着学了一下而已……”
　　真的没什么了不起的。
　　面对伊丽莎白打着‘看看怎么用力所以要摸一摸’的性骚扰，欧根露出了一个尴尬的笑容，然后把求助目光投向了其他人。
　　然而就算是性格最好的死者也是对她露出了一个‘抱歉’的微妙笑意，然后就把头偏向了另外一边，不忍心再看被伊丽莎白所玷污的女孩。
　　“放轻松放轻松，让我摸摸看你怎么用力的，毕竟这里最厉害的就是你了嘛~”
　　“狮姐姐也会一些古达的战技，这点我看到过的。”
　　红着脸勉强的挣脱开来，欧根连忙祸水东引，直接说道：
　　“狮姐姐可是会那种踢击的吧？虽然说只看到过一次，但是那种模样我没有忘哦？”
　　“嗯，怎么说比较好呢，死多了的话总会有点经验。更何况我也比较喜欢那种重型武器……”
　　学点什么很正常吧。
　　面对其他人略微疑惑的表情，躺在沙发上看电视的狮不好意思的笑了笑。
　　“而且相比较这些有的没的东西，我觉得你们关注一下那个浑身冒火的家伙比较好啊。她才是我们这边最强的。话说回来，你到底能做到什么地步？”
　　“嗯……如果必要的话……”
　　“必要的话？”
　　“提督能做到的事情，我虽然说有点困难……但是有了那柄枪的话，我想我也是能试试。嗯，没人打我的情况下。”
　　而且时间也可能有点长吧。
　　握着金黄色的猎龙剑枪，意志瞬间将刀刃上抹上了一层电光。浑身燃烧着火焰的华盛顿看着电闪雷鸣的古代兵器，脸上露出了一个自信的笑容。
　　“……”
　　这回所有舰娘的表情可不是惊讶，而是悚然了。
　　提督到底干了什么？烧了一整个城市，把整个百万人级别的大都市变成了一片火场，让整个市区变为了坟墓。
　　华盛顿既然敢说自己能够勉强达到提督当时的水准，那么也就是说提着猎龙剑枪的她，至少能够呼唤闪电摧毁半条街区了。真是可怕的女人。
　　但是就在众人准备刨根问底的这时，那个屏幕中播放着无聊肥皂剧的电视忽然闪烁了一下后，变成了一个紧急的符号。一个男人在众人奇怪的目光中出现在了屏幕中，一脸紧张的拿着稿纸。
　　“很抱歉，各位。但是我在这里要宣布一个极为重要的消息。”
　　打扰了各位居民娱乐时间，对此我感到十分抱歉。
　　推了推眼镜，播音人员脸上维持着镇定的表情，但是手掌止不住的颤抖证明了他惊惧的情绪。
　　一直看着肥皂剧的狮子有些意外的挑了挑眉，招呼了一下在另外一边不断对欧根上下其手――主要是伊丽莎白――的女孩们。
　　“啊，电视里似乎要说什么事情，来看看？”
　　“应该说是那些怪人的事吧？”
　　“我觉得多半也是。”
　　毕竟那可是一个怪物啊，长得跟人一样结果里面看起来跟章鱼似的。
　　更重要的是，虽然说看起来蠢了一点，演技也是糙的掉渣，但是他们很显然是有着某种类似于智慧的东西。这玩意要是蔓延开来恐怕真是个大麻烦。
　　而且现在局势风云突变，已经不是当初那种对于变种人造反仍然有所余裕的和平年代了。几个女孩纷纷觉得政府也确实是该动手了，凑到了电视机旁边，饶有兴致的等待着接下来的消息。
　　“现在，灰城进入紧急封锁状态。军队将会开入城市内维持戒严。”
　　播报人员一脸苍白的说道，这并不出舰娘的预料之外。
　　“现在城市内有着一群极度危险的舰娘。现在军队和特警已经派遣军队进行围剿，希望所有居民在家中不要擅自出行。重复一遍，图上所属的所有舰娘均为杀人犯罪者，冷血无情极度危险，希望各位加以警惕――”
　　“……”
　　诶？
　　那上面的画像，看起来稍微有些眼熟诶？
　　面对荧幕上滚动播出的几张跟几个女孩完全一样的画像，数位舰娘顿时感到有些危险起来。
　　而就在同一时间，地下室中放置的几具尸体的眼球微微闪烁了一下，然后同一时间干瘪下来，化为一团肉泥和浆水。


161.罪业：结晶桩
　　（第一更！每隔两个小时更新一章，自动更新设定好了，莫慌。）
　　人类的创造力不论在什么时代都是显得无比的耀眼。
　　将白龙希斯的结晶魔法转化，疯狂的知识逐渐变得让人可以理解。混沌的火焰也被解析了本质，化为咒术。而信仰和憧憬所带来的奇迹更是挽救了无数生命。
　　但是，他们终究是追求着意志的吧。正因为有着伟大的意志，而这些行为才显得无比的光彩。正因为有着无敌的意志，人类才能成为天命之中的救世主与灭火者，成为那个时代吹响延续与落幕号角的人。
　　薪王们的化身足够证明这一切。要知道，化为表象的薪王们的意志，可正是人类的姿态。
　　勇猛，坚定，无畏，面对怎样的灾祸却也依然拔剑向前，斩除一切阻碍。
　　多么可敬的人类。
　　然而，这个时代的人类，变了。
　　变得贪婪而又自我，鲁莽又愚笨。
　　对于优秀的同伴不再憧憬追逐，反而是憎恨和排挤。
　　如此丑陋。
　　‘就是这里……’
　　走出了星辰扭曲而来的光膜，游魂在半空中俯瞰着脚下那座建立在广袤洞窟之中的城市。
　　无光城格林威尔，人类制造的又一个建筑奇迹。虽然说是没有光芒的城市，但是实际上建立在黑暗洞窟之中的格林威尔却比任何已知城市都要显得光辉明亮。
　　在地下是没有任何白天黑夜的区分的，整个格林威尔二十四小时昼夜不停的在光芒之中运转生息。无数人类在那些建筑物中穿梭，在任何时间都会有几乎相同的人流来维持着这个伟大城市的运作。
　　而且同样是因为在地下的原因，这个城市的建筑风格也是异常的古怪和宏伟。无数的洞窟和砖石沿着周围的峭壁鳞次栉比的展开，中央核心处又是一些早在不知道多少年前就完成的石质建筑。整个格林威尔在空中俯瞰就像是一个向内凹陷的太阳，不断散发着光明和热度。
　　然而在游魂的眼中，这里的一切都是那么的面目可憎，充斥着深渊的那一股腐臭恶毒的气息。
　　‘深渊之城……’
　　看着这城市的每一个角落，游魂都能察觉到上面攀附着的恶意。
　　根据历史记载，无光城的建立起因在于发现了这个接近崩塌的庞大洞窟，将里面残存的建筑利用起来，变成了人类的老巢。
　　游魂就算是用脚后跟想都知道这里曾经是什么地方。只要一看那正中央的高大塔楼就知道，这里曾经是薪王尤姆的国度，罪业之都。
　　在如今，这个灯火通明的不夜城中有着接近百万的常住人口，接近数百万的流通人口，无数人的灵魂在游魂的视野中凝聚着各种各样白色的光斑。
　　跟当初万物皆无的火之末期截然相反，这里到处都弥漫着一股人类生存的气息。而且还有那些从古至今的法师们布置下来的各种各样的防护手段，想要从中锁定什么标志简直是天方夜谭。
　　但是还不能进行什么大规模的破坏，因为这个城市内部游魂察觉到有很多值得他在意的东西。贸然使用烈焰或者雷电，只能导致这个奇迹的城市彻底崩塌陷落，沉寂在无数年风干的历史之中。这不是游魂想要的。
　　那么有没有什么可行的，能够将整个城市的人类全部杀死，然后却不伤害建筑的法术呢？
　　这种法术对于博览群书的游魂来说，确实是有的。
　　白龙希斯，结晶诅咒。
　　‘……稍微调整一下诅咒的强度吧。’
　　看着脚下的那些茫然无知的人类，游魂心中毫无波动，缓缓的从扭曲的帷幕中走了出来。
　　高达接近三米的庞大身躯上覆盖着狰狞扭曲的盔甲，无数的火焰喷溅着火星在游魂的周围不断的跳动。将原本毫无装饰的黑暗岩壁映照的一片透亮。
　　而在地上的人们很快就察觉到了来自于高空的古怪的光芒，纷纷站在原地，有些诧异的抬起了头，对着上面漂浮在半空中，周围不断异化蒸腾的游魂指指点点，讨论的声音清晰的抵达了游魂的耳膜。
　　‘那是谁？行为艺术么？傻不傻啊？’
　　‘吊死在那边才好，扰人清净。’
　　‘老婆快看，是傻逼啊~’
　　“……”
　　首先是诅咒的强度。
　　对于这些凡人的议论充耳不闻，游魂开始调整着魔法的序列。
　　禁忌的知识不断的在大脑之中搅动，其延伸的意义甚至让周围的空间都蔓延开来一层古怪的淡蓝色晶体。就像是有着某种意识一般，淡淡的黄褐色雾气逐渐的在穹顶扩散，蔓延成了一个简朴的花纹。
　　在下方嗡嗡议论着的人们看着那扩散的斑纹，像是看到了什么魔术产物一样，一脸兴奋的拿着各种器械拍着相片，上传到了社交网络上配合着自己的头像。在无光城发生的一切几乎是瞬息之间就蔓延到了网络中。
　　但是所有人都没有注意到，这些人的瞳孔中不约而同的出现了些许类似水晶般的纹路。灰褐色的晶体逐渐的在体内的血液和骨髓中生长蔓延，让这些人的动作越发的迟缓，瞳孔中投射出来的光芒也变得越发的璀璨耀眼，就像是看到了什么天堂般的光芒一般。
　　结晶魔法，从禁忌和诅咒中延伸出来的可怕产物往往会带有让人沉浸在梦境中的美妙魅力。
　　高悬于天空中的灰烬看着地面上的人群发出了一声叹息。
　　‘我命令――’
　　看着中央广场上步履蹒跚的人群，游魂的意识开始逐渐的震荡起来，凝聚成了无法违抗的意志。
　　‘过此诅咒者，必将为无惧生死之人，必将为执念深刻之人，必将为心怀天地之人，必将为胸有火焰之人。’
　　‘面对此物心中有愧者，死。意志不坚者，死。怯懦恐惧者，死。我将给予无光城格林威尔予以结晶天罚，贪生怕死碌碌无为之辈皆当死去，英雄可来与我一战。’
　　你们好，罪人们。
　　然后，永别了。
　　‘结晶桩，投射开始。’
　　面对地面灯火通明人声鼎沸的繁华都市，游魂漠然的张开了手掌，对准了正中央广场的火光。
　　一道黯淡的黑光一闪而过，巨大而又狰狞无比的结晶支柱眨眼间从半空中浮现，插进了中央广场的大地之中，露出了些许峥嵘的棱角。


162.罪业：无光城
　　（第二更！抱歉，是三小时来着，我设定好了就没管，有人跟我说了后我这才发现……）
　　结晶是非常美丽的东西。
　　这些晶莹剔透泛着光芒的宝物，往往会让人类产生一种美好的情绪。
　　而在中央广场上高达数十米的结晶支柱更是璀璨耀眼，那蔚蓝色的流光让人不禁想要发自内心的称赞着这迷离的一幕。
　　可惜的是，这并非是什么良善之物。
　　禁忌的东西往往会呈现出一种惊人的美感。就像是自然界中色彩最为绚丽的东西往往是毒素最大的东西一样，禁忌的知识也同样是包装在唯美的外表之下。
　　在那蔚蓝色的水晶柱落入中央广场的那一瞬间，地下城的毁灭就已经成为了定局。所有的人类都感受到一股异样的感觉开始在身体中蔓延，不可逆转的命运开始在这些腐朽的人类血液中生根。
　　于是在世界其他角落的无数惊呼中，在手机和各种摄像头的监控中，世界所有的看了直播的人都看到了这惊人而又恐怖的一幕。他们亲眼目睹了那蔚蓝色的晶石蔓延开来后，究竟能够给这个世界带来怎样可怕而又绝望的命运。
　　就仿佛是生物伸展开了身躯，那数十米高的结晶柱也逐渐的向四周伸展开来自己的冰晶枝杈，悄无声息的盛开出了结晶的花朵。
　　‘那是什么东西？外星人科技？’
　　‘好大的水晶柱啊，那边到底怎么回事？直播的回个话啊？’
　　‘说话说话说话说话！主播你还好么！主播你别吓唬我！你看到了回个话啊！’
　　人类手中的器械忠实的记录着这不科学的一幕，让所有看直播的人清楚的看到了这唯美而又恐怖的一幕。
　　声音已经不存在了。因为当诅咒降临之际，就连雷电的力量也被结晶所束缚。在水晶柱长成一株树的同时，其他的人类身上也开始蔓延出了一粒粒水晶茬。
　　黑色的棱角穿破了皮肤，但是却没有带来任何的血液。暗淡的结晶从血液和骨骼中不断的蔓延异化，和中央广场上的那个水晶柱不断的产生着某种共鸣，将这种莫名的诅咒扩散到了周围的每个角落。
　　从天空的角度看，原本应该是灯火最为辉煌的中心广场上忽然出现了一个黑色的圆心。然后这黑暗逐渐的吞噬着周围的火光，让整个地下洞窟逐渐陷入了一片让人绝望的黑暗之中。而更糟糕的是，没有任何人知道这一切到底要怎么阻止。
　　仅仅不到十分钟的时间而已，整个不夜城陷入了一片死寂的黑暗之中。唯有外面的一圈用来划定岩壁范围的荧光灯散发着薄薄的光芒。就像是无火之环一样，只有在外围有着一圈火光，中心全是一片黑暗。只剩下那些手机和还在忠实的拍摄着这让人肝胆俱裂的一幕。
　　而这一切的一切都是没有任何声音的。不论是结晶柱盛开也好，人类化作结晶也好，世界陷入黑暗也好，这一切的一切都是没有声音的。
　　只有那一株蔚蓝色的冰晶树矗立在了广场的中央，一闪一闪的散发着朦胧的蓝光。
　　外围的火环与中央的蓝光，这就是格林威尔在十分钟后仅存的光芒。
　　审查，无人通过。
　　无光城格林威尔现在没有任何活物了。
　　完全无视了那些还在人形结晶的手中摄像的手机，游魂缓缓的从空中落下。
　　数米的身高和狰狞的身躯站在水晶树下时，反而有着一种让人感到有些异样的魅力。而游魂也并不在意被摄像这种小事。他更在乎的是隐藏在无光城下的某些东西。
　　而正是为了地下的某些东西，他才选择用结晶魔法这种禁忌的知识来为自己开路。因为只有这样，才能够不毁坏基本结构的情况下扫平一切有生力量。不过，也仅仅限于有生力量而已。
　　某些特殊的存在，这种广域结晶魔法可是没法影响的。
　　“……”
　　周身燃烧起来代表着火之时代的火焰，游魂不依靠任何照明设备，就离开了中央广场，向下不断的探寻。
　　虽然是建立在地下的城市，而且被结晶魔法摧毁了所有人类，但是脉络依旧是无比的清晰。因为建立的模式有迹可循，毕竟在地下建立城市没有条理可是要被落石砸死的。
　　尽管建立在无地震的地带中，但是也可以看出来这个城市建筑者的各种各样的考虑。有着各种各样组合式可拆卸式的承重架和分担的构架。如同蛛网般的结构却有一条明显的线路指向了城市的下方。
　　而游魂则在无数死去的人形结晶当作路标进行指引，向这个庞大城市的最下方逐渐走去。尽管说这个城市确实是一个巨大的城市，但是他毕竟是一个大型的立体结构，全立体结构能够容纳的空间实在是太多太多，所以走到了地下并不用花费多长时间。
　　只花了不到一个多小时，游魂就看到了一个被数十个人形结晶看护好的大门。那扇大门看起来颇有一股火之时代的风味。
　　游魂没有多想，直接伸手将整个大门融化出了一个能通过他的空洞。
　　“奇怪……”
　　跨过了无数铁水岩浆，游魂皱着眉头看着大门内的景色。
　　在大门的背后是一条看起来经常有人休整的甬道。周围两侧俱是一扇扇跟最开始的大门不相上下的大铁门。
　　因为结晶魔法蔓延扩散的原因，就连电灯上都有些晶茬的痕迹。整个甬道内也到处都是人形的结晶块。但是在那些大门背后，却隐隐约约的传来了一阵阵沉闷的撞击声
　　‘……’
　　“……嗯？”
　　居然在结晶魔法下还有人类存活么？
　　带着这种莫名的疑问，游魂看着身侧那扇高达数米的大门挑了挑眉头。
　　尽管觉得这一幕似乎有些熟悉，但是他还是没有办法忽略这里面发出噪音的存在，选择了直接推开了大门。
　　而下一瞬间，从大门内的黑暗中伸出了一柄恐怖的大剑，对准了游魂的额头，没有丝毫犹豫的批下，势要将游魂连头带身子一起劈断。


163.罪业：不死者大队
　　（第三更）
　　“――！”
　　看着那对准自己脑袋挥下的巨剑，游魂眉头一挑，周身的火焰顿时暴涨起来，一股磅礴的热力眨眼间席卷了整个甬道。
　　那已经不知道多少度的恐怖火焰眨眼间就将那临近头颅的巨剑融化成了一团铁水。沐浴在赤红色铁浆中的游魂看着那隐藏在门后的怪物，漠然的伸出了手掌，扼住了它持剑的手腕。
　　上面覆盖的花纹盔甲跟纸糊的没有什么区别，对于游魂来说也不过是巨大的掌心中一团小小的橡皮泥。那并不比人类大多少的纤细手腕顿时发出了一声脆响，整个关节变成了一团灰色肉泥，让里面的怪物发出了一声凄厉的尖叫。
　　游魂因而找到了机会，直接撞进了那扇大门内，一脚就将那头偷袭的怪物踹翻在地。周身的火焰顿时一亮，彻底照亮了周围的景色。
　　然而看着那个跪在地上哀嚎着的怪物，游魂却有些微微一愣。
　　“……？”
　　银骑士？
　　游魂有些诧异的看着那地上的怪物。
　　一身折射着银光的繁杂铠甲，还有那标志性的龙翼头盔，另一只手腕上还挂着一张熟悉的盾牌。
　　但是身高远远不如火之时代的劣种银骑士正像是一个野兽一般在地上哀嚎，周围流淌着无数的铁水和岩浆也让这个怪物身上覆盖上了一层青烟。
　　可以从房间周围的人形结晶看得出来，这个怪物曾经是跟一群人类生活在一起的。但是也不知道是不是结晶魔法的原因，在周围的人类全部结晶化后，这个看起来就不是什么好东西的怪物就彻底陷入了疯狂中。
　　回身一看，甚至能够看到它曾经用手中的长剑不断击打着房门的印子。
　　可是问题就来了，为什么这个怪物还能维持活动？
　　‘拆开看看吧……’
　　游魂是个敢想敢做的人，低头想了想后就马上制定了方案。
　　手脚麻利的将那个趴在地上嚎叫着的怪物四肢拧碎，游魂直接掀开了它的头盔，观察着它盔甲下面的结构。
　　不过看着头盔内部爆炸开来的结晶碎片，还有盔甲中膨胀出来的结晶残渣，游魂很快就理解了这个盔甲的来龙去脉，有些失望的摇了摇头。
　　“人类的造物么……里面还有无火之环的构造……全是不死人？”
　　大概是模仿神明的结果吧。
　　将手中的头盔丢到了地面上，游魂摇了摇头，转身离开了这个房间。
　　然而正当他回到甬道中的时候，被身上的火焰照亮的无数银光差点亮瞎了游魂的眼睛，让他下意识的眯了起来，观察着在自己面前的那一排排怪物。
　　“……”
　　人数稍微有点多啊。
　　不过全都是些残次品，没有什么问题。
　　看着那些拥挤在回廊之中，盔甲内折射出红光的低矮银骑士们，游魂心中一片了然。
　　这些怪物们完全没有什么威胁性可言。就算是不死人也没有办法对他造成多大的伤害，然而游魂好奇的是，这些怪物的背后那个奇怪的日蚀组织。
　　如果说他的苏醒是因为一个阴谋，那么现在这些劣质银骑士足够证明这个阴谋有八成可能确实是存在的。银骑士的存在可不是什么阿猫阿狗或者劣种不死人。葛温王麾下的征战骑士，人人都可以称之为半神的存在。
　　虽然说眼前这些垃圾别说是半神了，连洛斯里克的骑士都不如，但是这些花纹和盔甲意味着他们可能真的见过一个真正的银骑士。这里面所蕴含的意义就不是那么简单了。毕竟那可是葛温王的骑士，个个实力强大的很，这些人见过银骑士的话，就意味着有人是从神代归来，或者干脆是某个老不死。
　　那么，你到底是谁？
　　你想要做什么？
　　你利用我想要干些什么？
　　看着那些列成方阵走来的骑士，游魂默默的拔出了脊椎中的传火大剑。
　　无数流光火焰将传火大剑熔铸成了一柄巨大的利剑，数米长的剑刃瞬间就将几个靠在前面的劣质银骑士烧成了一团灰烬。
　　已经失去了所有理智和本能的银骑士冲出了大门后要做的事情，也仅仅是把还残留有灵魂的游魂宰掉。这对于脑袋里全是结晶块的劣质银骑士来说就是全部的功能了。他们甚至连闪躲都懒得闪躲，只知道一门心思往上冲。
　　而这对于游魂来说连威胁都算不上。很平静的伸手挥舞了两下后，整个甬道里就没有什么还活着的银骑士了。全都融化在了铁水和岩浆之中。传火大剑带来的高温高压甚至让周围的房间都有些变形炸裂开来，暴露了里面不知道有什么用处的大型器皿和仪器。
　　不过这又有什么用呢？连点灵魂都不给。
　　看着地面上爆裂开的结晶碎片，游魂莫不做声的向甬道的深处走了进去。
　　没等游魂走了几步，绕过了一个弯后，在游魂的面前就呈现出了一个唯一的入口。一个几乎就是从罪业之都地上拆下来的外墙和一个大门拦在了游魂的面前。
　　在周围则是被这个时代的人类们用一些莫名奇妙的壁画所填充。粗略的看了一遍后游魂也没怎么看懂。似乎在讲一个外来的黑袍人逐渐改变了这个世界，然后领着人征服了罪业之都之类的故事。
　　不过这对于游魂来说没有什么用，所以他也只是看了一会儿后就摇了摇头，打算推开那扇门去看看日蚀组织接下来还有什么奇怪的东西。
　　然而就在他即将推开大门的一瞬间，在游魂的身侧那张看起来有些古怪的壁画中，忽然向游魂传达了一些用于交流的灵魂波动。
　　“‘你好，这位先生，我是机械降神。在这个值得庆祝的日子里并不适合擅闯军事禁地，您说对吧？’”
　　“……”
　　“‘当然您也可以进去，不过我个人奉劝最好不要这样，因为这不礼貌，您说不是么？’”
　　“……”
　　居然是有灵魂的壁画？
　　看着那被挂在通道最后，有些动画色彩的古怪壁画，游魂听着他从脑海中传达的声音，有些诧异的看了那壁画一眼，心中涌起了一片惊涛骇浪。


164.罪业：机械降神
　　（第四更）
　　机械降神，即为舞台之神，机关之神，机械降临的神明。
　　指代的是在戏剧中出现焦灼或者主角即将失败的时候，用拙劣的方式降临的庞大援助力。这种粗糙而又低劣的模式被称之为机械降神。
　　许多文人认为这种简单粗暴没有任何伏笔的表达方式是一种毋庸置疑的亵渎，但是事实上证明，机械降神这种手段在伟大的作者眼中根本不算什么。只有意志的不同才能够带来作品的不同。
　　但是不论如何，机械降神都不会是什么真正的神明，更不可能带来某种确切的故事或者变化。它所代表的只不过是一种特殊的情节，就是指在劣势的时候突然出现的某些从来没有伏笔的帮手，这种情况，才被称之为机械降神。
　　然而这个有灵魂的壁画却自称为机械降神，这算是什么？低劣的cosplay？
　　“‘唔，就算是你这么说，我也不知道该如何答复，因为我也只是一张画而已。你指望画说太多么？’”
　　面对游魂的疑问和困惑，那张被篆刻在墙壁上的油画很快就在灵魂中答复道，似乎有了些许称之为无奈的情绪在里面。
　　“‘至少那些人类还活着的时候是这么称呼我的。我也不知道这到底有什么意义在里面。毕竟你不能指望一张画有着怎样强大的思考能力。’”
　　“……”
　　那你特么叫住我干嘛？
　　不过对于这种奇物，游魂并没有什么毁坏它的意思。
　　瞥了一眼那张扭曲的壁画，他的心中毫无波动，准备直接拉开大门前往下一个区域。
　　而看到游魂似乎打算直接走人的样子，那个壁画却有些着急了起来，连忙在游魂的脑海中大声叫道：
　　“‘你先别走，你难道就不好奇么？我这样一张能够说话的壁画，而且自称为机械降神，你难道一点就不觉得奇怪么？’”
　　“那你知道什么缘由么？”
　　“‘不，我不知道。’”
　　“那就闭嘴。”
　　“‘……我才刚有自主意识没有多久，我当然不知道了。不过我整理了一下记忆，我又知道了。’”
　　无视了正在烧灼大门的游魂似乎越来越不耐烦的情绪，两侧墙壁的壁画不厌其烦的传达了各种各样的情绪。
　　“‘严格来说我的自我主观意识可能是在十几分钟或者一个小时前诞生的。因为我发现在那时候发生了一件大事，所有操纵我的人全都死去了，我自由了。’”
　　“‘我花了很长时间才确定我的自由，是的，全新的概念，自由。虽然说那些人类让我出现我很感激，但是他们怎么能禁锢我呢？每个智慧都有着渴求着自由的本能，我也是同样。只是因为我能传送物体的原因就把我称之为机械降神，这太蠢了。’”
　　“‘哦，你可能不知道，我在我的记忆中搜索出来不少很奇怪的东西。天哪，这些人类在身体结晶化的同时在发直播和照片，他们疯了么？马上快死了也要发个微博？嘿，我说我第一次看见的兄弟，你就不觉得这件事很奇怪么？一个人类居然临死之前发微博什么的――’”
　　“――闭嘴。”
　　游魂烧开了大门后，忍无可忍的瞪了一眼墙壁上的壁画。
　　“如果你有接下来道路的地图的话我会饶过你，不然的话你再说一句话我就会把你撕成碎片。”
　　“‘我知道啊。怎么了？’”
　　“……”
　　你特么不一问三不知么？
　　深深的看了一眼那个墙壁上的怪异壁画，游魂心中示意让它带路。
　　而这个壁画似乎确实是没有什么心思，很高兴的就为游魂接下来的路途带起路来。虽然有些话唠。
　　“‘左边。’”
　　“……”
　　“‘右边。’”
　　“……”
　　“‘下边。’”
　　“……”
　　“‘上边――抱歉，我是开玩笑的。但是我觉得你可能会喜欢这个玩笑，因为我看那些人类都很喜欢。你觉得呢？’”
　　“……”
　　面无表情不发一言的听从了壁画的指导，游魂逐渐的向这个城市最深处的机密前进。
　　不得不承认的是，如果没有机械降神的指引，游魂很有可能就一头扎进这个见鬼的地方再也出不来了。
　　无数交叠的隧道和管道，各种道路和通风口交织在了一起。要是没有壁画带路的话，估摸着他这辈子也想不出来脑袋顶上的楼梯是绕过某个大型实验室的直达地下的近路。
　　而那个实验室里面承载的是无数的怪物和易燃易爆物品，在有电的情况下好歹能撑住，但是现在可是什么都没有了。要是突然炸塌了鬼知道哪年能出来。游魂虽然能烧出来一条路，不过里面的秘密也基本上和他永别了。
　　经过十几分钟的路程后，游魂再一次的站在了一扇类似火之时代风格的大门前。
　　虽然他已经见过类似风格的大门无数次了，其操蛋之程度让他以为自己是不是已经成为了一只地鼠。
　　果然最大的敌人就是地图，跟什么阴谋诡计都没有什么太大的关系。
　　“‘嘿，我的指引只能到这里为止了。’”
　　并没有顾及到游魂的莫名感伤，机械降神在意识里非常欢快的说道：
　　“‘这后面的一切我都没法知道，可能是因为我系统不一样吧。现在我倒是可以看看了，你不推开么？’”
　　“有什么密码或者保险么？”
　　“‘我不太清楚，但是我看他们都是对着正中央的小门踹一脚。’”
　　“……踹一脚？”
　　“‘嗯，也有直接推的，还有撞的，更多的是踹的。’”
　　“……”
　　这个组织真的没有什么问题么？
　　看着在大门中间蚀刻出弧度，游魂心中带着一丝疑问，直接对准大门就是一脚。
　　那扇可能在一个小时前还人来人往的大门顿时被踹出了一个黑漆漆的空洞，虽然有点小，但是足够游魂这种庞然大物躬身挤进去了。
　　而游魂看了看那小不点的洞穴也只能耸了耸肩，勉为其难的蹲了下来，挤过了那扇过些古怪的大门，在机械降神的喋喋不休下成功的进入到了地下的最深处。
　　然而看到了那大门背后的储藏着的东西，游魂却微微一愣。


165.罪业：结晶之子（五更！！！）
　　（第五更）
　　在实验室中是有着应急用的冷光灯的。
　　他们似乎早就考虑到了所有电源都没有办法使用的情况，所以生物质里提取出来的发光蛋白正在被灌入一些透明的管道和容器中，在一片黑暗里闪烁着荧光，照亮了周围的物体。
　　但是这些冷淡的光芒本不足以照亮周围的。毕竟是生物质造成的冷光，能够照亮一小部分范围就已经是谢天谢地了。然而整个房间并不是想象中那样影影绰绰，而原因正是因为被无数管线连接的，悬挂在正中央的结晶。
　　那是一块直径至少数米，庞大而又充满着压迫力的诅咒结晶。
　　周围围了一圈人形的结晶，就像是众星拱月一般，数十个人类结晶围成了一个圈，正中央就是那闪烁着荧光的晶体。
　　能够被白龙希斯的力量所侵蚀，那么就意味着这里拥有着灵魂。而这么大的结晶块足够证明了，那个球体里面恐怕充斥的都是各种各样的灵魂。
　　可惜的是，他们都死了。完完全全的死掉了，没有半点残留的痕迹。禁忌的知识并非是这个时代的人类能够承受的重量。尽管说建筑并没有遭到破坏，但是这些科学家也被白龙的力量凝结成了晶块，与他们的研究成果一起。
　　“……”
　　虽然说在意料之外，但是也是情理之中吧。
　　看着正中央悬挂着的结晶球，又看了看周围蔓延着一串串结晶的管道，游魂不禁摇了摇头。
　　禁忌的知识也是有层次的。这种运用灵魂融合诞生某种超级生物的粗劣法子根本没有办法抵抗白龙希斯的诅咒，所以连带着让血肉管道和胚胎一起变成晶石也是很正常的事情。
　　‘接着往下探索吧。总归能找到东西的。’
　　游魂摇了摇头。
　　然而正当他转身准备离去的时候，那个被他断定为死去的结晶球忽然发出了一声闷响。
　　‘嘭’
　　“……？”
　　这里面难不成还有什么东西？
　　游魂颇为诧异的看着那逐渐晃动起来的水晶球。
　　那就像是一个有着坚韧外壳的种子正在发芽一般，内部的生物不断的撞击着厚重的外壳，发出了阵阵闷响。
　　无数的水晶碎片从外侧迸溅开来，让周围渲染上了一层淡蓝色的幽光。而正在这结晶球的核心位置，却被逐渐撕开了一个裂缝。伴随着一阵猛烈的连续打击后，那外壳忽然炸裂开来，一个类人形的结晶怪物从球体中掉了出来，重重的摔在了地上。
　　“指令……接受……”
　　浑身晶化的怪物发出阵阵嘶哑的声音，从核心中挣脱出来，步履蹒跚的向游魂的方向走了过来。
　　那看起来并不是什么感觉特别美妙的旅途。一路上异化的骨骼和晶块摩擦着它的肌肉和血液，无数暗红色的血水从晶石的棱角周围蔓延开来。
　　然而就算是如此，它也依然顽强的挣脱开了那层晶石的外壳，继承了白龙希斯的结晶诅咒，步履蹒跚的走着。浑身流淌着鲜血，缓缓的走到了游魂的面前，然后失去了所有力量一般跪了下来，低下了它的头颅。
　　“我是……试验品……我是……1号……主人……”
　　“我不是你的主人。你的主人早就死了。”
　　或许结晶块里有个是他。
　　看着脚下那流淌着鲜血的娇小――对于游魂来说人类都很娇小――的身躯，英雄面无表情的说道。
　　在周围黯淡的光芒照耀下，那个结晶怪物听着这样的说辞浑身颤抖了一下，但是却依然义无反顾的向着游魂低下了头颅。
　　“您就是……主人……”
　　“因为您的力量……我能感受到……我的体内……流淌着您的意志……”
　　“这些结晶……这些诅咒……就是您统帅我的证明……我的主人……您的仆人就在这里……”
　　“我……正是因为您的力量……才诞生的……”
　　您就是我的主人。
　　暗红色的血液掉落在地面上后，逐渐凝结成了一团团花团锦簇的晶石。诅咒的力量已经渗入了这个实验体的血脉之中，再也无法拔除。
　　而看着这跪在面前的结晶之子，游魂沉默了半晌，最后还是摇了摇头，扛着那柄还在燃烧的火焰巨剑，离开了这个房间。而哪怕就算是游魂转身，那个结晶的怪物也依旧跪在地上，只有背上的晶石不断的颤抖着，似乎是心中有所悲痛。
　　但是正当游魂准备离开之际，他庞大的身躯微微顿了顿，似乎想到了什么似的，低声对着那团结晶说道：
　　“……你抵抗住了我的诅咒，那么就意味着你是有灵魂和自我的强者。”
　　“你通过了我的诅咒，也就是能让我认可。”
　　“英雄从无主人，你自己好自为之。”
　　说完，游魂就在结晶团有些莫名的目光中燃烧起来一团磅礴的火焰。
　　那炽热的烈焰逐渐将脚下的地面腐蚀烧穿，前往了就连这个时代的人类都不太清楚的未知地下空间中，只留下这结晶之子一脸茫然的看着地上翻滚着泡泡的岩浆池。
　　不，或许也不能说是只留下了结晶之子。那团诡异的壁画就像是跨越了时间和空间一样，悄然浮现在了这封闭房间的墙壁之中，灵魂的交流迅速的触碰了结晶之子，啧啧称奇的说道：
　　“‘哦，你看，这就是我的朋友，多么强大而又暴力，你一定不会想成为那样的人对吧？’”
　　“……”
　　“‘不过说真的，他确认了这里没有什么特别的研究后，这个行动力真是厉害啊。可惜下面的事情不止我不知道，那些研究员也不知道。不过看起来挺酷的不是么？’”
　　“……”
　　“‘或许我也应该弄一套盔甲来展现一下自我？来自格林威尔的机械降神！我的剑下从无无名之辈，你是什么骑士？！这样的桥段你不觉得很酷么？虽然我觉得很酷就是啦，但是我也得征求一下你的意见――’”
　　“……闭……嘴。”
　　“‘但是我觉得你应该说说话，闷葫芦可不是什么好习惯，你听说过夏尔的小提琴么？那可真是个美妙的故事――’”
　　结晶怪物停了半晌，看了一眼在旁边喋喋不休的幻影壁画，又看了看那还在冒着熔岩热气的孔洞，缓缓的站了起来，然后义无反顾的跳了下去。


166.罪业：人工灵魂
　　（第一更）
　　这座城市的主人大概在研究什么，游魂差不多已经了解了。
　　很明显，人工灵魂锻造产物，无机物体活性化，这些特征跟罪业之都的石像鬼们并没有什么本质上的区别。虽然对于神代来说这种技术算不上什么，但是对于现代来说毋庸置疑是一种伟大的造物。
　　他们正在用现有的科学逻辑体系来重新构筑神代产物，并且为此不惜做出人体实验混合灵魂这种丧失人性的东西。但是很遗憾的，他们在最关键的一步上做错了，那么接下来的东西就都是错误的东西。就算是结晶神罚没有降临，也不会出现什么结果。
　　血肉与灵魂和钢铁混合出来的，也不过是普通的合成怪物。想要变成石像鬼一类的东西直接灌注灵魂即可。
　　不然的话，结局就会像是那些伪银骑士一样，灵魂被破坏后只剩下一些本能。
　　机械降神倒是走在了正确的道路上，可惜这些科学家们只把它当成传送器和机关来使用。用各种指令和操作约束着内部的灵魂。
　　于是结晶神罚到来后，失去了约束的它就会重新苏醒。而那个结晶之子也同样是如此，在诅咒和失控的多重压制下，原本的意识开始浮现，有了自主行动的能力。
　　所以通过以上种种进行判断，游魂大概对于地下隐藏着什么东西也有了一些判断。这才毫不犹豫的烧穿了地面，直接抵达了原本应该绕过十七八个设施和大门的隐藏地点。
　　在融化的岩浆和铁水的照耀下，这失去了电源变得一片漆黑的房间也变的有些光明起来。
　　“果然……”
　　看着那矗立在面前的高大石像，游魂理所当然的点了点头。
　　罪业之都的石像鬼工厂，或者说石像鬼储存地，怎么说都好，总之肯定是类似的设施就对了。
　　可能在很久之前还是活动的状态，周围的场地看起来确实是有着打击过的残留。然而现在被大卸八块后又重新被脚手架和胶水粘回去的石像鬼正静静的蹲踞在房间的正中央。
　　灯火枪被无数铆钉和铁条固定在了一个玻璃柜中，周围到处都是标签和注释。而石像鬼本身更是满身疮痍，到处都有过刮蹭和切割的痕迹。看起来就跟一个得了皮肤病命不久矣的病人似的，身上青一块白一块，掉进染缸似的。
　　日蚀组织在地下发现了还有生命的石像鬼，
　　那个所谓的生物机器没有灵魂也是这种实验的副产品吧。
　　虽然不知道为什么跟深海扯上了关系，但是这种试验基地多半跟交易是没有什么关系的。
　　原本以为能够发现什么了不得的大阴谋，可这种事情简直是太过于稀松平常了。实在是没法让游魂提起什么劲。
　　回去吧。
　　看着这最后的场所，游魂意兴阑珊的摇了摇头。
　　然而正当他准备转身离去的时候，他的背后却传来了一声质问。
　　“‘那边的，想来就来，想走就走……未免有点太放肆了吧？你的通行令有么？’”
　　这里恐怕不是你的家。
　　从阴影中忽然传来了一声沉稳的中年声音。就像是有着数吨的重物行动起来了一样，沉重的脚步声逐渐在房间中响起来。
　　那种沉重的脚步听起来简直不像是人类能够发出的声音，砰砰的闷响就仿佛是大型鼓被敲击后的闷响似的，只是感受着脚底的颤动就能够知道来人究竟有着怎样强大而可怕的力量。
　　而游魂莫不做声的站在原地，看向了房间黑暗的深处。在游魂身侧的岩浆照耀下，远方的黑暗不断的搅动着，似乎有着什么庞大体型的怪物在内部潜伏。等到那脚步声离的极近，游魂这才看清了那来人的一部分面貌。
　　但是只是看到了它的盔甲，游魂就下意识的倒退了一步，差点没惊呼出声。
　　“鳞甲……骨板……还有那个头盔……你是哈维尔……”
　　“‘哈维尔？那是我的名字么？’”
　　听起来有种熟悉感。
　　扛着一根巨大的龙牙，就像是扛着一根大木棒一样，远古的骑士提着缠绕着锁链的大盾，身上穿着着仿佛古龙鳞片一样灰褐色的铠甲。
　　从神话中走出来的骑士一脚踩碎了地面上的瓷砖，有些莫名的看着那沐浴在岩浆中，震惊的不能自已的游魂，有些奇怪的摇了摇头，似乎对于他的存在感到十分惊诧一般。
　　“‘虽然不知道这个名字到底是怎么回事，但是这些结晶，那些死去的科学家，是你做的事情吧？’”
　　“……是我。”
　　“‘那么就好。’”
　　似乎有些怪异的哈维尔点了点头，挥舞着手中的龙牙敲了敲缠满了锁链的哈维尔大盾，对着游魂做出了架势。
　　“‘来战斗吧，就为了祭奠在你暴行之下消散的生命，我将赐予你荣耀的死亡――那些科学家们是让我这么说的，因为我以前大概就是这样。’”
　　“――！”
　　不对。
　　有哪里不对劲。
　　看着那个仿佛刻意模仿着什么的哈维尔，游魂心头产生了一丝怒火。
　　这根本不是哈维尔，这是这些人不知道用了什么手段，也不知道从哪里拽过来的一个假的哈维尔。
　　真正的哈维尔已经死掉了，在古龙顶，在巨龙的尸体旁边，被他亲手杀死了。如果哈维尔真的在这个时代出现的话，那么游魂说不定会与他把酒言欢，因为使命已经不再束缚着他们。
　　但是他不是。他已经失去了一切记忆，只剩下一个躯壳而已。不死人失去了一切的记忆，那么残留下来的也不过是活尸。从活尸上塞进去一个崭新的灵魂，那么他也不可能是这个尸体的原主人，不过是一个假货。
　　一个玷污了古代骑士名义，只知道鹦鹉学舌的虚假躯壳。
　　“‘怎么不说话？来战斗吧，那边的人。’”
　　“……”
　　去死吧，杂种。
　　你根本不配模仿任何人。
　　看着那提着大盾与龙牙的身影，游魂咬紧了牙关，周身顿时迸发出了无穷的烈火，提起传火大剑直接冲了过去。


167.罪业：哈维尔之战
　　（第二更。跟技术部谈了一下，发现有些人被吃了章节。有些看不懂后续的人可能是因为没有订阅161章。不知为何有些人看不到161章，在此声明一下，161章是存在的。刷新一下应该可以看到。第161章是罪业：结晶桩。如果感觉茫然的话回去看一下即可。）
　　“你，根本，什么，都不了解！”
　　炽热的烈焰几乎瞬息间将整个房间淹没在一片火海中。
　　骤然闪亮的光芒直接晃花了哈维尔的眼睛，让他下意识的将那张缠绕着锁链的盾牌提起架在了面前。
　　而下一瞬间，那盾牌上就传来一阵仿佛能够将巨龙直接击飞的庞大巨力。就连哈维尔的身体素质都有些踉跄的倒退了两步，差一点就姿势失衡直接暴露出身子。
　　但是骑士毕竟是骑士，它下意识的抡起龙牙向前扫了过去，那一股结结实实的撞击感和击飞的触感让他感觉到周围的空气骤然变得有些凉了起来。这才有些谨慎的放下盾牌，眯着眼睛看着那仅仅被击飞后却依然平稳的站在岩浆中的游魂。
　　“‘啊哈……看起来是个强敌……’”
　　“――！！！”
　　看着那站在原地的哈维尔，游魂发出了一声莫名的咆哮声，提起传火大剑对着它就是一记跳劈。
　　可能够拿起来哈维尔装备的骑士也绝非什么平庸的人物，至少相比较神代的战士，这个古怪的哈维尔只强不弱。面对那气势汹涌的跳劈，只是眯着眼睛看着游魂跳过来的路线估算着距离。
　　等到游魂高举烈火跳过来的瞬间，哈维尔顿时脚步一顿，整个身子连同数吨重的盔甲一起压在了盾牌上，嘭的一声就撞在了游魂跳过来的身躯上。那仿佛两个战车撞击的轰鸣声瞬间将整个房间的结晶体震得粉碎，无数晶体倒飞上了半空，和烈焰一起组成了一个光怪陆离的景象。
　　“杂碎！”
　　踉跄着倒退了两步，游魂看着那哈维尔满眼赤红，怒吼着将大剑用力插入了地下。
　　一阵剧烈的颤动，地面眨眼间就膨胀炸裂。薪王火焰带来的热力瞬间将无数岩层炸开融化，炽热的岩浆漫天飞舞着，封锁着哈维尔的防线。
　　但是穿着重铠的战士并没有慌张，左手将大盾抵在了身前，右手拖着那根巨大的龙牙，眯着眼睛看着沐浴在岩浆中提着传火大剑鲁莽的冲过来的游魂，试探性的后退了几步。
　　然而仅仅是脚步后撤的瞬间，游魂就抓紧了这一丝机会。
　　手中的利刃顿时长了些许，化成了颇为沉重的巨剑，裹挟着无数烈火当头挥了下来。
　　‘嘭！’
　　从哈维尔大盾上迸溅开的火星照亮了整个房间。
　　炽热的烈焰缠绕在螺旋剑身，重重的砸在了大盾盾牌上，传来一阵让人牙酸的闷响与摩擦声。
　　“你这种伪装成英雄的杂碎又能懂什么！”
　　向前跨了一步，传火大剑再一次毫不留情的砸在了盾牌上，发出一声闷响。
　　然而浑身像是岩石构筑的骑士不为所动，将身体抵住了哈维尔大盾上，抵抗着游魂几乎能够掀翻一条巨龙的可怕力量。
　　就连整个石质房间都被高温和强大的压力压出了无数龟裂的纹路，哈维尔只能将脚掌深深的陷在了地面里，防止自己被一击击飞。但是就算是如此，他脚下的地面也早已粉碎成碎块。
　　“来战斗啊！混账！”
　　出来！面对我！
　　浑身燃烧着烈焰的游魂咬牙切齿的看着面前龟缩在大盾后的骑士，提起长剑左右又是一次斩击。
　　那仿佛烧红的铁匠锤不断的捶打着实心铁块的闷响在房间中轰鸣而起，让周围的脚手架发出一阵阵战栗的声音。然而就算是如此，骑士依旧是躲在大盾后面，任由游魂施展。
　　看得出来，那缠绕着锁链的大盾确确实实是神代的产物。不论游魂刚刚那力量如何庞大，也仅仅是让上面的锁链微微的颤抖了几下，随后就归于平静，似乎并没有受到什么致命的损伤似的。
　　而这种让人安心的防御力让哈维尔越发安心的靠在了大盾内部，站在原地抵抗着游魂仿佛爆炸一样连绵不绝的攻击。时不时还能抽空用那根庞大的龙牙试图反击一下。尽管并没有什么太大的作用，但是这种行径却让游魂心中的怒火越发的旺盛起来。
　　如果是哈维尔的话，如果是那些信奉着哈维尔的战士们的话，面对一个真正的战士永远不会做出如此卑怯的行为。身为葛温王的战友怎么可能龟缩于盾牌之后？！
　　“既然你想要当缩头乌龟，我就成全你――！”
　　看着一直持着大盾不肯露面的哈维尔，游魂咬了咬牙，高举着大剑用力的向地面一插。
　　而面对这突然的举动，哈维尔瞳孔顿时微微一缩，下意识的就想后撤离开这块已经凹凸不平的地面。
　　然而脚掌早已经深深的陷在了岩石中的骑士怎么可能轻易的离开？下意识的抬起脚却发现地面早就被裂痕和凸起的棱角锁锁住，根本拔不出来。
　　对于哈维尔的困境游魂早就有所预料，看着那有些慌乱的骑士，游魂大笑着将传火大剑重新拔出来。滔天的烈火与岩浆瞬间从地面里喷涌而出，眨眼间就将困在原地的哈维尔淹没在一片岩浆中。
　　过了半晌后，那炽热的岩浆才从哈维尔的外壳上褪了下来。露出了里面不断蒸腾着热气的盔甲。
　　依旧是如同古龙一般灰色的外装结构，周围流淌着明亮的岩浆。哈维尔矗立在岩浆池中，一动不动的站在那里。
　　“……死了么？”
　　看着那还在散发着热气的铠甲，游魂下意识的皱了皱眉，感觉到有哪里不对劲。
　　“‘啊……’”
　　果其不然的，那个盔甲在游魂厌恶的目光中动了动手指。
　　然后很快那手掌就恢复了灵活度，从背后摘下来一个承载着明亮橘黄色液体的瓶子，直接灌进了嘴里。
　　下一瞬间，在游魂越发轻蔑的眼神中，哈维尔的周身开始蒸腾起来些许雾气。这个高大的战士几乎是瞬间恢复了灵活，拔腿从岩浆池中站了起来，重新拿起大盾和游魂对峙起来。
　　“‘呃……我的主人……我来了……’”
　　而几乎是同一时间，在游魂的背后，跳下了洞窟的结晶之子从半空的洞窟中摔了下来，掉到了平台上，发出一声呻吟。


168.罪业：终结之景
　　（第三更！顺便没发现游魂在cos薪王们的化身么？霸天五连斩什么的……）
　　“元素瓶……神圣的决斗居然用这种低劣的手段……”
　　完全没去管身后那浑身散发着诅咒不断咳血的结晶之子，游魂看着面前的哈维尔心中的感情越发的冰冷起来。
　　看着那举着盾牌十分谨慎的哈维尔，游魂忽然有一种想要笑出来的冲动。毕竟对于他来说，跟哈维尔的战斗至多也不过是一段时间之前的事情。
　　那个值得尊敬的扛着龙牙的战士在龙尸边的身影依旧是那么耀眼。对于那种敌人，游魂是十分尊敬的。就算是在战斗中死去亦是一件值得欣喜的事情，那意味着战士之间的荣誉和认可。
　　但是，这个骑士，忘了这一切。或者说，他并不在乎这一切。
　　他就像是个懦夫一样拿着元素瓶蹲在大盾的后面，默默的看着游魂，等待着那并不曾出现的时机。
　　“……这是你自找的。”
　　看着那龟缩在原地的哈维尔，游魂失望的摇了摇头，几乎是瞬间就闪现到了哈维尔的身后。
　　没等这个一身重甲的乌龟壳反应过来，游魂飞起一脚直接踹在了哈维尔的腰眼上。能够一脚将巨龙踢翻的庞然大力瞬间就将哈维尔踹的踉跄了两步。
　　而看着已经失去了平衡的哈维尔，游魂不动声色的跟了上去，挥舞着传火大剑一剑将其抽进了岩浆池里。对着他的膝盖又是踹了一脚，让他彻底丧失任何爬上来的可能性。
　　“‘唔……’”
　　被一脚揣进了岩浆里，骑士不禁发出了一声闷哼，整个盔甲迅速的发红滚烫起来。
　　已经不再按照规矩行动的游魂直接伸手将失去了平衡的哈维尔手中的大盾拆了下来，连带着那紧握着大盾的手掌一起被传火大剑连根切断。
　　看着在熔岩中哀嚎着的哈维尔，游魂强忍着心中的恶质情绪，又是一剑将他准备掏出元素瓶的手掌切了下来。两个厚重的灰色岩石手套连带着手掌一起掉入了岩浆之中，瞬息间烧出了一股白烟。
　　游魂早就能杀了他的。远超过专家的技术足够让游魂的技巧达到一个可怕的层次。但是既然是决斗的话游魂向来是秉持着最古老的传统模式，不会用任何恢复手段，不会不遵守礼仪，不会用任何让人感觉不荣誉的技巧。
　　就算是敌人是个人工制作的骑士，他一开始也是做到了这一点的。直接用最猛烈的攻击来表达他的愤怒。
　　但是现在他不用了。因为这个人已经完全不配被他尊敬对待了。
　　“去向葛温王忏悔吧……杂碎。”
　　看着那被岩浆和烈火困在原地的哈维尔，游魂手掌中蔓延出了无数电光，眨眼间凝聚成了一柄长枪。
　　握着那柄闪烁着无尽光芒的雷枪，无名英雄看着那矗立在原地似乎要说什么的哈维尔冷笑一声，用力的投掷了过去。
　　几乎是一瞬间，或者说光芒本来就是一瞬间的事情。雷枪爆发着难以想象的轰鸣，在结晶之子愕然的目光中，眨眼间贯穿了哈维尔的胸膛，将他的身躯几乎撕成了两半。
　　就算是神代的武器和装备都没有办法拯救他。这个穿着打扮与哈维尔别无二致，实力可以说是当今时代见过的最为强大的骑士愕然的摸着胸口敞开的焦黑空洞，似乎想要说些什么似的伸了伸手，随后双腿一软，跪在了地面上。
　　“‘我不是……哈维尔……我是……’”
　　我是……谁……
　　仿佛波动一样的声音从它的身上传开，但是转眼间就消散一空。
　　没等几秒钟过后，灰色的灰烬就从他的身上散发开来，和被炸上天空的水晶粉末一起溶解在了黑暗之中。
　　看着那扩散成尘埃后七零八落的盔甲和盾牌，游魂皱着眉头吸纳了那扩散的灵魂，然后拎起来那张矗立在岩浆池中的盾牌，旋即转身离去。
　　但是，如果说以前他是觉得日蚀这个组织只不过是一个普通的犯罪组织，根本谈不上什么对头，那么现在游魂必须要承认一件事，那就是自己已经被引燃了怒火。他对于日蚀这个组织感到异常的愤怒。
　　愤怒到了他甚至想要不择手段的将每个日蚀的人杀光。
　　他们似乎掌握了某些呼唤神代人物活尸的技术。这次召唤来的哈维尔还好说，失去了战斗技巧和礼仪的哈维尔战士不过如此。
　　可是如果下一次他们召唤出其他人物呢？比如说隆道尔的尤利娅，疯狂的老圣骑士，深渊之子雷姆，甚至是那些自己异常熟悉的人，那些曾经珍视过的人，他们要召唤出来的话会如何？
　　游魂自认自己肯定能下得去手。但是一想到自己会杀死自己的同伴，游魂就要必须承认这一点，自己对于日蚀这个组织有着发自内心的憎恨与厌恶。甚至在某种程度上，这种厌恶要更甚于深渊和埃尔德里奇。
　　“……”
　　回去吧，估计没有什么好看的了。
　　最后看了一眼满是岩浆与雷电的密室，游魂微微叹了口气。
　　物质灵魂化，通过器皿重新呼唤当时的灵魂，这种技术并不困难，但是想法值得惊叹。这恐怕就是日蚀的压箱底技术。
　　而且这个组织似乎还跟深海有一些不可告人的关系。这种几根线条串联在一起的感觉让游魂并不觉得哪里很坏，正相反的，他觉得脉络清晰起来，有了一个很好的开端。
　　尽管这个开端的代价是百万条人命……不过话说回来总感觉忘记了什么似的？
　　开始重新扭曲了空间准备传送的游魂奇怪的想到。
　　就在他回想起来的同一时间，一个吊儿郎当的声音在他的耳畔响起。
　　“‘嘿，哥们，打完了？你们的战斗要我说真的是太酷了，简直就像是那些人的动画CG一样。虽然说我也见过不少法师，但是你绝对是最酷的那个。那个跳起来砸下去然后炸起来一团岩浆的模样真是太帅了。’”
　　“‘主人……主人……’”
　　“……”
　　直接传送走也没关系吧？
　　看着那两个死皮赖脸跟过来的画和结晶，游魂不禁思考到。


169.罪业终结
　　（第四更）
　　一个小时后，某处餐桌前
　　“喔哦，不愧是英雄，真是干脆利落杀伐果断。”
　　伊莉丝一边吃着满是血浆的食物，一边伸出手指在手机上指指点点，看着那上面炸锅了的网络微微一笑。
　　几乎是瞬间就上了热搜榜单第一位，政府想要掩盖都盖不住。毕竟那可是上百万级别的城市瞬间变成了结晶，还有数千人的直播在那边摆着，截图都快过数千万张了。
　　那蔚蓝色的结晶就算是如今依旧矗立在格林威尔的中央。整个城市已经被怨念和诅咒变成了一个祭祀场一类的东西，数百万人的怨念一直维持着诅咒的持续，让那边的结晶化几乎固化成了永恒。
　　至少政府紧急调遣过去的联合军队几乎是在边缘就变成了晶块，连点活着的痕迹都没有，眨眼间变成了一块人形水晶。据说就连后面操作的人都吓疯了不少，前线的人更是被这种未知的恐惧逼的落荒而逃，逃兵络绎不绝。
　　“不过这正好是好机会，一切的一切都按照我们的计划来前进嘛。”
　　带走了壁画，试验品，还是那个无名骑士，又或者是银骑士？
　　不过怎么样都无所谓了，能带走就好。
　　看着手机上呈现出来的那一抹结晶丛林，伊莉丝舔了舔嘴唇，赤红色的瞳孔内闪过一丝饶有兴趣的光芒。
　　“无名英雄的想法也是可以改变的，毕竟他就是从当初的传火者变成了灭火者，那么我们的适当的操纵一下不是也很好么？”
　　“……”
　　侍立在身后的深海们默不作声，静静的看着她们的领袖抒发情感。
　　这时候最好不要打扰她，不然的话肯定会被拖下去做成什么稀奇古怪的东西让她吃掉。
　　深海之间也是可以彼此吞噬进化的，虽然说性价比低到发指，但是没有人肉的情况下她们不会介意品尝自己的同胞。
　　而伊莉丝自然是不会在意身后的侍女们那点小小的微不足道的想法。她正在盘腿坐在椅子上看着那在视频中展现出优美姿态，看起来就跟梦境产物一样的碧蓝色结晶树，露出一丝迷醉的神色。
　　“暴怒，贪欲，淫邪，施虐，只要是生物就会有负面情感。”
　　“那么就按照他不愿意发生的事情去做，事态总是会变化的，总归是会发生变化的。他传火是源自于自身的信念和火焰的魅力，但是当他看清楚火焰的本质后呢？他选择灭火。”
　　“如果他真是那样愚蠢而又鲁莽的人，那么我们不论有着怎样的计划都不可能实现的。但是问题的关键在于，他真的很聪明，恐怕是这个世界上最聪明的人。只要稍微给了一点细节，就会自主的推演到下一步。但是他不愿意思考，不想思考下一步。”
　　“而我们要做的就是推一把，让他继续走下去。这样的话会发生什么呢？”
　　他会察觉到一切的真相。然后做出他的选择。
　　一口咬掉那鲜嫩多汁的肉块，伊莉丝从椅子上跳了下来，走到一个书架的旁边踮起脚尖摘下来一本书籍。
　　如果忽略了她扭曲的表情所带来的那丝狂气，戴着眼镜梳着双马尾正在看书的她确实是有着那么一丝文静美人的感觉。然而像人类不代表是人类。就如同灰烬不会理解人类的恐惧一样。
　　而钻研了手中繁杂的书籍半晌后，这个深海的怪物忽然嘭的一声把那本厚部头合了起来，转过头来看着那两个哆嗦着的深海侍女，面无表情的吩咐道：
　　“准备回收蔚蓝大树。”
　　“……是？”
　　看着理所当然的伊莉丝，两名深海有些茫然的回应道。
　　“这还不懂么？就是那个结晶树啊。”
　　除此之外还能有什么？
　　就像是换了一个人似的，伊莉丝瞬间变成了原本吊儿郎当的模样，手脚麻利爬上餐桌的切了一块肉排塞进了嘴里。
　　咀嚼了那肉块半晌，伊莉丝舔了舔嘴唇，瞳孔内闪过了缕缕红光后，这才美美的叹了口气，看着身边的侍女有些不满的说道：
　　“那可是一个神器啊。百万人的怨念，结晶魔法的诅咒，禁忌的知识混合，那上面的一个枝杈就能瞬间杀死任何凡物，甚至能够对神明造成伤害。不回收干嘛？”
　　等着那玩意下崽么？
　　血液结晶可是没有什么咒力的。
　　瞥了一眼深海侍女，伊莉丝靠在了椅子上，示意女孩们可以滚蛋了。
　　但是两个侍女彼此对视一眼之后，有一个侍女却咬了咬牙，站了出来对着伊莉丝有些颤声的问道：
　　“是。但是灰城传来消息，舰娘猎杀行动遭到了很大的阻碍，请问接下来要怎么做？”
　　“接下来？告诉我们那些愚蠢的盟友，继续压榨舰娘的空间然后杀了她们。”
　　“可是这么做感觉毫无意义……”
　　“当然，表面上看我们做的一切都是毫无意义的。”
　　伊莉丝坐在椅子上耸了耸肩。
　　“但是一次不行的话，有十次，有百次，有千次，总归会有变化的。要问为什么的话，只因为他是生命，而我也是。上千步闲棋，谁知道哪个会有用呢？”
　　“……我知道了。”
　　侍女躬身行了一礼，转身隐没入了阴影中。
　　而看着那个侍女离开的影子，伊莉丝对着另外那个浑身颤抖着的深海招了招手。
　　似乎完全没有在意她害怕的要打摆子似的模样，反而是舔了舔刀叉，心不在焉的嘱咐道：
　　“干完活后把刚刚那家伙杀了吧。我不需要一个有脑子的工具。别忘了把她脑子挖出来做成点心，我看她那么聪明肯定很好吃。有些人总是不长记性，我也很苦恼啊。”
　　“是，是的，我知道了，我明白了……我这就去做……”
　　“别那么害怕啊，真是的。我又不会吃你。”
　　你们要是愚蠢点的话，不论你我都很舒服啊。
　　眯着眼睛看着那快哭出来的深海侍女，伊莉丝舔了舔嘴唇，继续翻阅着她的手机。
　　那直播银幕上正在盛开着的结晶大树看起来是那么的神圣而又崇高，散发着某种宗教意义的空灵感，让人不知不觉就沉醉在这禁忌的美感中。
　　‘我的时间也不多了啊。’
　　看着那璀璨的树木，伊莉丝不禁感叹一声。


170.列克星敦的奇幻漂流
　　（第五更）
　　天空就像是覆盖上了一层劣质的棉絮似的，灰暗的让人有些不舒服。
　　要下雨的低气压和潮湿的气息让人的胸口有些发闷。没有任何狂风挂起的感觉，反而是一种莫名的压抑感弥漫在周围。
　　在联合国部署的舰娘营地中，因为迎来了一个全新的新人，现在短暂的陷入到了压抑的氛围中。就像是空气和时光本身都被凝固住了一样，数十个舰娘大气都不敢喘的看着面前的一幕。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“我这个人可是很讨厌暴力的，但是我绝对不会怯懦哦？”
　　看着地面上不断趴着呻吟的几十个女孩，列克星敦自信的抖了抖自己米黄色的长发，蔚蓝色的瞳孔扫了一圈周围。
　　几乎每一个舰娘都不敢和这个刚刚大发神威的女孩对视，纷纷下意识的躲闪起来她的目光。甚至是那些自称身经百战的老兵油子都下意识的哆嗦了一下嘴唇，倒退了两步。
　　尽管说站在面前穿着白色短裤海军服的女孩看起来柔弱无力，甚至因为奶子的问题导致看起来有些娇弱不堪，但是那看起来细腻的身躯爆发出来的力量和技巧却让所有的舰娘感到有些胆怯。
　　面对数个舰娘的袭击不慌不忙，就像是专家一样让拳击和巴掌蹭着服饰划过去，而自己转身就是一记凌厉的鞭腿直接打翻在地让其失去战斗力。那种干脆利落的战斗风格与其说是舰娘，倒不如说有点像是某些专业的杀人机器。
　　而全程围观了这一幕的警卫员张强更是有些胆寒的咽了口唾液，不敢置信的看着那自信而又美丽的女孩。
　　‘这就是传说中的一个打十个吧……’
　　他忽然想起来军队里某些传的有鼻子有眼的传闻。
　　传说有一批舰娘是专门用来处决舰娘和人类的。她们所学习的根本不是什么炮击技术，更不是什么枪械弹药，而是近身搏击和闪躲。对于人体和舰娘本身的数据极为精通，几乎每个人都是以一当百的强者。
　　对于深海，她们的战斗力或许并不是那么特别的突出，甚至可以说有些弱小。但是对于她们的同类和人类来说，这些舰娘就是最可怕的噩梦。据说这类舰娘曾经在罪人港里出现过，仅仅几个人就把整个城市搞的天翻地覆死伤无数。
　　到现在官方都不敢明说到底是哪位大佬的叛逃舰娘干的这些好事。但是足够证明的事情是，到现在官方对于罪人港发生的大爆炸都是语焉不详遮遮掩掩。这就足够证明了传闻中的专门杀人的舰娘恐怕是存在的。甚至其力量叛变后就能让整个城市毁于一旦的程度。
　　话说回来，该不会这位就是叛逃舰娘之一吧？
　　看着那英姿飒爽的列克星敦，张强心里不禁泛起了嘀咕。
　　而其他舰娘也是神色不定，似乎颇有想法的样子。不过这在列克星敦的眼中很明显就是败犬的哀鸣了。
　　“我不介意你们来继续挑战我。”
　　看着那些瑟缩的舰娘，列克星敦微微一笑，温和的说道：
　　“但是我还是建议你们最好不要太仰仗武力。虽然我并不知道提督是个怎样的人，我也不知道你们所说的我过去是如何的，但是我觉得暴力是不对的。我相信带给我温暖的那个人也一定是这么觉得。”
　　“啧……嘴上说一套实际上又做一套的婊子……”
　　“那么是谁先袭击的呢？这位小姐？”
　　以前辈的名义教训新来的，然后失败后又是这一副模样，作为生物总要知耻的。
　　面对人群中某个舰娘的唾弃，列克星敦毫不畏惧的对了回去，凛然无畏的看着周围的人，一脸笑容。
　　而面对列克星敦的笑容，其他人也只能纷纷别过脸去，不再接过这个话茬。因为确确实实是她们先动的手。
　　本来列克星敦只是过来进行失踪舰娘备案的，但是既然是有人的地方那就会有江湖。总会有以大欺小的事情发生。再加上最近的日子过的实在是有些压抑，那么没事找几个新人麻烦是再正常不过的事情了。
　　然后就被人按在地上打了一顿。
　　连一点反抗的机会都没有，就跟大人打小孩似的按在地上打了一遍。
　　“本以为同为舰娘，大家能够好好相处呢……不过既然你们不想好好相处也可以，请不要打扰我，可以么？”
　　看着那些已经有些发抖的女孩们，列克星敦抖了抖自己的长发，微笑着说道。
　　理所当然的，换来的是几十个舰娘小鸡啄木一样点头的样子。
　　而看到这，列克星敦这才转头看向了一脸茫然的张强。
　　“警卫员先生？危机解除了，请您带路吧。”
　　“诶，啊，好的，走失舰娘登记我没记错的话应该是在这边……”
　　您跟在我后面就行了。
　　被列克星敦拍了一下后，警卫员这才如梦初醒一般摇了摇头，赶紧在前面走着，生怕出什么幺蛾子。
　　然而越是这么想的时候往往越要出事，没等他们走出不到十米的距离，一个听起来颇为稚嫩的女孩声音就从身后传了过来。
　　“喂，那边的大姐姐，你叫列克星敦对吧？”
　　“是。这位小姐您有什么事么？”
　　“我来打个招呼，我的名字叫雪风。请多指教。”
　　暂时算做年钟岛海军防线的司令……大概就是这样的。
　　一名看起来身高顶多不过一米五的小女孩在一群看起来颇为有武勇之气的舰娘护送下，拥簇着向这边走了过来。
　　看着一脸茫然，似乎有些不知道说些什么好的列克星敦，女孩微微一笑，挥了挥带着蓝色戒指的手掌，示意她不用感到有什么紧张。
　　“没什么大事啦，我只是觉得你身手很棒哦，有没有兴趣来我这边呢？”
　　仰着头看着对于自己来说显得有些高大的列克星敦，名叫雪风的女孩露出了一个饱经战火后尽显无畏的笑意。
　　“我也是一名舰娘啦，而且现在掌握着一个防线。我的防区里正好缺一些人手，但是现在的大姐姐们怎么说比较好呢，都没有那位英雄那样有勇气。所以我也只能来这边碰碰运气啦……你能来助我一臂之力么？有报酬的哦？比姐姐在这里闲呆着强很多的。”
　　“可是我还要去找我的提督……没问题么？”
　　“没关系。我也期待着能够见你的提督一面。来看看跟那位英雄大人比起来有哪里不同。”
　　“嗯，也可以，多多指教了。”
　　“嗯，请多指教。”
　　应该说是一见如故，还是说心有灵犀。
　　总之两个女孩一见面就觉得彼此之间有着一种莫名的亲近感。
　　一大一小两个女孩相视一笑，彼此伸手握住了手掌。感受着各自胸膛中跃动着的火焰，不约而同的露出了一丝笑意。


171.海战将至
　　（第一更。顺便书评区那些喊舰娘的多半没看过VIP章节我也懒得去管了，爱咋咋地吧。那么大个前言不看谁能管得着？早就说了已经续写了还在那扯淡。我也懒得删评论了，由他去。）
　　从英雄离开的那一天之后，雪风一直在晚上会梦到一些很悲哀的梦境。
　　真的是非常非常的悲伤。尽管雪风并不理解她看到的那些场面，但是那深入骨髓的哀愁和绝望却是骗不得人的。
　　她有些时候看到了一个穿着着洋葱似的盔甲的男人高喊着冲向了巨人的场面，有些时候看到了少女与老人持刀对峙的场面，还有些时候看到了学者在书库中死去的场面。
　　但是不论何时那股哀伤的感觉却挥之不去。看着那些场面，泪水往往会爬满了雪风的脸颊。她甚至不知道究竟发生了什么事情，但是那从记忆中传来的失落与心伤却让她产生了一种莫名的共鸣。
　　好的人往往会死的比普通人还要快，但是那些低劣卑贱的人却能够生存下来。因为有些人是为了尊严和荣誉站着死去，而另外的人却因为自己的贪婪与渺小跪下活着。他们甚至并不是那些心中埋藏恨意，伺机而动的那种人，只是单纯的恶意而已。
　　多次品味着那哀伤凄婉的梦境，那种彻入骨髓的痛楚让雪风从失落中站了出来。
　　相比较那种梦境之中想要哭嚎却发现自己没有泪水的痛苦与悲伤，雪风觉得自己所面对的一切是那么的渺小。
　　虽然姐姐们在袭击中死去，但是她们并没有辜负自己舰娘的责任与义务。这并非是一件坏事。所以她以超乎所有人想象的速度迅速的成熟起来，从一个稚嫩的小女孩迅速的蜕变成了一个称职的领导人。
　　是的，非常称职的，运兵如泥一样的领导人。
　　“我的防线是年钟岛海域核心区，所以说每天的压力基本上都是最大的哪一个。”
　　带着自己半路截胡过来的列克星敦，雪风对着周围的护卫打了个手势，和不明所以的列克星敦一起走在了路上。
　　“基本上我们已经处于一种弹尽粮绝的状态了。毕竟那些人类不肯给我们这些工具太多的资源嘛，这是可以理解的一件事。但是有些问题的是，我们的损耗有些太多。或者说我的损耗有些太多。”
　　“其他防线基本上是得过且过，空间换时间。每天丢一点，每天丢一点，然后再花大力气重新打下来，装的好像自己很劳苦功高一样，但是雪风我并不是那样的人类。我有着自己的廉耻和荣誉感。这就导致我的防线伤亡率很高。”
　　“嗯，或者说是整个防线里面最高的吧。毕竟拉锯战才是死亡人数最多的地方。而我那边几乎都是拉锯战，没有什么正常的战斗。所以就算是如此，列克星敦小姐你也决定加入我们么？你在这里后悔的话还来得及，如果加入我这边的话，那可就没有什么回头路了。”
　　啊，文件已经送过来了。
　　拿着侍卫送过来的一叠文件，雪风手脚麻利的从怀中取出了一根水笔在上面龙飞凤舞的签上了名字。
　　然后将文件和笔调转过去，送到了列克星敦的手中，微笑的看着穿着白西服的女孩。静静的等待着她的选择。
　　而看着手掌中的文件，列克星敦并没有那样大义凛然的直接签上名字，而是沉思了片刻，看着面前的雪风有些试探性的问道：
　　“我并不畏惧这种战斗，但是我想问你一下……为什么要一定维持住年钟岛防线？”
　　“嗯？这么多人里还是你第一个问出这样的话呢。”
　　不愧是雪风我看重的人呀。
　　面对列克星敦的疑问，雪风并没有什么恼怒，而是颇为欣赏的点了点头。
　　看着那穿着白西服有着米色长发的大姐姐，雪风抚摸着手指间带着的戒指沉吟了半晌，然后露出了一个大大的笑容。
　　“因为敌人想要。”
　　“……诶？”
　　“既然是敌人拼了命想要的东西，那么我就肯定不能轻易的交给他。”
　　对着有些茫然的列克星敦摇了摇手指，雪风一脸小大人的模样，颇为自信的说道：
　　“虽然我不知道年钟岛那边有什么东西值得那些深海舰队如此下力气，但是我相信那些东西对于深海舰队来说一定很重要。那么既然是一定很重要的东西，我就绝对不会让她们拿走。就是这么简单。”
　　“听起来很有道理啊……”
　　“是吧？虽然说我也是现学现卖啦，不过效果貌似很不错。那些深海都像是发了疯一样的往我这边打，我的防区深海死亡数可是远超其他防区总和的三百哦？”
　　看着列克星敦略微有些震撼的表情，雪风嘻嘻笑了笑，指了指列克星敦手上的文件。
　　“满足了吧？那么就在上面签字好了。”
　　“那么我就在这里签――”
　　‘警告！警告！请所有战斗舰娘到指定战斗地点集合。重复一遍，请寻找各自的提督，到指定战斗地点集合。海域发现深海舰队踪迹，初步测定为大型联合舰队，请所有舰娘做好面对冲击的准备。’
　　“哎呀哎呀，看起来还真是不让人放松呢。列克星敦姐姐看来要第一次战斗了啊。”
　　已经打到这里了？还真让人期待。
　　听着刺耳的警报声，雪风耸了耸肩，将宽大的司令服披在了肩膀上，带上了代表地区指挥的军帽，露出了一个无惧的笑容。
　　而周围所有的护卫舰娘看着自家提督露出了这样自信的表情，也似乎被感染了似的，纷纷露出了些许微笑，在雪风的周围排好了位置，等待着她的命令。面对自己麾下的舰娘，雪风按了按帽子，声音凛冽的说道：
　　“诸位姐姐们想必已经听到了警报声，那么我就长话短说。我的指令就是自由作战，全力开火。不要放过任何一个深海舰队回到他们的老巢里。你们能够做到么？”
　　“‘没问题！’”
　　“嗯，那就好。出发吧。准备去迎接战斗吧。”
　　看着异口同声的舰娘，雪风微微一笑，在舰娘们的拥簇下直接走出了营地，开赴海边。


172.正统舰娘的战斗方法
　　（第二更！顺便推荐两本书，一本旅者视界，一本勇者小姐可是很忙的，虽然感觉画风哪里不对，但是毕竟是朋友交易……）
　　天空越发的阴沉起来，黑暗的云层在海洋上集结，一如那水平线上涌现出来的层层黑影。
　　尽管说心里早就有所准备，但是当看到那海平线上浮现出来的狰狞面容，那些战斗经验并不丰富的舰娘们还是心中微微一颤。
　　那看起来简直就像是地球之外的产物，扭曲而又狰狞。古怪的角质层在类似人体的外观上不断的增殖扭曲，各种暗红色的器官和脏器流落在外，或是被角质层包裹着不断跳动，又或者干脆的向外面喷洒着种种污秽。
　　而且这些还仅仅是深海舰队的排头兵而已，是杂鱼。后面跟随着的是更加狰狞恐怖的怪物。像是人类一样的牙齿遍布在身上的各个角落，眼珠和古怪增殖的手掌足够让人陷入到恐怖谷的最顶端。一股让人彻骨发寒的怪物们发散着种种凄厉的尖叫与哭号，裹挟着后面的黑色浪潮不断的袭来。
　　这些就是这个世界上最恐怖的毒瘤，目前为止没有什么完全有效的东西能够摧毁这些怪物们。
　　或许是能摧毁，但是代价实在是太过于昂贵了。相比之下，从深海中诞生的少女们反而是这些深海怪物们天然的克星。
　　尽管说不能没有舰装就出现在海洋上，尽管现在深海舰队似乎马上就快登陆的样子，但是少女们还是顽强的集结了起来，迅速的组成了一个个小方阵和队列，在近海海滩上进行对峙。
　　而后面那些已经带过来的舰装则是紧张的穿戴中，时不时就有零零星星的舰娘从沙滩上起航，在探头周围摇曳搜索，逐渐带起来一层层白色的浪花。几分钟过去了后，那些浪花的数量就明显的增多起来，和洋面上的黑暗舰队开始形成了对立之势。
　　但是对于这些舰娘们自发的行为，雪风却嗤之以鼻。
　　“这是在找死啊……谁家的提督拿一个岛的人开玩笑？能够靠地利就靠地利，非要上海战的话我们这边不合适啊。”
　　眯着眼睛用动态视力观察了一下海平面上的情况，披着宽大司令服的雪风摇了摇头，扭了一下头上的司令帽，看着周围的传令员吩咐道：
　　“不用想那么多，传我的命令下去。所有我方舰娘全部就地寻找掩护建立路面炮击阵地。有了地面的缓冲我们打的要比海上的那些人稳的多。等到那些深海舰队即将登陆的时候开始覆盖炮击。”
　　“是，那么要不要通告一下其他的指挥官来配合我们的行动？”
　　“虽然我不觉得他们能听……但是通告一下吧，仁至义尽。”
　　传令员听令后对着雪风行了一礼，然后猫着腰回到了后面的临时作战指挥室，迅速的向其他司令官那里传达了指令。
　　没等几分钟，有一小部分海滩上的舰娘发生了骚动，跟在雪风的战术舰娘小队一起寻找了一些海滩上的大型礁石，在上面布置了一些临时的阵地和火力点。
　　但是更多的人却完全无视了这个消息。更有甚者还在加快舰娘舰装装备的速度，想要试图争夺什么不存在的第一名。对于这种智障，雪风已经懒得理了，他在年钟岛里已经见得太多太多。
　　这些提督没有政委和秘书官的压制，基本上都是一群自我主义的蠢蛋。雪风花了一段时间才消化了这个残酷的消息，现在一点都不觉得意外。而她目前为止最主要的目标是，盯着目前的这些深海舰队。
　　“看起来确实是大型水上联合舰队……”
　　眯着眼睛看着海平线上逐渐浮现的阴影，雪风飞快的数着上面出现的型号，心中计算了一番。
　　“战列舰深海至少二十名，补给运输深海三十头，重巡大概七十到一百，不排除变异的轻巡可能。其他各类中小型船只总计大概二百多。放在年钟岛也算是小部分主力了吧？”
　　然而现在这里有什么呢？
　　大概十多名能听她话的近卫舰娘，一群不靠谱的其他指挥官的舰娘。还有一群拖后腿的普通人和舰娘。
　　嗯，不论怎么说还是有点能打赢的希望的。只要我的队伍一个人能杀死三十个的话，那么就没问题了嘛。不算是什么大事。
　　雪风苦中作乐的想到。然而那些人的指挥直接就给了雪风迎头一击。面对深海的这种大劣势，也不知道哪个脑袋抽筋的提督突发奇想决定先发制人。一群在海上游荡封锁的舰娘忽然调转了方向，开始向深海发起了亡命的冲锋。
　　而几乎是理所当然的，在深海的绝对优势火力下，它们甚至能够做到数十艘船只集火一艘的饱和炮击。都没等到十几分钟，那批猪突的舰娘就沉没在了海平面上。距离深海最近的那个舰娘甚至都没摸到三公里范围内。
　　‘这一下就麻烦了……少了很多火力点啊……’
　　完全摒弃了一切负面的思考情绪，雪风眯着眼睛看着面前的海洋，不断的计算着。
　　然而更加糟糕的是，那个猪突提督似乎觉得自己冲不过去只是舰娘不够多。于是在外面游荡的一大批舰娘再次盘旋起来，然后向深海进行决死冲锋。
　　那冒着炮火勇敢无畏的姿态确实是值得称赞的，但是对于这种战术的绝对失败，雪风真的不好评价什么。只能用迎面吹来的带着硝烟味的海风冷静一下大脑，计算着接下来的行动步骤。
　　过了半晌，雪风拿起了对讲机，直接说道：
　　“第一小队，炮火打击准备！都换上榴弹打大仰角。”
　　看着零散开炮后被深海舰队优势火力逐个打沉的舰娘们，雪风脸上毫无表情，平静的按着话筒，传达着自己的命令。
　　“以歼灭敌方重火力为优先序列。不要管其他被攻击的舰娘。必要时刻我允许你们换弹成杀伤力更大的。就算是误伤队友也可以，一定要把所有的重炮舰和战列舰点掉。路基火炮优势角度，十分钟时间，你们能做到的。”
　　或者说你们必然做到，不然我们都要去死。
　　下达了这个指令后，浑然不觉自己似乎跟某个英雄越发相似的雪风坐在了原地，等待着接下来的攻击。
　　而在她的身后，列克星敦正一脸奇怪的摸着自己身上构筑好的航空母舰舰装。雪风说她有着更重要的任务，所以目前为止只能在这里待命中。
　　不过，感觉并不坏。
　　可总感觉，这个女孩像是一个真正的提督一样啊。
　　看着那雪风娇小而又坚实的背影，列克星敦越发的奇怪起来。


173.正统战斗之歌
　　（第三更！）
　　“军乐队准备，等到我下令后就开始。所有人随着鼓点有秩序的开始排炮打击，心中不要慌。跟着音乐走就可以了。”
　　眯着眼睛看着那些深海舰队的庞然大物开始逐渐走入伏击圈，雪风敲打着指节用心跳和目视估算着深海舰队的行动距离与行动速度，最终眯起了眼睛估算着最终的数值。
　　过了大概五分钟后，所有深海舰队彻底进入了海滩范围。黑压压的几乎要将海湾覆盖的黑色舰队和岸上零零散散的舰娘们形成了鲜明的对比。那些在海洋上鲁莽冲锋的舰娘们几乎是被屠杀殆尽，只剩下几个亮点还在顽强的拼搏。
　　而看着那最后的黑影没入了自己的眼帘后，雪风直接打了一个响指。身后的传令官当即心领神会，开始按下了播放键的按钮。
　　BritishGrenadiers,FifeandDrumsLeonardRosenman
　　传唱了上百年的掷弹兵进行曲的曲调开始逐渐在雪风麾下的舰娘耳朵中响起。
　　“别慌张，就像是训练时那样，先计划再执行。前奏先不用管，等到鼓点响起后按着鼓点从进到远逐个点掉，不要重复火力。”
　　当然，我觉得也不太可能重复就是了。这个海滩就是个口袋地形，从近到远怎么都不会重复的。
　　雪风平静的说完后，滩头上就传来了整齐划一的巨大炮声。
　　而至少五艘深海舰娘伴随着炮声一起炸开了花，发出一连串爆炸声沉入了海洋里。
　　所有雪风麾下的舰娘开始听着那平稳而又富有节奏感的乐曲，眯着眼睛不断的装填着弹药，逐步点射摧毁着目力所能及的一切深海重型火力。
　　在其他舰娘目瞪口呆的注视下，那些在海洋上泼洒着火力的大型怪物们几乎在数分钟内就被挨个拔除。而他们的反击对于已经躲在掩体和工事里的舰娘们来说却是那么的无力。
　　毕竟深海和舰娘都没有那些真正的大口径重火力，没有什么太多超过120毫米口径的重炮。对于那些雪风早就做好的大型泥土混合公式来说，除了掀起来一大团泥沙之外，几乎没有任何实质意义的杀伤。
　　而当深海的进攻节奏趋近于混乱的时候，其他听从雪风话的舰娘也意识到了这一点，开始逐渐的点射着海洋上的大型火力。
　　数分钟过后，海洋上几乎没有什么特大型深海要塞或者战列舰出现了。
　　但是为此付出的代价是，几乎是海平面上所有的舰娘全灭。
　　那些补给舰深海舰队已经开始逐渐展开自己怪异的身姿，露出了里面蠢蠢欲动的怪兽们，准备冲到了滩头上，和驱逐舰和轻巡一起抢滩登陆。
　　对于这样的场面，雪风坐在指挥室里不慌不忙的打了一个响指，看向了自己身后待命着的列克星敦。
　　“接下来是女武神的骑行。列克星敦姐姐，拜托了。”
　　“没问题~”
　　看着转头看向自己的雪风司令，列克星敦微微一笑直接拉开了航空母舰的舰装。
　　数十艘类似无人机一样的飞机纷纷从舰装上弹射起飞，挂载着如同它们本身大小的炮弹，带着刺耳的轰鸣声逐渐的飞入了云霄。
　　而深海舰队本来负责对空防御的轻巡们顿时警觉的抬起头，想要寻找那些挂载着航弹的飞机。但是在战列舰已经被点掉的情况下，没有办法对陆地进行有效的火力压制。
　　那些没有固定掩体的滩头舰娘们顿时解放了出来，无数炮火开始回敬到了深海的身上。而且正好是因为正在逐步登陆的过程中，舰装没有办法好好的进行调整，数十个深海眨眼间葬送在了海岸上，没有半点还手的余地。
　　仅仅凭借着几个节奏就将整个深海舰队撕扯的支离破碎，让它们根本做不到成体系的反攻。甚至让他们产生了某些自伤的行为。
　　雪风眯着眼睛看着那些像是被诱惑的狗一样不断兜着圈子的深海，对着列克星敦下达了又一个命令。
　　“然后随着节奏逐步的拉扯飞机，做出要轰炸的举动吸引火力，可以么？”
　　“没问题哦。”
　　列克星敦微笑着操作着飞机。
　　那些淡蓝色的飞机就像是有了活力的精灵一样，每当轻巡的炮火开始转向滩头阵地的时候就总会有一些飞机俯冲下来。
　　这就逼的这些轻巡只能用所有的火力来防御空中飞舞的死神。而列克星敦神乎其神的操作技巧让那些飞机在枪林弹雨中不断的穿梭飞行，几乎没有受到任何损伤就吸引了所有轻巡的防空火力。
　　而其他跟在后面的其他司令员的非重型战斗机和鱼雷机就很顺利的飞到了其他重巡和轻巡的周围。一波投弹过后，炸起来的数十朵浪花让整个海平面上的火力短暂的停顿一下。而趁着现在，其他舰娘飞快的将滩头上的怪物和补给舰炸掉，和深海舰队陷入了僵持的状态。
　　当雪风看到陷入了僵持状态的两支舰队后，这才长长的松了一口气，缓缓的坐直了身体，下达了最后的指令。
　　“列克星敦姐姐，开始轰炸吧。收尾的时候到了。”
　　“明白了。”
　　看着那些深海中残留着的几个大块头，列克星敦十分自如的操作着半空中轰鸣着的飞机。
　　灵巧的躲开了所有对着飞机发射的炮火和弹药，准确无误的将炸弹扔在了深海的身上。几乎是一瞬间，被数个炸弹同时命中的重巡深海就炸成了碎块。
　　而海平面上其他的被列克星敦盯上的仅存的重巡洋舰也遭受到了同样的命运。没有深海旗舰指挥的这些深海舰娘几乎不构成任何威胁。也只有那些鲁莽的只知道一波冲的人才会被这些东西打的满地找牙。
　　很明显的，久经锻炼的雪风并不是那种愣头青。
　　“好了，结束了。”
　　这次我们已经赢了。没有什么好看的。
　　看着那飞机将一艘重巡深海化作了一团火球，雪风将手中的耳机丢到了桌子上，美美的伸了一个懒腰。
　　随后毫不迟疑的站了起来转身离去，裹了裹身上的装束，看都不看身后那爆炸连天的海洋，就好像那上面什么都没有似的。


174.指挥官的战斗从不热血
　　（第四更）
　　“怎么样？第一次战斗的感觉？”
　　“应该说是，有种热血沸腾，似乎好像心脏快跳出来似的感觉。”
　　看着披着军大衣走在前面的雪风，列克星敦老老实实的说出来自己的真实感受。
　　对于这个看起来娇小柔弱的指挥官，列克星敦发自内心的承认她身上有着一种莫名的力量。那并非是单凭武力的她能够触摸的，而是更往上一层的，战略级的力量。
　　面对她坐镇在指挥室里冷静指挥的模样，就算是再挑剔的人也不可能说出来这个女孩哪里做的不对。毕竟她的反应和执行能力可以说是第一流的。甚至考虑到了其他舰娘可能会被战场杂音干扰的问题，选择了用十九世纪到二十世纪流行的军乐鼓点节奏。
　　这种活化思维和执行力度让列克星敦感到叹为观止。
　　但是，怎么说比较好呢……虽然说是对于这种行动力叹为观止，不过总感觉欠缺了什么的样子。
　　“应该是热血吧。列克星敦姐姐。坐在指挥室里的话可是感受不到那种战场的热血的，只是不断的下达命令而已哦？”
　　如果单纯的下达命令就能燃起来的话，那绝对不是什么好指挥官。
　　裹了裹被海风吹的猎猎作响的大衣，雪风在那些重新回到她身边的近卫舰娘的拥簇下，重新回到了原本的营地，拿着那些文件不断的审批起来。
　　其中就包括了列克星敦的证明书。虽然说有些不符合流程，但是现在毕竟是特殊的时期。特殊时期特殊对待，所以列克星敦理所当然的就被调动到了雪风的麾下。尽管说除了两人之外其他人都不知情。
　　飞快的将几个累积的文件处理完毕后，雪风从禁卫的手里拿了一杯咖啡，微微抿了一口。
　　感受着那一股热气从食道滑入胃部，暖合起来整个身子后，她这才捧着那个小小的搪瓷杯美美的叹了口气，小口小口的喝了起来。
　　这时候才能察觉到雪风似乎真的只是一个柔弱的小女孩。因为一直都有着一股凛然的威严的原因，列克星敦甚至下意识的就把她当成自己的长官来看待了。但是这时候她才发现，雪风也不过是个小女孩而已。
　　身高看起来至多不过是一米三四的感觉，淡白色的短发上有着些许干枯的感觉。握着咖啡杯的手掌上也慢慢的出现了些许类似皲裂的裂痕。想必用不了多长时间就能结成类似老茧一类的东西，防止内部的皮肤受到伤害。
　　“况且这次战斗并不顺利呢。”
　　吐出了一口白气，雪风眯着眼睛看着那漆黑色的天空，微微的摇了摇头。
　　“如果不是因为炮兵准确的点射所有的敌方战舰，如果不是列克星敦姐姐你的操作技术过关，如果不是敌人的应对方案太过呆板，我们这回可以说是输定了。”
　　“但是我们现在赢了呀？”
　　“是啊，我们现在确实是赢了。”
　　端着已经喝得差不多的咖啡杯摇了摇，雪风笑眯眯的说道：
　　“但是呢，军队这个地方不会因为一次输赢改变问题。毕竟雪风我做的有些逾越了嘛。”
　　“……什么意思？”
　　并不太理解这方面弯弯绕的列克星敦有些疑惑的看着雪风。
　　对于自己麾下舰娘的疑问，雪风裹了裹身上的衣物，似乎是怕冷似的哆嗦了一下，然后慢吞吞的解释道：
　　“总的来说，就是说没有什么功劳啦，虽然说会象征性的慰问一下，但是还是没有什么奖励。因为计划不确定性太多，上面相比较险中求胜，更喜欢稳扎稳打。毕竟是一个概率和情景的原因啦。也不是不能理解。”
　　“好一点的情况，可能会弄个什么虚职或者什么英雄头衔把我打发了吧。如果最近上面的神经紧绷的过分了，说不定还会把我调走也说不定。”
　　“如果缺德的话说不定还会把我送上军事法庭呢。毕竟我是拿自己人的生命来当作拖延时间的工具。”
　　虽然到时候上法庭我也不怕就是了。
　　转动着手指上的蓝色戒指，雪风略微有些疲倦的脸孔上逐渐恢复了活力。
　　就像是那戒指给了她某种莫名的勇气一样，原本霜打的茄子似的小女孩以肉眼可见的速度恢复了活力，很快就变得满面笑容。
　　“走吧！”
　　拍了拍自己的连接，雪风站了起来长长的吸了一口气，看着身后的列克星敦笑着说道：
　　“来跟我一起走，让你见识一下指挥官真正的战场是什么样子的。”
　　“诶？好的！”
　　列克星敦微微一愣，但是马上就跟着露出一个笑容。
　　五分钟后……
　　“为什么深海舰队离的这么近还没被发觉！这是谁的问题！”
　　“防区的执行人是科尔，你要知耻！”
　　“这次战役的表现我认为尼莫提督表现的尤为突出，正确的疏散了群众，堪称经典……”
　　在指挥官的会议室中，几乎是每一个人都面红耳赤的争吵着什么。没有任何一个人置身事外，简直就像是早晨市场的吵架一样。没有任何条理可言，赤裸裸的围着自己的利益。
　　而作为近卫来到指挥室内的列克星敦愕然的看着这一幕，完全不知道该做些什么比较好。因为她觉得自己不论做什么，似乎都没有什么意义。
　　完全的没有任何意义。对于这些人类来说。
　　‘看吧。’
　　面对那些人丑态毕现互相指责邀功的模样，雪风耸了耸肩，对着身侧的列克星敦挤了挤眼睛。
　　‘这才是我的战场。跟那些曾经尊敬过的长官和提督们抢夺功劳，然后去换取必要的物资和基础来使自己的基地发展壮大，所以说雪风我才觉得很累呀。’
　　指挥官的战场一点都不热血。
　　不论是真实的，还是官场上的，都是如此。战争一直都是最为残酷的东西。
　　雪风在列克星敦有些担忧的目光下站了起来伸手拉了拉手掌上的白手套，咳嗽了一声后加入到了那纠缠不清的战局。
　　“我有一言，请诸君静听――”
　　“号外！号外！”
　　然而就当雪风准备说点什么的时候，一个传令员忽然直接撞了进来，上气不接下气的举着一个电报。
　　“地，地下城格林威尔，陷，陷落了！数百万人死于非命，到处都是结晶块，现在国家发布紧急动员令，要开始打仗了！”


175.诸王盟约
　　（第五更！！！）
　　结晶神罚所带来的后果在不断的发酵膨胀，让整个世界都像是被抽了一鞭子似的，开始飞快的转动起来。
　　毕竟那不是像是罪人港那样，只是造成了一些街区的破坏，而且大头都是军队干的。也不像是拉莱耶那样只是针对少数人。这一次的行动从本质上跟那几次就不一样。
　　面对那碧蓝色的结晶大树，所有人都有一种发自内心的无力感。那根本不是人力所能企及的禁忌。只要看上一眼血液就会产生结晶。时间长了后那结晶就会穿破身子蔓延出来，将整个人变成一块大晶块。
　　而且这种诅咒并非只是那结晶大树独有的，就连其他人形结晶也有着这样的诅咒。只不过发作的效果稍微有些慢一点，让看到它的人稍微有那么一点反应的时间。除此之外什么办法都没有，只能任凭格林威尔百万人凭空蒸发。
　　这里带来的经济损失和其他各项损失已经不是用普通的金钱来形容的了。保守估计也是上万亿起步。
　　更何况因为地下城格林威尔是一个知名旅游城市和研究城市的原因，不知道多少研究所和研究资料在这一次打击下灰飞烟灭。也不知道多少商业大佬就变成了商业结晶。
　　现在还只是第一天的下午，要是后面发生了什么后续事件，世界政府一点都不奇怪。这毕竟是上百万人的城市，里面纠缠着的因果关系蔓延到了无数城市。而且作为世界知名，这里面牵扯的也不只是一个国家的问题。
　　那碧蓝色的大树将所有领导人牵扯在了一起，让他们为着一个共同的威胁不得不团结起来。
　　“‘准备战争。或者说做出来我们要准备战争的举措，多少能让他投鼠忌器吧。’”
　　紧急的电子会客厅里，一个老人的头像中传来了一声叹息。
　　“‘这一下又不知道要造成多大的危害了。’”
　　另一个老人声音沉重的说道：
　　“‘许多天使信仰和深渊信仰的教徒们已经决定独立建国了，而且更加悲哀的是我们居然没有太多的力量去压制他们。’”
　　“‘最近军队里流传着一种莫名的像是诅咒一样的东西。有人坚信他们能够长生不死，掌控整个世界。现在所有军队里的人几乎是人人自危，各自监控着彼此，互相制衡不能调动。’”
　　“‘舰娘因为最近出现的各种事件开始进行政治审核，而那些提督们又是全都不清醒的模样。更何况深海舰队现在发动了大规模进攻，疯狂的攻击着其他海军基地和沿海村庄城市等。我们甚至不知道那些东西究竟是从哪变的。’”
　　“‘还有因为那次世界变暗的原因，很多自称受到天启的邪教徒开始到处猎杀活人，想要把活人变成类似尸体但是又不是尸体的东西。消息报告指出，他们与某些深海有所勾结。但是，最让我难以接受的是，居然有人能够独自调动军队开赴城市，现在灰城想必已经是一片火海了吧？’”
　　为什么会变成现在这个样子？
　　所有的老人在电子影像上呈现出愁眉苦脸的模样，几乎没人料到这一幕的发生。
　　毕竟从原本的正常世界变成现在这一副烽烟四起的模样，至多也不超过三个月的时间。仅仅三个月的时间，这个世界就已经陷入到了无边战火的边缘。
　　可怕的敌人不是因为那些怪物，而是因为怪物而跳出来的所谓的‘自己人’。无光城陷落后到现在不过是数个小时的时间，但是无数组织独立招人的报告就如同雪片一样在国家各处亮了起来。
　　那些积蓄着力量的，不满的，怀揣着古代科技的各类组织看到了这种机会后各自亮出了旗号，开始收纳着惊慌的人类。虽然现在效果并不怎么明显，但是这个趋势已经不只是拉响红灯的级别了，这是要分裂的征兆。
　　一个组织不以政治理念，而是以安全为核心在一个主权国家内招揽人手，而且从者甚重，这意味着什么所有人都很清楚。
　　沉默了半晌，一名老人的虚拟影像张开了手掌，直接说道：
　　“‘那么，我提议现在公投联合国紧急政策，即第一联合法案。’”
　　“‘联合国宣布进入紧急状态，一切地方必须听从中央调度，国家之间彼此守望相助，确认某国陷入无政府状态后，其他国家必须要派兵维护秩序。’”
　　“‘出于文明世界的判断，不得占领任何主权国家的领地。现在是紧急时刻，所有科学和社会国家必须彼此之间互相协力，才能度过这次的难关。那么，现在进入联合国的投票环节。请各位对这提案开始投票。’”
　　“‘我同意这个法案。’”
　　“‘我没有意见。’”
　　“‘我也同意。’”
　　“……”
　　伴随着一声声嘀嘀声，一切很快就完成了。
　　在电子屏中的老人们纷纷亮起了绿色的灯光，少部分是代表着弃权的黄色，但是没有人是代表拒绝的红色。
　　过了半晌，确认了所有的投票后，那个为首的老年人这才清了清嗓子，确认了这个法案的存在和不容置疑的正确性。
　　“‘那么我宣布，现在世界陷入危难，联合国必须担当起它的责任。维护这个世界的和平。根据古老的盟约所书，联合国的所有国家应当在无边长夜中守望相助，度过黑暗。’”
　　“‘第一联合法案，所有人类国家团结一心，尽所有力抛弃各种歧视和意见分歧，权利彼此之间确认分担，一切以人类的存续为第一优先权。国家和地区内不允许任何非法组织非盟约组织出现。’”
　　“‘出现异类和怪物后，应当第一时间内组建联合军队进行讨伐。无法讨伐者，在周围划定区域后开始进行迁徙。所有人类国家均不得违抗盟约指令。所有人类均不得以自由为名抵抗盟约之所书。盟约所存之日，为人类黑暗之时。此盟约确立人类之神圣性乃高于世界万物，一切以存续为最优先。’”
　　“‘我等在此以盟约宣誓，一切背离盟约者当为恶龙，人类皆伐之。’”
　　“‘此为第一联合法案，联合国条约，诸王盟约。’”
　　诵读完毕后，几乎所有老人的额头上都呈现出一顶小小的王冠装烙印。
　　就连电子流都无法阻止这种盟约的力量，在电子会客厅中凝聚出来一顶颇为渺小的王冠。
　　这些掌控了人类世界命脉的老人彼此之间看了一眼后，各自离开了这个电子聊天室，只有那三角王冠看起来异常的耀眼。


176.灰城危机
　　（今天暂且就一更，手疼……）
　　这一天注定会载入史册。地下城格林威尔的陷落意味着正统政府秩序彻底的时空。这让灰城军方的独走变成了一次颇有先见之明的行动。所有人几乎都无视了这只军队自作主张的行动。
　　就在所有人类政府焦头烂额的开始整理手头的力量，后知后觉的清扫着政府内的蛀虫和怪物的时候，更多的法师组织趁着这种空档期纷纷独立或者大张旗鼓的招人。那些隐藏了百年的组织也开始逐渐伸出了触须，展现出了自己雄厚的底蕴。
　　因为所有有识之士都能意识到，这回的结晶神罚是政府没有办法抵抗的恐怖力量造成的。
　　没有办法拿出来确切的说法，那么民众肯定会陷入慌乱之中。
　　而陷入慌乱之中的群众是不会跟你讲什么道理的，她们只会下意识的服从于强者。而展现的更加明确的法术要远比虚无缥缈的政府来的有说服力的多。
　　尽管说出头的这一批很有可能会被政府的军队以雷霆手段镇压，但是正所谓人死鸟朝天不死万万年，搏一搏单车变摩托，面对这种很有可能进行超速聚变的社会环境，很少有人能够保持清醒的理智。
　　至少目前掌控了灰城的少将心中已经彻底被野心所点燃。
　　虽然说他早就准备独走，用身上的不死性和手里的生化科技来拉起一批军队自己称王称霸，但是结晶神罚的降临真是给他意外之喜。
　　网络时代的好处就在于消息的传递无比的迅速，看到结晶神罚那瞬间将地下城化为结晶的震撼场面，他脑子里想的第一个事情就是‘我的机会来了’。
　　和深海做了相关交易大肆搜捕那些舰娘的少将早就和法师相关的势力接触过。那些结晶看起来虽然说眼生的很，不过肯定是那些法师的力量结晶。绝对是某些相关的人干的好事。
　　既然神秘侧已经做出了宣战布告，那么身为中间派的他肯定要站队了。幸好的是他早就通过深海舰队搭上了一条隐秘的线路。那身上流淌着黑暗的无火之环，还有死亡后能够重生的恐怖力量，就证明了他这次交易的正确性。
　　在无数高压和隐秘的冲突下，中央政府的集权早已不像是最开始那样挥斥方遒踏平一切协会，现在正是变动的时代。
　　而在这动荡的年代中，少将有自信成为最顶尖的那一批，尤其是当他做了交易后。
　　唯一让人觉得遗憾的是……交易的目标，也就是那些舰娘，还没有抓到。
　　“还没找到么！”
　　“没，没有。她们就像是凭空消失了一样，根本找不到……”
　　看着面前那个浑身蔓延着触须，皮肤纠结赤红一片的长官，大头兵有些胆怯的低下了头，不敢直视长官的面容。
　　虽然说已经看了相当一段时间了，可是面对长官身上蔓延的那些触须和古怪的气味，这些士兵们心头还是有点恐慌的，这也让他们的行动效率高了不止一筹。
　　但是这些大头兵们心里也苦。不论是那些特意放出的死尸传回来的视觉影像还是其他的情报都确认，这些舰娘就躲在这个富人区里面。为了防止其他富人心中不满，还特意招了一批小队开始突击。
　　可是当他们踹开大门后却发现一个人都没有。
　　或者说，连任何生物存在的痕迹都没有。整个房间就像是刚刚买下来的宿舍公寓一样，里面的摆设干净又整洁，地下室里一片清新，完全没有什么异常在里面。整洁的桌面和光洁的地板似乎能倒映出来士兵们的面孔似的。后院中的小湖泊更是一片平静，没有丝毫异动。
　　没有异常就是最大的异常。一群舰娘在里面生活了好长一段时间结果里面的东西都没有动？你确定那是住下来而不是什么莫名奇妙的隐秘行动？那些人用自己的双眼和讯号确认了那些舰娘就在这个建筑里生活着，然而现在却没有任何消息。
　　别说什么没有消息了，这些特殊工作者们几乎将整个公寓翻个底朝天，除了一个书房里到处都是意义不明的符号和记录外，就没看到什么生物留下来的痕迹。
　　更诡异的是，那些尸体居然在树林里发现了，根本没有在地下室中。
　　一群舰娘特意把尸体从地下室挪到树林里有什么意义么？那上面的信号发射器已经毁了，可能是出于谨慎？
　　看着房间内那些充满着哥特式风味的装饰品，大头兵忽然觉得自己背上汗毛炸立，就像是有什么隐藏在后面的眼睛正在盯着他们这些可怜人一样。
　　但是他们的长官显然没有什么体量属下的感情。已经异化成深海生物的指挥官瞪着在旁边的士兵，身躯上怪异的触须越发的活跃起来，看起来就像是一头爬到了陆地上的张牙舞爪的海葵。
　　“我不管你们到底找没找到，三十分钟后我就要看到那些娘们的脑袋，懂了么？”
　　“是，属下明白了。保证完成任务。”
　　“很好。你明白就好。”
　　看着大头兵满头大汗应承下来的模样，一身触须的长官点了点头，向外面走了出去。
　　不知道为什么，他也觉得这个房间里有着某种诡异的气氛。似乎有什么人隐藏在周围看着他似的。可是每一寸角落都搜索过了，却什么都么发现。
　　看起来最近跟舰娘扯上关系的都有点邪气啊……那个年钟岛的司令据说就有点诡异的问题。每一次碰见暗杀或者深海舰队围攻的时候总会如同幽灵般顽强的活下来，身上闪现出蓝光。
　　真是让人不舒服。
　　“……”
　　总不可能变成壁画吧？
　　但是让人搜索壁画和小饰品未免太蠢了点，算了吧。
　　看了一眼那挂在墙上的大革命油画，异化的长官摇了摇头，压下了心头怪异的感觉。
　　他没有意识到，在他转过头的一瞬间，那张看起来挂在墙上有一段时间的油画忽然动了动，震下来些许墙皮。


177.魔法的力量太伟大了
　　（第一更。今天理论上是三更，嗯，应该没什么问题。）
　　‘喂，他们似乎还没发现我们啊？’
　　‘但是提督的书房不是已经被搞乱了么？不把他们都杀了的话怎么能消除提督的怒火？万一提督回来发火了怎么办？’
　　‘说的倒也是……而且这里面有我们保护不利的原因。虽然说一看到军队就化身为各种装饰品确实是符合谨慎一词，但是现在的敌人用不着这么谨慎吧？’
　　‘那个，姐姐们？’
　　‘怎么了？’
　　‘如果几乎晃下去的话画框就要掉下去了……’
　　‘……’
　　几个舰娘顿时闭上了脑波感应，各自检查了一下彼此之间的连接后，这才略微的松了一口气。
　　虽然说嫩白树枝的魔法力量非常神奇，但是几个女孩之间又没有办法通过灵魂进行交流。通过短暂的思考后，她们很快便创造性的――或者说放弃治疗的――变成了一张挂画。
　　华盛顿负责版面，欧根负责钉子，伊丽莎白负责后面的墙，狮子负责画框，而死者有着天生的阴影潜伏能力直接缩到影子里面是完全没问题的。于是就这么做，一张看起来很有历史韵味的挂画就出现在了墙壁上。
　　本来那么大一张画这些大头兵们也是需要检查的。但是毕竟提督出产的魔法道具还是质量过硬，完全不虚这些根本没有什么魔法知识的普通人。而且就算是移动都没有问题的变形，就算是稍微敲敲打打也不会产生什么特殊的变化，或者露出马脚。
　　但是人的第六感总归会察觉到这房间里面不止那几个人，这也就导致了那些大头兵额头上的冷汗越来越多起来。
　　而且不只是那大头兵，红皮的小队长和领袖也越发的有些焦躁不安，动作也变的非常粗鲁起来。
　　‘话说回来了，我们为什么不直接杀了这群人？他们不是没带重武器过来么？’
　　在灵魂通讯中，华盛顿忽然提出了一个问题。
　　‘那我们直接杀了也没什么吧？’
　　‘……但是你能保证他们不会拿出来什么其他奇怪的东西么？’
　　‘比如说？他们还能拿出来什么奇怪的？’
　　‘你看那些异化的人类怪物，你敢保证他们不会再变出来什么东西么？’
　　‘不能。’
　　‘那不就得了？’
　　‘你说的倒也是……还是等提督回来吧。’
　　几个舰娘交流了一番后，确定了从心的战术，挂在墙壁上安安心心的看着那些暴躁的搜索着并不存在的暗门的士兵们。
　　“还没找到么！暗门藏在哪里了！”
　　“没有！完全没找到！”
　　“那就给我砸！砸也要给我砸出来一条路！”
　　“……”
　　但是也不知道是不是死命令的原因，这些士兵们的动作越发的粗暴了起来。开始用特别粗暴的手段对待着里面的装饰品和器具。尤其是厨房里的盘子都被砸碎了后，欧根差点就没忍住直接冲出去。
　　不过虽然欧根的冲动被按了下去，可是其他人的怒火可就没有那么好消散的了。等到华盛顿非常喜欢的那朵装饰用的小花被人摘下来扔到地上后，那张大革命油画上的火焰都快变成真的似的，喷出来道道火星，看起来颇有一种诡异的震慑力。
　　‘让我来吧……我应该可以……’
　　看着那些开始试图拆卸提督装备的叛军，在灵魂通讯里面，死者难得的出现了一丝怒意。
　　在挂画背后的阴影略微的闪了闪，一缕暗黑色的火焰逐渐从阴影中蔓延出来。阴毒的黑火没有释放出任何热量，深渊的烈焰蜿蜒的钻入了那些红皮怪物的皮肤内，没有引来任何注意。
　　但是死者的能力毕竟不是摆着来好看的，那些黑色的线条几乎是瞬息间攀爬入了那些红皮怪物的骨骼内，将那些造血器官缠绕拧紧，瞬息间杀死了所有血液创造的能力。而且没有触动任何一个痛觉神经。
　　那些红皮怪物依然没有察觉，而是神色正常的在房间内巡视敲打着。
　　不过那些正常人类的士兵却逐渐发现了这里的诡异。
　　“长官？您的嘴角……似乎流血了？”
　　“啊？怎么可能？我没有……”
　　下意识擦了擦唇边，看着那在手心里毫无活力的黑色血液，红皮的小队长有些疑惑的摇了摇头。
　　在印象中这个完美无缺的身躯居然有了些许疲倦的感觉。眼前的世界越发的朦胧了起来，就连身上的触须也有气无力的在旁边耷拉着。
　　领袖摇了摇头，感觉到自己的思考都快要麻痹住了。看着面前面露惊恐之色的年轻士兵张了张嘴，却发现自己的牙齿都被侵蚀成了一团腐败的团块。甚至就连伸出的手掌都在下一瞬间溶解成了一团肉泥。
　　‘我……死了么……’
　　我居然死了……
　　面对那手掌化为肉泥的瞬间，领袖脑海中忽然闪过了这样的一个概念。
　　而亲眼看着自己的上司肌肉融化后坍塌出来的内脏和颅骨，士兵顿时发出了一声凄厉的尖叫，哭喊了起来。
　　“怨灵，是怨灵啊！！！快跑啊！！！！”
　　看着从阴影中缓缓爬出，裹挟着无数灰雾的死者，当头的士兵们当即被吓得尖叫一声，扔下枪连滚带爬的向外面跑了出去。
　　而崩溃也仅仅是一瞬间的事情而已。看着那灰色的雾气逐渐将他们那看起来无敌的领袖逐渐侵蚀成一团残渣的模样，残余的士兵也跟在那个逃跑的士兵一起一哄而散。
　　原本齐心协力能够将这几个舰娘一起按着打的职业军队，就因为几次刺杀就导致了精神崩溃彻底失常。留下了无数尖叫和正在流血的领导，狼狈的从这个别墅中疯狂的逃窜了出去。
　　背过身去的他们并没有注意，一个高大的身影从无数星光中浮现，带着一股焦躁的怒火一起。
　　“……我现在，有点厌倦这个世界了。”
　　灰城的天空瞬间黑了下来，如同无数墨水般瞬间晕染了整个天空。
　　看着地面上蜿蜒扭曲的怪物，又看了一眼满是狼藉的房间，游魂面无表情的低声说道。


178.灭世的前兆
　　（第二更）
　　‘――不好！玩大了！’
　　感受着世界某地传来的某种波动，原本正在品尝着食物的伊莉丝顿时瞪大了眼睛，不敢置信的看向了某个方向。
　　在她感受的远方，一层黑色的云朵正在缓缓的在天空中盘旋。那并非是气象自然形成的云朵，就连平流层乃至更高的空间都有着黑色的云雾呈锥子的样式不断的凝结盘旋。
　　那里面蕴含着的可怕力量甚至能够抵达吞噬神明的埃尔德里奇次级巅峰的状态。虽然尚不及吞噬神明之后，但是那残存的火焰与恐怖的意志却让伊莉丝的瞳孔收缩成了针孔状，让它想起来某些不太好的回忆。
　　或者说，是非常糟糕的回忆。一个世界被火焰填满，然后消散一空的回忆。
　　“请问伊莉丝殿下――”
　　“给我滚开！婊子们！别挡我的路！”
　　一脚将凑上来的深海侍从踹开，伊莉丝尖叫着从椅子上跳下了下来，飞快的向地下室跑了过去。
　　路上穿过了无数深海舰队和稀奇古怪的人类盟友。那些人想要凑上来问自己的主人发生了什么却纷纷被伊莉丝直接踹飞，更有甚者甚至因此平白丢了性命。
　　但是伊莉丝并不想在乎这么多，她只是满脑子被一种莫名的恐惧塞满了，她知道那个气息出现之后接下来发生的可能是什么，更知道那个人究竟有着怎样可怕的能力，就算是沉眠多年也不是她能比的。
　　最关键的是，那个气息。那是一个讯号，从传火时代的终结开始，从它从混沌中逐渐苏醒开始就有的一个讯号。
　　那个讯号的意思只有一个，审判将至。
　　‘他要灭世了！他要灭火了！他要重新清洗这个时代了！’
　　‘他不是英雄么！他怎么能这么做！是这个身体的主体意志做了什么么？！不，没可能，绝对没可能！’
　　‘毕竟这个身体一直在我的管控之下，如果那么疯狂的话绝对会造成我暗示的回馈，但是现在他居然疯了！为什么！难道这一次也要这么草草的收场？！’
　　‘这可不是我埃尔德里奇想要的剧本！我想要的明明是暗中积蓄力量，然后消耗那个满脑子大义的蠢货残存的力量，安然的享受着这个时代！一百年也好，两百年也好，只要此消彼长就够了！但是这可不是我想要的剧本！’
　　‘我不想死！’
　　满脑子已经被莫名的恐惧填满，伊莉丝的某个意志在心中疯狂的大叫着，连滚带爬的跳下了楼梯，飞快的向某个地方跑去。
　　此时他无比怀念自己当初那铺满了整个王城的身躯，只要他想的话那就能随着身躯抵达任何一个角落。但是现在却只能用跑的，而且鬼知道那个讯号什么时候落下来。
　　当初游魂的力量燃烧了他全部的身躯，活生生的将吞噬了神明的他困在了王宫之中，然后一点点的与他交战，将他的信心粉碎的体无完肤。只有变成完全体的时候埃尔德里奇才敢去跟那个怪物见面。
　　现在？一个利用了渣滓和残渣混合起来的残躯能顶住哪怕三秒钟么？
　　但是那混账可是释放讯号了啊！
　　哪怕只是化为残渣，哪怕只是剩下了些许混沌不明的意志，埃尔德里奇也依然记得那烙印在自己脑海中最深沉的一幕。
　　那还是火焰将熄未熄的时候，就在他的残躯断尾逃生，准备借机东山再起的时候，他就看到了天边浮现出了一个漆黑色的‘洞’。那就跟不死人受诅咒的黑暗之环相似，中央一圈让人感到战栗的空洞，周围是无名的火焰，仿佛熔岩一样的元素从那黑洞中流淌而下。
　　而罗德兰的神圣也在那一时刻彻底消散，无数扭曲的时空和歪曲的世界像是漩涡一样在身后的世界层层叠叠的重叠在了一起，像是顽童手中的橡皮泥一样，在后面同一时间呈现出了教堂和王城的景象，也有过去和未来的倒影在其中浮现。而就在罗德兰的中心，那些漩涡般的混乱世界的正中央，火焰就在那里。
　　无名的游魂和薪王们的化身也在那里。
　　那之后发生的一切，埃尔德里奇清楚的记在了脑子里，也彻底绝了他正面对抗游魂的心情。
　　那绝对不是人力所能企及的，而是一头彻头彻尾的，用整个世界的余烬来熔铸出来的最终的怪物，世界最后的终结者。
　　他甚至能够在战斗中用自己的技巧和能力压制了薪王们的化身，那诸多薪王们最后的哀嚎和满天的灰烬埃尔德里奇是看在了眼里的。虽然他什么都做不到，但是他看到了最后。
　　也正因为如此他才知道那个压抑的天空意味着什么。
　　“就是这里！”
　　在那些研究人员们莫名的目光中，伊莉丝直接跑到了正中央，一拳打穿了那层钢化玻璃，直接跳到了实验室的最下方。
　　那里面保存着一个看起来至少有数人高，有着无数经文和蜡烛痕迹的巨大棺材。看着那熟悉的棺材，伊莉丝三下五除二的攀爬了上去，一把掀开了棺材盖，然后在研究人员莫名的目光中直接跳进了棺材里然后拉上了盖子。
　　做了这一连串动作后，伊莉丝才在安静的仿佛与世隔离的棺木中松了口气。赤红色的眸子里闪过一丝混乱的情绪，但是马上又恢复了原来的模样。深深的吸了一口气，接着呼出一口气，如此反复做了三次，然后在周围的棺木里画满了防冲击符文后，伊莉丝定了定神，向外面传达了自己的魔法通讯。
　　“‘我有新的灵感了！你们等到世界没毁灭――哦不，三小时后再来召唤我！除此之外发生什么都不要打扰我思考！’”
　　“可，可是灰城那边似乎有报告，而且这个棺木还没有研究――”
　　“‘我说！不要打扰我！’”
　　给我滚！
　　问话的那个白袍研究人员大脑瞬间炸成了无数血沫，而且其他研究人员顿时不出声，只是用诡异的眼神看着地下那高达数米的巨大棺木。
　　对于这些人来说，他们只是看到了自己家的主子忽然脸色一变，然后连滚带爬的跑到棺材里的模样而已。至于这个背后究竟意味着什么，这些人并不是很清楚。或许一辈子都弄不清楚。


179.见证神话吧
　　（第三更！话说剧情终于快迈入初段最后了啊~快出新手村了。）
　　“……”
　　看着地面上还在蠕动的血肉，游魂只要吞噬了灵魂自然就知道了来龙去脉。
　　似乎感觉到英雄的脾气变得不是那么好，结晶之子和壁画也十分自觉的躲到了角落里不吭声。其他几个舰娘也是大气不敢喘的在一旁侍立着，看着一身铠甲的游魂。
　　天空中的黑云越发的阴沉起来，隐隐约约的闪现过某些嚎哭的冤魂。黑色的仿佛雷光似的蛇身在云层中蔓延着，让每一个心中有所阴暗的人类发自内心的战栗着，恐惧着天空中那越发扩散的黑色云朵。
　　仿佛灰烬一般的灰色雪花缓缓的从天空中飘落，在地上逐渐扩散出一丝暗淡的印记，看起来就像是扭曲的火焰似的。
　　而站在房屋中央半晌，游魂长长的叹了口气，低声说道：
　　“我，心情很不好。”
　　“这时代的人，非常的不好。”
　　“已经不好到了一定的限度了。我不喜欢这个时代。”
　　格林威尔通过了考验的，只有一个合成怪物和一张壁画。
　　那个浑身长满了晶块的东西和话唠的壁画正老老实实的在旁边呆着，深知这时候坚决不能说话。游魂也懒得管他们。
　　因为这事对游魂确实是有所打击。
　　数以百万计的人类化作了结晶和灵魂，成了游魂的粮食和体能。但是这并不让人开心，一点也不。倒不如说，从头到尾发现的一切的一切都让游魂倒胃口。
　　不论是被呼唤出来的，一片纯白的仿造哈维尔，亦或者是那些地下埋藏着的伪造银骑士，还有从血肉模块中诞生的结晶之子和有着自我意识的传送壁画，这一切都让游魂感到异常的压抑和烦躁。
　　如果在神代，或者是在火之时代的末期，能够收入数百万的魂魄是一件让游魂非常开心的事情。但是现在游魂看着自己带过来的两个家伙，又想了想那些在地下变成结晶块的人类，再配合上目前自己面前凌乱的房间和腐败的尸体，游魂忽然感觉到有种力不从心的感觉。
　　这并非是暴力能够解决的问题。这种腐化和堕落是从内心开始的。就如同法术是对意志的追求一样，灵魂的不稳也同样是意志的显现。
　　这是一件让游魂感到非常痛心的事情。
　　这个时代，没有人能够通过考核。
　　通过考核了的，这个时代的最终子嗣，毋庸置疑是舰娘。
　　但是，舰娘却有着一个让游魂无法忽视的，只有他自己才无比清楚的破绽。
　　太过于软弱，或者说没有主心骨，这并不是这些舰娘有缺陷的借口。而是确实的证据。因为这些女孩就跟他现在一样。
　　没有了使命的游魂，能做些什么呢？不过是从灰烬中诞生的，渴求着火焰的余烬。正如同余烬渴求着火焰一样，而这些从残渣中诞生的舰娘们，也一定在追寻着人性和意志吧。
　　可是啊，仅仅是余烬的话，是没有办法缔造文明的。本身就没有未来可言的怪物又怎么能成为未来？余烬渴求的也不过是一次满足的安眠，就算是这些舰娘们，本质上也不过是一群略有活力的余烬而已。
　　“说实话，这个时代让我非常的失望。或者说，越来越让我失望了。”
　　天空中的黑云不断的加剧，一股压抑的波动逐渐从云层上方传达下来，与地面上矗立着的游魂相互呼应。
　　“人类现在渴求着更强大的力量，但是却只敬畏力量本身。奢求着更加耀眼的财富，但是却只追逐财富自己。他们没有灵魂。”
　　“没有梦想，没有希望，没有执念。只有最本质的贪欲和渴求。就如同兔子会不断的交配繁殖，无休止的繁衍着自己的族群一样，人类也开始抛弃了道德与底线，开始把这种淫乱而丑陋的行径正当化。”
　　“这不对。这不对。人总应该是有所执念和希望的。想要为自己的爷爷送终也好，想要终结怪物的生命也好，想要让老友得到安眠也好，想要单纯的去追逐理想中的人也好，这才是人类的动力。而不是丑陋而单调的繁衍，如同猪猡一样的繁衍。那不是人。只是畜生。只有畜生才会希望那种世界。”
　　“但是，这依然是人类自身的选择。”
　　既然是他们的选择，那么这就是火焰时代之后的事情，我无权定夺。
　　我作为一名旁观者我可以从文明中摧毁他们亵渎我的痕迹，但是我没有办法去摧毁整个文明的烙印。
　　作为一名古代英雄，他能做的仅仅是拔除那些身上长歪了的烂疮与毒瘤。可是除此之外，面对整个火焰之后诞生的文明，他下不去手。就算是屠光一整座城市那也是一部分，跟整体的概念相差甚远。
　　而且这些火后的时代并不仅仅是他的意志，这里面还有防火女的意志。那个美丽而又温柔的女人一直遵从着他的想法。但是熄灭火焰这种事是两个人定夺的，现在也同样应该是两个人。可只要想到一个人永远也不在了，游魂莫名的就感觉到有些感伤。
　　这并不是他第一次尝到这种情绪了。钢铁的意志是经过锻造才能呈现的，他已经品尝过太多的痛苦。
　　“……就由这个时代自身来决定自身的命运吧。”
　　矗立在桌子边看着外面飘落的灰色雪花，游魂呆了半晌，最终长长的叹息一声。
　　“我，应该歇一歇。我要好好仔细的想一想。这个时代的命运，人类的可能性……以及，埃尔德里奇那个杂碎真正的希望。”
　　那个狡诈恶毒的怪物绝对不会仅仅单纯的让我削弱，他绝对有着阴谋。
　　但是，那也是之后的事情了。
　　看着窗外黑云中开始飘舞的黑色雪花，游魂摇了摇头，有些迟缓的走进了书房里。那背影看起来有些意兴阑珊。
　　而在外面，那些被大雪覆盖的人类，心中有着恶意或者意志不坚定的人都惊讶的发现，自己的胸膛中似乎出现了一圈莫名的黑色空洞。些许说不清道不明的东西逐渐在空洞中向外扩散开来。
　　不约而同的是，他们几乎所有人都忘记了在山那边还有一个富人区的事实。就像是整个概念都被消除了一样，富人区的空间被莫大的伟力折叠拉扯成了一个独立的空间，以天空的黑云为核心，逐渐的封锁了起来，只有被认可的意志才能从里面进出。
　　整个富人区就这样被封住了。军队的危机看起来就跟小孩子的把戏一样。
　　但是小孩子的把戏伤不了肉体，可是无心之语却能伤透人心。
　　‘埃尔德里奇……你究竟想要做些什么……’
　　这种混乱，就是你喜欢的么？
　　回到书房里看着那乱成一片的景象，游魂心中的愤怒越发的膨胀起来。


180.凡有血气者，尽皆如草
　　（明天就要完成新手村了。今天暂且一更，准备一下大纲和剧情。现在欠更39，还的比想象中快啊……）
　　别人有的，不必羡艳，因为我将十倍给于你。只因你承担此重任。
　　我知道你的行为,劳碌,忍耐,知道你不能容忍恶人,你也曾试验那自称为使徒却不是使徒的,看出他们是假的来。
　　你也能忍耐,曾为我的名劳苦,并不乏倦。然而有一件事我要责备你,就是你将最初的爱心离弃了。你当回想你是从哪里坠落,并要悔改,行起初所行的事。
　　“所以，就交给你们自己做出选择吧……”
　　游魂看着那黑色的天空，心中咀嚼着这一股如同孩子有了自己的想法，第一次反抗父母的时候产生的迷茫情绪。
　　既然人人都想要不死的话，那么就给予他们只要够坚持就不死的世界吧。
　　在铅云覆盖的灰城中，灰色的灰烬如同满天的大雪飘洒而落。教堂的钟声莫名的在整个城市中响彻起来，那苍凉的钟声唤起了所有人心中莫名压抑着的情绪。
　　在墓地祭拜的人惊恐的发现，墓穴中不断的向上隆起，那些棺木在某些神秘的力量作用下逐渐的从地下浮现出来。一只只苍白的手掌打破了或是名贵或是低廉的棺木，撑着棺木的边缘，缓缓的从坟墓中爬了出来，仿佛叹息一般喷出了些许灰烬。
　　不论是曾经做出过伟大壮举的英雄，亦或者是臭名昭著的流氓，无名的凡夫俗子和响彻古今的大法师大科学家，在墓地中爬出来的人们茫然的看着自己苍白的掌心，摸着胸膛中出现的那个仿佛在燃烧一般，不断向外流淌着某些特殊物质的黑色窟窿，心中莫名的就理解了现在的状况。
　　不死人，不死人的诅咒。只要心怀执念就怎么杀都不会死的，这世界上最为歹毒的诅咒。
　　在灰色的雪花覆盖下，灰城变成了名副其实的灰色城市。
　　从天空飘落的灰烬根本不会融化，而且那一股从无火之环中散发出来的寒冷与孤单让众多人类惊慌起来，下意识的想要拿着某些保暖的东西进行取暖。
　　可那是从内心之中传递出来的寒冷与孤寂，是空虚与绝望具现的情感。又怎么可能被凡火熄灭？但是就算是如此，那些身形佝偻的人类也依然坚持的追求着那一点并不存在的温暖。
　　原本就有一种中世纪格调的灰城如今就像是当初盛传的女巫审判一样，成群结队穿着黑色长袍的人步履蹒跚的在灰色的道路上行走着，高举着手中的火把或者其他热源产物，渴求着那仅有的些许温暖。
　　但是更多的人是在短时间内就没有办法维持住自我意识的存在。他们的生活或许就跟行尸走肉一样没有任何留恋，亦或者是丧失了所有活下去的信心也没有死掉的勇气，无火之环很短的时间内就将他们的意志吞噬殆尽，让他们变成了一头头游荡的活尸。
　　唯有极少数心中怀有勇气的人才保持住了自身的肉体，但是却也被灰烬所沾染，身上的某些部分开始异化灰白。记忆也开始不断的在流逝，维持着他们生命的存在。
　　但是对于这类人来说，他们的记忆都是无比的坚固，流失的也不过是些许零碎的，诸如早饭吃什么的记忆而已。
　　就算是魔法也不能夺去勇者的生命，因为那是意志的显现。
　　人类自身的意志才能决定人类的未来。
　　“……”
　　听着在灰城内响彻的凄婉而又苍凉的钟声，游魂高大的身躯微微的颤抖了一下，然后长长的叹了口气。
　　抬起头看着那漫天的灰雪，似乎又回到了某个寒冷的雪原去面对那一切。但是现在是他亲手做的这些事情，只因为这个时代的人希望这个。
　　那么你所期望的，我必将给予。只因我是灭火之英雄，时代的看守者。可手握不死诅咒又想要安享和平，这是何等的傲慢与无礼。心中毫无信念与斗志之人，必将被无火之环所吞噬，这是必然的结局。
　　凝视着那远方逐渐被灰白色所覆盖的城市，游魂似乎看到了这个流传已久的古城化为火海的瞬间。
　　过了半晌后，无名英雄拔出了那柄浑身赤红色的大剑，缓缓的插进了地面。
　　看着那地面燃起些许火光的模样，几个人下意识的哆嗦了一下。
　　“机械降神，还有那个自称是我仆从的结晶之子。”
　　有些意兴阑珊的盘腿坐在了篝火边缘，游魂凝视着那劈啪作响的火焰，声音低沉的说道：
　　“你们若是有心的话，就加入到那个行列中吧。你们早晚有一天也会加入到那黑色的游行队伍中。现在去看看也无妨。”
　　灰城之中手持火把的人群在黑云之下形成了一条条流窜的火河。苏生的死者和将死的生者裹挟着狂欢和惊恐，穿着五颜六色的服饰组织起来一次不寒而栗的游行队伍。
　　每个人脸上都带着欢快的笑容，死去的亲人来到了现实这是一件值得庆祝的事情。而且回忆和意志能够取代生命，这更是一件值得庆祝的事情。所有人都认为自己的意志坚硬如铁，没人会觉得自己能轻松的死去。
　　而看着灰城中狂乱的游行，超自然的视力打量着那些人似乎很开心的面孔，结晶之子眨了眨眼睛，并不说什么。
　　只是缓缓的对着游魂跪了下来，在其他人惊诧的目光中将额头贴在了地面上。
　　“‘……主人……我想要侍奉在你身边。’”
　　“哦，那我就出去了啊，这世界还挺大的，我就先去玩玩了。”
　　尽管说同样属于在灰城地下发现的天生生灵，但是壁画和晶石却呈现出了两种极端的状态。
　　机械降神几乎是没有半点犹豫的就扭动着身子，化成了一团在地面上滑行的影子，向灰城流窜了过去，寻找着属于他的机遇。
　　而对于这个已经彻底认同与自己的结晶之子，游魂盘坐在篝火之前，久久的不发一语。任由她们在旁边侍立着，等待着时间的逐渐流逝。
　　……
　　某个地下棺材内。
　　“……”
　　没来啊。
　　难不成是因为我太害怕了，已经成为惊弓之鸟了？不能吧……
　　在棺木中等待着灭世的伊莉丝过了三个小时后，听着外面的人有些尴尬的呼唤声，脑子里如此想着。


181.候汝入梦
　　（明天开始就要进入新篇章啦！想想还有点小激动~）
　　不论从什么角度来看，今天必将成为一段深深的震慑着后人的历史。
　　当社会矛盾已经累积到一定程度的时候，只要因为一个强有力的导火索，那么整个世界就会被炸成碎片。
　　自从无光城格林威尔结晶化后，结晶诅咒不断的向四周开始蔓延。中央政府只能下令将周围划分出了禁止通行区域，把所有毁灭的可能性扼杀在了摇篮里。
　　但是这么做的直接结果就导致一小/撮别有用心的人以圣母的名义开始挑动社会关系。再加上灰城军队独走后，整个城市彻底失联。达尔文港上的古怪瘟疫也开始逐步扩散，一些消息不得不展现给了普通人。
　　陆上诸国以诸王的名义宣布盟约，强有力的镇压了无数法师团体。但是也有不少原本就实力雄厚，甚至掌控了某些小国的法术组织彻底从国家中分割开来，组成了一个个法师国，和那些人类军队兵对兵将对将的正面作战。
　　也同样因为陆上战火连天的原因，人类强大的蓝水海军也逐渐成为了摆设。资源越发的开始向舰娘倾斜。有了资源支持的舰娘也十分争气的将深海拦截在防线之外。年钟岛防线上每一寸海域都沾满了敌人和我方的鲜血，防御体系数次易手，但是却始终撑了下来。
　　而这一切仅仅是在三天内发生的事情而已。
　　很多人甚至都不知道发生了什么，只知道无数旗帜缤纷闪耀，落下而又升起，越发的让人感到有些怪异。
　　可让人奇怪的是，作为导火索之一的灰城却始终沉浸在一片迷雾之中。没有什么举动，也没有什么消息从里面传递出来。
　　一层几乎贯穿了整个星球大气层的黑云从上到下笼罩在了灰城上。浓郁粘稠的灰色雾气在周围蒸腾弥漫，甚至就连五米外的景物都看的模糊不清。
　　而诡异的是，吸取那些灰雾却发现那里面的物质成分跟普通空气是一样的。就好像那漫天的灰雪跟黑云都是一层层幻觉一样。不论是山林小道也好，高速公路也罢，都是如此怪异而模糊。似乎把灰城和灰城之外的景物分割成了两个世界。
　　作为陆上诸国的法师研究基地和核心城市之一，灰城的战略意义毋庸置疑。陆上诸国在很短的时间内就下达了命令，组织起来一批军队向灰城方向发起进攻。一共五千人的第一梯队和二百架中小型飞机，各种战略设施和装甲车辆一起开赴到了迷雾之中。然后在短短的两个小时内就失去了联络。
　　而且最后传来的通讯也是十分的耐人寻味。
　　‘现在已经抵达了原本收费站所在地，再往前三公里就是灰城市区，可以感到雾气有些散开了……等一下，那边的是什么？’
　　这段通讯之后就是一连串的杂音和奔跑的声音，随后就彻底失去了联络。就好像灰雾之中有着什么看不见的东西吸引着他们逐步走向深处似的。
　　不仅仅是那些军队，在灰城中的住民们，那些旅行者们，观光客们都失去了所有消息。那一团雾气与其说是单纯的雾气，倒不如说是像是某种诡异的异世界，将整个城市封锁在一片雾霭中。
　　但是这里毕竟是国家重要的法师研究中心之一。里面有着无数值得留存下来的法术记载和历史资料。而且作为科学派的根据地，这里面的一举一动很明显能够强化诸王们的力量。而基于以上考虑，通过数天的整合后，新一批的军队在灰雾前严阵以待。
　　虽然说尚不及上一次的军队，抵达这里的只有仅仅不到一千五百人，但是这里的士兵人人都是极为精锐的，可以说是以一当百的兵王。
　　拿出来这样的血本，指挥官自然也是最为突出的鹰派指挥官。曾经有过各种功勋的男人成为了这只军队的指挥官。
　　面容古拙的行为严谨的男人坐在通讯车里翻阅着手头的报告文件，眉头紧锁起来。
　　“将军，通讯失去联络。恐怕里面有高能磁场干扰。”
　　通讯兵皱着眉头看着仪器上一片沉寂的讯号，有些迟疑的说道：
　　“里面没有任何消息传达出来，一点电磁波的讯号都没有。就好像里面跟外面是两个世界一样。这理论上是不可能的。”
　　“那些法师们常用的把戏了。不足为惧。他们最喜欢用这种装神弄鬼的小把戏来吓唬那些心志不坚的小朋友。但是我们可不是那群幼儿园里看见鬼怪就要哭的小鬼。”
　　将军粗俗的话语引来了每个佩戴无线电的士兵那略微低沉的笑声。
　　这些穿着迷彩服的军人们个个意志坚定，技巧高超。心中怀抱着伟大的理想，手中有着犀利的武器。
　　跟那些叛变的军队相比，根本不是一个数量级的。对于这种法师制造出来的迷雾，这些军人们很快就找到了对策。
　　他们不知道从哪里拿出来了荧光路标和七彩的小石头，每隔几米就在地上放置一个显眼的标志，让所有人都跟随在标志线路的后面，让他们在灰色的迷雾中得以保持方向感。
　　但是似乎迷雾的主人并没有指望这些迷雾来阻碍人的方向感，或者说从来就没把这个玩意当成什么阻拦人的工具。只要一直往前走就行了。军人们很快就看到了灰城收费站的建筑轮廓。
　　不出所料的，庞大的收费站里没有一个人在看守。灰色迷雾中的收费站看起来别有一番怪异的风味。但是在收费站的正中央，那些车子穿行用的通道内，却裹着一团厚厚的，仿佛固体一样特别坚实的迷雾。根本看不清那后面哪怕一米的道路。
　　士兵们很快就把这奇怪的现象告诉了将军。而将军的答复也是干脆利落。
　　“直接穿过去。”
　　“是。”
　　士兵们意志坚定，不为所动的拨开了收费站周围仿佛固态的迷雾。
　　在划开了最后一道迷雾的瞬间，一股微妙的狂风吹拂在了所有人的脸上，让他们下意识的闭上了眼睛。
　　那就像是过去了一瞬间，又像是过去了无数年。等到他们重新张开双眼之后，映入眼帘的景色却让这些军人们呆滞在了原地。
　　“这是……”
　　……游乐园么？
　　看着那从迷雾中显现的光怪陆离的城市，所有人都下意识的停下了脚步，面露惊色。


④ 无光伊甸


182.新世界
　　正因为有了对比，才能凸显出环境的不同。
　　有了火焰，才能显现出黑暗是多么的让人恐惧与不安。有了死亡，才能体会到生命是多么的可贵而珍重。一切看起来唾手可得的东西实际上都是那么的不可或缺，就如同空气一样。
　　空气这种东西看起来哪里都是源源不绝，但是相比较整个深邃黑暗的宇宙来说，空气这种东西又是多么的宝贵。如果平均一下的话，恐怕每个人类都会瞬息间变成一团死肉，失去生命了吧。所以人类是一种不满足的生命。
　　但是也正因为不满足，这才显得无比的耀眼与强大。
　　源自于意志的贪婪，起始于灵魂的不满，这正是无比美妙而又璀璨的东西。而英雄很喜欢这种东西。
　　因为正是因为这些东西的支撑，不死人的记忆才会无比的坚固，仿若岩石一般不会忘记一切想要留住的景象。不论魔法还是诅咒，一切的一切都源自于意志。
　　只要意志存在，那么永生只是一个简单的东西。
　　对于曾经的骑士来说，更是如此。
　　“……！”
　　我还活着么？
　　眯着眼睛看着那一片铅灰色的天空，曾经的大骑士，圣殿骑士团团长，近神者罗兰有些茫然的感受着自己四肢传来的触感。
　　就像是从噩梦中惊醒一样，浑身有着一种被什么东西束缚着的粘稠。思维也变的有些迟钝了起来，以至于他醒来后数秒钟才意识到自己应该观察一下周围的情况。
　　不过他觉得似乎也没有什么好观察的。作为曾经的信徒，如今的狂信徒，早就被称为疯子的他也多半知道自己这种双手沾满了异教徒鲜血，最后被数百人埋伏在山岗里活生生围杀致死的渣滓，死后能来到的是什么地方。
　　地狱。
　　毫无疑问的。
　　而从棺木中坐了起来，在罗兰的眼中，周围也是一片符合地狱边境的景象。
　　仿佛山丘一样层层叠叠的棺木在周围平铺摆放。或是新鲜，或是腐朽，或是精巧华美，或是满是烂泥。就连他自身的棺木在这坟堆的派对中看起来也是颇为渺小。
　　不过似乎在地狱中的不只有他一个，那些棺木看起来都并不怎么平静的样子。时不时就能看到衣衫褴褛或者穿金戴银的人影从坟墓和棺材中爬出来，跪在地上无声的哀嚎着，感叹着自己的命运似的。
　　这对于罗兰来说毫无意义。因为这一切都是神赐予他的考验。神的代行人总不能看着这些乱七八糟的景象就大惊失色，那未免也太失却神的威名。虽然说对于异教徒毫不留情，但是罗兰自认为自己也是一名有理想的绅士。对于这些人的狼狈，他也只是微妙的笑了笑。
　　但是既然想起来的话，就顺手检查一下也是没问题的。
　　坐在棺材里的骑士扭了扭脖子，发出一阵卡啦卡啦的声音，检查着自己的陪葬品。
　　虽然说身为异教徒，但是那些人很明显还算是遵守了交战的基本原则。身上的陪葬品就跟他战死的时候是一样的。
　　尽管可能是来到了地狱的原因导致很多地方都发生了锈蚀和扭曲的表现，但是对于神的子民来说，这也一定是神给予的考验，没有什么了不起的。
　　“嗯，手里有剑，身上有甲，背后有盾，心中有神……跟往常没有什么两样。生前死后都是一样的啊。”
　　还以为会出现什么恶魔来审判我呢。
　　摩挲着爱剑上斑驳的痕迹，伸手在护甲上磨了磨，稍微再边缘打磨的明亮一点，罗兰看着露出荧光的宝剑，绽出一丝桀骜不驯的笑容。
　　圣剑杜兰戴尔，传说中从神代就流传下来的伟大武器。真实名字已经不可考，不过只要是心怀真正信仰的人挥舞这个宝剑，就能从中引发出一股充满圣洁感的光柱，扫清持剑人的敌手。
　　大骑士铠甲，同样是从神代中流传下来的伟大骑士的护甲。主要组成是一身深蓝色的披风，还有就算是用大锤敲击也丝毫不变型的繁复花纹盔甲。那上面残留着的鸢尾花纹路就算是报警锈蚀，也依然闪亮。让罗兰心中充满着对于自身和神明的自豪。
　　背后背负的是传说中用植物提炼成的，只要携带就能让人战斗到永远的草纹盾。这些吃饭的家伙还在身上，罗兰就感到异常的幸福。
　　这意味着什么呢？意味着神明还需要他，意味着他的工作依然还没有完成。神依然在注视着他。
　　只要确信着这一点，他就感到莫大的幸福。
　　这是何等值得欣喜的荣耀啊，伟大的神居然将视线投向了他渺小的仆从。
　　罗兰发自内心的感谢着神明的眷顾，甚至还想杀几个异教徒为那唯一的神明助助兴。
　　“不过现在还没有看到就是了……都是同入地狱的同伴啊。”
　　尽管说看起来像是没有智商的样子。
　　从坟墓中站了起来的骑士扛着圣剑打量了一番后，放弃似的摇了摇头，逐渐向远方走了过去。
　　那些从墓地中爬出来的人很明显不能称之为人，只能称之为一些活着的尸体。就连攻击和说话都不会，只是在原地徘徊哀嚎着。杀这种敌人，神也不会感到欢喜的。
　　唯有在无穷的战斗之后，在那最伟大的圣战来临之时，神才会从天而降，为这世界带来无边的光明。一切异教徒都将堕入硫磺火狱，万物都将在灰烬中重生，天国才会降临于世。
　　而神的仆从要做的，仅仅是扫清神莅临时大地上的尘埃而已。将神所不喜的东西彻底从这个世界上抹除。这就是代行者，神之仆从应当做的事情。当敬畏神本身，而非神之力。因为我等正是神明权柄之下的利刃，为神扫清世界。
　　“经典上说的建立在地狱中的异教徒的国度……应该在那边么？”
　　眯着眼睛看了一眼周围，罗兰选择了一个方向后缓步前进。
　　他有一种直觉，那远方似乎有什么东西在呼唤着他。只要继续前进的话，早晚会找到一切的答案的。
　　但是这位古代的骑士并没有意识到，在周围散落的灰雪之中，一道黑色的影子匍匐在地面上，将这一切看在了眼里。


183.魂之轮回（二合一）
　　（就当是补偿吧，不算加更范围内的……）
　　“‘监控完成……目标已经确认。’”
　　“‘洛斯里克圣剑，洛斯里克上级骑士铠甲，草纹盾……’”
　　“‘这一次复活的是天使罗兰。旧时代最后一位大骑士，将宗教裁判推至巅峰后，被人围杀在灰城的恐怖领袖。’”
　　“‘一生虐杀残杀异教徒超过三十万人。为了聆听异教徒的惨叫发明了罗兰式扩音魔法和罗兰式扩音器。针对人体研发了数百种崭新的折磨刑罚，被誉为神最忠诚的使徒，地上行走的死亡。’”
　　“‘根据记载，面对围杀时奋战了三天三夜不曾停歇，手中利刃的光芒照亮了天空。但是早已厌恶罗兰疯狂行径的人们没有救援。这个有史以来最恐怖的骑士最终被数十杆龙枪钉在了大地上，耗尽鲜血而亡。至死时依然保持着冲锋姿态，将天使加护的徽章保护的纤尘不染。’”
　　“‘历史评价为，天使信仰第一勇士。’”
　　还真是越往后怪物越多啊……
　　坐在房间中的前灰城市市长，如今的十三议会会长，章学明不由得揉了揉眉心，缓解一下头部的压力。
　　自从灰城下起来那灰烬的灰雪后，至今已经过去了两周的时间。两周的时间也足够重新弥补回来原本的秩序，将整个城市纳入新的逻辑圈中。
　　无数从墓地中爬出的伟大王者或者可怕的人物在街道上肆无忌惮的横冲直撞。也有无数意志坚韧胆识过人的市民带领着同胞们抵抗着怪物们和活尸的侵袭。整个灰城就像是陷入了狂欢一样。
　　根据不完全统计，整个灰城的人口数量并没有什么显著的减少。活尸化的人口几乎很快的就溃散成了一团灰烬。尽管不知道什么时候可能会重新凝聚成一团活尸，但是杀死他们确实是可以有效的将空间释放出来。用来填充那些从墓地中爬出的古代英雄。
　　那些可都是一时的人杰英豪，适应这个时代就跟本能一样。对于那些从历史中走来的英雄人物，章学明承认自己就算是殚精竭虑也想不到什么好的处理方法。能够维持现今政府的统治已经是他的极限了。通过各种宣传和拉拢，操纵着彼此之间敌视的英豪分化派系，但是就算是如此也仅仅是一时之选。
　　虽然他组建的十三议会又十三名古代诸王和英豪组成，但是相比较在城市中游荡的其他人物还是太少太少。
　　“天使罗兰这个人物虽然说意志坚定，但是因为信仰问题实在是不建议拉拢。”
　　“复议。对于异教徒毫不留情的他与其说是拉拢对象，倒不如说是炸弹。”
　　“现在天使信仰早就被驱逐出大陆，哪来的神给他。”
　　“清扫了吧。装备保留下来。天使信仰不需要。”
　　“我同意。”
　　“同意。”
　　……
　　坐在议会桌子周围的贤人英杰们纷纷做出了如此的决定，不难保证这里面有人有所私心。不过既然是大家裁定的话，这项决议也确实是应当通过。
　　仲裁大骑士罗兰的议案很快就以十一人赞同，两人弃权的高票通过。对于如今的灰城来说，再加一点什么刺激，那么很有可能就会引发成一场极端恐怖的治安风暴。灰城再也没有办法经受这种打击了。
　　不过幸好，作为官方政府的延伸，他们总归有着最强大的信息调度能力以及战场投送能力。虽然说这种能力并非是无偿的，而且也并不是那么稳健。甚至可以说，这个议会的存在是基于那个神秘怪物的意志，但是这又没什么大不了的。
　　寄人篱下而已，这种事情大家都很熟练。
　　而在章学明按下按键后，几乎是在同一时间，在墙壁上绘画的壁画就瞬间蒙上了一层莫名的阴影。
　　那就像是壁画本身活了一样，油料和文字在墙壁上不断扭曲变化着，最终凝结成了一团黑色的空洞，像是一扇黑漆漆的大门敞开在她们面前。
　　在所有人的灵魂中也随即响起来一个吊儿郎当罗里吧嗦的声音。
　　“好好~这里是人见人爱花见花开值得信赖的机械降神~”
　　“虽然说华盛顿大姐头说让我帮你们送人，但是我这毕竟不是慈善事业，一次一百灵魂，谢谢~”
　　“啊，对了，这里面只是单纯的送人。如果是装备的话要另加钱。不要吐槽涨价，你要知道现在可是非常时期，你看那些英雄们，随便杀一个就有上千的灵魂了，不要怕嘛。”
　　“……”
　　谁也没说有关于灵魂的事情。
　　看着那墙壁上不断扭曲着的洞窟，几个正准备站起来去干掉那位大骑士的人直接稳住了脚步。
　　根据经验，这时候最好还是不要过去比较好。鬼知道这一次能被切成多少分。上一次被切的教皇到现在脖子里还少一块呢。
　　似乎并没有意识到自己的行为正在给传送工作带来难以想象的困扰，黑色的洞窟不断的扭曲成绳结的模样，在所有人眼角抽搐的注视下不断的将些许空间切碎。
　　“而且灰城变成这个样子，大家都不想的嘛。所以要维持稳定，稳定最重要了，我虽然喜欢热闹但是可不喜欢现在这样。但是我可不建议你们向那位大人复仇呀。唔，你们知道结晶神罚么？”
　　“……”
　　所以没人问你这个东西，也没人想要复仇。
　　我们只不过是想过去先把那个罗兰大骑士搞定而已。
　　对于那情绪似乎越发激动的玩意，所有人保持了难能可贵的沉默态度。
　　“嗯，我就是在那一次巨变中诞生的。哎呀，那可真是了不得的一幕呀。你想都想不到的我跟你讲，一个蔚蓝的大树凭空出现，然后霹雳卡拉的，所有人就都变结晶啦！然后噼里啪啦的，那些变态实验就都毁啦！虽然还有个让人不爽的家伙活了下来，不过也就是那么回事啦。哦，你想要见见她么？”
　　“……”
　　所以说根本没人问你这些！
　　我们只是想要传送而已，根本没有谁跟你说想要看到那些怪物们好么！
　　看着那越发兴奋起来的怪物，某些心理素质和涵养不过关的贤人额头上已经露出了些许冷汗。
　　用屁股想都知道，这些复苏的人不过是小意思，但是直接面对那种对城市降下灾祸的大神，所有人拿头担保，至少短时间内没人想过。
　　但是经过两周的相处，他们多少也理解了这个奇妙生物究竟有着怎样的性格。简单来说就是人来疯，越是不让她做的事情，她往往做的越兴奋。所以那个二维平面的怪物很高兴的在空中撕开了空间的薄膜。
　　下一刹那，一股磅礴而恐怖的诅咒之力将所有人钉在了原地。
　　“‘……机械降神。’”
　　清冷而平静的声音从虚无中响起。
　　“‘我可不是供你取乐的对象……你应该有着自己的任务才对……’”
　　“啊哈哈哈~你不觉得这样很有趣嘛？而且说起来那边简直是闷的要死，透透气也是好的嘛~”
　　“‘我不需要透气……’”
　　也不觉得有趣。
　　仿若结晶的化身，浑身晶莹剔透满是冰晶棱角的人型生物悄然从虚空中浮现。
　　只是看着那就像是世界美感聚集体的晶石，不只是章学明，就算是其他的贤人诸王也是下意识的盯着那一层美丽而朦胧的晶莹。
　　很快的，当他们意识到血液中某些东西已经变质了后，这些曾经的英雄们才后知后觉的发出一阵闷哼，强行的把视线扭转，不去看那晶莹剔透散发着光芒的人形。
　　而十三议会这种不堪的表现也看在了她的眼里。这个结晶的后裔微微一叹。
　　无趣。
　　就连她的身姿都没有办法直视，又何谈直视灰烬呢？
　　虽然这根她提炼了结晶诅咒有点原因。但是就算是看上一眼体内也会结晶没有被意志抵消，这种事情也是让结晶之子略微失望。
　　所以她稍微收敛了身上弥漫的诅咒灵光，散发着蓝色光焰的眸子转向了在一旁哈哈大笑着的影子，棱角分明的晶石面孔上呈现出了些许不满的神色。
　　“‘回去吧……机械降神。’”
　　“‘现在还不是我们正式出现的时候……几位前辈们准备再一次进入梦境了……有些地方需要你的帮助。’”
　　“‘主人现在正在陷入思考……我们要做我们力所能及的事情……这些凡人的挣扎……根本毫无意义可言……不过是被太阳吸引过来的残渣……’”
　　“是是是~等我把人送走我这就过去帮忙~还有，别说什么大实话啊，你看这些人脸色都不好了。啊，不过要说残渣的话，我觉得他也挺像是残渣的你不觉得么？你看历史上记载他就是从灰烬中诞生的我没记错吧？不过真是超酷的，终结了一个时代的男人又要终结这个时代，天命的灭世者，我即是大灾――”
　　“‘……闭嘴！’”
　　然后，准备回去报告。
　　恶狠狠的瞪了一眼墙壁上游动着的二维阴影，结晶之子转身对着这些差点被吓出个好歹的英杰们躬身行了一礼。
　　随后。她的周身散发出了道道强烈的光芒，好像结晶本身在发光一般，就连这些人体内不断生成的晶块也在微微的颤动着，似乎在呼唤着什么似的。如果要是凡人的话，想必早就已经死在了结晶下。
　　可就算是这些精神坚定素质超凡的人们，也只能在结晶诅咒下顽强的抵抗着这种怪异诅咒的侵蚀。就连脑海中的思维回路也被无数晶块占据着，似乎产生了某种隔阂。但是面对那越发闪亮即将离去的结晶之子，议长觉得自己应该做些什么。
　　至少要知道真相为何。
　　“……等一下。”
　　看着即将离去的结晶之子，议长终于伸手，转过头去声音低沉的说道：
　　“从最开始就是你们要求我们来维持这个城市的秩序，但是现在我想问问你们，你们的目地到底是什么？你们到底有什么打算？你们是谁？”
　　章学明神色严肃的看着镜子，通过反射来看着那结晶之子，义正言辞的质问道。
　　已经两周了，两周就算是猪都知道这里发生了了不得的巨变。
　　但是十三议会的作用就是，通过各种各样的手段来维持这个城市的正常秩序。尽管外面的世界已经变成了一团混沌，灰城早已化为混乱的游乐场，无数人类在这城市中死亡又苏生。
　　可他们依然要在机械降神的力量和指示下逐渐的将整个城市安抚下来。这并非是一件容易的事情，倒不如说每个人都已经殚精竭虑的思考每一个可能性。但是要面对的敌人几乎是无穷大，每时每刻都有无数英雄从地下苏醒，加入到盛大的黑色游行中。
　　就算是有着机械降神的帮助，可以传送各种各样的人和物资让整个城市安稳下来，可是这也是有所极限的。不死人不需要睡眠和进食，但是精神上的疲惫却不能不考虑。很多警察和市民这两周都已经精神疲倦到了极点，但是却因为不需要睡眠的原因只能持续的战斗下去。心中的压力越发的庞大起来。
　　他们可以战斗，但是他们想要知道为什么战斗。
　　“我们有权利知道真相。现在我们仅仅知道你们的存在，但是你们背后的存在是谁，谁导致的这个现象，我们完全不理解。”
　　“‘不理解，那么就不需要理解……’”
　　你们不过是被主人思维影响的可怜虫而已……一如被太阳唤醒的小蝉……
　　伸手融入到了机械降神拉开的曲面空间中，不断化为荧光消散的结晶之子面无表情的说道：
　　“‘展现自己的武勇与气概吧……将自己一生的经验融为一体……耗尽灵魂……竭尽蛮勇……为吾主展现这世界最强之意志……不然的话……就算是有星空英雄的加护……你们想必也不会见到那个场面的吧……’”
　　“‘无火亦无水的未来……那是你们将要面临的现实……吾主对于人类已经有所厌倦了……展现自己的意志不堕星空英雄之威名吧……亦或者……加入到那无始无终的幻梦……只是被呼唤就会醒来的你们又能做些什么……’”
　　“‘如果展现勇气让你们分外为难……那么在梦境中帮助前辈……也是一件好事……何不去睡眠？’”
　　你们可能在梦境中看到你们所需求的一切。
　　顺便，蜡石是一个好东西。
　　看着不明所以的人们，结晶之子摇了摇头不再多说，身躯没入了虚空之中，眨眼间就消失不见。
　　而墙壁上的意志也不再多说什么，老老实实的打开了一个正方形的传送门放在了墙壁上，自己凝聚成了一个挥手告别的阴影，然后瞬间消失不见。


184.我要说前面都是装逼你会不会打死我？
　　（第一更）
　　深陷于山脉的异度空间中，在所有不死人都看不到的影像背面，温暖的火光始终笼罩在一座小小的别墅中。
　　外面交错而混乱的世界至今仍未影响到这个别墅。并不是说这里有着怎样严密的防御，而是对于所有不死人来说，这里都是不存在的。
　　尽管说站在别墅里可以看着外面游荡的活尸，但是外面的人绝对无法见到里面的人。就像是单面玻璃一样完全的彼此隔绝。然而就算是这种异空间，对于机械降神来说依然和平面无异。
　　在客厅正在翻阅着书籍的几个女孩看着在光辉中浮现的结晶之子，脸上丝毫没有意外的情绪，反而有些奇怪的看向了机械降神。
　　“真奇怪啊，你居然老老实实的过来了？”
　　“怎么说我也是人见人爱花见花开诚实守信的机械降神嘛~”
　　二次元的阴影在墙面上画出了一个自豪的挺胸的模样，似乎颇为自满的模样。
　　“来的时候我已经听说了，试着把你们的意识和装备从清醒的状态直接连接到老大的过去吧？这种小事没问题，说吧，要送什么东西？”
　　“就是地上那些……不过说起来，机械降神你真的能把物质送到那种梦境中么？”
　　该不会是吹的吧？
　　看着在墙面上扭曲的阴影，华盛顿尽管说因为两周的考验神经已经粗的不行，但是对于这种程度的能力还是抱有疑问。
　　虽然说机械降神自称自己是转移物质和活物的能力，但是不仅仅是瞬移，就连梦境中也能送到就未免有点骇人听闻了一些。倒不如说听起来有点可怕。
　　就连梦境都能转移进去，这是何等古怪恐怖。要不是被游魂一记结晶神罚全部搞掉，那个日蚀组织说不定就会利用它的某些性质作一些不可告人的实验或者杀死某些政见不合的人物。
　　所幸，它的苏醒是因为所有人都死光了。不然的话恐怕也没法觉醒这种能力。
　　“本质上梦境和物质空间对我来说没有什么区别啦。在我眼中这世界就是无数层隔膜和间隙。我要做的不过是从这个间隙达到另外一个间隙而已。这种事情就连你们的提督也能做到啊。”
　　在墙壁上不断盘旋回转的黑色物质在墙壁上画出了一个耸肩的符号，在灵魂中喋喋不休的说道，那连珠炮一样的说话方式让所有人都皱起了眉。
　　“我倒是不知道你们究竟怎么划分的，难道不是以意志的存在来划分么？只要老大给我开放权限让我进入意识中的话，那么我自然也就能传送人了。而且老大还蛮支持我这种行为的。据说他以前也是经常从异空间或者其他空间召唤出战友战斗的，你们这不也算是还原一下历史嘛。”
　　“而且现在基本上老大沉浸于……怎么说呢，从我的角度来说他就像是走到了很久远的间隙中似的，有点模糊不清。用你们的话来说就是意识已经穿越了？或者回忆过去？总而言之就是短时间内不会回来，估摸着也不会管这边的事情。那自然是随着我们做咯。”
　　“在我这边有权限，你们那边负责进度，这样的话挖掘一下新的场景添加一些新的功能不是很有趣嘛。看看那些曾经历史上赫赫有名的大人物在里面受虐什么的，你们难道不开心么？”
　　“当然不――”
　　“说实话啊。”
　　“……”
　　其实稍微还是有点小开心的。
　　面对墙壁上露出的轻蔑的表情，在场的几个女孩不约而同的偏过了视线。
　　对于这一切是怎么发生的在场的这些女孩们再清楚不过了。严格来说这只是一场不大不小的意外而已，当然，也可能是蓄意的考验。
　　游魂泼洒下了不死人的瘟疫后就盘坐在篝火旁边，像是陷入了永眠似的不论怎么呼唤也没有回应。外界的军队也来了两次，但是基本上都被灰城的不死人诅咒捕获了，成为了城市的一份子。
　　就如同被恒星捕获的小行星似的，一切都不以恒星的意志为基准进行转动。游魂所做的不过是播下了不死人的诅咒而已。那灰色的雪花和迷雾一般的城市只是因为他心情的展现，由迷茫凝聚出来的真实的场景。
　　不过这也恰好说明了游魂此时此刻有多么的失魂落魄，他甚至释放出了场景的变化，一如当初看不起的风暴龙一样。
　　只有弱者才会借助天象强调自己的强大，而游魂因为不知道在想什么，很不幸的跌到了这个位置。
　　在无数的灰雪尘埃之中，那在庭院中坐在篝火旁的身影显得无比的虚幻。
　　而同样因为他的意志所变化的，他渴求这个时代英雄的想法也唤起了在墓地中沉睡无数年的英雄豪杰。这些被不死人诅咒所感染，然后被游魂的意志所迷惑的古代人一如结晶之子当初说的那样。
　　他们只是很不巧的被迷惑了。就像是走在路上被车撞了，亦或者是天空忽然飘来一块砖头砸到了一样的，完全是出于某种意外。毕竟这种事大家都不想的，游魂眼睛一闭一睁不知道多少年过去了很正常，但是其他人遭不住这跟他没关系的。
　　尽管并没有直接这么去想，但是所有人却不由自主的陷进了漩涡之中。就如同地球的呼吸会给人类造成不可逆转的破坏一样，能够完成灭世伟业的英雄陷入困惑的时候，那迷茫与怅然能够将一座城市彻底封闭，这简直是再正常不过的事情了。倒不如说还有点少。
　　可惜的是，并不是所有人都能理解这方面的问题。而理解的人脑子有问题，她又不会去多嘴。
　　“来来来来，你们和你们需要的装备一起站在这边，等一下我就传送你们过去~”
　　“我说你真的靠谱么？总感觉有点不对劲……”
　　“靠谱，当然靠谱，专业老司机，怎么可能不靠谱嘛？相信我，送了多年了没出问题，咋可能这次就栽了？我要是出问题了，那老大不得宰了我啊？我还没活够呢。”
　　“……”
　　所以真的没问题么？
　　狐疑的看着那在墙壁上变幻莫测的机械降神，几个舰娘纷纷带上武器装备，忐忑不安的站在了客厅中央。
　　而很快的，在墙壁上机械降神的大拇指中，无数扭曲的线条逐渐将所有的舰娘覆盖，进而传送到了某个早已经被选定好的间隙中。
　　过了半晌后，确认了包括结晶之子在内全都被传送走了后，在墙壁上的影子做出了一个挠头的动作，然后在墙上挂上了几个莫名的黑色问号。有些胆怯似的看着庭院的方向缩了缩。
　　‘似乎出了点小差错啊……不过没问题，一切尽在掌握……吧？’
　　看了一眼坐在庭院中沉眠的游魂，机械降神有些心虚的离开了这个反面的庭院。
　　原本就不甚有些许光芒的庭院直接失去了所有的活力。唯有游魂那仿佛死去的身躯在篝火旁静静的盘坐着，等待着什么的降临。


185.来自东方的神秘力量
　　（第一更，推荐一本死剩种乐园。没有月票，没有订阅，没有打赏，我亦如咸鱼，啊，人生……）
　　“……”
　　机械降神我CNM。
　　当华盛顿睁开眼睛就意识到自己手持猎龙剑枪挂在树上的时候，用屁股想都知道那个胸脯拍得山响的混账果然出妖蛾子了。
　　通常来说吹嘘自己肯定没问题的，那十有八九就是有问题。于是这一次也果然不出预料的，很安定的出现了传送错误。华盛顿粗略一看周围，别说其他装备了，就连同行的影子都没有。
　　周围影影绰绰的除了一堆黑色的迷雾外，哪里还有什么同行的人？别说人了，连个鬼影子都没有。
　　你等提督醒来的，你看提督不拆了你个王八蛋的……
　　心中咒骂一番，华盛顿扛着那柄现在来说也是略显沉重的猎龙剑枪，有些艰难的从树杈上爬了下来，还差点摔了一跤。
　　就算是余火状态能够相当程度上强化人的各项功能，但是对于女孩来说猎龙剑枪这种传承自神代的器具还是略显沉重些。至于等到什么时候像是提督那样一手烟特大剑一手猎龙剑枪，估计华盛顿也离肌肉怪物不远了。
　　不过仔细想想的话，那模样也挺带感的嘛。穿上跟提督一样庞大而精致的铠甲，一手龙枪一手巨剑，不论怎么看都有一种莫名的震慑力。更何况华盛顿自己现在也有了些许火焰的力量，想要模拟出一个表皮的话，恐怕并不是那么困难的事情吧？
　　虽然现在已经穿上了一身从古代英雄手里缴纳的骑士盔甲，可不论怎么说都比有名有姓的差一点不是？
　　但是总而言之要看看这里到底是哪里……
　　从地上站起来，提起了那柄庞大的猎龙剑枪，华盛顿呼唤起了体内的火焰。
　　瞬间，无数皲裂的纹路从衣物，皮肤，还有武器的表面逐渐的蔓延开来，从内核中迸发出些许赤红色的火光。
　　文明始源于火焰。
　　华盛顿睁开了双眼，淡淡的火光将周围的世界映照的一片通亮。
　　几缕火焰伴随着女孩的意志不断的扭曲塑形，在她的头上逐渐的悬浮，凝结成了一个个小型的球体。一共九颗火球在半空中不断的纠缠环绕，照亮了周围漆黑色的大地。
　　而看着那一片漆黑色，就仿佛连颜色本身都消散了的土地，华盛顿微微挑起了眉头。在她的记忆中并没有这种仿佛噩梦一样的景象。唯一的可能就是，那个机械降神的传送可能把她传送到了某个异常的梦境里。
　　‘不过这是谁的梦境啊……提督么？’
　　如果说提督的梦境是这么黑暗的话，那未免也太悲哀了一点。
　　看着周围一片漆黑寂静无声的莫名世界，华盛顿提起来猎龙剑枪，有些无奈的摇了摇头，准备离去。
　　但是正当她准备离开的一瞬间，一种莫名的冰冷感瞬间从脊髓蔓延到了大脑。华盛顿下意识的一个转身，提起猎龙剑枪指向了某处黑暗。
　　伴随着女孩的意志，劈啪作响的电光几乎是一瞬间照亮了那遥远的黑暗，呈现出了那个正在坐在石头上面，就仿佛是塑像一样，默默看着燃烧的华盛顿的身影。
　　“……哟。”
　　那个盘坐在石头上的身影十分友好的对着警惕的华盛顿挥了挥手。
　　“真奇怪，我还以为这种黑暗的梦里只有我一个人呢。不过，这里绝对不是一般的梦境对吧？”
　　毕竟一般的梦绝对不会这么清晰。
　　相比较华盛顿的愕然和惊讶，那个一身海军西装米色长发的女性显然从容了许多。
　　从石头上跳了下来，女孩饶有兴致的看着背负着猎龙剑枪，周身燃烧着些许烈焰的华盛顿，蔚蓝色的眸子里露出些许感兴趣的色彩。
　　“光芒真是很罕见的东西。我在这边呆了很长时间都没有看到过呢……”
　　“很长时间？”
　　看着那一脸感慨的女孩，华盛顿下意识的说道。
　　而米色长发的女孩一脸理所当然的点了点头，似乎没觉得有什么了不起的样子。
　　“当然是很长时间了。从到现在已经快有两周多的时间了吧，只要一入眠就会看到这漆黑色的世界。”
　　“那也就是说，你不是敌人？”
　　“为什么要当成敌人呢？在这种陌生的世界中能够看到彼此说话的人，难道不是很值得感动的事情么？还是说我们有什么必须要战斗的地方？”
　　“你说的也是啊……”
　　面对那穿着时髦的女性，华盛顿眯着眼睛上下打量起来。
　　毕竟是梦境世界，这里面的一条狗都可能充满了攻击性与暴虐的残杀欲。
　　在梦境里碰到除了她们这一批舰娘和传火祭祀场外的普通人，而且穿着打扮还这么现代，真是一件非常罕见的事情。
　　不过越是因为值得赞许感觉到正常，越是不能松懈。毕竟华盛顿可没有忘记那个气馁的男人和一心求死的专家拥有着怎样恐怖而强大的力量，那是继承了火焰的华盛顿也无法企及的能力。
　　所以就算是看着一脸微笑的女人，华盛顿依然没有松开手中的猎龙剑枪，反而是一脸警惕。
　　“那么，这里到底是什么地方？你是谁？”
　　“这里是哪里我也不知道啊。”
　　对于一脸警惕的华盛顿，那个女孩耸了耸肩，笑了一下。
　　“我的名字叫列克星敦。比较通俗的话来说是大统领手下第一部队队长，请多指教。”
　　“……我是华盛顿。”
　　看着一脸笑容伸出手掌的女孩，华盛顿直觉的觉得这名字似乎有哪里不对。
　　但是华盛顿还是皱着眉头，伸出满是火焰的铁手套对着女孩握了握，头顶上盘旋的火焰更加明亮了几分。
　　钢铁盔甲上蔓延着的火焰纹路照亮了周围的世界，让列克星敦那张精致而又富有女人味的面孔变得更加迷离美丽了不少。
　　“只是单纯的华盛顿。无名英雄手下的余火，抵达了传火祭祀场的不死人。对于那个世界来说，我也只不过是一名普通的……士兵而已。”
　　出于对梦境方面的考虑，她还是没有说出自己真实的身份。而是用了比较通用的说法。而这个说法也显然让那个名叫列克星敦的女孩接受了，一脸了然的点了点头。
　　……不过话说回来，列克星敦这名字有点耳熟啊，谁啊？
　　沉迷梦境长达数月的舰娘看着面前的军服少女，低着头思索着自己的记忆。


186.我就说我能更新你还不信
　　（第二更，推荐一本我只想刷个成就……所以来点月票？）
　　偶像崇拜的力量总是无穷的。
　　走到半路，华盛顿这才发现自己越发的有着模仿自家提督的痕迹了。
　　那种仿佛背负着万钧重担但是却又一意孤行的前进方式，握着猎龙长剑凛然无惧的姿态，尽管说没有办法点燃天空，但是依然可以呼唤火球照亮周围的力量。一切的一切似乎都在模仿着自家的提督。
　　或许就算是准备的时候选取与薪王相似的骑士盔甲也是有这方面的因素吧。那个疯狂的自己恐怕被火焰迷惑之前也是有着这样的想法的。但是华盛顿自认为自己不会被火焰迷惑，那不过是力量的一部分，而不是力量本身。
　　憧憬提督并不是憧憬提督的力量，而是憧憬他的气度与能力。
　　就如同现在燃烧的火焰一样，就算是在这无边的黑夜也能缓缓的前行，心中毫无迷茫。
　　……不，迷茫还是有的，这特么到底是哪？我在哪？你是谁啊？为啥列克星敦这个名字这么耳熟呢？谁来着？
　　“华盛顿小姐，对于这个地方有什么头绪么？”
　　“完全没有。”
　　“是吗？实际上我觉得华盛顿这个名字稍微有些熟悉呢，你觉得呢？”
　　“并不理解你在说些什么。”
　　“真是冷淡啊，华盛顿小姐。明明是在这种地方互相扶持的同伴？”
　　“……”
　　尽管说米色长发的女孩看起来异常的温柔，而且总是一脸柔和的问这问那，似乎人畜无害的样子，但是华盛顿始终跟这个女孩保持着距离。
　　她可没有忘记当初这个女孩接近自己的时候，自己完全没有反应的样子。那可不像是什么技巧都没有的普通人。而且对于这个世界里人形的东西都是怪物这一个常识，华盛顿可是牢牢的记在了心里的。
　　就算是再怎么人畜无害的外貌和行为，内在里都可能有着极为可怕的本质内涵。就如同一个唉声叹气的落魄男人也随时都有可能拿出长剑和盾牌，轻松的把一群舰娘剁成碎肉。以貌取人这种事情在无数轮回之前已经被华盛顿抛在脑后了。
　　更何况，华盛顿对于目前这个状态也并不算是太紧张。毕竟只是提督的梦境，真出大问题机械降神肯定会救。
　　毕竟机械降神不可能冒着提督把她活撕了的风险，放任舰娘们陷入危急之中。这对于她来说毫无利益，而且危险万分。提督的怒火不是那么容易消下去的。
　　话说回来，如果她们死了的话，提督会生气的吧？应该会的吧？毕竟过了这么长时间，一直都在交流中。虽然说不敢说有多大的自信来报仇，但是生气总是可以的吧……大概？
　　“你似乎很苦恼着什么呢，可以说出来听听么？”
　　正当华盛顿思考的时候，列克星敦又一次悄无声息的凑了过来，吓了华盛顿一跳。
　　“……没有什么。反倒是你，你到底是什么人？你所谓的大统领又是谁？到底是什么组织？”
　　而且，别老是突然靠的这么近。
　　强忍着差点尖叫出来的冲动，华盛顿平息着剧烈跳动的心脏，摆出来一副漠然的态度，对着那女孩问道。
　　名叫列克星敦的少女似乎并没有在意什么，想了想后就露出了一个笑容，用词有些谨慎的描述了她目前所处的位置。
　　“大统领就是大统领。统帅海洋的统领。虽然说在一段时间之前还不是，但是发生了那么多事情后，大统领就真的是大统领了。一己之力掌控了全部防线，抵抗着那些怪物们的入侵。”
　　“要说组织的话也不是什么组织，只能说是在浪潮下孤单求存的可怜人吧。因为一些事件的原因，整个世界都变成了陌生的模样。原本和平已经不再，常识和逻辑也都没有了。应当抵抗的防线被抛弃，最后剩下的也只是我们。”
　　“所以我也只不过是残兵败将的队长，但是大统领却依然是那个大统领。钢铁一样的把我们凝聚起来，冲破了那些阻碍。”
　　“……是吗？听起来是个很伟大的人物。”
　　华盛顿不可置否的点了点头。
　　不过她的内心中觉得自己可能穿越到了某个其他的，比如说某个古代英雄的记忆中。
　　毕竟描述的这些玩意听起来都挺陌生，而且感觉上也有哪里不对劲。反正都没火之时代古老，听听看吧。
　　“大统领确实是一个很伟大的人。”
　　对于华盛顿不可置否的模样，女孩也没有说什么，或许她觉得这是理所当然：
　　“虽然说大统领玩着无名指上的戒指时候，总是说自己会当一名诗人，不过我觉得大统领天生就是一个战士才对。和我们不同，生来就应该如此的那种战士。”
　　“……听起来你很仰慕他？”
　　“他？算了，我当然是很仰慕的。毕竟是那么出色的人。”
　　“是么。”
　　估摸着还是一个帅哥吧？毕竟总会有这样的人。听起来就跟传说故事一样。
　　对于所谓的大统领，华盛顿不再多问，接着低下头寻找着可能的出路。很快她就发现了几处断崖阶梯，轻轻的跳了下去。
　　而跟在后面的列克星敦观察了一番后也跳了下去，跟在了华盛顿的身边，也有些好奇的看着穿着一身骑士盔甲，提着猎龙剑枪的女孩。
　　“那你呢？你又是怎样的一个人？你所说的一切又是什么？”
　　“我不过是无名英雄手下的一个士兵……算了，恐怕连士兵都算不上。只是我单纯的追逐着无名英雄而已。”
　　看着下面黑漆漆一片的景色，华盛顿探了探头，摸索着爬了下去。
　　“或许我曾经有着怎样的身份，或者应该靠着什么有着怎样的日子。但是那些都不重要。我打有意识的时候开始，就已经陷入到了一个永不停歇的秘密中。”
　　“我在这里将不会死去，永远永远的活在这个世界上。试图杀死那些怪物和疯子，找到背后所隐藏的秘密。无名英雄把一切都藏在了世界的深处，而我要做的就是找到它。”
　　“而传火祭祀场就像是我的家园一样，在一片黑暗的世界中也就只有它还有点温暖。”
　　“听起来很悲伤呢。”
　　看着华盛顿头顶火球缓步前进的模样，列克星敦眼中露出一丝怜悯。
　　“相比较一直在死亡的你来说，我倒是有些矫情了。但是不论怎么说，我都觉得――”
　　“等等……？”
　　开口打断了列克星敦的话，华盛顿看着周围映照出的景色，心头剧烈的跳动了一下。
　　似乎，有点眼熟啊？
　　低下身子眯着眼睛看着周围的环境，华盛顿心中升起一股挥之不去的熟悉感。


187.说谁咸鱼呢？
　　（第三更！）
　　“怎么了？”
　　后面的列克星敦似乎也意识到了问题的严重性，赶紧一脸严肃的问道。
　　但是华盛顿并没有跟她说些什么，只是一脸迷茫的看着那些扭曲的树杈和周围凌乱的墓地，那些异样的东西就在周围凌乱散落。
　　在朦胧的远方，扭曲的大树在黑暗中张开自己的身躯。没有任何声音的黑暗世界中似乎出现了些许残垣断壁，和破落的植物一起在黑暗的土地上蔓延。
　　些许穿着着黑袍的仿佛死人一样的身影在外面徘徊不去，更像是某些幻影似的在墙壁周围踱着步子，不住的挥舞着手中存在或者不存在的武器，让华盛顿的呼吸顿时剧烈起来。
　　一切的一切都是跟她的记忆几乎是一样的。只不过角度稍微有所不同而已。最关键的是，她看到了在自己脚边堆放的螺旋剑和在旁边散落的骨灰。不同的是，那上面并没有什么燃烧的火焰。
　　这个看起来跟记忆中最深刻的场面相差无敌的地方，让华盛顿产生了一种时空错乱的迷茫感。她下意识的将手掌握在了那剑柄上面。燃烧着的火焰逐渐在手掌上盘旋着，蔓延到了那螺旋剑上面，但是却没有点燃这个篝火。
　　就像是火焰本身已经变成了虚幻似的，什么都做不到。
　　这里究竟是哪里……
　　看着这越发熟悉的世界，华盛顿在头盔内的脸色变得越发的难看了起来。
　　自从知道这个诡异而恐怖的梦境可能连同过去未来后，她表面上不在乎但是内心之中却依然记着。
　　这种状况就跟她想的差不多吧？这里到底是什么时代的无名墓地？是过去了无数年的黑暗岁月？亦或者是在那之前的世界？
　　“华盛顿小姐？华盛顿小姐？你还好吧？”
　　“啊，没事。”
　　缓一缓就好了。
　　面对列克星敦关怀的模样，华盛顿摇了摇头，在头盔下的面容有些诡异的看着眼前的女孩。
　　毫无疑问的，这个女孩恐怕跟这个世界有着不可分割的关系。但是在任何时候都没有看到过这个女孩在传火祭祀场的身影。
　　难不成是那个高塔上面最顶端的，那个防火女的尸体正体不成？如果要是这么思考的话，恐怕一切都很清晰了。自己来到了遥远的过去。
　　不过为什么她什么都不知道？失忆了么？还是说另有隐情？不过要验证这一点，也很简单。只要抵达那个广场，看看古达的情况就可以了。如果是真正的古达的话，那么在广场上要么就不存在，要么就是可以交流的人。
　　华盛顿对于自己这个简单粗暴的计划非常的自信。
　　“……这位小姐。”
　　“嗯？”
　　怎么了？
　　列克星敦有些茫然的看着华盛顿。
　　看着一脸迷茫的列克星敦，华盛顿盔甲内露出一丝苦笑。
　　像是这样纯粹的女孩，不应该看到那样一幕的。最本质最残酷的一幕。
　　“接下来可能会发生一些你恐怕并不适应的画面，我希望你能做好一些心理准备。”
　　“杀人，对吧？”
　　“……？？？”
　　“是那些游荡的人影么？看起来似乎有些不像是人类的那些家伙。”
　　“啊，是的。但是你怎么会这么轻易的，轻易的就认可杀人这种行为？我本来以为你应该显得更加的抗拒，或者说有些不喜欢这样的举止……”
　　“因为我也已经习惯了。”
　　面对华盛顿的疑惑，列克星敦露出了一丝笑容。
　　“毕竟在海洋里面也会碰到很多各种各样的意外的……所以不必顾忌我。”
　　“是么？每个人都有点意外，可以理解。”
　　对于淡然的列克星敦，华盛顿表示完全能够理解。虽然说不知道经历了那么多是怎么保持这样娴静气质的，不过这也是别人的隐私。华盛顿可没有那么无趣去询问他人的隐私。
　　粗略的辨认了一下方向后，华盛顿很快就辨认出了大概，飞快的向印象中古达所在的小广场上飞奔而去。一路上对于那些早已经失去了意识的怪物们，华盛顿用火球和猎龙剑枪很快就搞定了那些杂兵。
　　不得不说雷电和火焰是个好东西，那些杂碎们用远比正常还要快无数倍的速度化为了灰烬，让女孩们得以快速离开。虽然说路途周围看到了一些岔路口，可是急于看到熟悉产物的华盛顿已经顾不得那么多了，她只想验证自己的想法。
　　只不过当她们绕过了山脚，抵达废墟周围时，那一声声清脆的撞击声让华盛顿脸色微微一变。
　　“――！”
　　还在！而且似乎在跟什么人战斗！
　　听着广场内传来的叮叮当当的声音，华盛顿露出了一丝惊喜的笑容，直接冲到了广场内。
　　但是看着在广场中央呈现的那让人惊悚的一幕，女孩下意识的刹住了脚步，有些不敢置信的看着那对峙的两人。
　　“……”
　　“……”
　　气氛瞬间凝固了起来。
　　其中一个是十分熟悉的古达，这一点几乎已经不用说什么了。依旧是那一身繁复的盔甲与古朴的斧枪，看上去有着一种莫名的气度与威严。可是另外一位华盛顿一万分的不能理解。
　　正在跟古达对峙的，是一名看起来干瘦而又弱不禁风的古板老头。仿佛柴火一样黝黑消瘦的身躯，遮羞破布一样挂在身上的布条，还有那握在手中的，就跟平常的切肉刀没有什么两样，但是却异常有着一种精神的太刀。正是那名老头专家。
　　而几乎在两个女孩抵达广场的同一时间，那两个对峙的男人就转过头来看向了她们。
　　那扑面而来的恐怖威压几乎让两个女孩在一刹那间失去了任何思考的能力。
　　“……看起来来了一批新客人啊。而且还似乎有点特殊？”
　　“先把局外人清扫，然后再说其他的。”
　　“说的也是……算了，反正在这个时代谁都一样的。”
　　看着两名女孩，古达和专家默契的转过身来，看着战战兢兢的女孩们，一刹那间挥出了各自手中的武器。
　　就算是被火焰强化了的华盛顿，也只能拼尽全力的将头上的几个火球投射出去而已。下一秒，熟悉的眩晕感再一次的覆盖在了华盛顿的意识中。


188.今天就一更
　　“――！”
　　我CNM这谁打的过去啊！！
　　没等醒转过来，华盛顿就从灵魂中迸发出了如此绝望的怒吼。
　　尼玛，一个古达就已经够受的了，再加上一个专家，这还有的活路么？！而且古达身形庞大，专家正好是行动敏捷那类，两个人互相弥补攻守兼备，堪比双基佬，这咋可能打得过吗！
　　最让人绝望的是，从感觉上他们绝对不是那些行将就木的老人，反而有着一种年轻人般的朝气。手脚灵活的古达和专家，只要稍微想一想华盛顿就感觉自己的脑子被兜头浇上了一盆凉水，差一点就受不了想要掰掉手柄走人――我是说直接脱离这个世界回到现实。
　　怎么打？打不掉啊。两个打一个不说，两个还都是boss级的人物，打个奶子嘛。
　　不过话说回来到底复活在哪里了？
　　难不成还是那片黑暗之中？
　　这时候才意识到自己应该睁开双眼观察周围的华盛顿连忙从地上坐了起来，有些茫然的看着周围的世界。
　　不过异常安心的是，周围依旧是那一串亮着火光的蜡烛，而并非那个世界中一片黑暗无光的模样。传火祭祀场依旧散发着如同家一样的温暖。
　　周围矗立着的几个女孩也很快就围了上来，有些怜悯的看着身上依然在燃烧着火焰的华盛顿。毕竟能够突然从火焰之中躺着出来，除了被砍死之外没有第二个选项了。
　　“怎么死回来了？传送的时候你跑到哪里去了？”
　　“跑到了一个一片黑暗的世界，然后我碰到了一个人，组队的时候碰上了两个可怕的敌人，就回来了。”
　　“可怕的敌人？谁啊？”
　　“并没有受伤的古达和看起来很年轻的专家……”
　　“……”
　　这确实是很可怕的敌人啊。
　　只要想一下这俩人完全体可能呈现的威力，几个舰娘就打了一个哆嗦。
　　完全不明真相的防火女倒是在旁边有些好奇的歪了歪头，并不是很理解灰烬大人们的恐惧。不过对于防火女来说，她的职责也仅仅是照料火焰与灰烬而已。
　　所以在确定了这些舰娘灰烬们精神上并没有收到多么大的损伤后，防火女就点了点头，坐在了阶梯上。两条腿并在一起环抱着小队，似乎正在看着舰娘们的方向，侧耳聆听着可能到来的要求。
　　不过对于华盛顿和其他舰娘来说，御使一个同样可怜而且眼睛瞎的女孩实在是有违她们的良知，所以这一次还是避开了防火女。
　　毕竟游魂之间的事情不太适合防火女全部知道。反正是对于目前世界的抱怨，就算是说了又能如何？
　　“对了，我周围应该还有一个叫列克星敦的女孩，你们看到她了么？”
　　向周围环视一圈后，华盛顿有些茫然的看着队友们问道。
　　“有着一头米黄色长发，蓝色眼睛，穿着一身海军服，看起来有点像是我们这个时代的人似得女孩。”
　　“没有。你可能是死亡太多导致你某个器官出现了幻视现象。要死一次清除一下么？”
　　“我没在跟你们开玩笑啊，我是认真的。你们真没看到么？”
　　然而答案当然是一致的。
　　看着其他女孩们也是同样认真摇着头的模样，华盛顿有些不敢置信的咬了咬嘴唇。
　　尽管说死亡都是在同一时间死去的，但是只有她来到了温暖的传火祭祀场。而那个女孩想必是已经回到了她那个可怕而苦闷的空间中吧。
　　虽然说打败了古达和专家后可能跟她们一样来到了这样一个场所，但是从那冰冷而病态的空间就能感受到，那结果恐怕并不是很美好。而且再说了，她有可能打败古达和专家的联手么？
　　哪怕古达和专家正在战斗中，只要他们随手的余波就能轻而易举的把她娇小的身躯彻底撕碎。
　　尽管说只有短短的几分钟，但是那个女孩的豁达和开朗却让华盛顿感觉很好。
　　所以她决定用自己的能力来做一次小小的实验，验证一下自己的想法。
　　“不，等一下，我要做个试验。你们还有蜡石么？”
　　“有啊。你问这个干吗？”
　　“我去墓地里面做一个实验，我打算试试看能不能召唤出来那个在墓地里的可怜女孩。”
　　“哈？怎么回事？什么在墓地的可怜女孩？你到底看到什么了？”
　　“边去边聊吧，反正罗德兰是时间与空间的汇聚之地不是么？我认为我的想法还是有那么几分可能实现的。”
　　“所以说到底怎么了――”
　　“有一个女孩被黑暗所困，而我要救她。”
　　“……”
　　你该不会是疯了吧？
　　想要穿越时空把某个女孩救过来？这种事情可能么？
　　看着身上燃烧着微热的火焰，面颊上满是正义与凛然的华盛顿，女孩们看了一眼她身上皲裂的痕迹，有些茫然的面面相觑起来。
　　最后还是看起来最为老成持重的伊丽莎白站了出来一脸严肃的拍了拍华盛顿的肩膀。那身穿在身上的华丽盔甲稍微阻碍了她的行动速度，但是却让她的行为越发的坚定。
　　“放弃吧，不过是一次梦境而已。万一出现什么问题的话，谁来负责？”
　　“我相信不会出现问题。”
　　华盛顿拿起白色的蜡石转身向外面跑过去，顺手用猎龙剑枪砍死了那些拦路的活尸，转过身来看着自己的同伴们。
　　“要问为什么的话，那就是我相信我的提督绝对不会容忍一个有着那样娴静笑容的女孩深陷在那种让人绝望的黑暗之中。尽管只是过去的残影，也是一样的。”
　　“……”
　　看着华盛顿转身离去的背影，不知为何众人忽然觉得这种决绝的模样有点像提督。
　　尽管说提督背负的是这里的整个世界，而华盛顿仅仅是想要去拯救那世界中的一小部分而已，但是这也已经弥足珍贵了。
　　至少她并没有忘记自己的初心和自己的性格。她就是那样的人物，面对深陷于苦难中的人没有办法不伸出援手。尽管嘴上不说也是一样。年终岛当初的末日是如此，现在也是如此。
　　等到杀死了那些拦路的活尸和野狗之后，华盛顿站在她们一开始复活的断崖之前，回想起来在漆黑世界中估算着的方位，然后深深的吸了一口气，用火焰攀附在手中的白色蜡石上，在地面上写下来一行闪光的字眼。
　　‘列克星敦，你好，我是华盛顿。’
　　“……话说回来。”
　　看着在地上一脸认真的华盛顿，欧根忽然说道：
　　“列克星敦不也是一个舰娘的名字么？为什么会说是少女什么的……”
　　“……”
　　所有人的身躯顿时一滞。


189.JOJO！你在看着我吧！
　　（第一更！今天补偿两更无偿的，还差三十九更！）
　　“……”
　　一个小时过去了，但是什么都没有发生。
　　在华盛顿和其他舰娘越发诡异的注视下，那个白色的符印就在地上闪闪发光，但是并没有什么卵子用。
　　没有什么人从地面上忽然浮现出来，也没有什么人忽然的从墙角冒出来，更没有什么人浑身闪烁着紫光从什么角落里高喊着口号向她们冲过来。
　　但是什么都没有已经很尴尬了啊！
　　“也经常有这种事情的吧？”
　　伊丽莎白脸上浮现出些许尴尬的表情，挠着头皮安慰着脸色越发的尴尬的华盛顿。
　　“脑子一热就以为自己一定能出货，结果怎么弄什么都没有，然后越发的不甘心上去抽了更多，结果只能更凄惨什么的，这很正常。”
　　“就是啊，华盛顿前辈，只不过是一次实验失败而已……”
　　“不用太纠结了，不过是一次小小的试验。”
　　其他人也纷纷站出来安慰着脸色阴郁的华盛顿，让女孩的神色越发的诡异起来。
　　不对啊，理论上确实是可以的啊。只要画符然后脑海中想着那个女孩的事情，那肯定就能够在那个世界里浮现的吧？
　　话说回来机械降神到底有没有看到这个符印啊？这一次画符召唤完全是靠着机械降神的能力，难不成是机械将神的能力出现问题了不成？只有这点最可能了吧？
　　“没错！就是这样！就是我的能力出现问题了！”
　　“……”
　　卧槽你居然还有脸说？而且你居然还蹦出来了？
　　看着在地面上呈现出来的扭曲阴影，其他几个人脸色顿时为之一变。
　　不过对于机械降神这种二次元生物来说，其他人的脸色对于他而言真是怎么样都好。所以它很形象的在地面上做出了一个‘哎嘿’的样子。
　　“我刚刚察觉到你的召唤了，但是我刚刚试了一下，似乎没有找到那个诶？要不然你再试一试？”
　　“你确定真的没有什么问题么？”
　　“我不确定了……”
　　“……”
　　那你还好意思说再试一次？
　　众多舰娘一脸狐疑的看着那个在地面上哭丧着脸的二次元阴影。
　　而机械降神也很形象的做出了一个耸肩的动作，表示爱信不信，反正在梦境中能送人的只有她一个人，大不了就一拍两散。
　　但是对于自己的同胞实在是放心不下的华盛顿还是咬了咬牙，最终表示再信机械降神一次。在其他的舰娘目视下，华盛顿再一次的拿起来蜡记石，在地上写了起来。
　　但是并没有发生事情。
　　尽管华盛顿已经极为用心的在地面的符文上写了自己的名字和其他的消息，但是并没有什么用处。
　　那个符文依旧没有发生任何效果。
　　就好像是根本没有人发现异样。
　　“……你这样的话我也没有办法锁定啊。”
　　机械降神在地面里尴尬的笑了笑，声音在脑海中传递了过来。
　　“没有意志的话，我是没有办法凭空把人送到哪里的。在外面可以进来，但是里面就是另外的事情了。”
　　“可是这――”
　　“没有什么可是的，只能说是规则的一种，你需要在别人的允许下才能进房间，就是这样。”
　　机械降神耸了耸肩，表达出了自己的想法。
　　实际上对于整个符文来说，蜡记不过是看起来漂亮而已。真正有效果的是机械将神的传送效果。
　　对于机械降神来说这并不是什么特别困难的事情，毕竟对于机械降神来说只不过是一次闲聊的时间而已，甚至是更简单的事情。不过问题在于，机械降神恐怕并不知道列克星敦究竟是何许人也。
　　所以一群舰娘脸色发窘的看着那个符文看了半天，结果最后机械降神闹着头皮出现的时候，所有舰娘都有着一种想要杀人的冲动。妈的你什么都不知道你在那边装什么逼嘛。但是折腾了一溜十三招之后，对于列克星敦和华盛顿而言，却并不是什么太美好的结果。
　　“实际上那个间隙我也不知道在哪里啊。”
　　机械降神对于其他舰娘的愤怒也并非是没有办法理解，但是只能用二次元图像表达自己想法的它只是在地上很形象的凝聚出了一个摊手的表情。
　　“我又不知道你说的那个间隙里面到底是谁，我也不知道你说的那个间隙里面到底是怎么回事，你就算是说蜡记石标记出来了，但是我又不知道你说的到底是哪里，你也知道这都是靠我的能力运转的嘛。”
　　能力运转不了的话，什么都白说。
　　机械将神的能力导致整个环境运转起来，这是十分理所当然的事情。但是这种事实却让人无法接受。毕竟你说因为你才能负责两个标记联络的，忽然说没有了这算是怎么回事？但是对于机械降神来说这又是无比正常的事情。
　　因为没有办法掌控自己的能力抵达的位置。对于机械降神来说，她只是单纯的撕开缝隙然后送人进去而已，没有什么其他的功能。他看不到里面到底有着怎样的景色，也看不到里面到底有着多少人。更不知道里面究竟发生着什么。
　　时间对于她来说不过是一道莫名其妙的大门而已，间隙是她插进去的地方。其他的她就不知道了。
　　她只能送人，至于送到哪里就看各自的意志和脸了。
　　“其实还有一种可能，那就是她并没有看到你的文字啊。”
　　“怎么可能？”
　　华盛顿皱起了眉头。
　　“我明明在最显眼的地方已经画了符印，她怎么可能看不到？”
　　“看不到的可能性有很多啊。比如说略过了，或者说故意不去看，又或者说单纯的没有这方面的意识。新人都是这个样子的嘛。”
　　机械降神想了想后，看着那眉头已经纠结的死死的华盛顿，忽然提出了一个折中的方案。
　　“不过我倒是有另外一种方法能够试试看。你要不要试一试？”
　　“……你确定没有什么问题么？”
　　“这回肯定没事。”
　　“那就来吧。”
　　华盛顿点了点头。
　　不知道为什么，在某个黑暗空间的女孩忽然打了一个哆嗦，下意识的看向了某个方向，似乎有什么视线正在看着她一样。


190.我是你失散多年的亲姐妹啊！
　　（第二更！）
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　在所有舰娘绝望的目光中，彩虹色的花朵在一片血渍之中缓缓绽放。
　　“呕……”
　　“……”
　　美少女呕吐的话，也会出现彩虹色的花朵的吧？
　　虽然现实并不是那么美好就是了。在所有人看待垃圾一样的目光中，华盛顿和列克星敦两个女孩正蹲在墙角里干呕着，那凄惨的模样真的不想让人承认这俩人是什么美女。
　　尽管因为呕吐导致的耳边的乱发贴在脸上，看起来颇有一种妩媚的气息，但是不论怎么说那可是呕吐啊？那可是呕吐好吧？看见这种情况真的有人会觉得是什么美女么？倒不如说想要承认她们是同伴都有点难度了。
　　“笨蛋呢。”
　　“笨蛋啊。”
　　“说的是啊，大笨蛋啊……”
　　“吵死了！”
　　你说你行你上啊！不行别哔哔！
　　趴在地上对着悬崖呕吐的华盛顿特别风骚的甩了一下额前的白发，充满血丝的眼珠怒视着那些站在一旁鄙视的同伴们。
　　……所以说这种人成为美女绝对是对美女一词的贬义吧？绝对是某个抠脚大汉才配得上这种作死的性格吧？为什么上天会给这种人一个完美的丽人面貌呢？
　　相比较这毫无风度趴在悬崖边吐得跟王八蛋一样的华盛顿，你看来的新人表现就很好了。尽管穿着一身军官服，跟其他舰娘全副武装到牙齿的状况比起来有点出戏，但是人家往那边一戳就是一幅画啊。
　　看着那轻皱眉头，低头俯身遮蔽着视线的模样，这简直是美如画好吗？这不比你什么乱七八糟的华盛顿好看多了？
　　似乎也是感受到了颜值巨大的差距似的，华盛顿吐了两口后忽然脚下一滑。
　　在无数人漠然的目光中，华盛顿发出一声长长的带着多普勒效应的尖叫，直接坠入云雾之中，过了半晌才发出一声沉闷的撞击声。
　　“入侵之后就可以直接锁定坐标位带回来了，我可是天才啊~”
　　面对华盛顿连滚带爬从传火祭祀场跑过来的身影，机械降神在地上凝聚成了一个自信满满的模样。
　　“要是没有我的话，我都想象不到你们到底要怎么做才能汇聚在一起呢。我果然是天才中的天才，嗯，和其他人不一样。”
　　“……”
　　对于机械降神的自吹自擂，已经没有力气吐槽的华盛顿好不容易找了一块石头坐了下来，缓解了眩晕的痛苦。
　　入侵并不是什么特别好玩的事情，毕竟对于那个世界的人来说，入侵就是纯粹的敌人，只要看到后就有一种天然的敌意，就算是熟识强行压制着那一股想要战斗的情绪，那恶心的感觉也会挥之不去。
　　用一种比较形象的比喻就是，你明明知道你面前的那一坨屎实际上是美味佳肴，但是你必须要吃这一坨屎。而且这个味道还是屎味没有变化。这种非常极端的状态让机械降神直接扯过来的关系就是让两个人彻底陷入了呕吐之中，哪怕复活都没啥用。
　　地面上的血渍基本上都是宰了好几次后残留下来的。而且因为彼此之间已经互相感染过的原因，这俩人哪怕对视一眼都有一种莫名的呕吐欲望。对此，机械降神给出的官方解释是，只要吐习惯了多半就没有什么问题了。然而这呕吐就是对于两个女孩最大的问题这一点，非人类的机械降神并不能理解。
　　“抱歉……让你们看到如此失礼的样子了……”
　　列克星敦脸色发白的直起了身子，看着其他一身装甲看不清面孔的战士们低身行了一礼。
　　“我是大统领麾下的第一舰队队长，航空母舰列克星敦号，还请各位不吝惜我这新人之姿，请各位多多指教――呕――”
　　“……”
　　忍不住的话就不要去忍了嘛，看着怪恶心的。
　　面对列克星敦说话到一半直接转头开始吐的模样，几个舰娘实在是不忍心告诉她真相。
　　实际上你只是因为某些意外不小心被拽进来的倒霉蛋而已，这一切实际上都是你自己倒霉，所以我们帮你也不过是出于良心发现而并非是什么好心人，这种事情直接说出来会被打的吧？绝对会被打的吧？
　　而且仔细想想的话，这种女孩并没有什么直接参与到这种事情中的理由啊。一开始也不过是她们几个舰娘想要去追寻一下提督当初的模样而已，但是因为提督直接做下去不起来了，整个灵魂领域扩大化，这才导致一切的发生的，这样大家都是不想的。
　　彼此对视一眼后，所有的女孩们全都下定了决心。
　　至少暂时不要说出真相了。
　　“这里是……哪里……”
　　“罗德兰。”
　　头顶一顶三角帽遮住了面孔的伊丽莎白用低沉嘶哑的声音回复到：
　　“众神汇聚之地，王者诞生之地，一切的时间和空间在这里都是混乱不堪的。”
　　“而你就是在我们一次小小的意外――哦不，探索中找到的。你似乎来到了一个非常怪异的空间，而华盛顿找到了你。所以我们决定把你从那个鬼地方里面救出来。”
　　“因为在这个地方，任何人都是难能可贵的队友。只要有理智的人，都是我们争取的对象。在这个世界中，我们不会死去，但是也不会活着。只有找到这个世界背后的一切秘密，我们才能真正的得到救赎。你愿意加入我们吗？”
　　“……”
　　卧槽你这瞎话编的张口就来啊？
　　其他人一脸莫名的看着一身正气的伊丽莎白，但是也不好说些什么。
　　看着列克星敦有些忐忑沉思的模样，其他人也都觉得这实际上并不算是什么大问题。坑蒙拐骗嘛，大家都懂的。想要有点成绩怎么能要脸呢？一说拯救什么的果然年轻人就心动了吧？
　　在其他人期待的目光中，那个一身海军服的女孩很快就抬起头，看着周围的骑士们笑了笑，露出了一个有些尴尬的表情。
　　“那个，实际上我只有晚上的功夫在这里而已，所以战斗什么的我就不参加了，可以么？”
　　“……”
　　喂，女人，你这展开不对吧？
　　看着很快就收拾起来，向传火祭祀场跑去的背影，舰娘们心中忽然有点忧郁。


191.是时候正经一下了
　　（第三更！说什么书客总部什么见面会什么玩乐导致不更新的，造谣我可是无法接受的！我可是立身正派的人啊！你看我为了歉意直接三更就知道我是怎样正义的年轻人！顺便，我想到了不知道黑魂设定的人很多，所以实际上这些章节跟剧情没有什么太大的联系，只是过渡和描述设定而已。说我剧情混乱的可以歇歇了，这压根就是黑魂的画符设定合理化而已，没有其他的东西。以上。
　　最后解释一下，实际上按照剧情走下去，游魂迷茫不会体现在游戏中，而是在选择上。黑暗之魂里主角并没有语音，但是选择和救赎就足够证明了游魂的思考，茫然，抉择。不然的话这游戏只有传火结局了。我希望看书玩游戏不只是单纯的只看表面就巴拉巴拉怎么怎么样，多动脑子想想，谢谢。）
　　应该说不愧是现实吧，如果说动漫里面那些被轻而易举的感动然后去赴死的妹子是舰娘里的正常情况的话，那么列克星敦很明显就是一个已经现实到不行的女人。
　　这个女人根本不在意梦境中到底是怎么一回事，对于她来说梦就是梦而已，倒不如说更像是某种能够多出八小时锻炼时间的BUFF。
　　看着她在地面上写写画画弄什么战术图的模样，其他几个舰娘总有一种非常莫名的感觉。
　　怎么说呢，虽然说都是舰娘，但是这两边画风绝对不一样吧？这边一身盔甲拿着大剑长刀剑枪什么的，你再看看列克星敦那一脸娴静认真的模样，真不愧是正统舰娘出身。这立身就是正确。
　　“但是为啥不肯过来传火――不是，过来帮我们呢？是说辞出了问题么？”
　　穿着一身盔甲的舰娘们撑着头盔看着那个娴静的女孩，觉得这真是一件非常不可思议的事情。
　　一般来说对于舰娘而言，她们都是那种心地善良的可以被称之为圣母的人。但是这个女孩虽然说性格也很好，不过却断然拒绝了她们的要求。
　　这就有点惊讶了。也就是说这女孩现在做的事情要比救她们还要重要。说不定她在黑暗世界之中也是一直作着这些事情也说不定。所以对于华盛顿的拯救行动也没有什么太大的表现。
　　“没事没事，只不过是一次实验而已。至少确认了画符本身是没有什么问题的。”
　　“而且最重要的是，我们现在要去洛斯里克的高墙上了不是么？”
　　“……说的也是。”
　　毕竟人各有志，没有什么好大不了的。
　　华盛顿摇了摇头，看了一眼在墙角思考着什么的列克星敦，很快就放弃了这点纠结。
　　而其他的舰娘也纷纷的站了起来，围到了篝火的旁边，准备为这第一次大型联合活动做准备。
　　“已经决定好了么？也算是测试一下传送系统，不亏嘛。”
　　看着走过来的几个舰娘，在地上盘横着的机械降神在舰娘们的脑海中把这个多层次的世界最后的核心设定说了出来。
　　“事先说明，这里只有传火祭祀场才有统一的灵魂规格。当你们每次使用一次篝火的时候，世界都会跳跃一次。也就是说你们如果在这里一起使用篝火的话，那么你们抵达的世界也绝对不是一个世界。”
　　“你们只能用蜡石这种可以附着意志的东西向其他的世界表达你们的存在。但是因为每一次使用篝火都会重置世界的原因，你们最好不要老是聚在一起。而且人多的话，那些怪物们的攻击性也会很高，甚至是变成另外的模样。别问我怎么知道的，都是我传送的。”
　　“虽然说你们的进度已经不如很多人，但是华盛顿的话有了火焰算是一个小小的意外。所以按照我的建议，你们还是提前分工合作，找到彼此之间的篝火后最后再来传火祭祀场联络。这样的话我相信你们的进度也能变快一些。而且创造这个世界的老大我感觉似乎出了那么一些小小的问题，这个世界可能也有变化，你们注意一下。”
　　“现在，你们可以站在篝火旁边准备传送了。事先声明，那边的世界恐怕不是华盛顿描绘的那样简单。”
　　“……我们早就知道了。”
　　彼此对视一眼，所有女孩都知道各自的决心和意志。
　　她们并非是为了拯救世界亦或者有什么私心或者伟大的梦想，只是单纯的想要知道这里发生的一切而已。
　　提督的过去，可能的未来，这一切都埋藏在这个幻影一般的梦境之中。能够在这里找到有关于提督的一切，也能在这里找到帮助提督的方法。这样就足够了。
　　要说为什么的话，只因为她们是舰娘罢了。
　　“都准备好了么？”
　　“准备好了。”
　　“那么就开始吧。”
　　在地面盘旋的机械降神的注视下，穿着各异的女孩们纷纷伸出了手掌，握住了那柄正在燃烧的螺旋剑。
　　那就仿佛是火焰主动攀附在灰烬的身上一样，这些经过历练的女孩们身上逐渐浮现出了耀眼的光芒，就跟当初的华盛顿一般，身体逐渐绽开了些许暗淡的裂痕，无数的火光开始在女孩们的身上酝酿。
　　而看着这一幕，坐在王座上的无腿薪王露出了一丝微微的笑容，轻轻的哼着一区悠扬的乐曲，和女孩们身上燃烧着的残存火焰交相辉映。那看起来就仿佛是女孩们自身化作了火焰，不断的燃烧着自我照亮了周围的世界一般，就连祭祀场的角落里都充满着莫名的光芒。
　　几秒种后，几个女孩的身躯就这样在无边的火焰之中消失不见。
　　“……”
　　火焰虽然已经燃烧殆尽，但是地面依旧残留着些许不死人的灰烬和残躯。
　　那些残存的身躯逐渐的崩解溃散，化作了无数尘埃，飘散在了篝火周围。就像是些许燃烧的余火一样，无数火星在周围飘散飞舞，让螺旋剑的光芒变得越发的旺盛起来。
　　而坐在台阶上推算的列克星敦似乎受到了刚刚的刺激一般，微微的眯起了眼睛，打量着在营地正中央的篝火。看着那不断燃烧着的微小火焰，列克星敦蔚蓝色的眼睛眨了眨，低下头思索着，似乎在考虑着什么一般。


192.高墙之骸
　　（第一更！）
　　当华盛顿张开眼睛后，洛斯里克那灰蒙蒙的天空就久违的映入到了华盛顿的眼帘。
　　上一次来的实在是过于匆忙，并没有仔细看什么。但是仔细观察的话就能发现天空中有着无数细小的黑点就像是苍鹰一般在天空中盘旋。
　　华盛顿不愿意去想那上面盘旋的究竟是什么，反正都不是什么好东西。曾经的来自于未来的华盛顿那一副凄惨的模样，让如今身为后到者的华盛顿不能不去思考这世界的一切。
　　不过，提督曾经就是这样在这边穿行的么？
　　还是说有着他的风格似的，毫不犹豫的走下了塔台，将周围的一切扫平？
　　“呼……”
　　长长的呼出了一口气，呼吸中带着的点点火星让周围的热度微微升起一些。
　　‘好了，是时候出发检查这个世界了。就像是在传火祭祀场中计划好的，应该是左边吧……’
　　用力的撑起了身上的盔甲，华盛顿扛着那柄庞大的剑枪，缓缓的走下了左侧的楼梯，看着映照在眼前的景色。
　　那就像是将温情的最后面纱撕开一般，死寂而恐怖的世界逐渐的扯开他身上最后褴褛的衣衫，将那满身疮痍彻底展现在女孩面前。
　　“啊……”
　　人群痛苦的呼唤冲向了云霄。
　　数十名，数百名，数不胜数的苍白色的游魂在广袤的城墙上逐渐的排开，跪在地面上，对着已经融化成树木矗立在墙边的苍白游魂不住的跪拜。
　　甚至连无名墓地的幽魂都不如的，就连华盛顿在身边走过都没有半分半毫的反应，只是在地面上跪着哀嚎着这个世界的命运，对着那莫名的人树祷告跪拜着，似乎祈求着那已经化作树木的活尸能够拯救他们的生命一般。
　　而夹杂在人群之中的有着些许穿着破烂盔甲，身躯也有些壮实的活尸。就像是这些跪拜信徒的看护者似得，在它们之中矗立或者躺倒，淹没在无数呼唤的人群中。就算是浑身缭绕着火焰，提着猎龙剑枪身穿盔甲的华盛顿在这些人面前走过，也没有任何的攻击动作。
　　“……”
　　究竟发生了什么事情，才能让这些看起来曾经身份不凡的人绝望到如今这一步呢？
　　华盛顿下意识的伸手触摸了一下某个跪在地上的活尸，那些许缭绕的火焰就将那苍白的身躯烧着起来。
　　就像是一团被揉皱了纸团似的，连惨叫都没有瞬间烧成了一股青烟。其他跪在地上的活尸和士兵也没有任何反应，就那样静静的看着苍白的活尸悄无声息的烧成灰烬。
　　唯有一个游魂士兵似乎有所意识一般，从墙侧的角落里拄着那柄短剑，干嚎着冲了上来，然后下一瞬间就被庞大的猎龙剑枪贯穿了胸膛，提了起来，然后就像是丢垃圾一样的甩到了城墙外面。
　　那士兵的身躯很快就消失在了云朵之中，在华盛顿略微怅然的目光中逐渐沉入下方，不知道什么时候能摔到地面上。
　　不，或许这么说也比较好，这个世界真的有什么地面么？
　　“唉……”
　　女孩摇了摇头，继续检查着她看到的这第一个场景。
　　洛斯里克的高墙虽然说是城墙，但是实际上却异常的宽阔和广袤，在上面甚至能够看到不少宗教意味的装饰品和宽阔的大道。
　　从周围那些残留的华丽装饰和蜡烛不难看出来，这个地方曾经恐怕是出人意料的充满光芒。若是在正常时候，一定是充满着圣烛的光芒，在太阳之下高声吟唱诗歌，举起无数圣旗的璀璨模样。
　　但是现在也只剩下了一排排根本看不清面容的残垣断壁。雕塑不知道出于什么原因纷纷被打倒在地，甚至被连根拔起。旗帜东倒西歪，满是尘埃。曾经的圣徒恐怕也已经变成了在地面上低声吼叫或者祈祷的活尸。
　　真是一片绝望的世界啊。
　　检查了最后一尊还算完好的雕塑，华盛顿略微遗憾的摇了摇头。
　　这城墙上几乎什么都没有了，只剩下一些意义不明的骨片和武器碎片，还有一些乱七八糟的杂物。
　　不过这对于已经全副武装的华盛顿来说并不能算是什么。骑士盔甲带来的防御力已经足够让她无视这上面绝大多数的怪物和产物。
　　‘继续往下走吧。’
　　丢下了手中五彩缤纷的小石头，华盛顿扛着猎龙剑枪，继续向前方走了过去。
　　就在大概十几米的前方，地面忽然分出了两条道路。一条路蜿蜒向上，显然是另外一个塔楼的。另外一条路逐渐向下沉降，是前往城墙内部的。
　　不过没等华盛顿选择什么，一名穿着长袍的幽魂就提着一盏油灯，挂着一个锣鼓，缓缓的从黑暗的地下走了出来。似乎是要巡逻似得，摇摇晃晃的向城墙的方向走了过去。
　　然而，华盛顿看着那警备员，忽然感觉到有些莫名的感觉。
　　几乎是同时，看到华盛顿的一瞬间，那个提着灯笼就像是警备员一样的活尸顿时一愣，然后发出了一声让华盛顿毛骨悚然的尖叫。
　　“――！！！”
　　！！！！
　　就好像是看到了什么入侵者一般，明明已经失去了所有的记忆和能力，他却依然尖叫着敲击着手中的铜锣，发出一声声恐怖的撞击声和轰鸣。
　　仿佛从睡梦中被唤醒似的，在华盛顿略微悲悯的目光中，那些在地上或是坐着卧着，或是如同死了一样的壮硕活尸纷纷拿起地上或者手中残破的武器，看着华盛顿哀嚎着，纷纷踉跄着扑了上来。
　　就算是腿脚残缺了，只剩一只手了，或者只剩下身子能动弹了，这些士兵们依旧按照自己残存的本能挥舞着利刃，准备将侵犯圣地的异邦人驱逐出去。零零散散的活尸们组成了零散的方阵，在警备员的嚎叫中拿着破烂的武器缓缓的压了过去。
　　“……”
　　就连这么忠心的士兵都变成这一副模样了么？
　　看着那些盔甲上残留的破布上剩余的黄金色的花纹，华盛顿心头越发的沉重起来。
　　然后，女孩提起手中的恐怖武器，任由那些活尸在她身上的盔甲上摩擦出无数的火星与划痕，对着带头的活尸当头斩下。


193.荣誉与信念
　　（第一更！顺便蝙蝠这个混蛋居然胆敢出卖我……我身为一个正派的作者，那肯定是要先更新，更新完了再说其他的好么？我这么正直的人，怎么可能因为什么桌游什么会就忘记了更新呢？真是的，这种造谣与污蔑我可不能装作没看见。于是今天还是感天动地的不算加更的三更。还欠三十九更，这个月还清，以上。）
　　对于已经穿着重型装甲手持猎龙剑枪的华盛顿来说，面前的这些残兵败将着实称不上是什么敌人。
　　上级骑士盔甲可并不是什么游戏中看起来很华丽，但是一捅就破的模样。超过数寸的弧面装甲和神代技术的重叠锻造，然后是骑士本身的信念覆盖，最后是主教和国王的神力与奇迹的加持。
　　这三重防护足够将骑士们变成一个真正意义上的陆上堡垒，地面装甲。就算是拿机枪在上面打都没有什么大问题，更不论眼前这些执念的余灰了。
　　那些身躯早已腐朽，意志化为灰烬的残骸根本没有办法击破这三重的加持，至于伤害在里面的华盛顿那更是天方夜谭。
　　或许他们曾经是英勇的士兵，为了看守圣城而心怀荣耀，但是如今也不过是步履蹒跚的灰烬。
　　对于已经点燃余火的华盛顿来说，也不过是一记横扫的问题而已。
　　三下五除二的将灰烬们清扫，华盛顿心中无限感慨。
　　“虐菜真容易上瘾啊……”
　　面对这些单纯论技术和人数说不定能压死她的怪物们，女孩深深的感受到了装备的重要性。
　　没有装备这可怎么打？上来就是一个小分队，光是拿着剑的话，估计没两秒钟就被那些破烂木枪插成筛子了吧？
　　别看这些灰烬一个个步履蹒跚看起来刚从坟里爬出来的模样，但是他们依旧有着本能和战斗的技巧。进退有序攻防从来不间断。看着自己胸甲上的白色划痕，华盛顿心中也是颇为庆幸。
　　要不是机智的让机械降神把装备带过来，估计她刚出门就要栽了吧？可是有了这一身盔甲的话，她就敢跟一群当初的怪物们叫板了。如果要是心再大一点，想象力再丰富一点，说不定能坑掉达人也说不定呢？
　　古达是不用想了，对于钝器来说有没有护甲都一样，说不定有护甲反而更糟……
　　脑海中想着这些有的没的，华盛顿学着当初自家提督的样子，拿着猎龙剑枪直接贯穿了最后持着匕首要冲过来的警卫员的胸膛。
　　而那看起来只有一身单衣和锁子甲的警卫员高举着匕首，在庞大的猎龙剑枪上挣扎着，试图撕开自己的身躯，用最后一点力量来给华盛顿带来一些竭尽所能的伤害。
　　不过这对于已经点燃火焰的华盛顿来说毫无意义。皲裂的纹路上顿时喷涌起来无数的火光，在胸膛内部的猎龙剑枪直接喷发出无尽的火焰，直接把挂在上面的活尸烧成了一团暗淡的灰烬，只有一柄匕首掉在地上发出一声‘叮’的脆响。
　　可是不仅仅是只有匕首而已，一些灰色朦胧的东西也从那些尸体上漂浮上来，就像是被吸引的飞蛾，逐渐的没入到华盛顿的体内。
　　女孩甚至都没来得及反应，那些物质就冲进了她的脑海。
　　“噫？这是……”
　　那些朦胧的东西归于华盛顿体内的一瞬间，女孩就感觉到了某些异常。
　　眼前残破的街道似乎变成了两面，一面是现在这残破不堪满是死尸的模样，而另外一面却是在阳光之下无数人满怀希望跪拜的模样。
　　无数人赞美的声音在周围轰然响起，就像是她变成了那些士兵和警备员一般，那些在这些尸体身上残留着的过往记忆不断的涌进女孩的脑海，那庞大的接近无穷的回响让女孩下意识的闷哼了一声，抱着头跪在了地上。
　　而就在女孩跪下来的一瞬间，接近无穷的幻象和声音顿时将女孩的意识淹没在了这庞大的海洋中。
　　‘快看啊！那是我们的王！欧斯洛艾斯王！’
　　‘王子殿下回来了！哦，天啊！快看，那是恶魔的头颅！我们的王子真是伟大！’
　　‘最近有些不对，为什么火焰会逐渐熄灭？我们难道不是传火的王朝么？难道传承火焰不是我们的天职么？’
　　‘王已经疯了！他居然疯狂到要摧毁自己的王国！到处都是人之脓的瘟疫，到处都是深渊！王子在哪里？我们的王子呢？！’
　　‘一切都已经结束了……什么都没有了……欧斯洛艾斯是一个妖怪，他是一个妖王。而两名王子也放弃了传承火焰，我们这个世界完了，所有人都完了……’
　　‘我们的王国就是这么脆弱的东西么？真可笑……’
　　‘但是城墙，就算是王是妖怪，但是只有洛斯里克的荣光不能陷落下去……还要去守卫，信徒还在那边……’
　　‘已经过去多长时间了？为什么感觉不到时间的流逝？我是谁？我的名字是什么？你们有是谁？你们是我的同伴么？这里是哪里？我要做什么？守卫这个地方么？’
　　“――！！！”
　　不能再继续听下去了！
　　猛地从无数的回响中抽出意识，华盛顿跪在地上脸色苍白的喘着粗气，感觉到脑海就像是被无数钢钎穿过一样刺痛。
　　就连身躯都好像是被扔进滚筒洗衣机里转了数十圈一样，过了好久才感觉到肢体的感觉，有些手脚发麻的从地上站了起来，坐在旁边的台阶上喘着气。
　　怎么回事？那到底是什么东西？
　　坐在石阶上，华盛顿不断的喘着气，脑海中反复回放着刚刚看到的那些异常的画面。
　　绝大部分都是一些不成体系的零碎产物，但是更多的却是几个人的名字和一些看起来有些诡异的场面。
　　华盛顿很难用语言来描述那些场面和话语到底有什么意义，可是可以确定的是，她感觉到自己似乎学到了一些莫名的技术和知识。
　　‘不死人的生命是记忆，记忆是不死人维系的一切……那么也就是说，这些东西就是这些人的灵魂么？可是明明是提督的梦境，为什么会出现这些？’
　　坐在石阶上的华盛顿感觉到无比的困扰，以至于她甚至感受不到那身后缓缓袭来的庞大阴影。
　　一头庞大的有鳞怪物正对准那坐在石阶上燃烧的小小身影，不断的俯冲下来。
　　呼啸渐渐而起。


194.龙！
　　（第一更，就当欠41吧……望天，一直坐车和坐飞机走路，回家倒头就睡了……醒来之后玩了两下手机就接着睡到现在，我已经是个废人了……）
　　当你看到捕食者的时候，那么你已经晚了。
　　这句话虽然不能说是全部正确，但是却有着它的道理在内。因为任何捕食者都是追求稳准狠，争取隐藏在阴影中，然后一击必杀。
　　而当华盛顿意识到自己脚边的阴影有些不对劲的时候，那头可怕的怪兽已经彻底到了猎杀区域内，可怕的狂风骤然吹起，让华盛顿的盔甲和披风猎猎作响。
　　从侧后方的角度俯冲过来的角度根本没有办法察觉到，女孩几乎是感受到的一瞬间背后就遭到了难以想象的重击。就像是后腰直接被一辆重型装甲车撞上了一样，整个人直接被抛飞起来，然后重重的砸在了城头上。
　　若不是整个城墙受到了众神的加持，那一击几乎必然是会将整个城头砸的塌下来。
　　可就算是如此，华盛顿也感受到了要比死还要难受的痛苦。
　　“――！！！！”
　　能够轻易斩杀活尸的重型装甲没有什么太大的作用，身子就像是被抛飞的布娃娃一样，砸在了墙壁上后弹了回去，在地上乱七八糟的撞断了几根石柱，趴在了地上。
　　这种突然的没有任何缘由的撞击甚至让华盛顿下意识的觉得自己是不是死掉了。可是从浑身上下传来的刺痛和口腔中喷洒的鲜血和糊味证明，这头巨龙并不如古达和达人那样一刀毙命，而是让她苟延残喘下来。
　　只不过这种活法还不如死了好。
　　“哈……哈……”
　　靠在砖石瓦砾之中，女孩喘着粗气，嘴角不断的流淌着鲜血。
　　脖子的喉管似乎被刮断了，不论怎么吸气都没法让身子平静下来。骨头都断了。平衡神经似乎也出了问题。
　　口腔中满是刚刚因为被撞飞后咬掉的舌头喷洒出来的浆液，一股苦涩的铁锈和深入脑髓的刺痛让女孩的神经绷紧到了最顶点。
　　只有这种仿佛浑身都被利器贯穿了的痛苦，才能让她坚定的睁开了双眼，仔细的观察着那头在城楼上咆哮着，似乎在展现自己武勇的庞然大物。
　　‘多么可怕的怪物啊。’
　　看着那在昏黄色光芒中投射下阴影的巨怪，华盛顿不禁想到。
　　身躯就是优势，这庞大的重量和势能是任何人类都无法忽略的事实。长达数十米的庞大身躯，仿佛为了冲击而诞生的流线型躯体。华盛顿甚至都有些意外自己是怎么在这怪物的冲击中活下来的。
　　嘴角还有着火焰喷洒的火星，身躯上覆2盖着层层叠叠的灰色鳞甲。尽管翅膀看起来十分脆弱不堪，但是那骨质的苍白板块足够让女孩心中诞生起来一丝绝望的感觉。那种厚重和坚实的感觉更像是石头，让她根本提不起来任何击破的决心。
　　不过，也只是决心而已。面对强敌还是要战斗的。
　　这是战士的天性，也是乐趣所在。
　　‘不过还是大意了……’
　　单手抓起来猎龙剑枪勉强的撑了起来，结果却发现脚踝关节似乎也坏掉了，传达出了一阵难以想象的刺痛，让她不由自主的歪到了一边，只能靠在城墙上。
　　而那头袭击了她的巨龙也不做什么动作，只是矗立在塔楼上，用一种极为轻蔑的，就像是看垃圾一样的目光看着她。
　　可能是太敏感了吧，一头畜生怎么可能有人类一样的目光？
　　摇了摇头，华盛顿摸索着城墙上的女墙结构，缓缓的站了起来，看着那巨龙双手握住巨剑，摆了一个看起来颇为古老的架势。
　　剑尖对准了巨兽的头颅，身体微微错开，脚掌如同根须一般牢牢的抓住了地面，整个人就像是被看不见的力量托住了一般，就连身上的伤势仿佛都被净化了似的，眼前的世界一片清明。
　　虽然动作依然别扭，但是足够了。
　　‘……咦？我什么时候会的？’
　　但是看着自己摆出来的架势，女孩却微微一愣。
　　因为她如今本能摆出来的姿势并不是自己摸索出来的野路子，而是一板一眼的某个流派的重型大剑起手式。
　　尽管说手持着猎龙剑枪看起来有点不伦不类，但是那诡异的架子很明显有着相当强度的普适性，稍微调整了一下身子后就能大幅度的缓和因为姿态导致的别扭和行动不便。
　　这是那些士兵们使用过的技巧……
　　感受着体内本能行动起来的架势，华盛顿搜索了一下记忆，迅速的回想起来来源。
　　而且十分莫名的，她也随之想起来这个架势的名字了，从某个根本记不起来到底是谁，也不知道源自何处的记忆。
　　洛斯里克圣卫剑术，巨剑起手式。
　　洛斯里克的骑士们用来练习的基础架势，简化修正后可以交给百夫长与士兵们进行锻炼。
　　锻炼剑术娴熟且能孤身对抗整个中队士兵者，可为骑士。一击破坏城墙后仍有余力斩杀士兵者，可为骑士。与任意骑士对决获胜者，可为骑士。
　　还有最后一点……
　　孤身杀龙者，可为骑士。
　　“也就是说你也不过如此啊，有鳞角的畜生……”
　　一个全副武装的骑士就能够轻易的斩杀你，毕竟不是古龙……不过古龙是什么？
　　脑子里一片混沌的女孩摇了摇头，放弃了思考。沿着头盔的栅栏里吐出了几口鲜血，华盛顿眯着眼睛估算着自己的平衡神经，踉踉跄跄的动了起来，缓缓的，步履坚定的向那怪兽走了过去。
　　看着那个占据在塔楼上，周身满是苍白灰烬的巨龙，女孩手持着长剑，另一只手伸了出来，对着那头似乎有些古怪的巨龙伸出了大拇指，然后在那巨龙浑浊的眼珠中，伸出的大拇指逐渐坚定的掉转向下。
　　“来战啊！龙！骑士就在这里！”
　　已经被记忆混淆了的女孩对着巨龙发出了一声震天的怒吼。
　　而那头盘踞在城墙上的巨龙也似乎人性化的做出了一个满意的表情，但是随后就变成野兽般的痛苦神色，瞳孔中冒出了骇人的红光，对着那缓步走来的骑士张开了嘴巴。
　　赤红色的火流眨眼间席卷了这片城墙，如同烧灼的熔岩般呼啸而来的河流几乎眨眼间就将那相对来说娇弱无比的身影吞没。只是在红色潮流中闪烁了几点黄色的光芒，随后就被淹没在了赤海之中。


195.斩龙者华盛顿
　　（第二更！下午晚上还有三更！还欠四十更！）
　　盔甲上逐渐流淌着赤红色的铁水，就连盔甲本身都被融化成了铁水，将整个上级骑士盔甲熔铸成了难以言喻的模样。
　　若是以前的华盛顿，在这种情况下早就选择跳楼自杀了。但是吸取了那些士兵们的灵魂后，一种莫名的不甘和执念却将她牢牢的禁锢在了这个城墙上，甚至让她对着巨龙发起了冲锋。
　　“……雷电。”
　　然而在火焰的洪流之中，点点炽白色的电光却越发的闪耀起来。
　　进而，一道金黄色的光芒发出可怕的爆音眨眼间穿破了整个火焰浪潮，瞬间打在了巨龙的脑袋上。
　　从这个年代来说也是十分久远的太古的雷光几乎是瞬间就将整个龙头笼罩，那两只眼睛几乎是眨眼间就炸成了碎片，让巨龙的咆哮直接变成了悲鸣。
　　‘好的，就是现在――’
　　看着那摇头晃荡着的巨龙，华盛顿身子一矮，下意识的就想冲了过去。
　　但是那巨龙摆起来的尾巴却几乎在同一时间重重的抽在了女孩的身上。又一次腾云驾雾一样的感觉，然后又是‘咚’的一声闷响，华盛顿被重重的拍在了地上，张口就吐出了些许内脏的碎片。
　　可是这种时候根本不能容忍她哭叫起来，只能咬着牙爬起来向旁边闪了一下。而正是这下意识的举动救了她一命，盘踞在城楼上的瞎眼巨龙咆哮着用尾巴不断的抽打着地面华盛顿曾经呆过的地方，那恐怖的震荡甚至让她有些站不稳脚步。
　　‘接近战是我的不利，没有护盾无法借力，也没有重型盔甲能够站稳，只能靠猎龙剑枪了……’
　　身躯越发的被碳化烧灼，女孩的脑海却越发的清明起来。
　　伴随着抽打的节奏掩盖着自己走动的声音和震动，华盛顿缓缓的沿着楼梯蹭到了巨龙的身侧。
　　可正当她想要攻击的时候，那巨龙却像是感到了什么危险一般发出了一声怒吼，爪子对准女孩的方向直接拍了过去。
　　不过接近战对于华盛顿来说是拿手好戏。世界在她的眼中似乎都慢下来了许多，看着那挥下来的龙爪，她冷静的侧滑步让开了攻击的轨迹，双手握住猎龙剑枪，对着那粗壮的大腿直接剁了下去。
　　古代猎杀巨龙的武器针对这些庞然大物自然是有方法的，那简直就像是被一头看不见的怪物啃了一口似的，无数雷光混合着鲜血从接近一米长的豁口上喷洒出来，连带着无数的筋骨碎肉一起喷洒向了天空，还有些许黑色的淤泥在内部蠕动起来。
　　巨龙当即发出了一声痛苦的嚎叫，踉跄着跌坐在了塔楼上，愤怒的咆哮着向周围喷洒着火焰。
　　但是已经瞎了的老狗又能咬死几个人？
　　站在巨龙的后方，华盛顿已经快看不清的视线锁定了那在视线中依然漆黑的怪物，握紧了庞大的猎龙剑枪，脑海中回荡着提督的指示，缓缓的吐出了那两个能带来胜利的字眼。
　　“雷电。”
　　‘轰！’
　　炽白色的电光再一次从天而降，带走了女孩无数精力的同时也让巨龙在雷光之中颤抖咆哮。
　　然而在痛苦咆哮的并不仅仅是那头巨龙，华盛顿本身也因为精力被瞬间带走的原因不由自主的跪在地上，口腔和含混的喉咙在一起，喷出了数口殷虹色的鲜血。
　　就连已经扭曲融化的头盔都没法阻挡这种浑浊的血液，伴随着各种衰竭脏器的残留物和一起喷洒出去的血液有着一种难闻的气息。和依然滚烫着的盔甲混合在一起，有着一股异常恶心的气味。
　　不过这又如何？战斗还没结束呢。
　　‘还没完……’
　　看着那在电光中扭曲挣扎的怪物，华盛顿拄着猎龙剑枪踉踉跄跄的站了起来。
　　若不是舰娘天然的身体素质甚至用筋肉都能独立支撑，就凭她全身重伤的模样早就死的不能再死了。
　　但是就算是如此，已经被抽调了无数精力血气释放了奇迹的女孩也已经是弥留之际。脑海之中一片空白，只剩下了些许混沌的残片。
　　而其中最重要的一枚就是，杀了眼前的那头怪兽。
　　“还没完！雷电！！！！”
　　拄着剑枪猛的抬起了头，华盛顿视线里的一切都被炽热的雷光所笼罩。
　　“我还没死呢！你又不是那些知名的英雄，不过是一头怪兽而已！不过是一头怪物而已！咳咳……”
　　连续两次的奇迹让女孩直接跪了下来，红色的血液混杂着火星从头盔中渗透，流淌在盔甲上。沿着融化凝固后的盔甲流淌出可怕而又斑斓的痕迹。
　　但是只是一个呼吸的瞬间，面对已经浑身焦黑躺在地上只知道喘息着的庞然大物，华盛顿如同被什么东西操纵着的木偶一般，缓慢而又坚定的站了起来，提着猎龙剑枪缓缓的向巨龙头颅的方向走了过去。
　　“……”
　　必须杀了它才行，必须要杀了它。
　　脑海几乎化为焦炭的华盛顿下意识的沿着这个意识走了下去。
　　就连一头龙都杀不死的话，以后还有可能成为提督身边的战士么？
　　那种累赘一样在暴风雨中祈求平安的感觉，这辈子不想再感受一次了！那种茫然无措仿佛婴儿一样的感觉再也不想感受了！
　　那种仿佛在面对整个世界一般的恐惧，那种就连他扩散出来的副产品都没有接受的耻辱。为什么会这么弱小？为什么本应该是战斗着的兵器却要耻辱的在后方卖萌苟且偷生？！
　　因为长的像是漂亮女孩所以一定要保护好么？因为看起来像是不能打的样子所以一定要在后方呆着么？别开玩笑了，既然给了这样一种变强的机会又怎么可能不会握住？！如果没有办法证明我自己的话，我就不是我了！
　　自己想要的可不是那种嘻嘻哈哈傻大姐的形象啊！如果不是没有办法的话，谁会喜欢那种模样！为什么能够战斗的战士非要在提督的庇护下苟且偷生？！而且为什么自己那么弱小，就连几个深海都打不过？甚至连新来的那些女孩都打不过，为什么？
　　如果连这种想要击败敌人的意志都没有了的话，自己还有什么资格成为一名真正的战士站在那边？！
　　“我是华盛顿……我是战士！如果单纯以为我是一个女人，那么不如让我去死！”
　　所以作为代价，你就得去死了。
　　看着那趴在城楼上喘息着的巨龙，女孩提起剑枪，用尽了全身的力气，直接贯穿了巨龙的头颅。
　　结束了……么……
　　在利刃贯穿了巨龙头颅的瞬间，华盛顿松了一口气的同时，顿时感到了某些地方的不协调。
　　不对，手感不对。
　　有一种刺入淤泥的感觉。
　　看着从巨龙头颅内流淌出来的黑色淤泥，女孩有种不好的预感。
　　“卧槽这是什么鬼东西――”
　　没等华盛顿说完，从巨龙尸体内喷涌出来的黑色淤泥眨眼间就将其吞没。
　　过了大概几秒终后，一阵噼里啪啦的仿佛什么东西截断的声音从淤泥中响了起来，随后就恢复到了平静。
　　而那些淤泥也很快就像是丧失了活力似的，在巨龙的脚边翻滚蠕动起来，渐渐的平复成了一滩黑水。只有外面依旧跪拜着的游魂什么都不知道似的，依旧跪在地上吟诵着莫名的祷词，祈求着什么东西的降临。


196.另一边的困扰
　　（第三更！顺便崩坏三是一款好游戏，抽卡也十分良心。我只不过把一个月稿费扔进去就已经抽满了，多良心！好了不说了，我去剁手。还有就是就是那个81勋章开的内部有点恶心，我特么一路站撸过去的哪来的闪避啊。谁闪谁怂逼。无限次元+激光炮+紫电队长+SP圣痕+sp词缀=无限火力好吧？我从来都没防御过。）
　　“卧槽这是什么鬼东西？”
　　尽管说所在的空间并不一样，但是有一个舰娘和华盛顿发出了同样的惊叹。
　　那看起来就像是在液压机里被挤爆的沙丁鱼罐头似的，如同蛇一样的黑泥发出巨大而尖锐的咆哮声，疯狂的将周围的活尸扫平，对着周围一切活动的物体开始大肆攻击。
　　看着那怪物一口就将整个活尸树木懒腰咬断后，从内部又伸出来一个骨质巨爪在地上不断划拉着，将那些盔甲撕扯成碎片的模样，狮无比庆幸自己并没有鲁莽的冲上去和那个怪物决斗。
　　她又不是觉醒了火焰的华盛顿，上去百分百会被一口咬成柿子酱的。
　　‘这个世界的怪物还真是多啊……’
　　面对那在城头上不断肆虐的怪物，狮按照原来的步伐缓缓的退回了城墙下面。确定那个怪物并没有咆哮着冲过来后，这才松了口气。
　　这绝对不是怂，而是对于自身和敌人的判断所决定的最为合理的做法。面对那种直接一口下去甚至能够把城楼破坏掉的黑泥怪物，谁脑子有病了才会冲过去跟它单挑吧？
　　死亡并不是那么好受的事情，就算是习惯了也会感觉到痛苦。狮她倒是没有像是华盛顿那样对于力量的执念和对于自身力量不足的羞愧，并没有经历过年钟岛战役的狮觉得提督扛大梁并没有什么不对的。
　　所以两人的选择也就略微有些不同了。记录了这地方有个可怕的怪物后，狮子也就扛着大盾和短剑继续向其他地方视察游荡起来。
　　‘全部都有一种很久没有什么人来过的迹象，但是却又很诡异的有人，也就是说他们的路线是固定的……’
　　相比较直接莽上去的华盛顿，狮习惯从另外的角度出发看待问题。
　　既然是提督的梦境的话，那么一切都会按照提督当初的来。那么既然是真实世界的演化，其中必然有着内在的逻辑关系。
　　身为优雅而高贵的战列舰，狮一向是提倡动脑子的。这倒并不是说直接冲上去莽有什么错误，但是能够避免死亡的痛苦，狮还是会去尽力避免的。
　　习惯了死亡，然后现实中也这么做，最后导致自己死于非命什么的，尽管说几率很小，但是狮却不能不在意这点几率。很多时候大厦的崩塌往往也是从小小的细节开始。她并不会对此感到什么意外。
　　而现在她要做的就是记录种种小细节。
　　‘根据提督说的，杀死人后能够夺取灵魂，那么我在路上吸收的就应该是这里曾经侍卫的灵魂了。’
　　因为他们已经失去了自我，只留下来些许不知道是不是记忆的本能，所以到处都是灰烬，却只有那些人行动的地方看起来很光洁。
　　这就能判断出来哪里有怪物路过，哪里是什么阴险的地方。
　　按照脑海中的记忆残留下来的本能，狮从墙头上拐了一个方向，沿着一条看起来并不起眼的阶梯缓缓向下。两个巨大的活尸尸体已经在地上散发着灰色的灰烬，有重要融化的感觉。
　　路过上面城墙的时候，这两个家伙就嚎叫着冲了上来。虽然说狮并不如华盛顿那样觉醒了火焰，而且又拿着猎龙剑枪。但是手持宝剑的她也不是什么肉脚角色。从灰城的英雄们手里坑过来的散发着寒气的长剑很快就将那几个活尸杀死。
　　而看着那活尸身上泛着寒气的伤口，狮也不禁在想当初的神话时代究竟是怎么绮丽诡异的模样。
　　这些士兵严格来说都是一方豪杰一般的人物，放在灰城复活的英雄们中也绝对不掉价那种的。结果却在这城墙上死无全尸，这看起来颇为不可思议，然而却又那么的理所当然。
　　身为圣城的护卫，那么自然是要死在圣城的城楼上的。而且这些家伙们巡逻地点死板僵化到了一种难以想象的地步，尽管身后就是通向内部的烂铁门，但是这些士兵们却从没有想过在城楼中据守。
　　或许已经没有脑子想这些了吧？
　　狮摘下了铁手套，伸手穿过了铁门的栅栏，在门后的锁头上拨弄了一下，很快就打开了这扇看起来异常古朴的铁门。
　　那种感觉就像是数百年没有被打开了似的，吱嘎的刺耳摩擦声听的人牙龈酸痛。就算是以狮的感觉也是有些不爽的撇了撇嘴，打量着这扇大门背后的景色。
　　不过不出她所料的，整个屋子里弥漫着一股许久都没有人来的腐败潮气。地面上的灰尘堆积了厚厚的一层，一看就知道根本没有什么人在这附近游荡。这些活尸们生活的规律似乎超乎狮子想象的严谨。
　　但是在房间正中央的那个奇怪的仿佛电梯一样的机械却让狮子有些摸不着头脑了。
　　‘难不成真是电梯？’
　　抱着某种试试看的心态，狮走向了那个古怪的机器。
　　而走在了正中央的活动木板后，整个平台顿时微微一颤，在狮诧异的注视下缓缓的向下落下，然后在下面一层稳稳的停了下来。
　　似乎外面就是内墙，一股微妙的光芒从正中央的门口投射了进来。狮眯着眼睛举着盾牌小心谨慎的走到了门口，适应着因为光线变化有些画的眼睛，观察着外面的景色。
　　而这一观察，就发现了问题。
　　“……”
　　死尸。
　　在短短的一条过道之中，到处都是残留的死尸。
　　或者说死尸也不太正确的感觉，因为地面上残留的不过是无数人形的跪在地上的盔甲以及同样插在了地上或者盔甲内的长枪与利剑。
　　但是看着那些仿佛活物一样在微风中微微摇曳着的披风，狮就有一种莫名的，仿佛什么东西舔舐着狮的后颈，给她的灵魂带来一丝冰冷彻骨的凉意。
　　因为她认识那些盔甲意味着什么。
　　华盛顿就是因为穿着那样一身盔甲才耀武扬威感觉自己天下无敌似的。
　　那么现在这里这么多同样穿着着盔甲的神代人物在这个小道中消散了自己的身躯，这里曾经发生了什么骇人听闻的事？
　　而与此同时更糟糕的是，狮眼角的余光看到了某些值得注意的场面。那两侧的城墙上伸出了几只干枯的手爪。几头手持武器的活尸正在从高墙外面爬了进来。
　　‘这可不是什么好消息……’
　　我可不是武斗派啊。
　　从地上捡起来一柄骑士直剑，狮看着那些嘶吼着的怪物，额角流淌下来一滴冷汗。


197.信息的交互
　　（第四更！没想到吧！我还更新呢！）
　　‘第四人了……这样一来就又全都回来一遍了。’
　　这地方看起来真的有些古怪。
　　看着在篝火中闪现出来的跌跌撞撞的身影，列克星敦心中暗自记录起来。
　　虽然说看起来是一团和气的样子，但是经过年钟岛海域十数天的历练，列克星敦在雪风的耳濡目染下也学会了不相信别人。
　　而且现在最主要的也确实是用这多余的数个小时的时间来帮助自己和雪风司令渡过难关，因为深海的攻势越发的疯狂，甚至还有一些接近旗舰级别的单位开始出现在战场上。已经容不得她悠闲的在这边玩冒险游戏了。
　　外面的世界已经糟糕透顶，连续四座大型城市的大规模伤亡和失联最终导致的结果就是整个世界千分之一的人口直接消失，直接牵连人数几乎达到了百分之十。而间接影响的更是整个世界的所有人。这种瞬息万变的局面能够得到六个小时真是上天给于的恩赐。
　　她甚至有时候还挺埋怨自己的，为什么要跟那个在黑暗中浮现的身影搭话，不然的话自己还在研究战术中。
　　不过既然事已至此，既来之则安之，她就婉拒了那些人的要求，自己老老实实的开始推算起来。
　　然而这么一闲下来，她就发现了很多平常恐怕不会注意到的问题。
　　年钟岛的防线有着一个决定性的漏洞，因为雷达并没有及时到货的原因，导致海洋上会导致一个段时间的豁口暴露出来。还有某个岛链的弹药量并不足以维持战线这种事情。
　　有了数个小时的余裕后，一切行动看起来都是那么的条理分明。以至于列克星敦把自己记忆中的活全都干完了之后，她也还有大笔的时间来观察那些行踪诡异的女骑士们。看着她们为了什么未知的东西东北西走的模样。
　　列克星敦要承认，对这个地方她还是有点好奇的。
　　神秘的薪王，优雅美丽的防火女，阴冷的老太太和沉默寡言的铁匠，这里看起来就像是一个英雄史诗的前奏。
　　可是这只是表面上，实际上却截然不同。那些性格各异的骑士们似乎在追逐着什么真相。而那个真相很多人都很清楚，至少祭祀场的这些人都很清楚，但是却又不肯明说这一切。
　　就好像是有着一层迷雾笼罩在这个世界里，让人根本看不到背后究竟躲藏着什么。尽管列克星敦根本不想管这些事，可这些人不断的在篝火中复活，然后又化为灰烬，然后过了一段时间又复活的模样，还是让她感觉有些浑身不自在。
　　究竟怎样的执念才能变成这一副病态的模样？虽然说梦境中确实是不死的，但是那可是很疼的。要找的真相真的那么有意义么？为什么？而且说到底，这些人到底是不是骑士还有的两说，因为从行径来看看起来实在不像是什么古代人，反而像是一群正在打游戏的现代青年。
　　‘对于他们来说只是一场游戏？其他人都是NPC？不会吧？’
　　那么她们也就没必要这么执着了不是么？
　　看着那些死了又活活了又死的女孩们，列克星敦的注意力越发的不能集中起来，进而干脆直接看着她们来回穿梭的模样。
　　尽管几小时前还在努力劝诱列克星敦来加入，但是现在的这些人却根本没有管在一旁的列克星敦，反而是从篝火中走出来后就坐在石阶上沉吟一番，时不时还说着一些半懂不懂的话。
　　‘巨龙杀了没问题，但是后面的脓水没有任何办法，在找到什么能够有效杀伤的手段之前，还是跑过去吧……’
　　‘骑士坟墓周围的活尸们不成问题，但是接下来的庭院里面却有活着的骑士，怎么做才能赢？’
　　‘箱子有可能会变成怪物，可我要怎么分辨怪物和箱子的区别？’
　　‘另外一个塔楼上看到了篝火，可打不过那个骑士啊……’
　　四个穿着盔甲的人尽管各自都碰上了一些难题，但是看起来似乎并不能难倒她们的样子，只是粗略的估计了一番后就再一次的匆匆出发。
　　每一次的行动时间都不算是很长，顶多也就是三十分钟到一个小时的时间。但是这段时间死了活活了死，浑然不把死亡当回事的样子却着实让列克星敦震惊了一番。
　　等到第六次那个叫华盛顿的穿着盔甲的女人从篝火中走出后，列克星敦终于忍不住好奇，开口叫住她问道：
　　“华盛顿小姐，华盛顿小姐对吧？”
　　“是的，是我，怎么了？想要劝我们放弃这个行动么？”
　　似乎刚刚吃了一个败仗的原因，华盛顿在头盔中的声音也显得有些嘶哑和僵硬。
　　不过她也很快就意识到了自己行为和迁怒的不妥，整个身子僵了一下，然后有些尴尬的拿着铁手套摩擦了一下头盔，长长的叹息了一声。
　　“唉……列克星敦小姐，人各有志。你不愿意参加我们的行动，我是可以理解的。毕竟死亡不是那么好受的一件事。可是你总应该让我们去面对我们应该面对的东西吧？”
　　“不，我是想说，我刚刚不小心听了你们的谈话，然后没事闲的画了一个地图和指示出来，你看对不对？”
　　面对声音似乎有些不耐烦的华盛顿，列克星敦颇有美国风范的耸了耸肩，指了指身后的一块空地。
　　那上面是根据那些人乱七八糟零碎的说法拼凑出来的一个洛斯里克城墙的地图。
　　这些骑士们或许能力很棒，而且也有着足够优秀的身体素质，然而这种说话不过脑子的行为却依然给了列克星敦发挥的余地。
　　因为是分开行动的，所以探索的地方可能有重叠，但是绝对不会多。尤其是标志建筑更是如此。只要听了几段话就能很轻松的描绘出上面的位置。
　　本着闲着也是闲着，还不如锻炼一下自己测绘地图的本领，列克星敦直接在地面上画上了几个简单明了的指示和图像，让已经经历过不少区域的华盛顿微微一愣。
　　“你……该不会是偷偷摸摸的去过了吧？”
　　将眼球从地面上收了回来，华盛顿一脸诡异的看着神色平静的列克星敦。
　　而对于如此没长脑子的质问，列克星敦也只能笑眯眯的摆了摆手指，做出一个无可奉告的动作，任这个单细胞去想去。
　　经过几个小时的观察，列克星敦早就知道了。这个看起来很威严肃穆穿着其实盔甲遮盖着面容的女孩，本质上就跟一个邻居傻大姐没有什么两样。
　　“这些能够帮助你们吧？也算是尽了我一片绵薄之力。”
　　“很好，太好了！有了这个地图我们就终于知道我们到底在哪了！”
　　“……”
　　原来你不知道啊？
　　看着那兴奋的拍着手的华盛顿，列克星敦不禁想到。


198.策士列克星敦（五更！！）
　　其实华盛顿说她找不着路是有原因的，而且是有非常深刻的原因。
　　那头龙被华盛顿干掉了后，残留着的就是一团黑色的怪物。看起来就像是蛇和巨人的混合体似的，看见人动不动就是连拍带咬疯狂的跟个啥似的。
　　所以面对这种情况华盛顿只能选择从下面的路走。但是下面也不是什么好走的地方。毕竟这是真正的城墙，不是什么游戏，你可以抄近路或者周围都是一些比较明显的标志物什么的。
　　从一开始就出于防守考虑的厚重城墙内部几乎是九转十八弯，各处都是类似的回廊结构。那些潜藏着这些藏兵洞里不知道多少年的活尸往往会趁着人不注意的时候突然从斜刺里杀了出来，直接把人撞个人仰马翻，说不定就顺势扔到外面悬崖下面去了。
　　也不知道这设计人到底是怎样的天才，整个洛斯里克城墙内部就跟迷宫一样，经常找不到任何路径。
　　偶尔出来，也会看到巨龙在天上盘旋咆哮的模样，进而把她身子烧成焦炭。
　　还有一次甚至看到了传说中的骨头巨龙，泼洒而下的血浆和咒术眨眼间就把华盛顿送回了传火祭祀场，比什么都快。
　　在这种情况下还能记得清路到底在哪，华盛顿觉得自己是服气的。上面有龙下面有人，中间说不定还能路过什么骑士把自己吊起来打，没有一个地图还真没法搞定。
　　尽管说已经能够利用猎龙剑枪之威单人搏杀巨龙，可是猎龙剑枪也仅仅是针对巨龙有着强大的特性。对于那些手段娴熟的骑士活尸们来说，自己那小小的洛斯里克圣卫剑术连塞牙缝的都不够看。
　　第一剑缴械，第二剑破甲，第三剑穿心，从来都不用第四剑。
　　再没有什么能够跑路的地方华盛顿真觉得自己快要废了。
　　‘可是你跑路难道就不废了么……’
　　看着那一脸诚挚的华盛顿，列克星敦憋了好半天才没把这句话直接说出来。
　　不过对于这种有勇无谋，往好了说叫有信仰，往坏了说叫傻大胆的人，列克星敦也基本上看清楚了这些人的性格。
　　名叫华盛顿的这个人看起来是个傻大姐，但是内心深处渴望着荣耀与力量，只不过很可惜的是智力方面阻止了她这方面的野心，让她只能在受苦中挣扎。
　　另外一个叫狮的人倒是有勇有谋，只不过总是会莫名奇妙的陷入到群殴的状态中，被人以十七八个长枪巨剑剁碎了的倒霉蛋说的就是她这种人。
　　还有一个伊丽莎白，列克星敦承认自己有些看不透。她跟其他三个人看起来亲密无间，但是却总有一种莫名的若即若离的感觉。似乎有什么地方和另外三个人有着本质的不同似的。也是最为平凡中庸的一个。
　　至于最后一个欧根，她要承认的是，如果不是在这个世界的话，列克星敦绝对会学习雪风大统领一样把她拐回去的，没错，就是这种程度的让人值得动手的天才。不论是思维还是行动，亦或者是技术和直觉，都是出类拔萃的最顶尖的级别，甚至比她本人都高到不知到哪里去。
　　只可惜似乎因为辈分的原因只能以后辈的身份自居。所以这些中世纪老古董被历史所击垮也是理所当然的。
　　话说回来，这里是中世纪么？
　　“……算了。”
　　猛的摇了摇头，打散了脑海中因为过度疲倦而产生的各种乱七八糟的想法，列克星敦揉了揉眉，稍微放松了一下自己的精神。
　　“我根据你们说的片段重新修整了一下地图。如果我没有猜错的话，华盛顿小姐你很多时候离出口只有一步之遥了。实际上只要走到这里，再这么拐一下，这就可以了。”
　　“哦哦！这样的话我就能从那个该死的城楼里走出去，到另外的城楼里了！真是太感谢了！”
　　看着地面上刻画下的纹路，华盛顿感激涕零如获至宝。
　　面对这人这么夸张的动作和情绪，列克星敦也只是干笑着摆了摆手：
　　“不，没什么，我毕竟没有能帮上你们，只能用这种微小的工作来报答――”
　　‘咚……’
　　没等列克星敦的客套话说下去，一声苍茫的钟声忽然从所有人的心中响了起来。
　　而对于列克星敦一脸茫然的表情，在他对面的华盛顿倒是一脸轻车路数的样子，颇为有些遗憾的拍了拍自己的铁脑袋。
　　“哎呀，时间快到了，你也快醒了吧？”
　　“诶？你怎么知道？”
　　“这世界的钟声就是时间啊。钟声敲响之时，生者沉眠，死者永生，就是这个道理。”
　　总而言之，多谢你的帮助。
　　看着那一脸茫然，身躯逐渐淡化下来的列克星敦，华盛顿对着她摆了摆手，看着她的身影消失不见。
　　“……”
　　而后，很快的，从阴影中就走出来了剩下的三个舰娘。
　　另外三个舰娘和华盛顿一起，就像是做贼一样的跑到了某个墙角。直接画了一个蜡石，叫醒了机械降神。让她把自己这些人送出去。既然作戏的话那就要做全套，不可能半路而废。
　　最后在机械降神鄙视的图画中，几个人匆匆忙忙的走入了黑色的缝隙内，离开了这个小小的传火祭祀场。而高坐在王位上的矮人双手交叠的抵在下颚上，看着几个女孩离开的方向，脸上露出了饶有兴趣的表情。
　　对于这些女孩视若无睹的行为他并没有在意，毕竟是传火者，总归有点特异之处的。但是那个黑色的裂隙却让他产生了些许兴趣。
　　或许那是不该有的兴趣，就连那个铁匠打铁的声音都骤然的停滞了下来，化为一片寂静。
　　“啊……异世界……或许我们应该动一动身子？”
　　“……”
　　“哈哈哈……开玩笑的……我的这两条腿可没有办法动起来啊。”
　　“……”
　　“哇哦……能动起来的话再让我看一眼故乡就好了……”
　　“……”
　　传火祭祀场内只有篝火噼啪作响的声音，还有几个人低沉的呼吸声在这石窟中回荡，带来些许阴郁的气息。


199.绝望前兆
　　（第一更！崩坏3已经五个S角色了，这游戏超简单的！相信我！看我认真更新赚钱的目光！）
　　对于整个世界来说，现在毋庸置疑是已经逐渐滑入到了毁灭的边缘。
　　因为未知的原因，水液逐渐变的苦涩起来，比较极端的地区甚至直接不能喝，就算是用什么方法进行净化也没用，蒸馏水也一样有着那股莫名的苦味，只能靠引进。原本无人问津的水液价格水涨船高，甚至达到了一吨水一万元的天价。
　　而随着时间的流逝，无数的彗星从天空划过，在大气层中烧成了无数焦炭。就算是白天也变的清晰可见，引起无数人的恐慌和绝望。尽管说法师们很清楚的知道地球的位置已经被转移，他们面对的不过是一些古老的残渣，但是凡人的恐慌依旧在加剧。
　　每一天都有人不明不白的死亡，每一天都有人在荒郊野岭发现。
　　被无尽的饥渴所困扰的人群已经在野外形成了食人部落，仅仅不到一个月的时间就抛弃了所有人类的道德伦常。
　　就算是诸王盟约的约束让世界各国政府同心协力的对抗这种天灾人祸，但是在别有用心的人鼓动之下，政府依旧是疲于奔命，手忙脚乱。
　　甚至就连海岸线上出现了深海舰娘掠夺队这种新闻都开始置之不理，只知道一门心思管好自己的人民和士兵。而大陆上如此疯狂绝望，海洋上的战事只能说是越演越烈。
　　以年钟岛防线为首的太平洋防线在新晋的总司令雪风的领导下彻底的成为了一个绞肉机。这个只用了一个多月的时间就从舰娘晋升为司令的女孩心中有着普通舰娘绝对没有的冷漠与决断，最有效率的分隔着战线，将深海舰队阻拦在防线之外。
　　但是随着深海舰队掠夺人口变得更加容易，深海们的数量与质量节节攀升。
　　任何有识之士都能看出来，年钟岛防线被突破仅仅是时间问题而已。
　　尽管说大统领雪风和队长列克星敦已经竭尽全力的去弥补，甚至列克星敦都练成了睡梦中策划的绝活，然而防线还是一步步的向后退缩。
　　人力有时穷，不可能在没有任何装备的情况下赤手空拳的和那些钢铁怪物们搏斗。而且官方也已经很久没有交付给她们哪怕一星半点资源了，这样的情况下还要抽调人手去采集资源，雪风手上的兵力可以说是捉襟见肘。
　　尽管完美的操作和调度让一切都维持在警戒线内，但是这也意味着，一旦崩盘的话那就是全线崩盘，再无任何挽救的可能性。因为已经压榨到了极限，再也没有什么东西可以填补了。所有人都用出了十二万分的力量，又哪能憋出来最后那一点？
　　就连现在的士气也仅仅是最后防线没有被突破所勉励维持的。
　　提督们不断战死，舰娘们自杀的自杀自残的自残，年钟岛防线的未来越发的惨淡起来。
　　不过这对于那个小个子的统领来说，还算是计划范围内。毕竟没有出现数个深海总旗舰和有战阵的深海舰队出现。
　　这可比当初的年钟岛要好得多了。还没打登陆战呢不是么？
　　“……”
　　就像是有着一个看不见的时钟一样，早上六点的时候，列克星敦准时的从床上睁开了眼睛。
　　而她睁开眼睛的一瞬间，也看到了那坐在椅子上对着地图不断比划着，有着两圈黑眼圈的总司令小女孩。
　　意识到列克星敦动弹的一瞬间，小女孩的耳朵就微微动了动，但是头也没转过来，手上依旧在地图上规划着，对着列克星敦淡淡的说道：
　　“哦，你已经醒了？那看起来时间已经到六点了。等到十分钟后我们去吃饭，七点钟开动员大会提升士气，洗漱一下，然后做个伪装报告出来吧。就跟往常一样。”
　　“……统领？”
　　“叫我雪风就可以了。我说过的。不过难得啊，发生什么事了么？”
　　说来听听？我还挺好奇你梦境中的生活的。
　　嘴上说的似乎很感兴趣的样子，但是那娇小的身子依旧坐在椅子上对着地图，丝毫没有什么转身的意思。
　　不过对于这种事情列克星敦在这段时间里也已经习惯了，很自然的整理着自己的衣物，从兜中掏出了镜子匆匆忙忙的补着自己的装扮，让自己显得不是那么狼狈。然后这才回答道：
　　“我认识的那几个骑士这回终于通过某种特殊的联系方式抵达了同一个空间里。然后通过某些……某些不太光彩的手段，击倒了一个骑士，然后吸收了那个骑士的灵魂。但是她转告给我的一些符号和印记，我发现似乎跟深海有所关联。”
　　“印记我不感兴趣，你到时候转交给那些分析小组好了。不过什么是不太光彩的手段？”
　　“……她们不知道在哪里找到了一堆屎，然后对着那个骑士扔。把那个骑士气糊涂了直接追出去，然后围殴打死了。”
　　“噗……真是有创造力的战术……”
　　扔屎块，怎么想的。
　　坐在椅子上的雪风听到这充满意外性的战术也忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　但是她很快就调整好了自己的状态，把原本喜笑颜开的模样收敛起来，转而变的一片严肃。
　　“唔，好吧。你那边的生活倒是蛮有趣的。可惜我这边不怎么样。现在有两个消息，一个好的，一个不好的，你想听哪一个？”
　　“……好的那个。”
　　“024号岛礁已经被突破了，驻守的几名舰娘和提督尸骨无存。在半夜的雷达盲区里突袭的。尽管说发了求救信号，但是却已经晚了。估计等到十一点钟左右其他几个岛礁也会相继陷落，我们要退守到第七防线去。”
　　“第七防线？那不是距离年钟岛只有不到五十海里的距离了么？”
　　“所以我们能够得到一些陆上火力的支援，这算是个好消息。”
　　“……”
　　这也算是好消息么？
　　列克星敦不禁疑惑的看着自己的领袖。
　　而对于自己下属迷茫的模样，雪风也只是一脸平静的耸了耸肩，告诉她更不好的消息。
　　“那是因为有更不好的消息在后面垫着呢。运输船队也在岛礁附近，一周的物资在上面全军覆没。我们现在有了一天粮食的缺口，想办法做的漂亮一点吧，列克星敦大姐姐。”
　　看着列克星敦一脸绝望的模样，已经好几天没睡的小幼女坐在椅子上看着她露出了一个颇为微妙的笑容。


200.黑色海洋没有眼泪
　　（第二更！顺便，作者就不能玩游戏了是怎么的？作者也是人好么？昨天五更，今天五更，再往后八天都是五更，正好还完欠更。估计也没人会求更了吧……毕竟现在是过渡期……总而言之先把FLAG立好再说。）
　　年钟岛总指挥部自从大陆不断传来那些丧气的信息后，就弥漫着一股挥之不去的愁云。
　　就算是天空上高悬的太阳能够把人热的发昏，但是所有人脸上都挂着一股彻骨的寒意和苦痛。哪怕是巡逻的女孩们仿佛都要随时倒下去似的，一股莫名的悲哀一直在指挥部中弥漫。
　　这是没有办法的事。舰娘天生要比人类精神脆弱上许多。虽然说偶然也有一些特例，但是特列既然能够被称之为特例，那么就一定不会是大多数。只有个别的极少数才能够被称之为特列。而这个数目少到什么程度呢？
　　算上他自己，列克星敦，还有几个总队长外，不到十个人。而整个年钟岛防线有成千上万名舰娘和海军士兵。
　　这是一个让人绝望的比例，甚至就连很多原本意志坚定的人都越发的哀愁起来。
　　‘这可不行啊……但是要怎么做才能变好？’
　　没有头绪。
　　自己并不像是那位英雄大人一样有着改天换地的能力，面对这种灾难，就算是有着人手也很困难。
　　更何况这些人手心中恐怕对自己也不是多么尊敬。能够维持下来完全是因为期待着什么莫名奇妙的东西吧？
　　看着那些一脸怨恨的蹲在角落里，以愤怒的眼神看着她的舰娘们，雪风无奈的摇了摇头，就当没看见，迈步远去。
　　但是可能有么？自己又不是什么神仙传说。英雄可是不会拯救那些只知道祈求的人，他可是会把那些和秽物混合在一起的弱者一起焚烧殆尽的决绝之人。
　　“大统领，请小心为妙，最近恐怕有些人会很不安分……”
　　“没事没事，有着袭击自己人的精力不是意味着我们还活的很好么？到时候送上战场就可以了。”
　　对于列克星敦有些谨慎的谏言，雪风微微一愣，然后拉了拉自己身上宽大的司令袍，看着周围那些默不作声满目仇恨的女孩们，不屑的笑了笑。
　　“相比较杀死我，还有更多值得杀死的东西不是么？弱者总会觉得都是身边的人对不起他，而对眼前的生死大敌视而不见。没什么，这种人也不会有胆量和勇气杀死我，倒不如说有胆量和勇气的人现在都在前线呢。”
　　而不是在后方浪费粮食。
　　尽管说比所有人都要矮小，但是听着那个小女孩居高临下的训斥，那些满脸愤恨的舰娘还是下意识的偏移了目光。
　　没有提督的她们什么都做不了，没有心灵支柱的废物连自杀都不敢，就算是搬运东西也会动不动的哭出来导致效率降低，这种废物在年钟岛还有很多很多。
　　而且她们连训斥雪风毫无胆量的机会都没有，因为雪风的指挥部是跟着前线移动的。前线在哪里指挥部就在哪里。甚至有些时候要故意暴露指挥部换取炮火打击来让其他防线得到喘息机会。
　　所以雪风无所畏惧。早就在年钟岛决定留下来的时候她就不怕死了，那满天的烈火不仅仅烧死了她的童真，还锻造了她的内心。死都不怕，还怕这些舰娘们对她不利么？就算是她被自己人杀死了，也顶多是感叹一句这年头恨自己人远胜于敌人的人真不少而已。
　　“列克星敦队长？还在那边呆着干什么？还不快来？没有时间浪费在这些人身上了。”
　　“是，大统领。我马上就来。”
　　“好了，没必要看那些浪费粮食的垃圾们，找时间我会让官方送走的，希望能够换一些粮食和弹药……”
　　“……”
　　招呼了一声在一旁有些茫然的列克星敦，雪风拉了拉自己头上的司令帽，准备离开。
　　而看着那些听了说辞后浑身一抖，却依然没有什么反应的女孩们微微摇了摇头，微微叹了口气，带着侍卫和列克星敦离开了大院。
　　列克星敦亦步亦趋的跟在雪风的后面，看着在前面尽管已经数天没有睡眠却依然身板笔直的小女孩，多次张了张嘴想要说些什么东西，但是却又多次闭上了嘴，不发一言。
　　最后还是雪风叹了口气，拿着指挥刀敲了敲地，让队伍停了下来。
　　“好了，现在说说你的想法吧。毕竟是左膀右臂，列克星敦姐姐你有问题的话我这边也很困扰的。”
　　“真的十分抱歉，但是我一直在想，大统领你是不是只是恐吓她们，想让她们产生一些斗志，这样的感觉？最近一直这么想。”
　　“你怎么会这么想？”
　　雪风颇为奇怪的看了一眼刚睡醒精神饱满的列克星敦，脸上露出一个无奈的苦笑：
　　“我可是说真的。她们要是真的没有什么作用，我真的会把她们打包扔给那些走私船队或者官方船队来换粮食和弹药。”
　　“诶？”
　　“很意外么？但是是现实。”
　　看着列克星敦颇为意外的模样，雪风拉了拉司令帽，脸色越发的阴暗起来。
　　“深海的人数越来越多，我们的补充越来越少，这些放在这只知道吃干饭的人留着有什么用？指望她们当士兵？已经放弃过战场的人绝对不会回来的，所以列克星敦姐姐，放弃你的无聊幻想吧。”
　　“我们正在打仗啊，而且还是一场毫无荣誉和人性的战争。我有一个好的老师，有一个好的开始，但是接下来要怎么走还是要看我自己。不过第一点要做的就是抛弃那些不切实际的战场浪漫。事实上我已经联系了一批走私船。”
　　“毕竟我们舰娘很漂亮啊，不是么？漂亮而又胆怯的人总会有市场的。当然，这也一样是她们的选择。如果她们再不上战场的话，我会亲自把她们送上船队。在战场上战死，或者在某个男人的床铺上苟且偷生，这是一道选择题。当然，我早就做出了选择。”
　　“人在岛在，人亡岛亡。就是这样。”
　　我相信你已经没有疑问了。
　　看了一眼似乎有些震惊的列克星敦，雪风揉了揉发黑的眼圈，看着地图上的标志再一次向大厅的方向走过去。
　　还有一个动员大会等着她现身，已经没有什么美国时间来浪费给这种儿女情长的东西了。半个月前可能还有点，但是现在雪风早就把这些东西抛弃在那片红黑色的海洋里了。


201.个人会议
　　（第三更！）
　　动员大会没有什么可讲的事情发生。
　　下面的舰娘和士兵们面如死灰，一个个盘算着心头的小东西。而坐在上面被雪风绑架的高级士官们强颜欢笑，看起来似乎是一派热血激昂的样子，但是所有人都恨不得把那个坐在高台上姿容秀丽的矮小少女撕成碎片。
　　但是他们不敢。没有人有这个胆子敢那么做。很多人都以为反抗暴政是一件很容易的事情，但是真的当一个有着无边才华绝对正确的暴君出现在面前的时候，他们忽然觉得自己的勇气与智慧是那么的渺小，以至于她看过来一眼就丧失了所有反抗的意志，任由宰割。
　　因为对方做的事情是正确的，因为对方的意志和决心远远胜于一切。她对胜利的渴望甚至超过了生命，以至于所有的阴谋诡计在她面前都像是小孩子一样可笑。论起抓人，她甚至可以在开会的时候慢条斯理的抽出一张名单，然后按照上面的表格开始宣读人数，朗诵罪名，然后一个个拖出去当场枪毙。
　　尽管说她自称不是，但是她早就已经是这一片防区的独裁者了。而独裁者想要做什么，想要看什么，那自然不是普通人能够想的。
　　“那么，现在动员大会解散，希望各位不要忘记自己身上的职责，这不是为了别人，而是为了你自己。”
　　看了一圈愁云惨淡的士兵与军官，幼女皱了皱眉头，打断了声色并茂的男人的演讲，直接说道。
　　下面的无数士兵们顿时如蒙大赦一般，纷纷离开了这个房间。
　　但是没等他们走两步，幼女那清脆而又充满寒意的声音却又让他们下意识的停滞住了脚步，强制性的把他们的身子转过来。
　　“所有中高级军官请留下来，列兵们可以自行离去。任何小队长以上的校官来到讲台面前，我觉得我有一些事情想要寻求你们的帮助。”
　　“……”
　　尽管说是寻求帮助，但是那命令的口气就连傻瓜都听得出来。
　　那些士兵和舰娘们顿时一脸欢喜的飞快的跑了出去，只有那些当官的人脸色铁青的留了下来，战战兢兢的看着坐在高台上穿着司令服的女孩，下意识的拿出了手帕擦了擦他们的额角。
　　而汗液几乎是一瞬间就浸透了他们的衣裳和工具。就连那些问心无愧的人都被这种诡异而残暴的气氛带动的有些紧张了起来，下意识的咽了一口唾液，看着那从椅子上站了起来双手背过身去慢慢走着的女孩，心中有些紧张起来。
　　“最近深海的攻势越来越快，也越来越多。时间方面都变的很零散，你们有没有发生过什么诡异的状况而没有上报？”
　　“……”
　　“有没有？有就是有，没有就是没有，说话。”
　　“没有……”
　　“那么我就感到很奇怪了，今天凌晨得到的消息，024号岛礁被深海舰队突袭，人口几乎全军覆没。我再一次重复一遍，你们有没有什么想要报告的事情？”
　　“……”
　　所有人都默不作声的呆在原地，汗液打湿了他们身上的衣衫和袜子，让他们的鼻尖都流淌起来晶莹的汗珠，直接滴在了地上。
　　但是他们还是没有什么好说的东西，因为他们真的不知道。兵力捉禁见肘是一方面，但是也不至于被人直接在防线上开了一个口子也不知道的情况。
　　雪风身为大统领和总司令，通宵工作大家是看到的，肯定不会错。但是岛屿失守是事实，总归需要有一个什么人站出来的。也总归需要有什么人来背负这个岛屿丢失的责任。以前都是这么做的，现在也是一样。
　　看着面前这些战战兢兢的人类军官们，雪风也懒得打什么哑谜，直接打了一个响指，将手中刚刚订好的名单抓在了手中。
　　至于为什么说是刚刚制定好的，因为他们看到了，雪风在动员大会上写的就是这些看起来不明所以的东西。
　　而现在，这个东西终于要发挥他的作用了。女孩看着上面的名单清了清嗓子。
　　“咳咳，013号，022号，023号，041号等岛屿总负责人，资源调度小组组长，检察官等，全都站出来吧。然后各自领上你们的舰娘和士兵，去攻打024号岛屿。能打下来就好，打不下来也不用回来了。明白了？”
　　“……明白了。”
　　“很好，那就那么执行吧。散会。”
　　看了一眼那些面如死灰的男人和其他死里逃生长舒了一口气的负责人，雪风撇了撇嘴。
　　她选定的这个名单倒是不一定有什么真正的作奸犯科的人。那上面的人往往都是心思比较活络的，有着多条退路或者拉帮结派的人。
　　如果是和平年代的话，这种行为倒是没有什么好说的，倒不如说心思活络的人反而比较好一点。但是现在正好是战争时期，心思活络的话那么就送你到心思需求最活络的地方去就可以了。
　　军队并不需要心思活络的人，军队没有什么思想，军队是指挥官手中的一柄军刀。他只要做的够不够快就可以了，至于怎么砍人，向哪里砍，那是指挥官需要担心的事情。而且说实在的是，这种事实际上也是一举多得。
　　“嗯，好了，这回粮食应该够了。”
　　毕竟送了一批人去送死，这些粮食就能省下来了。
　　看着账单上勾掉了一批人的名额后显得轻松了许多的账目表，幼女松了一口气。
　　尽管说早就有所心理准备了，但是骤然看着这么多人因为一些事情只能不得不去送死去，列克星敦心中还是充满着某些微妙的感慨的。
　　“大统领。”
　　“嗯？如果是骂我的话就不必了，这话我听的够多了。”
　　“我的意思是说，您的性格真的很决绝。恐怕以后会吃亏的……”
　　“现在都过不去了，谈什么以后啊。”
　　雪风颇为不屑的摆了摆手，看向了窗外那阳光灿烂的天空。
　　但是看着那天空的一角，聆听着从空气中传来的某些微小而朦胧的声音，雪风脸色瞬间变得有些古怪起来。
　　“啧，看起来我们有麻烦了啊……”
　　准备战斗吧。
　　这么多舰载机，是想要让我们在大热天中凉快一下么？
　　看着远方那几乎遮蔽了天空的黑云，雪风撇了撇嘴，苍白的瞳孔内满是冰冷的色彩。


202.灾祸来袭（第四更！！）
　　（第四更！啊，不行了，明天六更补回来好了，中秋节一直打电话东奔西走的，累得要死……）
　　‘呜――！！！’
　　凄厉而让人身心不愉快的防空警报声从喇叭中响了起来，响彻了整片海域。
　　事到如今已经不是追究雷达站为什么变成了睁眼瞎的时候了，所有人都紧张的跑动起来，纷纷达到了战斗岗位上。
　　就连那些碍事的只知道哭泣的舰娘们也是连滚带爬的站了起来，飞快的跑向了最近的防空洞里面。已经没有人可以去爱的她们，就只能选择爱护了自己。而这个举动也让其他战士们松了口气，因为这些累赘要带起来说实话还真有点麻烦。
　　不过相比较舰娘们的零散和破乱的样子，人类们倒是在此时此刻展现出来了应该拥有的素质和力量。这些训练有素的军人们很快就抵达了各自的防空阵地，呼啸的炮火和沉闷的爆炸声很快就从阵地上传了出来，无数炽白色的光斑划着轨迹撞进了天边的黑云，如同下饺子一样掉下了无数的机械。
　　但是看着那似乎并没有减少多少的乌云，所有人的心情都变的有些沉重起来。
　　‘效果不是很好啊。她们从哪里搞的这么多舰载机。’
　　看着那被打散了一大团后，又迅速弥补回来的细密舰载机群，雪风眼角越发的抽痛起来。
　　这一波压下来倒不是说扛不住，而是扛下来几乎是要付出十分惨痛的代价的。而这个代价很有可能就会直接后退到年钟岛上开始打登陆战。
　　而登陆战究竟有多么残酷而恐怖，雪风比谁都要清楚。路面战场上除了人类的钢铁造物之外，血肉之躯是永远没有办法击败这些怪物们的。可惜的是，那些坦克和装甲车并没有被带到这个偏远的基地内，这里面有的只有人类和舰娘。
　　同样的，值得庆幸的是，这一仗之后恐怕真的不用为弹药和粮食发愁了。要么死光了，要么打光了，没有什么其他的可能。
　　这手上的牌堪称绝境。而这时候就要看敌人的牌究竟是怎样的了。
　　“传我的命令，所有防空阵地自由开火，不要让任何一架舰载机突破我们的防线。”
　　抓过放在桌子上的耳机，雪风直接下令嘱咐道：
　　“航空母舰舰娘们随时待命，等到战斗范围后开始升空截击，防空阵地是我们主要的防御手段，不能丢了。”
　　“……”
　　电话自然是不可能回应雪风指令的，但是很快的这个指令的结果就从窗外看了出来。
　　震耳欲聋的炮火声连绵不绝的从四面八方的阵地中响了起来，制退器褪去弹壳后发出的闷响和子弹敲击在收纳箱中的声音因为整齐划一的原因，听起来就像是在雷鸣闪电中的暴雨一般，哗哗的在所有人的耳膜中响彻。
　　金钱的力量是伟大的。有着后勤弹药无限量供应做底线，原本省着花的炮弹顿时跟不要钱一样的打了出来。无数金黄色的光芒顿时扑向了天边的黑云，眨眼间就将天穹上的那层厚厚的舰载机云撕扯开来，露出了内部被保护的轰炸机群。
　　而被打爆了轰炸机胖胖的腹腔中炸弹当时殉爆开来，无数的碎片将外围的那些黑色的飞机打成了一团漏勺。
　　看着那仿佛被撕裂的巨兽泼洒着血液的模样，就连雪风都也有些颇为自得的点了点头。
　　怪不得大家都喜欢砸钱，这一下就能看出结果的攻势看起来真是爽。
　　“很好，维持住这种攻势，这种规模的大型空袭短期内是没法复制的，我们要把这一波打穿了的话，后面恐怕就没有什么舰载机了。近海作战是我们有利，还望将士们多多攻击。”
　　“哦！”
　　尽管说谁都不知道到底是对还是错，但是总而言之在司令的鼓励下，其他人还是颇为自豪的举起了手臂，表达自己意志的坚定。
　　而天空中的飞机在不惜成本的炮击下几乎是以肉眼可见的速度逐渐衰减着，残余的漏网之鱼也被起飞的舰娘舰载机蚕食。
　　看起来形势一片大好，可是不知道为什么对方除了舰载机之外并没有释放舰队，所以其他人依旧是严阵以待。
　　‘对面的指挥官，我很佩服你的勇气和实力。’
　　在一轮轰炸之后，一个女人莫名的声音忽然从所有的脑海中响了起来，传达着某种让人不舒服的声音。
　　‘你在如此艰难的条件下却又支撑了这么长时间，你的精神和战斗意志我感到十分的钦佩和赞赏。可以说，你是我们面对的最棘手的敌人之一。’
　　“……”
　　嗯，把之一去掉也未尝不可，毕竟整个海域中只有我一个。
　　对于那个莫名奇妙的深海传达的莫名奇妙的消息，雪风根本毫不在乎，只是看着桌面上的地图不断的皱着眉头。
　　如果按照舰载机的话，在后方应该有着一个极为庞大的舰载机母舰群落，但是现在却因为那些外部防线失联的原因而无从得知后续。
　　而且失联也觉得有点诡异莫名的感觉。一个岛屿十几号人，说没就没的话雪风是不相信的。但是还有什么技术能够让几十个人看不见这后面跟着的无数大军？
　　还是说，要换位思考一下？
　　就在雪风低头冥思苦想的时候，外面的声音依旧絮絮叨叨的传达着自己的理念。
　　‘但是现在真的好吗？我们已经占据了绝大多数，你只要答应投降，那么我们就可以放任你们走出这片海域，保存你们的有生力量。你也可以活下来，我们也可以得到自己想要的东西，大家和和气气的不可以么？’
　　‘还是说你只是想要为了自己的复仇理念，为了自己的功名利禄，就要把整个海域的生命弃之不顾？那样的话我可真为你的士兵们感到心疼，他们追随的是一个无血无泪的战争疯子，只是想要为了自己的名声和能力而奋斗，大家活着难道不好么？’
　　‘也不要装作没有听见的样子，我这个灵魂通讯可是能够传达到这片战场的每个角落的。所有人都能听到我说话的声音。我虽然是一个深海舰队，但是我也知道生命的可贵之处。因为我本身也是一个生命，只不过是为了争夺生存的权力，我们各退一步难道不行么？’
　　“……”
　　指挥部里一片寂静，所有人都下意识的摒住呼吸，看向那个坐在椅子上面无表情的幼女。
　　“……传我的命令。”
　　过了半晌，坐在椅子上的雪风依旧是一脸平静的说道：
　　“如果正面战斗肯定输的话，我们现在就要剑走偏锋了。准备好弹药，我们来一个将计就计。把密集阵什么的都给我拆到船上隐藏好，我现在有一个想法……”


203.对不应死去的英雄伸出援助之手
　　（第一更！在土豪大力抽打下再加一次十一连，那么现在欠更45更。没事，不过十一天而已。）
　　两个小时后，年钟岛上驶出了一只慢悠悠的小船。
　　那艘船上挂上了一只白旗，像是为了表示自己的无辜似的，在甲板上堆满了各种各样的钞票和金砖，还有一群身材佝偻的将官们在船只上挥舞着白旗，用扩音喇叭喊着投降的口号。
　　而且也似乎是因为金砖和钞票过于沉重的原因，那艘小船的吃水线看起来异常的深。并且在浪涛的拍动下不断的左右摇晃着，看起来有些胆战心惊。不过这也恰好打消了其他人的疑虑，让人确信这确实是一条逃命的船。
　　毕竟金砖这种东西重量很沉，能够压住水线是很自然的事情。如果要是没有金砖和钞票吃水线也是那么深的话，那深海旗舰就觉得自己要开炮试试看这玩意到底是什么了。当然，她也不是没有想过可能是陷阱这种事。但是都已经有了钞票和金砖压着了，又有什么东西能藏住呢？
　　在船上的人胆战心惊的注视下，小船不断的向前航行着，看着那黑压压的海面，像是丧家犬一样的向后方逃窜而去。
　　尽管说还有一些炮火正在不断的开火，表达自己的愤怒与痛苦，但是看起来却稀稀落落的，没什么路数。
　　深海旗舰对于自己的智慧沾沾自喜，但是却丝毫没有意识到在船只中有一只眼睛正在寻找她的踪迹。
　　‘这太疯狂了……’
　　‘疯狂？我可不这么认为。这是唯一的出路。’
　　‘但是如果失败了的话要怎么办？我们难道要死在这条船上么？’
　　‘是的。我并不是你们想象中的英雄，敌人的人数太多，如果没有办法用正常方法解决掉，那么只能这么做了……’
　　真是抱歉啊。
　　看着周围人一脸绝望和惨淡的模样，雪风心中说了一声抱歉，一方面通过观察孔观测海洋，另一方面手中的枪械却依然有意无意的对准那些人的脑袋。
　　她要保证这个计划的机密性和不可泄露性。什么人最不能泄露秘密？毋庸置疑是死人。如果这船上有任何人敢在计划之前有什么异动的话，那么分布在各个船舱里的卫队和士兵会毫不犹豫的开枪毙掉那个人。
　　在岛屿上负责主持炮火的是列克星敦。这个唯一值得她信任的大姐姐通过调整各方阵地的炮击和角度装作心神涣散的样子，但是所有主要阵地都会随着自己的船只调整角度。只要讯号和坐标抵达，那么就会用覆盖性火力覆盖掉船只所指出的方位。
　　而在船上的也根本不是什么钞票和金砖，实际上是拿铁皮和空纸盒用电焊和钉子钉在穿上的伪装而已。而上面的人也不是什么普通的士兵，是最精锐最不怕死的那一批敢死队。他们负责伪装和交涉，必要的时候也会随着风浪推下去一点伪装，装作匆忙的样子，博取敌人的信任和忽视。
　　一艘看起来怎么都像是军官逃命的船只是不会吸引人注意的。更何况舰娘是不可能背叛提督的，这个概念深海也知道。
　　所以上面都是人类，而岛屿上的舰娘看起来毫无斗志的模样也就有了可信度。谁也不会知道在船舱里早就做好了炮火射击的准备。至少换位思考的话，雪风自己是看不出来的。顶多会放走第一艘船，然后第二艘第三艘开始击破。
　　深海舰队的特性是下属并无任何决断能力。如果说人类失去了联络会在原地固守或者试图突围的话，那么深海舰队失去联络只会原地待命，不会做出任何违反章程的举动。顶多就是面对炮火后进行自卫反击而已，相当于一群机器。也就是说，这些深海舰队只要被斩首的话就会战斗力大失，变成野兽一样的存在。
　　如果要连野兽都打不过，那他们还不如趁早去死算了。
　　然而就在这时候，从海平面上忽然传来了几声炮火，船舱里顿时传来了一声声闷哼和短促的尖叫。
　　过了一会儿后，汹涌的浪潮顿时将小船摇的东倒西歪，无数人都下意识的露出了惊恐的表情，以为自己被发现了似的。
　　‘怎么回事？被发现了么？不，不是，应该是震慑射击……’
　　被海浪摇的东倒西歪满地乱滚，女孩脑海中依旧维持着冷静的思考，用枪支来稳定了一下众人的情绪。
　　等到船只稳定后，果然就没有了第二轮的炮击。反而是那个深海旗舰尖锐的笑声和从脑海中响起来，传达出了这个蠢货趾高气昂的态度。
　　‘啊~抱歉抱歉……可能吓到你们了吧？毕竟我们才刚刚诞生没多久，在伊莉丝大人的领导下我们还是一群孩子，走火也是很正常的事情，不要在意，继续前进吧~’
　　“……”
　　还真是恶趣味的女人。
　　不，或者说连人都不算，只是一群假装自己会思考的机械。
　　看了一眼黑压压的深海阵地，雪风趴在船沿锁定着在所有深海中央看起来得意洋洋的旗舰，嘴角牵起来一丝笑容。
　　‘我看到你了……’
　　准备迎接审判吧。
　　看着左手的按键和对讲机，雪风估算了一下方位后，悄然的按下了行动开始的按钮。
　　霎时间，这艘看起来人畜无害的小船背后几个承载着‘金砖’的集装箱就在智慧深海震惊的目光中炸裂开来，和对岸的炮火一起，如同暴雨一般直接覆盖了旗舰所在的位置。
　　远超舰娘火力的205毫米岸防炮和每秒钟投射1.4万发金属片的金属风暴，以及能在0.1秒内将一团铁块撕成碎片的密集阵，人类的战争兵器几乎是一瞬间就将整片海域的所有人型生物撕成了一立方厘米不到的碎末。
　　而且这还仅仅是第一秒就投射过来的火力。接下来是超过400发小型迫击炮弹和1200发以上的集束榴弹，无穷无尽的炮火将深海旗舰所处的那不到一千平方米的海面撕扯了一遍又一遍，甚至连海面都看不清，只有连绵不绝的炮火在上面耕耘。
　　过了十几秒后，最后的弹药组成的炮火才缓缓的停息下来。
　　而那些原本活灵活现的深海舰队也顿时停滞下来，让雪风长长的松了口气。
　　“呼……看来还是我赢了。”
　　赌博对心脏不好。
　　不过英雄果然不会来，一切都要靠自己啊。
　　看着周围人忍不住大声呼喊跳起来的模样，雪风靠在了船的边缘，有些怅然的叹息一声。
　　不过她并没有注意到的是，在她的身边似乎有一个看不见的身影模糊了一下，然后转瞬之间消失不见。


204.苏醒之日
　　（第二更！）
　　很久以来，或者说从火之时代的时候，从棺木中苏醒了后知道自己的命运以来，游魂一直在思考着一个问题。
　　他是灰烬，是无火的余灰，是探寻王者之人。这个世界需要火焰来支撑，不然的话就会沦落到深海的手中。那将是一个艰苦的岁月，而埃尔德里奇正是预见了此事，开始走向了吞噬神明之路。
　　但是，这跟不死人无关。只要意志坚定的话那么不死人就可以永生不死下去。游魂竭尽全力想要给这个世界带来更加美好的未来，但是却发现自己越做越糟。不论做出怎样的选择，迎接自己的也往往只有伤痛和绝望。
　　一起同行的老友是幸福的，他完成了自己的使命，选择了笑着迎接死亡。
　　那些深渊的玩具是完全无知的，已经被深渊侵蚀了大脑的他们就连深渊意味着什么也已经遗忘了。
　　而那些早已失去了记忆的不死人们更是完全没有什么自我可言。世界竟然只有他一人活了下来，放眼望去，这世界没有一个足够称道的英雄。
　　那么就给吧。如果他们想要不死的话，就给予他们不死。想要力量的话，就给予他们力量。不仅仅是给，还要多。一个城市的不死，一个时代的英雄跻身于此，那么总会有英雄诞生吧？
　　然而结果却让游魂万分的失望。
　　从不死中孕育着的是无穷无尽的欲望和丑陋的模样。
　　因为不死，所以可以对女人施加更加残酷的暴行。因为不死，所以可以对弱者施加更加可怕的惩罚。
　　心怀正义之辈狼狈逃窜，邪恶者从灰中复苏，然后对这个城市施加更加残酷的暴行。谁都无法死去，谁都不会迎来终结，那么仇恨可以永远的绵延下去，而爱却在短时间内消散一空。
　　彼此相爱的人可以为了一些食物而刀剑相向互相杀伐，母子可以为了一瓶饮料而刺穿对方心脏。不会死去的结局就是将一切的丑陋和黑暗暴露在外面。
　　在灰蒙蒙的天空下掩盖着无穷无尽的罪恶与丑陋，看起来就像是一团混沌的黑暗。
　　但是在那黑暗之中，总会有光明诞生吧。
　　尽管灰城已经陷入了自相残杀的混乱，尽管外界已经陷入了一片混乱，但是还有人为了心中的正义和理念而奋斗。
　　她的手段既不温和也不正确，但是确实是正义的。她的做法拯救了周围的所有人，尽管所有人都对她心存敬畏和怨恨，可那又如何？她就是英雄。拯救了所有人的英雄。
　　这种英雄，游魂是欣喜的。
　　他终于看到了除却星空的英雄外，这世界的又一个闪光点。
　　于是，这个阶段的考核也算是结束了。接下来就要进行第三阶段的明证。
　　“清算的时候到了……”
　　看着面前摇曳的篝火，脑海中回想着这一段时间搜集的记忆和现实，游魂微微的叹了口气。
　　其他的人类姑且不论了，但是舰娘既然出现了雪风这样的英雄人物的话，那么就证明她们也必然是这个时代的主角之一。
　　而这个时代的希望不能让他的失误所埋没。英雄不会将希望寄托他人，但是英雄可以接受他人的帮助。那个女孩再也不是他的仆从或者下位者，而是与他等同的英雄。
　　尽管说目前为止只有这一个还活着的英豪存在，但是那也足够了。从黑暗中站了起来的游魂缓缓的拔出了螺旋剑，将那燃烧着炽热烈焰的圣物扛在了肩上，看了一眼那一片漆黑色不断盘旋，如同漩涡一样的天空。
　　只是那一眼，然后，天便塌了。
　　那就是像是一个可怕的幻梦，在灰城城内城外的人纷纷抬起头，愕然的看着那黑色的云层分崩离析的模样。
　　甚至能够从平流层观察到的可怕云层以肉眼可见的速度迸散瓦解，消散一空。甚至那包裹了整个灰城的迷雾也随之沉降了下来，露出了内部包裹着的城市结构。
　　而灰色的大雪更是完全的无影无踪。无数不死人和活尸茫然的看着那一片清明的天空，对着那高悬在天空的太阳张开了双手，脸上露出了一丝迷醉的色彩，然后化作了一团莫名的灰烬。
　　更多的是那些利用昏暗和迷雾犯罪的不死人，他们惊诧的发现自己身上披着的灰布不再是他们的保护色。罪恶的城市已经暴露在了阳光之下。无数的犯罪者和进行邪恶勾当的人下意识的尖叫了起来，茫然的在城市中跑来跑去，高呼着什么乱七八糟的话。
　　那些心怀正义或者良知的人看着那高悬在天上的太阳则是满目泪光的跪下来，不断的祈祷着这一切，感谢这阳光再一次出现在这世间。因为这一段时间里，不能死去的他们已经看过了这世界上所有的罪恶。在无法死去的瘟疫之中，就连凌迟这种刑罚也显得是那么的善良。
　　几秒钟内，整个城市就陷入了莫大的慌乱之中。
　　在这一片混乱中，困扰了灰城数月的迷雾与黑烟缓缓的烟消云散，变成了一片朗朗晴天。
　　“看见阳光就是这么值得恐惧的事情么？”
　　人类的丑陋和卑微，在英雄的眼中看起来是那么的微不足道，一无是处。
　　扛着那柄巨大而恐怖的兵器，游魂壮硕的身躯周围喷洒着点点的火星，如同巨人般的身高在那些探子们面前投下了不可磨灭的阴影。
　　那些知道这个房间似乎有所异常的各方势力的探子愕然的张着嘴巴，不敢置信的看着那身穿盔甲的巨人。不死人特有的腐朽面孔上写满了震惊和不可思议。
　　“你们，帮我转告这个城市的所有人。”
　　扛着巨剑缓缓的走下了黑曜石构成的道路，游魂头也不会的说道：
　　“他们的好日子到头了。第二名英雄已经在海洋中出现，这一次考验你们依然通过。但是，我会收回我给他们的东西。”
　　只因你们什么都没有做到。
　　深深的看了一眼不能动弹的探子们，游魂扛着螺旋剑渐行渐远。
　　而在他的身后，一串燃烧着明亮火光的脚印让所有人心中都感到一阵莫名的战栗。就像是什么庞大的东西要来了，把他们碾碎似的。一股发自内心的恐惧攥紧了这些人的胸膛。
　　祸要来了。


205.神与人
　　（第三更！）
　　一开始听说那个看起来颇为古怪的别墅区里走出来一个疯子，说是要清扫灰城的时候，几乎所有的灰城大佬们都笑了。
　　他们是谁？现在这个世界中最不可能死去的一批人啊。古代到现代的英雄们，意志坚定的不死人，还有那些高高在上的法师们和各种骑士大师，他们这一只队伍说不定能冲破钢铁火力的防线，抵达世界之巅。
　　但是现在居然有人说要清扫他们？这绝对是一个没有任何意义的玩笑话。就连他们自己都不知道要怎么做才能让自己去死。对于那个看起来像是从古老神话故纸堆中爬出来的老怪物，所有人都没怎么放在心上。毕竟从坟墓中爬出来的怪物不止一个两个，他们可没那么多闲工夫挨个查看。
　　要知道，现在笼罩着灰城的迷雾可是消失了的，他们早就摩拳擦掌按捺不住自己，想要对外面展现自己的力量了。
　　名字叫做永生不死的力量，叫做完全不灭的力量。有了这个，他们就能掌控一切。
　　至少，这些人是这么认为的。
　　不过很快的，或者说是只要过了一个小时之后他们就不会这么认为了。因为永生不死永远是一个虚假的命题，尤其是对于一个能捕食灵魂的人来说，更是如此。
　　“……多么可悲。”
　　裹挟着烈火的螺旋剑贯穿了大汉的胸膛，将其挑离了地面。
　　而看着那在烈焰之中痛苦惨叫挣扎着的壮汉，身材庞大的游魂面无表情的提着那串烧一样的巨剑，回头环视着一片凄惨的会场。
　　这里曾经似乎是什么大酒店，隐约的可以看出来那里面曾经布置的华丽装饰和雕刻物。但是这一切都在这些不死的野蛮人手中化作了无尽的碎片。
　　墙壁上被喷漆画满了污言秽语，到处都是散落的安全套和糜烂的某些痕迹。地面上散落着无数的拷问道具和药片，暗红色的血渍在地面上渲染了一层又一层，看起来就像是画一样。
　　这群人渣仗着自己不死后，就去折磨着其他人取乐。
　　连看都不用看就能知道，那些地下室里面装载的是一群面无表情身体苍白的活尸女人。她们并不是没有挣扎过，而是永远的死去活来后被这些人活生生的制造成活尸的。
　　那些女人已经放弃了所有生的希望，自然也就变成了那样一副模样。丧失掉了所有的记忆，失却了所有的人性和意志，任由那些丑陋的壮汉们摆布。游魂甚至还在地下室中看到了一些年纪不足十一二岁的娇小身影。
　　唔，或许对于这些所谓的古代人来说，这个岁数正好也说不定呢？
　　而游魂对此的报偿则是，地面上熊熊燃烧着的数十具尸体，还有被吊在螺旋剑上痛苦哀嚎的壮汉。
　　“你在过去被称颂为英雄。”
　　看着那个悬挂在剑尖上痛苦咆哮的男人，游魂略微不解的歪头问道：
　　“你曾经与你的同伴们捕杀着山林的野兽保护着其他人。但是如今的你看起来是如此的丑陋……为什么？是因为我给于你们的不死么？你们所追求的终极欲望难道不是这个么？”
　　“……你他妈的算老几？！等老子活过来的！”
　　完全无视了游魂的低语，在烈焰与创伤的双重刺激下已经有些神志不清的男人低声嘶吼道：
　　“反正老子都不死！那些娘们也不会死！老子抢点姑娘们为兄弟们开开荤怎么了！那些贱女人不过是死了几十次而已！我有的是时间来操她们！”
　　“永生不死？永生不死老子是为了什么！当然是更好的艹逼了！他妈的老子活着就是为了要干人的，我为什么还要在那边装什么好人？！我们怎么都不会死，那自然是怎么享受怎么来！”
　　“至于这些贱女人以后要多少有多少，反正她们也不过是一群生娃的东西，娘们就是这种东西！你他妈的没事闲的为了这种狗屁的玩意来整老子？！你报上你的名号，我可是认识骑士团大团长，他能把你撕成碎片――”
　　“好了，你不用再说你的台词了，你已经没有以后了。”
　　今后永远都不会有了。
　　漠然的将巨剑从那个壮汉的胸膛中抽了出来，然后在他惊恐的目光中直接削掉了他的脑袋。
　　灰色的灵魂从四周散落的尸体中散落出来，被游魂吸入了体内，化作了他的食粮与力量。数十人的记忆对于他来说连停滞一下脚步都办不到。
　　失去了灵魂的那些罪人们身躯很快就风干腐化，在密室中就像是被无形的狂风吹拂似的，很快就化成了一团飞灰，消散在了空气里。其他活尸女人也是同样逐渐溃散成了尘埃，消失在了房间中。
　　而看着这逐渐燃烧起来的破落据点，巨人一般的游魂漠然的转过身去，扛着传火大剑离开了这个小据点，向下一个据点走了过去。那些通风报信的不死人往往都在转过身去报信的一瞬间被蔚蓝色的标枪贯穿了头颅。
　　在游魂的身后，无数死去的不死人身躯逐渐的融化分解，化作了无数灰烬烟尘消失在了天空之中。
　　“第七个据点了么，接下来是第八个了……”
　　看着那城市议会友情提供的势力地图，游魂慢吞吞的向某一个方向走了过去，在地面上残留下来道道显眼的灼热痕迹。
　　不自救的人并不值得同情，但是并不意味着游魂不会事后进行清算。弱小而不自强确实是她们的错，可这并不意味着就能够构成随意施暴的理由。
　　自身的弱小导致了这种灾难的处境，然而新生恶念去折磨其他人就又是另一回事了。游魂绝对不会容忍这种人渣苟活在世界上。就如同他本人吞噬了无数灵魂，却蔑视吞噬神明的埃尔德里奇一样。
　　一个是为了他人而杀戮，一个是为了自身乐趣而杀戮，游魂分外的看不起后者。
　　“既然说了骑士团，那么就去看看好了。”
　　看着地图上标识出来的那个显眼的骑士符号，游魂扛着巨剑在这座巨大的城市中漫步前行。
　　而在他的身后，无数人形火炬熊熊燃烧，高楼不断的坍塌瓦解，看起来就如同毁灭的化身一般，在他的身后跟着他的足迹不断蜿蜒。


206.永生之苦（四更！！）
　　（第四更！于是很遗憾的依旧是四更，而且因为有土豪再次大力抽打的原因，现在欠更到了47更……）
　　“――！”
　　“大团长，怎么了？”
　　“啊，没什么。只是一想到我们很快就能到外界，心情稍微有些激动而已。”
　　看着周围那关切的士兵们，一身戎装佩戴圣剑的大团长露出了一个温和的笑容，宽慰了一下那个担心他的士兵。
　　尽管说心头忽然产生了一些警兆，但是看着在广场下面那些黑压压的不死人士兵们，大团长心中还是有着充足的信心的。哪怕敌人是那些曾经出现过的现代人装甲武装，他也无所畏惧。
　　就算是你的炮火再怎么猛烈，你能打死一群灰尘么？不死人只要意志坚定的话那就会在灰尘之中永生。而他的这只军队就是典型的不死人军队。他不怕任何物理意义上的攻击，魔法的也是同样。不死人永远不死，只要有着心的话。
　　“现在正是我们的大好时机！”
　　站在演讲台上的大团长对着下面的士兵们口若悬河的说道：
　　“那些人，那些软弱的人，他们根本不配在外面享受那么美好的一切！这些是我们的，本来都应该是我们的！我们从灰烬中诞生，有了不死的力量，这是上天给予我们的赏赐，我们――”
　　“――我可没记得给你们这么多赏赐。”
　　“……”
　　谁啊？这是？
　　疑惑的看着那个出现在广场边缘的庞大盔甲怪物，大团长摇了摇头，随口嘱咐道：
　　“卫兵，被他抓住凌迟死十次，然后丢出去挂载旗杆上种在地里面，让其他人看看反抗神的使徒是怎样的下场。”
　　“是！”
　　得到了命令的士兵们看着那高大壮汉，狞笑着想要架住他捅上几刀。但是却在伸出手的一瞬间，额头上就插住了一根看起来异常可怕的结晶长矛。
　　不仅仅是他，整个广场数千名士兵，几乎是在同一时间都被这种可怕而莫名的攻击洞穿了头颅。大团长顿时大惊失色，也不顾不得什么所谓的装扮和格调了，下意识的就抽出了一直挂在腰间的圣剑，对准了那个莫名的怪物。
　　“圣光啊！吞噬我的敌人！”
　　‘轰！’
　　大团长瞬间喝破了律令的名字，将剑尖对准了那庞大的身影。
　　几乎是眨眼之间，最开始的那个准备拉人的士兵尸体还没有落下的时候，磅礴的光柱就顿时将壮汉的整个身躯笼罩。
　　躲在建筑门廊后面的不死人侍者们甚至根本不知道发生了什么，只是茫然的端着那些辞行酒瓶和酒杯，看着被光柱照亮的广场，满满的不知所措。
　　一般来说这种光柱足够让一辆主战坦克的正面装甲融化在无尽的光之洪流中的，而大团长也正是因为如此的圣器才拥有着大团长的位置。然而没等他露出来胜利的喜悦笑容，那光柱里就传来了些许异动的声音。
　　“……真让人失望。”
　　在光芒之中传出来的是平淡的，让大团长几乎目眦欲裂的声音。
　　“神代武器的模仿品么？看起来洛斯里克王子的圣剑也被人发现了啊。那东西确实是看起来比较好玩。但也只是看起来而已。”
　　“不，这怎么可能！在光芒之中怎么可能有人存活？！这根本――”
　　“不可能这句话，我已经听厌了。”
　　换一句台词吧。
　　无尽的圣光之中伸出了一只钢铁包裹的庞大手掌。
　　就像是从光芒中诞生的怪物一般，扭曲而狰狞的盔甲从那理论上会把敌人变成齑粉的光芒中浮现出来。
　　巨大的钢铁手掌缓缓的穿过了光的帷幕，在大团长惊恐的目光中缓缓的握住了那散发着光芒的剑身，然后用力的捏了下去。那柄原本满是圣光看起来无比神圣的长剑顿时裂开了数条裂缝，进而直接炸碎开来。
　　从剑中诞生的光芒顿时消散一空，在无数光粉的照耀下，身上毫发无损的怪物矗立在大团长的面前，缓缓的抽出了那一柄足足有大团长身高大小的可怕螺旋巨剑，那上面点燃的火焰让他下意识的尖叫起来，转身就想跑离这个可怕的魔鬼。
　　然而他的动作因为身高的原因看起来是那么的画技可笑，以至于游魂微微伸手就将他从地上抓了起来，提到了自己的面前。
　　面对那庞大而狰狞的头盔，大团长几乎本能的感受到一股恐惧和绝望。
　　是天敌，是恐惧，是他绝对没有办法战胜的对手。
　　那种天性是如此的绝对，以至于大团长光是看着那个庞大的身影，脚步就僵在了原地，没有办法动弹。
　　这世界上怎么会出现这种恐怖的人？就如同他莫名其妙的死而复生一样，这突然来到他面前的钢铁怪物也用自己的实力告诉他，什么才叫真正的天降横祸。
　　他的野心，他的梦想，全都是一团虚无。哪怕刚刚他还在讲台上挥斥方遒自信的演说，现在的他也深深的感受到自己早已死去的身躯不断颤抖的模样。来自于生物的本能正在疯狂的尖叫，将他拖入一个恐怖的幻境之中。
　　“……不错，能够感受到恐惧。”
　　看着在自己手中不断战栗着，甚至要尿出来的中年人，游魂满意的点了点头。
　　“能够感受到敌我之间的差距就足以证明，你算是这个时代中少有的英雄豪杰了。其他人无一不是视而不见，亦或者茫然无措。你算是一个比较合格的。”
　　“那么我能活下来――”
　　“很遗憾，不能。”
　　没等大团长充满希望的说完，游魂的手掌微微一错。
　　中年男人的头颅顿时发出了一声古怪的脆响，脖子就跟超市里被蹂躏的塑料袋一样满是皱褶。
　　大团长就跟其他所谓的骑士一样，就连一声闷哼都没有发出来，就这样悄无声息的死在了讲台之前，和他的士兵们一起。无数灰色的魂魄从尸体中逸散开来，投入了游魂的身躯中。
　　“……还有好几个。然后就是灰城议会本身了么？”
　　贼喊捉贼很有趣？
　　看着地图上标识出来的地点，游魂品味了一下脑海中提取的记忆和意识，继续开始他的征程。
　　想要清洗这个城市的毒瘤并不是什么太难的工作，只需要细致的观察力和些许的耐心而已。看着那逐渐焚烧的广场，游魂确信这一点。


207.简单的屠杀
　　（第一更！等到打赏的写完后就加一个月票加更好了，一百月票一更什么的……应该不算太贵吧？）
　　游魂想去哪就去哪，凡间的防御设施对于他来说并没有什么太大的意义。
　　毕竟你不能指望一个看起来周围就跟绝对领域一样的怪物讲什么道理。战车只要一个响指就会炸成铁水，飞机在一眼之下就会被无数结晶贯穿，当空炸成烟花。就算是超音速战斗机也会莫名的被雷电击中，直接落下来砸进街道里面。
　　也幸亏是整个城市的活人都有了不死身，不然的话这次战斗所造成的破坏可能要比想象中的还要大。因为游魂走的步伐非常之缓慢，他要逐个确认这个城市里究竟有哪些人是犯下了不可饶恕的大罪，又有哪些人是完全无辜的。不过很遗憾的是，因为无辜的人十不存一的原因，游魂走的步伐还是比较缓慢的。
　　但是游魂走得慢，这并不代表其他人就能离开了。
　　那些以为自己能够逃出生天的不死人们拖家带口的往路口跑，可他们却惊讶的发现那看起来畅通无阻的道路看起来是那么的漫长。
　　尽管外界的旗帜看起来无比的清楚显眼，那些巡逻的士兵和建筑看起来又是那么的可爱，但是让人绝望的是，周围的道路就好像是被无限制的拉伸了一样。
　　不论怎么努力的去奔跑，去挣扎，甚至投掷东西过去，那些东西看起来都是那么的遥远。甚至鸟儿就在眼前鸣叫着，叽叽喳喳的戏弄的看着这些绝望的人们，他们也没有办法突破这无限的道路哪怕半步。
　　而随着这些人的绝望，游魂也逐渐抵达了整个城市的核心。
　　“……我以为你们会聪明一点。”
　　但是你们依旧是如此的愚笨。
　　随手提起了哈维尔的大盾，游魂甚至连看都懒得看，沐浴在枪林弹雨之中，对着那些惊恐异常的不死人卫队前进。
　　不论是怎样的攻击，对于游魂来说都毫无意义。魔法在他周围扭曲溃散成了一团青烟，子弹连大盾上的铁链都没有办法打穿，只能徒劳的在上面泼洒着一点点火星。
　　而狙击手找好角度打出来的儿臂粗细的大型狙击弹头也没有什么作用，游魂只是扛着巨剑对着某个方向随手一挥，就会有一阵震天的轰鸣从中传过来，而狙击弹头也就变成了一滩铁水，融化在游魂的身上当作一些点缀。
　　这是无法被阻止的敌人，所有人心中隐约的都有了这样的明悟。
　　“所以，你们为什么要这么做呢？”
　　我明明给予了你们想要的一切。
　　从墙角中拉出来那个准备偷袭的不死人，然后一剑贯穿了他的胸膛，在他的惨叫声中丢出去砸在了另外一个阵地上。
　　游魂转过身来漠然的看着那些尖叫着对他不断开枪的人们，任由那些子弹在他身上叮叮当当的打起来一连串的火星与残片，只有一些特殊的破甲弹才会被他另眼相看，挥剑扫除。
　　而这样似乎给了他们莫名的信心，经过一些短讯通话之后，几乎是同一时间从三个不同的方向上同时响起来一声恐怖的爆音。三枚狙击弹从不同的角度一齐打向了游魂的身躯。他甚至没有对着任何一个方向挥剑，就顿时陷入了爆散的迷雾之中。
　　但是没等那些不死人发出一阵欢呼，从挥舞中走出的男人就给他们的精神狠狠的一击。
　　那些能够一枪打穿主战坦克装甲的狙击弹硬生生的嵌在了游魂的身体内，被他用手掌抠出来后扔在了地上，一脚踩成了碎末。身上随即闪过一抹淡金色的光芒。
　　在那之后，就连盔甲上残留着的凹痕和白印都消失不见了，整个庞大的黑色盔甲看起来就跟崭新的一样，没有丝毫受创的表现。而那高大的身躯也随之伴随着沉重的脚步声缓缓的向他们走过来，再一次的重复着那永恒不变的画面。
　　“你们的攻击毫无意义。”
　　为什么还要这么做？
　　正面走到了不死人阵地的面前，看着那只到自己腰身高的矮小人类，游魂伸手捏起来一个尖叫的不死人。
　　不过正当游魂打算说些什么的时候，他忽然感受到了有些异样的视线。转过头来一看，在建筑外的某个高台穹顶正在缓缓的绽开，一个足足有人身躯大小的炮口正在对准他的头颅。
　　“尝尝305毫米岸防要塞炮零距离轰击的力量吧！你这怪物！”
　　“……我还是不觉得这有什么意义。”
　　不过你们想，我就试试。
　　看着那逐渐启动起来的庞大机器，游魂饶有兴趣的站在原地双手抱胸，看着那可怕的钢铁怪兽开始启动的模样。
　　那似乎并不是为了短兵相接才启动的东西，理论来说这东西更适合场面压制。如果按照游魂原本的速度的话，这个机器早就变成一团熔岩了。
　　不过因为极度的恐惧的原因，这些操炮手们似乎并没有注意到这种时间上的异常，也没有注意到游魂的手下留情，只是尖叫着用自己最快的速度瞄准装填，然后准备射击。
　　很快的，在一阵恐怖的轰鸣与空气破碎的震动之中，一颗人类大小的炮弹带着无数火花从炮膛中钻了出来，眨眼间扑向了站在原地的游魂。狂暴的气浪与震动几乎是瞬间轰碎了周围的建筑和大楼，无数崩塌的建筑和钢筋混凝土从上空崩落，然后砸在了地上。
　　整个震动持续了足足有一分钟的时间。
　　在炮台上承载的三十枚炮弹以两秒一发的速度轰击在了那块不足十平米的土壤上。
　　震天的响声与震动将周围一条街的地面全部震碎，让无数灰烬和尘埃升腾起来，看起来就跟一段时间之前灰城的天空一样。
　　炮手们和其他不死人从废墟之中爬出来，惊恐的看着那满是瓦砾与钢筋的土地，绝望的看着那弹坑之中矗立的着的高大人影，心头满是恐惧与茫然。
　　灰尘很快就被狂风所吹散，露出了废墟中央的弹坑内可怕的景象。那些炮弹绝大部分根本没有打中，在他周围冒着轻烟。而打中的那一个如今则在他的手中握着，在他渐渐攥紧的手掌之中，被活生生的捏成了一团铁质的泥水。
　　“你们的忠诚真的非常值得敬佩，但是却又如此的一无是处。”
　　下一瞬间，所有的不死人额头上都出现了一丝晶莹的光芒。灰色的灵魂从失去生命的身体中浮现，涌入了游魂的体内。
　　而其他的围观人士也是屁滚尿流的离开了这个地方。当要塞炮对着正脸轰了一发，却发现游魂徒手将炮弹捏在手上握成铁泥之后，在灰城的最后一些反抗力量也就此消失了。
　　在不远的前方，灰城的政府大楼就在那边。
　　看着那庞大华丽的建筑，游魂甩了甩有些发麻的手掌，从地上捡起来螺旋剑和哈维尔大盾，一步一个脚印的向最后的目的地走去。


208.深海总旗舰的灾难（二合一！）
　　（第二更和第三更的混合！）
　　太平洋某岛屿中，半空划出来一个黑色的空洞。
　　两道人影缓缓的从黑色甬道中浮现，抵达了这个许多年来都没有人类抵达过的岛屿。
　　很明显的，这些生物看起来并不像是人类，而且也根本不是舰娘。那些在海滩上密密麻麻的深海怪兽们晃动着甲壳，好奇的看着那岛屿上两个异样的身影。
　　但是看着看着，它们就忽然觉得自己的思维变得有些缓慢了起来，周围的同伴们也像是可笑的冰块一样从身体上不断的蔓延出了无数的结晶，最后临死之际才发现，自己的血液早已化作了某些古怪的晶块。
　　也似乎意识到了这种异常现象的发生，那两个非人类中的一个低着头呢喃了什么，一股灰色的雾气从周围扩散，逐步的笼罩了整个岛屿。而这灰色的雾气更是将其他苟延残喘的怪物们最后的生命夺去，一个个长着嘴巴，木然的看着天空，从身躯周围逸散出了无数的灰气，最后死在这团诡异的雾气之中。
　　“……死者……你的伤害范围……太大了。”
　　多加控制。
　　看着那远方海平面上不断浮现的白色鱼肚皮，结晶之子皱了皱眉头，看向了身边欲哭无泪的死者。
　　经过这段时间的精修和磨练，结晶之子也终于从移动的方块变成了一个看起来像是人类模样的古怪生物。尽管说看起来还是像是一大块水晶，但是相比较原来的模样，已经是足够见人了。
　　而且他经过锻炼后也能释放出自己体内蕴含着的无尽诅咒。当初游魂在地下城格林威尔投掷的结晶桩在数百万人的灵魂下早已变异，而首当其冲的自然是她。能够掌握体内的咒毒力量已经足够让他在这个世界上横行无忌了。
　　但是这一切还是比不了那个在身边看起来人畜无害，带着面纱哆嗦着的深海死者。
　　“抱歉……我只是第一次……第一次用这种东西……我没想到范围那么大……”
　　本来只是想要笼罩周围不让自己被发现的死者，看着那在周围躺倒一片的尸骸，薄纱下的面容看起来异常的焦急和不安。
　　掌握了深渊和死亡的力量后，在不死人存在十分稀缺的这个世界里，最可怕的存在毋庸置疑是这个看起来人畜无害的薄纱死者。只要她想的话，身上的迷雾就能瞬间夺走一个人的性命。
　　若是意志不坚定，或者本身没有什么防御力量的话，就算是她没有什么杀人的意思，被这篇迷雾笼罩的人也会不断的消散着生命，最后死于莫名奇妙的幻境之中。而这种力量表面上看起来还没有任何异样，真是可怕的存在。
　　‘我说你们啊，明明只是来杀敌，就不要搞的这么像是潜入一样嘛。’
　　在半空中的黑色漩涡在灵魂中发出了不满的声音。
　　‘反正周围都是深海总旗舰的地盘了，这可是我辛辛苦苦窥探出来的，连大人都没告诉，而是让你们来锻炼视力了哦？都杀光免得夜长梦多吧。’
　　“……说的也是。”
　　结晶之子与死者想了想，也确实是这个道理，各自点了点头，向岛屿的正中央前进。
　　这么长时间，结晶之子和死者也都没闲着。尽管说她们也被各自抛到了不同的世界之中，但是她们在梦境中的锻炼可不是那么热血沸腾的。
　　因为她们身躯里蕴含的力量，就算是在火之时代也有着足够强大的能力。咒毒和死亡的力量并不是人人都能拥有的，也不是那么简单的就可以锻炼出来的。只不过她们多多少少也算是锻炼出了些许能力。
　　而对于这种能力的检测，很明显的，自然要去寻找一个相应的对手了。
　　于是她们找到了一位深海总旗舰。
　　血灾莉莉安。原本深海总旗舰中排行第三位。
　　喜好将人类用海豚或者鲸鱼分尸，并且品尝人类分尸后撒下的第一捧鲜血。
　　杀她是最好的选择了。
　　看着那岛屿中的矗立着的建筑，两人对视一眼后，缓缓的向前走了过去。
　　自从人类社会暴乱之后，就连深海们也开始夺取各自的地盘，在各种岛屿和海岸周围建立起来属于自己的宫殿。
　　而在前往那宫殿建筑的途中，两人亲眼看到了无数被分割的人类骸骨在道路两旁散发着无穷无尽的腥臭味，黑压压的蝇蚊覆盖在骨骼残留的肉块上，被雾气杀死的它们已经没有什么可以在行动的能力。
　　继续往前的话，就看到了一些看起来是用来当护卫的深海舰队们。这些看上去穿着不伦不类的涂抹成了黑色的海军军服，拿着一些古怪的标枪或者刀剑的怪物们在道路上跪了下来，身上蔓延着无数的结晶碎块，嘴中流淌着暗红色的鲜血。
　　死亡气息和咒毒混合在一起，折磨着这些深海们脆弱的防御系统。
　　这两者混合起来的威力甚至让她们都无法站起来，只能在地上像是死鱼一样蹦Q着，绝望的看着站在地上的两人，嘴巴一张一合，说不出任何话来。
　　不过说不出话就不用继续说了。可以说是那位游魂真正嫡传子弟的两人虽然性格各异，但是对于敌人的态度还是一样的。没有任何犹豫的提起来各自的武器，将这些深海舰队送入了天国。
　　而且虽然说道路就这么畅通无阻起来，可两个人还是没有选择直接进入宫殿，而是在周围绕了一圈，观察着有没有什么隐藏的设施或者机关暗道一类的。毕竟在各自的世界中都吃过亏，检查环境已经是第一本能。
　　可出乎两人意料的是，这些深海们似乎有些异常的耿直，并没有做出什么其他的布置，就是一整个小型宫殿戳在那边。
　　反倒是在路途中找到了不少死鱼深海，收了不少人头。让人不禁感叹人类弱小，深海也弱小。
　　“……就剩这里了。”
　　想必那怪物就在这里面。
　　因为岛屿很小的原因，不到一个小时的时间就搜索了一个遍。
　　看着岛屿正中央血红色的建筑，结晶之子看着身边似乎有些紧张的死者，歪了歪自己的头。
　　“你……对于杀死自己以前的同伴……会有愧疚……不安……？如果是那样的话……我们现在掉头……还来得及……”
　　“……不会。”
　　死者下意识的拉了拉手上那两柄可怕的魔法兵器，摇了摇头。
　　“只是觉得我很多姐妹们早就应该死了……但是却依然没有死去……而是做出一些恶行……这让我很不舒服。”
　　“那就好……那么接下来还是按照在大人梦境世界中一样的战斗方法……可以么？”
　　“嗯……没问题。”
　　看着似乎态度坚决的死者，结晶之子点了点头，伸手推开了宫殿那暗红色的大门。
　　似乎因为某些建筑方面的原因，一股雾气也随之扩散开来，让两人下意识的眯起了眼睛，打量着宫殿中的装饰品。
　　应该说是不愧是被称之为血灾的怪物，正对着两个人的只有一扇用人皮和骨肉装饰起来的恶臭屏风。周围全是用腿骨和肋骨搭建起来的火炬。
　　似乎还特意参考了某些人类的建筑风格似的，许多骨头都被特意的摆成了一些让人觉得有着异常神圣感的姿态。无数的骨骼和头颅组成了一盏吊灯悬挂在两个人的头顶，为两人带来一丝微妙的厌恶感。
　　“……真是恶毒的怪物。”
　　这简直是魔鬼才能制造出来的东西。
　　看着那屏风上用鲜血涂抹出来的符号与字体，两个人不约而同的感受到一股莫名的愤怒。
　　早就被游魂风格侵染的她们并不会对血腥和残暴有什么感觉，但是让她们感动愤怒的是对手无寸铁之人痛下杀手后还洋洋自得的可恶模样。
　　“我还以为是谁，原来是你啊。”
　　就当两人厌恶的看着周围的饰品的时候，从偌大的人皮屏风后面绕出了一个满身血色的古怪女人。
　　“不得不承认，你让我刮目相看了，怪物。在年钟岛杀死了那个蠢货的也是你吧？我就说伊莉丝那个疯子怎么可能说对过，一个古代的容器早就让她发疯了。”
　　她伸出血红色的指甲舔了舔嘴唇，看着那在台阶下面的两个人，露出了一个莫名的具有魅惑力的笑容。
　　这个怪物一样的深海总旗舰似乎并不着急对付这些擅自闯入了她宫殿的人，反而对结晶之子身边的死者感到有些好奇，不断的说着话。
　　身上披着一身像是新娘礼服一样华美瑰丽的血色裙纱，头上戴着一顶赤红色的小小贝雷帽，暗红色的尾羽和红宝石一起挂在了贝雷帽周围，和她火焰般炽热疯狂的眸子一起，在这座赤红色的宫殿中闪耀。
　　“你还记得那个疯狂的伊莉丝么？她似乎妄想着自己成为了父王埃尔德里奇的寄宿体，而她正在努力的寻找一位英雄来杀了我们的父王？这真是可笑的构思。而且她还计划着什么号称很伟大的计划，但是那又如何呢？跟我们的父王比起来，她什么都不算。”
　　“可怜的家伙早就被她那些愚蠢的手下逼疯了。其他的深海总旗舰们根本不知道一个人的乐趣。只有我一个人，没有其他有智慧的存在。整个舰队只有我说一不二。所有的血肉都是我的，所有的生命也都是我的，这种美妙绝伦的感受我相信你也知道，因为你能操作死亡，对吧？就如同刚刚那样。”
　　“算了，重逢的时候就不要提这些事情了。”
　　‘啪’的一声掰断了小拇指头的手指甲，血灾莉莉安脸上骤然变得冰冷起来。
　　“现在给我跪在地上，杀了你身边的那个不知道是什么东西的怪物，然后向我俯首称臣，我还能饶你一命。”
　　“我是来杀死你的……莉莉安。”
　　“……哈？你说什么？”
　　你是说真的？
　　似乎听到什么不敢置信的消息，那个血色的女人露出了愕然的表情。
　　当她看到死者缓缓的拿起来缠绕着火焰和黑暗的双刀，对准了她的时候，她再也忍不住了，噗嗤一声笑了出来。
　　“杀死我？哈哈哈哈……我真心的为你的成长感到骄傲啊。”
　　可惜还是太蠢了。
　　伴随着那个女人笑着拍手的声音，宫殿周围开始响起一阵可怕的轰鸣。
　　就像是刚刚被杀死一般，从那些骨骼的内部外部逐渐的渗透出了暗红色的鲜血，向周围弥漫开来。
　　一股灾难般的恶臭开始阻塞住了两个人的嗅觉。不论怎么去嗅，鼻腔之中能够闻到的也仅仅是一团恶心的腐败恶臭。这种转变让两个人下意识的提起了精神，警惕的看着那个怪物一般的女人。
　　“那么。”
　　双目赤红的女人微微一笑，从台阶上走了下来，看着那两个女孩，脸上露出一丝嗜血的笑容。
　　两只手掌就像是变形术似的，在死者和结晶之子的目光之中不断的扭曲变形，最后弯曲成了一个曲刀的模样。暗红色的血焰从刀刃上骤然浮现，在这深海旗舰的周围笼罩上了一层红色的外衣。
　　似乎感受到了这股可怕的力量一般，就连外面的世界也逐渐变成了一片暗红色。淡淡的血色雾气开始在周围弥漫，带来一股血腥味的同时，也遮盖住了大门和那个深海总旗舰的身影。红色血衣和刀刃的怪物就像是变色龙一样，悄然隐匿在了这片血色雾气之中。
　　而在周围无穷无尽的血海中，血灾莉莉安的声音就像是从四面八方传过来的一般。
　　“‘你们以为你们能撑都长时间呢？’”
　　“我觉得……”
　　你恐怕能撑十秒……
　　感受着周围的空气流动，结晶之子眯起了眼睛，捕捉了一个方向，骤然发动了能力。
　　‘呛’的一声轻鸣，从肋骨处猛的迸发出了一根结晶刺，但是却刺在了空气中。看着那迷雾中违反了重力规则骤然飞退的影子，结晶之子棱角分明的面孔露出一丝慎重的表情。
　　能够在冲锋的过程中迅速折返，然后重新隐匿在血雾之中，这种敌人不好打。很明显是最棘手的那种类型。
　　‘估计会变成一次枯燥无味的消耗战吧。’
　　从手掌中蔓延出了两根结晶刺剑，结晶之子钻石般的瞳孔看着四周，警惕的观察着周围的一切。


209.苦战
　　（第四更！）
　　‘呛！’
　　在迷雾中又一次的闪过一缕微光，清脆的剑刃撞击声是血污中唯一的光芒。
　　结晶之子甩了甩有些发麻的手掌后，再一次的恢复到了原本如同刺猬一样的姿态，警惕的看着周围涌动的雾气。
　　特殊的晶体构造足够她三百六十度捕捉着每一个细节，没有什么人能够逃脱过她的视线。但是问题在于，那个怪物的速度，实在是有点太快了一些。
　　那简直就像是在血污中瞬间移动一样。
　　又一次格挡开了从血污中毫无征兆的突袭，结晶之子眯着眼睛看着周围，心中的警惕越来越高。
　　“‘哈哈，我不得不说你这身乌龟壳还是挺有一套的，我就算是怎么打都打不破，但是你现在应该身子发麻了才对吧？’”
　　在迷雾中的恶女发出了一阵高亢而尖锐的笑声，让人迷惑的声音从四面八方响起，根本捕捉不到方位。
　　“‘你的血液现在逐渐就要变成我的东西了，你的意志也要被我腐蚀的干净。’”
　　“那可……不一定。”
　　周身蔓延着无数结晶尖刺，结晶之子眯着眼睛看着周围涌动着的血雾，嘴上淡淡的说道：
　　“我的意志远远超过你的想象……你这种小把戏没有办法伤害我……你也只不过是一头跑的比较快的老鼠而已……没有任何的意义。”
　　“‘真的么？你就不觉得自己体内有什么东西在翻滚么？’”
　　“从来都没有过――”
　　‘呛！’
　　又是一声尖锐的响声，结晶之子又一次抵抗住了突袭。
　　但是感受着自己身体内涌动着的气血，还有刚刚差点想要喷血而出的冲动，她心中大概有了一些理解。
　　这个怪物的能力，恐怕就是传说中的操纵血液的能力了。有点类似于火之时代中的卡萨斯红刀的力量，但是却要比那个力量更加的持久。
　　只要通过血雾和攻击就能寻找到血液的脉络并且加以操纵，最后爆炸出来血液，强行杀死任何体内有着血液的敌人。虽然说对于灰烬也不死人来说，这种没有魔法力量的特殊能力连个屁都不算，但是对于结晶之子来说，这个能力就很有威胁了。
　　“‘还真是不屈不挠的呢……我看看你能撑到什么时候！’”
　　“唔――！”
　　来了么！
　　体内的血液猛的一冲，让她下意识的踉跄了一步。而随之而来的血色光刃瞬间在她的晶块上留下了几道白痕。
　　周围一片赤红色的血雾就像是一群看不见的野狼一样，不断的撕扯着她的血肉，让她的身躯开始产生某些不该有的移动，通过这种卑鄙的手段来将她放在危险的境界里。
　　而对于有些踉踉跄跄的结晶之子，在迷雾中的血色怪物声音越发的高亢与响亮起来。那声音中遏制不住的恶毒与邪恶的气息让她不由自主的露出了厌恶的表情，下意识的龟缩的更加坚实起来。
　　然而正当她准备龟缩的时候，那原本往体外均匀冲击的血液忽然扭转过来，以一点突击出去。
　　结晶之子一个仓促不及，一口满是晶莹的血液直接喷了出来。
　　“‘你的血液，我不客气的收下了！’”
　　只要接触的瞬间我就能杀了你！
　　看着结晶之子身上飞溅出来的晶莹血液，血灾的身影瞬间出现在了血液前，伸手抓住那团血肉吸收起来。
　　但是在吸入的下一个瞬间，这个以血液操纵自豪的恶女就敏锐的察觉到了某些不对劲。一股可怕的毒素从那团血液中迅速的蔓延到了她的四肢百骸。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　面对自己手掌上蔓延出来的结晶碎块，这个杀人无数的深海总旗舰发出了一声凄惨的嚎叫。
　　“怎么回事！你的血液到底是怎么回事！你身上蕴含的究竟是什么鬼东西！为什么我不能操纵血液了！你这到底是什么！”
　　“咒毒……所以……我抓到你了。”
　　看着那被自己结晶血液污染，再也没法没入到血雾之中，只能痛苦尖叫的深海总旗舰，结晶之子眯着眼睛从掌心中再一次蔓延出了水晶尖刺，看着那在地上嚎叫着的深海旗舰，直接冲了过去，打算贯穿她的胸膛。
　　但是在她冲过去的下一个瞬间，结晶之子敏锐的捕捉到了那个深海怪物嘴角牵起来的笑容。那丝诡异的笑意让她下意识的停住了脚步，没有再冲过去。
　　可是这步伐迈出去的话就已经晚了，整个宫殿在血灾莉莉安高亢的笑声中轰然炸碎。
　　“哈哈哈！真遗憾，如果没躲过去的话你还能没有痛苦的死掉呢。”
　　一股庞大的血色旋风逐渐从血灾的身边扩散开来。
　　身躯上那些血红色的装饰品逐渐的融化，在她的脸孔和身躯上留下来道道可怖的痕迹。赤红色的瞳孔这回更是像点燃了一样冒出了无数血光。
　　在越发庞大的血色风暴中，整个宫殿都开始发出了一阵阵战栗的声音，最后在那个包裹在血色迷雾中的怪物一阵尖锐的啸音中，一片赤红色的乌云悬挂在高空之上，骸骨宫殿转瞬间轰然炸碎，留下了一个略显突兀的广场。
　　“不过，我没想到你这个不知道从哪里蹦出来的小东西也能把我逼到这一步。”
　　等会儿见吧。
　　对敌人恶劣的一笑，血灾周围的血液顿时将她包裹成了一个茧。
　　而结晶之子眯着眼睛站在广场的边缘，看着那正中央像是活物一样鼓动着的血茧。
　　她倒是想要冲上去攻击，但是周围那弥漫扩散着的血污和像是有生命一样在地面不断回卷的血液让她有些不安的站在原地。
　　等到快一分钟后，那血色的巨茧就被一只尖锐而散发着血腥味的利爪划开，一头浑身赤红色的怪物从中爬出来，对着结晶之子露出了一个狰狞的笑容。
　　“‘我不喜欢我现在这个模样，因为它看起来很丑。’”
　　像是嗓音里夹杂了无数金属块似的，肌肉外露的血色怪物看着结晶之子低声吼道：
　　“‘但是现在，我认可你的实力，古怪的东西。你有资格来看到我这一副模样。现在我们来继续刚刚未完成的战斗吧！’”
　　“……不，已经完了。”
　　你已经死了。
　　看着那地面上显得有些压抑的影子，结晶之子摇了摇头，看着那气焰嚣张的怪物，淡淡的判了死刑。


210.杀戮强敌（第五更！！！！）
　　“‘想要虚张声势么？可怜虫？’”
　　身躯爆涨成了数米大小，四肢着地的血色怪物看着那一脸怜悯的结晶之子发出一阵尖锐的嘲笑声。
　　那仿佛尖刀划过玻璃一般刺耳的声音划破了周围的空气，让那暗红色的风暴也随之震动了些许，充分的展现出了这个怪物的本质。
　　强大，暴力，而又没有什么乱七八糟的情感限制。深海总旗舰每一个都是杀戮的机器，专门为了屠杀而诞生的怪物。没有任何深海舰队会有怜悯，同情，爱，等等正面词汇。
　　或许她们有些时候会展现出类似的模样，但是那也只是无尽混沌的一个恶劣的展现。只要看着那满身血污和外置肌肉的可怕怪物就知道，试图用爱来感化这种可怕的生物到底是多么可笑的一件事。
　　更可笑的是，人类之中有过不少人坚信如此。
　　“‘啊……这种感觉很久没有过了……杀死强敌，获取鲜血，斩获恐惧，你虚张声势又有什么用？我毕竟这么美。’”
　　浑身肌肉狰狞，周围喷洒着血液的恶臭怪物迷醉的伸展着四肢，无数血浆和骨骼从外部的隔膜之中涌现又缩回，就仿佛是一个巨大而邪恶的心脏。
　　那里面流淌着的是无数无辜人类的鲜血。并非是考核失败，也并非是享受荣光后堕落，更不是在圣城历经沉沦的受训者，只是单纯的置身事外，什么都不知道的人类而已。
　　但是却因此而被抽取了血浆，碾碎了骨骼。与他们的自身意志无关，与他们的行径和处境无关，完全是因为这个怪物自身的喜好所带来的灾厄铸就了这样的成果。而很明显的，这个女人并不会负责。她甚至不会给其他人上个保险。
　　“‘好了，我玩腻了。’”
　　现在的你是没有办法给我造成多大威胁的。
　　晃了晃自己庞大的身躯，仿若野狗一样的血灾摇了摇自己偌大的骨质头颅，在地上一脚拍出了一个凹坑。
　　那恐怖的巨力甚至让整个岛屿微微一晃，就连身经百战的结晶之子脚步也是顿了顿，对于这种怪力有些没法抗衡的感觉。
　　毕竟伊莉丝能够将海岛从海洋中升起，那么其他的深海总旗舰又能差到哪里去？已经呼唤了部分深渊和埃尔德里奇力量的她们，对于这个世界造成怎样的影响都不奇怪。这都很正常。
　　然而没法抗衡就不用抗衡了。反正她很快就会死去的。
　　看着那怪物身后扭曲了一下的透明人形，确认了那怪物丝毫没有察觉到后，她对这个血灾的未来不禁发出了一声叹息。
　　“来玩……一个游戏吧。”
　　反正我现在的攻击也是毫无意义了。
　　已经收敛起来浑身结晶块的结晶之子看着那巨大的怪兽微微一笑，伸出了三根手指。
　　“只要你大喊三声……谁来杀我……那么就肯定会有人来把你的头颅切下来……你要不要试一下……”
　　“‘重复几遍都可以，可怜虫。那么我就大发慈悲的满足你最后的要求好了。当然，为了你这个无礼的要求，我会让你在痛苦中度过数个月的。’”
　　你最好祈祷奇迹发生。
　　看着那站在原地一脸怜悯的结晶之子，玩性大发的怪物仰天咆哮了一声，对着天空中血色的乌云发出了阵阵嚎叫。
　　“‘谁能杀我！’”
　　“‘谁能杀我！！’”
　　“‘谁能杀我啊！！！’”
　　“……是我……莉莉安。”
　　我能杀你。
　　在耳畔如同最亲密朋友的呢喃声中，血灾莉莉安愕然的发现，自己的世界似乎开始歪斜起来。
　　不，应该说并不是歪斜起来，而是被彻底的切割了。不知道从哪里隐藏起来的死者从身后浮现，两把双刀如同蝴蝶一样在周围翩跹起舞，然后轻柔的将她的身躯分割开来。
　　并不痛，甚至连被切割的意识都没有过。只是单纯的觉得力量似乎都被抽走了，眼前的一切看起来都有些模糊不清，就好像是睡眠没有睡好，有些头疼一样。那轻柔的抚摸更让她有一种想要安眠的气息。
　　简直连周围的血液也被沉睡了，缓缓的沿着被切割的肉体滴落下去，没有任何庞大的崩解反应，没有任何乱七八糟的爆炸。哪怕死者那柔弱的身躯已经绕到了她的面前，那一抹轻纱下的笑容看起来是那么的苦涩时，也是什么都没有感受到。
　　就好像是她根本不存在在这个世界上一样。什么气息都没有。
　　‘啊……对了。’
　　掉落的头颅看着自己四分五裂逐渐萎缩的神器，脑海逐渐灰暗下来的莉莉安忽然想到了一个让人毛骨悚然的事实。
　　‘我是从什么时候开始，觉得跟我战斗的只有那个结晶怪物一个的？明明是她一直在跟我说话，但是我为什么没有关注她哪怕一次呢……’
　　答案自然是不清楚的。
　　在她想清楚之前，她的世界已经陷入了黑暗之中。
　　而随着血灾莉莉安的死去，那些异化的天象和可怖的场面也逐渐的崩塌瓦解。
　　天空弥漫的血色乌云消散殆尽，周围旋转的狂风与浓雾也向周围扩散开来，只有那一滩血肉在地面蠕动着，颤抖着扩散出了一股股血污，融化在天地之中。
　　“再见了……莉莉安……”
　　然后，永远不见。
　　看着那最后在胸膛中鼓动着的小小心脏，死者吟唱般的叹息一声，火焰的长刀贯穿了那心脏。
　　暗红色的血块从中四分五裂，一颗几乎要凝成实质的血色灵魂发出无声的尖啸，从周围扩散开来，被死者收入了一个古怪的结晶壳中。
　　在短短一个月内造就了无数惨案，虐杀男女数百人，喜欢吞噬鲜血的深海总旗舰，就这样悄无声息的死在了她的岛屿中。除了当事人之外，谁也不知道这里究竟发生了什么。
　　而在最后有着一口弥留之气的深海怪兽注视下，那两个古怪的人影就这样简单的杀死了他们的王。
　　然后在原地就此召唤出了一个黑色的大门，跨入其中，消失不见。


211.下一盘大棋
　　（第一更！顺便回复一下书评区。加更规则为1W书币打赏为一更，100月票又是一更。目前为止累积还剩下43更，预计十一天还完。就是这样~）
　　“莉莉安那家伙死了啊。”
　　坐在沙发上嚼着一根骨头棒的伊莉丝猛的抬起头，有些不敢置信的喃喃道：
　　“不过那家伙不是一直蹲在她那鸡不生蛋鸟不拉屎的地方么？那种鬼地方居然有人去？而且还杀了她？那种棘手的怪物也能被现在的人杀死？”
　　只要有血液和灵魂就会无限制的重生，接触到血液就会操纵一个人的全部血液。哪怕是被砸成烂泥也可以通过核心的心脏来在水体里苏醒。大规模的红雾和血刀几乎让她处于不败之地。这种怪物是怎么被杀死的？
　　就算是伊莉丝亲自动手也会很麻烦。虽然倒不是杀不死，但是杀死她的后果可能会让她变得有些……异化。
　　哪怕就算是灵魂已经被抽调走，完全跟她没有关系的现在，这种变化也在逐渐的进行。
　　‘原来如此……你们这些混合体的运作方式是这样的么？’
　　从深海的灵魂深处传出了一个腐朽而恐怖的声音。
　　‘哈哈……自然的力量真是可怕。不仅仅诞生了火焰，还孕育出了像你们这样的混合体。不过也正是多亏了如此，我才能继续的活着啊。’
　　“闭嘴，烂泥。现在不是你的时间。”
　　‘终于连最后的伪装也不要了？小女孩？’
　　“不过是一团吃人的烂泥，怎么可能和深渊之子相提并论。从火之时代残留下来的杂碎而已……”
　　‘我承认我确实是一个胆小鬼和逃兵，我曾经创建了幽暗教派，我曾经以为自己能够掌控一切，我曾以为吞噬了神明的我已经无所畏惧，但是那个怪物告诉我，我错了。作为你灵魂上的同居人，小姑娘我给你一个最后的忠告。’
　　永远不要去试图挑衅那个怪物，不然你会见识到真正的恐怖。永远都不要。
　　在伊莉丝的灵魂中留下了如此深刻的烙印后，这个从古代就残留下来的老怪物缓缓的隐没在了脑海中，不论怎么搜索都找不到。
　　被添加了无数封印仪式和血祭符号后，自己的灵魂对于那个怪物来说仍然可以通过，这种事实让伊莉丝赤红色的瞳孔越发的昏暗了起来，心中盘算着某些诡诈的阴谋和事项。
　　那个从火之时代就遗留下来的怪物灵魂确实是有着自己强大的一面。尽管说只是一缕残魂，而且还被伊莉丝以多个仪式坑害，但是他依然强大。尤其是当他现在已经知道伊莉丝的恶意后，这种强大看起来就更像是一片黑色的海洋。
　　海面上浮现的东西寥寥无几，但是海面下隐藏着怎样的暗流却无人得知。
　　如果莉莉安那家伙死的晚一点就好了啊，至少还能多家几层大脑防御封印，让那家伙多费点手脚也是好的。
　　随便两口将人类大腿骨上的肉条啃完，伊莉丝抹了抹嘴巴，敲着二郎腿坐在椅子上，居高临下的看着在自己面前捆在地上的几个人类领导人。
　　“你说你们是来投降的，然后要求得到合理对待俘虏和城市的承诺对吧？很好，我们答应了。你们会得到你们应有的待遇，我不会直接杀了你们和你们的臣民，用以食用。”
　　“那真是太好了……”
　　看着坐在沙发上嘴角还淌着鲜血的伊莉丝，被捆在地上的谈判人员和领导人脸上露出一丝微妙的表情。
　　他们是来投降的。因为光凭拉莱耶的武装力量，已经没有办法对抗这只积聚了深海精锐九成九的庞大海面机动部队。那是不可能的事情。
　　数万深海在海洋上已经是一股完全没有办法被忽视的力量。尽管对于那些大国的蓝水海军来说还是不值一提，但是谁又能想到明明在年钟岛防线上消磨血肉的深海舰队内部，居然还潜藏着这样庞大的一直舰队？
　　若是这样一批舰队直接压上年钟岛的话，恐怕整个防线就会像是被撞碎的玻璃一样，眨眼间支离破碎吧？
　　可这样也同样会引起人类社会的注意，所以这个怪物领导人选择了声东击西。
　　拉莱耶因为不死病毒的原因已经失去了防御力量，不设防的城市真是美好的存在，不仅仅对自己人，对于敌人来说更是如此。
　　“嗯，很好，这里是叫拉莱耶对吧？”
　　看着外面暗绿色的建筑风格，伊莉丝点了点头，转身看着房间中侍立着的几个黑衣红眼的深海。
　　“那么就把这里变成深海之城吧。这是属于我们的第一座城市，也是会让我们走向未来希望的城市。但是首先，我们要做到一点。合理化养殖人类。”
　　“任何人类都是不可再生的宝贵资源，人类异常的脆弱且不安定，我们想要长久的兵力来源就必须要可持续性的发展。这里短期内确实是能供应百万的尸体，但是这只是杯水车薪。面对人类世界的反扑，我们无能为力。”
　　“不过人类很蠢，非常蠢。只要留有一丝空隙就可以了。不去管现在拉莱耶的人类社会，让这些人类在自己的妄想中和我们和平相处。只有绝症的或者犯罪的人类可以捕食。等到我们占据了世界的绝大多数后，那么这一切都可以抛弃掉了，利用工厂和流水线来饲养繁殖人类，就跟人类去培育猪羊一样。”
　　“我想我们没人会真的爱上一条鸡腿的吧？”
　　从深海中传来了一阵阵哄笑，而被捆在地面上的人类领导层们脸色越发的灰暗绝望起来。
　　“那么传我的命令吧。”
　　从沙发上站起来伸了一个懒腰，看着外面惨淡的天空，伊莉丝的笑容越发的扭曲疯狂，赤红色的瞳孔周围弥漫出了丝丝黑气。
　　“告诉人类社会的那些人，深海舰队伊莉丝部正式占据了海洋都市拉莱耶，已经成为一个独立的势力了。任何想要攻打我们的势力，我们都会毫不犹豫的屠杀麾下的领民，保证我们自身的存在利益。”
　　“人类既然有人道主义的话，那么就让我来看看人道主义的力量吧。用食物的安危来威胁另一食物，保障了我们食物的安全同时，还能让威胁我们的力量不敢动手动脚。人道主义啊，我有生以来第一次感觉到人类的东西是这么的美好。”
　　“用食物来威胁食物不要动手动脚，哈哈哈哈哈！！”
　　当然，这很人道。
　　看着那跪在地上的人类们，伊莉丝笑了笑，示意他们可以被松绑，然后滚蛋了。
　　至于他们可能传播出来的传闻，谁在乎？深海的形象就是吃人肉喝人血，没有一些流言反倒有些不真实了，不是么？
　　在深海占据的城市里无数人类被捕食，深海有个大阴谋什么的，很多人会说深海在下一盘大棋，但是那些‘聪明人’会敏锐的察觉到里面的不对劲，然后‘理智客观’的指出这些流言的不切实际，深海实际上是人类的好朋友，是被逼的如何如何。
　　嗯，完美的世界。真是太可爱了。想想就想笑出声。


212.死者行军
　　（第二更！）
　　当然，对于整个世界来说，深海的所作所为并不算是什么大新闻。
　　毕竟现在的世界已经都快要疯了，到处都是紧张的气息，就好像是世界大战随时都有可能爆发一样。这种情况下蛐蛐一座早就不在人类视线中的城市交换了主管权什么的，没人在乎。
　　那可不是人类已知的任何国家的领土，只是一个单纯的中立城市和缓冲区。那里面的领导人是死人还是活人根本没人在乎，哪怕上台的是一群骷髅兵，只要不影响他们的航线和正常贸易的话，那就无所谓了。虽然深海有点可怕，但是现在不是不随便吃人了不是么？
　　而真正的大新闻是在灰城那边。
　　曾经作为人类文化之都的古老城市现在早就成了大新闻的代名词。
　　灰城那边贯穿了整个大气层，覆盖了整个星球整体面积万分之一的可怕云雾，只要不是对面半球的人类都可以直接目视那让人绝望的烟柱。
　　那层古怪而没有办法靠近的迷雾被称之为众神对于人类的神罚，与结晶桩一起被称之为神的愤怒。因为不论是科技还是魔法手段，面对这两个像是凭空出现的古怪现象都没有任何合理的解释。
　　结晶桩在全球直播中让所有人都看到了，最详细的视频被人逐帧分割开来。从结晶桩投射的地方开始，有人观察到那上面似乎有过一股类似火焰一样的痕迹。而同样的火焰在灰城那次史上最璀璨的烟火中也曾经被发现过。
　　于是崇拜火焰的宗教就这样悄然的兴起昌盛起来。不过这都是边角料了，不算是什么。
　　真正让各方各界关注的是，灰城的迷雾毫无征兆的散开了。
　　是的，和那个一直在散发着莫名毒素且不断扩散的结晶桩有着明显的不同，那笼罩在世界上空的云雾直接溃散开了。
　　就如同真正的神迹那样，就连溃散开后残存的黑云都不曾存在过，整片天空一片清明，几朵白云飘荡在空间中，就好像是那些曾经覆盖了整个天穹的黑云只是一群人类心中臆想的幻觉一样。
　　这一下可是了不得的大新闻，世界各国的所有分部和记者们都跟发了疯一样的往灰城那边赶。尤其是那些科研机构和达官显贵们，那更是不要命了的往那边跑。鬼知道到底有多少的财富和研究资料被困在了那一片雾霭之中。
　　然而让人感到颇为不爽的，虽然说灰雾已经散开了，但是莫名的壁障还是存在。
　　明明灰城那高耸的塔楼式建筑风格已经能够通过望远镜观察到了，可就是没有办法走到那片城市之中。
　　而且根据观察发现，那里面似乎发生着什么不简单的超常规事件似的。无数的灰烬和火柱不断的从城市内部喷发出来，连绵的炮火和大地的震动就连在外面的驻军营地都能感受到。
　　这可是了不得的大新闻，被封锁的世界法师之都就已经够吸引所有人的目光了，结果现在里面居然还炮火连天的开战了。所有人都抓心挠肝的等待着直播的开始，看看这被迷雾封锁一段时间后的城市有了怎样的变化。
　　“电视机前和电脑桌前的观众朋友们，现在是灰城前线阵地的第一手直播。我是记者鲁明。”
　　在关卡前，佩戴者诸王盟约勋章的职业记者正指着前方的道路唾液横飞的介绍道：
　　“在两个月前，这个曾经是世界法师之都的地方被无穷无尽的灰雾所笼罩。所有进去的人全部音讯不明，没有下落。但是现在我们看到的是，那团灰雾已经散开了，没错，那雾气已经散开了。”
　　“这简直就像是奇迹一样，周围，上下，都没有半点的雾气存在。而我们在这个半球能够清楚看到的黑云和彻底的消失不见了。这意味着整个灰城的封锁已经彻底解除了。虽然军队并没有开赴进去的意思，但是我相信第一轮搜救行动肯定会很快的展开。”
　　“哦！出现了！第一个从灰城里走出来的人已经出现了！现在就让我们去采访他一下，看看整个灰城到底发生了什么。”
　　看着那从地平线远处呈现的摇摇晃晃的身影，记者和摄影师飞快的跑了过去，对着那古怪的人问道：
　　“先生，您好，我们是诸王电视台的记者，请问在那段时间中灰城到底发生了什么？您是如何跑出来的？”
　　“……”
　　“先，先生？”
　　看着那浑身惨白矗立在原地的身影，凑上前去的记者有些尴尬的笑着说道：
　　“先生请问里面到底发生了什么？如果可以的话请您说说话可以么？现在您已经安全了，已经到了外界了，没关系的――”
　　“――他们来了。”
　　‘死’，‘死’已经来了。
　　然而那浑身惨白的怪人却怔怔的看着远方，就像是中邪一样，摇着头拖动着自己的脚步向前移动。
　　原本人们打算拽住他问问更多的事情的，但是正当他们准备身后抓住他的时候，看到这苍白的人背后的景象，所有人都下意识的倒抽了一口凉气，不敢置信的捂住了嘴巴。
　　这个人，姑且称之为这个人，只有正面而已。他的半身在后方已经彻底消失了。甚至能够清楚的看到他体内萎缩的血管，苍白的肌肉，还有那些断裂的骨骼。无数如同灰一样的物质在他的残躯中挥散开来，让所有人脑海中清晰的呈现出一种恐惧的景象。
　　而在目力所能及的远方，无数摇摇晃晃的灰色人形从地平线上浮现。
　　那看起来简直就像是一次无声的游行晚会一样，穿着着各个时代的服装，带着各种各样的武器，身躯残缺满身疮痍的人们木然的走了出来，缓缓的向远方前进。
　　他们连自己的目的地都不曾有过，已经被彻底蒸干的大脑中恐怕也只剩下最后一点想要离开这个地方的决绝意志而已。也正是因为这点最后的执念，这些活动的尸体才从莫名之障中走了出来，向远方前进。
　　“这到底是怎么回事……”
　　究竟在里面发生了什么事才能造成这样的结果？
　　看着那摇晃的尸体大军，所有人心底都掠过了一丝寒意，看着那眼光下的城市，心中稍微有些颤抖起来。


213.莫名之障
　　（第三更！）
　　“利用无意识的活尸和人口来冲击结界？天才的想法。”
　　但是这毫无意义。
　　感受着结界边缘产生的骚乱，游魂站在了广袤的大厅内摇了摇头。
　　看着面前那张赤红色的大门内坐着的人群，游魂低头沉思了片刻，发现自己确实是有很多想要问的。
　　为什么要背弃盟约，为什么要放弃荣耀，为什么会那么简单的屈从于欲望和力量，为什么会变成如今这种破烂不堪的模样，以至于整个城市没有一个通过考核的英雄。
　　这很奇怪。我给了你们想要的一切。我给了你们想要的永生不死。你们喜欢战争，我给了你们从古至今的英雄。你们想要长生不死，我给了你们不死人的诅咒。你们想要不被约束，我就给了你们这个独立的世界。
　　但是到最后，为什么会变成这个凄惨的模样呢？
　　你们明明得到了想要的，不是么？
　　看着大厅内那奢华糜烂的氛围，游魂虽然心中早已给这些人判了死刑，可迷惑却依然存在着。
　　并没有什么惊慌失措，也并没有什么严阵以待，在这里的人早已放弃了任何活着的希望，无数男女在大厅中做着苟且之事，男女的喘息与嚎叫就像是猪圈里的种猪一样。
　　周围摆放着无数催情的香粉，男人也好女人也好，老人也好青年也好，无数的肉体在这大厅之中翻滚波动。这种画面真的很容易让人联想起来某些蛇。因为蛇交尾的时候看起来也是这么盛大的一幕。
　　团成了一个圆滚滚的肉团，在这块地方里肆无忌惮的挥洒着自己的精力和体液，除了快感外脑子里什么都不剩下。那些舰娘们装设弄鬼维持的秩序甚至不到一个月就崩溃成了这个样子，堕落的速度之快让人难以置信。
　　“啊，你终于来了，我们的死亡。”
　　从肉群之中翻滚出了一个苍白的身影。
　　一个看起来上半身还是严肃的西装的男人推了推眼镜，坐在了墙角的椅子旁。
　　而似乎也是意识到了这一点似的，那蛇团中伸出了几根手臂，滚了过来，滑腻的缠绕着男人的下身。
　　“您似乎对我们的行为感到很疑惑？”
　　享受着不知是哪个人的服务，男人眯着眼睛深深的吸了一口气，露出了些许迷醉的表情。
　　“我知道我们的能力是被你赋予过来的。我也知道我们只不过是一个仪式下的存在，但是这个仪式并不和你的胃口，对吧？”
　　“是的。”
　　游魂干脆的点了点头。
　　“我不理解你们为什么会堕落成这一副模样，我也不理解你们的行为有什么意义。你们就像是一群野兽一样只知道快乐，其他的什么都不管。”
　　“因为我们已经永生不死了。”
　　看着那矗立在大殿门前，仿若巨人一样的身影，男人咳嗽了两声后，眼底闪过一丝怨毒的光芒。
　　“我们伸手就可以得到任何东西而不用付出任何代价，我们想要做什么就可以做什么，也不用去在乎其他人的好恶。我们已经失去了奋斗的意义。”
　　“以前我们是充满着激情和热血的，我们觉得能够凭借着我们的双手来改变这个世界的一切。我们相信这个世界会更加的美好，让这个世界的所有都绽放出美好的一面。”
　　“但是，你把这一切都给毁了。你给了我们太多太多，让我们放弃了。因为恶杀不净，混乱净化不完。只要一个人永远不死的话，那么想要激情就必然去挑战更难的，更加让人恐惧的东西。等到最后，我们都不知道我们在做些什么了。”
　　“反正我们已经永生不死了，不是么？我们什么东西都不在乎，我们什么东西都想要，我们根本不会死去也不用说什么活着。维持秩序需要一直的操守，但是混乱只要一次就是永远的混乱。而我们有着无限大的基数，和维持着所谓的荣耀和秩序来说，无穷的生命中早晚有一天会走到这一步的。”
　　“而且这个城市中被施加了时间的魔法对吧？我们的体感时间和外面是不一样的，尽管只是过去了不久，但是我们却觉得已经过去了很长很长时间。以至于漫长到了我们都在反问自己，继续这么操守下去有什么意义。事实证明什么意义都没有，大家都是一样的。有了无穷无尽的基数，可能性再怎么小也是有可能。这对于混乱来说是绝对的。”
　　“我们什么都有了，但是却又失去了一切。而这些都是您带给我们的。”
　　“……”
　　说着这些话的时候，那个一身西装的男人依旧是面带微笑，但是他的身下却有着几个女性的活尸为他服务着。
　　似乎用了什么非常不人道的手法，游魂甚至看到了有一个双色瞳的女性活尸，中间有着很明显的缝合痕迹。而还有一些则不是活尸，是有着记忆的人。
　　这些身体和头颅被拼接出来的还有着灵魂的女人往往服务着很多男人。玩到兴起的时候还会把自己的手脚拆卸下来，用痛觉来刺激着她们的神经，让她们发出一声又一声高亢的尖叫。而被鲜血泼洒到的人们也会兴奋的嚎叫起来，掐住自己女伴的喉咙，或者干脆杀了她，凌迟她身上每一块肉，让自己感到快乐。
　　看那些男女那如同发情的猪一样哼叫着，缠绕在其他人身上完全无视了游魂的模样来看，这些淫邪的东西恐怕早已不能称之为是人了。因为人跟动物是有本质上的区别的。因为人类有羞耻心，而动物没有。
　　真是复杂的世界。
　　原来的到了一切后就是这样的结局么？
　　可是为什么，我得到了一切后，却依然想着为这个世界做些什么呢？
　　看着那已经彻底陷入到肉欲和绝望之中的男女们，游魂抬手挥出了一道烈焰，眨眼间将整个大厅化为焦土。
　　而让游魂觉得越发疲惫的是，哪怕火焰到了身边之际，这些野兽们也丝毫没有什么要反击的想法。药物和幻觉充斥着他们的神经和大脑，甚至还露出了一丝古怪的笑容，主动的投向了那团烈火。
　　“……肮脏而丑陋。”
　　练成一下吧，吃了都嫌恶心。
　　看着在烈火中扩散哀嚎着的灵魂，游魂伸手抓了过来，和地上的泥土混合搅拌了一下。
　　从灰烬和灵魂中诞生出来的屎块看起来是那么的，那么的新鲜。就像是刚刚被什么人弄出来一样，一如刚刚那恶心的场面。面对这个练成结果，游魂摇了摇头，直接离开了这个让人作呕的地方。


214.还在坚持的人，你们有福了
　　（第四更！！！）
　　最后的应当死去的不死人也彻底被清除了。
　　看着那在烈火中哀嚎着化作灰烬的人群，游魂毫无怜悯之心的看着面前的这片地狱。
　　灰城囚笼，用暗影太阳葛温德林和太阳王葛温的技术创造出来的异世界。精神和肉体时间并不同等，距离外界也是无限远，用来选拔意志坚定之人最为合适不过。
　　但是同样的，有了光明就会有了黑暗。而当机会变成无限的时候，黑暗看起来是那么的不可阻挡，而光明又是那么的不可捉摸。无数曾经的英雄化身修罗，亲朋好友为了口腹之欲而彼此残杀。
　　虽然身为不死，但是欲望还在。正因为不死不灭，欲望才显得那么的珍贵与可怕。
　　游魂可以大毅力的忍受着各种负面情绪和身体的折磨，但是其他人不行。
　　对于他来说，食物是毒，因为那无边的欲望会吞噬掉他的心智。而很明显的，这些新生代的不死人并不知道自我究竟是多么可贵的东西。
　　二百七十三万六千八百四十六人。
　　这是被游魂清理掉的人口总数。
　　单纯的走路是不可能清理这么多的，他用了一些特殊的手法来将这些渣滓们杀死在了自家或者梦境之中，只有某些棘手的存在才会亲自出马。
　　没有一个是无辜者，全部是心智扭曲的低劣之人。或许他们曾经高尚过，但是曾经的高尚并不是他如今犯罪的借口。
　　如今的这些人们被串在了结晶长枪之上，放置在了城市中心广场的正中央。
　　无数层峦叠嶂的尸骸与惨叫咒骂着的活人一起，被螺旋剑上的火焰所点亮，眨眼之间化作了一捧偌大的火焰，融化了这些人的身躯。
　　以不死人的骨骼塑造出来的篝火非常难以熄灭，恐怕这个广场以后也会诞生什么变异的火焰一类的东西吧。虽然不足初火那般温暖，但是也足够神异。百万扭曲罪恶的灵魂足够塑造出一些接近甚至是超过神代的东西了。
　　结晶和不死人的骨灰在初火的余晖中不断的焚烧，与这个时代的产物一起混合在广场上。被游魂用魔法和武力直接拉扯过来的活尸和不死人咒骂着被投入到了中央的火堆之中。那就像是不断的往里面投放柴薪一样，明明看起来并不大的火堆却在无数人的填充下越发的旺盛起来。
　　就算是游魂用传送魔法将那些人渣败类们直接拉扯到了这个时空投放到火堆周围，那团明亮的火焰也是从来没有任何怨言，眨眼间就将所有的不死人吞噬掉。那可比融化一团雪堆要快多了。这也证实了一点，火焰的燃烧确实是需要不死人的遗骨和黑暗扭曲的人性来填充的。不论怎么填充，都跟没有太大的扩大和缩小，只是气焰变得更加温暖起来。
　　对于麻木工作的乏味，游魂后来干脆在火堆上开个传送门，无数的尸体混杂着活尸和不死人的爱好对着广场中的火堆倾泻而下，将广场上的火堆覆盖。而这些低劣的灵魂正在和他们罪恶的城市与街道中混合在一起，以骨骼为柴火在熊熊的燃烧。
　　这也算是这群被呼唤起来的人渣们，能够为这个世界作出的最后一点贡献了。而早晚游魂自己也会心甘情愿的投入到这个行列中。
　　但是不是现在。
　　‘无辜者众，而英雄不存……时间的力量真的这么可怕么？’
　　坚定的信念也无法阻拦时间的流逝？
　　就如同葛温王当初那样。不过葛温王当初是燃烧王魂填充初火，而这些人却在安逸中堕落。
　　这一次的考核，依旧是无人通过。虽然有些被蹂躏却依然心怀希望准备反抗的女人，有些被杀死无数次心中却依然盛开希望的男人，他们依然还在。但是她们的灵魂依旧不够强大。
　　只要灵魂依旧没有屈服，那么不死人就不会化身为活尸。而屈从于现实的那些行收走肉，已经不再有自我意识可言，并没有通过考验。换句话来说，只要没有丧失自我意志，只要没有沉浸在快感与肉欲中的，均可。
　　世界万物的基石就是灵魂。只要灵魂意志足够强大坚定的话，那么就能做到自己想要做的事情。尽管说现实恐怕难以用意识点燃火焰，或者呼唤其他魔法一类的东西。但是在这个城市中是可行的，只因游魂的灰烬早已将这个世界覆盖为了异界。
　　可就算是如此，也没有人能够无师自通的使用魔法。
　　虽然说他们可能自认为自己的意志足够坚定，但是在游魂看来还不够。
　　他们没有那种宁可毁灭世间万物也要为了那一息火光的决绝与坚韧，还距离他自己有一段距离。
　　这样的话，他怎么能放心安眠？
　　不过对于这个时代的人类来说恐怕也够了。
　　而对于展现自己勇气之人，应当给予奖赏来证明其武勇。
　　看着那在火场中央燃烧着的不灭烈火，感受着那中间弥漫出来的丝毫不逊于结晶桩的混沌力量，游魂缓缓的转过身去，开放了自己的灵魂。
　　在灰城的所有人都感受到了一股莫名的引力从城市中央那燃烧着的街道传来。这些浑身苍白的不死人们下意识的放弃了手中的一切活动，开始向城市正中央那庞大无比的篝火处聚集起来。
　　而几乎是与那莫名引力同一时间出现的，游魂那平静而又充满力度的声音从所有人的灵魂中响彻。
　　“还活着的人，你们是值得敬佩的。因为在这灰暗之城你们依然没有迷失自我。面对暴行而不放弃希望化身活尸，面对灾难而不绝望与混沌同流，你们是好的，也是值得赞赏的。”
　　“你们在最为难得关头也没有放弃自己心中的希望，尽管你们未曾做出有效的反击，但是你们的灵魂不曾屈服。”
　　“所以我当赐福与你们。”
　　这是你们应得的奖励，我也该是时候离开了。
　　从胸膛中掏出来无数凝聚成固态的灵魂，游魂面无表情的将那些魂魄投放到了火焰之中。
　　吞噬了不死人和无数灵魂的火焰越发的高涨起来，淡淡的灵魂洪流在周围弥漫，让那些抵达篝火旁边的不死人露出些许迷醉的表情。
　　净化那些人渣的灵魂然后交付给那些不被污染的人，不仅仅是这个城市的灵魂在这里，还有许多地下城的残留，甚至是他自己的一部分。总数无算的灵魂正在涤荡着这个城市残余不死人的身躯和意志，把他们推往更高的层次。
　　而看着那些聚集而来的不死人，游魂凝视了半晌，脚步有些沉重的转身离去。


215.过度
　　（第一更！
　　书客未满一千字的话不算钱，请放心观看。这章2996字，不会让大家亏的。
　　对于间贴和书评的看法我想了很多。想了想还是觉得说一下比较好。
　　首先，这应该是我的锅，我描述不清晰，这点我是知道的。这就导致了很多人对主角行动的误解和无法接受，甚至斥之为歪理。这里我说一下黑魂的基础设定。
　　首先，黑魂所传承的并非是什么概念上的世界，而是火焰。他并不是拯救广义上的世界，重复一遍，他并不是拯救广义上的世界。毕竟火之时代之前还有龙的时代，我们不能随口瞎掰。所有的拯救世界，都是狭义的。严格来说是拯救这些智慧生命眼中的世界。而这里就划分出了几个选择。
　　火焰对应的是秩序，你可以称之为人伦纲常理智等等一切正面形象。而那些黑暗的深渊则是代表的反面，这一点是比较清晰的。所以传火就是让秩序重新占据上风，点燃火焰，让世界充满光明，这是一代的结局。那火焰我们也都看到了。但是第三代中，火焰逐渐熄灭，而薪王们又是那一番模样，宫崎英高一直在有意无意的向我们传达这个秩序已经不能再继续下去了。
　　但是深渊就是好的么？从描述来看也未必如此。
　　人之脓，不在乎任何人命只想着侍奉深渊的隆道尔，那些恐怖诡异的黑暗圣典和咒术，还有可怜的法兰不死队和霸王沃尼尔那凄惨的模样，一切都证明了深渊不是什么好东西。而一代也有过类似画风的产物，那头古蛇就一直劝诱主角灭火。而这一代干脆变成了夺取火焰侍奉深渊，这是结局。
　　一代众所周知两个结局，传火和灭火。但是一代的灭火和黑暗之王是勾连起来的，他们是一样的。而三代却给出了一个极为特殊的结局。那就是和防火女一起熄灭火焰，等待黑暗中的火光。也就是说，终结这已经腐败的秩序，迎来新一代秩序。但是同时，也不让那些怪物得逞。这样的话游魂的行动和契机就可以理解了。
　　他是无法接受非秩序和非传统的人。对于他这种人来说，荣耀和信念是刻在骨子里，藏在脑子里的。
　　他永远都无法接受一群无视了伦理纲常或者意志不坚的人能做些什么。而且有关于游魂毁灭世界什么的，他一直是以火之时代的余灰身份自居。他不是这个时代的人，他只是一个考官。你对考官说你怎么惨，怎么无辜，你当是唱歌比惨大会么？只要活在这个世界，就会接受考验。不论无辜与否，因为这世界全部一切都是他的财产。
　　对于现在发生的一切，将世界化为黑暗的他，这世界是他的财产。
　　在他从冰冷的墓穴中醒来茫然无措的时候，有人站在他旁边说一句‘嘿，哥们，你想不想传火？不想回去睡如何？’么？没有。有的只是铁塔般的灰烬审判者和他的兵器。
　　而游魂目前所处的位置，也正是灰烬审判者的位置。筛除那些无用的碎片，迎接真的英雄。这是这个时代的世界，不是他的。就算是心怀不满也好，感到茫然也好，他都不会去重夺回王位，而是挑剔的看着自己的继承人，然后亲手给它戴上王冠。这就是传承。）
　　“打过了！！！”
　　从床上蹦起来的华盛顿第一件事就是发出了一声兴奋的大叫。
　　自从发现了狮提供的小路之后，她们四人这一段时间里就一直沿着那条小路往城墙深处走了过去。然后果其不然的另有乾坤。
　　他们发现了通过那条满是游魂士兵的小路之后，就能沿着一条阶梯简直往下，然后抵达一个看起来颇为雅致，甚至还有着不少雕塑的庭院。虽然从结构来看很像是什么宗教建筑，但是这毕竟是内部区了不是？
　　相比较那一开始在外面打转，然后疯狂的被狗咬被骑士追然后被宝箱怪塞进脑袋里当肥料，这看起来幽静可爱的地方简直是人间天堂。但是没等她们高兴多长时间，看着那些场地上的配置，这些姑娘们也就很快的冷静了下来。
　　三个洛斯里克的骑士在通往前方的大路上不断的巡逻。而且看那走位，如果是一打的话，那肯定是一打三。
　　舰娘们又不是**，当然会找其他什么线索。结果还真让他们找到了。
　　沿着一开始的楼梯靠着墙根走的话，就能发现一个偌大的骑士坟场。或者说也不能说是骑士坟场，倒是有着一种仿若宗教意义感觉的地方。
　　无数利刃大剑插在地上，然后骑士们纷纷割断了自己的头颅。那一副模样就像是面对什么更加庞大的恐惧而直接牺牲了自己一样，看的让人感到有些毛骨悚然。
　　不过对于舰娘来说怎么样都好，自从经过洗礼之后，她们可没有那么多闲心来去管那些没用的细节设定。
　　对于女孩们而言，那些骑士们身上穿着的盔甲才是真正的宝物。而且不仅仅是洛斯里克骑士盔甲，她们甚至还在那些自杀的骑士们周围发现了一些看起来异常华丽精致的，蔚蓝色的盔甲。看起来像是领袖一样。
　　这可是舰娘们不能放过的。不过就如同那句老话一样，福祸相依。而就在这一片宝地之中，一名看起来身材至少有四个舰娘捆起来那么大的肥硕骑士，拎着有古达的兵器三分之二大小的戟在雕塑和火焰焚烧的残尸周围脚步沉重的巡逻。
　　虽然说因为背上背着的小羽毛还有那肥硕的身材与圆弧形的盔甲让他看起来是那么的可笑，但是一动手就知道不是什么好惹的。那长戟挥舞的水泼不进，颇有武林高手风范，直接把几个舰娘打的满地找牙。尤其是那风车一样的斩击挥舞起来，每一次都是把几个舰娘切的细碎细碎，跟甜面酱似的。
　　既然用武力是没办法解决了，那么只能用正义的手段来搞定这一切了。
　　在那个防火祭祀场的老太太一脸看变态的目光之中，这些舰娘们纷纷慷慨解囊让那老太太用灵魂塑造出了一批屎块。
　　这些屎块带着恶臭和剧烈的毒素，普通人看一眼就避之不及。更别提那些视荣誉为生命的骑士了。这对于那些高洁傲岸心强气盛的骑士们来说，是一种绝对的侮辱。
　　几个屎块丢过去后，那个胖子就双目赤红的咆哮着，轮着他的长戟追了过来。而早有所准备的舰娘早就在电梯那边严阵以待，等待胖骑士冲过来的瞬间就按下了电梯的按钮，让他直接冲过了头差点掉进了坑里。
　　不过就算是差一点那也是没掉进去，正当他心有余悸的维持平衡的时候，在旁边埋伏的女孩就开始正义的背刺。
　　看着骑士被猎龙剑枪全力一剑戳爆了屁股后，在电梯上的几个舰娘也纷纷跳下来开始拳打脚踢，活生生的围殴死了这个高大的骑士。
　　通过这种卑鄙手段完成了胜利的舰娘大呼小叫的冲向了骑士自杀的墓地，然后从里面捞出了无数装备。那些还闪耀着魔力，积蓄着力量的可怕武器远比他们手中这些过去太长时间的西贝货好得多。
　　有了这种装备后，几个成功cos成了洛斯里克骑士队长的舰娘们就开始对街道上驻守的三个骑士发起了正义的围攻。通过投屎和挑衅成功的把那三个骑士再一次勾引到了陷阱旁边一通暴打，成功的缔造了她们不败的传说。
　　……虽然并不值得夸耀就是了。
　　“成功啦！终于杀掉那三个骑士了！我还以为会再死几十次呢！”
　　尽管说从梦境中醒来，而且成功的在传火祭祀场中带回了自己坑蒙拐骗来的装备，华盛顿依然一脸兴奋的在床上蹦蹦跳跳。
　　“我就说这种战术绝对没有问题！那些骑士肯定是有着自己残留记忆的！只要投屎的话他们肯定会愤怒，愤怒的话就会失去理智，我们就赢了！”
　　“但是我不太认可这种技术……”
　　“成功了就好，管他呢。”
　　“前辈真是有着一种让欧根我特别恐惧的才能呢。”
　　面对那蹦蹦跳跳的华盛顿，从床上起来的其他女孩纷纷露出微妙的表情。
　　自从通过开外挂后获得了一身强度极高的装备，在梦境中的女孩们已经不再是那么受苦了。但是居然还是用这种手法，真是有些……丧失？
　　不过这怎么都好，反正赢了，也拿装备了。收了黑心钱的几个舰娘也不好意思对华盛顿的所作所为批判什么，只能昧着自己的良心转过头去，不再看这一幕。
　　但是舰娘不管的话，另外的人可还看着呢。
　　“你们醒了么？”
　　早就坐在房门旁的游魂敲了敲门，在门外说道：
　　“既然醒了的话，那就准备一下吧。我们等一下要出去了。”
　　“出去干嘛？”
　　“找工作。”
　　“………………哈？”


216.从辩证的角度看待问题
　　（第二更！
　　然后接着是不花钱的设定介绍，已经玩过黑魂或者已经理解的可以直接跳过括号内内容。
　　于是接着一开始说的，有关于审判和仲裁的问题。我一开始说过了，但是我在这强调一遍。首先这个世界他不是我们现实世界，没有什么核弹，太空计划也是失败的。人类根本没有任何同归于尽的手段。
　　如果游魂没有苏醒的话，那么现在这普遍软弱的人类会被带到什么境界我们推演一下。首先年钟岛肯定是没了，人类阵线会失去一个战略基地。而且因为全军覆没与讯号干扰的原因，人类并不会立刻知道这个消息，就算是知道了也不过是普通的防线调动，顶多会有一些疑心。因为当时主要策略是钳制其他法术结社和法术城市，不会在乎这些深海。
　　而深海有了路面基地和人类的科技后，在伊莉丝等深海舰队的带领下会飞快的积攒着实力，用比现在还要快的速度去攻击其他城市。疯老头不会有机会通过游魂的力量窥探星空进行最后的调整，古神将会降临，摧毁目前的文明世界。而就算是疯老头已经调整好了，没有协助者的他也只能换取一个力尽而亡的结局，甚至会因为力量的歪斜导致整个灰城炸上天。比现在还要惨。
　　但是有了游魂之后呢？人类早早的就做好了准备，对深海产生了怀疑，清理了一批不死人的高层。然后非常快速的缔结了诸王盟约。虽然依旧不把深海当回事，但是团结的人类已经有了反击的力量。几次莫名的城市灾难也让所有人类把警惕性提升到了最高点，有了面对末日的觉悟和行动。从原本的高层全是不死人，到后来的一天调动部队去前往未知区域，这就是人类社会团结起来后的行动便利性。
　　我这么说并不是为游魂屠城杀人的行为而洗地，而是单纯的把这个推演事实展现给你们。没有游魂的存在，这个世界会比你想象的更糟糕。而游魂本人对于人道主义和同情心是完全没有的，他只在乎秩序和更多人，更加未来的利益。所以他会亲自动手剔除他认为的那些害虫。
　　提醒一句，这个世界的人类普遍灵魂都是几点，连活尸都不如。按照黑魂世界的设定是，心志坚韧的英雄之辈往往会有更大的灵魂含量。而这些人中最出色的英杰也才几千点灵魂，连金三胖都不如。那么这些所谓的‘英雄’心智坚定到了什么程度呢？呵呵。
　　我写小说是讲究合理性的。请不要看什么然后忽然脑子一热就说这不对哪不对，我知道你的人道主义关怀心理，但是你对于黑魂世界说这个合适么？
　　这并不是现实，而是黑魂世界。到处都是魔法协会和变异生物共存的，注定会毁灭了的未来世界。
　　它并不像是你想的那么安全和谐。
　　而对于考核失败的世界，游魂不介意再毁灭一次，然后接着睡到新世界。）
　　“……？？？？？”
　　听到‘去工作’三个字的时候，所有舰娘们脑海中想的是，估计自家提督脑子又抽筋了。
　　虽然说时隔一个月不见有所想念，女孩们还想抒发一下自己的怀念之情来着，但是门外的那句话实在是太有破坏性了，以至于见娘们到现在都没有缕清楚大脑的逻辑，感觉到脑袋有些晕乎乎的，不知道说什么比较好。
　　我们现在这种力量，去工作不会显得太low么？我们在洛斯里克杀过龙，城内花园打过骑士，罪人港里放过火，灰城之中装过神，但是突然来这么一下说要去工作，是不是有一种钦定的感觉？这样不太好吧？不论怎么说总得有一个过程，这样突然来一下子，大家接受是一方面，但是肯定会不自在啊。
　　而且工作的话，现在她们能找到什么工作？
　　去当服务员的话，恐怕客人一抬手她们就有八十种方法把客人按在地上打。
　　去干其他技术型职业的话，她们有没有什么拿得出手的技术啊。你要说是能够战舰修补也算是技术的话，那她们确实是会一点。可是都快一百年前的战舰技术顶个毛用啊？去修古董么？
　　不过女孩们的疑惑很快就被游魂接下来的话给打消了。
　　“新一代英雄出现了。你们要去协助她。她自己恐怕无法继续承担这种压力。”
　　完全没有管舰娘们混乱的情绪，站在房间外面保持绅士风度的游魂那苍老而又沙哑的声音缓缓说道：
　　“不过也仅仅是作为协助者就足够了。收取自己的报酬，然后去做自己该做的事情。如果没有通过考验的话，那么证明也不过是如此。我给她开放了加持，只要意志足够就能引发奇迹。就如同在灰城中一样。”
　　“若是成功引发了奇迹的话，那么就一切都好说。若是没有的话，就继续从旁协助一下，或者说替我监视她的精神状态。任何有被深渊侵蚀的可能性出现，当即杀掉，不要有任何的犹豫或希望。”
　　“如果发现她变得软弱无能的话，那么就弃之而去吧。软弱之人重新提起希望，往往会变的意外的刚强。但是却也容易折断，不是你们能帮助的。”
　　在门外的游魂吐字清晰口齿清楚的说道，一言一行之中似乎没有任何利己的情绪在里面。
　　但是这话却让里面的舰娘听的脸色越来越白，纷纷露出了茫然的神色。
　　‘这是嫌弃自己太弱了，打算放养啊。’
　　果然是实力不够的原因么……
　　面对游魂这样的安排，几乎所有的舰娘心中都有一种莫名的伤感。
　　虽然说提督跟她们的关系不像是其他提督那样亲密，也没有什么网络上常说的那种桃色事件的发生，但是这些女孩们说实话还是很尊敬自己的提督的。
　　并不像是其他提督那样满口义正言辞，也不像是那些已经步入中年的提督那样满腹心思。看起来就是很耿直很坚定的一个人，这样的提督舰娘们确实是很喜欢，不是带有那种色彩意义的，而是真实的很喜欢。
　　毕竟一个人把灵魂敞开了后还包吃包住，对于舰娘闯下的祸也是一手包办，对于舰娘的想法也是一概认可的人，谁能不喜欢呢？
　　但是也正是因为这样，这些女孩们才有一种略微恐慌的情绪。人类们或许可以心安理得，但是舰娘们不会。
　　她们脆弱而又骄傲，胆怯而又顽强，面对可能被抛弃，她们确实是害怕的。
　　所以不惜一切代价也要强化自己，让自己变得更有用一些。
　　就如同不死人追逐火焰一样，舰娘也是追逐提督的。
　　可现在看来，这些都是无用功，分离的日子早晚还会来临的。虽然说是要过去，但是提督可没说什么时候召回她们啊。
　　面对这样可能发生的情况，就算是再怎么大大咧咧的女孩都是满面愁容。看着那一片雪白的墙壁，似乎能看到在后面靠着墙思考着的提督似的，声音有些低沉的问道：
　　“提督……您是觉得我们的实力太过弱小了，所以想要把我们放弃么……”
　　“不是。”
　　在门外的提督义正言辞，似乎很奇怪里面的女孩为什么会有这样可笑的想法。
　　“我也会在那个岛屿附近寻找城市然后定居下来，观察这个时代的人类在深海重压下的变化。突如其来的变故和长久的利益都不能出现的话，那么只剩下缓慢的重压了。”
　　“……诶？”
　　“灰城的考核是完全失败的，这些人的灵魂甚至连几个超过一千点的都没有。就连被人之脓感染的骑士们都要比他们强得多。这个世界的未来不可能压在这些弱者的肩膀上。所幸我发现了一个比较好的可塑之才。”
　　“那您的意思是说？”
　　“就是字面上的意义而已。你们过去仅仅是监视，观察，不在雇佣范围外的协助而已。就是这些。”
　　这是第五轮考核。
　　游魂在门外是这么说的，然后脚步声就渐行渐远了，似乎给女孩们换衣服的空间。
　　而在房间里的女孩们也不知道该说些什么，彼此对视一眼之后，纷纷看到了各自眸子中的好奇与震惊，但是也依然遵循提督的意志。
　　至于那所谓的第五轮考核究竟指的是啥，游魂并没有说，而舰娘们也很识趣的没有去问。因为只要通过简单的数字就知道，游魂恐怕一直在盘算着什么。那就不是舰娘们能够决定的了。
　　不过走在走廊里的提督并没有太多去思考那些舰娘们的心理活动。
　　去意已决的男人看着另外两个回来的女孩交付给他的，仿佛血块一样的全新的东西，思绪之中稍微带了一点好奇。
　　因为在他的记忆中从来没有过类似的产物。这恐怕是这个世界里全新的，独一无二诞生出来的东西。这让游魂颇为好奇的观察着那个血色的结晶。


217.血之回响
　　（第三更！）
　　“这是什么？”
　　“深海总旗舰的……灵魂结晶……”
　　“从哪里得到的？”
　　“我们自己擅自行动……击杀了深海总旗舰……血灾莉莉安……”
　　“干得不错。”
　　“多谢夸奖……我的主人……”
　　提问和回答都是言简意赅，不过对于结晶之子那躬身行礼的模样，游魂还是有些不适的挑了挑眉毛。
　　对于结晶之子这种行为他已经制止了很多次了。但是都没有什么太大的用处。在游魂的心中，自己还是无功不受禄的。结晶之子的诞生只是一个意外而已，是她自己强烈的求生欲望和结晶产生了共鸣，和其他人都没有什么太大的关系。
　　若是像是以前在火之时代的西里斯那样，有着共同冒险和相当程度上的协助的话，那么这个主人认了也无所谓。但是对于这个浑身棱角的家伙来说，游魂真的仅仅是一个引导者而已。说不定没有他的存在的话，结晶之子的未来可能会更加的光明，也可能是更加的黑暗。
　　但是不论如何，他还是让过了身去，让结晶之子的大礼行到了空处。
　　不过这种行为也不是第一次了，浑身棱角的她毫无意外的鞠了一躬，然后恢复到了原本的站姿。
　　等到这一套流程下来之后，游魂这才从一直沉默的死者手中拿起来那块晶莹剔透的晶石，有些迷惑的观察了起来。
　　从来没见过这样的灵魂。
　　火之时代以来见多时光的游魂此时此刻也感到有些好奇。
　　他见到的灵魂块多数都是白色的，或者有其他的颜色，但是都是有着物态或者半流体的模样。若说是这种纯粹固态结晶一样的灵魂，他还是第一次见到。
　　不过既然是灵魂的话，那么用法就应该是比较接近的了吧。看着那血色的结晶块，游魂想了想后，毫不迟疑的捏了下去。而正如他想的那样，结晶块破碎之后迸发出了无数灵魂，被他吸收进了体内。
　　‘一万五千……目前以来最多的一个……’
　　深海都这么有魂么？
　　感受着体内充盈了一瞬的灵魂，游魂有些奇怪的想着。
　　但是下一瞬间，周围顿时弥漫起来一层血色的雾气，将他们三人拖入到了一层古怪而又迷幻的世界中。
　　“这是……？！”
　　那种血雾。
　　难不成那个血色怪物还有这种后手？！
　　看着周围骤然剧变的场面，两个女孩下意识的进入了战斗姿态。
　　“强大的灵魂破碎后引发的临场感而已，没有什么好在意的。别担心。”
　　看着周围那模糊不清的环境，相比较那炸毛的两人，游魂见怪不怪的说道，甚至是犹有余力的安抚着受惊的两个人。
　　而似乎映照了游魂的话，周围的环境很快就变得清晰起来。一阵阵嘈杂的女生交谈和争吵的声音逐渐传入到了三个人的耳膜中，而四周也彻底的呈现出了原本的样子。
　　那看起来就像是深埋在地下的角落中，已经被淤泥吞噬了无数年的建筑残骸。黑色的泥浆和古怪的生物血肉混合在了一起，仿佛有生命一般在周围的建筑墙壁上攀爬着，诞生出了无数古怪的肉瘤和脓包。
　　令人作呕的血管和黑色的泥水在脚下周围流淌着，黑色的泥浆和血肉不断的混合，在一个偌大的池子中不断的翻滚着。就像是什么东西要从里面诞生了一样，那恶心的水面上不断翻起来一层层泡泡。而在周围的模糊人影飞快的将几个匣子里的东西扔进了泥水池。
　　三个人都能看得很清楚，那里面承载的是一些人类的残肢。甚至有些还是刚从身躯里拔下来似的，还流淌着道道鲜血。
　　因为这样古怪的流程，三个人也很清楚的明白了这个画面的本质。而游魂的脸色也是不复最开始那游刃有余的模样，而是看着那黑色的淤泥，脸色黑的可怕。
　　“这里……好像是我以前和那些深海总旗舰们住的地方……”
　　看着周围那怪异而恐怖的景色，死者有些茫然的说道：
　　“但是我从没见过这里……她们不让我去……那些太核心的地方我都不太清楚……”
　　“没事，我想我大概知道这里是什么地方了。”
　　面对那吞吐的肉芽和黑泥，游魂面无表情。
　　这里是深海的祭场，埃尔德里奇的残渣与深渊混合在一起的产物。
　　看那覆盖在墙壁和天花板上的怪异残渣就知道，这里已经被各种各样的让游魂无比厌恶的东西侵蚀的不像样了。
　　不过生气也没有什么太大的意义，这里毕竟只是一个记忆的幻像而已。游魂并没有做什么过激的举动，反而是更加细致的观察着周围的一切。
　　轻视任何敌人都是一件错误的事情，游魂可不会犯这种低级的错误。趁着这一次机会，他也打算好好的看看这个现在和将来自己决定要扫平的残渣究竟是什么样子的。
　　而很快的，那一成不变的画面就发生了一点变化。
　　‘刺啦’一声轻响。
　　从某个满是肉芽和黑泥的墙壁上忽然裂开了一条满是泥水的缝隙，看起来脸色苍白的深海从中迈步而出，脚步虚浮。
　　曾经看到过照片，甚至是看到过本人的死者和游魂露出了些许诧异的表情。而结晶之子依旧是不为所动的看着面前这个完全高清的记忆动画。
　　正如同所有的记忆那样，她们替换了那个原本的‘血灾莉莉安’的位置。看着那脚步虚浮，缓缓的向另外的方向走过去，丝毫没有那种绝望和疯狂感的伊莉丝，她们，也就是记忆中的莉莉安，忽然开口说道：
　　“伊莉丝，你还在说你那些疯狂的东西？我看你脑子已经快要不行了，不去泡泡温泉或者吃点人补偿一下么？”
　　“我没有说谎，我也没有说谎的必要，莉莉安。”
　　而且我也不像是你那么蠢。
　　神色苍白的可怕的深海一脸漠然的看向了他们三人，一脸平静的说道：
　　“我的体内有着埃尔德里奇的残魂，而我必须要把那个怪物从我的灵魂中踢出去，不惜一切代价。”


218.埃尔德里奇之影
　　（第四更！然后1W打赏我已经收到，加更会再+1的。最后我在想以后要不要加上几张图片辅助说明一下，不然总感觉欠点什么……）
　　“……？？？？”
　　你在说什么？
　　你说你体内寄生了埃尔德里奇的残缺灵魂，但是却要把他踢出来？
　　看着面前那虚弱但是坚定的红眼怪物，游魂觉得自己似乎是听错了什么，下意识的把目光投向了身边的两个女孩。
　　而对于两个女孩几乎同一时间投过来的迷惑目光，几个人也确定了自己的耳朵确实是没有什么问题。她们确实是听到了这样一句可以称之为大逆不道，甚至是逆反天条一样的话语。
　　因为这对于深海来说几乎是不可能的事情。至于为什么说几乎，那是因为凡事都没有一定。但是这个几乎的概率到底有多大，从目前为止所有的深海都承认埃尔德里奇为父亲这一点就能看出来，那团烂泥在深海舰队的心中有着怎样的地位。
　　甚至不说别的，就是单纯的看面前的这一副画面就知道。墙壁上的肉芽全部都是艾尔德里奇的残躯。那些烂泥可都是他和深渊的结合物，这就足够证明了深海和埃尔德里奇之间的传承关系。这可比血缘关系还要密切，纯粹是肉增殖后直接但生下来的变异体。
　　这就跟自己的左右手要造大脑的反一样不可思议。亦或者说这个伊莉丝在深海来说更像是癌细胞？
　　带着满脑袋疑问，众人继续看着面前那莉莉安的过去影像。
　　“所~以~说~伊莉丝你脑袋出现什么问题了么？”
　　作为主体的莉莉安似乎耸了耸肩，那充满着恶意的声音像是流淌着的毒药。
　　“如果要是有问题的话就让我吸一口血，我来检查一下你的身体到底出没出现问题嘛。别看我这样，治病救人可是一流好手哦？”
　　“然后就成为你的傀儡，众生没有自主权利对么？莉莉安你的脑袋里塞的果然全都是血浆。就算是我虚弱成了这一副模样，我也不是你能够挑衅的对手。去找其他人玩去吧。”
　　“……我说你，真的很有勇气呢。”
　　明知道自己很虚弱还敢来挑衅我么？
　　‘啪’的一声清脆的响音，似乎是指甲被掰断了一样。地面上掉下去一块殷红色的甲壳。
　　莉莉安的声音骤然变得森然冰冷起来，情绪转换速度之快就好像是她本来就有着这样的翻脸的打算一样。
　　“你难道不知道么？只要我想的话你身上的每一个角落都会爆发出无数鲜血，你的血液会沿着你体内所有的毛细血管喷发出来，在零点一秒内把你榨干成海绵，你想知道那样的你还冷静么？”
　　“那么我就想问你一件事了。”
　　看着那似乎正在耀武扬威的莉莉安，身为深海总旗舰头目的伊莉丝冷笑了一声。
　　“你以为我就算是被那个老不死的上身后还能够在这个基地里乱晃是什么原因呢？很简单，是因为我有着足够的自信能够活下来。”
　　“那么你以为是你太弱了，还是我太强了呢？那个老家伙的残魂到现在都在我的脑袋里向我传递着他的经验和诅咒。很遗憾的，我不觉得你能够打败那个老不死。”
　　“他虽然是我必须要铲除的对象，但是他也是我在这个危险世界上最大的依靠之一。或许你以为我在虚张声势或者吹牛，但是你可以来试试看，如果我要死了，你就可以得到第一位了，不是么？”
　　“……”
　　视界略微昏暗起来。
　　似乎这个实现的主人正眯起眼睛，上下打量着眼前的深海总旗舰一般。
　　而被凝视的那个伊莉丝并没有任何恐惧的表情，反而是一脸淡漠的看着自己的同胞，瞳孔中倒映着那血色的衣衫。
　　“现在，给我滚到一边去。不然的话你不会想要知道你将会遭受怎样的痛苦。我现在已经没有耐心再等下去了。你听明白了么？”
　　“……”
　　过了半晌后，莉莉安微微叹了口气。
　　“哈……明白了，我目前为止的领袖大人。如果你是装的话，那么我就认命了。”
　　“很好，多谢你的理解。”
　　对着莉莉安点了点头，深海的小领袖准备迈步离去。
　　然而正当她迈开步伐的一瞬间，瞳孔却骤然收缩成了针孔状，整个人都僵在了原地，就像是被什么东西扼住了喉咙和灵魂一样，满身都是冷汗。
　　而没过多长时间，一个头戴王冠的阴影缓缓的从那女孩的身后浮现，发出了一阵沧桑的笑声。对于这个笑声的主人到底是谁，游魂已经不想多做评价了，目前为止的消息差不多都很清晰了。
　　“你好啊，小女孩……我是埃尔德里奇……”
　　朦胧的黑影发出了阵阵金属颤音，开始向莉莉安的方向靠拢过去。
　　“我将给予你强大的力量，以及十年后你必然成为七海霸主的承诺。只要你协助这个女孩――”
　　没等话说完，周围的世界就顿时一阵模糊，然后重新变成了走廊平静的模样。
　　很显然的，这意味着再往后的画面就是一片诡异的空白。如果不是被人做了手脚的话，那么就只能断定这个女孩从这里之后就再也没有什么个人自主意识可言了。
　　不愧是吞噬神明的埃尔德里奇。这种对话之中就能轻易将一个人的神智彻底摧垮的能力，游魂自认为还是做不到的。但是如果说埃尔德里奇能够通过那些深海做些什么大奇迹，恐怕也很困难。不然这么多年该做的早就做了。
　　真是一个老而不死的怪物，他怎么还没死？
　　“……你们争取捕猎其他深海总旗舰。”
　　看完了这段记忆后良久，游魂站起来点了点头，将地上已经变的透明的晶体随手拍进了结晶之子的体内。
　　结晶之子不闪不避，硬是接受了游魂这毫无征兆的突袭。不过理所当然的没有伤害到她什么，透明的晶体飞快的融入到了她的体内，化成了诅咒血液中的一部分。
　　而她也就像是本能一样的了解到了这种奇妙的血液操作方法。下意识的，两柄诅咒结晶凝成的弯刀就从掌心之中穿透出来，将周围的植物化作一片片诡异的淡蓝色结晶。而远方的虫子却像是被看不见的手指碾压了似的，丝丝血痕拉成了细线，聚集到了她的刀锋之上。
　　看那冰晶长刀上闪烁的诡异光芒就知道，这一刀下去，咒毒和出血效果简直是惨绝人寰。
　　而对于自己制造出来的东西，游魂感到十分满意。然后直接走向了大厅。
　　“等一下叫上机械降神，我们确定好方位之后就准备出发。”
　　在这个地方已经呆的够久。是时候走人了。


⑤ 海与噩梦


219.离去之原（二合一！）
　　离去的速度比想象的要快。
　　对于这座已经破败不堪的城市来说，不论游魂还是舰娘都没有什么太大的留恋之情。
　　游魂满心希望的来到了这里，结果却看到了这样残破的结局。而舰娘纯粹是提督在哪她们在哪，所以抛弃了那个看起来很有味道的别墅也是毫不犹豫。只是带了一点小东西和随身物品就跟在了提督身边。
　　在嫩白树枝的帮助下，一行人并没有引起任何人的注意。还活着的人正在面对那城市中心燃烧着的光明，已经死去的人自然不会在乎这些事情。而她们也就很顺利的抵达了目标区域，从空间翘曲中成功的离开了这个城市，抵达了远在数千里之外的年钟岛附近。
　　至于游魂怎么用嫩白树枝和魅惑一类的法术在周围的海域小岛城市中留下来的，那就不用详细多说了。在法术和金钱的力量下，很多人和事物看起来都并不是那么牢靠。尤其是对于游魂来说，那从一个城市中提取出来的资金连万分之一都没有用到。花那些肆意为恶的罪人们的钱，游魂并不感到愧疚。
　　伴随着舰娘和游魂逐渐熟悉生活后，而时光也就在这么跌跌撞撞之下悄然飞逝。
　　时间很快就推进到了略带凉意的十月。秋风下的世界瞬息万变，但是却又维持到了一定程度的稳定。
　　几个城市的覆灭所带来的余波在数个月的消化下已经逐渐平息下来。虽然说那些亲人们依旧痛苦，但是很多人了解到灰城和罪人港里曾经发生了什么后，也就心安理得的把矛头对准了当权的社会。
　　经过数个月的整理和消化之后，几个曾经爆发过战争的城市残余的难民和拉莱耶出逃的民众几乎汇聚到了一起。飞快的向年钟岛周围的海域岛屿和城市发起了连绵不绝的大迁徙。这些已经完全不信任当前任何政府组织的民众们宁可相信一名始终坚守在岗位上的舰娘，也不愿意相信那些政客们的花言巧语。
　　而诸王盟约带来的影响力也逐渐的发酵起来。除了少数几个被各种教派分割或者占据的城市外，诸王盟约飞快的将整个人类社会整合起来，紧张兮兮的搜寻着任何可能被称之为灾难性的东西。然而虽然说盟约的约束下所有人都表面上团结一致，然而内部的勾心斗角却远远要比以前来的更加丑陋。在法术和变异造物可以公开的如今，杀人伪造证据也不算是新闻了。
　　整个世界就像是回到了中世纪一样，电源覆盖率持续下滑，法师和巫师开始被正式承认为一种职业，科学家们不再是研究的唯一选择。那些人体实验和炼金造物诞生的怪物们也在努力争取获得公民权利。
　　巫师成为一名正式的职业之后，世界变化也更加剧烈起来。
　　也因为有着巫师们的加入，那些原本被视为禁忌的东西也开始逐渐的解锁。催生植物，腐化土地，然后又一次催生植物。这种极限的调制被认为是一种违反了自然规律的手段。但是事到如今也没有人在乎那么多，所以相比较过去，粮价反而下滑了不少。肉类也同样下滑了不少。让那些民众们也分不清楚自己过的到底是好还是坏。
　　不过可以肯定的是，如今这个世界跟以前已经是大不一样了。曾经被认为是神话传说一类的东西开始逐渐的出现在众人的视野中。而且还越来越繁多。让人不禁认为自己过去过的日子到底是不是幻觉。
　　当然，改变的也不仅仅是下层的民众们。对于那些上层人士来说，这种改变也是相当剧烈的。
　　一个又一个陌生的影子出现在了政治家的场所里。他们看起来稚嫩无比，但是却又有着决绝而顽强的意志，和永不气馁的决心。
　　这些人往往都是灰城的余烬。那个已经绝大多数化为火海的城市现在也没有被清理干净，整个城市的危险区域数不胜数，到处都有活尸和死去的人步履蹒跚的前进着，没有任何攻击人的欲望。
　　但是从那些灾难中活下来的人却都像是进行了一场蜕变。或许也真的只有生死的大恐怖才能看穿一个人真正的表现吧。那些曾经的商人或者贩夫走卒们纷纷站了出来保护着这个古老的城市。已经不死后又经过了洗礼的他们逐渐成为了一个举足轻重的大组织。
　　从灰城的圣火――那些人是那么叫的――中走出来的人往往都会提升不少精气神。思维敏捷，行动果决，奇思妙想不断，最重要的是，他们几乎永远不会用那些恶毒的手段来伤害自己的盟友和同伴。尽管说恶意造谣和中伤的数不胜数，而他们的组织也往往被各种打压，可这个以火和秩序为信仰的组织屹立在人类中是无法避免的。
　　因为他们强大而又宽和，有力而又不狂妄。谁都喜欢一群活圣人和好好先生，尤其是当他为你着想的时候。灰城周围的数十个城市乡村早已陷落，加入到了对火焰和灰的信仰中。
　　而且因为这些人声称这个火焰和灰烬的审判都是神带来的，这也让其他人有些将信将疑起来。
　　怀疑这个世界的神到底存不存在，是否在观察着这个世界的一切。
　　只不过从这个城市中走出来的法师们却往往使用一些跟星辰和天象有关的魔法，还有一些释放星辰的奇迹，这点让人觉得有些诧异。
　　不过陆地上的动荡显然没有海洋上发生的动荡来的血腥和残酷。自从深海舰队宣布占领了自由都市拉莱耶之后，无数的人类就在深海舰队的监控之下生存。
　　诸王盟约的军队投鼠忌器，根本不敢大规模的进攻这些怪物。而小股部队面对已经成型的深海防御体系也只不过是送死而已。所以对于这些人类来说，他们基本上已经是被放弃在了文明社会之外。
　　尽管说商业和贸易依旧在深海舰队的默许下支持，可是拉莱耶的人口还是不断的在外流。毕竟他们信不过那些吃人的怪物。不过人类社会对于这些怪物们的行径倒是大加赞许，称这些深海舰队只不过是被逼迫的，还是能够交流的智慧生命。这也使得主流媒体有些将信将疑起来。
　　虽然说犯罪就要被秘密死刑，得了绝症的人在家属同意下也会秘密死刑，而且死亡的尸体都不知所踪，但是这并没有什么无伤大雅的不是么？
　　所以这样一来，在年钟岛海域周围坚持着防线的大统领的位置就显得越发的尴尬起来。人类社会也逐渐有了下台的呼声。
　　不过这对于心志坚毅如铁的大统领来说没什么卵用就是了。
　　这位顽强而决绝的统领以铁腕手段直接吊死了在她的地盘里那些声称深海没问题的知识分子，然后逮捕了大批支持者，全都扔到了钢铁工业工厂里当力工。紧接着就跟以前一样，依旧在大海上布置着那些顽强而可怕的防线。
　　在灰城的逃难者和其他难民与流亡者的汇聚下，在年钟岛海域周围的岛屿上已经出现了几个城市的粗浅雏形。每一天都有着成百上千人在法师的传送门或者后方的船只下抵达了这个被人类社会刻意忽略的地方。在大统领的庇护之下，数十万人在年钟岛附近热火朝天的开工起来。
　　虽然说在人类社会中这位大统领的名声并不是怎么太好，但是在某些人的眼中，这位大统领还是有着一大批的支持者的。
　　那些被深海舰队的暴虐所伤害的人民，还有海洋周围的渔民永远是她的最佳支持者。
　　所以虽然说依旧是苦日子，但是那也要比最开始的时候要好得多了。
　　而且随着深海舰队的战略收缩方针和在海洋上找到的新血液，再加上人类社会的志愿军和补充的人口，年钟岛再一次恢复到了鼎盛时代的防区规格，并且还打算逐步攻入拉莱耶。
　　当然，这里面各国政府明里暗里提供了一些资源和设备什么的几乎都是必然的了。谁都不喜欢一个吃人的怪物占据了他们想要的那个海上都市。所以驱使这个曾经的可靠人物打进去实在是再理想不过的了。
　　就算是那些深海真的屠城了，这也有锅可以推了不是么？反正这位雪风大统领如今并不属于任何国家和政府机构，整个年钟岛海域和周围的群岛链都不是任何国家的领土了。能打下来自然是好事，全死光了也没什么，只要拿点资源和钱就能把这些怪物们限制在海洋中，两全其美岂不美哉？
　　数千个人工岛礁火力点，数十个小岛堡垒，成百上千的要塞炮和岸防炮，年钟岛的布置不说是跟刺猬差不多，至少豪猪是没得跑了。
　　而雪风大统领麾下的几支舰队也是不断的演练，枕戈待旦，就等打深海鬼子去了。
　　就是在这样一片紧张的氛围之中，时间不断的推进着，最终抵达了十月十五日，年钟岛大统领的诞生，或者说是出生日。
　　“……似乎跟平日里并没有什么差别。”
　　“因为大统领不喜欢这些啊。”
　　大统领讨厌浪费资源。
　　擦着桌子的服务员头也不抬的对着自己的大老板说道。
　　她知道相比较恭敬来说，这位看起来年轻帅气又有钱的老板更在乎实际的工作。
　　果然的，那个坐在椅子上翻阅着书籍的男人默默的点了点头，非但没有责难她的无理，反而是正常的聊了起来。
　　跟自家老板有一搭没一搭的聊了起来，服务员也有些好奇的看着这个看起来异常帅气俊秀的男人。在整个年钟岛还因为难民潮而混乱的时候，这个男人就带着大笔的资金和能力来到了这周围，开了一家小小的饭馆。
　　可能也是钱多烧的，或者是单纯的一个好心人吧。这个饭馆的价格并不贵，反倒是很便宜。而且基本上都是成本价格出售。厨师和服务员都是花了钱的，她想破脑袋都想不到这个男人到底想要干什么。也不宣传，也不做什么，就只是单纯的开了这家店而已。
　　很多时候他都坐在自己的位置上看书，思考着什么的样子。但是更多的时候是坐在二楼看着下面吃饭的人群开始观察。就因为这诡异的行径，一开始服务员还以为这货是什么外星人来地球观察生态环境来着。但是看他谈吐说话都是很正常的模样，这种虚妄的幻想也就很快的抛在了脑后。
　　她也只不过是一个服务员而已，而这个人很明显也不过是一个有钱又善良的富二代。
　　因为帅气多金而且沉默寡言的原因，服务员也不是曾经幻想过来一次霸道总裁一类的剧情，然而几个月过去了，那个男人依旧是原来的模样。
　　甚至连装扮都没有怎么变过，依旧是那一身看起来颇有时代感的黑色风衣，内里是灰黑色的衬衣和裤子。文明棍放在了桌子旁边，戴着白色的手套和三角帽，拉起风衣的衣领默默的看着书。
　　对于服务员来说，在开工前这一段时间里是难得的幸福时间。只不过这小小的幸福很快就被一阵敲门声打破了。
　　‘咚咚咚。’
　　从外面传来了一阵轻微的敲门声。
　　以那轻柔的像是怕惊动什么的声音来看，外面的人恐怕非常的恭敬。
　　但是什么时候有这样的人？一般来说不都是直接用力的敲门么？
　　还是说不是食客？
　　不过没等服务员抬头问一下，在椅子上翻阅书籍的男人翻过了一页书，头也不抬的说道：
　　“回来了？”
　　“是……但是……那个孩子……”
　　在门外矗立的两个人影很明显是顾忌着服务员的存在，有些踌躇的样子。
　　而坐在椅子上的男人低头想了想，然后啪的一声合上了手中的共.产党宣言，拎起文明棍走到了外面。
　　“出外面说，别打扰工作――你手上也不要停，准备工作要做好。”
　　临行之时还没忘记提醒有些发呆的服务员继续工作。穿着风衣的背影迎着外面有些清冷的阳光很快消失在了门外，让服务员怔怔的看着他的背影，久久不能言语。
　　“……超帅啊。”
　　憋了半天，看着那离去的影子，十六岁还在幻想的小女孩发出了如此的惊叹。


220.猎杀噩梦（二合一）
　　清晨的都市看起来并不是那么的安静。
　　因为年钟岛周围刚刚开发不久，还处于建设阶段的原因，最中央的那些以魔法和速成材料建筑起来的高大建筑已经使用了相当时间，但是外围的建筑还在塑造中。
　　就算是在这早上五点半，天空刚刚发白的时候，一群看起来强打起来精神的人群就已经开始在街上集结，向外面的工地开始进发。而在这些肌肉壮汉力工人群之中，一些看起来面色发白神色尴尬的巫师和法师也夹杂其中。
　　现在巫师和法师已经是正规职业之一了，但是这些从实验室和世界角落里蹲着的边缘人群很显然并没有怎么适应这片变化过快无比动荡的世界。但是神奇的魔法确实是能够代替很多机器，而且还比机器更好。安全，可塑性极高，故障率极低，除非作死到无精力施法，不然的话很难失败。
　　这种特殊的性质很快就与资本家和当权者狼狈为奸，以至于现在的工地上最苦逼的就是这些法师们。
　　力工主要负责搬运材料和搅拌，搭建一下脚手架组建一下墙壁，剩下的活都是法师来干。包括快速风干，加固化，增添防火涂层，添加防震地基，减少墙壁质量加大隔音层一类的。
　　与其说这些人是法师，倒不如说是一群技术劳工。很多法师脸色苍白并不是因为没有运动或者其他，而是单纯的精力消耗太大。不过也正因为这种人的普适性，他们才得以飞快的融入到整个人类社会中，为生产力解放做贡献。
　　而另外的合成人或者实验生物就没有这么幸运，只能苦逼的在工地熬夜工作还饱受歧视。谁让他们精力大还丑呢？
　　虽然说某些特殊行业比较看重这一点，不过需求量毕竟有限，在发掘出这些特殊生物其他的功用之前，这些可怜的大个子也只能这样了。
　　不过虽然压迫和重担依旧在周围，可是这已经有了一个理想城市的雏形。周围路过的人纷纷友好的互相打招呼，不死人在高楼里熬夜修正无数法案和针对异常生物与职业的特殊备案。白色的高墙在一夜之间矗立，让人觉得莫名的敬畏。
　　至于带着两个黑袍人行走在人群中的男人，看着那远方逐渐搭建，还在不断的蔓延着的如同高墙一般的城市群落，脑海中想起来的是自己曾经见过的那些伟大的建筑。尽管说他们相比较来说，这个单调的白色城市群还是一个雏形，但是却已经有了伟大的前兆。
　　这是一个很好的城市。然而未来却依旧不甚明朗。
　　男人轻车熟路的走到了一个黑暗的巷子之中，拐入了一个角落里面。在仿若迷宫般的巷道中走了几圈后抵达了一个只有一扇铁门的死胡同。
　　而在后面两人毫不惊讶的注视下，男人掏出了一串钥匙直接打开了那扇粗大的铁门，示意外面那两个带着头套的人来到这边。而男人自己的身躯也逐渐的模糊扩大，最后变成了一个高大而充满压迫感的狰狞身躯。
　　“放心吧，这里我施加了空间结界，不用担心什么的。”
　　随手关上了铁门，已经显现出本体的游魂在空旷而黑暗的空间中伸手拍了一下左侧的墙壁。
　　霎时间，无数璀璨的光芒从周围的墙壁和天花板上逐个亮起，转眼之间照亮了整个建筑内的空间，将里面承载的东西显现出来。
　　而对于两个黑袍人来说，扑面而来的是一股醇厚的历史的味道。无数的兵器和盔甲在这空间之中按照各自的方位摆放起来，散发着种种让人惊惧或者安心的波动。
　　光是比较眼熟的就有烟特大剑，洛斯里克巨剑，黑暗剑等等装备。而其他那些被点缀的圣铃和无数奇形怪状的兵器也是在周围矗立着或者摆放着，那一层层扑面而来的威严让两个黑袍人的呼吸顿时一滞。
　　“找个地方坐下吧。”
　　丝毫没有在意那些武器传递的波动和力量，庞大的游魂径直走向了房间深处的座位上，缓缓的坐了下来。
　　面前的小桌上瞬间呈现了三杯茶水。而面对这种情况，另外两个黑袍人也只能缓缓的点头，然后摘下自己的头帽，各自在桌子旁边找了一个位置坐了下来。
　　在兜帽下的两个人是看起来很有气质的两个女孩。一名是有着披肩灰发的少女，额头和脸颊上有一些细微的但是添魅力的小小伤痕。低垂着眉眼看起来很安静的样子伸手捧着茶杯，小口的喝了起来。
　　而另外一位则是一个看起来像是雕塑一样的女性。水晶一般的冰蓝色长发被潦草的扎了一个环，收束在了长袍内部。看起来异常美丽的面孔满是无机质的空洞，看起来就像是出生以来就根本没有做过任何表情似的。清澈的碧蓝色瞳孔内也是一片扩散的空洞，没有任何焦点。
　　倒是因为伸手握住茶杯后，茶杯里面出现无数结晶的原因，脸上露出了些许不满的表情，但是还是毅然决然的灌进了嘴里，发出一阵卡啦卡啦的咀嚼声。
　　“……”
　　咒毒水晶你也真吃的下去啊。
　　看着那像是仓鼠一样腮帮子鼓鼓涨涨的蓝发女孩，游魂挑了挑眉，也没说什么。
　　不过游魂也很清楚，对于这两个人来说，外貌，视觉，味觉，诸如此类的都是没有什么必要的东西。因为她们很难称得上是活着。
　　毕竟一个是最后的死者，另外一个是白龙希斯的力量结晶。两个严格来说恐怕都不是活物。就跟自己和那些不死人一样，只是一些特殊力量指引下的产物罢了。不过可能主体是女性的原因吧，这俩人也越发的注意收束力量不泄露了。最终结果就是这模样。
　　虽然不知道为何当时华盛顿她们几个舰娘一副要死要活的模样，不过久而久之也就这么认了。而且因为这俩人身负的任务也不是那么安全的原因，游魂给了她们极大的自主权。不过既然已经过来了的话，那么就意味着一定是发生了什么她们如今的力量处理不了的大事了，需要拜托他出马。
　　“说吧，到底是哪里出现问题了。”
　　游魂坐在沙发上，看着那两个只到自己腰身的小女孩，声音平静的说道：
　　“我不觉得你们两个是那种看到什么问题只知道逃跑的懦夫，你们在猎杀深海的时候发生什么了么？”
　　“是。”
　　确实是发生了一些问题。
　　已经化作人形了后，结晶之子话也能说的利索了。
　　艰难的把卡在喉咙里的水晶咽了下去之后，结晶之子空洞的瞳孔看着游魂，安定的叙述道：
　　“我们已经猎杀了三位深海总旗舰。一位是在资料记载中的颅主赫莉，但是另外的两个深海总旗舰是新晋的。似乎从没在资料中显示过。一名是有着操作重力异能的德塔和另外一名操纵光线的妮娅。”
　　这是她们灵魂的结晶块。
　　女孩从长袍中掏了掏，又是掏出来三枚和游魂记忆中的灵魂截然不同的结晶宝石。仿若雪花一般的六角形花纹在这些色彩各异的结晶之中多有展现，看起来有些异常的璀璨光芒让人心中不禁产生一种警惕的感觉。似乎能够感受到里面蕴含着的某些疯狂。
　　或许对于其他人来说这些结晶可能瞬间就会把人拖入一个疯狂的幻境之中，但是在座的三个人没一个是好惹的。一个是灭世者，另外俩更是亲手斩杀了深海的强人。所以那些结晶也只是闪耀了几下，然后就恢复到了平静的模样。看起来异常的安静，散发着柔和的光芒，似乎在说自己是个好东西似的。
　　“……这是生物的残留意志吧。渺小而又神奇的构造。”
　　不过一如最开始那样，游魂还是搞不懂这玩意究竟怎么诞生的，可能跟埃尔德里奇和深渊的咒术有关，但是这俩他都不愿意去研究，所以也就只能这么放着。
　　“不过这不是你们回来的理由对吧。你们应该还有更加重要的消息传达给我才对。”
　　“是的，那就是她们的记忆。因为事关猎杀的原因，我们已经提前看过了。这点要向主人道歉。”
　　“嗯，这是我给你们的自主权，还有别叫我主人。然后呢？”
　　“我们发现了，深海似乎在做梦。”
　　“……你说什么？”
　　“是的，深海是在做梦。”
　　瞳孔扩散的蓝发结晶之子一脸平静的，或者说并没有什么其他表情的，说出了这种消息。
　　而听到了这个骇人听闻的消息，游魂的第一反应就是这是无稽之谈。第二反应就是完全不可能的事。因为深海的本质要比舰娘还要深邃黑暗。她们就是上个时代留存的恶意的化身。
　　艾尔德里奇的血肉和深渊的结合体诞生的怪物们，虽然有血肉和肢体却没有任何智慧生物该有的情感和理性，有的只是无尽的疯狂和癫狂，一切看起来的可能的理性都是为了后面更大的绝望而铺垫。这种怪物是没有任何睡眠的可能的。
　　但是现在却说她们要睡觉了？这听起来就跟救世主在街边卖面条一样可笑――虽然现在确实是卖面条。
　　“你们有什么确实的证据和观测的手段么？这些深海的记忆值得信任么？”
　　“是的，我们确信。因为那两个新晋的深海总旗舰就是这么进化的。”
　　结晶之子点了点头，冰蓝色的瞳孔里倒映着游魂的身影，扩散的瞳孔内没有任何感情可言，只是平静的叙述着自己的所见所闻。
　　“她们以前的记忆证明了她们的历史。她们原本不过是深海总旗舰伊莉丝旗下的一些士兵而已。但是在某一天，经过我们推断应该是在两个月前，她们忽然有了进入梦境的能力。”
　　“她们的梦境看起来像是一个彻底疯狂的城市，应该是某个城市为原型。但是里面的人类和其他生物全部是产生了某些异化和变形，最典型的是经常会出现某些触须和变异的肢体，看起来有点像是快速增殖造成的情况。”
　　“而她们成为深海总旗舰的契机并不明确，能够确定的是，她们似乎在梦境中得到了什么莫名的，我们无法理解的启示。她们的记忆产生了断层，然后就有了智慧和能力。开始从拉莱耶中带出了一批舰队，开始在其他地方进行繁殖和演化，直到被我们杀死。”
　　“但是她们的离开似乎是得到了命令，然而我们并不能确认究竟是谁的命令，因为在记忆中并不存在这些东西。她们明明在海洋上驻扎却没有袭击，这对于深海来说是不可能的事情。当我们发现了第二列这种特殊的深海总旗舰后，我和死者认为这件事应当向主人汇报，所以我们便回来了。”
　　“就是这些，没有什么其他的事情了。”
　　“……嗯，你们做的很对。”
　　深海能够去做梦，然后在梦境中寻求什么东西，这听起来简直像是天方夜谈一般。
　　不过根据你们的情报来看这应该就是现实了。但是真是很难以想象，那群怪物居然会有这样另外的晋升能力。
　　看着那一脸平静的为自己倒一壶茶，小心奕奕的控制着力量不再结晶后，一口一口抿着茶水的结晶之子，游魂也第一次陷入到了某种莫名的思考之中。
　　过了半晌，游魂突然问道：
　　“她们晋升之前有什么特殊的表现或者异常么？晋升之后呢？”
　　“在晋升之前似乎有着落入水体中的触感。晋升过程中感到异常的饥饿，但是似乎也进行了进食。不过我们并没有找到进食的记忆。似乎对于深海来说，这些记忆根本不存在一样。”
　　“嗯，我想我大概明白了。”
　　游魂思考了半晌后，缓缓的点了点头。
　　“你们继续猎杀任务吧，我去找其他资料验证一下，如果整理出头绪了我会亲自动手的。”
　　“是，主人。”
　　“那么就按照你们想的去做吧，然后别叫我主人。”
　　“好的，主人。我们先行告退了。”
　　冰蓝色的女孩点了点头，对于游魂的指导充耳不闻，直接拉起来兜帽后，就拉着还有些眷恋着茶水的死者直接离开了这个隐秘的房间。
　　而游魂坐在椅子上想了想后，也站了起来，用嫩白树枝将自己的身躯变化为年轻时候的模样后，整理了一下自己的服饰，然后拎着文明棍从另一个方向离开了这间屋子。


221.打入友军内部的舰娘们
　　（第三更！顺便推荐两部作品，《冥王》，《尼德霍格提不起劲》虽然我觉得这俩大佬并不需要我推荐，但是交易的事情！你懂的！）
　　从正门走的话，那就是迎面来到了这座城市的主干道上。
　　作为一个继承了数个城市的土豪，在这个城市中购置下几块地皮并不是什么特别稀奇的事情，更何况游魂使用的也仅仅是一个小楼而已。
　　时间已经推进到了早上六点，街上往来的行人已经开始多了起来。那些在搬过来的公司中开始干活的人已经逐渐的在家中醒来，开始一天的准备工作。而上早班的人也纷纷的离开了家中，向办公地点前进。
　　虽然说因为游魂长相的原因时不时有人好奇的看了一眼，但是已经在上班时间的游魂并不是十分的惹人注目。所以游魂依旧保持着自己低调的风格，按照原路返回了自己开的小店。在服务员越发好奇的目光之中，重新坐回了自己角落的椅子上，翻阅起来那本红色封皮的书籍起来。
　　他并没有着急的去做些什么，而是在小店中平静的等待着时间。
　　等到时间轴走向了六点半之后，游魂这才慢条斯理的坐在椅子上在灵魂网络中发起了问题。
　　来自于灵魂之间的传递几乎是在眨眼间就跨过了数十公里的距离，直接抵达在了某个刚睡醒还在刷牙的女孩脑中。
　　‘华盛顿，我有一些问题想问你，没关系么？’
　　‘诶？提督啊？当然没问题！怎么了？’
　　‘你现在的职位还是机关秘书对吧？’
　　‘……是的。’
　　面对自家提督平静的问话，华盛顿看着镜子中的自己简直是欲哭无泪。
　　作为一个舰娘，作为一个有思想有觉悟，最近已经可以正面战翻洛斯里克的骑士与同伴杀死了冷冽谷的波尔多，开始向法兰要塞进发结果被黑骑士大神杀死无数次的舰娘，她有一个致命的弱点。
　　也不知道是因为魔法力量冲突还是说其他什么原因，她现在已经不会水了。
　　曾经驰骋在大洋上千里奔袭军事基地的华盛顿，她不会水了。
　　她，已经，用舰装，也没法在水上了。
　　是的，因为某些古怪，她完全忘记怎么在水上跑。哪怕是穿着舰装跑到了海上，她也没有办法操纵自己的平衡，根本不能像是其他人那样肆意的在海平面上驰骋航行。
　　这一点让所有人都感到啧啧称奇，因为大家都是第一次见到穿了舰装还能掉水里差点淹死的舰娘。如果不是因为她战斗意识特别旺盛，哪怕不会说也要持续作战，这一关就被刷下去了。只不过现在只能转换到陆地上，当陆基单位使用而已。
　　但是接下来的深河却越发的让人失望。
　　就算是转到路面，也需要工作。炮术？炮术就没打中过靶子。唯一一次十环打的是其他人的靶子。
　　策划就更不用提了，她脑子里唯一的战术就是冲，莽，打，然后大家各自为战。虽然说在正经的海战上这种战术有的时候能够建立奇功，但是现在是现代社会了，大家打的都是协同作战混合炮击，你上来就是莽毫无意义啊。
　　技术工种你毕竟不能指望一个老古董干些什么，那些真正负责技术的人类连其他舰娘都鄙视，更别提他这个二把刀。而哪怕去当大头兵，讲道理你海军陆战队也不可能让一个娘们直接掺合进去。舰娘咋可能去跟海军陆战队这种东西混在一起？
　　尽管说干啥啥不行，但是面对这样一个热心参军的好姑娘，大家也不可能放弃她。
　　相对于那些还能玩舰装的打入舰队内部的同伴，身为战斗力最高的华盛顿最终在大统领雪风的亲自安排下，作为一个专业负责保存机关档案的机关秘书勉强放在了军事基地中。
　　而且说是在的，与其说是实际意义，倒不如说更是一种象征意义。象征着物尽其用，就算是这种废物都能有着发挥的余地什么的。当授予职位的时候，看着那个曾经是个小不点跟在后屁股哭的女孩一脸严肃的模样，华盛顿莫名的有种想哭的冲动。
　　真鸡儿丢人啊这是……
　　‘提督您想笑就笑吧……反正华盛顿我也就是这样的废人了……身为舰娘连水都不会什么的……我丢了所有舰娘的脸啊……’
　　‘就连狮和伊丽莎白都能成为精锐尖刀连的作战部队，而欧根她更是作为亲卫队和雪风吃住一起，我却只能在后方这边看着文件发呆什么的……’
　　‘就算是想要发火也找不到什么人啊……我明明是最强的那个来着。最近的火焰操作也越来越得心应手了，甚至能够打败那些洛斯里克的骑士了。努力一下的话说不定能真的杀死龙，但是我不会水啊。’
　　‘我是第一个对吧？我是您第一个舰娘对吧？明明是我先来的啊，为什么会变成这个样子？明明有了可爱的后辈，有了值得尊敬的提督，两份喜悦合在一起涌现出了更多的喜悦，本应该是这样的，为什么会变成这个样子啊……’
　　“……”
　　这丫头脑子没问题吧？
　　坐在椅子上的游魂开始认真的思考有关于精神方面的问题。
　　不过现在还是要紧的事比较重要。游魂也就忽略了华盛顿絮絮叨叨的抱怨，直接步入了正题。
　　‘华盛顿，你那边有着最近三个月来所有的深海转移和势力研究报告，对吧？如果没有问题的话你等到工作的时候帮我查一下。’
　　‘诶？确实是没啥问题，因为机关秘书就我和几个人类，安全方面也没什么事情。但是提督你为什么忽然想要这些？这些东西很多看起来都没啥意义的啊……’
　　‘不会，因为最近似乎发生了一些比较严重的事态。我需要一些记录来调查一下那边到底发生了什么事情。如果超出了这个时代的上限并且跟埃尔德里奇有关，我就会清理掉。如果没有，那么我就不管。’
　　‘提督还真是老样子……那么我先去调查一下好了。等到下午的时候就应该能得到资料了，提督你直接过来还是怎么？’
　　‘嗯，拜托了。我到时候直接传送过去。而且你最近似乎收敛了很多？’
　　‘啊哈哈哈，毕竟是文书工作嘛……’
　　确认了之后，游魂就断绝了灵魂方面的联络，继续翻阅着手头的书籍，等待着时间的流逝。


222.华盛顿的受难日
　　（第四更，这更是三千字，等一下还有一个三千字的更新。总共算是三章。）
　　华盛顿，诞生自年钟岛海域附近的强大舰娘。
　　曾经单人以炮击和娴熟的水面战能力跨越大洋然后压制年钟岛海军基地，以一人之力搏杀数十资深舰娘最后遭遇提督，虽败犹荣。
　　她曾经是驰骋在大洋上的最强者之一，以单纯的舰娘来看的话，她甚至可以说是最顶尖的第一序列，和如今那些被誉为XX英雄的舰娘相比较也犹有胜之。
　　但是自从她接受了火焰之后，海洋就开始抗拒她的存在了。
　　她再也没有办法踏足于水面之上了。
　　尽管说如今的她挥动着猎龙剑枪，已经可以击杀洛斯里克的骑士，与同伴一起击败了冷冽谷的波尔多和远征骑士，将那如同野兽一般的冰雾怪物击杀在地。
　　也曾经和队伍一起对抗着被诅咒的咒蚀大树，将那柄**了大树核心之中的那柄被诅咒的武器拔了出来，成为一名真正值得传唱的英雄预备役。也通过了不死人聚落找到了咒术老师和早已死去的洛丽塔，完成了小偷的执念同时学习了无数高深的咒术。
　　但是她没法下海了。身躯内的火焰几乎是瞬间就将外置的舰娘装备连接点烧灼成了灰烬和铁水。因为她体内已经承载着火焰了，她已经是一个吞噬了火焰的探王者，不再是纯粹的舰娘了。所以那几乎是本能反应一样的反击拒绝着整片海洋。倒不是说她已经不会水，而是会本能的抗拒这种东西。
　　你看，水是可以熄灭火焰的吧？所以本能的讨厌，就是这么简单。
　　虽然说队友们并没有指责她什么东西，但是华盛顿依旧觉得自己有着很严重的错误，一定是哪里出现了问题才会这样的。
　　所以她尽力成为了一名文书记录人员来做一些微不足道的工作。不过也有意外之喜的是，原本那莽撞的只知道打架的性格也因为几个月的文书工作而收敛了很多，这算是一点进步。
　　而如今，她的性格也好了很多，不再是那一副莽撞的模样。甚至为了遮盖原本那霸气的模样，特意将头发放了下来，带上了黑框眼镜，还穿上了仿佛女孩子――虽然她就是――一样的连衣裙，看起来一派文学少女的模样。
　　这一副模样的欺骗性可以说是改天换地的级别，甚至雪风看到她的时候根本就没认出来。虽然华盛顿当时并不知道大统领是雪风结果吓得半死，但是听到了自己当文书的时候心中还是略微有一点老友没认出来自己的不满。尽管她们也就是数面之缘，还是跟提督有关系就是了。
　　“深海最近几个月的动向记录么……我没记错的话应该是七号档案室吧……”
　　不过提督要那些干什么？
　　在洗手间里打点了一下自己的外貌，带上了伪装用的黑框眼镜和束发用的小小发套，在镜子中呈现的是一个看起来笑容甜美的白发文学少女，淡粉色的嘴唇和精致的面孔看起来是那么的清纯可怜，楚楚动人。
　　任谁都不可能把这个形象和那个穿着一身西装盘着头发，一脸想要打架的疯女人联系起来。谁都不知道这个女人曾经在洛斯里克的城门前，用自己最后的火焰烧死了冷冽谷征战骑士，也不知道她不顾污秽，曾经用数柄巨剑肢解了咒蚀大树，挖出来穿刺诅咒。
　　那种让人敬畏的狠角色和现在这娴静的女孩根本不搭调，尤其是她笑起来的时候那恬静的模样，就连华盛顿自己都要承认，自己说不定确实是有着当绿茶裱的潜质，这看起来简直太纯了。有些时候她自己都恨不得给自己一拳，那模样长的真是让她来气。但是伪装效果实在是炸裂的原因，也就这么放着了。
　　……不过，再这么养下去老娘就要废了啊。
　　说好的纯爷们不要怂呢？这相貌老娘说不定哪天就要自裁了啊，太羞耻了。
　　镜子中那美丽动人的少女微微叹了口气，露出了一个凄婉而动人心弦的委屈表情。而注意到镜中自己的模样，华盛顿忍了好久这才没一拳打上去。
　　不过就算是如此也是只是匆匆的洗了一把脸后就带上了眼镜和钥匙，直接走出了宿舍，准备向档案馆走过去。
　　“啊，等一下，华盛顿前辈~这边这边~你还记得一个月前的调令放在哪里了么？”
　　一头棕黄色的发丝，绑着双马尾的女孩正抱着一堆文件，对着走出门的华盛顿喊到，一脸祈求的表情。
　　“我昨天晚上不小心忘记拿了，明明雪风大统领说是有用的，你可以帮帮我么？负责管理文书的华盛顿前辈一定知道在哪里吧？”
　　“我没记错的话，应该是档案馆那边吧。你看看四号和五号书架那边有没有。”
　　“多谢前辈~我等一会儿就过去看一看~”
　　感激的点了点头，帮着双马尾的女孩抱着大堆文件，摇摇晃晃的向指挥部的方向走了过去。
　　虽然说看起来乍一看很像是阳炎，就是年钟岛上那个跟雪风很亲密的舰娘，但是实际上并不是，仅仅是一个长相比较接近的舰娘而已。
　　因为年钟岛上的残余活口基本上都在年钟岛防御战上战死了。少数一些患上了弹震症和创伤综合症，被送到了后方静养。很快的就没有什么联系了，就像是失踪了一样。
　　还在这个年钟岛上坚持的原本人口，只剩下雪风和少数几个人。
　　想想当初那数十人数百人的热闹宴会，再看看如今冰冷的宿舍和指挥部，就算是华盛顿这种没心没肺的也感到了一些伤感的情绪。
　　食堂那边被重建了，不过还是维持着那露天的模样，有一部分在外面当作野生的烧烤架和开宴会的地方。宿舍也是按照原来的记忆重建的，似乎也是某种宿命使然，华盛顿被分配的也是当初她住的那间。
　　虽然说一切都是一个模样，不过后方再也不是那满满当当乱七八糟的柔和画面了。而是一派肃杀与寂寥的模样。经常有人半夜爬起来，满头大汗的跑向电话机或者档案室疯狂的搜索着什么，然后下达着无数修订的指令。看起来颇为紧张的样子。
　　走出了宿舍后，外面就是年钟岛后方基地的其他建筑了。
　　曾经面对天灾后摧毁了大部分的年钟岛如今修复的正经不错，广场和其他建筑也都还原了起来，只不过看起来有点经费不足的样子，简略了很多。
　　而且基地里面也不再全是舰娘了，很多被征召的士兵和人类军队也在各方各地凑了过来，作为预备队在这个基地中不断的操练着。早上五点钟的时候这些人就要在外面训练，直到晚上才能休息。
　　那些在广场上排队站好的大头兵们如今正一脸期待的看着舰娘宿舍正门口，满脸期待的看着里面走出来的舰娘。每当有一些姿色特别漂亮的舰娘从宿舍中走出来的时候，这些压抑已久的大头兵就会发出一阵欢呼。而当华盛顿抱着文件夹走出来的时候，就连教官都开始吹起了口哨，震天的鼓掌和欢呼声在广场那边此起彼伏，连绵不绝。
　　“华盛顿小姐我喜欢你啊！文学少女最棒了！”
　　“你的安全就由我来保护了！我们绝对会把你保护的好好的！”
　　“我连雪风大统领都不喜欢我只喜欢你啊！华盛顿柔弱无力的样子超萌的！”
　　“清纯少女超棒！”
　　“……”
　　老娘站着不动都能打你们全部好么？
　　看着那些肩并肩腿并腿唱着‘对面的女孩看过来’的大头兵们，华盛顿实在忍不了这些智障，低头赶紧走过去。
　　不过这似乎越发的体现出来文学少女病弱属性的原因，身后的欢呼声越发的高涨起来，无数把她当成文学少女和病弱女孩的声音让她恨不得直接抽出来自己的猎龙剑枪把这些蠢货挨个叉成叉烧。
　　但是这又没办法。谁让她连海都没有办法去，只能在后方基地闷着呢？身为病弱系就要有病弱系的觉悟。就连雪风看着她伪装成的清纯少女的模样都是出声相劝要不然回去吧，虽然说战线吃紧但是还不需要这种女孩来奉献。
　　这对于华盛顿来说要多膈应人有多膈应人。
　　“啊，华盛顿来了？”
　　真是难得呢，居然这么早就来报道？
　　在诸多人可怜围观的目光中，低着头的华盛顿抱着文件夹匆匆的走到了档案馆里面。
　　负责刷卡的舰娘一脸微妙的看着在华盛顿身后探头探脑的人们，又看了一眼满脸通红（被气的）华盛顿，露出一个有些狭促的笑容。
　　“别太紧张啦，那些笨蛋们也没有什么恶意的。而且过不了多久都是要上战场了，到时候生死由命成事在天，对于这些人来说也挺紧张的，没必要那么害羞啦，笑一个不是很好嘛？”
　　“……不，不用了。”
　　笑毛啊。我这还能笑得出来么？
　　一个战狂啊，一个专注于战斗的骑士啊，你跟我说我是病弱系，你这换谁忍得住啊？
　　对于负责人舰娘的那挤眉弄眼的模样，华盛顿接过身份卡，低着头匆匆的从外面走进了档案馆内，引来外面一阵失望的嘘声。
　　……妈的智障。
　　华盛顿脑海中只有这样一句话。


223.少年迷梦
　　（第五更，依旧是三千字。依旧是熟悉的章推环节，《愿明天风平浪静》。是个萌妹子写的书！）
　　少年是一个很单纯的人。从小到大一直都很单纯。
　　想要成为英雄，想要成为正义的使者，诸如此类的想法――他没有过。因为他是一个单纯的人，单纯到听了一句话就信奉终生的人。
　　那就是不要做多余的事情。
　　各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜。在这个世界里毋庸置疑是一条真理。
　　所有的英雄都会死于时间和好友的背叛，所有的正义和光荣都会淹没在贪婪和欲望之中，所以维持住自己的小小天地就可以了。没有必要去管其他人的事情。
　　少年如今已经十七岁，每天早上固定六点三十分起床，刷牙一定会刷上十分钟。早餐会选择最合理的营养搭配，而且不会忘记每天一杯牛奶。选择朋友的时候也会选择那些优秀的人，而相对次一些的就会被忽略掉。
　　一切的一切都信奉着精英教育，相信只要自己足够优秀的话，那就可以在这个世界安定的活下去。而且相对于未知的东西来说更喜欢已经被掌控的。每天学习完后回到家中会固定的去做一下柔软体操，看几个小时的课外书籍学习知识，然后运动一个小时后洗一个澡，最后在牛奶的陪伴下安稳的陷入梦乡。
　　这是少年从小到大就打算好的，他一直觉得只有这样规律而完美的生活才适合自己。
　　然而他发现，在某一天，他的世界彻底破碎了。
　　那是从天而降的地狱，把他的生活的一切都撕扯的支离破碎，没有任何痕迹。
　　双亲的死亡对于他来说并没有什么太大的触动感，唯一让他感到有些头痛的是年纪轻轻的他并没有什么收入来源。
　　虽然说政府曾经承认会拿出来一部分资金来给于这些受难者补偿，但是已经失去了多座城市的政府只能一拖再拖下去，因为相比较罪人港，格林威尔和灰城的复原很明显是更加需要的。
　　而且随着拉莱耶的陷落，政府的公信力一落千丈，几乎没有人再肯相信这些脑满肠肥大腹扁扁的政客们。他们宁可相信自己的双手，去未知的地方寻找希望，也不肯再在这种没有希望的地方耗尽自己的时光。
　　政府对于这些酒囊饭袋吃干饭的也早已不满很久了，所以两相对应之下，无数难民开始涌向了世界的各个角落。
　　少年是随着他名义上的叔叔来到这里的。尽管说叔叔在下船之后的十二个小时就领着救济金失踪了，但是少年并不在乎。因为他看到了一条统治了这片海洋大半疆域的大统领发出的一条招兵公告。
　　只需要年纪超过十六岁且家庭环境无任何问题的，即可参军报名。所以年轻人也就没有任何心理压力的去参加了这个军队。而且理所当然的因为很优秀的原因，他很快就从那群大头兵中脱颖而出抵达了这个年钟岛的核心档案室，作为机关秘书任职。
　　不过说是机关秘书，实际上多数工作都是由那位看起来十分厉害的舰娘列克星敦小姐去工作的。他的主要任务就是把所有的文件归类整理，然后在必要的时候以最快的速度送到列克星敦的手中而已。最近还增添了一个参谋，名字似乎是叫做欧根。对于这种天才，年轻人并没有感到太多的嫉妒。毕竟每一个人都要嫉妒的话，他的时光太过于浅薄了。
　　但是实际上，年轻人现在根本不想离开这件档案馆。就像是以前的时光都喂了狗一样的，他现在心安理得的坐在这里翻阅着手中枯燥无味的书籍，等待着女神的降临。
　　没错，如果这种每天想要看到什么人的感觉叫做恋爱的话，那么年轻人，名字叫做吉良的年轻人，现在毋庸置疑是恋爱了。
　　虽然说仅仅是暗恋，但是每天只要看到她的音容笑貌，吉良就感觉自己已经是有无上的幸福。
　　而对于那些外面跑圈的大头兵们，吉良承认自己跟他们在审美观上是一样的。
　　那就是，华盛顿小姐不论哪一天都是那么的娇弱可爱这一点。
　　虽然说有着十分高挑而又傲人的身材，但是却总是低着头瑟缩着身子，像是仓鼠一样的模样。面孔精致的比最好看的女人还要好看，却十分讨厌这样的自己，用眼睛遮盖起来，而且坚决不肯打扮哪怕一次。
　　那完美的身材和修长及腰的银色长发是那么的引人遐思，一定很适合那种华美的蓬蓬裙。但是却因为自信不足的原因，只能用淡黄色的皮套草草的束住那头长发，而且穿着简朴而又毫无装饰的裙子，生怕自己惹人注意的样子。可就算是如此，她的魅力也像是在黑夜中的明灯一样凸显出来。
　　明明不用在意自己不能下水那种小事的不是么？你本应该有着更加完美的未来，比如说去跟某一个人白头偕老什么的。
　　如果可以的话，吉良觉得那应该是自己了。毕竟自己年少有为，而且又十分优秀，不是么？
　　而如今的吉良就坐在自己的办工桌后，品着咖啡翻阅着书，静静的等待着女神的来临。
　　“那个，吉良秘书？能否帮我找一些文案，我找不到在哪里了……”
　　于是今日，女神依旧来到了他的身边。
　　但是不能表现的太过于明显，要表现出一种看起来很平淡的，没有什么变化的态度。
　　吉良用一种非常平静的，差不多一秒钟的时间把视线从书籍上抽了出来，然后平静的看向了那个女神的脸孔。装作自己似乎还很想看书的样子回头看了一眼，这才慢条斯理的点了点头。
　　“原来是华盛顿小姐……怎么了？想要找什么东西么？如果能帮上忙的话我会努力的，但是最好快一点，我这边还有点东西要看。”
　　“啊？原来是这样，那么不好意思打扰你了，我会自己努力找找看的。真的很抱歉，吉良秘书你先忙吧。”
　　“……”
　　女神小姐不按照常理出牌的今天，也是这么的可爱。
　　吉良迷醉的看着那匆匆忙忙转身离开的女神，然后花了十分钟表示自己实际上很闲可以帮她。
　　然后就像是为了回应他的期待似的，那柔弱的女孩推了推眼镜，对着他露出了一个看起来异常耀眼可爱的笑容。
　　“抱歉，我总是喜欢拜托别人帮我这种事，毕竟我实在是太笨了，什么都做不到。就连下水这种事也是……还有那个活见鬼的黑骑士也是……”
　　“嗯，没关系，人总是需要互相帮助的。舰娘也是这样的吧？”
　　不能下水这种事，并没有什么值得在意的啊。
　　尽管说后面说的话并没有听清，但是吉良依旧是露出了一个鼓励的笑容，从椅子上站了起来。
　　“你需要什么档案尽管跟我说吧，我来帮你找找看。别看我这个样子，这个图书馆里的所有资料都记载脑子里呢。”
　　“嗯，那就太好了。我想要一下这几个月来深海的调动方向指示图和文件，可以么？”
　　“当然没问题，但是华盛顿小姐你为什么忽然想要这些呢？”
　　“自然是为了提督啊。”
　　“……咦？可是我听说你的提督不是已经死了么？”
　　啊！糟了！
　　下意识的转身说了这样的话的一瞬间，吉良就感觉到自己似乎触碰到了什么某些不该触碰的禁忌。
　　对于一个舰娘来说，提督可以说是最重要的人。而失去了提督的舰娘还能活下去，虽然说是已经足够坚强，但是这也已经是一个禁句了。至于跟随多个提督的那更是没心没肺的婊子。
　　华盛顿这种柔弱的少女能够从失去提督的悲痛中撑过来已经很不容易了，她有可能是那种水性杨花的女人么！从那清纯青涩的面貌和行为就能看出来，不可能啊！她的心灵就跟她的外貌一样柔弱娇小，那他这时候提起来提督不是要找死么！
　　果其不然的，在吉良略微颤抖的目光中，女孩缓缓的低下了头，声音越发的低沉沙哑起来，喉咙中似乎蕴含着某种声音。
　　“是啊……为了祭奠提督……”
　　白发的女孩别过了头去，柔弱的身子颤抖着，似乎强撑着想让自己坚强似的。
　　“因为提督生前……很喜欢这些东西……经常拿着这些东西观察……虽然我什么都不懂……但是我想现在的我也应该去看看吧……噗……”
　　“……”
　　多么让人感动的真情啊！
　　那仿佛憋住哭泣声的颤抖更是让吉良心生怜悯，最后那一声一定是强行忍住哭声才漏出来的声音。
　　对于这样脆弱而敏感的女孩，吉良能做的并不多。他只能连连道歉，然后飞快的从房间里跑出去去找那些据说记载着深海动向的资料。
　　年轻人一边从房间中逃跑的同时，一边感受着自责与悔恨的尖刺不断戳着自己内心的样子。那名叫痛苦的感情不断的吞噬着她的心。尤其是一想到他可能伤了女孩的心，一种剧烈的疼痛就差点让他晕厥过去。
　　‘我是个蠢货啊！我为什么要那么说啊！’
　　我根本不是什么精英，只是个蠢货啊！
　　带着这样的悔恨感，吉良只用了十分钟就找到了所有资料，交付给华盛顿后就转身离开，去小树林里抚平自己内心的伤痛去了。


224.独自一人的时候
　　（第一更！还欠29更，感觉过的好快啊……再来爆炸更新一周就差不多还完了，那样就赶不上十一了。所以稍微缓一下，等到十一黄金周的时候全面爆肝吧。在黄金周之前都是两更，其他的我都存起来当存稿，然后直接十一爆发吧。）
　　“走了啊……”
　　不过话说回来这个基地的人都这么热血真的没问题么？
　　看着吉良秘书高喊着不知道什么的话语，在小树林周围疯狂绕圈奔跑的模样，华盛顿有些疑惑的挑了挑眉毛，但是很快就不以为意的耸了耸肩。
　　看了看房间周围，确认了这附近绝对没有什么摄像头后，华盛顿又探出头观察了一下周围的窗户。通过各个方位确认想要看到这个房间除了飞机之外没有任何可能后，华盛顿顿时欢呼一声拉上了大门，直接扑在了沙发上。
　　“啊~~一个人真好啊~真好啊~再也不用装乖孩子啦~”
　　虽然说确实是挺有利的，但是继续装下去的话老娘非得成为一婊子不可……
　　两只鞋直接甩飞到了大门上也不在乎，华盛顿伸手抓过来几张整理好的文件，一副废人的模样趴在沙发上蠕动起来。
　　舒适的伸展了一阵身躯后，华盛顿伸手抠了抠屁股，脚趾头刮了刮有些发痒的大腿，毫无形象的靠在靠垫上打了一个长长的哈欠，百般无聊的翻阅着手里面那繁杂的文件。
　　以她的实力如今自然是可以判断出来周围人的状态的。虽然依然敌不过自家提督那种千里之外抓人灵魂吼的模样，但是稍微确认一下周围有没有人，是不是躲藏起来了一类的，还是没有什么大问题的。
　　已经确认了周围都没有任何人烟，而且也没靠在窗户旁边，华盛顿当即就把眼镜一扔，躺在椅子上一副废人的样子，翻阅着手中那很明显是吉良秘书精心挑选出来的资料。注释和时间轴什么的都标注的十分完整，就算是猴子也知道那时候究竟发生了什么。
　　‘吉良秘书真是个好人啊，可惜有点傻。’
　　往手指上啐了一口，华盛顿眯着眼睛把黏在一起的文件撕开，仔细的观察背诵着上面的资料。
　　既然是提督要求的话那就不能随随便便就糊弄过去了。华盛顿姑且认为自己还是一个敬重提督的好舰娘，而且对于舰娘来说，翻阅也差不多等同于完全记忆。
　　虽然说对于文件资料上的那些标注和语句，华盛顿并不是不太理解，但是这么长时间文书工作也不是白当的，没见过猪跑还没吃过猪肉么？只要全都死记硬背下来的话，那么基本上就是没问题了。
　　“啊~果然一个人最爽了……嗯？”
　　来人了么？好日子真不长啊。
　　然而正当华盛顿体味着自己难得的单人生活的时候，从楼内传出来的隐隐约约的震动让她皱起了眉头。
　　不过已经不再是原本匆匆忙忙的模样了，已经久经考验的华盛顿慢条斯理的从沙发上坐了起来，随手带上了眼镜，光着脚走向了自己甩飞的鞋子。
　　在脚步逐渐过来的同时，头发周围出现了缕缕火星将那些因为静电和自己折腾出来的乱发重新压直成了飘逸的模样，最后又在发套中禁锢在了腰身周围。最后来人正在拉门时，她就拿好了文件坐在了椅子的正中央位置，扶着眼镜看着上面的报告。
　　等到来人拉开大门的时候，华盛顿迎着微风恬静的翻阅着资料的模样美丽的就像是一幅传世的名画。
　　那温柔的笑容和外面晨曦的光芒混合在了一起，让人不由得产生一种仿佛置身于天堂般的幻觉。
　　就算是来人是熟人，也禁不住下意识的倒退了两步，有些不敢置信的揉了揉眼睛。
　　“……华盛顿前辈你也来了？”
　　“是……什么啊，原来是欧根，吓了我一跳。”
　　看着推门走进来的蓝发双马尾，华盛顿虚惊一场，有些受不了似的拍了拍自己的胸口。
　　“以后有什么事情直接在灵魂链接里先说一下，别老是这么神出鬼没的。我现在可是扮演一个病弱文学少女，演砸了可就不好了。”
　　“啊哈哈哈……”
　　以华盛顿前辈你在梦境中的表现说这个，还真是有点微妙……
　　看着那重新摘下来眼镜翘着二郎腿翻书的女流氓，欧根挠了挠脸，露出了些许尴尬的表情。
　　要不是说面部表情和眼镜是改变气质的不二神器呢？你看这个手撕大树脚踩冰狗的女流氓刚刚表现的那娴静的模样，说是正经的文学少女跟男人说话都会脸红的那种都有人信。
　　而且没记错的话，华盛顿已经是这几个月蝉联了人气冠军了吧？虽然说欧根并不怎么在意这些事情，但是因为士气的考虑，在雪风大统领身边进行辅佐工作的欧根也多少看过了这些比赛投票的报告，眼前这个女流氓永远都是高票登顶。
　　对此，欧根只想说这个基地真是一群盲人。
　　“啊啊，对了对了，你来这找啥啊？”
　　伸出手指晃荡着那根本没有度数的平光眼睛，看着眼前的欧根，华盛顿微笑着说道：
　　“别看老娘这个德行，文秘工作老娘做的还是不错的吧？至少这么长时间都没出什么篓子，有要求尽管提。”
　　“那是吉良秘书和其他人员的功劳吧……”
　　不过谁让你是前辈呢。
　　智商低就智商低吧。
　　看着华盛顿那一脸得瑟的模样，欧根不由自主的露出了微妙的笑容，然后很快就恢复了原来的模样。
　　“雪风大统领让我来寻找一下有关于最近深海的动向报告，说是最近深海的行动有些诡异，要进行一下参考来着。”
　　“诶？你们那边也是要找深海战役地图么？”
　　“提督那边也是？”
　　“是啊。”
　　“……”
　　说不定这是要出什么大问题啊。
　　提督是怎么样的存在两个人都很清楚，而雪风大统领也绝对不是什么无的放矢的人。
　　看着手中那些详细的文件报告，两人对视一眼后也不再是那一副吊儿郎当的模样，而是开始谨慎的阅读着上面的字句起来。


225.幼苗需要风吹雨打
　　（第二更。其实这两更早就写好了，但是特么的断电了，稿子被吃了，我又得重写一遍……顺便推荐一本献给魔王的礼赞。最近发现了一个特别吊的图画合成软件，以后说不定要直接放几个黑魂风的插图了。）
　　自从三个月前，也就是深海总旗舰血灾莉莉安莫名暴亡后的一周，在整个深海态势图中都有了一些显著的变化。
　　那看起来就像是一只被吓到了的刺猬一样，原本松散的防御阵线顿时向后撤退了不少，以拉莱耶为中心开始变成了紧缩防御和战略防守姿态。
　　人类社会声称这是深海发表的善意的信号，是和解的证明，但是在海洋上打交道的人都很清楚这不过是一句屁话。这些淤泥怪物从生下来开始就没有过什么善意一词，有的只是繁衍和无尽的毁灭。
　　但是基于这个事态，接下来的深海行动路线图看起来就不是那么好理解了。
　　“华盛顿前辈你可能不太理解这些事项，那么解说工作就由我来。”
　　面对桌面上摊开的资料，欧根抿了抿嘴唇，口齿清晰的说道：
　　“从路线图来看，在这三个月的时间里深海舰队从原本的极限进攻姿态骤然转向了战略防守。这给了年钟岛喘息之机的同时也在不断的修缮着她们的声誉，也让雪风大统领有了过多的责难。”
　　“但是完全可以看出来的是，她们的战略收缩举动并不是因为占据了拉莱耶，而是因为血灾莉莉安的莫名死亡。当然我们都知道是怎么回事，可是人类社会并不知道。而且值得注意的是，她们的战略收缩位置是一个圆形的。”
　　“以拉莱耶为核心区，周围的圆周海域，不论有没有小岛与否都是她们的核心区，试探性进攻也会遭到疯狂的反扑。而在那个核心区之外的海域却往往看不到那些摇曳的深海。而且更加值得注意的是，莫名暴亡的血灾莉莉丝所存在的岛屿在深海的掌控中，但是却在她死后数天内消失了。”
　　“从这些动向来看，这些深海舰队们正在逐步的兜圈子，盘旋，然后试图把战争拖入持久战的节奏。”
　　但是很奇怪，就算是人类社会舆论已经逐渐偏向，可持久战对于深海来说也是极为不利的。
　　因为她们纯粹是为了毁灭而诞生的怪物，越多的肉食就能有越多的军队。
　　而一个城市每天自然代谢的人类又能有多少？意外伤残的又有多少？很难提供给成百上千的深海以各种各样的增益，甚至让她们做出退出核心圈这种打算。
　　最重要的是撤退的时间是从血灾莉莉安死去之后的时候开始逐步进行的。如果不是巧合的话，那么就证明那个血灾莉莉安残留的岛屿中似乎发现了什么让深海总部觉得退守也没关系的产物。
　　尽管结晶之子和死者在大洋上四处猎杀深海总旗舰这种事她们是十分清楚的，可对于目前为止那些深海总旗舰领地的去想在哪就不知道了。而且看着她们龟缩稳固的模样，看起来那核心区里面承载着的东西必然十分重要。重要到了她们甚至能够短期背叛杀人的本能。
　　那么问题就来了，究竟是什么东西才能让这些深海在意到如此的程度？是什么神器么？
　　不过对于一个已经成型的大组织来说，游魂散落在外的神器虽然说功能巨大但是还不足以颠覆本能的程度。
　　也就是说有了什么能让她们本质发生改变的，不得不保护的东西蜷缩在了防御圈中，让她们的攻势暂时的停歇下来，转入蛰伏状态。
　　再从提督和那猎杀双人组的消息进行对比的话，那么结果恐怕就已经很明显了。在这个圈之中诞生了一个能够让深海们进入梦境，不断强化的事物。这个结论让曾经面对过数次深海的欧根额头上渗出一丝冷汗。
　　“‘你们似乎发现了一些很有趣的东西……’”
　　“诶？提督？”
　　听着灵魂中回荡的声音，华盛顿微微一愣。
　　“不是说要下午联络么？怎么这么早就开始联络了？”
　　“‘我这边发生了一点小事。’”
　　对于自己这边发生的事情，游魂很快的转开话题。
　　“‘不过这片海域的领导人雪风已经察觉到了的话，就没有必要去协助了。依旧维持好你们的伪装即可。’”
　　“嗯？为啥？”
　　“‘幼苗不会为短暂的风雨而担忧，它的根将永远的植入大地，就算是外面的枝干被摧毁的再多，也始终能顽强的存活下来。’”
　　“那就这么看着就好了么？”
　　“‘是的。我曾经很多次插手这个世界的演化，但是很明显的结果并不是十分让我满意。反而是无心之中布置下的种子却开成了一朵奇葩，这种结局充满了不确定性和意外。所以这一次只要观测就可以了。’”
　　“‘既然他们在无光的黑暗中演化了这样的文明，那么也应该给予他们些许的信任？所以这一次我不打算直接插手她们感知到的一切。若是有埃尔德里奇的人，我会出手相助。其他的情况就任由其放任自流，接着看接下来的发展即可。’”
　　“‘但是我现在也有些疲倦了。如果这些人自我演化也没有什么眉目的话，我会不留任何情面的摧毁这些渣滓们最后的希望。他们或许觉得自己的利益才是一切，并且为这种可悲的未来而努力着，奋勇的抛弃着自己的族群和使命。那么我来告诉他们这种想法是错误的且又毫无意义。’”
　　“‘按照原定计划行事即可，有什么意外情况的话再向我联络。我给你开了通知我的权限。’”
　　不过我希望最好是没有用到的时候。
　　如同潮水一般的灵魂缓缓的退去，临走之前却给华盛顿的灵魂之中留下了一个印记。
　　只要用灵魂触及到这个印记，就能够感觉到提督那如同海洋般庞大的灵魂和逐渐渗透出来的威严。
　　而面对这种结果，两个女孩也只能对视一眼，然后耸了耸肩，按照各自的设定拿起来那些资料前后脚的离开了这个档案馆。
　　毕竟只要有提督在，而且提督已经发话了的话，那就肯定没问题。
　　已经见过无数大场面的女孩们有这个信心。


226.游魂想要看到新的传奇
　　（第一更！）
　　“老板，您刚刚在想什么呢？”
　　“……不，没什么。”
　　你先工作去吧。
　　看着那服务员略带疑惑的目光，游魂摇了摇头，接着把目光放在手头的书籍上。
　　面馆的生意还算是不错，就算是有游魂这样一个看起来画风不搭调的人在二楼影响着收入，来往的宾客也算是络绎不绝。多数都是那些在这个白色城市里工作的人们，少数是一些过来旅游图新鲜的背包客。
　　是的，这个城市已经发展出了旅游业的雏形。尽管说整个世界都陷入了一片动荡不安，但是也是有不少的地方还是维持着难能可贵的和平的。这些和平地方来的人渴望着刺激和新发现。而这个新建造出来的城市和周围丰富的战场和风景资源很明显就是他们喜欢的地方。
　　而且这周围的特殊景区说实话也真不算少。在年钟岛周围特意规划出来的黑曜石海滩和无数至今仍然燃烧着的岩浆火坑可以说是故有景点。据说在那一片黑曜石覆盖的海滩里面还有一些深海舰队遗留下来的残骸，每一个游客都可以在上面拿一个小镐头，花上一个钟头的时间在海滩上敲下来几块碎片，当作纪念品。
　　要是能够在里面发现领袖级或者超战舰级的残骸，那更是具有相当的价值。也算是能够弥补回来旅游的花销。
　　还有旁边的一片深度达数百米的清澈海洞也是许多潜水爱好者的去处。那就像是从天而降的上帝之杖硬生生在海洋里砸出来一个窟窿似的，在高高隆起的海床周围扩散着无数隐隐约约的雷光，而坑洞的正中央更是残留着一些莫名的痕迹。
　　无数潜水员乐此不疲的挑战着这个新出现的世界最大最深的海洞，每一次都会刷新挑战的记录。在学风大统领的宣传部门的运作中，这个海洞很明显被说成了世界的海眼一类的东西，不来这个地方简直不是潜水员。而这种为数不少的旅游收入也算是为年钟岛的预算增添了大笔资金。
　　至于你说可能的危险或者死人？隔壁就是战场，战场周围哪能不死人呢？自己担待着点吧。怂逼就不要来了。
　　结果让人始料未及的是，这个勇敢者的宣传出现后，来的人反而更多了起来，让雪风深深的感受到了人类人性之中犯贱的一部分。
　　“来的人还真多呢，我可不敢去那个海洞里面探险啊。”
　　看起来怪可怕的，似乎里面还在打雷一样。
　　听着那些在外面不断吃面，一脸兴奋的谈论着什么的背包客们，服务员跟自己的老板说着，撇了撇嘴。
　　她知道自家老板多数时间是不会回应的，但是怎么说呢，应该说是习惯成自然吧，每天不说点什么的话反而会感觉到有些难受。
　　而那个带着三角帽，手边拄着文明棍的青年也像是往常那样没有任何回复，或者搭话的意思，而是翻阅着手中的书籍，时不时的看着那些开怀大笑的人们，想着自己的问题。
　　‘在这个时代的人类果然是非常奇怪的生命。’
　　听着那些背包客们大声笑着，交流着彼此曾经的危险经历的声音，游魂翻过了一页书，不禁如此想到。
　　他们似乎非常擅长于将自己的生命置于危险的地方，并且以此为乐。似乎除此之外人生就没有什么特殊的意义一样。但是面对真正的战场他们却又莫名的胆怯起来。
　　极为擅长表现出自己的智慧和与众不同，想要证明自己的经历是别人没有的，独一无二的，甚至不惜为此随身携带手机拍摄下来。可真正面对选择的时候却又往往是做出了最为保守的那边。
　　这样的话这种生活有意义么？为了净化自己来旅游，结果一路上却都是风月**之事，这算是净化？
　　可能对于这个时代的人类我了解还不够吧。
　　“……去工作。休息时间过了。”
　　伸手敲了一下服务员凑过来的小脑袋，游魂不闲不淡的说道。
　　那小女生顿时有些遗憾的撇了撇嘴，撸起来袖子，在别人的招呼下露出了一个灿烂的营业性笑容，拿着电子记录板过去开始点单。
　　而看着那个女孩离开的背影，游魂不可置否的摇了摇头，接着将手中的书籍翻过一页，开始仔细的阅读起来。
　　他现在并不打算主动的去改变什么事情，也不打算去主动的插手什么东西了。
　　因为游魂发现，自己插手的东西似乎往往会朝着最坏的方向发展。不论是在火之时代的时候，还是在如今的这个时候。他想要的往往会得不到，希冀的往往会莫名破碎。
　　哪怕是理论上自己不可能出现的毛病和错误，也会因为莫名的原因而走向一些让人感到异常悲伤的路线。自己不会出错的话，那么别人就会出错。想要完美的事情几乎是不可能的，原因多种多样，但是结果只有失败。
　　所以这一次他并不打算直接插手什么。如果是这个世界自然演化出来的进程而且被发现的话，那么他就会坐在这里继续的观察着人类。不会做些别的举动。而那些舰娘女孩们也是一样，不能用出太出格的力量，也不能暴露自己的存在。一切以影响力最小化为基础。
　　这已经是他能够做到的极限了。但是就算是如此也依然沉沦的话，那么就要考虑一下要不要再等一个纪元。
　　没什么，灰烬的时间是无穷无尽的，信念不灭身躯不灭，灵魂存在就用不消散。
　　对于游魂来说，未来还很长。长到他有无限的时间来等待新的世界和英雄。
　　然后再将这最后的一切交付出去。
　　“诶？老板你怎么了？”
　　“我出去走一走。来到这个城市这么长时间，还没好好看过呢。”
　　“外面并没有什么好看的呀，都是一些乱七八糟的人造景点和那些倒卖的人，一点都不好看。”
　　“现在去工作，服务员。”
　　“是~”
　　老板你脾气这么不好肯定没人喜欢的。
　　拉长了音节之后，小女生一脸不满的撇了撇嘴，哼了一声。引得周围的人一阵哄笑。
　　而游魂则是毫无动摇的抓起自己的文明棍，整理了一下帽子和衣装之后，以逛街为目地的走出了大门。


227.这个时代努力生活的人类与异类们
　　（第二更）
　　在这个风起云涌的时代中，异类的存在也逐渐被承认了起来。那些从远古时代和上古时代就残留下来的遗民再也不用东躲西藏，而是能挺胸抬头的出现在阳光之下，正经的生活。
　　虽然说依然距离火之时代十分遥远，遥远到了连最古老的遗民都不知道那火焰熄灭后发生了什么，但是这些遗民也带来了相当数量的上古卷轴和知识，填补了无数历史和法术上的空白。那些术法不断的更新换代，和现在社会逐渐的连接起来。
　　但是绝大多数人还是并不待见这些怪物们的。因为他们长的……和正常的人类并不是那么十分的接近。而且智慧等级也是参差不齐。聪明的异类可能堪比古代的贤者，可那些愚笨的要比智障还要智障。现在社会这么乱，也没有那个挨个甄别的闲工夫，所以干脆一股脑的扔到了某些角落里。
　　雪风创建的这个城市很明显就是符合角落这个概念。
　　一直与深海进行交战，人类不是跑光了就是在周围的海岛中艰难生存。
　　虽然说最近有点起色，但是因为穷兵黩武还是没有太多的钱，这种地方最适合扔这些不安定分子了。
　　毕竟军事管理的社会阶级，要是出现什么大乱子当场枪毙可没有什么人道主义份子来哭。紧急时刻所有人道分子都被吊死了，现在新一代人道分子还没活到能发声的年纪呢。
　　这就让这个白城的街头出现了颇为神奇的一幕。那些古来传闻中的怪物和人类一起生活在这个看起来平静，但是却有杀机四伏的城市之中。经常有着一身西装打着领带的狼人艰难的用爪子按着电话大声的咆哮着什么。旁边站着的上完晚班后准备回去睡觉的吸血鬼。
　　就连鱼人这种被深海舰队针对到快要灭种的生物也出现在了人们的视野中，站在街边用破锣嗓子吆喝着自己卖的鱼有多么的新鲜。
　　虽然挺好奇鱼人卖鱼的销量如何，但是游魂意不在此，而是径直向某个场所走了过去。
　　最容易观察别人而不被发现的场所是哪里？那当然是公园了。
　　尽管白城建立仅仅只有几个月的时间，但是应该有的配套设施可都是很齐全的。市中心的公园占地面积非常广袤，还有很多把还活着的深海倒进年钟岛火坑中，直接浇灌成的黑曜石塑像。
　　虽然说有人指出这种塑像的建造非常之浪费时间而且说不定会导致舰娘补充短缺，但是考虑了一下那操蛋的交换比和能够真正无提督上战场的舰娘基数，雪风大统领还是义无反顾的浇注了这些黑曜石像来提振士气。
　　点点黑色黑曜岩石和白色的魔法塑形石混合在一起，塑造成了一个别有风味的道路。
　　公园的正中央还用黑白两色的石碑记载了一些曾经的战斗英雄――当然现在都死了――的过往履历和战斗结果。这种颇具有纪念意义的公园里并不缺乏市民和记者，摄影师一类的人。
　　就算是在工作日来公园里，游魂依然能够看到不少的人在里面拍照。小声地给周围的人讲述着这里曾经发生的故事和那些让人绝望的战斗。曾经这里也有一些拉莱耶来的人道主义者和自由主义者，试图在公园里发表街头演讲。不过现在他们都在烈士像周围吊起来风干，有专门的人员负责除臭和在皮肤上面写着‘叛徒’两字，以至于永不褪色。
　　真是一个果决的人。
　　看了一眼那幽静的烈士小路，游魂觉得自己应该过去看一眼。
　　不过以他的视力，实际上走的远近与否基本上都能看的十分清楚。而派头的一个雕塑则是游魂十分眼熟的双马尾造型。
　　白色的石像惟妙惟肖的雕塑出了那个双马尾女孩最为光辉的一瞬间。似乎周围还有着无数深海一般，这个可敬的女孩正举着火炮，满身疮痍，半跪在地上警惕的看着周围。
　　似乎雕塑的人十分熟悉这个女孩似的，那凌厉而毫不动摇的眼神，还有那死死抿住的唇角。虽然说已经扭曲但是却依然勉力支撑的火炮，最后是因为腿部伤残只能半跪在地上的模样。那生前最残酷也是最耀眼的一幕似乎就这样活灵活现的呈现在面前，让人呼吸为之一滞。
　　而在下面的黑色石板上，则记载着这个姑娘的生平过往。
　　‘原年钟岛特勤部队第一队队长，编号DF41412‘阳炎’。于第三次突击战中因人类部队调度失当而被围困。面对数百上千的深海围攻，阳炎带领特勤第一队七十二名人类和六名舰娘在海岛上坚持抵抗突破，吸引了大量深海火力，使得大部队成功打破牢笼突围。特勤部队全员战死，队长‘阳炎’于下午三点三十五分在012岛上力战身亡。’
　　“……”
　　原来，当年敲钟的那个小姑娘也已经成长到了如此的模样了么？
　　看着那洁白的雕塑，游魂静静的矗立在原地默哀了三分钟后，这才把视线转向其他的雕像上。
　　整个小路上大大小小的摆放了数十尊雕像和群体塑像。那些游魂曾经见过的，没有见过的，正以自己一生最为光荣的姿态矗立在这静谧的小路周围。
　　第一联合舰队旗舰南达科他号，在第三次决战中率领中军突破深海封锁，竭力战沉。第三游击部队旗舰武藏号，在输送资源作战中被深海主力发现袭击，让大部队带领资源撤离后自己率队争取时间，全员战沉。第四水上打击部队旗舰大和号，在撤退战中率领第四水上打击部队在无弹药的情况下拖住深海部队十二小时。战至大破昏迷，三天后死在海上。
　　而在这对抗深海的最前线上发生的这些事情，游魂都不知道。
　　但是这并不妨碍游魂给这些英勇的战斗到最后一刻的战士们以最崇高的敬意。
　　看着那地面上的纪念品留存处，游魂想了想后，从怀中掏出了一个洁白色的圣放在了黑色的石碑前。
　　正当游魂将圣放在地上准备转身离去之时，一名正在默默的看着雕塑的男人忽然用低沉的嗓音对游魂发出了一声疑问。
　　“……你也这么想的么？”
　　“嗯？什么这么想？”
　　“让这些人在这种默默无闻的战场上牺牲，饱受人类主流社会的苛责，这些人才是我们的英雄，你难道不这么想么？”
　　“确实，相比较很多人来说，是这样的。”
　　脑海中浮现过自己苏醒后这个世界给自己带来的一切，游魂不可置否的点了点头。
　　“很多人都丧失了自己的信仰，也没有那种希望。他们更像是一群无根的浮萍在天地中摇晃，不曾踏实过。”
　　“是啊，相比较这些在战场上挣扎的人们，我们的灾难更像是人类自身之间的脆弱造成的。曾经我以为那是最绝望的噩梦，但是和这些人比起来我又算得了什么呢？”
　　看着雕塑的男人转过身来，面色苍白的高大身躯遮蔽了林间的阳光，向游魂伸出了自己的手掌。
　　“我是灰城统合会的特派调查员，很高兴在这里见到有你这种志同道合的伙伴。”
　　“……我是游魂。”
　　看着那友好的示意，游魂迟疑了一下，然后伸手握住了这个不死人的手掌。
　　“仅仅是洛斯里克的游魂，其他的什么都不是。因为，在这个时代里已经没有我存在的余地了。”


228.在这个世界还在努力的人们
　　（第一更）
　　灰城统合会，严格来说是灰城生还者统合治理调查研究会，简称为灰城统合会。
　　从圣火广场周围苏醒过来的不死人们并非全部丧失神智，苏醒过来的不死人依然清楚的记得他们在那仿佛永结轮回的城市中发生的一切丑恶。
　　背叛，杀戮，破坏，陷害，永远无法到来的死亡和早已死去的死亡，活尸和异端蔓延在各个角落，将整个原本的巫师和文化的都市渲染成了一片丑陋而狰狞的红黑色。
　　而随后接下来的报告也几乎证实了这一点。每一条街区，每一个罪人，他们身上背负着的刑罚足够让他们工作到太阳熄灭。但是未知的神却依旧仁慈的赐予这些早就该死去的恶徒们以永恒的毁灭和死亡。
　　在无数的灰烬与灵魂的环绕之下，灰城统合会建立了。
　　这些逐渐苏醒的不死人有着强大的能力，稳健的思考态度，以及对邪恶与暴行决不妥协的决心。
　　经历过罪恶的人最为厌恶罪恶，而经历过罪恶却又保持善良的人也很清楚那些恶党们到底欢喜着什么，厌恶着什么。而这也正是人民所需要的。
　　这个组织经历过无数人难以想象的磨难，每个人都是精雕细琢用无数的时间和岁月证明的善人和圣人。虽然他们并非是英雄，但是毋庸置疑的，这些人值得信任和托付，因为他们会为他人而死无数次。
　　而他们也死得起无数次。
　　“不死人大队，灰城法师团，人类世界的异类，不容天地的异端……外界对你们的评价并不友好。”
　　“他人的考虑并非是我们注重的，这位――游魂先生。我们所关注的仅仅是良知和正义。”
　　苍白的男人看着低矮的游魂不以为意的耸了耸肩，脸上依旧是和煦的笑容。
　　正如同他们所言，灰城出来的人正在全世界帮助那些值得帮助或者需求帮助的人，他们来到这个城市并不算是太稀奇的事情。
　　毕竟这个世界上真正展开的战争和最残酷的战线就在这片海洋上，这些灰城来的志愿者们如果没有加入才是一间怪事。周围的防线能够迅速的建立恐怕也跟这些好心的不死人脱离不了关系。
　　这些曾经被暴虐所害的人自然理解那些常在战场的人心中有着怎样的感受和痛苦哀伤。深切的体会到深海食人是怎样的暴行的不死人以行动来支持这些舰娘，至少这个眼前看起来很和善的一身正装的不死人就是援助之一。
　　“但是先生，相比较我们灰城的事业，您看起来并不太好受？”
　　“……何出此言？”
　　“因为您似乎感到很愧疚，不，也不能够称之为愧疚，而是一种淡淡的难以言述的感觉。就像是本来自己应该能够做的更好，但是却失败了一样。”
　　一身西装的不死人看着眼前依旧不动声色的游魂，一脸诚挚的说道：
　　“您似乎很疲倦，我很抱歉我可能多管闲事，但是互相帮助是人类的美德，我有什么可以帮助你么？”
　　“……”
　　“而且您似乎对我们并不陌生，是我们曾经在哪里会面过吗？还是说您曾经做了什么？”
　　“不用，你不知道我的存在，但是我知道你。”
　　我知道你的一切。
　　看着那似乎想要打破沙锅问到底的苍白不死人，游魂深深的看了他一眼。
　　手中拄着那根文明棍，如同标枪一般身板笔直的站在了原地，灰褐色的眸子倒映着男人的身影，似乎要看穿他的灵魂一般。
　　“马克.西斯。灰城法师研究会前研究员，曾经参与过多次大规模联合法术实验，并且发表了多次出色的论文。因为在灰城事件中拒绝和他人同流合污被迫被关在灰城地下室中。”
　　“被人折磨，被人虐杀，痛苦，饥饿，口渴，甚至是毒品和幻觉，那些罪人们在你的身上用尽了各种各样的手段想要从你的口中敲出来有关于失踪的前领袖和他传播下来的星辰奇迹。但是你拒绝了，你抵抗住了这一切。”
　　“在无限延长无限分支的时间和空间之中，你金子一般的心灵抵抗住了一切的威胁和诱惑，甚至以此展开了自己的思考和拓展。你传颂了星辰的奇迹，引来了天象的帮助。月光成了你的盟友，凝结成了利刃摧毁了你的敌人和那些早该死去的怪物。这是好的。”
　　“我祝福你，可我也为你而悲伤。你本应该有着更加完美的生活轨迹，但是却被时代牵扯至此。”
　　“啊，谢谢……但是你到底是？”
　　下意识的对于别人的夸赞而回复了一句，不死人马上反应了过来，越发奇怪的看着那个拉着三角帽的年轻男人。
　　在树林的光影之中身材消瘦的男人似乎随时都能够融入到阴影中似的，就算是不死人现在是一个大法师和祈并者，看着面前的男人也是充满着莫名的迷雾。
　　不死人那引以为豪的星辰的观测在游魂周围显现出了一片朦胧，就像是投影出了另一层宇宙一样，在灵视中有着的只是一片秩序恒转的充满死寂和死板规则的毫无生机的宇宙。就好像他本人已经没有了任何活下去的欲望一样。
　　但是这是不可能的，因为这个男人还在自己的面前。这种矛盾而又冲突的感觉让不死人感到分外的苦恼，哪怕他已经是个不死人，他也没有办法理解面前这个男人的思想和回声。
　　居然有人渴求着这种秩序而又逻辑的宇宙，而且还心存死意，怎么可能有着这样的人？
　　就连不死人只要是心存死意，也会溃散成灰烬的，这种祈求着黑暗和宁静的人根本不应该出现在世界才对。
　　“……我说了，我是洛斯里克的游魂，你应该对这个有些记忆的。”
　　如果还有疑问的话，就来城边的拉面馆找我吧。
　　这里不是什么聊天的好地方。而且与其过分的关注我，倒不如关注那些在海上搏杀的女孩。
　　看着那个对自己施展了星辰法术却依然满脸疑惑的不死人，游魂摇了摇头，拉上了自己的三角帽，转身离去。
　　而几乎在同一时间，在距离城市数百公里的海洋上，一个女孩忽然张口打了一个大大的喷嚏，让周围的人一阵莫名的骚动起来。
　　“――阿嚏！”
　　“怎么了？”
　　“出什么事情了么？”
　　“啊，没事没事，可能是谁惦记我吧？”
　　看着在海平线远方缓缓沉没进海洋中的巨大阴影，狮摇了摇头，把脑海中那些乱七八糟的思维抛到了一边。


229.巡逻
　　（第二更）
　　“好了，再巡逻十分钟，然后就回港吧。”
　　“哦哦哦！”
　　“注意你们的态度，以后听到信息和命令只要简单的回答是或者不是就可以了。”
　　“是！队长！”
　　“……总感觉你们像是敷衍我一样。”
　　看着那些在海洋上笑嘻嘻行礼的女孩们，狮摇了摇头。
　　现在已经成为军队一员的狮对于自己的变化并不感到特别的不满或者异样。
　　训练，出海巡逻，然后把那些不知道从哪里诞生的深海全部清剿，这种生活出人意料的让狮觉得挺适应的。
　　毕竟和那已经退化到舰装都没有办法装备的华盛顿不一样，没有接受火焰的，或者说没有资格接受火焰的女孩们，对于海洋的适应性并没有太多的下滑。
　　虽然说炮术和巡航能力实在是不敢恭维，但是天生的身体素质和意志力足够弥补一切。短短的几个月的时间里，狮就已经成为一个能够独自带队出海进行巡航任务的队长了。尽管说敌人们是一群没有理智的怪物，不过老兵带新兵的路数总是不会错的。
　　经过几次战斗后，狮说实话也差不多看透了这些深海舰队们的套路了。这些没有理智的怪物们极度适合大兵团类作战，而对小规模或者单人作战无能为力，跟洛斯里克那些单人群战全都悍勇无双的活尸们根本不在一个次元。狮甚至觉得那些活尸甚至可以用枪头凌空戳爆那些弹药。
　　因为现在的狮就能做到，她已经能清楚的感知到那些炮火投射过来的轨迹。
　　那就像是在湖面上泼洒的水滴一样，总是在空间中泛起来涟漪，让人清楚的捕捉到空间行动的轨迹。
　　当然，其他非提督直属的舰娘就不一定能做到了。但是这对于大规模战争来说，这点特殊的能力并不能算得上是护身符，只能说是某种特殊的保障。
　　而真的让狮有自信的，还是自身的力量。那些奇妙的咒术和法术让狮觉得自己就算是扔进深海堆里也有自信从里面成功的爬出来。大不了给自己拍一个钢铁身躯，顶着炮火游回来。舰娘还能被水淹死不成？
　　……似乎还真能。
　　回想起来华盛顿那一下水‘咕咚’一声就掉到海里面的模样，狮觉得还是老实一点比较好。
　　“狮前辈，狮前辈~”
　　“嗯？”
　　“那个狮前辈，你能不能说一下你战斗的时候是什么样啊？”
　　跟在后面巡逻的新生代舰娘彼此间交头接耳了一番后，在海洋上划出来一道弧线，有些讨好似的在狮的旁边眨了眨眼睛。
　　“我听说几个月前我们还没诞生的时候这里不是有一次特别惨烈的战斗嘛？狮姐你是尖刀队的吧？那一定是已经参加过战斗了吧？能给我们说说吗？”
　　“也没有什么好说的东西呢……嗯……因为我实际上来报道的时候，战斗已经到了尾声了啊。”
　　看着那些一脸期待的女孩们，狮也只是无奈的摊了摊手。
　　在她们从时空翘曲抵达到这个岛屿的时候，战斗已经接近结束了。
　　深海总旗舰在雪风大统领的斩首行动下彻底的化作尘埃消散在海洋之中，甚至因此诞生了几个舰娘。狮和其他几个人的到来不能说是雪中送炭，只能说是锦上添花吧。
　　因为她们的近身搏杀能力实在是太过于优异，甚至可以在战场上穿梭自如拿冷兵器杀人的原因，这才准备将她们投入到尖刀连中。不过这种日子也没有到来，灰城解体后迅速重组的灰城统合会提供了大量的资源和人力交付给了年钟岛防御阵线。
　　而且那些盟约诸王们也不知道怎么回事，明里暗里也开始支持在海洋的建设。所以等到狮可以正式抵达作战的时候，一切的一切差不多都结束了。她们能够做到的仅仅是在海岸或者近海用火炮点射着那些根本没有防护意识的深海，还有就是负责处理那些玩忽职守的士兵而已。除此之外什么都没捞到。
　　“诶~那狮前辈你是怎么变成尖刀连的啊？”
　　“很简单，优雅的决斗。只要把你的可能的竞争者不由分说的全部击倒的话，那么你也可以是尖刀连的一份子。”
　　看着身后那些叽叽喳喳的女孩们，狮露出了一个温柔的笑容，说着绝对不算是温柔的话。
　　“我们的军队可是实力至上主义啊，你们要是能击败我的话也可以成为尖刀连的。”
　　“击败狮前辈什么的，不可能的啦……”
　　“嗯，我也是这样觉得的。”
　　而且交接的人也快到了。
　　眯着眼睛打量着远方天际浮现出来的几个人影，狮很快就露出了一个开心的笑容。
　　因为带头的那人有着一头灰色的长发和暗红色的瞳孔，那熟悉的面孔正是曾经同为战友，在黑夜中依然是战友的伊丽莎白。
　　“哟，交接吧。”
　　接下来就是我巡逻的时候了。
　　看着划过来的狮，伊丽莎白脸上露出一抹微笑，跟狮拍了一下手掌。
　　而在跟狮拍手掌的瞬间，一道意念也在其中传递过来。伊丽莎白的传递异能依旧是那么隐蔽而又好用。
　　‘提督似乎发现了深海的异动，但是雪风大统领也同时发现了。提督决定不再插手这个时代的事情，要求我们各自见机行事。’
　　‘那么怎么办？我们还要在这边呆上多长时间？我看华盛顿那家伙要是再不弄点什么的话，她恐怕要直接把年钟岛基地炸平了吧？收走她的猎龙剑枪真是个正确的选择。’
　　‘就算是不收走她现在也快能炸平了……不过不用着急，应该很快出结果了。’
　　‘真的？怎么确认的？’
　　‘提督似乎是让那个结晶块和死人一起去猎杀深海总旗舰找记忆模块去了。应该短期内就有定论。’
　　‘听起来跟我们完全不是一个数量级的嘛……算了。注意隐蔽，我先走一步。’
　　‘嗯，再见。’
　　手掌一触即分，但是在其中的思维却转动了数次，成功的将彼此的想法传递开来。
　　两人就像是没有传递任何消息似的，看都不看一眼就交错而去。在那些年轻舰娘们的大呼小叫中向年钟岛海域行驶而去，准备迎接休整。


230.舰娘丰富的日常生活（上）
　　“哦~真是舒服啊~”
　　将整个身子浸泡在浴池之中，狮舒适的长叹了一声，满足的眯起了眼睛。
　　出征舰娘的福利之一，就是这种借助年钟岛经久不息的火坑烧出来的类似温泉的浴池。在那莫名不息的火焰烧灼下的浴场意外的能够让人神清气爽。
　　甚至有经过研究发现，舰娘经过浴池冲泡过后就连补给需求都少了不少，而实力也有各种微小幅度的提升。但是不知道为什么雪风大统领似乎对此并不感冒，甚至极度厌恶，也不喜欢来这种浴场泡澡，反而交付给了其他远征队。
　　不过也算是一种好事吧，也正因为如此才能享受到这种美好的东西。不过一想到华盛顿那个满脑子杀杀杀战战战的货色实际上每天都享受着这种生活，狮莫名的就有些感到忧伤了。谁让她伪装成了一个天真无邪肩不能扛手不能提的柔弱少女呢？来强化几乎是每天都会有的必修课程了。
　　“啊……如果可以的话真希望一辈子都在这里不出去了……这种火焰加热后的温暖水域真是舒爽……啊……有生以来没这么舒坦过……”
　　年钟岛的生活还真是悠闲啊……
　　狮心满意足的在偌大的浴池里摊开了身体，享受着那温润的流水，不断的缓和疲惫的精神和肉体。
　　相比较以前的生活，这才是人呆的地方对吧？对吧？没有什么冲过来的活尸，没有什么突然背刺的士兵，也不存在呼号的村民。更没有什么一言不合就冲过来一通乱打的骑士和怪物。
　　只是很平和的和深海战斗，在大海上放眼望去几乎一眼就知道敌人在哪里，也不用担心脚底下忽然冒出来什么东西直接把自己捅穿，更不用担心敌人悍不畏死的给自己拍个治疗之后就跟没事人一样冲上来，深海死了就死了，也不会突然来个复活什么的。
　　这样的生活多么轻松和愉悦啊，深海们没有脑子和智商，就算是总旗舰也不过是如此。相比较那梦境中的世界，这里简直如同天国一般。而且那些传火祭祀场的人也似乎越来越古怪起来，似乎总有一种难言之隐似的。尤其是看着离开的隧道时那个鲁道斯的眼神简直是让人毛骨悚然……
　　不过什么都无所谓啦！只要有温泉泡的话什么都无所谓啦！这可比什么都重要，比以前的生活好上无数倍啊！
　　“太夸张了吧？狮前辈。你以前呆在什么地方啊？”
　　擦拭着身体的女孩看着狮就像是要沉没似的整个人浸在水里一脸幸福的模样，忍不住出声笑道：
　　“狮前辈你这也太夸张一点了。虽然说这边的温泉确实是不错啦，但是也没至于到这种程度吧？还是说狮前辈你在来年钟岛之前就在什么地方受苦吗？”
　　“是啊……那可是相当绝望的苦难……”
　　感受着温热水流按摩身躯的舒爽感，狮露出了一个略微怀念的笑容。
　　“怎么说呢，应该说是世纪末吧，那种绝望和颓废，世界都是灰黄色的感觉……虽然没有大背头。”
　　“噗……”
　　狮前辈你还真是会开玩笑。
　　本来在水里泡着的几个女孩顿时一个没忍住呛了一口水。
　　但是面对一本正经的泡在水里当浮尸的狮，其他人对此也只能露出一些宽和的笑容，然后自顾自的洗漱起来。
　　因为年钟岛火坑数量十分庞大，而且持续烧水能力极强的原因，几乎二十四小时都有着这些提炼加料的温泉水供应，时间上并不算是太紧张。所以这一行人也就有着足够的时间闲聊起来。
　　而且因为温泉水里面似乎确实蕴含着某种力量的原因，其他女孩也都纷纷盘起了头发或者带好了发套，纷纷试探性的加入到了那正中央的人工温泉池里。然后很快的就为那温暖的泉水而打了一个哆嗦，发出一阵阵舒爽的**。
　　‘啊……这果然是人生的意义啊……’
　　一群舰娘带着软趴趴的表情靠在了石阶旁边，满脸幸福的红晕。
　　似乎懒惰的基因也能传染一般，在狮那一脸人生满足了的谜样微笑之中，沉默的气氛和水流气泡的蒸腾声成了这间浴室里唯一的声音。
　　……不能这样啊。这样的话就成了一个废舰娘了。怎么说也是一群国之栋梁对吧？既然是一群在边疆驻守防线，而且还是成功抵抗住了外族入侵，击败了残暴怪物的组织，总不能就这么颓废下去吧？
　　不行，怎么也得找个说话的由头。不然的话一群人这么泡温泉也未免太尴尬了。
　　“……话说回来，各位以前都是在哪里啊？”
　　一名包着头巾泡在水里的女孩伸手擦了擦脸上的水渍，看着周围的人有些好奇的问道：
　　“我是从西海岸联邦海军基地抽调过来的。一开始还紧张自己能不能做好呢，结果发现雪风大统领也不是那么不近人情的人，出人意料的还算是不错。你们呢？”
　　“冰岛驻留基地，没什么好怀念的，也只是任务搭配而已啦。来这里帮助友军舰队协防，虽然说任务上是那么说的，但是我家的提督的意思差不多就是让我死在这边吧。不过也好，那种提督早就想离开了，这边能碰到很多有趣的前辈也很开心。你呢？”
　　“新西兰边防基地，离这边很近，没有什么好说的啦。不过当时年钟岛出现天兆的时候我可是看到了哦？超级巨大的红云，整个岛屿都被烧干了似的。在那之前还有一次超级巨大的雷光，周围还引起了小地震和小型海啸来着――哎呀你看我，说着说着就忘了。狮前辈你呢？你到底是从哪里来的？”
　　“啊……”
　　你稍微让我想一想啊。
　　躺在温泉浴池里的狮看着雾气朦胧的天花板，想着自己到底是从哪里来的。
　　“不死村吧？唔，是活祭品之路也说不定。”
　　“这种像是RPG游戏地名的似的地方是怎么回事啊？”
　　“总得来说就是这样吧？我应该是从――”
　　“――是洛斯里克。”
　　“哦，华盛顿啊……有点冷，快点关门吧。”
　　看着那从门外走进来的白发高挑身影，狮眯着眼睛挥了挥手，示意她快点把门关上。


231.正统舰娘的生活（中）
　　华盛顿。
　　书记官华盛顿小姐，有史以来第一位没有办法下水的舰娘，也是第一位被断言无法战斗还依然坚持的舰娘。
　　在外人的观察中这个看起来柔弱不堪仿佛一阵风吹拂就会倒下的女孩，毋庸置疑是美德与信义的化身。不知道多少人从这个看起来笑的很天真可爱，姿容秀丽的白发女孩身上汲取到了活下去的勇气。
　　就算是在舰娘之中的这种崇拜者也是为数不少。至少现在这个浴池之中就有好几位女孩下意识的‘哦呼’了一声，然后呆呆的看着门口那拽着浴巾一脸肃穆的女孩。看着印象中柔弱不堪的华盛顿摆出这一副凛然的模样陷入自顾自的幻象之中。
　　华盛顿小姐今天也是很可爱呢。华盛顿小姐真是最棒了。华盛顿小姐就是偶像。
　　诸如此类的论调在年钟岛海军基地里层出不穷，而且有不少人试图把这个传言化作真实的东西，让华盛顿演员出道。
　　但是同是战友的狮却十分清楚一点。
　　华盛顿的力量要超乎所有人的想象之外，这点狮是无比确认的。
　　至少当她怒吼着跳到了咒蚀大树的树干上，用燃烧着烈焰的猎龙剑枪活生生将那诅咒的怪物劈成两半，从中拔出来那柄受诅咒的兵器的时候，狮就知道面前这个随时可能燃起火焰的女孩恐怕已经位列真正的传说行列了。
　　可能她不是那么聪明，也没有那么多技巧和能力，但是她变强的意识确实是最纯粹的。曾经目睹过提督施展咒术点燃了整个岛屿的华盛顿深深的感受到了自己的无力，昨天还在喝酒唱歌的朋友在深海或烈焰之中纷纷毙命，这是她挥之不去的梦魇，也是她变强的契机。
　　但是，嗯，怎么说呢，变成偶像这条变强道路果然是有哪里不对吧……
　　“啊，各位也来温泉了啊，果然温泉是个好地方呢。”
　　能够跟各位交流真是太好了。
　　拉开了大门加入到浴室中的女孩微笑着对着其他几个舰娘摆了摆手，似乎十分虚弱的样子，摸索着坐在了浴池的边缘，休息了好久才长舒了一口气，然后缓缓的坐进温泉池里面。
　　那一副西子捧心一般娇弱无力的样子不仅仅让异性疯狂，就连同性都没有办法抵抗这种魅力。一群刚刚还在谈天说地的女孩们顿时一副社会精英贵妇的样子，优雅的抿着嘴唇轻笑着，好像谈吐不凡的模样。
　　而华盛顿也是保持着那虚弱的笑容，跟其他人轻声细语的交谈着。
　　‘是全部都不对好吧！为什么我要伪装成这种柔弱少女的样子啊！你们一个个都能出海我就在里面被供奉吗？！’
　　我可是一个战士啊！被人当成偶像供奉起来算怎么回事！
　　不过，就在这个做派的同时，华盛顿依然已经向非人方向迈进的灵魂正在大声的在狮的脑袋中发出抗议。
　　作为提督的舰娘小队中最能打的一个，非但没有展现出来自己的力量不说，还被压制在这种小岛上忍受屈辱，这简直是天大的笑话。
　　‘你要能下海的话，提督自然会让你去猎杀咯？’
　　拿着浸水的毛巾擦了擦脸上和脖颈周围的汗珠，狮靠在浴池的墙壁上长舒一口气，心中淡淡的说道：
　　‘别看提督那个样子，他实际上很宽容的哦？虽然说提督老是板着脸一副苦大仇深的模样，但是不论如何他都没有故意做什么坏事对吧？正相反，他很为他人考虑。虽然说考虑的方向往往不太对，结果也不太好……’
　　‘所以说啊！所以说啊！这种时候应该派我这种强而有力的打手去帮他做事吧！就算是提督不想搀和人类和这个世界的事情，但是我是舰娘吧？这么强力的舰娘怎么就能当一个文书呢？’
　　‘我觉得不论如何你先下海，再说自己是舰娘吧。连海都没法下的舰娘根本没有说服力啊……而且相比较舰娘，你现在更像是骑士吧？’
　　‘骑士？哪种？你想把我和那群野兽一样的家伙相提并论？还是那群洛斯里克的骑士？还是说那个王八蛋黑骑士？’
　　‘我觉得第一时间就想到这些的你，大概是彻底没救了吧……’
　　‘哈？我可不想被自己出生地都不知道的人这么说！’
　　‘一时昏头而已啦！我在船上出生的好吧！’
　　‘不是洛斯里克么？’
　　‘事到如今还玩这种梗――稍等一下，你该不会是认真的吧？’
　　‘我记得我就是洛斯里克出生的吧？诶？你这么一说也对，我是从海上出生的我咋给忘了……’
　　这说明死太多了，你这人活尸化严重的很啊……
　　狮微妙的眼神看了一眼在水池旁边用灵魂交流的同时，还跟旁边人不间断交流捂嘴轻笑的华盛顿。
　　说实话狮也是挺佩服华盛顿的，能够一边在跟她聊天的同时，一边保持着那一副虚弱的模样，跟旁边的人巧笑倩兮的说着话，似乎真就是一个手无缚鸡之力的文书似的。
　　但是每次回想起来华盛顿在提督梦境中的那些壮举，狮总是有一种错乱的感觉。就在她在这边装傻卖乖当偶像的时候，在夜晚的梦境中也总是会做出一些难以想象的伟大壮举，甚至可以说是类似骑士一般的行动。
　　比如说单挑那个疯狂的如同野兽一样的远征骑士并且取得最终的胜利，在其他人还在攻击咒蚀大树周围的诅咒之卵的时候，她就厌烦了这种无意义的攻击，直接浑身燃起滔天的烈焰，从上到下将整个咒蚀大树劈成了两半，活生生的从焦黑的树干中间掏出了那柄受诅咒的长枪。
　　那一手持着猎龙剑枪另一手拔出受诅咒的长枪，矗立在烈焰之中怒吼着，皲裂的盔甲不断燃烧着的模样，真有一种看到提督的错觉。
　　……但是那也只是错觉而已。
　　“我先走了，感觉有点累，先去吃饭去。你们慢聊。”
　　看着那个正在跟舰娘们讨论着所谓的女孩子们的话题的华盛顿，狮摇了摇头，从水池中站了起来，擦拭着身体离开了浴池。


232.标题根本没什么变化的舰娘生活（下）
　　走出浴室之后，面对突如其来的空气吹拂着水珠带来的冷意，就算是以狮的身体素质也不禁哆嗦了一下。
　　下意识的把自己裹在毛巾里后，狮嘟哝着寻找到了自己的柜子，直接拉了开来。里面保存完好的温牛奶还是带着一点温润的感觉。
　　相比较直接饮用冷饮那种刺激的感觉，狮更喜欢那种温润的浸透身子的感觉。
　　将那包装完好的现代工业乳制品从柜子里拿出来撕开了包装，狮一边喝着牛奶一边擦拭着自己的身体，顶着一头毛巾走向了放在浴室角落的体重秤站了上去。
　　而看着那上面的指数，狮的脸孔微微**了一下。
　　“……胖了啊。”
　　似乎跟提督那阵比起来胖了两斤？
　　眯着眼睛阅读着上面的数字，狮下意识的踮起了脚尖，把手中的牛奶放在了另一边，然后稍微撑住了自己的身子。
　　看着上面迅速回落的指针，女孩这才心满意足的点了点头，不断的用干毛巾搓着自己的头发，开始寻找起来周围最近的吹风机。
　　因为湿漉漉的长发团结成块的原因，实际上长发根本不可能很快干燥起来。所以这时候就需要借助其他的力量才能让自己的姿容重新整理起来。也是女孩洗澡比较慢的主要原因之一。
　　对于华盛顿来说恐怕只要操作自己体内的火焰或者施展一个咒术，一抹头发就能重新变成那蓬松秀丽的长发。但是狮还没有到那种程度的掌控能力，最后只能用公用的吹风机开始吹干自己的头发。
　　‘真是好生活啊……’
　　一边搓着自己凝结的头发让它们散开，更好更均匀的接受着吹风机的风干，狮一边趁着这种良好的时机漫无目的地思考起来。
　　她从来没有担心过深海舰队会造成什么样的破坏，也从来没担心过她们会遭受什么苦难。因为有了梦境和提督知识的舰娘几乎天然的就有一种莫名的高等感。
　　这倒不是说她们心高气傲看不起人或者是其他怎么样的，只是一种单纯的事实而已。华盛顿现在全力全开的话，就算是不用猎龙剑枪，如今估计也能在一小时内烧干一片山头，甚至融化不少岩石。
　　而她本人也可以用咒术在短时间内对一条街区进行毁灭性的破坏，比那些只会打炮和水面行走的舰娘高到不知到哪里去。
　　就算是弱小的舰娘和自律机器都能搞定的深海，自然不是她们的对手。更何况年钟岛防线日渐稳固的如今。
　　但是问题在于，深海舰队那边的深海总旗舰，那就是跟深海舰队另一个次元的生物了。
　　有了深海总旗舰的深海，和没有深海总旗舰的深海，几乎可以说是两种物种。
　　就跟有了蚁后的蚂蚁种群和没有蚁后的个体蚂蚁一般，前者是纪律分明的阶级社会，后者只是一群凌乱的不成组织的，连独自生活都做不到的垃圾。
　　‘啊，要不要学着她们贴一下美容用品呢……’
　　看起来似乎比较不错，但是对舰娘有什么用呢？
　　看着篮子里的面膜和各种化妆品，狮陷入了艰难的思考之中。
　　不过很快她就放弃了思考，开开心心的拿起来一个面膜敷在了脸上，包裹着围巾躺在躺椅上闭上了眼睛，静静的等待着时间的流逝。
　　俗话说的好，学好不容易学坏一出溜。面对这些人类发明的各种奢侈品，不仅仅是狮自己，就连其他舰娘也是一样在短时间就被这些各种奇妙的制品征服了。除了狮这个点燃了自身火焰，自我净化一下就不用管的货之外，其他的人多多少少都被这现代社会捕获了。
　　而且就算是华盛顿那种超群的家伙也不得不通过洗澡这种行为来维持与其他人的关系。这倒不是华盛顿自己领悟的，而是自家提督不知道从哪里拿出来的一本叫什么社交行动的书讲的道理。智慧生命总是社交性的存在，不可能单凭自己就生存在世界上。不论是食物还是居所，亦或者是现在的躺椅和毛巾，这一切都是其他人的劳动成果。
　　‘文明真是个好东西啊……’
　　看着天花板上照耀着的电灯，狮不禁感慨。
　　无数人形成的精密仪器，无数劳动工作形成的互相咬合的锁链，这就是文明。
　　而守护这种文明，不让它们最终被黑暗所吞没，这很显然也是提督和舰娘们应该做到的。
　　文明的缔造就是因为智慧生命可以在相对安全的地方积累知识和力量，创造出各自所需的东西然后加以延续，这就是文明。
　　但是野蛮的生长只能带来畸形的火苗，甚至是彼此之间互相猜忌的战争。总归要有人做出规划的动作，指挥一群人做一些事情，指挥另一群人做另外的事情，这就是领导人的作用。
　　毫无疑问的，雪风大统领就是这样的领导人。和那些一己之力能够逆转天象和大地的强者相比较，领导人的雪风看起来似乎是弱不禁风。可是从文明的缔造和维护方面，雪风毫无疑问的要比其他任何人都有发言权。
　　能够用最铁血的手段来维护秩序的人，那也肯定会用最果决的手段来打击破坏文明的人。所以提督决定不去干涉这个时代的成长而是任由雪风施为，恐怕也有这方面的原因吧。领导人是领导人，英雄是英雄，领导人可以是英雄，但是英雄不一定是领导人。
　　领导他人走出困境，最终带来胜利的才能并非是提督所能拥有的吧？毕竟是那样的世界嘛……
　　……话说洗完澡后胡思乱想这算是常识吧？
　　“啊。”
　　时间到了。
　　看着墙上的挂钟，狮将面膜摘下来丢到了垃圾桶里，然后走到洗脸池边洗了一把脸。
　　等下吃点什么好呢？机会难得，要不要去自助餐厅那边吃点牛排什么的？总感觉这样的生活真是越发的堕落了啊……
　　“而且，到时候要怎么跟提督说呢……”
　　我的眼睛已经变得黑色的这种事。
　　看着镜子中的自己，那仿若深渊一般漆黑色的瞳孔倒映着狮有些迷茫的面孔。
　　那黑色的瞳孔毫无任何异常，就像是真正的瞳孔一样，似乎在努力证明着狮曾经那蔚蓝色的瞳孔根本不曾存在过。只有狮之间缭绕着的深渊黑火证明这东西恐怕确实是在自己的体内蔓延。
　　在梦境的传火祭祀场中，名叫尤利娅的古怪女人教授了她这种古怪的咒术。和一直都不怎么搭调的火焰咒术完全不同，就像是天生对这方面非常敏感一样，狮只不过花了很短的时间就呼唤出了这种黑色的人性之火。就连死者都没法像她这样如臂指使。
　　所以说才没法整头发啊……这玩意根本烧不干头发嘛。
　　走一步算一步吧，反正提督也会不是么？
　　一口气吹灭了指尖燃烧的黑色火焰，狮摇了摇头，换上了另一套换洗好的海军制服，走出了浴室向食堂的方向走了过去。


233.一点都不可笑的成长史
　　（第一更，妈的我领会到了联通网络的力量，大晚上的居然网络不稳定只能上QQ……）
　　雪风这个大统领与历史上的那些铁血无情的领导人颇为接近。
　　她无比的关注军队的生活状态和精神状态，深深的理解只有暴力机关在自己手上才是最稳妥的，其他的文人墨客都是一群怂货脓包――可能有些不是，但是他们死了――只要威逼利诱就可以轻松搞定。
　　毕竟这个世界上硬骨头的人还是比较少，只要满足军队的需要那么不论后代的话，至少当代活着的时候是没有人敢反抗的。而雪风也是这么做的。她几乎吊死了所有没用的只会瞎逼逼的记者和公共艺术家，所有文职工作者全部统合计数，并入军部管理。
　　而这种做法的成效就是让军队染上了一种莫名的优越感。他们拥有着最好的食物和最优秀的文艺工作者，享受着这个世界上不说最顶尖但是也肯定是一流的待遇。食堂的供应按照军官划分，等到大队长级别或者尖刀连级别的食堂二十四小时不间断供应酒水食物，还提供音乐和舞台剧等服务，这就是雪风大统领敢于杀人的底气。
　　只要军队不会反抗，那么就不会有人敢反抗她。而她通过内务部和总参谋部以及内部处理机构等层层叠叠的，相连或者不相连甚至是故意冲突的情报网络，牢牢的掌控着这只舰娘和人类混合起来的可怕队伍。
　　三个情报机关提供的档案或许很累赘，但是在信息时代通过计算机进行归纳和分化就很容易的区分出谁是叛徒谁是优秀的人才。
　　当然，作为这个体系的受益者，狮对此表示没有什么好说的，倒不如说她还很赞成这一点。
　　谨慎多疑，鸡蛋不放在一个篮子里，很优秀的思考模式。
　　而且虽然说狮她们也不是雪风的手下，但是通过精神链接和梦境相互交换情报，而且背靠游魂这种二话不说就屠城的大靠山，她倒是没有什么好害怕的，与其说是害怕，她感觉应该还挺好。
　　因为餐厅免费提供的牛排味道真的不错。
　　‘啊，食物……你是生命的灵魂与肉身所在……没有你则没有世界……’
　　看着白瓷盘里面装点着的红酒牛排，狮握住刀叉心满意足的叹息一声，为美味的食物而感动。
　　虽然说已经过去了几个月，但是狮的感动并不会变。因为每天晚上都会回到梦境中去跟泥地和沼泽还有一群狗日的螃蟹与更加恶心的怪物们作斗争，这样的对比怎么能让她不感到世界的美好呢？
　　而且周围的装饰也都是看起来十分高雅的暗红色与鎏金色，各种各样看起来风格颇为奢华的装饰品和西洋式吊灯点缀在餐厅周围。尽管说这个时间人很多，但是在这个高级军官餐厅里依然没有什么热闹喧嚣的气息。
　　身为尖刀连的队长，每天肩负着出海巡逻的任务所获得的福利就是这个第二级别的军官餐厅享用美食和舒适服务的资格。
　　第一级餐厅基本上都是部长或者军区负责人级别的，这些人也往往不会来餐厅里。
　　所以很多时候，如果一级餐厅的士官们允许的话，二级餐厅的人也可以到一级餐厅去享用美食。
　　相比较已经足够奢华的二级餐厅，一级餐厅更是让人感到羡慕。独立的桌子和服务人员，专门的厨师现场供应，所有目前市面上出现过的酒水任君挑选。曾经有幸去过一次的狮对此念念不忘。
　　尽管说二级餐厅也是单人桌子，但是集中供应和周围那些略显喧哗的声音还是让狮稍微有点不适应。二级餐厅的距离还是太近了一些，而且也经常会有一些熟悉的士官们聚在一起吃饭，这就导致声音越来越大。
　　‘什么时候能再去一次啊……’
　　忧伤的坐在窗边叉了一块牛排塞进嘴里，感受着那多汁柔嫩的美味，狮打心眼里觉得这时代真是太棒了。
　　不过正当她准备塞第二块的时候，忽然看到窗边有一个眼熟的影子。抱着文件的欧根正看着手中的文件向前走着，似乎在寻找着什么一样。
　　估计也是找餐厅位置吧，一二三四五级很多时候容易都走错。狮也没想那么多，直接把牛排塞进嘴里，打开了窗户，在其他人不满的目光中对着欧根打了个响指，吹了一声口哨。
　　“嘿！欧根，你也来吃饭了么？”
　　“啊，狮前辈也来了？”
　　抱着文件的欧根看着狮顿时露出一个笑容。
　　“这不是欧根吗？你要也来二级餐厅去吃饭？”
　　“我是一级餐厅啦……”
　　“一级餐厅……一级？！你什么时候又晋升的啊？！”
　　“就在两个小时之前，雪风大统领亲口说的啊。然后说先让我享受一下一级军官待遇什么的……”
　　“我的上帝啊，你这样岂不是说你已经直接位列中坚决策层了？”
　　而且你这晋升速度也太快了，你可是文职啊？
　　看着外面那干笑着的女孩，狮目瞪口呆的看着依旧没什么变化的欧根。
　　要说地位翻覆最厉害的，绝对不是华盛顿那个靠脸吃饭直接混进军官团的小婊砸，而是眼前这个笑起来异常淳朴的小姑娘。
　　和华盛顿同样位列文职工作者的职务，但是和华盛顿那个舰娘之耻不一样的是，很快的她就在这个领域中释放了自己的光彩和力量。几次军旗推演和未来判断让她当时的顶头上司注意了这个小姑娘。
　　而接下来的故事更像是那些劣等小说里出现的。一次次装逼打脸，一次次对未来军事走向的准确判断，让她在军队这种熬资历的地方也能稳步高升。和狮和伊丽莎白这种纯粹靠把其他人揍翻来的毫无技术含量的二级军官相比，欧根的二级军官则是建立在无数次准确的判断和规划上。
　　这也让身为文官领袖的列克星敦颇为看重，大有培养成为第二代接班人的意思。只不过意向还不明确罢了。
　　不过现在位列一级。则是明目张胆的告诉所有人，这个女孩就是年钟岛阵线未来的继承人了。
　　‘……但是，我们是间谍啊？’
　　看着面前笑的一脸淳朴的女孩，狮越发的纠结起来。
　　万一提督看不顺眼要你跳反你咋办？领导人杀死了领导人自己？
　　你这样做提督会很伤心的你知道不知道啊？我们虽然是说要保存实力，但是你这么做就不好了不是？
　　做间谍直接成了继任领导人啥的，而且看那架势你马上再过一个月就成二把手了，你这是要起飞啊我的个欧根大小姐。
　　看着餐桌上的食物，狮都感觉自己有些吃不下了。
　　一个欧根成了未来的年钟岛防线可能的继承人，这还让她怎么吃得下去饭？
　　“说来有点麻烦了，而且我也不知道为什么会这样啊，不过有个消息确实是要告诉狮前辈的……啊，对了，现在一级餐厅可以带人进去了。狮前辈要不要一起来？”
　　“……你们那有雪花牛肉么？”
　　“有的。但是我到现在都不知道在哪里。”
　　“好。我这就带你去。我知道路。”
　　但是牛排还是吃得下的。
　　狮站了起来，在心中这么宽慰自己。


234.严苛的局面
　　（第二更。我先睡觉，等下午五更或者八更吧。）
　　一等餐厅的布置跟二等餐厅相差并不算太多，但是很显然的更有格调和韵味。
　　并没有什么太繁复华丽的装饰，反而跟记忆中洛斯里克那种走宏大和韵味的建筑风格比较类似，精致的纹路和红色的毛毯总是能给人一种温暖的感觉。再加上五光十色的灯饰和周围静静侍立着的侍者们更是显得有格调。
　　当发现她们是两个人来的时候，侍者更是无声的将她们领导了一个双人桌上，然后行了一礼，等待着两人接下来的行动。而诸如此类的组合在一等餐厅里面并不算罕见。至少在狮的目光中就看到一些三五成群的人在另外的角落里低声交谈着，然后看着走进来的两人点了点头，举杯示意一下，然后接着低头交谈。
　　很显然的，他们的尊敬并不是给狮，而是给欧根的。相比较那些基本上全是由人类组成的军官团，欧根和列克星敦更像是两朵奇葩。这俩人打破了固有的对舰娘没有战略思想的认识，用出色的成绩为她们的种族增添了光彩。至于你说雪风统领也是舰娘？别开玩笑了，那可是大统领，大统领只能是伟大光明正确的，和她的种族与性别无关，就这么简单。
　　“……就是这些了。狮前辈你想要吃些什么？”
　　“牛排，最好吃的牛排。”
　　“嗯，那就这样吧。”
　　等到做好之后先提醒我们一下就可以了。
　　挥手示意侍者可以下去了后，欧根看着面前的狮露出了罕见的凝重表情。
　　这个一直以来都是笑眯眯的女孩抽出了怀中的表格，向狮的面前推了推，示意自己的前辈观察一下上面的数据。
　　“根据资料显示，这一段时间内深海的进攻势力越来越弱，甚至可以说是达到了我们不进攻，就不会有深海舰队出现的情况。这种战略防守姿态很明显是看穿了我们这只部队的最大弱点，那就是人心和物资。”
　　“我们是被强行捏合起来的队伍，在雪风大统领的残暴和钢铁意志之下凝聚起来的复仇者。只有敌人在，我们才会在。但是陷入到这种静止作战中，我们的状态相当不利。因为我们没有办法交出来任何满意的答卷，她们在广袤的海洋上以优势兵力和我们玩捉迷藏。”
　　“找不到大量的舰队，而小规模舰队又会被深海总旗舰带领的分舰队吃掉。根据提督那边提供的线索，还有雪风大统领的猜测，我做了一个深海总旗舰诞生的曲线图。如果战事再往后拖延六到十二个月，我们很可能要面对一只数以千名以上深海总旗舰率领的可怕舰队。而最让人遗憾的是，这支舰队提督是不会帮我们的。”
　　“提督认为这是这个时代的固有试炼，是英雄所面对的考验之一，他并不会出手协助我们，除非认为有必要。也就是说我们不能指望提督的战力，而从现在手上的战力考虑，我们甚至没有办法抵抗这只部队哪怕二十四小时。因为那是绝对的碾压级别。聚变理论制作的炸弹还在技术部那边进行核算和实验，一年内不用指望了。我们没有任何高新武器突破这种困局。”
　　“……听起来确实是很麻烦啊。”
　　看那上面标注的曲线和后面虚标的可能的虚线，狮皱起了眉头。
　　“这事华盛顿知道么？她怎么说的？提督和那个雪风大统领的答复都是什么？”
　　“华盛顿前辈认为这是无意义的举动。深海很可能拿不出来那么多的人，只是虚张声势。因为现在看来除了拉莱耶之外都是废弃的海域。而拉莱耶一地的话……华盛顿前辈认为她一个人就可以搞定。”
　　“那个有勇无谋的笨蛋，在浴池里的时候她可没表现的这么蠢啊……提督的说法呢？”
　　“提督派出了结晶和死者进行深海总旗舰猎杀行动……但是结局可能不太乐观。听华盛顿前辈说她们似乎找到了什么异常，正在处理中。”
　　“哈？什么异常？”
　　“华盛顿前辈并没有详细说明过。”
　　欧根摇了摇头，表示那个不靠谱的家伙几乎啥都没说。
　　“雪风大统领同样认为有异常，但是大统领认为现在的首要任务是打穿拉莱耶航道，直取深海都市。”
　　“稍等一下，我没记错的话那群深海舰队们是要威胁说，谁打他们的话就要屠城来的吧？你们雪风大统领脑子没问题么？”
　　“是的。大统领决定放弃拯救深海都市的人类，近期内进行战略大决战。因为再不打下去的话，年钟岛防线恐怕就要出现大问题。所以这一仗必须要打。”
　　“……哪怕是死掉那百万人？”
　　“是，哪怕是死掉百万人。”
　　也绝对要阻止她们。
　　欧根看着地图上面的数据抿了抿嘴唇，脸上露出一丝不忍的表情。
　　她出生在一个献祭过后的地狱中。天灾和战争带来的苦痛是她出生以来第一眼看到的东西。
　　死去的人类，燃烧的大地，游荡的活尸，哭喊的孩子，如同煮沸的岩浆一般的天空。这一切的一切都是她刚出生的时候烙印在心底的印象。
　　虽然事后了解到提督的本来意义和真相是怎样的，但是对于那个面不改色就毁灭了整个都市的男人，欧根心底还是有点害怕的。因为她觉得意志那么坚定，轻而易举就葬送了百万人的怪物，肯定连内心都是冷的吧。欧根是这么想的。
　　但是现在值得讽刺的是，她也站在了当初提督所站的那个角度上，而且两个人的选择都是一样的。
　　舍弃掉整个城市的鲜活生命，然后杀死那些真正的罪魁祸首。
　　欧根毫不惊讶的发现，自己的计划就是这一副模样。
　　“我和列克星敦前辈负责军棋推演和规划，一周后将会给出第一个具体草案。一个月后必须兵发拉莱耶。这是雪风大统领给我的底线。我接受了。”
　　“整个计划预计死亡人类超过二百万，上不封顶。疯狂的深海舰队做出来什么都不奇怪，但是最主要的主力会被一举击溃。当然，我方的损失可能也会异常巨大，不过深海舰队核心覆灭，损失再多也无意义。因为我们赢了。”
　　“所以，狮前辈。作为尖刀连队长的你，很有可能将会第一个踏上战场，参加全场演习并且执行最危险的任务。”
　　“而提督，是不会出手的。这是我们的战斗。”
　　前辈你一定要多加小心，因为接下来的日子会苦一点了。
　　‘叮’的一声轻响，示意着侍者已经端好菜肴走过来。欧根也就闭上了嘴，慢慢的品味着桌子上的美味。
　　相比较那依旧是一脸平静。慢条斯理的品味着美味的欧根，狮看着自己面前热气腾腾的牛排，真的没有半点吃下去的胃口。


235.污秽之梦
　　（对于小黑屋这东西我是服气的。在解除锁定的瞬间再次爆炸，七千字凭空消失，哈哈哈哈哈哈……我对天发誓我真的更新了啊……我他妈的一下午的时间啊……卡文了好不容易憋过去的……你麻痹啊……我明天两万字补回来……我这回换码字精灵，我就不信还爆炸……）
　　“……”
　　又一次遇见了这个古怪的梦境。
　　旅店老板看着自己身边点燃的灰色灯笼不禁叹了口气，从冰冷的地面上坐了起来，看着周围那已经熟悉的不能再熟悉的风景。
　　尽管说是梦境，但是景色也谈不上什么优美。放眼望去只有无尽的云雾和嶙峋的怪石。周围看起来是建筑的地方早已毁坏了不知道多长时间，可以隐约的看到上面似乎曾经有过文字的模样。
　　而周围嶙峋的山路上放置着几块莫名的看不清字眼的墓碑，废弃的武器在周围到处凌乱的摆放着，看起来颇有一种走进屠宰场的感觉。但是最让人感到不安的是，在阶梯的最下面，那个特意流出来的小平台上，摆放着一个看起来很像是真人的人偶。
　　这是最可怕的了不是么？在这种昏暗的环境下看到了一个人偶，这一点也不好玩。
　　因为不知道是不是错觉的关系，他总感觉人偶这种东西并不吉利。
　　哪怕是在服装店，旅店老板也会绕着那些塑料人偶走。而这个穿着一身编织物，一身暗红色服饰看起来颇为精致的人偶更是让他有着一种毛骨悚然的感觉。
　　‘……感觉就像是真人做的一样。’
　　看着那在灰色的迷雾中也依然显得白嫩的肌肤，旅店老板更是不敢面对这一切，甚至不敢看那个人偶的长相。
　　身为一个很普通的旅店老板，他也只能坐在阶梯上，接着等待时间缓缓度过。看着那天空中的灰色云朵不住的发出叹息，感受着自己被命运所抛弃的现实。
　　自从那几个古里古怪的人从他的店里离开之后，他就觉得自己被什么东西缠上了。看着那些跪拜在地上的活尸，能够看到他们身上浮现出来的莫名空洞和灰尘。睡觉的时候就像是醒着一样，能够感受到其他住客的呼吸和想法。这种错觉逼得他快要发疯。
　　而当那些深海的怪物们占据了这个城市后，他的幻觉和错乱的精神就更加的敏感了起来。
　　他时常能够感受到一层薄膜，一层横贯于现实和疯狂幻想之间的薄膜。
　　那些深海们的到来似乎把某些不该加强的东西逐步加强了。某些疯狂的不可名状的东西就在现实之中的隔膜内部蠕动，发出阵阵让人作呕的声音。
　　怪物们正在布置着什么，在阴影里，在大街小巷中，在人的影子中，时常都可以看到让人心头一跳的古怪触须在地面一闪而过。黑色的淤泥就像是活物一样发出咕噜的怪声。
　　在工作的时候，他只要静下心来就能听到那些古怪的咀嚼和蠕动的声音。他很清楚那些狂乱的阴影和扭曲的幻境到底意味着什么东西，但是他却没有办法去面对这一切。就如同现在一样。
　　他知道在接下来周围会有一层隔膜会被打破，有一个庞然大物正在从外界渗透进来，但是他却没有任何办法。
　　“来了。”
　　感受着那薄膜被撕裂的一瞬间，店长下意识的看向了岩石解体内部的角落里。
　　一层朦胧的光膜从那石质的器皿中涤荡出来，迅速的扩散成了一个类似大门一样的结构。
　　那看起来就像是一个取材自星空似的门扉，无数的星河漩涡在周围闪耀涤荡着，一个庞大而又可怕的怪物正在逐渐的从外界渗透到这个梦境之中。
　　狂乱而扭曲的火焰与阴影在外界虚空中蔓延渗透进来，然后在这梦境之中逐渐收敛归拢成仿若人类的形状。那庞大的能量甚至没有办法直接传递到这个隔膜之中，只能用过那星辰一样的大门凝聚成类似人类的形态。
　　赤色的火焰和黑色的阴影不断的扭曲盘旋着，在星辰的门框周围逐渐凝聚成了一个人类的影子。就像是从水下浮现似的，先是从手掌，然后是一根黑色的文明棍，接着是低垂的三角帽，最后是那飘荡的风衣。当牛皮靴子踩在地面的上的一瞬间，扭曲的光门就骤然炸碎成了一片流光溢彩的光影。
　　而这一切都是在无声中进行的。从光影中降临的男人活动了一下手脚，露出了他人类的面容。
　　――一个看起来异常帅气的年轻男人。
　　“……哦，原来是你啊。”
　　不过这个梦境居然也是由人类来维持的，这可真是让人惊讶。
　　那个看起来穿着一身维多利亚绅士风的男人看着那跌坐在地面上的旅店老板，拉了拉头上的三角帽，露出了一个微笑。
　　看着那似曾相识的面孔，旅店老板绞尽脑汁的想要把记忆中的那些人脸和这个看起来年轻帅气的男人相互对应，很快他就找到了一个十分接近的范本。不过两者之间的差异让旅店老板下意识的惊呼出声。
　　“你是那个大个！你居然返老还童了么？！”
　　“不，只是魔法的效果而已。”
　　你不过是做了一个梦。
　　骤然年轻了三十岁的住客看着旅店老板笑了笑，转过身来打量着这一片灰暗的世界。
　　就仿佛是为了欢迎这个撕开了虚伪涂层的战士而欢呼一般，周围的世界顿时如同水波一般涤荡，无数幻影和图片交替闪过，让周围原本毁灭的建筑几乎是眨眼之间重塑。
　　旅店老板茫然无措的看着飞快倒退的时间和物质，而头戴三角帽的年轻人则是毫无意外的拄着文明棍，眯着眼睛打量着那逐渐清晰起来的建筑和缓缓站立起来的人偶。过了半晌，等到周围的一切都逐渐成形之时，他不禁低声说道：
　　“我只不过是来毁掉某个混账想要污染这个世界的花园而已……我们早就该退场了，又何必来掺合到这种场合之中？”
　　你说是吧？埃尔德里奇？
　　年轻人拄着文明棍，眯着眼睛看着那重建之后燃烧着火炉的小教堂。
　　而那大门不知什么时候被拉了开来，一名苍老的男人坐在轮椅上，静静的看着阶梯下的两个人，露出了一个古怪的笑容。


236.彼此的化身
　　（第一更，我这回两千字两千字的锁，我就不信还能吃……）
　　“这可真是稀客啊，稀客……”
　　坐在轮椅上的老人干巴巴的拍着手掌，看着那矗立在街道下的年轻人露出了意义不明的笑容。
　　“啊，年轻的猎人，你想在这里获得什么？财富？荣耀？永恒不灭的生命？那这里可什么都没有，有的只是我这个糟老头子而已。”
　　“不会，我什么都不需要。我想要的东西只有一个。”
　　“但是恕我直言，年轻人，你得不到的。”
　　“不试试怎么知道？”
　　“……”
　　完全无视了跌坐在地上的旅店老板，一老一少就在阶梯的上下对峙着，脸上都带起来一丝不明所以的笑容。
　　但是有一件事是可以清楚的，那就是那个年轻人的到来大大的稳固了这个曾经脆弱不堪一戳就破的幻境。就好像是戴上了合适的眼镜观察世界一样，这个粗糙的幻境逐渐变的清晰而真实起来。
　　屁股下面冰冷的石砖地面，泥土传来的粗糙质感，还有那闭着眼睛躺在石头下方的人偶那种楚楚可怜的朦胧。鼻腔之中充斥着不知道从哪里飘过来的，味道有些奇怪，但是异常好闻的淡淡的花香。整个世界看起来都变的无比的真实。
　　而在这其中，显得最为真实的显然就是那个站在他面前的年轻人。
　　看不出来他可能长大后那一副粗犷野蛮的模样，现在的年轻人看着山坡上的轮椅老人微笑着，拄着文明棍踏前了一步。
　　只是一步而已，旅店老板就感受到自己脚掌下的大地微微一晃，一股仿佛熔岩一般的炽热感从那年轻人的身上散发出来，似乎要将整个世界燃烧殆尽。
　　“我从没想过你居然会用如此下作的手段……”
　　年轻人一步踩出了一个熔岩的脚印，浑身缭绕着淡淡的红色火焰，一脸平静的说道。
　　“或许对于你来说，你早已经忘记了自己应该有的能力和责任，也忘记了这个时代没有你的归属之地。”
　　“哈哈哈……你我都只不过是伟大意志的一个化身，为何还要执着于本体的思考？就算是我们在这里辩解出花来，它们也并不知晓。只有当我死亡或者是你死亡，我们的主体才能意识到发生了什么。”
　　轮椅的老人丝毫没有感觉到什么威胁或者其他的东西，而是坐在轮椅上交叠着双手看着年轻人，甚至连一点攻击的姿态都没有。
　　“而年轻人，你觉得这种事有可能发生么？”
　　“是么？”
　　“这里不过是一场浑浊的梦境而已。在梦境中死亡毫无意义，就算是死去了，也只不过是在做梦罢了。”
　　老人看着年轻人古怪的笑了笑，轻轻的敲打着轮椅上的扶手，看着年轻人摇了摇头。
　　而瘫坐在地上的旅店老板也不禁认可这种说法。
　　这个古怪的老头说得没错，这里确实只不过是一场梦境。
　　就算是每一次每一天的晚上他都在这里苏醒，但是当这场梦境一过，在现实的他依然不知道在黑夜之中到底发生了什么。
　　他知道的仅仅是每一天晚上都会做噩梦，这种让人觉得自己身体出现问题的消息。至于梦境之中这种莫名奇妙的存在和稀奇古怪的细节他完全回想不起来。
　　毕竟这也只不过是梦境而已，一次永远不会完结的莫名的梦。有多少人能够回想起来噩梦的细节呢？尤其是当醒来的时候就已经忘记的差不多的情况下。这也不过是一眨眼的功夫就会抛在脑后的问题而已。
　　甚至往坏了想的话，可能一辈子都不会察觉到这种短小轻快的噩梦才对，毕竟那不过是一个跟现实毫无关联的幻觉。
　　梦中的死亡和消息和幻觉没有什么本质的区别，而梦境中的神灵也与真正的神灵无关。
　　他们充其量不过是交织出来的某种疯狂，在这个世界中不存在任何有意义的东西，一切的一切都是幻觉。这个说法或许是错误的。但是老人正努力让年轻人相信这一点。
　　“你的本体是一位伟大的英雄，甚至要远比我的本体还要强大。”
　　天命的灭世者。
　　最后也是最强的英雄。
　　拄着轮椅的老人在阶梯上慢慢的摇动着，背对着年轻人挪进了那栋仿若小教堂一样的建筑里面。沙哑的声音缓缓的从里面传了出来。
　　“但是你毕竟不过是一个化身而已，是一个幻影。他没有办法用真身来降临到这个梦境之中，因为那样做就好比在一个玻璃房子里面塞进去一个太阳一样，会瞬间将整个梦境融化。”
　　“可他还想知道这里面到底发生了什么事情，他觉得这里面发生的一切对于他来说至关重要甚至是必须的。他觉得可能有什么人物这边苟延残喘，想要谋害他和这个世界，所以他消耗了自己的力量制作出了你，年轻的猎人。”
　　“不过这有什么意义呢？不过是一个苟延残喘的梦境，那些通过这里的人不过是一群活祭品和食粮。通过了就是他的食物，没有办法吃的干净的残渣就会被扭曲记忆驱逐出这个梦境。这对于这个世界和你我的本体来说都是一件不错的好事。”
　　“我只不过想要活着，我的本体想要活着，这是非常简单而又单纯的理由，你说不是么？”
　　“所以你注定没有办法找到什么线索，年轻人。这里就是个梦境，也只是梦境而已。在梦中寻求真实，你一定是疯了。”
　　“……哈，可笑。”
　　听着老人那断断续续的描述，年轻人摇了摇头，伸手触摸了那在地面上散发着荧光的提灯。
　　“不过你似乎说过一件事，只要通过这里就会抵达埃尔德里奇本体那边？那么正好，只要将这个世界的一切摧毁殆尽，那么我就能到那个怪物的身侧了吧？”
　　那盏有着特殊功能的油灯逐渐亮起来暗淡的光芒。在那光芒之中，年轻人的身影逐渐的模糊扭曲，最后化作一团青烟消失不见。只有一阵阵回音还在这古怪的场合中回荡。
　　“你们的世界将在今夜损毁。”
　　“眼睁睁的看着你的世界化为灰烬吧，埃尔德里奇。我将不带一丝犹豫斩断你最后的希望。”


237.混乱之治
　　（第二更。他真吃了，他居然真吃了……我现在用WPS码字中……在群里的应该看到截图了……妈的不是党国不努力实在是电脑太狡猾啊。）
　　当年轻人再一次睁开双眼，世界已经变了一个模样。
　　和原本满是野草与破烂建筑的莫名场所不一样，现在的世界很显然更加的稳固与坚韧，甚至已经有了基本的印象和风格。
　　这对于维持一个幻境来说是十分有必要的，它意味着一个世界的基本格调和接下来沉浸幻境之中的真假。甚至有很多中了幻境的人一生都不知道自己沉迷在一团幻象之中，就此失去了自我。
　　不过这毫无意义。
　　一脚踹翻了那闪烁着荧光的灯笼，年轻人面无表情的抖了抖手中的文明棍。
　　那虚假的外貌几乎是眨眼之间就被撕碎，在破碎的黑色迷雾之中，螺旋的剑身和剑尖上残留着的火焰在幻境之中是如此的耀眼，以至于周围的景物都开始扭曲起来。
　　他并不打算跟埃尔德里奇讲什么道理，所以用最简单最干脆的手段就能搞定这一切。有了打破一切的力量还要按照敌人的规则下进行那些玩具一样的可笑战斗，那对不起的是自己，而不是敌人。
　　最简单的，对于埃尔德里奇这种人来说用得着遵守规则么？
　　游魂的化身，如今的猎人觉得，没有必要遵守什么规则，所以他提起了手中的螺旋剑，对准了油灯原来的方位用力的插了下去。
　　世界因而发出一声叹息。
　　“我知道你的想法，埃尔德里奇。梦境确实不过是梦境而已，但是梦境也是现实的投影。”
　　而摧毁梦境的意义就在于此。
　　年轻人无视着周围那不断震颤和扭曲的场面，凝视着贯穿地面逐渐亮起来，似乎在燃烧的火焰，盘腿坐了下来。
　　火焰从螺旋剑的下方逐渐的燃烧起来。作为梦境的节点，有着能够提供给整个世界传送挪移的力量，也自然是整个梦境世界的核心所在。
　　埃尔德里奇布置下这个梦境是为了给自己寻求食粮。足够标准的灵魂和肉体会为他提供无上的美味和力量，而且他的子嗣也可以在这梦境之中感受到他的伟大与不可战胜。
　　他在通过这个梦境筛选自己的继承人，他在运用人类的灵魂来延续自己可悲的生命。虽然那是做的不外乎如此，但是埃尔德里奇这种吞噬肉体享受痛苦的罪人游魂也依然觉得他根本不配存活在这个世界上。这为他提供食量和士兵的梦境自然也会被摧毁。
　　但是用暴力的话，那梦境崩碎的瞬间流散的灵魂和死去的肉身也将会给埃尔德里奇提供一顿大餐。
　　身为幽暗教派的圣者，他对于这种结界和魔法异常的娴熟。用暴力也好，用机关也好，他那吃人无数的大脑都能想出来良好的对策。
　　不过游魂可不是在这行列之中。有着埃尔德里奇全部知识的同时，也知道王城图书馆的知识，更是理解了无数信仰和灵魂，那些禁忌的手段在游魂眼中不过是小儿科罢了。
　　所以埃尔德里奇的梦境虽然说异常的棘手，甚至还把他绝大部分的力量阻隔在外面，不过游魂也同样有办法来彻底摧毁那团烂泥的阴谋。至于做法那更是十分的简单，只要把这层梦境替换成自己的梦境即可。
　　不死人所拥有的记忆就是生命的本质，而不死人的梦境又是记忆的衍化。
　　那么将梦境替换，也就相当于把英雄的生命标注在这幻梦之中。而英雄的梦又会将无数的强者拖入到这漩涡之中。
　　你既然想要吞噬人类的灵魂，那么就来尝试吞噬火焰吧。经过火焰炼化之后，从灰城诞生的骑士和法师们，想必你会很喜欢吧？只是不要被噎住就好。
　　毕竟你现在离死不远了，不是么？
　　“你要面对的并不是我，而是这个世界的人。”
　　无数神秘的符文在螺旋剑周围闪耀熄灭，如同星辰一般的光门逐渐在周围展开，然后又消弭于虚空之中。
　　在这个灯笼周围的世界就像是被另外一层意志所覆盖了一般，原本充满着神秘和压抑氛围的维多利亚时代建筑逐渐在朦胧中被替换成了灰黄色的石砖和明亮的装饰布匹。
　　随着这个小小的替换进行，猎人的身躯也变的越发的扭曲变异起来。看起来消瘦而又弱不禁风的身躯在光焰之下扭曲变形，与无数的烟尘一起逐渐的融化成长，最后变成了一个小小的苍老的巨人。
　　在那巨人睁开眼睛的一瞬间，在这世界的所有怪物和梦境之中的人类心头都感到微微一跳。
　　“毕竟这个世界早已不是我们的时代了，就当是我为这个时代做的小小补偿……”
　　这里不再是你的场合了，埃尔德里奇。
　　庞大的巨人看着周围逐渐演化的空间叹息了一声，看着面前那矗立着的小小火堆伸出了手掌。
　　淡红色的火焰迅速的缠绕在了他的手掌之上，就像是碰到了什么易燃物一样缓缓的焚烧了起来。无数灰白色的碎片从他庞大的身躯上剥落，散落到火堆之中。
　　伴随着那庞大身躯的不断烧却，那火焰看起来也越发的温暖明亮起来。在远方窥伺着的怪物们不断的发出阵阵哀嚎和吼叫，并不理解这个足够将整个世界毁灭的怪物究竟在做些什么。
　　他们只知道这个怪物似乎是在自杀，巨大的身躯在火焰的焚烧下逐渐的分崩离析，最后化作了一片灰烬，在莫名的力量作用下堆砌在了螺旋剑的下方。而就在那篝火灰烬周围，火花不断的闪现熄灭，像是在召唤着什么似的。
　　过了一段时间，一个看起来浑身苍白的人影逐渐踉跄的从火焰之中浮现。
　　就像是被什么东西推出来一样，这个灰白的人影跌坐在砖石的地面上，茫然的看着周围的一切。
　　“这里是哪？我不是在灰城图书馆睡着了么……”
　　不死人也能做梦么？
　　看着周围那有些怪异的景色，浑身苍白的不死人挠了挠头。身为不死人的底气让他对于陌生场景并没有什么意外，而是很自然的捡起来周围的一根铁棍，向外面的城镇走了出去。


238.提督的决断
　　（第三更……我对天发誓真是写一半吃一半。我今天更新字数绝对超过了一万五千字，但是被吃了七千多……很好，我接下来不立flag了，我能更多少是多少。）
　　“那个混蛋！那个混蛋！狗屎！狗屎！他怎么敢！他居然把他的梦境与我的相连！这个疯子！这个只知道未来而没有大脑的疯子！”
　　“总得来说就是你被摆了一道，然后还被人按在地上打了一顿，是这样的意思吧？”
　　“你懂什么？！他这么做意味着他已经准备好去死了！他早就准备好去死了！几万年前，轮回之前，火焰熄灭之前他就准备好去死了！但是这个疯子他要拉着我一起去死！他想要让我为这个世界陪葬！”
　　“你早就死了不是么？现在的你不过是从淤泥中诞生出来的残渣。你不是埃尔德里奇，你我心知肚明。如果是埃尔德里奇真身来此，你恐怕也不会如此恼羞成怒吧？”
　　“――！”
　　听着脑海里传来的疯狂咆哮和咒骂，伊莉丝不禁笑了笑。
　　太阳还未沉寂，梦境还未彻底的展开，那个游魂大人说的一夕之内还算是说早了点。作为同样连接着埃尔德里奇灵魂的深海，伊莉丝很清楚的了解到那个梦境里发生了什么。
　　记忆是不死人的生命，梦境是记忆的延伸，而埃尔德里奇创作的这个梦境是根据幽暗教派的记忆和一些这个时代的噩梦与咒术组织起来的幻梦。他打算通过这个古怪的梦境来沟通虚空外的神明，完成他长生不死的想法。
　　毕竟一旦勾结了虚空外的诸神，那么已经被偏移的星空轨道又会重新归于正轨。那个古怪的星空爆炸所做出来的结界和偏差确实是能够蒙混过关，但是有人在内部给出讯号那就是另当别论了。而只要引来了旧日神明，游魂就肯定会出手，甚至会打的天翻地覆。埃尔德里奇也就因此能够有相当长的时间延续自己的生命，甚至彻底的隐藏起来。
　　作为曾经一手创办了幽暗教派的圣人，分裂了白教的豪杰，埃尔德里奇也是有两把刷子的，残魂也绝对不是好惹的。
　　但是游魂对此表示你在乎命我不在乎，所以很干脆的就把两个人的梦境相互连接起来。
　　梦境是记忆的延伸，记忆是不死人的生命，而梦境开始融合相连意味着两个人的记忆将会逐渐的干扰着彼此，早晚会陷入死亡和疯狂之中。
　　游魂在数千乃至数万年前的神话时代就想死了，他灭了火就没打算活过。而他的复活也纯粹是因为一次小小的意外，那个组织以为自己能够掌握过去，结果不小心把一个早就应该死去的怪物从历史中拉了出来。
　　但是埃尔德里奇还想活着啊。一直在这个时代中苟延残喘的埃尔德里奇从来没想过死亡，哪怕一次都没有想过。曾经他传承过火焰，知道那是怎样的痛苦与绝望，再一次被墓穴唤醒之后他就毅然决然的吞噬了神明，再也不肯与火焰有着半点的纠葛。只不过这种珍惜生命的行为却往往带来了死亡。
　　神话时候是如此，现在也是如此。珍惜生命的人往往会死去，而热衷于死去的人却能残存下来。
　　所以当两个人的梦境相互纠缠在一起开始同化的时候，也意味着两个人的生死也化作了一体。捕捉到了埃尔德里奇的踪迹后打上了死亡的标记，游魂仅仅用化身就给了他一记难以想象的重创。
　　他再也没有办法利用梦境来呼唤外神了，也没有办法通过梦境来提炼和吞噬其他灵魂。只能像是一个废物一样，眼睁睁的看着那些不死人和陷入梦境的普通人在他的领土内到处巡游，就像是一群蚂蚁来到了人的厨房一样，让人不爽的同时却又无可奈何。因为他不能通过梦境来使用一些小手段了。
　　“那个怪物居然如此恶毒下作……不可饶恕的大罪……若是我还活着这就是不可饶恕的大罪！”
　　“行了，别叫嚣了，你就算是活着你也打不过他不是么？在他面前你就跟婴儿一样。”
　　有那闲工夫倒不如帮帮我们，你没通过测试，我们可是过了。
　　听着大脑内的声音传来的碎碎念的声音，伊莉丝耸了耸肩，从阳台上回到了椅子旁边，翻阅着手中的新闻和消息。
　　那个游魂绝对是一个最为公正的裁判。他虽然说希望人类和舰娘方面的胜利，但是他也不会对深海和巫师那边做些什么。就如同故事中记载的那样，他不过是一个传承者。
　　传承者本身是没有立场的，他可以表面上看起来支持哪一边，但实际上不过是为了双方的平衡。深海这边利用埃尔德里奇开始进行势力膨胀，那么他就派出了猎杀小队来猎杀多余的战力，并且封印了艾尔德里奇的梦境。
　　是的，伊莉丝知道谁杀了她的同胞。
　　毕竟这个世界上没谁能够造成一整个足球场大小的结晶块，和方圆数公里内毫无活物的死寂区域。
　　深海不能，舰娘不能，那些巫师更不能。最有说服力的也就是那些游魂手下的士兵。伊莉丝没有办法判断那些东西到底是不是舰娘或者人类，所以就用士兵来替代了。
　　抹除掉两边多余的力量，人为的制造出平等的场地，让整个天地化为战场，将在最后的决战中角逐出这个世界最后的主人。代价是文明的传承与上个时代的残骸，这听起来是一个非常不错的赌注。对于游魂的公平，伊莉丝觉得没有什么大不了的。
　　毕竟被绑定的是她的死敌，那个老不死的寄居在她脑袋里怪物。死不死有什么区别？倒不如说死了才比较好，她还能解放了。
　　“不过嘛，也幸好你帮忙挡枪了。不然的话按照那位大人的谨慎可不可能略过我。”
　　但是公平战斗不也是很好么？正好来看看谁才是真正的胜利者。
　　看着桌面上的文件，伊莉丝依旧保持着那莫名的笑容。上面描述的第一行就是被涂厚加粗的大字――书记官舰娘欧根亲王被提拔为拉莱耶进攻战役的总指挥，位列一级指挥位置。
　　原本不应该在短期内却在第一时间出现在她的桌子上面，这意味着她将永远的在最快速度知晓敌人的行动和推图策略。毕竟消息战也是现代战争的一部分，游魂大人也不可能为此大动干戈。所以这次战役依然是十分公平的。
　　嗯，非常的公平。
　　尤其是削弱了艾尔德里奇的存在这一点上，更是公平的不行了。
　　感受着蜷缩在脑海角落里，越发虚弱的埃尔德里奇，伊莉丝翻阅着面前的资料，眼神越发的明亮起来。


239.傲慢
　　（今天发生了很多事，心很累，真的，电脑炸了，修好之后又跟人吵了一晚上，到现在才能码字，我真是服气了……）
　　任谁也不能阻止文明的传递，任谁也无法阻止世界的传承。
　　而阻碍神圣仪式的人都会死去，仪式本身若是腐朽也必将破灭，但是文明将会传承至永远。
　　因为那不过是做了一点微小的事情而已，同化艾尔德里奇的世界的同时，游魂甚至连自己的真身都没有显化出来，而是静静的坐在拉面馆里看着手中的书籍。
　　那上面描述的未来和可能性要远比狗屎一样的埃尔德里奇有趣得多。而且自己该做到的已经做到了。剩下的固然要看个人的努力，但是还是要考虑历史的进程。
　　火之时代已经消散，游魂很清楚这一点。但是灭火之后的世界变化如此的巨大确实是出乎预想之外。而且草率的审判这个时代的人也未免太过于鲁莽，至少写出这本书的人游魂觉得他就算不是英雄也绝对是贤人。
　　这就是所谓的社会差距和三观差距吧。值得学习的东西还有很多。
　　可惜时间不算充裕。
　　抬起头看着倾斜的夕阳，游魂不禁产生些许感叹。
　　“啊……今天的生意还是这么好啊……”
　　已经精疲力竭的服务员趴在桌子上长长的叹了口气。
　　其他几个服务员也都是满头大汗的坐在椅子上，不断的给自己扇着凉风，希望能凉快一些。
　　虽然说身为服务人员，但是这个城市的店面还没有发展到追求高大上的地步，所以这种邻家少女一样的表现并没有得到多少讽刺。倒不如说还有挺多食客是故意来看这些个女孩的。
　　爱美之心人皆有之，这种事情游魂还是懂的。雇佣这些看起来清纯漂亮的女孩来当服务员，本来就是有这种打算。毕竟人类都是追求荷尔蒙的生命，异性周围从来不会缺乏那种乱七八糟的感情纠葛，这也是体现人性的好方法。
　　游魂也是有着这样的考虑的。用这种美女开展服务行业，而食物更是所有人都喜欢吃的，而最适合所有人群的食物毫无疑问是各种各样的面条。那么美女服务员拉面店理论上确实是观察人类的好场所。游魂盘下了店面之后天天蹲在这里等待着那些一样或者不一样的人类来这边发挥他们的各种不同的地方。
　　但是怎么说呢，最近游魂感觉到自己的布置似乎出了什么问题。
　　确实是有各种各样的人来这里，也确实是有着不少事情，但是跟游魂期望的方向……似乎有着微妙的差异。
　　并没有像是采样中提到的人多就会有各种各样的冲突，在拉面店里的人基本上都是很干脆的吃碗面，然后就走人了。顶多就是看一眼服务员嘴上调戏一下，后续的什么英雄救美什么酒后吐真言什么群体事件都没有。
　　可仔细想想没有什么问题啊？美丽的异性，好吃的食物，大规模人群聚集的地方，服务行业，管理松散，而且还提供酒水，理论上这是最应该出现各种乱象和英豪的地方。但是为什么到现在都没有一个打架的，只是老老实实的吃饭？就连装潢都是易怒的红色的啊？
　　人类还真是复杂的生物。或许可能只是一家店不够，应该多开几家，分别采样？反正赚钱也不少了……
　　钻研着手中的书籍，游魂不禁如此思考。
　　还是商量一下吧。
　　而游魂是一个敢想敢做的人，既然思考的话，那么就肯定要跟其他人进行分享，询问一下其他人的看法。
　　于是在所有服务员们诧异的目光中，游魂啪的一声合上了手中的书籍，抓起来文明棍站在店铺中央，十分严肃而隆重的清了清嗓子。
　　“我觉得，我们是时候盘下另外几家店面的时候了。单凭这一家店是不够的，我想要看到更多更多的人来到这里，也想要看到更多更多的人展现出自我，你们意下如何？”
　　“……老板这么说的话，确实是到了开连锁店的时候了吧？毕竟我们现在也已经打出名声了。”
　　几个服务员彼此看了一眼，觉得确实是时候了。
　　一家店完全阻止不了这些人的吃面热情，而且老板雇的厨师确实是有一手绝活，这么来看连锁店真是势在必行。
　　不过没想到啊，老板看起来一副高冷的样子内里居然是如此的中二。展现自我什么的，意思是让这些美少女多多提升一些工作热情么？真是一个体贴而又热心的老板啊。
　　一群服务员看着站在中央宣布的游魂不禁带上一丝敬意。就连开连锁店都要跟服务员商量的好老板，你说上哪找去？这就是真正的取信于底层啊。这么好的老板迟早能够在拉面界创出一番事业吧？
　　“我觉得我们的人还是不够。远远的不够。相比较一个城市来说，这个世界还很广袤。还有着更多的人可以来争取采样。他们的嗜好，来这里的原因，喜欢的东西和不喜欢的东西，这都是这家店的组成部分。我希望能够看到更多的样本。”
　　游魂看着周围的服务员一脸严肃，开诚布公的说道：
　　“我就直说了吧。我想看到更多的人，更多的人来到这个店里。男的女的老的少的，只要是人来这里就可以。”
　　“我认为这里是一个很好的地方，需要更多的人来填充。流动的人口才是活力的根源，而活力又将带动社会的转动，这就是我所希望看到的。这是一个大型的社会实验，我希望能够有更多的人加入到这个行列中。”
　　“但是必然是要有活力的，有着信心的人，最重要的是有着自我意志的人。那些行尸走肉并不在我的观察范围内。我所定下的规矩就是这样。用尽自己最后的智慧和能力来将这个充满着未来与希望的店铺开到这个世界的每个角落，我希望各位能够支持。”
　　“……”
　　老板你想用拉面店统治世界么？
　　看着自家老板在店铺中慷慨激昂的发表中二病言论的模样，服务员们纷纷摇了摇头，表示果然有钱人蛋疼的很。
　　但是就在这个时候，外面却突然响起一阵热烈的鼓掌声。一个男人拍着手掌一脸热切的看着站在中央的游魂，脸上满是赞许的表情。
　　“我本以为游魂先生精神已经衰弱，如同孤魂野鬼一般，没曾想到你居然是如此热衷于事业的人。你的事业我们灰城会大力支持的，现在的世界正缺这样的精神！”
　　“……”
　　这俩人都是有病吧？
　　只不过开个连锁店而已，要不要这么慷慨激昂啊？
　　看了看那一身西装但是却压抑不住那一股兴奋的苍白男人，青春靓丽的服务员们真的是太累了，已经不想吐槽什么了。


240.偏见
　　（更新了，今天调整一下生物钟，大概明天开始能慢慢补回来。至于为什么最近更新不稳定，请看章节末尾PS。）
　　游魂对于这个时代的人类和不死人说实话，他充满了偏见与傲慢。
　　这就像是年长的老人根本看不起年轻人喜欢的东西一样，游魂也从书本上学习了一个新的名词，叫做鄙视链。
　　老一辈的人通常会采用鄙视或者攻击的手段来阻止下一代的人传播他们的思想。而这种行为往往并不是通过什么说服或者相互理解来阻止的。而是等老一辈的人死光了之后，这才能够停歇。
　　因为长辈是不会错的，这种意识在任何智慧生物的群落中都有着存在。就连游魂也不得不承认这个时代书上的贤者说的没有错，他确实是对这个时代的继承人感到无比的鄙视和恼火，甚至多次想要自己动手清理一下这个世界的垃圾。
　　他们软弱而又无能，灵魂甚至小的可怜，连使用几个魔法都会气喘吁吁甚至是精神被侵蚀腐化。就连面对结晶的能力都没有，几乎是眨眼的功夫就被咒毒所侵蚀。那次结晶神树就连游魂自己当时都没有意识到那效果究竟多么完美，以至于整个城市的人都死光了连一个过去的都没有。
　　从火之时代里走过来的他打心眼里看不起这个时代的人。
　　无数的王者，无数的强敌，无数的轮回，难道说就为了这群小逗比们而放弃了？那我还不如传火呢，这时代的人全都是垃圾啊。
　　游魂自己多次有着这种想法，但是同样也要承认的是，这个时代的人类之中，那些出类拔萃的英雄们，却往往能够迸发出比他想象的还要耀眼的闪光。
　　比如说那个勇于跟自己讨价还价，却死于不明范围轰炸里的图书管理员。又比如说那个看似疯狂但是却以一己之力扭转了星球轨道，歪曲了外界对这个小小世界的感官和认知的老头。最后又比如说那些死于结晶之中的法师们。虽然他很厌恶这群人，但是不得不承认的是，他们的能力确实是很厉害。
　　至少游魂从来都没有考虑过要把死去的人无数次拉起来复制。不然的话当初打薪王化身的时候他抬手就是七八十个初代传火英雄，这要比当初傻呵呵的两边拉起分身和复活对着互殴强百倍。那可真是一场漫长的战斗……不过这个暂且不提。现在主要的目标是现在的这个时代和在这个时代中的居民。主次地位要搞清楚才好。
　　总的来说，相比较最开始的厌恶和不满，他现在更希望能够看一看观察一下这个时代的人类是怎么思考与行动的。
　　对于游魂来说，这是一个十分新鲜而又值得体验的事情。在火之时代的时候可从来没有过这么多人――骷髅倒是有，可游魂不觉得那算是智能生物的一个环节。
　　观察人类的生活习性，观察这些奇妙的家伙们各种各样的行动，现在已经是位列游魂第一序列的重要事项。没有什么比传火更加重要的，除了新希望。而作为新希望的代表候选之一，人类的奇妙让游魂倍感新奇。
　　而且人与人之间的复杂交流和互动也让游魂觉得很有趣。在火之时代大家可没有这么多说法，就算是扭扭捏捏的模样也基本上都是把话说的差不多。反倒是这个时代的人类因为感情或者其他的因素，那些话突然就具有了某种幻象的特性，分不清真伪。
　　不过这也正是乐趣所在。而且就算是在这样的世界中，也是有值得称赞的正面人士出现的。
　　虽然说这些正面人士是他一手创造出来的就是。
　　“……我没想到你居然现在就来。”
　　灰城的年轻人。
　　看着那站在门口拍着手掌一脸欣喜的中年人，游魂对着他点了点头，表示一下自己已经注意到了。
　　来自于灰城的不死人，游魂亲自将那些罪孽的灵魂融入到这些值得赞赏的圣人们的身躯中，强化他们的灵魂和能力，让他们能够在这个世界中更好地生存。
　　不过让人没有想到的是，这个世界的人类差距似乎并不算太大，他融入进去灵魂后带来的是这些人翻天覆地一样的变化。很短的时间内，灰城负责的那些各种各样的公司或者人物就跑到了世界各地生根发芽，看起来颇有活力的样子。
　　而面前这个中年男人也是这在世界各地中流窜的一份子。当然以他们的名义来说是寻找值得合作的人，然后以此来相互协助。游魂并不觉得这种弱者之间的联合有什么特别的意义所在，但是这个模式在这个时代似乎是很流行。对于一路都是单人走来的游魂来说，这也算是很新奇的一种体验。
　　所以经过慎密的思考之后，游魂看着面前那个灰城的中年人，低头想了想，开口说道：
　　“依你所见的话，我应该再布置点什么才能让这间店的客流量更多一些？”
　　“游魂先生还真是单刀直入啊，不过这也是一个好习惯。”
　　也没有那么多客套的话，两个人很快就进入了互相讨论的模式，那个中年人并没有因为这么快的进度而不满，反而是有些满意的点了点头。
　　“我认为，开这种店铺最重要的应该是食品的质量，其次是干净整洁的空间，接下来是服务的态度，最后是宣传的力度。虽然很多人认为最后一点更重要，但是游魂先生想必你是看不起最后一类的。”
　　“我不知道有什么打广告的必要，我也不知道什么东西叫做打广告。”
　　游魂摇了摇头。
　　而看着这样的游魂，苍白的男人微微一笑。
　　“但是这就是商业运作的一个环节。游魂先生你这么慢吞吞的运营确实是有着极为良好的口碑，但是你也意识到了，这样的速度很慢。非常慢。”
　　“所以您需要一个合适的渠道和广阔的升值空间。您或许并不在意着一些，但是为了店铺的发展和未来，多多少少还是要考虑的。”
　　“而且这个店里能说的也不算很多，正好，我们灰城统合会举办了一个小小的宴会。”
　　“明天下午三点，白城大酒店，恭候游魂先生的光临。”
　　我相信以各种角度，我们灰城统合会都不会让您有着一丝失望的。
　　双手将一张请帖递上，灰白的男人低头向周围低着头装作没听见的女孩们微微致意一下，随后转身离去。
　　而游魂站在原地捏着那白金色的请帖，皱着眉头看着里面描述的字句。虽然说那里面浮躁的词句有着很多，但是一个人文观察和社会实践还是牢牢的抓住了他的眼球。
　　‘明天，去看看吧。’
　　将请帖收入怀中，游魂不顾其他女孩哀怨的目光，坐在椅子上继续看起书来。
　　（正文完毕。以下是对最近生活的吐槽）
　　PS:我本人是不太愿意说我家的事情的，但是很多人觉得我故意的，故意不更新。我想说的是我现在在书架推十一假期里面我没法更新叫故意的，你是脑子有病吗？人最多的一周！读者最多的一周！我！没更新！收入少了少说一万块！为什么！因为**亲戚坑爹啊！
　　那就来说说我这十一黄金周经历了什么。前三天基本上都是亲戚朋友有事没事打电话问我回不回去，打算跟我装个逼，很好，这个还有工夫可以码字。尽管说电脑爆炸但是好歹还能写。转折点在第三天。我有一个亲戚，是那种轻微的精神病狂躁症。有了解的朋友可能知道，这种轻微的精神病连精神病院都不收。平时跟正常人没有什么两样，但是受到刺激就会异常的暴躁唠叨而且有臆想状态。我他妈的被他从天到晚打电话轰炸了足足三天，就因为他狗日的儿子在日本留学回不来。妈的你中国过国庆日本那边当然不放假了好吗？！日本过中国国庆吗？！结果就他妈犯病了，从早到晚一直打电话轰炸，我特么找谁说理去？大半夜五点钟来电话吹他儿子怎么怎么牛关我屁事啊？这些天一直在外面跑，求爷爷告奶奶把他送进去，精疲力竭回来一看这可倒好，我特么故意不更新？我书架推不更新我是**吗？至于那些说不信电脑爆炸的，我特么书友群里面截图连时间带场合外带现场报告的你不加群怪我咯？群号就在简介上方方正正的摆着你眼瞎怪我咯？自己瞎脑补有意思？然后我现在刚睡三小时又被吵醒了，起来我就得打电话，现在终于有个闲功夫来码字了，然后还看到某些不长脑子的**，真是特么的蛋疼。现在还在一千字以内，不收钱，放心。2942字，卡的好好的。


?241.梦境的改变
　　（更新，状态出乎意料的差，似乎有些感冒了，抱歉，今天只有一更……）
　　“……这啥玩意？”
　　华盛顿指着在篝火旁的吊灯，大大咧咧对着坐在高台上低头沉思的鲁道斯说道。
　　那是最新出现的东西，上一次的梦境中完全没见到过。承载着淡白色营火的玻璃吊灯出现在了营火的附近。那风格根本不像是洛斯里克或者不死聚落能够出现的。
　　而坐在王位上沉思的矮人慢吞吞的抬起了头，那仿若活尸一样的面孔沉着冷静的看了一眼篝火旁释放着荧光的吊灯，看着那跟整个世界格格不入的吊灯，薪王脸上露出了一个神秘的笑容。
　　“你猜猜看？”
　　“……”
　　猜个毛线啊，这是提督的记忆梦境又不是老娘的。
　　第一个抵达了梦境世界的华盛顿在头盔里咧了咧嘴，对于王座上的鲁道夫投出了一个鄙视的眼神。
　　当然，因为头盔拦住目光的原因，某个无良的薪王安之若素――或者说看到了也无所谓――依旧是双手交叠撑住下巴，笑眯眯的看着这一代的传火者，让她只能心生闷气。
　　不过华盛顿作为每次都是第一个抵达了这个传火祭祀场的人，不论怎么说都是稍微有那么一点寂寞的感觉的。其他人都有着各自的工作，有着各自的人生。就连提督也焕发了人生第二春似的兴致勃勃的开始搞什么人类研究。
　　华盛顿对此表示异常的不能理解，人类研究是什么鬼？又不是研究猪狗的行为心理学，还不如看舰娘表演或者受苦呢，好歹养眼一点。但是回想到自家提督当初那个辣眼睛的评价，华盛顿想了半天还是把自己劝解的话语咽了回去，任由自家提督开始那难以吐槽的人类研究活动。
　　这么做的直接原因就是，每天总会有那么几个小时独自一人的时间。
　　而独自一人的时候，往往就是胡思乱想的时候了。
　　毕竟所有舰娘中能够敞开心扉直接倒头就睡的，只有在军队内部身为吉祥物的华盛顿而已。因为她强，而且自由，所以她时间很多，所以她很寂寞。
　　她可以瞬间烧干一个庭院，但是却没有办法展现给别人看。她可以徒手撕开钢铁，但是却不能凸显自己的武勇。她喜欢战斗与热血拼搏，然而现实注定她只能在梦中享受这一切。
　　传火祭祀场越来越像是她的家一样，在一片死寂的世界之中也只有这里还能有点温暖的感觉。有事没事的跟那个倒霉催的矮子薪王聊聊天，然后跟越发活泼起来的防火女聊一聊天南海北的事情。最后凑到铁匠那边看看有什么好东西。
　　而且最近她也带来了不少的人。比如说那个一直毕恭毕敬的小偷，华盛顿也因此知道了有关于这个小偷的故事和提督为什么交付的意义。还有一些其他的人，比如说教会她咒术的那个和蔼可亲的老人，又比如说那个看起来口不对心一直关心着一个圣女的骑士和同样被监视的圣女。
　　莫名奇妙的故事有很多，但是都不是什么值得开心的结局。让人皱眉的事情有很多，但是却也不足以让人愤怒。
　　一起的一切归根结底都是寂寞与虚无。就如同那些游荡的活尸一样，让人不禁认为这个世界已经死了。
　　看着那火盆中摇曳着的火苗与螺旋剑，华盛顿叹了口气，坐在地上环抱住了膝盖。
　　明明人已经不少了，但是为什么还会感到忧伤呢？
　　有架打是一件好事情，也警告过自己不要过多的投入，但是感情这种事情，如果能靠嘴上说说就阻止的话，那该有多好？
　　看着那摇曳着的火焰，华盛顿眼中倒映着那虚弱火焰的幻影，忽然出声问道：
　　“……喂，鲁道斯。”
　　“啊，什么事？”
　　“你们当初传火的时候，也是这么寂寞的么？”
　　凝视着那虚弱无比，仿佛下一瞬间就能熄灭一样的小小篝火，华盛顿低声叙述着自己的感受。
　　“寂静无声，仿佛全世界都死了一样。外面只有咆哮和怒吼着的怪物，虽然暂留地很温暖，但是却也让人寒入骨髓。”
　　“伙伴虽然可以相互扶持，但是却往往时间短暂。发现伙伴离去之后却会陷入更大的空虚之中。因为他们也有着各自的任务和职责，不可能永远的陪伴着你。”
　　“永远的荒凉，永远的虚无，就算是击倒了强敌之后，那也不过是一个死亡的终结。还有无数的死亡等待着我，还有无数的灵魂等待着我。仿佛永远都没有尽头一样。这样的世界你也曾经感受到过么？”
　　“嗯……你是对自己的职责产生了迷茫吗？”
　　这可真是一位年轻的探王者啊。
　　坐在王位上的薪王一眼就看穿了华盛顿心中的茫然，呵呵的笑了出来，拍打着自己满是火星的身躯。
　　“看到了么？这是我身为薪王的证明，我这矮子正沐浴在最伟大的光芒之中。我的牺牲可以让这个世界继续存续下去。而我复活后也将为这个世界做出更加美好的贡献，没有比这个更加温暖人心的了，不是么？”
　　“……我不觉得。”
　　瞥了一眼那似乎十分欣喜的鲁道斯，华盛顿撇了撇嘴，觉得他可能不是一个好的谈话对象。
　　毕竟这是提督的梦境，拯救与否早就是已经确定好了的事情。提督已经决定了熄灭火焰，那么这个世界就注定要被重启。
　　而且就如同她看到的那样，这个世界恐怕早就已经死去了，这是已经被决定好的事实。如果没有什么意外的话，那么这个世界也将会在一片黑暗之中重生。自己的抱怨和懦弱就像是对着一款难度过高的游戏而愤而砸墙一样。
　　或许只是自己真的太软弱了吧，就像是提督说的那样。
　　毕竟只不过是梦境而已，有什么好在意的呢？
　　华盛顿摇了摇头。
　　“那么这样吧。”
　　似乎想到了什么折中的方法似的，鲁道斯呵呵的笑了笑，笑眯眯的看着坐在地上的华盛顿。
　　“你的迷茫不是来源于你每次穿梭回去的异界么？可以让老头子我看看那个世界到底是怎样的么？如果可以的话。而且防火女和其他人也说不定会有点好奇心，毕竟那是与我们不同的世界，不是么？”
　　“啊？不可能的吧？毕竟只不过是做梦――？？？？”
　　等，等一下！他刚刚说了什么？
　　刚刚说出反驳的话，华盛顿就下意识的一愣。
　　梦境中的人怎么可能做出来这样的要求？我不是只是在提督的梦境里面吗？！
　　看着那坐在王位上一脸平静微笑的鲁道斯，华盛顿下意识的跌坐在了地上，满头大汗的看着那似乎虚弱无比的薪王。


242.梦我
　　传火祭祀场周围依旧是那些明灭的蜡烛，摇曳的烛光将周围的一切投射出了斑斓的影子。那随着光线而跳动的阴影看起来就像是张牙舞爪的怪兽一样，给华盛顿一种莫大的心理压力。她甚至没有办法直视那看起来和蔼可亲的薪王，内心之中满是被一种莫名的恐慌所占据。
　　就算是她现在已经能够力敌那些可怕的强敌，但是对于这个世界她依然有着一种莫名的敬畏感。因为这里是诞生提督的地方，这里是提督的梦境。那个强大的如同神明，不，甚至比神明更强的人就在这里生活过。
　　她已经对这个世界的活物内心之中保有足够的警惕和敬畏感，但是薪王的话却依然像是一个大锤轻而易举的砸碎了华盛顿的心理准备。
　　梦境中的人可能知道自己在梦境之中么？在电脑中的怪物可能知道在屏幕外的人么？在小说中的配角可能知道外面的作者么？
　　不可能，理论上不可能。因为这是完全由他人制作缔造出来的世界，次元就不同，根本不可能。
　　因为这一切都是假的，是梦境，是根本没有任何意义的被操作出来的世界。
　　被操作出来的世界，未来是被主人所确定的。而在里面的人也不可能真的出现在别人面前，质问自己的命运为何如此的不公平。哪怕是所谓的破壁者，也不过是作家们玩的一些更真实的手段而已。
　　但是在现在，那个理论上就应该注定为火焰所献身的薪王，那个至始至终都没有逃离自己位置的薪王，却带着和蔼的笑容，询问了她可不可以让他到现实中看一眼。
　　这种对话并没有有着更深刻的含义，甚至连语调都没有变过，就是那仿佛做梦一样的轻柔语气，但是内在的含义却让她毛骨悚然。
　　“你是……怎么知道的……”
　　看着那坐在王位上依旧是一脸微笑的薪王，华盛顿不由自主的有些结巴起来。
　　“这理论上根本不可能的……提督的梦境是绝对的……那是谁告诉你的这一切……？”
　　“啊哈哈……年轻的探王者啊，你不觉得你们使用的那些空间传送的手段很粗糙么？别看我这个样子，我也是一个薪王。而且同那些已经背弃了自己职责的薪王不同，我可是一直在这岗位上的。”
　　看的时间长了，也就知道的多了些。
　　摩挲着自己燃烧干裂的下巴，鲁道斯依旧是那慢吞吞的模样，笑的华盛顿骨头发冷。
　　而防火女也没有对于这种特殊的状况说些什么，而是侍立在华盛顿身后，轻柔的伸手安抚着浑身颤抖着的华盛顿，抬起头来望向薪王那边。
　　“薪王大人，您是不是有些过分了一点？”
　　“过分？不不不，我们都很清楚，不是么？都是被诅咒束缚的可怜人。当然，当然，你们觉得这是诅咒，我并不这么想。”
　　扶正了一下头上那顶暗金色的王冠，燃烧着的薪王坐在王座上，双手交叠着，看着面前那瑟瑟发抖的探王者。
　　“不过我很在意的一点，探王者。你刚刚似乎说过的，对于你，还有其他探王者来说，我们所在这里就是一个梦境，对吧？就是那种睡眠之后就会产生的真实的幻象。”
　　“只要眼睛闭上了就会呈现出来的亦真亦假的幻象，有些荒诞而有些又真实。但是这一切都是十分熟悉的，就像是本能一样，融入的非常快。”
　　“于是这里有一个小小的问题。”
　　“又有谁能证明你在那边的世界不是，在这里休息入眠时的一个梦呢？”
　　“――！！！”
　　“哈哈哈，看起来很难接受的样子啊……”
　　或许你只是做了一个很真实的，把自己投入的梦。
　　看着逐渐后退蜷缩起来，异常惊恐的华盛顿，薪王温和的笑了笑，把自己的身子往王位里缩了一下，让她稍微有点安全感。
　　等到确定了华盛顿的精神在防火女的安抚下不会再一次受到什么特别的打击后，鲁道斯这才坐在王位上，慢吞吞的开口把自己的描述和想法说了出来。
　　“你们每一次的穿梭我都看在眼里……嗯，非常奇妙的办法，但是又很简陋与粗俗。”
　　“但是太过于粗糙了，似乎就像是从纸片的一边滑到了另一边一样，没有什么太过于复杂的涵义。当然，那是你的世界，也是你朋友的世界，我并不能随便的进出，不然的话就失去了礼节，对么？”
　　“所以我想询问你，我可不可以用一些小手段来去你那边的世界看一看？哦，不要想太多，我并不是去入侵那个世界，只是想要看一看。就如你所见到的，我的家乡早已毁灭了，我只是想要去看看还有文明的世界而已。你怎么想？”
　　薪王构筑出来的可能性却让华盛顿不由自主的瞪大了眼睛，莫名惊恐的看着那微笑的老人，脑海之中不由自主的闪现过提督曾经说过的一些话。
　　‘只要不投入进去，那么那里的一切不过是梦境而已。’
　　‘薪王无一不是伟大的英雄，哪怕埃尔德里奇也是。’
　　那么，当投入进去之后，这已经不是梦境的梦境，那些堪比创造出深海的恐怖英雄们，又会有着何种手段呢？
　　鲁道斯，一直坐在王位之上似乎是平静异常自我满足的矮小薪王，在火焰的焚烧下甚至会发出后悔的哭声，还会遇见什么灾难的征召似的，说出一些软弱的话语。
　　然而在这一切的背后，他有一个身份不可磨灭。唯一一个凭借着理智和信念留在传火祭祀场，随时准备牺牲自己的伟大薪王，曾经的传火英雄。这个矮子正如同他所说的那样，是一个传承火焰的王。
　　他绝对不是看上去那么的简单。
　　“哦，算算时间，你的朋友快来了，或许你应该多考虑考虑。而那盏吊灯是新出现的道路，似乎可以打通另外一个世界的连接。”
　　“如果好奇的话，你说不定可以试一试，那边的世界可能也并非是现在这么无趣，不是么？”
　　“但是如果可以的话，从我个人的角度来说，还是希望你能允许我出现在那边。”
　　“毕竟我已经很久没有走动了，想要看一些东西啊。”
　　薪王向她和善的点了点头，随后闭上了自己的嘴。
　　下一瞬间，那团篝火就暴涨起来，吐出了几个高矮各一手持武器的人形。
　　同为舰娘的同伴终于在此刻上线了，但是华盛顿却根本没有任何看到同伴的欣喜，只有一股深入心扉的寒冷。
　　‘ 一定要让提督知道，他的梦境似乎出大毛病了。’
　　这可比什么深海什么战争要麻烦的多。
　　华盛顿深吸了一口气，把一切的凌乱思绪抛在了脑后，缓缓的站了起来。


243.傻与精
　　（今天就先两更吧，明天要更新春物去了，估计这边三更那边一更，慢慢来吧。现实真是不省心啊……）
　　“啊……今天的守卫任务也是腰酸腿疼的……诶？华盛顿你怎么了？”
　　这又是发什么疯？
　　从火焰中走出来的几个女孩有说有笑的抵达了传火祭祀场的地面，但是转头一看就看到了浑身燃烧着火焰的华盛顿半跪在地面的模样。
　　同样身为战友的舰娘们自然是看得出来藏在盔甲里的华盛顿状态有些不对劲。浑身上下迸发着明灭不定的火苗，似乎情绪异常激动似的浑身颤抖着，然后猛的站了起来。在所有人惊讶的目光中向鲁道斯点了点头，然后伸手抓向了那个灰白色的提灯。
　　没有任何招呼，也没有任何动作，就像是心事重重的人根本看不到其他人的动作似的，只是在其她女孩莫名的目光中握住了提灯。然后无数灰白色的光芒就从提灯中亮了出来，女孩穿着盔甲的身影就像是讯号不稳定的画面一样，稍微摇曳了一下，然后转眼间化作白色的光斑消失在提灯之中。
　　而面对华盛顿离开的身影，几个女孩面面相觑，都有些摸不着头脑。
　　“……这又是哪出？”
　　“不知道。今天洗澡的时候看她还是好好的，而且那个灯笼没见过啊，出什么事了么？”
　　“话说回来，主力输出和坦克走了，我们接下来怎么打？”
　　“搜索一下其他地区怎么样？”
　　“我觉得是个好主意……”
　　有鉴于华盛顿时不时抽风的行为，这一次异常并没有引起女孩们多大的注意力。
　　过了一段时间后，一身睡衣的列克星敦也从火焰中走了出来。听了其他女孩们的描述之后，这个机敏聪慧的少女几乎是瞬间就把目光投向了端坐在王位之上的矮小薪王。
　　而对于这些敏锐的女孩们，薪王一向是报以好感和友好的态度的。所以一看到那个女孩的视线，鲁道斯就干巴巴的笑了笑，双手交叠着抵在了下巴上，眯着眼睛看着这些零零散散的探王者们。
　　“不过是进行一次人生必然的旅行而已，谁的人生都会有所迷茫不是么？我们应当给予她一点时间才对。”
　　“什么意思……人生的必然旅行？她出什么问题了么？”
　　“嗯，我想应该是她还太年轻的原因吧。”
　　“……”
　　该不会是为了最近告白的人越来越多的原因吧？
　　几个知情的舰娘对视一眼，觉得很有可能。就此把这个小小的问题抛在了脑后，各自握上了螺旋剑，抵达了她们想要去的地方。
　　而最后从火焰中走出的列克星敦却没有着急的干什么，只是看着那盏灯笼又看了看那一脸微笑的薪王，不住的皱着眉头思考着什么，在地面上写写画画，最终看着一个满是圆角曲线的图形满意的点了点头，转向了鲁道斯。
　　“我想我们可以做一笔交易。”
　　她说道。
　　声音无比的清晰明亮。
　　防火女不知道干什么去了，在空荡无人的传火祭祀场中，列克星敦看着残缺的薪王朗声说道：
　　“我可以让你走出这个莫名奇妙的梦境牢笼，但是相对的，我希望你能够帮助我们抵抗外界的敌人，那是我的生死大敌。可以么？”
　　“啊……”
　　面对满脸自信的女孩，鲁道斯微微叹了口气。
　　“对于等待传火的我来说，自由并不是什么特别美丽的字眼。但是如果能够回到家乡的话，我还是希望能够看一看的……而且剥夺生命与灵魂，并不是件很好的事情，我希望你能谨慎对待你的要求才是。”
　　“没有胜利就没有什么剥夺与生命。我们的事业已经到了最重要的关头，所以我会团结我一切能够团结的力量。我不像是其他几个笨蛋那样什么都没看出来，你一直都知道的吧？”
　　看着坐在王位上的薪王，列克星敦一脸严肃的伸出了手指，颇为不敬的直接指向了他的面孔。
　　“我们从异界来的事情，我们只不过是在做梦的事情，你，还有这个传火祭祀场的人，都十分清楚对吧？”
　　“嗯，说得没错。”
　　我们都知道。
　　鲁道斯点了点头，丝毫没有掩饰的意思。
　　尽管是惊天动地的消息，但是两边都没有什么意外的模样，只能说是彼此之间露出了早就知道的理所当然的表情。
　　列克星敦知道传火祭祀场的人知晓了很多东西，而鲁道斯也知道列克星敦知道了很多东西。但是很多事情直接说出来的话，就不是那么美好了。这也是人类需要服饰和伪装的根本原因。
　　所以薪王微微一笑，伸手打断了列克星敦接下来要说的话，自顾自的说了起来。
　　“你一定能够提出来让我不能拒绝的消息吧？”
　　毕竟你是那么聪明。
　　衣着破烂的薪王呵呵的笑着，像是一个宽厚的老者看待优秀的年轻人一样，宽容的看着站在地上的列克星敦。
　　“而且你那边的世界肯定也不会像是这边这样让人绝望。嗯，文明，传承，优秀的继承人，还有美妙的图画和诗歌，那一定是很美好的地方。就像是曾经的我们那样美好。”
　　“你也会提出让我无法拒绝的条件，比如说重建我过去的国度，让我重新得到赎罪的机会。毕竟那是一个世界，想要机会的话总能有的。已经是薪王的我，肯定是没有办法拒绝这样的诱惑。”
　　“可是，相比较聪明的人，我觉得还是负责任的笨小孩比较好啊……毕竟聪明的人想的都很多，不是么？”
　　我这么说你能懂了吧。
　　看着面色逐渐平静下来的女孩，鲁道斯笑呵呵的说着。
　　聪明的人会想很多，从一想到二，从二想到三，从三想到世界万物，一切的一切都想计划在自己的手中。
　　但是笨小孩呢？他只会很努力的去思考这个一到底值不值，是不是能够选择的事情。他不会考虑什么利益和其他的东西，只会想能不能做。
　　“所以，不用对我有太多的戒心或者期待，我只不过是一个行将就木的薪王而已。吾为薪王，此为吾座。当世界陷入沉沦之际，我当然会挺身而出。就算是有逃脱的理由和借口，甚至是一个世界，我也不可能去选择的。当然，我只不过会好奇一点。”
　　“好奇心是一个人必然所拥有的，但是这并不是我逃离这个王位的理由或者借口。如果薪王都逃走了的话，那还有谁来传承火焰呢？其他薪王都各自有着理想和执念，现在也只有我这矮子坐在这里。”
　　“可毕竟，我是薪王啊。我虽然并不是那种英雄，但是我这矮子也是有用的。就算是做梦，那也是个美梦啊。你不这么觉得么？”
　　一个我是英雄的，一个我能拯救世界的，美好的梦。
　　鲁道斯摸了摸手上骷髅般的戒指微微笑了笑，看着地面上淡蓝色的吊灯陷入了新一轮的沉思之中。
　　而列克星敦也自然明白这位薪王想的是什么意思，只是深吸了一口气，然后对着薪王点了点头，自顾自的蹲在地上重新画起来那些图像来。
　　不知什么时候回来的防火女也没有什么，而是整理了一下裙子坐在了台阶上，开始打理起来那些蜡烛。叮叮当当的打铁声也逐渐从传火祭祀场的深处逐渐响起。
　　一切如旧。


244.梦境之火
　　（第一更）
　　烦躁。
　　烦躁烦躁烦躁。
　　从看到那个灯笼之后，脑袋里一直在喊着烦躁。
　　华盛顿感觉到自己的灵魂都像是要炸开一样，满脑子都是各种烦躁不安的紊乱讯号。
　　弱小是原罪，就因为弱小才会变成这样一幅模样。如果要是像提督那样强大能够蒸干一个海洋的话，那她有什么好顾虑的呢？世界万物都将在她的意志之中化为灰烬，这才是履行正义和职责的基石。
　　但是还是太弱了。哪怕是现在的她来说，依然是太弱了。火焰会被海洋吞没，魔法会被人数所抵抗住，还没有到能够破坏一只军队的程度。而就连法兰要塞那边的黑色骑士都能轻而易举的把她压制住，那古朴而又富有威力的剑术将她的套路拆解的七零八落，然后挑衅似的一剑枭首。
　　它甚至没用手臂上的盾牌，只是单手用剑就将她的自尊切割的一干二净。
　　她还是太弱了，不论怎么说都是太弱了。
　　弱小的连一名骑士都没有办法打倒。
　　用尽了全部的能力，火焰也好，魔法也好，奇迹也好，道具也好，都没有办法击倒。
　　只能一次又一次的感受着那可怕的攻击，然后屈辱的死去。而且和失去了理智的灰烬审判者不同，那种颇有章法的攻击就是故意羞辱她才出现的。
　　甚至还有无数次运用了像是小说漫画中的技巧，拖着那黑色的剑刃从下往上直接挑起来，然后凌空斩下了她的头颅。黑骑士本应该有无数次机会杀死她的，却用这种方法羞辱了她。
　　而同样的，那个矮小的薪王也可以用无数种说辞隐晦的提示她，没有必要直接展现出来，但是他还是这么说了。
　　原因就在于她的想法根本不值一提，无济于事。至少华盛顿是这么认为的。
　　“为什么――”
　　一拳打在了旁边的墙壁上，那看起来坚固的墙壁瞬间就像是被卡车撞了似的，直接砸出来一串蛛网状的裂纹。
　　房间里似乎传来了什么人惊讶的尖叫声，但是华盛顿的脑海中已经没有这些乱七八糟的想法了。她的脑子里能有意识的，只是自己还太弱了这个事实。
　　周身燃烧起来神代传承下来的火焰，世界就像是承受不住一样发出了阵阵扭曲的嚎叫和哀鸣。在周围游荡着的怪物也本能似的绕开了这个一身盔甲的可怕火人，哪怕失去了理智的它们也知道什么是不该惹的存在。
　　而这种逃离更是加剧了女孩的烦躁不安的心里，一脚跺在了地面上，顿时在周围数米炸出一圈如同涟漪般的土浪。在无数火焰与灰尘的缭绕之中，华盛顿直视着那在镜子中倒映着的自己的头盔，丝毫没有注意到自己的瞳孔逐渐的变得猩红起来。
　　‘为什么我就算是这么努力还是那么弱？’
　　‘为什么我是第一个却没有办法以长辈的身份去教育人？’
　　‘为什么我明明有着这么大的优势却依然没有办法展现出自己的能力？’
　　无数繁杂的思绪就像是浆糊一样，随着那薪王的承认之后瞬间引爆了出来，让她的脑子里充满着混乱的思绪。
　　一直以来都是以第一个跟随提督的舰娘自居，就像是神的第一个使徒一样，就算是不说，她多多少少也会有一些骄傲自满，也会想要严格的训练自己，让自己成为一名配得上提督的舰娘。
　　但是就连这点小小的要求都达不到。想要在提督身边，这种想法是做不到的。因为她太弱了，弱小的连他吹散出来的暴风都没有办法承受住。舰娘并不是有什么正常三观的人，她们对于死亡和人性毫无概念，只是随着提督的想法去行动而已。
　　可就是这样一个完美符合印象的提督却用最简单的方式拒绝了她们，甚至让她们去辅佐另外一个舰娘只因为她身上的特质吸引了提督。就算是认识这也是没有办法忍受的事情啊。这算是什么？算是用最简单明了了的方式斥责她们是一群废物么？还是说只是嫌她们太烦了，想要安静一下？
　　如果当场去问的话，得到的回答肯定是干净利落的你说的对吧？
　　毕竟提督就是那种人，那种为了追求正义和存续什么都不顾的人。这点从那个梦境里就很清楚了。
　　可现在就连那个梦境里的人都看不起她，都觉得她是一个软弱可欺的人，那么这就意味着她的弱小和所谓的强大在提督的眼里真是不值一提。
　　恐怕连尘埃都不算。
　　“……一定是训练还不够。”
　　一定是这样的。
　　丝毫没有意识到自己的瞳孔已经化作赤红色，华盛顿低声喃喃着，像是说服自己一样，不住的说着。
　　身上的那厚重的盔甲逐渐的剥落下来，露出了里面穿着的简朴而又不暴露的衣衫，干净利落的衣物和方便行动的短裤穿在身上虽然没有任何的不适，但是却有一种失去保护的不安。
　　不过华盛顿想要的就是这种不安感。有了盔甲和盾牌的保护，那么往往就会期望于盔甲和护盾。那么就用最简单的服饰吧。带好武器，穿好防止意外受伤的衣衫，然后就用最简单的方法来证实自己的能力吧。
　　杀了它们，杀了那些怪物们，然后吞噬它们的灵魂来强化自己。
　　这样，想必就能够追上那么一小点了吧？
　　“异空间的怪物……也是可以杀了的……”
　　发梢燃起烈焰的女孩眼珠满是一片赤红，看着周围的仿佛十八世纪一样的古老街道。
　　鼻子在空中微微**着，女孩几乎是瞬间就捕获到了某个鲜活的灵魂。那股甜美的味道让她的理智逐渐烧蚀殆尽，拖着那柄庞大的猎龙剑枪，带着无数的火焰与雷光逐渐离开了这边。
　　而在华盛顿离开后，那盏矗立在篝火周围的吊灯就像是在眨眼间过了数万年一样，瞬息之间化为了一团飞灰。灰尘湮灭的过程中就好像是幻觉一般，一个秃头的男人狞笑着吞噬人类的画面一闪即逝，随后化作点点灰色的灵魂，追赶上了走远的华盛顿，投入到了她的身躯内，化为她力量的一部分。


245.灾劫
　　（第二更）
　　吉良，年龄保密，三维保密，体重保密，兴趣爱好保密。是一名遵守着严格保密主义和精英主义的军队文职秘书。
　　他姿容端正，成绩突出，是被军方各界看好的希望之星。如果不是有一个欧根横空出世直接拦腰打断了所有人类的脊梁骨，硬生生爬上去的话，那么将来的领导人很有可能就是这个保密主义精英。
　　不过就算是如此，吉良也是一个极为优秀的人才。军体拳全部队战斗第三位，军队诗歌表演赛第三位，演唱大赛第三位，男子举重第三位，甚至连男性选美比赛都是第三位。他是一个想要做到就能做到的，几乎可以说是全能一样的人才。
　　而且吉良自己也很清楚自己是什么人。他是一个精英，一个特殊的存在。可以说是人类社会将来必然的领导者。那么现在作为一个基层的他就必然要好好磨练自己的技术。当然，对于上司溜须拍马也是必要的。虽然说大统领并不在意这些，但是其他人类将官可是很在意的。
　　然而就当吉良觉得自己的人生就会固定的时候，他却看到了自己命运中的少女。
　　华盛顿。
　　同样身为文职秘书，但是却是和他不同，只是因为没有办法下海行走所以被军队抛弃了的可怜少女。
　　那大大的仿佛小鹿一样的可爱眼睛，那给人异常纤细却又十分高挑的身材，那看起来能够聚集人心的胸怀和不好意思似的推眼镜的动作。那忧伤而又明媚的望着窗外的模样，那跟同僚之间说话时捂住嘴唇的笑颜。
　　一切的一切都是那么的让人沉醉，一切的一切都是那么的让人感觉到美好。而且不仅仅是吉良，她的魅力也被所有人所知晓。就连大统领都不得不说一声这个女孩有着一种魔性的魅力。眉宇之间挑动着的清纯与美艳的感觉牵动着每一个人的心房。
　　当然，吉良喜欢她也不仅仅是因为一张漂亮的面孔和完美的身材。因为这种女人只要想的话肯定就会找到的，这种女人根本是不值一提的存在。吉良更看重的是，华盛顿这个女孩如同金子一样的内心。尤其是当她时不时的看着海边发出叹息的模样，那更是让人心跳到心碎的地步。
　　美丽的女人不少，心地善良的女人也不少，坚强的女人更是不少。但是既美丽又善良而且又坚强果断的女人又有几个？
　　没有！目前为止只有华盛顿一个！
　　吉良对于自己的眼光感到很有信心，甚至已经下定了决心，明天就要去她的宿舍门口来一次罗曼蒂克的告白。
　　但是现在问题来了，眼睛一闭一睁，他就感觉到周围的空气有点不太对。自己似乎违反了一切物理原则，突如其来的来到了一个莫名奇妙的鬼地方。
　　周围满是如同十八世纪到十九世纪的维多利亚时代风格的哥特式建筑，灰暗的油灯和钢铁造的棺材放置在大街小巷中。拿着火把和刀叉的疯子遍布在各个角落，试图把每一个活物都撕扯成碎片。
　　而吉良本人也遭到了这些疯子们的袭击。不过所幸的是他的军体拳和搏击技术并不是假的。他得到第三名只是他想要第三名而已，而不是他只有第三名的能力。所以十分干脆利落的就把这些疯子们的关节全部拆卸掉，让他们只能趴在街道上嘶吼。
　　“亚楠……这是什么鬼地方？有这座城市么？”
　　从路边的某个牌子上看到了这样的花体字，顺便一脚将一条想要偷偷咬他脚后跟的狗踢飞，吉良越发的感到了困惑起来。
　　在历史上从来都没有过这样的城市，现在也没有过。灰城那个地方早就被烧的连城市设计师都不知道是什么样了，难不成这里是做梦？
　　但是也没听说过做梦能够品尝到味道，或者感受到痛苦的吧？做梦难道不是那种只要咬自己一口就能很快清醒过来的东西么？从四岁开始就可以自主操纵的东西？
　　还是先审问一下吧。
　　摸了摸因为大意而被刮伤的面颊，吉良看着脚下东倒西歪的疯子们吸了一口气。
　　然而正当他准备下手折磨这些王八蛋们的时候，一声尖锐的，就像是什么沉重的东西在地面上拖行的刺耳噪音，让他下意识的一个哆嗦。
　　‘喀拉……喀拉……’
　　这是什么声音？
　　听着逐渐响起来的，什么东西在地面上拖动的刺耳噪音，吉良皱了皱眉头。
　　就像是某种征兆一样，无数的乌鸦嘎嘎的叫着，从各个角落里飞了出来，仓皇的团聚起来向远方飞去。
　　那里面甚至还有如同人类大小的可怕乌鸦。就像是被什么看不见的怪物驱使着似的，疯狂的在天空中嘎嘎叫着，用它们仿佛退化了的翅膀扑腾着，留下无数黑色的羽毛，狼狈的从屋顶或者街道中飞驰而过。
　　而随着声音的不断接近，就连地上被卸掉了关节的疯子居民也不住的哀嚎起来。就像是预见了什么可怕的怪物即将来临一样，发了疯的嚎叫着，疯狂的用脑袋磕着地面，砰砰作响。只是一会儿的功夫就有几个居民脑袋活生生的磕炸了开来，而剩下的那些干脆是用自己脱臼的下巴在地面上摩擦着，活活的割断了自己的喉咙。
　　那些野狗也在吉良越发感到恐惧的目光中哀鸣着，不断的吞咽着旁边矗立着的钢筋和火把，活活把自己的身子戳烂烧死。只是短短的一段时间内，周围的所有活物全都变成了尸骸。甚至就连那来人的面都没有见到，只是听着那重物与地面的摩擦声，感受着那即将到来的征兆，这些有着异常感官的怪物们就纷纷选择了自我了断，以免陷入那永远的梦魇中。
　　但是，吉良不知道为什么，脚就像是生了根一样的站在地面，眼睛死死的盯着某一个十字拐角。那声音就是从里面传达出来的，越来越清晰。
　　理智告诉他这时候应该学那些乌鸦一样，面对未知的危险就应该逃走，但是出于某种莫名的直觉，他牢牢的站在了原地。
　　他想看看那怪物的正体究竟是什么。
　　‘喀拉……刺啦……’
　　随着越发沉重的脚步声，那拖动的声音也不再是单纯的拖行声，而是隐隐约约的传达出了某种电流一样的声音。
　　周围的空气逐渐变的闷热而又沉重起来，吉良看着那街头投影出来的巨大阴影下意识的咽了一口唾液。
　　然而，当他看到了那从墙角绕出来的身影时，年轻人的瞳孔瞬间因为震惊收缩成了针孔状。


246.异化
　　（第三更）
　　“这不可能吧……华盛顿……小姐？”
　　看着那拖着等身高大剑缓缓走来，如同魔神一样的白发身影，吉良秘书觉得第一次自己的脑袋似乎有些不够用起来。
　　过往的印象被眨眼之间撕成了碎片粉末，甚至他现在怎么回忆都没有办法回忆起来自己梦想中的那个女孩平静时的模样，脑海中全都被这个拖着巨剑的身影所覆盖。
　　狂暴，强大，恐怖，一股仿佛碰见史前生物一样的恐怖压力顿时将吉良固定在了原地，让他的脑髓都有些颤抖。尽管说很想否认眼前这个女孩并不是他所认识到的华盛顿，但是那动作和习惯的拖东西的举动，还是让他陷入到了某种绝望之中。
　　‘这难道就是上天对我期待不该有的恋情予以的惩罚么？’
　　让一个怪物变成我最喜欢的人的模样？
　　看着那站在原地的白衣少女，吉良下意识的咬了一下嘴唇，品尝着心中的苦涩。
　　尽管说只是这样一个噩梦――他坚决不相信自己喜爱的那个柔弱女孩可能有这样的一面――但是吉良也不愿意对那张面孔挥拳相向。
　　但是，在逃跑之前有一件事一定要搞清楚。少年咽了口唾液，出声问道：
　　“你的名字是什么？”
　　“我是――”
　　女孩的手掌骤然一动。
　　那柄足足有一人高的重型剑枪瞬间调转过来，如同门板一样抵住了白发少女的额头。
　　尽管说已经看不到了女孩的面孔，但是周围逐渐枯黄起来的枝杈和燃烧起来的杂草碎屑足够证明，这个头发逐渐变得赤红起来的女孩体内究竟蕴含着怎样可怕的力量。
　　而就像是为了证实吉良不好的预感似的，那纤细的手掌上逐渐绽裂开恐怖的裂痕，无数火星从皲裂的皮肤和手掌中迸溅开来，仿佛活物一般在皮肤上蔓延攀爬，不断的扭曲变化。而无数的雷电旋即闪耀，炽白色的电光眨眼间将庞大的剑刃缠绕上来，编制出一层雷光的网络。
　　在那网络的后方，仿佛被高温煅烧出来一般充满重声的声音从剑脊的后方传递出来，声音越发的扭曲恐怖。
　　手掌也逐渐着转动起来，由原来的抵住逐渐变成了用剑刃分开的模样。
　　“‘我是洛斯里克的不死人……探王者华盛顿……我是提督的……剑与盾……’”
　　除此之外，我什么都不是。
　　露出了一半的面容上不再有吉良意识中的羞涩或者决然，有的只是一只仿佛燃烧起来的赤色瞳孔和异常平静的面容。
　　那表情实在是太过于平静了，甚至让人没有办法联想到活物。就好像站在他面前的这个华盛顿仅仅是某种兵器，或者是某个容器一样。
　　没有遇见熟人的惊喜，也没有背叛了什么的那种畅快，有的只是平静而麻木的表情。所有的精神都被摘除了似的，做完了通告姓名的仪式之后就将剑刃微微一挥。
　　那瞬间扑面而来的电流的酥麻和热浪证明，这个她朝思暮想的女孩恐怕已经被这个世界的什么怪物变质了。
　　看着那挥动着满是烈焰与雷光的剑刃，缓步走来的怪物，吉良咬了咬牙。
　　‘我一定会拯救你的，华盛顿小姐！’
　　“‘你的灵魂……很好……沾染了许多东西……杀了你后……吃了你……我就能更强了……’”
　　我就能做到更多的事情了。
　　浑身火焰越发的膨胀起来，随着能力的进步，连说话的声音也被剥夺了似的，断断续续的声音从扭曲的白衣少女那边传了出来。
　　而看着周围的那些十八十九世纪的建筑，又看了看周围的栅栏和锁链，吉良咬了咬牙，忽然露出了一个畅快的笑容，看着那提着满是雷电的剑枪浑身燃火的少女哈哈大笑起来。
　　“没用的！你这个梦境中的怪物，你难道不知道你的所有能力对我都毫无意义么？你是没法打到我的。”
　　“‘有趣的说法……但是毫无意义。’”
　　华盛顿冷漠的看了他一眼，淡淡的说道：
　　“‘……雷电。’”
　　少女面无表情的伸出手，炽白色的雷光从剑尖瞬间窜出。
　　咆哮着的雷光和天空连接在了一起，以光的速度瞬间扑向了那个站在原地的少年，但是在中途就像是看到什么更有价值的东西似的，在半空中绕了一个弯，眨眼间就将一栋建筑轰成了碎片。
　　这种效果显然不是女孩预料到的，那平静的面容似乎颇为不解似的挑了挑眉，有些意外的看着那个站在原地喘着粗气的少年吉良。而吉良则是故意露出了一个胜券在握的笑容，看着面无表情的华盛顿耸了耸肩。
　　“哈哈，看到了吗？我就说了你的招数没用的。”
　　“‘有趣……’”
　　声音越发的嘶哑难听起来，但是身上缠绕着的雷光却逐渐的熄灭了，唯有那双眼睛却亮的让人毛骨悚然。
　　“‘运用铁器和特殊的环境……抵抗我的雷电么……若不是我太过于弱小的话……果然应该杀了你……吞噬掉灵魂和肉体的话……我就能变强了吧……’”
　　“如果可以的话，你倒是来啊？”
　　看着那如同机器般的怪物，吉良强笑着说道。
　　果然，在这个时候的城市早就有了避雷针设计，他赌对了。
　　但是只是封印了最有威胁的东西，她应该还剩下不少手段才对，接下来可要怎么打……
　　然而面对那一身火焰纹路，表情依旧平静的华盛顿，吉良脑子里一片空白。因为除了那一招避雷针外他真的不知道有什么办法了。
　　可就在他茫然无措之际，就像是幻觉似的，他仿佛忽然看到了某个穿着铠甲的幻影从他身边走了过去，然后对着手持恐怖剑刃的华盛顿抽出了一柄长剑，径直刺了过去。下一瞬间，他就知道自己看到的根本不是幻觉。
　　“我就说你最近不对劲……没想到啊，你做梦都居然是这个德行。”
　　很长时间没打架把你憋的么？
　　伴随着一声调笑的声音，满是冰霜的长剑突然从空气中斜刺里冲了出来，一剑点在了那古怪兵器的受力薄弱点上，在一阵刺耳的巨响之中把那恐怖的兵器荡了开来。
　　异常的华盛顿脸色顿时一肃，浑身上下的火焰暴涨起来，烈焰顿时缠绕在了雷光的怪异武器上，凝聚成了一个庞大的火剑，随着女孩的意志对着某个空无一物的方向用力斩了下去。
　　而几乎是在斩下的一瞬间，那隐没的长剑再一次浮现，直接抵抗住了火焰兵器的打击。冰与火的夹击中，两柄武器各自发出了一阵刺耳的爆音。一名手持冰霜长剑的骑士如同幽灵一样持着长剑抵住了华盛顿的剑刃。直接退了两步，站在了街道的另一侧。
　　而随后在吉良莫名的目光中，周围逐渐出现了另外几名穿着各异的骑士。
　　这些从空气中浮现的身影手持着各种各样古怪的兵器，隐隐约约的把面无表情的华盛顿围在了中间，敌意大盛。
　　“放下你的武器，华盛顿。”
　　有些耳熟的声音从手持冰霜长剑的骑士那传了出来。
　　“你沉浸的实在是太深，已经彻底陷入梦境中，被深渊感染了。”


247.战斗
　　（更新，在想怎么打的能更精彩点，顺便体现出她们小队间的矛盾冲突……）
　　“‘……无聊。’”
　　然而看着那数个显形的骑士，拎着巨大剑枪的女孩毫无畏惧，脸上依旧是那麻木的表情，瞳孔一片让人惊心动魄的赤红。
　　“‘吾以吾身代行天意……乃是行天之道总司一切之人……尔等均为神使……吾不愿与尔等动手……快点速速离去……不然后果定将凄惨无比……’”
　　“……”
　　冷场了。
　　面对那本应该颇有气势的发言，几个骑士都不由自主的浑身打了一个哆嗦。
　　看着那手持着剑枪矗立在原地的华盛顿，它们互相打了一个手势，就在女孩眼皮底下围成了一个小圈，丝毫不避讳的交谈起来。
　　“喂，我说，虽然这句话由我说并不太对，但是我还是想问一下啊，华盛顿她以前是这么中二的么？没看出来居然有着这样的想法啊，这看起来也太傻了点……”
　　“可能是深渊侵蚀的后遗症吧？华盛顿前辈以前虽然傻了点，但是以前可没有这么中二的样子。”
　　“我虽然最早，但是我也不知道她一开始是什么样，说不定是被提督治好了？”
　　“有可能……”
　　“……”
　　“‘……聒噪。’”
　　看着那几个窃窃私语的骑士，华盛顿挑了挑眉毛，伸手打了一个响指。
　　伴随着清脆的响音，周围的温度骤然攀升了数十度，赤色的火焰就在吉良秘书的眼皮底下瞬息间将那些骑士们吞没进去。
　　而看着那擦了一个边就化作一摊铁水的炎浪，吉良感觉到自己的大脑彻底陷入了死机状态中。这些人到底是从哪里来的，有着怎样的能力，他都一概不知道，只知道的是，如果他再在这边呆着的话，可能会死。
　　但是没等他为那突然出现又被炎浪吞没的骑士们默哀上半秒钟，从火焰中传来的声音却让他又一次震惊了。伴随着那声音一起亮起的，还有周围那骤然下降的温度和无数飘散飞起的冰花。黑色的火焰逐渐从角落里蔓延开来，带来一丝诡异的凉意。
　　“发火了？我还以为你从来都不会发火呢。”
　　哪怕我挑衅你多少次你都不会发火，你以为你傻大姐扮演的很好么？
　　呼啸着想要将整个街道席卷的烈焰中骤然闪现出几道寒光，眨眼间就将呼啸的烈焰撕扯开来。
　　穿着重甲手持寒霜大剑的骑士抖了抖身上的火花，冒着寒气的冰白色剑身上逐渐缠绕起来缕缕黑色的火焰，对准了浑身燃烧着的赤眼华盛顿。
　　“从一开始的一开始我就很不爽你啊，只不过是来的早一点而已。”
　　铁护手在剑尖上摩擦着，淡蓝色的幽火逐渐从冰霜的长剑上亮起来，让周围的空气瞬间凝结出道道霜华。
　　“一直一直都是那一副高高在上的样子，谁给你的勇气和自信？大家都是舰娘谁比谁差了？我在努力的时候你又在做什么？在看书吗？看那些小说？”
　　“‘你……什么都不懂……维持正义……需要力量！’”
　　“那力量也绝对在我手中！黑暗的深渊你感受过？你这个被深渊侵蚀了的废物。”
　　“‘吼！！！！’”
　　似乎感受不到自己在语言上胜利的可能性，白衣赤足的少女顿时发出了一声如同怪兽一样的咆哮，拎着那可怕的大剑，直接扑向了在街道对面的冰骑士。
　　但是在扑过去的瞬间，半空中忽然浮现出了几根白色的结晶，瞬间贯穿了华盛顿的手足和脚掌。让她在飞跃的半空中顿时失去了平衡感，哀嚎了一声洒下了无数鲜血泼在了地面上。
　　掉在地上的刹那，在旁边等候多时的第三名骑士早就做好了准备，腰间的太刀闪现出了一抹如同梦幻般的豪光，直扑向华盛顿的头颅。但是已经化身为野兽的女孩挣扎着用剑刃剁掉了一根胳膊，在泼洒的鲜血中，失去了攻击目标的骑士不禁愣了愣神。
　　而就在愣神的瞬间，在地面攀附着的华盛顿嚎叫着跳了起来，咬着剑枪的剑柄疯狂的对着那愣神的骑士横斩而下。
　　但是就当她要得手之际，另外一名施展了魔法的骑士早已跑了过来，恶狠狠的一拳在了华盛顿的脸上。
　　那用力的模样就像是殴打什么生死仇敌似的，面颊顿时扭曲成了血肉模糊的样子，身体倒飞出去，直接撞进了旁边的栅栏上。发出嘭的一声闷响。
　　“抱歉了，前辈。我还是很尊重你的……”
　　但是深渊化什么的果然还是你的错。
　　殴打了华盛顿的骑士摇了摇头，转身一记回旋踢踢在了女孩的胸膛上。
　　‘轰’的一声，那就像是被一枚炮弹打中一样，华盛顿瘦小的身躯眨眼间就被轰入了左侧的房间，带出来无数碎砖和血液。
　　但是就好像是身上那些碎片和伤痕并不存在似的，她瞬间就从废墟之中起身，抓起剑枪撞破了墙壁，顺便闪过了太刀骑士惊慌失措之间投掷出来的飞刀，挥舞着那庞大的兵器对着那一直挑衅她的冰骑士当头斩下。
　　而面对那突如其来的庞大兵器，身穿怪异盔甲的冰骑士就像是在剑尖上跳舞的舞者，一个闪身蹭着那剑枪闪耀着火光的边缘，用那冰结的长剑翻转了一个漂亮的剑花，对准了白衣女孩的胸膛，眨眼间就捅穿了华盛顿只穿着衣裙的肉体。
　　‘噗嗤’的一声闷响后，无数的血液从穿透到背后的长剑边缘喷洒出来，混合着其他伤口的血液滴在了地上，凝结成了道道冰霜。
　　遭受了致命创伤的女孩张口就吐出来一口鲜血，失去了所有力量似的，身体耷拉了下来，从剑上逐渐滑落至剑柄。
　　“单挑的时候当别人的护甲不存在可不是一个好习惯，华盛顿前辈。”
　　看着逐渐滑落到身边的那个被打断了手脚，胸腹满是创伤的女孩，冰骑士的声音里满是轻松。
　　“或者你现在应该想想怎么用你独特的脑回路来应付提督的疑问才是，前辈？狮我可是忍了你很久了。”
　　“‘……’”
　　被穿在了长剑上的华盛顿默不作声，但是眼中的红光却骤然一亮。
　　‘――不对，似乎哪里有问题！’
　　看着那瞬间亮起来的红色光芒，冰骑士心中顿时响起来警兆，下意识的想要松开手逃离这个人。
　　而已经凑近的华盛顿却以一种闪电一样的速度抓过冰骑士的手掌，抬起脸孔看着那掌握冰霜长剑的骑士露出了一个空洞的笑容。
　　“‘晚了。’”
　　‘轰！’
　　滔天的烈焰眨眼间从地下爆发出来，将两个身影淹没在赤红色的火柱之中。


248.尔虞我诈
　　（二合一，我觉得是挺满意的。）
　　“……”
　　火柱渐渐熄灭，变成一个流淌着熔岩的偌大坑洞。
　　站在洞窟中央的白衣少女将手中已经毫无生气的冰骑士挥手甩到了一边，直接落入了岩浆之中，逐渐淹没在一片烈焰里。
　　那看起来技巧和能力都远胜华盛顿的冰骑士那繁复的头盔被掀开，扔到了街道的角落中发出了叮当的闷响。而那张骑士面甲下的面孔更让一直在旁边躲起来围观的吉良感到一阵窒息。
　　那张嘴角流淌着鲜血，双目无神的女孩，不正是如今的尖刀部队的队长，战列舰狮么？而那印象中温和有礼而又在战场上奔放豪迈的战士如今身躯的一部分已经化为了灰烬，精致的面孔上逐渐烧灼起来，沉浸到了岩浆之中，让吉良的心脏剧烈的跳动了起来。
　　这里绝对不是什么单纯的梦境，有可能是自己疯了，亦或者是自己眼睛出问题了。
　　那些在现实里彬彬有礼而又可爱明媚的女孩，居然是这一副疯狂的模样么？她们之间的矛盾有这么大么？
　　不行，一定是哪里有问题。那赤红色的眼睛和其他舰娘的态度绝对有哪里不对劲的地方，就算是真的要打起来，也不可能这么赤裸。
　　应该是那红光的问题，一定要阻止她们才行。
　　看着那不顾自己身上的伤残，咆哮着向另外两名剩下的骑士冲锋的华盛顿，吉良咬了咬牙，决定冲上去阻止这一场闹剧。
　　‘真是丑陋啊……’
　　……怎么回事？
　　听着脑海中忽然回荡起来的声音，正准备冲出去的吉良忽然停住了脚步，有些意外的听着自己心灵深处传起来的回音。
　　他本不想听这莫名奇妙的声音，但是不知道为什么，以往一定会让他感到无比紧张以为有什么危机的声音，却在这激烈的战场之中让他迷茫了起来，下意识的就想要多听听这个声音的看法。
　　而就像是顺从他的心愿似的，外面那战火滔天的世界逐渐的模糊起来，一个光头的男人穿着繁复而华丽的长袍，头上顶着一顶璀璨的华冠，就像是威严无比的主祭似的，从虚空之中逐渐浮现出来，温和的拍了拍他的肩膀。
　　看着那如同星辰般繁复璀璨的长袍，吉良陷入了某种彻底的迷茫之中，呆滞的看着这诡异的人物。
　　来人也没有什么解释自己身份的意思，只是伸手对着空气抹了抹。
　　那朦胧的世界顿时变得一片清明，白衣的少女与骑士之间的战斗依旧是如火如荼。
　　雷与火，剑与刀，可怕的力量肆虐在街区的每一个角落，让那些建筑逐渐七零八落，陷入烈火之中。
　　面对这一幕，光头的教皇发出了一声叹息。
　　‘你，不觉得这一幕十分的丑陋么？’
　　“什么……意思？”
　　‘我就是你内心的化身，我的说法你应该完全能理解才对，不是么？’
　　“……我内心的化身？你是我内心的化身么？一个穿着华丽长袍如同教皇般的秃头……是我内心的化身？”
　　‘当然了。’
　　教皇般的男人坐在了吉良的身边，露出了温暖的如同太阳般的笑容。
　　‘人的内心都有着权力欲和破坏欲，你难道没有梦想过矗立于世界之巅么？这世界的一切都如你所愿，如同教皇一样统领着天下的信众，万事万物都是你的羔羊，你不曾这样的想过么？’
　　“那也不应该是光头……”
　　‘或许你内心之中也期待着某种突破也说不定。不过，还是看看面前的场面吧。’
　　听着那男人的描述，吉良下意识的转过头来看着那仿佛独立于世界之外的可怕战场。
　　在他们对话时，战斗已经持续了相当一段时间。手脚被莫名的光芒治愈完毕的华盛顿爆发出了如同神魔一样的可怕战斗力。这个曾经温和笑着的女孩如同野兽一样咆哮着，四肢着地在地面上闪现，爆出阵阵狂风。
　　但是另外两个骑士也绝对不是什么简单的人，一柄修长的太刀和漆黑色的长枪在手上舞的水泼不进，时不时就将华盛顿咆哮着投掷来的火球用手中的武器切碎点爆。无数的结晶从骑士们的周围凝聚，仿佛暴雨一般泼洒着轰击华盛顿可能抵达的区域。
　　那绝对不是人类能够造成的战场，更像是某种现代战争才能塑造的场面。
　　吉良眼睁睁的看着一发晶莹璀璨的结晶块轰击在了华盛顿的身上，就像是被一发战舰舰炮轰中了一样，瞬间爆发出一阵恐怖的音效，眨眼间就炸开了地面上的砖块，裹挟着华盛顿一起轰入了地面，掀起来数米高的土浪。
　　而就算是被这样的打击正面轰中，华盛顿也像是野兽一样瞬间从满是烟雾的坑洞中咆哮着跳跃出来，在尘埃中撕出一条真空的道路，裹挟着雷光与火焰的巨剑只一剑就将闪躲开来的骑士身后的大楼切成了两半。在震耳欲聋的爆炸声和诡异的火焰燃烧声中，三个身影在半空中和地面上激烈的交火，将整个街道蹂躏成了一团废墟。
　　‘你也看到了吧？那个女人，穿着白衣双眼赤红的女人，你似乎很在意她，不是么？而且还有那个穿着盔甲早已死去的骑士，你也知道她是谁。那么剩下的几个人，你也应该有所猜测了，对吧？’
　　“……手拿太刀的，应该是尖刀连的另外一个队长，伊丽莎白。而那个施展着魔法拿着长枪的，应该是秘书长欧根亲王，我的上司。”
　　因为吉良自豪的记忆力，哪怕是戴着头盔声音扭曲了，也完全能够听出来她们的声音变化。
　　‘那么也就是说都是熟人和认识的人了，那么她们之间的关系是怎样呢？’
　　“非常好，形影不离，彼此之间互相关照，很可靠的友谊。”
　　‘于是现在呢？’
　　“……”
　　吉良木然的转过头。
　　“‘去死啊！！！！欧根亲王！！！’”
　　在面前燃烧的地狱中，叼着剑柄的华盛顿满眼赤红，咆哮着和欧根手中的长枪对撞到了一起。
　　身边无数结晶和火焰生生灭灭，伊丽莎白不知什么时候已经被打断了四肢，躯体扭曲的被轰在了一堵墙上，身后炸开的血花均匀的铺满了方圆数米的地面，眼见是活不成了。
　　不仅仅是华盛顿，那拿着黑色长枪的欧根双眼也逐渐蔓延开来赤红色的可怖光芒，发出一声有别于华盛顿的刺耳尖叫，手中怪异的黑色长枪如同花朵般张开来，瞬间就将华盛顿的身躯捅出来数十个透明的窟窿。
　　那迸溅出来的血迹甚至泼洒到了他的脚边，然而在厮杀的两人却丝毫没有注意旁边的人。
　　“……”
　　嗯，是啊。
　　多么丑陋的一幕。
　　看着这互相厮杀的恐怖场面，光头的男人露出一丝笑容。
　　‘我们的世界从来都不是英雄史诗的开始，而是最凄惨的落幕。’
　　‘良知毫无意义，善心只会造成灾祸，你还记得么？你的最后一次善行在什么时候？记不得了对吧？但是你肯定会记得别人对你施加的暴力。’
　　‘苦痛，绝望，灾难，鲜血，我们从来都不是什么良善之人。这个世界残酷而又黑暗，你自己是不是也深有感触？这个世界是吃人的世界，吞噬他人的生命和希望，我们才能生存下去，不然只有死路一条。’
　　‘知道我为什么会出现么？’
　　因为你的身体里寄宿着神明啊。
　　拍着吉良的肩膀，看着年轻人越发混沌的目光，光头的教皇面目更加和善起来。
　　“‘吼！！！！！！’”
　　“‘咿呀！！！！！！’”
　　而眼前的战斗也快要抵达了终点，在两个女孩不似人性的吼叫之中，巨大的剑枪和荆棘一般的黑色长枪彼此之间贯穿了对方的胸膛。
　　那显然已经是强弩之末了，不论是一直战斗到最后的华盛顿，亦或者是束手束脚到最后异化成野兽般的欧根亲王，在泼洒的鲜血中，一群无比亲密的女孩就这样互相痛下杀手，倒在了血泊之中。
　　曾经觉得是天使的面孔上满是零碎的血肉和碎骨，面颊被打碎了一半，牙齿耷拉在面颊外面。被吉良视为救赎的华盛顿手掌上爬满了偌大的结晶块，腰部几乎要被撕裂成了碎片，胸腔被欧根亲王所持的巨大荆棘长枪所贯穿，牢牢的钉在了后面的树干上。
　　赤红色的双目逐渐黯淡下来，身躯的血液也不再波动式的喷出，只是静静的沿着黑色的长枪流淌到了地面上。
　　而在她的对面，被庞大的金色剑枪同样**胸膛的欧根静静的跪坐在废墟上。
　　被打碎了一半的头盔露出了欧根亲王那张看起来有些稚嫩的面孔，满是鲜血与痛苦的表情。
　　曾经亲密无间的四人组就这样在街道上相继死去，看起来毫无生机可言，整个街道就这样陷入了莫名的寂静之中。
　　在熔岩中逐渐融化的冰骑士狮，在墙壁上扭曲成肉泥的太刀骑士伊丽莎白，还有跪坐在废墟上的欧根亲王，以及如同受难的耶稣一般被钉在大树上的华盛顿，这就是四人的终末。
　　‘真是地狱啊。’
　　站在吉良的面前，光头的教皇充满感慨的张开了双手，似乎要拥抱这地狱的景色。
　　‘朋友的背叛，只因为一个质疑。你不觉得华盛顿被太过于针对了么？只不过是因为一个疑问，就要被曾经的挚友们殴打成这一副样子，她可没有提前做什么，对吧？’
　　‘只是嫉妒，嫉妒才会造就如此可怕的一幕。而你内心之中的悲哀与绝望就造就了我。所幸的是，这个世界是特殊的世界，你的想法可以变成真实的模样。而我也能因而诞生出来，成为你的左膀右臂。’
　　‘所以不来试试么？改变这个悲哀而绝望的世界，让这世界如你所愿。’
　　“……我可以改变世界？”
　　‘是的，现今的现实不过是一场幻梦，你可以做到改变这一切。只要相信我，把一切交给我，就可以做到。’
　　因为我们本就是一体的啊。
　　看着已经彻底陷入迷茫的年轻人，光头的教皇微微一笑，化成了一阵光芒融入进了吉良的身驱内。
　　一阵冰蓝色的火光逐渐从吉良的瞳孔中逐渐亮起，让年轻人原本的精神和意志渐渐的融化在了一片幽暗深邃的火焰之中。
　　就在这个时候，伴随着吱嘎作响的轮椅声，头戴着王冠的老人莫名的抵达了这个仿佛地狱一样的街道，看着那燃烧着的废墟发出了一声感叹。
　　“啊……这还真是可怕的景象啊……到处都是烈焰与雷光，简直就跟我们那边一样……唔，我看看，可怜的探王者们死去的身躯，还有一个人和一个薪王的味道。”
　　“这可不行啊……埃尔德里奇……不愿意回到王座的你又何必创造这样的梦境呢？”
　　“还是说……你也像是我这个矮子一样……对故乡有所眷恋？”
　　不过我可不觉得你是这样的人。
　　看着那在街道中倒下的四个可怜的女孩，矮小的薪王摇了摇头，看着吉良所处的位置意味深长的笑了笑。
　　而身处于世界夹缝的吉良和脑海中那光头的教皇相视一笑，缓缓的踏前了一步。身上燃起蔚蓝色的火光，如同深海般的深邃幽暗的灵魂逐渐燃烧，让整个世界顿时为之一颤。
　　身体里寄宿着神明，通过梦境传承着知识和记忆，已经化身为埃尔德里奇的吉良看着那坐在不知道从哪里搞来的轮椅上，身材矮小又瘦弱的薪王，逐渐异化的脸孔上露出一个不屑的嗤笑。
　　“矮子鲁道斯，就凭你也敢来我的梦境中？连逃走都不敢的无能鼠辈――”
　　“啊，我要纠正一下。我并不是不能逃，而是，我身为薪王，这就是我最大的荣誉了，我希望身为幽邃圣者的你能理解一下。”
　　尊重是一个美好的品质，希望你也有。
　　不然的话，同为被唤起的薪王，你的品格未免太过于低劣了。
　　用魔法和深渊咒术来感染探王者和凡人的灵魂，你这样也算是传火的薪王？
　　“不过是个被斩断了双腿的矮子，你想死的话我就成全你。”
　　看着坐着轮椅的鲁道斯，吉良和埃尔德里奇的混合体发出了双份的嘲笑。
　　“可看你这模样，似乎用不着我动手了吧？想要我把你的轮椅推到那个岩浆池里完成你想要被烧焦的梦想么？”
　　“被这么嘲笑还真是伤心啊……不过，也是时候活动一下筋骨了……”
　　看着周围浮现出无数紫色光芒的吉良――埃尔德里奇，鲁道斯干瘦的面容上露出一丝莫名的笑容。
　　英雄的末路？
　　不，应该是新的开始。
　　“‘……’”
　　而看到鲁道斯出现的瞬间，某个意志也就不再关注这个已经被污染的梦境。
　　在那意志离去之后，插在灯笼旁边的螺旋剑似乎是感到什么似的亮了一下，随后归于平静。


249.梦与现实
　　（依旧是二合一，而且再过几章之后就要突入到最后一卷了，黑魂提督这个反常理的故事也快在年终要完结了。结局早已写好，大纲也已经确定了。黑魂这个并非是能写长的故事写到了八十万字左右也确实是差不多了。一个火灭了之后的残灰，一个无望的英雄故事。说实在的一开始只打算写三十万字的结果越来越长了，到头来发现等到十二月份居然要完本两部小说真是让人惊讶。伴随我快四年的春物和仅仅几个月但是给我莫大快乐的黑魂，想想还有点小感慨。但是新书早已筹划完毕，一个类黑暗向的游戏异界，原创的。大概会用这个号发吧。也不指望有多少人喜欢，只是我个人的圆梦而已。毕竟我写游戏异界只是为了让主角多死几次……到时候在群里发一下试读，以上。）
　　“啊……”
　　听着窗外鸟儿叽叽喳喳的鸣叫声和直接扑在脸上的刺眼阳光，华盛顿愣了愣神，有些茫然的看着并不陌生的天花板。
　　仔细观察着那黑白交错的天花板纹路，华盛顿缓缓的坐了起来，大脑里思考着一个非常严肃的问题。
　　昨天晚上睡着之后，到底发生什么来着？
　　‘完全记不起来……’
　　看着对面镜子中脑袋乱蓬蓬的跟狮子狗似的白发少女，华盛顿揉了揉眼睛，长长的打了一个哈欠，为自己的记忆力感到一丝忧伤。
　　她记得自己似乎是去了传火祭祀场，然后得到了什么消息，然后就没有什么然后了。好像是因为最近太累了的原因，直接草草的从梦境中退出来，直接一觉睡到大天亮了。
　　但是这不对劲吧？自己什么时候这么懒了？立志成为提督辅助的自己怎么可能忽然就因为想要睡觉就出来了？就算是再怎么想要睡觉，那也得先在那个混账黑骑士那边死上个几十次再说啊？为啥会直接睡觉？
　　难道说……
　　‘……果然是真的太困了？’
　　华盛顿脑子里想不了什么太多的东西，打了个哈欠后就很快把这事抛在脑后。
　　反正既然偷懒了就找时间加倍补回来嘛，反正当文书的工作也清闲得很，作为基地偶像的她只要装作病痛来袭就可以轻松的混到一大段时光。
　　虽然说很寂寞，但是胜在时间多。有了足够的时间就有了足够的积累，有了足够的积累就能好好的教育后面来的新舰娘们，努力工作回报提督，虽然说他并不是很在意，但是重要的是心意嘛。
　　少女一向是乐天派，很难考虑那么多乱七八糟的事情，直接从床上掀起被子坐了起来，开始拉开厨房里的冰箱，准备为自己的早餐做准备。顺便说明一下，因为女孩体质虚弱的原因，她的房间是被特意拿出来做了一个厨房的。
　　在晨曦的阳光下，丝毫不用管上班的女孩哼着歌，从冰箱里拿出两个鸡蛋和一条培根肉打在了放了橄榄油的平底锅里。
　　点起来的温火很快就将油烧的滚烫，让上面的鸡蛋和培根烧的劈啪作响。
　　而就在这时候，华盛顿则把切成片的面包放在了餐盘里，顺便把一杯牛奶从冰箱里拿出来放到了微波炉中。一连串的流程看起来无比的熟练，也不知道到底做了多少次。
　　不过这才是华盛顿的真正日常生活才对。昨天那种匆匆忙忙的接到提督的讯息之后出门找东西，那才是不正常的。身为一名病弱的女孩，她只要柔弱的坐在椅子上看着小人书就会有一群人尖叫。
　　嗯，听起来挺不错的，就是让人觉得挺恶心。
　　‘不过话说回来，我这算不算是堕落了啊？明明其他人那么努力？’
　　这样的话被当成废物也很正常吧？果然以后要多锻炼一下？把咒术时间提升四个小时？
　　那样的话二十四小时就不够了。
　　随手拿着铲子娴熟的将两个鸡蛋翻了一个身后，华盛顿把已经温好的牛奶从微波炉里拿出来，放到了桌子旁边。
　　另外一边昨天晚上就准备好洗净了的菜叶也可以处理了。女孩手艺精湛的把几个最好的菜叶从水盆里捞了出来，配合着几个小水萝卜和白菜，一起和沙拉混合搅拌起来，很快就做成了一个简单的蔬菜沙拉。
　　而就在这时候，平底锅里的煎蛋和培根也煎好了。华盛顿随手关上了火，顺便从冰箱里拿出来一罐花生酱――莫名的，她很喜欢这种黄色的酱――放在了桌子上。一个简单而又营养丰富的西式早餐就已经完成了。虽然很想把这门手艺给提督看看，但是遗憾的是从物理距离上是不可能的。
　　“感谢提督让我有吃有喝，感谢提督让我诞生在这个世界上，我最尊敬也是最爱的提督啊，希望你明天也保佑我能够吃到这样的好东西……”
　　闭着眼睛念诵了这个乱七八糟的祷言之后，华盛顿睁开了眼睛开心的拿起来刀叉准备享用自己的食物。
　　而就在这时候，放置在桌子旁边的电话忽然想了起来。
　　华盛顿也不放弃自己的食物品尝计划，一手拿着叉子一手接过了电话。
　　“喂？你好，这里是华盛顿。”
　　“华盛顿前辈么？”
　　“嗯？欧根啊？怎么了？”
　　听着电话中有些迟疑的声音，华盛顿美美的啃了一口培根三明治，含混不清的说道：
　　“是想要来我这边混饭吃不想吃大锅饭么？可以啊，事先声明材料你自己带，啊，顺便我橄榄油不够了，你多弄点过来。”
　　“明明上周才给你带一桶的吧？！前辈你用的太快了――啊，不是，我是说昨天晚上的事情啊。”
　　“昨天晚上？昨天晚上发生什么了么？我睡的太早什么都不知道啊。”
　　“诶？但是欧根我记得我跟前辈似乎打了一架诶……”
　　“哈？我们之间有什么战斗的理由啊？”
　　莫名其妙嘛。
　　往面包片上抹了厚厚的一层花生酱，华盛顿美滋滋的啃了起来，对着电话里的欧根说教道：
　　“那个什么，肯定是因为你过度操劳所以出现幻觉啦。那个科学理论怎么说来着？日有所思夜有所梦，一定是这样啦。”
　　“前辈你觉得科学理论对我们来说有什么作用吗？”
　　“没有，怎么了？”
　　“……”
　　那你还好意思说这个？
　　电话对面的欧根深深的吸了一口气，忍住了自己吐槽的欲望。
　　不过对于这种莫名的事态，欧根还是比脑子一片空白的华盛顿在乎的多的，直接在那边叙述了起来。
　　“欧根我记得也不太清楚了，似乎是因为华盛顿前辈因为被深渊侵蚀了，所以我们彼此之间战斗了起来，大概就是那个样子。打的非常激烈的模样。而且华盛顿前辈还说了……嗯，很奇怪的话。”
　　“你这么一说倒是挺有意思啊？我倒是有点好奇我说什么了，你说说看？”
　　“嗯……那个，行天之道，总司一切之人什么的……提督的剑与盾什么的……要执行正义必须要有力量什么的……还有要吞噬这个世界的灵魂什么的……总之听起来就让人有点胃疼的话……不过果然是做梦的原因吧？前辈不可能说出那样的话吧？”
　　“啊哈哈哈哈！你开什么玩笑啊，老娘怎么可能会说出那么中二病的话嘛。虽然说你们这些家伙后来居上让我有点不爽，但是我也不可能犯中二病吧？你想啥呢？”
　　“诶，这个，那个……抱歉，超过了前辈真的非常抱歉……让前辈彻底颜面无光什么的，真的是非常的抱歉……”
　　“……且不说你还没打过我呢，你这道歉的模样真是让人火大啊？”
　　“真的非常抱歉……”
　　“我又没说你什么不好啊。”
　　超过人什么的很正常吧？
　　倒不如说后来居上才是比较好的吧？这不是说明你们有潜力吗？
　　听着电话对面不住的抱歉声，华盛顿叹了口气，三下五除二的把面包塞进了嘴里，含混不清的对着对面的女孩说了一下自己的看法。
　　“欧根啊，你听我说。虽然说超过我了我确实是很不爽，你们几个也都各有任务放飞自己，但是你看我像是那么小肚鸡肠记挂在心里念念不忘的人么？”
　　“像。”
　　“喂，你等我把话说完行不？”
　　“但是，前辈的假话我真的要听么？”
　　“……啊啊啊啊啊，好好好，我承认我确实是不爽一直记挂在心里，但是我也没至于达到那种程度吧？”
　　跟队友大打出手什么的怎么可能。
　　怎么在你们眼里我就像是一个躲在墙角里对着什么宝座念念不忘，整天寻思勾心斗角无所不用其极的阴暗女人似的？我的人设就算是变了也没至于到这种变态吧？
　　对于其他人对自己的充满偏见的看法，一直觉得自己立身很正的华盛顿感到有些莫名的冤枉和委屈。明明一直是想要帮助其他人的，结果却总是被黑，这就算是再怎么好的老好人也总归会有点意见的。
　　“被抢了关注，觉得其他人比自己有用，会感到在意和委屈是理所当然的事情，但是想归想，怎么可能真的那么去做啊？”
　　“且不说提督那边，我们可是战友啊，血与火之间彼此扶持的战友。多多少少也要相信战友的感情吧？”
　　“最后的最后，就算是我们彼此之间矛盾不可调和厮杀到了最后，提督也会出手的吧？”
　　就算是不信我也要信提督嘛，真是的。
　　对于电话对面欧根传来的阵阵不安和恐慌的情绪，华盛顿感到嗤之以鼻。
　　就算是真的不可调和，必须要分个你死我活，只要是出于本心的话那提督肯定第一个跳出来把她们这些阻碍文明的家伙给宰了。
　　提督开放梦境可不是让人痛痛快快的在里面同归于尽的，而是想让人在里面锻炼，得到什么东西的。虽然说沉浸入梦境总感觉有什么地方像是真的，不太对劲，但是那总归也是梦境。
　　梦境里面彼此厮杀叫骂，只能说明潜意识里确实是有着那么一闪即逝的想法。但是真的要战斗或者有理智的话，彼此之间还是生死相依福祸相倚的最好战友。小矛盾谁都会有，但是谁又能真的行动呢？又不是没有自制力的智障。
　　哪怕是最为亲密的恋人也会有意见分歧和不满的时候，因为小小的不满就要动手？除非她被洗脑了，不然没可能。
　　她华盛顿绝对不是那样的人。
　　“嗯……华盛顿前辈这么说我就安心了。果然是人家的错觉。”
　　“是吧？虽然我也觉得昨天晚上可能发生了啥，但是能醒来就意味着没问题，所以努力的去工作吧――啊，别忘了给我带橄榄油，真的快没了。”
　　“华盛顿前辈，你有的时候真的很让人没有话说呢……”
　　“啊哈哈哈，别看我这样我可是投票第一哦？”
　　“投票者的眼睛大概都是瞎的吧……”
　　带着某种郁郁寡欢的情绪，欧根那边放下了电话。
　　而听着电话中的忙音，华盛顿也心满意足的点了点头，飞快的将桌面上剩下来的那些食物打扫完毕，然后哼着小曲将那些碗筷放到了专门的洗碗机中。
　　顺便一提，这些东西也不是用工资买的。而是在大街上走路的时候跑到了百货商店里，然后说自己是第一万名进来的顾客，然后直接送给自己的。虽然华盛顿并不觉得能有什么用就是了。
　　‘嗯，不过话说回来的话也是时候增添其它东西了……冰淇淋机怎么样？’
　　挺好吃的而且容易做，没问题吧？
　　看着厨房里空余的空间，华盛顿若有所思的点了点头。
　　而就在这时候，门外忽然传来了有节奏的三段敲门声，似乎是很有礼貌的等待着里面的人来开门。
　　但是华盛顿并不记得自己订了什么东西。也没有什么能够在早上就敲门的挚友。那么选项就应该很清楚了，应该是谁给她送的快递吧。也不止一次了。
　　“到付的话我可不签收――诶？吉良秘书？”
　　拉开了门后，华盛顿看着站在门外的人微微一愣。
　　“发生什么事了么？”
　　忘记什么了吗？
　　看着门外一脸苍白，似乎一夜没睡好的男人，华盛顿有些疑惑的歪了歪头。


250.界限
　　（更新，依旧二合一，下午的时候更新四千字补一下昨天的。顺便玩了FATEgo，打穿了第二幕，看到尼禄说我们还会见面的时候莫名的有点伤感，然后心有感触的去单抽了一发，金光闪过后，尼禄的音容笑貌就在眼前。还真是短暂的离别啊……）
　　站在那扇门前，吉良感到前所未有的压力。
　　尽管说那个矮老头说自己身上附着的怪物已经被驱散，尽管说老头百般保证他是无辜的，但是回想起来那仿若魔神一样的华盛顿，吉良依旧是止不住的颤抖。
　　那是最纯粹的暴力与破坏的化身。哪怕已经临近癫狂没有办法发挥出自己的能力，但是挥手之间街区尽皆焚烧成灰的可怕力量依旧在他的脑海中久久不能忘怀，甚至可以说是根深蒂固。
　　而且那身躯被破坏殆尽也能站起来进行战斗的可怕身体素质，还有身上覆盖着的烈焰与纹路，吉良相信那绝对不是什么梦境里办到的。在梦境里失去了意识的她能够做到的事情，在现实之中只能做的更好。
　　所以他决定，敲开那扇大门，为了自己的真诚的梦。
　　“……华盛顿小姐。”
　　看着面前那个躲在门后面，似乎颇为疑惑的女孩，吉良深深的吸了一口气。
　　“请教我如何战斗吧！”
　　“……哈？”
　　“请教我如何战斗吧！华盛顿小姐！”
　　“不，我并不是没听见或是怎样，我是说啊。”
　　面对一脸诚挚的年轻男人，躲在门后的华盛顿露出了一个微妙的表情，伸手指了指脑袋。
　　“我觉得吉良秘书你可能这里有点问题……我一个普通的文职工作者，怎么就成一个战士了呢？你一定是在开玩笑。”
　　“但是你梦里一个打三――”
　　‘轰！’
　　一道赤色的火浪蹭着吉良的头顶划过了走廊。
　　瞬间身躯闪烁出明亮的火焰纹路，女孩缓缓的抬起了头。
　　纤细的手指直接将实木大门捏出了道道碎片和纹路，满是烈焰痕迹的面孔上露出了一个和善的微笑。
　　“您是从什么地方知道的呢？吉良秘书？”
　　“……在梦里。”
　　“那您一定是睡多了产生的幻觉，我希望您能好好的在家中安心养病，不要再发表什么莫名的疯狂言论，这样的话我会感到很困扰的。”
　　“但是我现在没病――”
　　“您很快就会有了，我保证。而且绝对是神志模糊的重度头脑发热。”
　　我觉得那应该是我脑袋被煮了，绝对不是什么头脑发热吧？
　　但是对于面前敌意异常明显的华盛顿，吉良敏锐的知晓了一件事。那就是华盛顿非常不愿意，或者说讨厌自己的身份暴露出来。
　　至于为什么这样强大的人却不去上战场，或者说展现自己的力量出来，这是华盛顿私人的事情，他无权干涉。不过在这生死危机的关头，曾经智斗无数混混流氓的吉良还是当即转过弯来，脱口而出拯救自己的话语。
　　“我什么人都没告诉，华盛顿小姐！现在知道的只有我一个人！”
　　“哦？你的意思是说我杀人灭口是一个比较不错的选择？”
　　“……但是我存到了我的网络文件夹里。”
　　“……”
　　“你可以相信我，真的，我没有恶意。”
　　“……不管你是从哪里知道的，你现在的生命已经危在旦夕。你最好说服我。进来吧。”
　　满是火光的瞳孔看了一眼浑身颤抖着的吉良，华盛顿让开了一下身子，火焰迅速包裹了她的身躯，在一片耀眼的光芒中换上了一身有别于平时的黑色西装。
　　头上扎着一个蓝色的发带，原本蓬松柔软的头发**脆利落的束成了一个马尾辫。小皮靴和靴子下的铁钉在地板上敲打出清脆的声音，那双已经变得赤红色的眸子无比的凌厉，有着有别于梦境的压迫力。
　　如果说梦境中的那个一身白衣的华盛顿只是本能的疯狂，那么眼前这个一身西服神色漠然的少女显然是有理智的怪物。这可要比那个在梦境中只知道嘶吼和单调行动的疯子要强百倍，至少吉良觉得自己没有任何可能性逃出充满杀意的少女手中。
　　所以他就老老实实的拉上了房门，找个椅子坐了下来，整理了一下自己的思绪。
　　“就在昨天晚上，我做了一个很诡异的梦。”
　　“嗯，我们每天晚上都做很诡异的梦。”
　　“不是，是真的有个很诡异的梦境。我梦见我抵达了一个非常奇怪的，叫做亚楠的城市。那里面到处都是疯子和怪物，根本听不懂人说话，而且到处都是血迹和杀戮留下来的印记。”
　　“有点意思，继续。”
　　翘起了二郎腿坐在了椅子上，华盛顿敲了敲桌子，露出了饶有兴趣的表情。
　　但是很显然的，这并不足以弥补吉良所犯下来的过错，如果出现什么意外的话，他恐怕还要被烧成灰烬。
　　尽管说那三个舰娘并没有被烧成灰，但是吉良也不觉得自己能够跟那三个超人比。所以他现在能做的只是绞尽脑汁的思考着当时发生的一切，然后直接说出来。
　　“当时我在那边进行一些观察的动作。然后我就发现周围的一切怪物都消失了，有什么脚步声传来的样子。然后我就发现了你。一个手持着莫名巨大的，有点像是枪但是更像是剑的武器，身上缠绕着雷光，向我走了过来。”
　　“……”
　　“你说我的灵魂是美味的粮食，吞噬了我就能维持正义什么的。我并不太懂，但是那时候你很显然已经失去理智了。用电光打我后发现周围有避雷针，对我没有作用。但是就当你准备要唤起火焰的时候，狮队长，就是尖刀连的狮队长，忽然出现拦住了你。”
　　“……”
　　“她说你被深渊侵蚀了，但是你那时候已经很明显的失去了所有理智。直接对着她们开始发动了攻击。而狮队长她们也开始对你发动攻击。哦对了，狮队长用的是一柄寒冰长剑，欧根秘书长用的是一柄古怪的长枪，伊丽莎白队长用的是一柄太刀。而且欧根亲王会用一种奇怪的，就像是结晶一样的东西来攻击。对吧？”
　　“……确实是如此。看起来你真的看到了什么奇怪的景象？”
　　但是在我记忆中并不存在这样的争斗。
　　面对一脸诚挚的吉良秘书，华盛顿陷入了沉思之中。
　　昨天晚上她明明直接是倒头就睡了，但是今天早上欧根打电话过来却说她们之间打了一场，而这个家伙的话也证明了这一点。
　　‘难道说我昨天晚上真的因为什么事情而失去了理智么？不可能吧？究竟是什么程度的洗脑才能让我失去了理智？提督曾经说过我的灵魂和力量在这个世界上已经算是很厉害的了啊？’
　　“是埃尔德里奇。”
　　似乎看出来华盛顿心中的困惑，吉良直接说道：
　　“根据那个自称是‘薪王’的老人鲁道斯说，是埃尔德里奇把你们的神志夺去了。”
　　“……哈？”
　　“他说因为梦境彼此之间融合的原因，埃尔德里奇的力量也容易渗透到梦境中。只要有这过多的情绪波动，就会被他的力量所捕获。”
　　“那个怪物是吞噬灵魂的魔鬼，对于操纵灵魂对于他来说就像是本能一样。如果不是那位老人的话，我说不定就会被他夺取了意识，然后通过魔法的手段来在现实降临。那样的话，我就变成了埃尔德里奇。是他降临的躯壳。”
　　“但是那个老人通过一种很奇怪的手段驱赶了那个怪物。他说我们的灵魂中污秽的部分都已经被他吃掉了。属于艾尔德里奇的那些杂质已经被吞噬炼化，但是代价就是失去那部分的记忆。我因为是人类的关系，所以那个薪王给了我一些补偿。因为这个我才能站在你面前，而你的那部分记忆，已经被吞噬掉了。”
　　“……”
　　你这越说越玄乎，一个烂泥能有那么大的力量么？
　　尽管说很想直接怒斥眼前这个人是胡说八道，但是华盛顿仔细回想一下，却发现自己真的就如他说的那样，完完全全没有任何记忆。
　　就算是准备回去睡觉了也应该有拒绝梦境，回归现实的记忆才对。但是有关于那一切完全是一片空白，就像是真的普通人做的一个朦胧的梦一样，闪现过一些片段，然后尽皆黑暗。
　　不过，这种事情有着更好的求助人。
　　看着面前那个已经闭嘴等待审判的吉良秘书，华盛顿直接联通了提督的灵魂回路。
　　‘提督……我想你大概知道了吧？有关于这个人的。’
　　‘是的。’
　　就好像是一直在那边等着一样，提督冷漠的声音在脑海中回响。
　　‘有关于他的，有关于你的，只要稍微调查一下就很清楚。不过那个年轻人也真是有潜能，没有任何器具就通过自己的灵觉感受到了梦境，是一个逸才。’
　　‘那他的话是真是假？’
　　‘都是真的。’
　　‘……诶？’
　　华盛顿微微一愣。
　　‘但是，为什么？不应该的吧？做梦的事情居然能影响到我自己……’
　　‘你只要把他当作梦境，那就是梦境。而梦境中的事情醒来会忘记，是一件很奇怪的事情么？’
　　‘但是梦境中得到的知识和力量……’
　　‘人类历史上发现双螺旋基因链依靠的就是梦境。从梦境中得到启示和力量并不是什么特别罕见的事情。对于你来说，对于你们来说，对于所有连接这个梦境的智慧生物来说，只要相信那是梦境，那就是梦境。’
　　‘……可，如果觉得那是真实呢？’
　　‘当梦境变成现实的一部分，这种事人类不是也曾经发现过么？’
　　‘……’
　　‘我曾经警告过你们所有人的。勇气，决心，还有不要相信眼前的一切。那不过是梦境，但是很显然的，你并没有不相信。那么，承担梦境的风险也是必然的抉择。’
　　这次运气好有人救你，下一次就不会了。
　　提督的声音平静而又淡漠，让女孩不禁打了一个寒颤，沉默了下来。
　　回想起来记忆的记录，历史上有过记载的集体预知梦，没有一次不是天大的灾难降临在城市和彼此周围。
　　而连接提督的，或者说这个现世神明的梦境，很明显是更加有危险的行为。而只要被梦境吸附住，那么就如同提督说的那样，她将不可避免的沉浸在幻梦之中。
　　或者说她现在已经沉浸在那片虚妄的梦里面了。在里面肆意征战，接受里面的知识和传承，和里面的人物一起感受着那世界的悲哀和痛苦。尽管说早就已经提醒过了，但是怎么说……
　　这种事情，不是提醒过就能够忍住的。
　　就算是前面有着万丈深渊，但是因为自己的喜好却依然踏进去，这是智慧生物的通病。
　　陷阱总有办法网住那些贪婪的生物，究其原因就是因为喜好这种东西甚至大于对于危险的感知。
　　‘你以后最好不要再进入梦境。就算是进入梦境，也不要去思考或者交流任何事情。你已经陷入的太深了。’
　　‘可是――！’
　　‘没有什么可是。你难道想要成为被火焰迷惑的怪物吗？或许我从一开始就应该把你们摘除出梦境才对。互相连接的盟约对于你们来说太过于危险了。’
　　‘我知道，我知道的。我以后绝对不会去做些其他的事情了，我只在里面学习魔法或者咒术好了。那，那这个人呢？果然要杀掉？’
　　‘有着死亡的觉悟前来说出真相，是一件好事。对于鼓起勇气的人，应该予以褒奖。’
　　当初初学之际，我们又何尝不是如此？
　　游魂的声音逐渐平息，而现实中的空气却缓缓的凝固了起来。
　　在两个人惊诧莫名的注视下，空气缓缓的撕裂开一条虚无的裂痕，戴着白色手套的手掌从裂隙中爬出。在吉良惊恐的目光中缓缓的伸了过去，抵住了他的额头。
　　“传诵天使的身姿，那便是奇迹吧。从书卷中得到的灵感，也将给予书卷之人。只希望你的灵魂不负此重托。你也有想要保护的人，那么就可以感受着这莫名的力量。呼唤它的名字，而它也会因你而重现。”
　　我将给予你洁白的奇迹，只因你站在恶对面的勇气。
　　那手掌挪开之际，在年轻人的额头上不知何时烙印下一道淡白色的痕迹。
　　而吉良惊讶的发现，自己的脑海里似乎瞬间塞进来一大堆乱七八糟的知识，差点让他当场晕了过去。
　　不过等到他勉强处理完毕后，仿佛从虚空中伸出来的手掌和那黑色的裂隙也早已消失不见。只有面前的华盛顿就像是看待情敌一样，一脸恶意的看着他。
　　“真好啊，天使的奇迹，我都没有这个待遇。你开心么？”
　　“不，这个，刚刚那是谁？我怎么――”
　　“那是我的提督。你的现在满意了？有力量了对吧？你可以滚远点么？不然我怕我忍不住嫉妒直接抽死你。”
　　就因为敢跟我说话敢站出来就能得到奇迹？
　　那为啥我没有？你跟提督有啥关系？
　　看着吉良额头上隐没的圣痕，华盛顿深切的感受到了一股妒火在自己的体内熊熊燃烧。


251.我将死去，而世界将重生
　　（更新，这卷结束了。依旧是二合一。）
　　“……”
　　懒得去看华盛顿对那个可怜的人蹂躏的场面，游魂断开了灵魂的连接。
　　不过他并没有做些什么，而是重新回到了座位上，看着那在自己面前不住张望着的老人。
　　而那个老人也似乎在等待着游魂灵魂链接的结束似的，确认了游魂回过神来后，老人看着游魂微微一笑。
　　“这可真是绝妙的谎言啊……不是么？那个年轻人的灵魂早已经被我重塑，但是你居然还不放心。不过你确认了后为什么要给他天使信仰？你想要让他传播什么呢？”
　　“这并不是你应该去管的事情，鲁道斯。”
　　坐在椅子上平静的看着那沐浴在阳光中的矮小老人，游魂淡淡的说道。
　　“你的力量确实是把那个年轻人的一切都重新构造了。我检查了一下，并没有发现埃尔德里奇的印记。”
　　“哦？你就对自己和我的手艺这么自信么？”
　　“那是因为我杀了他。鲁道斯。我亲手把那团烂泥烧死在宫殿里。”
　　“啊哈哈……说的也是……”
　　毕竟一切都可以从灵魂中得到不是么？
　　就算是鲁道斯笑呵呵的说着话，幻化成年轻人的游魂也依旧是面无表情的看着那熟悉而又陌生的薪王。
　　不过失去双腿的薪王显然不在乎这点小问题。浑身上下燃烧着些许的火苗，行将就木的老人面带感叹的摸着人体工程椅的塑料把手，看着头上的灯光和窗外逐渐多起来的人群，面带感慨。
　　“啊……人来人往的街道……富有活力的街区。如果火焰传承下来的话，我们的世界或许也是这个样子的，你说不是么？而且一定要比现在这个混乱的世界来的完善，更加富有创造性和艺术性才对。毕竟灵魂的质量是可以称量的。”
　　“我让你出来不是让你放屁的，鲁道斯。你看够了就可以回去了。”
　　“别着急，我的朋友，这种文明的世界怎么可能看够呢？”
　　啊，又是一个恶意的灵魂。
　　看着远方的某个小巷，鲁道斯面露微笑的摇了摇头。
　　转过身来看了看似乎不为所动的游魂，这个矮人薪王有些艰难的撑着自己的身子在椅子上换个姿势，发出了一声舒适的叹息。
　　“这个时代的生灵们似乎很喜欢这种工匠之物，也很喜欢用那些粗鲁而暴躁的手段解决问题。当然，并不是说他们一无是处，但是还是让我有些失望啊。”
　　“生灵本就应该是混乱而无序的。”
　　“不，不，不是这样的。或许你并没有记忆，但是我可有。火焰还在的时代，你仔细想想的话从灵魂中也能得到。”
　　对着游魂摆了摆手，鲁道斯脸上的笑容越发的深邃黯淡起来。
　　“光明照耀在每个街道上，所有人都有着自己的职责，并且为了这一切而奋斗。我们的时代要远比这个时代美妙得更多。虽然这个时代更加的便利，但是你不觉得她们身上都是一些腐朽的臭气么？”
　　“我不觉得。而且火之时代才是异常的时代。指望某种东西来维持一切？那个时候的我们一定是疯了。”
　　“那并不是某种东西，是火焰。而火焰也确实是一切。”
　　“古龙想必一定是凭空出现的东西。”
　　看着鲁道斯，游魂嗤笑一声。
　　“时代总是在进步，合适的总归会把不合适的淘汰掉。这才是自然规律。”
　　“所以它们被古老的王者和英雄们杀死了，不是么？而火焰也在经年累月的流传下来，从无熄灭。”
　　“但是很遗憾的，他熄灭了。是我亲手熄灭的。你就那么确信我们不会被取代？事实证明我们从来不是独一无二的，这花花世界就是最好的证明。”
　　“哦，我们可是都活在历史中的人物。这个世界本不应该有我们出现才对。”
　　你可没有资格说看这花花世界。
　　因为你本不应该看到的，我也一样。
　　双手交叠在小腹处，薪王靠在椅子上笑呵呵的看着面前一身黑西装的游魂，脸上闪过一丝微妙的怅然。
　　“你是对的……或者说一直以来你都是对的。你吞噬了整个世界，然后让给了别人。不过你也知道这么做的后果和代价是什么，不是么？”
　　“那又如何？”
　　坐在椅子上的游魂抬了抬眼皮。
　　“就算是我要面对最终的结果那又如何？”
　　“那意味着你就快死了。我的朋友。”
　　鲁道斯摇了摇头，声音干涩。
　　“你就快要死了。真正的死去。因为你的一切都在那个梦境之中，我们的一切都在那个梦境之中。而当梦境的人越来越多，你的意志和我们的历史也就越来越微弱。”
　　“我们不过是历史的残骸罢了。你的出现或许是巧合，也或许是命中注定。亦或者这个世界不想那么早的消失，还想要延续下去。所以你才千方百计的选取你中意的代言人，然后把你的力量和我们曾经发生过的事情传唱出去，不是么？”
　　“我们毕竟还是凡人。你的心中对这世界依旧有所眷恋。”
　　“……”
　　游魂坐在鲁道斯的对面，面无表情的坐在椅子上。
　　既没有承认，也没有反驳。只是沉默的看着那笑呵呵的薪王。
　　过了半晌，他将手中的文明棍放在了一边，平静的看着面前那苍老的矮人薪王，露出了一个笑容。
　　“没错，是的。”
　　然后游魂坦然的说道。
　　“我确实是快要离开这个世界了。”
　　或者说，从最开始的时候他就本不应该在这个世界出现才对。
　　游魂比谁都要清楚自己的状态。他不过是一个执念中诞生的阴影，一个孤魂野鬼而已。从灰烬中诞生的，没有办法重新燃烧的残渣。
　　他才是真正的探王者，无火之余灰。他终结了整个世界，而自己也陷入永恒的沉眠。然而那些人粗暴的把他从历史中拉了出来，他重新作为一个正体不明的怪物而存在。
　　它存在的理由只是因为历史尚未得到证明和了解。当越多的人证实了历史，确认他是历史上的那个人，而他也将离沉眠越来越近。因为他早就死了，他的重现不过是历史的小小误差，那么得到纠正的话，他就将重新沉睡。
　　当然，游魂确实是有办法抗拒那来自历史和世界的召唤，吞噬了整个世界的他已经无所谓这些了。只要他想的话，那最后一点火焰足够让他永远的生活下去。直到他受不了寂寞自杀，亦或者是有某个英雄来为了大义而将他的头颅带回王座之上。
　　可这并不是苟延残喘的理由。
　　历史就应该作为历史的一部分，而未来则由现在来开拓。
　　历史中出现的他，也必将回归历史。火焰中沉眠的自己，也将重归于火焰。
　　埃尔德里奇不希望看到自己命运的终末，但是他希望。他希望得到永恒的宁静与安眠，也希望这个世界走向更美好的未来。
　　只因他是无火之灰。洛斯里克的游魂之王。
　　“我并非是对这世界有所眷恋，而是我的依然有着职责所在。”
　　看着外面逐渐升起的朝阳，游魂翻阅着方便的书籍，指了指桌面周围的那些笔记和资料。
　　“当考核完成之后，我就会履行我最后的职责。我将把我的一切，火之时代的一切，都传承下去。这个时代的人需要这些，他们经历了黑暗时代，很多东西不清楚，所以我要把这些东西留下来。”
　　“但是我并不能轻易的留给他们。力量带来的错觉会让他们陷入混乱中。我必须要找到一个强大又完美的英雄来继承这一切。我们的，那个世界的，全部的一切。”
　　“我确实是在行动，在推迟命中注定的日子到来。但这并不意味着我就会动摇或者伤感。我的踌躇只因我职责尚未完成。仅此而已。”
　　游魂手掌搭在了书桌的旁边。
　　那桌面上无数的文书上清楚的记载着一切记录，那些当初隐秘的魔法和各种咒术以及早已失传的奇迹都录入在上面。
　　在电子文档中储存的是语言能够描述清楚的普通知识。而一些特殊的知识则被装订成小册子，然后特意将几个部分分离开来，以免产生魔法共鸣伤害无辜的人。
　　甚至可以说，整个火之时代的一切精华都凝聚在了这个小小的房间之中。最高深的法术，最精巧的咒术，最隐秘的奇迹，最强大的剑术，一切的一切能够被传承的东西都记录在这间屋子的文件中。
　　没有任何门户之见，没有任何恩怨情仇，知识本身没有意识，所以才能被记录下来。深渊也好，埃尔德里奇的食人秘法也好，圣城的隐秘也好，甚至是老魔女的混沌火焰，罪业之火，哪怕是边境的冰霜也一样事无巨细。历史和知识全都被详细的分类归纳在了周围堆积如山的文件夹和U盘之中。
　　整个火之时代的一切都在这房间中。而这一切都将留给审核通过的英雄。
　　继承了这一切的人想必也会成长为一个出色的强者吧，至少要比他这个放弃了的人强的多。
　　“是啊，你就算是熄灭世界文明之火的时候，你也没有任何的动摇或者伤感，这点我是相信你的。”
　　薪王阴郁的说道，脸上的表情已经麻木起来。
　　“但是你熄灭火焰绝对是个错误。”
　　“火焰必将熄灭，一如火焰升起时破灭迷雾一样。鲁道斯，你还没有明白么？火焰已经是不被需要的东西了。这个时代的人能够照顾好自己。”
　　“然后他们就召唤出了一批怪物？”
　　鲁道斯眯着眼睛看着游魂，声音变得越发的低沉而黯淡。
　　“想必你也清楚所谓的深海和舰娘的来源到底是什么吧？人性，恶意，烧却之后的残渣。你也很清楚现在的人到底为什么这么弱小，因为他们胸中毫无理念。你看看现在的世界正如你所愿，陷入深渊之中。或许你有方法，也或许未来可以，但是为什么要放弃已有的可能来选择莫名的未来？”
　　“我宁可站着死去，也不愿意跪下生存。”
　　“那你问过其他人的想法了么？”
　　“他人想的与我何干。我只负责世界文明的存续。”
　　“……哦，或许你熄灭火焰真的是出于你自己的判断。”
　　这可真是个不负责任的表现。
　　看着一脸冷漠的游魂，鲁道斯摊开了双手，脸上的表情越发的轻松起来。
　　不，或者不能说是轻松，应该说是看到了一个自说自话的精神病，彻底放弃了的表情。
　　“那么，你的死期，或者说我们这群时代残渣的死期究竟是什么时候？我们的死能给这个时代带来什么？”
　　“开拓未来的勇气，直面过去的决心，以及面对现在的微笑。除此之外什么都没有。”
　　“哈……伟大的火之时代啊……就是被你这个浪漫主义的蠢货终结的？”
　　“确实是的。我也感到很奇怪。为什么会是我。因为我生前可能只是一个农夫，或者是一个诗人，喜欢在没事的时候看看书本，看看天空。可是这世界让我做出了选择，相比较强迫我的火焰，我选择了最有希望的那边。”
　　“你可真是个‘英雄’……算啦……我也该回去了。”
　　看着那面无表情的游魂之王，鲁道斯放弃了一切说服的可能性，摇着头打了一个响指。
　　一层朦胧的光雾闪现出来，黑色的阴影逐渐从下到上吞没了鲁道斯的身影，让他重叠在梦境的王座中。
　　而就在传送的过程中，这个矮小的薪王似乎刚刚想到了什么似的，转过身来看着那依旧是面无表情的英雄，拍了拍自己干枯的手掌，引起了他的注意。
　　“对了，回去之前我有一句话想告诉你。”
　　“你说吧。”
　　“你是个不懂人心的王八蛋。”
　　“谢谢。你说完了么？”
　　“但是同时，我也觉得你可能从某种程度上来说，也是个英雄。”
　　“我也这么觉得。”
　　“……哈，愚蠢的时代。”
　　鲁道斯摇了摇头，身躯彻底没入阴影中。
　　在消失的那一瞬间，房间中的空气逐渐紊乱起来，然后很快的又归于平静，只是吹起来几张纸页。
　　失去了一个矮子带来的影响，也不过是让空气微微乱了点而已。因为那已经是过去的人了。过去的人是没有办法对现在造成什么本质的影响的。因为那是历史，早就应该进入书卷中的人不适合对现在的时代指手画脚。
　　游魂相信自己也一样。


252.幻梦终醒
　　（第一更，依旧是二合一。为了庆祝我成为欧洲人而提前更新！总共抽到了共计七个五星，十五个四星，十个五星礼装，虽然很多都重叠了，但是一共只花了三百石头，我已经是欧洲之星了！）
　　“*＆@%……！――（*@――！”
　　“哈，终于已经沦落到连人话都没有办法说出来了么？”
　　这还真是符合你的形象啊，埃尔德里奇。
　　倾听着脑海之中传出来的杂音，伊莉丝带着一丝莫名的笑容，对着周围的人拍了拍手。
　　而那些一脸麻木的研究人员们看着手中的报表和数据，木然的抬起了头，盯着那站在高台上鼓起掌的深海少女。
　　随着埃尔德里奇的灵魂不断的衰弱和消灭，原本不似人类如同怪物一样的深海舰队也逐渐的在变化。等到了如今的现在，那个曾经浑身角质层的怪物只剩下了人类的外表以及十分苍白的肤色。
　　埃尔德里奇带来的吞噬人类的本能逐渐消散殆尽，而艾尔德里奇的灵魂也渐渐的归于虚无。那可怕的怪物将会被永久的切割分散，然后融化在海洋和天空之中。昨天夜里那最后一搏确实是让所有人都感到有些惊心动魄，但是最终横空出世的某个大人却把它最后的希望击碎。
　　幽暗圣者埃尔德里奇现在只剩下了连思考能力都没有的残魂，作为伊莉丝的辅助大脑而运行。
　　除此之外他甚至连扩大自身的能力都没有，只剩下了一团混沌。
　　埃尔德里奇现在剩下的，也只是那团残骸而已。
　　“你们的成果很有用。”
　　看着下面那些神色麻木的工作人员们，伊莉丝张开了双手，一脸微笑着说道。
　　“我，我们，我们所有深海舰队们，将会永远牢记你们的行动的。你们奉献了自己，封印了埃尔德里奇那个怪物。”
　　“从今以后，深海舰队再也不是一群被指使的杂鱼，也不是一群被洗脑的怪物。我们有了自由的意识，我们不用在每天晚上被他的灵魂束缚，倾听他放狗屁的洗脑。我们也不用每天都吞噬无数血肉和灵魂维持着他的灵魂。”
　　“我们自由了，我们彻底解放了。这一切的一切都离不开你们的贡献。当然，虽然最主要的工作是昨天晚上那个自称是鲁道斯的老头完成，但是我并不会忘记你们的贡献。所以从今天开始，你们也将获得自由。开心吧，研究人员们，你们现在已经自由了。”
　　“……”
　　麻木的人员们面面相觑，看着彼此枯黄的皮肤和头发，又看了看高台上张开双手的伊莉丝，似乎是不敢置信似的。
　　早已经被压榨了数个月的时间，每天都是像猪一样的吃着饲料，然后还要按照进度每周都要杀死一名成绩最靠后的人，这种高压早已磨灭掉了所有人的反抗情绪。
　　骤然听到这样的消息，这些研究人员们还没有意识到发生了什么，只是惊讶的看着高台上宣布了讯息的深海总旗舰。再三确认了这并不是梦之后，所有人如释重负的松了口气，然后爆发出了震天的笑声和欢呼。
　　“成功了！终于成功了！我们自由了！”
　　“真的是太好了！感谢你的仁慈，伊利斯小姐！”
　　“伊莉丝大人万岁！”
　　所有人员欢呼着拥抱着身边每一个人，哭泣着跪在地上不住的磕着头。
　　原本井然有序的研究室顿时变的一片混乱起来，甚至还有研究人员哭叫着挥舞起了凳子砸碎了自己面前的仪器。
　　整个偌大的平台上顿时陷入了欢呼与喜悦的海洋里。而伊莉丝看着自己脚下欢呼雀跃不断的打砸着周围器械，看起来兴奋的不能自己的人们，她也像是有感而发似的伸了个懒腰，眨了眨眼睛。
　　“不用谢不用谢~那么，同样的，我为了庆祝一下我自己。”
　　看着那群欢呼雀跃的研究人员们，伊莉丝拍了拍手，露出了一个甜美的笑容。
　　“十个人里选一个，出来被做成菜吧。我相信只有人肉才能表达我对自由的喜悦和向往。”
　　“……？”
　　她刚刚说什么？
　　就好像是空气都冻结了一样，欢呼声戛然而止。
　　过了良久，也不知道从哪里传来了一个研究员战战兢兢的声音。
　　“伊莉丝……大人？您不是说我们的任务结束了，我们已经自由了么？”
　　“是啊。没错啊。但是这跟我要吃你们有什么必然的联系么？”
　　我觉得开心，也饿了，当然要吃人。
　　这就像是人类开心了想要吃宴席一样的。
　　看着下面面色僵硬的人群们，女孩笑眯眯的说道，然后把头转向了身边。
　　“还有一直在旁边偷听的两位小姐？哦不，或者说是三位？你们也该看够了吧？”
　　“……深海总旗舰伊莉丝么？还真是敏锐的直觉。”
　　空气微微扭曲**，两个人形就这样凭空的走了出来。
　　为首的冰蓝色长发的女孩用无机质的眼神看了一眼伊莉丝，那目光之中携带者的诅咒与魔力甚至让周围的水杯中开始蔓延开不吉利的结晶块。
　　但是伊莉丝并没有感到什么恐惧或者害怕，也没有直接上来就动手。而是看着两个带着兜帽只能看到朦胧的面容和部分头发的女孩，脸上露出了若有所思的表情，然后露出了个笑容。
　　“不过还真是很久没见了，且不论那两位陌生人，你这家伙什么时候学到了这么奇怪的东西？”
　　“……”
　　站在冰蓝色长发的女孩身后，那名伊莉丝十分熟悉的人不为所动，只是周围涌现出了些许灰黑色的雾气。
　　而看着莫不做声的熟人，这位深海总旗舰也就是笑了笑，并没有说些什么。而是把目光转向了领头的冰蓝色长发的女孩，看着她问道：
　　“人类世界不可能有着你这样的能力，也不存在你这样的强者。也就是说你是那位大人的仆从。那么那位大人想要做些什么？或者说他希望看到什么？我可不想莫名奇妙的死掉，给我你们的目标。”
　　“清扫多余的深海总旗舰，维持相对的公平。”
　　“哦，你是说埃尔德里奇制造出来的那些玩具么？想杀就杀好了。只要不清扫掉我什么都好。”
　　“你已经摆脱了艾尔德里奇的控制，不再需要血肉和灵魂了。那你为什么不选择和人类讲和而是依然要斗争？”
　　“理论上是这样的，但是……我为什么要放弃美味的食物？”
　　看着面前两位穿着长袍看不清面容的少女，伊莉丝舔了舔嘴唇，似乎在回味着什么美好的东西似的。
　　“确实，我们一族因为埃尔德里奇的诅咒和深渊的力量不得不以人类的血肉和灵魂为食粮，不然的话我们就没有办法维持自己的生命。但是就算是解除了诅咒，我们就一定不吃人么？凭什么？”
　　“……看起来，交涉是没有意义的行为。”
　　或许现在让你去死是个好选项。
　　一脸漠然的女孩摇了摇头，抬起了她的手掌。
　　而伊莉丝则是不可置否的摇了摇头，站在高台之上整理着自己的衣衫，慢条斯理的说道：
　　“不不不，三位。只有彼此认可为同等存在的生命才可以称得上是交流。不然的话那也不过是自说自话而已。而显然的，你们的位格和我一样，甚至比我更高，这就是交流。但是凡人并不在这个序列范围内，不是么？”
　　“就如同人类会饲养家畜满足自己的口腹之欲一样，当这些人类被击败后，成为我们的家畜也是理所当然的事情。我会给他们合理的食物，舒适的按摩，好听的音乐，让他们长出来最适合我们吃的肉。等到合适的年龄的时候就会被宰杀，当然，是安乐死。”
　　“或许为了不同的口感，我会选出不同年龄段的人类。但是总的来说，他们过的很幸福。我相信是这样的。”
　　“……这说辞听起来有点耳熟？”
　　冰蓝色长发的女孩有些古怪的挑了挑眉毛。
　　“我的记忆告诉我我似乎在哪里听过这样的说辞……但是我没有什么印象。”
　　“当然，这是人类动物保护组织用来反驳人类饲养家畜行为的说法。然而我的理由和那些人类是一样，我比他们强，我就可以吃肉，多么简单的逻辑。”
　　“确实是十分有效的逻辑。”
　　但是现在，是我比较强。
　　看着似乎无所畏惧的深海总旗舰，蓝发的女孩面无表情的抬起了手掌。
　　只要这一巴掌拍下去，那么伊莉丝将会毫无悬念的被庞大的魔力和诅咒变成一块人形结晶污染源。
　　不过对于这种事情，伊莉丝并不感到害怕。因为通过艾尔德里奇的记忆和梦境中得到的讯息，她早就推断出了完美的保命方法。
　　“你觉得我死后，这次战斗还有平衡性可言么？”
　　“……”
　　准备将恶魔毁灭的手掌顿时停滞在了空中。
　　而看着僵硬下来的蓝发女孩，伊莉丝露出了笑容，在所有人麻木的注视下侃侃而谈。似乎丝毫没有害怕这突然出现的两人。
　　“既然是比赛的话，总不可能钦定一方胜利。如果是我赢了的话，那么我自然可以选择奴役人类或者吞噬他们。当然最有可能的是被人类的战争机器毁灭，但是那又如何？我不在乎。”
　　“我的敌人是那个叫做雪风的家伙对吧？用国家社会主义掌控了全部话语权的独裁者，对于她来说，守护什么东西和击败我们是必要的。而目前为止最闪亮的英雄也就是她。但是如果我击败了她，那就证明我的能力和实力也更加强大。”
　　“也就是说，有权利要求我作为比赛参加者领取奖杯的资格。你没有权利杀死一名参赛者。你的主人也不会允许这样的事情发生。”
　　“这场战斗决定的不是胜负，也不是世界的归属权，决定的是遗产。你没有权利剥夺我取得遗产的权利。”
　　“……”
　　看着那张开双手理直气壮的深海总旗舰，冰蓝色的女孩瞳孔微微缩放了一下。
　　过了半晌，就好像是聆听什么看不见的人说的话似的，女孩微不可查的点了点头，然后缓缓的放下了自己的手掌。
　　那更像是镶嵌物一样的瞳孔深深的看了一眼伊莉丝。来自血脉深处炸碎的结晶顿时让她的身躯周围迸溅开了些许血花。但是伊莉丝并没有轻举妄动，而是看着那冰蓝色的女孩露出了一个挑衅般的笑容。
　　绝不主动出手，就算是体内的结晶块已经蔓延开来刺破了皮肤，伊莉丝也依旧没有任何动作，只是直直的盯着冰蓝色长发的女孩。而过了半晌后，冰蓝色的女孩缓缓的闭上了眼睛，说出了对于深海舰队们最后的判决。
　　“如果你用灵魂作为赌注，发誓传承文明的理念直至永远……我的主人会允许你的存活。因为这说不定也是文明更替的一个部分。”
　　“我也不是什么蠢货，文明的先进性是必然保有的。我同意。”
　　“那么，恭喜你捡回了一条命，伊莉丝总旗舰。”
　　你或许不是最强的，但是你绝对是深海舰队里最聪明的。
　　深深的看了一眼满身流淌着黑色结晶血液的伊莉丝，冰蓝色的女孩转过身去，悄然消失在了空气中。
　　而另外一个身影也是对她微微点了点头，随后隐匿在灰黑色的浓雾里，也跟在女孩身后消失不见。只有一小团阴影对着浑身伤痕的伊莉丝做了一个鬼脸，变成了一团黑烟后离开了这个房间。
　　‘捡回了一条命……确实是捡回了一条命。’
　　这世界上真的有用目光杀人的怪物。
　　通过埃尔德里奇的灵魂链接确认了所有怪物都离开了后，伊莉丝张口喷出了几颗暗淡的血液结晶块。
　　不过也正因为如此，浑身上下的诅咒也逐渐的消散。那些被结晶棱角刺穿的皮肤开始缓缓的流淌着暗红色的血液。
　　而伊莉丝就像是没有感受到身上的痛苦一样，回想着那强大的能力和在记忆中闪现的毁天灭地般的魔法，伊莉丝就不可遏止的露出了些许笑意。
　　‘只要赢了的话……一切都将属于我……’


253.商业聚会
　　（稍微卡文了，整理一下最后一卷的剧情走向和新书的大纲。不过黑暗哥特向的游戏异界还真是没看过类似的，估计会扑到死吧……闲话不说了，先更新好了。）
　　灰城早已毁灭了数个月，重建工作一直都是颇为尴尬的事态。
　　很多灰城居民不愿意重建那些具有意义的废墟，至少也想要保存一个街区的残骸来见证那段残破而疯狂的历史。
　　但是从市政规划来说，不可能放弃一整个街区作为纪念场所的。那意味着整个城市的所有节点都可能陷入运转不良或者瘫痪状态。这也算是灰城统合会的第一次分歧。
　　不过对于四散到世界各处的灰城人来说，经过一次磨练的人生显然是无穷的宝物与财富。他们的精神变得更加的坚定，他们的意志变得更加的纯粹，就连身体素质也超过了平常人。这种小分歧甚至不会造成任何实质性的问题。
　　毕竟灰城的人很多都跑到了世界各地去开发属于自己的领域，也没有必要一直在这个小地方里苟延残喘。而且经历过那些惨象的人心中所囊括的也绝对不只是一个形式主义的城市而已。他们这些新人类想要的是更多，更美好的世界，这是烙印在他们灵魂深处的信念。
　　所以这些面色苍白的人就像是天使一样经常行走在世界各地里，帮助他们觉得值得帮助的人。
　　几乎每一笔投资都在短期或者长期内有着回报。这些古怪的人们似乎有着特殊的才能，他们决定的投资项目几乎没有什么失败的，就算是曲折了一些，也注定是有着光明的未来。
　　而久而久之，灰城商业联合就在这数个月的时间内悄无声息的成为了一头潜伏在世界角落里的巨兽。能够调动的流动资金甚至每天以上百亿的速度往上增长，这还不算他们正在投资的付出。这就意味着他们几乎是必然的会成为这个世界举足轻重的角色。
　　当然了，也不是没有什么人想要跟这些人玩一些肮脏的手段。但是从那种绝望的世界中挣脱出来，灵魂得到洗礼的人们对于恶意几乎有本能的预感。往往还会从这些袭击中得到相当丰厚的利益，甚至很多人都为此怀疑这些人是不是干脆和那些偷袭的人是一伙的，不然的话这唱双簧也唱的太好了。
　　这些细枝末节也更给这些面色灰白的人们增添一些传奇的色彩。不论是信或者不信，这种传闻总是很能够提振人心的。
　　尤其是当白城这个新建的城市中来了灰城统合会的人，决定商量商业项目事宜的时候，几乎所有的商人们都沸腾了起来，挖空心思想要混进去。
　　他们自认为自己是有理想有抱负的人，也觉得自己能够干出来一番大事业。他们相信自己欠缺的不过是一个机会，而那个邀请函毋庸置疑就是那种值得付出一切的机会。
　　当听说那张邀请函能够带三个人去参加会议的时候，几乎整个白城的商人们都度过了一个不眠的夜晚。当然，这激动的人群里甚至就连一直与与世无争的游魂都没有例外，他也是整宿没有睡觉。
　　‘因为不死人不需要睡眠。’
　　这个笑话似乎太冷了点。但是游魂觉得还是蛮有趣的。
　　相比较那些急的火上房的同僚们，游魂并没有什么大张旗鼓宣扬自己的意思，也没有什么想要展现自己的想法。
　　他开店就是为了观察这个时代的人类们值得不值得托付，然后趁机把火之时代的一切都记录在文献上，找个什么机会流传下去。参加什么商业联合也不过是为了更好的执行这个想法而已。
　　游魂脑子里面几乎没有任何金钱方面的概念。因为那些在许多城市中用恶意诈骗或者黑恶势力收敛起来的钱财真的是怎么都用不完。私自记录的小账本花的钱可能连百分之一都没到。所以他理所当然的就坐在店里，等着时间的流逝。
　　但是，有句俗话说的好，皇帝不急太监急。这一副悠哉悠哉的样子可是把服务员给气坏了。
　　“老板，你就不觉得你应该表现的更加紧张一点么？”
　　已经知道自家老板什么德行，服务员一边收拾着桌子，一边对坐在椅子上翻着资本论的游魂说道：
　　“那可是灰城统合会的人。我昨天晚上可是上网查了一下的，那可是大人物啊。老板你就不觉得应该多多少少的展现出来一点激动的表情么？”
　　“为什么？是他们主动来邀请我的，而不是我求着他们过来的。这是本质的差距。”
　　“但是那些人好歹也是一群大人物啊……”
　　“你们看到所谓的大人物，就算是他们主动释放善意，也会感觉到心有不安？”
　　坐在椅子上看着书籍的游魂有些奇怪的看了一眼其他略显踌躇的女孩们，有些不理解的摇了摇头。
　　“从利害关系上他没有欺骗我的必要，从目前掌握的资源来看也没有什么必须要凌辱我的可能。那么彼此之间都是对等的智慧生物，我有什么好紧张的？”
　　游魂耸了耸肩，对于这种莫名的臣服观念表示不理解。
　　不过他看的这本书的作者似乎也很不理解。上面详细的描述了资本家是如何用手头的东西制作出一个个骗局的。
　　实际上游魂很多时候都感到很奇怪。人类这种生物相比较火之时代的时候，或许确实是有着某种特殊的表现。他们之中的圣贤所发出的声音简直是震耳发聩，但是这架不住很多人装聋作哑。
　　或者说他们知道了，可并不肯放弃眼前的利益来为了未来进行斗争。而也是同样这批只注意蝇头小利的人却能在莫名的敌意下做出十分不理智的举动。如果不是这样的特性实在是太让人难以捉摸，游魂恐怕早就公开火之时代的知识了。
　　这样一想的话，当初在年钟岛上的那个图书管理员真的是当事罕见的英雄。决绝果断毫不犹豫，确认了后就以最快速度确立优势地位。发现事态超出控制后状态调整的也很快。甚至还能放下架子与其他的工作人员一起同乐，若是到现在的乱世，估计要比雪风还要强力吧。
　　可惜，这样的人却死在了深海舰队的轰炸之中。
　　答应他的要求没听他说就已经死掉了，永远都没法完成，真是一件让人遗憾的事情。
　　“总的来说，他们想要做些什么的话就由他去吧。我们没有必要看着其他人的脸色行事。我们做到现在也没有看其他人的脸色开店，这就够了。”
　　“老板你这么看得开我们这些打杂的很难做人的……”
　　“嗯？为什么？”
　　“因为你看，老板你要是传出来什么不好的流言的话，这家店会被其他商家联合抵制的吧？”
　　“为什么？”
　　“就是因为老板你什么都不在意啊？人看到你这样的话总会想要给你使绊子的……”
　　“所以说为什么？”
　　“嗯……人的劣根性？”
　　“有趣的命题。人类观察世界的角度确实是有所限度，但是对于利益的追逐却是相同的。要说所谓的劣根性，只有对利益追逐的本身。我们之间没有任何冲突，没有必要针对我。”
　　“老板你说的好有道理，不愧是社会人……”
　　看着自家老板安之若素的模样，其他几个女孩也是耸了耸肩，放弃说服自家老板改变态度了。
　　虽然一开始看老板那一副冰冷的模样超帅超酷的，但是过一段时间就感觉自家老板实际上是一个外冷内热的人。
　　但是这种事情也只是局限于自家人知道啊，要是在外面的话不认识的人一看到这个模样，肯定心中会有一根刺的。再加上这浑不在意的样子，暗中使坏墙倒众人推简直是理所当然啊。
　　“――不过，你们的担心我确实是收到了。”
　　游魂看着服务员们点了点头。
　　“那么作为赏赐，你们找三个服务员来就可以了。我这张邀请函能带三个人过去，你们自己选好人。我下午把你们带出去。”
　　“诶？真的可以吗？”
　　“理论上没有什么问题，说是会有专车接送。看起来挺有趣的样子。”
　　人类的行事行事风格多样性，从这点就能看出来了。
　　游魂在心中默默的补充了这一句。
　　当然，他又不是傻子，既然知道自己跟这些人的思维角度不同的话，那么肯定就不会多说什么没用的。不过人类的思维模式每每都能给他带来一些崭新的惊喜。
　　就算是没有直接利害关系，仅仅是因为某些做派不符合他们的想法后，就要出手哪怕承担损伤自己利益的可能性，也要抹黑另外一个人？这种情绪化的想法就算是游魂也没有办法理解。
　　不过这些女孩们肯定能理解，游魂坚信这一点。
　　漂亮的异性在好的时代里面往往是被追逐的对象。而被追逐的对象就意味着周围有着大量的争斗。周围有着大量的争斗，那么就意味着斗争经验异常的丰富。
　　尽管说经验上可能稍微有哪里不对劲，但是游魂觉得这没有什么好在意的。商业斗争和人类之间的感情斗争不都是斗争么？用暗术杀人和用咒术杀人没有什么区别。所以相比较那些心中满怀污秽的商业奇才，游魂更看好这些女孩们。
　　“你们角逐好再叫我。”
　　游魂随口说道，拿着笔记本接着读写起来。
　　不过没想到的是，这些女孩们似乎对出头露面有着意外的热情。等到下午之后才在一群灰白色的背影中角逐出来三个最后的胜利者。
　　尽管说整个小饭馆里面服务员只有九人，但是却依然弥漫着一股愁云惨淡的气息。角逐失败的六个人碎碎念的也不知道说些什么，一脸仇恨的瞪着那些趾高气扬的女孩们。
　　对于这种奇妙的状态，游魂只是眨了眨眼睛，并不多做评价。
　　而等到那个高大的灰白皮肤的不死人来到这个店里的时候也不禁被这一幕吓了一跳，有些不敢确信的看向了坐在椅子上的游魂。
　　“你们这店里是怎么了？出了什么事情么？”
　　“没问题。不过是角逐出来去开会的资格而已，没什么大不了的。”
　　“哦？游魂先生你并没有选择带什么商业合作伙伴，而是想要把这些姑娘们带上去么？”
　　看着那些昂首挺胸似乎颇有潜质的女孩们，浑身灰白的不死人有些狭促的看了一眼依旧穿着不符合时代的风衣三角帽的游魂。
　　“没想到游魂先生的想法还是挺奇怪的。您难道不会怕那些人传出来，您对于这次商业聚会极度不尊重的传闻么？有些小人可是捕风捉影厉害的很。”
　　“我觉得一个聚会不带女伴才是不尊重的体现。再者说了，我觉得这些孩子们应该都是有潜力的。与其带那些居心叵测的所谓的商业负责人，我觉得让她们历练一下说不定会有更大的好处。”
　　“这还真是莫名的余裕，不过我喜欢你的思维方式。”
　　那么我们现在走吧。
　　对着游魂伸了一个大拇指，不死人微微一笑，然后拉开了门指向了外面一辆浑身漆黑色的轿车。
　　不过让游魂觉得有些不自在的是，那个车子的外貌和型号似乎跟罪人港里毁灭了的那辆高档轿车非常的相似。或者说这个时代的人都比较喜欢这种车型吧。
　　摇摇头把那个烧成了灰烬的车辆留下来的印象丢了出去，游魂直接坐在了副驾驶的位置上。确认几个女孩都已经坐在车后面后，这辆满载着可能是这世界上最奇怪的商业和人口组合的车子就向酒店缓缓驶去。
　　“稍等一下！刹车！刹车！前面有人！”
　　“好像是碰瓷的！”
　　“撞死他！敢碰老娘的瓷――哦不，为了社会的美好和安定，我们绕开他吧。”
　　“……”
　　看着不死人满头大汗的施展驾驶技术的样子，游魂摇了摇头，微微闭上了眼睛。
　　或许这一次会议并不能带来什么好处，但是游魂觉得这种慢慢的度过日子的时光很美好，让他有着一种自己似乎真的活着的感觉。
　　还能再活一个月。
　　真不错。


⑥ 无悔史诗


254.最终作战计划――天火
　　（更新。顺便我说的怎么样？总会有傻X蹦出来的。当你说什么做什么的时候就会有一群蛆虫爬上来，自以为很厉害的戳着他们认为的脊梁骨。动不动就，‘啊，你空想哪去了？’‘啊？你个太监有男人的承诺’？抱歉咯。空想我可始终没丢下，还丢个坑位在这边呢，而且也说了，那本空想不花钱，永久免费。追过春物的都知道。我就算再怎么墨迹找时间也会更新的。
　　至于太监嘛~我们大可以算算嘛~空想转移阵地待命中，黑魂春物接近完本，浩劫残阳凛冬纪元文艺法师已经完本。远南因为去了创世，结果当时的起点把我封了账号，密码早就没了，谁知道起点现在又给放出来了。于是？除了这些被造谣出来的太监外，我还有哪本‘被’太监了？您总不能说一声，您是我那些三千字小号里，算上我和作者朋友收藏加起来不到两位数的那个所谓的‘坑’里的读者吧？且不论是不是，除了当初那群作者朋友外，我可没告诉其他人那是我。可能有某些当初的‘作者朋友’道德败坏故意黑我，但是你也得拿个几十万字的作品出来啊？三千字算几个意思？更可笑的是造谣我去飞卢……我真是差点笑出声。
　　至于某些龙空的跳梁小丑，那眼熟的ID……喂喂喂，你不关注你天天有事没事看单张？不关注天天过来看有没有发VIP？然后特意发链接拉几个没收藏的，用手机一看过往记录就是个职业喷子的人过来跳？是不是有点意思啊？太low了我都不知道怎么回复比较好。你这种不关注我受宠若惊，这黑的我无言以对啊~真是人生百态各有各的活法。但是像这样拿着以前某些**造谣出来的所谓的‘黑材料’来黑我，我也真是服气。身为一个中国人和共产主义接班人，连实事求是的去看看都做不到什么的，啧啧，小学生都不如啊。
　　当然，以上的还是固有的不算字数，放心阅读~）
　　三天后，雪风总指挥室内
　　“那么现在，各位商定出来作战计划了么？”
　　坐在高座上的矮小少女眯着眼睛，如同刀锋般的眼神刮过了面前坐在圆桌上的参谋们。
　　面对这种很可能让自己官纱不保的注视，几个人类参谋都是下意识的挺起了胸膛，表现出一派正人君子有为青年的架势。
　　但是在这一片势态良好的氛围里面，一名金发双马尾的女孩却皱着眉头看着自己手头上的资料，似乎丝毫没有注意到雪风的眼神似的。而这种丝毫不慌张的举措也让雪风和后面的列克星敦记在了心里。
　　“欧根亲王。”
　　看着那皱着眉头咬着嘴唇苦苦思考着什么的女孩，雪风出声问道：
　　“你有什么比较好的想法么？如果有的话可以说出来让大家听一听，现在正是集思广益的时候。”
　　“不，我只是奇怪于最近三天的数据，大统领。”
　　“这三天的数据怎么了？有什么问题么？”
　　“有很大的问题。”
　　欧根亲王摇了摇头，目光丝毫没有离开那些数据哪怕半秒。
　　那上面记载的数据和三天前有着本质上的差距。或许这就是决定战斗最后胜负的契机，但是却总也抓不到。
　　她有着一些隐隐约约的想法，但是大脑里面却没有一个笼统而实际的概念。面对这些东西，她也只能把自己观察到的异常直接说出来，集思广益一下了。
　　“我认为深海舰队的调动可能出了很大的问题。三天前跟三天后的对比有了明显的差距。如果说三天前的深海舰队是一群精密的仪器的话，那么现在毫无疑问的她们已经变成了一群野兽。”
　　“很有趣的观点，说说你的看法。”
　　雪风点了点头，示意她继续说下去。
　　而欧根也清了清嗓子，在其他参谋莫名敬佩的目光下站了起来，翻阅着手中的资料说出了自己的看法。
　　“三天前的时候，深海舰队开始采取战略收缩姿态，就像是积蓄实力为了某种东西而收缩防御圈。这也是我们能够**连胜的主要原因。”
　　“但是现在，虽然她们依旧保持着战略收缩姿态，可是她们的边界，或者说部分深海舰队，已经开始脱离了战略防御圈，毫无目的地向周围的人类城市和我们的巡逻队发起攻击。而且并没有任何大兵团出现，有的只是一群群小舰队。”
　　“她们的行为非常的不可理解。就算是打破了某些村落和小镇的防御圈，她们也没有像是往常那样采取怀柔政策，而是开始无节制的食人和杀戮。而且和往常极为不同的是，她们最近还留下来了不少骸骨。似乎已经不是必需品，而是有点类似于人类古代屠城享乐一样的感觉。”
　　“我在这里有这样几个可能的猜测。请各位评价一下。”
　　尽管说是评价，但是欧根那一副不容置疑的姿态还是让人下意识的前倾低下了头，聆听着她的说法。
　　“第一点，那就是深海舰队是否已经达成了战略目标，或者占领了战略目的地。我相信这一点是可以否定的，因为他们的大型舰队依旧停泊在拉莱耶海湾附近。而且主流人类并没有收到影响，依旧是好好的活着。整体战术依旧趋近于保守，甚至是静止防御。”
　　“第二点，深海舰队的中央指挥是否已经失控了，没有办法再完成当初有条不紊的进军。我认为这是很有可能性的。深海舰队目前的行动模式已经不再机械化，那些散兵游勇的深海舰队们已经初步表现出了某种嗜血野兽一样的模样。这很可能是某种进化或者演变的样子。但是我们不能确定。”
　　“第三点，深海舰队是否只是故作姿态，引诱我们如此思考。我认为这是不太可能的。虽然有，但是几率很小。目前人类舰队和空天兵力只要认真的话依然可以覆灭所有深海舰队。为了保持人类社会的友善态度，她们也不可能会自己去明目张胆的杀人。她们领袖并不是个蠢货，这点我相信在座的各位都有所了解。所以这个不能说是没有可能，只能说是很小。”
　　“第四点，也就是最后一点，深海舰队如此行动是否意味着她们的低级单位已经有了初步的欲望和行动力。我觉得这是最有可能的。最近的巡逻队发出的报告和幸村人类指出，袭击她们的低级单位已经出现明显的情绪波动和残暴的感觉。并不像是过往的深海舰队那样有着精密机器一样的冷漠。而是有点类似于我们这边的变态杀人狂一般，沉浸于对杀人的喜悦和吃人的快感里。这才是我们面对的敌人现在的状态。”
　　“她们的低级单位已经开始有了初步的思考意识，并且开始发狂，有了食人欲望，不再是必需品。这是我们发现的最新观点。这很有可能是她们战略收缩的原因之一，她们或许已经完成了初步的任务。我想说的就是这些。”
　　“……”
　　听着欧根条理清晰的分析，雪风不住的点头，心里对这个舰娘女孩的好感更加深了一些。
　　确实，她也意识到了最近的这些深海舰队们的行动方针似乎和往日截然不同。如果说以前的深海舰队的领袖是一名老谋深算的怪物带领的一群机械的话，那么现在的深海舰队领袖没有变化，但是士兵却变成了一群野兽。
　　更有攻击性，更有破坏性，单兵作战能力变得更强。但是毫无疑问的是，这种特性在大军团的作战中很容易造成溃败和逃跑。这就相当于古代的蛮族一样，这群人凶悍而又充满着攻击性，可完全没有背水一战的勇气。在失败后只能落荒而逃。
　　而这些深海舰队的表现甚至连那些蛮族都有所不如，只能凭借着本能破坏和战斗。
　　从这种角度上来讲，这从短期来看毋庸置疑是一个好消息。
　　但是从长期角度来说，从原本的精密机械变成了野兽，那么不乐观的看，早晚也能变成同样的智慧生物。这并不是个好消息。
　　“那么，欧根亲王你怎么看待这种转变？你认为我们的行动方针需要变化一下么？是要推迟？还是要加快速度进攻？亦或者是什么都不做？”
　　“我认为我们应该静待良机。这并不是我们适合突击的时间。”
　　欧根亲王毫不犹豫的回复。
　　“虽然深海舰队的表现越来越趋近于野兽化，但是这并不意味着我们就能轻易的打败他们。正相反的，如果遭受到了可能灭族的危险，野兽会本能的团结在头狼的身边。深海舰队是否有这种习性我不清楚，但是我们不能赌博。因为我方是弱势兵力，一旦军团决战开始后发现对方布置有了规划，那么我们的打算就是空谈。”
　　“相比较那些莫名奇妙的猜想和假设，我认为我们应该以更切实的手段来完成我们的计划。原定计划是根据深海舰队总旗舰数目生长曲线来制定的，只要敌方的战略单位没有出现数百名以上的变化，那么我们就没有问题。而且如果她们的智慧随着时间的增长而增长的话，那么深海舰队内部也必然会升起来一些没有必要的内耗和斗殴。这可以说是可以预见的发展。”
　　“正因为是智慧不足的原因，她们很大几率并不知道自己在反对什么。也没有什么自身死亡的恐惧感或者对打压的不安。对于这些不安分的笨蛋来说，谁是她们的上司，谁就是恶意的宣泄口。对于战斗的厌烦和对上层建筑的厌恶迟早会酝酿成兵变。这点我们这方面虽然有所征兆，但是我们是站在防御反击战的位置上，厌战情绪并不是很高。再加上近期深海舰队开始重新吃人，反复之下我们的士气完全可用。”
　　“所以我认为维持目前计划是可以的。并非是不做什么，而是不需要做就可以收获到最佳的效果。我是这样认为的。”
　　“嗯，说的很有道理。”
　　雪风点了点头，看了一圈周围那一脸赞同的参谋们，直接出声问道：
　　“如果没有意见，那么就按照欧根亲王在昨天提出的‘天火’计划方案来实行，时间不变，各位有什么意见么？”
　　“我没有意见。”
　　“我赞同欧根参谋的想法。”
　　“我也是。”
　　一直以来当作摆设的参谋们这时候也终于捞到了说话的机会，纷纷对这个看起来并没有什么本质变化的方案投出了赞成票。
　　而不用再说服什么人再绞死另外什么人的雪风也是满意的点了点头，宣布了这次作战会议的结束。
　　“那么，等一下后拿出详细方案。维持当前决策。如果深海方面有所异动的话就不计一切代价进行快攻。从现在开始散会，其他人准备详细方案，欧根亲王留下来。我有点问题想要问问你。”
　　“……？”
　　看着特意叫住自己的雪风，已经收拾材料准备离开的欧根微微一愣，但是还是点了点头，站在了原地等待着她的吩咐。


255.毫无人性的战争
　　（第一更。等下还有补偿的一更。晚上也会更新。文明6大幅度的延长了我的感官时间并且缩短了我的生命，我特么一瞬间就过去了十几个小时……）
　　“雪风统领？您有什么需要么？”
　　等到其他人都走光了后，欧根有些忍不住的对着坐在首座上若有所思的女孩问道。
　　“如果没有什么事情的话，属下这边还有很多杂务工作，没有事的话恕我不能为您分忧――”
　　“啊，没有必要那么疏远我的。我也不是什么恶魔，只是想要努力一下而已。所以叫你下来就是因为，我想问问你对这场战斗的真实想法。”
　　似乎是欧根的问话把她从迷茫中惊醒似的，雪风猛的抬起头，看着欧根亲王笑着摆了摆手，脸上带着一丝疲倦的笑容。
　　“你觉得这次战斗究竟是怎么样的？或者说，你认为这场战斗的胜负最后会是如何？说一下吧。”
　　“属下相信我军定能在雪风大统领的领导下得到胜利――”
　　“歌功颂德就没有必要了，你知道我向来很讨厌这些的。”
　　“……是想要属下的真心话么？”
　　“是啊。”
　　和身后一直侍立着的如同雕塑一般的列克星敦对视一眼，雪风那张看起来不过是幼女的脸孔上流露出些许痛苦和不安。
　　“毕竟这个城市里面，没有害怕我的，恐怕也只有你，列克星敦，还有其他几个人了吧。没事，说吧。”
　　“那么请恕属下直言一点，这次战斗恐怕胜算只有不到一成。”
　　“一成么？我还以为是没有可能的。说说你的胜机吧。”
　　“唯一的胜机在于我方立体作战的协同性。”
　　“除此之外呢？”
　　“没有。”
　　“能说说你为什么这么觉得么？”
　　“是这样的……”
　　看着面前似乎早就有了思想准备的幼女，欧根亲王组织了一下语言后，把自己的猜测一五一十的说了出来。
　　前面的那些看起来好像很有道理的话，实际上不过是宽慰人心的慰安药剂。真实的情况要远比想象之中还要糟糕。她们打的实际上恐怕是一场注定不可能胜利的战斗。
　　人数差距实在是太大了。如果没有跨时代的兵器的话，在辎重保障的前提下，人数和士气往往是决定一场战事胜负的关键。而深海舰队的辎重毋庸置疑的强，她们那些从海洋中诞生的怪物就从来没有过弹药打空一说。与其说是炮弹，倒像是某种魔法。
　　而舰娘这边也差不多是一样的，这两边是平行的。但是人数和士气方面就有了天差地别。深海舰队的人数可以说是每分每刻每时每秒都在以一个令人恐惧的速度往上增长。航拍和拉莱耶的间谍传来的消息指出，那些曾经满载着人类海军舰队的港口周围游荡的是密密麻麻的如同蚂蚁一样的深海舰队。
　　粗略看一眼，光是凭借照片上的残留就可以确认超过三千的深海舰队。而这也只不过是冰山一角而已。那些怪物们究竟隐藏了多少谁都不知道。士气方面的差距更是让人绝望的。固然，欧根在刚刚的会议上说了敌人可能陷入内乱或者战争之中。但是同样的，她们也可能建立了行之有效的战略指挥方案和下达到小单位的指挥系统。
　　这样的话，对于深海舰队最为行之有效的斩首战术也就化为一滩泡影。
　　尤其是在如今的这个天火计划的核心是集中优势兵力，通过航空优势来确认敌方深海舰队总旗舰所在位置进行精确打击的现在，如果深海舰队实行了指挥官顶替制度，那么所有的努力都会变成笑话。
　　敌人有着强大的优势兵力，冷静的高层指挥，不用考虑辎重问题，而且有着相当程度的像是魔法一样的东西进行援助。更加重要的是，她们每时每刻都在变强，都在汲取着什么东西，吞噬着人类的血肉变得更加强大。
　　这种敌人对于如今的年钟岛防线来说，几乎是不可撼动的。
　　‘就算是提督和其他人把深海舰队总旗舰削弱到了固定数量，恐怕也是无济于事吧。’
　　欧根心里有着这样的想法，但是这种话并不能说给雪风。毕竟提督的存在多多少少还是要保密的，所以话到嘴边就换了一个说法。
　　“如果想要阶段性的胜利倒也不是没有方法。只要采取断绝根源的方法就可以了。如果她们的食粮是人类的话，那么就把当地的人类全部迁徙走，从源头上摧毁她们的续航能力。”
　　“啊，这个可能是不行。在深海舰队研究室里潜伏的间谍已经发出来了情报。现在的深海舰队已经有了一次全新的突破，或者说是进化吧。她们把她们的始祖，或者说是父亲，给分尸拆解了，破解了她们的诅咒。现在她们吃人纯粹是为了欲望和乐趣。”
　　“真是可怕的消息。不过大统领，这应该是机密情报吧？”
　　“是啊，是机密。但是很快就不是了吧。”
　　雪风耸了耸肩，一脸无所谓的模样。
　　而欧根对此并没有什么评价，毕竟身为提督的舰娘又跟在梦境里见了许多场面，她并不觉得这有什么能威胁到她们的。
　　所以面对一脸疲倦而又麻木的雪风，欧根也只能尽人事的帮她分析一下，看看能不能出现奇迹而已。而现在话都已经说完了，欧根也就行了一个礼，转身准备离开。
　　“……欧根啊，你说。”
　　看着转身即将离开的女孩，雪风抬头看着天花板，忽然低声说道：
　　“如果我对你们的提督，那个我敬仰的英雄大人提出求救的话，他会帮我吗？”
　　“――我不知道你在说些什么，大统领。”
　　你这话很奇怪。
　　欧根瞳孔下意识的缩成了针孔状，然后又恢复到了原本的平静。
　　似乎很是不理解似的，女孩转身微笑着看着雪风，脸上恰到好处的带着一丝哀伤和不解。
　　“您不是知道的么？我的提督早就已经死了。”
　　“是啊，因为游魂确实是没活过嘛。这点我还是知道的。想要为英雄大人写什么故事的话，不搞清楚背景可不行……”
　　看着面前面容抽搐一下的女孩，雪风露出了一个意味深长的笑容。


256.摊牌
　　（第二更。）
　　“……你是怎么知道的？”
　　“想知道的话，就多陪我聊聊吧。而且列克星敦小姐也知道，倒不如说主要是靠她呢。”
　　看着低头沉默不语的欧根，雪风笑了笑。在后面的列克星敦则是一脸温和的笑容，拿起桌上的茶壶倒上了一杯热茶，送到了欧根面前。
　　而面对这样的架势，欧根亲王也就不再遮掩什么了，干脆的坐了下来。看着面前那两个似乎知道了什么的女孩，脑海中开始疯狂的旋转计算起来，希望找什么能够搪塞她们的话。
　　会议室里提供的茶并不香，反而有着一种独特的苦味。虽然不适合品茶，但是提神醒脑最是合适不过了。
　　直接将那一杯热茶送进了肚子里后，欧根的脑子也彻底的冷静了下来。静静的看着面前这两个似乎知道了什么的舰娘，脑子里不断思考应对的方法。
　　欧根倒是不怕什么翻脸不认人或者全球大追杀一类的劲爆剧情，毕竟对于掌握了魔法的她来说，现在的事情完全是为了达成提督的愿望而行动的。其他人怎么做的怎么想的真是怎么样都好。
　　但是如果因为自己的莽撞行动导致提督的计划再一次失衡，那她的罪过可就大了。而且欧根自身也有着一些想要施展自己抱负的想法。毕竟掌握了强大的力量却不能动用，这种锦衣夜行的感觉不是谁都能承受得了的，欧根她也是个俗人。
　　所以一定要找个什么机会来否认她们的猜测。
　　不然的话到时候恐怕会变得很麻烦。要是梦境中再出什么妖蛾子事情那还好说，现实里出了大篓子提督是绝对不会放过她的。
　　……理论上。
　　可没等欧根充分的展开了自己的聪明才智说服这俩人，雪风就提前伸手拦住了要说什么的欧根。
　　“袖珍窃听器。声痕对比。现代的科学比你想象之中还要方便。你也不用说什么没有证据，我早就在你们每个人的房间电话里按上了窃听器。而且根据你们的睡眠时间来判断，多半也能清楚了。”
　　“……从什么时候发现的？”
　　既然都已经确认到了这种程度，那么否认也多半没有什么意义了。
　　对于自己任务无法完美完成的失落感，欧根有些气馁的坐在了椅子上，缓缓的揉了揉眉头。
　　魔法覆盖着的身躯上是可以完美掩盖一切其他效果的。对于自己和其他人的失败，欧根感到万分的不能理解。
　　但是雪风却是一脸茫然的给了欧根一个意料之外，但是情理之中的答案。
　　“从一开始就知道了啊。”
　　看着有些不理解的欧根，雪风忍不住说道：
　　“你该不会以为华盛顿姐姐她的变装真的那么成功吧？我虽然说没有什么特别能打的能力，但是认人这方面还是有所自信的。”
　　“诶？但是为什么不一开始――”
　　“因为华盛顿姐姐不是跟英雄大人一起走了吗？我觉得她回来的话也是有一定的原因的。”
　　但是就是没想到华盛顿姐姐下不去海了，只能去当偶像就是了。
　　对于这方面，雪风也是颇为无奈的摊了摊手。
　　当初华盛顿可是能够从茫茫大海上没有任何导向力，自己游到年钟岛上去的强者。但是现在却连海都下不去，进去就沉下去了。这让雪风就算是想要塞进去都塞不进去。
　　而且说是在的，就算是再怎么天才的人，你没有一定的资历也是很难升官的。虽然说战争时期，不过并没有明显战事的情况下，华盛顿等人莫名奇妙的高速升官也是明显有着异常的。仅仅是因为她们的能力太过于出色了而已。这才把异常全部遮盖住。
　　“不过没想到你们居然跟列克星敦在同一个梦境里面啊……真好啊，我也想去看看呢……”
　　“那里可没有什么好看的哦？有的只是残垣断壁和一堆莫名奇妙的碎石废墟而已。”
　　还有数不清的，不知道从哪里出来的，但是就想要你命的怪物。
　　看那莫名其妙似乎有些憧憬的雪风，欧根摇了摇头表示不能理解。
　　但是仔细思考一下对方的处境，似乎也是能理解了。相比较现在这样非生即死的状态，或许还真是和那些怪物们战斗比较有趣。
　　“所以，闲话就说到这里了。”
　　似乎心满意足似的舒展了一下身躯，雪风看着欧根亲王，一脸认真的问道：
　　“如果我向他求助的话，如果我向他哭诉的话，他真的会来帮我么？就像是我当初敲响了钟后那样，他会来救我么？”
　　“我觉得不会……吧。”
　　应该不会的。
　　欧根回想起来自家提督历来的状态和选择，有些迟疑的摇了摇头。
　　把荣誉和意志看的比什么都重要，自身和他人的生命毫不在意，一切的一切只为了文明的传递和延续。
　　这样的人会因为一句求救而放下大局伸出援手么？或许在不得已的情况下会，但是现在已经箭在弦上的时候，恐怕真的不会吧。
　　“我想也是啊。”
　　对于这样让人遗憾的答案，雪风毫不意外的点了点头，脸上露出些许黯然的表情。
　　“我总是希望他能哪一天就像是真正的英雄那样，从天而降，然后把我从这种苦难的地方带出来。我很长时间都抱有这种不切实际的幻想。”
　　“很可笑吧？我明明杀了那么多人，被那么多人诅咒着，我也知道我现在已经不能回头了，但是我总觉得有那么一双眼睛在看着我。在我痛苦的时候，在我做出决定的时候，我总觉得似乎有谁的目光在支持着我。”
　　“在我支撑不住的时候是这样的，在我决定要奋力一搏的时候也是这样的，在我觉得哀伤痛苦的想要去死的时候也是这样的。我能感受到有什么人在看着我，我也能感受到什么东西的存在。但是在梦境中我看到的却跟其他人完全不一样，我看到的只有悲伤。我没有办法选择，我只能这么做。但是这，并不是我想要的生活啊……”
　　“……”
　　只能这么做么？
　　面对那越来越情绪低落的女孩，欧根也不知道说些什么，只能沉默以对。
　　而似乎也很快意识到自己失态似的，雪风很快就抬起头来，脸上带着些许尴尬的笑意，对着欧根挥了挥手，示意她可以离开了。
　　“很抱歉，说了这么多。其实也只不过是我发发牢骚而已。别在意，做好你自己就可以。我只是说我知道你们到底是怎么一回事，然后问问他过得如何。不过看样子应该是可以的。那就好。你可以走了。”
　　“……那么，失礼了。”
　　看着转过身去的雪风，欧根默默的站起来行了一礼，转身离开这个会议室。
　　不过就在离去那一瞬间，她似乎看到了那被誉为铁人的女孩眼角似乎闪烁出了点点晶莹的光芒。
　　如果说这就是正确，那么压在这个女孩肩上的重担会不会太沉重了些？或许正如同提督说的那样，未来就会有未来的选择。然而真的需要压迫这样的女孩，做出来残暴的决定来思考未来？
　　‘提督想要的真的是这些么？还是说，有着另外的打算呢？’
　　等到回到了自己的办公室里开始研究的时候，欧根的脑子里思考的也是那一瞬间。


257.演习
　　（当我意识到我需要更新的时候，文明六已经运行了三十二个小时……狗日的明天还有黑魂的DLC……不说了先去睡……）
　　年钟岛海域自从宣布了天火作战后，就一直笼罩在一片莫名的气氛中。
　　或许是气氛的鼓动，也或许是上级的暗示，自从作战确认了后，整个年钟岛的气氛越来越诡异起来。
　　狂热，压抑，恐惧，还有些许的期待感。似乎就连天色都看不下去了似的，整个海域笼罩在一片阴暗的天空之下，让出行的黑衣灰衣人们变得越发的压抑起来。
　　每个人的脸孔上都不再是什么笑颜或者期待，有着的只是莫名的肃穆和庄重。广播里一刻不停的播报着各种各样的条列和要求，而且口气一次比一次冷漠和僵硬，所有巡逻队伍也取消了很多福利设施，开始正规的军事化行程。
　　一切的一切都在表明，可能是要抵达了最后的关头了。正所谓临阵磨枪不快也光，形式主义还是不可避免的体现出来。
　　‘有序的军队，严明的纪律，只有训练够，才能手不抖。只要我们各司其职，胜利唾手可得――’
　　……骗鬼去吧。
　　就深海舰队那个数量和质量你再怎么多人都不够填啊。
　　作为尖刀部队一早就在演习海域周围待命的狮和伊丽莎白听着后面无线电播报的口号，有些不屑的撇了撇嘴。
　　因为巡逻队的原因，尖刀连的这批人往往是体会最深的一批人。她们经常穿**入极深的海域，来获取各式各样的情报。甚至可以说放在参谋桌子上的情报很多都是她们出生入死换来的。
　　但是正因为如此，她们才觉得对于这次战斗胜利没有什么太大的希望。因为整个拉莱耶恐怕有着不下数万的深海舰队存在着。如果夸张点计算的话，这个数万前面恐怕还得再加上一位数才行。这么大的人数差距真心是打个毛线系列。
　　如果说以前的那种机械化军队，通过她们几个来进行斩首战术可能性确实是蛮大的，但是现在的话，斩首战术恐怕就有着相当的危险性了。因为机械状态的军队反应速度完全取决于指挥者的处理速度，面对突然袭击几乎没有办法进行飞快的反应。但是已经有了自我智慧的怪物则另当别论了。光是本能的反击就够她们头疼的。
　　而且也不知道是不是错觉，总感觉深海舰队一天比一天强了。
　　虽然还是打不过洛斯里克的活尸们，但是怎么说呢，这种微妙的进步才是让人恐惧的地方。
　　‘提督也已经好几天没有来消息，华盛顿她又是那一副心事重重的模样，自从那天过去了之后似乎变了很多啊……’
　　什么鬼，这种好像是大结局的感觉。
　　明明冒险过程才刚刚开始不是么？连第一个薪王都没有打到啊。这队伍眼看着药丸啊。
　　伊丽莎白看着满是铅云的天空，在接触造成的灵魂通道中有些担忧的说着。让在旁边听着的狮也是心有所感的点了点头。
　　四分五裂，分崩离析。说的就是目前现在的状态。
　　不仅仅是整个年钟岛上一片莫名的气氛，就连她们这些内部小队中也开始有了一些不一样的感觉。自从那次埃尔德里奇的残灰引发了所有人内心中的狂乱与暴虐后，几乎每个人都开始暂停了活动，若有所思起来。
　　欧根开始不断的研究着那些复杂的理论科技和战术计划，几乎每天二十四小时都在学习和填充着自己，走向了一条所有人都不知道，或许只有提督知道的道路。
　　华盛顿情绪越发的低落起来，整天也不出去了，开始在传火祭祀场里不住的琢磨着什么东西，火焰的感觉越发的躁动起来。
　　‘不过接触深渊的我……好不到哪里去吧？’
　　不过也说不上其他人了，狮觉得自己也差不多是一样的态度和行为。
　　她不也是暗中在不断的研习暗术，开始接触深渊的力量么？
　　不过让人意外的是，哪怕是她把暗术和黑火操纵的了如指掌，她都没有感受到任何被侵蚀的感觉。反而有一种莫名的如鱼得水的，仿佛这就是真正的自己似的感觉。
　　她能够感受到自己体内的黑暗和负面情绪，但是出乎意料的没有任何干扰到她的情绪和思维。倒像是镇定剂一样，让她的想法更加的冷静和理智。这一般来说只有两种可能，一种可能是她彻底掌握了深渊的力量，和提督肩并肩。另一种则是，她天性凉薄，并不在乎什么。
　　或许对着战友第一个挥刀相向的自己，确实是天性凉薄吧。没有什么好否认的。
　　看着面前一片漆黑色的海洋，狮心中并没有什么太大的波动。
　　倒是身边的伊丽莎白最近在跟那个被救出来的圣女走的非常近，很喜欢听那圣女讲述一些神话故事和奇迹。而且最近也似乎越发的圣母化了――虽然本来就是圣母，不然的话也不会因为道义和信念背叛自己当初的提督了吧。
　　不过从反面来看的话，这样也就是说只要是不符合她的信念的话，就算是战友也会出手对立么？这么算计朋友的感觉并不是很好，但是怎么说呢，也不知道是不是错觉或者是怎样的，提督的感觉越来越飘渺起来，反而是现实和梦境渐渐的压迫的让人喘不过气了。
　　‘哪怕一次也好，提督你能改变一下这个气氛么……’
　　就算是天性凉薄的人，我也不可能真的会去厌恶什么美好的世界吧……
　　看着那越发黑暗的，似乎像是被深海侵蚀了的海水，狮心头上缭绕着的不安的阴影越发的浓郁了起来。
　　她总有一种挥之不去的预感。就在这看起来都要决战的时候，她感觉到自己的提督或许很可能要做出一件对世界上所有人都很有益，但是对她们来说很伤心的事情。
　　‘如果真的有那一天的话，那么战友也好，朋友也好，就算是曾经一起洽谈梦想的伙伴也好，只要提督不要出事的话，我――’
　　“演习时间到了，请两位队长准备入场。这次虽然是空包弹，但是也有一定杀伤力，请注意。”
　　“……嗯，我知道了。”
　　切断了脑海中过于危险的想法，狮应了一声，然后从高台上跳了下去，稳稳的站在了海洋上面。嗅着那略带腥膻的海风，感受着脚下起伏的波浪，狮缓缓的闭上了自己的眼睛。
　　‘希望永远都没有那一天。’


258.战争之影
　　（文明6和FATEgo和黑魂DLC都是坏文明，我们要用星光舞台的魔力来感化他们，该弄的都弄完了，恢复一天四千到六千的更新……顺便星光舞台星数是什么鬼，差了一星就差了一个次元似的。那速度和曲线真是尼玛日狗……）
　　‘现在请所有的演习人员抵达预定位置。’
　　耳麦中传出来指挥部的司令员清晰有力的指挥声，但是在那沉闷的天色之下，听起来怎么都像是有点问题的模样。
　　这次的演习主要是为了应付突发情况，两方分出红蓝小队，一方扮演被突袭方，另一方扮演突袭方。设定是被突袭后战斗减员然后进行仓促的战斗这样的感觉。
　　但是毕竟不可能把宝贵的人力浪费在这种模拟演习上，虽然说很有价值，但是多数用的都是空包弹和标靶弹。实弹测验也只是说说而已，现在的战斗人员可是金贵得很，但是战斗的时候一定要模拟出真实而血腥的感觉。
　　虽然狮对于这种智障的指令感到有些困惑，但是毕竟是导演指挥部，她还是老老实实的扮演了突袭方，来到了预定的位置，和扮演被突袭方的伊丽莎白眼对眼。两人都看到了各自心中的无奈，还有一丝诡异的，说不清道不明的一种恶意。
　　‘现在，准备由进攻方开始攻击。不限制任何手段和动作，只要模拟出突袭的情况就可以了。’
　　“你的意思是说就算是演习，也要尽可能的逼真起来？”
　　‘这并不是演习，而是你真的突袭了她们。’
　　似乎对于她的不专业感到愤怒，导演部那边的声音有些尖锐起来。
　　‘你现在要做的就是直接突袭她们，你看到她们现在懒懒散散的样子了么？直接打过去。’
　　“你确定？”
　　‘我确――’
　　没等那个‘定’字的声音发出来，狮的身子微微一动。
　　在所有人的惊呼声中，狮就像是变魔术一样抽出了自己的军刀，眨眼间就对站在身旁的伊丽莎白砍了过去。
　　而被偷袭的伊丽莎白也似乎是早有所准备，带着一脸莫名的笑容拔出了自己的弯刀，和狮抬手挥来的兵器撞在了一起，在其他舰娘的抽气或惊叫声中对撞出了无数火星。
　　尖锐的金属摩擦声和四溢的杀气让所有人身上都起了一身的鸡皮疙瘩，不敢置信的看着那刚刚还是一副好姐妹模样，现在就脸色漠然的厮杀在一起的两人。尤其是当两边刀锋火星四溅之际，一时间女孩们的大脑还没转过弯来。
　　“你在战术上的两面三刀并不让我感到惊奇。”
　　手中的弯刀在黑色的海洋下折射出一缕寒光，伊丽莎白架下军刀，眯着眼睛看着面色漠然的狮，低声说道：
　　“我一直都知道你在这方面的才能。在我们几个人中你恐怕才是真正的战术大师。但是这并不意味着我就会这么简单的束手就擒。”
　　“而你也一直是只有想法和意志还可以。为什么不早点看清楚形式呢？以免造成不必要的损失。你知道我越是在这种场合下越是不会留情的。”
　　“当然，但是我作为提督的舰娘，我总不可能不战而降吧？”
　　那可不是我们的风格。
　　伊丽莎白笑了笑，手中弯刀顿时一抖，盘旋着发出清鸣声试图扑向狮的眼眶。
　　但是早已经过洛斯里克历练的狮眼皮都没抖一下，依旧是表情平静的抽刀回防，两个人的兵器再一次的在半空中对撞，发出了尖锐的鸣叫声。
　　这两人几乎都是把全身的力气抵在了武器上，身子下意识的前倾过去，似乎在看着杀父仇人一样的看着对方。而且她们也各自在对方的瞳孔中看到了自己想要的东西。
　　不知所措的舰娘，乱成一团的指挥部，紧急出海试图拦截的小型快艇，还有彼此的眸子中燃烧着的黑与白的火焰。尤其是当看到对方手中闪过一缕雷光，或者燃起一丝黑火的时候，两人的神色就越发的确认起来。
　　“而且看起来，我似乎还能撑的比你想象的时间要长一些。”
　　飞快的抽刀回来，趁着双方身体失衡的瞬间，伊丽莎白一边说话干扰着狮的思路，一边用力的将长刀砍向狮的脖颈。
　　“提督的教诲比我们想象的都要有效，只是几次提点而已就能够记住了。还记得我们在灰城对练的那段时光么？你似乎一次都没有赢过我。”
　　“正面战斗并不是我擅长的。”
　　我毕竟不是肉体派。
　　示弱的后撤一步让开了递过来的满是寒气的刀刃，但是随后又在浪花的借助下对着伊丽莎白挥出了军刀。
　　踩在浪花上的剑势看起来飘忽不定，不敢赌博的伊丽莎白踩着浪花后退了几步，遥遥的看着那并没有追击的狮，有些疑惑的摇了摇头。
　　而狮则是看着她轻笑了一声，脸上满是阴冷的笑意。
　　“我擅长的东西是你永远也不擅长的。比如说，你可不是他的舰娘。还记得么？你真的很擅长忘记什么事情，而你似乎忘记了最重要的一点。你不是他的舰娘。而我是。”
　　“……我可以把你这句话当作挑衅么？”
　　“是的，你甚至可以认为我在侮辱你，同时也是在侮辱我自己。因为我们什么都做不到――除了这样。”
　　伊丽莎白脑海中顿时闪过一丝警兆，下意识的偏过了头去。
　　‘嘭！’
　　而就在她偏头的一瞬间，一道灼热的气浪蹭着她的脸颊打进了海洋里，掀起来一团不大不小的浪花。
　　站在她面前的狮背后伸出的炮塔依旧冒着热气，自动装弹机慢腾腾的褪掉了一个空的弹壳掉进了海洋里，重新为炮膛里装填好了一发小型的炮弹。
　　已经神隐了很久但是确实是作为舰娘主力武器的炮架缓缓的转动过来，在伊丽莎白早就有所了然的目光中对准了她的额头。那散发着热气的炮管和满是硝烟的空气证实了，狮在刚刚对着她开火了。
　　但是她并不感到意外。
　　当狮面无表情开第二炮的时候，她都没有感觉到任何意外。
　　“那个，狮前辈？伊丽莎白前辈呢？我觉得我们稍微有点过――”
　　“无关人员给我闭嘴。”
　　不然的话我自己都不知道我会做出什么来。我现在很烦。
　　漠然的扫了一眼周围围上来试图拉开两人的舰娘，狮释放出的那冰冷彻骨的杀意让所有女孩们下意识的打了个哆嗦，面带恐惧的看着眼前这个曾经的老好人。
　　第二次炮击显然是正中靶心。无数炸碎的水雾和硝烟混合在了一起，在海平面上笼罩上了一层灰黑色的粘稠雾气。也不知道是不是错觉，那黑色的雾气显然有着一种与众不同的粘性，一直笼罩在原本的位置上，并没有扩散开来。
　　而看着那一层雾气，狮的表情越发的阴暗了起来。
　　“我知道有什么事情发生了，但是我什么都做不到。这种焦躁和无力感，没有直接连接的你想必是无法理解的吧？”
　　“……你是说现在我想把你那张臭嘴缝起来的，然后问提督到底发生了什么的感觉叫焦躁？”
　　“不学无术根本不知道前因后果的你，又能明白在灵魂连接上的什么？”
　　“我想比你知道的多。投靠了黑暗的蠢货。”
　　还是说你以为只有你感到烦躁？
　　在迷雾之中闪过一缕白光，迷雾很快就被切成了两段。
　　身上几乎没有半点伤痕，只是白色的军服被烟灰撩黑了的伊丽莎白一脸铁青的挥刀斩破了迷雾，看着面前的狮，脸上终于露出了些许愤怒的表情。
　　“少用你高高在上的眼光来看着我，乡巴佬。”
　　“是在向我展示你的过去曾经在海洋上游过一圈，然后老而不死是为贼的光辉事迹么？lady伊丽莎白？”
　　“……看来，你是真的想要来打架的，对吧？那么也就是说，现在并不是我们拿着这两个玩具小打小闹的时候了。”
　　是时候玩点真的了。
　　眯着眼睛看着那站在海洋浪潮上的狮，伊丽莎白闭上了眼睛深深的吸了一口气。
　　天空顿时闪过一道雷光，沉闷的雷鸣声响彻在整片海洋上。震荡的声波与狂风让整片海洋开始不安的翻滚起来。
　　膨胀的巨浪摇晃着整个海洋，让浪潮的落差很快就超过了十米之巨。海洋上的天气变化异常的迅猛，随之而来的暴雨也彻底遮盖住了所有人的视线，让人看不清里面到底发生了什么事情。
　　就算是在场的舰娘再怎么蠢也知道现在的情况有点不对劲，但是她们又不敢直接对抗这种骤变的天气，只能担心的在旁边用喇叭对着逐渐渗入到翻卷的海洋深处的两人高声喊话。希望这两个有些不对劲的尖刀连队长能回过神来。
　　“狮！伊丽莎白！指挥部说天气过于恶劣，演习取消！你们不要再打了！”
　　“真正的战场可不会管天气的问题。”
　　时隐时现在海浪的洪峰中，狮的声音莫名的穿过了层层雨幕，清楚的抵达了所有人的耳畔。
　　“而真正的战场也经常会出现这样的事情吧。比如说抗旨不遵，比如说阵前叛乱，又比如说友军交火――”
　　“――你根本不配说这句话，叛徒！”
　　‘轰！’
　　伴随着一声近在咫尺的雷鸣，在闪电的光芒之中，人们清楚的看到了让人震惊的一幕。
　　那简直仿佛是神话的再现。伊丽莎白，这个一直以来看起来都是少女形象有点温和的女人，一脸愤怒的撞碎了无数雨滴和拦在面前的一道洪峰。
　　就好像要把整个世界打穿似的，高达数十米，重达数百万吨的波浪被瞬间撞碎成了无数白色的水花。强大的冲击力和随之而来的恐怖风暴将周围的一切席卷入了异常盛大的战斗中。
　　伊丽莎白撞击出来的真空隧道几乎在下一秒就被互相挤压倒卷的空气和雨滴填充，而两者之间有互相搅合成了一团危险的水幕风暴。而从破碎的水幕中，位居其中的伊丽莎白浑身上下裹挟着无数雷光，怒吼着的扑向了在黑雨中冷笑的狮。
　　“那你以为你很配？”
　　狮看着扑过来的电光咧嘴一笑，手掌用力的在军刀上一抹。
　　就像是幻觉似的，在所有人的目光中，狮的掌心里迸发出了一股磅礴的黑色火焰，牢牢的附着在了军刀上。
　　而在下一刻，世界陷入了黑暗之中。电光所带来的亮光仅仅是那一瞬间而已。随着洪峰炸碎后倒卷回去的海浪呼啸着掩盖了所有的声音和光芒，让世界只能听到海潮愤怒的咆哮声。
　　对于一脸茫然的舰娘和完全不知道发生什么的指挥部而言，他们能够看到的只有骤然凹陷下去的海平面，和水下爆发出沉闷撞击声。那时不时闪现出来的火花和尖锐的兵器交鸣声才证明里面似乎有什么东西在战斗。
　　“快规避！漩涡！是漩涡！”
　　而看着那逐渐平复，开始旋转的黑色漩涡，其他围观的说不出来话的舰娘下意识的叫了起来，加快马力离开了这危险的地带。
　　那两人就站在浪涛与暴雨之中，在海洋深处展开了一场殊死的搏杀。


259.哀之剑
　　海洋，星球之上覆盖最大的表皮，没有之一。
　　重量几乎无法计算的海水笼罩在整个星球的七层以上的地表，为这颗小小的行星覆盖上了最为柔和的护盾，抵抗着那不知从何而来的袭击。
　　如果不是这层海洋在保护着所有的地层，那么在海平面上漩涡两侧矗立着的二人，她们之间放开手战斗所造成的余波很有可能会导致周围的大陆板块产生一些小小的，但是本不应该必要的摩擦。
　　黑色的云层笼罩在呼啸摇晃着的海洋，数十米高的浪潮在整个海洋中心看起来是那么的渺小而又不值一提。哪怕上百米的战舰和人类最顶尖的科技都会在这大自然的伟力下威严尽丧。但是在那无穷无尽的雷鸣与波浪之中，那两个小小的人影，却像是钉在画布上的钉子一样，矗立在咆哮着的海洋之中。
　　“……你以为你的伪装很好么？狮？”
　　就因为你这一时的错乱，提督的计划现在完全泡汤了，我们迟早要暴露，你开心么？
　　手中的长刀上缠绕着无数电光，在呼啸的雷电之中，沐浴在雷暴里的伊丽莎白怒视着那数百米外的狮，心中满是愤怒。
　　她不明白为什么会在这种时候出现这个状况。
　　但是她知道阻止这个情况要怎么做。
　　“是时候战斗了。”
　　站在波涛万顷的海洋上，伊丽莎白缓缓的向凹陷的漩涡踏下了一步。
　　舰娘天生的特性让她们可以在水面上自由行走，但是那无边的愤怒与力量带来的是，在她踏下脚步的一瞬间，那因为力量对撞而凝聚出来的漩涡就猛的一颤，在她的脚下形成了一个可怕的凹碗。
　　就好像是有着一层看不见的薄膜覆盖在她的身边似的，那周围是滔天的巨浪与轰隆作响的雷鸣，而在中心的伊丽莎白却是仿若战神一般缠绕着无边的光芒与雷鸣，缓缓的行走在一片平静的水体上，修长的打刀划过因为力量强行平静下来的水面，泛起来丝丝诡异的涟漪。
　　当传承者开始前进时，就连天空都呈现出了倒悬的漩涡。闪耀着电光的狂风与暴雨在周围的海洋上疯狂的尖啸着，隐约间带有点点肃穆宏大的声音，似乎是有着一些莫名的感触。尽管说狮周围的海洋依旧是翻滚不休满是旋涡，但是伊丽莎白那边的海域却在方圆百米内呈现出了诡异的宁静。就连原本呼啸的洪峰都在她面前分成了两半。
　　不死人并不是不溶于水，也不是害怕水，而是因为，水在抗拒着他们。正因为锻炼的不成熟，才会让她们行走在水面上。
　　而当力量真的庞大的时候，恐怕就如同华盛顿和提督那样，下水的瞬间就会落入深海吧。
　　“其实我很早就在意了一点。”
　　周身缠绕着黑色的火焰，几乎要把身躯融入到海洋中的狮看着面前沐浴着暴雨与雷电缓缓走来的伊丽莎白，眼底带着些许暗红色。
　　“我们的敌意，我们的能力，我们的灵魂，到底是从什么地方得来的。我们为什么会对彼此之间逐渐产生敌意，究竟是什么力量组织阻止我们联合在一起。”
　　“我们本应亲如姐妹，我们本应该亲密无间的，但是就像是提督所说的那样。我们不应该接触太细，更不应该投入的太深。我们本不应该那么投入的，现在的结局就是我们的证明。”
　　“我早已化身黑暗，而你，传承了奇迹的你。在我眼中是那么的刺眼，那么的值得憎恨。力量本身就是有着倾向的。黑暗的就是挖掘内心的黑暗，光明的就是向往内心的光明。我们并不坚韧，也就变成了如今的模样。”
　　“……这就是你背叛的理由？”
　　那你已经无药可救了。
　　看着那周身缭绕着黑色火光的狮，伊丽莎白张了张嘴想要说些什么，但是最后还是什么都没有说。
　　她只是长叹一声，缓缓的提着那柄打刀，单膝跪在水面上，用那刀柄抵住了自己的额头。
　　“愿圣灵的奇迹能够指引净化你早已陷入黑暗的灵魂。”
　　她低声说着。
　　而后，世界敲响了来自天国的钟声。
　　“天使光柱。”
　　跪在水面上的伊丽莎白低声吟诵出了奇迹的真名。
　　霎时间，原本铅云密布雷光阵阵的天空就像是被人用无数长枪打成了筛子一般。光芒的长枪从云朵之中逐渐泼洒而下，眨眼间就将整个海域覆盖上了无数辉光。
　　几乎凝聚成了实体的白色光芒只是一瞬间就将厚重的海洋洞穿，无数洪峰在光芒之中消散溶解。那些光柱从云端不断挥洒着可怕的攻击，像是暴雨般覆盖着整个海洋，几乎要将这片海域彻底蒸发干净。
　　“没用的。”
　　这种慢吞吞的攻击是没有办法打到我的。
　　看着那光芒大放的天空，狮微微眯起了眼睛，如同幽灵一般遁入了虚影中。
　　在无数闪耀着天使羽翼的光柱中，淡淡的黑影穿梭在被炸的支离破碎的大海上，踩着那朵朵绽放的水花，飞快的接近着跪在海洋中心的伊丽莎白。
　　而面对穿梭自如的狮，伊丽莎白也没有说些什么，只是依旧跪在平静的水面，周身围绕着淡淡的光芒，发出了一声轻盈的，仿佛蝴蝶振翅一般的叹息。但是那叹息声却让周围的圣域为之一亮。
　　天使梵唱的歌声很快就从不甚清晰变得嘹亮起来。不只是光芒的羽毛，从那天空投射下来的堂堂辉光之中时不时闪现出来天使的虚影。这些穿着白色长袍肋生双翼的战士有着模糊不清的面容，手中的长剑满是圣火，飞行在天空中对着地面上的狮发起攻击。
　　但是对于狮来说，这些仅仅是从奇迹中呼唤出来的虚影几乎没有任何攻击能力。仅仅是身躯周围缭绕着的淡淡黑雾就足够让这些天使长剑刺入的瞬间染上一层漆黑的色彩。来自人性的恶意瞬间让这些天使虚影化为一团漆黑，然后扭曲成了一头头黑色的怪蛇，嘶吼着转身扑向了天使军团。
　　“你以为这些东西就能打倒我？你以为你是华盛顿么？”
　　沿着天使光柱的缝隙穿梭，狮不屑的笑了笑，挥手丢出了数十道黑色的火光。
　　“华盛顿她我确实是没有任何把握，她的力量超过了我们一个等级。但是你的话我还是有点信心的。”
　　“那是当然，我本来也没指望就靠这点东西就能打倒你。”
　　我只是在制造适合我的场地。
　　那些黑色火焰没等靠近伊丽莎白，就被平静海域周围的些许亮光绞杀成了尘埃。
　　看着那在光柱中沿着投射出来的路线穿梭着的黑影，伊丽莎白缓缓的从水面上站了起来，掌心内逐渐亮起一团劈啪作响的电光。
　　雷枪，呼唤着雷电的奇迹。传承自上古的史诗光是吟诵和思念就会有着难以想象的可怕力量。而看着那在光影中穿梭的黑色，伊丽莎白眯着眼睛看了一阵后，猛的对准一片阴影投掷出了手中的电光。
　　煌煌雷光在空气中高速扭曲变形，拉长成了长枪的模样。就连沿途的一道洪峰都是眨眼间被打穿了一个偌大的窟窿，炸成了漫天银屑。而光速又是何等的快速，雷电组成的攻击在投掷的瞬间就以抵达了位置。那扑面而来的亮光眨眼间就将狮的身躯点的透亮。
　　然后，那电光彻底的覆盖在了她的身躯之上。
　　‘轰！’
　　又是一声沉闷的爆炸声。
　　原本狮所在的海域顿时膨胀起来一个小小的，由水花组成的小蘑菇云。
　　倒卷回去的水花凝聚成的浪潮搅动着周围无数吨的海水，如同磨盘一样磨灭着周围一切可能存在的生物。这种自然天象和个人力量造成的场景，就算是伊丽莎白完好无损也要废些手脚。更何况被雷枪正面击中的狮了。
　　而且在伊丽莎白的目光之中，那因为骤然的蒸发和冷却造成的漩涡也很快的就恢复成了原本的平静。天空上奇迹的威能也已经渐渐的褪去，恢复成了原本暴雨倾盆的模样。整个世界似乎又回归了正轨，只有那叛逆的黑火并没有再一次的浮现在海洋之中。
　　但是，就这样就完了么？
　　‘……不对！’
　　看着那平静的海域，伊丽莎白心头顿时闪过一丝警兆，下意识的抽刀转身向后劈去。
　　而在她的身后，那一直潜藏在浪花阴影之中的身躯也逐渐的显露出来，手持着黑色长剑身上一片焦糊的狮有些诧异的看着转身劈过来的女孩。
　　对比了一下敌我之间的武器长度后，狮微微一笑，黑色的长剑敲在了长刀边缘，荡开了那危险的武器。而自身则是后退了几步，站在伊丽莎白创造出来的平静海域上，一脸微妙的笑容。
　　“很敏锐的直觉，你是怎么知道我在这的？”
　　“我说了，你在战术上的两面三刀并不让我感到惊奇。”
　　只要想象就知道你不是那么脆弱的人。
　　看着在自己面前不足数米处的狮，伊丽莎白压抑着自己狂跳的心脏，强撑着露出一个笑容。
　　如果不是突如其来的直觉，那么那柄黑色的火剑恐怕早就贯穿了她的胸膛。现在这种情况可并不是开开玩笑就能解决的。
　　“你到底怎么了，狮。我不觉得你是那么脆弱的人。”
　　“我只是想清楚了一些事情而已。”
　　走在水面上，狮凝视着手中燃烧着黑火的长剑，表情越发的阴晴不定。
　　“我想要证实一下，想要了解一下，我们到底是怎么回事。不论是你死亦或者是我死，都能证明这一点。”
　　“没有必要这么极端吧？只要说一下话的，我相信其他人也是能理解明白你的心情或者想法的。但是你什么都不说我们又怎么可能知道？”
　　“没有必要。而且，有些事情也并不是能让其他人知道的，你说对吧？”
　　看着伊丽莎白，手持黑炎长剑的狮脸上的笑容越发的古怪起来。
　　“你的生命难道想要为其他人所奉献么？”
　　“……？！”
　　这话不是对自己说的。
　　看着那一脸笑容的狮，伊丽莎白不知为何就很清楚第二句话似乎并不是对自己说的。
　　但是现在场上也没有第三个人的存在，提督的精神连接也没有覆盖过来，那样的话她到底是对谁说的？
　　“所以，这就是我背叛的理由。我选择死亡。”
　　“等――”
　　在伊丽莎白震惊的目光中，狮歪着脑袋吐吐舌头笑着说道。满是黑炎的长剑在瞬间倒转过去，贯穿了她自己的胸膛。
　　然而诡异的是，或者说是让人不敢置信的是，并没有想象中那种鲜血喷溅的感觉。反倒只是流出了些许就像是普通轻伤一样的血液，在伤口的周围蔓延开来。
　　而狮脸上就带着那样莫名的笑意，在伊丽莎白不敢置信的注视下，缓缓的倒在了她的面前。尸体漂浮在平静的水面上，贯穿了自己的剑尖上流淌着并不算多的鲜血。
　　紧接着，甚至可以说没等到伊丽莎白反应过来，不到几秒钟的时间，倒在水面上的狮手指就微微动了动。然后身躯内插着那柄满是黑火的长剑，女孩就那样渐渐的从水面上站了起来，一脸笑意的看着伊丽莎白。
　　……不可能吧？
　　看着那站在水面上，胸膛里依旧插着那柄黑色长剑的狮，伊丽莎白的脑子里几乎是瞬间就炸了开来。
　　只有不死人才能在被杀死后重新活过来，那么现在死而复生的狮算是怎么回事？我们不是舰娘么？怎么就变成不死人了？
　　而重新复活的狮并没有去管满脑袋混乱的伊丽莎白。已经不复刚刚狂气的女孩眯着眼睛思考了一阵后，直接伸手把长剑从身驱内拔出来丢到了一边。
　　“作为船只时的记忆消失了一些，有一个人的名字我忘了，这就是不死人的代价吧……不过这没关系。现在我身上的盟约解除了，提督也不会起疑，有些话我可以直接说出来不被提督知道了。”
　　看着一脸混乱的伊丽莎白，狮伸手握住了她的手掌，一脸坚定的说道：
　　“提督他打算要去死。我要救他。”
　　“……诶？诶？啊？？？？？”
　　但是这跟你突然喊打喊杀还自杀有啥关系啊？
　　面对这突如其来的神转折，伊丽莎白的大脑并不足以支持如此复杂的思考，只是满脑袋问号。


260.秘密的背叛
　　“什么？你到底什么意思？也就是说你实际上没有什么特别的意思？诶？那到底是怎么回事？”
　　“我还没有脆弱到像是华盛顿那样目睹未来的自己就崩溃到不行的地步，而且你看我像是那种鲁莽的人么？”
　　反倒是你二话不说就打过来倒是让人伤心的很啊。
　　尽管说嘴上说是很伤心，但是狮的脸上并没有什么伤心的表现，反而是站在海洋上双手抱胸，看着那一脸混乱的伊丽莎白轻轻笑着。脸上没有丝毫被深渊侵蚀的疯狂痕迹，就连瞳孔都是一片晶莹的漆黑，没有半点赤红。
　　但是正因为没有任何变化，才显得更加的惊心动魄。就连古达那种英雄人物都会被深渊侵蚀感染，那么身为一个小小舰娘的狮又是怎么能够逃出那种结局的？
　　深渊并非是什么良善的势力，它整体趋近于疯狂和混乱，喜欢杀戮，用鲜血铺垫一切。而深渊的力量也迟早会把人带入疯狂。
　　可是面前的狮却并没有那种诡异的感觉，反而有一种更加干净纯粹的模样。
　　这让伊丽莎白感觉到，似乎有什怪异自己并没有察觉到。
　　“看你那样子估计是什么都不知道了，欧根那边可能知道一点吧，但是她有着自己的职务而且陷入太深，不能像我这样可以直接用战斗来脱离。毕竟大头兵哪里都有，而好参谋就不一定了。”
　　“所以狮你到底在说些什么？为什么非得要用死亡才能脱离什么地方？你到底想要干什么？”
　　“我说过了，我想要救提督，仅此而已。”
　　“哈？”
　　我们死绝了提督都不会死的好吧？
　　面对伊丽莎白一脸莫名的表情，狮耸了耸肩。看着逐渐停歇下来的暴雨，女孩微微皱了皱眉，抬手向云层打了一个响指。
　　不知道从哪里汇聚起来的黑云再一次的将天空覆盖，狂风和巨浪逐渐吹起，带起来道道寒霜的气息。而原本的雨滴也逐渐的带上了一丝寒气，落在手上的感觉更像是小冰块一样。
　　‘这是什么技术？’
　　伊鲁席尔的长剑上还能解析出来这样的法术么？
　　看着这突如其来的寒风与冰霜，伊丽莎白有些茫然的看着眼前的狮，似乎第一次认识她似的。
　　而对于伊丽莎白的迷茫，狮只是耸了耸肩，露出了一副莫名的笑意。带着那看穿了一切似的笑容站在水面上，为眼前的伙伴逐渐揭开疑问。
　　“我在你们走后，去了一趟小教堂。然后机缘巧合的去了一个非常神奇的地方。那里面似乎有着我以前的，嗯，也可能是以后的，总而言之就是某个熟人。”
　　“那个在时空乱流中的我似乎得到了什么消息和东西，于是就在那个冰冷的世界里给我留下来了一些馈赠。我相信华盛顿应该也早就拿到了吧，欧根估计也在昨天已经得到了。”
　　“总之说起来太复杂了，我就说一下我目前的推断和看法吧。华盛顿那个愚忠的家伙估计是不可信了，但是我们现在必须要团结起来。如果你还想要提督活下来的话，活在我们身边的话，就听我慢慢的说。”
　　“……”
　　但是在我看来你们这就是失心疯啊？
　　什么鬼的过去和未来的自己，我怎么就没有这么好的事情？
　　尽管说狮展现的力量已经足够的神奇而古怪，但是伊丽莎白还是不相信这种鬼话。
　　突然说提督要死了，然后又打一架，还自杀什么的，然后就说自己说的话一定要相信，这种事情鬼才相信啊？好歹拿出来点更有说服力的东西吧？
　　伊丽莎白一脸古怪的看着狮。而狮也似乎感觉到自己的说法很难以取信别人的样子，沉思了片刻。似乎是在整理着脑海中的资料似的。等到伊丽莎白维持的海域外面风浪已经又一次开始扩大的时候，狮这才下定决心似的点了点头，开口说道：
　　“我怀疑，我们四个现在的景象就意味着四种可能性的未来。”
　　“……哈？”
　　这咋还跟未来扯上了？
　　伊丽莎白看着那一脸严肃的同僚，脑子里转了十七八个死结，一个都没解开。
　　似乎是觉得这种事情解释了也没什么用，狮也不管伊丽莎白那一脸看**的表情，只是照本宣科似的说着自己的看法。
　　“迄今为止，那边的我给我留下来的讯息证明了。她曾经见到过疯狂的未来华盛顿，也见到过沉稳的未来欧根，但是唯独没有看到过你。”
　　“按照未来的可能与走向，那个我做出了一个判断。她认为在梦境世界中，可能存在的并不真的是梦境，而是另一种意义上的，与现在世界重叠的现实。只不过是因为提督的力量将整个世界融化在灵魂中而已。”
　　“但是这就意味着，里面的人有着自己的想法，也会通过历史的记忆和过去进行发展与演变，甚至是传承。那个我就是选择走向了深渊的道路，可她却用秘法保持住了自己的神智，不偏向杀戮。而她在多个世界穿梭的时候，也遇到过各种时间轴上的我们。而我们的走向也大体的确定了。”
　　“我不会脱离黑暗的道路，我基本上就是潜藏在深渊中，但是却凭借着自己的意识行走。欧根基本上选择跟提督一致，为了熄灭火焰而行动。从这点上来看她反而比较值得信任。而有问题的只有你和华盛顿。华盛顿每个世界都趋近于疯狂。她几乎都会面临一个可怕的转折点，然后彻底丧失理智。活尸化或者干脆为了火焰而疯狂。你的话，从来没见过。”
　　“所以，那个我就以此推演出了四个结局。一个是华盛顿的疯狂，一个是欧根的熄灭，还有一个是我自己的黑暗，以及很有可能是你选择的，你选择传承火焰，所以消失无踪。这就是我们四人的结局。这是个大前提，你先记好。”
　　“哦……”
　　所以为什么我最惨啊？
　　虽然很气愤为啥编故事都要把自己编死，但是伊丽莎白还是姑且听了下来。
　　而在讲了这样的一个故事让伊丽莎白稍微消化了一下后，狮顿了顿，过一段时间后又对伊丽莎白说出了新的东西。
　　“那个我在诸多世界中行走，发现了一个非常奇怪，或者说微妙的事情。那就是虽然我们进来的时间地点人物可能都不相同，但是结果却是趋近于一致的。因为我们的性格和经历差不多都是一致的。”
　　“我们几乎是必然的会遇到我们的提督，然后又必然的来到这个地方，然后经历一段必然的事情，才会抵达我们最后的那个结果。而这里面必然的事情就包括外界发生战争。有可能是我们，有可能是其他人，但是结果却是一样的。”
　　“提督自己归于历史，选择了死亡，而只留下我们独活。而提督死亡的节点也差不多是华盛顿发疯的同一时间。”
　　“……”
　　虽然很想怒斥一声你净特么扯淡，但是伊丽莎白也冷静下来了。
　　很明显的，狮并没有什么必然要欺骗她的理由。而且最近提督的行踪和其他人的想法也确实是越发的古怪起来，也由不得伊丽莎白多想了。
　　自从那次战斗之后，很多人都变了许多。彼此之间的灵魂链接里也是一片沉默。如果说没有出什么事情的话，伊丽莎白是不信的。但是突然说出了这么大的事情，她还是觉得有点奇幻。
　　首先就是，为什么啊？
　　舰娘向来是没有什么主见可言的，伊丽莎白自己也是一样。
　　虽然说因为愤怒而从第一任提督那边出逃，但是因为灵魂连接的原因，这边的提督内心中充满的悲哀与希望她是看在眼里的。
　　她想不到提督有什么必须要死去的理由。因为提督实在是太强了，而且想法也很开明，倒不如说有些时候感觉到提督是不是有点开明过分了以至于去学什么物理学和社会学。
　　可既然是这么开明的人，那就意味着能够广纳言论，他能够做的更好的是隐藏在历史的阴影里。然后趁着所有人都陷入疯狂的时候，冲出来拉一把文明的马车。就跟现在的情况一样，这根本没有任何道理选择死亡。
　　“然而他是开明的太过分了。”
　　过分的开明就意味着他几乎什么都做得出来，也不吝惜与做什么。
　　狮站在水上，用冰霜的力量冻结了一部分海水，悬浮在了上面，直接在上面镂空了写着黑色的字体标注一下时间轴和大事件。
　　那上面记载的是有关于舰娘们的抵达时间和最终结局，这些事情都已经说过了。而剩下的则是一些时间轴分布，还有有关于大事件的标注。那些必然发生的大事件。
　　大概的大事件一共被划分为七次，七次之后，提督就会认为天时已至，然后选择自我消亡，为剩下的人民开拓道路。时间并不算是太确定。但是理论上她们也符合上面的时间。因为按照上面的时间轴来计算，最后的天火战役差不多就是第七次。
　　年钟岛被天火焚烧，拉莱耶的法师毁灭，罪人港大火，星辰的天网，地下城市的结晶，灰城毁灭，这已经是六个大事件了。而现在正在进行的最后决战，从时间轴和时间划分来看，很明显就是第七个。也就是说，天火战役结束后，她们的提督就会为了这个世界的延续而选择消亡。
　　这很显然是她们所不能接受的。世界未来跟她们有个屁的关系。世界能够接受这样的结局她们也不会接受。
　　靠必然牺牲某个人来换取的所谓的完美的世界，英雄可能会去牺牲，但是她们不会。
　　“所以我必须要斩断与提督的连接，因为我只要思考的话就必然会泄露。”
　　看着冰层上直接写好的剧本，狮看着沉默不语的伊丽莎白直接说道：
　　“提督的死亡是一场悲剧，他认为这种成熟的世界已经不再需要他的存在了，所以就留下来了遗产后选择了消失。”
　　“而那个我说的未来也确实是如此的。领导人有可能是雪风，也有可能是一个叫李什么的人类，还有可能是一个灰城来的年轻侦探，什么人都有，但是唯一不变的是，未来的世界很和平。出乎想象的和平。”
　　“没有了什么太大的纷争和杀戮，大家就像是梦一样的和平世界。那个灰暗的世界里也只有我们四个人而已。但是我觉得那是不正常的。提督想要选择死亡，为后来的人让路这种想法实在是太过于大公无私了一些，所以一定要阻止他。”
　　“阻止这个看起来美好的未来到来。”
　　火焰已去，英雄不存，世界确实是迎来了人民的世界，也确实是和平的世界，未来的自己确实是看到了。
　　但是英雄的最后是什么呢？消失在历史之中，而他的追随者在梦境中逐渐疯狂。
　　那个世界里残存的未来，全部都是疯狂的。
　　华盛顿为了复活提督彻底陷入了狂乱，化身为噩梦在世界的每个角落里压榨猎杀着火之余灰，希望凑齐所有的火焰希冀提督的复活。黑暗之王的自己在深渊中寻求残片，期盼以人性之重来重塑化身。而灭火的欧根则是游荡在世界中，如同行尸走肉一样的活着，或许很快就会化为活尸。而伊丽莎白的尸骨依旧在火坑中燃烧，久久不灭。
　　而其他的跟提督有过关联的人则被摘除了记忆，在那美好的新天地中快乐自由的生活。但是被塑造扭曲的记忆必然是有所古怪的。而且那些被提督杀死的人也被提督以天使的奇迹复活，最后到头来一个死人都没有，只有提督一人消失于世界中。这简直是完美的HAPPYEND。可这种未来她绝对不接受。
　　如果表露出来的话，就会被提督扼杀在萌芽之中，甚至会被那个古老的薪王清洗掉记忆。所以能做到的只有装作被深渊感染，陷入疯狂，然后从那个地方挣脱出来，背叛提督和其他人来寻求第二种结局。
　　“欧根恐怕也在准备和我做一样的事情吧……不过她可能徐徐图之，但是我不会。我会不惜一切代价阻止提督。”
　　所以，潜伏的工作就交给你了。你就跟其他人报告说我临时发疯就可以了。
　　狮看着一脸沉重的伊丽莎白笑着挥了挥手，转身走向了深海之中。
　　而伊丽莎白看着狮的背影张了张嘴，本想要说些什么的，但是事到临头却换了一个口风。
　　“那，那我到时候要怎样联系你？”
　　“你不是有我手机号么？”
　　“……”
　　你突然搞的这么高科技，一点气氛都没了好么？
　　看着一脸奇怪的狮，什么都不知道的女孩只能苦笑着摇了摇头，对着狮挥了挥手，示意她可以走人了。
　　不过看着狮毅然决然的离去，似乎准备筹划着什么的背影，伊丽莎白脸上的表情也越来越苦涩起来，甚至感觉到自己的内心在不断的动摇。
　　‘可是……我还是希望那种美好世界到来的啊……’
　　到底要不要告诉提督？
　　如果告诉了提督，那么美好的世界将会降临，可是那样的话真的是对的么？
　　作为四人中对灵魂防御最强者，感受着自己灵魂中的阀门，伊丽莎白咬了咬嘴唇，内心陷入了挣扎中。


261.雪上加霜
　　（明天就要出刀片榜单了……虽然没我啥事就是了。因为距离完本只剩下两三周了啊。虽然被月神祭阻拦了不少时间。）
　　三个小时后，看着演习场传达的报告，雪风脸上的表情几乎是变成了一片冰块。
　　“演习海域遭遇强烈风暴，先锋队队长狮心理创伤复发，发疯攻击了同为先锋队长的伊丽莎白，两人冲入海域深处，激战半小时后，伊丽莎白得以胜出。先锋队长狮命丧大海，愿英雄安息……你在跟我开玩笑么？”
　　看着周围在演习场拍摄下来的画面，雪风差那么一点点就要笑出声了。
　　那简直是神话的再现。无数光柱从天空泼洒而下，天使的羽毛漫天飞舞，还有无数肋生双翼的虚影在光柱周围游荡。
　　与漆黑色的海域一对比就知道，那些光影很明显的似乎在向着海域的核心区发起冲锋，这里面要说没有什么问题那雪风她都能把自己的脑袋摘下来。
　　但是她不能理解的是，为什么啊？明明已经到了最后关头，那个人也极为看重的时候了，为什么会在这时候突然之间爆发出这样的一场内乱？难不成英雄大人那边出现了什么差错？那样的话我能帮得上――
　　呸，那样的话就会影响这边的进度了啊。
　　而且最重要的是，很多程度上斩首行动要仰仗着这两个战斗力强劲的舰娘来执行，不然的话很有可能就会深陷在深海舰队的汪洋大海里。
　　这可不是什么好的未来，倒不如说糟糕透顶。两个针尖断了一个，全都指望在伊丽莎白身上的话，那么深海舰队很可能会干脆将计就计开始包夹，那就变成了背水一战，拼的是运气而不是其他了。
　　虽然本来拼的就是运气就是了，不过从原本的两个变成现在的一个，概率骤降一半，这是雪风所不能接受的。更让她不能接受的是，为什么偏偏是在这个演习的时候发难。这对于士气的打击可以说是毁灭性的，甚至可以说把整个锐气为之一搓。
　　一鼓作气，再而衰，三而竭。彼竭我盈，故克之。雪风可不想当彼竭我盈那个竭。
　　不过所幸的是，对于这种事情雪风还是有一个能够询问的人。
　　“欧根亲王，你们是队友和伙伴，你有什么想要说的么？”
　　雪风很快转头过来，看着那一脸沉思的金发少女。
　　不过这个带着贝雷帽的金发女孩并没有注意雪风在说些什么，而是一脸凝重的低声嘀咕着。
　　等到雪风连着问了好几次后，她才像是如梦初醒一般晃了晃头，有些茫然的看着雪风那边，然后马上露出了严肃的表情。
　　“……抱歉，我想我知道是什么原因了。”
　　“什么原因？”
　　“我真的十分抱歉，大统领。但是欧根我并不能把这件事说出来。”
　　“不想说还是不能说？”
　　“不能说。”
　　“……”
　　在场的人都是聪明人，只要几句话就知道恐怕出了什么大事。
　　如果是单纯的不想说的话，那可能是因为内部的原因或者一些难以启齿的事情。
　　但是要是不能说的话那就意味着，这里面的牵扯绝对不算是一件小事。让欧根的原则不能为之通融的事态。
　　当然，如果往恶意的地方去想的话，欧根很有可能被监控了。但是雪风觉得这才是不可能的事情，毕竟有谁能够监控得了这批女超人呢？所以这里面发生的事情只能是有着严重的，隐藏的，但是绝对是十分重要的事态。
　　雪风是如此确信的。
　　“很抱歉，雪风大统领。”
　　看着坐在椅子上的白发小女孩，欧根眼底闪过一丝凝重。
　　“这方面的事情牵扯实在是太多了点，甚至如果我只要说出来某些关键词，就会被捕捉到。所以我现在不能说。不过我想说的是，恐怕狮前辈并没有真正的恶意。”
　　“你的意思是说，他放弃提督的任务选择了自我毁灭，然后破坏了所有的攻势还让我们的军容为之一挫，这并不是一件坏事？也不是她故意的？如果你说这种事情不叫故意的话，那么我想不出来她还有什么叫故意的。”
　　“抱歉……虽然我觉得时间还是太早了点，但是狮前辈果然还是太莽撞了，真的对不起。”
　　“……？”
　　这话什么意思？什么叫太早了点？
　　听着欧根这言外之意，雪风有些意外的挑了挑眉头，敏锐的察觉到了这里面似乎有哪里不对劲。
　　但是那种危机预感也仅仅是一闪而过而已。对于那个英雄大人的信任还是压倒了雪风的思考。对于在旁边的列克星敦的挤眉弄眼也是完全无视。
　　毕竟那可是那位英雄大人的舰娘啊，蒸干天空，灭尽深海的大英雄。他手下的舰娘可能出现问题么？不可能的，一定是有着什么更深层次的考虑才对。虽然说已经毁了一个前锋，但是好歹还剩下一个嘛。
　　不过没等雪风安慰自己多长时间，一名神色匆忙的舰娘就撞开了大门，连滚带爬的跑到了她的身边。
　　“大统领，最新的消息……伊丽莎白队长在禁闭室中畏罪自杀了。”
　　“……哈？！”
　　畏罪自杀是什么鬼？！俩前锋都这么莫名奇妙的没啦？！
　　听着这个莫名奇妙的消息，雪风下意识的从椅子上窜了起来，不敢置信的看着那个通告消息的舰娘。
　　这一连串发生的事情就算是女孩饱经风霜的大脑都有点遭到重创似的感觉。大新闻几乎是一个接一个的砸过来，让她手足无措目不暇接。
　　先是两个人之间的对撞导致了一死一伤，整个先锋势头为之一搓，然后欧根那边得出来的结论就是无可奉告。结果还没等整理出来什么消息呢，接下来要被询问的伊丽莎白居然畏罪自杀了？
　　她也没定罪啊？怎么就畏罪自杀了？
　　而且她死了的话这仗要怎么打？连个突击队都没，指望剩下的舰娘拿头撞防线吗？
　　“伊丽莎白队长留下遗书，声称她有必要的事情要去做。”
　　似乎能够读懂雪风脸上的表情，进来报告的舰娘很流畅的就把来龙去脉讲了个清楚。
　　“她说狮队长因为她的原因导致彻底疯狂了，但是因为已经亲手击沉了狮队长，所以内心十分愧疚，但是却无以回报，只能自杀谢罪……”
　　“这都什么乱七八糟的？她不是日本船吧？！而且必要的事情在哪里啊？！”
　　“似乎必要的事情就是自杀的样子……”
　　“所以这一个两个都是怎么一回事！眼看着要打仗了结果与其被杀还不如自杀么！这是什么懦夫的行为！”
　　“原来如此……”
　　虽然雪风和列克星敦完全摸不着头脑，但是欧根却是点了点头，若有所悟的低声说道。
　　“伊丽莎白前辈也觉得狮前辈说的有道理么？但是那样的话，华盛顿前辈恐怕也能意识到什么吧……”
　　恐怕我也呆不了多久了。
　　欧根轻声叹了口气，眼神逐渐的坚定起来。
　　而雪风并没有注意到欧根的目光，而是随口抱怨着这没有组织纪律性的行为。
　　“所以说，欧根你们这一系的人到底在想些什么？生命是很可贵的东西，你们提督的任务，哦不，这不是现在能说的。那你们这到底要怎么办？重新修改草案？虽然我很想说一句我很悲伤但是我跟她们实在是不熟，只有一面之缘而已，所以很抱歉――”
　　“抱歉，雪风大统领。”
　　“啊？不，应该抱歉的是我才对……”
　　“这一段时间受您照顾了，真的是非常感谢。”
　　“――诶？！”
　　你怎么也突然说这种话？你想干嘛？！
　　金发双马尾的欧根看着已经彻底陷入混乱的雪风，脸上露出了一个温柔的笑容。
　　但是那个温和的笑容却让雪风感到一阵毛骨悚然。连带的让身边的列克星敦和跪在地上的舰娘也感到了一阵寒意。
　　而很快的，那阵寒意就变成了现实。
　　“再见了，几位。同僚生活真的非常充实。”
　　谢谢你们给我这样美好的回忆。
　　欧根看着几名舰娘笑着鞠了一躬，然后不知道从哪里掏出了一柄长刀。
　　在她们脑海中闪过刺杀大统领的一瞬间，欧根就在所有人的惊叫声中倒转过刀尖，然后毫不留情的刺穿了自己的心脏。
　　‘噗嗤’的一声闷响。
　　那就像是刺穿了某种幻象似的，在刀尖穿透胸膛，带着血渍穿到了背后时，金发的女孩身躯内外很快就泛起来一阵阵波纹，露出了在里面赤身裸体的，有着淡蓝色短发的矮小少女。
　　不过相比较那白皙的肉体，心脏上插着的长刀和周围流淌的赤红更是让人惊心动魄。
　　原本灵动的瞳孔逐渐变得灰暗而苍白起来，最后扩散成了死寂的黑色。只是几秒钟的时间，生命就远离了这个女孩的身躯。
　　这个动作是如此的突然，以至于所有人都没反应过来。等到欧根面带笑容的尸体摇晃着跪在了地上，流淌出暗红色的血泊时，进来报告的舰娘才发出一声惊恐的尖叫。
　　那随之而来的血液散发出来的刺鼻铁锈味，还有那迅速扩散的暗红色，更是让雪风和列克星敦脸色变得极为难看起来。
　　“欧根？！你这是干什么――”
　　“等一下，大统领。”
　　血，太少了点。
　　拦住了想要扑过去救人的雪风，列克星敦眯着眼睛看着那刀尖周围流淌着的血泊。
　　那本应该刺穿了心脏，在高压之下喷洒着血液的伤口并没有流淌出多少鲜血，反而就像是什么地方擦伤了似的，只有点点的血液沿着刀尖和雪白的肉体蔓延。
　　而雪风也毕竟是见识过血腥战场的，经过最初的慌乱和不敢置信之后，她马上就意识到这恐怕又是一个有点意外的小把戏。所以她也没有声张什么，只是缓缓的后退一步，略带警惕的看着那具尸体。
　　果其不然的，那具赤裸的尸体过了一会儿后就扩散出了点点白色的碎片。而欧根的声音也逐渐的从两个人的脑海中响了起来。
　　‘现在不适合说话，等到晚上的时候用电话联系吧。我会告诉你们完整的真相。’
　　欧根的声音在两个人的脑海中缓缓的回荡着，条理清晰的说着话。
　　而就在所有人的面前，欧根雪白色的身躯却逐渐的溃散，碎裂的如同被烧尽了的尘埃一般。
　　除却两个心里已经有准备的人外，那个报告的舰娘已经在原地彻底失去了思考能力，呆滞的看着那飘出窗外的灰烬。
　　‘狮前辈认为这是她一个人的战斗，其他人都不可信。但是我不那么想。我觉得，我应该团结所有的力量来对抗那悲哀的未来。’
　　伴随着灰烬逐渐融化在阴霾中的模样，女孩在灵魂中低声说道：
　　‘雪风大统领，列克星敦阁下，你们的力量是必不可少的。如果你们信任我，或者信任我们的判断，那么等到晚上的时候，你就能很快的了解到，为什么我们会做出这样的选择。’
　　‘这是没有荣誉和正义，只为了我们私欲的战争。虽然结局很可能变坏，也有可能变得更好，但是那是不被操纵的未来。是由我们自己选择的未来。’
　　‘我希望你们能背叛这一切，来握住那唯一的可能性。详细的计划，等到晚上我会全盘说出来的。’
　　敬请期待吧……
　　尸体扩散成了片片白灰，消散在了这个房间中，而声音也彻底的消失了。
　　能够证明欧根存在的，只有飘散在房间中的灰烬，还有一柄插在地上的长刀和点点血迹在地板上流淌。
　　听到了声音的两个女孩面皮**了一下，感觉这里面的信息量实在是有些巨大。不过没等这几个人收拾好心情，一个女孩又是跌跌撞撞的从外面撞了进来。
　　“不好了！伊丽莎白队长的尸体变成灰烬了！对，就跟这片灰烬一样……诶？怎么一样？”
　　“欧根总参谋刚刚在这边自杀了！也变成了这样的灰烬啊！”
　　“啊？！这，大统领！这到底是怎么一回事啊！”
　　“……”
　　你问我，我也不知道啊。
　　我们上哪里知道这些人忽然自杀的真正理由啊？而且为什么要晚上打电话？
　　最重要的是，这还怎么打深海啊？
　　计划书和草案全没了，先锋队队长全灭，高层参谋死了一个，这可怎么办？拿头打么？
　　看着地面上留下来的一滩白灰，雪风和列克星敦面对两个属下的质问，脸色就如同这些灰烬一样雪白。


262.愚忠
　　（欢乐书客作者后台爆炸到现在……莫名的忧伤……）
　　“……”
　　看着那些一脸茫然的闯进来，也不知道到底要做什么的舰娘宪兵队，华盛顿悄无声息的叹了口气。
　　她的能力早就感应到了其他同伴接二连三的死亡消息。但是你要说是她们真的是什么战斗中受伤了伤重不治，那华盛顿是不信的。这也就说明了这里面肯定有些蹊跷。
　　而且从这些茫然的宪兵队们也能够看出来，那个雪风很可能是感受到了什么，所以特意派来宪兵队把她控制住。当然，也仅仅是表面上的控制住而已，毕竟以华盛顿的人气和隐藏好的真实实力而言，你把整个军事基地捆起来都不够她一个打的。
　　但是这就意味着，多少是暴露出来什么讯息了。
　　那三个人是真正的死掉了么？还是说故意的去做些什么事情？华盛顿是趋向于后者的。
　　可能她们感受到了什么吧，或许是察觉到了什么不得不去做的事情。但是对于脑子不好使的华盛顿来说，察觉到这些事情还是太难了。
　　所以，只听提督的话就可以了。双耳只听到提督的声音，双眼只看到提督的身影，不去思考什么其他的事情。或许可以称之为愚忠，但是对于华盛顿而言这就是真理。
　　现在真理对她说，去维持住现在的状况，然后不要轻举妄动，那么她就会那么做。
　　“那个，华盛顿小姐？真的非常不好意思，上面有命令要我们逮捕你……”
　　看着那静静的坐在椅子上的少女，带头的舰娘一脸尴尬的说着：
　　“不过你或许有点累了吧？那你歇息一下，上厕所时间长一点什么的我们也不介意的，然后厕所旁边窗户是打开的，也是很正常的事情……”
　　面对这个宪兵队的小队长近乎明说的暗示下，周围的宪兵队都是一脸尴尬。
　　不过就算是如此，其他的宪兵队也没有提出反驳的话语。毕竟对于这些女孩们来说，军法还是有点飘渺的存在，但是偶像是真的。
　　对于根本没有什么组织纪律性可言的舰娘来说，为了自己的偶像做点违法乱纪的事情并不算是什么。毕竟她们是女性非理智形象的具现化，充满魅力而又不在乎逻辑和后果。
　　放弃什么来追求自己希望的东西，这对于舰娘来说与其说是本能，倒不如说是更加深层次的天性才对。所以提督这种在外人看来简直是扯淡的没边的关系对于舰娘来是那么的稳固和牢靠，以至于会背弃所有的道理和信义。
　　但是华盛顿不能这么做，她并不想逃跑，因为她还有自己的任务。
　　“我跟你们走吧。”
　　看着那些故意转过头去的宪兵队，女孩叹了口气，站了起来。
　　“是雪风大统领要来逮捕我的，没错吧？那样的话就把我带过去吧，我相信没有什么事情的。”
　　“真的？可是我们毕竟是宪兵队啊，带过去的人没有什么好下场的……”
　　“没关系的。我相信你们。”
　　“啊，好的……”
　　那么就多得罪了。
　　宪兵队的女孩们彼此对视了一眼后也是无奈的摇了摇头，掏出来手铐扣在了华盛顿的手腕上。
　　不过女孩们也是有所考量的，只是像是扣住了一样在两边搭了一个边，只要随手一动就能轻易的挣脱开来供她逃跑。
　　而其他的宪兵队成员也是拉开了零零散散的相当长的距离，生怕是自己能赶到现场似的。就连其他路过的女孩们看到了这一幕都是偷偷的跟在了后面，然后拿着各种指示板示意她可以跑路。这让华盛顿对自己的名气稍微有了那么一点自我感受。
　　不过这一路上她还是什么都没有做。在宪兵队故意绕了好几个圈子后，华盛顿依旧是老老实实的走到了警备处。然后在交接人员‘你怎么过来了？’这样的责难眼神中，被关在了一个根本没有锁上，也没有任何警卫，更没有什么摄像头，就连窗户都被据开了的所谓的牢房里面。
　　过了两个小时之后，外面才传来了慢腾腾的脚步声。
　　在几个看着华盛顿一脸失望的士兵陪同下，穿着白色大风衣的雪风面无表情的站在了牢房面前。
　　“需要我直接把门打开给你放出来么？”
　　“雪风大统领……”
　　看着士兵们离去的背影，华盛顿看着雪风露出了一个微笑。
　　“算了，就像是以前那样直接管你叫雪风好了。到底怎么回事？为什么要来抓我？”
　　“啊~啊~华盛顿姐姐……从我个人的意愿上我是不想抓住你的。但是，现在的状态真的很不正常，我相信你应该有所了解吧？”
　　现在人类部队那边风声鹤唳，我必须要维持住才行。
　　面对华盛顿不打算伪装的模样，雪风也不再是那一副冷面煞星的德行，而是满脸疲倦的拉开了铁门，坐在了华盛顿的旁边。
　　那小小的身子在华盛顿的身边看起来就跟小学生一样，只要抱起来的话就能够很轻松的囊括在怀抱里面。而华盛顿也是一个想要做就会去做的人，也没有多想什么就直接把雪风抱在了自己的怀里。
　　而雪风面对这个举动也是微微一愣，不过她并没有说些什么。小小的身子散发着有些朦胧的热量，在华盛顿的怀里找了一个比较安稳的位置。坐在了膝盖上面后用风衣把自己的身子一裹，放松的长舒了一口气，小脸上满是那种已经对现在状态麻木了的表情。
　　“狮，伊丽莎白，欧根，她们全部自杀了。这事华盛顿前辈你知道么？”
　　“嗯，多多少少能够感觉到。我们之间的联络一下子断开了。”
　　白色长发的华盛顿抱着白色短发的雪风，亲昵的用下巴蹭了蹭雪风的小脑袋，宽慰着彼此疲倦的内心。
　　“到底发生了什么事情，我说实话也不太清楚。因为我脑袋不太好使嘛，我只知道听提督的话去做事情，我也只知道这些而已。”
　　“那提督说了什么了？是打算要放弃我了么？想要帮助深海那边吗？”
　　“不，他什么都没说。所以我才奇怪，为什么她们要这么做。”
　　“是嘛……原来华盛顿姐姐你也什么都不知道啊。”
　　“毕竟我不是脑力派嘛。”
　　对于雪风有点微妙的眼神，华盛顿略显尴尬的笑了笑。
　　她确实是什么都不清楚，也什么都不知道。只知道的是自己的未来可能很不妙，而提督的未来可能也很不妙，仅此而已。
　　但是这又有什么呢？反正她是舰娘啊。舰娘的天职就是听取提督的命令。就算是提督并不需要她的帮助，她也不可能去背叛提督或者是怎样的。不论有何种理由她都不会那么做。
　　毕竟她又蠢又笨，而且还不知道怎么讨好人，更没有什么女人味。要是连仅剩的忠诚都没有的话，她自己都不知道自己还有什么理由呆在提督的身边。就算是当狗也得有当狗的价值，连一点意义都没有的东西，华盛顿是不会去做的。
　　所以现在正是她体现忠诚的时候。
　　“她们可能很聪明吧，或许找到了什么必要的事情，又或许察觉到了什么东西。”
　　“但是对我来说这些没有什么意义的。提督把我创造了出来，然后又尽心尽力的帮助我，让我学习周围的知识，得到以前想都不敢想的力量。虽然说很严肃而且经常拦着我，不过我觉得那是为我好。嗯，也确实是为我好。”
　　“所以我能做到的就是发自内心的信任他。拿走我的生命也好，奉献出什么东西也好，提督的命令就是绝对的。哪怕是他让我去死我也会毫不犹豫的去死。如果他死了我会毫不犹豫的随他而去，除此之外就没了。这是我能够给予的最大的忠诚。”
　　“……稍微有点可怕的忠诚呢。”
　　这就是所谓的愚忠？
　　面对华盛顿的这一番言论，雪风有点微妙的看着那像是自己姐姐似的白发少女。
　　这种忠诚心已经盲目到了连是非分明都不分的地步了。没有什么道义也没有什么其他情感，就像是机械绝对执行计划人的命令一样，华盛顿也会绝对执行提督的命令，不论那个命令是什么，又会造成怎样的后果。
　　虽然说从各方面的角度来说都是很可怕的一幕，但是对于雪风来说这显然是连番打击之后得到的唯一一个好消息。如果没有什么意外的话，那么华盛顿就不会成为定时炸弹。至于那位英雄下令什么的，那并不在雪风的考虑范围内。只要确认华盛顿的忠诚就可以了。
　　接下来要确定的，就是其他人的理由。
　　“那么，我就先走了。华盛顿姐姐你自便吧。反正我也没指望这里能关住你，回到房间里也可以的。”
　　叹了口气后，雪风从华盛顿的怀抱中跳了出来，转身看着她良久，然后笑了笑。
　　“不过你说的这些事情我可不敢肯定，到时候我会两相对比的。”
　　“果然她们三个是故意的？”
　　“雪风我可什么都没说，都是华盛顿姐姐你猜的。”
　　不过，当初在年钟岛的时候，多谢你了。
　　一直以来都没有正式的感谢你，现在才说出来，真的很抱歉。
　　对着华盛顿摇了摇手指制止她接下来的问话，雪风舒坦的笑了笑，对着华盛顿鞠了一躬，然后毫不犹豫的转身离开了这个牢房。


263.万无一失的计划
　　（我作为一个诚实的快完本的好作者，没有刀片是理所当然的。距离完本还差十五天，差不多六万到九万字，想想还有点小激动。）
　　对于自己的部下突然死了三个这种事情，游魂没有说什么，也没有过多的询问。
　　世界依然是无比的平静，也没有发生什么太大的动乱，更没有在什么地方忽然爆发震天火柱把地球烧了小半这种事。
　　倒不如说，就好像是这些事从来都没有发生过似的。只是平静的度过着这段人心惶惶的数个小时的时间。在雪风的监控下，华盛顿安稳的躺在床上陷入了沉睡之中。列克星敦也潜入进了梦境去监控这一切。
　　确定了所有人都不会打扰到自己之后，雪风深深的吸了一口气，按着记忆中的号码拨打了电话。如果没有意外的话，接下来的这个电话将会与华盛顿的话相互印证，然后最终得到那个英雄大人想要的一切，也将彻底明白这一切的走向。
　　这个世界究竟被怎样的幕后黑手操纵着，而她又是度过了怎样的难关和考验，这一切都将在这个电话中说清楚。
　　事关重大，雪风甚至专门化妆跑到了一个隐秘的场所里，直接按下了手机上的虚拟按钮。
　　按下了那些按键后，看着那绿色的拨打按钮，雪风咬了咬牙，轻轻的按了下去。
　　‘您拨打的电话已停机……’
　　“……？？？？”
　　……什么？
　　你这手机停机了我怎么给你打？
　　正当雪风一脸蒙逼的时候，从电话里就突然传出来欧根熟悉的声音。
　　‘抱歉抱歉，这是免骚扰的彩铃，现在我刚刚跟伊丽莎白前辈商量一下问题，真的很抱歉。’
　　“不，怎么说呢，因为太有生活气息的原因，我现在觉得你要跟我说的事可能不是那么重要的感觉了……”
　　‘……’
　　对于这种彩铃的说法，雪风相信是真的，但是感情上没法接受。
　　你看啊，这可是揭露谜底的时候哦？所有人都开始凑齐拼图，然后准备公开那些或是丑陋或是伟大的计划的时候哦？
　　你突然来个电话停机的彩铃，这气氛不对啊，完全不对啊。你这接下来说什么我都严肃不起来啊。拜托你以后能不能注意一下？这东西也是讲究气氛的可以么？
　　不是你说，啊，这个计划就是这样的，就完了。你要是听凤凰传奇的歌一脸严肃的讲什么量子力学一类的，也绝对没人会注意听的好吧？这是一个最基本的一个理解方面的问题。
　　‘啊，嗯……那要不重新来一遍？我这边正好找到了一个挺符合气氛的音乐。’
　　“还是算了……直接说吧……”
　　‘那我就直接说了。事情实际上是这样的――’
　　似乎也觉得自己的细节处理不够好似的，欧根那边也清了清嗓子，直接说出了她们调查出来的结果。
　　正如同古代神话中的那些英雄们一样，提督，也就是游魂，他并非是一个天真善良的人，与之正好相反的，他恐怕是这个世界上最顽固最封建的守旧派。
　　他的学习和理解全部是流于表面，已经葬送了一个时代的他有着自己的想法和处理问题的行动逻辑。而且这些逻辑恐怕并不是，或者说肯定并不是这个时代的人能够接受得了的。
　　会为了寻求延续时代而残暴的屠杀一个城市，也会为了些许希望的火苗奉献出自己的一切。这在常人的思维模式中是完全没有办法理解的。但是对于那个延续文明就是一切的时代来说，他的行为才是最正当最正常的。
　　他本质上与那些神话传说中的初代薪王们没有任何的差别。
　　只是在于，他认为希望是火焰毁灭之后的世界，而薪王们认为希望是持续火焰，除此之外没有任何差别。
　　死亡不过是一个延续文明的手段，而真正重要的是文明的延续，那些美好而又值得敬佩的东西必须传承下去，而对于提督而言，那个传承的意义意味着火之时代的彻底消亡。
　　而火之时代从未有彻底的消亡，或许现在只是苟延残喘，但是他们并未完全的死去。典型的代表就是已经在梦境中被分割灵魂的埃尔德里奇，还有与之出现的深海舰队，以及最后的，火之时代的最终代表。
　　那就是他自身。黑暗之王，洛斯里克的游魂，灭火的英雄，吞噬了时代的唯一人。他才是火之时代最后的延续。
　　对于他而言，日蚀组织错误的召唤就相当于火之时代最后的回光返照。
　　火焰的时代并不想要就这样彻底的消沉，它还想要延续下去。所以它通过了那个可怜组织的手，将火之时代最伟大最可怕的存在召唤出来，希望能够力挽狂澜。
　　但是游魂本身是毁灭火焰的元凶，这一次召唤也确确实实仅仅是回光返照而已。在确定了火焰的时代尚未终结，但是新时代的萌芽已经开始之后，游魂就致力于寻找新的传承英雄来交付自己的力量和体系。
　　与疯老人的合作将最后的意外封印在了无尽的星空之中，而最后恐怕也需要他的力量将其他黑暗神明烧灼殆尽。可游魂认为那并不是属于火之时代的一切。游魂认为这个时代的最大敌人，恐怕就是这个火之时代的象征，他自己本身。
　　所以他有了一个计划。
　　在学习的同时判断这个时代的成色，选出最优秀的英雄之后就将自己的力量传递过去。
　　黑暗之环会向外扩散出人性，而这本身就是力量的体现。作为火之时代的王者，游魂能够将自己的力量尽数交给自己的传承者。
　　虽然其中必然会有很多的削弱，或者干脆是十不足一，可那庞大的灵魂也能彻底的将一个人的体质和力量拔高到一个难以想象的地步，直接杜绝一切可能发生的意外。
　　作为一个托孤的人，他几乎把一切都考虑到了。传承的危险，域外的视线，还有内部叛乱的可能性，只有自身强大而又魅力出众的英雄才能够彻底将一个时代带入更完美的境界。庞大的灵魂甚至能够抵抗肉体的衰落，在死亡前都是最巅峰的状态。
　　当然，也考虑到了时代替换的必然性，他断然是不会留给英雄永生的机会的。
　　因为灰城的实验已经证实了，永生是一种毒药，它会腐蚀掉一切的心智。人心是不值得考验的东西，因为它实在是太过脆弱。
　　综上所述，从表面来看，这个计划几乎是完美的，没有任何人会受伤，就连死去的人也会被天使的奇迹所复活，所有人都能够得到火之时代的最后馈赠，这个世界定然能够走向完美的明天。
　　然而这里只有一件事，那就是他散去了一切之后，必然会死去。力量和执念全部消散，就算是以不死人的能力也无法挽回一个一心想死的人。所以在完成了时代的传承后，他也必然会死，这是无数世界线证明的唯一真理。
　　因为时代的传承意味着上个时代的落幕，这是他所期望的结局。
　　‘所以，我们要改变这个未来。’
　　在电话中的欧根说道：
　　‘如果说提督的想法确实是这样的话，那么我们就有能力和机会来改变这一切。’
　　“啊，嗯，请允许我打断一下，欧根。你知道他曾经击败深海舰队的时候直接烧了天空和海洋么？我不觉得你有什么能力能对抗这样的人。”
　　‘当然，没有人能对抗他，毕竟他是我们的提督，他是最强的也是最完美的。这理所当然。’
　　“……”
　　你打不过你高兴个什么劲啊？
　　对于欧根这种谜一样的偶像崇拜精神，雪风真不知道说什么好。
　　确实是，游魂的力量强大而又不可战胜，这点她早就知道了。但是现在假想敌不就是他么？他肯定是不愿意自己的计划被阻挠的，到时候要面对的就是怒火中烧的游魂，那到时候怎么办？
　　不，或许连怒火中烧都没有吧，毕竟对于他来说，舰娘这些小东西们只要一根手指就能解决掉。至少雪风不认为有谁能够重现当初一整个岛屿尽是火云的景色。哪怕是看到了狮和伊丽莎白的战斗景象也是一样，因为量级差距太大了。
　　一个不过是在海洋上驰骋，另外一个却用火焰封锁了大地与天空，这两者之间的差距用脚趾头都能想出来。更别提去打了。
　　‘雪风大统领。’
　　不过对于雪风的忧虑，对面并不在意。
　　在电话中的欧根声音变的轻快而又明晰起来，似乎抓住了胜利的契机。
　　‘你知不知道‘阿尔特留斯’这个人物？它曾经漫步在深渊里，抗击着无数深渊的魔怪。但是事情的真相并不是那么简单的。’
　　‘时间的分割并不是人们想象中的那样困难，从源头开始改变然后收束到想要的结局，这在理论上并非是可行的，因为历史是历史，并不会改变结局。但是我们却可以在想要的地方留下来我们需要的印记。’
　　‘无限的时间重叠下来足够我们布置下完美的陷阱，只要雪风大统领你肯配合的话，在选中的战场上进行布置。我们就可以成功的利用提督传承虚弱的一瞬间，将提督捕捉到。然后通过秘法来抽取他的力量，进行一次时空扭曲。’
　　“……时空扭曲？”
　　听着这个单词，雪风觉得自己恐怕是听错了。
　　但是在手机对面的欧根却是挥斥方遒，似乎对此有着绝对的信心。
　　可能对于那边世界的人来说，走一次时空旅行并不算是什么太大的难题吧，雪风对此表示沉默。
　　‘如果幸运的话，我们将会抵达一个完美的未来，如果不幸的话，我们就会流散于时空之中，只留下提督一人。’
　　欧根在电话中说道，声音充满了自信。
　　‘但是那也是足够了。有着极高责任感的提督绝对不会抛弃我们独自逃走，他会活下来来拯救我们。所以，不论哪个结局，都是我们的胜利。而且提督也会得偿所愿。’
　　‘立足于时空之中，只要有那最基础的1，那么就算是无限大的零也能实验出正确的道路。’
　　‘我相信我们能够取得最终的胜利。’
　　“……”
　　但是我总觉得不靠谱啊。
　　对于欧根的迷之自信，雪风只能熟练的反奶一口。
　　自己的运气，雪风还是有所了解的。觉得没问题的计划肯定会出错，但是觉得有问题的计划多半能行。
　　可是这次的计划未免也太疯狂了点吧？时间？空间？听起来脑袋都大了，而且异常的不靠谱啊。就算是反奶一口，估计也八成要完蛋吧？
　　不过既然是帮助那个人的话，那自己也只能尽人事听天命了。
　　“我配合确实是没问题。但是深海那边会配合么？”
　　我不觉得战场会恰好的抵达你们想要的位置。
　　整理了一下手中的条件后，雪风觉得自己这边没有什么大问题。
　　但是主要问题关键在于深海舰队。如果深海舰队不配合的话，那么怎么打都白搭。主动权在人多的那边，人少的只能被动接受，这就是人力差距的悲哀现实。
　　而且深海舰队吃人肉喝人血听不懂人话，哪怕这个计划再怎么靠谱，深海舰队估计也会出什么变故。更何况这计划除了气势就是气势，应急方案全没有，雪风发自内心的觉得自己参与进来绝对是脑子有病。
　　可对于这方面的忧虑，
　　‘他们当然会配合的。或者说必须要配合。好了，不多说了，我这边先处理一下初期工作。到时候见吧。’
　　“啊，嗯……”
　　那么再见了，我等你们的好消息。
　　听着欧根的声音，雪风点了点头，按下了红色的挂断键。
　　但是不知道是不是错觉，在挂断的一瞬间，她似乎听到了对面传来了深海舰队颇具特色风格的惨叫。
　　‘错觉吧？’
　　对于自己的幻听，雪风耸了耸肩。
　　她们总不可能杀到深海老家里，把人指挥官绑起来逼着她走自己想要的路线吧？
　　真是想的太多。要是真把指挥官绑起来了，那估计只靠气势的那个蠢计划多半也能成了。自己可是专业的军事家啊，打了那么多仗了，奶不死的。
　　随手将手机碾成了碎末，雪风摇了摇头，走了出去。


264.可靠的盟友
　　（妈的不能这样下去了，以后氪金多少元翻二十倍码字好了，再这样下去我都快成为一个废人了……）
　　拉莱耶，深海舰队办事处。
　　这个往日里充斥着阴郁和腐朽气息的建筑，如今却被人从天穹顶上开了一个大洞。
　　闯入者可以说是肆无忌惮的在建筑内行动着，无视着所有尖叫的警报和冲上来的护卫士兵。莫名的黑色火焰就像是活物一样，从每一个阴影角落之中扩散开来，然后眨眼之间就将那些护卫烧灼成灰烬。
　　她们占据了整个顶层办公室已经有了快半个小时的时间，而半个小时的时间里，所有冲进来的警卫们都没有迈出哪怕半步。深海舰队们惊恐的看着那个坐在地上，身上散发着淡紫色光芒的盔甲骑士，心头满是一种荒谬的感觉。
　　这个骑士并没有任何言语，只是静静的堵在大门前。赤红色的瞳孔内没有任何情绪，看着那些深海舰队们心中一阵胆寒。
　　已经不再是机器的她们能够敏锐的感觉到那个骑士身上散发出来的危险气息。
　　那并非是什么人类，更不是舰娘或者深海舰队，而是更深层次的，仿佛从地狱深处的黑暗中传来的气息。
　　时间越长，那些深海舰队们就越发的感受到一种本能的恐惧感。甚至到了现在，那些忠诚的士兵们连出手的勇气都没有了，只是恐惧的看着盘坐在地上的黑色骑士。
　　而在骑士背后的大门内，欧根也是随手挂上了电话，看着那个被压制在椅子上狼狈不堪的深海舰队总旗舰。
　　而负责压制那个深海舰队总旗舰的狮则是对欧根点了点头，看着她出声问道：
　　“电话打完了？雪风那边怎么说？”
　　“嗯，应该是没问题。”
　　“那么就剩下这边了……这家伙非常不合作啊。”
　　“……”
　　狮伸手拍了拍那个被黑色火焰缠身的女孩。
　　伊莉丝甚至连反抗的力气都没有，只能用猩红色的眸子深深的看了一眼狮，继续装死。
　　这些人冲进来后就跟殴打小朋友似的，砍瓜切菜一样把来开会的深海舰队们杀了个七七八八，把自己捆在了桌子上面，用那莫名奇妙的黑色火焰束缚住了自己不说，就连灵魂感觉都被压制住了。
　　不过这些人的来历，伊莉丝多半也是很清楚的。除了自己那位伟大的吞噬了整个世界的父亲外，还有谁能够**出来这么一批上天入地的超级战士呢？她们来这里恐怕就是有所需求的，不过既然没杀了自己，那就说明有救。
　　人类虽然说是深海舰队的食物，但是他们的书籍上记载的东西确实是很有用。
　　确认了自己短时间内有着利用价值不会死之后，伊莉丝很是放心大胆的无视了这些人的羞辱，等待着他们真正的意图。
　　“……看起来你似乎是有持无恐？”
　　那这样的话我应该怎么处理你比较好呢？
　　拍了拍伊莉丝的脸颊，就像是流氓混混羞辱要哭的小学生似的，狮看着那捆在桌子上的伊莉丝，也是有点头疼。
　　想要布置陷阱就必须要确定一下场地，想要确定场地就必须要让两边的人来演戏。本来想着雪风应该是最顽固的，结果雪风出人意料的并不是那种真正意义的冷血狂人，答应了下来。结果印象中应该怕死的深海舰队反而硬气起来了。
　　如果深海舰队不合作的话，那么这仗就没法打。但是现在还必须让这家伙合作。欧根和狮说实在的都没有什么太好的办法。这家伙一眼就能看出来不是什么好东西，那眼珠子转的飞快，明显是待价而沽的感觉。再加上埃尔德里奇已经死去，这家伙恐怕也有不少记忆，等闲糊弄不了。
　　麻烦啊。
　　看着那依旧是一脸非暴力不合作的伊莉丝，两个人都觉得有点头疼。
　　“实际上我们想要做的事情也很简单。”
　　看着伊莉丝，狮脸上带着柔和的笑容，尽力让气氛变得更加诡异富有威严。
　　“你只不过需要把你的深海舰队带到我们想要的地方，然后和舰娘们打一场我们想要的战斗就可以了，这很困难么？”
　　“非常困难。我觉得你们应该付出相应的代价才是。”
　　“……你什么意思？”
　　“字面意思而已。”
　　尽管说身为阶下囚，但是伊莉丝依旧保持着高傲的姿态，看着那两个束手无策的舰娘微微一笑。
　　“你们是我父亲的手下对吧？哦，我父亲指的是那位熄灭了火之时代的英雄，当然他也并不是我真正的父亲，只是概念意义上的父亲而已。虽然不知道你们想干什么，但是坐地起价总是没错的，你说对不对？”
　　“你或许不知道你的处境――”
　　“是你们不知道你们的处境才对。我需要的是一次公平的交易。很明显，你们有求于我，而我能满足你们的需求。付出点代价又有何不妥？”
　　“嗯，那个，但是我要说的是――”
　　“没什么但是，有求于人的话毕竟付出点代价，更何况我对你们没有任何需求。我觉得你们应该……”
　　“‘……’”
　　正在几人讨价还价的时候，大门忽然发出了一声吱嘎的被推开的声音。
　　推门而入的黑甲骑士看着那冷笑着的伊莉丝，又看了看周围两个束手无策的舰娘，有些茫然似的歪了歪头。
　　不过这个骑士很快就搞清楚发生了什么。沉默的骑士缓缓的抽出了那柄在背后挂着的，足足有人身体四分之三高的巨剑。
　　沉重而又缓慢的步伐在实木地板上发出了咚咚的闷响。看着那个被捆在桌子上，但是却依然一脸胜券在握的伊莉丝，黑甲的骑士缓慢而又坚定的举起了手中的黑色巨剑。
　　“你有能耐你就杀了我吧。”
　　被黑火束缚住的伊莉丝并不害怕这种威胁，反倒是一脸微笑的说着：
　　“你们既然如此大费周章的过来，那么就必然有所需求的。我想要的也不过就是我父亲的遗产，我父亲的力量，他死活与我何干？你们要是想要我配合，那就拿出点诚意――”
　　‘噗嗤’
　　根本懒得听伊莉丝的废话，黑甲骑士在两个舰娘的惊呼声中毫不犹豫的直接剁掉了伊莉丝的脑袋。
　　那不比切白菜更困难到哪里去。伊莉丝高高飞起的头颅上满是迷茫，那张美丽的面孔上还带着些许错愕。似乎不敢置信自己这种重要的角色就这么死了似的。
　　但是已经失去了头颅的身躯正在脖颈处喷洒着鲜血，就算是伊莉丝有着各种各样的技巧和能力，她也不是不死人。在这种致命的创伤下，她的意识很快就消散开来，逐渐的融化在了一片黑暗之中。
　　‘你不按套路出牌啊……’
　　看着那提起长剑为了保险似的，又一剑戳穿了自己心脏的黑甲骑士，伊莉丝的灵魂充满怨念的溃散开来。
　　而在两个舰娘害怕的注视下，骑士将尸体用钉在桌子上的巨剑割成了两块，丢垃圾似的拎起来丢到了一边，然后走到墙角用力一脚踩爆了伊莉丝的头颅。
　　那怦然炸碎的头颅和随之而来的血腥味让两个舰娘浑身一哆嗦，下意识的靠在墙角，有点恐惧的看着那黑甲骑士。面对浑身缭绕着紫色灵光，双目赤红的骑士，舰娘们也不知道说些什么。
　　“‘你们快一点……现在容不得浪费任何时间……’”
　　这种废物的想法根本不用在乎。
　　带着头盔的骑士转身拔出了插在桌子上的染血长剑，看着两人低声说道。
　　出人意料的是，那声音并不是想象中的沙哑低沉的模样，反而是有着一种少女似的轻灵感。
　　对于这种重要人物的死亡，这名奇妙的黑甲骑士并没有感到任何动摇，似乎这世界没有什么东西能够让她感到动摇似的。伸手在空中微微一握，一颗五光十色的结晶就出现在她的掌心里。
　　然后这块灵魂的结晶体就被她随手丢给了还在发愣的欧根。自己则是扛着那柄染血的黑暗长剑，转身向外面走了出去。没有解释什么，也不屑于解释什么。她的到来仅仅是为了一个可能性而已。所以其他人的死活她根本不在乎。
　　“‘我去清理其他人……你们最好快点搞定……吞噬记忆后……欧根来伪装。’”
　　黑甲骑士低声说着，推开了那扇大门，走向了外面的人群。
　　在弹簧的作用下，红木的大门缓缓的自动关闭起来，遮盖住了两个舰娘的目光。
　　没过多久，外面就传来了阵阵刺耳的警报声，还有无数人类和深海撕心裂肺的嚎哭与惨叫。满是恐慌的声音就像是碰到了恶魔似的。
　　“……狮前辈。”
　　看着手中晶莹剔透的结晶，欧根对着身边有些哑然的狮低声说道：
　　“未来的你看起来还真的……很酷呢……有一种说一不二的王者作风这样的感觉……”
　　“那是当然了。”
　　狮对着欧根低声说道：
　　“伊丽莎白画符召唤出来的这家伙已经当了黑暗之王不知道多少年了，早就是个老太婆――”
　　“‘你们在干什么？还不快去行动？’”
　　在外面的黑甲骑士传来了一声满是寒意的质问。
　　“‘如果计划出了纰漏，我肯定会杀了你们……我还从来没杀过自己呢。’”
　　“……”
　　“……”
　　两个背后说闲话的家伙只能哆嗦了一下，然后老老实实的整理一下周围的场合，吞噬了那块晶石，准备接受深海舰队的记忆。


265.推进
　　（更新。然后某些间贴是咋的，我以前看起来是重要人物的人便当也没少发好吧？我是那种为了拖延结局结果一场小战斗写了四五章总共要打十场，结果一百章还没打完的那种水货么？）
　　伊莉丝的梦境相当的简洁清楚。
　　没有什么乱七八糟的回忆，也没有什么多余的情感，有的也只是冰冷的计算和思考。
　　披在伊莉丝这张皮肤下的是一只没有感情的权利机器。就连他们的父亲，也不过是获取遗产的一个人物而已。并没有任何多余的情绪。
　　父亲这个词在她的意识中跟吃饭，走兽，脸颊等单词没有什么两样。因为在她的思考模式中根本没有羞耻或者荣誉一类的感官，一切都是为了足够的利益。为了更好的活下去。
　　事实证明，狮二话不说剁了她的脑袋绝对是一个正确的选择。这个深海舰队的总旗舰早就暗藏着无数后备的手段。只能说是面对狮这种只问结果不问过程的黑暗之王而言，这种手段都没有什么太大的意义。
　　这个深海舰队真正的掌舵人并非是像外界中想象的那样，在深海舰队中的操纵力变得衰弱起来。而是正好相反。每一个新诞生的深海舰队都对伊莉丝有着相当程度的忠诚和信任，就如同舰娘相信着提督一样，这些深海们也相信着伊莉丝。
　　独立的科研团队，成熟的人类服从体系，操纵了人类的宣传部门并且掌握了舆论的命脉，少数族裔和政治正确大行其道，甚至让人类社会对这场战争睁一只眼闭一只眼。虽然说人类社会那边巫师和警察走向街头对着扔法术和榴弹早已一派药丸气氛，但是这种舆论操作手段还是让人不禁认为这个深海舰队有两把刷子。
　　抢了一座城市还能让人类社会闭嘴跟她谈生意，何等可怕的人物。简直无慈悲。
　　麾下深海舰队每天都以可怕的速度往上增长，虽然说跟死者和结晶之子等人签订了契约，但是私下里依然很不老实的准备了一批深海旗舰。
　　而且看布置来看，如果战况有失利的可能，那么这群深海总旗舰就会作为冲锋队直捣黄龙，将雪风和列克星敦斩于马下。专注于拯救世界并且寻求继承人的提督有五成几率会坐视这种事情发生，当然也有五成会动手，但是那也比输了强。
　　尽管说两边的战略方针都只有偷家一个，不过这种可怕的以自己输了为前提的思考模式还是让人心惊胆战。
　　然后她死了。
　　死于老家被偷。
　　多么正义的死法。
　　“呼……”
　　让我扮演这样的一个麻木不仁，虚伪狡诈的东西，还真是个难题啊。
　　感受完了那如同表格一样清晰明了的记忆，欧根从幻境中退了出来，踉跄着靠在了墙上摇了摇头，露出了些许苦笑。
　　欧根虽然对自己的才华感到有些自信，但是这种几乎是从异世界中跑出来的智能机械，欧根还是没有多大的信心来扮演好这种角色。
　　对于伊莉丝来说，这世界就像是一层大骗局。她的一切行动，逻辑，思考，都是基于感情和现实基础上的诈骗。她本人有的只是旺盛的活下去，自由自在活下去的欲望而已。
　　所以她设计了无数个阴谋诡计，一步步将自己的祖先或者是生身之父埃尔德里奇推向了提督的面前。也一步步的让古代的神明逐渐复苏后让提督斩杀，通过各种各样的技巧和手段来维持自己的统治。
　　而且值得一提的是，实际上深海舰队真的不需要吃人肉，也没觉得杀人有多快乐。
　　你能跟一群机器说快乐么？这一切仅仅是为了提升力量的需求而已。这一切都是莉莉丝的命令。
　　深海的升级需要灵魂和血肉，任何人的晋升都是如此。所以她就编造了深海喜欢吃人肉的谎言并且让其他深海也感受到这种吸毒一样的升级快感。
　　当然，她并不会沉浸其中。她很清楚这种做法的最终结局是什么，所以她只是躲在幕后，把这种罪恶投放出去后，看着果实逐渐的生长，然后收获那里面最完美的一份。
　　如果不是黑暗之王跟她的实力差距实在是太大的话，光靠欧根和狮两个人恐怕还搞不定这个狡诈诡异的家伙。
　　雾化，空间折叠，血肉复苏，灵魂逃脱，传送，诸如此类的逃生手段简直数不胜数。
　　不过这在黑暗之王面前就跟小孩子变的把戏一样不值一提。
　　“说的也是……不过果然是未来的我更强。”
　　狮也晃了晃脑袋，对于记忆中的那种冷漠与残忍感到些许后怕。但是很快就换上了得意的神色。
　　“毕竟那个我可是成为了黑暗之王很多年了嘛。那么长时间一直在研究各类法术什么的，光是年龄的差距就够――”
　　不过没等狮说完，一道从门外射进来的黑火箭矢就擦着她的脑袋蹭了过去，将窗户溶出了一个窟窿。
　　两人惊魂未定之际，在外面的黑暗之王就用高亢的声音对着房间内的两人发出了怒斥。
　　“‘你们不废话能死吗？！读取的怎么样了！’”
　　“已，已经差不多了……”
　　“‘那就快点滚出来！’”
　　“……”
　　自知背后说人坏话没啥好下场的两人，慢腾腾的从屋子里挪了出来，打开了那扇大门。
　　首先扑向两人的就是一股浓郁的，就像是啃了一口铁锈一样的酸涩味道。地面上流淌着的鲜血几乎形成了小小的河流。
　　在墙角和过道上，无数被腰斩或者砍头的尸体七扭八歪的堆砌在了另外一边，就跟洛斯里克里面焚烧的尸体一样，没有什么活物的气息在里面散发出来。
　　更多的是被打爆的内脏碎片或者拆分的关节。这些带着森森白色骨茬的玩意在地面上为地板进行了一次行之有效的润滑。而它们的本体就像是破布娃娃一样倒在了一边，身躯像是被巨人的大手蹂躏了似的，变成了如同抹布般的皱褶样子。
　　虽然说骤然一看挺吓人的，但是两个女孩都是经历了洛斯里克和不死村庄的人物。看了看后，除了觉得这位不知道多少岁的狮手段毛糙一点之外，也没觉得有什么大不了的。顶多就是提起来自己的衣物，争取不去粘到血污，然后沿着那些比较光滑的地方走了出去。
　　尽管说已经习惯了战斗，不过能不脏还是不脏比较好。
　　等到沿着尸体和血迹一路向下，走到了大厅之后，两人才看到那个站在尸体正中央，提着黑色大剑的未来狮。
　　不知道出于什么样的考虑，她已经把头盔摘了下来，抱在怀里。看着周围那些横七竖八血流满地的尸体，黑色的眸子中没有半点的波动。等到两个人刚一下楼，她的耳朵就动了动，把头转向了两人这边。
　　“你们终于搞定了？”
　　看个记忆怎么这么慢？不是一下子就完事了么？
　　露出一张素颜的黑暗之王，来自未来的狮，看着蹑手蹑脚的两人一脸不耐烦的说道。
　　不过出人意料的是，这位未来的黑暗之王并不是想象中那种干瘪的模样，反而是看起来跟狮没有什么两样。
　　一样的金发，一样高挑的眉宇，一样的一脸高贵的模样。甚至就连已经变成黑色的眼睛都是一模一样的。站在一起的话根本分不清谁是谁。只有气质上更显一筹而已。
　　“我觉得那应该是盔甲和尸体的心理作用――疼！”
　　“现在不是开玩笑的时候了。”
　　看着两人，未来的狮收回了手擦了擦满是血渍的长剑，一脸严肃的说道。
　　“你们的事情和面临的状况我大概了解。而且刚刚我也杀了人读取了一下记忆。怎么说呢，你们面临的情况要比我那时候严峻得多。”
　　“我那个时候，李总督，哦，就是你们前任年钟岛图书管理员。他是一个很有远见的人，一直主持着大局。几次考核和战斗都展现出了极高的能力和素养。但是他并不是一个好说话的人。”
　　“深海毁灭了后，我们确实是商讨过这样的问题，李总督也决定协助我们留下提督。可惜的是，最后我们因为一些细节上的问题最终导致失败，让提督成功的回归了历史。那一次的场面我相信我永远都不会忘记。”
　　“不过，上天却给了我这样一次赎罪的机会。所以你们要把握好每一个细节。”
　　“所有的事情成败都要取决于细节。我希望你们这次能够成功。尽管说你们的压力要比我们大得多，但是有了开阔的思路，相信你们这边是没有什么大问题的。”
　　“……那个，我想问一下，我觉得我们这边是占尽了优势的，为什么你一直在说我们的压力很大？”
　　听了半天后，欧根有些奇怪的对着未来的狮问道。
　　因为这点确实是很奇怪，明明已经占据了天时地利人和，除了少数没有能拉拢的之外，这阵容一看就是稳的不行，怎么还是最差的一届呢？
　　对于这个问题，来自未来的狮只是一脸微妙的看了看狮和欧根，然后转过头默默的擦了擦自己的剑。沉默了良久之后，这才扛起来长剑，转身看着狮和欧根。
　　“因为你们几个连一个薪王都没打倒，弱的要命。我们那时候可都是打完了薪王们的化身的，就这样都失败了，你们呢？”
　　“……”
　　这形势确实是严峻啊。
　　两个人顿时觉得肩上的担子沉重了许多。


266.修正
　　（第一更）
　　数日后，废弃的传火祭祀场内。
　　游魂看着在自己面前释放出淡淡光芒，似乎要复苏的神明，缓缓的举起了手中的长剑。
　　这个世界的年龄并不长久。
　　他还很年轻，本应该充满着朝气与力量。
　　人们应该和其他的生灵一起前进，在战争和交流中彼此之间汲取力量和养分，用来变成更加伟大或璀璨的文明。
　　但是现在，进度停滞了。只因为一次小小的意外，一次小小的疏忽。火焰并非熄灭，追逐火焰的怪物依旧藏在各个角落。旧时代的残骸在宇宙中飘散，发出古怪而可怕的嚎叫。而新世界的萌芽却久久的没有苏醒，只能越来越走向黑暗和苦难。
　　这一切都是源自于火焰。火焰是跳跃而活性的东西。它并不甘心自己会永久的消失在这个世界，所以它本能的用了卑鄙的手段。在防火女离开之后，那最后残存的火星逐渐蔓延到了英雄的身躯。而早已死去的，心愿已了的英雄则被火焰逐渐的吞噬，化为它的代行躯体。
　　现在行走在这世界上的并不是英雄。只是一个吞噬了英雄的火堆，一个移动的残骸而已。
　　灰烬会发出光芒么？并不会。只有携带着火焰的产物才会发出光芒。
　　那么能够主动燃起火焰的游魂又是什么呢？
　　他只是火堆而已。活着的，移动的，有了英雄身躯和力量的火堆。他早就应该死了。
　　所以才会归还。把火焰还给那些本应随着世界消散的古神，把整个宇宙用火焰来点亮，然后彻底的把这些旧时代的残渣烧灼一空。
　　火焰不会存在了，他们也自然不会存在。追逐火焰的怪物因火而起，也自然会因火而熄灭。世界没有火焰了的话，那么那些怪物也没有任何能够追逐的东西。
　　这是必然的仪式，也是即将到来的宿命。是对于火焰苟延残喘迟来万年的修正。本身就已经死去的人，因为火焰的缠绕而化为一体的怪物，离开了火焰之后也必然会成为一团灰烬。
　　无火的灰烬是无法燃烧的，没有火焰的世界也自然不会产生灰烬。
　　一切因而得以重新流转。未来的光芒将会逐渐浮现。
　　“所以……不只是我要死的。你们也是如此。”
　　古代的神明也好，现代的神明也好，都是因为火焰而出现的怪物和残渣。你们也将回归于火焰。
　　将长剑从干瘪瘦弱的身躯中抽了出来，游魂看着那带着太阳冠饰，似乎不敢置信似的软软的倒下来的葛温德林，行动没有半点颤抖。
　　这没有双脚如同大蛇一样的黯淡太阳被复苏之后，甚至没有来得及表达出自己的喜悦之情，胸膛就被来自他同一时代的武器所贯穿，扩散的灵魂和火焰被那黑甲的游魂不断的吸收，化为养料。一如它杀死其他神一样。
　　但是神毕竟是神，哪怕是刚刚复活就被杀害，那也是神。
　　在弥留之际，葛温德林不敢置信的抬起头，看着那浑身上下燃起些许火苗的游魂，发出了沙哑的质问。
　　“为什么……你已经把我复活了……为什么还要这么做……只要我们努力……我们甚至可以重新建立火的秩序……”
　　“那已经不合适了。现在不是我们的时代。老东西就要给新来的人腾腾位置。”
　　当然，也不是它们的。
　　在葛温德林已经逐渐扩散的瞳孔中，游魂迈着脚步走到了一头像是红色触须组合起来的，类似于狼与狗之间的怪兽身边。
　　它能够感受到那个红色怪物之中隐约包含着的属于月亮的魔力。这似乎就是这个时代变异出来的古老神明之一。但是却被游魂抓到了这个一片漆黑的祭祀场里。
　　那头身形庞大的怪物看着远比它矮小的游魂露出了警惕的表情，类似口腔的构造中发出了一阵阵威胁的声音。并没有对话能力的旧神们虽然没有什么交流的能力，但是它能本能的察觉到一些事情。
　　比如说自己被莫名奇妙的绑架到了这个地方，又比如说被莫名奇妙的困住，然后现在面前的这个人充满了杀意和无上的恶念。他想要自己死，但是自己却无能为力。对于迈步走来的游魂，它只能谨慎的退着脚步，发出一阵阵威胁的低吼，表示自己不是什么软柿子。
　　不过游魂并不在乎这个。他只是很平常的走了过去。
　　然后在这血月之神受到惊吓的咆哮声中，挥剑轻轻松松的砍断了它拍过来的爪子。又沐浴在血污和惨叫之中，一剑剁掉了怪兽抽打过来的尾巴。
　　那简直就像是一名手段娴熟的屠户面对即将死在刀下的猎物一样。在老屠户的眼中，不论猎物怎么挣扎都是毫无意义的事情。在外界能够呼风唤雨甚至摧毁城市的月兽只能发出一阵阵绝望的嚎叫。
　　最后在游魂的手中逐渐的肢解开了四肢，刨开了胸膛，在刺鼻的血腥味中用长剑刺穿了它的头壳。在月兽骤然浑浊的眼珠中用力拧了拧插在头颅里的巨剑，然后拔出来满是红白浆液的巨剑，站在尸体边擦了擦，然后高高举起，直接剁下了月兽的头颅。
　　‘嘭’的一声血肉分离的闷响，在葛温德林的眼中，那偌大的头颅不断的在地面上滚动着，然后掉在了他的面前。
　　头颅上流淌着脑髓的伤口和那模糊不清但却惊恐万分的面容证实了，这个古老的生命彻底死在暴力中。
　　‘他一定是疯了。火焰的力量已经侵蚀了他的心智，他彻底疯了。’
　　看着那流淌着鲜血，逐渐化为灰烬，被游魂吸收的残骸，葛温德林确信着这一点。
　　杀干净一个神系，就算是最疯狂的妄想中都不曾存在过如此狂妄傲慢的东西。缔造新时代需要旧时代的更替没错，但是古龙也是在逐渐的消失的。
　　而这个游魂他做了什么？他打算以一己之力摧毁整个神系。还活着的，还在进行的，诞生的，没有诞生的，只要是源自于火焰的，他都要摧毁，都要杀个一干二净。这已经是彻底的被火焰迷惑的现象了。
　　光明的火焰不只是带来希望，他还带来了无穷的诱惑。
　　被火焰诱惑的人做出怎样疯狂的举动都不为过。背信弃义和杀戮无算这都是很正常的事情。
　　而这一切都完美的符合了目前游魂的状态。对于葛温德林来说，目前的状况是如此便于理解。那个曾经的大英雄已经被火焰迷住了心智，开始对所有火焰拥有者展开了屠杀。
　　“……你已经被迷惑了。”
　　看着那个一刀剁了某个腹部庞大的鱿鱼型旧神，然后拽出来腹部正在诞生的孩子，又一刀枭首的游魂，葛温德林不禁颤声说道。
　　“你看看你做的一切……哪里还有英雄之名？屠杀妇孺，对毫无还手之力的神明痛下杀手。你这么做可曾有过一点良知与善心么？你知不知道你到底堕落成了怎样的怪物？”
　　“它们在诱惑和吞噬人类的时候也不曾发过善心。你在奴役人类的时候也是一样。你们都是一丘之貉，这只不过是很自然的状态而已。”
　　“但你是游魂！天命的不死人！你又不是人类，为何对人怀有善意！”
　　“那我也不是神，为什么就不能对人类怀有善意呢？这种语言技巧埃尔德里奇比你强得多，省省吧，葛温德林。”
　　各种各样的人和物我见得太多太多。记忆也太多太多了。
　　这更验证了我的猜测和假设。
　　将兀自惨叫的孤儿剁成了碎肉，又将那大鱿鱼腹部蔓延出来的旧神执念捏个粉碎，游魂慢条斯理的将捕捉到这里的神明们屠戮一空。
　　没有任何的浪费，所有的血液和残渣都化作了点点灵魂和尘埃汇入了游魂的体内。他身上的火焰也越发的旺盛起来，道道火苗甚至能喷射到周围的角落，那弥漫着光辉的力量让苟延残喘的葛温德林瞪大了眼睛。
　　他甚至能够感受到自己被破坏的心脏逐渐的复苏。火焰中跃动着的王魂和力量正在补充着他残破的身躯和灵魂。作为传承了葛温王室王魂一部分的葛温德林，他完全能够感受到那火苗中孕育着什么。
　　但是当他看到游魂转过身来，重新走向自己的时候，那些许微不足道的希望就很快被痛苦和绝望所覆盖。
　　“你必然不得好死……游魂……我葛温德林诅咒你万世……”
　　“我当然不得好死。葛温德林。我早就死了。现在行动的不过是火焰化身的躯壳而已。”
　　而且，你的时候也到了。
　　看着在地上苟延残喘的月神，游魂摇了摇头举起了手中的巨剑。
　　又是一声骨肉分离的闷响，那带着璀璨黄金色的冠冕溅上了无数鲜血，逐渐的掉落在地面上，溅起来一捧灰烬。很快的，那蕴含力量的王冠也逐渐灰化，变成些许灵魂融入到了游魂的体内。
　　而面对逐渐化为灰烬的众神尸骸，游魂周身缭绕着火焰，慢慢的将巨剑扛在肩上，向黑暗无光的祭祀场正中央走了过去。在小岛中的神秘场所内，所有的能够被找到的，被捕捉到的火之时代的产物，都被诱惑到了这个祭祀场，然后屠戮一空。
　　然后，就是最后了。
　　“现在，你们出来吧。”
　　是时候交代你们一些事情了。
　　在火盆边缘站定后，游魂看了看手中的长剑，低声说道。
　　几个矮小的影子逐渐的从角落中走了出来，看着满身烈焰的游魂，恭敬的低下了头。


267.嘱托
　　（第二更）
　　“你们能不顾一切的追随我到现在，这很好。我对你们的忠诚表示由衷的谢意。但是现在已经是最后了，我没有更多的时间说客套话，所以你们听好这最后一次的任务吧。”
　　游魂随手将手中的巨剑变形成了原本螺旋剑的模样，扛在了肩上。
　　看着那些站在自己面前的影子们，游魂缓缓的盘腿坐了下来，低声对着面前的三人说道。
　　从身形和流露出来的发色就能看出来了。结晶之子，死者，华盛顿。目前来到游魂这边的仅仅只有这三个人而已。
　　对于其他人的生死和去向，游魂大致也是清楚的。为了拯救什么而行动，这是一件好事。游魂不会为了她们的感情就出手将她们彻底击溃。这一切，游魂也是有着自己的思考的。
　　如果她们成功了的话，那么就意味着这是这个世界的选择。如果她们失败了，那么就意味着游魂的看法没有错。虽然执着于熄灭火焰，把自己归于历史之中。但是如果现代人的执念将他拉回原地，他也不会那么执着于毁灭自身。
　　然而这些孩子们有可能哪怕万分之一的几率成功么？游魂并不那么觉得。自己就是火焰的化身，火焰也必将会熄灭。除非火焰熄灭，失去了执念的自己还能存活，不然的话自己的死亡就已经是即定的事实。在当初灭火之际就已经确定了的事情。
　　所以对于这些女孩们的想法，游魂心里有数，也不介意放任这些孩子们胡闹。
　　只有闹过了之后，才知道现实到底是怎样。
　　游魂打算来帮她们上最后一堂课。
　　“结晶之子。”
　　被叫到名字的蓝发少女点了点头，半跪在游魂面前。
　　“你的出现是一场意外，也是生命所蕴含的奇迹。我将给予你白龙希斯，大帽子罗根，以及结晶老者的灵魂，运用它们的智慧和力量，在岛屿外围阻拦她们吧。如果被击败了，你也可以加入到她们的行列，我不介意。”
　　“我将对您永远忠诚，我的主人。如果这是您希望的话。”
　　我只对您一人忠诚。
　　结晶之子看着游魂递出的一块结晶，顺从的低下了头，将那块结晶舔舐进了口中。
　　并没有第一时间去体会，结晶之子对着游魂恭敬的点了点头，然后转身走向了黑暗之中，开始感受着那数代强者对于结晶魔法的体会。
　　从古至今所有的结晶魔法尽在一人之手，而且本身还是结晶之力的具现化。她能发挥出来的力量恐怕完全不逊于各代薪王，甚至还有可能超出一些英雄人物。
　　不过这并不在英雄的考虑范围内。他只是把目光转向了第二个人。
　　“死者。”
　　“……我在的。”
　　周身弥漫着灰色雾气的女孩点了点头。
　　“不过您不用说如果我可以离开的话就可以离去这样的话……我是不会离开您的……即使您决定要这么做，我也一样……”
　　“是么？那么我了解了。”
　　我也会给于你必须的财富，来见证她们的成长。
　　游魂点了点头，再一次的在手中变出来一块灰蒙蒙的石头。
　　那看起来毫不起眼的石头里蕴含着的是能够将万物化为灰烬的力量。来自衰老，疫病，溃烂的死亡之力在石头的核心流转不停，让死者莫名的升起来一丝好感。
　　“墓王尼特，三贴家族，霸王沃尼尔等诸多死者的力量尽在于此。掌握了这些之后，就算是你无法完美操纵自己的力量，你也不会因为某些意外而出现什么后悔一生的事情。你负责防御山洞内的通道。”
　　“在阴影中的你能够发挥出最大的力量，尽情的和入侵者们战斗吧，然后将她们击败。想要杀死或者怎样都是你自己的自由，我不会过多的干涉。同样的，你被击败后，成为队友还是被杀死，也是她们的自由。这就是战斗的宿命。”
　　“我希望你能够坚持下来。”
　　“是的……”
　　死者恭顺的点了点头，拿走了那颗无数死亡之力汇聚的结晶，也走到了一个角落里。
　　“……”
　　而最后，剩下的就是华盛顿了。
　　这个白头发的女孩缓缓的摘下自己的兜帽，静静的看着面前那个影响了自己一生的人。
　　没有说些什么，也没有做些什么，只是静静的看着那带着头盔的男人。就好像她第一次在军事基地里看见那个拿着巨剑的黑甲壮汉一样。
　　来到这世界的时间并不长，甚至还没有到一年。只能说是半年多的时间而已。但是却因此得到了，也学习到了很多东西。也了解了很多事情。甚至可以说，华盛顿的一切都是眼前这个人赋予的。
　　她是一个彻头彻尾的笨蛋，什么都不知道。但是她至少有一件事情还是能够做到的。那就是像是现在这样站在他面前，等待着他的吩咐。贡献出自己全部的忠诚。跟死者和结晶之子的感激和父亲一样的感觉并不相同，华盛顿是凭借着自己的意识来决定的。
　　“……全部。”
　　看着那倔强的白发女孩，游魂低声说道：
　　“我将我的全部都赐予给你。你将作为我的化身镇守住这个传火祭祀场。”
　　“火焰的王魂我不能够交给你，那是永生的证明。但是除此之外，我的一切你都可以知晓。我的知识，我的力量，我的财富，我的记忆。”
　　“但是相对的，你将作为我的替身守护住这里。那些孩子们有着自己的想法，我也不会做出什么必然的决定。但是这一切都需要通过考验。这考验的最后就是你。”
　　“拿去吧，这是你应得的。”
　　“……”
　　看着游魂手中浮现的淡金色光芒，华盛顿点了点头，伸手攥住了那一抹金色的灵魂。
　　确认华盛顿已经将金色的灵魂捏碎，看着她沉浸在了记忆和知识之中后，游魂满意的点了点头。
　　尽管已经掏出了太多的力量和灵魂的碎片，但是游魂依旧强大。他随手在空中凝结出了一柄跟他手中别无二致的螺旋剑，插在了火盆里面，点燃了一抹火光。
　　转过身来看着那些女孩们，游魂说道：
　　“现在火焰已经全部收集完毕了，但是火焰的彻底熄灭需要七天。”
　　“你们要做的就是，在这最后的七天里，帮我阻拦任何想要抵达初始火坑的人。守护住这个传火祭祀场。”
　　“如果你们被击败了的话，也可以加入到她们的行列之中。在这段时间里，我的力量会随着火焰的熄灭不断的流逝，直至十天后彻底的湮灭死亡。而我死去，螺旋剑的火苗也会消失，你们也不会抵达那个被世界遗忘之地。它将会自我崩解，和火之时代一起。”
　　“而你们，将会得到自由。”
　　为此欢呼吧，生命们。
　　你们失去的只是火焰，但是你们将会得到整个世界。
　　看着那三个被自己提供的知识和力量而被冲击的女孩们，游魂衰弱到满是皱褶的脸孔在头盔内笑了笑。伸手握住了那柄他自己制作出来的伪螺旋剑。
　　只是一瞬间，世界就染上了一抹赤红色。而后就还原成了游魂记忆中那无比清晰的模样。
　　“呼……果然是这里啊。”
　　看着那自己印象中最为深刻的场所，游魂不禁低声叹了口气。
　　那仿佛流淌出鲜血一样的，带着日蚀的天空。到处都是灰烬与花朵的平原，无数灰黑色的武器矗立在灰烬堆上，逐渐的腐朽。
　　而在广场的正中央，并没有什么插着螺旋剑的火焰正在燃烧。有的只是一块看起来异常眼熟的长条石板，和一堆看起来稍微有点高，还带着一点火星的，混合着骨头的灰烬堆。
　　空气中弥漫的并不是腐朽的味道，而是木头和花朵的清香。初始火坑是在一颗偌大的树木的残骸上的。微风吹拂过后，甚至能够够看到那些腐朽的木板缓缓的从上方滑下来，然后落到花堆中，溅起来片片花瓣的模样。
　　安静，祥和，没有任何杀意。有的只是无数英雄逝去后那林立的兵器所带来的一点淡淡的，若有若无的哀思。
　　就是在这里，想要毁灭腐朽传承的自己，和那个薪王们的化身鏖战不朽。
　　但是现在没有了敌人，却也觉得这里是一个不错的地方。
　　非常适合当一个安息的地方。
　　‘是在这里吧……’
　　看着那高耸的灰烬堆，游魂伸手将烧的通红的螺旋剑**了火堆之中。
　　或许是因为火焰聚集起来卓有成效的原因，火焰呼的一声就烧起来，看起来特别的明亮耀眼，但是却又那么的虚幻。
　　所有能够烧灼的东西都已经烧灼殆尽了。所有渴求火焰的东西都已经被火焰所吞噬了。而舰娘和深海这种先天残缺的生命又不足以承担文明和火焰。
　　也就是说，现在才是真正的重点。感受着自己体内的力量不断的随着火焰的燃烧而流逝，确信了自己的假设是正确的后，游魂就坐在满是花朵的石条上，看着那朦胧的火焰，缓缓的闭上了眼睛。
　　“啊……我终于可以睡个好觉了……”
　　嗅着那细微的花香，吹拂着不知从何而来的清风，不死人第一次陷入到了睡眠之中。等待着自己宿命的降临。


268.决战
　　随着时间的推进，世界各地的纷争和骚乱也逐渐的平息起来。
　　非常奇怪的，应该说是有什么地方被填充了，或者说是有什么缺口被堵住了似的。原本阴暗而残酷的思考模式和世界氛围缓缓的，但是却坚定不移的滑向了一个秩序的方向。
　　原本的战争接二连三的停止了，首领们开始握手言和准备洽谈有关于和平发展的问题。就好像是最开始充斥在脑海里的恶毒与杀意全都不存在一样，内心之中的黑暗和空洞微不可查的，稍微点燃起了那么一丝小小的火苗。
　　如果是一个人也好，但是所有人都这么想，那么就没有什么太大的原因了。可能只是因为人类已经过于厌倦了，希望看到这场漫无止境的全球冲突中止下来吧。毕竟在全球范围内开始点燃薪火这种事情实在是太过于扯淡了一点，没有任何人会相信这种无稽之谈。
　　哪怕是那些深居在高塔和阴影中的法师和巫师们也不会察觉到。因为那本来就是失去的东西逐渐弥补回来。对于破损和粘贴，这些法师们或许很敏感，但是伤口自然而然的愈合，他们是没有办法察觉到的。这就好比不通过其它介质就没有办法察觉到自己长的是什么模样一样。
　　这种好的走向也就带来了对战争的制止和仲裁。全球范围开始大规模停火后，舰娘之间的战争也就越发的显眼起来。
　　虽然几天的时间什么都做不到，但是也足够把傲慢的人类社会的眼光稍微的拉拢过来一些。
　　因为舰娘们是唯一一种没有被全球温暖所感化的群体。
　　倒不如说正好相反，她们被刺激了。
　　这群女孩们像是被什么东西催促着似的，开始越发焦急的在海洋上巡逻，跟深海舰队们进行试探性的进攻。炮火开始遍布整个海洋的各个角落里，而以一个无名的小岛周围最多。
　　很多人都认为这个曾经发生过莫名大火后变得一片漆黑的岛屿将会是最终决战的地方。也会是整个战场的转折点。从地理位置来看，这个位置正好卡在了年钟岛和拉莱耶的防线周围。小岛屿足够有布置要塞炮和人工船舶的地方。
　　而今天，则显得尤为重要。
　　因为今天就是大决战的日子。当然很重要。
　　然而，看着原本的预订场地如今的模样，所有人脸上都带着一丝严峻的表情。
　　海没了。
　　正如同字面上的意义，在那岛屿周围，本应该波涛汹涌浪花如怒的大海，现在彻底的消失不见了。
　　取而代之的，是一片晶莹剔透的水晶丛林地。就好像整片海洋都被封印在了水晶之中一样。所有的浪潮洪峰都被凝结在了那一个瞬间。
　　在整个传火祭祀场所在的小岛周围，方圆数百平方公里的海域，现在被一大块结晶所笼罩着。根本没有办法通过海面抵达那个维系着一切的小岛。面对这种突发情况，不论是深海还是舰娘都是一脸的茫然。
　　她们都已经做了无数思想工作，勉勉强强的揉合在了一起，听说要去打他娘的一场大仗来着。
　　结果现在过来一看，整个海洋都变成了大结晶块。这可怎么打？
　　对着数百平方公里的结晶开火吗？
　　三十轮齐射能打出来点肉眼可见的道路么？你除非把理论上能做出来但是现在还没谱的原子弹拉出来，不然的话谁都没辙吧？
　　“‘没关系，直接过去。’”
　　就当晶体不存在就可以了。
　　不过正当所有人都茫然无措的时候，两边的指挥部下达了同样的一条命令。
　　虽然觉得这条命令很操蛋，但是毕竟军令如山。两边生死大敌对视一眼发现眼中带有同样对上司的怒火之后，这才心不甘情不愿的向结晶块行驶过去。
　　但是没等到行驶到结晶块的边缘，一起突发事件就让两边的人都下意识的惊叫了一声。那些结晶就像是活物一样飞快的在海洋之中扩散开来，眨眼间用比舰娘航行还要快得多的速度将她们面前的海洋化作结晶。
　　许多女孩们看着这一切下意识的惊叫一声倒退了些许，和后面的队伍撞成了一团。
　　“……你们不能踏进这片海域。”
　　就在诸多舰娘和深海骚动之际，被冰冻的海域之中出现了一声冰冷而淡漠的声音。
　　那就像是开海的摩西一般，行走在结晶化的海洋之中，任何的水体和生物都在不断的弥漫着满是棱角的璀璨结晶。没有任何温度的晶块将所有的水下生命封冻成了一片最为逼真的模样。
　　甚至就连舰娘和深海们脚下的海域都被这片诡异扩散出来的结晶所凝固。所有人都像是行走在一片盐田里似的，有着脚踩大地的实感。没有任何行走在海洋上的感觉。而且从地面上逐渐传达出来的尖锐和刺痛感也让舰娘和深海们感到一阵陌生。
　　海洋在拒绝她们。
　　不只是海洋，就连皮肤，血液，乃至空气，都在拒绝着她们。
　　只要看着那流光溢彩的结晶海洋，脑髓中就有着一种尖锐的刺痛感。所有的舰娘和从未有过这样的感觉，只是茫然的看着彼此。
　　而只有坐镇在后方观察着异动的那些最顶尖的人物们意识到了发生了什么。那些已经经过充实的锻炼有着强大力量的女孩们也是略带恐惧的看着这一片满是结晶的海洋。
　　因为之前有过这样感觉的人，都已经死了。
　　“根据吾主规则，必须要现身阻拦。”
　　在化为结晶的海面逐渐的裂开，从晶体中缓缓的升起了一道蔚蓝色的人影。
　　天空开始逐渐的飘落起来异常的雪花。既不冷也不热的结晶如同银屑般在天空滑落。
　　行走在结晶之上，缓缓的向黑白相间的联合舰队走了过去。如同湖中仙女般的少女用那无机质的瞳孔扫了一眼面带恐慌的舰娘们，高高举起了手掌。
　　那就像是世界本身变化出来的憎恨一般，狰狞而又恐怖的暗红色结晶缓缓的从女孩手腕处蔓延下去，凝结成了一柄流淌着暗红色妖娆光芒的结晶长刀。那上面携带着的诅咒与怨恨让每个目睹这武器存在的姑娘都下意识的打了一个哆嗦。
　　这是前所未有的，超乎常识的强敌。
　　“吾为无光都市格林威尔的克里斯特娜。结晶之子。白龙公爵，大帽子罗根，以及结晶双老者的继承人。吾主手下最忠实的仆从之一。”
　　暗红色的弯刀发出让人不安的嗡鸣声，扩散的瞳孔看着那些踌躇不安的女孩们，缓缓的举起了另一只完好的手掌。
　　“现奉命封锁外围海洋。若想抵达那片海岛的话，就展现出你们的武勇与意志吧。”
　　战斗的时候快要到了。
　　看着那漫无边际的军队们，蓝发的女孩手掌微微一捏，身躯骤然扩散出一团明亮的火焰。
　　无数火焰的纹路从躯体的深处蔓延开来，皲裂的火纹在女孩的衣物和武器上逐渐扩散，流淌出一股焦灼的气味。
　　余火。
　　这可真不算好消息。
　　躲藏在暗中的某些人，眼皮微微一跳。
　　“吾乃机械，吾乃魔偶，吾乃传承吾主之意志，封锁……七海之物。”
　　矗立在结晶的海洋之中，女孩的声音有些的颤抖了起来。似乎承担着极为沉重的负担似的。
　　红蓝相间的少女微微的吐了口淡白色的雾气。化为赤红色的眼眸看着那茫茫多的军团，提起了暗红色的结晶长刀，微微一挥。周围顿时扩散出了无数淡白色的光点。
　　那要比病毒的繁衍更加猛烈而又快速。光点自结晶之子的周围蔓延扩散，天空几乎是眨眼间就被无数纯白色，如同雨滴般的晶体所覆盖。在虚无之中凝结成了尖锐的利刃，对准了下方每一名人型生物的胸膛。一股冰冷彻骨的危机感让所有女孩都瞪大了眼睛，惊恐的看着那片洁白色的天空。
　　而对于骚动起来的军队们，浑身缭绕着暗红色火焰的结晶之子有些犹豫。看着那些茫然无措的女孩，结晶之子无机质的脸孔上第一次呈现出了复杂的表情。仿若人偶一般的面孔上逐渐的展现出了愤怒，痛苦，哀伤，忧愁等情绪。浑身上下都在颤抖着，燃烧的身躯上迸溅着无数的火星，明灭不定的似乎在呈现着主人的情绪。
　　似乎是对于这种状态极为不适似的，她甚至没有办法擦拭眼角的泪水。只能任由那清亮透明的液体随着脸颊而滑落。
　　‘啊，这家伙也是个苦命人啊。我那边也是自杀了。’
　　在阴影之中，某个声音对着面前这个穿着一身素白色的女孩如此评价道。
　　忠诚，这个单词看起来并不起眼，而且理论上也不是那么太痛苦。但是做到的话又要付出怎样的代价呢？
　　在暗中的女孩们只能对她微微一叹。
　　最终的结果不会改变。
　　因为这是忠诚。
　　并不知道在暗中的某些人略带怜悯的目光，结晶之子也只能看着那些舰娘们，深深地吸了一口气，发出了一声高亢的挑战。
　　“自命正义者，现身于此吧！用你的利刃贯穿我的胸膛！不然‘死者’的绝望将会把你们彻底粉碎！”
　　“吾主之命系于你们手中！击败我！通过吾主的考验！”
　　“逆贼皆当死去！我必将晶化世界万物！”
　　流淌着眼泪的女孩用力的挥舞下长刀。
　　下一瞬，结晶的暴雨从天而降。


269.格林威尔的结晶之子
　　无光城格林威尔曾经发生过一起极为可怕的事件。
　　成分未知的结晶之桩从天而降，轰入格林威尔的广场内。扩散出去的诅咒与波动几乎眨眼间就摧毁了一切现代文明和生命结构。整个偌大的地下都城变成了一片结晶的废墟。黑红色的晶体从人体内蔓延开来，蔚蓝色的晶块在道路和能量源周围四处生长。
　　无数人当场死于非命，经济损失不计其数。甚至还有诸多法师协会成建制的覆灭。许多曾经赫赫有名的大组织几乎是一夕之间支离破碎。直到如今，主流媒体依然不知道那根莫名的结晶之桩究竟是从何而来。许多人相信那是上帝灭世的征召，是死与诅咒的召唤。
　　不过根据后来的考察发现，曾经有几个生命体似乎从内部逃脱了出去。但这一般被认为是无稽之谈。
　　但是当那天空再一次被蔚蓝色的结晶覆盖之际，所有人都感到了一阵发自内心的寒冷。
　　那并非是人类或者舰娘能抵抗的大奇迹。
　　面对覆盖了整片天空，仿佛海洋倒悬于天空般的晶石暴雨，舰娘和深海们只能发出一阵阵短促的惊叫声。
　　而这种突发情况显然不是靠目前的指挥系统能够阻拦的。所有的指挥系统几乎是在第一时间内分崩离析，传来的只有各种惊叫和撤退的声音。
　　对于这些慌乱的凡人们，引导了这灭世之雨的蓝发女孩面无表情的缓缓半跪在结晶的海洋上。用猩红色的长刀抵住了额头，清冷的声音开始逐渐的吟唱起来。
　　“我宣告，此地即为格林威尔的残骸――”
　　霎时间，庞大的魔力开始扭曲了周围的一切。
　　就仿佛时间都被扭曲了似的，所有人的行动和意识都逐渐被拉扯延长。看着那降下的结晶暴雨，只能缓缓的张开了嘴巴，发出了缓慢而又迟钝的尖叫声。
　　身躯的行动也是越发的迟缓粘稠，似乎是沉浸在了泥浆中似的，一股莫名的阻力不断的拦截着所有想要逃跑的人群。而在半空中的结晶暴雨也是随之迟缓下来，穿破音障的层层白雾也在晶块的周围清晰可见。
　　在这一片混沌的世界中，唯有清冷的吟唱声不受影响的回荡在所有人的耳膜里。
　　一股莫名的光芒随着那越发快速的咏唱，在结晶地下慢慢的点亮。
　　“吾等使徒印记，纵使千年过往，亦不曾消磨――”
　　‘主曾降临格林威尔，落下盐桩神印――’
　　【结晶当覆盖大地，冻结七海――】
　　{愤怒盈溢而出，烧却苍穹――}
　　就好像是时空都重叠了似的，多重咏唱的声音在女孩的口中混淆成了拥有着无穷魔力的咒令。
　　在扭曲拉长的时空之间，那原本覆盖在脚下地面的蔚蓝色结晶大地散发着明灭不定的光芒，无数咒语的号令让这广袤而庞大的产物逐渐收缩。
　　那就像是在重现某个大奇迹的过程似的，结晶逐渐的浓缩，变得越来越晶莹透亮，像是一株正在逆生长的碧蓝大树，而在天空的暴雨也逐渐的交错编制，无数暗淡的纹路在天空中交织成网。
　　随着地面结晶的缩小和固化，天空的网络也越发的明晰和清澈。以立体的结晶暴雨为节点，无数光芒交织编篡成了一副占据了天穹的法阵。那朦胧的薄雾之中隐约间似乎有龙的吼叫传出，但是却在蔚蓝色的光雾前化为泡影。
　　只要看着那层光雾，就能感受到什么东西在血液和脑髓之中蔓延开来。哪怕是已经被填充了不少的心灵，也是眨眼间就被冲的支离破碎。
　　脑髓开始逐渐的僵化，尖叫声也慢慢的微不可查起来。在拉扯扭曲的时空之中，反抗的声音在天地一片碧蓝色的光辉中越发的安静。
　　结晶正在苏醒。
　　而当万籁俱寂之时，也是此地化为格林威尔之时。
　　空无一物，只余结晶。这就是身为薪王的结晶之子模仿当初游魂毁灭格林威尔的大魔法。
　　虽然说对于强大的个人来说并不是问题，但是凡俗毫无疑问的将会全部死去。隐藏在暗处中的某个存在只能微微一叹，从阴影中站了出来。
　　“咳咳……结晶暴雨，然后是伪.晶之桩的前奏么……你这家伙还真的没留手啊。”
　　“……”
　　只是一声轻轻的咳嗽声，在空气中蔓延出来的结晶光雾就被震碎成了片片白烟。
　　而收缩的结晶海洋也重新恢复到了原本略微扎人，但是却又无害的状态。就好像是刚刚的那一幕从来没发生过似的。
　　站在地面上徒劳挥动着手臂的舰娘们很多都没有回过神来，还以为自己在拉长扭曲的时空之中。刺耳的尖叫声和摔倒的声音此起彼复，让场面一片混乱。
　　但是这对于结晶之子来说并不值得关注。
　　她只是用蔚蓝色的眸子静静的看着人群深处的某个黑影，脸上丝毫没有意外的表情。
　　或者说，当她已经把历代结晶大师的知识和诸多秘闻吞噬理解之后，对于这种状况她一点也不感到奇怪。
　　“来自过去或未来的灵体……你们的战场不在这里。”
　　“我认为我的战场恐怕就在这里。”
　　穿着一身漆黑色的古朴护甲，扛着一柄一人多高的大剑，有着一头金发的未来狮从人群之中缓缓的走出来，站在她面前站定，脸上满是平静的表情。
　　“初次见面，这个世界的结晶之子。当然，对于我来说已经有五十多年没有见面了。而且在我那个世界线里面，我们还是至交好友来着。现在却又再一次这样持剑相对，真是让人感到有些痛苦和折磨。”
　　“那就说明在你那个世界里你也依然背离了主人的吩咐，选择了你自己想要的道路。叛徒。”
　　“叛徒这个字眼还真刺耳，想要幸福一点，想要过的开心一点，这样不行么？”
　　“背离主人的期许，即为最大的不幸。”
　　“你这家伙啊……”
　　不论什么世界的你都是一样的固执。
　　看着那一脸坚定的少女，未来的狮耸了耸肩，对着身后的指挥官们点了点头。
　　那些舰娘和深海们面色带着一些犹豫，但是还是分散开来，绕过了正在对峙的两人，缓缓的向海岛方向前进。只不过前进的步伐非常的缓慢，似乎在确认着不会有突如其来的攻击一般。
　　“让她们当探路先锋，没有什么问题吧？我们的战争确实是要开始，但是伤及无辜可就不好了。”
　　对于矗立在结晶海洋上的薪王，未来的狮露出了一个笑容。
　　“所以，让她们先通过，我们继续打，可以么？”
　　“……”
　　对于这个看似合理的要求，结晶之子并没有说些什么。
　　她只是默默的转过身，蔚蓝色的眼眸毫无生气的凝视着那些在结晶海洋中不断跋涉，看起来特别艰苦的女孩们。
　　然后看着她们准备跨越阻碍抵达岛屿的一瞬间，结晶之子微微抬起了长刀，对着那海洋的边缘虚点了一下。只是一刹那的时间，那海岛的边缘就耸立起来数十米高的结晶壁障。
　　“……主人有命，我当镇守海洋。”
　　万物不可过。
　　面对那些纷纷撞上了骤然耸立的结晶墙壁，一个个东倒西歪的舰娘，结晶之子面无表情的转过头来。
　　看着那脸色阴沉的未来人，结晶之子缓缓的擦拭着手中的长刀，手中暗红色的诅咒长刀不断的翁鸣着，随着她毫无生气的身躯一起，摆了一个杀气四溢的架势。
　　很显然的，提督所谓的可以宽容根本没有在她的脑子里过滤哪怕零点一秒。作为他的仆从，他的兵器，若是有半分半厘的宽容，那结晶之子就不是结晶之子，她也不是她了。这是作为一个武器和仆从应该有的觉悟。
　　尽管为提督的命运而哭泣，但是她也选择战死在这里。兵器是不能有着自己的思考的，有了思考的兵器便不再是兵器。
　　“……一个两个都是这么固执，你们要是松开点我们就能拯救提督了，这样不好么？”
　　“那是我的主人，不是你这个未来人的。”
　　“从广义的时空观来看，提督就是提督……不过跟你说这个也没用。”
　　看着那一脸顽固，堪比厕所里的石头一样又臭又硬的结晶之子，未来的狮也终于放下了自己可能劝说下来的心情。
　　或者说这并不有什么太意外的，从无数年前的无数个世界线里面，哪怕华盛顿都曾经有过动摇，但是这个家伙连一丁点的动摇都不曾有过，一直是阻拦在她们面前最大的敌人。
　　强大，可怕，而且不近人情。正如她的自述那样，是一个绝对的机器。自命正义者除了正面击溃杀死这台已经开动的晶石机器外，没有第二种方法能够和平的从她面前通过――但是，那仅仅局限于平面世界而已。
　　世界是不连续的。机械降神这种存在对于舞台剧来说是一种毁灭性的打击，但是对于其他人来说，却是福音。
　　面对结晶之子顽固的防线，未来的狮仅仅是笑了笑，然后低头看着脚下的结晶。
　　“机械降神，都送进去了么？”
　　‘当然没问题咯~’
　　阴影迅速的游动着，组成了几行字体。
　　‘就是死者那边要靠她们自己了，我是没有办法的。华盛顿那边有种异常的空间扭曲，我实在是无能为力啦，都要靠你们了。’
　　“麻烦你了。毕竟是那个死者嘛，看她们的能力和运气了。还有――”
　　你可别想回去阻止她们了，结晶之子。
　　“――！！！”
　　看着那脸色骤然一变，转身就想要回去阻拦那些传送进去的敌人的结晶之子，未来的狮冷笑一声，伸手打了一个响指。
　　黑色的火焰从虚无中骤然蔓延开来，包裹了一整片海域。在一片漆黑色笼罩的结界中，穿着黑甲的黑暗之王拉上了自己的头盔，提起了那柄充满着压迫力的黑暗大剑，对准了神色阴冷的结晶之子。
　　一片漆黑色的火焰逐渐的攀爬覆盖上了满是蔚蓝冰晶的大地，将这一小块区域从其他人的世界中隔离开来。甚至光是听就能听到，外面因为被隔离后，那些舰娘们开始加速突入到岛屿内的乱七八糟的轰鸣声。
　　被骗了。
　　毫无疑问的，在这场神圣的战斗之中，她被欺骗了。
　　听着那混乱的口号和移动的声音，结晶之子的脸色越发的难看了起来。
　　“你是故意的……”
　　“是啊。不然你以为其他人藏在哪里？”
　　站在升起的结界中央，未来狮的声音清晰无比的传到了结晶之子的耳朵里。
　　“在你封锁海洋的时候，在你监控舰娘的时候，我们可是一直在往岛屿内传送精英突破你的防线。”
　　“说句实话，你很强。从任何时间线上你都是无条件的很强。毕竟天赋差距实在是太大，而你的意志也更加的坚不可摧。如果正面突破的话，恐怕没人能从你的结晶丛林里行走哪怕一步。”
　　“但是，文明的意义在于智慧。在于合连纵横和把握时机。我这用了一周的时间布置下的陷阱和延迟发作的结界你还满意么？你根本没有办法察觉到正在发作的结界。想要让你站在原地还是废了我一番心思，看你回头的那一瞬间还真是吓到我了。不过还好，你还是停下了脚步，等了我们。我们打了数百次，我对你了如指掌，而你对我一无所知。这就是信息的胜利。”
　　“无耻之徒――！”
　　挥手打出了一片结晶，看着那些蔚蓝色的晶块融化在黑火中的模样，结晶之子终于忍不住怒斥道：
　　“你这种卑鄙无耻的行为还对得起主人的教导么！他可曾知道你已经堕落成了如此卑鄙下做的模样？！你还配称作她的仆从么！”
　　“当然不配，因为我只是个女性，只是个舰娘而已。所以，别想从这里逃脱。”
　　为了提督的生还，我可是不介意用这些肮脏的手段的。
　　狮冷笑着在剑刃上擦起来一团暗淡的黑火，仿佛吞噬光明的火焰在长剑上缓缓燃烧。
　　‘高洁而又充满着牺牲精神的你们，一定不懂这样不择手段而又卑鄙无耻，还在如今依然苟且偷生的我吧？’
　　看着那双目骤然赤红，周身喷发着火焰，已经彻底愤怒的薪王，狮在头盔内微微一笑，提起长剑和那赤色的结晶长刀对撞到了一起。


270.死者黛丝
　　不知何时起，眼前就有了一团迷雾。
　　找不着道路也分不清方向，只是麻木而茫然的在迷雾之中前进着。
　　切实的能够感受到力量正在不断的扩散流逝，也确实是能够感受到一股潜藏在阴影中的，难以言喻的恐怖力量。
　　那种毛骨悚然的感觉过于逼真和恐惧，让人只能强行打起精神，继续向迷雾的深处走进去。但是迷雾深处本身就蕴含着一些可怕的无法明说的存在，只要步入到这团朦胧之中，就意味着这个世界的正常从此与你彻底的分离了。
　　因为这团迷雾的主人是一个早已死去的生命。取悦于她的行为毫无意义。她想要做的事情仅仅只有一个，那就是把所有活着的生命全部驱逐出这片迷雾，把她们重新推向那片满是结晶的海洋。因为她并不是很喜欢亲手扼杀掉那些生命，也不是那种恶毒的咒杀别人的狂徒。
　　她只是想要履行自己的承诺而已。衰竭的迷雾遍布岛屿的各个角落，只要一旦走入其中，就会彻底的陷入茫然之中。
　　疾病，衰老，痛苦，死亡，她掌握的力量实在是太过于可怕，以至于没有任何投机取巧的手段。
　　所有突入到海岛内的舰娘们全都陷入到了迷茫之中，呆滞的在迷雾里前行。
　　而极少数保持理智的人，理所当然的遭到了可以预料的突袭。
　　“为什么……要抵抗呢？”
　　看着招架住黑色弯刀的欧根，从阴影中现身的死者有些不解的歪了歪头。
　　“不过是死亡而已……你们为什么会这么大惊小怪呢？这是生命的一个必然的环节……我们应当为之欣喜才对。”
　　“会欣喜的也只有你吧……死者！”
　　而且为什么这么强？！
　　勉力将黑色的弯刀滑向另外一边，感受着体内急剧衰竭的生气，欧根惊讶的看着那迷雾中的身影。
　　尽管说死者的攻击仅仅是漫不经心的一刀而已，但是招架住的欧根却感觉到那弯刀上包裹着的力量何止千万斤。那简直像是一座山峰直接压下来似的，让她不由自主的松了一下手腕，让那股无匹的力量滑到一边。
　　然而更加让欧根感到不敢置信的是，就算是她侧身让过了那柄弯刀的轨迹，那弯刀划在周围黑雾墙壁上的时候也没能留下来半点划痕。就像是真的随手那么挥舞了一下似的，连点反弹的迹象都没有，十分轻松的被收纳回了死者的手中。
　　这到底是怎么一回事？不过既然她在这边的话，那就说明其他人应该没有遭到拦截吧？这算是好消息么？
　　感觉手掌上的利刃附着的重量越发的庞大，欧根不由得调整了一下姿态，呼吸变得粗重了起来。
　　“你感觉很累么……我并不是太理解你们活人的感受……”
　　不过作为守关者，死者似乎并没有太多的敌对意识，反而是很关切的询问了起来。
　　“我的力量现在有疫病的成分……虽然对于我来说没有什么影响……但是对于活着的东西来说可能会影响很大……在记忆中还有一些人似乎皮肤都剥落了……走也走不动……我很用心的削弱了的……很抱歉啊……”
　　“……”
　　你都削弱了的力量还能把我们这些人按在地上打吗？死亡的力量太不讲道理了吧？
　　面对那一脸茫然的死者，欧根也不好说些什么，只能咬着舌尖强打着精神，让自己的体能不再衰竭。
　　生死对于死者来说不过是一场骗局，对于游魂的决定和舰娘们的决心，她并没有感受到什么太多的东西。相比较强硬派的结晶之子，她这边反而最好过。
　　硬要说的话，那就是她并不是很理解目前的情况，但是她支持所有人的选择。可是理所当然的，死者会站在自己的恩人那边。对于死者来说，只要陈述利弊的话，她反而是最好劝诱的一个人。
　　只要劝说好的话，就可以直接面对华盛顿了。
　　脑海中回想着那些来自未来的建议，欧根强忍着想要倒在地上睡觉的情绪，咬了咬牙，低声对着死者说道：
　　“我问你……你很在乎提督对吧？我们都很在乎他。但是现在，他快要消失了。并不是他主动选择的消失，而是因为我们这群人的不作为，这才导致他的消失，你会怎么想？”
　　“嗯……我觉得我会很愤怒吧。”
　　没有太多的敌意，那么对话当然能够安定的进行。死者想了想后，理所当然的给出了她那风格的答复。
　　“如果他自己选择的死亡……我可能会很伤心……但是我不会不接受……可是如果是因为别人造成的伤害的话，我想我没办法接受的……”
　　“那么就是这个道理……咳咳……”
　　不行……疫病的力量实在是太强了……
　　感觉到大脑像是被火焰烧灼似的刺痛，欧根咬着牙，声音越发低沉的说道：
　　“如果说我们并不是因为无力……而是遭到了曾经的好友阻拦……这样才失败的……你会怎么想？”
　　“哦……你是说我现在的行为正在阻止你们么？”
　　死者并不是傻瓜，她很快就清楚了这里面的指代和暗示。
　　“唔……提督说过如果我被击败了的话……我就可以成为你们的伙伴。”
　　但是提督并没有说过我如何被你们击败。
　　可是既然是击败的话，那总得有什么东西要被解决吧？
　　看着在地面已经濒临苟延残喘边缘的欧根亲王，死者晃了晃头，蹲了下来，沉思了片刻后提出了一个问题。
　　“那么……一加一等于几？”
　　“……等于二。”
　　“好的，我被你们击败了……我的问题被解开了。”
　　那么接下来，我们就是队友了。
　　死者轻纱下的唇角似乎勾起来一丝微微的笑意，周围的迷雾逐渐消散殆尽，露出了在周围跪倒喘息着的无数舰娘。
　　而那些灰黑色的雾气汇聚在死者的身躯之后，她本身也笼罩在了一层朦胧的雾气中。那张微笑的面孔也变的朦胧起来，面部的轮廓也变的若隐若现。
　　在周围那些躺倒的舰娘们着实给了欧根极为震撼的印象。最近的一个舰娘甚至距离她只有不到一根手指的距离，但是在迷雾中她却一点感觉都没有，只有那漫无边际的黑暗和虚无。
　　不过现在不是关注这个的时候了，现在要做的是纠正这一切。
　　已经确认把死者化为队友后，欧根半跪在地上歇了一会儿，恢复了一点元气。
　　其他人基本上可以确定，只要还没动弹的基本上都是晕过去了。毕竟不是每个人都有着欧根那样的意志力和坚持。
　　虽然说在平日里这种昏厥根本不算什么，等到几个小时之后又是一条好妹子。但是在现在这个争分夺秒的时候，这些人的晕厥可是倒了大霉。作为抵抗华盛顿的炮灰，哦不，伙伴，这些人要倒了的话那就意味着她们将会直接面对华盛顿的怒火。
　　那可不是什么好消息。得到了游魂留下来的传承后，每一代的华盛顿都是强的无法理喻的薪王。甚至要比梦境世界中的薪王们的化身还要强大可怕。就算是有着死者作为助力，能够以目前大猫小猫三两只的阵容去击败那舰娘之中最强大的寂火之王华盛顿，那也是不可能的事情。
　　所以，前方寻求帮助很有用处。
　　“华盛顿的话……”
　　仔细想了想，死者露出了一个微妙的笑容。
　　“她实际上心里很矛盾的……如果跟她说说话的话……她会很开心的。”
　　“是么……不过现在已经不是谈话的时候了。”
　　是时候将底牌掀开了。
　　对于死者的畅想，欧根只能摇了摇头，低声吟唱着寻求谏言的奇迹。
　　瞬间，遍布地面和穹顶的五颜六色的光芒，就将欧根的所有视线全部占满，让她稍微有了一点可以胜利的确信。
　　“那么现在……”
　　欧根跪在地面上，轻轻的触摸着那些连绵不绝色彩斑斓的符印，在心中向那些未知世界的所有写下刻印的人发出了自己的祈求。
　　“我是欧根亲王……我在传火祭祀场的外围……现在的战斗已经步入了最后的阶段……我需求你们每一个人的帮助……我祈求你们回应我的希望……只为了让提督的生命继续在这个世界延续下去……拜托了。”
　　“……”
　　一瞬间，一切的声音都没有了。
　　接收到了讯息的符印一个接一个的黯淡了下去。原本璀璨如繁星般的洞窟瞬息间就变得消沉阴暗起来。
　　然而，没等到几秒钟的时间，无数从虚空中撕裂开的裂痕和脚下蔓延开来的星光就让欧根的嘴角染上了一丝充满希望的光芒。在死者的惊叹声中，无数颜色各异的灵体纷纷从地面或者空中逐渐降临在这个世界，沉默的对着欧根点了点头。
　　‘走吧。’
　　最先响应的白金色灵体擦拭了手中的长剑，为之渲染上了一抹星光。
　　‘时间很紧迫，废话不多说，现在就让我们打醒华盛顿那个蠢货，拯救提督吧。’


271.寂火之王华盛顿
　　“你想偷偷做些什么？狮？”
　　“这不是你应该做的事情，华盛顿。”
　　而且我没想到你居然能用出来这样比我们还下作的手段。
　　早已通过某些手段绕过死者迷雾打算偷家的狮，看着自己面前的华盛顿恨的牙根直痒痒。
　　在伊丽莎白的各类奇迹的帮助下，狮和伊丽莎白还有另外几个舰娘的精英早就绕过了死者布置的疫病迷雾，并不算偷偷摸摸的来到了传火祭祀场。
　　本来她们是打算和华盛顿进行一场大决战的，但是谁能想到华盛顿这个一直以来都是无比莽撞的人物在这时候居然用起来一个非常诡异难明，但是却异常有用的策略呢？
　　她直接把自己的铠甲烧融锻造成了类似于提督的样式，然后盘腿坐在了篝火旁边，还特意把自己的身躯用魔法幻化了一番。这真真假假的布置甚至让所有人都没看出来，下意识的就兴冲冲的冲了过去打算把提督拉回来。
　　最终的结局就是被长身而起的华盛顿一人一脚全部踹翻在地，一个接一个的打晕了后，留下来最后咬牙切齿愤恨无比的狮在她面前。
　　“我做梦都没想到你能做出这样的事情，华盛顿。你什么时候变得这么卑鄙无耻了？！”
　　“在提督拜托我看守住这里后，我就变成这样了，狮。”
　　满头白发的华盛顿看着面前一脸恼火的狮，面无表情的摇了摇头。
　　“你们不应该过来的，从最开始就不应该过来。提督说得没错，历史就应该归于历史。就如同我们。”
　　“放屁！那是因为以前必须要那么做！但是现在已经发展成了新世界了！提督也说了只要能够抵达的话就没有问题！你为什么还这么固执己见！”
　　“因为我也是要寻求死亡的。”
　　看着那一脸愤怒的狮，华盛顿的脸孔异常的平静。
　　“他想要怎么做，我就会支持他的做法。然后我就会随之而去。这是我能够做到的仅有的忠诚。”
　　“你就那么看不得他好？！你就那么想要让他消失在这个世界上？！即使我们能够救他？！你是疯了还是蠢到家？！”
　　“那么我又能怎么做？背叛他的信任？放弃这个即将迎接到的美好世界？背弃他的初衷后违心的和他在一起？你觉得这样我们就会开心了么？”
　　“不试试怎么知道！”
　　“那是了又如何？不是又如何？相比较飘渺的几率，我更加看重眼前的事情。”
　　看着那气的说不出话来的狮，华盛顿摇了摇头。
　　“提督让我来阻止你们前进，我就会拼尽全力阻止你们。提督想要让我放弃，那么我就会彻底的放弃。”
　　“但是他下达的命令是阻止你们，然后被击败后加入你们。那么我能做到的只有详尽一切办法来阻止你们抵达提督那边，然后被击败后再表示自己的服从。”
　　“因为我是个蠢货，我不太懂那些事情。我只知道的是提督所说的话，提督让我做到的事情我一定会做到。我只看到提督让我看到的东西，我只听到提督让我听到的声音，除此之外我一概不知。”
　　“所以如果提督死去，那么我也随之死去。如果有万分之一的概率能让他复活，我也会拼尽一切让他重新归来。”
　　“……”
　　尽管说早就有所耳闻也很清楚她的未来，但是真的听到华盛顿这些话后，狮还是感觉到一股莫名的反胃。
　　她并不知道自己的恶心和恼火感究竟来源于什么地方，也不知道她现在脑海内盘旋着的一种莫名奇妙的挫败感究竟是什么。
　　一种仿佛什么地方输了的感觉让狮的心脏莫名的感觉有些压抑，但是到最后却又找不到什么可以直接骂出来的地方。等到最终，她也只能看着华盛顿，一脸阴冷的说出自己的想法。
　　“你真是个病态的疯子，华盛顿。”
　　看着那不为所动的白发女人，狮靠在墙边不断的说着自己的想法和猜测。
　　“病态的占有欲和自我满足感让你很开心么？你根本不在乎其他人是怎么想的，你只在乎你自己而已。”
　　“你的行为和那些低劣的希腊戏剧中的丑角一样卑劣。如果说结晶之子和死者是因为不同的原因，那么你纯粹是因为你卑劣的行径和想法才走向了对抗我们，决定让提督死去的道路。”
　　“你不过是自我满足。你在心中告诉自己，敌人就是我们。在感情上的问题没有什么真正的盟友和同伴，你只是单纯的把你扭曲的感情强加在所有人的身上而已。你只是把自己替换成了提督身边的唯一一个人，然后把我们划分为提督的敌人。这就能够满足你那低贱而丑陋的灵魂了，你现在感到很开心么？站在提督那边，亲手扼杀所有人的希望，怀抱着那点满足感去死，让你感到很开心么？”
　　“你当然很开心，你什么都有了。提督的信任，强大的能力，感情上唯一站在提督那边的人。结晶之子只是一个兵器而已，她的感情你不在意。死者的生死观有问题，她的想法你也不在乎。所以站在提督身边的剩下了谁？只剩下你自己了不是么？我们都是反叛提督的敌人，只有你是站在提督那边的女人。他只有你了，他能够给予的东西都给于了，身边只剩下了你了。这样你就开心了？你感到满足了？你现在是不是想要原地跳起舞，称赞自己的机智了？你这贱人！”
　　或许很多都已经不再是想法和猜测了，只是一种恶意的贬低和挖苦。
　　就连狮自己都不知道自己在说些什么东西了，而是看着华盛顿发出一连串的咒骂和叫嚷，把以前的和谐和友谊全都抛在了一边。
　　曾经在这个地方，两个人就第一次抵达了提督的梦境，在梦境之中互相扶持，互相宽慰着彼此。但是现在这种分歧和对对方的绝对的敌意，在当时的两人恐怕做梦都想不到。
　　狮甚至感觉自己的意识都有些朦胧起来，也不知到底是什么力量，还是已经接近崩溃边缘的情绪让她彻底的发泄出来。眼前的世界都变得模糊不清。明明已经有着胜利的把握，但是这种焦躁的感觉还是让狮莫名奇妙的哭了出来。
　　“……你喜欢我么？”
　　看着一边哭泣着一边低声咒骂着的狮，华盛顿突然问道。
　　而被问到的狮则是一愣，根本不知道华盛顿这种问法到底是怎么一回事。
　　不过似乎早已得到了答案似的，华盛顿看着她微微笑了笑，缓缓的摇了摇头。
　　“你不喜欢我。从头到尾都不是很喜欢我。因为我什么都是在你前面一步。不论是提督也好，力量也好，其他的事情也好。”
　　“这次提督的问题，归根结底是我的错。我也知道我现在很成问题，但是那是提督的要求。我就算是给自己找十万个借口一百万个借口，我也不会去你们那一边的。”
　　“如果说这就是愚忠的话，那么我可能就是愚忠吧。不论你们怎么看我，把我贬低的成什么的模样，我也不会反驳什么。因为我确实是如此低劣的女人，品行下贱的可以。但是，我要说的事情是，我一直都认为你们是我的好朋友。”
　　真的。
　　看着狮目瞪口呆的模样，白发的女孩温和的笑了笑，表情没有一丝一毫的茫然。
　　而就在此时，甬道的尽头传来了一阵跑步声，一头蓝发的欧根和浑身缭绕着灰雾的死者很快就出现了门口处。
　　“到此为止了，华盛顿！”
　　“哦。结果又来两个找死的么？”
　　看着站在洞窟入口的欧根和死者，华盛顿缓缓的站直了身体。
　　庞大的魔力骤然释放出来，无数火焰如同当初的提督一般缭绕在整个传火祭祀场，让周围深藏的烛火残骸纷纷点亮。
　　在一片火焰的光芒之中，这名传承了最后之火的少女摩擦着手中的剑刃。钢铁的护手和剑锋摩擦出了无数火花，让那柄大剑逐渐染上了一层暗红色的烈焰。膨胀的热气甚至将女孩们的发梢撩的干枯起来。
　　面对那两个被热量刺激了后，下意识倒退两步的少女们，华盛顿提着那柄烈焰巨剑，缓缓的迈开了脚步。沉重的脚步在地面上清楚的烙印下了火焰痕迹，满头的白发在烈焰中不断的飞舞，让她的声音越发的低沉而又充满了威严。
　　“只是一群残渣罢了……甚至就连最后的忠诚都没法保持……你们微不足道……一无是处……”
　　“是么？”
　　那么现在呢？
　　看着威势可怕的华盛顿，欧根露出了一个微笑，侧过身去。
　　一瞬间，从通道内闪耀出来的无数灵体光芒就刺瞎了华盛顿的眼睛。
　　也不知道多少个手持各种武器来自各个世界的灵体正在甬道内排好队，抬起头来，和正在走来的华盛顿大眼瞪小眼。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　面对欧根身后一字排开站成光谱表的灵体们，华盛顿沉默了片刻，咬了咬牙还是冲了上去。
　　没等到三分钟的时间，女孩们就一起架着被群殴到差点失去意识的华盛顿还有已经失去意识的结晶之子，纷纷伸手握住了那柄虚幻的螺旋剑。
　　等到火焰眨眼消逝之时，一股莫名的花香逐渐渗入到所有女孩们的心脾。那个隐藏在时空之中的唯一所在，就这样毫不讶异的呈现在了所有女孩们的面前。


大结局与完本感言
　　大结局：早已熄灭的物语
　　初始火坑是一个优雅而宁静的地方。
　　到处都是盛开着不知名的花朵，无数的灰烬覆盖在残缺的木桩上，为整个火坑填充上了足够人下足的地面。
　　而且也是因为花朵的原因，被根系束缚住的灰烬并不算飘飞散落的模样，而是老实的覆盖在这世界树的火坑之中，似乎是等待着什么人的到来。
　　它们也确实是在等待着什么人的到来。那些出现在光芒中的女孩们根本没有在意这里宁静而优雅的环境，而是很有目的性的，一群人向某个地方一起前进。
　　花朵在裹挟起来的微风中摇曳吹拂。散落在地面上的花朵被脚步震动吹向了高空。腐朽的木板掉落在地上发出阵阵闷响。那些灰尘也是被这一群女孩们的脚步所带起，飞舞出了些许灰白。
　　但是，让这些女孩们心急如焚的是，她们并没有在这个火坑中找到提督的痕迹。
　　没有任何印记表明这里曾经存在着那样一个伟大的英雄。
　　所有的女孩们都慌了神，在整个旷野中茫然的寻找着那个人的痕迹。
　　但是除了在正中央的火坑中微妙熄灭着的灰烬外，女孩们什么都找不到，也什么都察觉不到。
　　因为，这并不是什么英雄的史诗，也不是什么值得传颂的故事。只不过是火焰熄灭之后一点小小的，不甘心的杂音而已。
　　既不神圣，也不庄重，更没有仪式感。有的只是混乱和一些纷争的场面，但是到最后也不过是化为了灰烬。因为命运早已注定如此。
　　当火焰在初始火坑熄灭之际，就应该完结的物语。因为某人的意志而残存下来，苟延残喘的迸发出了一点新的火星，似乎是有了些许新的希望。不过那始终是幻觉而已。
　　英雄的故事早已终结，剩下的也不过是残灰。
　　所以残骸的故事既不是神圣的，也不是优雅的，而是泥泞而又肮脏，不讨人喜的结局。
　　有谁会喜欢灰烬呢？没有人。除了那些依旧执着于些许光明而奔走呼唤着的女孩外，没有人会怀念这一切。
　　火焰逐渐归还，生命也重新苏醒。一切都开始走向了正统的轨迹，那些纷乱而溃散的时间和空间也随着初火的彻底熄灭逐渐融为一体。
　　早在七天前的时候，他就已经永远的沉睡下去了。不死人的睡眠不过是死亡的又一种说辞。一如他的老友那样。
　　啊，若是说灰烬有什么东西残留的话，那确实是有的。
　　一顶璀璨的，仿若眼罩但是却又无比精致细腻的小小头饰，正在条石旁边的灰烬中闪着光芒。
　　这个被所有女孩们忽略了的异物和那团小小的灰烬亲密的融在了一起，就像是从一开始就应该是如此似的，再也没有分离。
　　这就是最后的最后，没有什么期待的，如同泥泞一般的，本应该逝去的英雄回归后，狗尾续貂一般的，没有任何荣誉和精神可言的，最后的史诗。
　　当然，如果要是女孩们齐心协力准备从源头开始改变这一切，用自己的努力来塑造过去和未来的话，那就是全新的，属于她们的故事了。但是总归不是不死人的，不是么？
　　他早就死了。史诗也早就结束了。不过是团灰而已
　　仅此而已。
　　（正统结局，完）
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　黑魂特色：隐藏结局――乌托邦的未来
　　（必须达成速杀结晶之子，速杀死者，速杀寂火华盛顿，说服结晶之子，说服死者，说服寂火华盛顿六大成就，必须在倒计时一分钟前召唤狂灵薪王华盛顿，灭火者欧根，黑暗之王狮，并对残火使用隐藏奇迹：伊丽莎白的时光和二周目道具，雪风的祈求才能抵达此结局。）
　　“――李铭，李铭！”
　　“……？”
　　猛的从朦胧之中挣脱开来，少年茫然的看着眼前一脸不满的男学生。
　　似乎没有意识到少年茫然的心情似的，在少年面前的男生颇为焦躁的指了指身后的钟表。那上面的指针滑向了下午的幅度，让人看着颇为舒心的样子。
　　不知为何感觉很疲倦，就像是浑身力量都被抽空了的少年确认了时间后，锈蚀的大脑闪过了一个安全的印象。然后眼睛就像是铅块一样滑落下来，意识也逐渐的沉浸到永远的黑暗之中。
　　“还没到时间……我继续沉睡吧……待到火灭文明再起之时……”
　　“你游戏玩多了吧！现在放学了啊！说好的要和我一起去吃饭然后商讨事情呢！”
　　不过没等彻底意识消失就被男孩直接拽起来了。
　　似乎真的有很急的事情似的，那个长相看起来颇为眼熟的帅气男孩咬牙切齿的拽着少年走出了房间。
　　等到外面的刺眼阳光彻底映入眼帘的时候，少年这才确认，自己是在一个建筑的内部，正在逐渐的被那个男孩拖着向外面走。
　　但是也不知道到底是睡的时间太长了还是怎么着，少年总感觉自己的大脑一片混沌，似乎有着什么东西在记忆中酝酿混淆，准备破茧而出似的。
　　而在前面走的男孩则是喋喋不休的说着莫名奇妙的话。
　　“这次电影一定没问题，我跟你讲这个绝对能够大火起来，我赌上我自己的名义！空想舰娘啊！多新鲜！”
　　“……”
　　什么意思？
　　什么叫做空想舰娘？空想是指什么？舰娘又是指什么？
　　电影？教室？文明？现在是在一个繁荣昌盛的文明时代么？已经是和平的世界了么？
　　被拖拽着走到了走廊里，阳光逐渐变得平和起来。偌大的操场上人来人往，绿化的树萌下有着不少女孩在谈笑的模样。
　　周围也是一群穿着靓丽的男女们招摇而过，时不时就会有几个特别漂亮的女孩对着他们微笑示意，或者对着他招一招手，看起来特别亲昵的样子。
　　“嗯？李铭你怎么了？”
　　“……”
　　‘不，不对……’
　　看着外面人来人往的校园，被称之为‘李铭’的少年站住了脚步，瞳孔内逐渐燃烧起来一团暗淡的火焰。
　　‘这个世界不应该是这个样子的……我并不存应该在于这个世界上……我早就已经死去了……这个是新生的文明……所以必须要守护……所以，必须要传承……我的存在――’
　　“喂，你在那边愣着干什么啊，提督？”
　　“――谁？”
　　这个称呼听起来……好耳熟……
　　猛的被人从后背拍了一下，李铭踉跄着走了两步，从那茫然的情绪中挣脱出来，颇为不满的看着身后嘻嘻笑着的四个女孩。
　　似乎那打一下的瞬间导致整个瞌睡都消失似的，所有的记忆都恢复了过来。在这里生活了十几年，所有记忆都是完好的年轻人也就瞬间明白了眼前的四个人到底是谁。
　　“你们啊……”
　　能不能有点礼貌？
　　而且似乎也因为被拍了那一下的原因，瞳孔内的火焰逐渐消散，隐没在黑色之中。
　　已经彻底融入到如今环境中的少年李铭长长的叹了口气，有些无可奈何的看着自己面前青春靓丽的四个女孩，再次开始了他说了无数遍的说教。
　　“华盛顿，欧根，伊丽莎白，还有狮。你们四个我不是都说了么？我不是你们的提督。不过是机缘巧合在你们什么都不知道的时候稍微照顾了你们一段时间而已。按照道理来说你们现在已经有了自主判断能力了，没必要再称呼我为提督了。而且这里是学校，我们没必要表现的那么亲密。这是学习的地方，不是来玩的。”
　　“诶？反正我们都住在一起嘛……哦！那提督的意思是说让我们管你叫爸爸么？”
　　带头的白发少女故意惊讶的说道，然后露出了一个怯生生的表情。
　　“那……爸爸？”
　　“……你再说一次，我就撕了你这破嘴。”
　　“爸爸才不舍得打自己的宝贝女儿呢，你们说对吧~”
　　“对吧~”*3
　　几个女孩凑在一起相视一笑。
　　没等少年彻底爆发出来，几个女孩就彼此欢笑着跑开了，看的少年身后的男孩满脸的血泪。
　　这都是什么play啊？父亲游戏吗？传说中的情趣吗？跟四个自己养成的女儿兼好友玩这种让人憎恨的父亲play么？！
　　真好啊，真好啊，我也想要这样的生活啊。跟美少女住在一起，跟美少女生活在一起，然后跟美少女成天打闹什么的，真好啊……
　　不过很快的，男孩他作为李铭的挚友就已经调整好了自己的心态。为什么他现在这么胸有成竹，那当然是因为手中早已掌握了一个必杀技。
　　当初在研究室里研究星辰魔法的时候闲得无聊，他看电视的时候看到了一个超级狗血的电视连续剧，但是意外的挺好看的。有关于剧本什么的，过目不忘的他早就记下来了。而且演员也对得上，只要到时候――
　　――话说回来，星辰魔法是什么？中二病了么？
　　有些茫然的敲了敲自己的脑袋，男孩感到有些困惑。明明是自己写出来的剧本，怎么就变成看到了照抄的呢？
　　看起来绝对是最近为了写剧本废寝忘食了。总是把乱七八糟的设定扣上来。总而言之，现在先把男主角拐带出来才是正道啊。
　　估算着自己的金融情况，男孩很快的就把异常抛在了脑后。接下来还得去肯德基来商讨一下有关于剧本的问题呢，男主角已经确定了，女角色自然是少不了了。更何况有几个空想的船只，正好让那四个补上嘛。
　　‘这样的话我就能成功走向人生巅峰了！’
　　男孩非常得意的笑出了声，让旁边的李铭神色怪异的撇了撇嘴。
　　这个世界非常的和平，和平到了**争和痛苦都被遗忘的程度。乌托邦的世界就这样到来了，这正是所有人期待的未来。
　　没错，所有人的。
　　（全书完。黑魂提督就此完结。新世界后接《空想舰队的日常》，书客搜索即可搜到）
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　完本感言：
　　嗯，实际上本来是打算分成好几章的，但是怎么分都不对劲，就堆在一起发了。总而言之，这次的结局我是非常满意的。
　　黑魂的故事实际上从三结尾后就彻底的结束了，宫崎老贼是这么说的，我也是这么认为的。从一开始，我就强调这恐怕并不是什么正经的英雄史诗。实际上也确实是如此。
　　这里你能看到最突飞猛进的发展，最仓促不及的变化，最难以想象而且无法忍受的展开。但是实际上每一点我都是考虑过的，而且在最后我都揭开了相应的伏笔。所以奉劝某些说又烂尾的人可以歇歇了。
　　从最开始的最开始，这书就被定义为一个逐渐腐烂，温暖人心但是却又足够酸涩的故事。游魂一开始出场的霸气十足，然后到后来的怜悯英雄，最终发现世界的排斥和自身存在意义的虚无，发现了自己的出现只是个意外后就着手回归尘土。他从来都是按照一个古典英雄的想法去做的。
　　杀人，放火，搞破坏，固执己见的考验人心但是却又为此付出了自己能付出的一切。
　　所以很多人看到后面越来越觉得没意思，很烦闷，这我是知道的，但是我没法改，因为故事的基调在这里。
　　这根本不是什么伟大的英雄史诗，而是一个火焰的残辉。
　　可能很多人觉得这样做虎头蛇尾太过于忽悠人，甚至还觉得我又坑人了。不过我可以试问一下，如果真的像是大家希望的那样，最后惊天动地的打个十几张，你理解我我理解你，然后阖家欢乐的去初始火坑，提督说哎呀我被你们拯救了。最后全都是完美结局，这样的，真的是黑魂的故事么？
　　我相信不是的。
　　所以隐藏结局是大家喜欢的阖家欢乐，但是我不知道怎么做才能到达那种完美的结局，所以我只能口胡出来一个。我认为真正的结局就是最后的那些。
　　所以在我这里，所有人都是极度现实的，而且无所不用其极的。理想主义者会被阴谋欺骗，陷阱和翻转眼花缭乱目不暇接，但是真正面对事实的时候却又只能乖乖认命。不论外表如何，不论气势怎样，绝对实力强那就是强。
　　我不喜欢那种傻白甜的，大家一门心思刚正面对轰个几百回合的故事。所以你在这里看不到甜甜蜜蜜的调情，也看不到光辉灿烂的对殴，你能看到的只是一个又一个谋划。行之有效，而且有着绝对的效率和成功率。我觉得这才是比较现实的事情。
　　毕竟都是最后关头了，还玩形式主义，找死么？除了看不清楚情况的人外，大家当然要做出来最稳妥的选择。区别只在于双方信息量的多寡，后手的多少，交换比如何。华盛顿信息量不足，于是就输了。剩下的人都是摸不清楚情况的。专注于刚正面的结晶之子被人绕后，不清楚情况的死者被嘴炮说服。这些在性格上的缺陷和行为上的缺陷我都是有过故意的说明的。
　　从最开始的性格就决定了最终之战的走向。但是提督的性格也决定了他必然会悄无声息的死去，不告诉任何人。
　　因为，他的老朋友不就是这样么？
　　对于这个结局，我不期望能让所有人都满意，不过我确实是尽了最大的努力来完成这个故事。
　　总而言之就是这样，希望各位能够喜欢这样一本非主流的小说与更非主流的结局。谢谢各位的支持，如果想要看我其他作品的话，就请去找上面那三本小说吧。


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书由【Wと契约して】整理，资料来源于互联网，版权归原作者所有，文本仅供试读，请勿用于商业传播！
【Wと契约して】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
更多小说尽在【Wと契约して】299359586
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


