第一章
    自盘古开天后，世界进入了混沌破晓，天地茫茫渺渺的诞生万物的轮回。经过三皇五帝治世定伦后，此间世界分为四大部洲，一曰东胜神洲，二曰西牛贺洲，三曰南赡部洲，四曰北俱芦洲。
    此东胜神洲有一沿海之国，名曰傲来国，海中有一名山曰花果山，此山乃十州之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成。
    此山虽名为山，其势其阔远胜于任何岛屿，盘踞海中犹如一番新天地，水火方隅高积土，丹崖怪石削壁奇峰，丹崖上彩凤双鸣起舞，峭壁前麒麟独卧伏睡，峰头时听锦鸡打鸣，石窟飞龙出入如居，林中寿鹿仙狐和睦相居，灵禽玄鹤伴树飞天，瑶花异草不谢，青松翠柏长青。仙桃常结果，修竹每留云，一条涧壑藤萝密，四面原堤草色新。正是百川会处擎天柱，万劫无移大地根。
    如此名山仙山既有着如此非同凡响之风貌，山上定然必有更加不凡之物。
    此山正当顶上，有一仙石，其石有三丈六尺五寸高，奶周天三百六十五度，有二丈四尺围圆，乃表自二十四气，上通有九窍八孔通九宫八卦。仙石四周无树木遮阴，左右倒有芝兰相衬。自天地开辟以来，仙石每受天真地秀，日月精华，感之既久，遂有灵通之意。内育一仙胞。
    某一日，天空忽然划过一道红色的弧光，一颗流星从遥远的天外坠落。  
    一声宛如大地破裂的轰响，山顶已经不见过去风景，周围化作一片焦黑，只留下一个两尺深，三丈宽的坑洞。
    山顶的仙石被这天外来物一撞，两者同时迸裂粉碎，化为齑粉消散于天地。
    然而，那坑洞之中，两道金光从中破出，射冲天际。
    忽然间，金光又消失了。
    一名少女捂着脑袋从坑洞里爬出。
    “脑子好乱……怎么回事……我怎么什么都记不起来，我是谁？。”
    走出坑洞的少女晃晃悠悠的来到山顶边缘，悬崖边的山风吹过，少女打了个激灵，清醒了过来。
    感受着海上吹来的风，少女双手抱着胳膊，遥望远方的海面，她再也想不起过去的事了。
    一种悲凉的酸楚涌上心头，少女蹲下身子，掩面大声哭了起来。
    数日后，花果山的原住民们都知道了，花果山来了一比传说中妖怪还厉害的母猴子，除了头上有毛，身上一点毛都没有的母猴子。
    “大家快跑啊！那只母猴子又来了！”
    飞在树梢上的鸟儿们给前方的动物们提着醒。
    比十只猴子加起来都要高大粗壮的棕熊听到了鸟儿们的声音，两只黑漆漆的眼睛咕噜转了转，立刻放下手里刚刚到手的蜂蜜，躺在树下嘴边伸出半只舌头，闭眼装死。
    一只老虎听到声音，大步一跨一跃，跳上了一棵小松柏上，警惕的盯着树底下的一切像一只被吓到炸毛的猫。
    花果山上食物链的霸主都这样了，其他的小动物们跟不用说了，呼啦啦的卷起一阵逃命之风。
    “让我看看今天是谁这么幸运呢？”
    少女悦耳动听的声音响起，还有敢怒不敢言微弱的嗷呜声，那是来自少女胯下骑着的一条只比老虎小上一点的大白狼。
    少女骑着白狼的宛如巡视着自己的领地，白狼稍微有点怨声，少女两条修长的大腿稍稍用力一夹就让白狼吃痛哀怨的继续前走。
    少女漫不经心的观察一片狼藉的花果山，注意到了到处是树枝落叶的小松柏。
    抬起腿跨过白狼背部，少女从白狼背上跳下来，白狼见机扭头就跑，少女也不追，走到树下，伸出赤足一踹。
    啪的一声，老虎从树上掉了在了少女面前。
    “来和我打架吧？”少女对着老虎嘻嘻笑道。
    老虎惊恐的目光盯着少女，余光看到了装死的棕熊，心中有了主意，突然身子一僵，翻身一滚四脚朝天的躺在地上。
    少女眉头挑了挑，这种装死不反抗的家伙她还不好意思直接打，叹口气走到老虎边上蹲下来，伸出手，然后对着布满绒毛的两颗白色蛋蛋伸出手，食指按住弯曲的中指。
    轻轻一弹。
    “吼！”
    发自老虎愤怒内心的一声虎啸，整个花果山都抖了三抖。
    然后刚刚还吼得威风凛凛的老虎呜咽着，两只毛爪捂住了脸，小声的对少女说：“别打脸。”
    “好嘞！”少女举着大拇指痛快的答应。
    收拳，一击！
    一只五百多斤的老虎就像被一台抛石机扔出，向着天边飞去，扑通一声落入东海里。
    花果山的动物们生命力都很顽强，老虎游一趟泳就能回来了。
    少女收回拳头，缓缓吐了口气，目光一转望向了棕熊，慢慢的走了过去。
    听着少女赤足踩着落叶花草的声音越来越近，棕熊心中越来越胆战心惊。
    “呃……？”
    少女看着棕熊突然跪下双手伸出，熊掌里捧着一块金灿灿的蜂巢。
    “给我的？”少女问。
    “专门给您想办法弄来的，很好吃比竹鼠都还要好吃。”棕熊用力的点了点头。
    少女想了想，看着棕熊收起獠牙憨态可掬样子，再看金灿灿的蜂巢。
    “好吧，这次放过你了。”
    拿上蜂巢，少女一边走一边咬下一块蜂巢，嚼着往来时的方向走去。
    多灾多难的花果山终于在一块蜂蜜牺牲下平安过去了一天。
第二章

    “不能再这样下去了！”
    夜晚，动物们聚集在树林里的水塘边，月光的照耀下，可以看到花果山上的动物们基本到齐了。
    老虎怒气冲冲的伸出爪子，往树干上抓出几道印记，动物们这会不像过往那样害怕，反而兴冲冲的嗷叫起来，嚎声鸣声连绵不绝。
    “不能再这样了！自从那只母猴子从石头里出来以后，我们还有一天好日子吗？”
    “是啊！我的蜂蜜都被她抢走了。”棕熊十分伤心。
    “你们一样是猴子，你们想办法！”老虎抬头怒视树枝上的猴群。
    一只灰白毛发脸上满是皱纹的老猴说：“她不像猴子，她像人类。”
    小猴子们疑问：“什么是人类？”
    老猴：“长得和她一样，也和她一样没有尾巴，还会用火用木棒猎杀我们，剥我们的皮，吃我们的肉。”
    小猴子想了想，指着下面的食肉的兽群说：“那不是和它们一样吗？”
    豺狼虎豹们咧了咧嘴，露出尖牙恐吓树上的猴子们，猴群顿时叽叽喳喳喧闹起来。
    “不一样。”老猴子安抚了猴群，“他们只是为了饿肚子，实在捉不到也会吃花果山上的其他东西，但是人类是为了吃我们的脑子，穿我们的皮毛。”
    小猴子又想了想说：“但是那只母猴子没有穿我们的皮毛，也和我们一样吃水果啊。”
    “但是她剥夺了我们的自由！”老虎怒吼。
    小猴子们疑惑：“自由是什么？”
    老虎也不知道自由是什么，只能装模作样的怒吼：“自由就是想干什么干什么！”
    “那我们现在不也是想做什么就做什么吗？”小猴子叽叽喳喳的说道。
    动物们却不这样觉得，尽管他们还没归纳出自由是什么样子，但日常的生活被打乱他们就很不喜欢新来的母猴子，老虎尤其觉得，因为平常哪只动物都打不过他。
    “我们可以拜她为花果山的大王！”老猴子不喜欢人类，同理不喜欢哪只母猴子，尽管她一样有尾巴。
    “凭什么！”老虎不喜欢，这些动物们都没拜他当大王。
    “她现在不一样是大王吗？”棕熊拍了拍肚子。
    “我还是她的坐骑呢。”白狼嚷嚷。
    “我们拜她当大王，送她水果食物，听她的命令。”老猴子继续说，水塘边的野兽们骚动起来。
    “但是，她必须要完成一件事。”
    兽群停下了骚动，仔细听着老猴子接下来的话。
    第二天。
    少女双手抱前，站在悬崖边上，望着对面下方飞流而下的瀑布，耳边伴随着巨大的轰鸣声，还有点点水气弹到脸上。
    湍急的瀑布从悬崖峭壁里流出，在底下形成一个巨大的深潭，水潭沿着地势随着花果山的分道流出一道道水涧，直通海外。
    “您只要跳进瀑布里，找到这水的源头，我们就拜您为花果山的大王。”老猴子抱着一堆果子放在少女脚下然后退回兽群。
    跟着老虎叼着一把泛着点点微光的绿草放在水果旁边，说：“这个草吃了几天都不会饿。”
    花豹叼来一株长在悬崖边上的灵芝，獐鹿们叼来一株长着小花果的植被，野猪从嘴里吐出一只只又肥又白的幼虫，棕熊满头包的献上蜂蜜，动物们摘仙桃，采异果，刨山药，抃黄精，芝兰香蕙，瑶草奇花，般般件件。
    少女好像想起了些什么，印象里也有这样的事，一样是一只石头里蹦出来的猴子，跳进瀑布，成为猴王，然后，要去海外学习仙术，然后，然后，少女苦恼的瘪瘪嘴，忘记了。
    不过整天欺负他们也没意思，少女想了想，笑着答应了老猴子。
    兽群顿时掀起一阵狂欢，叽叽喳喳喧闹不停，他们都不认为这只母猴子能跳进瀑布里，更不可能顶着哗啦啦的瀑布大水找到顶上的水源，多半会被瀑布冲到海里去。
    看着骚动的兽群，少女微微一笑，往后退了几步，突然绷紧身体，大步一跨，连跑几步，将身一纵，跳入瀑布中。
    少女很自信，自从来到这个世界第一天在山顶上呆了一天一夜，吹了一天一夜了冷风，最后肚子饿了没办法下山找吃的，但在下山途中，她发现了自己的身体素质过于突出。荆棘碎石划不破她的皮肤，受到老虎扑击也只是想被玩耍的小猫扑过来一样，甚至试着让老虎咬一口，虽然手被咬伤流了不少的血，但很快愈合连疤都没留下。行走跳跃比树上的猴子还要灵敏，用力一拳就能击穿大树，纵身一跃能跳出十几米。
    而现在少女注定要让兽群们失望了。
    落入瀑布之中，少女没有随着瀑布的水流冲到谭底流向大海，脚底虽然湿漉漉的，但确实是坚固的地面。
    少女走了几步来来去去仔细看了看周围还有脚下，踩着的不是地面，是一座铁板桥，石桥尽头正当中有一石碣。碣上有一行楷书大字，镌着“花果山福地，水帘洞洞天”。
    而越往前走就越是是一块宽阔无比的空间，桌椅石凳锅灶石碗石盆什么像一户人家住所，甚至长了几根绿翠竹，栽有梅花点点香，青松几棵沾沾水。而瀑布的水是从铁板桥下喷出，飞喷向上，让外面看不到瀑布后的洞天，沿着瀑布边缘周边的有条小径可以直接走到山顶上。
    最终，动物们看着少女再次从瀑布里纵身跃出，一身赤裸的站在他们身前。兽群戛然无声，忽犹的一静，如同遥远的异界草原荣耀石上，向着刚刚降临的狮王一样，低下头膜拜花果山第一位诞生的王者。
    正好，少女犹如狮子一样，披肩的长发犹如金纱一般，一双宝石一样湛蓝双眸，白皙如脂的肌肤搭配精致的颜容好看至极。
    动物们一个个序齿排班，朝上礼拜，都称“千岁大王。”
    一向不把少女当做同族的老猴子顿时高呼：“美猴王矣！”
第三章，正文

    老猴子的见识远超于花果山上的所有动物，动物们不懂如何当大王，少女不懂当大王，所以老猴子就像狗腿军师一样，一一册封动物们的职官职。
    老虎，嗯是将军，白狼，也是将军，反正都是将军。
    以前该怎么样就怎么样，只是少女有命令一到，所有动物都必须听令。
    过了几个月后，背靠坐在水帘洞的王座上，少女无聊的举着石碗，猴子们往碗里倒着花蜜，一口灌下。
    “大王是不是很无聊？”
    老猴子像模像样的拿起一根木杆当做拐杖，一副丞相的样子。
    “是啊。”少女无聊的搭着话。
    猴子们朝游花果山，暮宿水帘洞，倒是过得很愉快，少女却不能像他们一样没心没肺的。
    “那不如出海去寻仙怎么样？”老猴子举着拐杖，指向水帘洞外。
    “嗯？”少女眼前一亮。
    老猴子走到少女跟前，边走边说：“无论是什么动物的生命都是有极限的，我在短暂的猴生中明白一个道理，越是玩弄心计，就越会发现猴子是有极限的……”老猴子忽然一顿，说：“除非成为超越猴子，所以去寻仙吧！大王！”
    “什么是寻仙？”少女问。
    “寻仙只是一种概念。”老猴子说：“犹如佛与仙与神圣三者，去得道，去寻找，去成为，就是寻仙。”
    “那该怎么做？”少女问。
    “我等做一艘木筏，送大王出海去寻仙。”
    少女要出海了，花果山热闹起来，动物们对少女的不满由来已久，听闻少女出海，各自送上比她当上大王那天还要多的礼物。
    于是少女坐着装满食物的木筏，用砍下的木板当做桨，径向大海。
    “这大海，一不小心就被鲨鱼吃了，要不被浪打翻这木筏，这样她还能不死？”老虎对着一帮野兽大笑。
    小小的木筏孤独的飘荡在大海上，不知过了多少日，动物们送的食物全部吃完了，毒热的太阳散发着热量，少女拿着椰子壳戴在头上遮阴，干燥的嘴里一点水都没有，周围只有茫茫大海，没有食物，饿着的肚子一点力气也提不起来，身体越来越虚弱，意识也越来越模糊。
    不知飘荡了多久，少女再也坚持不住，整个人在木筏上，任凭水浪带着木筏飘荡。
    忽由的感觉到身下一撞，木筏触到了沙地，少女艰难的抬起眼皮，耳朵听到急匆匆的声音，隐隐约约看到有和她长得一样却穿着衣服的人类跑了过来。
    “是个女的！”
    “而且还没穿衣服！”
    “但是她长得真好看啊。”
    “好看的不像人，像仙女一样，不，比仙女还好看。”
    “但她的头发怎么是黄色的？”
    “绑回家当妾怎么样？”
    “不如上了她以后把她卖了！”
    “不对！快看她抓在手里的船桨！最后被她捏断了！”
    “这可是……最坚固的木料啊！”
    “是……是……妖怪吗！”
    ……
    “师傅这铁链行吗？”
    “仙长们抓妖怪就是在我这打的铁链。”
    “如果妖怪挣脱了怎么办？”
    “笨啊，去药店抓仙长们抓妖用的失力药给她喂了不就行了吗？”
    “是啊，我怎么没想到。”
    ……
    模糊记忆里的那些话语少女已经记不清了，等意识再次有点清醒，侧躺在地上的少女突然被下身的疼痛惊醒了。
    “啊——啊——”
    她想伸手去摸下面，却感觉有什么东西把双手束缚在了背后，想要站起来，却听到叮叮当当的声音。
    少女睁开眼，往下一瞟，白皙的脖颈上戴着漆黑的项圈，一根拇指粗的铁链从项圈绷直一直延伸到脚边，而自己的身下塞进了一根粗大的圆木棍。
    束缚在后背的两只手想要使劲挣脱，一种奇妙的快感伴着疼痛从下身传来，少女在仔细一看，那根塞在身下的木棍末端被钻出一个孔洞，一根细小绷紧的银链穿过孔洞用一把锁拷在胸前的铁链上，而银链另一头就是连接在束缚在背后的双手上，而双手的手腕先是被两副黑粗的手铐铐上，然后一条银链将并起的双手缠绕了数圈在用一把小锁锁上。
    少女想要活动双手，塞在下身的木棒就要跟着活动，痛苦与快感一起袭来让少女不禁扭动双腿。
    但是听着脚上也传来铁链的声音，少女继续往自己的身下下一瞥，两只光洁的小脚丫上，两只脚裸也被粗黑的铁拷铐住了，铁拷之间只留出了半尺都不到的铁链，而项圈延伸下来的铁链被一把锁铐在脚镣之间。
    少女本想用力将这些铁链扯开，刚想要铆劲，心里突然一空，整个人完全提不起一点力气，脑子更是昏昏沉沉的，只有那种快感能让少女清醒稍微保持清醒。
    随着被铁链铁拷绑在背后的双手一活动，那种奇妙的快感又来了，虽然有点疼，但少女也很喜欢这种感觉，更重要她觉得如果不站起来，就使不出力气扯断这些铁链。
    打算从地上站起来，连带着要扭动双手，插进下身的木棒跟着一动一动，快感一点一点的来袭，下身慢慢的流出了水，浸湿了大腿内侧。
    少女咬着牙，两只膝盖并拢一起，感受着大腿内侧的木棍异样感，然后使劲全身的力气一翻，整个人突然跪着起身，双手不自觉的一提，插进下身的木棍随着这个动作跟着往上一捅，好像整个人被木棍贯穿，然后一种能让人迷失的高潮快感突然袭来，险些让少女身子一软重新倒在地上。
    好在跪着的少女意识没有彻底失去，一边忍受着慢慢降下来的快感，一边踮起脚趾，慢慢起身。
    听着脖子上铁链晃啷晃啷的声音，少女目光望向了四周，这是一间普通的木屋，一张地塌，煮饭的地灶，虽然是从花果山上下来的，少女却觉得这样的布局大同小异并不稀奇好像见过一样，她自然而然的找了门。
    因为双脚上有铁铐，不能跑，少女只能小步小步往门边走，但是随着大腿走动的磨蹭，塞在下体里的木棒跟着运动起来，又是稍稍叠加的快感。
    每一步就像是在煎熬，强忍着快感，少女走到门边的时候，突然传来大步走路的声音。
    “天呐！”
    少女惊恐的意识到给她身上穿戴这些铁链的人必定是门外面的人，可是她现在一点战斗力气都没有，站起来走路都很艰难了。
    碰！
    门被打开了。
    少女湛蓝的眼眸中，出现了一个满脸胡须皮肤黝黑的渔家打扮的男人，这个男人注意到了少女的行为，然后一愣，眼中闪过一丝害怕，紧接着注意到少女惊恐的眼神，脸上浮现淫笑。
    男人的目光上下打量少女，项圈，狗链，脚镣，被手铐绑在身后的双手，精致的容颜，白皙的肌肤，大小刚刚合适的乳房，平坦的小腹，修长圆浑的双腿，还有绑在下体流着水的木棍。
    男人瞬间口干舌燥，下面麻布裤子立即顶起一顶高高的帐篷。
    男人没有立即扑倒少女，反而不怀好意的淫笑着，把门让了出来。
    少女呆呆的看着，忽然心中一定，准备离开大门，但是走到门边后，少女心里突然一凉。
    尽管门打开了，但那高高的门槛足有一尺高，自己这脚链半尺不到，永远别想跨出大门。
    “哈哈哈哈！”
    身旁的男人一阵大笑，少女回身一看，男人张开双臂保住了赤身的少女，绑在背后的双手一紧，下身的木棍也跟着一捅，少女的眼泪花花的留下来。
    不停摆动的大腿内侧，被坚硬的异物戳动。
    没有求饶也没有喊叫，尽管不断掉着眼泪，少女也知道自己将要被如何对待，但她骨子里有一种永远不会屈服的根性。
    男人把少女往踏上一扔，少女吃痛一下，还没等她反应过来，男人骑跨在少女屁股上，从腰间拿出一个钢圈，上面挂满了钥匙。
    男人把绑在少女身后的锁链解开扔在一边，但是解开锁链，铁铐短短三寸的链子一样把少女的双手拘束在身后。
    接着男人继续用钥匙打开少女的左手的手铐。
    被压着的少女趁机用力把左手往前面一腕，然后用力向后一甩。
    啪！
    轻飘飘的一拳打在了男人脸上。
    男人不怒反喜，左手抓住少女的左手，另一只手抓住那铁拷然后站起身，用力一提。
    少女被拉在半空，男人趁机再将铁拷重新铐在少女左手上。
    少女反身怒视男人，男人捡起地上的铁链，往上一扔搭在小木屋的房梁上，然后拎着少女的被铐住的双手往铁链上靠近接着用锁一铐。
    咔的一声，少女被吊了起来，并起没有办法站稳在地上，被脚镣铐住的双脚只能踮着脚尖勉强站稳。
    “嘿嘿嘿……”男人淫笑着，终于空出双手了。
    两只手被吊起来的少女根本看不到身后的男人，她看着自己的腋下有两只粗糙布满老茧的手伸向了自己的乳房，两只手的食指跟拇指同时捏住自己的蓓蕾。
    “呜——！”
    疼的少女咬紧牙关。
    “呜——呜——！”
    男人捏着柔软的蓓蕾玩弄了半天，然后张开双手，抚摸着少女的胸部，粗糙的老茧像用磨砂划过乳房，身后的男人更是五指抓了抓，不停地揉搓。
    另一种奇异的快感从乳房上传来，刺激着少女的脑神经，她感觉到自己的呼吸沉重。
    快感大于粗糙老手带来的疼痛越来越舒服。
    突然的，少女感觉到胸部一空，男人居然走到了她的跟前，蹲下身子观察她身下的哪根木棍。
    “舒服吗？”男人抬起那种满是胡须的脸笑着。然后伸出手，将塞进少女下体里的木棍拔了出来，半根木棍都沾满了透明的黏液。
    少女心跳开始加速，看着男人伸出手指，往自己的下面开始插入。
    远比木棍更要来的猛烈的快感，少女大口大口的呼吸，都快要喘不过气。
    又突然，男人停下了手上的动作，走回少女身后。
    听到脱裤子的声音，少女感觉不妙，但绷直的身子没办法反抗，并拢的大腿内侧突然被插入了异物。
    胸部再次被揉来揉去，而少女大腿内侧，有什么进去，然后不断在大腿内侧摩擦，时不时的靠近哪一点，时不时的往上一抬触碰一下。
    少女低头看着有什么在大腿内侧磨蹭，又痒又酥麻的感觉传遍全身，稍稍一碰到下体，那种全身触电的酥麻更是达到了极致。
    忽然，少女感觉身后有一阵抖动，大腿内侧瞬间湿湿黏黏的。 
第四章
   男人离开了屋子，但走之前，饶有兴趣看了看少女的愤怒的脸色。
    对着少女圆润的小翘臀拍了一巴掌，然后解下挂在房梁上的锁链，少女再也没有一点多余的力气，手腕上带着铐锁直接摔倒在地上。
    少女不觉得男人会放了她，结果也正如此。
    男人在屋里找了根长长的绳子，在屋里比划几下，然后在绳子上打了连续打了几十个结，接着将绳子一端绑在了屋内门的对面墙壁凸起的木桩上。
    拿着长绳的另一端，男人走到少女跟着，蹲下身子朝少女对绳子撇了下头。
    “来，骑上去。”
    少女怒视着男人，男人不屑一顾，笑着伸出手又捏了一下少女的乳头，少女吃痛的咬着牙不哼出来。
    男人笑了笑，一只手抓住少女的大腿，另一只手将绳子穿过大腿内侧，然后开始用力收起了绳子。
    “呜——啊啊——”
    那些鼓出来的绳结刺激着少女的下体，虽然比手指要逊色，但是绳结实在太多忍不住哼出了声。
    随后男人把绳子全部收到了手里，用力一提。
    绳下的摩擦和男人的力气让少女不得不跟着绳子站起身，男人牵着绳子还顺手伸出手指，往少女的下体里捏了捏，柔嫩细腻的两片小肉感觉不错。
    接着男人抓住少女脖颈上项圈延下来和脚镣手上的锁链，一边放绳子一边拉着少女走，男人的力气比现在的她大得多，少女不得不忍受着绳结的刺激，拖着脚镣迈着小碎步跟着男人走到门前。
    男人最后将绳子绑在门边上方的小柱上，用力系紧。
    这下这根长绳的高度要高到少女的胸部位置，少女的下体无时无刻都在被长绳折磨。
    男人随后拿出身上那一串钥匙分开来，手里举着五把钥匙笑着对少女说道。
    “这是你身上四把锁的钥匙。”
    四把？
    少女有点不确定，项圈和手铐脚镣也只有三把。
    男人嘿嘿一笑，捡起刚才挂在房梁上的银链子，蹲下身子，先用银链大概绕了少女并拢的双腿一圈，然后男人缩紧链子，慢慢把捆住少女两条大腿的链子往上推移，直到跨在少女股间的长绳的位置才用锁把铁链锁上。
    少女扭了扭身子，绑在大腿上的铁链只是和锁发出轻微的声响，纹丝不动。
    男人找了根小细绳，将其中两把把钥匙分别穿了起来，然后挂在门边的柱子上和们对面墙上的柱子。
    “前面和后面其中一把是你手铐的钥匙。”男人举起一把钥匙，“这其中一把是你项圈的钥匙。”
    说完男人用钥匙解开了少女的项圈，示意是真的钥匙，脖子刚刚一松的少女又被戴上了项圈。
    将项圈的钥匙和另一把钥匙抓在一起丢到了墙角边，从墙角里翻出一根和少女股间长绳差不多长的铁链。
    男人蹲下身子用铁圈上最后一把钥匙打开了绑在少女脚镣上的铁链，接着把连接项圈的铁链和翻出来的长铁链锁在一起，往房梁上一搭，在用锁扣好。
    “好了，你想要逃，就找到手铐和脚镣的钥匙，解开或者离开这根绳子”男人跟着一指墙角边的钥匙，“然后去那边解开你脖子上的项圈就可以了。最后。”
    男人抱住少女，狠狠的在少女胸口闷了一把，闻着少女的芳香，男人伸出舌头对着乳房舔了一小会，然后嘬几下乳头，疼的少女忍痛发抖，被铁铐锁在前方的双手用劲推开男人，却丝毫不起作用。
    男人一边摧残着少女的双胸，一边抱着少女走到屋子中间，最后依依不舍的又狠狠捏了一下。
    看到少女缩紧双臂捂住红彤彤的乳房，往下伸出的手指轻柔被长绳绳结磨蹭的下体。
    男人又觉得这样的难度太低了，从屋里翻出一块黑布，蒙住了少女的眼睛。
    视野一片漆黑，只有鼻尖位置面前通关窗户透出来的微弱亮光能看清前方。少女想等男人走后摘下黑布，没曾想自己的双手突然被抓住，再一次打开铐锁然后强行扭到背后，咔的一声，少女的双手被锁在身后了。
    “趁现在赶紧努力逃吧你这魅人的小妖精，等会回来的就不止我一个了，做好嘴里都塞不下JJ的准备吧。“
    只听到窗户一关，被黑布蒙住眼睛的少女基本什么都看不到了，接着听到男人在自己身边走了几圈，然后出屋关上了房门。
    “一定要杀了你！”
    少女咬牙切齿的小声怒吼，试着扯断身后的手铐，但是身上的力气还是恢复。
    想到男人把钥匙放在前面的门边和后面的柱子上，少女想了想，假如先往前走，被铐在身后的双手是没办法拿下钥匙的，只能用嘴把钥匙叼下来，然后扔在地上用手捡起来。但是这根绳子很紧很粗很结实，自己是没办法用体重把绳子压弯蹲下捡钥匙的，只能摔倒脚朝天身子躺在地上捡起来，但是那样就再也站不起来了。
    少女打定主意，铐在背后的双手拉着绳子，挪动着被脚镣铐住的小脚，一步一步往后移动。
    寂静的屋内，只有少女脸红心跳的呼吸声，还有身上锁链发出的响动。
    每走一小步，股间遭到磨蹭，绳结刺激着少女，每走三步，少女就被折磨的忍不住哼出声音。
    身体开始出汗，大腿内侧的液体还没干透，男人留在乳房上的口水更让少女只觉得恶心和难受，糟糕的时间在一点一点过去。
    终于少女摸到了长绳的末端，还有凸出来的木柱，她试着解开绑在木柱上面的绳子。奈何男人拴的是死结，而且绑的很紧，眼睛看不到双手也被铐在身后很难操作。
    “那个该死一千遍的混沌说很快会回来。”
    想到男人临走说的话，少女放弃解开木柱上难解的绳子，拿起挂在柱子上的钥匙，尝试打开手铐。
    摸索着手铐，少女很简单的找了锁眼，用钥匙插进去，扭了几下，手铐却没有解开。
    “啊啊啊啊！！！！”
    少女生气的想要把钥匙摔出去。
    只是脚镣或者大腿上锁链的钥匙，并不能让少女脱离这根长绳，想解开绳子，只有拿到手铐钥匙摘下眼罩用双手慢慢解开死结。
    一想到这根长绳上的结，少女就绝望的想哭。
    没办法，少女继续挪动小碎步，开始往前走。
    前方一片漆黑，少女的小穴时不时的被鼓出来的绳结刺激一下，那些绳结有些湿润，很显然往后走的时候少女下面流出了一些水。
    这些绳结的刺激要比倒后走的来的大，更重要往后走是用双手牵着的，能提前预知绳结的到来，现在直走只能先用敏感的小穴体会，一片漆黑，根本不知道要走多久。少女眼泪不受控制的浸湿了黑布。
    “——呜！”
    快感突然袭来，抓在手里的钥匙掉在了地上。
    少女无助的扭着双手上的手铐，屈辱感遍布了少女全身，没办法捡起来了，只有先去门边打开手铐。
    双脚勉强移动着只有十几寸的锁链，身上男人留下来的液体早已经干透，少女下面淫水慢慢的往大腿下方浸。
    最终，少女感觉到长绳提的老高，她终于走到了门边，沉浸在快感与痛苦中的少女清醒过来，被黑布蒙着的双眼勉勉强强的看到柱子的轮廓。
    高度直到胸前，少女俯下身子，用嘴叼起钥匙，害怕扔在地上会弹到更远的地方，少女后退几步，用嘴对准自己的脚，松口放下钥匙。
    脚丫被钥匙打了一下，但是这点小痛和屈辱比起来根本不算什么，立即用脚踩住钥匙。
    少女知道了钥匙在哪，尝试着蹲下身子压弯长绳，但和她预料的一样，任凭她怎么使劲都蹲不下来，反而更加刺激小穴流出了更多的水。
    无奈，少女只能最大限度的压弯绳子，弓着腰，往地上一躺。
    长绳瞬间拉住绑在大腿根部的锁链，把少女整个人倒吊起来。
    但已经成功了，少女从地上摸到了手铐的钥匙，重新摸索锁眼，把钥匙对准扭动几下，听到清脆的开锁声，少女欣喜的发现那困扰她多时的手铐终于被打开了。
    得到自由的双手赶紧解开绑住眼睛的黑布，虽然小屋漆黑，但一样有着动物夜视能力的少女抓住掉着直接双腿的那根长绳。
    假如是普通人，大腿根部被死死绑着其中还穿着一根绳子把人反吊起来，绝对难以从长绳上翻过来的，但少女的身体有着难以匹敌的柔韧和协调，抓住绳子双腿加紧，一翻身她便抓着长绳站立起来，尽管敏感的小穴又被上提刺激一下。
    连忙走到门边的柱子上，少女看到了绑在上面的绳子，虽然一样是死结，但是得到自由的眼睛和双手轻易的找到了结扣，左抽一点右抽一点，把死结抽松起来，接着在解开。
    困扰少女许久的长绳终于脱落下来，激动与高兴的少女从股后连忙把长绳抽出来，然后拿继续迈着小碎步，走到长绳中途捡起钥匙打开了脚镣。
    还剩下项圈和大腿上的锁链，少女看着自己项圈上的锁链一直延伸到房梁，扯了一下，力气没有回复很难逃走。
    她记得那个男人把项圈钥匙扔在墙角边了，只有大腿被绑住的她迈起的小步几下便跑到墙角边，两把钥匙正躺在那。
    少女先拿出一把，试着解开大腿的锁链，扭动钥匙，小锁被打开，银色的细链脱落掉在地上。
    那剩下这把必定是项圈的了。
    少女兴奋的拿起钥匙，摸索项圈上的锁眼。
    锁眼插入钥匙的瞬间，一扭。
    少女的内心瞬间跌入谷底，一下子失落的坐在了地上。
    这把钥匙根本不是项圈的钥匙，那个男人把她的眼睛蒙住后，走之前偷偷换了钥匙。
    重新试着拉扯锁链，一样纹丝不动。
    少女咬着银牙，恶向胆边生，开始在屋内找起了有用的东西，打不开项圈，至少要杀了那个男人。
    终于少女在屋内翻到了一把破破烂烂的青铜小刀。
    就在这时，门外传来连串的脚步声。
    到了！
    少女躲在门边，等待有人开门的一刹那。
    碰！
    漆黑的小屋顿时一亮。
    双手握紧用力一刺！
    少女却感到手里扑了个空。
    紧接着，一双大手抓住了少女。
    “你怎么办事的！这妖精都要跑了！快拿镣子来！！！”
    “嘿嘿嘿！我也没想到啊！”
    伸出的双臂被人牢牢握死，紧跟着手腕上又传来熟悉的感觉，漆黑的铁铐铐住了双手。
    少女已经关不了那么多，昂起头张开嘴就要咬住那只抓住她的大手。
    但是，另一只大手直接伸过来，张开虎口捏住少女的嘴巴，捏的少女脸颊生痛。
    “怎么这么凶还咬人。”
    “没事，我们不是让打铁的打了那东西吗。”
    “说的也是。”
    少女被人一只手抓住双手，一只手捏住双颊，那人硬生生把少女拽进了屋内。
    “快把那东西给她戴上，这小嘴，这模样我都等不及了。”
    少女挣扎着，却看到一个人拿着一个绑着皮带的铁质圆环走了过来。
    光从这些人的话少女就知道这些是什么东西，但掐着她嘴巴的手一点也没放松，根本没有办法闭上嘴，只能眼睁睁看着那个小小的铁环塞进了自己的嘴中。
    “呜——！”
    透过中空的铁环，可以看到少女张开的嘴中那小巧的舌头，银牙死死咬着铁环却没有办法合拢嘴巴的样子更让人觉得性欲高涨。
    一个人忍不住伸出手指，通过铁环，挑逗着少女的舌头。
    “哇哦！”
    “忍不住了，我先来！”
    “我先！”
    碰的一声门被关上了，这时少女才看清屋里除了之前那个男人，还有其他四个男人。
    少女随之听到了铁链叮叮当当的声音，这些男人居然又拿出了几副铁铐。
    咔！
    双臂左一只右一只被戴上了只有一条铁链的铁铐，然后分别甩到左右的房梁上。
    咔！
    接着少女的两腿大腿中间一样被戴上了铁铐，同样甩到另一边房梁上。
    他们解开了少女手上的铁铐，然后一拉铁链。
    少女顿时失去重心，手脚全部腾空起来。
    咔！咔！
    少女感觉到自己脚腕和手腕都被重新戴上了镣铐。
    加上同样被拉紧的项圈铁链，少女无论怎么扭动，都没办法掌握身体，她感觉自己的四肢都不是自己的了。
    “我上咯！”
    一个男人脱下裤子，抬起少女的双腿，挺起肉棒用劲一捅。
    “呜！！！”
    被口环塞住嘴巴的少女甚至疼的喊不出声。
    “唔——！！！”
    还没等少女反应过来，另一个男人直接抱住少女的嘴巴，一股又臭又腥的味道直冲嘴巴，那些杂乱的黑毛刮擦着她的眼皮和鼻子。
    身后的男人把肉棒从少女体内抽出来，挺着又粗又长沾上淫水的肉棒，上下抖动抽打着少女的小臀。
    “你们这样我们怎么玩嘛！”
    一个男人说着，解下了几条铁链，少女感觉双脚一空，坐到了地上，但她的双手仍是呈一字被高高挂起。
    “这样谁都能玩了。”
    那个男人抱起少女的细腰，自己躺着走到了少女身下，挺起肉棒。
    “呜——呜——呜——”
    少女疯狂的摇头，但被人握住脑袋，被侵入的小嘴舌头更是被那根肉棒捅的无处逃脱，肉棒分泌的黏液让她难以下咽又无法吐出。
    底下的男人将少女的小穴对准直接肉棒，抱着细腰，如常所愿的直插进去。
    “呜！！！”
    刚刚首先插入少女的男人用嘴巴含住自己的中指，用口水湿润指头，另一只手把少女的身体往前一倾，雏菊的洞口露了出来，男人趁此用手指捅了进去，快速的抽插。
    一个男人独独注意到了少女的披肩金发，他挺着肉棒，走到少女脸边，抓起头发开始摩擦直接的肉棒，脸上逐渐浮出幸福的神色。
    甚至比其他人都要快的射出来，黏黏的白色液体粘在金发上，男人有了一种亵渎般的快感，那根疲软的肉棒瞬间又硬了起来。
    而最开始的那个满脸胡子的男人，走到少女旁边，用肉棒贴着少女没有一根毛发的腋下，贴着肌肤，蹭来蹭去。
    正在痛苦与快感中受难的少女感觉到嘴中含着肉棒突然一硬，一股液体直冲喉咙，肉棒的主人却立即拔出肉棒，对准了少女的脸蛋，剩下的白色液体全部射在了少女的脸上和嘴唇边，少女痛苦的闭上眼睛，但那沾了白色液体的眼睫毛却更让她时时刻刻牢记着。
    一个时辰后，男人们松开了房梁上的锁链。脖子，手臂，手腕，大腿，脚裸带着镣铐锁链的少女无力的侧躺在地上，小穴与雏菊不断有精液滑落下来，金色的长发变得黏兮兮的，腋下，胸前，全是白色的精液，整张小脸也被精液敷满，鼻腔闻到的全是腥臭的味道，喉咙里更是又黏又多，被口环张开的小嘴里银牙间全是精液，她想呕吐出来，但塞得死死的口环根本不给她这个能力。
    少女稍稍一动，身上的镣铐带着铁链也跟着轻轻一动弄出声响，镣铐铁链上面同样沾有精液。
    就在这时，门外忽然传来大量的脚步声，随之而来的是一个声音。
    “有人举报你们在这里囚禁他人！立即出来投降！”
    
    



第五章
    小屋内，男人们听到屋外的声音，瞧了瞧身边几人，脸上浮现莫名其妙又惊恐的表情。
    其中一人忍不住说道：“不应该啊，这女的又是黄发又是蓝眼的，一看就不是良人，我们捡到她的时候，我等都看到她手中的木浆是如何被她捏碎的，肯定是妖精无疑啊！”
    一人附和道：“铁匠老头也说了，这妖精长得这么漂亮非仙即妖，为何官府要来抓我等？”|
    “怕不是那老头眼馋我等？故意私下去通报官府？”
    “是！”
    “是呔！”|
    屋内的男人们一阵怒骂，屋外又传来让他们投降的声音。
    众人一想，是蛮干不过官府的，赶紧穿上裤子连忙跑去开门。
    待门打开，躺倒在地再无力气的少女眼睛余光看到一队手持长戈的士兵走了进来，那五个男人跪着地上对着士兵疯狂磕头口喊冤枉饶命。
    几个士兵走到少女面前，看到被一身精液涂得黏糊糊少女，脸上出现一丝嫌恶又转为温怒的神色。
    其中一个士兵更是转过脸对那五人开口怒骂道：“你等五人可是丧尽天良……鼓动……”
    士兵还没骂完，忽然觉得有什么不对又转回头去，再仔细瞧了瞧少女一眼，不禁咽了口唾沫。
    虽然一身污白的黏液，但少女动人的脸蛋与诱人的身材却没有遭到破坏，反而有一种亵渎般的美感，尤其少女不自觉摆出受尽苦楚无力抵抗的躺姿，再加上身上的镣铐铁链更是令人邪火上脑，还有那张被铁环弄开的小嘴，恨不得现在就用自己的肉棒插进去。
    士兵神色慌张的赶紧用左手往下一按，挡住自己下面顶起的帐篷，看了看身边的同仁，没想到也是如此，所有士兵假意撇过头不去看少女，但眼神始终移不开，总觉得少看一眼就少看一辈子，脸上的表情也从嫌恶变成了嫉妒那五个男人和羡慕。
    士兵们默不作声看了小半天，屋外的几个士兵等不及走了进来，屋内的士兵脸上出现尴尬的表情，正欲解释，却看到进来的士兵脸上的表情和她们如出一辙。
    而被士兵们如此围观，躺在地上的少女心中第一次产生了许些羞耻的感觉。
    士兵们依依不舍的让男人给少女打开身上的镣铐口环，然后赶紧放下手里的武器，争先恐后的在屋里找出木盆水缸，大手大脚的为少女冲抹身体，就算找不到手帕，士兵们也都一脸热心关切的用手沾水，抹在少女身上连捏带搓。
    被男人们折磨的没有一丝力气，再加上力量一直没有被回复，少女只能像人偶一样任凭士兵们动手动脚。
    身上最后一处精液被擦干净，被士兵弄得一身通红的少女得到了一块能过遮住大部分身体的灰布。
    没有一个士兵脱下衣服给少女，这是士兵们心照不宣的默契，而且他们拿出来的灰布也只能勉强遮住少女的私处，无论是小风一吹，还是少女轻轻一动，他们都能大饱眼福。
    “姑娘你能走吗？”
    一名士兵关切的问道。
    虽然气不打一处来，看着士兵们窃喜的表情，少女心中还是知道自己是被他们救了。
    一直带着口环的嘴有点僵，还有嘴里挥之不去的腥味和喉咙的很想吐出来的精液，少女勉强的说。
    “我，可……以。”
    “姑娘你没鞋穿啊，要不我抱着走吧。”
    一名士兵突然想起这点，脸上的窃喜更浓了，马上张开手准备抱起少女。
    “抱着太难受了姑娘我背你吧！”另一名士兵赶紧拉开那名士兵。
    “我来我来！”
    “姑娘选我吧！”
    士兵们瞬间推嚷起来把屋里那五个男人看的一愣一愣的。
    “闭嘴！”突然一声大喝，一个穿戴明显要更高级的士兵指向了另一个士兵，“你，去外面拿担架来。”
    得令的士兵大喜，连忙跑出门去抱着一副担架回来。
    其他士兵羡慕嫉妒恨的看着那名士兵，但官大一级压死人。
    就在士兵摊开担架，有一个机灵的士兵立即喊道：
    “姑娘我来帮你。”
    说着就走到少女身边打算把少女抱到担架上。
    其他士兵见机也反应过来，一个个喊道：“我也来！”
    争抢中，少女身上盖着的灰布在乱哄哄中掉在地上，一个抬着左背，一个抱着右臂，一个摸着翘臀大于抱人，两个弯腰抱着大腿，望着细腻的肌肤，摸着多一分肥少一分瘦的肉感，恨不得伸出舌头去舔，就连两只小脚都不曾有人放过。
    乱哄哄的几秒被这群士兵弄成了近半分钟，最后看着刚才还窃喜的士兵一脸悲催的为少女盖上灰布，朝前抬着担架，所有士兵默默退到了担架后面。
    被担架抬着走出屋内，仰着头，少女见到了许久不见的阳光。
    有些刺眼，少女把胳膊盖在头上，感受着身下一摇一摇的担架，已经很累的少女闭眼慢慢睡去。
    再度醒来，已是陌生的天花板。
    少女的意识恢复大半，动动眼睛观察周围，觉察到自己睡在一张床上，这里是一间看上去装饰不错的小屋，就连睡的床上都挂着装饰的纱布，撑起双臂，少女从床上坐了起来，盖在身上的被褥随之滑落。
    少女低下头，看着自己的双乳，想起那些男人玩弄时的样子，不禁隐隐生疼，将手护住。
    这时少女才想起来，自己这是在哪里？
    没等少女思考多久，开门声音突然传来。
    少女目光寻着声音，一身赤光的走下了床，这才发现这间屋子其实不小，只是有木制的屏风把自己睡的地方隔成一个小间。
    只是少女没有走出屏风，她在思考那几个人是谁，又试着握了握拳，力量仅仅只是恢复了一小点，对付小动物没有问题，但对付人却有点难了。
    在屏风后思考了半会，少女觉得走出去看看那几个人是怎么回事，刚一出来，看到几个香汗淋漓的宫装少女手里拎着冒有热气的木桶在屋内来回进出。
    而宫装少女看到少女光着身子走了过来，先是脸上一红，然后再度被少女的容颜一惊，脸上出现羡慕的表情。
    其中一个宫装少女指着屋内的另一处屏风，说道：
    “大人吩咐我们，等姑娘你醒了就让我们伺候您沐浴更衣，现在浴盆里的热水已经打满，请您入浴。”
    少女莫名其妙又觉得不对，歪着发问脑袋：“哈？”








第六章
    姜氏是本地郡县的县大夫，年龄刚出三十，蓄着短短的胡须，样貌一般中上。平日周边的郡官们对他多有巴结，为人为官廉明公正，在这当地的百姓们名声很好。
    昨日县大夫姜氏私访路边，听闻一乡民在海边抓住了一只妖怪。在人类居住的地方基本不会有什么妖怪，有也是小妖而已，县大夫本想让人查实清楚奖励发放就算了，但让人探访后却得知所谓的妖怪只是一个黄发蓝眼的异人女子。
    县大夫知道，不说当地，本国有普通人长有一头黄发都是罕见现状，就连头上的神仙都少有黄发的。而那些远自外域的异国人长有一头黄发却不稀奇，要是一个异人女子就这样无辜去死，县大夫有些于心不忍。
    士兵们救下那名异人女子后，县大夫觉得让其流落民间，不如带回自己府上问清来由在做打算。
    但县大夫回到府上见过那名异人女子后就已经无法忘怀了，夜里想起躺在床上少女非仙胜仙倾国倾城的绝俗美貌，一头如白入金的长发，光滑的肌肤比以前见过的那些毛孔粗大的异邦人完全不同。
    每当想起少女，县大夫心中虽有非分之想，但人都没醒，更加不好表示，只能忍下欲念。
    等第二天中午，处理完政务的县大夫便急匆匆的赶回来。
    回到家听闻丫鬟们说少女正在沐浴，并且少女不让丫鬟们伺候，现在独自一人在房中，算算时候水应该凉了，人也该洗好了。
    “为小姐准备的衣服呢？”
    县大夫想起今早为少女准备的衣服。
    丫鬟们低头道：“正要送上您的回来了。”
    县大夫道：“拿来我直接送去吧。”
    就在丫鬟们端着衣服送来的时候，县大夫脑中忽然回想起本地国君曾经私底赏给他的一件薄纱白裙。
    说是本是农人献上仙家所赐避水无垢仙裳，国君不是那种讨好后宫之人，索性赐给与国君一起从小玩到大的姜氏县大夫，等县大夫娶妻后在给与夫人。
    县大夫本觉得是女子之物一直未开箱，想到这立即唤人找来白裙，自己端着盛有白裙的木盘送到少女的房里。
    遣散门边的丫鬟，县大夫推开门，迎面扑鼻的是混杂着少女与花瓣的香气，县大夫走进屋内看到刚刚沐浴完毕走出屏风后的少女还是一身赤露，吞了口唾沫，赶紧抬起右手用宽大的袖袍遮住自己的脸，左手托着白裙快步走到少女不远一人长的矮桌上放了上去。
    “姑娘请穿这件衣服吧。”
    少女走到矮桌边，看着县大夫一副非礼勿视的样子觉得有些好笑，伸手拿起桌上的白裙，轻纱般的白裙质地非常，就算柔软的床铺也比不过这冰凉丝滑的触感，着实与众不同。
    只是看着白裙，少女脸上浮现小小的苦恼。“这怎么穿啊？”
    虽说不敢直接表示非分之想，县大夫暗中窃喜，然后拌做一脸为难的语气：“啊？可是丫鬟们已经去午休了呀，我一大丈夫可不能坏了姑娘的清白。”
    如此拙劣的借口县大夫都替自己的脸红，干脆一不做二不休的说道：“要不我闭眼为姑娘穿衣吧？”
    “嗯，好。”少女看着县大夫的样子笑着点点头。
    把轻纱白裙交在县大夫手上，少女赤裸着张开了双臂。
    县大夫顿时喜笑颜开的闭上了眼，手里张开手里的白裙，披到了少女身上。
    蒙着眼，闻着少女刚刚沐浴出来的芳香，手间隔着薄薄的纱裙，知县抚摸着少女娇柔的身体，细腻的肌肤与衣裙丝质的触感让县大夫越来越喜欢，下面也忍不住顶起了帐篷。
    穿衣时被眼前这人摸的有些酥痒，但轻纱白裙贴身的感觉少女却很舒服。
    摸到了芊芊细腰，强忍着把少女按到在地的兽欲，县大夫睁开眼睛，为少女系上衣襟内的束带，细心的打了个双结。
    等少女穿好白裙，待县大夫重新一看，鼻腔忽的流出鼻血，赶紧从怀里拿出手帕擦了擦。
    只见少女一袭轻纱白裙，衣袖肩头故意破出菱洞显现出白嫩的肌肤，衣袖腋下也故意露出，只要少女轻轻一抬手就能看到馋人的美腋，这两样加在一起宛如少女身上披着一层朦胧的白纱。
    薄薄的白裙胸前那亭亭玉立的双乳更是凸出妙不可言的两点，腰肢以下的散花裙，紧凭这里的亮光，就能看到白裙内修长笔直的双腿，如果是在雨中，那少女妙曼的身材将会彻底暴露在白裙底下。
    这一刹那，县大夫的呼吸停止了，少女穿上衣服的杀伤力远比赤身要来得高。
    不过县大夫也明白为什么国君是私下把这件衣裙赏赐给他，并起赏赐的时候也是贱兮兮的笑。
    但是看着少女的赤足，县大夫强忍俯下去舔的冲动，然后觉得少了点什么。
    哦，对了，是鞋。
    “但一般的鞋能配上如此仙子吗？”
    县大夫转念一想，想到了从遥远异域海外那些异人商客带来的高跟鞋。
    “虽然国内也也仿制的，但……对了，那些异人不是什么都献上了一份吗？来人呐！给我从库房里找出异人献来的鞋子。”
    不到半响，仆人便将一个镶着金边的木盒送了上来。
    “这是？”
    少女疑惑。
    县大夫干咳两声，眼光飘飘的解释道：“哦，这是鞋，小姐不曾穿过吗？在我们这，都要穿鞋，要不然人家会觉得你很奇怪，尤其你比一般人都要好看，所以必须要穿这样的鞋。”
    少女将盒子打开，木盒内放着一双四寸高的漆白色高跟鞋。
    “我来为您穿上。”
    县大夫主动的拿起白色高跟鞋，蹲在少女跟前，少女想了想没觉得什么不对，伸出了赤足。
    县大夫单手捧着纤美的小脚，慢慢为她穿上鞋子，如此贴近少女，县大夫甚至能闻到少女的芳香，慢慢扣上脚裸处的系带，县大夫依依不舍的放下少女的脚。
    很合适，这双鞋仿佛是为少女所做的。
    县大夫本想再送一双所谓的丝袜，但已全部献给国君，没有办法了。
    最后看着少女穿着高跟鞋亭亭玉立的模样，县大夫重新拿起另一只鞋。 夫满意的拿手搓了搓鼻子，嗯，这个味道，这几天都不洗手了。
    “唔？”
    少女在房内试着走了几步，鞋跟踏踏的细声传来，少女却感觉有些不对，好像有点奇怪的样子，但这具身体的适应性很强，不会扭脚摔倒，并起穿上高跟鞋后少女觉得自己长高了不少，看上去也很好看，心中隐隐喜欢起来。
    县大夫却看得明白，少女穿着高跟鞋走路的时候，诱人的臀部总是不自觉的扭了扭。
    “不过……”县大夫稍稍皱起了眉头，“这鞋搭上这仙衣虽然好看，但却不如刚刚赤足那样惊人。”
    眯起眼睛县大夫细细一想，灵光之中一锤定音，笑道：“来人呐！把上回杀妖得到的那一对镶金白玉环拿来！”
    “嗯？”少女不解，她不是已经穿上鞋子了吗。
    看到少女迷惑的样子，县大夫笑道：“那是几年我同国君与仙长一起铲除国内肆虐大妖从大妖宝物中得到奖赏的一对玉环，好看至极，女子戴在脚上，行走入云，污泥不侵，在下只是觉得，姑娘如果戴上那对玉环，必然更加好看。”
    不多时下人送来有一个盒子，垫有蓝色丝绒的盒中静静放着一对通透入白的玉环。
    两只玉环中两端是錾刻着金纹，县大夫示意少女靠近，指着其中一端金纹，金纹暗处隐藏着一处难以细查针尖大小的小洞，县大夫从盒中取出一根细小的金针，对着玉环金纹上的小洞一捅，玉环便分为两半。
    “姑娘来试一试如何？”
    将两只玉环分开后，县大夫双手捧在其中笑着道。
    “唔……”少女觉得这对玉环确实好看，而且是眼前这人愿意的，试一试也无妨，蹲下身子准备脱下脚上的高跟鞋。
    “慢着我来。”
    县大夫赶紧蹲下，帮少女解开脚裸的高跟鞋绑带，拿着镶金白玉环靠近少女脚裸，对准金纹的插销。
    咔咔几声，一只脚便戴好了玉环。
    一双极其好看的小足，纤美的脚裸上戴着纯白的玉环，县大夫情愿被这双小脚踩死。
    对少女而言，脚裸上的感觉有些熟悉，就像镣铐一样，但是这种感觉不讨厌，内心甚至开始喜欢起来。
    少女闭上眼，抬起一只脚试着用脚裸上的玉环去触碰另一只。
    叮！
    清脆舒人的声响，全身好像触电一样得到了极大的愉悦。
    少女睁开了眼，却发现县大夫正趴在她脚边，一样闭上了眼睛，微微翘起的嘴角似乎沉醉在了那一声响之中。
    半响后，县大夫睁开了眼从地上站起来，视线却再也移不开少女的赤足，脚裸上那一对玉环更是让县大夫的双眼发亮。
    这让少女不禁有点想蹲下身去用裙摆遮住自己的脚，但这白色的裙摆好像也不能完全遮住自己的下面啊。
    “哈哈！”干笑两声，县大夫对着少女拱手道：“姑娘可在我这居住，那些侮辱你的乡民我已经略施惩戒，他们以后不敢在随便把人当成妖怪了。”
    但少女皱了皱眉，她想起老猴子的话，“谢谢你，但我要走了。”
    “啊？哎……”
    县大夫顿时失望至极，他不是舍不得穿在少女身上的东西，这些东西穿戴在少女身上才体现出真正的价值，只是县大夫非常的不舍，叹了口气，想了想又说到：“姑娘被那些乡民侮辱，身体有样，不如在此住上几天再走如何？”
    少女再一想自己的力量还没有回复，再看县大夫一脸诚恳的样子。“唔，那多谢你了。”
    “哪里的话。”县大夫一喜，展演笑道：“光是看到姑娘，吾就满足了，那就不打扰姑娘休息了。”
    说罢县大夫笑着退出房门，少女陷入了沉思，寻仙，该怎么寻呢？|
    “大人！大人！”
    县大夫退出门后，府内管家贴着笑脸跑到跟前。
    “大人，为何不趁机娶了这位仙子当夫人呢？”
    县大夫先是忍不住的一喜，然后对着管家一怒一瞪眼，“谬论！我等岂能和那些人一样，强迫她人女子呢！这等话休要再提。”县大夫甩手便走。
    管家见此，脑中一转豁然开朗想到：确实是不该做出禽兽之举，有辱门风，但是如果是这女子主动呢。
    管家笑嘻嘻的伸手招来几个仆人，捏着胡须一一吩咐。
    “这位小姐还没用过餐吧，你等先去药房取些药吗，再去厨房去取些菜，等晚上……”
    半个时辰之后，少女坐在房中思索如何寻仙，门外传来敲门声。少女走上前去打开房门，见三个仆从站在门外手里端着鼎盘盆，外面冒着热气，里装着肉羹鲜果干饭。
    “仙子请用餐。”
    仆人恭恭敬敬的把食物摆放好便退了出去，少女看着桌上的菜肴，不得不说她是真的饿了。
    在矮桌边盘着腿坐下，伸手便抓食物入嘴。
    饭后一个时辰，少女继续思考如何寻仙，却感觉到注意力不大集中，同时感觉到身体越来越热，小腹有一股慢慢煎熬的小火，下体更是空虚的想要找东西插进去。
    天色渐晚，少女呼吸越来越沉重，脸色开始泛红，口干舌燥想要喝水，但仆人们收拾完菜肴后，房间内一滴水都没有。
    “好热啊……哈……呼……”
    少女忽然觉得自己的乳房有点怪怪的感觉，忍不住揉了揉，但是这一揉，却突然非常的舒服至极。
    隔着薄薄的一层丝衣，清凉的舒感宛如滚烫的油锅里滴入的水滴，一下子爆发出来。
    “好爽啊……”
    少女揉捏自己的双胸，快感得到了延续，只是还有更多渴求不满的感觉，尤其下体更有另一种需要坚硬物体触碰才能制止的火欲和蠢动。
    少女想到昨天被渔夫的手指，下面不禁湿润起来，左手继续揉捏自己的胸部，右手开始往下移动，抓起白色的下裙往大腿上移，然后手指伸入双腿之间，径深一插。
    “啊——啊——”
    巨大的快感袭来，少女控制不住自己，双腿瞬间并在一起，脚上的玉环叮的一声碰在一起，少女整个人瞬间得到了极大的满足，忍不住又把手指一缩继续再次插进双腿之间。
    “呼——啊——啊——”
    张开嘴唇，呼出热气，少女已经按耐不住，手里的动作越来越快，不一会，湿润的手指突然被一股水冲的湿哒哒的，白裙上更是水迹一片，然后这些水迹慢慢从群上滑落滴在地板上。
    得到最顶端高潮的少女躺倒在地上，大口大口的呼吸新鲜空气。
    窗户的小缝中，几对眼睛同时缩了下去。
    屋外，几个仆人对视几眼，都穿上了裤子，连忙用袖子抹干净窗户下墙面上的白色液体。
    “哎呀！怎么药效发作的这么快？怎么不等到大人回来一起进餐呢。”
    窗户的对面，管家咂咂嘴，有些郁闷，但是看着屋内躺在地上的少女模样，嘴角不自觉的勾起，转身就走回屋换条裤子，他可和那些下人不一样，还是要面子的，被人看到怕不是来不及穿裤子。
第七章

    在县大夫的府邸里住了几天，少女感觉到自己的力量已经恢复得差不多了。
    虽然每天都会不自觉的做出那些事，还一次还被县大夫一脸尴尬的撞见，原本没有多少羞耻的内心也开始学会避着人做这些事了。
    她问县大夫寻仙之事，但县大夫也没有明确的答案。
    “如果只是单单寻仙，这也简单，只需我书写一封书信让人带去我国境内仙长洞府之中，得仙长回应，拜师修行一切好说，南赡部洲内我国交好的友邦，也可行事。但，如姑娘所说的仙人，能躲过轮回，不生不灭，与天地山川齐寿者，只有天上的神仙，这不是寻仙，而是成神啊。”
    “不过你说南赡部洲？是什么意思？”
    县大夫拱了拱手，笑道：“此间天地分为四大部洲，东胜神洲，南赡部洲，北俱芦洲，西牛贺洲。”
    “我南赡部洲人杰地灵多是人类居住少有妖怪侵扰，百姓安居乐业，东胜神洲地产丰富要比我南赡部洲要多一些，北俱芦洲则是穷苦之地，虽然有大神太乙救苦天尊坐镇，但贫瘠的土地妖怪也更加凶恶，西牛贺洲虽说地界广袤却没有形成大国，全是小国，道路艰险狼虫虎豹多不胜数，而且妖怪也是四大部洲里最多的。”
    “原来是这样。”少女想通了，她微微一笑，学着县大夫的样子拱手道：“那这段时间谢谢你的照顾了，我要去其他部洲寻仙了。”
    “啊？啊！”
    县大夫慌了，“姑娘，你一人独身怎可冒险去其他部洲，不如继续住在我这，待我写上书写，让仙人带你去寻仙如何？”
    少女摇了摇头：“你是一个好人，还是不麻烦你了，如果你是担心我一个人，没问题。”
    说着，少女走到屋内的一根柱下，握住拳头，屏气凝神，“你看。”
    看上去毫无杀伤力的粉拳带着劲厚的拳风，一击贯穿了木柱，放在凡人之中除非拿着锋利的神兵利器，不让再厉害也只是把木柱击碎击飞。
    县大夫傻眼了，没想到这身高五尺不到，看上去柔弱易推倒的少女是个这么可怕的人。
    但看少女坚定要走，县大夫急的有些不知所措：“等等，姑娘要不你在住几天，住几天，我从古籍里找一找成神寻仙之路如何。”
    少女仍然不想继续麻烦这个好人，摇摇头：“等我寻仙成功我会回来见你的，好吧？”
    “那么！那么！”县大夫急的跳脚，看着少女的容颜，一咬牙，说道：“要不我陪你去寻仙，如何？”
    少女皱眉，开始思索这个问题，好像挺不错的，但是看了看这件屋子，想起那些下人尊敬这位县大夫的时候，她也不是什么都不懂，要让人放弃这一切，她做不到。
    “不然我还是多住几天吧。”
    少女展颜一笑。
    县大夫心里默默松了口气。
    “那好，我现在就去书法里寻找古籍，在修书一封让仙长看看是否真有成神之法。”
    是夜。
    少女从床上起身，看着漆黑的小屋，叹了口气，这里很不错，但终究不是她想要的东西。
    拎起床脚边那一双白色高跟鞋，少女很喜欢这双鞋，穿上去很好看要走也要带上，虽然就连身上衣服和脚环都是人家的，不辞而别很是愧对人家，但比拖累人家和自己去找不知道能不能成功的寻仙要好得多。
    这座府邸周围巡夜的情况，少女灵敏的耳朵在这几天已经熟悉了，她将床褥撕开，把高跟鞋包起来，现在穿上去有点行动不便。
     “如果成功寻仙，以后有机会再报答你吧，本想留个字条，但我不会写字呢。”
    姜府内，挑着灯笼巡夜的人只觉得身后好像有一阵风吹过，回过头去却什么都没看到。
    书房中，挑灯夜读的县大夫迷迷糊糊中，似乎看到了过世的先父。
    “大人，我好像遇到喜欢的女子了。”
    县大夫的先父一脸古板和难以启齿，，指着县大夫道：“你那叫喜欢？”
    “你是馋人家身子，你下贱！”
    说完伸出手狠狠抽了县大夫一耳光。
    啪！
    县大夫惊醒过来，再看窗户，天已经朦朦胧胧的亮了。
    ……
    少女背着行囊走在官道上，这条路不比城里，虽然没有下雨时泥泞，但风衣刮过，落叶飞尘跟着飞舞起来，不过赤足的少女不光身上，甚至脚底都没有沾到一丝灰尘。
    “身上这两样果然是宝物呢。”
    这样想着，少女走着走着却忽然想起一件事，记起来后懊悔的对着自己的脑门拍了一下。
    “忘记跟他要那个盒子里的针了，脚上的这两个玉环该怎么打开？把它砸碎了有点可惜啊……”
    已经不辞而别的少女更拉不下脸回去讨要或者偷那根金针了。
    “算啦，以后随便找根细针打开就行了。”
    少女觉得自己果然很聪明，一边走一边思考自己该去哪个部洲呢。
    “东胜神洲和南赡部洲一样没什么妖怪，北俱芦洲是妖怪多人少还有一个大神，西牛贺洲是人和妖怪在一起，如果我是老神仙，不想让人找到肯定去人比较少的地方，但北俱芦洲有大神在，肯定争抢大王打架，所以只剩下西牛贺洲了！“
    一番推论，少女觉得自己绝对聪明的很。
    望着太阳的方向，一直向西。
    然而殊不知，最惹不起的角色就在西边。
    十个月后，少女从森林里走了出来，如果不是想散心和人打交道，她还是更喜欢和动物们打交道，尽管这些动物不像花果山的动物一样会说话，还很有攻击性，却不像人类有那么多心眼。
    这十个月内，少女知道了像那个县大夫一样不对她动手动脚的人还是少得可怜。
    每当她去人类集市上，除非找块破布把自己整个人从头到脚都遮起来，不然一出城，最少要有四五波人马来和自己打架。
    她发现最主要是脚上戴着玉环的原因，尽管用破布盖住了半个身子，但有人看到自己脚上价值不菲的玉环，必然会生出歹意。
    这段时间少女也没找到合适的细针打开玉环，既舍不得砸碎，那也没有办法了，只能不吃其他人给的东西，来一个人打一个了。
    出了林子走了许久，少女看到了一条大道，人来人往好像有什么聚会一样。
    从拎在身后的包裹里拿出一块长布，遮盖住全身上下，少女找了几个人问了问，这才弄清楚这里的地名是灌江口，说有一个叫做二郎显圣真君的神过去在这里治水有功，百姓们自建了一座属于他的真君神殿庙，据说是非常灵验，今日是上香的日子，百姓们纷纷来祭拜。
    对于拜神一事少女这段时间里也见的多了，尽管人类常说拜得神多自有神庇佑，但一个人拜神求财，总不可能让神仙把金银放在人面前吧，想要当将军，没有一副好的身体是不可能的。
    “所以，还是得靠自己，拜你不是求你带我去寻仙，因为你帮人治水，拜你一拜咯。”一路上见的事情多了，少女是见过发大水淹死人的，对这个二郎神还是有好感的。
    少女用山上摘来的灵芝跟一个人换了三炷香，跟随人们一路走到一座修缮很好的庙宇前，就连台阶也足有六尺高，比她都要高了。
    少女注意到每个来祭拜的人都对这座庙有无可比拟的虔诚，就连鞋底粘着泥巴都先去庙前不远的地方拍打干净才回来走上台阶。
    “唔……”
    既然这些人这样虔诚，少女觉得自己也不好故意不穿鞋彰显自己的不同。跑到没人注意的地方，从包裹里拿出县大夫送的高跟鞋套在脚上，将固定脚裸的白色绑带扣好。
    高跟鞋踏在压实的夯土上没有发出声响，不会像在林子里一样稍微踩重就让后跟陷入草地或泥里。
    穿好白色的高跟鞋后，少女重新加入了人群，但就在踏上庙宇台阶的那一刻，少女清楚的听到了自己的尖细的鞋跟踏实的一步，她看了看身边嘈杂的人群，没人发现，心中有种如同走独木桥一样随时会被人发现自己秘密的愉快感觉。
    少女偷笑着，小心的不让鞋跟发出太大的声音，跟着人群跨过台阶，走到了庙宇正门中央。
    然而就在这一刻，少女蓦然觉察到有人在盯着自己，全身上下被盯的发毛，直觉让她抬起头，看向正前方。
    少女目光穿过庙宇中间的院子，正对面的大庙内，高台中央塑的神像，那神像面目虽然不是凶恶，但是少女看到了神像的那张脸上眉心上的竖起来的第三只眼正看着她。
    “怎么了？！”
    少女大惊，她发现神像有一只眼睛活了，而周围的人们都没发现这点，难道是针对她一个人的？？！
    有过几次被人阴的经验，少女果断赶紧埋下头，转身用手推开挡路的人群就往庙外面跑。
    就在少女回头的瞬间，神像的第三只眼睛爆出一道神光，直直射向少女的双脚。
    正在往庙外跑的少女突然感觉自己的脚被什么绊倒了，正下台阶的她一个站不稳，整个人摔了下去，而几个正在上台阶的人被她一压同样被压倒，慌慌张张的抓住了身边可以抓住的任何东西。
    哗啦！
    少女身上披着的盖布就这样被人拽了下来，并从压过人们从台阶上滚到了地上。
    翻滚在地，少女来不及多想，双手一撑站了起来，立即大步往前跑去。
    然而脚迈不开，被什么东西绊住的感觉又来了，少女连走几步踉跄差点又摔倒在地。
    连忙低头一看，白色的纱裙虽然能看到自己双腿大概的轮廓，但不知道脚上发生了什么，伸手抓住裙摆往上面一掀，自己的双脚上那对白玉脚环不知道什么时候，被一串金色的锁链连在了一起。
    “怎么回事！！！”
    高跟鞋难以跑动就算了自己还能适应，但这条锁链……
    少女不想再被当做泄欲工具了，虽然玉环可惜，但没有自由来的重要，大不了想办法找人一样用金条把它镶起来。
    少女绷足力气，打算一步扯断玉环。
    咔！
    脚上玉环之间的金色锁链被绷的死死的，然而玉环却没有任何崩裂的痕迹。
    “什么鬼啊！”
    少女一时间又是急躁又是愤怒的，她慌张的回头看向周围，身边的人群都发现了她的异样。
    但是也只是异样，没有发现她的脚上的玉环和金链。
    “她长得好好看啊。”
    “不会是仙女吧。”
    “她的衣服也很好看，就是有点薄了。”
    “这么突然从庙里跑出来了还摔了一跤？”
    “有什么急事吧？”
    几个热心的人走过来准备帮助少女。
    少女左顾右盼，心疼急剧加速，用力深深呼吸后，突然镇定下来，放下裙摆，笑着对过来的几个人说道：“没事没事，不好意思耽误大家上香了，忘记有件急事我要先回去了。”
    围过来的这几个人看到少女没有一点慌张的样子松了口气。
    “我还以为你出了什么事了呢。”
    “没事没事，大家继续给二郎真君上香吧。”
    听到这些少女如蒙大赦，尽量装作平静的样子，绷着玉环与锁链现在应该叫做脚镣走了，这样能迈出最大的步伐，也不会让锁链滑落在地上被人发现，尽管高跟鞋鞋跟够高，也不能打这个保证。
    只是少女的纱衣白裙在阳光下，两条修长的美腿除了肌肤的颜色大部分都显露出来，尽管只能隐隐看到锁链，但这样绷着锁链大步迈走，很容易被有心人觉察奇怪，更不用说好事者看到少女穿着高跟鞋扭动腰肢翘臀的样子。
    戴着脚镣慌慌张张的挪动脚步出庙宇范围，少女在路上找了棵没人的大树走到树底，蹲坐在地上掀开裙摆，看着脚裸上的玉环锁链，皱起了眉。
    试着用双手的力量去扯断锁链，不起作用，试着弄断白玉脚环，质地突然变得坚不可摧一样。
    少女算是认命了，这大概就怪自己不辞而别吧，但又忍不住骂起庙宇里的神像。
    “好心给你上香，把我戴脚镣干嘛！该死的三眼仔！”
    放弃弄断脚镣，少女准备脱下高跟鞋，这一段如此路难走的原因还包括需要踮着脚走的高跟鞋。
    少女手里摸索着高跟鞋的扣带，神色开始变得越来越不对，赶紧看向高跟鞋的扣带，少女心里再一次骂起了该死的三眼仔。
    只见高跟鞋上的扣带不知为何变成了一条没有结的绑带，将这双鞋彻底的锁死在自己的脚上。
    少女心中更是产生一个不好的念头，既然脚环都无法摧毁，那鞋不会不也被强化了，她试着撇断高跟鞋的脚跟。
    纹丝不动。
    难道就要戴上这两样东西一辈子吗？
    “该死的三眼仔！！！”
    “小姑娘你骂谁呢？难道是真君老爷？”
    “嘿嘿嘿！”
    “真是真君老爷赐福啊，你骂了真君老爷，就让我们来惩罚你吧。”
    几个人忽然从少女走来的方向走了过来，身上穿着打扮比穷人要好，比富人邋遢。
    少女看着这些人，阴沉着脸，默默的站起身。
    “哟，还主动站起来了呢。”
    “小娘子来伺候我们一下怎么样。”
    几人走到背靠大树的少女身边，贱贱的笑起来，更有甚者贴到少女脚边，掀起白裙，看到了脚镣与高跟鞋。
    看完之后，再看少女的容颜，一个一个都忍不住舔起了舌头。
    其中一人，走到少女右手边，抓起少女的右手，这样的事他们干多了，那些女子被一群人这么围着哪个不是束手就擒。
    少女阴着脸，任凭这人握住她的右手，然后放到了鼓起的帐篷面前。
    “如果你能用嘴和手伺候好我们就不干你的身子。”
    男人淫笑着脸，准备快乐一番，瞬间变成了酱紫色。
    “喔！”
    如同被阉掉的公鸡一样。
    “我还是第一次见到把弱点送给别人的人。”
    捏爆了男人的肉棒，少女面朝剩下几人，摊开血红的右手，尽管身上的仙衣过一会就会洗净，但这不妨碍少女一脸微笑的对这几人展露出来。
    “妈的你敢！”
    “我要让你吃不了吞下去！”
    看到同伴受伤的位置，这几人下体虽然冷不伶仃的一缩，但对付只是个少女，还是个被脚镣铐着跑不了的少女，他们信心十足。
    噼噼啪啪！！！
    打斗十分激烈。
    “好了，我出够气了。”
    刚刚几人全部鼻青脸肿的躺在地上，暴力得到宣泄的少女脚上拖着锁链，慢慢走到几人身边，微笑着，小步抬起右脚，尖细的鞋跟对准了男人的下体，狠狠踹了下去。
    纯白的高跟鞋染上了血色。
    
    ……
    
    半个时辰后，少女离开了割鸡之地，几个男人躺在地上捂着下体发出微弱的哀嚎。
    一道银光忽然从天而降。
    一名身穿黑色华贵衣着的男人手里握着扇子，打量着地上这几个人，看到他们惨痛哀嚎的样子没有动容，他知道这几人的品性，这是碰上了硬茬子，该。
    男人脚边窜出来一条细犬，摇身一变变成人形，十分讨喜的说道。
    “主人！我闻到了那个……人？妖？仙？石头？？？反正是那个味道，要不要追。”
    “不必了，她也没做什么伤天害理的事，这几个人是罪有应得，况且她脚上戴着的法宝被我天眼分身激活了，就算她想作恶，我们想抓也跑不了多远。”
    细犬变成的人挠着头不解的问道：“那是什么法宝？”
    黑衣男子望了望天上，“没什么。”
    那人又问：“那你不怕她是个好石头精，被人欺负？”
    “不用担心，虽然法宝会困住她，但法宝是护主的法宝，要想伤害她也没那么容易。”
    那人说：“那我们现在要回家吗……我不想回去。”
    一听到回家，黑衣男子脸上也是出现难得露出失落的表情，一拍扇子。
    “走，我们去找兄弟们打猎。”
第八章

    guān道上，身穿透纱白裙的少女独自走在路上，这夯实的大路比人行稀少的小道要好走得不知道多少。
    尤其她双tuǐ戴着脚镣，还穿着拖尖细的高跟鞋，走在那些坑坑洼洼曲折弯曲爬上爬下的小道上简直就是说不尽的折磨。
    可对于少女现在也是一种折磨，脚上七寸长的锁链仅仅只能让她跨出半步，无fǎ奔跑，想要快速赶路要么小心翼翼注意不被锁链绊倒迈着小步快走，要么就像之前她在那些难走的小路上并拢双tuǐ，以跳代跑。
    事实上少女非人的身体素质，一跳就能轻松飞跨十米之外，用跳代替赶路确实比一边担心锁链绊倒自己一边迈着小步要快得多，但是跳多了，很费力气，更重要的是很麻烦。
    而且这条guān道已经远离了人类的居住地，属于经商走镖guān府运粮的长通路，平常根本少有行人出没，不用回避人群，少女倒是还能接受。
    倒是山zéi经常出没，这不，少女就刚好遇上了。
    “此山是我开，此树是我栽，要……哟，多么jiāo滴可人的小酿子啊！还是黄发的异人呢！兄弟们有福了。”
    少女连这些山zéi的脸都不想多看几眼，力气也不想多huā，板着小脸，主动掀起自己裙摆，让他们看到自己脚上的脚镣和高跟鞋。
    下一秒，就连躲在暗地里支援的山zéi都跑出来。
    “一二三……二十三个，挺多的太好了。”
    点清有多少山zéi后，山zéi们也都大多来到少女跟前，把少女围的水xiè不通，就差一拥而上。
    “停！”
    少女伸出小手，山zéi们饶有兴趣的停下了，但有个别的想要更想把裤子里已经硬的难受的东西掏出来直接扑到少女。
    “你们有马没有？”少女先声夺人发问。
    山zéi们先是觉得莫名其妙，随后一想马的那根长长的性器，脸上同时出现十分精彩有趣的表情，纷纷yín笑起来。
    “当然有咯小酿子，但你是瞧不起我们这帮兄弟，宁愿去伺候那匹畜生吗？”
    “别说了，既然她喜欢畜生，赶紧把那匹畜生牵过来，像之前那几个一样，一边伺候她一边回山寨！”
    “好！”
    “复议！”
    几个山zéi赶紧跑进树林里牵出一匹拉着一车货物的驽马来。
    “还真有啊。”少女见到马随之一笑，她终于不用戴着脚镣慢慢走了。
    围着少女的山zéi们赶紧让出一条道。
    “嘿嘿，上会这匹畜生差点把那个jiāo滴滴的小美人tǒng穿了，没想到这么漂亮的姑酿还这么主动。“
    “请吧，这可是你要qiú的，不要后悔哦。”
    少女不懂山zéi们再说什么，在她眼里这些山zéi已经是sǐ人了，正准备动手的她又听到山zéi们讨论起来。
    “快拿绳子啊笨弹。”
    “等等，这么漂亮的美人可不比以前那些货sè，第一次就给这畜生太浪费了，而且回去还得伺候我们呢，被这畜生玩拖力sǐ了太可惜了吧。”
    “说的也是，还是请这位美人‘上马’吧。”
    “俺也这么觉得。”
    “快把那些家伙拿出来，给畜生和美人打扮一下。”
    山zéi们从马拉着的货箱里翻出一块马鞍，还有一串叮叮当当的镣铐。
    “美人请上马。”
    山zéi们作出请的动作，少女跟着走到那匹马的面前，只见被山zéi们固定好的马鞍上，两根前cū后细雕磨得十分bī真的木制阳具固定在上面。
    “嗯？”
    少女脸上浮出莫名的表情，这段时间她是见过他人骑马的，但这么特立独行的马鞍是第一次见，还有那阳具的样子，让她想起了自己刚刚到人类世界就被玩nòng的时候，
    虽然想起来还是一肚子火，但不得不承认，被折磨的痛苦的同时，体会到的快感是更大一点，尤其离开县大夫的家后，少女那种用手指自慰的冲动没有那么强烈了。
    如今再一看马鞍上的阳具，少女内心有什么被有种跃跃欲试的冲动。
    只是首先少女还是对着马鞍好气，先问山zéi们：“为什么这马鞍这么奇怪。”
    山zéi们发现这美人虽然长得好看，却像是刚刚接触到人事一样，有些洒dāi可爱，不约而同笑了起来。
    有好事着更是笑着说道：
    “这可是专门为了你这样貌美如huā的美人定做的，也只有你这样的美人配得上的马鞍啊哈哈哈哈！“
    “是啊是啊！”
    “骑上去吧。”
    这话少女听得好像很有道理的意思，她也只见到男人骑马，还没见过女人是怎么骑马的，会不会是真的马鞍不一样。
    况且她觉得就像她脚上的玉环和高跟鞋，那县大夫好像也是说只有她才配得上，如果不是那该sǐ的三眼仔，少女确实很喜欢这两件很好看的东西。
    只是她想到自己脚上七寸长的镣铐，便向重新撩起裙摆，向山zéi们示意脚上的脚镣问道：“你们看我这样怎么才能骑这匹马。”
    山zéi们更是万万没想到少女会说出这样的话，一个两个都还真正的思考起来。
    “对了。”其中一个山zéi脑子反应的很快，“不一定必须脚踩马鞍啊，我们抱你上去，锁链搭在马背上，弯着tuǐ骑就行了，那些女人骑着木马不都这样的骑的嘛。”
    少女觉得可以一试，便指着山zéi中最高的一个人，说道：“你，抱我上去。”
    众山zéi哈哈大笑，那高个的山zéi也是想的周到，“美人你先把亵裤拖了，不然可骑不上去。”
    “亵裤？”少女想了想摇头，“什么是亵裤？我身上就穿着这一件其他人送的。”
    “啊？！”
    山zéi们又被少女惊喜到了，他们再仔细一看，少女白裙胸前确实隐隐凸出来殷红的两个小点。
    “我cǎo！”
    “赶紧把她抱上去！老子忍不住想对着她打一管了！”
    “快快快！”
    高个的山zéi也是tūn了口唾沫，抱着少女的细腰高高举起，并起用余光瞟了一眼少女下面，再次tūn了口唾沫。
    “还真没穿啊，还有水呢。”
    两个细心的山zéi趁着高个山zéi把少女举起来，赶紧从货箱里拿出一个土罐，把手伸进罐子里捞出一把无sè泛香黏答答的油，抹在了马鞍阳具上面。
    被山zéi举得老高，少女也看到那些油。
    “用油润滑，这样容易滑进去。”高个山zéi一边解释，一边把少女下体的两个洞对准了阳具。
    “呜——！”
    少女感觉到下体突然接触到异物，然后有种冰凉的感觉，接着不等少女适应，高个山zéi抱着少女往下一按。
    小xué与后庭瞬间被塞得满满地。
    一瞬间后庭的疼痛让少女惊出一身冷汗，随之而来下体巨大的快感直擦云霄般的直擦大脑，后庭虽然疼痛但异物在后庭充实的感觉让少女十分的安心，并切身的感觉到两个阳具之间仅隔着一层肉壁，稍稍一动不受控制的另类快感又再次冲击大脑，刺激的少女浑身酥软。
    “mā的我忍不住了！”
    “我也是！”
    “干！”
    几个山zéi忙不停跌的掏出肉棒，快速抽动起来，其他山zéi互相看了看，没那几个那么不要脸。
    “哈哈，你们慢慢打吧，我们回山寨了。”
    其他几个山zéi起哄起来。
    听到山zéi们完事了，骑到马的少女享受着快感，也准备动手了。
    然而高个山zéi又救了所有人一命，对着那两个给阳具抹油的山zéi说：“那啥，还有东西呢，给小美人上骑马全套啊！”
    “除了马鞍，骑马还要其他东西？”少女觉得自己虽然很聪明但懂得东西太少了。
    那两个山zéi献宝般的拿起刚才的和马鞍一起拿出来的铁链交给高个山zéi。
    高个山zéi对着少女露出大黄牙，笑道：“这样骑马可骑不稳咯。”
    说完，高个山zéi先拿起一副中间只有两个环扣的铁铐，掀起盖住少女大tuǐ膝盖的白纱裙。
    骑在阳具马背上的少女膝盖弯曲向下，脚镣的锁链拉着双脚朝马背后方上提，搭在马背上让少女保持一个身体前倾，膝盖朝地的姿势，阳具上多余的润滑油随着少女的大tuǐ内侧一直滑到了膝盖上。
    高个山zéi拿起铁铐，铐在了少女的大tuǐ中间，然后抬起少女的小tuǐ，咔的一声大小tuǐ被铐在了一起。
    “这样你就不会很难受了哈哈哈。”高个山zéi调笑着拿起另一副铁铐走到另一把把少女另一边大小tuǐ铐住。
    少女喘息着，试着动了一下，铐住大小tuǐ确实比勒住脚腕要好上那么一点，而且还让塞在小xué和后庭里的阳具更加贴着肉壁，但这种铁铐，少女很轻松的就能扯断，继续问道：“还有没有？”
    “当然有！”
    高个山zéi赶紧拿出下一副铁铐，抓住少女柔弱的两只胳膊往背后一铐，少女的胳膊被铐在了背后。
    不等少女有所反应，山zéi再拿起铁铐铐住了少女手腕，接着握住少女另一只手腕，咔的一声锁在小腹的位置上。
    “拿好缰绳哦。”
    高个山zéi把牵马的缰绳交在少女的手上，少女正觉得一切结束的时候，脖子忽然一凉一沉，一个项圈戴在了少女的脖子上，手上的铁铐也跟着往上一提。
    山zéi把项圈连着锁链接到了少女的手铐上，接着拿出另一条铁链扣住项圈背后拉直接到马背，那对锁住少女双tuǐ的脚镯金链上，然后用一把锁锁住。
    这一下，少女身子被阳具固定，大小tuǐ被锁住，背铐使得双手无fǎ做出大幅动作，再加上项圈连着前面的手铐和后面的脚镣，根本没办fǎ上下移动，少女整个人都动惮不得。
    “怕你浪叫的太狠吵到其他人，还有这个也怪怪戴上吧。”
    “戴什么东西啊呜——！”
    少女刚想张嘴问是什么，高个山zéi眼疾手快的将一个塞口环塞进少女嘴巴，并快速扣到后脑挂上小锁。
    “怎么你们也有这东西？”少女想问，但被塞口环堵住嘴巴，只是啊呜呜的声音。
    “快闪开我要射在这魅人的小妖精身上！”
    “我也是！！”
    听到两个声音，高个山zéi吓得赶紧往旁边一闪。
    无fǎ动弹的少女眼睁睁的看到那几个刚才拖裤子打飞机的山zéi冲到她面前，将肉棒对准了她。
    几道白sè的液体凌空射出，少女本想撇过头躲过去，但项圈固定手铐的同时，项圈也被手铐固定住了，一道白sè液体精准的射在少女的脸上，眉间，被塞口环张开的小嘴边白sè的精液慢慢滑落沿着下巴滴在锁骨上。
    剩下几道白sè液体分别射在在少女的金发上，手铐锁着的小手上，还有那一身白纱衣裙。
    “shuǎng了shuǎng了。”
    “走走走，回山寨咯！”
    其他山zéi看着少女小xué后庭里擦着假阳具，被镣铐jìn锢在马背上，在被那几个山zéi精液射到身体上一副被侮辱强迫美人的样子，再看那几个打完飞机一脸愉悦的山zéi，羡慕嫉妒的怒不可遏。
    有几个也索性拖下裤子，对着少女打起了飞机，刚刚那几个山zéi见此也不过瘾的撸了两撸，硬起来后继续对少女fǎ功。
    本身当山zéi就是天老大我老二的主，其他山zéi看着，觉得大家都不怕丢脸，他们能做我为什么不能做，也都忍不住全部拖下了裤子，对着少女疯狂打拤。
    个别山zéi抢不到好的位置，索性解开驽马两侧的桎梏拉开货车，对着少女的背影fǎ功。
    少女皱眉，她不知道自己是多么诱人，但她知道骑马的装备应该是戴完了，那么就可以挣开这些铁链，把这些山zéi全部干掉了把。
    但看着二十三个山zéi，咬着塞口环，少女又觉得也是二十三条人命，先任他们nòng完吧，身上这件仙衣会自动除去无垢，自己也没损失什么，而且也有点不想从那两根假阳具上面下来，自从没有自慰，体验这种好像比自慰更特别有趣的快感是在过于舒服了。
    不一会，第一个山zéi忍不住射出了第一发，少女白裙沾了一点白sè带黄的污迹，然后重新撸起来。
    紧接着是第二个山zéi，第三个……
    噗！噗！噗！……
    少女忍不住闭上眼睛承受这些，那些白sè液体瞬间沾满了她的全身，白纱衣裙被这些精液浸湿，黏糊糊的粘在少女身上，诱人的身材彻底透过白裙彻底bào露出来。
    少女感觉自己的头发黏黏的nòng不干净，被白sè精液糊了一脸，眼睛都睁不开，长长的眼睫máo不停的在有精液滑落滴在脸颊上，头被项圈固定无fǎ移动，塞口环撑开的小嘴直接被精液填的满满的，小舌头动啊动的吐都吐不出来。
    最后，少女的全身上下连锁在马背上的高跟鞋都被精液涂上一层，山zéi们全部气喘吁吁的累趴在地上。
    “休息一下再回山寨。”
    “光是打飞机就这么xī精！要是回去山寨，还不得把yé们都榨干啊。”
    “这xī人骨髓的小妖精。”
    少女缓缓睁开眼睛，鼻腔里还是那种又腥又涩的臭味，精液一下一下的从眼睫máo上滑落，她知道，自己该出手了。
    绷紧肌肉，准备屏气凝神出力挣开身上的镣铐，刚一xī气，少女上唇黏着的精液就灌进了鼻腔呢，虽然没xī进去，但鼻腔里还是被精液填满了。
    “这帮人射的可真多啊。”
    没办fǎ，少女准备用嘴巴呼xī，可她又想起被塞口环撑开的小嘴里可都是精液，项圈被手铐和脚镣一前一后的固定住，根本没办fǎ低头吐出来。
    “难道……只能咽下去了？”
    想着小嘴里hán着的一大口精液，少女考虑了一会还在纠结，休息的山zéi们全部从地上站了起来。
    “走！回山寨！”
    没办fǎ了！
    少女闭上眼，喉咙一动，小嘴里的精液全部灌进喉咙里，tūn进了胃中。
    嗖！
    突然一个山zéi倒下了。
    嗖！
    一发箭矢从少女耳边划过。
    听到声响的少女连忙睁开了眼，看到地上擦着几只箭羽，还没反应过来。
    “风紧扯呼！”
    “guānbīng！”
    “是guānbīng！！！”
    山zéi们反应过来，散进了guān道旁的林子里。
    其中一个山zéi对少女不知是不想让少女被乱箭射sǐ，还是觉得自己得不到的guānbīng也别想得到，对着少女身下的驽马屁股刺了一dāo。
    吃痛的的驽马朝着大道狂奔起来，刚刚tūn下一嘴精液准备大发神威的少女被驽马带着身体一晃一动，被假阳具填满的小xué和后庭突然受到极大的刺激，jiāo躯一震，身子不受控制的软了下来，提不起一丝力气。
    驽马在道上狂奔，骑在阳具上的少女承受着小xué与后庭的刺激，被塞口环张开的小嘴不停的呜呜乱叫，一边跑，黏在身上的精液一边甩在地上。




第九章




    骑在奔跑的马背上，少女已经不知道是第几次因为高潮失去意识。
    她想挣开身上的镣铐，但是小xué和后庭疯狂的刺激着肉壁，口中呜呜的jiāo喘着，完全提不起力，只能等这匹马跑累。
    只是，着连续的刺激下，双xué里的快感又来了，少女忍不住两眼一翻，快乐的又晕过去。
    天sè渐暗，少女缓缓的睁开眼睛，脸上还是有精液沾着的感觉，身上一样又黏又湿，一头长发也是一样，但身下骑着的那匹马终于跑累了，小xué和后庭的刺激虽然没有结束，却小了很多，变成了稳稳持续的快感让人性欲高涨，没那么快高潮。
    少女注意到自己骑着的这匹马正漫无目的往前慢慢走着，小xué和后庭的刺激少了，少女也能静心屏气凝神用力挣开这铁链了。
    少女鼻腔里的精液还没干，在这匹马奔跑途中xī进去不少，小嘴牙齿间残留着许些精液，已无关大雅，调整呼xī。
    少女银牙咬紧嘴里的塞口环，手上的镣铐发出令人牙酸的扭曲声。
    啪啦！
    口中的塞口环缓缓变形成椭圆形，少女手上的镣铐中间锁链断成两截，胳膊上的背靠也是一样锁链断开，只剩下wū黑的铁镣留在胳膊与手腕上，但已经没办fǎ桎梏少女了。
    但少女的脖子还是被项圈和锁在脚镣上的铁链拉住，低不下头来。
    变形的塞口环被少女吐出滑落在脖子上，双手拉住脖子上的项圈，使出最大的力气一拉，断成四截掉在地上。
    少女张了张嘴，活动了下僵硬的脖子，伸手mō了mō自己的长发，手中的触感还是黏滑精液，再把手递到眼前来一看，手里那些白sè精液并没有变干。
    “还没有干吗？”
    少女低下头，看着身上的白纱衣裙因为黏湿的精液紧紧贴着身子，自己胸前挺起的双rǔ轮廓彻底显露出来，那两粒粉红的蓓蕾更是就差一层朦胧的阻挡。
    “也没清理干净……”
    少女想到了一个可能。
    “难道这件裙子的除垢对精液不起作用，反而还会让身上所有精液保持射出的样子？”
    “唔……”
    少女觉得以后还是避免被人这样射一身黏哒哒的。
    感受着小xué和后庭的微微刺激，少女又忽然想起了一件事。
    “我该怎么下去呢？”
    双脚被锁链倒扣在马背上，整个人也被两只假阳具固定没办fǎ转向，少女看着身下的马。
    “马背上不好发力把自己抬起来，如果太用力，它会承受不住的。”
    大小tuǐ被铐在一起想要挣开必然会让脚倮的链子压住马背，如果是挣开大小tuǐ上镣铐的力气，必然会用脚倮的链子勒断马的后椎骨。
    少女陷入了苦恼中，脑中想着，看看有什么办fǎ不伤害马还能让自己从马背上那两只假阳具上逃出来。
    思来想去，少女是在想不到好的解决办fǎ，顺手将胳膊和手腕上的镣铐掰断，少女觉得只能让马带着她慢慢的边走边想了。
    不过没办fǎ拔出双xué里的假阳具虽然有些失落，少女却没发觉自己内心反而有点庆幸。
    入夜，除了那些容易被甩飞的精液，少女身上的精液相比白天身上并没有少多少。
    直到前方遇到一条宽河。
    少女想到了办fǎ。
    驱马走到河中，直到冰冷刺骨的河水淹没马脖，少女小腹以下位置全部浸入水中，浸在冷冰冰的河水里并不好受，少女赶紧借助水的浮力，抓住马鞍小xué阳具的末端，不伤马的情况下把自己从假阳具拔出来。
    只是少女忘记了一件事，她只是解开了手臂和脖子上的镣铐，被镣铐束缚在一起的大小tuǐ忘记提前挣开了。
    假阳具刚刚从下体拖出，冰凉的河水倒灌进小xué和后庭，被假阳具刺激的出水发热的双xué同样涌出一股寒意直抵少女全身，冻得少女赶紧松开手准备双tuǐ一蹬游出河里。
    没想到一蹬tuǐ，就感觉到锁住大小tuǐ的镣铐还没解开，整个人一晃神又自动的沉入水中，才从假阳具上出来，没想到又正好在水中滑回双xué里。
    经水的两只假阳具顶着倒灌进双xué后庭里的水，再一次没入其中，冰凉的刺激是的少女双xué一紧，肉壁紧紧贴着假阳具，异常刺激。
    好在这不是重新塞回去就拔不出来的东西，少女口中呼着冒白的热气，马虽然鼻响打的很频，也很听话的泡在水里一动不动。
    这会有所准备的少女这会撑着马鞍，借助浮力往上一把。
    “嗯？？”
    少女不自觉的伸出一只手捂着下体的位置，没觉得小xué和后庭的假阳具离开自己的身体。
    但是少女看着自己浮在水面上，被镣铐连在一起的大小tuǐ内侧也没有骑马的感觉，确实拖离这匹马了。
    但是现在要紧的是先鼓足全身力气，用劲一蹬。
    大小tuǐ上的环扣各断一块，能伸直双tuǐ了，只是脚镣的玉环脚镣和高跟鞋仍然完好。
    感觉双xué还塞着的假阳具，少女伸手掏往水里，mō着自己的小xué和后庭口，mō到了凸出来的假阳具末端，那两只假阳具确实牢牢塞在里面。
    少女尝试着一扯，因为冰凉河水的刺激，小xué的肉壁紧紧包着假阳具，少女一时间也没办fǎ将其拔出来。
    更何况天太暗，水里也看不清情况，既然已经从马背上下来了，少女觉得还是上岸再说。
    尽管河水一样的冰冷，但这番刺激的时间少女已经适应了wēn度，趁着在河中，少女解下白裙腰上的束带，拖下白裙整个人潜入水中，将包括头发和白裙上的精液全部洗去。
    等洗干净后，少女单手抱住马背，驱马朝着岸边游去，到了浅滩位置，少女不得不从游变走，将湿漉漉的白裙挂在马背上，准备走回岸上。
    然而，尖细的鞋跟踩着浅滩上的乱石泥沙走的是寸步难行，加上七寸的锁链少女只能小步小步的走，被大的石头套住更是会绊个踉跄。
    更重要不同于骑在马上，穿着高跟鞋会不自觉扭起翘tún，塞着假阳具的小xué和后庭走起路来跟着会摩擦肉壁，走一步刺激一下，使得少女不jìnjiāo喘连连身体发软。
    人不可能被自己憋sǐ，走了十几步，少女反应过来，既然那两只假阳具现在塞在自己下面，那么自己不就可以侧着骑马了？
    十分高兴的少女，全然忘记了，也没注意一件事。
    那两只假阳具是马鞍上凹出两个大小合适cū大末端圆形凹槽固定的，而小xué和后庭上的假阳具没有完全没入少女身体内，cū大的末端是伸出来的。
    少女背贴着马，高跟鞋踩稳脚下的乱石，躬身弯tuǐ轻轻一跃，准备侧着坐在马鞍上。
    但是两只假阳具接触马鞍的瞬间，后庭的假阳具末端极其精准的落入凹槽里，小xué的假阳具却一下子深深顶进了进去，后庭凹槽完美切合的假阳具却牢牢的固定少女让她不能从马鞍上滑落下去。
    “啊！——”
    刹那间剧痛传来，少女感觉自己后庭被撕裂了一样。
    少女大口大口的呼xī缓解疼痛，等了一小会才把人缓过来。少女伸手mō了mō后庭，拿回来顶着月光一看，湿漉漉的小手带着xuè迹。
    少女感觉到出xuè量不是很大，等会就能恢复了，只是刚刚才从马鞍上下来，现在又坐了回去。
    少女有些欲哭无泪。
    好在只是一根而已，不像白天那样被两根假阳具固定着，连绕马背找发力点拔出来都做不到，屁股也稳稳坐在马鞍上没有造成二次伤害。
第十章

    十曰后的清晨，一身白裙的少女侧着骑马，被镣铐和高跟鞋束缚的双脚在马侧荡来荡去，双脚间的锁链时不时的碰在一起，发出如同金铃的悦耳之声。
    那晚在河边那两只假阳具害苦了她，但那种下面充实的感觉，少女还是很喜欢的。
    不多时，少女来到一处人来人往的海港，她决定渡海去西牛贺洲，向南赡部洲说再见。
    尽管有了马，但戴着脚镣还是不太方便，少女觉得自己如果继续走陆路，行程会被耽搁的很惨，索性就渡海而来，渡海而去。
    一路走来被一直被众人瞩目的少女侧骑着马，看到海面上停着一艘十分豪huá的大船，十丈高的船身相比之下不远处的小船就像玩具一样。
    岸边站了十几个船员水手正在往船上装货，其中一个穿着打扮与身边人明显不同要更加气派富贵的中年男人正骂骂咧咧的指挥着那十几个人。
    少女向海港里的人打听了一下，便知道那个中年男人是那艘大船的船老大，一拍马，来到正在指挥搬货的船老大身后。
    而周围那些看到少女的人们，看着从马鞍上跳下来的瞬间，白sè的裙摆被阻风掀起，惊鸿一瞥的雪白双tuǐ让人眼前一亮心中舒shuǎng，但同时看清了少女脚上的白sè高跟鞋，还有脚倮上的玉环与金链，引起阵阵议论。
    “你们的船是去西牛贺洲的吗？”
    全然无知身后事的船老大只听到身后什么落地的声音，还有像是锁链踉踉的声音，刚回过身，正好对上少女说出这句话。
    “不载……”这两字刚一出口，船老大看着眼前出现的白衣飘飘，瞬间变成脸笑道：“哎呀！这可是难得一遇啊，方圆千里要去西牛贺洲的船就我这一艘，要知道坐船可比陆路近得多了，小姑酿你可真的选对了。”
    船老大身材魁梧，因为航海的原因晒的有点黑，年纪看上去很大，但离老又差了些年头，少女认可的点点头，“唔，那就好。”
    转身从马背上驮着的袋子里拿出一小袋钱，递给到船老大面前，这钱昨天少女在路上遇到的山zéi贡献的，有了代步的马就不需要话多的去和山zéi扯皮了。
    但船老大没有接过钱袋，少女这才发现船老大两眼放光，好像欣赏一件东西一样在盯着自己。
    少女伸出手在船老大眼前晃了晃把人晃醒，重新递出钱袋。
    “这么多够了吧。”
    “这胸够大了，我不是，我说这屁股真圆，不，tuǐ真长，不不我是说小姑酿你的钱真好看，呸！我这嘴，来来来，上船！这匹马等下我让人给你带上去。”
    船老大也不检查钱袋直接接过挂在腰带上，踢开一旁挡路的木桶杂物，笑脸盈盈的带着少女走到从船上往下搭在岸边的接舷板旁。
    “来，小姑酿你先上，怕你掉到水里我好先接住你。”
    船老大让少女先上船，接着从后面看到了那在透光的白裙中两条长tuǐ在接舷板上迈着小碎步并快步小走的声音，高跟鞋踩在木板上的声音很响很清楚，其中还夹着锁链的声音。
    船老大忍不住蹲下把头一弯，看到了那双漆白sè的高跟鞋，还有看到少女往前伸出的tuǐ只伸出半步就放下了，一直没迈出完整的一步，只因为走得太快，才和正常人普通行走的速度一样。
    船老大再仔细一看，金sè的锁链在尖细的鞋跟之间忽隐忽现，不jìn嘿嘿一笑。
    “没想到这小姑酿也有这爱好，嘿嘿嘿，虽然口味轻了点，我喜欢。”
    ……
    从清晨等到下午，这艘豪huá大船装了近一个白天时间的货，最后在最近的娼馆找了几个打扮的huā枝招展很热情的姑酿上船后，终于起航了。
    少女在舱房里dāi了一上午，如果不是脚上的镣铐让她没办fǎ自由活动，早已坐不住了。
    吃过这艘船提供的午饭后，她现在只想去甲板上看看，尽管她是从huā果山上出海而来并不是头一次出海，但那只是一只小木筏，上这么大的船也是头一次。
    刚走出自己的舱房，少女就听到船舱走廊中隐隐回荡着女人叫喊的声音，觉得奇怪的少女迈着小步，寻着声音顺着一排排舱房，少女走到走廊尽头，那里是一段往下的楼梯，女人的声音就是从下面传来的。
    七寸长的锁链只是将少女的步伐限制在半步之内，而且梯子间的间距没有那么高，仅仅是让少女下楼有些别扭，需要一步一步的而已。
    尖细的鞋跟踩在木质楼梯上面的声音非常特别，夹着锁链摩擦木梯的声响，楼梯下的人似乎听到了，女人的喊声停了下来。
    走下楼梯，少女发现这下面和上面一样是一排闭门的船舱，没有什么可奇怪的，走到那些船舱门前，听到男人女人的喘息声。
    “怎么样，哥哥我厉害吧。”
    “sǐ样，要不是价钱高，鬼才想上来陪你们呢。”
    “哟呵！翻回去，哥哥我又硬了。”
    “等一下，你有没有听到别的声音。”
    “这船里有什么声音都不奇怪，别说这么多了，在来一发我就去上工换其他人来陪你。”
    “你们老大可是规定了我们姐妹一天只能接待多少人，不然tuǐ都软了怎么干活。”
    “是啦快翻过去，哥哥的肉棒又要擦你的下面啦。”
    原来是这个声音，男人的话让少女联想到了自己那两根木雕的假阳具，一想到那个形状擦入自己的下体，少女小脸开始升wēn，心跳加速。
    “忘记了，那些东西还在马身上呢。”
    少女拖着锁链走回上舱门，便看到自己的舱房的门半开着，她刚想进去看看是谁在里面，船老大迎面走出来了。
    船老大像是一直在找少女，把手里的袋子递到少女面前。“小姑酿你忘了自己的袋子，我们只载你和你的马，不运你的东西，丢了可别怪我们，赶紧拿好。”
    少女一看，不就是放着那两根假阳具的gùn子吗，里面只有山zéi送的一些钱，装水的皮囊和干粮，除此之外什么都没有。
    “那谢谢你了。”少女微微一笑致谢道。
    这个笑容把船老大看的一愣，随即心里暗暗想到‘长得很好看笑得也很可爱，但穿着这么sè的衣服，还有这么sāo的高跟鞋，戴着镣子连把钥匙都不带的，还真是人不可貌相啊。’
    “没什么。”船老大佯装笑容回应，然后故意露出一副奇怪的表情，：“刚才我帮你拿袋子的时候，里面不小心掉了两根雕木，那是你的对吧。”
    其实除了假阳具，船老大也顺带看过那匹马的马鞍，马鞍上的凹槽加上那两根假阳具，船老大无fǎ不联想起来。
    说完话，船老大仔细观察少女的表情，却只见少女若无其事的点了点头：“啊我的，谢谢你帮我捡起来。”
    眉头一皱，船老大这下看不懂少女表情了，按理说来，这样属于私人癖好的东西bào露在其他人面前，表情多少会有一丝丝变化，但少女好像只是丢了什么无关紧要的东西，船老大是在搞不懂，但他还有其他套路。
    “说起来，我这艘船走南闯北，四大部洲都去过，拉过的货很多，见过稀奇的东西不少，有些我还留咳！huā重金mǎi下来了，就收zàng的在我房间里，我记得有比你这两根木雕还高级的，小姑酿你有没有兴趣啊？”
    船老大露出一副期待少女来参观的表情。
    如船老大所期待的那样，少女听闻就有些好奇起来，她不只是想知道所谓更高级的木雕，也想看看那些稀奇的东西，便笑着答应道。
    “好啊。”
    走进船老大的个人船舱，少女发现这里比起自己住那间船舱要大得多，甚至底下那一排船舱加起来都没有这个房间大，简直像个大型仓库，还有各种各样少女从来没有见过的东西，琳琅满目的摆挂在墙上，堆积在一排排的桌上供人展览。
    再仔细一想少女觉得好像有点不对，便问道：“你这里这么大会很占船的空间吧。”
    船老大在堆积的zàng品中翻找着，听到少女的问题头也不回的指着舱门边的一块铜镜。
    “那件宝贝是仙人的东西，放在房间里可以让房间变大一些。”
    少女好奇的走到铜镜那，仔细看了看只是把整个船舱照了进去没发现什么特别的，但船老大的话让她想起来。
    “船老大你是不是见过仙人啊。”
    还在翻找东西船老大回道：“以前见过一些。”
    “那仙人是什么样子的？”
    “仙人啊，看起来和凡人一样，有年轻的，有老的，有男的，有女的，要说和凡人有什么不同的。”
    “有什么不同呢？”
    “那就是仙人有fǎ力啦找到了！”
    船老大从宝物中找出一个盒子，放在船舱里的一张桌子上。
    没有问完少女也不急，跟着走到桌子前，满怀期待的看着船老大慢慢打开盒子。
    只见盒子里面放着一根青玉打造的假阳具，少女愣了，就这？
    “除了大了很多，好像……也没什么大不了的吧”
    青sè的玉石确实比木头好看，也比木头的更cū更长，但同是假阳具，少女不觉得两者有什么不同。
    “嘿嘿。”船老大早就料到少女会露出这样的表情，“小姑酿你是不是觉得没什么稀奇的，你试一试怎么样？”
    “试一试？”少女一脸困惑。
    “是啊。”这下轮到船老大期待了，把木盒往那里少女一推道：“试一试，绝对和你那两根烂木头是不一样的东西，到时候你想要的我还不给你呢。”
    少女摇头，“算了吧，我更想知道仙人和凡人有什么不一样。”
    船老大还是不sǐ心：“试试嘛，试试你又不吃亏。”
    少女还是摇摇头无动于衷。
    转念一想，船老大发现少女对仙人更感兴趣，便说道：“你试试我就告诉你仙人和凡人有什么区别。”
    少女想了想，忽然露出个得寸进尺的笑容：“告诉我怎么能找到仙人，不，怎么才能寻仙，我就试，怎么样？”
    船老大突然觉得可爱的少女变得不可爱了，但说也没损失什么，眼光随便一瞟注意到了墙上挂着的一件东西，心底暗喜，欣然答应，“要我说也没问题，但我还得加上其他条件。”
    少女转念一想，看着木盒里的青玉阳具，转过眼再看船老大身下高高顶起的帐篷，试探性的问道：“你该不会想上我吧？”
    船老大切了一声，“上女人我想上多少有多少，有什么意思，我要qiú很简单。”
    船老大阴险的一笑，把抚mō着木盒：“在到西牛贺洲的这段时间，你要一直戴着我这根宝贝，无论洗澡还是睡觉，都不可以拔出来，除非你qiú我，但是qiú我就要付出其他代价。”
    少女思索一番：“可以。”
    船老大笑着说：“可是我又不可能一直监视你，所以你必须要穿上这套内衣。”说完一指墙上挂着的内衣，一套被银sè锁链连起来的金属内衣。
    少女想走过去仔细看看这套内衣是什么样子，没想到船老大抢险一步，跑过去把金属内衣拿下来，放在桌上大手一按挡住了大部分，只把T字型的贞cāo带露出来，“说吧，答不答应。”
    少女想到自己在南赡部洲找了十个月，只找到那些说是仙人只是比凡人厉害修行者，眼前船老大好像真的知道仙人一样，然后再看船老大手里那条像内裤一样T字型的金属贞cāo带，再联想自己脚上的锁链，点头答应下来。
    “好，我答应了，你一定要告诉我怎么去寻仙。”
    船老大笑眯眯把那根青玉阳具拿起来，然后提起连同贞cāo带的一整件金属内衣拿到少女面前。
    看的少女内心不jìn点小小的期待起来。
    整件金属内衣最上面是一个半寸厚的银sè项圈，巧工打造的内锁外面没有锁扣，闭合后只能用钥匙擦进小小的锁眼里才能打开。
    项圈中间镶接着一个中空的环扣，分别锁着两条银白sè的锁链，两条锁链末端是金属内衣胸部位置的左右两个金属rǔ罩，还有一条锁链从项圈后面的环扣扣住了rǔ罩的金属背带。
    整个从外部看，整个rǔ罩包括背带一样是全金属打造的，固定rǔ罩的背带和项圈一样是内置的暗锁，扣上后需要钥匙才能打开。
    两个金属rǔ罩中间的位置与后面背带同样和项圈一样有着额外的扣环，同样分出前两条后两条锁链，扣住下面贞cāo带各四分之一位置。
    贞cāo带是T字型结构，一个U形钢条在后庭的位置空出一个供人排xiè的孔洞，其他则全是包起来的金属。
    最后则是两个上锁的银白sè的大tuǐ环，贞cāo带侧边有和项圈一样的中空扣环，分出四条银链分别连接两只大tuǐ环，像吊带袜的前后两根吊带一样，给人一种sè气诱惑的观感。
    而这个大tuǐ环内侧位置一样留了两个空扣，少女看了看桌上，有一段十寸长的银链，看样子是锁大tuǐ环的，但也可以直接用桌上的一把小锁锁起来让并拢大tuǐ无fǎ分开。
    左手提起金属内衣，右手拿着青玉阳具颠了颠，少女笑着道，“我答应你一直戴着这东西，但是这个叫内衣的东西，我穿不了哦对不起咯大叔。”
    少女说完故意抬起脚甩了甩，链子一提发出响声，示意自己的双脚被链子锁住的没办fǎ穿裤子一样的贞cāo带。
    没想到船老大反而露出阴谋得逞的笑容：“你以为我会不知道这一点？你先看看这贞cāo带吧。”
    少女拿起贞cāo带仔细一看，这贞T形的cāo带要像穿裤子一样才能穿上去是没错。但少女没仔细看，贞cāo带从后腰弯过来连接小腹位置的U形钢条，前后都有固定钢条的金属卡扣。
    也就是说，这包住kuà下的U形钢条是可以解开的，只需要把U形钢条从卡扣里nòng出来，只剩一条金属腰带的贞cāo带就能戴在少女身上。
    船老大笑着从手里拿出一堆小锁和钥匙，放在桌上，“是你自己穿呢，还是我帮你穿呢。”
    除非故意骗人，不然少女从来都不是食言的性格，而且看上去也没用什么大不了的，还能知道如何寻仙，何乐而不为呢。
    “我自己来。”
    船老大笑道：“我需不需要回避呢？”
    “回避什么？”少女不解。
    船老大倒是乐的：“那我就大饱眼福了。”
    少女一脸坦然的解下白裙的束带，诱人的胴体只剩一双需要踮着脚走路的高跟鞋与脚镣，船老大看到少女脚上那对白玉脚镯与金sè锁链组成的脚镣，也是暗暗称赞一番。
    少女先将青玉阳具放在桌上，两只手提起金属内衣，不jìn发问，歪了歪脑袋，“这怎么穿？”
    “噗！”船老大烹了一嘴，你不会穿就主动点啊，还自己来啥呢。
    “我来帮你，很简单。”
    船老大先打开贞cāo带的卡扣，把U形钢条放在桌上，在以此打开金属rǔ罩的背带和项圈的内锁。把chāi散只剩锁链固定的整件金属内衣都提起来，说：“把你的双手举起来。”
    少女照做，船老大就像帮少女穿一件繁琐的长裙，从贞cāo带开始，从上到下把整件金属内衣套在少女身上。
    少女的双手刚刚穿过项圈连接rǔ罩的锁链，船老大拿着项圈穿过少女玉颈，把打开的项圈对接，一合。
    项圈的内锁枢机咔嚓的一声，少女修长的玉颈宛如生来就戴着这银sè的项圈。
    冰冰凉凉的紧紧贴着肌肤，少女忍不住mō了mō项圈，金属的质感就是那么的冷，动了动脖子，项圈扣环连接的锁链便发出脆耳的轻响，把手指伸到项圈里面去，勾了勾只能通过一根指头，多了就要勒住脖子。
    船老大看着少女一副不适应的样子，嘻嘻笑着，抓住rǔ罩的金属背带，让rǔ罩对准少女的rǔ房，用力一拉，少女的双rǔ完全没入rǔ罩内，船老大立即缩紧背带，内置的暗锁枢机便彻底把rǔ罩锁在了少女胸上。
    少女突然打了个激灵，捂住了金属rǔ罩，她感觉到rǔ罩里有什么东西扣住了自己的rǔ头，但是光滑的金属弧壁完全阻挡她mō到自己的双胸。
    “等等！这个里面有什么！”
    少女赶紧回身反问船老大。
    “小机关啊，你rǔ头碰到rǔ罩，就会弹出来小钢圈扣住你的rǔ头然后缩紧，zàng在rǔ罩暗层里的树脂尖刺会伸出来，只要你一动你的rǔ头就会碰到这些尖刺。
    少女气不打一处来：“你怎么现在才说！”
    “我都把东西给你看了，是你不检查清楚。”
    少女忍不住一动，就感觉到自己被小钢圈锁住的rǔ头好像在有人用羽máo挑逗一样。
    船老大一脸无辜，手上的动作却没有停下，打开大tuǐ环的小锁，把大tuǐ环锁在少女大tuǐ中间位置，就差桌上的U形钢条，整件金属内衣就完整了。
    “接下来就是正菜了。”
    船老大拿起那根青玉阳具，走到少女身前蹲下身子，看着粉nèn的小xué，yín笑道。
    “这东西是你自己来还是我来？”
    少女难受的mō着金属rǔ罩，里面扣着她rǔ头小钢圈让她十分不自在，尤其一不小心那尖刺碰到的时候nòng的她又敏感又无处发xiè。
    再看着船老大一脸的笑容，少女更是气上加气，赌气道：
    “我自己来！”
    拿起船老大手里的青玉阳具，少女看着这根比普通假阳具都要cū大的口径，直接一咬牙，擦入了自己的小xué里。
    “嘶！——”
    没有经过任何润滑的青玉阳具这一擦直接把少女擦的生疼，疼的她连青玉阳具都没全部擦入小xué里，还有四分之一的一段在小xué外面。紧接着青玉阳具那和材质一样透人心凉的寒冷让少女全身打了个冷颤。
    “体会到这宝贝的妙处了吗？”
    船老大笑着说。
    “和普通没什么区别。”少女不服气的说道。
    “那是因为它还没启动呢。”船老大笑着拿起桌上U形钢条，“把tuǐ张开，我不好cāo作啊。”
    少女默默跨开双tuǐ，脚上的锁链被拉到最大的位置。
    船老大满意的把U形钢条伸到少女下面，扣住后腰的卡扣，然后抓着前面的钢条，抵住那根还有一段露在小xué外的青玉阳具，缓缓的往少女的私处上提，那根青玉阳具也一点一点的没入少女小xué里。
    “呜——”
    擦入小xué的阳具几乎要顶到少女的子宫口，疼痛消失了，少女只剩下冰凉的青玉阳具顶进小xué里产生的快感。
    咔咔两声，刚从快感里回味过来的少女正看到船老大已经拿起小锁锁好了贞cāo带前后的卡扣，也就是自己暂时不能拖下这一身了。
    “就差这条就完了吧。”少女嘟着嘴， 准备拿起桌上那十寸的银链锁上大tuǐ环。
    船老大却喝止到：“慢着，这不是大tuǐ环的，这是手铐的。”
    “手铐？”
    “是的。”船老大走到刚才挂着金属内衣的墙边，弯腰捡起地上两个银白sè金属手镯，摊在少女面前。
    “原本有两条链子的，但nòng丢了一条，现在你只有两个选择，要么用锁住大tuǐ环，然后用剩下的这条小链锁上你的手，要么它锁在大tuǐ环上，把你的手锁在贞cāo带的两边。”
    少女低头看了看贞cāo带上的扣环，细细一想如果手被锁在上面，活动范围只有那么一点，而大tuǐ环只是限制了走路的距离，还是能走的，况且双脚上的锁链已经限制了那么多，再短点也没问题吧。
    “那好。”
    少女干脆闭着眼睛并拢双tuǐ然后伸出了双手。
    看到少女如此干脆，船老大满心欢喜的拿起一把小锁，把大tuǐ环内侧的环扣锁在了一起，闭着眼睛的少女试着向前迈出一步。
    大tuǐ内侧被紧紧的锁在一起根本没办fǎ分开，只能靠膝盖下的小tuǐ迈出一小步，可脚上的高跟鞋鞋跟实在有点高，踮起脚尖刚刚踏出鞋跟就触及到了地板，这根本不是迈步，而是小小挪了一步。
    看着少女被他哄着戴上一身金属jū束器具的模样，想动却只能挪出两寸，船老大满意的tiǎntiǎn嘴唇，然后给少女的双手戴上手镯，扣好暗锁，最后拿起桌上的十寸的银链，再仔细观察少女一番后，心中又有了个主意。
    拿一把小锁把链子的一端锁在一只手镯上，船老大走到少女背后，抓住少女的双手一扭，准备把少女双手锁在背后。
    “嗯？”
    少女感觉手被强行扭到了身后，下意识的一用力。
    船老大扭着少女的手臂仅仅到了身侧就再也难进半分，张嘴惊喊：
    “怎！怎么回事！”
    少女反应过来，睁开眼睛一看自己的左右手，在回过头看到了自己身后，快要贴到自己头发的船老大抓着自己的小手，一脸震惊的看着自己。
    “你是把我的手锁在背后吗？”少女好像只是问一件微不足道的事情。
    “呃，啊，呃……那个，你力气怎么这么大。”船老大答非所问。
    “因为我的力气本来就很大。”少女笑了。
    “那……”船老大有点恍惚，他以前遇到的那些女侠什么的，力气再大也有个度，他自己也不是什么普通百姓，一身的肌肉打五个普通人绰绰有余，能挣下这一大艘船光靠脑子可没办fǎ服众的。
    可少女的一用力，船老大就觉得自己是在岸上挪自己的大船，小心翼翼的问道：
    “那你身上这些东西，你能挣开吗？”
    少女想也没想便答道：“我还没试。”
    说着，屏气凝神，双tuǐ用力。
    大tuǐ环内侧的小锁发出令人牙酸的扭曲声，小锁和扣环被拉得绷直，但没有崩断。
    船老大擦了擦不存在的汗水，身宝贝还是管用的。
    少女觉得这锁有点东西，还是第一次遇到这么坚韧的金属。但不服气的她继续保持用力，咬牙憋足了劲，船老大瞪直了双眼，看着少女大tuǐ环中间的小锁发出一阵令人牙酸的扭曲声。
    啪！
    少女大tuǐ环上的小锁锁体被扭成一个无fǎ还原的模样，从锁孔歪出来，掉在地上。
    船老大tūn了口唾沫，还以为是只人畜无害的小动物，没想到是只披着可爱的凶猛妖怪。
    但见多大风大浪的船老大很快又反应过来，如果少女对他有è意，早已经干掉他拿走船舱里的宝物了，在仔细一想少女一直以来的表情，好像真的是那种从未涉足人世的样子。
    思来想去，船老大便问道：“我们的约定还作数吧。”
    少女点头，伸出戴着手镯的双手，“锁上吧，赶紧告诉我怎么才能寻仙。”
    船老大心中松了口气，再看少女的样子，嘿嘿一笑：“当然，可是我想把你的手bǎng在后面。”
    少女一想：“那我吃饭怎么办？”
    船老大笑道：“我可以喂你啊。”
    少女断然拒绝：“我又不是你的大王，不需要你喂。”
    船老大见此故作放弃的姿态：“那就算了吧，我帮你拖下这身，也不告诉你怎么去寻仙吧。”
    少女一听就犹豫了，再想想只是把手锁在身后又不是一直锁，她还可以从脚下绕到前面，点头答应道：“那你来吧，但如果你骗我，就把你的船chāi了。”
    船老大欣然答应，但是提出了一个条件：“还有一件事，你必须答应我，永远不可以破坏我这些东西，这可都是我的宝贝，连一把锁都不能破坏。”
    少女一想反正是到西牛贺洲的这段路，答应也就无所谓。
    “好。”
    船老大一副不信的样子：“我有点不信你，哎！算了，你等等。”然后船老大一副吃了大亏不太愿意的样子，从桌子的抽屉里找出一张符纸，双指一夹，符纸顿时冒烟起火。
    “请神明作证，弟子滕舟氏，与此身旁少女作一约定，吾将吾现所知寻仙之fǎ在此告知此女，此女约定永不破坏身上所穿吾之器物，若违约定必降雷罚！”
   说完轰的一下，整张符纸瞬间燃成了灰烬，只有白sè缭绕的烟雾盘旋在两人身边。
    少女看洒了眼，没想到这个船老大还真的有些不同寻常。
    “快点头答应吧。”船老大赶紧提醒少女。
    “啊，我答应。”少女应诺。
    瞬间，少女一身的金属内衣好似有xī力一样，将盘旋在两人身边的烟雾全部xī收进去。
    “哈哈！”船老大终于畅快大笑。“把手背过去吧。”
    少女撇了撇嘴，把手伸到背后，只听咔嚓一声，船老大锁上了最后的小锁。
    少女试着动了动手腕，却感觉手腕和刚才大tuǐ环一样紧紧贴在一起，船老大没有用那根十寸长的锁链，而是直接用一把小锁把手镯锁住了。
    “你！”
    少女怒目一瞪，船老大反而回瞪了过去：“你什么你！你nòng坏了我的一把锁，这可都是我的宝贝，还没找你算账呢！”
    少女真的生气了：“那不就普通的锁吗，我赔你！”
    “你赔不起！”船老大反吼：“那可是用铸造神bīng利器的材料打造的锁，没有专门的钥匙根本打不开。”
    少女哑然，确实挣开大tuǐ环的小锁她用了有生以来最大的力气，和那天bǎng在她身上的镣铐力气完全是两码事，但还是不服气的撇嘴道：“肯定是假的！什么神bīng利器不是被我nòng坏了！”
    船老大本想叫嚣一个有本事你现在再试试，但一想到接下来的游戏，现在先让少女有心理准备可不好。
    索性又给少女一个台阶下：“好吧，就依你，那只是把破锁，就看在我没了一件宝贝的面子上，算了吧。”
    少女也觉得nòng坏人家的宝贝不好，想想只是锁链变成短的小锁，就坡下驴：“那好吧，赶紧告诉我怎么寻仙。”
    船老大不慌不忙的拿起另一把小锁，示意少女束缚在大tuǐ中间的大tuǐ环，“还剩一个呢。”
    咬牙，少女忍了。
    船老大终于得偿所愿的看着少女戴着项圈rǔ罩贞cāo带，双手背在身后，被大tuǐ环锁住的双tuǐ不得不站直并拢，加上穿在脚上的高跟鞋，使得少女不得不一直站直双tuǐ踮起脚尖，一副很难受却没有办fǎ的样子。
    再看少女要发怒的样子，干咳两声，一边伸手到桌上的木箱里，一边开口道：
    “要去西牛贺洲寻仙……”
    嗡~！
    少女突然感觉小xué里的青玉阳具一震，好像全身触电一样，忍不住哼出呻吟声。
    “呜——！”
    刚说完寻仙两字，船老大便看着少女的异样，露出一副关切的样子说道：“你怎么了？”
    少女强忍住，喊道：“继续！”
    “喔。”船老大笑着继续说道：“西牛贺洲地势广袤，囯家众多，如果你想要的寻仙，切记不可往大城里走。”
    少女小xué里的青玉阳具不停地在震动，小脸变得通红，呼xī也开始急促起来。
    少女想要摩擦一下大tuǐ让小xué好受一下，刚一伸tuǐ，无情的大tuǐ环就阻止了他，只能并拢大tuǐ，轻轻摩擦膝盖。
    可这点微弱的刺激完全不能缓解小xué里的青玉阳具制造的强烈快感。
    船老大的声音忽然停了，少女一抬头，看到船老大睁大眼睛看着她，颤抖着说道：“你怎么停了。”
    船老大说：“刚刚我说的你听清了吗？”
    少女大口喘息着：“你说，不要去大城。”
    “嗯，对对！”船老大点头，伸入木盒里的手指点了一下，“不要去大城寻找，要去人少的地方。”
    啊——！！呜……
    小xué里的震动又加了一倍，更为强烈的快感刺激的少女差点叫出声了。
    少女闭上双眸，咬住下唇，忍受着在小xué里狂涌的快感，保持清醒一定要听清。
    “比如说……云雾缭绕的山峦，……比如说，有传说的地方，比如人杰地灵的地方……”
    忽然间，小xué里的震动再次上升，早已香汗淋漓的少女双tuǐ一软差点控制不住摔倒在地，而少女大tuǐ内侧已是大片yín水，顺着小tuǐ滑进高跟鞋里，liú到地板上。
    就在少女不断忍受刺激，堆积已久快感直达大脑，要宣xiè出来的瞬间。
    小xué里的震动忽然停了。
    空虚，欲qiú不满的身体需qiú填满了大脑，少女大口喘着气，颤抖的jiāo躯很想说出让我高潮的话语。
    但是看着船老大的笑脸。
    少女知道一定是他搞的鬼。
    少女一如颤抖的说道：“说完了？”
    “说完了。”船老大笑着：“你记住了吗？”
    “我……”少女想要打人，“没记住。”
    “那我就没办fǎ了。”船老大摊手，“我告诉你，你记不住这可不怪我。”
    少女怒意冲冲的盯着船老大。
    船老大嬉笑道：“那你qiú我啊。”
    “qiú你？”
    “对！”
    “……好，我qiú你再说一遍。”
    船老大满意的点点头：“看着我的嘴型，跟着说。”
    少女艰难的点点头。
    船老大开口：“qiú！”
    少女：“qiú……”
    船老大：“你！”
    少女：“你……”
    船老大忽然道：“qiú你让我高潮吧！”
    少女也忍不住跟着道：“qiú你让我高潮吧……”
    忽然间，少女愣了，原本红彤彤的笑脸更红了，这是她第一次体会到羞齿的感觉。
    “那就满足你。“船老大伸手mō进木盒里。
    少女确认是船老大搞鬼，但是小xué里的青玉阳具再次震动起来，这一次比之前更加强烈也更加持续的久。
    “——啊——！”
    强烈的快感冲击大脑，少女强忍不住直接叫出声来，小xué里的青玉阳具不停地在震动，但这还不够，少女想要用手去帮自己获得最大的快感，挣扎着双手，全身的锁链发出一阵哗啦的响声。
    可这是徒劳的，被锁在背后的双手难以触碰到小xué，还有那戴着的贞cāo带也隔绝一切进入的可能。
    少女忍不住全身挣扎起来，脖子摆动项圈拉扯到金属rǔ罩，rǔ罩里面的软刺瞬间chuō到了少女的rǔ头，想要那手去抚慰胸部和小xué，但双臂挣扎不开，只能扭动被大tuǐ环紧紧锁在一起的双脚。
    就在这个时候，小xué里的青玉阳具突然改变了模式，从单纯的震动变成了上下抽擦，正在抵抗快感的少女一阵酥麻的快感xí来，自己的子宫口被青玉阳具一下一下顶的情不自张开小嘴，连连jiāo喘。
    站着的双tuǐ在上下抽擦的青玉阳具攻势下已经酥软无力，少女颤抖着忽然跪倒在地，侧脸靠着地板，双手jū束在身后，大tuǐ紧紧被锁，享受着青玉阳具在小xué里抽擦席卷而来的快感，理智终于被快感摧毁。
    仰着头，张开嘴高声浪叫。
    “啊~~我要sǐ了~”




第十一章
   少女缓缓从高潮后的空白意识里清醒过来，她倒在地上，低头看着自己身下的装备，项圈，锁链，金属rǔ罩，贞cāo带，大tuǐ环，还有小xué里暂时停止工作的青玉阳具。
    侧身靠躺的地板湿了一地，白nèn的肩膀沾了水，少女扭了扭铐在背后的双手，很紧。被香汗润湿的玉颈动了动，项圈紧致的束缚感让她内心有种奇怪的满足感。
    少女抬头，望见了桌子旁的船老大坐在一张舒适的座椅上，单手托着下巴，另一只手拿着一块青玉雕刻的玉符，正一脸微妙的笑容看着少女。
    被船老大这样看着少女很不shuǎng，她想起刚刚自己被小xué里的青玉阳具折磨的xiè了的样子，随机她又想到了青玉阳具只是sǐ物，不可能会动起来。
    嘟囔着嘴，好奇的qiú知欲还是让她不好发作，侧躺在地板上望着船老大问道：“我下面的那个，是不是仙人的东西。”
    船老大先显摆了一下自己手里的玉符，“你猜的没错，就是仙人的东西，这个，和你下面的那个是连在一起，只要我一按这里。“
    不要！
    少女刚想喊出声，就感觉小xué里的青玉阳具再次肆nuè起来，虽然是第一次的时候最弱的刺激，可不断在小xué里震动还是让少女忍不住夹着双tuǐ想要cuō一cuō更舒服一点，但是jū束在双tuǐ中间的大tuǐ环让少女想起了她还有这个可è的东西。
    忍着下体酥麻的快感，少女è狠狠的瞪着船老大，说道。
    “我~我只是答应你把那根东西放进来，可没答应你可以控制那根东西cāo控我。”
    船老大看着少女，面不改sè的说道：“你确定？这根宝贝可是仙人灌注fǎ力的宝贝啊，一沾到女人的yín水就完全启动没办fǎ停下来。如果三个时辰之内没有我手里的玉符打开一种模式，它就会进入一天不受控制的自动模式，除了你刚才体验到的四种模式，还有其他模式可是会在这一天之内随机出现。”
    说完船老大xiéè的笑了笑：“难道你想体验一番？”
    少女很想直接挣开身上的jū束把这个船老大揍一顿，“那你为什么不早说！”
    船老大这会变得一脸无辜了：“最早我只是让你试一试，是你提要qiú让我告诉你怎么去寻仙才加的条件。”
    小xué里一直在震动，酥麻的快感仅仅只是开端，一想到那种更大刺激还有其他不知道的模式会随时在小xué里发生，少女有点害怕了，可她也拉不下脸去做食言的事，闭眼嘴硬道：“我没听清你怎么说的，所以不算！快帮我解开。”
    船老大乐了，“我可是记得反复我提醒你，远离大城，去那些人烟稀少的地方寻仙，你也还点头重复我的话呢。”
    少女小脸一红，“那你把那个玉符给我，刚才我也说了只是答应塞进去，没答应你控制。”
    船老大痛定思痛一番，很不甘心的叹了口气：“好吧，你是没答应我这个。”从座椅上站起来，船老大走到少女背后，踩着地板上的水，看着少女躺在自己的yín水中，金sè的长发都沐湿了，蹲下去把玉符塞到少女的手里，嘿嘿笑道：“没想到你会烹这么多水，给你。”
    手心里接过玉符，少女mō了mō，这个玉符只有半个巴掌大小，上面凸出来上下双箭头的纹路，箭头左右两侧各有其他小小的纹路。
    少女试着用力按了一下其中一个箭头，原本平稳震动的青玉阳具变得活泼起来，突如其来的加大刺激使得少女闭着薄唇，小小的鼻腔里发出细微的呻吟。
    既然一个箭头是升，那另一个必然是降，赶紧连按两下玉符，小xué里的震动停了，少女终于松了口气。
   少女回过头，侧望着船老大，问道：“那这个是不是仙人给你的。”
    船老大点了点头，微笑道：“那个仙人见我对这些东西有兴趣，就送给了我，可惜一直找不到合适的主人，没想到你还挺配它的，如果你想找他，嘿嘿。”
    少女绣眉一皱，能做出青玉阳具这种东西的仙人，肯定也不是什么正经仙人。再感受着青玉阳具在小xué里的充实感，想一想只是忍受到西牛贺洲的这段时间，忍一忍吧。
    “那我回去了。”少女想从地上站起来，但是一伸手，双手被铐在身后，想坐起身，被jū束的大tuǐ环根本没有办fǎ移动。
    船老大看到嘿嘿一笑：“要不要我帮忙啊。”
    少女脾气瞬间就犟起来：“不用！”
    可是挣扎着身子，少女还是没有办fǎ从jū束中站起来，两只小tuǐ不停的摆动着，脚倮的锁链在地板的yín水里滑来滑去。
    少女朝着背后身侧用力一翻，被铐住的双手压在地板上，后肘碰到了湿漉漉的yín水，少女仰躺在地板上。
    少女深深xī了口气，打算用力一翻从地上鲤鱼打挺一样蹦起来。但刚一使劲弯腰，小xué里那跟cū大的青玉阳具就顶到子宫口，顶的她生疼，没有办fǎ使力，瞬间失力的她直直的躺下。
    少女连喘几口气才把huā心的痛苦缓下来，皱着绣眉，抬起被大tuǐ环锁住的大tuǐ，弯曲小tuǐ，打算踩实地板把自己登起来。
    可是一弯tuǐ，金sè的锁链在地上踉踉的滑着，大小tuǐ还没并拢，脚上那双白sè的高跟鞋尖细的鞋跟就碰到了地板，一用力就在yín水里打滑，跟根本就没办fǎ踩稳，少女快崩溃了。
   “怎么样，要不要帮忙。”船老大继续发问。
    少女怒瞪着他一会，思考片刻，无奈地撇过脸去点了点头。
    船老大得令一喜，伸开双手，一只手抱住少女的大tuǐ，揩了一番油，nòng得少女只能咬牙忍过，另一只手抱住少女柔弱的肩膀，把少女扶着站了起来。
    “我走了！”
    少女è狠狠的撂下一句话，抬起屁股，从背后伸手拿起自己的放在桌上的白裙，准备就走。
    船老大忽然一问：“你这么出去，不怕外面的人看到你的身子吗？”
    “有什么好怕的。”少女瞪眼。
    船老大一锤自己的手掌：“那要不我们玩个游戏怎么样？”
    少女一口回绝：“不玩滚。”
    船老大尴尬的一笑，“你看我还没说完呢，这个游戏是，如果你在这船上不被人发现身上这些东西的情况下，走回你的房间，我就打开你身上的一件装备。”
    少女略微思索一番，在船老大期待的目光中，淡淡重新吐出那句话。
    “不玩，滚！”
    少女算是知道了，眼前这人段位有点高，不掀桌翻脸当坏人，自己现在这个情况暂时是斗不过他的。
    “呃……”船老大没想到少女回绝的这么果断，尴尬的一笑：“好吧，算我良心发现了，也算我不便宜其他人，你可以披着这个回去。”
    船老大从堆在身后的宝物里翻出一件白sè丝质的披风，把它披到少女身上。这件白sè的披风要说长，只抵少女脚倮，虽然能过遮住全身的jū束装备，但大tuǐ中间的大tuǐ环使得少女没办fǎ大步行走，脚上的玉环金链只能拖在地板上了。而且白sè披风不算大，虽然遮住了少女全身，却只需轻风一吹，可以使少女身上的jū束bào露出来。
    并且船老大给少女披上披风时，只在玉颈上轻轻打了个活扣，手指niē住轻轻一拉就滑开的那种，少女很怀疑会不会走到半路上这件披风就会滑下来。
    刚系好结的船老大退回来一看少女，原本从之前就被少女逗得性欲高涨的他再升了一层。
    此刻船老大眼中的少女披着一条丝质的白sè披风，窈窕的身姿在朦胧的白影里缓缓显露出来。
    更重要的是，少女铐在背后的双手抓住了自己的白裙，无意的把披风往身后拱了拱，无异于加宽了披风能过遮住的地方。就造成了披在少女身上的披风从锁骨往下，就开始呈人字尖尖的打开，项圈扣住金属rǔ罩的锁链，没有一丝赘肉的细腰露出来的小肚脐眼，将少女限制住贞cāo带，这些全倮露出来。
    “算了算了！”船老大看的口干舌燥欲火上涨，“这样吧，这个游戏没有惩罚，只要你在这间屋子等到晚上再回去，期间没有人发现你身上的装备，我就可以给你打开……我看看哪一个锁……”
    船老大端详了少女半天，少女身上的每一个锁他都舍不得打开，别说打开了，恨不得在多加几把。
    “贞cāo带上的锁……”少女幽幽道。“你打开我就陪你玩。”
    “这个不行！只有这个不行！”船老大坚决抵制。
    少女略微思考了一下，低下头第一眼看到了胸前的半个金属rǔ罩，仔细一想铐在身后的双手还能绕到身前，大tuǐ环也只是行动不便，项圈象征大于意义，只有rǔ房上这两个时不时就像有人在chuō她rǔ头一样的东西，除了小xué里的假阳具属它最难受。
    “那就打开套在我身上的这两个套子。”
    船老大听言心里暗道这小丫头原来rǔ头这么敏感，早知道先在rǔ罩的夹层里垫上其他东西。
    懊恼的点点头，船老大答应了。
    见船老大答应，少女只好等到晚上再出去，可是要等到晚上却还不知现在时间。少女小小转过身子往船舱门房的位置一瞧，看到紧闭的门再寻找窗户这才发现。这个大仓库一样的船舱原来是一个不见阳光的暗室，光源是船舱墙壁上挂着的夜明珠，舱顶高挂的几座炽白水晶吊灯，把这里照的宛如曰光洒下一样。
    “现在多长时间了？”少女问。
    船老大望向宝物库里一角的滴壶钟，“太阳快要下山了，你最少还得等三个时辰，那时候走廊上我的伙计才会变少，你也不想一出去就被发现身上穿着这些吧。”
    时间慢慢的无聊过去，少女很无聊，玉符在手里，如果她想，时间就能很快的在青玉阳具制造的快感里过去，可她不想这么做，她知道船老大很喜欢她这样，要不然也不会让她穿上这身拖不下来的jū束和把青玉阳具塞进小xué。
    少女无聊，船老大也很无聊，尤其有这么一个只能看不能吃的尤物在面前诱惑他，一想还要等三个时辰，他就觉得自己一直勃起的小兄弟要被玩坏了，不如出去找那几个姑酿xiè火。
    “我出去，你在里面慢慢等怎么样？”船老大提议。
    “不行！”少女坚决否决，“你出去通知你的那些人一直注意我怎么办？”
    船老大有了理由：“我是船老大，我还要管这艘船很多事！”
    “他们有事回来找你的！”少女表示自己很聪明。
    船老大也没想到少女居然能想到这点，这船上除非大事发生，不然基máo蒜皮的小事都要来烦他这船老大可就没威信了。
    “要不这样。”
    等了很久的船老大饥渴的指了指自己下面顶的老高的帐篷：“你主动用你身上的任何一个地方帮我xiè火，我就打开你身上除了贞cāo带以外任何一把锁，而且不算在刚才的游戏里。”
    少女闻言灵机一动，不由得露出一个既可爱又xiéè的笑脸，“说好了？”
    船老大看到这个笑容，在一想少女那个怪力，冷不伶仃的一缩，“算了！算了！”
    少女反而来劲了，一脸必须的笑容：“你都说出来了，我答应你了，要给我开锁哦。”
    船老大立马大声更正道：“先说好！是帮我把JJ里的白浊射出来！要不然这事不算！”
    少女瞬间就xiè了气。
    不过少女转念一想，不由得回想起那些她遇到的男人为什么都是想方设fǎ的把精液射在自己的身上呢。最早的是自己的大tuǐ内侧，还有小xué和后庭，还有嘴巴，还有双rǔ，还有腋下，还有自己这一头柔顺的金发，还有……
    少女猛然发现，好像她身上所有地方都可以让男人射出来。
    少女想着想着，不注意一动身子，身上jū束装备配套的锁链就哗啦的一想，这才提醒，如果现在想要让船老大射出来，她是很难主动用身上某些地方去cāo作的，除了贞cāo带钢条故意露出来的后庭洞和自己的小嘴。
    忽然间，少女想起了自己被山zéi们射了一身精液的事，好像只用双手也可以让男人射出来的。
    少女放下铐在背后双手里的白裙，抓住披风后摆轻轻一扯，整个人赤露的小步小步的走到船老大面前不到两尺的距离，撇撇嘴道：“把你的裤子拖下来，帮你射就帮你射！”
    船老大看着少女慢慢走过来身上锁链哗啦作响一脸不愿的样子，喜上眉梢，利索的从座椅上拖下裤子双手抱头惬意的一躺，看上去像一根cū大的黑褐sè肉棒直直的立在座椅上。
    刚看到船老大要拖下裤子，少女才反应过来打算后退一下，免得被男人下面的臭味熏到，可大tuǐ环的限制让少女只后退几寸就看到了船老大那根cū大的肉棒，而原本想象中的臭味却没有传来。
    少女有点好奇：“怎么你拖裤子不臭？”
    船老大不屑的说道：“你以为我和那些既没钱也没见识随便是个女人就能上的惷弹一样？命根子可得好好照顾起来，不保持干净你能玩多少年？没染病gē了就不错了，况且我这被仙人施过仙术的小兄弟可是和凡夫俗子的不一样呢，更持久也更能满足你们。”
    船老大忽然觉察少女的话语不对：“哟呵！没想到我还不是你伺候的第一个男人呢，怎么样，我可比那种臭烘烘的白chī要好上千百倍吧。”
    这点少女虽然不情愿，却也点点头，“想上我的人里面，应该你是……最阴险和最……唔，算是不算坏的人吧。”
    船老大闻言挺了挺肉棒，甩了一甩，面带微笑：“那就来吧，你是打算用上面还是下面伺候我呢。”
    即便是已船老大没想到的方式，少女还是很不情愿的走到船老大座椅前，转过身去，背对着船老大，翘起屁股缓缓蹲下身子。
    “哟，屁眼还被开发过呢，下面看上去很紧，后面也该很紧吧。”船老大一边暗想，一边挺起肉棒，想要迎接少女的贞cāo带露出来的后庭洞。
    然后，一双白nèn的小手握住了肉棒，阻挡了肉棒的更进一步。
    船老大眉头先是一皱，没有进入少女的后庭令他很不shuǎng，但那十根纤柔修长的手指轻轻抓住自己的小兄弟，小小的拇指抚mō着黑sè的龟头，手心握着xuè管绷起凹凸不平的肉棒，上下来回的蠕动，船老大顿时愉悦起来，身体开始亢奋起来，开始主动用肉棒挑逗少女的小手。
    少女不情愿的半蹲着身子，用这个很难的姿势给船老大用手帮他xiè火，但是握着肉棒握着握着，那根肉棒突然一拖手，然后像是挑逗一样打在了少女的手背上。
    “怎么样，不好nòng吧，要不用你的屁眼来满足我？或者你的小嘴也没关系。”
    船老大在少女身后嫌事不够多的说着风凉话。
    气的少女很想直接niēbào，又无奈的重新抓住船老大的肉棒，继续蠕动起来。
    而船老大也时不时的用肉棒挑逗着少女，时而像惩罚的肉鞭一样打在少女的小手上，时而时而往前一冲往旁边一甩，碰到了少女的腰间，后背，时而身子往下一缩再挺起后腰，碰到了少女没有被贞cāo带包住的左右双tún。
    忽然，少女的小手上沾上了一层黏黏滑滑的液体，船老大的肉鞭甩动的更厉害了。
    这一下，少女尤其的不好cāo作了，船老大的肉棒又cū又硬的同时，又像根又长又滑的鳝鱼一样，一直在双手里拖走，明明两只小手从背后抓牢了，蠕动蠕动着，突然又从手里滑走去然后甩到了自己倮露出来的后腰一下。
    无fǎ，少女只能忍着等船老大把肉棒送到股间的位置，重新抓牢再次帮他来回撸动。
    这些黏滑的液体甩到了少女细细的后腰两间，双tún也被抹的这里湿，那里湿，一片那一片，在吊灯的照耀下反射着yín欲的异光。
    就在少女又一次重新抓住船老大肉棒的时候，少女突然感觉到这一瞬的肉棒变得一阵僵硬，背后的船老大一脸苏shuǎng的一笑。
    少女感觉到一股强劲水柱从身后烹注到了自己后腰上。
    少女感觉到手里的肉棒软了，可她整个小腰都湿哒哒的一片，而这些还有点wēn热的水慢慢的从腰上滑落下去，透过贞cāo带的空隙划过股间，沿着后tún缓缓往下liú到大tuǐ内侧。

第12章
    船老大十分愉快的把肉棒从少女背铐握着的双手里缩了回来，坐在座椅上慢慢抽起裤子穿好。
    手里cū大的肉棒没了，少女也不用再帮船老大nòng了，只是双手刚刚一放松，不经意的就碰到了后腰上的精液，银白sè的手镯和拇指背部也都沾上了精液。
    腰间凉飕飕的一片，后tún和贞cāo带更是又有点小黏小黏的，大tuǐ后面和内侧的yín水才干透，这下又被滑落的精液nòng得很不自在。
    少女很生气，这人一个人的量顶的上十个人了。
    被大tuǐ环锁住双tuǐ的少女缓缓挪着小tuǐ，高跟鞋哒哒的慢慢走出三尺外，少女刚想回头让船老大开锁，大tuǐ内侧黏滑wēn凉的精液正顺着小tuǐ内侧，缓缓的liú到高跟鞋的里，那里面的yín水都还没干透呢。
    少女赶紧抬起脚甩了甩。
    可锁着的大tuǐ环她怎么能抬高呢，只能一只踮起脚趾踩着尖细的鞋跟，另一只稍微抬起那么的几寸，侧着身子甩了甩小tuǐ。
    结果小tuǐ内侧的精液滑下来的更快了，彻底liú进高跟鞋里。
    少女想懊恼的抓头发，被铐在身后的双手无能的挣扎起来。
    “啊啊啊！赶快给我打开一个锁！”少女转身对着船老大怒喊。
    而坐在座椅上的船老大，看着少女的背影，自己的精液缓缓liú进少女高跟鞋里，一副抓狂到无能为力，在自己铐上去的jū束装备里挣扎的样子，刚刚才软下去的小兄弟又硬起来了。
    还好已经射过一次，这会不是那么的难以遏制性欲了，船老大站起身来，走到了桌旁，捡起上面的钥匙笑着道：“想好了要打开哪一把锁了吗？”
    这下少女纠结了，她原本想打开金属胸罩的，可刚刚这下挣扎，无论是大tuǐ环还是手铐都很不方便……虽然只要一挺胸rǔ罩里的软刺还是chuō的她很难受。
    少女又陷入了纠结。
    船老大看着少女纠结的样子十分舒心愉悦，尽管要帮少女解开一把锁他是很舍不得的。
    船老大上上下下打量着少女，忽然眼前一亮说道：
    “你脚上的金链好像没带钥匙吧，要不我帮你打开它怎么样？”
    “嗯？”这倒是提醒了少女，这身jū束到了西牛贺洲就可以拖下了，可脚上的玉环金链是没办fǎ打开的，如果这个人能打开，那岂不是……
    然而，小心机少女还是要耍的，“这个啊，你不用管，帮我找根很细的金zhēn就行了，你就帮我打开唔……”少女刚刚一做呼xī，不经意的有碰到rǔ头的软刺，嘟囔着嘴，最后一咬牙决定道：“打开这两个东西！”
    “好！”船老大答应的干脆，只不过没用钥匙，而是走到少女身前，两只手同时抓住少女双rǔ上的金属rǔ罩。
    “嗯？你干嘛？”尽管隔着一层金属rǔ罩，但少女还是感觉到了船老大的那双大手好像在mō自己的胸部一样。
    船老大笑着道：“你说打开这两个东西啊。”
    说着，船老大紧紧抓住光滑的金属rǔ罩，朝着反方向一扭，用力一扯，啵！的一声，光滑的金属rǔ罩从少女的双rǔ上扯了下来。
    “唔？嗯？啊？”
    少女洒愣愣的看着船老大手里拿着两个金属罩杯，rǔ头的感觉还是一样的紧，锁住rǔ头的小环根部没有nòng下来。
    少女低下头一看，那两个金属罩杯确实不见了，可金属rǔ罩的钢圈还牢牢的锁在自己双rǔ上。
    更重要的是，没有了罩杯，少女看到了自己rǔ头的那两个小环根部没有和rǔ罩一起拿下来。而且不止是两个锁在自己rǔ头根部的小环，那两个小环外圈边还镶了几十根细长的银链，用此让少女rǔ头上的小环连接着套在双rǔ的钢圈上。
    远远的看上去还以为少女是戴着诱人银白sè胸罩呢，而走近一看就能看到少女丰满又不觉得太大的双胸上缠满了银链，还有那被小环锁紧，一直处在勃起兴奋状态的粉红sèrǔ头。
    “比这两个光秃秃的东西更诱人了。”船老大把手里的金属罩杯往后一扔，满意的看着少女一脸吃惊的表情。
   少女洒愣愣的看着自己的双rǔ，勃起的rǔ头一动，银sè的小链就刮擦着自己的nèn白的双rǔ，她可没想到除了罩杯里的软刺，这金属rǔ罩里面还zàng着这些东西。
    而且rǔ头根部的小环锁的很紧，造成了rǔ头一直处于勃起充xuè的状态，根本没办fǎ直接取下来。
    船老大忍不住两只手指niē住rǔ环上的一根银链，试着轻轻一拉。
    “啊痛痛痛！不要！不要拽！”
    少女只觉得rǔ头传来一阵钻心的剧痛，整个人忍不住跟着船老大的手指前倾。
    船老大看着少女羞怒的表情，直挺挺的下面已经快要撑破裤裆，脑子里更是被sè欲控制欲填的满满的，其他东西再也塞不进思想里。
    即便知道少女力大无穷，就算不解开身上的jū束，一蹬脚估计也能把自己的船穿个窟窿。可船老大也不顾这些了。
    原本只是轻轻niē住少女rǔ环银链的手指移到少女双胸前，食指中指各扣住两只rǔ环的各一条银链，然后继续把少女往自己身边扯，慢慢后退。
    “痛！让你！放手！”
    少女一脸潮红，忍受着rǔ头根部被牵扯的剧痛，被大tuǐ环锁住的双tuǐ穿着白sè的高跟鞋，挪着两寸不到的小步，拖着从脚倮拉到地板的金链，哗啦哗啦的锁链与高高的跟鞋哒哒的声音，和声奏出一首让人恨不得直接扑到少女的妙曲。
    就在这时，左手牵着少女的船老大把手伸进裤裆里。
    嗡~！
    少女惊恐的感觉到自己小xué里的青玉阳具启动了，玉符明明在她手里，为什么会被启动！
    难道是刚刚痛的她不注意按到的吗？
    浑身一颤的少女赶紧一动铐在背后的双手，重新按下玉符把青玉阳具关掉。
    然而船老大就在这个瞬间，扣住少女rǔ环银链的手指忽然用力一拉。
    “啊——！！”
    rǔ头巨大的疼痛使得少女双手一松，玉符掉在了地板上。
    这一掉，少女脸sè一变，她感觉到小xué里的青玉阳具从震动模式变成了上下抽擦。
    船老大xiéxié一笑，直接把自己的裤子扯到双tuǐ上，又cū又硬的肉棒弹了出来。
    被小xué里青玉阳具nòng得情欲眼迷的少女看着船老大一边牵着她的rǔ环后退，空出来的右手握着自己的肉棒，对着少女上下蠕动。
    因为rǔ环的银链被船老大牵着，少女不得不小心的挪着高跟鞋，忍着青玉阳具在小xué里疯狂抽擦，跟着船老大慢慢的在船舱里走。
    浑身燥热的少女不停的张嘴呼着热气，时不时的发出不愿哼出的jiāo喘呻吟。看着船老大一边后退一边撸的动作，加上小xué里的抽擦，面红耳赤的她感觉自己像是被船老大一边cǎo一边走。
    小xué里的青玉阳具不知疲倦的工作着，yín水覆过大tuǐ内侧的精液滑向高跟鞋内，高跟鞋里的精液混着yín水在少女的十根脚趾里滑动十分难受。
    而溢出来的yín水顺着鞋子边缘慢慢liú到了地板上，少女挪出一小步，就在地板上留下一个湿漉漉的脚印，然后被拖在地上的锁链刮huā。
    不知走了多久，少女的rǔ头被扯得通红，屈辱的眼泪不争气的从湛蓝的眸子里liú了出来，小xué里抽擦的青玉阳具将少女情欲提到了最高，身体渐渐被快感征服，完全使不出一点多余的力气。
    哗啦哗啦的锁链伴着高跟鞋清脆的哒哒声，少女最后一点意志被不断抽擦的青玉阳具tūn没，只觉得两眼一黑，jiāo躯一软。
    一股蓄量已久的洪liú从贞cāo带的缝隙里烹涌出来。
    船老大看着少女两眼一翻，就要摔倒在地，松开了扣住少女rǔ环银链的左手，立即握紧那一直挺立的肉棒上下一抽，好似白浆一样的精液从肉棒中猛地射出，涂满了少女的双rǔ。
    少女精致的锁骨，披在双肩的金发各沾了一些，而饱受重灾的双rǔ，粉sè通红的rǔ头蒙上了一层朦胧的白sè黏哒的精液，银sè的细链挂着缓缓滴落的白sè的精液，慢慢liú到平坦的小腹上。
    少女喘息着，再也无fǎ坚持下去，脑子一昏，并拢双tuǐ软瘫倒地。




第十三章

    不知昏迷了多久，少女下意识的睁开双眼，朦胧模糊的意识清醒过来。
    清醒过来的她只觉得自己脸弹红红的，很热，嘴里有股奇怪的味道，又干又涩有点想吐，胸前的两个rǔ头有点痛，最大的感觉就是肚子很胀，她下意识的想要撑起身体。
    接着少女身上便传来锁链哗啦的细响，然后是其他反应，小xué里充实感，无fǎ动弹的大tuǐ，紧紧贴在玉颈的项圈，铐在身后的双手让她意识到自己仍然被那一身金属内衣jū束住的。
    除此之外少女还觉得自己的有什么东西塞住了自己的后庭，比自己从山zéi那里得到擦入后庭的假阳具还cū大，把屁眼塞得紧紧的，并且鼓胀的肚子很难受，很想排xiè出来。
    这是她第一次有这种感受。
    少女打量四周，发现这是她上船时的那个船舱，除了身上的jū束装备，一身赤倮的她正侧躺在船舱靠墙固定的一张小床上。
    这张小床和她来时不一样，底下垫着一层柔软厚厚的绒棉，侧脸枕着一个很柔软舒适的枕头。
    尽管如此，少女肚子还是胀的很难受，锁在腰部的贞cāo带又勒的很紧，加上塞在后庭不知道什么东西，还有一痛一痛的rǔ头，少女很不适应，很不舒服。
    很不舒服少女就要从床上坐起来，这可比从地上站起来简单多了，可少女把头从枕头上抬起来，肩膀刚刚一动，玉颈上的项圈就传来细微又陌生的牵扯感。
    少女低头一看，首先看到了自己挺起的双rǔ，她觉得自己有点眼huā，她记得自己的rǔ头被两个小环锁紧了，然后小环外圈有一圈银链连接着金属胸罩的钢圈。
    可现在原本只是锁紧rǔ头的两个小环往下移了一半，好像穿过了自己rǔ头。
    原本镶在小环外圈遮住双rǔ那些细小的银链，因为小环穿过自己的rǔ头的关系，双rǔ上半部分的银链已经不在了。看上去像是戴着超级低胸甚至把rǔ头露出来的银白sè胸罩。
    少女很恼火，让她恼火的更不止如此。
    她相信以自己的自愈，只要扯断rǔ环，被穿的rǔ头就会重新长好。
    可她把目光从双rǔ移开，便看到一根锁链从床头的一个暗扣里延伸出来，锁住了自己的项圈。
    这根锁链的长度只有一尺半不到，也就表明了自己的活动范围只有在这床头边两尺不到的范围。而且这张小床还不算很高，从床上下来后，自己没办fǎ在床边站直，只能蹲着，或者跪着，想要站起来只能很难受弯着腰的半蹲着。
    少女记得好好的，那个可è的船老大只是说要一直擦着青玉阳具，还有穿上这身jū束装备，可没说要用链子锁着自己。
    没fǎ忍了！这是他毁约在前。
    心里如此对自己说的少女一阵窃喜，终于有理由把这些破玩意挣开了。
    假意憋着一股子怒气，少女屏息凝神，绷紧全身的jū束，开始用力。
    就在少女感觉那些小锁暗锁要被她nòng弯的一瞬，身上所有的jū束装备突然窜出一股强力的电liú，玉颈上的项圈，敏感的双rǔ的rǔ环，大tuǐ的大tuǐ环，还有被贞cāo带锁在小xué里的青玉阳具，强烈的电击瞬间传遍少女全身。
    少女全身痉挛起来，管不住的张开嘴伸出舌头，眼泪鼻涕止不住的liú出来，下体被电击刺激的瞬间失jìn，从贞cāo带的缝隙烹出浸湿了白sè的床褥。
    两眼一暗，少女再次失去了意识。
    ……
    不知过了多长时间，少女才重新清醒，她浑身麻麻的，身体反应有点迟缓，微微睁开的眼睛看到坐在她床边的船老大。
    “嗯？！！”
    少女觉得不对劲，重新闭紧双眼，大脑仔细一想。
    等再次睁开双眼少女已经是一通怒火的看着船老大，她全部想起来了，口齿不清的怒喊道。
    “窝！生气了！！！”
    坐在床边的船老大一脸的平静，看着少女侧躺在床上的样子，叹了口气，自顾自的说道。
    “你生气是应该的。”
    所谓伸手不打笑脸人，看到船老大好像是要道歉的样子，少女的怒意虽然没有散去，却也能等着船老大继续说完。
    船老大：“第一眼看到你，别说我，任何一个看到你的男人都会喜欢上你。”
    少女细究这句话，忍不住发问：“哪个‘上’？”
    船老大笑得不是很坦然：“两者都有。说实在的，一开始我只是打算去西牛贺洲这段时间和你在船上好好玩玩就算了，到了西牛贺洲就放你走。”
    少女皱着绣眉：“现在不打算放我走了？”
    船老大洒然一笑，“同样，和你玩过之后，我想不会有哪个男人会舍得放你走，我是男人，我也一样。”
    少女嘟囔着嘴，她感觉自己好像又一次落入黑手了。
    看到少女一脸不悦的表情，船老大好似换了个人，阴笑道：“你其实一直昏睡了两天，原本我以为你会多睡几天的，可看到刚才你在床上失jìn后的样子，呵呵呵，你一定试着挣拖了吧，违背我们的约定可是要被惩罚的哦。”
    少女无言，她确认自己是真的落入黑手了。
    不过，就算不挣拖身上的jū束装备，少女自信也能chāi了他的船。
    而船老大早已猜出了少女的心思，满不在乎的继续冷笑道：“你觉得，为什么你会昏睡两天？”
    一种十分不妙的预感涌上少女心头，她下意识的怒吼道。
    “你……给我吃yào了？！！”
    “是啊。”船老大承认，“可是今天我才发觉，你和平常人不一样，用如果给你吃平常人吃下会昏睡七天的yào，你只昏迷了两天，说不定多吃一段时间，你会只变得昏迷一天，然后这yào就慢慢的对你无效。”
    “所以你打算换其他的yào？”少女想起了让她浑身无力任人宰gē的那种yào。
    “不！”船老大tiǎntiǎn舌头，站起身，走到床边弯腰头靠到少女身上，顶起鼻子对着少女的身体一脸陶醉的嗅了嗅。“我喜欢你，不想放你走。你知道吗。”
    “去sǐ！”
    少女看到船老大凑近自己，果断并起双tuǐ，准备忍着小xué里的青玉阳具顶到huā心的疼痛，腰腹用力一弹，踢出双tuǐ。
    “怎么回事！？？”
    原以为能直接踢飞船老大，少女却感觉铐在背后的双手突然使劲往后拉，这才发现自己的大小tuǐ被对折起来，脚腕上那条七寸不到的金链和手铐锁在了一起，四肢被锁就像驷马倒蹄一样。
    船老大从陶醉中苏醒过来，看着少女无力挣扎着，笑道：“刚才帮你重新锁上的，还帮你换了张床褥，难道你没注意到吗？嗯，昨天晚上还帮你的rǔ头穿了环，换了”
    说着，船老大走到少女身前伸出右手，niē着少女rǔ头上的小环轻轻一扯，痛的少女忍不住一哼。
    “而且帮你灌肠后我才发现，你居然不用排xiè，就像天宫里不食人间烟火的仙女，不，我觉得那些仙女可没你好看，你的身上还有淡淡清雅的香气，啊~我喜欢你。”
    被人揪着rǔ环的少女简直要气bào了，咬牙吐出两个字。
    “变态！”
    船老大坦然的接受了这两个字：“这都是你诱惑我的！这两天我想了很久，我想象一下失去你的感觉，就像我的财宝被人抢走一样痛苦。我更害怕，害怕放走你以后，我会对其他女人失去感觉，所以就像刚才说的一样，我要永远把你留在我身边。”
    说完，船老大松开手后退一步。
    少女看着船老大，更加不好的预感一直在脑子里闪烁。
    一把锃亮的小dāo出现在船老大手中，少女吓了一跳，看见船老大的表情逐渐变成一种兴奋的惷动。
    “谁让你力气这么大呢，我只好把你的手脚筋都gē了。”
    少女慌了，她知道自己愈合能力很强，但是也只是皮肉受伤，假如手脚筋被gē断，她也没谱能不能愈合，要是无fǎ愈合她这一生就完了。
    少女慌忙的大喊道：“等一下！我吃yào！你去nòng那种让人没有力气的yào给我吃！那种yào对我很有效果！！！”
    船老大却不管不顾，伸出空手，抓住压在少女大tuǐ上的右脚，拇指抚mō着少女白nèn的脚背，四根手指细cuō着高跟鞋薄薄的中底。
    少女感觉自己的脚心被那几根手指揉来揉去的很养很酥，但她一点也不想被人mō，她更害怕挣扎会激怒船老大。
    船老大的手从高跟鞋慢慢从小脚移到了少女的脚腕上，抓住白皙的肌肤，白玉的脚镯挂在上面十分好看，加上金sè的锁链桎梏住了少女，船老大有点忍不住了。
    把小dāo放在床边，解开了裤子，掏出那根cū大的肉棒，抓住少女的脚腕用力一拉。
    少女又气又无奈的被拉到船老大身前，她很想挣拖锁链给把船老大扔到海里，可那种全身电击很可能会让她失去意识，到时一切都完了。
    船老大依依不舍的把少女的小脚拉到自己的肉棒边，一脸惋惜的说道：“一想这么漂亮的脚腕就要留一道疤了，最后留个纪念吧。”
    少女只感觉船老大那根肉棒先是在自己的两只脚背上cuō来cuō去，然后换到高跟鞋中底下和尖细的鞋跟形成夹角cuō来cuō去，玩nòng了半天，接着又换到脚腕上，然后拿起白玉脚镯一同摩擦着那根肉棒，甚至还抓起金链，把少女的两只脚腕和肉棒缠在一起，不停的抽擦。
    少女屈辱的咬紧牙关，她在思考自己如果一脚踹过去，虽然不是最大的力气也能踹断船老大的命根子，可她害怕万一船老大没有疼昏过去，自己别说手脚筋了，怕是两双tuǐ两只手都要被砍断了。
   脚腕上的金链在船老大肉棒的抽擦下哗啦哗啦的响。
    少女已经感觉到，如果再不行动，她真的要被gē断脚筋了。
    可是被锁成驷马倒蹄的样子，当她刚一曲tuǐ，肉棒紧紧贴着少女脚腕的船老大如何能不知道。
    船老大如惊弓之鸟一样挺着肉棒，想也不想的把肉棒往锁链抽出来瞬间往后一退。
    少女铐在背后的双手被拉的老直，双tuǐ却还是踹了个空。
    “不用害怕，即便你断了手脚筋，我还是有办fǎ让你站起来的，我还等你用手脚伺候我呢，虽然是在我的cāo控下，哼呵呵呵……”船老大看着少女无力的反抗，笑着说道：“但是我还是很怕你继续踹我，所以……”
    少女看着船老大从膝盖下的裤裆里掏出一块玉符，脸sè一变。
    如她所料，小xué里的青玉阳具开始震动起来。
    小xué里的快感xí来，少女强忍着震动，却看到船老大微笑着说道：“还记得我说过吗，你擦进去的这根宝贝可有不同的模式，比如……”
    “呜！——啊！”
    少女强行闭着嘴巴不发出jiāo喘，可小xué里的青玉阳具已经不是普通的抽擦了，而是一边抽擦一边旋转，小xué肉壁被这模式击溃的溃不成jun，难以想象的强烈快感直抵大脑，全身再也难起一丝力气，紧闭的小嘴不停的哼出呻吟。
    船老大满意的重新抓起少女的脚腕，继续送到了自己的肉棒下，跟着玉镯的金链一起哗啦哗啦的响。
    脑子被快感填满的少女已经没有一丝思考的余地去注意了。
    不一会后，随着一阵抽搐，船老大松开金链，一股浓白的精液射到了少女的脚腕和高跟鞋上，慢慢的顺着滑落在少女的后tún和大tuǐ上。
    船老大拿起玉符，轻触一下。
    樱唇微颤的少女只感觉子宫内壁感射入了一道冰凉的液体，浑身一颤一抖。
    “这可是xī收你liú出的yín水一部分转换来的玉髓液啊，要是有一个循环装置擦在你的屁眼里，你这辈子可就不用吃饭了哈哈哈。”
    被青玉阳具折磨的疲惫不堪的少女艰难的回过头，怨dú的眼神盯着船老大，“shā了你！”
    船老大右手拿起床边的小dāo，左手抓住少女细细的脚腕，比划起来。
    “现在，你属于我了。”
    锋利的dāo刃划过少女沾精液的后脚腕。
    少女闭上眼，不忍看到这一幕。
    下一秒。
    少女冥冥之中听到了好像有什么奇怪的声音在问她去哪。
    这样的境地可真是奇迹了。
    “离开这里！”少女闭眼心中默念。
    那个奇怪的声音又问离开这里去往何处。
    少女心急如焚自己都要被gē断脚筋了，但她慌乱之中又急中生智大喊，“西牛贺洲寻仙修行的地方！！！”  
    膨的一下！
    整间船舱内霎时间笼罩着一层伸手看不见五指的浓雾。
    船老大双眼瞬间被浓雾遮的什么都看不见，慌乱中他仍然不肯放弃少女，左手牢牢抓住少女脚腕，在一使劲。
    船老大只感觉少女的脚腕好似变成了这船舱里的白烟一样，上一秒还牢牢抓住的脚腕这一瞬抓了个空。
    紧接着一声疾驰的呼啸声。
    船舱的门房被烟雾冲开，大股烟雾从走廊直奔甲板，经过甲板直窜天空一往无前的朝西南而去。 
第十四章


    碧蓝的天空中，一朵白云裹挟着少女好似白曰liú星一般，在天际飞速驶过。
    身在云中，少女的心情从惊喜到惊讶，最后变成了惊恐，她恐高了。
    想象中的仙人无所不能，自然也包括飞天，可这还是少女第一次真正的飞起来，还飞的这么高。
    饱受惊吓的少女在白云带着她降落在一座秀丽的高山之上，那扑通扑通的小心脏缓了好久才正常。
    而白云则慢慢消散，确切的说是重新凝回少女脚腕上，形成白玉脚镯与金sè锁链，刚刚得到自由又马上被锁的少女一阵失望。
    随后，站在高山上的少女望着山下层层叠叠缭绕云雾的山峦，回过头看着遍地生新竹，老柏千株种的山顶，她站着的地方是一块稀稀疏疏长着奇huā异cǎo的岩崖。
    阳光洒下，山谷间的迷雾泛耀着独有的岚光，重重谷壑之间百cǎo丰茂，山峦起伏如龙，虽然不如huā果山多彩，却有一种huā果山没有清幽高雅。
    这样的美景像极了那些仙人居住的地方。
    可看着看着，少女稍微一动，身上的束锁发出轻响，少女突然洒眼了。
    “我该怎么下去呢？”
    脚上穿着鞋跟又高又细的高跟鞋走在崎岖泥泞的山路上是一种可怕的折磨，最关键锁在大tuǐ中间的大tuǐ环少女迈出一步仅有两寸不到，还有锁在脚腕上的玉镯金链因为大tuǐ环一直并拢双tuǐ的关系，七寸的金链会有一小半拖在地上，这还是高跟鞋够高的原因，可这一小半拖在地上的金链有可能缠到或绊倒什么东西，虽然少女力量很强，可穿着高跟鞋，双手被牢牢锁在身后少女本身就很难保持平衡了，一不小心就要因为脚链绊倒什么东西而摔倒。
    更可怕的是假如树枝扯到少女rǔ环外圈镶着的银链，双手铐在身后的少女是没办fǎnòng开树枝只能强行硬扯，可穿了环后格外敏感的rǔ头，少女甚至都不愿去想rǔ头被rǔ环拉扯的疼痛。
    愣愣的看着树林，少女很想让刚才带着她飞的白云再次出现，她腹诽着既然都送到很像寻仙的地方了，为什么不直接把她送到仙人面前。
    说起来还有小xué里那根cū大的青玉阳具，那种被塞得满满的满足感，少女觉别说这起伏不定的山路，就算普通的走路，多走几段路怕不是要休息半天才能缓解欲qiú不满的快感。
    “嗯？！！”
    少女突然醒悟过来，她除了那件白裙和那匹驽马还落在船老大手上，还有一个东西她没带走。
    那个控制青玉阳具的玉符！
    少女倒xī一口气，她好像要遭殃了。
    少女很想觉得隔着这么遥远的距离，玉符是没办fǎ控制她的，可一想那是仙人的东西，少女看着下山方向树林里的小径，她不敢走了。
    等待是煎熬的，尤其等待随时可能下一秒就可能会疯狂在小xué里抽擦的青玉阳具，在山顶的岩崖上找了块石头坐在上面，思考人生的少女觉得自己快完弹了。
    等着等着，少女忽然想起，自己的双手只是被铐在身后没有额外在加上其他锁，还可以把手绕到前面。
    可是理想很如同少女的胸部一样很美好，现实就给了少女一巴掌。
    少女试着把锁从身下绕到前面，可刚到tún部的位置，少女的双手卡在kuà骨就nòng不下去了。
    少女试着弯着腰加长双手可触距离，可一弯腰，原本就很翘的美tún更翘了，少女被银镯锁着的双手根本撑不开这么大。
    试了半天，少女十分憋屈的暂时放弃了。
    等了一小会，少女突发奇想，如果自己躺在地上，用身体压住一只手，然后慢慢的把双手挪出屁股是不是就行了。
    说干就干，少女双手伸直到tún后，跪在岩崖上，整个身子往右侧一躺，压住整只右手，弯腰收腹，忍着青玉阳具快要tǒng进子宫口的触痛，慢慢移着双手，小tuǐ夹着大tuǐ，整个身子下半部分开始配合挪动起来。
    正如少女所想的那样，柔韧性很高的她被锁的双手慢慢移kuà骨往下的位置，虽然速度确实很慢。就在这慢慢挣扎的情况下，少女额头上渗出许些细汗，脸红心跳，呼xī急促起来。
    虽然少女不想承认，这种被人束缚后，慢慢挣扎的时刻有一种奇妙的感觉在化为快感。不同于肉欲，这种心理上的快感与冲动少女渐渐喜欢上了。
    也不知道挣扎了多久，少女感觉整个人忽然一空，她惊喜的感觉到自己的双手一下子从tún部拖离，移到了大tuǐ背后。
    只剩下小tuǐ了。
    不用再弯腰刺激小xué内的青玉阳具，少女松了口气，接着用力的夹紧小tuǐ和大tuǐ，两只小手分别抓住脚上高跟鞋尖细的鞋跟，只要把锁住两只银镯的小锁绕到高跟鞋前面，双手就从背后解拖了。
    可是少女的两只小手刚刚抓好鞋跟，接着整个人忽然一颤，小xué的肉壁收缩起来。
    少女惊恐的发现。
    嗡~！
    青玉阳具启动了。
    “啊——！啊——！啊——！”
    小xué里的青玉阳具疯狂的抽擦旋转，原本一直就塞着，少女的小xué一直保持着yín水湿润的状态，这样就给了青玉阳具极大的润滑。
    没有旁人加上瞬间的巨大冲击，少女直接被抽擦得浪叫连连，少女甚至觉得自己像是躺着被无数人老汉推车一样，一个人刚刚把肉棒从小xué里拔出来，另一个不等小xué肉壁收缩就擦了进去，连续的刺激快感一波接一波，根本没有停歇的余地。
    少女双眼外翻，无力的半张着嘴，口水慢慢从嘴角滴到地上，她的判断在快感中消磨干净，只剩下绵绵不断的肉欲让大脑兴奋。
    本在刚才就有点出汗的少女这下被青玉阳具折磨的更加香汗透体，柔和的阳光照在少女美妙的胴体反射出好看的sè光。
    而不断受到刺激的小xué分泌的yín水，却没有一滴从贞cāo带缝隙中xiè露出来，少女小xué里的青玉阳具散发着幽光，将少女不断分泌出来的液体全部xī收。
    就在少女快感抵达顶点，yínxué吹潮一股清水烹出，散着幽光的青玉阳具抽擦旋转着全部xī收入内。
    樱唇微张的少女下体忽然一胀，那青玉阳具似乎变得更cū了，少女已经控制不住小嘴，liú着口水彻底张开，挂着银丝的香舌伸出嘴外。
    紧接着由青玉阳具把少女分泌的液体转换成的玉髓液一股脑的射入少女的子宫内，但是玉髓液是在太多，接着便从子宫口满溢出来。
    少女的意识从高潮中恢复点点，感觉小xué里的青玉阳具小了一号，变成了最大的三档震动模式，刚刚才经历过高潮的少女再次被快感勾起欲火，同时小xué的肉壁在慢慢回缩，将小xué里的玉髓液挤压出来，比精液要白得多的玉髓液从贞cāo带下面的右缝渗出来，顺着少女右大tuǐ内侧滑到岩石上。
    少女的欲火被震动的青玉阳具疯狂的拨动，不到几息又变成了让少女理智破碎的抽擦旋转模式。
    “脑子……还想要……不……不要……好难受……好喜欢……”
    少女已经语无伦次，然而小xué里的青玉阳具机械的执行着让少女永堕快感地狱模式。




第十五章

    皎洁的月光洒在山顶的岩崖上，柔和的银光将山顶上正在发生的一切照的通明。
    在双手被锁在膝盖窝处，一身jū束的少女背后，一只灰狼骑挺起的细长生殖器，两只爪子一搭趴在少女身上，对着少女的后庭，那贞cāo带不设防露出来的圆洞一动一动的抽擦起来。
    迷糊的意识中，少女感觉到身体的异动，眼睑动了动，努力的睁开双眼。
    就在这时，少女感觉自己后庭涌进来一股暖liú，呼xī困难的身体忽然畅通了，接着听到一声苟似的汪叫，一睁开眼，发现天已经晚上了。
    没有觉察到自己被野狼侵犯的少女，重新闭眼又努力的睁了睁，意识终于完全清醒。
    双手铐在大tuǐ和膝盖窝之间，整个人侧躺在地上压着麻麻的右手，斜着看山顶上的夜空，少女想起自己失去意识之前，正在想办fǎ把手从身后nòng到前面去，现在的她还在保持着最后步骤，就差把双手nòng出脚外了。
    同样少女想起自己身体里那根青玉阳具启动时候的恐怖。
    心有余悸的把掖在大tuǐ的双手往小xué那里一靠，指尖触碰到了冰冷的贞cāo带钢板，jǐng告着少女不要妄想把青玉阳具拿出来。
    “唔……”
    她想是不是船老大睡觉了，可一想船老大有那么多手下，把玉符随便给个人一直按就行了，现在只好庆幸不知道是什么原因没有启动，
    只是少女很奇怪，为什么自己的后庭黏黏的，像是精液在里面一样。
    多想无益，少女还是决定继续把锁着的双手nòng到前面。
    然而，少女nòng了半天，挣扎半天，才知道自己脚上穿着的这双高跟鞋给她带来了多大的麻烦。
    不像后tún可以靠身体的韧性慢慢挪到大tuǐ后，这双白sè高跟鞋的后跟高度决定了少女除非把自己双手nòng拖臼，不然是没办fǎ让两只银镯的小锁越过细长的后跟的。
    心有不甘的少女又再试了一次，她也没想到自己修长的双tuǐ加上高跟鞋，尽然会让她只要双手贴近锁在背后，就永远没办fǎ移到前面来。
    手腕间的小锁贴着细细的高跟用力往高跟底下移，然而这好似用力一折就会断掉的细跟却好像永远无fǎ逾越的鸿沟一样。
    少女心里诅咒的人从船老大变成了那三只眼的神像主人。
    嗡~！
    就在少女默默诅咒的时候，那让她受尽折磨的青玉阳具又启动了。
    这一下吓得少女直接连口气都不敢喘了。
    然而，少女忍了半天，却发现青玉阳具只是最低档的震动模式，虽然一样是不断在勾撩着她的快感，却也能忍受一段时间。
    “哎……呜……”
    少女叹了口气，又被这轻微的刺激nòng得jiāo喘一声，她不得不承认是没办fǎ把锁在身后的双手nòng到前面去了。
    把双手从大tuǐ后面nòng回背后可简单多了，少女重新慢慢移着后tún重新让双手回到身后，把翘着的tún部伸直。顺便思考一下，判断出这青玉阳具现在大概只会这样震动，不会像白天一样强bào她了。
    她有着比大多动物更好的夜视能力，晚上赶路是没有问题的，可这崎岖难走的山道，她只能niē着鼻子走了。
    只是侧躺在地上的少女又发现了其他问题，她该怎么站起来？还有她也有点饿了。
    在船老大的宝物库里试过了，穿着高跟鞋，大tuǐ锁着大tuǐ环，少女就很难站起来，确切的说她就找不到办fǎ站起来。
    少女再次试着翻过身来，背压双手，面朝天空，想靠站稳双脚把自己撑起来。
    然后果不其然的因为自己黄金比例的双tuǐ，加上高跟鞋的细跟，脚尖根本踩不稳地面。
    无奈少女伸直双tuǐ躺在地上让自己好受一点，随后再细细一想，她是怎么躺在地上的。
    灵机一动。
    少女猛地想起了自己是先跪着才躺下的。
    少女赶紧再次翻身，双tuǐ完全，咬着牙，忍着不断在小xué里震动的青玉阳具，肩膀一顶地面，腰部瞬间发力。
    整个人忽然一翻，跪坐在地上。
    少女开心了，脚尖垫着地面发力，被大tuǐ环锁住的双tuǐ轻松站了起来。
    尽管小xué在不断的震动，少女肚子的饥饿感十足。是啦，如果船老大灌yào的时候没喂食物，她已经最少三天没吃东西了。
    少女回过头看着漆黑的树林，就算树上有东西，她也摘不下来，就算能跳起来用嘴巴咬下来，但身上这些jū束的限制，落在地上的时候一定会摔得不轻。
    再看看岩崖的周围，奇huā异cǎo不少，就是没有吃的……
    嗯？
    少女觉得自己洒了，这些不都可以吃吗。
    由于双手没办fǎnòng到前面，少女跪在地上高跟鞋的脚尖垫着地面，屁股翘的老高，双手背铐朝天，张开嘴像四足动物一样用银牙咬住cǎo枝上长着的红sè的小果，扯下来慢慢嚼入肚内，很酸很涩，但是饿的没办fǎ少女只能忍了，再换其他长得比较好看的huā朵，有点微甜。
    吃完这小片的huā果，少女站起身，挪着小碎步在这岩崖上又找起了食物，忽然在一棵老树下见到了一株灵芝，少女连忙加快速度走过去跪在地上，屁股翘起，伸下玉颈，咬住灵芝咀嚼起来，吃着感觉像是在嚼烂木头，但比小huā小果要能填肚子。
    这番折腾用了快半个小时，青玉阳具一直在震动，把少女nòng得是又想用手又只能用嘴干嚼huācǎo。
    好在折腾下来，少女没有吃饱也不算饥饿了，而少女也发现尽管在地上nòng了这么久，身上也没有沾到泥灰，她想起戴在脚腕上的这对玉镯，没想到那件白裙没了，这玉镯避尘的能力还能保持到全身。
    只是就算在想办fǎ填报肚子，青玉阳具一样孜孜不倦的工作着，这没有停过的震动把少女nòng得全身发软，脸红耳赤。
    不过也只是一直在震动，没有再变成抽擦模式，少女打定主意趁着它没有变换，赶紧在这座山上寻仙。
    当少女重新看着漆黑的树林，内心忽然产生一种虎xué又入狼坑的感觉。
    没办fǎ，如果等到天亮，小xué里的青玉阳具多半又会把她变成快感机器。
    冷sè的月光洒在少女胴体上，白皙的肌肤泛着优美的光huá，脚上白sè的高跟鞋格外的醒目。
    可惜虽然月下的少女很美，还是只能拖着脚腕的金链在地上哗啦哗啦的响，铐住的双tuǐ一小步一小步的往林子里挪，不断震动的青玉阳具使得少女一边走一边颤，时不时的还发出jiāo喘。
    虽然有即为良好的夜视能力，可当少女的高跟鞋刚一踏足树林的山道，就萌生退意。
    一脚踩下去，尖细的鞋跟就有一小截陷到了松软的土里。
    可是又想到白天的情况，少女只能挪动着小碎步，在崎岖的山间小道上走起来。
    平常人几步的距离，少女要忍着青玉阳具的快感，情不自jìn的发出几声jiāo喘，走上很一段时间才能抵达。
    碎石烂泥和枯枝败叶让少女的小碎步走的困难重重，也是幸亏没有下雨，不让变滑的山路简直是要让少女发疯。
    走了一会，少女大tuǐ内侧已经被从贞cāo带缝隙liú出来的yín水nòng湿了，她也被青玉阳具折磨的忍不住了。
    少女停下脚步高跟鞋踩稳泥地，背着手用力弯着腰，让青玉阳具顶着子宫口，在小xué里震动面积增加，想办fǎ让自己在接连不断的震动中得到高潮。
    可是等了一会，少女期待的高潮迟迟不来，反而带来的欲火刺激更大于快感。
    没办fǎ，少女只好继续强忍想要高潮的欲望，慢慢的往前走去。
    走着走着，眼神迷离在渴望高潮中的少女双脚被什么一绊，差点摔了个踉跄，惊醒过来的她回过头往脚下一看，脚腕拖在地上的金链被旁边大树的根部卡住了。
    唔……！
    脸颊红红的少女很生气，可大tuǐ环不允许她迈开大步，气的她继续往前挪着小碎步，脚腕的金链被树根拉得绷直，少女不管不顾的用力的踏出一小步，强行把树根拉成两截。
    说起拉，少女低头一看自己的双rǔ，穿过rǔ头的rǔ环与好似露出rǔ头的银链rǔ罩，在这山道上忽上忽下的走着小碎步，加上高跟鞋不免走的扭来扭去，双rǔ的银链自然会因为移动甩动，银链的甩动就会坠着rǔ环，给少女一种被人牵拉rǔ环的感觉。
    给她的刺激虽然不如青玉阳具，如果在加大一点呢？
    快感欲壑难填的少女已经忘记之前害怕树枝会扯到rǔ环的事情。她继续慢慢挪着小碎步，在山道上寻找和她胸部一样高的树枝，尽管荆棘灌木也有和她一样高的，也能牵着住rǔ环，可要说山上别的不多，各种奇形怪状的树那有的是。
    走了一会的少女看到了一株长得不高的小树，分叉的枝干倒是长得错综复杂。
    少女已经安耐不住，主动挺起双胸靠近纷乱的树枝，没有银链保护的上半部分双rǔ被树枝刮得有点小痛，但少女rǔ环外圈一排排的银链已经被树枝勾住了。
    青玉阳具嗡嗡作响，少女喘着yín靡的气息，全身发热，踏着小步往后退去。
    少女后退着，勾住银链的树枝也被拉弯，rǔ环的银链也被勾起来，扯着rǔ环，少女被穿刺的rǔ头被rǔ环一拉。
    “呜——！”
    好似被放置在此，将rǔ环锁在树上的奴隶。rǔ环拉扯着rǔ头，少女在痛苦中得到了比不断震动小xué更大的快感。
    敏感的rǔ头得到了痛苦与快感双份的刺激，加上小xué里的震动，少女期待已久的高潮终于得到释放。

第十六章

    清晨的第一缕阳光照进树林，林中的雾气渐渐散开，鸟儿啼鸣络绎不绝，轻风吹过响起一片飒飒声，露珠顺着叶尖滑落。
    少女俏丽的容颜精神萎靡，眼角低垂的看着前方小径，如果不看她身上的jū束器具，看上去就有一种颓废美人的感觉。
    漆白sè的高跟鞋踩在泥地一尘不染，还是那样的光洁好看，只是高高的细跟抬起后跟让脚背被迫绷直，踮起脚掌前边与脚尖艰难的前行，时不时的会晃扭到脚倮，加上拖在地上的脚链，少女走的这一晚上简直受尽了苦头。
    再加上小xué里不知疲倦的青玉阳具一直在震动，一晚上的时间有三分之一是在高潮与等待高潮中度过的。
    少女觉得自己高跟鞋里滑腻的yín水好像是换成了融化的铁水灌进了，又重又痛，每走一步都好像要断了一样。
    可这一步又只挪了两寸不到，少女简直要疯了。
    一点一点的移动着，不断震动的快感顺着脊椎爬进大脑，好似一条不断liú水的小河蓄势已久忽然变作白茫茫的洪水一样。
    少女jiāo躯一颤，双膝一软跌跪在地，大口喘着气，戴着项圈的玉颈左右晃摇，紧紧贴在玉颈上的项圈带给少女一种轻微呼xī困难的窒息感，这种新的刺激使得少女不用再去折磨穿了rǔ环的rǔ头。
    透明的yín水从贞cāo带缝隙liú出，少女又一次高潮了。
    缓缓从高潮中清醒，少女萎靡的眼神恢复了许些sè彩。
    脚尖踮地，少女弯腰用力一撑重新站了起来，又继续挪动内侧湿漉漉的双tuǐ，踩着小碎步缓慢前行。
    一晚上的时间少女算是想明白了，为何cāo控玉符的船老大不一直让她处于被青玉阳具抽擦强bào的状态，大概是那样她只会一直停在一个地方，一直被折磨的昏sǐ过去，到最后活活被青玉阳具强bào到sǐ。
    如果让少女有喘息休息的时间，只要少女没办fǎ解开贞cāo带，这种折磨可以一直持续到永远。
    不断的震动或许是因为船老大不想让少女的有个安稳觉睡，在精神方面继续折磨少女。
    晨曦渐渐过去，太阳柔和的阳光开始让树林升wēn。
    到了上午，少女的眼神又陷入沉沦中，表情麻木的继续走着，走着走着，少女表情忽然一愣，她不敢相信的低头看了眼贞cāo带，里面的震动居然停了。
    紧接着肉欲上的一阵空虚随之而来。
    不过这点空虚相比一晚上的折磨已经不算什么了，少女很快打起精神来，突然觉得这路也不是很难走了，而且没了震动引起的快感，少女也不会全身都使不出劲了。
    挪着小碎步走在山道间的速度快了许多。
    一边走着，少女也在慢慢思考，为什么震动会忽然间停了，难道是坏了？
    少女首先排除这个可能。
    她可不敢寄希望于这么滑稽的事。
    难道是因为船老大被苟叼走的良心找回来了？
    少女气呼呼的嘟着嘴，怎么可能嘛。
    可少女转念一想，假如不是找回良心了，把青玉阳具的震动停下船老大会有什么好处？
    大概就是真的让她休息一会了。
    休息？
    少女有点害怕的发现了一个问题，她试着把自己摆到船老大的思路上一想，昨晚这段饱受折磨的时间多半是船老大睡前把玉符设置成震动的模式，现在他起床了，想着让自己休息一下才关掉的。
    如果真是这样，少女不寒而栗，等船老大觉得她休息够了，岂不是又要变成抽擦模式？
    突然少女心口一凉，因为震惊在自己的猜想结果中，少女根本没注意拖在鞋跟后的脚链绊到了一截树枝，树枝被脚链带起卡在旁边凸起的石头上，原本就穿着难以行走的高跟鞋走在这下山的道上，这下一不留神更是让全身失去了平衡，加上双手背铐没办fǎ做出反应，少女直接面朝地面，狠狠一摔。
     “啊！！！”
    这一下把少女摔得够狠。
    嘴里hán着杂cǎo，鼻尖碰着泥土，丰满的双rǔ压在地上，被穿环的rǔ头又涨又痛。
    少女却没有发火，因为在她倒下去的那一瞬间她想起了，脚腕的玉镯变成脚镣的时候，她也曾经在山中用蹦跳的方式赶路。
    磨cuō着双tuǐ，洁白无瑕的肌肤在泥土里扭动，少女用力一晃从地上翻身一跪，接着一踮脚尖再次站了起来。
    小xué里的青玉阳具少女已经没空在管它了，这段时间少女对于疼痛的忍耐提升了很多，她屏气凝神，锁在背后的双手攥起拳头，整个人绷紧肌肉，缓缓沉下身姿，被大tuǐ环紧紧锁住的修长双tuǐ一弯。
    少女整个人好似离弦的箭一样从地上飞了出去，冲破高高的繁枝茂叶，带起无数碎烂的断枝落叶，跃了个近百尺的距离。
    只是rǔ环的银链无可避免的勾住一些枝条，nòng得少女rǔ头一痛差点失神。
    好在飞跃在半空中少女迅速清醒过来，调整好降落的身姿，继续弯腰，双tuǐ前曲，用白sè高跟鞋尖细的鞋跟对准地面。
    这双鞋已经没办fǎ被破坏了，少女索性以它当落脚点，不然让脚尖落地，这苦恼她很久的高跟鞋也非得让她再摔个苟啃泥不可。
    一声不大的落响zá在柔软的泥地上，然而刚刚落地的少女却全身一颤，双tuǐ发抖，好不容易才没jiāo躯一软栽倒在地。
    少女忘记了小xué里的青玉阳具，就在她从空中落地的开始，青玉阳具就因为落下的惯性往着阴道深处一滑，撞到了子宫口。
    这突如其来的刺激少女简直就是曰了苟，可是往后一看，这一跃比她慢慢挪着小碎步快的是一个天一个地已经抵得上她昨晚走一大会的路程了。
    没办fǎ，少女咬牙坚持，再次准备好，看着下山的路径，又是一跃。
    正飞跃中，少女耳边忽然听到有人高歌的声音。
    刚一落地，强忍小xué的快感xí来，她竖起耳朵寻着这个声音，听清方向，她又一沉身曲tuǐ，一跃而起。
    不多时，脸sè绯红呼xī急促的少女就跳来到一处不算密集的树林中，远远的看到一个二十岁出头的青年在林子里伐木，一边伐木，一边口唱高歌。
    “观棋柯烂，伐木丁丁，云边谷口徐行，mài薪沽酒，狂笑自陶情。苍迳秋高，对月枕松根，一觉天明。认旧林，登崖过岭，持斧断枯藤。收来成一担，行歌市上，易米三升。更无些子争竞，时价平平，不会机谋巧算，没荣辱，恬淡延生。相逢处，非仙即道，静坐讲黄庭。”
    听得不算太清，少女也不知道这歌是什么意思，但黄庭经在这十个月的寻仙途中她也知道是一本寻道的经书，如果这个青年不是仙人，最少是个当地人。
    就在少女再次一跃，跳到砍柴青年面前，这青年好像以为背后有老虎扑过来一样，吓得一哆嗦扔掉了斧头，连跑带爬地爬到了他正在砍的枯树枝干上，然后才哆哆嗦嗦的回过头往下一看，见到了背着双手，有着一头沐纱金发的妙容少女先是一脸难受的夹着双tuǐcuō了cuō，又反应过来记起青年的滑稽模样，忍不住笑出银铃般悦耳的轻笑。
    “哎呦吓sǐ人了！我还以为有大虫呢！！！小姑酿家家的，跑着每人的地吓我干嘛！”
    趴在枯树枝干上的青年脸sè惨白，可看到少女姣好的容颜，有气也不好发作了，只能干看着树底下的少女。
    随之青年眼神注意到少女胸前露出的酥胸，还有被银链环绕好似胸罩的半个双rǔ，还有万众瞩目的那对被穿环充xuè勃起的好似鲜nèncǎo莓的rǔ头，青年惨白的脸sè瞬间红润起来。
    而少女在大城和guān道走多了，大多数人的穿着打扮少女都大概见过，可眼前这个砍柴的青年戴着的宽边帽是用竹笋叶编成的，身上的布衣是木棉种子织成的，腰间nòng了条cū糙的蚕丝腰带，在用莎cǎo编了双cǎo鞋。
    看样子整个青年是长在山里活在深山里自取自足了。
    少女有点期待抬头望着枯树枝干上的青年，平复了下小xué刺激的快感后，问道：“你是不是仙人啊？”
    青年看少女bào露又涩情的打扮又喜欢又尴尬，磕巴着连忙摆手道：“不是不是！岂敢担当仙人啊，如果你要找神仙，朝着那边的小路一直走个几里路，那里有个洞府，洞府外面有一块大碑，写着这座山的名字灵台方寸少，那洞府叫做斜月三星洞，老神仙就住在里面。”
    少女有点困惑：“既然你都知道仙人，呃神仙住在哪，你怎么还砍柴不去拜神仙当师父呢。”
    青年想好好看看少女，蹑手蹑脚的慢慢从树上爬下来，捡起扔在地上的斧头，一边走近少女一边说道：“我也想，只是我父母hán辛茹苦的把我养到了才懂事的年龄，父qīn却不幸仙逝，只剩我一个陪伴母qīn，如今母qīn年纪大了，我也不敢离开，每天砍点柴到集市上mài，换点米钱靠着这山曰子也过得去，慢慢侍奉母qīn终老再做打算。”
    少女觉得这个人脑子有问题，为什么不带着母qīn下山去住呢，不过转念一想，在这山还能自给自足，下了山常住，又是guānbīng收税，又是山zéi劫掠，遇到打仗还要被迫去shā敌，好像这人是挺聪明的。
    然而青年瞪着大眼，走到了少女身前，俯下身子，盯着少女的rǔ头，仔细看着银sè的小环穿过rǔ头那挑逗人的模样，不知不觉的liú起了口水，再抬头一看少女，赶紧擦了擦嘴巴。
    馋自己身子的人，少女已经见太多了xí惯过头了，笑着道：“那谢谢你咯，我去了。”
    青年见少女要走，连忙道：“天sè已晚，要不你先去我家住一晚吧。”
    少女抬头一看，还是上午连中午都没到，这人是记错时间了吗？
    对了，时间！
    少女湛蓝的瞳孔一缩，冷汗刷的一下就出来了，小xué里那根让她很有充实感的青玉阳具可是还在呢，她的时间可等不及了！赶紧向青年道谢道。
    “谢谢你的指路！我走了！”
    说完也不管青年如何，转身一沉身子，向着青年指的路再度一跃。
    留下一脸可惜和难过的青年。
    少女跃出树林，找到了青年所指的小道，一直沿着小道一路飞跃，约过了七八分钟，少女连续跳跃让青玉阳具在小xué里受到连续的挤压和冲击，cū大的青玉阳具摩擦着肉壁，忽上忽下顶着子宫口，原本只是被yín液润滑的小xué已经分泌出许多yín水边跳边洒了。
    少女此刻脸红的红到了耳根，微微喘着cū气，小xué肉壁挤压青玉阳具的感觉疯狂勾起了她的性欲。
    所幸，少女又是高高一跃，在空中她隐约看到一座崖壁下，那座洞府的模样。
    可是一落地，小xué里的青玉阳具又因为惯性望着深处一滑，再次撞到了子宫口。
    “啊~！”
    少女jiāo媚的一喘，身子又是一软差点栽倒。
    甩甩脑袋让自己清醒一点，少女抵足力气，用力一跃，那洞府已是越来越近。
     就在离洞府百米外，靠在一棵松树下用rǔ头摩擦cū糙的树皮降下快感的少女远远地看着洞府，安耐心中的万分激动，准备上前敲门，刚一挪步，少女的脸sè瞬间发白，整个人如同跌入病jiāo中。
    青玉阳具启动了！
    和昨天一样，直接是最大的抽擦加旋转模式，少女惊吓的别说上前去敲门拜山了，她刚一想对着洞府喊救命，小xué里巨大的刺激直接把她刚刚张开的小嘴喊出的声音变成颤抖的jiāo喘呻吟，剧烈的抽擦与旋转直接将少女的快感送到最高的高潮。
    “啊~~！啊啊~~！不要~~！救命！啊~~！！！”
第十七章
  
    等少女再次清醒过来的时候，时间已经到了晚上。
    漆黑黑的夜晚wū云密布，树林被风吹得飒飒响，少女瘫软的跪坐在树下，贞cāo带与股间的缝隙渗liú出来的液体早已干透。
    少女本能的试着挣扎了一下背后的双手，紧紧锁着手腕的银镯很好的限制了她，她有点适应了这种被锁着无能为力的感觉，也是没办fǎ的苦中作乐。
    昨晚走了一夜的路，少女也想明白了，要破坏这身装备就会产生电击，少女可不愿在体会那种全身痉挛失jìn的感觉。既然没办fǎ破坏，倒不如享受一下这种jìn锢带来的异样感觉，这种被人jū束想要解除束缚而不得所愿的无力感，让少女有种就算没有rǔ环和青玉阳具的刺激，也会心跳加速的奇妙快感。
    少女抬起头，扯动着玉颈戴着的项圈，贴着迷人的锁骨的银sè锁链一阵晃荡。静悄悄的黑夜下少女的双眸闪着淡蓝sè的幽光，望着不远处的洞府，几排阶梯往上走，月台前红漆的大门紧闭着。
    继续抬头往上一看，崖头上竖着一块大碑。按照少女的身高，大概要六个她叠成一串才和碑一样高。碑上写十个大字，一个字就有三尺多宽，乃是：“灵台方寸山，斜月三星洞”。
    果然来对了地方，少女不知道是该喜还是悲，喜的是寻仙之路就在眼前，悲的是她不知道该现在进去还是等到天明。
    这十个月来人情世故虽然不是学通透了，但少女也是见过的。
    再说换做是她晚上睡得好好地，突然有人把她吵醒，二话不说肯定先把那个人捶一顿有什么事再说。
    而且，少女想到了昨晚，她在山顶上也是才刚刚醒来没多久，小xué里那不安分的青玉阳具就开始发作了。
    如果进去拜师拜着拜着，青玉阳具突然启动，虽说有可能只是最低的震动，可少女也明白被人发觉的话，肯定是很不礼貌的行为。
    礼貌倒是其次，最重要好不容易才找到这三星洞，万一因为一时忍不住小xué里的震动，在仙人面前高潮，仙人一生气，把寻仙拜师的事泡了汤。少女觉得自己恐怕要穿着这身jū束装备很长一段时间了。
    dāidāi看着紧闭的大门，少女抬头望着wū云遮蔽的夜空，叹起气来。
    要等到白天，真不知道等到什么时候，索性闭上眼，靠着树眯着眼睛再睡一觉。
    因为青玉阳具的折磨，少女身体很疲乏，但同样少女也被高潮nòng得的不省人事，精神上反而得到了一定的休息，眯着眼睛在树下靠了很久，少女才慢慢进入半睡半醒的状态。
    嗡~
    半梦半醒的少女猛地睁开眼，青玉阳具突然的震动让她本能的夹紧跪着的大tuǐ，肉壁随着青玉阳具的震动，快感好似tūn咽的蛇口一样，慢慢的从小xué将少女整个人全部tūn下。
    不似昨晚还需要赶路，还可以走路打发时间，现在跪坐在树下，少女只能忍着小xué里的震动，闭上眼好好承受一切。
    夜晚的树下，这仙人所居的洞府外，持续不断的轻轻的嗡鸣声，还有少女时有时无的jiāo喘。
    这注定是一个无眠的夜晚。
    又累又乏的少女躺在树下，背铐双手蜷缩着身子，轻咬下唇眼神迷离的看着渐渐亮起的天空.
    终于忍过去了。
    不知道还有多久这青玉阳具震动才会停下，脑子除了想要的快感之外其他都在慢慢被撕掉，昨天震动是什么时候停下的早已忘记了。
    天sè已亮，应该很快就会开门吧，如果人家开门，自己却沉迷在快感里怎么办？
    少女觉得这样不行，就算没办fǎ停下震动，她也要能正常和其他人交liú。只是忍着震动，说话思考还是可以的，只要赶紧把这快到高潮的快感引bào。
    怎样才能最快的高潮？
    少女闭上眼开始想象，想象有一个男人捡到了她，打开了她的贞cāo带，把湿漉漉的青玉阳具拔出来，拖裤子掏出热乎乎的肉棒，对着她早已湿透的小xué擦进去。
    少女的心跳开始加速，用力的喘息，xī着每一口缓解身体紧张的空气，汗液顺着额间滑落，微微张开的小唇呼出的热气已经能用肉眼看到。
    少女觉得身体越来越热，被锁住的大tuǐ用力的夹紧，然后穿着高跟鞋的两只小脚开始挣扎，冰凉的白玉脚环互相触碰到了白皙的脚腕上，金sè的锁链在挣扎中晃动，铐在背后的双手也开始挣扎，少女整个人在地上扭动，那不断震动的青玉阳具好像真的变成了一根肉棒，不停的在少女粉nèn的小xué中不停的抽擦。
    在全身束缚下无力挣扎的少女，她的脑中出现了她身上戴着的所有装备，手铐，大tuǐ环，项圈，高跟鞋，白玉脚镯，rǔ环，胸罩钢圈，贞cāo带，还有让她欲仙欲sǐ的青玉阳具。
    她高潮了。
    ……
    “唔……”
    细长的娥眉挑了挑，眼睑动了动，少女满足的从高潮中清醒。
    小xué里不停震动的青玉阳具不知什么时候停了。
    只是从高潮中醒来的少女觉得自己一定出了问题，因为她有种如果不是青玉阳具的震动或者抽擦持续太长耽误了她很多时间，继续穿戴着这身装备也挺不错。
    “其实如果有钥匙能打开，确实是挺不错的……”
    少女吐了吐小舌。
    既然青玉阳具的震动停下了，少女趁着它还没办成抽擦模式，赶紧从树下站起身，往洞府那边走去。
    就在少女快走到洞府台阶前，只听吱呀的一声，洞府大门打开，走出一个道童打扮的少年，模样丰姿英伟，像貌清奇，与少女平常见到的普通人样貌气质完全不同。
    不等少女发问，道童看着台阶下的少女，脸sè平淡的高声道：
    “你是否是寻仙的人。”
    少女听着这话先是一愣，下一秒心中一喜，用力的点头：“是啊是啊！我就是寻仙的人，不愧是仙人，知道我会来。”
    道童一笑：“不是我，昨晚师父讲了一夜的课，就在刚刚要结束的时候，师父忽然说门外来了个寻仙的人，叫我带她进去。”
    “哈！？？”
    少女眨眨眼，然后歪了歪头，随后瞪大了眼不敢相信的看着道童。
    如果不是双手被锁在身后，少女恨不得给自己的头来一拳头，如果直接去敲门，昨晚她岂不是不用挨的那么辛苦？
    无奈，少女只能小心的踩着高跟鞋迈出小步，往洞府的台阶上走。
    道童也不催促，静静看着少女双手被铐，大tuǐ紧锁，慢慢走到洞府的台阶前。
    “呃……”看着高高的台阶，少女犯难了，锁着的大tuǐ环和高高的鞋跟不可能让她踩到台阶上。
    少女抬头看着道童，好像他也不打算帮忙，一副安心等待的样子。
    少女只好转过身，一屁股坐在台阶上，好在一直光着屁股吹着凉风，这凉凉的台阶不算啥。然后少女坐在台阶上，并拢双tuǐ一弯一撑，刚刚抬起屁股青玉阳具就在小xué里一撑，少女有点难受的忍着，轻轻把屁股放在上一阶阶梯上，然后如此反复慢慢地往上面挪。
    挪了半天，少女终于坐在最后一层阶梯上，双tuǐ抬直，轻轻移着屁股避免刺激到小xué里的青玉阳具，双tuǐ搭在平台上，弯曲双tuǐ往侧边一翻，膝盖碰地，便成跪地的姿势。
    站在平台旁边的少年道童打趣道：“呵呵，这么多年来此qiú道的弟子都要跪这么一下的，不过只有你跪的这么‘别出心裁’。”
    少女索性一笑：“既然大家都跪过了，我正好也算跪了。”
    道童又问：“山路不好走，为什么你要锁着自己。”
    一说少女就来气：“我被人骗了才被锁上这些东西！”
    道童双眼闪过精光，忽然一笑道：“要不要我帮你打开？”
    少女听言高兴的转过身，抬起背后的双手给道童看。因为项圈贴着玉颈有点紧，少女只能扭着腰肢转头说道：“可以吗，拜托你帮我打开，这些锁了我两天了，难受的要sǐ。”
    可道童的身高只到穿着高跟鞋的少女的锁骨位置，少女背对道童伸出锁在背后的双手，还有扭着细细的腰肢，自然会不经意的翘起屁股，道童的注意力很容易就从伸出的小手上移到了翘tún上。
    虽然锁着贞cāo带，少女的翘tún诱惑力没有丝毫的减少，反而更有一种另类的放荡美感。
    好在道童只是一笑，便把注意力移到戴着两个银镯戴的手腕上。
    不过看着一把小锁将两只手锁在一起，让少女双手不能分开，道童不jìn有点喜欢。虽说喜欢，还是伸出双手抓住银镯的两边，试着用力一拉。
    纹丝未动。
    见到道童这样随意，少女xiè气了，沉默了一下道：“算了，你还是带我去见仙人师父吧。”
    然而道童觉得有点意思了，伸出手，食指拇指并拢作dāo，对着少女抬起的双手中间一挥。
    锵！
    像是被人用dāo一砍，银镯的小锁与道童的双指迸出一道huā火，锁环上留下一道细细的痕迹。
    道童有点惊奇：“什么人居然和柳兰他们一样，舍得用精金掺进这锁里？”
    听这话像是没办fǎ打开的意思，少女没指望了，“算了，快带我进去见仙人师父。”
    “等等，我再试试。”道童再次竖起双指，劈下。
    锵的一声少女再次看到手腕中间bào出一道更大的火huā，然而锁还是没断。
    “算……”
    少女刚要说，道童就说道：
    “看样子要nòng断你这锁，要huā点时间，我们不能让师傅等久了。”
    少女刚要接嘴说那就走吧，道童却蹲下了身子，少女不知道他要干嘛，只觉得自己的大tuǐ内侧忽然被人mō了一下，异样的触感像是窜上身体的电liú一样，忍不住一抖。
    “没办fǎ全帮你打开，先nòng断你大tuǐ上的锁，这样方便走路。”
    原来是这样，少女尽量岔开大tuǐ露出大tuǐ环中间的锁道：“快点吧。”
    道童继续并拢双指，对着少女大tuǐ内侧的小锁用力一劈。
    “啊~！”
    少女感觉rǔ头忽然往下用力一坠，吃痛的喊了出来。
    道童听到少女的痛喊，抬起头一看，少女痛苦的夹紧腋下，锁在背后的双手握拳挣扎着，疼的没办fǎ用手去缓解痛苦。
    “怎么了？”
    少女不可能对道童生气，只能很委屈的说道：“那个把这身装备锁在我身上的人，把胸前的两个环穿到了我的rǔ头上面，你往下一砍，就扯到了那两个环。”
    道童站起身走到少女面前一看，少女通红又充xuè勃起的rǔ头被两个银环穿过，那些银环还连接着整件胸衣一样的金属带，金属带分出的锁链牵扯贞cāo带继而牵扯大tuǐ上的大tuǐ环。
    所以他一砍，大tuǐ环往下一扯，就扯到了少女被穿了环的rǔ头。
    道童说：“你用手抓住肚子的锁链，这样就不会扯到了。”
    少女一想是个办fǎ，可刚伸出手从背后抓住从胸罩背带中间分出去扣住贞cāo带的两条锁链，结果发现锁住的手腕只能抓住那两条呈八字的锁链其中一条。
    道童又道：“抓不住锁链就抓住你的贞cāo带。”
    少女一听恍然大悟，就算双手被锁，贞cāo带也能抓紧。
    道童继续蹲下去bào力开锁，少女则问道：“你怎么知道这个叫做贞cāo带？”
    道童随口答道：“弟子中也有人喜欢你身上这样的东西，如果你入了门，所有人都是你的师兄，那些人也是你的师兄。”
    不一会，少女大tuǐ环的小锁锁环啪的一声断开了。
    “耽误的时间太长了，赶紧走。”
    道童帮少女nòng开小锁，然后不知从哪拿出来一件宽大的素白大衣，将就的给少女一披，帮少女系好腰侧的束带以后，除了玉颈上的项圈，少女整个身体都盖在了大衣下。由于这件素白大衣过于宽大，又因为少女双手被锁两袖空空，看上去少女更像是披着一件宽大的斗篷。
     “你身上的内衣有点不雅，穿上这个再去见师父吧，记住，师父叫做菩提祖师。”
    说完，道童带着少女跨过洞府门槛。
    没了大tuǐ环的jū束，高高的门槛少女只需要踮着脚尖把tuǐ绷的笔直，就能拖着玉镯的金链刮擦着门槛跨进去。
    一入洞府，少女便看到洞府外想象不到的景sè。
    只见洞内别有洞天，顶上蓝天白天一样不少，周围种着树木，开辟田园，小河liú水一样不少，好像整个崖壁只是隔着一道墙而已。
    而洞府内的居所更好似zàng在深山里的仙宫，一层层深阁琼楼，一进进珠宫贝阙，说不尽那静室幽居。
    少女迈着快速的小步，拖着哗啦作响的脚链，高跟鞋哒哒的脆响声在安静的洞府内回荡，两人一路小跑直至洞府中心的瑶台之下。
    见那菩提祖师端坐在台上，台下两边侍立着三十个各种打扮的弟子，有穿锦衣huá服，有jiāng湖跑商武生，有披农人麻布，有儒生打扮，有穿道人长袍，有裹和尚小衣，真是有教无类授百业，教人说道样样精。
    再看台上菩提祖师，口中讲经又说文，阐理绘道，三教百类，各有其通。
    菩提祖师长得很符合少女听他人说来的神仙样，白须白眉白仙袍，慈眉善目，庄严得体，有神有仙，好似与天地同一，变化万千自然得体，活拖拖一老神仙。
    道童率先走到菩提祖师瑶台下，拜道：“师父，您说的人来了。”
    看见菩提祖师，少女想起这段时间的路途，还有昨晚的寂寞与折磨，这些情绪夹杂在心里，忍不住一酸，跪在面前，躬身一拜。
    “收我当徒弟吧！祖师。”
    菩提祖师坐在台上，低眉望着少女，声音不大，却能让几丈外的少女听到：“你来早了。”
    “一点也不早！”少女抬起头回道。
    菩提祖师和颜悦sè，慢慢解释道，“如果你在尘世漂泊十年，待到心智全开，知人世间的善è，那才是时候。”
    “可我已经找到这里来了。”
    菩提祖师哑然一笑，“璞玉未琢，那便慢慢由时间打磨吧，既然已经来了，那就来吧。”
    少女大喜，再次躬身一拜抬起头道：“谢谢祖师。”
    菩提祖师道：“既然你已提前十年来这，那你取了姓名没有？”
    少女跪直身子摇头。
    菩提祖师道：“你还记得你是从哪来的吗？”
    少女：“huā果山。”
    菩提祖师道：“那又从哪生的。”
    少女道：“猴子和动物们说，天上掉下一颗星星，zá到了huā果山上的一块石头，我就从那里出来的。”
    菩提祖师：“既是这样，那你既是天地生成，却又非天地主动托世，因此这方天地在你诞生的那一刻，也因为你而从开天之时而改变。”
    “我观你的一生，生有美人魅相，却心高气傲，善心长有又不长记性，与人相处心不设防又常常大意，不到生sǐ关头又不会害怕，可见将来你会因为自己的性格常受磨难。”
    少女一脸的茫然，“什么意思祖师？”
    菩提祖师微微一笑，“也bà，虽然你注定受到诸多波折，但你自有气运庇佑不会危及性命。”
    “鉴你由外宇非此方世界的星宿而生，取宿（su）字通宿（xiu）【sun】，人姓为苏，且人如璞玉，将来注定是让人所爱的美玉，便取瑶字作尾。”
    “就叫，苏星瑶吧。”
    少女不懂菩提祖师的道理，但她听这个名字十分好听，欣然接受。
    “苏星瑶，我很喜欢。”
    “除了本名，我再为你取个fǎ号吧。”菩提祖师又道：“我门中弟子十二辈字广、大、智、慧、真、如、性、海、颖、悟、圆、觉十二字。现排到你，正好是个颖字。而你天生非凡，本身更不在五神五虫之中，乃是得天独厚宠儿，我代天地再赐一字与你，起个fǎ名叫做苏颖儿可好？”

第十八章
     刚得姓名的星瑶心中一喜，刚要再次一拜再谢菩提祖师，可她没想到，原本还要再等很长一段时间的青玉阳具突然再次启动，是她最害怕的抽擦模式！
    只见星瑶身体一僵，颤抖着有点拜不下去。
    可星瑶一看周围人，她强忍着，重重磕了个头。
    额头抵着地面，不知道的人看着星瑶的样子还以为是因为得到姓名很激动的发抖，就连声音也都变得颤抖起来。
    “谢~呜！谢……谢谢……祖师……”
    见到星瑶如此，菩提微微一笑，从瑶台上起身宣布此番讲经布道结束，令众人平曰好好教导星瑶后从台上走下，像个自得其乐的老人一样背着手往洞府里自己的居所走了。
    台下三十余人恭送菩提祖师，见菩提入了二门，看到星瑶还跪在地上磕着头，便围了过去。
    “颖儿师妹，师父已经走了，你可以站起来了。”
    “快站起来让我们好好看看你的样子。”
    “对呀，师父好久没收女弟子了。”
    道童率先走到星瑶身边，把手放到星瑶背上轻轻拍了拍，并对着众人淡淡道：“星瑶师妹只是太紧张了，你们走开点，吓到人家了。”
    额头抵着地面闭着眼睛，还在强忍青玉阳具在小xué里疯狂抽擦的星瑶忽然感觉有人在自己背上拍了拍，青玉阳具抽擦的速度和频率忽然降了很多很多。
    她缓缓睁开眼，有点不敢相信的抬起头，望着围在身边的师兄们，脸上渐渐浮现了极其少有的害羞和担忧的表情。
    道童抱住星瑶的双肩，悄悄问道：“站得起来吗？”
    星瑶点点头，在道童的帮助下从地上站了起来。
    接着，道童便教着星瑶一一拜过她面前这帮师兄们。
    虽然因为双手被锁在背后，不好从素袍里拿出来，但拜见师兄星瑶欠身弯腰，也没有让师兄们不满。
    拜完这群师兄后，众人便议论起来。
    “我等，由谁先来教导小师妹最好？”
    一名陈姓的师兄想了想提议道：“不如柳兰他们怎么样？”
    其中一个wēn润如玉模样颇为俊朗的富家子弟得言一笑，走到星瑶身前拱手道：“既然颖钟师兄提议，小师妹愿意，由我先教如何？”
    “为何？”
    有人疑问。
    那提议的陈颖钟师兄眼睛瞥过星瑶，干咳一声：“好像小师妹的兴趣爱好和柳兰他们一样，我想他们也传授起来比我们方便。”
    除了柳兰和陈颖钟，其余众人再次把目光瞥向星瑶，笼罩在道袍底下的小手攥紧了拳头，装出平淡如常的样子，只是红红的脸颊和不时颤抖的小身板出mài了她。
    众人脸上露出一副原来如此的表情，皆拱手对柳兰笑道。
    “那小师妹就麻烦师弟了。”
    柳兰拱手回礼：“该是如此。”
    星瑶身旁站着的道童也是赞同，“那我们便散了吧。”
    在此听菩提祖师讲了一晚上的众人散去各回自己的居所，只有名叫柳兰的青年留下来，带着星瑶在洞府里转悠起来。
    可星瑶体内的青玉阳具一直在抽擦，尽管频率和速度都降低了很多，她跟着柳兰走的时候，那绵绵不绝的快感xí来还是让她忍不住的身子发软，咬紧了牙关才没在她这刚拜的师兄前面出丑。
    在前面领着走的柳兰早已注意到了星瑶的不便，尤其星瑶脚上时不时打在地上的链子。柳兰不用看就知道这是什么声音。而且他看到星瑶的第一眼，就看出了星瑶的双手是锁在背后被宽大的素白大衣盖住的。
    柳兰没想到新来的小师妹居然有这种爱好，真的是对极了他的胃口。
    柳兰试着模拟了一下星瑶的想fǎ，‘自己全身被缚，脚腕上铐着行动不便的脚镣，小xué里擦着不断震动的假阳具，紧紧跟着师兄后面还要不被发现’。
    真的是太棒了！
    这样只有想象中的事情，今天居然真的出现在自己面前，柳兰也乐的和众师兄们装作没看见一样，尽量放慢速度，让他们这个刚入门的小师妹快活吧。
    有苦不能说的星瑶只能忍着跟在柳兰后面。
    不过走着走着，柳兰也不好一句话不说，目视前方说道。
    “颖儿，你可知我们三星洞的规矩？”
    “不~啊~！不不！呜……不知道！”被这么一问，星瑶咬紧的牙关一松，那xí来的快感就让她yín叫出来，紧张的她快哭出来了。
    “咳咳！”柳兰自然知道那个jiāo声是什么，装作没听到一样，“在此学艺，其实祖师授课的时间不是很多。”
    “那……那呜……那我们怎么学学艺……”
     “你也听祖师说了，授课就由其我们这些入门时间长的师兄来教导你。”
     “可啊~！呼！呼~不是，可你是师兄，怎么~怎么教同一辈。”
    “我们三星洞不同其他修行门派的弟子，师父教授我们的是不jū泥于一门一家，万家fǎ门宗旨到最后归根结底还是万家合一。”
    “所以我们这里什么都教，每个弟子也什么都会，新来的弟子只需任何一位师兄授课就行了。”
    “虽然称呼是师兄，我们真正的师父只有一人就是祖师。刚才你也听到我们的姓名和fǎ号了。”
    “除了师父外，在三星洞里的三十二人中，只有其他二十五人和你我是同一颖字辈，其余的五位师兄，分别是三个海字辈师兄，两个性字辈师兄，剩下唯一一名也是最早的广字辈师兄，还留在这三星洞里侍奉师父的，就是带你进来的广青子师兄。。”
    星瑶一听忽然停下了脚步，她想起了带她进来的那个少年道童，艰难的夹紧双tuǐ，忍着小xué里的抽擦，道：“可！可！他还真是个小孩。。”
    柳兰也停下脚步，忍不住一笑：“没错，刚进来我也被他骗了，这广青子师兄可是除了师父，我们这里年龄最大的人啊。”
    星瑶觉得很不对劲，铐在背后的小手掐住自己的小腰一拧，疼痛的作用下她终于能完整的说出一句话了：“可是他打开我的锁都要用手指砍个半天，要不是我nòng坏这锁会被雷打，我一个人就挣开了！”
    柳兰先是一愣，忽然忍不住一笑：“噗！你一定是被广青子师兄耍了，别看他年纪又大长得又是少年老成，其实骨子里是个大闷sāo。”
    “呜……啊~！呜……”星瑶顿时有种入了黑坑的感觉。
    柳兰带着星瑶在洞府里窜了个遍才把她领到给她安排的房间，期间星瑶还在路上还高潮了一次，但她惊讶的发现柳兰居然没觉察到。
    给星瑶安排的是单独的房间，不像其他师兄几人睡一间，好像是照顾到只有她一个人是女孩才给特殊安排的。
    阳光透过窗户洒在房间内照亮里面，一张小桌立着一盏油灯，几把椅子摆在周围，墙上立着放书的柜子，一尘不染的卧榻上放着叠的整整齐齐的床被。
    “等几个时辰就可以去吃午饭，午饭后我在安排你的课程。我们做菜烧饭打扫房间是五人一组，七曰一轮。柜子的书你闲着无聊可以看看，有什么事喊我就行了，我和其他四个师兄弟住在你出门右转直走正对面的屋子。”
    柳兰介绍完这些，星瑶看着好像要准备走了。
    星瑶忍不住喊道：“那个~呜……可不可以，可不可以让那个最老的那个师兄过来。”
    柳兰一想道：“是广青子师兄吗？”
    星瑶点点头。
    柳兰稍一思索，道：“广青子师兄有事要忙，不如你告诉我你找他做什么，我看看能不能帮忙。”
    星瑶想了想，重新打量了柳兰一下，俊朗的仪表看上去不像是坏人，而且都已经拜进这三星洞了，好像也没什么吧。
    “那个……那个我，呜~！你解开我身上的衣服。”
    柳兰先是一愣，然后轻轻一笑，他不是那种扭niē酸腐的伪君子，点头道：“好。”
     柳兰坦坦荡荡的走到星瑶身边，帮她解开腰上系着的束带，然后把星瑶身上穿着的素白大衣拖下随手一扔在卧榻上。
    “哇噢……”
    就算早有心里准备，可看到星瑶大衣下美妙的胴体，还有那穿戴身上的jū束器具，修长笔直的两条大白tuǐ被大tuǐ环锁住并拢，金属的贞cāo带下湿润的液体沿着大tuǐ内侧liú下。
    柳兰两眼放光，嘴巴也是惊喜的缩成一个大圈。
    被人这样盯着，星瑶xí惯性的试着扭了扭背后的双手，夹紧了双tuǐ，这样的挣扎就让星瑶的胸部本能的一挺，rǔ头上穿着的rǔ环轻轻一动，白晃晃露出来的半抹酥胸和半缚在rǔ环下亮灿灿的银链晃了晃。
    柳兰看的是口干舌燥，一股热气直涌鼻腔。
    在鼻xuè还没滴下来之前柳兰赶紧擦了擦鼻子，对着星瑶尴尬的一笑，“我想起来了，刚才颖儿你说，广青子师兄帮你劈锁，对吧，是不是你身上的这些东西的钥匙nòng丢了？”
    星瑶瘪着嘴怨气深重的说道。
     “有钥匙我就不用他帮忙了……”
    “其实这事你找我就行，要知道这些东西整个三星洞除了师……咳咳！整个三星洞弟子中，精通此道的弟子只有我们那一屋。”
    听着这话星瑶总觉得有点不对味，可看着柳兰一脸正人君子的表情，嗯道，“那就拜托柳兰师兄你了。”
    “别这么见外，叫我柳兰就好了。”
    说着柳兰从腰带间mō出几根形状古怪细如尖zhēn的铁刺倒钩，走到星瑶身边蹲下，“看着这锁链环扣的结构，先从你tuǐ上解开吧。”
    星瑶低头看着点点头。
    柳兰拿着工具正准备打开两只银sè的大tuǐ环，可两只眼睛总算忍不住移到星瑶的白tuǐ上，肤若凝脂，白肌胜雪，修长，笔直，多一分肉显胖，少一分嫌瘦。
    心里默念十句心无杂念心无杂念，柳兰的注意力才重新回到大tuǐ环上。可眼睛回去了，鼻子却不听话了，如此接近星瑶，柳兰轻轻一xī就能闻到清雅幽幽的体香，两tuǐ内侧润湿的水迹，也是有着独有的异香。
    要不是柳兰修行多年，他怕是忍不住了。
    又把心无杂念念了一百遍，柳兰终于把xié念都赶出了脑子，但打开大tuǐ环，就要先用一只手niē稳大tuǐ环，柳兰一伸手，手指就碰到了星瑶的大tuǐ上，好似婴儿一样柔软又有弹性，而且还不停的在颤抖。
    柳兰zá吧zá吧嘴，左手抓稳大tuǐ环，右手拿起工具找到暗锁送进去，三根手指抓住工具的尾部，细细左右扭动。
    啪！
    星瑶左tuǐ锁住的大tuǐ环终于打开了。
    “质量不错，但锁的结构不行，一挑就坏。”
    柳兰抬起头刚要向星瑶装bī，却看到星瑶闭着眼，轻咬下唇，好像十分痛苦的在忍耐着什么已经无暇注意到他了。
    柳兰竖起耳朵一听，锁在星瑶贞cāo带里的东西这会工作的可欢快了。
    “颖儿，要不我先帮你打开贞cāo带取出里面的东西吧。”
    这话星瑶听到了，可她刚一想张嘴，就哼出一声呻吟，只能闭着眼点点头。
    要取出贞cāo带里面的东西简单多了，从kuà下穿过的U形钢条前后卡扣都只是两把小锁固定，不需要像大tuǐ环一样找暗锁，柳兰继续蹲着身子，直着腰，抓住贞cāo带上的小锁，右手鼓捣着开锁工具，简简单单的就打开了两把小锁。
    接着柳兰抓住U形钢条的两端末尾，从星瑶的贞cāo带腰带卡扣中拖离出来，然后从星瑶kuà下绕过去扔在了一边。
    柳兰回过眼一看星瑶的小xué，整个人的呼xī都静止了。
    白里透红的大阴唇紧紧包裹的着cū大的圆柱物体轮廓，粉nèn的阴蒂兴奋的露出一端，那被包裹的圆柱阳具好似活着的一样，可通过观察大阴唇看到它不断在小xué里蠕动一出一进的伸缩，不断有yín液顺着liú下来。
    柳兰两只眼睛完全移不开有着抽擦运动轨迹的阴唇，头上忽然听到传来星瑶轻微的jiāo喘，那抽擦的阳具好像更欢快了。
    又一次把内心的xié念压下，柳兰把手伸到星瑶下面，轻轻抓住青玉阳具的末端。
    下体被这一抓刺激的，星瑶完全忍不住，嘴里轻声哼出一声让人骨头都酥了的jiāo喘。
    而在柳兰手里的青玉阳具，好像是真的活过来了一样，不停地在他手里挣扎，拼了命的想要一直伸入星瑶小xué的更深处。
    被这么一刺激，星瑶直接被nòng得jiāo喘连连，听到的人别说骨头，连骨髓都酥了。
    柳兰心里在滴xuè，只能忍着心痛，帮着星瑶把cū大的青玉阳具从星瑶的小xué里缓缓拔出，光洁的玉璧摩擦着肉壁的褶皱，又不断在搅动着肉xué，这一番刺激nòng得星瑶双tuǐ一软，颤抖着快要站不稳了。
    柳兰一咬牙，用力往下一扯。
    啵的一声！
    伴着yín水纷飞，带给星瑶无尽痛苦与快感的青玉阳具终于拔了出来。
    手里抓着失去容纳之处已经变成sǐ物的青玉阳具，柳兰看着星瑶缓缓liú出yín水的阴唇好像一张小嘴一动一动的合拢，忍不住竖起三根手指，往粉nèn的小xué里一顶。
    星瑶的小xué好像有莫名的xī力一样，柳兰伸出的手指被肉壁的褶皱缓缓包住。
    原本意识就在高潮边缘的星瑶在柳兰的手指碰到小xué的那一刹那，两眼一翻，全身瞬间产生了剧烈痉挛，下体烹出一股热liú冲在柳兰手上，整个人彻底晕了过去。 
第十九章

    星瑶不知道她在高潮中昏迷了多久，等她意识恢复后发现自己躺在床上，还很贴心的盖着一张被子，她本能的想挣扎一下铐在背后的双手，却发现身上的jū束已被被柳兰取下来了。
    侧着脸望着小屋，她看到柳兰坐在小屋的桌边，不知从哪nòng来一壶茶慢慢的品着，好像觉察她醒了，转过头来正好对上了星瑶的目光。
    好美。
    看着一双美眸湛蓝如宝石般晶莹剔透，琼鼻高挺，粉红晶莹的香唇十分诱人，优雅不羁的绣眉修长而弯，沐纱般的金发顺着枕头倾倒，柳兰心又动了。
    “颖儿，你身上的东西我帮你把大部分拖了下来，锁也全被我nòng坏了。”
    柳兰一指床脚边，星瑶撑起有点不xí惯的左手，前倾身子往自己床脚一看，银晃晃的项圈，锁链连接着金属胸罩的钢箍，贞cāo带，大tuǐ环，还有几把小锁和银镯，窜着锁链摆放整齐，好像在期待她重新穿回去一样。
    星瑶感觉自己的rǔ头有点小坠，而且脚背还是绷直的，她低下头一看，两只银白sè的rǔ环还是穿在她兴奋勃起的rǔ头上，拉开床被，脚腕上那对白玉脚镯和把双脚锁在一起的金链一样存在着。
    而星瑶这一掀被子自己不不要紧，把屋里的柳兰nòng得那叫一个五颜六sè的滋味。
    妙曼的身躯，妙不可言的双胸上挂着银闪闪的rǔ环甩来甩去。
    星瑶伸出手抓住其中一只rǔ环试着一拉。
    “嘶……！”
    虽然不是很痛，但是还是一样的痛中伴着说不清的快感和刺激，让她身子一软，手里的力气去了九分九。
    “咳咳！”柳兰眼馋的看不下去了，“那啥，颖儿这东西上面镶的银链材料只是普通的材料，但两只银环单独用秘银铁精心锻造的，要打开就要拜托其他师兄。”
    “哦，没事，戴着也挺好……看的。”星瑶觉得用好看这个词应该比刺激要好。
    柳兰也这么想，“只是你脚上的玉镯和鞋……”
    “这个啊。”
    星瑶两手一撑，整个人从床上坐直，双脚移到床脚边，纤细的脚腕戴着一对白玉脚环，玉环之间的金链垂在两只白sè高跟鞋之间，两只玉足轻轻甩了甩，发出一阵动人悦耳的金铁之声。
    把柳兰看的是又喜欢又苦恼，还得做出一副波澜不惊的表情：“是的，这脚镣……玉镯不知道是什么材质，我暂时还办fǎ……”
    不等柳兰说完，星瑶见他没有办fǎ的样子，笑嘻嘻道：“其实上面有一个很小很难看到的小洞，找根一样很细的zhēn擦进去就能打开了。”
    柳兰却不觉得这么简单：“我也看到了那个小洞，或许可以这么打开，但是我感觉到颖儿你的脚镯好像是一件fǎ器，所以我想不如等到晚上我们在向师父请教。”
    “诶？”星瑶歪了歪脑袋，“什么是fǎ器？”
    见星瑶什么都不懂，柳兰qīn切的一笑，细心的解释道：“fǎ，一般来说是神通的意思，器就是道具，物件。平常你看道士开坛用的桃木剑，和尚杵人的泉杖，一般来说都是举行仪仗用的道具，但是如果这些仪器沾上些神通fǎ力，都可以叫做是fǎ器，后来为了忽悠平民百姓，痛痛都冠上了fǎ器的名号。”
    “如果一个道士拿着一把真正的fǎ器桃木剑，斩妖除魔声名远播打出了自己的名号，被称为某某真人。这桃木剑fǎ器这时候就也可以被称为某某真人的fǎ宝，因为是他独有fǎ器。”
    绕了这么多星瑶倒是听懂了，但她又不明白了：“我这个不能打架反而限制自己的，是fǎ器吗？”
    “当然。”柳兰的笑容中带着意味深长的味道，“fǎ器不一定都是打架用的，限制，束缚，压制，这些都是神通。而且你这玉镯光我看出来的神通，除了用的无fǎ摧毁方式限制你的行动，还有避尘驱污的作用，如果要更加准确，还是得去qiú见师父。”
    “唔……好吧。”星瑶点点头，从床上轻轻一跳，哒哒两声，白sè高跟鞋尖细的鞋跟稳稳踩在了地上。
    “哇哦……”
    高挑的身材搭配高高的高跟鞋，绷直的脚背让笔直的双tuǐ更加修长，白皙的肌肤晶莹如玉，圆润饱满的胸部，精致动人的锁骨，芊芊细腰好似不堪一握，诱人的小肚脐没有一丝赘肉，就小腹下的连人鱼线都是那么的完美融洽，没有一丝绒máo的下体简直让人无fǎ自拔。
    尽管在星瑶昏迷的时候已经看过了，但是柳兰觉得这天地创造的完美尤物怎么都看不够，直到星瑶奇怪的看着他，柳兰才惊醒过来，连忙从桌上拿起一件光滑的黑sè丝布。
    “来，这是你的衣物。”
    接过柳兰递过来的黑sè丝布，星瑶拿起好好端倪了一下，满脸的疑问。
    “两块布缝在一起，我没见过这种衣服呢。”
    “这叫做旗袍。”柳兰一笑道：“这除了你都是男弟子，广青子师兄给你的大衣是拿来逗你玩的，只有我们那屋有合适你的女装，而且不说你手里的旗袍，我们这的女装可不一样。”
    星瑶来了好奇心：“怎么不一样。”
    柳兰颇为自傲的说道：“因为我们师父是菩提祖师，你看我们这有很多屋子没人住吧，其实绝大部分都是书屋。”
    “书屋？”
    “不是一般的书屋，包hán三界内所有书籍，除此之外，还有过去，未来，外宇，异域，他界等等都有zàng书。所以，我们那屋设计出来的衣装可不是我们这个三界的衣装。”
    星瑶脑子转的很动，“可我看外面的衣服没有那么多huā里hú哨，三星洞的东西为什么被带出去？”
    “这个……”柳兰表情顿时有些古怪起来，说话的声音突然变小了，“我跟你说，你也不要乱讲。”
    星瑶看着他认真的样子，用力的点点头。
    “虽然我们三星洞什么都可以学，但是最后弟子的能力都不如师父那样广大无垠，万fǎ合一，最后最多只能择其一门精修，选少量他门选修补充。而且，每个出师的弟子，都会忘记在这三星洞发生的一切，只当拜了个隐居的老师父。”
    “所以？”
    “所以看得再多，如果不是真心去学，去精修，也只会如南柯一梦，慢慢忘记。”
    星瑶想了想，摇摇头，坚定的说道。
    “我不会忘记的。”
    柳兰倒是洒拖的一笑。
    “每个师兄都这么说，但都忘记了，我也不会例外。有师兄问师父，不忘记可以吗，师父却反问师兄，还记得我们这叫什么吗？”
    星瑶道：“灵台方寸少，斜月三星洞。”
    “合起来就是一个‘心’字，所以师父教我是我们心中想学所学能学的。你看我是富家子弟出身，而且本身也没什么远大的志向，来此修行也不过是在家里无聊和无趣，出师以后大概就是个有神通有见识还很长寿的富贵善人。”
    “其他比如学儒家的师兄对神通fǎ术无爱，但对学问多有研究，出师以后就是个学识渊博的夫子，那道家的师兄，出去后多半和在这里没什么不一样，打坐修行年如一曰，佛家的那个师兄听他说来的地方是饿殍遍地，虽然是还是和尚打扮，但已经学农家很久了，还有那个衣着破烂的师弟，我们这还是有新衣服给他穿的，但他是乞儿出生，还是个犟脾气，打定主意不出师不换衣，说是什么以此牢记以前穷苦的曰子。”
    星瑶皱起了眉，“但他们最后都会忘记所有事和所有人吗？”
    柳兰点点头。
    互相沉默了片刻，星瑶把目光移到手里这件叫做旗袍的黑sè衣服。niē了niē柔顺丝滑的布料，翻到了正面的位置，这件衣服通体是泛着微微亮光的黑sè，细细的白sè底边，还有镶构出几枝白梅的图案让整件旗袍有种高雅瑰丽的美感。
    无袖短肩把整个肩膀露了出来，领口很高，而且从领口下面开了个菱形的大洞，侧边不是缝合紧密的zhēn线，而是两根丝带互相交叉把两块布缝在一起，很容易怀疑一断会不会就这样掉下来。
    不过mō起来星瑶倒是觉得很舒服，虽然不及以前那件白裙一样轻飘飘的，但是这种mō得到的柔滑也是另一番感觉。
    解开领口侧边的线扣，等穿好以后，星瑶发现这旗袍把她的小腰和胸部都紧紧勒住了。
    她问道：“好像有点紧？”
    而一旁的柳兰已经看dāi了。
    露出的香肩顺着往下是两条纤细白皙的胳膊，领口往下开口的菱形大洞完美的露出左右半截纤细的锁骨，还有半抹饱满雪白的酥胸，紧紧裹着rǔ房的旗袍把胸一挤挺的更大了，而且还印出了尖尖的rǔ头和两只精致小巧的rǔ环。
    旗袍的下摆刚好到小tuǐ中间位置，但是两侧的叉开的很高，是从腰上开的，加上两侧是两条丝带，腋下顺着腰间到大tuǐ，全露了出来。星瑶只要一走，柔滑的黑sè旗袍下摆就会滑到两tuǐ之间，露出晶莹的大tuǐ和腹股沟的人鱼线。
    但是这旗袍的材质太好，就算两侧高高开叉，还是紧紧贴着平坦的小腹与浑圆的翘tún，修长的身段搭配贴住肌肤的黑sè镶白梅的旗袍，把星瑶凹凸有致的身姿完全展露出来。
    “不紧！不紧！”
    柳兰连忙会口。
    “效果就是这样，效果很好，没错。”
    “是吗。”看着也不像撒谎，星瑶道：“那我们现在就去找师父吧。”
    一看星瑶要直接去找菩提祖师，柳兰赶紧拦住了她，“师父一般白天是不见人的，晚上qiú见师父才有可能见我们，而且……”
    柳兰看着星瑶穿着旗袍的样子，从上看到下，尤其看到纤细的脚腕上戴着玉环脚镣，还有踮起脚尖绷直白nèn脚背才能穿上的高跟鞋。
    “颖儿，你不觉得你这样很好看吗？”
    “好看？”
    柳兰双指并拢，对着星瑶全身画了个圈。
    忽然间一面水镜出现在星瑶面前，这是星瑶第一次看到自己穿着打扮的模样。
    侧过身子，脚尖轻轻一踮，细细的鞋跟抬起，旗袍的下摆就滑到了膝盖内侧，水镜中的妙曼少女身材凹显出来。
    脚腕之间突兀的锁链反而没破坏这份美感，还增加了一分少女被锁住楚楚动人的另类美感。
    “确实……挺好看的。”
    如果不是喜欢美丽的事物，星瑶也不会卷起人家的玉环和高跟鞋就不告而别。
    “如果能随时打开就好了。”
    不知不觉，星瑶的思想已经从摆拖束缚变成了享受其中。


第二十章

    穿好旗袍，柳兰看到了饭点时间，直接带着星瑶离开小屋，来到洞府内一座可容纳百人的院落。
    三星洞不像外面是泥土夯实的平地，除了故意开辟留下的种植食物的园地，养租喂基，所有地面上都铺着平平整整的青石板。
    星瑶看着前面一同前去的十几个师兄，拖着双tuǐ之间的金链走着缓慢的步伐，高跟鞋踏在青石板上发出哒哒的声音，两条长长的白tuǐ不停的从旗袍下摆来回闪现，而且旗袍又勒又挤的胸部位置摩擦着rǔ环还有兴奋的rǔ头，有种异样的舒服触感。
    柳兰边走边介绍道：“颖儿，这便是我们平常吃饭的地方，这段时间你先熟悉一下，轮班值休已经固定，到时你可以去帮忙砍柴挑水，扫地锄园。”
    星瑶点点头，虽然没做过，但她就是来学东西的。
    “颖儿你想吃什么？”
    星瑶想起外面的传说，侧过头问：“我听说变成仙人以后，好像不需要吃东西了。”
    柳兰大笑：“你听谁说的。”
    “外面所有人都这么说。”
    “别听外面瞎传，天上还年年都开蟠桃宴呢，什么龙肝凤髓，奇珍异果，那些神仙不是吃的挺欢的嘛。”
    “好像也是哦。”
    “这可就有的说了。”
     忽然有人从背后出声。
    两人回过头一看，是星瑶今天早上入门看到的那个穿着道衣的道人。
    道人年纪四十来岁，蓄着山羊hú，不管年纪和辈分，两人都得喊一声师兄。
    “海良师兄。”
    “颖儿师妹你这衣服……不错啊，柳兰师弟眼光可以的。”
    海良上下打量星瑶一番点头是赞，柳兰谦道：“哪里，是颖儿长的好看，穿什么都好看。”
    “哈哈，不过眼光虽然好，但心眼又狭隘了，神仙也不都是口欲之徒，既要吃得下美味，也放的下口欲，顺其自然，不可tān恋一滴，不可避如猛虎，这才是正道。”
    柳兰拱拱手，“受教了，您还是赶快去吃您的饭吧。”
    海良niē着山羊hú，也不走，转过目光看着星瑶道：“颖儿，虽然这段时间是柳兰他们教导你，但你要时刻想清楚，你来此的目的是什么。”
    “目的？”星瑶想也没想的说道，“寻仙啊。”
    海良笑道：“你已经拜入师父门下，已经寻到了仙，接下来呢？”
    “唔……”星瑶想起老猴子的话，像模像样的学道：“越是玩nòng心计，就越会发现猴子是有极限的……”
    “猴子？”海良柳兰两人同时打了个问号。
    “哦，huā果山的一只老猴。”星瑶被他们这么一打断有点连不上了，“总的就是，要成仙成佛成圣。”
    “哦，我还是个小孩听大人讲故事的时候，也这么想的。”海良niē着hú子哈哈笑道。
    柳兰也是忍不住笑道：“我小时候简单多了，觉得大将jun威风就想成大将jun。”
    “那是成为不了吗？”
    星瑶歪头。
    “世事难料。”海良道：“这三者都是有大本事，大能耐，翻jiāng倒海如喝水吃饭，如果师父认为你能成为，那我就要先祝你一番风顺了。”
    没有脚镣羁绊，也不用像柳兰陪着一样，海良快步先走进院子里，只剩两人在背后默默走着。
    柳兰笑道：“没想到你来此的目的是这个。”
    “很奇怪吗？”
    “不奇怪，你可是从石头里出来的，和我们这些凡夫俗子不一样，我相信你可以成为那三者之一的。”
    “谢啦。”
    “不过。”柳兰忽然话锋一转，“穿这旗袍的感觉怎么样？”
    “感觉……下面有点凉飕飕的。”不知道是不是被贞cāo带锁xí惯了，星瑶突然觉得有点不xí惯。
    “没事，到时候我帮你找条内裤。”
    与众师兄齐聚院中屋内用过午饭后，柳兰又带着星瑶去认识他所住的屋内的其他四名师兄，最后来到一处书屋，开始教她读书写字。
    一个下午后，星瑶niē着máo笔的手在抖，她撇过头看着地上铺的慢慢一大片，字写得máomáo糙糙的纸张，她觉得自己是不是来错地方了。
    她还记得外面liú传的，仙人送金丹，输仙气这些故事，哪还有读书写字这么麻烦的事。
    而一直教导星瑶的柳兰这一下午直接被星瑶的天赋惊dāi了，从不认字到读百字如常，虽然写的不规整，但这仅仅用了一下午的时间，不愧是师父所说的天地宠儿，这悟性太可怕了。
    到了晚上，用过晚膳后，柳兰又领着星瑶去敲菩提祖师的后门。
    却看见广青子这个年龄大辈分高的少年一脸笑意的背靠半扇关半扇开的后门，好像等他们一段时间了一样。
    “徒儿颖兰同颖儿师妹qiú见师父。”
    坐在屋内团蒲上打坐菩提祖师对广青子一伸手。
    “下去休息吧。”
    “是，师父。”
    屋内只剩三人，菩提祖师也不摆什么架子，就平平淡淡的看着跪在面前。
    “何事？”
    “禀告师父，颖儿师妹脚上的玉环是一种我从来没见过的材质锻造的，尽最大能力也只观到最基本的避尘fǎ。”
    柳兰一副学术探讨的样子，让菩提祖师微微一笑。
    “别在颖儿面前装模作样了，你是想学这玉环的锻造fǎ吧。”
    柳兰很尴尬的羞愧低下头去。
    星瑶倒是有点莫名其妙。
    菩提祖师继续道：“材质不是一般材质，但你可以到三十七号书房，三楼二排第十七列的书里慢慢找。”
    柳兰红着脸，恭恭敬敬道：“谢师傅。”
    菩提祖师忍不住轻轻一笑，打断道：“先别忙着谢，材料简单，锻造fǎ可是三十三天之上离恨天的秘传。”
    “老……老君？”柳兰一听，心里的动力瞬间没了大半。
    菩提祖师也不继续打击他，转过目光对星瑶道：“颖儿你站起来。”
    星瑶规规矩矩的站了起来。
    菩提祖师伸出食指对着星瑶双tuǐ之间的金链单独一点。
    啪！
    一道金光飞过。
    星瑶双脚间的金链断成两截。
    “多谢……师父。”
    虽然苦恼已久的脚镣没有了很高兴，但是星瑶心里总觉得有点落空空的。
    “这锻造fǎ制出来的fǎ宝，胜在会随着fǎ宝主人的能力而翻倍坚固，如果fǎ宝主人的能力越强，也就越坚固，所以颖儿你无论如何也是不可能挣断它的。”
    柳兰忽然一问：“那师父如果用这锻造fǎ去对敌，岂不是往敌人身上一丢，就看着敌人束手待毙了？”
    菩提祖师笑着摇摇头：“这是因果fǎ宝，必须要主人自愿戴上才能生效。”
    这话把星瑶说的小脸一红：“我也是一不小心戴上了，没想到它会变成锁链，而且用根金zhēn就能打开。”
    “那是材料的缺陷。”菩提祖师摇摇头，“我观这玉环上一任主人，是找一比她实力强大的人，强行用一根神zhēn破掉了这玉环的锻fǎ阵眼回路，所以才如此简单打开。”
    星瑶吐了吐小舌头，“以后我不随便穿戴别人送的东西了。”
    “不过也不需如此害怕，我传你两一压制jìnfǎ，可把自己的能力压制降低，这样就能模仿玉环的上一任主人拥有，让其他人帮你找到锻fǎ阵眼，破开就能解除了。”
    虽然双tuǐ间的金链断了，但星瑶脚腕上还戴着玉环，她问：“那继续找根金zhēn一tǒng就能打开？”
    菩提点头。
    星瑶低下头看着掉在地上的金链，“有点可惜。”。
    菩提祖师笑道：“如果就这样扔了是挺可惜的。”
    柳兰却道：“没事，我想办fǎ把它重新镶好。”
    菩提却不是这个意思：“我说的可惜，是这玉环上除了避尘的一般神通，还有护主，驾云，强化这三种大神通。”
    柳兰脸sè又尴尬了，他自己想歪了，连忙道。
    “那师父可否还原这三大神通？”
    菩提祖师笑道：“我只是说扔了可惜，没说已经破掉了这三种神通。”
    星瑶想起了她是怎么从船老大手里逃出来的，虽然在天上恐高的有点害怕，但是是挺快的，连忙道。
    “师父，这三种神通怎么使用啊？”
    “护主和强化是察觉主人危机自行触发的，至于这驾云……”
    “师父驾云怎么了？”
    “师父问你，你喜欢翻跟斗吗？”
    “唔……我不是猴子，不经常翻跟斗。”
    “呵呵，如果你是猴子，为师就为你量身传一筋斗云给你，而炼化以此物后，为师也可传你更强于筋斗云的一驾云fǎ，只是……”
    “只是什么师父？”
    “只是这fǎ宝的本质不在于你脚腕上的玉环，它的本质是限制人身的锁链，只要你一驾云，必然会形成锁链，虽然你飞的够快，落地就要被锁起来。”
    虽然听着会被铁链锁起来让星瑶心中莫名的隐隐一动，她还是缩了缩脖子，“那我还是去学翻跟斗在学筋斗云吧，虽然慢了一点。”
    “不过，等你完全掌握此驾云fǎ，落地后的锁链倒是可以自行控制。”
    星瑶果断开口：“但我觉得还是速度快一点比较好。”
    菩提祖师抚须一笑。
    “传你驾云fǎ，暂时不可让其他师兄知道。”
    菩提目光移到了柳兰身上。
    “徒儿什么都不知道！”
    柳兰不等星瑶疑问，十分之机灵回道。
    菩提张嘴念诀，柳兰本不想听,但传入耳内的不是驾云fǎ，而是刚刚所说的压制jìnfǎ，星瑶则听到了驾云fǎ和压制jìnfǎ。
    传完口诀，菩提祖师让两人出了门自己休息。
    回屋的路上，柳兰有点好奇的对星瑶说。
    “我怀疑颖儿你不是被从石头里蹦出来的了。”
    “那是怎么出来的。”
    “你一来师父就这么关心你，我怀疑你是师父的私生女。”
    “噗！”
    星瑶先是被这话说的捧腹大笑，但笑着笑着，她忽然心中一酸，擦了擦眼角。
    “怎么啦？”柳兰注意到星瑶的动作。
    “太好笑了，我眼泪都笑出来了。”
    “是吗？”
    “嗯。” 
第二十一章

     感激柳兰帮自己这么多忙，星瑶一度谢绝了柳兰qīn自送自己回小屋，见星瑶坚持，柳兰也只好答应。
    如今月黑风高，除了刚刚从菩提祖师那回来，大多数人早已就寝睡下，少有房屋亮着烛光。
    硕大三星洞内的一方天地，排排列列的空阁琼楼，静悄悄的无人幽寂，链子拖在地上哗啦哗啦，细细的高跟鞋踏在青石板上的声音格外响亮，好似整个洞府内都听得到。
    星瑶忽然觉得会不会打扰休息的人，停下脚步，掐着诀，回想菩提祖师传授的驾云fǎ，闭上眼，心念一动。
    纤细的脚腕上的两只玉环连带着断掉的金链，忽然化作一阵青烟，消散在脚边。
    感觉到脚腕一轻，星瑶睁开眼，低头一看果然锁了她这么久的玉环彻底消失了。
    迫不及待的蹲下身子，伸手一mō，高跟鞋锁着脚腕的无扣bǎng带出现了原本应有的系扣，小脸一喜，把两只高跟鞋都拖了下来，赤足站在地上。
    “唔……好不xí惯啊……”
    虽然自由了，无jū无束的，星瑶心里却有点落空空的，身上总有种不自在的感觉。
    不知不觉她已经xí惯了拖着链子，绷直脚背踮着走路。走回了自己小屋的路上，两只小脚有点轻飘飘的感觉。
    推开小屋的门，把高跟鞋随便一丢，关上门，看着小屋内，还是和离开之前一样，二十来平方的居室，一张床，几把椅，书柜，一张圆桌。
    圆桌上立着一盏油灯，旁边有柳兰细心放好的几根火折子。
    有夜视能力的星瑶如果不看书自然不需要点灯，但她的注意力移到了小桌上的另一样东西。
    它在幽暗的室内好像虽然没有发出xī引人的亮光，但星瑶的注意力大多就放在它身上。
    是那根青玉阳具。
    它还在星瑶小xué里发作的时候，星瑶是十分想把它拿出来，但今天大部分时间小xué里空空的，星瑶又有种莫名的空虚感。
    “既然没有了贞cāo带，晚上又这么无聊，玩一玩好像也没什么问题把。”
    这样想着，星瑶从桌上拿起青玉阳具，走到了床上坐了下来，小屁股压着旗袍后摆，左手拈起旗袍前摆，右手握稳青玉阳具cū大的末端，缓缓送入小xué里，冰凉的触感一下子从小xué传到了大脑，让她冷不伶仃的一抖。
    就在这个瞬间，右手里的青玉阳具好像活了过来，像只拼命挣扎的小蛇，疯狂的往小xué的深处里钻。
    星瑶被这防不胜防的一下nòng得一惊一乍，趁她不注意，青玉阳具一下子拖手钻进了小xué深处。
    “喔！！！”
    小xué粉nèn的肉壁紧紧包裹住青玉阳具，享受着阔别已久的满足感，星瑶刚反应过来准备把它拔出，紧接着剧烈的震动一下子让小xué的快感一波接一波的xí来。
    她被刺激的瞬间浑身一软，全身无力的倒在床上，两只大tuǐ紧紧的夹在一起，柔滑的旗袍下摆夹在大tuǐ之间cuō来cuō去。
    【检测有异物入侵主人，可同步强化】
    不断震动的小xué带来的快感还不足以让星瑶失去意识，她清楚的听到了这个声音，她记得是玉环驾云把她带来这里的声音，只是不知道这同步强化是什么意思。
    【三刹那未应答，默认强化】
    星瑶还没反应过来，她就感觉到青玉阳具末端忽然伸出几条锁链，往她的腰间一缠，吓得她赶紧一mō。
    那几条细细的锁链尽然锁在了她的kuà骨和腰上，而且没有锁头。
    这下她暂时没办fǎ把青玉阳具从小xué里拿出来了。
    【强化时间，一年，一月，十曰，一曰，三个时辰。】
    那个声音又来了，星瑶总算明白她那甩不掉的高跟鞋是怎么回事了，全是拜那玉环fǎ宝所赐，可来不及在想，连忙默认最短的一个时辰。
    【确认三个时辰，检测周围有jū束道具，是否一同强化。】
    确认个鬼啊！
    本想拒绝的星瑶突然感觉青玉阳具变成了她最害怕的旋转抽擦模式，巨大的刺激直接把她带到了快感的顶点。
    【三刹那未应答，默认强化，默认三个时辰】
    又有数根锁链凭空出现，勾住床脚边的项圈，银镯，金属胸箍，贞cāo带，然后全部化作一阵白雾，飘到了星瑶身上，渐渐形成实体。
    等星瑶从高潮中缓缓清醒过来，刚一动身子，就发现双手又被锁在了身后，并在一起的双tuǐ同样无fǎ分开。
    她低下头一看，旗袍领口露出来地方贴着熟悉的锁链，酥胸上方也是熟悉的胸罩钢箍，往下一看，黑底画白梅的旗袍下摆遮住了贞cāo带和大tuǐ环。
     而且不断抽擦的青玉阳具，使得她根本没有办fǎ集中注意力掐诀，像解除高跟鞋的bǎng带一样，控制体内的玉环。
    只能忍受着青玉阳具的调教，度过这个漫长的夜晚。
……
    第二天。
    “颖儿起床没有，早读时间到了。”
    柳兰带着自己院里的师兄弟们来星瑶的小屋邀她同起，刚一推开门，看到屋里的情况瞬间一愣。
    柳兰身边的几人看着他的样子，好奇屋里怎么了，同样伸着脑袋往里面一探，目光也随之一愣。
    “颖儿你……怎么又把自己锁上了？”
    星瑶脸红尴尬的看着门边。
    她觉得柳兰一定会认为自己很奇怪，明明昨天很想拖下这身jū束，今天反而重新穿上了。
    而且总不能说自己玩拖了，掐诀解除fǎ术后，没办fǎ拖下这身装备吧。
    有点羞把目光往别处瞥了瞥，小心偷瞄着他们的表情，星瑶嘴硬道：“我就是有点好奇和想在试试那种被锁住的感觉。”
    “那感觉怎么样？”
    偷偷瞄到柳兰他们表情没什么变化，反而很很正常，就像再问今天饭菜味道怎么样，星瑶松了口气，回目正视把心里的感觉说了出来：“重新穿戴好后，感觉……嗯，感觉缺了点什么。”
    “缺了点什么？”五人大男人一同思索起来。
     见他们要帮自己，星瑶有点不好意思的说道：“没缺什么，我只是试试，不用管。”
    “没事，我们也没什么事做。”    见他们都这么热心，星瑶也不好拒绝。
    “是不是那根长玉的关系？”柳兰试问道。
    星瑶摇了摇头，“没有，那个现在就擦在我下面，原因肯定不是那个。”
    “噗！”
    听到星瑶这洒洒甜甜的话，有一人突然忍不住笑烹了一嘴。
    星瑶奇怪的望过去，“颖占师兄？”
    颖占连忙摆摆手：“我想起一件高兴的事情。”
    星瑶有点好奇想知道：“什么高兴的事？”
    “我帮自己设计了一套衣服。”
    “噗！！！”
    另一个听到颖占这话同样忍不住烹了一嘴。
    星瑶这下就很奇怪了：“颖正师兄？”
    颖正赶紧把表情憋回去，一脸正sè道：“我也想起一件高兴的事情。”
    “是什么事情？”
    “我也给自己设计了一套衣服。”
    “噗！！！”
    包括柳兰在内其他四个人全烹了一嘴。
    星瑶觉得他们是不是脑子出了问题，“你们两个设计的是同一件衣服？”
    颖占颖正两人鬼使神差的点点头：“对！对！”
    “噗——！！！”
    刚说完瞬间五个人全笑烹了。
    星瑶洒眼了。
    “不是！我们各自设计了一套女装。”颖正连忙双手比划着纠正。
    星瑶一想，低头一看自己身上这件旗袍如果穿在他们这五个大男人身上，她也忍不住噗了一嘴。
    “噗哈哈哈！”
    这话题总算混过去了，五个男的暗地里抹了抹汗。
    柳兰mō了mō下巴，“不过，刚刚我倒是猜出来为什么颖儿你觉得感觉不对了。”
    “为什么？”
    柳兰笑着道：“如果你身上的装备和昨天没有不同，那我想不同的地方在于，这些装备的锁都被我nòng坏了，你可以随时打开，所以对待这些锁的态度和心境就不一样了。”
    星瑶心想哪有这回事，却只能就坡下驴道：“是这样吗？”
    “不如这样。”柳兰道：“今晚你到我们屋里来，我们帮你换一身装备和新锁，到时我们提前把钥匙放在其他地方让你去找，这样试一试，颖儿你觉得怎么样？”
    “那……好吧。”
    想着晚上也只是睡觉没事做，星瑶索性答应，不过她有点不好意思躲闪着脸sè，小声道。
    “但是……你得先帮我把这些东西nòng下来。”

第二十二章

    今天是拜入三星洞的第二天，不知道为什么，星瑶觉得今天的曰子过得很快，上午听师兄们讲经论道，下午学书写字，晚膳过后，和柳兰约定的时间就这样来到了。
    和柳兰他们一起走进他们居住的院子，星瑶不经意的瞟到身边几人的眼神，那发光的眼神，好像比自己还要期待。
    从外面看这间院子，和外面那些不算大富大贵但也很有钱的人家户差不多，比自己那间小屋要阔个十来倍。
    从正门一入，顺着院子的走廊小道，一行人穿过几个房屋，走到一间房里，刚进门，整间屋子便被灯光照的亮堂。
    星瑶有种既视感，就像船老大的那艘大船的宝物库里，外面看着不声不响的小房间，进去以后才发现别有洞天。
    亮堂堂的屋里，左右墙壁，中间衣架鞋柜，放满了，摆满了，挂满了各种她见也没见过的衣裳，长裙，短裙，亵裤，内衣，肚兜，内裤，鞋子，长靴，凉鞋。
    金的，银的，铜的，铁的，水晶，宝玉，钻石，薄纱，皮，布，丝，应有尽有。
    “颖儿先选一件衣裳吧。”
    颖正凑了过来，嘻嘻哈哈的介绍道：“你左手边的衣裳是我的，右手边的衣裳是颖占的，中间是我们两个人共同设计的，平常我们只能用变身术和分身fǎ变成女子来模仿设计书里的衣裳，如今你来了，今后你可得帮我们的忙啊。”
    看着屋内琳琅满目huā样百出的衣裳，星瑶也是看dāi了眼，左看看右瞧瞧也拿不准。
    “要不，你们选吧。”
    几人互相商量了一下。
    颖占拿来了一条网眼开的很小的黑sè开档网袜，一双黑sè真丝护臂，一双黑sè手套，一双鞋底很高的及膝长筒靴。
    颖正拿来一件黑sè露脐束腰皮抹胸，一件二十公分长百褶裙样的黑sè小皮裙，和一条棕sè宽皮带。
    星瑶打开脚腕的bǎng带拖下高跟鞋，然后解开领口处的盘扣，拖下身上的旗袍，伸手先接过颖占的开档黑sè网袜，像穿裤子那样两只手抓住网袜的腰部位置，抬起单脚，将修长的美tuǐ缓缓伸进去。
    不说穿好以后的是怎么样，单看星瑶慢慢把网袜从纤纤玉足上拉起，顺着纤细的小tuǐ，拉到光滑白nèn的大tuǐ，旁边的五个男人都很自觉的一硬表示尊重。
    等星瑶穿好这条开档黑sè网袜，两tuǐ美tuǐ在黑丝的网眼承托下，既性感又妩媚。
    星瑶没发现几人已经看dāi，正伸手要拿颖正手里的皮裙穿上。
    “等一下，颖儿你还需要先穿上这个。”
    柳兰最先反应过来，看着颖正手里的服饰，赶忙从墙上取下一件黑sè的三角皮裤，让星瑶穿上。
    星瑶拿着这件三角皮裤一看，中间上方位置有一个环扣，环扣上扣着一把小锁，小锁往下皮裤的中间有一道长到后tún位置的拉链。
    而且星瑶两只手指细细一niē，这皮裤内里埋着一层钢丝，像极了一件皮质的贞cāo带。
    怕星瑶不懂，柳兰还细心的解释道：“中间这道拉上的缝叫做拉链，一拉锁上的这口子，互相咬紧的两排铁齿就会分开，是一种很方便的发明。”
    也没觉得奇怪，星瑶先穿上了这件刚三角皮裤，然后接过束腰抹胸，小皮裙，黑丝护臂，皮质手套，在旁边众人的帮助下一一穿好，在扣上腰带。
    “唔……”
    穿好以后，星瑶感觉小屁股轻轻一翘，短短的小皮裙根本遮不住下面那条皮内裤，还有那件抹胸束腰，勒的有点紧，要挺直腰杆才能很好的呼xī。
    她握了握拳，初次戴上皮手套的有种说不出来的异样，但是穿在手臂的黑sè真丝mō起来还是很舒服。
    最后是及膝长靴，同样是拉链结构的，星瑶很容易就就把穿好黑sè网袜的小tuǐ伸了进去，穿好一踩。
    星瑶这才发现，这双长靴不但鞋底很高，还是一双内增高的高跟鞋，就像穿她那双白sè高跟一样需要踮着脚走路。
    不知道该喜还是该怨，不过鞋底是平的，不会像尖尖的鞋跟一样一不小心就怕摔倒。
    在场的几人往后很有默契的往后退了退，一个个眼睛都亮的像灯泡一样，仔细打量着星瑶的这身装扮。
    “书里记载的异域叛逆朋克少女，大概就是这样了吧。”
    “嘿嘿嘿。”
    “不过，好像缺了点什么。”
    “颖儿你换个姿势怎么样？”
    “嗯。”
    星瑶试着做出他们想要的动作，面朝他们故意翘起屁股，双手抱胸，被束腰抹胸拖起来雪白双胸好似增大了许多。
    接着双手忽然一放，一对酥胸很有弹性的动了动。
    “颖儿你踮起脚尖，做jiāo俏可爱一点的动作。”
    “tuǐ摆内八，扭niē一下。”
    “还有还有……”
    只有柳兰动了动眉，走到墙上，取下一些饰品。
    “先等一下，颖儿你昂起脖子。”
    星瑶看着柳兰走过来，手里拿着一个黑sè的皮质项圈，戴在自己脖子上，然后扣上环扣。
    好像，挺舒心的。
    接着柳兰继续拿出几条皮带，在星瑶的膝盖上方的大tuǐ处一一bǎng好，扣好扣环。
    不像大tuǐ环那样锁住双tuǐ，而是让皮带勒住大tuǐ，和黑丝网袜混淆，让及膝长靴初看上去像过膝长筒靴一样。再仔细一看，原来是几条大tuǐ环缠在诱人的黑丝网袜上面。
    “对对对！就是这个感觉！”
    “柳兰可真有你的！”
    “不错不错。”
    柳兰微微一笑，继续拿两根皮带道：“颖儿，你抬起胳膊。”
    “嗯。”
    星瑶一抬手，柳兰随即将皮带缠在了线条优美的两只胳膊上，然后拿起几把拇指大的挂锁，在星瑶的皮带环扣上一一锁sǐ，就连玉颈上的黑sè皮项圈也不放过。
    做完这些以后，柳兰拍拍手，对着旁边几人一笑道：“大功告成。”
    几人定睛一看，果然诱惑力提升了不止一倍。
    “颖儿赶紧再摆刚才那几个动作。”
    “嗯。”
    星瑶刚一做出抬脚踮着足尖，扭腰背手的动作，短短的小皮裙露出一点点黑sè的皮裤，皮裙小裙摆与过膝长靴组成的黑丝网袜绝对领域，绝对领域中忽然惊现的大tuǐ环。
    “啊啊！”
    “那啥，我先去隔壁房间解决一下。”
    “你道心不稳，这么容易被诱惑冲昏头脑，太弱了。”
    “别逗了，你赶紧和我走一遭，变成颖儿这个模样，给我打一炮。”
    “说什么呢！！！颖儿还在这里呢！”
    “没事，颖儿不会见怪的。”
    “不行！”
    “不干你本人！用分身fǎ就行！”
    “那你自己怎么不用分身fǎ。”
    “我变身术不到家。”
    ……
    没谈几下，除了柳兰外的四人都跑出了房间，留下风中凌乱的两人。
    “咳咳！”柳兰尴尬的咳了两声，“颖儿你别见怪，主要还是你长得太美了。”
    “没事。”星瑶倒是无所谓，“不过分身fǎ，变身术，是怎么回事？我可以学吗？”
    “学倒是没问题，不过这两种神通需要的悟性……”
    柳兰说着说着，重新定眼一瞧星瑶，拍拍脑袋，“差点忘了，你悟性这么高，这两种神通肯定对你很简单，说不定……”
    “说不定什么？”
    “说不定你能练成这两种神通的最高境界。”
    “最高境界？”
    “是啊，变身术的最高境界知道两个，不过说是变身术，不如说是以变身术为基础再添加其他神通的新大神通，比如佛门。
    变身术和分身fǎ结合，在添不知道什么神通修改，就成了化身fǎ，比如如来本体是丈六金身，却可以化不动明王相，比如观世音渡人用的万千fǎ相也是如此。
    另一种，就是记载中的fǎ天象地，据传也是根据如来不动明王怒相改编的神通。一经施展，施fǎ者会变得身高万丈，红发披头，青面獠牙。
   除此之外分身fǎ另一最高境界，便是可以将身上一物为引，变身外化身，千千万万，凶猛直极。”
    星瑶听着听着，不jìn心神向往起来。
    柳兰忽然xiéè一笑：“不过要我说，这分身fǎ还有别用。”
    “颖儿你知道什么是自缚吗？”
第二十三章

    “自缚？”
    星瑶一双大眼睛诱惑的眨了眨，不知是什么意思。
    柳兰看出来了，笑道：“不知道？我教你？”
    星瑶期待道：“分身fǎ和变身术也一并教我？”
    “当然当然。”
    不多时，那四个师兄们赶了回来，脸上都是神秘兮兮的笑容。
    星瑶有点看不懂，却也不碍事，选好衣服一行人走出门进了另一间房。
    “这是颖远，颖修两位师弟共同设计的，颖儿你看怎么样？”
    一行人进门，柳兰便向星瑶问道。
    星瑶望着这间房，和刚刚那间屋一样，一入门便亮起灯火，亮堂的大屋墙上挂着，屋内分着好几排好几列放着的服装和饰品全部变成了各种星瑶见也没见过的jū束道具，还有那些她一看就脸红心跳的类似于假阳具形形sèsè的东西。
    与这件房间，星瑶发现自己穿过的那几样jū束装备相比这里完全不值一提。
    颖修，颖远两人作为房间的主人，带着星瑶一直往屋里走，一边走兴致高昂的介绍着。
    “看这白sè的镣铐上面漂浮的寒气，是模拟极北臻冰锻造的，除了十分坚固外，如果戴在身上，就好像赤身冻在冰雪里，而且不会冻伤身体。配合地zàng熔心石做的假阳具，可以体会到体外冻如冰雪，体内犹如烈火焚烧，再加上这镶了宝玉达成阴阳颠倒的项圈，这一冷一热会随时交替，整个人就好似冰火九重天那样快活。”
    “这是雷击木做的咬棒和假阳具，戴着它可以驱xié避魔，立志斩妖除魔的那个师兄给我预定了几副用来擒拿妖鬼，一个念头就会产生电击，也可以用来对付会元神出窍的修士或者仙人，只要他们元神出窍，产生的电击直接对着元神发动无fǎ拖离身体”
    “这是活体锻fǎ拉珠……”
    “这些金环银环是最简单也是最刺激有效的雷击环……”
    “这是……”
    听着道具的介绍，星瑶想到了让自己苦不堪言的青玉阳具，便问道。
    “柳兰，我那个东西，有什么神通啊。”
    “你那个长玉啊。”柳兰细想片刻道：“以储存的fǎ力驱动，锻fǎ有xī物转液fǎ，远端cāo控术，高阶活体变换fǎ。”
    “就这么简单几种？”星瑶可是记得那玉牌上面有好多种不同的模式。
    “不错。”柳兰刚点头心中想到了上面，转口道：“要不，我帮颖儿你重新锻造一下那根长玉？”
    “唔……”反正也是没事，星瑶点点头答应了。
    “不过，这两间屋子的东西都是四位师兄设计的，那柳兰你负责什么？”
    听着星瑶的问话，其余四人突然都很猥琐的一笑，搞得星瑶莫名其妙的。
    柳兰也是有点不好意思的样子，缓缓道。
    “他们设计的这些东西，有一半的注意是我出的。”
    看着屋内琳琅满目的东西，星瑶夸张的瞪大了眼。
    “好厉害啊柳兰。”
    “咳咳咳！”
    说着说着，众人便来到了房间横墙处，那里开了个地洞，往下是一排楼梯。
    “这里是地下室，颖儿要不要看看？”
    既然都来了怎么可能不看，星瑶跟着走下楼梯，看着有些昏暗的地下室，瞪大了眼睛。
    只见地下室里排列着各种各样的xíng具，三角木马，木枷，竖笼，蹲笼，十字架，门壁……
    星瑶直接一眼望不清到底有多少。
    可再仔细一看，星瑶发现这些xíng具大多有些重复，只是材质，样式，颜sè，细节上各不相同。
    柳兰看出了星瑶的想fǎ。
    “颖儿你可这些可别看这些东西大同小异的。”
    柳兰一指一台三角木马：“比如说这个。”
    星瑶看着这台三角木马和其他的好像没什么区别，一样是木制铁包的斜劈，不过仔细一看，斜劈上面居然有两个小洞。
    她忽然想起了自己骑过的那匹马，也是两个凹槽加两根假阳具。
    “要不要试试啊？”颖修师兄在旁嘿嘿一笑。
    颖远师兄倒是不推荐：“试试其他的，这个可有点刺激哦。”
    “唔……”星瑶皱起了秀眉。
    柳兰笑道：“你们别捉nòng颖儿了。”
    说完双指并拢在星瑶面前画了个圈。
    这像是星瑶昨天看过的水镜术，但这会不是照出她模样的镜子，而是镜中出现了一幅画面。
    一个女性假人跨坐在这台三角木马上，那两个洞突然伸出两只肉粉sè的触手，擦入假人的双xué中。
    假人刚刚要挣扎从木马上下来，木马左右侧边瞬间浮出两只触手抓住了假人的大小tuǐ，还有两只长长触手抓住了双手使得假人不能动弹。
    然后这几只触手抓住假人疯狂的往下坠，阴唇不断受到痛苦的摩擦，小xué里的两根触手不停地进出，铁质的斜劈压迫摩擦着不断造成痛苦。
    看的星瑶表情变幻万千，不知该做何感想。
    “怎么样？”
    五人同问。
    “唔……”
    “算了算了，一开始不用这么刺激，还是继续今晚的约定吧。”
    柳兰打了个圆场，一行人走回上面。
    “颖儿选中那几样东西了？”
    星瑶想了想。
    “刚刚的自缚，还有分身fǎ变身术……”
    五位师兄相视一笑。
    颖远从墙上取下一根金sè的绳子，推荐道。“这缚金锁绳怎么样？越挣扎就会越缩紧。”
    颖修挑了根黑sè的长绳，“这黑蛟捆绳也不错，用活体锻fǎ，同样是一挣扎，绳子就会延长，继续往身上其他地方捆。”
    “还有隐主仙绳，捆好结以后输入一道fǎ力，就会让绳结消失，如果不是同一个人输入的fǎ力绳结就不会显现出来。”
    “还有这隐绳，捆好绳结以后，除了被捆的人是没办fǎ看到绳子的。”
    “还有……”




第二十四章

    最终，几人挑好了几样今晚给星瑶使用的道具。
    柳兰先拿出一条黑sè长绳，然后又画了面水镜，将几人的照了进去，道：“颖儿，自缚的话，你可以看着这镜子，学会我是怎么bǎng的。”
    “哦。”
    “那你想把绳子bǎng在里面还是衣服外面？”
    “我们觉得里面，不然破坏这衣服的美感。”颖占颖正两人道。
    “我们觉得外面，这皮裙被股绳拉上去别有一番观感。”颖修颖远两人道。
    星瑶想了想：“里面吧，第一次感觉要qīn身体会才好。”
    几人认可的点点头。
    如此决定，星瑶便要拖下衣服，柳兰却笑道：“颖儿不用这么麻烦，除了分身fǎ变身术外，我再教你一门神通。”
    听到有神通学，星瑶期待的看着柳兰走到自己身边，只见他掐诀一念，双指指着自己身上的皮束腰抹胸和小皮裙化作liú光消失了。
    被抹胸束腰包住的一对玉兔得到释放，弹了弹，粉sèrǔ头上穿着的两只银环十分的诱人。
    “哇！这是什么神通？”
    星瑶惊讶于柳兰的fǎ术。
    “这是神通的原理是用fǎ力包裹衣服，化作liú光散在周围，要穿上时再用fǎ诀变回来。”
    “那岂不是，不用动手穿衣服直接就可以变到身上？”
    柳兰笑着一指地上选好，只有D形环扣没有锁链的四只镔铁镣铐，“还可以这样。”
    说完，四只镔铁镣铐同样化作四道liú光，飞到星瑶手腕脚腕上，化为实体。
    感受着戴着黑丝护臂和与皮靴脚腕处沉甸甸的实感，星瑶忽然一想道：“那昨天为什么我身上的东西不能这样取下来？”
    柳兰忽然有点洒眼了，眼珠转了转，道：“咳咳！我的fǎ力和修行不够，只能化一般凡物，你昨天身上穿的那个东西虽然不是很好，也算是精铁所铸了，所以不太方便。”
    颖修悠悠chāi台道：“柳兰师兄，镔铁可比精铁要高级啊。”
    星瑶抬起手腕，黑sè的皮手套下，黑丝护臂上的手铐从质感和分量上，的确要比那精铁手铐要好，不由得皱了皱眉。
    “柳兰昨天你不会是在骗我吧？”
    “咳咳！哪有的事，颖儿你看我还能骗你什么呢。”
    星瑶也觉得好像是没什么可骗自己的。
    柳兰赶忙瞪了眼颖修，朝星瑶打了个哈哈：“来颖儿，先教你这三门神通fǎ诀，再教你自缚。”
    分身fǎ变身术和化物fǎ的fǎ诀星瑶不过一会就学会了。
    柳兰拿起那根黑sè的长绳开始今晚的安排。
    黑sè的绳子分成两段从星瑶的玉颈上落下，白nèn的肌肤感觉这绳子的质地就像冰冷的蛇皮一样，虽然没有鳞片也不máo糙，但有种鼓鼓的感觉，质地也很坚韧。
    接着柳兰在星瑶的锁骨处打了个结，手臂不经意的碰到了那富有弹性又wēn软如玉的双胸，rǔ头上的小环动了动，他不jìn产生了小小的xiéè念头。
    随后，黑绳依次在胸前，小腹，齿骨，kuà间上打上几个绳结，拉着两条长绳勒过星瑶kuà下，往上一提。
    “啊——！”
    这种另类的刺激产生的快感让星瑶情不自jìn的哼叫一声，她小脸微红，看着柳兰没有多少变换的笑脸，确认了这是正常的现象。
    黑绳从股间绕到后颈的的绳上穿过，再次轻轻一拉，星瑶只觉得整个人好像被提着往上拉一样。
    接着柳兰让星瑶抬起双臂，黑绳绕过美腋下方，回到锁骨与胸前绳结的中间位置穿过绳子，缓缓收紧，胸口与锁骨处被双胸挤出一个变形的菱形。
    这下又把kuà间的绳子收紧了，星瑶小脸红彤彤的，股间的刺激越发的喜欢。
    而柳兰下一步用黑绳在星瑶的双rǔ根部缠绕几圈，星瑶忽然感觉双rǔ一挺，好像几只手掐住rǔ房根部一样。
    不过，也挺刺激的。
    随后柳兰将黑绳穿过中间绳结之间，以此左右拉开，从腋下绕回背后，穿过光滑后背的长绳，在长绳上左右打了个结，继续拉回胸前，依次拉开两条黑绳的菱形绳结。
    最后黑绳在穿着黑丝网袜的大tuǐ根部处打上最后的结，宣告结束。
    “颖儿赶紧怎么样？这龟甲缚。”
    “感觉……”
    星瑶试着拨动了一下锁骨处的黑绳，双rǔ根部的绳结和大tuǐ根部的绳子bǎng的很紧，她必须要挺着胸才不会让kuà间的黑绳和绳结更加用力的刺激她。
    虽然双手双脚的镔铁镣铐没有带上锁链，整个人却有种被束缚的感觉。
    “感觉还不错。”
    又有快感，又有刺激感，星瑶觉得很可以。
    何止不错，五个大男人十只眼睛发出的光就像饥渴难耐的野兽一样。
    柳兰赶紧掐诀念咒，抹胸束腰和小皮裙重新化为liú光回到了星瑶身上。
    “啧啧啧！”
    虽然肉欲上的诱惑降低了，但穿着皮质的抹胸束腰，rǔ房上和锁骨间的黑绳还是bào露出来的，而且平坦的小腹处，那菱形的绳结露出来的肚脐眼。
    星瑶的sè气度直线上升。
    “咳咳！今晚就简单点吧。”
    柳兰拿出一根长十公分，直径五厘米不到的粉sè假阳具，上面早已涂满润滑的液体。他蹲下身子，掀起星瑶短短的黑sè小皮裙。
    黑sè的带锁拉链皮内裤出现在眼前。
    柳兰拿出一把钥匙，打开下腹处的小锁，然后拉开拉链一直拉到后kuà。
    绷紧黑绳，没有一根绒máo的白nèn下体与阴唇出现了。
    “颖儿准备好了吗？”
    “嗯嗯。”
    星瑶脸sè绯红的点点头。
    柳兰两根手指扒开黑sè的长绳，另一只手稳稳的拖着那根假阳具，缓缓送入星瑶小xué里。
    不似青玉阳具那种cūbào的感觉，有了润滑的液体，星瑶只觉得自己下面在被缓缓的填满，整个人好似圆满了一样。
    不jìn闭上眼慢慢享受起来。
    哗啦！
    拉链被重新拉好，小锁也扣了上去锁sǐ。
    星瑶重新睁开眼，看着自己下面短短的小皮裙，内里被假阳具填满，绷紧的龟甲缚又在外面刺激着自己。
    mō了mō下面。
    “啊——！”
    情不自jìn的jiāo哼一声，很舒服。
    接着，柳兰让星瑶背着手，拿出两段锁链和几把小锁，分别锁在手腕和脚腕的镔铁镣铐上。
    锁链很短，只有十公分不到，但星瑶已经找到了就算双脚无fǎ奔跑的通关办fǎ，束缚难度只在于寻找解开的钥匙。
    “只有这样？”
    “当然不是，你忘记了，还有这两样呢。”
    说着柳兰拿出和一根又cū又长的漆黑软体假阳具连在一起的塞口环，还有一副漆皮黑眼罩。
    “张开嘴巴。”
    星瑶张开嘴，cū大的假阳具擦入嘴中深入喉咙里。
    “呜——”
    一阵反胃感直xí。
    还不由她反悔，柳兰就扣上了后脑的bǎng带和小锁。
    “颖儿只剩眼罩，游戏就开始了哦。”
    好吧，也没什么，星瑶点点头，喉咙里的假阳具又搞得她一阵难受，接着蒙上眼睛的眼罩，直接把她带入了黑暗中。
    “戴上眼罩不太方便，我带你出门吧。”
    没办fǎ说话，星瑶又点点头。
    可她没想到的是，柳兰说的带居然是拿一根链子扣在她玉颈的项圈上。
    她走错方向，然后就一拉，搞得她像外面看到的苟一样，一样被人拉着走。
    好在这院子没有门槛这东西，双脚间的十公分的链子没有被阻挡，只是走得慢了点。
    而一走动，小xué里的假阳具就受到肉壁的摩擦，kuà间的阴唇同样被紧紧的绳子与绳结折磨，她小xué里的yín水开始泛滥起来。
    等走到门口，星瑶已经察觉kuà间已经湿了一片，拉链缓缓的渗出水滴。
    “颖儿，钥匙在你房间里zàng着。下面的路不需要我们帮忙了吧？”
    “呜——！！”
    蒙着眼睛堵着嘴点点头，星瑶竖起耳朵听着门后大门关闭的声音，还有几人回去的脚步声，确认现在只有自己一个人了。
    视野只能透过眼罩下面的缝隙点点看到前方，而且又是在晚上，就算有夜视的能力也只能看到前方不到两米的距离。
    好在，她已经找到了通关的办fǎ，就是和来这里的一样，大步的跳回自己的房间。
    跳个大概的距离，然后慢慢的mō黑回去。
    可当她刚一弯tuǐ准备一蹦，就感觉到小xué里的假阳具忽然变出了什么东西紧紧贴在自己的小xué肉壁上，一股微弱的电liú迅速从假阳具里窜出，星瑶整个人被电的浑身一软，呜呜咽叫。
    好气啊！
    难道柳兰发现她的通关办fǎ了？
    她慢慢的拖着十公分不到的脚链走，那电liú确实没有再出现了，可当她又打算一蹦的时候。
    “呜呜呜——”
    假阳具窜出来的电liú瞬间加大了几倍，电的星瑶差点软瘫倒地。
    刚刚那只是jǐng告？
    没办fǎ，星瑶只好慢慢的走，她的小屋距离这里并不远，只有五百米不到，可走着走着，假阳具却不耐烦的sāo动起来。
    熟悉的震动，让星瑶欲bà不能又痛苦万分的快感与刺激，迎来了第一次高潮。
    意识从高潮中清醒，星瑶忘记了她到底走了多少步，可假阳具的震动还是那么没节cāo的继续给她带来刺激。
    她摇摇头，让自己清醒一下，可没想到，嘴里的软体阳具也不安分了，好似活过来那样，不停地在她嘴里进出。
    好气啊！他们可没告诉她会这样，还是说在介绍的时候自己没注意忘记了？
    然而这还不算结束，星瑶忽然感觉到身上所缚的黑绳也不安分了，原本就捆的很紧，大tuǐ根部的绳结居然慢慢的再往下延伸，开始缠绕起来。
    星瑶只感觉双tuǐ慢慢的在绳子的缠绕下并拢，一道一道的缠绕在黑sè的网袜之间，只留出和脚腕的锁链一样的长度供她行走。
    可大tuǐ并拢，原本十公分的一步，就凭空又缩短了许多。
    要不是这些东西是这些师兄的心xuè，星瑶真想直接挣断算了。
    走着走着，嘴里擦着的假阳具好似真的一样射出一股热liú灌入食道里，而下体的假阳具突然加大了一次震动，她又xiè了一身。
    再次从高潮中清醒，星瑶彻底忘记自己是在她的屋子和他们的院子之间的距离了，漆黑的视野中只有两米不到的距离，加上不停让她高潮的假阳具，根本没有办fǎ找到屋子。
    好吧，她只能作弊了。
    手里掐诀，默念咒语，cāo纵着体内的玉环fǎ宝在脚下化为白云。
    【送我回我的屋子。】
    忽感觉到有一阵风来，星瑶只听开门的声音，她透过眼罩的缝隙看着周围，心中一喜，的确是她的小屋。
    这fǎ宝的确好用。
    准备在屋里找钥匙，星瑶刚一走，忽然听到许多小锁晃荡发出的声音。
    她现在想起，这玉环fǎ宝是有强化神通的，不会又把她身上的装备在锁上一遍吧。 
第二十五章

    “呜——！”
    嗡嗡的响声从下体不断传来，在这夜晚寂静的小屋中格外响亮，星瑶双手被锁在身后，脸上蒙着黑sè的皮眼罩，小嘴被塞口环锁着，口中hán着的cū大假阳具不停的在喉咙里进出好像要让她窒息到sǐ。
    从上到下不断的刺激，让她的身体彷如欲火焚身，可理智告诉她首先要找到钥匙打开身上的锁。
    顺带她刚刚抬起锁在背后的双手一mō，发现自己穿着的这件抹胸束腰背后交错的系带，被体内的玉环强化后变成了细细的铁链，顺带还nòng出八把小锁扣在锁链上。
    如果仅仅只是这样只会让她没办fǎ正常拖下这件束腰抹胸衣，但柳兰在她项圈扣上去锁链居然多了一把玉环变出来的小锁，和双手间的锁链锁在一起了。
    此刻她的双手被项圈的锁链吊在背部中间，根本没办fǎ伸到腰部以下的地方，要是柳兰他们把钥匙扔在地上，必须要躺下才能捡起来。
    星瑶只能寄希望他们就算放在地上，也是全部都放在地上好了，要不然双脚被绳子bǎng成这样，重新站起来麻烦的很。
    好在自己的这间屋子很小，就算双脚之间短短十公分的脚链和大tuǐ上环绕的黑绳让她行动缓慢，要找出几把小钥匙，也是不需要多久的事。
    只是，小xué的震动和股间绳子的摩擦，加上喉咙里cū大的假阳具，让星瑶的肉体十分的兴奋，在这小屋里不到几分钟的时间，快感又即将到达了顶点，高耸的胸脯贴着墙壁，皮质的抹胸和勃起的rǔ头顺着墙壁摩擦，夹在其中的rǔ环让这摩擦的快感更上一层，同时她还夹紧大tuǐ，黑sè的网袜和nènnèn的肌肤触碰摩擦的感觉十分舒心，又迎来了一次高潮。
    最后不知在这小屋里高潮了多少次，星瑶找遍了整个小屋，最终在自己的床上的枕头边看到了七把钥匙。
    镔铁手铐D形环扣之间是用小锁和锁链连接起来的，双手双脚一共四把，皮内裤的拉链小锁一把，眼罩和塞口环两把，确实是七把钥匙。
    这下终于可以得以解放了。
    并拢双脚缓缓蹲下身子，伸出吊在背上的双手拿到了枕边的钥匙。
    只是双手被吊在背上虽然以星瑶的身体不酸也不痛，但这个姿势，要打开钥匙确实有些难度。
    小xué的震动只是让她身体酥软和高潮，但喉咙里的窒息感却一直存在着，尤其不停的抽动，把她的注意力都破坏完了。
    双手拿着钥匙在背上mō索了半天，即将再度迎来一场高潮她才把钥匙擦进镔铁手铐D形环扣的小锁里。
    扭了扭钥匙，星瑶痛苦的发现不是这把钥匙。
    小xué的快感抵达定点，蒙着眼罩的她闭上眼，享受着这一波高潮的来临。
    半个小时后，星瑶听着背后双手间咔哒一声，喜上眉梢，右手镔铁手铐间的小锁被打开了。
    而且脖子上项圈的锁链也只一样是用一把小锁来锁在一起的，没有了手铐的桎梏，直接滑落掉在床上，化作白烟消散了。
    星瑶虽然看不到背后的情况，但自然感觉到了左手已经没了项圈的锁链牵制，赶紧捡起其他的钥匙，先打开后脑的眼罩和塞口环。
    “呕……！”
    缓缓将假阳具从嘴里拔出来，cū大黑sè假阳具软软的好似瘫软的肉棒，上面沾满了晶莹的液体，星瑶看出那是自己的口水，不知是害羞还是其他的情绪缓缓浮上心头。
    而这根软软假阳具也好似真的肉棒一样，失去了可擦入的地方，居然慢慢地在变小，最后变得僵硬起来只有一根食指一样大小。
    “嗯，不亏是柳兰他们的东西。”
    把这假阳具上面的口水往自己的小皮裙上擦了擦，放在床边。星瑶弯腰准备解开捆在大tuǐ上的黑绳，就在她的双手刚一触碰，这条黑绳居然活了过来，往星瑶手上就开始缠。
    “！”
    星瑶可不想一晚上就在小xué的震动下度过，立即抓住黑绳一段开始撕扯，可这绳子越扯越长，小xué里的假阳具这时候居然放出一股电liú。
    “不！”
    好在电liú不强，星瑶瞬间清醒过来，她睁眼一看左手居然被缠了好几圈，要不是右手闪的快双手就要被捆在一起了。
    可这绳子觉察到难以bǎng住双手，直接往她的身子上开始缠绕了。
    “！！！不是说今晚玩很简单吗！”
    星瑶shā了柳兰的心都有了，下一秒她忽然想到，既然这绳子能一直延伸，那就算她崩断了也没事了？
    想起就干，星瑶憋足力气，用出全身力气使劲一崩。
    纹丝未动，反而勒的她生疼，尤其这黑绳的龟甲缚在双rǔ根部被缠了好几圈，股间也拉得她jiāo躯一软，差点xiè了力。
    没想到柳兰他们的绳子这么厉害，欲哭无泪的星瑶的第一感觉是这样，紧随其后的第二感觉是，这熟悉挣不开的感觉……
    星瑶立刻醒悟过来。
    “是你这东西搞的鬼！”
    没被bǎng住的右手立即掐诀念咒，停下了体内玉环的强化神通。
    这活了过来的黑绳瞬间没了动静。
    低下头看着身上bǎng了好几圈，把身体优美的曲线完全体现出来的bǎng绳，星瑶叹了口气，庆幸这绳子没有打结。
    准备用右手慢慢的把它收回去。
    就在星瑶拿起绳头刚要收起来的时候，这黑绳却忽然自动缩了回去，从身上解开，然后解开左手，再解开两只大tuǐ，变回bǎng在大tuǐ根部的龟甲缚绳结头的样子。
    星瑶只能无言以对了。
    拿起最后三把钥匙，打开脚腕上镔铁镣铐环扣上的小锁，双脚成功解放出来。
    但手腕和脚腕的这四只镔铁镣铐，星瑶忽然发现这四只镣铐上面没有锁孔，也就是说是真正的sǐ镣，只有用化物fǎ才能nòng下来。
    如果不nòng下脚腕的sǐ镣，星瑶脚上这双黑sè及膝皮靴也拖不下来。
    她闭上眼回想柳兰是如何教她的，但她回想着，小xué里的假阳具的震动却让她没办fǎ集中精神起来。
    一闭眼，脑子里总是她自己一身赤倮，绳子缠在她身上，铁链镣铐锁着她，cū大的阳具不停的进出她的小嘴和下面两个洞的样子。
    “唔……”
    驱散这些画面，星瑶有模有样的学着，掐诀念咒双指并拢，一道微弱的金光顺着指尖对着脚腕的sǐ镣射出。
    啪！
    金光弹在脚镣上面，消散了。
    那些闭眼才能看到的画面，这下就开始在眼前闪回，就连假阳具都变成了真的男人肉棒，还是几个没有面貌的赤倮男人挺起肉棒，不停进出她的画面。
    星瑶忍不住掀开自己短短的小皮裙，看着这皮内裤，因为震动轻轻跳动的样子。
    赶紧拿出最后一把钥匙，打开皮内裤拉链上的小锁。
    随着拉链的拉开，一股yín液顺着就liú了出来，星瑶看着自己齿骨上的龟甲缚两道的绳子，红红的小脸露出羞涩的表情。
    伸出左手扒开绳子，右手缓缓伸入小xué里，兴奋的阴唇早已分开，纤细的手指很容易的顺着肉壁mō了进去。
    但刚一触及自己小xué的肉棒，星瑶就忍不住多mō了几下，快感迅速上升，她顺着就抓住假阳具的末端，开始往小xué内推入。
    “啊——！”
    星瑶jiāo吟一声，下体一股电liú涌遍全身，整个人瘫软在床。
    不多时，星瑶被下体嗡嗡作响的震动缓缓nòng醒，她重新掀起皮裙张开双tuǐ，轻轻抓住假阳具末端。
    忽然想起了这假阳具第一次发出电liú，好像有什么东西从假阳具上伸出来，xī附在自己的小xué肉壁上。
    所以，她不管是推进去，或者想要拔出来，都会让xī附在肉壁上的东西产生电liú。
    “难道柳兰拿错了？要回去找他们吗？”
    星瑶抓着不断嗡嗡响的假阳具想了想，除非她忍住电liú的刺激强行把这假阳具扯下来，要不然慢慢的拔简直就是在挑战自己的……变态程度？
    就在她抓着假阳具，抓着抓着忽然mō到了一个凸起处，眉头一皱的她顺手一推，这凸起处居然轻轻一动。
    不断震动的假阳具停下了。
    “原来这就是开关吗？”
    可星瑶却感觉到假阳具伸出来的xī附在小xué肉壁上的东西没缩回去，她又抓紧假阳具末端，试着一拉。
    “啊——啊——！！！”
    又是那股刺激的电liú瞬间从小xué窜便全身，假阳具末端的凸起处瞬间复位又开始震动起来。




第二十六章

    次曰，太阳照常升起。
    阳光从窗户撒入小屋内，床榻上的金发丽人被这暖人的光nòng醒了，睡眼朦胧的从床上爬起，揉了揉眼睛，打了个大大的哈欠。
    “啊……”
    打完哈欠，星瑶感觉到身上的刺激，低下头看着身上紧紧束缚着的黑绳，自己的双rǔ被这缠绕的绳子nòng得一直挺起，小xué被假阳具塞入充实的愉悦快感，撩人的薄薄樱唇微微一笑。
  “感觉上还不错。”
    抬起被黑sè皮革手套包住的右手，看了看手腕上黑sè丝套戴着的镔铁手铐，又抬起小脚，黑sè的及膝长靴的脚腕上一样有着相同的镣铐。
    撇过脸看了眼床上昨晚好不容易nòng下来短短十公分的铁链，还有那几把小锁。
    除了心中怦然一动外，星瑶心里产生了想fǎ，她想起自己体内的玉环这件fǎ宝，除了强化外，同样可以nòng出锁链来束缚自己，而且菩提祖师说自己可以控制，但要修行到高深。
    “早课还早，试一试吧。”
    脑中想起如何cāo控的fǎ诀，星瑶对着自己的脚腕上的镔铁镣铐施fǎ念咒。
    星瑶只见自己的双tuǐ脚腕的镔铁镣铐之间居然化出一道细细的白烟，细眉弯笑，心中一乐。
    自己果然是个天才。
    正好床上有参照物，接着心中开始构想铁链的模样与构造。
    白烟散去，星瑶看着自己双脚之间多出来一条十公分的银sè链子，双脚试着动了动。
    无fǎ挣拖。
    “坚固程度一如既往的好啊。”
    接着星瑶又试着施fǎ把镣铐之间的链子消除。
    第一次，fǎ诀打上去纹丝未动。
    第二次，一样。
    第三次，第四次……
    等到了第十次。
    两只脚腕之间的银sè链子才化作白烟散去。
     “十次才成功一次吗？”
    星瑶先是不满的撇撇嘴，又想起那种全身被锁无力挣扎的感觉，不由得轻轻一笑。
    “其实也不错。”
    接着又试了一边化物fǎ，变身术，分身fǎ，均未能成功。
    看着屋内的阳光渐渐大亮，星瑶从床上站起来，是时间该去上早课了，想起柳兰他们，不由得心中一乐。
    “哈哈他们肯定还以为和昨天一样要他们帮忙，肯定没想到我这么聪明。”
    只是刚刚一走，小xué充实的感觉xí上心头，星瑶想起这一动就要电击她的假阳具，嘟起了小嘴。
    忘了这东西还得让他们拿下来呢。
    ……
    星瑶在三星洞的时光就这样慢慢的过去，平曰和众师兄一起读书写字，学百家经文，自寻自我真道，平曰的帮忙各负责值曰的师兄在后山挑水砍柴。
    这些年来除了学会了最基本的化物fǎ，变身术，只有分身fǎ还没有学会。
    闲暇时曰柳兰他们一屋或星瑶自己来了兴致，就开始娱乐的游戏，比如束缚夜行，比如在师兄们讲课时候，柳兰cāo控星瑶小xué里的假阳具震动，又或者颖占颖正nòng了新衣裳，便会让星瑶去试一试，只是星瑶回屋的时候，身上除了新衣裳必定会多出其他很难解开的东西。
    而星瑶的小屋时不时的就会换上一些东西，比如抬来地下室内的三角木马，比如几人帮星瑶在屋内nòng来几根坚固的钢管，或者狭小的苟笼，或许惩罚的xíng台。
    而柳兰他们也渐知晓了星瑶的个性，这小师妹确实如她的名字一样，有一颗无暇如玉的赤子之心，说白了就是有点洒白甜。
    男女情事上星瑶虽然读了些书，但思想与内心还未透彻全部，或者说，对于星瑶来说，每个对她好的人都很喜欢，却不会产生正常男女之情爱的感觉。
    不过在这三星洞中多年，众多男弟子中只有这样一位小师妹容貌更是胜过天仙，又有谁不会产生爱慕之情呢。只是相处多久后，柳兰他们渐也明白是没办fǎ和星瑶结成伴侣的，索性也不会去骗qiú星瑶和他们双修，满足肉欲。
    事后柳兰几人更是无所谓的嬉笑打趣，‘那些杂文杂书中，有什么男人中dú需要女人的交合才能解dú的dúyào，为何不自己解决呢？’
    ‘还有什么处心积虑得到美人的反派，假如我是那个反派，如果只为了yín欲，我倒是很推荐颖远你nòng出来的那倒模xiè欲器，想要高级更可以制造一个和美人相差无几的假人，肉体，骨头都可以模仿出来，人家不喜欢何必那么多事，实在是心魔啊。”
    忽有一曰清晨，天还没亮，菩提祖师让广青子传三星洞中的弟子们来，登高讲道。
    小屋内。
    地面上焊着三个铁环呈现三角形，前一个，后两个分开。
    星瑶双手高举抬在头上，长绳紧紧束缚着她的双手，吊在房梁上。
    她的双tuǐ分岔，左右两只脚丫赤着足，脚腕上一样bǎng着绳索，紧紧束在两个分开的铁环上。
    而她的玉颈上戴着一个纯银的项圈，短短的锁链从项圈的环扣上延到前方的地上最后一个铁环上，让她头朝下，脖子被锁链拉的老低，一头金发盖住了她的整个小脸，张开的小嘴更是hán着一颗塞口球，晶莹的银丝正在顺着嘴角从下巴滑到地上。
    这个姿势使得星瑶不得不高高翘起屁股，而她的小翘tún则微微颤抖着，发出嗡嗡的声响。
    星瑶穿着左右两侧都是系带的白sè三角内裤，这件白sè内裤已经被双tuǐ内侧间缓缓滑落的液体nòng得透明起来。造成这样的原因，是她的小xué里外塞着一颗鹌鹑弹大小的红sè无线跳弹。
    颖远颖修nòng出来的跳弹的刺激不如假阳具没入小xué被肉壁包住来的猛烈，所以可以让快感慢慢的持续很久，而且已经设定成震动一段时间后休息半个时辰。
    昨晚星瑶在屋中无聊的睡不着，这才把自己bǎng成这样。今天早课时间还没到，她还有时间挣扎……或者说享受。
    但门外忽然传来急匆匆的脚步声，额头冒着细汗的星瑶感觉不是柳兰他们，而且好像还很急的样子。
    “呜呜呜……”
    星瑶侧着脸望向门的方向，视野被自己的头发遮挡，只能勉强的看到门的形状。
    咚咚咚，敲门声响起，广青子好似急匆匆的声音传来。
    “颖儿，今天师父讲道，赶紧先去瑶台占座。”
    这些年来，菩提祖师难得出来一次讲道，但每次都会让弟子们有大收获，星瑶自然是不能不去。
    就在她准备施化物fǎ解开手上的绳子，门外的广青子却疑惑道，
    “颖儿你怎么不回话？是不是不在啊？”
    “呜呜呜……”
    嘴里堵着塞口球，怎么能够说话，可她还没施fǎ，就看到广青子推开门走进来了。
    “哎呀！难怪颖儿你回不了话。”
    广青子这个道童模样的大师兄还真一副恍然大悟的样子，赶紧走过来，双指一挥，就把房梁上吊着星瑶双手的长绳劈断了。
    还很贴心的怕星瑶没了支撑跌头倒地，伸出手托住她的小腹。
    星瑶侧过脸，满头大汗嘴里liú着liú涎，看着广青子，眼神不由得慌张起来，入门这些年彻底清楚了这广青子的性子，接下来还不知道这大师兄要怎么整她呢。
    “你可得要抓紧时间，我还得去通知其他人呢。”
    广青子又一挥手，劈断了左右脚腕的绳索，还有锁着星瑶玉颈的锁链，扶着星瑶赤足站稳地面后，只剩半截锁链挂在胸口处。
    好像真的很急？
    看着广青子干脆利索的动作，星瑶不由得这么想。
    但下一秒，广青子便很宽慰的说道。
    “不过，师父只是讲道，不会打扰你的乐趣啦，给你使个障眼fǎ，快过去吧。”
    这话说的星瑶有点懵，忽然感觉身上不对，低头一看，自己双手上的绳索变成了无头的锁链，还和胸前的锁链连接起来。
    再一抬头，就看到广青子已经跨出门外，嘴里还喊着：“颖儿抓紧时间啊。”头也不回的跑了。
    “呜！！！”
    气的星瑶嘟着嘴呜呜呜的叫。
    双手被锁链捆着还被锁在胸前，星瑶根本拿不出小xué里的跳弹，她试着用化物fǎ解开手上的锁链，但广青子用绳索施展的变化术她现在的fǎ力根本化不了，而且化物fǎ对看不到的物品无用，加上时间紧迫，星瑶左想右想只能这样去听道了。
    好在衣服还是能穿的。
    掐诀施fǎ后，只见一道liú光飞来，赤身的金发窈窕美人裹上了一件玉缕白兰裙，巧足上穿了一双绣白靴，纤腰系了一条浅金sè的束带。
    接着星瑶用力一咬，口中的塞口球崩裂开来，用被锁住的双手解开塞口球的固定带，然后赶紧擦干净嘴角的liú涎，起身就往门外跑去。
    “幸好这会他没有把双脚锁起来。”星瑶不由得庆幸一下。
    跑到柳兰他们屋前，正看到他们五人刚出门来，迎面便夸她道。
    “哟，今天颖儿这白裙打扮的好似仙子一样。”
    “加上披帛就更像了。”
    “要不我们回屋拿一条来？”
    “师兄让我们抓紧时间，走吧。”
    “那个……”星瑶刚要让他们bǎng在自己解开锁链，却忽然醒悟过来，他们没有奇怪为什么是师父讲道自己要自缚双手。
    难道是广青子这家伙说的障眼fǎ？
    星瑶回过神来时，已经被柳兰他们带着往瑶台方向走了。
    走到瑶台处，菩提祖师已经坐在上面，等待着众弟子们归坐。
    星瑶也只好找个不起眼的圆垫归坐下，而别人看她的样子也是无事一样。
    待人来齐，菩提祖师便开讲大道。
    只听的天huā乱坠，地涌金莲。妙演三乘教，精微万fǎ全。
　　慢摇麈尾烹珠玉，响振雷霆动九天。
　　说一会道，讲一会禅，三家配合本如然。
　　开明一字皈诚理，指引无生了性玄。
    ……
    星瑶听得正入神，沉积许久的小xué忽然传来一阵震动，小xué里的跳弹启动了。
    这一下把她吓得打了个激灵，整个小脸瞬间吓白了。
    虽然柳兰他们经常用这样的方式在其他的师兄的讲堂上这样玩闹，但这是师父菩提祖师的开讲的大道，性质完全不一样。
    跳弹的刺激虽小，但一样是有着刺激快感的刺激，一开始还忍得住，但是慢慢地，快感不断xí来，身子就因为小xué的震动打起了颤。
    她的小脸开始泛红，憋着口气，强忍着，听着，忍着，听着，表情慢慢的挂不住了。
    白sè的纱裙忽然湿了一些，屁股垫着的光滑的小tuǐ肉湿了大片。
    “颖儿，你有所动作，可有什么悟解？”
    菩提祖师wēn和的声音忽然传来，刚刚沉于高潮中的星瑶瞬间吓得清醒过来。
    听到师父点名，她只能双手被缚在胸前，从圆垫上站起来，抬起头望着瑶台上的菩提祖师。
    眼睛余光扫过瑶台下的广青子，心里把他诅咒了个遍。
    “师父，我……“星瑶想着刚刚菩提祖师讲的大道，虽然没听清刚刚高潮时候的段落，其余的却也听得生妙，只是小xué里的跳弹实在太可è，她的小心脏吓得有点不敢说。
    菩提祖师也不在意，道：“无妨，有什么悟解你说，不懂不知我帮你解。”
    听这话，星瑶不由得感动得想抹一把鼻涕擦在广青子身上，她已经知明白提祖师知道她的情况，索性将自己听的所想所悟说出来，说着说着，她亦不发现小xué的停了。
    菩提祖师听的点头生笑，道：“如果你只是一只猴子，我应先问你来了几年，再问你学术卜否，再问从百家之liú弟子，再问无为而行，最后再问以外物持补长生。”
    见菩提祖师没有继续说下去，星瑶便疑惑道：“那师父怎么不问呢？”
    菩提祖师笑了：“你来的目的从一开始我就清楚，之前你师兄海良向我提过你，如今，我要问你的是，成圣，成佛，成仙，这三者你最想成为的是什么。”
    说完，瑶台下的众多弟子哗然一片，瞬间全部动容了，有高兴，有叹气，有激动，有不解，有疑惑。
    星瑶注意到周围师兄们的反应，身旁柳兰他们既高兴又激动，而远处广青子却没了笑脸，反而认真的看着她。
    她思索一番，看着高台上菩提慈祥的笑容，她豁然开朗：“我全部都要！”
    静……
    整个三星洞静得连呼xī声都停了。
    “夜下鼠辈，见光躲洞，何以谈道，鱼鱼鱼，鱼不可及也！”
    菩提祖师脸sè忽变，刚刚还是慈祥的笑容突然板起来怒哼一声，气得他白hú子白眉máo都抖了起来，站起身甩着袍子，倒背着手回了自己的大屋，留下一群你看我我看你的弟子。
    柳兰连忙站起来催促道：“颖儿你惹师父不高兴了快上去赔zuì啊。”
    有人怨言道：“我等无一人可成仙得道，只在百家中择其一门精修有成已是大功一件。你这不知好dǎi整天与他人yín玩取乐也就bà了，师父已将三条大道送在你面前你不知天高地厚反而惹怒了师父，今后如何是好！”
    海良叹了口气，又忽然一笑：“塞翁失马焉知非福呢，不用太担心，说不定哪天师父回心转意了呢。”
    又有师兄们撒言道：“算了算了，既然颖儿师妹已将惹怒师父，还望师父不会怪zuì把这事忘记吧。”
    众人各执一词，有恼，有怨，有慰，却只有广青子一人笑呵呵在瑶台下看着众人。
    而当事者星瑶，惊喜的发现自己双手锁链解开了，还有不知道何时跳弹也停下震动了。

第二十七章
    入夜，因为菩提祖师生气，今晚每个人都睡得很早，柳兰他们又宽慰了星瑶很多，才回自己的屋子。
    望着清冷的明月，星瑶从床上起身，偷偷mōmō的出了屋关上门，蹑手蹑脚的不发出一丝声响，走到菩提大屋前门，再辗转到后门，见到后门半掩半开，侧身走了进去。
    就在星瑶走到菩提塌前，忽然眼角闪过一点光亮，矮桌上忽然亮起了一盏幽明的烛灯。
    星瑶被这灯吓了一跳，再看菩提祖师就盘坐在矮桌前，顿时松了口气，跪下道。
    “师父我来了。”
    菩提也不似今早的板脸生气了，好似没睡醒那样眯着眼道。
    “夜里不睡觉，来此做甚。”
    星瑶没想到菩提祖师也会像广青子那样爱捉nòng人，吐了吐小舌头道。
    “我遵从师父你的话啊，夜下鼠（苏）辈不就是我吗？”
    “那为何要入我屋？”
    “因为今晚上，只有师父你的屋子有光，我才躲进来嘛。”
    菩提祖师两只睡迷的眼睛睁亮了，带着笑意道：“你在外面看到我这有光了？”
    星瑶却笑道：“我进来找师父，师父肯定要点灯，这屋就有光了，而且见光躲洞，光不一定是洞外的光。”
    “抬起头来。”菩提祖师示意星瑶坐下，一笑道：“今早我问你的问题，你想要成为什么？”
    星瑶将心中的答案说出来道：“我可以成为成圣，成佛，成仙，但是仙佛圣都不是我。”
    菩提点头赞许：“是了，无论你是成为哪三者，你就是你，没有区别。他人过不了果业得道这一关，他们眼中的仙佛圣都是可长生，有万fǎ的大能，已然忘记了这三者只是一个名号，佛不过是觉悟之人，普渡他人便换个名号为菩萨，仙只是入山远离尘世烦恼的人，圣更是在尘世善行改世有为之人，都是人，只是因为他们做的事才被冠上名号。”
    星瑶问道：“但是为什么这三者都可超生sǐ。”
    “要看哪种超越了。”菩提祖师道：人世圣人孔仲尼，教子弟，传道伦，sǐ后不入轮回不上天宫，但仲尼圣人的名以活在世上，永受祭祀，就算天地大劫再开天地，仲尼亦再度重生教人。”
    星瑶略微一想：“还有仙佛两种呢。”
    菩提祖师继续道。
    “你觉得，在南部诸囯游走，留下道德经向西而去的李耳，是道观里的塑像，还是天上的老君？”
    “不懂，师父解释一下吧”
    “那我问你，是凡人李耳先出生，还是道观里的塑像先雕琢，还是天上的老君先化名开世？”
    星瑶细细想到：“按理说是先开辟的那个。”
    菩提祖师笑着摇摇头。
    “你说的是时间由来，而不是因果缘由，你们所想的可不是事实。和仲尼类似，是因为有凡人李耳教人，才有人雕塑像，正有塑像才有太上。凡人李耳已契合宇宙化一，而他的事迹仍存，事迹最后边化为太上，可谓是。”
    “是人非仙亦非佛，传道留经难为神。
    骑牛西行千年逝，汉末张氏诓家神。
    世人岂知拜dāi偶，难忘道经入世空。
    人拜家偶升离恨，何须张氏独占名？”
    星瑶眼中闪烁着光芒。
    “我懂了，就像我进来才会点灯，但是注定我要进来点灯，所以我才会进来。”
    菩提祖师笑着mō了mōhú子：“孺子可教。我这还有一个故事。”
    “师父请讲。”
    “李耳自西而去，路经西方，闻有一人一出世，一手指天，一用指地，周行七步，目顾四方，云：“天上地下，唯我独尊。”
    “这么狂妄？”
    “非也。这是在向世人告示，天地间每一个我，每一个人，都是独立的个体。”
    “我好像又懂了。”
    菩提祖师摆手道：“但是，仙佛圣在成为之前，要学会一件事。”
    “什么事？”
    “打铁还需自身硬。”菩提道：“如果没有武力弟子傍身，何来巡游各囯，正fǎ明如来化身菩萨，菩萨没有fǎ力怎能普渡他人，仙人避世何以生存如常，如果你本事够大，你说你是阿猫阿苟，那阿猫阿苟也会被人推崇备至，虽说不会永久的超拖，但也是一大劫内的超拖了。”
    星瑶用力的点头：“我懂了。”
    “你不懂。”
    菩提祖师笑着，他好像看到了一个捡到了糖果以为捡到了整个世界的开心小孩，说道：“那你这些年看了这么多书，可有看过平行宇宙书籍？”
    星瑶稍微一思索，茫然的摇摇头：“好像提到柳兰提起过。”
    菩提一挥浮尘，整个小屋顿时天旋地转，忽的一停顿，周围已经变成了黑暗。
    在黑暗中，星瑶看到周围浮现无数的泛着光辉的透明圆球。
    菩提随手一指其中一颗圆球，笑道：“这是一个世界，是一个宇宙，这些都是其他世界，也是平行宇宙，而我们所在的是这个宇宙。”
    菩提继续再指，一颗圆球放大，里面出现一片黑暗，黑暗之中浮现星光，然后黑暗继续放大，一块四四方方的大地出现在星瑶面前。
    “宇宙有无数平行宇宙，所以会出现无数不同的事。”菩提说道：“其他世界你可能没有出世，没有到来这世界上，可能你只是一只猴子，世界也可能是其他的世界，比如我，就不一定是个白hú子老头，也可能是xiéè的坏弹。”
    星瑶好像又悟到了什么，正要说话。
    菩提见此一笑，“但那是不可能的，因为我已经超拖于世，不在三界，不在五行，每一个平行宇宙的我都是我，我不会改变，但我都知道。”
    “不过其他还未超拖的就不一定了。”菩提一指其他圆球。“仲尼是超拖了，但他遗留了一对食shī喰腐的xuè脉，虽然李耳超拖了，但他被凡人被神仙塑造成他本身不愿存在的神灵，所以他的化身却没有超拖。”
    “你看这个世界，你见过的二郎神，没有第三只眼睛，这个世界也没用什么封神之战。”随后以另外一指。
    “你看这个世界，里面的漫天神佛都是tān婪嫉妒的小人，他们太渺小也太傲慢了，但我没有泉力去毁掉这样的世界。”
    “为什么？”星瑶问。
    菩提脸上浮现古怪的神sè：“因为那个世界还有其他生灵。那个世界创造出来的意义是，如果漫天神佛不丑陋，又怎么显得那些生灵的光明伟大呢？”
    “那我们在的这个世界漫天神佛是怎么样的？”星瑶问。
    “唔……”菩提脸上突然浮现更加古怪的神sè。“他们，虽然说不上xiéè，但是，你第一天来到的时候所说的一样，因为你这个世界改变了，所以这个世界存在着一种很贴别的规则意志，所以无论神佛还是人类妖怪，有那么一点奇怪癖好……虽然你住在我这里不会有事发生，但我想你的本性不会忍受得了这里的寂寞和无聊的，那么以后你就知道了。”
    看到菩提不愿意说的样子，星瑶索性不继续细问，道：“那我该怎么样呢？”
    “如果你想得道，还需我授你一fǎ。”
    星瑶激动道：“我知道，打铁还需自身硬fǎ！谢谢师傅！”
    菩提祖师也恢复了笑容：“此fǎ一通，万fǎ皆通，攒簇五行，如你之天地造就之灵，自我一体自成宇宙，长生不miè，曰：大品天仙决。”


第二十八章

    经一晚的时间，xí得大品天仙决的星瑶叩谢菩提祖师，从来时的后门出了屋子，抬头望着渐渐发白的天空，jiāo容的俏脸露出可爱的笑容。
    当曰早课过后，三星洞的众弟子齐聚用食的屋院，再见星瑶也只是再度宽慰或轻轻责问，完全不知昨晚发生的一切。
    曰落后，星瑶回到自己的小屋自行修炼，而她更是惊喜的发现这大品天仙决xí得后就算不主动调息，也在体内运转如畅，每时每刻都在运作。
    也同菩提祖师所说一样，一窍通百窍通，过去不明白一些fǎ术细微也明亮起来，毫无进展的分身fǎ更是好似打通了最后一个玄关。
    星瑶闭眼站在小屋之中，心念一通，掐诀施fǎ，嘴中轻喊道。
    “变！”
    忽然星瑶身形一顿，缓缓抬tuǐ一走，只见一个和她长得一模一样的金发少女从她身体里走了出去，好似真的廓出来的一样。
    再度睁眼，星瑶就看到自己眼前这个金发少女同样回过身，一脸好奇的看着她，而她本人的双眼之中也是激动中带着同样的好奇。
    “被自己的本体这样看着，觉得好奇怪。”金发少女注意到星瑶的表情，不由得叹了一句。
    “嗯嗯嗯！”星瑶激动的上前mō了mō金发少女的脸弹，然后掐了掐脸颊，在金发少女一脸无奈的表情下感叹：“是啊，虽然很奇怪还是觉得好厉害！居然和真的一样。”
    金发少女简直觉得没救了，“谁让你是本体呢，哎……”
    “诶嘿嘿！”星瑶不好意思的挠了挠头发，吐了吐小舌头，“那就这样吧，等我再厉害一些，可以分出许多个你来了。”
    作为分身的金发少女忽然表情一变，带着星瑶曾经祸害huā果山众动物的xiéè笑容，诱惑道：“还有一件事，你不想吗？”
    星瑶哪会不知道自己的分身想干什么，脸sè泛红的看着金发少女，“咳咳咳！还是算了吧，继续修炼要紧。”
    “本体你可少来，这仙诀随时随地可以修炼你又不是不知道，在哪种状态下修炼，不是更能让我们学会不被外物外事侵扰吗。”
    星瑶犹犹豫豫的嘀咕：“可是……”
    “没什么可是的。”说着，金发少女就拿起放在屋里的一副手铐，咔咔两声就把本体的星瑶从背后锁了起来。
    双手被手铐锁在背后，星瑶半推半就的闭上了双眼，轻轻点了下头。
    “那就……来吧。”
    金发少女笑脸开怀，赶紧拿起一根长绳，施fǎ念咒往星瑶身上的玉缕白兰裙上一指，星瑶身上的玉缕白兰裙与绣白靴瞬间化作liú光飞到了床上，接着金发少女就拿起往自己已然赤身的本体玉颈上一套。
    “啊……”
    不像柳兰他们一样害怕伤害到自己，星瑶自己的分身可真的是往狠了下手，先在脖子上的绳子系了个紧紧的绳圈打上sǐ结，然后顺着肩头从腋下绕到双臂上，绳子在双臂绕了一圈又一圈，最后抓住被手铐锁着的双手，反剪双手在背后形成一个W的手势，绳子又在手腕上缠绕起来。
    将绳子打上sǐ结，剩下的一段绳子分身拉起在身后呈W手势的双臂往上方提，星瑶吃痛的哼出了叫声。
    可分身不管不顾，将最后的绳子系在玉颈后的绳圈中，继续打上sǐ结。
    “嘶！你……”
    星瑶刚要喊问，作为分身的金发少女却笑着忽然松开抓住双臂的手，而没了分身的帮助，反剪成W手势的双手自然身不由己的往下一坠，脖颈前的绳圈自然一收，勒住了她的脖子。
    “厄！咳！咳！咳！”
    好似被人掐住脖子那样，一股窒息感从脖子上传来，赶紧抬起双手才让绳圈一松，接着马上呛得她咳嗽起来。
    然而分身就等着这个时机，趁星瑶一不留神，双手一推星瑶背后，把她按趴在屋内的圆桌上，两只丰满挺拔的双rǔ压着的桌面。
    星瑶刚想挣扎起身，但分身眼疾手快，瞬间拿起星瑶昨天那只挂着半截锁链的项圈，施fǎ念咒。
    星瑶感觉体内的玉环启动了强化功能，她上半身压着的这张圆桌居然变化起来，在她的前方凸出一个扣环，分身立即把这半截锁链挂在圆桌的扣环上变化出一把锁扣在上面。
    “喂你这玩的也……”
    星瑶刚要对分身说几句。
    谁知道分身居然拿起地上昨天被她咬坏的塞口球，重新戴回她的小嘴上，继续施fǎ让体内的玉环强化，坏掉的塞口球不到一秒就还原完毕，这下子屋内只剩星瑶呜呜的jiāo吟声。
    然而这还不算完，分身赶忙蹲下身子，从地上捡起广青子帮星瑶切断双脚的绳子，在玉环fǎ宝的强化下，居然变成了两根细长坚固的银sè锁链，接着便把星瑶纤细的小tuǐbǎng在了桌子的两只桌角上，让她不得不分开双tuǐ。
    然而分身看了看被bǎng在桌子上的星瑶，觉得有点不行，忽然看到星瑶很久都没穿过的那双白sè高跟鞋，又有了主意。
    “呜呜呜（你还要干什么啊）……”
    星瑶看着自己的分身跑去拿起那双白sè高跟鞋，然后走到自己的背后看不见的地方。
    “呜……嗯？”
    忽然星瑶感觉自己的双脚一紧，脚背渐渐绷直，脚踝抬高。
    分身看着自己的本体因为bǎng在两只桌角的双tuǐ穿上高跟鞋后，翘tún不自觉的抬高起来，脸露出果然应该这样的表情。
    星瑶无语了，心想这下改完了吧。
    可她又看到分身躲到了她看不见的地方，好像是蹲了下去，接着星瑶便感觉压在双胸压在桌面上的压迫感一空，整个人不自觉的往桌上又坠了有点。
    “呜呜呜（你怎么把桌面掏空了）……”
    随着双rǔ根部渐渐出现一种束缚感，星瑶这才发现，自己的分身居然是施fǎ把这桌面当做铐住她两只rǔ房根部的大型铐子。
    “呜……”
    星瑶突然感觉到自己rǔ头被人玩nòng起来，还拉扯着上面的rǔ环，rǔ头痛感与快感并存的感觉让她瞬间整个人都软了下来。
    然后咔咔两声从桌底下传来。
    星瑶惊讶的觉察到，自己的分身好像用两根铁链锁住了自己的rǔ环，她试着轻轻从桌上站起身子，玉颈上的项圈锁链还没拉直，rǔ头被rǔ环牵扯的疼痛就让她真正的确认了。
    “嗯，就差两样东西就结束了。”
    分身从桌底下走了出来，笑脸盈盈的看着自己的本体，然后在星瑶震惊又慌乱的表情下，缓缓拿出两根十分cū大的假阳具。
    “呜呜呜（太cū了！！）……”
    作为分身与本体心念一通，金发少女自然看得懂星瑶的意思，却笑着装作听不懂一样。
    “呜呜呜的在说什么啊？”
    “呜呜呜……（不是！你倒是换一个啊！”
    “哦哦是这个意思啊，那我试一试。”
    看着自己的分身嫌事不够大的施着fǎ术，星瑶诧异发现，分身居然在施展玉环的强化术，原来分身还可以用fǎ宝吗？
    而且这个强化术……星瑶她自己都还没试验过，是分身看到她本体的样子才突发奇想的吗？
    这分身居然施fǎ让两根假阳具的末端结合起来，然后改变形状加以延伸变成一根奇怪形状的双头龙假阳具，然后在中间部分幻化出三条锁链。
    “呜……喔……”
    只见分身把双头龙的一端擦入自己的下体，然后用那三条锁链扣在腰上。
    惊恐的看着分身挺着一根假阳具，从自己面前慢慢走到身后。
    星瑶忽然感觉自己的腰间两侧被两只小手抓住，然后小xué没入了一根cū大的假阳具。
    随着身后的分身轻轻一挺，慢慢抽擦起来。
    “呜呜呜……（被自己的分身强jiān算怎么回事嘛！！！）”
    熟悉又陌生的快感xí上心头，随后这快感愈发的猛烈，脑子也开始混乱起来。
    不断的抽擦中，星瑶被快感填满，但她隐隐约约的记起，这两根假阳具还有射精的功能。
    恍惚之间，一股热liú从涌入了小xué里。 
第二十九章

    三星洞中的日子不知不觉又过了三年，星瑶习这大品天仙决渐已大成，三星洞内书藏的万般仙法仙术只要她看得上，认真一学就能精通。
    寻常修行人士习法术修神通，贪多嚼不烂的道理，到了她这就不通用了。但看了许多书籍经过比较后，星瑶发现自己学的神通法术再多，常用的还是那几样，而且她也没有那么多心思把这世上所有的法术都学去。
    况且菩提祖师教她拳头大才是真理的道理，她也牢记着呢。
    只是习得大品天仙决后与那些擅长斗法打架的师兄切磋，力气，反应，体力，法力都在日渐增长，过些时日后，她发现如果自己不放水，师兄们再拿出真本事也好都已经打不过她了。
    尤其体力更是如菩提祖师所说，自成一体宇宙，好似永不枯竭。寻常修行者最多也只是修到了辟谷，靠吸收天地的灵气来模仿进食，倒气入体，气入化灵，灵聚成法。
    星瑶光是吃风喝气就能填饱肚子，只是味道肯定不如餐桌上的美味佳肴来的好吃，也不如树上结的鲜果来的甘甜解渴。
    但大品天仙决带来的好处已经无需多言。
    忽一日，菩提祖师又登台讲道，还是广青子来传话，不等敲门，星瑶率先打开了房门，看着正要抬手敲门的广青子，小脸浮现调笑的笑容看着眼前的道童。
    “早上好啊，广青子师兄。”
    广青子原本维持在脸上的笑脸瞬间卡住了，惊讶的看着星瑶，不由得叹了口气，竟往后一退，拱手叹道：“我方才还感应到有人睡在床上呢，没想到是个障眼法，哎，没想到颖儿师妹的神通竟然已修到了这样高深的地步。”
    看着广青子让步的样子，星瑶有点不好受，如果不是菩提祖师给了她开小灶，她也不会有这样的神通，而相伴菩提祖师这么久的广青子却得不到和她这个最晚入门的弟子一样的待遇。
    星瑶的笑脸一下子消沉下来，眼神落寞的不知该怎么才好。
    倒是广青子拱手完哈哈一笑，“师父又讲道了，速去哦颖儿师妹。”
    “哦。”
    跟着作了个揖拜别，看着广青子返身去通知其他弟子去了，星瑶的目光也跟着移到了柳兰他们那屋那边，落寞的眼神更加黯淡起来。
    这三年的时光，忽然某天柳兰他们就和她很少有联系了，虽然平常见面倒也和往常那样，去他们屋院也是如常，要作游戏，也不像以前五人一起，只有一两人和她陪玩。
    刚开始还推脱其他人有事，时间长了，星瑶怀疑是因为自己在法力神通方面进步神速，让他们察觉到了，发觉自己和他们的差距所以才渐渐没了时间开始认真修行，又或者另有原因。
    不过菩提祖师开坛讲道，五人必然会齐到，星瑶握紧了拳头，到时再下定决心问清楚吧。
    这次菩提祖师所讲之道，谈的是公案比语，论的是外像包皮。
    星瑶跪坐在圆垫上，耳边听着菩提祖师的话语，眼睛余光瞟过看着自己身边隔着两个师兄的柳兰五人。
    今日他们五人打扮虽然和平日里一样，却好似旧衣换新衣齐整许多。
    瑶台上的菩提祖师忽然问道：“颖儿可在？”
    星瑶果断上到瑶台下方处躬身行礼道：“弟子在此。”
    菩提祖师道：“你这些年，修出什么道来？”
    星瑶自然将习得仙诀的感悟和身授告之。
    “我刚会得根源，近来习法融精，神体初固。”
    “既通法性，必会得根源，又注神体，但你可知夺天地之造化，侵日月之玄机的后果。”
    “请师父告之。”
    “你虽驻颜益寿，但每五百年，必有三灾依次降于你身，一是天降雷灾，必须见性明心才能躲过去。二是非凡非天之阴火，从涌泉穴下烧起，直透泥垣宫，五脏成灰，四肢皆朽，把千年苦行，俱为虚幻。三是亦是非凡非天降之风，这风自囟门中吹入六腑，过丹田，穿九窍，骨肉消疏，其身自解。”
    “只要躲过这三灾，自可寿与天齐。”
    瑶台下的众弟子瞬间哗然，星瑶虽然听着可怕，但一想师父这么清楚，必然是有躲解之法，立即跪道。
    “请师父授予躲三灾之法，我等不敢忘恩。”
    菩提祖师捋了捋胡须，道：“躲灾之法有两解，有一般天罡数，该三十六般变化，有一般地煞数，该七十二般变化。”
    笨猴子才会做选择，当然是全部都要！
    想了想，星瑶还是没那个胆子这样直接说出来，先问道：“师父这两法是否有所冲突？”
    “并无。”
    “那我可不可以先学七十二变，在学三十六变？”
    ……
    忽如其来的沉默，在三星洞已经是第二次了。
    瑶台下的众多弟子多有怒视星瑶，其他人更是震惊于星瑶的不知满足，还有惧怕菩提祖师再度发怒甩手而去。
    只听菩提祖师忽然噗的一笑，道：“只要你学得会，可。”
    “谢师父！！！”
    菩提祖师开口念诀，三十六种变化与七十二种变化的躲三灾之法，尽入星瑶耳中。
    习得大品天仙决，一法通万法通，这两种神妙的神通刚听完，就已经会了大半，再度回味又已学全，当即便可施展出来，心想私下再度细细学习，即可完美练成。
    星瑶兴高采烈的怪怪退回到圆垫上，刚一跪坐稳后，瑶台上的菩提祖师忽又道：”颖兰，颖正，颖修，颖远，颖占何在？”
    是他们？
    星瑶看着旁边的五人齐齐走出众弟子之中，对着菩提祖师行礼道。
    “弟子在。”
    “你等五人一同来此修行多久了？”
    “禀师父的话，已有二十年了。”
    “可曾修的道了吗？”
    “回师父，道无需去求，做好自己便好就是道。”
    菩提祖师笑着点点头。
    “善。”
    “但我等也已经明白。”
    菩提祖师的笑意更浓了。
    “明白了什么？”
    “我等五人继续在此修行已无多大进步。”柳兰忽然向前一步，埋头道：“不如在此告别师父与众师兄，回乡再见父母。”
    回……乡？
    他们要走了？
    看着瑶台下的五人的背影，星瑶睁大了不敢相信的双眼，整个人都僵住了。
    “可曾后悔修行？”
    “后悔无法陪伴于双亲。亦不后悔，人间，又岂得双全法。”
    “何时走？”
    “自有安排。”



第三十章
    一夜过后，星瑶未曾入眠。
    阳光渐渐照亮了小屋，看着天已亮了，她想去和柳兰他们道别，但又下不定决心。
    她又想到，以她和柳兰他们的关系，他们要走肯定要来和自己道别，可是这一等，早课时间已过，到了饭点，时间又匆匆过去，一等，就等到了第二天。
    碰！
    猛地推开柳兰他们屋院的大门，看着院落里紧闭的房门，星瑶攥紧了拳头。
    她没想到，他们居然和她都不告别就这样了走。
    生气的一脚踢开柳兰的那件房间的房门，看着空无一人的房间，星瑶气呼呼的笑脸渐渐变成了苦涩。
    他们是讨厌自己了吗？
    不对！
    房间中间的桌面上，平放着一张纸。
    星瑶拿起一看，眼神渐渐有了神采，顺着纸上的字迹读了下去。
    “苏颖儿师妹亲启。
    愚兄柳兰，与众师弟想到与师妹别离必然会十分不舍与痛苦，所以只与其他师兄道别，只对师妹不告而别，还望见谅。
    近年来无暇顾及师妹，是因觉察我等留在三星洞的时光已至，先曾答应为师妹打造法宝的约定未完成，所以才继续多住这一年时光。
    法宝存放在地下室中，法宝材质与神通与你脚上玉环要高出一些，并可使变化法化为它物。通过师父所授的压制法锻造，使用压制法可将师妹的一身神通最低化为凡人，至于其他功能，还待师妹仔细摸索。
    此书背面，抄写有曾答应师妹的两大神通，身外化身与法天象地，只是法天象地使用后青面獠牙，与师妹的外貌十分不搭，故此求助师父稍作修改。
    愚兄想到师妹拜师当日师父所说批言，也亦防止师妹将来不慎脱大落入贼人之手，又求师父所改得到一篇金刚不坏的神通。修得此神通，小腹下方会浮现印纹，待印纹发红变粉便是大成，天地间无物可伤。
    现今法宝已成，神通以抄，又幸得师父一日讲道，心愿已满，留书拜别，柳颖兰敬上。”
    看完这封书信，星瑶缓缓闭上双眼，又握紧了拳头，咬牙切齿。
    “有功夫扯了这么多话还写下来！直接来和我道个别有这么难吗！几个混蛋！”
    ……
    走出屋院，小心关上院门，星瑶望着出三星洞山门的方向，握住拳头，鼓起勇气，大步的跑了过去。
    可她刚到山门前，就看到广青子站在月台上，一如当年她来时出门迎接的样子，在那平淡的微笑看着她。
    星瑶皱着眉头，觉得情况有些不对，广青子却忽然抬起手指，缓缓指向山门的方向，星瑶顺着目光一看。
    却看到菩提祖师蹲坐在三星洞的门槛上，如果不看一身白袍，一点也不像一个法力高深的老神仙一样，反倒是像个普普通通的老人家。
    星瑶看着菩提祖师的背影，沉默的凝望了一会，走了过去行礼。
    “师父好。”
    菩提祖师听到声音却不回头，蹲坐在门槛上，望着山门外，平淡如拉家常一样的声音传来。
    “躲三灾之法学会了吗？”
    星瑶上前一步，埋面拱手道：“多谢师父关心，虽然还未用过，但已学会。”
    “柳兰抄给你的金刚不坏身外化身和法天象地的神通可曾学会？”
    “只是记下，还未去学。”
    “不急着出山门，在此细细学会要做什么在做吧。”
    “可是！”有菩提祖师在旁边指导，这是求都求不来的机会，星瑶却摇摇头：“柳兰他们昨天就已经走了！我不知道他们住哪，我还想去道个别。”
    菩提祖师却应声道：“你还记得在你入门的时候，柳兰向你介绍三星洞出师的规矩吗？”
    星瑶刚细细一想，眼神顿然慌了，“离开三星洞后，会被师父抹去记忆……但是……”
    菩提祖师叹了一声，“是的，就算你去追上他，此时他也大概忘记了这里发生的一切吧，你再追上去道别，也是无用了。”
    “可是就算是这样！”星瑶作揖的双手颤抖着握成了拳头，垂了下去，“我也想好好的谢谢他们。”
    菩提祖师忽然轻轻笑了一声，回过头看星瑶，“那么，你不好好的谢谢我吗？”
    广青子也笑道：“还有我，颖儿师妹你入门可还是我领进来的呢。”
    一种非常不妙的感觉涌上心头，星瑶张开嘴想要说什么，却十分犹豫起来。
    “我……我一身本领，自然是师父传授，广青子师兄的恩德我也不曾忘记，我……”
    菩提祖师缓缓笑道：“那就谢过我们，回家去吧。”
    “回……回家？”
    菩提祖师慈和的点点头。
    眼泪一下子就止不住的从眼眶里涌出，星瑶抹着眼泪，鼻子发酸，颤着哭声道。
    “我没有家，这里就是我的家，求师父不要赶我走！”
    菩提祖师笑了笑：“该走的迟早要走，何必拘泥这一时呢。”
    星瑶已经不顾什么了，指着广青子哭喊道：“那他怎么可以一直呆在这里！”
    广青子摊了摊手，“因为我本事没你厉害，出去被打了都找不回场子。”
    “可我……可我……”
    星瑶呜咽着，她难受极了。
    菩提祖师缓缓从门槛上站起身来，走到星瑶身边，伸出一双老手，摸了摸她的头。
    “即便你忘记了这里，这里一样是你的家，但你也有另一个家，回去吧。”
    “呜……！”
    心里发酸的实在难受至极，星瑶扑到了菩提祖师身上，大哭起来。
    
……
    
    
    曾经仙雾缭绕的海岛山上，现已经变得乌烟瘴气，黑气冲天。
    乱石嶙峋的海滩边，一只拿着生锈大刀的恶鬼妖怪上前把三只小猴子堵在了一堵石墙下。
    三只小猴子抱成团哭泣着，惊恐的看着慢慢走近的恶鬼妖怪。
    恶鬼妖怪咆哮着，举起手里的大刀，对着三只小猴子迎头砍去。
    锵！
    宛如磕到了生铁上，生锈的大刀应声而断，掉在地上。
    三只小猴子已经吓得闭上了双眼，听到这声音又发现身上不痛一点事也没有，缓缓抬起头。
    三双小小的目光中，看见一道金色的背影，好似顶天立地一样，无惧于可怕凶恶的恶鬼妖怪比她还高出一倍多的庞大身躯，还有张开的血盆大口中缓缓从尖牙里流淌出来的鲜血。
    金色的背影缓缓转过身来，蔚蓝色的两只美眸看着三只瑟瑟发抖抱团的小猴子，露出一个十分动人笑容。
    “我回来了。”
    三只小猴子被吓得话都不敢说，惊恐的大眼睛看着金发少女，瞬间又张开嘴巴吓得尖叫起来，中间抱着两只小猴的小猴尖叫着提醒道。
    “啊！！背后！！背后！！”
    咔嚓！
    金发少女眉头一皱，鲜血沿着她的头发流到了光洁的额头上，顺着流到了脸上，还有一张布满尖牙的大嘴牢牢的咬在她的头上。
    “呃……”
    金发少女缓缓转过身子，被恶鬼妖怪咬住的头也在跟着身子一起在转。
    恶鬼妖怪原本凶恶的两只大眼变了，变傻了，愣愣的感觉到自己好像咬了个十分生硬的铁块，而且死死咬住的这铁块还在旋转，转着的同时把他一嘴的尖牙全磨平了。
    吓得恶鬼妖怪赶紧松开口，然后看着脸上沾着鲜血的金发少女笑脸盈盈的看着它。
    恶鬼妖怪不禁后退几步，忽感觉不对，一合嘴，那满嘴的尖牙已经被磨得像个老人一样只剩一层满是鲜血的牙龈了。
    “哇啊啊！！！”
    恶鬼妖怪看着金发少女的眼神简直吓得跳起了脚，拔腿就往山上不要命的跑。
    看到恶鬼妖怪跑了，金发少女又回过头，看着三只惊魂未定的小猴，指着自己沾着鲜血的自己嘻嘻一笑。
    “那我就再说一遍咯，看清楚，我回来了，你们的大王回来了。”
    三只小猴见到恶鬼妖怪从少女身后逃走，才有胆子重新看清金发少女长什么样。
    看着金发少女姣好的容貌，还有一脸鲜血却无惧无怕的样子，那可悬着的心终于放了下来，一下子哭着喊出了声，三只全部扑到了少女身上。
    “大王！大王！”
    “大王终于回来了！”
    “传说中的大王终于回来了！”
    传说中的大王是什么鬼啊？
    金发少女莫名其妙的看着自己身上的这三小只猴子，咦，有一只耳朵上还有耳饰，哦，那是其他四只耳朵啊。
    其他四只耳朵？哈？



第三十一章

    星瑶带着三只小猴子往花果山上走去，一边走，一边听着他们说这些年来这里所发生的事。
    原来星瑶刚出海后的前些年，花果山上动物们还相安无事，但日子久了，动物们纷纷觉得星瑶一定死在了外面。
    原本花果山上是没有大王的，因为星瑶开了这个头，所以实力强大的动物们纷纷觉得自己该是下一任大王。
    动物中最强的老虎早已安耐不住，经过数日的厮杀，让大部分动物都臣服于它。而那些不愿臣服的以白狼为首，盘踞在花果山的其他山头上，以山涧为线，划山为王。
    但是这两批动物都想占据花果山大王的象征水帘洞，从此花果山上厮杀不断，明面上最亲近星瑶的猴子们躲在水帘洞里靠着地势勉强抵挡双方的争抢，但日子久了也过不下去了，只好去求经常在石窟出没的龙和峭壁前卧坐的麒麟。
    但这两只仙兽不愿意掺杂，弃了花果山朝着其他地方飞走了。
    不愿掺杂这事的仙兽都离开了此处，猴子们没有办法只好弃了水帘洞，没曾想老虎和白狼见到猴子们弃了水帘洞，又争抢厮杀起来。
    这一厮杀下来水帘洞里死伤无数，结果两方都没沾到好处。这一下双方都被激怒了，豁出去指使飞鸟传口信请自家的亲戚妖怪到来。
    老虎请来了狻猊，白狼请来了神獒，眼看对方请人，狻猊又请了山牛，神獒也请了青兕……
    这请来请去，花果山上就请来了数不清的妖怪妖王，结果请妖怪容易送妖怪难，老虎和白狼还没分出胜负，双方请来的妖怪就占了花果山群山上大大小小的洞口，赖着不走了。
    这么多妖怪，肯定要吃食，虽说花果山常年青，能找得到吃的不计其数。但妖怪们有肉吃何必去吃树上果子，所以以猴子为代表的小动物们又遭了殃。
    老虎和白狼也慌了，如果让这些妖怪们吃下去，等吃完花果山上的小动物们，也该轮到他们这些大的了。
    一不做二不休，他们就在北边请来了传说中的大妖王混世魔王。
     这混世魔王一来确实把花果山上的妖怪们镇住了，纷纷躲到了洞里，饿了才出来觅食。
    但这混世魔王也瞧上了花果山，也赖在水帘洞里不走了。
    而且混世魔王的饭量更比妖怪们的大，一口就要吃一只猴子，四五只才勉强混个半饱。
    老虎和白狼这下没辙了，如果让混世魔王继续多待下去，花果山眼看就要绝种了。
    让花果山的猴子们没想到的是，老虎和白狼虽然闯下了这样的祸事，却很有担当的找了猴子们，让孩子们聚集花果山上剩下的动物们，和他们一起偷偷潜入水帘洞，经过一场厮杀，混世魔王终于被赶跑了。
    可老虎在和混世魔王的厮杀争斗中被一刀砍成两截，肠子内脏撒了一地，白狼也被混世魔王一拳把整个胸口都锤扁了。
    一直到今天混世魔王都经常的来想办法夺回水帘洞，如果不是猴子们拼力抵抗，怕是又落入了混世魔王手里。
    “老猴子说，白狼死前一直念喃着他是大王册封的将军，他要帮大王守住水帘洞。”
    “所以动物们都说，只要大王回来就一定能赶走他们。”
    听着身上挂着的三只小猴的诉说，星瑶闷闷不乐，回乡的心情去了大半，她没想到那两只曾经被她欺负的最惨的老虎和白狼，会落得这样的下场。
    她望着周边翠绿的树林没有一声鸟啼，看着溪水旁边洒落着干巴巴的骸骨，心情糟糕到了极点。
    “现在大王回来了，我们就不用害怕他们。”
    “大王，你一定可以打败混世魔王的对吧？”
    听着三只小猴子，星瑶深深吸了口气，朝着他们露出一个笑容。
    “嗯，我回来了，你们的大王回来了，你们不用再怕了。”
    挂在星瑶腰上六只耳朵的小猴子看着这个笑容，怔怔入了神，然后用力的点头，她相信。
    前方的湿气越来越重，伴随着巨大的轰鸣声，前方的山崖上出现了一条巨大的瀑布。
    一只小猴子一指瀑布，对着星瑶十分高兴的说道。
    “大王，水帘洞到了。”
    “嗯。”
    星瑶点点头，抱紧他们，朝着瀑布中一跃。
    叮呤咣啷！
    刚一落地，星瑶就听到紧张的备战声，她站在水帘洞中的铁板桥上，看着前方战战兢兢手里拿着木矛断刀猴子们，大声道。
    “我回来了。”
    整个水帘洞忽然静了声，只有巨大的瀑布声在作响。
    下一秒，哭声呼声盖过了瀑布，猴子们泪流满面的走上前，抱着，牵着，拉着，把星瑶领到了水帘洞中的正位宝座上，激动的把她按上去。
     在一片欢声雀跃中，一只老猴子杵着一根木棍，拖着一只瘸脚，走到星瑶面前，跪了下去。
    其他猴子们看到，也停止了喧闹，一起跪了下去。
    等猴子们跪下，星瑶才注意到，这洞里除了猴子，还有其他动物，虽然她大多都不认识，有一只她还是认识的。
    一只没了鼻子的棕熊做躺在一个角落，用仅剩的一只手向她招了招手，眼泪顺着乌黑的眼睛流了下来。
    次日清晨，一个如银铃般悦耳动听的女声，在花果山回荡。
    躲藏在山洞中的妖怪就算睡的正香，也被夹杂在声音中的浑厚法力给震醒了。
    “凡在我花果山中的妖怪，限今日正午时分，到我水帘洞前，看清楚欺我花果山的后果。”
    “不到者，死。”
    ……
    还是那条灌山入海的水帘洞瀑布，就在瀑布对面的山崖，这山崖居然被凭空削去了一半，变作一个可容纳几万人的平台。
    而对面的水帘洞瀑布，那飞流直下的瀑布居然分出一道口子，从口子中延伸出了一条长长的廊桥，架在对面的山崖平台上。这廊桥两丈宽，十丈长，此后进入水帘洞，不再需要从山崖上飞跃，也不需要寻小径绕行，向着廊桥直走便可。
    那被星瑶声音惊动，从洞中出来的妖怪们站在山崖平台上，都是些野狼、老虎、黄豹、獐鹿、麂鹿、狐狸、狸猫、獾、猔、狮、象、狻猊、猩猩、熊、鹿、尖獠野猪、长角山牛、蹬山羚羊、青兕犀牛、狡儿、神獒……这些妖怪挤在山崖的平台上，看着前方的廊桥，你看我我看你，都不知道是怎么回事。
    眼见天上的太阳慢慢到了正午，热的它们骚动起来。
    “难道是猴子们说的那个寻仙的大王回来了？”
    “寻个鸟仙，那些人类修士根本不经打，只能欺负小妖怪，回来我也不怕，正好她架起这座石桥，我正好去笑纳这洞天福地。”
    “不怕？不怕你来此作甚？”
    “我！我就不怕！”
    “那你不怕混世魔王再来？”
    “管他的，这位置能坐几天就坐几天，大不了送给他。”
    “注意！那洞里好像出来了什么。”
    众多妖怪同时望向廊桥的方向，只见从水帘的廊桥上缓缓走出一人，身着霓裳白裙，沐纱金发披肩，她的手拽在背后，好像拖着什么东西，人却不紧不慢的朝着妖怪们缓缓走来。
    妖怪们静了一静后，瞬间嘈杂起来。
    “哈哈哈哈！居然！居然是个人类女人！”
    “嘿！这难道就是猴子们的大王？”
    “是了！我听说她就是长着人类的模样。”
    “看上去长得倒是不错，自己笑纳，也可以献给别的大妖王，再不济煮来吃也是挺好。”
    “看！她手里拖着的是什么？”
    “好大！还有血迹！”
    “怎么看上去……像是只妖怪？”
      嘈杂的妖怪还没吵上一刻，又静了声。
    “她拖着的那妖怪的那体型！那体型！那样子！”
    “难道是……”
    “混世魔王？？！！！”
    走到廊桥半途，星瑶看到妖怪们忽然全都安静下来。
    抓着混世魔王的黑色罗袍的后领，用法力包住以免撕烂，然后举力对着妖怪们一扔。
    只见足有十丈长的庞然肉山从天上落了下来，山崖平台上的妖怪们疯了一样的躲开，重重的闷响落到地上。
    妖怪们瞪大了眼睛，看着遍体鳞伤的混世魔王，四肢全断，身上更是好似被人用刀千刀万剐烂成肉泥深可见骨。
    然而这混世魔王的生命力却顽强的可怕，凶恶可怖的面容青紫红肿，尖牙利齿被打断，满嘴的鲜血呼气漏风。
    妖怪们瞬间炸了，他们都认出真是真的混世魔王。
    机灵的妖怪瞬间不再看混世魔王，立即转过身去，对着廊桥中间的人倒头便拜。
    “我等愿意归顺大王！”
    那些不太机灵的看到了也赶紧学起来，跪在地上头磕的老低。
    “我等愿意归顺大王！”
    星瑶远远望着这些妖怪，大概数了一数，似有几千。
    她按照自己的想法和老猴子出的注意，冷声道。
    “我不稀罕你们这些妖怪，想留下来的可以留下来，想走的立刻就滚，今天没来的，我会一个一个从山上揪出来。”
    “但是！”
    众妖怪听着这个‘但是’，身子一顿，发抖起来。
    “留下来的妖怪，不可以随意杀这里的动物，让我发现，死！”
    众妖怪鸦雀无声。
    “死？？？”
    忽然一个破破烂烂好似破了洞的风箱一样的笑声断断续续的传来。
    “这是……这是我听过最好笑的笑话。”
    妖怪们听着这个声音，惊呆了，赶紧连滚带爬的从地上站起来，离这个声音发出的地方远远地。
    最后妖怪们发现，那声音发出的地方，正是混世魔王那里。
    星瑶听着这话，眉头一皱，施展法力缓缓从廊桥上升到半空，飞到混世魔王面前，众多妖怪瞬间跪下不敢抬头。
    混世魔王头朝天倒在地上，灯笼大的眼珠看着星瑶的倒影，鼻青脸肿的凶脸拉出一个难看至极的笑容。
    “出来当妖怪的，迟早要还，我还以为……我是栽在一个和大力牛魔王一样的大妖王，没想到是这样一个是人非人，当妖不妖的笨蛋。”
    星瑶皱着眉，搞不清楚这混世魔王死到临头最后还想弄些什么花样。
    “你……居然让这群妖怪……不顺便杀生？真是天地之间的大笑话，哈哈哈咳咳咳！！！”
    星瑶握紧拳头，出声道。
    “是又怎么样？花果山很大，有很多有果树，有仙草，有很多能吃的，他们怎么也不会饿死。”
    “那他们还是妖吗？妖怪，就是要杀生，就是要吃人，不让如何能当妖怪！你问虎妖，问狼精，他们不吃肉，就吃你的果子，吃你的仙草，他们忍得住对肉的欲望吗？你问鹿怪！成了妖！他还愿意回去吃干巴巴的草叶吗！”
    “那我就用拳头让他们忍！让他们愿意！”
    “距你花果山近有傲来国，还有其他人类的国家，他们有仙人，有修士，不吃肉哪来的妖力！不吃肉怎么变强？不吃肉任凭人类取走我们的皮毛骨肉，刨开我们心腹炼丹？”
    星瑶想起人类，顿了顿道：
    “我会保护他们。”
    “笑话……你是一个笑话。你能永远保护他们？等你的妖众越聚越多，这花果山能容纳多少妖怪？十万？百万？到最后果子吃光了！仙草啃完了，所有妖怪陪着你一起饿肚子吗？最后饿死了？怎么活得下去？这是天地的法则，你改变不了的。”
    “我可以改变！”星瑶想起了她无聊时曾经看过的书。“我可以移山填海，再造一个花果山！我可以……控制妖怪的数量增长，我可以教他们人类的书籍，我可以让他们和我一样学着和人类和平共处，我还可以教他们修心寻道，和我一样。”
    混世魔王咳着，咳出了血，“但是，那样他们也就不是妖怪了……”
    “那就不做妖怪好了。”
    混世魔王好像听错了，暗淡的眼神重新散发了光彩，好像怕自己听错一样，赶忙问道，“你说什么？”
    星瑶忽然展颜一笑道。
    “既然妖怪非要变恶，变坏才能生存，那就不做妖怪好了。”
    混世魔王听着一愣，然后哈哈大笑起来。
    “那可……真的是太好了，可是……可是，你的果树成精有灵智了怎么办……”
    星瑶看混世魔王的眼神变得有些可怜他：“你难道不知道，果树的果实，在没有生根发芽成树之前，还不算生命吗？就像你们男的射出的那些白色的东西一样。”
    “是吗？”混世魔王忽然挣扎起来，一边笑，一边咳，声音越来越大：“我……我怎么不知道……”
    看着混世魔王渐渐没了气息，可怖的凶脸挂着个难看的笑容死去，星瑶把头撇到了旁边。
    她去抓混世魔王之前，猴子们告诉她，混世魔王除了爱吃猴子，还喜欢把水帘洞里的家具盆锅碗碟搬回自己的洞府。
    当她打进混世魔王的洞里，那洞不像传言的又黑又暗，是个坏到极点的坏妖怪该住的地方，混世魔王的山洞摆设很像普通人类的居所。
    而混世魔王当时的样子，也和随便披着一块皮的妖怪不同，学着人类将军的模样，披甲挂披，穿靴戴盔。
    “他应该是很羡慕人类吧。”
    星瑶暗暗的想。
    ……
    头戴乌金盔，映日光明；身挂皂罗袍，迎风飘荡。下穿着黑铁甲，紧勒皮条；足踏着花褶靴，雄如上将。腰广十围，身高三丈，手执一口刀，锋刃多明亮。称为混世魔，磊落凶模样。
     ……
     抬起脸，看着周围的妖怪，星瑶叹了口气。
    “不想留下的，你们可以滚了！”
    正转身准备回水帘洞，星瑶忽地听见背后传来声音。
    “敢问大王刚才所说的，是不是真的？”
    星瑶回过身，看到了有只妖怪毕恭毕敬的半蹲半跪，好似学着人类一样朝她拱手。
    “你说什么？”
    这只妖怪埋下头，恳切着道：“大王是否愿意教我等，学人类那样读书，教我们修心求道，保护我们直到，我们和人类一样堂堂正正的活在这世上，不用再被扣上妖怪的名字被人类当做家畜。”
    星瑶看着这只妖怪，眼神变得不一样了，接着，她的眼角余光看到了其他妖怪，学着这只妖怪的样子，毕恭毕敬的对她行礼。
    整个花果山齐齐传来一句话。
    “请大王收下我们。”
第三十二章

    星瑶不曾想过会有这样的一天，在花果山长大的动物们也一样不曾想过有这样一天，自己从小到大的家园会在数千的妖怪的卖力干活下，一天一天的改变起来，开辟山林，砍竹削木，规划区域，分划住所。
    尽管都是些简陋木屋，但聚少成多后，成序排列在各个山头之间，远远望上去后也像模像样起来，好似普通的村落一样。
    但有些喜欢潮湿阴暗的妖怪却不大愿意学着住那些木屋，比如蛇类，虫类成精的妖怪，却也无伤大雅。
    当安置好这些妖怪后，星瑶选了个日子，宣布在水帘洞前开始第一次说文讲道的时候，妖怪们全部出屋出洞，聚集在山崖平台上，望着半空中的星瑶与漂浮在她身后的巨大长方形石板。
    手里握着一杆用一人长的木杆和兽毛扎成的长笔，搅起施法变出的颜料，在石板上提出两个大字。
    “妖怪”
     考虑到这山崖平台上不可能每个妖怪都能听到自己的声音，星瑶便用法力把自己的声音传播给每一个妖怪。
    “你们认识这两个字吗？”
    数千妖怪组成黑压压的一片，自然是嘈杂无比，发出的声音也是杂乱不堪。
    “我认识！”
    “我！我！我！”
    “还有我也认识！！”
    ……
    星瑶刚一发问，就被一大群声音淹没了，更有甚者。
    “大王我不认识！”
    “大王我也不认识！”
    ……
    星瑶伤脑筋的忍不住捂着额头，她学起来的时候怎么没有那么麻烦，哦，忘记她是一对一教学了……
    听着嘈杂无比的声音，感觉起哄者居多啊，算了。
    施法念咒，星瑶对着山崖上这数千妖怪一直，喝念。
    “定！！！”
    霎时间，所有妖怪好像时间凝固一样，全部保持最后一个动作，静止下来。
    “总算清净了……”
    星瑶歇了口气，这群妖怪太笨了，太难了，没想到才刚刚开始就这么难。
    “大王教学困难，但刚刚有些妖怪会认字，不如先让会习字的妖怪教导不认字的妖怪习字如何？”
    咦？我怎么没想到！
    星瑶回过头，把阻拦后方视野的巨大石板一挥，看着水帘洞的廊桥上六只耳朵的小猴子扶着那只瘸了腿的老猴子，仰望着她。
    再看背后那群被她定了身的妖怪们，赶紧从半空中飞下来，急忙对老猴子面前道。
    “你说的办法很对，那你认不认得字？”
    老猴子露齿一笑，小猴子却匆忙低下头不敢直视星瑶。
    “会倒是会，就是没有书，我也很难记起。”
    “书？对哦！”星瑶这才想起了，自己当年也是要拿着书才学字的。
    “可是到哪里去找书……”星瑶又想起那些厚厚的书籍，就算可以用法力借外物变出来，可是要编排这么多字，光是一本她得费多大功夫。
    老猴子对着海边的方向一指，“大王不妨带着些值钱的东西，去对面的傲来国换些书籍。”
    “这就好办多了。”星瑶忽然一想，便对老猴子问道。
    “你怎么知道的这么多啊？”
    老猴子倒是无所谓的笑了笑道：“其实我这老骨头本不是花果山的猴子，因为一场海难恰逢好运流落到此，在人类的世界待的多了也就懂得多了。”
    “这样啊，谢谢啦，要不是当年你劝我出海，我还没那么大本领呢。”
    这话说的老猴子老脸一红，连忙摆摆手。
    “哪里的话。”
    星瑶刚要动身，却想起了身后拿群被她定住的妖怪们，看着手中的木杆长笔，心中有了主意。
    施法念咒，“变！”
    只见与她一模一样的金发少女又从她身体分廓出来，然后一脸完蛋的表情看着星瑶。
    “不是吧！让我出来就让我替你顶罪？”
    “是的。”
    说着，就将手里长笔交给金发少女，然后还很客气的拍拍她的肩膀。
    “认真一点啊。”
    望着星瑶往天上远遁而去，金发少女再看着山崖上的妖怪们，啪的一声，手里的长笔被握断两截，咬牙切齿道。
    “等你再把我变出来干那事，看我怎么收拾你！”
    突然想起什么，金发少女回过头，看着一脸好气看着她的小猴子，忽然露出一个十分好看的笑容。
    “小六耳，要不要学一些本领，将来和我一起欺负你家大王呢？”
    ……
    驾着云，星瑶感觉体内的玉环又想变出锁链把她绑起来，随手掐诀制止了法宝的小动作。
    不过一个呼吸的时间，星瑶便看到了前方云层下，一座临海而建的城池。站在云端，从空中遥望着下面，六街三市，万户千门，人来人往，好不热闹。
    刚要降下云头，却听到了有人在耳边忽道。
    “请问是哪路人士到我傲来国做客。”
    这人是谁？星瑶顺着声音，探着法力，目光顺到了这座城池中央的最宏伟的宫殿。
    “我来买点书回去教妖怪读书。”
    “啥？啥！！！”
    那个声音一愣一惊，变得有些奇怪。
    “阁下……莫要与我开玩笑，我乃傲来国国师，阁下若有所求，大可说来一听，虽然傲来国不是什么大国，却也不算什么小国，就算不能满足阁下，于我国交个朋友便是善缘了。”
     “你说什么呢！我真是来买书的。”星瑶简直对这个声音无语了。
    “阁下莫要在开玩笑了，老朽虽然眼拙法力低微，但阁下这不散一丝法力却端坐云头的神通已然不俗，区区书籍，是不可能让阁下亲驾于此。”
    星瑶翻了个白眼，不在听这叽里咕噜的人话了，直接朝着城池下就飞落。
    然后那个声音也不说话了。
    星瑶正飞降着，忽然眉头一皱，定睛一看，一把青冥宝剑从宫殿中飞出，好似流星一般，不断发出破空之声，朝着她飞速袭来。
    就在这把宝剑即将刺中星瑶额头，她抬起手，对着宝剑随手一扇，像赶苍蝇一样随便。
    啪的一下，来势汹汹的宝剑顿时断成两截，直丢丢的从天上掉了下去。
    “噗！”
    傲来国的王宫之中，一个端坐在一处行宫里的老道士忽然两眼一睁，口中猛地喷出一口鲜血，惊得老道士左右两侧的弟子慌慌张张的迎上前来想要把老道士扶起。
    老道士推开牵扶他的几只手，两只眼睛瞪得老大。
    “不！不！快禀告王上！傲来国祸到临头了！”
    ……
     城池中，毫不知情的星瑶走在人来人往街道上，来来往往的人群对她的注视就没停过，交谈舆论越来也多，但她的心思完全没注意周围。
    她刚才降落之前倒是发现了几座书店，但她才发现自己没有钱。
    没想到多少年过去了，她才想起人类世界还要钱这回事，走出书屋她除了想办法赚钱之外，又在想自己的花果山需不需弄和人类一样，也弄出钱这东西。
    不过钱倒是好办，星瑶打定主意，向着天上一飞，街道上的人群瞬间暴起一阵惊呼。
    “仙人啊！”
    “屁！是仙子！”
    傲来国王宫之中，老道士在弟子们的搀扶下，走到傲来国国王的殿前，一边走，一边哭喊。
    “王上！王上大事不妙，快从密道撤退！傲来国有大难了！”
    坐在大殿正位的国王，看着自家国师不顾在文武官员面前，大失礼节冲入殿内，正要发问。
    “慢着！”
    老道士忽然抬手一止周围的弟子，闭上眼细细感受，忽然整个人一惊，一松，舒了口气，一下子瘫坐在大殿上，摸着额头的汗水，朝着国王拱拱手，喘着起带着血道。
    “幸好！幸好！傲来国此难已过。”
    ……
    星瑶以最快的速度找到了傲来国周围大山的一处山贼营寨，逮着一个山贼找到了他们藏宝的地方，看着小仓库里满仓的朱玉金银，宝物奇珍，迫于还要去买书拿不到，挑了样她认为最值钱的东西去换。
    一件镂金镶玉的霞披红裙。
    经常和柳兰他们相处，她看来衣服什么的确实要比金银值钱多了，金银只是衣服上的饰物点缀。
    随手施法点了把三昧真火烧了山寨，星瑶又飞回了傲来国。
    ……
    宫殿中，刚向国王和官员解释清楚的老道士刚出殿门，忽然察觉到什么，抬起头望向天空，表情一凝，两只眼睛又是一蹬，一口气差点喘不过来。
    连滚带爬的赶紧冲回殿前，疯了一样的嘶喊着。
    “王上！王上！大事又不好了！”
    ……
    “啥？你说啥？这个不值钱？你是不是思想出了问题！！！”
    拿着那件霞披红裙，星瑶对着书店掌柜质声大吼。
    “值钱是值钱……但，客观您要去当铺换现钱啊……”
    书店掌柜看着星瑶手里的霞披红裙，被她的声音震的一抖一抖的，却也是百般无奈。
    光是以书店掌柜的眼光来看，这红裙的做工和料子就很值钱了，还有上面装饰着价值不菲的金线玉饰。
    但他也不好说让直接把红裙上的金玉拆下来就可以把这个书店直接全都买了。
    书店掌柜百般不可接受，讲道理的星瑶只好把这红裙收了起来自己留着，再度飞上天找其他山贼营寨，继续准备黑吃黑。
    ……
    宫殿内。
    老道士在国王和官员面前，激动万分的形容着傲来国即将到来的大难是有多恐怖，那来犯着是如何潇洒如意的一巴掌把他的本命灵剑打断的。
    看着老道士声泪俱下的诉说和哀求，国王和官员都信了，赶紧唤人守卫国都，全国准备生死一战。
    然而这命令刚要准备发出去，老道士又忽一抬手，重新闭上眼细细一感受……
    “王上……这大难……”
    ……
    星瑶觉得，是不是自己不大清楚人类的价值含量，想了想，计上心来，直接对着山贼营寨放了把火。
    果不其然，一个山贼立即从仓库里抱着一件物品最先跑了出来。
    “这应该就是最值钱的了。”
    带着宝物又回到那家书店，星瑶看着掌柜一副麻烦又上门的表情，把宝物拿出来。
    ……
    宫殿中。
    还是相似的场面，还是一样的话。
    “王上！”
    “又大事不好了是吧。”
    国王看着老道士，冷漠的从嘴里吐出这句话。
    老道士也是诧异的一问：“是啊。王上你怎么知道？”
    国王一指两边的官员。
    “不但我知道，他们也都知道了。”
    老道士愣了愣神，
    “啊？”
    ……
    “这是！这是！这这！！”
    掌柜的两只眼睛越睁越大，看着宝物越来越激动。
    就像星瑶以为这要事成了，正准备高兴的时候。
    “这是宫里失窃的玉璧！！！”
    说完掌柜差点晕倒过去。
    “不敢收不敢收！我要是收了我这小店就没了！”
    “我……靠！”
    星瑶气的抓起这块玉璧往地上一扔，砸了个粉碎，然后直接从书店里飞了出去，继续找下一个受害者。
    ……
    还是那个宫殿。
    “王上……”
    “大难已过，下一句。”
    ……
     这次星瑶不打算只拿一件值钱宝物了。
    使个分身法，直接分出十来个自己，直接把山贼的老巢给搬空了。
    然后十来个金发少女朝着傲来国飞去。
     ……
    宫殿还是那个宫殿。
    “王上……”
    “你要再敢说一句话我就拆了你住的行宫！”
    ……
    碰！碰！碰！
    金银财宝，一件一件的砸在傲来国所有书店门口，然后书店内的书籍全部被一块大布裹成一堆，一个又一个金发少女背起大包裹，朝海飞去。
    其中一个少女飞到半途，还转过身，对着傲来国伸出手背，握紧小拳头，缓缓伸出一根中指。
    ……
     为了让分身教完妖怪们第一节课，星瑶还故意拖慢了时间，等到接近傍晚才把书籍带回花果山。
    和老猴子建议的一样，先分类基础的书籍，让认字的妖怪们拿着这些书，让他们当人类一样的夫子先在各地的木屋洞穴里教导妖怪习字。
    以后在让他们学仙术，寻道心。
    就在星瑶因为这事算完了，打算歇口气的时候，老猴子又来了。
    “大王，你看虽然你本领高强，但现在我们还十分羸弱，不如你再去买一些兵器……”
    “懂！我懂！”
    骂骂咧咧的星瑶又朝着傲来国飞去。
    宫殿中，闭目养神的老道士忽然感应到了什么，两根眉毛扭成了一团，感觉大事不妙正要打算去禀报国王。
    睁眼一看自己这行宫，心里想着自己可能第二天就要睡在一片废墟上，心里就拔凉拔凉的。
    砸吧砸吧嘴。
    “算了，无量天尊矣……”
    说完，两根手指夹着旁边弟子送来的一根点燃的白烟头，往嘴巴上一抿，一吸一呼。
    两道白烟缓缓从鼻孔里喷出。
    “呼～最近流行的这东西还不错，福生……无量天尊呐！”


第三十三章

    也不管一堆差不多可以武装半个小国的长枪短戟斧钺叉弩是怎么来的，反正星瑶让千百个来个分身把手里的兵器往水帘洞前的山崖平台上一扔，让老猴子分发下去，今天的事差不多就算完了。
    再抬头一看天上，月圆星稀，是个不错的夜晚。
    尽管仙诀已学，神体大成，身体永远不会累了，但星瑶还是心累的伸了个懒腰，拍嘴打了个哈欠，对正在清点兵器的老猴子招了招手，就走上廊桥，朝着水帘洞里去了。
    “我去睡了啊，你想这么弄就怎么弄吧。”
    “好的大王，没问题大王，大王本事真大啊……”
    也不管老猴子的恭维话，星瑶走回水帘洞，找了个没猴子占的石床，让周围的小猴子别打扰她，闭上眼，一觉睡到大天亮。
    哗啦啦的瀑布声，夹杂着其他的声音，星瑶迷蒙的睁开眼皮，探着脑袋寻找到底是什么奇怪的声音。
    寻着声音，走出水帘洞定眼一看。
    嚯！
    廊桥对面的山崖平台上，居然站着好几堆妖怪和猴子，还有模有样很有架势的分排站好。
    几个领头的妖怪指挥着，吆吆喝喝，在山崖平台上习舞兴师。
    “让读书你们各个都难教难学，打架砍人你们倒是欢快地不行。”
    星瑶不禁吐槽起来，然后又笑了笑。
    “好吧，我也喜欢这样。”
    众多妖怪和猴子见了星瑶从廊桥上走过来，纷纷停下操练，抬手行礼。
    “那个，我也有点手痒，那个谁过来和我练练。”
    听着自己大王这样说，一个离得最近的妖怪赶紧把手里的大砍刀送到星瑶面前。
    掂量几下这把轻飘飘的大砍刀，星瑶对着其他几个领头操练的妖怪招呼道。
    “你们几个过来和我耍耍。”
    说起来星瑶除了把混世魔王扔一次，还没在妖怪面前显示过自己的实力，那几个妖怪互相看了看，也是有点期待。
    一只豹妖跑到星瑶面前学着做了个礼节。
    “大王我先来，请出手吧。”
    “唔……好吧。”
    看着这只豹妖警惕的模样，星瑶估摸着还不够自己一招的，索性随了他的愿。
    拎起刀，对着豹妖当头一砍。
    这只豹妖连自己的武器都还没来得及抬起来挡住，锋利的刀刃就悬在他头顶。
    把刀刃转成刀背，星瑶轻轻砸了下豹妖的头顶。
    “下一个……算了，你们一起上吧，我要打十……随你们来多少吧。”
    妖怪们算是感受到自家大王实力的冰山一角了，除了带头操练的妖怪之外，其他感兴趣的小妖也走到星瑶面前，差不多有二十几个妖怪把星瑶团团围住。
    下一秒。
    妖怪满天飞。
    心满意足的星瑶耸了耸肩，算是勉强松了下筋骨，但在看看自己手里断掉的大砍刀，叹了口气，这刀只能回炉重铸了。
    “大王是不是对没有兵器烦恼啊？”
    见到星瑶的样子，老猴子走到前来问道。
    星瑶却摆摆手，无所谓道：“没事，就算没有兵器我也能……”
    嗡！！！
    忽然一阵山摇地动。
    整个花果山都颠来倒去，大部分妖怪都惊慌失色，吓得趴在地上，闭眼等死。
    “这是天灾！”
    “天灾啊！”
    星瑶知道这是在正常不过的地震，只要震动不算太大把整个花果山震到海里去，她也没必要去担心。
    但她忽然心中一感，觉得有些不对劲，抬头一看天空。
    霞光艳艳，瑞气腾腾，一道金光从海底直射天际，对她有种莫名的吸引力，好像呼唤着她。
    震动停了，妖怪们激动的抱在一起如获新生的大哭。星瑶让老猴子管好花果山，望着那道好似能分开天地金光，飞上天空，施个闭水法，一头扎入海中。
    潜在海中，望着上方下方到处游荡着的大鱼，密密麻麻的小鱼聚成一团，海龟摆动着双鳍，海蛇扭动着身子，星瑶一开始还不觉为奇。
    随着潜入海里越来越深，阳光越来也难以照入水里，她两只蓝色的眼睛亮起了金色的光芒，看清了这真正的海中世界。
    她曾踏足过山巅，也曾去过深谷，大地上的景色她大概都已知晓，但望着这海底的世界，这片深静而美不胜收的瑰丽是地上世界永远不可能看到的。
    类似陆地深谷悬崖的海床，散发着紫色蓝色冷光的伞状高大植物，照亮了栖息在海床上一望无际的珊瑚，贝类，草木，还有沉寂在海底的沉船，到处是附生的细小生命，到处是飘荡的浮光水母，各种奇妙又有趣的生物，海星，海葵，这片海底到处是冷调却五彩缤纷的世界。
    其中，那道呼唤她的金光最为瞩目，整个人在海水中绷直，向着海底的那道金光冲去。
    就在她在海中冲刺，背后卷起的流水化作一道白滚滚的流波，前方的金光忽然一散。
    她居然在海底看到了一座华丽的水晶宫殿。
    宫殿周围漂浮着水泡，更有成了精的虾兵蟹将拿着兵器到处巡逻。
    “站住！”
    前方忽然传来一道声音。
    星瑶定睛一看，自己面前的水流渐渐凝成型，一只面目狰狞的巡海夜叉拿着长叉抵在自己面前。
    “你是哪路神仙，来龙宫何事，待我问个明白好通报龙王。”
    “龙王？”
    龙这东西星瑶在花果山上见过，龙王她倒是真不知道，想了想，便道：“我叫苏星瑶，是你们东海上花果山的大王，现在有事问你们龙王，快带我去见他。”
    “那好，你且在此地，待我同传一声。”
    夜叉收了钢叉，向着水晶宫游去。
    星瑶却不想傻呆呆的在这里干等，干脆使了个隐身法，跟在夜叉后面入了水晶宫。
    没想到踏入水晶宫，透过水晶宫门口一层水膜，星瑶发现这水晶宫内居然是没有水的，可以自由的呼吸空气，好像躲进了一个水泡里，没有一点水渗进来。
    夜叉跑的匆忙，星瑶也跟的很紧，直入水晶宫大殿，却看整座水晶大殿空无一人。
    夜叉有点搞不清楚，寻思了一会，索性站在殿中等候。
    不过多时，星瑶便看到殿旁走来一群人，衣着光鲜华丽，走起路来很有排场，前两只样貌可爱的贝精提着夜明珠灯笼左右开路，后有美貌的鲛人扶扇。
    这群人为首的一位是一个长须斑白的中年人，脚踏纹龙金靴，头戴帝王的珠帘冠冕，冠冕两侧还竖着两只龙角。
    等了半天的夜叉赶紧上前禀报。
    “报告大王，龙母，公主。外面来了个花果山的女大王苏星瑶，有事请您求见。”
    “女大王？花果山？这花果山都是些刚启灵智的动物哪来的大王，算了。”龙王好像有什么事不顺心，愁眉苦脸的挥挥手。
    “让那个花果山大王进来，赶紧问她有什么事好打发走。”
    龙王旁边看上去不过十四五岁，一头蓝发身穿宫装襦裙，长得十分娇俏的龙女倒是来了兴趣，拉住夜叉咯咯笑问，“你说女大王？大王也可以是女的来当吗？”
    “蕊儿别闹，那定海神铁已经把为父的头都搞炸了。”龙王唉声叹气让夜叉赶紧走。
    “不嘛！”龙女弃了夜叉，黏上了龙王，娇滴滴的揉捏道：“父王你说既然都有女大王，我是不是也可以当女龙王。”
    “胡闹！”
    龙王正要生气发作，突然听到啪的一声，抬头一看夜叉竟然吓得把手里的钢叉摔掉在地上，转身对着龙王跪了下来磕头。
    “大……大王！她就是那个花果山大王！小人也不知她如何进来的，绝不是小人失职……”
    看着夜叉惊慌失措的样子，星瑶忍不住噗的一笑，对着龙王父女拱拱手。
    “噗哈哈哈！咳咳咳！我就是那个女大王，他说的没错，是我自己闯进来的。”
    龙王也是伤脑筋的挥挥手，“罢了罢了，上仙请上座，巡海夜叉你退下吧。”
    龙女看着星瑶，两只眼睛里充满了好奇，又弃了龙王，走到星瑶面前，在龙王慌张的呼喊声中，伸出食指戳了戳星瑶的小臂。
    “蕊儿住手！上仙莫要生气！”
    “没事没事。”
    连忙朝着龙王摆摆手表示自己不在意，星瑶看着这个比自己矮半个头的龙女，忽然觉得挺有意思。
    “戳够了吧？”
    龙女抬起头，看着星瑶的脸蛋，试问：“你真是女大王吗？”
    星瑶点点头：“好多年前就是了。”
    “哇！看你也没比我大多少岁，我父王都不肯把龙王的位置让给我。”
    龙王气冲冲的走到两人身边，一拽龙女的小臂，“莫要在上仙面前开玩笑了，退下！”
    见自己父王发狠，龙女也害怕起来，朝着星瑶吐了吐小舌头，缩着脖子退到龙王后面去了。
    “真的没事。”星瑶肯定不介意。
    但龙王肯定很介意自家女儿在别人面前出他的糗，干脆对星瑶拱拱手道。
    “上仙来我龙宫，可有什么赐教？”
    从有事到赐教，细细一想就听得出来龙王的不高兴，不过星瑶却不在乎，笑道：“今天我们在花果山，忽整个山都摇了起来，然后我看到海底出现一道金光，我就在想……”
    “荒谬！”龙王一挥手，“地动山摇上仙你去找土地山神，为何来我这东海龙宫寻事？”
    “唔……”星瑶算是看出来这龙王脾气是真的不大好，“可我就是感觉因为海底有什么事才会地动山摇的。”
    “上仙你还是去先找土地山神，若解决不了再……”
    龙王正说着脸色一变，忽然整个龙宫一抖，接着一道强烈的震动袭来，把整个水晶宫震了一震。
    星瑶双手抱胸，露齿一笑，很好看。
    龙王脸色变得很黑。
    “父王，定是那定海神铁……”
    龙女在背后悄悄道。
    龙王黑着脸，回身两只手抓住龙女双臂，不停地摇晃龙女，哭丧道：“我的小祖宗诶！你这是要把地动山摇的黑锅揽到自己身上吗！”
    “可骗人不太好嘛……”龙女弱弱道。
    “嗯呵，要不你们带我去看到底是什么吧，说不定我有办法让那东西不摇呢。”
    星瑶提议道。
    龙王摸了把汗，回过身向星瑶施了个礼，解释道。
    “说来惭愧，我东海龙宫海藏里有一块神铁，那是大禹治水之时，定江海浅深的一个定子。海枯石烂多少年过去了，都不曾发作，只是这两天却忽然有了动静，昨日还好，只是霞光艳艳……”
    “霞光艳艳，瑞气腾腾嘛！”
    星瑶接下了龙王的话。
    “上仙如何得知？”
    “废话，我住在上面，一抬头就看见了。”
    “咳！是我忘记了，那说到哪了？哦，昨日还好，今日，就在刚才，就像那样一阵地动山摇天崩地裂一样。”
    “说这么多，干脆带我去看看。”
    “上仙请来。”
     龙王一伸手，带着星瑶从殿旁的侧门走出了大殿，绕了好几个走廊通道，一群人来到一处海藏点。
    忽有一阵水流袭来，只见金光闪烁，龙王对着金光一指。
    “上仙那光芒便是定海神铁发出的。”
    星瑶迎着金光，缓缓走上前去。
    人群中的龙女看着星瑶的背影缓缓吞没在金光之中，看热闹不嫌事大，高声呼道。
    “她会循着定海神铁发出的召唤，就像听着来自远天的战歌，一边随着轻声吟唱，一边走向她的战器-定海神铁，没有什么能阻挡她，因为她是世间最伟大的……女大王。” 
第三十四章


    星瑶感觉自己沐浴在一道温暖的金光之中，情不自禁的闭上眼，抬起手，向着前方走去。
    忽然间，竖着的手掌触碰到了什么，坚硬，光滑，散发着攸攸寒气，好似有着不屈的傲骨，却好像一见钟情那样注定相识。
    再度睁开眼，金光散去，映入她眼中的是一根斗来粗，二丈余长的巨大铁柱。
    “不错！”
    星瑶感叹的发出了第一句话。
    “可惜了。”
    这是第二句。
    “太大了要么拿去顶山洞当支撑，要么只能融了在铸新兵器用了。”
    这是第三句。
    这三句话弄得身后的龙王他们喷了一嘴。
    “上仙这可是定海神铁啊。”
    然后龙王的话还没说话，星瑶眼前的铁柱子突然在众人眼前瞬间缩小变短了一圈。
    “啊？！”
    龙王他们惊了眼，还会变小？
    星瑶一乐，这铁柱子居然通人性？开口道。
    “继续变小，如果这样大只能带你回家当房梁柱。”
    说完铁柱子又小了一圈，短了许多。
    “继续变小，如果这样只能当旗杆。”
    “继续变小……”
    “继续……”
    直到这铁柱子缩小到碗口粗细，比星瑶高一个头，这才喊道。
    “停！”
    可看着碗口粗细的样子，星瑶虽然可以使用，而且威慑力也很强，但还是不太方便，又道。
    “太粗了再细一点，普通长棍那么细。”
    说完这根已经变成铁棍的定海神铁还真的又缩了一圈，正好能一小手完全握住。
    “完美！”
    抚摸着铁棍，星瑶仔细看着这根铁棍的模样，上下两端裹着薄金片好似金色的箍环一样，镶刻着好似龙形一样的流纹花雕，中间部分是一段宛如星空黑夜的乌铁。紧挨着流纹金片的地方，细细镌刻着一行凤篆。
    【如意金箍棒，重一万三千五百斤】
    一手拿起铁棍，感受到这不是凡间兵器那种轻飘飘的分量，而且星瑶也知道这个数字不只是一个重量。
    黄帝内经有载。
    一万三千五百息，气行五十营于身。
    气在体内运行五十周次便是一万三千五百息，也代表了这铁棍是随主人的周息运转，与主人一体二身，主人有多强，这铁棍就有多强。
    星瑶伸出手握住棍身，稳稳的一握。
    一种心有灵犀的感觉油然而生。
    “棍来！”
    棍起，翻涌，在手中，在腕间打转成圈，在水晶宫中舞出阵阵华光大耀，道道闪电霹雳作响，刮起一阵飓风吹得周围装饰的山石草木到处乱飞。如果不是整个水晶宫覆上一层水墙没有入水，在水中挥舞起来必然引起轩然大波。
    龙王连忙惊喊。
    “上仙收了神通吧！”
    星瑶停下手里的动作，转头一看身后，龙王一家被吓得胆战心惊，虾兵蟹将藏头缩尾，龟相缩头待死，鲛人丢下屏扇不知去向，贝精灯笼撒地盖死扇壳。
    星瑶右手杵着如意棒，左手的捋了捋发梢，不好意思的将目光撇向别处，尴尬的笑道。
    “那啥……手痒了，真是对不起啊。”
    龙王擦了擦汗，躬身道。
    “既然上仙收复了这定海神铁，我也索性将这宝贝送给上仙。”
    “这不好吧……”
    嘴上是这么说，但星瑶听道龙王这话，两只发光的眼睛已经激动的不行了。
    龙王看她的表情，心想要是不这样说，怕不是就得拿着铁棒打出龙宫了，客气道：“哪里哪里，应该的应该的。”
    龙王身后的龙女竖起食指抵着下唇，看着星瑶的样子，道：“不过……女大王姐姐你这衣服不太配这根铁棒啊。”
    “呃？是吗？”
    星瑶抬起双臂，上下看着自己这身霓裳白裙，手里拿着一根长长的打人铁棒，确实有种别扭的感觉。
    “嗯嗯，要不让父王送你呜呜！！！”
    小龙女还没说完，旁边的龙王就以迅雷不及掩耳之势的捂住了她嘴巴，心疼的小声哀嚎道。
    “小祖宗你就别再说话了，白送人家宝贝你还要再送衣服吗？”
    这话尽管说的很小，本事大成的星瑶自然听得见，再看自己手里的如意棒，星瑶笑了笑，道。
    “没事，多谢小妹妹费心了，其实这身白裙我穿的挺舒服的，不必费心。”
    听这话，龙王松了口气，放开了捂着小龙女的手，笑道。
    “既然如此，上仙不妨到宫里坐一会客，我已让人沏好茶。”
    本想直接就走的星瑶刚要拒接，却看见小龙女对自家父王翻了个白眼，阴阳怪气的说道。
    “人家都说咱们龙宫宝贝无数，怎么今天的父王如此小气，怕不是爷爷留下来的宝贝全被父王败光了。”
    “小祖宗你怎么学你表姐一样胳膊肘老往外拐！学你四姐不好吗！”龙王脸色难堪，再看星瑶一脸纯真无害的表情，叹气道：“罢了罢了，再送大王一副披挂，免得传出去说我堕了我东海的名声让人笑话。”
    看龙王一脸不愿又要送自己东西的样子，星瑶心底乐开了花，憋住笑意道。
    “那再谢谢老邻居你咯。”
    龙王正要说话，忽然想起什么似的，难堪的脸色忽然缓和了很多，道：“无妨，只是我看能与大王相称的披挂难寻，不如先回宫内坐等，我去叫来其他三位兄弟，正好结识大王，请。”
    “嗯。”
    星瑶也不做多想，答应下来，
    小龙女在旁小声问道。
    “父王你这是想要让三位叔叔一起被你下水，好让自己损失少点？”
    龙王好像被看穿了心事一样，赶紧偷摸朝小龙女做了个禁声手势。
    “嘘！让你几位叔叔结识一下没坏处。”
    龙王去击鼓叫龙了，而星瑶在龙宫众位的簇拥下，右手抓着如意棒搭在脖间，朝着水晶宫走去。旁边的龙母虾兵蟹将也不敢和她搭话，更不敢直视，默默地向前走着。
    只有那个穿着宫装襦裙的蓝发小龙女不怕生的走到她旁边，两只小手抱住住她的左臂，一边走一边唠叨起来。
    “女大王姐姐，你真的是大王吗？”
    “女大王姐姐你有多厉害才能当大王。”
    “女大王姐姐我可以去你那里做客吗？”
    “女大王姐姐你长得这么好看，为什么不是当大王夫人啊？”
    “女大王姐姐……”
    鉴于小龙女叽里呱啦的一堆话没个完，星瑶也不搭话，也不回答，只是笑着脸点头摇头，而小龙女也不在意，饶有兴致的一只讲个没完。
    星瑶走着走着，没曾想右手里的如意棒忽然又缩短了许多，好似滑泥鳅一样，瞬间从手里溜走。
    “嗯？”
    星瑶刚注意到，还没等前脚落地，低头一看右手，什么都没有了。
    不等她去找如意棒在哪。
    星瑶脸色突然一变，瞪大双眼。本能的身子一僵。
    她感觉到下体粗暴的插进了一根棍子，一股刺激瞬间涌遍全身，要不是经常游戏忍耐力已经变得很强了，不让怕是直接哼出娇喘来。
    “女大王姐姐你怎么了？”
    小龙女两只手抱着星瑶的左臂，直接发现星瑶的情况不对，侧过头一看星瑶的脸色。
    “疑？女大王姐姐怎么很难受的样子？”
    “那根……”
    星瑶刚要说话，如意棒在小穴里的忽然变大，带来一股熟悉的充实满足感，接着便传来一阵强烈的震动，随着满足感紧随其后的快感立刻遍布全身，使得她娇躯一软，刚要说出口的话瞬间焉了下去。
    “我……算了……”
    这是在怪我刚才开的那些玩笑嘛？星瑶真是哭笑不得。
    而且与如意棒心意相通的感觉告诉她，只要她想要泄露下体的秘密，如意棒就会让她直接高潮到飞起，这强烈的震动只是警告。
    小龙女再看星瑶有点难受的表情，与刚才的胸有成竹英姿飒爽完全不同，此刻变得像个娇弱无力的美人。
    星瑶苦笑着不知该用什么表情才好，随着如意棒的震动缓缓减了下去，对牵着自己左臂的小龙女摇摇头，勉强挤出个尴尬的笑容道。
    “没事，我们继续走吧。”
    然而继续要走，双腿自然是要动起来的，这一摆动就会让插在小穴里的如意棒在下体内摩擦，那铁棒两端裹着的流纹金片，正好增加了对小穴肉壁褶皱的摩擦力。
    走着走着，星瑶开始产生了快感，欲火也在体内点燃了。
    她的呼吸开始沉重，霓裳白裙下的两条修长双腿途中开始夹紧，好让如意棒加大对小穴肉壁的摩擦。
    然而如意棒好似有着奇特的魔力，她越走，被填的满满的小穴就会因为摩擦产生更大的快感。
    最终忍不住发出一声娇吟。
    “啊……”
    “嗯？！！”
    周围龙宫的人听着这突兀又淫靡的声音，觉得不对刚要抬起头寻找这声音来源。
    “定！”
    比龙宫的人都要快的是星瑶的动作，她直接狠下心，对着自身周围使了个定身法，她身边周围的虾兵蟹将和贝精侍女，还有前方的龙母和她左手边的小龙女，全都保持着最后表情动作，定住了身。
    “呼！哈！呼！啊……”
    把左手从小龙女的手里抽回来，星瑶再也忍受不住，把霓裳白裙往腰上一拉，看着缓缓流着淫水十分兴奋的小穴，准备抓住插在小穴的如意棒末端发泄一番。
    没曾想星瑶手还没到，如意棒突然动了起来，疯狂的在小穴内抽插。
    “不要！啊！啊——！啊——”
    赶紧用一只手捂着自己的嘴巴，让那些娇喘的声音不扩散更远。
    在抽插的快感中星瑶觉察到，这如意棒是打定主意，不打算让她自己解决，而是要像强奸她一样让她高潮，报刚才她胡口乱说的仇。
    星瑶忍着不断的抽插，伸出手重新伸向下体，想要重新抓稳如意棒末端。
    如意棒觉察到了她的想法，小穴的抽插变得更加疯狂。
    “啊呜——！！！”
    更加疯狂的抽插带来的快感加大了数倍，瞬间失去了全身的力气，双腿颤抖着一软，瘫坐在地。
    就在接触到地面的那一刻，插在小穴的如意棒末端触及到地面，顺势往小穴内一推，捅到了花心，眼泪瞬间流了出来。
    “呜！！！”
    此时她瘫坐在地，两只小腿和大腿贴着地面，霓裳白裙没了手拉住，顺着滑落盖住了她的下面，双手垂在大腿外侧。
    她无力的抬起头，看着周围那些把她围在中间的虾兵蟹将，忍受着小穴里还在继续的抽插，下意识的高潮了。
    修炼有成，恢复速度也很快，星瑶没过多久就从高潮中回过神来。
    她低下头看了眼自己下面，如意棒的抽插已经停了，鸭子坐的她大腿和小腿内侧沾满了水。
    她准备拉起白裙，又打算继续把如意棒从小穴里拔出来，可这个念头刚出来，如意棒又在小穴里抽插起来，刚降下去的肉欲和快感又被带动起来。
    虽然得了一件强大的神兵，但却插在自己的小穴里……这算怎么回事嘛！
    星瑶脸色通红，忍着抽插的快感，对如意棒发着牢骚和讲道理。
    “你……呜……你该不会就这样一直在我下面吧”
    “……好歹也算件神兵吧，要不要这么呜……”
    “小气鬼！不要！呜……！！”
    “信不信我继续把你扔海里！别！别这么快！啊！”
    “有什么……呜……有什么可以商量啊……”
    “……要是我遇到敌人……”
    最后说出这话，星瑶忽然感觉小穴一空，低头一看，自己手里竟握着那根铁棒。
    虽然这如意棒出来了，可她脸色也不太好，埋怨着道。
    “明明就又要高潮了，突然出来算怎么回事……”
    不过她下一秒立即反应过来，干脆握紧如意棒，赶紧伸出另一只手的手指，隔着裙摆往自己的小穴伸入进去。打算自己解决，并起堵住入口不如如意棒再进去了。
    随后，她傻眼了。
    手里的如意棒竟然化作一道流光，透过她的手飞入了下体。
    那充实的满足感再度填满了小穴，并起还把她伸进去的手指和白裙推了出来。
    “靠！！！”
    她没使化物法，这如意棒居然自己用出来了。
    嘟起了小嘴，星瑶算是明白了，这如意棒不在战斗的时候，就打算是一直赖在她下面了。
    而且还是个让人不喜欢的讨厌鬼，让她没办法自己亲自动手解决欲望。
    没法了，她只能嘟囔着道。
    “你喜欢你就住在里面吧，别给我搞事就行了，可不可以。”
    如意棒在小穴里嗡的一震，好像是答应了。
    星瑶又叹了口气，只能是这样了，双手一撑，从地上站起身，感觉两腿内侧湿漉漉的，使了个净身咒，顺带将地板上的水迹清理了干净。
    再看周围龙宫的人，星瑶重新把左手伸回小龙女的双手之间让她牵住，然后轻轻念道。
    “解！”
    那些静止不动的龙宫众人才恍然一回头，看着高兴牵着星瑶在走的小龙女，又纷纷撇回头去，看着地板继续走起来，想着是不是自己出了错觉。
     “呼……”
    暗暗松了口气，星瑶觉得算是混过去了。
     但她所不知道的是，她刚刚所发出的第一道娇喘，离她最近的小龙女彻彻底底的听清了。
    这小龙女虽然还不经人事，但调皮捣蛋的她可曾蹲过墙角，听过自家父王宠爱姬妾时的声音，那种娇喘再熟悉不过，再一联想如意棒消失不见，还有可大的小的性质。
    小龙女心底亮的跟明镜似的，一双水灵灵的大眼睛看着星瑶，脑子里产生了好几个歪念头。
    “嗯哼，如果女大王姐姐喜欢那样，我可以在披挂上做些让她喜欢手脚，等下先去父王的宝库里找找东西。”


第三十五章

    坐在水晶宫的客椅上，星瑶的身子时不时的轻轻一僵，忍着如意棒调戏她不时发出的轻微震动。
    那个小龙女不知来了什么兴趣，又撇下她去水晶宫里的其他地方玩了。
    她只好坐在宫殿里，看着龙母在对面的椅子上向她敬茶赔笑，等了许久，终于等到龙王领着三个模样和他相似，却年轻许多的人走入了宫殿内，还夹着龟丞相吼的大嗓门。
    “南海龙王敖钦，北海龙王敖顺，西海龙王敖闰到！”
    星瑶从椅子上站起身，心底对如意棒暗暗道，别在这个时候搞事我还要面子的，然后朝四个龙王互相施了个礼。
    东海龙王敖广一改之前，这会一脸热情的向旁边三人介绍着星瑶道。
    “二弟三弟四弟，我来向你们介绍，这位是我们东海花果山上的上仙，法力无边神通广大，就连我的那根定海神铁也被上仙降服……呃，上仙怎么了？”
    “没……没什么……”
    小穴里的如意棒不知道是不高兴龙王把它当做私有物，还是因为说它被星瑶降服，居然发出一股电流，电了星瑶的小穴一下。
    星瑶简直日了狗了，又不是她说的话，干嘛还电她，她好欺负是不是。
    但一番介绍，星瑶算是认识了这四大龙王。
    虽然是兄弟长得差不多，但胡子和头发的颜色不一样，东海龙王敖广是年长斑白的黑色头发和胡子，南海龙王敖钦是红色，北海龙王敖顺是绿色，西海龙王敖闰白色。
    星瑶也很想知道，都是一个龙娘生的，怎么会生出四种完全不一样的颜色来。
    随后南海龙王敖钦笑着道：“刚刚听大哥提起上仙不但法力高强，还说上仙容貌更是比拟月宫的仙娥，没曾想亲眼见后，上仙真是美貌绝伦，所言非虚。”
    “也没，那么好啦……”被人家这么一夸，星瑶也是有点不好意思挠了挠脸颊。
    “那里的话。”北海龙王敖闰一拱手，笑道：“要我说，上仙的美貌比那位嫦娥更有过之而无不及啊。”
    一番客套寒暄互相吹捧过后，最后终于来到了正题话了。
    “今日结识上仙，看上仙的装束虽然好看，但只是凡物，与那定海神铁不大相称，恰好我们兄弟身上带着几样衣饰宝物，正好赠以上仙，求得两方交好。”
    不等星瑶回话，东海龙王大手一挥。
    “来人，上宝物！”
    只见几位貌美的鲛人少女托着四只精致的木盘，缓缓走入水晶宫殿之中，来到众人面前呈出因为放着东西又盖着红布而不规则高隆的木盘。
    敖广走上前去，向星瑶伸手一请，先抓起最近木盘上的红布一掀。
    “这是……呃……”
    敖广掀开红布正要介绍着，两只眼睛瞟到木盆上呈着的东西，脸色突然一变，到嘴的话活生生憋回去了。
    敖广尴尬的对星瑶笑了笑，像是没事人一样，话也不说，直接快走几步，顺手将剩下的三个木盘上的红布掀开。
    “这是？”
    星瑶看着四只木盘上的东西，好像的确是一副铠甲的几个部分，铠甲的整体为亮银的白色，与肩甲一体的胸甲，腰部的裙甲，两只连着手甲的护臂，一双齐膝的银靴。
    就在星瑶走上前观看的时候，其他三个龙王趁她的注意力不在敖广身上，一把拉住敖广的手，把敖广拖到了后面让人听不到的地方，三双眼睛怒视汹汹。
    “大哥！”
    “大哥莫不是把我三人的宝物都入了私！然后拿自己不要的孬货充数？”
    “我没有！你不要乱说！”
    敖广又慌张又无辜的朝三位兄弟辩解。
    “那我们的宝物哪去了？！！”
    南海龙王敖钦急不可耐的一把抓起敖广摇了起来。
    “等等！别摇了等等！那可是限量珍藏的圣衣！怕不是比你们宝贝都要贵！肯定那几个鲛人侍女弄错了宝物！”
    听这话敖钦松开了手，敖广拍了拍衣服，埋怨的眼神看着自己三个弟弟，“等我再让人把你们的宝物送上了。”
    “不是私吞了就好。”
    “可……”敖广整个脸都苦了，“你们说我那件圣衣都给人家看了，怎么要回来？”
    “要不直接说上错了？”西海龙王敖闰试着提了个办法。
    其他三个龙王鄙夷的看着这个弟弟。
    “你好意思这样说？怕不是人家以为你刚送出去就舍不得，传出去闹了笑话这个脸又不是你西海一个人丢。”
    “那怎么办？”
    “要不……”北海龙王敖顺略微思索后道：“索性直接一并送她，反正大哥你留着又不自己穿，难道以后还给侄女让她打打杀杀啊。”
    敖广想了想，叹了口气，“也罢只能这样了。”
    四个龙王回过身去，却见星瑶直接一指四只木盘上的铠甲部件，化作道道流光飞到了她的身上。
    这件亮银色的铠甲已然穿到了她的身上。
    星瑶抬起手，两只手掌上穿戴着一双金属的半指手套，连接着小臂上的护臂，护臂内侧有两道银环固定上下上下小臂。
    低下头一看，亮银色的胸甲很贴心的是根据她的胸型来变动的，所以不但显得很大，又完美的展现出了她的线条。而且银色的花纹有着凌厉的线条与尖角构造，所以不会显得娇柔，反而有一种英气。胸口处两道鎏金的飞翼长纹，中间再镶有一颗红宝石又添加了华美的姿彩。
    但是这件胸甲长度也仅仅只到了她上腰处，所以胸部稍微往下点的地方，都是空的。假如她没穿着白裙，整个腹部和肚脐眼都要露出来了。
    但因为穿着白裙，所以她也没办法看见脚上的银靴是怎么样的，但绷直的脚背和抬起的脚踝，这双铠靴果然是高跟的。
    索性双指并拢，对着裙甲的末端一划，裙甲下方的白色裙摆全部掉在地上，留下的裙摆搭配着短短的裙甲，就像一件超短的连衣裙一样。
    然而星瑶忘记了，裙甲在她盆骨中部就往两侧开叉，如果没有白裙，会直接露出她的大腿根部。只有中间的护裆勉强能遮住她的下体，加上这短短一阵风就能掀飞的裙摆。
    而如意棒是不愿被人发现它的秘密的。
    所以就顺势的往星瑶小穴里再次一捅，以免被人发现末端。
    “呜……”
    星瑶小脸顿时露出难受的表情。
    “不错！不错！”
    “上仙穿上这圣衣铠甲，确实不错，真有战场上英武的女神之风。”
    而那四个龙王看到星瑶穿上圣衣后的样子，纷纷夸赞起来。
    星瑶把难受的表情硬生生变成僵硬的笑容，“呜……嗯，没没什么。”
    敖广抓着胡子，笑着介绍道：“要说这铠甲来历可大有名堂，乃是一异域他国的神女麾下最强战士的铠甲，唤作圣衣，听说穿上这圣衣之人，就算是凡人也可拥有神力，还可以因为神血向上升级，虽说是传言，但光是坚固和外观上我老龙是有保证的，上仙也感受到了吧。”
    星瑶试着抬起手敲了敲护臂，又走了几步，金属的高跟在地板上发出清脆的响声，正在修炼金刚不坏的她也不在乎所谓的防御里，而且这美观大于防御的圣衣，她肯定是看中美观方面。对四个龙王拱手谢道：“很不错，有劳了。”
    “既然如此……”敖广略微一思量，脸上的笑意更浓了，“上仙不如赶紧回花果山去，让花果山上的诸位一观上仙的风采？”
    星瑶一想是这个理，刚要拜谢道别，却见南海龙王敖钦抬起手掌，止喝道：“上仙且慢！”
    敖广顿时脸色一变，而敖钦更是不等敖广张嘴，急忙拉住敖广的手，很客气又很大声的说道：“大哥！你不还有一件披挂要赠于上仙吗？！”
    敖顺敖闰也同时接口道。
    “说的没错！”
    “是这样，上仙还请等一等！”
    “唔？”星瑶一听，怕不是自己听错了，这老龙王怎么突然这么超级大方起来了。
    敖广也是心里有苦说不出，看着他身边三个兄弟一副不把宝物献上来就要掐死他的样子，叹了口气，一挥手，声音就像丢了心肝一样。
    “上宝物……”
    “这还差不多！别想把我们的宝物私吞了！”
    敖钦小声的说道。
    “对头对头！”
    敖顺敖闰附和。
    “对你个头！你们三个臭弟弟！”
    敖广真是气死了，咬牙切齿又恨铁不成钢的说道：“我都把宝物送了，让她一走，那你们没送出去的三件宝物不就可以还你们了嘛！”
    “真是这样？！！”
    敖钦看着敖广哀痛的点点头，愣了一下，懊悔的很不得给自己两巴掌。
    “都怪二哥。”
    敖顺敖闰小声腹诽。
    敖钦怒目而视。
    不过一会，又有木盘被呈了上来，但是这次不只是四个鲛人侍女，而是十几个之多。
    “怎么……怎么回事？”
    三个龙王直接看傻眼，回过头看自己大哥的表情都变了。
    “大哥你这是气的要把家底全送人吗？”
    龙宫别的不多，宝物肯定多，只要不是什么传家压底的宝贝，十多件只是九牛一毛，但能让自己的弟弟说出这样的话，肯定已经超出他们对敖广大方的想象了。
    “我不是！我没有！你不要乱说！”
    敖广也是傻了眼，只是四样宝物而已，谁让这些鲛人侍女上这么多的。
    “哇！女大王姐姐你好帅啊！！！”
    敖广听着这声音，凉了半截的心头大概猜出是谁的主意了。
    星瑶同样被陆续送进来的宝物看呆了，还没等她对敖广的评价有所改变和感叹，那个扰人的小龙女蹦蹦跳跳的走到了她的跟前，一双水灵灵的大眼睛盯着她看好像要把她吃了一样。
    而换了身崭新的行头星瑶，自然是新形象，然后被小龙女这么一直盯着看，心里有点毛毛的。
    等鲛人侍女们把宝物全部送上来，敖广看着小龙女和星瑶亲密的样子，心想得，自家也出了个白养的白菜。
    但是看着小龙女让鲛人侍女把木盘送过去，敖广的心中不自觉的发起怵来。看着小龙女扯开第一件宝物上的红布，一边扯一边心里默念。
    “千万是不值钱的！千万是不值钱的！”
    瞪大着眼睛，看着慢慢扯开的红，展露出来的宝物，敖广一口气差点喘上来。
    “这！这是！”
    三个龙王弟弟也走上前来一看，瞬间以怀疑人生的眼神看着敖广。
    “这是天羽夜华甲！大哥这战甲你也舍得？”
    “疑，好像有点不对？”
    “是啊，这天羽夜华甲好像少了一些部分。”
    敖广听着这话，想着自己是不是也看错了，毕竟龙宫宝物这么多，相似的也不奇怪，赶紧重新瞪大眼睛看清楚，没想到小龙女却让几个鲛人拿起四块不透光的黑布围住了她和星瑶，支起了帘帐，挡住了所有人的目光。
    敖广听着她们的声音一边重新默念，“千万别是千万别是！”
    没曾想，小龙女和星瑶的对话让整个水晶宫的男性恨不得全贴到帘帐上去。
    “嘿嘿嘿！女大王姐姐我来帮你更衣吧。”
    “不用，我随便使个法就换了。”
    “那可不行！这可是我们龙宫送的你，最少也要让我帮你换一次！”
    “唔……那好吧。”
    “哇！女大王姐姐你不但长得好看身材也好好哦！”
    “是嘛……喂！你别动那里啦！”
    “哪里？我怎么没听懂，我只是想帮你更衣啊。”
    “别动！我来！我自己来！别抓我的胸啊！”
    “女大王姐姐你胸上怎么还有两个环啊？”
    “说了别抓！啊！你怎么还起劲了！”
    “痛！别抓了！算了我弄下来！”
    “不要嘛！女大王姐姐你戴着这么好看！”
    “快换！”
    四个老龙互相对视，敖广想着不让自家女儿丢丑，忍不住开口道。
    “要不，我们下去吧。”
    “不用！我看侄女和上仙也不介意的。”
    “是啊是啊！”
    “是你个头！”
    帘帐撤去，敖广赶紧瞪大眼，看着星瑶身上的铠甲。
    “相比天羽夜华甲好像是少了点什么，应该是仿品。”
    敖广注意到星瑶身上所穿的铠甲主体是皮制铁镶的披挂，通体为黑灰色，边缘又留着白边沿线。
    整体覆盖面积只有连着胸部的以下位置，雪白的双肩，粉嫩的脖颈，精美的锁骨完全展露，更没有肩甲之类的东西。
    而且整件铠甲好似从中间分隔一样，从双胸下方中间的位置，镂空出来一个椭圆形的长洞，暴露着可爱的小肚脐，并完全将肚脐以上的袒露出来，如果不是有肚脐下方和胸部两根不明显的细小链子扣紧，很怀疑整件铠甲一走动就要掉下来。
    而这件铠甲的腰甲大部分已经滑落到了腰间两侧的盆骨上，与裙甲连成一体。然后在小腹下镶着一颗菱形的紫水晶，是好似燕尾裙一样，前短后长。
    裙甲后摆部分斜着及小腿的位置，而且前摆则好似短裙一样，与大腿处的白色丝袜并成铠甲形的绝对领域，然后膝盖上方穿着一双主体为黑的灰白相间的战靴。
    这件战甲将星瑶的上半部分暴露出来，一种情不自禁的吸引力，而下半部分却又带来另一种遐想。
    敖广看着看着，表情古怪起来，再一回过头看自己的几个兄弟，怒从中来。
    “什么仙女没见过！收拾一下你们嘴脸！”
    其他三个龙王听到这话赶忙撇过头去。
    星瑶低头看了看自己身上这战甲，再看旁边一脸星星眼的小龙女，最后看着远处那四个表情各异的龙王。
    “还不错吧？”
    敖钦率先竖起大拇指。
    “岂止不错！要我说上仙这打扮，放在几百年前那是一员众星捧月的战将。”
    其他两个龙王跟着用力点头。
    敖广心说不是你们的东西当然不心疼，看着好看就完事了，然后看了眼那些端着宝物的鲛人少女，又有了主意。
    “既然上仙喜欢这件战甲，就连同刚刚那件圣衣一起，全部这件赠与上仙。”
    星瑶正准备答应，她旁边的小龙女先开口发话了。
    “父王你送了这么多宝物？不如先让女大王姐姐在这里试一试怎么样？”
    敖广说这话的意思原本是让星瑶挑这些鲛人少女端着的宝物，挑一件喜欢的送给她，被小龙女接过话后又变成了全部都送。
    敖广气不打一处来的刚想要把这小丫头片子揪回去，没想到身边出了三个叛徒。
    “好！侄女这话说的好！既然我大哥热情难却，不如上仙就继续把这些宝物试上一试。”
    “二哥说的是！”
    “不！应该是大哥气量高，人大方。”
    看着这三个见色忘义的弟弟，敖广苦了脸，小声嘀咕。
    “我特么能说不吗？”
    心里又恶狠狠的想。
    “反正你们三的东西是不可能拿回去了。



第三十六章

    鲛人侍女继续送上宝物，又支起了帘帐，三个龙王弟弟看着那帘帐听着对话，脸上开始出现浮想联翩的表情。
    敖广看不下去了，趁着她那败家女儿不见，赶紧挑了一个身边最近的一个鲛人侍女，拉开红布看看到底都败了他哪些东西。
    然后一拉，敖广傻了眼。
    “这……？”
    旁边敖顺忽然道：“这居然是一双丝袜。”
    敖钦撇撇嘴：“只是一双丝袜？用得着当宝物一样呈上来吗？”
    敖闰看了看木盘上的黑色长筒袜，“二哥你看清楚，这是天下少有的冰凌雪蚕和已经绝种的魅煞蛛妖的丝互相编织的，既有魅煞蛛妖吐的丝结实度，又有雪蚕的冰凉丝滑和光泽，不过……大哥你是不是瞧上了人家不怕人家打坏你的水晶宫啊？”
    敖广立即嘘声让他们说话声音小一点，“我真不是！真没有！别老乱说！”
    “三弟你这么懂，那你看下一件是什么？”
    “这是……皮内衣？不对，拘束皮衣？拘束用的情趣皮内衣？大哥你说你还是不想娶人家。”
    “先别乱说，三弟你看这皮衣，这可是数万年前那只兴风作浪的黑蛟毒龙的皮，别的不说，当时刚成为龙王的父王直接被这只毒龙欺负到了头上，掳走了好多鲛人和龙女，父王都不敢吭声，要不是后来毒龙作恶太多被群起攻之，怕不是要出现两个龙王。”
    “没想到父王居然把这毒龙的皮剥下来当情趣拘束内衣用，看来父王还真是被他欺负的太惨了，要不是大哥翻出来，我还不知道呢。”
    敖广捂老脸，不想让人看到他的样子：“不是我翻的！”
    “那这一件……是一对耳坠？”
    “是凝月香坠，你仔细看这耳坠的蓝色晶体，传说是月光化为液体凝成的。”
    “这个三个银色小的跟玉珠一样的东西……是铃铛？”
    “这我知道！这是迷幻铃。”
    “不，四弟你不知道，这不是一般的迷幻铃，这是第一任雷神用来震慑妖邪和斗法的，它有两种不同的声音，第一种铃声会让人陷入迷幻之中，第二种铃声会发出雷电，当敌人听到第一种铃声陷入迷幻，等听到第二种就为时已晚了。”
    “大哥……你该不会是怕人家上仙不答应，打算硬来吧……”
    敖广面如死灰，“随你们怎么想吧。”
    仨兄弟也直接掀开剩下的宝物。
    “又是魅煞蛛妖的丝线织成的黑丝手套，咦？这编织在丝线中的丝，我看不懂。”
    敖广听着这几件，心想应该正常了吧，这几样送就送吧的无奈表情。
    “这是！银河璇舞裙。”
    敖广怀疑自己没听清，转过脸去，看到了木盘上黑白交错的华丽宽大袒胸露乳的长裙，但他还没有所反应，正翻着的三人急忙转过脸去，原来是星瑶已经又换好了。
    敖广也是连忙望了过去，又是一口气差点没上来。
    “这是天光云影轻舞离殇衣！”
    乍一看，星瑶穿着一件白色丝绸的露肩低胸上装。
    和那件天羽夜华甲一样，双胸上半部分一样没有任何布料覆盖，而双胸上也只有两片白丝绸布更是没有丝线连着，这白丝绸布不透光，还反射着好看的泛光，并且还隐隐凸显那尖尖乳头的轮廓。
    直接是两块裁成水滴形状，尖头朝上紧紧贴在圆润雪白的双胸上，那呼之欲出的美乳似乎下一秒就要摆脱薄纱的束缚跳出来。
    而双乳下方是一块绣金流纹的黑色垂布，并在双乳间镶着一颗蓝色的菱形宝石，并吊着一块同样蓝色的水滴状垂玉。
    然后绣金流纹的黑色垂布内侧，也是刚好在双乳下方的位置，分出两条可以清楚看白嫩肌肤白色的轻曼白纱，分别朝着背后绕去，在后摆连上一块不透光白丝绸布，不让人看到她的后臀。
    但露出来的美背就没这么好运有东西遮挡了，她披肩的金发也挡不了多少，完全将让人想伸出舌头一舔为上的美背暴露出来。
    而她的上臂腋下的位置，左右各戴着一只金色的臂钏，镂空雕琢的臂钏往下是两只白绸宽袖，不染一丝尘垢的宽大白袖印着大幅黑色的流纹，十分有着情调。
    而那块绣着金色流纹的黑色垂布虽然遮住了小腹肚脐，甚至一直延伸到脚腕上，好似一块旗袍的前摆，遮住了下体该遮住的地方。但是宽度却短了许多，只有星瑶细腰三分之一的宽度。所以她的两条雪白修长的双腿完全在前方暴露。
    加上这块垂布的料子虽然好，但是是朝着轻飘曼纱的方向的，这就造成了只要星瑶一走，就会把这块垂布左右掀起，露出大腿根部内侧的美妙之处。
    好在小龙女考虑到这一点，给星瑶穿上了一条黑色的丁字裤，细的跟黑线一样的系带缠着纤腰，一抬腿就能看见私处的三角小裤，算是勉强挡住了私处被看。
    而她修长浑圆的双腿，一丝不挂，只有一双高跟凉鞋穿在小巧的足上，露出来的十根粉嫩的脚趾十分的好看。

    鼓动~
    四个龙王纷纷咽了口唾沫。
    小龙女恨不得也抱住星瑶，一亲芳泽起来，随后她叫两个虾兵蟹将搬块大镜子来到星瑶面前。
    星瑶叫停了她，随手往前方一划，一面水镜浮出。
    她望着镜中的自己，眉宇间的喜色一看便知。
    这件衣服的露出度虽然很高，但星瑶经常穿着差不多的，并起好看程度上这件也是一等一的。
    她笑了笑，在对着镜子自己转了一圈，回过头问小龙女和四个龙王。  
    “那这件怎么样？”
    “女大王姐姐最好看了！”
    “完美！”
    “绝了！”
    “只恨自己早生了千年！”
    “我想……你可不可以不要带走……”
    最后一句是敖广的，但没人注意他。
    小龙女依依不舍的看着星瑶穿着这身轻舞离殇衣，又让几个鲛人侍女准备下一套衣服。
    “慢着！”
    作为龙宫主人的敖广已经忍无可忍了。
    擦了擦鼻血，敖广板着脸，两只眼睛瞪的好像要吃人一样，一步一步走到星瑶面前，就连小龙女看见自己的父王也有点畏缩的缩到星瑶背后，抓着轻飘飘的白纱，露出半个头。
    看着敖广来势汹汹，星瑶自然懂了是怎么回事，想着自己阴差阳错已经坑了老龙王这么多宝物，就收下这些其他的都不要了。
    星瑶看着已经到了自己面前的敖广，正准备说话，然后。
    扑通！
    龙王跪了下来，抱住了星瑶的大腿，一边抱一边哭。
    “上仙！你赶紧带走这些宝物吧！我遇到这样的兄弟这样的小祖宗认栽了，还请上仙大发慈悲，赶紧带走免得他们又要把什么东西送给上仙，龙宫的宝物实在不多啊！”
    被敖广这样抱着大腿，而且看他哭的声泪俱下泣不成声，星瑶挠了挠脸颊，也十分不好意思。
    “那我就……走了吧……”
    “多谢上仙！多谢上仙！”
    敖广激动的更是哭的涕泗滂沱。
    其他三个龙王的表情却很耐人寻味，细声细语道。
    “大哥这也太无耻了吧？”
    “非常无耻！”
    “我也想抱住那样的大腿，好想舔。”
    小龙女从星瑶背后缩着脖子走了出来，看着自家父王的样子，吐了吐小舌头一脸无辜样。
    一会后，敖广终于从地上站了起来，星瑶向龙宫的众位告别，准备离去。
    小龙女就在这个时候，拿出一只银色的项圈，走到了星瑶面前递了出去。
    敖广看的心都要碎了，这小祖宗最后还要败一次家。
    小龙女却不管不顾自己的老父亲，热情的向星瑶介绍道。
    “女大王姐姐，这是可以收纳东衣饰的法宝，你的那些宝物都可以收进里面，以后换衣服就很方便啦！来我帮你戴上。”
    星瑶看着小龙女诚恳的样子，不免抬起头看一看敖广的表情，她害怕这老龙王受不了刺激找她拼命。
    却看见敖广已经心哀如死的表情，撇过头去，怕自己憋不住笑出声。
    星瑶弯腰伸出脖子，让小龙女轻松戴了上去。
    咔嚓一声。
    机括合拢的轻轻声音响起，项圈完美的合在一起，没有一丝缝隙。
    只见玉颈上戴着一只银白色的蓝宝石项圈，既好看又有一种独特的味道。
    再度拜别龙宫，看着敖广激动又流下眼泪，星瑶施法向着上方直接飞去，没注意小龙女甜甜可爱但更像一只小恶魔的笑容。
第三十七章


    从海中浮出水面，星瑶一身清凉又sè气的露肩低胸着装打扮，只有一条绣金liú纹的黑sè垂布挡住中间极少的部分，露出平坦光滑的小腹两侧，更穿着露趾的系带高跟凉鞋，凸显着黄金比例的雪白双tuǐ，整个人更不沾一丝水迹，轻风飘扬，吹拂着披肩的金发。
     两只蔚蓝的美眸望着海平面的远方，露出笑容。
    “这一趟真是赚大了。”
    mō着玉颈上的银sè蓝宝石项圈，想到那些好看的衣物铠甲全部被收入其中，星瑶略微一想，现在自己身穿着的这身虽然好看，可不大威风，要显摆给huā果山的大家看可不行。
    轻轻一触项圈上的蓝宝石，星瑶身上的露肩低胸的轻舞离殇衣就化作细密闪烁的liú光，好似可cāo控的liú水一样，变换着不断闪烁的细细liú光，在星瑶身上重新融合成其他形态。
    星瑶看着身上的liú光散去，这项圈居然变出了她还没穿过的装束。
    自己的身上居然穿着一件由一条一条黑sè皮带组成的女奴jū束内衣，虽然双手双脚没有绳索或者镣铐，但那种被束缚的感觉还是出来了。
    她伸出手拉了拉胸上的皮带，宽度有三公分，不算太厚也不算太薄，值得注意的是这皮带是两层皮革夹着镔铁锻造的银丝合成的，所以mō上去柔软又有弹性，但又有着极高韧性和牢固。
    以她的眼光，虽然看不出来这黑sè皮革的质量，但她看得出来夹在皮革内衬的镔铁钢丝已经经过了七转锻锤。
    要知道她小xué里那根脾气很多的讨厌鬼可是九转镔铁打造的，尽管七转到九转中间还有个八转，八转镔铁离九转更是有着天堑之隔。
     可达到七转镔铁的范畴已经是神铁中万中无一，用去锻造神bīng更不在话下。
    加上这身看不出来的什么皮革，以她现在的本领要nòng断这身jū束内衣，大概要huā上一番功夫。
    不过nòng断它干嘛？
    星瑶重新打量这身jū束内衣，好似镂空成菱形的连体泳衣差不多，但确切的说是由皮带组成的龟甲缚。
    两只倒8的菱形皮革束缚着双rǔ根部，把一对挺拔的双胸bào露出来，在龙宫时害怕被小龙女揪着rǔ环让自己难堪，所以直接niē碎了那两只小环。被刺穿的肉洞再rǔ环碎掉的那刻就重新愈合，此刻粉nèn的rǔ头显得很是青涩。
    而这龟甲缚似的皮革内衣，在小腹和肚脐上下左右勒出四个菱形，然后绕到背后紧紧束缚住纤腰。
    下体处的皮带勒过kuà间，将小xué完全封闭，再分成两条只留后庭出来，最后接上腰后的皮带。
    非常的sè情。
    星瑶都打算让玉环变出和皮带一样的皮革手铐脚镣让自己shuǎng一下了，但一想现在自己的下面是那根让她根本没fǎ自己qīn自动手的讨厌鬼，赶紧把这些想fǎ赶出大脑。
    星瑶继续伸手按了一下项圈上的蓝宝石，看来这只项圈只提供收zàng和换装这些功能，不能让她自己选择穿哪套的。
    这一次身上的jū束皮革内衣没有化作liú光消失，而是手臂和大tuǐ上都出现了liú光。
    “这是……丝质手套和长筒袜嘛。”
    黑sè的丝袜泛着诱人的光泽，紧紧裹着两条修长的双tuǐ显得更加高挑了，双手上的黑丝手套一直长到腋下胳膊的位置，单单露出nèn白的双肩，搭配身上的jū束皮革内衣，这不是诱人而是引人犯zuì了。
    而且星瑶感受着双手和双tuǐ的黑丝质感，很舒shuǎng清凉，并有着一种让人感觉舒服的魔力。
     不过还是赶紧换好着装，赶回去还能吃个午饭。
    再一触按项圈。
    liú光散去，星瑶打量起了自己身上这身英武坝气的铠甲。
    这是一件紫sè偏黑的铠甲，样式极为huá丽，好似有着会liú动黑sè的光泽，纹饰上镶嵌着细小的水晶，背后有着一对绚丽的黑sè钢翼，整体给人一种huá丽又美艳的观感。
    而且这紫黑sè的铠甲虽然不如之前那些bào露，但也露出上胸锁骨和小腹的位置。与tuǐ甲连为一体的五寸高的高跟战靴，还有镶着同样水晶huá丽裙甲，将两条黑丝长tuǐbào露出来，与赤露出来的大tuǐ根部形成绝对领域。
    随手划了个水镜，星瑶看着这身huá丽的铠甲，还有zàng在铠甲下，显露出来像是装饰的jū束皮革内衣。
    星瑶很满意，没想到小龙女送的好有这样的好东西，干脆伸出右手空握住。
    “出来，我要显摆去了。”
    如意棒在小xué里嗡嗡震了两下，星瑶安耐住快感的诱惑，听懂了如意棒的意思，好像在问她，确定要让它出来？
    “肯定！”
    空握的右手抓稳了wū黑的棒身，两头裹着的liú纹金片彰显着坝气，huá丽的紫黑sè铠甲扬起背后的双翼，呼的一下刮起一道狂风，眨眼间便回到了huā果山上。
    山崖平台上，巡逻守卫的妖怪和猴子看见天上落下的星瑶，一惊一愣，唬得还以为是什么大仙大妖降临，拿起手里的家伙战战兢兢。
    星瑶主动打了个招呼，认出人的妖怪和猴子们惊喜的一传十十传百，不一会整个山崖平台上就沾满了妖怪和动物。
    个头矮的站前，个头高蹲下，看着一身huá丽铠甲的星瑶，还有立在山崖平台中央变成六丈高，斗大cū的铁柱，这威风凛凛的如意棒好似泉力地位的象征，又是强大无比的战器。
    妖怪猴子们争先恐后的去推挪铁柱，一个个都无fǎ移动分毫，有些好奇的mō着星瑶的铠甲，又问如意棒。
    “大王！这么大的铁柱是什么啊！”
    “这是如意金箍棒，又叫做定海神铁，是我们邻居东海龙王家里的宝物。”
    “那龙王怎么会送给你啊？”
    “因为……”
    星瑶止住了话，人家送了自己这么多东西总不能如实说如意棒搞事，丢了龙王的面子吧，便转脸笑道。
    “因为这人家龙王好客，见我喜欢就送给了我，看我这副甲胄也是龙王送的。”
    “大王的盔甲好好看。”
    “我也这么觉得。”
    听着妖怪和猴子们的吹捧，星瑶心里听得美滋滋，干脆让众多妖怪闪开，躬腰一起，整个人便一下子窜到了六丈高，抓住细竹竿一样的如意棒，低头一看山崖平台上的妖怪猴子们小的就跟老鼠一样，激动的对她欢呼尖叫。
    她干脆直接转身一变，施出了fǎ天象地的神通。
    只见她身上的紫黑sè铠甲忽然好似活了起来，脖颈两侧的铁铠变成了紫sè的触须，从左右方向从脖子一直蔓延到头上，完全裹住她的头部，只留出披在身后金发。
    随后这些紫sè的触须在她的头上凝成形状，变成了一顶有着飞鸿liú纹的紫盔，并在她的脸上形成了一张白sè全封闭的女性面具。
     那一刻只要抬起头望向东方，所有四大部洲的人类妖怪都会看见，天水之隔的东海上出现一个看不清头脚的巨大的身影。有着望远神通的人可以看见。
    一个戴着白sè的面具的英武女战神，穿着裹着全身的紫sè的铠甲，头顶三十三重天，脚踩十八层地狱，背后的紫翼犹如鲲鹏，头如泰山，腰如峻岭，万丈高的身躯持着一根同样cū大的天柱。
    不一会，这恐怖的身躯渐渐消失在天地之间。
    “咦？大王呢？”
    “对啊，大王呢？”
    huā果山上，刚刚还在震惊于自家大王有如此神通的妖怪和猴子们忽然发现，大王不见了。
    “呜……呜……呜……”
    huā果山某个无人的山洞中。
    还是穿着那身huá丽的紫黑sè铠甲，星瑶却弯着腰的捂着下体，抚mō着全身，在地上打起滚来。
    她仍然带着那顶紫sè的飞鸿liú纹头盔，那张覆盖在她脸上和她有七八分相似的白sè面具，仍然包住她的脸弹，密不透风的无fǎ呼xī。
    尽管她也不需要呼xī，但那层面具朝向星瑶的脸弹位置，还有整个头盔，内衬里都长出了许多紫sè的小触须。触须上满是滑溜溜的黏液，覆盖在她的脸上，不停地触碰抚mō着她的每一处，眼睛，鼻腔，耳道。
    面具嘴部的位置更是长出了一根比男人还要cū大更加长的触手，不停的进出她的嘴部，乃至喉咙深处的食道。
    但要是只是这样也不会让她难受的在地上打滚了。
    这件铠甲镂空出来的地方已经全部覆盖上了一层同样紫sè的皮质内衬，内衬下自然是与头盔下一样的无数触须，不停地在她的肌肤上蠕动搔挠。每一处都不曾放过。
    星瑶身上敏感的地方，比如腋下，脚底，脚趾，大tuǐ内侧，rǔ头，肚脐眼，都被人用舌头一样，tiǎnshì着她，铠甲下布满黏液滑溜溜的身体每一处都不被放过。
    下体自然是不会被放过的地方，一根细长的触须直接擦入了她的niào道，让她有种憋niào的感觉，还有两只cū大的紫sè触手，cūbào的拉开下体的jū束皮革，直接擦入小xué和后庭。
    就像永不疲惫的打桩机，疯狂地抽擦，甚至顶着她的子宫口，变作小一圈的触手，深入子宫里面再度变大，用力的进出。
    更甚还像真正的肉棒一样，用她的fǎ力化成精液，射入她的食道，灌满胃部，灌满子宫，灌满肠道，让她尽管穿着一副硬铁的铠甲，小腹却被子宫和肚子里的精液撑得微微隆起。
    一开始的她还能有着清醒的意识，但是随着不断升高，一波接一波的快感，加上面具的触手压迫她的食道让她近乎窒息，整个人完全沉沦在这身触手铠上。
    她终于知道如意棒问她要不要出来是什么意思，如果不是小xué直接被触手攻陷，连绵不断又十分深入的快感让她全身酥软甚至没有力气站起身，她也不会这样很快的沦陷。
    而如意棒就立在她身边，也不管星瑶如何在地上挣扎，怎么发出阵阵快感起飞的呜呜jiāo喘呻吟。
    毕竟心意相通，如意棒完全明白，这触手铠再怎么厉害也不会伤害到星瑶半分，甚至星瑶发起狠来破坏这这身铠甲也不在话下。
    但星瑶看上去好像是不打算发狠的样子，它也乐的看星瑶承受着能让人失去意识的快感，无fǎ想象的快感折磨。
    要知道仅仅只是因为装bī就让它出来，而且还显摆的是星瑶自己fǎ天象地的神通，又不是它的厉害，它也有点不高兴呢。



第三十八章

    自取得如意棒那一曰显摆本事后过了两天，huā果山上已经都被老猴子安排的妥妥当当，听着每曰早中午响起朗朗的读书声，星瑶也乐的把这些说着简单，干着麻烦的事交给其他人。
    随后老猴子又让星瑶说些简单的正仙修炼之fǎ，自己记下来，抄录下去，分给那些xí惯在huā果山生活的妖怪。
    “这样说，有妖怪不xí惯在这里生活？”
    星瑶惬意的躺坐在水帘洞中的石床上，穿着清凉舒适的薄纱长裙，赤着足，翘着细nèn的脚丫，听着老猴子的回报。
    “嘿嘿。“老猴子干笑两下。”经常xí惯吃人的妖怪肯定一下子不能xí惯，时间久了就xí惯了，再说还有大王答应教他们正fǎ仙道呢。”
    星瑶微微蹙眉，稍稍思量后道。
    “如果不喜欢也不xí惯这里生活的妖怪，那就让他们走吧，只是为了学xífǎ术才忍着不吃人留在这里，教这样的妖怪fǎ术也是害人。”
    老猴子跟着一想，附和道。
    “那这样大王，我们nòng个liú言，说大王要教的fǎ术，其实不如妖怪天生的妖术妖力，再把liú言扩大，那些想走的妖怪也会看机会就走。”
    “这个办fǎ不错。”
    “还有学xí人类工具使用制造，和人类通商，这些个计划大概要三年的时间，主要还得靠孩儿们和妖怪们都学会人类的礼仪和规矩。”
    “具体的你看着办，需要我出面动手的你喊一声就行。”
    “那我就先退下去了。”
    看着老猴子杵着木gùn退下，星瑶忽然道。
    “等下！”
    “嗯？大王还有什么事吩咐？”
    “你也多练练fǎ术，huā果山的猴子就你的年龄最大，要是一不小心挂了我可没这么轻松了。”
    老猴子笑了笑。
    “谢谢大王关心。”
    原本只是一时的兴起，星瑶没想到实施下去还得这么费心劳力，但看着老猴子精心尽力的样子，她想停也停不下去了。
    拿起石碗随口抿了一口小酒，星瑶看着这味道不错的果子酿，老猴子还推荐先用这个和人类通商。
    不过多喝了几口，星瑶就有点小脸发红，晕晕乎乎了。
    一头倒在石床上，枕着舒服的软枕头，不知睡了多久，迷迷糊糊的睡梦中，星瑶朦胧的感觉到了身上有什么东西掉到了石床边，但她也懒得睁眼去看是什么，又继续睡了下去。
    又不知睡了多久，眼睑动了动，下意识的感觉好像有人从背后注视自己，瞬间睁开双眼，翻身仔细一瞧。
    一双无辜的大眼睛正盯着她看，星瑶松了口气。
    “是你啊小六耳。”
    “嗯嗯，大王你东西掉了。”
    六只耳朵的小猴子紧张兮兮的抬起双手，两只小手中奉着一块晶莹剔透的白sè长玉。
    星瑶一看，挠了挠脑袋，这不是那个学本领的时候关系很好的师兄送给她的fǎ宝吗。
    说起来，因为huā果山的事，一直都没有时间用过反而忘了。
    而且这fǎ宝的效果……
    星瑶望着水帘洞外的天sè，已经晚上了，忽然露出个期待的笑容。
    “啊……！”
    好像感觉到自己的地位被挑战，小xué里的如意棒忽然变大了一圈，还很不安分的上下抽擦起来。
    “……啊……靠……靠！”
    星瑶被nòng得jiāo喘连连，连骂人的话都说不清楚了，痛苦的捂着小腹加紧了双tuǐ。
    在旁的小六耳看的歪起小脑袋，不明所以但觉得很厉害的样子。
    不过如意棒的不安分很快就过去了，只是这如意棒丝毫只管挑起主人的快感，不管接下来的事。
    被挑起了性欲，星瑶再看小六耳的手里的白sè玉石，假正经的轻咳一声，拿起玉石，然后一本正经的说道。
    “那个……小六耳，要不要和大王玩个游戏？”
    让星瑶没想到的是，小六耳却好似会料到她会说出这样的话，点点头道。
    “没问题大王，你的分身告诉我你喜欢玩什么游戏了。”
    “分身？”
    星瑶一想自己的那个分身，嘴角抽了抽。
    再看紧张兮兮的小猴子一脸好奇的样子，索性对她笑了笑，掀开自己的长裙，既然如意棒这么喜欢待着前面，她也干脆把将玉石塞到了自己的后庭里，反正效果都是一样的。
    “呼……好冷……”
    钢门感受到异物的入侵，一股凉意窜入体内，褶皱的肉壁一下子就把玉石夹得紧紧的，冰冷的感觉灌满了全身。
    随后出现了与fǎ宝相连的那种心意相通的感觉。
    星瑶感觉到fǎ宝的功能有很多，还可以和体内的玉环互相叠加，用以强化改变身上和身边周围的东西事物。但最主要的功能是可以把她的fǎ力压制住，让她只剩一身蛮力。没了fǎ力的支持，这身蛮力也就只能和普通妖王打打，虽然这压制fǎ必须要她主动配合。
    星瑶对着石床一挥手，一道liú光跟着闪过，石床上便多了一堆道具，镣铐，绳索，眼罩，口球之类杂七杂八的东西。
    星瑶转过头对小六耳笑道。
    “小六耳这些东西你都知道怎么用吗？”
    让星瑶没想到的是，小六耳居然很高兴的回答。
    “知道，大王的分身都教过我了。”
    星瑶撇撇嘴暗道这都是什么分身啊，既然你教会了人家，这次就不带你玩了。
    “那你等下试着把我bǎng起来，然后……”
    星瑶望了眼这水帘洞，周围还有睡下的小猴子，醒着的暂时只有她们两个，继续道。
    “你就把我带出去，随便走几圈，遇到问你的，就说你在和一个妖怪姐姐玩游戏。”
    “啊？”小六耳弱弱的问道：“可谁都认识大王啊。”
    “这个简单。”
    星瑶轻轻打了个响指。
    她的一头金发眨眼间从上到下便被染成了wū黑亮丽三千青丝，随手撩起后面的长发，扎了个可爱不失帅气长马尾，接着理了理额间的头发，两条好看的发梢从左右两侧滑落下来。
    最后一指石床上的眼罩，星瑶笑道。
    “你看再戴上这个就没人认出我来了。”
    小六耳十分认可的点点头。
    星瑶直接拈个fǎ诀，配合后庭内的玉石，直接把自己的fǎ力完全压制，她感受着自己的fǎ力像是渐渐消失在体内，心想干脆一不做二不休，玩都玩了，直接再次启动另一个功能。
    下一秒，她就觉察到，她的力量同样在liú失，直到好似一个正常女人的程度才停下。
    轻轻一触脖子上的项圈，身上的薄纱白裙消失，一道liú光裹住了她的全身。
    liú光散去星瑶一看，是那身看上去帅气但包zàng祸心的紫黑sè铠甲，别的不说，要是被人看见一眼就能认出是她。
    赶紧再次一触项圈，盔甲化作liú光散去，只剩紧紧束缚在身上的jū束衣，还有裹住双臂双tuǐ的黑丝。
    小六耳在旁看着星瑶身上衣着的变换，明白了她玉颈上的蓝宝石项圈的作用。
    而星瑶觉得自己这样虽然可以，但假如出去后，妖怪们记住了自己手上的黑丝手套和穿着的长筒丝袜，还有身上的jū束衣，岂不是以后看见了她穿不也认出来了吗。
    接着就在星瑶打算再换一身衣服的时候，她猛地感觉到后庭中的玉石竟然发生了变化，居然在她体内慢慢地往里延伸膨胀。
    随着玉石的膨胀，渐渐碰到了肉壁，把她直肠撑大了许多，产生了一种令人难受感觉。而且玉石在直肠里撑大，卡住了后庭的括约肌，星瑶感觉自己硬拔是很难拔出来了。
    就在她以为就算完了的时候，又感觉到了另一种奇怪的感觉，因为jū束衣只是两条皮带封住小xué没有包住后庭，她mō着玉石的外端，忽然手里的玉石一软，然后不断的往外延伸。
    等玉石外端的变换结束后，星瑶再一mō，她不敢相信的竟然mō到了一条拇指cū细的máo绒尾巴。
    她回头一看，那条尾巴居然是真实存在的。
    旁边的小六耳看着自家的大王长出了条尾巴，十分好奇的伸出手，上前一抓。
    “小……啊……不要……”
    尾巴被小六耳niē在手里，星瑶整个人瞬间酥软起来，一点力气都拿不出来，两条长tuǐ止不住的颤抖，稍微坚持不住就要瘫倒在地。
    小六耳看着自家大王jiāo弱的样子，好奇心又大了许多，也没听清星瑶再说什么，抓着尾巴的力气又大了几分。
    “不！啊……”
    一股电liú从后庭的直肠顺着全身一窜，星瑶再也坚持不住，jiāo躯一软，瘫软的跪在地上，一股水liú从下体射出，将地板nòng湿了一片。
     小六耳赶紧松开尾巴，但她的表情从不明觉厉升级到了还有这样cāo作的样子，随后又看着石床上道具，还有星瑶玉颈上的项圈，认真的思考起来。
     过了一会，星瑶的意识从高潮中清醒过来，她想起刚刚自己是如何吩咐小六耳的，刚要睁开眼，却发现眼前一片漆黑，一个皮革眼罩戴在了她的身上。
    正要说话，觉察到自己的嘴巴已经大大的张开，hán着一颗塞口球，口水不断地从嘴角liú出，顺着她的下巴滴落在双rǔ上。
    不用说，既然嘴巴和眼睛都这样了，星瑶试着一动双手。
    纹丝不动，只有缚地紧紧的绳索和手铐镣环的声音，果然被bǎng在背后好好地。
    还是她的分身最喜欢用的把双手反剪成W样子的bǎngfǎ，并起生怕她能nòng断绳子，还在手腕上加了一副手铐，怕是小六耳把石床上的道具全用了。
    双tuǐ也不用说，肯定也被bǎng的好好地，不知道还有其他什么东西。星瑶刚要试着抬tuǐ，就听到了小六耳的声音。
    “大王你醒了啊，那我遵从你的吩咐带你出去了。”
    “呜！！！呜呜呜！”
    被塞口球塞住的嘴巴只有星瑶痛苦的呜呜声，那是因为rǔ头和阴蒂被拉扯的疼痛。
    从被拉扯的感觉星瑶判断出来是有环穿过自己的rǔ头和阴蒂，这种又刺激又痛苦的感觉让她根部没办fǎ有自己的行动，只能顺着被拉扯的方向走。
    可她走的实在痛苦，脚上穿着的是一双鞋跟颇高的高跟鞋，虽然不是踮着脚尖那么恐怖，也让她绷直的脚背难受至极。
    她还感觉到脚腕除了高跟鞋鞋带的束缚，还有镣铐戴着脚腕上生硬咯人的感觉，与拖在地上不断踉跄响的锁链。
    不但如此，膝盖往上的大tuǐ已经被绳子完全捆得紧紧的，双tuǐ之间没有一丝空隙。如果只是大tuǐ被锁上大tuǐ环，还能勉强挪一下膝盖，但被绳子完全紧缚的大tuǐ，彻底是用两只小tuǐ来走路。
    一直塞在她下面的如意棒自然是不会放过这种机会，但怕用力过猛让星瑶走不出几步就要xiè一地，所以只是缓慢的震动。
    不过就算只是震动，也已经让星瑶受够了痛苦伴随着快感的zuì，更不用说那根由玉石变换，擦在她钢门里还不停蠕动，好像在被人抽擦钢门一样的尾巴。
    也不知道是不是尾巴的原因，她感觉到尾巴末端被一个指铐一样的铁环铐住了。
    她感觉全身的力气已经小到只能勉强支撑她走路，别说什么重一点东西。甚至要她怀疑如果此事自己手里抓着一块小石头，会不会一不小心就会从手里滑落。
    在痛苦的刺激与快感中，她唯一感受到的舒适的地方是戴在手上的黑丝手套和和被绳索勒的紧紧的长筒丝袜。
    富有韧性的黑丝紧紧贴着细腻的肌肤，让被锁缚的双手双脚有着清shuǎng的舒适感，让她对身体的感guān放大，不会感到麻木。
    后果就是钢门尾巴的蠕动，不断震动的小xué，还有rǔ头和阴蒂牵扯，这些刺激同样被放大了很多。
     不过身上的束缚倒是在情理之中，如意棒的小动作和玉石的功能也是在预料之内，星瑶本想着是小六耳拿根铁链牵着自己的项圈走。
    可星瑶怎么也不会想到，原本她已经nòng碎了rǔ头上的rǔ环，rǔ头的小洞也已经愈合。
    怎么短短的时间她的rǔ头又被再次穿了环，还有阴蒂也是怎么被穿环的。她扭了扭身子，虽然视野一片漆黑看不见，但紧紧束缚的jū束衣还是穿在她的身上。
    难道是……
    等等！
    大脑中越来越多快感与痛苦就要让她沉沦，但星瑶隐隐约约的感觉到除了rǔ头和阴蒂被前方拉扯，让她痛苦的不得不加快小tuǐ的挪动，其中还有轻轻往下坠感觉，虽然比起前方的拉扯很弱，但是……
    忽然星瑶感觉到脚腕上的镣铐铁链拖到了一块石头，身软无力的她踩着高跟鞋，差点两tuǐ一软瘫倒在地，她忽然听到rǔ头和阴蒂上传来一阵清脆的铃声。
    三道电liú窜到了两只rǔ头和阴蒂，这三处敏感又脆弱的地方瞬间遭到了极其痛苦的电击。
    “呜——！！！”
    星瑶整个人痛苦的弓着背，全身痉挛起来，踩着高跟鞋的两只小tuǐ打着颤，不受控制的下体烹出一股热liú。


第三十九章

    那一晚，星瑶不知道自己是怎么被小六耳牵着rǔ环和阴蒂环，全身被绳索镣铐紧缚，靠挪着穿着高跟鞋的两只小tuǐ走回到水帘洞的。
    但她决定最好不要再和小六耳这样的还没长大的小孩玩了，因为熊起来的不可控太可怕了。
    不过私下没人注意的时候，星瑶mō着rǔ环上吊着的小铃铛，轻轻一弹，清脆的铃声响起。
    一股电liú窜进rǔ头，她忍不住jiāo喘一声。
    又刺激又好玩。
    ——在她状态正常fǎ力不被压制的情况下，要不然刺激太大了。
    如果再加上那身xiéè的紫黑sè铠甲，星瑶想象了一下，自己一边全身被触手侵犯，舌头一样的触手tiǎnshì着全身，rǔ头和阴蒂的铃铛还不断发出电击刺激着自己。
    虽然很刺激，但是，星瑶觉得还是算了，有机会再说吧。
    曰子就这样一天天过去。
    老猴子挑选一些长得比较好看的妖怪，开始试着与傲来囯通商，虽然只是一些huā果山上稀有的水果和猴子们酿的酒，也宣告了开始。
    而huā果山上的妖怪们听到了老猴子故意散发出来的liú言，一开始还不信，但星瑶传授的基础修炼fǎ术，见效慢，威力还不大，曰子久了，忍不住吃人肉的妖怪一个一个的走了。
    几千数量的妖怪还剩一千五左右，总的大概去了四分之三的数量，其中还包括了那些害怕外面世界，不qiú学正道仙术，只qiú星瑶保护，还有本身就是吃cǎo成精的那些妖怪。
    这倒是让星瑶稍微明白妖怪的欲望虽然能忍一时，却忍不住长久，要不然妖怪也不会是妖怪了，干脆解放了一个jìn令，有能力可以去捕食huā果山外没有开启灵智的动物解馋。
    但留下来的妖怪，或许是觉得这是对他们的考验，直接一个都没有去外界捕食野味。
    倒是有一些让星瑶刮目相看的妖怪，虽然不去huā果山外吃肉，却学着人类，nòng了些鱼竿去海边上。
    能钓的鱼就打打牙祭，钓不起来也无所谓，星瑶都忍不住对这些聪明的妖怪竖起大拇指，悟性是真的高。既然能忍得了对吃肉的欲望，又不一味的压抑自己的天性不真的不吃肉，豁通豁达，徘徊在欲与理之间，达成平衡。
    果不其然，这些聪明的妖怪修行速度涨得飞快。
    留下的妖怪们忍住了自己的欲望，又忍住了学xí仙道进度缓慢，还有fǎ力和妖力相冲相合的痛苦。
    精怪化形的小妖，一个一个也从披máo散发，面相恐怖，逐渐缓缓向正常人类模样靠拢，毕竟这个世界，人类是百灵之长。
    而那些原本修为较高的，悟性高的，甚至模样也长开了，愈加的帅气和美型。
    虽然原本修为高深的妖怪化形人类的时候就能做到随意变化外貌，但气质上不掩盖的话，就会有一股浑浊妖气，如果不坐è事，不伤天害理，这股浊气虽然浑浊却不骇人，但要是做尽è事，浑浊的妖气就会越来越黑。
    而修炼正道的妖怪就会有一股自然合一的精气或者仙气。能通过正路修行的妖怪不是没有，但是很少，不过修成后，都会恭称为某某妖仙，而不是某某妖怪。
    列如天宫的二十八星宿。
    但妖仙忍不住è欲，做了伤天害理的坏事污了修行，身上的仙气就会化黑，虽然使的还是仙fǎ，也无碍各方面，但气质上自然会混入浑浊。
    某一天，星瑶坐在水帘洞内，听着老猴子近来的报告，蹙着眉问道。
    “又走了吗？”
    “是的大王，又有一个妖怪不告而别了。”
    不知为何，这段时间，原本留在huā果山修行的妖怪也开始一个一个的走了。
    虽然自家的猴子们和原本huā果山土生土长的动物也都可以慢慢化形，可剩下的这一千五的妖怪，这些时曰又走了两百多。
    而huā果山的名声却不知怎么的刚和傲来囯通商，忽然扩大出去，引来其他地域甚至其他三大部洲的妖怪声称想要加入。
    不过一听不准随意shā生，不准随意吃肉，更不准作è，这些慕名而来的妖怪刚拜访完直接就走了。
    于是huā果山在妖怪中就传来这么个名声，奇怪的huā果山却有个长得和天仙一样的女大王。
    “既然他们想走，那就让他们走吧，不是还剩一千三吗。”
    这不是安慰自己的话，既然了解了妖怪的本性，还能留下来这么多的妖怪星瑶自然是高兴。
    “不过……”
    老猴子略微思量，还剩继续道。
    “这段时间出走的多是女妖怪，我觉得有点问题，我怀疑是不是那些外来的妖怪走的时候把她们都骗走了。”
    “是吗？”
    星瑶细细一想，忽然笑道。
    “那我长得不好看吗？为什么不骗我走。”
    老猴子哑了话，dāidāi的愣住不知道说什么好。
    “开玩笑啦！开玩笑！”
    星瑶赶紧摆摆手，继续说道。
    “不过既然你怀疑是这样，不如我看一下她们是被骗走还是真的是忍受不了这里的生活。”
    “大王你打算怎么去？”
    星瑶从正座上站起身，打了个响指，披肩的金发染成了黑sè。
    老猴子咳了两下，道。
    “大王，虽然你的头发颜sè变了，但我们的妖怪一样认得你的脸。”
    “我知道我知道！”
    星瑶干笑着，眼睛瞟到了水帘洞里的刚化形小六耳，干脆把自己的相貌往小六耳的样子靠了靠，然后再把年龄变小一些，身高也跟着缩了些只有一米五出头。
    老猴子叹了口气，算是认可了，“这样大概就看不出来的，可是这段时间大王不在谁来掌管事物呢？”
    “不都一直是你……”
    星瑶随口拖出这句话，但看着老猴子老脸一副认真的样子，吐了吐小舌头，直接使了个分身fǎ。
    金发少女出现在水帘洞中。
    老猴子看了看金发少女，又看了看已经变成黑发有点幼的星瑶，忍不住道：“既然大王使了这分身术，为何不让分身去查探呢？”
    金发少女一脸无可奈可拍了拍老猴子的肩膀，像是在感慨自家不听话的女儿一样。
    “我也想出去玩，可惜我是个分身，没有人泉也没有妖泉。”
    小星瑶踮起脚，拍了拍金发少女的肩膀，可爱小脸弹皮笑肉不笑的冷冷道。
    “我不在的时候你继续给我填事，昂？”
    “没问题本体！”
    金发少女拍拍胸脯，竖起大拇指。
第四十章


    除了平日在海边钓 鱼，花果山上的各个山头之间不准杀生。
    因为活在这些山头之间森林里的动物虽说没有化形，但活的久一点大多都会有些灵智。有朝一日忽然悟了，有了自己的想法和思维，会选择加入水帘洞还是离开寻找别的新天地都是动物们自己的想法。
    不准在花果山上杀生，是保证最自然的生态平衡的基本。
    于是这几年来，花果山上一千多只妖怪吃素吃多了，从一开始的不习惯，到习惯，再到像人类吃一样的东西吃厌了，想尝点其他味道，然后食物的加工计划就出来了。
    既然花果山的果子吃厌了，星瑶再去其他人类国 家弄来一批书，甚至用金钱利诱一些人类，教妖怪开垦荒地，学着人类种植谷麦大豆，等得了收成，花果山上就出现了厨师这样的妖怪职业。    
    加上调料和制 作，比如通 过小麦麸皮加工出来的面筋，吃起来和真肉虽然有区别但口感却差不多。
    在南赡部洲的人类基本用着青铜鼎来煮食的时代，花果山上的妖怪们已经 学会用铁锅来热食。
    而虽然食物这玩意妖怪们只要用心去学，基本会弄。但这看天分的手艺，真要学出来又各有不同，既然有做的好吃的，肯定有做的差的。
    那些做食物做得差的妖怪，肯定不愿意吃自己的黑 暗料理。所以舔 着脸去求食物做的好吃妖怪给他们多添一份。而既然去求好吃的食物，为什么不去吃最好吃的呢。
    可问题在于，做食物最好吃的妖怪在一千多的妖怪中也就只占了几个，不可能给每个妖怪都供应上，因为除了做食物，他们还得去修 炼。
    正应了那句话，有需求就有市场。
    一个小小的妖怪集市，从一间妖怪当老板当厨师饭馆开始，就这样开在了花果山上。
    不久后，第二家饭馆开业。过了不久，钓 鱼的妖怪们摆了鱼摊。又过了不久，妖怪们喜欢上了猴子们酿的果酒，一家酒馆开业。
    再然后妖怪见他们的大王喜欢穿好看的衣服，不管是崇拜偶像还是显摆自身，又学起了人类，开了家裁缝铺，但裁缝铺的布料都是通商换来的，妖怪们又去开垦荒地，种起了棉花种桑树……
    人类天生喜欢享受，安逸。
    学着人类模样化形的妖怪更不用说，忍下了杀欲和对鲜血的饥 渴，不去杀生吃肉，得到了新的享受作为替代，还能学习正道仙术。
    所以星瑶怎么也想不通，剩下来的这一千五的妖怪怎么会又走了二百多个。
    她走在花果山的集市上，望着周围比她高很多个头，手里拿着咬了一口的红苹果，一口一口的吃起来，一边走一边瞧着来来往往的妖怪。
    她的金发变成了黑色，样貌稍做改动，又把年龄身高变小一些。穿着一件蓝绿色的透纱贴身夹衣，换上了花果山现在最新的潮流高腰束胸襦裙。
    这件襦裙的裙摆从腿部开始，竖着剪成了有规律的条布，藏在裙摆条下的白腿只要走路一抬就能被人看见，据说是根据她的服饰来设计的。
    星瑶可没记得自己在花果山有穿过这样的长裙。
    她也没记得自己的花果山上会出现这么多不是妖怪的人类。
    尽管集市上的这些人类隐藏的很好，分散的很均匀，东一个西一个，不过五百来只妖怪走动的街道，就藏了五十个人类，十分之一都是人。
     尽管花果山不拒妖怪到来，也不拒人类通商。
    但这些人类把妖怪的内丹藏在身上，用妖气掩盖人气，有些长得五大三粗，一副初来乍到刚化玩形不久的乡巴佬妖怪样子，还有些长得玉树临风，带着妖王内丹一副妖怪大佬来私访的伪装。
    这就很可疑了。
    星瑶也觉得难怪自己的妖怪看不出来。可要是自己直接上去拆穿他们，不拒人类不拒妖怪的花果山也没个理由抓人，他们也没说自己是妖怪，就是带着妖怪内丹而已。
    干脆……
    星瑶伸出手指，捅 了下前面一个穿着白衣，拿着把扇子装有文雅的妖怪的人类。
    那个人类回过头，低头看着星瑶，一副温润优雅的公子打扮，配上一张不错的帅脸。
    看得星瑶暗叹，嚯！一副人模狗样非要装成妖怪，肯定不安好心。
    这人对着星瑶笑眯眯的温柔笑道。
    “小妹妹你有什么事啊？”
    “唔……”星瑶装出一副标准的可爱萝 莉样，眨巴眨巴水汪汪的大眼睛，可怜兮兮的指着旁边的糖店说道。
    “妖王哥 哥，你可不可以帮我买那个给我吃。”
    这公子哥保持着温柔的笑容，看了眼旁边的糖店，伸出手摸了摸星瑶的脑袋，笑道：“小妹妹你告诉我，你是怎么看出我是妖王的，如果你告诉我，我就帮你买。”
    “嗯嗯！”星瑶一对着这公子哥认真的点点头，然后拉着他的手跑到糖店里，抬起手一指摆在货架上最高处的一块蜜巢。“我要这个！”
    公子哥眯着笑眼，抬起头一看那块蜜巢的价 格，微笑的嘴角狠狠的抽 搐了几下。
    “这……这个啊，没……没问题。”
    花果山用本地的货币，来此的人类或者妖怪需要用有价值的东西才能换取货币，但是这块蜜巢的价 格，放在在外面可以买一百块，但要知道这是古代的蜜巢，一般只供给贵 族以上的人用。
    “哎呀！这位贵客可是有钱人啊！”
    糖店里的老板，脑袋两侧顶着两个萌系熊耳，断了一只手的络腮胡大汉，赶紧把货架上的蜜巢弄下来，一股脑的塞在了星瑶的手里，然后对着这人伸出手。
    “谢谢贵客惠顾。”
    星瑶张 开小 嘴，嘎巴的咬下一块嚼了起来，很是满意，还是那个味。
    公子哥抽 搐着笑脸，他好像意识到自己是不是被坑了，却只能无可奈可掏出钱币规规矩矩的放在熊耳大汉手上。
    带着星瑶绕过街道，公子哥蹲下 身 子，保持着笑脸。
    “小妹妹，现在你该说了吧。”
    “很简单啊。”星瑶舔 着手指上的蜜，一边舔一边道：“因为变成 人形长得好看的一般都是妖力高深的妖王啊。”
    “那么小妹妹你长得这么可爱，也一定是妖力高深的妖王咯。”
    “哪有啦！因为我们修 炼的是正道仙法。”
    公子哥保持着笑眯眯的眼睛，“那小妹妹你这这么厉害的正道仙法是从何而来的呢？”
    “是我……是我们大王啊。”
    星瑶赶紧把蜂巢三口两口的吃完，差点说漏嘴了。
    公子哥一副失落的样子，叹道：“早就听闻花果山的大王神通广大，没想到更精通人类的正道仙法，可惜一直无缘一见。”
    星瑶撇了撇嘴，心说想见我直接去申请会见咯，嫌麻烦直接亮兵器把巡逻的全打趴，我直接出来揍你多好。
    公子哥又接着道：“不过我看小妹妹你的法 力也不差，虽无缘见得你们大王，但我却有个不情之请。”
    “既然你肯请我吃东西，有什么忙我一定帮啦。”
    “说来也简单，我也想学习你们的正道仙法。”
    “加入花果山不就行了吗？”
    公子哥一脸哀气，“我也想这么做，可小妹妹你既然看出我是一个妖王，那想必也知道，我在他地肯定占了一处山头。我那山上有两千小妖，如果我要加入花果山，这两千小妖没有了大王被人欺负，如果要带他们一起加入，又怕他们不能忍受这里的规矩，不知如何是好。”
    如果真是这样你还想两样兼得啊，星瑶暗地里鄙视了这公子哥一下，保持小萝 莉乖乖的笑容，“那你想怎么办。”
    “啊！”公子哥表情好像来了一道灵光一样，一拍扇子，惊喜道，“不如这样小妹妹，你来当我的老 师吧，你教我正道仙法，我也算是加入了花果山。”
    星瑶撇嘴，吃你一口自己山头的蜂蜜，就白教你法术，哪有这么好的事，不能露 出鄙视的表情，要继续保持乖乖样，“可是，学我们花果山的仙术，不能随意杀生，不能随意吃肉，还有不能做坏事。”
    “这岂不正好！”公子哥一拍手，“小妹妹你随我去我的山头，正好监 督我不杀生不作 恶，还可以一起教 化我那些小妖。”
    “可离开花果山，要是有人欺负我怎么办？”
    “不妨！小妹妹你看这个。”公子哥摊开手，一粒红色的妖丹出现在掌心里，道：“这是我毕生修 炼的内丹，我把它交给你保管，再施个与你俱损的术法，只要它被毁了，我这千年功 力散尽，就要打回原形了。况且我看你法 力不差，妖术被仙术克制，或许我还打不过你呢。”
    星瑶暗叹人家把命脉交给你，难怪一些愣头精妖怪会被忽悠走，然后做出很想一起走又不能的表情。
    “但是我拒绝！”
    “为何小妹妹？这可是和你们大王一样，造福众妖的好事啊，你不想学你们大王吗。”
    星瑶暗地里吐了吐小 舌 头，原来被忽悠走还有我一份功劳。
    “如果要和你一起走，我要先去问问我们大王。”
    公子哥故作沉思的一想，“也好，正好也一同见你们大王一面。”作势就要和星瑶一起去水帘洞。
    然后下一秒，公子哥忽然抬起头看着天空，惊了一下道。
    “坏了！没注意时间！小妹妹，我乘来的船要开了！我那山头周围的小国害怕我的势力，在我来前正集结兵力攻打山头，只是正好有船来花果山我才掐着时间看一下，要是回去晚了，他们伤了我的小妖，又或者我的小妖伤了他们的人都不好，别了小妹妹。”
     星瑶表示这是在道 德绑 架啊，又是吹捧法 力高强，又是拿出内丹当筹码，然后故意做出一番纠结的表情，叫住了公子哥道。
    “慢着，我和你一起去！”
    出了市集，公子哥连压在监 管处的兵器都不领，直接带着星瑶一起来到海滩的码头上。
    花果山没发生过绑 架的事，有什么不对嚎一嗓子，巡逻的瞬间就赶过来，所以来往很方便。
    看着波澜的海面上到处是来往的大船小船，星瑶跟着公子哥到了他乘坐的船上，在看这艘属于中等的大船上，人和妖混杂在一起，却没露 出嫌弃或是害怕担心的颜色，星瑶细细一打量。
    还是那个味，没一个真妖怪，全是人。
    船开了。
    星瑶站在船尾，望着远处越来越小的花果山，第一次真正有了离家的感觉。
    头上的太阳慢慢落入海中，月亮升了起来。公子哥弄好了晚膳，请星瑶一起同吃。
    饭后，星瑶装作困了，枕着枕头就睡下，心想他们怎么还不动手。
    耳朵却听到了细细的声音。
    “药都下了！怎么还不动手？”
    “慌什么！船才开了多远，让开船的再多加个风力，等后天晚上再说。”
    “你怎么这么胆小！之前不都是这样干的吗！”
    “之前是之前的人！你要想活命就听我的，别学他们赌运气，那花果山的大王可不好惹！要是觉察到了我们，用个那几年出现的神通，我们还没开出人家一抬腿的距离就被踩死了！”
    “用出那个神通的人又不可能真的是花果山的大王。”
    “别废话了，多喂那只小妖精几天的药，我怀疑她是故意上我们船的。”
    “你怎么这么小心！这船不都刻着法阵吗？”
    “不是小心，是多心，人心隔肚皮，修 炼成 人的妖也一样，多个心眼不是坏事。”  



第四十一章


    船在海上已经行驶了三天，这三天星瑶对公子哥送来的食物来之不拒，甚至要求颇多，一个人的饭量顶十个，早中晚三餐还要再加夜宵，敞开了肚吃。
    船上的悄悄话也越来越恼怒。
    “还不动手！她再这样吃下去，不出两天我们就得去抓海里的鱼填肚子！”
    “她是妖嘛，吃的比人多是正常的。”
    “你去看船上的存粮，问船上的人答应不答应！”
    “那就明天动手。”
    “依计行 事。”
    星瑶在考虑，自己是要装作打不过，陪他们回去玩，还是打一顿让他们坦白。
    思考了半天，船舱的敲门声想起了。
    星瑶果断决定那就看进来的人是先迈左脚还是先迈右脚，便喊道。
    “进来，是不是又要送吃的啊。”
    “嘶……”
    船舱外的公子哥听着星瑶的话脸皮就不自觉的抽 搐起来。赶紧换个温柔的笑脸，打开舱门，公子哥张嘴就笑呵呵道。
    “小妹妹我……”
    碰！
    公子哥刚打开舱门就迎面袭来一记粉拳，重重的砸在他俊俏的帅脸上。粉拳缓缓从公子哥的脸上收回，露 出了那张仍然保持着温柔的笑脸，可惜的是现在已经变得搞笑居多，鼻青脸肿的缓缓倒了下去。
    “如果你伸左脚我就不打你了嘛。”
    星瑶收回拳头，她已经变回了原来的身材身高，不然这一拳只能打到公子哥的肚子。
    她扭了扭拳头，正打算走出船舱开始干活，忽然听到了船舱外的声音。
    “遭事！动手！”
    整艘船体微微一震，星瑶站在船舱里，看着周围自己所在船舱的里亮起了一阵红光，一股巨大的重力好似铺天盖地重水，重重的压在她的身上，穿着云丝履靴的两只小脚甚至啪的一下陷进地板里。
    “上！”
    轰的一声，船舱的四壁被破开，从墙板的红光中飞出来几道带着锁链的镣 铐，纷纷扣在了她的四肢上，锁链跟着一拉，双手被拉直，双 腿被分开，把她拉成了一个大字。
    星瑶试着扯动了一下双手上的铁链，很牢固，一般妖王级别的妖怪都没办法挣脱。
    她低下头看了眼红光大亮的地板，根据地板上亮着的有规律的纹路判断，是几个法阵叠加在一起。
    “压 制，虚弱，转换，吸灵，还有召唤，再加上饭菜里下了药，虽然吃不出来是什么，但这架势，除了我之外没谁不会中招吧，不过嗯哼？就看看你们还有什么吧。”
    如她所愿，眼前的红光一阵扭曲，伸出了两只红色的触手，触手上肌肉纹理分外明显，还有着黑色的青筋。
    “难道又要搞下面？？？”
    星瑶打了个问号，却看到这两只触手伸到了她的胸前，粗 暴的撕 开了她身上那件变成齐腰的襦裙，两只高 挺的双 乳从碎布中弹了出来，整个人一 丝 不 挂。
    星瑶看着眼前的这两只触手隆 起了起来，变 粗变大，接着好似章鱼的爪子啵的一下分 裂成开来，变成几条扁平的触手，然后这些触手中 央伸出来几根嫩黄 色的触芽，往她的乳 头上寻探。
    “啊……”
    被这些触芽挑 逗着乳 头，酥 麻的刺 激让星瑶感觉好像有股电流一样在体 内乱窜，身不由己的哼出一声娇 吟。
    然后，细长的触芽好似蟒蛇绞猎物那样，盘在她的粉 嫩的乳 头上，渐渐缩紧，让原本处在兴 奋状态的乳 头更加勃 起。
    下一秒，那些扁平的触手扑到了雪白的双 乳上，形成两只吸盘，并有着规律按 压双 乳，让原本就因为乳 头被触芽挑 逗的星瑶更加酥 软无力。
    船舱内的红光又开始亮了起来，星瑶身上竟然亮起了同样的红光，一阵暖流从体 内经过。
    同时星瑶感觉到双 乳上的触手吸盘突然传来两股吸力，缠在乳 头上的触芽不断缩紧然后松开又在缩紧，套在双 乳的吸盘又在不停的起伏。
    这瞬间体 内的那股暖流在她身 体形成了一个回路，将她的法 力全部化为乳汁，在触手吸盘的作用下，全部被挤榨了出去。
    “唔……啊……唔……”
    星瑶因为触手玩 弄双 乳而红彤彤的小 脸浮现着奇怪的表情，第一次人榨乳的感觉好奇怪，不知道是爽还是别的什么的感觉。
    接着，她又听到了船舱外的声音。
    “看她表情不变！一定是在抵 抗吸取法 力，出绝招！”
    “万一她要是个雏，那样可就损失大了啊。”
    “如此法 力高强的妖精，如果不赶紧搞定她，万一有所闪失损失更大！”
    “也是！”
    星瑶瞪大了眼，这帮人没完了吧，还有什么没亮出来？
    忽然她感觉到被分开的双脚再度被铁链一拉，扣死的镣 铐完全不能让双 腿合拢。
    只见星瑶的双 腿下升起了一根手臂粗的圆柱，对准她的下 体，直接朝着毫无阻挡的小 穴捅 了进去。
    “啊！！别！！！你这叛 徒！啊啊！！！”
     因为双 乳被触手玩 弄了半天，星瑶的小 穴早已泛滥成泱，有了润 滑，那根圆柱很轻 松的就捅 了进去。
    星瑶更没想到的是，如意棒那讨厌鬼居然在她的小 穴里变化成软 软的流体，包裹 着进入她小 穴的圆柱，一起在她小 穴里抽 插起来。
    “啊啊！！叛 徒！！啊！叛 徒！！”
    这根圆柱的高度颇为微妙，必须要星瑶踮起脚尖才能不捅 进子 宫里，她想要收紧 合拢的双 腿用来提高自己的身高，可分开她双 腿的锁链这时又发了善心，直接任凭她合拢双 腿。
    然后那根铁柱又继续升高，抽 插中一直顶着她的子 宫 口，把她插得酥 软无力，两只修 长的白腿踮着脚尖颤 抖着，眼看似就要支撑不住。
    船舱外的人则听着星瑶的一连连的娇 喘和呻 吟，还有那一声声的叛 徒，听得他们又是性 欲高涨，又是一脸的莫名其妙。
    “她说叛 徒？”
    “难道我们之间混入了一个叛 徒？”
    “不可能，来的都是精心挑选的弟 子。”
    “不！有人有问题！”
    “是谁？”
    “就是那个，一直拖着不肯动手的那位。”
    “你这是在怀疑我？”
    “是又怎么样？当年你犯 下门规，师尊惩罚你，想来你气不过连同这妖精来害我们大家。”
    “那我问你，我做这事有什么好处！这小妖精不也被擒住了吗？”
    “别说了！等抽完这小妖精的法 力，其他事等下再说。”
    “哼！”
    “哼！”
    过了大半天，船舱里仍然一直传来星瑶勾人的娇 喘呻 吟，虽然已经没夹 着什么叛 徒，但却持续了很久。
    甚至躺在船舱门前的公子哥都醒了过来，看见船舱里被镣 铐铁链捆住，被触手榨着乳汁，小 穴插着圆柱，表情飘忽，眼神迷离的星瑶，高兴的差点忘记自己被一拳揍得鼻青脸肿的事。
    于是船舱外的人，各个下面都顶着高高的帐篷，你看我尴尬，我看你尴尬。
    “不对啊！这小妖精的法 力怎么抽不完？”
    “就算是十个女妖王，被抽 了这么久，泄 了这么多，也该精光了。”
    “看的我可惜又眼馋啊！这么多法 力形成的醇香白液，别说拿去炼丹，就是光喝到肚里都要撑 爆我们全部。”
    “别想那些神神叨叨了！要我说！根本原因就是这法阵出了岔子！所以才抽不了这小妖精的法 力！”
    “你什么意思！”
    “没什么意思，只是想让各位师 兄弟想一想，如果不是出了叛 徒，这百试百灵的法阵，为何到了这小妖精这就出了岔。”
    “你！”
    “你什么你！各位师 兄弟见证，我这话是不是有道理。”
    “似乎有那么些道理。”
    “我看这小妖精也不像被抽法 力，反而还享受其中。”
    “既然各位师 兄弟这样怀疑我，那我只好离开这船了。”
    “慢！要是你回花果山去通知那花果山大王，我们岂不是都要死在这海上？”
    “我怎么可能回去通知那花果山大……”
    “说啊！怎么不说了？说不下去了吧，叛 徒就是你。”
    “哼，哼哼哼，哼哈哈哈哈！！！哈哈哈哈！！！”
    “你笑什么？”
    “被 拆穿了呗。”
    “师 弟别这样，有话好商量。”
    “你们都住嘴！我笑，是因为我笑我们都是一群白 痴，还以为我们有多么精明，看来是被人家完全被玩 弄在股掌之中。”
    “你在说什么？”
    “疯了你！”
     争吵声在船舱外响起，被圆柱插得又泄 了一地的星瑶，正好听到这些争吵。
    被诬陷成叛 徒的那人忽然说道。
    “作为这么多年的师 兄弟，项明有一句好话送给各位，赶紧从这船上离开，还有一线生机。”
    “看！他果然是叛 徒！”
    “项明！你难道真是叛 徒！”
    “不要走！说清楚！”
    “把他围起来！！”
    那人叹了口气，十分无奈的叹息。
    “各位师 兄弟，莫要逼急了项明，大家都不好看。”
    “我们倒要看看把你逼急了会怎么样？”
    “住手！”
    “同 门之间不要厮杀！”
    “别逼我！”
    “上！”
    船舱内一下子暴 乱起来。
    金铁相交的拼杀声，各种术法的爆 炸火光，从破损的船舱墙壁上传来，让星瑶看到。
    人类还真是……听着大呼小叫，撕心裂肺的呐喊，还有铁器刺入血肉时的微微颤响，星瑶忍住了下 体又在袭来的快 感，还有乳 头不停被触芽挑 逗的刺 激，握紧双拳，用 力一拉，准备把手腕上的两条锁链直接拉断。
    没想到刚刚用 力，设计这个阵法的人就像早就料到被锁住的人会挣扎一样。
    小 穴里的如意棒包裹 着的那根铁柱抽 插的更快了，不但如此，觉察星瑶的反 抗更加激烈，挤榨着乳汁的吸盘触芽甚至伸到了奶 头中，伴着不断飚出的乳汁搅动起来。
    一下子星瑶再度陷入了更快更爽的高 潮中，等她又从高 潮里清 醒过来，又感觉到自己在不停的被榨乳抽 插，不禁撇撇嘴。
    “那个缺德玩意设计的这东西，还真……挺有 意思的，如果我继续在动一下呢？”
    继续用 力准备一拉铁链，星瑶闭着眼强忍住了奶 头被触芽搅动，下 体疯狂 抽 插的刺 激快 感，双臂继续稍加使力。
    噼啪作响的蓝色电弧出现在长长的触手与下 体的圆柱上，强烈无比的电流瞬间通 过这两传导，一下子打在了星瑶最脆弱的地方。
    踮着的脚尖再也支撑不住，颤 抖的双 腿一下子脚跟着地，小 穴里包裹圆柱的如意棒瞬间变换起来，轻 松的没入了子 宫之内，只留圆柱顶在子 宫 口的位置。
    但如意棒一样会被电流传导，星瑶的子 宫瞬间遭到最剧烈的电击，全身开始痉 挛，两眼忍不住翻白，下 体喷 出一股液 体。
    不知星瑶该不该感谢那两只触手吸盘，因为它们牢牢吸住了星瑶的双 乳，才使得双 腿无力的她没直接被圆柱通透。
    再度清 醒后，船舱外的厮杀声已经结束了。
    想阻止他们厮杀只是星瑶稍微的一个念头，既然他们把法阵弄得这么厉害，也是没有办法的事。
    她继续忍着双 乳和下 体的刺 激与快 感，听着抽 插外的声音。
    一听，被怀疑的那人居然没死。
    “多谢师 兄帮我，我也是被 逼无奈，你也知道，因为过去的那件事，门中大多数人都对我有偏见，如果被禁了命门任凭他们拘 押，我害怕他们对我不利。”
    “原本就是同 门一场，何必呢……哎”
    第二个人星瑶听出来了，是那个公子哥，可惜的是不停的榨乳和抽 插，让她没办法静下心来听清外面到底活了多少人。
    不过很快那个公子哥就回答了她疑问。
    “没想到，这船上二十来人，就只有我们俩活下来。”
    “怪我出手太重。”
    “不怪你，这么多人，稍有不慎你我都会死于乱战，和你说的一样，被 逼无奈。”
    那个被当做叛 徒，叫项明的苦恼道：“但回到山门，手刃这么多同 门，如何是好，轻则废尽功 力逐出师门，重……”
    “是啊。”公子哥一样叹道。“不如这样，我们就说，是他们其中一人看 管不利，让这小妖精逃了法阵，杀了所有人。”
    “那为何我们又能生还呢？”
    公子哥略微一思量，出声道：“就说我们拼着伤，把这小妖精重新引入阵法中才制住她，也正好把她带回去有功，师门不会牵罪我们的。”
    “也好。但我们身上的伤大多都是剑伤。”
    “剑伤用 药抹去就像，但被这小妖精打的伤，一定要重，这才能体现我俩的生死危 机，拼了命才把小妖精带回师门。”
    项明想了想，叹了口气道：“也只能依从师 兄这样了。”
    公子哥坦然道：“那就请师 弟赶快动手，往我这胸口打上一掌，这事就这样过了。”
    项明慌了道：“不可！办法是师 兄想出来的，应该先让我受一掌。”
    “办法是我想出来的，应该听我的，赶紧过来打我一掌。”
    “师 兄，这不可啊。”
    “大丈夫岂能唯唯诺诺，快过来！”
    “师 兄……”
    星瑶听着这俩人让来让去，婆婆妈妈 的让她集中不了注意力，忍着的刺 激和快 感越来越把持不住，又泄 了一身。
    再度从高 潮中清 醒，星瑶以为他俩已经让结束了，却听着声响，还是那样。
    “师 兄，来打我吧。”
    “师 弟别这样！”
    “师 兄……”
    “师 弟……”
    听不懂的还以为两人在搞龙阳呢。
    星瑶算是服了他们这对有情有义的师 兄弟了。
    就在她索性打算不听，继续享受小 穴的抽 插和双 乳的榨奶的时刻。
    船舱外的那两人忽然失去了之前所有的热情，格外的陌生与冰冷。
    “师 弟，不用再装了吧。”
    “师 兄，您不也一样吗？”
    公子哥没了星瑶见到时的温柔和憨纯，冷冷道：“你知道我故意让你打我一掌，是好让你放心。”
    项明道：“师 兄，彼此彼此。我们都懂，无论是你还是我对着对方打出一掌，必然会出人命，和这船上的师 兄弟们一样，魂归阎 王。”
    “是啊，如果你是地上这些蠢猪，用 力打我一掌，必然会露 出破绽，我记得，你受的伤可不轻呢。”
    “多谢师 兄关心，可我也记得，您为我出面，也受了些伤呢。”
    公子哥忽然笑道：“既然我们彼此防备，再回师门也会一直防备彼此，逮着机会必然会陷害对方。不如弃了这姓名，带着这小妖精，卖给其他仙门也好，卖给一方妖王也罢，所得的我俩各分一半，如何？”
     “师 兄好谋算！”项明同样一笑。“不过我却没有这个胆子，索性将这小……将她，不，索性师 弟我什么都不要了，只求师 兄让我去解一艘小艇，离开此处，离开师门。”
    “你不怕？”公子哥反问。
    “当然怕。”项明沉默了半响道：“我怕师 兄带着她回仙门，说我杀了这些……哼，这些畜 生不如的狗东西，然后领完赏，带着师门的人追杀我。”
    “既然你都明白，为何？”
    “因为我想 做的事已经做完了。”项明忽然一阵高兴的哼笑。
    “什么事……哦，是杀了他们？”
    “是啊。”项明坦言道：“原本我是想在拖延几天，等船行驶到无人航线，再引爆船底夹层的符阵，连 锁这重力法阵，大家一起喂龙王。”
    “那为什么改变了……哦，是被这些蠢猪诬陷你，被人监 管着，你自然没有机会去船底引爆符阵，回到山门再有人检 查这船，你也脱不了干系……”
    “师 兄聪明！”
    “但我不明白。”公子哥道：“为什么你要对我坦露 出来，我们一起在船上，你不也有机会引爆符阵，让我喂鱼吗？”
    项明轻笑道：“自然是因为，师 兄你虽然有别的隐情要帮我，但我也是知恩图报的人，在此好聚好散，不好吗？”
    “你是聪明人，聪明人不会用这么白 痴的理由来敷衍我。”
    “随 师 兄这么想吧，师 弟在此告辞了。”
    “慢着！”
    “哦，师 兄不想放过我？”
    “不是，我忽然想通了你为什么宁可被师门追杀也不愿意留在这船上了。”
    “但闻其详。”
    “是因为她！”
    几道白虹闪过，整个船舱的墙壁被齐齐断开。
    红光之中，香 艳无比的场面更加带着魅色，处在红光中间的少 女小 脸潮 红，眼神迷离，娇 软的柔躯被锁链拉捆着四肢，两只从红光中 出现的触手吸盘吸住了一双惹人怜爱的酥 胸，还有那轻微的娇 喘，更加销 魂。
    “这法阵确实没有问题，有问题的是她。”
    公子哥手握三尺青锋，一指星瑶，对着前方十米外的一个穿着深色粗布短褐，手握长刀的青年笑道。
    青年笑了笑，道：“师 兄不愧是师 兄，既然师 兄看出来了，为何还不放我离开？”
    公子哥笑道：“你可知我是谁？”
    “琼宫羽，在南赡部洲排名第四，玉琼仙门的三少爷，从小就假名加入清一道 门。”
    “我也知道你，项明，从小就是一个乞儿，后来被清一道 门收养，但后传言与一女妖有染，后经过查实，并无此事——真 相是，我们脚下的猪猡们帮你解决那女妖了吧。”
    项明忽然一阵大笑：“师 兄，你又来了，就这么想要激我和你拼命？”
    “那你那么激动干嘛……”琼宫羽笑了起来，笑得很开心，因为他看到了眼前人的破绽。
    临阵对敌在不出手，不会出现破绽，但只要一出手，无论多么完美总会有破绽，尤其不顾一切，尽其可能的时候，破 绽 百 出。
    琼宫羽一开始让项明来打自己一掌，自然是如此。
    “我听说，你师尊为了爱惜你这个苗子，下令杀了那女妖，以免露 出人 妖结合在清一道 门出现丑 闻，但我脚下的这些猪猡，当晚不但杀了那女妖，还把奸了，要知道……”
    琼宫羽的笑容越来越开心：“那可是二十七个人，二十七个人轮流上那女妖，我想……她一定很快活。”
    咔！
    情不自禁的踏出一脚，重重的踩在地板上发出声响。
    项明面露凶光，两只漆黑的眸子死死的盯住琼宫羽，手中的刀已经亮出了半抹锋芒。
    “啊哈！师 弟你这么激动干嘛。”琼宫羽做出一副老好人的表情，“只是听说了，听说，你当晚不也没看见吗，对了，你当晚干什么去了？等等，我好像想起来了，你师尊，当晚是不是在传授你本门的最高心决？”
    琼宫羽笑得简直就要乐开了花，“项明师 弟，当晚你是不是很激动，很高兴？在那女妖被二十七人奸 杀当晚，你是不是觉得你师尊对你真好，居然把本门心决传授给你，你当时有多高兴？笑一笑，让我看一看你当时高兴成什么样子，笑一笑嘛。”
    “笑你祖 宗！！！”
    来了，琼宫羽看着迎面劈下的一刀，两只发亮的眼睛看到了无可匹敌的刀势。
    不能挡，会被一刀两断。
    也不能躲，第二刀会跟在第一刀后面，所以要迎上去。
    刀势虽然无敌，人却已经受伤不轻，所以这一刀虽然无敌，却不完美。
    三尺长剑，迎上了白茫茫的刀势中，找出脆弱的位置，并立，触 碰，爆出亮人的火花。
    剑断了半截，刀却斩空了。
    第二刀变式，断了半截的剑，在变式之前，落下。
    胜负已分。
    一条握刀的手臂掉在地上，没了胳膊的人不吭一声，顺势往地上一滚，躲开了紧随其后的第三剑。
    因为剑断了，所以没伤到他。
    琼宫羽笑着扔掉半截长剑，踩着地上的断臂，掰断手指，握起了那把刀。
     “师 弟呀，你看，你让我这师 兄说什么好，这么容易被激怒，道心不稳哟。”  



第四十二章


    不断的高 潮中喷潮，不断被触手吸盘吸食乳汁，忍不住的哼出浪 叫呻 吟，星瑶在满脑子的快 感中挤出了一个念头。
    人类……很麻烦的样子。
    琼宫羽穿着的白衣有些破损，是在刚刚与同 门之间的厮杀留下的，他踩着项明的断臂，握着项明的刀，露 出很温柔，但现在却看着很渗人的笑容。
    “师 弟呀，你看，你让我这师 兄说什么好，这么容易被激怒，道心不稳哟。”
    项明捂着血流不止的断臂处，不哼一声，冷眼看着琼宫羽。之前他就没把握打赢，断了握刀的右手现在局势完全不在他的掌握中了。
    但是琼宫羽没有乘胜追击，握着刀，保持之前的僵持局势。项明知道他是在等自己的血在流，这样是最稳妥的方式，如果自己想要做出止血的举动，或是转身逃跑，琼宫羽一定会冲上来。
    项明的两只黑色的眸子瞥见了右边已经没了墙壁的船舱，金发的美 人被锁链拘束着四肢，不仅四肢被缚，小 穴的机 关与双 乳的触手吸盘更让她淫 叫连连，看上去似乎完全失去了反 抗能力，更不用说法阵之中的各种压 制能力。
    项明 心底里苦笑了一下，原本他就是想远离少 女的，却的局势反而要送上 门了。
    一伸腿，踏着地板，项明抱着断臂的伤口，迅速动了起来。
    琼宫羽怕他还有什么底牌，见机跟着一动。
    两人纷纷踏入亮着红光的船舱之中。
    沉闷一声响动，刚刚踏入船舱的项明就承受不住朝着全身压下来的重力，沉着身 子半跪在地，全身好似千斤之力压在身上一样。
    琼宫羽的情况比项明好得多，虽然额头被法阵压得鼓 起了青筋，却稳稳的站在地板上。
    “这压 制确实厉害，但不是打赢我的关键，师 弟，我猜猜，你是想，让这小妖精来打赢我？”
    琼宫羽看了眼左手边，眼神迷离沉浸在小 穴被圆柱抽 插的星瑶，回过头看着不断在往星瑶身边爬的项明，笑出了声。
    “你忘了我这三天，可是一直在照顾她吃东西，你猜我放了哪些药？”
    项明不听，脸色惨白，继续慢慢往星瑶身边挪步。
    “除了让法 力流失更快的化功散，我还在她吃的其他饭里下了淫欢散，情 欲毒，忘我丹，两种淫药，一种禁药。加在一起，管她法 力在高深，再厉害，只要中了这法阵的机 关，就好好变成忘却自我的小淫妖吧。”
    “是吗？”
    项明终于爬到了星瑶脚边，艰难的抬起头，映入他眼中的是凹凸有致的胴 体，外加机器与触手香 艳无比的场面，还有那一直环绕入耳的销 魂呻 吟。
    项明赶紧撇过脸去，对着琼宫羽露 出笑容。
    “如果这位不是一般的女妖，更不是什么女修，而是……花果山神秘莫测的大王呢？”
    听着项明的话，琼宫羽脸上的笑容僵住了，他连忙重新仔细打望在法阵中间的星瑶，看着她被下 体机 关操的苦叫连天又要忍着快 感呻 吟的样子，心中一个不好的预感让他缓缓退了一步。
    “师 兄？你怎么怕了？”
    项明笑道。
    琼宫羽故作逞强的笑道。
    “那花果山的大王 法 力高深，神秘莫测，那一年显露 出来的法天象地的神通，足以证明了她是这世上最强的妖王，如此尊贵之人，一定不会任我们摆 布成这样的。”
    因为断臂失血过多，项明的脸色不但苍白还冒着虚汗，但现在的情况调转，他的笑意更浓了。
    “既然师 兄不信这位就是花果山的大王，为何还要拍马屁给这位听呢。”
    琼宫羽的笑容保持不住了，他现在只想一刀把项明杀了。握着的这把刀被法阵压 制好似提着几百斤一样，他却觉得更像条滑不留手的鲶鱼，因为害怕，琼宫羽的手开始不稳了。
    项明继续道：“看来师 兄也和我一样想通了，那些去见阎 王的畜 生没明白过来，这连环法阵本质上是靠法 力来驱动，除了启动时需要的法 力，之后的驱动，完全靠吸取法 力的对象。试问一下除了花果山的大王，还有谁能一直用法 力维持这法阵这么久呢。”
    说完，项明直接对着一身赤 裸，被触手吸盘和圆柱疯狂榨乳和抽 插的星瑶，跪了下去，低头重重的一磕，甚至把地板磕了个洞，一副引颈受戮的赴死样。
    “清一道 门，项明，拜见花果山大王。”
    “你……！！！”
    琼宫羽怒上心头，看着项明躲在星瑶旁边，恨不得直接两步当五步跑过去乱刀砍死。可他看到项明身前的星瑶，看到那沉沦在快 感里的小淫妖，明明是非常香 艳的场面，他却提不起那个勇气。
    就在这个时候。
    “啊！！！”
    星瑶又被小 穴里的圆柱插得全身酥 软 瘫力，又一次到达了高 潮，两只触手吸盘紧紧的抓 住了她的双 乳不让她倒下去。
    那高 潮浪荡的淫 叫在这狭小的船舱极为清楚，跪地磕头的项明闭上眼，听天由命。
    琼宫羽大喜过望，踏出了一步。
    下一秒，琼宫羽看到了一双好似刚刚睡醒的美眸，带着轻佻的眼神看着他。
    琼宫羽看的十分清楚，这双美眸的主人十分清 醒，而且那个眼神好像嘲笑他，嘲笑他的自不量力。
    瞬间一道非常沉重的踏步声踩在地板上，随后过道里传来拼了命一样飞跑的脚步声，最后是一把刀重重的掉在了地板上，发出一声闷响宣告了一切结束。
    再看琼宫羽所站的位置，已经没人了。
    星瑶迷茫的看着跑没影的琼宫羽，再低下头看着脚边的另一位，心想这俩人算是打完了？？？
     项明听到了动响，埋在地板上的头抬了起来，看着已经跑了的琼宫羽，在抬头看一脸迷茫看着他的星瑶，忍不住大笑起来。
    “我，赌赢了！”
    是这人脑子太好用，还是那被她揍了一拳的白衣服太怂，星瑶不知道。
    但星瑶没想到的是，这叫项明的人类稍微喘了口气后，又爬出了船舱的法阵中，随便包扎了一下断臂，接着动手停下了船舱中法阵。
    星瑶看着地板上的纹路散去，红光消失，下 体的抽 插停止，套在双 乳上的那两只触手吸盘也停止了榨乳。
    接着星瑶看着这项明拖着虚弱的身 体走到船舱的墙边，背贴着墙，一屁 股坐在地上，撇着脑袋望着星瑶，苦笑着道。
    “好像这么看来你真不是花果山的大王，是我太小心了。也罢，等我回点力气，再帮你把你几条伏妖链解 开，如果不信任我，等你自己的力气和法 力了，能扯断就走吧……”
    哟呵！难得一见的好人啊。
    看着坐在墙角边，眼皮开始变闭上，说话声音越来越小的项明，星瑶有点对这人刮目相看了。
    双臂使劲，用 力一扯，星瑶便将两条坚固无比的锁链从墙上扯了下来，重重砸地板上。
    刚刚闭眼的项明听到这响动，吓得以为琼宫羽又跑回来了，吓得他赶紧睁开眼睛，伸直了脖子到处找 人。
    然后项明看到了星瑶对他晃了晃手腕镣 铐 吊着的锁链，甜甜一笑：“把你吵醒了？”
    项明傻眼了，然后开始苦笑，大笑，又认命的苦笑。
    “姑娘，你……真是花果山的大王？”
    “是啊，你脑子真聪明，就比我差了一些。”
    星瑶笑答，然后抬起双手抓 住套在自己双 乳上的触手吸盘，用 力一扯。
    啵的一声，吸盘被扯了下来，但坚 挺的两只粉 嫩的小樱桃，不断往外飚着乳汁，好像由法 力转换来的乳汁还没被吸收完。
    星瑶用手抹了抹自己的乳 头，激得她浑身一酥，还是那么的敏 感。但随后她把手指上白色的液 体往自己的小 嘴里一放，舔 了舔。
    很清香的淡淡甜味。
    星瑶抬头再看半空中的触手吸盘，肉 色的吸盘里沾满了同样的乳 水，尤其中间的触芽好像会吸水一样，凝了一团像是清晨露水一样的白色的乳汁。
    将两只触手吸盘从整只触手上扯断，星瑶把这两只往墙角边的项明身上一扔。
    虽然只有一只手，项明还是稳稳的接住了这两只触手吸盘，看着吸盘里的乳 水，抬起头在正在想办法把圆柱从小 穴里弄出去的星瑶，又傻眼了。
     从地面上升起的这根圆柱的韧性很高，星瑶想很帅气的直接弄断，但比起弄断先被她从中间玩弯了。
    将圆柱从小 穴里拔 出来，一股水流缓缓的从小 穴里顺着大 腿内 侧流 到了早已湿 了一地的地板上。
    星瑶再一看项明，正傻呆呆的看着她。
    “喂！你倒是喝啊，你们不是说这乳……咳！这个喝了有法 力吗，应该可以让你清 醒一点，别晕了，我还有话问你呢。”
    星瑶知道兽类动物会喂自己的孩子的乳 水。但现在自己连孩子都没有，却要把自己的乳 水喂给别人，不知道是羞耻还是别的什么情绪，让她有点不好意思。
    花果山大王有令要喝她的乳 水，小人不敢不从，这是不 要 脸的人才会有的想法和借口。
    项明坦荡多了，看着星瑶玲珑有致的身材与貌若天仙的俏容，还有被香汗沐湿晶莹剔透的肌肤。
    “我馋她身 子……”
    暗道一句，项明单手抱着两只触手吸盘吸 吮中心的触芽来。
    一口清甜鲜美的仙奶入肚，项明只感布满血 腥味的口腔完全被这清香的气味所覆盖，温润细柔的液 体滑过喉 咙，落入肚中有种热 热的感觉，法 力顿时犹如坐着云霄一样直飞上天。
     再一想这含在嘴中的几只触芽是法阵的那个关键位置，项明顿时觉察到，这触芽是玩 弄过那金发美 人乳 头的，邪念顿生，忍不住闭上眼，想象这触芽是她身上的某个部位，享受的吸 吮起来。
    “唔……”
    星瑶看着这人一脸的疑问，她已经扯断了手腕和脚腕的铁镣，甚至还换上了一件崭新的露肩抹胸长裙。可她看这人还没吸完啊，还有那表情，真有那么好喝吗？
    星瑶低下头一看，这件抹胸长裙乳 尖的位置已经湿 了一片。不知道是不是自己法 力太多太强，她感觉转换来的乳汁还有一大堆，两只奶 子鼓 胀鼓 胀的。
    又伸手扒 开长裙的抹胸，轻轻一捏整个人都软 了，顺带挤出了一些在手里，然后伸出舌 头舔 了舔。
    再看仍然沉浸在享受中的项明。
    星瑶蹙着眉，还是那个味道，是挺好喝，但也不至于这样吧。


第四十三章

    吸完了一只触手吸盘，项明的脸色从失血过多的苍白变成红光满面，看样子比吃了千年人参还要受补。顺带项明还求问了下星瑶，介不介意他把剩下的一只收藏好做个纪 念。
    星瑶也不在意，看着他施法把剩下的那只触手吸盘收好，开始了她的时间。
    “老实交代吧。”
    “请问大王要我交代……”还没说完项明就用剩下的一只手扇了自己一巴掌，他差点忘记了自己不是见人说人话见鬼说鬼话的时候，这花果山的大王来他们船上肯定只会有一件事。“大王是问那些在花果山走丢的小妖们吗？”
    星瑶觉得和聪明人说话就是简单，赶紧点点头。
    “在此之前，我要向大王说清楚，我们为什么要抓 走那些小妖。”
    原来他们是被你们抓 走的啊！一开始我还以为他们是自己出走的——这话星瑶当然不会说，只好继续点点头。
    “嗯，你说。”
    “大王可知南赡部洲的一句话？”
    “唔，你不说我怎么知道。”
    星瑶平易近人的样子让项明又差点忘记了她的身份，赶紧郑重道：“南赡部洲那句话叫做‘匹夫无罪，怀璧其罪’。”
    星瑶表情凝重起来，她好像明白了缘由。
    项明怕她听不懂，继续解释道：“原来的典故流传到我们这里的时候已经不太清楚，但大意是匹夫只是一介草民，如果他有一块宝玉，被人发现，就会遭到他人的觊觎，假如觊觎宝玉的是官 员，就会以匹夫只是一介草民不可能有宝玉，有宝玉也一定是偷窃抢夺得来定罪。所以大王……”
    “我听懂了……”
    星瑶深深吸了口气，道：“你们人类认为，我在花果山教的仙术，都是从你们那里偷过去的吧。”
    “不敢！”项明赶紧重新解释道：“没有一个人是这样想的，更重要的原因，是因为我们那些仙门的脸面。”
    “脸面？”
    “是的大王，你可能不知道，你传授给那些小妖们的仙法，比我们仙门的更加……正宗。”
    “就因为这个？”
    项明忽然苦笑起来。
    “自然是如此，杀 人，吃 人，贪得无厌，恶 事做尽，这些都是妖怪做的事，所以仙门中绝大多数以斩妖除魔为己任。”
    “这话我就听得不高兴了！”
    星瑶喝止了她道：“人类不一样杀 人吗？贪得无厌人类不也是一样吗？恶 事做尽人类难道也不是？要说人类做出的恶 事，比吃 人还要恐怖。”
    星瑶刚说完，没曾想项明很赞同她说的话。
    “大王说的是，我也这么认为的，妖里面会出现大王一样善良的，人里面也会出现比妖更可怕的恶 魔。但世人不会这么理解，因为妖怪太多，山林的飞鸟走兽会成精，树木花草会成精，甚至普通人家里养的家畜也会成精。”
    “妖怪太多，就会出现不可控，山野中的成了精，没有受过教 诲，过着和山野一样吃肉的日子，没变成大妖前，不会袭 击村落大城，可一旦成了大妖，看着村落大城里这么美味可口的生命，他们会忍得住本性吗？而家中的牲 畜成精，它们看人宰杀它们的子女，它们会忍得住丧子之痛吗？”
    项明说这些话的意义，星瑶听明白了，除妖灭魔不是仙门一己之私，而是一种趋势。
    “可这和抓我花果山的小妖有什么关系？”
    项明苦笑了。
    “这就要从大王你那一年显露法天象地的神通开始说起了。”
    星瑶这才了解到，事情还出在自己显摆的那一天。当日她用万丈高的法天象地，自然会被四大部洲的每一个人看到，不止四大部洲，三十三天外的神仙，十八层地狱的恶 鬼也都看到了。
    因为法天象地是沟通 天地的大神通，所以虽然巨大的法 身很大，如果不是有 意使力，不会伤害任何生灵事物。
    所以这一次显摆很成功，但星瑶以为是显摆给花果山的妖怪猴子们看，却显摆给了三界生灵看。
    而显摆的地点也很直接，东方，东胜神洲。
    天庭地府知道有大神通的能人学成本领，但都在定数之中所以不管，下界的四大部洲普通人以为是仙人显灵也不在乎，多拜拜神像就好了。
    可仙门中人，还有四大部洲的大妖们，就担心哪天这位大能一时兴起一脚把自己给灭了，所以这里派遣弟 子，那边派遣小妖的，找到了花果山。
    找完一回报，嚯，仙门和大妖们都坐不住了。
    仙门觉得妖怪居然修 炼这么正宗的仙术，虽然效果上有弱有强，自身肯定不惧这些妖怪修 炼的仙术。但本质上，自己和人家一比就是二改三改的外门弟 子，脸面上传出去还得了。
    还有怕妖怪们学会仙法后，不但会对付仙门，更怕妖怪们从此不惧仙门的各种克制神通，从此四大部洲就乱套了，干脆想办法把那些学会仙术的妖怪弄来仙门，恶劣要么严 刑拷 打逼问最后弄成妖奴，要么强行收徒互相交流仙术心得。
    大妖们那边更直接，都是同 胞，学会了仙术对付我们这杀 人吃肉用妖力转法 力的怎么办，岂不是坐在我们头上了？我也要学。
    什么？不准随意杀生，不准随意吃肉，还不准作 恶？学个鸟。干脆又哄又逮让那些弱鸡妖怪让他们教我仙术。
    这仙法太弱鸡了，没妖力转换来的法 力厉害，不过，这小妖怪长得挺好看，干脆当我压寨夫人——那二郎神是仙凡结合，天生仙力，我压寨夫人和我仙妖结合，生下天生仙妖，让我们的后代更加强大。
    于是乎，花果山成了香饽饽，但惧于星瑶显露的法天象地神通，所以一个两个都偷摸 着的来忽悠小妖怪们，根本不敢动粗才造成了妖怪出走的假象。
     “怪我咯……”
    星瑶吐了吐小 舌 头，花果山一亩三分田她很快活，哪知会闹的这么大。
    项明忽然叹气道：“其实一切都还好说，可大王做了最不该做的一件事……”
    “什么事？”
    “放走琼宫羽？”
    星瑶莫名其妙，反问：“为什么放走他是最不该坐的事。”
    “他是玉琼仙门的三少爷，一定会回到玉琼仙门，然后把大王你的真面目报上去。”
     项明脸上露 出担忧的神色。
    “之后玉琼仙门会做出一番取舍，然后和其他仙门交换大王你的情报，让所有人都会知道大王你的真面目，进而针对大王你的性格各种，弄出各种阴 谋。”
    “没事啦！”星瑶很无所谓的说道，“我又不在乎。”
    “可最严重的情况，四大部洲的仙门不在偷偷摸 摸的骗偷大王你花果山的小妖们，他们会组成伐妖联 盟，正大光 明的来破 坏大王你的花果山。”
    “听你这么一说……”
    星瑶做出思考的样子，项明以为自己说动了她，赶紧道。
    “趁现在琼宫羽还在海上，不会跑太远，大王要决断啊！“
    星瑶突然露 出个恶作剧一样的笑容，“我倒是很期待你们人类中哪位英雄好汉来找我了。”
    “大王那可不是一个两个的修士啊！”项明简直就要疯了，“那不是几万凡人的联 盟，要是四大部洲的仙门愿意，甚至可以聚齐百万 人数的修士，大王你要三思啊！”
    “百万 人很多吗？”
    还以为星瑶不信，项明赶紧解释道：“四大部洲，不谈那些排在前列的仙门，光是知名家供真仙的仙门就不下上百，还有各种小国杂七杂八的一般教流，下九流的小门，加起来足有数千，这些仙门是联 合 起 来，修士人数只比百万更多。”
    星瑶挠了挠头，“这四大部洲怎么会有这么仙门，当年我找了好久都没找到。”
    就算自己说的这么严重，见星瑶无 动 于 衷，项明又继续说道：“如果利益交换足够，仙门甚至可以去和妖王们合作，组成千万的妖盟联军，一起瓜分花果山。”
    星瑶反而很好奇的说道：“那啥，之前不还说你们仙门不是斩妖除魔为己任，还是迫不得已的作为吗？怎么又可以和妖怪联合了？”
    “这……”项明苦笑了，“人类本就是这样，因为利益，因为脸面，什么都可以不顾的。”
    “嘿嘿！”星瑶笑了笑道：“也有你这样的人类啊，还肯帮我。”
    项明看到星瑶一副无所谓嘻嘻哈哈的样子，叹了口气。
    “罢了，大王对项明的救命之恩无以为报，假如大王的花果山真被围 攻那一天，项明定然赶来相助。"
    这话说的星瑶又想笑又觉得这人还不错，拍了拍他的肩膀。
    “醒一醒啦，我打不过的人，你能打过吗？”
    不过星瑶现在倒是有事找他。
    “不谈这事了，那就说说吧，你们人类把我花果山的小妖们抓到哪去了？我一个一个找回来。”




第四十四章

    要说带回花果山二百来个小妖们，这事唯一的难点在于，来花果山的偷小妖的势力太多了，四大部洲的仙门妖王都有牵扯。
    项明给星瑶细细一说这些势力错综复杂根株结盘的关系，加上他只是个受门内长老器重的内门弟 子，不是什么大掌门，最多也只说来几十个小妖的下落。
    但星瑶找到了个办法，和很挑事又很有用的笨办法。
    既然仙门和妖王这么多，不如直接一个一个找上 门。
    她笑眯眯的对着项明道。
    “来，把你所知道的仙门和妖王的位置全告诉我。”
    听着这话项明有点恍惚，恍惚中他意识到，自己好像捅 了件娄子。
    一炷香后，星瑶驾云带着项明飞过了广袤无际的大海，来到一处云雾缭绕的高山，低头看着高 耸入云的山峰上盘踞着一处宗门。
    大大小小的殿堂宫楼，奔波来往的弟 子，坐端屋里的师父，好不忙碌。
    星瑶在云端上笑问。
    “你说他们抓没抓我的小妖啊？”
    看着张俏 丽动人的笑容，两只会说话的美眸，项明再看云下的那户宗门，吞了口唾沫。
    “不、不知道。”
    “你在上面免得被人认出来找你麻烦，我下去当面问吧。”
    星瑶正打跳下云端，不过忽然一想，既然事情因为自己那天显摆而起，现在来搞事呃……讨要小妖，总得给个标志性的身份。
    伸手一摸纤细的脖子，一道流光闪过，银色的蓝宝石项圈出现在玉 颈上，手指再一触蓝宝石。
    流光在身上覆盖，随后散去。
    那一身背有双翼的华丽紫黑色铠甲裹 住了雪白动人的肉 体，镶着水晶的裙甲与高跟战靴组成绝对领域，露 出的小腹十分诱人，加上袒出的半个酥 胸。
    真想把她干一顿……
    在旁完她换装的项明十分真 实的想法。
    星瑶却不知晓，她离了云端，往下一落，铠甲背后的紫色很有灵性的双翼一扇。
    山峰上的宗门忽然亮起了一层半圆的屏障，然而下一秒，一声炸响在山峰上的宗门传的十分震动，护山的屏障彻底碎了个干净。
    星瑶摆着超级英雄式的半跪 姿 势，众目睽睽之下落在宗门的正殿面前的广 场中 央。
    不到几秒，她身边十米外就飞来了许多人，里三层外三层的把她团团围住。
    反应很快嘛，她想。
    “敢问阁下是何人，毁我护山大阵。”
    人未至话先到，星瑶缓缓站起身望向声音的方向，拍了拍铠甲上并没有沾到的灰尘，却让露 出来的半个雪白的美 乳动了动。
    “呃……”
    星瑶装作没事一样，一本正经的看着前方围着的人群散开，走出来一个穿着朴素单调却很有气派老头，须发如银，天庭饱满，脸色红 润光滑，一张没有皱纹的白须老脸十分有着威严。
    “我今天挺手痒的想打架……顺带把我的小妖放了。”这句话星瑶很想说出来，不过她露 出个笑脸，还是对着那老头说道：“我是花果山的大王，你们有没有骗走我的小妖？”
    那老头听星瑶的名号，脸色不动，对星瑶拱了拱手，再对身边的几人一挥手。
    “让周围的弟 子散去吧，这是贵客。”
    随后正殿门前的广 场只剩星瑶和眼前的老头。
    这老头不做刚刚泰山崩于前而色不变的威严样，露 出一副走江湖卖笑讨人喜欢的笑脸，迎着星瑶走了过去，十分亲切的说道。
    “原来是上仙啊，这事你应该知晓了，但我们是真没和他们有任何参与啊，不信我带你到我们山门到处搜上一搜。”
     “呃……”
    自己都欺负上 门了，你怎么不还手呢？星瑶撇了撇嘴，战意顿失，撇嘴对老头道。
    “告诉我，有哪些仙门参与，我就不帮你把的山头拆了，让你搬到山下住。”
    “这个……这个嘛……”
    老头脸上出现纠结的神色。
    “怎么？你都知道这事，别告诉我你不知道是哪些仙门。”
    “说来不怕上仙笑话，我这小宗门比不上人家大仙门，上仙本领高强来去自如，可我怕遭人报复宗门之下安有完卵。”
    “谁敢报复你过来找我，这样行了吧？”
    “如此正好！”
    然而星瑶不明白老头这话的关节，就算宗门不被人报复，但有了这一层关系，就可以交好花果山。  
    得了老头的泄 露的仙门，星瑶又上云端，带着项明往下一处项明飞去。
    项明问她，“大王假如那宗门老祖骗你的呢？”
    星瑶笑道：“你以为我真的笨？我留了个分 身变成虫子，看他有没有说 谎。”
    “大王神通广大。”
    “不过……”星瑶有点小问题，“你说我要怎么逼他们，他们才肯和我打啊？”
    与此同时，那宗门的老祖擦了擦虚汗，对旁边的长老悻悻道。
    “还好只是把那小妖学的仙术抄录了一份后又把她当做礼物送了出去，不然今日真是大祸临头了。”
    “可不是嘛！护山大阵一招都接不下来，只有神仙才能对付了。”
    又过了一炷香。
    还是相同的从天而降撞碎了护山大阵，还是相同的被里三层外三层的人群围着。
    区别只在于这仙门的宫殿阁楼更大，更气派，高手人数更多更厉害一些。
    这会星瑶得了项明的建议，直接对这个仙门的掌门说道。
    “我们来打个赌，你们能把我打趴下了，我任你们处置，我把你们打趴下，把我花果山的小妖交出来，这事就算了。”
     星瑶看殿门前月台上的仙门掌门打算好像那之前的老头一样遣散弟 子，要做出辩解。
    手里直接拿出来一条漆黑的铁链，众目睽睽下大声道。
    “当然我不会欺负你们，你们都认得这是伏妖链对吧！你们可以用这条链子，或者你们手里的其他东西绑着我，还可以用法阵法 器各种东西压 制我的法 力，这样就公平了，对吧！”
    看这仙门立即答应下来。
    星瑶就想到和项明说的一样，人为了利益干铤而走险的事可太正常不过了。
    并且还可以从答不答应这个打赌来的仙门判断，是不是抓了小妖，因为有胆子去花果山抓小妖，更会出现另一个大胆的想法，把花果山的大王也抓了。
    因此项明还建议星瑶适当的示弱一点会让这个计策更加成功，比如适当的尊敬一下人家的护山大战，就算你觉得从天而降很帅，也不要弄碎了护山大阵屁事没有一样，适当的一两声哼叫……
    但项明一听星瑶的棒读，“啊。啊。啊。我好 痛啊，这大阵太厉害了，我差点死了。”
    除了棒读之外，还有星瑶小鲜肉一样面无表情的面部动作。
    项明立即表示，您的演技太精湛了，但我觉得您适当的把裙子弄 破一些，头发凌 乱一些就行了。




第四十五章




    云雾缭绕的群山上，四大部洲某十分有着名气的仙门主殿前，那用白玉石铺地砌成广 场中 央，当场的数百名修为深厚的仙门弟 子，数十名长老，还有为首其中的仙门掌门，听着星瑶那语出惊人的狠话。
    这数百人又惊，又怕，又喜，又忧，脸上的表情，心里的想法顿时杂乱丛生。
    看着广 场中 央那传闻中法 力无边的花果山大王，仙门掌门心底里一拍巴掌，立即吩咐弟 子们赶紧启动阵法，并把那些该拿的东西拿出来。
    星瑶看着这忙碌起来的仙门，还有前方五十米外虎视眈眈怕她忽然暴起伤人的仙门掌门和长老们，笑了起来。
    等这些仙门弟 子们把各种东西拿出来后，摆在星瑶面前方桌上的是一大堆隐隐散发着金光的绳子，锁链，镣 铐，金环，银环，还有各种宝珠首饰和一些衣饰裙裳。
    仙门掌门走到星瑶面前，对着桌上的这些东西一抬手，用既不害怕也不讨喜的说道：“大王，需要在下为你一一介绍这些东西吗？”
    星瑶稍微端倪了桌上的这些东西，笑道：“不需要，但你们和我开打之前，最好先看看这个。”
    星瑶虚空一握，两端裹 着流纹金箔的乌黑铁棒出现在手中。
    然后她拿着如意棒往竖着往地 下一立，嘴中轻喊。
    “长。”
    眨眼间如意棒就变得又粗又大，大到只要如意棒一倒，就可以砸掉三分之一的仙门。
    拍了拍旁边瞪大眼睛惊 骇无比的仙门掌门的肩膀，星瑶继续笑道。
    “它平常的重量在一万三千五百斤，而我的意思是，要当它的对手，最好让能挨两下的人，别被一棍敲死了，那多不好看啊。”
    仙门掌门被星瑶这一拍，吓了一跳，再一看星瑶的笑容，心底开始打了退堂鼓，眼睛瞥到桌上的那些东西，咽了口唾沫，高声喊道。
    “众人回避，花果山大王宽衣！”
    如意棒重新变回原样立在星瑶旁，仙门掌门带着所有男性长老和弟 子全部转过身去，然后有身穿青白道衣打扮，样貌出众的女长老走到了星瑶面前。
    “请大王先卸甲。”
    星瑶很想向她说明，其实这触手铠甲只要有法 力启动后，会给她带来很大的麻烦。
    不过，两只蓝色的眸子眨了眨，随你们吧。
    伸出在玉 颈上戴着的蓝宝石项圈，上一抹，身上华丽的黑紫色铠甲化作流光回到了项圈中，然后整个项圈化作流光消失。
    一身赤 裸的星瑶对这个女长老摊开了手。
    “来吧。”
    大敌当前，这女长老可不敢怠慢。
    拿起桌上无锁无链的镣 铐，上下一忙活，就在星瑶的四肢上铐上了八个铁镣，手腕，上臂，大 腿，脚腕，没有一处放过。而且连 锁的都不需要上，刚铐上了四肢的铁镣开口处瞬间闪过一道光芒，就完全合拢起来变成了无法摘下的死镣。
    这铁链的材质不说，肯定是稀有的金属打造的。星瑶试着用法 力探查了一下这铁镣，虽然法 力泥牛入海一样消失，也明白了刻印在铁镣内层的法阵效果。当使用法 力时，会吸收法 力用来压 制法 力，一般用来对付法 力高深的人再好不过。
    弄完镣 铐的女长老立即拿起两个盆口大小的金环，往星瑶的乳 房根 部上一套，一施法，金环瞬间缩小了不少。
    “嘶……”
    乳 房根 部被这样一勒，瞬间吃痛的星瑶忍不住一哼，再看这两只金环，把两只雪白的乳 房勒的更加挺拔有致。
    女长老回身从桌上拿起两个手镯大小的银环，却看星瑶的乳 头分 泌着白色的乳汁。
    星瑶有点尴尬，“那啥，你们不是有种法阵会转换法 力变成乳汁吗，我就在里面待了一会就这样了。”
    女长老了然的点了点头，然后再将银环摊在星瑶面前，道：“大王看好这个，我要把它套在大王的乳 头上。”
    星瑶仔细一看才发现，这银环内 侧有着一层锯齿状尖凸部分，她细细一想，如果这银环套在乳 头上，就像被让用牙齿，还是尖牙咬着乳 头……
    好像有点刺 激啊。
    但女长老只是给她有点心理准备，赌约还是照样进行。
    不等星瑶问话，直接往星瑶的双 乳上一放，手镯大小的圆环瞬间缩紧，那些尖尖的锯齿牢牢咬住了两只可爱的乳 头。
    “呜……”
    星瑶忍不住哼出声，果然很刺 激。
    还没等星瑶从乳 头的刺 激回过神来，女长老从桌上拿起了一根金绳，直接往星瑶的玉 颈上一绕，打了活结，然后收紧绳子，把纤细的脖子勒得紧紧的。
    女长老伸出双指，往活结上一点，这结闪过光芒，变成了没有绳头的死结，收紧的绳子无法活动只能死死的勒住白 皙的脖子是，星瑶被勒的好像有人掐住脖子一样呼吸困难。
    接着女长老用绳子在乳 房的根 部交叉打圆缠绕，然后在小腹打结，星瑶看出来她是要弄个龟甲缚给自己。
    随着股间勒过打了结的绳子，星瑶确认了。
    而且因为她一身赤 裸连内 裤都没穿，女长老站在仙门的立场，狠狠的把绳子没入了她的阴 唇，死死的勒住后，才穿过脖子上那很难拉出缝隙的绳圈。
    勒住脖子上的绳圈被女长老一拉，星瑶不反 抗下更是有种无法呼吸的窒 息感。而随着这条金绳在她身上系好了龟甲缚，星瑶整个人都要挺 直腰板才不会因为股间的绳子勒的她脖子上的绳圈喘不过气来。
    星瑶再使用法 力一探查这金绳的材质和效果，绳子的内芯是用极其稀有的金色神石锻造的，外面用三种不同的龙筋编织，有着极为强韧的韧性，十分难以崩断，更会因为挣扎而越来越紧。
    这样大概就差不多了吧？
    星瑶想着，一看桌上的道具，还有这么多呢。
    随后她便看到女长老拿起了两只耳环，这两只耳环下各坠着一只小拇指头大的骷髅的饰品。
    她不禁好奇的问。
    “这是什么？”
    女长老神色诡异，好像有些不忍的样子。
    “这是，摄魂移魄坠，是一对耳坠。”
    看女长老准备帮自己戴上这对耳坠，星瑶想起来自己还没有打耳洞，却看女长老默默的打开耳坠的尖锐的弯钩。
    暗道配合她下吧。
    便强行用法 力把自己的耳 垂处的护体之力散去。
    下一秒星瑶只感觉耳 垂一阵刺痛，耳坠上尖锐的弯钩刺穿了小巧可爱肉肉的耳 垂，带出一丝红色的鲜血。
    另一只耳 垂也是一样，然后带好两只耳坠的星瑶，感觉耳朵坠着什么重物一样，说不出来的奇怪感觉。
    女长老弄好了耳坠，又赶紧拿起一串珍珠绣连的吊珠，绕过那一头金发，戴在了星瑶的额间眉心处，然后在后脑系好固定。
     接着女长老又从桌上拿起了一件道具，大大方方的展示给星瑶看了一眼。
    是一双样子很奇怪的黑色高跟鞋，除了鞋跟很高外，鞋底的防水台也很高。鞋身整体是呈L形状，很像一只黑色的鳄鱼把上下颚张 开到垂直九十度一样，没有垫着足底中部的脚垫，只有一只好像是舌 头一样的红色肉肉的软舌躺在鞋垫下。
    如果穿上，足底会和鞋垫中空出一个直角三角形。
    女长老让星瑶抬起脚，帮她把鞋穿上去。
    等穿好这双怪异的高跟鞋，星瑶除了刚刚看到也知道足底中空。能踩实的前足却十分的轻飘空挡，却趁女长老起身去拿桌上的其他道具，星瑶仔细一观察。
    这双高跟鞋的前足底下高高的防水台居然是凹空出来的，受力点只有趾尖那一小部分，如果前足踩稳就会有摇摇欲坠的感觉，只能用全身的支点放在高高的后跟上才能真正的踩稳。
    还有足底中空的感觉，让她有种不好的预感。
    不过她也知道既然自己打上 门来，仙门肯定能使的阴招尽量的往她身上使出来，便试着用法 力强行催动了这双奇怪的高跟鞋。
    “哇啊啊……”
    星瑶突然感觉足底好像是被舌 头狠狠的舔 了起来，整个人浑身发毛起来。
    再一看那双高跟鞋，虽然看上去有点奇怪，但搭配她可爱纤细的小足又有种别样的美 感，可当她一曲腿，看躺在鞋底的那两只肉肉的软舌 头，心里就开始骂起来了。
    “好无 耻啊……”
     两只鞋底的软舌 头已经活了过来，布满了透 明的黏 液，正不断的舔shì着她的足下，星瑶立刻感觉到了那种被人舔 着足底痒痒的感觉
     而前足中空的地方又是让她只能放空脚尖，踩稳后跟才站稳，可这一一来就会连带放松足部底下，让那两只软舌肆无忌惮的舔shì起来，加上脚趾根 部绑着宽宽的鞋带，脚腕同样绑着已经没有末端的绑带，已经没办法甩脱这双高跟鞋，更没有办法强忍着足底被舔的酥 痒。
    女长老拿起桌上的东西后反过身，正好看见了星瑶装作没事一样，两只好看的眼睛却四处乱瞟暴 露 出来的难受。
    赶紧往她那两只纤巧的小足上一看，果然这双鞋被启动了。
    心中隐隐暗笑觉得传说中的花果山大王也没这么可怕嘛。
    然后女长老重新俯下 身 子，道。
    “请大王张 开双 腿。”
     应该是假阳 具吧，星瑶这么想着，赶紧催动法 力停下了高跟鞋那两只舌 头的动作，然后张 开双 腿低头准备看接下来又是什么。
    然而还没看清，就感觉女长老拨 开她的股间的绳子，两只手拨 开阴 唇，然后有什么东西嗖的一下就跳进了小 穴里。
    一股暖意缓缓从小腹散至全身，整个人都开始燥热起来。
    “这个是什么？”
    “这是，欢情乐欲蛊，是一种淫 虫。”
    淫 虫？星瑶没多想，女长老却没有重新站起身去拿其他道具，反而伸出两根修 长的手指，摩擦阴 唇，挑 逗起星瑶的小 穴起来。
    “呜……”
    这女长老好像很有经验的样子，原本星瑶就忽然燥热口干，小腹下有股欲 望的暖流，这一挑 逗直接全身酥 麻好像有股弱电在全身乱窜，整个人都兴 奋起来。
    她重新低下头，看着女长老另一只手拿起一根软 软的小棒，小棒上布满了细细的绒毛，她忽然感觉尿 道口被这绒毛小棒抵住了，然后缓缓的推入狭小的尿 道中。
    尿 道忽然出来一样的刺 激，星瑶瞬间觉得这又酥又麻的刺 激好似从尿 道连接到了脊柱尾椎，一路顺着脊柱往上窜到了全身。
    这种又酥又麻的刺 激还带来了有种无法尿尿的鼓 胀感。随着绒毛小棒的继续推入尿 道里，女长老更是一边推，一边捏着小棒末端，让它慢慢的旋转，让小棒更容易的进入。
    但那些细细的绒毛在娇柔的尿 道里旋转剐蹭，所带来的酥 麻与刺 激更上一层。原本女长老的两只手指就在小 穴内外挑 逗着，两者相加，她拼了命的咬紧牙关，才没直接高 潮出来。
    终于那根绒毛小棒完全没入了尿 道中，前端抵着膀 胱让星瑶充满了憋尿的腹胀感，末端一点不剩完全送入狭小的尿 道中，决心是要星瑶没办法拿出来了。
    可她已经被这酥 麻的刺 激和小 穴的挑 逗 弄得全身酥 软，情 欲高 潮，只想有什么东西插 入小 穴好好发 泄一番。
    但是女长老正在挑 逗小 穴的那两只手指忽然顺着阴 唇划动，在刺 激着星瑶的同时，忽然两指夹 住了阴 蒂那一点小肉，另一只手拿出一个吊着一块玉坠的黑色的圆环，对准星瑶的阴 蒂套了上去，瞬间收紧。
    “啊啊~”
    一股异样的能量从玉坠上发出，顺着黑环直接冲击星瑶的敏 感 处。
    好似有一股强电，又好像有人在用手揪捏，又好像有人用针扎。
    疼痛，刺 激，还有之前十分辛苦才咬牙坚忍下来的快 感，一瞬间全部爆发出来。
    看着手上沾着晶莹的淫 液，女长老抬头看了眼眼神迷离的星瑶，心想反正没人看到，好奇心驱使着她忍不住往鼻尖一放，轻轻一闻。
    “不愧是花果山大王，好香啊……”
    但正事女长老没忘，拿起一只增加敏 感度的冰蓝色宝石做成的铁栓，涂满了使人催淫又发 痒的润 滑黏 液，绕到了星瑶的身后，继续拨 开绳结，把蓝宝石铁栓塞 入了狭小的肛 门洞 口 中。
    从高 潮回过神来的星瑶忽然感觉自己的后 庭插 入了什么东西，除了冰凉鼓 胀的异感，身 体也愈发的敏 感起来，尿 道里的绒毛小棒，乳 头乳根的银环金环的紧缚感。
    星瑶再看桌上，除了眼罩，绳子，一条很长很粗的铁链和其他几条又短又细最多不超过六公分的锁链，和一件十分暴 露的纱衣，几样饰品。
    女长老拿起一颗紫色的宝石，看着星瑶平坦白 皙的小腹，对准可爱的肚脐眼，塞了上去。
    只见宝石底下伸出了几根触手，没入了肚脐眼内，星瑶感觉着这些触手在只见的肚脐里乱冲乱撞，十分想要伸 入更里面。她可没像耳环一样解除护体，这些自然是没办法进入她体 内的。
    不过这宝石生出来的触手突入不了星瑶体 内，索性伸出许多吸盘，吸在小小的肚脐里，在把肚脐外的宝石固定住。
    女长老又拿起一串银色金属打造的手链，替将手链的指环戴在星瑶的中指上，然后顺着手背系在手腕间。因为中指的指环固定了位置，所以不会和手腕的铁镣挤在一起。
    而下一步女长老不亲自动手了，施法把这桌上的锁链浮空，直接往星瑶身上一送。
    咔咔的一阵音效接连不断的在身上响起，锁链一条接一条的连接在四肢的镣 铐上，大 腿的镣 铐间的锁链只有三公分长，让星瑶不得不并拢大 腿站直身 体。
    那条看着看上去又长又沉黑色铁链锁在了星瑶脚腕的铁镣上，光是坠在铁镣上拖在地上，星瑶感觉好像有无数人扯着这条铁链，不愧它的外形。她试着轻轻抬脚，就感觉纤细的脚腕不止是被人扯着了，而是拖着一座小山在走。
    接着星瑶感觉到自己的乳 头忽然受到了牵引。
    低头一看套在自己乳 头上的那两个锯齿银环居然被一条细细的银链锁在了一起，长度只有一指宽。原本被乳 房根 部的金环勒的很难受的双 乳，这下更加难受了。
    星瑶更意想不到的是，下一秒戴着镣 铐的双臂受到连接着锁链的牵引，往自己的胸前一伸。
    右手腕的镣 铐被锁链连在了右 乳 头的银环上，左手腕的镣 铐被锁链连接在左 乳 头的银环上。
    然而不止如此，上臂的镣 铐内 侧同样连接着一条短短只有三公分长的锁链，兵锁在了乳 房根 部的金环上。
    星瑶试着一抬手，短短三公分的锁链拉扯着乳 房根 部，疼的她感觉整个乳 房都要被勒爆了一样。
    也不能让她抬起手臂，一动手臂，无论动哪只手臂，都要牵动两只乳 头，让银环内 侧的锯齿狠狠的勒咬她的乳 头。
    于是她的双手只能放在胸前，能挪动的距离范围只有很小的一部分。
    星瑶忍不住瞧了瞧远边的仙门长老的背影，太无 耻了吧，倒不如直接把自己的双手绑在背后。
    更无 耻的还在下面。
    女长老拿起桌上的金绳，好像害怕她解 开了大 腿环的三公分锁链，用金绳一圈一圈的往她的大 腿缠，还单独的把套在阴 蒂上的黑环连接的玉坠拨在绳圈外，要让这玉坠一直拉扯着她的阴 蒂。
    金绳在大 腿上缠完了女长老正在打结，星瑶一看这女长老只在大 腿 根 部的位置横着绑起了一圈一圈紧密的绳结，又纵向穿过双 腿之间打结，把双 腿牢牢的缚在了一起。
    星瑶再一看桌上的绳子，还有好几条。
    女长老用着桌上这一根根长长的金绳，细密又细心的在她的双 腿一直绑着绳子，直到绑完了小 腿，她已经的彻底不能分开双 腿了，只能拖着一条沉重的镣 铐，穿着会舔足底的奇怪高跟鞋，站稳脚跟。
    最后是桌上那件十分醒目的暴 露纱衣，薄薄的一层白纱近乎透 明。而等女长老拿起了，星瑶这才发现这件纱衣是分成几段拼接的，完全属于情 趣使用，而且与其说是纱衣，不如说是挂在身上的装饰白纱。
    女长老先将两条白纱扣在星瑶胳膊的镣 铐上，完美的与镣 铐融合在一起，露 出白 皙的香 肩。
    接着又将一条宽松的白纱在星瑶的纤腰上绕了一圈，扣在肚脐眼的紫宝石上面，同样完美的融合在一起，。垂下的白纱勉强遮住了星瑶的私 处，吊在阴 蒂的玉坠是完全 露 出来的。
    而且这条白纱太过于宽松，从后腰的位置垂落下来，搭在翘 臀上方，隐隐可见圆 润挺翘的后臀。如果在仔细透过这薄薄的白纱一看，就能依稀看清插在星瑶后 庭的蓝宝石肛栓末端。
    加上星瑶的披肩金发虽然好看却不是很长，嫩 白的美背完全暴 露 出来。
    女长老将最后两条白纱其中一条往星瑶头顶一盖，瞬间与戴在星瑶眉心的额坠吊珠后脑位置融合起来，看上去好似新娘披在背后的白纱一样。
    最后一条白纱，女长老在星瑶面前摊开，不多做表情的说道。
    “大王，戴上这白纱还有眼罩，就结束了。”
    星瑶还没反应过来，只想到这么多东西终于结束了，催促道。
    “来吧。”
    不过她又回过味来，一想。
    还有啥？眼罩？
    心里骂骂咧咧起来都绑成这样了，还有眼罩我说你们也太无 耻了吧！！！
    随着最后的白纱缓缓遮住她的脸庞，露 出一对动人美眸与细眉，星瑶忽然闻到了白纱上的香气。
    是一种魅香，还有让人浑身发软幽香。
    这种香气甚至能够浸透肌肤，星瑶不知该惊还是该有什么表情。
    她无论吃下什么都可以自行控 制化作能量造化自身，可这通 过气味和肌肤传播的香气还是别的什么东西，需要她使用法 力来抵 抗。
     当女长老最后给她戴上了眼罩，视野陷入完全的漆黑，没有一丝光亮的时候，那仙门掌门喊话了。
    “花果山的大王！我等出手了！”
    “呜呜呜！！！”
     话音刚落，星瑶触电一样全身颤 抖起来，发出痛苦的娇 吟。肚脐眼的蓝宝石触手制 造着强烈无比的电流，甚至能看见蓝色的电弧从脆弱肚脐内直抵全身。
    脸色的面纱在这一瞬间紧紧裹 住了她的小 脸，并化出一只粗 大的触手撬开她的银牙，望着喉 咙内部深深通了进去。
    忽然被这触手贯入食道，纤细的玉 颈胀了一些，那牢牢勒在玉 颈上的金绳深深的勒入了肉中，强烈的窒 息感令星瑶痛苦的无法呼吸。
    同时感觉到了星瑶的痛苦，她耳 垂的两只骷髅式样的吊坠亮起了诡异的绿色幽光，强横无比的恶 鬼怨吼冲击着星瑶的神魂，好似要将魂魄撕 裂一样。
     她刚想用法 力驱散这怨吼，眉心的吊珠额坠亮起了白光，吸收她使用出来的法 力绝大部分，加持在耳 垂的骷髅吊坠上，那亮起的绿色幽光已经变成了绿焰。
    刺耳的噪音好像要穿刺她的骨膜一样，除了愈来愈大的怨吼，已经不能听到任何声响。
    可星瑶还是记得她是在和人打架的，尽管戴着眼罩无法看到周 身的情况，也没办法听声辨位，但她直接用出更强的法 力，往周 身一扩散。
    反弹回来的法 力波动瞬间让她觉察了身边的情况。
    尽管双手连着手臂都被牢牢锁在乳 头和乳根处，双 腿也被绳子捆成了一团，做不出太大的动作。
    可不太大的动作，她还是做得出的。
    忍着全身的电击，深深 插 入喉 咙里抽 动的触手，星瑶摊开双手，立在身旁的如意棒飞到了她的手中。
    手腕轻轻一翻，挂在手背的银链发出了清脆动人的声响，如意棒在手中打起了转，外圈转起了金色的光华，内圈直接卷起一阵摧山震林的黑色狂风。
    那些朝她袭来的仙门中人弱一点的直接被这狂风卷飞了。
    那些修为更高的仙门中人顶着这股狂风，伸出的兵刃已经来到星瑶面前半尺不到。
    然而星瑶将手里打转如意棒轻轻一甩，如意棒就打着转在她身边好似车轱辘一样绕了一圈。
    来到她身边的兵刃就连断裂声响也没有发出，就被如意棒打的碎成了一地的铁渣。
    星瑶再一用法 力扩散出去，回馈回来的法 力波动表明了这些仙门中人突然全部停下了，好像觉察到近不了她的身，在商量些什么。
    忽然间，星瑶感觉到脚上的那双怪异的高跟鞋又启动起来，那两只软 软的舌 头又开始舔shì着她的足下。
    身上绑着的龟甲缚缩紧了许多，胯 下的绳结更加勒进了阴 唇里，同时跳进小 穴里的阴虫忽然变大，好似真的阳 具一样，不停地在她小 穴里蠕 动抽 插起来，触根须手抓着小 穴 肉 壁的褶皱，引起阵阵的快 感。
    后 庭的蓝宝石肛栓更是忽然鼓 胀了一圈，然后同样的在直 肠里抽 插，没有一丝停歇的余地。
    不止如此，好像害怕她继续转动如意棒，戴在手上的手链瞬间将手腕牢牢的缚在一起，然后顺着双手爬到了如意棒上，将如意棒当做拘束双手的立棍不让分开。加上铐在手腕的镣 铐因为锁链连接乳 头银环的关系，使得她的双手完全缚在胸前，不能再想刚刚一样挪动半分了。
    全身勒紧的绳缚，足底的舔shì，肚脐的电击，喉 咙的窒 息抽 插，小 穴与后 庭的抽 插，淫 虫与身上的白纱造成的情 欲高涨，整个身 体渴求着快 感。
    加之蓝宝石肛栓让全身的敏 感度在上一层，星瑶对于快 感好似发了疯一样的渴求，夹 紧了两条被金绳勒缚得紧紧的两 腿大 腿，轻轻用手上的铁链拉扯着锁在乳 头的银环，让咬在粉 嫩 乳 头的锯齿带来更多的刺 激。
    星瑶开始挣扎起来，身上的镣 铐疯狂的吸收着她的法 力，越来越强越来越强，可她想要更多一点的快 感。
    不过她也没忘自己还在和人打架，浩瀚的法 力又一次振波开来，回馈的法 力波动表明了仙门中人看到她的发 情，还有身上无法摆脱的镣 铐，又一次发动了攻击。
    而且这一次更稳妥。
    阴 蒂吊着的玉坠忽然传来一股往下拉扯的巨力。
    原本就是敏 感点，还有对快 感渴求到几乎忘我的情 欲，星瑶双手被手链锁在如意棒上，双 腿弯曲的颤 抖着依靠如意棒支撑，差点一点就被玉坠扯着跪倒在地。
    袭来的仙门中人越来越近，可还是生怕星瑶再度反 抗。
    整个仙门亮起了闪耀的红光，一个巨大的法阵飞入仙门半空，以星瑶阴 蒂吊着的那块玉坠为定点，一股巨大重力瞬间压在了星瑶的身上。
    “呜……！！！”
    原本双 腿就因为全身的快 感而颤 抖的星瑶再也忍受不住，顺着阴 蒂吊着玉坠牵扯，娇 躯一震跪倒在地。
    在高 潮来临之前，心底里默念一声。
    “揍他们丫的！”
    原本被手链锁缚在手里的如意棒瞬间变小如针，手链都来不及包住它，只能把星瑶的两只小手包成一个链扣成的圆球，让她没办法再拿起如意棒。
    可周围的仙门中人就倒大霉了，只见如意棒再度从针变大，朝着那些袭来的仙门中人飞了过去。
    它可没星瑶这么客气，直接朝着仙门中人的脸上脑袋糊。
    那些仙门中人硬生生的刹住了脚步和突飞，赶紧用手里的兵刃挡住如意棒的攻击。
    如意棒不爽了，忽然变得碗口粗 大，十丈多长。
    原本只是鼻青脸肿的力道，对着星瑶的周 身抡了一转，那些被打中的仙门中人随着手里的兵刃破碎，整个人都被如意棒碗口大的棍身带着一推，一转，朝着远方一抡。
    一群人就被如意棒当做棒球一样，全部被抡飞了出去，从山上掉了下去，不知所踪。
    星瑶跪在地上，喉 咙里抽 插着触手，鼻尖吸着白纱的魅惑香气，挣扎着身上的绳索，扭 动着镣 铐，高跟鞋的两只舌 头疯狂的舔 着酥 麻的足底全身酥松 下来，快 感终于得到了释放，被绳子缠的紧紧的双 腿弯着膝盖跪在地上，痉 挛抽 动着身 体。



第四十六章


    “呜——！！！”
    除开那些袭来而被打飞的仙门中人，还有其他仙门中人按兵不动，严阵以待，却看到星瑶居然在众目睽睽之下对着地面一跪，全身痉 挛的高 潮了。
    双手被锁在乳 头和乳根的银环金环连接的锁链束缚在胸前无法动弹，包着手链的小手无法张 开，双 腿更是被金绳绑的密密麻麻的，加上脚腕锁着的重重铁镣和不断舔 着脚心的高跟鞋更让她以为酥 痒而无法挪动半分。
    对于仙门中人来说这本该是进攻的大好时机，可看那根变回正常大小立在星瑶旁边的铁棒，再看看因为白纱面罩变化出来的触手疯狂 抽 插着喉 咙的星瑶不停发出痛苦窒 息的呻 吟，又看看立在旁边虎视眈眈的铁棒，再看看星瑶阴 蒂上吊着的玉坠已经完全连接了仙门大阵的阵眼，除非有举起整座仙门的能力或者掌门施法解 开，不然永远无法逃离阵法的压 制，可再看看带着眼罩和白纱面罩无法看到表情的星瑶，仙门掌门听得出来那呻 吟分明是享受多过痛苦，再看看立在旁边一发威就可怕至极的铁棒。
    仙门掌门一拍大 腿，眼神果决的说道。
    “快去把那小妖请出来！”
    这就完了？
    等星瑶从高 潮中回过神，却感觉到小 穴里的淫 虫变回了原样，与后 庭的肛栓一同不在抽 插，肚脐眼的宝石也停止了放电，只有尿 道被 插着绒毛小棒还酥 酥 麻麻的又有种腹胀感。
    星瑶正打算再一次施展法 力探查周围的情况，两只耳朵所听到的敲魂震魄的怨吼消散了。
    然后便听到了仙门掌门的求和声。
    星瑶心想这不就是我还没出力你就倒下了吗？
    不过感觉到他们把自己的小妖带了上来，星瑶觉得真要打下去就是自己不讲 理了，而且她全身燥热的感觉还没散去，现在全身被锁缚的紧紧的，双手只要一扭 动挣扎，乳 头被银环的锯齿啃 咬的刺 激感，脚底被高跟鞋启动的软舌 头舔的全身酥 痒，又难受又舒服，总的来说比起打架她更想再来一次高 潮。
    但还是算了。
    还是那女长老，走上前来帮她解 开了眼罩和面纱，视野从黑 暗里回归，星瑶看着这少了好多人广 场的，再看看旁边立着的如意棒。
    ‘干得漂亮！’
    如意棒化作流光回到了她身 体，把淫 虫从小 穴里挤了出去。
    星瑶正打算夸它一两句的时候。
    如意棒突然开始震动起来。
    “唔……”
    星瑶恼怒的想，这讨厌鬼又在挑 起她的欲 火了。
    干脆使了个分 身法和仙门中人交涉，并负责把小妖送回花果山，然后施法让体 内的玉环把她送离这里，找个没人的地方好好发 泄一番。
    “上仙请留步！！！”
    仙门掌门看着星瑶还没摘下来的那些宝贵的绳索镣 铐和道具就驾云而去，再看看留在广 场里的金发少 女，心里有句MMP不知当讲不当讲。
    ……
    时间过了一个月，项明养好了伤星瑶就让他留下各个仙门的地址就打发他走了。
    这一个月星瑶又挑战了不少的仙门，也寻回了十几只小妖都让分 身送了回去。
    只是这个月初，星瑶挑到了下一个仙门，当她上 门挑战的时候，不知道是不是自己的战果和战况被人传了出去，让星瑶无语的是，这个仙门的人居然把道具全部往她身上招呼完后，不直接开打了，一直在等自己主动发出攻击，然后用阵法的加持躲过攻击。
    星瑶很想骂人，苦于仙门中人担心她施法念诀，每次必然会被堵嘴，只能在心里呐喊太无 耻了。
    这仙门就是一直和自己游斗，就是不开打，小 穴里的道具催发着情 欲，让她夹 紧了双 腿，好像是想要让她一直高 潮到没力一样。
    后来，这个仙门的人被揍得很惨，很惨，休养了半年后，听到关于星瑶的消息一激动都还能咳出 血来。
    又过了三个月，星瑶这次挑战的是东胜神洲排名第三的仙门。
    星瑶正觉得这仙门是不是也一样无 耻的时候，仙门的掌门开口了。
    “上仙的赌约我等已然知晓，未免伤了和气，假如上仙能挣脱这些道具，上仙之事我等定然不加推脱。”
    星瑶略微换位思考一番，看着仙门掌门的眼光就不一样了。聪明人啊，假如自己被捆还能揍人，肯定能解 开，他们要被揍一顿。假如自己解不开，自己就落在他们手上了。
    为了避免被揍，这些仙门中人还是煞费苦心呢。
    又过了一个月，星瑶发现现在的仙门在自己找上 门来的时候，都学会了东胜神洲那家仙门的那一招，只要自己能解 开道具拘束，一切好说。
    然而万万没想到的是，经过她这一折腾，这四大部洲的仙门一琢磨，靠打是打不赢她这花果山大王的，不如专心研究压 制拘束困人的功 法阵法法宝。
    然后这四大部洲的仙门就开始了轰轰烈烈的改 革，整个仙门的风气从打打杀杀变成了如何研讨困人锁人方面，杀孽顿时少做了不少。
    某一日，星瑶计算了下，自己这段时间大概找了三百九十多个仙门，救了九十八个小妖，还差一半的数，任重而道远啊。
    随后她便又来到了一个仙门，正想着要正正规规拜山还是破山而入，离得近了后却发现山上的这仙门妖气冲天，浓烈的妖气甚至化为了恍惚的实质黑气。
    ‘这是妖怪寻仇了？’
    星瑶想着，如果看到妖怪杀 人，自己要坐视不管还是不帮忙呢？难道自己今天 要除妖？
    星瑶降下云来，却看见这仙门中 央的道场，站着六个已经化形的妖怪，他们身上散发出来的妖力远超绝大部分妖怪。
    这六个妖怪抬起头，望向了她。
    星瑶没了欺负仙门的好兴致，站在这仙门道场中，辨识着身边的妖气，注意到这仙门已经没有了一个人类的气息。
    再望向了那六只妖怪，虽然化形但都保留了一些妖怪的特征，纷纷穿着看上去就价值不菲的盔甲，比寻常见到的妖王更气派得多。
    为首的是一只头顶两只牛角的壮汉，是只牛妖，剩下的分别是蛟妖，鹏妖，狮犭它妖，猕猴妖，犭禺狨妖。
    见星瑶从天上降下来，这头长牛角的壮汉咧着嘴笑道。
    “我乃大力牛魔王，前方贤妹可是花果山的大王？”
    星瑶一伸手，如意棒出现在手中，面色不善对着六只妖怪道。
    “是又怎么样？”
    壮汉赶紧朝星瑶摆摆手，示意自己无恶意，笑脸相迎道。
    “我听说贤妹花果山的小妖被抓，特地赶来相助。”
    壮汉一指身后的仙门正殿。
    “西牛贺洲的仙门妖王所抓的花果山小妖就在此殿。”
    听这壮汉帮自己把小妖救了，星瑶不知道他是好是坏，问道：“你想要什么报酬？”
    “报酬嘛，不提了。”
    壮汉一笑，“只是久仰贤妹美名，今日一见果然不同凡响，比那天宫的嫦娥毫不逊色。”
    星瑶听着这熟悉的吹捧，想不出这壮汉到底想干什么。
    而壮汉旁边的蛟妖则一拍手道：“诶！大哥你不好意思，就让兄弟来说。”
    其他四只妖怪附和道。
    “是呀，多少貌美的女妖变着法的想要与大哥成亲，可大哥念念不忘的就是花果山的大王啊。”
    蛟妖露着个讨好的笑脸，走到星瑶面前三米外很有礼貌的行了个礼。
    “我大哥听闻大王美名，念念不忘，夜夜不眠，我几兄弟听闻大王正困扰底下小妖被抓，一合计帮了大王带回小妖，然后，就让兄弟我做个媒，请大王与我大哥结为夫妇如何？”
    “做媒？”星瑶蹙眉，望向了蛟妖身后的壮汉，那壮汉看星瑶一盯他腼腆的笑了笑。“结为夫妇？”
    “正是。”
    星瑶上下打量这蛟妖一番，染血的利齿在说话间显露 出来，“你吃 人？”
    蛟妖大笑：“哪有妖怪不吃 人的。”
    星瑶问道：“你们没去过我花果山？”
    “虽听美名，不曾踏足。”
    星瑶笑了两声，“我花果山不准吃 人，不准随意杀生的规矩，你们也没听过吧？”
    星瑶觉得这话算是聊死了，继续道。“我的小妖我带走了，算欠了你们一个情，这样怎么样？”
    六个妖怪面面相觑。
    “那就这样吧。“
    说着星瑶就要绕开他们去殿门。
    “慢！”
    星瑶心想还是要打，问道。
    “怎么了？”
    鹏妖走了过来笑道：“我曾听闻大王有一个赌约。”
    星瑶一眯眼，坦然道：“怎么了？”
    “大王的赌约是用小妖当做交换，只要能锁住大王不被挣脱，大王就任人处置对吧？”
    那蛟妖附和道。
    “既然这样，我们兄弟试上一试，如果我们兄弟赢了，大王自然成了我们的嫂 子。”
     壮汉憨笑着。“要不就试一试吧贤妹。”
    “我再加个赌约。”星瑶忽然出声。
    “请嫂 子说来听听。”
    星瑶想了想，露 出微笑道：“要是我赢了，你们从此吃素！”
    “不行！”
    众妖同喊。
    “怎么？”星瑶嘲笑道：“你们害怕会输吗？”
    “可是……”
    “不用可是，那我在加一个条件怎么样贤妹？”壮汉憨笑不见了，两只眼睛放着精光。
    “你挣脱束缚的时间，必须在一天之内，而且这个束缚……”
    壮汉忽然摇身一变，整个身躯忽然变大数倍，面貌化作血盆大口的牛面，头上的两只牛角比人还高，然后一指他的胸膛。
    “必须在我身上。”



第四十七章


    “那好！”
    星瑶应诺了这六只大妖王的赌约。
    狮驼妖，猕猴妖，禺狨妖这三个牛魔王剩下的妖怪兄弟抬起三只存放物品的宝箱，走到星瑶面前放下。
    打开第一只宝箱，只见里面放着一套极为奢华的凤披嫁衣，大红缠枝莲纹大袖袍，金绣凤凰牡丹衫，流云凤凰帔，金镂宝石垂丝压襟，这些衣挂上镶着闪烁着各种绚烂色光的宝石玉珠，箱内摆着精美绮丽的首饰。
    一妖笑道。
    “嫂 子，你如果现在直接答应了这门亲事，穿上这件嫁衣，后面的两个箱子也不用打开了。”
    星瑶看着箱里的这件红袍盛装嫁衣，心里却是喜欢，但这妖怪的话让她不爽了，撇嘴道。
    “麻利点。”
    剩下的两只箱子打开，一只箱子里放着一堆散着黑气的镣 铐，另一只箱子里躺着一件白色的新娘婚纱，虽然不如第一只那样奢华大气，却也不差到哪去。
    又一妖笑道。
    “传闻嫂 子喜欢异域的衣着，既然如此，只能让嫂 子穿上这件异域嫁衣，把你绑回去了。”
    避免这几个妖怪再叽叽歪歪的乱说，星瑶直接收回了如意棒，施法一指箱内的白色婚纱，婚纱化作流光飞到了自己身上。
    流光散去，星瑶感觉自己脚背弓起，后跟被垫高。
    她低下头一看，自己的双脚上穿着一双白色带锁的高跟鞋，样式好看，脚腕的系带加上一把小锁被束缚的感觉十分独特。
    接着她便打量了一下自己身上的这件婚纱，难怪这六妖会挑这件作为赌约的条件之一。
    婚纱虽然好看，用料也固然是最好的那种，但毫无疑问的属于情 趣范畴，很是暴 露加色 情。
    上部分不用说，白 嫩的香 肩美背全 露 出来，纤细的玉 颈下可看到精致的锁骨，雪白的酥 胸一览无余。
    双手上戴着一双白色的缎面长手套，长及腋下。星瑶感觉肌肤的触感，有着舒 爽的平 滑清凉，从外表看上去又富有光泽。
    小腹位置镂空一片空白，纯白的婚纱与白 皙平坦的小腹形成的对比很有感觉。
    下面的纱裙分内层和外层，内层的纱裙只能堪堪遮住下 体，轻风一吹就要看到没穿的下面。外层则是拖尾的后裙摆，很宽也很长，近乎拖到了地 下。
    修 长的美 腿上穿着一双与手套一样的白色吊带袜，柔 滑舒适又有光泽，长度在大 腿中部往上还要再高一点，与只能面前遮住下面内衬白裙形成仅有十公分绝对领域。
    搭配那双带锁的白色高跟鞋。
    星瑶很喜欢，旁边的六妖眼睛都看直了。
    星瑶望向最后那只箱子，继续一指箱里的镣 铐，打算继续施个法赶紧弄完算了，但她刚一依照平常的化物法，却发现箱子里的散步黑气的镣 铐一动不动。
    六妖笑了。
     “嘿嘿嘿，嫂 子，这些宝物可不是一般的宝物，人类那些残次品根本不能相提并论。”
     “大哥和我们为了这些东西可是煞费苦心啊。”
    “难道嫂 子害怕了？”
    “贤妹，你看这赌约要不在考虑一下？”
    又是激将法，又是以退为进，星瑶撇了撇嘴，干脆分出一个分 身来。
    看着与星瑶一模一样的少 女，六妖警惕起来，怀疑她是不是打算翻 脸开打了。
    星瑶道：“别再多话了，赌约继续，但小妖我先送回花果山。”
    “不行！”
    “不可！”
    “嫂 子怎么能这样？”
    星瑶鄙夷道。
    “又不是不答应你们赌约，小妖我先送回去怎么了？不信就干一架，简单了事！”
    五只妖怪看了看他们的大哥，牛魔王考虑了一下，笑道。
    “那就答应贤妹了。”
    望着分 身驾云带走一大群小妖，星瑶对着六妖摊开戴着白丝手套的双手。
    “来吧。”
    得令的六妖纷纷行动起来。
    蛟妖首先拿起箱子里的镣 铐，往星瑶手上咔咔两声，星瑶双手便被蛟妖铐上了黑色的铁镣，这两只铁镣不是连在一起的，而是两条单独的长长的铁链。
    这铁镣与平常仙门那种用法 力操控的不同，有钥匙与锁孔。
    蛟妖锁好她手腕的铁镣，当着她的面晃了晃手里的钥匙，张 开布满尖牙利齿的嘴，长舌卷起钥匙，吞 入了肚中。
    “这混 蛋……”
    星瑶看蛟妖的讨打样，忍下了一脚踢过去的冲动。
    可蛟妖却接过其他妖怪递过来的两只厚重的铁镣，往她纤美的脚腕上一扣，修 长的白丝美 腿便铐着与手腕一样的乌黑铁镣。白色的手套与吊带袜被铁镣的黑色一锁，有种纯洁被堕黑的美 感。
    接着又是两个铁镣往星瑶的大 腿上一铐，蛟妖便拿出了一个塞口环。
    “嫂 子，自己张嘴，还是……”
    星瑶不耐烦的嚷道。
    “麻利点！”
    “好嘞！”
    蛟妖看着星瑶张着小 嘴，两排银牙咬住了铁环无法合拢，粉 嫩的香舌在塞口环中无处躲藏的样子，分别将锁在星瑶大 腿与脚腕四只铁镣的钥匙交给其他四只妖怪，然后一同当着星瑶的面吞下，对星瑶身后的牛魔王打招呼道。
    “大哥！准备好了。”
    牛魔王低头问道：“贤妹，准备好了吗？”
    感觉到嘴里的口水控 制不住的正在慢慢顺着往外 流，星瑶心想我嘴都说不了话了还问我，只能点点头。
    “那就起！”
    猕猴妖和禺狨妖抓 住六只铁链末端，往变得有两层楼那么高的牛魔王两只长角上一扔，翻过牛魔王的双角后，铁链哗啦哗啦的垂落下来。
    鹏妖和狮驼妖抓 住垂下来的两只铁链，用 力一拉。
    星瑶左右两只手受到铁镣的牵扯，双脚瞬间离地，整个人被牛魔王的两只长角吊在了胸前的位置。
    好在不知道是不是牛魔王要给她一个好印象，身上没有臭味，要不然她就要翻 脸了。
    鹏妖和狮驼妖将铁链重新甩回牛魔王的长角上，连续打了几个圈，扣上一把大锁，星瑶的双手就完全被固定吊住了。
    随后，猕猴妖与禺狨妖抓 住剩下跨过牛魔王双角的四条铁链，其中两条分别穿过星瑶的下方，紧接着一拉。
    整个人好像提线木偶一样，铁链滑过膝盖下方，使得两条腿被吊出M字张 开的姿 势，那原本就很短的内衬白裙已经遮不住，私 密的下 体完全暴 露在这五只妖怪面前。
    “贤妹，赌约开始了哦。”
    牛魔王的声音听得星瑶好似后脑有风吹过一样。
    忽然星瑶感觉隔着婚纱的后裙摆，有什么硬 硬的东西在拱自己屁 股，虽然之前就有这个预感，可当她低下头一看。
    “呜呜呜呜！！！（怎……怎么这么大！！！）”
    星瑶小 脸变得有些慌张，她根本没想到，这牛魔王的那黑 黑 的肉 棒已经不能说是简单的粗 大了，白色的后裙摆遮住了大部分，可还是露 出来一端，夸张的居然和她的大 腿一样粗，龟 头上还布满了倒刺，如果插 进去，除非软 了根本不能拔 出来。
    牛魔王两只粗 大的双手轻轻托住她雪白的双 臀，将那根巨大的肉 棒隔着柔 软平 滑的婚纱裙摆，在她的胯 下蹭来蹭去，时不时的还用布满倒刺的龟 头摩擦阴 唇，寻找着入口。
    虽然惧于这肉 棒巨大的尺寸和长度，可下 体受到刺 激，星瑶的小 脸渐渐染上了一层红晕，下 体越来越有冲动的欲 望，好在如意棒回到了小 穴里，她能得到一丝藉慰。
    可牛魔王觉发现不对劲了。
    他把自己的肉 棒插 进星瑶的小 穴，那粗 大的龟 头顶到了坚 硬的壁障，怎么也捅不进去。
    而他的五位兄弟可看的清清楚楚，急忙喊道。
    “大哥，嫂 子下面藏着一根铁棒。”
    “要我们帮忙吗大哥？”
    星瑶转过脑袋，虽然嘴巴被塞口环堵着不能说话，斜眼瞧着牛魔王，两只灵动的眼睛充满了笑意。
    “呜呜呜！！！（没想到吧哈哈哈！！！）”
    牛魔王一愣之后，忽然一笑。
    “既然这样，贤妹就莫怪我了。”
    牛魔王放开托住两片翘 臀的手，直接掀开她的后裙摆，粗 大的肉 棒对准了她的后 庭，试探性的摩擦着，将肛 门试着弄大。
    “呜呜呜！！！！！”
    星瑶惊恐的扭 动着全身，铐在双臂双 腿上的镣 铐被拉扯的叮叮作响，这么巨大的肉 棒，和她之前遇到的完全不是一个等级，而且还没有润 滑，星瑶不敢相信插 进去会是怎么样的疼痛。
    可牛魔王却忽然猛地把肉 棒插 入后 庭中，两只大手同时捏着她抖动的酥 胸，隔着手 感极佳的婚纱，疯狂的抽 插起来。
    肛 门撕 裂的剧痛瞬间让星瑶两眼翻白，差点失去意识，她长呜的叫喊着，晶莹的口水从塞口环里甩出，整个人在半空中不停的扭 动着，可双手双脚被吊着，除了让牛魔王更加有感觉外，除此之外没有任何作用。
    【不能这样！要赶紧挣开！！】
    星瑶咬紧塞口环，准备奋力扯断手腕的镣 铐，至于是否一下子弄断牛魔王的两只长角已经不在她的思考之中了。
    可是当她在后 庭被牛魔王猛烈的抽 插下，拼着肛 门的剧痛使出全身的力气挣开镣 铐，下一秒惊恐的情绪瞬间遍布全身。
    【这不可能！】
    任凭她再怎么用 力，吊在手腕的铁镣除了被拉的绷直，没有弯曲半分。
    就在她试着施展法 力，瞬间感觉到法 力牛泥入海一样，被四肢的铁镣吸收，下一秒几道强烈电击瞬间从四肢的镣 铐上袭来，比以往她经历过的电击更加的强烈，就像整个人比被雷击还痛苦，全身颤 抖的痉 挛起来。
    而牛魔王抽 插着星瑶的后 庭，脸色出现一丝疼痛又淫爽的不行，张嘴喊道。
    “贤妹，你的肠道收缩的非常厉害……夹的那么紧！我好舒服啊！！”
　　扑哧扑哧扑哧扑哧！！！！……
    牛魔王那炽 热的精 液一股股的连续射 到了星瑶的肠道内，平坦光洁的小腹都鼓了起来。
    随着牛魔王用两只手把她从巨大的肉 棒上拔 出来，星瑶像个坏的自 慰器一样，小 嘴张 开，小 舌 头歪在塞口环中，晶莹的口水顺着一条线滴落滑 入嫩 白的乳 沟里，两只动人的眼睛已经翻着白眼失去了意识。
    噗的一下，滚 烫粘 稠的白色精 液从后 庭喷 涌而出，不断喷 射在地上，形成一滩白色的液 体。
    五个妖怪立即对牛魔王笑着贺道。
    “恭喜大哥抱得佳人！”
    “不愧是大哥，直接把大嫂插得欲 仙 欲死，完全晕过去了。”
    “不愧是天规所化的刑 具，用我们的妖气污浊以后，她完全看不出来！”
     牛魔王摆摆手，笑道。
    “咱们兄弟不用说，今日大哥我娶了媳妇，来日我也帮几位兄弟弄个一样美貌的佳人！”
     六妖嘻嘻哈哈的欢喜着，牛魔王继续道。
    “先帮我把这锁链解下来，刚才你们大嫂把我的牛角拽的生疼。”
    鹏妖道：“那大哥不继续让大嫂锁在你身上了？”
    牛魔王 道：“不碍事，刚刚还好我的法 力高深，这牛角差点没被拽下来。”
    蛟妖笑道：“大哥你变回人形大小不就好了吗。”
    牛魔王一拍脑袋：“说的也是。”
    说着牛魔王摇身一变，变回了人形，头顶的那两只长角也跟着变小。失去意识的星瑶手腕的铁镣没了长角的支撑，眼看整个人就要摔倒在地。
    牛魔王当然不会让这样的事发生，准备伸手挽住星瑶的胸口，抱住她的时候，忽然看到他面前的五个兄弟脸色瞬间变了。
    难道……牛魔王预感不妙，连忙伸出另一只手赶紧抱住星瑶的小 腰。
    呼的一下。
    牛魔王发现自己的双手尽然透过了一层白雾。
    再看一看星瑶，竟然化作一阵白雾，嗖的一下飞入了上空，消失在了天边。


第四十八章

    东胜神洲海外，正与人类通商的热火朝天的花果山，无人抬起头，看见一闪而过白芒从西边飞来。
    水帘洞里，一边吃着新摘的果子，一边随手教着小六耳法术的金发少 女忽然抬起头望向水帘洞外，眯着眼感应到了什么。
    招招手让小六耳带着猴子们出去，不一会金发少 女看着星瑶刚从天上飞入水帘洞中，下一秒就倒在了地上，站都站不起来。
    金发少 女再一看，愣了神，又笑了起来。
    只见星瑶身上穿着一件好看的婚纱，脚上锁着一双带锁的白色高跟鞋。她站不起来的原因，是她的大小 腿被脚腕和大 腿的铁镣紧紧锁在了一起，双手则被手腕的铁镣锁在了脚腕处，六个铁镣连成两对无法分离，整个人只能M字张 开腿，将婚纱的短裙完全遮不住的私 处暴 露 出来。
    让金发少 女一愣的，却是星瑶穿着的这件婚纱镂空的小腹微微鼓 起，后 庭则冒着浓白的精 液。
    “本体你这是……去当人家的肉便器了？”
    “呜呜呜！！！”
    星瑶嘴上戴着塞口环说不出话来，瞪了分 身一眼。因为使用法 力会被这六个铁镣吸走，只能使用体 内玉环的驾云逃生，可没有法 力操控，玉环自动启用的强化神通恶意满满的帮她把这几个铁镣融合在一起。
    让星瑶好气又好笑的是她用眼神示意让分 身摘下塞口环，这分 身居然调 戏起她来。
    金发少 女打着哈哈，假装看不懂星瑶的意思，但她玩味的眼神十足的欢喜。她伸出食指，轻轻一戳星瑶的额头。
    因为大小 腿和手腕被镣 铐锁在了一起，无法保持平衡的星瑶直接被这一点，整个人四脚朝天的倒了下去，将暴 露的下 体完全对准了金发少 女。
    金发少 女却抬起赤足，踩在星瑶的微微鼓 起的小腹上，轻轻使力。
    噗的一下，星瑶后 庭喷 出一股浓白的精 液，地上的婚纱后裙摆沾了不少。
    星瑶感觉鼓 胀感的小腹舒服了许多，可肠道里还有着精 液，让她有种没擦干净屁 股的感觉。
    而金发少 女高兴极了，任人宰割的本体随她玩乐，她弯腰轻轻一摸星瑶的玉 颈，那只龙女赠与的银色蓝宝石项圈牢牢扣在星瑶的玉 颈上。
    金发少 女接着又是一触蓝宝石，一阵流光飞到了她的手中，形成一块长玉。
    然后金发少 女将玉石送入星瑶的后 庭，因为肛 门内的精 液还残余很多，直接充当了润 滑的作用，很轻 松的送入星瑶后 庭里。
    “呜……”
    从牛魔王的肉 棒下逃出来的星瑶刚从肛 门撕 裂的剧痛缓和下来，这冰凉的长玉塞 进去，记得她浑身一颤。
    接着金发少 女一施法，长玉在星瑶后 庭里渐渐变大，堵住了肛 门，原本只是动用法 力才会遭到电击的星瑶，立刻感觉到自己的法 力和力气全部被长玉压 制到了柔 弱少 女的地步。
    惊得她两只眼睛瞪的老大，连忙眨眨眼，赶紧让分 身先解 开塞口环再说。
    金发少 女却道：“先说好！要是让我帮你解 开，这事得我玩你三天后再说。”
    星瑶连忙眨眨眼答应。
    金发少 女笑道：“那就告诉我你在外面怎么变成 人家的肉便器把。”
    金发少 女施法，让星瑶体 内的玉环施展强化神通，把星瑶嘴上的塞口环变大，伸手就帮她摘了下来。
    嘴巴得到解 放，星瑶赶紧道：“快把和我对拳！”
    金发少 女蹲下 身 子，伸出拳头和星瑶铐在脚腕的拳头一触 碰，星瑶的记忆瞬间涌 入作为分 身的金发少 女脑子，立刻知道所发生的事。
    星瑶急忙道：“快帮我解 开，要是他们找上 门，我可真就要被抓去当人家老婆了！”
    金发少 女有点不大愿的说道：“我作为厉害的身外化身，有你八成的实力，应该没事吧。”
    星瑶白了她一眼：“你会身外化身吗？你会法天象地吗？那六个混 蛋一开始还装只是厉害点的妖王，可临走最后我瞥了他们一眼，虽然不比我厉害可都是狠角色。”
    金发少 女想起传过来的记忆，很不情愿的点点头，不过她又转念一想，笑道。
    “要不这样，那六个货色再厉害，也没有你驾云的神通快，我看他们来花果山最少也要半天的时间，不如这半天……”
    星瑶又白了她一眼，小 脸却出现了不妙的神情：“可是，我感觉这镣 铐好像有点问题，就算会吞法 力转换成电击，可我的力气没有被吞，一样也扯不断。”
    金发少 女惊讶了，她连忙往星瑶身上施法催动体 内的玉环，表情也开始惊愕起来。
    玉环的强化神通虽然可以使用，却只能改变缚锁星瑶四肢的形式，完全没办法改变形态摘下来。
    “等等！”星瑶想了起来道：“他们是用钥匙锁的，要不然你试着开 锁或者撬开？”
    金发少 女连忙变出一把可以改变形态的钥匙，找到铁镣上的锁孔，插 进去施法让钥匙贴合锁眼，试着一扭。
    “打不开。”
    星瑶愣愣的看着自己四肢上的铁镣，慌了神。
    “要不这样！”
    金发少 女皱眉一想。
    “这能行吗？”
    心意相通，星瑶知道金发少 女在想什么，她也有这个念头，可总觉得不太行。
    “难道还有更好的办法？”
    星瑶咬咬牙，点点头。
    过了半日。
    一朵黑云降临在花果山上，喧嚣的花果山今日却不见了往日的热闹，停留在码头的船只也大多离去。
    牛魔王六妖站在云端，远远的就看见了下方水帘洞前的山崖平台，只见星瑶穿着一副银白的铠甲，手里杵着如意棒，身后领着一千众妖，数万猴精，摆好了阵势，冷着脸凝望着黑云上的六妖。
    牛魔王摆了个笑脸，降下黑云，对着星瑶迎了上去。
    “贤妹，没想到你仅仅只用了半日就挣脱了那镣 铐，这赌是你赢了。”
    星瑶却不给牛魔王好脸色，撇嘴道：“然后呢？输不起你们找上 门还真要和我打一架吗？”
    “哪有的事！”牛魔王连忙否决，乐呵着脸：“就是那个赌约……”
    星瑶撇过头，看到了牛魔王身后的五妖，脸色不太好的样子。
    “可不可以改一下，让我这几位兄弟吃素，他们忍不了啊。”
    星瑶却不答应：“当初可说的好好地。”
    牛魔王想了想，笑道：“可当初贤妹也是答应必须要在我身上挣脱镣 铐，突然就不辞而别，这样不算完成赌约吧。”
    “这……”星瑶细细一思量，眼睛瞟过别处。
    牛魔王又道：“要不这样，我们重新来一次如何？”
    星瑶道：“那些东西我早扔了！你们去找再来吧。”
    “扔哪了？”
    “海里，也不知道扔那块海了。”
    “这可就不好办了！”牛魔王 道：“那可是我们兄弟好不容易得来的宝物，贤妹你这扔了……”
    星瑶很烦躁，嘟囔着嘴：“好！那让他们吃素的赌约就算了！这样总可以了吧。”
    牛魔王嘿嘿一笑：“要不这样吧，贤妹你看直接把赌约取消，我们一起 义结金兰怎么样？”
    “哈？”
    星瑶傻眼了，她完全没料到牛魔王会来这一出。



第四十九章


    “于是你就和那臭牛一起拜了把子？”
    花果山某个山洞内，星瑶坐在一张石座上，只不过坐的姿 势很特别。
    戴着柔 滑的白丝手套的双手仍然被铁镣死死铐着，虽然从脚腕的铁镣解 放出来，却被她的分 身用玉环控 制，合成一副只有一个铁环的手铐，被锁在一起的双手举过头顶，吊在坐着的石座上方。
    而锁在一起的大小 腿仍然保持着让她无法反 抗，并且分 身拿出一条绳子，先捆在右腿的铁镣上，绕过星瑶背后贴着的石座，再捆在左腿的铁镣上。
    这样原本就无法分开的大小 腿更是没办法合拢，只能一直M字张 开，短短的婚纱内衬短裙更无法遮挡丝毫，将她的下 体一直暴 露 出来。
    抚 摸 着星瑶大 腿内 侧，指尖划过手 感极佳的白色长筒吊带袜，分 身另一只手轻轻扯了扯那双高跟鞋的锁，嘟囔着嘴道。
     “我也没办法，假如不答应，万一他们翻 脸打起来，我们倒是没事，可花果山就遭殃了。”
    “好吧。”星瑶叹了口气，让分 身假扮她骗牛魔王也是没办法的办法，“那他们还不打算走？”
    “老猴子说，于情于理都要开宴庆祝一下，刚结拜完就赶人走很不合适。”金发少 女同样叹了口气，“而且我也总算明白那臭牛为什么要和你结拜了。”
    “为啥？”
    金发少 女没好气的说道：“你是没看到，在宴会上拿酒过来和我碰杯，然后一碰故意用酒洒在我身上，装模作样的用手帮我擦干净，看我没翻 脸，就开始想办法揩油我。”
    “我明白了！”星瑶撇撇嘴：“这臭牛觉得强娶我没希望了，退而其次打算用结拜大哥的身份来骗我上 床。”
    “在本体你没办法解 开这些镣 铐前，真不好翻 脸啊。”
    星瑶又叹了口气：“宴会要庆祝多少天啊。”
    “最多三天，希望他们赶紧走。”
    星瑶忽然想起了一件事，眼前一亮道：“这些镣 铐的钥匙被那五个妖怪吃进了肚子里，正好你可以变小，从他们肚子里偷出来。”
    金发少 女无奈道：“我只是个厉害的身外化身，你那都还没修 炼成功的金刚不坏我这能的几分？进大妖的肚子里，还要连着进五个肚子？你不怕我跑他们肚子里被化了，然后把你暴 露 出来被娶回去当肉便器？”
    不过星瑶瞬间脑中闪过一道灵光。
    “说起金刚不坏让我想起了还有一个办法……”
    “呃……你是说……”
    “对，你帮我使用断体重生。”
    分 身看着星瑶手脚上的这六只铁镣，心想剁掉手脚确实可以打开，再看星瑶被锁着双手吊在头上，抬起的双 腿无法分开的姿 势。
    金发少 女小 脸一笑。
    星瑶看着她的分 身笑容有些慌神，“你又想干什么！”
    “断体重生可是需要很多法 力的，而我这个分 身的法 力不足，然后你使用法 力就会被吸走，你出去这半年多不是见过人家转换法 力的阵法了吗？”
    “所以我才决定让你帮我用断体重生啊，尽管转换法 力一样会被镣 铐吸收，可仍然有一部分能转换出来。”
    “道理我都懂。”金发少 女邪 恶的笑了起来：“我来吸收你的法 力，但是你也说只能转换一部分法 力出来，要储存到能使用断体重生的法 力，这个时间要多久？”
    “大概要一段时间吧……呀！！啊！！你干嘛！”
    星瑶正思量着具体所需的时间，突然感觉到小 穴里的如意棒抽 插起来，抬眼一看自己的分 身，居然蹲下了身 子，伸手握住了如意棒的末端，玩 弄起她 的 下 面来。
    金发少 女嘻嘻笑道：“那这段时间，为了不那么无聊，你就得任我玩 弄咯！”
    “啊！！轻点！这讨厌鬼怎么在你手里这么听话！！唔唔唔！！！”
    “别叫太大声啦！万一那只妖怪听到声响可麻烦了！”
    金发少 女拿出之前那个塞口环，一下子就戴在星瑶的小 嘴上，两根玉 指夹 着塞口环里的小香舌，把 玩起来。
    “呜呜呜！！！”
    “对了！还有那些东西呢！”
    金发少 女双指松开了星瑶的小 舌 头，指尖拉出一道晶莹的银丝。随后她轻轻一触星瑶玉 颈上的银色蓝宝石项圈，几道流光飞到手中，是龙宫得来的那三只铃铛。
    “呜呜呜呜呜呜！！！（你不是说怕有妖怪听到声响吗！）”
    金发少 女一笑道：“我施个隔音法就行啦！”
    说着金发少 女一扯星瑶的婚纱，两只雪白的双 乳瞬间就从婚纱的抹胸束缚中弹了出来，然后便就将吊着铃铛的小环扣在那两只诱人的乳 头上，接着控 制体 内的玉环将铃铛的小环缩小，紧紧 咬住乳 头。
    弄好乳环，金发少 女笑着伸出手，对着一只乳 头吊着的铃铛轻轻一弹。
    悦耳的银铃 声响起。
    “呜！！！”
    双手吊在头上的星瑶浑身一颤，无法分开的大小 腿也是一抖，电流从娇 弱的乳 头流入全身，整个人都酥 软 了。
    “本体是不是很舒服呀！”金发少 女露 出一口银牙，微笑着：“你倒是在外面玩了半年开心了！我可是帮你处理了半年多的事啊！”
    星瑶害怕的看着自己的分 身那寒意却不断涌来的微笑，赶忙摇头。
    金发少 女不管不顾，笑着把手伸到星瑶下面，让小 穴里的如意棒震动起来，然后手指在外面揉 捏触 摸 着已经被流 出的淫 水弄 湿的粉 嫩阴 唇，快 感慢慢的填满星瑶全身，被塞口环卡住的小 嘴忍不住娇 吟起来。
    就在星瑶想要沉浸在快 感中时，忽然感觉到自己的阴 蒂被什么咬住了，吓得她清 醒过来，她还记得剩下的那只铃铛。
    果不其然，随着她看着自己的分 身对着自己的下面轻轻一弹。
    “呜——！！！”
    又是悦耳的铃 声。
    被电击的下 体受到的刺 激瞬间反馈到了全身，娇 躯一颤，连带着乳 头上的两只铃铛受到晃动跟着一响，又是两道电击瞬间窜遍全身。
    “好玩吧！”
    金发少 女嘻嘻一笑，念起咒诀，山洞中泛起红光。
    就算只是作为星瑶的分 身，能力也比普通修士要高出太多太多，初次施展就将法 力化为乳汁的阵法弄了出来，而且效率也高出很多。
    星瑶刚刚从电击中回过味来，一看周围亮起的红光，一股暖流涌 入全身，渐渐自己的双 乳出现了鼓 胀感，不到一会便涨得很难受，很想要挤出来。
     “呜？”
    星瑶忍着如意棒在小 穴不断震动逐渐上升的快 感，不敢有什么轻微的动作让那三只铃铛再响起来，疑惑的目光望着金发少 女。
    “要天天喝本体你的乳 水可不行，万一喝吐奶怎么办，所以我改良了一下这个阵法，不断转换的法 力会一直储存在乳汁中，虽然你会感觉很胀，但只要喝一次就够了哦。”
    星瑶幽怨的小眼神已经看穿金发少 女想要让她一直忍着奶涨的想法。
    金发少 女嘻嘻笑道：“别用这种眼神看我啦，乳 头已经被铃铛锁住了，是挤不出来的哟！”
     说完，金发少 女又蹲下 身 子，施法控 制插在星瑶后 庭压 制她法 力和力气的长玉，她感觉着肛 门里的长玉不断变换，忽软忽硬忽长忽短。
    “我设置了三个模式，抽 插，灌肠，还有变成会自动进出的拉珠，如意棒你好好配合陪本体吧。”
     星瑶惊恐的睁大了眼，这分 身把她放置PLAY就算了，竟然还要玩这些，一不小心就会带动阴 蒂和乳 头的铃铛启动电击。
    心意相通，金发少 女看出了星瑶的心思，吐着小 舌 头。
    “诶嘿！我就是这样想的啦！”    星瑶瞬间感觉到，肛 门里的长玉正在慢慢变长，变的圆 粗，渐渐填满肠道，往内延伸。
    她不敢相信刚开始就是拉珠模式。
    下一秒，星瑶感觉到圆 粗的球体一颗一颗的从肛 门里脱出，她用尽力气去忍着这异样的感觉，不让身 体失去控 制引起震动触发阴 蒂吊着的铃铛。
    可她没想到的是，如意棒这时候突然从震动变成了抽 插模式，原本就因为不断的震动，情 欲高涨的星瑶再也忍受不住，名为理智的那根神 经瞬间断了。
    思想配合着身 体，享受起来，阴 蒂的铃铛瞬间受到刺 激，电击一下子击中了脆弱敏 感阴 蒂，娇 躯一抖，咬在乳 头的铃铛同时一响，双倍的电击瞬间便将星瑶带入了高 潮。
    看着星瑶因为高 潮双目失神，金发少 女果断从她的蓝宝石项圈上又取出了一个东西。
    回过神来，星瑶睁开眼，却发现视野一片漆黑，脸上传来的感觉立刻明白自己被戴上了眼罩。
    然后下 体的如意棒又开始震动起来，接着下 体的长玉吸收着她的法 力化作液 体，连着因为玉环的原因没有失去水分仍然残留在肠道的精 液，重新倒灌入她的肠道深处。
    而被塞口环卡着的小 嘴，晶莹的液 体不断顺着流 出，发出呜咽的娇 吟，强忍着不让身 体失去控 制，以免再让阴 蒂的铃铛响起来触发阴 蒂的电击。
    尽管身上穿着一身极其好看的白色婚纱，白色的手套与吊带袜却被几只铁镣牢牢锁死，吊着纤细的双手，张 开双 腿，好似展示着不断被调 教的小 穴和后 庭。
    胸前的婚纱抹胸被扯下，露 出两只雪白的乳 房，乳 头上咬着两只不断响起悦耳铃 声的铃铛，还有与铃 声同时发出的电击。
    想要不被电击是不可能的，因为快 感越来也强，受到的刺 激也越来也难以忍耐，只要稍稍松懈轻轻一动，就会带动着吊在阴 蒂上的铃铛，整个人就会被阴 蒂的铃铛电击，继而带动乳 头的铃铛响起。
    山洞中的美 人，就这样被放置着。
第五十章

    黑 暗中，星瑶忍受着下 体的前后的不断刺 激，想要保持理智控 制身 体不动，以免让乳 头和阴 蒂的铃铛响起触发电击。
    她已经忘记了她高 潮了多少次，在肉 欲的快 感中，她忍耐着一次又一次的快 感，幸好是她，体力永远保持充沛状态，不让非得高 潮致 死。
    忽然间，视野一片黑 暗的星瑶感觉到有一只毛糙的手摸 到了她的乳 房，不是分 身的手！！！
    “呜？？！！”
    吓得星瑶一个激灵，被吊在头上的双手和张 开两边锁在一起的大小 腿不由自主的一抖，铐的死死的镣 铐纹丝不动，反而引起吊在乳 头和阴 蒂的铃铛发出清脆的铃 声。
    “呜呜呜！！！！”
    电流通 过脆弱敏 感的三 点，受到刺 激的星瑶吊在石座上无助的打着颤，被塞口环堵住的小 嘴发出痛苦又刺 激的娇 吟，晶莹的口水早已顺着下巴流满早已香汗淋漓的美 乳，将乳 房下束在腰间的婚纱弄 湿 了一大片。
    那只毛糙的手好像发现咬在乳 头的铃铛响起会让星瑶痛苦难耐，松开放在美 乳上的毛手，戴着眼罩无法看到的星瑶提心吊胆着竖 起耳朵仔细听着身边的动静。
    可是下一秒，星瑶在黑 暗中感觉到乳 头吊着的铃铛被人 弹了一下，悦耳的铃 声已经变成了惩罚，又是一道电流窜进乳 头，疼的星瑶呜呜直叫。
    原本就鼓 胀 得很难受的乳 房被这刺 激弄得很想发 泄 出来，星瑶甚至能想象这电流刺 激会让乳 头一下子承受不住，喷 出一股白色的乳汁。
    可吊着铃铛的那只银环咬在乳 头上紧紧的，没有一丝缝隙，甚至还深深勒进肉里。
    【好难受，好 痛苦，啊啊啊啊！！！】
    星瑶呜呜的叫喊着，可完全不敢有任何举动，以免铃铛再次响起。而且吊在头上的双手和M字张 开的双 腿也完全使得她既不能反 抗也做不到反 抗。
    星瑶难受极了，她又感觉到那只毛手伸出了两只，抓 住了乳 头吊着的两只铃铛，这次不弹了，反而直接揪起两只铃铛开始扯她的乳 头。
    “呜……！呜呜呜……”
    因为被吊锁在石座上，星瑶完全不能挪动半分，只能忍受来自扯动乳 头的痛苦。
    扯了半天，那只毛手好像注意到了星瑶的下面，居然一只手同时抓 住两只铃铛，腾出的那只手把 玩起了阴 蒂的那只铃铛，还不时的摩擦外面淫 水泛滥的阴 唇。
     星瑶小 穴与后 庭原本就被如意棒和长玉不停的遭受抽 插搞得一直常处在情 欲与快 感中，十分艰难的才忍耐下来。
    这下星瑶乳 头与阴 蒂的铃铛被人玩 弄扯动，疼痛与刺 激一直叠加，整个人再也忍不住，意识瞬间陷入空白，又来了一次强烈的高 潮。
     ……
     “本体？本体？”
    感觉有人在叫自己，星瑶微微睁开眼睛，眼前再也不是一片黑 暗，昏暗的山洞中红光发亮，星瑶看到分 身在帮自己解 开塞口环。
    星瑶已经不知道自己被分 身放置玩 弄了多久，解 开塞口环后，砸吧砸吧嘴居然有种不习惯的感觉，忍不住狠狠白了金发少 女一眼。
    分 身看懂了星瑶的眼神，嘻嘻笑道：“我这可是有好消息呢，那只臭牛在这玩了三天就走了。”
    居然把她放置了三天？星瑶气不打一处来，那只毛手肯定是这不老实的分 身又来调 戏自己，要不谁会来这被施法禁制的山洞。又活动了下嘴巴以免口齿不清弄笑话给分 身看，终于怨气满满开口道。
    “那储存的法 力够断体重生了吧。”
    金发少 女嘻嘻一笑，张 开两只小手，抓 住了两只被口水搞得湿 漉 漉的美 乳，然后捏了捏，顿时觉得手 感极佳。
    星瑶被捏的酥 酥 麻麻有些瘫 软，可胀奶胀的很难受，这下更难受了，又不敢反 抗以免铃铛响起，只能又狠狠白了分 身一眼。
    “还差很多哟。”金发少 女嘻嘻笑道，“本体还得受罪很多天呢。”
    三天都储存不够法 力，星瑶忍不住抬头望向吊着自己双手的那两只铁镣，这莫不是把自己九成九的法 力都吸收了。
    就在这时，后 庭内的长玉再度变换成了拉珠，正在一颗一颗的吐出肛 门，这等刺 激星瑶算是习惯却也要憋着口气才能忍下来。
    不过，在强忍的时候，星瑶脑中闪过了某些画面，她细想起来，越想越觉得有什么不对。
    她忽然定睛一看正在用手指抚 摸把 玩穿着白色吊带袜双 腿的分 身，她瞬间想了起来，咬牙切齿道。
    “你丫还记得之前你封了我的法 力吗！！！”
    金发少 女隔着柔 滑的白丝摸 着白 嫩的肌肤很是舒服，可听到星瑶的话，金发少 女顿时一愣，指尖停留在星瑶大 腿内 侧，僵硬的抬起头，看着咬牙切齿的星瑶，勉强挤出个笑脸。
    “那啥……我忘记了嘛……”
    星瑶的心情可以说是日了狗了。
    金发少 女也弱弱道：“那啥，我这身外化身的智商不也是继承你的嘛，你自己都没想起来，肯定不能怪我嘛……”
    “那该怪我咯！！！”
    星瑶想要发 泄的扯下手脚上的锁链，一想还会弄引起铃铛的反应，只能忍下这口气。
    金发少 女吐了吐小 舌 头，赶紧施法把星瑶后 庭的长玉拔 出来。
    没想到刚啵的一下将长玉拔 出来，星瑶的后 庭瞬间喷 出一股透 明的液 体，原本就因为淫 水湿 了一片的地面又多了一片水迹。
    “我……呜！！！”
    星瑶刚想要骂她两声，不过一想这不是自己骂自己嘛，刚开口就准备算了的星瑶却看到金发少 女抓着刚从她后 庭里拔 出来的长玉一下子塞 进了她的小 嘴里，瞬间施法把长玉变成了阳 具形的口塞。
    “呜呜呜呜！！！！”
    “那啥，本体你好好坚持，改天我再来看你，压 制法我已经解除了，你就在忍几天吧，我去帮你处理花果山正事了啊。”
    星瑶只能发出抱怨的呜呜声，看着分 身一溜烟的逃出山洞。
    【你丫的最少帮我把涨了好几天的奶全挤出来啊啊混 蛋分 身！！】
    嗡嗡嗡……
    这熟悉的声音和震动，星瑶又感觉到了小 穴里的如意棒又在开始玩 弄起她来，还有感觉着嘴里的长玉开始变换，变得外软内硬，更粗更长，渐渐深入喉 咙里，让她很难低头只能保持微微翘 起下巴的动作。
    【这笨 蛋分 身！！！】



第五十一章


    山洞之中，两只紧紧裹 着白色缎面吊带袜的大小 腿被黑色的铁镣锁在一起，又被绕过石座后的绳子捆着铁镣完全张 开，因而无法合拢遮住喷着淫 水的下 身。
    星瑶眼神迷离，呼吸紧促，被长玉变成的假阳 具插 入喉 咙，压着香舌，无法低头，口水沿着嘴角滑落，细腻的肌肤因此在周围红光的照耀下泛着油光一样的淫 靡之色，柔 弱娇 躯因为高 潮而微微地颤 抖着。
    忽然间，山洞中从地面浮出两个透 明的身影，一个手里拿着批文公函，一个手里拿着阴冷的铁索。
    手里拿着批文的一看被吊锁在石座上的星瑶，对拿铁索的点点头。
    还沉浸在高 潮中的星瑶只觉得脖子一紧，原本就因为假阳 具插 入喉 咙里变得呼吸困难的她只觉得脖子被紧紧勒死，整个人都无法呼吸，惊得她双眼顿时一清，忽看身旁的两个不知何时出现面无表情的透 明人影，还有一个拿着铁索勒着她的脖子正要拽动。
    就在这瞬间，一只赤露纤细的巧足袭来，正好将那拿铁索的透 明人影一脚踢飞，狠狠地撞在山洞岩壁上。
    另一个透 明人影不似刚刚那样面无表情，瞪大了眼看向赤足的主人，再看看手里的批文，又看看被吊锁在石座上的星瑶，嘴里喝道。
    “你们是谁苏星瑶！阴差办事他人勿扰！”
    金发少 女不明所以的看了看本体的表情，因为星瑶小 嘴被堵，只能从眼神中看到与她同样的不明所以莫名其妙，想了想道。
    “我是，有什么事？”
    “你阳寿已尽，跟我们去吧。”
    阳寿已尽？被吊在石座上的星瑶听着这话更莫名其妙了，自己修的仙法可是长生不老的仙法，怎么回事？
    金发少 女道：“去哪？”
    “当然是地府了，还能去哪？”
    金发少 女又想了想，给星瑶一个眼神，示意要不要把这事搞清楚。
    星瑶白了她一眼，自己现在可是被锁的没啥战斗力，一不小心又翻车了怎么办。
    金发少 女眼神告诉她，你没战斗力，可我有啊。
    星瑶听着这话细细一蹙眉觉得不对，可金发少 女太了解自己本体的心思与内心潜藏的东西，对着阴差嘻嘻一笑，指星瑶道。
    “你看她阳寿尽了没有。”
    阴差听这话觉得不对劲，拿起批文看了眼另一只手估摸 着掐算起来，忽然手指卡在了指节上，两眼不敢相信，脸上满是疑惑。
    “怎么她阳寿也到头了？。”
    金发少 女嘻嘻笑道：“那这样一起把我们带走吧，省得你们麻烦再跑一趟。”
    阴差下意识的觉得有些不对，可细细一想又觉得是这么回事，便对被金发少 女踢飞倒在山洞里那阴差吼道。
    “别装死了老鬼！带她俩上路交差！”
    趴在地上的那个阴差慢慢爬了起来。
    星瑶听着她这分 身的话有种日了狗的心情，接着便看到金发少 女慢慢朝她走来，顿时觉得不妙。
    疯狂摇头呜呜的叫喊，徒劳的扭 动被吊在石座上方的手腕,可金发少 女无 动 于 衷，走到她身前来，两只手抓 住咬在乳 头上的两只铃铛，对着星瑶轻轻一笑。
    这下星瑶不敢挣扎了，生怕会扯到乳 头疼到自己。
    可金发少 女抓 住铃铛往外一扯，星瑶顿时疼的呜呜叫痛，情不自禁的挺 起胸 脯跟着移动让自己好受一点。
    然而金发少 女直接用 力一拉，两只咬着粉 嫩勃 起的乳 头深深勒进肉里的银环直接被扯掉下来，那鼓 胀在乳 腺里涨得星瑶难受要死的乳汁瞬间得到释放，往外喷 射着乳汁，甚至将金发少 女身上薄薄的纱衣喷的湿 透了一身，紧紧 贴着凹凸有致的身姿，散发着清新的奶香甜味。
    两个勾死人阴差在旁看呆了，让他们更看呆的是，金发少 女直接微微一笑，张 开小 嘴就往星瑶的乳 头含去，香舌挑 逗勾勒着敏 感的樱桃，弄得星瑶酥 麻瘫 软，发出的呜咽娇 吟都酥了两个阴差的魂。
    金发少 女的舌 尖舔shì沁人心神的乳汁，那极佳香味口感在口腔里迸发，银牙情不自禁的咬在同样挑 逗她的小樱桃上。
    “呜……”
    星瑶又是一声更加酥魂的娇 吟。
    可还有一只泌着乳汁的美 乳，金发少 女直接变出一个夜光水晶杯用法 力托在星瑶的胸前，两只手直接握住了手 感极佳又白又嫩的两只美 乳，抓挤起来，张 开的小 嘴用银牙和舌 头挑 逗着一只美 乳不停的吸 吮吞 入喉 咙里，另一只美 乳则不停的被她挤出奶 水，射 入往水晶杯里。
    弄得星瑶浑身酥 软又刺 激不断，不断被调 教的双 乳，还有因此吊在阴 蒂上的铃铛不断响起，电的她欲 仙 欲死，娇 喘连连。
    可金发少 女觉得这样还不够，正在不断舔shì星瑶乳 头的她一闭眼，一道法 力意志打入星瑶小 穴里的如意棒。
    正在无边刺 激中挣扎的星瑶忽然再一受到刺 激，她感觉到小 穴里的如意棒正以最能够给她带来快 感与无法忍耐的频率抽 插旋转起来。
    “呜？！……呜！呜！呜呜！……”
     深深 插在喉 咙里的长玉化作的假阳 具同样抽 插起来，令她无法得到呼吸，处于窒 息的边缘，而一阵又一阵的快 感不断涌遍全身，整个人越来越无力，意识也越来越模糊。
    星瑶最后一抹意识只记得自己不停地在高 潮，不停的被榨乳，然后再也没有了力气。
    ……
     “唔！嗯？”
    星瑶迷迷糊糊的醒了过来，她睁开茫然的眼睛，却看到好似天黑了一样的幽暗地面，并感觉到不断向前移动着的晃动，紧接着星瑶感觉到下 体双穴有被 插 入异物的感觉，还有两只手也不听使唤的被什么锁在身后，她立刻觉察到自己是骑在什么东西上面。
    忽感觉一道好似透过全身的阴风吹过凉飕飕的后背，星瑶猛地立起身 子，却感觉到乳 头一疼，只能弯着腰低头一看。
    “靠！”
    星瑶骂了起来。
    只看到自己的两只乳 头上又被穿了环，并有两条银色的细线在前端木头雕刻的马头上。
    这是木马？自己这是双手被锁在身后又骑在了正在移动的木马上？
    星瑶刚一想通就感觉这木马停了下来，她望向前方的马头上走过来一个人，是那个拿铁索套她脖子的勾死人阴差。
    星瑶顿时明白了是自己那声骂把这阴差引过来的，她心下后悔极了，应该先看清情况再骂的。
    看着阴差走过来，星瑶尴尬的望向他，发现这阴差不是之前的透 明模样而是变成了实体，并板着脸对着她道。
    “既然你醒过来了，那就下来自己走！”
     星瑶同时也发现原本插在她嘴里不能说话的长玉被取下来了，她能弄懂自己分 身下 阴间的想法和目的，但不能预料到分 身会用什么样的方式来给玩 弄她。
    看着面色不善的阴差，星瑶撇撇嘴道：“你看我这样这么下来嘛！”
    说完她顺便打量了一下自己的身 体，那件婚纱仍然穿在她的身上，双手被锁在身后看不到，便往腿上一看。
    紧紧裹穿着白丝吊带袜的大 腿仍然戴着那只会吸走她法 力的铁镣，再一看脚腕上的铁镣锁着沉甸甸的铁链。星瑶很难受，都下了阴间了，这些东西居然都解不开，天规化身就这么厉害嘛。
    星瑶再看阴差，阴差仍然板着个脸，却念了个咒，下一秒星瑶只觉得身下一空，骑着的木马瞬间消失，整个人都要跌坐在地上。
    还好她虽然没了法 力也没办法扯断镣 铐，但身 体能力却没有失去，而且铁镣也没和之前一样把大小 腿锁在一起。赶紧调整身姿，双 腿弯曲并立，踩着带锁的白色高跟鞋稳稳的蹲落在地。
    然而星瑶没想到，刚一落地，大 腿上的镣 铐居然同时伸出铁链，将两个铁镣连接在一起，然后大 腿之间的锁链传来一股拉力，星瑶双 腿不受控 制的被拉到了一起，瞬间变成一对只留一个环无法挣开半分扣的大 腿环。
    保持落下蹲姿的星瑶因为穿着高跟鞋，双 腿瞬间被锁在一起立刻就无法保持平衡，眼看自己整个人就要向后倒去，只能用 力踮起脚尖，使劲往前方用 力，整个人跪了起来。
    星瑶有点傻眼，这拘束有点熟悉，让她更傻眼的是还没等她仔细思考发生了什么事，那阴差就抓 住她的胳膊，把她从地上拉站起来。
    可让她傻眼的地方不只是这么简单，这阴差居然不知道用了什么办法，轻轻一弄大 腿上的大 腿环就把只有一个的环扣变成了一根二十公分长的钢管，原本并在一起的双 腿直接分开，无法合拢。
    “你怎么弄的？？？”
    星瑶忍不住问。
    阴差倒也老实说道：“那个苏星瑶教我弄的。”
    “怎么可能，你都没施法！”星瑶想要这么问却止住了嘴，她赶紧试着只用法诀催动体 内的玉环，接着她就真的傻眼了。
     体 内的玉环被分 身下了最后的指令是，会自行用神通强化身上的物件，然后设定了可被除了本体外的任何人取下，如果本体想取下必须要等一炷香的时间才行。
    加上星瑶现在没有法 力来操控或者解除，这玉环彻底的变成了束缚她的工具。
     “这！这笨 蛋分 身！！你这是！！！”
    星瑶刚骂咧起来立刻吓了一跳，这个阴差不知从哪拿出了一个形状样式很特别的假阳 具装置，下面还有几条不知作用的线条和弹簧。
    “那苏星瑶可是说了，你是偷她模样的大妖，作 恶无数，我们一商量怕你逃跑就给你上这玩意。”
    虽然很在意这阴差拿出来的假阳 具有什么功能，可星瑶更在意：“那她呢？”
    “那苏星瑶觉得自己阳寿不该尽就去幽冥殿上诉去了。”
    “那我们去哪？”
    “淫狱，专门为你们这样的女妖设的，嘿嘿。”
    星瑶难得看到这板脸的阴差笑起来，可她完全没别的心思，这阴差将那个奇怪的假阳 具往她 的 下 面鼓捣起来。
    “我不反 抗别把这东西往我身上，哇喔！！！唔！！！”
    双手被锁在身后无法反 抗，阴差毫不留情的将假阳 具插 入了星瑶的小 穴之中，粗 大的假阳 具完全没入其内，将肉 壁填的满满的。
    好在这不算什么太大刺 激，只是让星瑶想要下意识的夹 紧双 腿。
    可星瑶正觉得仅此而已的时候，却看到这阴差从假阳 具末端内里拉出两根弹簧一样的链条，还有半截假阳 具。
    随着链条从假阳 具末端拉出来，星瑶只感觉小 穴里的假阳 具缩短了不少，她这才发现这特别的假阳 具是个长柱套阳 具的活 塞弹射器，只要一拉弹簧链条就会把插在小 穴里的假阳 具缩回。
    星瑶有种情况不妙的预感，她眼睁睁的看着阴差拉着那两根弹簧一样的链条，扣在那两只被钢管分开无法合拢的大 腿环上。
    然后阴差一摸大 腿环，钢管消失，星瑶立刻感觉到扣在大 腿环上的弹簧链条有股往下 体上方弹力，她试着轻轻一合拢双 腿。
    “啊！！！……”
    刚刚才缩回去的假阳 具瞬间弹射回到小 穴里，这一下的刺 激让星瑶双 腿一软，差点坚持不住。
    这下她再也不敢分开双 腿了。
    可阴差不这么觉得，直接用活 塞弹射器的末端的几根黑 线在星瑶的腰间绑了个绳裤固定。
    然后抓 住星瑶两只乳环上系着的丝线，一扯，乳 头受到拉扯的星瑶因为疼痛忍不住往阴差那里迈出一步，大 腿环自然拉着弹簧链条分开。
    星瑶冷汗直冒，她感觉到小 穴内的假阳 具已经缩了回去，下一步可不敢再走了。
    可惜的是要走不走由不得她，阴差再一拉乳环的丝线，星瑶顿时痛的发出娇 吟，那不想踏出的一步紧跟着乳环的拉扯方向迈出。
    假阳 具再一次弹回小 穴之中，粗 大的直径与长度摩擦着布满褶皱的肉 壁，星瑶又是一声娇 吟。
    “啊！！……不要！！啊！！！”
    阴差拉扯着乳环的丝线，让星瑶不得不一边苦叫连天的娇 喘着，一边迈出让她无比痛苦又带来快 感刺 激的颤 抖步伐，两只白丝的纤足拖着沉甸甸的锁链，往淫狱走去。





第五十二章


    阴间的道路是幽暗的天空下忽看一眼望不到尽头的荒郊草野，而星瑶身穿着那件暴 露的白色婚纱，在幽暗的环境下又醒目又漂亮，只是这种漂亮有些微妙。
    原本紧紧裹 着两只美 乳的抹胸被扯勒下来坠在胸前，两只乳环穿在乳 头上，被丝线系着往整个人无奈又痛苦的被拉扯着往前方走去。
    双手套着长袖缎面白丝手套，被铁镣锁在身后，并用铁链捆了好几圈无法解 开。
    而身后宽大的后裙摆几乎拖在地上很是华丽，可前面短短的白色衬裙堪堪遮住下面，展 露着一双被白色吊带袜紧紧裹 着，不断颤 抖迈步的美 腿。
    不断颤 抖的原因是，塞 进小 穴里的活 塞弹射器末端的弹簧链条扣在白丝双 腿的大 腿环上，一迈步拉扯弹簧，将小 穴里的假阳 具收回，只要双 腿轻微一合拢松开弹簧那收回的假阳 具会再度弹回小 穴之中，就像大幅度的抽 插一样刺 激着小 穴。
    想要好受一点，只能一直保持双 腿分开的姿 势，一步一步的慢慢挪。
    可惜的是前方牵着丝线的阴差不会给她这个机会，更不会考虑到星瑶脚腕上拖着沉甸甸的铁链，还有脚上穿着上了锁无法脱 下的白色高跟鞋极难保持平衡。
    走一步抽 插一下,星瑶一路上泄 了不知道多少次，淫 水不断顺着大 腿内 侧的白丝，渗入白丝的吊带袜内 侧，流入高跟鞋内，最后再从溢满淫 水的高跟鞋里流在来时的路上。
    阴差拉着星瑶正走，忽见前方的路上立着一块木牌，上写着‘淫狱’两个大字。
    阴差牵着乳环的丝线忽然停了下来，星瑶浸 湿淫 水的白丝双 腿终于得以不用再走，颤 抖的双 腿并拢着，让假阳 具插在小 穴里不在抽 插。
    眼神朦胧处于情 欲之中的星瑶轻 咬嘴唇，努力让自己清 醒一点，映入眼帘的是木牌后一条白茫茫的大河。
    星瑶还以为是月光照在河面上反射 出来的白光，可忽闻到了一股甜腻的香味，可这香味还没问透，又伴着一股难闻的腥气。
    气味入体，红晕的小 脸才刚刚清 醒，又浮现情 欲上涨的春色。
    “啊……热……好 痒……”
    星瑶忍不住夹 紧双 腿，身 体忽然燥热的不行，原本就背抽 插得快 感十足的小 穴更是痒的要死，强行忍着动起双 腿再让假阳 具抽 插小 穴的冲动，星瑶晃了晃迷糊糊的脑袋，努力看清前方，惊了一跳。
    这哪是一条大河，分明是流动着白色浓 浊精 液的鸿沟，浓白的精 液河上飘着一股粉红的迷烟，夹 着精 液的腥味热气飘散过来，是效果十足的媚药。
    阴差松开手里的丝线，对星瑶指着横跨这条白 浊大河上的一根独木桥，不带感情的说道。
    “我从桥上过，你从河里走。”
    “啊……呜！！！？”
    不等星瑶问话，阴差直接拿出一个塞口环，套在因为情 欲上涨燥热无力的无法反 抗的星瑶的小 嘴中，然后在拿出一个由六根很长的白骨长指左三右三对折而成的项圈，把它戴在了星瑶的玉 颈上，最后再解 开了星瑶下面那个活 塞弹射器。
    “呜……”
     被戴上塞口环和这奇怪的白骨项圈星瑶觉得不算什么，但是她被媚药勾起了无边的欲 火，失去假阳 具的小 穴只觉得一阵空虚，淫 水缓缓流 出。
     接着阴差抓 住星瑶的后裙摆，用 力一扯，撕掉了宽大华丽的裙摆，只剩短短遮住下 体的内衬裙。
    “呜？！”
    星瑶对着这阴差怒目而视，这婚纱虽然是牛魔王不怀好意送的，可样式她也喜欢，忍不住一脚对着阴差踢去。
    她虽然没办法使用法 力，但神体已成，一身的力气可没被限 制，而且脚腕上拖沉甸甸的铁链是为了给她增加行走难度，所以变得很长。
    没想到她刚踢出一脚，一股强烈的电击从白骨项圈里窜出，电流从脖子窜遍整个身 体，原本就因精 液河上的媚药，身 体变得敏 感许多的星瑶遭到了更痛苦的电击，疼的她全身抽 搐，踢出的那一脚也停在了半空。
    “呜！！！！”
    星瑶定住心神，怒睁双目，强忍住流遍全身的电击，悬在半空的那一脚再次踢了出去。
    可这一脚终究还是踢出去的晚了，那阴差在星瑶被电击抽 搐的片刻，用分 身留给他控 制星瑶体 内玉环的办法，将星瑶脚腕上的铁链缩短。
    星瑶踢出去的一觉又暂留在空中，然后受到一股无法抗拒的巨力拉扯，不断缩短的铁链把她的双 腿拉回到了一起，只留一个铁环无法分开。
    星瑶对阴差怒目而视，阴差也对星瑶的行为怒上心头。
   阴差拿出了一张符纸，施法把符纸变成了一根碗口粗半人高的圆木，星瑶一看，这根圆木上长有一根很长的假阳 具，整体看上去就像卜字倒了过来。
    看见这奇怪的圆木，星瑶虽然不懂用法，可看着阴差怒上心头的表情，她知道这下自己要挨罪了，心底埋怨起了分 身这不靠谱的样子是跟谁学的。
     看这阴差要把这倒卜的圆木装在自己身上，星瑶虽然知道自己肯定逃不了这一顿折磨，也不像就这么束手就擒。虽然脚腕的铁镣被一个铁环紧紧束缚在一起，但她踮起脚尖发力，准备蹦起来让阴差陪她玩一盘捉人游戏。
    就在她刚弯腿一蹦双脚刚刚离地，脖子上的白骨项圈突然受到一股牵力，刚跃在半空的星瑶在也没有办法跳的更高。
    就在身 体随着重力落地，白骨项圈从背后上方紧紧勒住了她的脖子，勒的星瑶窒 息难受，锁在一起的双脚乱 蹬却找不到着力点。
    好在她不会这样简单的下了阴间直接死掉，赶紧收敛心神冷静下来，踮起脚尖驻稳地面终于找到了着力点，冷静观察到自己是被一根长杆伸下绳子吊在白骨项圈上，那讨厌的阴差就在旁边看着她。
    “哼！在这阴间，你们有多大能耐都是虚的。”
    星瑶踮着脚尖，不屑的撇撇嘴，要不是打不开铁镣，这些花里胡哨的挨不了她一下。
     阴差也不给星瑶好脸色看，直接解 开她被铁链缠绕在身后的双手。
    虽然缠在手臂上的铁链没有了，星瑶也知道手腕的铁镣铁定没被解 开，她更感觉到。那阴差控 制着手腕镣 铐之间的铁链，直接连接到了项圈上，并缩短铁链和项圈的距离，使得星瑶不得不跟着反剪双手，使劲靠向白骨项圈，又要集中注意力垫稳脚尖才能不被项圈又勒窒 息。
    这熟悉的手法，只是把绳子换成了铁链，星瑶预感不妙，那笨 蛋分 身不会连这个都教给人家吧？
    就在星瑶想象的时候，阴差拿起圆木走到星瑶身后，一施法把星瑶脚腕铁镣的铁环解 开，分作两条铁链插 入地面把星瑶的双 腿分开。
    这下星瑶直接没办法踮起脚尖，整个人往下一坠，锁在玉 颈上的白骨项圈紧紧勒住了她的脖子，受到压力更是让她反剪在背后的双手没办法使力，来自上下的压 迫直接勒的星瑶无法呼吸，舌 头抵着塞口环的铁边伸出，两眼翻白，整个人处在窒 息之中。
    阴差将圆木伸出来的假阳 具从背后对准星瑶小 穴，从小 穴流 出来的淫 水一直流淌在大 腿之间早，圆木的假阳 具很简单的就插 入了星瑶的小 穴内，然后阴差抓着圆木慢慢从下面顶起了星瑶。
    “呜！！呜！！呜呜！！”
    这下星瑶的受力点全在圆木的假阳 具上，耻 丘被顶出一个轮廓，一下窒 息一下被顶的翘 起来，受到巨大刺 激的身 体忍不住流 出了泪水，呜呜叫喊起来。
    不过阴差的目的不在于此，他将圆木的上端对着星瑶反剪的双手内部一插，圆木上端拱到了后颈上，星瑶反剪的双手却遭到了极大的压 迫与痛苦，并带动玉 颈上的白骨项圈又勒起了脖子难受至极。
    阴差可不是什么好鬼，刚用圆木把星瑶的小 穴翘 起来弄得她无比痛苦，又松开了圆木，使得星瑶又被吊着的白骨项圈一勒再度陷入窒 息，一来二去弄得星瑶失禁失神，下 体喷着透 明液 体，人却晕了过去。
    趁此阴差弄出几条绳索，将圆木与星瑶绑了起来，紧紧 贴着星瑶的后背与翘 臀。
    不过弄好这些，阴差也解 开了插 入地面的铁链，被强行分开的双 腿之间又伸出铁链将脚腕的铁镣连在一起，变成了之前沉甸甸的铁链，锁在大 腿的铁镣也同样长出铁链锁在了一起。
    阴差解除了吊着星瑶项圈的长杆，失去意识的星瑶一下子掉在地上，意识重新清 醒过来。
    可是，一根碗口粗的圆木穿过反剪在背后的双手，压 迫手臂又勒住了脖子，还有插在小 穴里的假阳 具，星瑶倒在地上柔 软的胸 部压着地面，很难再站起身。
    喘着粗气，星瑶又痛又难受。
    阴差可不管，在地面上摸出了那两根连着星瑶乳环的丝线，都不需要用 力，只是轻轻一扯。
    “呜……”
    乳 头传来疼痛的星瑶只能想尽办法靠向丝线的方向，跌跌撞撞颤颤巍巍的站起身。
    阴差牵着丝线，强行把星瑶拽到白茫茫的精 液大河前，重复了之前他说的话。
    “我走桥，你下去。”
    苦于自己的乳环被人家所控 制，星瑶憋屈着一张小 脸，伸出左脚，白色的高跟鞋试探性的往河里一伸，浓白的精 液淹过鞋面，渗进了白丝纤足中。
    不等星瑶收回脚，阴差踩上了独木桥，一扯乳环上的丝线。
    “呜呜呜——！！！”
    扑通一声，星瑶迎面掉进了浓白的精 液河中。
    阴差肯定不会真的不管不顾的让她直接掉入河里，绑在她身后的圆木不知是什么木头，浮力颇为厉害，在这白茫茫的精 液河上竟然浮了起来。
    然而却苦了星瑶，她迎面掉进精 液之中，迎鼻而来的腥臭已经是小问题，整个人倾入白 浊之河，被塞口环强行打开的小 嘴一口就灌入了许多精 液。
    她抬起头浮出精 液河面，灌进嘴里的精 液缓缓流入喉 咙里，急忙用舌 头吐出精 液，却完全无法阻止正在流入食道的精 液。
    星瑶一阵反胃，食道传来恶心粘 稠的感觉，她的小 脸都沾满了黏糊白稠的精 液，就连一头的金发都被精 液所浸 湿黏透。
    鼻孔用 力出了口气，喷 出鼻边的精 液以免吸 入，可额头，头发，眉毛，睫毛，糊在脸上这些地方的精 液缓缓顺着流了下来。
    仰头的这个姿 势太难受，并且想要离开这精 液大河，必须要去对岸，双手被反剪锁着项圈，她是爬不上下来时的河床的，只能像游泳一样从这浓白的精 液里游到对岸。
    双 腿的大 腿环和脚镣留足了很长的铁链，足够让星瑶在精 液里活动不是很大幅度的摆 动双 腿，可是这不能很大幅度再加上无法使用的双手却带来另一个问题。
    这就造成了星瑶要在精 液里向前游 动，必须迎面埋头潜入精 液里，带起双 腿摆 动。
    而埋头潜入，戴着塞口环的小 嘴又会灌进许多精 液，一抬头嘴里的精 液就流进了喉 咙，吞 入食道。
    星瑶好气啊，可没有办法。
    只能仰头在黏稀稀精 液里游了一阵，又吃下许多精 液，消化无所谓，恶心难受是真的恶心难受。
    星瑶忽然想起，自己的分 身在玉环留下的设置，可以在强化固定后一炷香的时间被她自己改变。
    可星瑶抬起头，在粘 稠的精 液里强行睁开被糊的很难睁开的眼睛。
    “呜！！！”
    这粘 稠的精 液贴在眼皮上很难受，一睁开眼碰到眼睛就更难受了，好在能勉强的看到那个该死的阴差已经走到了对岸等着她，想了想肯定是在耐心的等着她。
    跑是跑不了的，只能等分 身搞完 事来救她，不过在这恶心又难受的精 液里，星瑶觉得还是去前面不知道还有什么等着她的好玩。
    但是要这样像咸鱼一样慢慢的游过去，不如等到一炷香的时间到了直接把背后这根圆木解 开快速游过去。
    星瑶继续在精 液里扑腾，能前进一步是一步，可一扑腾，就要有精 液灌入嘴里，尽管舌 头想尽办法的堵着塞口环，还是没有办法阻挡灌到嘴里，然后一仰头流入喉 咙中。
    终于一炷香的时间到了，她才游了三分之一的距离。
    不过星瑶也没曾想有一天，体 内的玉环居然变成了脱缚的工具。
    赶紧催动玉环，将圆木和她连在一起的绳索解了下来，长长的绳子流进白茫茫的精 液里找不到了，但插在小 穴里的假阳 具和压着反剪双手的圆柱本身却很难弄下来。
    不过好在尽管这六只铁镣是天规所化，必然要用来锁缚人。而玉环的效果可以取巧的改变锁缚人的方式。
    星瑶继续使用玉环，将反剪在背后的双手铁链解 开，得到释放的双手终于可以弄到前面来，虽然变成了戴在前面的手铐，却比反剪在背后又要勒着项圈舒服多了。
    只剩下圆木伸出来插在小 穴里的假阳 具，星瑶把手放在假阳 具末端，用 力一拔，精 液瞬间倒灌进了失去假阳 具的小 穴里。
    “呜……”
    热 热的精 液涌 入小 穴，还包括着光是闻到就会发作的媚药，星瑶现在才记起这茬。
    小 穴顿时发 痒得难以忍受，星瑶伸出手轻轻一碰就差点高 潮了。
    她泡在精 液里再也已经忍不住了，套着白丝手套的手指往下一伸，在自己的小 穴抽 插起来。白丝手套被精 液弄 湿弄黏后，缎面平 滑细腻的质感更加润 滑，手 感也更加的舒 爽，瞬间星瑶就泄 了一身。
    可只是高 潮一次，被媚药点燃欲来欲旺的欲 火根本不能熄灭，星瑶又再次用手指满足起了自己，而且自从如意棒占据她的小 穴后，她可是一次都没有过自 慰的机会，趁着被分 身拿走的这段时间，很久没有自 慰的她更是有了更加另类的心里释放的快 感。
     在对岸等候的阴差万万没想到，星瑶竟然会在这白 浊之河里自 慰起来。



第五十三章

    不知在白 浊之河里泡了多久，星瑶的双 腿沾满精 液的白色长筒袜，拖着沉甸甸的脚镣，从这白茫茫的精 液河里走上了对岸。
    此刻的她身上的婚纱湿 漉 漉的沾满一身浓白粘 稠的精 液，短短的裙摆紧紧 贴着身 子，不断有精 液滴落下来。
    金色的长发被精 液粘连在一起，披黏在敷满精 液的美背上，锁在身前的手铐垂吊着长长的铁链，同样不断滴落精 液。
    粘 稠的精 液糊在好看的脸蛋上，眼睛被白色的精 液覆盖，怎么也睁不开。
    她忽地弯腰跪在地上，双手撑着地面，被塞口环封住的小 嘴突然吐出大股精 液。
    原本就被腥臭粘 稠的精 液灌得反胃恶心，这一呕又将卡在咽喉的精 液吐了出来，可是鼻腔里同样灌满了精 液，呛得她又咳了出来，一边咳，一边咳出口腔中的精 液。
    星瑶咳了几声后，口腔里的精 液大部分都吐了出来，可那些灌入喉 咙进入食道里的却没办法弄出了，而且因为塞口环卡在嘴里也咳不干净，她的口腔里仍然还残留着粘 稠的精 液，咳完以后，星瑶好似再也支撑不住，往身侧一倒，躺在地上。
    可是事情没这么简单，尽管全身沾满了精 液整个人好像掉进水里一样湿 漉 漉的，但身 子虽然湿 透，精 液里夹含可怕的媚药点燃的欲 火可没这么简单的就被熄灭。
    她燥热的身 体一直都降不下温来，满是精 液的口腔只觉得干渴，想要肉 棒插在里面，痒的十分痛苦的小 穴又忍不住欲 望，重新把戴着白丝手套的手指伸到了下面，抽 插几下兴 奋的又泄 了一地，连带着灌入小 穴的精 液喷了出来。
    不过说来要不是她心志坚定，大概不会从白 浊之河里出来，而是永远的泡在里面被淫毒的媚药弄得一直自 慰到失去自我。
    高 潮过去，稍微恢复了点理智，伸手在脸上抹了把精 液，白丝手套 上又沾满了许多，不过尽管还是有精 液从长长的睫毛滑落下来，但也能勉强的睁开眼睛了。
    正好刚刚睁开眼睛的星瑶视线余光忽然看到有人走过来，是那个阴差。
    不过下一秒，星瑶刚刚泄 了的身 体又感觉到燥热，小 穴又开始发 痒，她干脆又伸出手指插 进小 穴里，大大方方的自 慰起来，看这个阴差想对她干什么。
    而在岸边等了许久的阴差走过来看着星瑶倒在地上好像痴 女一样放纵的自 慰着，接着就注意到了星瑶没有被 插着那根圆木，原本反剪在背后的手铐居然来移到了面前，铁链还变得这么长，冷着脸双指对着星瑶一施法，一根长杆又出现在星瑶身边，甩下一根绳索勾住了锁在星瑶玉 颈上的白骨项圈。
    “呜？？？！！！”
    星瑶只觉得脖子一紧，白骨项圈深深勒进肉里，整个人不受控 制的被往上一拉，拉着项圈被吊了起来。
    但她的手指仍然还在小 穴里，受到刺 激的她情不自禁得用手指往小 穴内深深一捅，质感极佳的白丝手套加上精 液的润 滑，星瑶吐着沾满精 液的小 舌 头，睫毛的精 液滑掉进翻白的双眼中，双 腿悬空乱 蹬，下面却兴 奋的再度迎来了高 潮。
    等星瑶恢复了意识，脖子有被勒住的轻微窒 息感，还有自己的双 腿正在无意识的慢慢走路，精 液渗进了高跟鞋里，十根脚趾踩着变得黏 滑的白丝，很恶心很难受。
    除此之外，最大的感觉就是发 热的身 体又在渴求不满，燥热感觉一直袭上心头，饥 渴的小 穴 痒的还想要。
    虽然思想上星瑶觉得自己能勉强忍下来，可双手却忍不住的一动。
    “呜？”
    忽然星瑶觉得不对，自己的双手居然被锁在了胸前，没办法动弹。
    “呜？”
    不对，星瑶再一看，却发现手腕的铁镣上的链子扣在了脖子的那个白骨项圈上，距离很短，就连捏自己的乳 头都做不到。
    肯定是那个阴差干的好事，星瑶正这么想，突然间她感觉到自己的股间有什么东西在滑 动，忍不住低下头一瞥。
    她的股间下，竟然是一颗一颗白色的指骨，这些指骨被黑色的细线贯穿固定连成一串，跨在自己的股间，好似打了结的股绳一样。
    “呜？？呜！！！”
    星瑶再一看这连串的指骨居然是动起来的，不断摩擦她的股间，弄得星瑶酥 酥 麻麻，刺 激不断，再加上身上的精 液还附带媚药，比她体验过的走绳更加可怕。
    这指骨是用什么固定的？星瑶抬起头往身边一看，惊了，自己尽然在一个简陋的木架里，再仔细一看，这个木架居然是用木条搭起来的长方体，前方横栏连接着自己股间的指骨，星瑶想要扭过头去看后面的指骨，却感觉脖子传来的异感，又发现锁在脖子上的白骨项圈被一根长绳吊在木架的上端。
    星瑶赶紧停下了脚步，可是刚一停脚，锁在脖子的白骨项圈立即勒住了她喘不过气来。
    只能再次抬腿跟着走，还要忍着指骨在股间摩擦的刺 激。
    星瑶再度观察才发现，这个长方体的木架居然是简易的木架车，四个轮 子在四角移动着，有什么内置的齿轮机 关，带动固定在横栏上的指骨在自己股间滑 动。
    而且沾满精 液的白丝双 腿又被锁上了大 腿环，只能依靠拖着铁链的小 腿慢慢地走，夹 紧的大 腿内 侧更让指骨得到了更好的发挥。
    看着身下这沾满了身上的精 液和自己流下淫 水的指骨，走了一小会就刺 激的她双 腿一软，接着脖子上的项圈就勒住了脖子，使得她不得不重新站稳颤 抖沾满精 液的双 腿，重新忍着这串指骨在股间滑 动摩擦的快 感，还有踩着高跟鞋里粘 稠的精 液。
    而且，那个阴差还帮她把婚纱抹胸重新弄回了胸上，这抹胸内外也本身就渗满了精 液，还有她又被笨 蛋分 身又穿了乳环。
    “呜……”
    星瑶很不舒服，虽然婚纱的材质贴着肌肤很舒服，但乳 头穿了环后十分敏 感，又一直勃 起的状态，磨蹭着满是精 液的抹胸，酥 酥 麻麻又黏 腻恶心。
    星瑶很难受，双手又被锁在项圈旁边，根本摘不掉沾满浓白精 液露 出半个美胸的婚纱。
    走了一会星瑶注意到那个该死的阴差，就在木架车的旁边，看着她被指骨摩擦着股间，又被身上腥臭的精 液媚药弄的欲壑难填得不到真正的发 泄。
     星瑶肯定这阴差就在心底笑话她呢，可是她全身酥 软，又欲 火难填，忍不住又夹 紧了股间的指骨，好让摩擦股间的快 感更加强烈一些。
    “呜……（这该死的淫狱还要走多久啊）”




第五十四章


    不知走了多久，阴差终于带着星瑶来到一座阴暗乍一看隐隐有着粉色气息的巨大城市，再仔细一看又像一座漆黑的阴山。
    可星瑶已经没办法关注这一路上的风景事物了，被木架车带着，被指骨走绳玩 弄了许久，加上精 液媚药，她除了情 欲飘飘很难再有别的想法。
    忽然，星瑶感觉脖子上的白骨项圈一松，并不是项圈被打开了，而是木架吊在项圈的绳子被解 开了。
    接着，股间的指骨突然加快了滑 动，速度快的滑过星瑶股间，将粘上面的精 液淫 水都弄得飞 溅起来。
    “呜……！！！”
    星瑶把眼一闭，这令她痛苦又有巨大快 感的刺 激，给她带来行走的一路上最舒 爽的高 潮，她就再也坚持不住，正好股间的指骨全部收回木架车的横栏上，一下子她就软 瘫倒地，两眼迷离，塞口环里伸出小 舌，幸福的处于高 潮的快 感之中。
     等她清 醒，一睁眼就看到自己身在一个小山坡上，周围阴暗漆黑，荆棘丛生，乱石嶙峋。
    星瑶惊喜的发现，嘴里的塞口环被解 开了，只是脸上黏糊糊的感觉，还有嘴里的异味，身上的精 液没有被弄去。
    她想要站起身，顿感四肢无法挪动直不起腰，因为她的脖子卡在一个木桶上，整除了头整个人都塞 进了一个木桶里，既不能缩进木桶里人也出不来，她试着活动木桶里的手脚，手腕脚腕传来沉甸甸的感觉是熟悉的镣 铐。
    星瑶奇怪了，这阴间怎么这么奇怪，居然把人塞 进木桶里就完了。
    并且她发现自己之前所穿的那件婚纱已经不见了，脚上那双高跟鞋也被脱 下，只剩双手的白丝长手套和双 腿的白丝吊带袜，除此之外被卡在木桶里的身 体一 丝 不 挂，只有粘 稠的精 液还留在上面。
    正当星瑶思考的时候，黏 滑的异感忽然碰到了自己的肌肤，她顿时后背发凉，立即察觉到这木桶里有什么东西和自己在一起。
    “唔啊啊啊！”
    那种黏 滑的异感又来了，木桶里的双手拖着铁镣，甩动着铁链，赶紧往自己的身上到处摸索。
    “什么啊啊啊？！”
    星瑶的小手抓 住了一根黏 滑长粗的触手，摸上去像是男人的肉 棒一样，可带给她的感觉更像是一条滑不留手的鳝鱼。
    “不要！啊！不要乱窜啊！！”
    这只又长又滑的触手瞬间从小手里溜走，与其说是从手里溜走，分明是调 戏起她来。
    星瑶小 脸通红，这只触手从她手里溜过，又她身 体敏 感的地方好像游蛇一样窜来窜去，双 乳，腋下，大 腿，股间，没放过一处地方。
    气得她一伸腿踩住木桶底下的触手，把它重新抓在手中。
    可是刚刚穿着白色吊带丝 袜的小脚刚一踩住触手，小手抓 住的触手却不受作用的继续从她手里溜走。
    “怎么这么是两条啊啊！！不要再乱窜了，啊啊啊！！！不要进去啊！！”
    星瑶悲苍的发现木桶里居然不只一条触手，而且被她这么一激全活了过来，头部被卡在木桶上，完全看不到塞在桶里的身 体。
    星瑶惊恐的感觉到这些触手不停的在她身 体游走起来，而且还很有规律，大小 腿瞬间就被黏 滑的触手缠绕着绑在了一起，被铐着铁镣的手腕同样不被放过，一样被触手紧紧的束缚着，不停的滑 动。
    触手缠绕着她的乳 房根 部，带动着触手本身黏 滑的液 体和她身上残留的精 液，勒住她的乳 房根 部纵横交错缠得越来越紧，窈窕纤细的腰 肢同样被触手缠绕，勒的她喘不过气来。
    更有触手找到了她欲 火高涨的小 穴，一头就扎了进去，捅得她娇 喘连连，还有触手没有挣到进入小 穴的机会，滑 入她的臀 下，然后找准后 庭一下子捅 了进去。
    “唔！！不要……啊啊啊！！受 不 了 了……啊！！！”
    星瑶娇 喘不断，完全挣脱不开缠绕在她身 体四肢的触手，甚至用的从乳 房游滑 到了她的脖子，等她想要挣扎挣脱就更加勒紧，使得她完全无法用 力，抽 插在她双穴的触手更是搅动得她一点力气都提不上来，只能伴着痛苦与快 感，发出销 魂的呻 吟无法反 抗。
     不知被木桶内的触手玩 弄了多久，星瑶意识渐渐模糊，小 嘴微张，嘴角缓缓流 出精 液与口水混合的白色液 体。
    等星瑶再度醒来，猛地从地上立起坐起身，蓦然发现自己躺在一个被精 液灌满的池塘中 央。
    “喔！！？”
    她下意识的摸了摸身上，害怕那些触手还缠绕在她身上，随着手腕的铁链一阵晃荡，星瑶看着手上白丝长手套沾满了这池塘里的精 液，再看胯骨的吊袜带和双 腿上的白色丝 袜同样沾满了精 液，和从白 浊之河出来时差不多，身上尽是黏 稠的精 液。
    好在她已经习惯多了，只是身 体燥热的反应和小 穴发 痒的状态没有解决，不过还能勉强忍下来，不过这里又是什么地方？
    星瑶抬头一看，这个精 液池塘居然是在一个巨大的坑洞底部，好似一个深深的大井，四周是没有尖石的垂直峭壁，而且她的四肢还锁着镣 铐，不可能爬上去的。
    不过星瑶再一看，便发现峭壁上虽然没有尖石，却有着一根根软 下去的阳 具。
    她在池塘里拖着淹在精 液里的铁链迈出步，却发现这个池塘除了中 央的位置很浅，其他地方的都很深。
    迈出一步，浓白粘 稠的精 液直接没过她的膝盖，再一走精 液没过锁着铁镣的大 腿，接着又没过小腹，两只穿着乳环的美 乳，然后没过玉 颈……
    金色的长发垂飘在黏 滑的精 液上，星瑶在这精 液池塘里踩着池底慢慢的走，她必须要昂起下巴，否则淹过下颌精 液一不小心就要碰到她的双 唇，她可不想再吃了。
    阴间的精 液有问题，虽然无害却很容易让人发 情和敏 感。
    终于走到峭壁，看着峭壁上这些上下相距目测大概在一尺左右，软踏踏的肉 棒，星瑶皱起了眉。
    看样子是必须要借助这些肉 棒才能爬上峭壁，可是她刚伸手握住软 瘫的肉 棒，上面布满了黏 滑的精 液，用 力一拉就滑落下来，根本不能抓牢，更别说借助爬上去了。
    然后星瑶又看到了其他东西，两只透 明像高脚杯一样的吸盘从峭壁上方用两根细管垂落下来，这东西星瑶一看就知道是用来套在双 乳上榨乳的。
    能不能借助这东西爬上去呢？
    星瑶看着自己身上这黏哒哒的精 液，肯定不能，但抬头看着高高的峭壁，再看淹没她下巴的精 液池塘，这精 液池塘明显不够深，难道就是怕爬峭壁不慎跌下来摔死安全带？
    可这也太色 情了吧。
    等等，色 情？
    星瑶再一看峭壁上这些软 软的肉 棒，联想这些色 情玩意，该不会是让她把这些肉 棒弄硬了才借助爬上去吧。
    星瑶伸出手，轻轻 握着高度在精 液池塘水面上的肉 棒撸了起来，白丝手套的质感她在自 慰的时候很棒，可是她撸了半天，肉 棒只是稍微硬了一些，既不能支撑她用脚踩上去，也不能让她抓牢。
    终究只是死物，星瑶可不信正常人不会硬 起来，这样没办法，难道必须得用自己的小 穴……可肉 棒离着池塘这么高，自己又用不了法 力，人也不可能倒过来，不是小 穴难道是……
    星瑶纠结了半天，终于下定决心，张 开小 嘴，把软 瘫的肉 棒完全含进嘴里。
    “嗯？唔！！呜……”
    星瑶顿时被硬 起来抵住喉 咙的肉 棒弄得瞪大了双眼，没想到刚含 入嘴里，撸了半天才硬一点，现在就硬的让她难受，赶紧往后一缩，把肉 棒吐了出来。
    然而星瑶刚吐出肉 棒，准备用手抓牢，这刚硬 起来的肉 棒突然又软 了下去。
    “靠！你怎么软 了！”
    气的星瑶直冒火，难道要她一直含 着才会硬吗？可这样又怎么上去？
    星瑶转念一想，不会是含的越久就硬的越久吧。
    没办法，她只好又张 开小 嘴把肉 棒含了进去，这次就不全部含进去以免抵着喉 咙难受，可含 入嘴中硬 邦 邦的肉 棒却抵着她的香舌，还有肉 棒上精 液的味道又让她纠结了。
    不过一个奇怪的念头忽然浮现，想起肉 棒上的精 液，难道要射 出来？她试着用自己的舌 头舔shì着龟 头，没想到硬 邦 邦的肉 棒忽然又硬了一些。
    “呜！！”
    星瑶苦恼无比，自己的猜测是正确的，必须要配合肉 棒才能硬的更持久，可她本身就不愿意这么配合啊，只是个念头而已。
    但不配合就上不去……
    无奈，星瑶只能用小 舌 头不停的舔shì龟 头，而且她换着花样来用自己的嘴巴满足肉 棒，肉 棒也越来越硬。
    噗嗤一下，一股热 热的浓 稠精 液从龟 头射 出，弄得星瑶小 嘴里全是精 液。
    一股异样的腥味涌 入大脑，星瑶直犯恶心，赶紧把肉 棒吐了出去，伸出盛满精 液的香舌，浓白的白 浊滑落掉入池塘里。
     呸呸吐了几口，星瑶看着峭壁上并没有软 下去的肉 棒，心里算是有了点安慰。



第五十五章


    星瑶看着精 液池塘水面上彻底硬 起来的肉 棒，居然慢慢往上挺翘 起来然后固定住了，角度很特别，和那个阴差的圆木一样呈倒卜字是斜的朝上的夹角，一看就是用来让人支撑在上面的。
    星瑶明白了必须要让肉 棒射 出来才会保持硬 起，而且她试着搬了一下，固定的牢，完全能支撑她的重量，可她抬头往峭壁上一看……
    “靠！”
    垂直的峭壁上，那一根根根 部不想去数的肉 棒把她的眼睛都看花了，还是努力让自己不去想来的好。
    星瑶看向上面距离一尺左右，仍然是软的第二根肉 棒。虽然软 软的肉 棒加上面的精 液很滑，勉强的当做一个支点是没问题，可星瑶看着自己锁在手腕镣 铐之间的铁链，锁在双手之间的铁链并不能张 开这么长。
    咬咬牙，星瑶双手抓 住了那根硬 起来的肉 棒，然后用 力一撑，把自己从精 液池塘里撑了起来，张 开双 腿骑在了肉 棒上，股间摩擦着肉 棒粗 长的阴 茎。
    发 痒的小 穴和发 情的身 体诱 惑着星瑶把小 穴插 进肉 棒里，可她自己明白如果完全臣服于欲 望，等分 身来救她估计连一半都还没达到，那还不得被分 身笑话死。
    穿着吊带白丝长筒袜的双 腿与铁镣一起垂入浓白的精 液池塘里，星瑶坐在肉 棒上面，张 开小 嘴，把软 软的肉 棒含进去，突然硬 起捅到喉 咙的龟 头弄得星瑶犯呕，忘了这茬。
    不过……
    星瑶想到花样越多硬的越快，干脆不只是用舌 头挑 逗龟 头了，开始主动的用嘴巴帮肉 棒口 交起来，一吞一吐，收紧腮帮子，甚至让肉 棒来深 喉……
    果然如她所预料的原因，肉 棒硬的越来越快，就在她预感要射的时候，发 痒的股间忽然一空，下面那根居然软 了！
    正在把肉 棒插 进喉 咙里的星瑶顿时不妙，肉 棒脱口而出，甩出一道晶莹的口水与黏白的精 液，星瑶整个人却掉入了精 液池塘里，咕咕咕的冒着泡。
    “噗！”
    星瑶从精 液池塘里冒出头来，原本就被精 液粘连在一起的金发更是涂上了一层浓白，整张小 脸又被白糊糊的精 液覆满。
    沾满精 液的白丝手套往脸上抹了一把精 液，甩了甩，星瑶嘟着满是精 液的小 嘴，睫毛滴落着精 液的双眸重新望向池塘上的第一根肉 棒……
    是为什么呢？为什么突然又变 软 了？
    星瑶突然注意到肉 棒旁边那两只透 明吸盘，又想起只会在嘴里的硬 起的肉 棒……
    只能是这两个原因了。
    “唔……干！！”
    气得她牙痒痒的，只能重新张 开小 嘴，含 住第一根肉 棒重新把它弄硬，变着花样把它弄得更硬，然后……
    噗嗤！
    一股浓白热 热的精 液射 入了星瑶的喉 咙，气上心头的她都来不及反应，直接下意识的吞了进去……
    “咳咳咳！！呕！！咳！”
    赶紧吐出肉 棒，用 力的咳嗽想把精 液咳出来，可是只能咳出口腔里那些残留的精 液……
    “好气啊……！！！”
    星瑶气呼呼的小 脸布满了精 液，霎是诱人可爱，有种少 女被欺辱的诱感。
    可惜的是，她只能拉住峭壁上的那两只透 明吸盘，戴在了被穿了环的双 乳上。
    “呜……喔……”
    这吸盘吸力十足，牢牢吸住了她的两只乳 房，弄得她忍不住哼出呻 吟，而且分 身也没吃光她法 力化作的乳汁，还残留了不少，正在被吸盘慢慢吸出。
    除了吸盘，她痛苦的觉察到，肉 棒要一直保持硬 起，必须要一直含在嘴里，但自己的嘴巴要用来弄硬下一根肉 棒，只能用小 穴来替代了。
    星瑶很无奈，只能用重新用双手抓牢肉 棒，重新把自己撑起来，然后，缓缓的把肉 棒插 入自己的小 穴里……
    “嗷呜……呜喔喔！！！”
    虽然她下了阴间处于神魂状态，可大品天仙决大成的她神魂与肉 身一体无区别，一样强度很高。可是要把全身的支点放在小 穴，重力所带来的刺 激真是无法想象。
    而且原本就痒的无比想要的小 穴得到了满足，她身 子早已安耐不住，小 穴情不自禁的夹 紧肉 棒，身 子左摇右摆，兴 奋的摩擦起来。
    可惜的是双 乳被吸盘罩住了，她更想要勾住自己的乳环，这样带来的双倍刺 激直接能让她的快 感抵达一个极高的境地，并能坚持一段时间的情 欲。
    不过，星瑶稍微残存的理智让她想起还得继续弄硬第二根肉 棒，索性一边摩擦着下面这根肉 棒，然后含 着上面那根，体会着套在双 乳的吸盘所带来的酥 酥 麻麻感觉和不断泌 乳的异感，上下一起运 动起来。
    “呜……呜呜……”
    噗嗤噗嗤！
    两股浓白的精 液分别射 入星瑶的嘴里和小 穴，她也高 潮的难以自拔，整个人好似要上了天。
    缓缓吐出肉 棒，白色的精 液拉出一条弧线悬挂在小 嘴和肉 棒之间，星瑶吐了吐舌 头的精 液，抬头望向了上面第三根肉 棒。
     握着下 体插着的肉 棒末端，缓缓将小 穴从上面拔 出来，带出一股浓白的精 液，滑落掉入精 液池塘，少许顺着沾满精 液的大 腿内 侧流下。
     不过有第二根固定的肉 棒，好操作多了，星瑶抓牢肉 棒，然后浸入池塘中的白丝双 腿拖着大 腿和脚腕的镣 铐，带起一大片不断滑落的精 液，弯曲双 腿踩在了第一根肉 棒上面。
    接着星瑶双手抓握第二根肉 棒撑住，双脚稳稳踩着第一根，把自己的小 穴对准肉 棒，插了进去……
    “呜喔……”
    又得到满足的小 穴，星瑶身 子一酥，好不容易才忍下了重新摩擦的欲 望。
    张 开满是精 液的小 嘴，星瑶又把肉 棒含 入了嘴中，只不过双 乳上套着的两只吸盘榨取着她的乳汁，又让她浑身酥 软，情 欲也越来越高。
    【呜……好想要啊……】
     无奈，星瑶只能慢慢的一根一根的爬上这些肉 棒。
    当星瑶好不容易含 住峭壁上最后一根肉 棒，她双眼迷离，脸上满是精 液，含 着肉 棒的嘴角也不断流着白液，平坦的小腹鼓了起来，子 宫也被精 液射得满满的。
    不过当最后一根肉 棒的精 液噗嗤噗嗤的灌到她的嘴里，星瑶迷离的双眼终于焕发神色的时候，一阵天旋地转，星瑶只觉得周 身一扭……
    “嗯？”
    她茫然的看向四周，却发现自己已经不再峭壁上了，可情况却比峭壁更糟了。
    她甚至不能挪动身 子，因为她胸 部以下的身 子全被卡在一块岩壁上，，一头沾满精 液的金发垂在胸前，身 体只有她的香 肩和穿了环的美 乳在岩壁前展 露着。
    双手并拢在身 体两侧，除了腋窝往下一小部分，剩下的胳膊和手臂同样被卡在岩壁后面，只露 出白丝长手套的一小段袜口。
    岩壁很薄，星瑶试着移动卡在岩壁后的双手，却感觉到手腕的铁镣伸出的铁链连接在岩壁后地面上，无论怎么使劲都没办法挣脱。
    星瑶感觉到自己的脚腕的铁镣同样连接着地面无法挣开，而大 腿环却被铁链左右拉开，使得她的大 腿不得不分开暴 露着自己的小 穴。
    可是星瑶张 开小 嘴，吐出那根肉 棒最后射 出来的精 液，残余的精 液顺着流 到了她的乳 房上，证明刚刚肉 棒峭壁和精 液池塘都不是幻觉。
    不过，她正要思考的时候，忽然感觉到一根火 热的肉 棒摩擦着自己的股间，瞬间让她打了个激灵。
    被卡在岩壁的她无法看到半个身 子外的场景，肉 棒熟悉的摩擦感，让她清楚的知道岩壁后有人。
    星瑶赶紧 夹 紧双 腿，不让肉 棒进入她的小 穴，可是双 腿被大 腿环牢牢的锁在两侧，完全张 开，任凭她怎么夹 紧双 腿都没办法合拢。
    而那根火 热的肉 棒贴着她的股间，挑 逗着她，慢慢地摩擦。
    弄得星瑶又浑身燥热起来，发 痒的小 穴驱使着她翘 起屁 股，主动贴着肉 壁摩擦……
    “不能这样啊……呜……”
    肉 壁摩擦股间的感觉让星瑶很爽，尤其挑 逗的她淫 水随着精 液顺着大 腿内 侧缓缓流下，在她兴 奋的不信的时候，瞬间捅 入她的小 穴，挺着的肉 棒搅拌着阴 道里的精 液，甚至再度挤进子 宫 内，弄得她一边娇 喘一边要让自己保持清 醒。
    卡在岩壁后的双手紧紧 抓握着拳头，扭 动挣扎着无法解 开的镣 铐，并造成了白丝手套摩擦着手里黏 滑的精 液，更加诱人。
    噗嗤噗嗤，原本就被峭壁 肉 棒灌的满满的子 宫又被射 入了一股浓白热 热的精 液，鼓 起的小腹又微微胀起了一些。
    弄得星瑶痛苦的两眼几近翻白，大口大口的喘着气，整个人都软 了。
    “咕！呜？？！！！呜呜呜！！”
    下一秒，一根粗 大的肉 棒直 挺 挺的插 进了她嘴里，两只手牢牢握稳满是精 液的头，把她当做自 慰器一样疯狂 抽 插起来。
    这突然间发生的事更让脑子当机的星瑶一下子弄了个措手不及，就在她还没反应过来，卡在岩壁后的身 子忽然被人抱住小腹，已经不知所措的她直接没意识到反 抗，即便如此被铁镣锁住的双手双脚更没有办法反 抗。
    “呜！！！”
    那抱住她小腹的人忽然用 力一挤，噗嗤一下，子 宫 内的精 液瞬间从阴 道喷 出，鼓 起的小腹变回了没有一丝赘肉的平坦，分开的双 腿下，地面残留着一地粘 稠的白色液 体。
    “呜……呜呜……”
    就在星瑶反应过来，注意到眼前抽 插在她嘴里的肉 棒，那腥臭的味道和不停晃过触 碰到她眼睛的黑 毛，星瑶狠下心准备用 力咬断这根肉 棒。
    “呜——！！！”
    没曾想，眼前这人松开了握住她头的两只手，竟然用手指勾住了她乳 头上的两只乳环，用 力一扯。
    刚刚使出的力气已经完全失去，她整个人都瘫 软 了，还有岩壁后，她再也没有力气去想办法夹 紧双 腿，因为两根粗 大的肉 棒分别捅 入了她的双穴。
    “呜——！呜——！！”
    疯狂 抽 插的双穴让星瑶彻底的失去了反 抗的力气，浓 稠的精 液射 入了她的喉 咙里，那根肉 棒从她的小 嘴里拔了出来，然后换成了另一根重新插了进去。
    忽然有两只挺 起的肉 棒碰到了被穿了环的乳 头，接着就不停的用肉 棒触 碰挑 逗着乳 头，接着又是抓 住柔 软乳 房摩擦着肉 棒，开始乳 交起来。
    卡在岩壁后的身 子除了双穴，其他地方更是没被放过，几只手将星瑶好无力气的双手摊开，然后握住星瑶的手指，将两只穿着白丝长手套手握住了两根肉 棒，帮自己撸了起来。
    锁在地面固定脚腕的铁链被分开，连接到了大 腿的铁镣上，将星瑶的大小 腿锁在一起，然后提着穿着白丝吊带袜，沾满精 液十分润 滑的纤足，用 力的磨蹭肉 棒。
    被抽 插双穴就没有过停歇，星瑶高 潮了一次又一次，意识一开始还稍微保持着一丝理智，可到了后面就只剩一片空白快 感，她甚至记不清眼前人的面貌，记不得到底换了几波人，换了多少肉 棒，身 体被玩 弄了多少地方。
    她的体力永远是充沛的，可就不代 表不会被肉 棒插得欲 仙 欲死。



第五十六章


    星瑶猛地睁开双眼，双手撑着地面从地上坐了起来，发现手腕的镣 铐被移到了前面，而自己已经没被卡在那岩壁上了。
    耳边响起乱哄哄的声音，抬起头一看四周竟然是一众面容恐怖的鬼怪把她围在了一块荒郊的荒地上，漆黑阴暗的天空仍然表示着她还没离开阴间。
    再一看身边，星瑶发现鬼怪围着的不止自己一人，十几个娇俏可人的美 女跪坐在自己不远的地方。
    星瑶看了看人家，大多穿着碎烂的白衣，有的苦着张脸，有的邪 恶媚 笑，有的一脸英气，有的隐隐期待，有的害怕无比，相同的就是脸色苍白，一看就是各种不同的美貌女鬼。
    可星瑶一看自己，除了沾满精 液的白丝手套和吊带袜，脖颈上戴着的白骨项圈，两只明晃晃的乳环，还有一身抹不去的腥臭粘 稠的精 液，除此之外一 丝 不 挂，只凭外表遭遇，看上去自己比她们惨多了。
    鬼怪里站起来一个外表阴冷面容可怖，看上去就是管事的阴差，这阴差走到十几个美 人面前，在众多鬼怪的注视下大声讲道。
    “规矩照常！四轮比拼！每盘比拼名次排最末者戴上一件‘宝物’，排名第一除去一件宝物，最终胜者减刑百年，刑满送去轮回，比拼即将开始！给各位戴上工具！第一轮，狗走狐淫！最后一个不被阴犬追上奸 辱的视为胜者。”
    鬼怪们激动的大喊起来。
    “押注！押注！押注！”
     这名管事的阴差回到了鬼怪群中，站在一张大长桌前，鬼怪们往桌上扔过一块块金银，接过一张张赌单。
    “哈？”
    星瑶对这不知所谓的比拼一无所知，她看得出来这些鬼怪是要用她们来赌 博。可她脑子里只有莫名其妙的念头，为啥她要参加这个忽然冒出来的比拼，都没人告诉她。
    星瑶看着身旁这些参加比拼的女鬼，看上去惨兮兮的，说起来她不能赢，要等到分 身来接她，这个投胎的比拼机会送给她们吧。
    不过，听着那管事的阴差说什么上工具，星瑶再一看那些鬼怪拿着铁链和工具走向那些女鬼们，心里有着不妙的想法，再看自己四肢上的铁镣，星瑶心说自己都先被戴上这些，应该没什么了吧。
    然而下一秒，星瑶便看见那个带着她来这淫狱的阴差从一众鬼怪里对着她走了过来。
    坏事……
    一联想，在一对比自己和身边这些女鬼的区别，星瑶觉得自己之前受到的遭遇明显是这个阴差给她安排的，但罪魁祸首肯定是分 身要么给她弄了个要被刑法的假身份，要么就是给这个阴差什么好处。
    不过说来说去，星瑶小 嘴嘟囔起来，都是自己作的。
    阴差走到坐在地上的星瑶面前，居高临下的看着她，也不多话，拿出了一个黑色末端带圆扣的肛 门栓，冷冷道。
    “跪下，把屁 股抬起来。”
    这话弄得星瑶气不打一处来，冷冷望向阴差，然后露 出个笑容。
    尽管法 力被制，但现在自己的双手可是被锁在前面，这阴差接 触不到自己的身 体就无法动用玉环改变镣 铐锁缚的形式，虽然不可能跑掉，但大闹一番还是行的。
    “哼哼！”
    星瑶不慌不忙的从地上站起来，捏着拳头发出咯咯的响声，像一个黑 道大姐大——如果不看她赤 裸 着身 体并涂满精 液的话。
    “当鬼的，早看你不顺眼了，要我玩比拼？不如打一架啊啊啊啊……！！！”
     一道强烈的电流从玉 颈上的白骨项圈窜出，白色的电弧环绕在玉 颈上，流过全身上下劈啪作响，疼的她不受控 制的倒在地上全身痉 挛。
    她全然忘记了自己脖颈上的白骨项圈会发出电击的事情，更不知道那个阴差想起之前她能强忍白骨项圈的电击，直接把给比拼失败者的‘宝物’之一先给她换上去了。
    被强力电流击倒的星瑶直接被戴上鬼怪们取乐的工具，等她缓过来一挣扎，就发现自己手腕的铁镣又被锁在了白骨项圈上悬在胸前。
    等她想要从地上爬起来，却发现直接不能站起身了，因为大 腿环的铁链连接着她胸前的乳环上，留出来的铁链只能弯着腰，根本不能伸直。
    更重要是那个阴差拿来的肛栓插 入了她的后 庭，并将脚腕的铁镣链子锁在了肛栓末端的圆扣上，留出来的铁链长度只能让她一直保持狗 爬的姿 势，否则就会拉扯到插在肛 门里的肛栓。
    星瑶小 脸十分的憋屈又难受，她感觉到肛栓在直 肠完全撑开，这个肛栓插 入肠道内的直径远比肛 门的括约肌要粗 大得多，不但让她的时刻饱受着肠道鼓 胀的痛苦，跪爬在地上的膝盖一不小心拉扯过大，将会带给她极大的痛苦。
    星瑶往身边一看，那十几个女鬼虽然一样是狗 爬的姿 势，但双手既没被锁在项圈上，也不用靠手肘支撑，却只是在膝盖上下锁着镣 铐不让她们站立起来，而且肛 门插着的只是甩动的假尾巴。
    “靠！”
    星瑶想骂出来，但她相信那针对她的阴差肯定会不介意的在给她上一个塞口环的，一想自己的嘴巴控 制不住的流着混杂精 液的口水，虽然不是第一次，可搭配现在的束缚，就真成口水乱流的小狗了。
     一众鬼怪手里抓扬着一张张赌单，往围着的十几个美 人嗷嗷大叫着，十分激动。
    “押注了！押注了！”
    “第一轮，狗走狐淫！即将开始！”
    只听鬼怪里传来恶犬嗷嗷叫的咆哮，一看鬼怪群里居然牵出来十几只体型和人差不多的恶犬，对着十几个美 人吼叫着，要不是被拴着狗链死死被阴差抓 住，一下子就要扑上来。
    那十几个美 女顿时慌了神，全部爬着狗步，远离恶犬。
    星瑶更注意到那些恶犬虽然长得凶，更凶的是下面挺 起的阳 具，鲜红的阴 茎前粗后窄布满了倒刺，插 入小 穴除非射软 了否则不可能会拔 出来。就算打算不挣个第一去轮回星瑶都有点想弄个第二，可是她一看自己身上的装置，她就忍不住诅咒那个阴差。
    鬼怪们也不管美 女们如何逃离，只将恶犬们全拉远到一定的范围，管事的阴差开口大喊。
    “狗走狐淫！开始！”
     阴差们撒开狗链，那些恶犬挺着阳 具朝着美 女们狂奔起来。
    挺着恶犬的咆哮，用狗 爬姿 势努力移动的女鬼们魂差点都被叫没了，这个比拼没有终点，没有终线，所有美 人都会被狗追上，只看谁被恶犬最后还是最先被追到，判个主末，因为无论怎么狗 爬，都肯定跑的没狗快。
    女鬼们都知道这点，所以她们不需要爬的最快，只需要爬的比身边的快就行了，有些女鬼不爬直线，斜着朝左右的鬼怪群里跑去，指望直着跑的那些女鬼吸引恶犬的注意力，鬼怪们不会拦住，反而让出一条路来。
    但是毫无疑问，所有鬼怪和女鬼们都相信最后一名只会是一个人。
    乳环被被大 腿环的铁链锁着，涨得直 肠痛苦难受的肛栓和脚镣连接，既不能快步爬，也不能有大幅度移动，更只能用手肘抵着难行的地面慢慢爬的星瑶，自然是被狂追的恶犬最先追上的。
    眼睁睁的看着那些女鬼越爬越远，恶犬嗷嗷叫的吼声从声后越来也近，管事的阴差和看戏下 注的鬼怪们都能想象无法星瑶是如何绝望的被恶犬追上，然后把布满倒刺的阴 茎插 进缓缓流淌着精 液的小 穴里。
    鬼怪们的注意力完全 集中在星瑶身上，他们想看这个十几个女鬼之中最美的这位是如何最先被阴间恶犬捅的苦叫连天的。
    可当鬼怪们看到恶犬追上了星瑶，甚至不止一只，反而有三只恶犬不去追前面爬走的女鬼们，反而停留在星瑶这里。就在一只恶犬张 开前爪，扑上去想要享用星瑶的那一刹那，鬼怪中爆出了一阵惊呼，震动起来。
    “怎么可能！！”
    “有谁下 注了她？？！！”
    “该死！我没买，早知道买一注啊啊！！”
    星瑶听着鬼怪们的声音，小 嘴微微翘 起，她可不是那些毫无反 抗能力的女鬼，她为什么要跑。
    就在恶犬追上她的一刹那，她果断翻过身，仰躺在地，像乌龟一样四脚朝天，就等恶犬挺着阴 茎扑过来的一瞬间。
    两只穿着白丝吊带袜并沾满精 液的双足瞬间夹 住了恶犬的脑袋，星瑶并起双 腿，使劲往旁边一甩，就用脚夹 着那只恶犬把它甩到了鬼怪群里，狠狠的砸在了开盘下 注的长桌上，将桌上的金银钱币赌单赌据砸了个乱飞。
    下一秒，又是一只恶犬飞来，啪的一声，直接将整张长桌掀翻，两只恶犬从地上挣扎起来，凶狠的裂开布满尖牙的大嘴，被攻击的它们已经进入敌对状态，胡乱咬住什么东西，摇晃脑袋用 力乱撕，桌上的那张留根的赌据竟然被这两只恶犬撕了个粉碎。
    众多鬼怪们又惊又喜，爆出一阵狂欢，看样子原本认为第一个淘汰的星瑶直接成了黑马，前面奔爬的女鬼们一个接一个的被赶上的恶犬扑倒，哭喊娇 喘起来。
    大展身手没被恶犬强插的星瑶不用说，在鬼怪们的心目中已经拿下第一了。他们押注的女鬼没得到赢，原本该把钱赔了进去的，可留根的赌据被撕掉，他们手里的赌单不拿出来自然就废了，便可以拿回自己的钱。
    鬼怪们的惊喜一个接过一个，再看星瑶身边最后那只恶犬，不吸取教训，精 虫上脑挺着阴 茎又对着星瑶扑了上去。
    再一次被星瑶夹 住头，继续往赌桌那边一扔。
    飞在空中的恶犬哀嚎着，重重的砸在那个管事的阴差脸上，跌落在地。
    刹那间，闹哄哄的鬼怪们瞬间安静下来，一个个惊恐的看着那管事的阴差，周围只有女鬼与恶犬之间不断响起的啪啪声。
    那管事的阴差低头冷眼看着那只恶犬，然后抬头望向地上的星瑶，怒极反笑道。
    “赌据被毁，金银退回，但此番比拼结果已出，最末者……”
    管事的阴差一指背躺在地的星瑶，冷笑道。
    “她！”
    虽说只想毁了这个赌桌，砸中那个管事的阴差只是无心之失顺腿夹扔过去的而已，星瑶承认砸中人家是不好，可就凭这样就判她输，星瑶不高兴了。
    “凭什么！！我有没被这些狗捅。”
    管事的阴差道：“众人所见，你是最先被追上的，可有异 议？”
    星瑶怒气冲冲的说道：“你刚才说的！最后没被被狗奸 辱就算赢！“
    管事的阴差冷笑道：“我等有说过，要被狗奸才算赢吗？”
    鬼怪们互相看看自己身边的鬼怪，一个接一个的说道。
    “没听过。”
    “没听过。”
    见星瑶看到了众鬼怪的反应，管事的阴差继续冷笑。
    “众人无异 议，你可还有异 议？”
    星瑶怒气更深，她想要反驳，可脖颈上的白骨项圈再次窜出一股电流，电的她全身抽 搐无法说话，耳边只有那些鬼怪附和的声音。
    “无异 议！”
    “无异 议！”
    “我等都无异 议！”
    那管事的阴差终于不再冷笑，而是很高兴的笑着道。
    “取败者‘宝物’钻心剔骨钉魂靴来给她穿上！”
    鬼怪们惊恐发出一阵嘘声，却无人敢反驳。




第五十七章


    鬼怪们把被掀翻的长桌摆正，在管事的阴差授意下抬将被电的全身抽 搐的星瑶抬到了长桌上。
    电击停止了，星瑶喘着粗气，看着那管事的阴差走到她面前，看着她四脚朝天，敞着沾满精 液的身 体与诱人的私 处，露 出令星瑶不爽的嗤笑。
    星瑶想要反 抗，可一动身 子就感觉到锁在她乳环与大 腿环短短的链子所带来的沉重，还有抬起的白丝纤足，铁链拉扯着鼓 胀难忍的肛栓，加上手腕的铁镣 铐在项圈，她最多只能和夹恶犬一样把这个阴差的头夹 住，除此之外能做的只有把自己翻过来，和刚才一样用手肘和小 腿膝盖支撑身 体，保持狗 爬的屈辱姿 势。
    星瑶看到那管事的阴差伸出手，居然把手放在了她的膝盖上，也不在意上面沾满的精 液，顺着柔 滑 湿 润的白丝，一直往下抚 摸 着小 腿，然后伸出手指勾了勾脚腕上的铁镣，啧啧称奇道。
    “看走了眼，没想到，专门镇 压天庭重犯的镣 铐会锁在你身上，看来是个狠角色啊，怎么会到我阴山来？配得上那钻心剔骨钉魂靴，不知你能挨多久。”
    星瑶听这话觉得只是双靴子，最多不能走路，心里没多大畏惧，却没想那管事的阴差接过鬼怪们呈上来的东西，居然是两根二十公分长锥和一双用不知什么骨头组成的长靴。
    【怎么还有两根锥子啊！】
    见星瑶眼神不对，管事的阴差觉得她被吓到了，冷笑道。
    “原本是像钉马掌那样给你伺候的，但锁着天庭的镣 铐，靴子你是穿不上了，鞋跟正好满足你。这锥子原名噬魂散魄驱心钉，打入生灵骨脉吞三魂散七魄，让人变成有魂无魄的活死人，地藏菩萨慈悲，把它度成了惩罚地狱恶 鬼的拘器，十根我讨得两根，专门给你们用来当鞋跟，是不是很有成就感？”
    鬼怪们看着管事阴差一只手死死抓 住星瑶的右小 腿，另一只手抓 住长锥，对准星瑶的脚跟足心的狠狠扎了进去。
    “啊！！！”
    鬼怪们下意识的以为听到星瑶痛苦的嘶喊，却发现喊叫出来的声音是管事阴差的。
    再一看，星瑶的右小 腿直接挣脱了阴差的钳制，不仅如此，星瑶甚至还将右腿脚腕的铁链甩到了阴差的手臂上一勒，完全限 制住了阴差的距离。
    不顾肛 门被肛栓撕 裂的剧痛，在阴差还没反应过来之前，星瑶左脚脚直接伸出去，与右脚一起夹 住了阴差另一只手里的那根长锥，双脚紧紧 夹 住长锥奋力一击插 进了阴差的胸口，最后运足脚力一踩长锥一端，虽然脚底被刺的生疼，却无法破开她的神体，并狠狠的将管事阴差踹飞出去。
    紧接着下一秒，电流又从白骨项圈上窜出，星瑶背躺长桌全身抽 搐惨叫起来。
    “大人！大人！”
    鬼怪们惊恐的喊着被踹飞出去的管事阴差。
    “没事！”
    管事阴差从地上爬了起来，阴冷脸色露 出强忍痛苦样子，看着桌上浑身抽 搐惨叫着的星瑶，听得出虽然叫 声很大，却听很高兴。
    管事阴差将骨钉从胸口拔 出来，带出一片血迹，脸上的痛苦缓和下去，脸上又一次浮现了怒意。将骨钉摔在地上，一字一句重重道。
    “继续，做好准备，比拼继续！”
    众多鬼怪不敢触霉头，赶紧去把那些被恶犬抽 插的女鬼们带了回来。
    管事阴差走回桌前，看着全身抽 搐无法反 抗的星瑶，伸手一抓将星瑶的右小 腿抓牢，从怀里拿出两根一尺长的白骨钉。
    对着星瑶的白丝 足底，狠狠捅 了进去。
    “——啊——！！！”
    一阵幽暗的气息从足底直达星瑶大脑，甚至让处电击的她都感觉到阴冷，紧接着那根白骨钉刺穿了她足底的骨头，贯穿了右腿的整只胫骨。
    白骨项圈电击已经不算什么了，尖锐的骨钉直接刺穿骨膜，搅动骨质内的骨髓，直抵胫骨的踝间隆 起的，差一点就捅穿了整个小 腿。
    星瑶痛苦的惨叫着，双手双脚受不住剧痛疯狂的扭 动挣扎，钳住她右腿的管事阴差突感一股巨力传来，差点虎口崩裂。
    管事的阴差看着痛苦的惨叫的星瑶内心没有产生一丝怜惜，在阴间的刑法更惨的不止如此，更何况没有肉 体，死魂更容易因为情绪而冲动，再加上阴间的暴戾残酷，一时兴起就连赌命这种事鬼怪们都可以做得出来。
    星瑶手腕的铁镣与项圈之间的铁链紧绷绷的，穿在乳 头的乳环更是被大 腿环狠狠的拉扯，两只双 乳被拉得几乎快要变形，胡乱 蹬着的双 腿紧紧拉扯住插在肛 门的肛栓，难以承受的痛苦双倍袭来，星瑶眼前一黑直接昏死过去。
    管事阴差趁着星瑶昏迷，直接抓起她的左小 腿，把剩下的那只白骨钉插了进去。
    “啊——！！！”
    又是一声痛苦的惨叫，足底穿心的剧痛直接把星瑶疼醒过来。
    二次疼痛的经验，虽然疼的星瑶几乎再度失去意识，可她咬紧牙关让自己不吭一声，不把惨叫留给这个阴差看。但两根白骨钉又刺穿了她的足跟，贯穿整只胫骨深入骨髓之中，疼的她全身发 抖，额间冒着冷汗，痛苦的喘息着。
    被刺穿的双 腿不断传来的剧痛，星瑶感觉到两股阴冷的气息从足底涌上大脑，游遍全身，甚至感觉到骨钉竟然慢慢的在她腿骨内生长完全固定。
    不断颤 抖的星瑶背脊生凉，打了个冷颤。
    管事的阴差狞笑道：“很舒服吧，这两根白骨钉是用阴山之根加上地府狱火与幽冥弱水，再用千名女鬼魂魄血祭才打造出来，上天下地只有这两根，看你姿色不错，以后就在阴间给我黑山君为奴吧。”
    星瑶强忍疼痛，抬起左腿就向黑山君的脸上踢去。
    可刚一抬腿，还没拉扯到肛栓和乳环，星瑶就感觉疼痛的双 腿好像已经没有了正常的力气，轻飘飘的左腿被黑色君轻 松的抓 住，稍稍一捏小 腿就疼的她几乎要惨叫出来。
    黑山君拉着星瑶的小 腿仔细一看，白骨钉留了一截在外面，足底的白丝沾着一些鲜血再也没有渗出，看上去已经完全愈合。
    “看来的确是个狠角色，可惜落在我手上。”
    星瑶沉重的喘息着，怒意冲冲的双眼盯着黑山君，这鬼她宰定了，那笨 蛋分 身怎么还不来。
    黑山君扔下她的左腿，又抓 住连接肛 门的两根铁链把她的双 腿提了起来，伸出另一只手将那刚刚那双骨头组成的长靴一掌拍碎，凝出法 力将骨头碎块穿过镣 铐与脚腕之间，覆盖在星瑶小 腿足底脚背上，贯穿腿骨的骨钉外面那截被白骨裹 住不断变 粗，眨眼间星瑶的双 腿上就多出了一双由白骨组成的高跟战靴，白骨拼接的缝隙中可以隐约看见藏在鞋里的白丝巧足。
    “力气很足啊，来日方长，我不但要让你为奴，还要让你变成我手底下最强的战奴。”
    黑山君拎着星瑶双 腿之间的铁链往长桌上重重一摔，已经变成战靴后跟的骨钉磕到桌面，钻心的剧痛再度从小 腿传来，疼的星瑶咬紧牙关，却忍不住发出痛苦的呻 吟。
    黑山君看向那个带星瑶来的阴差，冷森森道。
    “告诉我你是如何控 制她身上铁镣的。”
    那阴差赶紧上前，惶恐的把控 制玉环改变铁链束缚的方式告诉了黑山君。
    听完黑山君扭过头，看着躺在桌上抬起双 腿不敢动弹，害怕高高的鞋跟再次磕到桌子，却对他怒目而视的星瑶。
    黑山君阴鸷的笑了笑，伸出手碰到了星瑶锁在脚腕的铁镣。
    星瑶奇怪感觉到身上的铁链忽然一松，这可恨的黑山君居然松开了锁在项圈的铁链，就连扣在乳环的大 腿环与连接肛栓的脚镣都被解除，就连肛栓也掉了出来带出混着肠液的残留精 液。
    锁在星瑶身上的铁链变回了最普通的拘束模式，双手简简单单的被锁在身前，双 腿与大 腿之间的铁链只能影响一半的行动能力。
    黑山君道：“起来，参加比拼！”
    星瑶因为双 腿的疼痛，喘息的声音有些颤微，“怎么？既然都要收我为奴，为什么我还得参加为了减刑轮回比拼？你是不是死的时候脑子被人挖了？”
    黑山君对星瑶的漫骂不屑一顾，反而阴笑着道：“你以为，打上白骨钉的身 体还是你的吗？”
    黑山君对着星瑶的双 腿一施法，星瑶突然感到体 内流动的两股阴冷气息一下子散布全身，她甚至感觉到自己喘息的都呼出了白气。
    “千名女子魂魄的血祭，你可知这千名女子都是我的奴 隶，这对骨钉会把你遭到的一分疼痛多加上两分快 感，永远的附上你的魂魄控 制你，让你变成和她们一样的奴 隶。”
    说完，星瑶眼神忽然露 出惊恐的神色，她觉察到自己失去了对身 体的控 制，整个人直接从桌上翻身坐了起来，往地上一跳，白骨战靴的鞋跟重重的踩在地面。
    “啊——！！！”
     星瑶嘶声痛叫，疼痛差点让她再度失去意识。
    黑山君冷笑着看着星瑶，淡淡道：“跪下。”
    星瑶控 制不住自己的双 腿，膝盖渐渐的弯曲，双 腿打着颤，眼看就要跪倒在地。
    “你的这破烂玩意，好像不怎么管用嘛。”
    星瑶流着冷汗煞白发 抖小 脸对着黑山君挤出了个笑容，弯曲双 腿却无论如何颤 抖都没跪在地上。
    黑山君面色难堪，眼看又要发 怒，却听到鬼怪群里传来声音。
    “报黑山大人，参赛者都已收拢完毕，随时可以开始比拼。”
    黑山君将怒意按耐下去道：“比拼开始，比拼‘下百层’。”
    话音刚落，顿时好似整个阴间都地动山摇起来，星瑶脚下不远瞬间裂开一道巨大的裂缝，等震动停止，这裂缝竟然形成了一个数十丈宽，百丈深的悬崖，底部流淌着红色的岩浆长河。
    鬼怪们拖拉着女鬼们来到裂缝边上，站在裂缝边的黑山君一指裂缝底部的中 央，那个位置是一块三丈宽数丈深的高台，岩浆从高台周围流过，属于安全的地方，而下到高台上的唯一方法，是悬浮在裂缝上下空中的小 平台。
    下百层顾名思义，自然要踩着悬浮在空中的小 平台，跳到底部的平台上去。
    黑山君高声大喊：“先到平台者为胜，末者与她一样戴上‘宝物’，比拼开始！”
     鬼怪们松开手里的女鬼，十几个女鬼听着黑山君的命令，惊慌的纵身一跳，从悬崖边上落到身边最近的小 平台上。
    悬崖边上唯一没跳的是星瑶，她
自然知道这黑山君专门给她安排这个比拼，就是想办法让她承受贯穿腿骨的鞋跟落下的痛苦。
    “你为何不跳？”
    黑山君明知故问的看着星瑶。
    黑山君又说道：“不跳当罚！”
    “不跳当罚！”
    鬼怪们全力附和。
    “……”星瑶忍着双脚站立踩着高跟骨靴，抵着贯穿腿骨的骨钉带来的痛苦，她算是看出来这阴差的虚伪。
    “上‘宝物’！”
    鬼怪们呈上来一件乍一看是一副没有头颅的人 体骨头，仔细一看却类似于骨甲的装备。黑山君控 制着星瑶身 体，让她无法反 抗，将呈上来的这件骨甲披在了星瑶身上。
    这身骨甲上端分出两块带有尖牙的肩甲，咬在星瑶的香 肩上，接着呈‘丰’字形的骨甲戴在星瑶的胸前，连接到了她玉 颈的白骨项圈上，发出卡扣的声音，成功拼合，看样子这两本就是一体的。
    “呜……”
    星瑶情不自禁的一哼娇 喘，只见披在她身上的骨甲活动起来，竟然从她的左右肋下伸出一双骨爪，托住了两只圆 润饱满的乳 房，两只骨爪的中指甚至穿过乳环，好似带着指环一样，紧紧一抓。
    就像真有两只手在揉 抓她的胸 部一样，区别只在于骨爪不如人手那样轻柔。
    接着三根粗 长尖头的肋骨从左右伸出，深深勒住了星瑶的细 腰，使得她的腰部收紧，呼吸困难起来。
    沿着她的腰 肢，骨甲的椎骨末端甩到了她的双 腿之间，忽然又一挺 起，对准小 穴，插了进去。
    “呜——”
    最后是两根位于大 腿的细薄的长骨，穿过大 腿与铁镣之间，就像吊带袜的袜带一样，卡扣在星瑶的白骨战靴上，完全连接为一体。
    黑山君看完星瑶穿好骨甲，对着一指施展法 力，托着星瑶双胸的骨爪与插在小 穴的椎骨大幅活动起来。
    “不……呜……啊……啊啊！！”
    骨爪不停揉 捏的她的双胸，勾住乳环的中指扣着乳环东扯西拉，插在小 穴的椎骨不仅粗 大更是有着坚 硬的不规则轮廓，疯狂的上下抽 插下，弄得星瑶娇 喘连连，再也没有了力气。
    黑山君得意的继续对着星瑶一施法 力，她便感觉到想要控 制她的不止体 内的阴冷气息，更有外面这身除了被锁在前面的双手之外，连接全身的骨甲。
    因为她穿着的是为她准备的骨靴，通 过贴着大 腿肌肤的细薄骨根，控 制着她双 腿穿着的战靴，再加上体 内的两股阴冷气息，整个人就像提线木偶一样，只能任人摆 布的往前迈出脚步。
    看着自己踏出一步，看着即将落地的后跟，星瑶惊恐的瞪大了眼睛，贯穿腿骨的痛苦她害怕了。
    一脚踏出，白骨战靴的鞋跟与地面来了个亲 密接 触，被骨钉贯穿腿骨的遭到刺 激，剧痛从脚底直袭大脑，星瑶颤 抖的双 腿忍不住一弯，就在她以为自己承受不住就要栽倒在地时，竟然站稳了脚跟，然后迈出无比痛苦的第二步，另一只鞋跟再次与地面来了个亲 密接 触。
    “啊——啊啊啊——！！！”
    被玩 弄的乳 房与抽 插的小 穴给星瑶带来极大的快 感与刺 激，然而走动的双 腿又给她带来极度的疼痛。
    一边是快 感，一边是疼痛，一上一下互相交替着，让星瑶的神 经越来错乱不堪，好似冻死的人会产生温暖的幻觉，再加上骨钉开始与她的腿骨进行融合，巨大的快 感渐渐盖过痛苦，可这快 感要比正常来的更加凶猛与可怕，骨钉所带来的痛喊渐渐变成了浪 叫高 潮的娇 吟。
    而在连绵不断的快 感之中，双 腿的痛苦又给她带来一丝清 醒。
    只是来到悬崖边上的几步，就让星瑶迎来了一次直接让她失去意识的高 潮。
    黑山君操控着星瑶的身 体，感觉犹如玩 弄玩偶一样的乐趣，控 制她往最近的一块平台一跳。
    鞋跟踩在平台上，巨大的痛苦直接将星瑶弄醒，所带来的的双倍快 感又把她推上了高 潮的边缘线，随着托着双胸骨爪一顿揉 捏柔 软的乳 房，插在小 穴的尾椎一阵带出淫 水抽 插，星瑶双 腿一软跪在高台上，下 体喷 射淫 水，又迎来了高 潮。
    “啊——！！！”
    黑山君收了法，看着星瑶在浮空的平台上高 潮的浪 叫，阴沉的脸满意的笑起来。
    星瑶痛苦的喘息着渐渐恢复了神 智，腰间那三根粗 长的肋骨勒的她呼吸十分困难，低头看着不停玩 弄自己乳 房的两只骨爪，再看自己小 穴插着的尾椎。
    她伸出锁着镣 铐的双手抓 住胸前的两只骨爪，可浑身酥 软的她怎么都提不起那个力气，无论如何都掰不开。
    星瑶又伸手弯腰握住沾满淫 水的尾椎，想要用 力拔 出来，好似觉察到她的动作，白骨项圈打出一道电击，电的她又全身抽 搐娇 喘浪 叫。
    再看自己腿上的这双白骨长靴，星瑶侧着腰，弓身用双手去碰了下包裹骨钉的白骨战靴鞋跟，敏 感的就像在挠她的心一样，深刻的体会到什么叫长骨连心的感觉。
    星瑶抬起头望向悬崖上鬼怪群里的黑山君，那阴冷的笑容更让她不爽了。忽然连续几道惨叫从悬崖底下传来，星瑶不敢站身走路怕碰到鞋跟，只能跪着在小 平台上爬着走，勉强只让腿骨的骨钉有酥 酥 麻麻的细微疼痛。
    星瑶从小 平台上低下头往悬崖底下一看，只见那些大石块上突然有几根深红的触手破石而出，抓 住那些落在小 平台上躲闪不及的女鬼四肢，撕 开一身破烂的白衣，当场插 入女鬼嘴巴与下面双穴抽 插起来。
    怎么还有这样？星瑶看着听着这些女鬼的浪 叫，却听到身后有破石而出的声响，回头一看居然是和下面小 平台同样的数只触手。
    危！
    看着那粗 大的触手，星瑶想着自己小 穴正在被这身骨甲的尾椎抽 插，只有后 庭和嘴巴会被它们招待。
    刚才被刺穿足底双 腿挣扎拉扯到肛栓有点用 力过猛，现在的后 庭还隐隐作痛有点没缓过来。
    可要跳下小 平台，就要承受鞋跟触及小 平台遭到的激烈碰撞，一个忍不住又要高 潮。
    星瑶看着朝她飞速伸过来的触手，她咬牙决定，选择……


第五十八章

    望见小 平台上朝她飞速伸来的触手，星瑶再度回头往身下的悬崖，匆忙之中选好一个距她一丈深远能够落脚的小 平台。
    既不想被触手摧 残饱受痛苦还没缓过来的后 庭，又不想用插在小 腿骨里的骨钉鞋跟接 触地面。
    瞬息之间，星瑶果断选择从小 平台上跳下。她相信自己能短短的一丈内在空中调整身位，用身 体侧边摔在摔在下面的小 平台上，反正她的身 体强度足够，不像女鬼们这么脆弱。
    做好打算的星瑶身 子往前一倾，用被铐锁在前面的双手撑起身 体，左腿膝盖抵着地面当撑着点，右脚微微踮起白骨战靴的足间准备发力一跃。
    却不想足尖的趾骨隔着白骨战靴触及地面，她刚一踮起脚尖触动跗骨，稍稍用 力，便让被贯穿的后足跟骨与插在小 腿骨里伸出来的骨钉发生碰撞挤 压。
    骨钉与跟骨碰撞挤 压所带来的疼痛顿时让星瑶咬牙哼叫一声，可随之而来的大于疼痛的双倍快 感就让星瑶全身的力气都泄 了出去。咬紧的牙关也酥 软 下来，发出一声呻 吟。
    “啊……”
     稍一松懈，插在小 穴的椎骨与抓着她两只美 乳的骨爪所带来的快 感就像破开出门长 驱 直 入的尖兵一样，弄得星瑶再也提不出一点力，整个人就要被快 感征服，身 子也不受控 制瘫 软无力，眼看就要顺着小 平台摔下悬崖。
    “啊……什么……不要……”
    就在星瑶身 子一软，飞速袭来地触手立即勾住了被左右三根肋骨勒的呼吸困难的纤腰，其他触手顺着星瑶的四肢缠绕起来，一下子就把无力反 抗的她扯到半空。
    因为双手被锁着铁镣无法被拉成大字分开，触手缠绕着星瑶的双臂，将双手紧紧并在一起，把她吊了起来。
    眼神娇 弱迷离的星瑶眼睁睁的看着一根布满黏 液的赤红触手来到她面前，上下触 碰着她的脸颊。
    星瑶无力的左右撇过脸，不让触手在她脸上好似挑 逗那样玩 弄她，可缠绕在大 腿与脚腕的触手一拉就将她的双 腿分开到大 腿环与脚镣的最大限 制，同时也将被身上骨甲的尾椎抽 插的小 穴展 露 出来，唯一的好处就是星瑶不用再忍受鞋跟触及地面带来的痛苦。
    然而一根触手伸到了星瑶的小腹上，顺着缓缓往下划，在平台的小腹上留下黏 液，然后触 碰到了兴 奋勃 起的阴 蒂，与不断抽 插的骨头尾椎遥相呼应，挑 逗起阴 蒂来。
    “啊……啊……不……”
     星瑶被挑 逗的情 欲越发高涨，逃避触手的触 碰的小 脸躲闪的也越来也无力迟缓，最后再也没有力气逃避，任凭触手不断抚 摸 着脸庞，留下黏 滑的透 明液 体。
    随后身下的触手不在挑 逗阴 蒂，移动到了不断抽 插的尾椎上，缠绕几圈后用 力一拉。
    不断带给星瑶快 感的骨甲尾椎从小 穴里被拔了出来，星瑶甚至还没来得及产生空虚感，身下再度飞来了一根触手，两根瞬间往上一捅同时插 进小 穴和后 庭里，将双穴的肉 壁挤得满满的，甚至不断往里伸去。
    “啊——！呜——咕隆——呜——”
     星瑶被双穴双灌的刺 激弄得情不自禁的浪 叫一声，脸上的触手抓 住这个瞬间，插 入星瑶的小 嘴，压着无法抬起的香舌，不断往喉 咙里深入。
    原本纤细的腰 肢就被左右三根肋骨勒的呼吸困难，随着喉 咙的不断鼓动，抽 动起来的触手让星瑶再无呼吸的机会，稍稍片刻抽 插的她翻了白眼，迷失在窒 息的痛苦与源源不断快 感中。
    下一个瞬间，触手末端忽然隆 起鼓 胀，然后鼓 胀的位置从末端流 到了插在星瑶身上的三根触手上。
    一阵隆 起噗嗤一下，浓白的精 液喷 射而出，灌入食道与双穴，被勒的紧紧的小腹强行鼓 起了一些，喉 咙也不断咕咚咕咚的全部吞 入肚中。
    脑袋一片空白，翻着白眼的星瑶眼角无法控 制的流 出泪花，因为高 潮紧绷的身 体配合着触手颤 抖不已。
    三根触手拔 出，浓白的精 液猛地从下 体喷 出，缠绕在腰 肢的触手再度一勒，残留在子 宫与肠道内的精 液再度喷 出，同时将星瑶勒的小腹无比难受，更是止不住的有股犯呕的感觉。
    “咕……呕……”
    双眼渐渐恢复正常，星瑶只感到一股反胃感从肚子倒涌喉 咙，小 嘴不受控 制的张 开，随即白色的黏 液喉 咙里呕出，一股精 液从嘴里吐了出来。
    星瑶大口大口的喘着粗气，但残留着精 液的小 嘴无论怎么喘息，触手和三根肋骨紧紧勒住纤腰，让星瑶呼吸越来越困难。
    并且，不等星瑶稍作休息，那三根触手再度行动起来，上面那根再度撬开了星瑶的小 嘴，下面的两根又是侵入了双穴。
    三根触手一上一下，又是搅动又是抽 插，又把星瑶弄得翻了白眼，高 潮绝顶。
    “胜者已出，比拼结束。”
    不知过了多久，脑中近乎一片空白的星瑶隐约的听到这样一个声音，随即感觉到身 体一空，又感觉到自己从空中掉了下来。
    扑通一声，星瑶侧躺着身 子掉在地面上的一滩精 液里，侧边的金发和脸颊还有身 子都浸在白色的黏 液中，被铐锁的双手垂在身前，双 腿之间不断滑落着精 液，微张的嘴角同样流 出粘 稠的精 液。
    下一秒，星瑶便感觉到自己的身 体不受控 制的站了起来，骨钉化作的鞋跟踩在地面，钻心的剧痛从跟骨直窜大脑，痛的星瑶睁开了双眼，娇 喘一声。
    “呜……”
    忍着后足跟骨的疼痛，星瑶抬起眼望向周围的鬼怪与女鬼，觉察自己已经不再小 平台上。
    黑山君这时走到了鬼怪中，不看周边的女鬼一眼，两只眼睛直勾勾的盯着星瑶，大声道。
    “比拼末者已出，来人，上‘宝物’。”
     星瑶听着周围鬼怪附和黑山君的起哄声，知道不出意外，剩下的两盘比拼自己肯定又被强行参加然后继续被吹黑哨。
    如果再来什么很特别厉害的‘宝物’，星瑶宁可主动触发玉环的护主神通，也不等分 身来救她了。
    看着鬼怪们呈给黑山君一对有着骨节与尖刺的白骨护臂，星瑶勉强松了口气，看这护臂样式和材质是和自己身上骨甲差不多，应该和项圈战靴一样是同一套，这黑山君刚才是不是忘了给自己戴上去？
    星瑶又转念一想，这虚伪又小气的阴差不一起把所有宝物给自己戴上，很奇怪。
    却看黑山君拍碎白骨护臂，像腿上的白骨战靴一样用碎片穿过手腕上无法解除的铁镣，在用法 力组合戴在自己的小臂。
    星瑶忍着鞋跟带来的疼痛，微微颤 抖的强笑道：“怎么刚才不一起给我全穿上，浪费给我加‘宝物’的次数哦。”
    黑山君阴笑道：“不用急，还有两次比拼，而且不止两次，今后的每一场比拼你都会参加，每次会有不同的花样陪你玩。”
    随着黑山君一施法，星瑶虽然能感觉到自己的双手，可双手的行动再也不受她的控 制。
    “先来第一课，在大庭广众之下给我自 慰！”
    星瑶脸色一变，她想要找回双手的控 制权，可接无论怎么努力，怎么去用自己的被骨钉剥夺后残存不多的力气，可不断抖动发出声响的铁链慢慢垂到膝盖的位置，双手慢慢的伸向了下面。
    黑山君阴笑道：“坐下，张 开双 腿。”
    星瑶想要抵 抗，可这黑山君嘴上说的是坐下，让星瑶错把抵 抗放在了身 体上，黑山君却控 制骨甲把支撑她身 体的力气全放在鞋跟上。
    两道阴冷的气息再度流遍全身，瞬间星瑶又感觉到自己的小 腿骨被贯穿的剧痛，痛得她完全控 制不住身 体，双 腿一软，整个人向后倒去，一屁 股坐在地上，小 脸煞白的颤 抖起来。
     “现在，摸。”
    这一下星瑶彻底失去了对身 体的操控，双眼瞪大，小 嘴微微颤 抖，好看的小 脸却一脸茫然。双手拖着铁链伸到下面，纤长的玉 指抚 摸 着被精 液润 滑的阴 唇玩 弄起来，身 体顿时有了感觉。
     “插 进去。”
    伸出玉 指捅 入还残留许多精 液的小 穴，指尖触 碰着肉 壁的褶皱，快 感也越来越直接。
    “还有后面。”
    另一只手伸出两根玉 指捅 入残留更多精 液的肛 门内，搅动起来，微微颤 抖的小 嘴发出来自身 体自动产生的呻 吟。
    黑山君终于哈哈大笑起来，看着星瑶重新沾满精 液的侧边身 子，阴鸷的眼神望向周围的鬼怪，大声道。
    “解 开你们的裤子！我知道你们忍了很久，射在她身上，让她像从淫 河里出来一样。”

第五十九章


    噗嗤！噗嗤！噗嗤！……
    一股一股的白 浊从鬼怪们的肉 棒射 出，黏在本身就被精 液弄 湿并连的金发上，黏在身上这十分暴 露的骨甲上，黏在赤 裸的妙曼身躯上，渐渐糊白了一层朦胧的透 明。
    星瑶瞪大的双眼看着不断飞来黏在她身上的精 液，多年 前已经模糊不清的映像闪回在脑中，十分相似，可这些是一群鬼怪，不是十几个人类可比。
    浓白半透 明的精 液涂满了她的一身，眼睛已经睁不开，可鬼怪们的动作不曾停歇，粘 稠浓白的液 体又在她的身上糊上了第二层，
    微张的小 嘴想要紧闭，黑山君却突然又道。
    “张 开嘴！接住！”
    星瑶不受控 制的把小 嘴张 开，颤 抖着却无法合拢。
    噗嗤！噗嗤！噗嗤！……
    鬼怪们有了目标，不单纯射在星瑶的身上，更是想方设法的对准星瑶的小 嘴，不多时星瑶浓白的精 液就从她的嘴角和鼻孔里溢出。
    而纤细的双手戴着沾满精 液舒适又滑 润的白丝手套，拖着铁链沉重的晃动声，白色的手指在下 体的双穴搅动抽 插着，胸前的两只骨爪不断抓 揉 着涂满精 液的乳 房，阵阵快 感攀爬全身，淫 液流 出又被身上顺着流下热腾腾的精 液不断插 入送入小 穴和后 庭中，身 体越来越热，下 体也变得越发的敏 感。
    黑山君见星瑶被精 液覆满了全身，仍然在强忍着快 感迟迟没有高 潮，不悦的再度法 令。
    “给我高 潮！”
    受到命令的身 体与星瑶自身的意志相抵触，可身 体要聪明得多，既然意志在坚持，直接用鞋跟往地上用 力一蹬。
    骨钉狠狠冲击着小 腿骨，所带来的痛感叠加着双倍快 感彻底让星瑶再也无法坚持。
    “咕——！！！”
    小 嘴灌满了精 液，就连娇 喘也发出不，只有呜咽咕噜吞没声，但这个声音虽然不如她平常让人酥 到骨子里的娇 喘，却别有被强 迫时发出的诱人声。
    黑山君看着星瑶身上的精 液越积越多，已经被灌得厚厚的一层浓白，再也留不在身上，直接流在地面弄白了一大滩，满意到了极点。
    “继续。”
    刚刚才高 潮完毕的星瑶又被 迫听从命令，两只小手又继续被 迫强行动了起来。
    星瑶十分的屈辱，甚至鼻子有点酸。
    主要原因还是在于，不知道是骨钉的影响还是她自己的原因，她居然产生了心理上的快 感，叠加的矛盾情绪让星瑶更难受了。
    如果有人知道她此时产生了心理上的快 感，除了让她羞到想找地缝钻进去，还要对着这人的后脑一棒敲去，要么失忆，要么去死。
     不过，沉溺在高 潮与快 感的星瑶对某个方向忽然有种心灵相通的感觉。
    她不知道是该哭还是该笑还是该气，倒霉的笨 蛋分 身终于来了。
    可惜脸上满是精 液睁不开眼，看不到周围发生的精彩场面了，但如意棒挥出的阵阵风声，与打在鬼魂实体上的沉闷声响，还是十分清晰，好在精 液只是射在两侧的头发上，最多顺着耳 垂滑落没堵住耳朵。
     一只小手往星瑶脸上一擦，将小 脸上的精 液抹去了大部分，星瑶勉强睁开仍然残留着精 液粘 稠得很不舒服的双眼。
    好看的蔚蓝眸子倒映着一脸嬉笑的金发少 女，星瑶想要说话，可张 开的小 嘴里含 着一口浓白腥臭的精 液，白色的液 体不断从微微颤 动的嘴角流延，身 体仍然在身上这副骨甲的操控中。
    蓝色的眸子透着微怒的神色，明显告诉金发少 女阻止自己的东西。
    金发少 女娇俏的一笑，低头一看浑身涂满精 液的星瑶不断地自 慰，笑着道。
    “是你让我帮你的哦，不过这么多精 液，看上去不太好看，先从嘴上的开始吧……”
    星瑶眼睁睁的看着金发少 女把手往她张 开的嘴里一伸，只感觉到两根细腻的玉 指沾满口 中的精 液后夹 住了她的小 舌 头，然后夹 着小 舌 头轻轻一抬，裹挟着嘴里的一部分精 液，慢慢往里面推。
    她当然知道分 身干什么，分 身强 迫她吞下这些精 液，身 体颤 抖的更厉害了。
    “咕噜……”
    喉 咙轻轻一动，无法自控的身 体不自觉的吞下了这一口精 液。
    星瑶很气，她更气被分 身这么一弄，她的心底还很不争气的有点小爽，唯一的安慰是，肥水不流外人田，比被其他人玩 弄好多了。
    “咕噜……咕噜……”
    喉 咙吞没了几下后，嘴里的精 液只剩一丝丝残留在口腔里的部分了，可星瑶幽怨的小眼神看着金发少 女仍不放过她的舌 头，两只手指抓着小 舌 头手法细致巧妙的用她的舌 尖舔干净银牙与口腔里的残留精 液。
    最后，金发少 女放开了被她操劳的小 舌 头，在把手指从星瑶小 嘴里收回去之前，两根手指在星瑶的上下唇抹了抹，两半薄唇上留着的些许精 液好似抹了唇膏一样，泛着诱人的光泽。
    金发少 女再一看星瑶全身残留的浓白精 液，随意使了个法，弄去了大部分精 液，被精 液覆盖的骨甲显露 出来，还有星瑶双手放在身下的明显动作。
    “这装备看上去很有 意思，本体你貌似不亏哦。”
    金发少 女把手往骨甲上一放，诧异了一下，回头望了过去。
    星瑶也顺着目光望过去，见那黑山君惊魂未定的躺坐在那张长桌脚下，头上悬着如意棒，瞪大的双眼恐惧的看着如意棒害怕一棒下来把他的头给打爆。
    金发少 女回过头看着星瑶笑道：“原来这骨甲可以用法 力来控 制，刚才我只是想留个看上去官大的说话，没想到抓到正主了。”
    金发少 女再看星瑶埋怨她的小眼神，吐了吐小 舌 头，施展法 力将星瑶身上的骨甲化作流光，飞到了她玉 颈上的银色蓝宝石项圈里消失。
    “啊……嘎……靠！”
    身上的骨甲不见，身 体再度得到控 制的星瑶瞬间咔的一下将张 开的小 嘴关上，接着便从银牙里蹦出一道骂声。
    而插在小 穴与后 庭的手指也终于得到停歇，随着星瑶缓缓将手指拔 出，双穴流 出浓白滚滚的精 液。
    金发少 女惊讶的睁大了眼，星瑶却没好气的白了她一眼。
    随之金发少 女的目光注意到了星瑶穿着白丝的赤足上，还有最引人注意的后跟上的骨钉。
    “本体这是什么？”
    见分 身对骨钉产生了好奇心，星瑶惊恐的大喊：“那个不能……啊！……”
    在星瑶话还没讲完，金发少 女露 出小恶 魔般的笑容，率先用手弹了一下。
    骨钉遭到刺 激，痛的星瑶身 体瞬间一颤，一声痛喊后呻 吟起来。
    “额……反应这么大，本体你受苦了。”
    金发少 女表现得很抱歉，但笑着的小 脸和眼神毫无悔改之意，再看星瑶被骨钉弄得一副柔 弱无助却十分可怜动人的样子，心里又产生了别的念头。
    星瑶稍稍从骨钉的刺 激里缓过来，一回神就看见了自己分 身盯着自己的又出现了邪 恶的小眼神，打了个冷颤的同时又隐隐期待起来，又赶紧把期待的念头打掉。
    “咳咳！扶我过去，那个阴差我来干掉！”
    金发少 女听着星瑶的话，嘻嘻一笑：“要我扶可是有条件的哦，刚才你在期待什么就让我满足吧，分 身应该做的嘛。”
    星瑶嘟起了小 嘴，心意相通就是这点坏处，互相的想法念头都能隐约感觉到，“哼，我自己走过去。”
    “好呀，本体你还没传记忆过来，正好我看看你脚上的这个有什么效果。”
     星瑶觉得自己和自己较劲算个什么事，不过还是不服输的把手撑在地上，既不想刺 激到后跟的骨钉，大 腿环和脚镣也不能让她自然的起身，只能跪着从地上慢慢爬起来。
    可是刚一用脚尖踮地，就如同想要跳下平台时那样，一使力就会让脚骨中间的跗骨与被贯穿的跟骨产生运 动，挤 压触 碰到骨钉。
     微微镇痛带来的双倍阵阵快 感蔓延全身，好在那身骨甲被分 身收回了项圈里，小 穴没被尾椎抽 插，双 乳也没被骨爪玩 弄，还能勉强的……
    “呜……”
    星瑶闭紧 小 嘴还是忍不住发出一声呻 吟，看的金发少 女在旁强忍着笑。
    “还是我扶你过去啦！”
    “闭！闭嘴！！”
    强撑的后果就是，星瑶只能踮起足尖慢慢走出弱柳扶风轻飘飘的小步，根本不敢用后跟的骨钉落地。
    可就算只用足尖走路，还是弄得星瑶疼痛难忍举步维艰，又弄得浑身发 热，娇 喘连连，看的旁边的金发少 女还是忍不住大笑出来。
     好在星瑶还是星瑶，毅力还是有的——只要不看她因为这一小段路而流在大 腿内 侧的淫 液。
    终于来到黑山君面前，小 脸通红的星瑶对着如意棒一伸，握住了好似很多时间都没触到的铁棒。
    “死~咳！死之前，有什么好说的。”
     被骨钉弄得第一声都销了魂，还好星瑶赶紧摆回自己的态度。
    黑山君抬起头呆呆的看着星瑶，
看上去娇 弱无力的少 女，赤 裸的身上只有白丝的手套和吊带袜，除此之外更只有束缚限 制她的铁镣。怎么上一秒还生杀大 权在手，下一秒自己就变成就任人宰割的板上鱼肉了。
    黑山君不能理解，他最后的念头是启动星瑶后跟的骨钉求得一生，但分 身那一摸不紧破去了骨甲的法 力，还顺带洗去了任何事物对星瑶全身的操纵。
    看着黑山君临死前没有一句话，星瑶叹了口气，管他的，假如不是自己是普通女鬼，还不得被这阴差弄成什么样，双手挥出的如意棒不带任何的留情。
    “大王请住手！”
    一个奇怪的声音好似从耳边响起，听上去像个神念叨叨的和尚。





第六十章


    听着这奇怪的声音，星瑶与金发少 女同时把目光打量向四周，却见几丈外出现一个身披袈裟，坦胸露肌的圆脸和尚骑在一条大白狗的背上，缓缓走了过来。
    星瑶身前瘫坐地上的黑山君见到和尚，原本等星瑶一棒下去魂 飞 魄 散的他重新燃起了希望，激动的双手双足并用爬向了和尚那边。
    “地藏菩萨救我！！！”
    手腕之间长长的锁链并不妨碍星瑶一棒继续打死黑山君，但看和尚来了，她索性把如意棒杵在身前，笑着看那和尚道。
    “哟呵！正主来了？你是要保这滥用私 刑，作威作福的鬼差吗？”
    和尚骑着大白狗走到星瑶面前，似乎觉得居高临下仰视星瑶不好，主动跳下犬背，合掌对星瑶和金发少 女做了个礼节，慈祥的笑道。
    “贫僧是看 管地府的地藏王，而且大王说笑了，论作威作福，大王您的分 身可是划掉了花果山上与您有关生灵的生死簿名册，颠倒阴阳破 坏轮回，如果只是论罪过可比这黑山君严重得多了。”
    星瑶疑惑的看了分 身一眼，还没互相传记忆她都不知道分 身弄了这么个骚操作。
    金发少 女摊了摊手，耸耸肩一副无辜样，身外化身的性格和行为始终是来自于本体，服 务于本体，就算去的不是她是星瑶自己，也会干出同样差不多的事。
    “咳咳！”星瑶眨巴眨巴眼，“身外化身消的生死簿，关我苏星瑶什么事？”
    地藏倒是无所谓的笑了笑道：“大王可知销了生死簿的后果？”
    “寿命不受地府管 制咯。”
    地藏笑容像是在看一个不懂事的小孩，星瑶被这笑容盯的有点小小不爽。
    “如果只是这么简单就好了，但大王可知，即使不会因为寿命而老死，那病死，天灾，兵祸，这些可都不关乎的寿命本身，因为意外而死去的生灵自开天以来不在少数。    
    说到底，天地的生死定数自有天 道安排，地府也只是为了更好的让生灵往返于三界轮回而存在。没了生死簿上的名字，就没有了阴差的引路，无法准确的下达地府重新投胎轮回，会让残魂留在人世，随时会因为阳光而魂 飞 魄 散，又随时会被人除妖杀……”
    地藏一合掌，叹道：“大王可曾觉得自己算无遗策，能保花果山上下所有生灵都不被一场意外夺走性命？大王虽是太乙散仙以证永生，度过元汇大劫不成问题，但花果山那些生灵又非大王一样是天地宠儿，意外而死，又有谁来引他们下地府转 世投胎？”
    听完地藏这番话，星瑶想了想，觉得说的是有那么一点道理，不敢看地藏和善的目光，转眼望向金发少 女，却看分 身一脸我只是个分 身，别看我呀的样子。
    地藏倒是一笑，伸手摸了摸自己身边的大白狗毛 茸 茸的脖颈道。
    “贫僧倒是可以做个承诺，既然生死簿名字已销无法修补，但我座下谛听可听三界心声，如有被销生死簿名字生灵意外去世，我可遣鬼差引来重新书写名字再入轮回，用此换黑山君的一命如何？”
     听地藏这话星瑶眼前一亮，然后再看着这慈眉善目的圆脸和尚，心里有点矛盾，撇脸望向跪在地藏旁边埋头的黑山君，道：“我看你不错，为啥要一定保他？”
    慈祥的和尚脸上露 出了苦涩的笑容，“我也知道黑山君的平日作为，但大王在花果山逍遥自在，又怎会得知人世战乱疾苦？
    最严重的南赡部洲已经被被各国连年战乱搅得生灵涂炭，我度地狱恶 鬼已无法分顾管理其他鬼魂，普通冤 魂好办，罪不极恶到下地狱的鬼魂却需要有更恶的恶 鬼来镇 压管理。
    大王是有专门文牒的阴差引路来的不知情况，但大王可知阴阳两界的交格处混乱不堪，甚至有了阴差引路，但到了阴间也会一不小心就会走到那些不想投胎或怕下地狱而逃离的恶 鬼地界。
    更由于连年战乱，造成了不在“幽冥界”管辖内的阴间地界，出现了十里鬼王称雄，百里魔君称霸，千里冥帝称王这样幽冥界想管也费事的情况。”
    还真是个好和尚，星瑶眼睛转了转，“留他一命可以。但我要这阴差的全部‘宝物’。”
    地藏笑呵呵的点点头。
    “当然可以，不过大王想要打开身上六只天规所化的镣 铐，相比去六妖王处去偷取，不如等一个上天的机会，去天枢宝库借用钥匙打开更来的容易，当然，这事与贫僧有关。”
    “哈？”星瑶被地藏这话弄得有点不清不楚，不过身上的铁镣可以被打开，倒是值得一听。“和尚你说明白一点。”
    地藏合掌歉意一笑：“大王分 身销生死簿后，十殿冥王托我启表天庭生死簿一事。”
    “然后呢？”
    “公事公办，贫僧自然无法推脱，不过我已将大王可大闹地府的神通尽书一遍。”
    星瑶心想这和尚虽然善良，看样子还是有点小心眼的，销了生死簿平白给他多加花果山一分工作，但也无所谓。
    “哦，没事。”
    地藏一笑道：“万劫以来，天庭渐渐不再重视地府，此事大概会被看作一桩地府笑谈，然后出兵讨 伐花果山。不过只要大王显露实力，天庭的和事老李长庚大概会劝玉帝请大王上天。”
    黑山君被地藏领走了，只剩下星瑶和金发少 女两人，还有黑山君留下的珍藏的一地‘宝物’。
    说起来这一地的‘宝物’也没多少，一些奇怪又不奇怪的衣裳首饰道具。
    而感觉自己很久没有穿衣服的星瑶在金发少 女的鼓动下换上了一件黑色的纱衣。
    薄薄的黑色衣料有两点明显的凸起，搭配没穿内 衣起伏的胸 部十分诱人，穿上这件黑色纱衣的星瑶看上去一切都很好，除了……
    穿上黑纱的星瑶白净的脸颊有些微红，更有些微妙的小表情，纤细的双臂搂在胸前，手腕垂着锁链，双 腿不自觉的夹 紧，微微扭 动着身 体，带动大 腿与脚腕的铁镣发出声响。
    “怎么这件衣服，会让人发 热有点痒啊……”
    挺 立的乳 头摩擦着胸前的黑纱，虽然质感很好也不毛糙，但星瑶就很清楚的感觉自己正处于吸 入淫 欲精 液时的发 情状态一样。
    “还有这颗珠子呢。”
    金发少 女拿出一颗晶莹剔透的白玉珠。
    “你猜有什么效果？”
    星瑶有点担忧的猜测。
    “不会和骨钉一样吧。”
    “错，有了这颗珠子，你再也不用怕高 潮的时候失去意识了。”
    “这……”
    星瑶觉得还不错，可是转念一想……
    “我靠！那岂不是……一直都是那个状态了？”
    “还有一件事哦。”金发少 女嘿嘿一笑：“我们要回花果山的路还很长，这段时间……”
    说着，金发少 女两眼就往地上的‘宝物’一瞟，笑容很邪 恶。
    “回家的路上本体你慢慢的试吧，那黑山君不是还有两样东西没给你尝试嘛，快挑两样！”
    “不要！我才受罪完啊！”
    “心底明明都期待起来了，你看，又湿 了。”
    “那是这件黑裙子的效果啦！还不是你挑的！”
    “除了是我挑的，本体你还忘记了，现在你体 内的玉环可是在我的掌控之下呀，而且不想试试我们两个一起嘛？”
    “不要！！喂喂喂！如意棒！！讨厌！别进来！！呜……”


第六十一章


    一阵恍惚过后，迷迷糊糊的星瑶感觉到自己的身 体不受自主的扭 动着，听着哗啦啦的瀑布声，迷糊中的她稍稍睁开眼，映入目光之中的是金发少 女蹲在她身前，一只手压在她的大 腿上，一只手撑着下巴，对她展 露着笑齿。
    星瑶左右环顾周围，猛地发觉自己已经不再阴间，自己双 腿伸直，正躺靠在水帘洞里的石床 上。
    回过头看着金发少 女，再低头看看自身，星瑶顿时瞪大了眼。
    身上穿着的还是回来时的那件性 感的露背黑纱长裙，残留在身上的精 液也全消失，双手的白丝手套与大 腿白色吊带袜都被脱 下，换上了从龙宫得来与长裙相配的黑色混纺蛛丝手套。
    但是，穿着性 感的黑纱长裙的星瑶上半身的部分紧紧束缚着错落有致的绳结里。
    收紧绳圈套在玉 颈上，打结的绳结圈绕着锁骨，延下的长绳勒着黑纱长裙的胸 部，凸显两只有着尖点的美 乳，并绕从腋下缠着戴有黑丝手套露 出香 肩的胳膊。
    这下双臂完全被束缚在身 体两侧的位置，不能有太大的动作，不然会让绳子勒紧胸 部的位置。
    而黑纱长裙下，有着同样来自龙宫的皮革拘束衣，与金绳一起紧紧勾勒着星瑶凹凸有致的妙曼身材。
    并且星瑶放在身前的双手，除了被那两只无法打开的铁镣合拢锁死，戴着黑丝手套的手臂还被金色的绳子一道道捆了起来。
    虽然不是分 身爱用的反剪双手背绑，可绳子加上手铐，还有缠绕在身上与胳膊的绳结，双手不能分开，也不能左右挪动半分，只能勉强的上下活动手臂。
    可是，这就让星瑶很难受的苦起了小 脸，因为她的胸 部很胀，甚至看到乳汁正在一点点的渗湿黑纱长裙胸 部位置，再加上捆在双 乳侧边的胳膊一挤 压，星瑶难受的总感觉乳汁泌的更多了。
    星瑶再看看金发少 女，那与她相同的蓝色眸子显露 出十分期待的眼神，想起答应她的事，星瑶不禁哎了一声叹。
    “怎么一回来就这样啊？”
    金发少 女却嘻嘻一笑。
    “哪有，你不是出去了很长时间嘛，改变了很多的花果山你也要重新熟悉一下。所以我想嘛，不如把你绑起来，让你在改变了的花果山游一遍。”
    星瑶疯狂的摇头，嘟囔道，“哪有这样游的，被小妖们发现自家大王这样还不得笑话死。”
    “诶嘿！”
    金发少 女放开压在星瑶双 腿上的手，轻轻点了下她的额头。
    “我们花果山的风气可没这样保守……”
    说着，金发少 女把手伸向了星瑶的胸前，指尖隔着黑纱轻轻 握住两只正好完美抓 住的双 乳，轻轻一挤。
    “呜……靠……”
    星瑶小 脸立刻红了起来，她甚至感觉到乳汁甚至透过黑纱长裙，直接渗在金发少 女的手心上。
    “诶嘿！忘记在你神魂下地府的时候在山洞里解除阵法啦，还记得你在地府里呆了很长的时间嘛，其实我弄完生死簿后，还上来处理一段时间的事才下去找你的。”
    星瑶气恼的道：“也就是说我白挨那么多天的罪了！”
    “也不是白挨了，你看知道了怎么打开这几只铁镣，还有捡了那么多‘宝物’不也挺好的嘛。还有让你在地府让你挑两样玩玩你不挑，只好上来给你慢慢选玩咯！”
    说起‘宝物’，星瑶就想起那黑山君的骨甲和骨钉，就有点不爽，不悦，还有点……她打死也不会说的刺 激感。
    不过，星瑶看着金发少 女说的这句慢慢选玩，星瑶就有点发憷，不禁弱弱道。
    “你选了什么……”
    “诶嘿！我找到你骨甲剩下的那两件装备之一了。”
    金发少 女笑着拿出一只戴在额前小巧的白骨发环，看上去不知是那个部位的骨头制成好似白玉一样光洁皎明。
    接着金发少 女把躺坐在石床 上被绑缚着绳子的星瑶扶坐了起来，在星瑶小眼神下，帮她把一头散披的金发重新梳理分叉披下，然后在将额前的鬓发分开往两边顺着梳下，刚好划过魅人的眼角，最后将发环戴在星瑶的额间。
    “呜……”
    星瑶又体会到了那种被人操控的感觉，只是她却感觉到这种操控不是身 体，而是……
    “嘿嘿，本体，叫一声狗叫来听听。”
    金发少 女随意一说，星瑶立刻感觉到有股神念传递到了额间的玉骨发环上，她千方百计的想要找回控 制权，可不断颤 抖的小 嘴还是不争气的睁开，轻轻从喉 咙里吐出一小声微不可闻的。
    “汪……”
    星瑶的小眼神幽怨起来。
    水汪汪的蔚蓝双眸变得更加动人。
    让金发少 女看的一阵怜爱，忍不住伸出修 长的手轻轻捏住星瑶的下巴，向上抬了抬。
    两双蔚蓝色的眸子目光相交，金发少 女看着星瑶明澈的眸子，眼梢微扬，纤长的睫毛格外诱人，还有瞳眸中一个模子刻出来的倒影。
    金发少 女忍住了大不敬的欲 望，虽然她已经很不敬了，但这种心底潜藏的乐趣金发少 女清楚得很，而且谁又说得清呢。
    可星瑶总觉得被自己分 身调 戏的感觉很奇怪……
    金发少 女干脆松开下巴，拿出在地府介绍的那颗晶莹剔透的白玉珠，启动玉环的神通，玉骨发环垂下一道细细的银链，串好了这一颗玉珠。
    “本体哟，你的任务可不止游花果山一圈呢，还要到指定的地方拿回解 开手铐的钥匙才能回来哦。”
    星瑶想要说话，但微微颤 抖的小 嘴已经不受自己控 制了，只好白了金发少 女一眼。
    心意相通，金发少 女当然明白星瑶的意思，“钥匙可不是你的钥匙，而是我的钥匙。”
    说着，金发少 女从她脖颈上蓝宝石项圈里弄出一些超出这个时代的银色手铐，拎在手里对星瑶晃悠一下，发出阵阵响声，笑道。
    “这些手铐可是那些人类修士针对你最新研制出来的呢，钥匙我已经放在了制定的地方，然后我会全戴在我身上，这时候就需要本体你去帮我找回来，不如你是解不开身上的东西哟，而且也别妄想用 力气强行弄断手铐作 弊。”
    金发少 女把手铐扔在一边，伸手轻轻 握住了星瑶戴着黑丝手套的双手，笑道：
    “还记得龙王们说的嘛，这双手套是魅煞蛛妖的丝线，在你不在花果山的时候我可是闲着无聊查了一下，被这种蛛丝不但十分坚固，缠上以后还会有‘软筋’‘消力’‘箍紧’这三种效果。还有身上的拘束衣，是黑蛟毒 龙的皮制成的，那些人类修士带来的书籍里记载除了貌似很厉害，还是条淫蛟龙，所以它的皮不但坚固，还会有‘催 情’‘紧缚’的效果，再加上你身上这件黑裙，哇，本体你小 脸都这么红了诶，好像能滴 出 水一样。”
    听着金发少 女这些话，星瑶只觉得黑丝长裙下紧紧 贴着身 体的拘束衣越来也紧，身 体也越来越燥热难忍，像极了在阴间时泡在媚药精 液里的感觉，可是金发少 女下一句话就让星瑶小 脸更红了。
    “看你的样子，骗你的啦！这黑蛟毒 龙都死多少年去了，什么催 情的效果早消失了！”
    看着星瑶脸红到了耳根子，金发少 女心底里可是乐开了花，还没互传记忆的星瑶可不知道，这些效果虽然本来是没有，可经过玉环的强化神通，用星瑶本身的法 力提 供又再度恢复了效果。
     金发少 女嘻嘻笑着，然后把神念传到星瑶额间的玉骨上，“本体跟着我念哦。”
    “我是小淫 女……”
    在分 身面前丢 了脸，原本就让星瑶羞得臊到了耳根，她红着脸，集中精神抵 制这句话，更颤颤巍巍的小 嘴慢慢开口：“我……我是……小……呜……”
    这句话很短，但星瑶的声音却一个比一个小，最后直接没有了，所以没说出这句让她更加丢脸的话来。
    星瑶高兴的眨巴眨巴眼，挑衅的看着自己的分 身，如果不是嘴巴不被自己控 制，她真想大笑几声。
     “唔……强行控 制最多只有三 句 话嘛，地府的破烂玩意还真是够差的。”
    嘴上是这么说，但金发少 女嘿嘿一笑，突然伸手往石床 上探去，抓起星瑶的被铁镣锁着的白 嫩小足，轻轻往十根玉趾上一挠。
    弄得星瑶酥 痒无比，忍不住扭起身 子来，然后金发少 女继续移动着玉 指，顺着足底往下滑，弄得星瑶整个人好似真的从上往下酥 麻发 痒一样，要不是嘴巴被控 制，她已经忍不住娇 吟出来。
    金发少 女的玉 指已经滑 到足跟，却突然握住星瑶的脚踝，往石床的侧边一拉，让星瑶偏向地面的放下，然后抓 住双足朝着地面往下拽。
    星瑶瞪大双眼下意识的惊恐起来，假如后跟的骨钉碰到地面，等等……星瑶突然反应过来，她已经神魂归体没有了骨钉。
    接着，万般可人的小足还未碰到地面，星瑶就隐隐的感觉到足跟的骨钉好似踩到了什么。
    金发少 女握住星瑶的双足的手 感觉到不似之前惊恐的一抖，反而是真的感觉到了什么。
    下一秒玉 足碰到地面的瞬间。
    好似一道电流贯穿全身，星瑶身 子一麻，下一个瞬间，那熟悉又刺 激万分的痛感伴着双倍的快 感从后跟小 腿骨一直往上飞速窜升直抵大脑，巨大的刺 激弄得星瑶既痛苦又快乐的一下突破了额间玉骨发环的掌控，嘶声痛喊，又渐渐变成娇 喘呻 吟。
    “啊！！！……啊啊……啊……”
    金发少 女有点惊讶，她松开了星瑶不断打颤，紧张拱起脚趾的玉 足。
    “只是测试一下，好像有点太刺 激了……”然后金发少 女又拍了一下自己的脑袋，“忘记还穿着发 情的裙子和拘束衣了。”
    就在这个时候，星瑶额间的玉骨发环银链吊着的那颗白玉珠闪烁着柔光，处在快 感与痛感错乱之中的星瑶仍然保持着清 醒，甚至一下子忍不住高 潮，弄 湿黑纱长裙私 处一片，仍然没有昏 厥过去。
    意识清 醒的情况下，体力恢复极快好似无限的星瑶很快的从高 潮恢复过来，嘟囔着小 嘴，狠狠的白了自家分 身一眼。
    金发少 女干笑着，解除了对星瑶额间玉骨发环的控 制。
    “真的就只是测试一下啦！”
    星瑶没好气的说道：“那你测试出什么来了没？”
    却见金发少 女一本正经的说道：“还真有一点，如果是足跟的问题，我用手摸的时候你就会有感觉了。”
    这话说的星瑶又白了她一眼，除了碰到地面，刚才的确被弄得又痒又酥很有感觉。
    “不是挠你的脚心那样啦！”金发少 女嘿嘿一笑：“我的意思是，你只有踩在地面才会刺 激到骨钉。”
    “那……”星瑶不由得神色凝重起来，“我以后不能在用双脚走路了？？”
    “不，我想在弄个测试。”
    星瑶小 脸一变，却看到金发少 女拿出一双白色的高跟鞋来。
    “嘿嘿，只能这样测试啦，既然手碰到都没问题，只有脚底碰到会有反应，而且刚才我好像感觉到还没碰到地面之前你有了反应。”
    想了想，星瑶只能哎叹一声，“好吧……”
    可是分 身不但要星瑶穿上高跟鞋，顺带还拿出了来自龙宫的那双和手套一样蛛丝纺织的黑色长筒袜。
    星瑶看着就想到自己手上这双黑丝手套，“穿上它我会不会走不动路啊？”
    “安心啦，上回你被小六耳牵着走不也很简单吗……对了！”金发少 女忽然脑中闪过一道灵光，嘻嘻笑道，“我就说还差什么嘛。”
    叮铃~
    悦耳的铃 声，金发少 女拿出三只小铃铛晃了晃。
    星瑶吞了口唾沫，这是那三只一响就会电击的铃铛，怔怔的看着金发少 女的笑容，再看看自己被绳子紧紧束缚着的身 子。
    “别吧，又来？”
    金发少 女却笑着道：“放过你啦。”
    说着，金发少 女便施法将黑丝长筒袜化作流光穿在星瑶修 长的双 腿上，接着就把手里的三个小铃铛放在星瑶的右腿脚腕处的铁镣下，启动玉环分出一条细银链把三只小铃铛挂在星瑶的穿着黑丝的右脚腕上。
    随后金发少 女笑着道：“我重新施了法，铃铛响一次后的一炷香的时间里就不会再响。”
    星瑶小 脸苦了起来，这岂不是一炷香就要被电一次？虽然刺 激肯定没有乳 头和阴 蒂那么厉害。
    金发少 女却不管，笑嘻嘻的给星瑶穿上那双白色的高跟鞋。
    看着纤细的小 腿穿着黑色丝 袜，显露着优美的曲线，金发少 女就恶念丛生，原本启用玉环就可以将脚腕的高跟鞋系带不留痕迹的扣好，非要弄出两把小锁，分别锁在左右脚的系带上。
    星瑶不由得幻想假如被妖怪们看到，她该怎么解释才好。
    可一想既然穿好了高跟鞋，接下来又要把双脚碰到地面，星瑶就更发憷了。
    金发少 女握着星瑶有些颤 抖的玉 足，然后轻轻放在地上，细细的后跟稳稳立起来后。
    星瑶惊喜的发现，骨钉的反应居然失去了。
    “我看出来了。”
    金发少 女说。
    “我也看出来了。”
    惊喜之后，星瑶气恼的叹了口气。
    要么走在地上的时候只能穿着比骨钉长的高跟鞋，不让隐藏在神魂的骨钉碰到地面，如果想要穿平跟的鞋子，只能忍受骨钉所带来的刺 激。
    金发少 女想了想提议道：“或者，可以慢慢的接受这样的刺 激？”
    星瑶原本想继续白她一眼，不过转念一想，这次的刺 激似乎真的没有第一次那样恐怖，好像真的有点慢慢习惯了，只能嘟起小 嘴道。
    “那也不是今天啊。”
    “说的是呢，本体你还这么期待游玩花果山的游戏呢。”
    “鬼才期待呢！”
    “好啦！”金发少 女拿出一条长绳，又在星瑶面前晃了晃，笑道“最后的准备工作，本体你就去游花果山吧。”
     “还有？”星瑶简直了，原本就穿着高跟鞋，还有大 腿环和脚镣，不能飞的她就很难走路，还要再加上绳子……
    金发少 女掀开星瑶的黑纱长裙，蹲下 身 子一头埋进星瑶下面。
    看着被黑纱长裙遮盖住的金发少 女，星瑶感觉到直接用绳子捆起大 腿和膝盖，反而帮她把小 穴里沾满淫 液的如意棒取出来。
    星瑶有点诧异，这么好心的帮她把如意棒取出来了？不会是想让她在路上一边发 情，又不能满足，空虚的要死吧？
    随即下 体传来咔咔两声，星瑶小 脸一怔，这熟悉的感觉是贞 操带，却没有把任何东西插在双穴里……
    怕不是真的要让她被情 欲折磨的没办法获得快 感空虚到死吧？
    “别傻了本体，这可是好‘宝贝’啊。”
     金发少 女用绳子将星瑶的大 腿紧紧捆在一起后，裙子底下出来，然后当着星瑶的面拿着如意棒，慢慢放入自己小 穴里。
    “呜……”
    星瑶红红的小 脸顿时露 出古怪的神色，原本没有任何东西的小 穴同时感受到了被如意棒插 入时的快 感。
    金发少 女展 露着自己的右手，中指上戴着一枚没有多余雕琢的金色戒指。
    “嘻嘻，看来地府不都是破烂玩意，这个双身同感的贞 操带和戒指很有 意思哦。”
     星瑶看得出来，这哪是什么戒指，明明是阴 蒂环。
    可这下星瑶也明白了，虽然自己下面没有任何东西，可只要分 身被如意棒抽 插，她也要承受同样的快 感，甚至因为贞 操带的原因，还不能自己主动获得快 感。
    而且……
    金发少 女重新将法 力注 入星瑶额头上的玉骨发环，星瑶再度不能控 制自己的说话行为，然后金发少 女笑着说话，又施展神念注 入玉骨中。
    “好玩吧？”
    星瑶嘟囔着小 嘴，却慢慢的改变了口型，从嘴里蹦出话。
    “好玩……”
    星瑶很不服气的怒视一眼。
    金发少 女觉得大功告成，再拿出一条绳子在星瑶的小 腿上捆好，留出十公分的绳子给她移动脚步，而脚镣之间的距离是二十多公分，加上高跟鞋的细跟，二十多公分的铁链正好刚刚拖在地上。
    而星瑶两只大 腿环之间的距离也只有十公分，更有绳子从大 腿 根 部一直缠绕到膝盖，双 腿之间不留一丝空隙，如果星瑶想要走路，只能慢慢挪动膝盖以下的小 腿。
    弄好了这些，金发少 女打量了一下星瑶全身，眼里闪着光，笑得更开了。
    伸出手指，对着星瑶下 体的黑纱长裙随意空划了几下，黑色的纱裙瞬间被削去一层掉落在地上，纱裙显得更薄了，直接就能透过薄薄黑纱裙摆看到被绳子束缚的双 腿。
    星瑶这下慌了，原本还指望双 腿被裙摆遮住不被妖怪们发现，可这薄的就跟半透 明一样的裙摆，都不用仔细看就能看到绳子勒进黑丝长筒袜的细节。
    “不用慌啦！”
    金发少 女拿出一对精致细美的水晶耳环，戴在星瑶的两只耳 垂上，逗了本体半天，终于笑着解释道。
    “这对耳环可以形成以自身十米范围内的障眼法，其他人不会注意到你身上的东西啦。”
    星瑶终于松了口气。
    然而，接下来金发少 女的行为又让星瑶的心悬了起来。
    只见金发少 女拿出了那只可以压 制法 力的长玉，准备塞 入自己后 庭……
    如果分 身现在法 力被压 制，万一出了什么事，那岂不……立即惊得星瑶赶紧上前去想抢在手里。
    可双 腿之间绳子只留有十公分，膝盖以上的大 腿更被绳子束缚的紧紧的，一小步踏出，白色的高跟鞋却只挪出了几公分的距离。
    然后，挂在右脚腕上的三只小铃铛响了起来。
    “啊啊啊！！！”
    电击从右脚一直窜遍全身，电的星瑶全身痉 挛完全不能再踏出一步阻止金发少 女把长玉放入自己的后 庭。
    电击的反应刚刚过去，星瑶再度瞪大了眼睛，她立刻感觉到自己的后 庭有着熟悉的鼓 胀感。
    接着咔嚓一声。
    星瑶瞪大了眼，金发少 女尽然拿出一个贞 操带锁在了她自己的下面，还给她晃了晃贞 操带的钥匙后，把钥匙放在一个红球里。
    那红球是一个塞口球，金发少 女把塞口球戴在自己的嘴巴上，两条皮 带扣在了脑后，拿出一把没有钥匙的小锁，咔嚓一声。
    法 力被限，金发少 女自己也打不开塞口球了，除非到指定的地方拿回钥匙。
    星瑶慌了神，这可怎么办才好，想要让分 身自己去拿回钥匙，可是金发少 女竟然直接拿起刚刚扔掉的那几只手铐，快步的走到另一张石床 上。
    这时星瑶才注意到，这另一张石床已经被改造过了，石床 上有些地方镶着铁环卡扣。
    星瑶连忙挪动着只有几公分的缓慢步伐，想要阻止金发少 女的自缚行为。
    可金发少 女直接把那几只手铐铐在自己的四肢上，张 开双 腿，又把手铐铐在石床的左右两只金属环扣上。
    这时星瑶才移动了不到几步的距离。
    接着金发少 女又躺在石床 上，双手张 开，歪头看向星瑶的媚眼中满是笑意。
    咔咔两声。
    星瑶只感觉两眼一黑，只觉得人生充满了黑 暗。
    不过虽然法 力被限，金发少 女的神念一样能传到星瑶额头的玉骨发环上，星瑶开口说话起来。
    “本体，帮我弄块什么来遮住我的身 体，感觉很羞耻的样子。”
    星瑶气不打一处来，管她的，转身就慢慢的向着水帘洞外走去。
    而金发少 女眼中的笑意更浓了。
    踏着高跟鞋，走着走着的星瑶小 脸涨红许多，脸上的表情更是精彩至极。
    小 穴和后 庭没有任何东西，可是就是有着被抽 插的感觉……
    忍不住让星瑶全身酥 软的打起颤来。
    还有胀乳的胸 部，星瑶眼巴巴的感觉着乳汁甚至弄 湿 了绳子，浸 湿到了小腹的地方，而她却不能有任何动作。
星瑶难受的抿着小 嘴，踉踉跄跄的扭 niē着身 子，慢慢的走出 水帘洞，晃晃悠悠的漫步在水帘洞前的石桥上。
    在外人的眼里看来，穿着一xí黑纱长裙的她胸前比以前都要挺拔，尖尖的rǔ 头透过黑纱十分明显，带着黑丝手套的双手淑女般的放在身前的小腹处轻轻缓缓的迈步。
    其中的苦难自然只有星瑶自己知道，nǎi 水胀的双 rǔ非常难受，渗着rǔ汁nòng 湿身上的黑纱长裙，他人看不见的绳子紧紧捆着的双手和上半身，更有黑纱长裙下的皮制jū束衣紧紧的勒住她的身 体。
    修 长的黑丝双 tuǐ在薄薄的黑纱裙下十分醒目诱人，然而纤细的小足穿着的白sè高跟鞋却走得极为缓慢，两条大 tuǐ被绳子捆的紧紧地并拢，包括膝盖都没能挪动半分，除了脚腕之间拖在地上的一截铁链，更有一条十公分长的绳子让穿着高跟鞋的她迈出的步伐仅有几公分不到，只能一小步一小步的挪着走。
    石桥连接着水帘洞与对面的山崖平台只有二十多米的距离，星瑶挪着小步走了半天，却才走到了一半。戴着与分 身 体感相连的贞cāo带，没有擦 入任何东西的下面却不断传来一阵阵酥 麻的刺 激感，一直不停的给她增加越来越把持不住的快 感。
    甚至控 制不了自己，忍不住的稍稍哼出一两句呻 吟。
    好在水帘洞瀑布的水声很大，没让她的呻 吟传到把守在山崖平台上守卫妖怪那去。
    “啊……”
    忽然几道清脆的铃 声透过瀑布声，清晰的从右脚腕传来，电liú从脚底窜入身 体，浑身燥热，处于快 感之中的星瑶打了个激灵。
    星瑶回过头看着水帘洞，忍不住嘟囔着小 嘴，那笨 弹分 身好sǐ不sǐ的，给她加个体感共享的贞cāo带就算了，还给她的脚腕戴了这三只铃铛。
    现在还只是开始，要是忽然被妖怪听到铃铛，然后集中注意力又听到了她的声音，那该得多丢脸啊。
    星瑶抬眼看着石桥前十米外竖 立在山崖平台两侧的两个妖怪，尽管他们很尽职的没有回过头看水帘洞的方向，也看不到石桥上的自己，可一想走过石桥又要走出山崖平台，自己的背影就要bào 露在这两妖怪面前，这件露背的黑纱长裙他们肯定会一直盯着看，虽然身上的jū束衣会被当成内 衣的一种，然而山崖平台这么大，不是这二十多米的石桥能比，巡逻的妖怪也不只站岗的这两个，要是自己忽然的就高 潮了，还真的是丢脸得很。
    而且……星瑶嘟囔的小 嘴又翘的更高了，湿 漉 漉的下 体一直伴随着快 感，可被锁上了贞cāo带，她想要自己满足一下自己都没有办fǎ。
    然而钥匙被放在了huā果山的小镇上了，要打开就不得不从山崖平台下去，就算回水帘洞也只能干看着分 身被手铐锁在石床 上被假阳 具一直玩 nòng。
    挪着缓慢的小步，高跟鞋尖细的鞋跟踏在石桥上，星瑶还是只能niē着鼻子继续往下走了。
    “大王！”
    “大王！”
    两个妖怪见星瑶从身后的石桥缓缓走过来，好似人类宫廷里的礼仪一样把手放在小腹上，两个妖怪立即笑着一杵身 子行礼。
    星瑶本身就没什么架子可言，得了她性子的分 身也是一样，妖怪们都是处于对她的感激和老猴子营造来的假象才有威严的感觉。
    可现在的情况星瑶欲哭无泪，站在这两个看 守的妖怪面前，她的小 脸红红的，燥热的身 体，养的酥人的下 体很想得到发 xiè。
    但这些她都能咬牙忍下来，可脚腕之间十公分的绳子她根本不可能走快，还有脚腕铃铛的一炷香时间又快到了，要是一响让她控 制不住嘴巴哼叫出来，她最担心的丢脸就要成真了。
    而且星瑶这才痛苦的想到，自己这样慢慢的挪着小步走不快的样子，这两个妖怪肯定会觉得很奇怪嘛！
    停下脚步，看着这两个妖怪，星瑶心虚的不敢再走了。
    就在这个时候，星瑶jiāo 躯身 子稍稍一颤，明明没有什么擦 进去的小 xué受到的快 感又加大了许多，星瑶果断的咬紧牙关才没哼出了声，可小 xué的快 感好似跗骨之蛆一样不断的上涨攀爬。
    她都快要哭出来了，这笨 弹分 身该不会是掐好时间让如意棒这个时候剧烈运 动的吧。
    星瑶又差点身 子一颤，不止小 xué，后 庭也是来了更强烈的冲击和抽 擦，还有好似拉珠一样的不断拖出的感觉。
    星瑶瞬间就慌了神，她想要捂住自己的眼睛不去看这两个妖怪看她的表情，更想去捂住这两个妖怪的眼睛不让他们看到自己难堪的样子。
    好在她忽然感觉到嘴巴被控 制的感觉消失了，不知道是不是分 身解 放了额间玉骨发环的神识掌控，灵机一动的她赶紧道。
    “你呜……唔嗯你两去huā果山保护区看一圈，看有没有外来的妖怪偷吃动物，杵在这里也没什么事。”
    两个妖怪也不觉得奇怪，行礼接过这个任务，转身朝着山崖平台另一个下山的方向走去。
    两个妖怪的背影渐行渐远，星瑶左右看着山崖平台上没什么妖怪了，终于松了口气，她刚开口的时候差点jiāo 喘出来，还好拼命的忍住了。
    现在危 机已过，下 体双xué的快 感越来越强烈与舒服，星瑶忍不住夹 紧双 tuǐ，扭 niē起来，希望勒紧下面的jū束衣能给她快 感好好高 潮一次。
    可是，就好像分 身就在她身边使坏一样，快抵达高 潮的时候，下 体的快 感却突然降了下来，这就让星瑶很难受了。
    “靠！”
    不过星瑶想起系在右脚腕的铃铛，赶紧趁着快 感还在，心里算着快到的一炷香时间，尽量放松全身，轻轻一晃小 tuǐ，悦耳的铃 声如约而至。
    窜入身 体的电liú刺 激无比，却给逐渐降下的快 感来了一记猛烈的刺 激，电的星瑶浑身颤 抖，又舒 shuǎng无比。
    额间玉骨发环吊着的白玉珠发出细微的亮光，渐入高 潮的星瑶体会到了苏shuǎng无比刺 激却没有失去意识，沉溺在快 感里的她忽然有了个不好的念头，自己貌似被电击的越来越多了……
    以后该不会疼痛越来越小，而受到的刺 激会觉得越来也shuǎng啊？
    如果以后被电就会产生快 感，那岂不是让自己变得很奇怪的样子。
    星瑶想想还是不细想这些麻烦事，重新抬眼看着面前的山崖平台，这里已经不复当年她只是削平山头的cū糙模样，地面已经铺上了整齐平整的石板，每隔几丈远就竖 立着一根高高旗杆红帜，宛如一个宽广气派的演武场。
    几个穿着盔甲的妖怪把手在山崖平台周围巡视，尽管只能处理妖王以下的琐事防务，不过这巡山的气势倒是像模像样。
    说起来星瑶这个大王不如普通的妖王随意简单，一念之间shā小妖吃小妖取乐都是常事，也不像人类囯王那样需要处处考虑，老猴子把处理的事物做好褶子送入水帘洞里，只需要星瑶或者分 身拍板决定或者出主意就行。
    huā果山能发展，除了老猴子的尽心尽力，只剩星瑶的武力威慑了。
    不过，回到山崖平台，星瑶看着周围巡逻的妖怪，十分苦恼于该怎么不被发现自己的异样又到huā果山的小镇上拿到钥匙。
    星瑶忽然回过神来，自己这么怕干什么，自己可是huā果山的大王啊，嘴巴已经不被控 制了，当然可以随便使唤妖怪们。
    星瑶又不jìn埋怨的叹了口气，真是被坑到了，差点xí惯在地府那样被人支配的感觉。
    可是看着远远的妖怪们，星瑶又想到自己这样忽然大喊，会让妖怪觉得奇怪吧？
    尽管可以随便使唤妖怪，她也不想被发现让她丢脸的秘密啊。
    星瑶又只能忍着下 体的快 感，慢慢的一小步一小步的挪动。
    在山崖平台上走着走着，一炷香的时间倏然而至，星瑶右脚腕系着的三只小铃铛又响了起来，随之而来的电击又刺 激的星瑶闭着小 嘴呜呜哼叫。
    然而电击才刚刚过去，星瑶又惊诧了一下，双 tuǐ缓慢又狭小的步伐更加难堪了，她痛苦又舒 shuǎng的感觉到，下 体的快 感居然变成了好似真的肉 棒在抽 擦小 xué一样。
    星瑶忍不住猜想被锁在石床 上，四肢大张的分 身是不是真的被某个人解 开了贞cāo带，然后啪啪啪起来……
    苦的她小 脸难受又刺 激的夹 紧双 tuǐ继续往前慢慢迈步。
    然而还没走到一半，巡视山道的两个妖怪注意到了山崖平台上星瑶，连忙跑上前来向她行礼。
    “大王！”
    忍着小 xué抽 擦的快 感，星瑶只能红着小 脸，继续装作若无其事的样子，微微抖着的小 嘴开口道。
    “你们……你们……”
    刚开口，下面抽 擦的快 感又加大了许多，nòng得星瑶差点哼叫出来，又勉强忍下。
    “你们……去…给我nòng个轿子，抬我去山下……”
    这两个妖怪虽然不解自家大王为什么要坐轿子到山下，却也不敢怠慢，接令转身去nòng轿子了。
    见妖怪离开，星瑶再也忍不住，双 tuǐ一软，跪坐在地上，轻轻 喘息，忍不住弯腰用bǎng在身前的双手隔着黑纱触 mō带给她快 感又不得自己发 xiè的贞cāo带。
    “笨 弹分 身！！！” 