【内容简介】
　　【飞卢中文网A级签约作品：龙族之有神】龙族，有神。 (本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
　　点击链接加入群聊【Wと契约して】299359586：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5GzGp3w
　　点击链接加入群聊【梦の永远亭】19400320：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7
　　点击链接加入群聊【⊙鳏@⊙分享群】638526768：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1
　　本书链接：https://b.faloo.com/f/320324.html


①正文【⊙鳏@⊙分享群 638526768】


第一章 黑龙与少年
　　“咚～咚～”现在是夜晚十二点，钟楼传出了古朴悠扬的钟声。
　　白色的雾气环绕着伦敦这个雾都，银白的月光被浓郁的雾气遮挡，这让雾都的街道显得更加昏暗。
　　huang色的路灯洒在街道上，或许是电压不稳，huang色灯光时不时的闪烁着。
　　巷尾传来一丝猫叫，隐隐约约的一对绿油油的双目从巷尾凝视着外面的街道。
　　烨由不喜欢猫叫，因为他感觉猫的叫声很像婴儿的啼哭，尤其是在这样的夜晚里，这会让人有种身处某种鬼片里的感觉。
　　他紧了紧衣服加快了脚下的速度。
　　“踏踏踏”伦敦的街道十分安静，烨由的脚步声十分清晰甚至有一点刺耳。
　　如果是以往，现在的伦敦应该还是灯火通明，男人们在酒吧里大声歌唱，一些靠着皮肉生存的女人会穿着露骨的衣服站在巷口，如果你能付出足够的钞票，她们不会建议和你共度良宵。
　　但今天没有，什么都没有，今天的雾都很安静，安静的像死了一样。
　　烨由不安的走着，然后他快走起来，最后他忍耐不住这让人窒息的死寂疯狂的奔跑起来！
　　……
　　大口喘息，呼出的热气变成了白色冷气，烨由跑到跑不动了，他双手撑住膝盖大口呼吸，同时他还抬起头来不安的四处张望。
　　不知什么时候，雾气浓了起来，原本稀薄的白雾变得浓郁了。
　　现在的能见度已经降到了零点，烨由站了起来，如果要用六个字来形容现在的情况，那么只能用‘伸手不见五指’来形容。
　　眼前是白茫茫一片，烨由慌忙的大叫希望有人能听见他的求救。
　　可白雾好像是一只怪兽，他吞噬了一切，烨由的求救声也不例外，通通都被他吃了。
　　烨由喊累了，他无力的站在这白雾中央，他抬头仰望天空，白色的雾气慢慢散开，露出了一个血红色的，黑暗的天空。
　　就像是在做梦，烨由忽然发现四周的雾气消失了，仿佛从来没有出现一样，而且他已经不在伦敦了！
　　他来到了一个未知的地方！
　　这是一个荒野，大地与天空都是血红带着点黑色的，远处有一棵枯死掉的歪脖子树，树上站着两只正在呱叫漆黑的乌鸦。
　　“呼，呼，呼，呼……”烨由大口大口的喘息，眼中满是惊惧，他明明是在伦敦，一眨眼间他就出现在了这个宛如地狱一般的地方。
　　“吼！！！”一个巨大的声音从远处传来！
　　烨由立马捂住了耳朵蹲了下来，这个声音大到不可思议，仿佛是有一个人在他的耳朵一旁零距离的吼叫。
　　吼叫声在空中飘荡了一会儿，烨由惊魂未定的看了一眼吼叫声传来的方向。
　　歪脖子树上的两只乌鸦早在第一时间就飞走了，现在这片荒野上就只剩烨由一个人了。
　　烨由右手紧握，看着吼叫的那个方向眼中带着不确定的光芒。
　　最后他决定了，他起身跑了起来。
　　……
　　黑红色的荒野仿佛永远跑不完一样，烨由心惊这个地方巨大的同时还对那个声音主人的身份感到好奇。
　　如果那是一个生物，那么那个生物
　　的肺活量该有多大啊！如果他靠近发声点过近，他毫不怀疑他一定会被活活震死。
　　一路上烨由看到了许多不可思议的东西――巨大不知名巨兽的尸骨，无数人类的头颅尸骸。
　　这简直是……地狱啊。
　　烨由打了个冷颤加快的脚步。
　　走了有半个小时，烨由终于到了。
　　“这是……”烨由眯起眼睛
　　在远处，一道冲天的黑影仿佛连接了天与地。
　　就算隔着很远的距离，烨由也感觉到一股浓郁的生命绿色古朴的气息扑面而来。
　　不过，这股气息正在以一种令人发指的速度降低。
　　就像是浴缸拔掉了塞子，代表着生命的ye体正在被吸进漩涡。
　　烨由捂住了自己心口，有一种……心痛的感觉。
　　他奔跑起来了，眼泪止不住的掉落，他不知道为什么自己会怎么做，但他只知道如果不去……他会后悔的！！
　　近了，近了。
　　烨由看到了这道黑影是什么。
　　这是一棵树！
　　一颗连接天与地的树！
　　但她在衰败――一头龙在撕咬她的根部。
　　“停下！！！！不要！！！！”烨由嘶吼着，他不知道为什么自己那么大胆，如果是往常他一定大气都不敢出。
　　烨由吼叫无用，他发了疯的跑向那头巨.龙。
　　巨.龙是黑色的，巨大的身躯披着黑色的鳞甲，每一片鳞甲上都有着玄奥的花纹，狰狞的利爪深深Cha入树根，整个庞大的龙躯贴在了树根，一股骇人的龙威席卷四周。
　　巨.龙啃食树根的动作忽然停了下来，他转动了硕大的头颅，黄金一般的双眼看向烨由。
　　“停下！！！！”烨由无视了巨.龙足以让普通人魂飞魄散的凝视迅速靠近大树。
　　巨.龙眼中突然出现错愕，这个人类……居然不惧怕他的黄金瞳！
　　巨.龙想了想又摇了摇他的头颅转身继续撕咬巨树。
　　巨树异常的JianYing，巨.龙牙齿咬在树根上居然冒出了火花！
　　刺耳尖锐的摩擦声让烨由的双耳流血。
　　“我让你停下！！！！！！”烨由暴怒的吼道。
　　巨.龙好似不耐烦了修长的尾巴随意一甩砸到烨由身旁，龙尾击起的劲风直接把烨由掀翻在地。
　　烨由在狼狈的地上打了几个滚，手臂身体各处都被地上凸起石头划出伤口流出了血液。
　　血液，是金huang色的，在这一滴血液中仿佛蕴含着无穷的力量。
　　在血液流出的一霎那，巨.龙撕咬树根的动作停了，他不可思议的转过身来看着地上犹如蝼蚁的烨由。
　　“你不是人……!”巨.龙的双眼爆射出海潮般的黄金巨浪。
　　烨由瞬间被吞噬其中。
　　黄金浪潮一过，烨由消失在了原地，如果不是地上那一滴黄金色的血液，仿佛根本就不存在烨由这个人。
　　巨.龙原地思考了几分钟，过后他还是摇头放弃追究这件事继续啃咬树根。
　　终于，树根被咬穿了。
　　连接天地的树倒塌了。
　　洪水，地震，岩浆，龙卷风……无数的灾害降临，世界哭泣……
　　巨.龙傲然在这个崩坏的世界，一对黄金瞳爆发出刺眼的光芒。
　　“世界树倒下之时！吾族重临之日！”巨.龙高呼。
　　早已死去的龙骨残骸慢慢动了起来，他们站起，咆哮于天地仿佛在回应着巨.龙……
　　……
　　ps：新书开坑，本书不会主角一上来就屠神灭魔，看惯了主角牛13轰轰的小说不如来这里放松一下，虽然不是中二，但虐心，虐主的情节绝对不会发生……


第二章 路明非
　　“咚！”
　　安静的课堂上突然传来一道刺耳的响声，每个认真听课做笔记的学生都诧异的看向声音的发源地。
　　烨由猛的抬起头来，看到的不是通天的巨树和双目金黄的黑龙而是一张张好奇和嘲讽的脸。
　　“继续上课。”讲课的中年女老师拍了拍写的密密麻麻的黑板道。
　　学生们收回了目光再次把注意力转移到了身材还算不错的女老师身上。
　　烨由擦了擦嘴角因为睡姿问题流出的口水呆滞的看着教室里的一切。
　　“梦？”烨由拍了拍有点混沌的脑袋喃喃自语。
　　“呜！”烨由突然额头一痛轻呼一声，一个小纸团从他额头掉在了桌面上。
　　烨由迷茫的抬头张望了一下，发现他斜对面的路明非正在对他龇牙咧嘴。
　　“路明非，把本课前三段背诵一下。”老师的声音突然响起，顿时把路明非吓的够呛。
　　慌忙的起身桌椅之间发出碰撞的声音，路明非嘴里一直“呃……呃……”的，哪里背的出课文。
　　“呃呃呃，你要曲项向天歌吗？”老师使劲的拍了一下铁皮讲台怒道“给我滚出去罚站！”
　　路明非好似士兵接到了命令熟练的一溜小跑跑出教室，看起来他也是上课站走廊的常客了。
　　“赵孟华，你起来背一下。”老师看着书随口抽起一个她眼中的好学生。
　　赵孟华不紧不慢的站起身来有条不紊的把课文的前三段背了出来……
　　烨由挠了挠头发低头打开了纸团。
　　［你梦到什么了？！这么慌张难道梦到隔壁班的恐龙妹向你求婚了？！
　　烨由看完后哭笑不得的把纸张重新揉成团随手丢开。
　　他梦到什么了？
　　烨由趴在桌子上回忆起来。
　　‘恩，好像先是在一个街道上，然后雾很大，然后……接着……’烨由越想越惊心接着冷汗都留下来了。
　　“该死……”烨由摁了摁太阳穴，这个梦他记得如此清晰，就好像……真实发生在他身上一样！
　　通天的巨树，啃食巨树根部的黑龙，闪亮的黄金龙瞳……一切的一切都是如此真实。
　　烨由用力揉了揉自己的脸无神的看向窗外。
　　今天的天气是阴天，天空中的云飘荡着，阳光透不过厚厚的云层，操场上还有几个男生趁着阴凉练习足球，一切的一切都是那么的真实。
　　‘或许，只是个梦吧。’烨由靠在窗沿无神的看着楼下。
　　烨由，今年17岁，仕兰中学高一年级三班，座位靠窗倒数第二个，损友：路明非，女朋友：暂无。
　　……
　　下课铃打响了，女老师看着教室里面开始传来纷闹也干脆没有拖堂宣布了下课。
　　学生们传来兴奋的叫喊声，班上几个活泼调皮的男生首先冲出了教室。
　　路明非慢慢的摸到了发神的烨由后面“哇”的大叫了一声。
　　烨由被吓了一条，右手条件反射的糊了他一脸。
　　“嗷呜！！”路明非被打的后仰差点撞到了路过的女同学。
　　烨由惊讶的看着路明非嘴里不忘损道“哎哟喂，我的大高手路明非同学是谁那么有本事，糊了你一熊脸？赶快放核弹炸他老家啊！”
　　“该死的混蛋！”路明非听见后二话不说，张牙舞爪的扑了过来。
　　烨由单手抓住路明非的手腕，另一只手贴住他的背用力把他按在了课桌上。
　　“痛痛痛痛！放手放手放手！”烨由稍微一用力路明非立马举白旗投降。
　　烨由笑而不语双手放开。
　　路明非嘴里嘟哝着爬起，估计在心里没少骂烨由。
　　“你到底做什么梦了？吓成那样，难道真被我说中了？你小子果然对隔壁班的恐龙妹有意思。”路明非揉了揉肩膀不怀好意的说的。
　　“什么梦啊，我梦到了一只癞蛤蟆拿着两颗大小不一鹅的卵石烦恼该送哪个给天鹅，然后走在路上的蛤蟆突然发现有一只穿着西装的猴子正在烦恼该送红宝石还是绿宝石。”烨由双手枕着后脑望着天花板好不在意的说道。
　　“喂喂，说好不提这件事的。”路明非原本得意洋洋的样子消失了取而代之的是有气无力。
　　这是发生在上个星期的事情，那天是陈雯雯的生日，路明非拿着两颗他叔叔从海南岛带回来的鹅卵石烦恼该送哪个，最后路明非选了小的鹅卵石，还在上面刻了‘陈雯雯生日快乐’几个字。
　　结果他拿着鹅卵石兴高采烈的准备到文学部献礼却在中途被赵孟华拉住，当时路明非还心说你是不是要找哥们儿商量一下该送什么，但他却看见赵孟华掏出两颗宝石一颗红的一颗绿的，赵孟华还双手合十恳求路明非告诉他陈雯雯喜欢什么颜色。
　　路明非当时大脑就当机了，右手握的鹅卵石不由的往后藏了藏。
　　赵孟华也不知道是不是故意的，当时哈的一声问路明非手里抓的什么，路明非知道一给他看绝对穿帮，干脆他就随口说是一个小石头拿着玩。
　　赵孟华说现在正谈正事呢，就一把抢过路明非的鹅卵石就丢出了窗外……
　　当天路明非拉着烨由在操场草地上找了一下午的石头。
　　等到下午放学的时候烨由一拍脑袋对路明非说你不是还有一个石头吗？用那个啊！
　　路明非瞬间茅塞顿开跑回去拿那个大的鹅卵石兴冲冲的跑向文学部……结果发现文学部全员出去吃饭庆祝陈雯雯生日唯独忘了告诉他。
　　恩，请客的还是赵孟华。
　　……
　　“就是这样了。”烨由喝了口水润了一下喉咙。
　　路明非坐在烨由面前很严肃的听完了烨由的整个梦然后发出及其专业的点评。
　　“兄弟你中二了。”
　　“啥？”烨由没听清。
　　路明非道“中二，全名中二病，发病期通常在初中二年级，但按照中二的程度也不是没有可能延到高中二年级的。”
　　“我中二你一脸！”烨由总算听清楚他在说什么了顿时气的跳脚“和着你以为我一直在发病啊！”
　　“中二病发作的时候是需要人倾听的啊老兄。”路明非拍了拍烨由肩膀一脸‘我是过来人’的样子。
　　“每个人右手都有一只黑炎龙，兄弟你的是龙王级的。”路明非举起烨由的右手好似在看什么珍稀物品满脸唏嘘。
　　“去你的，你才中二没毕业吧，放学还想不想上网了。”烨由没好气的抽回右手。
　　路明非听见上网立马变成了狗腿子“您老说的都是真的，请务必不要扣我的营养快线。”
　　烨由“……”。


第三章 世界树
　　天空下着小雨，这场雨从下午点开始，一直下到了放学。
　　仕兰中学是货真价实的贵族学校，每个家长都把自己的心肝宝贝看的比什么都重要，只是一点小雨许多家长就耐不住关心开启自家的豪车来“接驾”。
　　什么宝马，奔驰，奥迪都是过江之鲫，更豪华的凯迪拉克，玛莎拉蒂什么的也不是没有，更有夸张者开来了一步……迈巴赫！
　　蹲在墙角的烨由目瞪口呆的看着学校操场。
　　“什么土豪啊，迈巴赫都开来了。”烨由嘟哝着满脸艳羡，然后他看到了一个黑发帅气的男生满脸不情愿的陪着一个貌似是他爸爸的人钻进了迈巴赫。
　　关键是这个人他还认识。
　　“噗，楚子航？！”烨由的墙角再也蹲不住了“什么时候楚子航变成了开几千万车的土豪了！”
　　最关键是，烨由记得那个男人根本不是他爸爸。
　　“什么情况。”烨由脸色悚然“楚子航不是只有一个地中海爸爸吗，虽然很有钱但不至于开迈巴赫吧。”
　　这也怨不得烨由，那个男人也是楚子航的“爸爸”，不过是前任的。
　　那个开迈巴赫的男人早年Gouda上了楚子航她妈再生下了楚子航，结果楚子航妈妈和他离婚了，第二个爸爸才是楚子航的现任爸爸，烨由也只认得那个地中海爸爸。
　　为什么烨由会知道那么多？其实烨由是楚子航的邻居……
　　烨由看着迈巴赫带着引擎咆哮呼啸而去，脑内不由的脑补各种小剧场。
　　“是楚子航他爸先出轨，还是她妈呢。”雨越下越大，烨由却蹲在原地思考着根本不可能的事。
　　……
　　没有意外，走神脑补小剧场的烨由发现雨下大时已经迟了，学校已经没有一个人了，他想让人稍他一段都不行。
　　最后烨由只好头顶书包冒着风雨跑了回去。
　　“啊戚！”烨由在电脑桌打了个喷嚏，手中热腾腾的红茶似乎也没有能成功驱寒。
　　这里是烨由的狗屋，尽管房子的豪华装修各种上档次，家具各种高档，烨由还是能把这个充满豪气的地方变成潘啃∥荩就像天赋一样，他总是能把一个好好的地方住出潘科质来。
　　地上乱扔的食品袋，chuang头柜没吃完吃到一半的零食，chuang上还有着零零星星的薯片渣滓，充满高端大气上档次的红木衣柜和贴着墙纸的墙壁上也被贴满了二次元海报。
　　臭袜子无处不见，没换洗的衣服堆在一团，窗子也没开，整个家中充满了一股奇怪的味道。
　　烨由坐在电脑桌前右手端着冒着热气的红茶左手在键盘上划拉。
　　练得单手打字的烨由同学单手打起字来和普通人双手没什么两样，这让路明非每每看见后都要感慨一句“兄弟你要玩星际争霸绝对是一个人物。”
　　烨由不玩像星际争霸一样游戏，比较起游戏他更喜欢看动漫，又或者玩动漫改编的游戏。
　　烨由彻头彻尾就是一个死宅，这也导致了楚子航和他邻居那么多年到他家做客的次数一个巴掌数的过来。
　　记得楚子航第一次来烨由家，在刚刚打开大门的时候屋子里的怪味扑面而来，烨由清楚的看见一旁楚子航原本古波不惊的脸色瞬间大变，烨由正要开灯的时候楚子航一把拦下掏出手机打火警电话，烨由慌忙的问到底怎么回事，楚子航说他在烨由家门口闻到了很浓郁怪味怀疑是煤气泄露……
　　‘巨树与龙’烨由在百度上输入这几个字，想了想烨由又删掉换了另一个词‘通天树与龙’。
　　还是不满意，烨由闭上眼睛转了一圈电脑椅。
　　突然，烨由睁开眼睛迅速的在电脑上输入‘世界树与黑龙’敲下回车。
　　百度跳出界面，烨由把电脑椅往前移了一下，眼睛凑近电脑屏幕。
　　【新约的启示录，生命树又被提到3次。启示录2章7节、启示录22章2节和启示录22章19节。
　　世界树：北欧神话中生长在世界中心的大树，树上衍生出九个王国，三条树根下分别有命运三女神，巨人之国和一条黑龙，并各有一口有神奇力量的泉水。
　　它的枝条曾被做成奥丁的神枪和雷神之锤的锤柄。而且奥丁曾把自己吊在上面三天三夜，将自己献给神（也就是自己）并放弃左眼，最后获得了神枪和“鲁纳斯”的伟力。
　　之后有一天，黑龙“尼德霍格”把世界树的树根咬断了，世界树开始枯萎，冰霜巨人开始进攻神国，黑龙的长子（巨狼芬里厄）从众神根据预言（它将杀死奥丁）而施加在它身上的枷锁中挣脱，被放逐在环绕“中庭”(midgard)的海沟中的次女“耶梦加得”（环绕中庭的巨蛇）翻腾自己的身子，掀起巨浪淹没了中庭，大海被由死人指甲组成的大船破开，被放逐到死之世界的黑龙的三女（死神海拉）和亡灵乘在上面，向生者发起复仇，这就是“诸神的黄昏”（Ragnarok），顺便一提，黑龙在神话的结尾着重提起了它的存活
　　（黑龙从尸骸中飞起，双翼挂满了人类的尸体，不久它在极远之地坠落下去，消失在寰宇边缘那无底的深渊中。）
　　参考资料：百度百科】
　　“尼德霍格？”烨由挠头，这个名字他真心不知道，而且为什么自己会梦见根本不知道的东西……
　　“黑龙……尼德霍格。”烨由继续搜索。
　　接着跳出来的都是百度介绍罢了，烨由拖着腮帮子无聊的翻页，打了个哈欠，他感觉自己正在做无用功，有这闲工夫他还不如去周公解梦。
　　突然，一个帖子吸引了他的注意力。
　　《论‘龙’存在的可能性》
　　烨由点了进去，发现这个帖子的楼主通篇都在证明龙族是存在的，龙族和人类还有混血生出来的小宝宝拥有龙的能力，特征是眼睛是黄金色的。
　　烨由看见黄金色的时候想起了自己在梦里血液是黄金色的。难道这和龙族有什么牵连？
　　烨由吞了口口水满脸骇然，他不是害怕自己不是人类……而是他现在正在脑补自己人类老爸是怎样艹掉他的龙妈妈生出他的！
　　嗯……也有可能是龙爸爸艹掉人类妈妈。
　　当机立断，烨由打开电脑桌的抽屉，摸出了一把以前自己中二期买的匕首。
　　自己上一次流血是多久呢……好像记不清了。
　　“咕咚”定了定神，烨由拿起匕首靠向自己的手臂……


第四章 楚子航
　　烨由拿刀的手有点抖，电脑散发出来的白光照亮了他不安与少许激动的脸庞。
　　他是一个死宅，一个彻彻底底的死宅，所谓死宅就是幻想着能自己能干出惊天动地的大事获得别人的承认，但其实自己却毫无这种能力只能窝在家中默默的幻想。
　　曾几何时他看完了宠物小精灵，他花费自己几天的饭钱买了一颗宠物小精灵中的精灵球，然后站在操场上大吼“出来吧！丧尸暴龙兽。”
　　结果……啥都没发生，小烨由拿着精灵球跑到了商家那里质问为什么精灵球里面没有丧尸暴龙兽。
　　又比如烨由小学六年级买了一个游戏王的决斗盘，然后在与小伙伴PK的时候FengSao的拉出决斗盘放上卡片大叫
　　“我召唤青眼白龙！攻击吧让面前一切都在你的怒吼下粉碎！毁灭白光！”
　　然后……还是什么也没发生。
　　中二时期的烨由简直是无可救药，一直到了初三他才知道这个世界上不存在什么精灵球，决斗盘，激光剑……
　　现在，他心中被生生埋藏的中二之魂开始熊熊燃烧。
　　“来吧，是老虎是小白兔我的血液就一刀看这验证是不是了（语言组织能力已经激动的混乱）”烨由激动的拿起匕首狠狠的在手臂上一划。
　　“锵！”火花闪过，瞬间烨由的大脑当机了。
　　“什，什么情况？”烨由凌乱的看着手中的匕首，在那一瞬间他分明看见了匕首与手臂迅速摩擦而过，耀眼的火花在这昏暗的房间亮起，而他的手臂上只出现了一道白色的痕迹！
　　“卧卧卧卧卧卧卧卧操！”仿佛一颗炸弹在烨由的脚下爆炸了，他兴奋的条了起来，表情已经激动的稍稍扭曲了。
　　“这叫什么，绝对防护？金枪不倒？铁甲钢拳？”激动到思维混乱的烨由嘴里不停的爆出毫不相干的成语。
　　烨由想了想拿起匕首左手放桌子上，然后狠狠的扎下。
　　他仿佛已经看见了，匕首与皮肤的撞击，然后匕首承受不住这么JianYing的皮肤而断掉。
　　“噗嗤。”
　　匕首深深Cha入了他的左手背。
　　“……”烨由默默的看了一眼PenXue的左手掌。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”惨叫惊天动地。
　　……
　　隔壁屋正在开每星期一次的家庭会议的楚子航以及他的爸妈都被这一声嘹亮的惨叫惊动了。
　　“这……是隔壁家的烨由！”楚子航明显记性不错一口道出了惨叫声的主人。
　　“快去看看。”正牌地中海的楚爸爸沉着冷静，拿起桌子上的电话就冲出家门，楚子航尾随其后。
　　“妈妈在家里做好吃的等你们回来哦！我才像厨艺老师那里学到了新菜式。”美貌的楚妈妈微笑道。
　　刚刚走出家门的楚子航和楚爸爸身体本能的歪了一下然后捂住肚子。
　　“不，不用了，我和楚子航会带外卖回来的，你就安静的看电视等我们吧。”楚爸爸转头牵强的微笑道。
　　然后楚子航和楚爸爸落荒而逃。
　　走到烨由的大门口，楚爸爸刚想看门不料楚子航拦住了他然后默默的拿出口罩，楚爸爸稍微想了一下便带上了，他以往楚子航在担心烨由家是不是煤气中毒什么的，但打开大门后……他发现自己错了。
　　“唔！唔，好大一股……霉味。”首当其冲的楚爸爸身体瞬间晃了晃差点中招，幸好还有个口罩挡着。
　　楚子航冷个脸冲了进去。
　　拐过客厅，跑到了烨由的卧室前，楚子航一脚踹开了大门看到了一张恐惧和痛苦的脸。
　　这个傻逼，居然把匕首插到自己手上了！还戳穿了！现在血液咕噜咕噜的往外冒好似喷泉一般。
　　楚子航很清楚的看见烨由手心里冒出了一点刀尖。
　　“救！命！啊！”烨由看见楚子航直接忽视了楚子航带的口罩扑了过去。
　　楚子航立马稳住他抬他出去。
　　到了门口，楚爸爸看见后也大惊失色拿出车钥匙跑向了他的宝马x6。
　　楚子航稳住烨由尽量不碰他的左手把他抬近了车内。
　　“送他去最近的医院！”楚子航道。
　　楚爸爸点了点头发动了汽车。
　　……
　　经过急救，包扎，吊带，拍片一系列的过程完毕已经是深夜了。
　　充满着消毒水味道的白色房间内，烨由一脸歉意的看着面前的冰山男孩。
　　“那啥，把你的车弄脏了真是对不起了。”烨由半天才憋出这一句话来。
　　“没什么，爸爸已经去洗车了。”楚子航道。
　　沉默了一会儿烨由决定挑qi点话题
　　“师兄是哪个班的？”
　　“二年一班。”楚子航惜字如金。
　　“我是一年三班的烨由，谢谢搭救。”烨由一脸感激的伸.出右手。
　　楚子航看着满脸真诚的烨由迟疑了一下，还是握住了他的手。
　　“为什么要插自己？”楚子航放开手时突然问道。
　　按住楚子航的观察，当时房间绝对不可能有第二者，所以烨由绝对是自己把自己的手插穿的。
　　“……”烨由一脸尴尬，现在该怎么办？说自己发现自己刀枪不入然后狂性大发啪一声就把自己给剁了。
　　“不想说就算了。”楚子航看出了烨由的犹豫说道。
　　“也，也没什么啦，就是……中二病发了。”烨由低下头想蚊子一样说道。
　　“什么？”楚子航愣了一下。
　　“中二病啦！”烨由直视楚子航褐色的眼瞳“师兄知道中二病吗？”
　　楚子航漠然的站在原地，他想起了以前。
　　当时自己初中，手拿一把星球大战的激光剑在学校舞台上表演剑道，那个男人混在人群里举起摄像机对准他边摄影边想他竖起大拇指。
　　到了星期天，男人找上楚子航把楚子航校庆上的激光剑表演刻成了Cd放给他看，当时男人笑话楚子航活像一个中二病患者舞刀弄枪。
　　楚子航不知acg界的称呼，好奇的问道什么是中二，男人笑而不语摸了摸楚子航道“所有的中二病都是孤独的，他们在自己的世界。”
　　当时楚子航就觉得中二这个词特别高大上。
　　长大了之后，楚子航知道了中二的意思，中二其实就是人到了初中二年级差不多就有一种“自己长大了”的错觉，然后喝黑咖啡，看外国文学原版著作，下课必坐在方位上，别人问起他就说他在研究世界的真谛。”
　　很明显，面前这个师弟就是一个中二病，还是晚期的！。


第五章 忽悠，忽悠。
　　“师兄你不累吗？”憋了许久，烨由终于说出了这句心里话。
　　楚子航面无表情一直站的跟标枪一样，烨由总感觉楚子航以后去守大门一定很有前途。
　　楚子航摇了摇头“练站姿，最近坐多了对腰不好，甚至还有可能得腰间盘突出。”
　　烨由被噎了一下最终垂头丧气的倒在病chuang上。
　　“你带电话了吗。”楚子航问道。
　　“没有，师兄没带电话？”
　　楚子航摇摇头道“你需要请假，明天还要上课，如果你不请未到很有可能被记过，以后拿奖学金会很麻烦。”
　　啊，忘了这里还有个学霸……
　　烨由向楚子航行注目礼。
　　“师兄你看我像似可以拿奖学金的人吗？”烨由吐槽道。
　　“……”楚子航稍稍回想了一下烨由的屋子。
　　“不像！。”楚子航笃定的说道。
　　“所以说不用给你请假？”
　　楚子航有些迟疑，像他这样的三好学生，旷课什么的敢都不敢想。
　　烨由愣了一下立马急道“要啊要啊！师兄我只是吐槽，吐槽你懂吗？”
　　“死宅中二的必备技能这个我知道。”楚子航怔了一下随后说道。
　　“……”烨由被当xiong一剑，他感觉楚子航的嘴ba就是刀子，趁你不注意的时候就戳你一下……防不胜防！
　　“我去买些宵夜，你的电话……我尽力。明天我会帮你请假，一年三班是吧。”楚子航想到电话在烨由狗窝时万年冰山脸上瞬间辶艘幌隆
　　烨由连连点头感激的无以复加，能送自己进医院，帮自己请假，帮自己买宵夜，还帮自己拿手机垫医药费的师兄已经不多了！
　　如果烨由是女生绝逼毫无犹豫的求婚啊！
　　楚子航关上门留下了烨由一个人在病房。
　　……
　　烨由咬了一口苹果环绕了一下自己的病房。
　　这个房间明显是特等间，可以住五个人的空间却只有一个chuang位，chuang的对面有一部液晶电视电视上还有一副3d眼睛，甚至之前帮他换药的护士mm都是前凸后翘。
　　真tm的豪华。
　　烨由只能感慨一声。
　　资本主义害死人。
　　烨由感慨完了，思绪回到了他的左手。
　　“见鬼。”看着被绷带层层环绕的左手烨由感到莫名的沮丧。
　　明明是有火花的啊！
　　烨由感觉自己的“超能力”就像发了疯的武林大侠，降龙十八掌时灵时不灵，遇上真正的敌人绝对掉链子。
　　然后他亲爱的小左就受伤了，他能幻想到路明非看见他视为星际争霸职业选手后备的男人的左手的表情。
　　是不是有点绕……
　　烨由现在可是百思不得其解，随手摁开了电视，电视节目是科教频道的《走近科学》。
　　然后他关掉了电视。因为这个节目每次都在片头唤醒烨由的中二然后在末尾生生扼杀掉，对烨由来说，这可谓是世上第一恐怖片！
　　“啊啊啊啊，这不魔法！”烨由一脸抓狂，待到右手胡乱挥舞的时候他碰到了一把水果刀。
　　“……”烨由停下动作深深的凝视水果刀。
　　要不……再来一次？
　　烨由抓起水果刀向自己左手臂比划了一下满脸纠结。
　　举个例子
　　当你犯中二的时候你碰巧放出了一记龟派气功……
　　好的我知道这个比喻很烂，但是却很能反应问题。
　　你放出后成功把一块大石头打爆了，当你再次试的时候却不灵了。
　　这时，你还会不会再试？
　　但烨由放的不是龟派气功而且他每试一次就需要打一记破伤风……
　　比划比划，烨由突然想起了一句话。
　　“风萧萧兮……错了，应该是大丈夫有所为有所不为！”
　　烨由满脸决然的抬起手中水果刀划向……
　　这时，门开了。
　　“你的抄手红油的还是……你在干什么？”楚子航开门后看见烨由的动作突然愣了一下，口中的话也只说到一半。
　　烨由的动作僵住头像机器人一样转了过去。
　　“嘎……师兄？”
　　“你举起刀……是要干什么？”楚子航看着烨由手中的水果刀，面瘫的脸上有些不确定的说道。
　　他不知道自己的这个师弟还有自虐倾向……或者这个师弟是想在医疗费用上再加上一笔？
　　按照现在的说法，这种行为叫……打土豪？
　　“那个，我是在削苹果，对！削苹果！”烨由连忙拿起吃到一般的苹果。
　　楚子航凝视着他。
　　“削苹……”烨由的声音弱了起来，面瘫师兄的凝视给他的伤害太大了。
　　“如果你是抱着打土豪的心理在医疗单上多个零的话我没意见。”楚子航面无表情的点了点头“但是这种自残行为我不太提倡。”
　　烨由“师兄我能解释的！”
　　“洗耳恭听”
　　“师兄你语文真棒，高考准备报考中文系啊？”
　　“……”
　　“好的，好的，师兄别那样盯着我。比起红油我喜欢吃清汤，因为红油容易长痘痘。”
　　“你有秘密。”楚子航突然说道。
　　烨由一听有戏立马点头“对对对，每个人都有秘密，师兄麻烦你谅解一下。”
　　“好的，我理解。”楚子航点头，那个男人和他说过。
　　每个人都有另外一面，不管是好是坏都不会轻易的给别人看。那个男人也是，他也有自己的秘密。
　　“每个人都有不为人知且不想别人知道的一面。”楚子航直视烨由的眼睛“我并不想知道。”
　　烨由同样看着楚子航，突然，烨由冒出了一句“师兄，有人说过你很像巨.龙吗？”
　　“？”楚子航被这一问题打的措手不及。
　　“师兄你其实可以考虑一下戴金色的美瞳……那样会让你有些威严。”烨由忍不住说道。
　　当他看到楚子航凝视自己时不知道为什么，他立马想起了梦中的黑色巨.龙。
　　“美瞳……那个伤害眼睛。”楚子航发现这位师弟简直有点神经质。
　　“你以后可以试试，那样一定很酷。”烨由脑补了一下楚子航黄金瞳的样子赞叹的说道。
　　“哦，好的……你休息……”楚子航木纳的点头。
　　“哦对了，我的抄手要红油的。”烨由道
　　“红油的不是要长痘痘吗……”楚子航憋了一句话出来。
　　“红油的比较好吃，这是常识！”烨由煞有其事的点头。
　　“哦……哦。”楚子航呆若木鸡的走出门。
　　“记得把门带上，哦还有，红油抄手不要大葱！”烨由挥手送别。
　　“啪”大门关上。
　　“……”
　　烨由挥手的动作僵住。
　　“艾玛，混过去了。”烨由喘了一口气，倒在了chuang上……


第六章 父与母
　　阳光透过玻璃照射在烨由的脸上，亮光中少许浮尘在无规则的运动着。
　　眼皮跳了几下烨由睁开了眼睛，黑色的瞳孔被阳光刺激，眼皮立马合上。
　　“呼……呼”烨由做了几次深呼吸。
　　现在是春季，天气温和，早晨的温度虽然少许低下，但这并不会妨碍人起chuang。
　　烨由拉开被子露出了自己的蓝白病号服，他微眯着眼睛坐起身来。
　　“厕所，厕所。”找到了拖鞋，烨由护住左手披上一间外套打开了门。
　　一开门走廊里零零碎碎的嘈杂声入耳，烨由皱着眉头快步走向走廊尾部。
　　他有起chuang气，这是人人皆知的，在学校他午睡过后起来的五分钟之内脾气特别不稳定，如果稍有事情刺激到他，他就会瞬间爆炸。
　　今天很幸运，烨由成功的度过了五分钟缓冲期。
　　因为热量的流逝，烨由身体不由自主的抖了一下，随后便摁下了冲水开关。
　　打开厕所门，烨由拧开水龙头冲洗着右手。
　　一抬头，面前的玻璃就映照出了一条……龙！
　　黑色庞大的巨头，黄金瞳中仿佛流动着金色ye体，满脸的鳞甲微微开合者，黑色的鼻孔中喷出灼热的气息……仿佛喷在自己脸上一样。
　　烨由堕懒的表情瞬间凝固。
　　“我会来找你的……远方的客人。”巨.龙嘴微微开合，绿色的腐蚀ye体从利齿上流下。
　　声音古朴而宏大直灌烨由脑海深处。
　　隐隐约约的，他好像听见了数以万计的巨.龙在怒吼……
　　“等待吧……终有一天……”巨.龙首微微抬了一下。
　　“我会杀掉你的！”
　　……
　　“啊！”烨由惨叫一声坐了起来。
　　窗外雨声入耳让烨由感觉到了自己真实活在这个世界。
　　冷汗已经浸.透衣服，烨由的脸色苍白好似生了一场大病。
　　惊魂未定的烨由看了看四周。
　　房间还是那个房间，窗外小雨沥沥，从这里烨由能看见街道上来来往往的汽车和一朵朵五彩的蘑菇。学生和上班族咒骂着老天同时抱怨着这可恶的天气。
　　拉起被子，烨由想起了，现在哪是什么春天现在连冬天都没过一半。
　　拿起chuang头柜上的矿泉水喝了一大口，烨由的心才定了下来。
　　“梦吗。”烨由看着液晶电视反射出的自己。
　　“欧尼酱，起chuang咯，再不起chuang就要迟到咯。了！欧尼酱，起chuang咯，再不起chuang……”
　　突然想起的声音吓了烨由一跳，不过他立马反应过来了这是自己的闹钟。
　　找了找声音的来源，烨由从另一边的chuang头柜上发现了自己的手机以及一张纸条。
　　关掉了闹钟，烨由打开纸条看了起来。
　　【烨由，你的手机已经帮你带到了，哦，还有你的钥匙在你外套的前口袋，我们送你来医院的时候忘了关你家大门，不过还好没有丢什么东西，我已经帮你锁掉了大门，手机也帮你拿出来了。
　　我现在已经去了学校，班上的事不用担心，我会帮你请假。
　　ps：你家实在太乱了，我已经请人帮你打扫了。
　　ps：15468xxxxxx这是我的电话，我已经帮你存上了，有急事打过来。
　　――楚子航】
　　看完纸条后烨由立马斯巴达了，他脑海中浮现起的第一个念头不是打电话感天谢地，而是考虑是否去做个变性手术然后嫁给楚子航。
　　前提是人家要不要。
　　“像师兄那样的高冷男必须要是一个磨人的小妖精才能降伏的吧。”烨由恶意的揣测到。
　　烨由想了想拿起手机翻了翻电话簿，果然发现里面有一个新联系人，不过没有改备注。
　　烨由想了想单手摁开了编辑随手打了几个字。
　　【万能土豪】
　　点下确定，烨由看来一眼联系人颇为满意点了点头。
　　拿过外套，烨由摸了摸衣服的兜，找到了钥匙，同时他也庆幸自己家里没被盗，不然下半年他就只能喝西北风过日子了。
　　但如果被盗的话，按照楚子航师兄的仗义性格一定会管他饭管到元旦节烨由爸妈给他打钱吧。
　　这哪是师兄啊，简直是哆啦A梦啊。
　　不过烨由联想到了父母不由的心里一阵惆怅。
　　他不知道自己爸妈是死是活，但他心里还是抱着那一丝希望的。
　　打一年级烨由的爸妈就神隐了，留下了一个家和一个孩子。
　　依稀记得那是一个早晨，小烨由起来的时候已经是中午了，当时小烨由可是吓的屁滚尿流，十一点都没去学校他不知道他的班主任会让他抄课文抄多少遍。
　　大呼几声爸妈的烨由发现没人答应也不由的起了疑心。
　　最后还是邻居看见小烨由告诉他他的爸妈一大早就被一群黑超接走了。（当时的邻居还不是楚子航一家）
　　说的时候邻居的还露出可怜的目光。
　　小烨由当时就傻了，他可不知道他爸妈的电话号码，而且他也没有什么婆婆爷爷的，烨由一家就是最普通的一家三口，再也没有任何亲戚。
　　自打那天起，烨由成功的变成了孤儿。
　　不过好消息是每年的一月一日，也就是元旦节烨由都会收到一个包裹，包裹里面有着一部诺基亚（你没看错），然后还有一张银行卡。
　　诺基亚上的联系人是空的，电话卡也没有，不过诺基亚的记事本里往往都有六个数字，也就是银行卡的密码。
　　多亏了这笔钱，烨由能长期住在这个富人区，有钱买正宗的游戏王卡片还有纯正的日本手办。
　　好心的邻居家找关系把烨由送到了仕兰中学，学费什么的烨由也不缺。
　　就这样，烨由就一直在这样百无聊赖的过着日子。
　　点开了相册，烨由出神看着手机屏幕上的一张照片。
　　一个粗狂的男人搂着一个有着古朴韵味的美女满脸笑容。
　　背景是悬崖峭壁，白色的云雾环绕四周，如果一个不小心两人就会失足落下悬崖。
　　但两人的表情都是那么自然，仿佛后面不是悬崖似的。男人的脸上有一道伤疤，从鼻梁到右脸颊。女人笑起来有酒窝，一股青春靓丽的气息笼罩在她的身上，让人有一种她是不老魔女的奇怪念头。
　　“爸爸，妈妈。”烨由默默的微笑了一下。
　　雨停了，云层慢慢的散开，缕缕阳光照射在了大地。
　　什么阴霾，什么噩梦，在这一切下都是浮云罢了。
　　――
　　ps：如果看的开心，读者大大们可以随手给我个推荐票和收藏，要知道推荐票可是个好东西，我一看见推荐多兴许我就暴个肝呢……


第七章 柳淼淼
　　【仕兰中学对面巷尾发现一名女尸，该女尸肢体残缺，很明显遭到了碎尸，法医初步鉴定死亡时间是昨天晚上十二点左右，犯人动机未知，希望各位在犯人落网前尽量不要夜行，接下来是仕兰中学监控拍下的犯人模样。】
　　电视里画面一转，一副光线昏暗的视频出现。
　　烨由咬了一口苹果凑近电视。
　　一个身穿醒目白色风衣的人进入了监控，按照体型和鞋印分析该人是男子的可能很大。
　　“诶……”烨由脸上出现了不可置信。
　　白衣男子走近监控然后竖起来一根中指（打码）然后跳起一拳击落监考。
　　男子的脸一直是黑的，可能是因为光线问题吧。
　　监控击落附近也没有什么监视设备，所以男子杀死受害者的部分也没有拍到。
　　‘拍到了也不会播出来吧。’烨由咽下果肉想到。
　　【最后希望如果有市民发现有相似体型且鬼鬼祟祟的人立马拨打举报热线，热线如下。】
　　烨由记下电话号码关掉了电视。
　　“嗯，好嚣张啊，而且犯人的弹跳力很厉害啊。”烨由想了想，监控器一般是放在比较高的地方，犯人能跳起击落想必身体素质也不会弱，如果在偏僻的地方碰见，一般人存活的几率会很小吧。
　　“难道先该排察跳高运动员？”烨由突然浮出一个念头随即苦笑着摇头，像这种事就交给警方吧，今晚希望不要有哪个倒霉的家伙碰到吧。
　　烨由看了看有些昏暗的天默默想到。
　　“啊啦擦擦滴滴滴哒滴滴……（甩葱歌）”这时烨由的手机铃声响了。
　　“唔。”烨由叼住苹果拿起手机。
　　［246xxx！
　　烨由歪了一下脑袋，这个电话很明显是座机，他实在想不出是谁打给他的。
　　接起电话手机夹在脖子烨由从嘴里取出苹果咬了一口。
　　“谁啊？”烨由问道
　　“老大江湖救急！江湖救急！”电话里传出了一只败犬的声音。
　　“你谁啊，别叫的那么亲热。”烨由淡漠的说道。
　　“我路明非啊！”路明非愣了一下立马说道。
　　“不认识，不要这么亲热，哦对了，电视新闻上的男人是你吧，放心我已经报警了，你束手就擒吧。”
　　路明非大急“老大别闹了！快说电话啊，再晚点班上那群发春的母猩猩会活撕了我的！”
　　“我很期待明天新闻上出现第二具尸骨不整的男尸，放心我会帮你认领的，之后我会把你的骨灰做成炸弹放在珠穆朗玛峰，然后炸开一个口子，这样西南的暖风能够进入青藏高原，把雪域绝地化作江南水乡！”
　　“老大你别玩我以前的梗了，快告诉我电话号码啊！”路明非已经开始呻吟了。
　　“什么电话号码？”这下反倒让烨由愣住了。
　　“楚神的啊！”路明非在电话那头嚷着。
　　“你是说楚子航？”烨由思索了一下得出了结论。“和着你浪费我三十秒时间就是因为你仰慕楚师兄然后准备约炮向我要电话号码？”
　　烨由一口气说完后冷笑了一下道“放弃吧，楚师兄待我如亲儿子，岂是你这个小败犬能染指的。”
　　“诶诶？你什么自动升格为楚子航的儿子了？……卧槽，这不是重点，快给我电话号码啊！”路明非那边好像火烧眉毛了。
　　“为什么你认为我有电话号码。”烨由道
　　“今天我们上课的时候楚子航作为学生会会长照例巡视我们早读，但今天他走进来了，我们以为他要和班主任提意见，但前排的同学从楚子航的嘴里听到了你的名字，而且听起好像是楚子航亲临来为你请假！？烨兄，你何德何能啊！”路明非连珠炮一样说道。
　　“对啊，我何德何能啊。”这头的烨由点了点头重复了一遍。
　　“然后班上的那些女猩猩就追着我要电话号码，说什么班上和你关系最好的非我莫属所以我不给电话号码就死定了云云。”路明非说。
　　烨由可以想象对面路明非的辶沉恕
　　“谁和你关系好，别套近乎，哪远滚哪。”烨由毫不犹豫的放下手机摁下了结束通话。
　　“诶？！烨由！烨……”路明非焦急的声音消失在电话留下了一串嘟嘟声。
　　“想让我出卖土豪你还嫩了点，就算拉来柳淼淼或者一干舞蹈部的女生我也不会屈服的！”烨由把坚定不移的眼神送向天边。
　　“啊啦擦擦滴滴滴哒滴滴……”路明非再次打来电话。
　　“……”烨由默默挂掉。
　　再响，再挂，再响，再挂。
　　隔了好一会儿电话终于不响了，想必路明非已经死心了吧。
　　烨由突然打心底出现一股愉悦。
　　不过话又说话来。
　　“好羡慕楚子航啊！”烨由把脑袋按进被子里不停拱着。
　　楚子航是仕兰中学人人当诛榜之首，长的俊朗，家里殷实。
　　最关键的是楚子航还是个学霸，真真正正的学霸，每次考试必将包揽第一。
　　正因为学习好，所以身居高位蝉联学生会会长两届。
　　正因为楚子航是校学生会主席，他总是在早操时候巡视各班。
　　小雨做早操，楚子航却可以一身白衣一尘不染地从教学楼的走廊上缓缓走过，居高临下地俯视他们，给那一个个方阵评分。
　　每个男生或者女生都以仰望的眼神看着他。
　　烨由敢保证，全校女生的心中都有一个名为楚子航的影子。
　　“咚咚咚。”这时，门响了。
　　“门没锁，请进。”烨由道。
　　“那个……”一个甜美的声音传来，拥有想象力的宅男凭着这个声音就能开始自我发电。
　　“柳淼淼？”烨由怔了一下心说你怎么知道我在这儿，还有为什么你会来看我。
　　“那个……？”柳淼淼红着脸搅着衣服羞涩无比。
　　烨由心说哎呀卧槽，这是要表白的节奏吗，哥长那么大了还没有被女孩子当面表白过，而且第一次就献给了柳淼淼这样“级花”烨由感觉受宠若惊。
　　“那啥，有话你说我有心理准备。”烨由看着柳淼淼的眼睛心中略为期待的说道。
　　柳淼淼鼓起了勇气大声说道“请问楚子航学长在吗？”
　　说完后柳淼淼还瞪着水灵灵的大眼睛看着烨由。
　　烨由知道她在脸红什么，一个姑娘家知道自己同学住院后第一反应不是看望而是问男生电话号码，而且还是空手来的。
　　son.of.the.bit.ch
　　烨由在心中默默掀桌，一个弱气美女在你住院的时候看你，结果你发现她是为了另外一个男生来的这种事能忍？！
　　“你是怎么知道我在这里的？”烨由强忍住落泪的情绪可怜巴巴的问道。
　　“哦！烨同学你在QQ群上显示了地址，我跟着烨同学怎么回事地址来的！”
　　“除了你还有谁知道我在医院？”烨由惨笑说道。
　　“好像……没有呢！”柳淼淼细想了一下肯定的摇头。
　　“喔……”烨由捂住心头打了个哆嗦。
　　柳淼淼看见烨由的动作之后急忙关心道“烨同学没事吧，我去叫医生！”
　　柳淼淼在关门之前还小声的请求道“能先告诉我楚子航在哪里吗？”
　　【系统提示：烨由机沉默】
　　――
　　ps：有人说我抄袭起点，其实不是的，我是原作者，起点那里我还没有签约，在飞卢与起点摇摆不定中，等哪边签约之后就不会在另外一边发了……


　　求鲜花！
　　求鲜花！！！。


第八章 染血的黄金瞳
　　打发走了柳淼淼烨由叹了一口气，怪不得楚子航是此獠当诛榜排行第一，自己女友心中最深处有个影子却不是自己，就算是个男人都想提菜刀和他拼命吧。
　　浪费了那么多时间，现在已经是晚上了。黑云屯满天空，路灯发出黄光，烨由看着窗外隐隐约约想起了那个梦。
　　“龙……”烨由看了一眼天空“或许，只是我的幻想吧。”
　　“啊！！！！！！”一声惨叫声突然响起，凄厉的像女鬼似的，而且惨叫没有停止反而越来越高亢，惨叫一波接一波声音里充满了崩溃与恐惧。
　　“what？”烨由被吓了一跳，不止他，该层医院所有的工作人员都被骇到了。
　　最先一个医生赶到了。
　　“惨叫就是从这里发出来的。”医生震惊的看着面前的铁门，铁门后持续不断的传来惨叫，一声比一声撕心裂肺。
　　“医生！”一个接着一个的人赶到了，甚至还有少许病人也过来看热闹。
　　“这里面是药品室！我刚才看到胡姐进去了”一个护士紧张的说道。
　　门后仿佛听见了走廊上的谈话惨叫声更大，其中还夹杂着救命声。
　　“不要慌！钥匙呢，我记得这个铁门有备用钥匙，如果小胡带进去了一把那么这一把就是救命稻草！”医生强迫自己冷静下来迅速的指挥。
　　“我，我知道！在门卫室，备用钥匙都在那里。”护士颤颤巍巍的说道。
　　“去取！”医生大手一挥说道。
　　这里是四楼，门卫是在一楼，要拿到钥匙需要不短的时间，可是门后面已经很明显撑不住了。
　　求救声慢慢的弱了下来，医生焦急的走来走起最终选择了撞门。
　　“来几个人。”医生脱下长袍后退几步。
　　几个男护士和自告奋勇的病人也后退。
　　“1.2.3！”医生数到三，所有人凶狠的撞上了铁门。
　　“咚！”的一声铁门狠狠的摇晃了一下。
　　“再来！……小胡撑住啊！”医生大吼一声继续数数。
　　“1.2.3！”再次撞击，铁门传来了不支的呻.吟，但还是很牢固的立在原地
　　“妈的，这什么质量。”众人咒骂了一声。
　　这个时候，惨叫声终于停止了，众人心里一沉。
　　“闪开！”突然，一声大吼围住铁门的众人自觉的让开了。
　　烨由狠狠的跳起一脚踹中了铁门，这正是压死骆驼的最后一根稻草。
　　“砰！！”铁门轰然洞开，一股血腥味扑面而来。
　　烨由往前一看脸色大变瞬间后退。
　　“这是……”医生前去看了一眼脸色也瞬间铁青，站在原地打着哆嗦。
　　无数好奇的人一拥而上想看门后到底有什么，但看到的无一例外全部脸色苍白，有的甚至呕吐不止。
　　一个头颅无神的盯着门外，眼瞳中充满了痛苦与希望。在头颅不远处，一堆肢体整齐摆放，两只手，两条腿，手指，脚趾，乳.房，躯干……
　　“妈的。”烨由震惊的看着恐怖的案发现场。
　　他立马想起来那个新闻，那个杀人肢解狂魔。
　　立马，他大吼吸引了所有人的注意“小心！杀人凶手可能还在里面！”
　　众人听见满脸惶恐齐齐后退几大步。
　　“报警！报警！”有人反应过来了拿出手机大吼。
　　“咔嚓”灯灭了，走廊被黑暗吞噬，伸手不见五指的黑暗中仿佛有一个长发血衣的女人默默的看着你。
　　无数女人传来惊呼声，更有甚者还尖叫起来。
　　医生见识不对立马大声吼叫试图安抚众人。但他说话已经不管用了，无数人在黑暗的走廊里推搡着，如果人再多一点发生踩踏事件也不是不可能。
　　烨由后背紧贴墙满脸不安与惊恐，在黑暗降临时他看见了，他感觉到了，一头野兽混入了他们。
　　烨由有过这样的经历，在小时候烨由和父母去Yewai露营，当时小烨由独自一人在营地周围玩，突然，不安与惶恐就ChanRao上了他，当时小烨由没管那么多，自己玩自己的，结果一头毒蛇就咬了他屁.股一口，要不是父母及时赶到他就光荣在那时了，直到现在烨由看见蛇（尽管在电视上）就蛋疼。
　　“在哪里？在哪里？”感觉心中有块坚冰，烨由不停的观察四周但却没有丝毫发现，尖叫的尖叫，怒吼的怒吼，一副混乱不堪的画卷呈在他面前。
　　突然，有人轻轻说。
　　“闭嘴”
　　所有人感觉一股寒风吹过，把自己里里外外全部洗刷了一遍，诡异的，走廊里寂静无声。
　　仿佛是皇帝，这两个字拥有这强大的威慑力，就如上位者对下位者的命令，说话的那个人似乎就不是人类……而是更高层次的东西！
　　一股魄人的黄金色光芒升在走廊，不大的光芒照亮了每个人惊恐崩溃的脸。
　　“卑微的物种。”他嗤笑道。
　　烨由心中仿佛敲起了战鼓，一股欲.望瞬间在他的心中膨胀，升起，仿佛要破xiong而出，他不知道这是什么感觉，但他知道，如果不遏制他一定会死！
　　“呼……喝……呼……”急促的呼吸，黑暗中烨由脸上有着一股不正常的潮.红，他的xiong口仿佛气球一样起伏着，如果有人能放一个听筒到他xiong口，那个人会惊讶的发现烨由的心跳已经超过了正常人的几倍！
　　烨由感觉到了，血液中有什么发生了变化，在更深层次的，仿佛有什么东西放出了毒.药侵袭了他的血脉，让他变成了另一种东西――远超人类的东西。
　　“吼――”他低声呻.吟着，这呻.吟很小，小到细不可察。
　　但“他”发现了，那个上位者。
　　他缓缓的走进烨由，被他结果的所有人都噤若寒蝉浑身颤抖，呼吸都不由自主的停止。
　　他走到了烨由面前开口道
　　“你不同于这些蛆虫，你是更高贵的东西。”
　　他眼中的光芒更耀眼了，他对上了烨由的眼睛……带着血色的黄金瞳。
　　流金一般的颜色，其中夹杂着血一样的殷红，整对双眼看起来妖异至极，古朴宏达的威严从双目中透出，让人不由自主的想臣服其下。
　　“什么！！”他瞬间暴退惊呼道。
　　烨由打破了他的从容。
　　“你什么意思……”烨由感觉双眼灼热，仿佛过几秒他的双眼就会被烧成灰烬留下两个深深的黑色眼洞。
　　“你是什么东西！”‘他’暴怒吼叫如豹子一般扑向了烨由凶猛的掐住了他的脖子。
　　烨由痛苦的惨叫，但那股巨大的力量卡住他的喉咙让他动弹不得。
　　“真是嚣张啊！你们这些自命不凡的东西。”一个女人的声音响在走廊吓了正在搏杀的两人一跳。
　　“是你？”‘他’突然咬牙切齿的说道。
　　“砰！！”走廊里面闪现火光，这个女人居然带了枪。
　　“戚。”男人翻滚离开原地，一颗黄铜子弹射在了烨由身旁。
　　枪响接连不断，女人不停的开枪，枪口的火花照亮了她的脸。
　　如此的……清纯，可是清纯的脸上带着一丝ShaLu的渴望。
　　“砰砰砰砰！”女人不断开枪，没子弹时她仅需要一秒就能换好弹匣持续射击，不留敌人一点反击的余地。
　　女人摸出一个圆鼓的东西丢了过去，黑暗中的‘他’脸色大变暗骂了一声疯子，极速的跑到了走廊尾部一个纵身撞破了玻璃跳了下去。
　　“咳……这里不是四楼吗？”烨由咳嗽着问道。
　　“就算是从七楼跳下去他都有办法。”女人摇头收起了手中的枪械“区区一个假手榴弹都吓趴他了，这家伙也是被我打怕了。”
　　女人看了看被吓的像鹌鹑一样的众人和不断咳嗽的烨由最后说道“你们快点报警吧，我还有事要做，另外，小子还算不错，没有在那畜牲的黄金瞳下吓破胆，有机会call我～”
　　女人甩下一张卡片踢踏着高跟鞋离开了。
　　见鬼，刚才打的激烈火.热，居然一直都穿着让人行动不便的高跟鞋？
　　烨由摸过卡片随手揣兜里，一脸幻灭。
　　――。


第九章 名片
　　huang色的警戒线拉过，医院的第四层被封闭了，站在走廊口往里面望可以看见弹坑和一地的碎玻璃片。
　　“根据弹坑来看，手枪的型号是沙漠之影（防hx），子弹型号是0.50英寸快枪弹，不敢相信还有人用这种东西，在这个距离就算是穿着防弹衣也未必能幸免吧。”一个戴着白手套的眼镜男拿起一个透明口袋，袋子里装着一块扁状的金属。
　　“这种东西在国内没有！只能是走私的。”年迈的警官皱起了眉头，这还扯到了走私，这件案子看起来会越扯越大，碎尸，枪击，走私，每一个都能判处死刑。
　　“这里还有一颗空心只有外壳的手榴弹，按照这个质地来看不像是dIY的，初步鉴定是m62a2杀伤手榴弹，如果装填了火药威力不敢想象，估计在场的所有人都会变成尸块吧。”眼睛男拿起一颗手榴弹细细的观察脸上满是赞叹，当职身涯那么多年他还是第一次看见这么凶残的东西。
　　“见鬼。”看来这件案子的分量又重了一分，年迈的老警官意识要自己今晚不能吃上妻子下的面条了。
　　“小李，给我下楼买宵夜，顺便带杯咖啡！”年迈老警官挥手对着身后一个跑腿的年轻警员说道。
　　眼睛男听见后突然发声“呃，sir？”
　　“别用英语，好吧……什么事？”年迈老警官问道。
　　“我相信你看了那个唯一的死者后就吃不下宵夜了。”眼镜男忠肯的说道。
　　年迈老警官听后毫不在意的说道“大风大浪过来惯了，什么惨象没见过。”边说着还边走向药品室。
　　“小子，我走过的桥和吃过的……oh，shit！”年迈老警官转眼看见了那一堆血侵摆放整齐的尸块不由自主的暴了粗口，还是英文，可能是被眼睛男毒害了。
　　“把这片区域所有杀猪的都给我记下来，再筛选出可疑人物最后放到我的办公室！顺便，小李你就别过来了，我害怕你看到后吐的腿软没力气给我跑腿了，楼下左拐那里有家面馆，二十四小时营业，帮我要一碗牛肉……还是算了吧，要一碗素面，不要辣椒！我今天不想再看到红色的东西了。”老干部不愧是老干部，看到如此丧心病狂的场景后依然有胃口，眼睛男站在一旁看见老警官胃口常开的样子肃然起敬。
　　――
　　“姓名？”
　　“烨由，火华烨，我妻由乃的由。”烨由说道。
　　年轻靓丽的女警官诧异的看了烨由一眼便埋下头记笔记。
　　“警官也看番？”烨由好奇的问道。
　　“当然，每天的新番我必追！”女警官很自豪的说道。
　　“警官喜欢这个月的哪部新番啊？”
　　“当然是火星异种！那个番超带感，最新一集你看了没有？”女警官顺口就说出了番的名字还顺便透露了自己是宅女。
　　“看了看了！主角的能力超带感诶！不过我还是喜欢大帝rider的，超霸气！”烨由一脸神往。
　　“诶诶？你叫那个红发壮男大帝！你也看fate！？”
　　烨由点头一脸这是当然的“saber可是值得我一生的存在啊！”
　　“我更喜欢土狼！土狼变成红A之后好帅啊！”女警官满眼星星。
　　“吉尔伽美什才是帅哥！而且我金闪闪还有本子！我可是有典藏版的！”
　　“哦哦？有娘闪闪吗？！”女警官一脸神往。
　　“当然了!我还有凛的本子还有伊利亚和B叔的本子！”烨由抬头tingxiong眉宇间透着一股骄傲和自豪。
　　……就这样，烨由和女警官扯了将近一个小时的动漫，从新番扯到民工漫，从民工漫扯到葫芦娃，从葫芦娃扯到了魔方大厦……
　　在烨由的记录下，女警官很忠实的写下了“毫无问题”四个大字，按照女警官的思维方式，萌伊利亚的萝莉控少年怎么会对二次元半老徐娘的护士有兴趣呢？！这种年纪的少年应该在家里对着初音未来的可脱式手办流口水浪费生命啊！
　　烨由突然感觉天朝的警官还是ting萌的，没有像某点小说里一样上来就拍桌子摔椅子，你一个回答不好或者警官看你不顺眼就拿个小本子垫在你xiong口给你一锤，打歪了倒霉的还是你，当然，如果警官是女的，你就能拽的老天第二，老子第一的样子，然后拉女警官仇恨，最后再来个局长啊，市长啊什么的保人，吓的那些心怀不轨的人一屁.股坐在地上，然后女警官就对你充满了巨大的好奇心。
　　你问然后怎么样？当然是女警官倒贴过上没羞没臊的啪啪啪生活啊！
　　看！现实多么美好！警察局待遇好，管宵夜，宵夜的面里还亲情没放任何红色的调味料，而且还有热腾腾的鸽子汤配合生姜止吐！
　　警察局哪是龙潭虎穴，这分明是TianShangRenJian啊！烨由打心里拥护“警民一家亲”这个宣传标语。
　　话又说回来，烨由走在回家的路上（手检查后没问题，拿了药院也干脆不住了）掏出了怀中的卡片。
　　“亿，事，屋？”烨由一脸斯巴达“这什么鬼？当我没看过银她妈啊？！”
　　下面附着电话，开头是2一共只有七位数，一看就是座机。
　　卡片上只有亿事屋三个楷体大字和下面的一串电话号码。
　　“太没诚意了吧？这种稀少的名片应该镀金然后整张卡片材质选用银啊！”烨由弹了弹薄薄的纸片发着牢骚。在他看来，这种貌似杀手的职务名片怎么能这么寒酸，而且杀手是人人都能请的起的吗？怎么想杀手这种东西都仅会出现在上流社会，家族仇杀上吧，那么那些人付杀手的钱能少？！
　　按照小说里面的话来说就是“我的刀很贵，不知道你请的起不。”
　　那么这个代表身份地位象征的白纸片又是怎么回事？
　　当时在走廊的时候烨由看了一眼那女子的高跟鞋，隐隐约约的他好像看见了女子高跟鞋上有LoUISVUITToN的字样，而且那个女子身上还有一股烨由熟悉的香味！我不是说烨由是色.狼……我的意思是烨由熟悉女子的香水味！
　　烨由在班上的土豪妹子身上闻到过，好像那个香水叫什么AcquadiParma。
　　“……”烨由默默的看了一眼手中的寒酸名牌心里默默盘思着是否该挑个时间见一下杀手妹子，还有解开那个凶手黄金瞳的秘密。
　　――
　　ps：求个鲜花和收藏！。


第十章 一字如金
　　走进了教室烨由看见了一张张熟悉的脸，每个人看着烨由脸上都带着惊疑不定。
　　“看什么啊……看大猩猩进村抢香蕉啊？”烨由有些不淡定的吐槽道。
　　“哦～这位一定大难不死的烨先生吧！幸会幸会，久仰大名！”一个男生走向前来握住烨由的手脸上带着严肃。
　　烨由“……”
　　四周的人都开始窃窃私语。
　　“看，这就是那个大难不死的男孩！”
　　“他躲过了连环杀手的攻击！”
　　“哦，他可真是幸运！”
　　“当时他还没有武器！而且右手还受伤了！”
　　……
　　“别以为我没看过HP，我看在x江的HP同人比你们读过的鲁迅课文还多。”烨由一脸平静的说道。
　　四周安静了下来，然后瞬间爆发出海潮般的笑声。
　　作为班长的赵孟华满脸笑容的捧着康乃馨递给烨由“恭喜平安出院！”
　　烨由满脸古怪与点点感激的用左手结果康乃馨，康乃馨的花束上还挂着一个卡片，上面写着（献给大难不死的烨由先生！）
　　字体娟秀，带着一股淡淡的文青。
　　“这个笔迹是……陈雯雯？”烨由看向那个文静的女孩错愕的说道。
　　“班上还有谁的字有那么好看呢？”赵孟华潇洒的笑了一下拍了拍烨由的肩膀。
　　“哦，哦。”烨由目愣的抱着花束走向自己的位置。
　　“嘿，嘿！”路明非耷拉着耳朵像烨由挥手。
　　把花束放到地上烨由问道“干啥？”
　　“楚子航的电话啊！你再不说，柳淼淼的亲卫队会杀了我的！还有，你挂我电话是什么意思！你个虚伪的骗子！”路明非满脸幽怨活像一个被搞大肚子抛弃的怨妇。
　　“别用致青春的梗，还有，师兄待我如此，我又何能捅师兄刀呢？”烨由一脸忠志之士，大有“你敢逼我我就死给你看”的样子。
　　路明非脸瞬间垮了下来哭丧着脸哀求“烨哥啊，你我亲哥，开学我学费掉了就你一个人帮我掂了，现在区区一个十位数电话就干涉到我们的友谊了！”
　　“男人与男人的友情坚如金啊！路君！”烨由一脸正气。
　　“所以你决定给我啦？”路明非一脸惊喜他没料到烨由会那么好劝动。
　　“我是五个月前借你钱的，现在五个月150天了，每天利息就算百分之一摊下来就是900加上原欠款，一共是一千五百，可以买金子了，所以说。”烨由看着一脸发愣的路明非说道“电话的事就别提了，再提你就得卖肾了。”
　　路明非大急心说兄弟你不仗义，十个数字你就算我一千五，算下来不就一个字一百五了，在黑市里可以买一克金子了啊！那串电话有那么值钱？
　　“是不是想我脑袋是不是秀逗了？”烨由一脸我懂你。
　　路明非点头。
　　“你放学去网吧上机去上一下度娘查询一下今年金价看看我哄你没有。”烨由挥手。
　　路明非哦了一声转过身去。
　　“诶不对啊！你压根还是没说电话号码啊！”路明非突然转过身来咆哮。
　　“你不给电话号码关柳淼淼亲卫队的人什么事？柳淼淼少了一分和楚子航接触的几乎估计亲卫队的人高兴还来不及呢。”
　　烨由道。
　　“柳淼淼威胁我说如果我不给就散播我试图偷拍她换衣服的谣言。”路明非有气无力的趴在桌子上说道。
　　“……”烨由思考了半天不确定的问道“柳淼淼真有那么狠？在我的印象里她可是个软妹子啊！这种绿茶表式的威胁怎么可能是她做的出的？人设不对啊！难道柳淼淼有第二人格？遇到困难第二人格就出来披荆斩棘为了成功无所不用其极！”
　　路明非吐槽“哥们儿美剧看多了，还是我推荐你看《heroes》的，还有，这招是小天女帮她出谋划策的。”
　　“小天女？怪不得，还有，这就是你逼的我晚上看了通宵，第二天打瞌睡被巡视早读的楚子航逮住拖出去吹了一早上冷风的原因！”
　　“说起楚子航。”路明非挑眉“那么问题来了。”
　　“中国东莞找你娘，不谢。”烨由抠了一团花束的绿泥扔向路明非，同时嘴里还咋咋呼呼道“孙贼！看招！”
　　“丫的，你死活不说是吧！熊猫还有三分脾气呢！”路明非打开绿泥撸袖子，贱兮兮的脸上蒙了一层凶狠。
　　“小心放学上网我扣你营养快线！”
　　“大侠饶命！”
　　“嘿。”烨由拍了拍前面路明非的肩膀递过一张卡片。
　　“兄弟你良心发现了！？真是喜出望外啊！”路明非嘴里嗦着但手上速度不慢，瞬间就抢过了烨由的卡片没有丝毫拖泥带水。
　　“献给大难不死的烨……什么鬼？”路明非抬头问道“你把卡片给我干嘛？今天你才是哈利波特，我充其量是罗恩，还是小时候鼻子带灰的那个！”
　　“那么赵孟华就是马尔福！他们两个一样的土豪一样的坏。”烨由满脸不忿道：“我最讨厌这种土豪了！”
　　“兄弟你叫嚣打土豪的时候能不能先把你的国民.党徽章取下来？”路明非捅了捅烨由口袋里的苹果6。“你家里的诺基亚已经多到可以开店啦！真不知道你是什么心态，父母邮寄给你你却不用！要是我我就会拿去丢到废手机回收站兴许还能酬钱买部二手psp！”
　　烨由摸了摸怀里的苹果想到了家里一抽屉老款到新款一应俱全的的诺基亚
　　“因为那是值得珍藏的东西啊。”烨由说道“这和你把你爸妈寄给你的信保存的完完整整一样。”
　　“别互相戳伤疤行吗？一说起这个我就想起了我们两个的差别。”路明非颓然倒在课桌上“我们爸妈都走了……”
　　烨由打断“把爸妈走了改成爸妈外出。”
　　“好的……都爸妈外出，你看看我，再看看你，你过的潇洒自如手中的钱像用不完似的，再看看我？”路明非掏出一部功能机满脸泪奔。
　　“这叫杜绝你手机耽误学习！你婶婶的良苦用心你小子怎么就是不懂呢？”
　　“你先把放桌子上的肾六收回去。”路明非道。
　　“嘿嘿……”烨由满脸贱笑收回手机退回自己的座位。
　　“你的祝福卡！”路明非举起卡片。
　　“笔迹是陈雯雯的哦！爱她就要爱她的一切。（小声）”烨由做了一个干巴爹的姿势。
　　路明非手一僵卡片差点掉地上。
　　“好好珍藏吧，楚师兄的手机号码我不能给，但这种小东西我是不放在心上的！”烨由慷慨的说道。
　　“我放你一脸腰子！”路明非一边嘴贫一边把卡片往兜里揣。
　　飞卢b.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢！手机用户请到m.b.阅读……


第十一章 高调
　　老师在上面讲课，讲到重点的时候示意学生记笔记，沙沙沙的声音不绝于耳，但烨由就只能看着。
　　残念啊，烨由右手中彩这个星期都不能用，深怕伤口崩了，但烨由还是表示就算自己挂了彩，面子功夫也是要的！
　　于是，他左手拿笔艰难的在本子上划着。
　　“辛……辛亥革命。”烨由正在客服自己试图写下四个正正规规的字。
　　历史老师叹了口气走到烨由面前按在了他的左手上“烨由同学，其实你不用这么拼，拿给一位同学让他帮你好了！”
　　“真的？”烨由抬头。
　　“真的。”历史老师无奈点头。
　　“路明非，拜托了！”烨由毫不犹豫的递给了路明非。
　　“what？”路明非一个激灵转过身来看着一脸阴笑的烨由。
　　“路明非，你就帮帮忙吧。”历史老师拍了拍路明非的肩膀“要帮助同学嘛！大不了下次你受伤让烨由帮你呗？”
　　路明非被甩了一棍子塞了颗不算甜的枣子。
　　“你够狠！”路明非一脸抓狂的用嘴型表达意思。
　　“谢谢啦！”烨由回应。
　　这时，烨由的手机突然震动了起来。
　　“唔……”烨由摸出了兜里面的手机摆在了面前的书堆下隐藏起来。
　　手机提示是一条未知联系人的短信。
　　［嘿，还记得大明湖畔的碎尸狂魔吗？QAQ！
　　烨由一惊抬起头来观察了一下四周确定没有人发现后低头回复。
　　［女侠？女侠饶命啊，在下没有干什么对不起社会的事！！
　　烨由按下确定发出信息，只是过了一分钟，短信再次来了。
　　［小子，你现在是在仕兰中学一年级三班上历史课！历史老师还是个秃头，你们黑板上面还有着‘非学无以成才，非志无以成学’是吧，你坐在……等等，123，啊第四组倒数第二排靠窗！！
　　烨由醒悟过来了，那个美女没准正在那颗大树上拿着望远镜监视自己。
　　烨由急忙转头看操场，现在是上午，操场除了一个扫地的欧巴桑再没有其他人了，就算是远处的几棵树，烨由都看过确定没人。
　　［姐姐别闹了，你在哪里？要干什么？如果你想干什么，请务必住手啊！！烨由敲出了一段哀求的短信。
　　［我不干什么，就是确定一下我将来的拍档的素质长相和生活环境。！对方来短信的速度依旧很快。
　　［怎么称呼啊！姐姐，另外芳龄几何啊？！烨由决定先套出对方名字和基本信息。
　　［真实名字不好透露，叫我代号CL就好！！
　　［CL姐姐，刚才你说的拍档是什么意思？！烨由发出短信。
　　CL那边顿了一下［就是拍档啊！拍档就是合作伙伴！！
　　烨由捂脸［大姐，你是让我和你一起当超级英雄吗？我已经过了当正义的伙伴的年纪了啊！！
　　［哟西，既然你不同意我就开始爆破了！！CL很欢乐的说道。
　　烨由大惊失色，脸上瞬间煞白［大姐不要啊！我觉得我们还可以考虑一下！！
　　［今天下午六点半，山岛咖啡厅36号不见不散！别用要晚自习来推脱哦，我可是知道你们学校下午可以放行的。！
　　烨由刚想发短信拒绝，却发现去的短信如沉入大海，对方可能关机了。
　　“该死……”烨由一脸懊恼，她可不知道为什么那种恐怖分子为什么对自己有兴趣，自己已经宅了那么多年了，一身的中二气息也不知道被塞入了心里的那个旮旯里。
　　为什么这种发生在动漫主角身上的事会发现在自己身上！？
　　烨由现在是苦恼的打滚，那天夜晚，那个男人的黄金瞳现在还时不时的出现在自己梦里。
　　不知道为什么他对那个男人有一种莫名的……亲切感！
　　烨由揉了揉头发最终颓然放弃。
　　――
　　仕兰中学在每日的中午，下午都可以放行两小时，不满校餐的同学都可以出校吃饭，这也是仕兰中学四周餐馆为什么那么多的原因。
　　“烨由今天吃哪家啊？”路明非搓着双手两眼泛红。
　　“你今天早上又被吃饭？”烨由斜眼看着路明非。
　　路明非摇摇头“早上有百分之六十八的学生都放弃早饭来学校复习。”
　　烨由侧目“你是为了凑PSP的钱吧，别当我不知道，上次你看我的新PSP流口水的时候我就知道你会有所行动。”
　　“怎么可能！我是为了挤出多余的时间复习！”路明非一脸大义凛然。
　　“省省吧，哝，给你，你自己去吃馄饨，我佳人有约。”烨由丢给路明非二十块钱自己双手踹兜里走出校园。
　　“说好的孤独一生呢！”路明非大叫道。
　　“追好你的赫敏吧！我刚才看见马尔福心怀鬼胎的和赫敏出去吃饭了，罗恩，我祝福你！”
　　――
　　山岛咖啡厅。
　　烨由鬼鬼祟祟的在店前走来走去，这家咖啡厅是五星级别的，从旋转玻璃门到被擦的反光的红木地板，水晶吊灯，台上英俊的钢琴演奏师，还有那吓死人不偿命的菜单。
　　在这个一杯红茶都要老人头的地方烨由表示傻子才回来，没想到今天居然会自己当一个傻子。
　　烨由看了看四周确定没有自己认识的人，最后一头扎入咖啡馆。
　　一进门热气就扑面而来，烨由浑身的毛孔都在舒张，空气里有着一股淡淡的咖啡香，一股高雅的气质散遍空气。
　　烨由一进来……就被逮了个正着！
　　“烨由？”赵孟华目瞪口呆的看着一脸茫然的烨由。
　　赵孟华正在以欧美贵族的进餐方式吃牛排，对面当然有着佳人――陈雯雯陪伴。
　　“你怎么来了。”赵孟华纳闷的说道。
　　烨由一身校服，右手打个绷带一脸不好意思，虽然说仕兰中学的校服整体充满了一股贵族味，但烨由穿起来就突显出了一股浓浓的吊丝味――衣服白色的后面被手绘了一张初音未来，下面写着miku，i，can，die，for，you
　　“呃，打扰了你们两个的私人空间真是对不起啊。”烨由很快反应过来了自己当了一回大大的电灯泡。
　　“没事。”赵孟华放下银质刀叉用手帕优雅的擦了擦嘴“想必烨由同学是第一次来这里吧，来坐吧，我帮你点一份午餐。”
　　赵孟华整个人体现出了一种关爱同学的形象，但在有心人眼里却是有着一种阴损的意思。
　　（穷吊丝，第一次来这种高档的地方吧，来做着，大爷我给你点食吃。）
　　其实赵孟华也不是这个意思，虽然他是有点想秀优越，但意思还没有坏到这种程度。
　　烨由没听出来，本人赵孟华没反应过来，乖乖文青女陈雯雯也没听出来，反倒是一旁的食客们听出了这一层意思。
　　四周此起彼伏的传来嗤笑声，一双双看不起的眼神落在了准备入座的烨由身上。
　　“乡巴佬就是乡巴佬，我还以为仕兰中学的学生都是大富大贵，原来还是有渣滓在里面啊。”一位西装革履带着金丝眼镜的男子用嘲讽的语气说话。
　　整个场子一下就安静了……


第十二章 一拳
　　“……”赵孟华，烨由还有陈雯雯脸上都是一僵随后看向了那个男子。
　　金丝男子浑身上下一股成功人士的味道，比起三个乳臭未干的学生来说气场大太多了。
　　“你什么意思！”赵孟华拍桌而起，他是班长，校外人员欺负了他的同学第一个出头的理应是他，而他也办到了。
　　烨由也皱眉看着这个男子。
　　“唉，现在学生的素质啊，也不知道赵建业现在的招生标准是不是已经下降到了土包子都要收的地步，带着小女生来到咖啡馆就以为你是上流人士了吗？你要学的还有很多啊！后生崽。”男子不轻不重的把一部VertuConstellation拍在桌上，撩起袖子露出了一块Co**oGRAPHRolex。
　　“……”赵孟华闭口不言满脸铁青，他知道这个男人的力量不是自己家能比的，他家虽然富有但这个男人浑身上下，衣服，裤子，手表，手机都是名牌中的名牌。自己家的老头子浑身上下都抵不过这个男人的一部手机。而且男子口中的赵建业，赵孟华也认识――仕兰中学校长！
　　男人拿起他的vertu在电话簿翻了翻打了一个电话。
　　“喂？是赵校长啊？”电话接通后男人一脸明媚“我在山岛咖啡厅啊！对对对，就是那个豪华咖啡厅。”
　　陈雯雯拉了拉赵孟华的衣角“要不算了吧……”
　　赵孟华听后脸上瞬间青一下紫一下的。
　　“你要来？不不不，我不是让你来陪我和咖啡，是这样的，你学校有个学生在这里和我发生了一些口角，你帮忙调节一下呗！这个学生看起来不服，还要动手咧！”男人一脸夸张的说道。
　　赵孟华急忙道“没有！你乱编！”
　　四周的客人都叹息，这个少年果然还是太嫩了。
　　“哟呵？”男人放下手机看向赵孟华“小子，你叫什么名字？”
　　赵孟华被问后脸上瞬间煞白，嘴里支支吾吾说不出个一二三来。
　　“快说！你们校长等着呢！”男人灼灼逼人，脸上的傲气更重了。
　　“赵……赵孟华。”他憋红了脸还是吐出了自己的名字，同时手心一片汗，暗暗埋怨着自己为什么要叫住烨由，如果当时自己假装没有看到他不就什么事都没有了吗？
　　“赵孟华，他说他叫赵孟华！”男人说道“老赵啊，你解决这件事吧，之后给我个交代就可以了。”
　　说完后男人随手挂掉了电话，拿起了滚烫的咖啡美美的喝上了一口。
　　“叮咚叮咚当当……”赵孟华手机铃声响了。
　　赵孟华立马拿起一看发现是自己爸爸的，脸上更白了。
　　“喂？”赵孟华接起电话。刚刚应了一声，电话那头狂风暴雨般的责骂声就过来了。
　　赵孟华唯一听清的话就是“蠢货！那位是市委副书记！你想害了我们全家吗！快道歉！给我道歉！”
　　赵孟华呆滞的挂掉电话，男人不屑的看了一眼他，就像是在看一条败犬。
　　“小子，这个世界上一山还比一山高，为了你家的公司，你还是认了吧，乖乖给我道个歉，叫声叔叔我就放了你。”男人正眼也不带看一眼的吃着牛排，教训完这个自视上流人物的学生仔后他神清气爽，胃口都好了一点，尤其是周围人看自己的仰视，敬畏的眼光更是让他舒畅无比。
　　赵孟华手抖了抖抬头看向吃牛排的男人，脸上全是死灰。虽然这不是上战场送死，又或者让他磕头，但长那么大了，掉面子道歉还是头一回。
　　赵孟华正要上前，却被一只手拦下了。
　　“呼……”烨由挡在赵孟华面前快步上前，一股暴虐盈满心头，仿佛是男人的语句打开了他心中的恶龙，他沸腾了。
　　“哟呵，小子，想让我请你杯咖啡吗？极品蓝山要不？”男人捋了捋打了发胶光生亮丽的头发，眼角中的高傲自大尽显无遗。
　　烨由没说话面无表情的站在男人旁边。
　　“砰！”“哗啦啦。”抬手一拳，干净利落，烨由一拳送上了男人的脸颊顺便还抽翻了男人面前的桌子。咖啡，牛排瞬间滚到了那么身上。
　　“啊啊啊啊啊啊，你个小杂毛！！！”男人咆哮惨叫道，滚烫的油流到了他白崭的皮肤上，咖啡也浇了他一头。
　　在场所有人都震惊了！他们全部没有想到这个少年如此果断，凶狠。虽说这个男人说话态度恶劣了一点……好吧，是很恶劣，但你也不能打人啊？就算打了，你掀桌子干什么！这下可好，烫伤科是跑不了了。
　　这个男人也没想到烨由会这么果决，他本以为这个少年最多扯几下自己的衣服，自己便可以优雅的打开他的手狠狠的教育对方一遍，而且这个少年还受死了，自己没理由打不过，可他错了，自从那一拳到了自己的脸上，他恍若被攻城弩轰中了脑袋！！
　　“很可惜，你选错人了。”烨由面无表情，在地上惨叫的男人身上补了一脚。
　　在所有人看不到的地方，烨由的双眼里，一抹金黄一闪而过。
　　“老子要搞死你！你以为你是谁！？敢打我？”男人撕心裂肺的吼道。
　　“这事是我的错。”烨由向赵孟华说道“不关你的事，被逮进去了也是我自己的问题。”
　　烨由一脚踹在男人脸上让男人把更恶毒的话深深吞了回去。
　　男人现在可谓是凄惨无比，身上满是油水胡椒，红的，黑的，ye体，黏糊糊的都有，哪里还有刚才的威风。
　　四周闹腾起来了，有人见势不对立马报警。
　　仕兰中学不远就是警察局，警笛的呜呜声在几分钟之内就传了过来，四五g警车刹在山岛咖啡厅大门前。
　　玻璃门被蛮横的撞开，身穿警服的警察立马控制了现场，几名救护人员帮忙处理男人的伤口，两名警员把烨由反手压在了桌子上。
　　烨由脸贴着桌面心里狂暴不已……他想杀了那个男人，就像那个夜晚，用手掐住他的脖子，上位者的气势压制所有人，如同君临天下一般。
　　“怎么回事？”年迈老警官问一旁的食客。
　　年轻的女食客三言两语就说完了整个过程，没有任何添油加醋。
　　年迈老警官看都没有看惨叫的男人径直走道烨由的前面示意两个警员放开烨由。
　　“……”烨由发现背上重力不见便站起身来，一脸平淡，现在事情闹大了他也没什么好顾忌了。
　　“你知道你犯了什么错吗？”年迈老警官一脸慈祥的问道。
　　“故意伤人罪？”烨由转了转手臂说道。
　　“小子，怎么那么冲动？”年迈老警官递过一瓶农夫山泉还顺便帮烨由拧开了盖子。
　　“不知道。”烨由喝了一大口，刚才的剧烈运动让他有点累。“就好像有颗炸弹在我xiong腔里爆发了，我当时就一个念头，那就是狠狠的教训他一顿。”
　　“哦～我理解。”年迈老警官一脸认同“就是想打他个屁.股开花，让他像肛.门一样臭的嘴ba闭上。”
　　烨由迟疑了一下看了一样满脸微笑的年迈老警官。“对，揍他丫的。”
　　“揍他丫的！为官不仁的家伙都该揍！”年迈老警官复议。
　　“老家伙，你说谁为官不仁？小心你自己的饭碗！！”这句话被男人听见了，瞬间引来一阵咆哮和威胁。
　　“不再是了。”年迈老警官淡淡的说道顺带掏出了一份文件。
　　“林茉剩你因涉嫌利用职位谋私，贪污近五亿RmB，还与黑.道有关系，利用职务走私毒.品，手下有五十套房地产，房地产的归属都不同，假身.份证上百张，二.奶和情.人数不胜数，恭喜你，被双规了，这是纪律检查局下的正式文件和拘捕令。”
　　“恭喜你，被捕了。”年迈老警官再次说道。
　　“不……不可能！！！妈的！！！你开玩笑！！！！老子给了那群猪猡钱！！！他们私吞了！！！不是老子！！！”男人听后愣了几秒，瞬间爆发了。
　　他宛若疯狗，两眼通红，嘴里wuHui的词眼一个接着一个往外冒。
　　“带走。”年迈老警官转身挥了挥手，三个警员压住男人拖出了山岛咖啡厅，男人被视为象征的手机名表也落在了红木地板上，显得格外讽刺。
　　“小子。”年迈老警官再次看向烨由“这次是要多谢了你啊！”
　　“我？”烨由左看右看最后确定了年迈老警官是在和自己说话。
　　“警官，别开玩笑了，这难道不是针对这个大老虎的特别行动？”烨由苦笑道。
　　年迈老警官摇摇头“要不是你背后的贵人，这只大老虎还要等很久才能落网啊。算了，不说了，托你的福，我这次回去估计就直接升职为局长了，以后有事call我啊！”
　　年迈老警官递给烨由一张卡片转身压了压帽子走出咖啡厅……走的时候还不忘拿了一片高级面包。
　　“what？”烨由呆呆的看了看手中的卡片再看看凌乱的咖啡厅。
　　“怎么又来一张！？！？”
　　少年你关心的地方还是不对啊……


第十三章 我们都是混血种
　　警车响着警铃，男人被扣上手铐脸红脖子粗的大吼大叫最终在年迈老警官风.骚的一记膝撞下老实了。
　　呼啸而去的警车留下了一片狼藉的咖啡店。
　　事实证明山岛咖啡厅不愧是高级场所，尽管一只大老虎刚刚落网，这里的店主没有一丝惊恐，该营业就营业，西装革履的服务生迅速的打扫干净地面，摆好桌子，上好餐具，红木地板经过重新清理后依旧反色出耀眼的光芒，钢琴声慢慢的响起，店家因为这件事还免费送了每桌一杯极品猫眼咖啡压惊，并且所有人在这里的消费今天全部免单。
　　“啧啧。”烨由赞叹了一下随即准备走出咖啡厅回到学校。
　　赵孟华和陈雯雯已经在警察来之时回去了，烨由现在也准备回去，不过明显他忘了什么。
　　“烨由先生，店主请你上楼。”一位侍者优雅的走到烨由面前手指向咖啡厅中间的旋转楼梯。
　　“找我有什么事？”烨由心里咯噔一下，心说只要不说赔偿的事大家都还是好朋友。
　　“不知道，不过应该是好事。”俊美的侍者微微一笑眼角中透露出‘少年，你赚到了’的意思。
　　“呃，什么？”烨由已经有点迷糊了，自己在别人咖啡厅打架斗殴，引来警察，破坏咖啡厅的环境，这明显已经能归纳到踢场子了，店家不砍死自己都是百万庆幸，现在你来跟我说有好事！？
　　“我们店主很少亲自会面客人的。”侍者一脸羡慕的看着烨由“顺带一提，店主还是个大美人哦！”
　　“好……好。”人在屋檐下不得不低头，烨由不敢保证如果自己拒绝会不会有几个大汉从不知道哪个旮旯里窜出来把自己绑了。
　　烨由只能硬着头皮跟在侍者背后，踏上了旋转楼梯。
　　……
　　山岛咖啡厅有两层，普通客人都在第一层，只有一些达官显贵才能上第二层，就如方才被双.规的副市委书记都只能在第一层喝咖啡。
　　烨由上了第二层，一踏上红木地板烨由就发现自己身处走廊，走廊的边上全部是包间。
　　第二层和第一层的装修没什么两样，都是红木地板，都是水晶吊灯，一样的豪华一样的奢侈。
　　侍者把烨由送上旋转楼梯就离去了，烨由本以为店主会在楼梯尽头等待他，可他发现自己错了。
　　没有人，长长的走廊上一个人也没有，安静的让人可怕。
　　但楼下隐隐约约传来的嘈杂和钢琴声让烨由稳住了心神。
　　“有人吗？”烨由试着喊了一声，响亮的声音穿过走廊到达尽头却没有带来半点响应。
　　“……”烨由闭嘴，他感觉在这个寂静的地方大吵大闹简直是对这个地方的亵渎。
　　“踏踏踏”
　　烨由走在红木地板上，鞋底撞击地板发出和谐的踏踏声。
　　001.002.003.004……
　　烨由一间一间是走过，无一例外门全部被锁上了。
　　突然，仿佛有一道无形的涟漪扫过了烨由。
　　“唔……”烨由深吸一口气，仿佛有人轻拂了一下他的心弦。
　　抬起头张望，依然是走廊。
　　“……”烨由快步走前，路过一个又一个包间脚步没有任何放慢，他知道，他知道。
　　他知道他该去哪里。
　　最终，烨由停在了一个房门前。
　　000
　　这个房间门和其他的房间门没什么两样，都是一个颜色，一个款式，但里面的东西烨由敢保证绝对大不一样。
　　门没锁，烨由很轻松的就打开了门。
　　一开门，亮光就刺了他的眼睛。
　　烨由眯了眯眼睛，瞳孔很快就适应了亮光。
　　房间很朴素，大理石地板，没有贴名贵墙纸的粉白墙壁，墙壁上有一副八骏图，不过是十字绣版的。
　　最里面有一张办公桌，一个可转式办公椅背对着烨由，椅子上坐了一个人。
　　黑色如瀑的长发垂下，雪白的脖颈隐隐露出，耳朵上缀着水钻。
　　“……”烨由关上门向前一步试探性的问道“你好？”
　　对方没有回答，身体一动不动宛如一座雕塑。
　　“……”烨由感觉很尴尬，房间里就他和店主，但两人却一直保持沉默。
　　突然，转椅动了随着长发舞动烨由看到了店主的真面目。
　　雪白凝脂般的皮肤，红艳的嘴唇，淡漠的眼神……
　　烨由表示词穷用文字说不出这位女子的美丽动人。
　　大概只能用语文老师在课上朗诵的诗句才能表达出烨由的震撼吧。
　　《诗・卫风・硕人》
　　手如柔荑。
　　肤如凝脂。
　　领如蝤蛴。
　　齿如瓠犀。
　　螓首蛾眉。
　　巧笑倩兮！
　　美目盼兮！
　　可惜店主没有笑，一脸淡漠，或者说脸色没有一丝表情，一个实打实的冰山美人，烨由难以想象这块冰山要是笑起来是什么样的场景。
　　怎么说呢……烨由现在还是感觉店主表情这么冷，主要还是在计较他对咖啡厅照成的破坏。
　　“咳咳。”烨由准备打破这个气氛“要赔多少钱直说吧。”
　　如果是赵孟华一样的情圣在一旁，他一定会毫不犹豫的一脚踹飞烨由然后踏着优雅步调慢步上前，递出右手深情的与之对视说道“亲爱的女士，不知道有没有闲暇时间与我共进晚餐呢？”
　　可烨由就是个吊丝，粗人，一开口就谈钱，俗不可耐。
　　冰山美人眼神微微一动视线落到了烨由前方的一个平板凳上。
　　“what……是让我坐吗？”烨由踌躇了一下随即走上前坐在了板凳上，忐忑不安的看着办公桌对面的冰山美人。
　　烨由心里有少许焦躁，这种场面他只有在电影里主人公面试的时候看过，这个时候自己是不是该报出身高履历和三围？
　　冰山美人把一张卡片推到了烨由面前。
　　怎么又收卡片？烨由心里低估，但还是接过了卡片。
　　（你好烨由，我是CL）
　　如同渡劫的九天神雷直直劈在了烨由脑袋瓜子上，被雷的外焦里嫩的烨由发出了一声犹如鸭子的“嘎”
　　“你你你你你你你你是那天晚上的那个那个那个那个美女？”烨由说话都不利索了。
　　在烨由记忆里，CL是一个活泼，古灵精怪，热心的正义伙伴。
　　周末的时候穿上高跟靴，带着墨镜画点淡妆，走在街上回头率是百分百的活力美女。
　　但这和想象中的不一样啊！！！
　　面前这个冰山美女怎么看怎么不像那天晚上救他的人。
　　“你你你你你。”烨由甩了自己一巴掌强迫自己冷静下来“你是那天晚上的？”
　　CL想了想摇了摇头。
　　烨由看见后顿时释然“你是谁，和那天晚上救我的人又是什么关系？”
　　CL拿出一支圆珠笔在面前的一张纸上写画，然后拿给烨由看。
　　（那是我妹妹，她才是CK，今天也是她给你发短信的）
　　这时，烨由才反应过来自己听错了，她是CL，不是CK
　　烨由不忙着吐槽CL的说话方式和杀手是两姐妹的事实，他现在关心的问题是。
　　“那个男人到底是什么东西！？”烨由直视CL的眼睛一字一句的问道。
　　CL顿了顿在纸上写出了三个大字。
　　（混血种）
　　再然后，CL又补了一句。
　　（我们都是混血种）。


第十四章 然后呢
　　（我们都是混血种）CL举着纸，上面秀丽的文字倒影在烨由的眼中。
　　“混血种……？”烨由有些疑惑“那是什么鬼？”
　　CL摇摇头继续写。
　　（不是鬼，是龙）
　　“龙……龙！？”稍微理解了一下，烨由瞪大眼睛好似看到了哥斯拉“你说我是龙的混血种？”
　　（对，你我都是混血种，那天医院的碎尸男人也是）CL看起来很平淡，她对于烨由的惊讶并不奇怪。
　　烨由坐在原地呆愣了一下问道“你知道一条黑的龙吗？叫尼德霍格！很大只的。”
　　烨由联想起自己的那两个梦，他感觉这个梦并不普通，仿佛在预兆着什么。
　　CL顿了一下脸上露出思考的表情，不过十秒她便下笔写到。
　　（一知半解，黑龙尼德霍格是龙中的王者，我只知道那么多，我记得美国有个学园专门研究龙族话题，里面所有人都是龙族混血，学院名字好像是‘卡塞尔学院’）
　　CL下笔很快一气呵成，一看就是经常写，她的聊天方式似乎就是固定的纸上交谈。
　　“还真有……不过我们是混血种怎么了？”烨由有点小迷惑“难道我们的任务是杀掉一切的坏混血种维护世界和平？”
　　稍微迟疑了一下烨由继续说“这种吃力不讨好的事情我可没多大兴趣，我还只是个学生，像绿箭侠一样的职务我真不适合。”
　　CL凝视着不安的烨由脸上依旧毫无表情。
　　（我们需要你，你的血统很高贵。）
　　高……高贵？
　　烨由心说你别扯了，我自小到大就是一个有妈生没爹养的缺爱货，打看四驱兄弟的时候就被二次元毒害了，现在身上一股子的吊丝味。
　　“大姐你找错人了。”烨由耷拉着耳朵“我从这里出去的时候你不会拿出什么记忆消除棒在我脑袋上晃上一晃吧。”
　　（没那么高级的东西）CL写道。
　　“杀人灭口！？”烨由一脸惶恐，手上的手机情不自禁的打出了110。
　　（也不是……）CK写出了六个小点表示心中的无语，尽管她面上还是没有表情。
　　“大姐……”烨由一脸为难“我真的没啥用，你看绿箭侠！主人公还在孤岛练了几年，我呢？”
　　（吊丝十几年手缚鸡之力）CL接了下半句。
　　“手无缚鸡之力什么的太过分了啊！好歹我刚才也一拳干翻了一个人。”烨由大声嚷嚷以证自己不是毫无用处。
　　CL看着面前的少年不由的有些头疼，少年有无与伦比的潜力，可是却被二次元毒害了一辈子早就对自己是‘neo’这件事失去了信心。
　　（混血种和人类不同，混血种很孤独也很强大）CL写道。
　　“孤独”烨由默念这两个字。
　　烨由理解孤独这个词的时候正是父母落跑之后的一段时间。
　　那段世界他几乎患上了抑郁症，每天对着空荡荡的家嚎啕大哭，好像老天以至于整个世界都在和他作对，不过强大，烨由感觉自己除了抗忧郁，抗精神打击强一点，其他的都是战五渣。
　　“我帮不了你们，真是抱歉。”烨由站起身来一脸爱莫能助。
　　“我该回去上课了，如果迟到我可会被记过的，有机会下次聊天吧，还有，多谢你帮我解围，如果不是你暗箱操作我估计已经在局子里喝茶了。”
　　CL没有再写字，她只是默默的看着烨由打开门走了出去
　　烨由关门时转过了头想最后看一眼这个冷美人，但他回头第一眼就看见了冷美人写的话。
　　（你人很好）
　　“好人卡么……”烨由苦笑一声
　　“再见”
　　（一定）CL十分郑重的回答了这个普通的词
　　……
　　放学铃声打响，烨由松了一口气收拾书包，突然，一个人亲切的搂住了烨由。
　　烨由叹了口气“请，我请还不行吗，今天陪你一起去，不止营养快线有一瓶还外送一盒泡面。”
　　路明非立马眉开眼笑，有什么事情能比吃着同学请的泡面，喝着同学请的营养快线，玩着同学请的电脑还要惬意的事吗？
　　答案当然是――有。
　　“泡面里加一颗卤蛋如何？”路明非举手提意见。
　　烨由被哽住了，一脸便秘。
　　路明非想了一会儿补了一句“双黄的！”
　　“我还蓝瓶的呢。”烨由收拾好书包，啪一声摔在路明非身上。
　　“嘿嘿嘿。”路明非一脸YinZei。
　　“走啦”烨由没好气的说道。
　　路明非颇为狗腿的点了点头，走在前面为烨由开路。
　　――
　　“老板！老位置！”路明非一进网吧就大手一挥发号施令，仿佛手下有雄师百万只待他一个眼神就倾巢而出碾压面前所有的敌人。
　　烨由看着睥睨群雄的路明非无声的叹了口气。
　　网吧里的人听见了这个熟悉的声音不由的挥手向这个高手打招呼。
　　路明非是网吧里的传奇人物，他玩星际争霸可是一个高手高手高高手。
　　每次有人凑到路明非背后去看他的操作，就会发现根本看不清，路明非的手指在键盘上噼里啪啦地起舞，鼠标行云流水般移动，在不同场景中高速切换，围观的人还没来得及看清他在这个场景里做了什么，他已经切到下一个场景中去了。
　　然后他就赢了。
　　路明非是这个厂子的王者，（仅限于星际争霸）每个懂星际争霸的人都会投上崇高的敬意。
　　记得路明非最辉煌的一次是一个星期天的夜晚。
　　路明非拿着一张烨由资助的红票子冲进网吧却发现自己的老位置上坐着一位青春靓丽的小姑娘。
　　小姑娘头上带着halloKitty的发夹，背着书包，白色卷筒袜下一条白湛的大腿晃悠着。
　　路明非默默的在后面看着小姑娘玩星际，待到小姑娘GG的时候，路明非终于忍不住搭上一句“妹子，虫族不是这样用的。”
　　小姑娘回眸一笑用娇滴滴的声音说道“那大哥哥你教我啊。”
　　然后呢？
　　然后故事到这里就结束了，因为本章字数到两千了……
　　好吧我还是讲完。
　　这时候听故事的烨由也问道“然后呢？”
　　那时路明非默默的掏出数学书把自己的脸遮上幽幽的冒出一句。
　　“然后我就教了那个妹子整整一个晚上的虫族正确用法，为此我还搭进去了一瓶红牛和一碗西红柿盖饭。”。


第十五章 猎人市场？
　　路明非握住了鼠标就好似握住了生杀大权！
　　烨由看见一旁的路明非一脸严肃，屏幕上潮水一般的兵力扑出。
　　路明非行云流水的操作让无数路过的人赞叹，时不时的有人停下来看路明非秀操作，待到对方打GG的时候，背后的观众才忍不住说一句“兄弟，职业选手？”
　　这时候路明非就讪笑着摆手“打着玩的！没什么，熟能生巧。”
　　反观烨由，烨由端着盖饭头上带着耳机，屏幕上放着17x的动漫，左手打着绷带的样子让人知道这位少年爱二次元爱的如此深沉。
　　“恩……果然自古肉番主角傻。”烨由看到屏幕里，女主角昏迷不醒，男主角手忙脚乱的忙这忙那，女主角一不小心翻个身露出了嫣红两……
　　“哎哟卧槽，怎么有圣光啊！”烨由差点被呛到，随即放下盖饭关掉网页，在百度上搜索无修版，无圣光迷雾版。
　　烨由找片子很鸡贼，每当要看什么片子，他只需要知道名字，然后在网上输入（xxxxmag）
　　然后某雷的磁力链接就蹦出来了，烨由就很小人的点进去，借着网吧的4m网速下片子。
　　咳咳，我什么也没说，mag是我乱编的，你们也别去试。（真的是假的哦！）
　　烨由找到资源并下载完成后迫不及待的点了进去。
　　然后……“卧槽！”烨由很没形象的叫了一声。
　　片子是没圣光的没错，但烨由刚刚开始看，电脑就黑屏了。
　　“网管！电脑死机了！”烨由大吼。
　　“重启一下就好了！”
　　烨由“网管！电脑没有鼠标！”
　　“重启一下就好了！”
　　烨由“……”
　　被网管的七字真言打倒，烨由无奈的按下了重启键。
　　这家网吧的电脑配置不错。
　　电脑在仅仅二十五秒内就重新开机了。
　　烨由正兴冲冲准备看番时，一个黑色调网页弹了出来。
　　“什么鬼。”烨由以为是广告看都不看就右上角。
　　然后他发现网页没有右上角。
　　“卧槽！”烨由感觉自己今天卧槽说太多了。
　　烨由擦了擦眼睛再看了一遍，结果还是没有找到亲切的红叉叉。
　　这时他才发现这个网页不是ie浏览器打开的，整个网页呈黑色基调，没有上面的操作栏，电脑整个屏幕被占完了。
　　网页里只有一个正方形图标，图标里用黑色艺术字写着“点我！”二个大字。
　　“哟呵，反正是网吧电脑。”烨由果断按下图标。
　　页面刷新了，网页刷新到了一个注册表上，像极了三流网页游戏的注册页面，不过却比游戏注册还要简介
　　昵称：
　　邮箱：
　　银行卡号：
　　密码：
　　确认密码：
　　验证码：
　　以上六个就是所有内容。
　　“我怕你啊。”烨由淡定的吃了一口西红柿盖饭放下勺子选中栏目单手一个字一个字的敲。
　　昵称：怕你啊
　　邮箱：177277x
　　银行卡号：511xxxxxxxxxxxxxxxxx
　　密码：********
　　确认密码：********
　　敲下回车页面刷新。
　　路明非把对手虐哭后抽空瞥了一眼烨由问道“干嘛呢。”
　　烨由吞下一口饭含糊不清是说着“一个很有创意的网游广告。”
　　路明非哦了一声转过脑袋继续虐人大计。
　　烨由继续看页面，现在的页面出现了一个大大的“猎人市场”，并且是血红色的。
　　页面过了三秒自动刷新，这一次出现的是一个论坛一样的东西。
　　“诶，不是网游。”烨由凑近屏幕观察屏幕上一条一条的帖子。
　　《沙漠金字塔寻一根古代法老王权杖悬赏400万》
　　《杀人，干净利落者悠闲，不收小白，悬赏80万》
　　《故宫内灵异事件，不要小白，悬赏300万》
　　《搞垮“夜阑集团”，价格可商议》
　　《探寻古墓，有经验者优先，悬赏毕加索真迹一副》
　　……
　　一个帖子比一个帖子惊悚，烨由看的云里雾里。
　　“我好像点进了什么不得了的帖子了。”烨由面无表情的拉动着滑条。
　　其中有一条帖子吸引了烨由的实现。
　　《进入“卡塞尔学院”偷取机密图书馆顶层内编号Ad001的古卷，无限制要求，见货付款，悬赏10000000万》
　　“啧啧。”烨由赞叹，他不知道什么破书能值一千，但他好像知道这个学院的名字。
　　“卡塞尔？”这个名字在CL的嘴里提到过。
　　接下来烨由百无聊赖的看着一个又一个帖子，他甚至看到了这样的帖子。
　　《帮我当上市长，悬赏三千万》
　　烨由心说你有三千万干什么不能啊，兴许你刚刚当上第二天纪委就来请你喝茶了。
　　“大神求带。”烨由水经验。
　　“本人很poor，求大神打赏。”继续水。
　　“本人帅哥，求妹子勾搭。”水水水。
　　……
　　无聊发了几个帖子烨由把网站域名记住后重启了电脑。
　　这次电脑没有弹出了，烨由点开网页搜索“卡塞尔学院”
　　网页弹出了卡塞尔学院，烨由点开了学校的网站，一股古朴奢华的气质扑面而来。
　　整个网页是绿色的，背景是一座古堡一样的建筑，随着翻动还有美丽插画出现，比如阳光从树叶缝隙洒落下来，比如落叶满地的长道。
　　图片专栏还有卡塞尔学院的图书馆，卡塞尔学院的运动馆，这是卡塞尔学院的音乐厅。
　　看起来这个学院建筑风格古典而设施豪华，仿佛一座花钱全面翻新的中世纪城堡，照片里还有一张是夏季时帆上画着卡塞尔学院徽章的帆板在密歇根湖的碧浪尖上飞跳。
　　湖上冲浪的红发比基尼女郎，阳光下湖面波光粼粼，红发比基尼女郎耳坠上的四叶草欢乐的晃悠着。
　　图片专栏还有卡塞尔学院的图书馆，卡塞尔学院的运动馆，这是卡塞尔学院的音乐厅。
　　看起来这个学院建筑风格古典而设施豪华，仿佛一座花钱全面翻新的中世纪城堡，照片里还有一张是夏季时帆上画着卡塞尔学院徽章的帆板在密歇根湖的碧浪尖上飞跳
　　烨由克制不住三俗的心，截图准备当手机封面。
　　卡塞尔学院的简介大致意思就是说：
　　卡塞尔是一座历史悠久的学院，这里是完全由古堡翻修而成的，整个学院高雅古典，学生们都很守纪守法，校服是墨绿色，学校的校徽是半朽是世界树。
　　其中还提到卡塞尔学院在上流社会的影响力不比什么芝加哥之流弱啊，还有学风开放甚至还有什么‘自由一日’，‘学院之星’啊什么的。
　　但烨由一想到这所学校全是由混血种组成的就突然的不寒而栗。
　　不知道为什么，自打烨由做了那个噩梦之后，平凡的日常就开始离他远了……
　　――。


第十六章 暴走（新）
　　虽说烨由不相信“获得了力量麻烦就自动找上门来啦”或者“力量越大，责任越大”这种话，但是现实告诉你，这是真的。烨由感觉自己已经变成了人形直走嘲讽机，又或者是人形自走遇麻烦大师……
　　不知道为什么，自从那个该死的梦境，那个该死的梦，烨由的平凡生活已经被打的个稀巴烂。
　　回家的路上，这段路的路灯是熄灭了的，远处的黄光零零星星的照着这段路，巷子里黑暗一片。
　　“救命啊！！抢劫！！”在巷子里，一位穿着仕兰中学校服的女学生手上的包被一个满身黑带着可笑小丑面具的男人拽住。女学生看见烨由后如同看见了救星喊的更欢了。
　　歹徒急了，直接一脚踹在了女学生肚子上然后甩了女学生一巴掌掏出小刀来。女学生倒在地上后脑勺撞在了地上昏迷了过去。
　　“小子，别自讨苦吃，不想流血的话退开点！”歹徒带着个小丑面具粗着声音说道
　　烨由看着黑暗中的小丑面具心里有少许慌乱。
　　“flag已立好……”尽管如此，烨由看了一眼歹徒惯例吐槽。
　　“那啥……放下刀子说话！”烨由有心情吐槽这代表情况并不恶劣。带着面具抢劫表示这个歹徒很胆小，踢了受害者还扇了一巴掌表示他很慌乱，手中刀不停的抖着让烨由感觉他就是一个雏鸟。
　　就算是雏鸟，这位歹徒是成年人，这也不是烨由能制服的，按照歹徒的慌张来看要恶也恶不到哪里去。
　　“你把包留下，我走。”烨由弯着腰后退到了黄灯能照到的地方，慢慢的说道。“怎么可能！我要钱买药！”歹徒嘶吼上前两部分
　　“家里有人生病了没钱买药？”烨由迟疑道，怎么碰个歹徒都是那么凄惨的啊？。


第十六章 美味（吃饭时别看）
　　虽说烨由不相信“获得了力量麻烦就自动找上门来啦”或者“力量越大，责任越大”这种话，但是现实告诉你，这是真的。烨由感觉自己已经变成了人形直走嘲讽机，又或者是人形自走遇麻烦大师……
　　不知道为什么，自从那个该死的梦境，那个该死的梦，烨由的平凡生活已经被打的个稀巴烂。
　　回家的路上，这段路的路灯是熄灭了的，远处的黄光零零星星的照着这段路，巷子里黑暗一片。
　　“救命啊！！抢劫！！”在巷子里，一位穿着仕兰中学校服的女学生手上的包被一个满身黑带着可笑小丑面具的男人拽住。女学生看见烨由后如同看见了救星喊的更欢了。
　　歹徒急了，直接一脚踹在了女学生肚子上然后甩了女学生一巴掌掏出小刀来。女学生倒在地上后脑勺撞在了地上昏迷了过去。
　　“小子，别自讨苦吃，不想流血的话退开点！”歹徒带着个小丑面具粗着声音说道
　　烨由看着黑暗中的小丑面具心里有少许慌乱。
　　“flag已立好……”尽管如此，烨由看了一眼歹徒惯例吐槽。
　　“那啥……放下刀子说话！”烨由有心情吐槽这代表情况并不恶劣。带着面具抢劫表示这个歹徒很胆小，踢了受害者还扇了一巴掌表示他很慌乱，手中刀不停的抖着让烨由感觉他就是一个雏鸟。
　　就算是雏鸟，这位歹徒是成年人，这也不是烨由能制服的，按照歹徒的慌张来看要恶也恶不到哪里去。
　　“你把包留下，我走。”烨由弯着腰后退到了黄灯能照到的地方，慢慢的说道。“怎么可能！我要钱买药！”歹徒嘶吼上前两部分
　　“家里有人生病了没钱买药？”烨由迟疑道，怎么碰个歹徒都是那么凄惨的啊？。


第十七章 仕兰中学
　　夜是黑暗的，月亮被乌云遮住，大地上点起了明灯，人们在夜晚欢乐着，陶醉着。
　　烨由……现在不能叫做烨由了，应该是怪物……某种占领烨由躯壳的怪物。
　　怪物很苦恼，他是第一次出现在这个绚烂世界，所以也就忍不住吃了两个人。
　　很苦恼啊，他不知道该做什么。
　　电视大楼顶端，这里是城市的至高点，站在这里能俯视所以建筑以及所有的人，光怪离奇的世界对于怪物来说就是狩猎场，这天地仿佛就是自助餐厅，怪物可以随意的挑肥拣瘦，饿了就吃人，渴了就喝血。
　　五彩斑斓的世界是一个大宝库，怪物打开他了，现在，该他享受了。
　　“站在上面的人！给我下来！”一个保安上顶楼巡视，却发现有一个黑影爬到了顶端不由的大声呵斥。
　　“嘎？”怪物听见叫声后一脸茫然的转过身来。
　　“对！就是你！给我滚下来，弄坏了什么东西老子让你赔都赔不起！”保安粗着脖子咆哮着，要知道如果损坏了什么东西他可要扣工资的。
　　“嘎哈。”发出一声怪音，怪物消失在了原地。
　　保安一愣以为是摔下去了便急忙前去查看。
　　“啪”他的肩膀突然被拍了一下。
　　“谁？”转过头，他看见了一张带血狰狞的脸。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　夜晚仍在继续。
　　――
　　警察局
　　“警官！这里又有一起事故！受害者是一名男性，同样是内脏被掏空死亡。”
　　“警官！流水街发现一起谋杀案件！受害者被掏空内脏……”
　　“警官！”
　　“警官！”
　　……
　　整个警察局乱成了一团，所有是警察都焦头烂额的忙着。
　　不知道是哪里窜出来的杀人犯，在城市里面连续作案，现在死亡人数已经跌破了两位数了。
　　别小看这两位数，这件案子足矣成为中国特大连续杀人案件。
　　“封锁街道！封锁街道！把最新案件的发现地左右两条……不！三条的街道都封锁了，不准任何人进出！我们今晚一定要逮住这个家伙！”
　　年迈老警官严肃的拍桌子大声说道。
　　“警官，最新一起案件发生了，地点是在……仕兰中学！”
　　“什么？仕兰中学怎么还有人？！这都什么点了。”年迈老警官大吃一惊随即问道。
　　“是留宿生！被发现时一个宿舍四个人全部遇害，死法相同。”
　　“妈的。”年迈老警官拍了拍自己的脑袋“上一起案件不是在雨晋巷吗？那里和这里可以有五公里的距离，案发时间只有五分钟！！犯人在飞吗？”
　　“不排除联合作案！”嘈杂的警局里有个声音响起。
　　“谁说的？年底加工资。”年迈老警官眼前一亮以为抓到了重点兴奋的喊到。
　　“让最近的警察局封锁仕兰中学！闲杂人等不准进出。”年迈老警官拍桌而起。
　　“是！”
　　……
　　“同学们全部集中到操场，全部抱头蹲下！”宿管大声咆哮道，宿舍里死了四个人，看起来还热乎，犯人也没有走远，看起来这个犯人并不建议多杀几个。
　　仕兰中学里的学生都是天之骄子，哪里见得如此可怖的事，一个二个的满脸雪白犹如擦了粉底一样。
　　“走走走。”宿管急切的挥手，手电筒的灯光凌乱的在走廊里照耀，无序慌乱的欺负感染了每个人的内心。
　　“啊啊啊啊啊！”一声惨叫从远处传来。
　　“别慌！别慌！别慌。”宿管牙关颤抖着大叫，学生们听见惨叫后一个二个吓的哆嗦，更有女生尖叫起来，慌乱的脚步声，呼声，惨叫声把气氛推向了顶点。
　　“是是是是是体育熊老师！”一个身强力壮的男生跑到了宿管那里说道。
　　“什么？熊老师也制服不了凶手？”宿管吓了大条，双脚不由自主的打颤。
　　“救……啊啊啊啊啊！”远处断断续续的惨叫声不断传来，看了熊老师还有一口气。
　　“回……回去救人！”宿管深思熟虑坐下了一个决定。
　　“什么？开，开玩笑吧。”男人颤抖的说道“对方可是杀人犯啊！”
　　“杀人犯也是人！”宿管咬咬牙大吼“身强力壮有胆气的男生跟我来！我们去找凶手！我们那么多人岂会怕一个？！”
　　说罢，宿管硬着头皮走在了前面。
　　原本慌乱的人们渐渐停了下来，男生们面面相觑，最后还是有体育系的男生自告奋勇跟了上去。
　　“踏踏踏踏”凌乱的脚步声踩在所有人心头，带头的宿管也是紧张兮兮的，深怕哪里窜出个人来把他开膛破肚。
　　“呐……刚才熊老师是在这边吧。”一个男生问道，说话的时候身体还打着摆子。
　　“等等”宿管突然一怔“你们听见了吗？”
　　“什么……”一干学生全部停下，脸色之难看。
　　“脚步声……”宿管压了压手示意大家安静。
　　所有人把呼吸压低，他们渐渐听见了脚步声。
　　“怎么办怎么办怎么办。”宿管手里捏着的钢管不停抖动，脚步声越来越近，越来越清晰。
　　走廊是一片黑暗，这个时间已经熄灯了，要想开灯就得去电力室开电闸。
　　黑暗里静静的听着让人窒息的脚步声，一步一步，一步一步似爪牙，似魔鬼的步伐。
　　“啊啊啊啊！死啊啊啊！”宿管发了疯的把钢管向前捅去，只听噗嗤一声，被刻意拧尖的钢管cha.进了RouTi。
　　“成……成了？”宿管颤颤巍巍的向前看去。
　　“呃……咕……”一个被开膛的精装男人瞪着眼睛看着宿管……死不瞑目！
　　一根钢管cha.进了男人，也就是熊老师的身体里，血随着空心钢管流出，宿管满手鲜血。
　　“不……不是我杀的！不是我！你们看见了！你们看见了啊！”宿管惊慌失措的拉过一个男生摇晃着，满手的鲜血顿时沾满了男生衣裳。
　　“走，走开啊！”男生也失了分寸，竟一拳打翻了宿管。
　　“跑！”不知道是谁叫的，所有人都被吓破了胆子，张皇失措的跑了回去，留下宿管一个人在地上。
　　“别……别丢下我啊！”宿管惨叫着，这时，在黑暗中，一个身影出现在了他的身后……
　　“咕……”宿管犹如被掐住脖子的鸭子，脸色通红，慢慢的，慢慢的转过头。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”。


第十八章 ck与烨由（求花求票！）
　　用JianYing的指甲划开皮肤，掏出热乎的内脏，抛去大肠，记得第一次吃人就sb了，嚼了大肠满嘴臭味……这也算是经验之谈吧。
　　怪物一口咬下心脏，甘甜的血液进入喉咙让他不由自主的发出低吼。
　　“踏踏踏踏……”走廊黑暗深处传来高跟鞋的声音，熟悉的香水味飘来，怪物使劲嗅了一下。
　　一股比他手里甘甜数十倍……不，是数百倍的香味在YouHuo着他。
　　他看了一眼自己手中心脏的残骸，突然他有一张错觉。
　　自己面前有豪华的鲜嫩神户牛肉配鱼子酱，而自己还在吃这地摊上五角一串的五花肉――真是太愚蠢了。
　　怪物丢下手中的内脏站起身来，黑暗中，高跟鞋的主人也显露的身形。
　　黑发，黑眼，学生。
　　明明娇弱的身躯却穿着一双高跟鞋，让人在黑暗中情不自禁的把她看成御姐，如果开了灯就会看到一个十六七岁发育不完全的女生穿着成熟女性的高跟鞋，喷着豪华香水。
　　事后再怎么调查也不可能调查到她的身上吧。
　　这是怪物的第一印象，然后就是……好吃，豪华午餐。
　　用来做宵夜是再好不过了啊！
　　怪物舔了舔嘴角的鲜血，眼中贪.婪尽显无遗。
　　“嘎嘎……”身体前驱，嗓子里发出难听的声音，利爪与地面轻轻摩擦发出刺耳的摩擦声，怪物已经蓄势待发了。
　　“真是丑恶啊，往日我可爱的拍档呢？怎么沦落到变成死侍的样子了。”CK叹息道，与年龄不般配的独特的嗓音响在走廊里。
　　科普一下怪物的形象，双目血沁，脸上覆盖大半青色鳞片，暴露在空气中的皮肤也披上了鳞甲，牙齿锋利粘着血肉，手指长成了利爪，黑色的尖利爪子可以轻易划开钢铁，粗壮的小腿爆发力不可小觑，最主要的，怪物的尾椎长出了一条漆黑，长长的尾巴。
　　尾巴轻微的甩着，每次摔打在地上便会传来地板的呻.吟声。
　　“去死一遍咯。”CK左手掏出藏于白滑大腿内侧的沙漠之影上膛然后重新放回枪套内。
　　上膛清脆的声音点燃了火药的引线，在长窄的走廊里一股火药味弥漫开来。
　　CK毫不在意的站在原地看起来满身破绽，嘴里还不停的嚼着泡泡糖，怪物紧绷着身体，浑身暴虐。
　　CK吹了一个粉色的泡泡，泡泡变大挡住了CK的视线，然后终于到了极限，爆炸了。
　　在爆炸的一瞬间，视线里出现了怪物因为极速而稍稍扭曲的脸。
　　怪物进攻了，黑色锐利的爪子直戳CK的心脏！
　　“别心急啊。”CK不急不慢的说道，同时把口里的泡泡糖吐向怪物的脸。
　　怪物突然一愣条件反射的躲避迎面而来的粉色泡泡糖。
　　“哎哟，战斗中还敢躲避这样无用的攻击”怪物因为躲避泡泡糖，攻击有一丝懈怠，爪子攻击的角度也偏了不少。
　　CK双手贴上怪物的利爪身体旋转，借着这股力量把怪物从地上拽了起来撞向墙面。
　　怪物在空中迅速调整好方向，两只脚踩住了墙壁，脚上弯曲尖利的爪子抓进墙壁，强行稳定住了身形。
　　“还很灵敏啊。”CK放开怪物的爪子右手瞬间抽出上好膛的沙漠之影射击。
　　伴随着巨大的响声和火光，子弹呈品字形堵死了怪物的后路。
　　怪物在CK拔出沙漠之影的一瞬间就举起双手防住了头部。
　　“锵锵锵！”
　　子弹打入钢铁的声音响起。
　　三颗子弹全部嵌入怪物的鳞甲，却没有伤害到怪物一分。
　　“不错嘛。”CK好不在意的说道。
　　怪物身体弯曲与地面平行，小腿紧绷。
　　然后，爆射。
　　CK瞬间一个下腰躲避过了怪物的蛮力冲击，灵活的像只猴子。
　　刚烈的风刮过CK吹起了CK的短裙。
　　“变态啊！”CK双手撑住一个后翻直起身体，瞬间回身反击。
　　怪物深深撞入了墙壁，因为这走廊没有足够的空间让他加速，这也导致了他没能成功撞穿墙壁。
　　“噗呵呵。”CK看了一眼只露个屁.股的怪物无耻的笑了。
　　“对于不乖的孩子是要做惩罚的。”CK带着足以让10岁以上40岁以下男人动心的笑容扣动了扳机。
　　七连击，沙漠之影稳稳的在CK手里，子弹不可思议的呈笔直一条轨道射出。
　　沙漠之影是出了名的后坐力大，强壮的军人用这把枪十射七不中。
　　而CK办到了，以高中生的身体办到了。
　　“锵锵锵锵锵锵啪。”事实证明怪物鳞甲之JianYing，沙漠之影打空了弹匣，七发子弹射中同一个地方，一个点，以点破面。
　　但怪物居然硬生生的抗住了前六发，最后一发子弹才能勉强射入他的……恩，屁.股。
　　“吼！！！”怪物浑身一抖咆哮一声用尽全力摇摆，墙壁瞬间坍塌，砖块倒地烟雾升腾。
　　“啧啧，还真是强大啊。”CK后退几部换好子弹连续向怪物射击。
　　怪物用手臂阻挡子弹，同时在窄小的空间里连续躲避，零零星星的子弹在他的鳞甲上擦出火花。
　　尽管如此CK没有露出一丝紧张，她依然面带笑容的攻击着，看着怪物在子弹里前行。
　　CK花了一秒换好弹匣，怪物抓住时机迅速扑上，手上的利爪张扬似乎已经迫不及待的撕开CK柔弱的身体了。
　　“别急嘛。”CK把沙漠之影甩向天空，欺身贴上怪物――这家伙居然要肉搏？
　　CK偏头闪过利爪，shuang腿缠在怪物腰上――顺带一提，CK有一双修长的能去当模特的好腿。
　　双手按在怪物头侧，CK用力以手臂为力点来了一个倒立。
　　走廊高度有限CK双脚弯曲蹬在天花板，双手按住怪物头部。
　　怪物攻击失败瞬间把双手往头上削去，利爪撕开空气划向CK细嫩的手臂。
　　CK一个后缀在怪物的背后抱住了他，顺便双脚还死死的缠住怪物的腰，同时右手摸出钢铁带刺的指虎重击怪物太阳穴。
　　刺眼的火花出现，CK用力十足，虽然没有破防，但是这股震动之力是确确实实的传递进了怪物脑海里。
　　怪物嘶吼一声，身后的尾巴猛的缠住CK腰肢把CK甩了出去。
　　“啧。”CK在空中调整好角度准备着地。
　　怪物很明显没有等CK落地的耐心，一个加速一脚就踹了过去。
　　CK在空中花了零点一秒做了一个防护动作挡住了怪物的踹击。
　　尽管如此，CK的手臂还是清晰的传来了卡嘣声。
　　如果是在二次元中这一记应该打出空气环了吧。
　　CK仿佛撞上了火车，被一头撞到尾消失在了走廊黑暗。
　　怪物可不希望自己的食物消失，他shuang腿用力跟着扑向了黑暗。
　　……
　　ps：求花花！求票票！。


第十九章 言灵.重水
　　黑暗中燃起了金色的火焰。
　　火焰摇曳着，战鼓怒号着，空气中shi度上升。
　　怪物对上了那一双金色的瞳孔，仿佛在黑暗中的火焰，瞳中的火焰燃烧着愤怒。
　　“嗤。”CK不屑的吐了口血沫，她擦了擦嘴角的血液直起身来。
　　“准备好接受惩罚了吗！？”她朗声道，如古朴的铜钟被敲响。
　　“嘎……吼！”怪物迟疑了一会儿，他突然觉得自己的猎物变的不同了……那一对犹如在燃烧的瞳孔给了他很不好的预感。
　　绕口古朴威严的词句从CK嘴里冒出，这不是现知道的任何一种语言，人类的语言在这古朴的词句下是如此苍白。
　　每一句说完CK的瞳孔就越亮，火焰燃烧着，空气中shi度不停上升，墙壁糊上了水雾，怪物突然觉得身体动作开始缓慢，仿佛有人在他身上带了枷锁。
　　shi度已经到了零界点，CK吟唱完毕。
　　“言灵.重水”她说
　　“咚！！！！！！砰！！！！！”水雾瞬间在怪物头上凝聚。
　　一股浓青色的ye体压下！
　　仿佛是泰山压下，带着不可阻挡的势头ye体瞬间砸在了怪物头顶。
　　“吼！！！！！”他无法动弹半步，身体被锁住了，被一股巨大的力量按住了。
　　ye体瞬间包裹了怪物，仿佛有一个巨人伸手压在了身上，怪物无力的被死死按在了地上。
　　他咆哮，却发现ye体瞬间流进他的体内，重力瞬间在他身体里爆发，由内而外，身体仿佛不是自己的，他动弹不得。
　　地面ShenYin，可幸这是一楼不然楼层绝对会崩坏。
　　由怪物为中心，四周的地面猛的下沉，一股大力把地面深深的按了下去。
　　“嘎！”怪物身体里骨头开始断裂，心脏那一部分不堪负重的呻.吟，只要CK一个意思怪物的心脏就会瞬间破裂。
　　地面凹陷近半米，怪物身上的“力”已经大到能活活把一个人压成肉酱。
　　“哎呀哎呀，还是用了言灵呢，而且还造成了那么大的破坏，回去又要被骂咯。”CK拍了拍身上的灰尘无奈的说道，双目燃烧的黄金瞳给了她一分妖娆与魅惑。
　　CK走上前瞅了瞅坑里的怪物叹了口气“干什么不好干死侍，失去了智慧与灵魂连言灵都不会用，以你的血统强度估计放一个言灵都是极度危险的，恐怕比起莱茵或者烛龙都不成多让吧……”
　　“咕噜咕噜……”怪物身体颤抖着，身上的鳞片间隙里冒出褐红的血液，不过血液刚刚出来就被压了下去，在CK的言灵里没有她的许可，任何东西都不要想起来。
　　“吼……！！”怪物不甘心的咆哮，眼中猩红慢慢淡去，换之而来的……是燃烧的金色火焰！
　　“黄金瞳！？”CK大惊失色。
　　怪物嘴不停蠕动着，一个一个绕口的音节吐出，眼中黄金色越来越亮，一股宏大威严从他的躯壳里泛出。
　　“言灵？！妈的，学的那么快？打脸啊？”CK被吓的不轻，自己靠着智慧，偷袭，和对方的脑残和轻敌胜利了，但现在对方学聪明了，开始放言灵了。
　　“压！”CK怒喝，手掌狠狠向下压，重水瞬间变的浓青，地面顿时下沉，坑的直径增大，深度增大。
　　尽管如此，浓黑色的ye体里怪物的吟唱依旧没有停止。
　　“死了可别怪我啊！”CK脸上起了一丝狰狞。
　　她双手重叠，满脸肃穆，瞳孔中的金色的火焰缓缓流动。
　　“重水……全开！”CK大吼一声，浓青的ye体瞬间浓缩，浓缩，直至变成了黑色贴附在怪物的身上，仿佛为怪物穿了一身黑色铠甲。
　　浓缩到这种程度这可不是闹着玩的。
　　“轰！！！！！！！”
　　仕兰中学里传来一声巨响，随即……死寂！
　　――
　　“这里是……”烨由看着血一般的土地，人类的骸骨，动物的骸骨，龙的骸骨四处都可见。
　　天空是血色的，空气里有一股浓浓的腥味，远处的枯树上一两只乌鸦在嘎嘎的叫着。
　　凄凉的色彩涂满画卷。
　　“我来过这里……这里是……梦？”烨由一脸惊愕。
　　“轰！”
　　震耳欲聋的声音从远处传来。
　　随即像打雷一样的声音不绝于耳，其中还参杂着咆哮与钢铁之间的摩擦。
　　“这是……”烨由看向远方。
　　近了，近了，巨响慢慢的大了起来，天空的彼岸出现了两个黑点，黑点撞击在一起就会发出巨大的响声。
　　烨由匍匐在地满脸恐惧的看着天边。
　　黑龙尼德霍格与诸神之王奥丁。
　　他们厮杀着，奥丁的冈格尼尔不停刺出，狂风暴雨般的攻击里，尼德霍格灵敏的闪避，同时还从嘴里喷出黑色的火焰还击。
　　奥丁手持斩铁剑所罗门斩开了尼德霍格龙息。
　　两位神交战不停，天地之中的元素被打乱，甚至在天空还出现了极光这一美丽的现象。
　　奥丁掀起天地的雷元素，冈格尼尔裹上了银白的闪电，攻击犹如瀑布一样倾泻而出，银白的光芒覆盖了尼德霍格，尼德霍格惨嚎着落地，奥丁乘胜追击手中斩铁剑挥舞，天地间的火元素加持。
　　斩铁剑上覆盖了红色火焰，火焰摇曳着，空气被灼烧，这是天地间最灼热的火焰。
　　尼德霍格坠地，庞大的身躯轰然撞上大地，灰尘被掀起，往日的君王不负以前的光彩。
　　奥丁的斩铁剑落下，尼德霍格腹部被斩开，金色的血液喷涌而出，奥丁面具下冰冷肃杀的脸没有半点变化。
　　黄金血液染在了斩铁剑上，少许还喷洒在了奥丁的铠甲上，这让奥丁看起来更像一位战神。
　　“我不会死的。”尼德霍格张口说道。
　　“我知道。”奥丁站在原地看着凄惨的尼德霍格说道。
　　“我活的比你久，到时候……我会毁掉你所有的心血……把这大地……全部毁灭！”尼德霍格眼中燃起复仇的火焰。
　　“不会的。”奥丁朗声道“亿万年后一定会有更杰出的人才，更杰出的生物，他们不会容忍你毁灭这大地！他们有可能是我的族人，也有可能是你的族人。”
　　“被天下所有人视为敌人。”奥丁低头直视尼德霍格愤怒的眼睛“你是不可能胜利的。”
　　“我会向世界复仇！！！不管多遥远！！！这个世界终将毁灭！！”尼德霍格咏叹，眼中金色火焰摇曳，嘴里慢慢吐出玄奥的音节，天地之力咆哮，他要发动最后一击！
　　“……”奥丁不语，他抬起手中的圣剑，落下！
　　咏唱中断，天地元素慢慢的平复。
　　巨大狰狞的头颅落地，黄金色的血液喷涌而出，大地被血液覆盖。
　　烨由不由的直起身子看向那死去的龙王。
　　“人类！！？”奥丁正准备离开但烨由一动弹身就吸引了他的注意。
　　“你不属于这里！”奥丁手中冈格尼尔扬起。
　　“回去吧！！！”冈格尼尔被猛的投出，一道蓝色的闪电划过空间刺穿了烨由的身体，撕心肺裂的痛苦让烨由感觉到了真实。
　　……
　　ps：求花花！求票票！。


第二十章 施耐德
　　嘈杂渐渐入耳，烨由感觉脑袋有点疼。
　　白亮的灯光透过眼皮刺激了眼球，烨由不由的使劲闭了一下眼睛。
　　“口干。”烨由用舌头舔了一遍干枯的口腔，原本柔润shi滑的内壁干燥的就像草纸一样。
　　“水……”他无意识的呻.吟。
　　“水水水！”
　　耳畔有人急喊，然后凌乱的脚步声入耳，一股甘甜清凉的ye体进入嘴里。
　　干燥的嘴唇触碰到了水，烨由不由的缓坐起身来大口喝水。
　　“多喝点。”拿着水杯的主人很懂烨由的想法，拿起水杯不停的灌着。
　　“哈……”烨由喘了一口粗气，然后慢慢的睁开眼睛适应光亮。
　　大理石地板，没有贴名贵墙纸的粉白墙壁，墙壁上有一副八骏图，不过是十字绣版的。
　　这里烨由记得，他记得自己来过这里。
　　入眼一张清秀美丽的脸，一双明亮的褐色瞳孔直视着自己。
　　“哟拍档，还真够惨的呢。”CK挑眉立起身来打量着浑身血液的烨由。
　　烨由现在的外观凄惨无比，衣服破破烂烂，水渍全身，血液无处不在，原本黑色的头发现在都被染成了黑红色，要不是CK亲手搬回来，恐怕CK都不会相信这家伙是往日的好好宅男烨由。
　　“什么情况……”烨由浑身无力，仿佛睁开眼睛就耗费了他全身的力量，声音嘶哑着传出，犹如一个垂暮的老人。
　　“恩，简单来说，你黑了，然后被我打了。”CK点点头很精炼的说完要几个章节才能说完的故事。
　　“你特么……说大纲……吧，挑有用……说！”烨由有气无力的呵斥道，随即无力的闭上眼睛休息。
　　“有用的啊？”CK有趣的看着惨兮兮的烨由“你杀了十几个人，而且生吞活剥，第一个甚至大肠都吃了！我不知道你是怎么下口的。”
　　说完CK还装着一脸嫌恶的看着烨由。
　　烨由没有什么大反应，他依然靠在chuang上休息，xiong口慢慢的起伏，完全不像一个人听到自己吃了人的应该有的正常反应。
　　CK饶有趣味的看了一眼淡定的烨由，她原本以为烨由还会崩溃的想跳楼，然后打电话到警察局自首等一系列傻逼到无以复加的事，可是烨由没有，他甚至没有用一个字来表达心中的感情。
　　“怎么，在自我惭悔？准备咬舌自尽了？”CK笑道。
　　“死了就死了……”烨由轻轻的说道“关我屁事。”
　　“……”CK看了看烨由终于明白了。
　　“龙族的残留意识刻在了他的脑海里吗？”CK摸了摸光滑的下巴默默想到。
　　不知道为什么，烨由感觉自己很平静，平静发吓人。
　　他听见自己的恶行后第一时间相信了――因为他有断断续续的恶心闪回。
　　然后……他针对吃大肠这一傻逼的事悔过了一下就再无反应了。
　　每一个受害者凄惨的面孔回想在脑海，烨由总是毫无感情，他心说“死了就死了吧，关我屁事，我杀的我道歉还不行？”
　　这种冷酷无情的话简直不是他说的出来的。
　　“咳咳……我身体怎么样？”烨由咳嗽了两声虚弱发问道，他感觉整个身体都不是他的了，他的精力被抽光了！腹部传来空虚感，他饿了，饿的很厉害。
　　“透支过度呗。”CK怀着怨念的情绪说道的说道“你变成怪物后乱用体力，甚至还在城市里面疯跑，完全就是一头发了情的母狗，你以为你体力有好多啊，真是的。我在后面跟你都跟不上。”
　　“抱歉呢……抱歉。”烨由只说的出这两个字然后再无其他。
　　“放心吧。”CK转身走向大门“警察是不会查到你身上的，怪物的你手脚利落，因为变成了另外一种生物，所以指纹什么的早就不可靠了，你在仕兰中学留下的一两滴血液也不会有大问题，那些砖家叫兽是研究不出什么的。”
　　“这样……真的好吗。”烨由拉起嘴角做了一个苦笑的表情。
　　“你没死就好。”CK身形顿了一下说道。
　　“搞得你好像我老母。”烨由吐槽。
　　CK拍脸转身“都什么情况了还给我吐槽！给我好好养病啊！”
　　末了关门前还加了一句“以你老母的身份命令了！睡觉！”
　　“啪”一声，门被关掉了，烨由无奈的看着木门。
　　――
　　一个办公室
　　一个男人坐在轮椅上。
　　他的脸上覆盖着黑色的面罩，一根输气管通往小车上的钢瓶，面罩没有遮住的地方是暗红色的疮疤，旧伤几乎毁掉了他的整张脸。他的唿吸声低沉粘稠，仿佛破损的风箱般，铁灰色的眼睛里仿佛带着刀子。
　　他的名字叫冯.施耐德，执行部部长。
　　“咚咚咚”
　　有人敲门。
　　“进来。”施耐德沙哑的说道，嗓子发出来的声音刺耳就像破音响。
　　门被打开了门外是一个高挑瘦削的美国中年男人人，看起来已经有三十多岁了，一身纯黑色的西装，带着墨镜一股浓浓的美国CIA气息。
　　“施耐德教授。”中年男人走了进来。
　　“在中国有了新情况。”
　　施耐德眼中闪过一丝灰黑色的锐利，中年男人心里一颤不由自主的躲避目光。
　　“是龙类吗？”施耐德问道。
　　中年男人定了定神递上了一份报告。
　　施耐德结果牛皮文件夹，文件夹上面有着一个血红色A的字样。
　　“血统很厉害。”中年男人说道“初步鉴定是在A*以上。”
　　施耐德干枯的手指灵活的翻动着文件，眼中的锐利越来越盛，目光里凝重也越来越明显。
　　“这是死侍！”施耐德看完后一锤定论“还是加强版的，如果放任不管会死更多人。”
　　“到时候必然会有其他组织插手，龙类的秘密不容泄出！”施耐德严肃的说道。
　　中年男人思考了一下提议“我们应该选谁去执行任务，按住这个敌人来看可怕A*以下的专员都不能完成任务吧。”
　　“A*专员，三个以上才能无死亡完成任务，让装备部佩最好的装备给他们！不要让装备部那些混蛋的试验品进入专员手里！”施耐德说道，同时还对装备部那群混蛋咬牙切齿。
　　“装备部最近在实验新的静电炸弹，他们提议……”中年男子话说道一半就被打断了。
　　“他们再添乱我就亲手炸了他们的乌龟壳！”施耐德有些气急败坏了。
　　“呃……好的。”中年男人无奈的点点头退出房间。
　　“唉……”
　　施耐德叹一口气看向手中的文件，文件里有很多图片，大多都是受害者是惨死模样，最后一张照片是监控拍下来的。
　　一个身披鳞甲的人形怪物撕开了一个女白领的肚子，犹豫拍摄角度很好，拍到了照片里的怪物清秀的少年脸庞……


第二十一章 任务，卡塞尔学院？
　　“这个世界上其实有很对特殊力量。”CL站在讲台前拿着粉笔涂涂画画，身上穿着一身完美的教师制服，腿上套着烨由喜欢的白色丝袜，（烨由怀疑是故意的）躺在chuang上的烨由也难以避免三俗的心乱想……
　　“世界树有四个分歧――动物，植物，人类。”
　　烨由举手“不是还有一种吗？”
　　CK转身做了一个XingGan的姿势“对的，还有最后一种……龙！”
　　就算再XingGan也改变不了你个学生的事……
　　烨由默默吐槽。
　　“龙是曾经世界的霸主，注意，我可不是说了笨兮兮的霸王龙什么的，我说的可是货真价实的龙，他们学识渊博，懂得炼金术，掌控天地之力释放言灵，是最恐怖，完美的生物！”
　　CK坐在讲台上翘起腿，烨由感觉自己能隐隐约约看见……咳咳，绝对领域。
　　【Hentai绅士菌航航：今天，我们来学习一个伟大的几何知识――“黄金SanJiao形的美学”。“绝对空域”是“绝对领域”之后新的流行绅士用语。何为“绝对空域”？其定义是“少女**与大腿的内侧空间形成的逆SanJiao形”。有着“诸神的SanJiao力量”、“魔鬼之SanJiao”等多个别名……】
　　“别胡思乱想，你猜多大！”CK瞥了一眼烨由随手丢过去一根粉笔头正中烨由额头。
　　“咕，话说是你故意这样的吧!还有，我可是一个正常的男性，而且你也比我大不了多少！”烨由义正言辞的反驳。
　　“比你大一天都是姐姐，更何况我比你大整整两年！”CK翻了翻白眼说道。
　　“口胡！”烨由拍chuang板。“你就是靠着龙族血统强行把身材撑起来的吧！没了龙族血统你就是一个矮丑萝莉！还有雀斑的那种！”
　　CK听后气的打嗝“小子！我可是救了你的人！而且还免费帮你隐瞒了罪行，你就这样报答我的？！”
　　烨由立马严肃的回答“不知道！反正就是和你不对劲！！”
　　CK“你个杀人犯，吃大便狂没有资格说我！老娘好心救你都被你生吃了？！你个泯灭人性的魂淡！”
　　其实不对味这种事，时有发生，两个没见过面的人第一次见面就会情不自禁的击对方的痛脚，不骂的狠都不舒服，我们通常对这种人这样称呼――冤家。
　　很明显，烨由和CK就是明显的冤家，属于相处不过三分钟必骂的冤家。
　　“你大爷，乖乖听课！”CK甩出了一个三好球正中烨由额心。
　　“我和氯都是猎人，所谓猎人就是我上次发给你看的那个网站，我们接一些任务完成，获得赏金，然后享受，享受完了再接任务，再完成，再享受……”CK摇着白晃晃的大腿好不在意的说道。
　　“氯是……恩，是CL吗，真是贴切的称呼啊。”烨由颔首。
　　“要加入么。”CK笑到。
　　“不参加！”烨由喝水回笑。
　　“喂110，这里发出了一个变.态杀人狂！”CK面无表情的拿出电话播了110。
　　“卧槽，你还真打出去啦？！！我干！我特么干还不行？”烨由呛了一口水连连咳嗽。
　　“没有咧！卡都没上，刚刚播出去就弹出来了？”CK吐舌头。
　　“你……我感觉我心绞痛发了。”烨由按住心脏一脸痛苦。
　　“有也不奇怪啦，制服你的时候差点把你的心脏爆掉了。”CK一语带过。
　　烨由瞬间脱离心绞痛状态“卧槽，你刚才说什么？别用今天天气不错的语气来说这样惊恐的事好伐？”
　　CK跳下桌子走到烨由面前用秀指戳了戳他的心脏。
　　“当时要不是我及时按住你，你估计当场就和仕兰中学殉情了。”
　　烨由打开CK发手一脸惊疑不定“不要用殉情这样美丽的词叙述这样可怖的事好伐？”
　　顿了顿，烨由继续补充“重点是不要把这么恐怖的对象说成我的殉情对象，如果对象是你姐姐的话我还可以考虑一下。”
　　说罢，烨由还煞有其事的点点头，一脸你“少女，你赚到了。”
　　“哟呵？”CK一脚踩在chuang上右手扯过烨由的衣领面对面看着烨由，此时两人的距离无限接近于零。
　　这种体位，烨由甚至能感觉到CK的呼吸，每一次呼吸都能嗅到CK身上若有若无的香味。
　　“我觉得你想的和我一样。”烨由嘴唇微动。
　　“亲上去就神作了。”CK接道。
　　啪一声，CK丢开烨由，烨由狠狠摔在了rou软的chuang上。
　　“哦，该死，你难道不知道温柔么，我可是病号！”烨由一脸纠结。
　　CK不屑的笑了一声“先生，我和你很熟吗？”
　　“我可是你需要的人才！”
　　这话烨由说的有点没有底气，毕竟自己怂惯了，突然这么牛感觉有些不靠谱。
　　“对，你是人才，我需要你完成一个任务。”CK突然绽放笑颜，惊的烨由心底扑腾扑腾的。
　　“什，什么任务？辅助国家进行切片研究我可不干啊……”烨由不由自主的往后退了一下。
　　CK摇摇手指坐在了椅子上“是让你偷一样东西！”
　　偷东西？
　　烨由愣了一下心说你这身手就算是去金字塔偷木乃伊都绰绰有余了，偷个东西还让我来？
　　“呐，知道卡塞尔学院吧。”CK一脸温柔的说道。
　　“……”烨由盯着她“你不是让我去偷冰海残卷吧。”
　　“对哦！”CK做了一个剪刀手吐了吐舌头。
　　“我ccccccccccccccc”烨由直接斯巴达了，如果按在CL所说，卡塞尔就是一个龙潭虎穴……真正意义上的龙潭虎穴！
　　“教练，我能退出不？我还只是个学生，请务必放过我。”烨由一脸严肃加悲愤。
　　CK拔出沙漠之影对准烨由额头满脸黑气“去不去，我救了你，是时候回报了。”
　　“现世报啊你以为！？”烨由想哭，早知道那天就不回去，直接通宵了。
　　“去还是死？”CK微笑。
　　“去去去去，不去是人？”烨由投降。
　　“戚。”CK手中沙漠之影狠狠戳了一下烨由额头然后收回枪套。
　　“唉……早知道……麻痹早知道我那天就不来喝咖啡了！”烨由苦着脸埋怨
　　CK摸出一颗手榴弹“那么你学校早没了。”
　　“……”
　　――
　　ps：推书，推书，《恶魔高校之幻想具现》，朋友和我互推！不过你们的鲜花都是我的！QAQ。


第二十二章 休学创业的烨由先生即将走上人生巅峰啊！
　　今天的太阳依然耀眼，高一三班的同学们收到了一则新闻。
　　“退学了？？”全班所有的人不由自主的惊呼。
　　班主任点了点头继续道“退学了，烨由的姐姐帮他退的，他觉得浪费光阴在这个学校很不值，所以他要去创业。”
　　语罢，班主任再补了一句“这种选择很常见，每个人有自己的选择，我们不能对别人的选择指手画脚。”
　　这下同学们更是议论纷纷，在座的说句不客气的话都是天之骄子（某路除外），哪个不是人中龙凤，一听老师这样说，一个二个都开始不满了。
　　“喂喂，真的是么？”
　　“呵呵，估计我毕业后接手我老爸的公司就能看见他在我们那里拖地呢。”
　　“以为他是乔布斯啊，没那个头脑不要去做这种事！”
　　“我打赌，他一个人独自生活撑不过一个星期哈哈哈。”
　　冷嘲热讽此起彼伏，各位精英都很看不爽这个“独立特行”的人。
　　老师也没有说什么，反正这节课是自习课，而且还可以借此让这些学生讨论一下将来的目标。
　　“呐，路明非，你怎么看？”前排的陈雯雯转过身来小声的问道。
　　路明非趴在桌子上，他本来就讨厌这些议论烨由的人，但他也没办法管，嘴长在别人身上。
　　陈雯雯一问倒是惊到他了，他心说我怎么看，我趴着看，不过嘴上倒是另外一套――他在陈雯雯面前从来不说烂话。
　　“嘛，烨由太冲动了，或许是什么事刺激到了他吧，有机会我去看看吧……”路明非挠了挠头最后憋出这么一句。
　　“我们一起吧，今天下午！”陈雯雯说后转头继续和帅哥同桌聊天。
　　“……”路明非有些发愣，不是因为陈雯雯要看望烨由而嫉妒，（班上每个人生病，如果陈雯雯知道都看望过。）他是惊喜于能和陈雯雯走同一条路。
　　“好……好啊！”路明非答到。
　　“恩！”陈雯雯恩了一声继续聊天，留路明非一个人傻呵呵着。
　　――
　　与此同时，“休学创业的烨由先生”正在接受人生最大的挑战。
　　“开玩笑吧……”烨由浑身赤果吞了口口水。
　　“来啊～”CK只穿了一件三点式暴露的泳衣，戴着墨镜堕懒的躺在游泳圈上，两条白晃晃的大腿招摇的摆动着踢起水花，少许水珠沾在了她介乎于少女和御姐的脸上……好一个御姐不完全进化体！
　　这里是体育馆的室内游泳池，这个游泳池原本是共用的，但不知道CK有什么本领，上来打了个电话就把体育馆游泳池包了，顺便还换了道水。
　　“玩真的？”烨由跃跃欲试，穿着四角游泳裤，日光灯下烨由白色皮肤健美的身体被染成了金huang色。
　　不知道为什么，烨由在恢复正常状态第一次洗澡的时候发现，自己的身体发生了翻天覆地的变化！
　　原本瘦的像搓衣板一样的身躯变成了有肌肉的帅哥！
　　当然，这肌肉并不明显，只是把以前的赘肉变成了肌肉罢了，整个人看起来也不像什么施瓦辛格，女生看第一眼或许会以为烨由是打篮球的好手吧，尽管烨由站在篮筐下都投不中。
　　烨由感觉自己被外星人改造过，自己昏迷，再醒后简直有翻天覆地的变化，但CK确实立马给他补了一课――龙血强化。
　　烨由没有言灵，这很奇怪。
　　CK见过的开启血脉的人都是第一时间爆发言灵，如果没有爆发言灵那也是推辞时间掌握，但也有少许人没有言灵。
　　烨由是有言灵的……大概吧。
　　CK那天夜晚看见了烨由释放言灵，但隐隐的，她觉得那不是言灵，虽然性质与言灵相同，烨由所掌握的东西是更为恐怖的东西，如果可以CK宁愿烨由一辈子都没有言灵。
　　现在，烨由力量突增需要适应期，这个适应期不是某点里面的都市异能文一样――主角突然被外星人改造，然后力大无比控制不住力量，随手打烂桌子，打死人，踩穿地板什么的。
　　龙血强化，就如唤醒了一个人的潜在力量，这是那个人本来就拥有的力量，并没有“掌握不了”这种设定。
　　之所以要训练烨由，是因为CK害怕烨由获得了力量太兴奋了，别人惹了他，他内在龙血爆发，直接放开力气一拳过去打死对方，然后见血狂化，再然后……再然后CK得破产了，上次处理烨由惹出的那档子事花费的钱已经是天文数字了，CK可没有闲钱再来善后，所以，她必须教会烨由掌握心境。
　　“游过来！我答应你一件事～什么都可以哦～什么都可以～”CK嘴角翘起，手指在脸上轻抚一下，语言里充满了暗示性。
　　“好是好。”烨由激动的一抖一抖的，手指指向地下的一坨巨大黑色物体“我真的要背着这坨东西游吗？”
　　“是～哦！”CK轻笑，如果有什么H工口男在这里，估计已经二话不说扑上去了。
　　当然，后果是被CK抽出沙漠之影一枪爆肛。
　　“哦哦哦哦哦！”烨由咆哮，身体的每一分力量开始跳动，他慢慢放低身体双手抓住地上的铁质负重物，手上青筋暴起，负重物摇晃了一下慢慢离开地面。
　　CK秀美的脸僵硬了一下，大腿也停止了晃动“喂喂喂，不会真要来吧……”
　　其实CK只是想让烨由知道什么是知难而退。
　　“算了举不起来。”
　　烨由丢下负重物双手修了一下发型，转身走出去了“要吃什么”
　　看起来烨由也学习的不错……
　　CK松了一口气，整个人倒在了游泳圈上……
　　……
　　飞机场，人流涌动，无数叫卖的声音，街机的声音，广播里面的嘈杂声音。
　　所有的声音交杂在一起，机场现在达到了高峰期。
　　一位穿着休闲服，带着墨镜，提着旅行包的年轻男子悠闲的走着，整体看起来像是旅行的人，清秀俊朗的脸庞吸引了不少年轻女子的眼光，手腕上的Portugueseminute在阳光下反着耀眼的光芒，很显然，这位男子似乎还有“豪门少爷离家出走”的设定。
　　年轻男子手机响了，电话铃声是一个年轻欧美女子的低声咏唱，咏唱的词句不明意义，但听起来十分的优雅，古朴。
　　他从容不迫的拿出最新版的苹果5s手机接通了电话。
　　“喂？”
　　一个充满磁性声音从声带传出。
　　“恩……是，我知道，我能完成，我知道这意味着什么。”年轻男子露出了俊朗，自信的笑容，这也引得四周的年轻姑娘一阵脸红。
　　“再见了，施耐德教授。”男子挂掉了电话。
　　“对不起”
　　突然，一个戴着鸭舌帽的男人撞了他一下，低声道了谦随即涌入人群。
　　年轻男子嘴角勾起一丝笑容，右手出现了一个钱包和数块名表。
　　而他手腕的Portugueseminute却不翼而飞。
　　“哎呀哎呀……”他拉开旅行包把钱包和名表收了进去。“又是一个上当受骗的可怜羔羊。”
　　收好后，他再次拿出了一块仿制Portugueseminute戴在手腕上，拥挤入了人流消失在了陶醉在他阳光俊朗中的姑娘们的视线……


第二十三章 越夜幕亚
　　“快爬，快爬，快爬，你还是男人吗？”CK坐在烨由背上喝着冰饮，墨镜反射着刺眼的太阳光。
　　这算是另外一种福利……吧？
　　大美女坐在背上这是每一个宅男梦寐以求的事，圆润的qiao臀坐在背上，这个弹性……这个大小。
　　“你能下来么，你真的，好重……”烨由已经爬不动了，这种训练通常出现在美国橄榄球运动的训练上，背上坐一个人，然后前进。
　　烨由已经被龙血强化过，理应是随随便便扛起百斤大汉，可背上看起来轻飘飘的CK却如万吨秤砣一样死死的压住了烨由。
　　“你吃……秤砣长大的啊。”烨由涨红脸最终憋出一句来，他感觉自己就像被一巴掌拍死的猴子――动弹不得。
　　“乱说什么呢，本小姐今年身材90斤定型！不胖不瘦刚刚好。”CK使劲拍了一下烨由的屁.股，大有策马奔腾之意。
　　“你特么是在逗我？你90斤？90吨还差不多。”烨由不留余地的损道，下一秒，身体上的重量顿时加倍，烨由直接被压趴在了泳池边。
　　“去你的吨，不知道在女生面前议论体重是很不智的行为么。”CK面无表情的敲了敲烨由的脑袋。
　　她站起身来推了推墨镜，踏着模特猫步走离了游泳池。
　　烨由背着CK已经围着游泳池爬了两圈了，CK的给他定的目标是三圈，可惜在第二圈还差点的时候烨由就跪了。
　　游泳池顶端是透明玻璃，玻璃外是湛蓝的天空，今天天气还算不错，阳光明媚，天蓝的让人心旷神怡，一股堕懒的气息感染到了烨由
　　已经好久没有见过这样的好天气了。
　　烨由转了个身仰望天空。
　　他呼了一口气，地上的水shishi滑滑的，躺在水上烨由感觉莫名的舒服。
　　‘已经不是普通人了呢。’他感受着自己身体里血液的奔腾，血液迅速的流动，纵使他有着钢铁般的肺腑，强横的身体，但他最里面的那颗心还是软的。
　　“我接下来该干什么呢。”烨由低语。
　　他发现了新的世界，新的人，新的生活。
　　他可以做出决断，自己身体强了，脑袋灵活了，可以去抢劫，可以去当黑.道大哥，可以创业办公司……还有无数选择等待着他。
　　“我该干什么，我想干什么。”他想。
　　小说里说的，有了力量就迷茫果真不假，他现在就迷茫了，不知道该何从何去，自己生活的意义在哪里。
　　如果他把自己所烦恼的说出来，路明非一定会很善解人意的搂住他肩膀宽慰道“兄弟别中二了，有了实力就去拯救世界，能力越大，责任越大，这是恒定不变的道理，是宇宙的发展趋势，还记得上次我们一起看的蜘蛛侠吗，那个紧身衣，超帅……”
　　然后路明非就会叽里呱啦的带跑话题。
　　“或许我真该定一个紧身衣？”烨由琢磨着淘宝有没有卖。
　　“嘛……再说吧。”烨由闭上眼睛。
　　这种天气，这种地方，难道不该好好的休息一下吗？
　　――
　　惊动全国的惨案余波未灭，犯人并没有落网，警方正在拼命缉拿犯人。
　　连环杀手，击落摄像头与警方挑衅，剖开无数无辜路人的腹部夺走内脏，疑为器官倒卖。
　　现在连环杀手惨案已经传遍了全国。
　　这里是仕兰中学，无数警车围住了这个地方严禁任何无关人员出入，这也为所有苦逼的学生党放了一个长假。
　　huang色的警戒线拉在了校门口，手里端着冲锋枪的武警严肃的站岗，出入的人员车辆必须经过严密的查询审核。
　　今天，仕兰中学迎来了一位客人。
　　一位面容不凡，穿着及其有品位的年轻男子拖着旅行包，踏着优雅的步伐走近仕兰中学大门口。
　　“出入证。”武警很机警的拦住了准备直接同行的男子。
　　“嗯哼？”年轻男子双手举起，满脸无辜，手腕上的Portugueseminute在阳光下闪闪发亮。
　　武警不知道这表是什么牌子，但他知道一定很高级，它的主人也一定身份不凡。
　　“出入证。”不过什么尊贵的人在枪口下也得乖乖做孙子。
　　年轻男子为难的摊手表示自己没有所谓的出入证。
　　“请离开！闲杂人等不得入内。”武警很严肃的警告。
　　年轻男子像是想到了什么，从怀里掏出一个小本子。
　　武警结果本子翻开查看。
　　记者证
　　姓名：越夜幕亚
　　性别：男
　　国籍：日本
　　身份证：5111*******
　　……
　　这个年轻的外籍男人是记者？
　　武警奇怪的看了一眼他手上的豪表，戴的起这种表的人怎么可能屈尊当记者这一行。
　　“大哥，行行好嘛，我们报社和你们上头说过的。”年轻男子吐出了让人很不舒服的日式中文。
　　武警迟疑了一下道“你在这里等着，我去核实一下。”
　　说罢，武警叫来一位警官守住年轻男子，自己则跑到门卫处打电话。
　　一会儿时间，武警跑了回来看到了一脸微笑的年轻男子。
　　“核实完成了，进去吧。”武警敬了个礼点头示意可以同行。
　　年轻男子也微笑着回了一个标准的军礼，很难想象一个日籍记者能有如此标准的敬礼姿势。
　　武警隐隐约约的从他身上嗅到了一丝火药味儿。
　　‘也许是神经过敏吧。’武警摇摇头继续站岗。
　　越夜幕亚从包里拿出相机和记者证挂在了自己脖子上，遇见人就说“你好，吃了没。”
　　发音是地地道道的日本中文。
　　脖子上的记者证给他除去了很多麻烦，所有想过来询问的人看到他的记者证就释然了。
　　越夜幕亚走到了一楼走廊，这里拉了危险的红色警戒线，里面一片狼藉，墙壁上有深陷的痕迹，地上有弹痕，某处地板上还有水shi润过的痕迹
　　更为夸张的是，在走廊尽头一个洞豁然开在墙壁上。
　　洞口的外面，一个深达十米的坑跃然于眼，这里的大地好似被人生生的按了下去。
　　在坑底，原本黑色的泥土染上了黄褐色，看起来这里还迸发挤ya出了什么ye体。
　　越夜幕亚凝重的看了看，拿起照相机仔细的多角度拍了数张照片，再拿起手机摄了视频。
　　“看了这次出差不会很安全了……唉，麻烦啊！”越夜幕亚叹了口气，流利的中文从嘴里蹦出，如果有人听见，再配合他俊美的亚洲人面庞，会有很大的可能把他当作土生土长的中国人！。


第二十四章 黑暗中的毒蛇
　　“喂，施耐德教授么，恩，我是越夜幕亚。”越夜幕亚背靠走廊的墙壁打着电话，办案的刑警来来回回的出入，偶尔看一眼他但也没有太大关心。
　　“很麻烦……在这里很可能还有其他混血种，而且看起来血脉纯度还不低，保守B……不，A*，现在两个A*在这里打起来了。”
　　对面的施耐德听后沉默了一会儿回答“任务完成给你一个星期的假期，不乱来，不搞大，不上新闻，不放言灵。”
　　越夜幕亚听后微笑了起来，眉目里有些N瑟，像是索取零花钱成功的熊孩子，他的目的达到了。
　　“知道了，知道了，不乱来，不搞大，不上新闻，不放言……等等，什么？不放言灵？”越夜幕亚听见有一个星期的假期后高兴的吹口哨，在听到不放言灵的时候他吹的口哨都走音了。
　　“你是要我死啊！！”说着流利的中文，越夜幕亚气的跳脚。
　　这就像一个熊孩子要零花钱，然后苛刻的爸爸微笑着说可以，然后把100元的零花钱去掉了一个零，然后还亲切的提醒如果你把钱拿去买糖，回家就等着挨板子吧。
　　施耐德沉默了一下然后解释“你还记得那座金字塔么？”
　　“哈？就是因为我上次炸了那座金字塔？那只是一个金字塔诶！而且里面还有很多的死侍！我特么是为民除害！！”越夜幕亚越说越激动，说到最后连日文都冒出来了。
　　施耐德好说话吗？当然不，认识他的每一个人都会给他打上“duCaiZhe”“钢铁的手腕”“残酷的心灵”这样的标签。
　　执行部的人都在暗地里叫他希特勒，法西斯。
　　执行部是卡塞尔学院的什么机构？
　　暴力机构！他们是唯一一个敢怒斥装备部，往他们的瓦特阿尔海姆里扔催泪弹的人。
　　装备部是一个惹不得的机构，如果在学院里列一张暴力机构排行榜，装备部绝对有资格进前三。
　　记得有一次，一个A*王牌去撒哈拉执行任务，到了最关键的时候手中的新式水银炸弹失效了。
　　对方是一只五代种，血脉并不强，身躯也没有像初代种那样大的夸张，实力也没有那么变态，估计也就是B+级别的吧，但关键是那位王牌性格也N瑟，《酷哥从不看回头爆炸》中毒太深，把五代种搞的半死，然后回头丢了炸弹，笔直往前走，没料到炸弹没爆，幸好他是个王牌躲得及时，但背上还是留下了“男人的徽章”。
　　这次意外让他多了个“酷哥”的名头。
　　名头坏倒不重要，重要的是这颗哑弹搞的自己差点把命搭进去，当时他就怒气冲冲的去理论，最后得到的结论是――炸弹拉开拉环后必须用力在Yingwu上磕一下才能爆炸。
　　给他炸弹的日本部员还喝着可乐大声嘲笑他没看使用说明，重要的是装备部的装备说明都是简单的几个字――打开，扔掉。
　　因为他们就是一群爆炸狂魔，做的东西十个有九个会爆炸，甚至连一个打火机都可以爆炸产生电器干扰，并且有一定几率令爆炸范围内的生物麻痹倒地。
　　最后还是王牌专员的朋友悄悄告诉他之所以他被坑，是因为上个月他睡的女人是日本部员的妹妹。
　　为了妹妹可以在队友装备上做手脚，坑队友啊诸君！
　　施耐德连装备部都没怂过，还有胆子扔催泪弹，扯起大旗闹革命，这足以看出施耐德是一个什么人。
　　想在施耐德手下讨好处？给你两个字――做梦！
　　越夜幕亚扶额，他恰好就是了解施耐德的人。
　　现在他知道了自己这次任务如果放言灵就等于找死。
　　“你是在逼死人啊部长！就算我是王牌你也不能这样对我我啊！”虽然知道不可能改变施耐德的要求，但越夜幕亚也忍不住抱怨。
　　“.”对面的施耐德没有回答越夜幕亚的抱怨。
　　想到有可能远在美国的施耐德正在磨刀霍霍，越夜幕亚不由的打了个哆嗦。
　　“好啦好啦……知道了，我会完成任务的。”越夜幕亚嘟哝着挂掉电话，早知道自己就不逞能独自老完成这个任务了。
　　越夜幕亚放好手机拖着旅行包走了出去……
　　――
　　看着自己的狗窝烨由有些恍若隔世。
　　自从那个梦开始，自己就和普通的日常生活告别了，现在的生活更像一部二流的小说，什么龙族啊，什么美女雇佣兵啊，什么猎人啊，都是艹蛋的。
　　慢慢走到了家门口，烨由正要开门却突然发现门把手上挂了一个透明的口袋，口袋上还粘了一个便利贴。
　　‘你跑哪去了，怎么还多了一个姐姐？看到之后给我打电话，大家都很担心你。――路明非’
　　取下看完后，烨由不由的有些心暖和，关心自己的估计就只有这个坑货吧，至于后面的‘大家’烨由选择性忽略了，按照他的人际关系班上听见他退学不冷嘲热讽再把他婊起来都算好的了。
　　估计以后班上上课的时候，老师都会拿他来做反面例子。
　　“我们班以前有一个学生，他成绩不算好也不算差，但他着了魔似得妄图创业，这种想法可不是该有的，我们说‘勇于冒险的人是值得尊敬的’，是的，我个人尊敬他，但他的行为举止是愚蠢的，这和尊敬没有关系，他没有自知之明，按照他的独立程度，一个星期后不饿死在街头都算好的！”
　　或许班主任以后的训言又多了这一条吧。
　　烨由不由的低笑了一声，随后掏出鞋柜最里面的备用钥匙――他的钥匙在自己变成“怪物”的时候丢掉了。
　　“咔擦。”一声，门被打开了。
　　烨由换好拖鞋走进去，一股熟悉的味道扑面而来。
　　“唔……该死，屋子该打扫一下了。”在CK家住久了也熟悉她家里淡淡的清香味了，同时熟悉的还有CK身上的茉莉体香，我没说过烨由留意过CK高级香水下面的体香吗？
　　捏着鼻子扇了扇空气，烨由苦恼的按开灯走进厕所，准备拿扫帚扫地。
　　刚刚推开门，一把亮丽的刀轻轻的放在了他放喉咙前。
　　“别动~我的小猫咪。”一个低哑附有磁性的身影传出，黑暗中一对绿色如同毒蛇一般的视线锁定了烨由……
　　“交出鲜花和打赏。”一个低哑附有磁性的身影传出，黑暗中一对绿色如同毒蛇一般的视线锁定了你……


第二十五章 碎尸犯是白羊座
　　中国北京故宫地下五百米处。
　　这里是黑暗的，空旷的，没有人知道为什么在故宫地底会有一个大如体育馆的空间。
　　这里有浮雕，上面铭刻着线条，线条组成了玄奥的花纹，因为在地底，所以浮雕保存的很好，几乎没有磨损。
　　这里空气很稀薄，普通人在这里估计几分钟就会因为缺氧而死吧。
　　这个空间是空旷的，一个四四方方的空间没有任何杂物，如果有盗墓贼碰巧来到这里一定会大失所望。
　　然而，这里也不是什么都没有。
　　这里有一条笔直的通道直达头顶地面的故宫，想要下来再简答不过了，只有找到入口跳进来就可以了。
　　前提是你不会被摔死。
　　按理说，在地下如此深处应该是什么也没有，有的只是一片令人窒息的死寂。
　　但与之相反，这里有动静，而且动静还不小。
　　这里一直都有动静，几年如一日，没有一刻停息。
　　“咚咚，咚咚，咚咚。”
　　宛若雷霆打鼓般的心跳声，强健，稳定，没有一丝紊乱，没有一丝停息。
　　这个心跳声让人有些不可置信，洪亮到响彻整个空间这是要多么大的生物啊。
　　其实枉然，它不是一个生物，它只是一个胚胎。
　　黑暗空间的中心，无数线条花纹的集合之处，一颗直径高达数十米的血红胚胎一张，一缩，一张，一缩。
　　强健的心跳便是从里面传来的，它仿佛睡着了，静静的躺在这里，等着有朝一日苏醒――征战天下！
　　……
　　“你你你，你谁啊。”烨由有些结巴，毕竟他没有过被拿刀顶住喉咙的经历。
　　黑暗中的人笑了一声回答“你以为呢，抢了我的活儿你还有脸问我是谁。”
　　声音是如此有磁性，这个声调甚至可以直接去当声优。
　　“能当声优的都是怪物，这个男人也必定是怪物，我是聪明人，不和怪物作对。”
　　烨由心道，但他忘记了他自己就是个非人类。
　　“我们都是怪物，何苦难为对方呢？”男人轻笑到，如果有女学生在这里一定会被如此妖媚的笑声迷惑的跪下唱征服。
　　“你才怪物，能好好说话么。”烨由吞了口口水，霸道邪气总裁什么的可不是他的菜，如果是霸道女总裁的话他也许还不建议。
　　男人顿了一下收回了烨由脖子上的尖刀。
　　烨由退后一步没有夺门而逃或者一脚踢飞男人。
　　“你是……那天医院杀我的？？”烨由有些迟疑，这个男人给了他一个熟悉的感觉。
　　医院那个晚上给他的印象无法磨灭，龙族的混血第一次介入了他的世界，黄金色的瞳孔，无上的伟力俯视芸芸众生。
　　男人走出了黑暗，门外的光线照在了他的身上。
　　男人看似二十三左右，明明是要奔三的人了，可俊美的脸上却有着一股邪气，年轻女人看了根本把持不住啊，烨由觉得他都可以直接杀进好莱坞征战天下了。
　　男人身上穿的是普通休闲服，但身上的一股上流社会的气息却铺面而来。
　　敏.感的烨由从他的名流气息下闻到了一股硝烟味，这就像一头狼披上了羊的外衣，那羊骚味是永远盖不住羊皮下面的血腥味的。
　　这让烨由有种幕后黑手走出阴影的错觉。
　　貌似动漫都是这样演的吧。
　　“杀人灭口啊……”烨由假笑着后退，右手隐秘的摸到了绑在大腿右侧的刀上，这是CL送给烨由的一把不明材质打造的短匕。
　　之前烨由为了确定JianYing程度还拿他的匕首（那把匕首烨由从医院拿回来了。）来对砍。
　　接着他的匕首就断掉了，CL的匕首像切木条一样切断了他的匕首，截断面光滑亮丽。
　　CK还打趣烨由不要又中二犯了拿匕首来捅自己，这下捅了可就不是包扎了事的。
　　“稍安勿躁，我不是来引战的。”男人微笑扑一下，转过身走近烨由的客厅，在烨由看来男人毫无防备，他的破绽，漏洞毫无遮掩的放给了烨由。
　　如果烨由要发难，男人是完全躲不过去的。
　　烨由考虑了一下跟了上去，为了避免之后谈崩撕逼，烨由还是把刀套的扣子剥开了，这样他能以最快的速度反击。
　　……
　　屋子里灯打开，烨由的狗窝展现在了男人面前，可男人没有丝毫在意，脸上微笑不变。
　　“噗嗤……”
　　打开了一罐可乐，男人毫无顾忌的坐在沙发上喝着。
　　“三块五不谢。”烨由打开了一瓶雪碧，这种二氧化碳饮料在他的冰柜里摆了整整一格。
　　男人灌了一口把可乐放在了茶几上，随手掏出一张美元大钞丢在了桌子上。
　　烨由见后放下了雪碧麻利的收好大钞，毫无廉耻的说道“没有零钱，不补了。”
　　短暂的沉默后男人开口道“你见过那只母猩猩了么。”
　　烨由当即脑袋里面就跳出了CK的形象，然后他竟然不由自主的点头附和。
　　“咳咳，这样说别人怪不礼貌的。”烨由佯装咳嗽一脸不好意思。
　　“呵。”男人意味不明的笑了一声，也不知道是不是在嘲笑烨由的做作。
　　“呐，你上次医院没杀我，现在是要补刀么？”烨由立马转移了这个没营养的话题。
　　男人沉默了一会儿拿起了可乐“上次见到你时失态了。”
　　烨由点头没有接话。
　　“我是来寻找任务伙伴的，我在猎人网站上接了一个单子，单子数额很大，足足一亿美元”男人说。
　　“一亿……什么任务这么扯淡，是去炸了五角大楼吗？”烨由忍不住打断。
　　“比这难多了。”男人瞥了一眼烨由喝了一口可乐。
　　“炸掉五角大楼，我只需要放炸弹然后走人了事，但这个单子可不是放炸弹就能了事的。”
　　“所以你要找人？到猎人网上发布招募信息不是很好吗……不对，这么大的任务应该有很多人知道吧，难道就你一个人接？”烨由说道一半突然发觉不对，一亿美元对猎人们的吸引力就像清华北大，剑桥哈佛对高中狗们的吸引。
　　“这没道理啊，这么大的单子就你一个人接？”烨由质疑。
　　男人摇摇头道“接的人不少，但能活下来的人就稀少了，任务完成条件很苛刻，那么多人完成一个任务这无异于登天之难，我不想冒险一个人吞掉，况且我也吞不掉。”
　　“你要组小队？”烨由理解了男人的意思，但他也忍不住问“你也可以在猎人网上找人啊！”
　　男人叹了口气看了一眼烨由，那眼神就像看猪一样。
　　“你觉得在交友网站上找到的妹会正吗？”
　　烨由被哽住了。
　　“你要是能把自己一辈子随便交给一个没见过面的人我也是服气。”男人话里有些鄙视。
　　“所以你满城市制造事件来让人记恨，然后再被通缉挂在猎人网上，引一些为了悬赏来杀你的人再提出组队？”烨由说出了自己分析，试图证明自己并不是那么蠢。
　　“恩，然后那只母猩猩就找上了我，我提出任务合作，可那混蛋没有接受，说什么‘合格的猎人是不会放弃任务的’来对付我。”男人眼里有些抓狂，碰到了神队友却发现神队员铁了心的要坑他，这不就变成了……
　　“神坑啊！”烨由感叹。
　　“我不理解那只母猩猩的思维运作，猎人不是为了赚钱吗，一亿的单子放在她面前她居然毫不犹豫的推了！”男人越说越气，手中的可乐灌都被捏扁了，可乐冒的满地都是。
　　“其实……那家伙推任务是有原因的。”烨由思考了一下立马得出了结论。
　　“她不想自己的100%任务完成率变成90%。”烨由按照CK的性格推出了这个操蛋的原因。
　　“就因为这个！！！？？”男人有些不可置信，手中的可乐罐直接被捏断。
　　“我记得……她是九月份的，是处女座的。”烨由怜悯的看了一眼男人“兄弟你就认了吧，处女座你伤不起。”
　　“兄弟你什么星座的？”烨由看着男人沉默之际问道。
　　“不知道，我三月二十五的。”男人说。
　　“啊，你白羊座的……你们命中注定要你死我活啊。”烨由啧啧称奇“想不到我初中和同桌女同学学的星座还真能排上用场。”。


第二十六章 决定
　　两条狗遇在一起都不愿露出rou软的肚皮，首先示弱。
　　当两条狗遇在一起时，一条狗先露出rou软的肚皮，然后大家都还是好朋友。
　　但明显这两只狗都是坏狗，没有一只愿意露出软弱的一面。
　　气氛有些绷，男人递出了橄榄枝，接不接就是烨由的事了，如果不接那么事儿就谈崩，有很大几率打起来，唤醒了血统的烨由自然不会胆小避战，但打起来终究有点麻烦。
　　“我还不知道你的名字呢，连名字都不肯说的人，你的话我怎么能信。”烨由开始找正当理由推掉任务了。
　　男人看起来并不忌讳名字的暴露开口便告诉了烨由“叫我黑鑫吧，这是我的代号。”
　　烨由有些头疼，这个男人来就好像不是邀请他的，而是类似于一种强迫加入。
　　想着想着烨由也有些火了，手不由自主的靠向刀柄，如果要一击必杀，速度一定要够快，不能给对方反应过来的时间。
　　他还不知道对方的言灵，但如果对方放出言灵，那么这件事就不是那么好解决的了。
　　“想想看。”黑鑫仿佛看出了烨由蠢蠢欲动的心，立马开口“你以后的经济来源怎么办，你总要生活吧。”
　　“我爸妈汇款给我。”烨由说道，但这句话说出口的时候他心里还是有点小不舒服，他观念有点早熟，本来他就爱胡思乱想，在他看来，自己高一了却一直用着父母的钱这点有些不好意思，出去和朋友吃饭，大方请客的时候心里也有些芥蒂。
　　他在挥霍的是他爸妈的钱而不是他自己的钱，这屋子里那一样东西不是他爸妈的，甚至电脑桌上的卫生纸都是他爸妈的。
　　“呵……”黑鑫低笑一声，恶魔般的声音开始YouHuo起烨由“用自己爸妈的，吃自己爸妈的感觉很好吗，像一只寄生虫一样贴附在父母身上一口一口的吸食着血液，你想过没有，现在有可能你的爸妈正在阿富汗某地，某个炮火连天的地方拼死拼活，每一颗子弹夺走一条人命换回一分钱，然后寄给你，你就毫无顾忌的吃喝玩乐，做着社会的寄生虫。”
　　“你还真是――一条白白胖胖的米虫啊。”
　　烨由被当xiong一击，他仿佛看见了，在硝烟弥漫的战场，脚下的泥土被炮火，血液染成了黑红色。
　　炮火隆隆作响，子弹一片一片的撒出，稍有不慎就带走了一条人命，血液从血管里喷洒出来，空气中出现了红红的一片薄雾，地上满是尸骸。
　　他的父母有可能就在这里拼死拼活，因为他的父母有可能……不，一定是混血种，这才是混血种应该有的任务，ShaLu，暴力，金钱。
　　在这一切丑陋的背后，一张张带着罪恶血液的钞票跨过五湖四海到达了烨由的手中。
　　天真的他拿着钱计划着买什么可以消遣时间的东西好。
　　“我真是……”烨由有点颓废，他从来没有这样想过。
　　“所以，加入我完成这个任务，想想看，一亿美元整整一亿美元，你可以扬眉吐气花着自己的钱买自己想要的东西，没有人敢对你的大手大脚说三道四，因为这是你应得的，你用鲜血换回来的。”黑鑫大声的说，言语里面构想出来的景象仿佛真实的出现在了烨由的脑海里，仿佛美人的双手，撩^拨着这位高中生的心。
　　“呵。”烨由低声笑道。
　　黑鑫站起身来驻足看了他一会儿，他觉得自己的YouHuo应该成功了，毕竟还只是一个心智不成熟的少年。
　　他的言语之术可以蛊惑人心，再加上龙血自带的威严，更让他的话增加了一丝真实。
　　“不要以你的猜测来推测我和我的父母。”烨由抬头直视他的双眼，黄金色的火焰被点起，一股威严从这个高中生的身体里蔓延出去。
　　黑鑫皱眉不由自主的后退两步，他好像知道了自己触碰到了这位少年的软处。
　　“我父母怎么想的我不知道，但这是我父母赐予我的，每一分，每一哩都带着他们对我的爱，因为他们爱我我才能活到现在。”烨由毫无怯弱的说道，黄金瞳的亮光越来越甚。
　　黑鑫此时出现了想臣服的错觉，他咬了一下舌尖刺激了一下自己。
　　“我父母对我的爱还由不得你这个外人评头论足。”烨由怒道。
　　“带着你的怜悯，胡言乱语，滚！”黄金瞳染烧到了极致，黄金色光盖过了灯光，整个屋子被洗刷成了刺眼的金色。
　　“知道了，多有冒犯，如果有回心转意请打电话通知我，但请尽快。”一滴汗液从黑鑫额角落下，但他的脸上还是从容不迫，他甚至在走前还留下了一张名片。
　　直到门被关上，传来砰的一声后，烨由才停息下来。
　　黄金瞳慢慢的消散，屋子里的龙威渐渐散去，留下了一个孤独少年独自坐在沙发上。
　　――
　　越夜幕亚躺在宾馆的chuang上翻看着录像与照片，突然他脸色大变猛的从chuang上跳起穿好鞋子拿起桌上的左轮手枪，一脚踢开大门冲了出去。
　　“没错的，就是这个气息。”越夜幕亚凝重的看着远处。
　　“这种令人窒息的感觉，一定是高血统的混血种。”
　　左轮已经上好了子弹放在了腰间，越夜幕亚背后的网球拍里放着明晃晃的长刀。
　　龙血慢慢的沸腾，现在的越夜幕亚是武装上了牙齿的猛虎，只需要找到猎物就能露出獠牙扑上去厮杀。
　　“hold住啊，气息不要断啊。”越夜幕亚嘴里低估着，脚下不慢跨过一个又一个护栏，不走斑马线，穿过川流不息的街道，遇到围墙直接跑两步单手翻过去。
　　流畅的奔跑让他很快的接近了气息的中心。
　　“好纯的血统，喂喂，不会是有二代种或者三代种醒在了市区吧。”越夜幕亚脸色有点僵硬“这是要我死啊！单打独斗没有高科技武器支持，还不准放言灵？！”
　　越夜幕亚掏出手机拨出了施耐德的电话。
　　电话几乎的秒接，执行部的效率就是这么好。
　　“喂，施耐德教授。”越夜幕亚停了下来摸出了网球袋子里的长刀。
　　“这次言灵是不放不行啊……”他苦笑道“对方很可能是次代种啊，而且醒在这种市区，你总不会想明天看见新闻上出现《热血俊男大战狂暴巨.龙》吧？而且热血俊男还被吃掉了。”
　　那边沉默了一下交出了答复。
　　“……”越夜幕亚听后默默的关掉了手机，双眼里金色的岩浆慢慢流淌着……


第二十七章 德州拂晓
　　“断了，该死。”越夜幕亚冲到了街中心却发现龙族的气息瞬间消失了，没有一丝残留，断的干干净净。
　　“不过还好找到了。”越夜幕亚看了看街对面的高档住宿区放松的呼出一口气。
　　收回长刀，越夜幕亚换了一副表情，一脸微笑的走向门卡处，他带上了怀里的名贵手表，擦亮了鞋子浑身上下一副成功人士的味道。
　　走到门卡，越夜幕亚对着守门的年轻警卫点了点头寓意鼓励，年轻警卫看后不由的站的更加笔直，一脸激动。
　　要知道这个小区里的人可是非富即贵，每一个拿出来都是社会精英，要知道得到了精英们的认同是多么好的事。
　　年轻警卫仿佛看见了自己涨薪升职，当上人生赢家，获得小区里白富美的青睐，然后平步青云的景象。
　　越夜幕亚整了整领子，以一副身负国家大事的气势走了进去，留下了妄想不断的年轻警卫一人在原地。
　　……
　　越夜幕亚绕着人工湖，假石山，游泳池转了两圈，最终还是确定了目标……
　　这一家屋子的主人看起来不喜欢打理，屋外草坪上杂草横生，屋子上有一层厚厚的灰尘，在这种高档小区里业主都是非富即贵，只要随手打一个清洁公司的电话就会搞定一切，但这家屋子的主人看起来并不想花这个钱。
　　越夜幕亚把网球包拉链微微打开，长刀的刀柄放到了出口处，他走到门前轻轻的敲门。
　　“喂？有人在家吗？我是小区的管理员，您家的杂草灰尘太多了，我们需要了解一下情况。”
　　敲了两声没有回应，越夜幕亚果断震断了门把手，右手握住长刀猛的一个由下而上的挑击，JianYing的防盗大门瞬间被斩开，越夜幕亚没有半点犹豫，几乎是斩开的同时，冲进了屋子里。
　　“该死……瓦斯。”越夜幕亚脸色大变，屋子里充满了一股怪味，他初步推断是瓦斯，有可能这个龙类奸诈至极，首先开了瓦斯，如果他稍有失误就会引爆瓦斯，这样就让龙类得了逞。
　　“还好我刚才劈开防盗门的火花没有引爆瓦斯。”越夜幕亚留下一滴冷汗，如果在毫无防备之下被爆炸波及，想必他也吃不消，而且还伴随这中毒，缺氧等症状，对上A*龙类简直是找死，估计那种情况连言灵都放不出来吧。
　　下定主意，越夜幕亚在路过的厕所前，扯下了衣服的袖子打开了水龙头shi润了一下布料，然后绑在脸上遮住了口鼻。
　　“恩，这下好多了。”越夜幕亚双手握住长刀放与腰间，摆出了标准的居合起手势，如果一发现敌人他就会使出居合把敌人懒腰斩断，一切阻挡刀锋的都会被一分为二，居合到了极意便是如此。
　　走到了客厅，灯火通明，沙发上坐了一个人背对他，黑色的头发映入眼帘，越夜幕亚嘴角翘起，手上的力量慢慢增加，刀锋从晃动变为静止，力量注入长刀，只需要一个零界点，刀即可出鞘。
　　背对越夜幕亚的人一直抖着，也不知道为什么，越夜幕亚的破门声没有干扰到他，他依然坐在远处有规律的颤抖着。
　　“吓破胆……不，这种敌人的话……”越夜幕亚眼瞳中涌现出好战的光芒。
　　“是在蔑视我吧！！”刀光一现，一条透明的线抹出，一旁柜子上的花朵悄悄的落下，hua瓣一分为二，无形的‘线’挥出，所到之处即意味着死亡。
　　这时，越夜幕亚瞳孔微缩，躲过去了，这个龙类居然躲过去了！
　　一个微不足道的低头弯腰动作，‘线’略过了他，直飞向前，刀气切开了悬挂于墙的液晶电视，断口完美的分离，“啪”一声，电视机下半部分落下，只留一般悬挂于墙上。
　　落下的部分砸烂了下面的玻璃桌子，玻璃碎掉产生的巨大噪音惊起了这个“龙类”。
　　“龙类”吓了一跳，立马直起身子取下了耳朵上白色的物体。
　　“诶，卧槽，兄弟你谁啊？！还拿着刀，才走一个又来一个啊。”龙类看见越夜幕亚之后瞬间后退一步，越夜幕亚也持刀紧逼了一步。
　　“龙类”见势不对高举双手“兄弟，我良民！”
　　越夜幕亚很明显不吃这一套，双手长刀斜劈而下，巨大的斩击力量落下，如果“龙类”不躲，那么龙类势必会被从脖子开始劈成两半。
　　烨由也没那么笨。
　　烨由感觉自己好像在对方的眼里变成了什么鬼东西，好像还是必杀不可，他无法，只有拔出匕首险而又险的抗住了斩击。
　　“锵！！”钢铁的会击，火花闪在屋子里，匕首凛然不动，反而是越夜幕亚的太刀狠狠的打了个颤，眼尖的烨由看见了太刀与匕首对撞的尖口上出现了了小小的冰口。
　　“真是够硬啊，果然浓缩就是精化（和谐），古人诚不欺我。”烨由赞叹了一声，立马抽身离开战圈。
　　越夜幕亚没有善罢甘休，他用力跳起踩在了沙发上借力再次跳跃，手中太刀对着烨由脸上招呼。
　　烨由也是好反应，利用匕首迅速准确的拨开了太刀蹲下。
　　毕竟是王牌专员，越夜幕亚抽出了腰间别的左轮，拨好转轮，扣动扳机，宣告死亡。
　　在这种不足五米的地方利用‘德州拂晓’，这种巨大威力的左轮，就算是三代种也可以直接重创吧。
　　“砰！”火光出现。
　　越夜幕亚已经顾不着什么瓦斯不瓦斯的了，直接开火。
　　不过也幸好这不是瓦斯，左轮的火焰没有点燃瓦斯爆炸，子弹迅速的飞向蹲着的烨由。
　　尖利的子弹在空气中旋转着，空气被转开，黄铜裹着水银的子弹打在身上绝对致命，对于混血种来说，水银简直是要人命的东西。
　　灯光的照耀下，烨由眼中紧迫十足，汗水浸shi了后背，捏住刀柄的手shi而又shi。
　　“……”
　　谁点燃了黄金瞳。
　　烨由脸色铁青，双目火焰绽放，这是混血种的特有体质，到了精神紧张急切时黄金瞳就会被点燃。
　　越夜幕亚没有看过如此纯净的黄金瞳，美丽的像宝石，眼中仿佛有金色的熔岩在流淌，这完全是工艺品，不该被一个人独有。
　　校长的黄金瞳也像这样吧？越夜幕亚不由自主的把面前这个青涩的少年与老练的校长做比较，尽管这很荒诞。
　　‘他的话，也许能挡下吧。”越夜幕亚落地，但没有立马攻击，而是目不转睛的盯着对面处于危机边缘的少年。
　　没错，烨由挡下了。
　　仿佛是瞬间，黄金瞳爆发，金色的巨浪滚滚流动，烨由的手滑出了残影，匕首锋利刀尖切开了黄铜子弹，子弹的弹道分为两条，从他的两侧飞过击中了背后倒在地上的沙发。
　　沙发瞬间被打出了两个大洞，这把左轮的威力甚至能迎面击翻一头犀牛！
　　这出弹速度也不需要刻意去形容了，但这位少年，烨由接下了。
　　如神话一般，烨由在不足五米的距离接下了这一枪……


第二十八章 开水泼人，醒人秘技！
　　“接……接下了。”越夜幕亚怔住了。
　　刀切子弹，这一事在日本只有少数剑圣级别的人物能做到。
　　比如宫本天一郎，武藏小野，佐佐木格希……又或者希尔伯特・让・昂热，这个不老不死的剑圣。
　　昂热出生于英国约克郡哈罗盖特市Harrogate,Yorkshire,UK，毕业于剑桥大学神学院，现任卡塞尔学院校长，初代狮心会的最后一人。性格爽朗开放，据说他现在年龄超过130岁，对待朋友温和大方且有着花花公子的风度，对待敌人冷酷无情。有史以来最伟大的屠龙者之一。参加过二战，年轻时曾服役于美国海军，混迹于日本黑.道。
　　混迹日本黑.道的时候，昂热修炼二天一流刀法，两把竹刀舞的虎虎生威，密不透风。
　　在出师的时候一打十成功毕业，被授予“十番打”称号，可谓是当时最年轻的剑圣。
　　昂热校长的言灵是时间零，这在学院里并不是秘密，但谁也没法正面肛赢校长。
　　记得以前越夜幕亚被誉为‘最接近剑圣的男人’。
　　越夜幕亚的剑道师傅是日本出名剑圣宫本天一郎，所传授的“流花星陨”是宫本天一郎的压箱底刀法。
　　在出师，越夜幕亚回归卡塞尔学院的时候，宫本天一郎拉着他的手一字一句的说“回到卡塞尔后记得和昂热那个混蛋打一场，不管输赢这都是对你的锻炼。”
　　越夜幕亚牢记在心，回到学院就放言和昂热约战中午，在学院剑道部一决雌雄。
　　当时全校轰动，昂热在卡塞尔学院基本就是一个神话，精神支柱，没有人自负到能把这位老绅士击落神坛。
　　这场约战必定名流卡塞尔学院史。
　　昂热是个绅士，真真正正的绅士，听闻约战后没有奚落，没有看不起。
　　他当时在美国参加一场慈善拍卖行，一拍到心仪的物品他就马不停蹄坐自己的私人飞机飞回了学院。
　　在一群拉拉队女生的欢迎簇拥下，FengSao的老绅士拔出了旁人递上的两把竹刀，两天一流起手势摆好。
　　当时的场景……惨不忍睹！
　　越夜幕亚还没有来得及做出一个起手势就被迎头痛击，然后狂风暴雨般的攻击来临。
　　格挡，被拍翻。
　　招架，被拍翻。
　　进攻，被拍翻。
　　防御，被拍翻。
　　躲避，追上，被拍翻。
　　这哪里是战斗，简直是父亲教训儿子，这个老绅士出手就没有留情过，两把竹刀舞的似龙似虎，越夜幕亚的‘最接近剑圣的男人’和校长的‘十番打’比起完全是个笑话。
　　在拍来拍去，拍到下午越夜幕亚完全是动不了的时候，校长扔掉即将断掉的竹刀，摸出了一壶清酒盘坐下喝了起来。
　　当时的越夜幕亚很不解，他躺在地上问道“为什么你总能先我一步把我击倒？”
　　校长听后哈哈大笑“你的动作在我眼里和龟爬没什么两样，要打倒你太简单了，你的师傅是宫本那家伙吧，上次去日本把他打服气了，现在又让徒弟来，那家伙真是活倒回去了。”
　　越夜幕亚不语，原来自己的师傅打的是这个主意。
　　随即校长又丢了一把左轮手枪在越夜幕亚面前，让他开枪射自己。
　　越夜幕亚心说枪里装的是弗里嘉子弹吧，也没有在意，开枪就射。
　　哪知道，一开枪越夜幕亚就知道不对了，左轮里哪是什么弗里嘉子弹，这里面装的可是货真价实的黄铜水银弹！
　　真以为要坏事的时候，越夜幕亚惊住了。
　　校长面色不变，袖口抖出折刀往上一削，子弹弹道一分为二，从校长两侧飞过。
　　刀切子弹，恐怖如斯。
　　校长切完后还毫不在意的继续打击越夜幕亚“我用上言灵，你拿冲锋枪扫射我，我都不怕呢。”
　　从此校长的形象就生生的刻在了他的心里，他也明白了为什么日本分部对校长顺从的就像条狗一样。
　　黑色西装下面不是一个垂暮的老年人，而是一个满身鲜血，随时准备和龙类拼命的疯子，他随时随地都是备战状态，他的生活从来没有懈怠两字。
　　昂热的心里藏着煤矿，一旦点燃就不再熄灭，直到烧死敌人或者烧死自己。
　　校长的目标很明确――复仇，所以不会轻易死亡，越夜幕亚以为有这样浓厚求生欲.望的人只有校长一个了，但他错了。
　　今天，越夜幕亚就看见了另外一个人。
　　也就是烨由。
　　烨由身上有校长的影子，为了目标绝不放弃，他的目标还没有完成，所以他绝对不会轻易死亡。
　　这样的人，不会是龙类吧。
　　……
　　烨由劈开了子弹，黄金瞳没有熄灭，他愤怒的冲向对面走神发愣的越夜幕亚，一拳挥上了越夜幕亚的脸颊。
　　就像火车头撞在了越夜幕亚脸上一样，一股大力直接把他甩了出去，口中鼻中血液横流。
　　“不要随随便便的……向人开枪啊混蛋！”
　　这是越夜幕亚昏迷之前听到的最后一句话。
　　烨由晦气的吐了口口水，身体晃了晃还是稳住了，他的右手有些颤抖，刚才切子弹可不是闹着玩的，强大的精神集中，子弹的弹道，威力，全部被他分析了出来――短短一秒中取
　　现在他仿佛就像跑了马拉松一样累，汗水像开了闸一样放出，几呼吸时间就把衣服浸shi。
　　“绑起来吧……”烨由呼了几口气，调节了一下身体，拖出了昏迷的越夜幕亚，找到了一条麻绳，把越夜幕亚捆了个严实。
　　为了保证安全，烨由还密切的搜了越夜幕亚的身，把所有的手机，匕首，长刀，等等东西全部甩开，他可不想这家伙来个反杀。
　　事情一切完成，是该严刑拷打的时候了。
　　气喘吁吁的抱了一盆水，烨由狠狠的泼出，糊了越夜幕亚一脸。
　　“卧槽啊啊啊啊啊，妈的，谁泼我开水！”一瞬间，越夜幕亚就醒了，顺带惨嚎了几声。
　　一盆水完完整整无一缺漏的浇在了他的上半身，白雾升腾，一股暖气烨由隔了老远都感受到了。
　　烨由愣了一下，摸了摸盆子里遗留的一些水，果不其然，这盆水是开的，自己错把冷水放成热水了。
　　“那啥。”烨由尴尬的摸了摸后脑勺“坦白从宽，抗拒从严。”
　　越夜幕亚还陶醉在开水的洗礼之下没有回答。
　　烨由深思熟虑了一会儿“要不……我在泼你一盆冷水中和一下？”
　　越夜幕亚嘶吼“快够啊！！！”
　　……
　　ps：交出鲜花，收藏！要不我泼你开水！。


第二十九章 所谓专员
　　哼哼唧唧了一会儿，审问终于走上了正途。
　　烨由拿起一盏不知道哪里来的台灯照射在了越夜幕亚的头上“说！为什么你要趁我听歌的时候偷袭我！”
　　“有必要专门拉上窗帘用台灯审问么？外面阳光正甚啊骚年。”
　　越夜幕亚眯了眯眼睛淡定的回答，完全不像一个被俘的战败兵。
　　烨由摆弄了一下布满灰尘的学习用强光台灯很严肃的说道“台灯的强光会让你心浮气躁，这样会让你更快的说出我想要的信息。”
　　越夜幕亚瞅了瞅因为刚才的打斗乱成一堆的屋子嗤笑一声“那你也得要一个密闭的屋子给犯人无路可逃的感觉。”
　　“你，你少管啊。”烨由不自然的关掉了台灯做出一副凶恶的样子。
　　“哦。”越夜幕亚淡淡的应了一句。
　　“啪！”烨由突然拍桌，脚踩在了桌上怒喝“为什么要来偷袭我！！”
　　“我在追查一个失控的混血种，混血能力很高，但看来不是你，你之前是和那个混血种谈过是吧。”越夜幕亚一脸自然是说道。
　　烨由感觉自己的逼问好像没什么效果，也就只好退回沙发上躺下。
　　“见鬼。”烨由皱眉“你打坏了我的真皮沙发，这两个洞会成为我的耻辱。”
　　越夜幕亚笑了一下“很低级的掩饰。”
　　表情慢慢恢复正常，烨由平静的看着对面被五花大绑的越夜幕亚“是的，刚才那个人就是你要追杀的人。”
　　“很明显。”越夜幕亚点头“我的任务是追上，然后杀掉他确保龙族的秘密不会泄露。”
　　烨由心里颤了一下，脸上没有半分表情，身体的肌肉也像平时一般缓和，他强制自己不做出任何反应。
　　“你怎么知道那个家伙来过我这里，我记得那个家伙走后你才来的，你监视我？”
　　越夜幕亚摇摇头“我是闻着龙味儿来的，隔着老远就有这股味道。”抬头看了一眼烨由，越夜幕亚继续说“闻自己胳肢窝并不能闻出龙味，我说的是龙族同类之间的共鸣。”
　　烨由尴尬的放下右手“你既然没有追踪我，那么你怎么知道我这里有人来过。”
　　“你家里锁被人用钢丝开过，我来的时候就看出来了。”越夜幕亚道。
　　“这也能看出来？兄弟你是蓝翔毕业的？”烨由目瞪口呆。
　　“专业而已，而且你家里还有两个不一样的饮料罐，一个好好的喝到一半，一个被捏的七零八落，看你的性格也不像喜欢捏罐子的人吧，最关键的你不抽烟，身上没有烟味，但洗手间垃圾桶里有烟头。”越夜幕亚点头说出自己进烨由家短短半小时的分析。
　　“你FBI啊？！”烨由惊怒道。
　　“我卡塞尔。”越夜幕亚淡然回答。
　　“卡塞尔有FBI好……等等，你说卡塞尔？”烨由惊的站起身来审视这个二十出头的男人。
　　“对啊，越夜幕亚，卡塞尔毕业，日美混血儿，在学院毕业后投向执行部，现在是执行部的王牌专员。”越夜幕亚一脸‘这些都是小cas’的表情。
　　烨由虽然惊讶，但顾于越夜幕亚小人得志的样子他不好表露出来。
　　“戚，王牌专员怎么样，还不是被我捆了看来卡塞尔学院什么的一定是徒有虚名吧。”烨由装着不屑说道。
　　越夜幕亚没有恼怒，他淡然一笑“我只是在你身上看到了一个人的影子，我这才确定了你不是那个狂暴混血种。”
　　烨由心说我就是狂暴混血种还真是对不起了。
　　“我不是基佬，我不约，泥奏凯。”他后退一步，双手怀抱表示自己洁身自好。
　　“呵，你以为王牌专员就这点本事吗？”越夜幕亚笑到。
　　烨由警惕的看了一眼他，顺便确定了一下他身边是否有什么危险物品，在确定了三遍之后烨由才放心继续和他说话。
　　“虚张声势！空城计我看的比你多！”
　　越夜幕亚摇摇头整个人直接站起，身上的绳索全部咔咔断掉，烨由之前一切的努力全部白费。
　　“我靠！”极速后退两步，烨由掏出了原本属于越夜幕亚的那把左轮对准他。
　　越夜幕亚无奈双手举高“我只是证明一下我并非那么无能，其实在你泼我开水之后的三秒我就已经掌握了局面，顺便拿地上断掉的汽水罐来隔断绳索。”
　　“喂喂喂，岂不是你刚才随时都可以干掉我？”烨由一脸便秘，有什么比险胜还可怕的――后怕。
　　“对啊，我只是需要时间给你冷静，免的又打起来了。”越夜幕亚无奈的摊手。
　　烨由思考了一会儿确定了越夜幕亚没有坑自己便慢慢的放下了左轮，但所有的武器他都拿开了，避免越夜幕亚反杀。
　　“嘛，坐下说话吧。”越夜幕亚大大咧咧的走到烨由冰箱前拿了一罐藏在最里面，被可乐七喜挡住的啤酒。
　　“喂喂，别乱动别人的收藏啊。”烨由有些尴尬，毕竟这种隐私被当面揭穿是很不好的事。
　　“你成年了吗？”越夜幕亚瞥了一下他随即丢过去了一瓶七喜。
　　“见鬼”烨由憋屈的结果，谁叫别人本事大，智商高，估计自己的智商翻个倍都不够对方玩的。
　　“说说刚才那个狂暴混血种的事儿吧。”越夜幕亚躺在沙发上喝了一口冰凉的啤酒。
　　“啊……我就长话短说了，如此如此，这般这般，懂了吗。”
　　“恩，基本懂了。”越夜幕亚点头“我先走了，有事联系。”
　　烨由hold不住了“你配合一下要死啊！”
　　“我这不配合了吗？”越夜幕亚翻了个白眼。
　　“戚。”烨由看了一眼对面的越夜幕亚满怀不愿的讲解了关于黑鑫的事，甚至还引出了CK和那个任务。
　　“猎人吗？为了奖金居然疯狂屠杀平民，这种畜牲应该早点上屠宰场啊。”越夜幕亚点了点头，脸上没有表情，眼里却闪过一丝憎恶。
　　烨由毫无廉耻的把所有罪行推到了黑鑫头上，把自己撇了个干干净净。
　　“任务……一亿美元，看来这个任务有可能涉及到龙族方面，而且影响还不小，看来我也得插一脚了？”越夜幕亚深思熟虑下决定了一件事。
　　“小子，你和你那个启蒙的猎人还有我一起组队吧，我们去完成任务后做掉那个‘黑鑫’，奖金三人平分，如何。”越夜幕亚一脸诚恳。
　　“喂！你确定你是卡塞尔毕业的还是从什么非洲雇佣兵培训集团毕业的吗！？”。


第三十章 浪来浪去
　　越夜幕亚点了点头“两者的性质其实差不多，这点我赞同，我下次向校长提议把校名改成“卡塞尔佣兵集训营”，恩，谢谢提议。”
　　“我们不是来斗槽的，还是来说说结盟的事吧”烨由捂脸，面对这家伙让他产生了一股无力的感觉。
　　“恩，我的申请递出去了，接不接受就看你了，记住这是认真的。”越夜幕亚眼里有着不容置疑的意味。
　　烨由沉默了。
　　越夜幕亚也不催，自得其乐的喝着五块一瓶的青岛啤酒，这种喝着别人私藏的存货的感觉让人心生愉悦。
　　沉默了一会儿，烨由开口“我的意见不代表CK的意见，待我去问问她，如果她同意我就去，她不同意……嗯哼你懂得。”
　　“为什么我有种奇怪的感觉，刚刚认识一个星期不到就这样xi吮。”越夜幕亚有些八卦的看着烨由“很不正常吧。”
　　“谁特么会瞎了眼喜欢那头母暴龙！”烨由怒喝。
　　越夜幕亚绕有趣味的看了他一眼继续说“怎么母暴龙了？人家那么漂亮，又萝莉又御姐，穿上高跟鞋陪你上街回头率肯定刷刷刷的涨，娶了这样的媳妇儿，平常人敲锣打鼓都还不够呢，你居然还嫌弃？”
　　“净她妈扯淡！”烨由挥手，眉宇间充满了浩然正气。
　　“谁会想和一个有着s.m兴趣爱好和女王陛下性格的人有着超友谊的关系！如果她对我有意思我会告诉他：你是个好人！虽然她长的很漂亮，但我也不会……”烨由毫无顾忌的口沫乱飞，越夜幕亚始终是微笑的看着。
　　“哦，flag竖的飞起。”越夜幕亚打断。
　　“什么flag？”烨由停了下来疑惑道。“还有，你是怎么知道CK的身材的，你和她认识？”
　　越夜幕亚放下啤酒罐耸肩“以前不认识，现在认识了！你好，我是卡塞尔学院的越夜幕亚，很高兴和你合作。”
　　烨由有些摸不着头脑了“喂喂，你抽风啦，我又不是CK而且你刚才自我介绍过了。”
　　“你好，我是CK。”一个充满青春，活力却较为冷淡和黑气的声音在烨由背后响起。
　　“我……我靠，不会吧。”烨由浑身僵硬，仿佛三伏天跳进开水，一月冬吃五碗刨冰，现在可谓是吓的是三魂出窍。
　　“哟，你在这儿呢。”CK一手拍在了烨由肩膀上，引的对方剧烈的颤抖了一下“我刚刚到就听见什么了什么s.m女王陛下活该没人要送好人卡什么的，你在说什么呢，说出来乐呵乐呵如何？”
　　烨由微笑着回头，正当准备解释却看见了一张充满了黑如墨水，看不清楚却隐隐透着杀气的脸。
　　“啊，我好像看见了天堂！”烨由突然静了下来，发出了人生中最后的感慨。
　　“不，准确的说来应该是地狱。”CK微笑道。
　　――
　　山岛咖啡厅
　　因为烨由家实在是太乱了，他们只得到山岛咖啡厅来，今天的山岛咖啡厅很安静，少许客流坐在老位子上消遣，打发时间。
　　店里面有暖气，这让一些喜欢吃冰激凌的客户甚为满意。
　　暖色调的咖啡厅里面还有面容俊俏的年轻钢琴家在弹奏钢琴，演奏到梦中的婚礼等柔曲时，这店充满了休闲，安宁的气氛。
　　CK坐在柜台前的转椅上问“什么单子这么值钱？”
　　越夜幕亚喝了一口热气腾腾香气四溢的咖啡摇头道“我也不知道，那个混血种只和烨由谈过……但我在桌子上发现了这个。”
　　说着，越夜幕亚递过去了一张名牌。
　　CK喝了一口手中高脚杯里的鸡尾酒，接过名片看了起来。
　　吧台的小哥兼任为调酒师，而且调出来的酒还算不错，比如CK手中颜色分明的鸡尾酒就是小哥调出来的。
　　当然，在咖啡厅里面喝鸡尾酒就只有CK能干的出来了。
　　“打过去试试。”CK把名片递给越夜幕亚自顾自的喝了一大口鸡尾酒。
　　“嗯哼。”越夜幕亚摊手表示爱莫能助“我手机被踩碎了，现在还有点心疼。”
　　“踩碎了？！”CK重新从头到尾打量了越夜幕亚一遍“你不像是那么蠢的人啊。”
　　“是你亲爱的烨由踩的，估计是美剧看多了害怕手机里面有什么定位仪。”越夜幕亚无奈的说道。
　　“咕……”CK听后也有点无语。
　　“算了，反正这部手机也该换了，下次去买一部vertu，免得那些魂淡说我品格低。”越夜幕亚自顾自的抱怨着……
　　一旁的CK瞧他一眼不由的嗤笑一声。
　　“你手上的Portugueseminute还真是耀眼啊，都晃瞎了我的眼。”
　　“吃饭的家伙，吃饭的家伙，下半年买奥拓还是玛莎拉蒂就看它了。”越夜幕亚一脸明媚的说道。
　　四周有些女食客不经意看见了越夜幕亚的表，都不由的被吸引了&#39;注意力，然后再看带表的人――艾玛哪家的霸道总裁跑出来了，就让我收了他吧。
　　不由的，咖啡厅里面女性的注意力全部集中在了柜台，而中枪最多的也就是一旁的CK。
　　无数的怨念就是冲着她来的。
　　“果然你们日本人就是喜欢浪来浪去。”CK开口嘲讽。
　　“哦呵，幸好我不是意大利和日本混血儿，那么我估计就真的变成一匹种马了。”越夜幕亚转头送给了那些女食客一个阳光明媚的笑容。
　　“啧，真是混血种界的一朵奇葩。”CK嘲讽继续。
　　“那是因为你没有见过更浪的，我们学院的一个终身教授才叫浪，好像是加图索家族的家主。”越夜幕亚回味起来满脸佩服“只要是时代周刊上面的封面女郎他几乎都睡过，为了那些美丽的女人他甚至还精通地质，天文，人文，历史等等文化，有一次那个教授还为了一个女博士买了一个登月仓，然后美其名曰：研究科学和女博士在登月仓里渡过了一个美好的夜晚。”
　　CK听后也不免咋舌“真是够浪的，混血种界的一匹种马，说他是人形推土机都不够。”
　　“这么比较起来我还是很正常的嘛。”越夜幕亚举起咖啡向不远处一个身披貂衣的女郎做了一个‘干杯’的动作，女郎也满脸春意的回敬。
　　“话说烨由还在昏迷吗？”越夜幕亚问。
　　“是啊，那家伙真是弱爆了。”CK一脸不屑。
　　“喂喂，谁叫你直接用言灵啊，现在烨由家还有一个坑呢！”
　　“哦，反正又不是我出钱装修……小陆，再来一杯美卡丽鸡尾酒！”。


第三十一章 在那故宫的下面
　　醒来，熟悉的天花板。
　　“所以说。”烨由坐起身揉了揉太阳穴，同时舒展了一下紧绷的身体顿时传来了炒豆子一般的噼里啪啦声。
　　“我吃了一发言灵？”烨由呼出一口气幽怨的看着房间里不远处坐着的CK。
　　坐在一旁的越夜幕亚耸肩表示自己是清白的，CK倒是光棍，脚翘起一脸“别看了！就是老娘干的。”
　　无奈的笑了笑，烨由下了chuang穿上鞋子“呐，最后怎么办了，CK去不去完成那个任务？”
　　CK摊手“一个亿诶，还是美元，傻子不动心，而且我们还有一个专业沙包mT，当然去咯。”
　　烨由深吸一口气做好了决定“那么就去吧，反正我也没什么收入，赚点钱补贴家用。”
　　越夜幕亚笑道“补贴家用？三个人差不多一人33333333元。”
　　“你说那么多个3是什么意思，请说人话。”
　　“哦，三千三百三十三万元。”
　　烨由倒吸一口凉气“那么多？而且……算上黑鑫不是四个人吗？”
　　越夜幕亚微笑着拔出左轮“我的任务是干掉他，我们在任务里可以趁机弄死他这样我们每人的分成就就多出几千万！”
　　“真划算，弄死他的时候叫我一声。”CK赞同的点头。
　　“妈诶，忘了你是个恐怖分子……几千万啊，还真多，够我买手办买到死了，以后买ps盘都可以买正版了。”烨由感觉有些晕乎，不由自主的撑住了chuang沿。
　　“你以为呢？再换算成RmB还不吓死你，这么多钱够你用到死了。”CK翻了一下白眼不屑的说道，就连看烨由的眼神都变成看乡巴佬了。
　　“你们打电话给黑鑫没，那个人留了名片在我家。”烨由问到了关键部分。
　　CK站起身来掏出了那张名片晃了晃道“打了，任务时间是后天，后天我们要去北京。”
　　“北京？”烨由大吃一惊“我还以为是在撒哈拉沙漠那种鸟不拉屎的地方呢。”
　　越夜幕亚举手“撒哈拉最近学院在那里试暴新式炸弹，对混血种和龙类有致命作用，所以那里占时是JinQu。”
　　“我越来越确定你们学院是专门培训恐怖分子的地方了，告诉我你们学院有核弹吗？”烨由微笑着说道。
　　越夜幕亚骄傲的摇头“没有！”
　　“那你骄傲个屁啊！”烨由怒道，同时把枕头丢向了越夜幕亚。
　　越夜幕亚一巴掌把枕头拍向了一旁的CK，同时说道“我们学院可以在一小时内黑了五角大楼再获得核弹发射密码，但我们不干这种危险的事，我们可不是什么恐怖组织。”
　　CK随手把枕头拍回了烨由那里道“你们真的只是个学院？那么强大的资源能力，我不得不怀疑你们背后有什么官方背景。”
　　越夜幕亚点头“我们确实有官方背景，不过官方并不知道龙族的事，我们的关系网很大，加图索家族，穆里奇家族，业托儿家族……这些龙头家族都是我们学院的理事会的成员。”
　　“哦该死，你们学院还收人不？”CK把长过肩的头发盘了起来，摸出一个小镜子CK比划了一下试图把长发扎成团子，这样充其量是一个――乖乖学生女？
　　越夜幕亚扶额“不必改变造型，学院没有干涉学生发型的权利。”
　　“你们学校真有人权。”CK放下头发点头称赞。
　　“嘿，我们不是在说关于北京吗？我们去那里干什么，刺杀总统？”烨由发现话题歪了便试图拉回话题。
　　“不是总统，是刺杀主席。”CK纠正道。
　　烨由吓的跳了起来“卧槽，还真去刺杀主席？”
　　“当然不是，我们的目标是故宫！”越夜幕亚摇头说道。
　　“故宫……？那里我去过，去干什么？火烧故宫？”烨由疑惑不解，记得去故宫那次还是路明非一家人撇带他去的，叔叔开着那辆小排量宝马，其中拥挤着婶婶，路明非，路明泽还有烨由，按理说这点人是装的下的，奈何路明泽的体积一人顶两，搞得烨由那次旅行被挤的不要不要的。
　　“故宫的正门――午门。”CK道“那里就是我们的任务目标。”看出了烨由的不解CK继续解释“午门正下方有一个密室，密室里不知道有什么，听说里面有皇帝的收藏品，价值连城。”
　　“我去过啊！没看到有什么地道，只有一层层的砖石，凹形场地，而且还是砍头的地方。”
　　“一看就是历史不及格。”越夜幕亚摇头叹息“午门以前只是打不乖的臣子屁.股的地方，只是偶尔打死人而已，一般处刑都是推到集市上，而不是在午门。”
　　“哦哦哦，你知识多你说话。”烨由点头。
　　“传说明代皇帝明成祖朱棣在午门地下开凿了一个地道，地道连着地底深处的一个开阔空间，里面存放着大明的无数财富。”
　　“没理由啊？明代的挖掘技术仅限于铲子和木棍，挖一千米？那是要废多少人力无力啊。”烨由反驳道。
　　CK抬了抬墨镜“你以为长城是怎么修出来的？”
　　越夜幕亚叹息“人命当时是最不值钱的，发点安家费直接拉去做壮丁，而且就算能活着修完，那些人也跑不了，那些主张修密道的大臣也别想活着回去。”
　　“皇帝不允许有第三者知道这条密道。”烨由默然，这是很正常的，皇帝老儿怎么会允许这密道的存在被泄露出去，进而引来无数贪图财宝之人。
　　想必那些知情的大臣都会被一一的安罪处死吧，这就是封建社会的可怕……
　　“有人找到了密道，并且放出一亿重金要得到下面的东西，这个时候猎人的用处就到了――探路，消灭陷阱，送人头。”
　　烨由吞了口口水“很危险吧……”
　　“那是当然的。”CK起身说道“不敢去就乖乖回家看里番怎么，顺便装修屋子。”
　　“装，装修？为什么，我家装修过啊！”烨由脑筋有点转不过弯来。
　　“哦。”CK没有回答，而是径直出门。
　　“等等……言灵，我家……装修！卧槽卧槽卧槽卧槽！！”烨由反应过来了，吓的几乎跳起来撞到天花板。
　　“没错，你家彻底坏掉了，从客厅开始裂缝就延续到了墙壁，屋顶，估计现在已经成危房了，按照你们高档小区的政策你这个业主应该付全责吧，话说你房屋保险买没有。”越夜幕亚很善意的问道。
　　“保险什么的……哈，哈哈，哈哈哈。”烨由发出了近乎被玩坏的笑声。
　　“没关系没关系。”越夜幕亚安慰。“完成任务咱就不住危房了，你可以去大理去买海景房！顺便艳遇泡妹子！我们专员特喜欢去大理出差了！”
　　“……”烨由已经彻底阿卡林了……


第三十二章 两天后……午门齐聚！
　　故宫的正门，也就是午门，午门是紫禁城的正门，位于紫禁城南北轴线。此门居中向阳，位当子午，故名午门。
　　门前有端门、天安门、大清门，其后有太和门。
　　各门之内，两侧排列整齐的廊庑。这种以门庑围成广场、层层递进的布局形式是受中国古代“五门三朝”制度的影响，有利于突出皇宫建筑威严肃穆的特点。
　　午门是紫禁城的正门。东西北三面城台相连，环抱一个方形广场。北面门楼，面阔九间，重檐黄瓦庑殿顶。东西城台上各有庑房十三间，从门楼两侧向南排开，形如雁翅，也称雁翅楼。
　　在东西雁翅楼南北两端各有重檐攒尖顶阙亭一座。威严的午门，宛如三峦环抱，五峰突起，气势雄伟，故俗称五凤楼。
　　午门有五个门洞，可是从正面看，似乎是三个，实际上正面还有左右两个掖门，开在东西城台里侧，一个面向西，一个面向东。
　　这两个门洞分别向东、向西伸.进地台之中，再向北拐，从城台北面出去。因此从午门的背面看，就有五个门洞了，所以有“明三暗五”之说。
　　按理说，午门是正门，是进入故宫的最佳地方，今天又正巧是星期天，游客应该川流不息，热闹非凡，小吃小贩应该涌遍此地，但现在这里却是一片死寂。
　　估计有一百人左右站立在午门正中央恍若雕塑，一言不发一动不动。
　　他们身上无不带着包裹，腰间鼓鼓的，脸上手上或多或少都有刺青，刺青千奇百怪，有的纹了一头恶龙在xiong口，袒xiong露乳让人望而生畏，有的双手纹着不明原因的花纹，看起来特别奇怪，也有的身上干干净净，但脸几乎被黑色红色绿色的花纹覆盖只露出两只眼睛……
　　烨由也被夹混在其中。
　　“喂喂……我感觉我好像进了不得了的地方了。”烨由瞅了瞅四周，一个游客也没有，估计是听到了这边有‘黑帮火拼’的谣言跑的远远的了。
　　而且警察也没来，估计这些神通广大的人一个电话就搞定了，而且他们也没干什么，这样安安静静的扎堆看起来倒像是――旅行团？
　　烨由脸都拉下来了，什么旅行团胆大包天敢接这笔生意，估计就是接了，导游都是施瓦辛格这一级别的壮汉吧，没三两肉就不要挑担子。
　　“呐呐，我们不会就光天化日的去探.索什么密道吧。”烨由碰了碰一旁如模特一般的美丽御姐。
　　这样的美女在这堆凶神恶煞之人中也算是鹤立鸡群了。如皓月，w如凝脂，眼似深潭。l美至O的桃腮o人一N秀o的感。
　　开启了御姐模式的CK自然是婷婷玉立，盈盈H堪一握的腰如，带上墨镜一股高冷的气势也散发出去让身边的人都莫名的远离他一步，能留下来的就只有烨由和越夜幕亚这两只牲口。
　　“买家没有通知我们，我们只是按照吩咐在这里集合，还有，那个黑鑫不会放我们鸽子吧？我们完成了任务他就拿钱跑人，这亏本生意我可不干，我可是正经的生意人。”CK顶起墨镜皱了皱柳眉轻声说道。
　　“没，他说要看看情况，他在宾馆给我们定了房间，待到晚上任务开始才过来集合，他看起来很顾忌你和我……难道这小子就看起来像好人吗？”越夜幕亚无奈的说道。
　　今天的越夜幕亚逼格还是那么高，腕戴豪表，身穿意大利订制的手工休闲服，鼻梁上架着看不出品牌的墨镜，时不时的还掏出手机看时间，再加上俊俏秀气的脸颊，给人的第一印象就是哪家的的总裁不小心跑进了狼堆。
　　其实午门这里也并不是没有人，其在西边草丛还躲着焦急偷看越夜幕亚的三两个小女生。
　　“帅哥的魅力。”烨由对此评价，话里还有些酸酸的，关于烨由今天的穿着只能用一句话来形容――“啊，今天的烨由还是那么的乖乖男啊，一身标准的学生装，背上背着个，眉目间透露着书卷儒雅的气息，一看就是个软蛋。”
　　突然，在场所有人的短信提示音响起来了，或是嗡嗡嗡的，又或是闹钟响，千奇百怪的提示音响起这还是别有一番风味。
　　烨由，CK和越夜幕亚的手机迟了一会儿才响起，他们拿起来一看――是黑鑫转发给他们的。
　　只有报名交出手机号的猎人才会有短信，烨由他们并没有报名，所以只能依靠黑鑫转发得知短信内容。
　　“看看……”烨由戳开短信阅读了起来。
　　［于今天晚上三点整在午门集合，切记不要闹出大声响。――盘玉！
　　看来所谓的盘玉就是任务的发布人，烨由记下了这个名字关上了手机。
　　“走吧，晚上三点才有戏呢，这次任务必须掩人耳目，不能太大张旗鼓了。”CK道。
　　站在午门场子里的“黑.社会”也慢慢散了，烨由，CK，越夜幕亚三人也准备走去黑鑫指定的宾馆。
　　“等等。”正准备离开午门的烨由突然发声。
　　“怎么了？”CK和越夜幕亚同时把手放到腰间，如果有什么不对，他们不建议直接在故宫这个超级文化保护地火拼。
　　“感觉，有东西在看着我。”烨由不自然的扭动了一下身子，那种危险的感觉又来了，虽然只是一瞬间，如堕冰窖的感觉他是体会的清清楚楚，很危险，十分危险，仿佛被狙击枪瞄准了一样。
　　烨由抬起头来望向了极远处的一栋大楼，因为距离过远，他只能看见一条黑线。
　　“走，或许有人监视。”越夜幕亚拉起领子快速的说着。
　　烨由和CK没有意见，三人低头迅速的离开了这里，留下了一个空空荡荡的午门。
　　风吹过带起了几片叶子。带着无尽愤怒和孤独的咆哮声从地下传出，但经过层层岩石泥土到了地面也只会被人当作风的呼啸罢了。
　　……
　　远在一公里外的高楼，冷风吹过，两个人影出现在了原本封锁的楼顶。
　　“怎么样鸠叶，这里面有没有素质好一点的。”其中一个穿着中山装的老人杵着拐杖说道。
　　“上等品质5人，中等品质若干，下等品质若干，优等品质――1人。”在楼边，一个满身黑衣身材凹凸有致的女人趴在地上，手中抱着一把黑色的巴雷特狙击枪。狙击镜中，一个少年的身影跃然于眼……


第三十三章 即将失去处子之身的烨由先生
　　天上.人间五星级酒店。
　　烨由发誓自己没有奢侈到住这种酒店。
　　三人穿过旋转式玻璃门走进了酒店，水晶吊灯射出的暖黄光芒照在了他们身上。
　　“欢迎光临。”红木扶手楼梯上，一排排穿着旗袍的古装美女微笑着齐声说道，美女们有着不同的国籍，语言却是一致，莺莺燕燕的欢迎声让烨由犹如置身于仙境。
　　走到柜台，一颗白玉雕琢的大白菜映入眼帘，大白菜雕工精致乍一看去还以为是真的。
　　烨由瞅了瞅没太在意，差不多每一个酒店都有这么一个吉祥物，成本价几百块钱不过。
　　CK却顶起眼睛静距离看了看这颗白菜，最终然后点了点头赞叹“货真价实的和田石，虽然不是很纯但这么一大坨千万元是有的。”
　　烨由感觉有些眩晕，不由自主的撑住紫色的柜台。
　　“招财猫也是纯金的，诶哟，眼睛居然还是猫眼石。”越夜幕亚戳了戳柜台另外一边的招财猫。
　　CK慢慢走了过来，手放在柜台上摩挲了一下随即确定了这个柜台的材料“紫檀木，恩，雕刻精良出自大师之手。”
　　烨由感觉自己走进了一所金库，打劫这里可比抢银行快多了，进来抱着这两件摆设就可以跑了。
　　CK瞟了一眼门口两个带着墨镜的保安“啧啧，保安都直接允许配枪，估计都下了合法杀人证吧，店家背后势力不错嘛。”
　　悦耳的高跟鞋声响起，倩影带着香气出现在烨由面前，烨由不由自主的舔了舔嘴唇腰板直立。
　　“请问是几位客人，有预订吗？我们的房间暂时满了，之前突然有一百人入住了，一下子把空余房间住满了。”
　　烨由从迎宾小姐的脸上捕捉了一丝细节，她的脸有些抽抽，眼中留着一丝惊惧。
　　烨由也猜出了那一百人是哪些人了。
　　“唔……还真是难为你了，估计之前引起了不小的骚乱吧。”烨由摸了摸后脑勺讪笑着说道。
　　迎宾小姐脸上也出现了尴尬“是的，警卫拔枪了，不过几乎是同时就被放到了……先生知道那群人的来历吗？”
　　烨由心说我岂止知道，我还是和他们一伙的咧。
　　“我们订了房间，是一个叫黑鑫的人订的。”CK拉下墨镜双手撑在柜台上，下半身随意摆着一个姿势，优美的曲线尽显无遗。
　　越夜幕亚摸了摸下巴看了一眼CK的姿势赞叹“如果你加入我们学院，估计副校长会亲自出面认你作干女儿。”
　　“干爹？我干爹海了去了，叫他排队去。”CK对此不屑一顾。
　　“喔，你还真博爱。”越夜幕亚点头。
　　迎宾小姐摆弄了一下电脑查出了一个数据，点头说道“是的，黑先生昨天上午订了三人间的商务客房。”
　　“恩……”烨由皱眉。
　　CK看出烨由思考的样子不由问道“怎么了，又有人监视？”
　　烨由摇头一脸苦恼“这家伙不会真姓黑吧，百家姓有这个姓？”
　　很明显，某人的思绪又跑飞了。
　　……
　　刷了开门卡片，烨由成功打开了房门，屋内一片漆黑，CK随手拿过烨由手中的卡丢到了墙壁上挂着的一个机器内。
　　“滴……”提示音响起，房间内的水晶吊灯霎时间亮起。
　　“恩，尽管是普通间，但配置还是很不错的。”
　　CK抱起手看了看客厅，电视，电脑，红木家具，大理石地板，随叫随到的客服，还有柜子上的避孕保险一间套。
　　“有三间房，大家去休息一下，晚上一点在客厅集合开会，现在是下午一点半，到晚上还有十二个小时，建议你们吃点东西睡一觉，养精蓄锐才是王道。”CK雷厉风行的安排好一切，走向属于自己的一间房走进去摔上了门。
　　越夜幕亚放下包裹随手一巴掌拍在了烨由后脑勺提醒“回神啦！”
　　吃痛的烨由向前走了两步转过身一脸愤愤的看着越夜幕亚。
　　“看见美女就走不动脚，这个坏习惯得改啊。”越夜幕亚摇头继续教训“那些庸脂俗粉有什么好看的，你身边有一个可以完爆他们几条街的美女诶，你还不动心！后生仔，拿出点魄力啊！”
　　烨由被气的跳脚，嘴里争辩道“你歪曲事实！我只是被震惊到了！……话说那些女的真的是随便挑？光天化日朗朗乾坤这么干大丈夫？”
　　其实，在上楼的时候烨由发现了楼梯两侧站满的美女不是摆设，她们每个人xiong口前都有一个号码牌，从01到50，烨由手欠摘了一个金发碧眼36d西洋美女的牌子，那个西洋美女瞬间喜笑颜开，四周的美女们都露出了羡慕的眼光。
　　可怜的烨由先生还不知道干了什么，就被西洋美女用36d夹住了手臂往屋子里拉，吓的他是花容失色。
　　最后还是CK和越夜幕亚打发了美女洋妞――用烨由卡里的一万块钱。
　　经过解释烨由终于知道了那是什么意思――你看中了那个美女就可以摘下她的牌子，摘下牌子后那个美女就会跟你回房干一些你情我愿的事儿。
　　“这特么就是青楼啊！”烨由咆哮。
　　越夜幕亚拍了拍他的肩膀语重心长的教导“你情我愿的事怎么算青楼呢，下次不要乱来，小心你处子之身不保，就算是要乱来也要挑本地货啊，西洋妞有什么好玩的，毛细孔粗大，肤质不好！”
　　烨由终于看清了这个家伙的内在本质――大淫贼。
　　俗话说得好，道不同不相为谋，烨由甩了越夜幕亚一个白眼，丢下包裹径自走向一间房去。
　　越夜幕亚没有因为烨由的白眼而生气，他反而十分善意的提醒道“晚上如果chuang头柜的电话响了别接！接了小心你处子不保！”
　　烨由身形晃了一下，但还是看似淡定的走进了屋里摔掉了门，殊不知他表情各种抓狂。
　　“为什么我感觉我随时随刻都可能ShiShen啊魂淡！！！”
　　……
　　ps：看书不收藏，根本不是人～～求收藏，求花花，求票票，求打赏！！！！。


第三十四章 掀你前脸
　　躺在席梦思chuang上，烨由双手枕着头无神的看着天花板。
　　回忆着午门那个时候的感觉，他敢保证这绝对不是错觉，那真实的危机恍如一把利刃抵在脑门，只需要轻轻一下就会贯穿脑门搅乱大脑，带给他冰冷的死亡。
　　“呼。”烨由深吸两口气，眼中有些淡淡的金色，最可怕的就是后怕，这句话不错，吓的他差点都开黄金瞳了。
　　“出去逛逛吧。”烨由甩了甩脑袋试图丢掉无聊的后怕。
　　――
　　今天的北京依然艳阳高照，烨由微眯着眼睛看了看湛蓝的天空，如此美好的日子果然得去吃点什么。
　　啪一声，正准备掏钱包的烨由被一个带着鸭舌帽的男人撞了个满怀
　　“对不起，对不起。”男人低声迅速的道歉然后绕过烨由快步走去。
　　“真是的……”烨由皱眉头，那么宽的路不走，偏偏要撞自己
　　“唉，算了，吃东西吃东西。”烨由掏出钱包……
　　“诶，我钱包呢……卧槽，我钱包呢！”下一秒，烨由整个人都卧槽了。
　　“等等。”烨由猛的一回头就看见了之前撞他的鸭舌帽男人飞速的逃跑。
　　“丫的你别跑！！！”烨由眼睛冒火，偷东西都偷到你爷爷头上来了，回去要是被CK和越夜幕亚知道不被笑死。
　　做了一个起跑动作，烨由猛的冲了出去，原地被蹬起了三丈高的灰尘。
　　人类极限速度是什么？博尔特？飞人？
　　不不不，今天烨由教了路人，什么叫做超神逆天。
　　爆发速度是够了，地上的透明口袋都被烨由起跑的风速吹了起来，灰尘扬起三丈高被风一吹，路人都纷纷咳嗽起来。
　　几乎拉出残影了，烨由感觉风打在脸上毒辣辣的疼，远处的鸭舌帽男人转过头一瞧差点吓尿，一架人形跑车极速的追近，不出三秒自己就要被生擒。
　　妈蛋，怎么随便偷个钱包都偷住短跑运动员的啊。
　　鸭舌帽男人脸都绿了，转过头手中捏紧烨由的二次元钱包加速奔跑。
　　有句话说的好，每一个小偷上辈子都是折翼的短跑员，又有一句话说，危机能让人爆发出无穷的潜力。
　　鸭舌帽男人像是吃了兴奋剂一样疯跑出去，他可是瞧见了，这个肥羊是从天上.人间出来的，搞不好这一笔生意就足够他吃一年的了。
　　想到这里，鸭舌帽男人双脚不由自主的快了几分。
　　“喂。”一只手突然搭在了他的肩膀上。
　　鸭舌帽男人奔跑之余惊恐的转过头观望。
　　烨由满脸微笑一只手揣兜里，一只手放在他的肩头，脚下极速奔跑交换，同时嘴里还不缓不慢的说道“请问是谁给了你自信能跑过混血种。”
　　还没有来得及理解混血种的意思，鸭舌帽男人眼中一个拳头不断的放大……放大……放大。
　　“砰！！！！”一记漂亮的破颜拳。
　　烨由揣兜的右手掏出，迎面一记友情破颜拳，夯实的一击劲道十足，鸭舌帽男人身形加速，直接飞了出去。
　　在空中划过看一道优美弧线，鸭舌帽男人落地……脸先着地的，脸骨和JianYing的地面发出了很悦耳的摩擦声，听的路边不明真相的路人愉悦至极。
　　烨由停了下来吹了吹拳头，看了一眼远处呈扑街状态的鸭舌帽男人摇了摇头“汝本短跑员，奈何做贼，小子要不是看你很有天赋我早就报警了。”
　　没有把事儿闹大的心思，烨由摇头晃脑的走了过去从不远处地上捡起了鸭舌帽男人脱手的钱包，一步三拽的走掉了，留下一地的眼球。
　　……
　　全聚德烤鸭店，这家店是北京的老字号，红漆圆木柱子，店里全是复古装饰，来来往往的fu务员和老板身着唐装。
　　今天的全聚德烤鸭也依然火.热朝天。
　　“老板，给我来只鸭！”烨由一进店就高喊道。
　　“好嘞～一只烤全鸭！”店内立马传来吆喝声，烨由笑着找了一个空位子坐下，对于生擒了小偷他表示很有成就感，就连食欲都上了一个档次。
　　店家的生意极好，每张桌子差不多都坐满了，烨由生生的等了二十分钟一只热气腾腾的烤鸭才上了桌。
　　店家切好烤鸭，放上一叠白面皮，上好秘制酱料，放上一朵手工红萝卜花，正宗的北京烤鸭就可以享用了。
　　烨由迫不及待的穿上透明手套，拿起一张面皮裹好鸭肉和小葱沾点酱直接塞进嘴了，鸭肉的微暖香气与独家秘酱在嘴里绽放开来，这让烨由因为等待而焦急的心头一缓，心情立马大好。
　　可惜总有人会挑时候坏心情。
　　“砰！”邻桌的桌子被狠狠的锤了一下，吓的烨由差点哽住了，急得连忙喝水。
　　“老板，你是在耍我么，我等了那么久了，我点的东西怎么还没有来！！”一个凶神恶煞满脸横肉的壮汉怒气冲冲的吼道，看起来这家伙等的不比烨由短。
　　年过半百的老板听见急匆匆的跑来，一见闹事的壮汉心里不由的凉半分。
　　“诶，这位客人，今天客流量实在大了点请见谅啊，实在对不起，对不起。”老板连连弯腰道歉脸上赔笑。
　　壮汉明显不吃这一套，他愤愤不平的一指旁边的烨由……恩，就是烨由。
　　“为什么这小子来的比我晚，却吃的比我早！？你们看不起外地人？信不信我直接把你们这里拆了！！”
　　语气里带着浓烈的火药味，一看这位壮汉就不是普通人，有可能是混道上的，四周的食客都不由自主的往后挪了挪，省的被牵扯进去。
　　膝盖中箭的地方烨由一愣，心说关我屁事你人品不够瞎嚷嚷什么。
　　“怪我咯？”烨由耸肩。
　　壮汉看到烨由这种轻松态度更加不爽了，按照他的想法烨由一定会被吓的像只鹌鹑，但没想到这个小子那么淡定。
　　“你什么意思，想挨揍？”壮汉吹胡子瞪眼，袖子一撸，一条粗壮有力的胳膊露了出来，青筋暴起，估计‘臂上能跑马’这一句话就是形容这个家伙吧。
　　如果是一般人估计早就软了，但烨由没有顾忌，他早就不是那个谁都能踩一踩的好穴深了，本着人不犯我，我不犯人，人若犯我，我掀你前脸的准则，烨由很可耻的开始挑衅了。
　　慢悠悠的拿起一块喷香的鸭肉，放在面皮上，考究的点上三根小葱，叠三下用面皮包住鸭肉和小葱，再沾点酱汁缓缓放入嘴里。
　　“想打架啊？”烨由咬了两口漫不经心的说道“那来啊！”
　　此话一出，举桌皆惊，所有的食客都惊疑不定的看着这位少年，无不为他捏了一把汗。
　　壮汉一愣，脸上表情僵硬，过来几秒钟后他狰狞的笑着，双手互相搓揉发出噼里啪啦的声音慢慢走向烨由……


第三十五章 暴烈
　　壮汉大力的拽住烨由，把烨由硬生生的拖了过来，烨由就像一只鸡一样毫无反手之力，但他的脸上毫无恐惧，只是一片无聊淡定。
　　“小子，ting能装的啊。”壮汉狞笑着，脸上的横肉Choudong，见者生畏。
　　烨由不留痕迹的偏头躲过壮汉嘴里喷出的口水沫，一脸嫌弃。
　　“妈的，还敢躲？？”壮汉气极反笑，左手一扬，布满老茧的手大耳刮子抽向烨由，如果打实了指不定会得什么脑震荡。
　　劲风挥动，壮汉的力量大的出奇，刚烈的掌风拍向烨由前脸。
　　壮汉以为自己看到了未来……
　　“啪”。
　　这不是烨由被打脸的声音，而是壮汉被打脸的声音。
　　烨由缓缓的收回右手痛心疾首的说道“不作死就不会死这个浅显易懂的道理你怎么就是学不会呢。”
　　壮汉有脸上慢慢浮现出了一个五指红印，他不可置信的摸了摸右脸，刺疼的感觉告诉他这不是假的，他被打脸了。
　　四周的人都屏住了呼吸，实在太快了，那闪电般的抽击，只看见了一道黑影闪过，清脆的打脸声就响起。
　　“大叔，可以放开了吗？”烨由一脸微笑的看着摸着右脸感受刺疼的呆愣壮汉。
　　“麻痹的……”反应过来的壮汉勃然大怒，怒目圆睁，被这个年纪的小子打脸这是不可容忍的耻辱！
　　右手握拳，壮汉咬牙切齿，一拳轰向烨由脑袋。
　　“省省吧……”烨由叹息一声，讯如闪电的接住了袭来的拳头，然后……握紧。
　　“啊啊啊啊啊！”壮汉如遭雷劈，发出了惨叫整个人半跪在了地上，右拳被烨由紧紧的捏住传来了不和谐的卡巴卡巴声。
　　烨由感觉自己在捏软皮球，稍微用力就能把软皮球捏扁，但他很清楚这不是软皮球，而是一个人的手骨。
　　真是强大啊……龙血带来的强化让自己凌驾于凡人之上，在人群中显得那么格格不入。
　　烨由张望了一下，四周人的眼里都充满了不可置信，恐惧，震惊。
　　“我又不是熊猫。”烨由嗤笑一声顿感无聊，右手一松放掉了壮汉。
　　壮汉如蒙大赦，右手猛的缩回，鼻涕眼泪糊成了一团赶紧冲出了店门。
　　“唉……”烨由甩了甩右手随口叫道“老板，打包。”
　　死寂中，终于老板回过神来了。
　　“诶诶，好的客人。”老板擦掉额头上的冷汗拿出纸口袋装好剩下的烤鸭和调料。
　　“算账吧。”烨由掏出两张大钞递给老板。
　　老板摇头拒绝“小xiong弟，你为我解决了大麻烦我谢你还来不及呢，怎么会要你钱呢，不建议的话就收下这份不算礼物的礼物吧，聊表心意。”
　　烨由顿足了一会儿然后点头道谢，收好了烤鸭走出店门留下了一群震惊的围观群众。
　　――
　　这件事仅仅是一个插曲，该做的事还是要做，烨由这次出来第一是散心，第二则是买一些任务用品。
　　虽然散心出来就碰见了小偷，找茬，而且还都落在了自己头上……不过这都是小问题！不都是解决了吗？！
　　烨由握了握拳，现在才是正事！
　　找到了Yewai求生店，烨由进去成功购买了钩爪，求生绳，强光手电筒，电池若干，军用压缩饼干。
　　店家很亲切的告诫烨由这种压缩饼干可不能随便吃，军用压缩饼干所含的能量可不是一点两点，哪是商店里卖的普通压缩饼干能比的，这种军用饼干放到浴缸里加水可以泡出一整缸糊糊，够一个人坚持数天。
　　“随便吃是会吃死人的。”这就是店家对压缩饼干的总结。
　　烨由吓的赶紧吃了一块压压惊。
　　总而言之需要的，不需要的，烨由都买了，谁知道在地底会有什么东西等着他们。
　　背着一大堆东西，烨由兴高采烈的走了回去，之前的一切不爽都被抛在了脑后。
　　……
　　踏进TianShangRenJian，烨由就察觉到了气氛不对。
　　一股凝重的气息扑面而来，让人不由自主的留下一滴冷汗。
　　烨由不自然的耸了耸肩膀走进大厅，一进大厅烨由就看到了凝重气息的由来。
　　“喂，这是要打群架的节奏吗。”烨由嘴角抽了抽，放下背上的大包裹。
　　那一大群猎人整齐的聚集在柜台前，每个人眉头都皱着，看起来发生了什么不得了的事儿了，烨由一进来，所有人的视线就集火了来，差点吓的他开黄金瞳。
　　“喂！烨由！”震惊之余烨由听到了有人低声叫他。
　　张望了一下，烨由发现了越夜幕亚站在人群中向他招手。
　　烨由定了定神，背起包裹走了过去。
　　近了，烨由不由的低声问道“怎么了，发生什么事了，要打？”
　　说着还把手放到看腰间的匕首刀柄上。
　　“没什么，就是有人要搞事端。”越夜幕亚摇头按在了他的手上“没有搞清楚状况之前不要轻举妄动。”
　　“事端？”烨由一脸茫然，放在刀柄上的手也松开了。
　　这时，一个身穿黑色皮衣的壮硕男人走了出来，所有人不由的看向他。
　　“大家好，我是暴烈。”壮硕男人shuang腿跨开双手后背。
　　壮硕男人脸上带着军人特有的肃杀和冷漠，xiong口衣襟敞开，一条狰狞的疤痕暴露早空气中，男人站在这里仿佛是一座黑塔。
　　所有人听到壮硕男人的自我介绍后都脸色一变，‘暴烈’这个名字他们都听过――猎人网站上的传奇人物，曾经单枪匹马进了阿富汗战场以一己之力扭转了一场必败的战局。
　　听当时在场军人说，这个男人好似刀枪不入，子弹打在他身上发出了恍若钢铁的声音，这个男人恍若战神，手持一把重机枪深深的把敌人一次又一次打退，最后还是他撞进了敌营割下了地方司令官的脑袋。
　　那一场战役惊为天人，所有人都知道了猎人网上一个代号为‘暴烈’的男人。
　　“我要统领雇佣你们。”暴烈此言一出惊起所有人。
　　话落不到几秒便有冷嘲热讽之声。
　　“你以为你一个人破当兵的就能统领我们所有人？你以为你是谁？在阿富汗的那一套在我们这里可行不通。”一个阴柔嘶哑的声音传出，众人看去，一个用黑纱蒙住了口鼻的男人对着暴烈说着。
　　“够胆，敢问你的名字是。”暴烈眼神如刀子扎向阴柔的男人。
　　阴柔男人嗤笑一声“别抱着天下第二，老子第一的心理，这里的人才精英比比皆是，而且且你刀枪不入的传闻还不知是真是假呢。”
　　这已经是明明白白的挑衅试探了……


第三十六章 d！
　　暴烈脸上没有丝毫表情，嘴里淡淡的说着“我只是需要团队，一群仗着血统的乌合之众，或者没有血统的人进入这种高危场所，有的只是死路一条，我只是帮他们一把，而且事后每个人都会有应得的奖金。”
　　听到血统，阴柔男人眼中闪过一丝忌惮的光芒“你知道血统，那么相信你也是同道中人，这样大张旗鼓的收纳人心不怕别人有意见？”
　　暴烈凛然不动“我做我的事，不同意的大可滚去送死。”
　　话是血腥残酷，但这不是妄言，这一群奔赴故宫完成任务的人不是全都有龙族血统，一些半吊子龙族血统，或者根本没有血统的人也混在其中。
　　阴柔男人含糊不清的质疑暴烈的‘刀枪不入’，暴烈也做出了‘血统’这样明显但对于行外人又模糊的回答，知道双方皆为混血种的两人看是起不了争端了。
　　烨由也是看出了现在到底是什么情况――一个人要搞团队，另外一个人试探挑衅，结果两个人发现双方都是混血种结果就不了了之了。
　　“我们走吧。”越夜幕亚摇摇头，站在这里明显是要被这个暴烈雇佣的，他们已经有团队了，也不必搞什么入伙。
　　烨由看了看局面也只得占时离开场地。
　　――
　　夜幕降临。
　　今天的夜晚很美丽，皎洁的月光照耀着大地，同时也照在了空旷午门上杀气腾腾的猎人身上。
　　午门宽阔的场地上，猎人们一堆一堆的站着，看起来每个人都找到了自己的小队，毕竟在那么多人的混战一人的生存率远远不及于团队。
　　其中最为庞大的两个团队分别为壮汉暴烈和那个勇于挑衅暴烈的阴柔男人。
　　两组人形成了对抗势力，现在场上最难缠最麻烦的势力就是对方，所以现在两波人不由自主的就开始针锋相对起来。
　　“……”像烨由这样的小团队几乎都退后了几部，不敢站在两个大组的交锋地带。
　　“时间到了吧。”越夜幕亚看了看他的山寨手表说道。
　　是的，现在已经到了‘盘玉’约定的时间，但他们却没有看到哪怕一个人影。
　　“嘿。”突然，烨由的肩膀被拍了一下。
　　CK，越夜幕亚两人几乎同时把利器架在烨由背后人的脖子上，只要那人有更大的动作CK和越夜幕亚就会毫不犹豫的下死手。
　　“是我，黑鑫。”那人沉声道。
　　CK和越夜幕亚对视一眼后收回了利器，CK倒是先开口奚落“你终于舍得出来了，我还以为你害怕回家钻被窝了呢。”
　　黑鑫低声嗤笑“这么隆重的典礼我怎么能不来？我可不是背信弃义的人……吧？”
　　“……”喂喂喂，加了吧字就有一种很危险的感觉啊！
　　烨由看着带着黑斗篷盖住身子的黑鑫心里疯狂吐槽。
　　越夜幕亚拔出利器丝毫不顾及他人的看法自顾自的修着指甲说道“呐，你还记得被你杀害的无辜民众吗？就想这样一笔勾销？”
　　黑鑫低笑了两声“为了钱我们猎人还有什么做不出来的呢？”
　　越夜幕亚眼中寒光一闪但很快的压制了下去，杀意在这里泄露出去会引发大麻烦。
　　“啊哈哈，我们还是聊聊进了那个所谓的“宝藏”以后该怎么办吧。”烨由摸着后脑勺打着哈哈叉开了话题，一滴冷汗从额角滑落。
　　CK绕有趣味的看了一眼三人，貌似现在的局面很奇妙呢……
　　“啊啦擦擦滴里滴啦滴滴……”突然，烨由的手机响了，在寂静的午门里稍许刺耳。
　　所有在场人员的目光全部整齐的看向这位少年。
　　烨由也吓了一跳拿起手机准备挂掉。
　　然后……所有人的手机铃声全部响起！
　　各种歌声，各种叮铃铃声，在空旷的午门上仿佛演奏了一曲‘交响乐’，听起还颇有一番风味。
　　所有人拿出了手机，上面是一串陌生的手机号，所有人的来电都是同一个人，场面显的稍许诡异。
　　不止是烨由的手机响了，CK，越夜幕亚他们没有在猎人网上填信息的人手机都响了。
　　烨由，CK，越夜幕亚三人对视几眼不由自主的按下了接通键。
　　“这算什么？鬼来电？”烨由嘟哝了两句把电话放到了耳畔。
　　【大家好，我是盘玉，这次的任务发布人。】
　　对面一开口，沙哑垂暮的老年人声音就传了过来，看了雇主的年纪已经不小了，这个年纪不应该老老实实的和孙子一起过家家吗？
　　烨由耸肩，也许对方孤独终老呢。
　　【请大家在午门排成d字形，d的中心请对准午门中心，午门中心那里有着红色的标记，相信各位找到并不难。】老人继续说道。
　　“明代皇帝信奉法西斯？”烨由有点发愣。
　　CK一拍脸恨铁不成钢的纠正烨由的常识错误“另一个e才是法西斯！这个d是佛教的印记！看起来明代皇帝信奉佛教，那个时候希特勒连精.子都不是呢哪来的e。”
　　“d”万字是佛祖的心印，藏语叫做“雍仲”，因为古象雄佛法“雍仲本教”就是最早使用“雍仲”这个佛号的佛教。
　　“雍仲”的字面释义为：“雍”是胜义无生，和谐永恒的象征，就是诸法的空性与真谛：“仲”是世俗无灭”，皇老儿是要想长生。”越夜幕亚琢磨了一下说出了d字的含义和他的推理。
　　第
　　“长生……喂喂喂，难道这宝藏里面封印着什么蓬莱药吧？”烨由一脸惊悚“这东西放出去可不得了，第三次世界大战可能因此爆发啊。”
　　“你脑洞大了点……不过说的不错，这种东西可是珍宝级别的。”黑鑫舔了舔嘴唇“如果真是长生药，估计一亿美金我看都不看一眼。”
　　对啊……有无穷的生命还要那区区一亿美元干什么。
　　烨由心里一动，这样也说的通了，雇主是个身子下土只留脑袋的老人，这种东西对他的吸引力可不是一般的大，坐拥荣华富贵之后唯一发愁的事就是寿命……能用一亿美元换来无穷寿命这是要有多鸡贼。
　　要是这个信息泄露出去，估计整个故宫都被那些达官显贵拆了吧。
　　“大家！找到午门中心的标记了，快按照雇主的要求排成d字形。”暴烈队伍里一个机灵的瘦弱男人率先找到了午门中心用红色漆料喷图出的标记。
　　“去吧……”CK微微顿首“找到了‘宝藏’一切就真相大白了。”。


第三十七章 诡异的通道
　　烨由感觉现在的场面很可笑，十分可笑，特别可笑，可笑至极。
　　如果路过一个小学生随手拍下了这一幕，估计所有猎人都要引以为耻并且当作黑历史封存一辈子吧。
　　百个猎人规规矩矩的排成了一个d字，而且d的每一边都有考究，务必每一边都是相同的人数，并且没有半点歪斜。
　　这个场景看起来像小学生放学排队回家。
　　烨由崩紧个脸，前面站着CK，后面站着越夜幕亚，他看着以往每个高高在上是猎人全部都是约束，束缚的样子差点笑出声。
　　“好了……接着下一步呢。”待到队伍稳定下来，暴烈举起手机问道。
　　对面沉静了几秒答复道【d字每一边最后一人放血打shi地面。】
　　答复传出，d字每一边的人都像吃了大便一样满脸发绿。
　　但在所有人的目光威逼下，末尾的四个人都只能憋屈的割开手腕放血。
　　几乎是同时，四个人割开了皮肤，血液暴露在空气中慢慢滴落。
　　在空中，血液不停的转变形状最后撞击在地板上。
　　“滴。”所有人屏息等待。
　　一秒，两秒，一分钟，两分钟……
　　足足等了十分钟，屁事没有发生！
　　暴烈皱眉举起手机大声问道“小老头，你玩我们吧。”
　　【……】对方暂时离线了两秒，对面传来了翻书的声音。
　　“这叫什么？临阵磨枪！？”烨由有点无语。
　　终于，雇主传来了一个准确信息。
　　【有血统的替换边上的。】
　　在场所有人都通过了电话得知了这一问题，不少的人皱眉疑惑，也有一小部分人脸上出现了思考。
　　“按照电话里说的，有血统的上。”暴烈沉声说到，这种特殊的方法让他感觉有点奇怪，一股凝重慢慢的压在了他的心头。
　　d字队伍里骚乱了一下随即走出了四个人换上了d字队伍的边尾。
　　“再来一次。”暴烈说道。
　　四个混血种屏息拿起锐气往手上一划，划出了一个不深不浅的口子，猩红的血液滴落出去，砸在了地板上。
　　似乎触动了什么机关，所有人感觉自己脚下的地板开始震动，并且发出了微微的隆隆声！
　　“这是……？”烨由脸色一变，震动越来越大，但仅限于午门中心的百米地带，百米开外一点动静也没有，这样局促的动静让所有人心感不安。
　　“啊啊啊啊！！！”突然！d字最中心的那个人惨叫起来，他脚下的地板仿佛有了生命，生出了四条地刺深深扎进了他的脚腕，并且散发红光把他笼罩了进去。
　　“这是……！！”
　　“退退退！！”
　　“离开中心，所有人自我防备！”
　　……
　　几乎是同时，在场的所有人都整齐的后退，d字队伍立马崩散，只留下那个倒霉鬼一人独自受难。
　　猩红的光芒从先前d字队伍的每一边边末传出，这光芒的来源赫然是四个混血种的血液！
　　接下来的一幕让在场所有人永生难忘。
　　四滴血液仿佛有生命一般缓缓爬像中心的男人，男人的嗓子在他发声不过五秒后就哑了，整个人被红光笼罩身上的皮肤开始缓缓蜕下，仿佛蛇蜕皮一般。
　　不过这个蜕皮可蜕的干净，皮下不是新皮，而是赤红的肌肉与血管，LuoLou的肌肉暴露在空气让人感觉一股恶寒ChanRao于身。
　　这个不幸的男人发出无声的惨叫，双目的眼球几乎要瞪出去了，扎进他大腿的地刺也被染的通红，红色的纹路慢慢勾勒在他的身上，慢慢的，他整个干枯起来，血液迅速流逝，眼尖的人看出了是刺穿他的石柱在作祟。
　　四滴血液已经爬近了，到了男人的身旁时，男人已经死亡了，干枯的肌肉，灰白的眼球无一不证明这个男人已经魂归地府。
　　四滴血液猛的从地上射起，直接钻进了男人的xiong膛，在众人不可思议的注目下，男人剩余干枯的身体被极速腐烂，消化，最终只剩得一团红色的ye体。
　　“这算是……活祭吧。”烨由艰难的开口，这种场景他只在电影里看过，哪想到今天直接来了个3d……不，4d版本的，空气中浓浓的血腥味还不停的伴随着呼吸涌入鼻腔。
　　在众人震惊的注视下，将近一米半的血团缓缓从半空落下，待到接触地面的时候，血团竟腐蚀开了JianYing的地板并且沉入地下。
　　“嘶嘶”的硫酸腐蚀声让人不由牙酸，这‘宝藏’看起来不是那么容易拿的，就凭这开启方式就能给‘宝藏’里的东西下一个无价之宝的概念。
　　等了将近五分钟，“嘶嘶”声终于不见了，暴烈，阴柔男人对视了两眼同时下了决定。
　　“去看看！”
　　有了两人的带领，所有的猎人慢慢的摸向那个被腐蚀开的近一米半的洞口。
　　烨由，CK，越夜幕亚以及黑鑫也是胆大，首先探出头往下看。
　　看到了什么？――一片黑暗！
　　“好黑啊……”烨由一脸蛋疼，他还以为血团腐蚀开了地面，下面就是宝藏呢。
　　“试试看有多深。”暴烈掏出一根荧光棒准备丢入洞里。
　　“你疯了？有可能机关！”阴柔男人低声吼道，看来刚才的场景也让他吓的不轻。
　　“你愿意就这样黑漆漆的摸黑下去吗？”暴烈不屑的说道，随即把荧光棒丢入坑里。
　　带着白色的光芒的荧光棒仿佛进入了一只怪兽的食道，不断的下落，不断的下落然后带着那一丝白光消失在无尽的黑暗中。
　　所有人面面相觑，血团居然腐蚀了那么深的坑？！
　　“不对，下面一部分是以前人工开凿的，只有这上面的部分是血团腐蚀出来的。”暴烈眼睛微眯肯定的说道。
　　“你怎么看出来的。”烨由不禁出声问道。
　　暴烈瞅了他一眼解释说道“刚才的荧光棒照亮了洞壁，只有近50米的样子是带着点点ye体和新的痕迹，50米下全是平平整整的，一看就是人工开凿并且打磨出来的。”
　　烨由眯了眯眼从背后包裹里掏出从Yewai生存店里买的荧光棒按亮后丢了出去。
　　果不其然，烨由借着荧光棒的光亮观察了一下。靠近地面的洞壁是新的，稍微下面的洞壁都有着很明显的开凿痕迹。尽管过了那么久，没有接触风蚀和水浸的洞壁完整无缺，一眼就看出了人工开凿的痕迹。
　　“那么问题来了。”烨由摸了摸下巴“怎么下去？谁先下去？”。


第三十八章 两位混血种
　　这是一个大问题……
　　所有人的不约而同的退后一步，生怕自己像之前那个倒霉鬼一样死无葬身之地。
　　“那啥，你们考虑过怎么下去没有，而且就算下去了这个洞该怎么办？”烨由摸摸后脑勺一脸无奈“这一看估计就是几百米深，一个一个的下去估计都已经早上了。”
　　这的确是一个很大的问题，现在已经三点半将近四点了，再过两个小时天就亮了，冲着刚才那诡异的开门方式来看，没个一两天是绝对搞不定这个‘宝藏’的。
　　就算能成功下去，这个一米五的洞实在太显眼了！每天一大早的新闻估计就是《故宫午门惊现天坑！》
　　“掩蔽的话或许我有办法。”人群中，一个寸头的青年说道。
　　几乎是同时所有人都看了过去，青年微笑了一下没有惊慌。
　　“你有什么办法？别告诉我是拉个警戒线，放一个贴盖子，然后让几个人围住说这里正在施工？”阴柔男人出口损道。
　　青年男人没有反驳，他用实际证明了。
　　黄金色的光芒从青年眼中射出，饶舌的音节一个一个吐出，在所有人的注视下，地面仿佛活了一般，一部分地面变成了ye体一般的样子，慢慢的蠕动向洞口，没过多久方前打开的洞口就被四周的地面堵住了。
　　青年男人带着黄金瞳微笑着说道“这样如何，下去后我施展言灵堵住洞口，把这里封个严严实实，这样就不怕起乱子了。到时候要再上来的时候我再打开。”
　　“你的名字。”暴烈没有太过震惊，只是小小的错愕之后就反应了过来。
　　“叫我黄土就好了。”青年男人微笑。
　　“……”一部分不知道龙族存在的猎人眼珠子都快瞪出来，虽然知道现实中有特异能力存在，但听闻和实事求是的见到是大不一样的。
　　CK微微侧目“很厉害的家伙。”
　　烨由听后不解，问道“怎么机智了？言灵你也会啊，而且比他厉害的多。”
　　越夜幕亚摇头“不是说言灵的厉害，而是说这个男人很聪明，耍的一手好把戏。”
　　“他的言灵为我们掩人耳目，但同时也把我们的退路堵死了，我们要回来必须就得有他，所以我们大家无形之中就得保护他的安全。”黑鑫微微一笑小声的解释。
　　“好阴险。”烨由咋舌。
　　“可以了，但我们现在该愁怎么下去，按照刚才那位小哥说的，一个一个的下去估计天亮了都没有搞定，况且我们也没那么长的绳子。”暴烈蹲下敲了敲被掩盖实妥的地面。
　　“或许我有办法。”一个戴眼镜的中年人站了出。
　　“哦？你是什么能力。”暴烈站起身问道，同时来示意青年男人解开洞口的石层。
　　“我的能力是飓风，名号也叫飓风。”戴眼镜的中年男人说道。
　　“飓风？有意思，你可以用风拖住我们，然后一个一个的放下去？”阴柔男人对飓风大感兴趣。
　　“方法比这个更粗暴，毕竟那么长时间，而且使用次数那么多的精密技巧我也不会。”飓风摇了要食指继续说道“我先下去，然后在到底时发动飓风把自己的速度减缓。”顿了顿飓风继续说着“然后关键部分就来了，我会在洞底向出口放出高输出的飓风，这样你们跳下来的时候就会被风力拖住，然后成功降落。”
　　“听起来很悬，而且回程的时候必须要有你。”烨由一脸蛋疼，这个家伙也是精密的主，把大家和自己捆在了一起，只要他死了所有人就别想回去了。
　　“当然，这种技巧我已经熟练掌握了，不然也不会贸然提出。”飓风淡然的说道“同不同意就看大家的了，我只是提出建议。”
　　“好啊，有你试水谁还敢质疑你。”暴烈双手对着已经露出洞穴的地面做了一个邀请的姿势“事不宜迟，请了。”
　　飓风点了点头，走到洞口闭上了双眼。
　　再次睁开双眼，一双黄金瞳已经绽放了出来，言灵也开始释放，四周的人都感觉一股气流从飓风周身涌出。
　　音节咏唱完毕，飓风拿了一台强光手电筒纵身跳进了洞穴。
　　所有人立即上前观看。
　　黑暗的洞穴仿佛食人的怪兽，一口就把飓风吞噬，除了黑暗众人再也看不到任何东西。
　　……
　　过了三十秒还没有得到回应，烨由也不由的想到“这家伙不会死掉了吧？”
　　其实所有人都是这么想的，毕竟这个‘宝藏’给人的威胁感实在太强了，开了个门就死了一个精良的猎人，之后在场的一百人不知道还能剩下多少。
　　突然，炽亮的灯光从洞穴深处射出，白色的光柱里灰尘做着无规则运动。
　　“yes！”烨由暗暗欢呼一声，第一步迈出去了，后面一定会好的很多。
　　暴烈和阴柔男人也呼了一口气。
　　“准备跳吧，谁先来？”暴烈男人直起身子左右看了一眼。
　　“我先来。”突然CK说道。
　　烨由眼角狠狠的一抽一脸不可思议的看着一旁自告奋勇的CK。
　　暴烈一听声音便看向了CK，在看清楚这位大美女之后他不由自主的吹了声口哨。
　　“想必你就是大名鼎鼎的CK吧，久有耳闻。”暴烈伸.出粗壮的右手，眼里有一丝敬佩和忌惮。
　　CK两字一出，在场的猎人脸色都出现一丝惊悚，全部齐齐看向这位美女。
　　CK还不在意的耸了耸肩伸.出手和暴烈握了握“虚名而已。”
　　“贵姐姐CL呢？”阴柔男人看起来也熟知CK。
　　“她啊？在家里ting尸呢，顺带钓凯子找乐子，真是世态炎凉啊，身为妹妹的我还要亲自出来跑任务养家糊口。”CK剥了一片口香糖放入嘴里。
　　“CK小姐你还是别开玩笑了，那一位会无聊到做那种事？呵呵……”
　　或许在场人只知道CK不知道CL，但阴柔男人和暴烈可是清楚的很，看他们额角的冷汗和眼里的畏惧就知道了。
　　“哝，不聊了，我先去了啊。”CK看话题跑偏了，索性翻了一个白眼直接背对洞口跳了进去！
　　唰的一声CK就消失在了地面，跌入无尽黑暗。
　　“卧槽……”烨由赶紧把脑袋支了进去妄图看清楚CK的动态。
　　可惜黑暗如同遮掩布一样蒙住他的眼睛，使得他一无所获。
　　“嗡嗡嗡！”一道狂风冲出差点把烨由冲了个跟头。
　　狂风这道狂暴的风就是飓风干的好事，不过这风还真是给力，再加大点力量就可以直接把一栋草房掀飞。
　　狂风在呼啸十几秒后就停止了，所有一切恢复平息。
　　“我来！”烨由也不等他人反应，直接就跳入了洞穴。
　　接着映入眼帘的是――一片黑暗！。


第三十九章 诡异的心跳
　　烨由有些后悔了，举目都是黑暗这让他几欲发疯，尤其是耳边因为高速降落传来的呼啸声，身体的离心力，这一个二个的症状都让他心慌慌。
　　“呜呼……”烨由紧闭嘴巴，眼中透露出一点点后悔，早知道不跳那么急了，现在可好。
　　这次高空自由落体让他知道了什么叫度秒如年，在下坠的每一秒都被他的感知系统延长了几千几百倍。
　　就在烨由差不多要大呼小叫吼救命的时候，一股狂风自下而上的吹了起来，直接把他的下坠速度减到了几乎0m/S。
　　“我去.”惊魂未定的浮在空中，烨由不由自主的看了一下四周上下，不过依然是黑暗一片。
　　风力减小了，烨由感觉自己以一个安全的速度下降，飘飘忽忽了几秒钟，烨由突然感觉眼前一宽。
　　不是有亮光，不是‘眼前一亮’，而是眼前一宽，烨由感觉原本紧缚他的洞壁突然消失了，他现在置身于一个宽阔像似体育馆的地方。
　　风力再次加大，烨由下坠速度再次减小，一道亮光照在了烨由脸上，让他情不自禁的眯了一下眼睛。
　　“踏。”接触到地面的感觉从脚下传来，烨由稳住了身形。
　　“喂喂，别照我了，快成瞎子了。”一落地烨由就摆手招呼，CK也配合的把大功率电筒移开。
　　“很刺激吧，这比蹦极跳伞什么的畅快多了吧。”CK顶了顶烨由打趣的说道。
　　烨由甩了她一个卫生眼“这完全没有保护措施好不好，你试试不穿降落伞从一千米高空跳下。”
　　CK听后一乐问道“你怎么知道我这样干过。”
　　“卧槽，你还真跳过？”烨由有些不可思议的看着面前这个御姐。
　　“嘿，别提，上上上次我从南非完成任务回来被仇人报复，飞机被炸掉了，我从一千米高空一跃而下，幸亏下面是水，要不我就交代在那里了。”CK摇摇头话里有些唏嘘。
　　也亏是CK，如果是普通人千米跳水，估计在接触水面的瞬间就会被强大的冲击力拍昏吧。
　　烨由哑口无言，只能四处看看装作看风景。
　　这是个地下空间而且大的惊人，几乎有一个体育馆大小，按理说这里应该空气稀薄，但奇怪的是这里空气很良好，烨由没有感觉到哪怕一点的呼吸困难。
　　不仅是黑暗和宽阔，烨由还发现了另外一件事――地面。
　　这里的地面很奇怪，烨由借着黑暗中的高超视力观察了一下。
　　通道直通地下空间，一落地就背靠石壁，落地范围里的地板全是普通的黑色岩石，但在往前走几步就截然不同了。
　　黑色、白色的正方形方块有规律的铺满地下，一格是黑色，那么他的上下左右边就是白色，然后白色的再外面又是黑色，循环往复直到烨由能看到的极限，极限后面就是黑蒙蒙一片，不知道有什么可怕的东西在那里等着他们的到来。
　　烨由没有敢轻举妄动，这个地下空间处处透露着诡异让人生畏，这个地板的黑白分明也让人心怀不安，估计有百分之八、九、十的几率是陷阱，至于是什么样的陷阱……还没有倒霉鬼去试。
　　通道口不停的下人，平均半分钟一个，一百多个人差不多要一个小时的时间，烨由和CK有足够的时间观察这里。
　　正在观察地下空间的烨由突然被CK拉了一下。
　　“干什么？”烨由迷茫的问道，黑白地板给他的困惑现在还没有解除。
　　转头，烨由在黑暗中看到了CK很凝重的表情。
　　CK压低声音说道“这里有心跳声。”
　　“”这里有活人当然有心跳声，你以为我们都死了啊。
　　烨由虽然很想吐槽，但看到CK那么正经的样子却怎么也不敢吐――怕被打死。
　　CK看出了烨由的心理活动但也没有恼怒，而是耐心的解释“你慢慢听，注意每一个心跳声，每一个动静，以及每一个心跳的大小和速度。”
　　烨由听后慢慢的平静下来聆听每一个细微的动静，CK这样说或许有她的道理，他相信CK（其实是怕被打死）。
　　拆分声音是很麻烦的事，但对于学过钢琴的烨由来说这点小事还是能办到的。
　　龙血给了烨由很大的强化，听力也在强化范围内，只要用心听烨由也能听到这里一切的声音。
　　“.”屏住了呼吸，闭上眼睛，全身的精力集中到听力上，这是最有效的听音方法，就像盲人一样，感官的丧失引发了另外一样感官的增强。
　　人的机体是一个奇怪的东西，人的大脑超过了任何现代的具有综合运算能力的计算机。当视力下降，人对外部世界的感知会出现障碍，大脑就会调节太所能调节的一切，保证和强化用其它手段去感知这个世界。有一句话说过：用则进，不用则退。当不得不用听力来弥补视力的不足时，听力及其控制听力的大脑相应区域，就会高速运转，并逐渐加强。当然这里面的理论有点深奥，我们这里也不讨论它。从周围的现实看，也是这样。盲人的听力就绝对超过普通人，聋人甚至看口型就能译出准确的每一句话。从大脑生理结构来讲，这是大脑在强化了这种功能，从客观世界和主观努力的观点看，这也是人的主观能动作用在起作用。
　　龙族血统几乎就是一个优质的电脑系统，他能完美的把人的机能，潜力发挥到极致，甚至把大脑的运算集中到一个感官上这种事也能办到。
　　呼吸声，去除。
　　脚步声，去除。
　　说话声，去除。
　　集中注意心跳声……
　　“咚咚，咚咚，咚咚.”一个强健迅速的心跳声压过了在场所有活人的心跳声，传到了烨由耳中。
　　烨由脸色大变，瞬间睁开眼睛看向远处的黑暗。
　　这个心跳……绝对不是人类！！！！！
　　看见烨由难看的表情，CK没有说什么而是和烨由一样把视线转向那黑暗无际的空间。
　　时间过去了近一个小时，在黄土把顶层地面封了个严严实实后，终于全员下达完毕，通道下方普通地板的区域也显得有些拥挤，但没有人敢涌出这个‘安全区’哪怕一步，谁都不想变成第一个试验品。
　　――
　　Ps：就算是我！也想要打赏和鲜花啊！！！还有，看书要收藏，这是国际惯例，本书开头的时候错过了最佳写文区，所以导致没有了冲新书榜的机会，收藏有些惨淡，大家看书的时候不妨随手收藏一下，这样会对死库水有很大的帮助！！！
　　Ps：真的很大哦！因为很重要所以要说两遍……


第四十章 太极黑白
　　“这阵该怎么破……哎呀我去，后面的别挤！”烨由怒吼一声“再挤就出去了，到时候踩到团灭陷阱大家一起完蛋！”
　　人堆里有一些居心不良的家伙恶意挤着，妄图把最前面的人挤出去试水，但听到烨由的话后都不由自主的打了个寒噤，这个邪门的地方鬼知道会不会一步踏错全体团灭呢，越像越怕，细思恐极，这些居心不良的人也老实了起来。
　　“真是的……”看到骚动的人群慢慢安静下来，烨由不由的嘟哝。
　　“大家想想办法吧，光是这样杂乱也不是办法。”人群中有人高声叫道。
　　烨由摇了摇脑袋，一群靠龙血吃饭的雇佣兵能想出什么办法，估计最终的商讨结果就是随便选一个倒霉鬼丢出去吧……
　　“咦？看岩壁上面！有东西！”突然一个人叫道，同时手电筒的光束也聚集在了岩壁顶端。
　　“什么鬼……”烨由拿起手电筒照向顶部的岩壁。
　　上百个手电筒同时照耀，把岩壁照的亮亮堂堂，上面的东西也跃然于眼。
　　“太极图？”烨由不禁叫出声来。
　　一个巨大的正圆刻在顶端的岩壁上，正圆里黑色与白色交缠在一起，两个阴阳鱼紧密相连。
　　一个巨大的太极纹满整个岩壁，让人心生奇怪的感觉。
　　“这不会有什么关联吧，太极中的黑白阴阳鱼与正下方的黑白地板。”CK摸了摸光滑的下巴喃喃自语。
　　越夜幕亚皱眉“太极的阴阳鱼有很多解释，有白者为阳，即是代表男性，黑者为阴，即是代表女性，但如果说男性走黑色地板，女性走白色地板，那么阴阳鱼中的黑白点又怎么解释？”
　　“两个大逗号里面的黑白小圆点，叫做“阳中有阴，阴中有阳”。难道要男女边做.爱边走地板？”黑鑫嗤笑一声随口接到。
　　“哇哦……兄弟你真乃人才是也。”烨由鼓掌赞叹。
　　CK一转身，手中匕首划向黑鑫脖子，不过黑鑫也是不慢，立马架开了CK的匕首。
　　“开个玩笑嘛，别较真。”黑鑫嘿嘿一笑退后几步。
　　“没，我只是突然想弄死你，我好独吞奖金。”CK毫不在意的耸肩。
　　“喂，这么明目张胆的说出来真的大丈夫？”越夜幕亚眼角抽了抽。
　　烨由按住他的肩膀语重心长的劝慰“你要学会习惯。”
　　“我尽力。”越夜幕亚拍开烨由的爪子点头说道。
　　“还有一种解释。”突然，阴柔男人窜出来大声说着，所有人的注意力都由太极图转向了他。
　　“太极图中，白为生，黑为死，黑白地板对应着生和死。”
　　所有人听到这解释后都心中一动，比起刚才越夜幕亚的推论，这个看起来靠谱多。
　　但在场的猎人无一不是精到死的那种，仅仅凭着这一番话就相信，这岂不是把一辈子活到狗身上去了。
　　看着所有人眼中闪烁的光芒，阴柔男人黑色纱布遮掩下的嘴角不由的勾起看一个弧度。
　　“为了证明我的推论，我先来！”阴柔男人大声吼了一句随即脚下顿，大力的跳向了黑白地板阵中！
　　黑白地板每一个都是标准的正方形，边长有近一米，所以阴柔男人很成功的落到了远处的一个白色地板上，这个距离如果有什么机关，他是绝对不会有时间返回到安全区。
　　双脚落下，阴柔男人身子一顿……
　　所有人在远处的安全区屏息观察着，然而――什么事也没有发生！
　　白色地板，安全。
　　阴柔男人大幅度的微笑了起来，他直起身子转过来面对安全区的众人“怎么样，诸君。”
　　“是真的……”
　　“喂喂，他成功了！”
　　“走……吗？”
　　“再不去宝藏就被别人抢了！”
　　……
　　人群里OO@@的声音不觉于耳，就连稳如泰山的暴烈也不由的动心望向安全区外。
　　烨由心说卧槽这也太简单了，明代皇帝你是吃米田共长大的吗，这难度不对啊！
　　这就像一个要开神装的菜逼花重金请来一大堆满级大号，一群人牛逼哄哄的开荒，进了副本却突然发现了一群哥布林堵在他们面前，惊疑不定的大号们心说这就是英雄级副本吗？
　　然后派出一个人冲出去放了一个大招……哥布林全灭，然后神器到手……
　　这副本难度她妈的不对啊！说好的冰霜巨.龙呢，说好的哥布林国王呢，再不济给我整一个萨菲罗斯啊！一群LV1的哥布林是什么意思？一个一级小号只要技术好就能刷穿这里啊！
　　烨由心里万头草泥马奔腾而过，自己手拿屠龙刀，脚穿奔云鞋，身披万法不侵的龙鳞铠甲，后方一个师的牧师给自己刷buff，各种光环套上，开天辟地的大招Cd读完，就等着起手。
　　结果给我来一只哥布林是什么鬼，这哪是大小题大做，简直是歼星炮打蚊子啊！
　　被硬生生憋成内伤的烨由只能发出“呜呜”的呻.吟表示不满，白瞎了他撤巨资买的Yewai探险一件套。
　　“CK……你怎么看。”烨由擦了擦嘴角的血液，看向CK，希望这个老司机能给他一点安慰。
　　结果CK还真是不负他的期望。
　　“走你！”CK拎起烨由的后领直接丢了出去，还顺带踢了一脚。
　　“卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽！”还没有来得及反应的烨由直接一个踉跄跑出了安全区，一脚踩在了一个白色地板上……
　　烨由身体僵硬，低头看见是白色地板才松了一口气，放松完后烨由刚想回头骂娘，身旁石壁上传来了不和谐的咔咔声。
　　“刷刷刷刷”
　　破空声传来，烨由没有什么好说的，瞬间拔出匕首，身体跳跃着切开一道又一道黑影，微弱的金色瞳孔因为极速拉出了一道金黄的残影。
　　“锵锵锵锵锵锵锵锵。”足足八道黑影在一秒内射完，烨由也在一秒内击落了八道黑影。
　　暗器射完，烨由动作僵持，脸上还带着一秒之前的憋屈样儿，不过现在是铁青铁青的。
　　众人震惊的的目光落在了烨由身上和脚下。
　　一支支绿色的箭头被砍成两截叉在地板上，烨由身上毫发无损，手中的匕首也依然是寒光闪闪。
　　这是要多么灵敏的身手和动态视力才能办到的，在场有十分之九的人敢说如果出去的是自己，绝对命丧当场！
　　“CK，我艹你大爷！”足足憋了有一分钟，烨由才恶狠狠的吼道……


第四十一章 两仪生四象，四象生八卦
　　“……”安全区的众人已经全部死人脸了。
　　现在是什么情况，不是说好踩白色没事的吗，刚才那毒箭又是什么情况！
　　所有人带着疑惑和愤怒看向远处白地板上的阴柔男人。
　　“唉呀，看来计算错误了，真是抱歉了呢大家。”阴柔男人摸了摸后脑勺脸上带着不好意思的讪笑。
　　“一个计算失误就想推脱责任？你差点害死了我们！”暴烈阴沉着脸站了出来，他刚才可是动了相信阴柔男人的念法，虽然在箭雨攻势下他有自信平安无事，但差点被坑一次的感觉真的……很不爽！
　　阴柔男人的脸也阴了下来，他低声吼道“暴烈，你也不要逼的这么紧，要知道我是最先去试水的，要死也是我先死！”
　　暴烈暴怒的表情一僵，细想也是，阴柔男人第一个跳出去的，要死也是他先死，他拿自己的命做赌注没有人能对他说三道四。
　　“哼，要内讧也等破解了这个难关再说，现在内讧有意思吗。”阴柔男人眼中隐晦的闪过一丝杀意，但表情确实十分无辜。
　　“我说啊……意见最大的……她妈不该是我吗！！！！”突然，一旁有人咆哮。
　　阴柔男人和所有人的目光都不由自主的转向烨由。
　　“……”对了哦这里还有一个精神反应和速度强到bug的少年。
　　“你妹的CK，推我出来是何用意！想独吞那赏金吗！！！”烨由对着安全区的CK咆哮道。
　　“嘘～”CK抱着双手吹着口哨，眼睛朝天乱瞟。
　　“她在假装看风景。”越夜幕亚善意的解读了CK的意思。
　　紧张的气氛被这三个二逼冲淡了，所有人开始集中注意力对付眼前的‘黑白局’。
　　烨由和阴柔男人跳回了安全区，阴柔男人在所有人潜藏的危险目光下随便找了个位置盘腿坐下休息，而烨由则满脸绅士的试图和他面前的妙龄少女谈谈人生。
　　一切还是毫无进展，局面突然变的紧张起来。
　　……
　　时间过去了一小时还是没有丝毫进展，烨由和CK摆谈了一小时终于得到了结果，烨由好好的和CK讲道理（烨由被CK好好的教训了一顿），CK也很自觉的道歉了（烨由很不自觉的反抗），最终和谐圆满的结束了这次摆谈（最终烨由很凄惨的被教训了一顿）。
　　“见鬼的……”烨由摸了摸青一块紫一块费胳膊欲哭无泪。
　　“你坑我还有理了啊混蛋！”烨由对着CK不停的碎碎念。
　　“哟呵，你自己警惕性不高还有理了？如果我是插你一刀呢？而且刀上有毒呢？太嫩了啊少年。”CK一条一条的数落烨由“我像你这么大的时候已经明白了人的丑恶嘴脸，如果我是你，我一定会反手一个过肩摔把你丢出去，学着点，后辈！”
　　“……”你这是强行扭曲现实吧混蛋！
　　烨由整个人都阿卡林了，越夜幕亚也不知道该说什么，只好拍了拍烨由的肩膀劝慰了说了一句“习惯就好，习惯就好。”
　　见鬼的，这剧情怎么那么熟悉！
　　烨由拍开了越夜幕亚的爪子默默吐槽，同时心中还在脑补日后自己厉害起来了，把不听话的CK摆成十八般模样，结合五十六种民族的五十六种爱爱方式凌辱CK！
　　“啪。”烨由突然挨了一记面刀。
　　“虽然不知道你在想什么，但看你Yindang的脸就知道绝逼不是什么好东西。”CK收回了手，她从来都是先斩后奏。
　　“或许，我知道该什么破局了。”突然，一旁的黑鑫沉声说道。
　　“喂，你不是想卖了我们然后独吞奖金啊。”烨由斜眼，刚才CK卖他的事直到现在他还耿耿于怀。
　　“不不，有很大的几率成功。”黑鑫摇头“说到太极你们最先想到了什么。”
　　“太极……太极拳？”烨由犹豫的说道。
　　“是太极八卦。”越夜幕亚回答。
　　黑鑫点点头“对，是八卦，那么说起八卦你们又想起什么。”
　　“四象！”
　　“隔壁王太太！”
　　CK和烨由同时说道。
　　“……”在三人严厉的目光下，烨由默默闭嘴。
　　“说到八卦。”黑鑫咧嘴一笑露出白花花的牙齿“那就是两仪了。”
　　“无极生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦！”CK把所有的线索串联在一起，情不自禁的念出了这段话。
　　“我们所在的空白区域就是无极，是初始，是混沌，然后混沌分了浊和清，浊气下沉，清气上升，也就是太极。”
　　“这个我知道。”明显受到了冷漠无视的烨由接口“太极分为阴阳，所以分出了两仪。”
　　“两仪因各自有阴阳，生四象。从阳，生出太阳，少阴。从阴生出太阴，少阳。
　　四象又因各自有阴阳，生八卦。八卦指
　　乾坤兑艮离坎巽震，代表
　　天，地，泽山，火，水，风，雷，每两个字相逆的四对。”越夜幕亚说道。
　　“走破这个局面就要按照这个方法来。”黑鑫做了最后总结。
　　“那个女兮兮的男人难道比我们先想出来？”烨由隐晦的撇了一眼不远处吃着压缩饼干的阴柔男人。
　　“噢，那个男人我认识，他的代号叫响尾，能力是构造一个圆形的封闭空间，任何东西如果没有他的允许是绝对无法进入他周身的。”黑鑫一口道破阴柔男人有持无恐的真相。
　　“无尘之地啊，比较高级的言灵。”越夜幕亚说出了这个言灵的名字。
　　“你们管这种力量叫言灵？”黑鑫道。
　　“我们从龙族遗迹上解读出来的――利用言语的力量沟通天地元素引发奇迹，这就是言灵。”越夜幕亚简单的解释了一下就没有再多说，看起来他很不待见黑鑫。
　　“既然发现线索了，那么问题又来了。”烨由揉了揉太阳穴有些困扰的说道“我们该不该公布这个信息。”
　　“为什么不？”黑鑫露出了一个微妙的笑容，看的烨由发渗“有免费的炮灰为什么不利用？当然，我们也要藏着，掩着，知道了秘籍但怎么使用秘籍还是一个大问题，这个时候他们的用处就到了。”
　　黑鑫看向不远处的一大群人，眼中闪烁着残酷的光芒。
　　“……”三人没有对此发表任何意见，也就是默认了。
　　“各位！！”黑鑫用力拍了几下巴掌大声说道“或许解开这个谜题的方法我已经早到了！”。


第四十二章 周期
　　黑鑫很简单简洁的讲解了他的想法，这个两仪生四象的理论比什么黑死白生的好多了，很多人都能接受。
　　但命只有一次，虽然比较相信这个理论，但也没有人愿意做出头鸟。
　　“无极生太极，那么我们站的地方就是无极了，下一步要按照太极的方法走。”暴烈想了想做出了这个推论。
　　“太极怎么走？太极八卦步？正版的已经失传了好不好。”
　　“何时有正版的……”
　　看着讨论越来越热，但却没有丝毫进展，而且话题偏题偏的越来越远，CK只有再次拍手聚集注意力。
　　“你们还记得响尾踩到的安全区吗？”黑鑫说道。
　　“碰运气吧，你看那个小子踩白色的不一样差点中招吗？”人群里有人反驳。
　　“嗤，你们不试怎么知道真假？就靠这样瞎哔.哔？”暴烈嫌恶的看了一眼那些害怕谨慎的人，下到地下已经快两个小时了，却一点进展都没有，这实在让他心烦。
　　“该怎么走直说吧！我来试水。”暴烈眼神阴霾，嗡声嗡气的说道。
　　“恩。”黑鑫点了点头说道“无极生太极，太极分阴阳，阴寓意死，阳寓意生，简单来说走白色就好，但必须是第一格，不能跳跃行径，我怀疑这是有周期性质的，走了太极之后走两仪，然后四象，八卦，无极，再太极，两仪……循环往复，之前有可能响尾是碰巧走到正确的位置上罢了。”
　　暴烈仔细的听后也不含糊，当即褪下上衣，露出了精壮的上身。
　　所有人倒吸一口凉气，暴烈LuoLou的上身全部，没有一处好的地方，全部都是伤疤，刀伤，贯穿伤，烧伤，冻伤……数都数不过来
　　CK啧啧称奇冲着烨由感叹“如果说男人的勋章是伤疤，那么这家伙简直就是货真价实的男人！像你这种小白脸根本就算不上男人。”
　　“……”喂！为什么黑到我身上了。
　　莫名中枪的烨由表示蛋疼。
　　“首先，太极走白色。”黑鑫抱手说道。
　　“收到。”暴烈肌肉涌动，青筋凸起，游-走在皮肤下面恍若一条条小蛇在蠕动。
　　众人后退数米，也不顾挤不挤，生怕暴烈踩到陷阱波及他们。
　　“戚。”而留着原地不动的黑鑫，烨由几人和后退惶恐的人形成了鲜明的对比。
　　“响尾，想不到你还是有胆子的嘛。”黑鑫看了一眼不远处凛然不动的响尾调笑道。
　　“黑鑫，上次没有杀了你还真是可惜呢。”响尾狠狠的白了黑鑫一眼语气里，说话的充满了杀气。
　　“呵。”黑鑫摇摇头低笑一声没有和响尾继续争执。
　　“……”这两家伙干过？烨由在黑鑫和响尾之间看了两眼心里疑惑的想到。
　　猎人这个圈子还真是奇怪。
　　又说暴烈这边。
　　暴烈已经算是准备完全，buff，光环，技能全部读条完毕。
　　“呼……”深呼一口气，暴烈绷紧了脸右脚探出，狠狠的踩在了安全区外第一个白块上！
　　“咚。”这一脚仿佛踏在了所有人心上。
　　暴烈的黄金瞳骤然点起，只有有什么声响他第一时间就会发动言灵。
　　一秒过去了，两秒过去了……
　　没有人松懈，刚才的烨由就是例子，陷阱足足延迟了数秒才启动，而且鬼知道是不是过了那么久陷阱锈住了，没有成功催动。
　　一分钟缓缓流过，但依然什么事也没有发生，看来这个推断是正确了。
　　“继续，下一步是两仪，两仪是阴阳，也就是黑色白色一起踩。”黑鑫略微思考了一下，继续发号施令。
　　暴烈没有精力回答，他只是上前一步，然后shuang腿闪电般落在前方的黑白两块地板上。
　　一瞬间，金色分薄膜笼罩在了他身上，安全区有人惊呼，但黑鑫几人没有惊慌，他们知道这不是触发了陷阱，而是暴烈的言灵效果。
　　“言灵.佛陀金身。”越夜幕亚看了一会儿确定了这个言灵的名字“这个言灵是必须有信仰的人才能驾驭，没想到这个汉子还信佛。”
　　“诶，龙王有信佛的吗？”烨由有些发愣。
　　难道龙王见到佛陀就双爪并拢说一声“阿弥陀佛”然后一口把佛陀吞了，这样就有了佛陀力量？
　　暴烈的言灵维持了一分钟然后慢慢散去，金光暗淡下来，这代表着安全，没有陷阱。
　　“继续。”黑鑫点点头，看来这个推论是正确的。“两仪生四象，你必须快速走过你正前方的十字形状的四个方块，然后站在四个方块的中心，方块代表着东南西北，也代表着四神兽，中间的地方是神农，记住，踩踏的时间不能间隔一秒以上。”
　　暴烈有了之前两次的成功，心中大定，毫不犹豫的行动，身体穿梭在方块直接，依次过了四个十字方块，稳稳的站在了代表神农的那个方块中心。
　　依然安全。
　　再来就是八卦了。
　　“这个有点麻烦，必须绕着一块方块走乾、坎、艮、震，巽、离、坤、兑，然后停留在兑位置上。”
　　连续稳稳走过八个格子，而且必须速度快，停留时间不到一秒，踩错一步就代表死亡，压力与困难的双重打击让人很难完成。
　　有金身护体的暴烈没有丝毫压力，脚下迅如闪电，找到正确的方位迅速的走完了八卦位，停留在了安全的‘兑’位上。
　　陷阱依然没有动静。
　　“下面是无极，所谓无极就算混沌，阴阳交揉在一起，这一步必须踩在白色地板和黑色地板的交接处。”黑鑫死死的盯住暴烈脚下，如果最后一步也成功了，那么代表地下空间最大的难题就被攻略了。
　　“啪。”暴烈毅然决然的踩下。
　　“……”所有人屏息观看，想象中的箭雨，洪水，岩浆都没有出现，取而代之的是……安全与希望！
　　“切换到太极！走白色。”黑鑫语气也有些激动了。
　　踩白色，安全。
　　一个周期安全完成！第二个周期开始。
　　――
　　ps：求花花！求票票！求打赏！求收藏！。


第四十三章 大混战！
　　现在的局势很好，比起之前的一筹莫展，现在明了的局势已经好到极点。
　　上百个猎人一起玩跳房子的场景你能脑补吗？
　　反正烨由是快要笑抽了，如果不是死死掐住大腿估计他已经笑趴下了。
　　尤其的一些壮汉按着规律跳格子，脸上的小心翼翼配合壮硕的身材，这还真是……逗啊！
　　烨由偷笑之余又踩完了一个周期，他的速度并不快，处于大部队的中游水平――这是CK交代的，中游水平相对安全，前面第一排的说的不好听点就是探路的，但探路也有探路的好处，如果接下来的路平安无事，那么到达宝藏他们绝对是抢先获得。
　　这不由的让烨由想到了战争时期趴在地上摸地雷的鬼子，同样的他们这种探路者都有上司补贴，在被派出去探雷的时候都会喝一碗黄酒，赏赐大洋若干，如果不幸引爆地雷，那么他上司就会记下他的名字，最后回到日本发抚恤金。
　　高危险，高报酬，探路第一线的家伙都是艺高人胆大的，当然也有一些利欲熏心不要命的。
　　“啊啊啊啊！”第一线传来惨叫。
　　烨由头望去，原来是第一线的一个家伙在跳八卦的时候滞留时间太久导致了陷阱触发――一颗实心铁球把他的xiong口打穿。
　　不仅如此，实心铁球于势不减的落在了地板上再次触发陷阱，雨点般的毒箭把他打了个透心凉，差一点他身边的人就被波及了。
　　这种例子在中游也不少，一些人跳昏了头，刚刚踩无极，下一步就是两仪了。
　　陷阱有可能是王水，也可能是粹毒的箭矢，最可怕的是从天而降的巨石，因为巨石一落地就会引发一系列陷阱，最惨的是猎人们还不能随意乱跑……
　　一步错，步步错。这就是形容这个局面的最好句子。
　　时间推移，现在已经六点半了，天估计也蒙蒙亮了，广场升旗仪式已经开始了，地面上的人们看着国旗缓缓升上迎风飘扬，却不知道他们脚下现在还有一波人正在险生陷死。
　　“快看！”有人惊呼。
　　所有人是注意力都被吸引了过去。
　　那人的手电筒照向前方，一个朦朦胧胧的影子出现在视线里。
　　“什么东西……”烨由眯了一下眼睛，在黑暗中看那么远的东西委实有点难，但隐约的，他观察那个东西是圆形的……不，在确切一点说是椭圆的，而且放在了一个托盘上。
　　所有人在看见远处的不明物体之后都不约而同的闷头加速前进。
　　什么鬼，难道是蓬莱药？
　　烨由看了看激动的人们，脚下的速度也不由的加快了一分。
　　大部队行军速度不错，但损伤却很大，来的时候一百多个，现在走完黑白局就剩下70，或者更低的人数了。
　　靠近了，烨由也看清楚了那是什么东西――一个蛋。
　　因为这个蛋，烨由有些蛋疼。
　　要说这货是蛋这也……太大了！
　　你家蛋一米多高啊！
　　显而易见，这个蛋太大了，高度粗略望去估计有一米七的样子，都差不多和烨由一个高度了，而且烨由很清晰的听见这个蛋里传来强健的心跳。
　　这蛋里的家伙是活的！
　　这么大一个蛋是要孕育什么样的怪物啊！
　　烨由感觉有些幻灭，或许他现在就该抗一把RPG轰掉这个该死的东西。
　　“是古董吗？”黑鑫死死的盯着不远处的蛋，蛋上有着玄奥的花纹，并且巨蛋的台子还是金huang色的，在手电筒的照耀下反射着光芒。
　　“足金。”响尾舔了舔嘴唇，眼里贪.婪之色尽显无遗。
　　如此巨大的台子要是足金，那么拿出去卖了估计几百万都有，更不要提这还可能是艺术品，足金雕成的艺术品……天啊，价值连城！
　　一个台子都如此昂贵，更不要提那上面的巨蛋了，这一对东西合在一起卖怎么看都要多出原来的“一亿”美金吧。
　　在场所有的人心中那一份贪.婪开始无限扩大，彼此都不怀好意的相互打量。
　　在机关没有破解前他们可以井水不犯河水，但在真正利益前……呵呵，契约，约定什么的都去见鬼吧。
　　“巨蛋后面是安全区！”眼睛尖的人发现巨蛋后方的地面是干干净净的，黑白地板到了巨蛋面前就消失不见。
　　“我们……先过去吧。”响尾握紧拳头大声提议。
　　“好啊……啊啊！”响尾身边的一个人刚想答应却发现自己xiong口不知何时多了把匕首，匕首的末端被响尾死死握住。
　　如同引爆了炸弹，所有人开始对最近的人动手了！
　　“喝啊！！”一个露出膀子的家伙握住木棍就对着身旁的烨由扫去。
　　烨由当然有所提备，一个铁板桥就躲了过去，木棍扫空打住了一个过路的倒霉蛋，倒霉蛋直接飞出去触动机关被射成了马蜂窝。
　　烨由反击不慢，抽出一把黑鑫给的格洛克就射击，子弹呼啸的射进了耍棍子的膝盖骨，耍棍子的一个不稳膝盖跪地，跪在了一个错误的白块上。
　　一块巨石呼啸着由高处落下，烨由一看立马加速离开原地。
　　“砰！！”巨石落地把耍棍子的砸了个稀巴烂，同时也触发了一系列陷阱。
　　“妈的，跑哦！”烨由这个罪魁祸首已经不顾什么周期不周期了，仗着极快的速度与超人的神经反应不断的躲陷阱，但沿路上经过的人可就倒了大霉。
　　“轰！！”一个杀红眼的家伙丢出了一颗高爆手榴弹，手榴弹爆炸无数钢珠四射，周围以及一些远处的人无辜中招，就连甩手榴弹的家伙也因为空间问题中招了。
　　“去死吧狗崽子！！”响尾双手的匕首再次和黑鑫的短剑撞在一起，两人在开战后就不约而同的找上对方。
　　兵器对撞不过一秒两人就退开了，一把铁质标枪扎在了原地，如果有人慢一步就是透心凉的结果。
　　现在每一个地方都不能停留，因为陷阱已经像吃了兴奋剂一样放个不停，如果在同一个地方停顿了一秒以上，那么你的下场就是变成一个马蜂窝或者一摊肉泥。
　　“哒哒哒哒哒哒。”一个叼着烟，穿着贝雷帽的家伙狂笑着抬起一把冲锋枪边跑边扫射着。
　　烨由双目金黄用匕首拨开了一两颗子弹，手中格洛克连连开枪。
　　“砰，砰。”两声闷响，贝雷帽没有丝毫受伤，看起来他穿了防弹衣。
　　烨由射完后一个低身躲过了背后袭来的长刀。
　　偷袭的人挥空刚想继续追击，xiong口便中了贝雷帽两枪。
　　“啧。”烨由随手拖过偷袭人的长刀挡下了两颗子弹，没有丝毫的犹豫打了个滚逃离了原地。
　　扫射的正欢的贝雷帽却没有看见自己背后飞来了一个粗大的箭矢。
　　“啪！”贝雷帽直接被顶成U形，身上的骨头瞬间断成一节一节的，手中的冲锋枪也飞了出去，血液从被穿透的xiong口不要钱似的洒了出来。
　　这是烨由之前踩下的陷阱――攻城弩。
　　这种强劲的攻击就算是响尾的无尘之地都不一定能挡下，挨了这一下的人必死无疑……


第四十四章 堕空
　　烨由已经算是众矢之的了，开打不到一分钟就搞死了四五过个人，而且这家伙像是猴子一样不停的乱窜，往往针对他的攻击都跳到别人身上去了。
　　“闪开闪开！”一个猎人拿起一把长刀径直砍向奔跑的烨由。
　　“锵！”没有丝毫的犹豫，烨由摸出匕首挡住了攻击。
　　猎人还像继续攻击，但烨由一个扫堂腿把他撂倒一个打滚离开了原地。
　　“轰！”一个火球在原地炸裂开来，火星四溅凡是被沾上的东西都开始燃烧起来，那个被烨由撂倒的猎人也不例外，在火球落地的瞬间他就被烧成了焦炭，可见火球温度有多高。
　　火球当然不是机关，那是一个混血种猎人的言灵。
　　序列第三十三，炎伐。
　　炎伐的能力很简单，火球，火球，火球。
　　释放者可以控制火球的运动行径，到了精深地步甚至还可以控制火球追击敌人。
　　烨由躲过火球摸出一个从尸体上拿的手榴弹头也不回的往身后丢去。
　　“轰！！”火焰席卷开了，除了控制火球的家伙免于一难，其他爆炸中心的人都被炸伤然后被陷阱坑杀。
　　躲过一劫又来一劫，烨由抬起匕首挡住了一个猎人的偷袭然后另一只手掏出匕首还击。
　　奇葩的是，短剑在接触那个猎人的时候瞬间融化成铁水，猎人毫发无损。
　　“见鬼。”烨由在对方发动进一步攻击之前一脚踹开了他。
　　猎人手中的开山刀紧逼而来，烨由稳住身形，侧了一下身子才堪堪躲过。
　　烨由也没有闲着，拿出格洛克抵在猎人的腰间连连开枪然后离开原地。
　　没有意外，黄铜的子弹接触猎人的一瞬间变成液体，猎人还是没有受到任何伤害。
　　“……”烨由绷着脸没有惊慌，他几乎已经摸清楚这个家伙的能力了――融化金属。
　　收回了格洛克和匕首，烨由赤手空拳的冲向猎人。
　　猎人咧嘴一笑抬起开山刀狠狠的劈向烨由脑门。
　　“真没有决斗精神。”烨由低估一声，双手狠狠的拍在一起凭空接住了开山刀。
　　“妈的。”猎人咒骂了一声用力抽了两下无果，直接放弃了开山刀掏出手枪射击。
　　烨由手持新武器挡住了关键的几颗子弹然后脱离战圈，刚想追击的猎人却被烨由踩到的陷阱挡住了道路。
　　“该死的兔崽子。”猎人闪开了一根箭矢看着跑远的烨由咒骂一声，这次偷袭无果还浪费了一把开山刀。
　　“喝啊！”黑鑫抽出了一把形态怪异的长刀架住了响尾的狼牙棒。
　　两人分战斗已经升级了，从匕首肉搏变成了无所不用其极。
　　响尾一脚踢向黑鑫的腿肚子，鞋子最前端还有一把尖利的匕首，匕首尖处闪烁着绿色的光芒。
　　“锵！”响尾的偷袭没有作效，脚下的匕首在撞上黑鑫腿肚子的瞬间发出了钢铁的撞击声。
　　两人瞬间分开，各自击落朝向自己的毒箭
　　“嘿嘿，泥鳅，我今天恰巧穿了护腿，而且还是钢的……”黑鑫阴险的笑了两声说道，但话还没有说完对面的响尾就拔枪射击。
　　躲过了弹幕，黑鑫从腰间掏出一把飞刀甩了过去，响尾后退一步甩动狼牙棒敲飞了飞刀。
　　“不要急嘛，我们两个又不是有多大的仇。”黑鑫眯了眯眼睛顺便躲过了远处打过来的子弹。
　　听到这个，绕是淡定的响尾都不由咆哮“你他妈上了我妹妹！还偷袭让老子毁容！”
　　说急了，响尾直接扯下挡住半脸的黑布，一张被严重烧伤的脸暴露在空气中。
　　“哈！”路过的烨由毫无良心的笑了一声，结果招到了响尾的狼牙棒投掷。
　　“谢了！”烨由看紧时机直接抓住了隔空飞来的狼牙棒顺带把身后试图捅刀子的家伙敲翻在地。
　　“oh.shit，我不小心打死了那个封洞口的。”烨由敲死偷袭的人后回声一看不由的叫了起来。
　　“妈的妈的妈的妈的。”响尾已经两眼充血了，黄金瞳不由自主的暴露在空气中，他附近的空气开始扭曲起来。
　　黑鑫往前一大步，瞳孔亮起手中长刀极速斩向响尾。
　　言灵，无尘之地。
　　黑鑫的斩击被挡下了，以响尾为中心的一米境内所有人攻击都被无形的防护罩挡下。
　　“去死！！”无尘之地内的响尾看起来不受这个限制，他掏出了一把左轮连连射击，子弹穿过了无尘之地射向黑鑫。
　　“啧。”黑鑫挡下一枚子弹，手中的长刀连连劈砍无尘之地，但每次都是无功而返，空留了长刀上被崩出的缺口。
　　“没用没用没用没用！”响尾狂笑着吼道“狼崽子，你以前上我妹妹的劲头呢？啊？来啊！砍老子啊！”
　　黑鑫没有说话而已一下又一下的斩击。
　　响尾没有动，他的无尘之地可以挡住所有的外来攻击，倒是黑鑫的身上多了几个新伤口。
　　“去死把！！”看准了时机，响尾手中匕首直捅过去，黑鑫正巧在抵挡突如其来的子弹。
　　“噗嗤。”黑鑫腰眼上多了一个血窟窿。
　　黑鑫皱眉但他没有在意，挡下子弹后继续劈砍响尾的无尘之地。
　　“哈哈哈！你就这点本事？砍啊！死全家啊！活该你全家被人砍死。”响尾看着伤痕一道一道躲起来的黑鑫大声辱骂，这种戏狗的感觉让他非常享受。
　　“呐。”黑鑫突然收刀往后退去站在了一个已经被触发过，代表安全的白块上。
　　“说实话，你知道我的言灵是什么吗？”黑鑫腰间的血窟窿血流不止，但他还是微笑着说道。
　　“言灵？哈！？你是说能力吗？你有吗？你就是在虚张声势吧，要是你现在跪下来求我我还有可能放你一条……哈，我决定了！”响尾说道一半像是想到了什么突然改口“我回去后会找到你在美国的妹妹然后把她逮到窑子里去，一百块一次的那种。”
　　“哦？”黑鑫面无表情的看着响尾。
　　响尾脸上的狰狞一滞，黑鑫看他的表情就像看……死人一样。
　　“我的言灵是关于重力的。”黑鑫慢慢的说着“我攻击了一个东西几下，那个东西就会增加几倍的重量，然后在我控制下……全部释放出来。”
　　“什么？”响尾脸色僵硬。
　　“走动试试。”黑鑫一脸讽刺的看着响尾。
　　响尾艰难的吞下一口口水，右脚往前一踏……成功走动了一步。
　　“哈哈哈哈哈！你果然在骗老子！老子这不是能动吗？”
　　“那是因为我没有激发。”黑鑫微笑。
　　言灵，堕空。
　　“轰！”一瞬间，响尾的无尘之地坍缩了下去，一股巨大的力量挤压这坚不可摧的无尘之地，圆形透明的防护罩开始摇摇欲坠，响尾把脚下的地板踩碎，整个人深深被‘按’在了泥土中。
　　“我就看你能维持多久吧，恩……记得你一年前的记录是十分钟？”黑鑫恶劣的笑道“现在已经过了九分钟了吧。”
　　响尾惨白着脸看着一步一步走远的黑鑫，头上的无尘之地出现了一道裂缝，然后慢慢的延生出去布满整个无尘之地……


第四十五章 活的
　　一百多人有三十多人死在了机关上，又有二十多人死在了混战，最终只有四十几人进入安全区……恩，现在还剩三几个人了。
　　在场所有人都进了安全区，但这不代表安全了，而是代表他们能更好的大打出手了，没有暗器，没有突如其来的毒箭，更没有背后突然冒出来的攻城弩或者天上洒下是王水。
　　其中以暴烈为首的十个人正在围攻另一波人，烨由和CK他们正在混乱中立中游荡――见人不爽就打。
　　“喝！”越夜幕亚用的是标准的日本剑圣刀法，手中长刀挥舞起来密不透风，所有人意图攻击的人都被逼回，又或者被斩杀当场。
　　跳起，一个圆弧斩，越夜幕亚再次收掉一个人头，鲜血沾上了他的长刀，轻轻一甩，血液从刀身上脱落洒到了地上。
　　CK这里的打法就大不一样了，这里的人是看都没有看清楚怎么回事就发现自己人头落地了。
　　一些不知道CK名声又或者想踏着CK往上爬的人不怀好意的展开了围攻，但CK从来不怕围攻。
　　言灵.重水在无声无息中展开，稀薄的重水分布在空气中，猎人们只能粗略的感觉到空气的shi润和身体的沉重。
　　在反应过来有诈的时候已经晚了，CK灵猫般的闪烁在他们当中，每一次穿插就有人人头落地，或者心脏暴裂。
　　这种杀人方式很鸡贼，甚至可以说是偷袭，但CK不建议，能杀人的方式才是好方式，而且在这种情况下谁在乎呢？诱敌，放言灵，杀人，就这三步CK俨然变成了战场女王。
　　黑鑫杀掉响尾后就开始打酱油了，东一刀，西一刀颇有烨由游击战的风格。
　　每每有人要把攻击力度压在他身上时，他就会放言灵然后压趴那个人再跑掉，之后自然有补刀的人，这种做法等同于杀人不血刃，每个人对他这种作风都有点忌惮，比起光明磊落杀人的越夜幕亚和CK，这位的行径猥琐多了。
　　然而最猥琐的还不是黑鑫――是烨由。
　　这家伙本来就没有本着杀人的心态，要他看来，抢到宝贝跑人了事，所以他的打法就是……
　　“哈。”身穿花格子衬衣带着无框眼镜的大叔举起短匕挡住了背后的惊雷一击，转头一看，一个黑发的混小子撒开退的跑。
　　这还了得？大叔气的不行，顿时打定主意追了上去。
　　对方的速度慢了下来看起来是没力气了，大叔心中一喜加快了脚步。
　　谁知，前面的混小子拿起匕首就捅在一个外籍过路人的腰上，外籍过路人疼的大叫一声转过背来就看看了无辜的大叔。
　　“f.uck！”这位外籍路人也不是吃干饭的，鼓起吓死人的肌肉手中带尖刺的指虎跃跃欲试，白色的皮肤与标准的西方面孔让他看起来格外凶悍。
　　“那啥。”大叔一个急停下来吞了口口水试图解释“不是我打的！”
　　“ohwyooooooooo”外籍路人摆好架势指虎破空而来。
　　大叔堪堪挡下强力的一击，力劲透过短匕传到手腕，一个照面大叔就知道自己不是他的对手
　　“fu.ck，you！”憋出了一句外骂，大叔单手抬开指虎拔出腰间的手枪。
　　“yoo，e！we.fight！”外籍路人眼前一亮拔出了背后的大口径改装版散弹枪。
　　“……”
　　――
　　黑暗中闪起火光，炸弹爆炸声，刀剑相撞闪出火花，子弹砰砰的出膛时不时的有人倒下，而这一切都是为了黄金台上的那个不明原因的蛋。
　　在所有人都忙着杀人的时候，烨由已经神不知鬼不觉的摸到了巨蛋面前。
　　“……”出于小心，烨由掏出匕首用反面碰了碰蛋壳。
　　“啪啪。”
　　空心的声音传来，烨由收回匕首整个人爬上了黄金台。
　　黄金台有半米高十分稳定，烨由很轻松的就爬了上去。
　　黄金台的中心便是巨蛋，烨由收回手上所有东西伸.出了右手轻轻的碰了巨蛋一下。
　　“热乎乎的……”烨由ni喃道，随后他把脸贴在了巨蛋上。
　　“咚咚……咚咚……咚咚。”巨蛋里面稳定强健的心跳不急不缓的传来，并且心跳速度呈上升趋势，按照这个心跳速度估计里面的东西只需要一个小时甚至更短就能重见天日了，并且蛋壳也慢慢的从暖手的温度转变到洗澡的温度。
　　“……”烨由脸色微变有些复杂的看着这个巨蛋，他有种预感，里面的东西绝对不是什么好东西，放出来准是危害世界的东西，比如说哥斯拉什么的。
　　把这个东西带出去交给卖主又或者任由他孵化？
　　烨由情不自禁的摸出了腰间的一颗高爆手榴弹，只要把拉环一拉，然后狠狠的打碎弹坑丢进去就好了。
　　一切都好了……
　　烨由握手榴弹的手有些抖，不知道为什么他有些不愿意这么干。
　　“砰！！”瞬间，烨由一个低头，一颗子弹险而又险的擦着他的耳畔飞过去，这种速度与力道绝对是狙击枪无疑。
　　“……妈的。”烨由被吓了一跳，老子正在忧愁拯救世界拯救社会拯救经济建设的问题呢，你丫不识趣来打扰我！这是自寻死路。
　　没有半点犹豫，烨由拉开拉环丢向了狙击手的方位。
　　“轰！！”在高爆爆炸的前一刻所有人就做好了防护准备，而且所有人的注意力都吸引到了手榴弹的来源――也就是烨由那里。
　　“卧槽，被人捷足先登了。”所有人心中整齐的暗骂一句，在他们打生打死的时候就有该死的盗贼窃取远古宝藏了。
　　这能忍？
　　“停住！！”烨由看出了所有人的蠢蠢欲动立马大声叫道。
　　“如果你们想这个东西毁掉的话……”烨由手按在已经有些滚烫的巨蛋上大声吼道“就放马过来吧。”
　　所有人怔了一下停止了动作。
　　“听我说。”烨由一脸凝重“这个东西不是工艺品，不是名贵的古董化石，这家伙是――生物！”
　　“活生生的生物。”烨由收回了放在巨蛋上是手，现在巨蛋表面的温度已经有些烫手了。
　　“你什么意思？”暴烈从一个可怜家伙的xiong腔里抽出砍刀皱着眉头问道。
　　“唉。”烨由看着所有人不幸的样子不由的叹了口气。
　　无法的他只能有行动证明自己的话。
　　烨由从背包拿出一瓶矿泉水，拧开盖子后从巨蛋的顶端倾泻倒下。
　　“哗啦啦……嗤――”透明的矿泉水一接触巨蛋便蒸发发出嗤嗤的声音，巨蛋上蒸腾的蒸汽让所有人的脸色都不好看。
　　买家到底是要什么东西？
　　所有人的心里不由自主的生起这个问题……


第四十六章 从遥远古代醒来的龙王！
　　“诸君，砸吗？”烨由试探的推了推这个巨蛋，滚烫的蛋壳把他的手烫出了红印。
　　巨蛋摇晃了一下，如果再大力一点就有可能直接砸下去变成碎片，雇主的一亿美金宣告泡汤。
　　“诶诶诶！”所有人都双手伸.出一脸惊慌的上前一步。
　　看起来有很多人都不愿意砸蛋。
　　烨由很苦恼啊，他知道这里面的东西放出去简直就是作死，说不好听的就是危害人间，如果他是主角他就应该毫不犹豫的敲烂巨蛋丢个高爆进去啊！
　　不过之后就要看他能不能顶住剩下所有猎人的疯狂报复。
　　剩下的十几个猎人都是精英！这点毋庸置疑。
　　烨由，CK，越夜幕亚，黑鑫四人有可能可以顶住围攻逃出生天，但身上挂彩，重伤是免不了的。
　　再说，‘飓风’那个该死的家伙还在他们手里，而且看态度是想要抱住巨蛋卖钱完成任务。
　　“妈的，不管了。”烨由吐出一口恶气，这种思考大局的人压根就不该的他！
　　“走你！”烨由用力抱起巨蛋抛起来一脚踢向猎人们！！
　　“还比较沉……”烨由坐在黄金台上，两只被烫伤的手放在冰冷的台子上，凉悠悠的感觉传来烨由畅快的呻.吟着。
　　猎人们可谓是吓呆了，所有人抢着接蛋，一米多高的巨蛋从那么高落下来如果一个失误――粉身碎骨。
　　咳咳，当然是说蛋粉身碎骨。
　　一亿元的蛋飞过来，所有人都抢着接，反而越夜幕亚和CK都整齐的退开往黄金台靠近。
　　“轰！”所有人的突然被一股重力压制下来，所有人情不自禁的弯着腰抗住这股莫名的巨力，汗水从鬓角流出滴在地上。
　　“黑鑫，你小子。”暴烈眼睛鼓大恶狠狠的盯着恍若闲庭漫步的黑鑫。
　　黑鑫嘴角一翘跳起来接住了迎面飞来的巨蛋，巨蛋不算大的力量被黑鑫抗了下来，整个人在地上滑行了几米。
　　黑鑫接住蛋的一瞬间脸色就黑了下来――这个该死的蛋真的是活的。
　　第二反应是――妈的，好烫。
　　黑鑫赶紧把蛋放在了地上，两只被烫红的双手用凉水冲刷。
　　“黑鑫哟！”
　　突然，远处黄金台传来了叫喊声，黑鑫不由自主的看了过去。
　　烨由，CK，越夜幕亚排坐在黄金台上都一脸笑意的看着他。
　　“……”黑鑫脸色不变，但心说要遭，这三个坑货露出如此表情一定有诈。
　　“接受礼物的时间不应该看一看是惊喜还是悲剧吗？”越夜幕亚大度的微笑起来，但充满笑意的双瞳下隐藏的冰冷的杀意。
　　越夜幕亚从一进地下空间开始就没有想过让黑鑫出去。
　　“难道……”黑鑫仿佛想到了什么突然绕到了蛋的背后。
　　“妈的……”瞬间，他的脸色阴沉下来了，因为，蛋的背面上沾上了一坨白色的物体。
　　二话不说，黑鑫转头就跑一个飞扑离开了巨蛋周围。
　　“轰！！！”巨蛋传来了巨大的爆炸声，白色粘土样的东西赫然是塑胶炸弹！
　　“妈的妈的妈的妈的。”黑鑫不停的咒骂，火.热的气浪从头顶掀过，把他的头发烫的卷了起来。
　　一瞬间的失神，所有猎人身上的言灵失效。
　　“妈的！！”几乎是同时，所有人都咒骂了出来，同时紧盯着爆炸中心。
　　黑色的烟雾慢慢沉下，一个黑色的轮廓映入眼帘。
　　“oh，shit”烨由瞳孔微微缩小，脸上的笑容凝固。
　　“真是该死。”越夜幕亚脸上的笑容也收敛了起来。
　　巨蛋……完好无损！
　　巨蛋完好无损的站在原地，零距离爆炸没有给他任何损伤！甚至一点痕迹都没有留下！如果不是爆炸的黑色印记还在巨蛋表面，所有人甚至都以为刚才没有爆炸过，这颗巨蛋也没有受到过任何冲击。
　　“哈哈哈哈哈哈！”黑鑫张狂笑了起来，有什么能比一亿美金在烈火中烧灼后完好无损还要好的事儿呢？
　　“ping……”
　　清脆的响声从巨蛋顶端传来，然后卡拉卡拉的声音不绝于耳。
　　在黑鑫惊惧惶恐的眼神下，巨蛋顶端的裂缝慢慢的延生，像蜘蛛网一般慢慢遍布整个巨蛋。
　　“砰！”巨蛋在所有人的注视下慢慢的碎裂了……蛋中的生物重见天日！
　　――
　　漆黑的魔王张开森冷的膜翼，高贵的黄金瞳闪烁着恐怖的龙威，他浑身上下被灰黑色的铠甲包裹着，黄金瞳在闪烁，他无惧于众人之间，一遇风云，他将再次翱翔于九天，魔王冷漠的扫过四周，视线接触之处无不惊颤。
　　魔王张开了布满獠牙的血盆大口嚎叫，彰显他回到了人间。
　　“嗷……喵～！”
　　“……”烨由脸有些僵硬。
　　无需置疑！这位‘魔王’和上述的样子一模一样，只不过就是矮了一点，小了一点，现在的体形充其量算是一头中等体型的狗。
　　这位营养不良的‘龙’扇动着背后的翅膀晃晃悠悠的飞起，一点一点的向黄金台挪去。
　　烨由，越夜幕亚，CK都是一脸木愣的看着飞过来的小家伙。
　　小龙看起来很吃力，毕竟沉睡了上千年力气有些小，脑袋也有些……不好使。
　　烨由默默的看着他在自己的脑袋上‘停机’，较为锋利的爪子抓住烨由的头发，使得不会因为脑袋的晃动而掉下来。
　　小龙坐正了，仿佛身下就是自己的王位，他睥睨群雄仿佛审阅自己的军队。
　　他嚎叫，仿佛在下达征战天下的指令。
　　“喵呜！喵呜――！”
　　“……”好的，现在的叫声终于完完全全变成猫了。
　　一只大手从两侧按住了他，小龙吓了一跳然后发现自己面前出现了一张巨大的脸。
　　烨由凝视他，他也凝视烨由。
　　烨由一个暴栗扣在了他的小脑袋上。
　　“什么败家玩意儿！你毁了我的头型！”
　　小龙吃痛紧盯着烨由口里不停的叫吼着。
　　“你以为喵呜喵呜的就能吓到我吗？”烨由冷笑着看着手中挣扎的奇葩。
　　“……”小龙停止挣扎，低下头颅沉默了一下。
　　“汪汪！”
　　“卧槽，还真会其他叫法啊！”。


第四十七章 危机
　　烨由表示淡定不能，现在他已经出现了幻听。
　　【叮，系统提示：成功捕获橙色传奇宠物远古巨.龙。】
　　【叮，系统提示：玩家烨由吸引大波仇恨，强制pk即将开始。】
　　【叮，系统提示：你被强制pk，反击不会红名。】
　　“……”你妹嘞！！！
　　烨由毫不犹豫的抬出一把冲锋枪扫射。
　　子弹呼啸而出，枪口喷吐着橙色的火焰，哒哒哒哒哒的声音不绝于耳。
　　下方的猎人很整齐的退开，居然没有一个人中弹。
　　“啊啊，不愧是精英啊！”CK突然一个回旋踢正中了背后一个妄图偷袭的人。
　　“白色！”烨由情不自禁的说道。
　　越夜幕亚抬起手中的左轮，按下扳击子弹穿破空气旋转着钻进了刺客的额头，白色的脑筋于血液被搅成了糊糊。
　　“扑通。”刺客落下了黄金台。
　　反应过来的众人提起枪，拿起刀整齐的扑向黄金台，现在谁抢到那条“龙”，谁就能得到一亿美金。
　　“干干干。”烨由没有怂，拔出匕首扑了出去，头上的小龙叫嚣着吼叫，只不过发出来的声音是很败坏气氛的‘汪汪’声……
　　“卧槽，你好久爬到我头上去的。”烨由气急败坏的敲了一下头上的小家伙，而小龙却是毫不在意的继续彰显自己的‘王霸之气’。
　　逮住小龙烨由随便选了一个地方丢出了。
　　见鬼了。
　　烨由抬手剥开一个猎人的狗腿刀，扫堂腿绊倒一个背后捅刀子的家伙。
　　“去死吧！”一个满身伤痕血液的猎人咆哮着扑了过来，他的武器是利爪，铁质的利爪被安置在双手，血迹斑斑的爪尖让人生寒。
　　烨由左手拔出了身旁一个猎人的匕首挡下了冲击。
　　“锵锵锵锵锵锵。”两人瞬间在原地交手数回。
　　“戚。”烨由一个后退手中匕首用力挥下，断绝了猎人的追击。
　　这次交手谁也没有讨到好处，烨由的右手臂被划出一道不深不浅的血痕。
　　“你没上毒吧。”烨由一脸惊悚。
　　猎人舔了一下左手腕被划出的伤痕一脸狰狞“我可不坐小人之事。”
　　烨由松了口气道“还好，我上了毒。”
　　猎人舔伤口的动作一僵，脸色大变“你下毒！！？？”
　　烨由很严肃的点了点头“奇淫合欢散！天下第一奇毒，你已经死了。”
　　猎人这才反应过来烨由在糊弄他。
　　“该死的小兔崽子！看我不……呜。”
　　话没说道一半，一个闪亮的刀尖从猎人xiong口涌出。
　　猎人死死的盯着xiong口的利刃，脸上带着不甘。
　　“他没下毒，我下了。”黑鑫不急不缓的在猎人耳畔低语。
　　猎人慢慢的倒地，至死双眼都紧盯着背后的黑鑫。
　　烨由紧了紧手中的双匕，但脸上还是明媚的笑容“呐，黑鑫好歹朋友一场，要不先合作？
　　”
　　黑鑫微笑着摇摇头“烨由你是聪明人，你潜力太大了，这个年纪就有如此胆识和力量，留你不得。”
　　“此子恐怖如斯，绝不可留……”烨由默默的翻译了黑鑫的话。
　　下一刻黑鑫暴起，烨由微笑没有来的急收起手中的匕首就和黑鑫手中造型怪异的刀碰撞数次。
　　一次碰撞之后就是无数次交锋，刺眼的火花迸射，烨由和黑鑫的动作已经快到了肉眼难以分辨的程度。
　　“锵锵锵锵锵锵锵。”
　　烨由双刀格挡开黑鑫的刀，下一秒斩击就再次来临，战斗节奏远超他的想象。
　　“呵啊啊啊啊。”烨由咬牙再次加速，手中的匕首超频率的抖动起来。
　　“嚓嚓嚓嚓嚓嚓”黑鑫的刀发出了奇怪的声音，如果看的够仔细就会发现刀上每一次经受斩击就会出现细微的缺口。
　　缺口很小，但经过反复的撞击越来越深，刀的缺口慢慢变大。
　　“啊！！”烨由两手平行从下而上狠狠的斩击。
　　“锵！！”“砰！！”
　　黑鑫手中的刀断了。
　　“呵。”黑鑫脸色不变依然拿着断刀硬抗烨由疯狂的攻击。
　　烨由仿佛不知道疲惫手中的匕首如同打桩机一样不停的攻击黑鑫。
　　“言灵！堕天！”黑鑫嘴角上扬轻轻的念到。
　　“轰！！！”一瞬间，烨由整个身体仿佛被重锤击中深深的砸在了地上，以烨由为中心的地面都露出了蜘蛛网一样的裂缝，而且还在慢慢的深长。
　　“看来你也不知道我的言灵啊。”黑鑫蹲下来看着被死死压住的烨由笑道。
　　烨由此时话也说不了，他感觉自己的血液疯狂的流动着，心脏的跳动已经破表，他感觉自己要彻底的和地面融为一体。
　　这样不行。
　　烨由肌肉抖动起来，两只原本不能动弹一分的手慢慢颤抖。
　　双手慢慢抬了起来撑住地面。
　　黑鑫眼神一凛“想不到啊，我还是低估你了。”
　　烨由艰难的吸了口气颤抖着说道“我以前还被压死过呢，这重量还算轻的。”
　　黑鑫摇摇头抬起断刀cha.进了烨由的大腿。
　　“……”烨由额头青筋一跳硬生生的忍住了疼痛。
　　血液因为重力而死死的憋在身体里没有半点外泄，看起来黑鑫的言灵还是很好的止血器。
　　“算了，好歹朋友一场，结果你这种残忍的事儿就算了吧。”黑鑫转头一看，越夜幕亚和CK都被缠住了，一时半会儿脱不了身，他们都焦急的看向这边，这引的战局更加僵持。
　　黑鑫扣了扣耳朵吹了一下灰“想杀你的人多了是，结果你的事就由他们动手吧。”
　　在烨由的注视下黑鑫站起身来走向CK和越夜幕亚的战圈。
　　一个穿着花格子衫的大叔慢悠悠的走了过来，手中的开山刀有节奏的晃悠着。
　　烨由看清楚来人后不由的骂了一句妈的。
　　“哟，小哥。”大叔微笑着看着脚下动弹不得的烨由“要来一发吗？”
　　“来你……妹。”烨由骂道。
　　“哎呀哎呀。”大叔抬起了手中的开山刀瞄准烨由的脑袋。“这就不怪我了，一报有一报，之前你差点害死我，这下该你偿命了。”
　　下一刻，刀光落下。
　　烨由动弹不得，CK，越夜幕亚被缠住，立场不明的暴烈被黑鑫逼入战场……
　　无人可救！！！
　　――
　　ps：吼一嗓子，求收藏，求打赏啦！！！。


第四十八章 战局的翻盘
　　有人说过，在人死的前几秒他会把自己的一辈子全部回忆一遍在做个总结。
　　这种现象有一个别称――走马灯。
　　如果说这句话的人在烨由面前，烨由一定会把他拉到自己的位置然后让他再把这句话说一遍。
　　去他喵的走马灯，烨由现在只想躲开这必死一击然后反杀。
　　黑鑫的言灵有时间作用，这么庞大的力量不可能一直存留，等到一个零界点力量就会消失，只要挨到那个时候，挨到那个时候就能活下去！
　　烨由死死的盯住落下的刀锋，大叔报仇雪恨畅快的脸在他眼里清晰可见，这种情况下不可能有人能救他，谁也不能。
　　但谁说救他的一定要是人呢？
　　“轰！！”一个透明的巨锤轰在了大叔的背上，大叔的脊椎瞬间折断，血液被压迫喷出，大叔眼珠子几乎被这大力打飞出去，大叔手中的刀也脱手而出飞到远处。
　　“砰！！”大叔瞬间飞了出去，在空气中大叔的身体已经看不出人形了，可见这一击的力度之大。
　　攻击还没有结束，无形的巨锤没有就此罢手，烨由转头看到了大叔的尸体被一个无形的巨锤狠狠的轰击，轰击再轰击，没有一丝手下留情，每一击的力量都足以把汽车砸扁。
　　“轰，轰，轰，轰，轰。”巨锤有节奏的轰击着，尽管地上的尸体在第三下轰击时已经变成了肉泥，人体最JianYing的骨头都被砸成了粉末混合在血水当中。
　　突然，烨由身上的巨力消失，看来黑鑫的言灵最大时限是一分钟。
　　“噗咳，咳，咳。”重力一小时血液恢复正常流动，烨由直接吐出一大滩血，大腿上插的断刀也开始涌出血液。
　　“该死该死。”烨由白着脸坐起身来用力拔出了腿上的断刀，血液噗嗤一声冒了起来。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦。”烨由手忙脚乱的掏出随身携带的绷带死死缠住了大腿伤口。
　　“插的还真狠啊，该死的黑鑫，我不弄死你我就不姓路！”烨由边绑绷带边诅咒着黑鑫。
　　远在天边的仕兰中学。
　　“啊戚！”路明非打了一个大大的喷嚏。
　　“路明非！黑板上的这道诱导公式你来做一下。”
　　“呃……老师，做不来。”
　　“老师做的来！我叫你做！”
　　“啊啊啊，倒霉啊，谁在背后念叨我！”
　　“路明非！走廊罚站！”
　　“砰！”
　　CK游刃有余的击毙一个猎人，双手的武器上翻下飞抵挡袭来的慢悠悠的攻击。
　　CK周身两米内无人生还。
　　水汽已经浓郁到肉眼可见的地步了，CK周身雾气蒙蒙，只要进入该片区域稳跪。
　　“啊！”
　　一位被逼急的猎人一个跨步上前抽枪射击。
　　CK一刀斩掉他的手身体划近按住他的脑袋狠狠一扭。
　　“卡嘣。”
　　尸体缓缓的落下，CK脚一钩把地上的手枪拾起连连射击。
　　围在他四周的四个猎人连连后退躲避。
　　“砰！”有人狙击。
　　子弹飞跃而过，穿入了雾气射向CK，但子弹在进入雾气的一瞬间弹道猛的下沉，CK轻松一个转身躲过了狙击。
　　“来点有用的吧。”CK轻笑一声伸了个懒腰，曼妙的身姿尽显无遗。
　　“好啊。”有人说道。
　　飓风拍过，CK周身水汽猛的一浓并且聚集在了她的面前，飓风狠狠撞在了水面上继而消散，然而水面毫无波澜。
　　“不愧是CK呢，让响尾都弹之变色的人。”飓风拍着手慢慢的走上前一步。
　　CK看清楚来人不由的秀眉一挑说道“我可不想和你打，你可是我们的钥匙，没了钥匙我们就出不了门了。”
　　飓风摇了摇头道“不再是了，现在这些人由我统领，你们这些余孽还是乖乖去死吧。”
　　“哈。”CK微笑了一下，绝佳的面容让飓风也微微错愕。
　　“或许还可以商量一下。”飓风眼睛一亮看向CK的视线变的淫秽起来。
　　“我也想试试女强人的滋味呢。”飓风舔了一下嘴唇眼里的绿光毫无掩饰的落到了CK凹凸有致的身姿上。
　　“哦？”CK没有丝毫愤怒的样子，反而十分大度的微笑着回道“对不起，请排队。”
　　“排队。”飓风表情扭曲了一下“看来你很不识趣啊！给你两个选择，1：成为我的女人。2：被强制变成我的女人，同时还能让我的兄弟们爽爽。”
　　“气急败坏啦～？”CK把手指按在嘴唇前歪了一下头。
　　“像你这样的人，想.都.别.想。”
　　“轰！！！”四个猎人包括飓风在内全部被一股巨力按在了地上，情况之急，战局的翻盘快的没有一人能反应过来！
　　“什么……”飓风不可置信的死死盯住慢步走到自己面前的CK“这不可能，不可能！！！”
　　CK高跟鞋突然用力踩下，狠狠的踩在了飓风的头上。
　　“小子哟。”CK弯腰调笑道“我出道的时候你还在诱拐女学生呢，想打我的注意？下辈子都别想啦。”
　　“你是怎么……把我们……”飓风死也不明白CK是怎么降住他们的，在战斗的时候他们都十分忌讳接近CK，CK周身两米内他们都躲避开来。
　　“当然是我的言灵咯。”CK推了推额头上的太阳镜“你们什么时候产生了我的言灵只能在两米范围内存在的错觉啊？”
　　“在我和你们缠斗的时候，我已经让言灵慢慢的进入你们的身体然后积少成多，最后到了一定分量的时候……”
　　CK露出了一个十分血腥的笑容。
　　“啪。”
　　“噗嗤。”
　　其余三个猎人身体整齐的暴开，血液和着内帐碎片喷洒了一地。
　　“放过我，不要杀我，对不起对不起。”飓风的表情变的惶恐起来，他开始求饶。
　　CK摇了摇嫩如白葱的手指“当然不行咯～怀着坏心思的人必.须.死。”
　　“你们需要我！！我能帮你们离开！！”飓风嘶吼道。
　　“不再需要了。”CK收起了一切表情站起身望向烨由那边。
　　“看来我们的‘意外收获’很强力呢，一不小心就让那小子捡到了强力宝宝。”
　　飓风被压的死死的动弹不得，所以也看不到烨由那边的情况，他只知道自己的死期……到了。
　　“拜拜咯？”CK慢步走远，轻佻的话语传来，飓风感觉到自己身上的压力越来越大，身体的内脏已经开始破碎，血液和着内脏疯狂的涌动。
　　真是可笑啊，原本以为大势在握结果战局的优劣一瞬间就发生了变化。
　　“噗嗤。”飓风的身体彻底炸裂。
　　……
　　ps：第二更～～。


第四十九章 野狗
　　“汪汪！喵喵！”小龙晃晃悠悠的落到了烨由头上，安全停机后还张扬显摆似的挥舞了几下翅膀。
　　“行行行，你6，你6，你最6，666。”烨由一脸阿卡林的处理身上的伤口。
　　在要死要死的时候救他性命的人居然是这小崽子！
　　个子小，但本领大，这是小龙的真实写照。
　　巨蛋的营养好像都浓缩在了它一坨一样，小龙的攻击力……可怕至极！
　　打死大叔的风锤就是小龙的言灵，烨由不知道是什么言灵，但这个言灵一定耪ㄌ臁
　　小龙得瑟的样子可以让烨由知道它还没有真正的开大，如果跳大了那个威力估计翻个几倍，就算是无尘之地也抗不住吧。
　　“我知道你很厉害，但你能不能不要老是抓我的头发啊……”烨由有些无语，这头小龙好像认准了人一样死死的黏住他，救了他之后整个龙看起来得瑟至极，活像考了一百分的熊孩子向家长要奖励。
　　“奖励啊？有啊！”烨由摸出一袋压缩饼干。
　　“凑合着吃咯。”烨由撕开包装纸把里面所有的饼干递给脑袋上的小龙。
　　“嗷呜。”小龙也不挑食，龙嘴一张狠狠的咬下。
　　“卧槽卧槽卧槽，手！！手！！咬到手了！！”烨由痛的跳了起来，同时狠狠的把手抽了出来，在理论上可以抗水果刀的右手出现了一个明显的牙印。
　　“打不打破伤风啊……”烨由一脸悲催的看着自己被咬破皮正在流血的手。
　　“汪汪！”小龙欢腾的上窜下跳意思是还要再吃。
　　烨由瘪着嘴掏出了一袋压缩饼干整袋一下丢了上去。
　　“祝你好胃口。”烨由恶狠狠的说道，他已经看到了小龙把包装袋一起吃掉的样子了。
　　“咕噜咕噜。”小龙在烨由脑袋上摆弄了一会儿，接着烨由就看见一个绿色的包装袋从头上慢慢飘了下来。
　　“……”烨由已经彻底不知道该说什么好了。
　　这丫的学习力也太强了吧！
　　烨由一敲手“好的，以后就叫你黑Z（huo）好了。”
　　黑Z，黑货，黑心货……
　　“嘿嘿……”烨由一脸不怀好意的笑着，洒家智商三百整，整你一头脑袋被摔晕的后生崽还不可以？
　　“噗嗤噗嗤。”黑Z很高兴的符合着，虽然有可能黑Z都不知道烨由在说什么。
　　“喂！学你的狗叫猫叫！就是别学猪叫！”烨由黑着脸吼道。
　　“汪汪！”很明显，黑Z听得懂烨由在说什么。
　　“好了好了。”烨由揉了揉手腕，腕关节传来噼里啪啦的脆响声“我们现在该干活了！”
　　“言灵！走起！！”烨由顶着黑Z一脸老子天下第一的走向越夜幕亚和暴烈还没有结束的战圈。
　　“轰！！”
　　小黑Z兴奋了一会儿扇了扇翅膀，两只黄金瞳的亮光盛了起来，一道狂风凭空出现带着呼啸声撞向越夜幕亚那边。
　　这就是黑Z的所掌控的元素――风！
　　“轰！！”一声巨响带着惨叫声，一个倒霉鬼被硬生生的撞了个透心凉，直接飞到了墙壁上，一个人形的坑被拍了出来，同时还有四溅的血液和残破的肢体。
　　“轰！砰！轰！……”小黑Z看起来很高兴的样子，言灵力道一下比一下重，墙壁上的猎人已经被拍成了壁画，血液什么的找就被挤压出了躯壳，只留着一个软趴趴的人形壁画在原地。
　　“诶诶，够了，够了，不要把这里拍垮了。”烨由慌手忙脚的按住头上的黑Z示意停止攻击。
　　黑Z一啪一下有运用言灵把另外一个猎人拍到了地下这才了事。
　　这事儿，所有肝胆俱裂的目光汇聚到了烨由……头上。
　　小黑Z受到了所有人的注目不但没有慌张反而高兴汪汪大叫，烨由的头发也彻底变成了鸡窝。
　　“看什么看！全部给我双手抱头滚到一边去蹲下！”烨由很不要脸的人假龙威道。
　　所有人震惊之余还没有来得及回神，小黑Z一看这情况立马不满了，汪汪汪的叫了几声又用力一下把刚才被拍在地上还留一口气的家伙彻底拍死。
　　巨大的响声才把所有人的神拉回来。
　　“别动手！我干！别动手！！”一个胆小的家伙立马照办原地蹲下，双手抱头。
　　有了第一个模范其他的人都醒悟过来，双手抱头蹲下一脸憋屈和惊惧。
　　“呐，烨由。”黑鑫没有蹲下，他握着满是鲜血的新刀像只狐狸一样看着烨由。
　　“仗势欺人可不是什么好行为啊。”黑鑫右手举高，双脚划开做出看战斗姿态。
　　“一绝胜负吧，这一战，既定胜负，也绝生死。”
　　烨由听后没有说话，他默默看着对面的黑鑫。
　　“黑Z。”烨由出声。
　　“轰！”做好战斗姿态的黑鑫被猛的拍在地上，不过在烨由出声的瞬间，黑鑫把双刀架在了头上，强悍的攻击没有把他拍死，只不过他的双刀已经变成了碎片。
　　“咳。”黑鑫吐出一口鲜血，他的肋骨断了几根，不过还好，肋骨没有插穿内脏。
　　“好啊，我们单打独斗。”烨由举起头上的黑Z放在地上，并且示意黑Z老实点，尽管有些不情愿，但黑Z还是在汪汪叫了几声后老实的蹲着，不过看样子如果烨由有生命危险他一定会出手弄死黑鑫。
　　一旁被烨由解救了的越夜幕亚开口说道“烨由之前在不知道你的言灵情况下受了重伤，现在你也受了不轻的伤，你们相同情况下的战斗才是公平的。”
　　“噗。”黑鑫吐干净了嘴里的血液晃晃悠悠的站起身来，眼中闪烁着金色的光芒。
　　“很公平。”
　　“嘿，谁说不是呢，我可不想吃亏。”烨由笑了一下，有些一瘸一拐的走向黑鑫。
　　黑鑫抽出了备用匕首同样拖着身体走向烨由。
　　CK，越夜幕亚，包括蹲下投降的人都目不转睛的看着步履蹒跚的两人，这场战争总要以华丽收场。
　　烨由黑鑫两人的距离还剩五米的时候……
　　双方同时暴起！！之前的步履蹒跚好似假的一样，两只野犬不约而同的露出锋利的獠牙撕咬在一起！
　　两只狗在小巷里相遇，如果一条狗露出柔软的肚子那么他们还是朋友。
　　如果两只都不服……有的只是战斗，和血液。
　　这场战斗总有一个人要长眠于地下……


第五十章 拳与血的交流
　　战斗的终曲就像戏剧的结束，总要用最辉煌震撼的一幕来结束这一切。
　　这又像象棋，两枚国王对垒，拔出腰间的战剑互相搏杀。
　　烨由和黑鑫便是如此，在第一次见面就决定了未来。
　　两人只会有一个活着。
　　在两人相撞一秒内就爆发了无数火花，两人用了所有力气在武器上，刀锋与刀锋的对撞，火花弹出。
　　一瞬间两人后退，烨由脸上多看一道伤口，脖子也有一条红纹。
　　黑鑫的额头上多了一点红点，其他都还完好。
　　这一次交锋险而又险，烨由的大动脉险些被划破，黑鑫的额头差点被插穿。
　　黑鑫右脚微微后退，手上的匕首反手而握。
　　“来聊聊天吧。”他说。
　　烨由心脏疯狂的跳动着，呼吸的节奏没有丝毫紊乱，他开口道“好啊，聊什么？”
　　黑鑫烨由再次开始对垒，匕首之间的舞曲继续演奏。
　　“我的真实名字叫张堋！焙邛嗡ζ鹭笆滓唤捧呦蜢怯伞
　　烨由匕首反握，用刀背抗住了一击，黑鑫接过落下的匕首继续攻击。
　　“我和妹妹生活在农村。”黑鑫边攻击边说道，空气被两人狠狠的切碎，两把匕首不由自主的开始呻.吟。
　　“但是我妹妹考上了大学，很好的那种。”黑鑫说道“然后我也陪她一起进入了大城市，并且我开启了血统。”
　　“好事啊！”烨由手中的匕首狠狠撞在黑鑫的刀尖上，但手肘余势不减撞向黑鑫的太阳穴。
　　黑鑫左手抬起抗住了肘击，右手的匕首用力切开了烨由的小臂。
　　“戚。”烨由手中匕首一抛灵活的在空中转了个圈，另外一只手接过，直刺！
　　“然后他被他的校长上了。”黑鑫毫无表情一脚踹在烨由膝盖上。
　　烨由狠狠的踩了一下地板稳住身形，右脚鞭腿打向黑鑫脑袋。
　　“砰！”黑鑫同样回击，两只脚撞击在空中，腿裤上的灰尘被激起。
　　“然后他到了医院去检查，得了艾滋……是校长传染给他的。”黑鑫语气虽然毫无波动仿佛是一块没有感情的岩石一样，但烨由还是能从他眼底感觉到他的悲伤。
　　“艾滋病不是……免费治疗吗！！但为什么你要那么拼命赚钱？！！”烨由跳起，另外一只脚踹在了黑鑫xiong口把他逼退了两步。
　　“可是白血病不是免费治疗啊！！”黑鑫猛的抬头，双眼充满了血丝，他猛的冲了过去和烨由撞在一起。
　　“砰！！”
　　“这有关白血病屁事啊！”烨由被撞的连连后退，他的双手死死的抓住肚子前面捅来的匕首。
　　黑鑫青筋暴起，眼中疯狂之意尽显无遗“她的病已经到了刻不容缓的地步了，我必须凑钱拿到赏金。”
　　烨由双手用力直接掰断了黑鑫手中的匕首。
　　“叮当……”断刃落地。
　　烨由黑鑫同时退了一步，烨由手中的匕首反握用力的抹向黑鑫的脖子。
　　“她要死了啊！！！”黑鑫咆哮道，同时脚下如闪电一般射出直接踢中烨由握匕的手。
　　“砰……锵！”匕首被踢飞，在空中不停的旋转最终插近了岩壁。
　　“砰，砰。”烨由黑鑫同时一拳打在了对方脸上。
　　“不要阻挡我！！乖乖去死！！”黑鑫如同一只独狼在咆哮，揭开了表面的遮掩，黑鑫退无可退。
　　“开什么玩笑！！”烨由按住黑鑫的肩膀一个膝顶轰击在他的腹部。
　　“呕噗……”黑鑫眼睛瞪大，吐出了白水。
　　“不要因为你的妹妹就滥杀无辜啊混蛋！！”烨由一个肘击回打在黑鑫后脑上。
　　“如果你觉得你是对的。”烨由推开黑鑫。
　　“我就活活的把你打错！！”
　　“砰！”一记重拳轰在黑鑫脸颊上。
　　“噗。”黑鑫吐出一颗带血的牙齿，身体晃了晃但还是稳住了身形。
　　“知道啊……我知道啊……”黑鑫站在原地喃喃自语。
　　“但谁她妈会愿意看着自己妹妹死而不顾啊！！！还有你以为你也是对的吗！！！”黑鑫从着烨由咆哮，摇摇晃晃的身体一整，一拳轰在了烨由脸部。
　　“啊噗……”烨由吐出一口鲜血。
　　“去你妈的！！我说过我是对的吗！！！”烨由后仰的头如同炮弹一样狠狠的撞在了黑鑫额头上。
　　“噗呃……”黑鑫灿灿微微的后退一步但右手还是机械的轰在了烨由的脸上。
　　“噗。”烨由遭受一记拳击也不自觉的还击
　　“砰砰。”“咚咚。”
　　两人双双倒地。
　　“对啊，我是混蛋……”烨由看着黑暗的天花板发呆“我杀了十一个无关人员，都是我的错。”
　　黑鑫嗤笑了两声道“我是不会放弃的……要死的……是你！”
　　“狗屁！”烨由哭笑着骂道“我Tama还没有找到那对狗nan女呢……抛下我一个人不顾不管……作为父母真是……糟透了！”
　　衣服摩擦地面的声音响起，两人摇摇晃晃的站了起来。
　　“为了妹妹！”
　　“为了父母！”
　　“在此打倒你！”x2
　　“砰！”
　　“砰！”
　　两个拳头同时轰在了对方脸上，然后动作凝固……
　　“噗咳……”黑鑫吐出一口鲜血，缓缓倒地，烨由维持出拳的状态没有丝毫动弹。
　　“我知道啊……一直知道自己的错误，我们都有错，但我们都有自己所希望的，我的过错我会慢慢的赎完，我的希望求也不会放弃！”烨由后退一步，身体剧烈的颤抖，一滴透明的ye体滴落，打在了地上黑鑫的脸上。
　　“我知道你有个妹妹，我也知道他要死了，你杀人，作恶，反叛都是情有可原的，而且你死！也是情有可原的。”烨由身体没有稳住双膝跪了下来。
　　他看着黑鑫红肿的脸颊笑骂“你妹妹我帮你照顾吧……”
　　黑鑫眼睛眯成了一条缝，透明的ye体从脸侧滚落。
　　“1……3……6……”恍惚间，黑鑫念出了一串数字。
　　“……”烨由安静的听完了。
　　“我知道了。”烨由轻微的点点头，用着极低的声音说道“你的妹妹就交给我了，你个该死的兄控。”
　　最后，黑鑫闭上了眼睛……
　　“轰！”烨由带着眼泪一拳轰击在了黑鑫的心脏。
　　战争，落幕。
　　烨由存活……


第五十一章 结束与问题的回答
　　“……”黑鑫死了，带着自己的愿望与寄托死掉了。
　　烨由啊最终的胜利者。
　　“喂喂喂，死没有死没有？”CK一见战斗胜负以分立马跳了过来扶住了即将倒地的烨由。
　　“呼哈……还……没死，黄金瞳……黑鑫……白血病……哈哈……”烨由笑着一抽一抽的说道。
　　“都说胡话了……”CK皱眉“看起来是撞成脑震荡了现在脑袋有些晕乎。”
　　越夜幕亚拿过绷带立马把烨由流血的地方重新包扎了一下，抗生素，营养剂什么的也灌了一大堆。
　　“占时死不了。”越夜幕亚摸了摸烨由的脉搏说道。
　　CK恨铁不成钢的看着怀里的烨由“废什么话装什么男人嘛，拔出枪直接把他突突了不就好了？”
　　越夜幕亚摇摇头“你们女人不懂我们男人的友情，况且黑鑫也没有用言灵，如果用了言灵烨由必死无疑。”
　　CK切了一下说道“他已经露出了疲惫的神态了，或许他早就有撂挑子不干了的心思了吧。”
　　“烨由是个很好的抗锅人啊。”越夜幕亚笑道“或许黑鑫是从接触烨由开始就起了把妹妹托付给他的心思呢。”
　　“哈？你是说黑鑫抱着你能打死我我就送你妹妹的心思？这是什么不负责的哥哥啊！如果是我我一定会把这种不负责的哥哥打爆。”CK露出了不寒而栗的笑容厉声说道。
　　“轰！！”一瞬间CK越夜幕亚的背后传来了轰击声。
　　“哎呀哎呀，他们果然沉不住气了。”CK绑好最后一处伤口漫不经心的说道。
　　“呵呵。”越夜幕亚面无表情的看着身旁的CK。
　　背后的几个准备偷袭的家伙被小黑Z压成了小饼饼。
　　其实CK和越夜幕亚早发现了，但他们……准确的说是CK故意装做不了解的样子，然后小黑Z很机智的放出言灵干掉了那些人。
　　“乖哦。”CK一展迷死人不偿命的笑容摸了摸扑腾扑腾走过来的黑Z。
　　“汪呜！！”黑Z看起来很受用的样子原地扇了扇翅膀。
　　“来来来，这个奖励给你吃。”CK把烨由的手臂放在了黑Z面前。
　　“喂！”越夜幕亚已经无语了。
　　“呜呜……嘎。”黑Z嗅了嗅最后嘎了一声摇摇小脑袋。
　　突然，黑Z眼睛一凉再扑腾扑腾的走到昏倒的烨由面前，用爪子勾出了烨由上衣口袋里的压缩饼干……
　　“汪汪汪汪。”黑Z很熟料的拆开包装袋大快朵颐。
　　“不愧是这家伙的狗……啊不，是龙。”CK抱手淡定的吐槽。
　　“啊……还是先离开这里吧。”越夜幕亚捂脸，他发现自己和这些家伙待在一起节操掉的特别快。
　　“恩，小家伙，麻烦咯！”CK举起黑Z笑道。
　　“汪！”黑Z大声叫道，意思估计是‘包在我身上’。
　　“走吧，这次任务也该有个结局了。”越夜幕亚扛起昏迷的烨由叹了口气说道。
　　“是啊！一百多个人死了九十几个最后剩下你我它，还捕获一只小精灵！”CK试图把黑Z顶在头上，但顾忌发型她还是放弃了这个诱ren的意图。
　　“还有三千三百万。”烨由说道。
　　“哎呀你醒啦！”CK一回身一脸惊叹。
　　“没……马上要昏了……对了，那钱记得分给那些……唔……”话说道一半烨由就昏了过去。
　　“安心啦。”CK拉下了头上的太阳镜“你的赎罪我会帮你完成的，还有，今天表现不错哦～我的拍档。”
　　――
　　ps：哟吼，大家平安夜快乐！！大家吃苹果了吗？！
　　ps：今天是平安夜所以死库水就多更了，而且也顺便把这一卷结束掉了。
　　再有，借着这章顺便解决一下大家的疑惑。
　　问题1：主角的武器是什么？
　　啊……关于这个啊，其实武器什么的是不用太特定的，虽然有着武器也很方便。
　　这样吧，武器就顺其自然，让烨由自己得到！就像校长的折刀一样，独一无二！
　　问题2：女主只有两个？
　　呃……关于这个，大家不能急，烨由完全是按照自己的喜好在生活，而且也不可能见一个推一个，烨由有自己的想法，毕竟大家也不能强逼。
　　就像有人说收诺诺啊，陈雯雯，零什么的。
　　这有意思么，就像《刀剑神域》里面亚丝娜一样，没有桐人的亚丝娜还叫亚丝娜吗？估计不会吧，刀剑神域里面最唯美可歌可泣的爱情就是亚丝娜和桐人，硬生生的拆散没什么意思，就像蕾娜塔一样，和零的约定永远不变，烨由去当第三者不是很无聊吗？
　　又如诺诺有个完美的男主恺撒，路明非也十分喜欢她，烨由去横叉一脚不是不要脸吗？
　　烨由我认为是一个人，他有自己的性格，我也不可能让他变成一个种马，见女人就推，他的性格已经定型了，遇见选择他会用自己的性格决定，如果强行改变也就没什么意思了。
　　问题3：好久进卡塞尔学院
　　恩，主角还要去会见奥丁，见到奥丁还要牵扯出烨由的身世的部分秘密，然后才是和楚子航一起寻找卡塞尔，和凯撒楚子航同级，在卡塞尔学院的第一学期又是新剧情，这不是很有趣吗？
　　看惯了摘抄原文跟着剧情跑的同人，不妨看一下原创，看完原创就是剧情了，改变一切的悲剧，这不是很好吗？
　　哟吼！这就是以上问题的答案，如果大家有什么问题的话大可到评论区发言，死库水会很乐意解答的。
　　最后祝大家――平安夜，圣诞夜快乐！！
　　平安夜也有ShiShen夜的别称哦～大家要小心哦～
　　最后，求收藏！
　　收藏多才能上架，如果迟迟不能上架或许作者会心灰意冷把书tj了呢。
　　别看！我还真的干的出来！真的！
　　所以，大家看书要收藏啊！还可以帮死库水在贴吧宣传一下啊，希望本书越来越红火。
　　感谢，土豪们的打赏，还有寒天打赏的VIP点，还有支持我的人。
　　顺便章推一本书《海贼王之鬼神卡赞》，这本书必成神！
　　鲜花什么的死库水可以不要，大家可以投给他，鲜花什么的死库水也不是很在意的啦……
　　喂……话说你们不会真不给我鲜花吧……


②诸神的尼伯龙根


第五十二章 神秘的雇主
　　“我说……大家忘了我吗。”一个弱弱的声音从三人背后传来。
　　“……”越夜幕亚愣了一下回头查看。
　　“大个子！”CK惊道“你丫怎么还没死！？”
　　“呵呵……哪有一来就咒人死的啊……”暴烈无奈的摸了摸鼻子，不过手上的血液抹在鼻子上让他看起来有些像小丑。
　　“诶，之前这家伙怎么没拍死你啊。”CK举了举手上的黑Z。
　　暴烈叹了口气一脸后怕“别提了，打的正欢的时候直接被一股大力拍昏了，如果不是开着能力，我估计已经死掉了。”
　　“还真是命好啊……黑Z别乱来，友军，友军。”越夜幕亚按了按动荡不安的黑Z安慰到。
　　看起来黑Z对于自己的“失责”很不满，并且试图补刀拍死这个大个子。
　　“这就是巨蛋里的东西啊。”暴烈摸了摸生疼的脑门“这种东西居然真实存在于世上。”
　　CK摇头“我们的力量都是来自于这些东西的，他们存在也不是什么大问题……还有，你不会和我们抢赏金吧。”
　　“谁要抢！谁……抢……咕。”烨由突然睁开眼睛瞎嚷嚷了几句，最终还是昏了过去。
　　“……”暴烈现在可是满头大汗，不说昏过去的烨由，越夜幕亚和CK两人一起上他反击的机会反扑没有，而且还有一头看起来对自己意见很大的――龙。
　　“不不不，钱我不拿了，我拿点黄金就好。”暴烈摇摇头说道。
　　“哟呵，还想要黄金？”CK女流氓的气息散发了出来“此山是我开，此树是我栽，要想黄金台？我告诉你，门儿都没有。”
　　越夜幕亚捅了捅CK一脸不好意思“喂……一点也不拿这不好吧……毕竟在开大的时候对方有意无意的帮了我们。”
　　“……”CK上下打量暴烈，把暴烈看的直发毛。
　　“好好好，拿走拿走拿走。”CK不耐烦的摆摆手。
　　越夜幕亚叹了口气走向了黄金台，拔出长刀，手起刀落。
　　“卡嘣。”
　　一块两个篮球大小的黄金块落了下来。
　　“抱走抱走。”越夜幕亚抱起沉甸甸的黄金块塞到了暴烈的怀里，同时拔刀把剩下的黄金快切成了数分。
　　“带完啊大姐？”切完发现数量过多的越夜幕亚无奈的说道。
　　CK听后直接说道“能带多少带多少，这就是我们的赏金了，凑合凑合能卖个几千万吧，雇主那里别想了，把这条小龙拱手送人？我想我可干不出来。”
　　越夜幕亚闻言思考了一下随即无奈的附和了CK的说法，开始到处找背包装金块。
　　“或许……不用麻烦了。”突然，一个苍老的声音从黑暗中飘来。
　　“战备！”暴烈高吼一声拔出了背后一掌宽的长刀。
　　“……”CK，越夜幕亚看白痴一样看着他。
　　暴烈愣了一下才看清楚形式不由的摸了摸大鼻头……使得鼻子更红了。
　　下来的一百多个全部死完只剩下暴烈，烨由，越夜幕亚，CK，绝无第五个人，而且这个声音显得十分苍老，猎人中没有垂暮的人。
　　那么结论只有一个，这个人是……局外者。
　　“你是谁……”CK看着黑暗中慢慢显露的身影冷冷的问道。
　　“雇主，盘玉。”老人走出了阴影露出了满布风霜的脸“真名，陌孤夜。”
　　“还有我的秘书，小鱼。”
　　一个高挑的身影出现在老人身旁，绽放正盛的鲜花与即将枯萎的花朵站在一起，这让三人有了他们是父女的错觉。
　　“京城……陌家？”CK带着一丝不确定的问道。
　　“对，我是现任家主。”老人也回答的爽快。
　　“呵，想不到陌家也是混血种家族啊。怪不得在国内国外都混的顺风顺水，现在严谨有了华夏第一的气势了。”CK用着平淡的语气说出看这番奉承的话，听起来着实很怪异。
　　“哪有。”老人摆摆手“外界的谣传而已，在意大利加图索家族面前我们还是一只雏鸟，猎鹰们随时可以夺取我们的性命。”
　　“见不得吧。”越夜幕亚突然借口插话“据我了解加图索家族最近碰到了一个棘手的点子，在南非的砖石矿始终拿不下来，而且对手看起来势力不弱与加图索家族，想必针对加图索家族的人就是你们吧……”
　　老人面无表情的听后说道“庞贝那匹该死的种马泡了我曾孙女。”
　　“喔……”越夜幕亚这边瞬间不语。
　　“好了，这次来不是谈我们家族的私事的，这次来是要谈家族继承人的。”
　　继承人三字一出口在场所有人都为之色变，包括一旁的高挑女秘书在内。
　　“家主！真的确定了吗？！”女秘书低声问道，语气中的慎重和震惊所有人都能听出。
　　“对的，能获得祖宗的认可也只有我们的家主了。”老人一脸理所当然。
　　然而其视线也落在了昏迷的烨由身上。
　　“这算什么？”CK挑眉“豪门认亲？！”
　　老人摇摇头解释道“这是我们家族古来的训言――得到祖宗认可的家主才是真正的家主，他能引导我们陌家走上世界之巅！就算不是世界之巅也能在末世里面保陌家平安。”
　　“老祖宗？”CK像似想到了什么，一头黑线的举起手中的黑Z，黑Z无辜的四处张望了一下表示自己会假装看风景。
　　“诶诶，放下我们家老祖宗。”老人终于看清楚了CK手里的东西吓的慌忙上前。
　　“呃呃呃。”CK也被这个老头子吓了一跳，立马把黑Z丢看过去。
　　老人看见自家老祖宗被丢过来吓的立马躲避。
　　“嗷呜！”黑Z一拍翅膀浮在了空中一脸恼怒的看着面前的老人。
　　突然，黑Z的神情变的古怪了起来，他慢悠悠的飞到了老人身前左看看，右闻闻，最后一脸释然。
　　就是这个味儿！
　　黑Z拍了拍翅膀冲老人汪了一声最后飞到了昏迷的烨由头上。
　　“汪汪。”黑Z用爪子勾住烨由口袋的压缩饼干撕开慢慢享用。
　　“……”一家亲啊。
　　CK已经无力吐槽了。
　　“所以你们这是为了寻找家主？那么如果这次没有人找到你们家主呢？”暴烈不由好奇的问道。
　　老人瞥了他一眼没有回答，反倒是身旁的小鱼亲情解答了。
　　“死光，再来一遍，直到找到为止。”
　　暴烈打了个冷颤，这就是强大家族为了目标的不择手段……


第五十三章 ‘神’与‘龙’
　　“家族继承人啊。”CK若有所思的想着“听起来很高大上的样子。”
　　“确实很高大上，陌家的财产换成美元钞票可以把你活活压死……不，这样比喻都太掉价了，陌家的财产可以递上一个中下等国家。”越夜幕亚估摸了一下说道。
　　“请问小姐你和我们的家族继承人是什么关系？”老人微笑着问道。
　　“……”这称呼还改的真快，而且烨由她妈他爸知道吗。
　　CK摇摇头说道“我和他的关系很普通。”
　　越夜幕亚也附和“我只是他的队友，路过的那种。”
　　“路人甲。”暴烈很自觉的为自己定位。
　　CK接了下半句“我是他的情人。”
　　“噗……”越夜幕亚直接喷了。
　　“情人？”老人眼里闪过了迷茫的光芒。
　　小鱼作为贴身秘书立马给老人翻译了一下。
　　“哦，知道了。”老人点点头“小三嘛。”
　　CK没有为之耻辱而是很自然的点点头“我是他的小三，至于他的正宫，你们随便挑，豪门订亲不是很普遍的事儿嘛，理解，理解，我就当个填房丫头就好。”
　　越夜幕亚面无表情的看着一脸丫鬟脸的CK心里默默吐槽“如果你当了小三，那么正宫一定活不过一天吧。”
　　“啊，对了，小三还有一个，我姐姐CL！”CK一脸难为情（装的）“现在的男人都喜欢玩姐妹花嘛。”
　　老人摇摇头“恋爱自由，我们没有资格给继承人安排婚约，继承人的选择才是正确的，当然如果对象是阴暗小人，我们也不会坐视不管，我们会安安静静的请她‘消失’掉不会有一丝困扰。”
　　“……”还真是狠啊。
　　“所以说了，有什么捷径没有，在这里我们要闷死了，话说为什么空气越来越少了。”暴烈深吸了一口气奇怪的问道。
　　“我们有密道，在你们进来之前我们先打开密道疏通空气，你们进来了密道也就关闭了，如果没有真正的继承人你们绝对会闷死在这里面，当然，如果有人碰巧带着老祖宗想跑，我相信，他的下场一定会很惨。”老人微笑了一下，满是自信。
　　“哎呀我去，我们的生杀大权一直掌握在您老手里啊。”CK白了一眼，只要老人一个不愿意，所有人的都必须死在这里，也就是说如果没有烨由，CK也逃不了。
　　“对。”老人说道。
　　“好了，我们走吧，密道在那边，有楼梯。”老人结束了这个话题转身走向黑暗。
　　“……”三人你看我，我看你最后还是跟了上去。
　　这次任务实在是太大起大落了，他们需要一个安静的地方梳理一下。
　　――
　　红色的土地，血一样的天空，不远处的枯树，嘎嘎叫的黑鸦。
　　一切的一切都是那么熟悉。
　　“……”怎么能不熟悉，上次在这儿就被透心凉了。
　　烨由有些抓狂的站在原地，不用说了这绝逼是在梦里，这已经是第三次了！！
　　前两次梦到这里就接连死了两次，这是何等的卧槽。
　　“好吧，接下来要有什么，巨.龙？奥丁？洪水？岩浆？超级赛亚人？崩玉？死神？尾兽？”烨由一脸淡定抱手站在原地，大不了就是一死，而且死了就直接醒了，谁愿意站在这个拍恐怖片都不用布景的地方。
　　“隆隆隆隆。”地面开始了剧烈的抖动，空气不由的震荡起来，远处的地平线出现了一排黑线，另一面的天边出现了数个黑点。
　　慢慢的，隆隆声越开越大，大地开始颤抖，空气开始翻滚，烨由眼睛珠子瞪大了。
　　近了，近了。
　　烨由看到了什么？
　　天上多如繁星的巨.龙，地面人潮人海的军队。
　　军队里每一个人身上都有不正常的光晕，他们有的手里拿着长qiang，有的手里拿着巨刃，他们都穿着盔甲，盔甲上铭刻着世界树的图案。
　　“杀！！！！”军队里有人呐喊，吼声滔天，尽管离了上百米近乎千米的距离，这万人齐吼的声音依然震耳欲聋。
　　杀气滔天的军队迅速的推进，最前方的军队是骑兵，胯下的烈马披着寒光粼粼的战甲，其主人也是全身盔甲。
　　战马每跨动一部就有着金属摩擦的声音与铁蹄撞击地面的哒哒声。
　　战士们眼中透露着猩红的杀意，喉咙里不停的颤抖，手中的兵器也蓄势待发。
　　这哪是人类军队，这简直是诸神之师！
　　“吼！！！”
　　他们的对手也丝毫不逊色。
　　坚不可摧的鳞片，黑色的利爪，燃烧的黄金瞳，拍碎空气的双翼，留着毒液的利齿。
　　钢铁的面具罩在头部，他们是生命的终结，世界在他们脚下颤抖。
　　喉咙里不停的翻动，嘴里吐出黑色的火焰，大地被焚烧成了死亡的黑色。
　　‘神’对‘龙’
　　这是这场战争的主题。
　　“轰！！”战争总是在没有相接时开始，一道惊雷从‘神’的阵营劈出，带着破灭一切的气势，磅礴的雷电飞跃空间轰下了一头巨.龙！
　　巨.龙瞬间被雷电轰成了焦炭，无力的挣扎悲鸣了两声，巨.龙从空中跌落。
　　“吼！！！”龙群中有龙咆哮，一道白色的似龙似蛇的东西用爪子撕裂空气。
　　那白色的，伟大的生物悬浮在云层底部，以血色的云层为掩护，偶尔躲过白紫色的雷电，雷电的电光照亮它那白色的鳞片，背后的双翼缓缓扇动狂风，即使是地面的烨由也感觉到了这无穷的力量。
　　它修长有力的长尾扭动着，带着妖冶XingGan的气息，其扭动的躯体混合了圣洁和邪恶的元素，这世上怎么会有如此生物。
　　他是――白王！
　　神圣，伟大，古老的王展现了他的威能，他俯瞰‘神’的军队，他打了鼻息对‘神’表示不屑，这个世界注定是属于他的，元素中红色的火，蓝色的水。
　　他如同造物主一般拨动着这些元素，让他们按照自己的意愿排序。
　　狂风，暴雨，狂潮，猎艳，他想有什么就有什么，他是龙王！他能直接看清楚世界的本质，他可以通过元素掌控，甚至毁灭世界！
　　他要ShaLu诸神来染红自己的旗帜。
　　他挥舞双臂，双翼猛的收拢垂直的切割云层，白色的圆形气圈炸裂在他的身后，宛若导弹一般，他直扑像诸神的军队。
　　“为了荣耀！！”一声怒吼跨越了世界，空间到达了战场。
　　一位身披黄金铠甲的勇士从军队尾部激射而出，手中的黄金战剑挥出，白色，金色的光芒轰击在了一起，天穹被照耀的如同白日，血色的天空被冲开。
　　“吾名，战神提尔！”黄金勇士怒吼。
　　“白王！”白色巨.龙的喉咙里发出了近乎吼叫的声音。
　　光芒越来越甚，烨由仰望刺眼的苍穹，慢慢的滴落眼泪……


第五十四章 注定孤独一生
　　梦醒。
　　烨由侧了一下脑袋抱紧了被子，微暖的席梦思也没有给他丝毫的真实感，那边的世界也有温度，甚至还有生物，力量，以及死亡。
　　他发誓看见了，从黄白之光中看见了。
　　他有些不敢相信，这不可能是真的，甚至可以说是荒谬。
　　也许真的是日有所思夜有所梦吧……
　　烨由这样安慰着自己。
　　安慰完毕烨由才开始注意自己身处何处。
　　温暖的席梦思大chuang，chuang的四角还有红木柱子，柱子顶端落下近乎透明的罩子。
　　烨由被笼罩在其中。
　　这个地方他绝逼没有来过，这是可以肯定的。
　　烨由摸向腰间准备抄家伙干事――但他突然发现自己的衣服被换了，现在他是穿着暖和舒适看不出牌子的保暖内衣。
　　“额。”烨由扯了扯衣领发现保暖衣质量相当的好，而且保暖性能简直赞。
　　“咚咚咚。”突然一阵敲门声响起，chuang榻上的烨由吓的不轻。
　　“……”敲门声没有停止，咚咚咚的有节奏轻重缓急不一的敲门声让人听之悦耳。
　　烨由没有发出任何的声音，他翻身下chuang，还没有来得及为房间豪华爆表的装饰感叹就率先拿起了小圆木桌上的水果刀。
　　“哎呀我去，水果刀都镶砖豪无人性啊。”烨由定睛一看不由的破口吐槽道。
　　“咚咚咚……”敲门声持续了一段时间后停止了，门外也没有传来任何声音，这导致烨由也不清楚外面的人到底走了没有。
　　“……”烨由从一旁显眼的凳子上拿到了一套休闲服，他发现休闲服的尺码完全符合他的身材，就好似有人拿尺子在他身上量过似的。
　　“holy，shit”烨由忙手忙脚的穿好衣服，把小刀反握在手中，刀刃从袖口进入，烨由现在看起来毫无威胁。
　　面色不动的，烨由慢慢走向大门。
　　手放在了门把手上，烨由缓缓的拉开大门……
　　右手的肌肉已经崩紧，烨由瞳孔如针缩般汇聚于一点，他敢保证开门的第一时间他就能杀掉外面的人，无论外面的人神经反应有多快也得给我留下一只胳膊或者一双眼睛。
　　“咻”
　　大门被狠狠拉开，烨由猛的上前半步，眼神如鹰隼一般锐利，右手的利器正在跃跃欲试。
　　看清楚门外的情景，不到零点一秒，烨由就软了，手中的小刀无力的往袖子里缩了缩，瞳孔还原到原来的大小，烨由紧绷的脸也瞬间崩溃。
　　“ご主人さまごしょじんさま”两条紧绷完美的shuang腿套着截然不同的黑白丝袜，丝袜过大腿，再之上是一件短小的女仆裙，裙摆是黑色的圆形花纹，背后还有一根白色的尾巴摇曳着。
　　再之上的少女白绽的皮肤，JiaoXiao肚脐一环暴露在了空气之中，再往上就是完美的黑白女仆装，一对在少女这个年龄段完全不正常的欧派跃然于眼。
　　少女还有着完美到极致，精绽到能素颜完爆世界小姐的脸蛋，小嘴发出甜腻腻的声音，丝毫不做作的日语，这声狗c金撒吗喊的真是――动人心魄啊！！
　　一条红色的线默默滴下。
　　“为什么……为什么……为什么他能完整的戳中我的萌点……为什么！！？”烨由在心中无言的咆哮，现实中的表情已经凝固，红色的血液慢慢的留下，留下。
　　“啊嘞，主人流血了。”看起来十八岁的少女微笑着靠了过来，她从裙摆中掏出一张黑边的手帕，然后轻轻的擦拭掉了烨由的鼻血。
　　带着少女体香的手帕零距离接触皮肤，清淡的体香涌入鼻腔，温暖如玉的女仆大人几乎要挤入他的怀里……
　　……
　　女仆大人擦拭完后把手帕叠成方块，丝毫不估计脏的放回了裙摆里。
　　烨由站在原地目不转睛的看着――天花板。
　　“呼……吸……”一个深呼吸，烨由无神的双眼终于回复神光，而面前的女仆大人却依然一脸微笑的站在原地，好似时时刻刻的关心着烨由。
　　“对不起。”烨由突然说道，声线十分低沉，可以说近乎沙哑了，外人一听还以为是哪个中年帅哥在说话呢。
　　“诶？”女仆大人歪了一下小脑袋奇怪的问道“为什么主人要说对不起呢？”
　　“pad长……我是说女仆长，你是个好人，而且我是注定孤独一生的啊！”烨由发出了豪言壮语，同时还毫不吝啬的发出一张好人卡。
　　女仆长站在原地眨了眨眼睛没有说话。
　　“SeYou什么的是不起作用的！”烨由大力挥手一脸浩然正气，倚天屠龙记里面的正派大侠们也不过如此。
　　“我是要注定ShaLu的男人！ShaLu即是孤独！叫你们身后的人来见我吧！没有武力和我在一起是很危险的！我未来的伴侣可是一个能担当一面的人啊！”烨由满脸萧条，手中的小刀抽住极速的旋转着，稍有不慎就会切掉手指。
　　“像你这样的人间极品，还是安心的在家打毛衣……卧槽卧槽，女侠刀下留情！”
　　浩然正气的话还没有说道一半，烨由的语气就变成了败犬的求饶。――一把银色的餐刀斩断了他的小刀，小刀的断铁飞到了天花板上稳稳的插住了。
　　而餐刀却稳而又稳的停在了烨由喉咙前。
　　“主人sama是说我不会打吗？”女仆大人微笑着说道。
　　“卧槽！”烨由看见了，面前可口的小猫眼中绽放出的金色光芒。
　　这哪是诱ren可口的小猫，这是一只混血种！起码B级以上！
　　“主人sama～”女仆大人放下餐刀贴在了烨由的脸侧呼出了热气。
　　“女仆叫陌@，主人sama的贴身女仆，生存的意义是主人，死亡的原因是主人，生为主人奉献，死为主人守护，喜欢的是主人和主人喜欢的东西，讨厌的是主人讨厌的东西，还有～女仆是很强力的哦！”
　　如果有两个字能表现出烨由的情感，那么就只有两个字。
　　“卧槽！！！！！！！！！”。


第五十五章 有钱，任性！
　　“啊，你下来了。”CK看了一眼旋转楼梯上的烨由和女仆长说道。
　　这里是客厅，huang色暖系的水晶灯照耀在地板上反射出五彩的光，一个白色布料挂在墙壁上，两侧分别放着两个重型低音炮，音响里发出人物之间的对话声，配合着JiQing的背景音乐，CK赫然在看魔戒三部曲。
　　CK现在盘坐在价值不菲的真皮沙发上，手中的极品大红袍冒着白烟。
　　黑Z则是趴在了地板铺的虎皮上，毛茸茸的虎皮看起来很舒服，黑Z高兴的打滚，坐在沙发上的CK时不时的丢小鱼下来，黑Z一口一个也是吃的欢实。
　　“……”烨由整个人看不出喜悲，但从眼底还是能看出一点……“回家看见母上大人和前夫领养的女儿滚chuang单”的表情。
　　相反，一旁的女仆长则是标准的微笑，让人挑不出一丝毛病，完美的气场，可爱的颜值，二次元宅们无一不为其疯狂。
　　CK轻点了一口大红袍抬头道“怎么，啪人不成被反啪了？”
　　“没，装逼不成被反装了。”
　　女仆长带着温暖人心的微笑走在前面把凌乱的沙发收拾出了一片干净整齐的地方，同时双手牵起裙摆下蹲了一下。
　　“主人sama，请。”
　　“唔……”烨由默默捂住鼻子走了过去。
　　CK绕有趣味的看着坐下的烨由“怎么，大少爷还不习惯这种贴身fu务？”
　　烨由瞥了一眼一旁的女仆长，女仆长则返回了一个满带春风的笑容。
　　“别闹了……”烨由苦笑道，同时拿了桌子上的一份汉堡。
　　“到底是什么情况，我怎么感觉幕后的人把我这辈子摸的清清楚楚……唔，汉堡双成辣刚好是我的最爱。”
　　CK翘着令男人疯狂的长腿摇头道“对啊，对方甚至你喜欢什么类型的女生，二次元本命是谁，喜欢吃什么，NeiKu几天换，喜欢什么颜色的胖次都知道。”
　　烨由听后头疼的按了按太阳穴说道“所以说，现在到底是什么情况。”
　　客厅大的令人发指，烨由高档小区的房子放在这里简直是个笑话，这栋房子里的厕所都有烨由家客厅大。
　　CK耸肩顺手拿起沙发扶手上的一个遥控器，烨由见她按下了一个红色的按钮。
　　客厅的一面墙壁忽然消失……也不是消失，而是变透明了，外面射进来耀眼的光芒，海岸拍击礁石的声音也传入了客厅，天边的海鸥鸣叫着，烨由有一种不真实的幸福感。
　　这是坐落在山崖上的一栋巨大别墅，往下看去便是满眼翠绿，热带雨林在阳光的照耀下显得美丽至极，新鲜的空气从玻璃的排气孔进入。
　　“这是无人岛？”烨由惊叫到。
　　“这是位于太平洋的布家岛屿，隶属于陌家产业，终年阳光环绕，冬暖夏凉，有丰富的海产资源，水果资源丰富盛产热带水果。”
　　女仆长站到窗前大手一挥“现在这个岛屿都属于主人sama了！”
　　“……”烨由有些捉急，为什么幕后的人会知道自己有这个富家少爷的yy梦呢……明明他跟谁都没有提起过。
　　不对……好像自己和路明非那个坑货说过，而且路明非还嘲笑自己不切实际，然后自己狠狠的收拾了一顿他。
　　喂喂，这种旮旯里的东西也被翻出来了还有没有一点隐私啊。
　　烨由感觉自己被看透了，从里到外完完全全的看透了，对方隐藏在暗处审视自己，把自己按在手术台上破开身体一寸一寸的分析，观察。
　　“别看了少爷大人，现在你可是陌家的恩人，这点东西简直是家常便饭，估计你大手一挥说要炸五角大楼，晚上那群疯子也会提炸药飞去美国的，大不了事后把罪名推到本拉登的余党身上。”CK摸出了一个黑色的掌机玩着，白嫩的小脚晃悠在空气中，虎皮地毯上的黑Z目不转睛的看着。
　　“别开玩笑了……喂，那ps是我的吧，还有，别玩我的怪物猎人啊，要玩自己开存档去。”烨由眼角抽了一下，虽然不知道为什么自己的掌机会在这里，但吐个槽还是不错的。
　　“装备垃圾的要死，打个弱鸡怪都要死一次。”CK无趣的退了出去重新点开一个游戏。
　　“那是你不懂怪物猎人的精髓！”烨由一脸你弱爆了。
　　“怪物猎人名副其实的是‘怪物猎.人’，而不是怪物猎人，在这个游戏里面你以为你装备精良打一个小怪轻轻松松――死！你以为这个角度可以卡怪――死！你以为你能反杀――死死死！”
　　CK抬起头来看了一眼烨由然后低下头自顾自的鼓捣。
　　“干啥呢……”烨由一脸黑线，他正在解释游戏精髓呢，却换来CK的不理不睬。
　　“诶，主人。”女仆长歪头看了一眼CK的掌机屏幕说道“他把你的游戏删除了。”
　　“……”烨由黑着脸手一挥抢过了掌机。
　　“离我的存档远点！”
　　CK又摸出了一部ps玩着。
　　“唉……”烨由收起ps无力的叹了口气“能解释一下现在的情况了吧。”
　　“啊！”CK正要开口的时候女仆长却抢先一步说着。
　　“是这样的，家主很欣赏主人呢，所以送了主人一座岛屿，然后还托付主人照顾一下黑Z大人。”女仆长点点头强调自己的语气。
　　CK按动ps的手指停顿了一下然后继续流畅的玩游戏，掌机里不断传出兵器挥舞的声音。
　　“哈，这理由谁信啊？”烨由可不相信对方一个欣赏就送了自己一座价值无法估量的岛屿。
　　“有钱，任性。”女仆长一脸理所当然的说道。
　　女仆长说完后蹲了下来摸了摸黑Z的鳞甲，黑Z没有排斥而是很xi吮的向女仆长拱去。
　　烨由嘴角抽了一下，黑Z不可能和陌生人那么亲近，那么原因只有一个……
　　“我昏了好久……”烨由颤颤巍巍的说道。
　　CK咬了一口饼干含糊不清的回答。
　　“不久，三个月。”
　　“呼……才三个月，卧槽，三个月！？”烨由刚刚呼出一口气，然后反应过来瞬间喊出了声。
　　“啊，你睡了三个月，每天都吊葡.萄糖，你看看自己的右手。”CK头也不抬的玩着ps。
　　正如CK所说，烨由的右手满是针孔，不知道的还以为烨由是个沉迷durg的瘾君子。
　　“次奥……”烨由阿卡林了。
　　“嘛，不要在意那么多，昏三个月收获一个富饶的岛屿，这种待遇我还想有呢。”CK快速的点击按键，ps里面穿出来了怪物的哀嚎。
　　“呸，现在学校都高二了，我特么还补习的上吗！我可是要考大学的男人啊！”烨由感觉自己要炸掉了。
　　CK奇怪的看了烨由一眼说道“什么学校？”
　　“仕兰中学啊！CK你健忘啦！？”
　　CK恍然大悟的哦了一声然后漫不经心的解释。
　　“我早帮你退学了，用你姐姐的名义。”
　　“……”
　　“诶诶，主人不要撞墙啊！”女仆长赶紧跑过去用白嫩的小手放在烨由的额头上。
　　“唔……”烨由被这种无赖的方法阻止了撞墙，他无声的惨叫起来。
　　“你妹夫啊！我父母每年都要看我成绩单！现在几号了！？汝妹啊！！”
　　CK放下ps拉下头顶的太阳镜，从口袋掏出了一张黑色卡片递给烨由“那还不简单，套用网上的一句话。”
　　烨由接过卡片定睛一看，一扫颓废的脸瞬间自信阳光起来了。
　　“爷有钱！任性！”。


第五十六章 归心似箭
　　钛金属上铭刻着花纹，这张名为运通黑卡的传奇物品就拿在烨由手里。
　　黑卡代表着尊贵，奢华，有钱，任性。
　　拿到黑卡的人无一不是富翁，有地位有身份的人，叼丝烨由现在也有了一张。
　　“……”烨由把wan了一会儿抛回给了CK。
　　“给那些受难家属吧，毕竟是我欠他们的，人死不能复生，但起码能表示一下我的心意。”
　　CK结果黑卡反手丢了回去，黑卡打在了烨由的头顶上然后落下，烨由手忙脚乱的接住。
　　“早就解决了。”CK说道“陌老把那些家属都安置好了，之后的事也不用你抄心了，安安静静的装逼吧。”
　　烨由错愕的收回黑卡道“这个陌家到底什么东西，他们又不欠我们的，为什么要这样帮助我们，这种待遇会让我有一种我是家主私生子的感觉。”
　　CK微微抬头露出雪白的脖颈“按理来说……差不多，而且情况更为严峻，但陌家家主不愿意透露详细情况。”
　　烨由有点不安，莫名其妙的被待为坐上宾，这让他感觉很不真实。
　　或许下一秒就会涌入一群黑超然后冷冰冰的提着烨由的后领子丢出这个岛屿。
　　女仆长像似看出了烨由在想什么，她蹦到了烨由的面前用手虚捧住烨由的脸甜声道“呆久不，主人在陌家永远都是坐上宾，没有人敢对家主不敬。”
　　烨由有些难堪的退了一步道“也不是说担心啦，莫名其妙的受到这样的礼遇谁都会坐立不安吧。”
　　CK摸出一个泡泡糖丢到嘴里含糊不清的说道“别瞎操心了，对方有不对你动手的理由，而且这个理由是绝对的，如果有人动你那么那个人在不远的将来会受到彻底的人道毁灭。”
　　“啊，当然也不是说你就变成瓷娃娃了，只要动你的人是陌家内部的人陌家当然就会铁腕清洗，如果是威胁到了你的生命，陌家也不会坐视不理，但经受风雨是必要的，厮杀，战斗这种磨练你是必须渡过的。”
　　“那他们到底为什么要这么重视我？因为我的父母？我爸妈和他们有关系？！”
　　“不知道，你父母的事我哪知道，但原因绝对不是这个，多了我也不好说，我说了我估计就见不到明天的太阳了。”
　　“……”烨由皱眉，现在他满肚子的疑惑，来历不明的家族，奢华的待遇，视他如掌中明珠，这一切的一切都是那么的突兀，事态似乎已经超出看他是想象。
　　CK站了起来伸了个懒腰，曼妙的身姿在窗外射进的阳光下尽显无遗，如果把这一幕拍成照片，估计在网上就要多一版关于‘女神’的头版头条了吧。
　　烨由已经习惯了这种福利，甚至已经司空见惯了，CK本来就是一个乱送福利的人，和他接触超过一个小时的男人有百分之九十的机率在心里留下个影子，或许待到他找到了媳妇，生了孩子垂暮万年时还会回想起那个桀骜不驯鬼马的女子吧……
　　但烨由没有这种感觉，烨由对CK的感觉就是。
　　“卧槽”“卧槽”和“卧槽”。
　　至于什么初恋的感觉，并肩作战的友情……没有，压根没有，硬说的话CK给她的就是近乎姐姐一样的感觉……17.8岁或者更大的CK以一个长辈看照晚辈的态度对着烨由，这也让人无法吐槽，烨由16岁的年龄还真不能说什么……过了今年烨由也就17了吧，估计CK也要奔20了。
　　无论如何，烨由就当这货是人形自走福利机了，CK这个“姐姐”还真是让他无法吐槽，总之就是怪怪的感觉……
　　CK甩了一下披肩的长发，茶色的太阳镜架在鼻梁上，她嘴角带着微笑扭了一下手指，脸上带着期盼的眼神。
　　对啊，CK已经几个月没见到姐姐CL了。
　　烨由恍然大悟，CL现在估计还在自己老家独自经营那家咖啡厅吧，CK这个不懂表达情感的家伙估计只会把思恋压到心底，待到积蓄到顶点也会一口气膨胀出来。
　　“是时候回去了。”烨由双手贴在玻璃上透过阳光看向波光粼粼的大海那头。
　　“喵呜～”黑Z用爪子把虎皮地毯勾在了自己身上，有些圆滚的身体用力把虎皮抱做一团。
　　“啊，这个家伙该怎么办啊。”烨由一秒出戏，他又想到了让自己头疼的事，黑Z按理说是缠住他死死不放了，那么高危的东西放在其他地方烨由也有些不放心。
　　而且这家伙的喜爱对自己来说还真是莫名其妙，不过自己还是蛮喜欢这个家伙的。
　　烨由走了过去把手放在了黑Z头顶轻轻抚摸了一下，光滑的鳞片给了他不一样的触感。
　　“别人养猫养狗我却养龙，而且还不能牵出去……真是让我伤心啊。”狠狠的搓揉了一下黑Z的小脑袋烨由无奈的笑道。
　　“嗷呜。”黑Z反咬一口在烨由手背意思估计就是怪罪烨由睡了那么久吧……
　　“扑腾扑腾扑腾”黑Z扇动着翅膀灵活的飞到了烨由头顶，爪子抓了两下烨由的头发瞬间变回了狗窝，黑Z很满意的趴下，两只翅膀收拢整个龙看起来很满意的样子。
　　“喂喂，我和你有这么熟吗。”烨由眼睛上翻看着头顶的黑Z吐槽。
　　黑Z打了个鼻息爪子拍了拍烨由脑袋示意他安静。
　　“……”你丫还真以为你是皇帝了啊。
　　“噗呵呵，主人sama和黑大人真是恩爱呐。”女仆长捂住偷笑，眉目中波光荡漾。
　　“喔，我们回去你不会也要跟着吧。”烨由发现了一件不可忽视的事，貌似女仆长是那个什么陌家家主给自己安排的贴身女仆，这算是变相监视？
　　“跟着哟～！”女仆长歪头“主人到哪我也到哪，这是作为女仆的第一准则。”
　　“你不会做TouPai我照片然后送给你们陌家这种没品的事吧……”烨由虚着眼睛看向面前的女仆长。
　　“不会哟～但出于个人崇拜的话也有可能呢……比如TouPai主人的照片晚上偷偷看呢……”女仆长脸上出现可爱的粉红色，jiao羞的表情还真是……
　　“……”你是龙王派来色.诱我的吧，一定是吧。
　　烨由默念三遍葵花宝典静下了心。
　　“我们走吧，陌家的话交通工具不会太寒酸了吧。”CK用着一副无所谓的样子说道。
　　“还真是迫不及待的想见自己姐姐呢。”烨由摇摇头，没有当面揭穿CK的想法，如果揭穿了的话有可能，不，是一定会死掉吧……


第五十七章 于空中
　　商务机划破云层，机翼切开白色的云朵，庞然大物从无数城市头顶呼啸而过。
　　不得不说陌家还真有钱，一知道烨由的想法二话不说就要了最近的一架飞机，而且还是头等舱。
　　烨由表示wIFI信号不错，电脑网速也很快。
　　头等舱的优待也很好，免费午餐提供席梦思软chuang，有空调，而且隔音，和女伴做一些羞羞的事也不会被发现。
　　“恩……不理想啊，为什么午餐的牛排是六层熟的，肉里面还有血丝。”CK躺在chuang上一边玩着游戏一边吐槽。
　　烨由默默的咬下一口纯正的神户牛排喝了一口空运的酸奶。
　　“午餐有泰式烤鱼，海鲜沙拉，神户牛排，高钙酸奶，英式炖牛肉、鸡xiong肉拌香菇火腿等。每一道菜都由泰航得奖主厨精心烹制，富有浓浓的东方风味及典雅的大陆风格。”烨由深吸了一口气“甚至连CK小姐你最喜欢的青椒豆腐乳西瓜都有，请问你还有什么不满的？”
　　“青椒的味道不正宗啊，辣味只有五个百分点，我最喜欢的是七个百分点。”CK白了她一眼，穿着白色丝袜的双脚晃悠着，口中含着一个勺子。
　　“哟呵，那是因为你西瓜汁水太多了。”烨由无视了CK派送的福利拿起最喜欢的双层牛肉汉堡咬了一口。
　　“唔，二点五成辣的，该死，这陌家怎么知道我的新口味。”烨由皱眉咀嚼着。
　　CK摇摇头再次挖了一勺看起来很奇葩的‘青椒豆腐乳西瓜’。
　　“CK，陌家这么做到底是为了什么？”烨由吃完汉堡再次问道。
　　“没，也许陌家家主的孙女看你长的像她们星球的帅哥，所以对你一见钟情。你想想看，为了爱人付出一切也是很正常的。”
　　“先不说你在损我，而且这句话槽点多的吐不过来。”烨由喝了一口可乐把杯子重重的放在桌子上。
　　“你丫能不能好好回答问题。”
　　“哦好啊，陌家家主是个gay。”
　　“我已经录音了。”
　　“我已经开始放言灵了，要比比你上传的速度快点还是我弄坏飞机的速度快点吗，顺带一提这里是海域，这个高度我落下去最多伤筋动骨，不过你的话就难说了，姿势不对有可能直接把你这六十多斤拍成碎片。”
　　烨由脸色铁青铁青的放下手机，CK的威胁实在是太无耻了，虽说相信CK不可能这样干，但先示弱总是好的。
　　突然，烨由的脸色一个急转弯，从阴霾的乌云暴雨变成了像似窗外的阳光明媚万里无云。
　　“姐姐～”烨由涎着脸蹭了过去。
　　“干什么，我愚蠢的弟弟哟。”CK吸了一口橘子汁面色不变的玩着游戏。
　　“看在你弟弟如此好心的分上就告诉弟弟吧。”烨由感觉自己已经无敌了，如此脸皮都能豁出去，天下还有什么办不到，就算是肛龙王也不过如此吧。
　　看着CK没有表示，烨由咬了咬牙主动按住CK的小腿开始按摩。
　　“上面一点，对，那里，用力点没吃饭啊。”
　　CK敲击着电脑键盘刷新着博客，顺便上传了陌家送给烨由的岛屿的照片，还顺便把半山腰上的别墅个上传了博客。
　　一瞬间关注CK的人全部留言惊讶赞叹。
　　比如什么：
　　［富婆求包养！
　　［你是钢铁侠吗！！？？如此豪华的别墅！！！
　　［本人男，身材壮硕，x能力强，电话：xxxxxxxx！
　　［你家还缺仆人吗？？！
　　［我儿重病求一百万手术费，帐号是xxxxxxx！
　　……
　　当然还有一些不和谐的，比如说：
　　［呵呵，女茶婊，又傍上哪家大款啦？！
　　［有个有钱老爹真羡慕！
　　［有多少干爹啦？！
　　……
　　CK通通无视，挑着骂的最凶的搜索IP地址然后用手机发给了一个联系人，短信上写着‘教训一下’的样子。
　　“喂，那个手机怎么看起来像是我的啊。”烨由捏着CK的腿脸上有些不淡定。
　　“你的啊。”CK发完短信后放下手机继续刷新博客，短短时间CK的炫富行为就被转发了几千条。
　　烨由赶紧抢了过来，点开短信记录一看，一个通讯录为‘盘玉’的联系人跃然于眼。
　　“你刚刚……是发给陌家家主了吧……”烨由僵硬的抬起头看向CK。
　　“对哦，有资源不用岂不是浪费？”CK耸了耸肩说道。
　　“快按摩啦，用点力。”看着烨由呆滞在原地，CK不由的用小脚踢了一下烨由的xiong口督促。
　　“哎呀，这么有效。”过了几分钟，CK的博客评论上就出现了放出骂的最凶的人的道歉，都是什么我错了，我不该这样，我是贱人的话。
　　“喂喂……陌家干什么了。”烨由眼角抽抽，这效率也太快了吧。
　　“唔，按照这种大家族的手法绝对是叫专门的黑客高手黑掉了对方的电脑再拿隐私来威胁吧。”CK想了想，用着轻松的语气说道。
　　“你妹啊！！！不要干如此危险的事好伐？！”烨由整个人都斯巴达了，感情陌家热线就是这样用的？
　　“我可不想欠人情啊。”
　　“黑卡，岛屿，别墅你都要了也不差这个，债多不压身嘛。”
　　对于CK这种回答烨由感觉自己好似上了贼船。
　　“如果当初我没有犯中二切手的话，我就不会进医院，我就不会碰见黑鑫，我就不会碰见你，我就不会被坑，我就不会昏迷，我就不会莫名其妙的退学……”烨由仿佛坏掉了一样不停的碎碎念。
　　“怪你咯。”CK翻了一个白眼。“用力点！”
　　“咔嚓”门被打开了，女仆长捂着嘴走了进来，边走边笑着。
　　“啊啦啊啦，我好像听见了很糟糕的话啊。”
　　烨由立马站起身来双手高举“我是良民，这个无耻的资本主义大地主威逼利诱我帮她干一些羞羞的事。”
　　“只有威逼没有利诱。”CK纠正了一下。
　　女仆长轻笑道“主人的SiShengHuo我可没权管理呢，如果主人还差一个暖chuang丫头我可不建议呢。”
　　烨由捂脸“女仆长大人别闹了，小的很纯洁的。”
　　“啊啦？”女仆长疑惑的摸了摸后脑勺“CK小姐不是说主人sama最喜欢玩姐妹花吗？”
　　“姐妹花……卧槽，CK你丫又背后黑我！！”
　　“不是背后，是明目张胆的黑你。”
　　“……”
　　――
　　子曰：非人哉，于友看书，不收藏也……


第五十八章 刷牙play
　　夜晚悄然降临，商务机的头等舱是视野第二好的地方，你问哪里是第一好的？当然是驾驶室。
　　飞机在云层上飞行，今夜的天气很稳定，天空布满的明星，烨由靠在窗边注视着手机。
　　手机的微弱光芒照亮了烨由面无表情的脸，手机界面上一串数字安安静静的摆在那里，数字后面的长条不停的闪烁着，烨由的看向屏幕的眼神是空洞的。
　　那个男人，也许是真的准备好了一切把她妹妹托付给自己了呢。
　　烨由在搞清楚自己状况的同时第一时间让陌家查出了这个电话的IP地址，地址显示是在北方的一个小城市里，而电话的主人也就是黑鑫的妹妹。
　　医疗费用已经打过去了，手术进行的很成功，乡下的父母知道了也第一时间来到看医院照顾她，黑鑫妹妹醒来后第一时间就是找黑鑫，但已经死掉的人如何找到？
　　黑鑫在死前告诉了自己这串电话，自己就有必要打过去一趟。
　　该用什么样的话语来告诉对方黑鑫的死讯呢？
　　烨由手指微微颤抖了一下还是按了下去。
　　CK躺在chuang上背对这烨由好似已经睡着了，女仆长睡在另外一个房间，估计也睡着了，烨由再三确定了一下才安心打电话。
　　电话里响着嘟嘟的提示音，烨由心里默默的期望这个电话接不通。
　　“咔。”电话里响了一下然后传来了一个疲劳的女声。
　　“喂？”
　　烨由心底颤抖了一下嘴里不由的开始了胡扯“啊……现在不方便是吗？要不明天我再打给你吧。”
　　“不不不……是有我哥哥的信息吗？你是从寻人启事上看到我的电话的吧？！”电话那头的少女传来了祈望的声音，刚刚手术完的她居然就想着寻人启事，估计是拜托别人贴的吧。
　　“……”烨由张了张嘴不知道该说什么好。
　　“喂？先生？”对面的少女语气有些急切，说不定这个人正好知道她哥哥的情况。
　　“你哥哥是张……埽俊膘怯赡畛隽苏飧錾疏的名字。
　　“对对对，请问我哥哥现在怎么样了？！”对面的少女传来了欣喜的声音，不过有可能是因为太急切了，引发了剧烈咳嗽。
　　“你冷静一下。”烨由不由的劝到“刚刚手术完不要太激动了。”
　　“咳咳……谢谢，咳咳……”少女咳嗽了几声喝了口水平复了一下心情。
　　因为太激动少女甚至没有发现烨由话语里的漏洞，她从来没有透露过自己生病动手术，而这个远隔万里的外人却知道。
　　“你哥哥他。”烨由说话有点卡顿，这种残忍的话语有可能对对面的少女造成巨大的伤害。
　　“啊，他在我这里……”
　　“死了。”
　　正当烨由要胡扯的时候，一个清冷且清楚的声音响起。
　　“对不起……你刚才说我哥哥怎么了？请问……？”对面传来了急切的喊叫声，不过烨由很迅速的挂掉了电话。
　　屋子里重返了寂静。
　　CK横躺在chuang上背对烨由一言不发。
　　“CK……”烨由眼里有些复杂。
　　“别幼稚了。”CK的声音淡淡的传来。
　　“该面对的迟早要面对。”
　　烨由脸色有些难看“她才病好，受不了这样大的刺激！”
　　“哦？等她病好了你又说害怕她旧病复发，等到以后在说？”
　　“我……”
　　“有些时候，长痛不如短痛，欺骗不是唯一的方法，期望越大，失望越大，这种感觉你是体会不到的。”CK语气很平常，仿佛在陈述一件事实。
　　“不要欺骗她，如果你让她相信了黑鑫没死那么你就需要一直蛮下去，但终有一天你还是蛮不住的，到时候满怀思恋的她知道自己哥哥尸骨早已寒透，她会怎么想，怎么做。”
　　“CK。”烨由脸上出现了沉思，黑暗中烨由捏紧了手机。
　　“别在意那么多，我只是想到了以前的事，要怎么干是你的事，你又不是我弟弟，关我屁事。”CK语气毫无波动，说完后拉起了被子陷入了沉默。
　　“……”
　　――
　　翌日
　　太阳天边升起了，金色耀眼的阳光把云层染成了同样的颜色，无数乘客都情不自禁的拿手机拍照留恋。
　　平时可是看不到如此美丽的场景，只有是特别的好天气时才有如此景象，想必今天也是万里无云的一天吧。
　　烨由把手贴在玻璃上，左手握着手机垂在身侧，屏幕上还显示着通话界面。
　　烨由一行三人还有十几分钟就可以到达目的地，也就是烨由的老家。
　　至于越夜幕亚，很长时间看不到他了，其实越夜幕亚在出了地下空间的第一时间就回卡塞尔学院了。
　　越夜幕亚没有忘记自己出行的任务――杀掉危险混血种。
　　虽然他还不知道真正的危险混血种压根就没死，还在飞机上吃的好喝的好，还有私人岛屿和别墅……
　　“呜哈……”一旁的chuang上传来了呻.吟声，CK坐了起来伸了个懒腰，睡眼惺忪的她看起来有些不太爽。
　　“喂小子，我昨天晚上是不是和你说了一些废话啊。”CK满脸不愉快的盯着烨由，貌似隔了一段的她很后悔对烨由说了那些话。
　　“啊，是啊，你昨天晚上说了你从小缺爱，长大缺钙，现在缺心眼。”烨由丝毫不在意的口胡着。
　　“我看你才是缺心眼，居然一晚上没睡。”CK嘀咕了一下拉开被子。
　　CK睡觉是没有换睡衣或者裸睡的习惯的，这也导致了烨由没有可以看的福利。
　　“……”怎么说呢，一下看不到福利还真是有些小失望呢。
　　“砰砰砰。”大门被敲了三声然后打开了。
　　“早安呀！主人sama，新的一天开始了，本女仆要为主人sama清理一下个人卫生然后迎接崭新的一天啊。”
　　女仆长看起来精神至极，头发上有些shi露的痕迹，看起来起的很早还好好的打理了一下自己。
　　不愧是专业的女仆，照顾主人时还懂得照顾自己。
　　烨由发出了迷一样的感叹。
　　“主人sama，需要女仆侍奉你洗脸刷牙漱口吗？”女仆长微笑着从背后摸出一个塑料盆，里面放着牙刷，毛巾等日用物品。
　　“刷牙play什么的……既然是个人清洁，还是让我一个人来吧，小的无福消受。”烨由傻笑了一下夺过塑料盆跑进了头等舱自带的厕所。
　　“啊啦啊啦，主人还真是害羞呢。”女仆长双手背着摇了摇头一脸微笑。
　　CK瞥了女仆长一眼抬头道“不是他害羞，如果你这样侍奉他的话难免以后会发生什么早安咬啊，先洗澡还是先吃我的桥段……记得他好像说过要孤独一生来着。”
　　“孤独一生？这不是不能为陌家传宗接代吗。”女仆长听后喃喃了一句。
　　“看来要采取一些措施了，主人的思想很危险啊。”女仆长突然抬起头了，明媚的微笑下繁衍着一些不为人知的东西。
　　CK凝视了一下女仆长，最后只能把怜悯的目光投向厕所里的烨由。
　　“咕噜咕噜咕噜……啊戚……咕咚。”正在漱口的烨由突然打了一个喷嚏，口中的漱口水一不小心被喝了下去。
　　“咳咳咳……我去。”烨由涨红着脸剧烈的咳嗽着，一大早就不幸，看起来今天是多灾多难的一天啊……


第五十九章 热火朝天的漫展
　　机场。
　　依然是那么人来人往，嘈杂的人声和广播，叫卖声揉杂在一起。
　　烨由深吸了一口气，多么熟悉的空气啊，百分之三十五点二的尘埃污染，混合着机场外面卖油条的香味。
　　果然只能说是太思乡的原因吗……以前一切不好的现在都变成好的了。
　　烨由接过了女仆长递来的油条和袋装豆浆，虽然吃过了早餐，但以他的身体素质消化这么多的食物是绝对没问题的。
　　混血种一般消化的食物很多，是正常人的几倍，越是纯血的混血种就越能吃。
　　当然这不代表着混血种一定就会很胖，相反，混血种一般都是完美身材，因为龙血强化过的内脏会自动处理一些能量消化问题，它们会把身体的健康值调到完美。这也是为什么混血种一般都是帅哥美女的原因了。
　　当然如果你天生就长的对不起观众对不起社会那种，龙血也只能把你调整到‘能看的过去’的标准。
　　无论如何，烨由回家这段路上是吃着走的，一切家乡的小吃都买来大嚼特嚼，一副外地人进城的样子。
　　烨由表示很奇怪，真的很奇怪。
　　身边有两个大美女，而且两个大美女的衣着都有些诡异。
　　CK穿着古墓丽影里劳拉一样的皮衣整个人看起来犹如刀锋出鞘，美的让人心醉。
　　右侧的乖乖女仆长身着的依然是女仆装，虽然烨由多次提议女仆长换衣服，但女仆长都含笑着拒绝了――‘女仆永不拖去自己身份的代表’记得她是这样说的。
　　但尽管如此，一个学生身旁傍着两个‘妖孽’却没有吸奇怪的目光。
　　不，目光还是有的，但大多数都是JingYan，ChuiXian，爱慕等目光，至于好奇，奇怪，看怪人，这样的目光通通没有！
　　烨由嘴里叼着一块臭豆腐奇怪的看着周围的人，一个少年带着劳拉和女仆上街这样奇怪的事，大家都不惊奇？
　　一会儿过后，烨由终于知道了事情的真相。
　　仕兰中学门口，一个红色横幅拉开，上面写着《第三十七届动漫cos展》
　　校门口有一个摊子，摊子前排了一队的人，估计是在买票。
　　“原来是这样是。”烨由锤手一脸恍然大悟。
　　仕兰中学的cos展是当市的传统，每到放假什么的特定节日，coser们就会自主的来到这里。
　　仕兰中学也是有动漫社的，而且动漫社的社员们个个都是土豪，家中卧室手办遍地，正版漫画什么的也是随地乱甩。
　　仕兰中学的场地费自然是cos展览的门票费，学校领导也乐的学生这样为学校宣传，一些家长进了学校就会知道仕兰中学是多么多么的豪华，学生是多么多么的优秀云云。
　　这是学生学校双赢的局面，所以cos展览也被完好的继承了下来，今天不巧，烨由刚好赶上了cos展。
　　烨由，CK三人刚刚一走近，摊子上售票的男生瞬间眼睛一亮，他扫视了一下烨由身旁的女仆长和劳拉……呸，是CK，瞬间激动的站起身来。
　　烨由吓了一跳，男生激动的走了过来犹如饿虎看见了小白羊一样。
　　“干干干什么。”烨由看着面前激动的无以复加的男生戒备的说道。
　　“各位是来cos的吧。”男生搓着手一脸期待。
　　“呃，不是……”烨由被男生的热情吓到来，他原本就是来凑热闹的可没有被一群群众围着拍照的打算。
　　“怎么可能呢。”男生微笑着看着烨由身旁‘奇装异服’的两位meiShaoNv。
　　“哦该死……”烨由一巴掌拍脸上了，他忘记CK和女仆长的穿着活像cos了，这样难怪路人看见CK和女仆长毫不惊讶，估计之前也有很多奇装异服的coser路过吧。
　　“来，这是入场券，我们对优质的coser有优待。”男生掏出两张红色印有时崎狂三头像的票子递给CK和女仆长。
　　CK和女仆长在男生的盛情邀请下进入了学校。
　　“……”你们是不是忘记了一件很重要的东西。
　　――
　　烨由郁闷的花了三十三块才买了入场券，在掏钱的时候烨由很悲剧的发现自己身上除了那一张黑卡，就剩下三十块钱了。
　　最后还是售票的妹妹善心大法免去了那三块钱，大发慈悲的给了烨由一张入场券。
　　幸亏有了入场券，要不然烨由翻墙的心思都有了，当初又不是没有和路明非翻过墙逃过课，区区学校怎么能拦住他。
　　话说这种场合，路明非也在吧……他每次漫展的时候都会来看，而且专门挑朝比奈实玖的coser看。
　　每年他看完都会坦荡荡的说coser质量越来越差了，然后举起手机咔嚓咔嚓的照个几十张。
　　“唔……”烨由绕着学校操场跑了两圈还是没见着有cos朝比奈的。仕兰中学的操场本来就很大，而且再加上今天是漫展，各种摊位都摆在操场上，等身手办，气球，横幅，各种物品遮挡着视线。而且学校广播还播放着当月的动漫oP，比如火影的动天，青鸟，又或者海贼王的handsup，气氛很是火爆，这样的场景还要维持到晚上十二点。
　　“我去……”烨由走着走着突然一巴掌拍在脑门上，自己不是有电话吗！？
　　掏出手机，烨由翻出了路明非的电话号码拨打了过去。
　　然后就是良久的嘟嘟声……
　　烨由没有着急，在这样嘈杂的氛围里接电话也不是什么容易的事，但好在路明非的手机是功能机，而且是老年人专用的那款，所以手机铃声特大，只要广播里的oP切换曲子声音安静下来的那一刻，路明非就会听到手机铃声。
　　终于，广播里的oP终于播放完了，广播室的工作人员正在切换曲子，就在这安静的空闲里，电话成功的接通了。
　　“喂？”烨由首先喊到。
　　“烨由！？你跑到哪里去了？一言不发就退学。”对面的路明非看起来很欣喜，找到死党的感觉可好多了。
　　“这个见了面再解释，发生了很多事……对了，你现在在哪里？”烨由敷衍了一下说起正事。
　　“班上！快来！班上有大新闻！！快点。”电话那头的嘈杂声很大，看起来班上牲口们的雄.性激素已经爆表了。
　　“哦哦，好的。”烨由答应着挂断了电话，看起来班上正在发生一件不得了的事……


第六十章 所谓的人生赢家
　　一靠近熟悉的班级，HIGH翻天的rockdJ就传了出来，班级的门，窗帘都被被拉上了，不知道谁在灯泡上安装了转轮五彩灯，黑暗中，五彩的光芒闪烁，无数人兴奋的吼叫声响彻走廊，年轻人们的荷尔蒙交杂在空气中。
　　“what？”烨由产生了误入酒吧的错觉，这里一定是某一个歌舞馆吧。
　　激烈节奏感爆棚的音乐在班级里震动着，桌椅板凳全部被清空，在舞潭中间，一个有着曼妙身材的女子在热舞，每一个动作，每一个眼神，五彩光芒照射在她的皮衣上……女子赫然是一条XingGan妖娆的毒蛇。
　　“艹艹艹艹艹艹。”烨由一眼就认出了那是谁，毫无疑问，这特么就是CK！
　　男生女生们JiQing四射的吼叫着，跟着节奏打拍子，青春的荷尔蒙洋溢在教室，烨由无语的站在门口。
　　烨由的进入早就被人无视了，失踪人口回归什么的也不能吸引这群HIGH翻天的骄子们。
　　CK在黑暗中舞蹈着，她拉过一张桌子躺在上面跳舞，XingGan的长腿挥舞着，绯hong的眼角，致命的眼神Tiaodou着每一个人，她是黑暗中的舞女，致命的毒药。
　　烨由扶额，也只有CK知道他的班级在哪里了，而且以CK的魅力点燃几个情窦初开的小男生的荷尔蒙简直是轻而易举。
　　这也怪不得路明非大呼小叫的。
　　“……”话说路明非呢？
　　烨由飞快的扫视教室，黑暗和灯光无法对他照成阻碍，只是一会儿烨由就看见了路明非的所在。
　　“卧槽……”烨由看清楚路明非在干什么后直接兵库北了。
　　小贼路明非正在端着一盘水果拼盘向自家女仆大献殷勤，或许这家伙把女仆长当作cos朝比奈的coser了吧。
　　烨由走了过去什么也没说，直接一巴掌拍在了路明非的后脑勺上。
　　莫名其妙挨了一下的路明非茫然的转身，在黑暗中，五彩灯光打到烨由的脸上，路明非才勉强认出了他。
　　“嘿嘿，你也长本事了啊，懂得泡妹子了。”烨由挽上了路明非的脖子把他拽到面前不怀好意的笑着。
　　“艾玛，烨由我还以为你挂掉了呢。”路明非一看清楚是烨由便激动的抱了上来。
　　烨由很敏捷的躲开了扑击同时嘴里损道“你丫忘记陈雯雯了啊，说好的只爱陈雯雯一个呢，你个花心大萝卜。”
　　“诶，我怎么花心大萝卜了？”路明非摆出了辶常陈雯雯是他一辈子的痛，现在的陈雯雯估计在和赵孟华漫步整个校园。
　　“主人sama！”女仆长看清楚了烨由兴奋的喊道。
　　“额，恩……”烨由尴尬的举手示意，在大庭广众之下被这样喊还真有点难为情，不过幸好dJ的声音盖过了他们的声音，没有多少人听清楚女仆长的话。
　　不过很明显路明非听清楚了。
　　“他叫你什么？！”路明非眼睛珠子都要瞪出来了，一脸不可思议的说道。
　　“没什么你听错了。”烨由敷衍着摆手。
　　“呸，他刚才说的是主人吧，看不出来你下手真快啊。”路明非一脸痛心疾首，颇有被抛弃的小媳妇的样子。
　　“看不出来你废材的另外一面还是一枚大淫贼！”
　　“淫贼的是你吧，趁我不在对着我家女仆大献殷勤，敢说你心底没有三俗咸shi的心，你家电脑上现在还挂机下载岛国伦理片呢，当我不知道，作为废材就要有废材的觉悟！”烨由损起人来是一点也不含糊。
　　“师兄你哪里认识的女仆啊。”路明非沉默了几秒，然后机智的转移话题，甚至称呼都变成了‘师兄’这样尊敬的称呼。
　　“人家倒贴的……”
　　“骗谁呢！你和我一样的潘吭趺纯赡苡忻米拥固。”路明非脱口而出。
　　“你间接暴露了你的真实属性！还有，哥现在也是有身份的人了！”
　　“休学创业的烨由先生现在创业的如何啊？”
　　“本人不才，太平洋私人岛屿一座，别墅一栋，运行黑卡一张，美女保镖一位，贴身女仆一位！”
　　“我还核弹两三枚，虫族基地一窝呢。”路明非吐槽。
　　“不信拉倒。”烨由灰头土脸的说道，不管怎么得瑟在路明非面前就等于是说空话。
　　他们两个就是这样的，从小学一直扯皮到高中，两个人互相损来损去损惯了，平时口胡嘴里每一句实话，这也导致了路明非和烨由的知心朋友就只有对方。
　　两人一见面就扯皮，扯完皮就打游戏，根本没有互相拥抱感慨的戏份。这就像网络上的一个梗：
　　普通朋友见面就会问好“嘿，吃了吗？”
　　一般的朋友见面就会说一些关于游戏的问题“嘿，你dota技术增长没有……”
　　知心朋友见面……
　　“嘿贱人，昨天晚上回家看片被逮住没有。”
　　“艹，祝你永远不举。”
　　“不举的是你，哈哈哈！”
　　总之烨由和路明非见面就差不多是这样。
　　“还没有问人家名字呢。”路明非讪笑着向女仆长伸.出右手。
　　女仆长很有礼貌的握住了路明非的手，温软如玉的小手让路明非浑身发软。
　　“叫我小@便好。”女仆长轻笑着说道。
　　“哦哦哦……”路明非机械的点头。
　　路明非心中有张美女榜，第一名是女神陈雯雯，第二名是班上的钢琴少女柳淼淼，第三名则是小天女，但今天他的排行榜更新了。
　　第一名被突然闯进来热舞的‘劳拉’强势夺取，就连小天女这样的强气少女都被逼的躲到墙角。
　　第二名则是跟在‘劳拉’背后的女仆长，美如画可爱至极的女仆则取缔了第二名。
　　这两个绝meiShaoNv美的仿佛不属于他们这个年龄段一样，都是那么耀眼，夺目。
　　而排名第二的女仆长大人居然和他的‘好基友’有联系？
　　这种事……绝对不能忍！
　　烨由瞬间在路明非眼里上升到了阶级敌人。
　　就像你一样，自己走在路上吃着辣条唱着歌，对着路旁的美女流口水，突然看见自己的死党握着一个绝世美女的手款款向你走了，然后绝世美女好像还和你的死党有一些不可告人的秘密。
　　如果是一个阳光大帅哥或许你只是羡慕嫉妒一下，但这不是别人，恰好是你能一起丢节操，一起看里番的哥们儿！这能忍？！不直接把死党烧了都算冷静的了。
　　路明非向女仆长讪笑了几下，然后死拖硬拽着烨由出了教室……


第六十一章 这就是我的正义
　　烨由被路明非连拖带拽的拉到了走廊，烨由一脸无辜的看着路明非双手高举表示自己良民。
　　“说说说，那里面跳舞的……美女和女仆长的谁。”路明非抵着烨由到墙角脸上满的严肃。
　　“现在这种体位别人会误解成我们两个搞……咳咳，搞那啥的。”烨由假装咳嗽了几声掩盖了某个字眼。
　　“……”路明非立马松手，他可不想被传出仕兰中学两大废材搞那啥的流言。
　　“她们啊。”烨由整了一下不存在的领带轻咳了几声。
　　“都是我的女朋友啊！”
　　“砰！”一个粉笔擦飞出窗户准确无疑，白色的粉笔灰溅满烨由上半身。
　　“……”烨由淡定的抖了一下灰尘，幸亏衣服是白色的。
　　“喂，刚才的粉笔擦不是意外吧。”路明非脸抽了一下不自然的看向窗户。
　　“意外而已，人生中总有一两个意外，你看，美国还有人在同一个地方连续被雷电劈中两次呢。”烨由整理好衣服淡定的说道。
　　“那是人家人品差，对了……你头发上还有点，对，就那儿。”路明非迟疑了一下指着烨由飞头发说道。
　　“还真是两鬓斑白了。”烨由无语的拍了一下头发，白色的粉末飘飘洒洒的落下。
　　“那女孩是谁？”路明非看着窗户里热舞的CK问道。
　　“朋友，最近都和她在一起，遇到了点麻烦。”烨由摇摇头苦笑着说道。
　　“麻烦，能遇上什么麻烦，难道你把别人咳咳了，然后别人家长找上门？”路明非疑惑道，如果按住烨由这个定力明显不足的宅男和如此火爆的美女放在一起，不发生点什么简直对不起党和人民。
　　“喂喂，我可不我你这样三俗的男人，我可是和大美女上过战场拼过刺刀的人！”烨由撞了一下路明非不满的自白。
　　“谁信嘞……话说你真的不上学了？”路明非白了烨由一眼随即问道。
　　“上！为什么不上！”烨由咬牙切齿的说道。
　　“你姐姐到底是谁啊，我从来没有听过你有姐姐。”路明非摸了摸后脑勺问道，当初是‘烨由的姐姐’来帮忙退学的，可和烨由玩了那么久他居然都不知道烨由还有姐姐！
　　“当然是里面热舞的那位咯。”烨由额角凸起一个井字。
　　“啪！”一根粉笔带着劲风飞出带着一往无前的气势飞向烨由的额头。
　　“咔。”烨由伸.出两根手指头夹住了。
　　“我靠，师兄好手法。”路明非瞪大眼睛赞叹道。
　　“啪啪啪。”粉笔接二连三的飞出，每一根都封锁了烨由的退路，烨由无奈的甩出手中粉笔击落来袭的一根粉色粉笔，然后弯腰从两根刁钻的粉笔封锁路线中逃了出去。
　　两根粉笔直直的撞在了墙上，强大的冲击力把脆弱的粉笔打的粉碎，变成了一摊灰尘。
　　“……”路明非不可置信的摸了摸墙壁上的小凹洞再看了看地上的两摊粉笔灰。
　　“这手劲也太大了吧！如果甩粉笔的是老师，我们上课还敢不敢打混啦！”
　　试想一下，上课的时候戴上耳机听着歌，撕开包装吃着辣条，一切都不亦乐乎的时候，讲台上的老师一个三百六十度转身，手中粉笔裹着一层内力划破空气穿过人群封锁线，啪一声打在你的脑袋上，医院都不用去了，同方把一张脑震荡SanJi的病危通知书盖在你头上你就可以包裹着送火葬场了。
　　多么可怕的暗器手法。
　　路明非惊骇的想到。
　　“安全。”烨由站起身来，如果不是自己反应够快，脑震荡SanJi也是没跑的了。
　　“哪位大师暗器手法那么高级。”路明非憋了一会儿才憋出一句烂话“千万不要让她和老师接触，不然我们以后上课的日子就不好混了。”
　　“哦，无妨，这不是什么暗器手法。”烨由拍打着路明非的肩膀安慰“只要手劲打，准头好，是人都可以甩出来。”
　　“或许你们的老师可以考虑去健身。”
　　路明非摇了摇头，他发现话题再次不由自主的跑偏了。
　　“我们不是再说你退学的事情吗？！你到底准备怎么入学。”
　　“简单！”烨由大手一挥掏出一张黑不溜邱的卡片。
　　“金钱炮弹！”
　　“我看看。”路明非随手拿过烨由手中的卡片凑近了观察。
　　“你换卡片了啊？农行的还是建设的？”
　　“这是运通黑卡乡巴佬！”烨由这个土豪大声骂着路明非这个几个月前和他差不多的人。
　　“没听过，不认识。”路明非随手抛还给了烨由。
　　烨由无语的接回卡片，感情在这家伙面前装B根本没用，土鳖和土鳖之间是秀不出优越的。
　　“算了算了，我先去校长室了，这个假日校长应该还在校长室乐呵呵的数钱吧。”烨由摇摇头收起黑卡转身离开。
　　“拜拜。”路明非挥手“女仆大人和你姐姐我会好好照顾的。”
　　“但愿你不要被她们玩死吧。”烨由捂脸。
　　――
　　卡塞尔，执行部，部长办公室。
　　“任务完成的不错。”施耐德把任务报告放在桌子上面无表情的说道。
　　“那当然，看到没有，咱连言灵都没放。”越夜幕亚拍着xiong脯说道，脸上的得意更是尽显无疑。
　　“那条来历不明的龙呢。”施耐德沉声道。
　　“在陌家那里，烨由不可能随身带着那家伙，这样会起大乱子的。当然，那个小家伙见不到烨由会起什么乱子也不关我们的事了。”越夜幕亚耸了耸肩膀一脸不在乎。
　　“他是龙，是龙就等于我们的敌人。”施耐德沙哑的声音里有着一股不容置疑的味道。
　　“部长你这就有点让我为难了。”越夜幕亚满脸为难的摸着后脑勺“龙也有好有坏啊，见龙就杀这搞的我们像修仙小说里的正道一样，见到魔教就哇啦啦的冲上去乱砍围殴，打完了还丢下一句为了正义。”
　　“这就是我的正义。”施耐德说“为了屠龙，付出什么都值得的。”
　　“付出你儿子你也愿意咯？”
　　“我没有儿子，但如果我有儿子，而且牺牲儿子能杀死一头龙王，我会很乐意这样干。”施耐德眼中闪烁着寒光。
　　越夜幕亚久久不言，他驻足和施耐德对视着。
　　良久，越夜幕亚才说道“部长，当年格陵兰海潜水任务你现在还耿耿于怀啊。”
　　“我有些后悔和你讲那些事了。”施耐德脸上没有丝毫的波动，仿佛死人一般。
　　“部长你真是个神经病。”
　　施耐德冷笑着说道“比起你们的昂热校长我还算是低级神经病了。”
　　“算了，我还是去休假吧，这些弯弯绕绕的东西不适合我，阳光沙滩还在等着我啊。”越夜幕亚双手枕着脑袋转身走向大门。
　　“先等等，把赃款交出来再说，三千三百万是吧。”
　　“那啥，今天天气不错。”越夜幕亚抽出长刀劈砍开了钢铁大门的门锁，夺门而逃。
　　施耐德面无表情的坐在轮椅上看着越夜幕亚远行的背影。
　　当年的事，怎么可能就这样轻轻松松的遗忘呢。
　　施耐德抬起干枯的右手触碰自己的右xiong――他的心早就在当年死在了格陵兰海下了啊。
　　现在留下的，只是一个为了复仇的躯壳罢了……


第六十二章 龙血的纯度
　　cos展在wuYe十二点的时候宣告结束，一年一度的cos展当然火爆，所有人在广播热情奔放的音乐下舞蹈，他们欢呼悦雀着结束了昨天，迎来了今天。
　　CK，女仆长和越夜幕亚都不翼而飞了，趁着夜色烨由还摸走了路明非身上最后的上网费。
　　山岛咖啡厅
　　今天的山岛咖啡厅没有准时在晚上十点关门，而是一直开到了十二点。
　　到了十二点，山岛咖啡厅迎来了最后的客人。
　　“叮铃铃，欢迎光临。”
　　山岛咖啡厅的旋转玻璃门被推开了，门侧的机器熊感应到有人进门，便自动开口说道。
　　“打烊了，明天再来吧。”fu务员小哥站在柜台后擦着玻璃杯，头也不抬的说道。
　　“宝塔镇河妖。”那人说道。
　　fu务员小哥擦拭玻璃杯的动作顿时一滞，但片刻之后动作有流畅起来了。
　　“天王盖地虎？”来人又试探的问道。
　　“一二三四五。”fu务员低笑了一声接道“这位客人，要玩游戏回家去吧，本店已经打烊了。”
　　“我还以为是来迎接我的呢。”烨由嘀咕一声。
　　“别开玩笑了，小陆，老板娘呢。”CK取下头上的太阳镜擦拭了一下挂在了衣服领口。
　　“……”fu务员小哥听到CK的声音顿时愣住了，然后惊喜的抬起头来。
　　“大姐头？”
　　“……”喂喂，为什么是大姐头啊，这称呼不对啊，乖乖的叫老板娘啊。
　　烨由挠了挠脸侧心里默默吐槽道。
　　“嗯，你家老板娘呢？”CK抬头望向旋转楼梯“她怎么没用亲自下来迎接我，难道我这个妹妹在她心里就这么不值钱吗？”
　　小陆摇摇头说“老板娘有些累，所以先休息了，最近她频频出去，每次都很晚才回来。”
　　“见鬼。”CK听见后脸色一变，右手死死的捏住，眉宇间透露着愤怒和担心。
　　“怎么了？”烨由感觉有些不对劲，CK平时都是喜怒不形于色，表面上的情绪多半都是假的，但烨由看得出来CK现在的愤怒是真的。
　　“她怎么不去死。”CK低声斥骂道。
　　烨由皱了皱眉，在他的想象里CK和CL的关系再不继也是和平相处的层次，但现在看来，两人好似是见面就打的样子。
　　也不是‘见面就打’的关系，记得以前来到山岛咖啡厅CK和CL见面都没有起什么冲突，但现在CK这么愤怒，好像是因为CL独自出去干了什么不好的事。
　　“……”烨由和女仆退后了一步，别人家的事他们这些‘外人’可无权干涉。
　　小陆叹了口气道“大姐头，我在这里工作了那么久，你每次听到老板娘出去就这么愤怒，我也不想说什么，但你们有必要闹的这么僵吗？老板娘偶尔出去一次好像也没有什么错。”
　　“那也要看她是出去干什么。”CK面无表情的说道。
　　“这种事我也不好问，我只是希望大姐头能多理解一下老板娘。”小陆诚恳的说道。
　　“……”CK坐在了柜台前的转椅上没说什么。
　　“我去帮你调杯酒吧。”小陆摇摇头转身走向储藏室。
　　烨由漠然不语的走上前坐在了CK旁边，女仆长则乖乖的站在烨由身边。
　　“……”CK没有说什么，她只是用手撑住脑袋背对烨由，另外一只手放在吧台上轻轻的敲击着打拍子。
　　“天空之城。”烨由突然说道。
　　CK敲击的动作停了一下，然后换了一个节奏继续打着。
　　“二倍速的天空之城。”女仆长吐了吐舌头说道。
　　CK的动作瞬间凝固了，她愤愤的转头怒视烨由和女仆长二人组。
　　“我会装作四处看风景。”烨由立马转头躲避CK的怒视。
　　“唔，我会装作帮主人sama捶背。”女仆长挪了一步到烨由背后。
　　“你们两个真是……”CK头疼的按了按太阳穴，果然主仆都是活宝，和活宝在一起智商绝逼会被拉低的。
　　“有什么不开心的事，说出来让我……帮你分担一下。”烨由刚想说烂话，但看到CK和善的眼神，瞬间改变了后半句话。
　　“唉，只是氯的一些小毛病。”CK摇摇头表示没什么大问题。
　　“氯？……哦，CL啊，那是什么小毛病呢？”烨由愣了一下问道。
　　CK仰望天花板发呆，口中说道“血统问题而已，她的血统太纯了……太纯了。”
　　“龙血？”烨由想了一下CK的话道“龙血不是越纯越厉害吗？接近纯血的话有可能还可以变成真正的龙什么的。”
　　CK摇摇头道“这只是你的臆想，龙血不是越纯越好，我们毕竟是人不是龙，龙血对于人血来说就是毒药。”
　　“人血是解药，龙血的毒药，代表着人性，善良，理智的是人血，代表ShaLu，破坏，残暴的是龙血，他们互相压制，互相影响……想想你第一次失控的时候，那个时候你心里是怎么想的。”
　　烨由回想了一下那个夜晚，顿时打了个哆嗦“很清晰，思想很清晰，没有半点迷糊，仿佛杀人是自己的意愿一样，杀人没有半点恶心感，看到血液会觉得兴奋，甚至现在都有后遗症――杀人如杀鸡的感觉。”
　　“你那还算好的了。”CK嗤笑一声。
　　“大姐头，你的酒。”说话时，小陆已经拿着一杯五彩缤纷的鸡尾酒来到了柜台前。
　　“既然你们回来了，我就先回去了。”小陆把酒杯交给CK之后离开了咖啡厅。
　　“还真是够足的。”CK摇了摇杯子，里面的酒液在灯光的照耀下反射着醉人的光芒。
　　装酒的杯子不是平时的高脚杯，而是装啤酒的大号玻璃杯，想来小陆是好心让CK醉一晚，但以CK的体质可能会因为这杯酒而不省人事吗？
　　CK喝了一大口酒说“混血种的血统不能太纯了，一旦超过一半就会失控，就像你一样。”
　　“如果渡过了失控期间，那么你就会慢慢适应这纯的像毒药的血统，但你的人族血统是永远补不回来的，而且以后龙血会慢慢吞噬人血，到了最后你就会变成一头追逐ShaLu和力量的怪物。”
　　“但你不一样，你个该死的小怪物不知道为什么能完美驾驭这龙血，你的另外一半血液能抵抗住龙血的侵蚀，龙血和人血呈了对抗状态。”
　　“我是主角呗。”烨由耸肩，实在无解的事情就不要去理解，这样做只是徒增烦恼。
　　“但CL没有那么幸运。”CK道“她ting过去了失控，但那么多年的龙血侵蚀让她现在精神状态有些不稳，甚至言灵失控，话都不能说了。”
　　“……”怪不得烨由和CL见面那一次，CL光写字不说话。
　　“所以我找上了你。”CK放下酒杯死死的盯住烨由。
　　“我？”烨由不知所措的指着自己……


第六十三章 ‘墨’，cl，氯
　　“对啊，就是你。”CK笑道“我在当初和你对打的时候有过直接弄死你的念头，但可惜……”
　　“你心软了？”烨由猜道。
　　“不，是没有弄的死，当时你丫太抗打了。”CK可惜对说道。
　　“……”你妹啊。
　　“再者，你昏迷后居然回复了原状，这就代表你的初次狂化度过了。”CK道。
　　“原本我以为你也会和CL一样，被龙血慢慢侵蚀，但我和你相处一段时间惊奇对发现――你没有任何被侵蚀的现象。”
　　烨由摸了摸心脏出了一口气“真是万幸，万幸……”
　　“对啊，万幸。”CK喝着酒紧盯烨由“你到底哪里不同？为什么龙血不会侵蚀你？”
　　“谁知道呢？”烨由摊手表示自己也不清楚。
　　“那就由我把它找出来。”CK看着烨由一字一句的说。
　　“你要把我切片啊？”烨由把椅子往后挪了挪，表示自己很怕怕。
　　“戚，切片做生鱼片啊？你又不好吃。”CK切了一声满脸不屑。
　　烨由听后怒了“你没吃过你知道不好吃啊？还有，你难道接近我就是为了我的血液？”
　　暗淡的水晶吊灯把灯光打在CK脸上，咖啡厅外吹着夜风，偶尔吹动门口对铃铛传出清脆对响声。
　　CK久久不语。
　　“还真是ting伤人的。”烨由突然颓废的弯下腰来。
　　“百分之七八十吧。”CK突然说道。
　　“剩下的百分之二十呢？”烨由抬起头来问。
　　“一点点可怜之心，就像你在路上捡到一条浑身脏兮兮的土狗一样，你给了土狗火腿肠和牛.奶，土狗汪汪的冲你撒娇。”
　　“你这比喻有点问题，你可以换一个动物吗？”
　　“哦，好的，就中华田园犬吧。”
　　“你妹嘞！”如果面前有一包盐，烨由一定会毫不犹豫的把它摔在地上。
　　“说的再文艺也不能掩盖你说我是土狗的现实。”
　　“哦，好吧那就土狗吧，一只汪汪叫喝牛.奶的土狗。”
　　烨由目不转睛的盯着CK，而CK却一直专注在自己手中的酒杯上。
　　“那你家里还收养土狗……呸，我是说藏獒吗？”烨由微笑着说道。
　　“你还有没有点节操！？好歹也是家主啊！被陌老爷子听见了不砍死我！？”CK怒视烨由，大骂烨由不怀好意，话都说道这份上了烨由居然还那么不要脸。
　　“我已经录音咯～”女仆得意洋洋对收起了一个录音笔。
　　“……”CK一巴掌拍在脸上，顺便沉默了一会儿。
　　“怎么样，收吗。”烨由一脸威严“能看家能做饭，能抓贼能暖chuang。”
　　“暖chuang就免了，我还需要一个肉盾抗打，你就ting不错对。”CK思索了一下最终呼出一口气无奈的看着面前这只忠心耿耿的‘藏獒’。
　　“哟西，拍档再组？”烨由伸.出右手举在空中。
　　“恩。”CK手拍了过去。
　　“嚓。”
　　“卧槽！！”在两只手触碰的一瞬间，烨由立马缩回手。
　　“别急呢。”CK一把把烨由的手按在吧台，顺便一口干了杯中的酒液把酒杯当做容器接血。
　　原来，拍手的时候CK手中夹了一块刀片……
　　“我心本将照明月，奈何明月照沟渠。”烨由一脸痛心疾首，仿佛CK阴了他全家“人与人之间最基本的信任呢？！”
　　“你丫根本就不是人。”CK白了烨由一眼，右手还使劲在烨由手上捏了捏，试图加快血液流动。
　　“嘿，老实点，再放半杯就行了。”
　　烨由一听表情瞬间精彩起来了“半杯？你丫不如直接割脖子吧！？”
　　“逗你玩呢。”CK最后推了推烨由的手，挤掉最后一珠血液，然后挪开了杯子。“滚滚滚，我还要做实验呢，该回哪去回哪去，别打扰我，你已经用钱贿赂了校长了吧，明天老老实实去上学！”
　　“喂！！卸磨杀驴啊，我们不是拍档吗？”烨由接过女仆长递来的oK绷和纸巾大声嚷嚷道。
　　CK头也不抬的拿起杯子走向选择楼梯，木地板被踩的踏踏响。
　　“我靠……”烨由骂着目送CK走上旋转楼梯。
　　女仆长劝着烨由“主人sama，这种拔尸吊无情的事您还需要多适应，以后CK小姐估计还会干很多类似的事。”
　　“谢谢提醒……”烨由满脸幽远的捂着右手走出旋转玻璃门，当然走之前还不忘锁门。
　　“CK，我谢你全家了！！”
　　――*――
　　山岛咖啡厅二楼。
　　深深对走廊，酒红色的木板，每一扇门前都挂着一盏明灯，黄昏的灯光照在走廊为走廊添加了一丝阴沉的气息。
　　CK握着玻璃杯走着红木地板，路过一个又一个的房间。
　　最终，CK在一扇标号为0的房间前停了下来。
　　CK没有马上敲门，她用力嗅了一下空气中对味道，然后离开了门前继续行走。
　　CK走了几步，然后停了下来。
　　“唉……”她叹息。
　　一个猛踹，标号为3245的房间门被大力踹开，木屑飞舞，红色JianYing的木门在CK面前如同虚设。
　　木门被洞开，里面黑暗一片……
　　“氯。”CK轻轻的喊道。
　　黑暗中，金色的光芒放出，微弱对金光照亮了小半个房间。
　　CK凝视地板，一摊黑红浓稠的ye体散发着浓浓恶臭。
　　“CL……”CK低声喊道。
　　她走入房间，绕过了那滩血液走向黑暗中黄金瞳的主人。
　　“你喜欢叫我氯。”突然，黑暗中对CL开口说道。
　　如果烨由在这里他一定会十分惊讶，其一是因为CL开口说话了，其二是CL对声音和CK几乎一模一样！
　　“对啊，我喜欢叫她氯。”CK摸出了绑在大腿内侧的沙漠之鹰。
　　“那是我对我妹妹的叫法，而不是对你――墨。”沙漠之鹰猛对抬起，黑洞洞的枪口瞄准了那对让人心醉对黄金瞳。
　　“啪”
　　清脆的声音响起，吊灯对开关被打开了，黑暗的屋子瞬间被照亮。
　　强光对突然亮起没有对CK照常丝毫困扰，她盯着对面沙发上对女子，手中的沙漠之鹰轻微颤抖。
　　“妹妹，过了那么久还不愿意接受我的存在吗？”CL……不，应该是‘墨’，这样说道。
　　“说的我好像有你这个姐姐似的。”CK冷冷的说道。
　　‘墨’妖娆的笑着，笑的花枝乱颤妖娆迷.人程度不让于CK，如果说烨由那天见到对面瘫CL是白，那么这个‘墨’就是黑……


第六十四章 世上只有师兄好
　　“最近你出来的很频繁啊，龙血和人血现在的比例是多少？”CK坐在了一张办公桌上，手中的沙漠之鹰随意的放在身旁。
　　“三十四比六十六咯。”墨轻松的说着让人触目惊心的数据。
　　“快了。”CK说。
　　“对啊，快了。”墨复合道。
　　“你知道吗？”CK双手抱着酒杯轻轻的揉着，里面红色的ye体慢慢摇曳着。“我已经找到‘样本’。”
　　墨在听见‘样本’的一瞬间瞳孔缩小，但几乎是同时就恢复了正常。
　　她摸出一根棒.棒糖剥开包装子塞进了嘴里。
　　“样本啊，我以前找的多辛苦，在我几乎要放弃……不对，应该是已经放弃之后，样本又冒了出来，还和我组成了拍档。”CK低声说着。
　　墨之前玩味的表情消失了，她面无表情对说道“不是很好吗？你终于可以除掉我了――一劳永逸。”
　　CK双手捧起玻璃杯凑在小巧的鼻子前闻了闻，然后放了下来。
　　“果然，样本的血和我们都是一个气味，我还担心是臭的呢”
　　不远处的某人打了大喷嚏，然后某女仆贴心的帮忙整了一下衣服。
　　墨拿着橘子味的棒.棒糖轻轻晃着，手指尖因为用力而显得发白。
　　“放心吧，我会让你没有痛苦的消失掉。”CK冷漠的说道。
　　“你怎么知道我会没有痛苦呢？”墨抬起头来和CK对视“你还真是世上最狠心对妹妹。”
　　CK笑了，她笑的很开心。
　　“区区一个因为龙血而衍生出来的副人格。”CK收起了笑颜，露出刀锋一般的凌厉“不要太嚣张了。”
　　“我还不一样是你姐姐。”墨没有在乎CK刀锋女王般的气势。“再怎么凶恶依然是你姐姐，杀了我也没有办法掩盖你曾经有个‘恶魔’姐姐的事实。”
　　“我没有在乎什么‘恶魔’和别人怎么看，我只在乎氯，所以我不惜一切代价的消灭你。”CK厉声道。
　　“言……”
　　“闭嘴！！”
　　“砰！”
　　墨刚刚开口说出第一个字就遭来了一颗子弹对袭击。
　　沙漠之鹰的枪口还在冒白烟，墨身旁的位置出现了一个大洞。
　　“哦，对不起，忘了你很讨厌自己的名字。”墨耸耸肩毫无诚意的道歉。
　　“你知道吗，我恨不得现在就能杀了你，我会亲手把你按在地上，把对于你来说的毒药注入你的身体，看你求饶，看你惨嚎，看你无力的挣扎。”CK眼中的黄金瞳亮起，面部的狰狞让她整个人看起来如同地狱里对恶鬼。
　　“Easy，Easy，Relx，放轻松，不小心打伤了我你可是会伤心的。”墨摆着手说道。
　　“等着吧，那一天不会遥远。”CK拿起酒杯径直走出房门。
　　“啊对了，我今天失手灭了几个黑帮团伙，现在他们老大在找我麻烦，你又和我长的像……所以小心咯～”墨嚷嚷着喊道，同时还从沙发背后拧起了一具睁大眼睛死不瞑目的男尸，想必地上的血液就是男尸对。
　　“自己收拾好屋子，我不想氯醒来后看到这些。”CK头也不回的说道。
　　“喂，你踢爆了我的门诶。”墨高呼“修门的钱不会让我出吧。”
　　话音刚落，一张黑卡就丢在了她美如画对秀脸上。
　　“刷完了记得给小陆，让他下次给我。”
　　“哦，好的。”墨撇了撇嘴答应道。
　　――
　　烨由现在遇到了人生中最大的问题。
　　他按照记忆里轻车熟路的走到家前，然后烨由摸出自己在鞋柜第三格藏的钥匙cha.进门里准备打开。
　　试了两三次，烨由才发现钥匙不对，他左思右想终于想到了自家大门早在第一次遇见越夜幕亚的时候就被劈开了――小区当然会重新换门换锁。
　　抓了抓头发，烨由正想破门而入的时候，门开了。
　　“侬系瓦个？”大门开了，里面出来了一个穿着浴袍，普通话不标准的大光头。
　　烨由当场就愣住了然后一股莫名对怒气冲上脑袋，他心说我开我家大门，你丫窜出来问我我是谁？我是你大爷！？
　　大光头撇见了烨由背后的女仆长大人瞬间眼睛一亮。
　　“侬系大保健的？她系fu务员？”大光头操着撇脚的普通话问道。
　　花了十几秒烨由才反应过来大光头在说什么，以及现在是什么情况。
　　“该死的小区，居然把我对房子卖了。”烨由暗骂一声然后――一拳打在了大光头色mimi对眼睛上。
　　“嗷呜！！”大光头遭此重击瞬间瘫倒在地，烨由立马拉着女仆长准备跑。
　　烨由一拉，没拉动。
　　“诶？”烨由回头看女仆长却发现女仆长一脸微笑的走到了大光头面前。
　　“这位先生，谢谢你的眼光，不过调戏有主人的女仆是不对的哦。”女仆长微笑着说道。
　　“噢……我去你猫的！”大光头捂着眼眶骂道。
　　“砰！”女仆长一脚踩在了大光头最为重要的地方，大光头高亢的惨叫一声，然后干脆的晕了过去，嘴角时不时的还冒出来白唾沫。
　　“得了，从私闯民宅变成恶意伤人加抢劫袭击了。”烨由吐槽道。
　　看来女仆长还有腹黑的属性……有人说过女仆切开都是黑的这句话吗？
　　“烨由？”突然，不远处传来了一个试探性的呼喊声，这个声音让烨由虎躯一震，两震，三震……
　　“师兄？？”
　　――
　　温暖调的居家屋，一寸一寸木板贴的地板，华丽古典的墙纸，考究的黄花梨家具，以及窗口的一架开口钢琴。
　　屋子里空调开着，让十二月的冬天不太冷。
　　这里是楚子航的家，家里住着楚子航和他的妈妈，时不时的小区里面的阔太太们就会来串门，这时屋角的电动麻将桌就派上用场了，阿姨们会搓着麻将看着球赛斥责某某足球运动员身材又走形了，然后还会大声指挥楚子航去买零食。
　　这就是楚子航的家，不华丽，也不空洞，处处充满着家的味道。烨由心说你秀完家境又秀家庭，这是要我羞愧的跪拜舔鞋的节奏？
　　空气中有一股淡淡的茉莉香，想来楚子航的妈妈也是个有格调的人，烨由和女仆长换上了毛茸茸的拖鞋走进这个温暖对屋子，他们还不忘记小声说了一声打扰了。
　　楚子航，这个仕兰中学此獠当诛榜第一的传奇人物正在为烨由泡咖啡，当然，咖啡不是那种雀巢的速溶咖啡，而是用楚子航父亲带回来的精品可可豆再加以研磨的鲜咖啡，烨由的女仆长正在教导楚子航如何泡出完美的咖啡，以及如何泡牛.奶才能更加有助于睡眠。
　　烨由一屁.股坐在松软的沙发上，他正在思索着现在是不是该高歌一曲《世上只有师兄好》。
　　一切都是那么诡异与安宁……


第六十五章 新的一天从早上开始
　　烨由捧着一杯热咖啡，咖啡上有一些白色泡沫在旋转着，白色的热气寥寥上升，烨由吹了一下咖啡然后轻嘬了一口。
　　咖啡的轻微苦涩味从嘴里绽放开了，微苦中还有一丝甜意，这想必是牛.奶和方糖。
　　牛.奶方糖和咖啡交融在一起，烨由感觉自己身处的不是居家小屋，而是某一家咖啡厅，从国外来的优秀手艺人为他泡上了一辈昂贵的咖啡。
　　因为精致的可可豆，咖啡味道的最底层还有一丝绝妙的香味，不像添加剂那么做作，香味融合在咖啡里犹如混天然一般的和谐。
　　“nicecoffee！”烨由不由的举起杯子赞叹。
　　“我略学过一些家艺，这都是为了fu务主人sama。”女仆长端着盘子微微欠身。
　　“……”这何止是家艺，把你扔出去估计混个几年就变成亿万富婆了吧。
　　烨由没有先吐槽，而是先准备怎么和目光诡异的楚子航解释。
　　“咳咳，师兄，这段时间发生的事其实我可以解释的。”烨由假装咳嗽着说道。
　　“哦。”楚子航的话和他脸上的表情一样简洁，就像一张白纸一样。
　　烨由扣了扣脸颊，面对穷凶极恶的猎人他可以拔刀就砍，剥皮抽筋丝毫不带含糊的，但面对学生会会长他不由的怂了半分。
　　“好吧……其实就是就是我家里出了点事，然后退学回去了一段时间，不过我今天已经和校长商量了，学费翻倍，明天照常上学。”烨由双手捧着咖啡哈出一口热气。
　　“嗯……对了，你家毁坏的太严重了，被初步鉴定为房屋偷工减料然后经过时间的推移，关键支柱腐朽然后坍塌，幸好你当时不在家，不然就麻烦了……小区已经修好房子了，不过不见你回来，所以就出售给了一个搞煤矿的老板，和他的……女伴？”楚子航说到煤矿老板这里时神情也有些不对劲，很明显，这段时间楚子航已经看到了数十个连续不同的女人进入那个屋子了，有明星，学生妹，嫩模，足球宝贝，拉拉队队长什么的……
　　这个小区的住户业主都是非富即贵的人，这些事情虽然司空见惯但如果是自己的邻居终究也有点……不习惯。
　　楚子航晚上甚至还会听到隔壁隐隐约约传来的……咳咳，你懂得的声音。
　　看到烨由，楚子航突然发现自己这个死宅邻居是多么的友善――起码他晚上不会听到让人心烦意乱的声音。
　　和煤矿老板比起来，烨由俨然就变成了中国模范好邻居。
　　烨由看出了楚子航的窘迫，瞬间安慰道“师兄，我理解你的悲哀……”
　　“那个……我和主人sama现在处于住户危机中，我在泡咖啡的时候看到了还有几个空房间，最近几天我们能住在这里吗？”女仆长抢着说道，在说话的同时她还用两只星星眼目不转睛的盯着楚子航。
　　楚子航是谁？正人君子啊！岂会被meiSe所迷惑！？
　　“好的。”楚子航稍微考虑了一下微微点头答应。
　　当然，楚子航不是因为meiSe而同意，自己学校的同学有难，身为学生会会长岂能不管不问。
　　“我爸爸最近出差，所以不会回来，我先去和我妈妈说一声……还有，我妈妈喜欢在家里穿睡衣……所以，恩，不要被吓到了。”楚子航站起身来简单交代了两句，然后走离了客厅。
　　“……”什么是‘不要被吓到了’，比起这个你不是更要担心你的同学会不会瞬间变成se狼然后嗷嗷的扑倒你魅力无限的母上大人吗？还有，“爸爸最近出差”这句话是在暗示我吗！？一定是吧！
　　虽然烨由自认为是个正直不阿的绅士，不会干出这种天人共怒的事情就是了。虽然干了很有可能会被楚会长切片然后伴着芥末生吃，家中壁炉上寒光凛凛的武士刀已经嗷嗷待哺，就差绅士的血液祭刀了吧。
　　“真是好运啊。”烨由喝了一口咖啡感慨道“世上只有师兄好，这首歌果然没有错，救师弟于水火之中，今年的模范师兄奖就决定是楚大人了。”
　　“主人要续杯吗？”女仆长拿着咖啡壶乖巧的问道。
　　“喔，多谢了。”烨由立马起身来递出杯子。
　　女仆长接过杯子续慢咖啡然后交还给烨由，自己却站在原地一脸微笑的守候，专业女仆也不过如此了吧，如果有什么女仆考试，那么女仆长一定是S++级别的。
　　“……”无论多久也不能完全适应这种糜烂的生活啊～
　　――
　　翌日。
　　冬日于东边冉冉升起，温暖的光芒透过浅薄的云层照射在大地上，从阴冷走到阳光下，原本冬天带来的寒冷便会悄然离去。
　　“哈……”烨由对着手掌心呼出一口热气，然后双手合并摩擦着。
　　呼出的空气变成了白色的可见气体，烨由紧了紧衣服，今天的温度是8c，虽然很低，但在南方的冬天也算是不错的温度了。
　　再加上阳光的轻抚，清醒的空气，身体素质过关的烨由表示还算不错。
　　烨由短跑着，身后跟着楚子航。意外的，楚会长的身体素质还算够硬，和他这个‘龙类’比起居然还不称多让，这也让烨由高看了他一眼。
　　跑着，烨由慢慢的放低速度和楚子航持平，在阳光的照耀下楚子航的额角有一层细细的汗水，但整体来说，从五公里以外的小区奔跑到学校对楚子航来说难度不大。
　　“不愧是会长啊……”烨由感叹道“如果是以前的话，我估计已经长跪不起了。”
　　“以前？”楚子航很灵敏的抓住了关键词“你之后发生什么了？”
　　烨由心中一凛，楚子航的反应能力和推断能力太可怕了，看来在他面前要小心说话。
　　“啊，没什么，就是我以前身体不行，然后回家被家人强迫锻炼。”烨由打了个哈哈随便编道。
　　“嗯……”楚子航没有深追，而是闭上了嘴用心跑了起来。
　　阳光把楚子航棱角分明的脸镀上一层金色，健壮，隐隐成形的xiong肌在汗水的浸shi下显得清晰，路过的学妹们撇见这一幕，不由的砰然心动，小鹿乱撞，有的还拿出手机拍照留恋。
　　楚子航专注的跑着，就好像是马拉松运动员，一旁的烨由就没有那么显眼了，虽然帅气的脸庞也很抢眼，但跑步中忽快忽慢，而且双手还不老实的玩着手机，这一动作让他大失形象。
　　两人的书包已经被女仆长提前送到学校了，女仆长因为学籍问题所以在家中滞留。
　　女仆长滞留之余还可以顺便教导楚子航的母上大人厨艺，在早上起chuang的时候楚子航的妈妈看见满桌的佳肴美食瞬间惊呆了，待到知道了是烨由的女仆长做的后，眼中的小星星便一直没有暗淡下去。
　　“嘛，让楚会长以后早上能吃到美味的早餐，而不是杀人的姬露料理，这不是人生一大喜事？”
　　以上就是烨由把女仆长留在家中的借口，他才不是因为不想上学的时候自家女仆被围观才故意这样的呢……


第六十六章 开始的日常
　　仕兰中学。
　　一进校门烨由就和楚子航分道了，楚子航要去学生会报道，然后还要处理一些杂务所以烨由也就不陪楚子航，直接去教室了。
　　“那，师兄放学见咯。”烨由摆了摆手表示再见，楚子航则是轻微的点头示意，一股高冷的气息铺面而来。
　　现在是早上七点多钟，学校里面的学生也很少，烨由成功的抵达了班级。
　　站在挂有班牌的门前，烨由满怀杂念的推开了门。
　　前一次来这里还是一个什么也不知道的学生，后一次来，这位‘普通高中生’也成长了许多啊。
　　推开了大门，烨由微笑着走进。
　　“……”教室里两双眼睛齐齐望向了进门的烨由。
　　烨由脸上的微笑瞬间僵硬，他尴尬的说道“对不起，打扰了。”说完后烨由立马转身出了教室还顺便拉上了门。
　　教室里的两人被关门声惊了一下瞬间醒悟过来了发生了什么。
　　“喂喂！烨由，你在想什么啊！”路明非慌乱的喊叫道，一旁的陈雯雯也是一脸不知所措。
　　“咳咳。”门又被拉开了，一个脑袋伸了进来说道“对不起，打扰你们的二人世界了，我这就走，这里什么人也没来过，你们什么也没看到……你们继续，继续。”然后脑袋缩了回去。
　　“噗……”路明非瞬间喷了，一旁的陈雯雯低下了头不知道的什么表情。
　　“你丫的……”路明非正在考虑是否操着桌子冲出去和烨由拼命的时候，门又开了。
　　“嘿嘿嘿嘿……”烨由坏笑着走了进来，到了路明非身边还很大力的拍了拍路明非的肩膀“你长大了，我很欣慰。”
　　“你这种父亲看儿子的眼神是什么回事啊！”
　　“没什么。”烨由再次拍了拍他的肩膀然后走到了靠窗的倒数第二个位置坐下，顺便还拿出了地上被提前送来的的书包。
　　“唉……还是原来的位置好啊。”烨由从书包抽出一本书放在桌子上立起来，然后头偏向窗子看风景。
　　“烨由……欢迎回来。”这时，陈雯雯的声音从前面飘了过来。
　　烨由微笑着说“谢了。”
　　路明非按了按太阳穴，这家伙突然回来了自己也没有感觉突兀，反而是那么的……熟悉，好像烨由从来没有离开过似的。
　　这也许就是友情吧。
　　“咦？”路明非突然满脸疑惑的走了过来，站在了烨由的身旁满脸诡异的打量烨由。
　　“干嘛啊。”被看的有些不舒服的烨由开口说道“要看去看陈美女，不要看我。”
　　路明非直接无视了烨由的日常调♂戏开口说道“你离开的这一段时间是不是长高了……而且长……帅了？”
　　“长高了是错觉，错觉。”烨由摆手说道“不过长帅了倒是真的，谢谢你的仔细观察。”
　　“而且长壮了……我记得以前你连打都打不赢我吧。”路明非捏了捏烨由的手臂迟疑道。
　　“口胡，我们上一次打架是在小学五年级，老师讲外星人的故事，然后你说没有，我说有。我们两个说着说着打起来了，最后是老师帮忙拉开的，拉开的时候我骑在你脖子上！”
　　“呸，明明是你偷袭。”路明非痛斥这种卑鄙无耻的行径。
　　“路明非，你和烨由是小学同学？”陈雯雯突然问道。
　　“对啊！我和他从小学就认识了，初中也是同一所，一直到现在。”路明非瞬间不理烨由，把注意力转到了陈雯雯那一边，变脸之快。
　　“你们的关系还真是不错啊。”陈雯雯轻轻的点头说道“真是让人羡慕。”
　　“哈，哈哈。”路明非摸着后脑勺傻笑着。
　　“你还真容易被满足……”烨由无语的看着傻笑的路明非。
　　“烨由，我们已经把课程讲的差不多了，你需要补习一下吗？再过一个月差不多就要考试了。”陈雯雯出声提醒，关怀之意尽显无疑。
　　“啊……那个，好吧……顺便把路明非带上，这丫的学习估计水的很，他是你们文学社的干部，你要多多调♂教他！”烨由感觉到盛情难却，干脆答应下来了，还不忘捎上路明非。
　　“好啊！路明非呢？”陈雯雯把目光看向路明非。
　　路明非被陈雯雯一盯瞬间有点心慌慌，从陈雯雯清澈的瞳孔中他仿佛能看到自己手忙脚乱的倒影。
　　“喔，好啊。”他说。
　　“那就定了，每天放学我给你们补习一个小时，我的时间也很宽裕，给你们补习的时候还能再复习一下。”陈雯雯笑着说道，这时窗外的阳光正好照在了她的身上，在阳光下她的皮肤仿佛的透明的，嘴角上的一抹笑意更是点睛之笔，原本清新脱俗的气质被拉升了一个档次，估计所有男生都要为之动容吧。
　　烨由还算好，愣了一会儿就回神了，不过一旁的路明非好似还沉迷在女神的微笑之中一直呆滞。
　　“啪。”烨由隐秘的一脚踹在路明非的小腿上。
　　“哦哦哦，好好好。”路明非突然小鸡啄米一样点头应和。
　　烨由捂脸“你复读机啊。”
　　路明非不好意思的摸摸头发然后回到了方位。
　　教室里重新陷入了沉默，烨由在看边看风景边思考人生，路明非坐在方位上拿着本书傻笑，陈雯雯在背英语单词。
　　不过这沉默很快就被打破了，徐岩岩，徐淼淼两对双胞胎兄弟打闹说笑着走了进来，看到了烨由愣了一下也是积极的打招呼，烨由也是微笑回应，慢慢的，教室里人多了起来，交谈声也多了起来，外面的天空已经完全亮堂了，仕兰中学又开始了新的一天。
　　“啊……真是和谐的一天啊。”烨由撑着下巴看着操场上排练的拉拉队感叹的说道。
　　貌似，又回到了以前呢。
　　一样的地方，一样的人，不一样的就只有自己罢了。
　　明明是十分感人的，但为什么心底会涌现出一股莫名的情愫呢？
　　记得这种东西叫――孤独吧。
　　烨由按住自己的左xiong脸上露出苦笑。
　　“也许是中二病又犯了吧……”
　　――
　　ps：感谢诸位的打赏！接下来剧情就要迈入《龙族2前传》了！期待剧情开始的朋友们要多多捧场哦！。


　　通告
　　死库水开新书《斩瞳之冰霜之世》希望大家支持！
　　收藏本书的人都麻烦也收藏一下那一本，谢谢。
　　本书没有tj！。


第六十七章 暴雨，迈巴赫
　　今天天气很不好，早在要放学的前一节课天空就开始隆隆作响，待到放学，大雨已经倾盆而下，雷声伴着大雨，仕兰中学的操场上汽车的喇叭声不断，家长们呼喊着儿女的名字，学生们也像只无头苍蝇一样钻来钻去。
　　一切都是这么的混乱。
　　高三教学楼。
　　“师兄，你的那些死忠呢，怎么没见他们一起帮忙啊？”烨由拿着拖把用力奔跑在教室的每一个角落，洗衣粉不断的洒落，烨由卖力的拖洗着地面。
　　这样的日常已经持续一个月了，上学，放学，去找CK聊天，一切的一切都像以前的一样。
　　“我已经让我‘爸爸’来接我了，与其什么都不做，不如把教室打扫一遍。”楚子航大开大合的洗刷着黑板，动作凌厉，姿势潇洒。
　　“爸爸？”烨由愣了一下“哪一个？”
　　楚子航有两个爸爸，一个是秃顶的成功人士大老板爸爸，一个是只知道装逼的司机老板。
　　“不是那个爸爸……”楚子航的动作稍稍停顿了一下。
　　“……”烨由继续卖力的打扫，别人家的家事少问，这是常识。
　　“烨由，你有没有觉得今天的天气很怪？”楚子航突然说道。
　　怪啊……的确很怪，天气预报居然预测对了。
　　烨由抬头看向窗外，暴雨席卷而来，窗户被风吹的哒哒响，这种鬼天气就不该存在于世上。
　　“是啊，有点……”烨由说道。
　　突然，一阵响亮的喇叭声在操场响起，这个时候学校里面的人应该已经走guang了，操场上的‘车展’也结束了，就连路明非这只败犬也拿着烨由给的一百块去上网了。
　　这个时候还会有谁在操场瞎按喇叭玩呢？
　　答案只有一个。
　　“师兄，迈巴赫诶。”空羽往窗外伸了伸脑袋又马上缩回来了，雨水一下子就把他的头发打shi了，整个人看起来狼狈不堪。
　　“走了。”楚子航背起桌上的跨肩书包走出大门。
　　“等等我……”烨由赶紧丢掉拖把关掉教室的灯跟了上去。
　　――
　　楚子航和烨由站在了楼梯口，操场中，黑色发迈巴赫卧在那里仿佛是一头正在栖息的豹子，只要时机一到，它就会扑出去捕杀猎物。
　　雨下的太大了，烨由感觉语文课上的“倾盆大雨”就是为今天而存在的，仿佛老天真的在泼洗澡水一样，暴雨哗啦啦的往下浇，密集，连绵不断的雨水遮挡了烨由的视线。
　　这是，一个身影进了，他趁着雨伞跑了过来，暴雨打的他的伞暄暄降慕谢剑仿佛下一秒雨伞就会被冲破。
　　这是一个中年的男人，他穿着西装带着墨镜严谨像一个保镖，他走到了烨由和楚子航的面前递出了腋下夹的两把雨伞。
　　“嘿嘿，我没来迟吧。”男人一开口就打破了这种黑客帝国一样的形象，他的两条眉毛翘着，嘴ba勾起看起来很是得意。
　　“走吧……”楚子航没有搭腔，他撑开了雨伞走进了暴雨中。
　　烨由愣了一下，他感觉楚子航仿佛变了一个人……变的伤感惆怅起来了。
　　“嗯。”烨由答应道。
　　男人举着雨伞一溜小跑到驾驶位，他把副驾驶让给了楚子航，烨由则是坐在后面。
　　“砰。”迈巴赫的车门被关上，暖气自动打开，只是一会儿车内就完全和外面的凄冷世界隔绝，这里有暖气，有真皮沙发，有宽大的空间。
　　车内放着cd，cd的歌很新潮，一个欧美女人在低吟浅唱着，整个车子的格调显得很高雅。
　　“楚子航的亲生爸爸真会享受。”烨由暗道。
　　“启动。”男人低声说道，迈巴赫的语音识别系统开启，车子的引擎咆哮起来了，大灯劈开了暴雨，迈巴赫轰然前进，看守大门的门卫很庄重的给迈巴赫开门，迈巴赫咆哮着冲进风雨消失在门卫敬仰的视线外。
　　迈巴赫chong.刺在积水的道路上，地上的流水被迈巴赫卷起半米高来，索性现在路上没人，要不然明天这辆迈巴赫就得上头条。
　　“知道吗，这辆车子装了语音识别系统，这个世界上只有三个人能启动这辆车。”男人坐在驾驶座上眉飞色舞的说道“第一个是我，第二个是我的老板，你猜猜第三个人是谁？”
　　楚子航盯着能见度基本为零的窗外，他没有说话，暴雨打在窗户上然后被风压拉飞，循环往复。
　　“儿子，这样你会让我很尴尬诶”。从后视镜来看，烨由感觉男人有些沮丧。
　　“应该是叔叔老板的老婆吧。”坐在后排的烨由说道。
　　“答错了～”男人的话被接茬这让他很高兴“这个人可不是老板的老婆，这个人很近……”
　　“安心开车，现在开车讲话很危险。”突然，楚子航出声打断了男人的话――尽管男人开车的技术很好，而且现在路上空无一人。
　　“哦，好啊，那么下次告诉你们吧。”男人耸肩说道“安全第一嘛。”
　　还真是奇怪的组合，烨由默默看了一眼前座哼歌的男人和默然不语的楚子航。
　　“儿子，你知道吗，刚才我在进校门的时候被那个门卫拦了，我说我要接儿子，可门卫死活不让进，最后我开着迈巴赫就进来了，门卫一看是900万的车顿时就尿了，他的表情我现在都感觉有趣。”
　　男人果然是个话唠，才清净了一会儿又开始絮絮叨叨的。
　　路上很空旷，能见度这么差的天气里绝大多数的车都回去歇着了。还在路上跑的车都亮着大灯，抬头天空漆黑如墨，只是偶尔有电光闪过，像是天空开裂，四面看去大雨茫茫，100米外都模糊一片，迈巴赫驶上了横贯城区的高架路。
　　“这么大的雨你妈也不知道来接你。”
　　“还好上午没去洗车，无接触洗车，一次80块，洗了就人在水里了。”
　　“你朋友是什么时候交的还没有来得及告诉我呢！”
　　楚子航用手撑住脸颊，他心说我倒是想告诉你，但你一年就没见过我几次。
　　“我叫烨由。”烨由一看又要冷场变立即出口缓和气氛。“烨树的烨，由于的由。”
　　“好名字啊！你父母呢？”男人眼睛一亮说道。
　　烨由摸了摸脑袋，楚子航的老爸和楚子航简直一模一样，三句话必戳人死穴，但不同的是一个人话多，一个人话少。
　　两人的性格那么极端又那么相合……


第六十八章 尴尬
　　“不知道，几年前跑了，有可能欠了高利贷然后债主追债。”烨由把话的份量放的一轻再轻，他不想男人听后感觉自己问错了话。
　　“高利贷可不是好东西。”男人愤愤的说道“我看到的老板们都被这家伙害死了，高利贷的人提着砍刀冲进大老板家里一顿抢砸，还很嚣张的说再不还钱就杀全家。”
　　烨由心说他们得有着胆子啊，一般人见到自己满脸横肉的老爸就怂了，还砍人？不被自己老爸提着鸡毛掸子追八条街就行了。
　　男人一边开车一边唠唠叨叨，车内音响回荡着爱尔兰乐队Altan的《dailyGrowing》，浑厚的女声和沧桑的男声对话：
　　Thetreestheygeowhigh,theleavestheydo
　　Growgreen。
　　manyisthetimemylovelveseen。
　　manyanhourlhavewatchedhimallalone。
　　Hesyoungbuthesdailygrowing。
　　Father,drarfather,youvedonemegreatwrong。
　　Youhavemarriedmetoaboywhoistootoung。
　　lamtwicetwelveandheisbutfourteen。
　　Hesyoungbuthesdilygrowing。
　　路面上满是积水，车辆侧溅起的水如同水墙，楚子航默默的看着窗外，没有人搭理男人的任何话。他在听着那首歌。
　　“不错吧不错吧？他们都说是张好碟我才买的，讲父爱的！”男人扭头看到了副驾驶楚子航的样子，立刻明白了，楚子航听音乐的时候总是心不在焉的看着什么空旷的地方。
　　楚子航对于神经大条的男人有点哭笑不得，“你听不出来吗？是个女孩和父亲的对话。你放给我听不合适。
　　“生男生女有什么不一样？都是父爱吗。”男人一愣，“你能听得懂吗？我听人说你英语在你们中学里顶呱呱，竞赛得奖了……可你妈都不跟我说一声。
　　树在长高，也在变绿。
　　许多次，我看到他的可爱。
　　几多时，我独自对他长久凝视。
　　他还小，但他还在长大。
　　爸爸，亲爱的爸爸，你对你的女儿犯下伟大的错
　　你把我嫁给没有成人的男孩
　　我二十四，他十四。
　　他还小，但他在长大。
　　楚子航随着节拍满意歌词给男人听，“这首歌是Altan乐队的，唱的是一个父亲把女儿嫁给一个十四岁的年轻人，女儿不愿意，担心等到丈夫长大了，自己已经老了。但是父亲说……”
　　“但父亲说我给你的安排没有错，我死了那丫的还活着，他还小但他总会长大变成一个能为你遮风挡雨的男人。”突然，后座的烨由接着翻译了下去。
　　“好忧伤的歌。”男人一怔“这种破歌怎么会那么火，这是老板的朋友送给他的，听说上流社会的老板们都喜欢这个调调。”
　　烨由摸了摸鼻子，他并不是学霸，所以他对这首歌的歌词一窍不通，但前几天CK咖啡厅里一直放这种爱尔兰的歌曲，恰好这首歌就在其内，咖啡厅的滚动屏幕上还亲切的翻译有字幕。
　　“最近你妈妈怎么样了。”男人问道。
　　“和往常一样咯，早上起来逗她的波斯猫，中午在家女仆长学习厨艺，下午就去百货大楼购物，购物回来穿上买到的新衣服show给小区里的阿姨们看，一到了晚上就打麻将……”楚子航如同念日常安排表一样说出了自己母亲的平日安排。
　　“女仆？”男人听到这两个字眼前明显一亮“你们家请保姆啦？还是女仆款的？”
　　“没有。”楚子航看了一眼后视镜里的烨由迟疑的说道“是烨由的……女仆？”
　　说道最后楚子航的语气也有些疑惑。
　　其实他一直也没有搞清楚烨由和女仆长的关系。
　　“你朋友的？”男人像是看到新大陆一样“你叫烨由吧，父亲母亲干什么的？”
　　“唔……”烨由突然有些犯难，如果说自己父母已经‘离家出走’，那么女仆长的事也就解释不清楚了吧，难道他真要扯一个“烨由先生提前退学发家致富”的故事？
　　他就连乔布斯传都没有读到一半。
　　“别问了。”楚子航皱眉，烨由的情况他最清楚，男人这样问无疑是在戳烨由伤疤，只是男人还不知道，现在他也乐得其中。
　　“问一下嘛……你马上要考大学了，你准备考什么呢？”男人突然又假模假样的关系楚子航学习来了。
　　“复旦，要不就是哈佛。”楚子航说道。
　　“诶呦喂，出国不好！”男人听见后立马大发牢骚，一副很懂行的样子“现在国外乱的很，而且华人街的黑道又多，你这样一个奶油小生去那里无疑是送菜的！而且一个人去国外也容易变野。”
　　烨由直接在后座沉默了，学习是他的死穴，旷课几月自己的学习进度早已落的天差地远了，差如路明非都可以没事把他踩两脚，全班的最后一名被烨由长年包揽。
　　还好有陈雯雯补课，虽然效果不是拔群，但终归还是有效的，烨由其实还打算升学考试狠狠的甩路明非一耳光呢。
　　复旦，哈佛这种被经常挂在嘴边发名校对于仕兰中学的一般学生都是可望不可即的，家里财政再好也好不到外国去，估计就只有陌家这样的庞然大物才能挥挥手让烨由进哈佛深造吧……
　　但就凭烨由进去深造，憋个三年出来估计也是原来的样子――尸吊丝
　　“还不如上清华北大呢，出国有什么好，不外乎就是学点英语吗？现在我们国家强大了，经济上涨了，你大学毕业进入社会就会更容易赚钱一点。”男人握着方向盘说的头头是道“毕业了叫你后爹帮忙找点关系，然后……”
　　“叫你后爹给你找找关系”这句仿佛一根针扎在楚子航胸口，叫他透不过起来。做人可以有点尊严么？别那么无耻行么？
　　就如烨由也是被当胸一击，他以为路明非说烂话已经是一等一的了，可他今天发现更加不要脸，嘴更烂的人就在自己面前……


第六十九章 死侍
　　“你闭嘴！”楚子航像只小豹子那样低吼。
　　“什么？”男人没听清。
　　“你闭嘴。”楚子航冷冷地重复。
　　“你这孩子真没礼貌，我都是为你好。”男人愣住了，“你要多听大人的意见……”
　　“听你的意见有用么？听你的意见我将来能找个女孩结婚又不离婚么？听你的意见我能按时参加孩子的毕业典礼么？听你的意见我能准点接送他上下学么？听你的意见我只是要去叫后爹帮我找找关系。”楚子航的声音很平静，一点起伏都没有。他从后视镜里看着男人的眼睛，心里有点快意，期望看到他的反应。
　　烨由找就沉默了，楚子航的黑历史就这样毫无遮掩的暴露在自己面前，这种福利他可担待不起。
　　迈巴赫继续以时速120迈奔驰在高架上，雨水大泼大泼地洒在前挡风玻璃上，男人关掉了车内音响，一直沉默，楚子航把目光转向窗外。
　　“你将来就明白了。”男人忽然说。
　　不仅是楚子航，就连烨由也憋了一口气，就像被人当xiong打了一拳，自己辱骂回去却发现对方仿佛没听到似的再次一拳，直接把你打在地上。
　　你将来就明白了，这是为了你好，你以后会明白我的良苦用心的，你还小不懂事……
　　这些话都是大人爱说的，孩子们在小时候就会傻傻的相信，等到大的时候依然等来的是你还小，你不懂事这样的话，真是让人……无奈与悲伤。
　　迈巴赫突然慢慢减速了，前面开始堵车，喇叭声咆哮声不绝于耳，但很快就被暴雨冲刷掉，整个高架路上混乱一片，最前方好像出了什么事，不知道是车子打滑冲出了高架还是豪车追尾了。
　　“真是讨厌，900万的迈巴赫屈尊还在尾巴上缩着呢，你们这些破车慌什么。”男人郁闷的嘟哝着，车载Cd又被打开了，这次换了一首JinBao的rock，黑人摇滚手嘶吼着咆哮，音乐让男人跟着节奏打节拍，楚子航依然冷漠的看着窗外混乱的高架路。
　　烨由拖着腮帮子无奈的看着前面闹变扭的两父子，清官难断家务事，更何况自己又不是清官，这宗事他注定是插手不能了。
　　“诶？”男人眼前突然一亮，他看到了不远处有个分叉口，暴雨下分叉口模糊可见，这条道路有可能是应急通道，所有人都没有看见。
　　迈巴赫慢慢的离开了拥挤的车流，他缓慢的钻入了应急车道远离了这个拥挤嘈杂的地方。
　　在暴风雨的吹动下，分叉路口路牌上的藤蔓被吹动了，天空突然响起一道炸雷，闪电划破苍穹，在白色的雷光下烨由看清楚了路牌号。
　　【000】
　　烨由突然打了个哆嗦，这个路牌号很不吉利，传说北欧神话尼伯龙根的路牌就是000，000代表着死亡，代表着qi点与终点。
　　这条高架路上应该没有000吧。
　　烨由迟疑了一会儿，他本是宅男，宅男出门的次数屈指可数，所以高架路上的路牌他可是毫无印象。
　　“哟吼！”男人踩着油门，迈巴赫奔驰在路上，车速已经高达120公里一小时，男人发开车技术很好，迈巴赫几吨的重量让车身不宜打滑，这架钢铁的怪兽疾驰在路上，窗外的风景已经模糊一片，窗户上的雨点被极速拉成了直线。
　　雨点不断的拍打防风玻璃，把堪比防弹玻璃的车窗拍的砰砰直响。
　　高架路上，迈巴赫激昂的前进，无人为他伴舞，他始终是一人。
　　慢慢的，路上已经看不到其他火光了，车子里只有cd的声音和雨点拍打窗户的声音，高架路上的吵闹和喇叭声彻底被抛在了背后。
　　“儿子，我的车载dVd上有玩具总动员，不过是枪版的没有字母，英语强如你应该没有问题吧。”男人摁开了车载dVd，光盘自动播放。
　　屏幕上，两个白色的肉虫翻滚在一起，迈巴赫重低音炮里传出了销.魂的呻.吟。
　　烨由，楚子航，男人瞬间呆滞了，只是过了一秒，男人立马拍下了dVd的关闭按钮，低音炮里的绯绯之声瞬间消失。
　　“……”烨由和楚子航都死人脸了，他们整齐的看向窗外一言不发。
　　“咳咳……”男人干咳了两声道“那个，我老板有一些……嗯，个人……”
　　解释了一半，男人发现没有人听自己的话，他干脆摁开了cd，cd里重新放起了爱尔兰的歌曲。
　　尴尬的气氛萦绕在车内久久不散。
　　楚子航无可奈何地呼出一口气，他太幼稚了，小看了男人的脸皮。
　　这时候，有人在外面敲了敲车门。
　　“那么大的雨，谁还在外面呢？”楚子航愣了一下，看见一个黑影投在车窗上，他不由自主地伸手想要把车窗降下来。
　　忽然极大地恐惧包围了他，这辆迈巴赫正以120迈的高速飞驰在高架路上，且不说高架路上没有人行道，谁又能以追赶一辆迈巴赫的速度前进，同时伸手敲门？
　　烨由看见楚子航的脸色变得苍白，他也不由的按着楚子航的视线看了过去。
　　“不要！”就在楚子航的手刚要碰到按钮时，烨由越过迈巴赫中间的位置死死扣住了楚子航正准备开窗的手。
　　楚子航感觉到一股不容拒绝的力量死死压住了自己。
　　门外的人再次敲门，不是一个影子，而是三五个影子围住了迈巴赫，他们仿佛隔着窗子居高临下的俯视窗里的人。
　　怎么了？”男人察到了楚子航和烨由搞出的动静，他回过头来。
　　楚子航连发出声音的勇气都没有了，只是伸手指了指窗外，窗外不知什么光源，把刺眼的水银色投进车里来，照得楚子航的脸惨白。
　　“有东西。”烨由立马平复了自己惶恐的心情，他仿佛是条件反射一般打开书包抽出了CK送他的那一边匕首。
　　“你……！”楚子航从后视镜看见了烨由手中的凶器不由的大惊失色，合着这家伙每天带着把凶器和学生会会长混在一起！
　　“别开门！”男人颤抖的说道，他几乎是同时从里面扣死了迈巴赫的车门，现在只有从里面才能打开迈巴赫。
　　迈巴赫JianYing的外壳和防弹玻璃把他们和外界隔开了，但他们却没有感觉到丝毫，哪怕一点点的安全感！
　　――
　　ps：说我tj的被打脸吧！哇哈哈哈哈！。


第七十章 所谓父爱
　　大多数声音都消失了，在男人关闭dVd的瞬间，车轮和地面之间的摩擦声、经过不平路面的震动声、经过完美调校的悦耳的发动机声，全部消失了，车外传入的声音只剩下一种……暴风雨倾斜在车顶上的哗哗声。
　　迈巴赫好像在平滑导轨上滑dong，没有一丝震动，没有一丝声音，指针显示着速度不断加快，片刻就突破了限速达到了180迈。
　　还在加速，滑行……滑行……仿佛滑向……
　　地狱！
　　四面八方的都有水银色的灯光投入，就像是体育场夜间亮起的氙灯，不知多少看不见的黑影围绕在迈巴赫周围，沉默着。
　　仿佛死神环绕！他们一同睁眼，金色的眼睛仿佛一对对萤火虫飞舞在黑暗里。
　　大脑中剧痛，有什么东西……像是一条蛇……在楚子航的脑海深处苏醒，它在使劲地、从里而外地撞击楚子航的脑颅，试图打通一条路出来。
　　眼前一片黑色，黑色背景上跳动着青紫色的、蛇一样的线条，就像是蹲太久忽然站起来后脑袋发晕所看见的。
　　但这一次那些线条不是杂乱无章的，它们仿佛活了过来，舞动着，有时候远离，变幻出不同的图案又分崩离析，仿佛古老的刻在石碑上的文字，被时间侵蚀雨水洗刷，过去的历史随着坠落的石屑慢慢消亡。
　　怎么回事？什么感觉？一个人被隔绝在古老的黑暗里，看着蛇群舞蹈。
　　烨由按住了颤抖的楚子航，迈巴赫的门窗被拍的砰砰响，惨白的手掌印在了窗上，窗外一片黑暗中有黄金色是光芒照进车内。
　　“这位同学，叫烨由是吧。”男人的身体突然停止了轻微的颤抖，他点了一根烟叼在嘴里，白色的烟雾缓缓上升，在这等高档的车里抽烟简直的种罪过。
　　楚子航诧异地从后视镜里看到男人的脸，出人意料的平静。
　　男人单手握着方向盘，直视前方，前方光明如海洋，没有掌纹的手拍在前挡风玻璃上。
　　“儿子，你要记住几件事，”男人说，“一会无论你看到什么，都不要告诉别人，因为没有人会相信。”
　　他沉默了很久，伸手挠了挠头，“也就这件事了……想起来有很多话想告诉你，再想想都可以不必说，你将来就明白了。”
　　这算什么？周围鬼气森森，此时此刻觉得大家都要死了，死了还有什么将来？
　　男人伸手向车门，那里插着一柄雨伞，男人拔出了漆黑的伞。楚子航忽然看清了，那不是伞，而是一柄修长的日本刀，漆黑的刀鞘，雕刻金花的刀镡，男人平静地抖掉刀鞘，刀光清澈如水。
　　“村雨。”烨由的眼中出现了惊骇，没想到这把名刀居然会出现在这里。
　　“仿制品罢了。”男人说道。
　　男人LuoLou出来的手腕上忽然跳出怒蛇一样的青筋，他反手握刀，直刺车门。长刀竟然把全铝制的车门洞穿，刀嵌在车门里，半截刀身暴露于车身外。
　　男人把油门踩到底，发动机转速骤然提升，迈巴赫在几秒钟内加速到二百五十迈的高速，水花飞溅到一人多高，车轮在地面上滑dong，接近失控的边缘。
　　喷涌的血在暴风雨中拉成十几米长的黑色飘带，又立刻被风雨洗去，半截刀身把车身左侧的黑色人影一气斩断，而他们甚至没有发出哀嚎。
　　烨由眼神一凛，没有意外了，这个男人……楚子航的亲生爸爸是混血种！
　　男人的脸上充满凌厉，刀锋一样的眼神割裂着一切，他不再是之前面对儿子无力的父亲了，他现在是一个高贵的混血种，一个以一敌百的混血种！
　　“烨由，等一下还要拜托你照顾一下楚子航了。”男人面色苍白的说道，这种境况下想平安出去简直就是登天之难。
　　“你也是和我一类的人吧，还真是没看出来。”
　　“嗯……”烨由反握住匕首的手背跳出青筋，他调整着自己的呼吸让自己达到最好的状态。
　　楚子航使劲抱着头，蜷缩在座椅靠背下，一个劲儿地颤抖。这是怎么了？男人，烨由，还有整个世界都疯了吗？
　　烨由难看的撇了撇嘴，如果可以的话他倒是想把楚子航这副怂样拍下来，但以后会不会被男人和楚子航连手打死就是一个大问题了。
　　“振作点啦。”烨由拍了拍楚子航的背“好歹也是个统领无数小弟的学生会会长呢。”
　　男人把油门踩到了底，仅仅十秒内，迈巴赫的车速就达到了200公里，在仿佛永远到不了尽头的高架路上奔驰着。
　　迈巴赫宛若一道黑影冲过，路上的积水被猛然掀起，炸雷轰然响起，白色的电光下，一个个黑影不断的进攻迈巴赫。
　　男人不断的挂档，踩刹车，打方向盘，踩油门，黑影们被一个个撞的飞起，迈巴赫沉重的车身碾过黑影，骨头的咔嚓声音几欲让人崩溃。
　　楚子航不可置信的抬起头看向烨由和男人，他不知道，他真的不知道。
　　为什么男人那么冷静，为什么烨由会仿佛是从战场上下来的老兵一样冷静，两人仿佛面临大敌，每一分每一寸的肌肉都绷起，只要时机一到他们就会扑出去咬断敌人的喉咙。
　　烨由撇了一眼楚子航，然后他的脸上出现震惊。
　　楚子航的双眼从褐色慢慢的转变为了金色，夺人心魄的黄光慢慢从眼睛深处点燃。
　　他的血统，开起了。
　　也是呢，他老爸都那么拽，作为儿子当然也要更拽啊。
　　烨由无声的嘲笑了一下自己，原来自己这么多天都住在另外一个混血种家，这样也解释了为什么楚子航那么优秀，各方面都是那么的完美。
　　他是混血种啊，天生就比人类强大。
　　男人是不想楚子航过早进入这个残酷的世界，之前男人反对楚子航进入外国大学估计就是害怕楚子航被卡塞尔的人发现了吧。
　　虎父无犬子，楚子航的血统一定会被卡塞尔的人看中。
　　哪怕有一丝可能男人都不愿楚子航去冒险。
　　这就是父爱啊……父爱无声，父爱如山。
　　为了楚子航男人甘心做一个司机，作为混血种，他随随便便都能混出一个大老板，带着美丽的妻子和冷面儿子出席各种高档的场所，每个人见到楚子航都会恭恭敬敬的叫一声“少爷”。
　　但这不是男人想要的啊，他想要的只是楚子航能安安全全的度过一生，仅此而已……


第七十一章 战神……提尔！
　　“掉头。”烨由低声说道。
　　男人紧绷着脸，他狠狠的踩下刹车，以二百码奔驰的迈巴赫仿佛撞上了一堵墙，速度瞬间降了下来，轮胎和地面摩擦出了烟雾，难闻的味道传出，让人牙酸的刺耳刹车声响起。
　　这也多亏迈巴赫车身够重，男人死命的把住方向盘不让迈巴赫冲出高架路。
　　黑影们如同闻见血液的鲨鱼扑向了迈巴赫。
　　一只黑影举起苍白的拳头狠狠向车窗锤击，车窗被打的猛颤了一下，被击中的地方出现了一个小白点。
　　“以点破面。”瞬间，烨由脑袋里就出现了这个词语。
　　这些黑影是什么鬼！？
　　烨由暗骂了一声，能以这种极速奔跑，而且力量大到如此非人……开挂了吧。
　　顿时，如同雷电灌脑，烨由发现了为什么黑影能那么快速的原因。
　　“停车！”烨由嘶吼道。
　　“什么？”男人正要调头行驶，听见了烨由的吼声不由的愣住了。
　　“这里是逃不出去的！”烨由有些声嘶力竭的吼道“这里是……尼伯龙根！”
　　尼伯龙根四字一出口，男人脸色瞬间变得惨白。
　　高架路根本不存在000号道路，在高架路上并没有所谓的“应急车道”，拥挤在一起的车主们没有发现这条道路，这是因为这条道路只有特定的人才能发现
　　他向烨由一行人发出了邀请函，他们也傻乎乎的接受了。
　　就像一出阴谋，策划这个计划的人在暗处看着他们无力的奔跑，就像看一只笼中兔一样。
　　再怎么奔跑都不可能跑出餐桌。
　　现在要做的就是找到策划者，然后……击败他！
　　男人很明白尼伯龙根代表着什么，他握着方向盘的手有些无力。
　　迈巴赫的速度慢慢减弱了，最后停在路边。
　　“下车。”男人轻轻说道。
　　楚子航乖乖的打开车门走了下去，暴雨瞬间浇透了他，从头发到鞋底，雨水shi漉漉的从发滚下然后碎落在地上。
　　烨由手持匕首也同样走下了迈巴赫。
　　暴雨声传入的耳中，举目望去，无边的黑暗，高架路的两侧被高高的水幕遮挡了，天上地下都是水，水的外面就是黑暗。
　　瞳孔带着微弱光芒的黑影们围住了迈巴赫，他们的脸都是那么木然，身穿黑衣，容貌一致让人看了永远记不起的样子。
　　他们被囚禁起来了，囚禁在水的地狱。
　　放眼望去，高架路的最尽头有一点白光，烨由以为是错觉，慢慢的，他发现白光在变大……不对，应该是白光在极速接近他们！
　　忽然，烨由感觉自己听到了马蹄声，JianYing的马蹄踏行在高架路上发出哒哒的声音，JianYing的路面被翻开一个又一个伤口，马嘶声如雷鸣般贯耳，仿佛把雷电含在了嘴里。
　　这要是马，那该有多大啊！
　　白光以惊人的速度驾临，马蹄声更加的响亮，马鞍与铁甲的撞击声清晰起来。
　　白光停止在迈巴赫远处，里面的“神”显出了身形。
　　楚子航的世界观崩塌了，以前他所相信的一切完全破灭，世界根本不是他想象的那样。
　　白色光芒中站着山一样魁伟的骏马，它披着金属错花的沉重甲胄，白色皮毛上流淌着晶石般的光辉，八条雄壮的马腿就像是轮式起重机用来稳定车身的支架。它用暗金色的马掌扣着地面。
　　马脸上带着面具每次雷鸣般地嘶叫之后，从面具上的金属鼻孔里喷出电光的细屑。
　　马背上坐着巨大的黑色阴影，全身暗金色的沉重甲胄，雨水洒在上面，甲胄蒙着一层微光，他手里提着弯曲的长qiang，枪身的弧线像是流星划过天空的轨迹，带着铁面的脸上，唯一的金色瞳孔仿佛巨灯一般照亮了周围。
　　北欧神话中，阿斯神族的主神――奥丁。
　　他来了，一如传说中，骑着八足骏马Sleipnir，提着世界树枝条制成的长qiangGungnir，穿着暗金色的甲胄，披着暗蓝色的风氅，独目！
　　“奥丁！！”烨由惊呼了出来，在神面前，他叫喊了出来，这是大不敬的。
　　“你们接受了我的邀请。”在雨中，奥丁低沉的声音传来。
　　男人盯着奥丁不语他俯身在楚子航耳畔说了些话。
　　烨由上前一步抬起匕首直指奥丁！
　　“神！你可曾见过我？！”
　　这种举动把男人和楚子航吓的不轻。
　　“你疯了！？”男人低吼道。
　　烨由没有回答，他直视奥丁金huang色的独目，他在等一个回答。
　　“见过。”奥丁说。“不过是在梦里。”
　　烨由突然笑出了声“我也见过你，也是在梦里，但那个时候的你可不会和这些东西混在一起。”
　　烨由的目光落到了围住他们的黑影上。
　　“这是死侍。”男人低声说道“没有人权的家伙，只知道追逐力量和杀.戮。”
　　“事情已经过去很久了。”奥丁说“一些改变也是必然的。”
　　说着，奥丁挥了挥手，围住他们的死侍打开了一个缺口。
　　“过来，让我好好看看你。”奥丁说。
　　烨由在男人和楚子航不解的目光中走了出去，站在了神的前面。
　　站在了奥丁身前烨由才发觉奥丁有多么庞大，光是胯下的战马就有两个烨由高，座上的奥丁更是巨大，插在地上的神枪Gungnir闪闪发光。
　　奥丁用着独目细细观察着烨由，他突然拔出了地上的Gungnir，枪尖直抵烨由喉咙。
　　烨由没有一丝一毫的动弹，他驻足观察着这位神。
　　“战神提尔，没想到啊……你终究还是……”奥丁突然开口，低沉如雷的声音传出，语气里的惆怅与跨越千年的怀恋让人心生感慨。
　　“与敌族苟合流下子嗣，你也是够可以的。”奥丁的语气突然变得凌厉起来，杀意从独目中渗透出来“枉为当初的黄金战神，拯救无数将兵于危难，现在却……”
　　烨由瞪大了眼睛，他听着奥丁的自言自语，仿佛北欧中的战神提尔与自己有莫大的关系。
　　子嗣？什么子嗣，自己吗？
　　烨由盯着奥丁，听着他的喃喃自语。
　　“既然已经这样了，我也没有和他宣战的理由了。”奥丁凝视烨由，然后……举起Gungnir直刺！。


第七十二章 爆血！
　　Gangnir快如闪电，这把枪被尊为神枪，他是必中的！
　　流星般的极速刺击，烨由手中的匕首条件反射般的举在了右xiong口。
　　“砰！”烨由脸色一僵，xiong口处巨大的力量瞬间把他击飞，匕首被击中处出现了一个白点，尽管Guangnir的刺击猛如流星，但匕首还是坚持下来了，不知道CK到底是从哪里搞来的这个匕首。
　　烨由被打飞了出去，在暴雨中他翻了一个滚卸去力道。
　　“人类，交出东西。”奥丁没有追击，他用低沉的声音对着男人喊道。
　　这时楚子航从迈巴赫的后备箱里拿出了一个箱子，死侍们全部开始躁动，微弱的黄金瞳开始摇曳，他们颤抖着，不是害怕，而是攻击之前的预兆。
　　“扔掉箱子，跑！！”男人大吼一声，拔出了村雨直挥！
　　身侧的黑影被拦腰砍断，黑色的血液喷洒而出，村雨寒光闪闪的刀身被染上了黑影的血液。
　　死侍们嘴里突出巨大，杂乱的声音，男人嘴里也同样发出意义不明的话语。
　　一个领域张开了，在领域里，所有东西都慢下来了，黑影们被腰斩，血液缓缓的从腰间喷出，失去了下身的黑影们趴在地上嚎叫，声音被拉长了数倍。
　　只有烨由和男人身形鬼魅的穿梭在黑影中，每一次挥刀都那么极速，那么利落。
　　楚子航头也不回的跑，他是学校篮球社的中锋，突围极快只是眨眼就到了迈巴赫旁。
　　他猛然回头……男人和烨由都没有跟来。
　　“上车！走！把事情可以告诉山岛咖啡厅的老板！！”烨由嘶吼一声，他手中的匕首被舞出残影，黑影的利爪被切断，烨由按住黑影的脑袋狠狠撞击地面。
　　楚子航犹豫了，他的手放在车门上，烨由和男人正在和神死磕，而他却要临阵脱逃。
　　“回去照顾好你妈妈……不要忘记每天晚上给他喝牛.奶，妈的，你是我在这个世界上最后留下的东西了……”男人如猎豹一样冲进黑影里撕咬，手中的村雨就是他的獠牙，每一分每一秒都在收割着性命，黑色的血液沾满刀身然后又被大雨洗刷掉。
　　“儿子，走啊！”男人看见楚子航的犹豫不由的更加着急了“你老爹我还有一些大招，你在这里我放不出来啊！”
　　楚子航咬了咬牙，他打开了车门进了去。
　　坐在迈巴赫的驾驶位，他按住方向盘试图找到钥匙。
　　可迈巴赫是声控的，哪里来的钥匙。
　　突然，楚子航想到了之前男人说过的话……
　　“启动！”楚子航低声咆哮，引擎轰鸣，这架钢铁怪兽被唤醒了。
　　原来第三个人就是他啊……
　　迈巴赫疾驰着飞离战场，在暴雨中他渐渐离开了所有人的视线。
　　“你不走么？”男人说道，同时，他把村雨舞圆，刀锋撕裂周围所有的黑影。
　　“在一些事情没有搞清楚之前是不会走了。”烨由喘着粗气，两双褐色的瞳孔闪烁着金色的光芒。
　　“闪开，我要跳大了！”男人突然怒吼一声。
　　烨由后退了几步离开战圈。
　　龙血瞬间开始激昂起来，男人的身体里的血液开始沸腾，如同化学反应一般，男人的身体开始发生不可思议的变化。
　　原本huang色的皮肤突出了一个又一个的鳞片，鳞片随着男人缓慢的呼吸一张一合，男人的瞳孔金黄，光芒胜过了周围所有人。
　　“这是爆血！”男人嘶吼，他的指甲延伸了出去，顶端变成了尖利的状态。
　　张开了嘴，他的牙齿变得锋利起来。
　　只是一瞬间，男人蹲下，抽刀，圆舞，收刀。
　　白色的线划开了，被触碰到的一切都被切开，刀气甚至飞出了两米。
　　黑影们惨嚎着倒下。
　　“爆血？！”烨由眼里闪烁着惊骇“你是怎么做到的！？”
　　“就是让龙血加速流动，把杀意扩大化，然后利用龙血冲击心脏……这样是折寿的，虽然很有效。”男人浑身冒着白气，他眼神锐利了起来，手中的村雨刀尖上不断流下黑血，刀身在几秒内重回白亮。
　　“不过你也暂时学不会，这种技能要对龙血有着极高的控制力，还有意志一定要强大，否则另外一半人血会直接被龙血吞噬。”男人扯着嘴角难看的笑了一下“第一次我爆血差点就变成了死侍，这种东西你还是不要学……卧槽！”
　　男人的话还没有说完，远处的烨由身上突然冒气了白烟，皮肤开始变化，鳞片涌出，烨由的瞳孔中多出了一条竖线。
　　“呼。”烨由缓慢的呼吸着，在他的世界里雨水缓慢的从天穹落下，雨水落到了地上摔成无数瓣，黑影们原本缓慢的动作变的更加慢了，仿佛是一个失明者重新获得了光明，世间的一切都展露在他眼前。
　　“咔蹦。”
　　烨由握紧了拳头，原本修的圆润的指甲变得锋利起来了，嘴中的牙齿也变得如同猎豹般凌厉。
　　“这就是爆血吗――”烨由闭着眼睛感受体内沸腾的鲜血，心脏跳动频率已经爆表了，但他的呼吸还是那么稳健，力量从血脉里涌出来了，他获得了原本被囚禁的力量！
　　不可思议……真真正正的不可思议。
　　男人的表情有些呆滞，烨由第一次爆血就接近完美，只要再修改血液的涌动路线和力量那么烨由就可以轻而易举的进入二度爆血！
　　第一次爆血的人应该会失去部分理智，然后加以锻练再掌握爆血技术。
　　烨由一次就成功了，而且爆血的完整程度不差于男人自己。
　　龙血好似没有吞噬人血……烨由体内的龙血难道是假的吗！？
　　男人稍微合拢了嘴，虽然很不可思议，但现在就姑且把烨由归纳为“血统精纯至极”吧。
　　大敌当前！
　　奥丁骑着八足马，高架路被八足马的马蹄翻出一个又一个伤口，神枪Gungir枪尖对准烨由！
　　――
　　ps：妈蛋，我们这里地震了……好可啪……


第七十三章 杀杀杀
　　“你掩护，我攻击！”男人冲了出去，村雨刀锋Cha入了地下摩擦起无数火花。
　　“砰！”一道雷电凭空劈下，男人闪了过去，他挥动村雨把面前的一切事物斩断！
　　“真是一路火花带闪电。”烨由赞叹。
　　Gungnir破雨而来，流星般的刺击落到了男人身上。
　　领域瞬间收缩，奥丁的速度变慢了一点，仅仅是变慢一点了而已，他的动作依然极速，手中的Gungnir没有半点停顿，男人把手中的村雨舞圆，火花不停的迸发。
　　“喝啊！”从天而降来了一道斩击，刀锋切开了雨水，直落奥丁头颅。
　　“嘶！”八足马嘶鸣，他狠狠的踏下马蹄，雷鸣电闪直射高空的袭击者。
　　烨由切了一声脱下身上的外套往面前一遮。
　　“砰。”雷电瞬间把外套引燃，但天空的暴雨又迅速把火焰浇灭，烨由拨开焦黑的外套手中匕首直刺奥丁！
　　奥丁手中的Gungnir瞬间转向，仿佛是一条蛇，他灵敏的拨开了烨由的偷袭然后加以还击。
　　“砰！”男人瞬间加速，他猛的射出，高架路被蹬出一个大口子，空气被他撞碎，男人抬起手中的村雨腰间用力，一个一百八十度的弧度完美的甩了出来。
　　刀锋割向奥丁，男人再次强化领域，时间变得更加粘稠了，村雨速度惊如闪电，奥丁的Gungnir来不及转向！
　　“砰！”奥丁突然暴起，海潮般的的光芒从独目中亮起，他强行加速，突破了领域的制衡，Gungnir画出了一个圆，凌厉的气斩飞了出去。
　　烨由和男人没有半点犹豫，他们瞬间用武器格挡住了气斩然后后退。
　　气斩飞出了五米之远，一些处于领域内躲避不及的黑影瞬间被切开。
　　狂风被掀起，空中响起了炸雷，雷光照亮了马背上的奥丁。
　　“该死……那把Gungnir是蛇吗！？那么刁钻的角度都能够到。”烨由暗骂一声捏紧匕首。
　　他的手有些颤抖，Gungnir劲道的攻击震麻了他，如果再来几次估计匕首都会脱手飞出去。
　　他爆血了。
　　确实，灵敏度，力量，洞察能力，反应能力都上升了不止一个档次，再加上他在男人的领域里，在普通人眼里估计就只能看到一条“线”在晃动吧，他们的速度已经登峰造极，但还是伤不了奥丁。
　　“放弃吧。”奥丁用Gungnir耍出一个枪花，“在神的面前无人能敌。”
　　男人后退了几步，然后踩住了地上楚子航甩出的箱子
　　“那么神，你对这个东西怎么看。”
　　奥丁的黄金瞳微微摇曳了一下，看起来他对箱子很在意。
　　“把卵交出来。”奥丁说道，“我会不杀你们。”
　　“然后变成这样的东西？”男人随手用村雨砍下了一个黑影的头颅。
　　“你们的血统很高贵，会比他们更强！而且就如这个孽种的血脉，成为“将”也不是什么难题。”奥丁看向烨由。
　　“多谢你的看好，不过我暂时没有打算变成黑血动物。”烨由耸耸肩一脸不在乎，“而且我对‘孽种’这个称呼抱有很大的看法……你问过我的孽妈孽爸，他们同意了吗？”
　　大雨自动规避了奥丁，雨水仿佛都在惧怕他，为他颤抖。
　　“你的父母我会找到的，然后我会倾尽全力，杀了他们。”奥丁的声音如同古老的铜钟敲响一般洪大，“作为开胃菜，你的死亡是再好不过的。”
　　“多砍人，少说话。”男人把一只死侍丢向了奥丁，爆血后的他腕力可以和大客车较劲。
　　“无趣。”奥丁挥动Gungnir斩开了黑影，黑色的血液被奥丁弹开了，他站在雨中，仿佛站在了另外一个世界。
　　“还自带防护罩的么。”黑血落在了烨由头发上，把烨由浇的狼狈不堪，两个满身水迹和黑色ye体的人站在奥丁面前死扛着。
　　“杀了你。”奥丁胯下的八足马瞬间加速然后冲道了烨由面前，男人还没有来得及反应，前一秒奥丁还在面对男人，下一秒他就已经到了烨由面前。
　　烨由瞳孔一缩，奥丁的Gungnir不停的刺击，无数的光点在他视线亮起。
　　“砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰。”
　　一连串的撞击声响起，烨由的手已经舞出残影了，火花不停的撞击迸射，刺耳的声音震动着地上的积水。
　　“嗤。”
　　烨由的额角被拉出一道伤痕。
　　“嗤。”
　　烨由的大腿被Gungnir刺入，但很快被烨由用匕首抗了出去。
　　“嗤。”
　　烨由脸颊出现一道长宽的伤口，血液止不住的留下。
　　“啊啊啊啊啊！”烨由往前走了一步！他抗住了斩击，然后在狂风暴雨般的攻击中前行。
　　他咆哮着，手中的匕首挥舞速度达到了极致，如果用超高倍摄影机来观看，就会看见烨由每一次挥手就会用匕首拨开，奥丁的Gungnir几乎是在同时又捅出，烨由又回击。
　　他们仿佛有无数条手，在空气中不停招架着。
　　“唰――”
　　男人一个加速，整个人贴在了地上滑到八足马的身下。
　　“喝啊！”男人额角青筋跳起，几乎是同时他捅出了十刀，村雨刀刀命中八足马腹部的战甲，每一刀都是同一个地方
　　八足马受惊，巨大的力量从腹部传来，胃部仿佛被人用手搅乱，它情不自禁的抬起前足高仰着嘶鸣。
　　“就是现在！”地上的男人怒吼。
　　奥丁的攻击被阻断，Gungnir失去准头，烨由和男人瞬间处于了他的视线之外，烨由抗过一波攻击，没有显出半分疲惫感，他满身的伤口，红色的鲜血汩汩流出。
　　烨由奔跑着，匕首被反握，他突然跳了起来，男人半蹲着用手做了踏板，烨由踩上跳跃，再加上男人的用力抛高！
　　如同飞燕一般，烨由的身形瞬间超过了庞大的奥丁，他跳了数米，然后――下坠！
　　“锵！”匕首直劈奥丁铁面，Gungnir如蛇一般扭曲收回。
　　“没用没用没用！”烨由怒吼着，他强行提升斩击速度，刀光快过了Gungnir，划破了奥丁的脖颈！
　　Gungnir拦空了！他只拦住了匕首的残影，烨由快过了这把必中的神枪，快过了这个诸神之王！。


　　第七十四：龙化，神化！（高.潮求收藏）
　　奥丁的皮肤比烨由想象的还要JianYing，匕首在黑青色的皮肤划出火花，爆血状态下的烨由爆发出了所有力量，这是十分稀罕的机会。
　　“锵，噌……”烨由的身形旋转着落下，男人立刻接住了他。
　　黄金色是血液慢慢从奥丁的脖颈冒出，血液中带着尊贵，傲气与不屈。
　　“……”奥丁驻足站立原地，很反常的他没有暴怒，鲜血慢慢涌出，黄金色的血液给烨由产生了一种熟悉感。
　　“果然……”奥丁突然开口，声音里多了一丝缅怀。
　　“只有神，才能抗衡神。”
　　这句话不是用的中文……而是一种未知的语言！这种语言恰似龙族的语言，但它并不是，它洪大，古老，在男人听来就是杂音。
　　但烨由听来……是来自恶魔的咆哮！
　　“啊啊！！！”在男人怀里的烨由突然惨嚎，匕首脱离了手掉落在了积水里。
　　烨由滚到了地方疯狂的咆哮，他的瞳孔仿佛正在增加功率的电灯泡，huang色的光芒越来越甚，他蜷缩在一起身体疯狂的抖动，牙齿咬破嘴唇，鲜血涌了出来。
　　正欲扶起烨由的男人愣住了――黄金色的血液从烨由嘴唇涌出，血液滴在了积水中，仿佛是水面上的油，血液并没有在水中扩散，他只是浮在水面上……
　　这不是人血！这是形同奥丁的――神血！
　　“什么玩意儿……”男人震惊的看着地上翻滚烨由。
　　仿佛是开启血统，烨由震慑人心的黄金瞳透出了恐惧的颜色，他颤抖着满身大汗，暴雨拍打在他的身上但很快被滚烫的皮肤蒸发了。
　　白色的雾气笼罩了烨由，男人被雾气遮挡了视线，他不敢贸然的去接近烨由。
　　“神的血统居然和龙的血统交杂……”奥丁狠狠的剁下Gungnir，把高架路戳出一个大口子。
　　“吼！！！”烟雾里突然传来了近乎于龙和人之间的咆哮，huang色的光芒里出现了一丝血色，慢慢的，血色的光芒和huang色的光芒交杂在一起，各占一般。
　　黑暗是高架路被照亮，奥丁的铁面上慢慢的滚落雨水，不知道为什么，雨水可以接近奥丁了。
　　“吼！！！！”烟雾在一瞬间内被拍散，一只龙爪伸了出来！然后是狰狞的头颅，锋利的犄角，白色的鳞片覆满了全身，尾椎伸.出了一条长粗而有力的尾巴。
　　“轰！！”一瞬间，空间中的雨水被聚集起来了，它们合并在一起，然后旋转着刺向奥丁。
　　“砰！！”奥丁和坐骑八足马的身形瞬间消失，水流轰在了地面，碎石被打飞出去。
　　男人退后了十几米，他的眼中仍然是震惊，他不知道发生了什么，但他知道，如果自己不退后那么等待他的就是死亡。
　　“吼！！！”满身白色鳞片的‘龙’伸.出利爪狠狠的Cha入大地，犹如cha.进豆腐一般，整个被白色鳞片铺满的手臂末根Cha入大地。
　　然后，‘龙’狠狠的掀动手臂，高架路上一整块被硬生生的拔了起来！
　　奥丁的身形出现在空中，他刺出Gungnir，但几乎是同时，‘龙’手中的巨石就拍向了他。
　　Gungnir改变轨迹刺穿了巨石，灰尘和碎石块隔开了奥丁和‘龙’。
　　“砰！”
　　‘龙’的背后突然暴出了一对膜翼，他扇动着膜翼慢慢腾空而起。
　　手臂一挥，地上积水中的匕首飞进了他的手中。
　　‘龙’手中的匕首慢慢变红，仿佛一块燃烧的金属，匕首被加热到融化，金属慢慢的改变形态，短小的匕首被拉长，然后ChanRao在手上，另一段继续延长，然后细节发生改变。
　　“噌！”
　　‘龙’挥舞了一下手中的新武器，细长，被纹上了不明意义的咒文的剑！
　　“附魔炼金术――JianYing与切割……只是在短短十几秒内就完成了，不愧是把炼金术推上巅峰的龙族。”奥丁胯下的八足马腾空而立，仿佛是踩在了一块看不见的浮板上。
　　‘龙’的面部已经完全看不出人类的迹象了，他的全身都被鳞片覆盖，双眼的光芒已经收敛，但一金一红的瞳孔却让人生畏。
　　“一半龙血，一神血，还有少许的人血。”奥丁注视着烨由的身体慢慢说道“你还真是品种繁多呢。”
　　“让我看看你在三个顶级种族上继承了什么吧！”奥丁的身形瞬间被拉成一条线，只是起速的一瞬间他就突破了音障，白色的气圈围绕在他的身旁，刺耳的声音响遍天空。
　　“锵！！”
　　一个呼吸都不到的时间，第一场交锋就完结了。
　　奥丁的Gungnir被‘龙’咬住了，传说中必中的神枪如今被眼前的生物咬在嘴里，这简直是极大的讽刺。
　　“不错。”奥丁抽回Gungnir赞叹道，但铁面下面的表情究竟是什么样的，没人知道。
　　“吼！”回应奥丁的是肆虐的狂风！
　　‘龙’舞动了手臂如同指挥家拿着指挥棒一般，天地间的元素被调动了起来，风，水，火，地，雷，全部在他的控制之下攻击奥丁！
　　奥丁手中的Gungnir极速武动，所有属性的攻击都被拦下了，闪电被Gungnir撕扯成碎片消失在空气中，奥丁不屑的声音传来。
　　“只有这样吗！？只有这点小把戏吗？”
　　‘龙’手中的细剑开始燃烧，‘龙’的身体开始亮起了金色的光芒。
　　光芒像是一件铠甲披在了他的身上，举手投足之间都有无上的伟力。
　　“唰。”
　　‘龙’挥剑，huang色的光芒从剑身脱离出去，半月形的剑气直劈奥丁。
　　“砰！”奥丁挥舞Gungnir打散了刀气。
　　刀气的碎片落下，地面被切割开一个又一个小切口，男人站在地上仰望着属于‘神’的战斗。
　　几乎是同时，奥丁和‘龙’同时加速，他们突破音障撞在了一起，空气被拉爆，刀和枪撞击在一起，普通人只能看见空中发生一起又一起爆炸，神的怒吼和‘龙’的咆哮响彻天际……


第七十五章 最终的言灵！撕裂一切！
　　“吼！！！”‘龙’的动作很快，剑尖仿佛是星辰一般笼罩奥丁。
　　奥丁的Gungnir也不慢，每一次的撞击都带起音爆，细剑每每和Gungnir撞击在一起都亮起微弱的白光。
　　这是炼金术在起作用，被附带了“锋利和JianYing”的细剑理应连金刚石都能轻松劈开，但面对神枪Gungnir也只是亮一下而已。
　　一把凡铁瞬间变成了神兵，这就是龙的力量！
　　“砰砰砰砰！”密密麻麻的火花绷射出来，“龙”的身影已经变成黑色的线了，他极速的飞舞，撕咬，奥丁的Gungnir都有序不乱的招架。
　　在最后一次激烈的碰撞后，‘龙’和奥丁拉开了距离。
　　现在的天空出现了磁爆和元素紊乱，空气剧烈的波动着，闪电，火焰频繁爆炸开来，奥丁与‘龙’对视着。
　　‘龙’突然张开嘴，尖利的牙齿暴露在空气中，他的嘴一开一合，玄妙，让人混乱的爆音传出，嘴里一个一个字节往外冒，‘龙’右眼的红色慢慢亮起，他大吼一声结束了咏唱。
　　天空突然陷入了寂静，‘龙’和奥丁对视着，地上的男人也目不转睛的看着天空的战况。
　　几乎是瞬间，‘龙’消失在了原地，原地的空气被极速搅乱撕碎。
　　“砰，锵！”奥丁的Gungnir瞬间挡住了背后来临的攻击。
　　就在Gungnir被轰击的一瞬间，奥丁独目的黄金瞳一阵巨大的摇晃，座下的八足马瞬间起速离开了原地。
　　黄金色的剑气飞了出去，打散了空气打散了暴雨直直的劈开这片囚禁住男人和烨由的地狱。
　　剑气爆炸了，细小的剑气割裂了天地……真正的割裂了天地！
　　黑暗的天空出现了一丝光芒，白色，代表希望的光芒射进了这个地狱！
　　空间被斩开了！‘龙’的目标一开始就不是奥丁！
　　“言灵.裂空。”烨由说道。
　　奥丁出现在了地上，他抬头看着不断挥舞膜翼的烨由。
　　“你是多久恢复了意识。”
　　烨由低头看着地面的奥丁。
　　“很早之前。”他说。
　　奥丁的Gungnir爆射而出，烨由只是轻抬细剑，黄金色的剑气拖体而出拦住了Gungnir。
　　“不用打下去了。”烨由说道。
　　他抬起细剑，然后直挥。
　　黄金色的剑气铺天盖地而来，密如牛毛的剑气疯狂切割一切，空间，高架路，奥丁，八足马，一切接触的东西都被他们视为目标！
　　奥丁挥舞Gungnir，黄金剑气被打飞但没有被击碎，他们劈开了无形的空间，洞穿了这个尼伯龙根。
　　言灵.裂空，不记载于人类已知言灵中，其能力是切割，熟练，强大者可劈开空间，斩断时间。
　　“曼陀罗。”烨由说道，他挥舞细剑一朵妖异的金色花朵绽放开来，空气中无形的‘线’被斩断了，一瞬间，整个尼伯龙根的时间停止。
　　仿佛按下了暂停键，所有的东西变成了黑白，这里的时间被斩断了！
　　烨由拍打着膜翼落地，他徒步走向奥丁。
　　细剑被拖在地上，被赋予“锋利，JianYing”的细剑在高架路上拖出了一条长长的口子。
　　烨由站在了奥丁的面前，他驻足凝视着这个神。
　　相比矮小的他抬头仰望奥丁，他抬起细剑对准了奥丁的心脏。
　　暴雨被凝固了，烨由身披黄金的战衣手持神兵。
　　只要他愿意，下一秒他就能把这位神杀死。
　　这叫屠神，传说中屠杀掉神灵就能继承这位神灵的所有职能。
　　烨由收剑，身上黄金色的战甲慢慢收束起来，huang色的光芒涌入了细剑，整个剑身充满了光芒，力量让剑有些颤抖，这一剑，是足够灭杀世上所有生物的斩击！
　　他突然双手握住细剑，然后由下至上挑击！
　　黄金色的海潮喷薄而出，但目标不是奥丁，而是这个世界！这个尼伯龙根！
　　烨由咆哮着，黄金色的光芒从剑身喷涌而出，空间在这股力量下颤抖，细细的裂纹爬满无形的壁垒。
　　男人震惊的表情还凝固在空气中，他嘴微张仿佛要呐喊什么，黄金色的光芒照亮了他的脸，一切的一切都被金色浪潮淹没。
　　时间，被继续延续，即时你一时间斩开了大海，空缺也很快被海水回潮填满。
　　“不要！！！”时间回复，男人嘶吼，不过下一秒他就被金色的浪潮吞没。
　　奥丁极速挥舞Gungnir，八足马火力全开，白色的光芒笼罩在神体，一瞬间奥丁消失在原地。
　　“砰！！！！”
　　仿佛是玻璃碎了。
　　诸神之王的尼伯龙根被斩开了！
　　烨由闭上了妖异的红金瞳孔，龙化像是退潮般退去，血液慢慢的缓了下来。
　　他突然想休息一下了。
　　黄金的光芒从这里突破天际，照亮的整个世界。
　　――
　　ps：奥丁篇结束，龙族2前传在此完结！
　　ps：闲主角弱的有福啦……果然开挂是主角变强的最快捷径么。
　　ps：主角的血脉文中也叙述了，大家可以尽情脑补了。
　　至于为什么主角不杀死奥丁，这个问题很简单，只有六个字――官方逼死同人。
　　龙族IV要出来了，名字是奥丁之渊，江南又要开始挖坑了，所以我只能仓促结束掉这一卷，生怕被打脸，剧情冲突什么的太可怕了。
　　主角当然不可能注孤生，女主已经确定咯～
　　下一卷的剧情死库水很纠结，我想写烨由和楚子航一齐闯荡卡塞尔学院，加入狮心会，但又想直接开始龙族火之晨曦篇章，我会在书里搞投票，大家踊跃投票吧！
　　还有，有人吐槽我的主角像日漫里的男主，弱鸡但嘴炮强。
　　嘿嘿……说主角弱的就等着打脸吧。
　　现在的主题是――下一卷的走向！
　　是和楚子航闯入卡塞尔，还是和路明非一起进入卡塞尔，直接写火之晨曦。
　　同志们，收藏吧！本书急缺大量收藏，如果读者们也有作者的话，不妨给我个章推。
　　所谓章推，也就是在码字的最后加一个ps，推荐一下我的书。
　　本书是很缺收藏的啊……
　　在此，死库水鸣谢所有收藏，支持本书的人……


③卡塞尔，卡塞尔！


第七十六章 混乱之界
　　这是烨由睡的最沉的一觉。
　　黑暗，无尽的黑暗，思绪在黑暗里沉浮飘荡，恍如在大海一般。
　　从天空洒下的金光温暖着身体，不远处沙滩传来男女嬉笑的声音，温暖的海浪温柔的拍击身体。
　　海鸥在天空鸣叫，身体在大海上沉浮。
　　突然，烨由睁开了眼睛。
　　“这里是？”烨由一脸茫然的四顾，他好似刚刚午休完的游客。
　　他坐在一个游泳圈上，身穿泳裤，健美的身体暴露在空气中，海浪时不时的溅到他身上，他现在仿佛是一个正在度假的游客，没有作业，没有烦恼，甚至没有那该死的考试。
　　暖洋洋的阳光，完美的shi度，海洋的温度，海鸥发出的鸣叫，海浪拍打身体的触感。
　　一切好像是真的一样。
　　“这。”烨由立马按着游泳圈起来，海水把他拍翻在了海中。
　　烨由瞪大了眼睛，他踩着水，惊讶的看着这一切。
　　“怎么回事……”烨由疯狂的回忆，上一刻，来到这里的上一刻他在哪里，做着什么事，见到了什么人。
　　一瞬间，暴雨，雷电，Gungnir，奥丁，男人，龙化……
　　一切一切的事都回忆起来了。
　　“不……不！”烨由有些惊慌的叫了起来，他不该在这里，这里的一切都是假的，假的！
　　这里没有海浪，没有沙滩，不是温暖舒适的比基尼乐园！
　　“轰！”一个炸雷响起，海浪掀起了数百米，黑色的巨浪咆哮着卷过，暴风吹飞了沙滩支起的帐篷，人们哭喊着逃命。
　　就在烨由刚刚混乱完，并且否定这个世界的时候，世界发生了改变。
　　就像是造物主，烨由的一切意识都被执行了，沙滩什么的都没有存在过，一切都是假象。
　　没有沙滩，没有海浪，没有海鸥，甚至没有沙滩上身体线条优美的比基尼美女！
　　有的只是高架路，暴雨，奥丁。
　　烨由回神。
　　他发现自己站在高架路上，暴雨连绵不断的从天空泼下，高架路被水幕环绕，仿佛是身处水的地狱。
　　烨由后退了一步，他踩到了积水坑里，水花被踩溅出来，右手紧握的匕首微微打颤。
　　“杂种！”突然，低沉宛如炸雷的声音响起。
　　烨由惊慌失措的抬起头，身躯魁梧庞大，英武不凡的奥丁仿佛一尊雕像矗立在面前。
　　“与神战斗还敢分心？”
　　下一刻，Gungnir猛的刺出，速度超过的烨由的神经反应。
　　只是一眨眼，Gungnir穿透了烨由的心脏。
　　奥丁独目中的光芒一亮，他抽回了Gungnir。
　　“噗咳……”烨由退后一步，身体摇了摇半蹲在地上，血液止不住的从xiong口冒出，仿佛是破了一个洞，烨由拼命的想把它填上，但这个洞依旧在折磨着烨由。
　　黄金色的血液慢慢从xiong口涌出，烨由瞳孔放大。
　　死不了。
　　他发现了这一奇怪的状况。
　　疼痛感是没有丝毫的假象，撕心肺裂的感觉绝对不是作假。
　　“这……”烨由站起身来，xiong口处的鲜血直流，他抬头直视奥丁。
　　暴雨冲刷着这个世界，高架路上平平整整，仿佛新修的一般。
　　两边的公路延向远方，好似无穷无尽，直通地狱。
　　这个广阔的时候就只有奥丁和烨由二人。
　　一点有什么不对的，一定！
　　烨由满脸狰狞，xiong口的大洞不停折磨着他，精神正在被混乱，他组织不了思考，刚刚集中的精神又瞬间被打乱。
　　奥丁自傲的声音，暴雨的冲刷声，血液从xiong口流出去的沽沽声，自己的呼吸紊乱的吵杂声。
　　“男人……楚子航！？楚子航呢？”烨由突然慌乱的张望，四周的暴雨让可视范围无限接近于零。
　　四周都是白茫茫的一片，天空仿佛在哭泣。
　　“不是这样的，不是这样的！”烨由撕心裂肺的咆哮“这个世界被毁了！被我毁灭了！不可能还存在！”
　　烨由说是，那就是。
　　“砰……”
　　高架路的空间出现了一道裂痕，然后裂痕慢慢延长，如同蜘蛛网一样布满整个空间。
　　“锵！”
　　空间的玻璃，破碎了。
　　金色的光芒撕裂了一切，撕开了空间，尼伯龙根早已被毁灭。
　　烨由否认着一切，他继续回忆，他试图找到正确的世界。
　　“轰！！”山摇地动，整个世界都在摇晃，空间的碎片缓缓的剥落，混乱中，有人在跳舞，有人在歌唱。
　　缓和优雅的钢琴声慢慢响起了，大厅里只有琴声和舞步，恍惚之间一个女人的低语声传来。
　　烨由感觉天地在摇晃，他无助的站在原地打转。
　　温暖的白光照亮了他。
　　“喂，烨由。”突然，有人叫他。
　　“谁！？”烨由瞬间抽出匕首，猛的后退，只要他愿意，他会在第一时间开启言灵，然后杀掉面前的生物！
　　“哎哟。”突然，烨由的极速回避撞到了一个人，那人传开痛呼。
　　“你干什么啊。”那人说道。
　　烨由听见声音瞬间颤抖了一下，他转身，凝视。
　　“黑鑫？”烨由失声道。
　　“怎么，你以为我在上面没下来啊。”黑鑫低笑一声说道“我可是要完成任务的人。”
　　烨由环顾四周。
　　黑暗，洞穴，地底，八卦阵，人群，黑白方格子。
　　“你怎么了？”突然，一只手搭在了烨由肩上。
　　烨由反应式的躲开了。
　　CK收回了手奇怪的看着惊慌的烨由说道“你怎么突然变得神神叨叨的。”
　　“太紧张了吧，或许他有幽闭恐惧症。”站在旁边的越夜幕亚不在意的说道。
　　“这是……这是……”烨由有些混乱了，他手脚打颤，牙关上下打架。
　　他急促的后退，一不小心，他离开了安全区，踩到了一个黑地板上。
　　“咻咻咻咻――！”一瞬间，石壁传来破空声，数支毒箭射向烨由。
　　“锵锵锵锵。”烨由回身甩动匕首，轻而易举的拦下了毒箭。
　　这毒箭的速度比起奥丁的Gungnir实在是弱爆了，在别人眼里的极速在他眼里就是龟爬。
　　烨由右手握紧，他看向远处的黑暗，目光凛然，所有人都不知道他在看什么，只有他自己知道
　　――那个黄金台，那个封印着黑Z的巨蛋。
　　烨由右手匕首舞出刀花，他继续向前走进。
　　安全区的所有人都在惊呼，他们不知道为什么这个少年这么强，这么武断，甚至连Ck和越夜幕亚都在大声呼喊。
　　烨由无视了一切，他徒步向前走去。
　　什么两仪四象八卦，全部无视！
　　他要得到一个答案，一个让他满意的答案……


第七十七章 斩断心魔，重归现实
　　纯白的鳞片慢慢浮现于皮肤之上，随着缓慢有序的呼吸，鳞片一张一合的吐出白气。
　　烨由双目如耀阳，利齿从嘴角露出，头上缓缓生长出了犄角，鳞片爬满了脸侧。
　　龙血激昂的奔腾，在血管中高歌咆哮。
　　二度爆血。
　　烨由无师自通了，二度爆血的巧妙就在于血液运行的轨迹和力量，只要掌控好，二度爆血的力量是一度爆血的数倍。
　　巨石突然从天而降，烨由抬起被鳞甲包裹的手，然后――接住了！
　　“砰！”
　　烨由脚下的黑白地板直接崩溃，碎石激射出去触动了更多开关。
　　暗器，巨石，王水，所有的陷阱都扑面而来，但烨由却依旧如履平地的走着。
　　二度爆血之后的他是多么的强悍，一架迈巴赫迎面冲来他都能一拳砸停。
　　雨点般的陷阱在他眼里被放慢到一帧一帧的。
　　烨由有着非人的动态视力和非人的行动力，所有的机关在他眼里都是笑谈。
　　慢慢的，烨由走过了黑白方块，他站到了巨蛋的前面。
　　抬头，仰望。
　　烨由看着这个巨蛋，少许鳞甲出现在脸上。
　　鳞甲是白色的，现在的烨由就仿佛披上了一件白色的盔甲。
　　他慢慢的伸.出手……高亢的爆音脱口而出，如同子弹出膛般，冗长繁琐的言灵一瞬间被朗诵完毕。
　　手轻轻的拂过巨蛋，一条看不见的线切过巨蛋。
　　仿佛是一瞬间，又仿佛很慢。
　　巨蛋上出现了一条裂纹。
　　“够了。”烨由说道。
　　一瞬间，空间崩塌，嘈杂声，叫喊声被抛在了脑后，烨由站在原地，崩溃的空间碎片落在他肩上化为了星星点点。
　　黑暗侵蚀了他。
　　世界，归为黑暗。
　　“……”烨由站在漆黑中，他分不清上下左右，不知道自己到底是什么样的姿势，不知道自己处于什么样的地方。
　　是自己没有睁开眼睛，还是这个世界本就是黑暗。
　　又或许这发生的一切都没有真实存在过，这只一切都只是他的臆想。
　　没有CK，没有龙族，没有地球，一切的一切都是他在黑暗中的幻想。
　　漆黑的世界令人绝望。
　　忽然，烨由好像听见了咆哮。
　　黑暗瞬间退去，从不可视的尽头迅速消失！
　　看着黑暗掠过自己，烨由毫无表情的站在原地。
　　这里的街道，现在已经是晚上了，矫洁的月光洒在他的脸上。
　　时间估约已经三四点，大街上几乎已经没人了，有的只是通宵开启的网吧。
　　huang色的灯光照在烨由身上拖出一个长而孤独的影子。
　　烨由记得这里，这里是仕兰中学远处的网吧，他在经常在这里上网。
　　烨由走在街上，鞋子摩擦地面发出的声音格外清晰。
　　太安静了，一切都太安静了，许久没有汽车经过，街边的网吧招牌虽然亮着，但里面却没有传来一丝声音。
　　烨由用心的听着，听着这个世界的一切声音。
　　他发现，除了他的脚步声，除此之外再无声响。
　　“砰。”烨由的不远处传来了响声。
　　烨由慢步走了过去，远处的路灯坏掉了，其余的路灯不能照亮那里，黑暗笼罩着，仿佛那里是光明永远无法触及的地方。
　　烨由停下了脚部。
　　清晰而沉重的脚步声传来，从黑暗里走出了一个熟悉又陌生的人。
　　“是你。”烨由说道，他居然没有丝毫的意外。
　　“吼……”回答烨由的是低沉的吼叫声。
　　尖利的爪子，覆盖全身的鳞片，血色的黄金瞳，长而有力的尾巴。
　　这是烨由，失控的烨由。
　　“这里看来是梦境呢。”烨由打量了一下这空旷的街道，如此安静的地方不正是撕逼的绝佳之处吗？！
　　“不打败你就出不去。”烨由笑道，“真是烂大街的设定。”
　　下一秒，两个披着鳞甲的怪物同时攻击！
　　空气被拉爆，第一次冲击的余波把街头的电线杆震断，huang色的路灯一闪一闪的，黑暗与光明不停交替。
　　烨由没有运用武器，他只是和对方一样，用着利爪与尖牙撕咬着。
　　每次撕咬都飙出黄金色的血液，他们痛殴着对方，恨不得把对方活活吃掉。
　　“喝！”烨由左手扣住怪物的脖子，右手捏住了怪物的脸颊。
　　怪物疯狂的挣扎，手脚并用捶打着烨由，可以碎石的攻击在烨由身上爆发着，但烨由却是脸色不变。
　　“杀掉自己的心魔，这设定还真老套。”烨由被轰击着，血液从嘴角滑落，但他还是在笑，不过笑意里有一些苦涩。
　　“看来我以前还是在骗自己啊，一些事哪能如此简单的介怀掉。”烨由摇了摇头，发动言灵！
　　言灵.裂空。
　　撕裂一切的言灵瞬间作用在怪物的身上，无形的线从烨由的手上划出，怪物的全身被线走过了一次，然后，他停止了挣扎。
　　怪物慢慢的化为了白色的光点消失于烨由的面前。
　　“没有变成碎肉还真是幸运。”烨由摇摇头整理着衣服说道“不然又要被溅一身血了。”
　　“小崽子。”突然，天空有声音传来。
　　烨由全身一震，整理衣服的动作瞬间僵住了。
　　“这是你开启血统的考验。”话语继续说道，它仿佛来自任何地方，又或者说是直接在烨由脑内响起的。
　　这是一个刚硬的男声，语句里有着不容置疑发霸气和决断，听声音就能脑补出一个英武不凡的硬汉！
　　“心魔是阻挡道路的第一敌人，所以你必须杀掉他。”
　　“听到这个声音就代表你成功了，而且非常轻松，不要问我为什么知道你会这么轻松的解决心魔。”
　　“这个问题用屁.股想都能想出来！”
　　烨由摸了摸鼻子看向黑暗的苍穹，他的眼中带着一点怀恋和伤感。
　　“因为我是你儿子啊……老爸！”
　　声音没有停止而是继续说着，看起来是事先录制好的。
　　“这个世界是梦境的世界，你老妈利用精神言灵稳定了这个世界，在你血统开启的时候言灵会启动，精神的幻境会让你慢慢接受这个宏大的世界，想必你也吓的不轻吧？！哈哈！”
　　“何止不轻，我刚开始还挨刀子还进了医院咧。”烨由想。
　　“这个世界比你想的还要大，比你想的还要残酷。”
　　“或许你在疑问我的身份到底是谁。”
　　“这我可以告诉你。”
　　声音瞬间洪大起来了，仿佛的在昭告天下，所有人都将匍匐着聆听宣告！
　　“我是战神提尔！神话中的不败战神――提尔！你的力量会凌驾于万物之上！你的威严会让万物臣服！胜利会成为你的所有物！
　　“你的母亲是龙王！是孤高的白王！天地元素，龙族炼金都在她的调动之下。你并不平凡，你出生就注定成为世界之子，也注定经受更多磨难！”
　　“走下去吧！走到我们的面前，让我们真正的团聚！”
　　“还真是让人无法吐槽。”烨由有些心累。
　　这就像有一天你老爸蹿出来把你书包一丢，告诉你，你老爸其实是某某跨国公司的老板，妈妈是某某皇室的公主，你可以靠着父母的老本吃一辈子了！
　　烨由的表情就差不多是这样的，无奈之下又有点小激动……
　　虽说在奥丁那里也猜了个七七八八，但亲口听到证实还是很震撼的。
　　梦境已经开始崩塌，不同于以往，烨由发现自己的精神也开始模糊了，一股熟悉，温暖的精神慢慢舒缓着他的疲劳。
　　爆血形态消失，他闭上了眼睛。
　　一切，重归黑暗……


第七十八章 医院的动乱
　　烨由用力抽了一下鼻子，空气中消毒水的味道钻入了鼻腔。
　　后背rou软的触感，温暖的温度，看起来他是在一个医院的高档房间里。
　　嘴中有口干的感觉，看起来他昏迷很久了，左手有锐利的针物cha.进，ye体源源不断的涌入体内――这是镇定剂，镇定剂像白开水一样涌入他的体内，如果是普通人，那么他早死了。
　　烨由闭着眼睛开始慢慢分析着他的处境，他从醒来的一瞬间就开始了高度戒备。
　　他不知道自己是否被国家机关抓到了，是否被研究过，龙族的秘密是否被泄露。
　　虽然心中有很多的疑问，但烨由还是稳住不动，他必须搞清楚现状。
　　屋子里很安静，没有人，窗外吹进了暖风，看起来已经是春天了。
　　烨由心沉了下去，在昏迷前还是冬天，醒来后就春天了，这个跨度还不是一般的大。
　　窗外很安静，看起来他身处医院内部，时不时的有鸟儿鸣叫，窗外远处有着小声的交谈。
　　外面的阳光正盛，春日的阳光透过玻璃洒在室内，烨由能从光源强度确定窗户的位置。
　　如果一有不对，他会第一时间爆血然后放言灵跳出窗口，以他现在的实力能拦住他的人两只巴掌都数的过来吧。
　　也仅仅是“人”，地球上的非生物太多了。
　　“咔。”
　　突然，房间的门被打开了，一个高跟鞋的声音传来，听脚步声是一个年轻的女护士。
　　烨由降低了呼吸，防缓了心跳，从表面来看看不出任何异端。
　　“怎么还没醒。”女护士突然嘀咕道，“陌老要是看到少主这样又会大发雷霆了，上次他才生气过。”
　　“唉，算了……还是老老实实的汇报吧，家族里面的老头子们又该烦恼了。”
　　女护士惆怅的说了几句转身走向大门。
　　“站住。”犹如幽灵一般，一个充满了杀意是声音在她耳侧响起，一把锋利的水果刀架在了她细白的脖颈上。
　　“啊!呜……”女护士反应过来立马尖叫，不过刚刚出声就被烨由捂住了嘴ba。
　　“闭嘴，然后关上门，要不然我就在你脖子上开个洞。”烨由狠辣的说道，手中的水果刀不由的向上顶了顶。
　　被水果刀锋利的刀口接触，女护士不由的打了个冷颤，她轻微的点头示意明白，然后伸.出右手――狠狠的拍下门旁的红色按钮！
　　那是紧急按钮！医院的护士医生进门后如果看到病人处于危机状态，那么他们就可以立马按下门侧的按钮，医院的警铃就会响起。
　　这个警铃只有在高档的VIP房间才有，每一个VIP房间里的病人都是非富即贵，伸个懒腰都会让当地抖三抖的人。
　　现在，女护士已经抱着必死的心态按下了警铃，她不知道烨由会不会杀了她，但她知道如果自己放走了这个少年，那么她绝对会被这个少年背后的势力蹂.躏而死，受到牵连是还有她的父母，家人。
　　她必须这么做，牺牲自己拯救更多的人。
　　“妈的。”烨由暗骂一声，抬起刀柄啪一下打在女护士的头上，女护士白眼一翻软到在地上。
　　请恕烨由不会砍脖颈那么高级、温柔的方法，粗俗如他就只会敲脑袋。
　　烨由活动了一下几个月没有动弹的身体，龙血和神血同步运转，它们开始加速。
　　只是十几秒，烨由身上冒出了白色的蒸汽，这是他体内的镇定剂，他利用龙血的温度蒸发了这些镇定剂再排出身体。
　　“爽。”烨由不由自主的呻.吟道，他扭动着身体把骨头掰的卡巴卡巴作响。
　　“咚咚咚。”楼道里传来了杂乱的脚步声，看起来是保安和医护人员赶来了。
　　烨由没有立马逃离，他丢下水果刀，穿着病号服和拖鞋走了出去。
　　“在那里！”保安们看见出事地点走出一个少年不由的大喊。
　　“不要伤害到他！如果伤了他，你们全部都不要想活了！”保安队长怒吼着，“拿出你们锻炼的擒拿格斗，棍子，利器什么的全部收起来，对方只是一个普通高中生。”
　　烨由听的直摇脑袋，“对方只是一个普通高中生。”这句话简直是标准的flag，他那脑袋难道被肌肉堵住了吗，现在的社会里‘普通高中生’才是最可怕的啊！
　　烨由甩着膀子走向保安群，睡了那么久，是时候运动一下了，还可以顺便揪出幕后黑手，看看他们在他身上获得了什么龙族机密。
　　头一个保安如狼似虎的扑了过来，他黑糙的双手逮向烨由的胳膊和脖子，看起来是想把烨由像小鸡一样按在地上。
　　“嘿。”烨由歪了歪脑袋，露出一个让人讨厌的笑容。
　　他猛的上前一步，没人看清楚他的动作，他的右手捏住看保安的喉结，只要他愿意，轻轻用下力，保安就会被捏碎喉结而死。
　　“嘛嘛……”烨由看着面前僵住的保安摇头叹息，“我们也没有什么仇什么怨。”
　　然后他的左手迅速一击，打在了保安的小腹上。
　　“砰。”训练有素的保安立扑倒地。
　　“什么？！”保安队长瞪大了眼睛不可思议的看着这个少年，就在刚才，这个看起来弱不禁风的少年放倒了他的得力干将。
　　“点字扎手，一起上！”保安队长大吼一声当机立断的发动围攻，时间很紧，如果再不平息这场动乱，上面怪罪下来了，他就会分分钟下台。
　　“哈。”烨由扭了一下手指，然后……一拳揍在保安队长的脸上！
　　雷霆般的速度，烨由极速的穿梭在人群，小腿，肚子，喉咙，脖颈，都是他的目标。
　　只需要一个微小的动作他就能让一位精悍的壮汉倒地，只是一分钟，整个保安队……全灭！
　　烨由站在呻.吟的人群中，远处的围观病人和医生都惊恐的看着他。
　　烨由摸了摸头发，他四处张望了一下，突然，他看到了一个摄像头。
　　既然这么关心自己，这个幕后黑手一定无时无刻的关注自己吧，那么现在也不例外。
　　烨由走到摄像头前，然后把右手放在了脖子上一拉，一个挑衅的动作被传送到摄像头的另外一方。
　　‘等着。’
　　烨由做出了这两个字的口型，然后一拳轰碎摄像头！。


第七十九章 盘玉，黑镬
　　医院已经红色警报了，据说有‘暴徒’杀死了保安队然后在医院里面行凶。
　　这个医院名叫圣母玛利亚医院，是国内唯一一个‘豪华’医院，他坐落于一个不起眼的小市区中心，使得这个小市区经常豪车如流水，原本不算富有的小市区瞬间变成了“国王区”。
　　医院里的病人非富即贵，没有上千万资产根本不能进入，上千万的资产在圣母玛利亚也只是垫底的。
　　这个医院里面的人都是“现代贵族”，医院甚至让保安队的配枪，国家也默许了这件事，他们也不想看见圣母玛利亚天天被暴徒光顾。
　　至此，圣母玛利亚已经被数十位图谋不轨的人光临过了，保安队手中的枪也热乎了数十次了。
　　但今天，圣母玛利亚医院首次陷入了红色警报。
　　刺耳凄厉的警报在医院内响起，红色的警戒灯照亮了所有人惊慌的脸庞。
　　“喝啊！”作为‘暴徒’的烨由，现在正在冲向院长办公室的途中。
　　医院里当然不止那么一个保安队，后背的安全人员比比皆是，随便拉一个出来都是健美先生级别的。
　　保安们徒手与面前的少年搏斗，但都无一不是瞬间被打翻在地。
　　“杂鱼就给我乖乖滚去沙丁鱼罐头啦！”被锲而不舍的骚扰着的烨由很无奈的踢开地上抓住自己脚颈的保安的手。
　　迎面而来的又是一个壮硕的保安。
　　烨由拨开他的拳头然后一个膝顶教他做人。
　　“唉。”烨由扯了扯身上的病号服有些无奈，找个院长办公室都那么麻烦，保安像是打不完一样的往外冒，每个人都像高喊“**万岁！”的自爆步兵一样。
　　有枪就用啊！徒手算什么，彰显自己完美的身材？最后还不是一样被烨由撂倒。
　　走廊尽头突然传来了一连串爆音，每一个词句都让烨由感到分外熟悉。
　　“不会吧。”烨由挑了挑眉头，“医院里都有混血种？虽然不是很强，但C级也是有的了。”
　　走廊镜头突然冲出一个壮硕的黑人巨汉，一层白色的角质物覆盖在他的皮肤之上。
　　大汉边跑边咋咋呼呼的喊着烨由听不懂的语言，估计就是“你这该死的暴徒，我要和你同归于尽”云云。
　　烨由心说你倒是想的美啊，我可是要逮住坑爹爸妈的男人，怎么能在这里倒下。
　　然后烨由以秒速五百米的速度平移开来，黑人保安脚下被拌了一下，然后像只滚地葫芦一样滚到了走廊尽头。
　　“智商是硬伤。”烨由摇摇头可惜的说道。
　　――
　　院长的大门被轰然洞开，JianYing的防盗门在烨由面前就像纸糊的一样。
　　“院长呢？给我滚出来！”烨由一进门就开始大喊，两只眉毛拧在一起，整个人看起来活像高利贷寻仇的。
　　“这里没有院长。”一个沧桑的声音响起。
　　烨由定睛一看，一个白发苍苍的老人坐在院长位置上双手握着拐杖看着他。
　　“盘玉？”烨由稍微思考了一下响起了老人的名字。
　　这个老人就是上次任务的主谋，盘玉。
　　“对啊，是我。”老人轻轻转动手中的两个铁丸，铁丸碰撞在一起发生悦耳的声音。
　　“少主，你来了。”老人说。
　　“少主？”烨由奇怪的看了看背后，确定了没有人后疑惑道，“你叫我少主？”
　　“对啊，你是陌家少主。”老人说道，仿佛在陈述一件事实。
　　烨由把手中从保安手中夺过来的格洛克手枪往桌上一甩，啪挞一声，烨由坐在了老人面前。
　　“有什么话说吧，你从我这里得到了什么讯息，要知道一些东西可不是你们能接触的。”烨由紧盯老人的双眼试图让对方知难而退。
　　老人毕竟是老人，吃过的盐比烨由吃过的饭还多“你得到了我们老祖宗的承认，所以你就是少主。”
　　“老祖宗？”烨由有些疑惑，“我见过的老头很多，不记得是哪个了……或许是我去年路遇的那个乞丐？我把我的早餐钱给他了，他还说我有前途。”
　　“黑镬。”老人说。
　　“噗……”烨由瞬间喷了，“你丫开玩笑吧？！那家伙！？”
　　“老祖宗，请稍等片刻……我还在给家主解释……唉……好吧。”突然，老人的脸色一变，低声下气的说着话。
　　“你和谁说话呢……”烨由一愣，他看见老人自说自话的样子有点害怕，“喂老伯，你发病啦？不是我干的诶……你不要赖上我了。”
　　老人摇摇头然后叹息道“做好准备吧，老祖宗正在赶来的途中，估计一分钟就到了。”
　　老人站起身来慢慢绕过烨由走出房间。
　　“我们陌家是中国第一混血家族，你现在是我们的少主……请务必不要再玩失踪了……桌上有专门的信用卡……那部苹果手机是您最爱的型号，里面存有我们陌家的电话，您有很大的权限……”
　　“老祖宗来的时候会照成一点破坏，请做好冲击准备，医院的动乱我们会善后的。”
　　“还有，美国的卡塞尔学院向您发出看大学面试通知书，让您于一个月后到卡塞尔学院报名。”
　　“家族在美国也有很多势力，若有什么麻烦，叫我们便好，家族的大门永远为你敞开，武装的家族是你坚实的后盾。”
　　说完了一切，老人鞠了一躬关上大门。
　　烨由还目愣的呆在原地。
　　院长办公室的落地窗之外，一个黑点慢慢放大，一个物体以音速撞向烨由！
　　“砰！！！”
　　“卧槽！！！”
　　一瞬间，烨由终于知道老人口中的准备冲击是什么了。
　　院长办公室瞬间发生爆炸，烨由开启了爆血生生抗住了冲击，估计只有神龙混血的烨由才能把爆血当玩儿似的开吧。
　　“汪呜！汪汪汪！”小狗一样的黑镬欢腾的叫着，还拿舌头舔烨由的脸颊。
　　“喔，该死。”烨由手忙脚乱的把黑镬举开，“你属导弹的吗？撞的那么准！”
　　黑镬汪汪的叫了几声，看起来很高兴和与重逢。
　　“算了。”烨由摸了摸鼻子把黑镬顶到脑袋上。
　　“走吧！去那个什么卡塞尔学院！”
　　“汪呜！”。


第八十章 奔赴美国的楚子航
　　美国，芝加哥机场。
　　嘈杂，人来人往永远是这里的第一风景线，现在是早上五点，虽说很早，但机场早已经爆满，小贩们推着售卖早餐的摊点到处乱逛，还有人现场烤牛排吃。
　　“咦?”一个拿着包裹正准备走出机场的英国少女拾起了地上一个黑色的皮夹。
　　少女顺了一下金色柔顺的头发，她四处张望了一下。
　　打开皮夹少女就看到了钞票，信用卡，身份证等一系列物品，想必他的主人现在正着急吧。
　　少女摸出了皮夹里的一张照片细细看了起来，照片里是一个少年幸福美满的一家，其中还有他的朋友，和一个……女仆？
　　少女奇怪的放回了照片，抽出了身份证。
　　“楚子航？”少女生涩的念出了这三个字，她到中国旅游过，会点中文。
　　身份证中的楚子航剑眉星目，脸上的轮廓线条十分清晰，看起来像是被雕刻家雕出来的，少女心说这一定是整过容的吧。
　　这时，一个黑影遮挡了她。
　　少女抬起头来，然后……在看清楚来人的1.5秒内，她恋爱了。
　　“谢谢你捡到我的钱包。”楚子航低声说，他的声音有些沙哑低沉，但正是这样的声音对普通女生的杀伤里提升了不止一个档次。
　　少女突然脸红了，她后退了两步，看起来楚子航浩然正气的脸庞对她杀伤力不小。
　　“这个……我捡到……”少女慌乱着试图告诉楚子航这是她捡到的，想寻找失主。
　　楚子航稍微抬首，接着流利地道的美式英语就从他嘴里迸了出来。
　　“……”少女盯着楚子航的瞳孔发着神，看起来这位少年带了美瞳，还是最新潮的蝴蝶黑，双目里有一些哀伤和凌厉，看起来像是一把出鞘的刀。
　　楚子航背着双肩包，一根白色的围巾围在脖子上松松垮垮的打了个结，右手处挂了一个网球袋子，看起来就像奔赴学校的留学生。
　　“给……”少女支支吾吾的递出皮夹。
　　楚子航淡漠的收回皮夹向少女点了点头后走出了机场大门。
　　少女看着缓缓消失在人群中楚子航的背影发着神，她居然忘了问电话号码。
　　楚子航的身影注定留在她的心里，或许等她垂暮的时候坐在轮椅上缓慢的摇动，看着夕阳中飞行的航班就会猜测那个名为楚子航的男人是否正在航班上吧，如果在的话他一定是个很帅的老头。
　　――
　　关掉了手机屏幕，楚子航站在十字路中央的斑马线环顾这个繁华的城市。
　　街上车水马龙，十字路口的人来来往往，高楼的LEd屏幕上滚动着【欢迎来到芝加哥】的红色字幕。
　　少许高楼的屏幕还播放着护肤品的广告。
　　楚子航现在身处美国，他高考了，但是却放弃了一切学校，复旦，清华，哈佛都像他伸.出了橄榄枝，但楚子航都一一拒绝了。
　　再次摸出手机，楚子航看着屏幕上“卡塞尔学院”的网页版面。
　　这个学校的名字是男人告诉他的，还特地叮嘱他不要去，因为里面全是疯子。
　　楚子航其实并不叛逆，大半时间他都会乖乖听男人和妈妈的话，男人让楚子航给妈妈泡牛.奶，于是楚子航就养成了这个习惯，没有妈妈睡觉的时候他都会递上一杯温度适宜的牛.奶。
　　妈妈让楚子航懂得自立，于是楚子航就每个周末去帮别人补习赚钱，赚到的钱就是零花钱，他‘爸爸’给他的零花钱他都存在了一张存折上，分文未动。
　　他一直都很听话，但这次不同，男人“死了”。
　　见识了男人凶狠凌厉的一面，楚子航才发现自己错了，大错特错，男人不是表面那么怂，那么脓包，他只是把自己温柔的一面展示给楚子航看，俯首甘为孺子牛什么的就是形容他的吧。
　　男人最后一个嘱咐是“不要去卡塞尔学院”，所以楚子航一定要去。
　　他知道，一切的答案有可能都在那里。
　　见鬼的卡塞尔学院学校网页上就只有帆板比赛的图片和一系列教授的介绍，其中让人心宽一点的就是，起码卡塞尔学院还把教授的电话号码放了上去。
　　电话号码是一个叫“施耐德”教授的，看介绍这个施耐德看起来在学校里面有很大的权利，一切大事都可以让他说话。
　　可特么见鬼的就是这个教授的电话老是打不通，有些时候打通了，对面传来一两声怒吼和激烈的爆炸，电话就立马被挂断了。
　　这让人有一种上当受骗的感觉，大老远飞来地球的另一边，结果就像个傻子一样打着电话玩。
　　但楚子航丝毫不建议，他冷漠的瞳孔好似失去了准星，他调开通讯录再次拨打电话。
　　这个电话不是空号，可以被接通。
　　楚子航只需要知道这个就行了。
　　“嘟嘟嘟。”电话响了几声，然后咔一声，对面接通了。
　　“我是楚子航，准备报名卡塞尔学院。”楚子航沉着冷静的说出一串话，很好的把信息传达了过去。
　　“报名？哦哦哦，你就是那个一天打来一百多个电话的人吧……该死，把喷火器拿远点！我说了这个TGJ炸弹不能受热！”
　　对面是一个接线员接的，但接线员急促的说了两句话对面就传来怒吼接着是爆炸，混乱，警铃的声音，时隔数秒，电话再次被挂断了。
　　楚子航默默的收回手机，他有点赞同男人说的话了――卡塞尔学院都是一群疯子。
　　谁会在学校里实验什么TGJ炸弹，而且炸弹还极不稳定！
　　楚子航扶了扶肩上的网球袋子，离开了公路。
　　――
　　“部长，有一个叫楚子航的孩子打电话说要申请报名卡塞尔学院。”一个穿着白色大褂，戴着防护眼睛的人冲办公室里的施耐德说道。
　　“楚子航？”施耐德银色的双目扫过进来的人。
　　来人不由自主的打了个哆嗦点头确定。
　　“他给你的第一印象是什么，宏伟斯你的第一直觉是部门里最好的。”施耐德用着沙哑的声音说道。
　　“悲伤，绝望以及……复仇。”他说。
　　“很好。”施耐德推动轮椅走向大门，“我们部门很需要这种孩子，如果他有血统那就更棒了。”
　　“部长，经过调查他的背景，发现他曾经短时间消失过，然后又出现在了高架路上，那次是台风入境，救援人员遇到楚子航的时候，楚子航在哭泣，而且他的双眼是……金色的。”
　　“再好不过了。”施耐德面无表情的拿过桌子上的机械撑架，“真感谢装备部的杂种们做的这个辅助机械，这样就让我有机会亲自去面试他了。”
　　施耐德把机械贴在了双脚上，然后用腰带固定好，他离开了轮椅站了起来。
　　“可惜要极高的控制力，不是每一个人都有部长你这样的控制力……和承受能力。”一旁有人说道。
　　这个机械固然可以让残疾的人走路，不过需要强大的身体控制力和忍受能力，因为这个机械的是靠刺击精神来形成反射加以带动肌肉行走的，每走一步，使用者就会感觉全身神经被刀割。
　　“这没什么，我早在几十年轻就死了，死人是感觉不到痛的。”施耐德面无表情的说道。
　　“记得带便携式呼吸辅助器。”有人提醒。
　　“知道了。”施耐德说……


第八十一章 机场纷争
　　楚子航坐在餐厅里，fu务员为他呈上菜单，他点了一份六分熟的牛排。
　　这家牛排店是芝加哥的老字号，各个地方都有他的分店，但做的最正宗的还是属这个老字号。
　　很快，牛排被侍者端了上来，上好的牛肉滋滋是响着，金黄的油水时不时的跳出餐盘。侍者很贴心的为楚子航拉起一张餐布用于遮挡乱溅的油水。
　　这时，楚子航的电话响了。
　　楚子航拿起手机一看，是一个陌生的号码。
　　知道楚子航这个手机号的人不多，目前只有他的妈妈，爸爸，还有……男人和烨由。
　　他突然有些不安，他不知道对面拿着电话的是谁，有可能是那个什么卡塞尔学院的人，也有可能是打错的电话。
　　他按下了绿色的接听键。
　　“喂？”楚子航说。
　　“卧槽，师兄，你在哪里啊！我在芝加哥被人扣了，救命啊！！！！”电话那头瞬间响起了败犬凄惨的声音。
　　楚子航嘴角狠狠的抽了一下，拿着手机的右手狠狠的颤动了一下，险些丢掉手机。
　　还活着……他们还活着。
　　楚子航激动的站起了身，一旁的侍者不知道自己干错了什么一个劲的sorry，一个劲的问怎么回事。
　　楚子航摆摆手丢下牛排的钱冲出餐厅。
　　“你在哪里！”楚子航拿着电话大声问。
　　冲出了餐厅，街道的喧闹就随之而来，这让楚子航不由的提高了声调。
　　他一往镇定的声音有些颤抖，他不敢相信烨由居然活下来了，在那个神的手上活下来了，那么就代表……
　　“机场！机场……卧槽，放开我，再拉我翻脸了！”电话那头看起来很急，烨由的声音断断续续的。
　　楚子航不知道有什么事情能拦住他们混血种，开启了血统的他终于知道他们混血种的力量。
　　这个社会在他们眼里就是羊圈，他们是羊圈里面的狼，披着白色的羊毛四处逛游着，想吃谁吃谁。
　　“等着。”楚子航沉着的说了一声挂掉了电话。
　　“出租车！”楚子航手一招拦下了出租车，一旁的一对情侣也同时招手。
　　出租车停在了楚子航和情侣的面前，两对人同时伸.出手放在了车门把手上。
　　“对不起，有急事。”楚子航掏出了一张大钞塞进情侣里面男生的手里，然后拍了拍他的肩膀拉开车门坐了进去。
　　“司机，芝加哥机场。”楚子航迅速的说出了地点，出租车缓缓驶入车流消失在情侣的视线里。
　　这对情侣相互茫然的对视一眼，刚才楚子航的眼神是多么的可怕，估计他们要是耍泼玩赖的话，楚子航会从肩上的网球袋子里拔出砍刀砍死他们吧。
　　出租车的小哥很明显是老司机，车子在小巷里面钻来钻去，只是十几分钟就到了机场。
　　楚子航丢下了大钞也不找钱，直接打开车门冲了出去。
　　机场现在是高峰时期，人流如洪水一般，放眼望去密密麻麻的都是脑袋。
　　楚子航仗着龙族的血统不断在人群里披荆斩棘，挤开人群朝机场里跑去。
　　所有被大力挤开的人刚想骂娘，但看见楚子航激动焦急的帅气脸旁都不由的闭上嘴原谅了他，这个三好学生似乎遇到了什么大麻烦。
　　还有个别女生还亲切的问楚子航需不需要帮助，但都迎来了楚子航简单的“No。”
　　楚子航没有遇到什么大麻烦就挤到了机场里，他喘了口气四处张望。
　　“这里！这里！”突然，一个熟悉，焦急的声音大声叫道。
　　楚子航一撇，一个熟悉的少年被几个五大三粗的保安逮住，保安们用力拽着少年，但少年依然纹丝不动的站在原地。
　　这仿佛角力一样的现场引得无数围观群众围观。
　　楚子航大步走上去，然后手一挥，数个保安如同触电一般缩回了手。
　　“handsup！”一个黑人保安退后一步拔出腰间的手枪对准楚子航和烨由。
　　“不要激动。”楚子航第一时间举起了双手，但他脸上没有丝毫的慌乱，他面无表情的用着英语解释。
　　“我和他是朋友，听到他出了事就来看他，不知道我朋友出了什么事。”
　　黑人保安听后没有放下枪，他把枪口指向烨由手中的一个黑色的大包裹大吼“我们怀疑你的朋友袋子里有违禁物品！或许是毒品一类的！”
　　楚子航皱了皱眉头，他隐秘的看了一眼烨由，烨由却小弧度的摇了摇头。
　　“请出示证据！”楚子航举起双手上前一步大声说道“如果你没有证据就这样搜查我朋友的私人物品，这样会让我们很难办的！”
　　“不！你们绝对有鬼！”黑人保安看起来是吃定烨由的包裹里有鬼，他的枪口一刻不松懈的指着烨由，好像生怕烨由落跑。
　　“出示证据。”楚子航皱着眉头，用着标准的英语说道。
　　“久闻美国是一个自由国度，但今天一来旅游我们就对贵国留下了不可磨灭的印象。”
　　楚子航大声的说道，四周围观的人们感觉很有趣，不由的拿出手机录像，更有甚者还打开了Face新动态。
　　“美国难道就是这样的吗？随意侵犯别人的隐私，拿着枪就能肆意妄为。”
　　“或许你们是种族歧视，我在国内好像听闻美国的种族歧视很厉害！”
　　楚子航铿锵有力的说着，烨由差点误以为这是在学校的辩论会上，楚会长口才能力……强悍如斯！
　　“对啊！有枪了不起？还种族歧视呢！”一旁的围观群众有人高声说道。
　　“shutup！”黑人保安被楚子航的辩论搞得火大，这时有人出言嘲讽，他不由的把枪口挪了过去，试图让这个出言不逊的家伙闭嘴。
　　“喔喔！看看，保安要打死我咯。”人群里走出一个矮个子反戴帽子的白人小子，他穿着像个嬉皮士，这在美国很常见。
　　“有枪了不起。”白人小子嚼着泡泡糖，边走边说，“我就是看不起你这种黑鬼，拿着枪，穿身蓝皮子就肆意妄为，看见别人的包裹就手痒。”
　　“这就是美国？我们伟大的美利坚？”白人小子张开双手环绕一圈大声叫着，“在美利坚你有枪就是正义！你拳头大就是老大！”
　　“闭嘴！”黑人保安收回手枪上前一步拉住了白人小子的领口。
　　“妈的，还动手！”白人小子咒骂了一声，突然一脚偷袭在了黑人的裆下。
　　其余的保安看见打斗，立马扑了过来。
　　“嘿！！嘿！嘿！兄弟们！黑鬼打人咯。”白人小子大声的叫了几声，人群里立马跑出了几个同样穿着的嬉皮士。
　　保安们瞬间和嬉皮士打在了一起。
　　楚子航不留痕迹发摸了过去，然后捡起了地上的手枪。
　　然后他朝天开了一枪！枪声一响，机场所有人全部乱作一团！
　　惊呼，咒骂，呼喊，都响起。
　　“走了。”楚子航擦掉了手枪上的指纹，随手把手枪丢进了人群，拉起烨由就走。
　　“卧槽，师兄，你这手法够专业啊！”烨由看的目瞪口呆，从挑拨，肇事，拉人，混乱，楚子航冷静的像坨冰块，这一切都像是计划好的。
　　“走了。”楚子航冷着脸涌入混乱的人群。
　　“诶，师兄等等我！”烨由提着大包裹跑入了人群……


第八十二章 楚爸的话
　　烨由和楚子航离开机场绕了几圈最终进了一家普通宾馆。
　　楚子航走到前台就沉声说开房多少钱，这让前台纯情的少女显得有些不好意思。
　　机智如烨由，他立马明白了少女误会了什么，然后他出面不好意思的解释了一下，然后开了一个钟点房……
　　楚子航把网球袋子丢到了坐在chuang上烨由的身边，他现在以一种审视犯人的眼神看着烨由。
　　“咕噜。”烨由不自觉的吞了口口水，他拉开网球袋子露出了里面寒光闪闪的村雨。
　　“师兄的老爸把刀寄给了师兄呢。”烨由抽出村雨比划了一下后，又重新把村雨塞了回去。
　　“他还活着！？”楚子航看起来有点小激动，蝴蝶黑美瞳的后面，一股金色的光芒闪烁着。
　　“等等……”烨由皱眉，他站起身来在楚子航的眼前一抹。
　　太古龙王般的威严充满了屋子，楚子航双目赤金，海潮般的光芒从他双目绽放出来。
　　“喔，见鬼。”烨由眯了眯眼睛，幸好他的血统和楚子航不相伯仲，不然现在他分分钟得跪。
　　“师兄你龙血比例很高啊……再高点就直接变成CL了。”
　　楚子航没有在意这些事，他只是再次问道“那个男人呢！？他在哪里！”
　　楚子航有太多事情想问了，他现在有一大旮旯事要和男人说。
　　“呜……”烨由有些小惆怅，“当时打昏了头，不小心爆seed了……哦，师兄没看过高达听不懂……就是不小心开挂了，然后把那个空间劈开……师兄你看我的表情好诡异。”
　　楚子航打量着烨由，他怀疑烨由脑袋里卡着一架高达。
　　“中二没毕业吧你！”楚子航冷冷的说道，他很少用这种语气说话。
　　“诶，师兄你这样说就伤人了。”烨由感觉楚子航有些怒了。
　　那也是可以理解的，一个小学生在你面前咋咋呼呼的说刚才飞来一架高达把你借给他的手机抢跑了，换你你也得怒。
　　“这世界上怎么可能有这么荒唐的事。”楚子航面无表情的看着烨由，他满眼的杀气，看来烨由再不说出他想要的答案他就得动粗了。
　　“卧槽，爱信不信。”烨由眉毛一拉懒得解释了，他抱着双手坐在chuang上一副生气样。
　　“除非你找到让我更加不可思议的事。”楚子航说道，“不然我是不会相信你劈开空间什么的。”
　　“想要不可思议的事？”烨由漫不经心的看了一眼楚子航，“好啊。”
　　烨由抱起身后的包裹刷啦一声拉开了包裹的拉链。
　　就在包裹被拉开的一秒后，楚子航相信了烨由。
　　“汪呜！”黑镬一被放出口袋就立马扇动翅膀蹿上了烨由的脑袋，然后用着爪子把烨由精心打理的头发刨了个鸡窝出来。
　　黑镬看起来很舒服自己的“王位”，他一只爪子按在了烨由的脑袋上另外一只伸了出去吊在空中，龙脸上很清楚的写着“天上天下，唯我独尊。”八个大字。
　　“得了啊，小祖宗。”烨由拍了拍头上黑镬的脑袋无奈的说道，这家伙看起来就认烨由的鸡窝脑袋，不过幸好黑镬还有卫生常识，不会随地大小便。
　　“这……”楚子航的黄金瞳里充满了不可思议，黑镬灵活小巧的身躯倒影在他眼里。
　　楚会长坚守了十几年的世界观在暴雨那一晚崩塌重建，但在这一刻又再次崩塌了。
　　“龙！！”楚子航惊呼，饶是他第一次见到了传说中的物种也得吓到。
　　“对啊，龙。”烨由理所当然的点点头，“师兄难道不知道这家伙是我们去卡塞尔学院研究的主题吗？卡塞尔学院可是一所屠龙学校。”
　　“屠龙……”楚子航紧盯着烨由头顶的黑镬，他在考虑是否现在就拔出村雨连黑镬带烨由一起劈了。
　　“别想多了。”烨由双手按住了黑镬扭动不安的身体，“这家伙的力量五个现在的你都随便玩，他甚至还可以把你戳成橡皮泥。”
　　楚子航有些惊悚的看着黑镬身上细致的鳞片，每一个鳞片都是纯黑的，上面有玄奥的花纹，鳞片覆盖了这条生物的整个身体，似铁似铜的鳞片看起来JianYing无比。
　　“汪汪！”黑镬看起来很不满烨由面前这个人类这么看着他，他不由的朝楚子航咆哮。
　　“龙都是这么叫的？”楚子航微微避开了黑镬的黄金瞳，纯血龙族的凝视不是那么好受的，每每和黑镬对视楚子航都有一种危机感，似乎面前这个猫大小身躯的家伙能秒掉他。
　　“不……按照我的认识，这家伙是特例。”烨由戳了戳黑镬的鳞片，却遭到了黑镬的撕咬。
　　“妈蛋，放手！疼！”烨由一瞬间抽回手，一排小孔印在了他的手背上，辛苦黑镬没有用力，如果用了力烨由的手会直接被咬穿，而不是连皮都没破。
　　“好的。”楚子航正襟危坐的看着烨由，“我相信你说的话了，你劈开了空间，我爸爸呢。”
　　“师兄你现在的坐姿好像在学生会开会诶……咳咳，别这么瞪我，我说。”烨由意识到楚子航的认真之后瞬间严谨起来了，“你爸爸被尼伯龙根抛出去了，他之后和我通过电话，他说他有些事要处理，不方便回来，而且他还有话要我传达给你。”
　　“具体就是什么‘儿子诶，你老爸终于在你面前找到尊严了，看吧，你老爸还是很牛逼的，养活你们就是分分钟的事不过几年前发了誓不用龙血胡作非为了，所以咯，请原谅爸爸那么怂吧，最后，你千万不要去卡塞尔学院，那是一个朵朵奇葩开的地方，你进去了就要被那些傻逼同化，我可不希望你变成傻逼，等我回来的时候看到一个傻逼儿子，这样会让我很伤心的。’”
　　“哦，还有，他还说如果你要找个女朋友一定要找一个屁.股大能生的，这样能为老楚家多添子嗣，这样他以后回来就可以抱……诶，师兄别走啊，我才说道精彩部分。”
　　楚子航默不作声的拿起了网球袋子走出了大门，在经过烨由的一霎那，一滴喜极而泣的分泌物从他眼角滑落。
　　“真是的。”烨由看着楚子航离去的背影不由的骂道，“这么强气结果还是个傲娇嘛。”。


第八十三章 贡汝母了个表
　　走在大街上，烨由手里抱着黑镬，现在的黑镬活像一个雕塑，猫一样的身躯纹丝不动，瞳孔的生气也降到了最下，再加上黑镬自己屏蔽了气息，这让他看起来更像一件没有生命的雕塑。
　　路人看见黑镬最多赞叹一下‘雕塑’的精美，然后就会立马忘记，这让烨由省了了很大的力气。
　　“师兄，那个卡塞尔学院没有专车接送啊。”烨由和楚子航漫无目的的转了几条街不由的吐槽，“三流的野鸡大学也有慰问员呢，他们还会很亲切的递上牛角面包和水，而且嘴里还说着，您辛苦了，路上苦不苦，如果是漂亮师姐迎接的话，估计还能来上一场轰轰烈烈的爱情。”
　　楚子航没有回答，他只是走着，虽然他也不知道为什么要这么做，但自从他知道男人没有死后，他就一直坐立不安。
　　或许男人真在某个大楼的顶端拿着望远镜偷看他。
　　好吧……虽然这样的可能性几乎为零，但楚子航还是忍不住四处张望，他想，也许下一秒男人就会在前面的转拐出现，然后开着他引以为傲的迈巴赫眉飞四舞的显摆着。
　　天空渐渐的暗了，明媚的阳光被乌云覆盖，天空开始下起小雨。
　　“呜。”烨由立马把黑镬举到头顶，雨点在黑镬的鳞片上摔碎，溅落到地上。
　　路上的行人开始加快脚步，有的撑起了雨伞，一朵朵蘑菇在街道上盛开。
　　仿佛是阵雨，雨点没有减缓的趋势反而越下越大了。
　　路上的行人越加稀少，楚子航和烨由也开始打算去屋檐下避雨。
　　突然，一股令人熟悉且发指的气息蔓延开来。
　　天空下灰暗的街道上，烨由和楚子航的动作瞬间凝住了，雨点拍打在他们的头发上，把他们打shi。
　　他们在一个红灯路口，大雨洗刷着地面，路人们等到绿灯后急匆匆的过了马路，因为视线的降低，司机死命的按着喇叭生怕出车祸。
　　烨由和楚子航目视街道的对面。
　　隔着斑马线，十几米的距离。
　　大雨一直下，打shi了烨由和楚子航的发梢，雨水慢慢的滴落。
　　他们谁都没有动，他们默默的看着街对面――那个带着银灰色面具的高壮男人。
　　混血种之间的牵引！龙类的气味。
　　一股冰冷的杀意笼罩了他们，仿佛有人拿着一根钉子在你眼珠子前晃悠。
　　“喂喂，什么来头。”烨由不自觉的把手放到了黑色的包裹里――里有一把刻着玄奥纹路的细剑。
　　“卡塞尔学院……”楚子航轻声念道，他带着蝴蝶黑美瞳的双眼凝视着对面的男人，他面对杀意没有半分退却！
　　大雨一直下，雨点砸在地上的声音与街上的嘈杂混在一起变成了一首交响乐，而用心欣赏这首交响乐的人就只有三人。
　　仿佛是一对孤狼，楚子航和街对面带着面具的男人相互凝视着。
　　要知道，孤狼狭路相逢不会互相tian舐伤口，他们会看准时机给对方致命一击，然后拖着对方的尸体到安全的地方享用。
　　“大哥……我可不是什么独狼诶……我只是一只路过的小白.兔……”烨由露出了一个难看的笑容，对面的男人和楚子航互相瞪着，在大雨天里颇有一种小言的情调，如果是某个三流言情作家的剧本，那么楚子航和男人现在该走到路中央互相拥抱k.iss了吧。
　　红绿灯变换了几个来回，大雨把他们都打shi了，最终，面具男人被楚子航的冷酷，不为所动给折服了，他伸.出右手像街对面的楚子航招手。
　　“呼……”烨由呼出一口气，把即将炸毛的黑镬放入包裹里跟着楚子航走了过去。
　　――
　　五星宾馆，总统套房。
　　烨由和楚子航换好了衣服，他们坐在椅子上，对面是带着银灰色面具的男人。
　　整个过程，面具男人没有说一句话，他只是默默的把烨由和楚子航领到这里来，并且耐心的等待他们换好衣服。
　　烨由包裹不离身，如果有意外，他会第一时间爆血，然后突围。
　　“我叫施耐德。”面具男人开口。
　　一开口，如同金属摩.擦般难听的声音便响起，无法想象这个名叫施耐德男人的声袋已经破损成什么样子了。
　　“我来自，卡塞尔学院，是卡塞尔学院的终身教授，现在来对你们考核。”施耐德面无表情的说道，他银灰色的瞳孔里没有一丝波澜，仿佛他面前坐的是空气。
　　“卡塞尔学院……你们不是给了我入学通知书了吗？”烨由突然想起了这一茬，他立马从包裹里摸出了一张绿色底子用着秀美书法书写的通知书，通知书的边缘还有着烫金纹路。
　　“你除外。”施耐德紧盯烨由的包裹，“混血种陌家推荐的少主和一条……龙吧。”
　　烨由眉头一皱，他没想到面前这个男人居然知道这么多内幕。
　　“能让我看一眼你们的‘老祖宗’吗？”施耐德看着烨由淡淡的说道，语气里带着一丝不容置疑。
　　“不行。”烨由回到，“我不知道你在打什么主意，但如果是针对他的，我很明确的告诉你，如果他有一些损伤，我会让你们整个卡塞尔学院……”
　　“陪葬。”
　　最后两个字咬的十分清楚，烨由的话里一股惊人的杀气蓬勃而出，这让施耐德知道了面前这位少年不是在开玩笑。
　　“龙族毕竟是异类……而且一条活的，能和人类和平广场的龙可不多见。”施耐德淡淡的说道，“如果你能贡献出来研究，那的再好不过。”
　　烨由突然笑起来了，笑过之后，他吐出了几个字，然后走向大门。
　　“贡你妈了个逼。”
　　六个字铿锵有力，清晰无比。
　　烨由拉开大门，包裹里面的黑镬钻出个脑袋示威一样的冲施耐德咆哮……但可惜还是汪汪叫。
　　“等等。”施耐德突然发声叫住了烨由。
　　“我只是稍微确定一下你和这条龙的关系，如果有什么冒犯的地方，请多担待。”
　　“现在我明确了你的态度，我的手机一直是免提状态，电话那头接通了校董会，他们每个人都在听着我们的谈话，现在他们已经承认了你和这条龙的关系。”
　　施耐德掏出了口袋里纯黑色的N96，N96里面传出了一个老年人磁性的声音。
　　“烨由你好。”
　　烨由站住了，他回头看向施耐德手中的N96。
　　“黑镬。”烨由轻轻喊道。
　　话音刚落，屋子里突然起风，一条透明的鞭子卷住了N96并且隔空拽到了烨由手中。
　　“喂，我是烨由，你哪位。”烨由拿起手机面无表情的说道……


第八十四章 入学
　　“我是昂热，希尔伯特.让.昂热。”对面的老绅士活力四射的声音传了过来，看起来对面是一个很赞的老头。
　　“哦？你就是卡塞尔学院的校长？”
　　“是的，鄙人便是，关于你身边的那条龙，我们已经确定了，是远古的一条纯血古龙，经过繁衍，繁衍出了陌家，是一条很有资历的龙。”昂热轻松的说道，“而且实力强大十分，有和龙王单挑的份量，我们为什么要脑抽和他作对。”
　　烨由挑眉“你刚才的教授可不是这么说的，而且我实在不信你们校董会那么容易放弃这一条活的龙。”
　　“哈哈哈！”电话那头的昂热传来豪迈的笑声，“的确，他们刚才确实不同意，不过我用了一点小小的武力使他们闭了嘴，真可惜你没看到他们的表情，我还为一位客人修剪了一下头发，他那根支出来的呆毛太令人讨厌了。”
　　“喔，乱动别人呆毛可不是什么好习惯。”烨由挠挠头说道，他的白烂话之魂又在熊熊燃烧，“校长你可以试着去拔saber，或者西域老羊的呆毛。”
　　“后面一个我知道，他的不是呆毛而是朵花，但第一个saber是指的什么动画人物？”很难得昂热居然会接槽，并且还很好学的提问。
　　“动漫Fate／Zero的经典人物，原型是大不列颠王者阿尔托莉雅。”烨由耸耸肩，很大度的为远隔万里的校长普及宅面知识，“这部动漫很火的，校长可以看看，剧情丰富，拔刀就砍，刀刀见血，没有什么儿女情长。”
　　“我以为你这种年纪的少年会喜欢看school，days这样的校园美好爱情剧。”
　　“校长你是从哪个恶意满满的学生口中听到的，我建议你回校的时候收拾他一顿，他明摆着是在坑你，而且还是高级坑。”烨由回到，“就是欺负你人老不懂得跟随潮流”。
　　“原谅我上一部日本动漫还是在我乘着军舰登陆日本的时候看的。”昂热说道，“既然你叫我校长了，那么这样是否代表你同意入校了？”
　　“当然。”烨由很爽快的说道，“有这样志同道合陪我吐槽的校长，这是我的荣幸。”
　　“很好。”昂热欢呼。
　　“新生确认，【烨由.陌】正式加入卡塞尔学院，请您在三个自由日内到学院总部报道，到时候会为您分配导师。”电话突然被切了，电话里传开一个女人的声音，她详细的汇报着信息。
　　“多谢了，诺玛。”校长的声音重新出现在电话里。
　　“那边的楚子航！”校长高呼，“听得见吗？”
　　“是的。”楚子航说道。
　　“我对于你的血统很感兴趣，而且你的黄金瞳看起来也在失控状态，我们会把你培养成一个完美的混血种。”
　　“又或者说，武器？”楚子航冷然道，他说话依旧是这样，刀刀致命。
　　“不，你本来就是把刀，你的锋利让所有人战栗，我们只是在为你打造刀鞘。”昂热很随意的闪开了楚子航凌厉的一刀，看起来这个校长是个思维迅速的人。
　　“那么，我加入。”楚子航点头。
　　“新生确认，【楚子航】正式加入卡塞尔学院，请您在三个自由日内到学院总部报道，到时候会为您分配教授。”女人的声音再次传来。
　　“很好。”昂热在另外一头鼓掌，“欢迎你们加入这个大家庭，我很希望在课上见到你们，希望你们能有美好的一天，施耐德，照顾好这些孩子。”
　　电话最后传来了一声清脆的玻璃杯碰撞声，看起来昂热是在用盛满香槟的酒杯为烨由他们庆贺。
　　电话被挂断，烨由随手把电话抛给施耐德。
　　“真是一个棒极了的老绅士。”烨由赞叹道，“他颠覆了我对校长的认识，这种严肃大学的校长应该是带着小眼镜管理学生纪律的古板老头！”
　　“那是曼斯坦因。”施耐德冷冷的说道，“现在欢迎你们加入卡塞尔学院，我会带领你们去列车站，我们乘坐列车到达学院，另外，如果没有什么意外，楚子航你的导师是我，而烨由的是古德里安。”
　　“是，导师。”楚子航对施耐德微微的点头表示敬意。
　　“喂喂！”烨由大惊，“说好的黄金组合呢，我可是要和楚师兄在卡塞尔学院打下新天地的人啊！怎么回合还没有开始就被拆开了！”
　　“你的行事风格比较符合古德里安。”施耐德没有顾及烨由的惊呼，刻板的说道，“而且导师不同和不能在一起是完全没有联系的，学院鼓励加入社团，你们进了学院可以加入同一个社团，或者另外再建一个。”
　　“喔……”烨由点头表示明白，“说老实话，如果你是我的导师，我会被烦死的”。
　　“对，如果你是我的学生，我会保证你在入学一个星期后羞愧的吞枪自杀。”施耐德冷笑着说道，“我们执行部是出了名的纪律第一！你这样的学生在执行部一天都混不下去！”
　　“冷酷的学生配冷酷的导师。”烨由抱着脑袋看着面无表情的楚子航和施耐德。“真是绝配啊！想必我的导师古德里安一定是个逗比吧。”
　　施耐德反唇相讥“你这样说也暴露出了你也同样是逗比的属性。”
　　“我逗比我自豪咯。”烨由毫不在乎的说道，“就像鸟与鱼一样，一个笑对方不能下水，一个笑对方不能飞天。”
　　“我不觉得逗比是一个引以为傲的属性，相比之下严明的纪律才是受世人追捧的！”施耐德一字一句的纠正烨由白烂话的错误。
　　“真是感动人心的教导。”烨由一脸崇拜，“可惜我还是不会变成你的学生的。”
　　说完，烨由还冲施耐德做了个鬼脸。
　　“……”施耐德选择了无视这个幼稚的逗比。
　　“希望你不要出现在我的点名册上，我在期末会给你不及格。”
　　“妈的，你这样明目张胆的公报私仇，真不怕我上报校长？”
　　“校长一年四个季节都在满世界度假，真抱歉，我没有时间和你聊天了，还有半小时cc1000次列车就要来了，我不希望错过了列车和你在地铁站睡板凳。”施耐德说完后提起自己的包裹走出了大门，楚子航也紧跟其后。
　　“喂！你教的哪一门啊！我以后记得避开！”烨由大呼小叫着提着黑镬跑出房间，临走还不忘取掉房卡……


第八十五章 神烦的学长芬格尔
　　“cc1000次列车？”地铁站的工作人员迷茫的看着面前的烨由，“不知道，不晓得，这里只有cc01――cc586列车，并没有cc1000次。”
　　烨由有些傻眼，他和施耐德走丢了……对，走丢了……在人潮之中走丢了。
　　幸好卡塞尔学院神通广大，一会儿就查到了烨由的电话号码。
　　施耐德很亲切的告诉烨由‘只要找到cc1000次列车，并且刷他给烨由的学生卡就能上车直达学院。’
　　烨由现在只有一句话想对施耐德说。
　　――去你妈的cc1000次。
　　他走遍了芝加哥所有地铁站，出名的，不出名的，人多的，人少的。
　　他甚至还打了热线电话求助接线员，接线员亲切的给了他地铁部门的号码。
　　烨由打到了地铁部门，那里的主管操着一股日式英语呱啦呱啦的扯了半天，烨由一个词也没听懂。
　　最后烨由也只能用最傻逼，但也最有效的方法――问路。
　　地铁的工作人员，一个一个的问，挨着挨着的烦，折腾了半天烨由都没有折腾出cc1000次列车的毛出来。
　　每个工作人员都用生涩的中文说出六个字“不知道，不晓得。”
　　“你妹啊！”如果有包盐，烨由一定会悲愤的把它吃下去。
　　“同学。”突然，有一只手搭在了烨由肩膀上。
　　“谁啊？”烨由疑惑的回头查看。
　　一个高壮魁梧的年轻可怜巴巴的看着烨由。
　　年轻人上衣是黄红色的条纹衣服，下身穿着洗的发白的头发，值得一提的是这位头发乱成了鸡窝，和黑镬呆过的烨由脑袋相比不相上下。
　　脚上穿着一双耐克鞋，按照美国的国情来看，耐克这种品牌在国内并不贵，只有出口到了国外，比如中国这样的进口大国，品牌服装的价格才会上涨。
　　但尽管年轻人是一个外国人，并且看起来长期居住于国内，他脚下穿的耐克鞋都是仿的……而且还仿的不太像。
　　年轻人的两只眼睛一闪一闪的，他整个人充满了一股败犬的味道。
　　“同学，请吃个饭呗。”年轻人说道。
　　“你谁啊，要饭的话出门右转往下跳。”烨由肩膀一挪躲开他看起来脏兮兮的手。
　　“那里在修地下水管，所以没有井盖会摔死人的。”年轻人上前一步，银灰色的瞳孔一闪一闪的，“看在我摔死的份上，请我吃一个全家桶如何。”
　　“不如何。”烨由气的打嗝，“我要找的列车还没找到呢，谁有心情请你吃全家桶。”
　　“别啊，不是cc1000次么，我们同路啊！”年轻人一把拉住烨由的包裹，包裹荡了一下，滚出了一个黑漆漆的东西。
　　“啪”一声，东西落在了地上。
　　“卧槽。”烨由和年轻人同时叫道，然后他们不约而同的扑向了那个东西。
　　“砰。”两人成功撞在了一起。
　　“你妹啊！”烨由捂住额头大骂，手上动作也不慢，他迅速的把地上熟睡的黑镬放进包裹里。
　　“我妹啊！师弟你怎么提着一条龙满大街跑啊！”年轻人看起来也是一脸卧槽，两个人瞬间不顾形象的大骂。
　　“等等……”烨由突然一愣，“你说和我顺路，而且对龙这么敏.感，普通人应该第一时间以为是雕塑，你……”
　　“你猜对了！”年轻人眉毛一扬，整个的精神面貌大改。
　　“我叫芬格尔！是卡塞尔学院七年级的学长！”
　　“卡塞尔学院有七年级？”烨由惊骇。
　　“没，我留学三年。”
　　“哦。”烨由哦了一声，然后一脸看到大便一样转移视线。
　　“师弟。”芬格尔没有因为烨由的态度而恼怒，他突然绽放出了春暖花开的笑容贱兮兮的靠了过来，“全家桶有吗？师兄带你去列车台！”
　　烨由斜眼看这个留级四年的学长，他怀疑芬格尔脑袋里卡着一桶肯德基全家桶。
　　“你这眼神真的好伤人，就像看动物园里的熊猫卖萌一样。”芬格尔看出了烨由的眼神，并且加以吐槽。
　　“我是在看肯德基里冒白气的全家桶……”
　　“诶嘿嘿嘿。”芬格尔眉毛一耷拉，他用长而有力的手揽过烨由，并且很不要脸的把他向不远处的肯德基拖去。
　　“师兄你脸皮真厚。”烨由感叹道，“我叫烨由，导师是古德里安。”
　　“诶？师弟你也是古德里安教授的学生？碰巧啊！我也是！什么也不说了加一个冰激凌！”
　　“这两者之间有必然的联系吗？”烨由实在不理解这位神经病师兄的思考方式。
　　“看在你以后归我新闻部罩的份上，再加一块葡式蛋挞吧！”
　　“……”烨由已经吐槽不能，他被生拖硬拽到了肯德基店里，一股暖气铺面而来。
　　“wele，to，KFC。”店员很有礼貌的说道。
　　“大桶合家欢全家桶，一份巧克力味冰激凌，外带葡式蛋挞，咖喱鸡排饭也要一份，薯条什么的刚刚炸好的便可以，话说你们好像新推出了米堡夹深海鳕鱼？来两个吧。”芬格尔说话的速度如出膛的子弹，烨由发誓他站在旁边一句话都没有听清。
　　“哦，好的，饮品类的需要什么吗？”
　　看起来fu务员小哥的听力已过十级。
　　“大瓶雪碧！”芬格尔说完后把烨由一把拉到面前。
　　“土豪，请埋单。”芬格尔一脸严肃的说道。
　　“……”烨由掏出了那张运通黑卡递给了fu务员小哥。
　　“哇！黑卡诶！！”芬格尔看清楚柜台上的卡片后不由自主的惊呼出来，“不是学院发的，是独立黑卡，师弟你家里干什么的？！”
　　“我家里……搬砖的。”烨由面无表情的说道，他对这个败犬师兄无奈了。
　　“好的，谢谢客人。”fu务员小哥看起来也有点被吓到了，黑卡什么的可不是常见的，他拿过黑卡刷完后尊敬还给烨由。
　　烨由点头表示感谢，他端起了餐盘走到了一旁的圆桌坐下。
　　芬格尔很贱格的扭着身子坐下。
　　他刚刚伸.出爪子试图在全家桶里摸一个汉堡，但很快被烨由啪的一下打开了爪子。
　　“回答我几个问题。”烨由举起手，“回答一个问题你就吃一样。”
　　“唉，天下没有白吃的午餐，用我的智慧赚钱这也是没有办法的。”芬格尔一脸我早就知道会这样。
　　“第一个问题，你家里人知道你是傻逼吗？”
　　“……”芬格尔沉默，再起不能……


第八十六章 古德里安
　　“芬格尔，你确定这里会有列车么？”烨由抓着一个鸡腿啃了一口问道。
　　他们现在正在芝加哥列车站上，坐在公用板凳上烨由和芬格尔抱着全家桶正在大快朵颐。
　　“当然，你可不能质疑你的学长。”芬格尔抓起一大把薯条塞进嘴里，然后拿起番茄酱包直接往嘴里挤。
　　“喔，你的吃相可真难看。”烨由皱了皱眉头顺手在全家桶里拿过一个汉堡，然后往一旁挪了挪，表示和身旁这个饿姥鬼撇开关系。
　　“师弟，这是天生的改不了。”芬格尔咬了一口汉堡再抱着雪碧瓶灌了一口，“你喝么？”他顺手把雪碧瓶子递给烨由。
　　“我看到了瓶口上的肉沫残渣，师兄你是想我得艾滋吗？”烨由有些无力的说道，这个邋遢的师兄刷新了他的下限，他甚至能想象出以后和这位师兄同住宿舍的样子。
　　“我没得艾滋，也不会得。”芬格尔解决完了自己手中的鳕鱼堡意犹未尽的吸.允手指头，“大多数混血种一辈子都不会得癌症什么的，他们的身体很强劲！高级混血种什么的甚至可以活到200岁！如果他们有一天死了，不是老的身上的零件都掉了，就是被龙王一爪子拍死然后当做点心吃掉！”
　　说罢，芬格尔又拿起了他的葡式蛋挞。
　　“师兄你是什么级别的呢？混血种又是怎么分级的？”烨由讨教道。
　　“我？咳咳……”芬格尔假模假样的咳嗽了几声，然后以皇帝下乡审视农民的眼神看着烨由说道，“你师兄曾经可是A*！无数学妹向师兄的邮箱里发暧.昧的邮件！但你师兄都会冷然的删除掉所有邮件，然后忧愁的登录论坛晒一张自.拍，然后再次点开邮箱删除暧.昧邮件！”
　　“真是奢侈感人的生活。”烨由脸上写着崇拜二字，“那么请问师兄现在的等级呢。”
　　话不过一句，烨由就拿起了屠刀磨刀霍霍准备揭开芬格尔的伪装。
　　“咳咳。”芬格尔假装被噎到了剧烈的咳嗽着，并且拿过雪碧往嘴里灌。
　　“让我猜猜。”烨由摸了摸下巴看着这个狼狈的师兄，“Z级？”
　　“怎么可能！”芬格尔放下雪碧大声嚷嚷着，“你这样说是对我这个昔日的A*的侮辱！”
　　“反正不会高到哪里去便是了。”烨由撇了撇嘴躺在了坐凳上。
　　人群从他们面前经过，列车到站后又是一群人经过，循环往复，川流不息。
　　烨由打着哈切坐在凳子上，一旁的芬格尔趣味盎然的玩着手机，屏幕上的星星一个一个被消除，他玩的乐此不彼。
　　夜晚，慢慢的降临了，人流开始变少了，再过看一会儿大部分列车停运，值班室的灯点起。
　　天空吹过了呼呼的风，烨由百无聊赖的玩着手机，一旁的芬格尔已经熟睡，他从玩腻手机开始就躺着睡觉。
　　包裹里的黑镬睡醒了，他窝在烨由的怀里四处张望，现在的候车室里面只有他们和值班室的人，所以烨由决定让这家伙放放风。
　　“饿了……”这时，芬格尔突然发出呻.吟，然后爬了起来抓起全家桶里面剩余的一个鸡腿。
　　“芬格尔，你丫的到底唬我没有！”烨由实在忍受不住漫长的等待了，他掐住了芬格尔的脖子用力摇晃。
　　“断了断了！”芬格尔惨叫着，手里还不忘握紧鸡腿以免夜宵被晃掉。
　　“咚，咚，咚。”十二点的钟声被敲起，古朴厚实的钟声飘飘悠悠的传入两人耳中，列车轨道上，一架黑色，如同幽灵一般的列车缓缓滑到入车口。
　　烨由摇晃芬格尔的动作停了下来，他惊疑不定的看着列车。
　　“来了！”芬格尔欢呼一声，他咬下鸡腿的一块肉欢呼道，“我真是爱死列车员了，他再迟来一会儿我就会被你活活掐死了。”
　　列车门被打开，一位穿着黑色工作服的列车员走出站台，他手里提着跨时代的煤油灯，微弱的光芒照亮了他的脸。
　　“你确定这不是幽灵？”烨由转头看了一眼值班室的灯光，“怎么值班室的人没有反应？”
　　“是言灵啦，那个列车员还是后街男孩的粉，上个月他老婆还生了个女儿，他现在正式升格为女儿控了，别在他面前提起女儿，他会烦死你的。”芬格尔收拾好了包裹走向列车，边走还边叫喊着，“有人要乘车！芬格尔和烨由！”
　　列车员看向了芬格尔，他递出了一个刷卡机，芬格尔掏出卡片刷了一下。
　　机器上面绿色的灯亮起，列车员瞅了一眼看到是芬格尔不由的打趣说道，“这不是芬格尔吗？你居然还没退学！”
　　芬格尔收起卡片白了他一眼说道“我新生联谊的猪肘子还没吃够呢，怎么可能退学！”
　　烨由走了过来，他拿出卡片在机器上刷了一下。
　　顿时，机器亮起绿色的灯，还响起了欢快的音乐。
　　“喔，想必你就是学院交代的S级新生烨由.陌吧，这趟列车是专门为你发的，看起来你很幸运的碰到了那只败犬。”列车员看见烨由一脸阳光明媚，他拍了拍烨由的肩膀，眼中尽是‘我很看好你的’意思。
　　“what？S级？不是校长才是S级么？”芬格尔眼睛都要瞪出来了，他不可置信的看了看烨由说道。
　　“不，S级还是有几位的，不过名字什么的不是我们能知道的。”列车员耸耸肩表示自己仅是个列车员，这么高级的问题他也不清楚。
　　“快上车吧，列车停不了多久，古德里安教授在等你们，他会为S级新生做一些入学教导。”列车员拍了拍烨由的背示意他加快脚步。
　　“哦，哦。”烨由上前了两步走进了列车。
　　“我相信校长的眼光，你可是有史以来最棒的学生！”列车员朝烨由竖起大拇指，“屠龙的使命就肩负在你们身上啊！”
　　烨由摸了摸后脑勺有些茫然，他觉得自己是误入了什么龙与地下城的开场CG，每个人都赞扬他的天生的屠龙命格，钱，权，妹子什么的都唾手可得。
　　有没有搞错，烨由是个吊丝啊！屠龙维护世界和平这么高级的任务实在不适合他，新手村的养鸡送信任务就够烨由做一辈子了。
　　也许在送信的时候烨由还能Gouda上王老伯的女儿翠花。
　　烨由摇摇头赶出脑内不切实际的想法，他推开了门走进了车厢。
　　列车开始在漆黑的夜色中行驶，车厢里贴满了维多利亚风格是壁纸，宽大的橡木桌摆放在中央，水晶灯散发着白色明亮的光芒照亮车厢。
　　烨由一进车厢就看到了一个壮硕的老人，老人鼻梁上架着黑色的方框眼镜，头上顶着白色蓬松的头发，宽大的肥裤子，白色的研究大衣。
　　“你好，烨由。”老人开口，“我叫古德里安。”。


第八十七章 校规与冰窖
　　烨由看着面前的古德里安怔住了，在他的印象里古德里安应该是一个邋里邋遢的古怪老头……等等，这样不就反向的承认了自己是逗比吗？
　　烨由搓了搓脸令自己清醒一点。
　　“我是烨由。”烨由伸.出右手尊敬的说道。
　　“想必你手上提的便是你家长吧！”古德里安握了握烨由的手，然后把视线转移到了烨由手上包裹里的黑镬。
　　“咳咳……”烨由头上的黑线瞬间垂了下来，看来这个古德里安比较脱线。
　　“不，我们没有什么血缘关系，这家伙是自己缠上我的。”烨由抱出黑镬举到头顶。
　　“喔，看来是你的后父啊。”古德里安伸.出手搭在黑镬的小爪子上代表敬意，“烨由的后父你好。”
　　烨由真的想捂脸了，古德里安这个动作真的很想骑士小说里的神父正在为他赐福。
　　“咳咳，叫他黑镬就好。”烨由施施然的后退一步说道。
　　“嗯。”古德里安背手一脸严肃的点头。
　　“所以说，教授。”烨由顶着黑镬坐到了椅子上。“我们可以开始了吗？”
　　“芬格尔。”古德里安打了个响指，一旁的芬格尔如同狗腿子一样的递上了一张牛皮纸。
　　“这是什么？”烨由好奇的翻弄着牛皮纸，纸上用拉丁文混着奇怪线条写着奇怪的字。
　　“保密条约，大致就是说出了龙族秘密会被秘党洗脑赶出混血种的世界。”芬格尔言简意赅的说道。
　　烨由挑了挑眉接过古德里安递过来的圆珠笔，然后在牛皮纸上签字。
　　“你看起来很淡定。”芬格尔捧着一被热巧克力说道。
　　“当然，我什么没见过。”烨由撇嘴说道，“如果你有和我一样的经历你也会很淡定，心中最多想到‘哎呀呀，大不了多杀几个人嘛，真是浪费我时间，游戏的周年大礼包都领不到了’”
　　“师弟真牛。”芬格尔赞叹。
　　“给。”烨由把牛皮纸递还给古德里安。
　　“嗯，你看起来经历了很多事，所以新生培训什么的可以省略了。”古德里安收好牛皮纸点头说道，“我们来填你的选课单吧。”
　　“学院里有中文那一科吗？”烨由问道，“我看你们的中文都很好，连这个废材师兄的中文都不错。”
　　古德里安道“中文是学院的必修课，古代的龙王们大多都栖息在中国，我们有必要了解中国的传统！”
　　“我突然为我的祖国担忧起来了。”烨由挠挠头发说道，“看起来中国的保险公司会亏到家。”
　　“所以我们的目的就是屠龙。”芬格尔搅拌着巧克力说道，“为了人类的生存，我们必须杀掉那些恶龙。”
　　“汪汪！”烨由头顶的黑镬突然扑向有芬格尔，芬格尔吓了一跳，手中的巧克力不由自主的打翻在地上，真羊毛的地毯瞬间多出了一大片污痕，看起来这张毯子算是废了。
　　“放开我！放开！”黑镬趴在了芬格尔的脸上，爪子不停的刨着他的脸，芬格尔的脸上霎时间多出了无数条红痕，就连他的头发都没有放过，黑镬充分发挥了自己“发型杀手”的天赋，芬格尔本来就乱的鸡窝头被刨成了一坨不可名状的物体。
　　“汪汪。”黑镬最后立威式的用尾巴抽了芬格尔一脸，然后晃晃悠悠的飘回烨由头顶。
　　“喔，师兄，你真是不幸。”烨由表示很悲伤，但眼中的笑意是止不住的迸发出来。
　　“你妹啊。”芬格尔咆哮，但引来的是黑镬狠辣的一瞪，芬格尔立即霜打茄子一般奄了下去。
　　“不要在他面前说一些敏.感词，他会生气的。”烨由很善意的劝到。
　　“烨由。”古德里安出声叫道，“我建议你选昂热校长的龙族谱系学和炼金术学，武功选修可以选刚硬的八极拳，语言的话……校园里说中文，你也就不用学习其他语言了。”
　　“可以。”烨由爽快的点头同意，“古德里安教授，学校有没有什么要注意的规矩？我怕初来乍到不懂事坏了什么规矩。”
　　“只有几点要注意的，学校的校风很松，我们需要的是人才，不是军师堡垒。”古德里安耸了耸宽大的肩膀，“学校里还举行自由一日活动，也就是在每年指定的那天，学生可以在不违反特别校规的情况下做自己想做的事，不过现在已经演变成了真人CS。”
　　“哦？校规是哪几条呢？”
　　“这个芬格尔最清楚。”古德里安拍着一旁芬格尔的肩膀露出了笑容，“他毕竟是卡塞尔学院留级三年的老油条，你有什么不懂的可以问他！”
　　“呜……古德里安教授，你教了七年就教出了这个二货？”烨由打量着眼前的师生二人，他不由的对自己的将来抱有忧愁。
　　“……”古德里安听后一脸不好意思，他拍芬格尔肩膀的手都不由自主的往上挪了挪。
　　“别拍我脑袋！”芬格尔抱头蹿开。
　　“啧。”烨由看着这个二货师兄不由的叹气。
　　“好了好了。”芬格尔摆了一下手，“师弟，我给你讲讲学校的校规吧！师兄这几年可是一条也没犯！”
　　“1，不得动用冰窖里的炼金装备，2，不得照成人员伤亡，3，不得带陌生人参观学校。”
　　烨由听后思考了一下问道，“冰窖是什么？好像很高级的样子！”
　　芬格尔这下来劲了，他眉飞色舞的讲着“冰窖就是学校的武器库，里面的东西可以毁灭三四遍地球，其中还包括硝酸甘油混合毒气水银炸弹，能对龙类照成巨大伤害！”
　　“这些装备是学校研究的？”烨由道。
　　“对，是装备部的那群疯子搞的，他们最喜欢弄武器优化了，我记得他们优化过一只巴雷特，还研发了特配子弹，子弹的顶部用黄黑色条纹涂着，表示高危！那把枪就像航炮一样可以直接打飞机！”
　　“估计坦克都顶不住一枪吧。”烨由想象了一下感慨道。
　　“学校实验过，他们那一张五厘米的钢板作为目标，巴雷特在一公里外射击，子弹直接爆掉了钢板留下了一个直径一米的洞，其中还不包括的子弹碎裂发出的钢珠射击。”
　　“装备部的人是疯子吗？这种武器太不人道了吧！”烨由咋舌。
　　“不，他们就是疯子，而且这把枪被造出来的目的是屠龙，他的威力估计能洞穿三代种的鳞片，如果再加点水银，枪杀龙族不是梦想！”芬格尔说的眉飞色舞，“现在这把枪就在冰窖里，装备部把他们的得意作品取名为‘钢龙’。”
　　“肛龙？”烨由产生了幻听。
　　芬格尔YinZei的看了一眼烨由，他也是同道中人自然知道烨由想歪了。
　　“确实有这个意思，刚开始是装备部的一个研究人员取名‘肛龙’，意思是能正面肛掉龙，但装备部部长觉得太粗俗了就干脆命名为钢龙。”
　　“真是让人印象深刻。”烨由暗自点头，也许以后他需要去装备部逛一趟了……


第八十八章 恺撒.加图索
　　列车在黑夜里疾驰着，烨由和芬格尔还在聊天，芬格尔把学校的传统与一些注意事项告诉了他，甚至芬格尔还隐隐约约的透露自己是新闻部部长兼论坛管理员，意思很明显――你丫不来抱大腿就等着裸照出现在论坛上吧，哈哈哈！
　　烨由直接祭出黑镬送了他一个完美发型。
　　列车的速度很快，到了夜晚的十二点左右就到了。
　　烨由下车，月光洒在了他的头上，他仰望天空，绚丽的星空映入眼帘。
　　“呼啊！”芬格尔伸了个懒腰，清新的空气进入鼻腔，这让原本有些疲倦的他瞬间精神百倍。
　　“这里是……”烨由环绕了一下四周，这里是一个普普通通的站台，水泥浇筑的小站台停在空旷的原野上，黑色的列车在烨由他们下车之后就默默开走了。
　　远方隐隐约约传来了声响，烨由敏锐的看了过去。
　　一座山峰在不远处，接着的是连绵不断的山峰，无数的松叶林凑在一块，这里完全是一个原生态的自然保护区。
　　在最高的山峰上，盘山公路环绕，一个巨大、古典的学院在半山腰上。
　　烨由凭着过人的视力和听力确定了学院的所在，在黑暗中隐隐的光亮从学院传来，其中还伴随着欢呼声和歌声，密集的鼓点加上流畅的钢琴，他们好似在开欢迎会！
　　“你算是迟到了。”古德里安背起包裹走出站台，“他们在晚上九点开始新生庆祝典礼，学生会在欢庆party，他们会haig到凌晨三点，你们在这里等等，我去停车场开车过来。”
　　说罢，古德里安消失在了夜色中。
　　“学校不是只有狮心会一个社团吗？”烨由在列车上听闻芬格尔的讲解，也算大致对这个学校理解半分――在卡塞尔学院目前为止只有一个社团――狮心会。
　　这个社团是资格最老的，从卡塞尔学院创建以来就存在，初代会长是梅涅克.卡塞尔，狮心会一直在卡塞尔学院大放异彩。
　　“你这是过时的新闻了。”芬格尔喝着一瓶从列车上带下来的酸奶，“最近来了一个新生叫恺撒.加图索他创建了学生会，我这里有他的一手资料，你要吗？不过你得包夜宵。”芬格尔举起右手看向烨由。
　　“包了。”烨由无奈的拍上了芬格尔的手掌。
　　“恺撒.加图索，混血种世家“加图索家”的继承人，在混血种社会中是皇太子般的人物，身世高贵到不能再高贵，从小就被作为领袖培养，被认为是会带领加图索家走向辉煌的男人。”
　　“但因为太过着重于培养其帝王之气，所以多数时候表现得有点中二病。”芬格尔收回手，有条不紊的讲解道。
　　“他刚开始进学校的第一句话就是你们可以来挑战我！但我已经准备好嘲笑你们了！’，然后他创立了学生会，并且豪迈的撤资包了安伯馆开party，还用香槟灌满了整个游泳池，估计他现在正在泳池里仰泳。”
　　“嘿，你怎么知道的这么清楚？”烨由纳闷的说道，这个废材师兄一整天都和他在一起。
　　“我小弟传给我的信息啦。”芬格尔摸出手机晃了晃，手机屏幕上一个金发的男子正在泳池里仰泳，五彩的激光灯打在他健美的xiong脯上，一旁有穿着比基尼的美女尖叫着。
　　“喔……真是奢侈，你确定这家伙不是靠家族的财力进来的吗。”烨由眼神里有些小嫉妒。
　　“不，他是真真正正的混血种，而且是A*！他们加图索家族是有了名的混血种家族，黑白道通吃！”
　　“师兄你的中文已经好到可以看古惑仔的地步了吗？”
　　“嘿，这不是重点。”芬格尔贱兮兮的摆手，他丢掉了酸奶盒子挤了过来，“师弟你也不是大家族来的吗？你们陌家和加图索家族可是实力相当！你也可以开一个泳池party然后往里面灌85年的拉菲！”
　　“我可不是土豪。”烨由不留痕迹的挪开一步，“还有，师兄你消息够灵通啊！”
　　“当然！我可是新闻部部长！你在学院里放出我的名号一般人都不敢动你！”
　　“算了吧，我报你名号最多会被人当做一坨和你同流合污的便便，有人愿意踩便便吗？”
　　“师弟，你这比喻真是自损八百。”
　　“我先杀敌一千再说！”烨由凶狠的比了一个掐脖子的动作，“芬格尔你入学那么多年加入狮心会没？”
　　“哪能啊！”芬格尔像是被戳到了痛处，“狮心会只收B级以上的学生，其他B级一下的要嘛做散人，要嘛自己成立一个小社团，把自己的宿舍当做社团总部。”
　　“那学生会呢？”烨由问道，“学生会的收人条件应该也是精英吧。”
　　“对，他们也是只要B级以上的精英。”
　　“那你不就是个散人咯？混了那么久还是散人，我真替你丢脸。”烨由嫌弃的说道。
　　“不，本人就在刚刚脱离散人。”芬格尔骄傲的举起手机，上面是一封邮件，邮件用着彬彬有礼的语气告诉芬格尔正式加入学生会，于后天到社团本部安伯馆报道。
　　“卧槽，不是只有B才能入社吗？”烨由大吃一惊，“师兄你难道是B级？”
　　“不……我的小弟们拿着我刚刚入学的A*资料连哄带骗的帮我加了社团。”芬格尔一脸FengSao，“没办法，小弟太衷心了。”
　　“你真是个人渣。”烨由说。
　　“这叫没节操，我还有底线呢！”芬格尔蹲下，把手贴在了冰冷的水泥地上，“再往下挖三米就是我的底线了。”
　　“我一定会开高达来把你和你的底线一起铲掉。”
　　“真是抱歉。”芬格尔厚着脸皮说道，“能不能先把你欠我的夜宵兑现了，这样我好在地狱吃顿热乎的饭。”
　　“你脑袋里横竖都是‘饭’这个字吗？”烨由上下打量着芬格尔，这个壮硕的犹太男人一天吃的东西都快抵上他三天的了。
　　“算了，我还是留着肚子去party吃澳大利亚龙虾吧！”芬格尔举手向开着汽车而来的古德里安示意。
　　“走吧，让我们欣赏一下这个恺撒.加图索的豪气。”芬格尔拉开车门钻了进去，“听说他还亲自掏腰包给社团成员补津贴。”
　　“这才是你加入学生会真正的目的吧。”烨由吐槽的同时也钻进汽车。
　　小排量的宝马汽车开动了，它朝着山上的卡塞尔学院开去。
　　烨由和恺撒.加图索的第一次交锋开始……


第八十九章 party的冷场王
　　小排量的宝马慢慢驶入了环山公路，学院里的嘈杂声渐渐的大声了起来。
　　烨由降下窗子把脑袋支出去看向不远处的卡塞尔学院。
　　随着车子的靠近，JiQing四射的音乐声也让车上的芬格尔蠢蠢欲动。
　　“师弟，我告诉你，我当年光芒四射的时候可是猫王！”芬格尔一脸得意的说道，“什么大场面没见过，等一下我带你去high翻全场！”
　　“这免了，我怎么能和伟大的猫王站在一起啊，更别提共舞了。”烨由一脸敬畏。
　　“嘿，到了。”宝马停稳，芬格尔拉开车门壮硕的身躯灵敏的钻了出去。
　　烨由紧跟其后钻出了宝马，古德里安教授开着车拐上了山上的停车场留下了师兄弟二人。
　　铁门的外面是风高月明的黑夜，门里是香.艳奢华是香槟派对。
　　银色的铁门后，一座欧美风格的建筑前的游泳池挤满了人，大家都赤luo上身穿着泳衣，dJhigh爆了全场，看起来打碟手的技艺很赞。
　　无数男生女生都在舞蹈，大家随着节拍跳着，high着，泳池里放满了黄金色的酒液，酒液倒映着五彩的光芒，微微的波澜荡起，有人在里面游泳。
　　温暖潮shi的气息透过铁门铺面而来。
　　“师兄，我怎么感觉有一种单刀赴会的感觉。”烨由突然说道，他感觉自己站在了狼穴口，走进去就前途无亮了。
　　“不应该是双刀赴会。”芬格尔用手捋了捋头发满脸风sao。
　　“它怎么办？”烨由指了指手上的包裹，黑镬在里面又睡着了――它最近总是睡觉。
　　“放在门卫室吧，反正不会担心被人偷。”芬格尔拍肩表示大丈夫。
　　说的也是，谁会傻逼到去偷一条龙。
　　烨由想了想也光棍的同意了。
　　“走！双刀赴会！”芬格尔打了个响指上前推开大门！
　　“砰！”大门被用力的推开了，铁门发出了巨大响亮的撞击声，单调刺耳的声音令泳池边的众人齐齐看了过来。
　　鼓点密集，鼓手带着墨镜光着膀子敲击着大鼓，键盘手也边弹边唱着，沉闷的低音炮轰响着，五彩的激光灯照耀着天地，带着耳机的打碟手不由自主的停了下来，他们看向大门，看向来者。
　　“这少说也有几百人吧。”烨由看着密密麻麻的人群看着自己表示压力很大。
　　“新生？”有人问。
　　“是我，芬格尔！”芬格尔大声说道。
　　“哦。”所有人几乎是同时哦了一声，然后转头继续high，JiQing四射的音乐再次响起。
　　学生们拿着免费的鸡尾酒和香槟畅饮着，有数位女生热舞着，无数男生围观起哄，整个场景火爆至极！
　　在最中央，巨大的泳池里一个金发的男人独游其中，他骄.傲的像个皇帝，派对的中心就是他，今晚整个卡塞尔学院为他欢呼。
　　那头金子般耀眼的长发披散下来，衬着一张清晰如希腊雕塑的脸，英俊得不可逼视。
　　他的眼睛是罕见的冰蓝色，蓝的让人心醉，尽管是混血种，但喝了那么多的酒他的脸颊上也免不了有一些红晕。
　　俊俏刚硬的脸庞，健壮的身体，拽实的肌肉，如果烨由是个女人他也会爱上恺撒。
　　“啧。”烨由把包裹连着黑镬放到了门卫室，门卫室里没有人估计是在party里一起疯。
　　“high起来！！”打碟手高举右手欢呼道，一首JinBao的音乐再度响起，鼓手合着钢琴师开始演奏，所有的人欢呼雀跃着高举双手。
　　“让我感谢party的主人――恺撒加图索！”有人用话筒高声喊道。
　　人潮里的欢呼一波接着一波，他们情不自禁的喊着一个名字
　　“恺撒！恺撒！恺撒！”
　　有hold不住的女生大叫着恺撒我爱你，也有男生乘机和心爱的女生表白。
　　“我感觉这里充满了荷尔蒙的味道。”烨由抽了抽鼻子向一旁的芬格尔说道。
　　话一出却久久没人回应，烨由愣了一下，他转头发现芬格尔早已不在原地，放眼寻找了一下，他突然看见高大的芬格尔正在人群中教着学妹跳探戈，JiQing四射的dJ也被他舞出了情意绵绵的味道。
　　“真是没人性。”烨由嘀咕道。
　　“那边的新人！”突然远处有人喊道。
　　烨由四处张望发现了一个拿着话筒上身赤luo的男生在叫他。
　　“我？”烨由四处张望了一下确定身边没人才惊讶的答应。
　　“对！你！”男生招了招手示意烨由过去。
　　烨由记得这个家伙，刚才拿着起哄捧恺撒的家伙就是他，想必他也是学生会的骨干。
　　烨由盛情难却的走了过去，一进入人群，酒精，荷尔蒙，体香，香槟的味道就迎面扑来，一股温暖潮shi的感觉直蹿身体。
　　“干什么？”烨由走到男人身边纳闷的问道，因为dJ的声音太多了，所以他不由自主的提高音量。
　　“我们开了一个活动！最后报名的新生可以直接进入学生会！你可以有幸加入恺撒加图索的社团！”男生大声说道，然后他不顾烨由惊慌失措的表情突然举起话筒。
　　“各位！！”男生大声说道，音量经过话筒从音响出来，让全场的人都听到了。
　　他们不由自主的看向男生那里。
　　“学生会举行了一个活动！”男生说道，“这次报名最后一个来的学生就可以无条件加入学生会！无条件加入！”
　　所有人顿时投来了艳羡的目光，一些新书挤破脑袋都想进入学生会，只有一些经过3E考试评估了血统，且在B级以上的老生才加入了学生会，而这个男生便是高二的一个B级学生。
　　“让我们为这位同学欢呼！”男生高声说道，也不顾烨由在一旁大叫，音响的声音完全盖过了一切，让一旁持反对意见的烨由无话可说。
　　钢琴手和鼓手开始合奏一曲欢快的音乐好似在恭喜烨由一样，所有人都欢呼着，这样的日子里开心就好。
　　“妈的。”烨由暗骂一声，他正不爽这个乱开party的恺撒加图索呢，混乱的party让他无法找到楚子航，这一会儿的事情又脱.轨一样的发展成了加入学生会。
　　开什么玩笑！
　　一瞬间，烨由手一挥正好打在男生的手腕上，疼痛感刺激了男生，让男生不由自主的松开手中的话筒。
　　话筒凌空飞起，在空中转了几圈后落下，烨由稳稳的接住了。
　　“咳咳。”烨由咳嗽了几声，音响里面立马传开巨大的声音。
　　所有人再次看向男生，他们不知道又发生了什么事情。
　　烨由拿着话筒看了所有人一眼说道“大家好，我是新生烨由。”
　　所有人愣了一下心说自我介绍不用这么会挑时候吧，大家玩的正high你突然自我介绍算是什么鬼。
　　“我澄清一下，刚才的这位学长冲动了，其实我并不想加入学生会，我对学生会没有丝毫兴趣。”烨由摸了摸后脑勺说道。
　　全场寂静，在听到烨由的话后party一瞬间冷了下来，就连打碟手都愣住了，JiQing的音乐立马停止。
　　所有人的目光都汇聚在这位新生身上。
　　泳池里，金发的皇帝睁开了眼睛，冰蓝色的瞳孔里一股微妙的意味出现……


第九十章 针锋相对
　　“你刚才……说什么？”男生明显有些发愣，他不明白眼前这个少年为何要这么说，为了装逼吗？为了提高知名度吗？
　　“楚子航师兄在吗？师兄？”烨由突然拿起话筒喊道。
　　众人你看我我看你，他们不知道这个二货又在发什么神经。
　　“烨由，这里。”突然，人群的外围一个熟悉的声音传来。
　　烨由眼前一亮，他抛掉话筒跑向那边。
　　人群不由自主的给他让道，烨由很轻松的就跑了过去。
　　“烨由。”站在人群外围拿着一瓶鸡尾酒的楚子航向烨由点头示意。
　　“艾玛，可算找到战友了！”烨由一个飞扑挂在了楚子航的身上，楚子航好似一根电线杆凛然不动。
　　“挂够了就下来。”楚子航说。
　　烨由施施然的后退一步，他这才有机会再次观察楚子航。
　　楚子航没有像其他人一样脱衣服，他穿着一套黑色的休闲西装，头发梳的一丝不苟，因为只喝了少量的鸡尾酒，所以他的面色还是像平时一样，没多大变化――依旧是面瘫。
　　“师兄决定好加入什么社团了吗？”烨由问道。
　　“如果没有意外的话，那就是狮心会。”楚子航冷然说道，“我不喜欢这里的学生会，看起来学生会的会长比我早了一步。”
　　此话一出，全场喧哗。
　　“好大的口气……”
　　“这就是今年的新生么……”
　　“口气不小……不知道恺撒会作何反应。”
　　“估计是自我感觉良好吧……”
　　各种怀疑的声音响起，但楚子航依然笔直的站在原地，他扫视了群众一圈，蝴蝶黑的美瞳没有在任何人的身上停留。
　　突然，人群中心一阵骚动，所有人让开了一条道，一个金发男人走了出来。
　　香槟从金色的发梢滴落，健壮的身体暴露在空气中，美丽醉人的瞳孔，嘴角自信但不嚣张的笑容。
　　“恺撒……加图索。”来人轻轻说道，声音虽然不大，但却很清楚的落在了每一个人耳中。
　　“敢问你的名字是？”恺撒右手端着一杯香槟隔空举向楚子航。
　　“楚子航。”楚子航简单的说道，他也举起了手中的鸡尾酒。
　　“还有你呢？有趣的新生。”恺撒的目光转移到一旁的烨由身上。
　　“嘿，说的好像你不是新生似的。”烨由耸耸肩毫不在意的说道。
　　恺撒身上有一股皇帝般的气质，所有与他对视的人都会感受到一股压迫感，这不是混血种的血脉压制，而是真正的，后天培养的皇帝气质。
　　恺撒虽然没有身披龙袍头戴皇冠，他也没有万丈光芒于背后，但所有人看他都感觉像是臣子在仰望皇帝，那么的高大，那么的威严。
　　但场中有两人没这种感觉，那就是烨由和楚子航，恺撒和他们说话，一个冷然面瘫，一个嘻嘻哈哈。
　　“别瞪我啦，再瞪就怀孕了。”烨由被那么多双眼睛看着也有些不好意思，他被人看的最多的一次就是在班上朗诵杜甫的诗。
　　现在他只能说着白烂话来缓解压力。
　　“我叫烨由，恺撒兄多多关照咯。”烨由双手合拢像恺撒做了个标准的拜佛动作，边拜在心里还边念叨着“土豪保佑我赚钱，吃肉，喝酒，泡妹子。”
　　“你好。”恺撒居然也双手像烨由作揖。
　　“见鬼，我们是阿拉伯人吗？我拜是作怪，恺撒兄你这样正儿八经的拜搞的别人都以为我是阿拉伯人了。”烨由心里默默吐槽。
　　“听说你不喜欢我的学生会？”恺撒说，他开口就直切整体，仿佛是一把刀直劈要害。
　　“我比较喜欢学院的狮心会，并且我会当上会长。”楚子航说。
　　楚子航的语气没有什么波动，仿佛的在陈述事实一样，这在所有人眼里就代表了他在像面前的皇帝挑衅！
　　“令人印象深刻。”恺撒轻微点头，“楚子航么，我记住你了，我很期待你领导狮心会和学生会在自由一日对抗。”
　　楚子航也点头，他还是一样的死人脸。
　　“我赌师兄赢。”烨由表示自己支持楚子航。
　　两人肆无忌惮的讨论着，在旁人眼里，这个学院好似是他们做主，那个黑发的华裔男生冷着脸说他会当上狮心会会长然后挑战恺撒，然后恺撒就真的把他看做了狮心会会长！
　　烨由打量着恺撒，在他打量的同时恺撒和其他人也在打量他。
　　如果说这个针锋相对的场面只有楚子航和恺撒，那么就和谐多了，但偏偏多了一个烨由，而且烨由还是惹起事端的主犯！
　　众人怎么看烨由都觉得这是一个无可救药的普通学生，他们甚至都怀疑烨由是不是报错了学校进错了门。
　　“你为什么站在这里。”恺撒突然开口对烨由说道，说出的话莫名其妙，这会让人有一种恺撒觉得烨由站在是多余的感觉。
　　“兄弟你这话说的有些冲啊。”烨由怔了一下说道。
　　“不，我只是在单纯的提问。”恺撒说，“你的同伴血统很高吧，他带着美瞳，但区区美瞳可遮盖不了灼日的光芒。”
　　烨由心中一凛。
　　“……”楚子航默默的看了一眼恺撒，然后他低头用手摘下了美瞳。
　　抬头的一瞬间，黄金色的浪潮喷涌而出，洪大的的威严爆发出来，仿佛是古龙在凝视你，大多数人都不由自主的转开视线避免与楚子航对视。
　　但恺撒不同，他是人群中少有能和楚子航对视的人，他冰蓝色的瞳孔里出现了赞叹和满意之色，仿佛是感慨终于找到了对手。
　　“永不熄灭的黄金瞳。”恺撒直视楚子航说道，“你的血统比我想象的还要高。”
　　“……”楚子航不言，他同样看着恺撒双目的黄金瞳荡漾着。
　　“喂喂，你们就忘记我了吗？”烨由跳脚。
　　“我感觉我整章都路人了！恺撒兄你怎么又把战意飙错地方啦！你嘲讽的人应该在这里啊！”
　　恺撒稍微收敛视线，他把目光再次转到了烨由这里，他很好奇这个平平的少年为何能和楚子航这头人形古龙相处，两人甚至找不到一点相同点。
　　“算了。”烨由突然说道，他好似是困了一样打了个哈切，“和你们在这里爆黄金瞳真无聊，有着时间我还不如去养精蓄锐，我今天的新番还没补呢。”
　　说着，烨由居然在众目睽睽之下离开了party走向了远处的宿舍楼！
　　“走……了？”有人不敢相信自己的眼睛，“他这就走了？”
　　“不会是虚张声势吧……其实就是个战五渣，看到形势不对就玩神秘跑了。”又有人质疑。
　　恺撒没有说话，他带着少许疑惑看着走进黑暗的烨由，他有点摸不清这个脱线的少年的心思。
　　“永远不要小看他。”楚子航突然小声的说道，“他的力量可以让神颤抖！”
　　这个声音只有恺撒能听见，待到恺撒回过神来，楚子航也跟着烨由的脚步离开了party。
　　恺撒驻足看着远处渐行渐远的两人默默思考着。
　　“楚子航和……烨由吗？”
　　恺撒低声说道……


第九十一章 混血种的世界
　　这里是303号宿舍，这栋宿舍楼的人都知道这里住着新闻部部长，所以他们晚上睡觉都很自觉的锁门，他们生怕第二天自己的睡照会被发到论坛上。
　　烨由用着钥匙打开了门，随即一股奇怪的味道铺面而来。
　　“喔，真是熟悉的味道。”烨由还没进门就直皱眉。
　　他不幸被分配和芬格尔一起住，虽然已经做好准备接受狗窝的洗礼，但真的走进了狗窝，烨由才发现他之前做了的准备都是白费。
　　“真是和我以前的家有的一拼。”烨由捏着鼻子行走在垃圾满地的屋子里，时不时的跨过一个泡面盒子，矿泉水瓶到处都是，烨由还能从电脑桌上看见疑为芬格尔上学期吃剩下的华夫饼。
　　“妈蛋……”烨由挽起了袖子，他知道自己这个晚上有工作要做了。
　　从门后拿出满是灰尘的拖把和扫帚，突然烨由有些惆怅，如果他和楚子航一起住的话这个场景应该会倒过来吧，楚子航拿着拖把扫帚，烨由满脸不好意思的打着下手――楚子航比烨由更爱干净，所以宿舍的垃圾一定是烨由制造的。
　　烨由扫着地上的垃圾，用熟料口袋装着一包又一包的垃圾，时不时的有小强爬过被烨由一脚踩扁。
　　时隔一小时，烨由才把这个房间打扫干净了，甚至连阳台半死不活的盆栽都被好好浇灌了一下。
　　烨由放下被洗了一遍又一遍的拖把喘了口气，他现在出了点微汗，能让他累着，这芬格尔败犬的名头还真是当之无谓。
　　“见鬼的芬格尔，不要让我见到你。”烨由倒头就睡，鼾声如雷。
　　时间再次推移，熟睡的烨由被开门声吵醒，他睁开眼睛眯了一下看向门口。
　　一个熟悉的败犬走了进来。
　　芬格尔提着白兰地脸上更是红的像个猴屁.股，他一步三晃，走到了房里他环绕了一下四周喃喃道“我特么怎么走错了，这不是我的房间啊。”
　　说罢，他像chuang榻上的烨由贱笑两声喊了一声打扰了，然后一步三晃走出门。
　　过了一会儿，隔壁传来怒吼，再过了一会儿，对门传来怒吼。
　　烨由摸了摸脑门有点无奈，这个师兄还真是不让人省心，他跑了出去把烂醉如泥躺在地上耍泼的芬格尔脱进了屋子，期间还像被芬格尔骚扰的同学道歉。
　　“该死。”烨由把芬格尔抗到了上铺。
　　芬格尔睡相难看的躺着，哈喇子从嘴角留下，时不时的鼾声如雷，衣服有些凌乱，少许白色的地方染上了不明ye体。
　　烨由扶额沉思，他在考虑是否现在做掉芬格尔然后抛尸安伯馆。
　　烨由休息了一会儿，他准备去洗澡，但等到他刚刚想摸出换洗衣服的时候他意识到――
　　“艹，我的包裹。”烨由怔了一下情不自禁的骂了出来，他现在才想起包裹还放在门卫处。
　　仔细想了想，烨由突然想到了包裹里熟睡的黑Z……
　　一滴斗大的汗液慢慢从额角滑落，烨由如同脱缰的野狗扑向了宿舍大门……
　　夜已深。
　　烨由偷偷摸摸的摸到了大门口的门卫处。
　　黑色的夜是他最好的隐蔽。
　　party在3:00准时结束，所有学生提着伏特加，白兰地什么的一步三晃的回到了宿舍，现在宿舍鼾声震天。
　　烨由一边暗暗希望黑Z不要睡醒，如果黑Z醒了发现烨由无情的抛弃了他，他还不把卡塞尔学院掀翻个一两遍啊！估计连地皮都不能幸存。
　　烨由摸到了门卫室，门卫室点着灯但没有人，或许门卫也喝高了正在某个旮旯抱着酒瓶子打鼾吧。
　　烨由还记得party上那个穿着工作服的门卫大叔喝着伏特加搂着女学生高唱美国国歌的样子。
　　烨由如同触地雷一样拉开包裹，他看了看最后松了口气――黑Z还在酣睡，它的翅膀还微微的颤动，眼皮紧闭尾巴有规律的颤动着。
　　烨由做了一个感谢耶稣的礼节，抱起包裹就朝宿舍跑去。
　　“站住，什么人。”突然，有一个黑影挡在烨由面前。
　　烨由一愣心说要遭，这么晚跑到门卫拿东西对方绝逼会以为自己是小偷。
　　黑影在月光下慢慢的显出原型。
　　“古德里安教授？”烨由瞪大眼睛，他没想到居然会是古德里安。
　　“烨由，我为了你可真是好找。”古德里安抓了抓头发嘘了一口气，“我是准备去宿舍找你为你讲一下关于明天下午的3E考试，但我进去却发现只发现了烂醉的芬格尔。”
　　“你帮忙打扫了宿舍吗？真是谢天谢地，我每次进芬格尔的宿舍都有种走近了纳粹毒气室的感觉。”古德里安一脸庆幸的说道。
　　“3E考试是什么？”烨由有些发愣，他不知道还有考试这一回事。
　　他有些慌乱，要说砍人屠龙他是绝不含糊，开着暴血放着言灵分分钟砍人全家，顺带抽筋剥皮一件套。
　　但是考试什么的……烨由想高呼一声放过我吧，爷的成绩是硬伤！
　　“放心吧，这考试不考数学语文。3E考试是ExtractionEvaluationExam的缩写EEE的通称。”古德里安慰解释道。“主要用于鉴定学生的龙族血统，因为龙族血裔对于“龙文”会有共鸣，共鸣时会产生“灵视”的效果，也就是自然而然会看见龙族文字浮现在脑海里。对龙文不敏.感的学生经过3E考试后会被降级，太差的就勒令退学。”
　　“他们考的是龙文，一种抽象的东西，他们会放龙文让你产生灵视，你只需要把看到的东西画下来便好，画的越多越清晰得分越高，既然你被校长定位S级那么你就百分百能渡过考试！”
　　烨由喘了口气，只要不是考SanJiao函数ABCd唐诗宋词什么的他都不怂。
　　“这还好，如果问我什么sin，cos，tan我该去跳楼了。”烨由苦笑着说道。
　　古德里安摇摇头道“你可要努力啊，我获得终身教授的希望都放在你身上了。”
　　“要是考不过呢？勒令退学是什么样的？”烨由突然问道，他很好奇如果知道了这个龙族的世界，但很快又发现自己是个普通人，这种情况会怎么办。
　　“不是没有前例。”古德里安说道。
　　“以前有一个女生被招入卡塞尔学院，她3E考试的时候没有产生灵视，学校派出了五个终身教授来考察她，最后发现她就是一个完完全全的普通人，普通人是不应该接触这个世界的。”
　　“最后你们给了她封口费？”烨由好奇的问道，“又或者干掉了她？”
　　古德里安听到烨由的猜测有些发濉拔颐遣皇鞘裁春谑值常我们是秘党，讲规矩的那种！”
　　“那你们怎么干的？给他封口费让她回家？”烨由道。
　　古德里安摇摇手指接着讲道“我们给她做了手术，她下半身会在精神病院渡过，秘党会给她的家人巨额补偿款。”
　　烨由听后久久沉默不语。
　　“真是残酷不是吗？”古德里安抬头看着那被少许黑云遮盖的明月，“这就是秘党的世界，混血种的世界。”
　　“真正的世界只有弱肉强食，弱者为何战斗？”
　　烨由摇了摇头没有反驳也没有赞同，他对古德里安道了别独自回到了宿舍。
　　“明天下午三点记得来考试！找不到地点的话，芬格尔会带你去的！”古德里安站在原地喊到。
　　空旷的学院里回荡着他的声音，乌鸦鸣叫着飞过天空，山上的棕熊睁开了眼睛，风缓缓吹过，月光照耀着大地的一切……


第九十二章 清晨，3e考试的到来
　　party已经过去，所有的新生high完之后都免不了面对开学的第一道难题――3E考试。
　　这东西几乎的决定你在学校的地位，生存水平，与尊严，学院的等级分为六个，从字母A到F，A*学院整个卡塞尔学院只有100余人，B级就膨胀到了400人，之下的Cd级就更多了。
　　E级以及F级就只有寥寥两三个，都是活在卡塞尔学院这个食物链的最底层。
　　芬格尔便是其一，他以波澜壮阔、震撼人心的F级包揽了学院最低血统，这和在普通大学考了全校最低没有什么差别。
　　亏的了血统的福，所有宿醉的混血种们都能在第二天保持精神饱满的状态，一觉睡到中午，灿烂的阳光洒下，微风慢慢的拂过草地，吹的白色的野花摇曳着。
　　烨由推开窗子走到阳台上，温暖的春日光芒照耀在身体上，因为卡塞尔学院是坐落在山腰，所以这里的空气特别的凉爽清新。
　　远处的电线上还站了数只麻雀，它们欢快的叫这，悦耳的鸣叫飘荡在学院里。
　　严格来说，这个美好的一天是开学的第一天，卡塞尔学院的新生们迎来了第一次考验――3E考试。
　　烨由洗脸刷牙收拾妥当，他用芬格尔的破手提电脑登陆了学院论坛，今日的头条有三个，全部用惊爆眼球的红色艺术体字标注。
　　【大事件！新生烨由挑衅学生会！】
　　【永不熄灭的黄金瞳！名为楚子航的男人】
　　【SanJiao对立！新生们的战争！我们老了吗？】
　　头条的图片都是做晚party上有人拍的，拍摄的人手段很高超，他采用一个完美的角度拍到了烨由，楚子航，凯撒三人形成了SanJiao的站位，每个人的脸上表情各不一样，楚子航用着黄金瞳与凯撒对视，烨由一脸哈欠恍如世外高人一样看着他们俩撕逼。
　　文中还详细汇报了楚子航，凯撒，烨由的身份家室，烨由的背后陌家都被贴了出来。
　　这有种三个土豪争锋的感觉，相比之下，楚子航的后爹在两大家族的争锋下就显得寒酸了许多，所以楚子航身上的标签又多了一个【虽然家室比不过另外两个土豪，但本人很努力。】
　　烨由看的连连吐槽，什么是很努力？楚子航师兄一直都很努力好伐，这还要你说！
　　这篇文章满是抨击土豪的语言，在论坛的置顶帖子里还有人下注赌楚子航能不能当上狮心会会长，现在盘口的赔率很高，赌楚子航不能当上的人有很多，相反，赌楚子航能当上的也只有寥寥几个，看投注人的账户，还是几个女生。
　　“啧啧，我这个师弟怎么能不ting师兄？”烨由登录了自己新注册的帐号，然后毅然决然的赌了50000美元到楚子航能当上会长那一边。
　　反正钱是陌家的，不花白不花，烨由厚着脸皮想到。
　　芬格尔还在睡觉，现在时间还算早，烨由百无聊赖的浏览着学院的论坛，补充着这个学院的历史。
　　“昂热校长帅气照片曝光？”烨由点开了了一个帖子，然后网页开始缓存图片。
　　图片一缓存好，一个银色头发，西装革履带着墨镜，满脸霸气风.骚的老绅士就出现在了笔记本屏幕上。
　　“这就是校长？”烨由大为惊讶。
　　照片里，昂热穿着西装坐在一部银白色的玛萨拉蒂上，车窗半降，昂热的手指间夹着一根古巴雪茄，白色的烟雾从昂热的嘴里吹出，亮丽黄金瞳的光芒从墨镜里射出。
　　“真他喵的帅气。”烨由不由的暴了粗口。
　　“校长本来就很帅，很多学生都会为了和校长喝下午茶而推掉约会！”一个懒洋洋的声音从上铺飘来。
　　“你醒啦。”烨由滚动着鼠标滑轮浏览着昂热的一系列照片，有在帆板比赛上的，有在古典餐厅的，有在夏威夷海滩帮比基尼女郎涂防晒霜的。
　　“校长做人的唯一原则就是FengSao，霸气，他有着一颗年轻的心，在屠完所有龙之后他是不会死的，世界上的龙终究会一头一头死在他手里。”芬格尔幽幽的说道。
　　几乎是同时，一道黑影闪过猛的窜向上铺，只是一秒钟，芬格尔哇哇的惨叫就传来。
　　“你又惹黑Z不高兴了。”烨由特想捂脸，“我不是让你注意言语吗，你这是自作自受！”
　　“师弟……！管好你的龙！我带你……去考场！”芬格尔凌乱的声音从上铺传来。
　　“得。”烨由吹了声口哨，黑Z立马从芬格尔的脑袋上离开，乖乖的飞到了烨由身旁，他选了一个舒服的姿势躺下，翅膀遮盖在身上，小脑袋四处张望着。
　　“你妹啊，师弟，我强烈要求分宿！”芬格尔倒吊下来怒吼道。
　　“我能从你的脸上看出毕加索的抽象画。”烨由看了看芬格尔充满抓痕的脸吐槽。
　　“别管毕加索了，收拾收拾东西去考场。”芬格尔没好气的说道。
　　“黑Z，你去外面玩玩吧，记得别跑太远。”烨由冲着黑Z说道。
　　黑Z得到了允许它点点头颅，张开翅膀如同黑色闪电一般飞出了阳台消失在视线之内。
　　“呼……”烨由关掉了手提电脑。
　　“走吧。”烨由说。
　　芬格尔套好了衣服梳理了一下头发下了chuang，下chuang的同时他还在抱怨。
　　“师弟你师兄昨天级进门的时候都差点以为进错了宿舍，你要不要那么勤奋！？”
　　“我可不想莫名其妙的死在这里！尸检的时候还被判定为毒气入体导致死亡。”烨由翻了个白眼说道。
　　――
　　ps：发动了收藏动员后收藏涨的很快，死库水很高兴且十分感谢诸位，但离上架还差那么四十个VIP收藏，各位VIP看清楚了，死库水需要你们！
　　VIP们，不要犹豫了，抬起你高贵的手放在价值不菲的鼠标上，点击死库水卑贱的书，然后施舍的给我一个收藏，死库水当在雪地luo体托马斯回旋前后空翻720度唐吉可德式回旋五周拜谢！。


第九十三章 章:考场(卧槽,更了,收藏拿来)
　　走在古典的建筑群中，烨由一边记路一边听着一旁的芬格尔扯皮。
　　“诶诶师弟，你知道吗，当年我E考的时候可是狂霸炫酷耪ㄌ欤∥铱墒悄且唤煨律中血统最高的！所有人都用仰视的目光看我！”芬格尔说的眉飞色舞，口水沫四飞。
　　“我还S级嘞。”烨由说道，“我S级怎么没见着有人跪舔？”
　　“师弟你那是假滴。”芬格尔吹着口哨说道，“距离上一个S级出现都是好几年前了！你这个S级的名头估计是噱头，E考试后你就会一路往下跌。”
　　“这么说师兄你也不信我咯？”烨由耸肩无所谓的说道，“我在你们眼里就是一个误入了龙巢的小白.兔！”
　　“不不不，我们只是质疑你的S级，没有质疑你没有血统，学院在以前的事故后就更加着重于新生入学的审核，招错人的几率只有可怜的百分之零点三七五，几乎可以忽略不计！”
　　烨由挠挠头没有说话，其实他对于这个S级的名头也有点怀疑，他虽然有龙血，但龙血只有一半啊，另外还有一半神血，一点人血。
　　“师弟，我在论坛上开了一个盘口，赌你能不能捍卫S级，现在已经有很多人下注了，你瞧瞧。”芬格尔把他的手机递给烨由，烨由接过一看。
　　《S级新生烨由究竟能否捍卫S级称号？！盘口已开欢迎下注！》
　　下面是两个选择，一个是YES，一个是，然后还有个对话框输入赌金，由论坛账户直接上传。
　　“师兄他们不怕你拿着钱跑啦？”烨由看了两眼把手机递还给芬格尔。
　　“哪能啊，估计我连盘山公路都没跑到一半就被人用狙击枪崩了。”芬格尔一脸唏嘘，“混血种的钱可不好骗，我是实诚的生意人，不干偷鸡摸狗的事。”
　　“凯撒下注了吗？”烨由突然问道，作为学生会会长，凯撒的消息应该很灵通。
　　“他下了，赌五万美金你不能捍卫――原因居然是不和楚子航在同一边下注！”芬格尔说道，“你的朋友楚子航为你下了美金赌你能过。”
　　“喔，真是感人。”烨由摸着左iog说道，“我觉得如果我没过就没脸去见师兄了。”
　　“那是当然！”芬格尔搂着烨由的肩膀大声说道，“我也为你下注了，美金赌你能过！我还债的希望就压.在你身上了！”
　　“五百美金？师兄你对我的信任就值这点？”
　　“要理解，师兄最近手头紧，没有空余的闲钱！”
　　“说的你有钱就一定会全压似的……”
　　“那是当然！师兄我可是在卡塞尔学院出了名的义气！”
　　烨由听后心中一动，还别说，他真从这只败犬上找到了兄弟义气的感觉，难道这就是肯德基全家桶的力量？
　　“师兄你的友谊真不值钱。”烨由吐槽。
　　“怎么说话呢。”芬格尔耷拉着眉毛反驳，“男人的友谊坚如金钢啊！”
　　芬格尔突然停下脚步，他挠挠头说道“师弟，考场到了，就在斜对面的那栋建筑，快去吧，还有二十几分钟就考试了。”
　　树荫围绕的小路上渐渐的有了人，他们都穿着绿色优雅的校服，脚步声慢慢的密集起来，他们都像不远处那一栋欧美风的古典高楼走去。
　　烨由深深的看了眼芬格尔然后涌入了人群。
　　――
　　“我是曼施坦因，现在我宣布考试规则！”
　　一个光头古板的老头站在讲台上大声说道，他的鼻子有些红看起来是天生的就酒槽鼻，严厉的眼神配着有些似鹰钩的鼻子，这让他看起来不怒自威。
　　这里是一间普通的教室，有黑板，有讲台，有座位，有挂钟。
　　烨由坐在窗边，他撑着脑袋看向窗外，绿色的树随着风吹摇曳着，无数拔地而起的古典高楼穿插在四周，路上有赶着去上课的学生，喷泉下一些男女互相拥抱着述说甜言蜜语。
　　在他进入这个考场后他就发现他来的算是早了，但明显有人比他更早。
　　顶着金发的凯撒正在玩他的手机，坐在角落的楚子航点头像他打招呼，另外还有一个带着眼睛的女孩笔直的坐在楚子航旁边。
　　过了一会儿学生们才渐渐坐满教室。
　　曼施坦因扫视了一下在座学生，学生们都ig直腰，杆坐的笔直如标枪，一看就是接受过高等教育的精英。
　　“这届的新生真不错。”门口的施耐德冷冷的说道，背后提着医疗箱的日籍医生富山雅史拉出一个苦笑――血统越高产生的灵视越强，事故就越容易发生。
　　曼施坦因的视线着重在几个学生上停留。
　　一个是新生皇帝凯撒，一个是面瘫着脸扬言当上狮心会会长的楚子航，一个是百无聊赖看着窗外的烨由。
　　另外还有个别学生也入了曼施坦因的法眼。
　　一个是有着红色头发的华裔女孩，她把手机藏在桌肚子里玩着，丝毫不在意教室里严肃的气氛。
　　还有一个是楚子航旁边的眼睛女生，她的眼角时不时的靠向楚子航，注意力完全没有放在曼施坦因的身上。
　　“唉……”曼施坦因叹了口气，他打了个响指，门口的施耐德坐着轮椅过去递给了他一沓白纸和一盒削好的铅笔。
　　白纸和铅笔很快的分发了下去，曼施坦因看了一眼教室里的学生点点头说道“这次考试关系着你们以后在学校的前途，而且考试成绩也会载入你们的档案，希望你们认真对待！”
　　说道认真对待的时候，曼施坦因多看了几眼烨由和红发女生。
　　红发女生吐了吐舌.头放下手机抬起头看向曼施坦因，而烨由则是微微转移了一下视线。
　　“这次考试不允许作弊……当然，你们也不可能作弊，这个教室安装了数十个摄像头，你们的一举一动都被我们监视，如果发现作弊，我会亲手把你送出学院。”
　　曼施坦因铿锵有力的话语响便教室。
　　“最后，我自我介绍一下，我叫曼施坦因，学校风纪处长，你们可以叫我曼施坦因教授。”曼施坦因扬起头看着这些新生，“当然，前提是你们得成功留下。”
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&nbsp;&nbsp;小提示:电脑访问进入P 手机登陆m.qiuxiaoshuo。


第九十四章 章:灵视(求订阅)
　　曼施坦因说完便离开了教室，只留得一群迷茫的考生。
　　“老师？我们的考卷呢？”有人举手问道。
　　“考卷没有什么问题，这些白纸就是你们的考卷。”门外曼施坦因的声音传来。
　　教室里嘈杂起来了，这是什么意思？无字天书？
　　所有考生都拿起白纸瞅了起来，还有甚者拿起白纸照向阳光希望看出什么端儿来。
　　烨由瞥了一眼桌上的几张白纸没有动作，他已经从古德里安那里知道了考试内容，另外没有动静的是凯撒，红发女生，楚子航和眼睛女，他们都没有丝毫动作。
　　突然，教室是喇叭响了，里面居然放起了一首女高音的“Roling，in，the，deep”
　　所有考生都被打懵了，鼓点伴随着女声在教室里回荡着，所有考生都你看看我，我看看你――大眼瞪小眼。
　　烨由闭上了眼睛，他聆听着音乐的低音部分，这是学院考试专门调试出来的音乐，在歌曲的低音部分加了东西，一个男人在用低沉，玄奥的声音咏唱着，仿佛是在朗诵一篇
　　诗。
　　一股莫名的共鸣在脑海伸.出产生，烨由闭着眼睛感受这股共鸣。
　　如同有人在脑海里弹吉他，声音震动着视觉神经使烨由产生幻觉。
　　烨由没有抵抗，他知道这就是考试的主题――灵视。
　　火光充满了天地，世界树慢慢的倾倒，巨人，诸神，恶龙，火焰，冰霜充满了这个世界。
　　如同是一张画，烨由闭着眼睛慢慢欣赏着。
　　他手上也不慢，灵巧的手把这副画转移到了白纸上，火焰被一笔一划的勾勒出来，线条如同舞动的群蛇，画中，巨人扬起手中的山峰砸向巨龙。
　　他们厮杀着，鲜血淋漓。
　　烨由慢慢的临摹，他的画技从LVl直接跳到了LVMAX！他从来都没有画的那么好过。
　　烨由睁开了眼睛，两只瞳孔慢慢浮现出不同的颜色。
　　一只眼睛是猩红色的，犹如红宝石一般。
　　一只眼睛是黄金色的，犹如阳光一般。
　　烨由身上没有半点杀气，他只是缓缓的画着，笔尖在白纸山上舞动，一笔一划都是那么完美，血液，狰狞的面容，如墨般的天空，一切都被画出。
　　想比烨由的沉着冷静，其他的考生就有些不堪。
　　他们双目流泪，仿佛丢了魂一般，手中的笔在舞动着，他们仿佛发疯一样叫着，整个教室――群魔乱舞。
　　凯撒最为不同，他微笑着拿着铅笔慢慢的临摹着，他没有流泪，没有嚎叫，无时无刻他都优雅的像个皇帝。
　　楚子航也如此，他脸上带着冷意，两只黄金瞳已经在龙语的呼唤下点燃，他的画风犹如锐利的刀锋，一笔一划尽显杀气，画中，暴雨洗刷着天地，独目的神站在高架路上，胯下的八足马扬起铁蹄嘶鸣着。
　　其中最令人注目的是红发女生。
　　她慢慢的画着，笔尖颤抖着，她的眼中有少许泪光，但她没有哭出来，她的眼里没有伤心，有的只是――绝望。
　　她的画中，一个黑色的影子飘到了一个美妇人的chuang前，黑影手微微提起，美妇人体内的透明物体就被抽走，然后，美妇人死了。
　　黑影抽走的是她的灵魂。
　　烨由很快就画完了，一副神话般的厮杀场景被还原，凝视这副画仿佛被带入了战场，巨人的怒吼，龙族的咆哮萦绕于耳。
　　烨由放下了笔。
　　他站起来伸了个懒腰，红金双色的瞳孔没有散去，奇怪颜色搭配在他的脸上为他添加了一股妖异的感觉。
　　烨由抓了抓头发走向了教室大门。
　　“砰。”大门被打开了，施耐德在坐在轮椅上看着他。
　　烨由无奈的耸肩表示自己已经搞定。
　　但施耐德没有说话，他紧盯着烨由的瞳孔。
　　“啊……”烨由突然想起了自己与其他人的不同点，他无奈的摸了摸双眼没有做任何解释，在龙族的事上施耐德明显比他更有发言权。
　　“给你，小心被其他人看见了。”施耐德面无表情的丢出了一个铁盒子。
　　烨由手忙脚乱的接过，他打开盒子，一对金色的美瞳映入眼帘。
　　“这是……？”烨由疑惑的看着施耐德，他并非不认识美瞳，他只是好奇为什么施耐德会随身带这些东西。
　　“只是出任务的一些必要物品罢了，很多人任务会用到奇奇怪怪的东西。”施耐德冷然解释。
　　“多谢了。”烨由拿起美瞳小心翼翼的带在眼睛上，猩红的瞳孔立马变成了正常的金色的瞳孔。
　　施耐德再不看烨由一眼，他好似把烨由当作了空气一般。
　　“真是让人伤心，不要这么无视我啊！”烨由无奈的从施耐德身旁经过。
　　施耐德转头面无表情的看着烨由的背影消失在走廊转角。
　　――
　　新生联谊会。
　　这是3E考试后的联谊会，联谊主题主要是吃。
　　侍者在长桌上放好土豆泥，酸菜，猪肘子几样菜色，3E考试完后稍许疲惫的新生们开始享用。
　　而坐在长桌最开头的便是万年留级王――芬格尔。
　　“师兄你混了这么多年就混了个桌长？”烨由戳着猪肘子奇怪的看着芬格尔。
　　“没办法，高年级聚餐没有我这个7年纪的020位置，我只能勉为其难的到这里来凑合一下。”芬格尔啃这猪肘子含糊不清的说道。
　　“师弟，这次考试如何？顺利吗？”芬格尔关心的问道。
　　“放心吧，我画了一张素描，具体内容就不跟你讲了，但画面很详细，我甚至把地上的碎石和血液都画出来了。”烨由说道。
　　“那真是太棒了。”芬格尔的眼里闪烁着星星，“以后我芬格尔也是有S级的后台了，我看到了我在学院里称王称霸的未来！”
　　“也许你还可以乘机开个后宫。”烨由吐槽道，“我怎么没看到楚子航和凯撒呢？”
　　“你是师兄一考试完就接到了狮心会的传单，至于凯撒。”芬格尔摸过烨由盘子里的酸菜，“你期望他来陪我们这些贫民吃面包？”
　　“楚子航去狮心会了？”烨由听后一怔问道。
　　“对啊，你还不知道啊，好像狮心会现任会长有话对楚子航说。”芬格尔说道，他的消息永远是最灵通的，如果说每个地方有一个孰知一切的人，那么在卡塞尔学院这个人就是芬格尔。
　　“妈蛋，我得去看看。”烨由拿起猪肘子奔离餐桌。
　　芬格尔看着烨由离开餐厅后，默默的把烨由还没吃过的土豆泥拉到了自己面前。


第九十五章 章:真真正正的神展开(求订阅)
　　狮心会驻扎在学院的诺顿馆内，这是自由一日的奖项，自由一日的胜者可获得三项权利。
　　1：诺顿馆该学期的使用权。
　　2：被表白的女生不能拒绝，必须维持至少三个月的关系。
　　3：拥有直接参加学院之星的总决赛的权利。
　　这三个权利可谓是刺激每一个人的神经，但在自由一日，狮心会就如同一只狮子，所过之处无人生还。
　　每年诺顿馆的使用权都归狮心会所有，没有例外，所以久而久之狮心会的据点也就猖狂的设立在了这个必争之地。
　　烨由跑到了诺顿馆前，硕大的建筑屹立在面前，烨由没有丝毫的犹豫，他走过地上铺的红地毯，到了诺顿馆的沉香木大门前。
　　“砰！”烨由用力一推，诺顿馆的大门被强势的推开了！
　　阳光射入诺顿馆，所有诺顿馆的成员都不由自主的看向大门。
　　阳光照在了这个少年的身上，他走了进来，目光如剑。
　　“楚子航呢？”烨由问。
　　诺顿馆可谓的大气十足，木制地板无缝贴合，真水晶做的吊灯掉在屋顶，沙朗风格的壁纸贴满墙壁，天窗的玻璃射下一束阳光到地板上。
　　狮心会，这个庞然大物的据点被一个新生闯入。
　　烨由进了门才有时间观察这里。
　　空旷的大厅中站满了人，他们都穿着墨绿色的校服，世界树的校徽挂在xiong前。
　　代表狮心会的徽章铭刻在二楼演讲台的墙壁上。
　　烨由抬头看向二楼的演讲台，白色的衫木栏杆后站着一个英俊的蓝发年轻人，他目光炯炯的看着烨由。
　　“你是狮心会的会长？”烨由注视着二楼的蓝发年轻人。
　　“不，我不是。”他说道。
　　烨由皱眉，在一楼大厅里汇聚着数位狮心会干部，但这个蓝发的学生居然臭屁的独自站在二楼。
　　“你在狮心会也算是有权的人物咯？”烨由问道。
　　“我叫兰斯洛特，狮心会副会长，卡塞尔学院法裔三年A*生”兰斯洛特微笑的说道，他看起来像一个彬彬有礼的绅士，不知道多少女人迷倒在他的笑容下。
　　“副会长？”烨由看着二楼的兰斯洛特喃喃道，“这走的什么rpg游戏流，难道我还要A掉这些小怪才能去打boss吗？”
　　“在十分钟前我还是会长。”兰斯洛特看着烨由解释着，“不过现在，我只能退却为副会长。”
　　“什么意思？”烨由看着这个法国人有点不明白对方的话。
　　“换句话说就是我辞职不干了。”兰斯洛特大度的微笑，大厅里的狮心会干部集体捂脸。
　　“新的会长是谁？”烨由凝视着兰斯洛特问道。
　　兰斯洛特没有回答，他拍了拍手，大厅的学生们全部排队集合，他们垂着头右手放在xiong口一脸肃穆。
　　“这么有威严，还说不是会长，说出去唬鬼啊？”烨由舔了舔嘴唇想道。
　　“让我们迎接狮心会新的会长――楚子航。”兰斯洛特大手一挥，气势磅礴的喊道。
　　一个黑发的冷峻少年慢慢走到演讲台前，他双眼黄金瞳，美瞳不知何时被取掉了。
　　他站在二楼审视着他的部队，宛若一个皇帝检阅军队。
　　“喂喂，这什么鬼啊？”烨由面相惊悚，“师兄，在我消失的半小时里到底发生了什么？”
　　“我当上了狮心会会长。”楚子航站在栏杆前低头看着烨由说道。
　　烨由有那么一刻真的想捂脸，楚子航凝视着自己面相不改说出了这么一句惊天地泣鬼神的话，这让烨由有种回到了仕兰中学的感觉。
　　烨由问楚子航成绩怎么样，楚子航说还好，不错，估计能全年级第一，然后成绩出来了，楚子航果然全年级第一，他站在烨由面前点头说。
　　“看，我全年级第一。”
　　这一切都好似被安排好了，楚子航说行，他就当上了会长。
　　“兰斯洛特你就这么把会长拱手相让了？”烨由不可思议的看着一旁的兰斯洛特问道。
　　“对，我在看到楚君的第一眼就知道，我这个会长当不长了，他是天生的领导着，他会带领狮心会走上巅峰。”兰斯洛特振振有词的说道，语句里全是肯定。
　　烨由心说你何来的自信。
　　兰斯洛特突然向同意伸.出了右手。
　　“烨君，加入我们狮心会吧！我会让你当副会长的！”
　　如果要用一个词来形容烨由现在的表情，那么就只有三个字――兵库北。
　　和着你是姜太公吧，遇着一个可造之材就点头封他神。
　　一个霸气威武，占据学院霸主之位多年的狮心会的职位就被你轻轻松松送人了，送了会长还不够，你还送副会长。
　　烨由看着一脸笑容的兰斯洛特吐出了两个字
　　“好啊。”
　　他把“傻逼”两个字生生憋了回去，他倒是想要看看兰斯洛特把会不会把副会长让给他。
　　兰斯洛特一听烨由同意了，他立马摘下xiong口代表副会长之位的金色徽章，然后带着傻逼的笑容抛给了烨由。
　　“……”烨中看羞手中代吏副合长的徽竞久久不语他很好奇狮心合在这个叫兰斯洛特傻逼的手上是怎么幸存了这么多年的。
　　“诸君，恭迎我们的新副会长！”兰斯洛特挥手。
　　“啪啪啪啪啪”
　　狮心会的干部们面无表情的拍手，看起来他们很习惯这个脱线的“前任会长”。
　　兰斯洛特在烨由震撼的目光下从口袋里摸出了一个新的副会长徽章然后戴在了xiong口上。
　　“我艹艹艹艹艹艹。”烨由简直兵库北了，这神展开完全是在挑战他的脑洞。
　　“你特么还有徽章！！你是不是可以随时掏出徽章任命职位啊！！”烨由咆哮。
　　“不。”兰斯洛特微笑着说道，“狮心会只有一名会长，两名副会长，不会有更多的职位，我给烨君副会长之职完全是我认为烨君有这个资格！”
　　“你们是君主立宪制吗？民主呢？选举呢？说好的打不服者的脸让我装B立威呢？”烨由有些崩溃，副会长之职就这么轻轻松松的落到了他的头上，这让他有些不敢接受事实。
　　“服从命令，这就是秘党的职责。”兰斯洛特说道，“尽管命令多么任性秘党都必须完成，这就我秘党们的职责安全，这就是狮心会。”
　　烨由听后一愣，他环顾了一下四周，狮心会的所有干部没有一丝不满，他们完完全全的接受了兰斯洛特的命令，兰斯洛特这个副会长说烨由是副会长，然后他们就把烨由当作了副会长。
　　狮心会全是建立在领导者之上的，领导者必须做出正确的选择，做出正确的命令，一旦命令发布，所有的成员必须遵守。
　　这就是狮心会的可怕之处，完完全全服从一个命令，永远没有内讧。
　　团结的狮群才是最可怕的，狮群所到之处……无人生还！


第九十六章 章:接二连三的震撼头条(求订阅)
　　烨由有些无奈的看着兰斯洛特，他其实并不想加入狮心会，这种组织会让他有一种约束感。
　　“兰斯洛特。”烨由喊道，他把手中的徽章抛回给了兰斯洛特。
　　兰斯洛特单手接过飞来的徽章，他低头看着楼下的烨由有点沮丧。
　　“多谢你的好意，不过我还是不想加入狮心会。”烨由摇摇头说道，毕竟自己没有楚子航那样的领袖魅力，他最多就是一个独行侠。
　　兰斯洛特只是稍稍的沮丧之后又振作起来，他收起徽章说道“没事的烨君，你是S级你有自己的主见，虽然我不知道你的意图，但我们狮心会的大门永远为你敞开。”
　　“……”烨由心说自己还真没有主见，他甚至不知道晚上宵夜该吃猪肘子还是海鲜烩饭，烨由只有点了点头表示感谢。
　　“烨由。”楚子航突然喊道，他看向了烨由。
　　“你真的不加入吗？”楚子航的眼里有一些迟疑，烨由是他在开启血统前见过的第一个混血种，所以他的潜意识告诉他烨由很重要，狮心会有了烨由会更加的强大。
　　再者，他们两人的关系也不凡，最起码都是可以交付对方后背的级别。
　　“不了，或许我会自己建立一个社团然后搞一个三足鼎立呢。”烨由打趣的说道。
　　“如果是S级的话，烨君你很有可能成功，我很期待劲敌的崛起，这样才能给狮心会磨练。”兰斯洛特微微颔首。
　　“我先回宿舍了，师兄你就好好当你的会长吧，记得和恺撒好好肛。”烨由朝他们说道。
　　楚子航和兰斯洛特默然的目送烨由离开诺顿馆大门。
　　“棒极了不是吗。”兰斯洛特看着烨由的背影赞叹道，“他是一个天生的主心骨，他的血统会让所有手下折服，在战场上他是鼓舞士气和斩杀敌人的最好人选！就如北欧神话的战神提尔，他总是战无不胜。”
　　“是啊，战无不胜。”楚子航喃喃道，他想起了那个暴雨天，自己畏缩的躲在角落，这个小自己一岁的少年一边安抚自己，一边拔刀迎击。
　　男人和烨由挥刀击杀死侍的背影是他一生的追逐目标。
　　而变强的道路也就从这里开始。
　　楚子航扫视了一眼狮心会的成员心中暗道。
　　――:一一:――
　　宿舍楼303号。
　　烨由咬着夹心饼干刷着论坛，他一边看着电影一边在论坛上找有意思的帖子。
　　芬格尔在上铺大嚼特嚼的声音很响，看起来他在新生联谊会上还没有吃饱。
　　烨由打了个哈欠继续看帖子。
　　突然，电脑论坛刷新了，这种情况只有一个――论坛管理员置顶了帖子更新了头条。
　　学院里逛论坛的学生同一时间把注意力放到了顶部的头版头条上。
　　“师兄，你搞什么呀蛾子啊。”烨由敲了敲上铺问道，论坛的管理员就只有两个，一个是守卫学院的守夜人，一个是上铺的败犬芬格尔。
　　芬格尔在学院混了那么多年也不是真正的一无是处，起码他组织了卡塞尔学院第一狗仔队。
　　“自己看，这可是大新闻！”芬格尔眉飞色舞的说道，说的时候还有一些奇怪的声音传来。
　　烨由皱了一下眉头，他上半身伸了出去探到上铺。
　　“喂喂，芬格尔你打劫银行啦？”烨由眼角抽了抽有些不淡定的说道。
　　芬格尔抱着一台笔记本电脑，电脑键盘上放着一沓又一沓绿油油的钞票，他正在往指头上湛口水把钞票捆成一摞一摞的。
　　“没有，赌博比打劫来的快，记得网上赌楚子航能不能当上会长的那一个盘口吗？”芬格尔抱着自己心爱的钞票满脸淫贱。
　　“卧槽。”烨由猛的想起这一茬事儿，他连忙问道，“师兄你赌了多少？！”
　　“不多，10000！”芬格尔笑的只露出了眼缝，“盘口赔率1赔5.5，除去我借别人的本金，我净赚45000美金！你师兄这些也有钱还债了。”
　　“……”烨由一言不发的缩了下去，他撇了一眼论坛首页，红字头条是《劲爆！楚子航成功当上狮心会会长！原会长兰斯洛特看好楚子航！》
　　头条下还配着一段视频，主要是兰斯洛特在狮心会干部面前公开宣布转让会长职位，拍摄的角度很赞，一看就是哪个狮心会的干部拍摄的。
　　“师兄，你在狮心会都有马仔！？”烨由震惊了，看起来芬格尔也不是一无是处。
　　“不……我花了5000块拜托他拍的，说起来还有点肉疼。”芬格尔脸抽抽的说着。
　　“等等”。烨由突然想起一件事，他点击自己的ID：砍断一切进入了个人主页，他点开了自己的账户然后……
　　“卧槽。”烨由怒喝。
　　账户上原本的‘0’变成了27,00,00.00。
　　二十七万！烨由手欠下注了50000美金的赌注直接返还了他5.5倍，也就是二十七万美金。
　　“啊……看来我开迈巴赫抽古巴的日子不远了。”烨由叹息道，他敲了敲脑袋，他真不知道以前拼死拼活去当猎人是为了什么。
　　“咔挞。”网页再次刷新，一条红色的头条把芬格尔置顶的头条顶了下去，最后浮在了顶部，头条的边缘还带着爆炸的特效。
　　这只有论坛的坛主才能做到，换句话说，卡塞尔学院的守夜人亲自置顶了一条帖子
　　学院的所有正在使用论坛的学生都一愣，守夜人置顶的帖子，难道是昂热校长的艳照吗？
　　所有人瞬间点击了进去，原本快速的校园网居然发生了一丝卡顿。
　　卡顿也只是一瞬间，终端的超级计算机诺玛立即调动数据缓解了网页压力，所有人很顺利的点进了头条网页。
　　《疯狂！S级新生烨由拒绝狮心会的邀请！他欲再创社团使局面变为三足鼎立！》
　　下面又是一段视频，拍视频的人也估计是同一个人，依然绝佳的角度，视频很短只有三秒，但这三秒视频就在卡塞尔学院掀起了滔天巨浪！
　　视频中，烨由带着调笑的意味对着兰斯洛特说出一句话，兰斯洛特也含笑回复。
　　“也许我会自己建立一个社团然后搞一个三足鼎立呢。”
　　“如果是S级的话，烨君你很有可能成功，我很期待劲敌的崛起，这样才能给狮心会磨练。”


第九十七章 章:守夜人
　　“这特么谁干的！？”烨由要炸毛了，莫名其妙的迸了个大新闻出来，而且还是断章取义，这视频一看就是被剪切过的！
　　“师弟，你真拒绝了！”芬格尔垂了下来不可思议的瞪着烨由，他打死不信居然还有人能拒绝狮心会副会长的职位。
　　“对啊，我拒绝了，但我特么之后就是开个玩笑说有可能自己创立社团，但这个缺德的家伙居然就把这句话剪切了！！”烨由有些崩溃，这下好了，全校都知道“S级新生将要建立社团与狮心会，学生会对抗。”
　　“你啊……！真是……！”芬格尔现在脸上满是哀其不幸狠其不争，他活撕了烨由的心都有了。
　　“那么大一个坑摆在面前你居然搭梯子过去！！你……你……”
　　芬格尔捂住胸口看起来被气的不轻。
　　烨由郁闷的瞅了芬格尔一眼说道“又不是你拒绝了，你桑心个毛线。”
　　“我刚刚失去了一个在学院翻身的大好机会！！”芬格尔像只发怒的野狗一般扑像烨由，同时嘴里还大叫着。
　　烨由躲了一下按住芬格尔的头，把他按在了床上，芬格尔被死死压住动弹不得。
　　“别闹了，该死的……现在论坛上炸翻天了！”烨由干脆坐在了芬格尔的背上抱起手提电脑刷论坛。
　　芬格尔被压住嘴里一直大喊，可惜烨由凛然不动，甚至还带上了耳机。
　　此时，学校钟楼阁楼。
　　这间阁楼就在钟楼正下方，向阳的一面都是玻璃窗，整整一墙的架子上码满了西部片的DVD，一张乱糟糟的床、一张巨大的投影屏幕、一个堆了无数空酒瓶的酒鬼、还有各种各样封面是泳装美女或者低胸女郎的时尚杂志，全部集中在这个斗室里，比酗酒Party后的学生宿舍还要乱。
　　一个穿着美国西部牛仔衣服的老家伙正躺在沙发上玩着电脑刷着动态。
　　电脑显示的页面是论坛，这个论坛全称守夜人论坛，里面充满了各式各样的帖子。
　　有大四毕业的学长在天南地北鹚们出任务的照片，有校长的帅照，有学院某美女的写真。
　　有一些悲催的学弟们还会把作业放在论坛上等好心人帮忙。
　　同时，这个论坛还是个悬赏论坛，学生可以发帖子@管理员付钱让管理员置顶帖子，置顶帖子的内容多半是帮忙预订某某餐厅的位子，又或者包下某个教堂举行婚礼。
　　在这个论坛里，你甚至还可以找到年纪主任的度假账单和校董会家伙们的艳照！
　　守夜人论坛是学院公认的官方论坛没有之一。
　　而拥有论坛最高权限的坛主也就是学院的副校长――守夜人。
　　没人知道守夜人叫什么，他们只知道守夜人出没在钟楼和女生游泳比赛现场，他邋里邋遢的屋子没有人愿意去做客，比起校长，这副校长更像一只寄生虫，终年在学院养老。
　　但寄生虫也有寄生虫的作用，守夜人有一个言灵，这个言灵使他副校长的职位安安稳稳的坐了下来。
　　言灵――戒律。
　　这是一个强悍的言灵，他能屏蔽领域内所有低于自己血统的混血种的言灵。
　　这个言灵使用的基础就是使用者的血统，换句话说，副校长的血统也是学院少见的S级。
　　硕大土豆的外表里，副校长也有一只猛虎般凶狠的心。
　　然而可惜的是副校长三俗好色的心长年霸占这个身躯。
　　守夜人扬着眉毛不停的刷新论坛页面，红色带有爆炸特效的置顶帖的点击瞬间突破一千大关。
　　帖子里疯狂的刷新着回复，回复多为“卧槽”“难以想象”“吊炸天”“S级好拽”的回复。
　　守夜人觉得这还不够，他准备再添一把火。
　　守夜人拿起自己的手机拨打了一个号码，他眉飞色舞的点击着电脑。
　　咔挞一声，电话接通了。
　　“这里是诺玛，请问副校长有什么需要帮助的地方。”电话里传来了一个沉稳的女声。
　　“啊诺玛，几天不见声音又变好听了许多呢。”守夜人满脸堆笑，他毫不吝啬自己的甜言蜜语――尽管对面收听的人只是一台超级计算机。
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　“多谢美言。”诺玛很直白的回复。
　　“咳咳……”守夜人毫无廉耻的咳嗽了一下，然后直切正题。
　　“我要S级新生烨由的3E考试成绩。”
　　对面的诺玛沉默了一下然后说道“副校长，这是越权的，没有校长的批准3E考试的结果不能随意透露。”
　　“哎呀呀，诺玛，想当年我们的交情也很深吧，你被造出来的时候我还看着呢……你当年还是一个可以为了我寻私的好姑娘呢。”副校长满脸淫贱，他好似从来都没有廉耻心这种东西。
　　“……”诺玛沉默了一下，然后说了一句话。
　　副校长眉宇间的笑意都要突破天际了，他狠狠的对着电话亲了一口然后挂断电话。
　　“哟吼吼，新生烨由啊，你简直是我的福星！”副校长得瑟着点开论坛开始书写新一张帖子。
　　过了一会儿，论坛首页置顶再次刷新！
　　《惊爆眼球！副校长独家新闻，S级烨由成功捍卫自己的血统，学院新的S级诞生！》
　　论坛下面贴着狗仔队偷拍烨由的照片。
　　学院论坛真正彻底的疯狂了，甚至远在天边的学院专员们也停止了手上干的事好好观察了一下这个S级新生。
　　烨由，家庭住址不祥，背后势力疑为中国混血种家族陌家，血统评定S级，无女伴，性格随和，爱好二次元，宿友芬格尔，与狮心会现任会长楚子航为好友……
　　一会儿，烨由所有的历史全部被翻出来了，甚至连在仕兰中学不及格的成绩单都被贴出来供人欣赏。
　　所有人的目光都聚集在了这个新生身上，烨由――大放异彩！
　　――
　　ps：求订阅嘞～死库水表示很开心诶～
　　ps：谢谢各位的大力支持，另外这里附上群号：34079523l


第九十八章 章:关于社团的构想
　　安伯馆。
　　恺撒缩在沙发上，墙壁上投影着电脑界面，守夜人论坛正在不停的刷新着，时不时的有人评论导致网页刷新。
　　开始滑动着鼠标，他把烨由的家室这一拦拉成了蓝色好好观看。
　　恺撒凝视着文字，不出一会儿他就看完了。
　　“陌家？”恺撒轻轻念的道，“是中国的那个么，最近南非的钻石矿也是他们在和庞贝那匹种马作对。”
　　恺撒好好思考了一下，然后他登出了帐号换了一个ID为索尼克的小号窥屏。
　　诺顿馆。
　　楚子航浏览着狮心会的任务活动表，出乎意外的，狮心会这个组织并不是很严格，除了特别的大事以外，每个星期就只需要集合做一个会议就可以了。
　　楚子航点开了论坛，他最后看了一眼论坛置顶的帖子然后关上了电脑。
　　揉了揉太阳穴楚子航拿出一沓白纸，他用铅笔在白纸上写下了学生会，狮心会，以及一个问号。
　　楚子航盯着这张纸沉思着……
　　宿舍303号。
　　宿舍里三只饕餮正在享用他们的晚餐。
　　卡塞尔学院到处都很高级，甚至连他们的厨子都很高级。
　　纯银制的餐具，甜美可口的草莓蛋糕，冒着白色热气的烤鹅，黑色诱人的鱼子酱，鲜嫩可口的神户牛排。
　　烨由正在与烤鹅搏斗，他扯下一只鹅腿放入嘴中撕咬，一旁的黑镬也是对着一只烤鹅上下其口。
　　“对对对，就是这样的，吃吃吃，把一切的烦恼都抛到脑后！”芬格尔喝了一大口冰冻过的香槟开怀大笑，他还顺便摸过一个蛋黄派塞入嘴中。
　　“感情不是你花钱呢，赚了钱不请客可不是什么好习惯。”烨由撇了芬格尔一眼含糊不清的说道，这顿晚饭刷了烨由的学生卡。
　　“先不说这个……”芬格尔用刀切下了烤鹅的翅膀，“师弟你到底该怎么办？”
　　“什么怎么办。”烨由喝了一口可乐润润嗓子问道。
　　“就是社团啊，消息都放出去了，你要是呆着不动那么你就要变成笑柄了！”芬格尔说道，“你们中国有句俗话叫光说不练假把式，师弟你不会也是假把式吧。”
　　“脸皮薄吃不着，脸皮厚吃个够。”烨由白了他一眼说道，“人不要脸鬼都怕。”
　　“这有损于师弟S级的光辉形象啊！”芬格尔说的振振有词，“真正的S级敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。”
　　“横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛。”烨由哼了一声回道，“你个洋人和我比什么中国名句。”
　　芬格尔挠挠头有些欲言又止。
　　“说吧，看你憋的。”烨由干脆的说道。
　　“师弟，我其实觉得你真应该创建一个社团。”芬格尔说道，“你看看，你血统纯正，家族有钱，性格也不错，你堂堂一个S级创立的社团一定能在学院站住脚。”
　　“……”烨由放下了骨头看向芬格尔示意他继续说。
　　“而且你还能带人一起参加自由一日！诺顿馆，学院之星什么的，师弟你是唾手可得啊！”芬格尔鼓动道，“不要犹豫了，上吧。”
　　“……”烨由挑眉，他好像真的有点动心了。
　　“你想想看，你创建社团之后就有资格向学院申请一栋建筑用以当据点，到时候你就可以带我脱离这个窄小的宿舍去豪华型房间了！”
　　烨由无语的看着吐露真心话的芬格尔道“其实总结一句话你就是不想再呆在这个寒酸的宿舍，想和我去其他建筑里享受吧。”
　　芬格尔劝说的嘴脸一僵。
　　“加入学生会，傍着S级，然后借着S级又结交狮心会。”烨由冷笑着盯住满头大汗的芬格尔，“芬狗，你算盘打的好啊，一下就结交了学院三大帮派……呸，是社团，你是不是还想做一个卡塞尔学院称王称霸的权限狗啊？”
　　“怎么可能！”芬格尔留着冷汗反驳，“我可是有节操的人，怎么可能是墙头草。”
　　“好咯，既然你那么支持我建立社团，我就建咯。”烨由拿起毛巾擦了擦手随意的说道。
　　“诶诶？”芬格尔眼睛都要瞪出来了，“你真的打算建立？”
　　“对啊！”烨由点头，“我连社团名字都想好了……”
　　烨由突然抱起了黑镬举过头顶。
　　“我们的社团就叫黑镬！黑镬就是我们的吉祥物！”
　　芬格尔有那么一瞬间想把烨由的头按进桌上的草莓蛋糕里，哪有在屠龙学院用一条龙来做吉祥物的啊！
　　“就这么愉快的决定了。”烨由放下不停扭动身子的黑镬，黑镬一落地立马嗷嗷的扑向烤鹅。
　　“师弟，建立社团需要钱和申请书”。芬格尔提醒道，“拟完了草稿上传给诺玛，草稿通过了就把5000美金的建团费和10000美金的建筑租借费打给学院。”芬格尔耐心的解释。
　　“啧，看来社团还真不是一般人能建立的。”烨由感叹，“真是消金窟啊！”
　　“草稿我从论坛上找给你吧，你改一下名字就是可以上传了。”芬格尔抱过电脑开始登录论坛。
　　“不过师弟。”芬格尔突然停下了手中的动作，“创建社团后可是要招募人员的，没有足够的人员社团会被解散的！”
　　“多少人员？”烨由问道。
　　“最低50个。”芬格尔说道，“我们是走精英路线还是草根路线？”
　　“我们走草根。”烨由说道，“你可以把你新闻部的人招进来，我们社团正需要这样的人才，当然2.0，我还会每个月给他们津贴。”
　　“喔，真是感人。”芬格尔一脸感动状，“我相信那一群败犬一定很乐意加入的。”
　　“当然！记得我们新中国成立就是无产阶级的胜利”。烨由挥舞了一下拳头，“
　　让恺撒那个资本主义尝尝我们草根的愤怒！只有暴力革命才能战胜资本主义！
　　这是毛主席说过的！”
　　“不，师弟，这明显是马克思说的。”芬格尔纠正道。
　　“管他的。”烨由摆摆手。
　　“师弟，我和你商量个事儿。”突然，芬格尔搓了搓手一脸败犬样的看着烨由。
　　“我能在你社团里挂个核心成员不？”
　　“滚！你个资本主义的走狗！”


第九十九章 章:恭喜你撞枪口上了
　　烨由和芬格尔聊的很久才睡，夜晚已经降临，宿舍的灯已经熄灭了，卡塞尔学院在山腰间稳稳伫立，如同一只怪兽。
　　与此同时，埃及沙漠中心。
　　现在的埃及正是正午，毒辣的阳光照射着首都开罗，黑肤的人们穿着白色衣服行走在街道上。
　　开罗整个城市就是一座名符其实的伊斯兰博物院到处都有历代伊斯兰王朝的建筑标志和艺术精品展示在市内路边。
　　例如旅游者必到之处汗&#8231;哈利利市场保持五百年前的伊斯兰市场原貌。
　　开罗是埃及首都，横跨尼罗河，气魄雄伟，风貌壮观，是整个中东地区的政治、经济和商业中心。
　　她由开罗省、吉萨省和盖勒尤卜省组成，通称大开罗。是埃及和阿拉伯世界最大的城市，也是世界上最古老的城市之一。
　　开罗城西有大量建于20世纪初的欧洲风格的建筑，城东则以古老的阿拉伯建筑为主。在开罗，随处可见的建筑物是宣礼塔。在阿拉伯语中，宣礼塔称之为“弥沾恩”，指宣礼员站着呼唤人们祈祷的地方。
　　一条长长的运河穿26过了开罗这座城市，在运河边一个穿着衬衣的亚洲男人拿着鱼竿垂掉着。
　　阳光下湖水波光粼粼，鱼线的浮标慢慢随着波浪摇曳着。
　　一个黑人的埃及美女走了过来，她被这个看起来是游客的男人吸引住了，男人手腕上带着耀眼的名表，一头梳的整整齐齐的头发涂了发胶，阳光照耀在他的头发上反射的白亮的光晕。
　　男人带着墨镜微笑的坐在岸上，一旁的水桶空空的，看起来他并没有丝毫收获。
　　“这条河里没有鱼的，就算有鱼也钓不到。”埃及美女迟疑了一下开口搭讪。
　　男人仰起头，他的目光没有聚焦仿佛在眺望远方。
　　“先生……？”埃及美女奇怪的看着这位帅气的亚洲男人。
　　“嘘……”男人把手指放在了嘴唇前发出代表安静的声音。
　　埃及美女奇怪的闭上了嘴，他耐心看着这个男人。
　　男人看了看手表，他心里默念着数字。
　　“砰……”男人突然发出了爆炸的拟声词。
　　手表上的秒针刚好落到顶部的12处。
　　男人的手机铃响了，他摸出了手机。
　　埃及美女赫然发现男人的手机居然是奢华的vertu牌子的。
　　“教授。”男人说道。
　　“嗯，我知道了，我会向学院汇报的。”男人笑着交谈，和电话对面的人说了几句话，男人挂掉了电话。
　　“好的，这位美丽的女士。”男人突然放下鱼竿站起身来，他优雅的牵起了埃及美女的手，然后绅士的亲吻她的手背。
　　“请原谅我刚才对你不理不睬的无礼，请问我现在能请你去喝一杯吗？”男人微笑着看着埃及美女。
　　埃及美女轻轻捂住嘴，她同样欣喜的点了点头。
　　男人站起身来丢下了鱼竿和水桶站在了埃及美女的身旁。
　　“请允许我自我介绍一下。”男人摘下墨镜露出黑色的瞳孔，他凝视着埃及美女，让埃及美女心跳加速。
　　“我叫越夜幕亚。”他说。
　　――
　　卡塞尔学院执行部。
　　这里永远是灯火通明的地方。
　　所有的教授专员忙碌的走来走去，电话铃响个不停，电脑屏幕上的地球投影时不时的有地方传来红色的警戒灯光。
　　专员们忙碌的处理一切事务，如果稍有不当迎之而来的就是金融危机，都市传说……
　　施耐德，执行部部长，这个男人坐在电脑屏幕面前，他的目光一直落在全系地球的非洲点。
　　一个红色的波纹慢慢从非洲传出，然后逐步蔓延世界。
　　“部长！”
　　一个手拿报告书的专员跑了过来。
　　施耐德立马看向他。
　　“非洲的勘测纪律出来了，他们在刚才引爆了水银炸弹，位于撒哈拉沙漠北部的一个地点传来了剧烈波动。”专员冷静迅速的报告实况。
　　“对水银有反应？”施耐德皱眉，“龙类？”
　　专员点了点头道“百分之八十五的可能性。”
　　施耐德面罩下的表情冷酷，他大手一挥命令“把空闲的A级专员名单念一遍，这次行动不能大意，任务至少需要3名以上的A级专员。”
　　“额……好像A级专员都有档期，现在空闲的只有A级的越夜幕亚还有……学院的学生。”专员说道。
　　“学生？”施耐德眼前一亮，他突然想起了那个令人火大的脸。
　　“调出烨由，楚子航，恺撒加图索这三人的名单。”施耐德冷笑着说道。
　　工作人员听后立马在电脑屏幕上调出学员档案。
　　“烨由，S级，楚子航，超A级，恺撒A级。”施耐德慢慢的念着这原本机密的档案。
　　“把他们三个派到非洲去，让他们查明非洲的那里发生了什么，如果可以的话让他们带着龙580的头颅回来。”施耐德冷冷的说道。
　　“可……他们还只是一年级新生。”专员震惊的说道，他十分意外施耐德居然会派这几个雏鸟去执行至少A级的任务。
　　“哼，以前的卡塞尔学院可是神秘的军事堡垒，任何一个学生都可以独自深入战场。”施耐德面色不变的说道，“叫诺玛把任务编辑为他们的实习分，如果完成任务，他们今年的实习分将会是学院最高的！”
　　“部长……你这是叫他们去送死啊！”专员有些哭笑不得，让几个空有血统的雏鸟去执行高危任务简直是无理取闹。
　　“真正的英雄正需要血与沙的磨炼，知道斯巴达勇士吗，他们才是真正的勇士。”施耐德道，“正巧，非洲便是一个绝佳的磨炼地点，让他们去吧，他们不是正在试图当上学院的龙头老大吗？给他们这个机会，如果完成了任务他们会被学院的学生敬仰的。”
　　“好吧……”专员叹了口气无奈同意了施耐德的意见，“希望越夜幕亚专员能当好保姆。”
　　“……”施耐德吩咐完后就坐在原地继续处理公务，仿佛毫不在意烨由三人的未来。
　　专员摇了摇头转身离开了原地。


第一百章 章:恭喜中奖,非洲旅游机票一张
　　翌日。
　　烨由和芬格尔点开了邮箱，里面有着一封来自诺玛的邮件。
　　他们昨天晚上连夜赶好了申请书，然后利用邮箱上传给了诺玛。
　　今天一早，诺玛就给了回信。
　　打开邮件，开篇就是当头一刀：
　　亲爱的烨由同学：
　　很可惜你的申请被驳回了，但不要丧气，凡事都需要考验，学院的教授们很好奇你是否能管理好一个社团，于是他们决定给你一个考验，同时，另外两个社团的社长也会经受同样的考验，你们会一同奔赴埃及完成这个任务。
　　任务详情会由执行部部长施耐德亲手交给你们，请收拾好行李于中午十二点整在校门处集合。
　　ps：此次任务的负责人为埃及的另外一位专员，请听从他的命令。
　　您诚挚的诺玛。
　　烨由和芬格尔读完了邮件之后你看看我，我看看你，两人都能从对方的眼里看出茫然。
　　“这什么意思……恺撒能建立社团我就不能？”烨由有点小愤慨，这种差别待遇真让人不好受。
　　芬格尔拉动鼠标再次浏览了一遍邮件，他突然哦了一声，满脸恍然大悟。
　　“师弟。”芬格尔用力拍了一下烨由的肩膀，“你这份申请书递交的很不是时候，你正好撞在枪口上了，执行部缺人用的同时你又递交了申请书，所以……”
　　芬格尔眼里满是同情。
　　“卧槽，为什么任务地点不是其他地方，偏偏是鸟不拉屎的非洲撒哈拉沙漠？”烨由一脸卧槽，说到埃及他就联系到了一望无际的沙漠。
　　“没办法，这种鸟不拉屎的地方正好就是在执行部中最不受欢迎的，估计那些专员正在某个热带小岛上喝着椰子吃着水果享受着呢，这个烂任务就只能交给你咯。”芬格尔满是怜悯的说道。
　　“天了撸。”烨由把手插进头发里满脸纠结，“这么说我还牵连了楚子航和恺撒？”
　　“某种意义上来说……是的！”芬格尔一脸奸笑，“你正好坑了一把恺撒，听说恺撒这个周末正好计划去打高尔夫。”
　　“唉……”烨由摸着额头满脸愁容。
　　“想开点啦，你想想看，如果你们成功完成了任务，一来你可以创建社团，二来你可以借机给社团增加名气，三来你可以多加理解恺撒的实力，四来你还可以顺便给我带点土特产。”
　　“给你一瓶沙子要吗？”烨由斜眼看着这个站着说话不腰疼的家伙。
　　“快收拾东西吧，现在的埃及可是很热的，带多点水，免得在撒哈拉迷路了。”芬格尔关上电脑推搡着烨由。
　　“狗嘴里吐不出象牙，你才迷路呢。”烨由郁闷的拿出包裹，“我可以让黑镬前面探路然后汇报正确的道路。”
　　“真是龙的多种用途，你还是快把那头小家伙叫回来吧，多节省一点体力，执行部的任务都很麻烦，这次免不了打打杀杀了，希望你回来的时候能完完整整的。”芬格尔说道。
　　烨由叹了口气开始收拾行装。
　　――
　　正午十二点，学院里钟声敲响，学生们欢呼着奔向食堂，卡塞尔学院的食堂永远是最受欢迎的地方。
　　食堂里面随便拉出一个打下手的伙计放在外界都是一顶一的掌勺大厨，随便拉一个服务员出去都高档法餐里会吹拉弹唱的高级服务员。
　　卡塞尔学院里面没有无用之人。
　　卡塞尔学院校门，一群人集聚在此。
　　人群分为两波，一波是集体穿着红色衣服的狮心会，一波是穿着绿色校服的学生会。
　　楚子航正在和狮心会的人道别，兰斯洛特握着楚子航的手叮嘱着一些任务须知，他不放过每一分每一秒向楚子航传授着自己以前出任务的经验，狮心会的骨干们也纷纷集思广益，他们希望楚子航能带回来一个大捷。
　　而一旁的学生会的状况却迥乎不同，恺撒骚包的告诉社团成员他会为每人带土特产，并且还会送上撒哈拉的风景照，而且他很希望自己回来的时候学生会的势力会壮大一倍。
　　烨由背着大包裹混在狮心会里，楚子航和他站在一起俨然有一对好哥们儿的感觉。
　　十二点到了，大门被打开，一部加长版的林肯轿车停在外面，烨由，楚子航，恺撒分别向后面送行的人道别。
　　走出校门来到林肯轿车面前，三人驻足在车门前你看看我，我看看你。
　　“楚子航，我很期待和你合作。”恺撒翘起嘴角露出一个很迷人的微笑。
　　“我也很高兴。”楚子航冷冷的说道，但他的语言表情里完全找不到一点高兴。
　　“啧，我已经看到这个小队支离破碎的未来。”烨由摇摇头拉开车门钻了进去，恺撒，楚子航紧跟其后。
　　――
　　遥远的中国。
　　因为跨时区，所以这里依然是黑夜。
　　山岛咖啡厅，CK坐在柜台前喝着烈酒听着情歌。
　　突然，她的手机响了，她拿出手机打开了短信。
　　CK默默的看着短信，在看完后她随手删掉了短信关上了手机。
　　“咚咚咚咚。”旋转楼梯上慢慢下来了一个人，CK撇了一眼后便失去了兴趣。
　　“哟呵呵，亲爱的妹妹，我可是也收到了哦。”墨举起手机，手机上的短信赫然和CK收到的短信一模一样。
　　“那又怎么样？”CK冷然说道，“你也不会想去淌这一滩浑水吧，这不关你的事。”
　　墨摇了摇头说道“妹夫的事情怎么能不关我的事呢？他出了问题我也很伤心啊！”
　　“滚，什么妹夫。”CK嗤骂一声，但眼睛里确是有其他意味不明的色彩。
　　“啧啧，你个死傲娇。”墨白了她一眼，“你有本事不去啊！记得几个月前妹夫失踪的时候你可慌的啊，都差把高架路封起来找一遍了。”
　　CK没有理她而是独自喝着闷酒。
　　“收拾收拾吧，我的自觉告诉我这次任务不会那么简单。”墨把手机放回口袋慢步走上旋转楼梯，“CL又要夺回意识了，真讨厌，不能让我好好玩玩吗？我的游戏都才打到一半。”
　　CK看了一眼离去的墨没有说话，她掏出手机点开了相册。
　　相册里一个阳光帅气的少年穿着墨绿色是校服站在铁门前，背后的背景一座古典优雅的学院，少年背着阳光冲着屏幕傻笑。
　　“真像个傻逼……”CK低语一声熄灭了手机屏幕。


第一百零一章 章:与恺撒的谈判
　　烨由坐在CCl000次列车上，列车疾在轨道上疾驰。
　　到了芝加哥就会有车载他们到机场，然后转上飞机直飞埃及开罗。
　　烨由，恺撒，楚子航三人正在仔细的阅读任务指南，指南上写着一些注意事项和帮助。
　　“埃及有学院设立的安全点么，学院的势力还真是大……”烨由把指南上标注的安全点一个一个的记下，这将来也许会给他很大的帮助。
　　“呵……这次任务真有趣。”恺撒看完指南后随手把指南丢在了垃圾桶里，一旁的楚子航则是细细的再次阅读了一遍。
　　“嘛……”烨由把手放在了桌子上，整个人趴在了上面，“恺撒兄我们来谈论一下关于这次任务的细节吧。”
　　“先不说这个。”恺撒扬了扬眉毛掏出一盒古巴雪茄，“来一根么？”
　　“额……不抽谢谢。”烨由拒绝道。
　　“不用。”楚子航冷然拒绝。
　　恺撒耸了耸肩，他掏出雪茄咬在嘴里，手上擦燃了火柴，微弱的火苗点燃了雪茄。
　　恺撒深吸一口烟，让精美的古巴雪茄烟雾在肺里环绕了一圈然后吐出。
　　“恺撒兄，我认为我们应该好好合作，毕竟你也不想在任务的时候被人开黑枪吧。”烨由挑眉，他已经把话放开了，意思很明显，也就是让三人各自把罩子放亮点，如果有人玩阴的，开黑枪，等待的就是对方以及背后势力撕破脸皮、不死不休的报复。
　　毕竟烨由和楚子航对这个金发毛茸茸的意大利男人没有一点信任。
　　“真男人是不会做这种卑鄙无耻的事的。”恺撒淡淡的说道，“我是学生会会长，我有义务给你们做榜样。”
　　“这话真欠。”烨由吐槽。
　　恺撒的话无时无刻都让人感觉他是上级领导下乡关心民众的。
　　“这次的任务你们也大概了解了吧。”楚子航突然开口。
　　“知道。”恺撒道。
　　“就是深入撒哈拉查探不明波动呗，学院还为我们特批了一位王牌专员。”烨由说道。
　　“任务指南上写了，任务期间一切听专员指挥，希望你们不要做越权的事。”楚子航说这话的时候是盯着恺撒的，他很担心这个“富二代娇纵公子”会不会因为撒哈拉残酷的天气而撂挑子不干。
　　“你以为你在和谁说话。”恺撒有点不爽，楚子航这种眼神真的好似老师看学生的样子。
　　“我在和恺撒加图索说话。”楚子航淡淡的说道，“我并不了解你，我只是把话摊开了说。”
　　“喂喂，任务还没有开始就内讧，我真为这个小队的未来担心啊！”烨由突然觉得调节小队矛盾这个艰巨的任务落在了他的肩上。
　　“……”恺撒和楚子航都不说话，他们玩电脑的玩电脑，看任务指南的看任务指南。
　　烨由摸了摸后脑勺。
　　“我给你们看一样东西。”烨由突然说道，恺撒和楚子航都齐齐的看向他。
　　“你们都知道，我们学院的主题是屠龙吧。”烨由说道。
　　“对。”恺撒加图索对烨由要给他看的东西很感兴趣。
　　“请问恺撒兄对于‘龙’这种东西的存在是否质疑呢？”烨由看着恺撒的眼神有些微妙。
　　楚子航一听烨由的话就知道烨由要干什么了，他摇了摇头继续看任务指南。
　　“对，我是抱有很大的怀疑。”恺撒很光棍的点头，“虽然入学的时候他们给我看了那头被福尔马林泡着的龙，但我还是很怀疑世界上是否有真正存活的龙类。”
　　“哦，那现在正好就是打破你世界观的时候。”烨由拉开一旁的包裹，然后慢慢的把玩累了正在熟睡黑镬抱了出来顶在头上。
　　待到恺撒看清楚烨由头顶的到底是什么东西后，他震惊了。
　　仿佛呼吸都要停止了，恺撒屏住呼吸，冰蓝色的瞳孔里透露着震撼。
　　他的世界观真真正正的被颠覆了，真正，活着的龙就在自己眼前。
　　他欣赏着黑镬优美的线条以及艺术品般的鳞片，黑镬慢慢呼吸着，这为他添了一分生机。
　　恺撒感觉这才是他来到卡塞尔学院真正的意义。
　　“龙。”恺撒良久才吐出一个字，他的手指有些轻微的颤抖，不是害怕，而是因为见到了这传说的物种而感到激动。
　　“别激动，这头龙是友军。”烨由摸了摸黑镬头顶上的犄角说道，“他是我收养的，虽然收养的历程有些曲折。”
　　“令人印象深刻。”恺撒的瞳孔直到现在还透露着震惊。
　　恺撒在这一刻开始才真正的重视烨由，想想看，一个能若无其事的把龙顶在头顶的人能简单吗？光是获得龙的认同就很难。
　　恺撒在书里看过，龙认同的东西就只有一个――实力。
　　什么血脉亲情都是扯淡。
　　烨由实力强所以黑镬认同他。
　　恺撒过了好一会儿才缓过来，他接受了自己同伴有一头龙的事实。
　　“他的名字是什么。”恺撒盯着黑镬问道，他情不自禁的用了‘他’而不是‘它’。
　　“中文名叫黑镬，英文名叫dark，heart。”烨由说道。
　　“他还有英文名？”一旁的楚子航奇怪的问道。
　　“对啊，我刚刚取的，反正和中文名没什么区别。”烨由耸耸肩毫不在意的说道。
　　恺撒向烨由伸出了右手。
　　烨由奇怪的看了他一眼，但同时出于礼节，他也伸出了手。
　　两只手紧紧的握在了一起，烨由能感觉到恺撒握手的份量。
　　“烨由么。”恺撒盯着烨由说道，“从这一刻开始我把你当作真正的竞争对手。”
　　“和着我之前都不入你法眼么。”烨由收回手淡定的说道。
　　“准确来说，是。”恺撒很坦白，他好像丝毫不怕得罪人，“我的竞争对手永远是和我旗鼓相当的。”
　　“真是缪赞。”烨由干巴巴的说道，得到了恺撒的承认他不知道该用什么表情来应对。
　　“我很期待你的社团。”恺撒说道，“到时候卡塞尔学院的局面一定很有趣，我们三个社团会把这个学院的土地划分的干干净净。”
　　“话说恺撒兄你还没站稳就开始一展宏图啦……”烨由无奈的看着面前英气勃发的恺撒……或许用中二满满的恺撒来形容也可以。
　　“当然，这是必然的，这个局面不会遥远。”恺撒看起来很自信，有一种“朕之言即是真理”的感觉。
　　“我怎么突然感觉我们有点像三国……吴蜀魏？”烨由烂话突然蹦了出来。
　　“嗯……很像。”楚子航想反驳，但他却不知道说什么，最后他也只能干巴巴的同意。
　　恺撒想了想中国古代的历史，最后他也不得不承认有点像。
　　列车继续疾驰，为了撒哈拉中心的秘密，混血种们不远千里奔赴埃及，等待他们的是――血，与沙


第一百零二章 章:飞机失事?
　　融于雨夜中的哀鸣与绝望啊
　　可还记得一个稚嫩的身影
　　他的脚步声越来越远，直到消弭不见
　　如同蝴蝶在狭小的空间挣扎展翅
　　明亮的火焰，金黄的瞳孔
　　他是隐匿于黑暗中的发光体
　　漫长的黄昏，无边的寂寞
　　这是深藏在日暮中，属于王者的高傲的孤独。
　　……
　　“师兄你在听什么？”烨由看着一旁带着耳机养神的楚子航问道。
　　“一首老歌，歌手唱功很好。”楚子航睁开眼睛说道。
　　列车依然在疾驰，不出十分钟他们就可以到芝加哥了。
　　“你还不如听听蝴蝶夫人这种高雅的曲子。”对面的恺撒吃着他的点心说道。
　　“其实我比较喜欢听最炫民族风。”烨由白了他一眼坐回位置。
　　他们三个一路上都是这个气氛，话不过三句就被生生掐死。
　　十分钟一转眼就过去了，列车停在了芝加哥站台。
　　列车门打开，纷闹的声音从外面传来。
　　所有候车的乘客都好奇的看着这辆列车，列车是纯黑色的，车头呈流水型宛若一颗子弹。
　　车上没有拥堵的人群，车门打开了，三个年轻人走了下来。
　　“到了么。”恺撒抢先钻出列车，他一下车就用他冰蓝色的瞳孔扫视候车的人群。
　　所有人都被这个金发的意大利男子惊骇到了，他的目光与自己对视的时候一股皇帝般的骄傲铺面而来――让人不敢与之对视。
　　烨由和楚子航也走了出来，他们两个站在了恺撒的旁边。
　　“说好的接送人员呢？”烨由张望了一下只看见黑压压的人群。
　　ccl000次列车不动声响的滑走了，只流下站在原地的三人。
　　“先出去吧，学院不会放我们鸽子。”楚子航轻微抬头说道，他把翻烂了的任务指南撕碎丢人一旁的垃圾桶里。
　　“嗯。”烨由点头同意。
　　三人朝着人群走去，候车的乘客们不由的为这个奇怪组合让路。
　　恺撒很绅士的冲他们点头，人群中的女生们都被这个意大利男人给迷住了。
　　走出人群，烨由看到了候车大厅外的一部黑色林肯轿车，轿车的司机也看到了他们，并且鸣笛示意。
　　恺撒在走前都还不忘给那些主动让路的女士们一个吻别礼。
　　上了车，司机递给了烨由一个包裹。〈〈
　　烨由打开包裹从里面倒出了三部纯黑色的手机。
　　“学院装备部开发的手机，防水，防热，防冲击。”司机开动轿车的同时解释道。
　　“我可以把他当砖头吗？”烨由逮住这块黑东西挥舞了一下，“看起来很顺手。”
　　“特别情况下可以，但我劝你们不要这么做，这个手机连接学院的卫星可以直接和学院通话，是你们在沙漠里面的生命保障。”司机警告烨由。
　　“知道了。”烨由吐吐舌头把手机放到了上衣口袋里。
　　“还有，把这个文件签一下。”司机单手握住方向盘，另一只手递过一沓文件。
　　“这是什么？”恺撒结果文件把另外两份文件递给了烨由和楚子航。
　　“签了这份文件，如果你不小心在埃及死了，学院会派出人员搜出你的尸体并且运会你的老家埋葬。”司机说道。
　　“唔……”烨由看了一眼毫无压力的签了。
　　恺撒在文件上签了一个花体签名递交给司机。
　　“到时候运会去的只有一堆骨头了吧。”楚子航说道。
　　“说不准，也有可能是木乃伊。”烨由附和道，他们三个的眼睛里没有一丝恐惧。
　　“这届新生真有趣。”司机从后视镜看了一眼烨由三人默默的想到。
　　车站离机场并不远，烨由，楚子航，恺撒在专人的引导下上了一架私人商务飞机。
　　飞机引擎轰鸣着飞向天穹。
　　――
　　“撒哈拉啊……”烨由躺在飞机的沙发上摸出手机上着网。
　　“你在干什么。”楚子航瞥了一眼烨由问道。
　　“我在看撒哈拉的风土人情，看看有没有什么忌讳。”烨由说道，“听说那里信仰伊斯兰教，我得看看伊斯兰教有没有什么特别要注意的地方。”
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　“啊，找到了。”烨由点开手机的一个页面大声说道，“好像不准女人穿的太暴露，不准男人穿的太奢华，不准男人戴黄金装饰品，不准饮酒，不准抽烟。”
　　烨由念完，他和楚子航整齐的看向了恺撒。
　　恺撒右手夹着古巴雪茄，左手轻轻摇晃着杯中发红酒，右手食指上带着一枚纯金的骷髅戒指，身上穿的是意大利手工剪裁衣服，随便扯下一块布料就值一件普通的衣服。
　　“……”恺撒也有些沉默。
　　“恺撒兄，你看……”烨由举起手机放在了恺撒眼前。
　　恺撒默默看完，然后一巴掌把烨由的手机按在桌上。
　　“这只是伊斯兰教的教徒不允许的吧，我又不是伊斯兰教，我是无教主义者。”恺撒淡淡的看着烨由。
　　“不，但你这行头走在街上一定会被路人指指点点的。”楚子航说道。
　　场面再次陷入沉默。
　　“好好好。”恺撒推手表示承认。“入乡随俗，入乡随俗。”
　　突然，飞机一阵剧烈的摇晃，烨由三人脸色大变。
　　这里是千米高空下面是一望无际的太平洋，就算他们能平安落地也逃不了被淹死的未来。
　　“怎么回事。”恺撒低喝道，他把杯中的红酒一饮而尽然后抛掉红酒杯。
　　“先稳住。”楚子航道，他首先跑到了走廊侧的柜子里取出降落伞，虽然跳下去也是死路一条，但这总比坐以待毙来的好。
　　“不要失去平衡，一旦飞机真正的脱离控制，我会斩开这里，我们一齐跳下去。”恺撒突然抽出了一把狰狞的猎刀对准飞机墙面。
　　“汪汪汪。”黑镬也被摇晃惊到了，他跳到了桌子上翅膀连连摇晃。
　　“不急，就算我们掉下去了，我们还可以拨打电话求助学院。”烨由快速的说道，“别小看了这小家伙，他的言灵是风，他甚至可以直接拖住飞机飞向埃及。”
　　“……”恺撒看着黑镬微微张了张嘴，如果黑镬真如烨由说的那么生猛，他们这次未必会出事。
　　突然间，飞机停止了摇晃，一切重归平息。


第一百零三章 章:高空搏杀
　　这时，飞机的广播响了，是一个甜美的女声。
　　“亲爱的朋友们，飞机方才经遇狂风，所以有稍许颠簸，请不要担心。”
　　烨由听后喘了一口气坐在了沙发上。
　　楚子航和恺撒没有坐下，恺撒抽出了腰间的两把沙漠之鹰，他弹出弹匣往里面塞着黄铜弹头马格努姆子弹。
　　楚子航拿出网球袋里面的村雨轻轻挥舞着，刀锋划过空气传来悦耳的声音。
　　“师兄，你们干什么啊？”烨由疑惑的问道，恺撒和楚子航现在看起来生在磨刀霍霍准备上战场。
　　“……”恺撒一言不发的填好子弹，他双手交叉把沙鹰放在了肩膀上，沙鹰枪柄上张开翅膀的骷髅十分夺目。
　　“如果恺撒兄你是想坳造型我不建议给你照几张。”烨由掏出手机咔擦咔擦闪了几张照片。
　　楚子航拿着村雨瞥了一眼烨由，烨由正在拿起手机给他拍照。
　　烨由照完后编辑了一下照片，把一个叫‘二货师兄们’的文件夹发给了一个联系人。
　　照片里恺撒摆着但丁的poss，楚子航冷着脸擦刀活像一个杀丕。
　　恺撒看了一眼楚子航，楚子航则是摇了摇头。
　　烨由看着两人疑惑的问道“你们两个干什么呢？保养武器以后再保养，现在先休息养精蓄锐。”
　　“看来你还真是神经大条……”恺撒叹息道，“也许是因为你实力强你才能活到现在……”
　　“轰！！”
　　恺撒话没说完，飞机的客舱门被猛然炸开，整个飞机剧烈的摇晃了一下，炸弹的烟雾直扑烨由三人。
　　冰冷的刀锋切开烟雾直劈烨由头顶，烨由眼皮直跳，他抬手就把沉重的黄花梨木桌子掀了过去。
　　“砰！”坚实的木桌被劈开了，木屑飞了烨由一脸。
　　黑镬躁动着，他拍击着翅膀。
　　“别闹。”烨由抚摸他的背脊使他安静下来，在飞机上不适合黑镬大展拳脚，估计黑镬放个言灵这架飞机就得直扑太平洋的怀抱。
　　“砰砰砰砰！”恺撒举起沙鹰连连射击，烟雾里的人闪动着借机舱复杂的地形避过了子弹。
　　“恺撒！”楚子航高吼，他手持村雨直扑手握沙鹰射击的恺撒。
　　烨由惊了，他心说师兄你够黑啊，上一刻才说要维护小组和平，下一秒你就拔刀砍人。
　　过了一秒烨由才反应过来楚子航的目的。
　　恺撒弯下了腰，楚子航的村雨贴着他的背划过，原本试图偷袭恺撒的一个刺客胸口被划开了一个大口子。
　　“见鬼。”烨由立马参战，他拔出细剑斩开了烟雾……
　　一股刀风从剑尖挥出，黑色的烟雾被打散，偷袭者露出了他的真面目。
　　“这什么鬼？伊斯兰教仇杀！？”烨由一脸见鬼的看着对面握着弯刀的几个穿着白袍的家伙，“他们怎么上飞机的！？”
　　“刚才飞机摇晃的时候我就知道出事了”。恺撒微眯了眼睛，他双手握紧猎刀，沙漠之鹰放在腰间最显眼的地方，这样能使他在和敌人拼刀的时候能空出一只手拔出沙漠之鹰射击。
　　“我们上机的时候可没看见什么空姐，但刚才广播里却有女人的声音。”
　　“而且刚才也没什么狂风，飞机驾驶环境一切良好，这下就只有一个解释了。”
　　“劫机。”烨由说出了这两个字。
　　楚子航一脚踩在椅子上从椅子堆上越了过去，他恍若一只鹰扑击在狭小的空间里。
　　白袍刺客挥舞弯刀迎击，楚子航右手握紧，村雨猛然撞击刺客手中的弯刀。
　　“亚拉加库博拉磊斯塔娜！”领头的白袍家伙嚷嚷着烨由他们听不懂的话。
　　“管他的，先砍了再说。”烨由站在中间的过道上猛然扑出。
　　为首的白袍人持着弯刀当头劈向烨由。
　　刀锋相抵碰撞出的利鸣长而缓刺激着耳膜。出于对对方的了解只是与之僵持了一会儿刀剑迅速分离。
　　白袍刺客并未得到喘息的机会烨由的剑刃再次逼上，相较于上次的凌厉唯一不同的是……方向。
　　白袍刺客察觉出不对时已经来不及转身做出防御。
　　白袍人回身抽杀，刀锋划过空气的呼啸近的可怕。
　　烨由反应早出思考一步，他手一翻把细剑M置后方，另一只手快速跟上以手心抵住细剑的横面以缓解冲击……
　　烨由的膝盖被重力压得弯曲了一些，但并不妨碍行动，他脚部贴着地面后移找准时机朝着对方膝盖就是极重的一脚。
　　白袍刺客惨叫一声被踹的倒在了地上，烨由右手按住白袍刺客的脑袋狠狠的撞击一旁的桌角。
　　“砰”沉闷的撞击响起，白袍刺客脑袋出血晕了过去。
　　“趴下。”恺撒在背后吼道。
　　烨由俯身，三颗子弹旋转着呈品字飞过他的头顶。
　　“噗噗噗。”身后一个穿着暴露衣服的美少女腹部被轰出一个大洞，血液混着肠子滑到了地上。
　　“EW……”烨由回头看了一眼发出了嫌恶的声音。
　　“shit。”恺撒懊恼的骂道，作为一个绅士他刚才居然手刃了一个妙龄少女，这作为绅士来说是绝对不可原谅的。
　　“不要纠结细节了。”楚子航迅速的把村雨附于背后，白袍刺客的弯刀砍在了村雨上。
　　楚子航低身一个扫堂腿绊倒白袍刺客，然后一个凌厉的直拳打晕对方。
　　伊斯兰教刺客直面卡塞尔学院学院小组，卡塞尔学院小组――完胜！
　　“终于解决了。”烨由呼出一口气站了起来。
　　“还没有解决完呢。”3.1楚子航甩了一下村雨，村雨刀锋上血液被抽离，整个村雨再次光洁无比，“你考虑过现在谁在驾驶飞机么？”
　　“妈的……”烨由的笑容凝固，之前飞机摇晃估计就是机长被做掉了，武装暴徒们夺取了飞机的掌控权。
　　“去机长室，现在飞机很有可能处于无人驾驶状态，我们会偏离航线的。”恺撒严肃的说道，他踢开倒在路上的白袍刺客冲向机舱门。
　　烨由对着倒在地上死相悲惨的伊斯兰教少女做了一个阿弥陀佛，然后把她搬到了椅子上。
　　脚踩在地上大肠上滑溜溜的感觉让烨由想吐。
　　“该死的，枪法不能再好一点么！”烨由做完一切咒骂了一声后带起黑镬跟上了恺撒和楚子航的脚步。


第一百零四章 章:死里逃生
　　当恺撒冲到机长室门外的时候，一股血腥味就涌入他的鼻腔。
　　“啧。”恺撒拧了拧门把手却发现，门被锁死了。
　　他退后一步，一刀劈在了门锁上。
　　“砰！”后面的楚子航飞起一脚把门舱踹开。
　　“见鬼。”恺撒冲了进去，他第一眼就看到了倒在驾驶位上的机长。
　　机长的喉咙上有一道深可见骨的伤口，看起来他是被人从背后用弯刀割开了喉咙。
　　血液缓缓的从机长喉咙流下，机舱内满是鲜血，刺鼻的血腥味充斥着这个狭小的空间。
　　“该死的。”恺撒搬开了机长的尸体，现在也不是考虑什么尊不尊重的问题了，飞机极速的下降，离地面的距离在表盘上飞快下降。
　　“拉升，拉升！”烨由闯了进来，他看见窗外极速下降的风景不由的大呼。
　　“妈的，知道！”恺撒猛的一巴掌拍在仪表盘上，他狠狠拉住了掌控飞机的操纵杆。
　　“恺撒兄你悠着点！别拉坏了！”烨由惊呼，如果控制飞机的装置被恺撒掰坏，他们就全部得进太平洋洗个澡。
　　“放心，我开过飞机。”恺撒冷着脸，他现在的精神高度紧张，手上不停的分泌汗液。
　　“不过是那种私人的直升机。”恺撒补充道。
　　“和着你也是个半吊子！”烨由大吃一惊。
　　“要不你来开？”恺撒铁青着脸，飞机的下降的速度没有停止反而越来越快，恺撒控制不了这个钢铁巨兽。
　　“再过五十秒我们就得一头撞入太平洋。”楚子航按住椅子避免因为飞机的抖动失去平衡。
　　“看看运气咯。”恺撒随意的说道，他冰蓝色的瞳孔里闪起金光。
　　“妈的，要跳伞尽快的。”烨由一巴掌拍在脑门上，“或者我让黑镬拖起飞机。”
　　“不需要。”恺撒冷冷的拒绝，飞机极速的下降，在驾驶室已经可以透过玻璃看到漆黑的大海了。
　　现在正是黑夜，大海时不时的涌起黑色的浪头，烨由一行人好似直扑怪兽的嘴巴。
　　“500米，400米，300米……”楚子航默默的数着仪表盘上的数据，恺撒铁青着脸死死拉住操纵杆。
　　飞机即将撞击海面，这种冲击力会一瞬间把飞机拍成碎片，作为机舱头的烨由三人自然也不能幸免。
　　“给我起来！！”恺撒大吼，他双眼的黄金瞳因为高度紧张而被点燃，他拉动操纵杆，飞机猛然提升。
　　黑镬双眼一亮，海上一股莫名的气流卷起，直拖飞机底部。
　　飞机被强行拉升，但这动力还不够，他的机尾会因为惯性直接栽到海里。
　　黑镬在飞机里轻轻的扇了一下翅膀，海面的风瞬间旋转，一股风力拖住了飞机尾部然后狠狠的把飞机送上了天空！
　　飞机的引擎咆哮着，螺旋桨转速达到最大，海面被吹起巨浪。
　　飞机如同一只巨鹰飞向天穹。
　　驾驶室里，恺撒脱力的倒在驾驶位上，飞机已经被他设置为了自动航行，在飞机降落之前他们都不会有什么麻烦。
　　“呼……”烨由一屁股坐到地上，黑镬爬到了他的头顶欢腾的扇着翅膀，看起来他对自己的表现很是满意。
　　“干的不错。”楚子航突然鼓起掌来，他冷峻的脸上出现一丝赞赏，直到现在，他终于认同了恺撒这个劲敌。
　　“差一点就魂归太平洋了。”烨由扯了扯自己被冷汗浸湿的衣服。
　　“比起这个，我觉得我们应该讨论一下这次被袭击的原因。”恺撒闭着眼睛坐在驾驶位上说道。
　　“我去和学院打电话汇报情况，到时候学院会派人来解决尸体，以及一系列善后处理。”楚子航说着离开了驾驶室。
　　“真是险而又险。”烨由抱怨道，“恺撒兄你就这么喜欢玩心跳吗？”
　　“我以前还干过更刺激的事呢。”恺撒睁开眼睛说道，“我以前在蹦极的时候故意割开绳子，在我跳下去绳子被扯直的时候，绳子咔蹦一声――断了。”
　　“真可惜我当时没看见那些老家伙的表情。”恺撒用着稍许遗憾的语气说道。
　　“我很好奇你是怎么活到现在的，那次蹦极就该送你一张永久住院券。”烨由忍不住说道。
　　“下面是一条河，我谷歌过那条河的情况，蹦极那个高度跳下去还不足以让我死亡。”恺撒淡淡的说道，“我花了一天的时间与激流搏斗，最后我在一块大石头上落了脚，家族的老头子们花了整整三天寻找我”。
　　“三天？恺撒兄，你喝了三天的凉水？”
　　恺撒稍稍犹豫了一下说道“其实当时我打的主意是带一两个罐头下水，结果我在和激流搏斗的时候把罐头弄掉了。”
　　“所以你喝了三天凉水？”烨由问道。
　　“……”恺撒无奈的沉默了一下然后点头。
　　“是的，当时家族的人乘着快艇到下游来找到我时，我正在拿着身上带的匕首试图插鱼吃，我实在是饿的没办法了，可该死的老天连一两个小鱼小虾都不肯给我。”
　　“所以说你那次作死，到底是为了什么？”烨由打量着恺撒问道。
　　“撬家呗！我原本的计划是跟随着河流一直飘到湖泊，然后逃离家族的掌控――我当时只有16岁。”恺撒解释道，“所以计划不怎么完美，反而喝了三天凉水。”
　　“中二病。”烨由点了点头总结道。
　　“别说你没有过这种傻逼的撬家行为。”恺撒白了一眼烨由，具他所知，烨由也是豪门的少爷，所以在童年上烨由不比他好很多。
　　“我拥有的童年比你美好还真是对不起了。”烨由白了恺撒一眼说道，“我的童年可是和父母一起去野外郊游啊！吃着三明治，看着美丽的景色，我还拿着网子追蝴蝶。”
　　“你不是贵族家族出生的么？”恺撒转过头奇怪的看着烨由。
　　“小道消息你也信。”烨由哼哼道，“葫芦娃我童年都翻来覆去看了几十遍呢，不像你一样整天想着撬家。”
　　“所以你背后的陌家势力也是假的咯？
　　”恺撒狐疑的看着烨由，“中国贵族家族和意大利的应该没什么区别吧，我怎么从你身上看到了吊丝样？”
　　“咳咳……咳咳，你的错觉。”烨由大声咳嗽来掩饰自己其实是个从小被父母抛弃的可怜孩子，要是被恺撒发现了那么自己刚才秀优越的行为一下子就变傻逼了。
　　“哦。”恺撒奇怪的哦了一声转头不再看烨由。


第一百零五章 章:沙漠死神
　　“已经接通学院了。”楚子航手持手机走了进来，“他让我们直飞开罗机场，他们会肃清那里以供我们降落。”
　　恺撒点了点头，他们齐齐松了一口气，如果下飞机被别人发现这些尸体，他们还真是全身长满嘴都说不清了。
　　“距离开罗还有多远？”烨由问道。
　　“不远了，最多半小时就到了。”恺撒看了一眼航程表说道，“到时候才是挑战自我的时候，飞机降落是危险最大的时候，如果我稍有不慎这架飞机就会变成一团火球。”
　　“放心，我会让黑镬接住飞机的。”烨由白了他一眼说道。
　　“你确定要在那么多平民面前用言灵吗？”恺撒低笑一声说道，“学院应该有明文规定不能在麻瓜面前放言灵，龙族的事必须严守！”
　　“……”烨由有些无奈，黑镬确实不能在公众面前出现，一旦出现整个社会会掀起轩然大波。
　　“休息一会儿吧，到时候才是考验技术的时候。”楚子航摇摇头走出机舱。
　　“嗯。”烨由也跟上楚子航的脚步，而恺撒却留在机长室以避免再发生什么意外。
　　时间很快就过去，庆幸的是一路上飞机没有再发生任何意外，烨由一行人很幸运的飞到了开罗。
　　“这就是开罗啊。”烨由透过玻璃看向地面，无数灯光闪耀着，开罗严谨是一座繁华的城市。
　　与烨由以前幻想中的荒凉沙漠不同，开罗十分繁华，一条运河穿过了开罗城市流向远方，无数赌场，歌舞厅运作着，开罗的夜晚繁华似锦！
　　飞机驶过天空，开罗机场，所有的航班停运，一些不明真相的群众拥挤在关口外。
　　“来了。”开罗机场指挥部，一个头戴白色帽子，身穿机长服的中年人说道。
　　指挥部里满是新面孔，原本的工作人员们突然收到了休息的指示，换之而来的是一群新的工作人员们，他们穿着整齐的西装，带头的家伙一脸狠辣，被风沙磨砺过的脸上，一股狠劲扑面而来。
　　“呼叫5680次航班，机长恺撒收到了吗？”中年人拿起传呼机沉声说道。
　　远在千米的恺撒广播机里传来了中年男人的声音。
　　恺撒精神一阵，他拿起传呼机急促的回应“在，在！是学院的人吗？”
　　“是的，卡塞尔学院1965届学生，能就读卡塞尔学院是我一生的荣幸。”中年男人说道。
　　“看起来卡塞尔学院还真是桃李满天下啊！”恺撒心情愉悦的说道，远在埃及还有学院的人，这让他很高兴。
　　“呵……恺撒君，我们还是专注与飞机降落吧。”中年男人低笑一声说道。
　　“好的。”恺撒表情一整双手握住操纵杆，满脸严肃。
　　“飞机场还有闲杂人等没有？”中年男人放下传呼机严肃的扫视指挥部的人。
　　“没有，部长。”一个穿着西装英姿勃发的少女看着电脑的监视视频说道。
　　“拦住那些急于登机的群众。”中年男人皱眉，他在这里能隐隐约约的听到外面的嘈杂声，“我们不能让人知道学院的专员在这里降落，希望沙漠死神他们不会嗅到这里。”
　　“沙漠死神最近不是正在忙着探索撒哈拉吗？”一个专员愣了一下问道。
　　“说不准，恺撒加图索他们在飞机上受到了不明人士的攻击，按照专员楚子航的描述应该是沙漠死神的敢死队无疑。”中年男人的眉毛几乎要拧成了一条绳子，“他们很想得到撒哈拉里的东西，他们想牵制住学院。”
　　“越夜幕亚那个家伙呢？”中年男人高喊。
　　“那个骚包正在和一个姑娘在法式餐厅里吃大餐。”有人头也不抬的回道。
　　“该死的，他这次任务不要想得到满分了。”中年男人一拳揍在了控制台上，“过一会儿恺撒他们下机没有看到负责任务的越夜幕亚，他们会怎么想？”
　　“埃及分部玩忽职守？”中年男人一脸懊恼，“昂热校长会对我们的管理不满意的！”
　　“需要打电话给越夜幕亚么？”之前的少女拿起电话看向中年男人。
　　“打，让那家伙尽快回来！”中年男人一巴掌拍在脸上说道。
　　少女得到指令立马拨打电话。
　　此时，一家三星法国餐馆。
　　越夜幕亚握住埃及美女的右手，他看着美女手掌的纹路说着什么‘天生一对’‘爱情小天使’之类的话，埃及美女被他逗的花枝乱颤。
　　一旁有侍者拉着小提琴，烛光晚餐是今晚的主题，越夜幕亚举起红酒杯向埃及美女碰杯。
　　突然，越夜幕亚的手机铃响了，他愣了一下拿出手机想挂掉，这个夜晚是属于他和这个偶遇的姑娘的。
　　在河边遇到埃及美女后，越夜幕亚带着他游遍了整个开罗城，他们甚至去了脱衣舞俱乐部！
　　按照计划埃及美女和越夜幕亚吃完饭就该去宾馆滚chuang单了。
　　越夜幕亚低头拿电话，对面温柔如玉的埃及美女突然暴起！
　　她抓起了桌上上的餐刀刺向越夜幕亚的心脏，她完美的抓住了越夜幕亚的空隙，这一击，埃及美女势在必得！
　　越夜幕亚拉起了餐布，桌上滚烫的料理全部泼向埃及美女！
　　“磁啦。”餐布被划破，埃及美女凶猛的撞了过去，她不惜自己的皮肤被滚烫的油烫伤也要杀掉。
　　她在组织里隶属于一个部队，这个部队的名字叫――毒蝎队。
　　“嘿，baby，我一直等着你动手呢。”突然，优雅的男声在耳畔响起，埃及美女愕然，她的目标消失了，下一秒，越夜幕亚就擒拿住了她。
　　餐具刺耳的落地声惊起了所有食客，他们看到了一个亚洲男人把一个美丽的埃及美女按在了桌上，滚烫的油水溅到了埃及美女的皮肤上流下一块块丑陋的红斑。
　　“啊！！”有人尖叫，无辜食客奔逃出了餐厅有人拿出手机报警，餐厅里一片混乱。
　　“喂，教授。”越夜幕亚单手按住埃及美女，另外一只手接起电话。
　　电话那头传来了中年男人的咆哮，但越夜幕亚一直保持着微笑。
　　等到中年男人咆哮完毕，越夜幕亚只说了一句话。
　　“我抓住了沙漠死神的骨干。”
　　埃及美女目光毒辣的看着越夜幕亚，她突然张开了嘴巴然后狠狠咬下，目标不是越夜幕亚的手，而是右侧牙齿上一个紫色的毒囊。
　　“咔蹦。”越夜幕亚随手把手机砸在了埃及美女的下巴令她下巴脱臼，埃及美女悲催的发现自己脸自尽都做不到。
　　“老老实实的和我回去吧。”越夜幕亚凑近埃及美女的脸露出一个迷人的微笑。
　　埃及美女首次露出惊恐的表情，卡塞尔学院的逼供技术不是谁也能享受到的，而她今天就有幸切身体会。


第一百零六章 章:卡塞尔学院埃及分部
　　飞机很快出现在了所有人的视线里，巨型的钢铁怪兽极速驶向跑道。
　　恺撒手心手背都是汗，如果稍有不慎他们这次降落就会上开罗头条。
　　“打开增升装置,减速,对准跑道,缓缓下降高度,带一个小的迎角接地。
　　然后缓缓放下机头,打开减速装置，以上只是简单的描述,要说降落的话,可以说几天几夜。”传呼机里，中年男人冷静沉着的下达指令。
　　恺撒拨动着密密麻麻的按钮，操纵杆也被他慢慢拉动。
　　飞机的滑轮慢慢支出，滑轮慢慢的接触地面。
　　“呲……”滑落接触地面的瞬间，难听的摩擦声就响起，不过幸亏飞机的滑轮是特质的。
　　飞机的重心慢慢放到了滑轮上，恺撒紧盯着跑道尽头。
　　减速装置被他打开，飞机慢慢的减速，飞机迅速的冲过了指挥台，隔壁指挥台上，中年男人拿着传呼机赞赏的看着稳稳降落的飞机。
　　飞机慢慢停下来了，直到飞机沉了一下完全停止运动，恺撒才放开操纵杆倒在了座位上。
　　“干的不错，恺撒君。”中年男人赞赏的语气从传呼机的响起，“不愧是今年的A*新生，看来学院本部对你的评价没有半点掺水。”
　　“缪赞了。”恺撒撑起身体随手按了一个按钮，飞机的舱门被打开。
　　候在机舱口的烨由看见舱门被打开不由的欢呼了一声。
　　开罗夜晚的凉风吹在他和楚子航的脸上，他们不由的高兴了起来。
　　飞机场的工作人员立马带来了楼梯架在了飞机口，恺撒，楚子航，烨由一齐走下。
　　“这就是开罗吗？”烨由抬头看着四周，这里的机场没有半个人影。
　　“我们把它肃清了。”一个工作人员搭话。
　　“恺撒加图索吗？”这时，一个熟悉的声音从不远处传开，恺撒抬头一看，一个中年男人像他走来。
　　“想必你就是学院派来帮助我们的专员吧。”恺撒迎上去右手和他握在一起，两个男人简单的拥抱了一下。
　　“多谢你的指导。”恺撒说道。
　　“份内的事。”中年男人严肃的点点头，“现在还不是高兴的时候，刚才你们这次任务的组长亚已经抓到了沙漠死神的骨干，现在审讯小组正在审讯。”
　　“沙漠死神？”烨由出声疑惑道。
　　“这是一个当地的组织，组织的头领是个混血种，他们和你们的目的一样――探索撒哈拉中心的不明反应体，他们为了抢先在学院之前不择手段，之前在飞机上袭击你们的人就是沙漠死神的敢死队。”
　　楚子航瞥了一眼身旁路过、穿着白色衣服的人们，他们直直跑上飞机，一些人还拿着黑色的裹尸袋。
　　“这些是处理尸体的。”中年男人淡淡的说道，“我们会把这些尸体沙葬，这是本地人的习俗。”
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　“我们去审讯室看看吧。”恺撒微微抬头说道，“我很好奇学校的审讯手段。”
　　“呵，你会见识到的，另外你们这次任务的组长也在那里，你们可以先去碰头，到时候我们会帮助你们安排住处。”中年男人再次伸.出右手，“初次见面，我是卡塞尔学院埃及分部的部长亚斯塔.诺.克扎尔。”
　　烨由，恺撒，楚子航先后与他握手。
　　“这位是烨由君吧。”亚斯塔凝视烨由，“听说你身上带着一只龙类，校长让我叮嘱你不要让你的龙被发现。”
　　“知道。”烨由点了点头。
　　“另外……”亚斯塔这个铁汉子突然露出了不好意思的表情，“能让我看看吗？我成为混血种那么多年还没有见过能飞能喷火的龙。”
　　“喔……”烨由把身上包裹的拉链拉的更大了一点，亚斯塔很自觉的把头凑了过来。
　　“……”烨由三人能很明显的看见亚斯塔瞳孔缩小，呼吸急促。
　　让这个汉子缓了几秒，烨由才后退一步微微拉上包裹只留下一个小缝供黑镬呼吸。
　　“真是……让人印象深刻。”亚斯塔一脸震惊，他过看好一会儿在开口发表感言。
　　“很正常，我们每个人见到‘他’都是这个表情。”恺撒耸耸肩表示这没什么丢脸的。
　　“我还是先带你们去审讯室吧。”


第一百零七章 章:沙漠死神的详情
　　烨由一行人坐上了亚斯塔的车前往卡塞尔学院埃及分部。
　　一路上红灯绿酒，开罗的繁华尽显无疑，路边的河流倒影着招牌，五颜六色的灯光为这个城市披上了一层艳丽的外衣。
　　“沙漠死神到底是什么组织？”恺撒降下车窗点燃了一根古巴雪茄。
　　“是当地的一个非法组织，他们收购枪支，招募黑道意图掌控这个美丽的城市。”开车的亚斯塔解释道，“沙漠死神的管理部有几个混血种，血统估计在B，C级左右，但他们的统领――法老有A级血统，而且真面目无人知道。”
　　“他们估计有多少人？”楚子航擦拭着村雨问道。
　　“几千人，没有固定的聚集地，我们清扫起来很麻烦。”亚斯塔回答。
　　“也就是地头蛇咯，卡塞尔学院难道无法清扫掉他们？”恺撒喷出烟雾问道。
　　亚斯塔苦笑一声道“你们以为他们是乌合之众么，飞机上袭击你们的那些人就是沙漠死神的敢死队。”
　　“敢死队。”烨由有些愕然，“这个组织连敢死队都有？”
　　“对啊，他们有严明的纪律，每个成员出任务的时候都会携带毒囊，一旦被捕或者失去行动能力，他们就会毫不犹豫的咬下毒囊。”
　　“这么高的觉悟？”恺撒也有点咋舌，为组织付出生命这种思维可不是能简单洗脑出来的。
　　“我们到现在都依然不清楚沙漠死神到底是怎么做到的，他们的枪支不比我们的落后。”亚斯塔说道，“他们的身上都有纹身――狮身人面兽，只有有纹身的家伙才是沙漠死神的内部人员，其他的都是普通外围人员，一般就是些小混混，他们没有纹身，就算逮住他们也问不出什么机密。”
　　“你们没有试过间谍战术吗？”楚子航问道，国内的电视剧最多就是抗日剧，间谍潜入里应外合这种戏码楚子航再熟悉不过了。
　　“有啊，怎么没有，但进去了的人多半就回不来了。”亚斯塔的脸色有些不好看，“我的一个得力干将就这样死在了里面，连尸首都没找出。”
　　“这个组织很棘手，想要击败他们就得先找到组织头领！”恺撒说道。
　　亚斯塔有些气馁的说道“法老哪里有那么好找，我们在这里搜捕了数年，连他的毛都没有摸着。”
　　“但这次是一个机会。”亚斯塔突然振作起来了，“学院在沙漠发现了东西，而且沙漠死神他们好像也很在意那样东西，两大组织争分夺秒的都想先获得。”
　　“听说沙漠死神的法老也要出动，这是一个一举击败他们的好机会！”
　　“看起来我们这次的担子很重啊。”烨由苦笑道，“我们既要带回沙漠里的东西，又要杀掉沙漠死神的BOSS。”
　　“能者多劳呗。”亚斯塔把车子拐向停车场，看起来是到了。
　　烨由三人下车，他们并排站在一起，借着夜色的掩护黑镬也把脑袋从包裹里支了出来。
　　“那栋大厦就是了。”亚斯塔指向远处。
　　烨由望去，一栋大厦伫立在那里，五光十色的霓虹灯挂在大厦旁，大厦的正面还有着一块巨大的屏幕，屏幕上打着一些广告。
　　“你们开了公司？”恺撒转头看向亚斯塔。
　　“对的，我们公司管理进口、出口货物运输，这也是我们分部的一个掩护。”亚斯塔点头说道。
　　“走吧。”亚斯塔锁好车子带头先走，烨由和恺撒楚子航立马跟上。
　　走近大厦，大厦门口的保安就立马行礼大声说董事长你好，走进大厦后前台的礼仪客服小姐也很尊敬的向亚斯塔问好。
　　烨由他们跟着亚斯塔乘坐专用电梯直达顶楼，期间电梯门打开外面一副努力工作的样子，还有一些工作人员进电梯，他们一看就亚斯塔就大声问候董事长好，亚斯塔都是点头回复。
　　“叮咚。”电梯门到达顶层打开了。
　　门后的场景大不一样，一群西装革履的人们来来回回穿梭于过道，时不时的有电话铃响，一群穿着白大褂的人坐在电脑屏幕前密切注视着各个数据的波动。
　　“部长，你来了！”亚斯塔一走进，一个梳着双马尾的俄罗斯少女就跑了过来，她抱着一摞档案面相惊喜。
　　“审讯的情况怎么样。”亚斯塔沉着冷静的问道。
　　“不乐观。”俄罗斯少女摇摇头说道，“对方死活不肯说。”
　　“我去看看。”亚斯塔像烨由他们招手示意跟上。
　　“1528道路吗？你们那里怎么回事，怎么闹上新闻了？！”
　　“妈的，这里发生了火拼，是一些混混，他们说有沙漠死神的情报，但要100万现钞来换，现在谈不拢开打了！”
　　“妈的，那些混混有什么信息，加把力做掉他们！不要搞出死伤把他们打残就行了，到时候警察来了不好摆平……”
　　……
　　烨由走过过道，时不时的身旁就传来怒吼，什么火拼啊，价格上涨啊，股票暴跌啊，人口失踪啊都有，并且‘沙漠死神’这个词汇出现的最多，看来沙漠死神已经在开罗赫赫有名了。
　　“开罗很乱啊。”恺撒摸了摸自己的金戒指，“我都害怕突然有人跑过来砍我了……沙漠死神里有信伊斯兰教的吗？”
　　“恺撒兄你危险咯。”烨由瞥了一眼恺撒说道。
　　恺撒耸肩，一旁的楚子航则是默默的观察着纷闹的地方，他甚至还抽空摸了一张开罗地图过来。
　　很快他们就到了审讯室。
　　烨由一进来就看到一张巨大的玻璃，想必这种玻璃就是电影里那样能从外面看里面，里面往外面看就像照镜子。
　　镜子里面做了一个黑色皮肤的埃及美女，她的情况不太乐观，下巴被打脱臼了，一颗牙齿缺了，皮肤上处处是烫伤。
　　“你们暴力审讯？”恺撒皱眉，“这对一个女士是不公平的。”
　　“不，这伤痕是在抓捕她的时候留下的。”亚斯塔解释道，“我们现在正采用心理战术攻克她，但看起来效果不算很好。”
　　“是根本没有效果好吧。”烨由吐槽，埃及美女的面前坐着一个男人，那个男人喋喋不休的冲着埃及美女讲话，但埃及美女眼里没有一丝聚焦，仿佛视男人为无物4.0。
　　烨由突然觉得那个不停喷唾沫星子的男人有点眼熟，他凑近了再看。
　　“卧槽，越夜幕亚怎么是你个浪货！”待烨由看清楚后不由的大骂道，时隔几个月烨由没想到他居然会在这个地方和越夜幕亚重逢。
　　审讯室里的越夜幕亚听见外面隐隐约约有人叫他不由的一愣，他迷茫的看了一眼玻璃，但玻璃里只有他和埃及美女的倒影。
　　“你认识越夜幕亚？”亚斯塔奇怪的看了一眼烨由问道。
　　“认识呢，还出生入死过。”烨由冷笑着说道，“这家伙领完钱就跑路了，一点都不照顾我这个出全力的。”
　　“你们有仇？”楚子航看了一眼烨由轻轻的抬了抬村雨。
　　“喔，仇人么，我想我能帮上忙。”恺撒拔出背上的猎刀，“我的狄克推多最喜欢刃血了。”
　　“别闹……”烨由摆手。


第一百零八章 章:我有特殊的审讯技巧!
　　“卧槽，烨由，怎么是你！”越夜幕亚带着疑惑出门，在看到烨由的一瞬间就情不自禁的大吼。
　　“是我还真是对不起了。”烨由抱着手斜眼看他。
　　“啧，学院怎么派了你这只弱鸡来帮我，简直是让我带孩子啊。”越夜幕亚叹息着，还顺便嘲讽烨由。
　　“淫魔，你又怎么那个美女了。”烨由看了一眼审讯室里双眼无神的埃及美女，“人家一脸被玩坏的表情，你不会把别人啪啪啪了吧。”
　　“……”恺撒和楚子航都不由自主的冷眼看向越夜幕亚，他们实在难以接受自己的队里面有色魔是现实。
　　“想多系列。”越夜幕亚无力的挥挥手，“我在河边傻逼一样坐了一天就吊到了这一个沙漠死神的干部。”
　　“你们看到她的纹身没，在耳垂背后。”越夜幕亚指了一下埃及美女，现在埃及美女是背对着他们的，所以烨由能很清楚的看见埃及美女耳背后有一个很小，几乎可以忽略的纹身，纹的是一头埃及的26狮身人面兽。
　　“审讯的怎么样了。”恺撒抱着双手问道。
　　“她死活不肯说话，看来只有用特别计划了。”越夜幕亚摇摇头看起来很不愿意动用所谓的‘特别计划’。
　　“特别计划？你们还有审讯方法？这个家伙活像个**，你们这些侵略者想逼供可不是那么简单的。”烨由贴着玻璃边观察那个埃及美女边说道。
　　“别把我们搞得像侵略者一样，对于埃及来说作为沙漠死神的他们才是侵略者，开罗这个城市的非法事件有百分之八九十都是他们干的，你逮到了偷吃你饼干的老鼠你会饶他一命吗？”越夜幕亚摊手表示他也没办法，“为了其余无辜民众的性命，我必须这么干。”
　　恺撒上前一步道“在无辜民众的角度来看我很敬佩你，但从一个绅士的角度来看我很讨厌你对这位女士的动粗，就算是打败她也应该用一个绅士的手段。”
　　“很高兴受到恺撒加图索的敬佩，我受宠若惊。”越夜幕亚伸.出手和恺撒握在一起。
　　“越夜幕亚。”
　　“恺撒加图索。”
　　“楚子航。”楚子航伸.出手也和越夜幕亚握了握。
　　“好了，现在也认识完了，该处理一下这位女士的事情了。”越夜幕亚打了个响指，审讯室的门被打开，一个头裹白布的阿拉伯人走了进来。
　　“阿扎木，和朋友们打个招呼。”一旁的亚斯塔向阿拉伯人说道。
　　“nice，to，meet，you”被叫作阿扎木的阿拉伯人双手合士向烨由他们拜了拜。
　　烨由他们按照同样的礼节回敬。
　　“好了阿扎木，干正事吧。”越夜幕亚打开了密室的门让阿扎木进了去。
　　“……”阿扎木看起来沉默寡言，他点了点头走了进去。
　　密室的门被关掉，现在烨由他们透过玻璃看着阿扎木和埃及美女独处。
　　“他有特别的审讯方式？”烨由戳了戳旁边越夜幕亚的手臂问道。
　　“对的，阿扎木一直是埃及分部审讯部的得力干将！他出马从来都是把信息搞得清清楚楚的。”越夜幕亚看起来对这个阿拉伯人抱有很大的自信。
　　“他读过心理学？”楚子航突然问道。
　　“没有。”越夜幕亚耸肩，“他是个文盲。”
　　“有意思。”恺撒双手贴在玻璃上，满脸兴趣盎然。
　　阿扎木先是绕着埃及美女走了两圈，好似啊在细细打量这个女人，埃及美女冷冷的撇了他一眼没有说半句话。
　　“他是在给对方施压。”恺撒笃定的说道，“我在心理学里读过，这种方法很有用。”
　　越夜幕亚看了眼恺撒不由的苦笑摇头。
　　突然，阿扎木干了一件玻璃外众人都没有想到的事。
　　“哦啦！”阿扎木大叫一声突然拉开了自己身上披的白色袍子，瘦骨嶙峋充满伤疤的huang色躯干没有一丝遮掩的暴露在埃及美女眼里，同时也暴露在玻璃外众人的眼里。
　　“卧槽！！”烨由惊呼，同时捂上眼睛一副瞎了的表情。
　　“……”楚子航也被吓到了，他冰山般的脸剧烈ChouDong了一下，不过很快回复平静。
　　“wtf！！！！”恺撒的反应最大，在他眼里阿扎木神秘博学的形象崩塌了，取而代之的是一个彻头彻尾的暴露淫魔！！
　　“咳咳，别惊讶，这是阿扎木的特别审讯方法。”越夜幕亚借着咳嗽掩饰着自己对烨由一行人反应的可笑，他剧烈咳嗽之下眼里的笑意掩饰不住的喷薄出来。
　　“什么鬼！！他难道要侮辱那位女士吗！？”恺撒把双手Cha入自己柔顺的金发里，冰蓝色的瞳孔满是愤怒，“你们埃及分部就是这样对待俘虏的吗！”
　　他说着就要冲进审讯室试图制止这场在他眼里‘无理取闹，毫无人性’的审讯。
　　楚子航一把拉住恺撒冷着脸警告道“来到别人的地盘上就要尊重别人的做法！你忘记了我们做过约定了吗？”
　　恺撒像只炸毛的狮子，他眼里的愤怒如同怒火在燃烧。
　　“你以为加图索的男人会遵守这些狗屁条约793！？看着这样的卑鄙下流之事我作为恺撒加图索，我有义务制止它！”
　　恺撒的样子看起来十分愤怒，估计让他冲进去他就会毫不犹豫的拔出狄克推多砍死阿扎木。
　　“等等。”烨由突然发声，“有情况！这个暴露狂不是要非礼埃及美女，他是在放言灵！”
　　恺撒，包括楚子航都愣住了，他们不由自主的看向玻璃内。
　　阿扎木瘦弱的身躯上慢慢浮现黑色的图文，他嘴里的爆音一个接着一个吐出来，埃及美女的眼里突然出现了惊恐，她止不住的看向阿扎木身躯上的图案，她惊恐万状。
　　“这是怎么回事。”楚子航低声道。
　　“难道放言灵必须脱衣服？！”恺撒突然觉得自己傻逼了，“这什么狗屁言灵。”
　　“言灵序号23，幻伤。”一旁的亚斯塔摇摇头看不过去了，他出声解释道，“这个言灵会勾起对手人生中最痛苦的事，使用者会出现在对方的幻想中然加以询问逼供。”
　　“我先去处理一起枪击案了，越夜幕亚你记得安排好他们，明天一早你们出发撒哈拉，这次的任务争分夺秒！”亚斯塔说着打开门走了出去。
　　“知道了，部长。”越夜幕亚看着亚斯塔出门的背影眯了眯眼睛。


第一百零九章 章:酒吧,放浪?
　　“这要审讯多久？”烨由问道。
　　“不久，几分钟就搞定了，没人能一直承受痛苦的轮番轰炸。”越夜幕亚说道。
　　果然，五分钟后审讯室的门被打开了，阿扎木穿好了衣服走了出来，埃及美女一脸被玩坏的倒在凳子上。
　　“啧，怎么看怎么像事后。”烨由吐槽。
　　“你脑子里能不能不要这么龌蹉。”越夜幕亚踹了烨由小腿肚子一下低声说道，“阿扎木最讨厌别人议论他的言灵了，给我注意点。”
　　“收到收到。”烨由低声回到。
　　“这次拷问只问出了一个信息。”阿扎木严肃的看着越夜幕亚。
　　“沙漠死神法老王将要御驾亲征！”
　　几个简简单单的字掀起了巨大波澜。
　　“哼……宰掉沙漠死神法老的日子终于来了吗。”越夜幕亚伸了个懒腰，“在这里待命这么久了，终于可以解决这个任务了，下次抽签出任务一定要作弊了，免得再抽到这种地方。”
　　“合着你们执行部分配任务是抽签吗？”烨由打量着这个‘王牌专员’，“看起来执行部也没有施耐德说的那么严嘛。”
　　“啊，对啊，抽到的任务没有完成你就有的受了。”越夜幕亚死人脸着说道，“楚子航师弟，你很快就能体会到了。”
　　“很期待。”楚子航微微点头。
　　“没什么事我先走了。”阿扎木向越夜幕亚说了一声独自离开了审讯室。
　　“找个地方商量一下吧，明天我们的任务可能有点重啊。”恺撒再次摸出自己的精美古巴雪茄。
　　“来，还有没给我一根。”越夜幕亚搓了搓手看向恺撒，“久闻加图索少爷豪气无边。”
　　“来，抽烟是男人干的事。”恺撒丢了一根过去，越夜幕亚接过划燃一根火柴点燃古巴雪茄，他深深的吸了一口然后喷出白色烟雾。
　　“啧，不抽烟就不男人咯。”烨由看着这两个喷云吐雾的家伙吐槽，“我抽了你们的二手烟还没说什么呢。”
　　“走啦，作为补偿我就带你们去个好地方呗。”越夜幕亚重重的拍了拍烨由的肩膀,“按住往常，你们这种新生应该窝在学院里学习龙类知识，而不是跑来这里拼死拼活。”
　　“不过也好，这样你们就能抢先体会混血种世界的残酷。”
　　越夜幕亚弹了弹烟灰带头走出审讯室，烨由和楚子航互相看了看，然后跟了上去。
　　――
　　“这就是你说的‘混血种的残酷世界’？”烨由大声吼道。
　　“对啊！我没事就来这里high！不错吧！！？有火辣的舞娘，有女仆fu务员，还有人头XO和伏特加！！”越夜幕亚大声的叫道。
　　他们两个人的声音很快被低音炮沉重的轰鸣盖了过去。
　　这里是酒吧，所有男女都在这里释放自己的青春，毒品，酒液，脱衣舞舞娘，这里什么都有。
　　昏暗的环境里烨由他们拥挤在人群里，烨由感觉有人时不时的偷摸自己的身体。
　　“这就是酒吧吗？”恺撒凭借着高大的身躯在人群里游刃有余的挤着，他被越夜幕亚带来了这里，这让他感觉自己的人生经验再次提升了。
　　“对啊，这就是酒吧，城市里最鱼龙混杂的地方！！恺撒兄估计你也只去过上流社会的社交舞会吧！”越夜幕亚大声的叫着，他跟着音乐舞动了起来，打碟手不断切出让人澎湃的摇滚。
　　“我们来这里干什么？我们不是该去睡一觉然后明天出发撒哈拉吗？”楚子航同样被挤在人群中，一旁的靓妹们都像他这个冷酷型男抛媚眼。
　　“对啊！我们去撒哈拉！去撒哈拉！”越夜幕亚高声叫喊着，这家伙已经往嘴里灌了五六瓶烈酒了，所有人围绕着他蹦着跳着。
　　“见鬼，这家伙喝高了。”烨由皱着眉头说道，就算是混血种也罩不住这样喝酒。
　　楚子航和烨由挤到了一起，他们好似陷入狼群的小绵羊，狼群围绕着他们起舞，小绵羊们互用在一起颤.抖咩咩叫。
　　恺撒看起来也像一头独狼，他敞开了上衣，健美的xiong肌让女人们疯狂，他黄金比例的身体毫不吝啬的绽放了出来，所有女人围绕他起舞。
　　“吼！！”恺撒兴奋之余敲击着自己的xiong膛，这让他像只发.情的大猩猩。
　　脱衣舞娘下了台，他围绕着恺撒起舞，优美令人疯狂的线条和xiong部挤压着恺撒，恺撒很慷慨的塞给脱衣舞娘大钞。
　　烨由看着这混乱的酒吧，这让他疑惑，为什么越夜幕亚会带他们来这里？！
　　酒吧对面的一栋普通的居民楼，三楼的窗户被打开了，一只黑漆漆的枪管慢慢伸了出来。
　　瞄准镜里，恺撒正在和脱衣舞娘互动，烨由和楚子航相拥在一起好似在上演BL大戏――其实他们是被人群挤的。
　　负责任务的越夜幕亚喝的烂醉正在拿着酒瓶挥舞，金色的酒液泼了出来，四周的人们张开嘴接住甘甜的酒液。
　　“目标还在游玩，没有脱离计划的危险。”带着抗噪耳机穿着黑色战斗服的一个男人低声对着蓝牙耳麦说道。
　　“需要做掉他们吗？”男人向着自己的上级请示。
　　“不，让他们玩，监视可以停止了，他们明天才会出发，让他们好好玩玩，东西一定是我们的。”耳麦那头，一个好似电子合成音的声音传了过来。
　　“是的。”男人点头，他缓缓收起了狙击枪然后退了出去。
　　远处的酒吧，原本喝的烂醉的越夜幕亚眼里闪出一道精光，他掏出柜台上的一面小镜子然后接着反射看向酒吧外。
　　“哦哦哦！”越夜幕亚观察完毕后跳着喝着挤到了烨由楚子航身边。
　　“走了。”越夜幕亚靠近烨由和楚子航的耳朵低声说道。
　　“什么？”楚子航和烨由的脸上出现愕然。
　　“……”越夜幕亚像他们眨了眨眼睛，精明冷静的目光里完全看不出醉意，之前他的烂醉放荡都是装的！装给一个他们不知道的人看。
　　“嗯。”烨由和楚子航回答，他们虽然不知道发生了什么，但他们很忠实的执行了命令，他们挤到了恺撒身边低声说了几句，原本FangLang的恺撒脸色也一变然后继续装着和烨由他们挤向酒吧内部。


第一百一十章 章:出发撒哈拉,古德里安的担心
　　四人到了酒吧的后门口，喧闹的狂欢被抛在他们后面。
　　“怎么回事。”烨由低声问道，“刚才你浪来浪去的样子是装的？”
　　“对的，有人监视我们，我们必须这样。”越夜幕亚点头回应，他掏出了一把钥匙打开了紧缩的后门。
　　“你哪里来的钥匙？”楚子航问道，这种后门钥匙应该只有酒吧老板自己才有。
　　“我就是这家店的老板。”越夜幕亚打开了门，门后是黑暗的小巷。
　　“我当初来到这里做任务的时候就抢先盘下了这家店，表面上这家店的老板还做着生意，其实幕后的老板是我，我必须拥有一个私人的安全港。”越夜幕亚说的振振有词。
　　“三千万花的爽吧。”烨由不怀好意的盯着他。
　　“还行，我终于有钱买真的浪琴手表了。”越夜幕亚撸起袖子冲烨由显摆。
　　烨由白了他一眼抢先钻出后门，恺撒，楚子航紧跟其后。
　　“我们该往哪里走？回埃及分部吗？”楚子航跑在巷子里问道。
　　“不，我们直接去撒哈拉。”越夜幕亚摇头说道，“我们必须抢先一步到撒哈拉，免得沙漠死神的人比我早一步。”
　　“刚才监视我们的人是谁？”恺撒问道，他喝了几瓶XO现在身体有些发热，索性在奔跑之余敞开了外衣，漂亮的胸肌暴露在空气中。
　　“我不知道。”越夜幕亚跑在最前面说道。
　　烨由一行人一怔。
　　“我在小巷尽头停了一俩越野车，我们连夜出发。”越夜幕亚掏出几份图纸递给烨由三人。
　　“这是什么？”烨由拉开地图疑惑的问道。
　　“撒哈拉地图，我们要严格按照地图的路线走，每一段路线上都有学院留下的导标。”越夜幕亚说道，“我的车上也装了GPS，GPS连接学院本部的诺玛，他会指引我们在撒哈拉冲锋陷阵。”
　　“补给带好了吗？我可不想去撒哈拉缺水喝尿。”烨由吐槽道，在沙漠缺水只能喝尿这种戏码他还见的少吗？
　　“准备好了，都在车上……瞧，那辆就是。”越夜幕亚指向小巷尽头的一辆墨绿色路虎越野。
　　“看来那3000万把你养肥了啊，都开路虎了！”烨由再次斜眼看向越夜幕亚。
　　一行人停在了路虎前，越夜幕亚打开了后备箱并且发给了每人一把格洛克手枪和数个弹匣。
　　“这次任务的要见血的，你们自己小心点。”越夜幕亚打开了驾驶位钻了进去，烨由他们放好枪械也上了车。
　　门关好，越夜幕亚启动路虎，拽实的引擎咆哮。
　　“你还带着这样的大家伙？！”恺撒一回头看见了后窗上放着的一把黑色长枪，他取下来一看，好家伙，巴雷特！而且看样子还是改造过的，巴雷特弹匣里面的子弹头被涂成了黄黑色的高危标志。
　　“鬼知道沙漠死神会不会开坦克来。”越夜幕亚驾驶着路虎冲士公路混入车流。“这把枪是我从装备部顺来的，听说威力不错。”
　　“？”烨由突然觉得这把枪他听说过。
　　“AK也有，你是劫匪吗？这种劫匪专用武器都带了。”楚子航拿下一把木托的AK问道。
　　“还有更厉害的家伙在后备箱呢。”越夜幕亚摁开了GPS说道，“到时候给你们见识见识。”
　　“身份确认。”路虎车内突然传出了烨由三人都很熟悉的女声。
　　“专员越夜幕亚，编号75246。”越夜幕亚沉声说道。
　　“声控识别完成，欢迎你越夜幕亚专员。”诺玛说道。
　　“诺玛！？”烨由惊喜的喊道。
　　“是的，烨由专员，我会为你们规划出最近的路线到撒哈拉，现在，请左转。”诺玛沉稳的女声在路虎车里响起，学院的本部，诺玛正通过学院的卫星与烨由他们交流。
　　“这种有后援的感觉真的太棒了。”恺撒不由的说道，前路一切障碍被清空，他们只需要到达终点砍杀了。
　　“我先开车，到时候换班开，你们其中谁会开车？”越夜幕亚问。
　　“我会。”楚子航说道，‘男人’经常教他开车。
　　“我也会。”恺撒扬了扬眉毛说道，作为加图索家族的少爷，他撞坏的豪车起码可以开一个车展。
　　“就我不会。”烨由摊手。
　　“陌家上下几百年怎么就出了你个逗比。”恺撒喝多了，说起话来也毫无遮拦，“作为家族的少爷你不该是抽着男人的烟桀骜不羁的驾着布加迪威龙高歌在公路上吗，开着豪车不停的超车这种刺激的经验不要告诉我你没有。”
　　“还真没有。”烨由摊手，“极品飞车上的飙车算吗？”
　　“现在我先开车，你们睡觉保存体力，之后换楚子航来开。”越夜幕亚说道。
　　“知道了。”后排的烨由他们点头回答，宽适的路虎很支持他们小息一会儿。
　　墨绿色的路虎在车流的掩饰下一直开向远方……
　　――
　　学院本部。
　　“埃及那么一切正常吗？”古德里安戴着个睡帽跑进了中央监视中心。
　　“还好，没有什么意外，他们提前去了撒哈拉。”施耐德用着沙哑的声音回复道。
　　“谢天谢地。”古德里安稳了稳帽子说道。
　　“但他们这次有麻烦。”施耐德看向电脑屏幕上地球不停脉动的红点，“埃及那边一直存在的大问题。”
　　“什么问题？”古德里安问道，监视中心里人来人往，每个人都在执行着‘维护世界和平’的任务，很难想象埃及那一个偏僻的地方能生什么事。
　　施耐德没有立即回答，他坐着轮椅慢慢经过古德里安，在经过的一霎那，他嘴微张说了一个词。
　　古德里安的眼睛瞬间瞪大，他想要惊呼，但在施耐德银灰色瞳孔的注视下，他生生的憋下了想要说出的话。
　　“有那么危险？”古德里安看着不断远行的施耐德问道，“这任务不应该派他们去做！这是变相谋杀！”
　　“这才是对他们的考验，我的学生也在里面，你不用慌着担心你的S级，如果这点事情都解决不了，他们就妄为学院的‘王牌组合’了。”施耐德冷冷的说道。
　　“这种事件应该上报给校长以及校董会！”古德里安说道，他的眼里有些不安。
　　“他们早就知道了。”施耐德冷笑道，“这次任务对楚子航他们的一个考验，同样也是校长给校董会他们的一个答复。”
　　“校董会他们要‘somebody’以及‘The，One’”施耐德转头看了一眼古德里安，眼睛里满是决然，“那么我们便给他们！”


第一百一十二章 章:在路上(1/2)
　　开了6小时的车，四周的景色慢慢的荒芜起来，暗黄是这里的主色调，墨绿色的路虎在其中疾驰为这荒芜之地添了一丝生机。
　　天已经大亮，阳光已经出现，路虎里热度迅速升温，现在开车的恺撒跟着车载音响里面的歌曲哼着小调，他感受到了温度的升温顺手打开了空调。
　　夜晚开热空调，早上开冷空调，埃及撒哈拉的热带沙漠气候就是这样的。
　　“喂喂，醒神了。”恺撒空出一只手推了推熟睡着的烨由的大腿。
　　他们已经开到开阔地了，再往前面就真的是沙漠了，金色的沙粒在阳光下闪闪发光。
　　楚子航，越夜幕亚以及烨由都睡着了，他们开车两小时换一班，现在已经从楚子航换到恺撒了。
　　烨由被拍醒，他皱眉挥了挥手，他不喜欢睡觉的时候被吵醒。
　　“起来啦！”恺撒一脚把路虎停下，惯性让烨由的脑袋撞在了椅子上。
　　“艹，谁不要命了。”烨由在后排怒吼，他的脑袋红起一片，脸上还带着刚刚睡醒的迷糊。
　　“低血糖？”恺撒撇了一眼烨由的样子立马知道了烨由是什么情况。
　　26“低血糖吃块糖先。”恺撒从仪表盘上拿过一颗水果糖剥开糖纸直接丢到了烨由微张的嘴里。
　　“嗷呜……”黑镬也醒了，这货趴在越夜幕亚的左xiong上，被压着的越夜幕亚一脸难受看起来是做噩梦了。
　　比起这两个睡相难看的家伙，楚子航就显的中规中矩，楚子航坐在沙发上面无表情，双眼紧闭，右手无时无刻的放在村雨旁，他整个人看起来犹如一把出鞘的刀，只需要敌人出现他就可以拔刀砍人。
　　“啧。”恺撒摇了摇头打开车门走了下去。
　　阳光立马打在了他的身上，一股灼热之气扑面而来，恺撒微微抬手挡住刺眼的阳光。
　　很显然他们经过一个晚上的轮番开车已经到达了撒哈拉外围，地上被阳光晒热的沙子隔着鞋子温暖恺撒的脚心。
　　四周都是荒凉一片，所见之处只有huang色一片，在路边能看见稀稀拉拉的野草，不过这些野草也失去了生机勃勃的绿色转变为了枯huang色。
　　“还真是荒无人烟啊。”恺撒喃喃道。
　　“砰。”路虎的门被关上，楚子航走了出来，他手里握着村雨脸上带着墨镜，机智如他在出任务的时候就记得带一副墨镜用以抵抗刺眼的阳光。
　　“还有多远。”楚子航走到恺撒一旁问道。
　　“远着呢，按照这样的速度我们还要开5个小时才能到达。”恺撒敞开了衣服，灼热的温度让他有些不适应。
　　“不，现在已经到了沙漠了，我们的行程速度会慢下来，在沙地里开车必须减缓速度，车子的档位要换到2档或者3档。”楚子航蹲了下来抓起一把沙子，看着金色的沙子在指缝中流下。
　　“这样来看沙漠死神那边也快不了。”恺撒说道，他走向了路虎的后备箱。
　　“越夜幕亚专员应该配备了沙地专用轮胎，我们的行程速度可以提升。”楚子航拍了拍手站起来。
　　“是的，看起来那个日本人ting聪明的。”恺撒打开了后备箱，两个巨大的轮胎映入眼帘。
　　“搭把手。”恺撒双手抱住轮胎居然仅凭一人之力就把硕大的轮胎抱了下来。
　　楚子航一言不发的接过轮胎放下。
　　“卧槽。”恺撒突然骂道。
　　楚子航抬头看向恺撒，这声怒骂真是来的莫名其妙。
　　之后楚子航看见了恺撒扛着一个东西下来，他看清楚之后脸上也不由自主的有些抽搐。
　　一把RPG单兵导弹被恺撒抗住肩膀上，这种东西能直接轰爆坦克！
　　“看来这个叫越夜幕亚的真是准备充分。”楚子航看向后备箱，里面整整齐齐放着格式枪械，黄澄澄的子弹一盒一盒的摆放着，其中还零零散散的堆了几个手榴弹。
　　“必须通风，不然手榴弹受热炸了我们死都不知道怎么死的。”恺撒脱下上衣赤着上身说道。
　　“把后备箱开个洞吧。”楚子航提议。
　　“只要你不想夜晚的时候脖子发凉！”恺撒嘟囔着说道。
　　“开空调的耗油量太大了，只要你不想接下来的路徒步行走。”楚子航拉开了领口，他也有点热了。
　　“不，这家伙带了一桶油，这些应该足够我们撑到任务地点了，到时候完成任务诺玛会派直升机来接应我们的。”恺撒把剩余的轮胎搬了下来。
　　“你们在换轮胎么？”越夜幕亚下了车，他看见了恺撒和楚子航正在忙活轮胎。
　　“对，沙地如果想开快点只有换轮胎。”楚子航脸色不变的搬动轮胎。
　　“妈的，刚才睡觉我梦见那个埃及女人变成了一头母暴龙把我活吞下去然后拉了出来。”越夜幕亚抱怨着说道，他伸了一个懒腰，身上传来了噼里啪啦的声音。
　　“烨由的那条龙睡在了你的心口上。”楚子航揭开了越夜幕亚做噩梦的真正原因。
　　“那条该死的小东西？”越夜幕亚走了果然愕然的说道，“我醒后怎么没有看见。”
　　“那家伙机灵着呢，怎么会被你发现，估计在你醒后就跑到了烨由那里。”恺撒撇嘴说道，“快来帮忙，现在沙漠死神估计已经到了我们的目的地了。”
　　“没那么快。”越夜幕亚拿出工具开始卸轮胎，“他们一面被学院压制一面还受到埃及政府的压制，要想腾出手来管撒哈拉这边已经是千难万难了。”
　　“但我们去早点总是对的。”楚子航拿出撑架支撑起路虎。
　　“急什么，如果慌慌张张跑错了方向我们哭都来不及。”越夜幕亚卸掉了817路虎的轮胎，把新的沙地轮胎换上。
　　“我听说你们日本人都是急性子。”恺撒说道，“好像是因为你们日本的生活节奏快。”
　　“谁说的，我在日本的时候可潇洒了。”越夜幕亚白了恺撒一眼说道，“知道蛇岐八家吗？我在里面也是响当当的人物！不过我因为对上衫家家主图谋不轨而被发配到了学院本部。”
　　“对家主图谋不轨？”恺撒瞅了一眼这个男人，“你ting有胆子的啊，按照你们日本的习俗你不是应该剖腹吗？”
　　“呸，我在日本出生然后在中国长大，到了18岁被召回日本本家干事，然后因为上衫家主又被遣到学院本部，我算是倒了八辈子霉了。”越夜幕亚一脸不爽。
　　“上衫家家族很漂亮吗？值得你这样做。”楚子航边说边拿起扳手固定轮胎。
　　“不……其实我还是喜欢御姐魔女之类的，上衫家族是个三无萝莉，我只是试图约她去吃饭收她做义妹，不过被本家的少主源稚生看到了……我就倒了血霉咯。”越夜幕亚摊手一脸无奈，“我博爱喜欢认妹妹怪我咯？源稚生是妹控怪我咯？”
　　“你能活到现在不剖腹真是个奇迹。”恺撒拍了拍越夜幕亚的肩膀，“我觉得你有我们加图索家族的潜质。”
　　“什么潜质，种马吗？”越夜幕亚白了恺撒一眼说道。


第一百一十三章 章:在路上,迎击!(2/2)
　　“诺玛，还有多远？”现在换越夜幕亚开车，凯撒在后座睡觉，空调里吹出习习凉风，外面是炎热地狱，里面是凉爽天堂，这让凯撒感到了莫大的幸福。
　　凯撒原以为‘人生的享受’是在某个阳光普照的沙滩上听着海鸥鸣叫，吃着新鲜的海鲜，龙虾赤身沾着芥末吃，辣鲜的口感在嘴里爆炸开来，一切都是那么惬意。
　　一到了撒哈拉，凯撒的享受水平直线下降，晒日光变为了睡沙发，赤身龙虾配芥末变成了自来水配压缩饼干。
　　凯撒把双手枕着脑后一脸惬意，管他的呢，现在有空调就不错了，起码他没有在烈焰之下徒步奔跑。
　　一旁的楚子航依然面相凛然，他抱着自己的爱刀，一旁烨由拿着手机刷QQ朋友圈。
　　“师弟，你到撒哈拉啦？”突然，芬格尔发来了一个窗口抖动。
　　芬格尔的头像是他的自.拍照片，因为用过某个修图软件，所以照片里的芬格尔四十五度迎风落泪，阳光照在他的脸侧为他添了一丝忧伤。
　　“到了到了。”烨由回复，他拿出手机稍稍降下车窗照了一张照片。
　　烨由把照片传送了过去，远在天边的芬格尔躺在chuang上啃着猪肘子接受了烨由发来的照片。
　　“还真到了，恭喜恭喜，我今天一整天都看到古德里安教授揣揣不安的走来走去，我一问怎么，他一直摆手说没事，但他不知道他撒谎的时候喜欢抓头发。”
　　“出什么事了？”烨由问。
　　“不知道……但绝对和你有关。”芬格尔敲字回复，“他嘴里一直念叨着埃及，埃及，埃及，怎么会这样，怎么会这样。”
　　“看起来有什么事让他不敢相信。”烨由回复。
　　“是啊，啊，对了。”芬格尔突然想到了一件事，“我在古德里安教授午休的时候看了他的笔记本一眼。”
　　“这是偷.窥个人隐私！！！”烨由敲了三个感叹号。
　　“别在意这些细节。”芬格尔发了一个贱贱的熊猫表情，“我知道了一个大秘密，你们听么！！绝对大秘密！”
　　“古德里安教授在埃及有情人，想焕发第二春？！”烨由迅速的推测道。
　　“说的好！但这和我要说的毫不相干。”芬格尔回复。
　　“到底是什么啊，神神秘秘的。”烨由纳闷。
　　“你们这次任务要小心了！”芬格尔的语气突然严肃起来，“我看到了古德里安教授在笔记本上写的几个字！”
　　“什么？”烨由迅速的回复。
　　“那就是……”芬格尔很贱的开始卖关子。
　　“你倒是说啊。”烨由发了一个满脸宓耐计。
　　“（s＿t） 这种大事必须要营造气氛嘛。”芬格尔发了一个文字表情。
　　“……”烨由发过去了一串省略号，“再不说我下QQ了。”
　　就在这一瞬间，烨由的手机瞬间黑屏。
　　“咦？”烨由拍了拍手机，但手机毫无反应。
　　他纳闷的扣掉电池重新开机。
　　开机完成，工作页面显示在烨由的眼里，但右上角一直满格的信号却突然没有了，一个x表示手机接受不到任何信号。
　　“怎么回事？”烨由拿起手机摇晃试图寻找信号。
　　“还有一小时就到了。”越夜幕亚刹车准备换班。
　　楚子航下了车重新上了驾驶位，他取下了美瞳黄金瞳直接暴露在空气中。
　　“走吧，路上注意有人埋伏。”越夜幕亚说道，他拔出了腰间的格洛克换好弹匣。
　　“要到了么。”烨由愣了一下收回手机，要到目的地了，这也就意味着战斗要打响了，现在可没时间关心手机有没有信号的事儿了。
　　“见鬼，导航失灵了。”楚子航突然说道，他们和学院本部的联系一瞬间断开了。
　　“楚……不……担心……信号……不稳……目的地……干扰。”车载蓝牙响起了断断续续的声音，众人细听才听出了诺玛表达的意思。
　　楚子航专业不要担心，信号不稳是因为目的地有干扰源。
　　“怪不得我手机没信号呢。”烨由恍然大悟。
　　“这下我们就真的孤立无援了。”越夜幕亚摊手，“没有诺玛指路，没有手机察导航地图，什么都没有。”
　　“破坏掉那个干扰源不就好了。”凯撒睁开眼睛说道。
　　“枪上好膛！刀擦亮！”越夜幕亚撸起袖子一脸明媚。
　　能在执行部这个杀坯横.行的地方获得‘王牌专员’这个称号，越夜幕亚当然也是个绝世杀坯。
　　“打打打，死了不管埋，打了这场仗我就要回老家结婚了！”烨由也咋咋呼呼的抽出细剑，黑Z听见所有人闹腾一下子蹦到了烨由头顶上汪汪汪直叫。
　　“砰！”就在烨由和越夜幕亚JiQing四射的时候，路虎车下传来了一声巨响。
　　“轰！！”火光冲天，沙子被剧烈的爆炸仰起来了，烟雾混合着沙粒像四处扩散。
　　烟雾中，一个巨大的黑影飞出，这赫然就是烨由他们驾驶的路虎！
　　车内，黑Z吼叫一声，围绕在路虎周围的风驱散，路虎落地。
　　要不是黑Z的迅速保护，烨由他们会一瞬间被裹入火球。
　　“草泥马，flag要不要收的那么快！！”烨由冲下汽车怒吼，他二话不说抬起手中的格洛克就射击。
　　烟雾中，密集的人影显露，他们身上穿着huang色的迷彩服这让他们和沙漠完美的融合在一起，阳光照耀在沙子上反射光芒，这让楚子航也不能轻易发现他们。
　　下车，双方交火！
　　――
　　远在大洋另一段的卡塞尔学院。
　　芬格尔呆滞的看着电脑屏幕，QQ界面还没有关闭，他的聊天栏里输入了一行字不过还没有来得及打出去对方的头像就黑了。
　　“你妹啊！”芬格尔仰天长叹。
　　一个巨大的阴谋笼罩着烨由小组，他明明有机会救他们的，但因为自己太贱卖关子，这下好了……
　　芬格尔满脸欲哭无泪。
　　“不行。”芬格尔脸上突然出现了凶狠的表情，仿佛一条被抢了骨头的狗。
　　“撒哈拉这地方我得去一趟！免得我可怜的师弟命丧撒哈拉了。”芬格尔合上电脑跳下chuang。


第一百一十四章 章:暴血杀敌,凯撒楚子航的求教
　　枪声大作，无数身穿huang色迷彩服的人拿着步枪向对面的路虎推进。
　　“卧槽，你不是说沙漠死神没有那么快的吗！！？你看看，人家都有闲情逸致布置陷阱伏击我们了！”烨由躲在路虎后面大吼。
　　“谁TM知道那群开了挂的家伙是怎么跑到我们前面来的！”越夜幕亚大吼，他伸.出格洛克敌人射击。
　　“别内讧好吗！现在的任务是做掉那些伏兵！”凯撒咬着古巴雪茄拿起AK冲了出去。
　　“砰砰砰砰砰砰。”凯撒手中的火舌喷舞，子弹如同风暴一般席卷过去。
　　数个伏兵中枪，血液喷洒出来，AK的力量能在他们身上开个洞。
　　“隐蔽！！”凯撒突然吼了一声，他向一旁卧倒。
　　一个手榴弹飞到了路虎前不远的距离，火焰混合着爆炸声传开！
　　“妈蛋，当我好欺负啊？！”越夜幕亚杀坯的心起来了，他掏出了三颗手榴弹拔掉安全锁直接丢向敌方。
　　“轰轰轰。”密集的三声爆炸响起，沙子被抛起，烨由他们免费洗了一次沙浴。
　　“别浪费弹药好吗！！”楚子航吼道，他的耳朵被手雷震蒙了，所以只能大声说话。
　　“能不能搞快点！沙漠死神的人在我们前面，他们现在估计都已经找到东西了！”凯撒卧倒在沙地上，手中的AK不停的点射，每一次喷吐火舌对方就会有一人倒地。
　　“要快！！好啊！！”烨由突然吼道，他拔出细剑踩着越夜幕亚的肩膀跳出了路虎！！
　　对面所有人的枪口都对准了飞起的烨由，他们仿佛是猎人，正准备射落飞起的鹰。
　　“暴血！”烨由低喝。
　　按开了身体里龙血的开关。
　　世界的一切都被拉长了。
　　天空慢慢洒下的沙子，被延长了数倍的枪声，子弹旋转着朝他飞了过来。
　　“……”烨由在空中挥舞细剑，飞向他的子弹被斩开，被斩开的子弹带着呼啸声从耳边划过。
　　烨由的世界里，一切都被延长了，唯独他，他是在黑白影片里的彩色人物，那么的鲜明，出众。
　　黄金瞳被点燃，龙化迹象突显出来。
　　烨由落地，向前冲刺。
　　所有敌人都惊慌的抬起枪口对上这个鬼魅的影子。
　　烨由手中的细剑就是他最忠实的盾！
　　子弹接近他然后被劈开，子弹从剑身上跳跃开来，无数的子弹几空落到沙子里。
　　烨由的身边满是沙子溅起，他在炎热的沙漠里呼出白气，他的体温被恒定到最正常的温度，身体的一切都被掌握手中。
　　“噗嗤。”烨由挥剑，他面无表情，火焰在瞳孔中跳动，但他的情绪没有丝毫波动，暴血后的他是真真正正的一个杀坯。
　　烨由划过两个敌人的中间，他们还没有反应过来就发现手中的步枪被斩为两截，伴随着枪械落下的还有他们的双手。
　　穿梭在弹幕中，火花在剑身上跳跃，一条黑色的线不停穿梭在人群里。
　　越夜幕亚瞪大了眼睛，他再次在烨由身上看到了校长的影子。
　　楚子航和凯撒都微微张开了嘴，他们惊愕于烨由的实力，虽然他们知道烨由很强，但他们没有想到烨由居然会强到这种程度。
　　无数的敌军被戏耍，烨由每每挥动细剑就是消灭一个敌人，在敌人的眼里，往往是黑色的人影一晃他们就伴随着剧痛失了意识。
　　仅仅十秒，曲终人落。
　　暴血状态终止，烨由停在了原地，鳞片慢慢的融入皮肤，他瞳孔中的火焰慢慢熄灭。
　　“咚咚咚。”与此同时，所有的敌人到底，血液浸.透了沙子，血腥味冲天而起。
　　“好累……”烨由喘了口气走出着断肢的地狱。
　　“……”越夜幕亚三人都是目送他回来的，他们不敢想象这个少年居然是刚才那个拔剑砍人的杀坯。
　　“别看啦，又不是熊猫……”烨由坐在了沙子上靠着路虎说道。
　　“不愧是我凯撒的劲敌。”凯撒赞叹道。
　　“喂喂，我好久升格为你的劲敌了，不要说的那么理所当然啊。”烨由翻了翻白眼，突然暴血这样的负担也让他感觉有些累。
　　“你刚才的是狮心会秘术――暴血？”楚子航抬了抬眼皮问道，他当上狮心会会长第一时间就是询问兰斯洛特有没有什么增强实力的招数，兰斯洛特当时随口提了一下暴血，楚子航也就记住了。
　　“能教我么。”楚子航问。
　　“这样偷学别人大招真的大丈夫？”凯撒斜眼问道，“不过我也想说。”
　　“能教我么。”凯撒同样看向烨由。
　　“这是夭寿的技能诶，我可不想学。”越夜幕亚摆手表示自己不学。
　　“暴血会侵蚀你的人族血统的。”烨由向他们解释暴血的弊处，“我不一样，可以随便放，但你们放多了会被封号啊！”
　　“比起被封号，我可不想先死在枪林弹雨中。”凯撒笑着说道。
　　“……”烨由看了看楚子航和凯撒，他突然觉得自己在他们面前暴血简直傻逼到了极点，两个心高气傲的家伙看见这么狂霸炫酷耪ㄌ斓募寄芑嶙视不理吗？答案当然是否定。
　　“教教教。”烨由郁闷的说道，“死了别拉上我啊。”
　　“好的。”凯撒和楚子航很利落的答到。
　　“走啦，别扯皮了。”越夜幕亚拉开了路虎的门走了进去，因为黑Z的保护，所以路虎没有在爆炸中受到伤害。
　　“上车，我边走边教。”烨由郁闷的撑起身体钻进路虎。
　　――
　　ps：今天的第二更，哟西，死库水去看电影了《霍比特人3：五军之战》，开篇就屠龙！刚好给我找灵感！！
　　霍比特人和矮人们！屠掉那条喷火的巨龙！暴血走起！言灵走起！用你们强健的身躯正面肛掉这条巨龙！！！
　　哎呀，突然忘记你们只能傻乎乎的布置陷阱了（摸头），你们还是辛辛苦苦的屠龙吧。


第一百一十五章 章:到达目的地!
　　“就是这样，对的，龙血慢慢逆流，冲破人类血脉然后转一圈加速。”烨由看着凯撒和楚子航慢慢说道。
　　凯撒楚子航闭着眼睛，他们呼吸稳定眼皮地下有丝丝光芒透露出来。
　　“喂喂，不要在车上实验这么危险的事啊！”开车的越夜幕亚抗议。
　　黑Z好奇的看着凯撒和楚子航，这两个家伙的血脉慢慢的被精炼，龙类的气息慢慢扩大。
　　“好的好的，停下来，不要继续了。”烨由拿着报纸在他们两个脑袋上一人重击一下，凯撒和楚子航受到外力干扰立马退出了状态。
　　“呃……”凯撒摸了摸自己柔顺的金发一脸可惜，“明明还差一点了。”
　　“可惜。”楚子航也一脸可惜。
　　“可惜个屁嘞，要是你们成功了我分分钟屠了你们。”烨由一脸捉急。
　　“怎么，为什么你要屠我们？”凯撒一脸奇怪。
　　“暴血是高危技术，血统精炼你以为光是看着牛掰啊，第一次暴血往往伴随着狂化，你们一旦暴血成功就得失去理智，我不屠了你们我还能怎么办。”烨由一脸郁闷，“你们还是在杀敌的时候暴血吧……啊对了，你们的言灵是什么？”
　　“怎么突然说起了这个？”凯撒挑眉，一旁的楚子航脸色也有些不正常。
　　“没什么，需要了解一下，作战的时候好配合。”烨由摆摆手说道。
　　混血种的言灵严格来说就是这个混血种的底牌，所以底牌就是不到万不得已绝对不会暴露的东西，一旦你的言灵暴露在敌人眼里，敌人就会有方法来应对你的言灵。
　　“言灵.镰鼬。”凯撒说道，“一种侦测言灵，这可以让我在几公里外都能一枪毙敌。”
　　“这把巴雷特就属于你咯。”烨由拍了拍横在后面的钢铁巴雷特。
　　“当然，我会把沙漠死神的法老一枪狙爆。”凯撒一脸自信，言灵是镰鼬的他有自信说这话。
　　“你的呢？”烨由看向楚子航。
　　“言灵89号及以上是高危言灵吧。”楚子航脸色不正常，他看了看车里的人说道。
　　“对啊，言灵在89号以上的都要受到学院的监视……等等。”烨由突然愣住了，他看向楚子航，“师兄，你不会……”
　　“言灵.君焰”楚子航低声说道。
　　“噗……89的那个！？”烨由瞬间喷了，他没有想到楚子航的言灵卡的那么准，刚刚89号高危言灵。
　　“对。”楚子航点头。
　　“恭喜！”前座的越夜幕亚高叫，“我们以后有火力手了，楚子航君焰火力全开什么家伙都挡不住！”
　　“你的呢？”凯撒斜眼看向烨由，“光我们说不公平啊！”
　　“言灵.裂空，听过没。”烨由一脸无所谓，这个言灵人类基本没有收录，就算收录了估计也是序列100后了，被列为机密的言灵可不是什么人都知道的。
　　“没有……”凯撒和楚子航也让茫然。
　　“越夜幕亚，你的言灵呢。”烨由看向开车的越夜幕亚，“别以为不说话就能蒙混过去了。”
　　“我会假装看风景。”越夜幕亚看向窗外厶嘴里还吹着口哨。
　　“喂喂喂，说啊，不说就是不耿直啊。”烨由用手肘撞了一下越夜幕亚的肩膀。
　　“嘘――”越夜幕亚突然示意烨由噤声。
　　“嘘什么啦，快告诉我言灵。”烨由不满的说道。
　　“小声点，已经能看到目的地了。”越夜幕亚低声喝道。
　　烨由一愣，他抬头向前看。
　　路虎慢慢的停了下来，远处，一个巨大的三角形伫立在沙漠中，太阳的照耀下，金字塔屹立生辉。
　　“这就是目的地？里面有龙类？”烨由问道，“学院怎么不直接丢核弹过来，反正撒哈拉是无人区。”
　　“说不准，里面可能有龙族的历史文化，这是我们进一步了解龙类的最好办法。”越夜幕亚说道，“你想想看，我们一颗核弹把这里核平了，这和八国联军火烧圆明园有什么区别，卡塞尔学院会被混血种钉在历史的耻辱柱上！”
　　“你们日本不才是毁坏中国文化的第一黑手吗？”凯撒斜眼。
　　“你个意大利人就不要五十步笑百步了好吗？八国联军你也有份！”楚子航握住村雨低声说道。
　　…………9<ì：!≯*亻……
　　“放下八国联军不说，我们还是来盘算一下怎么进入金字塔吧。”越夜幕亚把路虎开到一个沙丘后，沙丘遮挡住了路虎，四人一龙立马下车。
　　“黑Z，飞上天看看情况。”烨由拍了拍黑Z说道。
　　“你怎么不让我用言灵呢？”凯撒问道。
　　“言灵消耗的体力太大，我们这次要做好打持久的准备。”烨由说道。
　　黑Z收到指令一飞冲天，一道模糊的黑影立马飞上了天空。
　　黑Z飞出去了一分钟然后绕了个远路回到了烨由他们中间。
　　“汪汪汪。”黑Z跑到烨由面前呆头呆脑的扑腾着。
　　“……”烨由按住了黑Z让他不能动弹，“有敌人你就扑腾一下翅膀，没敌人你就刨刨沙子。”
　　烨由说完后放开黑Z，黑Z立马用爪子刨了几下沙子。
　　“看起来没人。”烨由皱眉，怎么会没人呢？按理说沙漠死神派人伏击他们，大部队应该早到了金字塔，并且设置更多的陷阱和伏兵等着他们。
　　“他们不会已经进去了吧。”烨由问道。
　　“不知道……”越夜幕亚也是皱着眉头。
　　“进去看看呗。”凯撒提议。
　　“太冒险了，如果里面有埋伏我们去就等于送死。”烨由反驳。
　　“凯撒，到了金字塔你就张开言灵。”楚子航突然说道，“镰鼬应该能侦测到任何活动的生命吧，这样我们就不怕被偷袭了。”
　　“这也是个办法。”烨由点了点头，“我们先到金字塔，然后凯撒放镰鼬，如果没有埋伏我们就进去，如果有埋伏我们就丢几个手榴弹走人。”
　　“把车上的狙击枪拿下来。”越夜幕亚说道，“凯撒你背着应该没什么问题吧。”
　　“可以。”凯撒点点头去拿车上的巴雷特。
　　“走吧。”等到凯撒背起巴雷特下车，越夜幕亚低喝一声跃出沙丘，楚子航紧跟其后，烨由在凯撒前面做掩护，凯撒抱着巴雷特如果一有情况他就会充当狙击手掩护前面的队友。


第一百一十六章 章:金字塔的中央
　　“安全。”越夜幕亚一路推进，他手中的格洛克自由下垂，如果一有情况他就会抬枪射击。
　　“没有陷阱，没有伏击，看来这路上是真没危险。”烨由说道。
　　说话的时间，四人一龙就已经到了金字塔面前。
　　“好高啊……”烨由仰头观望，金字塔高达五十米左右，整个建筑完全是一件艺术品。
　　金字塔的入口在二十五米处，一条长长的台阶延生到烨由他们的脚下。
　　“凯撒。”越夜幕亚回头看向凯撒。
　　凯撒点点头闭上眼睛。
　　过了几秒凯撒睁开眼睛，黄金瞳被点燃，一个接着一个的爆音从嘴里蹦了出来，一个个看不见的精灵从凯撒身边飞了出去。
　　“风的精灵，镰鼬。”烨由轻声说道。
　　“没有埋伏。”镰鼬在金字塔入口逛了一圈回到凯撒的身边，结果出乎意料金字塔入口没有埋伏。
　　“真是见鬼了。”越夜幕亚一脚踩上台阶，楚子航紧跟其后。
　　“26上吧，同时也要注意有人偷袭。”越夜幕亚说道。
　　烨由一行人揣揣不安的跑到了金字塔入口，期间居然没有丝毫风吹草动。
　　到了通往金字塔内部的入口，越夜幕亚停了下来。
　　“进去？”越夜幕亚看向这只能容一个人宽度的窄小通道问道。
　　如果进去有人偷袭，一梭子子弹过来烨由他们跑的地方都没有。
　　“走……吧。”烨由吞了口口水点头确定的说道。
　　越夜幕亚听后暗自打了一下气，他上前了一部跨入了通道！
　　一瞬间，越夜幕亚脚下踩空，地板直接被踩陷入，尖利闪着寒光的钢刺出现在地下。
　　“麻痹，翻板陷阱！！”越夜幕亚打骂，站在后面的楚子航一见不对立马拖住了越夜幕亚，直接把他扯了出来！！
　　只差一点，越夜幕亚就会落入挖好的陷阱被钢刺串成葫芦。
　　这个陷阱的原理很简单但又很阴险。
　　连环翻板陷阱，即在墓道中设置的陷坑，坑下分布长约10厘米左右的刀锥利器。坑上层平覆数块木板，木板中间有轴，下缀一相同重量的小型物体，呈天平秤状，板上有掩盖物。
　　这种陷阱阴险无比，他不会被时间的流逝磨损，最可怕的是这东西还能重复利用，就像是一只怪兽不停的吞噬来者。
　　“趴下！！”凯撒吼道，所有人听见后第一时间就原地扑了下去。
　　“咻咻咻咻――”一排排黑影从通道深处飞出，他们一排排的飞过烨由一行人头上，被撕裂的空气传来尖锐的声音，如果被射中一定是透心凉。
　　这种弓弩的射程当大于800米，张力当超过700斤，通常箭尖涂有能长期保存的剧毒，被射中了就等着死吧。
　　“这金字塔设那么多陷阱是要死啊！”烨由怒吼。
　　“你死了希望别人光顾你的墓穴吗？”楚子航说道。
　　飞箭射完，烨由他们小心翼翼的站了起来。
　　“继续？”烨由问道。
　　“你以为呢？”越夜幕亚白了他一眼。
　　“从这个翻板陷阱跃过去吧。”楚子航踩了踩翻板，地下尖利的钢刺再次出现在了他们眼中。
　　“找个东西破坏机关。”烨由摸了摸背包最后拿出了一柄飞刀。
　　“看见翻板的下面了么，那里挂着两个重物保持平衡。”凯撒蹲下指了指黑暗中一根细线吊着的一块石头，在翻板的另外一头也吊着同样的东西保持平衡。
　　“做掉那个东西是吧。”烨由抬了抬手中的飞刀。
　　“对，割掉他，翻板会失去平衡。”凯撒说道。
　　烨由闪电般舞动手臂，飞刀被丢出，翻板上吊着的一个平衡物被切断，翻板立即被另一头压翻，如同跷跷板一样，翻板一头压在钢刺上，一头翘起直达对面。
　　“走。”越夜幕亚带头冲上木板，然后一个跳跃踩在了对面的路上。
　　楚子航，烨由，凯撒依次跳过。
　　“走吧，开弓没有回头箭。”越夜幕亚拿出格洛克背上背着一把日本刀走在最前方。
　　狭小的过道里，越夜幕亚精神紧绷，他手中的长刀无时无刻横在xiong口，如果有什么暗器偷袭他也许还能借着长刀幸存。
　　“前面有光。”越夜幕亚突然说道。
　　过道的尽头，一点白色的光芒往外渗出。
　　“加快脚步。”越夜幕亚生怕夜长梦多立马叫楚子航加速。
　　一会儿，越夜幕亚走近了。
　　“出口……”越夜幕亚看向不远处的出口喃喃。
　　他走近出口然后――僵住。
　　“别往前走。”越夜幕亚伸.出手示意楚子航停住脚步。
　　“怎么回事？”后面的凯撒问道，他的镰鼬告诉他这附近没有生物，他不知道越夜幕亚为什么停止。
　　“自己看。”越夜幕亚说道。
　　楚子航把头伸了出去，他同样愣住了。
　　这个出口是修造在高空的，出口一出去就会笔直坠落，这等于在窗户旁边开了扇门，走出去不是阳光大道而是万丈悬崖，跌落下去就会被摔的尸骨无存。
　　这是金字塔的503中心，这里十分空旷，无数楼梯横七竖八的建在这里，楚子航觉得这里活像哈利波特里霍格沃兹的走廊。
　　“该怎么过去。”楚子航问道。
　　“看见那里的楼梯了么？”越夜幕亚指了指一座离这个出口最近的楼梯，这个楼梯的开始和结尾都连接了新的两座楼梯，楼梯连接着楼梯一直贯穿了整个金字塔中央。
　　“跳过去。”越夜幕亚后退了一步，楚子航立马后退给越夜幕亚让出助跑的道路。
　　“怎么了？”烨由问道，他也和凯撒一起后退，他们两个处于队伍的尾巴，所以他们并不知道出口外的样子。
　　“你立定跳远合格吗？”楚子航瞅了烨由一眼问道。
　　“没有……到底怎么了？前面有体育老师考我们立定跳远？”烨由胡乱说着。
　　越夜幕亚后退了一段距离，助跑，冲刺，跳跃！
　　他猛的跳出去，身体受到地心引力的拉扯下坠。
　　越夜幕亚手持长刀猛然Cha入了楼梯横截面，长刀插进了一半，他做了一个引体向上爬上了楼梯。
　　越夜幕亚扯出长刀然后用力把长刀插进了楼梯里，他摇晃了一下长刀测试一下是否插稳。
　　“跳过来！”越夜幕亚向楚子航招手，“我拉住你们的手！”


第一百一十七章 章:言灵.君焰
　　楚子航用力往前一跳，在半空中他伸.出了右手，越夜幕亚左手拉住刀柄固定身形，右手在空中死死的握住了楚子航的手。
　　“拉住了！”越夜幕亚用力，他的右手青筋跳起，肌肉膨胀的把衣服撑起，楚子航被慢慢拉起，最后楚子航一把抓住楼梯将自己拉了上去。
　　“艾玛。”烨由看了一眼外面的情况瞬间呆住了，“怪不得师兄被要问我立定跳远呢……你怎么不和着引体向上一起问？”
　　楚子航和越夜幕亚两人左手握住刀柄右手伸.出。
　　“盛情难却啊。”烨由吞了口口水，他后退一小步然后用力前跳。
　　“抓住了。”楚子航和越夜幕亚一把抓住烨由的左右手，他们不费吹灰之力就把烨由拉了上去。
　　凯撒把巴雷特先丢了过去然后拔出狄克推多，按照刚才越夜幕亚的样子翻上了楼梯。
　　“往上走还是往下走？”烨由问道，他抬头望了望，这个楼梯旋转着通往金字塔顶部，另外一头又直连金字塔底部，金字塔顶部有LouTian的地方，炽热的阳光从金字塔尖洒了下来，但这点太阳光还不足以照亮金字塔底端，所以烨由他们也难以看见金字塔最下面是什么情况，黑暗笼罩了最下层。
　　“下去吧，一般金字塔的棺木都在最底层，这个太阳光照耀在陵墓上估计寓意是阳光普照吧……好像法老王以前都信仰阿波罗。”楚子航说道。
　　“我是光荣的**，用坚不可摧的铁拳打破一切封建迷信，歪门邪道。”烨由挥舞着拳头一脸愤慨，“阿波罗什么的就由我来打破。”
　　“你肩上的就是封建迷信，歪门邪道，你可以先打破他。”凯撒斜眼看着挂在烨由肩上的黑Z。
　　“打不赢。”烨由光棍的说道，“就是打得赢都不想打。”
　　“走啦……白烂话什么的等回去之后我陪你说个够｀刂。”越夜幕亚抽出地上插着的长刀跑向楼梯下。
　　“喂，你们闻道一股很奇怪的味道没有？”烨由抽了抽鼻子说道。
　　“没有，估计你是问道你身上的狐臭味了……”
　　“滚开……我身上才没有狐臭味……凯撒兄，不是你身上的味道吧。”
　　“我每天都有喷古龙水，你不会没闻过古龙水吧？”凯撒从衣服里拿出了一瓶玻璃装的古龙水问道。
　　“不，不是这个……唉，算了，先走。”烨由摇了摇头没有再纠结味道的问题，肩上的黑Z稍稍抬了抬眼皮打了个喷嚏然后再次合上眼睛。
　　走廊很长，他们要走足足二十米的回旋走廊，这让人消耗体力很大，比上楼梯消耗的还要大，烨由终于感受到《无限恐怖》中郑吒下楼梯的感觉了，不过他素质比郑吒不知道强多少倍，所以总体来说还是没什么问题的。
　　视野慢慢的黑暗起来了，头顶的阳光也难以照亮这里，最前排的越夜幕亚脚步慢了下来。
　　“到底了。”越夜幕亚沉声说道，他下了楼梯踩在了地面铺的整整齐齐的砖上。
　　“卡嘣。”一瞬间，越夜幕亚脚下的砖被踩陷下去了！
　　“卧槽，不会吧？！又是机关？！”越夜幕亚有些想骂娘，连续两次机关都是他踩中的。
　　他立马横刀在xiong，脚步灵敏的切换到最容易逃跑的状态，身后的楚子航瞳孔中的金色也是开始变亮，这代表着精神高度集中。
　　“……”时隔半分钟却一点情况都没有发生，越夜幕亚的额角留下了一丝汗水。
　　“看来是时间太久机关锈住了。”楚子航喘了一口气说道。
　　“继续走吧。”越夜幕亚摇摇头往前跨步。
　　就是这一小步，一条尘封已久的细线被越夜幕亚绊住了！！
　　“小心机关！！”越夜幕亚大吼，他意识到了，前面这一个没有陷阱的机关其实是为之后这个细线机关做的准备，人往往在触发这个机关发现没有动静之后就会粗心大意，接着就会向他一样中了下一个，也是最致命的机关。
　　黑暗中有劲风传来，越夜幕亚，楚子航四面八方拍来了几块黑影！
　　“楚子航！！！”越夜幕亚吼道。
　　楚子航双目的黄金瞳绽放，耀眼的光芒照亮了这块地方，也显露出了黑影的样子――几块沉重的木板上镶着几条尖利的钢刺！
　　铁锁吊着，迎面拍来的这几块木板能活活把越夜幕亚和楚子航拍的满身窟窿！
　　楚子航高声咏唱，亘古、宏大的字词一个一个被吟唱了出来，爆音一个接着一个吐出，四周的温度开始诡异的上窜。
　　凯撒和烨由一个激灵立马扑到了楚子航身边，只有楚子航身边是安全的，就如暴风眼一样，四周是毁灭一切的风暴，反而在风暴中心是宁静和祥和。
　　“言灵.君焰！”楚子航说。
　　狂暴的气浪从楚子航身边推出，灼热的气浪使空气燃烧，烨由等人感到一阵呼吸困难。
　　木板在接近楚子航一米的范围内停止了运动，他们迅速的燃烧，气浪一瞬间把它们点燃，铁锁在高温下融化，只是几秒的时间，木板连同铁锁和钢刺都在君焰的领域下化为乌有。
　　“踏踏……”铁索，钢刺化为的铁水滴落在了地板上，木板干脆的就被化为了灰烬。
　　空气瞬间回填，以楚子航为中心，空气卷起了漩涡，空气中木板被烧灼留下的余灰在空中飞舞。
　　“呼――”楚子航喘了一口气，黄金瞳如同炽日一般耀眼。
　　“妈蛋……差点以为要窒息死了。”烨由大声咳嗽着呼吸，一旁的越夜幕亚和凯撒也一样。
　　“师兄你的言灵不愧是高危的，你不怕自己也窒息吗？”烨由郁闷的站起身来――刚才他全程的抱着楚子航腰的。
　　“我深吸了一口气。”楚子航面无表情的讲了一个笑话，但配上他的面瘫的脸还真是让人感觉浑身发冷。
　　“真是好笑的冷笑话。”越夜幕亚无奈的说道，“下次你放言灵我也会深呼吸的。”
　　只有凯撒没有吐槽，他喘息了一下看向楚子航瞳孔中满是兴奋。
　　“凯撒兄你别犯浑在这里和楚子航solo啊。”烨由斜眼看着满脸‘我很愉悦’的凯撒说道。
　　“真高兴卡塞尔学院里不全是废材。”凯撒鼓掌，“终有那么一二个是和我一样的天才。”
　　“你这甜枣真是不甜，而且还顺带抡起大棍敲死了一片。”烨由扶额。


第一百一十八章 章:诡异的壁画
　　凯撒突然警觉的四处张望，烨由也被吓了一跳立马闭嘴。
　　“有火把点燃了。”凯撒环顾了一下四周发现岩壁上插着一个个火把，火把把这里围成了一周，每个火把上都跳动着火焰。
　　“是刚才君焰点燃的么……”凯撒借着火光环绕了一下四周。
　　“没有棺材……这里难道不是法老王的陵墓吗？”楚子航慢慢走过这片空旷的地方，楼梯到达金字塔底部却什么也没有。
　　“埃及人有天葬的习俗吗？”越夜幕亚问道。
　　“据我所知，没有，他们会沙葬，但这都是一些平民百姓的死法，如同法老王这种权贵应该是用精心打造的棺木和着陪葬的木乃伊一起下葬，而且下葬的位置必定是金字塔的中央。”楚子航冷静的解说道，他把这个地方通通转了一圈确定没有什么可疑的东西后才回到了烨由身旁。
　　“怎么回事？这里有什么东西被学院探测到了，我的镰鼬告诉我这里没有丝毫生命体的活动迹象。”凯撒收起狄克推多抱手站在原地思考着。
　　“或许是学院的误判。”烨由出声。
　　“不，学院不会因为一个不确定的反应而派你们出来，执行部出动专员的条件一定是在任务目的确定率百分之九十及其以上，执行部不会派任何一个专员送死。”越夜幕亚肯定的说道，他是执行部的王牌，所以他最了解执行部的任务详情。
　　“所以说一定有什么不对。”越夜幕亚拿起长刀走到岩壁前注视着这岩壁。
　　突然，他神情一动拿起长刀轻轻的用刀背刮向岩壁。
　　厚厚的灰尘被刮开，越夜幕亚吹了一口气，无数的灰尘被吹起，他退后了两步手中的长刀猛然一转！
　　一股微弱的气浪从刀剑划出，虽说伤不了人，但吹飞灰尘是绰绰有余了。
　　灰尘被掀起，越夜幕亚退到烨由他们中，他们捂住口鼻疑惑的看向越夜幕亚。
　　“是壁画。”楚子航突然说道。
　　烨由和凯撒一愣不由自主的看向岩壁，灰尘覆盖之下，一副古老的壁画重见天日。
　　在图像中一个巨大奢华的王座上坐着一个男子，男子手拿权杖头戴圆弧形的装饰，脖子上套着金环，衣服是单薄的白色袍子。
　　“法老王。”楚子航轻声说道。
　　男子面前跪着无数平民，他们匍匐在法老的权威之下，法老的背后还有神一般的光环。
　　权杖被法老王握在手中，侍奉的美女摇着扇子，有侍者端着盘子，盘中是一些葡萄瓜果。
　　其中壁画里最为诡异的是法老王的王座背后居然有一个黑影。
　　黑影如冤魂一般缠绕着王座，丝丝黑线连接在了法老身上。
　　“这壁画不对……”楚子航说道。
　　“对啊，不对，问题大了。”凯撒抱手点头说道。
　　“我还知道嘞，那个黑影当然不对啦。”烨由白了他们一眼，黑影操纵着法老王这很明显是有幕后黑手在当年统治着这个国家，想必那时候也是民不聊生吧。
　　“不……问题不在这里。”越夜幕亚摇头，“你再看仔细一点，你会发现问题的。”
　　烨由等灰尘落下后靠近了观察这副壁画，时隔一分钟之后他终于――还是不懂。
　　“什么鬼啊。”烨由表示自己智商不够用，凯撒，越夜幕亚，楚子航这三个无一不是学神级人物，烨由一个考本科还要死要活的高中生怎么和这几个清华，哈佛的家伙玩耍。
　　“问题一：当时的沙漠贫瘠十分，可没有开罗这样繁华的城市，哪里来的葡萄瓜果这种热带雨林水果，如果说是别的地方运来的那么路途遥远，待到运来的时候这些水果已经坏掉了。”楚子航为烨由分析着。
　　“问题二，这个壁画本身就有问题。”越夜幕亚用长刀敲了敲壁画说道，“这是法老王的陵墓，这壁画的意思很明显――法老王没有实权，他其实是被人控制的，他就是一个傀儡，这种大不敬的壁画怎么能刻在这种地方？”
　　烨由听后恍然大悟，“原来这东西的西贝货！”
　　“也不尽然。”越夜幕亚摇头，“从这壁画的年份来看绝对是有年头的家伙了，我们奇怪的是这壁画是谁刻的，又出于什么意图刻的，种不会是修建陵墓的家伙是个愤青，一心想把这件事钉在埃及历史的耻辱柱上。”
　　“说得好，本部的学生就是优秀。”，楼梯之上，一个声音慢悠悠的飘了下来。
　　瞬间，在场所有人心头一寒，凯撒抬枪对准楼梯高处，他的黄金瞳里渗出丝丝寒意，镰鼬没有为他带来哪怕一丝这个家伙的心跳，突如其来的声音被镰鼬带回仿佛的一声炸雷响在凯撒的心头。
　　“妈的，见鬼……凯撒你走神了么，怎么不提醒我们有人。”越夜幕亚也被吓的不轻，他们一路上只注意机关没有注意敌人，这都要归功于凯撒的镰鼬，凯撒的镰鼬就是一个完美的雷达，一切敌人在他面前无所遁形。
　　但奇怪的是这个奇怪的家伙就以奇怪的方式避过了凯撒的镰鼬。
　　“不……我的镰鼬没有带回哪怕一丝这个家伙的声音。”凯撒黄金瞳里有些惶恐不安，没有心跳的东西……难道是冤魂吗？因为古埃及法老残暴统治而留下的不屈冤魂……见鬼，这又不是什么奇怪的鬼吹灯，盗墓笔记小说。
　　“凯撒，检索一下你的镰鼬数量！！”越夜幕亚仿佛想到了什么，他突然大叫。
　　凯撒听后立马闭上眼睛，过了三秒他的脸色难看了起来――凯撒的镰鼬群少了两三只！！
　　这个家伙不是避过了镰鼬……而是擒获了镰鼬！
　　镰鼬是凯撒的言灵，所以镰鼬如果死亡凯撒也会有感应，但凯撒没有感应镰鼬死亡，但又少了三只镰鼬，这只能说明一点――这个神秘的家伙生擒了镰鼬！
　　这是要有多么可怕的速度，并且包括巧妙绝伦的手段，令人发指的隐藏天赋。要知道，镰鼬可是风的妖精，他们能带回一切声音，并且对生物有无与伦比的侦测能力，但这个家伙居然活生生的逮住了镰鼬！
　　如果是一只那么可以归功于运气，但连续逮住三只，那么只能用“强悍”来形容。


第一百一十九章 章:裂空的威力,水银中毒
　　这个家伙的声音很奇怪，应该是用某种变声器发出的。
　　声音是电子合成音，让人听不出声线只能模模糊糊知道对方是个男人。
　　“谁？！”凯撒大叫，他手中的巴雷特不停的修改准星，如果他一看见可疑人物就会毫不犹豫的扣动扳机，威力十足的巴雷特能直接把人的身体撕为两截！
　　“别叫了，现在还没有到见面的时候。”声音慢悠悠的从楼梯正上飘来，因为这个空间很空旷所以声音产生了回声，这更让人听不清楚到底是哪里传来的声音。
　　“该死，过去的镰鼬都消失了感应。”凯撒眉头大皱，对方的身手再次超出了他的想象，如果是近战，凯撒有可能在对方手下走不过一个回合。
　　“别急，听他要干什么。”越夜幕亚压了压手掌示意凯撒稍安勿躁。
　　“看来你们很悠闲啊，我还是送你们一点小礼物吧。”声音里带着一点笑意传来，“进入了法老王的陵墓总得留下一些什么。”
　　话音刚落，凯撒的镰鼬带回了一丝巨大杂乱的风压声！
　　“落石！！”凯撒急呼，金字塔的正上方，一块巨大的阴影从天而降。
　　“砰砰――”巨石直接砸在了楼梯上迅速的滚落了下来，被砸中的楼梯当场崩坏，楼梯的部分石块从空中坠落下来。
　　“注意隐蔽！”楚子航大声喊道，他在凯撒出声的下一刻便扑向了角落，在这种巨石坠落的情况下最安全的就是角落。
　　烨由站在最中间，巨石当头砸下，他奔跑不及。
　　“烨由！！！”越夜幕亚和楚子航吼道，他们无力分身去救烨由，他们冲上去也只是为这一摊肉泥贡献分量而已。
　　烨由面色不变，他后撤一步，右手手掌竖直，一股凛冽之气慢慢萦绕于上。
　　黄金瞳被点燃，烨由没有暴血，他肩上的黑镬舔了舔嘴唇同样没有要逃跑的意思。
　　“师兄，你还记得我说过我的言灵叫裂空是吧。”烨由这种危机情况下还抽空对着楚子航说道，“那么看好了，别眨眼。”
　　烨由没有咏唱，他的言灵不需要咏唱！咏唱只是会增加言灵的威力，言灵的初学者才必须咏唱言灵，烨由虽然也算是初学者，但他的血统优势使他对自己的言灵熟悉无比。
　　巨石压头，烨由右手极速挥舞，一道残月被舞出，看不见的‘线’从手上脱离，巨石迎上了‘线’。
　　线没有丝毫停顿的爬上了巨石，巨石上闪起微弱的白光，只是半个呼吸都不到的，巨石，崩溃。
　　巨石在空中以肉眼可见的速度被分裂，它被‘线’分割为了两份，然后四份，八份，十六份，三十二份……
　　肩上的黑Z简单的往烨由头顶吹了口气，强劲的风压把碎石崩开。烨由站在原地遥遥看着金字塔顶端。
　　在底层他看不到顶层的任何事物，他的目光里只有白茫茫的一点。
　　但他依然看着，谁也不知道，他其实是在个金字塔顶端的一个‘人’对视。
　　“裂空……”楚子航慢慢咀嚼着这两个字，他看向烨由的目光里充满了更多的不解。
　　“烨由……卡塞尔学院王牌中的王牌，S级血统新生。”金字塔顶端，一个穿着白色长袍带着埃及法老面具的身影驻足原地。
　　“不是……很有趣吗？”法老王低笑。
　　“烨由，没事吧！”越夜幕亚从角落里跑了出来问道。
　　“嗯。”烨由答了一声，但他的目光并没有从金字塔顶部收回。
　　“你在看什么。”越夜幕亚问道。
　　“和那个家伙对视。”烨由淡淡的说道。
　　“你怎么知道那个家伙在那里？”凯撒惊道，他拿起巴雷特从瞄准镜看向金字塔顶部。
　　但凯撒什么也没看见，他只看见了碧蓝的天空。
　　“没有人。”凯撒的语气有些疑惑。
　　“那就好。”烨由突然喘了一口气收回目光，“输人不输阵，不蒸馒头争口气，局面输了我对视总不能输吧……”
　　“我刚才还担心我先收回目光呢……我只是在放言灵提高血统的时候感知到了金字塔顶部有人……害得我傻逼的站了好久。”
　　在场所有人都有那么一瞬间想要捂脸。
　　“楼梯坏掉了，怎么回去。”楚子航把问题的核心转移到了主题上，“断裂处离我们的出口起码有15米左右。”
　　“我们可以拜托黑Z带我们上去。”越夜幕亚拍了拍烨由的左肩，他可不敢直接拍右肩，龙族的领地意识很强，他们会对自己的领地斤斤计较，如果你稍有不慎做出了“越线”的事，顶好buff等着屠龙吧……
　　“好主意。”楚子航点头赞同。
　　“等等……”凯撒突然脸色一变，原本劫后余生的表情瞬间切换为大难临头。
　　“又怎么了？！”烨由一脸便秘，这还真是一波未平一波又起。
　　“我听到了数个心跳声和脚步声，人数是10，但……”凯撒的表情突然诡异起来了，他的话说出来连他自己都不信，“但这些东西好像不是人！！”
　　话音未落，一个黑影遮盖了楚子航。
　　楚子航低身，回旋拔刀上斩！
　　“噗嗤。”刀尖直直插进了RouTi，绿色的血液喷洒了出来，楚子航的黄金瞳中透露着惊惧。
　　被刺中的目标还真不是人！！墨绿色的血液从村雨捅出的伤口流出，黑色的鳞片不停开合着，如蛇一般的身体，黄澄邪恶的瞳孔。
　　“死侍！！”楚子航惊呼，他看过这些鬼东西，在那个下着暴雨的高架路上看过，不知道为什么，他的眼前又浮现出了那个雨夜，他精神有些恍惚，面前死侍的形象狰狞又恐怖。
　　烨由对这种东西也不陌生，他在死侍的爪子还没有抓到楚子之前就抢先砍下了死侍的头颅！
　　“该死，楚子航，你在干什么！你走神了！”烨由吼道，他愤怒的对楚子航直呼其名，刚才死侍差点就撕开了楚子航的喉咙。
　　在战斗中走神这无异于送死，楚子航应该不1.4会犯这种错误。
　　烨由突然颤了一下，他看了一下凯撒和越夜幕亚，同样的，他们两个表情也出现了恍惚，他们面色难看！
　　“是水银！”烨由突然醒悟了，他就说刚才口中怎么一股子金属味。
　　水银中毒，通常症状为口内金属味、头痛、头晕、恶心、呕吐、腹痛、腹泻、乏力、全身酸痛、寒战、发热（38～39℃），严重者情绪激动、烦躁不安、失眠甚至抽搐、昏迷或精神失常。
　　这个墓穴当然没有水银给他们接触，但他们忘记了一点――水银会在常温下蒸发，然后引发中毒！
　　刚才那个家伙给他们投毒了，这个投毒一定是事先准备好的，怪不得那个家伙会选择站在通风的高处。
　　在沙漠的气温下水银挥发要不了一分钟！


第一百二十章 章:凯撒!凯撒!
　　“都给我清醒点！”烨由一巴掌甩在了楚子航脸上，然后冲过凯撒和越夜幕亚身边一人给了一巴掌。
　　“啪啪啪。”凯撒，越夜幕亚和楚子航受到疼痛的刺激都愣了一下，他们精神稍稍集中。
　　“见鬼……”越夜幕亚张了张嘴，一股子金属味灌满了他的口腔。
　　“小心，又来了。”烨由提起精神大吼一声，不知道为什么他没有丝毫的水银中毒的现象，有可能是血脉太纯直接免疫了这一点点水银。
　　死侍从天而降，他们嘶吼着扑向众人。
　　“小心点，小心点。”烨由喃喃自语，他后退一步，虚晃了一下，面前的一只死侍蛇一样射向烨由。
　　“就是现在。”烨由向前跨了一步，低头躲过死侍的扑击，手中的细剑直直的捅穿了死侍的心脏，墨绿色的血液从剑身留下。
　　“凯撒！！”烨由瞥了一眼凯撒那里的情况不由的惊呼出声。
　　三只死侍像是越好了一般围住了凯撒，凯撒的退26路被阻隔，楚子航和越夜幕亚也陷入了苦战。
　　“……”凯撒面无表情的挥砍着手中的狄克推多，沉重的巴雷特早被他丢到了角落，在搏杀中带着负重无异于找死。
　　“妈的。”烨由突然回身抽杀，一只不断扭动的手臂被烨由砍飞，死侍惨叫这儿，但他的动作没有停止，他用力的甩了一下断臂处，墨绿的血液洒向烨由眼睛。
　　“啧。”烨由后退一步，血液洒空，然后他突然冲刺。
　　死侍看见烨由冲来不由的扑上去迎接，仅剩一只的手臂如同利刺一样捅向烨由的xiong口。
　　烨由猛的下腰，死侍的爪子擦着烨由的衣服飞了过去，烨由双膝摩擦着地面，他从高大的死侍双脚之间滑了过去，然后双手握剑往身后捅去！
　　“噗嗤。”死侍xiong口被捅穿。
　　“砰！！！”就在这时，凯撒那边突然传来巨响，烨由三人惊讶的看了过去。
　　烟雾被撩起，无数透明的精灵冲破烟雾。
　　血腥味笼罩着精灵们，他们现在不是以往的传讯员了，他们佩戴了刀锋，变成了夺命的妖精。
　　“嗤――！”一只死侍突然浑身飙血，身上出现了密密麻麻的伤口，空中的妖精再次俯冲，一道深深的伤痕再次出现在了死侍的喉咙。
　　血液如同开凿的水龙头一般喷出，死侍的嗓子如同破音响一般发出刺耳的声音。
　　烟雾沉下，一双金黄的瞳孔显露出来。
　　凯撒――一度暴血。
　　言灵.镰鼬这个无伤害的技能正式升格为“言灵.吸血镰”！
　　空中的ShaLu镰鼬们挥动着刀刃，不停扑击死侍，死侍们苦于看不见镰鼬更追不上镰鼬的动作被压着打。
　　楚子航和越夜幕亚看准了机会拔刀做掉了面前的死侍。
　　“……”凯撒身上已经有了龙化的迹象，他一言不发的扑了出去。
　　狄克推多被凯撒丢出，锋利的刀口贯入死侍的脊椎，凯撒凶猛的扑了上去握住狄克推多一拉，一砍。
　　“喂喂……凯撒你还清醒的吧。”烨由眼皮一条，对面的凯撒提着刀突然冲向烨由，黄金瞳里的杀意尽显无遗。
　　“见鬼。”烨由微微沉下身体，细剑仿佛归入鞘中一样收拢在腰间――这是拔刀术的起手势。
　　“杀！”凯撒喉咙里冒出了这么一个字，他突然加速，手中的狄克推多直刺向烨由的脑袋。
　　烨由脸色突然一变，他按下了细剑然后低下了脑袋。
　　狄克推多贯穿了空气直接插进了一头死侍的脑门心，墨绿色的血液混合着白色的脑浆喷洒在墙上。
　　“原来你还没疯啊。”烨由猛然从凯撒的旁边冲出，手中的细剑闪电般刺出，一只试图偷袭凯撒的死侍被洞穿了身体。
　　随着最后一只死侍的倒下，这场战斗终于落下了――
　　“回避！！！”楚子航突然冲着烨由吼道。
　　天上极速落下了一个黑影，如同泰山压顶般势不可挡。
　　烨由还没有来得及抬头，一股距离就带着他滚向一旁。
　　“轰！！！”地面的石砖崩裂，细小的碎石四处飞溅，一个黑影慢慢的从中站立了起来。
　　烨由急忙起身，最后一刻的凯撒扑向他把他抱住滚开了。
　　身上的凯撒已经不见踪影，烨由抬头看向这突如其来的家伙。
　　如熊一般的身躯，黑色的鳞片覆盖全身，三条尾巴如同蛇一般在地上扭动着，黄澄的瞳孔慢慢扫视在场所有人。
　　这头死侍巨大无比，手臂上隆起的巨大肌肉让人不敢轻视他的力量。
　　“……”楚子航踩着越夜幕亚的肩膀跳起，他手中的村雨被举过后脑，一个凶猛的直斩被舞了出来。
　　几乎是满月斩的村雨落向巨型死侍，楚子航的表情凝重，黄金瞳中一股杀意掩盖不住的放射出去。
　　村雨砍下！巨型死侍几乎是同时把手臂举过头顶，村雨狠狠的撞击在死侍手臂的肌肉上，一瞬间，火花迸射，一条白痕出现在了死侍手臂的肌肉上。
　　空中楚子航的表情瞬间凝固，他也没有料到死侍的肌肉居然如此硬，他这一刀仿佛劈在了金钢石上一样。
　　“砰！！787”死侍巨大的身躯爆发出了不可忽视的速度，他的另外一只手拍像了楚子航，如果这一巴掌拍实了，楚子航必死无疑，他的尸体会深深的嵌入墙上，骨骼和肌肉会杂糅在一起。
　　烨由瞳孔一缩，他体内的龙血情不自禁的开始转动，他试图直接跳过一度暴血开始二度暴血，这种情况下只有他能救场，慢一秒，楚子航死！
　　不不，所有人的忘记了一个可以救场的人――凯撒！凯撒！
　　“轰！！！！”巨大的枪击声响起，如同一颗手雷被引爆，巨大的枪声让所有人包括死侍都面色一痛，他们情不自禁的捂住耳朵，耳膜在ShenYin。
　　枪响，子弹撞上了死侍的右手，如同一颗炸弹爆照，死侍堪比金钢石的手臂被一枪轰包！！！肌肉和着骨头被轰成了血水喷在了死侍的脸上，楚子航落地，后撤。
　　角落里，凯撒面无表情的拿着巴雷特，巴雷特的枪口冒着青烟。
　　这时，烨由想起来了，芬格尔曾经和他说过，装备部曾经改造过一把巴雷特，这把巴雷特强悍无比，但也因为太强悍，导致能使用他的人寥寥无几。
　　凯撒手中的这把枪便是了――神枪，钢龙！


第一百二十一章 章:轰杀死侍,别有洞天
　　子弹轰碎了死侍的手臂，骨骼和肌肉被轰成了一摊血水，凯撒面无表情的退出弹壳然后上膛。
　　死侍咆哮着，他用力的锤击地面，烨由脸色一遍，他感觉地面在呻.吟，摇晃，或许再敲几下地面就会彻底碎裂。
　　越夜幕亚皱眉，他听死侍这锤击地面的声音有些不对劲，要说哪里不对劲他还真没时间细想，因为……死侍已经向开始冲锋了！
　　“轰！！”凯撒扣动扳机，子弹旋转着突破空气转入死侍的xiong口，闷想一声，死侍的xiong口被贯穿，一个空腔出现在了死侍的xiong口。
　　“啧，这威力。”烨由看的咋舌，这一枪如果轰在人身上，那么那个人绝对必死无疑。
　　“凯撒开不了几枪，或许下一枪就是凯撒的极限。”楚子航冷静的推断。
　　“凯撒的肩骨已经变形了。”越夜幕亚看着巴雷特枪托后凯撒的肩骨说道，“再来两枪凯撒右手就得废了。”
　　“这一枪如果凯撒不中那么凯撒就必须再开枪，开枪则代表废一只手。”楚子航说道，他拔起村雨但没有冲上去，他现在没办法参与这场战斗。
　　“要不我上？”烨由摩挲这细剑的剑柄有些焦急的说道，开战不到一个小时自己这边的人就得废手，这个损失绝对是让人无法承受的。
　　“不，相信凯撒吧。”越夜幕亚说道。
　　死侍咆哮着已经到了面前，凯撒端枪却久久不射。
　　死侍抬起了仅剩一只的手臂抬起拳头狠狠锤下，如果锤实了，那么一块新鲜的土豆饼就出柜了。
　　凯撒扣动扳机，子弹如出海蛟龙，旋转着射向死侍头颅！
　　死侍猛的变换攻击方向，右手挡在了弹道前，只听闷响一声，死侍最后一只手也化为血水。
　　“该死。”越夜幕亚暗骂，楚子航右手已经握住村雨刀柄了，他脚下已经做好了奔跑的准备，如果凯撒要躲，他就会第一时间冲上去为凯撒争取时间。
　　“他还要开枪！”烨由大声说道，他右手的细剑已经开始微微颤动了，言灵裂空已经准备妥当，烨由拼了消耗大量体力放言灵也要救下凯撒。
　　“不，等等。”越夜幕亚瞳孔缩小，他伸.出手拦住了楚子航和烨由。
　　凯撒再次抬枪，右肩的肩骨已经凹下去了，再开一枪肩骨就得彻底断裂，他现在身处撒哈拉腹地，没有医疗设备他只有断手的命。
　　异象突起，空中飞舞的吸血镰如回巢一般飞向凯撒，他们填塞到凯撒右肩处，数只吸血镰拼命挤压着身躯，骨头与骨头之间摩擦挤压，一瞬间，凯撒的右肩处多了一层防护措施。
　　“死。”凯撒说，他扣动扳机，火光照亮了他刚硬的脸颊，钢龙巨大的后坐力一瞬间崩死了右肩处的镰鼬，骨头被后坐力崩成碎片，凯撒的言灵消散。
　　子弹穿越了不到三米的空间然后破开死侍的头盖骨，慢慢搅动着里面恶心的脑浆最后猛然爆开，钢蛋混合着水银把巨大的死侍轰飞出去近五米。
　　“……”凯撒默默的站起来，然后走向烨由他们这边。
　　“凯撒你还真是神勇无比……你这下回学院可以吹一脸的牛逼了。”烨由有些感慨，如果把刚才那一幕用DV拍下来上传到face烨由的Face计会被点爆吧。
　　“东西呢？”凯撒有些虚弱，龙化现象开始缓缓消退，他的黄金瞳乎暗乎明摇曳不定。
　　“没找到，这里估计有什么机关。”烨由摸着地面说道，“刚才那头死侍锤地面的时候我好像听见了奇怪的声音。”
　　“不是错觉，因为我也听到。”越夜幕亚给凯撒的右肩做起了医疗工作，鲜血从右肩渗出，钢龙直接震裂了凯撒右肩的皮肤血管。
　　“地面是空心的。”楚子航突然说道，“那股声音正是敲击空心地板的声音，这下面有空间。”
　　“地下室？”烨由愣了一下，他蹲下身子用剑柄敲了敲地面，但由于用力不够强地面只传来了水泥地撞击的声音。
　　“瞧瞧刚才死侍敲地面的地方。”楚子航说道。
　　烨由点了点头跑了过去，那块地方已经充满了墨绿的血液，一股怪味充斥着烨由的鼻腔。
　　“该死。”烨由蹲下身用细剑来拨动着地面的少许肉末。
　　“等等。”烨由看见地面突然一愣。
　　“怎么了？”楚子航上前几步问道。
　　“把那把巴雷特给我。”烨由突然收起细剑挽起袖子说道。
　　楚子航虽然不知道烨由要干什么但他还是从凯撒身边拿来了钢龙。
　　“离远点，越远越好，免得发生跳弹。”烨由向后退了几步说道。
　　正在给凯撒治疗的越夜幕亚也不由的带着凯撒退到了角落。
　　“我上楼梯去。”烨由抱着巴雷特奔向了楼梯，走到断裂处后烨由原地趴下扛着巴雷特瞄准死侍锤击地面照成裂痕的地方。
　　“各单位注意！”烨由眯着眼睛瞄准目标，“前方――高能！！”
　　话音刚落，子弹射出。
　　这种距离烨由还不至于射偏，子弹准确的命中了地面，巨大的冲击力爆炸开来，原本地面的裂痕开始迅速蔓延开来，子弹命中的最中心，一个大洞被轰然打开，石块向下落，一个大口子被巴雷特生生撕开。
　　楚子航走上前往下看，他的黄金瞳里露出了&#39;震惊。
　　“原来金字塔的下面……还是金字塔！”
　　大洞下面不是别的东西，正是金字塔最底层！烨由他们到达的最底层名不其实，这里最多是第二楼，打穿了二楼才是真正的第一楼！
　　下面黑暗一片，但凭借楚子航的目力他还是能勉强看清下面的详情――走廊，无尽的走廊，走廊穿插着走廊，时不时的有楼梯搭建，这下面严谨是一个迷宫！
　　――
　　ps：待死库水慢慢布局……不坑死你们。


第一百二十二章 章:修整
　　“喂！！”烨由放下了巴雷特冲大洞里叫喊了几声，不过一秒，回声就传了回来，想必里面很空旷。
　　“下去吗？”烨由看向越夜幕亚，现在这个队伍是越夜幕亚话事，所以下不下去也只能看越夜幕亚的决定。
　　“下去，当然下去，我倒要看看沙漠死神耗费心血想要得到的东西到底是什么。”越夜幕亚为恺撒包扎好后说道。
　　“走吧，我右肩暂时没问题了，只要短时间不剧烈活动右手。”恺撒站起来背上钢龙。
　　“很不放心啊……”烨由摸了摸黑镬的头颅看向大洞下的黑色空间，“里面很有可能还有机关和死侍。”
　　“那是一定的。”楚子航喝下了一罐红牛补充能量，他现在浑身上下都是汗水，刚才的剧烈活动让他损失了不少体力。
　　“下面估计才是主墓，主墓往往才是机关重重的。”
　　“怎么下去。”恺撒单手抱着问道，他的右手被越夜幕亚简简单单的用白布挂在了脖子上，整个人看起来像是病房里偷跑出来的的伤员。
　　“交给黑镬吧，他能带我们下去。”烨由拍了拍黑镬的背脊说道，黑镬很懂事的点了点头。
　　“出发前先原地修整二十分钟。”越夜幕亚看了看自己手腕上的表说道，“必须休息一下了，要不然身体会垮掉的。”
　　“吃的带足够了吗？”烨由一屁股坐在了地上拿过越夜幕亚的包裹。
　　“足够我们坚持3天。”越夜幕亚帮忙拉开了包裹的拉链，罐头，能量棒，矿泉水塞的包裹鼓鼓囊囊的，越夜幕亚一拉开拉链这些东西就拥挤了出来。
　　“cool。”烨由欢呼一声拿过一瓶矿泉水拧开瓶盖就是一通猛灌，甘甜的矿泉水从喉咙流入，shi润了干枯的嗓子，身体也被滋润了。
　　“……”楚子航没有像烨由那样牛饮，大量运动之后立马补水是不妥当的，他只是喝了少量的矿泉水然后打开一个水MiTao罐头默默的吃了起来。
　　恺撒虽然是一只手但也十分灵活，他拿着狄克推多轻轻松松的划开了罐头然后用叉子叉水果吃。
　　黑镬也是口水长流，在越夜幕亚拉开包裹的第一时间他就扑了上去，整个龙钻到了包裹里只留着一个摇晃的尾巴。
　　烨由无可奈何的把它逮了出来，直到被逮出来黑镬爪子里还抓了几个红烧肉罐头。
　　“嗷呜嗷呜……”区区铁罐头对于黑镬来说就是轻轻松松，他用锋利的爪子一撬罐头就被撬开了，里面保存完好香味扑鼻的红烧肉直接被黑镬吞入腹中。
　　“恺撒，刚才你最后一枪还真是神来之笔啊。”烨由吃着水果罐头然后从黑镬的红烧肉罐头里抢来了一个红烧肉。
　　“那种情况已经是没办法了QL”恺撒边吃着罐头边说道，“如果我不开枪我就会变成新鲜出炉的土豆饼，还是加图索馅儿的。”a。
　　“这个比喻我喜欢。”越夜幕亚插嘴，“加图索馅儿的土豆饼价格估计还能翻一倍。”
　　“我看是两倍。”烨由反驳。==7g、
　　“恺撒，爆血的感觉如何。”吃着罐头的楚子航突然说道，他抬起头看向恺撒眼里一丝波动也没有。
　　“很强大。”恺撒言简意赅的说道，“就像磕了兴奋剂一样，肾上素分泌加倍，感觉自己能做到一切――而且真的能做到。”
　　“可你差点死了。”楚子航直切重点，说话毫不留情。
　　“但毕竟我也做到了。”恺撒一脸无所谓，在这个男人看来，他豁出命去做虽然濒临死亡，但成功了就是成功了。
　　“……”楚子航吃着水果罐头沉默了几秒。
　　“恺撒，能告诉我爆血的技巧吗？”
　　一旁的烨由侧目，他心说师兄你刚刚才拔刀捅了恺撒一记现在又不耻下问，这是几个意思。
　　楚子航从来都是这么直白，说话直捅对方要害，表达自己目的也是毫不遮掩，直切问题中心。
　　很巧，恺撒也是一个洒脱的人，他不会因为对方是宿敌就藏着掖着，相反，他很高兴看到宿敌这样请教他。
　　“我当时唯一的念头就是突破，突破，突破，然后血液就突然按照烨由说的方法运行了，整个过程没有生涩感，一气呵成，仿佛练习了一辈子……”恺撒说道，“那时候我的杀意很重，目的心也很强，暴戾充满了我的身体，要不是我即时稳住了，当时我已经暴走了。”
　　“暴走的具体感觉呢？”楚子航神情一动问道。
　　“杀杀杀，管他谁，自己一点也不需要队友，不管谁挡在面前砍死就好，然后踏着你们的尸体往上爬，一直爬到巅峰――大概就是这种感觉了。”恺撒稍微思考了一下描述了当时他的心态，“最可怕的是这个时候你是十分冷静的，这个时候不是看你混不混乱，是要看你的理性能不能战胜龙性。”
　　“多谢。”楚子航低下头开始默默的思考着。
　　“师兄你爆血的时候可要稳住啊。”烨由有些担心楚子航，楚子航的血统是在场最精纯的，所以爆血起来也是最容易失控的，就连烨由都只能和楚子航不相上下――烨由强悍在于神血和龙血的结合，并不是单一的龙血强化。
　　“会的，我不会拖小队后退。”楚子航微微点头，“如果我暴走了，而会在清醒的最后一秒抬起村雨剖腹。”
　　“你这样搞得你好像日本人……”烨由说道一半突然斜眼看向越2.1夜幕亚道，“帅哥你暴走的时候会剖腹吗？”
　　“对不起，我不干这种危险的活儿，所以失控的几率等同于零。”越夜幕亚撇嘴说道。
　　“为什么不干，虽然爆血伤身体，但是总比早丢了性命强。”烨由有些疑惑的问道。
　　“我不干总是因为一些理由啊……”越夜幕亚叉了叉罐头里的水果独自说道，“这种热血飞扬用生命当魔法放技能的事情我干不出来，我估计放一两次就挂了，而还是老老实实等技能CD吧。”
　　“这话说的……我看你就是个Tank，ADC什么的还轮不到。”烨由拍了拍恺撒背上的钢龙，“瞧见没，这才是真正的ADC暴力输出！”


第一百二十三章 章:你家龙会玩手机吗?
　　“不得不遵循的理由……”凯撒默默咀嚼了一下越夜幕亚发话，“你短命吗？”
　　越夜幕亚听后白了凯撒一眼，“你才短命咧，我可是要活到99的人，到时候子孙满堂，不知道有多幸福。”
　　“看的出你以后可以子孙满堂。”烨由看了看越夜幕亚点头同意。
　　“你无非就是拐着弯儿骂我种马是吧？”越夜幕亚斜眼看着烨由说道。
　　“没，你的错觉而已。”烨由摇摇头吃下了罐头里最后一个水果。
　　“休息的差不多了吧。”楚子航拿起一个熟料带把众人吃剩的垃圾都收集起来，“准备下去了。”
　　“师兄你不愧是劳模……”烨由默默的看了一眼收垃圾的楚子航说道，他终于知道为什么楚子航能每年评为省三好了。
　　“这是古迹，起码的卫生常识也是要懂的。”楚子航淡淡的说道，他收集好垃圾之后把口袋打了个死结放入背包里。
　　“走啦……如果要判刑的26话光是盗墓就够我们吃枪子的了，还不包括损害文物罪，乱涂乱画罪什么的。”烨由摊摊手说道。
　　“毁坏文物我倒是知道，但乱涂乱画是什么鬼。”越夜幕亚别好长刀随口问道。
　　“刚才烨由在墙壁上刻了一个到此一游还附上了一个二次元表情。”楚子航面无表情的解释。
　　“啧，你真是你国家的耻辱。”越夜幕亚毫不留情的数落道。
　　“我们该毁坏的毁坏了，该非法盗墓的盗了，大哥别说二哥好吗？”烨由顶了顶越夜幕亚的胳膊，“吃一个枪子和两个枪子有区别吗？横竖都是死，起码以后学院来收尸的时候还能按照我的‘到此一游’找到我们的尸首。”
　　“我们还要感谢你咯？”凯撒斜眼问道，他吹了吹狄克推多的刀锋，上面的少许灰尘被吹飞，刀锋展现了锐利的质感。
　　“不谢……稍等一下。”烨由突然想到了什么，他跑到了墙壁边取下了挂在墙壁之上的火把，兴许火把挂的不高所以烨由很轻松的就接连取下了另外三个。
　　“拿火把照明，废物利用。”烨由摇头晃脑的给楚子航他们分发了火把。
　　“下面不会缺氧吧？我们这样下去无意义送死？”烨由拿着火把在大洞外瞅了瞅有些怂。
　　“刚才我们打开了大洞但空气没有很明显的涌入，这证明里面是有空气的，但有没有毒气我就不知道了。”凯撒摸了摸光滑的下巴说道。
　　“这里有磁场，我的指南针已经不听使唤了，所以下去之后小心不要迷路。”越夜幕亚皱着眉头把指南针丢入了大洞里，指南针落入黑暗再也没有传来响声。
　　“真是九幽地狱啊――”烨由感慨。
　　“黑Z。”烨由看了看黑Z，黑Z扑翅膀代表自己已经准备好了。
　　烨由向楚子航他们点了点头强先跳了下去。
　　烨由手持火把跳下，黑暗被火光照亮，下面玄奥密集的走廊映入眼帘。
　　“黑Z！”烨由不由自主的高呼。
　　黑Z瞳孔缓缓一亮，他扇了一下翅膀，狂风大作，透明的风剧烈但有不乏柔和的裹住了烨由。
　　火把的火苗没有丝毫晃动，可见黑Z对于风的掌控多么熟练。
　　烨由仿佛一只鸿毛一样慢慢飘落，他落到了最顶层的走廊上，他抬头看向天上，楚子航和凯撒探出头从洞外看向洞内，有火把的助力楚子航他们很轻松的观察到了烨由的位置。
　　“跳下来！”烨由喊到，他的声音传播出去然后产生回音在这个空间里传荡。
　　凯撒和楚子航对视一眼，楚子航抢先翻了下来，他左手捂住了火把避免火把熄灭。
　　黑Z再次命令风接住楚子航，楚子航身形速度极速减缓，不到一会儿楚子航也成功落地。
　　“……”楚子航一言不发的扫视了一下四周的情况，就如刚才在上面勉勉强强看到的情况一样，走廊交错着走廊，一层又一层的走廊往返回叠，试不试的有走廊交互在一起，有的向下，有的向上，也有的终点就是悬崖。
　　“小心点。”楚子航对烨由劝告了一句。
　　“知道――”烨由举起火把让凯撒能准确的跳向他们这条走廊。
　　走廊虽说是走廊，但没有封顶，他完全就是一条石路架着护栏，护栏外可能是新的走廊也可能是悬空的，下面的黑暗不知道有多深。
　　楚子航心中一动，他拿出了一根荧光棒，用力掰了掰让荧光棒发亮，楚子航把手伸处走廊让荧光棒自由落到下面黑色的深渊。
　　荧光棒落下，但没落多久就落到了底部，楚子航往下看，他失望的发现荧光棒只是落到了另一条走廊上，走廊交汇着走廊让人心累。
　　不到一会儿，凯撒和越夜幕亚成功的落地，他们聚集在了一起。
　　“怎么走？是直接到最底层吗？”烨由问道。
　　“也只有这样了吧，这里都是见鬼的走廊，除了到最底层估计也没办法了。”凯撒说道，“沙漠死神的570人估计还没有发现这个地方，我们应该掩盖这个地方。”
　　楚子航沉思了一下问道“烨由，你的龙会不会玩手机？”
　　凯撒听见后顿时一愣，他心说现在不是搞笑的时候吧，龙能玩手机？别逗了，如果真会玩龙类早该统治世界了。
　　“会！”烨由笃定的点头。
　　“what？”烨由的回答让凯撒这个意大利男人有些震惊。
　　“晚上我看见过他用芬格尔的iPad搜索龙类照片！”烨由说道，“而且专挑母龙专栏点击！”
　　“他会我们的文字？”凯撒还是有些不敢相信。
　　“严格来说文字都是龙类创造的。”越夜幕亚说道，“龙族是个可怕的种族，他们曾站在世界的最顶端，他们的学习力令人发指，没理由他们不会用我们的工具，比之更难的炼金术他们都掌控了。”
　　“我感觉跟着你们一起我的三观刷新的很快。”凯撒有些无力。
　　“怎么样，是不是感觉人生经验又上涨了？”烨由说道。
　　“或许我有办法告诉学院这里的情况了。”楚子航没有搭理烨由的吐槽，他拿出了自己的手机。


第一百二十四章 章:下去
　　“我是楚子航。”楚子航按开了手机的录音功能沉声说道，“我们在撒哈拉有新发现。”
　　烨由一愣，他知道楚子航想干什么了。
　　“撒哈拉沙漠的中心有一个金字塔，我们进来了，不过这里有强烈的磁场，所以电话不能在这里运用，我拍了几张照片让黑Z发给你们，沙漠死神的人已经和我们交手过了，凯撒的肩膀受伤，除此之外没什么伤亡，目前我们发现了金字塔下层另有玄机，我们目前还在探索。”楚子航慢慢一字一句的说清楚后按下了录音结束。
　　他打开手机的闪光灯朝着四周拍了几张照片。
　　“黑Z，记得跑远点然后按下这个键。”烨由把手机塞到了黑Z的爪子里说道，“按下这个键之后你就原路返回，这里应该没有什么东西能对你造成伤害的。”
　　黑Z听后点了点头抓起手机拍了拍翅膀笔直飞出！
　　黑Z的速度很快，他犹如一枚导弹一样钻出金字塔从金字塔的顶端飞出，由于手里还有手机黑Z没有采用音速飞行，他稍微控制了一下风力的大小奔向开罗。
　　烨由抬起头目送黑Z走远之后呼了一口气。
　　“这样就万事俱备了吧。”烨由看向楚子航。
　　“应该。”楚子航简单的回到，他调整了一下背上包裹的位置。
　　“出发，开始开黑了。”烨由摩擦摩擦拳头走在队伍最前面。
　　“你确定是走这边吗？”越夜幕亚斜眼看向烨由，“这楼梯两边都是向下延生的，有可能每一边就代表一个不同的地点，走错一步就彻底错误。”
　　“这种情况难道要分道走吗？”烨由问道，“如果受到了埋伏岂不是很不利吗？”
　　“分道走也许是最好的选择，这里空旷至极，我们稍微喊叫一下就可以确定彼此的方位，如果某个人找到了正确的道路他只需喊一声就能让其他人过来了。”凯撒微微点头说道。
　　“可是凯撒你的伤……”烨由看向了凯撒的右肩，如果凯撒遇敌将会很不利。
　　“没事。”凯撒摇摇头，“这点伤不足一提，就算对面来多少人我也可以安全无误……你忘记我的言灵了吗？”
　　“好的。”越夜幕亚点头同意了分道走的策略，“我们分道，不过是两人一组，这样安全指数更高。”
　　“凯撒和我走走廊的那边下去，楚子航和烨由走这边。”越夜幕亚举起火把指了指走廊两边说道。
　　“嗯。”楚子航同意，他转身走向走廊尽头。
　　“师兄等等我。”烨由挠了挠头发同意了这个决定，他叫唤着跟上了楚子航的脚步。
　　“……”越夜幕亚和凯撒两人举着火把走向了另外一边。
　　――
　　天穹之上，一架航天飞机极速驶动着。
　　“还没到吗？”
　　驾驶室内，一个高挑的女子坐在副驾驶上说道，她把一双傲人的美腿放在了驾驶台上，双腿套着黑色的丝袜，小腿紧绷，脚上穿着鲜红的高跟鞋，豆蔻般涂着红色指甲油的指甲露在空气中。
　　御姐美女红艳的嘴唇微微张开咬下竹签串着的烤鱼，幸亏一旁的主驾驶同样为女子，不然这家飞机早就因为主驾驶心猿意马而坠毁了。
　　“……”与副驾驶的御姐不同，主驾驶上的女子显得恬静至极，她脸上毫无表情，白湛的皮肤配着精致的面容，这让人有一种看完美无缺的艺术品的感觉，她穿着和简单，白色的长裙，身下穿着过膝的白色丝袜，脚下穿着普通的白色布鞋。
　　主驾驶的白色女子摇摇头没有说话，她指了指飞机的雷达。
　　副驾驶的女子放下令任何男人疯狂的双腿，她眨了眨眼睛看向雷达。
　　雷达上风平浪静，看来高空之上只有这一家航机。
　　御姐看向窗外，她想看清楚下面的海洋风景，但因为航机是飞行在云层之上的，所以她看不到任何东西。
　　“……”主驾驶的白色女子突然皱眉，精致的脸上出现困扰的表情，这让任何男人都会不由自主的想上去帮她解决难题。
　　“怎么了？”御姐问道。
　　白色女子暂时开启了航机的自动航行，她取出一个小本子掏出一根圆珠笔在上面写了一排字。
　　［前方有导弹。！
　　御姐美女看后突然大声咳嗽起来，她瞪着白色女子大声问道“真的假的！雷达上没有显示啊！”
　　“……”白色女子摇了摇头点了点雷达。
　　只是几秒钟，雷达最前方的边缘出现了一个脉动的红点，红点极速的接近，撞击到飞机只需要几秒。
　　“该死。”御姐皱着柳眉丢掉手中的烤鱼怒道，“这难道真的是诅咒吗？上一次我在太平洋跳海，这次又要跳海？”
　　白色女子突然伸手拦住了御姐美女，只见她轻轻的摇头然后拿出本子写到。
　　【让我来】
　　御姐看了一眼白色女子后稍微点了点头表示同意。
　　导弹在空中极速飞向，后尾喷吐着火焰，他的目标是云层之上的航机。
　　白色女子坐下，她淡漠的看着窗外的云层。
　　“下去。”白色女子开口说道。
　　白色女子不是哑巴，相反她的声音很动听，足以去当声优，亦或是去当个歌手，她绝妙的声线一定会让所有歌迷疯狂吧。
　　两个字出口，一个领域猛然张开！领域范围极大，只是一瞬间，导弹就被领域囊括其中！
　　简简单单的一个词，调动了世间无形的规则。
　　空气的气压瞬间增强，空气流动加快。
　　导弹的飞行轨迹瞬间改变，仿佛是一只无形的大手把导弹拽了下去。
　　导弹笔直的撞向下方的大海，风压把它的轨迹改变，就如白色女子说的一样。
　　下去。
　　“砰！！！”
　　导弹撞击水面，火焰在水面上铺展开来。
　　航机中，白色女子淡漠的取消了自动航行模式转为手动。
　　“不管看多少次还是bug啊……”御姐美女摇摇头叹息，“这就是你龙血带来了好处么……氯。”
　　【习惯就好。】CL抽空拿出了小本子写到。
　　“说的简单……”CK嘟囔一声坐下，她拿出手机，手机上是照片界面，一个金发的意大利帅哥拿着一把猎刀磨刀霍霍，眼瞳中透露着杀气。
　　另外一个是典型的冷酷俊男，一身简单的衣服配着冷峻的表情，手中寒光闪闪的村雨跃跃欲试。
　　“真是帅哥俊男组合啊――”CK嘟囔了一声熄灭了手机屏幕，“帅的我都想拿来做屏保了，那小子是走了什么运气……”


第一百二十五章 章:越夜幕亚――死!
　　“师兄……你觉不觉得很安静。”烨由行走于黑暗中，火把把他的影子无限拉长，在黑暗回旋的走廊里，只有他和楚子航两个人的脚步声。
　　脚步声在空旷的地下被无限拉长，令人汗毛竖起。
　　“……”楚子航的表情也有些不好看，他不喜欢黑暗，这让他有种在高架路上的感觉，更何况他是个去游乐园都不敢坐过山车的人，别期待他胆子有多大。
　　如果叫楚子航砍人，这个杀坯会毫不犹豫的冲上去拔刀捅人，如果让他去鬼屋……楚子航会冷着脸用一种指点江山的语气和你说“过山车有什么好玩的，我们去小熊维尼的主题公园吧，那里好玩。”
　　妹子们看着楚子航这样说不会鄙夷楚子航胆小，她们会嗲声嗲气的抱着楚子航的手臂大叫“好有爱！学长原来这么可爱！”
　　楚子航怂的一面从来没有人知道！从来！
　　除了烨由这只逗逼……
　　烨由满身不自在，他摸出了手机，手机屏保的初音未来似乎能给他带来一丝安慰。
　　“听听歌吧。”楚子航说道，“听歌能驱散恐惧感。”
　　“不错的idea。’”烨由默默点下手机上的播放符号，其实他早就打开了手机上的音乐系统，只是没有获得楚子航的同意……如今有人陪他一起怂还有什么好怕的！
　　烨由点下播放。
　　【你是我心中最美的云彩～～让我用心把你留下来～悠悠的唱着最炫民族风……】
　　烨由沉默了几秒然后暂停。
　　这种严肃的场景放这首广场舞确实不怎么搭
　　他再次按下播放键，JiQing狂放的音乐响起，BGM配合着女声的低吟，然后开始澎湃！
　　【静谧沉寂的冰冷！
　　如同亡灵的悸动！
　　绝不忘惶恐零点回荡脑内前的梦！
　　懦弱里开始心跳暗自忍耐！
　　窥觊你颅内的空壳谜样脑海！
　　烛光篝火旗帜刀剑挥开蓝天星点！
　　呐喊怒号自由ShaLu恐惧末日败亡！
　　堕落癫狂遭遇折磨绝望意志沦落！
　　无奈只可嘶声的怨叹！
　　i，say，CRY！（我发出哭喊）
　　i，say，LIE！（我说着谎言）
　　i，sA-Ve，freezinghand（我握住冰凉的手）
　　i，stand，againstit，called，death（我抗争着的是死亡）
　　dont，say，more（不要再多说）
　　i，heat，warm（我释放热量）
　　i，hate，war（我讨厌战争）
　　everything，glow，the，black，eve，inblazing，star!（黑夜中燃烧的万物化作流星）
　　依靠无礼的叛逆
　　弥补斩碎的天幕
　　收割灵魂，自扪内心灌满怨恨的杀意
　　轻声走慢慢觅，过往轮替
　　改换你面前的空洞谜样五官
　　刀光魅影生涯颠簸，忆起往昔来路
　　踱步徘徊烙印梦魔，友情恋情陵墓
　　吾心已鸣起，灵魂的歌
　　历史太无奈，遗留泪滴无声
　　别抵抗死亡，贯注那一瞬的心脏
　　未来多迷惘，剥落心与头脑
　　你诞生那夜，两万万年外前的梦
　　刀光魅影生涯颠簸，永久无限流浪
　　踱步徘徊烙印梦魔，友情恋情陵墓……】
　　整段音乐掺杂着英文，日文，让人JiQing澎湃。
　　“这是什么歌？”楚子航神情一动，这音乐让人热血澎湃，仿佛面前有千军万马也能热血高喊着冲上去。
　　“核爆神曲也被叫做拔刀神曲。”烨由跟着音乐摇头晃脑，这种令人激起战斗YuWang的歌曲少之又少，但在关键时刻总能让人热血澎湃。
　　音乐响在空旷的空间里，女声的婉转高亢之音让人身上暖暖的。
　　某个黑暗的地方，一双黄金般的眼睛睁开了，他们抬头看向上方，千年的沉睡让他们饥渴难耐。
　　――:一―:――
　　“听到了吗？”刚刚走了一个分岔走廊的越夜幕亚面色奇怪的说道。
　　“嗯……好像是OP。”凯撒的表情也有些诡异，他不知道烨由那边已经怂到放神曲助阵了。
　　“他们不知道注意隐蔽一下吗？”越夜幕亚捂脸，他对烨由彻底绝望了。
　　“继续走吧。”凯撒摇摇头说道，这时，凯撒的火把摇曳了一下，凯撒感觉头有点晕，他摇了摇头驱散了这种感觉。
　　一道白色的闪电擦过，凯撒表情凝固。
　　越夜幕亚xiong前盛开血液。
　　毫无征兆的，血液喷洒了凯撒一身。
　　越夜幕亚的表情也凝固了，血液从xiong前喷出，仿佛开了闸的水龙头。
　　“开什么玩笑……”凯撒极速上前两步掏出纱布瞬间缠向越夜幕亚。
　　血液止不住的渗出，纱布被染红，凯撒用完了一卷纱布才堪堪止住了血。
　　越夜幕亚脸色苍白，他稳住了身形四处张望。
　　“感知到了吗？”越夜幕亚低声说道。
　　“没有……”凯撒脸色铁青，镰鼬在空中飞舞着，一只不少，他们迷茫的四处飞舞，但没有丝毫的声音被带回。
　　“好快……只感觉xiong前一凉就中招了。”越夜幕亚脸色苍白着后怕的摸了摸火辣疼痛的xiong口，“再深一点我就真的没救了。”
　　“够深了……”凯撒抽出了狄克推多单手竖刀，他注意力空前的提高。
　　四处是黑暗，火把的火焰慢慢摇曳着，两人的影子被拉长，拉长。
　　凯撒看下地下的影子，这时，让他几乎魂飞魄散的事情发生了。
　　一个黑影缓慢的爬上了他的背，粗长的舌头在空气中摆动着，一把弯刀在他脖子上慢悠悠的回荡。
　　能感觉这种窒息的气氛吗？黑暗，压抑，恐惧，恶心。
　　凯撒提刀，如同闪电一般转身挥砍！！
　　空气被切开。
　　你刀再锋利能切开黑暗吗？
　　黑色的气流缓缓飘过，突然，凯撒听见了一个重物落地的声音。
　　他回头。
　　一具无头的尸体站在他背后，血液从脖子的断口处喷溅出去，红色粘稠的血液喷起三丈高，地上，一个头颅静静的呆在原地。
　　这是越夜幕亚的。
　　他睁着眼睛，脸色雪白，血液从断口盛开――
　　凯撒突然听到血液的滴答声，他抬狄克推多。
　　粘稠的红色血液染红了刀锋，血液慢慢的流向刀尖然后滴落，这是刚刚斩杀之后的狄克推多的状态，在挥刀之前，狄克推多素白如雪。
　　凯撒……误杀了越夜幕亚。


第一百二十六章 章:烨由――死!
　　“开……什么玩笑？！”凯撒精神有些不稳定，他握紧了狄克推多上前。
　　越夜幕亚的无头尸体失去支撑到在了地上，RouTi撞击地面的声音让凯撒知道这并非幻觉。
　　血液缓缓的流淌出来，流到了凯撒的脚下，凯撒恐惧的退了一步。
　　血腥味慢慢的升腾了起来，越夜幕亚的无头尸体ChouDong着，凯撒知道，这是死者肌肉的反射抽搐。
　　他用力的掐了一下大腿，剧烈的疼痛感刺激神经传递到大脑。
　　狄克推多垂了下来，刀剑摩擦着地面传来刺耳的声音。
　　凯撒手微微颤抖着――他就在刚才，就在此地杀死了自己的搭档。
　　瞳孔里的惊惧毫无遮盖的映射了出来，凯撒身体颤抖，越夜幕亚的头颅仿佛在看着他，嘴角仿佛拉着一丝弧度，似乎在笑凯撒这个自傲的男人目前的逖吧。
　　“凯撒？”突然，凯撒的背后传来了烨由疑惑的声音。
　　烨由关掉了手机音乐走了过来，背后的楚子航也慢慢的跟着。
　　“你站那里干什么呢……这什么味道？”烨由突然抽了抽鼻子，血腥味进入了烨由的鼻腔。
　　“……”突然，楚子航的神色一变，他伸手拦住了烨由的脚步。
　　楚子航面色铁青，他把火把往前伸了一下。
　　凯撒条件反射般的挡住了楚子航和烨由的视线。
　　“怎么了？背后有什么不能看的。”烨由挑眉，他到处又看了看问道，“越夜幕亚呢？你们分开走了？诶，凯撒兄，你脸色好难看啊。”
　　楚子航默默的后退了一步，他把烨由拖后了几步。
　　“让开。”楚子航抬头看向凯撒，他的话里头一次充满了杀气，冷冽的表情像似在看敌人。
　　“怎么了……”烨由摸了摸头看向楚子航。
　　“看他的脚下。”楚子航说道，他的村雨已经被握在了手中，刀尖对准了凯撒遮挡住的后面，火把的火光勉勉强强照亮了那里。
　　烨由疑惑的看向楚子航指的那里。
　　几乎是同时，他瞳孔放大。
　　烨由浑身开始战栗，他瞳孔里充满各种情绪。
　　有疑惑，有不敢想象，有震惊，有悲伤还有……愤怒！
　　烨由猛然快步上前，他没有在乎楚子航的拉扯，他径直走到了凯撒面前。
　　“滚开。”烨由抬头看向凯撒，他的表情狰狞，黄金瞳被点亮。
　　凯撒默默的让开了。
　　越夜幕亚的尸体与头颅在火光的照耀下尽显无遗。
　　凯撒狄克推多上的血迹慢慢的滴落，这仿佛是在宣告着什么。
　　“……”烨由的身体狠狠的颤抖了一下，他手脚冰凉，凯撒能清晰感觉到烨由身上蔓延出的冰冷杀意，如同巨龙般的威慑力毫无掩盖的辐射开来。
　　“凯撒。”烨由转头看向凯撒，他的黄金瞳里流下了泪水，“是你干的吗？”
　　烨由极力的想要微笑镇定，但他的表情很狰狞，狰狞中带着悲伤……
　　“是的。”凯撒垂头，他狄克推多上的血液就是证据，他不知道到底发生了什么，但他只知道一件事――他杀了越夜幕亚。
　　“告诉我不是你！！！！”烨由突然暴起，他狠狠的揪住了凯撒的领口，凯撒被猛的拉进，烨由可怖的表情几乎要塞满他的眼眶。
　　在凯撒看来，烨由是多么的悲伤。
　　“是的。”凯撒说。
　　“轰！！”一瞬间，凯撒感觉一股巨力在腹部爆发开来。
　　他五官几乎皱成了一团，他的身体猛的飞了出去。
　　凯撒被烨由一拳击飞了，他在走廊上狼狈的滚了两三圈才止住了身形。
　　“凯撒！！！”
　　突然，凯撒听到了烨由的怒吼，他抬起头，烨由身上鳞片开合，手中握着细剑像他冲来！
　　凯撒嘴角狠狠抽搐了一下，他后退一步然后提刀格挡。
　　细剑之上无穷的威力爆发开来，凯撒直接被轰飞了！
　　“还命！！”
　　凯撒听到声音，他毫不犹豫的原地打滚。
　　一把刀插在了刚才凯撒躺的位置，楚子航冷然的拔出了村雨。
　　“……”凯撒的心沉到了谷底。
　　昔日的队友直接翻脸不认人，现在更是置他于死地。
　　“听我解释……刚才有东西偷袭了越夜……”
　　凯撒的解释还没说完楚子航的言灵就已经到了。
　　澎湃的火柱带着刺眼的光亮撞向凯撒！
　　凯撒瞳孔放大，火焰隔着老远都好似要烤焦他的头发。
　　凯撒没有丝毫的懈怠，他如同灵猴一般窜了出去，他翻出了走廊。
　　“砰！！”凯撒坠落到了下一层走廊上，走廊光滑的地板被凯撒砸出了裂痕，凯撒闷哼一声赶紧爬了起来。
　　风声呼啸着从天空传来，凯撒的镰鼬把一条信息带给了凯撒。
　　…………9<ì：!≯*+……
　　凯撒脸色大变，他不顾右肩的伤势直接双手握住狄克推多挡住了心口。
　　烨由轰然坠落，他手中的细剑死死的钉在了凯撒的狄克推多上，如果凯撒没有及时防护，那么凯撒就会直接被贯穿心脏！
　　“噗――”尽管如此，凯撒还是忍不住吐了一口鲜血。
　　鲜血沾在了烨由的脸颊上，烨由脸色没有丝毫表情，瞳孔中只有冰冷的杀意。
　　凯撒瞄到了烨由之后的楚子航提刀敢来，他不敢磨蹭，用力推开了烨由，凯撒一个翻身奔跑开来。
　　“杀了人还想走！？”烨由惨然的话语在凯撒背后响起。
　　凯撒脸色一僵，他还没有来得及做任何闪避动作，几颗子弹就撞入了他的身体。
　　凯撒的身体颤了颤然后稳住了。
　　“……”凯撒表情凝固，他心里突然有些复杂。
　　杀人偿命，天经地义，他杀了越夜幕亚他就该偿命，这是毫无疑问的。
　　“凯撒！！！！”烨由嘶吼着撞了上来，这次，烨由没有用任何武器，他双手死死的掐住了凯撒的喉咙把凯撒摁倒在地上。
　　“咳――”不一会儿，凯撒的脸就变的通红，他呼吸不上来了，烨由狰狞的表情模模糊糊发飘荡在凯撒面前。
　　“或许我就该死在这里……吧？”
　　突然，凯撒心底出现了这么一句话。
　　猛然间，一股杀气，不满，怨气，求生YuWang涌上了凯撒的大脑。
　　“放.手！”凯撒艰难的吐出两个字，他的黄金瞳点燃，他眼底下出现了一股怨气。
　　为什么我该死？杀了越夜幕亚又不是我的错！都怪越夜幕亚出现在了我后面！为什么你要杀我？为什么你不听我解释？为什么？为什么？为什么？为什么？
　　“我叫你放手啊！！！”凯撒怒吼。
　　血液回荡，一度暴血。
　　镰鼬们从凯撒身体绽放了出去，吸血镰的刀锋割过了烨由。
　　仿佛的刀刃的盛开，烨由掐住凯撒的动作突然停止了。
　　烨由瞳孔里出现死灰色，在他的脖子上，一道深可见骨的血痕沽沽的涌出血液。
　　吸血镰杀死了烨由。
　　凯撒不由的往后爬了几下拉开了和烨由尸体的距离。
　　他看着死不瞑目的烨由惊恐至极！！他没有想要杀死烨由！！


第一百二十七章 章:楚子航――死
　　凯撒从地上爬了起来，海蓝色的瞳孔里尽是惊惧，他手中的狄克推多颤抖着，就如他的心一样。
　　气浪裹着火焰从凯撒背后突袭而来，凯撒心中警示，他转身挥刀，暴血之后强劲的挥砍劈开了火浪，火焰照亮了凯撒苍白的脸。
　　额头上的汗水早已分不清是因为运动而出的汗水还是被惊出的冷汗。
　　楚子航站在走廊那头，他的瞳孔绽放着黄金色的光芒，火焰在他的四周形成了一个圈。
　　原本干燥的空气被彻底点燃，凯撒站在另一头，空气的温度慢慢上涨，凯撒感觉喉咙干燥。
　　原来暴风眼之外是如此可怖。
　　凯撒心中凛然，看来要活着走出走出去就必须过楚子航这一关。
　　楚子航脸色淡然看不出任何表情，凯撒的心沉到了谷底，他杀死了越夜幕亚，杀死了烨由，但楚子航的脸上没有半点波澜。
　　“凯撒。”楚子航开口说道，他看着走廊那头的凯撒表情不变。
　　“投降自杀吧。”
　　凯撒感觉自己听错了话，楚子航居然叫自己自杀？
　　“如果你现在自杀也许我还能让你死的光洁。”楚子航挥动了一下村雨，火焰如蛇般ChanRao其上，空气的温度再次上升。
　　凯撒微微后退了一点呼吸了一口空气，以楚子航为眼，四周的空气温度几乎能点燃草纸了凯撒甚至觉得自己的头发开始因为高温而卷起。
　　想必手持凶器狼狈不堪的自己一定很难看吧。
　　凯撒自嘲的想到。
　　楚子航跺脚，火焰从地板蔓延开来，火焰仿佛有了生命扑向凯撒。
　　凯撒临危不乱，他猛的跳出走廊，狄克推多插在走廊的边缘然后身体一荡落在了更下层的走廊上。
　　不愧是凯撒，在楚子航说话的时候他就安排好了撤退路线。
　　“如果你自杀，我就会对外宣布烨由，越夜幕亚，以及你是因为沙漠死神偷袭而死的。”楚子航的声音慢慢从空中飘来，声音是如此的冷冽。
　　凯撒被这轻飘的话语击中了内心。
　　自傲如凯撒，如果这种杀死队友还蓄意谋杀的事迹被抖出去外人会怎么看？
　　一定是个该死的怯弱二世祖吧？好吃懒做偷袭了敌人投靠沙漠死神结果被背叛。
　　也是呢……外表看起桀骜不驯，结果就是一个窝囊废。
　　凯撒感觉心在滴血，以往自己的意气风发的样子仿佛幻灯片一样出现在眼前。
　　一个声音慢慢的蛊惑他，唆使他。
　　杀了楚子航，然后逃跑，杀了楚子航然后逃跑，屈改现实，让真相永远沉睡在这里。
　　凯撒是光辉的，是不可侵犯的，他是加图索家族的王，是这个世界的王。
　　王是自私的，王不会犯错误，所以――杀了楚子航。
　　凯撒眼角的暴戾一闪而过，他停止了逃跑的脚步，狄克推多颤动的刀尖停止，吸血镰们仿佛感受到了主人的决意，它们纷纷盘旋在凯撒左右。
　　“咚。”
　　楚子航轻巧的从走廊翻了下来，火焰开始雄壮，火蛇吞吐着火焰。
　　“看来你是决定要打了吗？”楚子航抬剑指向楚子航，他面无表情，黄金瞳仿佛结了冰。
　　凯撒被剑尖指中了，仿佛一头毒舌盯上了，他，那么的可怕，窒息。
　　凯撒忽然就地一滚翻下了走廊，他逃了。
　　楚子航眉头一皱，小声的切了一声。
　　火焰在他背后形成了一对翅膀，仿佛是地狱深渊的魔鬼一般，楚子航居然挥扇着由火焰构成的翅膀飞了起来！
　　翅膀吞吐着气浪，一股巨大的推力令楚子航浮空，楚子航扫视这层层叠叠的走廊，火焰把他JianYing的脸庞照亮。
　　忽然，凯撒出现在他的视线里，他目光一凛，背后的翅膀扇动。
　　爆照的火球凭空出现，火球如流星一般砸落，凯撒溜的快，火球砸在了原地爆裂开来，火星绽放在地板，火焰熏烤着一切。
　　“凯撒，是个男人就出来。”楚子航朗声说道，火焰翅膀扇动着，灼热的气浪不断被掀起。
　　躲在角落的凯撒瞳孔闪亮，狄克推多从来没有如此坚定过，他抬脚，冲到了楚子航能看见的地方……
　　楚子航黄金瞳一转，火球接连爆射出去，如同弹幕游戏一般，凯撒躲着火球，火球时不时的爆炸产生热浪。
　　猫戏老鼠一般，楚子航戏弄着凯撒。
　　凯撒突然站立不动，漫天的火球集拢，他们合并，拉长，变为了一头喷吐火焰的龙！
　　火龙咆哮着撞向凯撒，速度极快！避无可避！
　　面对扑来的火龙，凯撒脸色不是一般的平静，手中的狄克推多稳定的握着。
　　空中的楚子航淡淡的看着凯撒，他的嘴角慢慢拉起一丝弧度。
　　就是这一瞬间！空气被撕破，妖精们展露了自己狰狞的刀锋，楚子航身上瞬间被拉出了极深的血口子！
　　血液不要钱似的飙落，楚子航的言灵被强制解除，吸血镰们再次席卷楚子航的身体，皮肉没有丝毫抵抗就被撕开了，血液涌出皮肤被余留的火焰蒸发。
　　火龙在接触凯撒的一瞬间破灭，气流撞上了凯撒并没有给凯撒带来丝毫伤害，凯撒的金发被吹拂开来，冰蓝的瞳孔始终注视者空中坠落的楚子航。
　　空中的楚子航如被猎人射落的鹰一样，他坠落了下来，镰鼬给他了致命伤，这样的伤就算是混血种也活不了。
　　3.3凯撒默默的站在原地看着。
　　吸血镰飞舞回来，它们盘旋着唱着只有它们能听懂的曲子。
　　楚子航撞击在走廊上，站在远处的凯撒都能听到骨头断裂的卡巴声。
　　空气中的温度极速恢复到正常，四周的空气填补进来，这照成了空气的漩涡。
　　风吹拂过凯撒金色的头发，凯撒没有丝毫表情。
　　――
　　ps：哟，死光咯，本书完咯！死库水可以轻轻松松过年咯！
　　ps：其实凯撒才是主角！烨由，楚子航都是渣渣！妹子都是凯撒的！
　　ps：以上你就当真的听。


第一百二十八章 章:熟悉但又陌生的过往
　　空中吸血镰飞舞，黑暗空旷的地下，凯撒默默的站在原地。
　　呼吸声慢慢的平缓下来，凯撒冰蓝瞳孔里没有丝毫波动，仿佛刚才没有发生任何事。
　　对面，是楚子航的尸体，血液从地面慢慢扩开，粘稠的血液使空气变得腥了起来。
　　良久的沉默，凯撒原地驻足，他面无表情，让人琢磨不透。
　　“多久看破的？”
　　令人遍体生寒的声音慢慢响起，声音直达心底，犹如金属之间摩擦一样，刺耳，惊人。
　　凯撒没有半点诧异，他驻足原地，手中的狄克推多微微上扬。
　　“不早，算迟了。”凯撒脸上平静的让人心惊。
　　“看来我是急功近利了。”对面的楚子航缓缓从血泊里爬了起来，地面的血液竟然如回流一般慢慢灌入楚子航体内，远如凯撒都能听到楚子航体内骨骼回位的卡嘣声。
　　“楚子航不应该那么强，而且烨由他们的性格也不该是那样。”凯撒说，“尤其是你让我自杀的建议，骄傲如楚子航是不可能说出那样的话来的。”
　　“可是你当时没有怀疑不是吗？”楚子航站立，他身上干净整洁仿佛刚刚更衣完毕一样。
　　“是你搞鬼吧……”凯撒把狄26克推多扬起抗住肩膀上。
　　“对啊，是我弄的，干扰了你的判断以及记忆能力。”楚子航说……或许也不能叫楚子航了，对面的这个家伙犹如噩梦一样，这个地方或许也是一个可怕的梦境吧。
　　“初次见面，我是守护埃及陵墓是死侍――梦魔。”梦魔用着楚子航的身体显得彬彬有礼，楚子航面瘫的脸上拉起一丝诡异的笑容。
　　“死侍么……很难想象你居然能活这么久。”凯撒有些惊愕，如果真是法老王那个时候的死侍，那么这个死侍该有多大岁数啊！
　　梦魔绅士的一笑没有说什么。
　　“杀了你才能出去吗？”凯撒扬扬眉说道。
　　“是，也不是。”梦魔说道，他的站姿很像一个彬彬有礼的绅士，仿佛在参加什么舞会，对面的也不是凯撒而是舞伴。
　　“什么意思？”凯撒右手慢慢的握紧刀柄，青筋在手背突出，但他的表情还是不缓不急。
　　“这是我的世界，所以你不可能杀死我。”梦魔拿起村雨轻轻的架在脖子上。
　　“……”凯撒没有说话，他只是静静的看着梦魔的动作。
　　村雨缓慢有力的切开了喉咙，里面的气管软骨清晰可见，梦魔仿佛没有痛觉，他用村雨摩擦着白色柔弱的气管发出了让人麻爪的声音。
　　凯撒微惊，梦魔的脖子虽然被切开了，但伤口处一滴血也没有流出，仿佛有一只无形的手捂住了血液。
　　“知道了吧，凯撒君。”梦魔微笑，“在这里，一切我说了算，我会潜入的柔弱的心底挖掘你的秘密，你会变成舞台上的主角，我是你最忠诚的配角。”
　　“而我这个配角的最终目的就是送你这个主角……”
　　“死亡。”梦魔庄严的说出了这两个字，仿佛是狂信徒在朗读歌颂上帝的诗篇。
　　“其他人也中招了吗？”凯撒说，“中招的难道只有我一个？我那么衰？星座上说我今天走桃花运，怎么碰见了你。”
　　“他们当然中招了，至于你的运势？应该是在地狱碰见妖娆的魅魔吧，希望凯撒君在地狱里能过个好日子。”
　　话毕，梦魔消失在原地，下一秒，凯撒背后绽放出妖娆的血花！
　　凯撒瞳孔微缩，他向后挥刀，但只挥到了空气。
　　再一次，他的右腿爆开了血液，血液喷洒在地面，痛觉传递到大脑，这一切恍如真实。
　　“这里是凯撒君你的精神世界，你在这里死掉了，现实中你也死掉了，没有精神的躯壳终究只是一副皮囊。”梦魔说，他手中的村雨不知何时变为了一把纯黑色的匕首。
　　在凯撒的视角，楚子航一脸戏虐的看着自己，黑色的匕首在手里翻甩着刀花。
　　“真是糟糕啊……”凯撒苦笑，这种言灵看起来只能从外部破解，但越夜幕亚四人组全部中招，这看起来怎么都是团灭的节奏。
　　凯撒活动了一下脖子，他双手握刀摆好了一个标准的进攻姿态。
　　“既然是精神状态，那么我右肩的伤势也不存在咯？”凯撒右手肩部略微活动了一下――没有丝毫的问题！
　　“对的，凯撒君现在是完美状态。”梦魔很大方的说道，“不过一会儿就得变残了。”
　　“不敢苟同。”凯撒低头。
　　猛的抬头，血液奔腾，黄金瞳点燃，一度暴血！
　　“来吧！”凯撒喉咙里发出嘶吼。
　　――
　　“楚子航？楚子航！？”
　　恍惚之间楚子航听到了有人在叫他。
　　“嗯？”楚子航迷茫的四处张望，试图找到叫他的人。
　　张望了一下，他依然坐在迈巴赫上，车内的暖气缓缓的输送，车载CD里响着爱尔兰音乐。
　　男人开着车看向楚子航说“怎么了？不是问你后座的同学和你什么关系吗？”
　　楚子航微微愣了一下然后反应过来。
　　“他叫烨由，是我的邻居，不过因为他家里出了一点事，现在和我住在一块儿。”楚子航慢慢的说道，他每说一句就看一眼男人和后座的烨由。
　　“哦。”男人应了一声，他开着车，雨点密集的拍打在挡风玻璃上，窗外黑暗一片，雨刮器不停的刷着玻璃。
　　“你准备报考什么大学？”男人突然兴致勃勃的问向楚子航，“听说你英语很好。”
　　“大学？”楚313子航怔了一下，“我不是……”
　　记忆有些模糊，好像有什么东西蒙在大脑上一样。
　　“啊……复旦或者哈佛……吧？”楚子航犹豫了一下说道，他的脑海里好像有一个大学的名字呼之欲出，那个地方好像呼唤着他，但碍于脑袋有些混乱，所以楚子航无法清晰的说出脑内模模糊糊的那个名字。
　　“见鬼，前面堵车了。”男人嘟哝了一句踩下刹车。
　　高架路前面，一排排汽车堵在一起，大雨中混合着喇叭声和吵骂声让人感觉窒息。
　　迈巴赫排在队伍的最后一列，看样子要疏通车流最少得几个小时了。
　　男人降下窗子伸出头去试图看清楚前面发生了什么，但大雨一瞬间就把他拍打的灰头土脸，他缩头升起了窗户。
　　“那里好像有一条路？”后座的烨由突然说道。
　　迈巴赫的右前方不远处，一个路口静静的呆在那里。
　　楚子航瞥见了，他情不自禁的盯住那个路口，他的心不知道为什么突然提了起来，好似有一只无形的大手死死掐住了他的脖子，身体要窒息了。
　　男人拐动方向盘试图开进去，这时，天空一道炸雷，雷光照亮了一切。
　　路口的一旁，藤蔓缠绕着路牌，雷光照亮了它，楚子航看见了路牌上的号码。
　　【000】
　　“不……不要！”楚子航惊呼出声。


第一百二十九章 章:日本――东京!
　　男人没有丝毫表示，他自顾自的哼着歌把迈巴赫一头扎入入口，迈巴赫引擎咆哮不一会儿，背后的入口就被甩的没影了。
　　楚子航立马降下了窗户，他猛的把头伸.出了车窗外面，狂风吹乱了他的头发，大雨毫不留情的把他浇shi。
　　迟了。
　　楚子航心底涌起这二字，天空一声闷雷，没有闪电，没有丝毫征兆，仿佛直接响在了楚子航的心底。
　　楚子航身体猛的颤动了一下。
　　“不要命啦？！”男人惊慌着把楚子航拉入车里，并且升起车窗，“只不过占用一下紧急车道而已，而且现在本来就够紧急了。”
　　“……”楚子航的发梢滴落雨水，他面无表情，突然，他心里很静。
　　楚子航撩起头发把shi漉漉的头发甩到脑后，头发被梳成了一个很简洁的样式。
　　“有橡皮筋吗？”楚子航问。
　　“有。”男人疑惑的说道，他打开车上的小柜子拿出一包黑色的橡皮筋。
　　楚子航默默的把头发扎起，他的眼瞳里是淡然。
　　“怎么了？”后排的烨由问道。
　　“这种把戏就没有必要玩了吧。”楚子航脱下了紧束的校服只留下一件衬衣，雨水打shi了衬衣楚子航健硕的肌肉很明显的张露了出来。
　　他活动了一下筋骨伸手关掉了车载CD。
　　车内一片寂静，只有窗外模模糊糊的雨声。
　　“不愧是龙血比例超高的楚子航啊。”
　　这时，一旁的男人一反常态的说道，他的瞳孔……红艳如血！
　　“不同于你的伙伴凯撒，你的血统超乎了我的想象，在这个幻境中仅仅只用了一会儿时间就醒悟了。”
　　男人的声音变的机械起来，他扭头看着楚子航，眼神直勾勾的，摄人心魄。
　　“……”楚子航没有说话，他静静的坐在真皮沙发上。
　　“哼……”男人低哼一声。
　　猛然间，迈巴赫急刹！
　　车内的一切都晃动起来，巨大的惯性让车里的一些载物瞬间翻腾起来，楚子航的视线微微被阻隔，只是一瞬间，他稳住了身形。
　　迈巴赫在shi滑的地上弯弯曲曲的滑行了一段距离，也幸亏这路的笔直的，不然迈巴赫绝对会一头冲出高架路。
　　待到车内平静，楚子航定睛一看，迈巴赫里突然空无一人，男人，烨由，全部人间蒸发。
　　主驾驶位上留着一把刀，他寒光凛冽，刀锋之上的锋利之意直逼人心。
　　这是村雨，楚子航的御刀。
　　楚子航拿起了村雨打开车门走了出去。
　　大雨一瞬间淹没了他，可见视度几乎降到了0，迈巴赫的轮胎还慢慢的升起白烟，不过很快就被雨水打散。
　　一股焦糊味传入楚子航的鼻腔――这是轮胎与地面摩擦产生的。
　　这个地方真实的如现实，一切的一切，恍若事实。
　　楚子航凝神，直视。
　　黑暗高架路的远方，一点白色迅速推进其中带有马蹄声，嘶鸣声。
　　多么的熟悉啊，只不过当初自己充当了一个逃兵，选择了离开这个可怕的地方。
　　背上的印记在灼热的燃烧着，再一次，他进入了这个地方。
　　诸神之王的尼伯龙根。
　　楚子航站直，村雨握在右手，雨水落在刀身上慢慢汇聚一起滑落刀剑。
　　楚子航双目黄金，体内的血液慢慢沸腾着。
　　――
　　东京，夜晚，这里混乱，这里疯狂。
　　越夜幕亚站在街道上面无表情的看着来来往往的人流。
　　东京的人生活节奏都很快，所以他们需要挥霍自己被压抑的清晰，这个岛国放荡不羁的特性也名声在外。
　　一股荷尔蒙的气息弥漫着整个街道，路边的居酒屋，关东煮摊子上飘来的香味，男人们相互肩并肩提着酒瓶子互相规划未来的宏图大展，女人们互相攀比着香水与名牌包包。
　　在街头尾部还能看到一家牛郎店正在举行party，喧闹声从街尾贯穿整个街道，有可能又是哪个富婆喝high了掏出信用卡为全场送酒。
　　光怪离奇，红灯绿酒――这里就是日本东京。
　　从宇宙的卫星拍摄来看，夜晚的地球最亮的一处就是东京，这里仿佛燃烧着火焰，一年四季都是如此。
　　越夜幕亚站在人群中，他抬头四顾，表情没有丝毫迷茫。
　　长刀别在腰间，路人仅仅是看了两眼稍微避开了一下，再多就没有行动了。
　　黑道在日本是耳熟能详的，这种东西离日本民众很静，黑道们拿着甩棍，棒球棒，纹着纹身，更高级的就是身穿西服维护街道和平。
　　日本是同意黑道存在的，各种社团在日本层出不穷。
　　越夜幕亚现在的装束很简单，T―shirt，短裤，沙滩眼睛。
　　这一切都是为了抵抗沙漠的炎热所准备发，但这装束出现在正处于隆冬的东京就显得格格不入了。
　　越夜幕亚微微低头，他混入了人群，一瞬间，他的存在感极速下降。
　　这是一个专员的良好素质与基本要求，这样才能完成一些追踪任务。
　　“幻境么。”越夜幕亚边走边想。
　　他不同于凯撒，楚子航。
　　他进入了这里，然后在恢复意识的第一瞬间就冒出了巨大的违和感，大脑内有一层薄膜试图遮盖他，但几乎是同时就被他捅破。
　　“真是怀恋的故乡啊！”越夜幕亚深吸一口气，身上的寒冷让他神清气爽，上一秒还在闷热的沙漠，下一秒就出现在了凉快的地方，这种感觉岂是一般语言能描述的。
　　越夜幕亚低笑着拐入一个巷子，东京的巷子很深，巷子连着巷子，里面是黑暗，是混乱。
　　越夜幕亚把喧闹的大街甩在了脑后，他取下长刀抗住肩膀上在巷子里到处晃悠，不出一会儿，他找到了自己想要的。
　　一群身穿黑色皮衣的家伙围着一个穿着高中生制服的男生。
　　穿着黑色皮衣的一看就是混混，他们腰间别着匕首而且还特别显露了出来，好似生怕别人不知道他有武器。
　　高中生很明显被勒索了，但这个高中生看起来囊中羞涩，没有足够的钞票来打发这些欲求不满的混混，他抱着头蹲了下来祈求不要被殴打的太惨。
　　“喂――！那边的。”
　　正在混混们要动手的时候，越夜幕亚出了声。
　　他们回头一看，只见一个身穿标准夏季服装的男子正在满脸笑容的对着他们打招呼。
　　“这人有病吧？”
　　所有混混脑中同时蹦出这一个念头。


第一百三十章 章:借点钱花呗
　　“亲爱的混混先生。”越夜幕亚上前一步，他拍了拍T-shirt一脸微笑的看着几个混混，“能借你们一点东西吗。”
　　混混们一听顿时乐了，他们寻思着哪里跑来的精神病在这里撒泼。其中为首的一个混混嬉笑着走了出来，他敞开了皮衣，一把手工匕首LuoLou在空气中，他围着越夜幕亚转了几圈，越夜幕亚只是微笑着站在原地。
　　“巧了。”混混站进混混的队伍一拍手，“兄弟我们也正想像你借点东西。”
　　“哦？”越夜幕亚一脸茫然，他看着像一个可口的肥羊。
　　“你手上的腕表能借我一下吗？”混混突然上前几步死死握住了越夜幕亚的手腕，他看中了越夜幕亚手腕上的名牌浪琴手表，镶钻的手边，铂金的表盘，这些都在吸引着混混。
　　混混手上用劲，身体往下沉，试图把越夜幕亚降服在地上。
　　但他错了。
　　越夜幕亚在他的用力之下纹丝不动，混混突然觉得自己正在和一头巨熊角力，那么的可笑，那么的――作死。
　　越夜幕亚闪电般出脚，他狠辣的踢在了混混的膝盖上，巨大的冲击力让混混惨叫一声，不由自主的单膝下跪，越夜幕亚顺手拔出了混混腰间别着的匕首，他抛玩了一会儿随手插在了一旁的墙壁上，匕首生生Cha入混泥土，这匕首并不JianYing，插混泥土对他来说还是有点勉强，但越夜幕亚轻而易举的就插进去了，可见其力气之大。
　　其余混混一见老大吃了亏，他们嚎叫了一声抛下地上的学生不管，拔起匕首就冲上去了。
　　“康源家族――万岁！”冲在最前面的一个混混嚎叫了一声，他拉开了上衣，精干但没有多少肌肉的身躯LuoLou了出来，其上，一头猛虎撕咬鹿的图案十分夺目。
　　越夜幕亚眼皮微微抬了抬，看来这几个混混也是有组织的，在现在状况还没有搞清楚时最好别惹上什么麻烦，虽然不惧，但也始终有些拖后腿。
　　匕首刺向越夜幕亚腹部，这个混混一看就是没有什么经验的，握匕首的手有些不稳，刺的角度也很差，但身上有一股狠劲，看来也是参加过围殴的。
　　“比起厮杀，你们这些混混还远远上不了台面啊――”越夜幕亚叹了口气，他在为首的混混眼里看到了不确定的光芒，之前自己顺手放翻他们的老大看起来给他们带来了很大的震撼吧――往往混混集团里面的老大都是最狠，最能打。或者最聪明的。
　　越夜幕亚微微侧身，匕首从他的腋下刺空，混混一愣，他试图抽回匕首。
　　越夜幕亚手上轻轻一夹，混混的手就被死死夹住了，仿佛是一个老虎钳，要把他的手生生夹碎。
　　“匕首都玩不好，要刺也要刺准啊，刺不中就是浪费体力。”越夜幕亚右手揪住混混的衣领，在混混茫然的目光下猛然一用力，混混只感觉天旋地转，然后眼前一黑。
　　越夜幕亚拍了拍手，混混脸撞上了越夜幕亚身后的墙壁，血液糊满了五官。
　　其余混混一看能打的都挂了，他们眼里不由的有些怯懦。
　　越夜幕亚没有说什么，他脱下了身上唯一的T-shirt，然后转身。
　　混混们正疑惑越夜幕亚的动作，突然，他们面色一僵，然后手上直打哆嗦，匕首也握不住了，分分钟落在了地上。
　　空旷的巷子里匕首落地的清脆声音不绝于耳。
　　越夜幕亚的后背上，一副刺青映入眼帘。
　　纹身上，一条拥有九个头颅的大蛇在肆虐着，无数房屋被他庞大的身躯碾为废墟，火光四射，人类无力的看着大蛇的行动，大蛇九个头颅分别喷吐着风火水等等元素，无数生物在他的攻击下死亡。
　　红色的火焰，白色的大蛇，奔跑的人类，倒塌的房屋，这幅画一现，一股凝重的杀伐气息扑面而来，有些意志力薄弱的混混脸色苍白，不由的后腿，他们感受到了这幅画的威压，这幅画只能出于世界大师之手，但又有哪几位画师能甘愿为面前这个神经病纹身呢？
　　“马龙血玉之画――八岐大蛇。”越夜幕亚说道，他再次披上了T-shirt转过身来。
　　“大胆冒犯了本部专员，在下罪该万死。”倒在地上的混混头子目睹了这一切，在看到纹身的时候他脸“唰”一下就白了，他知道自己得罪了不该得罪的人，这种非凡的纹身只有在本部的骨干身上才能看见。
　　像他们这样的炮灰也只能纹一个龙虎豹什么的东西，像八岐大蛇或者蛇类的东西，他们是万万不敢乱纹的。
　　…………9<ì：!≯*+……
　　日本黑道纹身有规矩，只能是家族的族长同意和赏赐纹身，他们才能在指定的纹身馆去纹身，往往有纹身的都是该家族的干部，没有纹身的也只是比一般更一般的底层混混。
　　纹身是不能乱纹的，就如这个混混头子以前所见，一个家伙私自纹了一个高级纹身去招摇撞骗，最后被本家执法者发现，自那以后混混头子再也看不到，甚至听不到那个家伙的丝毫消息，他的同事，他的家，他的情人都仿佛重来没有见过这人人似得。
　　这就是本家的可怕，在日本，他们只手遮天。
　　眼前的这个男人明显就是本家的干部，八岐大蛇这样的高级纹身最起码的是家族副族长的纹身。
　　这个家伙…难道是蛇岐八家的？混混头子心中突然浮现起一个念头，这个念头一出来便是一发不可收拾，一股名为恐惧的核弹在他心底爆炸了。
　　“请务必原谅我们的无力！！！”混混头子双膝下跪，他用力的磕头，皮肤被石头磕破流出血液，他疯狂的磕头举动并没有停止――因为越夜幕亚没有说话。
　　血液慢慢的淌满地上，混混头子抬头，磕头，抬头，磕头。
　　四周的小弟们都惊惧的看着自己老大，他们手足无措。
　　“好啦――”
　　突然，混混头子发现自己脑袋被东西顶住了，他一看，自己的匕首的刀柄顶住了他鲜血淋漓的额头上，鲜血慢慢从刀柄滑落，越夜幕亚在血液沾到自己手上之前抢先放开了匕首。
　　“念你是初次，也就放过你了，在本家，以下犯上可是要切手指的，如果“上”的权位很高，你这个“下”可是要剖腹自裁以谢天下的。”越夜幕亚拍了拍混混头子的的后背悠悠的说道，“这次呢，我就不让你切手指或者剖腹了――当然，最近我有些缺钱，能借点钱花花不？”
　　混混呆滞的看着越夜幕亚，好一会儿他才反应过来，他反应过来后连忙掏腰包。
　　一个鳄鱼皮的钱包被混混头子双手奉上，越夜幕亚两根指头夹过皮包取出了里面的钞票。
　　“下次注意点~”越夜幕亚站起身来回身走出巷子。


第一百三十一章 章:骑士,烨由
　　出了巷子，越夜幕亚径直去了服装店购买了一套普通服装，走出服装店，越夜幕亚突然觉得自己终于正常了。
　　“这莫名其妙的感慨到底是怎么回事……”越夜幕亚摇摇头自言自语。
　　［现在本台报道一则特别新闻：官方A通缉犯‘越夜幕亚’于今天夜晚9:00左右现身当地，请广大民众提高警惕性，积极举报，屏幕正下方是本家的热线电话。！
　　越夜幕亚并没有看到这一幕，他双手揣兜混入了人群，他四处观察者，试图发现这里有什么奇怪的地方，但很可惜，什么奇怪的地方也没有，这里和他印象中的东京一模一样，忙碌的小贩，宿醉的酒鬼，热情的援交女……
　　“真是怪了。”越夜幕亚不由的用力掐了一下自己胳膊，疼是他直掉眼泪，这才让他打消了“这是个梦境”的想法。
　　――
　　烨由站在原地迷茫的看着四周。
　　红色的土地，血色的天空，远处的枯树，枯树上的昏鸦。
　　“我又睡着了？”烨由掐了掐自己的脸蛋，真实的触觉让他无法确定这到底是梦境还是真实。
　　“我不是已经砍死心魔了吗？”烨由四处张望了一下，他显得有些郁闷。
　　上一秒在埃及，下一秒眼前一花，脑袋一沉就到了这儿。
　　这时，烨由突然听见了脚步声，他警觉的摸出细剑。
　　不远处，一个人影慢慢清晰起来，它靠近，靠近。
　　烨由仔细一看，这个家伙竟然穿着铁质的盔甲，从头到脚，盔甲遮盖了他所有的LuoLou部分，仿佛是一个铁乌龟，让烨由无从下手。
　　这个酷似中世纪骑士的家伙抽出了腰间的长剑，然后停在烨由五米开外做起了一个攻击动作！
　　“哦哦哦？”烨由眼神一凛细剑对准骑士，“要打吗！？”
　　骑士驻足了几秒，然后……冲刺！速度达到了极致！烨由甚至没有看清骑士的任何加速动作，仿佛一瞬间就达到了速度的顶点。
　　烨由眼角一抽，迅速格挡。
　　“锵！！！”一声响亮的钢铁撞击声响起。
　　烨由目光如炬，他手中的细剑已经飞出，骑士手中的长剑顶在了烨由的喉咙。
　　细剑在天空飞舞，旋转，最后落下插在了烨由脚边。
　　骑士的力量可怖，仿佛是一头蛮牛，毫不留情的击飞了烨由的尖，力量霸道，速度极致，烨由甚至没有看清楚骑士长剑的轨迹。
　　僵持了几秒，骑士收回长剑然后退后到五米之外。
　　烨由看了骑士几秒，然后拔出了细剑。
　　就在细剑离开土地的一霎那，骑士瞬间爆发上来，闪电般的拔剑，闪电般的速度！
　　“哈！我就知道你要玩阴的！”烨由下蹲，一脚踢出！！目标赫然是骑士的头颅！
　　然后……踢空了，骑士的长剑顶住他的心口。
　　“……”烨由表情僵硬，骑士长剑的轨迹诡异至极，仿佛是一条毒蛇，总是能完美的命中目标。
　　“这步法简直了。”烨由扶额。
　　骑士后退，驻足。
　　烨由注视着不远处的骑士，脸色难看。
　　骑士的步法让烨由迷醉，零秒加速简直卧槽，再加上骑士刁钻的剑法，烨由毫无反抗之力。
　　烨由把细剑Cha入泥头看着对面的骑士。
　　“我特么还不信了。”烨由眼神凝重的看着骑士。
　　一瞬间！烨由拔剑！
　　骑士零度加速，空气被拉的唰唰直响。
　　烨由矮身，手中细剑直刺！
　　骑士手中的长剑宛如灵蛇，只见一阵白光一闪，烨由手上一麻，细剑脱手而出。
　　骑士长剑一挑，细剑飞上天空，烨由再次被降。
　　“motherfucker……”烨由无语的看着骑士后退，细剑旋转Cha入他脚边。
　　“杀杀杀……老子还信干不赢你。”烨由深吸一口气，他手放在了细剑剑柄上，对面的骑士做好战斗准备。
　　再次拔剑！
　　骑士双脚一晃，零度加速！
　　烨由眼前一亮，他这次甚至没有反抗，其实的长剑剑尖零距离停在了烨由喉咙前。
　　骑士停留了几秒然后后退，驻足。
　　“什么零度加速……欺负我没看过海贼王啊！”烨由脸抽了抽看向骑士的双脚。
　　零度加速的秘密已经被他看破了，接着就是练习动态视力用以抓住骑士的剑法。
　　“我怎么感觉有种被教做人的感觉。”烨由感觉有些诡异，面前这个骑士就好像是专门锻炼烨由一样，在一动一静中都好似在向烨由表达着什么……
　　“……”烨由凝神，举剑。
　　骑士加速！
　　烨由瞳孔放大，精神高度集中。
　　“锵！！”
　　手中细剑被挑飞，一股巧劲让烨由手腕发麻。
　　“……”烨由再次拔起细剑。
　　“锵！！”
　　拔剑。
　　“锵！！”
　　再次拔剑。
　　“锵！！”
　　继续拔剑。
　　“锵！！！”
　　“长路漫漫，前途无亮啊！”烨由感叹，然后……拔剑！
　　骑士加速，烨由没有坐以待毙，他也加速！
　　但烨由还没有离开原地一点距离，长剑就击飞了细剑抵在喉咙前。
　　骑士的剑法十分黏人，致命可怕。
　　烨由拔剑，骑士追击。
　　――
　　楚子航半蹲在地上，他剧烈的喘息，瞳孔中的黄金有些黯淡，握住村雨的右手也微微颤抖，他的肌肉无时不刻都在ShenYin，面前的神如同一座山峰，人之力又如何移动山峰。
　　奥丁提枪，出击。
　　楚子航就地一滚，Gungnir插进了混泥土。
　　奥丁没有停止出击，Gungnir不停追击楚子航，大地被捅出一个又一个伤口，楚子航狼狈的躲闪，黄金瞳在摇曳仿佛下一秒就会被大雨熄灭。
　　突然，楚子4.3航目光一凛，他眼神一厉，体内的血液瞬间奔腾！
　　“砰――”楚子航周身冒出了白烟。
　　白色烟雾笼罩了楚子航，下一秒，一个身影从白色烟雾中爆射出去。
　　楚子航跳在了空中，磅礴的大雨拍打着他，雨点在他的眼里十分缓慢，它们不断的落下，不断人改变形状。
　　奥丁再次出枪，Gungnir直指半空中的楚子航！
　　楚子航慢悠悠的伸手，快如闪电的Gungnir和他形成了鲜明的对比。
　　楚子航微微张嘴呼出热气，变得尖利的牙齿暴露在空气中。
　　他手贴上了闪电而来的Gungnir！他借力，旋转！
　　只是一瞬间，他整个人附在了快如闪电的Gungnir上！他嘶吼，奔向尽头的奥丁。


第一百三十二章 章:埃及美女团
　　开罗机场，一架小型航班飞机缓缓停下，机舱打开，一只穿着红色高跟鞋的美足先踏出飞机。
　　接着就是令男人疯狂的黑丝美腿和傲人的身材，再加上绝伦的面孔――这位是一位不折不扣的绝色女子。
　　“这里就是开罗了么？”CK皱着眉头抽了抽鼻子，“我感觉我闻到了一股沙子味儿。”
　　“……”在CK的身后，CL悄无声息的越过CK走在了CK前面。
　　“喂……喂！氯，你倒是等一下啊。”CK陌了摸秀发无奈的跟上了前面的CL。
　　CL头也不回的把笔记本放在CK面前。
　　【他们要来了，快走。】
　　CK点头道“我知道啊，我们一路的动静本来就在他们掌控范围内，现在降落被发现也是很正常的事儿吧……哎哟，你看，这不来了。”
　　CK绕有趣味的看向出口。
　　“砰！！”出口的大门被人大力踹开，一群群穿着专业作战服的家伙涌了进来，他们统一的拿着黑色闪烁钢铁质感的科尔特5.56美式步枪，每一个人都戴着夜视仪。
　　26CK的目光停留在他们黑色的作战服上，他们每一个人的身上都有一个相同的印记――狮身人面兽。
　　“来的真及时。”CK嘟哝了一声，然后往后退。
　　退进了机舱，飞机场早已没有任何人，在飞机降落之后机场就陷入了诡异的寂静，想必这都是这些武装人员搞的鬼吧。
　　“我们可没有足够的弹药和他们消耗，见鬼的，你不是说海关很松垮吗？我们怎么一进海关就被严格监视我了。”CK郁闷的抽出别在大腿内侧的格洛克，她这次就只带了一把手枪，甚至连弹夹都没带多少个。
　　【放心吧，我有办法。】CL用笔敲了敲笔记本看向CK。
　　“哈……？”CK质疑的看向CL，“你不会又要大开杀戒了吧。”
　　CL摇了摇头，她走向了飞机上一个隐蔽的座位下。
　　在CK目光注视下，CL俯身拖出了一个黑色的密码箱，CL迅速的输入密码然后打开密码箱。
　　在密码箱内，一排排枪械摆放整齐，数个弹夹也整整齐齐的放在枪械下方，这些个枪械够打一场小型战役了。
　　“喂喂……”CK眼角抽抽，“你不是说海关严格吗？怎么还带了那么多火力？”
　　【飞行局有朋友。】CL笔走龙蛇随手写道，其字迹显然是狂草，没有一般的书法功底是看不出这写的是什么。
　　“你朋友真多，这飞机就是你在航天公司的朋友友情赞助的吧？”CK走到密码箱面前拿出了填好子弹的两把乌兹。
　　【一般的朋友。】CL写道。
　　“贵圈真乱。”CK给乌兹上好膛，大步走向机舱。
　　身影一现，机外的武装人员全部把枪口对准CK。
　　“真是盛大的晚宴啊。”CK感叹。
　　她在众目睽睽之下伸手摸向背后，所有武装人员都情不自禁的把手指放在扳机上。
　　“BOOM～”CK欢乐的做了一个拟声词，她从背后摸出了副墨镜戴在脸上。
　　在所有人都放松警惕时，CK背后突然飞出了一个不明飞行物。
　　“炸弹！！”武装人员内有人高吼一声，他们其中一个手持狙击枪的家伙很迅速的拨正准星勾动扳机！
　　子弹出膛准确的命中了高空旋转的“炸弹。”
　　一瞬间，强光从天穹沙落！！
　　所有人这时的目光都在天空，他们被一霎那的强光刺激到了，双眼视觉被屏蔽，所有人都开始慌乱。
　　“别乱！！别开枪！！”武装人员内有人高喊，“不要造成误伤了！”
　　武装人员们慢慢安定了下来，视觉慢慢的恢复，他们看向飞机舱门――人已经不见了。
　　而且在飞机上，白色的飞机壳上，一个用喷漆喷的鬼脸在嘲讽着所有人。
　　武装队的队长额突起青筋，他大手一挥指示所有人撤退。
　　武装人员如同退潮一般退出了机场，过了一会儿，机场又重新开始运作。
　　“头儿，这架飞机怎么处理？”一个穿着蓝色工作服的家伙跑到喷着鬼脸的飞机前，冲着传呼机问道。
　　“进去看一下。”传呼机对面传来指示。
　　工作人员把传呼机别在腰间走上飞机。
　　就在踏入飞机舱口的一瞬间，工作人员感觉脖子一疼眼前一黑。
　　CK敏捷的接住了倒地的工作人员，她把工作人员慢慢的放在飞机座位上，并且很贴心的为他绑上安全带，一旁的CL拿着一瓶私带的人头马XO灌入了工作人员的口中，直到灌了一半才罢手，她把人头马XO放在工作人员的手边，然后拿起一张羊毛毯盖在了工作人员的身上，整个过程干净利落。
　　CK和CL这招腌坏，工作人员如果被其他人发现，那么他就算满身是嘴都说不清了，他身上有浓烈的酒味，一旁放着人头马，身上盖着羊毛毯……你说你被人偷袭会有人信？
　　看来这153个家伙苦果是吃定了。
　　“然后呢，我们该去哪里？”CK伸了个懒腰问道。
　　【搜集情报。】CL写道。
　　“不去撒哈拉？”CK迟疑道。
　　【现在情报是最重要的。】CL面无表情的写道。
　　“哦……那好。”CK挠了挠脸颊说道。
　　【我在你脸上看见了不情愿。】CL写道，【如果你要去撒哈拉找烨由我也会很支持你的。】
　　“喂，你怎么突然和墨那个混蛋一样讨厌了。”CK嚷嚷。
　　【那还真是对不起了。】CL写道。
　　“我在你的冰块脸上可看不到丝毫的歉意啊！”CK嚷嚷着收拾行李包裹。
　　【别闹了，收集情报才是第一。】CL背起自己的包裹走向舱门。
　　“哟，看不出来你还有一颗少女心。”CK眨巴眨巴眼睛看向CL粉红色的背包，背包上还有一只Hello&#39;Kitty。
　　【……】CL写出了一串省略号。
　　“好啦好啦，快走吧。”CK摊手，“埃及美女团要出动了，防狼喷雾准备，电击器准备，110准备。”
　　【有枪，足以。】CL道。
　　“别一本正经的接我的槽啊！”


第一百三十三章 章:睿智的老人
　　再看越夜幕亚这边。
　　东京夜，繁华夜。
　　越夜幕亚流窜于街头巷尾，各个美食摊被他逛了个遍！
　　“好久没吃过纯正的日本料理了啊……”越夜幕亚盯着面前的章鱼丸子口水长流，“虽说这不是真的……但真的好香啊！”
　　“老板！这里的章鱼丸子我包了！”越夜幕亚大手一挥，豪气冲天。
　　“好嘞！客官真是豪迈！如果所有客人像你这样豪迈，那么本店早就开分店了！”上了年纪的大叔老板笑着为章鱼丸子上调料，香气弥漫的章鱼丸子上了越夜幕亚的面前，越夜幕亚像个孩子一样双眼放光。
　　“客人啊，看着你那么豪迈的份儿上我提醒你一下。”大叔摸出了自己的烟杆子蹲在摊位前哒吧哒吧着。
　　“最近有通缉犯流传，好像就像在这一圈。”大叔看着街道上来来往往的人群说道，“要小心啊，最近东京有点乱，好像本家又有动作了。”
　　“通缉犯？”越夜幕亚进食的动作停了一下。
　　“对啊，看电视，电视上有。”大叔看着街道上的人群说道。
　　越夜幕亚拿起桌子旁的遥控器摁开了电视。
　　电视一打开就是一部泡沫日剧，越夜幕亚无趣的跳台。
　　连连跳了几个台，越夜幕亚才看到了关于通缉犯的新闻。
　　［现在本台报道一则特别新闻：官方A通缉犯‘越夜幕亚’于今天夜晚9:00左右现身当地，请广大民众提高警惕性，积极举报，屏幕正下方是本家的热线电话。！
　　“噗――”越夜幕亚把嘴里的章鱼丸子喷了个干干净净，电视上还附赠了一张越夜幕亚的大头照，不过幸好照相的时候摄像师取的角度不好，照片有些失真，一般人很难一眼看出越夜幕亚就是这个通缉犯。
　　“怎么了小兄弟？”老板头也不回的问道。
　　“……”越夜幕亚看了一眼老板没有说话，这个老板……有问题。
　　老板既然看过这个新闻就一定会发觉越夜幕亚很像电视上说是通缉犯，通常的人都会再三确定一下，不会做出让嫌疑人看新闻的这种举动。
　　这种近乎于作死的举动既会打草惊蛇，又会为自己带来杀身之祸。
　　“老板……”越夜幕亚开口。
　　“怎么了？”老板问道，但他头也不回，如果他回头他就会看见电视上越夜幕亚的照片，然后加以对比……越夜幕亚身份暴露无遗！
　　但老板没有，他抽着手中的旱烟头也不回，整个背影沧桑，有力。
　　“这样吗。”越夜幕亚突然有些恍然，或许老板看自己不像坏人想给自己机会吧，而且看到了自己并不知情，十分热心的提醒自己。
　　越夜幕亚的角度刚好能看见老板的侧脸，在灯光下，老板的脸止留着岁月的侵蚀，一双混浊的老眼闪着老年人不该有的睿智明亮。
　　“多谢了，老板。”越夜幕亚低声感谢，他留下身上所有的钱，还把腕表留下。
　　虽然这里不是现实，但这位老人的举动真的很令人感动。
　　这些钱应该足够这位老板开家分店了吧……越夜幕亚摇摇头从小店的后门离去。
　　老板坐在原地抽着旱烟，好长一段时间之后，他才站起身来。
　　老板一言不发的转过身收拾桌上的东西，他看到腕表与钞票的时候愣了一下，然后收起所有东西。
　　“……”老板收拾好一切后再次蹲到原地抽着旱烟。
　　老板的目光如电一般略过街上，他的目光着重在一些穿着黑丝白丝的女人小腿停下，每每看到满意的大腿时，老板的脸上就会不由的露出饱经风霜的表情，他的眼里会闪过睿智明亮的眼神。
　　“东京……真好啊！”老板把烟杆子在台阶上磕了磕感慨道，“我又找到了昔日青春的味道！”
　　――一――
　　凯撒手持狄克推多抵挡着村雨凶猛的攻击，村雨这把日本刀在梦魔的手里展现的淋漓尽致！
　　横切，拔刀，虎裂……各种技巧在梦魔的手里都熟练至极，凯撒只能堪堪挡住，再无还手之力。
　　“镰鼬！”凯撒张开领域，他好不容易储存的体力在镰鼬释放的一瞬间又付之一炬。
　　凯撒满身汗水，他剧烈的喘息，镰鼬给他带来楚子航的一动一静，凯撒总能巧妙的挡住楚子航致命的攻击。
　　凯撒眉头突然一皱，他脚下一蹬，身形暴退。
　　一个悦动的火球猛然炸裂在他刚才的位置。
　　凯撒挥舞狄克推多挡下了弹来的火星，他身心疲惫，身体好似不是自己的，每一寸肌肉都在抽搐。
　　“放弃吧，死了多好，陪法老王一起领悟真谛。”梦魔嬉笑着说道，他从火焰中走出，炽热的火焰让他皮肉烤焦，但只是一瞬间，皮肉就恢复以往的白湛。
　　“motherfucker……”凯撒毫无风度的骂了一句，他踏步上前用着寥寥无几是体力挥刀直切！
　　“哼哼哼哼，还不死心吗？”梦魔站在原地没动，狄克推多深深的砍入了梦魔的脖子。
　　锋利的狄克推多斩进了梦魔的血肉内。
　　“什么……”梦魔脸色大变，他不可置信的看着近在咫尺的凯撒，血液从脖子处飙射而出，梦魔浑身战栗。
　　“你居然成功伤害到了我！？”梦魔惨叫，狄克推多在肉里切割，梦魔惨嚎着，声音凄厉至极。
　　“别装了。”凯撒冷冷的抽出狄克推多与满身鲜血的梦魔拉开距离。
　　“诶嘿……”梦魔突然脸色一变，血液迅速回流，伤口合拢，“想不到居然被凯撒君你看穿了。”
　　“真是恶趣味……”凯撒憎恶的看着耍宝的梦魔。
　　“凯撒君，都到了现在这种地步了，你还是从了我吧～作为一个木乃伊陪伴法老王走过万千岁月――这不是绝佳的主意吗？”
　　凯撒举起狄克推多用行动告诉了他答案！
　　“啧，真是学不乖啊，凯撒君。”梦魔摸了摸村雨的刀口，他狰狞的笑着撞上狄克推多。


第一百三十四章 章:【lv1小白 vs lv99恶龙.avi】
　　“街上到处都是沙漠死神的人……”CK躲在巷子的阴影处，街道上，穿着黑色作战服，刷着狮身人面兽的士兵们招摇的走来走去。
　　“开罗原来已经这么乱了……”CK拿着手机编辑短信，然后发送。
　　【看来和状况说的一样。】CL写道。
　　“有些麻烦啊，强龙压不住地头蛇，况且这些家伙也不是地头蛇，得想想办法，擒贼先擒王。”CK摸了摸下巴，“但法老王可不是想见就见的。”
　　【如果情报没有错误的话，我们去那里就好了。】CL遥指夜幕中远处的一栋建筑。
　　“也对……走吧，这次可不要栽了，对手可是占了天时地利人和三种优势的家伙”。CK把枪械检查了一下，避免卡壳这种悲催的事情发生，她退出子弹，然后重新上膛。
　　――
　　烨由吐出嘴里的泥土，骑士慢慢的缩回放在烨由脑袋上的手。
　　――烨由试图按翻骑士结果被逆推了。
　　耻辱啊！赤果果的耻辱啊！
　　人生第一次推倒就这样被反推了，难道我天生就是个M！？
　　烨由表示不能忍。
　　起身，拔剑！
　　骑士再次零度加速，眼见剑尖就要再次抵住烨由脖子，但这次不同！
　　烨由瞬间消失在了原地，一霎那，天空传来了他兴奋嚣张的大笑，他从天而落。
　　“什么零度加速，分明就是海贼王的剃！你抄袭这么明显你家里人知道吗？”
　　然后……骑士灵巧闪过，一脚踢在烨由屁股上。
　　说来也巧，骑士的步伐被烨由误打误撞猜了出来――多次踩踏地下爆发出巨大的力量，再以此照成瞬间移动，零度加速的效果。
　　不过说起来容易，做起来可谓是难如登天！
　　一瞬间连续踩踏地面，这种事情可不是那么好办到的，没有一般的力量和速度很难达成，就算是烨由也不行！
　　现在的烨由充其量只能连续踢踏3―4下，第五下总是失败。
　　三四下爆发出来的力量虽说不是没有用处，但充其量还能装一下零度加速。
　　但其实，原地踩三四下的剃还没有烨由直接跑来的快。
　　骑士的脚力可谓是十分恐怖，烨由估计骑士在一瞬间能踢出数十脚！这是什么概念？也就是骑士能一脚踢飞一辆坦克！
　　开什么玩笑，一脚踢飞坦克？这种事情只会出现在那些龙类的身上吧！而且这还只是骑士皮毛！
　　烨由目测这个骑士估计能单挑几百个全副武装的士兵！
　　光是这副铠甲就有的头疼的了，烨由用附魔的细剑连续挥砍了铠甲同一个地方数百下，铠甲都只是出现了浅浅的痕迹。
　　烨由有点想哭，如果说脱离幻境的唯一方法是击杀骑士，烨由还不如先把自己击杀了……
　　这骑士简直是BUG啊！能直接屠龙了有木有！骑士全力一脚估计就可以干掉三代种什么的了，硬肛初代种估计也不是什么问题吧……
　　“或许……这个幻境的目的不是杀掉他？”烨由打量着四周。
　　记得老爸说过，这个幻境是龙老妈造的，所以这个幻境是为了自己……但击杀这个骑士这种近乎不可能的事儿总不会是试炼之一吧？老爸老妈是要玩死我？
　　骑士并没有杀我的意思，也就是说我的目的不是死他……毕竟不是真实的面对面厮杀，这种战斗几乎没什么作用……在新手村里杀练习用的哥布林会让你满级吗？
　　答案是否定。
　　新手村的哥布林有什么用？
　　NPC们都会哈哈大笑说着千篇一律的话。
　　【来吧，勇士，先拿这个哥布林练练手，以后看见这种家伙就能一击必杀了！】
　　【勇士！干掉这只哥布林练练手吧！以后能更好的击杀】
　　【勇士，这只哥布林毁坏了我们庄稼，令我们饿肚子！为了部落，干掉他！】
　　……
　　但烨由现在面前可不是哥布林，你有见过刚刚一级的时候NPC拍着你的肩膀指着面前的龙穴说。
　　【勇士，干掉这头99级的恶龙，你会名扬大陆的！】
　　我去你喵的嘞，我哥布林都没有打过你就让我肛恶龙？这个副本出问题了吧……
　　烨由想到这里突然有些惊悚，或许天边和老爸卿卿我我的老妈也没想到自己儿子现在正在幻境里打BOSS，这个BOSS也许是她给儿子最终的试炼吧，现在出现在烨由面前的应该是一个留着清鼻涕，满口乌拉乌拉的哥布林。
　　这样烨由就能面带笑容的上去一刀收割。
　　但特么真不是哥布林啊！！
　　烨由满腔卧槽，他真的很想怒吼，这骑士是不是放错了在！！我一级新手你让我直接上满级红名BOSS？！就算有屠龙刀，天蚕甲，烨由也不上……打死不上！
　　烨由一拔刀，骑士零度加速。
　　烨由看骑士的套路已经看烂了，他拔剑矮身，这个时候骑士应该有个假动作，然后仰手直刺……然后这个动作也是假动作，骑士会再次加速，然后一个华丽的挑击！
　　这个时候烨由就应该华丽的拨开骑士的剑，然后制服骑士。
　　……
　　剑尖抵在了烨由的喉咙上，烨由满脸复杂的拿着细剑，按照剧本他应该已经制服了骑士，然后穿着爆出的天蚕甲和屠龙刀，开开心心回新手村装逼过年。
　　但事实总是悲剧的，骑士最后的挑击依然那么迅速，诡异。
　　在烨由还没有反应过来时，剑已经抵在了喉咙上。
　　然后仿佛磁带倒带，烨由插下细剑，骑士倒退五米。
　　“或许，目的并不是打倒这个家伙？”烨由没有拔剑，他原地盘腿坐下皱起眉头。
　　上面的一大段【一级小白独占恶龙骑士.A-Vi】都是垫基在目的是‘打倒恶龙’身上。
　　但如果来一个换位思考呢？
　　烨由沉心思考，以至于双手都不由自主的做了一个某影中某个叫鹿丸家伙的招牌动作。
　　想想，想想，老实想想，这个幻境到底是要我干什么……
　　就在烨由努力思考是时候，在外界的现实，同样有一个家伙在思考。
　　金字塔底部，一个满身黑的家伙不断的原地走来走去，他的双手被拴着石锁，肋骨上勾着铁锁，脚下也拖着沉重的石锁。
　　“该死该死……那个家伙的精神领域怎么那么牢实……我第一次遇见精神力这么可怕的家伙……”
　　这个家伙正是梦魔，他现在满头大汗，数百年没有出现过的表情现在正挂在他的脸上。
　　他焦急的走来走去，沉重的脚链被拖的在地面摩擦。
　　梦魔在释放言灵时，埃及探险队一行人集体中招，但唯独烨由……这个家伙看似中招了，正在昏迷不醒，但梦魔知道，这家伙的精神领域完全不由他控制……
　　这个少年的精神海盘踞着一个恐怖的东西……这个东西令他战栗，在这个东西面前，他连颤抖呼吸的资格都没有。
　　宛如千米海啸，人类在其面前只有闭眼祈祷。


第一百三十五章 章:学习剑技!
　　思考了良久，烨由突然眼睛一睁站起身来。
　　他拔出细剑，对面的骑士猛然袭来！
　　烨由没有丝毫变色，他笔直向前走去。
　　骑士的长剑瞬间停止，长剑剑尖抵在了烨由的喉咙。
　　烨由没有停止脚步！他继续向前！
　　长剑几乎零距离抵在喉咙，再往前，等待烨由的就是刺穿喉咙而死！
　　但这种事情没有发生！骑士后退了！骑士身形一转收起长剑再次出击！
　　剑尖依然顶在喉咙，烨由面不改色继续向前走。
　　骑士收剑，后退，零度加速。
　　烨由不管不顾，他自顾自的走着。
　　有趣的一幕出现了，骑士绕着烨由打转转，长剑每每都只停在烨由皮肤前，永远都不会接触烨由。
　　“啊……原来是这样啊！！”烨由一巴掌拍在了脑袋上。
　　原来，这个幻境存在的意义根本就不是烨由击败骑士！而是，烨由学会骑士的招数！
　　“早该想到了，这家伙一副教做人的样子，每每制服我，但又不杀我，这特么不就是一个活靶子么？不过这活靶子会跑就是了。”
　　想着，烨由突然回身一刺！
　　骑士长剑拨弄然后刺向烨由！
　　“学习……不是抱着ShaLu的心。”烨由目不转睛的看着长剑，他手下的动作也不慢，细剑格挡向袭来的长剑！
　　长剑宛若灵蛇一般贴在了细剑之下，然后比直刺出！
　　最终，长剑剑尖停在了烨由左xiong上。
　　“再来。”烨由拨开长剑继续还击！
　　骑士收起长剑，零度加速绕到烨由的背后攻击！
　　烨由同样一个零度加速横移了一小段距离躲开了背后袭来的细剑。
　　烨由回身抽杀！
　　不过骑士棋高一筹，他的矮身，滚地，然后收回长剑，零度加速，直刺！
　　整套动作行云流水，快的让人目接不暇。
　　但烨由已经差不多习惯了这种速度，他险而又险的擦过长剑，然后扬起细剑猛然下劈！
　　骑士在攻击之余还有空闲躲避！他侧身躲过烨由的挥击然后贴着烨由转了一圈，长剑捅向烨由的后心！
　　烨由眼神一厉，他咬破了嘴唇，瞳孔中出现狠辣之色。
　　他猛的扭动身子，零度加速！
　　他硬生生的平移了半米，长剑刺空！
　　烨由收缩细剑，他没有冒然进攻，他只是默默的回忆，在一瞬间，他大脑里不断回放骑士的剑技，出招时间，零度加速的位置与时机！
　　“呵啊！！”烨由手中的细剑仿佛回过来了！它吐着信子，弯曲在空气中！
　　骑士零度加速，不过刚好撞上了剑口！
　　骑士回击！长剑同样的扭曲缠了过去！
　　烨由手腕一转，细剑一改缠绵，猛的一竖！骑士的长剑被弹开！烨由右手微微回缩！他眼里闪烁着杀意！一丝红光亮在眼底！
　　细剑……出击！！！
　　“锵――！”
　　悠长的钢铁撞击声音响在了红色平原。
　　烨由眼中出现一丝错愕。
　　骑士的长剑格挡住了烨由的直刺。
　　细剑的剑尖抵在骑士的长剑之上，剑尖与剑身的摩擦产生了细小的火花！
　　骑士一踢腿！烨由腰间被轰中！
　　“咳啊……”烨由吐出一口鲜血，整个人飞了出去！
　　落地，翻滚减速。
　　烨由骇然抬头，对面的骑士驻足直视着他！
　　原本骑士双目黑暗一片的地方出现了两点红光。
　　随着骑士的呼吸，红光慢慢的悦动着！
　　“这算是打通了第一关开始第二关了么？”烨由苦笑着撑剑站起身来。
　　骑士加速！！比起之前不同，骑士的剑技突然狠辣，刚硬起来！
　　大开大阔的剑技压的烨由喘不过气！往往刚刚抵挡这一剑，下一剑又迎头痛击！
　　“你TaMa在逗我？！”烨由不由的大骂，“我刚刚学会一种剑技，你又给我来另外一种？”
　　这骑士仿佛是知道了烨由看破了他的‘蛇’剑技，这一会儿，他的剑技就变得生硬刚猛，俨然有一股龙虎之气！
　　“管他的……”烨由闪开了一击猛的，然后施展起一手方才骑士使的‘蛇’剑。
　　但好像这蛇剑也没多大效果，骑士的‘龙虎’剑轻轻松松的就斩开了蛇剑。
　　要是说蛇剑延绵不断，剑法诡异刁钻，那么龙虎剑就是直来直起，力劈华山！
　　不过如果烨由没有使蛇剑，而是用自己以往的瞎把式，估计自己已经跪在了龙虎剑之下了吧。
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　烨由眼前一亮，这难道就不是进步了吗？
　　他现在的剑法有张有弛，虽然被骑士压着打，但还是有章法的格挡，如果按照以前那样乱来，自己早就被砍死当下了！
　　“练习一下这长绵如蛇之剑，然后再去练习刚猛如龙虎之剑吧……”烨由凝神还击，在骑士的威压之下，他开始慢慢熟悉蛇之剑，并且缓缓的学习龙虎之剑！
　　这场打斗维持了多久烨由不知道，但他只知道，自己似乎丧失了饱饿，疲劳，痛处。
　　他一刻不休息的练习着，身体没有一丝劳累的迹象！
　　过了一天？或者一个星期？烨由不知道了。
　　红色平原上只响着烨由的呐喊与钢铁之间的撞击！
　　――
　　现实。
　　一个黑色的影子拖着石链艰难的往上攀爬，石头与地面摩擦传来了很难听的声音。
　　这个影子的身体很单薄，仿佛一阵风都能把它吹飞。
　　但他拖着石链，一刻不息的攀爬！
　　过了一小时，影子终于到了目的地。
　　两个少年纹丝不动的站在原地，他们好似中了什么定身术，又或者他们的时间被暂停了。
　　其中一个少年做着迈步的动作，手上的手机还亮着，音乐也放着，寂静的黑暗中响着与之不配的音乐。
　　另外一个少年目光如电，他直视前方的黑暗，手中握着一把长而锋利的刀！
　　“库嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”黑影笑了，他开心的笑了，他的声带发出了慎人的摩擦声。
　　“管你是什么东西，只要你死了，你身体里的东西也得死去！！”黑影喃喃着，他颤颤巍巍的掏出一把黑色的匕首，他的力气好似用尽了一半，匕首在他手中宛若一座山峰，他手剧烈的摇晃，仿佛握不住那匕首。
　　“呼呼呼――太久的沉睡搞的我身体肌肉萎缩了……想当年我健全的时候……”身影狠辣的看着面前拿着手机的少年，他嘴里嘟哝着，然后扬起手中的黑色匕首猛然扎向少年的心口！


第一百三十六章 章:更深的阴谋
　　匕首，僵住了。
　　黑色的影子不可置信的看着面前的少年，他的手腕被少年死死的握住，匕首不断颤抖。
　　少年手上一用力，黑色影子的腕骨便传来了呻.吟，影子手中的匕首落到了地上。
　　空旷的走廊上，匕首落地的声音十分清晰。
　　“呐，玩够了就乖乖滚回老家吧。”烨由说道。
　　他的眼里戏虐之意十足，黑色影子惶恐的看着他。
　　“失效了……失效了！？”黑色影子惊呼，他的声音还是那么沙哑难听。
　　梦魔早该知道他的言灵困不住烨由，在这样情况下他也决定去手刃掉这个不确定因素。
　　但在言灵确确实实失效的一刻，他还是忍不住大惊失色。
　　“还不解除你的言灵。”烨由皱眉，他看了看一旁的楚子航，仿佛时间凝固，楚子航就如蜡像一般杵在原地。
　　“你不要杀我！”梦魔紧盯烨由，他脸上全是惶恐，他的生命现在就握在这个少年的手里了。
　　在他的言灵里，他是神，是无敌，全知全能的神。
　　但在26现实中和，他就只是一个肌肉萎缩的可怜虫。
　　数百年前是这样，现在也是这样。
　　梦魔的眼里流出了一丝不甘与怨毒。
　　拉进了看，烨由才看清这家伙的相貌――扭曲，干枯，苍老。
　　这个家伙仿佛脱水一般，整个人瘦巴巴的，让人有一种“会动的木乃伊”的错觉。
　　烨由有些恶心的松开了手，然后一脚踢在梦魔的膝盖骨上。
　　“卡巴。”
　　一声清脆的骨头断裂声传入烨由耳内。
　　烨由发誓只是想让梦魔跪下，绝不是抱着踢断他骨头的想法。
　　但梦魔的腿骨就是这样断了。
　　梦魔惨叫一声倒在地上，他抱着自己的骨头惨叫着打滚，他嘴里发出烨由听不懂的咒骂声，他目光里尽是毒辣与凶狠！
　　“闭嘴，解开言灵，不然我直接踩爆你的头。”烨由恶狠狠的说，梦魔的头颅也是畸形干枯，烨由稍微用点力绝对能踩爆。
　　“……”梦魔听后全身颤抖了一下，硬是收住了声音，他颤颤巍巍的摆正姿势，身体侧躺在地面上。
　　过了一分钟，烨由发现梦魔只是保持着自己的动作没有丝毫变动。
　　“喂，我叫你解开言灵！”烨由说道，同时他心里也生起了警惕。
　　“那还不如杀了我。”梦魔嘶哑的说道，“解开言灵的方法就是杀了我！”
　　“……”烨由挑眉，梦魔的做法给他壬种自暴自弃，走投无路的感觉。
　　“我这个言灵不是解决对手就是解决自己，古往今来，我还没有失手过。”梦魔自嘲的说道，“直到遇见了你！”
　　“那我不管。”烨由紧盯梦魔，“我说了，解开言灵！”
　　“杀了我吧。”梦魔笑道，不得不说，在他的死人脸上出现笑容真的很诡异。
　　“……”烨由表情阴晴不定-杀掉梦魔是绝对可以解开言灵发，这点他深信不疑，但他是抱着叫醒楚子航，凯撒然后从梦魔嘴里套点信息出来。
　　其实烨由可以先逼供然后杀掉梦魔解除言灵的，但由于烨由实在不知道怎么逼供，所以他就只有先逼梦魔解除言灵了。
　　只有楚子航和凯撒这种杀坯才懂得如何高效的逼供啊！
　　烨由拧着眉毛装着一副毒辣的样子吼道“解开言灵！！不然杀了你！”
　　“我说了，解开言灵的方法只有杀了我。”梦魔嘲讽的看着烨由，“当然，还有第二种方法。”
　　烨由一愣，然后恶狠狠的说道“什么方法？快说！！”
　　“杀了他们。”梦魔指了指楚子航。
　　烨由皱眉，梦魔现在的态度和刚才畏畏缩缩的态度完全不一样，之前还在求着这几不要杀他，现在一会儿就变得男人起来了。
　　“难道是有什么依仗？”烨由深思熟虑起来。
　　梦魔只是冷笑着看着烨由，他倒在地上的姿势没有一丝变动，双手也露在烨由的可使范围内。
　　“杀了我，就可以解除言灵了！我的言灵被破，反正也活不了多久了，之后还要受到反噬。”梦魔放下最后的通牒，然后闭上眼睛不问不顾。
　　烨由眼里出现一丝b悟，合着这家伙是不想受到折磨啊，而且看他的样子自己爬起来一头撞死都难！
　　“看来可以给你一个痛快的了。”烨由淡淡的说道。
　　“哼……”梦魔低哼一声不为所动。
　　但烨由不知道的是，梦魔的心里正在翻起滔天巨浪！
　　“快杀了我吧……杀了我吧……这样一来我就可以享用你强大的身躯了。”
　　其实梦魔本身言灵还有一个效果――本体死后可以寄生另外一个宿主！
　　这就是梦魔活到现在的秘密，上一个宿主还是几十年前来探险的家伙，梦魔以为再也没有人能发现这里了，但不料今天烨由几人居然深入了金字塔并且发现了这里。
　　这简直就是上天赐予梦魔的礼物啊！
　　杀死了这个精神力强大的家伙，然后寄生他的伙伴，再然后……地底那个宝藏就是自己的了！！！
　　梦魔的眼底一丝贪婪滑过。
　　地底的那扇门，自己画了几百年都没有破解，好330不容易在几年前有了进展，但迫于这个身体没有生机了，而且梦魔悲催的发现自己也走不出沙漠了，所以梦魔只能沉睡等待新的一波人到来。
　　不巧，梦魔等到了烨由。
　　烨由脑内强大的精神力使他震惊，如果能成功夺取，那么梦魔的言灵将会强化到了一个非人的强度！那时，世界上再无人能挡他！
　　但烨由的精神力实在太强大了，梦魔无能为力。
　　不过现在也是拼了，夺取不了，自己就死亡，夺取成功，那就是自己君临天下的时刻！
　　梦魔脸上没有变化，但他已经激动万分了。
　　只见烨由拿出细剑，抬手……直切！！
　　刀光乍现！梦魔的头颅被完整的劈成两半！鲜红的血液满走廊！
　　一瞬间，言灵破碎。
　　梦魔的话并不全是错误。
　　楚子航的凝固解除，同一时刻，越夜幕亚，凯撒的也重获新生！
　　楚子航一愣，他后退一步，大脑重新获得反应，他看见地上梦魔的尸体和伫立的烨由，一瞬间，他就知道了发生了什么。
　　与此同时，梦魔的尸体上，一缕黑色的气息悄无声息的绕到了烨由背后，然后猛的钻如了烨由后脑！！！


第一百三十七章 章:代表月亮消灭你!
　　“唔……”烨由一愣，他摇了摇脑袋，突然有那么一瞬间，他感觉脖子一凉，然后脑袋就昏昏沉沉的。
　　不过这种异相也只持续了几秒，烨由摇了摇脑袋就清新了起来，甚至精神还比刚才好了许多。
　　“怪……”烨由索性不去想这件事。
　　血液缓缓的爬行到了烨由脚边，烨由稍稍退了一步以免脏了自己的鞋子。
　　“师兄？”烨由走到楚子航面前在他双眼前晃了晃手，楚子航现在面色难看，面瘫脸有些抽搐。
　　“喂！！师兄！”烨由皱了皱眉大声叫道。
　　“嗯……？……嗯！”楚子航稍微惊愕了一下，不过转瞬即逝的就恢复了面瘫脸。
　　“你到底经历了什么幻相？”烨由奇怪的看着楚子航，“不过现在不说这个了，现在解决了这个守陵人，下面就是任务的目标了，还是快点去查了回去吧，夜长梦多。”
　　“我们已经遇见太多悲催事儿了，不是吗？”烨由耸肩说道。
　　“好的，走吧。”楚子航思考了一下，发现正如烨由所说的一样。
　　烨由点点头走在了前面，楚子
　　航紧跟其后。
　　――
　　不一会儿，烨由和楚子航就到达了底端，这里依然漆黑一片，不过奇怪的是，在底端的四周墙壁上，有四扇门。
　　这四扇门朴实无华，看起来是铁做的门上没有一点雕刻，事实证明了这确确实实就是四扇普普通通的门。
　　更稀奇的是，门居然没有门把手！！甚至连锁都没有。
　　烨由感觉自己智商不够用了。
　　“东西就在里面？又或者说只在四扇门的一扇里面？”烨由绕着这几扇门走来走去。
　　“应该是四扇门里都有东西吧。”楚子航摸了摸铁门，奇怪的是在炎热的地下，这铁门还无时无刻保持了冰冷，楚子航有一种摸到冰块的感觉。
　　“要不……劈开他？”烨由试着说道。
　　“可以试试。”楚子航同意。
　　烨由拔出细剑走向铁门。
　　要是梦魔看到这一幕他一定会笑掉大牙的，他苦心竭力了几十年，上百年都没有搞定这四扇门，这岂是烨由能简简单单劈开的？
　　烨由凝神，然后出剑！
　　气势磅礴的一剑直刺铁门，仿佛有龙虎附着于剑上！
　　后方的楚子航惊愕了，烨由……会剑法？
　　在这之前，楚子航看到的烨由都是凭着高超的反应与本能战斗的，虽然他有心想指点烨由，但他学习的是刀法，而烨由的是剑法，这两者从根本上来说就不一样。
　　刀走威猛刚硬之势，剑走华丽灵巧之道。
　　楚子航如果把刀法传授给烨由也只是害了他，并无多大用处。
　　不过现在，楚子航十分惊讶的发现烨由居然会了剑法？这叫什么，无师自通？
　　这龙虎之剑威猛至极，如果是寻常铁门，估计早已崩裂了，但……这铁门毫发无损！
　　细剑在铁门上停留了几秒就被弹开，这铁门……无坚不摧！
　　“什么情况？”烨由手被震的有些麻，他退后两步面色奇怪的看着铁门。
　　没错，这铁门就是无坚不摧！梦魔花了那么久的时间都不能动他分毫，烨由这一击能打破铁门就有鬼了。
　　“用言灵。”楚子航说道。
　　烨由看了一眼楚子航点头同意，虽说言灵耗费的体力不是一点半点，但是能用言灵简单粗暴解决的事儿还需要费脑子找其他办法吗？
　　烨由蓄力，他的呼吸开始绵长起来。
　　闭眼，后退。
　　言灵.裂空。
　　黄金瞳点燃，烨由身影瞬间消失，下一秒，他已经出现在了铁门前，手中的细剑再次出现龙虎之势。
　　起手，下劈！
　　一道白色的光影闪现，烨由没有停止身形，他零度加速，劈过另一扇门，然后加速，再劈。
　　楚子航只感觉烨由在瞬移，这一秒还在正前方，下一秒就跑到后面去了。
　　“锵锵锵锵。”四声清脆入耳的声音响起，烨由停在了最后一扇门前，收剑，剑上的符文微微发光。
　　随之而来的是铁门倒地的声音！四扇铁门同时倒地！
　　如果梦魔有幸能看见这一幕，他一定会羞愧的找个洞把自己埋了，自己几十年没搞定的东西，烨由几秒钟就破了。
　　货比货得丢，人比人得死。
　　“进去看看，小心点，免得里面蹲了什么鬼东西。”烨由喘了口粗气，四次言灵的释放对他来说也不容易，这就像他连续跑了四次马拉松。
　　楚子航握紧村雨，确定烨由没事后，走进了最近的一扇门。
　　半晌，楚子航走了出来，他手里拿着一个……月牙形的玻璃？
　　烨由脑袋上出现了几个问号，难道这东西就是传说能对水银产生反应的龙类？
　　“再看看。”烨由盘膝坐在原地说道。
　　楚子航随手把月牙玻璃丢给烨由，再次走入了其他铁门。
　　烨由接过玻璃，他凑近了观察。
　　这个玻璃……看起来就是玻璃，只不过他的独特的月牙形的。
　　厚达两厘米，长达十五厘米，这东西放在芝加哥一美元一个，还不带还价的。
　　看看楚子航能找到其他什么东西吧。
　　楚子航进进出出来来回回，把其余三扇门的东西收集了起来，他和烨由原地观察着这四个东西。
　　其一，月牙玻璃。
　　其二，球形玻璃。
　　其三，玻璃棍子。
　　其四，蚕丝手套。
　　“嗯……”烨由看着这四样东西表情有些复杂。
　　楚子航也琢磨着这东西到底有什么用，如果没错的话，就是这些家伙对水银有反应。
　　“等等。”烨由突然灵机一动，他把前三样东西在地上摆放了一下，玻璃球在玻璃月牙中间，玻璃棍子接着玻璃月牙。
　　“……”烨由面色诡异的看着地面上类似权杖的玩意儿……
　　或许他该找个502把这些东西黏上然后举着它嚎叫“我代表月亮消灭你！！”
　　“你妹嘞！”如果有一袋盐，烨由会毫不犹豫的把它摔在地上。


第一百三十八章 章:wfffffffff
　　昨天晚上熬夜看了小四的《悲伤逆流成河》，感觉整个人都不好了……
　　――
　　这时，连接地底的走廊也传来了声响，烨由抬头回看，凯撒和越夜幕亚相伴走下。
　　“怎么样？做了个好梦？”烨由蹲着打趣的说道。
　　“是啊，梦到被一群人追杀……而且那该死的妹控也来了。”越夜幕亚摸了摸自己的脑袋，看起来很头疼的样子。
　　“我梦到了砍了越夜幕亚君，手刃了烨由君就是可惜没有成功做掉楚子航君。”凯撒耸耸肩轻松的说道，不过看他满头大汗面色发白的样子，烨由就知道他是经历了千辛万苦才逃脱的。
　　“怎么样，好杀吗？”烨由鼓捣着四件玻璃饰品问道。
　　“还不错，你和越夜幕亚都很好杀，不过楚子航就麻烦了。”凯撒虽然累的气喘吁吁，不过说起事儿来倒是不含糊，颇有几分话唠的意思。
　　“我杀了楚子航若干次，不过都没成功，还是越夜幕亚好杀，我扬扬刀他就挂了。”
　　“兄弟你别嘴贫了吧，是谁脱离幻境的时候猛的后仰险些从走廊边缘翻出去？”
　　“你也差不多，就只差跪下举着刀大喊我错了，请赐我一死。”
　　“我们谁也别说谁。”
　　越夜幕亚和凯撒突然沉默了几秒，他们忽然同时紧盯烨由说道。
　　“那个放言灵的该死家伙死没，没死我去砍了他！”
　　“死了”烨由随口答到，他鼓捣了玻璃饰品老大一会儿也没有鼓捣出什么花儿来，他干脆拍拍手把玻璃饰品装入了包裹里。
　　“那还真是可惜。”凯撒一脸遗憾，“我还想把狄克推多镶进他的骨头里。”
　　“我的长刀早已饥渴难耐。”越夜幕亚也是一脸可惜。
　　“别瞎BB了。”烨由站起身来，“任务物品找到了，看起来不是什么危险的龙种对水银过敏，我们可以华华丽丽的走出沙漠交任务了。”
　　“嗯哼？”凯撒看了眼四周，他和越夜幕亚一下来就观察到了这狼藉斑斑的场景，看起来有几扇顽固门被某个家伙强行劈开了。
　　“没什么特别的东西了。”楚子航在四周逛了老大一会儿才回到队伍，他彻彻底底的把这里检查了一遍，每扇门后也查了个清清楚楚。
　　“那就走吧，夜长梦多。”烨由呼出一口气说道。
　　这场说长不长，说短不短的埃及出差之旅就要完结了，一想到可以回学院创帮派，抢码头还有点小激动呢……啊错了，是成立社团，移居豪华会馆。
　　四人统一了一下意见，决定离开这个鬼地方，闷热的地下让他们汗流浃背，不过刚才的一出真假幻境让他们面色苍白，浑身冷汗，这让他们心理和身体上都有点受不了。
　　说走就走，烨由领头，埃及四人组很迅速的撤离了原地。
　　――
　　芬格尔感觉自己打开了新世界的大门。
　　抱着悲天悯人的救世主心态，他一下飞机就试图光速联系自己的师弟，不过芬格尔掏出手机就发现了一件悲催到他想死的事儿。
　　作为一条败犬，手机在紧急情况时应该普遍出现欠费的特殊状况。
　　不过好在卡塞尔学院服务周到，学院秘书诺玛对打不通学生手机而导致无法第一时间通报信息这种情况是零容忍！
　　所以校董会很慷慨的包下了学院里所有学生的电话费。
　　这也导致了以下这种情况发生。
　　学生A：喂喂？小B吗？我要的热水呢？能不能快点？
　　学生B：麻辣隔壁，打水地方就在宿舍出门左拐两步，吼一声就听见了，你打个电话是什么意思？电话费不要钱？
　　学生A：打电话几时要钱了？
　　学生B：喔（恍然大悟），才想起，先别挂……给我说说今天中午食堂隔壁班那个女生……
　　所以说，电话欠费这种乌龙是永远不会发生在卡塞尔学院任何一名学生身上的。
　　但芬格尔作为新世纪的败犬，败犬中的藏獒，他是有更加高大上，接地气的乌龙方法。
　　“哎呀，手机没电了……”芬格尔凝视自动关机的手机屏幕，屏幕上BYE！BYE！两个单词格外刺眼，那两个感叹号在芬格尔眼里也是在嬉笑嘲讽！
　　机场人来人往，站在候机室里，芬格尔的背影特别萧条。
　　“砰”
　　突然芬格尔被撞了一下，撞人的家伙戴着个鸭舌帽一声不吭的就挤入人群消失在了芬格尔视野里。
　　“或许……我该去买个充电器？”芬格尔没有在意鸭舌帽，现在他是背负着拯救师弟于水火的重任，他可不想惹乱子出来，引得‘某些家伙’的注视。
　　“要知道我现在的状况可是四面楚歌啊。”芬格尔卖弄了一下不太纯熟的成语，然后从贴身的包裹里拿出一顶鸭舌帽戴上。
　　电话没电了也好，也许刚才芬格尔打开手机就会发现诺玛隔着太平洋甩来一个通知。
　　比如什么【亲爱的芬格尔先生，您已旷课数节，并且违规逃出学院数小时，按照学院规章制度，你丫回来死定了，看曼施坦因和古德里安不抽死你丫的。】
　　这么一想，芬格尔突然觉得手机没电也不算什么坏事儿。
　　“算了……先吃顿便餐吧，刚才在飞机上是吐了又吐，连免费汉堡都吐出来了。”芬格尔摸了摸空空如也的腹部决定先吃点什么。
　　他两眼放光扫射街边的各个摊位，烤鱿鱼的白烟冉冉升起，风味油炸蝎子晃过眼前，羊肉串的香气扑面而来，卡塞尔第一吃货之名还真是名副其实。
　　芬格尔咽着口水走向了烤鱿鱼的摊位前，他指了指鱿鱼伸出五根手指。
　　摊位带着白色厨师帽的老板眯了眯眼睛伸出两只手，一只手伸出两根手指，另外一只手伸出整个巴掌。
　　芬格尔皱眉摇头，他伸出两只手，一只竖起两根手指，一只握拳。
　　老板摆手。
　　芬格尔摆手。
　　老板摇头。
　　芬格尔扭头便走。
　　最终老板还是在芬格尔不要脸的砍价攻势下败退。
　　芬格尔接过香喷喷的烤鱿鱼喜滋滋的摸钱包……然后僵住了。
　　他抬头看了看老板，脸上突然堆起了笑容，笑容甜的发腻。
　　“诶嘿嘿嘿嘿……”芬格尔一边贱笑一边指了指自己的包裹，然后摊了摊手。
　　老板眉毛一竖，顿时大手一挥夺回了鱿鱼，并且极不友好的摆手赶人，嘴里还发出“嘘嘘”的声音。
　　事情很简单，芬格尔发现钱包被偷了。
　　“wtffffffff”芬格尔心中怒吼，机场被偷已经是常理了吗？还有没有点治安人权了！？


第一百三十九章 章:沙漠死神出没
　　芬格尔走在开罗街上，钱包被偷，肚子空空的他已经陷入了绝境……不，还没有到绝境！
　　好在包裹没被偷，包裹里面有一些食物和水，芬格尔短期还不会惨死街头。
　　而且，十分庆幸的是他的银行卡也没有掉！他没有把银行卡放在钱包里！
　　在上飞机之前芬格尔拿过自己的银行卡取钱，然后顺手把银行卡丢在裤子口袋里了，现在忽然想起，猛的一摸。
　　芬格尔一霎那感觉自己拥有了整个世界。
　　芬格尔仰天叹了口气，天无绝人之路这句话说的还真是好，不然自己又要流落街头了……咦，为什么是又呢？
　　芬格尔跑到了银行面前，然后发现。
　　去你喵的，你美国芝加哥的银行卡在埃及开罗怎么用？！你他喵在逗我吧？！
　　芬格尔感觉自己三观尽毁，被偷的钱包里还有自己的黑卡，这个芬格尔倒是不担心，如果诺玛查询到黑卡异地的消费记录，她是会冻结黑卡的，除非芬格尔用手机提前通知自己发消费情况。
　　刚好，这也避免了芬格尔回学院突然发现自己黑卡欠费xxx位天价云云。
　　说到正题。
　　开罗现在的天气很晴朗，万里无云，芬格尔在美国冻成了狗，现在来到埃及这个炎热之地瞬间整个人就踏实了。
　　芬格尔耷拉着脸走在街道上，来来往往各国各地的人都有，混杂的语言也十分多，英语，国语，日语什么都有，芬格尔这个外国人看起来也不算太出众，唯一出众点的就是芬格尔的身高和体格。
　　他穿着一件白色T-shirt，下身短牛仔裤，头上还戴了一顶遮阳帽，一个正版的美国游客，灰色的瞳孔，金色的头发都是打分点！路过的妹子也频频回头。
　　走在人群里，芬格尔目光如电，不停的徘徊于街头的店铺。
　　不一会儿，他找到了目标，一家手机专卖店映入眼帘。
　　芬格尔三步并作一步跑进了店子里，他张牙舞爪，国语，英语并用向老板表达了自己的意思。
　　芬格尔的要求也没什么，就是充个电，老板很慷慨的同意了。
　　芬格尔现在才是泪流满面，坐在玻璃柜前的转椅上，芬格尔目不转睛的看着老板身后插座上的手机，电源一格一格的亮着。
　　“小伙子，第一次来开罗旅行啊？”店老板摆弄着电脑随口问到芬格尔。
　　“对啊，不过一来就丢了钱包，准备打电话联系朋友。”芬格尔大倒苦水，“结果发现手机又没电了，只有找老板你借一下电了。”
　　“那你还真是倒霉啊！”老板听着芬格尔的经历也情不自禁的抬起头看了一眼这个倒霉的外国小伙儿，“开罗这一圈很乱，金手指很多，钱包手机要注意点！”
　　“这不，交学费咯。”芬格尔摊手。满脸委屈与无奈。
　　“诶……电脑怎么又死机了。”店老板突然猛拍自己键盘，满脸恼怒。
　　芬格尔眉头一挑，他看了一眼店老板的电脑，普通的液晶台式，配置不算差，不算好，而且看样子是才买不久的。
　　“要我帮帮忙不？”芬格尔指了指自己热心的问道，“我对电脑比较在行。”
　　老板看了一眼芬格尔随即点头同意了。
　　芬格尔绕进玻璃柜后面到了电脑前坐下，他看了看电脑，然后拔电源重启，再然后检索了一下硬盘，软件，后台什么的，在电脑执行软件上敲出一大堆让老板眼花缭乱的东西。
　　“搞定！”芬格尔风骚的敲了一下键盘，电脑黑屏，然后一排排绿色的光标涌现，不停的刷着，最后读条。
　　读条完毕，重启，电脑完美运行。
　　“win7系统，你好像不小心中了病毒，这个病毒有些鸡贼，专门丢垃圾软件塞你硬盘。”芬格尔随手点开一个网页，网页几乎是瞬间弹出来了，“那些垃圾软件会害你电脑CPU占用超标，这当然卡了。”
　　老板听着芬大师讲课，整个人不明觉厉。
　　芬格尔看了一眼之前打开测试的网页，随即便被网页的头条新闻吸引了，头条新闻配了一张大图，很抢眼，图片具体是一群穿着防弹衣，刷着狮身人面兽图案的家伙出没于巷道与夜晚，而且视角看起来是记者追拍的！这些家伙腰间，手里居然还有枪械！
　　…………9<ì：!≯*亻……
　　但苦于埃及新闻的文字芬格尔读不懂，芬格尔也就无力破解。
　　“老板，这头条新闻说的是啥啊？”芬格尔指了指电脑，他机智的求助老板。
　　“啊，就是说最近开罗那个黑道组织又开始猖獗了，叫我们积极举报……”老板看了一眼翻译道。
　　“黑道……组织？”芬格尔眼前一亮，他扭头迫不及待的对着店老板说“老板，多给我讲讲这黑道的事儿。”
　　“你想知道啊？”老板诧异的看了一眼芬格尔，普通人避之不及呢，你还趋之若鹜。
　　“对。”
　　老板摇摇头愤愤的说道“这个组织叫沙漠死神，是开罗的老毒瘤了，买卖毒品，开地下赌场，开烟花之地，黄赌毒他占了个遍！而且还倒卖军火！！”
　　“国家不管吗？！”芬格尔很是诧异，“这种组织国家应该第一个打击啊！”
　　“打击什么咧，光是叫的厉害，每次搅毁一两个窝点就收工了，这还叫严打吗？横幅拉了几年了，屁用没有。”老板看起来对着管理制度嗤之以鼻。
　　“喔――”芬格尔默默的哦了一声，他知道现在这里哪个势力做主了，而且他好像发现了一个更大的阴谋！
　　“看起来古德里安教授是对的。”芬格尔默默的想着“得想办法快速联系师弟他们，再慢一步就晚了！”
　　“老板，我不充电了，我先走了。”芬格尔拿起充到了百分之二三十的手机跑出手机店。
　　毫不犹豫，芬格尔开机拨打烨由的电话。
　　――
　　ps：通宵看了一百八十万字的小说，死库水真的醉了


第一百四十章 章:废弃停车场
　　“对不起，您拨打的电话已关机，请稍候再播。”电话里传来悦耳的女声，但所传信息就不是那么悦耳了。
　　芬格尔一脸便秘的挂掉了电话，他转而打开信息，手发了一条短信给烨由。
　　发完后芬格尔再次面临最严峻的事实――怎么生存！
　　这个问题可谓是拦路虎，芬格尔真的被难住了。
　　街头巷尾都是人来人往，芬格尔迷茫的站在其中看起来很不合群。
　　“天啊……天知道师弟回复是多久，难道我得饿死在这里么？”芬格尔真的很急，现在他脑袋里什么方法都蹦出来了。
　　“要不我佯装抢个劫然后免费吃牢饭？”芬格尔琢磨着看着四周的行人。
　　不得不说，这是一个绝对可行的办法，虽然不体面，而且失去人身自由，但好歹有地方住有东西吃啊！
　　作为新世纪的好青年，好学生，芬格尔抬手就把这个方法毙了。
　　“不行不行……想必师弟来26领人的时候绝对会笑掉大牙，而且说不定会学院里还会被广为传播……绝对不行！”芬格尔联想了一下之后的后果然后流下了一滴冷汗。
　　打电话回学院请求支援什么的又太糗了，私自跑出来又可怜巴巴的像学院求援，这怎么看都是打脸啪啪啪。
　　“一分钱难道英雄好汉。”芬格尔郁闷的抓了抓自己的鸡窝头，“难道要我重抄旧业？”
　　所谓的重抄旧业就是逮住一个人大喊“一美元～我只要一美元～”
　　这不还是乞丐的活儿吗？
　　芬格尔脸都要青了。
　　这时，一阵叫喊突然惊住了他。
　　“招工人咧！！一天一百美元！力气大！能吃苦者优先！不要女人，只要100个壮汉！先到先得！”一个头戴白色帽子的阿拉伯人站在街尾吆喝着，他手里拿着一叠绿油油的钞票，伴随着他的手臂摇晃而发出刷刷刷的响声，芬格尔的目光不由自主的被牵引过去了。
　　街上一些汉子也蜂拥了过去，芬格尔见势也挤了过去。
　　这阿拉伯男人身后有两个拿着拳头粗棍子的壮汉，所以也没有人敢上去哄抢阿拉伯男人手中的钞票。
　　现场所有人都对着阿拉伯男人手中的钞票吞口水。
　　“咳咳。”看人来的差不多了，阿拉伯男人假装咳嗽了几声，然后大声叫喊道“招十个壮男做苦力活儿，一天一百美元！先发工资后干活儿～”
　　“喂！！你刚才不是说招一百个吗？糊弄我们呢？”人群中的一个光头吴克拍了拍身上的腱子肉看向阿拉伯男人。
　　“你听错了咧～”阿拉伯男人摆了摆手然后再也不看光头。
　　“好，你，对，就你。”突然的，阿拉伯男人指了指人群之中的芬格尔，“你来，你长的壮，一天100美元，干吗？”
　　芬格尔愣住了，其他人也愣住了，他们不由自主的看向这个男人，芬格尔长的是高大，甚至可以说虎背熊腰，尤其最近芬格尔胡子没刮，整个人看起来也有几分彪悍之色。
　　“干！干干干。”芬格尔花了几秒搞清楚状况然后连连点头，刚好没钱了，真是瞌睡来了送枕头。
　　同时的，芬格尔也有些纳闷，这不会也太巧了一点吧？刚好没钱就有工作，还真是天无绝人之路？
　　阿拉伯男人又随意点了几个人群之中看起来彪悍的男人，芬格尔和几个壮汉又在阿拉伯男人那里领到了今天的工钱。
　　剩余的人看着没戏了，也就咒骂着散开了。
　　“晚上九点在那边的那个废弃汽车停放点集合。”阿拉伯男人抄着流利的英语对着芬格尔几人交代，“到了之后还会给你们钱，我们不签合同，你干，我们就给钱。”
　　几人眼睛发亮，毕竟一天能赚那么多美刀的工作很少见，而且看起来这工资还能再涨个一涨。
　　这肥差，傻子不干啊？
　　芬格尔点了点头拿着钱离开了阿拉伯男人。
　　“真是好运。”芬格尔摸着裤兜里的美刀嘟哝着，“也不怕我们拿着钱跑了。”
　　他拿着钱在一家便宜旅馆花了70美元租了一个星期的卧室，不要说70美元一星期太便宜，芬格尔看着这间房间会感叹真是刚好价值70美元。
　　一个刚好能够芬格尔躺平的仓库摆着一张弹簧床，床的被子还是十分喜庆的大红色，看起来老板特意清理过这间仓库，整体看起来还算干净。
　　“唉……”芬格尔瞄了一眼头顶晃晃悠悠还带着灰尘发吊灯叹气。
　　暂时就住这儿吧。
　　老板娘说过，不准随地大小便，不包吃喝，弄坏了东西十倍赔偿，芬格尔听的简直欲哭无泪。
　　芬格尔占时把东西放这儿之后便直接出了这家黑旅馆。
　　走在街上芬格尔先拿着自己随身不多的钱解决了自己的温饱问题。
　　恩……三个馒头加一瓶矿泉水，经济又实惠。
　　芬格尔摸了摸自己微微圆涨的肚子微不可察的叹息。
　　500天色黑的很晚，但临近9点，太阳还是落下，街边的风俗业，歌舞厅开始营业。
　　夜幕之下，五彩的灯光照亮了街道，纷扰和嘈杂是这条街道的主色彩。
　　再走远点就是废弃停车场了，这里停着一些破铜烂铁，地面有着无数的小石子，铁网围住了这里以免一些拾荒者来这里偷废铁。
　　听说这个废弃停车场是属于开罗学院部门的。
　　芬格尔看了一眼夜幕下的废弃停车场暗想。
　　但种种原因，芬格尔是不会去埃及分部的，为了……一些重要的事。
　　废弃停车场的地理位置很偏，刚好错过了繁华的街道，这里人烟稀少，月光洒在地面上照亮了这凹凸不平的烂石头地，如果逢见雨天，这里的地更烂，泥水会淹没脚脖子。
　　总而言之，这废弃停车场是真的废弃了，没有人会来这里，这里被彻底遗弃了。
　　芬格尔看着这停车场有些出神，他拿出手机看了看时间――还有三分钟。
　　估计自己是最晚来的一个吧，芬格尔心想。
　　他大步迈入停车场，有那么一瞬间，他感觉自己走入了一头怪兽的血盆大口里。


第一百四十一章 章:走投无路
　　四周很安静，安静的让人发慎，芬格尔耸了耸肩，让身体缩成一团。
　　开罗夜晚是很冷的，一股凉风席过总会让人有那么一丝凉意。
　　芬格尔踩在石子地上，小石子被踩的卡嘣卡嘣的，远处的路灯照亮他的后背在地上拖了一道很长的影子。
　　“大晚上的不会撞鬼吧……怎么没人啊？”芬格尔嘟哝了一声，这里开阔的很，所见之处荒芜一片，一个人影儿都没看见。
　　“已经9点了啊……”芬格尔看了看手机再三确定了一下。
　　但四周就是没人，芬格尔甚至怀疑他是不是找错地方了。
　　“……”芬格尔跑到了一部大卡车旁蹲下，巨大的卡车帮助芬格尔抵御了一阵一阵的冷风，芬格尔也乐的自在，他原地蹲着玩手机。
　　时间过了老大一会儿，芬格尔手机玩的眼睛发涨，他眯着眼睛抬起头看了看――还是没人。
　　“不来拉倒，反正不是我亏了。’芬格尔收起手机站起身来拍了拍屁股，灰尘抖落，他舒展了一下身体发出小声的呻.吟。
　　“走了！”他自顾自的大叫一声，不知道是闲的发慌还是给自己壮胆，毕竟一个人大晚上蹲在这荒无人烟的地方也渗的慌。
　　芬格尔走向出口的大门，他抬头一看，愣住了。
　　一个黑影站在路灯之后，黑影的面容看不清楚，不过这家伙看起来是穿的一身黑，整个人阴森森的。
　　“兄弟干嘛呢？”芬格尔抄着一句地道中文问道，不过他想了一下又用英语说了一句“Can，I，help，you？”
　　黑影微微动了一下，就像复苏的雕像……芬格尔不知道为什么自己会想到雕像，他微微颤抖了一下。
　　这个人给他的感觉很糟糕。
　　“芬格尔.冯.弗林斯。”黑影念出这名字，仿佛是在念一句古老的咒语，他的声音沙哑难听，仿佛是钢铁在摩擦。
　　芬格尔僵住了，知道他名字的人不多……起码在开罗没有！
　　不，严格来说还是有的，有一些人能从‘正当渠道’获得他的身份。
　　“芬格尔.冯.弗林斯，男，德国人，B血型，就读美国芝加哥卡塞尔学院，留级三年，血统初期为A，现在为F｀刂。”黑影慢慢的说着，他每说一句就往前走一步，说道最后，他走进了路灯，在昏暗的huang色光芒照亮他的脸庞时，芬格尔脸色大变。
　　“你，是我要找的人吗？”黑影微微颔首，他双手附在背后，他的动作举止像一个绅士。
　　“你……你找错人了。”芬格尔眼角抽搐。
　　路灯之下，这个家伙脸上的面具被照亮，huang色主色调的面具混杂着条纹装饰，黑影的腰间还有一根精致的权杖。
　　――法老王
　　法老王上前一步，芬格尔暴起！
　　不过暴起的方向好像错了，芬格尔狠狠扬起地面的碎石，石头和着沙尘扑向法老王，芬格尔头也不转的逃向废弃停车场。
　　法老王微微躲避开了沙尘和石子，他原地不动。
　　芬格尔突然听到了整齐的脚步声，他冲忙一瞥，顿时吓的魂飞天外。
　　一群群身着防弹衣，戴着防弹头盔，衣服刷着狮身人面兽的士兵从法老王身边绕过，小跑进废弃停车场。
　　一些士兵手提机械然后拿出一个架子式的东西夹在废弃停车场铁质的围网上。
　　黑暗中，蓝色的电弧跳跃传来清脆的噼啪声。
　　芬格尔嘴角狠狠的抽了抽。
　　“不会吧……电网都上了。”芬格尔苦笑。
　　突然，最前排的士兵抬枪就射！没有一丝犹豫。
　　士兵们都带着夜视仪，芬格尔在他们的视线里无所遁形。
　　枪口没有传来巨大的响声，芬格尔思考了一秒，然后就地扑下。
　　石子弹射刮蹭到脸颊上拉出一道道小小的口子，黑暗中和，短小的暗器从芬格尔头上飞过，最后扎到了地上。
　　芬格尔立马起身，然后定睛一看，碎石地面上插着一根针管，针管里有着透明的ye体，想必是麻醉药什么的。
　　“他们要活捉。”芬格尔心中跳出这一句话，他抓起了地上的麻醉剂拔腿就跑。
　　“move！”一个看起来像士兵头子的家伙低声喝道，后面的士兵们踏着整齐的脚步围像芬格尔，时不时的还射出麻醉剂。
　　芬格尔苦不堪言，他左躲右闪，借着空地上的废弃汽车掩挡一下身躯。
　　这里太空旷了，只有零零散散的废弃汽车，士兵们围剿他就像瓮中捉鳖。
　　“To，giveup，resistance！”士兵头子高喊，同时还命令手下射出麻醉剂。
　　“Don&#39;t，even，think，about，it，idiot！！”芬格尔头也不会的骂道。
　　麻醉剂立马铺天盖地而来，芬格尔滑溜的钻进了一架没有窗户的小汽车里，麻醉剂叮叮当当的撞击在汽车的铁壳子上。
　　“To，lay，down，their，arms，and，come，with，me！！”士兵头子有些恼火，他拿出一把手枪瞄准汽车扣动扳机。
　　钢铁撞击的声音传来，黄铜子弹和铁壳子撞击迸出火花。
　　芬格尔躺在汽车里瞄着反光镜观察车外的动静。
　　士兵们慢慢的推进汽车，并且有意思要把汽车围起来。
　　这下真是绝人之路了。
　　芬格尔握紧手里的麻醉剂。
　　法老王只是站在路灯之下远远看着芬格尔所在的汽车。
　　“The，final，warning，Bothhandstoholdthehead，get，out，of，the，fucking，car！”士兵长懊恼的骂道，芬格尔灵敏的像条猴子，总能躲过麻醉剂。
　　一瞬间，芬格尔踢开车门，就地一滚躲开袭来的麻醉剂，然后右手一扬。
　　手中的麻醉剂飞出，然后准确的命中士兵头子的喉咙，麻醉剂注入，士兵头子身体摇晃了一下，然后被身后的士兵接住。
　　就在这混乱的几秒钟，芬格尔拔腿就跑，他面色抽搐的看着不远处的电网。
　　“妈的，拼了！”芬格尔咬了咬牙，准备徒手攀爬电网。
　　就在这时，他突然眼前一亮，他的三点钟方向，一架废弃汽车停在电网之下，这个高度，他用尽全力也不是不可能一跃而过。
　　看了看不远处追来士兵，芬格尔二话不说转身就跑！


第一百四十二章 章:走头无路(二)
　　士兵已经近在咫尺！芬格尔深吸一口气，一步踏上汽车后备箱盖子，两步踩上顶棚，然后……跳跃！！
　　月光下，芬格尔矫健的像一只猴子，他嘴角不由自主的浮现出一丝得意。
　　芬格尔在即将跨域电网的时候，他回头看了一眼。
　　法老王还在路灯下，只见法老王垂着头，整个人仿佛雕像。
　　“这家伙在摆poss？或者思考回去怎么收拾这些大头兵？”芬格尔低笑，只是一瞬间，他心里想了很多事。
　　“爷自由啦！还想抓我芬格尔？再回去拉练一百年吧！哇哈哈哈！”芬格尔得意的大笑。
　　一阵诡异的风吹过，芬格尔感觉脚脖子一凉，然后整个人失去重心。
　　“噗通！！”芬格尔眼前一黑，地下的一个石头磕破了他的后脑勺，他感觉后脑勺凉凉的。
　　“……”巨大的眩晕让芬格尔把持不住平衡，他吃力的爬起来，试图再次翻越电网。
　　就在同时，一个士兵上前狠辣的踢中芬格尔的脚腕然后一个挂劈在芬格尔后脑勺。
　　血液沾满士兵的战术手套，芬格尔倒地不起。
　　“……”士兵默而不语的挥了挥手，一个看起来像是医务人员的家伙提着个白色箱子走到芬格尔面前。
　　医务人员摸了摸芬格尔的后脑勺，然后从箱子里拿出一条软膏，扯下一大截纱布然后涂着软膏帮芬格尔包扎了一下。
　　整个过程芬格尔一动不动，好似死人。
　　就在包扎完成的最后一刻，芬格尔猛然抱住医护人员，他果断的降伏住了医护人员然后带着医护人员后退几步。
　　“全部不准动！！”芬格尔怒吼，他顺手抽出了医护人员腰间别着的手枪。
　　芬格尔握了握，手枪分量十足，看起来里面是真枪实弹。
　　“全部给我退出这里！！现在！！”芬格尔打开手枪保险对天鸣枪，然后抵住医护人员的太阳穴。
　　士兵们没有前进也没有动，因为掌事的人没有发号施令。
　　芬格尔看了一眼路灯下的法老王，那家伙还是一动不动。
　　“你的人要死了！你还不下命令？”芬格尔大声喊到。
　　法老王依然没有动静，士兵们顿了几秒，然后集体慢慢的向前推进。
　　“你就是这样对待你手下的人？”芬格尔大声嘲讽，“卖你的人就像卖白菜一样？或许你下一刻就要卖掉你剩下的部队？真是个好上司啊！”
　　士兵没有一丝动摇，法老王也没有一丝动摇。
　　芬格尔无奈的笑了笑，因为就连他手中的医护人员也没有丝毫动摇。
　　“真是一个好上司啊。”芬格尔低声嘟哝了一句，“美女你效忠错人了。”
　　芬格尔后一句是对医护人员说的，很明显的医护人员惊了一下，不过瞬间回复平静。
　　“你身上的香味出卖了你呐，这么熟悉的高级香水，我芬格尔可是熟悉的很！”芬格尔得意洋洋的说道，同时他还拖着医护人员后退，在万军压境的情况下这家伙还有心情说这些。
　　“怎么样，美女，我被抓了之后你帮我一把？”芬格尔说着拿起手枪威逼对面的士兵后退，可惜士兵们对芬格尔的手枪熟视无睹。
　　“不说话？真是无情咧。”芬格尔说。
　　“想我帮你？”意外的，他怀里的医务人员开口了，声音清脆动听。
　　“哎哟哟，你总算开口了。”芬格尔一脸稀罕至极，“不过晚了点，我被包饺子了。”
　　说话时，士兵们已经把芬格尔和医护人员围了个严严实实。
　　“唉……认命了。”芬格尔叹息一声，“美女，你以后还是找个好男人嫁了吧，别混这些黑社会，没前途！”
　　说罢，他反手一推，把医护人员推进士兵人群。
　　芬格尔还俏皮的向医护人员眨了眨眼睛，他双手举高，然后老老实实的趴在地上。
　　“我是良民！别动枪！”芬格尔趴在地上高喊，手中的手枪也甩了出去。
　　一个士兵一言不发的走到芬格尔身旁给他带上了手铐。
　　医护人员扭动着手臂走到了芬格尔旁边，居高临下的看着他。
　　“嘿，美女，又见面了。”芬格尔抬头看着医护人员嬉笑道。
　　“嗯，又见面了，芬格尔。”医护人员说道。“看起来你这个家伙和烨由一样不要脸。”
　　语罢，芬格尔脸色瞬间诡异起来，一旁的士兵也猛的抬头。
　　“喝啊！”医护人员右脚如闪电般高抬踢出！铐住芬格尔的那个士兵被踢中下巴倒地不起，芬格尔发誓自己听见了骨头的卡嘣声。
　　一旁的士兵被这一动乱惊到了，他们抬起枪不知道该瞄准谁。
　　医务人员从右脚一钩，把地上芬格尔丢掉的手枪踢起，然后右手接住迅速射击！
　　头几个士兵直接中枪倒地，不过好在有防弹衣，子弹的动能只能让他们断几根骨头失去行动能力。
　　“女侠好身手！”芬格尔高呼一声，然后摸到一旁地下遗落的手铐钥匙解开手铐。
　　“少说话，多干事。”医护人员帮助芬格尔抵挡了几根麻醉剂，麻醉剂打在她的防弹衣上没多大效果。
　　“没武器啊！”芬格尔把手铐当作暗器丢出，然后狼狈的躲过几根麻醉剂。
　　士兵们先是慌乱了一会儿便稳住了，他们换出真枪实弹的武器瞄准医护人员。
　　“氯！！”医护人员高喊一声，空气中，一道子弹猛然击中最前排的士兵，防弹衣直接被打穿，士兵的胸口出现一个空腔，血液溅射到了地上。
　　“有人狙击！！”士兵中有人吼，不出一会儿，士兵们俨然有序的后退躲到掩蔽物后。
　　医护人员和芬格尔也躲到了芬格尔之前玩手机时呆的那辆大卡车之后。
　　“砰！！”枪响，一颗子弹命中一个士兵探出来的脑袋，子弹毫不留情的击爆头颅，脑浆血液在地上喷射出老长一段距离。
　　芬格尔看了一眼心底颤了颤，这个狙击手辣手无情，绝对是抱着杀人不留活口的心。
　　“你好，我是芬格尔，烨由的学长，就读卡塞尔学院。”芬格尔伸出手，他立马交代身份，表面和这个莫名女子是统一战线的。
　　“CK。”CK简单的握了握芬格尔的手，然后迅速的脱掉了厚重的防弹衣，细腻白湛的皮肤暴露在空气中，曼妙的身姿舒展开来，少女里面身穿黑色皮衣，圆润大腿上绑着尖利的飞刀和枪械，芬格尔被这股卓然风姿瞎了眼。


第一百四十三章 章:走投无路(三)
　　&amp;lt;ter&amp;gt;.xs7chm/xs/%E9%BE%99%E6%97%8F%E4%B9%8B%E6%9C%89%E7%A5%9E%E2%8A%99%E6%Ad%BB%E5%BA%93%E6%B0%B4%E6%9d%BF%E8%Bd%Bd%EF%BC%81%E2%8A%99%E8%BF%9E%E8%Bd%Bd%E8%87%B3591%E2%8A%99%E5%9C%96504/txt/
　　&amp;amp;er&amp;gt;


　　第13200000144章 &amp;gt;番外篇:你对杀人怎么看?
　　问题一：对于杀人，你怎么看？
　　“怎么看？”烨由迷茫的坐在宿舍的电脑椅上看着镜头，“什么怎么看？”
　　“杀人什么的。”烨由挠了挠头发，眼睛里浮现出一丝不明的光芒。
　　“我看来啊，杀人就是你要杀我，我就只能杀你了咯。”烨由简简单单的回答。
　　“想想看吧，别人要杀你，你如果不杀他，他就会把你干掉，所以说。”烨由顿了一下看着镜头认真的说道，“人若犯我，我必诛之。”
　　“不过杀人什么的真没有什么感觉啦……”烨由摸了摸鼻子无奈的说，“如果是无辜的人……我还是十分愧疚的。”
　　问题一：你对杀人怎么看？
　　“杀人啊。”CK搅拌着热腾腾的咖啡，今天的咖啡厅生意依然不错。
　　“看人不爽，为了养家糊口就杀咯。”CK咬着勺子瞥了一眼镜头，“我不杀人你养我啊？”
　　“啊戚！”――宿舍的烨由。
　　问题一：你对杀人怎么看？
　　楚子航右手握着村雨凝神看着面前的假人，他向前一步，肌肉紧绷，抬手！落下！
　　白光滑过假人的脑袋硬生生的被村雨切下，假人的断口处没有一丝毛c，切的干净利落。
　　“杀人只不过是为了生存，仅此而已。”楚子航半跪着擦拭着村雨，他的表情没有丝毫变化。
　　“如果没什么事我就去开会了。”楚子航对着镜头点了点头收起村雨。
　　问题一：你对杀人怎么看？
　　喝着红酒，凯撒躺在椅子上晒着日光浴，一旁游泳池里的水被微风吹动，水面反射着阳光。
　　“没什么看法，家族的老家伙自小培养我这一系列的事。”凯撒淡淡的说道，“我13岁的时候就用手枪崩掉了那个污蔑我母亲人的头，我现在还记得他的惨样。”
　　“如果没什么事我就先请离开这里，我等一下还要游泳。”凯撒好像想起了什么不好的回忆，他脸上没有任何表情，看向湛蓝天际的瞳孔中也有一些忧伤的气息。
　　问题一：你对杀人怎么看？
　　【人，很脆弱，人被杀，就会死。】CL拿着小本子对着镜头，用铅笔敲了敲本子，CL满脸严肃。
　　问题一：你对杀人怎么看？
　　“怎么突然问起了这么严肃的事儿……”越夜幕亚推了推自己的墨镜奇怪的看着镜头。
　　“杀人么……我也不是很愿意。”越夜幕亚靠在墙壁上看着街道上来来往往的人流。
　　“人一生就这点时间，都已经不多了，为什么还要互相伤害。”越夜幕亚墨镜下的眼睛里流露出一丝悲伤。
　　“嘛。”越夜幕亚整了一下精神重新笑着看着镜头，“如果不是美女的话，我都比较愿意杀呢！”
　　真是个……色坯。
　　“喂！为什么我的问题最后就有特别的总结啊！”
　　问题一：你对杀人怎么看？
　　“杀人……咳咳，为什么这么重口。”芬格尔咳嗽了一下一脸无奈，“杀人这种危险又血腥的事儿怎么会和我扯上关系！？”
　　“我可不是某狮心会会长或者某傻逼一样的是杀坯。”芬格尔喝了一口可乐扬扬眉毛，“学妹们不喜欢学长拿着血淋淋的刀展示所谓的什么残酷帅，现在的学妹都喜欢小鲜肉和小清新你知道吗？！”
　　“反正我是准备往这方面发展，所以说杀人什么的请绕过我吧！”芬格尔双手合十。
　　真是个怂蛋……
　　“这个评价我可不喜欢啊喂！”
　　问题二：你对爱情有什么看法？
　　“爱情啊……”烨由脸色诡异，“你找我这个FFF团的问干什么？”
　　“所谓爱情就是要和二次元少女们一起卿卿我我啊！”
　　“三次元什么的都是邪道，女人任性，攀比，爱化妆，各种整容……”烨由蹲在电脑椅子上掰着手指头数落三次元。
　　“师弟，首先，你需要一个女人。”上铺的芬格尔喝着可乐说道。
　　果然是个废宅么
　　问题二：你对爱情怎么看？
　　“找个男人扯户口本呗。”CK抬了抬眉毛。
　　“当然，这个男人得帅，得多金，人品不要差，背后得有点势力，实力要比我强，年龄比我小点，最好是和M，但也不要太M了……嘛，差不多就是了。”CK拉下额头上的太阳镜。
　　我好像知道了什么……
　　问题二：你对爱情怎么看？
　　楚会长开会中。
　　反正也问不出什么吧……
　　问题二：1.5你对爱情怎么看？
　　凯撒游泳中。
　　估计问了他能说一百章吧……
　　问题二：你对爱情怎么看？
　　【我不配拥有爱情，也不能拥有。】CL写下几个字后就回到了咖啡厅二楼。
　　问题二：你对爱情怎么看？
　　“弱水三千，我全要了！”越夜幕亚得瑟的顶了一下太阳镜。
　　“街尾三十六度有个86分的，嘘，别打扰我泡妞了。”越夜幕亚一巴掌推开镜头扬尘而去。
　　问题二：你对爱情怎么看？
　　芬格尔被烨由殴打中……
　　好基友，一辈子。
　　番外篇，完。


第一百四十四章 章:决战的导火索
　　“女侠饶命！女侠饶命！”芬格尔双眼一黑，整个人直接坐在了地上。
　　“……”CK没有理会芬格尔，她直奔房间的角落而去。
　　芬格尔哼哼唧唧的爬了起来，他拍了拍一屁股的灰尘满脸幽怨，不过幽怨之即还是有那么两三分庆幸。
　　“还好有人救，不然就栽在那群魂淡手里了。”芬格尔嘘了一口气，现在怎么看都不是闲着的时候了。
　　“CL，定位仪的位置到了哪里？”CK搓了搓手看向桌上的手提电脑。
　　【没有丢失位置。】CL在电脑上拼写出几个字然后删除掉。
　　“看起来对面真的要撕破脸皮了。”CK长嘘一声，这趟埃及之旅还真是不愉快。
　　“哟，美女们，干什么呢！”芬格尔脑袋钻了过来，两只眼睛立马对着桌子上的电脑屏幕扫描。
　　“杀入敌方本部你怕不怕？”CK调笑道，不过调笑意味之下一股杀伐之气也渗透了出来。
　　芬格尔立马知道CK这句话不是说26着玩的。
　　“你们还真敢杀进去啊……”芬格尔脸色诡异，沙漠死神……亦或者说是‘他们’的实力可谓是恐怖十分，如果来硬的CK和芬格尔绝逼讨不到好果子吃。
　　“杀，怎么不杀，你们学院那边的高层估计早就知道了。”CK面无表情，她盘坐在灰尘满满的地上，面前摆了一地的枪械和子弹。
　　这里是一栋废弃大楼，因为地震而变成危楼导致无人居住，一旁的家户也搬了个精光，而且最离谱的是CL狙击地就在这里，CK和CL不但没有撤离，反而大摇大摆的回到了这儿。
　　就算是沙漠死神一干人也想不到她们居然会安安稳稳的呆在自己眼皮子地下。
　　这就是所谓的灯下黑吧。
　　“下一步该怎么办？”芬格尔突然想到了什么，他捏住了口袋里的手机，“这么重要的情报难道不该报告给师弟他们？他们不会傻乎乎的一头撞进狼穴吧？”
　　“哼――他们队伍里应该有一两个聪明人。”CK低哼了一声自顾自的填装子弹。
　　“聪明人？”芬格尔愣住了，如果队伍里真有人知道这个情报为什么烨由凯撒他们还会傻乎乎的往埃及钻呢？
　　“没办法，你们学院的高层在下一盘很大的棋。”CK整理好枪械站起来，“利用一下学生而已，那些家伙还有什么做不出来的？”
　　“喂！队伍里面的师弟和凯撒都是有背景的人！学院里的高层绝逼不会这么乱来吧！”
　　“所以说，烨由背后的人叫我们来，凯撒背后的人令有支援。”CK说。
　　“为什么你知道那么多？”格尔一瞬间警觉起来了，面前这个女的知道的太多了，上包括学院，下包括凯撒这种有背景的学生Q?fu
　　“不好好调查一下你们这种金龟子聚集地，我还怎么钓凯子？”CK风情万种的瞥了芬格尔一眼，嘴角不自觉的露出一丝魅笑。
　　“喔……我感觉我的万年处男心被触动了。”芬格尔右手抓胸佯装中枪，“我感觉丘比特用左轮狠狠的对我心口开了一枪。”
　　“没钱没长相的纯吊丝不想着泡妞！”CK风风火火的整理好东西，一旁的CL也收拾完毕。
　　“下一步，杀入地方阵营！”CK眼神直视窗外，眼如刀锋一样割破空气。
　　――
　　塞尔卡外贸公司，这是开罗赫赫有名的公司。
　　这个公司成立的时间很长，很久，开罗的外贸经济有很大一部分都被这家公司独揽。
　　没有人知道为什么，但他们只知道，有无数埃及大学生削尖了脑袋想往里面钻！
　　进去了，就算是待遇最差的清洁工都有不逊于一般公司基层员工的工资，而且还包三险一金。
　　这家公司一直强势无比，其公司老板更是真人不露相，记得以前有过公司想要打塞尔卡公司的主意，然后那家公司的老板隔夜就横死街头。
　　如果说塞尔卡公司和政府没有关系，那么无数在其栽了跟头的人都会像你竖起中指。
　　这是血的教训啊！开罗第一外贸不是说着玩的。
　　而今天，我们的塞尔卡公司好像出了点麻烦。
　　火警警报器凄厉的声音撕破长空，公司里的职员都不由自主的停下手中的活儿，他们奇怪的对视了一眼――不会是哪个傻逼发疯拿打火机点警报器玩儿吧？
　　随后，浓黑的烟雾从门缝挤了进来，所有职员才反应过来――这不是哪个傻瓜的玩笑。
　　失火了，而且火势凶猛！好像是十三楼的煤油储存库炸了，随后点燃了隔壁的棉花储存库。
　　火势迅速蔓延！当火警赶到的时候，火势已经到了一个绝望的程度。
　　火舌从窗户碎裂的玻璃处喷吐而出！
　　好在火势发生不久就被人发现了，十三楼以上的人群得到了有序，安全的撤离，现在并没发现有什么被困人员。
　　塞尔卡外贸公司一共有十五楼，九楼到十三楼是储存库，十三楼以上都是公587司的高层人员，九楼以下是外部成员。
　　也就算是说如果这是一次蓄意放火，那么，这次放火主要是冲着塞尔卡公司高层来的！
　　什么大仇？直接灭人根基！
　　当所有人完成撤离之即，塞尔卡大楼之上又传来了猛烈的爆炸声！玻璃带着其他碎片从高空落下，使得围观群众纷纷后撤五百米有余，从远处看来，塞尔卡大楼就像一个浑身冒火的巨人。
　　开罗警备发动了直升机喷水，人工云梯喷水都不能有效的控制火势，所有人都只能眼睁睁看着这栋大楼化作灰飞。
　　今夜，是个不眠夜，火焰冲天映照了开罗的天空。
　　公司的董事长亚斯塔出奇的没有崩溃嚎叫，他被一群西装革履的公司高层们簇拥在中心。
　　人们没有发现这些塞尔卡公司的高层都没有哭爹喊娘的叫唤，他们只是默默的看了一眼那座火焰巨人，然后整齐的坐上轿车撤离。
　　没有人知道他们去了哪里，也没有人知道这场大火的来源。
　　平民百姓们第一反应就是沙漠死神那些杂碎东西，在开罗也只有那些丧心病狂的混蛋能做出如此事情。
　　“今天的开罗，有些喧嚣啊――”人群之中，一个穿着黑色皮衣的女子轻声说道。


第一百四十五章 章:校董会
　　卡塞尔学院埃及分部反叛！卡塞尔学院埃及分部
　　血红的标题横幅配上埃及分部部长亚斯塔的照片，今天的卡塞尔学院被这一则核弹新闻引爆！
　　如同病毒，这个消息火速传遍学院的每一个角落！天南地北的卡塞尔学院学生都把注意力挪到了这条新闻上！！
　　新闻详细说了卡塞尔学院埃及分部反叛的详情，据说是什么为了得到撒哈拉沙漠中某一件宝物而反叛总部。
　　而且，更加丧心病狂的是，开罗黑暗面的毒瘤‘沙漠死神’更是埃及分部一手导演策划！一副贼喊捉贼的好戏硬是瞒住了所有人！
　　新闻全文通篇讲解了埃及分部的狼子野心，以及控制开罗的手段，部长亚斯塔的黑暗面。
　　组织沙漠死神，控制开罗地下所有组织，各种毒.品交易，淫秽交易，只要是违法的，沙漠死神都干！而且所有获得的黑钱都流向部长亚斯塔。
　　没有人怀疑这则新闻的真实，就在一早，卡塞尔学院院长昂热下达文件――【埃及分部反叛】，埃及分部那边把与卡塞尔学院的联系通通断掉了！
　　埃及已经被推向风浪尖口了，所有人都在疑惑为什么埃及分部洗黑钱洗的好好的突然和卡塞尔学院摊牌决裂。
　　如果埃及分部没有摊牌，那么他们就能继续在开罗获得更大的利润，甚至可以进一步，以手中混血种的实力谋得开罗的官方权利，然后让整个开罗沦为他们的手中玩物。
　　但谁也想不到，埃及分部居然如此果决，直接断掉了与学院所有联系！
　　这已经是明着干了，是谁给了埃及分部自信挑战本部卡塞尔学院？
　　就说埃及分部的混血种基数，连学院的一半都达不到，而且学院背后还有一股股强大的势力，想要碾死区区一个分部，简直不要太容易！
　　但埃及分部就敢了，明明白白，毫不留颜面的摊牌掀桌。
　　所有的学生都知道，埃及分部和学院开战了！
　　――
　　这里是一个阴暗的会议室。
　　会议室没有点亮灯光，尽管窗外一片光亮，会议室的人都刻意用窗帘把光芒遮盖住，只留一点点光芒透入。
　　室内有一张大气，厚重的红木会议桌，桌上摆放着一个个餐盘，餐盘上统一都是一个高脚杯，一盘水果，在其一旁还有一个小铜铃。
　　这里是校董会会议室，一个森严的地方，这里只话大事，不谈小事。
　　桌前坐着五个人，每一个人的装饰都不一，相应的身份也不一。
　　三男两女，两个男人都很老了，老的无法辨别年龄，都是ting括的黑色西装，深红色的手帕塞在上衣口袋里，一个拄着拐杖，而另外一个手里却捻着一串僧侣用的串珠。
　　另外一男一女要年轻很多，男人大概只有40岁，居然穿着一身明huang色的紧身衣，面前搁着他的自行车头盔，不难想象门外停的那辆自行车是谁的，不对比那些好车，即便对比那辆丰田，他的交通工具确实有点落后。
　　而另外一个年轻得有点夸张，是个大约16、17岁的女孩，一头淡金色的长发整整齐齐地盘在头顶，一张还带点婴儿肥的小脸表情严肃，一双深绿色的瞳孔，像是个精美的娃娃，戴着一双白手套的管家昂首tingxiong的站在她背后。
　　最后一位女士，她只有20多岁的年纪，却有30多岁的眼神，化着欧洲贵妇的妆，蒙着黑色的面纱，穿这昂贵的套裙，外面罩着裘皮，面色冷漠的坐在桌尾，她的背后站着一位老人，老人面带微笑双手按着她的肩膀仿佛是她的父亲。
　　要说是老人，但这个老人又让人感觉年轻十足……不是说他的面容，而是他的精神面貌。
　　老人背ting直，站的像一个年轻人，一身手工订制的黑色西装，xiong口口袋里还擦着一支含苞待放的红玫瑰，玫瑰的花瓣上吊着晶莹的水珠，看起来是才摘不久。
　　锃明瓦亮的意大利皮鞋，再加上一头银白色，抹了油能当镜子用的头发――希尔伯特.让.昂热，卡塞尔学院现任校长。
　　“啪啪。”昂热拍着手，他扫视在场所有人并且礼貌的点点头，被他看到的人都同样回礼。
　　“很高兴所有人都参加了这次校董会。”校长微笑着开口，声音中气十足，“这次校董会我们的题目只有一个，想必大家都知道。”
　　“埃及那边监守自盗的混账们。”16、7岁的少女抢先开口，从她的眼睛里昂热能看见愤怒，“我们校董会就养了这么一批白眼狼！？没的说，必须打，让他们知道自己的主人到底是谁！狗没了缰绳就以为能翻身做主？”
　　少女连珠炮一样的话语吐出，所有人都静静的听着，直到少女背后的管家微微提醒少女控制情绪，保存矜持。
　　在座的各位都安静的等着少女发言完毕。
　　“叮铃铃。”有人摇铃，在座各位的视线整齐的望了过去。
　　杵着拐杖的老人脸色阴沉，目光如同刀子一样。
　　所有人都能知道老人到底在恼怒什么。
　　“为什么把凯撒派到那么危险的地方！他还只是个大一的学生！”老人怒拍红木桌向着桌尾的昂热咆哮。
　　在座各位并不惊讶于老人的愤怒，在他们看来，昂热把加图索的小皇帝送去开罗这个水深火热的地方这个举动，毫无分差的戳住了老人的怒火口，老人没有掀桌子，把面前的酒杯摔到昂热脸上都叫有教养了。原因只有一个――这个老人是凯撒的叔叔。
　　“这未免不是对于凯撒的一次试炼。”老人桌对面的僧侣闭着眼睛说道。
　　“试炼个屁！这就是送死！”老人怒不可遏，凯撒是加图索的皇帝，如果稍有半分差池，那么加图索盼了那么久的“皇帝”就要埋入黄沙里了。
　　“叮铃铃”昂热摇动铃铛，他脸上的微笑没有半分变化。
　　老人吹胡子瞪眼的看着昂热，整一副你不给我解释我就翻脸的样子。
　　“人老了就不要那么大火气。”昂热微笑着说道，但他的语气却平淡的让人窒息。
　　“况且我们这次校董会的主题不是埃及分部反叛，这件事我们卡塞尔学院自有把握。”昂热从地上拾起一台灰色壳子的笔记本电脑。
　　他打开并且把屏幕朝向校董们。
　　“这是――”少女校董瞪大眼睛想往前钻，但被她的管家牢牢的按在桌位原地，并且不停的被提醒“矜持”，“淑女”什么的。
　　“校董们，这才是我们这次会议的主题。”昂热把手提电脑放在会议桌上往前一推。
　　“来自沙漠的礼物――埃及死神：阿努比斯（Anubis）之权杖！”昂热嘴角勾起一丝幅度。
　　电脑上，一根顶部为月牙形的水晶权杖引然入目！


第一百四十六章 章:利益的中心――权杖
　　“相信有很多校董都知道所谓‘阿努比斯’吧。”昂热看着在座各位说道。
　　“略微知道一点。”僧侣点头，其他人也频频点头。
　　他们孰知这个世界大多数神话，因为这些神话背后大多数都有一种名为‘龙’的生物在引导。
　　也有些神话把‘龙’当作为了神，并且为他传播神话，广招教徒。
　　这并不稀奇，龙作为地球最早的智慧生物，出现在‘后智慧’生物的神话中是再正常不过了。
　　昂热敲了一下笔记本电脑的键盘，一张图片切了出来，下面还附上了一大段信息。
　　“死神，阿努比斯（Anubis），俗称胡狼神。是古埃及神话中的死神，有时也被视为地狱之神。他是赛特与奈芙蒂斯的儿子。他在象形文字中的名字发音更接近“安普”。
　　阿努比斯长有胡狼（也许是其他犬科动物）的头，胡狼是他的象征。
　　这个胡狼的形象是与他在神话中的角色息息相关的。因为胡狼是一种食腐动物，是尸体的清除者，与死亡有着密切的联系。
　　他同时也被看作是死者的守护者。在艺术作品中，阿努比斯被描绘为一位长著胡狼头的男性，竖着耳朵，手执一根鞭子。
　　阿努比斯最初是冥界之王，然而随着对欧西里斯崇拜的产生，他变成了看门人。
　　作为看门人，阿努比斯的主要职责是：将死者的灵魂与玛特（Maat）的羽毛在天平上对比。如果灵魂与羽毛一样轻，或比羽毛还轻，阿努比斯就带他去见欧西里斯，否则则将他喂给一只长著鳄鱼头、狮子的上身和河马后腿的怪物“阿米特”(Ammit)。
　　对于阿努比斯的崇拜或许甚至比欧西里斯还要早。在尤那斯文本（Unastext）中（第70行）将他与荷鲁斯之眼相关联。
　　在死亡之书中，他为欧西里斯的尸体涂油，用艾西斯和奈芙蒂斯编织的亚麻布把他包裹起来，并把自己的手按在欧西里斯的尸体上保护他。
　　但是，阿努比斯的样子为什么会像胡狼呢？很可能是因为人们常在坟地看到胡狼拖出的尸体，直觉认为它与人死后遭遇有关，因怖生敬，于是认为尸体保护神就应该长这个样子。
　　阿努比斯神是帮助死者通往地下世界的神。相传，他因发明了制作干尸的方法而受到崇拜。
　　埃及人认为，阿努比斯神帮助死者保存尸体，这样死者才能复活。阿努比斯神被描绘为长着狐狼头拥有神权的人。他的象征是黑白相间的公牛皮溅满血迹悬于杆上。其中的意思至今无人能知。
　　阿努比斯神有三个重要的特点。他掌管着尸体防腐的方法；他把木乃伊送入墓穴然后掌管着他们的灵魂；更重要的是他保护死者不受欺骗和保证他们能够复活。在埃及的早期历史中，阿努比斯神被称为死神。后来这一角色被奥赛里斯所代替。
　　阿努比斯神是奈菲思的儿子，他的爸爸是奥赛里斯。相传，奈菲思把奥赛里斯灌醉后生下了阿努比斯。另外一种说法是：奈菲思把自己伪装成伊西斯去诱惑奥赛里斯，然后生下了阿努比斯。”
　　电脑中的图片上，一个狗头人坐在皇座上，他手持权杖，身下匍匐着古埃及人民。
　　“他的权杖有什么特殊效果？”昂热身旁的女士开口。
　　“我也不知道，我亲爱的丽莎。”昂热摇摇头，“神的御用武器想必也是惊天动地吧，也许还能活死人，肉白骨呢。”
　　“呵，估计这个阿努比斯就是一个次代种或者三代种吧。”老人阴阳怪气的说道，看起来他还在针对昂热。
　　“那样的话相信令尊凯撒一定能简简单单的屠龙回归。”昂热没有理会老人的挑衅，而是简简单单的回道。
　　“哼……”老人被这不咸不淡的回答哽到了。
　　“但我们最近取得消息――我们学校的埃及小队成功获得阿努比斯的权杖。”昂热淡定的抛下了一颗重磅炸弹。
　　“……”所有人沉默了，如果权杖是真的，那么他们无异于获得了一个超高级的炼金武器！
　　“这就是埃及分部摊牌的原因？”少女问道。
　　“是，亦或者说埃及分部从头到尾都在谋划获得这个炼金武器！”
　　“那么必须抢得这个炼金武器。”僧侣手中的佛珠一滞，随即站起身来严肃的说道，“我无法想象能逼迫埃及分部翻脸的炼金武器会强悍到什么地步。”
　　“那是当然，我们学院的大批人员都赶赴到了开罗！”昂热突然眉飞色舞了起来，看起来他对自己口中的“大批人员”特别有自信。
　　“就是越夜幕亚小组几个人么。”老人冷着脸说道，“就凭这几个人能搞定开罗的那个庞然大物？虽然在本部面前算不了什么，但他们只有四个人！没有资源，没有补给，什么都没有！”
　　“当然不只他们四个人。”昂热取下口袋里的玫瑰递给丽莎，他大度的微笑着，一举一动里充斥着一股叫做‘自信’的东西。
　　老人感觉有些憋气，自己纵横商坛，黑白道多年想吃谁吃谁，横行霸道如加图索家族已经无人可挡了，可面前这个装绅士的老家伙就像一座山一样横在面前。
　　“埃及分部里有我们的人，这是很早就埋下的了。”昂热说道。
　　“你们早就知道埃及分部有背叛嫌疑了！？”老人拍桌而起，更是气的胡子翘起。
　　“呵，我们内部的事儿怎么可能不清楚。”昂热眼底闪过一丝狠辣，“只是没有恰好的时机收拾他们而已，这次的机会是他们提供的，脸皮也是他们先撕破的，我们干起来也站在道德的高峰。”
　　“越夜幕亚小组实力并不低，不要过分的看低他们了，他们不是孩子。”昂热微垂眼帘，其目光落在了老人身上。
　　“凯撒是一只鹰，你们对他的束缚太多了，被铁链死死锁住的鹰又如何翱翔天际，这次沙漠之旅正是他证明自己的机会。”
　　老人脸色青了白，白了红，他找不到什么话来反驳昂热，但他又不可能简简单单的就接受昂热这席话。
　　“说多了也没什么用处，我们还是来商讨一下如何解决大洋对面的叛乱吧，以及……这根权杖的归属。”昂热最后一句话出口，在场所有校董的腰杆都挺直了，他们眼神锐利的盯住昂热。
　　校董会召开的中心永远都是利益，校董们不会因为一些琐事而浪费时间齐聚一堂。
　　这次会议的主菜就是‘超级炼金武器’，所有校董都策划琢磨着分一勺羹，当然如果能全吞的话也是再好不过了……


第一百四十七章 章:风暴之前,风雨欲来
　　“其实一开始叫我潜入我是拒绝的，因为不能你叫我潜入就潜入。”芬格尔畏畏缩缩的躲在沙丘后面，时不时的露出个脑袋拿着望远镜TouKui沙丘外的情况。
　　“直到你拿着把枪抵在我下巴。”芬格尔满脸怨念，“然后我dung的一下就同意了，潜伏技能dung的一下就点满了。”
　　这里是荒无人烟的沙漠边境，城市在这里只能看到一个黑影。
　　灯红酒绿已经被抛到了脑后，这里只有寒冷的风霜与硌人的沙子。
　　芬格尔围着条围巾，顶着乱蓬蓬的金发趴在一个沙丘后面，在沙丘以外，黄沙扑满大地，小沙丘一座接着一座隆起。
　　外人看来，芬格尔绝对是个神经病，在荒无人烟的沙漠假装007，不是神经病是什么？
　　现在的芬格尔可谓是大气都不敢出一口，他的穿着被替换为了黄沙色，这使得他与沙漠完美的融合到了一起。
　　现在是夜晚，冷风吹过沙漠带起几粒黄沙，沙粒缓缓在地面滚动，芬格尔不由自主的打了个喷嚏，寒冷的夜风酷似刮骨的钢刀，就算穿了数件衣服都抵挡不住这寒冷。
　　这沙漠的温度冷的不行，芬格尔感觉自己再这么呆下去迟早要感冒。
　　“滴滴滴。”突然，芬格尔右腕上的腕表响了，黑色的腕表上有频率的闪烁红灯。
　　芬格尔心中一喜，心说终于可以完结这个倒霉任务了，他按下腕表侧面的按钮。
　　“呲――”腕表传来了连接不稳的噪音，沙漠的寒风呼啸掩盖了这个声音。
　　芬格尔把耳朵凑近了腕表小声试探性的喊了几声。
　　“芬格尔，今天的监视完毕，可以回来了……”腕表里模模糊糊的传来了CK的声音。
　　芬格尔心中一喜准备起身。
　　这时，沙丘之外突然传来了异相。
　　“咚――”一声沉闷的响声传入芬格尔耳朵里，芬格尔脸色一变，他急促的对腕表说了几句话然后关掉了通讯。
　　这已经是烧掉塞尔卡公司的第五天了，芬格尔照常来这个地方蹲点。
　　这个地方是监视器所汇报的地方，到了这里，监视器就停止了移动，红色的光电有序的在原地脉动着，就算有移动都是小幅度的原地打转。
　　芬格尔在这里潜伏了数天，始终没有什么发现，他一度怀疑监视器坏掉了，直到现在――
　　沙堆之外三百米处，那里本是一个高耸的沙丘，但随着那一声闷响，意外的状况发生了。
　　芬格尔露出眼睛举起望远镜，在他震惊的视线里，沙丘上的沙子缓缓的陷落，仿佛有一个大坑突然出现在沙丘之下。
　　只是一会儿，沙丘就从中流逝完毕，一个黑色的大坑出现在了原地。
　　“嘶――”芬格尔倒吸一口凉气，他以前也怀疑过那些家伙是不是潜入了地下，但他看了看最起码数十米厚的黄沙便打消了这个念头。
　　但……这特么好像真的在地下啊！
　　芬格尔舔了舔干涩的嘴唇目不转睛的看着望远镜里的大坑。
　　大坑之中，一阵微小的机械摩擦音传入芬格尔的耳朵，只见黑坑之中慢慢升起了一个铁盒子，四四方方的，芬格尔发现这就是一个电梯。
　　电梯房子完全升出，直到刺耳的‘卡塔’声响起，电梯房子才算停稳，其上的小沙堆慢慢滚落。
　　芬格尔屏息观察，他掏出了手机打开录像功能，通过拉进聚焦，芬格尔成功的开始录制视频。
　　电梯打开，只见里面有一个穿着黑色防弹衣，带着头盔的士兵走出，眼尖的芬格尔还看到士兵腰间别着的手枪，手里拿着一个遥控板一样的玩意儿。
　　在手机视频里，士兵拿着遥控板走出电梯，他扫视了一下四周确定没有人之后按下了遥控板上的按键。
　　电梯缓缓合拢然后沉入深坑，过了一两分钟，深坑被钢铁合拢，就像单反相机的镜头一般。
　　士兵原地蹲下把一些沙子盖到了已经合拢的金属之上，huang色的细沙把金属盖了个严严实实。
　　做完这些，士兵伸了个懒腰走向城市的方向。
　　芬格尔的心突然悬起来了，他藏身的沙堆正是士兵路线的必经之地。
　　士兵大步向前，他好像有些厌烦这个黄沙遍地的地方，前方还有漫长的路程等着他。
　　“……”芬格尔放下手机，冷静的摸出了裤子后面别着的格洛克，他必须要在士兵发现自己的第一时间干掉对方！不能让对方有任何反击或者警告同伴的机会！
　　这次埋伏持续了很长时间，芬格尔不想打草惊蛇，如果没猜错的话这里就是沙漠死神……亦或者说埃及分部最后的藏身地方了。
　　…………9<ì：!≯*+…… ・
　　五天前的大火让埃及分部乱了阵脚，他们慌忙的回到隐藏基地，这也让CK和芬格尔成功的蹲到了他们，现在只需要等着烨由他们回来计划总攻了。
　　杀掉这个士兵，不过多久埃及分部会发现少了一个人，并且意识到芬格尔他们发现了这个地方。
　　不杀掉这个士兵情况更糟，芬格尔被发现，被射杀，或者被俘虏。
　　思来想去，士兵已经接近沙丘了，芬格尔双手握着格洛克，射击课程他得了少有的A，但士兵全副武装，芬格尔很难一瞬间击杀他。
　　好像是老天帮助他一般，这时突然起了一阵大风，狂风呼啸而过，如果现在开枪，风声会完美的掩盖住枪声。
　　芬格尔皱眉，他把枪收回腰间，双手握拳，手臂肌肉青筋暴起。
　　现在他有了更好的主意――生擒敌人。
　　等了一秒，两秒……十秒……半分钟，一分钟。
　　“？？”
　　人跑哪去了？芬格尔愣住了，他慢慢伸.出脑袋一看。
　　得，那家伙因为刚才的狂风绕道走平坦的路了，狂风吹起了芬格尔身前沙丘上的沙子，沙子阻碍了士兵的视线这也使得士兵必须挑平坦的路走。
　　芬格尔喘出一口粗气。
　　“动词大次，动词大次，动词大次，黑喂狗！累死狗……”这时，芬格尔的山寨手机突然响起了嘹亮的歌声。
　　芬格尔脸都紫了。
　　他拿起手机准备挂掉电话，但来电显示却给了他一个大大的惊喜。
　　［坑货师弟！
　　“谁！！”远处的士兵突然机警的大吼，他拔出手枪的目光朝芬格尔藏身的沙丘看去。
　　大风把沙丘刮去了一个高度，芬格尔乱蓬蓬的脑袋映入眼帘。
　　“敌袭！敌袭！”训练有素的士兵狠狠按下了手中遥控板的一个按钮。
　　地底之下，通道间，工作室间，休息间都统一响起刺耳的警报伴随着高频率闪烁的红色光芒。
　　“糟了。”芬格尔二话不说挂掉电话然后矮身躲入沙堆，与此同时，一颗子弹飞过他刚才脑袋的位置。


第一百四十七章 章:打响的战争
　　“高处不胜寒，起舞弄清影，何似在人间。
　　”亚斯塔独自一人坐在会议室内低声细语。
　　这几句诗词是亚斯塔最喜欢的，用中文吟诵起来让他更是有一种奇妙的感觉。
　　“血统崛起到现在应该有十年了吧？”亚斯塔自言自语，好像是在问自己。
　　“取得了这么一个位置，并且创建了这么大的势力……我还真是佩服自己呢。”亚斯塔摸了摸冰冷的会议桌，眼里没有半点聚焦。
　　“但还不够啊，到了高处才知道有更高的地方，到了更高的地方又再次发现有比现在还要高的地方。”
　　“这个世界不就是这样的吗，贪婪，夺取，然后再度贪婪，夺取。”亚斯塔轻轻叩击着会议桌。
　　这个粗狂的汉子现在冷静的让人可怕。
　　“我这一生不知道还能走多久，爬到多高的位置。”
　　“要成功到下一步就先得把现在要做的事完成了。”
　　就在亚斯塔思考人生时，会议室的闪被打开了。
　　来者十分焦急，亚斯塔坐在会议室尽头都能清晰听见来者的喘息和心跳，当然，这也是因为龙血的缘故。
　　“怎么了，不是说过不要打扰我么。”亚斯塔头也不抬的问道。
　　在烨由他们面前他是爽朗热情的部长，但真实的他，城府极深，冷静无比。
　　“基地被发现了！有敌袭！”来者是一个穿着白色大褂的研究员，他上气不接下气的说道。
　　“……”亚斯塔听闻没有焦急，他只是一下又一下的叩击着桌子，他的脸上看不到任何表情波动。
　　“多少入侵者。”亚斯塔思虑了一下开口问道。
　　研究院擦了擦额角的汗水回答“就一个人，现在正在与外出收集情报的人对抗。”
　　“嗯，下去吧。”亚斯塔点了点头说道。
　　研究院愣住了，他以为自己幻听了。
　　“对不起，部长……没有什么命令吗？”
　　秘密基地被发现了这可不是什么小事，也许发现他们基地的人已经通过手机电话什么的告诉其他的敌人了。
　　“还要我教么，抓住那个人逼供，亦或者直接杀了他。”
　　“那基地秘密的事――？”研究员瞪大眼睛小声的问道。
　　“我们已经和卡塞尔学院摊牌了，估计近期就要开战了，我问你，越夜幕亚那群人的踪迹你们找到没有。”亚斯塔看向研究员。
　　“没有……他们估计早就知道我们的真实身份了，所以去沙漠之后完全没有跟我们联系。”
　　“看起来诸多事情都不利啊。”亚斯塔喃喃道。
　　“部长，我们到底该怎么办！？”研究员已经慌了阵脚，自从他们和卡塞尔学院摊牌后沙漠死神里都弥漫着一股紧迫感，他们模模糊糊的知道自己敌人的力量，以及他们将要面对什么。
　　“现在全力寻找越夜幕亚他们的踪迹，如果我们能找到，我们就赢了。”亚斯塔说道，他的眼里闪过一丝精光，好像对越夜幕亚他们有什么不可告人的企图。
　　“期望你们在金字塔里给我带回来一点惊喜吧。”亚斯塔心想。
　　“如果真的得到了那样东西……我就会站到一个让所有人仰视的位置。”
　　――
　　芬格尔躲在沙丘后面，子弹时不时的击起身旁的沙子，沙丘后面的士兵在射击中不断靠近。
　　芬格尔脸色凝重，看起来自己发现对秘密基地的事已经暴露了，现在更是必须尽快撤离。
　　只是一会儿的考虑，芬格尔突然滚出沙丘拔出手枪射击！
　　黑暗中的视野很不好，所以芬格尔这枪没有收到任何成效，对面的士兵也是训练有素，一个侧滚就躲开了这一发子弹。
　　子弹打空击起地面的沙子，士兵立马还击。
　　芬格尔躲过弹幕向前突进，士兵的枪法很准，不过芬格尔也能躲过一次又一次弹幕。
　　不到一会儿两人的距离就拉进了，芬格尔的速度也放了下来，这个距离士兵的枪击是很难躲避的，就算赶时间也要保障安全。
　　掐住士兵子弹空了的一瞬间，芬格尔右腿一蹬狠狠的扑了上去！
　　他们之间还存在的数十米距离，士兵也没想到芬格尔这么敢拼，他慌乱之中不小心搞掉了弹夹，芬格尔几个呼吸就到了士兵面前，狠辣的膝顶加肘击击晕士兵。
　　“痛痛痛痛。”芬格尔脸色大变，士兵可是带着头盔的，这一击膝顶完全是震晕了士兵，对芬格尔的手臂还是有一定损伤。
　　“咔砰。”远处，金属张开，黄沙陷落，大坑下面传来了电梯上升响声，看起来又有新的一轮士兵上来了。
　　芬格尔心提了起来，他撒开脚丫子的向远处跑去……
　　电梯起了来，门一打开就窜出了数十个士兵，此时芬格尔已经跑的不见人影了。
　　“你，去探查一下周围，你，去把伤员救起来。”士兵的领队挥了挥手指挥。
　　――
　　“该死的。”CK狠狠锤了一下桌子，桌上的杯具发出碰撞的清脆响声。
　　芬格尔连夜赶回CK身旁，并且通告了他的一切发现。
　　“不过被发现也是在情理之中，毕竟这监视的也太大胆了一点。”CK略微冷静了一下开始思考，“既然现在双方都摊牌，开打也是就在近期了。”
　　“大姐，就我们几个人面对埃及分部上百号精锐？其中还不乏混血种诶！”芬格尔脸色难看的哭诉，现在敌我力量差距太大，这仗简直没得打。
　　“打不过也要打，而且我们这里全是一骑当千的主！”CK瞪了一下芬格尔说道，这话不假，身旁的CL如果疯起来，杀埃及分部就跟玩一样，不过代价就是CL永远失去本心，变成死侍。
　　［芬格尔，你联系烨由了吗？！坐在一旁的CL问。
　　“我在回来的路上又打了一次电话，可尼玛烨由又特么关机了！这是在玩我啊！”芬格尔有些抓狂。
　　“他们估计有他们的打算，我们还是计划一下怎么对付沙漠死神吧。”CK喝了口茶没说什么，一旁的CL也一副不在意的表情。
　　“我们三个人就这么躲着？”2.5芬格尔搞不清楚CK在想什么，不联系烨由就算了，她还一副风轻云淡的表情。
　　CK出任务无数，哪个任务不是高危任务，她甚至还去过金SanJiao干掉当地最大的毒枭。
　　但这次略显不同，敌人训练有素，不是一般毒贩子可以比拟的，而且其中还不乏混血种。
　　这个开罗里还有他们的眼线，CK，CL她们甚至不敢到处乱逛。
　　“咚咚咚。”这时，门被敲响了。
　　“谁啊？”芬格尔大声问。
　　“旅馆fu务员，您半小时前预定的宵夜到了。”门外传来了一个女声。
　　“去开门。”CK随口差使芬格尔。
　　芬格尔听到宵夜二字早就摸到了大门前。
　　满怀期待的芬格尔打开，一根乌黑的枪管顶在芬格尔xiong前，‘fu务员’小姐面色冰冷的扣动扳机！


第一百四十九章 章:沙漠死神的进攻
　　服务员的手指已经按下了扳机，撞针撞起子弹底火，铁砂喷涌出枪口直撞芬格尔胸口。
　　这把枪是标准的以色列散弹枪，如果轰实了，芬格尔胸口就得开个通风的大洞。
　　“盾”
　　清冽的声音响起，CL闭上、又睁开眼睛，耀眼夺目的黄金瞳照亮整个房间。
　　几乎是一瞬间，一个领域从CL身体里爆发出来，笼罩了整个房间。
　　CL的气势磅礴而出，房间里的规律被改变。
　　仿佛有一只无形墙壁凭空出现在芬格尔与枪口之间，散弹枪的弹药轰中墙壁又再次反弹了出去。
　　“服务员”躲避不及，直接被打成筛子！
　　“我――”芬格尔还没有来的急骂出脏口，一旁的CK就直接把武器丢向芬格尔。
　　现在谁也知道，沙漠死神动手了！
　　领域撤销，CL文弱的脸上出现一丝疲惫，血色也消退了不少，看起来突然的释放言灵对她也有点吃不消。
　　“多谢多谢多谢。”芬格尔对着CL感恩代谢，如果不是这位少女，自己已经阵亡26了。
　　“少废话，感谢留到逃出后再说，现在给我好好做一个斥候！”CK怒道，这沙漠死神真不按常理出牌，这已经是明着要杀他们了，他们真的已经完全不管平民和政府了吗？
　　芬格尔擦了擦冷汗，举起手中CK给的半自动步枪走出房门。
　　一出房门芬格尔就听到电梯到达的声音，他毫不犹豫的把枪口对准走廊尽头的电梯。
　　电梯门打开，一群士兵整齐的走出电梯。
　　“哒哒哒哒哒”
　　芬格尔没有半点犹豫，直接扣动扳机！
　　子弹倾泻而出，士兵仓促的躲到拐角的墙壁后，并且非常有效率的还击，迫使芬格尔隐藏了起来。
　　枪声四起，这家商务酒店尖叫连连，无辜房客们躲在房间里，更有甚者直接报警。
　　“强推了！安全通道估计也被堵了，沙漠死神包围了这里！”CK收拾好一切东西冲出房间，CL也背着手提电脑拿着枪械跟在CK后面。
　　芬格尔边前进，边开枪压制。
　　“直接放言灵？”芬格尔看了眼CK有些犹豫，“这里有很多无群众诶！”
　　“他们都躲在房间里，哪还有心思管我们？”CK冷笑一声开始吟唱。
　　高亢的爆音一个接着一个吐出，CK双目黄金，空气中出现水汽。
　　“言灵.重水。”
　　“砰砰砰砰砰……”一连串撞击声响起，那些悲催的士兵直接被重水按到了地上，剧烈的撞击让他们失去意识。
　　这就是混血种的力量，如果是普通人估计已经插翅难逃了。
　　“走！”
　　CK带头，CL和芬格尔跑向电梯旁的楼梯。
　　为什么不坐电梯？你也不想电梯门一打开就被数十只枪口堵住吧，现在坐电梯就等于送死。
　　――
　　“现在祥瑞商务酒店已经被包围，警方正在极力追捕逃犯。”年轻靓丽的记者举着话筒对摄影机解说，四周都是警车和警察，在不知不觉中，这里的平民已经被清空了！CK他们完全被闷在鼓里。
　　今天开罗夜晚的主题――围追逃犯。
　　国际A级通缉犯流窜开罗，开罗警方出动警力围剿逃犯。
　　“我真是日了狗了。”
　　从房间窗户窗子看到外面的情景芬格尔咒骂道。
　　他们没有向楼下跑，在发现了沙漠死神居然勾结警方围剿他们之后，CK立马拿定主意回防。
　　“真是好主意啊……利用警方和媒体，让我们不能动用混血种的言灵。”CK微微拉开窗帘看向楼下警车发出的蓝红色的灯光。
　　“我的失误，周边环境的变动我居然没有发现。”CK说道，“看起来我们有一场硬仗要打了。”
　　“你们说我们投降会不会优待俘虏？”芬格尔苦逼着脸问道。
　　“你说呢。”CK给了芬格尔一个灿烂的笑容。
　　芬格尔败退。
　　“狗急了也得跳墙，他们不怕我们直接当众释放言灵吗？”CK咬着指甲想到，美目中时不时闪过思考的意味。
　　“他们也是狗急跳墙了吧，现在是两只狗都被逼急了。”芬格尔说。
　　确实，埃及分部现在确实狗急跳墙了，卡塞尔学院和各位校董就是猛虎，他们是被逼到角落的狼。
　　那么的狼狈不堪，露出尖牙狰狞的面对敌人。
　　“我不明白为什么他们会摊牌，就算我们烧掉了他们的大楼，他们也可以面不改色的向本部报告是‘意外’，或许还能从校董腰包里捞出一块肥肉。”CK默默的看着楼下，一些混在警察里的士兵开始给枪上膛。
　　【他们或许有翻盘的机会。】CL轻轻的敲击了一下笔记本。
　　“这个盘可不好翻，那么他们的底牌就应该是核弹级别的。”芬格尔说道，“他们现在难道临时去攻克五角大楼获取核弹发射密码？”
　　“我们换一个角度思考。”CK手指碾着落到肩膀上的发丝，她沉着冷静身上充满一股气势。
　　“或许这个就是传说中的女王之气吧，师弟要是和这美人蝎勾搭上了可不得了，一个总S，一个抖M，日后的场景……啧啧。”
　　芬格尔担心现下状况之余还有心想这些无聊的900东西，想着想着还咂舌称奇。
　　“现在沙漠死神一定还没有掌控那样翻盘的东西，我们必须阻止他们。”CK自言自语的说道，“但可惜我们没有那样东西的丝毫情报。”
　　“翻盘的东西。”芬格尔出神的想着，能够拥有和卡塞尔学院对着干的资本，那么这样东西一定是耪ㄌ旒侗鸬摹１热缤郎背醮种，睥睨贤者之石什么的。
　　等等……
　　芬格尔整个思考一顿，一件细索的事划过脑海。
　　“CK姐……沙漠死神要找的东西，不会在师弟他们手上吧，我记得师弟他们是要去撒哈拉找什么东西来着。”芬格尔试探的问道。
　　CK顿时眼前一亮，然后猛的拍桌。
　　“那就一定是了！”
　　“准备好，我们强攻出去。”CK迅速的说道，“我们要先和烨由他们汇合，沙漠死神想要的东西我们一定不能给。”
　　芬格尔突然问道“你知道烨由在哪里吗？”
　　“知道。”CK简短的回复。
　　“？？？”芬格尔满头雾水。
　　“自己看。”CK把手机丢给芬格尔，芬格尔立马接住。
　　手机屏幕上是一张照片，一间酒吧为背景，一个芬格尔熟悉的二货搂着一个面瘫的帅哥乐呵呵的照相。


第一百五十章 章:然而帅的作者已经更新了
　　这是一则彩信，信息接受时间的前日。
　　“那傻货把路上的照片都发给我了。”
　　芬格尔抬头看了一眼CK，表情有些诡异。
　　“喂……你们还说没有奸情，快结婚吧。”
　　当然，这句话只能心里说说，芬格尔生怕眼前这位美女把自己突突了。
　　“那你告诉烨由你到开罗的事没有？”芬格尔突然问道。
　　“没有。”CK简短的回答，没有多说一句。
　　“为什么？”芬格尔穷追不舍，看起来这两对之间还有什么莫名的关系。
　　“这次只是一个雇主的委托罢了，要不然谁管那个逗比的生死啊。”CK面无表情的说道。
　　【口是心非】CL写下这一个成语。
　　“……”芬格尔突然觉得自己挖的越深越容易死，这个女王看起来好像还是个傲娇啊……傲娇攻，好像很可怕的样子。
　　CK突然挑了一下眉毛，神情之中有一些微妙之色，她微微拉来一点窗帘，她抬头看了看天。
　　“要下雨了。”CK突然说。
　　――
　　一滴雨点砸到了记者的侧脸，她抬头看了看昏沉的天空。
　　又是几滴雨点在护理完好的面颊上碎裂，雨瓣接触皮肤让人有一种凉爽的感觉。
　　下雨了。
　　这是记者的第一反应。
　　这将会是一场暴雨。
　　这是在场所有人接下来的反应。
　　在这炎热的开罗，平常不会有雨，如果一下雨，那么便会是瓢泼大雨，伴随着雷声轰鸣，他们会在几秒钟被浇为落汤鸡。
　　暴雨夜围困暴徒。
　　女记者的脑海中突然出现了这一则新闻标题。
　　“一定会大卖吧……”女记者兴奋的想到，她立马招呼扛着摄像机的小哥靠近点，以免错失了什么精彩片段。
　　“一手新闻啊！独此一家！别无盗版。”女记者想当激动的握着话筒。
　　“轰隆！々”一声惊雷拉开了暴雨的序幕，同时也拉开了战争的序幕。
　　“行动。”警察队长对着传呼机下达命令，所有的警察整齐的涌入宾馆。
　　宾馆里的平民全部不允许进出，因为警方害怕‘犯人’混入民众。
　　现在，以商务酒店为中心，附近五百米都被肃静了，仿佛是古代的宵禁，繁华的城市突然出现了一丝空荡期。
　　“A小队，从安全通道上去，五人一小队探查，把房间里每个人都待到宾馆大厅，如果有人反抗，不要犹豫，直接打晕拖过来。”警察队长冷酷的下达指令，“犯人穷凶极恶，身具数十条人命，并且精通近身搏斗，武器枪械，遇到犯人不要单上，记得团队合作，避免人员伤亡。”
　　“B小队，你们坐电梯上三楼，分五人小队检查客房。”
　　“C小队，你们从楼梯上二楼。”
　　“特殊小队。”说到这里，警察队长犹豫了一下。
　　这个小队是政府那边派来的精英，是专门为了逮捕犯人成立的，所以他们的武力极强，并且不受警察队长管束。
　　“你们四处游走探查吧，遇到犯人你们悠闲逮捕，记得不要照成人员伤亡。”
　　“是。”特殊小队带头的队长冷冷的答应到，这个队长带了眼罩，另一只眼睛里充满阴霾，整个人好像一头噬人的饿狼。
　　“……”
　　看着所有小队依次进入宾馆，警察队长的眉头深深的皱起，这次任务十分唐突，为了这‘国际A级通缉犯’，开罗精锐警力几乎全部出动，其余的片警也做好了肃清周围的任务。
　　“看来上头对这次任务很看重啊。”警察队长右手抓住一叠文件，文件上有着鲜红的印章，其内容便是逮捕令，由埃及政府直接下达。
　　大雨已经劈头盖脸的打下，这场暴雨令人视线模糊，天空时不时的闪过电光，紧随其后的是一声闷响的炸雷。
　　黑暗中，雨声，雷声混为了一团。
　　――
　　开罗城中心。
　　暴雨冲刷着地面，密集的雨点砸的地面噼里啪啦的。
　　行人早已回到了家中，今天很少有人在外乱跑。
　　不过酒吧倒是一个很好的避雨处，所以，今天的酒吧比往常更加热闹喧哗。
　　激情澎湃的音乐，肆意扭动的腰肢，啤酒被一瓶又一瓶的打开，有人疯狂的摇晃香槟然后射出瓶塞。
　　喧闹，激情是这里的主题。
　　“兄弟，听说85街那边闹的有点厉害？”酒吧柜台上，调酒的小哥随口问向面前的客人。
　　“嗯，好像是在逮捕暴徒。”客人简单的回复，在这个满地白皮肤，黑皮肤的国度里，这个客人是少有的黄种人。而且如果以黄种人的审美观来看，这个客人绝对是个大帅哥！
　　不少穿着嘻哈服装的太妹都有意无意的向这个客人身边挤，但却没有一个人勇于和他搭话。
　　没有其它原因――这个人太冷了。
　　黑发，蝴蝶黑美瞳，仿佛雕刻大师刻出来的脸庞，薄薄的嘴唇接触玻璃杯直接豪饮下杯中原本能灌翻一个酒鬼的伏特加。
　　他脸上没有多余的表情……或者说任何的表情在他脸上都是多余的，他的四周散发着一股冷意，没有一个人能随意的坐在他身旁。
　　看外貌，这个客人估计还是个少年……来自中国的少年，一个中国少年在雨夜独自来酒吧喝酒。
　　“客人是来这里玩儿的吗？”调酒师摇晃着手中的罐子，铁罐子们被抛到空中然后又被灵巧的接住。
　　“干一点事。”黑发少年随口说道，他随即抬起手腕看了看表。
　　“赶时间？”调酒师边调酒边问，在这个地方能碰见这样一个少年也是挺奇怪的。
　　“等朋友。”黑发少年惜字如金，这使的他更加让人难以接近，也增添了一丝独特的魅力。
　　“师兄！！师兄！！”
　　忽然间，酒吧外传来了大声的呼喊，但很快被音乐盖了下去。
　　不过黑发少年却灵敏的听见了，他抬起手腕再次看了看表。
　　“我该走了，剩下的算是小费。”黑发少年向调酒师点了点头放下一张大钞。
　　“客人，雨很大，要伞吗？”调酒师低头收下了意外的小费，又弯腰从柜台下拿起一把黑色的雨伞。
　　不过等他抬头张望，那个黑发少年已经消失在了人群中，留下一群眼睛发亮的女人。
　　走出酒吧，楚子航接过烨由递来的伞，他撑开雨伞走进了暴雨里。
　　烨由同样撑伞与楚子航同行，他们一齐站在雨中，从远处看，楚子航比烨由高一点，有一种哥哥带着弟弟的感觉。
　　楚子航侧了一下伞抬头看向黑色的天穹。
　　丝丝雨点越过伞叶落到他脸上，冰冷的触感让他有些出神。
　　“走吧。”烨由说。
　　“嗯。”


第一百五十一章 章:然而帅的作者三更啦!
　　街尾停了一辆黑色的汽车，楚子航和烨由打着伞径直钻了进去。
　　关上门好似把一切喧嚣关到了门外，车内放着舒缓的音乐。
　　“街那边好像发生了不小的事儿。”楚子航拒绝了副驾驶上越夜幕亚递过来的香槟，他在酒吧已经喝的够多了。
　　“好像是追捕通缉犯，沙漠死神也参与了这场围剿。”开车的凯撒沉声说道。
　　“现在情报也足够了，沙漠死神在开罗的大部分据点也搞清楚了，就是不知道他们的总基地在哪里。”越夜幕亚突然合下了手中的文件夹，他费神的捏了捏鼻梁。
　　“埃及分部发展的真够好啊，就连政府方面也被他们打入了不少内鬼。”凯撒拿过文件夹随手翻了翻，里面有一张地图，地图上被红色印记笔圈圈点点，哪些是安全区，哪些是已经完全被沙漠死神掌控的。
　　文件夹里还有一张张照片，照片里的人都西装革履，一副上等人的样子，其下面还批注了他们的身份。
　　市长，县长，区长，从大到小，这一个二个的都是身负重任的官员。
　　然而他们现在出现在了文件夹上，这代表着一个意思――埃及分部的内鬼。
　　“真想不到啊，现在沙漠死神他们在这里真的是一手遮天了。”凯撒感叹了一下，这种孤立无援却要面临无尽凶险的感觉真糟糕。
　　“第一次听你说我还不相信。”烨由看向副驾驶的越夜幕亚苦笑了一下，“没想到这事居然是真的，太狗血了。”
　　“其实我来这里一段时间就发现不对劲了。”越夜幕亚轻嘬了一口香槟，“埃及分部在这里的势力太大了。”
　　“埃及分部是卡塞尔学院分部中规模最小的分部，来这里出任务的人也是极少，听说亚斯塔部长十分仰慕昂热校长，并且把昂热校长当为目标追赶。”
　　“可这看起来是不是追赶，而是直接追上去一棒打死啊！”烨由忍不住说道，“这个亚斯塔野心也太大了吧，看他样子可是纯朴老实。”
　　“我总在他身上感觉怪怪的。”越夜幕亚道，“让我有一种会面毒蛇的感觉。”
　　“而且埃及分部对于沙漠死神的打击力度也不是很大，通常是埃及分部犯了案他们才去善后。”
　　“更奇怪的是我有意去翻他们的人员档案，我发现近几年，埃及分部换了一次大血。”
　　“换血？”凯撒疑惑的皱起眉头。 z｀
　　“原部门的老干部一个二个不是因病辞职，就是意外身亡。”越夜幕亚嘲讽的笑了笑，“这些人员档案是机密，花了我不少时间才弄到。”
　　“于是我有意无意的开始调查这件事。”越夜幕亚说，“刚开始埃及分部没什么反应，他们以为我是个懒人，喜欢风花雪月，所以我就干脆营造了这个假象。”
　　“我秘密盘下了哪家酒吧，然后经常出入那里，通过闲杂人员的渠道获得我想要的消息。”
　　“隐隐约约知道真相的我可谓是大吃一惊啊！”越夜幕亚说道，他眼神有些复杂，“我起初不敢相信这一点，在想要再调查一下的时候，我的任务期限就已经到了，我该回本部报道了。”
　　“我回到本部把这一切告诉了施耐德教授，可教授的反应很冷静，他让我拿出证据，可我没什么铁的证据。”
　　“1就凭那几张人员替换文件和从酒吧听来的小道消息？”越夜幕亚苦笑，他放下香槟摇摇头，“凭着这些东西来确认一个分部造反？这可不是什么好主意。”
　　“于是我的问题被压下来了，过了几日，我突然接到了一个任务，任务地点又是这里。于是我决定查出真相。”
　　“真是曲折感人的故事。”凯撒举起酒杯做了一个干杯的动作，“为你的百折不挠干杯。”
　　“呵，等收拾了这个烂摊子再庆祝也不迟。”越夜幕亚摇摇头喝下香槟。
　　“沙漠死神赌的就是你的话不会被相信。”楚子航突然出声，“他们默默发展势力等的就是能和卡塞尔学院分台对抗的日子，但据我所知他们还没有这个资本。”
　　“那么，为什么他们会选择摊牌，以及他们公司的那场大火从何而来。”凯撒反问。
　　烨由想了想说道“或许他们研究出来了核弹。”
　　“呵呵。”越夜幕亚白了烨由一眼，“你真当亚斯塔是金正恩么？”
　　“我们还是先去围捕现场看看吧，我可没听说过什么A级通缉犯，这里面一定有什么奇怪的地方。”凯撒发动汽车，引擎咆哮，汽车的大灯刺穿黑暗。
　　“对了，你的那条龙呢？你不是让他去寻找沙漠死神的基地了吗？”凯撒突然转过头问向烨由，在决战里黑Z的力量可不可小觑。
　　“我是让他去侦测，但之后他就没有回来过了”烨由摸了摸额头有些发懵，“不会被巡航导弹打下来了吧。”
　　“亏你也这么淡定。”越夜幕亚扶额，“这可不是阿猫阿狗走丢啊，这是一条龙啊，活生生的龙啊！”
　　“沙漠死神应该没有办法无声无息的抓住一条龙，所以黑Z是安全的。”楚子航思考了一下说道，“应该是有什么发现吧。”
　　“不管了，先去围捕现场凑凑热闹吧，或许还能送沙漠死神一份大礼。”凯撒把注意力放到道路上，狂风骤雨拍打着挡风玻璃，使视野降到了最低。
　　――
　　ps：三更求订阅，求收藏，求打赏，QAQ。


第一百五十二章 章:浑水摸鱼
　　“砰！”脆弱的木门被一脚踹开，木屑飞舞，全副武装的士兵探出枪管。
　　房间里传开惊恐的尖叫，他们只是无辜的夫妻，在完全不知道发生了什么状况之下他们只能陷落在无尽的恐慌之中。
　　“双手抱头！蹲到墙角！”士兵大声吼道，手中的枪械一刻都没有离开无辜的夫妻身上。
　　两夫妻颤颤巍巍的爬到墙角双手抱头。
　　一个士兵走上前去查看两夫妻有没有携带危险物品，期间，另一个士兵是的手指无时不刻的放在扳机上。
　　确认完毕，发现这夫妻没有危险之后士兵把他们压向电梯，那里会有人押送他们到楼下。
　　旅馆内不停的响起尖叫与怒吼，一个个旅客都被押送楼下。
　　这间商务酒店有四层楼，零零总总有上百人，把所有人压到大厅集合这也是一项大工程。
　　每间房间都被搜索，每个角落都被探查，这个商务酒店被翻天覆地的清查了一遍。
　　两个小时后，商务大厅。
　　这里死寂一片，无数人抱着脑袋蹲在地上，时不时传来啜泣和呜咽。
　　“队长，清理完毕。”一个士兵走到警察队长面前报告。
　　“确认过了吗？我可不想真正的逃犯现在还躲在某个角落。”警察队长面色严肃的问道。
　　“再三确定过了！旅馆每一个角落都被搜索，没有人反抗。”士兵说道。
　　“没有人反抗？”警察队长的眉毛皱成了一团。
　　“警戒加强，犯人一定藏在人群里！”警察队长低声喝道，“通缉犯照片立马下来，先稳住这些人。”
　　“是！”士兵敬了个军礼。
　　独眼的士兵队长站在大厅前冷冷的扫视人群，试图找出那个金发的德国男人，可是一次又一次的检查都没有发生。
　　当所有人都把注意力放到人群时，三个士兵默默的从楼梯走出加入了士兵队伍中。
　　――
　　“喂……没问题吧。”芬格尔隐藏在面具之下的脸有些抽搐。
　　“嘘……小声点。”CK用力拧了芬格尔的大腿一下，疼的芬格尔直哆嗦。
　　一旁的CL倒是临危不乱，她笔直的站在原地与周围的士兵警察融为了一起。
　　是的，那三个最后到大厅的家伙就是芬格尔他们假扮的。
　　在士兵查房的时候，CL瞬间张开领域下达了一个静音指令，使得士兵们没有发出一丝声响就被降伏了，如果慢一步，士兵就会通过传呼机和枪声警示其他人。
　　他们今天的运气还不错，没有丝毫意外发生，换上了士兵的衣服，意外的合身，他们成功融入了士兵之中，就算是沙漠死神也没料到他们能无声无息的解决几位素质高超的士兵吧。
　　“照片怎么还没有下来？”警察队长走到了独眼的士兵队长旁边小声问道，对这次任务最了解的，莫过于这支“特殊小队”了。
　　“等等吧。”独眼的士兵队长眼角抽了抽，艰难的说道。
　　他们哪里有什么照片，芬格尔和CK的面容他们充其量也只见过一次，至于CL更是见都没见过，卡塞尔学院那边的联系也切断了，想得到芬格尔的照片也不可能了。
　　现在他们陷入了一个尴尬的状况――无法识别。
　　所谓特殊小队也只是沙漠死神打进埃及官方人员使的一个小把戏，如果再拖下去，开罗警察也会察觉到不对劲，到时候追查这任务的来源就会发现其实根本没有所谓的‘国际通缉犯’，沙漠死神打入内部的人员就会面临调查，甚至沙漠死神渗透官方内部的人员都会被连根拔起。
　　“没办法了。”独眼队长暗骂一声，再拖下去会照成不可估量的后果。
　　“我来一个一个的面认！”独眼队长阴沉着脸走出一步说道，“通缉犯我见过，所以面熟，与其在这里耗时间给通缉犯可趁之机，还不如出此下策。”
　　警察队长有些迟疑，但当下没有更好的方法了，于是也就默认了独眼队长的方法。
　　“你来帮我拉人，第一个，就那个了。”独眼队长随手指了一个人，让身旁的士兵打下手。
　　被指到的士兵浑身一颤迟疑了一会儿，这小细节也引起了独眼队长的注意。
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　“怎么了？”独眼队长皱眉看向这个士兵，这个士兵是他自己的人，不听从命令这种错误可不是好事。
　　“……”士兵摇摇头上前一步，把独眼队长指的人带到了面前。
　　独眼队长皱着眉头看了士兵一眼然后选择性忽略了这件事
　　“不是你。”独眼队长挥挥手，否定了面前这个带着金丝眼睛，抖的跟筛糠似的男子。
　　士兵一推男子，男子就慌忙的躲到大厅的另一边去。
　　“下一个。”独眼队长扫视了一眼大厅里的人沉声喊道。
　　――
　　审查持续了一个小时，大厅的人一个个的都被面认了，独眼队长硬是没有发现那个害他丢掉眼睛的德国男人。
　　“妈的，怎么可能……”独眼队长阴霾的扫视大厅里的人，他嘴角微微抽搐看起来心底的怒火已经到达了锋值。
　　“队长，你看这人也查了，可没有结果啊。”警察队长走到了独眼队长一旁试探性的问，“有没有可能是上面的情报错了呢？”
　　“错了？错了？哈哈哈？！”独眼队长气的发笑，如果真是情报错误，他一定回去把情报组的组长抓出来枪毙！
　　“冷静点……看起来真的是搞错了，不如散了吧，一直戒严这一大片地区也很麻烦的，会对很多商家造成损失。”警察队长劝慰的说道。
　　“……”独眼队长面色铁青的看了看警察队长又看了看人群。
　　“收队！”良久，独眼队长才憋出这么两个字，再不收队后果他陈担不起。
　　士兵如海潮般退出商务宾馆，大厅里面的旅客一个二个都恍若新生，甚至有些都激动的互拥哭泣。
　　“队长，那群人到底是效力于哪儿的？”一个警察打着伞疑惑的问向身旁的警察队长。
　　警察队长摇摇头点了一根烟说道“不知道，或许的上面的特种部队吧。”
　　大雨中，那支特殊队伍顶着瓢泼大雨消失在远处的黑暗中。


第一百五十三章 章:暴露
　　雨淋在身上，雨珠从领子钻到身体里，芬格尔感觉浑身冰冷。
　　队伍寂静的行走在街道上，现在戒严还没有解除，所以街道上没有一个人。
　　磅礴的大雨从天穹浇下，带头的独眼队长甚至没有打把伞或者带上头盔，大雨直接浇在他的头上，他的双目中隐藏着点燃一切的愤怒。
　　“糟糕了啊……得找个机会离开这里。”芬格尔脸色难看的想道，那三个被打晕的家伙现在正被剥光了丢在衣柜里，CK还贴心的把他们捆了个严实，顺便用毛巾堵上他们的嘴。
　　CK不动声色的顶了顶芬格尔，她和CL都不留痕迹的放慢脚步。
　　芬格尔吞了口口水也学着他们放慢脚步。
　　“砰！”
　　芬格尔不小心撞到了一个士兵，那个士兵脚下一滑一个不小心摔倒了。
　　队伍里出现小小的混乱，如果是平常，士兵们会大声嘲笑这个倒霉的家伙，但现在很明显不是嘲笑的时候。
　　“哪个家伙！滚出来！”最前面的独眼队长怒斥一声，他的心情正不好，不知道回去之后法老王……也就是亚斯塔会怎么鞭策他。
　　“对……对不起长官。”芬格尔硬着头皮喊道。
　　就在芬格尔出声的一瞬间，CK心一沉心说要遭。
　　听到芬格尔声音后的独眼队长眼神一厉，他转身严肃的审视自己的队伍。
　　“全部给我让开。”独眼队长说道，说着，他右手放在了腰间手枪的枪柄旁。
　　队伍分成了两列，芬格尔和那位摔倒的士兵手足无措的站在原地。
　　“之前对我命令有质疑的人好像也是你吧。”独眼队长眯了眯眼睛审视着穿着士兵服装的芬格尔。
　　“不……不敢。”芬格尔粗着声音说道。
　　“而且……你的声音我很熟悉啊。”独眼队长上前一步脑袋凑到了芬格尔头盔前。
　　头盔后，一滴汗水从芬格尔的额角滑下。
　　“脱下头盔！”独眼队长后退一步举起手枪大声吼道！就在同时，四周的士兵也全部整齐的抬起枪口对准芬格尔。
　　“队队……队长，自己人！”芬格尔双手高举慌忙的说道。
　　这支小队足有十多人，十多只枪管对准芬格尔，让他插翅难逃。
　　“咕咚”芬格尔吞了口口水，双手慢慢的放到头盔边缘。
　　“呵呵……原来是这样的啊，居然能不留痕迹的混入我的队伍，想必你另外两个朋友也在吧。”独眼队长狠辣的撇了一眼四周队伍里的士兵。
　　士兵们闻言纷纷与身旁的人拉开了一段距离，谁也不知道自己身旁到底是不是队友。
　　头盔脱下，金色蓬松的头发被雨水打湿，芬格尔银灰色的瞳孔中倒影着盛怒的独眼队长。
　　“妈的！就是你小子！”独眼队长一瞬间爆发了，他一脚踹在了芬格尔的肚子上，芬格尔被一脚踹翻到地上，不过幸亏有防弹衣做缓冲，这一脚没有给他带来多大的伤害。
　　“终于逮到你这家伙了！”独眼队长满脸狞的蹲下身来把枪口顶在芬格尔的太阳穴上，“你是说我先废你一条腿还是一只手……亦或者一只眼睛呢？”
　　独眼队长说着拉下了自己的眼罩。
　　天空一道惊雷闪过，大地被照亮，芬格尔看清楚了这个队长眼罩下的东西。
　　一双眼睛其中一只，也就是眼罩遮挡的眼睛里空无一物，黑暗空洞的眼眶叙说着他主人的经历。
　　这么近的距离，芬格尔甚至能看清楚眼眶里的肉芽，一股恶心感从胃里涌出。
　　“就先要你一只眼睛吧，这些都是拜你所赐啊！”独眼队长狞笑着掏出战术刀，“回去就说你拘捕，我不小心伤到你了。”
　　战术刀的贴近芬格尔，芬格尔能感受到刀锋上的寒气，刀尖离右眼越来越近。
　　“真是一只好看的眼睛。”独眼队长说道，说完，他猛然抬刀刺下！
　　“哒哒哒哒哒！！”士兵群中，有一个士兵突然开枪！子弹呼啸着朝独眼队长飞去！
　　“妈的，终于蹲到你了。”独眼队长阴笑着说道，他就地一滚，子弹打在地上溅起一朵朵水花。
　　CK知道这是独眼队长的逼将法，CK、CL如果不阻止独眼队长，那么芬格尔丢一只眼睛，事后她们也得被排插出来，这只不过是早晚的事，不同的就是晚一点芬格尔受重伤。
　　这么简单的取舍CK一瞬间就做出了决定。
　　独眼队长早有准备，他躲开袭击后开启射击CK！
　　CK后退一步，随手拉了一个倒霉蛋做挡箭牌，CL也开始还击，又是一通枪响。
　　“整队！还击！只需要一个活口。”独眼队长狂笑着说道，原本以为是抓不到芬格尔他们了，没想到事情居然演变成了这样。
　　士兵们俨然有序的还击，CK，CL狼狈的躲到电线杆和路灯后面。
　　雨还在下，地上的积水被踩碎，子弹划过地面激起一摊水花。
　　芬格尔正欲起来却不料独眼队长一脚又把他踩趴下了。
　　“好好呆着吧，解决完你的同伙我们就该算总账了。”独眼队长说罢狠狠的踢了芬格尔腹部一脚。
　　子弹如同风暴般袭来，CK，CL躲到了一个小贩的摊点后，这有可能是戒严的时候小贩落下的吧。
　　“锵锵锵锵……”3.5子弹撞击不锈钢的摊位击起一片火花。
　　“见鬼的！”CK怒骂，她正欲伸出头还击，一片弹幕又深深的把她压了回去。
　　CL突然拍了拍CK的肩膀指了指自己。
　　“不行，你今天已经用过两次言灵了。”CK断然拒绝，CL的言灵本来就不是能随便用的，每天三次为限额，多一次龙血侵蚀就会多一分。
　　“还是我来吧。”CK咬咬牙说道。
　　“老鼠们！别妄想抵抗了！”独眼队长吼到，“现在，给我出来，如果你们敢还击，我就废了这黄毛猴子一条腿！”
　　黄金瞳刚刚点亮就熄灭了，CK银牙咬的咯咯响。
　　“这些畜牲。”CK心中盛怒，这估计是她今年最生气的一天了。


第一百五十四章 章:开着大众汽车的白马王子
　　“我数到三，还不出来我就先废了这家伙一只手。”独眼队长阴笑着说道，他抬手把枪口对准芬格尔的右臂。
　　“一……”
　　墙后，CK一脸阴霾，她想不到自己居然也有被威胁的一天。
　　“三！”
　　砰――！
　　枪响，躺在地上的芬格尔惨叫一声。
　　子弹钻入了手臂，虽然芬格尔穿着士兵的作战服，但作战服只有防弹衣没有防弹袖。
　　血液从右手小臂上的血孔中流出，大雨不断冲刷着伤口，血液沽沽流出。
　　天空闪过一道白光，独眼队长表情狰狞瞳孔中透露出一分快感。
　　“妈的，这个畜牲。”CK脱下头盔，顺柔亮丽的黑发与精致的容颜展露出来，不过精致的容颜已经被愤怒填满，她抬枪探出墙壁之外试图反击。
　　不过士兵们的枪口立马喷出火焰，子弹风暴把CK硬生生的逼了回去。
　　“哈哈……我小学老师死的早，我只知道一和三，从来不知道二是什么东西。”独眼队长讥笑CK反击的26意图，他再次把枪口挪到芬格尔的左臂上。
　　“再来一次，这次是左臂。”独眼队长毒辣的看着脸色苍白的芬格尔。
　　独眼队长一脚踢开芬格尔抱住右手的左手，然后重重的把芬格尔的左手踩在地上。
　　雨水混合着血液流淌在地上，芬格尔感觉自己双眼发花，所见之物的慢了许多。
　　雨点打在头发上，顺着额头流进眼睛里。
　　“喂喂――不会就这样死了吧。”芬格尔费力的挣扎了一下，左臂的骨头在呻.吟，独眼队长踩的很死，芬格尔几乎没办法挪动哪怕一分。
　　双耳因为失血而产生耳鸣，雨声混合着独眼队长嚣张的叫嚣让这个世界很喧嚣。
　　芬格尔把脑袋放在地上，耳朵贴着地面，积水缓缓流过他的脸侧带来一阵阵冰冷的触感，他感觉眼皮很重。
　　“咦？”芬格尔微张眼帘，他眯了眯眼睛看向士兵们的后面。
　　一道白色的光芒刺穿黑夜，引擎的咆哮声，轮胎在地面的摩擦声……
　　这是……
　　“吼――”汽车加速到最大，在黑夜中他仿佛是一头猎豹奔跑在草原上，风雨撞上挡风玻璃又被抛到车顶。
　　这司机一定是疯了吧，开这么快的车，一旦撞上人连120都不用打了，直接通知火葬场来抬人。
　　这个速度，被撞上的人或者车一定会在空中飞个十几秒再落地吧。
　　灯光照出了士兵们的影子，所有士兵都情不自禁的回头查看，在他们在看清楚的一秒钟后纷纷惊恐怒骂着闪开。
　　汽车如同一只利剑生生的破开了士兵队伍。
　　当汽车经过……或者说是飞过芬格尔的身边时，独眼队长咒骂着躲避汽车，独自躺在路边的芬格尔感觉这辆车的轮胎是贴着自己脸过去的。
　　“呲――〕彳:vct:tv极速让汽车稳稳的停在了路边――虽然途中转了不止一个圈。
　　地面被摩擦出黑色的轮胎印记，充满胶味的白眼慢慢升腾起来。
　　“这开车的司机绝对是个疯子！”这是在场所有人脑海中的第一反应。
　　“不管开车的家伙是谁，我真是爱死他了！”CK眼中闪过一丝惊喜，她没有丝毫犹豫，掐好芬格尔身边没有人的时间扑了出去。
　　在雨水中打了个滚，CK极速奔跑到芬格尔身边然后扛起芬格尔就跑。
　　“打死她！”街边的独眼队长怒吼，他抬枪就射。
　　子弹精准的命中CK的腰部，CK面色一白不过硬抗着继续奔跑。
　　士兵们恍然大悟，他们没有再管那辆突兀的汽车，转而把枪口对准CK。
　　CK与芬格尔暴露在枪口之下，大雨倾盆，站在雨中的CK第一次感觉死亡的逼近。
　　“开火！”独眼队长狞笑着挥手。
　　士兵们手指放到扳机上，然后狠狠按下。
　　子弹出膛，数十只枪齐齐爆发出火焰，黄铜子弹旋转着飞向CK和芬格尔。
　　死亡笼罩。
　　CK心脏好似漏了一拍，绝望中，她嘴角蠕动情不自禁的念出了一个名字。
　　“轰！！！！”
　　天空中响起一声炸雷，白光撕裂了天空照亮了大地。
　　火焰奔腾而过，火焰喷吐火舌包裹了CK形成了一道火环。
　　火焰的温度极速上升，以CK为中心，火焰猛的爆炸辐射开来！
　　刺眼的火光照亮了整个街道，蜂拥而至的子弹被融化为铁水，火环余势不止扩散到了每一个士兵身上。
　　火焰瞬间引燃了士兵们的装备，暴雨居然一瞬间浇灭不了火焰。士兵们惨嚎着跳进积水中打滚。
　　“烨由！！！”空气中有人大声吼叫。
　　一道身影从远处汽车里跃出，仿佛鬼魅一般，没有人看的清楚这道身影。
　　“噗呲。”
　　“噗呲。”
　　……
　　利刃入肉的声音不绝于耳，身影经过一个又一个士兵，每一个士兵的双腿喷溅出血液，他们惨叫，打滚，积水被血液染红。
　　身影到了CK面前停止了，隐隐约约的007，CK看出这是一个少年。
　　“天了噜，你她妈怎么在这里！！”少年在CK面前激动的跳脚，他手中利刃上的血液被雨水冲刷，满脸着急的他就像一个孩子。
　　CK无声的拉开一个笑容，雨水从发梢滑落。
　　在公主面临危险的时候总会有白马王子来拯救她。虽然她的白马王子是开大众汽车来的。
　　少年还没反应过来就被CK扑到了怀里，身前的女孩死死的抱住他，穿着增高运动鞋的女孩只比少年矮上一点。
　　“诶……你你……你看你，妆都花了。”少年有些慌乱的说道，他不知道该怎么应付这种情况，他笨拙的拍了拍女孩的背以示安慰。
　　黑暗中，少年的同伴从远处走来，看到这副场景甚至有人轻佻的吹了一声口哨。
　　“砰咚。”
　　“哎哟！！”芬格尔感觉后脑一疼眼前一黑失去了意识。
　　“哪个没良心的把我丢开了。”这是芬格尔昏迷前最后的一个念头。
　　――
　　ps：第二更，果然我节操满满，快……鲜花，订阅，打赏，月票通通交出来。


第一百五十五章 章:药剂
　　雨还在一直下，黑暗的街道上无数士兵倒在地面惨叫。
　　地面被染成了红色，就算是暴雨也压不住这血腥味。
　　“哈――哈――”路边，独眼队长怒目圆睁的盯着CK和他的同伴，自己的部下已经全部倒下，甚至他也被那个看起来弱不禁风的少年捅了一刀。
　　他按住自己大腿的伤口，血液不断的涌出，疼痛刺激着他每一根神经。
　　“这就是大人说的高级混血种么……世界上真的存在这些怪物啊。”独眼队长眼中的怒火下还隐藏着一丝畏惧。
　　“看他们的阵容……呵呵……得来全不费工夫。”独眼队长嘴角扯起一个幅度，他伸手入怀掏出了一个针管。
　　针管里充满着鲜红的ye体，时不时的冒出血红的气泡。
　　独眼队长看都没有看一眼直接把针头扎入了自己的大动脉，针管里面的ye体被一寸一寸的推入血液。
　　“咚咚……咚咚……咚咚。”独眼队长感觉自己的血液在沸腾，双目渐渐的发红，所见之物都染上了一层血色。
　　他口干舌燥，就算大口喝地面的积水也无济于事，更糟糕的是积水里面的少许血液刺激的他浑身燥热。
　　“喝……喝……大人的药剂……”独眼队长慢悠悠的站了起来，他仿佛失去了疼痛感，大腿上的伤口持续流出血液，他没有半分感觉。
　　那是什么东西？
　　走出墙壁的CL警觉的看向独眼队长那边，她发现独眼队长的身体开始诡异的变化。
　　大腿上的伤口不再流血，皮肤变的黑青，仅剩的一只眼睛开始发黄。
　　不是黄金瞳的那种纯粹的金黄，而是近乎于黑色的澄黄……邪恶又恐怖。
　　“砰！！”CL毫不犹豫的开枪。
　　子弹准确的命中独眼队长的头颅，然而一声清脆的撞击声响起，子弹在独眼队长的头颅上迸起一丝火花然后被弹飞了出去。
　　一片青灰色的鳞片出现在独眼队长的额头。
　　拥抱CK的烨由和围观的凯撒一行人也注意了独眼队长的变化，他们皱着眉头看向独眼队长手中的针管。
　　“那是什么――”凯撒低声问道，他握紧狄克推多时刻保持警惕。
　　“某种激活龙血的药剂吧……亦或者说是把龙血直接注入了身体。”越夜幕亚凝重的回答。
　　“他不要命了……注入了这种试剂估计会变成死侍吧。”
　　“就是我们在金字塔遇见的那种？”凯撒联想到了他们在金字塔的遭遇。
　　“……”越夜幕亚脸色突然变的难看起来。
　　“难道沙漠死神已经丧心病狂到了拿活人做实验了？”越夜幕亚面色沉了下去，面前这个家伙很可能就是被他的上层哄骗了。
　　哪里有什么注入就可以获得力量的药剂……就算有，副作用也可以弄死他了。
　　“感觉到了……感觉到了！！力量！！！源源不断的……”独眼队长嗓子沙哑的嘶吼，他往前踏了两步，身上的衣服被膨胀的肌肉撑了起来，这么一动，他的衣服被齐刷刷的撕裂。
　　“嘶――”越夜幕亚一行人倒吸一口凉气，原本好好的一个人，现在已经变成了不人不鬼的东西。
　　鳞片覆盖了他的全身，手上的指甲也变得JianYing，锐利起来。
　　“咔咔咔咔咔咔。”独眼队长的尾椎传来渗人的骨头摩擦声，皮肤被涌出的骨头破开，血液洒了一地。
　　眼尖的烨由看到喷洒在地面上的血液已经不是鲜红色了，已经变成了……墨黑色！
　　“已经……不是人了。”烨由轻轻的说道。
　　“吼――！”独眼队长嘴张到了一个不可思议的开度，牙齿变成了利齿，舌头的开端也变成了两半。
　　介于人与兽的吼声传开，独眼队长四肢着地紧盯烨由。
　　“……”烨由微微侧身放开了CK，他上前两步与独眼队长……或者说的这个新进化的死侍对立。
　　手中的细剑被雨水冲刷的光洁亮丽，刀锋无时无刻透露出寒气。
　　烨由把细剑Cha入混泥土地面，锐利的刀锋十分轻松的插了进去。
　　“来吧。”烨由说。
　　死侍后肢紧绷然后猛然窜出！混泥土地面被蹬出了一个大口子，死侍加速到顶点利爪直逼烨由正脸。
　　烨由拔剑，身体小幅度的横移躲过贴面而来的利爪。
　　“尘归尘，土归土。”不知出于什么心情，烨由念出了这一句话。
　　“不该留于这个世界上的东西就请给我乖乖下地狱。”烨由眼神突然锐利起来，死侍还没有来得及准备第二次攻击就迎来了烨由的反扑。
　　细剑划出一道诡异的弧迹，死侍撕咬，细剑总是能贴着死侍拨开他。
　　利爪再一次逼近，烨由右侧闪。
　　死侍新长出来的尾巴狠辣的一甩，直扑烨由下盘，空气被撕的猎猎作响。
　　就在尾巴即将命中的时候，烨由突然消失在原地。
　　“死。”，也不管死侍听的懂，飘然的话语传进死侍的耳朵里。
　　下一刻，刀锋破开死侍的鳞片从后心把死侍整个穿透。
　　心脏被刺穿，死侍的生命迹象立马衰弱，烨由搅动了一下细剑然后毫不拖泥带水的抽出。
　　墨黑色的血液被甩在地上，只不过一会儿就被雨水冲散，烨由手中沾满血液的细剑也被洗净。
　　“砰！”
　　死侍壮硕的身躯倒地溅起了一大片水花。
　　“解决了么。”不远处的CK抱着双手看向雨中的烨由。
　　“嗯……搞定！收工！！”烨由随手把细剑附在肩膀上一脸轻松的走向CK他们，之前高手风范被破坏的干干净净。
　　地面的死侍手指突然ChouDong了一下。
　　“还没死！小心背后”站在队伍最后面一言不发的楚子航突然吼道。
　　原本垂死的死侍突然暴起，他嘶吼着把利爪捅向烨由的后心！
　　“锵――噗嗤。”
　　烨由回声抽杀，强势的细剑一击砍掉死侍的爪子，然后在半秒内收剑直刺。
　　细剑捅穿了死侍的喉咙，死侍瞳孔中的光芒熄灭。
　　“呵――要不是被某个金属壳子虐了那么久，我还真交代在这里了。”烨由踢了踢再度倒在地上的死侍自言自语。
　　“妈的，你没有补刀的习惯吗？”越夜幕亚喘一口粗气，刚才的一霎那，估计所有人都以为烨由死定了。
　　“嘿嘿，咱不喜欢鞭尸。”说着，烨由毫无自觉的踹了死侍尸体一脚。
　　“好了！现在他死绝了！”烨由自信回头走人。


第一百五十六章 章:愤怒
　　“接下来该怎么办？”凯撒皱着眉头扫视了一下周围躺在地上的士兵。
　　“逼问这些家伙他们的主基地在哪里，我们杀进去一举端掉贼窝！”烨由甩了甩细剑一脸狠辣。
　　“别逗，上百个人对着你开枪你还能活？你的言灵不是大范围的攻击吧。”凯撒白了烨由一眼说道。
　　“先杀掉那个法老王，也就是亚斯塔。”楚子航抱着村雨说道，“失去了头领沙漠死神就该群龙无首了，接下来的散兵就交给学院接手吧。”
　　“如果是主基地的话我们已经发现了。”CK发言。
　　“你是……？”凯撒和楚子航疑惑的看向这个少女，之前她拼死救芬格尔和拥抱烨由可谓是给他们带来了深刻的印象。
　　“CK，这家伙的伙伴，还有，那是CK，我姐姐。”CK毫无自觉的拍了拍烨由的肩膀，远处的CL取下头盔，与CK相仿的绝世容颜暴露在所有人眼里。
　　“双胞胎啊……”凯撒眨巴眨巴眼睛喃喃道。
　　“刚才你还抱着我哭咧……”烨由斜眼。
　　“啪！”CK直接一巴掌拍了烨由一个跟头。
　　“看得出来。”凯撒点了点头，“我阅人无数，当然看得出你们的关系。”
　　“懂懂懂。”越夜幕亚摸了摸下巴点头，一旁的楚子航倒是没有说什么，不过他偷偷打量的眼神出卖了他八婆的心。
　　“你懂个屁啊！你和CK又不是没见过面！”烨由一拳打在越夜幕亚的肩膀上怒道。
　　“喔喔喔……我闻到了恼羞成怒的味道。”越夜幕亚后退两步佯装受伤，“重色轻友这个成语我今天算是领会到了精髓了。”
　　“别闹了，还是先离开这里吧。”CK摇了摇头阻止这场闹剧继续发展下去。
　　“沙漠死神自己会善后，他们的人他们自己会来领。”CK说道。
　　“你们已经找到沙漠死神的基地了？”楚子航出声问道，烨由的八卦和敌人的基地，他还是对敌人的基地有兴趣一点。
　　“是的，芬格尔蹲点蹲了五天才蹲到的。”CK点了点头确定。
　　“芬格尔……话说芬格尔呢？刚才你不是抗着他吗？这家伙怎么也来了？”烨由四处张望可惜没有看到自己的废材师兄。
　　“……”CK愣了一下然后不好意思的挠了挠脸颊。
　　烨由再扫视了一遍四周，终于发现了一坨金灿灿的东西，大雨把那家伙浇成了落汤鸡，那一头金发也有气无力的耷拉着。
　　“卧槽。”烨由怔了一下立马奔跑过去扶起芬格尔。
　　“腿部中枪，肋骨断了两根，没有刺穿内脏……”楚子航跟了过来简单的检查了一下芬格尔的伤势，“立马送医院，免得伤口感染了，如果再发烧就真的不妙了。”
　　“嗯。”烨由重重的点了点头背着芬格尔向路边停着的汽车。
　　待到所有人都上了车，凯撒启动引擎准备驶离这里。
　　“叮铃铃……叮铃铃……叮铃铃”
　　单调的铃声在大街上响起，大雨没有掩盖这单调刺耳的铃声。
　　“等等。”楚子航伸手表示等一会儿，他拉开车门顶着风雨出去。
　　遥望了一会儿，楚子航找到了铃声了来源。
　　死去的死侍……也就是独眼队长的裤子口袋里，一部手机亮着白光，屏幕显示着有来电。
　　来电显示是一串乱码，楚子航迟疑了一会儿接通了电话。
　　车内，烨由降下车窗看向楚子航，他清晰的看见了楚子航接通电话后的一分钟内脸色突然变的很差。
　　一会儿，楚子航默默的拿着手机走了过来。
　　“怎么了？”烨由问道。
　　楚子航摇摇头没说什么，他只是把电话递给了车内的烨由。
　　“喂？”烨由试探的说道。
　　“你好，烨由。”电话那头，一个熟悉的声音传来。
　　“……”烨由瞳孔微缩，左手不由自主的拽成了拳头。
　　亚斯塔……也就是法老王。
　　“你们应该在金字塔内获得了的权杖吧。”亚斯塔淡淡的说道，语气与初次见到烨由的时候完全不同。
　　“什么权杖？”烨由装迷糊，语气也十分像。
　　“呵……你有条龙叫黑Z吧。”亚斯塔话锋一转突然提到了失踪的黑Z。
　　烨由的眉头深深的皱了起来，他向看过来的CK他们摆了摆手然后打开了免提。
　　亚斯塔冷静漠然的声音响在车内，所有人都屏住了呼吸。
　　“你的龙，在我手里。”
　　仿佛是一道炸雷响起，所有人都呆住了。
　　黑Z……在亚斯塔手里！！
　　“开什么玩笑！”烨由一巴掌拍在靠座上，震的前面昏睡中芬格尔一个激灵。
　　“烨由君，请问你的龙最近是不是没有音讯了？”亚斯塔语气依旧平淡，平淡的让在座所有人心里窝火。
　　“是，那又怎么样。”烨由冷哼一声,“我书读的少，你不要骗我。”
　　“不瞒你说，今天你们看见的那个药剂……哦，就是那个能把人变成死侍恩药剂。”
　　“是经过黑Z大人的血液制作而来的。”
　　烨由感觉自己心口一紧呼吸也乱了几分。
　　“烨由君你紧张了。”亚斯塔说，他仿佛在陈述一件事实。
　　“你有什么证据，没有证据我们可不会傻乎乎的跑来自投罗网。”凯撒拍了拍烨由的肩膀示意他冷静。
　　“证据？”亚斯塔低笑一声，“你还要我砍掉黑Z的一只爪子邮寄给你们吗？这可是宝贵恩试验品，损伤不得，为了他我们还动用了最新研制的Mu27汞银导弹，花了不少钱。”
　　“汞银炸弹……”越夜幕亚眉头皱了起来，“他们如果真有这东西，想要抓住黑Z并不是不可能。”
　　“明天晚上十一点，我们的特姆斯尔……也就是你们同伴发现的基地上集合，记得带上权杖。”
　　“……”烨由面色难看，他没有说出什么‘开什么玩笑’，‘不可能，休想’这种话，他很清楚，这是一场赤果裸的阳谋，他们必须跳。
　　“顺带一提，黑Z大人的血液还真是上品，我们许久没有突破的混血种药剂居然取得了如此巨大的进展，还真是多亏烨由君了。”
　　“自从第一次我看见黑Z大人后就彻夜难眠呢……现在终于如愿以偿了。”
　　“半小时后还会有一次抽血实验吧……我得警告一下那些狂热的研究者，不然下次你们见面有可能只能看见一副标本呢……”
　　“对了烨……”
　　“砰！！！！”话没说完，电话猛然被打爆。
　　黑暗中一双金红双色的瞳孔亮起，一股令人战栗的气息填充满空间。


第一百五十七章 章:特姆斯尔
　　第二天一早。
　　特姆斯尔，这是沙漠死神的总基地。
　　其建造于沙漠地下三百米，圆形钢壳包裹外层附带各种金属保护，还有几层碳纤维过滤毒气。
　　特姆斯尔的直径有五百米，可容纳数百人，从埃及分部建立以来就着手修建，修建时间高达5年。
　　虽然比起学院装备部的瓦特阿尔海姆还略显不足……恩，以瓦特哈尔海姆部长阿卡杜拉・艾哈迈德・穆罕穆德・法鲁格的话来说就是――这个破草房还敢和我们瓦特哈尔海姆相比？
　　阿卡杜拉是个阿拉伯人，作为一个本土人，他还是抱着“你们学着点”的心态指点了一下特姆斯尔的制作。
　　临走之前埃及分部都是赔笑着送走阿卡杜拉的。
　　没办法啊！这尊大神背后是整个装备部，随手一挥就可以命令几颗‘新式导弹’轰平这里。
　　你说特姆斯尔是建筑在沙子地下的？
　　那不简单，美国制造的钻地导弹经过装备部改造，分分钟教埃及分部做人。
　　站在埃及分部角度上，他们是恨透了学院本部，过来巡查的一个个拽的像个二五八万，但他们就硬是比不过这些装B的家伙。
　　特姆斯尔。
　　过道里，无数研究员来来往往，他们脸上带着黑眼圈，眼里弥漫了血丝，但他们脸上无不充满着兴奋……狂喜。
　　新来的海鸟准人看着前辈们兴奋的走来走起，手中的研究器械就没有脱过手。
　　“怎么了这是……？”海鸟准人疑惑的看了看四周是人们，这个紧闭的研究所往日都是严谨，严肃，但今天出乎意料的……喜气洋洋？
　　往常这种气氛只会出现在研究获得了巨大的突破！不亚于美国第一颗原子弹成功爆炸的成功！
　　“木原前辈，木原前辈！”海鸟准人眼前一亮向前跑了几步拉住了一个急匆匆的人影。
　　这个被叫为木原的人是一个上了年纪的中年人，介于45岁到50岁，他和所有路过的研究员一样，黑眼圈，血丝眼，磕了兴奋剂一般的情绪。
　　“谁拉我……啊，原来是海鸟啊。”木原先是抱怨了几句，在他看清楚是海鸟准人之后抱怨不由的收了起来。
　　海鸟准人是新来的研究员之中最为聪明的！所掌握的知识更是海量，比起一些教授也有过之而无不及。
　　海鸟准人已经被公认为新人第一了，木原和这个机灵的家伙关系不错，所以他对这个年轻人还是有一定的耐心的。
　　“木原前辈，这是怎么了？什么实验成功了？”海鸟准人摸了摸头发有些疑惑。
　　木原思考了一下说“按理说你是新人，不应该触及到怎么高级的东西，不过看在你成绩不错，脑子也够用……”
　　“来吧，我给你看一点东西。”木原说罢拉着海鸟准人的手往中央实验室走去。
　　海鸟准人一惊，中央实验室？！那个地方可是无数精英聚集的地方，没有一定的权威连看都不能看那里一眼。
　　在新人里，那里已经被誉为了“圣殿”！新人们互相打赌自己在有生之年能不能成功获得进去的资格。
　　在自己和那些新人窝在一起的时候被他们调侃是最有可能进去的人，起先海鸟准人还有些不自信。
　　但现在海鸟准人感觉一个大大的馅饼砸到了他脑袋上。
　　自己就这么轻轻松松进入了圣殿？
　　海鸟准人感觉有些不真实，不过当他来到了中央实验室的铁门门口，他才惊醒。
　　铁门有两米半高，厚度更是有半米厚，半米厚的铁门其中参杂着其他金属，钛合金，碳纤维，太空合金，只要是能防护的金属，估计都有！
　　这里是特姆斯尔最重要的地方之一，所以守备十分森严！一个个研究员就算十分兴奋，一个二个的也不敢随意乱挤，他们有纪律的排成一排，铁门一旁有警卫镇守，研究员一个接着一个的经过虹膜扫描，指纹验证，身份牌验证，个人密码验证才得以进入。
　　…………9<ì：!≯*+……　……
　　海鸟准人和木原排队排了近十分钟才到他们。
　　虹膜扫描，指纹验证，身份牌验证，密码确认，一系列的操纵完成，厚厚的铁门在白气中打开了。
　　木原先一步踏入，海鸟准人紧跟其后。
　　“你！”守卫突然一脚踢在海鸟准人的膝盖上，然后把枪口堵在了海鸟准人的太阳穴上。
　　“哪里人？！擅闯研究所？”守卫大吼，他的神色看起来不是开玩笑的，他的手指放在扳机上随时可以按下。
　　“别别别，是我带进来的。”木原连忙摆手推开守卫的枪口。
　　守卫看了一眼木原淡淡的说“木原研究员，这可不是什么儿戏啊。”
　　“我知道，我知道。”木原赔笑着贴近守卫。
　　“意思意思嘛。”木原不留痕迹的把一个锦囊塞入了守卫腰间。
　　“哼……没有下次了。”守卫冷哼一声摆了摆枪口示意海鸟准人通过。
　　海鸟准人在木原的拉扯下起身进入了中央实验室，他脸上带着余留的惊恐，不过其中激动兴奋占了一大半。
　　这就进来啦！！？？
　　海鸟准人要激动的昏过去了，这个圣殿一般的地方他终于成功踏入，就像剥开了魅惑女人的最后一块遮羞布。
　　海鸟准人脸上激动的涌出一朵坨红，就算差点被毙了也值了！！
　　“好好期待着吧。”木原脸上也是压抑不住的兴奋，“你即将见到……神！！”
　　――
　　ps：上文宣推荐了，好开心^ω^，大家多多订阅，多多收藏，多多投月票！
　　ps：沙漠死神篇也即将完结，下一篇就是学院争霸了！烨由的社团与狮心会、学生会对抗！死库水也跃跃欲试啊！


第一百五十八章 章:君王的威严
　　&amp;lt;ter&amp;gt;.xs7chm/xs/%E9%BE%99%E6%97%8F%E4%B9%8B%E6%9C%89%E7%A5%9E%E2%8A%99%E6%Ad%BB%E5%BA%93%E6%B0%B4%E6%9d%BF%E8%Bd%Bd%EF%BC%81%E2%8A%99%E8%BF%9E%E8%Bd%Bd%E8%87%B3591%E2%8A%99%E5%9C%96504/txt/
　　&amp;amp;er&amp;gt;


第一百五十九章 章:忆往昔
　　“这么伟大的物种为何会被关在笼子里供人观赏呢？”海鸟准人捏了捏大腿生生的把激动情绪压了下去。
　　他重点观察了一下这个房间，厚达五厘米的特质玻璃，房间里有着几个摄像头不过都被黑Z一巴掌拍烂了，机械的碎片散落在地面，四面都是泛着金属质感的墙壁，每面墙壁有一两个通气孔。
　　海鸟准人还细心的发现房间最顶部有一个小孔正在源源不断的气体喷涌而出。
　　“麻醉剂？”海鸟准人怔了一下。
　　但笼子里面的黑Z没有丝毫被麻醉的迹象，他只是静静的坐在原地看着他们，好似在看动物园里面被投食的猴子，一个个张牙舞爪尽显丑态。
　　研究员们窃窃私语他们眼中都散发着狂热，一条活生生的龙摆在他们面前，这好比是把金矿放到了淘金者面前，高考答案放到考生面前。
　　特姆斯尔，沙漠死神，埃及分部，他们就算怎么变都始终改变不了一点――他们研究龙族，视龙族为神明。
　　现在神明摆在自己面前，甚至可以用解剖刀把神明解剖观察……
　　天啊……
　　“龙，龙，龙。”海鸟准人颤抖着贴着玻璃，他脸色苍白好似一只恶鬼，黑Z诧异的看了一眼这个人类，他不知道这家伙为什么对自己这么感兴趣。
　　这时，一个声音出现在了走廊，这是安置在墙壁之上广播传来的。
　　“诸君。”
　　简简单单两个字却把所有人的心思从龙上迁移到了广播上。
　　没有其它原因，只因为这个声音的主人――亚斯塔，法老王，从某种意义上来说，开罗的“神明”。
　　“这只龙是一条纯血龙族，血统仅次于初代种，是独一无二的实验品。”
　　“所以解剖什么的就不要再想了。”
　　仅仅一句话就把所有人的心思断掉了，亚斯塔说不能解剖，那就没有人敢去解剖他。
　　“在捕获他的时候我取到了一点血液，进而做出了‘CH2.5药剂’的成品，效果斐然。”
　　说道这里，研究员们瞪大眼睛，他们有些不相信亚斯塔说的话。
　　CH2.5药剂，这绝对是特姆斯尔前三的成就，所谓的CH2.5，是可以将‘人’变为死侍的药剂。
　　也许听起来不怎么样，但这其实是十分惊悚的。
　　混血种变为死侍？简单，直接饮用龙族血液，或者肆无忌惮是暴血、精炼血统。
　　人变为死侍？卡塞尔学院里面的教授会当头给你一棒，并且怒斥你怎么有这种想法。
　　假如人类变为死侍了，那么是不是意味着下一步人类就可以变为混血种了？
　　这是莫大的愉悦……如果真的成功了……
　　那一天，将是末日，将是新世界的开启。
　　如果远在几万里外的校董们知道了沙漠死神在研究这种东西，并且完成了将人类变为死侍的第一步。
　　他们估计会疯狂吧，并且不顾一切的轰平这里，这种开启地狱的钥匙就该丢入熔炉里煅烧至铁水。
　　“诸君，这条龙是我们开启新世界的大门，我们需要更强的力量，需要更先进的技术，创造死侍，掌控死侍，提升精炼药剂，并且达到把人类变为混血种的程度……那个时候，我们讲不必畏缩在地底。”
　　“那个时候……我们将君临天下！”
　　演讲到达GaoChao，一些穿着暴露衣着的女人端着托盘走到人群之中。
　　托盘上有加了柠檬的马天尼和一些果盘小吃。
　　研究员们情绪激昂，一些人甚至搂住侍女亲吻，侍女们敢怒不敢言，这些都是名誉加身，博览群书的研究员，一个的价值比她们所有侍女加起来还多。
　　“……”海鸟准人拿过一杯马天尼大口灌入嘴中，辛辣的味道充斥了喉咙与口腔，他剧烈咳嗽，原本苍白的脸色慢慢变得红润起来。
　　“欢呼吧，海鸟小子！”木原搂着一个侍女亲吻，大手也不老实的到处游走。
　　“……”海鸟准人眨巴眨巴眼睛，思考着是否也放纵一下自己。
　　不过几秒的思考，他就作出了决定。
　　四处张望了一下，海鸟准人目光如鹰，寻找着目标。
　　突然，一道倩影略过他眼前，一股不同于四周的清香味涌入鼻腔，海鸟准人眼前一亮，这个味道绝对不是什么香水，而是真真正正的体香。
　　海鸟准人三步并作两步追上了那个身影，并且出手抓住了那个侍女的手腕。
　　侍女回首一撇，绝美的容颜倒影在海鸟准人的眼里。
　　淡漠，清冷，仿佛淤泥中的青莲。
　　这种人不该在这个乌烟瘴气的地方。
　　这是海鸟准人的第一反应。
　　他反应的松开了抓住侍女的手，他不好意思的后退两步，呐呐的点点头。
　　“你好。”海鸟准人感觉自己回到了初中年代，班上那个清新脱俗、洁白无瑕的女孩笑着对他搭话。
　　阳光洒在女孩的侧脸上，窗外的绿叶反射着耀眼的光泽，一切好似都是透明的。
　　面对女孩，他也只能呐呐的点头。
　　海鸟准人感觉自己并不丢人，这种酸酸甜甜的味道正是自己想要的。
　　进入社会之后找不到自己的目标，空有一张文凭但无处施展拳脚，最没落的时候甚至在地铁站乞讨。
　　真是丢人啊，仿佛一根冰刺扎入自己心脏，荆棘裹住了全身，吸取着自己污浊的血液。
　　在沙漠死神找上他，并且发觉了他的潜力，给予丰厚的补贴之后，他意气风发。
　　泡吧，开苞，磕药，通宵……
　　黑色的欢愉占据了他全身，在酒吧，一个眼神，一沓钞票就能得到一个美妙的夜晚。
　　女人？海鸟准人自喻已经玩腻了。
　　现在，此时此刻，数年前那颗已经尘封糜烂的心开始悸动。
　　看见这个侍女的第一眼他就知道……这辈子他非她不娶……！
　　――
　　ps：一更送上


第一百六十章 章:越夜幕亚小组――参上
　　“那个……今天天气不错。”海鸟准人搓搓手有些局促，这句日常问话差不多是没有经过大脑思考就说了出来。
　　如果可以用颜文字表现海鸟准人现在的心理状况，那么就一定是这样的――(ノ&#65439;Д&#65439;)ノ┅┅┅
　　侍女歪了歪头奇怪的看着面前这个年轻的研究员，在一群中年大叔里难道还有这样的小鲜肉，这让侍女很奇怪。
　　“那个……请问你叫什么名字？”海鸟准人脸红红的，不知道是因为之前的马天尼还是因为害羞。
　　侍女淡笑了一下，她掏出一个小本子在上面写了一行字。
　　【我的名字你不需要知道，我只是一个过客而已。】
　　海鸟准人看着小本子上娟秀的字体有些出神，有人说看字如看人，从一个人的字体就可以看出这个人怎么样，海鸟准人觉得这句话真心不假。
　　“做我女朋友吧！请你务必答应！这是我一生的请求！”海鸟准人突然九十度鞠躬，有些慷慨赴义的意思。
　　按海鸟准人想，自己帅而多金，更是特姆斯尔新人第一，各种荣誉加身泡一个哑巴侍女好不是手到擒来？
　　不过他错了，眼前这位侍女轻轻的摇了摇头然后转身离开。
　　“诶……？”海鸟准人愣了一下伸手试图抓住侍女。
　　这时，警报声忽然拉响，凄厉的警报在走廊传荡，所有研究员都目愣的你看看我，我看看你。
　　什么情况？
　　这是此时所有人的疑问。
　　“有敌人混在侍女里，请各位研究员与身旁的侍女拉开距离。”广播里亚斯塔的声音传来，所有研究员惊恐的推开身边或怀里的侍女，唯恐自己身边的侍女是刺客。
　　“砰！！！！”一声爆炸传入了众人的耳朵里，他们惊惧的看向声音的来源，只不过墙壁挡住了他们视线，他们观察不到任何东西。
　　“大家冷静不要着急，我们在中央实验室里，这里是特姆斯尔最安全的地方。”木原站起身来大吼。
　　“所有侍女站到那一边！！”研究员里有人怒吼，他们不喜欢自己生命受到威胁。
　　无辜的侍女们纷纷尖叫着跑了过去。
　　“海鸟？你干什么！离开那里！”木原眼尖，看到了海鸟准人。
　　“不，她不是侵略者！！”海鸟准人有些慌乱的辩驳，他向前一步挡在了侍女面前。
　　木原清楚的看见海鸟准人背后的侍女面无表情，姣好的面容没有一丝慌张。
　　“离开那里海鸟！！！”木原吼道。
　　海鸟准人刚想辩驳什么，他刚刚张嘴，一股大力从背后传来。
　　他感觉天旋地转然后眼前一黑。
　　CL淡淡的看了一眼角落昏迷的海鸟准人，她没有杀他，他只是让这个家伙昏了过去，她本来就不是嗜杀的人。
　　“入侵者！”木原感觉脑袋里嗡的一声，这里是中央实验室，没有任何人带了武器。
　　如果说中央实验室是羊圈，他们这些研究员在这里就是一群绵羊！
　　而现在却有披着羊皮的狼混了进来。
　　Cl不顾所有人惊恐的目光，她慢慢走到了关押黑Z的房间面前。
　　玻璃已经变为了镜子一样的，CL能在玻璃上照出自己的身材与面容。
　　她闭上眼睛伸手贴在玻璃上。
　　一个领域扩散开来，领域的面积不大，只是包括了这上下左右五米范围内。
　　言灵的领域越小威力越大，这是常识。
　　“破！”清冷的声音响起。
　　在所有人心里坚不可摧的玻璃猛然被震碎，哗啦哗啦碎裂的玻璃仿佛是在场所有人的心。
　　她干了什么！！！！？？这家伙把那条恶龙放了出来！！！
　　玻璃碎裂的一瞬间，一道黑影串了出来，紧接着，一个比CL的领域更加宏大，更加威严的领域张开，CL的领域一瞬间被包容了进去。
　　拍扇膜翼悬浮与空中，龙威毫无阻隔的爆发在走廊里，所有人都恐惧的趴在地上。
　　渎神本来就是大逆不道的事，有一种说法叫现世报……不是不报，时候未到。
　　但现在，时候到了。
　　玻璃碎裂，一股浓重的异味充斥在空气中，研究员们并不陌生――水银。
　　水银是遏制龙类的第一物品，更不要说是这种精炼的特质水银了，一克就值上百美元，沙漠死神这是在烧钱啊！
　　黑Z淡淡的扫了一眼关押他的房间，他扫动了一下尾巴，一柄看不见的大锤轰穿了释放气体的墙壁，接着，狂风四作，所有的水银都被狂风送走了。
　　研究员们面面相觑，一个二个脸色惨白。
　　“烨由说少生杀戮。”CL开口，往常她是绝对不敢这么做的，一旦说话就会张开领域，但现在比她更高级的领域中和了她的领域，这使得她能随意说话。
　　“吼……”黑Z低吼一声，身上的鳞片微微抖动，鼻孔喷出灼热的气体，这无一不表现这位纯血龙族的愤怒。
　　“烨由让你冷静，不要杀人，但没说过其他的不能做。”CL轻声说道。
　　黑Z甩了甩尾巴，龙瞳微眯。
　　――
　　“咳咳……芬格尔你到底有谱没谱啊？”烟雾中，烨由咳嗽着大声问道，他的耳朵被爆炸震的嗡嗡作响，所以只能用大声说话来交流。
　　“啊？？你说什么？？”芬格尔也咳嗽着大叫，其他人也免不了耳朵发嗡的后果。
　　“妈的妈的，出师不利啊！”烨由驱散烟雾从腋下露出两把微型乌兹。
　　“我们还是准备好血战到底吧。”楚子航手中村雨一挥，驱开了面前的烟雾，黄金瞳毫无遮掩的暴露在空气中。
　　“我很期待回到学院之后我会多一个传奇。”凯撒双手握着沙鹰手枪，象牙枪柄上刻着加图索家族的族徽，藤蔓做的纹路刻满枪柄。
　　“看看你的师兄们，你能不能有点出息？”CK啪一声敲在烨由脑袋上，“你好歹也说些酷炫的话来啊！”
　　“话说打完之后去开罗吃点东西吗？我有些饿了……”芬格尔摸摸肚子说道。
　　“有点出息好吗？你这样出去我都不敢说你是我的组员。”越夜幕亚活动了一下筋骨抽出长刀。
　　训练精良的士兵们手持武器涌向电梯出口。
　　烟雾完全散开，越夜幕亚小组――参上！


第一百六十一章 章:每个公主背后都有一只恶龙
　　“我感觉我们像是在拍戏。”烨由活动了一下肩骨。
　　“电影里都是拯救公主，我们拯救的是绑架公主的恶龙。”芬格尔精准的吐槽。
　　“恶龙也有恶龙的可爱啊！”越夜幕亚接茬，“你们别以为恶龙都是邪恶的，看待事物不能只看待一面，要做到面面俱到才能对一件事物下结论。”
　　“你这话听起来假，就像我语文老师说话一样。”烨由斜眼。
　　“要我给你讲个故事吗？”越夜幕亚耸肩说道，他们并不着急，士兵赶到这里至少还需要一分钟，CL还没有联络他们，所以他们不能冒然行动。
　　“还有一分钟。”楚子航抬手看了看表说道。
　　“一个勇士跋山涉水来到恶龙城堡，他为了名誉和美人挑战恶龙。
　　勇士：可恨的恶龙！交出可爱的公主！我要杀了你获得财富和名誉！
　　恶龙（低声）：露西，这个勇者看起来很势利，而且没脑子，贪财。
　　公主：诶，那就算了吧。
　　恶龙（口吐火焰打的勇士狼狈不堪）：我只在你的身上看见贪欲！回去告诉国家的勇士，只有正直的勇士才能从我手里夺得公主！
　　公主：呜呜呜……
　　恶龙：别伤心啦露西，总会碰到你的意中人的。
　　公主：你真好，温蒂。
　　恶龙（不好意思挠头）：诶嘿嘿，没什么。”
　　烨由听后眨巴了一下眼睛，很明显这个故事是走的温馨格调的，颠覆了以往恶龙无恶不作的形象，塑造了一个完美的妇女之友的形象。
　　烨由心说后续才是悲伤的故事吧，这条恶龙看起来其实也怪可怜的，等到真正属于公主的勇士来临的那一刻，他将为了公主付出生命，送给公主与勇士一个美满的传说。
　　勇士砍下恶龙的头颅把公主带回王国，举国欢庆，勇士迎娶公主取代国王，也许事后就再也没有人能想起那条恶龙了吧，公主每个夜晚遥望星空怀恋那一头为她奉献一切的恶龙……
　　“恶龙们有一个光荣的称号――现充。”越夜幕亚幽幽的补充完最后一句，瞬间把故事的格调拉低了不止一个档次。
　　“好了，故事讲完了，我们该去拯救恶龙了。”凯撒拍了拍巴掌，手中的沙漠之鹰转了个圈。
　　走廊拐角，一阵脚步声传来……
　　“呲――”这时，CK的传呼机也响了，里面传来了三短一长的口哨声，这是约定好的暗号。
　　“OK，氯那边也搞定了。”CK伸了个懒腰，舒展了一下腰肢，烨由手动斜眼。
　　“正面肛不是我们的作风啊，虽说现在也只有这样了。”越夜幕亚嘟哝了几句然后摸出一副墨镜戴在眼前，其他人也同样带上了墨镜。
　　五男一女带着墨镜，活像黑客帝国。
　　CK摸出一根圆柱形的小东西，她按下顶部的按钮然后默数到三丢向了走廊拐角。
　　白色耀眼的光芒猛的爆射开来，刺眼的白光把这片空间照的亮堂堂的。
　　“行动！”烨由头一个冲出，手中握着一柄洞爷湖（木刀）。
　　这次的任务尽可能的少制造死亡，他们不是杀坯，不用拿着刀剑从头砍到尾。
　　拐角就是一队全副武装的士兵，因为太仓促，他们只穿上了战术背心，头盔什么的也没有来得及戴，这就倒了血霉。
　　一颗闪光弹照成了全队视力伤害，他们也没想到敌人这么鸡贼，直接把闪光弹甩到面前……还真真正正的就是面前，闪光弹是直接在士兵队长眼前爆炸开的。
　　他们惨嚎着捂着自己眼睛，虽然慌乱但又不敢随意开枪，害怕误伤队友。
　　烨由冲进人群，抬手就打。
　　刚猛如虎的刀法落下，士兵队长是第一个受害者，坚硬的洞爷湖落到头上就是清脆“啪”的一声，然后就是眼前一黑不省人事。
　　转身，落刀，又斩一员。
　　烨由像是打地鼠一样啪啪啪的殴打着这些失明的士兵，手中挥舞的洞爷湖是铁树制作的，殴打在人身上剧痛无比。
　　士兵们惨叫着一个接着一个倒地，烨由下手极狠，抓着人就打，一下打不晕再来一下，一会儿功夫，地上就躺着一片片士兵……
　　“真是打人如打狗。”跟上来收拾残局的越夜幕亚感慨。
　　出其不意，方位良策，现在可谓是开门红，对面还没有搞清楚什么状况就损失了一个小分队。
　　“这边走，CL把画的地图拍成照片传了过来。”CK看着手中的手机说道，“这里的路线极其复杂，大家不要走散了。”
　　“CL现在有危险吗？”烨由问道。
　　“不……应该说没人能威胁到她。”CK摇摇头说道，“她的言灵是语言类的，而且是相当稀有的言灵.圣言，能占时改变领域内的规则。”
　　“圣言？和审判类似的那个高危言灵？”越夜幕亚怔了一下问道。
　　“虽然不清楚你口中的审判是什么言灵，但圣言这个言灵确实是高危的。”CK咬了咬嘴唇说道。
　　“怪不得你冷淡的姐姐一言不发，我还以为是哑巴……”越夜幕亚点了点头一副怪不得的样子。
　　“说谁哑巴呢！”CK一巴掌差点没把越夜幕亚拍一个跟头。
　　越夜幕亚抱头鼠窜并且慌忙的解释道“没有恶意，没有恶意，只是日本分部的上杉家主和贵姐状况一样。”
　　“哦？也有和氯一样情况的人？”CK狐疑的看了一眼越夜幕亚，她怀疑这家伙是在诓她。
　　“嗯……她叫上5.5衫绘梨衣，言灵是审判，因为血统太高了，使得龙族本能返祖，她不能开口说话，因为她每一句话里都蕴含着‘规则’，所有人都畏惧她，并且她本人也视之为诅咒。”
　　“真是一只可怜的小怪兽。”CK摇摇头叹息，这种血统过高反而受到限制的人最可怜了。
　　“别高谈阔论了，找找看我们下一步该走哪条路。”凯撒说道。
　　“走这边，我们预计还有三分钟遇见下一波伏击。”
　　――
　　ps：一更已到，话说有读者挑战我能不能维持双更一个月呢……赌注是万赏来着……


第一百六十二章 章:猎人与猎物
　　凯撒越过走廊上的推车手中沙漠之鹰连连开枪，枪口喷吐火焰，黄铜马哥努子弹准确无误的命中敌人。
　　在这种狭窄的地方战斗，凯撒想要命中对方简直太容易了。
　　镰鼬四处飞舞，不断的为凯撒带来敌人信息，每一处伏击，每一个暗哨都被凯撒一一清理。
　　“砰！！”巨大的轰鸣，不远转角处冲出了一个白色的身影，他一个急转弯然后笔直的撞向凯撒。
　　凯撒后退一步手中沙漠之鹰连连开火，既然对方是抱着直接弄死他的意思，他也没必要手下留情。
　　但出人意料的，子弹命中目标后没有击起血花，而是擦出了火花。
　　凯撒一惊，他拉过身后的推车用力丢了过去，借着敌人视线被遮挡的片刻躲开了这一致命的冲撞。
　　推车在接触敌人的一瞬间就被撞的七零八落，零件散了一地。
　　白色的身影狠狠的踩住地面，令人牙酸的声音响起。
　　凯撒惊疑不定的看了一眼这个家伙。
　　壮硕的可以参加26健美先生的男人，肌肉上覆盖了一层白色骨质的东西，在肩膀，头颅，膝盖等关键攻击部位还有白色的尖刺突出。
　　凯撒看见在他额头上的骨质物有一窜清晰的印记，这也就是刚才沙漠之鹰造成的。
　　这骨甲的硬度和精钢比起来也不逞多让，强如沙漠之鹰也只能堪堪留下印记。
　　骨甲男人掰了掰手指头，清晰的卡嘣声响起，在骨质面具之后拉起了一个狰狞的笑容。
　　越夜幕亚小组在之前就分道走了，所有人记下了地图，然后以不同的方向突入CL的目的地，也就是中央实验室。
　　现在CL的情况可谓是十分危险，她被留在了坚不可摧的中央实验室里，那里是最安全的金库，也是最可怕的牢笼。
　　他们拖不起，本来派CL潜入就是一记险招，不成功便死，没有成仁的说法。
　　沙漠死神也没有想到越夜幕亚他们敢玩潜入这一招，所以很轻松的被越夜幕亚他们玩了一手里应外合。
　　“砰！！”骨甲男人一拳轰碎了墙壁，墙壁之上清晰的留下了五个小孔，这是骨甲男人指关节上骨刺留下的杰作。
　　凯撒手握狄克推多，沙漠之鹰早早被收入了枪套里，面对这种敌人沙漠之鹰作用不大。
　　骨甲男人侧身一个凌厉的直拳，凯撒不退反进，手中狄克推多横侧挡住了这一击。
　　骨刺撞击在狄克推多之上，相比之下还是炼金刀具显的更加JianYing，骨刺最尖锐的地方折断，狄克推多依然寒光闪闪。
　　凯撒反手持刀，刀刃被掀起的风衣隐藏，骨甲男看不清楚凯撒的刀在哪里。
　　骨甲男面色阴沉的后退，他的骨甲并没有掩盖全身，比如眼睛，鼻子，腰间这种地方就没有隐藏，这种关键部位是便于身体灵活行动的，利用骨甲遮盖反而限制了他的行动。
　　被折断的骨刺再次伸张起来，看起来这副盔甲不是装备，而是骨甲男人的言灵。
　　凯撒踏前一步，风衣下的刀刃席卷而出，空中接连三道寒光，骨甲男人抬起手臂双腿弯曲，白色骨甲被砍的震动不断。
　　突然，凯撒一脚踩在骨甲男人的大腿上，整个人如鹰一般跃起，落到了骨甲男人的背后。
　　前面的攻击都是佯攻，真正致命的攻击从来都是出其不意的。
　　摄人的杀气从骨甲男人背后喷涌而出，狄克推多收于凯撒腰间，仿佛有一个无形的刀鞘锁住了狄克推多。
　　居合，拔刀斩。
　　这是破防最凶狠的一招，在日本战国多少名将利用这一招直接破开敌人的铠甲，把敌人腰斩至死。
　　骨甲男人面色凝重到了极点，他摒息凝神，身上的骨质铠甲突然变为了ye体，齐刷刷的涌至后腰，不到半秒骨甲男人的后腰被罩上了一层厚厚的骨铠。
　　骨铠凝成的一瞬间，凯撒的拔刀斩降临，凶狠蛮不讲理的斩击撞上了骨凯，骨甲男人感觉后腰一凉，尽管骨铠厚达数十厘米，但狄克推多还是锋利的破开了大半。
　　仅仅是大半，刀锋并没有贴近骨甲男人的身体，这一次居合斩被深深拦下了。
　　骨甲男人正要得意，不料脖子一疼。
　　一根针管扎进了骨甲男人的大动脉，绿色的药剂混合着血液流遍骨甲男人全身。
　　居合斩也是佯攻，真正致命的其实是狄克推多空腔里藏的麻醉剂，在狄克推多被拦住的一瞬间，凯撒取出麻醉剂注入骨甲男人身体。
　　精炼的麻醉剂能放倒一只非洲象，骨甲男人的血统在其面前也显得无力，他只感觉身体如灌了铅一290般沉重，言灵再也无法维持，白骨铠甲慢慢的化为气体蒸发在空气中。
　　“砰。”骨甲男人被凯撒一脚踹倒在地上，凯撒一刻不留的越过他的身体继续突进。
　　走廊尽头的角落，一个摄像头忠实的拍下了这一切。
　　亚斯塔坐在办公室默默的看着闭路电视上凯撒惊人的表现，从探测敌人能力，置顶计划，佯攻，再佯攻，欺骗，然后给予最后一击，凯撒仿佛是一个出色的猎人，骨甲男人充其量就是一只披着铠甲的野猪，獠牙再锋利，体格再健壮的野猪也玩不过聪明机智的猎人。
　　亚斯塔切换了闭路电视频道，画面中越夜幕亚小队披荆斩棘，一路突进中央实验室。
　　特姆斯尔本来就不是军事基地，这里只是一个研究中心，从事着高危机密的研究，亚斯塔也视这里为总基地。
　　沙漠死神手下的士兵当然不在这里，他们在开罗的各个据点听候总基地的差遣。
　　为什么这里是总基地，只是因为沙漠死神真正的精锐就在这里，只是这些精锐稍许嗜血……没有人性。


第一百六十三章 章:死侍群
　　楚子航躲在拐角后，他双手握刀缓缓的吐息。
　　黄金瞳亮的惊心动魄，他握刀的手微微颤抖，这不是因为害怕，而是激动。
　　曾几何时，自己像个懦夫一样躲在迈巴赫里，关上了车门，把音乐调到最大就仿佛隔断了整个世界，车外，男人的怒吼混合着暴雨响彻整个空间。
　　他真的想做点什么，比如不顾一切的冲出车外与男人站在一起，虽是面对死亡，但也好过背对男人逃离。
　　当初他不行，是因为实力，那个时候他还是一个普普通通的学生，在学校里如此炫酷耪ㄌ欤享受着学弟学妹们敬仰的目光，被学渣们供奉为学霸之神，有一个家财万贯，买得起跑车，送的起钻戒的父亲。
　　当面对了神之后，他才发现，他需要的不是这些。他需要的，是能和男人站在一起的资本。
　　而现在，他已经开始慢慢的拥有了他想要的。
　　缓缓呼出一口xiong中的浊气，楚子航面无表情的摆出“正眼”的姿势。
　　这是他在少年宫学习的刀术，为了打败那个讨厌的对手，他花了不少时间练习。
　　姿势摆的一丝不差，就算是日本的刀术大师见到楚子航的起手势估计也没什么好说的，他们会把楚子航当作某位同行的徒弟，或者某个在刀术上造诣不浅的年轻刀客。
　　楚子航天生就面瘫……也不是说面瘫，用‘不善于把心中的八婆显示在脸上’来形容更好。
　　原本身上的冷酷味就浓重了，经历了尼伯龙根事件开启血统之后他仿佛是一座沉睡在北冰洋最底的冰山。
　　黄金瞳微微垂下，楚子航聆听着脚步声，他默默的数着敌人的数量。
　　脚步声突然一止，停在了离楚子航藏身拐角一米外的位置。
　　楚子航闪出，手中村雨斩下，迅如闪电。
　　村雨齐滑的切进士兵的肩骨，楚子航不小心用的力大了点，使得村雨不小心嵌进了骨缝里。
　　被砍中的士兵惨叫，其他士兵调转枪头毫不犹豫的开枪。
　　楚子航整个人缩到了这倒霉士兵的怀里，弹幕一片片的打在士兵背后，质量再好的防弹衣也顶不住这样密集，近距离的扫射。
　　趁着敌人换子弹的空闲，楚子航一脚蹬开面前的尸体，整个人如同一支利箭Cha入敌营。
　　目视，吐纳，步伐，转刀，横切。
　　村雨在空中轻舞，士兵们用手中枪械格挡，楚子航总能拨开阻碍物然后一刀命中。
　　能挡子弹的防弹衣被村雨轻松破开，一把精美的工艺刀被楚子航化为了杀人的绝对利器。
　　少年宫教授的刀术带有浓重表演意味，但其精髓还是保留了下来，虽然为数不多，楚子航却总能把他们精炼出来，然后加以练习。
　　估计传授楚子航刀术的老师看见这个杀坯所作所为之后会极其后悔吧，原本的表演刀术被楚子航生生的玩成了杀人刀术。
　　下刀毫无顾忌，提刀就砍，砍不中一记狠辣的肘击加上膝顶，然后举刀再砍，不见血，不听见惨叫誓不罢休。
　　黄金瞳里射出狠辣的目光，楚子航感觉浑身的血液都在燥热。
　　这时，三把大口径手枪对准了他。
　　楚子航的反应速度瞬间达到了人类的极限，脑海里飞速搜索应对方法，0.1秒之后，楚子航找到了。
　　楚子航整个人化为了紧绷的弓弦，肌肉鼓起撑起了衣服。
　　他低头看了一眼清冽的村雨，微微蹲下。
　　目视！吐纳！鲤口之切！拔付！切下！纳刀！
　　这是居合，也就是拔刀斩。
　　记忆里他的刀术老师为他演示过，他还没有看清楚老师的动作，竹刀就已经爆他脸了。
　　仅凭记忆，楚子航还原了当时的场景。
　　村雨势头如电，圆弧的轨迹被斩出，三只手枪还没有开火就已经被削成了两半，枪管断裂处齐刷刷的，没有一丝毛茬。
　　和着手枪断掉的还有士兵们的手指，几截带血的指头伴随着惨叫落地。
　　楚子航一人再补了一刀，毫不留情，杀人如杀鸡。
　　他们倒地抱着受伤的手指哭喊声响天动地。
　　楚子航起身，然后向地上的士兵们敬了一礼，九十度弯腰，诚意满满。
　　他还记得老师说过交手之后要记得礼节。
　　不过他的对手很显然没有力气还礼了，楚子航淡淡的扫了一眼，然后越过了地上的伤员走向走廊尽头。
　　――
　　一股杀机笼罩了CK，CK回身拔枪，但看见的只有黑漆漆的走廊，走廊尽头红色的应急灯有频率的闪动着。
　　刚才开始就有一股生闷的气息压在她心头。
　　“怎么了？”跟在一旁的芬格尔四处看看，他背着包裹，包裹里是武器和弹药还有一些应急装备。
　　“有危险，但我不知道危险在哪儿。”CK耸动了一下精致的鼻子，柳眉皱在一起，她的手指挪到了扳机上使得可以第一时间还击。
　　“我看你是瞎敏感，还有三个拐就到了，总不可能现在杀出什么BOSS来吧。”芬格尔摊摊手一脸这又不是在拍电影。
　　“我觉得你的话可以烂在肚子里了。”CK动了动耳朵低声说了一句。
　　“怎么……了？？！！”芬格尔迷茫的抬头问，最后一个字因为惊吓音调走到了九霄云外。
　　走廊尽头，一群群黑影拥挤着奔来，红光打在它们身上露出了邪恶而狰狞的面孔。
　　黑影们没有直立行走反而在地上爬行，不过速度极快，身子仿佛没有骨头一样扭来扭去，鳞片反射着应急灯的红光。
　　如恶鬼般扭曲的面孔，黑色如瀑的长发散乱在肩上，黑影们叫喊着，发出介于婴儿和野兽般的凄厉吼声。
　　这是死侍，没人知道这鬼东西怎么成群结队的在这里出现。
　　芬格尔眼角狠狠一抽，身旁的CK凝神举起手枪。
　　还没有瞄准，CK就感觉自己被猛的一拖，眼前的事物往后滑去。
　　“跑啊啊啊啊啊！！”芬格尔惨叫着奔跑，他一手扛着CK一手举起手枪回击。
　　不愧是射击课程A+的男人，就算是逃跑，枪法也是一顶一的准。
　　子弹精准的命中一只死侍的右臂，不过右手精装如健美先生的肌肉生生把这颗黄铜子弹嵌住，然后挤了出来。
　　死侍们嘶吼着追击，速度堪比草原上的羚羊，沿路倒地不起的士兵被它们扑在身下，血花喷洒在墙壁上。


第一百六十四章 章:绝境求生,风筝战法
　　“妈的妈的妈的，他们在家里养死侍！！？？这她妈和把没上保险的核弹藏在五角大楼有什么区别？！”芬格尔飞快的咒骂沙漠死神的无德。
　　背后传来令人发指的哭喊惨叫声，芬格尔头皮发麻，脚下也不由自主的快了几分。
　　被抗住肩上的CK举起手枪回击，虽然被扛着，但自己胯下的这匹德国马还真是良驹，跑起来一点也不颠。
　　CK光速开枪，子弹声几乎连在了一片，每颗子弹间隔0.2秒被射出，子弹在死侍额头爆炸，绽放出一朵朵血花。
　　但JianYing如死侍的头盖骨，区区普通手枪子弹还是打不穿的，后面尾随的死侍一只未少。
　　转角遇见一对士兵，芬格尔一惊，然后大叫“闪开闪开！路过路过！”
　　为首士兵一惊，他抬枪就射，后面的士兵也把枪口对准芬格尔。
　　CK按住芬格尔宽厚的肩膀一脚蹬开了对准他的枪口，芬格尔双膝贴地，整个人滑着穿过士兵群。
　　士兵们愣了一秒准备追击，黑影却已经遇到了他们。
　　“啊！！！！”士兵们在看见死侍第一秒居然是惨叫，他们眼瞳中透露着惊惧与撕心肺裂。
　　看起来这些家伙也是知道死侍的存在，不过他们没料到死侍居然会出现在这里。
　　蟒蛇般的身体死死的搅住了一个士兵的喉咙，带有腐蚀属性的黏液分泌，士兵的皮肤就像遇见硫酸一般开始灼伤。
　　“呲――”白色有毒烟雾升起，士兵的声带在第一时间被破获，他连惨叫都没有发出就倒地身亡。
　　凌乱的开枪声混合着婴儿的哭喊声，不到三十秒就都沉寂了下去，随之而来的是爬行蠕动令人恶心的声音。
　　“一队训练精良全副武装的士兵遇见死侍仅仅拖延了半分钟，啧……这些死侍的血统不低啊，我一对一面对它们都没有稳赢的几率。”CK皱着眉头看向尾随的死侍们，这些死侍的血统最起码都是A*，一对一贴身肉搏她绝对没有希望，当然，这是不放言灵的前提。
　　“估计有多少只？”芬格尔气喘吁吁的问道。
　　“十只，或者更多。”
　　“十只A*血统的混血种……这些东西被放到了人类社会还了得。”芬格尔唏嘘道。
　　“必须在这里把它们做掉，联系烨由他们，我们几个人联合在一起才有希望。”
　　说着，CK就取下了芬格尔腰上绑的传呼机。
　　按下按钮，传呼机里传来一片噪音。
　　“喂？喂？”CK试着喊了几声，但传来的都是毫无意义的噪音。
　　“他们把这里的信号屏蔽了？”CK心底一股恶寒涌起，看起来对方的意思就是直接在这里把她和芬格尔做掉。
　　“还有没有人性啊！”芬格尔惨叫，他双腿发软，扛着一个大美女跑了那么远，而且还是全力冲刺，他的体力已经濒临干枯。
　　慢慢的，死侍与他们的距离拉进了，CK能清晰的看见他们鳞片上的花纹，带有腐蚀性的绿色黏液慢慢分泌出来。
　　死侍们爪子特别尖利，四肢发达使得他们能在天花板，墙壁上爬行只要他们速度一慢就会被死侍们扑倒。
　　这可不是什么死了能投币再来的街机游戏，死了就会化为死侍们腹中的养料，最后变为粪便被排出。
　　这场拉锯战，CK他们输不起。
　　天花板上的一只死侍突然落下，他矫健的尾巴落到地上然后一直，整个身体被弹了出去，这让CK想到了澳大利亚的袋鼠。
　　在空中，死侍的身体因为极速被拉的扭曲起来，隐隐约约只能看见一条黑影。
　　CK手握手枪，以出拳的方式开枪，一拳伸.进了死侍长满利齿的嘴里，枪柄卡住了死侍的嘴使他不能合拢。枪口连连开火，一个弹夹的子弹被送入死侍体内。
　　就算外壳再JianYing，内脏被子弹直接命中也免不了化为血雾的命运。
　　CK抽出手枪，然后一枪柄把死侍砸在地下。
　　后面的死侍扑向了尸体，他们毫无顾忌的争强撕咬这具尸体，CK在他们眼里是可口的松露和鱼子酱。他们同伴在眼里也是菲力牛排一级别的。
　　死侍永远不会浪费食物，尸体仅仅十秒就被分食完毕只留下一具枯骸。
　　“shit，shit，shit。”脏话不住的往外冒，芬格尔马力全廾，外套因为发热被敞开，露出了里面漂亮的xiong肌，就算是F级的废材也有可取之处啊。
　　“稳住。”CK拍了拍芬格尔的肩膀示意他冷静一点，因为他的焦躁CK也感觉到了少许颠簸，原本一发百分百命中的子弹也打偏了。
　　CK皱了皱眉，她从拉开芬格尔的背包从里面取出了一颗手榴弹和一把匕首。
　　用匕首划破手心，血液流出，死侍们仿佛闻到了鱼腥的猫，一个二个瞳孔放光脚下速度更快了。
　　A*混血种的血肉对于死侍来说就像一只肥美的火鸡对饕餮客的吸引。
　　CK把手榴弹丢了出去，当头一只死侍跃起一口吞下手榴弹，其他死侍果断扑过去争强。
　　不到一秒，手榴弹爆炸，吞下手榴弹的死侍被炸成了碎片，血肉当场糊了其他死侍一脸，它们没有丝毫畏惧反而悦雀的用长舌舔食身上的血液。
　　CK再次掏出一颗手榴弹故伎重演。
　　“喂，小妞不要失血过多啊，你死了我不好找师弟交差啊！”芬格尔眼角抽了抽，CK丢出了第六颗手榴弹，也就是最后一颗，她脸色已经略显苍白，如果是普通人已经倒地不起了。
　　十数只死侍被手榴弹战术消耗到仅剩七只，但这七只想要掉他们的性命还是绰绰有余。
　　“唔……我休息一会儿，头有些晕。”CK靠在芬格尔肩上，手无力的垂下，血液从手指流到地面，死侍们欢欣鼓舞的追击。


第一百六十五章 章:外援,二天晒日
　　“天啊啊啊啊啊，师弟！！救你老婆啊！！！！”芬格尔撒开腿跑，身体里最后一丝能量也被榨干了，仿佛一头叼着火腿的疯狗，背后是喊打的小贩。
　　疯狗被追上了就会被打死，芬格尔被追上了也会被咬死。
　　死侍们的眼中，两只大香肠像是装了马达一样，始终与他们保持一个安全的距离，闻的到香味，但触碰不到。
　　死侍们恼怒起来了，他们再次加速，速度达到了顶点。
　　距离迅速缩小，没有CK的辅助，芬格尔不超过十秒就会被追上。
　　脚下一软，芬格尔的最后一丝能量也挥之殆尽，摔倒前芬格尔把CK扯到怀里，这个壮硕的德国男人临死前都充当了一个完美的护花使者。
　　芬格尔的身体充当了肉垫，两个人滚地葫芦一般滚出去了一段距离，死侍们的嘶鸣声出现了一丝欣喜若狂。
　　七个死侍齐刷刷的扑向芬格尔，仿佛蛇一般，身体被拉的只剩下一条黑影。
　　芬格尔背朝死侍，身下是CK，这样死侍第一个杀死的就不是这个昏迷的少女。
　　一道寒芒略过头顶，入肉的声音传到耳中。
　　死侍惨叫着，声音如同婴儿凄厉的哭声，让人头皮发麻，心声畏惧。
　　一根如蛇一般分岔的舌头被斩落，舌头摔到了地面还不停抽搐。
　　锋利的长刀插进了死侍的嘴里切掉了它的舌头，死侍惊怒的抓起长刀原路丢回。
　　长刀以比来时更快的速度折返，隐隐约约的还带着破空的声音。
　　长刀的主人头一侧避过这一击，右手迅速的握在了身边飞过长刀的刀柄上，手腕一震，刀锋上污浊的黑色血液被抖落在地。
　　“看来你们被撵鸭子了啊。”越夜幕亚上前数步挡在了芬格尔面前，对面的七只死侍弯曲着身体嗜血的盯着越夜幕亚。
　　野兽精准的直觉告诉他们，眼前这个男人很危险！
　　“带上CK先撤，我来断后，你们先去和烨由汇合，我会平安回来的。”越夜幕亚双手握刀，手腕轻轻转动摆出了一个陌生的起手势。
　　“喂喂，不要立出这么标准的flag啊！会死人的。”芬格尔抱起昏厥的CK，刚才CK还只是憔悴，按理说龙血的强化使她留了大量的血还不至于失去行动力，但在刚才猛烈的翻滚与撞击中不小心磕到了头，使得她直接昏了过去。
　　“你们留在这里有些碍事，死侍们会先攻击弱小的猎物，我没法照顾你们。”
　　芬格尔背起CK连连点头“是啊是啊，我废材也帮不上什么忙，我去搬救兵，你可别死了啊！”
　　“你还真当这是在拍电影啊！？”越夜幕亚笑骂道，“你死了我也不会死，因为……我可是要完成宿命的男人啊！”
　　话音落下，越夜幕亚身形消失，手中的长刀收于怀中，然后踏前向右猛的斩出！
　　这是毫无顾忌的一刀，使用者抛弃了所有防护，用尽全力斩出这一刀。
　　训练这个刀法的时候通常是脚前有钉子，面前是火堆，但无论怎么样，使用者都必须抛弃一切，毫无顾忌的踩出那一脚，然后全身力量灌注到刀中给予敌人致命一击。
　　“呲――”一刀斩出，被命中的死侍正是被切掉舌头的那个倒霉家伙，仿佛被一柄重锤轰到，越夜幕亚的斩击硬生生把它砍飞出去了五六米！
　　“戚，还是浅了么。”越夜幕亚吐出一口血唾沫，刚才出刀的时候死侍的反应也不慢，一巴掌拍到了他的左腰上，毫无防备的越夜幕亚差点被打成肾虚。
　　但这头死侍的结果也好不到哪里去，凌厉的一刀把它的鳞甲破开了一个大口子，内脏血液全部洒落在地上，尽管如此，生命力惊人的死侍还是撑着地面爬了起来。
　　所有死侍掐准越夜幕亚受伤暴起，越夜幕亚沉住气不停挥刀，手中的长刀一秒就被连斩六刀，脚步后侧，低身，再次六刀。
　　…………9<ì：!≯*亻……
　　越夜幕亚猛的一抬脚把面前试图冲进自己怀里的死侍踢起来，双手握住的长刀狠辣的斩下！
　　浪客十三连斩。
　　第一次交锋，六只死侍加一只残废死侍没有在越夜幕亚身上讨到丝毫好处，反而挨了一顿殴打。
　　只有这些家伙被浪客十三连斩正面击中后仅仅是惨叫几声，如果是其他人或者混血种估计早就被砍成了十四截了。
　　作为代价，越夜幕亚身上出现了几个细小的口子，部分皮肤被黏液灼伤。
　　“芬格尔，口袋里还有没有刀？”越夜幕亚大声喊道，他摆好起手势眼神如刀。
　　“有有有！”芬格尔点头如捣蒜，他从背包里掏出了一把唐刀丢了过去，这是CK带来的武器。
　　左手接过唐刀死死握住，右手的长刀也被捏紧，面向五个方位，拇指死死扣住刀柄。
　　二天一流！
　　二天一流是江户初期著名剑士新免武i藤原玄信（宫本武藏）晚年在熊本县创立的剑术理念。
　　二天一流中所谓“二天”就是指“二天晒日”之意，指的是太阳和月亮，即阴与阳，也就是象征对立的事物。
　　世界一切都是由相对事物组成，由这些相对事物相互浸透而使所有事物发展统一，产生新的事物。
　　二刀的技法简单的讲就是统一左右两手手上大小二刀的动作，由此达到战胜对手这一目的。
　　据说校长那个老杀坯也用过这招，甚至在日本达成了‘十番打’的名号，用老家伙的话来说，这刀法没有特别的技巧，只要力气大，抡的圆，等到有人向你泼洗澡水都能完美挡住，滴水不沾时你就大成了。
　　越夜幕亚自付力气够大，抡的也圆，至于校长最后一句他就当笑话，反正别人对他泼水他就没能挡住过，每次都被泼成落汤鸡。
　　死侍们组织再一次进攻，芬格尔已经扛着CK撤离了，现在只留下越夜幕亚一人。


第一百六十六章 章:进化死侍,夺命心相流
　　二天一流是战场刀法，刀光锁死了四面八方，任何试图接近越夜幕亚的死侍都被击退，它们对此乐此不彼，他们简单的大脑以为撕开了这层保护膜，就可以享用里面的大餐了，完全不在意刀锋对它们的伤害。
　　不顾受的伤有多重，不顾是否断手断脚，死侍们拼命的扑击，每一轮攻击都给他们自己带来一定程度的损伤。
　　然而越夜幕亚也不好受，二天一流考验的是使用者的力气和体力。力气不够，对手一刀就把你砍翻在地，体力不够，抡到一半就倒地不起，二天一流给他带来了极大的身体负担。
　　还好，越夜幕亚的体力算是上等了，力气也不差，血统A*的他能手撕豹子。
　　刀刀凶狠，刀刀致命。
　　越夜幕亚的上衣早就在第三轮扑击中损坏，健美的身材暴露出来，一道又一道伤痕留在之上。
　　汗水开了闸一样冒出，越夜幕亚脸色刚硬，黑色的血液凝固为他镀上了一层血痂，他呼吸厚重，双手连续不断的挥舞。
　　二天一流，二天晒日！
　　越夜幕亚感觉自己要灵魂出窍了，持续不断的使用二天一流，面前凶恶的死侍虎视眈眈的盯着他，肾上素这玩意儿好像流汗一样分泌。
　　越是危机越夜幕亚打的就越欢。
　　踏前一步，右手微微垂下，左手靠xiong。
　　翻浪斩！
　　猛的往前一扑，手中的双刀横着拉开，刀光仿佛海潮一般扑出，这不是幻觉，刀光真的密如海潮！
　　双手在一秒内来回切出五次，越夜幕亚面前的刀光密如潮水。
　　死侍身上的鳞片仿佛遇到剔骨刀一样翻飞，鳞片下的RouTi被切开，血肉仿佛绞肉机里的肉沫一样。
　　越夜幕亚抬脚把试图卷住他右脚的尾巴踩断，面前突然出现一片黑影，越夜幕亚滚地一翻，躲开了这凶狠，足以破开翻浪斩的攻击。
　　黑影落地把地板踩裂，利爪没有丝毫停息的抓向越夜幕亚。
　　越夜幕亚双刀合并抗住了这一击，并且立马起身。
　　这是一头不一样的死侍，他的鳞片微微张开，透明的气体随着一呼一吸从鳞片排出涌进，最令人感到不可思议的是死侍背后的膜翼。
　　从脊椎分裂出去的骨头，突出了背部然后向两边伸展开，半透明的肉膜铺在骨架上，这只死侍赫然发生了返祖现象长出了‘龙’所拥有的膜翼！
　　但进化的不是很完全，膜翼扇动只能掀起一阵阵小风，根本不足以支撑这只壮硕死侍离开地面哪怕一厘米。
　　这只死侍……很棘手！比其他死侍加起来还棘手！他懂得隐藏，消耗越夜幕亚的体力，然后到了关键时刻收割！
　　越夜幕亚微微后撤半步，双刀刀尖合拢，双手微微弯曲，左脚踏前，右脚后撤。
　　【心相流.罗刹印】
　　起手势摆好，一股摄人的杀气冲出体外，仿佛真的是罗刹附体，刀尖所指的生命只能匍匐在地面。
　　返祖的进化死侍瞳孔微缩，他极速后退然后抓住身边一只普通死侍径直丢了过去。
　　这只无辜的死侍嘶吼一声，四肢立马抠住墙壁，伴随着牙酸的声音，四道深深的沟壑被拉出。
　　越夜幕亚双眼微眯，手中双刀猛的挥出，在空气中，双刀的刀尖都在小弧度跃动，接触到死侍身体时，死侍的鳞片瞬间崩溃，双刀直直的Cha入了死侍的身体。
　　“呲――！”越夜幕亚双手用力一开，死侍的身体被整的切成两半。
　　上半身落到地上，黑色的污血和内脏洒落一地，仅剩上半身的死侍还有力气嘶吼惨叫着，如怨如凄的声音让人生寒。
　　越夜幕亚看也不看，一脚踩住死侍手中长刀贯入死侍大脑，然后用力一搅。
　　身体的骨头小范围移动，身体的抗击打能力，速度，力量大幅度提升。
　　“龙骨形态。”
　　越夜幕亚稍微运动了一下四肢，骨头的卡嘣声连绵不断的响起，所有死侍都畏惧的看着这个男人。
　　“吼！！！”进化死侍发出了近乎于龙的吼叫声，他长手一捞周围两只死侍被抓住丢向了越夜幕亚。
　　“……”越夜幕亚脸色凝重的举刀，这个形态他只能保持一分钟，一分钟之后龙骨形态崩溃，他整个也会受到血统反噬。
　　目视！吐纳！鲤口之切！拔付！切下！纳刀！
　　快到极致的居合，常人用肉眼只能看见越夜幕亚手中长刀一抖，然后飞速略过两头死侍。
　　死侍在空中咆哮，越夜幕亚侧过他们半秒后，两颗保持狰狞的头颅滚落地上……
　　进化死侍双手抱拳然后抬起，越夜幕亚不管不顾直接撞入进化死侍的怀里。
　　能直接敲碎犀牛头盖骨的重拳砸下，越夜幕亚双刀举过头顶，来势汹汹的重拳轰中双刀。
　　双脚一弯，地面被踩碎，蜘蛛网般的裂痕蔓延出去。
　　“喝――”越夜幕亚双眼的黄金瞳犹如佛寺的古灯，竖立刀锋用力一拉，进化死侍的两个手掌被切下。
　　【心相流.八臂娜迦】
　　越夜幕亚一脚踹的进化死侍后退三步，距离已经被拉开，手中双刀暴雨般倾泻而下。
　　八臂娜迦，仿佛真的有八只手，刀光覆盖了进化死侍所有部位，JianYing的鳞片被巧妙的剥开，越夜幕亚是技术老练的屠夫，进化死侍只是案板上的鲶鱼。
　　走廊上充满了刀声，怒吼声与嘶吼声，剩下的几头死侍退出数十米匍匐畏惧的看着这场厮杀。
　　离龙骨解除还有十秒，九秒，八秒……
　　越夜幕亚的双手有些颤抖，进化死侍仿佛看出了眼前这家伙的力竭，它扑击，撕咬更加的迅速，更加的凶猛。
　　“该死……”越夜幕亚紧迫的挥舞双刀，两把刀已经在呻.吟了，一道微不可察的裂缝出现在刀口。
　　“锵！！”进化死侍一口咬住了越夜幕亚的唐刀，然0.5后用力合拢，唐刀不堪负重断裂成了两截。
　　最后三秒。
　　【心相流.终技.阎罗】
　　越夜幕亚气息收缩，整个人从霸道凶恶的超级混血种变为了街边的普通人。
　　进化死侍的智商有限，天真如他以为面前的家伙已经力竭了，接下来就是享用大餐的时候了。
　　进化死侍丢下了戒心扑向越夜幕亚。
　　待到他扑到了面前，他才发现自己错了。
　　全身的气势，全身的精力放到了刀尖，死亡的一刺降临。
　　“噗嗤――”
　　双刀入魂。
　　进化死侍与越夜幕亚双双倒地，两把刀Cha入了进化死侍的头颅与心脏，而进化死侍的利爪停在了越夜幕亚心脏前，利爪甚至已经破开了皮肤，血液慢慢滑落。
　　差之毫厘，越夜幕亚险胜。


第一百六十七章 章:光晕
　　四周的死侍见两头怪物纷纷倒下不由的有些意动，但进化死侍的威压尚在，而且越夜幕亚也还活着，不过倒在地上时不时的抽搐，好似在抵抗怎么来自体内的痛苦。
　　它们有些惊疑不定，可口的大餐就在面前，但它们居然不敢去享用。
　　徘徊了数秒，终于有一只死侍经受不住美食的you惑，它瞅准地上进化死侍的尸体扑了过去。进化死侍JianYing的鳞片已经被心相流・阎罗剖开了，进化死侍美味可口的嫩肉就这样暴露在死侍的利齿下。
　　死侍一口撕开进化死侍的腹部，不同于其他死侍黑色的血液，进化死侍的血液是暗红色的，在普通人的感官下是腥臭十足，但在死侍的感官下这无异于高级的鲟鱼子酱。
　　“噗嗤.”死侍毫无顾忌的大快朵颐。
　　越夜幕亚被体内龙血反噬搞的痛不欲生，他面部狰狞双手死死握拳，指甲深深的扎入了肉里，鲜血从手上的伤口流出，死侍们这才注意到这个满身血液的家伙。
　　一只死侍慢步走向越夜幕亚，涎水从嘴角留下，尾巴轻轻的在地面甩动发出‘啪啪’的清脆声音。
　　“这么霸道的刀法你怎么不叫星爆弃疗斩呢？”空气中响起大喊，一柄细剑破空袭来。
　　“呲---”细剑来势如龙，坚不可摧的鳞片被打出了一丝裂缝，细薄的剑上有不可思议的韧性和JianYing。
　　烨由一来就看见了越夜幕亚和进化死侍对肛，他不敢随意插手战斗，也不敢给越夜幕亚带来丝毫打扰，那种状况就是拼谁更狠，谁更能打，如果烨由打扰了越夜幕亚，进化死侍就会瞬间抓住那0.1秒的破绽撕开越夜幕亚的身体。
　　还好对肛赢了，烨由也能出场救援。
　　“你这样子看起来有点怂。”烨由一边戒备着场上剩下的死侍一边蹲下查看越夜幕亚的伤势。
　　身上细小伤口数不胜数，血液也因为龙血沸腾而提升的皮肤温度结为血痂，最大的伤口也就是最后一击被死侍抓伤的xiong口。
　　“还真是险啊.”烨由拿出了随身携带的云南白药喷雾和绷带简单的为越夜幕亚包扎了一下，现在场面还没有清洁干净，这零零散散三只死侍还是能构成威胁。
　　“CK和芬格尔去寻找CL了，我们先收拾残局。”烨由起身，手指扣住了细剑剑柄。
　　在场还有三只死侍，它急于蹲在进化死侍身边抢食，没有再管烨由和越夜幕亚，时不时的你一巴掌扇过来，我一尾巴抽飞你，惹毛了还会扑上去撕咬对方。看来进化死侍对它们的YouHuo不是一点二点，分食而溅飞的血液染红了走廊。
　　“拍恐怖片都不用布景加特效了吧.”烨由手腕一抖，细剑刀锋朝外。
　　从xiong前取下挂着的乌兹烨由对着三只死侍按下扳机，子弹全部精准的倾泻在死侍身上，精于射速的乌兹威力不是那么理想，子弹仅仅是把死侍们打疼了。
　　烨由向死侍们丢出乌兹，偏右的死侍一尾巴抽飞乌兹，乌兹撞在墙壁上散成零件。
　　“来吧！”烨由摆好起手式，一股气势盘旋于剑身。
　　死侍接二连三的冲上，烨由面色不变，他心跳慢慢沉寂了下来。
　　血液的流动降到了冰点。
　　死侍的爪子都要接近烨由脑袋的时候，烨由动了。
　　狂暴如龙虎的气势从心脏蔓延全身再蔓延到细剑之上！
　　“轰！！！”双手握剑，一柄剑生生被烨由打出了刀的气势。
　　一计简单粗暴，但威力逆天的斩击砍出，恍惚之间空气被拉出响声，仿佛真的有头龙在吼叫。
　　冲第一只的死侍被当头糊脸，细剑狠辣的抽脸，死侍脸上的鳞片直接崩飞！
　　死侍凄惨的倒飞出去，烨由低身躲过另外两只死侍的攻击，双脚模糊了一下――瞬间加速。
　　倒飞出去的死侍见烨由出现在自己面前，尾巴用力一抽抽向烨由头颅，如果被抽中了就是脑浆崩裂的后果。
　　烨由微微侧身，手中细剑盘上粗长的尾巴，流光一般擦过攻击，盘旋着捅向死侍xiong口。
　　“噗嗤――”细剑破开死侍心脏前的鳞甲来了个透心凉。
　　没有丝毫懈怠，烨由一脚踹飞死侍拔剑后架。
　　两只死侍同时一巴掌拍在了剑身上，烨由身子一沉，膝盖差点跪在地面。
　　“啧，力气还不小。”烨由用力抬开死侍的手臂一个后翻拉开距离。
　　手中细剑qing吟，烨由瞥了一眼自己的武器。
　　“还是该换武器了，可惜了这附魔炼金。”烨由可惜的想道。
　　其实比起剑烨由更喜欢刀，仗着血统强大一刀下去任你花招乱出，一刀破万法直接砍死。
　　当初炼金是因为材料有限再加上情势所逼，只有匆匆忙忙的炼制了这一把细剑。
　　两只死侍不约而同的逮住烨由走神的一刻，他们用尾巴做推进器，双足肌肉鼓起像炮弹一样撞了过来。
　　烨由瞳孔微缩，死侍的动作被他拆分为一帧帧的，仿佛幻灯片一样，死侍的每个细节都被烨由看在眼里。
　　“裂龙！！”烨由屏息凝神，拇指小指死扣剑柄，身体内流出一股淡淡的金色光晕，烨由与细剑被光晕包裹仿佛披上了一件黄金战甲。
　　幻境终结的时候，骑士用这一招把烨由砍成两截，左肩膀到右腰，当骑士的长剑贯穿烨由身体时，一股说不明道不清的东西就产生在了烨由身体。
　　可以说是一种传承吧……直接苏醒在血脉里，举手投足都可以调动使用。
　　金色的光晕，骇人的威力。
　　金色的光潮吞没了两只死侍，一道半透明的圆弧形剑气飞出，但不到半米就消散了。
　　“还是没有练到家么。”烨由可惜的收剑，两只死侍的尸体被轰出五米远，仿佛被RPG轰过一样，满身焦黑。
　　金色光晕，恐怖如斯。


第一百六十八章 章:我有个喜欢被人扛着的妹妹
　　眼皮颤了一下，CK捏了捏拳头睁开眼睛，入眼就是一头金子一样的头发，不过因为很久没洗能闻到一股发酵的味道，表面反射着灯光，让人感觉油腻腻的，真是白瞎了这头金发。
　　CK活动了一下僵硬的身体，芬格尔听见动静不由的看向肩膀上的CK。
　　“嘿，你终于醒了。”芬格尔眉毛上挑脸上喜气洋洋的。
　　CK心说被你死侍撵狗一样撵高兴个啥，她看了看芬格尔这张‘温暖人心’的脸终还是没有说出来。
　　“放我下来。”CK扭动了一下身体，她被芬格尔用力的抓住，看起来芬格尔生怕她被颠下去了。
　　“别，你失血过多又撞到头，现在你就像一张宣纸一样薄弱，别人一捅你就破了。”芬格尔调整了一下CK在他肩膀上的姿势。
　　“你以为我是处.女膜呢，一捅就破。”CK黑着脸说道，“放我下来，豆腐还没吃够啊！？”
　　“别闹，放你下来会拖慢我们的速度的，我们得尽快赶到中央实验室，鬼知道沙漠死神还有没有更多的死侍。”
　　提到死侍CK不由的打了个哆嗦，精神强大如她都得打哆嗦，可见死侍对人造成的心理阴影多大。
　　“这群疯子，居然研究、圈养死侍，难道他们不怕被反噬么。”芬格尔脚下生风不付之前的疲软，他边跑边抱怨。
　　“或许他们有控制死侍的方法。”CK一脸不乐意，如果被CL看到自己被芬格尔当大米一样扛着不知道又会被调侃多久，作为CL的妹妹，CK可是知道CL的厚黑。
　　平日表面一副冰山女神，但私底下黑到了极致，往往一个梗都能被她调侃很多遍，比如CK执行任务被一个小鬼揩了油，CL就连续三个月提起这件事，对外人介绍CK都是――【我还有一个很喜欢小孩的博爱妹妹，名字叫CK。】
　　如果现在的状况被CL看到，估计以后对自己的介绍就变成――【我还有一个喜欢别人抱着走的懒鬼妹妹，名字叫CK】
　　怎么想都糟透了！
　　“到了，到了。”芬格尔脚步慢了下来，一转角一扇厚重的巨大铁门就挡在面前。
　　“放我下来。”CK用力一戳芬格尔的腰眼，芬格尔吃痛手上一松CK就溜了下来。
　　双脚着地CK感觉身体一软就要栽倒，不过背后一股力气把她带稳，转过身一看芬格尔满脸贱笑的看着她。
　　“知道啦，知道啦，你行可以了吧。”CK无奈的摆了摆手伸手勾过芬格尔的脖子做搀扶。
　　“有密码锁。”芬格尔凑近了一看，铁门靠右有一个输入密码的地方。
　　芬格尔掏出背包里的一个黑色外接键盘，撬开密码盘，接入键盘。
　　芬格尔活动了一下手指熟练的操作，指尖在键盘上飞舞，往往一秒钟数十个字母就被按下，一段一段代码被输入。
　　CK看了看密码锁屏幕上不断刷新的代码有些疑惑，身旁这个家伙真的是烨由口中介绍的“废材”吗？
　　废材能扛着一个大活人和死侍赛跑？废材能面对全副武装的士兵临危不乱？废材能叼着华夫饼一脸趣味盎然的破解固若金汤的系统？
　　一串串代码疯狂刷新，翻译为01就好似黑客帝国的绿色数据狂流。
　　“还得等三分钟，给我三分钟。”芬格尔再次摸出一块华夫饼。
　　CK随手打掉他手中的华夫饼拿过自己咬了一口说道“少吃东西多干事。”
　　“真是无情老板剥削苦难民工啊。”抱怨了一句，芬格尔甩了甩手继续工作。
　　突然的，CK耳朵抖了抖，瞳孔中露出一丝凝重。
　　“有人来了，我帮你争取时间。”她放开勾着芬格尔脖子的手。
　　“别逞强啊！”芬格尔扭头警告CK，“你的身体现在还很虚弱，别不自量力。”
　　“呵，有些时候我真的很怀疑你是不是烨由口中的‘F’级废材。”CK有意无意的瞥了芬格尔一眼说道。
　　“烨由这家伙又说我坏话。”芬格尔嘟哝。
　　“这扇门里面填了炸药，我得绕过引爆系统，还剩两分钟。”芬格尔头也不抬的说道，键盘被他按的啪啪响，十根手指快到令人眼花缭乱。
　　…………9<ì：!≯*亻……
　　“好。”CK掰了掰手指，清脆的卡嘣传出。
　　从芬格尔的背包里掏出一个又一个沉重的零件，CK快速的组装。
　　芬格尔听到动静回头看了一眼，他嘴角抽了抽。
　　组装完毕，一支Lll5A3狙击步枪顷刻间完成。
　　拧上最后一个零件，CK把装满黄铜子弹的弹夹装上。
　　“怪不得背包这么重……”芬格尔碎碎念。
　　转角出来了第一个士兵，CK面无表情放在扳机上的手指按下。
　　“砰！！”
　　枪身狠狠一抖，CK巧妙的卸去了后坐力。
　　CK整个人趴在地面，Lll5A3被支架架起。瞄准镜里，士兵的右腿被打成血污，他的同伴伸出手把他拖回。
　　“砰！！！”
　　又是一枪，伸出来的手臂被打爆，血液溅在了雪白的墙壁上。
　　惨叫连连，CK面色不变上好膛继续锁定敌人。
　　一支枪管伸.出墙壁，无数子弹被倾泻而出，子弹击中地面炸裂出透明的Ye体，其中还包含了细小的铁砂。
　　炼金汞心水银弹。
　　沙漠死神的装备技术也不差，这种对龙类的武器也造了出来，这种子弹对龙类能造成巨大伤害，对混血种也相当有效。
　　子弹擦过CK发梢，CK微微一笑按下扳机，子弹呼啸而去，直接钻入伸出来的枪口。
　　“砰！！！”士兵的枪械炸膛并且照成范围伤害，他们没想到这个狙击手的技术居然如此高超。
　　“好了！！”芬格尔敲下回车大吼一声，钢铁大门慢慢敞开……
　　――
　　ps：啊……这章昨天上传失败了，现在才发现……motherfucker……我的万赏。


第一百六十九章 章:特姆斯尔的末日
　　大门缓缓敞开，想象中的CL和黑Z没有出现，芬格尔往里面张望了一眼表情瞬间凝固，外接键盘‘啪’一声摔在地上。
　　浓郁到极致的血腥味涌入鼻腔，洁白的地面被染为了红黑色。
　　CK问道味道后脸色一遍，她仓促之间回头一撇看见了这地狱般的一幕。
　　随处可见断裂的肢体，地面积起半厘米的血液，脚踩上去一股黏意直达心底。
　　这简直是地狱啊……
　　天花板上的灯泡被打碎，好似接触不良一般忽闪忽灭。灯泡被血液沾满，原本的白光被染成了血红。芬格尔往后退了一步，从铁门后漫出来的血液覆盖了他刚才所站的位置。
　　“喂――别开玩笑啦。”CK眼角抽了抽，走廊又有士兵企图攻击她，CK毫不犹豫的瞄准，开枪，下手狠辣无比，带着无比动能的子弹精准的爆掉了士兵的头颅。
　　CK不是什么乐善好施的主，她就是一个杀坯，没遇见烨由之前一直出没在杀戮之地，有她的地方就有事端，有事端的地方就有死亡。
　　现在CL的身死不明给了她巨大的压力，仿佛一座巍峨高山压在心头。
　　对面的士兵好像是被打怕了，转角后传来零零碎碎的撤退声。
　　CK丢掉狙击枪回身跑向铁门。
　　一脚踩在积血上，飞起的血液溅在裤腿，CK持续不断的前进，血花四溅。
　　芬格尔一言不发的跟上，他给中央实验室的大门系统下达了一道指令，在接下来的一小时内大门都不会关闭。
　　CK虽然慌张，仿佛丢了魂一样，但她内心里还是无时无刻保持了一分警惕。
　　能造成这番景象，这里该是要发生了多惨烈的战斗啊！
　　越往里走，血腥味越浓厚，空气中仿佛都带了一丝血红，所见之物除了红色再无其他。
　　芬格尔跨过一具残破的尸体，他望着周围头皮发麻，不远处一个黑色的身影吸引了他的注意。接近之后芬格尔发现这东西委实不能叫‘一个身影’了，这只能用‘坨’来形容了。
　　光滑的鳞片，暗金色的骨架，坚韧的利齿，这赫然是一头死侍。
　　不过这头死侍的现况很惨烈，他仿佛被一柄重锤狠狠的砸扁，没有一丝反抗的机会，就如小孩子用手碾死蚂蚁。
　　骨头和肌肉鳞片混合在一起，从外形已经看不出什么了，芬格尔吞了口口水，但口腔里满是血腥味使得胃部稍稍不适。
　　继续往前走，这样的死侍越来越多，有些甚至挂在墙上，整个身体像被苍蝇拍拍中的苍蝇一样，五脏六腑全部挤爆。
　　血液在脚下缓缓的流动，芬格尔忧心忡忡的看了一眼四周，CL想要在这种境况下活下来有点难，不，应该说难于登天。
　　强如死侍都被瞬秒，芬格尔无法想象那个有些文学气质的三无的下场是什么。
　　此时CK和芬格尔心里都抱着一丝渴望……渴望下一具尸体不是某个少女的。
　　七拐八拐，芬格尔和CK路过了很多貌似实验室的地方，但里面无一例外都是狼藉斑斑，实验台被拆成了零件，无影灯更是碎的满地都是，玻璃碎片沉浮在血液上不知道之前发生了什么。
　　难道有龙王在这里肆虐过吗？
　　芬格尔心底突然涌起这样一丝猜疑，不一会儿，他证实了自己的猜想。
　　走到了尽头，这里的场景令人惊心动魄。
　　尸体，满地的尸体，有人的，有死侍的，一脚踩下去地面的血液没过鞋子的一半，每呼吸一口空气都感觉吞食了血液。
　　芬格尔脸色难看，他捂住肚子，胃部一阵翻涌。
　　一堆沙子突兀的出现在面前，黄沙填满了更近乎一半的空间，时不时的还有沙子滚落，血液把沙子染成的猩红，CK蹲下碾了碾这些沙子……
　　“这里被打穿了。”CK冷静的分析，“没有看见CL的尸体，黑Z也不在，应该是黑Z打破基地的外壳径直撞破飞了出去。”
　　“这些死侍是原本就在中央实验室的，外面出现的那十几只死侍只是例外，真正的大头在这里。”CK站起身来看向远处墙壁上的尸体。
　　那是一头壮硕的死侍，身高有两米左右，背后的膜翼生长完成，脸部被暗金色的骨甲遮挡，整个身躯被鳞片铺满，和之前越夜幕亚碰到的进化死侍近乎一样，甚至更完美！
　　但这一头卖相极佳的死侍死掉了，看起来是被蛮横的拍死，一股力量瞬间把他全身的骨头打成粉末，大脑深处也被搅成糊糊。
　　这种杰作也只能出至黑Z之手。
　　“我们先去找烨由他们，黑Z救出这次任务也算完成了，出去之后我们再……”
　　话还没有说完，CK和芬格尔脚下的地板……不，应该是整个特姆斯尔狠狠的震了两下！仿佛一颗原子弹直接炸在了特姆斯尔上方！
　　巨大的轰鸣贯耳，仿佛有人在你耳畔放炮，芬格尔和CK眼前一阵眩晕。
　　l.1　　原本静止不动的沙堆开始挤向CK和芬格尔，黑Z逃逸时撞出的裂缝扩大了！特姆斯尔终于承受不住四面八方黄沙传来的压力，原本因为一丝裂缝而稳定不住的特姆斯尔终于在这一声爆炸中崩溃！
　　裂缝沿着天花板蔓延，无数的黄沙喷涌而出，芬格尔和CK脸色一变再变，他们没有半分犹豫转身就跑！
　　这里不能留了！！有疯子在特姆斯尔头顶点了一个大炮仗！
　　――
　　ps：第二更到，另外，求订阅，求打赏。


第一百七十章 章:罪我来背
　　没多久芬格尔就和烨由他们碰头了，通往电梯的道路就这么一条，想不碰着都难。
　　沙漠死神的士兵和残余的研究员也仓促的逃跑，他们看见烨由一行人仅一秒就无视了。
　　开什么玩笑，这种情况再闹内讧就真的完了，而且电梯就只能载几个人，如果跑慢了就等着死吧，葬礼都不用了，特姆斯尔是个完美的沙葬地，也许几十年后有人发现这里把他们的骨骸当作古物挖出来。
　　烨由一脚踹飞试图拉住自己衣服的研究员，这些研究员是文职人员本身体力就很差，受到惊吓之后分泌的肾上素让他们堪堪更上士兵和烨由他们的脚步，但只是一会儿身体就开始支撑不住了。
　　有个别的研究员拿着针管扎入身体注入吗啡或者兴奋剂支撑自己，但那些没有药剂的研究员就只有绝望的看着远去的大部队，他们绝望的呼喊求救，但没有人理他们。
　　“凯撒！刚才是什么东西炸了？”楚子航混在人群里吼道。
　　人群那一头的凯撒艰难的往楚子航那边看了一眼26同样吼道“不知道！镰鼬只带回来了轰鸣，差点把我耳朵炸聋了。”
　　楚子航眼尖看到凯撒耳畔有丝丝血迹，想来应该是听力受到了伤害，如果不是镰鼬强化了听力，凯撒已经聋了，更不可能听见楚子航的话。
　　“难道亚斯塔那个魂淡已经丧心病狂到连自己人都不放过了？”烨由咒骂着吼道。
　　“法老本来就是这样的！！”人群之中有人怒吼，可能是某个愤世嫉俗的士兵。
　　“看看，看看，人民群众都不满亚斯塔的暴政了！”芬格尔奔跑之余挥舞双手，“让我们点燃革命的火焰！坐上圣坛自己当国家的主人！”
　　“师兄你以前干过邪教的勾当吧？这一套怎么这么熟练？”烨由挤向芬格尔身旁。
　　“我可是新闻部的部长，没两把刷子在那个混蛋满地走的地方一个星期都呆不下去！”芬格尔严肃的说道，“我通常用这招哄骗他们捐款给南极的企鹅，然后独吞善款去买宵夜吃。”
　　“这么贱格！？”不远处的越夜幕亚惊骇的看了芬格尔一眼，没想到卡塞尔学院这种精英汇集的地方还有这么一条废材加人渣变态三级。
　　“不是贱格是饥渴，我学分低，只能跟着古德里安教授查夜赚零花钱，这样才能保证我一个月三十天的伙食！”芬格尔说的有理有据，让人不得不信服。
　　“你妹诶！再怎么掩饰，你都是那个骗善款买宵夜的人渣加三级！”烨由立马反驳这个人渣师兄。“你们新闻部的智商真的有待考究，我回去之后该认真考虑一下是否让你们新闻部入驻我的社团了。”
　　“开玩笑！我们新闻部各个都是好狗！闻的到八卦，炒的了绯闻，年级主任的初恋女友，校长的度假账单我们都能挖到！你还有什么不满？”
　　“大哥啊！我们社团不是八卦社！你们新闻部难道都是穿着廉价裙摆的八婆大妈？”烨由有些崩溃，他似乎能看到一群大妈蹲在他社团里磕瓜子交流八卦云云。
　　“社团什么的回去再考虑……首先你得有命回去。”越夜幕亚沉声道，墙壁上，天花板上不断传来让人心颤的声音，沙子动的声音让人不安。
　　“砰！！！”突然，右侧的一处墙壁崩塌了，无尽的狂沙喷涌进来一瞬间把数十个士兵淹没了，他们甚至没有时间发出惨叫，沙子就堵住了他们的嘴。
　　一个领域张开，干燥的空气湿润起来。
　　“砰！！”接连不断的摔倒声传来，士兵们和研究员发现自己四肢仿佛灌了水泥一样，整个人被一股巨力死死的按在地上。
　　“CK？！”烨由猛的回头，CK耀眼的黄金瞳映入眼帘。
　　走廊空旷了起来，士兵和研究员在地上挣扎着，但重水依然死死的压制他们，有些研究员哭爹喊娘，恳求放过他们，也有些过激的人双目赤红，满口咒骂。
　　“……”越夜幕亚他们没有说话，他们头也不回的奔跑着，这种时候不是士兵们和研究员死就是他们死。
　　谁也不想死，不是么？
　　CK的手段固然残忍，不近人情，但最后烨由他们登上电梯逃出生天，这些人还是会绝望的死在这里，CK不过是把他们死期提前了。
　　“走！罪我来背。”CK维持着这个领域，她体力几乎耗尽只能拉着芬格尔的衣服跑。
　　烨由面色一动，CK的这句话让他有些触动，一个女孩帮你背锅，帮你承受黑暗，你会无动于衷、面无表情么。
　　“……”烨由什么也没说，他拉过CK背上背狂奔。
　　在787场所有人都不是圣母，没有人嚷嚷CK太不人道。CK为什么不能这么做，她就该这么做！
　　“砰！！”一声巨响，狂沙填满了后面的走廊，所有士兵和研究员被淹没，最后一刻他们眼中充满着怨毒，仿佛针扎一样落在CK身上。
　　CK面无表情，这种事她见多了，也做多了，以至于现在的毫无触动，无动于衷。
　　“到了！上电梯！”前排的楚子航大吼一声，他拍下电梯按钮，电梯门打开，后面的人立马涌入，狂沙在走廊远处涌来。
　　最后一个进的人是烨由，他背着CK跑向电梯，楚子航按着电梯开关，只要烨由一进来电梯就会合拢，带他们离开这个死地。
　　但危机的背后总会埋伏着更大的危机。
　　烨由踏入电梯，一股巨力在他背后爆发，身上的CK被扯的倒飞出去。
　　一只全身被暗金色骨骼笼罩的死侍嘶吼着冲出沙堆，他长达数米的尾巴洞穿了CK的大腿，上面的勾子一拉CK整个人被拖在地面上。
　　死侍高举利爪轰然拍下。


第一百七十一章 章:龙族炼金,逃脱升天
　　烨由回头，他的眼里充满了惊惧和愤怒，背上的女孩就这样被剥离了，仿佛有人用刀子在他心脏塘艘豢椤
　　“轰！！”
　　重水全开，浓郁至黑色的重水瞬间成形依附在死侍的身上，重达吨位的力量把死侍拍在了地面。
　　天花板再次破裂，沙子从天而降把CK掩埋了，呼吸停滞，言灵崩溃。
　　仿佛有人关上了灯，眼前一片黑暗，沙子拼命的往嘴里耳朵里钻，xiong口因为不能呼吸而发闷。
　　“要死了？”CK心里想到。
　　好不甘心啊，还有好多事情没做，留下个姐姐也生死未卜，关心的人在意的人也在外面……真的，不想死啊！
　　沙子仿佛利刃把生与死间隔开，黑暗中，沙子流动的声音仿佛死亡的旋律。
　　隐隐约约中有人怒吼，有人叫着自己的名字。
　　“CK！！！！”烨由暴怒的吼道，手中的细剑光芒万丈，黄金瞳被点亮了，只不过有一只眼睛的猩红的。
　　细剑仿佛是一把斩马刀，在烨由手中的剑撕开了面前的一切，金色的光芒凝聚刀身，脱体而出。
　　“轰！！！”沙子被光芒轰中，仿佛的一枚导弹命中的沙子，一股巨力瞬间震散了沙流，但只是一刻，沙子又立马填上。
　　一瞬间就足以了，烨由踏前一步一把抓住了那只纤细的手，用力一扯把CK扯出沙堆。
　　死侍嘶吼不甘心的扑出沙堆，他的利爪闪烁着寒光，他要把自己的诅咒亲手送给面前的人类。
　　“死！！”挥刀，光芒在死侍脸上炸开，沙流立马淹没了死侍。
　　“快走！！没时间了！！”楚子航大吼，电梯井是特姆斯尔最坚固的地方，但现在也开始摇摇欲坠，黄沙不断落在电梯上，给电梯的启动带来困难。
　　烨由一言不发抱着CK钻入电梯，楚子航一拍按钮，电梯门合拢。
　　刚刚合拢，电梯剧烈的颤抖了一下，沙子紧跟着撞上了电梯，红光伴随着警报声在电梯亮起，照亮了每一个人苍白的脸――电梯故障！
　　“该死！”凯撒用力一拳砸在电梯上，他满脸震怒，想不到他们居然会败在最后一步上。
　　“我们是不是该趁现在写遗书？”芬格尔颤颤巍巍的说道，临死他的烂话还滔滔不绝。
　　沙流拥堵在电梯四周，电梯井估计也堵的差不多了，只是一会儿，整个电梯陷于沙中。一粒粒的黄沙从电梯缝隙涌进，沙子慢慢填充这个空间。
　　烨由扫了一眼四周，又低头看了一眼怀里的CK。
　　所有人脸上没有绝望和悲伤，他们反而认真的思考着该如何逃出生天，这就是卡塞尔学员和普通人的不一样。普通人遇见这种状况会慌忙的求救，颤抖，高喊哈利路亚，哈利路亚，卡塞尔的学员们会冷静下来寻找最后一丝曙光。
　　沙子越堆越多，一会儿，沙子就淹没了众人的小腿，电梯四壁开始变形，坚固如特质的电梯也承受不住数吨沙子的挤压。
　　“我可以用君焰产生爆炸把我们送出电梯井。”楚子航抬起头突然说道。
　　“要这么干就必须尽快，不然沙子填满了我们头上再放君焰就等同于在我们脚下点了个炸弹。”越夜幕亚快速的说道，并且分析楚子航计划的漏洞。
　　“君焰的力度要掌控好，不然会直接轰掉电梯。”凯撒抬头直视楚子航，“你能办到吗？”
　　“如果是刚才，能。”楚子航眼中没有一丝波动，“但现在电梯井好像并不能承受我的君焰了。”
　　电梯的四壁已经弯曲内突了，君焰推动电梯的力足以把它自身摧毁。
　　“我来。”烨由突然出声，他把CK交给芬格尔，自己走到电梯壁旁。
　　“你要干什么？”楚子航问道，他疑惑的看着烨由把手放在电梯壁上。
　　“龙族炼金，加固。”烨由说，下一秒，他的手掌发出金色的光芒，无数金色的玄奥的纹路从他手心扩散，慢慢的爬满整个电梯！
　　在场所有人震撼的看着这一幕，如果烨由的赤金双瞳给他们带来了毁三观震惊，那么现在烨由做的就已经摧毁了彻底的了他们的认知。
　　“龙族……炼金！”越夜幕亚紧盯烨由，没有人比他更清楚这四个字的含义。
　　“师兄！君焰全开！！”烨由吼道。
　　楚子航重重的点了点头，他撇下震惊和疑惑，专注的开始咏唱。
　　言灵.君焰。
　　爆炸产生的推力和气流瞬间抛飞电梯！电梯井中的沙子被推起，电梯带着一往无前的势头飞向地面！
　　百分之百君焰，楚子航毫无顾忌的听从了烨由的话。
　　电梯底部被加热变成了红色，原本该直接融掉的电梯被一股无形的力量深深束缚住了，每个人的鞋底开始冒烟，君焰爆发的一瞬间把整个电梯变成了烤箱。
　　“好热好热好热好热！！！”芬格尔抱着CK热的跳脚，他的布鞋已经开始燃烧了，整个人看起来像一只在平底锅上跳舞的鸭子。
　　电梯里的所有人明显感到失重，整个身体浮了起来，这也避免了脚底被烧熟的下场。
　　“准备好，要离开地面了！！”凯撒大吼，就在下一刻，电梯飞出了电梯井！
　　沙漠，一个铁盒子从地底炸出，黄沙被掀飞！铁盒子越飞越高。
　　“哦哦哦哦哦哦哦！！”芬格尔乱叫，电梯飞到顶点开始下坠，所有人被压在电梯顶部动弹不得。
　　“楚子航！！”凯撒大吼。
　　“知道。”楚子航说，他面无表情，瞳孔里燃烧着火焰。
　　言灵.君焰二度爆发。
　　电梯在离地面一百米时被爆炸和气浪推了一把斜飞了出去。
　　烨由双脚踩在芬格尔的肚子上，右手拔剑。
　　言灵.裂空。
　　看不见的线爬满电梯，在半空中，电梯被斩开！！！五个人影飞了出去，终于在柔软的沙子上滚了数十米成功落地。


第一百七十二章 章:战略导弹
　　落地，烨由在地上滚了一圈隔着衣服被YingWu胳的疼，他仓促之间爬了起来扫视四周。
　　沙漠表面的黄沙被结晶化，空气因为高温而扭曲，在阳光的照耀下这一片区域反射着白光闪的人睁不开眼。
　　“有炸弹在这里爆炸了。”越夜幕亚拾起了地面的结晶观察了一下说道。
　　“空气中有水银的味道。”芬格尔深吸了口气直皱眉头，虽然他是个吃货，但水银明显不在他的食谱里。
　　水银对龙类有很大的杀伤与遏制作用，对于混血种来说也一样，所以烨由他们并不喜欢水银。
　　“好热……”凯撒脱下外套和衬衣赤.果上身。
　　“看那边！！”楚子航脸色一遍大声说道。
　　远处有几个黑点，烨由从芬格尔背包里拿出望远镜，地面结晶反射太阳光让他视力受损，但从望远镜里看清楚那是什么东西后他脸色也瞬间铁青。
　　“芬格尔，帮CK包扎一下。烨由，凯撒，楚子航，跟我来。”越夜幕亚脱下风衣扯下几根绷带捆住手掌，这是战前准备，在这种炎热的地方手心难免出汗，到时候拿不稳刀就可笑了。
　　烨由他们效仿越夜幕亚捆好了绷带持械奔跑了过去。
　　三个混血种的速度极快，只是会儿就拉进了距离，他们弯着腰，每一步都做到最轻不发出一点声音。
　　“该死，越是往里面走水银就越浓厚。”凯撒挥了挥手试图赶走空气中的水银，但这方圆几公里内都充满了水银，就算起风也一时半会儿消散不了。
　　“降伏吧，你已经无路可退了。”亚斯塔站在原地，他脸上带着防毒面具，这里的水银浓厚到了极点，因为这里就是爆炸中心。
　　特姆斯尔的秘密武器，核银M716对地导弹，三连射，这个战略导弹开创了先河，水银属于易蒸发ye体，但特姆斯尔运用古老的龙族炼金接克服了这个问题，导弹爆炸，被炼金术保护的高密度水银一瞬间填满整个空间。
　　从埃及军事基地发射，同一时刻爆炸三枚战略导弹，怪不得地下的特姆斯尔会直接报废。
　　“吼……”黑Z低吼着，他的周身有一圈直径一米的护盾，护盾由风组成，奔驰的烈风旋转形成护盾把一切水银隔绝在外。
　　CL紧闭双眼昏迷在地，黑Z站她身旁一步不动。
　　三枚精炼导弹能重伤黑Z也能直接击晕CL，要不是黑Z第一时间张开护盾CL已经在高温之下化为骨灰了。
　　就是因为保护CL，黑Z也受到了巨大的创伤，三枚导弹最多能给他轻伤，但身边多了一个相比之下“脆弱”的混血种就麻烦了。
　　丝丝血迹从黑Z鳞片缝隙里跌落，地面的结晶被染成红色反射着不正常的妖异光晕。
　　亚斯塔眼神里显现着ChiLuo裸的占有欲，一头次代种对他的吸引力实在太大了，让他不惜冒着……不，应该是直接暴露在埃及政府目光之下。
　　多年来的潜伏功亏一篑，沙漠死神埋伏在政府的人员立即被严审，没有内部人员庇护的沙漠死神成员受到埃及政府重视，并且列为了第一反动恐怖极端，无数特种兵，士兵开始清剿。
　　而沙漠死神的主人，一切的始作俑者却毫无顾忌的站在原地。
　　三枚战略导弹爆炸足够引起开罗……不，应该是整个埃及的注意吧，所有精锐士兵，所有战斗机侦察机都将会在半个小时内到达。
　　“呵……看来正主们也来了啊。”亚斯塔没有再看虎视眈眈的黑Z，而是抬头看向背后远处。
　　远处拿着望远镜的烨由一惊，他从望远镜模糊的看见远处亚斯塔做了个回头动作，并且持续在向这里观望，明显是发现他们了。按理说他们这个地方被结晶包裹，无时无刻反射着太阳光，是极其不容易被发现的。可这个家伙就真真切切的看到了他们。
　　烨由感觉头皮发麻，昔日在金字塔里那鬼魅的身影与沙哑的声音仿佛再现眼前。
　　突然，远处飞来了一层细密的黑影，黑影细小坚锐在空气中拉出响声。
　　“趴下！！”烨由大吼一声，其余人立马照办。
　　结晶形成的弹幕划破上空，其动能速度堪比冲锋枪扫射，烨由他们身上都无一不受了点小伤。
　　一道细长的口子在肩膀上拉开，比起这个，更危险的是额角也有一道小口子，烨由摸了摸伤口，鲜红的血液沾在手指上。
　　“被发现了，怎么办？”烨由问道“黑Z和CL在哪里，好像被导弹命中了……就算的龙也吃不消，而且CL生死未卜。”
　　说完后所有人一致沉默，按住现在的状况他们应该果断撤离改日再战，爆炸中心辐射和水银强劲，他们冒然闯入只有水银中毒和被辐射的份儿。
　　“该死的……”烨由一拳锤在沙子上，无数结晶颗粒被打飞。
　　现在他们受制于人，原本的优势荡然无存，谁也没想到亚斯塔毫无顾忌的就放弃了他精心多年的势力。
　　“既然来了，不如过来一叙。”一个声音被一阵风裹着幽幽传来，烨由他们面色一变，这个声音是亚斯塔的，而且说的是纯正的中文。
　　相隔最起码数百米，却能把声音轻飘飘的传过来……
　　“这家伙的言灵是风属性的，而且阶位很高。”越夜幕亚盖棺定论，“怪不得他能抓住凯撒的镰鼬。”
　　凯撒脸色也不好看，言灵被别人控制这也不是什么光彩的事。
　　“看起来非去不可了。”烨由沉声说道，“我血统和你们有些不一样，在水银之下能活动久点，我去探探底，如果不行就撤退。”
　　越夜幕亚和凯撒、楚子航对视了一下只得同意了这个意见，烨由是金红双瞳对他们来说奇怪至极，除了‘血统变异’这个词能解释烨由的状况。
　　现在没有更好的方法了，战略核弹爆炸绝对会引来‘无关人员’，而且黑Z和CL的处境也十分危险。
　　“一路顺风。”越夜幕亚拍了拍烨由的肩膀，凯撒和楚子航也微微向烨由点头报以祝福的眼光。
　　“妈的，我怎么感觉你们在送别死人。”烨由咒骂一声冲向远处。
　　越夜幕亚望着烨由身影远去不由的看向楚子航“东西带来没有。”
　　“嗯。”楚子航从风衣下拿出了一件物品――赫然的他们在金字塔寻得的水晶饰品，但现在被组装成了一根水晶权杖！
　　月牙水晶连接水晶棍子，球形水晶仿佛受到了一股力量的制约死死的禁锢在月牙水晶中间，蚕食手套放在一旁。
　　权杖在阳光下面闪闪发亮。


第一百七十三章 章:亚斯塔的震愕
　　呼吸越来越承重，仿佛在泥潭里挣扎，烨由喘息剧烈，辐射混合着水银让他痛不欲生。
　　跑了三百米烨由感觉好像回到了初中操场，穿着紧身裤的肥胖体育女老师站在树荫下呵斥挣扎在800米考试的地狱的烨由，双腿像灌了铅一样，身体仿佛不是自己的。
　　真是……糟透了！
　　突然，一股轻盈而有力的风从背后涌起，烨由感觉脚步突然轻盈了起来，不到一会儿烨由成功抵达亚斯塔面前。
　　“我来了。”烨由看着面前站着的汉子沉声说道，这是第二次见面，第一次见面时亚斯塔还其乐融融请他们参观卡塞尔式审讯……其实也就是做戏。
　　这一次见面两人已经是生死大敌了，他们都知道走出这里的只能是自己，也一定是自己！
　　“我对你们在金字塔下面获得的东西很有兴趣，能借来一观吗？”亚斯塔微微颔首，他比烨由高了一个脑袋，身体更是壮硕的堪比人形坦克。
　　绿色的军衣领口被粗暴的扯开露出里面有着石头质感的肌肉，亚斯塔一把扯下了防毒面具，黑色的板寸，满脸横肉。
　　“……”烨由没说什么，这个铁塔般的家伙站在面前给他的压力可不止一点二点，就算面对数头死侍烨由的压力也没有这么大。
　　肃杀，JianYing，强悍，这就是亚斯塔的真实写照。
　　“我只是一个小人物，想要获得更多，更庞大的势力。”亚斯塔说道，他就算压着声音传到烨由耳朵里也是闷声如雷。
　　“现在还有五枚核银M716对地导弹瞄准这里，我按下按钮导弹就会摧毁这里。”亚斯塔没有做出任何证实自己所说话的行动，他的话仿佛代表着事实，不容置疑。
　　“没得谈了？”
　　“烨由君你觉得我们还能谈什么？”亚斯塔冷笑。
　　确实，现在他们真的没什么可谈，为了金字塔里面的东西他不惜一切代价，亲手把自己培养多年的势力葬送，把自己置身在卡塞尔学院这个庞然大物的虎口。
　　没得谈了，要么给东西，要么导弹落下来。
　　烨由咬牙，他知道自己不能赌，也不可能赌。
　　如果五枚导弹落下来他们几个人完全没可能逃掉，尽管有黑Z，但黑Z现在的状况堪忧，能不能自保都是问题。
　　“说句实话，我现在自身难保，世界上估计有超过‘万’的人想拿我人头。”亚斯塔说道，“所以我现在，立刻，马上，就需要拿到东西。”
　　“金字塔里的东西对你很重要么？值得你付出那么多。”烨由问。
　　“烨由君，这在乎一个男人的野心。”亚斯塔轻轻说道，但言语之下滔天的野心却暴露无遗，“那样东西的威能无可匹敌。”
　　“你就不怕我们掌控了它？”烨由打趣的说道，但握着细剑的右手心已经开始渗出汗水。
　　那样被亚斯塔称之为‘威能无可匹敌’的东西就在几百米外。
　　“掌控？”亚斯塔哑然失笑，“你们以为你们是谁？仅仅依靠龙族混血种？”
　　烨由心中一凛，为什么亚斯塔会强调‘龙族混血种’？他什么意思，龙族混血种无法驱动那只权杖？
　　“烨由君，不该问的少问，我现在只需要你们带回来的东西。”亚斯塔收声，他发觉自己失态立马调整到凛然不动的状态。
　　张了张嘴，烨由发现自己无话可说，他看了一眼不远处苦苦坚持的黑Z心中大急。
　　见鬼的……难道真的要按照他说的办？
　　无解啊……现在的状况，五枚战略导弹悬挂在头上就像达摩克利斯剑一样，面前这个家伙握住了剑柄，杀死烨由他们的同时也会害死自己。
　　“我知道了。”烨由点头，“但我需要你先释放黑Z和CL。”
　　…………9<ì：!≯*+……
　　说着，烨由努了努嘴，不远处的黑Z目不转睛的盯着这边。
　　“你知道的烨由君，东西每到之前黑Z和那位女孩不可能离开这里。”亚斯塔后退一步伸手送客。
　　“不可能。”烨由踏前一步把剑刃对准亚斯塔，“他们必须走，这是底线。”
　　“你们现在的状况凭什么资格拥有底线。”亚斯塔淡淡的说道。
　　烨由沉默他转身离去。
　　“你还有十分钟。”亚斯塔的声音从背后传来，烨由默默的捏紧拳头。
　　“那个权杖真的对你很重要么？”烨由回头追问。
　　“那是当然，阿努比斯之权杖……等等。”一瞬间，亚斯塔目光如刀直刺烨由心脏，“你怎么知道那几样零件是权杖的……不，难道你们把它结合出来了！？”
　　“呃……是的。”烨由摸了摸后脑勺表情有些茫然。
　　亚斯塔脸色突然变坏，说话几乎是咆哮了“不可能！！区区龙族混血种！？你们怎么可能触动神的领域！？”
　　烨由心说你缺心眼还是脑袋有坑，是个人都可以看出那是权杖吧，前几年MeiShaoNv战士SanJi联播的时候多少人蹲在电视机前守候啊。
　　不过亚斯塔最后说的话引起了烨由的重视。
　　“神？你说权杖是属于神明的？”烨由子弹如出膛迅速的接了亚斯塔的话。
　　“你们……”亚斯塔话硬生生憋了下去，他的脸色黑了下来，浑身的筋骨活动发出吵豆子一样的声音。
　　“给你们十分钟，不，五分钟的时间给我把权杖带来。”亚斯塔强压怒气，他一挥手，一阵疾风迎面吹中烨由。
　　烨由感觉一股大力将他送离原地，身体也不由自主的往回走。
　　烨由回头望了一眼阴沉着脸的亚斯塔若有所思。


第一百七十四章 章:无可避免的战斗
　　烨由拿着权杖返回亚斯塔面前，水晶权杖有近一米长，重量很轻，让人感觉这是塑料做的伪劣产品，放到市场上去卖估计还没有电动仙女棒好卖。
　　握住权杖的手十分清凉，烨由甚至感觉呼吸都流畅了一点。
　　这根权杖是几天前烨由莫名其妙的触发的。
　　当时是夜晚，烨由和凯撒吃宵夜畅谈人生，其中包括对方小时候的黑历史，烨由临时瞎掰了一个豪门少爷童年，凯撒则是老老实实的讲诉了自己放荡不羁，开着哈雷碾过家族掌权者餐桌的故事，说道GaoChao还挥舞拳头痛斥家族的恶劣行径。
　　烨由一脸深感体会，但其实由衷的羡慕凯撒十岁开着哈雷漫山遍野飙车的经历，自己顶多在十岁就开着一辆自行车满街蹿，还险些把别人门口的花瓶撞了。
　　由于喝高了，凯撒嚷嚷着什么好歹自己也是学院老大，照顾―下你这个新生，于是我们来个噬血为兄弟吧，凯撒众目睽睽之下拔出狄克推多拉着烨由的手腕一划，把血放进五块钱一瓶的啤酒里。
　　烨由当时想说这是几百年前的方式了，现在的人都普遍去喝个酒，泡个吧就能称兄道弟，凯撒兄你的常识有些不对劲啊。
　　凯撒也是喝高了不管三七二十一的就给烨由放血，碰巧血滴在了随身携带的水晶球上――光芒四射！
　　几乎是同时包裹里面的所有水晶部件就像磁铁一样互相吸引，集合在了一起成为了这一把水晶权杖。
　　当时凯撒的酒就醒了，他知道了自己瞎猫碰上死耗子触发了这个不得了的东西，烨由和凯撒二话不说结了账就跑去和越夜幕亚汇合。
　　“你是怎么把他合成的。”亚斯塔目不转睛的看着烨由手中的权杖，烨由能感觉到火热般的视线在手中聚集。
　　“嗯……就突然那个……嗯，合成咯。”烨由遮遮掩掩的说道，编谎话他最不擅长了，他是个请病假去上网都会被老师识破的人。
　　“如果不想都死在这里你就说。”亚斯塔淡淡的说道。
　　“……”烨由深深的皱起了眉头，他说“
　　你能不能先放了黑Z和CL，不然真的没得谈。”
　　“这是我的保障，我怎么能确定我放了之后你不会直接杀上来或者跑路呢？”
　　“你有导弹的发射权，我们绝对没有跑过导弹的速度。”烨由说。
　　“说的也是。”亚斯塔点点头。
　　“这样来说你愿意放他们走咯？”烨由挑眉。
　　“水晶权杖给我，我放他们走。”亚斯塔很明了的指出交换条件。
　　“没得谈？”
　　“没得谈。”亚斯塔微笑，烨由也在微笑，但两人都表里不一，烨由心里痛骂亚斯塔人精。
　　“好吧。”烨由吸了一口气走上前去伸.出双手，“希望你履行自己的承诺。”
　　“当然，我一向是守信的……人。”最后一个字还没有落实，烨由一个漂亮的回旋踢甩出，手中的水晶权杖也抡向亚斯塔脑袋。
　　亚斯塔皱眉，他没有贸然还击，如果挡住烨由的回旋踢，水晶权杖就会正中他脑门，如果防御水晶权杖他有不能完全保证水晶权杖的完好。
　　“是男人就别跑！”烨由把手中的权杖舞的虎虎生威，为了让亚斯塔相信他没有危险他连细剑都放在凯撒那里了。
　　“凯撒君在监听这一片局域，我能感觉到镰鼬在高空飞舞的轨迹。”亚斯塔躲着烨由凌厉凶狠的攻击说道。
　　远处的凯撒脸色一沉，他抓起烨由的细剑和狄克推多就冲出去，一旁的越夜幕亚和楚子航看了一眼凯撒立马跟上。
　　没得谈了，必须打。
　　不到半分钟凯撒他们就赶到战场，这里空气稀薄，水银和辐射浓重，凯撒扯下自己衣服的布条绑在口鼻上，其他人跟着效仿。
　　“老贼受死！”烨由跳了起来高举水晶权杖来了一记力劈华山，地面是JianYing的晶体，如果敲实了，难保水晶权杖的完好。
　　亚斯塔伸手扣住烨由的手腕然后一脚踢中烨由的腹部，烨由吃痛但反应也不慢，双脚死死盘住亚斯塔的腰部使自己不被踢的飞出去，空着的左手狠击亚斯塔太阳穴……
　　凯撒踩在楚子航的大腿上一个飞跃撞向被锁住的亚斯塔，狄克推多的刀锋直捅亚斯塔后背。
　　“砰！”
　　一声巨响，烨由和空中的凯撒感觉一股斥力爆发，他们被毫不留情的轰了出去。
　　在地上滚了几个圈，烨由止住了身形。
　　亚斯塔的衣服被无形的风吹起，他目光如刀，一股摄人的杀气弥漫四周。
　　“这是什么言灵？”凯撒问道。
　　“不知道……我从来没有看见过亚斯塔的言灵。”越夜幕亚双手持刀，心相流刀法起手势准备，他对眼前这个敌人保持了绝对的警惕性。
　　楚子航踏前一步，君焰领域张开。
　　气温瞬间升高到100度，这个温度足矣烧开生水，四周空气被烧灼，一切因为高温看起来都弯弯曲曲的。
　　“轰”
　　君焰领域被强行破掉，楚子航眼里出现了一丝惊惧，他的君焰被一股说不清的力破开了，仿佛是被更高阶的言灵压制了。
　　亚斯塔的衣服燃起死死火星，一股风拂过，火星被吹灭。
　　“见鬼，他的言灵到底是什么？”越夜幕亚把2.2注意力全部放到了亚斯塔身上。
　　“混血种能同时拥有两个言灵吗？他的言灵好像是火系高阶。”楚子航大声问道，他对于亚斯塔的言灵感到很奇怪。
　　“不……我不知道，他之前用过风的言灵，现在又用强行用火属性言灵破掉了君焰。”烨由回答。
　　“不是不可能，混血种要拥有两个以上的言灵需要极高的血统，高到突破临界血线！”越夜幕亚说。
　　“那是死侍！不是混血种！”凯撒大吼，亚斯塔向他冲锋，没有用武器的亚斯塔完美的压制了他，狄克推多被一次又一次拨开，刀锋永远对不准面前这个我家伙。
　　无形的力量再次爆发，目标是凯撒！


第一百七十五章 章:灰色雾气……吞噬万物?
　　隐藏在透明空气下的能量轰然击中凯撒的xiong口，凯撒甚至还没有反应过来，待到整个人飞了出去镰鼬才把信息带给他。
　　“小心！这家伙的言灵好像是一股看不见的能量！”凯撒咳出一口血，他的肋骨断了一根，险些插进肺腑。
　　话音刚落，楚子航感觉自己被一头毒蛇锁定了，他头皮发麻几乎没有半点犹豫就原地扑下。
　　落地之后楚子航完全没有在意被划出血的皮肤，他向右侧一滚然后起身暴退。
　　原地的沙晶被一个无形的东西击飞了起来！晶体四溅照成范围伤害。
　　利用村雨剥开迎面飞来的晶体，楚子航双目紧锁被攻击的地方。
　　一条细长的沟壑出现在地面，仿佛是被长鞭抽打过似的。
　　“越夜幕亚小心！向你来了！”楚子航大吼一声，远处的越夜幕亚身体紧绷。
　　右侧一股淡淡的杀机传来，淡的几乎让人忽视，但越夜幕亚还是敏锐的察觉到了。
　　心相流.八臂娜迦。
　　手中的长刀极速挥舞，只有一把武器的八臂娜迦明显有不足之处，26JianYing的刀锋在空中和不知名，不知形的东西碰撞着，没有火花溅起但长刀的刀身却无时无刻的在颤抖。
　　越夜幕亚蹲下手中长刀划出一个半圆，一声清脆的声音响起，半截刀身飞舞在空中最后Cha入沙地。
　　“小心！”楚子航吼道，君焰领域瞬间张开，赤红色的火焰凝聚成形撞向越夜幕亚头顶上半米的位置。
　　“啪”亚斯塔打了个响指，火焰仿佛撞上了什么无形的墙壁崩溃掉了。
　　楚子航试图重新凝聚火焰，突然间他后背的汗毛几乎全部直立竖起，他放弃凝聚火焰抽出村雨回砍。
　　清脆的撞击声响起，村雨刀锋格挡住了一个无形的东西。
　　楚子航黄金瞳里露出恼怒，从刚才开始亚斯塔就用这个他们连形态身份都没有搞清楚的东西玩弄他们……真正意义上的玩弄。
　　用力踏前，村雨不退反进，刀锋压迫着面前的东西似乎是要把它切成两半。
　　什么牛鬼蛇神切开就好了！楚子航在三分之一秒内完成抬刀的姿势然后爆发出全身力量劈下！
　　村雨发出qing吟，不知道是刀本身传出的欢愉还是切断空气传出的尖啸，楚子航JianYing的脸庞仿佛凝固，村雨所向之处即是死亡！
　　“锵……呲。”虽然受到了强劲的阻挡，但村雨还是完美的把它切开了。
　　仿佛是劈开了一层隐形的外衣，玩弄楚子航他们于鼓掌之间的东西露出了真面目。
　　如何称呼它呢？楚子航后退一段距离忌惮的看着面前的东西。
　　一团灰色的雾气悬浮于空中，村雨把它从中切开了，灰雾被切开的面十分光滑，仿佛玻璃一样没有任何参差。
　　灰雾蠕动了一下，它似乎没有受到任何伤害，被一分为二的两半躯体慢慢的合并，不到一秒雾气又还原了。
　　君焰领域极速收缩，楚子航大声的咏唱，言灵的领域是越小威力越大，君焰的领域现在被浓缩为半径五米刚好概括楚子航和这团灰雾，在这个大小的领域下君焰的威力是无与伦比的！
　　火焰因为高温颜色接近青色，站在十几米外的凯撒烨由都能感受到空气提升的温度。
　　青色火焰爆发向灰雾，在场众人几乎能看见灰雾被火焰烧灼成焦炭的样子了。
　　灰雾蠕动了一下，地面的沙晶因为高温闪闪发亮，它毫不在意的往前挪了一小段距离。
　　火焰扑上！灰雾整个形态仿佛橡皮泥一样被捏作变形，在一小段毫无规则的变形之后灰雾化为一张巨口，口中的舌头牙齿清晰可见！
　　火焰涌入巨口，灰雾化为的巨口没有半点犹豫的合拢。
　　死寂，场面上顿时死寂。
　　灰雾化为的巨口蠕动着仿佛是在大嚼特嚼，高温火焰在他嘴里就仿佛是一道美味可口的大餐。
　　楚子航震惊也只维持了几秒，他离开巨口后退到了烨由他们的旁边。
　　“这是什么东西……”烨由看着越夜幕亚问。
　　“不知道……言灵谱系里很多言灵都有吞噬火焰的能力，但不像这个东西……这算什么言灵？”
　　“言灵.饕餮？别搞笑了，芬格尔这个究级大吃货食谱上都没有君焰这道菜。”烨由吐槽，友人路明非的吐槽白烂话很完美的传给了他。
　　“或者是言灵.吞噬？吞噬万物，吞噬世界？”楚子航发言。
　　“师兄，如果不是现在的气氛及其严肃诡异，而且你的表情也很严峻，我一定会以为你&#39;中二没毕业寻我开心。”烨由看了眼楚子航满脸严肃忍不住说道。
　　“你个吐槽死宅也别闹。”越夜幕亚怒道，“现在是互损和中二的时候吗？”
　　“依我看这东西并不是言灵。”凯撒突然110说道，他的发言立马把思绪发散的三人吸引过去。
　　“不是言灵？那是什么，超能力？”烨由问。
　　“不知道，就好像你的黄金光芒一样……别告诉那是你的言灵。”凯撒面色诡异的看着烨由，楚子航和越夜幕亚也突然若有所思的看着烨由。
　　“现在是一致对外啊！你们这和蒋介石攘外必先安内有什么区别？”烨由看着队友们疑惑的脸心里怒骂。
　　“兄弟们，我们能不能先一致对外，现在主要任务是干掉那个大块头，要审我等回学院审个够如何？我到时候自废武功，穿上琵笆骨负荆请罪跪在凯撒大爷的安伯馆面前。”
　　“不，我们现在很明显不是在内讧审问你，亚斯塔的言灵很明显和你的金色光芒有关系……不盖棺定论，我们调查一下总可以吧，为了活下去。”凯撒紧盯烨由。
　　“为了活下去。”楚子航和越夜幕亚对视一眼一齐说道。
　　“妈的……难道这亚斯塔真的和神族有关系？”烨由看了一眼远处稳如泰山的肌肉男心里隐隐发虚，神族的秘密隐藏了几个月不到就得泄露？如果在抗日时期自己一定会被党组织拉去枪毙吧。


第一百七十六章 章:无题
　　其实细细想一想亚斯塔好像真有点奇怪，他对龙族混血种那种以旁人口吻的对待，还有那怪模怪样的言灵，甚至这家伙身上没有丝毫龙类特征。
　　“呐，越夜，你看过亚斯塔的黄金瞳吗？哪怕一次也好。”烨由奇怪的问道。
　　“呃……你问这个干嘛？”越夜幕亚奇怪的看着烨由，他没有把问题想到“亚斯塔并非混血种”上，在他们看来，拥有非人一般的力量和能力就绝对是混血种无误。
　　“别管了，快说，见没见过。”烨由不耐烦的说，如果真的和他猜想一样，那么这下真该是麻烦了。
　　“见过。”越夜幕亚笃定的点头，就差竖起三根手指头发誓了。
　　“呼――”烨由喘了口气，如果不是这个猜想的话，那么事情就好办多了。
　　越夜幕亚摁了摁太阳穴突然说“经你这么一问我突然想起一点小问题，怎么说，那个亚斯塔的黄金瞳有点假……”
　　“喂！什么叫有点假啊！”烨由大叫，“眼花就眼花，别拿你的近视眼瞎逼逼。”
　　“不，我两眼视力都是10.10，钛合金真眼堪比望远镜，绝对不会看错，亚斯塔的黄金瞳给我一种――美瞳的感觉。”
　　一滴冷汗从额角流下，烨由知道当初越夜幕亚可是跟随他散发出的一丝气息跑到了他家，越夜幕亚的判断错误率极低。
　　“烨由君，交出权杖，这是最后的通牒了，不然我会痛下杀手的。”亚斯塔的话轻飘飘的传来，烨由他们脸色一沉，之前亚斯塔都没来真的他们就已经黔驴技穷了，现在再来更狠的？那不是直接扑街啊。
　　“既然你有能力团灭我们，那么为什么还要用导弹来威胁我们呢。”烨由大声问道。
　　“杀了你们毕竟对卡塞尔学院的刺激太大，三个首领级学院，学院掌中的明珠如果死在我手里，估计一会儿美国的轰炸机就会把这里耕一遍吧，甚至凯撒君的家族还会过激的往这里甩核弹，烨由君的家族也很乐意往这里添一笔料。”亚斯塔淡淡的扫了他们一眼。
　　“既然你还惧怕卡塞尔学院和我们背后的势力，那是什么东西给了你挑衅我们背后所有势力的信心呢？这根权杖？”烨由挥舞了一下手中的水晶权杖大声说道。
　　“毫不保留的回答――是的，你们只需要知道如果你们誓死不拿，我会拼着彻底得罪卡塞尔学院和你们背后实力的后果杀掉你们。”
　　“那你得有命来拿，我们岂是你能刀俎的鱼肉？”凯撒笑骂，他提起狄克推多猛然冲出，所有人都不约而同的冲向亚斯塔。
　　亚斯塔摇摇头叹了口气，看起来是为什么而惋惜，他没有再看奔袭而来的烨由他们，他只是转身然后轻轻的挥挥手。
　　“轰。”
　　灰色雾气散开，几乎是瞬间凝聚在烨由他们头上，雾气猛然压下，仿佛是玲珑塔要盖住孙猴子。
　　“喝啊！！”烨由拔剑挥出，言灵裂空激发。
　　没有半点保留，无形的线攀爬至灰色雾气整体。
　　“呲――”一声轻响，灰色武器被分割成了无数块，但几乎是同时就合拢变为了原样。
　　“果然……裂空也对他无效。”烨由心里一沉，如果是当初在尼伯龙根时的裂空绝对能直接瓦解这诡异的灰雾，但那时是奥丁激发了他的神血，现在神血沉寂的死死的，就算全力激发也只能发出一两道黄金剑气，而且剑气极其耗费体力，比裂空都有过之而无不及。
　　“越夜幕亚！你的言灵呢？”烨由吼道，在场就越夜幕亚没放过言灵了，虽然大家不抱什么期望，但好歹死马当活马医，总得尝试一下不是么。
　　灰雾凝成了一柄大锤，他垂直敲下面积覆盖了所有人。
　　“散开！！”越夜幕亚吼道，四人犹如被打散的鱼儿一样分散开来。
　　灰雾一分为四，分别缠向每个人。
　　“他想逐个击破我们！”凯撒大声说道，灰色雾气没有了隐身特效，他堪堪能利用镰鼬躲过这该死的东西。
　　“别纠结这东西了！擒贼先擒王，打狗先打人！”烨由被灰雾打的倒飞出去，细剑在灰雾强猛的攻击下居然也开始颤抖轻吟。
　　“……”默不作声的梦子航突然俯身擦过面前的灰雾撞向远处的亚斯塔他的速度快到了极致，比以往快了不只一倍。
　　他暴血了。
　　烨由突然醒悟过来。
　　凯撒全是一震，镰鼬进化为吸血镰，四散飞舞，吸血镰不顾一切的扑向灰雾为凯撒争取时间，凯撒整个人如同猎豹一样扑向亚斯塔。
　　这家伙也暴血了。
　　烨由突然有些后悔把暴血技术交给他们，向他们这样不顾后果的暴血，迟早会吃到苦头是。
　　管不了那么多，烨由虚晃一下脚下极速点动，整个人仿佛凭空消失一般出现在了灰雾后方，他拔剑冲向亚斯塔。
　　反观越夜幕亚却没有什么好方法，灰雾缠的他死死的，时而化为绳索，时而化为铁链。
　　凯撒，烨由和楚子航三人齐刷刷冲向亚斯塔，三人杀气腾腾，刀锋上都反射着冷光。
　　村雨，细剑，狄克推多扬起，三人从三个不同的方位跳起围攻，亚斯塔逃避的路线被堵死了，这是一次完美且凌厉的围杀。
　　“哼……我们族类最强大的就是肉身……这点你们混血种不知道么？”亚斯塔轻声说道，他眼里泛起一丝冷光，手臂上的肌肉鼓起，原本略显黑色的肤色上出现了一丝灰色。
　　三把刀齐齐砍至，亚斯塔弯腰，一个马步扎了出来，他双手举过头顶！硬生生的抗住了斩击！
　　钢铁撞击的响声响起，亚斯塔冷酷的扫了一眼空中脸色僵硬的三人不屑的嗤鼻。


第一百七十七章 章:妈的!你也是?
　　“见鬼。”烨由一脚踹在亚斯塔的xiong口，但好像是踹到铁板一样，他用力一蹬借力离开亚斯塔周身。
　　凯撒和楚子航效仿，但亚斯塔眼神一厉，双手迅速抓住了两人的手腕。
　　凯撒和楚子航相视一眼，两人眼里都充满着惊愕，亚斯塔的手劲极大，好似铁钳夹住了他们手腕一般。
　　楚子航一记膝顶撞向亚斯塔的下颚，凯撒再次扬起狄克推多正砍亚斯塔脑袋。
　　亚斯塔凛然不动，双手猛的用力，楚子航和凯撒两个汉子好似沙包一样被丢了出去，在脱手的时候亚斯塔还每人送了一拳。
　　“噗……”楚子航凯撒落地毫无意外的吐血，亚斯塔的拳头就像攻城炮一样，如果是普通人早就被一拳砸死了。
　　“喂！没事吧？！”烨由看了到底的两人一眼，凯撒躺在楚子航的怀里，楚子航右手按着凯撒的大腿……这个姿势真是基情四射。
　　“还能打。”
　　“没事。”
　　凯撒和楚子航缓了一口气接连站起，他们再次举起武器冲锋。
　　水晶权杖现在被收在烨由背后，用一根绳子绑了起来，亚斯塔的目光也无时无刻的朝向烨由。
　　亚斯塔一拳正面打向狄克推多的刀锋，这让凯撒心里一紧，接着巨大的推力把他送退了两步。
　　“凯撒不要硬拼！你的特长不是力量！”楚子航大声提醒凯撒，君焰在他背后爆发，楚子航仿佛移形换位一般躲开了必中的一拳，亚斯塔的拳头轰在地面，沙晶被震碎，一个椭圆形大坑出现。
　　“嘶――”凯撒倒吸一口凉气，很少有能让凯撒心惊胆寒的事，上一件让他吸凉气的事还是在意大利顶级餐厅里把球形芥末当成了抹茶冰激凌。
　　场面稍显诡异，楚子航和凯撒与亚斯塔缠斗在一起，谁也奈何不了谁，往往亚斯塔抬拳抬脚楚子航和凯撒就得屏息凝神候着以便躲闪。
　　烨由站在不远处拿着细剑看着，顺便恢复体力，但他没有意识到一团隐形的灰雾慢慢靠近他的背后。
　　“喝啊！”凯撒做佯攻，楚子航卡着亚斯塔的视野死角准备下一击必杀。
　　目视！吐纳！鲤口之切！拔付！切下！纳刀！
　　拔刀斩第二次出现，居合的奥义被楚子航一丝一丝理解，这击拔刀，狠而准！
　　刀弧因为极速而产生了弯曲的感觉，凯撒毫无形象的趴在地上，作为贵公子，凯撒也没有想到自己也有这么没节操的时候。不过不趴下自己脑袋就得被背后的杀坯砍下，相比节操和生命，凯撒很坚决的选择后者。
　　亚斯塔眉头少有的微微皱起，他后撤了半步，村雨的刀尖划开了他的绿色军衣，亚斯塔活动了一下身体顺手把上衣扯掉。
　　“嘶――”凯撒和楚子航不约而同的再抽了一口凉气，今天让他们震惊的事太多了。
　　亚斯塔的身体有无数的疤痕，最狰狞的一道正是在心口之上，那是一记枪伤，看起来是重狙照成的，弹头被肌肉阻挡直接炸开，JianYing紧簇的肌肉完美的防御住了子弹。
　　有人零距离在他心口用巴雷特轰过吗？
　　凯撒和楚子航感觉有些幻灭，在浑身伤疤没有一处好的地方的身体上，楚子航的那一道居合留下的白印简直是笑话。
　　突然，亚斯塔粗狂的大笑了起来，表情张扬，笑容可憎。
　　不远处传来烨由的惊呼和怒吼，凯撒和楚子航震惊的回头察看。
　　一小团灰色的雾气捆住了烨由背后的水晶权杖朝亚斯塔遁逃！
　　灰雾居然悄悄的分裂了一小团隐身偷盗烨由的水晶权杖！
　　烨由可谓是百般警惕，对环境的敏感提升到了极限，可想不到这诡异的灰雾居然还能瞒过他的感知。
　　烨由恨的牙痒痒，没有丝毫留手，细剑一颤，黄金色的剑气笼罩剑身然后爆发出去。
　　灰雾突然一个激灵甚至狼狈的在地上滑行躲避，金色剑气斩到地面直接产生威力可观的爆炸，其中还有细小的剑气四溅。
　　一小片剑气滑到了灰雾，灰雾吃痛躲避，被划开的地方回复的速度居然缓慢如蜗牛。
　　烨由眼前一亮，想不到神族的黄金剑气居然对灰雾有效！
　　就在烨由使出黄金剑气的同时，亚斯塔瞳孔放大仿佛看到了什么不可思议的事。
　　灰雾爆发出了惊人的速度，几乎是半秒就越过了凯撒、楚子航的封锁线回到亚斯塔身边。
　　亚斯塔看了一眼烨由强行稳住心神把注意力放到权杖上面。
　　亚斯塔伸.出手紧紧抓住水晶权杖！
　　烨由，凯撒和楚子航目不转睛的看着亚斯塔，他们屏住了呼吸。
　　一秒……两秒……三秒…
　　什么也没发生！
　　“……”亚斯塔阴霾的拿起水晶权杖看来看去，最后抬头锁定烨由，“是不是还有一个组件？”
　　“……”烨由愣了一下然后摸出口袋里放着的手套，摸着冰冷不知道质地的手套。
　　艾玛，主动权还在手里，这真是喜出望外啊！
　　没有丝毫犹豫，亚斯塔脚下一蹬整个人如同炮弹一样射向烨由，楚子航和凯撒怒吼一声飞扑拦截，不过身体强悍的亚斯塔直接不管不顾撞开了两人。
　　看着飞扑而来的亚斯塔烨由的精神提升到了顶端。
　　二度暴血。
　　没有一度暴血的缓冲，暴血直接从二度开启。
　　龙化特征还没有来得及显现出来，烨由就和亚斯塔对上了，仓促之间手套被戴在了手上，烨由没有利用细剑，而是把它插进了沙地徒手与亚斯塔搏斗。
　　亚斯塔冷哼一声嘲讽“何来的自信？”
　　两个拳头轰然对撞！无形的空气波荡开。
　　就在两人RouTi相接的一瞬间，一股莫名的憎恶感传递给对方，这仿佛是血脉深处的传承，两人之间产生了一股不死不灭的气势。
　　“你是神族！？”
　　“妈的！？你也是？”
　　亚斯塔和烨由收拳后退一步不约而同的骂道。


第一百七十八章 章:最强一击!
　　北欧神族本身就是很奇葩的一个种族，有一句话可以概括这个神话，东方神族是天生地养，北欧神族是靠多P出来的。
　　北欧神族中的阵营血缘关系很混乱，烨由父亲战神提尔，隶属于阿斯神族。
　　很明显亚斯塔的血脉和阿萨神族不合……准确来说阿萨神族和很多神族都不合。
　　北欧神族的事都是混乱的、爱面子的，你抢了我的信仰，我不爽你了，来打一架，任何一方输了那么接下来各自的后人都会视对方有着杀父之仇，狭路相逢碰见了必死一人的境况。
　　现在，烨由和亚斯塔狭路相逢了。
　　“你……你哪个堂口的？”烨由第一次碰见和自己同血脉的人难免有些慌，口不择言的他居然冒出来这样一句地道黑话。
　　楚子航的表情有些诡异，一旁的凯撒倒是不知道这句话的含义所以就本能的把这句话当作很正常的盘问话语。
　　“我……我？”亚斯塔也有些发懵，他一直以为自己的末世界最后一个神族后裔，身上肩负着振兴神族，争霸天下的重任……但现在怎么又莫名其妙发冒出来一个……表亲？
　　不对不对……同为神族他是自己的敌人，但按照奥丁是众神之父延续了北欧神族来说……他们好像还真是表亲？
　　“我……我是阿努比斯神系的。”亚斯塔憋了好长一口气才说完。
　　“阿努比斯不是古埃及神系的么……这和北欧神族又扯上什么关系了。”烨由自付博览群书，立马找出了亚斯塔的言语中的漏洞。
　　“你是什么神系的？”亚斯塔怒道。
　　“阿萨神族，战神提尔后裔。”烨由tingxiong，怎么说自己老子的名头也不能弱了。
　　“妈的……北欧神族和古埃及神族又怎么扯上关系了。”烨由特别想死，自己老爸真是仇家满天下啊。
　　“沙漠死神阿努比斯的武器不是镰刀鞭子么，怎么变成权杖了……”烨由看了一眼亚斯塔裤腰带间插着的水晶权杖嘟哝。
　　“权杖是权与力的象征，传说阿努比斯的力量权力全部封印其中，解开了他，我就能重登神坛。”亚斯塔沉声说道，话语中的信息给了所有人一个巨大的冲击。
　　“我艹。”家教如凯撒都不由爆粗口。
　　“现在，就差最后一个部件了。”亚斯塔视线转移到烨由的身上。
　　烨由反应式的捂好口袋后退一大步，凯撒和楚子航也立马反应过来挡在烨由面前。
　　“呵呵呵，我感觉我升级为了唐僧。”烨由满脸郁闷。
　　“你现在可比唐僧值钱多了，妖怪们还需要花时间烹饪唐僧，配合松露鱼子酱做一道大餐，而亚斯塔直接就把你活吞了。”凯撒面色严肃的说道，在这么严峻的情况下他不由的接烨由的槽。
　　“不，烨由很明显是在说我们一个是猴子，一个是猪。”楚子航面无表情的道出槽点所在。
　　“？！”凯撒猛的一回头盯向烨由。
　　就在这时，亚斯塔上了，迅猛如闪电！只能看到一道几乎被压缩成线的黑影爆射向烨由。
　　凯撒和楚子航眼里闪出惊惧，什么是肝胆俱裂，这就是肝胆俱裂！
　　这速度要达到音速了吧，这一撞就能直接废了凯撒和楚子航。
　　螳臂挡车，蚍蜉撼树。
　　言灵.君焰
　　言灵.吸血镰
　　不，凯撒和楚子航不同于往常，现在他们是处于暴血状态！
　　卡塞尔狮心会血统精炼技术。
　　暴血足矣把凯撒和楚子航的力量提升几倍！
　　狄克推多和村雨重叠在一起，两把炼金刀具悍然砍向亚斯塔！
　　这几个动作完成花了多久？
　　半秒！从亚斯塔加速，凯撒和楚子航反应过来，举刀配合这一系列动作只花了半秒！
　　暴血后的凯撒、楚子航和亚斯塔已经是非人类了。
　　“砰！！”
　　巨大的爆炸声响起，RouTi与刀剑相撞又怎么会产生爆炸声呢？
　　楚子航面容JianYing，黄金瞳如钢炉里流动的火焰，君焰！百分百爆发！！！
　　亚斯塔的生猛冲击被硬生生的架住了，凯撒和楚子航被巨大的冲击力推动后退了数十米！
　　…………9<ì：!≯*+……
　　握刀的双手毫无抖动，面对强悍如斯的亚斯塔两人没有一丝胆怯！
　　对嘛，这才是卡塞尔学院两大社团老大的魄力嘛！什么亚斯塔，什么阿努比斯狗头人！全部在资本主义面前都是纸老虎！
　　烨由忽然豪情万丈，虽然这豪情来的莫名其妙……但他就是豪情万丈！仿佛小说中的主角打high了，突然发现这个敌人是自己最好的磨刀石，于是战意爆表，整个人恍若天神下凡……
　　“凯撒！师兄！帮我拖住十秒钟！”烨由身体微沉紧绷皮肤的下面，血管里的血液奔腾。
　　这不仅仅是龙血，是整个身体！整个人都在被调动起来。每一分肌肉，每一滴血液，每一根汗毛都在被调动！
　　十秒的缓冲，换来烨由的最强一击！
　　龙血与神血被燃烧到了极致，身体开始微微发亮，烨由整个人思维敏捷到了骇人的程度，记忆的大门仿佛被洞开了，大脑这台量子计算机全力启动！
　　空气，shi度，辐射，地形，人物……
　　一切的一切都被计算，烨由感觉如果这个状态去参加高考绝逼是状元吧！
　　上天给了我高考的作弊器，我却用他来杀人。
　　对此，烨由只有两个字。
　　“死来！！！”
　　十秒已过，凯撒和楚子航PenXue倒飞，亚斯塔仅仅十秒就废了这两人。
　　烨由身上的黄金光芒四射，整个人看起来像是天神下凡，威武霸气。
　　凌厉的杀气喷涌锁定亚斯塔，烨由怒吼着冲刺。
　　亚斯塔不退反进，直直的撞向烨由。
　　烨由大惊，他这一击可是威力十足，甚至他还透支了身体所有力量，估计这一斩下来自己就得躺尸了。
　　这一击就是终结技，砍中了，亚斯塔必死……但这孙子怎么自己撞上来了！
　　就在两人相撞的前一秒，烨由表情惊悚了起来。
　　灰雾悄然而至包裹了亚斯塔全身，亚斯塔双手伸.出抓向烨由口袋！


第一百七十九章 章:烨由败,死神阿努比斯
　　灰色和万丈金光撞击在一起，结果显而易见，金色光芒吞噬了灰色，金色的洪流如轨道炮一样席卷而去。
　　“EX―咖喱棒！！！”
　　隐隐约约，凯撒和楚子航听见了烨由的声音。
　　然后轰鸣声震耳欲聋，就像有一颗核弹在你耳畔炸了，当然，凯撒和楚子航不需要在意这一点，就在金色洪流爆炸的时候他们就听不见任何声音了，血液从耳里流出，凯撒和楚子航躺在地上看了对方一眼。
　　赢了。
　　这是两人传递的意思。
　　凯撒举起双手开始比划，楚子航愣了一秒后明白了凯撒在干什么――这是手语。
　　手语的意思很清楚
　　【这票干完了我就要回夏威夷岛屿度假了。】
　　见鬼！在这种状况下立这么标准的FLAG真的合适吗？！凯撒君你不知道世界上有一种必死的东西叫FLAG吧！
　　楚子航心中纵然有千言万语也无法直抒xiong臆，他简单的做了个收到的手势然后偏头看向一旁。
　　金色洪流长久不熄，现在已经持续了十秒钟了，凯撒和楚子航默默的盯着不远处的洪流，他们不禁想，如果是自己，自己承受的了这惊世一击吗？
　　答案显而易见……能。
　　凯撒或许有一百种方法，依靠地形，依靠镰鼬的判断，依靠各种天时地利。
　　楚子航也有，他比烨由更加冷静，更加狠辣，在战斗时能发出百分之五百的战力，他会在烨由准备放大招的时候打断或躲开。
　　两人惊叹这必杀技，也丝毫不受打击……威力再猛如何？就像小孩子拿着火箭筒追杀成年人，你得打中才行。
　　烨由不是孩子，楚子航和凯撒也不是一般人，他们打起来后果还是未知。
　　是的，烨由龙血，神血碾压了他们，但他们更懂得于其他技巧，一些烨由不会发，也学不会的。
　　尽管烨由占据了绝大的优势也无法轻轻松松干掉他们。
　　不要觉得很扯，现实就有例子。
　　龙族四大龙王，次代种众多，更有黑王坐镇。
　　但现在的世界还是人类的，黑王能灭世，举手投足毁天灭地，但还是输了，这就是人类的可怕。
　　话说一会儿功夫凯撒和楚子航已经把烨由划分为非人类了。
　　但有一点不得不承认，凯撒和楚子航在心底由衷庆幸这中二少年不是自己敌人，有这么一个队友……赞！
　　洪流慢慢熄灭，楚子航和凯撒也呼了一口气，这次的埃及之旅终于落下帷幕，他们也可以回学院交差了。
　　这时！！金色洪流开始波动！剧烈的波动！一股令人绝望的灰色开始侵蚀洪流！
　　这是！？
　　楚子航和凯撒震惊了，这灰色的东西，不就是亚斯塔的灰雾吗？！
　　灰雾冲天而起，黄金光芒被生生拦截掐死，在洪流中一个人影飞出，重重的砸在凯撒和楚子航的不远处。
　　是烨由！
　　楚子航和凯撒毛骨悚然，浑身的汗毛都竖立了起来。
　　那冲天而起的灰雾柱子难道是亚斯塔的手笔？
　　两人相视一眼，双方都从对方眼里看出了不可思议和……恐慌。
　　是的，虽然是一瞬，但两人都捕捉到了对方的那一丝恐慌。
　　这并不丢人，是个人都有这样的情绪，但要看这个人是否能克服这情绪。
　　凯撒和楚子航仅仅是一瞬间就压下了心里的震惊，他们开始设法起身，烨由就在不远处……生死不明！
　　一个人影闪过，凯撒和楚子航同时叫出声。
　　“越夜幕亚！！”
　　越夜幕亚看了他们一眼嘴唇微动，两人看了一眼立马发现自己耳膜受损，已经失聪了。
　　越夜幕亚也看出了两人的窘境，他很快反应过来用手语传达意思。
　　【你们先稳住，我去看看烨由。】
　　凯撒和楚子航点了点头，越夜幕亚立马奔向烨由落地的位置。
　　这怎在一个惨字形容，烨由浑身浴血，但没有一丝伤口！细剑已经在金色洪流与灰色洪流中消失了！估计也是崩溃了，烨由现在失去意识毫无战斗力。
　　越夜幕亚表情沉了下来，事态已经脱离了他们的掌控，烨由裤子上的口袋破了一个大洞，手套不翼而飞。
　　至于手套的去处，还用想吗？
　　越夜幕亚盯了一眼那冲天的灰柱一脸苦涩。
　　“黑鹰黑鹰，观察到磁场波动反应，远处有不明圆柱，直径三米，高度两百米，是否攻击？”高空之上！两架战斗机接近战场！
　　“蝎子蝎子，试探性攻击，响尾蛇导弹发射权授予。”
　　两架战斗机被涂成了银色，两翼悬挂着致命的导弹。
　　他们是埃及政府派来的，目标――杀死该区域一切生命……
　　“目标锁定，投弹准备。”驾驶员看了一眼远处的灰柱，他对此无比忌惮，不知道是不是老美的新科技又在实验了……
　　“倒数开始，5、4、3……”
　　“黑鹰黑鹰！不对劲！灰柱有变化！放弃倒数，立即发射导弹然后拉升！”突然，蝎子号战机急促的传来命令，黑鹰驾驶员一头雾水。
　　但听从命令是军人的天职，他收到命令后毫不犹豫的按下红色的发射按钮然后拉起战斗机。
　　导弹喷射而出，白色的尾烟拉出，战斗机极速离开原地。
　　数发导弹逼近灰柱，几乎是几秒就命中了！
　　让驾驶员肝胆俱裂的是，导弹并没有爆炸，导弹融入了灰柱后再也没有出来！
　　“这……”黑鹰驾驶员张了张嘴满脸不可思议。
　　他发射的导弹足以摧毁一栋大厦，但对这细长的灰柱居然毫无反应？
　　“警告，检测到导弹袭击。”
　　“警告，检测到导弹袭击。”
　　“警告，检测到导弹袭击。”
　　“警告，检测到导弹袭击。”
　　……
　　霎时间，黑鹰战斗机传来刺耳的警报，飞行员迷茫的看向雷达――之前发射的导弹原路返回！！
　　“这……”飞行员达到了崩溃的边缘，他没有半分犹豫直接按下跳伞按钮。
　　战斗机玻璃机舱打开，飞行员被弹射了出去！3.2
　　导弹在命中战斗机前突然转向！！一丝丝黑雾隐隐约约的缠在了导弹上！
　　飞行员在恐惧爆表的情况下被导弹击中，整个人灰飞烟灭！
　　与此同时，高空之上的‘蝎子’收到本部命令原路返回，逃离了这里。
　　“很美的烟火，不是吗？”灰柱之内传出清晰的男声。
　　接着，灰柱仿佛龙卷一样逆转！高耸的灰柱慢慢变小，变细，仿佛被抽掉塞子的浴缸。
　　直到最后，越夜幕亚才看清了。
　　灰柱涌入了那个男人……不，涌入了亚斯塔的身体。
　　灰雾裹绕在亚斯塔周身，他们变换着形态，最后凝为了一身灰色的着装。
　　这个着装……沙漠死神阿努比斯！
　　头戴面具，手持镰刀，背后披风飒飒作响，瞳孔中透露出令人绝望的死灰，一股死意旋转在亚斯塔的周身。


第一百八十章 章:风暴之眼,烨由的反击
　　“我去。”越夜幕亚无奈的苦笑，面前这家伙已经无人能挡了。
　　自己因为被灰雾缠住而不能及时支援，到了现在反而是最要命的救场的？
　　“噗……咳咳咳。”突然，烨由剧烈的咳嗽起来，他幽幽转醒。
　　“烨由！”越夜幕亚惊呼，他还以为自己孤立无援了，想不到烨由居然清醒了，不过就算他清新了，又能帮上什么忙呢？
　　“妈的。”烨由张口就骂。
　　越夜幕亚心说少侠为何出口成脏，不过这种境况下也好理解，装个逼，开个大，却被人生生打崩了，是个人也得骂，如果是越夜幕亚估计已经连对方祖宗十八代都骂完了。
　　“那家伙居然舍了自己一半的身体！！”烨由缓了一口气说道。
　　“什么？？”越夜幕亚心神大震，他细细的看向远处的亚斯塔。
　　果然！从右肩到左腿，全是由灰雾凝成的！灰雾仿佛是真实的血肉一般，乍一看还看不出端儿来！
　　“亚斯塔舍命抢了手套，他在赌！赌权杖能不能救他，现在他赢了……真她妈是个疯26子！”烨由骂道。
　　把生命豁出去的人最可怕了，怂的怕狠的，狠的怕不要命的。
　　亚斯塔就是不要命的家伙，全球秘党视线集中到这里，他拖不起就直接豁命。
　　“快杀了他！现在他在融合权杖，整体实力是最弱的时候！”烨由怒吼一声，居然强撑着冒血的身体爆射出去！
　　灰雾风暴只是把他震晕了，看起来恐怖，其实并没有什么巨大伤害，顶多毛细血管破裂罢了，但释放黄金洪流给他的负荷可不小！
　　“这小子？属赛亚人的？！”越夜幕亚看着绝尘而去的烨由不由愣道。
　　不过只是片刻他就跟上了！
　　亚斯塔紧闭双眼，灰雾不断凝实，失去的躯体开始由灰雾取代，一股摄人的气势辐射开来。
　　“杀！！”烨由已经杀红了眼，他知道不能给亚斯塔时间了，一旦融合成功亚斯塔就成为了能堪比初代种的东西！
　　这一切都需要世界，烨由在和时间赛跑！
　　亚斯塔眼皮安抬了一下，他察觉到了那来自烨由的惊人杀意。
　　绕体的灰雾开始旋转，慢慢的，起风了。
　　地面的沙粒缓缓被吹动，灰雾以肉眼可见的形态开始旋转。
　　风速越来越快！沙子脱离地面被席卷起来！亚斯塔眉头一皱！灰雾的旋转以几何倍的速度增长！
　　灰雾裹着沙粒变为了黑色，黑色的狂风包裹了亚斯塔，一阵风暴被掀起了！
　　“龙卷风！”烨由和越夜幕亚表情难堪至极。
　　亚斯塔居然以一己之力掀起了风暴，这还了得？获得了完整的神之力岂不是要翻了天？
　　锐利的颗粒划过脸颊，烨由反应的捂住了脸庞，一丝血液慢慢滴下。
　　被导弹轰炸成的沙晶发挥了恐怖的攻击作用！
　　“退！退！”越夜幕亚吼，沙晶打在身上可谓是疼痛难耐，一道道细小的伤口出现，这完全就是凌迟！！
　　烨由目光炯炯，既然冲进来了，他就没打算退过！
　　身上的口子一道道出现，血液不要钱的挥洒出去，尽管如此，烨由目光里依然坚定。
　　痛吗？
　　怎么不痛！痛如刀割！！烨由ting住了，他的速度被减缓到了机智，每一步都耗费了巨大的力量，身体开始飘飘忽起来，越接近中心，风力越甚！
　　痛啊，仿佛有一万把小刀在身上划着，清晰的感觉到血液离体，眼前黑暗一片，东南西北已经分不清了。
　　但烨由还在行走，每一步都是那么坚定！他只管朝着一个方向前进就是！无论如何，目的必须达到！
　　“这是……”忽然，烨由心神大震，周身的气流居然开始侵蚀他的身体。
　　不，不是气流，而是气流里的灰雾！
　　一丝气流钻入RouTi，那片肌肉和皮肤开始以惊人的速度灰败，然后……化为飞屑。
　　沙漠死神不愧是沙漠死神，天时地利人和他占了个便！
　　烨由苦笑，灰雾宛若一只只鲜活的生命，烨由的血肉就是大餐，他们拼命的钻向烨由。
　　“开什么玩笑！！”烨由暴吼一声，“圣甲！现！”
　　霎时，金色光芒万丈！
　　灰雾再次加速侵蚀，金色的光芒立马缩回，灰雾仿佛碰到了天敌一般畏缩退开。
　　金色的光芒凝聚在烨由周身仿佛是一副铠甲！烨由在效仿亚斯塔！
　　金色铠甲有些飘忽不定，但烨由死死的抗住了这身铠甲的消耗。
　　如果有机器能勘测人的体力，那么会有人发现，烨由的体力宛若开了闸的三峡大坝……倾泻而出！
　　“……”嘴唇咬出了血，妖异的血瞳绽放。
　　如果是平时，龙族的黄金瞳会优先显示出来，如果精神波303动到了一定烈度，会有一只瞳孔化为血瞳，如果到了极致……也就是现在。
　　双目血瞳！滔天的战意爆发而出！
　　“啊！！！！！”烨由迈动双脚开始奔跑！！在龙卷风暴里奔跑！！
　　很可惜无人能看到这疯狂的一幕，烨由表情狰狞，血红的瞳孔为他增添了一丝恐怖，但身上圣洁的战甲又为他凭添一丝光彩。
　　空气被撕开，一道白弧直插烨由！
　　“噗嗤。”
　　烨由身形一顿，风暴立马把他掀了一个跟头。
　　一把断刃Cha入了烨由的右xiong，如果再偏那么一点点，烨由暴毙无疑。
　　握住断刃，皮肤被锋利的刀口割开，熟悉的纹路铭刻在刀身之上。
　　这是断掉的细剑，真是讽刺，自己居然会栽在自己的武器上。
　　烨由感觉身体慢慢变轻，风暴要把他掀飞出去。
　　“轰！！！”
　　一声巨响，风暴减缓了！它产生了一丝停滞！所有的狂风暂停了！
　　沙尘还漂浮在空中，天空洒下一点点光亮，烨由抬头望天，白光点点照在瞳孔中。
　　远处的亚斯塔淡淡的瞥了烨由一眼，他身上的灰雾已经濒临真实了！


第一百八十一章 章:令人窒息的救赎
　　失败……了么？
　　烨由已经站不稳了，他已经失血将近一半了，对，就是一半，普通人估计已经暴毙了，但他生生的挺在这里。
　　亚斯塔难道已经完成融合了？风暴的停止让烨由有些丧气。
　　终究还是失败了啊，而且还会死在这里，永远不得与父母相见。
　　父亲母亲还是活在回忆里，纵然知道自己父母牛逼大了，但对于他们的回忆还是停留在小时抱着自己逛街的场景。
　　战神提尔，很牛么？
　　牛！阿萨神族中坚战力！硬抗龙王！这还不牛全世界就没有牛人了。
　　龙皇白王，很牛么？
　　理所当然！黑王亲手创造！主管神秘的精神元素！
　　但那又怎么样，在烨由的记忆里，这两尊大神还在为他做饭，送他上学而操劳啊！
　　一股神秘的精神力在烨由脑海爆发！身体各个衰竭的器官开始回复运转！并且超速运转！
　　透支，烨由在透支！
　　压榨身体最后一分潜力，压榨身体最后一丝能量！
　　不惜一切代价！
　　“小子！！！打那该死家伙的尾椎！”突然，烨由脑海里爆发了一个嘶哑的声音。
　　“这是……！？”烨由脑袋晕了一下，立马惊醒。
　　梦魔！！！居然是沙漠金字塔底端的梦魔！！
　　我的天啊！这家伙怎么在自己脑袋里！
　　“小家伙！别管了！冲上去打那丫的尾椎！那是他的罩门！只有一次机会！别问我为什么知道！我她妈就是知道！！快去！！！”梦魔声嘶力竭，原本嘶哑难听的声音更加古怪，要不是直接把意思传递到烨由脑海，不然不会有人听懂这家伙在说什么。
　　烨由全身一震，脑袋里的梦魔已经不是最大麻烦了，最大的麻烦在不远处！
　　风力开始恢复，烨由心里一震立马明了。
　　这根本不是亚斯塔完成融合而解除龙卷风暴――而是有人产生了不逊于亚斯塔的力量抵消了龙卷风暴！
　　是谁？！
　　烨由脑袋一转，瞬间得出答案。
　　“谢了，小家伙。”烨由默念一声。
　　风暴远处，黑Z艰难的看了一眼烨由的方向。
　　黑Z的力量崩溃了，他还需要维持保护CL和自己的防护罩。
　　风暴再次启动！这次更猛！更迅捷！
　　不过烨由更快！更迅速！
　　直接扯出了胸口的断刃当作武器，烨由脚下生风，身体的潜能被压榨到了极限！
　　二十米……十五米……十米！！
　　还有十米！！！近在咫尺！！
　　烨由咧嘴，这里的风暴之力已经是顶级了，他感觉身体已经油尽灯枯，再过那么一会儿就得跪了。
　　这时，亚斯塔张嘴了，虽然风暴的声音屏蔽了一切，但烨由还是读出了亚斯塔的嘴型。
　　“再见。”
　　亚斯塔掏出了一个银色的打火机！这种情况掏打火机，点烟吗？
　　当然不是，打开金属盖子，转向――这是一把微型手枪！！
　　十米距离，子弹就算再怎么被风暴吹偏也绝对能命中烨由！
　　烨由遍体生寒……没有想到，亚斯塔还是棋高一筹，这家伙还有没有一点BOSS风范？连阴人的手枪都带了！
　　扣动扳机，银色的炼金汞心水银弹旋转命中烨由右肋。
　　亚斯塔从裤子口袋里拿出一个遥控器，然后按下！
　　导弹发射器！这个疯子！！
　　烨由苦涩的被子弹冲撞的后退两步，这个时候攻击亚斯塔已经没有意义了，从另外一层意义上来说，呆在这里才是保命的最佳手段。
　　既然亚斯塔敢发射导弹，那么就说明他有自信抗住这几发导弹，融合……要完成了。
　　身体的机能如退潮般消退了，疲惫蜂拥而至，眼皮重如泰山，烨由透支时间到了。
　　接下来，是令人发指的反噬。
　　烨由透支了多少？
　　恐怕没有人能数清，从金色洪流就开始透支，一直到现在。
　　烨由跌入风暴――必死。
　　烨由看了一眼巍然不动的亚斯塔闭上了眼睛，身体慢慢被狂风卷起。
　　“烨由！！！！”有人怒吼。
　　“轰！！！！！”
　　白光笼罩整个沙漠！高温瞬间爆发！什么风暴，什么龙卷风，瞬间被灼烧干净！！整个空间，全部被灼烧！！
　　亚斯塔面色大变，灰雾蜂拥至他的周身，一个直径达十数米的灰色圆球瞬间凝成！
　　明亮的刺眼，爆炸声轰鸣的让人心悸，耳中依旧回荡着那声呼喊自己的名字。
　　恍恍惚惚的，烨由感觉被一个人抓住了，然后被抛了出去。
　　他艰难的睁开眼皮。
　　暴怒的脸庞，灼烧且飞舞的黑色风衣，凌厉锋利的长刀握在手中。
　　越夜幕亚。
　　言灵.烛龙！！
　　在卫星监测的世界地图上，非洲埃及亮起一个小点，然后沉寂。
　　卫星上的小点，当地的绝地大爆炸！！
　　言灵.烛龙，绝对的机密言灵，现在，在这个执行部王牌的手里爆发了。
　　万里之外的美国卡塞尔学院，施耐德紧盯中央监视屏幕，当那个小点跃起的时候，他浑身一震仿佛一只被抽掉脊椎的狗瘫软在转椅上。
　　保不住了，越夜幕亚保不住了，这种烈度的烛龙……
　　施耐德嘴角挂着一丝苦涩，就算烛龙没有把越夜幕亚榨干，校董会也会发现越夜幕亚的存在。
　　言灵.烛龙，这个言灵的拥有者应该被严密监控起来！并且奉献给秘党研究，施耐德居然隐瞒了这么一个人物。
　　世界，轰动。
　　开罗，八级地震，生灵涂炭。
　　北部以阿特拉斯山脉和地中海为界，地震，海啸不断。
　　东部海啸直抵红海，南部到达苏丹和尼日尔河河谷。
　　“天……啊！”所有知情人感叹。
　　陌家，加图索家，卡塞尔学院，秘党，甚至还有一些不知名的组织，他们把所有的视线投向非洲！
　　地震席卷了全球，甚至远如俄罗斯，美国都有震感。
　　这简直是核弹集中库爆炸，甚至有人都以为撒哈拉从世界地图除名了，爆炸掀起海啸，然后登陆非洲以及其他陆地。
　　但卫星监测结果出来了，所有人大吃一惊。
　　撒哈拉，开罗，以及沿线城市……安然无恙！只有爆炸中心附近一公里受到毁灭性打击！


第一百八十二章 章:葬礼
　　Fatal error: bsp;redebsp;jieqi_jumppage (previously debsp;in E:\\qiuxiaoshuo\\:423)E:\\qiuxiaoshuo\\line 0


第一百八十三章 章:恍若隔世
　　卡塞尔学院重症监护室，消毒水的气味弥漫在空气中，穿着白大褂的医生护士们来来往往，低小的讨论声不绝于耳。
　　透着玻璃，烨由淡淡的看着外面的人来人往。
　　现在的烨由全身被纱布包裹着，四肢被打上石膏僵硬的悬挂着，一根根线从他身上连接到chuang柜的机器上，侦测脉搏的机器稳定的跳跃着。
　　全身骨折，皮肤高度烧伤，失血过半，全身器官衰竭，肋骨骨折五根，耳膜破裂，内脏破裂，肺部中弹，水银中毒，心脏轻微破裂……
　　这是烨由刚被直升机送来时候的诊断，主治医生看了看这张诊断单然后一脸见了鬼的模样看着病chuang上的‘非人类’。
　　当时烨由的模样十分骇人，拿到ET上去扮演外星人绝对不用化妆。
　　主治医师们的第一治疗措施是擦点粉送到火葬场直接烧了，因为他们觉得面前这个家伙已经离死不远了，很有可能下一次触碰这家伙就会浑身PenXue而死。
　　手术对烨由来说已经是多余的了，主治医生都怀疑他整个人是不是已经焦掉了，里面的内脏器官已经被烤的八分熟，拿出来就可以摆盘上桌。
　　相比之下，另外两位病人显得还能抢救，虽然也是重度烧伤，但他们还可以动弹有意识。
　　据说当时如果不是校长座自己心爱的超音速飞机赶到现场用折刀逼着主治医生，烨由已经被丢出去喂狗了。
　　医生们迫于校长的暴力独裁无奈的为烨由做急救。
　　一套治疗下来，医生们惊奇的发现这半死不活的家伙居然一直没断气，纵使身体已经像破掉的布娃娃一样，但这家伙就是没断气！
　　在手术台上，医生们惊骇的发现烨由浑身开始自我修复，破掉的内脏开始修补，造血系统极速运行，再加上技术高超的医生们，烨由不可思议的活了下来。
　　做完手术，每个医生脸上都是卧槽的表情。
　　“喂，活死人。”
　　俏皮的声音突然响起，烨由聚集了一下视线看向身旁。
　　“校长让我来看看你的伤势，顺便让我给你这个。”来人把一个牛皮纸口袋放在了chuang柜上。
　　一头暗红色的头发，柔顺的头发散落的披在LuoLou出来的香肩上，一弯柳眉，红艳的嘴唇拉出一个坏坏的笑容，一双鬼精灵的大妖精瞅着面前满身绷带的烨由。
　　“嗯，谢谢。”烨由开口，刚刚恢复的声带发出了干涩刺耳的难听声音。
　　“我叫陈墨瞳，和你一届的，你可以叫我诺诺。”诺诺抱着手点了点头，她穿着白色的衬衣，下身一条热裤，耳垂上的四叶草吊坠反射着亮光，一双镶钻的华丽高跟鞋把她变为了高贵的御姐。
　　“嗯，诺诺你好。”烨由轻声回答，回答完后视线又毫无目的的转向窗外，他现在着实对面前的少女没兴趣。
　　“说起来，你们这次任务居然成功了诶，不过蛮倒霉的，居然被敌人用导弹炸了。”诺诺大大咧咧的坐在chuang上，她掏出自己的手机玩着。
　　“导弹么……”烨由轻声念了一句。
　　耳尖的诺诺突然看向烨由“怎么了？难道有内幕！？”
　　“……”烨由微微摇摇头没有说任何话。
　　“到春天了啊！百合花又开了，山上到处都是野花，早上起来还能闻到浓郁的花香味，只不过就是有点冷。”诺诺自顾自的说道，她好像并没有因为烨由的沉默而感到无趣。
　　烨由面无表情的看着窗外，一旁的诺诺絮絮叨叨着，说着与他毫无相关的问题。
　　“呐，你知道吗，狮心会扛把子的和学生会会长已经出院了，他们正在发展自己的帮会，似乎是在为下个星期的自由一日做准备！他们要玩真人CS！”诺诺一转话题，很成功的吸引了烨由的注意力。
　　“凯撒和楚子航么……他们出院了？”烨由问。
　　“嗯，就是他们两个，他们的伤比你轻的多，三天前就出院了，我们学生会还开了party庆祝。”诺诺摇头晃脑的说道。
　　“你们学生会？”烨由很敏感的抓住了关键。
　　“我加入了学生会，听说社团老大凯撒自己掏腰包发补贴！”诺诺说，“这么好的社团不入会挨千刀的！”
　　…………9<ì：!≯*+……　 ・
　　烨由心说你一句话就让学院其他人都挨了一遍飞刀。
　　“话说昂热校长轻手给我让我传递给你的文件你不拆开看看？”诺诺瞥了一眼烨由。
　　“你帮我拆开吧。”烨由刚想说就听见了牛皮纸被撕开的声音。
　　“就知道你会这么说。”诺诺摇头晃脑的把牛皮纸袋子里面的东西取出。
　　这个家伙……
　　烨由无语的看着诺诺。
　　“我看看……”诺诺从牛皮纸口袋里取出了一沓白色的纸制文件，纤细的手指不断翻动着。
　　“哎呀，你要创建社团？”诺诺惊讶的出声，她转头不可思议的看向烨由。
　　“嗯。”烨由这才想起他们这次本来就是为了社团考验才做的任务。
　　看起来学院还很尽心尽责的把这份文佳发给了他，只不过他现在能亲手创建社团吗？
　　“你牛逼大了诶！是想玩三国吗？卡塞尔学院三国鼎力……哈哈，看起来很有趣的样子。”诺诺脑补了一下，笑的花枝乱颤，两只小脚悬空摇晃着。
　　“很高兴么？”烨由说。
　　“这倒没啦……只不过你这样子还能创建社团吗？我看你握根笔都难。”诺诺大大咧咧的拍了拍烨由的大腿，一脸怀疑。
　　“我的伤已经好了七七八八了，都过了半个月了。”烨由老老实实的说道，“现在只是疗养一下，害怕旧病复发，但我觉得我现在能下chuang踢场足球。”
　　“真是怪物啊，这么可怕的恢复能力。”诺诺看着烨由，虽然她不说，但眼里的怀疑，烨由的清清楚楚的看在眼里。
　　烨由摇摇头突然起身，绷带被他一把挣脱，石膏也被猛的一下震裂，白色的石膏飞溅。
　　“养了那么久，也该活动一下了。”烨由面无表情的拆开绷带，里面的肌肉慢慢活动。
　　“你这是在耍流氓诶。”诺诺瞪着眼睛说道，但她却一点也不建议反而拿起手机作势拍照。
　　“……”烨由瞥了她一眼没说什么。


第一百八十四章 章:卖个萌先!
　　爆炸现场被封锁，没有记者、媒体能获知那里的事，非洲政府严守口风。
　　烨由，凯撒，楚子航，芬格尔等人被救回，CK，CL在被卡塞尔学院治疗后遣送回国。
　　所有时间烨由都在病chuang上躺过了，期间，芬格尔，狮心会，学生会还特地来观看，并表示很期望烨由出院康复。
　　其中芬格尔最常来，在外人眼里这家伙对烨由情深义重，连晚上都时不时会来看望。
　　但只有烨由才知道芬格尔这丫就是来蹭他的保养品吃的，什么巴西的特供水果，什么特级牛.奶，营养液，芬格尔表示自己一定会为重伤的师弟‘排忧解难’。
　　现在时过一个月，身体终于好转，烨由感觉恍若隔世。
　　那天的爆炸还历历在目，那声呼唤还映在心头。
　　烨由穿好了衣服，诺诺蹦了过来拍了拍他的身子。
　　“小帅哥身体不错啊！”诺诺眼睛像月牙一样弯起，一口银牙露出。
　　“叫我烨由就好。”烨由向诺诺点了点头。
　　“好的，烨由师弟。”诺诺走到烨由面前伸.出手，“初次见面，我叫陈墨瞳。”
　　“刚才不是介绍过了么，怎么我成了你的师弟，我们不是同一届的吗？”烨由奇怪的看了眼面前这个古灵精怪的女孩，他还是伸.出手握了握。
　　“我看了你的档案，我比你大一点，所以就理所当然的是你师姐咯！”诺诺笑道，“毕竟能当一个S级的师姐，还是一个莫大的荣幸嘛，师姐以后还要你罩着咯。”
　　烨由苦笑着伸回手。
　　“听说你们这次任务死了人。”诺诺忽然问，她直视烨由的眼睛，耳坠的四叶草微微摇晃。
　　心底里一块地方狠狠的抽了一下，一些苦涩的ye体分泌出来，随着血液流满全身。
　　他抬起头看了眼诺诺点点头“嗯，死了一个。”
　　“你的兄弟吗。”诺诺又问。
　　烨由同样直视她的眼睛，两双眼睛对视，诺诺黑色的瞳孔清澈如水，烨由能从里面看见自己的倒影。
　　呼吸有点不顺，不是因为什么荷尔蒙分泌，而是烨由有些伤感。
　　“哦，没什么恶意，我就是问问。”诺诺把肩头的头发挑开随意的说道。
　　“嗯，我知道。”烨由低着头说。
　　“他叫越夜幕亚，我很好的朋友。”烨由说道，他深呼了一口气，鼻子有点酸。
　　“怎么死的。”诺诺问，如果是其他人一定会很识趣的避开这个悲伤的问题，并且把话题扯到愉快的方向，但诺诺并没有，她好像一把刀子，你哪里软弱她就捅向哪里。
　　“死了就是死了呗……哪里有怎么死的。”发梢挡住了烨由的双眼，他的声音有点沉闷。
　　真是讨厌啊……虽然知道对方没有恶意，但还是很烦啊！
　　“啪。”
　　诺诺一巴掌拍在烨由头顶并且用力搓柔了一下，把他的头发弄的乱乱的。
　　“好啦！人生就是要展望未来啊！朋友死了你就带着你朋友的份儿一起活下嘛！”
　　烨由被拍的龇牙咧嘴，他抬起头，诺诺笑着看着他。
　　这个妞原来想要开导她啊……
　　“……”烨由无声的微笑了一下。°
　　“干站在这里可不好玩。”诺诺右手叉腰，左手扇扇空气，“尽是一股消毒水的味道，我们出去吧，带我去你的宿舍，长那么大我还没去过男生的宿舍。”
　　烨由狐疑的看了诺诺一眼说“你老师没教过你不能随意进男生房间吗？”
　　“没有，我老师只教过我如何完美的踢出凌厉的下段腿。”诺诺摆了一个格斗的姿势对烨由龇牙。
　　“噗嗤。”烨由看着面前这个小疯子不由的笑出了声。
　　“你笑了。”诺诺双手后背微笑着看着烨由。
　　烨由笑了笑说“多亏了你，我们走吧。”
　　“嗯。”
　　――一――
　　宿舍门被一脚踢开，一股霉味铺面而来。
　　“喔，你宿舍煤气没关啊。”门外的诺诺捏着鼻子扇了扇。
　　“你家宿舍有煤气啊。”烨由吐槽，“太久没来，芬格尔又把这里搞的一团糟了。”
　　诺诺突然眼前一亮问“卡塞尔的新闻部部长是你宿友？”
　　“是啊，那家伙就是一条败犬，宵夜都要我刷卡。”
　　房间里一个黑影突然蹿了出来，在烨由还没有反应过来时一个熊抱就送了上去。
　　“喔……你身上的味道好杂，我闻到了红酒的味道。”烨由抽了抽鼻子直皱眉。
　　“欢迎回家，师弟！”芬格尔松开烨由双眼发亮，就好似沙漠的旅者看见了绿洲。
　　“怎么了？又没钱吃饭了？”烨由奇怪的看了一眼这个家伙，芬格尔穿了一件花衬衣，上面还沾着龙虾肉屑，红酒，芥末等一系列东西。
　　“你闻上去好像发霉的奶酪。”一旁的诺诺做出中肯的评价。
　　“这位是？”芬格尔看见诺诺后两眼发光，芬格尔看见美女一向都是两眼放光。
　　“陈墨瞳，大一新生。”诺诺伸.出手。
　　“芬格尔，新闻部部长兼守夜人论坛兼新生联谊会会长。”芬格尔说出了自己一长串头衔。
　　“我知道，其实这次我主要是来找你的。”诺诺点了点头，“你有办法找到明天炼金考试的答案吗？”
　　“哦？”芬格尔侧目，“师妹要借来参考参考？”
　　“喂，抄就抄吧，哪来的参考。”烨由白了芬格尔一眼377。
　　“想要弄到还是有办法的，要看你的诚意了。”芬格尔虚着眼睛，左手拇指和食指做出搓捻的动作，整个人看起来猥琐至极。
　　“废材师兄，你这样明目张胆真的可以吗？”烨由一巴掌糊自己脸上，为这个无赖师兄感到可耻。
　　“这是交易！”芬格尔一脸义正言辞，“交易就是一手交钱一手交货！我是一个正统的商人！”
　　“1000美元。”诺诺从热裤口袋摸出一个暗红色的钱包抽出一叠绿油油的钞票。
　　“成交！”芬格尔瞬间抽走钞票捂到自己怀里，生怕被谁抢了。
　　烨由愣了一下看向诺诺“看不出来你还是个小富婆啊。”
　　“怎么，要我养你啊。”诺诺眯了眯眼睛右手食指挑起烨由下巴，“先给姐卖个萌。”
　　“……”烨由有点摸不透这个女孩，才认识一会儿就可以若无其事的调戏他了。
　　当然，烨由也是个自来熟。
　　“喵。”
　　“乖！姐姐带你去安伯馆蹭大餐！学生会会长今天办party！听说要组建白色蕾丝舞蹈团！”
　　芬格尔收起钞票贼兮兮的摸过来也喵了一声“你能带我一起去不。”
　　“你喵的有点像公猫FaQing，带你去安伯馆有点影响形象。”诺诺审视了一下芬格尔，好似审视一根过期的烟熏培根。


第一百八十五章 章:安伯馆
　　安伯馆，门前鲜花锦簇，豪迈的主人用玫瑰摆字欢迎每一个前来参加party的客人，客人踩在纯白色的羊毛地毯上，一旁穿着纯黑色范思哲的侍者彬彬有礼的为每一位客人递上一杯淳美的香槟。
　　这是学生会的专属party舞会，每一个学生走过安伯馆都会艳羡的看向华丽的门面，他们可惜自己没能如愿以偿的加入学生会享受这些待遇。
　　只有学生会的成员才能参加舞会，这是硬性规定，这样做既能收拢人心，又能展示学生会的实力，招收更多的优秀学生，毕竟隔壁的狮心会也在虎视眈眈的盯着。
　　踩在白色的羊毛地毯上，烨由有些不习惯的抓了抓脸颊，四周的客人都是西装革履，擦过发胶的头发闪闪发亮，低头时不时的看一眼手腕上的名表，锃亮的皮鞋也闪烁着代表华贵的光芒。
　　甚至连一旁的诺诺都穿上了酒红色的长裙，柔顺的暗红色头发刻意盘了起来，加上三厘米的高跟鞋，一个御姐的形象完美营造了出来。
　　反之，烨由全身地摊货，全身上下加起来还抵不上别人一只皮鞋。
　　真是让人有点小伤感，虽然烨由也有换上高档西装、戴上高档名表的意图，但迫于时间不够，也只能这样了。
　　芬格尔被烨由一张社团申请表打回宿舍，并且严令交代如果敢乱取社团名字你丫就死定了。
　　芬格尔可谓是欢欣鼓舞，用他的话来说我终于傍上肥大腿了，以后卡塞尔学院都是横着走没人敢管了，甚至约小师妹喝下午茶的成功率都会上升一个百分点。
　　烨由也只能捂脸希望这家伙不要搞什么乌龙。
　　“这位先生。”一脸微笑的侍者突然伸手拦住了烨由，“请出示一下你的学生会ID卡。”
　　烨由怔住了，他可不知道这个party是学生会的私人part，他以为任何人都能参加，所以傻乎乎的跟着诺诺跑来。
　　“啊，他是我朋友，ID卡不小心弄丢了。”诺诺上前两步端起侍者手中盘子里的香槟，“能方便一下吗？”
　　“小姐，请你也出示ID卡。”侍者微微欠身一脸绅士的微笑。
　　“好啊。”诺诺从随身携带的皮包里掏出一张黑色的卡片。
　　侍者很有风度的接过卡片在一旁的机器上一刷。
　　电脑屏幕一闪，一排排信息出现。
　　“喔……你是九月份的，你只比我大一点，你之前骗我。”烨由突然瞪大眼睛，指着诺诺说，“我白叫那么多声师姐了。”
　　“不，那是假的，我其实是一月份的。”诺诺脸不红心不跳的说道，“我入学的身份故意这样填的，每个女生都爱嘛，年纪小一点年轻一点。”
　　“不高人一头你会死啊！”
　　诺诺伸.出双手捏了捏烨由的脸蛋“就算这样我还是你的师姐！小！师！弟！”
　　最后三个字咬字特别清晰，其他客人纷纷侧目。
　　烨由被她亲昵的动作吓了一跳，他情不自禁的往后挪了一步躲开了诺诺的双手。
　　“怎么啦，害羞了？”诺诺咯咯咯的笑，声音好似某种银制风铃碰撞。
　　“别闹，现在正麻烦着呢，这个party还需要实名认证？”烨由苦着个脸。
　　“啊，我忘了。”诺诺翻了翻眼睛很无节操的说道。
　　烨由摸了摸后脑勺有点发懵，面前这个女孩还真是个……神经病！
　　“外面在闹什么？”
　　一个冷冽的声音传来，响亮的脚步声缓缓传出。
　　“会……会长。”侍者看向门内突然有些慌乱，“没什么，只是一个学生误入罢了。”
　　安伯馆的旋转玻璃门被推开，一个体格壮硕的男子走出，首先映入眼帘的是那一头耀眼的金发，海蓝色的瞳孔缓缓扫视外面的众人，每一个与他对视的人都不由的避开他的眼神。
　　“恺撒！”有人低呼。
　　“额……恺撒兄。”烨由举手打招呼，他表情有些尴尬，毕竟在别人的场子惹了事是自己先错的。
　　“烨由？”恺撒突然双眼放光大步上前抓住了烨由的胳膊，“你的身体……”
　　烨由对恺撒点了点头“嗯，好了，虽然还不能大幅度活动，但起码能下chuang。”
　　“听说你创建社团的同意书下来了？”恺撒放开烨由说。
　　“还行吧，我交给芬格尔去办了。”烨由说。
　　四周的人都愣住了，平日高贵典雅的皇帝居然屈尊和这位其貌不惊的学生畅聊，而且看起来恺撒对烨由还是用的拉家常语气。
　　如果说平日恺撒的语气是皇帝对庶民，那么现在的恺撒就是皇帝与皇后之间的拉家常。
　　“这家伙什么来头……”
　　“好眼熟……但想不起来在哪里见过。”
　　“喔，我想起了。”突然，一个客人锤了一下手心，“这家伙是开学仪式上和恺撒直接对上的那个新生。”
　　此话一出，所有人都恍然大悟。
　　“进来说话吧，今天我们学生会开party。”恺撒眉飞色舞的说，“我还会邀请白色少女蕾丝团。”
　　“喔，真是奢华。”烨由自喻和面前的土豪相比，自己就是条土鳖，白色少女蕾丝团什么的他见都没见过。
　　“当然，我们学生会还定期一起去罗马洗浴城泡澡，当然也会有特种反恐拉练！”恺撒十分慷慨的给烨由讲诉学生会的状况。
　　烨由听的一愣一愣的，他心说你这是老年养老福利院吧，差不多每个星期都有活动。
　　“很期待你的社团成立，我们可以联盟对抗狮心会。”扯了半天，恺撒终于扯到正途，“毕竟你是我们学院唯一一个S级啊！”
　　烨由侧目，以恺撒这个FengSao程度来说，他可能不会建议狮心会和自己联手对抗他，他只是想和狮心会抢这个S级……恺撒从来都是如此骚包自信，估计就算烨由和楚子航联手，恺撒也会微笑着鼓掌恭喜他们。
　　走进了华丽的大厅，地板是白色的大理石，被清洁工拖的干干净净的地板偶尔会反射出某个少女美好的裙下风光。
　　“稍等一下。”恺撒冲烨由点点头走近人群。
　　不一会儿，恺撒出现在了二楼的高台上，那个位置他可以俯视所有人。
　　“咳咳……”恺撒轻咳了几声，虽然声音不大，但来客都十分识趣的安静下来。
　　“诸位。”恺撒开口，他扫视所有人，目光里的威严毫无掩饰，这不是刻意扮出来的，而是恺撒浑然天成的气势。
　　“欢迎来到学生会。”恺撒说，台下不知谁带的头，鼓掌声轰然响起。
　　烨由心说你们鼓个毛线的掌，要是恺撒读完演讲稿你们不把手都要拍烂啊，虽然这么想，但他的双手还是不由自主的鼓掌。
　　为了台上那位骄傲的皇帝，现场的人都该鼓掌！


第一百八十六章 章:自由一日?
　　舒缓的音乐从二楼传出，指挥乐队的是食堂的主厨，看起来他今天来的匆忙，想必是刚刚为一位同学做好了一桌意大利菜就来了，白色手套上还沾了一点绿色的芥末。
　　但尽管有些小瑕疵，但主厨的技术还是一流的！卡塞尔学院的厨子拿出去也是乐队首席！
　　舞场里，穿着得体的客人们拉着自己的舞伴轻摇慢舞，看的烨由是一阵发愣。
　　party不是胡吃海塞，拿着啤酒香槟畅聊学院哪个美女最闪耀吗？这种贵族交友舞会是什么鬼。
　　看来烨由是有点误会了，在恺撒这种上流人士心中，party不仅限于打碟手high起气氛，而是高级乐队拉起舒缓的音乐，客人们在舞场翩翩起舞，事后还可以品尝空运来的澳大利亚龙虾。
　　诺诺今天看起来容光焕发，身上御姐气息弥漫四射，恺撒会长也是眼前一亮锁定了这位……桀骜不羁的御姐。
　　只因为恺撒看中她的时候，诺诺正在和烨由争抢一头龙虾。
　　主人家到来，烨由也咳了咳收敛了一下胡吃海塞的动作，诺诺被恺撒牵走，烨由看着两人在舞场里旋转舞蹈，右手不由自主的摸了个猪肘子。
　　仕兰中学虽然是高级中学，但毕竟不是贵族培训学校，烨由随手开了一瓶82年的拉菲，暗红色的酒液倒入杯中，烨由一饮而尽，觉得回味不够将就着拉菲还整了一大口鱼子酱。
　　从他身边经过的客人都不由斜眼，这个野小子像是专程来吃的，目的不是参加party，而是计划着如何把主人家吃垮，昂贵的拉菲红酒在他手下如同82的雪碧，如果有美酒收藏家看见这一幕一定会“晃啷”一声把酒瓶子砸这小子头上。
　　用餐布抹了抹嘴角，烨由扫了一眼舞池里的场景，跳舞的人们围成了一个圈，仿佛众星拱月。
　　烨由伸了伸脑袋试图看见里面的场景。
　　恺撒单手后背，右手牵着面前佳人纤弱无骨的手，佳人在他身前旋转，暗红的长裙随着动作旋转，恺撒用力搂住佳人的细腰整个人往后一带，佳人跳起，裙摆在空中摇曳。
　　落地，恺撒单膝下跪以一个吻手礼结束这场华丽的舞蹈。
　　“恺撒，学生会主席。”恺撒站起身来，海蓝色的瞳孔直视面前的佳人。
　　诺诺点点头回道“你舞跳的不错，我们去参加老年联谊舞会说不定能得奖。”
　　恺撒还没有回过神，理解所谓老年联谊舞会是什么东西，诺诺已经回头走向餐桌“饿爆我了，今天早上只有土豆泥咸菜垫底。”
　　“啊！”正要挤出人群的诺诺像是想起什么一样，她回身双手牵起裙摆微微一蹲“我叫陈墨瞳，可以叫我诺诺，多谢陛下赐舞。”
　　看着诺诺消失在人群之中，恺撒若有所思的摸了摸光滑的下巴。
　　“诺诺……么？”
　　其他的客人看到主席大人这副样子不由的抬头看了眼窗外，人造泳池远处的柳树招展，麻雀跳跃在树枝上，微风吹拂泳池带起一丝丝涟漪。
　　啊……！春天到了，看起来主席大人这头冬眠刚醒的灰熊找到了可口的蜂蜜。
　　突然，所有人的目光都微妙了起来，他们发现主席大人的蜂蜜正在和一个野小子大快朵颐，他们似乎正在试图偷吃掉其他客人的龙虾。
　　“诺诺，舞跳得不错！”烨由擦了擦油腻的手向诺诺竖起一个大拇指，“你如果参加我们以前学校的文化祭一定是头牌！”
　　诺诺抢过烨由手中的一个松露巧克力白了他一眼道“你们学校叫怡红院啊？还头牌咧，本公主只卖艺不卖身。”
　　烨由乐了，回道“说你胖你还喘上了，刚才和恺撒自我介绍的时候是用了古装电视剧的戏码吧。”
　　“最近在看宫心计。”诺诺坦白。
　　“喔喔，喜欢看宫廷内斗的姑娘都惹不起，恺撒兄看起来有难了。”烨由摇摇头说道，他乘机扯下了餐桌上大盘子里烤乳猪的大腿。
　　“你哪只眼睛看出我对主席有兴趣啦？”诺诺白了她一眼。
　　“两只！刚才舞跳的那么动情！恺撒兄慷慨有钱，为人大气磅礴，要是我是女的，肯定扭着款款小腰过去勾引恺撒兄，说不定以后还能当上正房。”
　　“师弟要不要那么贱格啊！”诺诺吃惊的看着烨由，“爱慕我们主席就说啊！师姐我会帮你披荆斩棘的，现在社会开放，同性也会有真爱！”
　　“屁咧！这是吐槽懂不懂！”烨由搓了搓手，丰富的餐点把负面情绪打压到九霄云外，烨由只想好好的填饱自己一个月没沾过油水的肚子。
　　“诺，你的恺撒主席来了，上吧。”诺诺顶了顶烨由。
　　恺撒微笑着走来，穿着ting立的西装，右手拿着一个玻璃高脚杯，杯中的红酒被轻轻摇晃，酒的香味被完全发散到空气中。
　　“咳咳，主席大人怎么了？”烨由放下手中的刀叉随手在桌上的餐布上抹了抹。
　　“没什么，就是过来看看，你对今天的舞会满意吗？”恺撒轻酌了一口红酒向烨由身旁的诺诺举杯示意。
　　“还行吧……有酒有音乐，还有免费的舞蹈看。”烨由含糊的说，他突然看见了主席大人飘忽的眼神，他怔了一下。
　　烨由好比就是醇酒，但恺撒君端着他却高声吟唱赞颂高山流水――醉翁之意不在酒，主席大人这是要泡身旁的小巫女！
　　烨由恍然大悟，心里佩服至极，第一次见到姑娘就能坦然自若的约舞，如果烨由有恺撒的半成FengSao，何愁泡不到妹子。
　　“舞会完了还有一些活动，请问能赏脸吗？”恺撒笑道，他伸手向诺诺。
　　来了来了，主席大人开炮了！
　　烨由斜眼，身子也微微挪了挪，心说哥们也只能帮你到这里了。
　　“好啊！只要包食宿！”诺诺很光棍。
　　恺撒愕然，他已经想好了如果面前的少女宛然拒绝或者欲拒还迎的应对方法了……但这包食宿是什么鬼！自己是在带吃货吗？
　　“呵呵……”烨由仿佛能看见恺撒君手足无措的下场。
　　“恺撒兄，我还要忙我的社团去了，你忙，你忙。”烨由向恺撒点了点头走向安伯馆大门。
　　“烨由！”恺撒突然喊道，所有的目光瞬间聚集到了他们两个身上。
　　烨由回头看向恺撒。
　　“下个星期要举行自由一日，我们暂定的项目是真人CS，自由一日胜家的奖励很丰富，我希望能在战场上看见你。”
　　烨由和恺撒平静的对视。
　　“知道了，下次见面就不是队友咯，我可不会刀下留情。”烨由无声的笑了一下回头走出门。
　　恺撒默然不语，他看着烨由独自走出的身影有些感慨。
　　还在介怀吗……但自己又何尝不是的呢？


第一百八十七章 章:烛夜!
　　新闻部，这是个很奇葩的部门，他们手耳通天，能挖出年纪主任的初恋女友和昂热校长高额的出差账单，他们着力于挖出卡塞尔学院一切黑幕和八卦！很意外的是他们一直到今天还没有被查水表。
　　“部长，你看这个怎么样！”一个马仔贱兮兮的递了一张A4字过来，喝着可乐的芬格尔随手接过，他的脚下尽是可乐易拉罐和汉堡薯条的包装纸，想必为了工作费了他很大的脑筋。
　　“嗯……招收条件是C级血统以上，年轻貌美的学妹优先，欢迎各种美女加盟，御姐，萝莉优先，如果有36E可无条件享受社团高额补贴……你妹啊！烨由看到会砍死我的！我叫你们认真做啊！不是乘机满足你们三俗的心。”芬格尔放下手中的纸怒斥，手中的可乐也被捏了出来。
　　这里是新闻部的活动室，虽然比不上音乐部、舞蹈部，但好歹还是能住下人，这里摆了很多台电脑，风扇呼啦啦的转着，高分辨的显示器上充满了各种文档文件。
　　新闻部全部53人，现任部长芬格尔，现在正在烦恼一个如何建立一个完美的社团。
　　“要不，取消36E？”马仔迟疑了一下问。
　　“还想不想要大屋子，免费水电包食宿了！”芬格尔忍着把可乐拍他脸上的冲动，“打回去重做，不要乱七八糟的东西，给我来一个普普通通的！我不要标新立异！”
　　这个年头，欠债的才是老大，新闻部除芬格尔外的52人或多或少都借过芬格尔钱，少的几十美元，多的上千。
　　马仔生怕芬格尔耍赖泼皮不还钱，他点头如捣蒜，似懂非懂的拿回A4纸。
　　“老大，新社团建立需不需要宣传一下？”有人高喊。
　　“名字都没有宣传个ball！”芬格尔怒斥，“设计社团徽章的，好了没？”
　　“我们在构思一个让人耳目一新的徽章！就如兄弟会一样！让人望而生畏！”
　　“该死，忙活了一上午一点进展都没有没有？”芬格尔恼怒的咬了一口汉堡。
　　“老大，社团的活动馆确定好了！”
　　突然有人大声说，芬格尔精神一振。
　　活动场所一直是一个社团的核心，可怜如一些小社团就只能把自己的宿舍当成大本营。
　　芬格尔迟疑了一下问道“学院不是没有空着的会馆了吗？不要给我弄什么乌龙。”
　　“没问题！免费的。”那位哥们点点头确定的说道。
　　“免费？”芬格尔听后几乎要晕厥，这年头高价的奶粉都有三聚氰胺，更别说免费的了。
　　“钱不是问题！我不要假冒伪劣的危房！别告诉我你给我找的会所在山上的山洞里！”
　　“不，我们暂定的是诺顿馆！自由一日的奖项！学院空着的会馆就只剩那里了。”
　　芬格尔一怔，自由一日？
　　“论坛上自由一日的奖项政策出来了，他们还玩的挺大的，动用弗里嘉子弹玩场真人CS，首先拿下对方大本营的势力胜QZ”那人滚着鼠标喝着可乐说道。
　　“动用弗里嘉子弹？曼斯坦因知道会疯掉的[c”芬格尔诧异的说。
　　“关我们屁事，天塌下来也有高个子顶着，这是学生会主席的建议。”
　　“好的，帮我报名参加了，就用烨由社团的名义……话说百忙之中你居然上论坛划水？”
　　“咳咳，只是更新一下自己的动态。”那人尴尬的咳嗽了一下开始工作。
　　芬格尔眼睛珠子一转突然问道“其他奖项还有什么？恺撒出手想必不会是便宜货。”
　　“诺顿馆一年使用权，参加学院之星的决赛权，还有……向一个女生表白绝对不能被拒绝，最少保持三个月的关系？”念着的人突然愣住了。
　　下一刻，在场所有人都不由自主的抬头，你看看我，我看看你。
　　芬格尔怔住了“你确定没点到什么国王游戏的帖子里去么？”
　　念的人摇摇头很肯定的说“绝对没有……见鬼，自由一日的三个奖项居然获得了全校百分之九十二的同意率！”
　　“看起来这次自由一日要疯。”芬格尔喃喃，他随手摸了一根薯条丢进嘴里。
　　新闻部所有部员都是眼前一亮，不说最后两个奖项他们无缘，这是属于社团团长烨由的，但第一项诺顿馆的奖项……他们早就想脱离窄小的宿舍进入宽大豪华的社团了！
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　诡异的气氛维持了几秒，所有人都不约而同的埋下头苦干。
　　“嗯，要的就是这种气势！”芬格尔躺在电脑转移上，两只脚舒舒服服的翘在电脑桌上。
　　“师兄，你很悠闲啊。”阴侧侧的声音在芬格尔背后冷不丁的想起，吓了芬格尔一个马趴。
　　“烨由师弟……别吓我啊！”芬格尔抱怨着爬了起来。
　　“怎么样了，搞得如何。”烨由问道。
　　芬格尔拍了拍屁股说“还行。”
　　“活动会馆确定了吗？”烨由拿起桌上的可乐吸了一口。
　　“诺顿馆，自由一日的胜利奖项，要看你咯师弟！”芬格尔拍了拍烨由的肩膀竖起大拇指。
　　“起立！”芬格尔突然大喊。
　　新闻部全体人员放下手中的事儿整齐站起来。
　　“社长好！！”
　　烨由被吓了一跳“我又不是什么邪教教主……你这样让我感觉有点像日本的黑道。”
　　“社团的宗旨就是人多力量大！学院唯一的S级带领我们，妹子，权利还不是刷啦啦的来！？简直唾手可得啊！”芬格尔握住烨由的双手，表情要多热切有多热切。
　　炙热的眼神把烨由烫到了，他微微侧目躲开芬格尔的对视“嗯嗯……你们看好我，我就看好你们咯。”
　　一个机灵的马仔拿着一张宽大白净的宣纸跑到烨由面前“老大，社团的名字叫什么啊，之前有人取了一个‘学院八卦唠嗑协会’被我们集体毙了，就等着你来取呢！”
　　烨由愣了一下接过马仔递来的毛笔，他握木头一样握着象牙毛笔有些局促。
　　写什么呢……烨由愣了一下，他脑力过了很多骚包霸气的名字，什么屠龙会啊……龙胆会啊……什么的。
　　一丝清凉闪过大脑，烨由突然平静下来了。
　　抬手，毛笔在宣纸上走过，墨迹被流利的画出。
　　“烛夜！”
　　芬格尔看了眼宣纸上凌厉的两个字若有所思……
　　“老大文采真好！”马仔欢欣鼓舞的拿着宣纸退下，他没看见烨由眼底闪过的一丝忧伤。


第一百八十八章 章:访问狮心会
　　“社团徽章用什么？”芬格尔捅了捅烨由的胳膊问道，“要不整个八爪金龙？”
　　“你中二啊？”烨由斜了他一眼。
　　“不，金龙不是你们中国的图腾么！？难道旅游指南又坑我。”
　　“中国的图腾是龙这倒是没错，不过现在龙在中国已经变成中二的代名词了，例如，龙傲天，龙霸天，龙操天，如果你不想被别人叫中二，那么请务必不要这么做”。烨由很诚恳的说道。
　　“喔。”芬格尔愣愣的点了点头。
　　烨由手指在桌子上磕了磕“徽章的事情占时搁浅吧，我有一个主意，但需要黑镬的配合，但黑镬现在在中国，陌家收到我康复的信息应该会把黑镬送过来，但要等几天。”
　　“你要拿那只小东西当徽章？”芬格尔一脸食了大便的样子。
　　“其实他猛起来还是很叼的！”烨由说。
　　“希望你没错吧。”芬格尔长叹一声“我可不希望别人的徽章是霸气的猛虎，凌厉的雄鹰，而我们的是一只汪汪叫的哈士奇。”
　　烨由上下打量了芬格尔一下道“你倒是敢在黑镬面前说这话吗？”
　　――
　　出来新闻部已经是下午一点多了，春日的阳光照在树叶上，嫩绿的叶子反射着耀眼的光芒，阴影下有些许光斑洒落。
　　烨由紧了紧衣服，虽然已经开春了，但温度还是有点低，再加上卡塞尔学院是在山上，温度也就更让人感到寒冷了。
　　加快几步走出阴影，初春的阳光洒在身上不会感觉到很热，反而是暖洋洋的。
　　烨由活动了一下筋骨，骨骼之间传来炒豆子一样的声音，躺太久感觉身体都要生锈了。
　　安伯馆还在嗨，其他的学生也去食堂吃饭了，学校非常安静，只听得见零落的几声鸟叫。
　　烨由挠挠头慢悠悠的走向狮心会。
　　楚子航低头算着狮心会的开支，顺便在脑海里过了一遍下个星期自由一日的战术，诺顿馆，狮心会志在必得。
　　房间古色古香十分典雅，楚子航独自一人在实木办公桌上办公也显得很惬意。
　　“既然来了，就进来坐坐。”突然，楚子航说道，他办公的速度没有落下，仿佛是自言自语。
　　正对办公桌的窗户突然被一只手推开，阳光直射进来，一个家伙带着几片树叶蹦进房间。
　　“呸呸……你们这棵树掉叶子好严重。”烨由呸了两下，身上挂着的叶子被甩落，初春的叶子洒了房间一地。
　　楚子航愣了一下道“你不是还在医疗中心吗？怎么出来了？”
　　“好了自然就出来咯。”烨由耸耸满不在意，“身体恢复的挺好的，除了不能剧烈运动外其他都勉勉强强的能自己做。”
　　楚子航心说你这岂止是梃好，能爬树翻窗完全是逆天了好不好。
　　“越夜幕亚的事你知道了吧。”楚子航突然说道。
　　寂静的办公室显得更加寂静，窗外时不时传来一两声鸟叫。
　　“嗯。”烨由点头。“那种烈度的烛龙他不可能活下来。”
　　“节哀顺变，我们起码干掉了那个神。”楚子航微微点头。
　　“我真感觉他是个傻逼。”烨由说。
　　“但那个傻逼豁出命的去救你。”楚子航淡淡的说道。
　　烨由捏紧拳头“要救也不至于直接送死啊！他和送死有什么区别？！”
　　“或许他知道如果再不打断神的融合，我们就得全死在这里，毕竟灰雾吞噬君炎你也看到了，说不准神化后的他能不能吞掉烛龙。”楚子航冷静有序的分析，“把危险扼杀在摇篮，以一换三，他一个人救了我们三个人，这也许不亏。”
　　“不亏？”烨由抬头黑色的瞳孔里波澜起伏，“你说不亏就不亏”？
　　这句话一出口，气氛就凝固了几分。
　　烨由的语气里带着些许恼怒，有哀伤和不甘，楚子航的话戳到了他的伤疤……
　　楚子航没有说话而是静静的看着烨由。
　　僵持了几分钟，烨由叹了一口气“对不起，我失态了。”
　　“不，是我失言了。”楚子航摇头，“我不能判断在越夜幕亚的心中这是否划算，你大可以忽略我的看法。”
　　烨由苦笑摇头，他不知道，真的不知道越夜幕亚为何要这么做，那烛龙来的太突兀，太令人惊愕了。
　　“不要太在意了，逝者已逝，我们要在心里怀恋他们，带着他们的份一起活下去。”楚子航突然站起身离开办公桌走到烨由面前，双手按在烨由的肩上，“你的社团已经在成立当中了吗？”
　　烨由一愣，然后两愣、三愣。
　　what？楚会长你跳戏了吧？剧本不是这样的啊！这算什么，神转折？理科男的通病？
　　“呃……是的，师兄你怎么知道。”烨由结结巴巴的说，气氛话题大起大落太快，他有些不适应。
　　楚子航微微点头转身把办公桌上的笔记本电脑屏幕转向烨由。
　　屏幕上是守夜人论坛，学院最大的信息中心。
　　一张帖子被加红加粗置顶悬挂，其余的帖子都被撤下。
　　《大新闻！学院第三巨头‘烛夜’崛起！自由一日鹿死谁手！》5.7
　　点进帖子是楼主洋洋洒洒对于‘烛夜’的描绘，什么S级亲手创办，新闻部全员助阵，英雄归来强势崛起，学院势力三足鼎立，看的烨由一愣一愣的。
　　这效率也太快了吧，出来还没有十分钟呢，帖子就置顶挂上了，这是迫不及待要把他推到前排啊！
　　楚子航又点进了一个帖子说道“自由一日已经开了盘口了，学生会，狮心会，烛夜，赔率1：1：10。”
　　“喂喂，这楼主ID好熟啊！这不就是芬格尔那丫的吗？！”烨由看了眼帖子眼角抽抽，“赔率是要闹哪样啊！”
　　“芬格尔很看好你啊，下了五千块赌你赢。”楚子航道。


第一百八十九章 章:自由一日的密谋
　　“这家伙……”烨由怔住了，“看起来的要把还钱的机会压在我身上了。”
　　“不，不是‘我’而是‘我们’，自由一日是枪战游戏，你一个人上会被乱枪打死的。”楚子航纠正，“你们社团的其他成员也得参战。”
　　烨由听后眼珠子都要瞪出来了“就凭新闻部那群？他们是文职人员啊，如果说黑客技术我十分信任他们，但上战场……不是我损他们，他们估计枪都拿不稳吧！”
　　烨由脑海里还依稀印着满是可乐鸡翅的新闻部，那群死宅要是能拿枪上战场，打死他都不信。
　　“这点你要自己想办法，毕竟自由一日不是一个人的游戏。”楚子航颔首，“你可以顶住十数人的火力封锁线，但你能顶住几十个，上百个吗？其中还有火箭筒，狙击手。”
　　烨由稍微想象了一下那个场景，不由自主的打了个抖。
　　血统精炼技术不是能光明正大现世的东西，神族血统也不能暴露，零度加速是相当于底牌的东西，26言灵被守夜人的‘戒律’压制了，如今细剑又遗失，烨由在自由一日上的战力小之又小，虽说自保没问题，但要以一己之力单挑两大社团精英简直就是找死。
　　“妈的……”烨由暗骂一声。
　　楚子航看了眼烨由没说什么。
　　“你先忙，我回去准备一下，自由一日说什么我也不能输。”烨由挠挠头说道，“到时候战场上师兄手下留情啊！”
　　楚子航回身走向办公桌“谈不上，到时候再说吧。”
　　背后传来翻窗的声音，楚子航重新开始办公，房间内回复安静。
　　“自由一日……么。”烨由离去，楚子航抬头蝴蝶黑的瞳孔微微闪烁着光芒。
　　――
　　“help，help，help。”新闻部的大门被推廾，新闻部的众人看着自家老大满脸悲催的跑了进来。
　　躺在转移上的芬格尔起身疑惑的问“怎么了？”
　　“自由一日的人手啊！你们总不会扛枪上战场吧。”烨由一屁股坐在芬格尔的旁边。
　　芬格尔听后恍然大悟“你在担心这个啊！”
　　“喂！你怎么一脸淡定，你不怕我拿刀架着你们上战场么？”
　　芬格尔自信的比出一个OK，其他新闻部成员也露出一个自信的笑容。
　　烨由狐疑的看了眼可谓是‘胜券在握’的众人“你们真要上战场？狮心会和学生会的成员可都是B以上的血统，正面对肛你们没有半分胜算。”
　　“不，胜算还是有的。”芬格尔拍了拍烨由的肩膀说道。
　　“什么？别告诉我你们准备入侵学生会和狮心会的资料库盗窃所有人的隐私然后加以胁迫？”
　　“别闹，你看我们像那种无耻小人吗？虽然说学生会、狮心会的保护系统在我们面前和纸差不多，但我们可不是干这种卑鄙无耻，下流胚的人。”芬格尔表情一肃，很正经的说道，其他新闻部的马仔也煞有其事的点头，他们同仇敌忾的盯着烨由，好似在埋怨烨由不相信他们的道德底线。
　　何时新闻部也有下限和节操了？新闻部是卡塞尔学院出了名的下流，上能挖出粉色新闻，下能用教导主任初恋女友的照片要挟以获得特权。
　　如果新闻部有节操，很正义，那么也干脆可以说本拉登是个爱好和平的好好先生。
　　但烨由没有选择和他们扯淡，和这群畜牲越扯越不清。
　　烨由直接摊开说“那你们该怎么办？要你们上战场，我想你们自己都不干，虽然是麻醉弹，但没有人会老老实实的挨子弹躺尸吧，而且你们也想有大房子和定时party活动和不上限供应的可乐鸡翅吧？”
　　“当然想要！”芬格尔亲昵的搂着烨由肩膀，“不过要赢得这场战斗我们得使一点小计谋。”
　　芬格尔掐起拇指和食指一脸奸诈“真的只是一点点。”
　　“所以你们还是要进攻狮心会和学生会的资料库咯？”
　　“不，你附耳过来。”芬格尔神神秘秘的凑到烨由耳边嘀嘀咕咕的说着。
　　烨由越听眼睛睁的越大，听到最后嘴巴都合不拢了。
　　芬格尔一脸奸诈的后退几步“怎么样，我的方法还可以吧！”
　　“这不会违反校规吗！？”烨由低声喝问，“我可不想成为史上第一个被逐出卡塞尔的S级。”
　　“不，我敢保证校规绝对没有这一条！”芬格尔一脸严肃，“甚至连一些教授都不知道这些东西的存在。”
　　“我们这样做不会被人诟病吗？我可不想被戳脊梁骨。”烨由一脸蛋疼，面前充满微笑的芬格尔在他眼里越来越鸡贼。
　　“你想住在487大屋子里享受空调美食还是躺在垃圾堆宿舍里吃泡面。”芬格尔面色一整，面无表情的说道。
　　“前者。”烨由毫不犹豫。
　　芬格尔脸瞬间笑开了“那不妥了，我们只需要在今天晚上偷偷的换一些东西，然后等到自由一日那天使用一下这些东西，学校如果没有提前发现，到了自由一日那天他们也只得作罢！”
　　“你是怎么知道这些东西的？”烨由斜眼，芬格尔的消息比他想象的还要灵通一百倍。
　　“没什么……就是攻进了学院资料库逛了一圈，偶然发现这些东西……当时我也被吓了一身冷汗啊，想不到今天用到了。”
　　“喂！学院资料库好像归诺玛管啊！请问仁兄何德何能和诺玛对肛电脑技术？”
　　“每年她总有一天休眠，也就像打开门倒垃圾一样，这个时候资料库没人守，我黑进去就像进自己家一样容易。”芬格尔大大咧咧的说道，“怎么样，这个计划可行吧，我当时在资料库留下了一组代码，我今天会启动他，到时候你就可以……”
　　说完，新闻部里所有人嘿嘿嘿的奸笑，烨由突然感觉自己进了狼窝。


第一百九十章 章:日常啊!日常!
　　“烨由！你昨天晚上几点钟睡的！”讲台上的曼斯教授胡子都要翘起来了，他简直是怒目圆睁。
　　卡塞尔学院都是精英，再加上学风散漫，课业也不重，上课打混摸鱼的少之又少，再加上在座都是精英，上课睡觉打混这种劣等生的事儿更加不会发生。
　　但曼斯教授表示自己真是日了狗了。
　　最后一排的那个学生顶着乱蓬蓬的头发唰的站起，腰杆ting的笔直好似中学生被老师抽起来回答问题。
　　“对不起教授，昨天晚上嗯……没干什么。”烨由迷迷糊糊的摸了摸额头，粉笔打在头上有点吃痛，光滑的额头被砸出了一个白点，烨由随手抹去。
　　“坐下，好好听课，不要辜负了你S级的荣誉。”曼斯教授皱了皱眉。
　　烨由点了点头坐下。
　　课堂再开，但只不到一会儿……
　　“唰！”
　　三发粉笔头爆射而去，目标赫然是趴在桌子上酣然入睡的烨由。
　　“给我滚出去罚站！”曼斯怒吼，其他学生噤若寒蝉，心说不愧是S级敢于挑战教授威严。
　　烨由无奈的揉了揉额头起身走出教室。
　　――
　　“熊猫你好。”诺诺很认真的说道，她戳了戳烨由的额头，那里有一个清晰的红点，还粘着点白色粉笔灰。
　　烨由打了个哈欠，他坐在图书馆，这里很安静，正好是补觉的地方，下午还有课他还不能回宿舍。
　　但不巧，一进图书馆就看见了诺诺在啃书，抱着一本龙族炼金术大全坐在窗沿上，柔和的阳光洒在暗红的发梢上，整个人看起来文艺气息十足，以至于图书管理员都不忍心提醒诺诺那个位置不能坐人。
　　看见了烨由诺诺眼前一亮，开口就是一个生动的比喻修辞。
　　“……”烨由白了她一眼坐在她旁边的桌子上。
　　四周的男生瞬间聚焦在烨由身上，敢直接和女神搭话……啊不，是女神直接和这家伙搭话……这家伙谁啊！
　　烨由感受到四周火辣辣的目光不由的拿出一本龙族谱系学书本挡住正脸。
　　“你昨晚干什么去了？上曼斯教授的课都敢睡觉。”诺诺跳下窗沿走到烨由身旁坐下奇怪的问道，“曼斯教授在教导处告你状呢。”
　　“没什么，只是为自由一日做一些准备罢了Q-”烨由无精打采的趴在桌子上，四肢软趴趴的。
　　“哦哦？做了什么准备？我还以为你们自由一日准备弃权呢！”诺诺眨了眨眼睛一脸‘快告诉我，我想知道。’。
　　烨由瞥了她一眼道“记得你是学生会的吧，这个是我们烛夜的机密事项！关乎自由一日成败！这么机密的事情可要保密Q-”　　“你就当我是凯撒派来的间谍！我是来施展人计的！”诺诺塘艘幌峦贩，火焰一般的披肩长发随风飘飘，她爬到了桌子上一脸促狭的看着烨由。
　　烨由虚着眼睛看她，这个角度她xiong前的风光简直一览无遗。
　　“把凯撒的蕾丝少女团和黑丝少女团一起叫来才差不多！区区一个红发巫女是降伏不了我的！”
　　尽管嘴硬但烨由还是心里一荡，被CK培养的如老僧坐禅的心也不由的蠢蠢欲动，细腻的白湛皮肤，大片雪白的肌肤LuoLou在外，下身一条被人为截短的热裤，配上这么一副漂亮到窒息的脸蛋。
　　这简直就是美人计领域里的中子弹啊！搁哪里都能‘砰’的一声炸平所有人。
　　“咳咳，注意形象！”烨由一脸正气但眼睛还是心虚的偏向另一边，“凯撒看到会和我拼命的！”
　　图书馆大半男生的目光都飘向诺诺，还有剩下的大半男生都脸色发青默默的看向腰间软肉上的纤细双指以及一旁女友满脸微笑的面孔。
　　“我又不是凯撒的女友，为什么不能SeYou你！”诺诺白了烨由一眼坐会原位，“不理你了，我还要啃书呢，明天要考试，真是要死要死要死。”
　　诺诺嘟哝抱怨着把书立起，双手枕在桌上垫着脑袋。
　　烨由则趴在她的对面背向阳光补觉。
　　阳光洒在长桌上，男孩和女孩相隔一桌，女孩摇头晃脑的啃着书，男孩则呼呼大睡，远处隐隐约约传来钟声和鸟叫，天空蓝的跟洗过一样，偶尔有一两只灰色的鸟雀划过天穹。
　　夕阳西下，小巫女依然专注的看着书，桌上已经叠了一层又一层书本，看起来她已经看了不少书本了。
　　真是奇怪的女孩，平时大大咧咧脑袋里装了只兔子一样，行事风风火火，性格火辣，但却能沉下心坐在图书馆啃整整一天的书籍。
　　或许这是诺诺的天生优势吧。
　　火红色的夕阳穿透玻璃照在地板上，空气中漂浮着点点灰尘，图书馆被染成了暖色调，好似着火了一般，一切都是那么和谐，让人忍不住一辈子持续下去。
　　“啊！！终于看完了。”诺诺突然伸了一个懒腰呻.吟道，曼妙的身姿被舒展开，夕阳照耀下LuoLou出来的腰肢仿佛透明一样，远处角落的图书管理员默默擦了一下鼻子，看看流没流鼻血。
　　“……啊？”烨由被吵醒，他抬起头双目迷糊。
　　“师弟还没回去啊！”诺诺愣道，她看书十分专心，完全不顾周围环境，没想到烨由还一直睡在对面。
　　“几点了？”烨由怔了一下。
　　“我看看。”诺诺抬起手腕看了看自己的百达翡丽，“七点半了。”
　　烨由听后突然眼珠子都要瞪出来了“上午还是下午？”
　　“你说呢？”诺诺白了他一眼没有回答这个白痴问题。
　　“我我我我我我我我！”烨由突然发癫了一样抽风。
　　“你公鸡打鸣啊！还喔喔喔。”
　　“卧槽！！”烨由终于叫了出来，“劳资的炼金课还没去啊！！！一不小心睡着了！”
　　“啊哈哈！恭喜恭喜，你终于获得了人生第一次翘课成就，当然，奖励就是扣绩点！！”诺诺幸灾乐祸捧着肚子哈哈大笑，坐在椅子上双腿不停摇晃着。
　　“你妹咧！”烨由双手Cha入自己的鸡窝头有些崩溃。


第一百九十一章 章:holy,shi
　　漆黑的通道里，鞋底摩擦地面的声音响起。
　　监视头全部垂下脑袋，弥漫在空气中的静电陷阱被解除，无数红外线报警仪被沉默。
　　男人伸.出手拍了拍监视头一脸笑意。
　　光亮突然出现，从天顶上洒下是无数灯光不断建模，分析……不到半分钟，一个让人窒息的MeiShaoNv出现在半空。
　　碎花裙摆摇曳着，少女闭着眼睛从半空降落，ChiLuo的双足缓缓接触地面。
　　如果用心看会发现少女的身体十分虚浮，没有真实的质感。
　　丝丝的光屑从连衣裙上洒落，光屑漂浮在空气中慢慢消失。
　　男人伸.出手握住了少女的纤细无骨的小手，看起来，两人的手重叠在了一起，但其实这是虚幻的。
　　男人微微用力，他的手穿过了少女的手，淡蓝色的光屑洒出。
　　“多少年了，你也该醒悟了，我已经离开你了，为什么你还是那么执着。”少女叹息，语气幽怨如女鬼。
　　男人笑了。
　　“能看见你，和你说句话甚至还能触摸到你，这些就足以让我坚持一辈子，EVA。”
　　“最近学院的学生有些不安分。”EVA突然说道，“一些学生摸进了炼金库，启动了‘那些’东西。”
　　男人点点头“学院太久没热闹了不是吗？？”
　　“他们有没有顺手拿了点不该拿的东西？”男人微笑着问道。
　　“没有，他们只是启动了那些东西，临时换了点玩具，好像是为几天后的自由一日做准备。”EVA摇了摇头说道。
　　“看起来他很照顾自己的便宜师弟啊。”男人从兜里掏出一罐啤酒，白色的水雾凝在啤酒表面，看起来这罐啤酒刚从贩卖机出来不久。
　　“呲――”白色的啤酒泡沫从瓶口涌了出来，男人享受的喝了一大口，丝丝白色的泡沫留在嘴角。
　　“这次找我有什么事？”EVA坐在了男人身旁，男人干脆也和EVA一起坐在地上。
　　“帮我查一下越夜幕亚和亚斯塔的位置。”男人轻声说道，“有人做了一些事总得付出一点代价。”
　　“这违背了学院的宗旨，我不能随意监察人类世界。”EVA说。
　　“乖嘛。”男人伸.出大手放在EVA头上，“我知道你会帮我的……”
　　EVA抱着自己的双膝瞥了一眼身旁的男人“以后记得多吃钙片，别乱用言灵。”
　　男人笑了他竖起大拇指朗声道“保证完成任务！”
　　EVA摇了摇头离开男人身边“需要点时间，查到了我会发到你邮箱的。”
　　男人笑道“这才是我的好女孩嘛。”
　　男人站了起来，啤酒罐被捏扁搓圆，男人的手掌是不正常的青灰色的，显示出一种JianYing的质感。
　　随手把手中的铁饼丢到口袋里，男人拍了拍屁股走向黑暗。
　　“多保重。”EVA望着男人的背影说道，一道光束照射到男人的前方为男人照明道路。
　　“谢了！”男人头也不回的举手表示感谢。
　　EVA站在原地默默的看着男人走远，直到男人走进光束够不到的黑暗中。
　　――
　　晚十点，学生宿舍1区303号房。
　　“妈咧！”上铺的芬格尔鬼叫一声，吓的下铺的烨由一个哆嗦。
　　“你鬼叫个屁啊！”烨由怒道，他在浏览守夜人论坛，正在灌水水经验呢，芬格尔突然一声鬼叫他还没有码完的字就发了出去。
　　“师师师师……师弟。”芬格尔头垂了下来，面色白的跟纸一样，话都说不清楚。
　　“怎么了？”烨由看着芬格尔的样子怔了一下，“你挂科啦？”
　　芬格尔翻了下来连带捎上手提电脑。
　　“比挂科更糟！”芬格尔说道。
　　手提电脑放到了烨由面前，烨由奇怪的看向屏幕。
　　【收敛一点，有些事情你知道该干不该干。
　　留言人――诺玛】
　　烨由和芬格尔整齐的吞了口唾沫，他们面面相觑，这就和陌生人给你留纸条说“我知道你去年夏天干了什么”一样渗人。
　　…………9<ì：!≯*+……
　　“喂……你不是说手脚绝对干净吗？这是什么情况！”烨由捅了捅芬格尔，脸色不怎么好。
　　芬格尔脸色也不好，仿佛死了爹妈“不知道啊！按理说我干的天衣无缝，就算世界顶级骇客也不一定找的出我潜入的痕迹。”
　　“可现在找到你马脚的不是骇客！如果是骇客我们还能和他坐地还价，但逮到你的是诺玛啊！你还价的机会都没有。”烨由低声喝道，“我现在是不是该冲去教导主任处举报你！听说坦白从宽可以减免惩罚！”
　　“别闹！”芬格尔目光如炬，眼神里透露出一股凶狠劲，“我还没毕业呢！我可不想现在被逐出学院。”
　　他拿过手提电脑双手翻飞，一个一个窗口弹出又关闭，烨由看不懂的代码一个一个闪过。
　　忙活了几分钟，芬格尔喘了一口气。
　　烨由伸.出脑袋一看，电脑屏幕上只有一个很简洁的黑色窗口，白色光标一闪一现。
　　“这是什么？”烨由问。
　　芬格尔把电脑推到烨由面前道“和诺玛直接对话的窗口，我临时建立的。”
　　“你给我干什么！”烨由推了推电脑一脸拒绝。
　　“你老大啊！”芬格尔一脸讪笑，“你老大，你话事！”
　　烨由咒骂着接过电脑，芬格尔说的不错，虽然这个馊主意是芬格尔提出来的，但身为社长的烨由同意了，那么有一大滩责任都是他的。
　　现在就好比两人偷偷摸摸的盗了国家机密准备潜逃出国，还没跑出大门就被警察叔叔按住了。
　　现在除了举手偷袭、高喊：我错了，我坦白从宽之外还能干什么？难道还ting着脊梁骨大吼：什么电椅老虎凳都给我上吧！我不会背叛组织的！
　　屁嘞！
　　烨由一脸悲催的在窗口上敲出一行字。
　　【诺玛姐姐我错了，请务必手下留情！】


第一百九十二章 章:我要去芝加哥!
　　不到一会儿，对面的诺玛就回复了。
　　【你们的行动破坏了学院规则，我应该上报校董会。】
　　烨由擦了擦额角的冷汗，手下打字丝毫不慢，【怎么才能放我一把！诺玛姐姐手下留情啊！】
　　诺玛几乎秒回【不，我不会上报校董会的，但你需要答应我一个条件。】
　　烨由愣住了，一旁的芬格尔也愣住了，他们对视了一会儿……面面相觑。
　　什么时候诺玛智能到能和学生谈条件了，而且条件还那么变通。
　　【你你你，你确定你是诺玛？】烨由打出了数个你表示内心的震惊。
　　“芬格尔，你确定聊天窗口没建错吧？”烨由忍不住回头问向芬格尔。
　　芬格尔眉毛一竖“你这是对我黑客技术的质疑。”
　　烨由摸了摸鼻子郁闷的看向电脑。
　　【我是诺玛，卡塞尔学院秘书，烨由同学，还有一旁的芬格尔同学，请问你们是否接受这个条件。】
　　烨由和芬格尔都一颤。
　　“喂喂喂，我只是无关的围观群众诶！”芬格尔一脸慌张，“26这是什么意思，我也要接受这一个莫须有的条件？”
　　【是。】诺玛好似知道了芬格尔的惊愕，立马回答。
　　烨由和芬格尔相视一眼有些沉默，诺玛看起来很有耐心一直等待着两人发回复。
　　芬格尔抓了抓鸡窝似的头发向烨由点了点头“答应吧。”
　　烨由能从这家伙的脸上看出‘如丧考妣’四个大字，终日打雁却被雁啄瞎也不过这样吧。
　　“见鬼的。”烨由嘟哝着满不情愿的敲出回复。
　　诺玛收到了答案后果断切断了窗口，笔记本电脑返回桌面。
　　宿舍沉静了良久，突然，烨由一个饿虎扑食把芬格尔按在了chuang上。
　　“你妹啊！！说好的毫无痕迹，不会留下一丝蛛丝马迹呢！现在被抓包了吧！”
　　“口胡！这是不可抗力！这里面的黑幕比你想的要深的深！我也是受害者！你个主犯有什么意思这么质问我！”
　　芬格尔一个翻身把烨由压在身下，他壮硕的体格终于有了用武之地。
　　芬格尔得意洋洋的看着烨由一脸奸诈。
　　“擦擦擦。”烨由放弃抵抗躺在chuang上一脸良家妇女被鬼子糟蹋。
　　“哟吼吼，终于放弃治疗了吗！跟着太君我才是你幸福的唯一出路。”芬格尔奸诈的笑着。
　　“哟呵，两位玩的正爽呢……我好像打扰你们了？”一个声音响起，烨由和芬格尔瞬间僵住了。
　　门口射出光线，一个修长的身影站在门边，暗红色的头发披在肩上，丝丝水渍滴下。
　　“诺……诺诺？”烨由干巴巴的叫道。
　　烨由突然醒悟了过来，直接一巴掌把芬格尔扇地上然后蹦了起来整理了一下衣服。
　　“咳咳……不是你想的这样的，你听我解释。”烨由尴尬的摆手，门前的诺诺抱着双手一脸绕有趣味。
　　“师弟，你好像竖了什么奇怪的flag。”地上的芬格尔有气无力的说道。
　　诺诺理了理发梢一脸不在意“你们搅基和我有什么关系，哦，对了，我们去飙车吗？”
　　烨由怔了一下……飙车？
　　“你头发和衣服怎么shi了？”烨由看了一眼小巫女的衣服，红色的长裙被水打shi，好似淋过雨一般。
　　淋雨？
　　烨由突然走向宿舍chuang边拉开了窗帘。
　　雨水击打在玻璃上传出很轻的声音，窗外，纤细的细雨笼罩了整个学院！
　　远处有白色的路灯照亮石路，地上出现了丝丝积水，天空如墨汁一般。
　　“什么时候下雨了。”烨由挠了挠头发，刚才被诺玛吓惨了好似没有发现外面的情景。
　　“大雨天的你去飙车？”芬格尔爬了起来拍了拍衣服问道“小师妹，你爱好ting不错啊！”
　　诺诺掏出一把车钥匙摇了摇“那么师兄要和我一起去么？”
　　“不，我害怕车底打滑然后车毁人亡，我还没毕业呢！”芬格尔一脸拒绝，他抱着自己的手提电脑猴子般爬上上铺，“年轻人就该挥霍青春，师弟！下达给你一个任务――带师妹去high！雨夜飙车什么的最浪漫了！”
　　烨由看向宿舍楼底，一步鲜红色的法拉利停在雨夜中，雨水冲刷着玻璃，仿佛一只卧在黑暗的怪兽。
　　烨由心中一动。
　　“好啊！”烨由转过身……目光炯炯！
　　――
　　五分钟前烨由对这次飙车性质满满，五分钟后，也就是现在，烨由后悔至极！
　　“开！慢！！点！！啊！！”惨嚎被拉长在空气中，法拉利如同越出水面的鲨鱼在学院的道路上横冲直撞！
　　速度已经达到120km了，法拉利没有一丝减速的痕迹，更令人崩溃的是……法拉利的顶棚被打开了！纷飞的雨水直接拍脸上！
　　雨已经变大了，天空闪过一道雷电照亮了整个卡塞尔学院，杉树在风雨中摇曳，轰隆的雷电在几秒后姗姗来迟。
　　身边的一切仿佛都被拉成了一条线，诺诺单手掌着方向盘，另一只手高举，她大声的笑着，雨水大shi了她全身，她还在笑，状态有些癫狂。
　　法拉利一个漂亮的甩尾差点撞上转角的垃圾桶，好在诺诺技术高超，每每烨由以为要车毁人亡的时候，诺诺总能帅气的完成漂移或者急170刹。
　　法拉利的引擎好似雄狮在咆哮，雷电压不住这疯狂的声音，雨已经变大了，天空中雷电时不时闪过，诺诺兴奋的满脸潮红。
　　法拉利开过英灵殿，开过安伯馆，开过图书馆，诺诺在环绕卡塞尔学院飙车！
　　她梳了一下飘扬的红发，嘴里叼着发簪，黑色的瞳孔里明亮至极！
　　法拉利一个近乎九十度的漂移，轮胎在雨地里旋转，积水被扬起一米多高。
　　诺诺癫狂的笑声配合着烨由近乎崩溃的笑混合在一起响亮整个夜空。
　　法拉利开到了男生宿舍的二区，诺诺突然拉起烨由的手，把他放在方向盘上。
　　“你开车。”诺诺说后双手离开方向盘。
　　烨由一跃就座到了主驾驶，诺诺在他的背后，坐在椅子的顶端。
　　“我要去芝加哥！！谁陪我去芝加哥！”诺诺在夜空下挥舞双手，她满脸兴奋大声高呼，法拉利围绕着宿舍一圈又一圈开着，伴随着阵阵雷声，诺诺欢快发癫的叫着。
　　宿舍楼的灯全部打开，男生们伸.出头来默默看着车上的那个女孩，雨水冲刷在她暗红色的头发上，她满脸红晕，又显得十分桀骜……桀骜这个词用在女生身上委实不适合，但诺诺就是给了所有人这样一个印象。


第一百九十三章 章:出师未捷身先死
　　黑夜中，有人从三楼一跃而下！雨水打湿了他金子一般的头发，两把沙漠之鹰对空齐射！
　　落地，恺撒发射完了沙漠之鹰的子弹跑向法拉利，在法拉利减速经过他身旁的时候他突然翻进了车里。
　　“LetsgotoChicago！！”恺撒大吼，他脸士充满兴奋，就算是组成白色蕾丝少女团时也没看见他这么兴奋。
　　烨由高举双手，突然的，他也被这两个疯子感染了。
　　大雨天，雷声不断，为什么就不能去芝加哥呢？也许现在芝加哥灯火辉煌，他们能开着法拉利绕着那座城市飙车！路上的行人们全部给他们行注目礼！检查超速的警车在他后面追着，蓝红的灯光像似为他们喝彩，夜空下他们的笑容和尖叫将永远留下！
　　现在换成恺撒开车，他把油门踩到底，法拉利速度爆表，灯光如同利刃一般刺破黑夜！绕过弯弯曲曲的道路，法拉利直冲校门！
　　“oh！！！”三人癫狂的大叫，法拉利在他们手下就是一头发疯的钢铁怪兽，没有人能拦得住他们！今夜将是他们最美好的纪念！
　　黑暗中一个领域突然张开，猛的一下把法拉利囊括进去。
　　奔驰的法拉利突然减缓，车速迅速跌落。
　　恺撒愣住了，他把油门踩到底但丝毫没有加速的作用。
　　最后法拉利遗憾的停在了校门口，没有如同他们想象一般直接撞破铁门绕着盘山公路直驱而下。
　　树林里，两个人走出。
　　为首的是一个光头小老头，有着红红的酒槽满脸的愤怒，他旁边跟着一个穿着睡衣的学生举着黑伞，学生的黄金瞳正亮，但满脸不情愿而且睡眼惺忪。
　　想必是这个小老头强拖他来当援手放言灵阻止烨由他们吧……也怪无辜的，大晚上被吵醒谁愿意啊！
　　“你！你！你！”小老头急匆匆走到法拉利前，手指分别指了烨由三人，“全部给我滚去教务室！看我不好好收拾你们。”
　　“是曼施坦因，学院的风纪委员。”诺诺捅了捅两人悄悄的说道。
　　烨由看诺诺表情好像有点沮丧，毕竟都那么疯了，而且还找到了肯陪她一起疯的，但这都被这个半路杀出来的曼施坦因硬生生截住了。
　　恺撒保持微笑，他打开车门踏着积水走到正在气头上的曼施坦因面前。
　　烨由看见之后眼角一抽，他心说恺撒你别那根经掖砹伺勾蚍缂臀员，那么我们今晚就绝对死的妥妥的了。
　　“学生会主席，恺撒加图索？”曼施坦因瞥了一眼面前满脸微笑的家伙。
　　“正是。”恺撒点头，“请问为什么要截住我们？我们只不过想出校园一趟，我朋友有些饿了，想吃点东西。”
　　不远处的烨由一脸茫然。
　　喂大哥，拜托借口找个专业点的啊！
　　“学院里有的是吃的！五星级大厨还满足不了你？”曼施坦因气的吹胡子瞪眼，面前的学生会主席居然找了个这么不靠谱的理由来搪塞自己，他感到自己的智商受到了侮辱！
　　“不，说真的我还的确不习惯。”恺撒摇了摇头，“厨子是意大利人，我比较偏法式口味。”
　　一旁亮着黄金瞳的无辜学生奇怪的看着恺撒，他心说你自己就是意大利人，哪有不喜欢吃家乡菜的，但迫于学生会主席的淫威，学生还是硬生生的憋住了话，他举着伞，吹着口哨一副“我就是不明真相的围观群众。”
　　“可是你们违反了校规！”曼施坦因逮住了一个话题。
　　“什么校规？”恺撒皱眉，“晚上校园飙车好像不在校规范畴里吧。”
　　“不，我是说你在公开场合使用武器。”曼施坦因看向恺撒腰间。
　　恺撒愣住了，他也低头看――两把银灰色的沙漠之鹰骚包的插在两腰，雨水从雕文上划过。
　　“别狡辩了，跟我去教务处走一趟吧。”曼施坦因黑着脸把恺撒的沙漠之鹰收起。
　　恺撒转过身无辜的对着车上的两人耸肩，雨水冲湿了他的金发，整个人看起来挺委屈的。
　　“噗哈哈哈哈哈！”诺诺最先捂着肚子倒在座位上大笑，恺撒的模样似乎戳中了她的笑点。
　　曼施坦因倒是被诺诺的笑声刺激到了，雨水从光头上滑落打湿了他眼睛，使得他必须几秒擦一下镜片。
　　“给我滚去教务处！立刻！马上！”曼斯坦因怒吼。
　　今夜又是个不眠夜。
　　――
　　守夜人论坛
　　《S级，双A级雨夜飙车！闪电之下红发女巫俘虏人心！》
　　这是今天论坛的头条，点进里面就能看见当天夜晚法拉利的照片，其中还有一段视频。
　　视频里，恺撒把法拉利开爆表，烨由和诺诺站在雨夜里仿佛发癫的青蛙一样，闪电照亮了夜空，三人的笑容仿佛永恒。
　　帖子下面讨论火热朝天，所有人都对这件事抱有极大的兴趣。
　　剑桥折刀：我感觉我又回到了青春时期，果然卡塞尔学院才是少年少女们挥洒青春的地方啊！香车，美女，俊男，这真是棒极了！
　　弗里茨・埃里希・冯・曼施坦因：校长！不要太纵容你的学生了！这里是校园！不是秋名山的跑道！
　　守夜人：喔喔，儿子，时隔多日你的品味终于达到了这种地步了么，我还以为你只会看那些韩剧偶像剧。
　　弗里茨・埃里希・冯・曼施坦因已下线。
　　狄克推多：看来引起的波动不小……11的剑桥折刀是昂热校长吗？真是幸会幸会。
　　剑桥折刀：你就是恺撒加图索吧，我和你老爹可是老相识呢！希望你能把学生会发扬光大！
　　砍断一切：喔……昨天在教务处站了一晚上，现在我还是晕晕的，好像感冒了。
　　狄克推多：楼上的是烨由！？
　　砍断一切：嗯嗯！恺撒兄你好啊！看你ID就知道是你了。
　　狄克推多：你的名字是你的言灵吧……真形象，不说了，诺诺邀请我去图书馆。
　　砍断一切：喔喔，恺撒兄再见。
　　狄克推多已下线。
　　剑桥折刀：你好！烨由，在卡塞尔学院过的还不错吗！
　　砍断一切：哇！是校长诶！想不到校长还会上论坛水经验。报告校长，生活很美好，每天晚上都有丰富的宵夜吃，就是舍友芬格尔的臭袜子经常乱甩，宿舍有些臭臭的，我们预计自由一日之后搬到诺顿馆！
　　剑桥折刀：真是自信啊！年轻人就是要这样有朝气！不说了，我订的米其林三星店已经开始上餐了，拜拜！祝好运！
　　剑桥折刀已下线。
　　砍断一切：啊！看到校长真好啊！感觉人生经验又上涨了一点……妈的，芬格尔又在刷我的学生卡！
　　砍断一切已下线。
　　守夜人：嘿……怎么又我一个人了。管他的……我下载的电影好了，嘿嘿嘿。
　　留下一串淫笑，系统提示守夜人已下线，论坛的兄弟们全部冒泡，帖子再次火热朝天。


第一百九十四章 章:风萧萧兮易水寒,日常一去兮不复还
　　天还没亮宿舍门就被敲的砰砰响，烨由不耐烦的翻了个身。
　　敲门声没有停止反而更加大声了，敲门的人似乎抱着不把里面的人敲醒就不罢休的意思。
　　烨由拿出枕头按住脑袋希望隔绝一切声息，枕头下满脸疲惫懒惰。
　　“师弟……开门去。”上铺的芬格尔敲了敲chuang板迷迷糊糊的说道。
　　“你……你怎么不去。”烨由踹了踹上铺恼怒的说道。
　　芬格尔搓了搓红红的眼睛，想必这家伙又熬夜泡论坛了“我裸睡，你不希望开门的是个学妹吧，到时候丢了我们宿舍的脸可不只是我一个人的关系。”
　　“断人姻缘是要挨千刀的！”烨由怒骂。
　　“那就麻利的滚去开门。”芬格尔同样怒骂。
　　烨由郁闷的起身掀开铺盖穿上墨绿色的夏季校服衬衣。
　　穿上拖鞋烨由抹了抹眼角的眼泪打了个哈欠。
　　打开门，一个人影窜入，烨由还没有反应过来，充满消毒水味的喷雾就开始肆意挥洒。
　　烨由打了个喷嚏，强烈的消毒水味十分呛人，他正欲阻止这个来路不明的家伙时，一个口罩递了过来。
　　烨由愣了一下接过口罩带上，这时他在开始好好打量面前的家伙。
　　黑白相间的服装？白色的圆环头饰？过膝的白色长袜？粉红色的可爱系口罩？披肩的亮丽黑发？
　　这哪是不明危险人物，这简直是老天馈赠的绝世标准女仆啊！拯救充满臭袜子的宿舍于水火。
　　“女仆长！？”烨由眼睛都要瞪出来了，他第一时间认出来了那个曾经把水果刀扣他脖子上微笑的女仆长，“你怎么会在这儿！你不是还在中国吗？”
　　“哟！烨由sama。”女仆长转了个声元气满满的叫道，顺带还做了一个敬礼的动作，“女仆正式发配到卡塞尔学院为您fu务！与之相伴的还有CK和CL。”
　　“CK和CL也来了！？”烨由大吃一惊。
　　“不欢迎我来么？”门前传来了清淡的声音，烨由转身一看，身穿女式卡塞尔校服的CK靠门沿站着，一旁还站着CL。
　　CL抱着本绿色封皮的书阅读着，黑框眼睛夹在鼻梁给他增添了一丝知性的感觉。
　　CL向烨由点点头掏出一个小本子“烨由，好久不见。”
　　烨由摸了摸脑袋有些发懵“CL……你伤好啦？”
　　“好的差不多了，其实也没什么，比起你来还差的远。”CK接话，她走了过来戳了戳烨由的xiong口，“你伤成那样怎么还没死？”
　　烨由差点一口气没接上来“有你一大清早咒人死的吗！？”
　　“哦。”CK撇撇嘴。
　　“唔……卧槽！谁TM把消毒水打倒了！”芬格尔终于闻到了那股令人作呕的味道，他几乎蹦了起来。
　　“帅哥，别来无恙啊！”CK向上铺的芬格尔招手，“你腹肌练的不错啊！”
　　芬格尔一看下面，立马把铺盖掀了起来盖住自己，他习惯裸睡。
　　过了一会儿，铺盖里OO@@的声音消失，芬格尔掀起铺盖一个虎蹿下了窗。
　　“诶嘿嘿，美女好啊，时隔多日不见。”芬格尔满脸笑容，一点也没有刚才的怒容。
　　烨由心说芬格尔你节操喂了黑Z吧，看见美女就翻脸。
　　握手寒暄后芬格尔不留痕迹的跑到了敬业于消毒事业的女仆长旁边，他这是第一次见女仆长差点当日本人了，一口德国腔的日语把女仆长逗的咯咯笑。
　　烨由摸了摸乱乱的头发看向CK“你入学卡塞尔了？”
　　“嗯，这里还算行！有大把的凯子给我吊！”CK抱手点头，“其中你们的学生会主席好像特别好吊，那头金灿灿的头发我看的好想剪啊！那还真是……”
　　“骚包。”CK和烨由同时说道。
　　“嘿！”烨由贱笑一声伸.出双手佯装要熊抱CK，CK一个直拳停在了烨由面前。
　　“看你满脸猥琐，绝对有什么见不得人的事情，说吧。”CK收回拳头狐疑的看了眼烨由。
　　烨由搓了搓手“CK啊……想不想和你姐姐住大房子，不必窝在宿舍里当宅女！”
　　“你是说自由一日吗，诺顿馆是吧。”CK轻佻的说道“联手？好啊，我加入你们烛龙，不过诺顿馆的房契得给我一半。”
　　“你强盗啊！一半？！最多给你两间房间！”
　　“十间，不然免谈。”
　　“诺顿馆一共就多少间房子？三间，不然免谈。”
　　“六间，这是底线了。”
　　“我不信，五间，不然拉倒，大不了我拉下面子去求楚子航师兄联手！”
　　“好！成交。”烨由和CK拍了一下手紧紧的握在一起。
　　“欢迎加入烛夜。”烨由眯着眼睛说道。
　　“当然当然，以后还要大当家的多多提携，如果半夜要暖chuang的话我和我姐姐还是很乐意的。”CK眯了眯眼睛说道，一旁的CL摇了摇头走出宿舍，这里的消毒水味太浓了。
　　“我们还要去办入学手续了，你们慢慢聊。”CK摆了摆手和CL一起走出宿舍。
　　“哦，还有，你们宿舍味道像过期一年的臭袜子……我还是建议你早点搬出来吧。”
　　烨由苦笑一声转身。
　　以肉眼不可见的，一个黑影低空窜进宿舍，然后直直的猛撞到烨由腰眼。
　　“我的肾呀！”烨由惨叫。
　　“汪汪！”
　　“妈的，黑Z怎么是你这条狗！”烨由按住扑腾的黑Z，这家伙身上还背着一个包裹，现在正试图往他脑袋上爬。
　　“卧槽！”芬格尔瞥了一眼烨由那里突然脸色变成了紫菜色，黑Z给他带来的美好回忆还没那么容易淡忘。
　　黑Z最后还是挣脱了烨由的控制，主要是烨由受伤太重，有些力气使不出来，不像这个小怪物，就算被导弹轰了也生龙活虎的。
　　跳上了自己的宝座，黑Z两只爪子搭在烨由脑袋上，两只淡金色的眼睛大大睁开。
　　“这还真是……”烨由苦笑连连。
　　从一大早开始，宿舍就沸腾了，平静的日常将会一去不复返。


第一百九十五章 章:剑道部
　　肆意放着光和热的火球已经升到头顶，阳光直射卡塞尔学院。
　　刚刚初春，但阳光还是十分火热，走在石道上太阳刚好去除了寒风带来的冷意。
　　烨由抱着书走在石道上，身边来来往往走着和他穿着同样校服的学生。
　　“这才是大学啊！”烨由唏嘘感慨，之前的非洲之旅简直操蛋，还没有来得及感受一下大学的温暖就被逮去当童工。
　　路边几个白色蕾丝团的少女走着狐步在烨由面前蹦过，好似是去参加学生会的舞蹈排练。
　　摸出女仆长带来的新手机，烨由摁开了屏幕，身穿黑白女仆服装的女仆长盘坐在chuang上一脸耀眼，窗外的阳光照在洁白的腿袜上。
　　烨由眨巴眨巴眼睛，这是他的壁纸……不要误会，烨由委实对女仆长没有什么非分之想，这壁纸是女仆长自己换上去的，说什么：就算是上课开小差也要无时无刻惦记着女仆哦！
　　你妹嘞。
　　烨由一手抱书，一手给诺诺发短信。
　　【小巫女，你要的书到了，你在哪里啊！】
　　摁熄屏幕烨由抱着书走到一个长椅上坐下。
　　来来往往的学生们都不乏俊男靓女，随便挑出去一个都是校花校草级别的，而且这些校草校花都能和死侍，危险混血种们对放，这样想来，土豪如云的仕兰中学也算不了什么。
　　以前开班会班主任在讲台上口沫四溅，讲着哪个大学哪里好，哪里好，所有名家大学都要被神话了，在班主任嘴里，清华大学就是一个纯正的乌托邦，里面随处可见长着翅膀的天使姐姐和弹奏着竖琴的小天使。
　　班上所有同学叫出了自己理想的大学，有的是牛津，有的是剑桥，还有一位起哄的说去读蓝翔。
　　如今物是人非，上牛津剑桥的同学们还在仕兰苦读经书，为一年后的高考做准备，而读蓝翔的兄弟已经坐在名牌贵族学校里晒太阳欣赏路过女学生的大腿了。
　　嘿，兄弟们你们羡慕吗！？退学打工发家致富的烨由先生已经进入你们想象中美好的乌托邦了！这里没有长着两只翅膀的天使姐姐，没有浑身光光的小天使弹竖琴。
　　喔，但长着蝙蝠翼的女恶魔还是有的。
　　烨由抬头看着面前的诺诺“嘿，女恶魔你好，建议挪一下位置不，你挡着我的阳光了。
　　”诺诺一屁股坐在烨由旁边接过烨由递过来的书。
　　“怎么，在这里欣赏美女的大腿？”诺诺斜眼看向烨由。
　　“哪能啊，有你在我旁边我还会去看别人的大腿？”烨由揶揄道。
　　“说的也是！”诺诺煞有其事的点头，“看在你这么诚实的份上，我请你去参观剑道部！”
　　烨由听到‘剑道部’三个字突然打了个激灵，他整个都精神起来了。
　　“你是说你能偷偷带我进去？”烨由问，“剑道部那群老顽固不是只能让有资质的人去么？”
　　还没等到诺诺回答，一个巴掌就按在了烨由脑袋上。
　　“主人的意思是你对自己不自信咯？”
　　烨由吓了一跳直接蹿了出去，他忙回头查看到底是何方神圣。
　　“女仆长是你啊……”烨由呼了一口气。
　　女仆长笑着走到烨由身边“烨由sama要对自己自信嘛。”
　　“哦？”诺诺端坐原地一脸看好戏，“想不到师弟还好这一口。”
　　“如果你穿成这样我会更加兴奋的。”烨由吊着白眼说道，这招是和路明非学的，上课的时候路明非祭出此招愣是把班主任憋的没劲，那是烨由就果断学习了这招神技。
　　可以说烨由的厚脸皮有百分之七八十是学习路明非的。
　　“哦，好啊！哪天我拍一套写真寄给你！准备好手纸。”
　　“请务必寄给我。”烨由一脸诚恳，“我来者不拒。”
　　路过的学生们都表示对女仆长侧目，在看到诺诺和女仆长中间的烨由时他们眼里都出现了一丝莫名的意味……
　　和诺诺，女仆长聊天的烨由突然打了个哆嗦。
　　“见鬼，我怎么感觉有人盯上我了。”烨由扫视路人，但没有发现异常状况。
　　――
　　剑道部，这是卡塞尔学院很奇葩的一个社团，这里有着资历极老的前辈坐镇，这里有专门的名剑陈列室，这里还有各种刀谱，剑谱的手抄孤本。
　　但进入剑道部的条件只有一个――被认同。
　　认同的条件是什么――资质。
　　进入剑道部的家伙无一不是老家伙们口中的“百年难得一见的练武奇材”，哪日刀法有成一定能白日飞升，证得大道。
　　“哦！？”烨由眼睛都要突出来了，“这就是你带我进来的方法？”
　　诺诺抱着手点了点头，“没办法嘛，老家伙们戒条太严了，要进来就只有堂堂正正的进。”
　　这里是剑道部的报名室，乌木长桌，大理石地板，水晶吊灯就算在白天也发散着明亮的光芒。
　　“好像很有趣诶！”女仆长眼睛都张大了。
　　烨由真的好想死，只见不远4.0处的诺诺拿着两张表格递给了前台的工作人员，工作人员看了眼烨由和一旁乖巧的女仆长然后兀自点了点头，拿着表格离开了。
　　表格不是其他东西，正是烨由和女仆长的报名表格。
　　“我们一起加油吧！主人sama。”女仆长握了握拳一脸“干巴爹”。
　　烨由心说你高兴个什么劲，你是天然呆吧，一定是天然呆吧，诺诺递来表格女仆长二话不说就把她自己的和烨由的一起填了，血型，出生日期，爱好一项不差。
　　“诺诺，你坑我！”烨由一脸悲愤。
　　“你的楚子航师兄还在剑道部呢！他今天要进行真人对练，你不准备去围观吗？”


第一百九十六章 章:武宣阁,楚子航
　　“诶？师兄也在？”烨由眼前一亮，“他几时进的剑道部。”
　　诺诺歪了歪头想了一下说“在你病chuang躺尸的时候楚子航好像被剑道部的某个老家伙看上了。”
　　“老家伙？”烨由想了想说，“宫本武藏那个级别的吗？”
　　“我还绯村剑心一级别的咧。”诺诺说，“不过也差不多，现在教导楚子航的老师是日本的一个刀术大师，好像叫什么宫本天一郎。”
　　“哦哦！？”烨由突然瞪起眼睛，“我听越夜幕亚说过，好像是什么‘流花星陨’，但那家伙从来没用过，反而用的是什么心相流。”
　　“哦？”诺诺看了一眼烨由抽了抽鼻子，“你能坦然接受这件事了？我还以为你会抵死不承认现实呢。”
　　烨由抓了抓头发无声笑了一下没说什么。
　　“主人sama，好像有人来了。”女仆长拉了拉烨由的衣袖指向不远处。
　　之前的小哥又回来了，他快步走到了烨由的面前说“对不起，26今天各位老师们都没时间，他们请你们择日再来，不过作为赔礼，你们可以先参观一下。”
　　小哥说完后做了一个请的姿势。
　　“嘿，今天真是走运。”烨由低笑了一声拉着女仆长就往里走。
　　“别人求还求不进来，我屈尊给你当推荐人你还不领情，嘿……谁不走运啊。”诺诺白了烨由一眼自顾自的说道。
　　“哦哦？你也是剑道部的部员？”烨由表示很惊讶。
　　“在和富山雅史学‘二天一流’刀术，听说很猛，校长也学过并且赞不绝口。”诺诺双手挥舞作势打人。
　　“喔。”烨由上下打量了一下诺诺，想不到面前这位御姐还对这种暴力刀法感兴趣。
　　“走吧，这边去训练场。”诺诺一蹦一跳的走在前面好似脚底下安了弹簧。
　　穿过纯木质古色古香的走廊，烨由看到了一片空地，想不到这里面居然有这么大一片地方。
　　大的足够踢一场足球赛的场地上摆着武器陈列架，上面刀枪剑戟应有尽有，刀刃上反射着白光显示出这些武器的锋利。
　　“这里是平时训练的地方，你师兄楚子航现在在武宣阁，要去看看吗？”诺诺回头问道，耳坠的四叶草晃晃悠悠的摇摆着。
　　“好啊！”烨由点头。
　　“你呢？烨由的……女仆？”诺诺微笑着对女仆长说。
　　背后的女仆长总是一脸微笑，她不出声就不会让人发觉到她，好似她就是烨由的跟班，随时为烨由付出生命，永远站在烨由背后，说是烨由的女仆还不如说是烨由的……影子。
　　“既然主人说好，那女仆也是十分同意。”女仆长掩嘴轻笑。
　　“穿过训练场就是了，走吧。”诺诺翻出走廊走捷径。
　　不到一会儿烨由就到了目的地，一块大大的镶金边的匾额悬挂梁上，大门是敞开的，能一眼看见里面的场景。
　　一进武宣阁就能看到宽阔的场地，地板用红木铺满，房顶被修的很高，房梁横列交错在空间的上面，最顶端有天窗，阳光穿过玻璃洒到红木地板上。
　　场地的右侧摆放着武器架，但眼尖的烨由发现上面陈列的武器无以不是散发着淡淡气息――炼金刀具。
　　微微抽了口凉气，可遇不可得的炼金刀具就这样随意摆在这里，好似丝毫不怕有人来偷盗。
　　但烨由不知道，这武宣阁没他想的那么简单，夜晚，红外线会密布在四周，踏入武宣阁的阶梯上的触发器会打开，踩中，就意味着数块炸弹一起把你掀飞，武宣阁的大门及其墙壁都内含钢板，能防火、防水、防震，并且隔音。
　　但现在这些防盗设施都是休眠的，没有人想莫名其妙的就被掀到天上。
　　但烨由他们没有进去，他们只是默默站在门口注视里面。
　　村雨虽未出鞘，但却已经已经在楚子航的心里出鞘了。
　　这是老师给他上的第一课。
　　杀意没有丝毫外泄，因为暴露杀意的一瞬间就是战斗的结束，这就是刀客的对战。
　　三个身穿防具的武士以SanJiao分布围住楚子航，他们摆出标准的‘正眼’，磅礴的力量在皮肤下游走，青筋在防具下看不见的地方鼓起。
　　楚子航淡淡的站在中心，右手拇指抵住村雨的刀环。
　　村雨被带上了一个刀鞘，这是师傅特别给他做的，纯手工铁木刀鞘，虽然朴实无华，但楚子航能感觉到刀鞘上的沉重感。
　　宫本天一郎，这个年岁古稀的男人站在边上，他闭着眼睛双手怀抱，被岁月磨蚀的脸孔却像铁一般刚硬。
　　第一丝杀气从楚子航迸发，犹如泄洪的大坝，杀气蓬勃而出。
　　三个持刀武士手中刀用时挥出，一个劈砍，一个切腰，一个斩腿，如果斩实一个人就会变成完整的4段。
　　楚子航猛的跳起，犹如雄鹰，他跳的足有五米高，一手吊住房梁然后猛的借力转了一圈，双脚蹬住房梁再次借力射向三个武士之中的其中一个。
　　武士们也没料到楚子航会这么干，他们稍微错乱之后又重新恢复冷静。
　　三把刀以不同方向切向楚子航，凌厉的刀势仿佛能斩断钢铁，这是三道绝杀！
　　楚子航没闪，他双手把村雨举过头顶然后用力挥下，刀弧被甩成了半圆，任何挡在刀锋轨迹上的东西都会被一切为二。
　　站在刀锋轨迹上的武士慌了，他浑身冒着冷汗，抬头就看见那耀如黄金的双眼，似乎有一条巨龙从天而降，带来的只有死亡！死亡！
　　不能阻挡，不能阻挡，不能阻挡。
　　507神经仿佛被烧灼一样，身体叫唤着让他退避，再顽抗只有死亡。
　　武士滚地躲开了，三道绝杀去了一道。
　　楚子航落地几乎以零的速度抬起村雨，惯性好似在他身上失去了作用。但观察的烨由发出楚子航的手臂微微颤动了一下，然后身子以一个巧妙的动作泄去了力道。
　　惯性没有失去作用，只是楚子航把刀的轨迹改变了！带着从天而降力量的刀锋转变了他的轨迹！
　　诺诺微微张开小嘴，她也感到了惊讶。
　　外行看热闹，内行看门道。
　　临时把村雨的刀轨改变难度无异于把开爆表的法拉利甩一个完美的九十度急转。
　　楚子航办到了，所以他赢了。
　　钢铁撞击声轻响，武士的刀折断，村雨余势不减正中武士xiong口的防具，防具破开露出里面夹着的钢板，武士则被击飞。
　　最后一道绝杀，看起来楚子航避无可避，村雨挥出，对方的刀锋已经临近腰部。
　　黑色的影子突兀的Cha入绝杀的面前，最后一道绝杀迎刃而解，楚子航左手握着铁木制成的刀鞘挡住了这击致命的绝杀。
　　一脚踹中武士的xiong口，武士倒飞出去，楚子航大获全胜。
　　“承让了。”楚子航淡淡的说道，他微微鞠躬双手握刀，村雨刀锋朝下。


第一百九十七章 章:进入剑道部
　　天一郎微微打开眼帘。
　　“还不错，你现在就缺少实战了。”天一郎点头说道，“让执行部给你一个外出猎杀的任务，回来我就教你我的刀法。”
　　“好的。”楚子航点头，他表情无悲无喜，没有因为这承诺或者天一郎的‘刁难’而表现出喜怒，他只是淡淡的点头答应然后鞠躬表示敬意。
　　“好像很厉害的样子。”烨由低声说道，“刚才师兄酷毙了。”
　　“如果表演失败就真的毙了诶，他们用的是真家伙。”诺诺捅了捅烨由的腰眼然后指了指楚子航手中的村雨。
　　“疯了，疯了！”烨由惊叹，地上的武士缓缓站起，那个被楚子航鹰砍的武士xiong口铁板闪闪发亮，上面那一道深深的沟壑十分显眼。
　　“你难道以为这里是少年宫的俱乐部啊，到处都是拿着竹刀乱挥的小屁孩。”诺诺说，她抬脚跨过门槛走近武宣阁内，烨由赶紧跟上。
　　“诺诺？”宫本天一郎一眼看见进来的诺诺，“你找富山吗？他不在，好像是有个三年级出任务后有些精神问题。”
　　“不，我只是带朋友。”诺诺抱手说道。
　　宫本天一郎听后皱眉说“诺诺，你是知道这里的规矩。”
　　“他们是来申请入部的，可惜老家伙们不在。在场有资格的人就只有你了。”
　　“哦？”宫本天一郎看了烨由和女仆长一眼，“我还以为这是你的什么纨绔朋友带着女仆来参观。”
　　烨由有些发澹女仆长掩嘴轻笑。
　　“不，从某种意义上来说他就是纨绔子弟。”诺诺扫了一眼烨由说道，“学院的那个S级，听过吗？就是他。”
　　“铩羽而归的S级？在非洲任务失败的那个？”宫本天一郎忍不住出声问道。
　　“任务是成功了的，只不过发生了突变。”诺诺说。
　　“嗯。”宫本天一郎摸了摸胡茬子暗自点头，他上下打量着烨由，好似在打量一只待秤的肥猪。
　　“那个，宫本先生是吧。”烨由伸.出手，“你好，初次见面，我叫烨由，大一新生。”
　　宫本天一郎伸.出右手和烨由握在了一起。
　　难以想象面前这位老人斑驳鼓着青筋的右手是这么的有力，烨由感觉自己把手伸.进了一只铁钳里。
　　“那个……”烨由讪笑，“捏够了吗？”
　　宫本天一郎放开烨由一脸绕有趣味。
　　“你握的住刀，有资格进入剑道部。”
　　这是什么评价……这就过了？
　　烨由愣了。
　　宫本天一郎再次把目光转向女仆长，他上下打量女仆长，烨由甚至怀疑自己看见了老家伙瞳孔里的赞叹之色。
　　“很好，你也通过了，欢迎加入剑道部。”宫本天一郎说。
　　“……”烨由看了眼一旁默不作声的楚子航然后再看看宫本天一郎，他很难想象平时这两个人是怎么GouDa上……啊不，是结为师徒的。
　　“诺诺，就在这里练习一下吧，执行部那边找我有事，我得去一趟。”宫本天一郎说，他甩了甩袖子走向门口，值得一提的是宫本天一郎穿的是很正统的武士服，白色的大衣，黑色的宽松长裤，脚下一双木履踩的红木地板‘踏踏’作响。
　　“哦，还有，楚子航我会为你申请任务的，你的导师施耐德和我很熟，我会尽量给你难度高一点的任务。”走之前宫本天一郎还不忘提醒，“自由一日不要受伤了，免得出任务的时候会有点碍手碍脚。”
　　“是的，老师。”楚子航说，武士们也纷纷褪下。
　　一会儿，硕大的武宣阁就剩下烨由四人了。
　　“怎么……要看我练剑吗？反正你们也是剑道部的人了，在这里呆多久也没问题。”诺诺耸肩，她把自己的长发梳成了一个高马尾，长长的暗红马尾垂到腰间让人赏心悦目。
　　“我们还真的入部了啊……看起来很扯，师兄，你的老师不会是来搞我们的吧。”烨由挑着眉毛一脸质疑。
　　“不，老师的话初一不二，他说要给我找有难度的任务，那么我的任务难度就不差于A*。”楚子航说。
　　“喂，师兄你还只是个新生啊，初入龙族世界还没有一年。”烨由说。
　　“我有自信。”楚子航淡淡的说道，“如果没什么事我要回狮心会了。”
　　“喔……再见。”烨由摸了摸后脑勺说。
　　一旁的诺诺双中握着两柄长刀挥的虎虎生威，也有些‘英姿飒爽’的意思。
　　“诺诺你忙，我要回去了。”烨由打了个招呼跑出武宣阁，他可没兴趣看这纯粹乱挥的刀法，虽然表演者是个不可多得的美女，但烨由还是没兴趣。
　　诺诺没有回应，估计又是沉迷到刀法中了，空气不断被刀锋撕裂，诺诺好似不知疲惫的挥舞长刀，香汗淋漓。
　　――
　　“好消息，好消息。”芬格尔眉飞色舞，烨由一进宿舍就被他大力的搂着。
　　烨由奇怪的看着芬格尔问“怎么了，你中乐透了？”
　　“比这个还好，你知道吗，我们是军火终于有来路了。”芬格尔悄悄密密的说，“新闻部有个兄弟搞到了装备部的关系，我们自由一日的军火终于有保证了。”
　　“等……等等。”烨由突然怔住了，“你的意思是自由一日不发武器？”
　　此话一出，芬格尔像看怪物一样看着烨由，他说“师弟你不会以为这次自由一日是什么官方的普通CS吧？”
　　“难道不是吗……？”烨由迟疑道。
　　“当然不是！”芬格尔说，“军火要自己准备的！你以为学校会免费给你武器弹药吗？”
　　“这不意味着……”烨由目光诡异。
　　“对，师弟。”芬格尔献媚的笑着，“军火自己掏腰包。”
　　“WTFFFFFFFFFFFFF”


第一百九十八章 章:逝去的曼施坦因
　　“你这是犯罪！倒卖军火！”烨由义正言辞的指责，“如果你肯自己付钱我会考虑不上报学院。”
　　“我穷狗一条，要钱没有，贱命倒是还有一条！”芬格尔龇牙咧嘴，“你不想要大房子了吗！？你不想要可口鲜嫩的学妹了吗！？你不想要寒光凛凛的枪炮吗！是男人就该玩枪！”
　　“但这一切的前提是我掏腰包！”烨由一脸悲怆。
　　“师弟！”芬格尔重重的拍着烨由的肩膀“你们中国不是有句谚语是‘不入虎穴焉得虎子’吗？”
　　“你是想说‘舍不得孩子套不着狼’吧。”烨由无力的翻白眼，“拜托你多加练习一下你浓浓大阪腔的中文，你的中文老师是日本人吧。”
　　“呃……是富山雅史教我的中文。”芬格尔愣了一下说道。
　　“……”烨由蹲在电脑椅上挠头，想了好一会儿他才咬牙说
　　“干了。”
　　“这才是我的好师弟嘛！”芬格尔大力搂着芬格尔一脸明媚。
　　“给我吧。”芬格尔伸.出手。
　　“什么……？”烨由疑惑。
　　“你的黑卡啊！”
　　“……”
　　――
　　时间如白驹过隙，一转眼，三天就过去了。
　　今天是个好日子――自由一日。
　　对于教授们来说这无异于也是一个好日子，在今天，他们能沾点学生的光，一整天时间都不用干别的事，喝点小酒，听点小曲，今天整个校园是自由的。
　　古德里安喜气洋洋的走进校门，想不到出差一回来就碰见了自由一日，这意味着他不用管那些该死的教务，可以好好潇洒一天。
　　很奇怪的，今天学院看起来很空荡……不要问为什么古德里安会看出来。
　　古德里安抓了抓眉毛一把推开了面前的大门。
　　大门没上锁，上面挂着个木牌写着：闲杂人等不得入内，如是校内人员推门即可。
　　然后古德里安推门了，铁门被轻轻松松的打开。
　　“怎么回事？”古德里安挠了挠自己花白的头发有些不安。
　　想了想，古德里安还是决定把这件事抛到脑后，他提起地上笨重的包裹走进学院。
　　“听说烨由康复了，得去看看他，顺便给他礼物。”古德里安一边走一边想，在任务期间听到自己的爱徒受重伤濒临死亡，古德里安差点急得放弃任务飞回来，但昂热校长直线连接他，并且告知烨由并没有什么问题，已经ting过了危险期。
　　这无异于给古德里安扎了一记定心针，让他安安心心的完成自己在北欧的任务。直到今天他才匆匆赶回，并且在途中也没少给烨由打电话问好。
　　走着想着，古德里安突然觉得不对……太安静了，安静的让人恐怖。
　　他现在走过绿色的百慕大SanJiao草坪，往常，这里应该有情侣们躺着晒太阳，远处的石椅上也应该被人坐满，图书馆门前有乐队奏乐，原本被勒令静止嘈杂的图书馆内正在开party。
　　但今天不同……一切都是那么安静，安静的仿佛这个校园已经死去。
　　“他们不会集体出去野餐了吧？”古德里安嘟哝了一声快步走向男生宿舍，这个点烨由应该才吃完午餐回宿舍。
　　路过欧风的教学楼，突然有人大声呼喊。
　　古德里安喜出望外，这人是呼喊古德里安的名字，而且声音十分熟悉。
　　“嘿！曼施坦因！你还好吗？！”古德里安向远处跑来的人挥手，他高兴的喊着，“我去北欧出差给你带回来了礼物！”
　　“呜――呜――呜――凄厉的警报被扯响，空荡的声音从学院的四面八方传来，仿佛有无数只怨灵在咆哮。
　　“怎……怎……怎么了。”古德里安被吓了一跳，“那个见鬼的学生去烧火警报警器了？”
　　曼施坦因边咒骂自己老友脑袋不灵光边跑来。
　　好一会儿，曼施坦因才跑到古德里安面前。
　　古德里安呆呆的看着面前气喘吁吁的老友道“你怎么了？想念我也不必想成这样啊？”
　　曼施坦因听见古德里安的话差点一口气没有接上来，他大口换气边断断续续的说
　　“快……快找掩蔽物……他们……他们要……”
　　“他们？什么他们？”古德里安一脸茫然，他四处张望了一下，除了警报一直在响，学院还是那么空荡荡的。
　　“哦对了，我给你带了一个烟斗，是我那个手工艺品朋友给我的，听说是象牙，很稀有。”古德里安突然像想到什么似的打开自己提着的包裹mo索着，“上面还有名工的雕纹，听说很多上流人士都想买，可惜这是非卖品。”
　　曼施坦因被气的打嗝，这种情况自己的老友还是这么脱线。
　　“快走！！！他们要开始了！！”曼施坦因匀了一口气大吼，口水沫都喷到了古德里安的脸上。
　　“哈？”古德里安发出了意义不明的疑问声音。
　　“砰”
　　一个声音响起，鲜红色的血花炸在曼施坦因左xiong，血花溅到了古德里安的脸上和手中的象牙烟斗上，纯白的烟斗被沾上鲜花的ye体在阳光下格外刺眼。
　　“……”曼施坦因整个身体绷直，他脸上还带着怒容，右手像中风一样抽抽着，一对小眼睛死瞪着古德里安。
　　“哈你……妹啊！”曼施坦因说出了自己的遗言然后倒地。
　　“……”古德里安懵了，他跪下来爬到曼施坦因面前，“喂……喂，曼斯，你别吓我啊……这是什么自由一日的玩笑吧？”
　　“你的烟斗……我特地给你带的。”古德里安颤颤巍巍的把烟斗塞到曼施坦因手中，“别吓我啊！老友！”
　　曼施坦因到死眼睛都是瞪着的，瞳孔无神的望天，一副死不瞑目的样子。
　　古德里安脸抽了抽，一行浊泪流下，他伸.出老手颤颤巍巍的帮古德里安阖上眼睛，他无声的望天，流泪。
　　图书馆顶楼，烨由拿着望远镜嘴角抽了抽。
　　“喂……这不是在上演什么真人版生死别恋吧，我都被感动了。”一旁的CK也拿着望远镜。
　　“在说被感动的时候你能不能先放下手里的薯片？”烨由放下望远镜无奈的说道。
　　CK耸了耸肩把手中的麻辣味薯片丢进嘴里。


第一百九十九章 章:纷乱的枪战
　　教堂的大门被一脚踹开，无数身穿深红色战斗服的人冲出，他们无不全副武装，手中的全自动步枪被拉响枪栓，子弹填入枪内。
　　远处的一栋欧风尖顶式阁楼也豁然洞开，里面冲出了清一色的暗黑战斗服人员。
　　两派人员仿佛互相都有杀父之仇什么的，见面就开火，子弹不要钱的挥洒而出。
　　古德里安吓的第一时间趴在地上，子弹流弹从他脑袋上飞过，每一秒都有人死去，血液仿佛是自来水一样四溅。
　　“这这这，龙族占领了学院吗！？”古德里安吓的打哆嗦，他本来就是文职人员，就算出任务都是搞账务或者坐在后方处理事物的，上战场这种粗俗事怎么都轮不到他这个手无缚鸡之力的文弱老人干。
　　但现在不得不干了，古德里安咬了咬牙，从包裹里抽出了一把黑色的小手枪出来。
　　电影上演的好，每个女主角都有一把主角给的防身手枪，而且结尾最关键的时刻总是这把小手枪立功，打死了反派大BOSS……
　　现在古德里安就有一把小手枪！而且还是装备部优化过的！
　　手枪里填的是黄铜炼金子弹，可以一枪轰碎人体，这种枪原本是对付龙族的，但反过来对准人类也是出奇的好用。
　　古德里安咬了咬牙，把枪口对准交火人群。
　　“砰。”
　　古德里安背后不远处图书馆的大门被踢开了！
　　“还有！？”古德里安吓了一跳回头查看。
　　入眼是一片绿色，图书馆又出来了一群新的人！他们带着头盔穿着墨绿色战斗服气势汹汹！
　　古德里安已经搞不清楚现在是什么情况了，他手中的枪口不断调转方向，但就是不知道该往哪里开枪。
　　‘绿色部队’里突然冲出了一个家伙，他体格很健壮，健步如飞，无数跑步好手都要望之兴叹。
　　古德里安懵了，他反应式的抬起手枪。
　　壮硕的家伙一看见枪口朝着自己瞬间吓的扑倒在地上双手高举“不要开枪！自己人！”
　　古德里安怔住了，看起来面前这个家伙是个识时务的好家伙。不过这身影，这体型，这贱格的表现怎么那么像一个人呢？
　　壮硕的家伙取下头盔一头金发映入眼帘。
　　“芬芬芬芬，芬格尔！？”古德里安结巴了。
　　“老师！！”芬格尔突然一脸悲怆，“学院已经被那些暴徒占领啪！我们必须反击！反击！”
　　古德里安听后愣住了“校长呢！？施耐德呢！？诺玛呢！？”
　　“校长被敌人首领牵制住了，诺玛被摧毁，执行部……全灭！”芬格尔惨痛的说道。
　　古德里安呆呆的坐在原地，他被这个信息吓到了，脑袋没一下子反应过来。
　　“但没关系。”芬格尔突然一脸凶狠，好似被偷走蜂蜜的狗熊，“我们新闻部会誓死抗争到底的！看见没有，红色衣服的是狮心会和学生会的兄弟们！黑色衣服的是侵略者！我们只管打侵略者就好了。”
　　古德里安听后点了点头拿起手枪对准黑色阵营。
　　芬格尔一把抢过手枪然后重新塞了一把大家伙在古德里安手里，“别客气，只管扫射，我们弹药多。”
　　在古德里安看不到的地方，芬格尔偷偷把手枪里的炼金弹匣卸掉了，换上了一个新的弹匣。
　　“为你的老友、我的严师报仇吧。”芬格尔拍了拍古德里安的肩膀，然后瞥了一眼死不瞑目的曼施坦因生生挤出了几滴眼泪。
　　――
　　拉栓，上膛，瞄准，射击。
　　一声轰响，手中的巴雷特射出子弹击毙黑色阵营的一位机枪手。
　　CK往嘴里塞了一片薯片以示庆祝。
　　突然，瞄准镜里观察到了一丝反光，地点是阁楼。
　　CK没有丝毫犹豫，她丢下手中的薯片抱着巴雷特一个打滚离开了窗口。
　　下一刻，子弹击破玻璃，红雾喷洒在空中。
　　“有点意思。”CK嘴角上扬。
　　…………9<ì：!≯*+……　……
　　看起来学生会也找到了一名狙击好手，能准确且迅速的判断弹道，找到狙击手的位置然后加以反击，拥有这种优良的判断和反应是狙击手不可多得的人才。
　　CK突然扛枪回到刚才的地方，拉栓，瞄准，射击。
　　“砰。”
　　子弹呼啸而出，阁楼的一扇玻璃被打破。对面的狙击手也没有想到CK居然会故地重游，这在战场上是大忌！
　　“没有……击中？”CK喃喃，不过一会儿过后她的表情就变了，变的欣喜，好似遇见了什么好玩的玩具。
　　CK拿起传呼机喊“氯，快上来，对面有个好玩具。”
　　对面没有回答，但只过了半分钟，楼梯就传来了脚步声。
　　一阵清香味传来，CK笑了一下把手中的巴雷特放在地上。CL面无表情的结果巴雷特，沉重的狙击枪在她手里举重若轻。
　　“我下去控场了，你先牵制住，如果有机会直接击毙。”CK说道，她从一旁的箱子里抽出两把冲锋枪走向楼梯。
　　“……”氯没有说话，她重新找了一个位置开始狙击。
　　火拼现场已经开始僵持，突然冲出的墨绿色部队直接突袭暗黑部队，红色部队和墨绿部队形成联合，暗黑部队显得有些吃力。
　　芬格尔躲在喷泉石像后面，子弹不断击中石像爆出红雾，他总会掐住对面的填弹时间反击，并且枪法极准。
　　“手雷！！”有人大吼，芬格尔一个激灵扑到了喷泉里，剧烈的爆炸在他刚才的位置发生，红色的麻醉烟雾笼罩了那一片地方。
　　一冒出头无数弹幕来袭，芬格尔无奈的再次潜入水中。
　　“兄弟们，执行B计划。”芬格尔抓住换气时间大吼。
　　“B计划……我们有计划吗！？”有哥们吼道，“要不是你们用枪逼我们出来，我们鬼才会来挨枪子……喔！！”
　　话没说到一半，一颗流弹命中了他。
　　“走好。”芬格尔左手按胸表示哀悼。


第两百章 章:诸位敢再上前一步吗?
　　三方都试图攻进对方的基地，墨绿方的基地是图书馆，红色方的是教堂，黑色方的是阁楼。
　　子弹风暴席卷，无数雕像和墙壁被打烂，时不时爆炸的手榴弹又把地面犁了一遍，古德里安之前站的百慕大草坪已经被踩的翻新了一遍，新鲜泥土到处都是。
　　人一个一个的倒下，枪声没有停息过，这场是真真正正的战争，没有人退缩，子弹只是弗里嘉子弹不至死，所以一个个敢死队成员不要命的往前冲锋。
　　火神炮在咆哮，火舌不断喷吐，子弹风暴一般飞出，数个躲逃不及的人被打翻当场。
　　暗黑方，在用倒塌石像做掩护之后有一位精装的汉子袒胸露乳提着抬火神炮。
　　黑色反光的巨大火气张扬着他的可怕，巨大的轰鸣使得汉子不得不带上抗噪耳机，这杀人机器一旦启动就算有人在你旁边敲钟都听不见。
　　就算是弗里嘉子弹，巨大的数量重叠，无数建筑物都被打的稀烂，红方和绿方无奈只有躲避。
　　“妈的，凯撒他们怎么有这东西，这她妈是犯规！！”芬格尔怒吼，这种情况不吼别人根本听不见你的声音。
　　一枚手榴弹在不远处爆炸，火光让芬格尔不由的眯起眼睛。
　　“狙击手，干掉对面的火力！”芬格尔拿起传呼气咆哮，“要不然大家都得玩儿完！”
　　几乎是芬格尔吼出的同时，在火神炮咆哮之声下响起了一个单调的枪声。
　　子弹穿过无数掩挡物直直命中扛着火神炮汉子的脑门，血花炸开把汉子整个头颅笼罩在麻醉雾里。
　　弗里嘉子弹是超强效麻醉剂，一发就足以麻倒一头非洲象，虽然每个学生都是混血种，身体素质超人，但面对这种黑科技也只有跪。
　　汉子倒下，又有人想扑过去捡起火神炮压制。
　　“砰！！”一声枪响，火神炮被打中！几条枪管被连着洞穿，显然是不能再用了，这狙击手居然用的实弹！
　　“这是犯规！！”黑队有人吼，接着一颗弗里嘉子弹让他闭了嘴。
　　这是战场，战场不需要什么规则。
　　红队和绿队冒头反打，黑队少了火力压制被打的节节败退。
　　“芬格尔，趴下！！”有人吼，芬格尔愣了一下立即照做。
　　瞬间，一颗动能十足的子弹穿过芬格尔刚才脑袋的位置飞去，打中了后面一个倒霉的哥们儿。
　　“狙击手！”芬格尔猛然醒悟过来，他出了一身的冷汗，死亡擦肩而过。
　　到了这种时候以后没人把这场战争当游戏了，无数人鼓起所有力气和精力战斗！
　　墨绿色的影子飞出，如同离弦的箭，子弹不断扫出，黑方的机枪手被瞬秒，影子利用战场上各种环境躲避弹幕，她总是能在绝境中逃离并且反打。
　　所有人伴随着这道影子冲锋，三方发动总攻。
　　带头的是CK，她就是那头鬼魅的影子，常年混迹于杀戮的她已经习惯枪林弹雨了，更别说这是弗里嘉子弹的‘游戏’了。
　　这场战斗她发挥百分百！没有死亡的威胁她毫无顾忌的发挥，冲锋，掩蔽，支援，她样样在行。
　　黑方已经被打的毫无还手之力，他们退守到了阁楼打防御战。
　　“砰。”一声枪响，红方的一人倒地。
　　“砰”又是一枪，芬格尔胸口中弹，他不可思议的摸了摸胸口红色的液体然后不省人事。
　　“有狙击手！！隐蔽！！”有人大吼，所有人都发现黑方也有一位十分出色的狙击手。
　　黑方，红方，绿方同时躲避好，学院突然安静了下来。
　　硝烟缓缓升腾，学院满是残垣断壁，地上倒着无数‘尸体’，红色的液体沾满整个世界。
　　“砰！”有人开枪，目标不是黑方，但开枪的却不是黑两方。
　　红方狮心会的兰斯洛特不可思议的捂着腹部倒地，原本和他们一个阵营的绿方倒戈了！
　　枪战瞬间爆发，红绿双方倒戈相向，黑方也抓住时机反攻。
　　CK丢出手中的手榴弹，手榴弹在红方堆里爆炸，无数人倒地，子弹也全部集中到CK身上。
　　在CK以为自己必死的情况下突然一个身影扑了过来挡枪，血花在这人的背后炸开。
　　CK怔了一下，面前的人不是别人正是古德里安。
　　“加油……为学院报仇！”古德里安倒地前把手中的枪械拍到了CK手中。
　　CK舔了一下嘴唇拿过枪械。
　　反打还在继续，在场的活人一个一个减少，绿方本来人数就少于其他方，战斗力也小，一旦被集火也是无力回天，不到一会儿功夫，在场绿方就只剩CK一人了。
　　红方和黑方也开始不怀好意，他们靠向图书馆打着先灭一方的主意，CK站在图书馆前看着大兵压境。
　　“投降吧！”人群里有人说。
　　CK穿着墨绿色的战斗服，白净的脸蛋上沾着黑灰，双手的冲锋枪还冒着白烟，她扫视在场所有人，目光毫无感情。
　　“砰！”红方和黑方的狙击手同时开枪了，目标是CK。
　　在枪响之前CK就已经察觉到了杀意，并且做出了回防动作，两枚子弹命中图书馆玻璃并没有击中CK。
　　“还差一点。”CK说。
　　她笑了，笑的很好看。
　　“诸位5.0敢再往前走一步吗？”
　　所有人都动容了，这是一个阳谋，彻彻底底的阳谋。这么美丽的女孩子站在你面前问你敢上前一步吗？你背后有十万大军，大军压境却被一个女孩挡住，女孩问你敢上前一步吗？
　　敢吗？不敢吗？
　　所有人整齐的上前一步回答了这个问题。对方仅有一人，就算是阳谋，她面对狮心会，学生会的众多精英又能干什么呢？
　　“谢谢。”CK微笑着点头，她打开图书馆大门退后一步进入里面，“那么，再见。”
　　话音刚落，大门关闭。
　　所有人看见了大门关闭那一刻CK的眼神――冷淡，仿佛在看死人。


第两百零一章 章:王对王对王
　　所有人面面相觑，他们不明白现在是怎么一情况，图书馆大门对他们来说就是形同虚设，一脚就踹开了，那这个关门又是几个意思……掩耳盗铃？
　　不过几秒后他们就知道这是为什么了。
　　图书馆内，烨由坐在长桌上，黑Z立在他肩膀上，长桌四周站着女仆长，CK和CL。
　　他把玩着手中的遥控器，然后用力按下遥控器上红色的按钮。
　　“bye。”烨由轻声说道。
　　在试图攻进图书馆众人的背后，被践踏的一塌糊涂的百慕大草坪突然裂开了，露出了黑黝黝的洞口，洞口里升出了数ting反射冷光的重机枪。
　　与此同时，图书馆，阁楼，教堂，以及周围的建筑物上齐刷刷露出了黑黝黝的枪口，枪械自动上膛的声音响便整个校园。
　　图书馆门口的所有人都僵住了，他们被……完全无死角包围！
　　“这是……”有人颤抖出声，他们大气不敢出一口，任凭在场人的血统再高，身手再敏捷，他们也绝对躲不过数十ting机枪的五死角扫射。
　　26教堂。
　　楚子航站在窗边，原本被木条钉死的窗口因为流弹击中而爆开了一个豁口，楚子航透过活口刚好能看清楚外面的场景。
　　“学院自卫反击系统……”楚子航低声念道。
　　他以前偶然在狮心会一份读到过，以前的卡塞尔学院是一座神秘的军事堡垒，每个建筑物，每个地方都有埋伏，由中央诺玛控制的反击系统永远是学院最大的，最出其不意的底牌，而今天，楚子航有幸验证了这一幕。
　　“回来吧，外面的人已经保不住了。”楚子航摁住传呼机的通话按钮说道。
　　隔了一会儿，传呼机里传来一声简单的应答，听声音是一个女孩。
　　楚子航转身走向教堂最里面，在巨大十字架前的木台上，一把寒光凛凛的长刀插在上面。
　　“开火。”
　　烨由摁下按钮的同时，无数机枪开始扫射，子弹如同雨点一般射来，三百六十度无死角攻击，仿佛有铺天盖地的蜂群围来。
　　还好有头盔和各种防具，不然这种攻势下绝对会发生眼睛被打爆的情况。
　　弗里嘉子弹产生的红雾笼罩了所有人，子弹出膛的声音震耳欲聋，山上的鸟雀被惊的飞起，所有建筑物的玻璃被震的颤抖连连。
　　五秒，机枪停火，场上无人站立。
　　硝烟缓缓从机枪口升起，地面满是红色的ye体，现在的图书馆门口可谓是尸横遍野，血流满地。
　　这就是烛夜的底牌，学院自卫反击系统。
　　当然，原本的系统里填的都是黄铜实弹，如果打中人那是绝对会死人的，所以烨由在芬格尔的帮助下……换了整整一夜的子弹！
　　“天啊……我感觉自己的辛苦终于有了回报！”烨由揪住xiong口的衣服一脸感慨，“如果机枪卡壳了或者系统启动不了那就玩脱了。”
　　CK瞥了他一眼道“现在是指挥官之战了，该你上咯，我们插手就不太好吧。”
　　“恩，CL姐，我们一起上吧。”烨由点了点头向CL说道，“想必你也该和狮心会和学生会的狙击手做个了断吧。”
　　CL背着巴雷特站的笔直，她听到烨由的话后轻轻点头，原本淡漠的瞳孔里涌起了一股战意。
　　“哟西。”烨由跳下长桌伸了个懒腰，“该我发挥了。”
　　“小心点，学院里不能用言灵，而且你也别乱用你那个huang色的什么东西……”CK抱手说道，“等一下被对面瞬秒那就糗大了。”
　　“嘿嘿。”烨由笑了两声没有回答，他接过女仆长递来的唐刀。
　　这把唐刀是家族送来的，在得知烨由的武器被毁，家族就迅速收罗来了一把炼金武器，听说还ting贵的……
　　“刀叫轻语，请妥善包裹。”这是随刀送来的话。
　　“主人要加油哦！”女仆长握拳给烨由打气。
　　“当然。”烨由说，黑Z扇着翅膀扑腾了两下表示祝福。
　　――
　　寂静的学院充满硝烟，战场上尸横遍野，到处都是断壁残垣。
　　这时，空旷的战场中心突然传开了脚步声。
　　三个身影同时出现，他们走向战场中心。三人突然在与彼此相隔十米的地方停了，他们互相看了一眼对方。这个位置很微妙，上前一步就能迅速进攻，后退一步也能迅速遁逃。
　　“这次自由一日真是精彩，某人上演了一场大翻盘，还真是吓到我了。”凯撒绕有趣味的看了烨由一眼说道“我很好奇那些东西你是怎么启动的。”
　　“嘛，我们烛夜有新闻部嘛，科技宅拯救世界。”烨由随口打哈哈。“要是正面打，估计我们烛夜一回合都ting不过来……哪像你们这些大老哥社团啊，我们社团的人都是文弱书生，就只能出此下策咯。”
　　“学院自卫反击系统。”楚子航说，他淡淡的看着烨由，“这次确实是你赢了，647战场不需要那么多理由。”
　　“的确，下次我会试试看能不能破解诺玛的防火墙，调用这些系统。”凯撒微笑着说道。
　　“还真被芬格尔猜中了。”烨由一脸古怪的想道，芬格尔在开战之前的话萦绕耳畔。
　　“社团老大们不会在意你偷奸耍滑的，他们都傲的跟狮子一样，我打包票如果计划成功，他们绝对不会赖账。”
　　芬格尔抱着头盔喝着可乐贱兮兮的样子又浮现眼前，也不知道这家伙现在在哪个旮旯躺尸。
　　“你们的狙击手呢？”凯撒问，他张望了一下可惜没有看见任何人影，“不管她是男的女的，你们烛夜有这也出色的狙击手还真是让我意外啊。”
　　“你们的也不差，还有，师兄的人才鸡贼，全场打一枪换个地方，我们狙击手完全没找到丝毫蛛丝马迹。”
　　“那是我们狮心会的新社员，她自己申请当狙击手的。”楚子航说，“看起来还干的不错，下次自由一日的狙击手也确定是她了。”
　　话说完，三人又陷入沉默，但三人不约而同的都把手挪到刀柄。
　　家常扯完了，接下来就是决定胜负的时候了。


第两百零二章 章:出局一人
　　楚子航最先出手，目标是烨由，抬手就是断刀十三连闪。
　　这招烨由熟悉，说白了就是拿刀往对手身上砍，连以同样的位置，同样的姿势动作斩击，起手第一刀，然后第二刀，再来第三刀、第四刀……每斩一刀烨由就后退一步，手中的轻语震动连连。
　　这特么哪是十三连斩？
　　楚子航斩完第十三刀但动作丝毫没有停懈，手中村雨依旧挥舞，烨由不断后退卸力。
　　“你特么是砍树机啊！？”烨由怒吼，他的双手有些发麻，楚子航冷脸攻击丝毫不为所动。
　　最终还是凯撒打破了僵局，阿萨辛刺客对骑兵刀术。
　　楚子航其实一开始就有意识的注意凯撒的动态，当凯撒身体晃动的时候他就停止了猛攻转而一个横切砍向凯撒。
　　凯撒侧身躲开凌厉的刀锋，手中狄克推多反握用力一挥，刀锋直逼楚子航脖颈。
　　阿萨辛刺客在对阵骑兵就是这样的，侧闪躲过骑兵的攻击然后用武器割开战马的脖颈，骑兵坠落，刺客只需要的是去补刀然后继续寻找下一个敌人。
　　凯撒毫无疑问在侧身闪避上做的很好，他逮住了绝佳的机会反击。
　　楚子航临危不乱，他猛的‘坍塌’下去了，没有丝毫的前兆，狄克推多锋利的刀刃划过他头顶带走了几丝头发。
　　村雨附于腰，然后用力划出一个圆弧。
　　凯撒暴退，但村雨还是切开了他的战斗服露出了里面精壮的腹肌。
　　“真是棒极了。”凯撒不禁感叹，刚才那足以让寻常人脱力的对阵在他身上只是出了一点汗水。
　　“彼此。”楚子航说，他站起身来摆出‘正眼’。
　　场外时不时传出枪声，听起来是狙击手发出的，狮心会，烛夜，学生会的狙击手正在对阵，想必情况也和三为社团老大相仿，谁也奈何不了谁，只能寻找契机。
　　“继续？”凯撒问，但话才出口，人却已经动了，狄克推多斜劈烨由。
　　轻语架住了狄克推多，刺眼的火花迸射出去，两把炼金刀具谁也克制不了对方。
　　烨由目光一厉，他手腕转动轻语的力道卸开，刀锋沿着狄克推多的刀身滑向凯撒。
　　刀术奥义，蛇。
　　凯撒摆动狄克推多想要弹开轻语，但他发现这把唐刀仿佛上了胶一样死死黏住了狄克推多，刀锋和他的身体越来越近。
　　“shit。”凯撒暗骂。
　　楚子航高高跳起，村雨一个完美的半圆斩向凯撒，凯撒脸色变了一下，面对烨由带给他的高压，再配合楚子航的进攻，这简直要人命。
　　不过凯撒终究是凯撒，他双手松开狄克推多，然后用力一脚踹向半空中的楚子航。
　　村雨还没有接近凯撒，持刀楚子航就被一脚踹飞，凯撒极速后退，烨由持刀逼近。
　　“喂喂，不打了，不打了。”凯撒双手高举，投降的时间，轻语的刀锋已经微微陷入了他脖颈的皮肤，只要稍微一用力就能切断气管。
　　凯撒是个识时务的俊杰，他果断投降，面前这狼狈为奸的师兄弟，他毫无办法，一开场烨由和楚子航就很有默契的把他pass掉了。
　　凯撒一脸无奈，眼神里还有点小委屈，“你们有必要这样针对么？”
　　“这是战争，敌人的敌人是朋友。”烨由白了他一眼，轻语握在左手，他右手抽出一把匕首捅向凯撒。
　　这匕首是特质的，整个匕首没有刀锋，刀锋被一层软胶固体代替，只要经过大力碰撞就会放出麻醉药剂，药效能麻倒一头大象。
　　就在匕首要捅中凯撒时，凯撒眼神一厉，他闪电般出手捏住烨由的手腕，一个高抬腿踢飞了烨由左手的轻语。
　　“卧槽。”烨由大惊，并且在瞬间骂了凯撒祖宗十八代。
　　“这是战争，不要大意，不然下一刻死的就是你。”凯撒悠闲自在的说道，他手一用力迫使烨由手中的匕首落地，然后一个凶猛的肘击撞在了烨由太阳穴。
　　虽然是自由一日，但凯撒下手还是极狠，烨由仿佛雷击整个人倒退了数步眼前一片黑暗。
　　凯撒上前一个冲拳命中烨由胸口，膝顶撞在对手腹部，然后扫堂腿绊倒烨由。
　　在凯撒要接一记空中肘击的时候，楚子航打断了他的连击。
　　他从凯撒的背后接近一个锁喉，双手用尽全力，凯撒呼吸不畅脸被憋的通红，他用手肘使劲往后撞，想迫使楚子航放手。
　　楚子航腹部一下有一下被猛击，但他面不改色，手上的力气越来越大。
　　“啊！”，凯撒怒目圆睁，全身的力气爆发出来，肘部准确的名字楚子航腰间，楚子航被一记肘击顶懵了，倒抽了一口冷气，手上的力气也不由自主的放轻。
　　抓住这一丝破绽，凯撒双手后捞，抱住楚子航的脖子，全身发力，生生把楚子航从背后摔到了面前。
　　就算是楚子航也不经脸部肌肉抽搐，这一记背摔简直要人老命，楚子航感觉自己五脏六腑都移位了。
　　正当凯撒要补刀的时候，一把匕首却抢先割开了他的脖颈。
　　暗红的血液在脖颈喷出，凯撒捂住脖子转身，一脸不可思议的看向身后的烨由。
　　“说的不错，这是战争，就是要偷奸耍滑。”烨由气喘吁吁的说道，他按了按鼓涨的太阳穴一脸头疼。
　　“下手挺狠的，你就不怕把我打出脑溢血。”
　　这是凯撒昏迷前听见的最后一句话。
　　刚刚说完话，烨由双手交护于胸前，楚子航双手按地，右脚蹬在了烨由的双手前。
　　楚子航一清醒第一时间就是反打，干掉了凯撒，最后的敌人就是烨由了。
　　“师兄下脚很狠啊。”烨由一脸肉疼，他被这一脚踹飞了两米远，右手手臂留下了一个鞋印。
　　楚子航一个鲤鱼打挺然后逼近，村雨被握在手中。他也不敢托大，和烨由合作了那么久，他也知道面前这个家伙是个变态，身体素质爆表不说，有些时候下起手来也极其不要脸，撩阴腿，叉眼睛什么的烨由也不是干不出来。


第两百零三章 章:卧槽
　　看起来楚子航在武宣阁学到了不少东西，烨由被来势汹汹的村雨逼的后退连连。
　　烨由也不是没有反击，轻语被灌注了形意的意思，每一击都如龙似虎，但楚子航总能巧妙发卸去力道，因为他主修的是太极。
　　太极巧妙就在于卸力上，比如每个人朗朗上口的四两拨千斤。
　　既然‘龙’不行，那就换一下套路。
　　烨由心神一动，轻语的刀势变的缠绵起来。
　　楚子航眉头微皱，烨由不再后退反而整个人贴了上来，轻语缠上村雨刀锋有意无意对准楚子航。
　　楚子航想要脱离这种纠缠，他脚下用力往后退。
　　烨由早已经看出了楚子航的意图他的力气仿佛压在村雨上似的，整个人贴着楚子航横移了一段距离。
　　“嘿嘿。”烨由很没营养的笑了两声。
　　楚子航一记膝顶，烨由吃过亏很快侧了一下身子躲开攻击。
　　轻语一直黏着村雨，两把刀成了制约两人的障碍，但他们谁也不敢松手，一方松手就代表着另一方的胜利。
　　远处时不时传开枪声，清响的枪声回荡在校园内，三位狙击手打的水深火热，看来一时没有办法分出胜负。
　　自由一日比的不是比的谁先杀光敌人，而是比谁能先冲进敌人的大本营，所以单一的玩lvl肉搏没什么意思。
　　烨由深暗此点。
　　刀上的力气越来越大，刀锋碰撞的地方已经开始摩擦出火花，楚子航的黄金瞳紧盯烨由。
　　“师兄我们不如一起投降算了，我们烛夜的人又不多，我们可以干脆入住诺顿馆，大家一起住增加一下感情嘛。”烨由皮笑肉不笑，嘴里说着烂话，但手上力气又大了一分。
　　楚子航微微退了一步，鞋子已经踩进了泥土。
　　烨由虽然矮楚子航那么一点点，但力气却一点不小，甚至超越楚子航。
　　烨由全身发力，肌肉在皮肤下紧扎了起来，他右脚踏前一步，楚子航整个人被逼退了一小步距离。
　　楚子航暗自惊讶，他想到了烨由的力量很大，但没想到居然能单方面压制他，刀上传来的力量好似一辆动力全开的火车头。
　　这算什么，和一个火车头角力？楚子航没这么傻。
　　村雨刀锋突然侧开，烨由也没想到楚子航敢侧力，他的刀顺势就砍向楚子航的肩膀。
　　楚子航倒身就地一滚躲开了这击劈斩。
　　烨由……目瞪口呆，在他的认知里，懒驴打滚这招是绝对不会出现在楚子航身上的，但楚子航就这样堂而皇之的使出来了。
　　就在这一愣神之间，楚子航猛的蹿了出去，目标赫然是门都没关好，虚掩着的图书馆大门！
　　“我我我我我我我我……”烨由立马尾随其后，脏话好一会儿才骂出来，酣畅淋漓。
　　“卧槽！”
　　楚子航以前是仕兰中学篮球队的，从自家后场夺球，穿越中场绕过无数阻拦的人，然后旋转切入篮下飞身扣篮，篮球入框清脆的声音惊醒在场所有人，敌方教练在板凳上气的跳脚，大声怒骂着自己的球员。
　　观众们方才清醒过来使劲鼓掌时，楚子航已经重新回到了自家后场，面无表情。
　　在领奖台上楚子航还被一个著名的NBA球探看中希望签约球队，而且一进入球队就直接打主力，预备队什么的正眼都不看。
　　以楚子航一米八几的身高却能轻轻松松的灌篮，这让很多人都不可思议，再加上那鬼魅的走位和速度和敏感的球场嗅觉，球探看上他并且做出这么大的承诺也不是好稀奇的事。
　　当时和楚子航同队的人都一脸欣喜若狂，好似被看上的是自己，他们大声欢呼拥抱楚子航，祝福他能有更好的发展。
　　但楚子航当时淡淡的推开了球探递来的名片留下一句“我现在还是以学业为重，多谢您的看重。”
　　所有人呆呆的看着这个大男孩一言不发的把篮球丢进书包离去的背影。
　　这个故事不在于楚子航多么孤高、牛逼、耪ㄌ欤要表明的意思只有一个――楚子航超快！
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　真TaMa的是超快，烨由现在很赞同这一点，他心说师兄你属闪电的吧，飞人刘翔，闪电博尔特现在也只能膜拜在楚师兄的定制版修身仔裤下。
　　这里离图书馆两百米，按楚子航这个速度，跑到图书馆只需要十五秒左右。
　　烨由简直卧槽了，人类极限速度两百米竞赛也就19秒32，师兄你是要破世界记录啊！
　　是的，楚子航就是要破世界记录，10秒，楚子航就已经清楚看到了图书馆那虚掩的大门，剩下的几十米，他四五秒足以跑到。
　　“师兄你不遵守江湖道义啊！”烨由气的跳脚，其实他也有抢跑这个打算，但无奈楚子航抢先一步……妈的，干什么都被抢先一步，你在仕兰中学拽了，在这里又要拽吗！？
　　一股无名的不爽在心底冒气，烨由眼底燃气了一丝火种。
　　5秒……4秒……3秒……
　　已经到台阶了，楚子航一脚踩在第一节台阶上，整个人蹿了……
　　“给我下来！！”背后传来一声怒喝，一股巨大的劲拖着楚子航跌下。
　　楚子航一个肘击回击背后的烨由。
　　烨由抬起手臂抗住了这大力一撞，他扯着楚子航的衣领像丢小鸡一般把楚子航甩飞出去。
　　楚子航单手落地一个漂亮的撑手落地，他站起拍了拍衣服。
　　烨由站在台阶前好似护着蜂蜜的狗熊，脸上虽然没什么表情，但楚子航能看出他眼底的一丝暴躁。
　　“你就……这么想赢么。”楚子航想。
　　烨由扑了上来，他赤手空拳一个直拳轰向楚子航的正脸，袖子被风压压的紧贴手臂。
　　楚子航呼了一口气，双手接向烨由的拳头。
　　凌厉的直拳被楚子航看似缓慢的双手拖住了，烨由整个人被楚子航柔和的劲带向了楚子航的身后。
　　烨由心中一惊，他右脚用力踩在地上止住了被楚子航甩出去的劲头，如果被甩到后面，楚子航就能轻轻松松的走进图书馆取得胜利。


第两百零四章 章:出乎意料的狙击手
　　楚子航右脚微微伸前刚好绊住烨由，烨由重心失调向前栽去。
　　“……”一个硕大的拳慢慢的在梦子航眼里放大放大
　　“砰”
　　楚子航面中一拳，烨由甚至听到了鼻梁的折断声。
　　两人拉开了一小段距离，烨由站在台阶前面色不善，楚子航则是捂着鼻子。
　　“好像打出鼻血了。”烨由看了看自己的右拳，一点殷红在手指上。
　　楚子航放开手擦了擦鼻下的鲜血，他再次看向烨由目光里一片沉静，完全不像刚刚被贴面送了一拳的人。
　　“听到了么，枪声已经停止了。”楚子航突然说道，“狙击手们的角斗结束了。”
　　烨由心中一凛，如果胜利的是CL，那么再好不过，但如果是楚子航的人那他就输定了，说不定哪个旮旯里就躲着一个人端着狙击枪瞄准他。
　　烨由自喻躲不过狙击，能切子弹不代表就是超人了，切子弹也只不过是观察弹道和开枪手的枪口轨迹，但现在这种暗地狙击，烨由也是无能为力。
　　“好像是你的人赢了。”楚子航突然说。
　　烨由眉头一挑“你怎么知道？”
　　“因为她在瞄准我。”楚子航四顾张望了一下，似乎在寻找什么。
　　“？”烨由愣了一下问“你怎么知道她在瞄准你？”
　　不过话刚刚出口烨由就闭嘴了。
　　“瞄准取消了。”楚子航说，他转头，突然看见面前烨由哭笑不得的样子。
　　“那是因为她瞄准我了！”烨由无奈的说道。
　　那是如履针毡的感觉，仿佛有一条蟒蛇盘在你脖子上，对着你吐信子，眼前竖根针什么的也不过如此。
　　烨由感觉汗毛全都竖起来了，他警惕的观察周围所有建筑物，每一个窗口都被他检索。
　　这时，瞄准感突然消失了，或许是狙击手发现他在寻找自己了。
　　“师兄……好像赢的人不是你和我的人。”烨由吞了口口水说。
　　楚子航面色也诡异起来“那么赢的人……”
　　“是学生会的狙击手。”两人同时说出了答案。
　　两人面面相觑。
　　“妈的，找隐蔽物！”烨由嚎了一声，立马扑向一旁粗大的大理石柱子，楚子航动作也不慢他紧跟其后扑向了旁边的一根。
　　就在这时，狙击手开枪了，沉重的枪声回荡在空旷的，枪声仿佛是从四面八方传来的，让人无法定位狙击手的位置。
　　子弹从烨由耳畔擦过，如果这是实弹，烨由的一只耳朵就得没了。
　　子弹击空撞在地面上打出一个小坑并且爆出血花。
　　烨由摸爬打滚躲进掩蔽物，他心有余悸的摸了摸耳朵，这种威力的子弹就算装填的是弗里嘉子弹也会给人一记印象深刻的死亡体验吧……比如醒来发现肋骨骨折什么的。
　　烨由大病初愈，可不想又进医疗所，虽然那里的护士姐姐很漂亮，低胸护士装也很赞……
　　“呸呸呸，想什么呢。”，在一旁柱子后楚子航看不懂的眼神下，烨由挥了自己两个耳光，清脆又响亮。
　　“烨由，我们现在该休战吧。”楚子航低声说，“不解决学生会的狙击手，我们可没办法完成最后的胜负。”
　　烨由面色一炯，他居然从永远面瘫与世无争的楚子航面上看出了‘想赢’两个大字。
　　这还真了不得，以往视胜利为无物的楚子航居然对自由一日如此上心……话说狮心会现在的会馆也和诺顿馆差不了多少吧？
　　细细想了一下，或许楚子航想要的的东西根本就不是豪华会馆或者学院之星决赛权，更不可能是那操蛋的“和女生表白不能被拒绝，必须保持一段时间关系”的权利。
　　那是什么？
　　答案显而易见，狮心会的荣誉。
　　新官上任三把火，自由一日就是这第一把火。
　　“嘿师兄……就算你想点火我也不可能自己房子让给你点。”烨由笑了一声说出一句楚子航不明所以的话。
　　僵持了一会儿，楚子航似乎有了行动，他从怀里掏出了一部手机，什么牌子烨由看不懂，反正屏幕很大，很亮就行了。楚子航摁开电源在上面戳来戳去。
　　“什么时候了还玩游戏？”烨由心想。
　　楚子航拿起手机慢慢伸出柱子外，眼睛却紧盯手机屏幕。
　　烨由眯着眼睛看了一眼，这个距离他很容易就看见楚子航的手机屏幕。
　　“原来是这样！”烨由一锤手恍然大悟……
　　楚子航的手机屏幕里赫然是学院的景象，他按开了照相机功能在观察狙击手的位置。
　　“砰！！”一声嘹亮的枪响，楚子航立马缩回手，但明显子弹更快一些。
　　那部很高级，很昂贵的手机瞬间爆发在狙击子弹下，整个屏幕被镶进了一颗子弹，巨大的动能把手机摁在了地上。
　　“破财消灾，破财消灾。”烨由很没节操的双手合十拜了拜楚子航逝去的手机。
　　楚子航皱眉，这个狙击手很狡猾，狡猾至极，方才子弹瞄准的并不是他的手机，而是他露出了一点的手腕，只差一点，如果不是楚子航缩的快，他就会被弗里嘉子弹击中并且麻醉。
　　狙击手人狡猾并不在这一点，她很擅长隐藏自己的位置，枪声是暴露狙击手最大的敌人，但她恰恰把这个缺点隐藏起来了。
　　学院的广播就是她的武器，枪声通过广播传遍学院的每一个角落，真正的威胁就隐藏在这无尽枪声里。
　　“学生会还真是人才辈出啊。”楚子航低声说。
　　时间继续延长，烨由、楚子航，学生会的狙击手，这三人开始了漫长的僵持。
　　过了老大一会儿，时间都长到烨由打瞌睡了，一声熟悉的枪响响起，子弹击中了图书馆的柱子，丝丝石灰被弹了下来。然后是接二连三的0.0射击，狙击手好似失去了耐心，毫无忌惮的开枪！
　　“他这是干什么？”烨由有些不解，像这样射击纯粹就是浪费弹药，想要彻底把厚达一人环抱坚硬的大理石柱子击穿，狙击手手中的狙击枪还不够格。
　　突然，一颗子弹以诡异的角度弹跳到门框上，再次弹跳到顶端的天花板，然后射向楚子航！
　　烨由瞬间发现有什么不对的地方了――弗里嘉子弹不可能跳弹！他会在击中第一个坚硬目标时炸裂，但刚才一系列射击完全没有血花炸裂！
　　这个疯子，换了黄铜的实弹！
　　烨由看着一旁地板上嵌入石层黄澄澄的弹头眼角抽搐。
　　楚子航猛的一扭身躲开了这致命一击，他的身形完全暴露在狙击手视野！
　　狙击手没有丝毫犹豫，她抬枪就射！


第两百零五章 章:楚子航的战术
　　子弹飞跃了极长的距离，目标定在了楚子航的胸口。
　　楚子航在翻滚出柱子的第一时间就知道要遭，他往图书馆大门滚去，子弹堪堪擦着衣襟打爆在地面。
　　狙击手上膛瞄准射击，整个过程不超过三秒，新一次狙击完成。
　　楚子航避无可避，如果说刚才是狙击手的失误，那么现在，狙击手用了一百分的精气神来狙击楚子航。
　　就在子弹要射中楚子航的一瞬间，楚子航的身体忽然消失在狙击手瞄准镜内。
　　“什么！？”藏在窗后的狙击手赫然出声，广播也很忠实的把她的声音传了出去。
　　楚子航眼睛一花就发现自己被拖入了柱子后，要不是烨由拖了他一把，他刚才就会倒在图书馆门前。
　　看来狙击手也很震惊，她也想不到烨由居然会帮助楚子26航，这也让她暴露了自己的身份。
　　“诺诺！？”烨由发誓自己没有听错，诺诺的声音在心里就是个模板，他怎么可能弄错。
　　学生会超神狙击手居然是那个小巫女！？
　　暗黑头发飘舞的小巫女形象又在脑袋里晃悠，烨由一脸错愕。
　　广播里的狙击手只是稍稍错愕了一下，但很快就沉寂了下去，继续为下次致命的狙击做准备。
　　“师兄，休战，休战，如果我们再被耗在这里，迟早会被小巫女耗死的。”烨由冲着试图扑过来锁喉的楚子航说道。
　　楚子航想了一下然后点了点头。
　　“但我们没有任何方法躲过暗地里的一位狙击手，诺诺是那个新生吧，你认识她？”
　　烨由腹诽现在不是说我和诺诺关系的事吧，不过获得了楚子航的同意，战胜诺诺的机会又大了一点。
　　“我们掩面分头冲出去，想必狙击手会乱一下，然后选择人狙击，就趁这个时候另一个人观察弹道，锁定狙击手位置，再来，如果被狙击的人没有中枪，那么两人就一起去追击狙击手，这是现在成功率最大的方法。”
　　楚子航和烨由同靠在柱子上小声的讲着战略，烨由伸长了耳朵表示自己在认真听讲。
　　“自由一日虽然是以进入别人大本营就胜利为标准的游戏，但如果一方歼灭了另一方所有人，也代表着胜利，这是潜规则，学生会还剩下这一个人，我们去端掉狙击手就意味着自由一日真正走向落幕。”
　　“多说无益。”楚子航和烨由对视了一眼，“行动。”
　　两人立马低下头脱衣服，烨由脱下了仅剩一件的衬衣露出了满是伤痕的身体，一旁楚子航看了一样怔了一下。
　　烨由的身体好似被散弹枪贴面轰过一样，上面满是细细铁砂留下的伤痕，伴随着伤痕还有大规模的烧伤，左胸甚至还有一道狰狞的疤口。
　　看着楚子航惊疑不定的眼神，烨由无奈的摊手“没办法，那风暴实在太坑爹了，我感觉我当时像一头上了流水线的肉猪。”
　　“理解。”楚子航说，他也脱下衣服。
　　如果现在不是生死攸关的时候，烨由真应该把楚师兄的‘luo照’拍下来上传到仕兰中学论坛上，那些痴情花心的小师妹们会疯狂吧，如果再上个收费贴，只是一天他就能进万吧？
　　“啧啧。”把脑补总结了一下，烨由只能发出咋舌的声音，楚子航之威，恐怖如斯。
　　心细的烨由还在楚子航肩上看到了一个黑色的圆形印记，仿佛啤酒盖一样。
　　“胎记吧……”烨由想，但他却不知，在他背后无数伤痕与烧伤痕迹的掩盖下，烨由也有一个一模一样的印记。
　　“3，2，1！”
　　诺诺端着狙击枪，悠闲的嚼着口香糖。
　　在这里，太阳阴影完美隐藏了她，这里是教堂，没错，就是教堂，狮心会的总部。
　　诺诺没有趁着楚子航和烨由对刀的时候摸进楚子航的总部，把狮心会出局，因为她知道，如果学生会是这样取胜狮心会的，凯撒这个高傲的像狮子一样的会长一定会为之羞耻。
　　所以诺诺没有从正门进，这里是教堂的顶楼，她从头一旁的尖顶建筑翻进来的，没从正门进，所以不叫胜利。
　　诺诺嚼着口香糖带着抗噪耳机继续瞄准图书馆大门的石柱。
　　一旁放着一个麦克风，这个麦克风连接着广播室，是凯撒给她的底牌，等到她残留到最后的时候就可以凭借精巧的狙击技术车翻敌人！
　　暴露不了位置的狙击手是最可怕的，他们是蛇，隐藏在草垛里等待路人走过的毒蛇。
　　之前的狙击手三方大战，是诺诺赢了，烛夜的狙击手很强，真的很强。
　　强到迫使诺诺和狮心会的狙击手联手才能353堪堪压制了烛夜的狙击手，最后还是靠一个残存的学生会小弟出去卖屁股，诺诺和狮心会狙击手才有机会发现烛夜的狙击手并且完成格杀。
　　那场狙击战真的不容易，诺诺敢说这是她有生以来最艰难的战斗，不过好歹还是赢了。
　　她在欣赏完狮心会和烛夜两大帮派扛把子的对殴后开始了自己的狙击，并且十分高调的宣布了自己的存在，按理说这在狙击手行业里是及其愚蠢，甚至可以说是‘傻逼’的行为。
　　一个好狙击手要的就是隐藏，隐藏到在战场甚至可以没有人能发现你的存在，你需要的仅是收割一条又一条生命。
　　但诺诺不同，要问为什么？
　　诺诺就是一个世俗无法想象的小疯子啊。
　　她摇头晃脑的把实弹弹匣上好，看起来小老鼠们又要开始新一轮猥琐战术了，但诺诺不给他们机会，她会用最极端，最有效的手法结束这场战斗。
　　至于她有没有考虑到会不会失手打死里面的其中一人？
　　对不起，小巫女的字典里从来没有“失手”两字，握着狙击枪，她有绝对的自信！


第两百零六章 章:迎来的最后时刻
　　两道身影旋风般冲出石柱，暴露在LouTian之下，诺诺手里狙击枪一紧身体紧绷。
　　她聚神观察了一下然后啼笑皆非，奔跑的两人居然赤luo上身，口鼻被衬衣包裹，掩挡了自己的面部，让诺诺分不清他们两个谁是谁。
　　她在两道身影上切换了一下枪口，居然一时间没确定要狙击谁。
　　只是短短的犹豫时间，两人已经跑出了百米多，眼看就要躲到其他掩蔽物里。
　　这是绝佳的机会，诺诺不会放弃。
　　她吐掉了被嚼的毫无味道的口香糖残渣瞄准最右边身上满是伤痕的的家伙开枪。虽然是无心，但诺诺还是看见过烨由躺在病chuang上的luo体，那伤痕累累的身体她是看一眼就不会忘记。
　　子弹稳健的飞出，烨由头皮一麻一个狗吃屎扑倒在了地上，xiong口的皮肤也被磨破了，手肘被石头硌出了一道血口。
　　子弹堪堪飞过烨由头顶，一旁的楚子航瞬间根据弹道锁定了一处地方――教堂。
　　“该死。”发现藏身之所暴露的诺诺暗骂，但她面色没有丝毫改变，继续瞄准射击。
　　烨由这下是被棒打落水狗了，他前不是，后也不是，整个人完全按照身体本能来躲避子弹，整个人好似在非洲某部落的求偶舞蹈，有好几次子弹都堪堪擦过皮肤，背上满是冷汗，烨由感觉自己能避开这么多子弹简直是幸运女神青睐。
　　“师兄！好了没？！”烨由吼，如果再拖一会儿，狙击手肯定能预判他的行动轨迹，并且击毙他。
　　“三点钟方向，教堂顶楼。”楚子航喊，他全力加速奔向几百米处的教堂。
　　中锋不愧是中锋，跑步起来快如旋风，估计在NBA赛场上，楚子航都能从容的突破所有球星阻拦，飞身扣篮。
　　诺诺不断开枪狙击，楚子航很巧妙的跑蛇形，这让诺诺很难预判楚子航的行动轨迹，相比之下某个蠢呼呼的家伙就容易击中多了。
　　诺诺调转枪头瞄准烨由，瞄准镜中的烨由灰头土脸，衣服被蹭的到处都是破洞，手臂，脚腕这种关键的地方鲜血淋漓。
　　虽然看着很惨，但诺诺知道凭借烨由非人的恢复力，这些伤就像手指上的倒剪皮伤口，不足一提。
　　诺诺连开两枪，强大到能击碎一顶劣质安全帽的后坐力让诺诺身体抖了一下。第一颗子弹烨由凭借狗屎运和预判能力躲过，但隐藏杀机的第二枚子弹迎面扑来。
　　还真是迎面扑来，强大的动态视力可以看到一个黑点飞快的向自己脑门飞来，烨由竭力的想后仰避开，但身体的动作完全跟不上精神，烨由只能看着子弹越来越近，越来越近。
　　“砰！”诺诺说。
　　烨由眼前一黑，心说完了。
　　异军突起，一个身影猛的扑倒烨由，子弹擦过头发撞在地面上，楚子航抱着烨由滚倒在地，犹豫没有穿衣服，LuoLou的皮肤生疼生疼的。
　　诺诺不可置信的站了起来，这一记阻击她可是有百分百的自信，可偏偏就杀出来了个楚子航……这算什么，仙鹤的报恩？
　　烨由现在可是那个庆幸，幸亏之前心善救了这条仙鹤一命，风水轮流转，现在该仙鹤救自己了，楚仙鹤果然是个重义气的好仙鹤，简直是仙鹤界的良心啊！
　　烨由翻身就跑，楚子航不甘示弱脚下生风。
　　一眨眼，两人就冲到了教堂门口，这里已经是诺诺的盲点了，再好狙击手段都奈何不了两人，她无奈的收起狙击枪拔出腰间的一把手枪。
　　“走，让我们好好收拾一下这个狙击手。”烨由一脸匪气，身上满是鲜血，想必十分不好受，有点火气也是很正常。
　　待到他伸手去推教堂大门时，楚子航想了一下脑袋伸手拦住了他。
　　“？”烨由愣住了。
　　楚子航面无表情的看着他说“你进去了就代表我输了，这个狙击手没有宣布她占领了教堂，也就是说她是从其他地方到达教堂顶楼的，胜利的条件是从正门突进，所以如果你进去，就代表你赢了。”
　　“……”烨由眼睛都要瞪出来了。
　　就在他想说什么的时候，教堂二楼的窗户破碎，无数玻璃碎片落下，两人迅速后侧躲开碎片。
　　一个身影落地，她就地滚了一圈卸去力量。
　　烨由定睛一看，惊呼“诺诺？怎么是你！”
　　诺诺没有说话，她抬手就用手中的手枪瞄准烨由。
　　“喂！”烨由喊，诺诺不管不问，抬枪就射。
　　烨由闪开这突如其来的攻击，正当他想说什么的时候，诺诺丢掉手枪从背上拔出两把长刀冲了过来。
　　二天一流，二天鹑铡
　　双刀舞的密不透风，烨由身上没有任何武器，脸上还围着可笑的衬衣，他一把扯下衬衣向后跑去。
　　开什么玩笑，鬼知道诺诺手里拿的太刀是不是真家伙。反正是真是假烨由都不想亲自试试。
　　“锵。”
　　诺诺被一道斩击打了个踉跄，挥出斩击的人正是楚子航，他从一旁墙壁的断口处抽出了一根钢筋，钢筋的顶端还残留着一截混泥土，整个钢筋最起码有三四十斤，但楚子航双手握着它举重若轻。
　　接下来就是肌肉男大战美女了，其实也没什么好看的……楚会长手中的钢筋对二天一流出奇的好用。
　　二天一流是凭借力气是刀法，很明显一身肌肉的楚子航完全碾压诺诺。
　　一个凶狠的下劈，诺诺手一麻，长刀被轰飞出去，楚子航欺身而上把钢筋架在了诺诺脖子处。
　　气氛凝固了一会儿，诺诺吐了吐舌头双手高举“好啦好啦，我投降。”
　　楚子航没有丝毫松懈，之前的烨由就是很好的模板。
　　诺诺白了面如钢铁的楚子航一眼，她从袖口抖出一颗暗黑弹头的弗里嘉子弹然后捏碎弹头。
　　红雾破出，诺诺身体颤了一下缓缓倒地，楚子航单手接住她把她横放在阶梯上。


第两百零七章 章:自由一日的落幕
　　“烨由。”楚子航头也不回的喊，试图偷偷摸进教堂大门的烨由浑身一颤。
　　烨由转身贱笑了两声说“嘿嘿……我只是想帮师兄的大门弹弹灰尘，没别的意思。”
　　楚子航转身，他丢掉手中的钢筋走向烨由。
　　烨由表面不在意，但暗下浑身戒备。
　　楚子航没有暴起发难，他走过烨由径直走近教堂，时隔一会儿，他推开大门出来，手里拿着两把寒光凌厉的长刀。
　　空旷的战场，楚子航和烨由两人持刀面对面，精气神到达巅峰。
　　没有人会来打扰他们了，烨由也不说烂话了，手中长刀被捏的死死的，双眼紧盯楚子航。
　　楚子航首先打破僵局，他踏前一步，旋转身形，刀锋被隐藏在背后，烨由无从得知刀光会从哪个角度袭来。
　　烨由单手握刀，刀柄放到了左臂前一个凶狠的甩刀。
　　两人完全舍弃防御，他们要在这一击内分出胜负！
　　楚子航太刀不是斩，而是刺，刀尖直刺烨由腹部，但烨由没有丝毫退避的迹象，他的刀锋离楚子航的脖子越来越近，越来越近。
　　“噗。”
　　两声闷响，红雾在楚子航的脖颈处爆开，烨由的腹部被长刀顶住，只差一点力气，楚子航就能‘杀掉’烨由
　　烨由一个膝顶，顶开了楚子航的长刀，刀尖在身体前划过了一个惊心动魄的轨迹
　　但烨由是用斩的，而不是刺的，他毫无顾忌，斩了个酣畅淋漓，但楚子航明显慢了一步。
　　楚子航没有放弃，他浑身沉重，麻醉剂已经在身体里生效，但他后侧一步，长刀附于腰间。
　　居合，拔刀斩。
　　这是一记漂亮的斩击，烨由没有丝毫时间反应，xiong口爆开了红雾。
　　两人瞬间摇摇晃晃，眼皮仿佛千斤重，麻醉剂让他们恨不得立马到底长眠不起。
　　但烨由和楚子航都知道最先倒地的人就是输家，在战场上最后一个保持清醒的人才是赢家。
　　楚子航用长刀撑住地面，他双膝发软差点跪在地上。
　　烨由也不容易，他身体后仰，腰部用尽了力气稳住身体不倒下，整个人看起来向要下腰。
　　“啊啊啊！”烨由突然吼叫了起来，他身体向反弹的弓一样，瞬间绷直，然后扑向楚子航。
　　楚子航也嘶吼一声扑向烨由。
　　两个拳头擦过，烨由在半秒内做了一个躲避动作躲开楚子航的拳头，奠定了自己的胜利。
　　“砰。”楚子航面部中拳，成了压死骆驼的最后一根稻草。
　　烨由右脚踩稳，单膝下跪眼皮慢慢阖上。
　　赢了……
　　――
　　校园内响起慷慨的进行曲，这个满是硝烟的战场活过来了，远处本来一群白衣的医护人员，他们提着医疗险跑进战场。
　　弗里嘉子弹的解药用针管注入学生们的身体，这种高效的解药能让昏迷的人一分钟内醒了。
　　地上的尸体们一个二个的慢慢苏醒。
　　曼施坦因最先醒来，他在看见校园的一秒后瞬间开始咆哮，怒气瞬间MAX，无数学生被骂了个狗血淋头，他仿佛炸了毛的猫一样，浑身的毛发都立了起来。
　　医生们看着这副“战后废墟”啧啧称奇，手下治疗的速度也不慢，一两个小时大半学生就被救醒了。
　　“谁赢了？”有人吼，这话一出，其他所有人都面面相觑，他们大声呼喊着，但没有人知道答案。
　　“凯撒！”有人惊呼。
　　凯撒睁开双眼，他坐起身来揉了揉自己的金发，仿佛一个初醒的贵公子，一旁为他注射解药的护士小妹脸都红了。
　　“多谢。”凯撒向护士小妹微笑，他绅士的拉起护士小妹的手亲吻手背，小妹满脸沱红的摇头。
　　“会长，谁赢了？”一个学生会的小弟迫不及待的问。
　　“我们输了。”凯撒站起身来头疼的按了按太阳穴，“狮心会和烛夜联手把我做掉了，这场自由一日是我们败北了。”
　　学生会小弟们听后全部都是‘我不相信’，但在看见凯撒也是满脸头疼后，他们才接受了这个现实。
　　“那么是谁赢了？”问凯撒的那个小弟疑惑的说。
　　“是烛夜赢了。”一个声音响起，所有人都看了过去。
　　楚子航接过兰斯洛特递来的校服披上，他扫了一眼在场的人说，“最后的胜利者是烨由，他赢了。”
　　沉寂了几秒，人群中猛的爆发出欢呼，欢呼的人是新闻部，他们―个二个满脸喜气洋洋，二货们搂着肩跳着踢踏舞。
　　诺诺靠在残垣上看着纷乱的众人，她吹起了一个大泡泡。
　　“我尽力了，主席大人。”看见凯撒走来，诺诺耸了耸肩膀，嘴里的泡泡随着说话也炸掉了。
　　“没关系，在我心中你已经胜利了。”凯撒微笑着说，“多谢你为学生会做出的努力，今晚要来参加party吗？按照规矩，烛夜会在诺顿馆举行胜利庆祝，到时候学院的人都会来参加。”
　　“既然主席大人不追究小的过错，我当然要赏脸咯！”诺诺道。
　　“干的不错！”CK一巴掌拍在烨由头上，拍的烨由龇牙咧嘴。
　　烨由捂着脑袋逃窜到女仆长身旁，女仆长很贴心的为烨由穿上了外套。
　　“那当然，只是差点就输了。”烨由心有余悸的说，他摸了摸xiong口，楚子航JingYan的拔刀斩还映在脑海。
　　“按我说你就该掏出机枪向他扫射。”CK说。
　　“那样不道义，会被兄弟嗤笑的！”烨由反驳。
　　“说的你的兄弟就很有道义似的。”CK瞥向不远处的芬格尔，芬格尔得知胜利后立马跑向一群人追债……据说他开了盘口，这场自由一日使他从被追债的，变成了债主。
　　“啧。”烨由咋舌。
　　CL默默的走到了烨由身边，她向烨由摇了摇头。
　　“嘛，多谢了……我知道你尽力了。”烨由鬼使神差的摸了一下CL的头发。
　　CL没有避开，她抱着巴雷特低头被烨由抚摸着，烨由突然涌起了一种摸小猫的错觉。
　　“喂！！”
　　烨由条件反射的回头，CK的拳头在眼里越来越大，越来越大。


第两百零八章 章:你猜猜在干什么
　　“师弟，用力……在大力一点……嗯啊……对，就是这样……继续，不要停！”芬格尔满脸潮.红，手都捏白了，他气喘吁吁，满头是汗。
　　烨由也和芬格尔一样，他眼神迷离，上衣领口敞开。
　　空调的风吹拂着芬格尔的xiong膛，领口大开，露出了里面健硕的xiong肌，男性荷尔.蒙的气温充斥在空气中，烨由口干舌.燥，身体很有节奏的抽搐着……
　　芬格尔捏的更用尽了，他嘴里不停的叫着，烨由闭着眼睛不想听他的话，但他的力气是用的越来越大，芬格尔的呻.吟声也越来越大。
　　汗液滑落发梢打shi了肩头，芬格尔表情舒适好似到了天堂。
　　“到了啊！”芬格尔如释负重，烨由力气瞬间放松，一泄如注……
　　“卧槽，你她妈搬个钢琴要不要这么偷懒啊！”
　　烨由一巴掌拍飞芬格尔，满脸怒容，双手从钢琴上离开，手掌因为用力过度而显现出不正常的白色，他满头是汗，把一台一吨多重的钢琴从楼梯上搬下来实属不易，而且芬格尔这丫的全程偷懒，吹着空调一直让烨由用力，可以说这架钢琴是烨由自己一个人搬下楼梯的。
　　“你们两个搬个钢琴都好像上.chuang一样，快点结婚吧。”CK坐在大厅的长桌上拿着一本书目不斜视，但说出来的话确实十分毒舌。
　　“妈蛋，就是你个坑货，差点把我累死了，还一直发出意义不明的声音！”烨由暴起发难，掐住芬格尔的喉咙不放。
　　“咳咳……咳咳……放……放手。”芬格尔被突然袭击，差点没被掐的背过气去。
　　“呵呵，没打死你已经是最大的仁慈了。”烨由冷笑。
　　大厅里人来人往，四周的墙壁被一群工人粉刷着，地板也被一截一截撬开换成新地板，大厅中间还有一个脚手架，上面魁梧的校工部正在试图维修那盏价值不菲的水晶灯。
　　诺顿馆有些时候没有住人了，拿到诺顿馆钥匙的第一时间，烨由就请来了装修队，诺顿馆这栋豪华的会馆今天起正式住人。
　　四处都是喧闹声，烛夜新闻部的兄弟们也在帮忙，毕竟早一刻装修完就能早一刻入住，他们可谓是比装修队还热情，进了诺顿馆就再没有停歇过。
　　钢琴落了地就可以用滑轮推行，这也省去了烨由老大一份力气，要知道刚才抬钢琴烨由就差点顶不住了，而且芬格尔还有点靠在钢琴上给烨由增加重量的嫌疑……
　　“……”烨由的袖子被拉扯了一下，他愣了一下，掐着手里几乎眩晕过去的芬格尔回头查看。
　　CL带着墨镜穿着黑色的OL装淡淡的看着他，整个人清新的像只野百合。
　　“怎么了？”烨由问，他暂时没空欣赏CL的OL，他正在试图掐死芬格尔并且抛尸。
　　CL递给了烨由一份清单，上面陈列着装修诺顿馆的一系列花销名单，烨由看的是眼花缭乱，最后瞄了一眼末尾那一长串的零。
　　“艾玛……该来的还是来了。”烨由丢开芬格尔捂脸长叹，掏出自己的银行卡递给CL，CL面无表情的收走了银行卡，看起来某人的钱包又要被榨一次了。
　　“师弟，感谢感谢，组织会记住你做出的贡献的！”原地复活的芬格尔热情满满的搂着烨由的胳膊，看见账单被签了，住宿妥了的他可谓是高兴至极。
　　烨由顺手抽了地上冰桶里的一瓶啤酒打开盖子，不知道从什么时候开始，他也喜欢喝这黄澄澄的饮料了，虽然喝不醉，但是还是感觉很不错。
　　“干杯。”芬格尔喜气洋洋的和烨由撞杯，然后转身跑去督促兄弟们干活。
　　烨由摇了摇脑袋没说什么，他拿着啤酒瓶径直坐到了CK旁边。
　　“看什么书呢，学霸。”烨由伸头瞄向CK手中的书。
　　“魔能机动炼金学第三版，海因戈尔.弗.隆斯著，是炼金学的史诗著作。”CK头也不抬的说，她进入了学霸模式，任何外力都无法阻挡她用功。
　　“海……海什么？”
　　烨由很明显没有记下CK口中那位名人的名字。
　　“海因戈尔，在炼金界的名头就像金庸在小说界，乔丹在篮球界，MJ在舞蹈音乐界一样，你居然没有听过？”CK斜眼看他仿佛在看一只低级侏儒兽，“你小子进卡塞尔学院就没有认真上过一堂课吧。”
　　烨由顿时怒了“别看不起人，课我还是有好好听的。”
　　“哦？你都学会了什么说来听听。”
　　“都是些很实用的，比如说用寻常厨房的物品配置炸弹，把寻常手机改造成炸弹，把汽车用作炸弹引爆，如何拆卸炸弹，炸点的一百个注意点……”
　　“见鬼，怎么都是炸弹？”CK挑挑眉有些不解。
　　“我的主修好像是装备学……装备学教授回老家生孩子了，最近是装备部部长代课，虽然上课的时候偶尔会发生一点小爆炸……但终究来说，讲的还是不错。我懂得了很多种炸弹的配方，你给我小麦粉我都能给你配个粉尘炸弹！”
　　烨由说起来还有点眉飞色舞，“部长也很欣赏我在炸弹上的造诣，而且还询问我有没有加入装备部的意向。”
　　“你想进去么？”
　　烨由挠了挠眉毛“有点小犹豫，听芬格尔说装备部里面都是神经病……学院公敌什么的。”
　　“喔，你不用担心这一点了，你已经是学院公敌了，你还记得你获得的那个‘特殊权利’么？”CK放下书很严肃的看着烨由，“现在整个学院有女朋友的汉子都很紧张，生怕你瞅上自家媳妇儿了，所以你很荣誉，也很顺理成章的上了黑名单，有哥们儿悬赏你的脑袋。”
　　CK递来了一部手机，上面是守夜人论坛，置顶的帖子如下。
　　姓名：烨由
　　性别：男
　　爱好：动漫，白烂，宅
　　上榜原因：有‘被表白的女生不能拒绝，必须保持两个月关系’的特权。（著：极其危险，如有可0.8能请立即人道毁灭。）
　　下面是烨由的照片，身穿墨绿色校服的烨由站在百慕大草坪上，背景的水洗般的天空，照片能看到不远处教堂的尖顶，几只白鸽在顶端翱翔。
　　烨由不经夸赞学院摄像师简直是业界良心，然后他点开照片试图仔细观看时，照片变为了黑白，并且做了抛光处理，烨由看起来像一只恶鬼……一个巨大的血红叉子浮现在照片上，下面附着小字：就是这bitch养的，去宰了他，烛夜老大你来做。
　　烨由整个人都沉默了，他放下手机默默走向诺顿馆大门。
　　“诶？老大，你去干什么？”有个马仔看见烨由的背影疑惑的问。
　　烨由头也不回的摆摆手，“没什么，只是去砍个摄影师和学生，很快就回来。”


第两百零九章 章:被嫌弃的烨由
　　喝着啤酒，烨由坐在诺顿馆阶梯上，背后诺顿馆里面热火朝天，大门仿佛把喧闹彻底隔开了似的。
　　深吸了一口气，烨由抬头看天，水洗一般的天空映入眼帘，今天天气很好，是个万里无云的日子，整片天空都是湛蓝的，蓝的让人心醉，全天的温度都很适宜，也有从山上吹拂下来的微风。
　　诺顿馆两侧的草坪盛开了几多白色的野花，青草被吹拂着摇曳，一切都像在画里。
　　今天很幸运的是星期天，一整天都没有课，没有该死的语言课，没有教授们的唠叨，没有烦人的作业，烛夜的兄弟们卯足了劲，玩命的装修会馆，他们试图在今天、十二点之前干完一切活儿，正式入住诺顿馆。
　　真是美好的一天不是么，这么棒的一天真应该做点什么，而不是拿着啤酒呆坐在诺顿馆门口欣赏风景。
　　烨由放26下酒铺站了起来，伸了个懒腰，浑身的骨头发出脆响。
　　身体也恢复的差不多了，虽然还是有点运动限制，但整个人和痊愈差不多了。
　　烨由决定去逛逛。
　　烨由从来没有把卡塞尔学院逛完过，这座欧式翻修的学院无处不体现出时代的韵味，城堡翻修的教学楼墙壁还有岁月留下的痕迹。
　　一颗古树直直的伸张，招展出来的枝条构成了一个天然的避暑区，以古树为中心，绿色的草坪铺展出去，这是学院最大的绿化区，总有人带着便当在这里读过午饭时间。
　　年迈的清洁工正在清理着草坪上某些学生遗留下来的垃圾，烨由路过向他们点头示意。
　　这些清洁工回到几十年前也可能是风华绝代的A级学生，他们拿着武器与龙族做了一辈子斗争，但到了老年也只有退居二线，处理一下学院环境问题，为新一代屠龙勇士做出贡献。这么一想，烨由立马肃然起敬，他立马买了一大桶冰酒放在长凳上，向清理垃圾的老人们致敬，并且做出一点小小的慰问。
　　走过绿化区便是体育馆，学院的体育馆是一个巨蛋，大的让烨由瞠目结舌，完全就是一个缩小版鸟巢。
　　烨由站在体育馆下，他抬头仰望，巨大的建筑掩挡了阳光，他想了一下走向体育馆入口――体育馆是全天向学生打开的。
　　走近体育馆喧闹声传进耳中，这里人声鼎沸。
　　宽阔的场地映入眼帘，足球场，观众席，篮球场，羽毛球场……只要是烨由知道的，这里都有。
　　现在是下午一点，刚吃完饭的学生们都在活动，游泳池分区聚集了一群狼友，花枝招展的女生在游泳池里舒展自己娇美的身躯。
　　高阔的穹顶上是一片片玻璃，阳光透过玻璃洒在体育馆让人身心舒缓。
　　“砰砰砰砰砰砰――”一串类似机关枪扫射的声音传来，声音是来自篮球场，烨由不由自主的看了过去。
　　一群女生坐在观众席上默默的看着篮球场中那个孤独的身影。
　　楚子航穿着一件白色的运动背心，他运球突破一个又一个假想的、只存在于他心中的敌人，楚子航飞快的切过中圆、禁区，飞身上篮！
　　篮球还没落地，楚子航已经落地伸手接住了篮球并且迅速回身，他一秒内切换了阵营，开始向另一边的篮筐进攻……
　　鞋子摩擦地板传来的声音，篮球连续撞击地板传来的声音，低沉的喘息声，电子屏幕上的分数不停跳跃。
　　观众席上大多都是女生，也有个别男生羡慕嫉妒恨的看着场中那个跳独舞的大男孩……烨由就是其中一个。
　　在卡塞尔学院中很多人都喜欢运动，但篮球，足球这种纯粹比力气的运动特别不受欢迎，这也导致了篮球场、足球场经常空人的情况。
　　但狮心会会长好像特别钟意这项运动，他在球场上高傲、孤独，这种意境好比孤独求败和东方不败，说他是现实版流川枫也好像没什么不对的。
　　电子哨音吹响，楚子航滑入中圆，篮球从另一边的篮筐落下，篮球场就只听见篮球弹跳在地板上的余音。
　　观众席有人鼓掌，掌声从稀稀拉拉开始变得整齐有力，就连烨由也莫名其妙的开始鼓掌。
　　楚子航淡淡的看了一眼观众席，他发现了其中的烨由并且点头示意，掏出毛巾擦了擦头上的汗水，楚子航收起篮球走向器材室。
　　女生们抱着膝盖看着那匹桀骜不急头狼的背影，她们把脸埋入膝盖，试图隐藏自己脸上的沱红，但这也是枉然，烨由都能看见自己身旁一个女生耳根都红透了。
　　楚子航不管干什么都总能诠释出自己的人生哲理――牛逼。
　　别人看不上的运动他能玩出花来，不在乎世俗眼光，我行我素，并且做到最好，完美，这就是楚子航，是光，是电，是牛逼的神话。
　　烨由感慨的叹了一口气。
　　他这一叹气明显就与现在的气氛不同，大家都沉醉于楚子航的魅力中，你890个爷们儿叹气是什么意思？
　　女生们把不满的眼光投向烨由，在看清那人的真面目后，她们脸色一变，收拾收拾……落荒而逃！
　　“别看，看了会怀孕的！”一个女生的闺密戳了戳女生，并且拉着她转身就走。
　　“诶……怎么了？”这位女生看起来还不明白什么情况。
　　闺密偷偷瞄了一眼烨由然后立马回头，深怕多看一秒“他就是网上盛传的那个变态，更可怕的是他手里还有一个‘被表白女生不能拒绝，必须维持两个月关系’的权利，你想想看，变态掌控了这项权利，这不就……”
　　话说一半，女生脸色雪白如纸，她拖着闺密以更快的速度撤离篮球场，仿佛这里是核泄漏现场，烨由就是那个裂开了口子装着核燃料的罐子。
　　烨由一脸茫然的站在原地，莫名的，他好像感受到这个世界浓浓的恶意。
　　――
　　ps：接下来是一点过度，然后进入一个新的事件，有小惊喜哦，某路明非也会出现！


第两百一十章 章:巴黎?
　　似乎一不小心就变成了学院公敌了呢……
　　烨由突然有点小悲伤，他坐在观众席上翻着手机，能给他一点安慰的就只有丰富多彩的手机game了。
　　刚刚摁开游戏，来电铃声突然响起，手机屏幕上弹出了芬格尔贱贱的大头照。
　　烨由愣了一下，接通电话。
　　“喂？”烨由问。
　　对面芬格尔听起来很急，说起话来气喘吁吁，“师弟，你在哪里，我找你老半天了。”
　　“体育馆……怎么了？出什么岔子了？”烨由站起身来走向体育馆出口。
　　“没有，只是执行部有人找你，来者不善……”芬格尔说。
　　“会馆里么？好的，我马上回来。”烨由再三确定了一下，收起手机忧心忡忡的走出体育馆。
　　――
　　走进诺顿馆，烨由就发现气氛不对了。
　　施工队已经离开了现场，烛夜的兄弟们站在一起盯着面前的人。
　　烨由一看，一个全身黑，戴着墨镜的家伙站在诺顿馆大厅中央，他提着一个金属箱子，时不时的看一下腕表，好似在赶时间。
　　烨由心说这里又不是飞机场，他上前两步招呼道“你好？请问有什么可以帮你的。”
　　“老大，是执行部的，说是来找你，赶时间。”一个机灵的马仔蹿到烨由身旁为他解释，“好像是有什么东西要给你。”
　　执行部的黑超……也就是来找烨由的家伙转身上下打量了一下烨由，好似在核对什么。过了几秒，黑超兀自点了点头然后向烨由伸出手，“你好，烨由。我是执行部的斯尔匹，美国人。”
　　烨由看了一眼他伸出手，握了握问“你找我有什么事？难道埃及那边有什么情况么？或者……你们找到了越夜幕亚？”
　　说道后面的猜测，烨由的语气下的激动掩不住的渗透出来。
　　“对不起，让您失望了。”自称斯尔匹的男人说，“我只是来给您送东西的，并且交代部分任务内容。”
　　“任务？你是说任务？”一旁的芬格尔突然出声，他逮住了这个词语尖锐的质问，“学院又要派任务给烨由？他回来才多久？！”
　　“是的。”斯尔匹回答，他惜字如金，除了烨由以外的人他不愿意多说任何一个字。
　　“哦。”烨由很显然有些失望，他强行压住了这股情绪，把注意力转到了斯尔匹的身上，“请问是什么任务？我不是才出过任务了么，而且伤也没有痊愈。”
　　“这是校董会的意思。”斯尔匹说，他摘下墨镜露出自己褐色的眼睛，“你明白这是什么意思么。”
　　烨由看着他的眼睛，良久，烨由点了点头，接过金属箱子。
　　斯尔匹点了点头，不知道是对烨由的识相的赞赏还是其他意思。
　　“任务很简单，校董会的意思也许是让你通过这次任务找回自信，附带散散心。”斯尔匹看着蹲在地上开箱子的烨由说。
　　烨由很容易就把箱子打开了，箱子没有设密码，显然里面的东西不是特别重要。
　　里面是一份牛皮纸文件袋，文件袋表面是暗红色，一个弯曲的蛇形图案画在其上，构成了一个巨大的‘C’
　　烨由挑眉撕开了文件袋，拿出里面东西。
　　一张张资料被烨由扫过，他越看越惊讶，到最后他是以一种看外星人的目光看斯尔匹的。
　　“校董会的意思是……”烨由看着斯尔匹目光里满是不可思议。
　　斯尔匹点了点头说，“是的，校董会这次的目的很可能是让你去散散心。但就算是散心你也要成功完成任务。”
　　芬格尔被他们的谈话搞昏了头，他钻过来瞄烨由手里的资料文件。
　　“巴黎专员失踪案件，失踪专员通讯依旧安在，初步鉴定任务难度为C级……任务期限半个月……哎呀妈呀，师弟你这是公费旅游啊！执行部脑袋抽了？让出这样的肥差。”芬格尔不经惊呼出声，原本的愤慨也变成了羡慕。
　　斯尔匹点了点头说“差不多是这个意思，任务是校董会直接下达的，不经过执行部，所以这次任务你不需要半点顾虑。”
　　“散心……么？”烨由反复看手中的文件，他不得不质疑校董会会这么好心，而且任务还有意无意的提及任务地点巴黎近期还在举行‘迷宫花园’展览活动，很建议烨由去看看……
　　失踪专员的名字是‘拉杜.弗兰克’，犹太人，血统为A级，与之同行的还有同为犹太人的美女芙兰.达优，血统稍次，为B级。
　　拉杜此次在巴黎的任务是B级，他是专员，芙兰辅助他，按理说这个B级任务，身为A级的他很简单就完成了，但拉杜却在半途中失踪了，奇怪的是拉杜在失踪后还和法国分部有联系。
　　烨由的任务就是去巴黎找回拉杜，身为S级的他是这次任务的专员，任务也只由他一人完成，到达巴黎后会由法国巴黎分部接应。
　　烨由感觉很诡异，S级的他完成C级的任务绝对是百分百成功率没的说，但任务期限却是半个月，整整十五天。这就让人联想到是校董会有意让烨由公差旅游了，文件里还亲情提示本次出差一切费用由学院埋单。
　　“或许校董会那群人真的是希望烨由走出埃及的阴影吧……”芬格尔看了一眼烨由，心道。
　　这小子成天没心没肺，但谁又知道他暗地里是怎么样的呢？
　　“师弟，肥差诶！傻子才不答应。”芬格尔眼睛都瞪出来了，用极其夸张的语气说，“要是我，我肯定会激动的冒鼻涕、吹锣打鼓的庆祝，校董会几时才开恩，这是百年难得一见的机会啊！”
　　“废话，我当然知道。”烨由头也不抬的说。
　　“而且还有机会在法国吊到美女哦！巴黎是浪漫之都啊！”
　　烨由能从芬格尔眼睛里看出桃花来。
　　烨由摆了摆手不耐烦的赶开芬格尔说，“别闹了，让我好好看看，总感觉事情……没这么简单。”


第两百一十一章 章:出行前的准备
　　“还有什么不对的？师弟，你在怕什么，巴黎诶！现在又不是二战，那里没有硝烟，没有炮火，有的只是白花花的大腿和美女们的媚眼！”芬格尔双眼发光好似要去巴黎的是他不是烨由。
　　“嘛……总感觉校董会太好心了一点，他们不应该对我这个任务失败的家伙吐口水吗？”烨由呐呐的说。
　　芬格尔凑到烨由身边小声的劝道“师弟，严肃的说来，你们埃及的任务是完成了的，之后的分部反叛是任务之外的事，而且按照执行部任务手册里第二十章三十一条里写的那样：如在任务期间发生重大事件，任务可停止。而且你们的任务是‘查明’撒哈拉里的不明反应，而不是杀死亚斯塔夺回权杖……不是么？”
　　“……”烨由挠了挠头没说什么。
　　“反正这是校董会直接下达的任务，你也不能推迟，你又不是女生，可以直接甩一句：我大姨妈来了，就算你大姨妈来了被也得去，别说大姨妈，你生孩子也得去巴黎生！”芬格尔说，“这就叫强权你懂么，我来卡塞尔学会的东西不多，但其中有一条就是：别和校董会过不去。”
　　“好啦……度假诶，谁不想去。”烨由耷拉着眉毛有气无力的回答。
　　斯尔匹听见烨由的回答点了点头递来了一个ipad，上面是一份电子文件，烨由接过随手填完了一系列东西。
　　点击确定，一个提示框弹出。
　　【你是否提交任务确定信息？】
　　【yes/no】
　　烨由随手点了yes
　　【提交成功】
　　斯尔匹收回ipad说“烨由专员，请在明天早上七点整到CCl000次列车月台。”
　　说罢，斯尔匹头也不回的走出诺顿馆。
　　“再见。”烨由说。
　　诺顿馆陷入了短暂的沉默。
　　一会儿，一个小弟打破了沉默“老大回来才多久，又要出任务啊？还没玩开心呢”
　　“你懂什么，这是去散心，散心你懂么？你在学院里天天看着教授的脸你会高兴么？”一个家伙撞了撞说话的小弟。
　　“这是好事啊，老大要玩的开心啊！”有人说。
　　新闻部的兄弟们已经在自由一日时承认了这个老大，烨由和凯撒、楚子航鏖战的情况被监视器忠诚的拍了下来，新闻部的兄弟们在看完后一个个心服口服，烛夜老大烨由，当之无愧。
　　以一己之力干掉凯撒（有作弊嫌疑），干掉诺诺（其实是楚子航），终结楚子航（这倒是真的），烛夜老大谁当？烨由当之无愧。
　　“但愿如此吧。”烨由苦笑了一声说道。
　　“还愣着干什么！快去把校工部请来，你们今晚还想谁宿舍啊！有老大付房租，你们不想今晚就睡上大房子？”有小弟大声说，其他兄弟们也笑了起来。
　　“安拉安拉，按照这个进度今天晚上大家就能睡上会馆啦。”烨由笑着说。
　　“老大威武，老大荡漾！”
　　――
　　夜晚，诺顿馆。
　　经过一下午的抢修，诺顿馆翻新正式结束，烛夜的兄弟们拖家带口的住进诺顿馆，为了庆祝，他们还在诺顿馆门外LouTian烧烤。
　　“……”烨由拉开窗帘从四楼往下看，那些家伙正围着烧烤炉唱山歌，烧烤的火光照亮了四周的黑暗，烤肉的香味从排气扇里传来，烨由抽了抽鼻子，不由的吞了一口口水。
　　“这群二货……”烨由无奈的拉下窗帘摸了摸肚子，“搞的我都饿了。”
　　可惜烨由正在忙于收拾出差的行李……或者说旅游的行李，兄弟们知道了烨由要去出任务也一个二个送了一点东西，聊表心意。
　　“妈的，谁送的充气娃娃。”烨由臭着脸拿着自己手中软趴趴的充气娃娃，从打开的窗户丢了下去，一会儿，下面烧烤的众人传来了大笑声。
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　“喵的。”烨由无奈的摇头苦笑连连。
　　清冽的唐刀被白布裹好放入网球袋内，烨由拉好拉链把它放到旅行袋旁。
　　巴黎啊……似乎也不坏啊，那里有宏伟的凯旋门，高耸的埃菲尔铁塔，四季常温，更有热情似火的巴黎姑娘们。
　　烨由趴在chuang上用手机搜索着巴黎的一些有关信息，他点开图片欣赏着巴黎的美好风景。
　　可以去卢浮宫，欣赏那有被誉为世界三宝的《维纳斯》雕像，《蒙娜丽莎》油画和《胜利女神》石雕，更有大量希腊、罗马、埃及及东方的古董，还有法国、意大利的远古遗物。
　　作为世界三大博物馆之一，那里收藏丰富的古典绘画和雕刻而闻名于世，是法国文艺复兴时期最珍贵的建筑物之一。
　　可以去埃菲尔铁塔顶端，那屹立在巴黎市中心的塞纳河畔，世界上第一座钢铁结构的高塔。
　　在铁塔塔顶可以观赏巴黎全城迷人的景色。
　　去塞纳河，在河畔散步，也许能碰到一个多情的白衣的法国少女。和她在塞纳河畔漫步畅谈人生。
　　这一切的一切，都将在明天拉开序幕，想想还有点小激动呢。
　　烨由关上手机，关掉屋子里的灯。
　　躺在大chuang上烨由闭上了眼睛，沉入梦境。
　　梦里，塞纳河畔，烨由慢步着，欣赏着碧波荡漾，微风吹过，水波凛凛，塞纳河里有撑船的师傅，他戴着草帽，撑着船桨，烨由一撇，一个熟悉的面孔出现在眼前。
　　梦里，他大声呼喊船夫的名字，船夫回眸向他招手，两人相隔一岸对视。
　　“越夜……幕亚。”，男孩轻喊。
　　黑暗中，一双明亮的眼睛默默的注视着chuang上的男孩，她走到窗边坐下轻轻的摸了摸男孩的额头，男孩稍许的焦躁慢慢消失，取之而代的是平静，安宁。
　　她注视了男孩一会儿，站起身来默默退出房间。


第两百一十二章 章:机场用餐
　　天还没亮，烛夜全员就聚集在校门口，烨由也体验了一下被人送别的感觉。
　　兄弟们一把鼻涕一把泪，送别之情让人闻之涕下，烨由倒是无动于衷，总结一下他们的话也就差不多是“老大一定要给我们带纪念品啊！”“老大给我们单身的兄弟找个老婆啊！”“老大去了巴黎不要沾花惹草啊，会里的那个女流氓会打死你的（貌似指CK）。”
　　校门打开，在兄弟们的鬼哭狼嚎之下，烨由坐上了车，身后半山腰的卡塞尔学院越来越小。
　　司机案例给了烨由一份“死亡遗体遣送书”，烨由也见怪不怪麻利的签了，不到一会儿就被送到了月台前。
　　这次的CCl000次列车很迅速，估计是校董会特派的，不到两分钟，烨由就踏上了列车，列车沿着长轨行向芝加哥机场。
　　到了机场，一架红眼航班在机场内等待着烨由，特批芝加哥直飞法国巴黎航线。
　　一切的行程都被安排到了表格上，准确的一毫不差，没有突如其来的地震，没有蓄意劫机，更没有人抢劫。
　　一切都好似真的是旅游。
　　飞翔在天空中，从窗口往下看是小如蚂蚁的建筑，航机时不时飞上白云，窗外云雾缭绕，好似仙境。
　　希望，就这样平安无事的到巴黎吧。
　　烨由心想。
　　“叮咚。”
　　烨由耳边响起了悦耳的提示音，他回头查看，一个高挑美丽的俄罗斯空姐站在他身旁。
　　“请问有什么事？”烨由用流利的俄语问，身在卡塞尔学院这个大杂烩的地方，什么国籍的同学都有，烛夜里还有个俄籍哥们儿帮烨由恶补了一下俄语。作为主要的几门语言，烨由都有涉猎。
　　“请配合检查护照，谢谢。”俄罗斯空姐眼前一亮，很意外这个年轻的客人外语居然这么好。
　　“嗯。”烨由礼貌的点了点头从包裹里拿出护照递给空姐检查。
　　途中也没有出什么幺蛾子，空姐检查完后还给烨由送了免费的早晨，餐点是牛肉汉堡配吐司。
　　芝加哥直飞巴黎要七八个小时，在途中烨由看了许多有趣的电影电视，还小息了一两个小时，最后还是那位俄罗斯空姐把熟睡的烨由叫了起来。
　　到达法国巴黎戴高乐国籍机场，因为巴黎和芝加哥时差六小时，到了后时间依然是早上八点，窗外的阳光正盛，今天的巴黎是个好晴天。
　　走下飞机，空旷的机场内熙熙攘攘的，许多不同的声音混杂在一起。巴黎是个旅游大城，现在正处在春季，正是旅游的旺季。
　　有着花都称号的巴黎，现在正是百花齐放，鸟语花香，许多外国的游客都来一览这美丽的城市。
　　随着人群走向候机厅，烨由径直走到了名为Terminal2E的机楼。
　　拉着箱子走到了二楼，烨由这才理解了这个机场的高端。
　　2E航站楼能为旅客提供3200平方米的商店和1400平方米的酒吧和餐厅，5000个座位，配备伸长座椅的休息区、一家提供按摩和护理服务的SPA。
　　更让人欢欣的是这里还配备电子游戏机的娱乐区和七个配备手提电脑插座的工作区。
　　无论是在文化、美食、购物或设计方面，均成为旅客巴黎之行的延伸。中央区域集中了大多数商店、酒吧和餐厅，即6000平方米。如今，巴黎最好的地方就在这机场。
　　烨由感觉这里已经不像是机场了，反而像某个国籍购物中心。
　　这里的空间被划分为了几块，每一块都有自己的特点，现在烨由处在餐厅区。
　　优雅的音乐弥漫在整个楼层，空气中弥漫着淡淡的咖啡香味，身穿纯黑西装的侍者手里圆盘端着佳肴，旅途劳累的旅者们在这里能得到无上的享受。
　　这才是巴黎嘛，美食城，花都，文化城，一个让人流连忘返的城市。
　　烨由前脚坐下后脚一个侍者就出现在了烨由面前。
　　“请问有什么需要吗？”侍者说着把黑色外皮的菜单递给烨由。“我们推荐您主菜点（Navarind’agneau）蔬菜Z羊肉，@是一道春天的菜，所以是用羊肩肉搭配在春天盛产的小萝卜，再加上红萝卜、马铃薯、或四季豆等蔬菜加上香料放在传统豕里熬煮。”
　　“甜点我们推荐奶油小龙虾，再配上白马庄园2002红酒，口感刚柔有道，味觉丰富带甘甜，清雅、和顺，质地华美，芳香强劲而不失优雅，回味缠绵无限，配上如此美好的春天简直是仙一般的享受……”
　　侍者侃侃而谈，法式英文让烨由呆在那里双目无神，纵使他英语还算不错，但侍者一口浓郁巴黎口味的英语一出口他就只有干瞪眼的份儿了。
　　“看你是亚洲人吧？让我猜猜……中国？要不然我们还可以为你上一份空运的老北京的油条。”侍者说着说着还和烨由逗趣儿。
　　到了最后烨由就只有迷迷糊糊的点头。
　　侍者掏出一个计算器按的啪啪响，同时嘴里也不停的冒出话来，“好的，主菜就确定是‘蔬菜Z羊肉’，甜点是‘奶油小龙虾’，饮品是‘白马庄2002红酒’，一共1060.5法郎，抹去零头，收您1060法郎，您可以用欧元，美元，人民币等钞票或者刷卡消费，不过……您真的确定要点这套春季特惠套餐？”
　　侍者放下计算器，他有点怀疑的看着面前这位少年，之前的菜谱是餐厅较高级的菜单，他只是按照习惯报了出来，到了最后他才意识面前这个少年很有可能无法支付这高额的账单。
　　他平时报一天的推荐菜单也见不得有人点一次，这次居然被应了下来，他也是没有反应过来。
　　一些耳朵尖的客人都被这一大窜报帐吸引了注意力，1060法郎可不是什么小数字，换算成人民币也就是六千余元，一顿午饭吃的这么奢侈昂贵，是哪家集团的公子来度假了？1．7
　　客人们把目光投向烨由的桌位，看清桌上的少年后他们整齐的发笑，女士们优雅的捂住嘴吃吃的笑，男士们裂开嘴等着看这个家伙的好戏。
　　烨由全身地摊货，上上下下加起来还不够那‘白马庄2002’红酒的小小一杯，居然还自不量力点昂贵午餐。
　　他们仿佛已经看到这个亚裔少年囊中羞涩的窘迫样子了。
　　“刷卡。”烨由掏出学院发的印有VISA字样的黑卡，这张银行卡的最大透支额度是10万美元，学院在里面打了两百万的任务经费，足够烨由挥霍一段时间。
　　侍者也愣住了，他已经抱着换菜单的注意了，没想到面前这个貌不惊人的大男孩居然掏出了这一张银行卡，他拿过银行卡瞅了瞅心说这不会是某家玩具厂造的吧。


第两百一十三章 章:庄园
　　客人中有识货的人看清卡片后传来一声惊讶的低呼，能拥有这种卡片的人绝对不是没见过世面的野小子，难道这全身地摊货的家伙真的大有来头？
　　侍者愣了一下马上恢复了职业素养，他双手接过卡片礼貌的向烨由点了点头转身离开。
　　过了一会儿，侍者拿着卡片回来，并且恭敬的双手递给烨由，围观的客人们目瞪口呆。
　　不管烨由到底是什么身份，但那张银行卡上的余额绝对不会骗人，至今侍者都没数清余额显示上有多少个零。
　　“多谢。”烨由收回银行卡点头道谢。
　　侍者忙不迭的点头“没什么，您点的菜将会在十分钟之内送到，请耐心等待，我们还有小提琴演奏服务，请问需要吗？”
　　烨由一愣说“不用，我等等就好。”
　　说罢他还扬起手机，示意自己可以用手机游戏打发时间。
　　“好的。”侍者点头，鞠躬退下。
　　客人们都暗自打量这个其貌不惊的小子，他们猜测这个出手阔26绰的大男孩是哪里蹦出来的。
　　玩了一会儿游戏，餐点如期而至，没有一丝拖沓，餐厅用了最新鲜的食材，最可口的酒液招待这位客人。
　　这顿早餐吃的宾主尽欢，餐厅老板还特地来询问烨由吃的尽不尽兴，环境如何云云，最后留下了烨由的电话并且说如果下次来机场一定要首先光顾本餐厅。
　　总之，这顿饭烨由吃的很开心。
　　吃完饭，烨由径直走出戴高乐机场打车到一条名为“伊芙岚乐”的街道，那是位于塞纳河旁的一条街道，烨由坐在出租车欣赏看着那长长的银蛇。
　　不到十分钟，出租车就抵达了目的地，烨由付了钱下车张望。
　　任务文件上只注明了街头地点是伊芙岚乐街道，并没有更近一步的解释了，这让下车的烨由有些迷茫。
　　街道上走着来来往往的人，他们大多都把好奇的目光投向烨由，黑发黑瞳的少年不少见，但独自一人的黑发黑瞳少年就稀奇了。
　　烨由的运气很好，只不过一会儿，一位热心的法国少女就向他走来，并且询问他需要帮助吗？
　　烨由立马告诉少女自己在找朋友，但朋友只告诉了他‘伊芙岚乐街’这个地方。
　　少女听后兀自点了点头思考了一下，然后眼睛一亮为烨由指了一个方向，并且告诉他那个地方有这条街道上最为标志性的建筑。
　　“谢谢。”
　　道别了好心的少女，烨由大步走向少女为他指明的道路。
　　漫步在异国他乡的街道上所体会的感觉绝对是不同的，烨由沿着塞纳河畔走，左面是一排排的欧式建筑，右面河面上时不时飘过一两只小船，鱼儿从河底浮上呼吸空气，又立马沉了下去。
　　多情的法国少女红着脸向烨由要电话号码，烨由笑着婉拒。
　　走了几分钟，烨由终于看到了自己的最终目的地――一座古堡。
　　烨由面前竖了一道双开式的巨大铁门，铁门左右延生开铁栅栏，一排长长的栅栏顶端都带着电网，里面仿佛是严密的军事堡垒。
　　但其实不是，烨由从栅栏外向里看。
　　里面是宽大的草坪，几颗绿树栽种在草坪上，草坪下有一颗带着泥土的足球，一道长长的石子路从铁门通向古堡。
　　最里面，也就是那座巨大的古堡安静的坐落在那里，和它的邻居们的房子比起，这座古堡修建的有些突兀。
　　铁门上挂着一个【内有恶犬，闲人免进】的木牌。
　　烨由迟疑了一下，走到门铃处准备按门铃。
　　主人今天碰巧在家，在烨由按下门铃之前，铁门就吱呀一声打开了，貌似是电子控制的。
　　他停住了脚步，没有踏入那为他大打开的铁门……他根本没有按门铃！
　　烨由仔细的观望了一下铁门，细心的他发现铁门与栅栏的交接处的阴影下有一个小孔，小的几乎让人无视，正常人是绝对发现不到的。
　　“针孔摄像头。”烨由眯了眯眼小声的念。
　　他想了想，然后不管不顾大步踏入铁门内。
　　刚刚踏入草坪上的石路，背后的铁门轰然关闭，仿佛恐怖片里一样，但面前这广阔的草坪配上头上灿烂的阳光，烨由很好奇会从哪里钻出一只披头散发的贞子。
　　石路的尽头传来脚步声，烨由一瞥。
　　来的不是贞子，是妖怪。
　　脚步声的主人走出古堡的影子，纯黑的樽领套衣配上长串珍珠项链，黑色的高跟靴踩在石道上传出清脆的‘踏踏’响，被烫成大波浪的金色长发随着春风飘飘洒，淡绿色的瞳孔没有一丝温度，眼角的绯红让人惊心动魄。
　　这是一个以至中年的法国女人，虽是中年，但会让人感觉她最美的一刻就是现在。
　　烨由立马迎了上去。
　　“你好。”
　　到了这位法国美女面前，烨由首先问好。
　　法国美女没有说什么，她穿着高跟鞋甚至比烨由还高一点，040她伸出了右手居高临下的看着烨由。
　　“？”烨由看着面前这只粉白如藕般的手背有些发愣，从皮肤上来看面前这位夫人包养的很不错。但这伸手是什么意思？让自己牵她？
　　烨由凝固了几秒然后伸手接住夫人的纤手……握了握。
　　“你好，我是烨由，请问你是学院的人么？”
　　烨由心说不管了，管你什么局，先破了再说。
　　烨由话刚出口，面前的夫人却立马抽掉手，并且嫌恶的看了一眼烨由回头就走！
　　“？！”烨由一脸茫然。
　　“跟上。”干枯的声音在背后响起，烨由猛的回头然后身子向后仰。
　　一个干枯的老脸出现在面前，如果烨由不仰，这张脸估计会贴在他脸上！
　　烨由迅速退后两步审视面前这个西装革履的欧洲老人。他几时摸到自己背后的？如果这个家伙是敌人的话……
　　一滴冷汗在烨由额角冒出。
　　老人眼睛深深的陷眼眶里，皮肤黑而干燥，仿佛一只复活的僵尸。
　　“跟上，不懂规矩的中国小子。”老人干笑了几声说，老人声音干燥的让烨由难受，他强忍住一脚踹在老人脸上的冲动转头走向古堡。


第两百一十四章 章:猩红夫人
　　古怪的老人走到了烨由前面，烨由看着他佝偻的腰与朴素的布衣猜测着这老人的身份。
　　不一会儿，老人就带领烨由进入了古堡。
　　这是一条长廊，地板上铺着鲜红的地毯，贴着维多利亚风壁纸的墙壁上挂满油画，时不时会有一两个动物头颅制作的标本出现在烨由眼前。
　　烨由路过了一个站立的骑士盔甲，他回头看了一眼，盔甲的质感毫无疑问是硬钢，不是什么塑料的，烨由看到了盔甲上残留的清晰划痕，想必这副盔甲被使用过，而且就在近期。
　　烨由看了眼前面的老人和夫人，他没有多话只是默默的跟着他们的脚步。
　　花了两分钟，烨由从走廊走到了一个会见客人的房间。
　　精美的雕塑，唯美的房屋设计风格，很明显这间屋子是精心翻修过的，不远处人壁炉没有被点燃，想来如果夜晚点燃壁炉整个房间绝对会有一种格外温馨舒适的感觉。
　　古堡的主人很会享受，这点毫无疑问。
　　夫人坐在了一张椅子上，脚下踩着虎皮地毯，她抬首看向烨由并且示意烨由坐在她旁边隔着一个茶几的椅子上。
　　夫人的举手投足都有一种优雅感，让人情不自禁的跟着她的步调走，让人信服她。
　　烨由点了点头表示谢意，他放下行李，坐在了椅子上。
　　“喝点什么么？”夫人开口，声音清冽有力，是一个强势掌权者的语调。
　　“咖啡就好，三勺糖。”烨由说，一旁的老人听后佝偻着腰离开房间。
　　现在房间里就剩烨由和夫人，气氛有些尴尬。
　　烨由决定先开口，他打开行李掏出了任务文件，这是他能证明自己身份的唯一东西。
　　“烨由，男，就读美国卡塞尔学院，父母失踪，但未死亡，独自生活数年，独立能力很强，曾涉入连环杀手案件，血统为S级，校长亲自认证。”烨由话还没出口，夫人一连串的话语直接把他打懵了。
　　“我虽然不知道昂热为什么要给你这么高的评价，但你要知道，到了我们这里，你就要遵循规矩，不懂规矩的人，在这里混不过一天。”夫人淡淡的看了烨由一眼说。
　　烨由语塞，夫人给他的感觉就像他初三年纪碰到的混混，蝴蝶刀一甩，满脸痞气的说：这里是你爷爷的地盘，来这儿就给老子把罩子放亮点，不然老子绝对给你脑袋开个光！
　　可惜面前的不是混混，如果是混混烨由还能用拳头教他做人的道理，现在对烨由说这话的是一位法国贵妇……一位高级混血种。
　　烨由揣摩了一下，以面前这位来路不明夫人的话来看，她和昂热校长很熟，提及昂热的时候，话里没有一丝敬意，烨由能感受到的只有淡漠，不仅是对昂热和他，是对所有事的淡漠。
　　“今天是星期一，休息日，我们不接受任何事物处理，能接待你已经是很客气了。”夫人瞥了一眼烨由说，“我们星期一休息。”
　　哎哟喂，烨由斜眼看着夫人，他心想你们法国人还真是娇贵，居然还有节假日，想我们卡塞尔学院才是勤勤恳恳，寒暑双假都无不关心世界和平。
　　“请问一下，怎么称呼？”烨由摸了摸鼻子说。
　　夫人抬眼看向烨由淡淡的说道“我是法国分部部长，叫我猩红夫人就好，如果你乐意的话可以直接叫我红夫人。”
　　烨由一怔，他重新审视面前的红夫人，想不到法国分部的部长居然是个女人！
　　“没什么的话你就先退下吧，今晚你可以住这里，古堡不缺房间，但你晚上最好不要乱跑，免得第二天一早缺胳膊断腿。”红夫人说，她好似在陈述一件事实，只要烨由晚上敢乱跑就一定会出事。
　　“喔，知道了。”人在屋檐下，不得不低头，这个道理烨由还是懂得。
　　门被打开，古怪的老人端着托盘走了进来，两杯香醇的咖啡放到了茶几上，烨由和红夫人分别端起各自的杯子。
　　“这位是古堡的管家。”红夫人抿了一口咖啡说。
　　“请问怎么称呼？老杰克？”烨由看了一眼老人不由打趣的说道，很多欧美电影里，这种管家都有一个特俗的名字。
　　老人芤恍λ怠拔医锌撒，凯撒.福林。”
　　烨由差点没把咖啡一口喷在老人的脸上。
　　“怎么，对老奴我的名字有意见？”老人怪笑着说。
　　烨由擦了擦嘴角连忙摇头“不不不，只是我有一个朋友也叫凯撒，只不过你们的差别有点大，一下子没反应过来。”
　　红夫人看了一眼烨由说“你是说凯撒.加图索么。”
　　“对！红夫人你也认识？”烨由意外的问道。
　　红夫人若有所思点了点头“加图索家族的小家伙，见过一面，他可比你懂规矩多了，不像你，能把西方吻手礼当作你们东方的握手礼节。”
　　烨由被哽了一下，他瞬间明白了为什么之前红夫人甩了他脸色。
　　“我先退下安排烨由先生的住所了。”福林退出了大门。
　　“喝完了咖啡你爱去哪去哪，如果要出去就务必在晚上八点之前回到古堡，如果你要住外面，我们也不建议。”红夫人说。
　　“知道了，谢谢。”烨由点头，他把滚烫的咖啡一饮而尽，然后背起背包走出大门，红夫人只是浅浅的喝着咖啡看着他离去。
　　这个沉闷的地方他一刻也不想呆了，外面的蓝天白云碧水总比这里好。
　　――
　　ps：吐槽我更新速度的泥垢，需要时间才能憋出好文。
　　ps：如果在飞卢手机客户端上观看本书，有可能会有章节重复现象，可以转至电脑官网观看。
　　ps：给新来的读者朋友提示：本书星期天不更新，作者休息（望天）


第两百一十五章 章:巴黎地下坟场
　　出了古堡烨由无聊的在街上打转转，这里人生地不熟，更没有人和他吹牛扯淡，这让他感到无比寂.寞。
　　虽然欣赏路过法国少女的大腿十分赏心悦目，但这样一直看下去迟早会有人过来大骂你se狼，本来国人在外国的名声就不大好，如果再这样做岂不是败坏国名了？
　　靠在栏杆上的烨由吐了吐舌头。
　　“先生，先生。”突然，有人小声的喊烨由，用的是法语。
　　烨由回头查看，一个十一二岁相仿的小不点对着他笑，满是雀斑的脸蛋让他看起来有些可笑。
　　“Can，I，help，you？”烨由指了指自己问。
　　“不，先生，请问你需要导游么？”小不点搓了搓手有些促狭，看起来他这是第一次干这事儿。
　　“导游？”烨由刚想拒绝，但他看了一眼小不点思考了一下然后点头道，“对的，我需要一个导游。”
　　小不点听后眼前一亮“那太好了，我对这第四区十分熟悉，我想我能当一个称职的导游！价格不贵，只需要10欧元。”
　　确实不贵，换算成人民币才七八十块，一百都不到。
　　烨由笑着点头道“那就拜托你了，请问怎么称呼。”
　　“叫我小不点就好！”小不点还真叫小不点，他兴奋的几乎要跳起来。
　　“我叫烨由。”烨由道。
　　“请问这里有什么有名的景点么？”烨由问。
　　“有！绝对让你眼前一亮！”小不点激动的说道，看起来他对自己将要带烨由去的地方很满意。
　　“带路吧，小不点。”烨由伸手抓了抓小不点淡金色的短发道。
　　小不点用力点了点头然后领头走在烨由前面，他的脚步悦雀无比几乎是跳着走的。
　　有趣的小家伙。
　　烨由笑了笑跟了上去。
　　跟着小不点东绕西绕，沿途小不点还很忠实的为烨由介绍这周边有趣的一下东西，比如河畔那颗大树曾经被车撞了，车主半残，但大树毫发无损。
　　又比如街西的那家披萨店，店主很鸡贼，每次香肠披萨都很小气的克扣一点，建议烨由换街东的那家店，店主很豪迈，每次小不点去吃都会额外加一块蛋。
　　烨由很好的体会了一下法国的风土人情。
　　“先生，这里是第四区，位于塞纳-马恩省河北岸，包括两个河中岛，圣安东尼大道、希和里大街；区内有著名的圣母院、巴黎市政府大楼、巴黎警察局、医院、两所博物馆、庞毕度中心，加上塞纳-马恩省河畔怡人风光，蜂拥而至的游客众多，实为巴黎的闹区。3、4区的也是唐人街规模较大的地方之一。”小不点摇头晃脑的说，一副万事通的样子，“我就是这里长大的！以后我要去第五区！”
　　“哦？第五区是什么地方。”烨由问道。
　　“是大学区。”小不点提到这个双眼闪闪发光，“老妈说大学是最美好的地方，有空调的宿舍，美味的佳肴，甚至还有不穿衣服的漂亮大姐姐！”
　　烨由眼角抽了抽，这位母亲，你还真是……
　　“走快点，我们要到了！”小不点东拐西拐，周边的环境慢慢变了，从起初的到处都是店铺变得有些荒凉，两边杂草丛生，他们走上了一条好似废弃的道路。
　　“看！就是那里！”小不点跳起来指向不远处。
　　烨由视力极好，远处有一座拱桥，拱桥之上垃圾成堆，下面是早已干涸的河渠，杂草丛生，四周荒无人烟。
　　烨由有些纳闷，废弃的垃圾场有什么好玩的？难道法国的垃圾场和中国不一样么？或许说这小子要谋财害命？
　　低头看了一眼兴质满满的小不点，烨由很难想象这家伙会从包裹里掏出一把小刀来。
　　走近了，他们并没有走上拱桥，小不点带着烨由到了拱桥下面的河渠，河渠早已干涸，四周长满了青苔，一些吃剩的方便面盒子四处可见，烨由甚至还看见了流浪汉打的地铺。
　　一只老鼠从烨由脚前爬过，小不点伸.出双手吆赶，发出“去，去”的声音，好像是害怕老鼠惊到了自己的客人。
　　烨由挑了挑眉，不知道小不点在搞什么鬼。
　　“这里，先生。”小不点跑到了桥下一脸兴奋。
　　烨由摸着下巴看着他，小不点蹲下来沿着桥与地面相接的地方慢慢mo索，丝毫不建议泥土打脏了他的双手。
　　不到一会儿，小不点双手用力一提，一个黑色的帆布被掀起，伴随着白灰雾色的尘埃。
　　帆布下露出了一个黝黑的洞口，洞口呈不规则的圆形，直径足有一米刚好能通过一个成年人。
　　“这是……洞口！？”烨由一怔，他走近了几步好近距离查看。
　　外界的阳光射入洞里，烨由眯了眯眼发现洞里面还有不小的空间，并且不断向里面延生。
　　“先生，跟上！”小不点头朝洞直接爬了进去，烨由眨了眨眼睛，把自己的行李放到了一旁用帆布盖上，然后跟了上去。
　　进入洞里，空间一下子窄了起来，爬行了有五米左右空间突然开阔了。
　　烨由慢慢站了起来，洞内空间还不算宽阔，他只能弯着腰，前面的小不点步履如飞，烨由直呼等等。
　　又走了十几米，这下空间足够开阔了，烨由直起腰打量着四周。
　　这里是一个隧道，仿佛当初抗日老祖打地道战先挖的地道，隧道很宽，足够并排站五个人，高度也有两米多，从洞壁的侵蚀程度来看，这个隧道已经有些年头了。
　　洞口有外界射进来的阳光照亮四周，但这还不够，小不点从兜里掏出了两柄手电筒，递给了烨由一柄，自己拿一柄。
　　亮光直刺隧道深处，烨由意外的发现隧道不远处居然有岔路口！
　　“先生，欢迎来到第四区最出名的景点――巴黎地下坟场。”小不点说，他脸上全是洋洋得意。
　　“巴黎……地下坟场？”烨由喃喃道，他伸手抚.摸石壁，上面被侵蚀的痕迹给他带来了历史岁月的沉重感。


第两百一十六章 章:诡异洞穴
　　巴黎的地下坟场(LescatacombesdeParis).由数以百万计的人骨堆砌而成的。
　　一些边缘的颅骨，已经被游人抚摸得光滑异常，象打磨精细的瓷器一般，在深处有的已经布满了青苔。
　　整个地下坟场，只有一条路可以走，所有的岔道都被铁栅栏封死了。
　　这里的尸骨主要是以17,18世纪左右的几次大瘟疫,法国大革命死去的人,还有一个主要的古坟场埋葬的骸骨为主。据说,这样的安排是因为瘟疫蔓延的速度和基于卫生的角度,而巴黎的地面,实在也找不到这么大的土地来安葬这些尸骨了。
　　殊不知若干年后,这个地下坟场成为了艺术家的取材地,成为巴黎著名的景点之一。
　　按理说巴黎坟场的入口不在这个废弃垃圾场里，真正的入口还在离这里几公里外，那里有专门的门票售卖点，那里人山人海，吸引了无数游客观光。
　　“这里是……另外一个入口？”烨由问。
　　小不点点点头说“这是我偶然发现的，再往里走就能看见‘那些东西’了。”
　　“那些东西？”烨由揣摩着小不点的话。
　　小不点带着烨由往前走，径直走近了靠右的洞口。
　　“先生，看你的两边。”小不点用诡异的语调说话。
　　烨由转头一看。
　　仿佛被雷劈了，烨由张开了嘴巴，大到能放一个柚子。
　　骷髅头，数之不尽的骷髅头，石壁被无尽的骷髅头取代，它们有序的推积排列，取代了石壁，成为了……骷髅墙！
　　骷髅头们空洞的眼眶无神的望着这世界，烨由心神震动，他第一次看到如此多的死人骨头，有种来到了地狱的感觉。
　　骷髅墙延伸到了黑暗里，一眼望去看不到尽头，原本干净的地下也零零散散出现了死人骨头，洁白的骨头蒙上了一层灰尘。
　　洞的深处吹出阵阵冷风，吹的烨由头皮发麻，浑身的毛孔不自然的张开，冷汗不要钱一样的冒出。
　　隐隐约约的，烨由好似听到了歌声，那是无数女人的和声，忽高忽低，如怨如慕，如泣如诉。
　　“有声音！”烨由吞了口口水，虽然直面过死侍，肛过奥丁，但对于鬼这种东西，他一项敬而远之。想当年烨由也有看了鬼片躲在被子里不敢上厕所的经历。
　　小不点愣了一下，他屏息仔细聆听。
　　“啊！是那群怪人。”小不点锤了一下手心，恍然大悟。
　　“怪人？”
　　“他们是一群很奇怪的家伙，他们在脸上画一些古怪的图案然后定期在里面的一个地方集会，外面的人叫他们……”
　　“邪教。”烨由说。
　　“对，就是邪教！”小不点猛点头。“很可怕的，我们等一会儿尽量绕开他们。”
　　“他们是怎么发现这里的？”烨由边走边问。
　　“自从我发现这里后陆陆续续也有人来过，这里曾经火了一段时间，但也只是在暗下，所以那些警察没有来查封这里，他们根本不知道这个地方。”小不点说。
　　“但这里好像没什么人，按理说这里也不会荒废成这样啊？”烨由蹲下来捡起一块腕表，他吹了吹表框上的灰尘，里面的指针已经停止走动了，看起来是坏掉了。
　　“是‘那件事发生’的原因。”小不点站住了脚步说，他抬起头直视烨由的眼睛，“这里有人失踪了。”
　　“失踪？”烨由意外的问。
　　“还记得我们进来时的那两个隧道么，我们走了右边的，那个人失踪在了左边。”小不点说，他不由自主的打了个寒颤，好似想起了什么可怕的事。
　　“之后有人试图去找他，但也都失踪了，一共十个，那个洞口仿佛怪兽一样把他们都吃掉了。”
　　“真是可怕。”烨由说，“你进去过吗？”
　　“怎么可能！我可不想被吃掉！”小不点眼睛瞪的圆圆的一脸恐惧。
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　“走吧，我们继续往里走。”小不点转身继续走，看起来有意回避这个话题，他生怕烨由扭着他进那“怪兽”嘴里。
　　烨由耸了耸肩跟了上去。
　　走了一会儿，欣赏了一下满地满墙的骨头，烨由突然发现前方有火光。
　　怔了一下，烨由慢慢的靠近，骨头墙上有一个洞口，火光就是里面传来的，烨由熄灭了手电筒并且示意小不点也照做。
　　手电筒的白光熄灭，漆黑的隧道里只留那混浊的火光。
　　烨由慢慢的挪了过去，小不点有些害怕，紧抓着烨由的衣角。越是靠近那忽高忽低的歌声越是响亮，烨由摸到了洞口然后悄悄的把头伸出查看。
　　洞口里火光满天，一群背对烨由的人围在一个火盆前咏唱，她们诚心诚意，好似在做什么宗教仪式。
　　突然，一个人回头，她死死盯住窥视她们的烨由！
　　烨由很清楚的看见了这个人的样子，这是个女人，脸上尽是用鲜红颜料涂的古怪纹路，她死死的盯住烨由，黑色的瞳孔尽是怨毒。
　　吟唱声慢慢停息了，所有人回身凝视烨由，她们都是女人，身材消瘦的像干柴，她们恶鬼般的凝视让烨由浑身起鸡皮疙瘩。
　　其中一个女人突然毫无征兆的高声尖叫，其他女人也跟着尖叫，声音刺耳，难听，让人窒息。
　　烨由猛的回头拉着小不点就跑，背后的洞口冲出火光，那些女人跟了上来，她们尖叫着混合着一些意义不明的语句。
　　奔跑了好一会儿终于到了出口，阳光从出口洒入仿佛天堂的号召。
　　烨由和小不点以最麻利的手脚爬出，一出洞口，烨由就掀开一旁的帆布拿起行李拖着小不点离开这里，背后洞里面的的女人们穷追不舍，如果手脚慢的话，要不了一会儿就能冲出隧道追上他们。
　　真是古怪，古怪的地方，古怪的人。


第两百一十七章 章:世纪花卉展览
　　“烨，烨，烨由先生，我不知道那里面……”小不点有点慌张，说话也结结巴巴的，看起来压很担心烨由会对这次‘景点参观’不满。
　　“走去吃点东西吧！然后我们接着逛，我请客。”烨由拍了拍小不点的背竖起大拇指。
　　小不点呆住了，没想到中国的旅客素质这么高，如果是别国的估计已经嚷嚷着退款了吧，没向小不点要精神损失费已经是很给面子了，然而这个烨由先生居然还请自己吃饭……
　　天啊，小不点眼中的烨由简直头顶光环背生双翼。
　　哪儿来的天使哥哥啊！
　　烨由剃了剃牙，一脸惬意，果然法国的餐厅就是正宗。
　　“先生，这是您的账单。”彬彬有礼的侍者递来一张长长的账单，末尾的数字惊心动魄，看得出烨由点了多少豪华的佳肴。
　　门口的保安有意无意的看向这里，估计烨由如果吃霸王餐，他们就会好好的用腰间的棍子收拾他一顿。
　　烨由耸肩，递出学院发的银行卡，反正是公差，自己又不亲自掏腰包，早在芬格尔嘴里听闻校董会们的大佬一个个富的流油，几亿、几十亿之流的也不放在眼里。
　　小不点的嘴已经被食物塞的鼓鼓的，腮帮子高鼓好似过冬储存粮食的松鼠，他灌下一口可乐，试图把桌上的红酒烧田螺拖到自己面前。
　　烨由喝了一口昂贵，但他却一点也看不懂标签的红酒，在他看了红酒和酸酸的饮料没什么区别，这主要归功于芬格尔每次宵夜点的与餐酒无异的劣质红酒，烨由的味觉神经已经被毒害了，再也分不出红酒的味道。
　　四周的客人们被烨由震惊了，他们有些人举杯向这慷慨的年轻人的豪迈致敬。
　　这里是一架米其林三星法式餐厅，主厨是当届的‘巴黎美食冠军’，这家餐厅在第四区很有名，但佳肴昂贵的价位让一下慕名而来的人望而止步，路过的人们也只能羡慕的看向旋转玻璃门内那豪华奢侈的装饰。
　　小不点以往也是那羡慕人群中的一个，只不过他今天撞大运有幸亲临这里。一进餐厅，优美的音乐和华丽的装修就把他打懵了，他手足无措的坐在位置上，直到餐厅主厨亲手炮制的‘维也纳春季森林套餐’上桌，鲜美的田螺，散发白气的澳大利亚龙虾，取自塞纳河的新鲜河蟹，空运的生鱼片、神户牛肉……
　　佳肴让他忘记了拘束，敞开的享用这来之不易的美食。
　　小不点轻轻的打了一个饱嗝，一旁的烨由绕有趣味的看着他，小不点脸红了红道“先生，现在第十六区有花卉展览，据说他们摆了迷宫，迷宫全是用植物做的！我们可以去看看！”
　　“十六区……在西边么，有五六公里远吧。”烨由说。
　　“对，现在好多人都去了，我们不如也许看看吧。”小不点双眼放光，脸上写着：我想去，三个大字。
　　“好啊。”反正烨由自己也百无聊赖，现在才下午一两点，离八点还早，去欣赏一下花卉也可以，巴黎不是还有一个别名叫世界花园么？
　　付了账单，断了蠢蠢欲动保安的念头，烨由拉着小不点出了餐厅拦下了一辆出租车。
　　“十六区，花园迷宫！”小不点兴奋的说。
　　――
　　世纪花卉展览，这是春季巴黎的一大特色，这次的展览在十六区，这里也算是巴黎的高档区域，不同于一些小偷扒手流窜的混乱区。
　　走到售票处，烨由购买了两张门票，门票也不算贵，一些中低收入的家庭也能轻松接受，所以这里人山人海。
　　花卉展览的大门是一个巨大的拱形门，上面精心插满了鲜花，并且用五彩的绸缎装饰，几只迷路的鸟雀在拱门上悦雀着。
　　广播里甜美的女声播报着这次花卉展览的区域分部和一部分展览花的品种，广播还时不时插播当月法国单曲榜的曲子。
　　会场人山人海，看起来热闹非凡。
　　烨由和小不点也被街边的小吃吸引了，他们一人买了一个香草冰激凌，小不点还要了一个油炸奶油泡芙。
　　进了拱形的大门，首先映入眼帘的就是一片花海，成片的鲜花铺在地上，游客们踩在嫩绿草地上欣赏这难得的美景。
　　远处吹来一阵微风，鲜花微微摇曳，微风裹着花瓣和花香传遍整片天空。
　　各种争奇斗艳的花卉，和满眼的绿色立刻映入人们的眼帘，仿佛置身于一幅幅莫奈的画作之中。
　　完美色彩组合，效仿钟情梦幻色彩的莫奈风格。
　　远处的人工湖里面长M了莫奈笔下著名的睡莲原形，而湖的两岸被垂柳、翠竹、以及各色的花卉包围着；。
　　漫步在湖边木栈道,水波荡漾,午后阳光倒映湖面,一片静静感觉。
　　粉彩色调,条条深绿林带,片片艳红花朵,尽善尽美呈现。
　　一片片花枝招展,五彩缤纷综合性花草,美得让人眼花撩乱。诗情画意田园景观,每一处都宛如一幅印象派风景画,每一角落都充满诗意。
　　那些缤纷色彩会永驻脑海，娇艳花丛中,更有花朵般艳丽的笑颜。
　　“先生，你看，我们法国的国花！”小不点在一片紫色的花海前向烨由招呼。
　　烨由看了过去，他立马认出了这紫色的花卉。
　　鸢尾花，紫色，花瓣如鸢鸟的尾巴，寓意着爱意与吉祥，是世界上不可多得的名贵花种。
　　莺尾被视为法兰西王国的国花。因为相传法兰克王第一个王朝的国王路易、克洛维斯接受洗礼时，上帝送给他的礼物就是金百合花，法文的百合花与“路易之花”，发音相近。


第两百一十八章 章:法国分部详情
　　再往里走，一个巨大的绿色栅栏挡在面前，再里面是一个巨大的迷宫，一个由植物制作的巨型迷宫！
　　迷宫的两侧不是灰白的石壁，而是绿色的高大的灌木丛，其中鲜花锦簇，令人耳目一新。
　　烨由打开了栅栏，和小不点一齐走了进去。
　　一进入迷宫花园，绿色首当扑面而来，除了天空是深蓝如水洗一般，左右前后都是绿意盎然，空气被净化的清新至极，如同漫步在仙境。
　　与之同行的还有很多旅客游人，应该说整个迷宫里都是游人，烨由的前面就有几个来自韩国的游客，其中一位身穿露脐装的少女极为亮眼，和她同行的估计是她的同学，男的高大俊朗，女的清秀美丽。
　　韩国是盛产帅哥美女的地方，此言不虚。
　　烨由赞叹了一下，和韩国游客们在分岔路口分道扬镳了，这种迷宫不能跟随别人的脚步，凭借自己的灵感乱转才能体验迷宫的真正乐趣。
　　小不点睁大眼睛东晃西晃，作为小孩子的他把童趣表达的淋漓尽致。
　　烨由用手机把沿途的景象拍了下来贴到了守夜人论坛上，远隔千里的学长学姐们苦逼的倒苦水，表示对烨由好运的羡慕嫉妒。
　　烨由趣味盎然的刷着论坛，芬格尔这家伙还特地把这张帖子加精挂论坛顶端了，许多人都来欣赏迷宫花园的魅力。
　　“师弟玩的不错啊”，芬格尔留言，后面烛夜的小弟纷纷留言表示羡慕。
　　“花不错，如果手边有红酒那就再好不过了。”有人留言。
　　“是恺撒！”，某个学生会的小弟留言惊呼，他一眼就认出了恺撒的ID。
　　“一路顺风。”楚子航上浮，并且表示祝福。
　　“嘿，这种时刻需要法国贵妇或者美少女陪伴啊！”ID为守夜人的家伙留言，大家一眼认出这是副校长，守夜人论坛坛主。
　　烨由一发风景贴把万年潜水党们都炸了起来，在守夜人论坛上很少能看见恺撒、楚子航和副校长等人的身影。
　　“师弟，法国分部有些不对劲啊，我们最近帮你收集了一些信息。”芬格尔艾特烨由说道。
　　“不对劲？”烨由疑问道。
　　芬格尔那边很快就回复了，想来那厮打字速度飞快“法国分部是学院手下最扯淡的一个分部，部长猩红夫人貌似和校长有些勾搭，但总体还是没问题的，就的有点懒。”
　　“懒？”
　　“对，那群法国人是松闲的代名词，他们整体以享受为主，任务为辅，传闻他们星期一还休息，不理朝政！那天他们会在总部开party，简直奢p！”芬格尔痛斥法国分部的懒散。
　　“芬格尔你是羡慕别人星期一能放假吧。”有人留言嘲笑，揭穿芬格尔义愤填膺的真相。
　　“屁，你知道法国分部出事率最高的一天是哪天吗？那就是星期一！”芬格尔说。
　　“但他们的星期一事发率都比美国、其他地方的事发率小，这是他们应得的。”有人留言，“我去法国出差过，那里的治安简直好的一笔，我在那里晃悠了半个月都没见到有混血种犯命案了，但混血种小偷小摸的倒是不少……”
　　“哦？！”烨由留言惊叹。
　　“法国分部虽然懒散，但他们的管理效率极强，那里奉行狠辣的执政手段，我见过有个抢劫的混血种，他刚刚从金店出来就被法国的执行部按住了，当时就废了四肢，拖着进监狱，那叫一个惨……”这位师兄看起来是过来人，讲的无比详细生动。“还有一个强x犯，他还没来得及脱下裤子就被从party上赶来的执行部专员切下了小**，喔……那个场景，那家伙被捆回监狱，沿途都在惨叫，我听的鸡皮疙瘩都掉了一地。”
　　总而言之，法国分部就是一个虽然懒散，但却又懒散资本的地方，他们出手狠辣，用铁腕血腥震慑自己的管辖范围，这一切都是为了任务之后的休闲时间。
　　烨由眉头有些不自然的挑了挑“没这么狠吧，我之前会面了那个猩红夫人，人家还亲切的邀请我在她的古堡过夜。”
　　这条信息发了出去，整个帖子沉静了半分钟。
　　“法国分部部长，猩红夫人？”
　　那位师长小心翼翼的留言询问。
　　“对，猩红夫人住在伊芙岚乐街古堡里吧，学院任务的手册就让我直接到那里，不过红夫人好像不怎么喜欢我，貌似是我把她的吻手礼节当成了握手……嗯，整体来说还是不错的，起码我还喝到了老管家泡的咖啡，顺带一提，那里的管家还叫恺撒哦，只不过不姓加图索。”
　　烨由自顾自的叙述着，没有发现论坛死一般的寂静。
　　“师弟，你知道猩红夫人的吻手礼是什么级别的待遇么？”那位师兄颤颤巍巍的问。
　　“？”烨由发了个问号表示不解。
　　“据说在学院里出差去法国分部的人百分之十的几率能见到猩红夫人的侧脸，百分之五的几率能见到正脸，百分之三的人能说上一两句话，只有百分之一的人能受到‘吻手礼’这么高级的礼节。”
　　“剩下的人都无缘见面猩红夫人咯？”有人问。
　　“当然，只不过你们知道吗。”那位师兄顿了一下才继续打字，“那接受猩红夫人吻手礼的‘百分之一’正是昂热校长，也只有昂热校长。”
　　“看起来我是第二个百分之一。”烨由怔住了。
　　“算半分！因为你个傻逼把吻手礼当成握手礼节了！”看不过去的师兄怒斥烨由。
　　“……”烨由打了一长串省略号表示无语，下面的兄弟们跟了一长串省略号。
　　聊的正欢实的烨由突然被人撞了一下，手机都差点撞到地上了。
　　烨由皱眉，他回头看向那个慌忙奔跑的声音。
　　“help！help！抓那个voleur！”，远处有人大声求助，一句话里包含了法语，中文，英语三个语种，让人听了有一种怪怪的感觉。
　　烨由觉得这声音特熟悉，但他还是决定帮这个不知名的人一把。
　　把手机抛给茫然的小不点，烨由歪了歪脖子，猛的冲向远处那个几乎要消失不见的背影。


第两百一十九章 章:路明非?!
　　“咦，跑的还ting快的。”烨由用起三分速度不紧不慢的跟着前面匆匆忙忙奔跑的人影，任他如何东拐西拐，烨由总能咬住他的尾巴。
　　想来以前也是被抢劫过，面前这位速度比以前自己遇到的小偷速度快多了，隐隐有些脚下生风的意思。
　　烨由咂了咂嘴巴。
　　不一会儿，烨由发现不对劲了，四周的游人越来越少，以往走三步就能擦过几个游人带起一片惊呼，到现在拐几条巷子都见不到人烟。
　　这家伙……
　　烨由绕有趣味的看着前面的家伙。
　　小偷突然停住了，他面前一条死路。
　　这里是一个环形的死路，中心有一个喷泉，小偷面对喷泉背对烨由，他慢慢的转了过来。
　　烨由看到了这家伙的正脸，标准的法国少年，金黄的头发在阳光照耀下有些耀眼，脸上棱角分明，鼻梁高ting，是一个帅哥。
　　卿本佳人，奈何做贼。
　　“好像有什么不对的地方……”烨由摇了摇头。
　　“喂，小偷，交出东西。”烨由朝不远处的帅哥小偷喊。
　　帅哥小偷手里紧紧握了一个钱包，钱包是大路货，但鼓鼓的可以看出里面有很多票子，钱包倒霉的主人估计把所有钞票都放进去了。
　　“你知道你在追谁吗！？”小偷突然不急了，他喘了口气，诡异的看着烨由。
　　烨由愣了一下说道“我在追你啊，说什么傻话呢，交出钱包。”
　　“黄皮猴子，法语不错。”小偷赞叹了一下，然后镇定自若的把钱包打开，把里面绿油油的钞票丢进兜里。
　　烨由挑了挑眉头，看起来面前的小偷还有种族歧视。
　　小偷把钱包丢进喷泉里，他上前一步吼“你惹上不该惹的人了！”
　　烨由很明显的看见小偷那双褐色瞳孔仿佛点燃了灼目的古灯，一股威严从他身上蔓延开，如果站在小偷面前的是一个普通人，现在早该匍匐倒地，或者怪叫一声回头仓促逃跑了。
　　烨由没有，他反而抱着手绕有趣味的看着这家伙。
　　小偷的黄金瞳死死的瞪着烨由，他用出了吃奶的劲把身上的威严压榨到烨由的身上，他仿佛已经看到面前这自不量力，想充当‘正义使者’的黄皮猴子落荒而逃了。
　　“喂。”
　　小偷听见烨由叫他，他呆了一下，然后抬头与烨由对视。
　　灼目的，烫眼的黄金瞳映入眼帘，仿佛流动的金色岩浆，面前的少年化为了一头古龙，威严仿佛喷薄而出的潮水一般淹没了他，仿佛真有一头巨龙在自己面前，灼热的鼻息零距离打在他的脸上……
　　对视仅仅一秒，小偷匍匐了，他双腿发软径直跪在地上，他引以为傲的黄金瞳黯淡到了极点，仿佛风中的残烛。
　　不能抵抗，不能看，会死，会死……
　　烨由捏了捏鼻梁有些无奈，他不喜欢用黄金瞳压人，但这无异于是解决当下问题最好的捷径。
　　小偷浑身打颤，仿佛磕了药一样，他身体止不住的颤动，面前的烨由现在是一个君王，一座神灵，他只是一个普普通通的人类，一个膜拜者。刂
　　凡人岂能在神的面前抬头？
　　烨由抓了抓头发，灼目的黄金瞳慢慢黯淡了下去，直到显现出自己黑色的瞳孔，他漫步到小偷面前，这个和他年纪相仿的大男孩跪的规规矩矩，丝毫不敢有多余的动作，冷汗已经打shi了T―shirt，一股寒气充斥了大男孩的全身。
　　“对不起，对不起，对不起，对不起。”小偷一叠声的道歉传出，用的还是有些不纯熟的日文。
　　烨由抓了抓头发“钱交出来，然后走吧，顺带一提，我是中国人。”
　　小偷听后如临大赦，他把兜里的钞票全部掏出整整齐齐的放在喷泉的边沿上，甚至还下水把沉入水底的钱包捞了出来拧干递给烨由，如同献宝。
　　想不到一个混血种居然屈尊来做这些小偷小摸的事儿，真是让人震惊。
　　烨由看着仓皇而去逃的小偷叹了一口气，这年头，混血种也不好混啊，这个小偷很明显是惯犯，这一票也绝对不是今天的第一票。
　　小偷对这里的地形了如指掌，能精巧的绕过所有游人来到这个偏僻的地方，想必也是做足了准备，可惜最后碰到了烨由。
　　…………9<ì：!≯*+……　　小偷的血统估摸有C级，在混血种中也算不错了，但遇见烨由还是只有跪，跪的服服帖帖的。
　　伸了个懒腰，把这次追击当场了饭后运动，烨由拿上钱包吊儿郎当的走出这里，还顺手给喷泉照了张相。
　　――
　　按照记忆东转西转回到了最初的位置，看见不远处还有些不知所措的小不点，烨由不由得对自己记忆感到得意，小偷花了不短时间记忆的地形，烨由仅仅追了一遍就了然于xiong了。
　　“小不点！”烨由举着钱包向小不点招手，小不点听到烨由的声音浑身一震，然后惊喜的回头。
　　“烨由先生！”小不点跑了过来，上下紧张兮兮的观察烨由，“没受伤吧，最近小偷猖獗，好多人都被偷了。”
　　“没什么，只是一个小家伙，吓唬一下就把钱包交出来了。”烨由抛了抛手中有些shi漉漉的钱包道。
　　“那还真是厉害。”小不点赞叹。
　　“我的钱包！”
　　突然一声惊呼传来，一个身影犹如饿虎扑食，老鹰捉小鸡一般扑了过来，双手直取烨由手中的钱包。
　　烨由微微收回手，身体侧移了一下，这个身影立马扑了个空，烨由伸.出脚绊了一下，给了这个失礼的家伙一个小惩罚。
　　“哎哟，哎哟，痛痛痛。”扑来的家伙立马重心失调摔倒在地，疼的直叫唤。
　　“中国人？”烨由看了一眼倒地家伙的背影自言自语，“声音和动作有些熟悉啊。”
　　“who啊，who啊，绊我一跤，疼死了。”这厮揉着被摔到的地方爬了起来，伴随着一叠声抱怨，烨由仔细听了听他的声音后面色不由的变了。
　　路明非揉了揉手肘，看向面前的这个好心、但却又有些腹黑的家伙，他抱怨着抬头，在看清楚的第一时间呆住了。
　　“卧槽，烨由（路明非），怎么是你！”


第两百二十章 章:自古红艳爱傻逼
　　“你你你，你怎么在这里。”烨由眼睛都要瞪出来了，指着路明非手抖个不停。
　　“你才是，不是打工赚钱去了么，怎么会在这里。”路明非膛目结舌。
　　烨由揉了揉眼睛，睁开，看见路明非的衰脸，再闭眼，再睁开，依然是那张熟悉到不能再熟悉的脸。
　　烨由捂脸半刻接受了这个现实。
　　路明非瞥见烨由的样子有些不满的说道“喂，你一副：我认命了，的样子是什么鬼？”
　　烨由很想仰天长叹，但在异国他乡遇见了故知从某种程度上来说还是不错的……好吧，烨由也只能这样安慰自己。
　　“我是来法国打工的，朋友在法国有关系，所以邀请我在这里干活儿，每个月过的有滋有味，红酒喝着，海鲜吃着，没事还可以爬爬巴黎铁塔，倒是你，你这只败犬怎么会在这里。”
　　倒也是，以路明非的境况，很难想象他会来这里旅游，抠门如婶婶一定会大声怒吼‘预算’，‘开资’，‘财政赤字’等词语吧。
　　路明非耸耸肩说道“陪叔叔来咯，他有个客户在巴黎，据说这票单子做成了，我们家就可以换上一部排量大点的车了，婶婶打麻将也可以阔绰一点了。”
　　“你不上学么？”烨由狐疑的问，路明非现在的状况正是高二，再过一年就高考，世界末日都要来了，这厮居然还溜出来和叔叔一起见客户？
　　“这等好事怎么会落在你头上，路明泽那小子呢？”烨由皱了皱眉头，难道路明非的婶婶突然善心大发，把外国旅游见世面的机会留给了自己不争气的大侄子。
　　“婶婶正在抓路明泽的学习，叔叔在和客户网上交谈的时候提到家里有个孩子，高二，长的帅气，知书达礼，是他的骄傲。那位外籍客户当时就眼前一亮说：我家里有个和你儿子年纪相仿的女儿，最近迷上了成龙，特喜欢中国帅哥，要不让他们两见见？，婶婶知道后一口唾沫就把这个提议毙掉了，说是担心路明泽的学习，毕竟会旷课几天，学习进度会一落千丈……”
　　“然后为了叔叔成功洽谈生意，你就被抓来顶包了？”烨由顶了顶路明非的肩膀一脸促狭。
　　“别提了，后天回去数学考试就得挂了。”路明非抓了抓头发一脸头疼。
　　“挂科嘛，人之常情。”烨由搂着路明非的脖子坏笑，“快说说，那位客户的女儿长相如何？是蛤蟆，是天鹅，不是玛丽莲梦露就别想GouDa我们知书达礼的电竞小王子。”
　　“泥垢。”路明非推开烨由，“别说风凉话我这次就是配客户女儿出来玩呢，叔叔正在和客户洽谈生意，也不知道能不能成功。”
　　“路明非？！”烨由和路明非的身后传来了叫喊声，听声音是一个女生，声音清冽、活泼。
　　烨由回头一看……然后眼珠都掉地上了。
　　朴实无华的白色连衣裙，高跟的白色凉鞋，黑色如瀑的头发披肩，长发最前端还有一缕绯hong的颜色，huang色如琥珀一般的瞳孔吟吟看向烨由身旁的路明非。
　　不是玛丽莲梦露，也是奥黛丽赫本了。
　　“……”烨由默默的看了一眼路明非，然后拍了拍他的肩膀。
　　路明非挠了挠脸颊有些慌乱的举手向奥黛丽赫本……我是说向美女示意。
　　“她叫露丝，就是那个客户的女儿。”路明非小声的说道。
　　名为露丝的少女轻巧的跑了过来，裙摆摇曳荡起了一些路人的心弦。
　　“路明非，你怎么在这里啊？小偷抓到没有？”露丝张口就是流利的中文，不愧是富家女，知书达礼，眉毛如仙。
　　“那个……露丝，小偷抓到了。”路明非道，他看向烨由手中有些shi漉漉的钱包。
　　“这位是……”露丝奇怪的看向烨由。
　　“鄙人烨由。”烨由彬彬有礼的鞠躬敬礼，标准的法语出口。
　　“哦……”露丝点点头，不以为然……“那是路明非是钱包吧，请交给他，好吗？”
　　这下尴尬的就是烨由了，他定了定神，看向一旁也有些尴尬的路明非，略微思考了一会儿，烨由很干脆的把钱包递给了烨由。
　　“看起来这位美女很喜欢你啊。”烨由用细不可闻的声音对路明非说。
　　“她喜欢我哪一点，我改还不行么。”路明非几乎欲哭无泪。
　　“改什么，如果是我，我就会大胆的上啊！”烨由道，“这么好一颗玉白菜你不啃，你这头家猪还ting金贵啊！”
　　“你行你来！”
　　“对不起，无福消受。”烨由摊手。
　　“路明非，我们去那边逛逛吧，听说有表演。”，露丝看起来特别喜欢路明非这头家猪，她亲昵的挽着路明非的手向外走。
　　路明非被佳人拖着也不好反抗，他仓促的回头看向烨由，右手比了一个电话的手势放在耳畔，意识是让烨由事后call他。
　　烨由点了点头向前挥了挥手，意思是让他快去讨好他的玉白菜。
　　路明非被拖走了，烨由抓了抓头发有些无奈。
　　“先生，这是你朋友么？”小不点从一旁冒了出来，刚才的情况他也莫名其妙，一个小孩子能知道多少。3.3
　　烨由点了点头道“恩，老朋友。”
　　“那位漂亮的大姐姐好像很喜欢那位大哥哥，但大哥哥看起来很不开心啊！”小不点道。
　　“多少红艳爱傻逼，多少傻逼不珍惜。”烨由笑了一声说道，“路明非悲催那么多年，也是该走桃花运了，希望他能功成身退吧。”
　　小不点迷迷糊糊的看着烨由，烨由站了一会儿便抛下了这件事带着小不点继续逛迷宫。
　　――
　　ps：明非出场，之后也会有戏份！


第两百二十一章 章:约你妹
　　&amp;lt;ter&amp;gt;.xs7chm/xs/%E9%BE%99%E6%97%8F%E4%B9%8B%E6%9C%89%E7%A5%9E%E2%8A%99%E6%Ad%BB%E5%BA%93%E6%B0%B4%E6%9d%BF%E8%Bd%Bd%EF%BC%81%E2%8A%99%E8%BF%9E%E8%Bd%Bd%E8%87%B3591%E2%8A%99%E5%9C%96504/txt/
　　&amp;amp;er&amp;gt;


第两百二十二章 章:古堡之谜
　　一脚踹开了房门，烨由蹿了出去，轻语附于腰间，如果有什么不对他直接拔刀就砍。
　　房门洞开，烨由屏息，他几乎已经预见有人拿了把手枪对准他的脑门，如果情况坏点也有可能是一把冲锋枪。
　　不管是什么武器，烨由都有信心一刀劈开枪管，然后贴身锁喉制服这胆大包天的家伙。
　　来吧，手枪？冲锋枪？RPG导弹？烨由全神贯注。
　　门被破开，月光下，金属的铠甲反射着白光，高达一米八的盔甲肃穆的站在原地，JianYing锋利的骑士长剑横在xiong前，铠甲的头盔里黑暗一片。
　　“……”烨由呆住了，如果有人在他嘴里塞个苹果，他绝对不会有任何反应。
　　“这是，什么鬼！”烨猛的后退两步有点犯怂。
　　殊不知在某次任务后烨由对这种西方盔甲有了不可磨灭的深恶痛绝，现在再次碰见烨由感觉自己脸都青了。
　　敲门的东西是这家伙？
　　烨由仔细的看着这副盔甲，他越看越眼熟。
　　盔甲上残留的战损痕迹，熟悉的外形，大小……
　　天了噜，这特么不是展览走廊上的那个铠甲吗！？
　　烨由越看越眼熟，终于脑袋里灵光一闪，回想起了这个东西的来历。
　　“怎么会在这里。”烨由犹豫了一下，上前了两步伸.出长剑戳了戳盔甲。
　　“锵锵。”
　　JianYing的触感，清脆的声音，很明显这是一副真家伙，而且里面是空心的。
　　烨由背后有些凉凉的，大晚上的一副盔甲敲门，这又不是什么三流恐怖故事。
　　烨由迟疑了一会儿然后走出房间，他大着胆子上下打量着盔甲，甚至还取下了盔甲的头盔。
　　事实证明，这副盔甲绝对没人使用过，里面的内壁冰冷，而且还有少许灰尘，一看就是多年未动的痕迹。
　　烨由蹲在盔甲前打量着，左右是长且黑暗的走廊，走廊沿途的灯已经熄灭，烨由房间里的灯光是这里唯一的光源。
　　烨由摸了摸盔甲，冰凉的触感让人感觉真实，他慢慢的抚摸盔甲上的痕迹。
　　真是奇怪，一副盔甲是绝对不可能自己动的，刚才敲门的是谁？难道只是单纯的恶作剧？
　　开门什么也没看见可比看见一个冷冰冰的盔甲可怕多了，烨由一时有点吃不准恶作剧家伙的想法。
　　挠了挠头发，烨由站起身来左右张望了一下，古堡里寂静无比，除了他的脚步声再没有其它声音。
　　烨由摸了摸下巴决定明天再做打算，事情太诡异也只有告诉红夫人。
　　他伸了个懒腰打了个哈欠转身走向房间。
　　在烨由的背后，盔甲头盔里的阴影处，两点猩红缓缓亮起。
　　踏着松散步子的烨由瞬间浑身紧绷，肌肉在皮肤下鼓起，一瞬间从懒散的爱睡鬼变成了捕猎的猛虎。
　　烨由猛的回头，猩红的两点映入眼帘，盔甲暴起却没有带起一点声音，长剑的剑锋滑向烨由的脖颈。
　　轻语自下而上狠狠的一抽，长剑被格挡开，难听的金属摩擦声传荡在黝黑的走廊里。
　　“果然有问题。”
　　烨由眼睛微眯，虽然心里有些发毛，但当前的状况绝对不允许胆怯，面对要人命的怪物，烨由的第一举动是抹杀！
　　一脚踹出，烨由踢到了盔甲的腹部正中，盔甲仿佛没有重量一般被踹飞，重重的撞在走廊墙壁上。
　　烨由穷追不舍，提着轻语整个人扑了过去一个膝顶撞在盔甲的腹部，JianYing的盔甲被硬生生的撞的凹陷下去。
　　烨由紧盯盔甲头盔里的那两点猩红，他直接把手掌伸了进去――然后抓了个空！
　　烨由有些错愕缩回了手，头盔里的猩红依旧。
　　烨由死死把盔甲按在地上，盔甲的长剑被踩在脚下，虽然挣扎的力量十分大，但烨由还是能稳稳的压制住他。
　　“给我安静！！”烨由怒喝，黄金瞳被点燃，炽亮的黄金瞳与猩红的两点对视。
　　盔甲突然颤动了一下，猩红的两点抖了抖，然后慢慢熄灭，盔甲彻底失去动力。
　　烨由保持压制的动作不变，好一会儿确定了盔甲的‘死亡’，他才离开了原地。
　　一离开，盔甲的各个连接点顿时松散开，整个盔甲落在了地上从一开始人形变成一堆松散的零件。
　　烨由捡起了盔甲的头盔，他凝视了一会儿却没有看出什么端儿，他依次捡起盔甲的护甲，臂铠，护腿，护膝，依依审查，但都没有什么异样。
　　“咚……咚……咚……”突然，一个低沉的声音从走廊深处传来，声音很小，但烨由听的很真切，其中还混杂着一些奇怪的声音……仿佛动物的咆哮。
　　烨由站起身来，他回到了房间拿起一件外套披上，毅然决然的走向走廊深处，那声音的发源地。
　　――
　　古堡真的很大，烨由摸着黑走在楼梯上，窗户外没有月光，所以古堡内是漆黑一片，幸亏烨由的夜视能力不错，不然也只有抓瞎的份儿。
　　起先他试图打开古堡走廊和楼梯的灯，但他想起了老管家和猩红夫人的警告，于是决定还是低调一点，最好今晚的行动谁也不知道。
　　慢慢的，烨由从自己居住的三楼摸到了一楼。
　　声音越来越大，烨由听的也越来越清楚。
　　这哪里是古堡，简直是中古世纪的交易市场！
　　人声鼎沸，野兽的嘶吼，古老的乐器奏鸣，一切的一切混杂在一起，产生了一种身处于集市的错觉。
　　寂静只有三个人的古堡里怎么可能会如此嘈杂？
　　烨由摸着墙壁走到了一扇门前，他认识这道门，门的后面是那铺着红地毯的展览走廊，今天上午老管家带他走过，那诡异的盔甲也是出自这里的。
　　难道这些声音……
　　烨由右手握着轻语，左手用力推开大门。
　　嘈杂的声音铺面而来，仿佛深处沸腾热闹的集市，这里火光通明，照亮了烨由不可置信的脸。


第两百二十三章 章:活过来的展览走廊
　　“我的……天啊！”
　　烨由不敢相信自己看到的一切――展览走廊活过来了！
　　放在陈列桌上的八音盒配乐，墙角的编钟，钢琴，古筝自动弹奏，烨由看见黑白的钢琴键一起一落，仿佛有一个看不见的人在演奏。
　　走廊的墙壁上，一个个动物的头颅标本也活过来了，狮子张开血盆大口，怒吼声仿佛从万里之外的草原传来，不甘，霸气，且愤怒，似乎不满足于被囚禁在一壁之上。羚羊高声鸣叫，似乎在呼叫自己的同伴。
　　不仅是头颅标本，一些雕像也活过来了，百灵鸟们在走廊上空飞舞，清脆悦耳的鸣叫混合在嘈杂中，走廊尽头被关在笼子里的八哥惊恐万分的叫着。
　　烨由垂着轻语漫步在这条走廊中，他四处张望，脚旁时不时跑过一两只狐狸，百灵鸟也盘旋在他头上为他歌唱。
　　不仅是这些雕像，挂饰，甚至连油画也活过来了。
　　油画中身着白衣的贵妇坐在钢琴前弹奏，挂在她对面的油画里的一个老绅士脱帽为贵妇致敬；油画亚历山大大帝正在和恺撒大帝对喷，似乎是在互相攀比自己国土的辽阔与军队的强悍，听众是一旁油画里的一堆山顶洞人；雪白的城堡里，长发的公主梳着秀发，她的邻居――一个资本主义初级时期的放贷者正在向公主抒发爱意，放贷者的妻子在一旁愤怒的摔着家具。
　　每一副油画都拥有了生命，他们有智慧，有自己的人生。
　　油画里的人不仅能和其他油画沟通，他们也能看见油画外的东西，烨由路过一副名为“海的女儿”的油画时，里面的主角，也就是故事里与巫婆交换双腿的人鱼公主正躲在礁石后偷偷观察他，殊不知在油画的远处一艘航船触礁解体，上面的王子求救无力溺死身亡。
　　烨由慢慢的走到了这副油画前，他触摸了一下油画，冰冷的触感告诉他这只是一副平凡无异的油画。
　　油画有一米长，半米宽，油画所画只能用杰作来形容，这一副油画如果挂出去拍卖，成交价格绝对不会少于8位数。
　　这些油画都是，名贵无比，挂在猩红夫人古堡里的东西无一不是珍品。
　　但他们都活了，如果现在拿出去，它们不会出现在拍卖行，只会出现在无数科学家、研究者的实验台上。
　　烨由出神的看着面前的油画。油画里，大海波涛.汹涌，天空黑色如墨，远处的大海上漂浮着沉船的浮木。巨大的礁石后，那位人鱼公主正踌躇着是否出来和烨由见面。
　　“嘿！”烨由情不自禁的打招呼。
　　油画里的人鱼公主如临雷击，整个人一下子就蹦了出来，坐在礁石上局促不安，双手也不知道该放哪里。
　　“你好？”烨由试着问，他看见人鱼公主的整个身体，果然如故事里叙述一般，上身为人，下身为鱼，面容美貌如仙。
　　人鱼公主如同受惊的小鹿一般，眼神乱飞，不敢直视烨由，脸上也升起了红晕。
　　正当烨由试图在说些话时，人鱼一下跳进了大海，激起了一朵水花消失不见。
　　“……”烨由驻足凝望这副画卷，上面只剩下汹涌澎湃的大海，故事的主角们早已消失不见，或许自己一不小心改变了整个故事的进程？按照格林童话，人鱼公主应该会去救那位落难的王子，然后深深的爱上他，最后经受不了思恋的痛苦，与邪恶的巫婆交换人类的双腿，然后上岸寻找王子，最后在无尽的悲伤中化为大海的泡沫。
　　但现在，王子早就死的不能再死了，也不知道现在被哪只路过的鲨鱼一口吞了化为养料，人鱼公主的思恋对象貌似也变成了自己。
　　这算不算间接改变了那个世界的主线呢？
　　烨由思考着事情的可能性，难道那位歹毒的巫婆还能给人鱼公主跑出油画的药剂么？
　　走廊的奇妙还不只这些，烨由看到了更多奇妙瑰丽的东西，陈列台上的化石蛋被一只渡渡鸟孵了出来，蛋里钻出了一只小霸王龙正缠着惊慌奔逃的渡渡鸟。
　　烨由感觉自己今天上涨的人生经验灌满了了几个经验条，现在还有持续突破的迹象。
　　回手一捞，一个小东西被烨由逮住了，定睛一看，一个惊慌失措的小天使正竭力拍打自己的白色羽翼试图逃离烨由的魔掌。
　　烨由大感兴趣，这东西不是花园温泉上的雕像么，怎么这玩意儿也复活了，岂不是整个古堡里的死物都复活了？
　　这个念头闪过，烨由瞬间出了一身冷汗。
　　因为他想起了，古堡里最多的，也是最常见的一样东西――骑士盔甲。
　　烨由当初被老管家领上楼的时候沿途都看见了与之前袭击自己相同款式的盔甲，他们安放在每个走廊深处，现在难保他们也没有复活。
　　念头刚刚一出，一连串整齐的脚步声响起，烨由回头看向展览走廊的入口，入口后一片黑暗，走廊里的亮光也无法照亮那黑暗。
　　脚步声沉重无比，伴随着金属碰撞的稀碎声音，烨由知道这声音意味着什么――一队中古骑士团正在像他接近！
　　大门被推开，火光照在了锃亮的金属盔甲上，头盔的阴影里，两点猩红锁定了烨由，黑暗里，无数猩红亮起，他们整齐的锁定了烨由，手中的长剑竖立在面前。
　　holy，shit！
　　展览走廊被一股肃杀之气席卷，所有复活的物品都瞬间沉默，他们惊恐的看向骑士队，百灵鸟蜷缩在角落，梳发的公主躲回城堡，放贷者和他的妻子收拾行李落荒而逃，甚至连那头咆哮的雄狮都战栗的闭上双眼瑟瑟发抖，只有亚历山大大帝和恺撒大帝在兴致勃勃的讨论这骑士团和他们以前的队伍相比相差几何。
　　“快跑！它们的目标是你！”烨由身旁，那副《海的女儿》里的人鱼公主拍打着油画，仿佛拍打着一层看不见的隔膜，她突然大声的尖叫，眼里尽是惊恐。
　　人鱼公主话一出口，骑士团发起冲锋！为首的骑士举起长剑奔袭而来！烨由想也不想回头就跑，被放开的小天使躲在角落里瑟瑟发抖。


第两百二十四章 章:落难的王子殿
　　“恺撒，那领头的铁桶子有我当年骑士队队长的风采！”亚历山大大帝摸着自己的络腮胡哈哈大笑，一旁的恺撒大帝也赞赏的点了点头。
　　“这让我想起了我的第三荣耀军团，当年我们在法弥坡上伏击敌人，当时的场景就像现在一样。哈哈，对面军团的首领像只落水狗一样被我们追着打！最后我们把它开膛破腹挂在了他们的城池正门上！”恺撒大帝豪迈的笑着，看着飞奔经过的烨由他眼里满是回忆，“小子！跑快点！别被追上了！”
　　几乎是瞬息，一整队的骑士团掠过，带起了一阵狂风，地毯上的纸屑飞舞在长廊。
　　烨由感觉很糟糕，他几乎三步就用一次零度加速，他的身影看起来模模糊糊的，经常一瞬间就蹿出了数米。
　　走廊很长，它环绕了古堡外围一圈，所以这个走廊的结构是一个圆形，在走廊的一个接口处有一个特定的地方有通向二楼的楼梯和外面的草坪的道路，也就是刚才烨由下来的地方。
　　苦于被骑士们堵了后路，烨由只能傻傻的绕古堡跑一整圈。仅仅是数秒，烨由就绕着古堡跑了一圈，出口的大门也映入眼帘。
　　没有丝毫犹豫，烨由一脚洞穿大门，盔甲抓住了这一滞懈的时间一个极速的突击穿刺。
　　烨由侧身一抬手，长剑险而又险的穿过腋下钉在实木门里，烨由一个猛龙摆尾踹飞了盔甲，后面的大队伍被盔甲撞的乱作一团，烨由成功的争取了时间。
　　踢开古堡大门，一个飞扑，烨由和草坪来了个亲密接触，泥土的芳香涌入鼻腔，可惜烨由没有时间再来享受，他脚一蹬，蹬飞了一大块泥土，零度加速二连发直接掠过了草坪，踏着铁栅栏直接飞了出去！！
　　一个路过古堡的醉汉提着空酒瓶摇摇欲坠，他下意识的抬头把酒瓶对准嘴里，可惜没有半滴酒液进入嘴里，醉汉并没有意识到酒瓶已经空了，他恼怒的拍了拍啤酒瓶底部试图抖几滴酒出来。
　　夜空下，一个灵活的身影掠过天空，醉汉撇了一眼，顿时吓了一跳。
　　他丢下酒瓶，四处张望，只见一个黑影飞快的逃窜出去，一眨眼就跑到了街对面。
　　醉汉迷茫的张望，他发现自己身旁的栅栏后是一座古堡，而古堡大门的黑暗中，无数个猩红的光芒死死盯着他。
　　醉汉吓得亡魂皆冒，他酒瞬间醒了一大半，醉汉想起了往日这个古堡的传闻，他慌忙的转身逃窜，只留下一个空酒瓶在原地滴溜溜的打转……
　　――
　　翌日。
　　“快看那个帅哥。”一个旅游路过的英国少女对自己的同伴说道，她指向街对面。
　　少女的同伴看过去顿时眼前一亮，一个黑发的少年靠在栅栏前，他打着哈欠无神的望着天空，初晨的阳光照亮了他仿佛刀削一般的半个脸，东方人特有的黑发黑瞳给他带来了一股不同的魅力。
　　这是烨由，他一点也不觉得帅，反而觉得自己很衰。
　　打着哈欠望着天空，烨由幻想老天爷能给他丢个鸡肉卷下来――他已经一晚上没吃东西了。
　　烨由的包裹财物全部丢在古堡里，甚至连手机也是，身无分文的他当然只能流落街头。
　　至于古堡？烨由可没兴趣再被追杀一次。
　　少女们站在街那头举起手机拍照，烨由无精打采的看过去，少女们激动的跳脚，小声的讨论【看过来了，看过来了！】云云。
　　咧开嘴巴，烨由打起精神挥了挥手打了个招呼，他倒是很希望少女们能善心大法给他施舍一个馒头什么的。
　　看起来少女们自动给烨由套上了个“落难王子殿下”之类的身份，她们看起烨由的眼神更加闪闪发亮了。
　　烨由哭笑不得，他其实蛮希望有人路过能随手丢给他个铜板，可惜路过古堡的人都很刻意的看了一眼他，然后给了烨由一个“行为艺术家”的称呼。
　　…………9<ì：!≯*+……　　无他，烨由实在太不像乞丐了――哪有外国人特地跑来法国乞讨？
　　背后的大门轰然打开，一股带着杀伐的沁香从背后传来，烨由抽了鼻子迷茫的回头看去。
　　一席黑衣，配上烨由欣赏不来的珠宝，头上法兰西风格的圆顶尖帽垂下了黑色的浅薄丝绸，半透明的丝绸后是一张美的让人窒息的脸庞。
　　街对面的少女们几乎窒息了，烨由也几乎窒息了
　　“红……红夫人！”烨由慌忙的站起身，他的紧张和街那头的少女们完全不是一会事儿。
　　少女们是因为猩红夫人的魅力与豪气震撼到，感到窒息和紧张，她们觉得自己和猩红夫人站在同一个布景内简直是自惭形秽，说大了就是对猩红夫人的侮辱，那种级别的人只能在图片和现场上得知，任何文字的描绘简直是亵渎。
　　烨由紧张的是自己昨晚的所作所为――拆了古堡两扇门什么的。
　　“进来。”猩红夫人看见烨由的败犬样皱了皱眉，也许是认为烨由坐在这里是亵渎了她家的大门，把烨由拖回去就和把门口随地大小便的流浪狗领回去炖掉一个道理。
　　少女们看着“落难王子殿下”被“绝美佳人公主”领进了宫殿，她们甚至能脑补接下来发生的场景了，干柴遇见烈火什么的……
　　一个少女用摄像机忠诚的拍下来了，她顺手丢到了Face，只不过半小时，视频点击量就破了五位数！
　　被领进古堡的烨由正在考等一下自己是坦白从宽还是抗拒从严。
　　不是有句行内话说的好么：坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年。
　　撇了一眼猩红夫人绯红的眼角，烨由甚至能感觉到猩红夫人周身的肃杀之气。
　　阿弥陀佛，不求回家过年，留个全尸足矣。
　　“估计自己签的免费遣送遗体的保险该派上用场了。”烨由想。


第两百二十五章 章:录音笔
　　想象中的皮鞭，铁烙，老虎凳没有来，不过辣椒水倒是有一碗。
　　烨由倒了大半碗辣椒水，吃的浑身发热。
　　这里是古堡的餐厅，一个犹如卡塞尔学院新生联谊会上的长桌摆在大厅里，考究的白色餐布铺满长桌，数个银色的烛光台摆在桌上，犹豫是白天，所以它们并没有被点燃。
　　长桌的尽头就是烨由，他吃的满头大汗。
　　猩红夫人貌似没有弄死烨由的意思，只是把烨他领到了这里就离开了，老管家恺撒桀桀笑着推来了餐点。
　　热气腾腾的牛排、香辣的辣椒水、开胃红酒、玉米浓汤、涂满黄油的牛角面包、以及厚厚的奶酪蛋糕。
　　烨由简直要被法国人的好客精神感动了，自己坏了规矩居然还被如此款待……等等。
　　烨由吃奶酪蛋糕的动作一滞，这不会是传说中的断头餐吧，古代牢狱里不都是这样么，死刑犯人砍头的上一顿饭都是大鱼大肉，吃完后就推到集市上咔擦了，脑浆，血液喷一地。
　　一股恶心感生生的刹住了食欲，这不禁让烨由想起老管家阴险的笑容（虽然不管什么时候都在阴笑），这饭里不会下毒了吧。
　　烨由舔了舔嘴角的奶酪，香甜的味道填满整个口腔。
　　“见鬼，下了耗子药我也认了。”烨由再次埋头苦干，殊不知面包的黄油都沾在衣领上了。
　　酒足饭饱，耗费了一晚上的精气神，一顿佳肴就补充了八九十分，烨由摸了摸肚子，一本满足。
　　他摇了摇铃铛，这是老管家留给他的，说吃完了就摇。
　　烨由看着手中的灿黄色小铜铃有点疑惑，难道老管家耳朵灵敏到了隔着几层混泥土墙都能听到声音么？
　　还没来得及往更深处想，大厅的大门就被推开了，老管家桀桀的笑着，把饭桌上的空盘子放入了他推的餐车里。
　　“先生真是好胃口啊，桀桀。”老管家边收边笑，笑的烨由鸡皮疙瘩都起来了。
　　烨由抖了抖，拿起餐布抹嘴道“好好说话，笑的怪渗人的。”
　　“桀桀，这是习惯，改不了。另外，猩红夫人叫你去总部报道，你的任务也该开始了。”老管家道。
　　“等等。”烨由愣住了，“你们就不管昨天发生的事了么？”
　　“什么事？昨天晚上风平浪静，哪里有什么事。”老管家阴险的笑着，他目光里不停的闪过一些意味不明的光芒。
　　“……”烨由怔住了，他看着老管家推着餐车离去。
　　“总部位于塞纳河的北岸，第一区里，也就是卢浮宫那边。”老管家说道，“你拿着你的文件去那里吧，到了如果没人理你就说是从这里来的。
　　”“昨天晚上……”烨由还想再提那展览走廊的事，但几乎是同时，老管家恺撒其身而上。
　　烨由感觉自己被一股巨大的力量囚禁住，眼前一黑，老管家几乎贴到了脸上，烨由几乎能看清楚老管家的汗毛。
　　混浊的双眼死死盯住烨由，老管家恶声恶气的说“小子，别没事找事，昨天晚上你什么也没看见，什么也没听见，我们没有忌讳你犯了戒条已经是很够意思了，要不是昂热那个老东西特意叮嘱我们对你友善一点，不如你找已经被我们弄断手脚丢到地牢里去了，明白了吗。”
　　最后四个字几乎是把唾沫都吐到了烨由脸上，老管家恺撒一改之前的性格，整个人看起来凶恶至极。
　　“滚！”烨由喝道。
　　一股锋锐的气息从烨由身上传出，老管家浑身的毛孔都张开了，一股死亡的气息扑面而来。
　　瞬息之间，老管家暴退数十米。
　　烨由脸上带着少许怒气，任谁被威胁都会有怒气，打开裂空只不过是小小的威胁一下，如果老管家还敢来，烨由不建议帮他修整一下那杂乱的胡茬子，至于会不会一不小心把脑袋也修整，烨由不敢保证。
　　“好小子，桀桀桀桀……”老管家眯了眯眼，看起来很惊讶烨由的所作所为。
　　“不劳烦您了，一些事情小子自然会去揭秘，只不过不是现在。”烨由拍了拍衣服站起身来，他的行礼已经被老管家放到了餐车旁，看起来是早有准备要打发走烨由了……
　　“小子，回去之后可别乱说，当然，没人会信你的胡言乱语。”老管家低沉的说道，他打开了大门目送烨由离去。
　　――
　　“送走了么。”猩红夫人泯了一口咖啡淡淡的问。
　　老管家恺撒站在一旁佝偻着身子回答“走了，看起来很不识相，还撂下了一两句狠话，果然还是年轻人啊，桀桀……”
　　“自然。”猩红夫人说。
　　“只不过那小子有些邪门，看起来不怎么好控制住。”老管家道，“我们的事情可不能被他刨根查底了。”
　　“总部失踪的人呢？还没找到？”猩红夫人问。
　　老管家少见的皱了一下眉头道“很奇怪，找遍了整个巴黎都没人，联络也在一天前断掉了，生死不明。”
　　“难道……”老管家沉吟了一会儿道“那家伙去了‘那里’？”
　　猩红夫人听后突然停住了品咖啡的动作，她放下杯子，整个人忽然严肃起来了。
　　“严查，让我们的人配合那个小子，如果真的是这回事，看起来这次就不能善终了。”
　　“是，谨遵您的口谕，夫人。”老管家怪笑两声退下了，4.3只留猩红夫人在原地，绝美的脸上脸色阴晴不定，她拿出了一个牛皮纸袋子，袋子上刻画着暗红色的S。
　　打开袋子，里面倒出了一根录音笔，猩红夫人摁下了开关。
　　【我来到了一个很奇怪的地方……这里简直……不可思议！】
　　【我的天，这是梦想之地……为什么会……】
　　【别来找我了……这里是我的归属……芙兰，对不起，不能履行我们之间的承诺了。】
　　【天啊……我看到了……终极！】
　　录音笔发出的声音回荡在空荡的房间里。猩红夫人捏住咖啡杯的手越来越紧，终于，在一声清脆的声响中，玻璃杯碎掉了，咖啡洒在了虎皮地毯上，冒出淡淡的白气，猩红夫人面无表情。


第两百二十六章 章:双子大厦
　　赶着出租车，烨由花了半小时赶到了所谓的第二区，也就是巴黎分部的驻扎地。
　　烨由很好奇巴黎总部是用什么身份做掩护的。
　　美国的总部是用贵族私立学院做掩护，埃及分部为了做掩护，总部是设立为了一栋大楼，表面用货运出口公司做掩护……然后被芬格尔和CK一把火烧了，埃及的余孽也被学院本部清扫了干净，埃及分部连根拔起。
　　那么，在巴黎分部他们又是用什么做掩护呢？
　　走近人山人海的商业街，烨由知道了答案。
　　大厦直插苍穹，大厦是双子建筑，最高的大楼旁连接这一栋较矮，但也差不多的大楼，两栋大楼在较高处估计二十楼的地方用一座天桥联通，整个天桥被玻璃钢包裹住了，仿佛海底通道，玻璃钢挡住了高空的飓风，以免通过的人被狂风吹飞出去。
　　烨由在话多的出租车司机的介绍下了解了这两栋大厦的名字――耀月、繁星。
　　整个商业区最高的大厦是耀月，与耀月相比较矮的大厦是繁星，配合着整个商业区众多的大楼取众星拱月的意思。
　　耀月的顶楼有座独立的信号塔，以耀月为中心，商业区的电子信号好的飞起，所以整个第二区也不由自主的以耀月和繁星为中心。
　　值得一提的是，耀月这栋大厦不是别的，正是一栋百货大楼！高达百米的百货大楼，这个百货大楼的名字被做为LED式的挂饰挂在耀月大楼上：Dynastieprairial
　　中文直译：风月王朝。
　　很霸气的名字，烨由感慨万分，心里也挺佩服巴黎分部这些家伙的，在维护世界和平之余也能赚钱养家糊口，这么大的百货大楼，每天的资金流动怕是过百万吧。
　　虽然和猩红夫人翻脸了，但对方还是很贴心尽责的把大厦的位置用手机发给了烨由，还特别注明：耀月整栋楼和繁星二十层楼以下是标准的对外营业，巴黎分部的人在繁星二十层以上。
　　烨由拉着包裹随着人流走向两座大厦，耀月是完全对外的百货大楼，从第一层的美食到顶楼三十五层的电玩游戏，应有尽有，来的人都能找到自己想要的，据说这栋楼什么都有，什么都能买到。
　　哦？你说军火有没有，第三十三楼，枪械铺，获得了法国官方的售卖权，当然，来买的人也得有特权，通常三十三楼不完全对外开放。
　　不仅是军火，耀月大厦还有更离谱了，第二十三楼到二十八楼，水族馆，海鲜馆，这里的楼层被人为打通，为了建筑的结构，耀月还特地在大厅里打了几根纯铁的承重柱。
　　这里宽阔无比你甚至能在里面看见活的虎鲨与巨型章鱼，能吃到新鲜的章鱼汁和鱿鱼须，当然食用费是贵了那么‘一点点’，如果你有钱，你也能把那头虎鲨买回去做成鲜鱼翅，第一层到第三层的高级厨师们会很乐意接受你的雇佣的。
　　耀月里的商铺、展览、售卖点都不完全是风月王朝的，他们很大一部分是花费了‘占地费’在这里做买卖，风月王朝只需要收场地费，一年下来的盈利堪称恐怖。
　　反观繁星大厦，这里人流量远不如耀月，因为这里是员工大厦，招聘、意见反馈、投诉建议都可以在这里进行。
　　风月王朝的势力很大，整个商业街都有他们的股份，高层的大人物们知道，商业街有三分之一的地皮都是风月王朝的，除了第二区，巴黎其他的很多商业区也有风月王朝的势力，所以大人物们对这颗金融炸弹敬而远之。
　　记得上次有位不识相的新任市长试图在风月王朝上捞点油水，风月王朝表示很不满，隔天巴黎股市暴跌0.53个百分点。新任市长打破了最短的任期时间，位于上任的后的第三天以“管理市场经济不当”的原因引咎辞职。
　　风月王朝，恐怖如斯。
　　烨由从旋转玻璃门进入，一进大厅舒缓的音乐混合着清凉的空调风迎来，淡淡的茶香和咖啡香混杂在一起，不远处有几张沙发，液晶电视挂在墙壁上，有几位游客在休息，电视里播放着法国最流行的言情剧，前台的迎宾小姐微微欠身欢迎烨由。
　　走到了前台，身穿纯黑OL的法国迎宾小姐用标准的英语询问烨由的来意。
　　“我想去二十层上面。”烨由言简意赅，试图让迎宾小姐知道他的身份。
　　迎宾小姐听后微微一笑道“请出示身份卡，一楼以上是员工楼层，如果是洽谈业务，请拨打您的业务责任人电话以核实。”
　　听迎宾小姐的话，貌似繁星一楼以上的楼层不是闲杂人等能进入的，一般询问者只能在一层和美女迎接员唠嗑。不远处的电梯口旁有一个保安守岗，魁梧的保安裸露在衣服外的肌肉晃瞎了许多游客的眼，别在腰间的警棍泛着冷光。
　　身份卡，烨由哪里来的什么身份卡，洽谈业务？那更没有，烨由在法国人生地不熟，哪里来的业务责任人。他摊了摊手表示没有迎宾小姐所说的东西。
　　“那对不起先生，没有身份卡和业务责任人您只能活动于一层，那边有休息区，我们提供免费茶水甜点，还有电视节目。”迎宾小姐款款相待，一看就知道是训练有素。
　　“能通融一下么？”烨由微微皱眉，千里迢迢花了几十美元的车费来第二区就吃这么一个闭门羹？简直比在古堡被铁桶子追杀还糟糕，相比繁星大厦，起码在古堡第二天还有丰盛的餐点，在这里就只能喝点苦荞茶、吃点绿豆糕了。
　　迎宾小姐看起来态度坚决，她礼貌的摇摇头道“不能，先生，上面是工作人员的楼层，您没有本公司的身份卡，所以不能进入。”
　　“我是伊芙岚乐街的古堡来的，我认识猩红夫人，她推荐我来的。”烨由突然想起了老管家凯撒的话说道。
　　迎宾小姐紧促眉毛，她思考了一下然后摇头说“不晓得，不认识，伊芙岚乐街是哪个街道？猩红夫人是什么？最近的新歌剧女主角么？”
　　“见鬼。”烨由一脸便秘，他貌似又被猩红夫人摆了一道。
　　迎宾小姐看烨由的眼神也诡异了几分，毕竟一本正经的说出什么‘古堡’、‘猩红夫人’这样词的人不是中二病就是神经病，无论哪种人做出这样的事来通常都是一个目的――捣乱。
　　烨由细心的看见了迎宾小姐被柜台挡住的双手朝电梯那边动了动，不远处电梯门口那个魁梧的保安有意无意的看向烨由。
　　“麻烦了，这下苦荞都喝不了了，我还想吃块绿豆糕呢。”烨由苦笑。


第两百二十七章 章:芙兰.达优
　　“请问还有什么事吗？”迎宾小姐问。
　　烨由沉默不语，估计如果自己再央求，保安就得把自己丢出去了。
　　“我要见你们的上级领导，我要投诉！”烨由突然用力一拍大理石柜台，满脸严肃。
　　电梯门口的保安慢慢的走来，不远处看电影的游客也被烨由的怒斥声吸引了过来，他们坐在沙发上兴致勃勃的看着柜台。
　　烨由心里也捏了一把汗，这样无赖的方法是下下策，他只能赌迎宾小姐的上司知道风月王朝的内幕，也知道‘猩红夫人’这个名号。
　　保安走进柜台慢慢走向烨由，迎宾小姐伸手制止了保安，她微微皱眉，因为按照公司的制度有人投诉，要求见她的上司这合情合理。
　　迎宾小姐临危不乱，嘴角甚至还挂着一丝笑意“请问您要投诉什么，有关于什么方面的。”
　　“你别管。”烨由一白眼耍起了无赖。
　　一旁的保安吹胡子瞪眼，要不是迎宾小姐使劲朝他甩眼色，他找就把这个不知好歹的家伙丢出去了。
　　迎宾小姐思考了一会儿说“好吧，我这就通知我的领导。”
　　烨由松了一口气，迎宾小姐拿起柜台上的座机拨打了一串电话，电话接通后迎宾小姐转身背对烨由小声的讲着电话。
　　一会儿，迎宾小姐挂掉电话转身微笑面对烨由说，“丢出去。”
　　“what？”烨由还没有反应过来，保安就咧开嘴笑着朝他大步走来。
　　迎宾小姐哪里是安排领导和烨由见面，他直接请示了保安部门，获得了强行驱逐的许可，反正出了事保安部门兜着，兜不住就往上推，总有人能抗下来，风月王朝怕过谁？
　　烨由斜眼看着迎宾小姐意思是：你太不厚道了，迎宾小姐微微欠身意思是：走好不送。
　　保安拎小鸡一般拎着烨由往外走，粗壮的手臂肌肉虬扎，青筋暴起让人一点反抗的心思都想不起。
　　烨由不是不能反抗，他是不想反抗，在这种人群密集的地方把事情弄大了对谁的影响都不好，而且自己在别人的地盘估计事情闹大了吃亏的还是自己，他总不能提着轻语把风月王朝高层全部砍了。
　　“扑咚”一声，烨由被甩到了大街上，屁股着地，保安看着烨由一脸得意，然后满意的拍了拍手转身进入大厦。
　　“我的妈。”烨由揉了揉屁股，周围一群路人都绕有趣味的看着他。
　　“看看看，没看过帅哥啊？”烨由叫道，用的是中文，欺负四周没多少人听得懂。
　　“看过，但没看过这么衰的帅哥。”人群中有人说，用的是纯正的中文。
　　烨由奇怪的看了过去，入眼就是一双被黑丝包裹的修长美腿，上面配着黑色的休闲西装，棕黑色的长发被输成了高马尾，精致让人留恋的容颜无一不为这位美人加分。
　　这种级别的美女尽管出现在美女如云是学院都绝对会受到欢迎。
　　“不衰，是帅！”烨由咧嘴说道，能在街头遇见这么漂亮的美女这也是算不幸中的小安慰了。
　　美女看起来没心思和烨由斗嘴，她眉头紧锁，脸上也隐隐约约出现一股焦虑看起来最近有麻烦事儿缠着她。
　　烨由观察很细致，他拍拍屁股站起身来道“请问怎么称呼？”
　　“我们好像还没有熟悉到交换名字的程度吧。”美女说道。
　　“让我猜猜，你是犹太人？”烨由笑道，面前的美女下巴比较尖……皮肤白皙，鼻子相对窄一点，额头宽，嘴比较小，再加上那棕黑色的长发这简直是犹太人的典范。
　　“对！”美女眼里闪过一丝惊讶之色，不过瞬息就平复了下来被那少许焦虑取代，她摇摇头道“小帅哥，你观察力不错，我还有事那么就这样了。”
　　美女跨过烨由，径直走上阶梯进入了繁星大厦。
　　“当然，作为奖励，我还是不建议告诉你我的名字的。”美女突然回首，她笑了一下说道“我叫芙兰，芙兰.达优，记好了小帅哥。”
　　烨由点了点头，芙兰，很好听的名字，和二小姐同名，烨由目送美女走近繁星大厦。
　　等等……
　　…………9<ì：!≯*+……　……
　　她叫芙兰！？芙兰.达优！？
　　烨由突然蹦了起来打开包裹掏出文件。
　　芙兰.达优，女性，犹太人，卡塞尔学院2002届学生，导师是炼金学的终身教授斯坦嘉.尼尔，血统B级，言灵为风雷，效果为压缩空气再引爆造成伤害，毕业于2006年，现任执行部专员。
　　老天爷，我真是爱死你了！
　　烨由用力亲吻了一下文件，然后放入包裹开始追赶走近大厦的芙兰。
　　追进大厦，烨由张望四周，他锁定了正在等电梯的芙兰，刚好，电梯门开了，芙兰走了进去，充当侍者的魁梧保安为芙兰递上了一杯香槟并且询问到哪个楼层。
　　“芙兰.达优，等等！”烨由大喊，前台的迎宾小姐挥舞手臂示意保安。
　　正在给美女献殷勤的保安一看――嘿！那个不识相的小子居然又回来了，而且还大声喧哗，这可不行，这次得给他个好看。
　　保安掰了掰指骨，站在原地不动看着烨由往这边跑来。
　　芙兰看了一眼烨由挑了挑眉没说什么，她心想估计又是一个自不量力来表白的傻小子，这小子估计还没走到自己面前就被保安摁住了。
　　事实截然相反，保安伸手抓向烨由，试图再次把烨由丢出去，但这次他抓了个空。
　　烨由一缩一闪就躲开了保安的手，在他看来保安的动作简直是笨呼呼的狗熊，他有一万种方法搞定保安。
　　保安一呆，面前的烨由一晃就不见了，他连忙四顾，殊不知烨由绕过他钻进了电梯。
　　芙兰抱着手看着面前的大男孩，她觉得自己能猜出这个大男孩接下来的话。
　　“芙兰专员，我是学院本部派来的人，我来协助你寻找拉杜专员，请确认一下身份。”
　　对对对，就是这样的话：我喜欢你，请问你能赏脸和我共进晚……
　　“什么！？”芙兰听清楚的一瞬间怔住了，她死死的盯住烨由觉得自己产生了幻听。
　　烨由掏出了包裹里的文件，上面印着一颗银色的半朽的世界树。


第两百二十八章 章:奢侈的法国分部
　　银色的半朽世界树是学院的标志、徽章，也通常是专员们互相识别身份的最好标志。
　　刻有世界树徽章的东西通常都隶属于学院，而刻着世界树的文件也就是代表了这是学院下批的东西，也就是说――面前这个大男孩是学院的专员。
　　芙兰感觉有点幻灭，自己是什么时候当上专员的？啊，是2006年的那个夏天！那个七月的盛夏，执行部部长施耐德大人亲手把代表着专员的身份凭证卡和装备发给自己，那银灰色的瞳孔居然带着一丝鼓励，记得施耐德大人称赞自己是少有以B级血统完成A级专员测试的女人，而且年纪也仅仅20岁，以后的前程不可估量。
　　这让芙兰自豪了很长一段时间，就是是学院分配给他的拍档他也没放在眼里。
　　然后……然后烨由就出现在了她面前，年仅17的专员。
　　‘这不可能！！！！！’芙兰在心里咆哮，她面前站着对他微笑是大男孩居然是一个专员，而且看样子连大一半期都没读完，学院居然让他出任务？开什么玩笑！
　　芙兰强迫自己冷静下来，她抱手冷眼看着面前的大男孩寻思着这家伙是不是某个校董的私生子，学院派出来是想要弄死他或者让芙兰做保姆。
　　见鬼，拉杜那个混蛋失踪就已经让自己焦头烂额了，现在又来了一个‘经验不足的废物’，这不是要让自己的任务百分百完成几率破掉么？
　　烨由怎么也没想到自己一瞬间就被套上了‘校董的私生子’，‘百无一用的废物’，‘出来实习顺带欣赏风景的家伙’等等头衔，他只觉得面前是芙兰脸色瞬间阴晴不定，看着他的眼神有些怪。
　　“那个……你好吗？”烨由试探的问，背后保安一把手捞过来，不过被烨由单手回接住，然后用力一扭摔在地上。
　　芙兰看都没有看地上的保安，她冷眼看着烨由心说：我好？我当然好，好的很，如果你没出现那就更好了。
　　“嗯，本人烨由，大一新生，现在被学院本部派来辅助你寻找失踪的专员。”烨由说，他顺带一脚踩住地上保安试图掀翻他的手。
　　“大一？你书都没读多少还来出任务？”芙兰皱眉，她实在没心思当保姆，如果面前的家伙是一个仗着背后势力欺男霸女的主那就糟糕了。
　　“嗯，有些特殊情况，校董会直达的任务，我没办法拒绝。”烨由耸耸肩表示自己也很无奈，“其实我还是比较想在学院啃书，不然语言课和炼金课又要挂了。”
　　“……”，校薰会直达任务？
　　芙兰有点惊讶，校董会直达任务居然是派这么一个家伙来帮助自己寻找拉杜……这不等于是派他来领功么。
　　芙兰好比御驾亲征的神威大将军，烨由就是皇宫派来的小厮为大将军鞍前马后，大将军取了敌人首级，小厮趁机领赏，提拔官职。也就是玩命杀敌芙兰来，进宫领赏烨由来。
　　这不坑爹嘛。
　　芙兰没好气的接过文件拆开细细的看了一下，确实，文件由六名校董会联名下达，任务专员正是面前这家伙，大一新生，烨由。
　　“烨由是吧？跟着我就行了。”芙兰面无表情的说，她把文件递还给了烨由然后关上了电梯点亮了25层。
　　烨由很贴心的把躺尸保安的手脚挪出电梯以免被电梯门压住。
　　电梯关闭，当季法国单曲榜的歌曲悠扬响起，电梯平稳的上升。
　　电梯上升到二楼，原本银灰色的电梯壁变的透明了，电梯迅速上升，从电梯里能看到外面的一切都慢慢变小，视野越来越开阔。
　　很快，22层到了。
　　“叮咚！”电梯门滑开，烨由还没有来得及出去，一个头发输的一丝不苟的男子就撞了进来，他手中的咖啡杯瞬间飞起。
　　烨由手快，立马稳住了男子顺带把咖啡杯完好的接住，里面冒着白气的咖啡一滴未洒。
　　“小心点，兄弟。”烨由拍了拍男子的肩膀。
　　男子还没回过神烨由和芙兰就走出了电梯。
　　入眼是一排排的电脑，这个楼层安静无比，电梯口旁竖立着一排排自动贩卖机。
　　烨由顺手投了个硬币买了一罐可乐。
　　芙兰大步流星，烨由喝着可乐直呼等等。
　　走在走廊过道，烨由看着这个大厅工作的人们，那些人大多都带着耳机，满脸严肃的看着电脑，他们的电脑桌上摆满了佳肴，烨由甚至看到了某位仁兄正在品尝着冰镇的澳大利亚龙虾。
　　你以为他们只是吃的奢侈？不，他们工作的也十分奢侈。
　　大厅里数百台电脑，烨由乍一看去有百分之七八十的电脑屏幕上都是活动的人物，哦，不要以为他们在看犯罪录像，其实他们是在看电影，追剧。
　　多么奢侈啊，坐在电脑桌前，看着电影，吃着顶级食物，互相交流剧情接下来会130怎么发展，口渴了一旁自动贩卖机里就有冰镇的红酒，嘴淡了吃一口新鲜的鱼子酱。
　　不要怀疑，这群家伙的自动贩卖机里就是有这些东西，少许贩卖机还提供冰镇，加热等效果。
　　烨由即将走到走廊尽头的大门时，他终于在一个工作人员口中听到了有关工作的事了。
　　“喂？第十三区有混血种抢劫？嘛，叫几个专员去摆平他，不用下手太重，断个手就行了，看起来是新来的混血种，还不懂规矩。”
　　烨由当时就‘哦’了一声，原来你们这里的规矩是逮着小偷小摸就直接断手啊，真是让人见识到了，那再严重一点的岂不是老虎凳、铁烙伺候了？
　　接下来他就知道了什么叫更严重的。
　　“十五区有混血种强女干？还得手了？执行部的巡逻队干什么吃的，叫十五区巡逻队队长逮住那个混蛋，不多说，直接切了做变性手术丢到低级牛郎店里接一年客，如果逮不到就让巡逻队队长自切，你们看着办……别和我耍无赖，老子是文职人员，就是吩咐给你们任务的，你要砍我就来总部啊？”


第两百二十九章 章:约尔曼
　　打开走廊尽头的大门，大门是考究的黄梨木制作的，上面雕刻着仙女飞升图，光是这张大门就可以看出里面主人的奢侈。
　　芙兰首先走进去，烨由拉住门把手准备跟上，突然，他感觉背后安静了很多，他回头看了一眼。
　　无数双眼睛盯着他，大厅里所有的工作人员停下了手中的事看向大门，他们没有说话，只是目不转睛是的看着。
　　烨由眨了眨眼向他们挥手表示打招呼，这些工作人员也很客气的回应，或点头，或挥手，还有甚者比出了一个剪刀手。
　　“怎么了么？”烨由问，他贴心的用法语。
　　靠烨由最近的一个中年男人摇头如拨浪鼓，“不不不，没什么，你进去吧，记得把门带上。”
　　烨由眯了眯眼，他觉得没这么简单，再次扫视了一下大厅，烨由突然发现了这些家伙的电脑屏幕全部从电影、电视剧切成了待办的文件和监控录像。
　　烨由虚着眼睛看着他们然后露出了一个“我懂得”的表情。
　　工作人员们讪笑着目送烨由进入大门内，在黄梨木门关上的一霎那，所有电脑瞬间切换为了电影、电视剧，还有一个哥们儿大呼“我怎么死了！？”――他在玩dota。
　　进入了大门，一股淡雅的香味扑面而来，烨由用力的抽了一口气然后大声的咳嗽起来。
　　“谁？”一个沉闷的男声响起，烨由不自觉的看了过去。
　　黑暗中，一双锐利的眼睛盯住烨由，仿佛是一头凶猛的狮子隐藏在黑暗，烨由有种这双眼睛的主人随时会扑出来的感觉。
　　“学院派来的专员。”芙兰的声音传来，她的声音带着一丝敬畏，不是对烨由，而是对那个男人的敬畏。
　　“卡塞尔学院么。”男人轻声说道，“看来还是一只雏鸟。”
　　“对，雏鸟。”芙兰赞同的复议。
　　男人低笑了一声道“不过比起这只雏鸟你也见不得是一只雄鹰，你充其量是一颗鸟蛋。”
　　虽然烨由看不见芙兰的脸色，但他肯定芙兰脸色绝对很糟糕。
　　房间很宽大，地板是实木，这里保持了绝对的黑暗，窗户被封死，门与墙壁的缝隙也透不进一点光，烨由出色的目力也只能看见不远处有两个模模糊糊的人形轮廓，高大一点的坐在转椅上，纤细一点的站在不远处一副敬畏的样子。
　　“你好，我叫烨由，学院的专员，请问怎么称呼？”烨由试探的向男人沟通。
　　“烨由么，呵，夫人那边已经告诉我了，你在下面被拦住只是意外。如果有什么不当，请多担待。”男人说。
　　烨由能听出男人声音的沙哑，声音里不自觉有一种让人涉服的威严，在这里，他就是王，这里的主人。
　　“叫我约尔曼就好，不过我更高兴你叫我副部长，我是法国分部副部长。”男人说，语气里有一丝笑意。
　　“约尔曼么？”烨由点点头，想不到法国分部是副部长在这里。
　　烨由抓了抓头发，房间里黑暗一片什么也看不见，只能听到声音。
　　“嘿咻……嘿，找到了。”烨由摸黑摸了一会儿突然碰到了一个东西，他眼前一亮。
　　“别，别按！”突然，黑暗里的那个男人有些惊慌的喊道。
　　“？”烨由愣住了，不过出于礼貌他还是停住了动作。
　　男人看到烨由停下了不由的喘了口粗气“你还真是把这里当自己家啊。”
　　“呃……”烨由挠了挠头没说什么。
　　“守点规矩！”芙兰要气急败坏了，约尔曼副部长给她带来了极大的压力，就算是在执行部部长面前也不像现在一样，所以芙兰对这个神秘的约尔曼抱了极大的敬畏。
　　在学院，专员们对出差法国分部的人有个评级标准，分别和和‘至末之影’约尔曼还有‘猩红夫人’的认可度有关。
　　你和其中任何一个人认可度能合格，那么你就是个合格的王牌专员，因为你得到了他们的承认。
　　猩红夫人最低的认可是见面，其二是说话，最高是吻手礼。
　　约尔曼最低是说话，没有他的允许，你并看不见他的真实容貌，其二是见面，最后是贴面礼或者拥抱。
　　至此芙兰也只获得了约尔曼最低的承认，见面这个更高一级的认可还遥遥无期。
　　然而烨由一来就‘自不量力’的试图和约尔曼见面，简直是可笑――这是芙兰的想法。
　　“烨由么……嗯。”约尔曼轻轻的扣着椅子的扶手，清脆的声音有节奏的响起，貌似是一首乐曲。
　　“是悲怆奏鸣曲第三乐章前奏。”芙兰背着手微笑着说道。
　　约尔曼低笑着道“答对了，可惜没有奖励。”
　　芙兰表面没流露出什么得意，但心里还是在窃喜。
　　“喔，这个我在音乐课上听过。”烨由点头。
　　“不闹了，芙兰专员请问你这次来找我意欲何为？”约尔曼用的是中文，可能是为了方便烨由，这个法国人的中文已经熟练到能用成语了。
　　“我是来问我搭档的消息的。”芙兰一提到正事表情瞬间严肃起来了，看起来她是个公事公办的人。
　　“达优么，那个小伙子我喜欢，可惜失踪了。”约尔曼一脸可惜，“而且就在昨天，达优专员和我们的联系也断掉了。”
　　芙兰表情微变“断掉了？那岂不是正是确定为失踪了。”
　　约尔曼摊摊手道“要不然为什么你们本部会派这位可爱的烨由专员来帮助你呢？”
　　芙兰沉默了，她思考了一下说道“请允许我正式开始寻人任务，也希望法国分部能帮助少许，我会感激不尽。”
　　“那当然！”约尔曼点点头道，“我们法国分部可是优秀组织，可不像埃及分部那些反水狗。”
　　烨由眉头挑了挑，他抱着手靠在门前没说什么。
　　“那先请法国分部张贴寻人启事，我可以提供照片。”芙兰说，“接下来的事就可以交给我了，我在学院的侦测课程是A级。”
　　“GoodLuck！”约尔曼说，他举起了一个高脚杯把里面的液体一饮而尽。
　　“那么，再见。”芙兰说，她回头走向大门，烨由也很自觉的为她打开大门。
　　“请。”烨由耸肩道。
　　芙兰看也不看他，径直走了出去。
　　烨由拉开大门，门外的光亮射入房间，他很自然的回头看向屋子的深处。
　　“呵。”
　　苍白的脸庞，苍白的皮肤，红色的瞳孔毫无温度的看着烨由，手中的高脚杯轻摇，猩红稍许粘稠的液体被一饮而尽，高耸的喉结涌动，丝丝液体从嘴角流出。
　　烨由皱眉，外面的光照仿佛被一层无形的屏障挡住了，约尔曼被黑暗笼罩。但烨由出色的视力还是看清楚了这位副部长的模样。
　　优雅，血腥。
　　“再会，烨由君。”约尔曼说，“很期待你能为我们做的事。”
　　烨由点点头走出大门。
　　――
　　ps：有点卡文，更新有点慢，请见谅


第两百三十章 章:拉杜的下落!
　　“见鬼的芙兰，见鬼的法国分部。”烨由嘟哝着，他拿起脚旁的刷子在电线杆上用力刷了一下，然后把手中的寻人启事贴在上面。
　　这是芙兰给烨由的工作，张贴寻人启事，目的是为了找到失踪的拉杜。
　　烨由真想仰天长叹，本以为他会像詹姆斯邦德一样出没于巴黎的阴影处，在昏暗的酒吧里和黑帮老大交易信息，也许还会有多情的法国女子来慰问他。
　　现在，呵呵……
　　芙兰一出繁星大楼就派给了烨由任务，一桶浆糊，一叠A4纸打印的寻人启事就把烨由打发了。
　　烨由端着寻人启事，看着上面那张彩色的图片，图片里留着小胡子的中年男人带着黑色礼帽二十五度仰天大笑。
　　这就是拉杜，他要找的失踪专员。
　　烨由心想也许能在巴黎的天上人间找到他，或许烨由和芙兰满天下找人时，他正在高级客房里喝着拉菲花姑娘呢。
　　当然，巴黎得有个天上人间。
　　烨由问了问芙兰，拉杜的性格爱好是什么，结果收到了：你不需要知道，你别管这么多。这样的回答，把烨由感动的一逼。
　　“啪”
　　烨由狠狠的把寻人启事按在了墙上，模样狰狞仿佛这堵墙和他有血海深仇。
　　“那边的那个！站住！说你呢！贴小广告的！”
　　忽然，不远处的人群里传来扩音器的声音，烨由仓促回头，一辆刷着蓝白色的汽车缓缓向烨由开来。
　　“见鬼，碰着城管了。”烨由赶紧贴好寻人启事提着铁桶就跑，速度之快，一骑绝尘，流下巴黎城管严肃的警告声。
　　贴着贴着，烨由就有些饿了，他看了看表，已经到了午饭时间，第一区好吃的没多少，真正的佳肴在第五区，那里有各国的鲜美佳肴，是美食天堂，属于游客聚集之地。
　　烨由捶了一下手心决定了下午的安排“管他的寻人启事，我才贴上十分钟就被城管刷了，估计城管大队想宰了我的人能从圣母院排到卢浮宫吧。”
　　午饭就在第五区的五星米其林餐馆解决，可以叫上小不点，让他给自己当导游，吃了饭顺便还可以参观巴黎圣母院，当初被陈雯雯推荐看雨果这部小说时感动的涕泗横流。
　　看完了巴黎圣母院就找家网络会所，自己多少番没补了，再不补就要被二次元的时代潮流甩下了。
　　决定好了行程，烨由很干脆发把铁桶丢到了路旁的垃圾桶里，一个路过的拾荒流浪汉飞速的拿走铁桶。
　　A4复印纸打印的寻人启事烨由留下了，这东西没准以后有用呢。
　　打通了小不点家里的电话，烨由一提请小不点吃饭的事儿，小不点激动的冒泡，叫烨由在原地等五分钟，他飞都要飞来。
　　烨由问你家里人不管你么？小不点说他爸妈都在工作，哪有时间过问他。
　　果真只要了五分钟，小不点就出现在了烨由面前，他兴致勃勃的跑到了烨由身旁做了一个侍者的礼节。
　　“走吧。”烨由摇摇头伸手拦下了←辆出租车。
　　“巴黎大学。”小不点对司机说。
　　烨由抱着手看向车窗外，欣赏沿途的景象，果然东西都是外国的好，这样的街景怎么看都看不够。
　　“诶？烨由先生，这是什么？”小不点突然问，他拿起了一张烨由身旁寻人启事。
　　“没什么，我朋友的朋友失踪了，我张贴寻人启事。”烨由说，他心想A级专员就算怎么跑都不会出事吧，A级血统在这个普通人的世界可以做很多事了。
　　小不点拿着寻人启事瞅着问，“先生要我帮忙么？最近我很有空。”
　　“你不上学？”烨由问。
　　小不点摊手“我有家庭老师，我从来不去学校。”
　　烨由眉头挑了一下没说什么，看起来小不点家也是殷实，有钱请私人教师，连学校都不屑去。
　　“诶，烨由先生……”小不点突然叫道。
　　…………9<ì：!≯*+…………
　　“别喊先生了，实在要叫就叫烨由哥吧，先生听起来怪怪的。”烨由有些不适应这个称呼，小不点说话称呼总感觉有一丝疏远劲，但他本人又很热情。
　　“没办法，礼仪老师教我的，比我大的人叫先生，不能乱叫哥哥，姐姐。”小不点吐了吐舌头说道。
　　“嗯，看起来是个土豪……还有礼仪老师”，烨由心说。
　　“啊，对了烨由哥。”小不点拽了拽烨由的袖子，“这张照片我看起来好眼熟啊！上面的这个先生我好像见过！”
　　“你见过！？”烨由一愣。
　　“对对对！他是……他是……他是那个进了坟场失踪的家伙！”小不点大声惊叫了起来，“我想起来了，他就是那个小胡子！他一意孤行进了里面然后就再也没看见过他了！”
　　“见鬼。”烨由骂道，随即他又大声向司机说道“不去巴黎大学了，转向去第四区！”
　　“调头要另收钱哦。”司机慢悠悠的说。
　　“见鬼，钱不是问题，快调头。”烨由说。
　　“烨由哥，那真是你失踪的朋友？”小不点弱弱的问。
　　“嗯，很大可能性是的。”烨由点头，他摸出手里拨通了芙兰的电话。
　　“喂？我是烨由，我找到拉杜的去向了，而且他现在很有可能……很危险。”烨由严肃的说道。
　　对面芙兰沉默了一下开口“你在哪里。”
　　“我们在伊芙岚乐街路口碰头。”烨由说。
　　小不点迷茫的看着神情一改之前的烨由，“大餐不吃了么？难道我又得回去吃老管家弄的营养蔬菜大补汤了么。”
　　――
　　ps：啊，最近死库水真的卡文啊，这是一种痛苦啊，大家别催更了，卡文是一种十分悲催的事，一个月总有那么一两天！


第两百三十一章 章:愤怒的小不点
　　不得不说开出租车的师傅真是个老司机，巴黎的各个捷径、小路他都熟悉，出租车飞速的穿梭在大街小巷中，往往司机能精妙的避过一个又一个红灯。
　　速度飞快的，烨由和小不点到达了目的地。
　　关上车门，留下还在拿着大钞验真伪的司机，烨由四处张望了一下。
　　这里是伊芙岚乐街路口，再往里走就是古堡。
　　这里是塞纳河畔，左边是一排排尖顶欧式建筑和平顶式小屋，右边则是几乎和沿岸持平的塞纳河。
　　塞纳河贯穿了巴黎，伊芙岚乐街就位于塞纳河畔。
　　身着黑色休闲西装的芙兰面无表情的站在河畔，她抱着手看着河对面的一排排建筑，脚下的高跟鞋有节奏的击打着地面，时不时的抬起手腕看一眼腕表，看起来她内心远远不如表面平静。
　　芙兰站在了河边便是一处风景，齐腰的长发为了方便梳成了高马尾，一股英气从她的身体里喷薄而出。
　　烨由拉着小不点跑了过去。
　　“芙兰专员。”烨由出声喊道，芙兰很快的转身，她看了一眼烨由和一旁的小不点然后点了点头表示打招呼。
　　“你说你找到了拉杜的下落？”芙兰开门见山，褐色的眼瞳里有一丝锋锐，“而且处境还很危险。”
　　烨由点点头反问道“请问拉杜专员失踪多久了？”
　　“五天零八个小时”，芙兰想了想说了个准确的数字。
　　“那就很危险了。”烨由说，“但可能不致命，情况好一点就是极度虚弱，伴随虚脱，休克，贫血和产生幻觉，耳鸣等等状况，但以拉杜的血统不足以死亡。”
　　“他怎么了？”芙兰问出了自己最关心的问题。
　　烨由摩挲了一下手掌道“你可以问他。”
　　说罢，烨由摸了摸小不点的金发。
　　芙兰把视线转向了一直没被他关心的小不点，再她的注视下小不点一激动把所有事的来龙去脉都交代了清楚。
　　良久，芙兰做出了下一步的决定。
　　“不管真伪，我们先去那个垃圾回收站一趟。”
　　烨由点了点头，他也觉得有必要先勘测一下状况。
　　“你们不会真的要进去吧……”小不点弱弱的问，“那里会吃人啊！里面死了好多好多人！”
　　“这不可能！”芙兰突然道，而且看起来言之凿凿，“按你的讲诉，那个未探索完毕的洞穴里失踪了最少两位数的人，但本部完全没有出现大量入口失踪案件。”
　　“最近的一个月我在巴黎做任务，同时也客串巴黎当地的执法者，繁星大楼里的任务栏从来没有出现过大量人口失踪。如果真如你所说的，最近因为那个洞穴失踪了数十个人，那么我们绝对会发现并且介入调查。不仅我们，就连当地巴黎警署也会警觉，那是数十个人，我不信他们都是孤儿。”
　　小不点被芙兰的话震住了，芙兰居高临下看着他的眼神像是看一个骗子。
　　“我不否认有可能拉杜进入了那个洞穴，但你所说的数十个人失踪很有可能是夸大和你出于盲目对洞穴恐惧所做出的编造和恐怖化，你这种年龄的孩子撒谎很正常。”
　　小不点胸口起伏大了少许，他面色通红是死盯着芙兰大吼“我没有撒谎，我亲眼看着他们进去的，再此之后我就再也没有看到过他们了！”
　　“呵。”芙兰冷笑一声。
　　烨由皱眉，他伸手制止了小不点更进一步的辩证，说道“芙兰专员，小不点说的真伪现在已经不重要了，我们关心的主题不是拉杜专员么？你和小孩子较什么劲？”
　　“我不是小孩子！父亲这么说，母亲也这么说，我和姐姐比起来永远都是小孩子！永远都是！”小不点如同炸了毛的小狮子，他咆哮着，最后挣脱烨由手跑离了街道。
　　“小不点！”烨由对着逐渐远去的小不点呼喊，可小不点不闻不问一个拐弯消失在了街角。
　　芙兰没说什么，她只是默默的看着。
　　烨由抓了抓头发转了过来道，“芙兰专员，我有点……讨厌你了。”
　　芙兰看见烨由的表情是微笑的，有一股闲适的感觉，但隐藏在外表下面的是愤怒……
　　“……”芙兰撩拨了一下自己的长发没说什么。
　　“不过拉杜专员的位置不用担心，请跟我来。”烨由转身就走，丝毫不给芙兰说话的机会。
　　不过芙兰貌似也没要说什么，她不屑的冷哼一下跟了上去。
　　――
　　垃圾回收站，这里标志性的残破拱桥依然驾在那里，废弃的生活垃圾，不要的工地材料堆积在这里。
　　烨由轻车熟路的走到拱桥底下，黑色的帆布已经不见，只留下一个黢黑的洞口，里面吹出渗人的冷风，隐隐有风尖啸的声音。
　　芙兰蹲下身往洞口里面看，可惜现在已经临近下午，阳光已经没有那么盛，洞口里黑暗一片并不能看出其他东西。
　　“那么请进吧。”烨由靠在石壁上漫不经心的说，他欣赏着拱桥桥身上的涂鸦，看起来这里曾经火过一段时间，许多青年在这里用喷漆涂画了图案。
　　芙兰冷冷的看了他一眼然后径直钻了进去，仿佛一条灵活的蛇。
　　烨由耸耸肩在她下去后跟上。
　　巴比伦酒店。
　　这里是巴黎数一数二的高级酒店，如果北京最著名的酒店是天上人间，那么巴黎就5.6属巴比伦酒店。
　　这里装潢奢华，豪车如流水。美女，钞票，是这里的代名词。
　　餐厅主场
　　佳肴不要钱似的端上桌，叔叔正襟危坐，左手叉右手拿刀，绅士的切割着面前六层熟的鲜嫩牛排，侍者在一旁弯身为叔叔倒上满满一杯香醇的红酒。
　　“Atasanté！”坐在叔叔对桌，有着红红的酒槽鼻的中年法国人豪迈的笑着，他高举手中的红酒杯，叔叔也笑着迎合着。
　　今天的应酬真是太成功了，看起来这顿酒宴就可以把单子签下来，法国人的钱真好赚！
　　叔叔沾沾自喜的吃上一个法国田螺，丝毫没有发现对面的中年男人瞳孔里也闪着和他同样的光芒


第两百三十二章 章:合同陷阱,古堡暗流
　　叔叔是公务员，工作单位管理烨由居住的沿海城市。因为国家对沿海城市的经济开发力度加大，最近又有个投资石油矿的计划，需要引进外资，恰好法国的这位富商有点意思，所以就派了叔叔来洽谈生意。
　　之所以会选上叔叔，这都归功于叔叔经常给他的领导塞红包，虽然工作条令严明禁止，但大家都还是睁一只眼闭一只眼，这次出差是个升职加薪的好机会，如果成功了，说不定叔叔就能一跃而成副部长或者部长。
　　“那条正品中华送的真是不亏！”叔叔感慨的想，做了那么多年的调研员了，终于要升职了，家里的小排量宝马也可以换成大排量的路虎越野了，明泽将来的大学择校费也有了，甚至连上次看中的万宝路手表都有着落了。
　　叔叔有点小欣喜，想起回去之后成功升职加薪的样子，他握着刀叉的手就更加有力了，甚至腰杆都ting直了不少。
　　26不过这都要归功于自己的大侄子啊！
　　叔叔感叹，他看向不远处的令一桌餐桌。
　　“喝酒吗？路明非。”露丝说，柔弱无骨的小手倾倒着红酒，看着路明非的眼神几乎要滴出蜜汁来。
　　“我没有18岁……不过红酒还是能喝点的。”路明非其实是想拒绝人，可惜盛情难却，更何况是面前的佳人。
　　初中学到周幽王烽火戏诸侯，只为爱妃一笑，路明非觉得特蠢。但现在轮到自己当周幽王了，面前的佳人甜蜜蜜的向自己一笑……
　　路明非端过红酒杯也不管什么十八未成年了直接一口闷，如果面前有一缸二锅头他也能豪迈的干了。
　　露丝拍着手掌眼里的笑意止不住的流露出来，她顺手再给路明非倒上了一杯。
　　“老路啊，你看这合同。”中年男人打了个酒嗝，他拿起合同摇摇晃晃的拍到了桌上，顺手从西装领口掏出一根签字笔。
　　叔叔也喝上头了，他搓了搓眼睛大着舌头说道“克瑞斯老板，你终于同意了么？”
　　“哈哈哈哈，当然了，这投资可是稳赚不赔啊！”克瑞斯笑道，他看了一眼邻桌，路明非趴在桌上呼呼大睡，露丝独自一人在品尝佳肴，看向路明非的眼神也从丝丝爱慕变成了淡漠。
　　“哈哈，那好，我们……签！我们签了！”叔叔拿过签字笔。
　　克瑞斯笑眯眯的看着叔叔，他顺手把桌上的合同抽掉了，换了一张合同。
　　“诶……克瑞斯老板，你这是什么意思？”叔叔愣住了，他脑袋被酒精麻痹了，反射弧变得极长。
　　克瑞斯把合同推倒了叔叔面前说“老路啊，这份合同是我新起草的，里面的一些小条款我改了一下，不过都没有什么大变动，你就签了吧！”
　　“什么变动。”叔叔目愣的看着合同好似还在反应克瑞斯说的话。
　　“签吧！签了之后我带你去夜总会！那里好玩，有酒，有漂亮女孩！”克瑞斯大笑，说话有些淳淳教诲的意思。
　　叔叔有些发愣，不过思考了一下，被酒精摧残的不成样子的脑袋也没有发现这合同里巨大的陷阱，他拿起签字笔刷刷的签了。
　　“这是你情我愿的买卖，是吧。”克瑞斯笑道“而且你的大侄子也在场，这场买卖我们双方都有见证人，你可不能耍赖啊！”
　　叔叔一听立马拍xiong脯说“那可不是，我老路家的人都是铁骨铮铮的汉子！说一不二！”
　　克瑞斯笑了，他挥了挥手招来侍者道“把这位先生和那边的那个孩子送去客房。”
　　说罢，克瑞斯还掏了一张大钞给侍者当小费。
　　待到叔叔和路明非被搬走后，露丝才姗姗走来。
　　“父亲，这笔买卖妥了吧。”露丝端着红酒杯笑道。
　　“妥了，妥了！”克瑞斯拿起那张合同上下审视着，再三确认后他大笑着回答。
　　合同原本是叔叔城市的石油矿脉给克瑞斯投资，然后克瑞斯从中拿抽成。但经过克瑞斯的一点‘小改动’，合同变为了石油矿脉直接出售给克瑞斯，钱货两清。
　　“这条石油矿可是少见的肥矿啊！”克瑞斯说，“这里面的收益可比投资什么的赚上百倍！”
　　“那傻乎乎的华裔小子真好骗，说点好话就被捧上天了。”露丝冷笑道，“这下好了，合同由双方鉴定，然后在双方各有一鉴证方的情况下签署，合同立马生效，违约方赔偿石油矿脉所带来的所有收益。”
　　“你可比你弟弟聪明多了！”克瑞斯赞叹，“也不知道约克那家伙最近在干什么，听保姆说他经常跑出去玩，很晚才回来。”
　　“约克么。”露丝提到自己的弟弟眼里出现一丝柔情，没有丝毫做作感，“他的生日要到了，我们给他过个好生日吧。”
　　“哼，那小子过什么生日。”克瑞斯冷哼一声，“和TaMa性格一模一样，这让我以后怎么管他。”
　　“你得让他去学校，一直在家里会交不到263朋友的。”露丝皱眉说道，“这对他的成长不好。”
　　“这不是让他到处跑了么，也不知道这几天会疯成什么样，毕竟是一个什么也不懂的小鬼。”克瑞斯道，他拿起合同离开了餐桌。
　　“唉，父亲……”露丝看着不断审视合同的克瑞斯叹息道。
　　――
　　“他们找到了。”老管家阴沉着脸说道。
　　猩红夫人站在窗前，外面是夕阳下的塞纳河，红色的塞纳河仿佛绸缎一样顺滑美丽。
　　“我们的秘密很有可能被他们发现，我觉得我们需要一些小行动。”老管家说，他眼里有一股浓浓的杀意，说话也少有的没有带有怪笑。
　　“在那个新的入口……上次那里死了十几个人还是我们压下去的，好不容易才能让所有人不知情，但好像这件事也暴露了。”老管家道。
　　猩红夫人伸.出手，苍白的手掌贴到玻璃上，玻璃里倒影出她冰冷的瞳孔。
　　“干掉他们。”她说。
　　黑暗中，一双双猩红的双眼点亮，他们整齐的排成队伍走向古堡大门。


第两百三十三章 章:酒吧的科尔泌
　　芙兰和烨由只是在洞穴口勘测了一下就马上就出来了，他们没有贸然进入洞穴，因为那玩意儿太邪门了。
　　只是站在洞口就感觉里面有阴风吹拂出来，吹到身上让人起鸡皮疙瘩
　　“不能贸入。”芙兰一口敲定，他们离开了垃圾回收站跑到了商业街上的一家YeWai生存爱好店铺里，芙兰购买了探灯、冷焰棒、登山绳索、军用压缩饼干等物品，虽然开销不少，但芙兰脸上没有丝毫心疼，求生店的老板脸都笑烂了。
　　买完了东西已经是夜晚，月光洒在了街道上，芙兰的行动没有停止，她带着烨由走向了一家酒吧。
　　站在酒吧五彩斑斓的招牌面前，烨由心说现在是喝酒找乐子的时候？芙兰也没有解释什么，一马当先走进了酒吧。
　　一进酒吧，轰响的音乐贯耳入脑，烨由一项听觉灵敏，他头疼的按了按耳朵怀疑以后自己耳朵还能不能正常运用了。
　　这酒吧看起来很出名，装潢华贵，场地宽阔，看起来是把三个门面打通后修建的，舞池巨大，闪耀的灯光掠过整个舞池。
　　DJ手站在高台带着耳机打碟，下面舞池里的客人们随着音乐释放内心的野性。
　　舞池的客人少说有三四百个人，发色、瞳色不一，看起来舞池里起码有数个不同国家的人。
　　芙兰径直穿过舞池，打发开搭讪的人走到了DJ台上，烨由站在吧台前要了一杯可乐喝着。
　　芙兰对着DJ手打了一个手势，DJ手点了点头脱下耳机把工作交给了一旁的人。
　　“这边来。”DJ手对芙兰招了一下手走进包间。烨由端着可乐叫着借光跟着芙兰挤了过去。
　　舞池的后面是KTV包间房，一条长长的走廊两侧都是房间门，里面是KTV包间，不得不说这家酒吧fu务很全面。
　　烨由走近了芙兰和DJ进入的大门，他拧了一下门把手――锁了。
　　正当烨由想敲门的时候，门从里面打开了。
　　门缝里露出了一只眼睛，眼睛的主人是个黑人，他盯着烨由上下打量了一番问“找谁？”
　　烨由撇了一眼门背后的这个家伙，一只黑色的枪管隐隐约约从门缝里支出。
　　“我找芙兰，芙兰.达优，我朋友。”烨由说，他没想起冲突，毕竟现在时间很紧。
　　黑人回头冲里面大声说了几句，用的是烨由听不懂的语言，估摸是西班牙语或者其他偏门的语言。
　　不一会儿，房间里传来了芙兰人声音，用的也是西班牙语，黑人听后点了点头打开了大门。
　　烨由挑眉，他走进大门，壮硕的黑人站在一旁，手里提着支乌兹冲锋枪，这把凶器在光线的照射下显得格外狰狞。
　　烨由看了一眼满脸横肉的黑人没说什么，他径直走进房间。
　　房间很豪华，里面场地宽阔，巨大的液晶电视悬挂在墙壁上，一人高的音响竖在两旁，天花板上的旋转彩灯没有打开，屋子被柔和的白光照亮，三个人坐在场中央的沙发上，两个身材魁梧的保镖站在沙发后。
　　茶几上摆着几个倒满酒液的玻璃杯和一瓶威士忌，烨由审视了一下沙发上的三人。
　　最中间的一个正是芙兰，左右坐着两个男人，一个穿着严肃正式的白色休闲西装，一个则穿着花哨的花衬衣。
　　“新朋友？”西装男用英文问道，他的口音是纯正的法国人，却少有的有一头火红色的头发。
　　“兄弟，来一口！”花衬衫突然起身，他拿了一只软胶管给烨由，并且把软胶管凑向烨由的嘴。
　　软胶管另一头连接着一个玻璃仪器，里面烟雾缭绕，其下有一盏酒精灯加热。
　　“水壶？”烨由问，用的是法语。
　　“当然，让你爽翻天哦！”花衬衫大力搂着烨由的肩膀笑道，“这可是金SanJiao的高级货，老大花了好多力气才进来的，销量也很好，最近我们店营销都靠它了。”
　　烨由看了一眼正襟危坐的西装男，花衬衫口中的老大想必就是他了。
　　“不抽，谢谢，没这个爱好。”烨由婉拒了，他当然知道这是什么玩意儿，虽然自己的血统体质能完全免疫，但他还是不对毒品这玩意儿有兴趣。
　　花衬衫以为烨由使不来这东西，他拉着烨由坐在沙发上道“那么试试这个！”
　　只见花衬衫从茶几的抽屉里拿出了一个用稀薄字包裹的条状物品，他打开了一个端口把里面的白色粉末倾倒在茶几边沿。
　　“来！一口闷。”花衬衫道，他的神情有些癫狂，自己弯腰一只手按住左鼻子用力一吸把白色粉末全数吸进鼻子里。
　　烨由无语的看着花衬衫，花衬衫是磕嗨了，整个人疯疯癫癫的，鼻子前还粘着白色的粉末。
　　西装男伸.出两根指头晃了晃，后面的保镖走出一个，保镖抬着花衬衫走向休息的大chuang。
　　“他磕嗨了，这是他的老毛病。”西装男说，他伸.出手和烨由握了握，“你好，我是酒吧的主人，科尔沁。”
　　烨由点了点头道“烨由，和芙兰一起的。”
　　“好了，科尔泌，我们还是继续说正事吧。”芙兰开口，“你到底有没有地道地图。”
　　科尔泌嘴角翘起，他躺在沙发上双手沿着沙发边缘打开，右手穿过芙兰背后的沙发。
　　“唉……科尔泌。”芙兰叹息一声，背后科尔泌的手很不老实的靠向芙兰。
　　芙兰右手瞬间抓住了科尔泌不老实的右手，起身，下鞭腿，扭关节。
　　“啪”
　　科尔泌被用力的按在了茶几上，芙兰的高跟鞋凶狠的踏在了科尔泌的脸侧，玻璃茶几被踩出了裂痕。
　　“放轻松！放轻松！”科尔泌大叫，但眼里的惊慌却微不可查。
　　“那就老实点，给我们地图，顺带给我们带路！”芙兰面无表情的说道。


第两百三十四章 章:不是软弱,而是能忍
　　科尔泌整了整西装重新坐在沙发上，他梳了梳头发仿佛什么事也没有发生似的。
　　“现在能说了吧？”芙兰一脸不善。
　　科尔泌轻咳了几声拿起茶几上的酒杯一饮而尽，辛辣的酒液滑.入胃里，不一会儿科尔泌脸上就涌起一丝红晕。
　　“对酒精免疫这么差，看起来不是混血种啊。”烨由看了看科尔泌想。
　　“没办法，和你们这群非生物打交道需要一点酒精提神！”科尔泌打了个酒嗝，丝毫不在意芙兰嫌弃的眼神。
　　“你们要问的地图我没有。”科尔泌说，一旁的芙兰微微皱眉似乎又要发作。
　　科尔泌不管不问继续说道“但我有勘测地图的人，以前我们出售的各种地图都是他画的，下水道、黑道总部，当然也包括你们要的地下坟场。”
　　“哦？看起来你们有张活地图。”芙兰眼前一亮。
　　科尔泌看了他一眼道“可价钱一点也不低，活地图可比死地图值钱多了，你付的起么？”
　　芙兰掏出一张黑色没有任何花纹的卡片拍到科尔泌面前“拿去刷，如果我发现你多拿了一分，我会亲自来砍掉你一只手，顺便夺回我的损失……十倍损失。”
　　“那前提是你得发现。”科尔泌吹了声口哨把卡片丢进衣兜里。
　　“我会的。”芙兰冷冷的说道。
　　“密码六个0，绑定电话是我的。”芙兰道，她坐回沙发翘着两只纤细修长的美腿，浑圆饱满的xiong部被环抱的双手拖起。
　　科尔泌再次吹了声口哨。
　　“活地图……我是说人呢？我们时间紧，没空耽搁了。”烨由说道，“我们需要时间。”
　　“好的，马上来！”科尔泌拍手，沙发后面的保安转身离去，不一会儿，一个人被拖了过来，保安直接把这人丢在了沙发上。
　　烨由指着沙发上仿佛没骨头的家伙道“你的意思是这家伙？”
　　芙兰紧盯科尔泌，假如科尔泌不给个说法，她这次会把科尔泌的脑袋按进实木地板里。
　　“少年，人不可貌相！”科尔泌用了一句不太熟练的中文说道，“库卡虽然喜欢吸点东西，但他是一个出色的GPS，我信赖他就像出行的航船信赖为他们照明指引方向的灯塔！”
　　躺在沙发上的家伙正是花衬衣，也就是名为库卡的吸毒家伙，他扯着咕噜睡的死死的。
　　“我们为什么要信任他？或者说信任你？”烨由质疑，“在无尽的迷宫中把性命交给一个吸毒成瘾的家伙……我们脑袋抽了？或者说你的脑袋和我们一起抽了？”
　　“小子，说话小心点。”科尔泌眼睛微眯看起烨由的眼神带起一丝危险。
　　话一出，沙发后的保镖立马抬起手中的枪械对准烨由。
　　“你是芙兰的朋友，我敬你一分，但你不要太嚣张了，按照你们中国的话来说这是喧宾夺主。”科尔泌道。
　　“按照我们国家的话来说你这是仗势欺人……虽然你的势也不怎么大。”烨由站起身来走向大门。
　　“另外。”烨由检查了一下大门的锁，发现确实锁死了，他转身微笑的看着这些枪管“我也交你一个成语，是我最喜欢的。”
　　“叫关门打狗。”
　　只是一眨眼，科尔泌就感觉脑袋一凉，一股巨力从太阳穴炸开，冰凉的ye体浸入伤口，令人抓狂的疼痛深入脑髓。
　　科尔泌惨叫一声捂住右太阳穴倒在沙发上，澄黄的酒液混合着血水沾满沙发，玻璃碎片洒的满地都是。
　　烨由把最后一个保安的脑袋摁在了茶几上，JianYihg的茶几被撞出无数裂痕，保安的头垂在茶几上，壮硕的身躯一动不动。
　　“我不喜欢别人用枪指我。”烨由说，他拍了拍手，在科尔泌的西装上擦掉血迹。
　　科尔泌疼的晕眩，烈酒直接接触伤口，这让他仿佛身处地狱，少许的玻璃碎渣刺进了太阳穴，虽然不是太深，也足够让他享受一番。
　　保安们也全部被放翻，下手极重，血液混合着酒液浸入地板，可以看出烨由的心情非常恶劣。
　　芙兰坐在原地僵住了，她原本是不想帮忙期待看烨由的丑样的，但现在好似状况和她想象的不太一样。
　　老实说，在如此密闭的空间里，一个混血种面对三条以上的自动化步枪是十分、极其的危险，芙兰自喻如果真的要火拼，她身上又得留下几个不太好看的枪痕了。
　　但烨由，几乎是瞬息，几个持枪的保镖全部被解决，下手简单粗暴，甚至他还有时间把装满威士忌的玻璃杯拍在科尔泌的脑袋上。
　　烨由踩在沙发上拖着科尔泌的领口，把科尔泌的脸凑近自己。
　　“我也不想多说什么，如果要报仇，记好我的名字――烨由，现在没什么固定的住所，如果有住所我会第一时间告诉你，你可以准备好人和枪来报仇。”
　　科尔泌眼睛微眯，血液浸进了他的眼里，让他看一切都是血红的，耳畔的话变成了恶魔的低语。
　　烨由微笑道“鉴于害怕你坑我们，所以我们的要求再次加注，不仅是你的‘活地图’，这次去坟场的还有你。”
　　科尔泌恍惚的点头答应，下一刻他被丢到了沙发上。
　　“120……嗯，你们这里好像不是120，反正救护车我会帮你叫的，我下手有分寸，你和你的人都死不了，后遗症也不会有。至于你，脑震荡是没得跑了。”烨由说。
　　烨由不是没有脾气，他能忍，真的能忍，他能把一切不顺心的事按在心底下。他不在乎，他能自顾轻松。
　　但如果负面情绪过多，总还会爆发出来的。
　　科尔泌很幸运，因为烨由只是把极小部分的不爽发泄到他身上。
　　科尔泌很不幸，他恰好撞枪口上了。


第两百三十五章 章:进入,绝望的开端
　　结局很顺利，出乎意料的，科尔泌到了医院包扎后就马不停蹄的安排一切事务。探险用器材、计划安排、掩人耳目，科尔泌一手安排，速度快的惊人，也展示了他在法国的人脉。
　　法国分部那边烨由和芙兰选择了沉默，他们没有把拉杜的信息告诉法国分部。
　　在芙兰看来寻找拉杜是她的事，不能让法国分部看笑话了。
　　在烨由看来：我找人关你们屁事……尤其是态度恶劣的猩红夫人和第一直觉是个变态的约尔曼。
　　果然法国人都很讨厌，虽然美女很多。烨由想起了和路明非在一起的少女。
　　路明非这小子应该在享清福吧，或许能在法国有段鱼水之欢什么的。
　　――
　　法国时间，凌晨三点。
　　天色已经全黑了，路灯的huang色光芒照亮了街道。
　　这里是已经废弃的水渠，拱桥竖立在这里，垃圾堆积在拱桥上，昔日的风景已经变成今日的垃圾堆。
　　一股淡淡的臭味弥漫在空气中，时不时有一两只夜游的小耗子经过垃圾堆，试图找点吃的。
　　在失修拱桥的路灯下，黄光闪烁着，照亮了五个影子。
　　“嘿，看起来都到齐了。”科尔泌笑道，他头上绑着绷带，面色也有点苍白，看起来失血过多还没有完全恢复。
　　烨由打量了一下科尔泌道“喂，你脑子被我拍傻了吧，你怎么突然这么积极了。”
　　对啊，被烨由暴打一顿教做人后科尔泌没有因此愤恨，反而变得服服帖帖了，酷似抗日时期的皇军狗腿子，被打一巴掌还大叫皇军万岁。
　　“我这里还带了点存活，要不？”花衬衫拿出一只现卷的香烟向烨由递去。
　　“库卡，我们现在在干正经事，少抽点。”一旁有一个高大的影子说道，他的身影沉闷就算刻意压低了也是一道闷雷。
　　“这位是？”芙兰和烨由看了过去，这是一个铁塔般的黑人，肌肉壮硕的堪比阿诺，双眼里时不时闪过的冷光让人明白这绝对不是一个傻乎乎的筋肉人。
　　“曼科，美国人，地下拳击手，已经蝉联地下血笼搏斗赛五届冠军。”科尔泌嘿嘿一笑，“非人类。”
　　烨由目光一凛，无他，他已经从科尔泌嘴里听到过两次‘非人类’这个词了，看起来科尔泌对混血种的世界也了解一二。
　　“嗯。”芙兰点了点头，她面上看起来风雨不惊，但烨由能从她的眼里看出忌惮――对这个曼科的忌惮。
　　烨由能感觉到，一股浓浓的杀气止不住的从曼科身体里渗透出来，如果杀意有颜色，那么曼科身上就已经披上了一层血色外衣。
　　“你好，我是烨由。”烨由向曼科点了点头伸.出手，曼科也很礼貌的回应。
　　两只手握在一起，曼科的脸色瞬间就变了，他眼底涌出一丝惊骇，在混浊灯光的掩饰下，曼科与烨由握在一起的右手青筋暴起。
　　“很开心和你合作，我很期待我们一路上的经历。”烨由说。
　　曼科点了点头，烨由松开了手，曼科也闪电般抽回了手。
　　“你们是同类吧，如何，有把握吗？”科尔泌捅了一下曼科的腰眼小声说道，芙兰和烨由已经下桥走向洞口了，他不怕对话被他们听见。
　　“……”曼科没有说话，他严峻的看了一眼自己苍白的手掌，血液在几秒后填充使手掌回复血色。
　　光线太暗，科尔泌没有看清，他只觉得曼科身上涌现出了一股莫名的气势。
　　科尔泌吞了口唾沫，这股气势他熟悉，曼科每次决赛上擂台就是这个气势。
　　“好慢。”芙兰不满的说，科尔泌摸着后脑勺讪笑着走来，曼科一言不发的背着一个巨大的包裹跟在后面。
　　啪一声，包裹被放在地上，曼科拉开包裹把里面的东西一件一件拿了出来。
　　…………9<ì：!≯*亻……
　　生命探测仪、雷达、军用传呼机、水壶、压缩饼干、矿灯帽、攀岩绳索、卫星手机……几乎是能用上的包裹里都有。
　　“怎么样，准备齐全吧，军用搜救标配装备，四人份，每人一个军用耐磨包。”科尔泌道，他的眉梢里透露出洋洋得意。
　　烨由琢磨着这家伙到底图啥，被打一顿这么开心，还附带竭诚fu务，烨由看着他的脑袋试图再给他开一个洞。
　　科尔泌忽然打了个冷颤，他抱着手左右警戒了一下。
　　“吓老子一跳，我还以为来条子了。”科尔泌怒骂。
　　烨由弯腰掀开帆布，洞口里吹出一阵阴风，曼科和科尔泌不由自主的打了个冷颤。
　　“这真是来自地狱的阴风啊……”科尔泌想。
　　“走吧。”科尔泌背上包裹戴上矿灯帽摁开头灯，其他人照做。
　　五道温和但不刺眼的光速射出照出了五道规则的圆形光环……
　　烨由先手爬入洞里，其余人接二连三的爬入。
　　情况很顺利，五人成功进入隧道，如果非要说有一点意外就是曼科的屁股略微卡了一下。
　　“这里就是地下坟场么？”科尔泌四顾打量了一下，冰冷的洞壁如钢铁般JianYing，有幽闭恐惧症的人在这里一分钟都呆不下去。
　　“火把。”科尔泌说。曼科从他的大背包里掏出五根半臂长的木棍，裹上特质的火把布料沾满油，最后由库卡的打火机点燃。
　　“火把一人一把，能烧很久，如果看见火把突然熄灭不要犹豫直接转身走，那是空气稀薄的现象。”科尔泌说道，他分别把火把纷发了，火光把洞穴照的亮堂堂的，他自己领头走向更深处。
　　烨由和芙兰对视了一眼跟了上去。
　　――
　　――
　　ps：莫慌，正戏来了。


第两百三十六章 章:坍塌,诡异的弯道
　　“很JianYing的石壁。”科尔泌敲了敲石壁说，“看起来不可能打穿走捷径。”
　　“这是为了防止坍塌修建的隧道，他们做过加强，这些石灰壁JianYing的像钢铁。”芙兰说道。
　　烨由摁了摁石壁，如果他使用言灵这些墙壁还是挡不住他的，但他接下来就要面临地下坍塌的后果了，烨由可不想被活埋，再强大的混血种也不可能在百米之下的坍塌生存过来，就是昂热也不行。
　　“嘿！是不是就是那两个通道？”科尔泌说，他指向前方。
　　两个洞口出现在烨由一行人面前，他们慢慢走近，一人高的洞穴明显与曼科不合，曼科只有稍微低着头才能正常前行。
　　“你们朋友是进了左边的吧。”科尔泌说。“你们知不知道一句话――天堂在左，人间在右。”
　　烨由和芙兰对视了一眼道“你认为这里面是天堂？”
　　“怎么可能，只是开个玩笑。”科尔泌耸肩，“如果让那些信仰上帝的人知道天堂在自己脚下几百米深处，他们不得疯了？”
　　“为了安全起见，你们每个人的背包上都安装了一个信号发射器，这避免了你们走丢或者背包遗失。”科尔泌指了指背包右侧角落的一个闪着红光的小灯，“这是你们最后的安全保障，你们背包里还有卫星电话，信号足矣穿透这厚厚的岩层。”
　　“那你怎么确定我们的方向呢，只是让我们不迷路可不够。”烨由问。
　　科尔泌嘿嘿一笑拿出一个信号发射器摁在了石壁上“这就是我们的定位，这里就是出口，我们要出来就向这个信号走就行了。”
　　科尔泌从包裹拿出了一个ipad道“你们包里都有一个，上面就能显示信号定位，ipad待机时间很久，不用担心电量不够――当然前提是你们别拿来玩游戏。”
　　烨由摸了摸背包点点头。
　　“好的，我们走吧！”科尔泌说，曼科和库卡率先走近左侧的洞穴，芙兰跟在后面。
　　“好吧。”烨由呼了一口气，他是最后一个。
　　抬脚踏入洞穴，一股冷意席卷全身，烨由感觉脑海有一丝刺疼，不过下一秒这种异状就消失了。
　　“奇怪。”烨由嘟哝一声拍了拍脑袋大步跟上。
　　很奇怪，左侧的隧道没有骨壁，这里只是一个普普通通的隧道，科尔泌的解释是这里是以前电话公司搭电话线打通的，其中还连接下水道，这条通道最初修建还是在很久以前发黑死病的时候，因为死人太多了不得已埋入地下。
　　通道是一条笔直的道路，没有转弯，沿途的隧道都很规矩，高度适宜，连曼科也能正常行走，隧道宽度能三人并肩而行可以说是十分敞阔。
　　“一条笔直的道路不知道你朋友怎么会走丢。”科尔泌说，“你朋友不会是究级路痴吧。”
　　“……”芙兰没有回答，她只是细心的观察沿途的隧道。
　　“喔，该死。”最前面的科尔泌突然说，队伍忽然停下来了。
　　“怎么了？”烨由问，他走在最后看不见前面是情况。
　　科尔泌皱眉，在他面前的是一条水道，陆地从他的脚下开始就消失了，仅接着的是一条长长的水路。
　　“我猜你没有准备长筒靴。”烨由道。
　　科尔泌摸了摸额头道“恭喜你猜对了，奖品是涉水泅渡。”
　　“真是个丰厚的奖励，你失责了。”芙兰面无表情的说，她挽起了自己的运动裤露出白湛紧绷的小腿。
　　“别拖鞋子，水下可能有玻璃和尖锐的石子，在这里受伤可不好办。”科尔泌道，他毯每阕右唤挪热搿
　　水一下子漫到了他的小腿，科尔泌喘了一口气“先生们，女士们，看起来我们不用游泳了，这是个好消息。”
　　科尔泌领头，队伍继续前行。
　　“喔，真是难忘的泅渡经历。”烨由说，他一脚深一脚浅的行进着，为了不打shi包裹，他还得注意下脚的力量和动作幅度。
　　芙兰一言不发的走着，科尔泌饶有兴趣的和库卡扯皮。
　　“喂，我说，这下面不会有水蛇吧。”烨由忧心忡忡的问道，“别突然咬我一口。”
　　“说不准，蛇最喜欢阴暗潮shi和安静的地方，这里所有条件都满足了。”科尔泌说。
　　通道是绝对黑暗的，唯一的光源就只有五人的头灯和火把，每个人的影子被拉长印在洞壁上显得十分诡异，寂静。
　　“别动，我好像踩着什么东西了。”突然，曼科沉闷的声音传来。
　　所有人停止了动作只留下水上荡起的一圈圈涟漪。
　　四人的头灯同时对准曼科的脚下，犹豫水源过于混浊只能看清不断沉浮的颗粒。
　　曼科弯腰mo索了一会儿从水里提出了一个东西。
　　“踩着很松软，我以为是什么水蛇，结果是这个。”曼科看着手中一团黑乎乎的东西说。
　　科尔泌走近上下打量了一下道“看起来像个背包？”
　　“里面还有东西。”曼科拉开背包的拉链，里面是一些发霉的食物和生锈的手电筒……
　　“这应该是前者留下的。”芙兰说道。
　　烨由擦了擦被水打shi的手，他上前两步试图观看那个背包。
　　“喂！”烨由喊。
　　仿佛在深水里叫喊，声音如同被闷上了一层薄膜。
　　所有人都愣住了，他们发现自己的声音――消失了。
　　他们互相看着对方试图长大嘴说话，但声音一出就仿佛泥沉大海。
　　曼科用力拍着石壁声音仿佛在水里叩击牙齿。
　　“这里被消音了！”芙兰叫道，她的样子看起来很惊奇，但她的声音却仿佛被降低了数十倍，在一层薄膜下回荡传递着。
　　“简直太棒了！”科尔泌赞叹，他十分庆幸能遇见这种奇异景观。
　　众人一动，水被搅动，水流的声音悠长绵延的传出，回音在狭小的空间里传动，让人感觉深处海底。
　　烨由用力拍了石壁却没有丝毫的声音传出。
　　“这里的空气变了……”烨由突然看见手中的火把慢慢变弱，在空气中摇曳。
　　“叮――！！”一个尖锐的声音猛的响起，仿佛超声波贯耳，所有人捂住耳朵痛苦的靠在石壁上，声音如同利刃一般穿刺所有人的脑海。
　　“……”烨由捂住耳朵观察四周，科尔泌在咆哮但声音却被尖锐的声音掩盖住了，所有人慌乱的向热锅上的蚂蚁。
　　“轰！”
　　地动山摇，烨由脚下一沉，仿佛这个空间都在颤抖，头顶的石壁在科尔泌惊恐的注视下裂开一道裂痕，并且慢慢延生、分叉，灰尘和颗0.6粒从裂缝里掉下。
　　“快跑！！！坍塌了！！！”曼科吼，通道在抖动，伴随着石块裂开的轰鸣声，所有人听不见他的声音，但都知道要做什么。
　　队伍调转方向以烨由为头猛的调头冲刺。
　　火把熄灭，头顶的头灯闪烁着白光，烨由的视线及其有限，空间仿佛错乱了一般。
　　他冲刺着，水花被踢起，头灯的光芒不断颠簸。
　　突然，他沿着道路转了个弯。
　　一股冷汗瞬间打shi后背……这条路，哪里来的弯道！？烨由后退一步撞到了芙兰，面前的弯道浑然天成，一股恶心感充斥身体，烨由感觉自己汗毛都竖起来了。
　　“啊哈哈哈哈哈哈……”清脆的童音在耳畔想起。
　　烨由低头，一个矮小的身影站在石壁旁，这赫然是一个小孩。
　　漆黑的眼珠占满了整个眼眶，苍白的皮肤仿佛水洗一般。
　　头灯闪烁，小孩消失。


第两百三十七章 章:绝望的无尽隧道
　　“为什么停下了。”芙兰使劲的推了一把烨由，把烨由推了个踉跄，失音的情况已经消失了，众人又可以正常沟通了。
　　“……”烨由面色很难看，虽说如此他也不能停下脚步。
　　突然改变的道路已经被烨由抛在脑后，因为如果再不走这里就得塌了。
　　头顶的石屑落在水里溅起水花，烨由五个人用尽了全力奔跑。
　　“到陆地了！”烨由大吼一声给了后面的人信心。
　　烨由精神一震踏上石路猛的蹿了出去，后面的芙兰也紧跟其后。
　　“库卡！”科尔泌最后一个上来，他伸手拉住了后面最慢的库卡。
　　“轰！”科尔泌和库卡头上的石板突然崩塌，伴随着零落的尖锐石块砸向两人。
　　“嘣！！”科尔泌和库卡反应式的弯腰，他们惊恐的抬头，只见身躯壮大的曼科轰开了石板用身体抗住了其余坠落物。
　　“快走！”曼科低沉的吼道。
　　科尔泌拉着库卡狼狈的跑开，曼科后退一步一拳把石块轰碎，他拍了拍背上的灰尘，转身跟上队伍。
　　四处都是碎石，四处都在崩塌，要不是曼科每次都即时的轰开26坠落物，科尔泌和库卡已经死了好多回了。
　　至于烨由和芙兰，他们两在水里个虽然狼狈，但一旦上了陆地就显得游刃有余了，各种石板被打碎或躲过，烨由身上甚至只有一点细小的灰尘。
　　黑暗中，闪烁的头灯照亮四周。
　　“停了么？”烨由问。
　　“好像……停了。”科尔泌惊魂未定，他摸了摸自己全身害怕掉了某个零件。
　　头灯打在了烨由的脸上，让烨由不由的眯起眼睛，科尔泌反应过来后连忙道歉转移头灯方向。
　　“看起来崩塌的很厉害。”芙兰看了一眼背后。
　　一堆碎石已经堵死了道路，地下有丝丝水迹，看起来想要后退继续探索已经是不可能。
　　“只有先出去想办法了，拉杜在这种崩塌的情况下很危险。”芙兰说。
　　“真是糟糕透顶了。”烨由暗骂。
　　科尔泌吹了声口哨“幸好是进去的路被堵了，要是出去的路被堵了就糟糕了，虽然我带了工兵铲，但铲几百米的石头还真是噩梦啊。”
　　“可惜了那笔宝藏。”曼科叹息道。
　　烨由一愣问“宝藏？什么宝藏。”
　　“你不知道么？”曼科也愣住了，他看了看科尔泌道“我还以为你们只是打着找同伴的名义来寻找宝藏。”
　　“什么宝藏啊，我们就是来找人的。”烨由一脸茫然。
　　“咳咳，看起来你们还不知道这底下有宝藏啊。”科尔泌轻咳了几声。
　　“传闻巴黎的地下埋葬着十字教团的宝藏，这是他们的陪葬品，有无尽的黄金和璀璨的宝石，传言得到宝藏者富可敌国，能重现十字教团昔日的威严，让众生匍匐在其之下。”曼科缓缓的说道。
　　“我们只是来找宝藏碰运气的，有你们我们的成功系数大了许多。”科尔泌耸肩。
　　“你真是个混蛋。”烨由说。
　　“对的，认识我的女孩都这么说。”科尔泌嬉皮笑脸的说道，“但他们晚上都管我叫亲爱的。”
　　“先出去吧，我们还会再来这里的。”芙兰淡淡的说道，她没空内讧收拾科尔泌，她只是拾起背包站了起来。
　　“也对。”烨由擦了擦鼻子上的白灰，他低头目光闪烁。
　　“宝藏没有咯，白忙活一场。”科尔泌拍了拍裤腿上的灰尘摊手道。
　　“各位。”烨由抬起头淡淡的扫了所有人一眼，“你们逃回来的时候有没有发现不对劲的地方。”
　　“不对的地方？”曼科皱起眉头。
　　科尔泌耸耸肩没说话，芙兰也是疑惑的看着烨由。
　　“我们……”烨由斟酌了一下语句然后说道，“我们转弯了。”
　　我们转弯了。
　　“转弯了？逃跑在乎转弯干什么。”科尔泌问。
　　“我们来的路线……是直的，没有弯道。”烨由说出了这个现实。
　　仿佛晴空霹雳，科尔泌被当头劈晕了。紧接着，所有人都开始回忆。
　　芙兰脸色变得极差，他终于知道为什么烨由在逃跑时会突然停住脚步了。
　　来的时候隧道是笔直的，怎么会有一个莫名其妙的弯道？
　　“喂，别开玩笑了啊。”科尔泌吞了口口水，“现在不是愚人节。”
　　“我知道，但现在也不是万圣节，但我在转弯的时候看见了一个小孩。那一个小男孩，脸上苍白，像是咒怨里的那个小鬼。”烨由说，他背后渗出虚汗。“他还冲我笑，笑的我鸡皮疙瘩都起来了，那个时候应该是消音状态，但我清晰的听见了他的声音。”
　　所有人沉默了，他们你看看我，我看看你，探灯打在互相的身上显得格外诡异。
　　“还有多久出去，听说今晚来新货了，我想赶紧回去尝尝。”库克举手提议，“在这里不能吸东西简直让我憋死了。”
　　所有人不约而同的点了点头，他们没有斥责库卡急切的原因，因为库卡说出了他们的心声。
　　尽早离开这里是一个最好的，也是最符合众意的提议。
　　众人收拾了一下东西，检查了一下身体状况，发现除了库卡的背包破了一个洞其他的都没什么大问题。
　　“走吧。”烨由背起背包走在第一个，“不然再塌方就麻烦了。”
　　队伍闷头前行，除了大神经的库卡，其他人都保持了诡异的沉默，头灯540打在冰冷的洞壁上，路途仿佛永远走不完似的让人生寒。
　　“怎么还没到？”走了老长一会儿，库克抱怨。
　　所有人都抖了抖身体，库卡说出了他们的心声：怎么还没走完？
　　烨由摸了摸洞壁，他看向前方的黑暗，头灯的光束仿佛被吞噬了一般，一照照不到尽头。
　　“FUCK。”科尔泌暗骂。
　　“加快速度，应该是我们速度慢了。”烨由说，但他比谁都清楚他们之前的速度可是两倍于进来的速度。
　　原本十分钟的路程被无限拉长，烨由感觉自己进入了一个无尽的隧道，这条隧道的终点仿佛只有一个――死亡。
　　“妈的！这怎么回事！”科尔泌一脚踹在石壁上满脸愤恨，他害怕了，转恐惧为愤怒发泄着心中的害怕。
　　“等等，前面是……”烨由突然说道，科尔泌听见后浑身一震，他几步跑到了队伍最前。
　　“怎么，是出口吗？！”科尔泌慌乱的说，等到他看清，他整个人呆住了。
　　这是一个转弯口，一个根本不可能出现的转弯口。
　　众人沉默的走过转弯口，在他们面前的，是一堆碎石堵住了前路，碎石下是丝丝水迹。
　　这里，是他们之前出发的地方，甚至这里还留有众人休息的痕迹。


第两百三十八章 章:惊现拉杜
　　“鬼打墙？”烨由说出了这个中国词，芙兰他们都看了过来。
　　科尔泌一听烨由的话，虽然听不懂但他意外的激动“怎么，你有办法破解！？”
　　烨由滞住了，他摇摇头表示无能为力“这只是一种猜测，在我们中国这是鬼怪作祟，如果真是鬼打墙我们就得祈祷佛祖了……或者上帝。”
　　“妈的，我不信教。”科尔泌抱怨。
　　“再走一次试试吧。”芙兰说，她的脸色也很难看，遇见这种事超出了她的理解范围。
　　众人同意了这个建议，他们掉头再走。
　　整个路途寂静的让人恐惧，只有头灯的光芒照亮隧道，其余是都是一片黑暗。
　　这次的路程很快，烨由马上看见了又一个转角，他们满怀期待的走了过去，结果又一次失望了。
　　碎石堵住了道路，地上那让人心寒的水迹。
　　“真是鬼打墙！？”烨由不由自主的相信了这个古老的灵异事件，他想起了那个可怖的小男孩，那双纯黑的双眼射出的仿佛是地狱的视线。
　　“我们换一种方法。”芙兰说，“拿一块石头沿着洞壁刻下划痕，一路走一路刻。”
　　烨由想了想，点了点头。
　　曼科拾起了一块一拳大小的碎石，又他领头，碎石在洞壁上摩擦着留下一条细长的白色划痕。
　　寂静的洞穴里只有众人稍许急促的呼吸声和岩石之间摩擦的声音。
　　“曼科！”科尔泌突然惊叫，他颤颤巍巍的指着曼科的右手。
　　“？”曼科随着看去，他也惊骇到了，他松开石头后退了一步。
　　白线贯穿了洞壁，甚至曼科的前方还没有到达的地方都出现了刻印，曼科一行人浑然不觉，只是在刻印上重复刻画着。
　　“见鬼。”烨由面色很难看，这种现象绝对是超自然现象，要不然就是有人用言灵整他们。
　　但这洞穴里哪有什么人？
　　“难道是天然的尼伯龙根？”烨由想，但他很快就摇头否定了自己是猜测，尼伯龙根不是便利店走到哪里都有，想进就进，想走就走。
　　一行人终于看见了尽头的转角，他们转过去再次看见被碎石封堵的道路。
　　“妈的！”科尔泌一脚踹在碎石上。
　　“别急，我们一定还有办法。”烨由说，他摸出背包里的匕首，他的包裹寄放在科尔泌的酒吧，所以轻语并没有随身携带，他身上唯一的利器就只有一把战术匕首。
　　办法是什么，唯一的办法就是用裂空斩开这堆碎石了。
　　烨由拿着匕首把玩着，他看着面前这堆碎石估摸如果用处言灵这个洞穴会不会坍塌。
　　“管不了这么多了。”烨由看了一眼焦躁的众人，如果再不破局，整个状况会严重恶化，队伍也会出现内隙。
　　烨由站到了碎石面前伸.出把匕首插进碎石缝隙里。
　　“你不会要挖吧？”科尔泌问，“用工兵铲啊，用小刀是什么意思。”
　　烨由没有回答，他左手放在右手臂上闭眼。
　　一段奇异的咏唱响起，烨由睁开双眼，炽热的黄金瞳被点燃，一段段爆音被吐出。
　　芙兰脸色一变大吼“你疯了吗！？在这里使用言灵会造成崩塌的！”
　　烨由没有理会他，咏唱慢慢接近高.潮，最后一个爆音吐出，一股玄奥的力量从烨由身体涌出以匕首为媒介传递出去。
　　所有人后退了数步看着烨由。
　　一秒，两秒，三秒……十秒过去了，然而什么事情都没发生。
　　烨由愣住了，他抽出匕首不可置信的看了看双手，裂空……失效？
　　不信邪的烨由再次把匕首Cha入碎石，他选择了放弃咏唱直接释放言灵。
　　言灵.裂空！
　　碎石依旧稳如泰山，匕首陷入碎石里落满了灰尘，然而还是没有什么事情发生。
　　烨由抽出匕首艰难的吞了口口水道“这里好像……屏蔽了言灵。”
　　科尔泌虽然不知道言灵是什么，但他只模模糊糊的知道烨由要放大招但硬是没放出来，金灿灿的瞳孔盯着他给了他莫大的压力。
　　“你把你眼睛……”科尔泌说，他强迫自己不正式烨由，因为那双眼睛仿佛有无尽的威严，如同一只巨龙俯视自己。
　　烨由看了眼有些吃不消的众人点了点头，他闭上眼睛熄灭了黄金瞳。
　　芙兰脸色微变，烨由的血统给了她极大的震惊，释放言灵的时候如此强大的威严让她无法迫近，原本渺小的身影在她心里瞬间宏大起来了。
　　“这就是S……级？”芙兰想。
　　“难不成还真得拿工兵铲挖啊？”烨由一脸便秘，他抽出了背包里折叠式的工兵铲。
　　“唉，遇见这么邪门的事儿就认了吧，希望不要铲完碎石又走回头路。”科尔泌无精打采的说道。
　　曼科一言不发的拿去工兵铲，他的眼神无时无刻飘向烨由。库卡这个没心没肺的点了跟烟抽着，一脸飘飘欲仙。
　　“你们不该来这里的。”
　　就在烨由准备动手时，一个声音从所有人的背后传来。
　　烨由转身双手紧握工兵铲“是谁！？”
　　站在最前面的科尔泌吓的头也不敢回，直接丢掉工兵铲跑到了烨由后面。
　　“你们不该来这里的，芙兰……”一个蓬头垢面的男人说，他佝偻着腰，头上带着熄灭的头灯，双眼在黑暗中发亮，这是在黑暗里呆久了的症状。
　　“你不该来这里的，烨由……”男人看向烨由，面色僵硬。
　　“拉……杜？你是拉杜！！！”芙兰脸色大变，她绕开了烨由走到了男人的面前。
　　烨由后退一步，这家伙是怎么知道自己名字的？
　　“芙兰，你不该来这里的。”拉杜说，他的声音有气无力，独居一别的小胡子也沾满了灰尘。
　　“拉杜，这里到底是怎么回事？！”芙兰急迫的问，“你怎么会被困在这里，我们怎么才能出去？！”
　　“跟我来吧。”拉杜没有回答，他转身走在前面，萧瘦如竹竿的体形仿佛风吹一下就会倒地。
　　“你认识这个家伙？”科尔泌轻声问烨由，“看起来像只僵尸。”
　　烨由摇了摇头又点了点头，“不太熟，但现在只有信他了。”


第两百三十九章 章:往下深入,电话响
　　烨由保持缄默，他缓缓跟在拉杜是后面，如果前面的拉杜表现出丝毫不对劲他就会选择把拉杜的脸摁在洞壁上。
　　“喂，他是怎么知道我名字的。”烨由向身后的芙兰小声问道。
　　“……”芙兰摇摇头表示她也不知道，拉杜叫出烨由的名字仿佛是在叫老朋友，但烨由根本不认识这个犹太男人。
　　“这不是我们走的老路么。”曼科摸了摸身旁洞壁上的白色划线，这是他用碎石留下的。
　　“难道他只是带我们兜圈子？”科尔泌没什么耐心，他不想失去这最后的希望，但又情不自禁的质疑这黑暗中曙光的真实性，可谓十分纠结。
　　“有点脑子，如果他不能走出去，那他怎么进入这个死循环的呢？”芙兰说，“我们走了数遍都没看见拉杜，这只能证明拉杜是从‘外界
　　’介入这个死循环的。”
　　烨由听后不由自主的点了点头，对这个拉杜又相信了几分。
　　.突然，他发现拉杜的脚步停下来。
　　“怎么了？”芙兰抢先问道。
　　“转向走。”拉杜说，他越过烨由和芙兰往回走。
　　曼科和科尔泌都愣住了，他们不由自主的跟上拉杜的脚步，整个队伍又往回走。
　　不一会，烨由就听见曼科的惊叫“洞壁上的白线消失了。”
　　确实消失了，现在他们行走的地方是从未被探寻过的地方。
　　“前面。”拉杜说，他的声音气若游丝。
　　烨由从背包里摸出了一瓶功能饮料递给拉杜“喝么？”
　　拉杜没有接，他看着烨由摇了摇头然后继续行走。
　　“不喝么。”烨由拧开瓶盖灌了一口然后放进背包继续跟上拉杜的脚步。
　　很快，眼尖的科尔泌比烨由更早喊到“看！前面有个洞口。”
　　科尔泌已经迫不及待冲出去了，烈酒，美女，迪斯科都在等着他，如果能成功出去他就决定开一个狂欢party，酒水全免。
　　嗯，当然要有这个‘如果’。
　　科尔泌冲到了洞穴口，他伸头往里看然后表情僵硬了。
　　烨由跟了上来，他走进了洞穴上下打量这个空间。
　　洞穴内部是不规则的椭圆形，半径最多五米，高度堪堪三米，能让曼科站直不撞头，地下铺着几根木板……然后别无其他。
　　“FUCK！！这里她妈是哪里！！”科尔泌眼睛都红了，大起大落的滋味可不好受，他回身扯住了拉杜的衣领咆哮。
　　“这里……是。”拉杜断断续续的说，他被科尔泌揪住领子说不出一句完整的话来。
　　“科尔泌。”烨由轻叩了一下科尔泌头上的伤口，科尔泌仿佛被雷劈一样狠狠打了个哆嗦。
　　科尔泌手一松放开了拉杜，拉杜站在原地没有说一句话，仿佛一个提线木偶。
　　“拉杜，这里是怎么回事？”姑且不管为什么拉杜行动诡异，烨由决定先解决当前困境。
　　拉杜闷头走到了地上的木板旁，他搬开了地上那几条木板露出了下面一个黑黝黝的洞口！
　　“这是……”烨由眼睛瞪圆了，“这个洞通往哪里？”
　　拉杜摇摇头“不知道，下不去。”
　　也对，拉杜身上根本没有绳索一系列装备，洞壁光滑如玻璃，而且还隐隐约约有水迹，就算烨由也没办法徒手下去。
　　“登高绳索呢？”烨由说，科尔泌立马从头背包里掏出一捆两指粗的攀岩绳。
　　几天忙活了一会儿把绳索固定好，绳索的保险扣在了烨由身上。
　　“我先去前面探探路，如果有什么不对的我会玩命的扯绳索，你们就用力把我拉上来。”烨由扫了众人一圈说道。
　　“知道。”曼科点了点头，他把绳索在手上缠了几圈拍了拍自己的肱二头肌。
　　“嗯。”烨由坐在洞口然后缓缓被放下。
　　黑暗瞬间吞噬看视线，只有丝丝火光从头顶落下，头灯的光亮打在洞壁反射很伤眼睛所以烨由选择了关掉它。
　　烨由吸了一口气，洞穴里并不干燥反而十分潮湿，他摸了摸洞壁，一手水雾。
　　想必拉杜在这里就是靠这些水存活的吧。
　　这次可不像午门那次，没有黑Z，没有御风的言灵，自己的生命就捆在这根绳子上了。
　　烨由开始放绳子，整个人缓缓进入更深处，头顶的火光越来越少，直至一片黑暗。
　　曼科握住绳索丝毫不敢放松，一旁的科尔泌也蹲在旁边抓住绳索，芙兰和拉杜在角落说着什么。
　　突然，绳索动了动，曼科精神一整。
　　绳索那头突然失去了重量，然后传来了拉动的力量――这是商量的另一个暗号，代表着没有危险成功落地。
　　曼科招呼了一声，以他为头整个队伍开始降落。
　　烨由打开头灯往四周照，这里是一个通道的起点，背后是坚硬的洞壁面前是一条头灯照不到终点的隧道。
　　烨由挠了挠头，感觉事情没有一丝向好发展的驱使，他们现在充其量就是再往地底深入了一百米左右，这对离开洞穴没有一丝帮助，反而更糟糕。
　　但那有什么办法呢，言灵被限制，回头的道路被封闭，仿佛有一个看不见的黑手在拨动他们前进。
　　绳索摇晃，最先落地是科尔泌然后是芙兰和拉杜，最后曼科成功落地。
　　“走吧。”烨由叹了口气，后面的诸位点亮头灯，一行人再次开始探索。
　　这时，芙兰突然道“你们有没有听见奇怪的声音？”
　　烨由愣住了，他回头看着芙兰。
　　科尔泌惊恐万分道“喂，大美女不要乱说话啊，之前小哥（指烨由）给我们讲的鬼故事就已经够可怕了，你也来？”
　　“不，安静下来仔细听，这位小姐说的没错。”曼科闭上眼睛伸手阻止了科尔泌的抱怨。
　　科尔泌闭上了嘴左顾右盼，心说哪里来的声音，难道广场舞大妈已经突破地下岩层了么？
　　“叮铃铃……”一个诡异的声音进入了他的脑海。
　　“卧槽！电话铃！”科尔泌吓了一跳，十分不淡定的吼道，“谁的电话落这里了。”
　　“不，地下几百米哪来的电话。”烨由面色诡异，“下水道维修工叔叔的么？这条隐藏的隧道看起来是几百年前开辟的，那个时候有电话？”
　　“有电话都没电吧。”曼科低声说。
　　“能不扯淡了么。”科尔泌脸色苍白，殊不知烨由脸色比他更白。
　　“声音……清晰了。”烨由说，“是从更里面传来的。”
　　――
　　ps：最近更新慢，因为在期末考，诸位都是学生狗，能理解的理解一下吧，如果挂科了，暑假就没得更新了(s°Д°)s击击


第两百四十章 拖米勒挂锁
　　“慢点！走慢点！”科尔泌满脸便秘的看着前面的烨由，烨由闷头慢跑时不时停下仔细听电话铃响。
　　“响了，越来越响了。”烨由ni喃。
　　“烨由！”芙兰说，烨由停下了脚步，众人慢慢走到了他的身旁。
　　“前面，转角。”烨由说，他慢慢的踱步前进，芙兰一行人你看看我，我看看你，最后咬咬牙只能跟上。
　　烨由驻足看着面前的电话，这是一个纯黑的古老转轮电话，烨由只在抗日电视剧里看过。
　　电话放在一个天然的黑色石台上，不断的响铃声就是从这里传出的，电话上厚厚的灰尘随着响铃抖动。
　　“这里怎么会有电话？”烨由问。
　　科尔泌抱着手仿佛看鬼一样看着电话道“以前有人在这下面牵电话线……但他们早在几十年前全部搬迁了。”
　　“接么？”烨由抬起头扫了众人一眼，“有可能是WuYe凶铃，但我们人多不怕，人多阳气重嘛。”
　　“……”芙兰犹豫了一下点了点头，她上前几步径直拿起了电话筒。
　　“hello？”略微犹豫了一会儿芙兰道。
　　“你……抛下……恨你。”
　　“为什么……不找…我…芙兰！”
　　烨由听不见电话筒里的声音，但他看到芙兰恩表情瞬间苍白。
　　“拉杜！”芙兰叫道，她猛的回头。
　　“？”烨由奇怪的看着她，芙兰越过烨由走到了后面。
　　“拉杜呢?谁看到拉杜了？”芙兰说，烨由这才发现拉杜突然不见了。
　　“不知道，没看到那个怪家伙。”库卡说，他是队伍最后面的，拉杜要走一定会经过他，但库卡说没有看见。
　　“我在电话里听见了拉杜的声音。”芙兰纠结的说，“这怎么可能。”
　　“难道是录音么？”曼科提出疑问。
　　“如果是录音那是谁在整蛊我们，死去多年的骷髅们么？”烨由说。
　　芙兰双手Cha入漂亮的长发里，她看起来有些崩溃。
　　“我们走吧，看起来没路了。”烨由摇摇头走出转角，然后他又呆滞在原地。
　　“路……分岔了。”烨由喃喃道，面前的路由一条变为了两条，在原路旁又出现了一个隧道口。
　　“这已经不是常理能说明的了，这里有问题。”芙兰说，她双眼炯炯有神，“既然有问题那么有人搞鬼！”
　　“搞鬼么？”烨由说，他敲着石壁试图发现什么暗门，但很可惜这都是真真切切的石头，没有一个可触发的机关。
　　“我们走！”芙兰扎起头发气势汹汹，看起来这姑娘是越挫越勇。
　　烨由默默不语跟着芙兰，科尔泌和曼科对视了一眼拉上正在试图点烟的库卡。
　　隧道弯曲黝长，烨由感觉自己扭了九曲十八弯，黄河河渠都没这么弯。
　　“又是分岔路。”烨由看着面前的两个洞口。
　　“我们走左边，这种时候不能分开。”芙兰道。
　　又是数十分钟，烨由他们终于走到了重点。
　　“死路。”烨由叹息，一根粗壮的石柱耸立原地，后面是封死的道路。
　　“回头吧！”科尔泌说，他隐隐有些绝望了，漫长的道路让他饥渴难耐，背包里的水和饼干也不能让他脱离焦躁。
　　芙兰围着石柱转圈，突然，她眼前一亮叫道“快看，这里有图画。”
　　烨由他们被吸引了过去，芙兰退后一步用头灯照亮石柱。
　　这是一个简单的雕文图画，一个天使侧身张开翅膀，天空降下光辉衬托出天使非凡的气息。
　　“这下面还有一些线条。”科尔泌指着天使脚下道。
　　烨由凑近一看，一排排线条如波浪重重叠叠，期间混杂着一些逆向的线条显得更为突出。
　　“这是龙文！”芙兰惊叹，她认出了这种线条。
　　烨由抚摸着线条目光有些迷茫，他嘴微张念着一些声音。
　　‘天国庇佑。’
　　‘天使的翅膀指引我的道路。
　　‘诸天万界由我，黑暗是终极的语言。’
　　芙兰上前两步按住了烨由的肩膀急切的问道“为什么……为什么你会看得懂这些文字！”
　　“这些文字，不属于学院龙语教材里的任何一类，这是新发现的龙文，为什么你会看得懂！”
　　烨由迷茫的摇摇头“不知道，他的意思好像是直接响在我脑海里，就像我向你笔一个指头你也知道这是‘一’的意思。”
　　“天使的翅膀指引我的道路……天使的翅膀。”烨由摸着天使的翅膀然后看向翅膀所指的方向。
　　“就是这个了。”烨由跑了过去。
　　芙兰看着烨由面前的石壁，石壁是不规则的，仿佛被数块扁圆的长石叠起来的，无数石头突出。
　　“这里有只圣甲虫！”芙兰惊呼，他摸着突出圆石上的一个椭圆，上面是一只虫子的化石。
　　“圣甲虫出自埃及，古埃及……这是一个托勒密铰链！，是埃及挂锁。”烨由一口道出，他在埃及出任务前补习过埃及的历史，其中这个诡异的石锁给他映像最大。
　　“托勒密铰链？！那岂不是个陷阱！”芙兰大惊，她也略有涉猎埃及历史。
　　烨由点点头道“对的，我们需要抽出正确的石块，不然天花板会塌掉把我们压死。”
　　“正确的石块。”芙兰抚摸着层层叠叠的石块，“太多了，到底是哪一块？！”
　　烨由原地踱步摸着下巴思考着“天国庇佑，天使的翅膀指引我方向，诸天万界由我，黑暗是终极的语言……天国庇佑，诸天万界，黑暗。”
　　“是宇宙！”烨由和芙兰同时叫道，“天国庇佑，天国在高高的苍穹，诸天万界由我，黑暗是终极的语言，宇宙在最高处，那里就很黑暗……对的是宇宙。”
　　“天体仪！”芙兰惊呼。
　　“天体仪，八大行星，因为拖米勒锁时期是哥伦布之前，所以他们艰辛星球围绕地球公转，所以不算地球，但要算月球一共六个行星。”
　　“从上到下，第六个石层。”芙兰跳起来一个一个数。
　　“喂喂！你们在说什么！？”科尔泌一脸迷茫，“乱抽的话会塌吧。”
　　“第六个……就是这个！”芙兰摸到了面前的石块，“烨由，搭把手。”
　　烨由点了点头和芙兰一起用力ChouDong石块。


第两百四十一章 尼古拉斯.弗拉梅尔
　　石块居然是松动的，硕大的椭圆石块被拖了出来带起一片灰尘。
　　“用力！”烨由一使劲，石块猛的碎成了无数快，墙面开始坍塌，所有人谨慎的后退数步。
　　灰尘撩起，烨由掩着口鼻上前扇开尘埃，一个圆形的洞口出现在他的面前。
　　洞口很小，酷似放大版的老鼠洞，里面弯弯曲曲黑暗无比。
　　“我们需要继续前进。”烨由说，他把背包取下，背着背包是绝对无法通过这个通道的。
　　把背包先丢进洞里，烨由双手抓着背包整个人钻了进去。
　　“我们跟上。”芙兰不假思索，没有任何一个人比她更迫切想揭开这所有的一切。
　　烨由攀爬的数分钟，直至双手小臂都有些失血才到了出口，先把背包推出去，烨由一个猛子钻出了洞口。
　　“芙兰？！”烨由背起背包转身向洞口里叫道。
　　“来了！等等我们。”洞里传来芙兰的声音，不一会儿芙兰就钻出了洞，紧跟着是科尔泌和库卡，最后是因为体型而有所不便的曼科。
　　“这里好黑。”烨由眯了眯眼睛，头灯功率放到最大，并且调节到大范围照明。
　　这里是一个四四方方的密室，一旁密室边缘有条水渠，密室正中摆着一个石台，石台上有一个模模糊糊的人影。
　　“是尸体……”烨由小声说，也许是因为对逝者的尊重，“为什么会葬在这里？”
　　五人走到了石台旁观看上面的遗体，这是一个老人，白发稀疏，皮肤已经因为死亡而干枯，但还能看清生前的模样，也许是因为这里空气不流通照成了真空环境。
　　“他的穿着。”芙兰说道，老者全身上下一件白色的长袍，长袍上刻画着一个血花的六芒星图案。
　　“六芒星……是炼金术？”烨由不确定的说道，记得上一次看见六芒星是在图书馆一本炼金术入门的书皮上，再上一次就是在动漫《钢之炼金术师》里看过了。
　　“这里有字。”不远处闲逛的科尔泌突然说道，烨由和芙兰离开了石台走了过去。
　　墙壁上刻画着一些字符，但烨由跟本不认识，倒是芙兰略有见解。
　　“硫酸，我看懂了这个词，是埃及文字。硫酸是炼金术的根本，但为什么会出现在这里。”芙兰皱着柳眉道。
　　“台子上的人是谁？他是搞炼金术的？”烨由问。
　　“说道炼金术，我唯一有印象是只有两个人。”芙兰说，“第一个人是最初发现龙文且炼制出第一颗贤者之石的人，他叫尼古拉斯.弗拉梅尔，是炼金术以及龙文领域教科书级别的人物。”
　　“他是个抄写员，曾生活在巴黎，但他却突然学会了炼金术，貌似是在抄写孤本的时候发现了一本炼金术手抄本，其中记录的就是龙文语法，他依此制炼了贤者之石，不存与四大属性的纯精神系宝石，珍贵无比。”
　　烨由疑惑道“那他现在死了还是活着的。”
　　芙兰摇摇头道“我不知道，龙文出现的时候我还没出事，尼古拉斯.弗拉梅尔的行踪很诡异，昨天你见他在胡夫金字塔，也许今天他就出现在人民大会堂了。”
　　“看不出你还有点幽默感。”烨由幽幽道，“不怕被查水表么？”
　　芙兰没有理会他反而继续观看文字。
　　“O，那第二个人呢。”科尔泌看了看芙兰问道，虽然听不懂芙兰和烨由在说什么，但他总感觉很厉害的样子。
　　“是我的导师，现在还在卡塞尔学院教书。”芙兰冷冷的说道。
　　“那么这家伙就是尼古拉斯咯？”烨由走到石台前问。
　　芙兰摇摇头道“我不知道，如果他真的是尼古拉斯，那为什么他的遗体会在这里呢？这个洞穴到底是什么我们都一无所知。”
　　“这里还有水。”曼科蹲下伸出手搅了一下水渠里的水，他眼前一亮“还很清澈，不知道能不能喝。”
　　“你可以试试。”石台旁的烨由头也不回的提议。
　　曼科“……”
　　“这里是死路，我们得另外找出口。”查询遗体无果的烨由摇摇头说出了下一步计划……
　　“也许这个隧道本来就是这个老家伙的坟墓，这里已经是终点站了，我们没法出去了。”科尔泌有些自暴自弃，他坐在水渠旁向库卡要了根烟。
　　“老大，别放弃，不是还有我么？”库卡拍了拍科尔泌。
　　科尔泌摇摇头道“你的力量不是也被屏蔽了么？”
　　库卡听后一怔也开始默默抽烟。
　　“力量？什么力量？”烨由问，他其实很疑惑为什么科尔泌口中的‘活地图’是库卡这个看起来废物的家伙。
　　科尔泌咧嘴道“他和你们一样都是异类，眼睛会发亮，会一些古古怪怪的能力，他可以勘测地图，仿佛会精神感应一样，他闭着眼睛都能走迷宫，不过到了这里就和你一样废了。”
　　“会不会说话，什么叫废了……”烨由嘟哝道，就是没有言灵他也能把科尔泌按在地上揍。
　　“烨由，回想一下之前你看到的龙文，也许那是线索。”芙兰说，他貌似没有放弃，这妮子在拉杜消失之后就变得‘疯’起来。
　　“天国庇佑，天使的翅膀指引我方向，诸天万界由我，黑暗是终极的语言。”烨由念着思考还有没有什么办法破局。
　　众人冥思苦想，烨由甚至还给尸体挪了挪自己做到石台边缘上。
　　突然，芙0.6兰打了个响指道“有了！”
　　“哦哦哦！你知道凶手是谁了？！不愧是名侦探芙兰啊！”烨由激动的口不择言。
　　“大家关灯，龙文里最后一句‘黑暗是终极的语言’，终极是死亡，炼金术就是至死地于后生。”芙兰说。
　　“关灯？！”烨由跳下了台子回头瞥了一眼台上的遗体，“和这家伙在一个空间里我渗的慌。”
　　芙兰没有理会烨由，其他人也一一照做熄灭了头灯。
　　“关就关嘛。”烨由嘟哝着，还是有些不放心的看着遗体心想这厮会不会睁开眼睛蹦起来。
　　“咔。”最后一盏头灯熄灭。
　　“快看……！有亮光！！”科尔泌惊呼！


第两百四十二章 最初的贤者之石
　　靠着墙壁的水渠里居然泛出淡淡的金光，烨由几乎不敢相信自己的眼睛。
　　“水很干净，我们钻过去！”芙兰说，同时也这么做，她一脚踩进水渠里，水立刻漫过他的膝盖。
　　“很深，这水渠联通着墙的另一面！”芙兰惊喜道。
　　说罢，芙兰直接整个人漫进水渠里，只留下荡漾的水波。
　　“跟上。”烨由不假思索的说道，他拉紧背包，背包是防水的，头灯也是防水的，不怕东西坏掉。
　　烨由双脚放入水渠然后整个人全部浸入！
　　眼前瞬间模糊起来，烨由自小就能在水里睁开眼睛，头灯打在前方。
　　水下是青色的，带着一点点墨色让人看不太清楚，烨由心里嘟哝着别钻出个‘禁婆’来（水底女鬼，贞子版海猴子），水下最怕出现奇奇怪怪的东西了。
　　手脚并用，烨由的游泳技术还算过人，在水下钻了一会儿就翻过了头上的墙壁进入了另一头。
　　后面传来下水声，想必是30科尔泌他们，烨由浮出水面大喘气，芙兰伸手把烨由拉了上来。
　　烨由一上来就看见了前面的一片金光，从水底到地面视线还没有调整过来，现在只觉得眼前金灿灿一片，待到看清后……
　　“我的天啊！”烨由倒抽一口凉气。
　　不远处是一个修建在墙壁上的铁栅栏，栅栏后的空间修建在石壁里，这就是金光的来源――金银财宝，遍地的金银财宝，镶嵌着钻石的大剑，纯金制作的杯具器皿，华丽炫美的宝石，甚至还有皇冠，权杖……
　　这个空间一个财宝存放室，从水里出来正前就是财宝，左手边的石壁有一个洞口可供通行，再往右就是一副壁画。
　　科尔泌浮出水面，他在看清面前的东西后也震惊了，曼科和库卡也不能免俗。
　　“他……他妈的！我们发财了！！”科尔泌整个人狂喜起来，他和曼科、库卡击掌痛快的抱在一起大声作笑，这三个人居然如愿以偿的找到了他们的目的――宝藏。
　　“老子回去要把我的奔驰换成兰博基佬！不……还要买玛莎拉蒂和劳斯莱斯幻影！今天开兰博，明天开玛莎……哈哈哈哈！”科尔泌笑的看不见眼睛了，他整个人都在颤抖，烨由怀疑这家伙会不会直接笑抽过去。
　　曼科也裂开了大嘴，但笑容却让人不敢恭维，如果站在街头都能被警察局摁去号子的，罪名是：意图对他人精神做出毁灭性伤害。
　　烨由也是小激动了一点，他主要是看到了宝具堆里面的一把黄金钻剑，他在想把这把剑拿去学院该是有好拉风，估计凯撒和楚子航都不敢用狄克推多和村雨和他对打了吧――这是毁坏文物。
　　“烨由，过来。”芙兰看起来是唯一一个不为金钱所迷惑的人，她的视线一开始就放到了一旁的壁画上。
　　烨由冷静了一下，当务之急是找线索离开这里，拿到宝物之后得有命带出去。
　　来到芙兰旁，烨由仰头观摩这个壁画，壁画大小和这面墙相差无异，其作画也是十分精细。
　　壁画最中央是一颗古朴的巨树贯穿天地，在壁画左上有一个女人头颅，一颗红色的圆形物体在她嘴前，壁画右上为同一个女人，嘴前也有一个红圆物体，壁画最下绘制着巨树的藤蔓缠绕大地，天空和大地交错，其中诞生一颗红圆之物。
　　“这个壁画我看过，是在图书馆古文学教材上。”芙兰道。
　　烨由没应声，他书读的少。
　　“大地之神和天空女神是一对爱人，并且生下了太阳。”芙兰伸手指着壁画下面交错的大地与天空还有其中的红圆，也就是太阳。
　　“大地之神嫉妒天空女神和太阳，所以分开了他们。”芙兰指向壁画下昏黄的大地说道。
　　“天空之神和太阳只能通过棕树，手与足沟通。”芙兰再看向交错的藤蔓。
　　“每天早晨，天空女神生出太阳，夜晚时又吞回腹中周而复始。”芙兰踮起脚尖指着左上角的女人脸，然后划过整个壁画停在了右上的女人嘴前的红圆之物上。
　　“这……”芙兰眼睛突然瞪大，她摸了摸红圆之物，然后用力握拳击打了两下。
　　“怎么了？”烨由问道。
　　“不对，给我钉锤。”芙兰皱眉，烨由掏出背包的钉锤递给芙兰。
　　芙兰拿起钉子放在红圆之物的边侧然后用锤子敲击，重复几下后芙兰居然取出了一个边角不规则红色晶体！
　　烨由愣住了，这红色晶体不是芙兰硬敲出来的，芙兰只是破坏了晶体与壁画的联系，也就是说……这晶体是被人镶嵌进入的！
　　芙兰死死的盯住晶体然后一字一字的往外蹦道“贤！者！之！石！”
　　“卧槽！”烨由震惊了，贤者之石在他看来是光，是电，是牛逼的神话，要不然为什么《钢之炼金术师》里爱德华这个小矮子和他的铁皮弟弟找了那么多集都没找到。
　　“那么外面的那具尸体的身份也确定了。”芙兰看似有些惊恐，“真的是尼古拉斯.弗拉梅尔！”
　　“妈的，这里真是炼金术士的墓穴，这下麻烦了。”烨由一脸便秘，他也是读过基本炼金术大师的书的，其间很明确的说了，越是高级的炼金术士的领地意识就越强，通常住处都会设个百八十道防御炼金术，敢擅闯的人都得躺在千奇百怪的炼金阵里。
　　既然住所都那么严263密危险了，那么坟地呢？更何况是炼金术鼻祖的坟地。
　　这么一来这路上的诡异事件就不难解释了，没准那个可怕的小男孩是尼古拉斯的孙子呢，别人进家门打个招呼很正常吧。
　　“最初的贤者之石。”烨由看向芙兰手中的水晶，“应该很吊吧？”
　　“当然！传说最初的贤者之石能药人肉，活白骨，只要还有一口气就能救回来，其精神力量更是强大到了无敌，如果你在巴黎引爆它，那么整个法国都会被精神爆炸给席卷，甚至还会影响到周边的小国！”芙兰言之凿凿，看向手中贤者之石的目光也带着惊惧。
　　“妈了鸡，你一不小心就抠了块原子弹下来。”烨由吐槽道，“你要是拿出去，只不准第二天世界联盟就该找上门了……你获得了核武器拥有权了么？”
　　“……”芙兰没有理会烨由这个二货，她郑重的把贤者之石放到了包裹里，然后拉上拉链。
　　“砰！”科尔泌和曼科成功的拆掉了铁栅栏，黄金器具涌到了他们的脚边，科尔泌他们欣喜若狂的挑选宝物。
　　“等等……那是陷阱！！”芙兰眼角一抽大叫道。
　　“咔――蹦”一瞬间，科尔泌和曼科头上的岩石层崩裂！！！


第两百四十三章 如其在上，如其在下
　　“我操！”科尔泌当即就骂出声来了，他手一捞抓起一把宝石然后转身就跑，曼科也急匆匆的捞了一把跑了出来，碎石从天而降，曼科一拳又一拳打开。
　　看见科尔泌三人跑出来，烨由差点被他们的形象逗笑了，曼科因为双手拦截落石所以把黄金饰物都佩戴在了身上，头戴皇冠，脖套宝石项链，背后披着一条黄金丝绸，手上戴满了戒指，整一个暴发户的形象。
　　科尔泌和库卡身上满是灰尘一副死要钱的样子，主要是因为曼科护着他们，所以除了了库卡胳膊被尖锐的石头划出一条五厘米的口子，其他都没问题。
　　“绷带，止血药剂，纱布。”科尔泌喊，医药物品都在每人的包裹里，人手一份。
　　“不，等等。”芙兰突然说，她掏出包裹里的贤者之石走近库卡。
　　科尔泌奇怪的看着芙兰道“你干什么？这石头哪儿来的，灰蒙蒙的。”
　　“这是贤者之石，是四大属性之外的……说了你也不懂，反正这东西可以医治外伤。”
　　烨由眉头一挑心说这玩意儿真的可以药活人？没那么神奇吧。
　　芙兰蹲坐在库卡旁，库卡摁住了伤口以防出血过量，她拿着贤者之石思考了一会儿然后拿出钉锤的钉子在贤者之石上打磨。
　　烨由站在一旁摸下巴寻思着芙兰到底要干嘛，打磨之后是抛光？
　　接下来烨由知道了芙兰的意图，芙兰把从贤者之石上磨出来粉末倾倒在库卡的伤口上，然后用手捂住。
　　“喂！小娘皮！你干什么！”科尔泌急了，芙兰干的事儿在他眼里无异于让库卡伤口感染加重――往伤口上洒石灰不是加重是什么。
　　但迫于芙兰一只手能打他五个，所以他只有干着急的份儿。
　　曼科也皱着眉头，他几欲上前阻止芙兰并且给库卡清洗伤口。
　　但他还没走到，芙兰就抬起了捂住库卡伤口的手，其下……完好无缺！只有丝丝血迹。
　　原本被割伤的伤口如有神助般消失不见，只留下完好无缺的皮肤，而且还比以前更嫩滑，要不是手臂上还有血迹，在场人都会怀疑库卡是不是没有受过伤。
　　“WTF？”这现象超出了科尔泌的理解，他呆若木鸡的咒骂了两声然后怔怔的看着芙兰手中的贤者之石。
　　“估计只有这最初贤者之石能做到这一点了……存于内，形于外，精神力量的至高体现。”芙兰自言自语，手中的贤者之石因为沾了血液而越发妖异。
　　“芙兰，我们商量点事儿行不。”烨由突然涎着脸贴了上来。
　　“干嘛？”芙兰斜眼看着他。
　　“把这东西磨点给我吧，我冲水喝，最近有些拉肚子，当然，如果可以切个角给我拿回去当传家宝那是再好不过了。”
　　“你当切糕啊？十块钱一斤？”芙兰没好气的放回贤者之石。
　　“啧。”
　　不幸中的大幸，天顶的坍塌并没有导致这里唯一出口的坍塌，不过碎石堵住了水渠，想要再回到尼古拉斯遗体处是不可能了，也就是说烨由一行人除了继续前进没有丝毫办法。
　　“那个，你们发现没有，我们一直走是路线是锲形，这条路应该有别的出口，或许我们能从这里绕到起点，所以我们得持续走下去。”库卡总算发挥了活地图的效用，他坐在地上拿着指头在灰尘上划着，烨由发现这是他们进入洞穴之后的地形图，想不到库卡居然完完整整的背了下来。
　　“那还是得继续前进……唉，麻烦。”科尔泌叹息，金银财宝已经被他放入了背包，这些东西随便拿出去一件都是值亿万的。
　　“继续前进吧。”烨由忧心忡忡的背起背包踏近洞口。
　　“等等，这里有图案！”眼尖的芙兰突然叫住了烨由，她看向洞穴的顶部，那里有一个圆形的图案，在最中间被一分为二，上面是白色的天堂，下面是黑色的地狱，在最下有一排小小的锲形文字。
　　“给我灯光，我翻译一下……”芙兰眯着眼睛，所有人都配合的把灯光照了过去。
　　“如其在上，如其在下，上行下效，存于内，形于外。
　　内心存在什么，外界就会表现出什么。
　　它在地球所以它在天堂，细胞构成了我，是我的原子，所以我是神。所以我相信世界如此，结果就是如此。一即是全，全即是一，这是一切法力的关键词语句。”芙兰一下子扯出了一大些东西。
　　“这么一小段你翻译出这么多，我书读得少，你不要骗我。”烨由瞪大眼睛说道。
　　“第一句是翻译，后面是我的解释。”芙兰说道，“这是一切唯心主义的核心语句，看过《翠玉录》吗？”
　　“太一从大地升入天空，而后重新降落到地面，从而吸收了上界与下界的力量，如此你将拥有整个世界的光荣，远离蒙昧。”芙兰盯着烨由的眼睛，但好似又不在看他，“这个太一泛指精神，也可以是……贤者之石！”
　　“远离萌妹，为什么要远离萌妹。”从某种意义上来讲烨由稍许脱线。
　　“我们还是继续前进吧。”
　　这又是一条深不见地的隧道，好在地下的空气很流通，温度也很适宜，不会造成行程上的困难，路途虽然长，但烨由他们还是很成功的走完了。
　　结果又是一条死路。
　　隧道的末尾是一个较小的空间，类似与托勒密铰链那里，不过这里没有丝毫的东西，地下有一个没有丝毫蹊跷的小水坑。
　　烨由他们没有惊慌，甚至科尔泌也冷静了下来，他们很默契的寻找线索，这洞穴仿佛重来没有死路，一切的一切都有破解之法。
　　“看你们头顶。”曼科沉声道，这里他最高，线索反而是他最先发现。
　　烨由抬头，头灯打在了天顶的岩石，那是一副壁画，巨大的门中画着一个天使。
　　“天使的翅膀指引你方向。”烨由立马念出了这句话。
　　“但现在天使是面对我们的，翅膀在后面。”科尔泌仰着头说道。
　　“还记得洞穴上的话么？”芙兰说道。
　　“如其在上，如其在下。”


第两百四十四章 上下颠倒
　　“天顶岩石的图案是一扇门，天使代表希望，这也就是天堂之门，但他们为什么要在这上面雕刻个门呢？”芙兰捡了一块尖锐的石头蹲在水坑旁，“如其在上，如其在下，这个提示已经很明显了，出口在下面。”
　　“如果一切都是反的，那这出口岂不是地狱的入口了？”烨由说道。
　　芙兰看了他一眼没有回答，芙兰抬起石头用力的砸进了水坑，水坑水很浅，石头砸下去立即发出了脆声。
　　“穿了！”一旁科尔泌惊喜的说道。
　　原来水坑下面并不是JianYing厚重的岩层，而是薄薄的石层，只需要稍微用力就能砸穿。
　　水坑里的水以肉眼可见的速度消失在砸出的坑里，芙兰一下又一下，砸出了一个狭小的通道。
　　“这是让我们爬进去么？”曼科说，他观察了一下，这个通道刚好能容他通过，他怀疑设置密道的人是不是量过自己的身材。
　　“对。”芙兰点了点头，她当头钻了进去。
　　通道是斜着的，并不是竖直，所以不用攀岩绳索。
　　“看，这里有行字。”芙兰说。
　　“翻译一下。”后面的烨由说道。
　　“放弃所有的希望，来到这里的人。”芙兰慢慢的念了出来，仿佛在吟唱古老的魔咒。
　　“中东传说里，这是地狱之门的铭文。”芙兰低声说道。
　　“喔，地狱之门，长见识了，你们说我们下去之后会不会直接掉进岩浆里，也许还有漂亮的女魅魔给我们搓澡。”烨由口花花，但一滴冷汗还是从额角滴落。
　　“呵呵。”芙兰道，后面的科尔泌和曼科面面相觑。
　　烨由觉得这是一个老鼠洞，他们就是一只只仓皇失措的小老鼠，看着前面不远处芙兰的qiao臀，烨由居然第一反应是老天保佑她不要排气。
　　摁了摁太阳穴，烨由感觉自己这辈子就这点出息了，女人缘什么的好像很遥远。
　　慢慢的，隧道变开阔了，所有人都能半佝偻着腰行走了，不过曼科还是ting憋屈的匍匐前进。
　　终于，他们走到了尽头。
　　“FVCK！”科尔泌情不自禁的骂道，他把手Cha入头发一脸崩溃。
　　无他，他们回到了墓室――早已坍塌的藏宝室。
　　“鬼打墙？”烨由道，但很快他就推翻了自己的猜测，“不对，这里没有坍塌，你看！”
　　不远处，空间里安好如初，没有一丝崩坏的迹象原本被拆掉的铁栅栏安安静静的竖立原地，其后空空如也，原本金灿灿的财宝消失一空，也许它们从来没有存在过。
　　“看这个。”芙兰把头灯照向一旁石壁的水渠之上。
　　一个圆形的图案刻画在其上，图案被一分为二，上面是黑暗的地狱，下面的洁白的天堂。
　　“这里是颠倒的。”芙兰说。
　　“你们快看入口！！”科尔泌惊呼，所有人都看了过去。
　　原本他们爬进来的入口消失了，取而代之的是冰冷的石壁。
　　“shit！”科尔泌不可置信的抚摸入口的石壁，入口就这样堂而皇之的消失了。
　　“看来是让我们前进。”芙兰淡淡的说道。
　　“翻水渠去墙壁那边，那边是尼古拉斯的遗体。”烨由说，他发现他们在走回头路，如其在上，如其在下，那么他们现在前进就意味着正在返途么？
　　烨由背着背包迫不及待的踏入水渠，然后整个人浸入水中。
　　青黑色的世界呈现在眼前，烨由手脚并用往前游着。
　　背后传来下水声，烨由回头看是芙兰还是科尔泌。
　　一张苍白但绝丽的女人脸出现在面前，女人黑色如藻的头发张扬的飘荡在水中，纯黑没有一丝眼白的瞳孔目不转睛的盯着烨由，如果不是在这种情况相遇，这张漂亮的让人窒息的脸甚至可以上时尚小姐封面。
　　“妈……”烨由惊恐的发出一个音节，然后喉咙就被水淹没。
　　下一个瞬间，女人消失，取而代之的的芙兰疑惑的脸庞。
　　烨由惊恐万分，水不断涌入鼻腔和喉咙，整个人仿佛溺水一般挥舞手脚。
　　芙兰见事不对，立马按住了烨由的鼻口然后夹着烨由向前游。
　　“哗――”芙兰带着烨由冲出水面，烨由被扔到了岸上剧烈的咳嗽着，他惊魂未定的看了一眼后面的芙兰，有那么一瞬间他看见了……
　　“你怎么了？”芙兰拍了拍烨由的背部。
　　“没事，只不过眼花了。”烨由咳嗽了几声惊魂未定的看向身后的水渠。
　　科尔泌和曼科他们也成功的钻出水渠，他们并没有出现和烨由一样的情况。
　　“看石台上！”科尔泌惊呼。
　　众人看向了石台，然后所有人都惊呆了，上面摆放着一个干枯腐烂的尸体，看起来已经腐烂很久了，尸体的衣着和之前他们看到的尼古拉斯一模一样
　　“这里果真上下颠倒的。”烨由低声说道，永恒与腐朽相对。
　　“你的意思是我们死了吗？我们还活着吗？”科尔泌惊慌的叫道。
　　“不，我不知道。”烨由没有否决科尔泌的话，“如其在上，如其在下，也许我们现在是‘死’的。”
　　“见鬼！”科尔泌无可奈何的怒骂。
　　“我们应该返途。”芙兰说道，“我们的行进路程颠倒了，现在我们是往回走的，也许真的能走出去。”
　　“现在qi点是这里，终点是出口。”烨由说道，“看来真的颠倒了，我们好像穿过了一个看不见的墙。”
　　“等等，那里有个人。”芙兰突然压低声音，所有人都谨慎的看了过去。
　　一个模模糊糊的黑影坐在石台不远处的地上他头埋入双膝，双手抱拳立在头顶。
　　三人的头灯照在了黑影身上，一瞬间，黑影仿佛受惊的蛇一般弹射而起。
　　“拉杜！！”芙兰惊呼，她快速向前。
　　“等等，芙兰，等等！”烨由伸手拉住了她，“拉杜看起来不怎么对劲。”
　　拉杜站立在原地，佝偻着腰双手自然垂在身侧，他的双眼漆黑一片在灯光的照耀下反射着不正常的光亮。
　　“我想到了一个可怕的事情。”烨由沉声说，“他是怎么跑到我们前面的，假设他根本没有跟着我们，那么这个拉杜，是颠倒的拉杜。”
　　“颠倒的，拉杜？”芙兰一时间没有反应过来。


第两百四十五章 存于内，形于外
　　&amp;lt;ter&amp;gt;.xs7chm/xs/%E9%BE%99%E6%97%8F%E4%B9%8B%E6%9C%89%E7%A5%9E%E2%8A%99%E6%Ad%BB%E5%BA%93%E6%B0%B4%E6%9d%BF%E8%Bd%Bd%EF%BC%81%E2%8A%99%E8%BF%9E%E8%Bd%Bd%E8%87%B3591%E2%8A%99%E5%9C%96504/txt/
　　&amp;amp;er&amp;gt;


第两百四十六章 坐下考试
　　水缸里，科尔泌挣扎着拍动玻璃，激起一波又一波水花，但外界却一点声音也听不到，气泡从科尔泌的嘴里冒出，可以预测不到一分钟他就会窒息在里面。
　　“卧槽。”烨由一脸‘我被吓到了，赔钱’，叫着就一拳砸向水缸。
　　“咚。”沉闷的反弹声让烨由知道这个水缸的坚硬度，他吞了口口水再来了一拳。
　　结果依旧，里面的科尔泌要绝望了！他没有再浪费体力拍打水缸了，而是双手贴着玻璃看着外面的烨由。
　　“该死，言灵用不了。”烨由焦急的锤着水缸。
　　“让我来。”背后突然传来了曼科的声音。
　　紧接着，拳风涌现，曼科生猛的轰在了水缸正面，一丝微不可察的裂痕出现了。
　　“继续！”烨由说道，水缸里的科尔泌已经翻白眼了，双手也无力的贴在水缸上。
　　曼科一言不发就像打桩机一样重复出拳收拳的动作，水缸上的裂痕慢慢的扩大，蔓延。
　　烨由猛的一脚踹在水缸上，玻璃瞬间破裂30。
　　“科尔泌！”库卡在一旁很机灵的结果科尔泌把他平放在地上。
　　“小心点，做人工呼吸。”烨由赶紧说道，曼科点了点头蹲坐在科尔泌一旁。
　　捏着科尔泌的鼻子，曼科对准科尔泌的嘴猛吹气，时不时还做心跳复健运动。
　　“噗――咳咳咳。”突然间，科尔泌咳出了一大口水，然后开始剧烈的咳嗽。
　　“科尔泌，科尔泌！”烨由摇了摇科尔泌的脑袋大声喊道。
　　“没死……咳咳。”科尔泌结结巴巴的说道，他脸被水泡的发白，整个人看起来跟泡凤爪一样。
　　“没死就好。”烨由拍了拍扶起科尔泌拍了拍他的后背。
　　“刚才是怎么回事，太TM……”科尔泌一脸后怕的看着地上的碎玻璃渣和水迹，“我只感觉眼前一花你们就在外面了，害得我吃了几大口水，吓死我了，简直。”
　　“如果我推断的没错，这就是如其在上，如其在下了，你内心的恐惧会被这里具象化出来。”烨由说道，“曼科，你的恐惧是什么。”
　　“我？我害怕我老妈算不算，但我老妈还活着。”曼科笑了一声无所谓的说道。
　　“那估计你有机会痛扁一顿你的老妈了。”烨由道，“其实我最害怕的是我自己的恐惧。”
　　曼科疑惑的看向烨由问道“你的恐惧是什么？”
　　烨由摇了摇头笑道“估计是不可能在这里出现了。”
　　“这样么。”科尔泌顺了顺气站起身来。
　　“我们应该继续前进，不然会死。”曼科说道，“这里太诡异了。”
　　“按照我们来的路线，我们之后会经过一个笔直的隧道到达上一层，也就是之前我们进入死循环，拉杜带我们下来的那一层，我们揭开了几块木板然后下来的，还记得吗？”烨由慢慢的说道确保思路清晰。
　　“清楚，但我们是往下的，虽然我们现在返航的路线，甚至转弯都是一模一样。”库卡说道，“我记得，但这很奇怪，这个墓穴为什么要设计成这样。”
　　烨由摇摇头苦笑道“这已经不是寻常理由能解释的了……妈的，校董会那群孙子果然没安什么好心。”
　　“砰！”一声巨响在后面的隧道传来，吓的烨由打了个哆嗦。
　　“卧槽，现世报要不要这么快，校董真的骂不得？”烨由惊骂道回头，头灯射向身后漆黑的隧道……反射出一丝白光。
　　“那是――”烨由眯了眯眼，曼科和科尔泌也驻足看向身后。
　　数点红光亮起，整齐的盔甲行进声传入耳中。
　　中古骑士团，参上。
　　“卧槽槽槽槽槽槽槽！”烨由吓的简直要飞起，在古堡甩掉了这些阴魂不散的东西居然在这里遇见了。
　　“这是什么意思，难道猩红夫人来过这里？骑士团是她的人？墓穴是她在导演？”烨由心中霎时划过了无数个念头，但下一刻都被迫掐灭。
　　“跑！”烨由吼，然后头也不回的飞驰而去。
　　曼科、科尔泌和库卡也对视两眼然后撒腿跟上。
　　隧道弯弯曲曲，时不时出现分岔路口，不过也幸亏了这些岔路口，烨由他们很快就甩掉了骑士团，待到趴在地上都听不见骑士团脚步声烨由才放心下来。
　　“呼，吓死爷爷了。”烨由长叹一口气，科尔泌和库卡杵着双膝弯腰大喘气，曼科还好只是稍微出汗。
　　“那是什么？”曼科没有烨由那么好的视力，所以不知道黑暗中中古骑士团的真面目。
　　“一群会动的铁盔甲，很变态，你打不死他，他却能打死你，不跑就是送菜了，尤其是在言灵无法使用的情况下。”烨由白了他一眼说道。
　　“库卡，现在该怎么走，我们跑了很多岔路。”科尔泌喘了一口大气看向库卡。
　　库卡身体稍弱，在缓了一分钟后才开口说道“直走，左转再左转。”
　　烨由点了点头背上背包领头便走。
　　直263走，左转，道路都由库卡说的一样。
　　“再左转。”烨由嘟哝着，前面不远处有个转弯口，但烨由总感觉弯道前面有点东西……让他本能感到危险的东西。
　　站在离转弯口十米开外，烨由和曼科点了点头弯腰掏出求生匕首慢慢的摸了过去。
　　三米，两米，一米，烨由猛的窜过弯道，面对前方做出了一个极其凶猛的扑击动作。
　　“烨由，干什么？坐下继续考试！”
　　讲台上，带着眼睛姿色颇丰的班主任吼道，四周的同学们都窃笑的看着烨由。
　　“……蛤？”烨由迷茫的说道。
　　四周的光线亮起来了，这里是教室，窗外的微风吹的窗帘微微荡起，讲台黑板上用粉笔写着四个大字【诚信考试】
　　烨由当时就懵了，他回首四顾周围，曼科，科尔泌，库卡都消失无踪，只留下这熟悉到陌生的教室。
　　左前方的路明非抓耳挠腮想偷看斜对面陈雯雯的试卷，最后方的小天女偷偷掀开裙摆看大腿上的小抄，最前排的学霸赵孟华自信满满的审视着自己的考卷。
　　“……”烨由这才发现教室里就自己是站着的，他愣了一下然后马上坐下。


第两百四十七章 期末……求生？
　　这是期末考试没错，但绝对不是烨由记忆里出现过的任何一次期末考试，所以这不是记忆欺骗。
　　“……”拿着面前这张数学卷子，烨由偷偷的瞄着各个同学的表情。
　　窃喜的，焦急的，胸有成竹的，满脸忧愁的……所有人无一不是栩栩如生，如果说是人偶烨由第一个不相信。
　　这是幻境，烨由深信不疑。
　　“同学们，离考试结束还有三十分钟，老规矩，不及格的同学死亡，及格的同学存活。”班主任坐在讲台前的椅子上说道。
　　“？！？！”烨由当时就蒙逼了，这是什么情况，从期末考试突然变成了期末求生？这剧情太跳跃了吧，老师你确定你看过中小学生教育手册？用私刑是犯法的啊喂！
　　烨由真的很想撕了卷子就冲上讲台把那个假老师咔擦了，然后冲出大门扬长而去留下一串高处不胜寒的大笑，留下几句“谁人能挡我？”
　　“离考试结束还有十分钟，大家注意时间。”班主任突然说道。
　　“老师？你的表是不是坏了？”烨由举手问，班主任上一次报时和现在只有最多三分钟的时间差距。
　　“烨由同学，考试时出声已经违反了纪律，如果再有下一次，直接死刑，还是老规矩，由风纪委员会执行处理。”班主任一板一眼的说道。
　　教室窗外的走廊飘过几个身影，烨由一瞥，几个全身金属的中古骑士走过。
　　“喔。”烨由瞬间反应过来了，这就是自己内心的恐惧，考试即是噩梦，考试时间不够用更是噩梦，考完了被父母骂更更是噩梦。
　　“得想办法过了这关。”烨由有点抓狂，如果过不了关，那等待他的就是惨死在这里。
　　“要过关就是做题吧。”烨由拿起圆珠笔看向卷子。
　　“……”
　　“砰！”烨由一拍桌子，待班主任还没有反应过来之时撕掉了卷子把碎屑抛到天空一脚踹飞桌子。
　　“要我做题还不如杀了我，洒家去也！哈哈哈哈！”说着，烨由就跃起踩着一张又一张桌子撞碎教室左侧的玻璃。
　　教室在三楼的地方，左侧玻璃外就是空空一片，烨由撞碎玻璃然后整个人就开始往下落。
　　玻璃渣混合着烨由落到地面，烨由以一个完美翻身落地到操场。
　　“nice！”学校还是那个记忆中的学校，烨由是头也不回的冲向校外。
　　天气风和日丽，是个早春的季节，校园内的那颗柳树也迎风招展。
　　“学院广播请注意，学院广播请注意，高一三班的学生烨由逃课，逃离考试现在正式被列入追杀名单。”
　　学院里往常只播音乐和国旗下讲话的广播响起了，播报的却是追杀令。
　　“真特么是感人肺腑，所以说我逃离了这个学校就算赢了么？”烨由总算找到了一点破局的希望。
　　“还真是现实，逃离学校……呵呵。”
　　烨由张望了一下，他现在在学校操场中央，纯塑胶的跑道环绕中心的绿地足球场，操场外延还有几个小型篮球场，这里就是仕兰中学。
　　不一会儿，烨由听到了无数的脚步声从教学楼用来，他心中涌出不安和危险感，当即奔跑向学校大门。
　　无数的学生手持武器从教学楼里冲了出来，有砍刀，有锁链，有棍棒，甚至还有AK-47，M141和肩抗式RPG导弹。
　　背后响起了一片嘈杂的声音，空气中飞来呼啸声。
　　烨由用尽全身力气猛的向右侧扑去，一枚RPG在他刚才的位置爆炸，火焰和黑烟升腾起来，绿皮草地被炸的反卷起来。
　　“足球部该骂了。”烨由吐出嘴里的青草翻身就跑，顺带低头躲过一片弹幕，以他为中心二十秒的草地全被子弹犁了一遍。
　　此时烨由都在怀疑他是不是进错了地方，这里不是书香飘飘的仕兰高级贵族中学而是某个硝烟弥漫的战争学院。
　　后面的一群学生素质优良，扛着各色装备追逐着烨由，从天空看来简直黑压压一片，全校上千的师生都出动了。
　　这时，一群特别显眼的队伍冲出了人群，把后面的师生们甩到了后面，他们飞驰着，手中握的不是枪械而是寒光凛凛的长矛和阔剑。
　　“要不要这样锲而不舍啊！”烨由惨叫，追来的正是中古骑士团，他真的很好奇这群家伙怎么会出现在地下几百米处，难道那天晚上在古堡真的留下了心理阴影，被这个墓穴认定为自己的‘恐惧’？
　　自己的恐惧一直都是期末考试好不好，有比期末考试更恐怖的东西？
　　哦，还真有――高考。
　　突然，黑压压的师生们突然停下来了，只因为他们的风纪委员，也就是中古骑士团已经追上烨由了。
　　骑士手持阔剑从烨由腰部左侧横斩来，烨由立马向右侧滚，锋利的刀锋堪堪从皮肤上略过削断了两根汗毛。
　　烨由头也不抬的伸出手拽住阔剑的刀柄狠狠一拉――硬是没拉动。
　　回身一个高抬脚踹中手握阔剑骑士的腋窝然后手里一用尽愣是把骑士的右手拧了下来。
　　取下阔剑烨由随手把骑士的右手丢开，他驻足看着周围包围自己的骑士们。
　　“……”话也没说，烨由直接开打。
　　骑士们看似笨重却很灵活，烨由可谓是花费了全身的力气才能和这些打不死，摔不烂的东西盘旋。
　　边在骑士堆里打转，烨由边把战场往校门口挪。
　　――
　　ps：暑假了（茶），各位过的如何呢？（望天）
　　ps：更新慢是情有可原的嘛（画圈圈），反正不会TJ啦（偏头）


第两百四十八章 一切的谜底缓缓上浮（作者没死！）
　　骑士们很难缠，就像迈入中年的大妈一样难缠，以至于烨由身上已经出现了几道伤痕了。
　　阔剑划开衣服割开皮肤留下了红色的长线，烨由现在感觉全身上下都是火辣辣的疼。
　　战斗这种事不是玩笑，烨由打了一百分精神来战斗，以至于根本没有余力往校门口靠。
　　每一个骑士的站位都隐隐有些规律，每一次冲锋都有退路，烨由每次想突围都无一不被某个从死角破上来的骑士偷袭并且缠斗。
　　远处的师生默默无言的看着操场中的争斗，阔剑横扫草坪往往会掀起泥土灰尘。
　　烨由纳息吐气，这群骑士都是下死手的，不像梦中的那个练剑的，比起这些铁坨子，梦中的骑士简直业界良心。
　　手中阔剑微微颤动，烨由一次出其不意的猛击被释放出，目标不是骑士们而是地面的莹莹绿草。
　　泥土被掀起，黄色的尘土飞扬遮挡了以烨由为中心的一片区域。
　　但剑光并没有因为尘土而停息，骑士们仿佛嗅到了烨由的味道，一个二个持续扑杀。
　　“好的……这些家伙没有视觉。”烨由很想扶额，但两只手都被迫握剑267架住了四面八方重击而来的阔剑。
　　阔剑重叠压下，烨由身子一沉，手臂的血管突出，脚下的绿坪被踩的凹陷下去。
　　如果按理说，这一切都是幻觉，是烨由心中的恐惧，但很明显墓穴里的幻境已经被贤者之石实体化了，如果自己心脏挨一剑，那么妥妥的自己就挂了。
　　烨由狠狠的一跺脚然后整个人向一旁侧翻，把剑上的巨力卸到了地面。
　　“砰”
　　“咳咳……”烨由剧烈的咳嗽，他左手举剑，右手摸到了身后背包里。
　　贤者之石……
　　烨由摊开右手呈现出手掌心里的血红晶体。
　　尘土里亮起了数双猩红的双眼，贤者之石一现这些骑士貌似更加狂躁了，烨由能感觉到空气中的压力。
　　“既然你想要。”烨由握紧贤者之石看向骑士们，“那就去追吧！”
　　话毕，烨由右手一扬，用力的甩向远处的师生们。
　　空中的黑点极速飞向师生们，可以想象烨由用了多大力气。
　　骑士团们一顿然后猛的冲锋，目标却不是烨由，而是远处的师生们。
　　“果然。”烨由嘴角扬起了大幅度的微笑，你们不只是一群以‘我’的心理活动而产生的东西，或者说，你们被我的心理所引导了。
　　“你们这群……外界来的东西。”
　　天空的黑色物品落入了人群中，貌似还砸中了某个倒霉蛋的头，但师生们不为所动，他们甚至正眼都没看一眼那个物品，而是目不转睛的看着烨由。
　　骑士团们凶猛的冲进人群，待到他们走到‘贤者之石’面前时，他们才发现那只是一个水杯盖子……
　　如烨由所料，骑士团不是他心中的幻想物，到底是什么烨由不知道，但骑士团居然被烨由这样的障眼法骗了，那么结果就不言而喻了。
　　幻境，幻境就是由心而生的东西，从另一方面来说，烨由可以说是幻境的‘主人’。
　　那些师生可以说是烨由心理的一部分，这么简单的障眼法学生们没上当，骑士团却上当了。
　　这说明什么？
　　骑士团不是幻境的产生物，骑士团是来自古堡的，来自那高高在上、古堡主人猩红夫人的。
　　“真是见鬼了，猩红夫人怎么和贤者之石扯上关系了。”烨由暗骂，同时脚下也不停，发疯一样跑向学校大门。
　　等骑士团反应过来时，烨由已经一头冲出了大门。
　　“砰”
　　“好痛！”烨由惨叫一声，他跌倒在地上双眼发黑。
　　待到看清楚面前情况后，烨由面色一松。
　　青黑色的石壁，窄小的空间，这里是墓穴。
　　“我居然看见这玩意儿会高兴。”烨由苦笑道。
　　“什么高兴？烨由，你怎么停下来了。”烨由的背后突然传来声音。
　　烨由吓了一跳，他回头查看。
　　库卡挠挠头疑惑的看着烨由道“你怎么了，突然就不动了。”
　　科尔泌拍了拍烨由的肩膀道“我还以为你又看见了什么鬼东西。”
　　烨由半靠在石壁上道“我的确看到了鬼东西。”
　　接着，烨由把刚才的经历完完整整的叙述了一遍。
　　曼科和科尔泌面面相觑，他们都没想到短短一瞬间烨由居然遭遇了这么多东西。
　　“继续前进吧，如果路线对的话，我们很快就能到达出口了。”库卡勉强的说道。
　　出口？烨由一行人少说往下前行了千米，千米下面能有什么出口？
　　烨由点点头看向面前深不见底洞穴。
　　“我们继……”
　　“烨由，恭喜你能来到这里。”清冽的声音响起，伴随着清脆高跟鞋的声音响在这空旷的洞穴里。
　　烨由整个人都僵住了，他不可思议的看向洞穴深处。
　　猩红如鲜血的长衣拖沓在地上，它的主人妖媚的让人不敢直视。
　　“……”烨由无言的看着猩红夫人，如果这是一个惊喜，那么这个惊喜比他那年父母离家出走还要惊喜。
　　“小子，你拿了不该拿的东西，他是属于我们的。”浑厚的男声从猩红夫人背后传来。
　　“约尔曼，看起来你也很在意贤者之石。”猩红夫人头也不回的说道。
　　“当然，今天的你居然没戴那讨人厌的面纱。”科尔泌笑着走出，面色苍白的他穿着黑色的笔挺西装。
　　“今天你也没有品尝你那没品位的血杯。”猩红夫人道。
　　科尔泌、曼科和库卡想说什么，但烨由伸手制止了他们发声。
　　烨由挠挠脸颊道“看样子我的运气很差。”
　　“是的，你可以说的来法国分部实习的人中运气最差的人了，同时，也是最幸运的人。”约尔曼笑道，“你触动了宝石，同时也观赏到了我们部长鬼斧神工的美貌。”
　　“鬼斧神工？”烨由挑眉。
　　“嗯，这是我新学的中国成语。”约尔曼道，他的样子好似献宝，“听起来不错吧。”
　　“是不错。”烨由揶揄道。
　　“看起来你很疑惑。”猩红夫人道。“那就让我友情来为你讲解一……”
　　“反派死与……”猩红夫人话音还未落下，烨由拔出了背包里的短刃零度加速冲向猩红夫人。“话多！”
　　“想要动我们部长，问过我们部长的护花使者们了吗？”约尔曼一个闪身到猩红夫人面前，然后一招手。
　　“上吧，我的勇士们！”话音落下，洞穴黑暗中亮起数双猩红的眼睛。
　　中古骑士团。


第两百四十九章 让世界恐惧我吧！
　　随着阔剑锋利的刀锋划过鼻尖，烨由也开始玩命了。
　　他完全不理解面前的状况，法国分部部长和副部长联手想搞死自己？有没有搞错，难道自己真的是煞星，走到哪哪里叛变都想搞死自己，上一次是埃及，这一次是法国？！
　　手中的匕首看起来质量还算过关，硬抗阔剑也只是出现了密密麻麻的缺口而不是直接断掉，得幸这点烨由现在还没有挂掉。
　　“你的样子很迷惑，那在你人生的最后几分钟我就为你讲解一下这一切的发生吧。”约尔曼看起来很高兴，烨由也不知道他在高兴什么。
　　约尔曼自顾自的讲解道“贤者之石是尼古拉炼制的第一块石头，拥有无尽的力量，可以产生幻觉，形成类似尼伯龙根的领域。这也解释了你们在这里遇见的无数状况。”
　　“我们为了这颗贤者之石可谓是煞费苦心，他能给予我们力量，青春，权力，以及无尽的欲望！”约尔曼笑道，他大声的咏唱着贤者之石仿佛是狂热的基督教徒咏唱着上帝。
　　“但这一切也是有缺点的，没有东西不存在缺点。”约尔曼突然黯淡下来了，他无神的看着烨由手中的贤者之石。
　　“贤者之石需要‘养料’，无比、巨大的养料，能够满足他的只有生灵之血，但平凡的生灵如何满足这如同‘神’一般的存在呢？”
　　“与神齐名的物种……龙。”烨由轻声说道。
　　“准确的说是龙族混血，也就是混血种。”约尔曼大度的微笑道，“你们只看到我们法国分部管理这个国度管理的井井有条，但你没看到那些被我们管理的混血种们。”
　　“为什么法国混血种界的纪律如此严明？因为不遵守游戏规则的都消失了。”约尔曼慢道，“他们都化作了神的养料，化作了我的养料。”
　　约尔曼突然抬起头看了一眼身旁的猩红夫人然后‘哦’了一声道“是我们。”
　　“……”烨由感觉无话可讲。
　　“你是不是很好奇校董会和学院总部他们一点风声也没有接到？”约尔曼笑道，“不，他们接到了，他们知道了我们干的一切。”
　　“但他们不敢管，凡人岂敢越权干涉神的领域。”约尔曼的笑意慢慢淡下来了，“昂热？在我的眼睛里就是笑话，杀他，易如反掌，待到贤者之石盈满，那个时候就是向世界say‘hello’的时候。”
　　围攻烨由的骑士团突然退开，烨由还没松一口气紧接着一股巨力锁在了喉部。
　　“砰”
　　岩壁被巨力撞碎，蜘蛛网般的裂痕扩散开去。
　　烨由被一只大手死死的按在墙上，巨力使他无法呼吸，血液也开始供不上大脑。
　　“同样，杀你也易如反掌。”掐着烨由脖子的约尔曼笑道，“这个月已经有数不尽的混血种成为养分了，我们的力量也出奇的充盈。”
　　“OK……”约尔曼突然放开烨由，烨由猛的掉到地上。
　　剧烈咳嗽的烨由稍许惊恐的看着转身漫步的约尔曼。
　　“站起来，像个绅士一样战斗，明白吗？绅士！”约尔曼转身微笑转身道。
　　一把阔剑被丢到了烨由面前，约尔曼同样从骑士手中接过阔剑。
　　“站起来，我的小勇士，你有力气战胜你面前的恶龙了吗？！告诉我有吗？”约尔曼大声的笑道。
　　一个巨大的岩石轰然越过烨由的头上撞向约尔曼。
　　“有点意思。”约尔曼轻道。
　　以一种骇人的速度，烨由甚至没看见约尔曼的抬手动作，巨石一分为二从约尔曼身侧飞过。
　　如清风一般约尔曼消失在了原地，烨由瞳孔微缩然后拾起面前的阔剑狠狠剁向左侧。
　　“锵”
　　钢铁相击声清脆悦耳，下一个瞬间烨由面部遭受重击整个人腾空飞了出去直至撞到岩壁翻滚落地。
　　头部受到撞击，烨由感觉世界在旋转，呕吐感疼痛感接连而来。
　　一个黑色的鞋印出现在烨由脸上，看起来他的主人下脚阴狠且不留余地。
　　约尔曼站在烨由之前的位置摇头苦笑“为什么你就是不听话呢，让我杀掉这个搅事儿的杂种就能再次和你谈心了。”
　　曼科拔出战术匕首如狼似虎般盯着不远处的敌人，他感觉浑身的毛孔都被迫张开了，那个看起来如细草般被风一吹就倒的男人给予了他如同洪荒猛兽一般的威慑。
　　就如一个渺小的人类站在恒星面前一般，那无上的雄伟之力如同奔腾的长河冲垮一切。
　　“好的，让我们换一个地方，这个地方太狭窄了。”约尔曼拍拍手笑道。
　　烨由手中的贤者之石突然开始发热，过一会儿就变得烫手了，伴随着温度的极巨上升，贤者之石的内部还燃气了血一般的火焰。
　　“轰”
　　整个地下开始了轰鸣，地动山摇，仿佛正在经历一场百年一见的大地震。
　　细小的石块不断从石顶落下，突然一丝光线射进了烨由的眼睛，烨由微眯眼睛，这是阳光。
　　一个大洞轰然张开在众人头顶，嘈杂沸腾声从头顶传入。
　　“大街……你疯了！在大街上战斗？！”烨由忍不住咆哮，如果约尔曼真的这么决定，那无意义把龙族的一切暴露在世俗面前。
　　“贤者之石告诉我不用在隐藏了，如果吞噬了你，吞噬了你脑海内那股如同宇宙般的精神力。”约尔曼眼里的贪婪没有丝毫掩饰，他盯着烨由的脑袋好似要剖开他。“那么贤者之石就可以瞬间盈满了。”
　　烨由感到一股恶寒，面前的男人疯了，绝对疯了！
　　远处的猩红夫人没有说一句话，她的身体开始腾空然后升离洞穴。
　　“草！”科尔泌大脑已经当机了，把他一生中所有语言杂烩在一起也就形容出一个字――操。
　　“来吧，小伙子们，让世界恐惧我们吧。”约尔曼居然也开始腾空，地球的引力仿佛失去了它的效用。
　　“跟上，不能让他乱来。”烨由咬了咬嘴唇，他知道现在该干什么――宰了约尔曼，还有猩红夫人！


第两百五十章 天空之下
　　法国的街道总是有那么一丝脱俗的味道，街边的咖啡屋前，遮阳帐篷搭建着，少许栅栏和盆栽围在小店门口。帐篷下，几张椅子上坐着品尝咖啡和人生甜美的客人。
　　街道尽头是一个小广场，这里有喷泉，花园，象征和平的白鸽，为游客旅程添增记忆的街头艺人。当然，这里还有法国人最爱的红茶蛋糕摊点。
　　广场中央的白鸽突然腾空飞起，不只是一两只，这里所有的白鸽都飞跃了起来，仿佛白色的浪潮掀起。
　　一个蹲着准备喂鸟食的小萝莉迷茫的抬头，少许洁白的羽毛飘落，阳光穿过羽毛照射在地面上。
　　“轰”
　　爆炸声没有丝毫预兆的响起，紧随其后的是游客们惊慌的叫喊和脚步。
　　一道劲风掠过小萝莉的身旁，吹起了她的长发，小萝莉脸上惊慌失措。
　　不到半秒又是一声巨响，广场唯一的假石喷泉烟雾四起，假石山林的石块散落在地上，烟雾腾腾而上。
　　“咳咳咳咳……”烟雾里，烨由困难的扭动了一下身体，喷泉水落在他的身上泛起冰凉的水花。
　　突然，烨由脑海里警铃大作，危险犹如山塌
　　般出现。
　　烨由匆忙的爬起然后跳开喷泉废墟，同时，一亮福特汽车落在了原地爆炸，火风掀起大量飞灰。
　　“真特么……”烨由擦了擦额角被飞石划开的伤口，他以前没有任何一时刻感觉现在如此无力。
　　就算是在撒哈拉沙漠直面那个混蛋他都没有这样狼狈，那时他起码有反搏之力，但现在却只有挨打的份儿了。
　　言灵被不明力量封印，光是这一条就去了他大半实力，再加上没有趁手的武器，那把战术匕首早已经碎成几十片了。
　　“baby，baby，come，here～”哼着流利的英语，自信且有规律的脚步声越来越近。
　　烨由深吸了一口气看向不远处。
　　约尔曼把wan着一个陶瓷面具，面具上画着著名电影《V字仇杀队》中主角的面容，也就是个含笑的公卿。
　　约尔曼试着把面具带在脸上，可惜面具太大了。
　　“烨由先生，请献上你那纯净浩瀚的精神力，为我登上神殿铺平道路。”约尔曼在面具后装模作样的喊道。
　　“呵呵。”烨由大声冷笑道，面前这个法国男人多半不理解这个中国式冷嘲讽。
　　“卡嘣。”面具突然被捏碎，约尔曼以惊人的手速捏住半空中的面具碎片然后丢向烨由。
　　加速的陶瓷片犹如子弹般富有杀伤力，烨由在约尔曼捏碎面具之时几乎是想都不想就扑开了。
　　连奔带跑，烨由猛的钻入了广场一侧的花园里。
　　“呼呼呼……”烨由摸出了手机慌乱的点开通讯录，老天保佑在背包丢掉的时候他把手机摸出来了。
　　通讯录里的联系人不断在烨由眼里略过，终于，烨由找到了他想要的。
　　《万能土豪》
　　“对，妈的，对，就是这个，土豪，你万能啊，快救命啊。”烨由飞速拨通电话。
　　几乎是一瞬间，烨由把手机护在xiong前，不过他似乎遗忘了保护自己的身体。
　　一记猛踹直接踹在了烨由的后背，有那么一瞬间烨由似乎听到了自己脊梁断掉的声音。
　　挨一记猛踹仿佛被卡车迎面撞了一样，烨由整个人停不住的飞了出去，直到撞上了一颗白烨树。
　　白烨书直接被撞断，树干倒向了街道引起了一系列交通事故。
　　咳出了一口血，烨由难受的捏住了心口，手机被死死的拽在手里，得幸没有飞出去。
　　“喂？”电话里传来一个熟悉的声音。
　　烨由如临大赦立马拿起手机吼道“师兄！救命啊！！！！”
　　电话那头明显愣了一下。
　　“妈的，你的师弟要夭在这里了，法国！巴黎！操他.妈的法国分部反水了。”烨由几乎是用吼的吼完这一整句话。
　　接下来烨由猛的丢掉手机然后转身就跑，无他，如幽灵一般的约尔曼又追上来了。
　　街道上乱成了一片，因为大树倒塌在路上引起了交通事故，再加上广场的爆炸和惊慌，现在以广场为中心，恐慌似辐射一般蔓延出去。
　　再有几分钟法国的警察得来了，说不定军队也会出动。
　　警察和军队完全是两个概念，如果说来的是警察烨由还能置之不理，因为警察开枪需要上级批准，批准又要从上级向更上级汇报，再加上酌情考虑和情况分析，有可能几个小时开枪许可才能下来，那个时候烨由都被约尔曼串成烧烤了。
　　但来的是军队就不同了，军队上场就是提枪就扫，再加上恐吓和外交辞令，现在状况搞的这么严重，如果烨由被抓不上军事法庭也会被就地枪决……
　　但烨由现在特别希望来的是军队。
　　烨由冲到了十字路口正中央四处看了看，这里车鸣声不断，交通已经基本瘫痪，人群也格外慌怒，如果来个引子这里甚至会引发暴动。
　　“轰！！”一声爆炸响彻街道，黑色的浓烟升起，火光映红了所有人的脸。
　　所有人都吓了一跳继而半蹲身子，唯独烨由站在原地动也不动。
　　火焰中出现了一个人影，他从火中穿行过来，衣服整洁的似刚从干洗店拿出来似的。
　　“跑够了吗？”约尔曼理了理领子，他的右手指间上带着鲜红的ye体。
　　“没够。”烨由笑道，然后头也不回的越上一步汽车的车顶跳走。
　　刚刚起跳的烨由忽然感觉一股距离在自己后脑爆发，他想也不想瞬间低头然后右手大力挥向后方。
　　约尔曼空出的左手扯住烨由的右手然后狠狠一拧。
　　“啊！！”惨叫一声，烨由从半空跌落到水泥地上。
　　右手如同麻花一样扭曲着，烨由疼的满头是汗，街边的路人全部惶恐的四散，很多人不约而同的掏出手机报警。
　　“没够也不用跑了。”约尔曼同样笑道。“夫人，该你出场了。”
　　悦耳的高跟鞋声传来，人群中走出了一个亮丽的女人，烨由不用看也知道是谁。
　　紧接着一双冰冷却细腻的手按在了烨由后脑上，使得烨由0.6打了一个冷颤。
　　“嘿！差点忘了，贤者之石。”约尔曼一脚踩在烨由的左手上，骨头碎裂的声音清脆的响了起来，一个红艳的石块滚落在地上。
　　“别以为你捏着我就找不到了。”约尔曼拾起贤者之石递给猩红夫人。
　　“你们就不怕惹来世界的众怒吗？你们疯了？！”烨由低吼道。
　　“不，不该是我们怕。”约尔曼说道，他的表情突然冷酷起来，“是世界该惧怕我们的震怒！”
　　天空中突然响起了直升机机翼的旋转声，从扩音喇叭传出了一段流畅的法语，十字路口各个方向都传来了警笛声，整齐的步伐伴随着枪械的上膛声迫近。
　　“好了，你们把军队引来了。”烨由裂开嘴笑道，然后引来了约尔曼一记怒踩。
　　“闭嘴，看好。”约尔曼说。


第两百五十一章 解困，曼科的言灵
　　烨由看到了什么？碾压，屠杀。
　　神TaMa的打不过，烨由真的理解了普通人和混血种的区别。
　　约尔曼全程笑着打飞机（雾），子弹风暴也被他一片一片的闪过，借用掩体来遮蔽视野，然后举起卡车向直升机投掷。
　　真的，是真的举起了卡车投掷，烨由眼睛都要瞪出来了，如果他还有力气说话是话一定会大吼一声‘这不科学吧？’
　　现在是什么情况，圣人满地走，强人不如狗？
　　烨由在约尔曼面前比简直是个笑话，神族引以为傲的肉搏能力简直无力，和约尔曼相比就如成年人和未出世的婴儿，还是个受精卵相比。
　　烨由龇牙咧嘴，他现在甚至没有空闲时间关心约尔曼那边了，一块冰冷的石头按在了烨由脑袋上渐渐开始产生一股吸力。
　　这种吸力感觉是像要把烨由的脑浆给抽出去，难受的让人想吐。
　　“……”烨由现在真的是浑身乏力了，他眼前甚至出现了幻觉，未见面的母亲正巧笑倩兮的看着自280己，并且慢步向自己走来。
　　渐渐的，母亲的脚步由慢变快，继而转化为了奔跑！
　　烨由一惊，浑身打了个激灵，幻觉里的母亲变成了一个浑身肌肉抗着一根石柱的曼科！？
　　曼科低吼一声把肩上的石柱抛掷向猩红夫人，石柱带着一往无前的气势飞出。
　　猩红夫人皱了皱眉临时放开了按住烨由脑袋的手，把贤者之石暂时挪开了。
　　伸.出右手，猩红夫人以单手之力抗下了巨石柱，甚至脚步没有挪开原地半步。
　　“作弊吧……”烨由和曼科心里同时冒出三个字，这简直是作弊，这哪里是美貌的法国丽人，完全是一头人形恶龙，说约尔曼和猩红夫人其实是龙王烨由都敢信。
　　石柱从猩红夫人右手接触到的地方碎裂，很快的边零落到了地上，曼科拔出腰间两把大口径左轮齐射。
　　枪口喷吐火焰，致命的青铜子弹飞向猩红夫人，猩红夫人站在原地不动，子弹穿过了猩红夫人的额头和心脏飞了过去。
　　烨由眼角一抽，子弹并没有击中猩红夫人，这只是猩红夫人以高速躲避再回到原位产生的一种假象，这种速度烨由只能说甘拜下风，相比之下以前自己怒接德州拂晓子弹也只能算是渣渣。
　　“跑！”烨由咬住舌尖怒吼，曼科和科尔泌在回到地面的第一反应就逃跑，没想到现在他们居然良心发现了……但现在良心发现有个卵用啊？
　　看起来曼科是不准备逃跑了，他郑重的从腰后掏出别着的一双拳击手头戴上，仿佛即将参加比赛的搏击运动员。
　　烨由看的是一脸蛋疼，没看见猩红夫人和约尔曼已经从“人类”层次上进化到另一种物种上去了么，别说你了，你把拳王泰森找来都不够猩红夫人一个照面。
　　曼科试图证明自己比拳王泰森强，一段段拗口的音节从曼科嘴里吐出，空间中的规则被语言的力量调动。
　　言灵.霸体
　　曼科黄金瞳炙热。
　　霸体是言灵里肌体强化类的言灵，类似青铜御座但却没有那么强大的增幅效果。
　　一层肉眼可见的彩色薄膜笼罩在了曼科是肌肉周围在阳光是照耀下霎时好看，宛若天神降临，但烨由知道这并没有什么卵用。
　　曼科猛的冲了上去，虽然猩红夫人美如画，但不合他是口味，所以下手不用一丝留情，其实曼科还是喜欢JiaoXiao可爱型的……
　　自然猩红夫人不需要曼科留手。
　　曼科挥手推去，虽然是推但也能推死人，换个寻常人被曼科一推肋骨得全断完。
　　猩红夫人不闪不避伸.出右手，洁白无瑕的手掌对准飞奔而来的曼啪啪啪啪啪啪只能（。
　　曼科从衣服内层里忽的甩出一片白色的粉末布满了他与猩红夫人之间的空间。
　　曼科一开始就没有抱着杀死猩红夫人的想法，他只是试图劫走烨由罢了。
　　粉末后的佳人微微颔首，然后伸.出右手笔直的穿过粉末。
　　入肉的感觉从指间传来，猩红夫人点了点头却又摇了摇头，眉头忽然皱了起来。
　　粉末慢慢沉淀下来，猩红夫人的右手深深的没入了曼科的腹部，而地上的烨由却出现在了几十米开外。
　　“还算义气。”烨由龇牙爬了起来。
　　尽管烨由还用很多话想问曼科，比如为何曼科能释放言灵……曼科勉强的笑了一下然后失去意识倒地。
　　猩红夫人抽出手掌，奇异的是手上没有一丝鲜血痕迹。
　　“棘手啊，这种怪物该怎么抗衡。”烨由摸了摸自己的后脑一阵心悸，猩红夫人的机动性，诡异性在自己生平所见绝对是排第一的，那个速度酷似空条承太郎的白金之星，诡异程度堪比自己以前对某影里大蛇丸的第一印象。
　　不过打怪物自然要用怪物来抗衡，这里唯一的怪物就是自己。
　　烨由撇了一眼远处地上躺着生死不明的曼科，知道这家伙是无法开口说话了，所以能释放言灵具体的情况也占时不清楚。
　　既然不清楚那就跑。
　　烨由爬了起来头也不回的冲进一栋居民楼里。
　　军队全面入境，两公里外，瞄准镜里猩红夫人绝世容颜清晰呈现，楼顶的狙击手手指慢慢的放到了扳机上调整呼吸。
　　这不是美女，这是怪物，能摧毁巴黎的怪物。
　　是怪物就该被消灭掉，军人这么想，然后他摁下了扳机，然后下一刻他失去了意识。
　　约尔曼脚下踩着扁掉如同破碎西瓜似的脑袋看向了几公里之外的猩红夫人。
　　天空中的直升机带着喧嚣的螺旋桨旋转声从天而降在空中与约尔曼持平，直升机伸.出了一只枪口，然后狂风暴雨般倾泻子弹。
　　约尔曼仿佛烟尘一样消失，子弹飞向看不见的远处，直升机螺旋桨突然碎裂，直升机不受控制的跌向大地。
　　约尔曼站在另一座楼顶手中握着螺旋桨的残片，黑色的烟雾缓缓从楼底冒气随之而来的是爆炸与火光，火光映亮了约尔曼的脸。
　　残酷而又平淡。


第两百五十二章 黑幕与路明非
　　烨由爬到了五楼，也是这个居民楼的最顶楼，这里LouTian晾着很多chuang单，从地面上升来的火风吹的chuang单烈烈作响，烨由躲在一个角落大气都不敢出。
　　烨由盘坐地上有如老僧打坐一般，不知道的人都会以为他圆寂了。
　　汗水一滴一滴的从额角滴落，找不到……完全找不到言灵使用的办法。
　　烨由试图爆血，但体内的血液犹如死水一般沉寂，言灵也像从来不存在过一般让人无奈。
　　“应该先问曼科怎么使用言灵的。”烨由睁开眼睛一脸苦恼。
　　――
　　路明非颤颤巍巍的蹲在一辆燃烧的汽车后面，汽车已经被烧成黑壳子了，车窗和挡风玻璃早已不知去向何处，看起来早已经爆炸过了，所以路明非不担心汽车会突然爆炸。
　　他偷偷摸摸的伸.出脑袋，爆炸声和子弹声在街尾响成了一片，惨叫声，怒骂声，求饶声不绝于耳，巴黎街头简直就是翻版阿富汗战场。
　　路明非不知道发生什么了，他只记得他在睡梦中被巨大的爆炸声惊起，一片铁质的螺旋桨撞碎了玻璃横插在他的chuang头上，仅差三厘米爆掉他的脑袋。
　　真是可喜可贺，路明非觉得临走前婶婶给自己求的5块钱的平安符起作用了，那张佛据说还是活佛开过光的。
　　被吓醒后路明非首先发现自己睡在一家陌生的酒店，然后叔叔和那位法国富甲不见了，就连可爱是法国少女也销声匿迹，不仅如此，他走出饭店，走到大街发现除了自己就连一个人也没有。
　　空荡荡的大街秋风扫落叶，如果没有那些坠毁的直升机和爆炸惨叫声路明非甚至会以为走错了片场，某个带着鸭舌帽的中年男子会拿着喇叭大声喊‘cut’，然后路明非就可以摸着后脑袋满脸不好意思的走出片场去找叔叔。
　　现在路明非真的希望有导演喊‘cut’，但现实并没有。
　　“这是在开玩笑吧？”路明非把手cha.进自己的鸡窝头中，宿醉之后的红眼睛瞪的圆圆的。整个街道仿佛发生了火拼，火焰燃烧在地面，报纸垃圾被火风吹的到处都是。
　　这什么情况？睡一觉就赶上终结者大结局了？亦或者是洛杉矶之战？）
　　吞了口口水，路明非瘫坐在汽车后面，别说跑了，他连个运动鞋也没有，现在他还穿着酒店里的拖鞋，身上穿着满是酒味的大红色衬衣。
　　“梦吧……应该是梦吧，哈哈。”路明非念叨着，这种超现实的东西他又不是没想过，比如突然天降外星人展开现实版独立日，又比如突然某病毒泄露，人们都可以杀丧尸进化什么的。
　　但其中绝对没有包括身边突然变成了现代战场。
　　现在的情况在于如果是前两种幻想，那么情况截然不同，主要是因为外星人和病毒泄露是全世界的事儿，然后学校就理所当然的关掉了，自己也可以不用做那该死的作业了。
　　但现在的情况是现代战争，如果活下来了那么明天该去上课上课，顶多利用一下‘战后心智损伤’什么的来逃课几天去网吧，但如果死了……那就真的死了。
　　“天啊天啊。”路明非几乎奔溃了，叔叔又不见了，整个街道仿佛就只有军队一般，唯独自己一个平民……难道军队指挥平民撤离的时候自己睡着了没被发现？
　　突然，一个巨大的响声在路明非背后响起，路明非半靠的汽车突然向下陷了一下。
　　“哟，少年……”一个男人的声音慢悠悠的响起在路明非耳畔。
　　路明非回首，看见的是一双猩红的眼睛。
　　――
　　烨由思索着，他站到了楼顶的边缘向周围看去――火光，黑烟，他看到了这些。
　　伴随着爆炸和怒吼惨叫，烨由觉得这里像阿富汗比像巴黎更多。
　　但这一切都那么梦幻，这个世界仿佛差了点什么，差了一点让人信服的东西。
　　烨由思索着，他知道这是唯一能帮助他破局的思路，如果想通了一些关键的东西，那么这次的困难就能很容易度过去，反之，如果想不通那么自己有可能就交代在这里了。
　　突然，一个惨叫声吸引了烨由的注意力。
　　“救命啊！！！杀人啦！！！”惨叫的人中气十足，听起来是酒足饭饱睡醒后的精气神才能发出的叫喊。
　　烨由伸.出头看向街头，他眯了眯眼睛，犹豫距离实在是太远，以他的视力也只能模模糊糊看见两个人影。
　　从天空战机和军队的包围圈，烨由不难辨认出其中一个是约尔曼，但另外一个……烨由努力的睁大眼睛也只能看见一件大红色特别喜庆的衬衫。
　　“平民？”烨由讶异道，“约尔曼怎么会找上平民的麻烦，那么多平民不找……这家伙也是ting倒霉的。”
　　等等……
　　烨由表情突然僵硬了。
　　“那么多平民不找，那么多平民……那些人呢？”烨由难以置信的从高向下看向整个巴黎街道以及更远处。
　　整个世界跟死掉了一样，除了那些爆炸声。
　　不对劲，那些人呢……刚开始的那些人呢？
　　烨由终于发现了，路人，巴黎的原住民全部消失了，如果说撤离，那么巴黎军方的效率也太快了，有一个小时吗？整个街区……不，几乎是数个街区外都空无一人，只有那些来势汹汹却不堪一击的军队。
　　为什么平民消失的如此迅速，为什么军队看似猛却不堪一击，为什么这么久了混血种界还没有反应？
　　“这……不太对劲。”烨由感觉被一层浓浓的黑幕笼罩了。
　　稍微思考了一下，烨由离开了楼顶很隐蔽的向街头挪去。
　　――
　　ps：日更恢复，明妃登场！不要试图猜测这一切的真相，因为你压根猜不到。


第两百五十三章 那个废物是我的哥哥
　　靠近了街头，烨由畏畏缩缩的伸出头从某居民楼的三楼窗户偷看楼下，他到现在都没想明白为什么这个街区、周围，甚至这个巴黎都没有人的气息。
　　如果说是训练有素的撤离，那么烨由对整个巴黎人民的素质无话可说，并且还会狠狠的斥责军队如此没用，以及世界各政府屁反应也没有。
　　按照烨由的猜测，发生了这种混血种里可谓是犯了‘禁条’的事儿，各个混血种黑道都会出手吧，比如加图索家族，校董会，什么的。
　　但现在什么也没有，只有一座空城和一支烂到不行发军队。
　　从烨由这个角度只能看到楼下约尔曼的正脸和路人的后脑勺，他现在很好奇这个唯一留下却被约尔曼逮住的家伙什么来历。
　　虽然不知道那穿着大红衬衫的家伙是何许人也，但烨由知道那家伙肯定吓坏了，仿佛抖筛糠一般打摆子就能看出约尔曼的威慑让这位可怜的平民麻了爪。
　　“记得约尔曼找自己麻烦是因为自己有什么强大的精神力……那么那家伙也有同样的精神力？”烨由略微思索了一下得出结论。
　　既然是这样，那么就更不可能让约尔曼得逞，抓自己能达到目的，那么抓那个平民也一样。
　　路明非低头不敢正视约尔曼的双眼，他感觉那是一个漩涡，在吸食自己的精神，那种感觉糟透了，比班主任哀其不幸，狠其不争的眼神更糟。
　　他畏惧的后退一步然后一个黑影仿佛是贴着鼻尖轰然砸到地上发出巨大的响声。
　　一个黑色的衣柜横在了路明非与约尔曼的面前造成了阻挡视线的作用，路明非还没来得及后怕的大叫就被一只手捂住了嘴巴拖着跑。
　　衣柜在一秒后被碎成百片，花花绿绿的衣服散的遍地都是，然而路明非早已失去了踪迹。
　　约尔曼若有所思的敲了一下手心道“得来全不费工夫，一次逮到两个。”
　　路明非惊恐的靠在墙壁上仿佛背后是自己唯一的依靠，他看着面前穿着破旧外套满脸憔悴的苦笑好友道“烨由！？你TM怎么会在这里，发生什么事了，希特勒又东山再起了？！”
　　烨由叹了口气道“希特勒死了好多年了而且没约尔曼那么帅，现在估计还在某站被人鬼畜呢，没功夫来侵略巴黎。”
　　大惊失色的路明非看起来没那么容易平静下来，他感觉自己的三观从上到下，从里到外完全崩塌了，对世界的认知已经碎成泡沫拌饭喂狗了。
　　“这里……怎么了？”路明非喘着粗气问道，宿醉的红眼睛让他看起来有点崩溃――他确实在崩溃的边缘。
　　“打仗呗，看见刚才那个男人了吗，他穿着新科技外骨骼动力装置，能从几十楼跳下来都不会有事，更能抬起大客车和坦克飞机搏斗，我们这种小人物就不要参与了，没看见军队正和那家伙战的正酣吗？”烨由口花花着，混血种的第一反应就是龙族秘密不可泄露，一切普通人都不该正视他们不知道的另一个世界。
　　“别逗了兄弟，我中二早就毕业了，告诉我怎么回事？！”路明非怒道，他感觉自己大起大落之后求个真相都被糊弄，自己的智商完全受到了侮辱。
　　烨由面无表情道“告诉你又能干什么，你中二毕业了吗？你能扛着大枪冲出去火拼吗？你才是别逗了兄弟。”
　　路明非没有想到烨由居然会有一天用如此淡漠……或者是冷漠的语气对自己说话。
　　“在这里呆着才是该干的。”烨由拍了拍路明非的肩膀表示安慰，但他的眼神无时无刻都往窗外看。
　　“我觉得我该知道一点东西，刚才那个男的简直就是怪物！那双眼睛简直不是人的。”路明非怒吼，同时回忆起刚才的经历打了个冷颤。
　　“关你屁事，呆在这里就行了。”烨由恶狠狠的说道，然后下一秒就看见一双白眼翻向自己。
　　“别来这招，没用。”烨由冷笑道“转过去，我给你看个宝贝。”
　　路明非誓死不从，然后被烨由拉了起来转了个圈。
　　路明非整个人贴在墙壁上背向烨由，他慌忙不安道“你要干什么？不会临死前想来一发吧，我是男人啊！”
　　“就凭你这一句话我不给你一发都不行了”烨由严肃的说道，然后用力一拳揍在路明非后脑上。
　　路明非身体软了下去，仿佛抽了脊梁的狗。
　　烨由也没管路明非躺在地上糟糕的姿势，他现在只想扛着路明非找个安全的地方藏着等待救援。
　　刚刚把手伸向路明非，烨由的手就被紧紧握住了，那是一只有力，自傲的手。
　　“你好。”
　　路明非抓着烨由的手站了起来，他缓慢的站了起来弹了弹身上的灰尘，抓着烨由的手也放开了。
　　路明非好生整理了一下褶皱的衬衫仿佛是在整理一件珍贵的阿玛尼，不一会儿路明非就整理好了原本不堪的着装。
　　如果说一分钟前路明非是埃及难民，那么现在路明非就是某个流落埃及的王子。
　　路明非对着衬衫衣领抽了抽鼻子然后皱眉道“95年的干红葡萄酒混着点工业白酒，喝个便宜酒水都是劣质是，没出息的哥哥还真是容易打发。”
　　看了看身上的行头路明非叹了口气自怨自艾道“果然放哥哥出来玩就是错误的选择，被骗了还帮别人数钱。”
　　现在的路明非华丽、优雅，身穿地摊货十0.6分不堪的他却仿佛泥潭中的莲花，一股‘此身困在于泥潭，却能化龙万丈九天’的感觉。
　　一种名为‘权’的东西被路明非握在了手中，犹如握着权杖的皇帝。
　　就算落难了也是皇帝，只是处境不同。
　　烨由十分谨慎的后退半步站到了一个相对有利，进可攻退可跑的位置，他现在有些不明白路明非的情况。
　　“你是谁？”烨由微笑着问道，他知道面前的路明非已经换人了，或者说这具名为路明非躯壳里的玩意儿已经变了，变成了约尔曼那种优雅却危险的东西。
　　“容我自我介绍。”
　　“我是路鸣泽，那个废物路明非是我的哥哥。”路鸣泽同样笑道。


第两百五十四章 真相的……贤者之石
　　路鸣泽的笑容纯真无邪完全不是路明非那种猥琐自嘲笑容能比拟的。
　　一个人真的能有两个人格吗？以前烨由有可能质疑，但现在他坚信不疑。
　　毫无疑问，路明非已经从那个只会白烂打星际的废物变成了一个自傲的帝王，这种仿佛天堑的区别被一个名为路鸣泽的家伙填平了。
　　“哦？路鸣泽？初次见面。”烨由谨慎道，他不知道面前这个名为路鸣泽的男人到底是不是约尔曼他们做出的手脚。
　　“我明白你的谨慎，不过来到这里我是自愿的。”路鸣泽耸耸肩说道，他漫着步子走到了窗台然后翻了上去，“哥哥是被我引领到这里来的。”
　　看着路鸣泽把两只腿晃悠在窗外，烨由现在心中起了巨大的猜疑。
　　“你知道龙族的事？”烨由试探的问道。
　　路鸣泽抬头望天，今天的天空万里无云，蓝的让人窒息和心碎，但他的眼里的淡漠和不屑。
　　“当然30。”路鸣泽说，“如果世界上真的有屠龙命格，那么这个人必定是我的哥哥。”
　　“路明非？”烨由龇牙。
　　“是的。”路鸣泽很认真的点头道，“所有人都很愚蠢，哥哥也是，你也是，不同的是哥哥和你只是故意让自己愚蠢的。”
　　“你们原本是一个可以露出狰狞爪牙咆哮天地的怪物，却甘心要蜷缩在温暖爱情构建的虚假龟壳里当个废物。”路鸣泽说，他的话冷漠无比，期间带着一股冷冽、傲视天地的杀伐气息。
　　“也许废物才是真正理想的，美好的，怪物总要背负一切沉重的东西。”烨由想也不想的说道。
　　路鸣泽没有接话，他只是看着天，对远处发爆炸和黑烟视而不见，仿佛一切都是虚幻无法引起他的注意力。
　　烨由和路鸣泽沉默了。
　　“踏。”
　　路鸣泽跳下了窗台走到了烨由面前，然后伸出右手食指点在了烨由眉心，烨由没有躲闪，不知道为什么他从路明非的外表看见了一个悲伤的小男孩。
　　伸出手……是为了寻求安慰吗？
　　“现在力量对你解封，你可以使用自己部分的力量了……真正的力量。”路鸣泽笑道，他把右手放在了裤兜里，在烨由看不到的地方，路鸣泽的右手从食指开始不断人腐朽、枯萎然后又被一股神奇的力量修复、重生。
　　烨由疑惑的看着面前的路鸣泽，他摸了摸额头不知道路鸣泽的那一点意味着什么，但他知道这不仅仅的一个小男孩的玩笑。
　　“那个家伙来了。”路鸣泽笑意突然消失了，他冷漠、自傲，对即将来到的敌人表示不屑、轻蔑。
　　“现在还不是我暴露的时候，我还在积蓄。”路鸣泽道，“我该走了，如果有事就打这个电话……”
　　“白王的力量，不知道你能走多远。”路鸣泽说，然后闭上了眼睛恢复成了往日堕懒颓废的网瘾少年。
　　下一刻，房间的大门被暴力踹碎。
　　烨由从未知道原来真相是这样的。
　　从约尔曼进入烨由视线里的一瞬间，整个世界在烨由眼里发生了翻天覆地的变化。
　　房间，亦或者说世界在烨由眼里都不同了，这种感觉好似黑客帝国里的NEO洞悉了一切从潘糠衔锉涑闪舜┖谝麓墨镜没事扮超人的TheOne。
　　当然，烨由不能零距离躲避步枪扫射也不能一飞冲天，严肃来说他现在没有任何改变……只不过的看穿了一些藏在更深层，现在却显而易见的东西。
　　“你……不是人吧。”烨由问出了一个奇怪的问题。
　　约尔曼脸上隐隐约约的笑容终于消失了。
　　“这里不是巴黎吧。”烨由自言自语，“没有走不完的洞穴，没有如龙王般可怕的两人，没有那药人肉，活白骨的贤者之石……啊，我是说贤者之石没那个功效。”
　　约尔曼静静的听着没有出手。
　　“虽然我不知道你是怎么知道的，但你还是没有任何办法。”约尔曼说，他仿佛机械，眼里失去了所有人类的情感。
　　“你是假的，猩红夫人也是假的，真是猜不透，猜不透。”烨由连连苦笑，“谁能知道你是一块石头。”
　　“对啊，我是一块石头。”猩红夫人从约尔曼背后走了进来，不过的是她绝美的面孔的呆滞一片，眼神中的空洞和约尔曼如出一辙。
　　“贤者之石，罪恶的起源。”烨由说，他眼里透出一股恶心。“没想到真相是这样的。”
　　约尔曼呆板的说道“为什么我就是罪恶，一个石头有了意识就一定是错误的吗？”
　　“为什么错的不是人类是我，为什么我只能被人拥有，不能自己拥有自己。”约尔曼和猩红同时开口，眼里出现了一个情绪――怨毒。
　　是的，这座巴黎城，那个噬人的地下洞穴，以及有如神力般的约尔曼和猩红夫人都不是真实的。
　　烨由终于知道路鸣泽对这一切的淡漠是因为这些都是虚幻的，他不畏惧约尔曼是因为约尔曼只是一块石头，虽然有了自我意识，但石头只是石头……也只能是石头。
　　利用人心中的恐惧制造幻想，再用贤者之石本身滔天的精神力强行把幻想里的伤害重现，这就是贤者之石的手段。
　　烨由心中巴黎分部的约尔曼和猩红夫人最诡异，最可怕，所以贤者之石以这两个人280的样子出现。
　　科尔泌的心中一生最恐怖的时刻是幼小弟弟被水缸杀死的时候，所以贤者之石具现化了。
　　芙兰的恐惧是因为拉杜，所以她死在了拉杜手里。
　　当然，烨由心中的学校也是如此。
　　从进了桥底下的洞穴起烨由他们就进了局，进了这个贤者之石一手策划的局。
　　“我就说嘛，巴黎空城，弱鸡一般的军队，强的不像话的你们，言灵莫名的被禁锢，诡异的事情多了也就露出了破绽了。”烨由挠了挠头发看向地上昏睡的路明非道，“如果不是某个不可爱的小鬼帮助我，估计我还被蒙在鼓里呢。”
　　“路明非会出现在这里，这意味着他也进了洞穴？”烨由问道。
　　约尔曼和猩红夫人同时点头道“送上门的丰盛餐点。”
　　“看来真是那个路鸣泽搞的鬼。”烨由皱眉，路明非的不可能自己一个人跑来这里的。
　　“贤者之石需要精神力，我不知道为什么我会有那么庞大的精神力，也不知道路明非为什么也会这样。”烨由慢步上前道“我只知道，今天，是你的末日。”
　　“原话奉还。”约尔曼和猩红夫人同时说道。
　　“嘿，人话说的挺溜。”
　　下一刻，居民楼轰然爆炸。


第两百五十五章 im……free
　　路明非被烨由夹着翻滚在街上，这家伙睡的很死，尽管耳边一直响起炸雷般的爆炸声。
　　烨由的眼里，这个世界就是一片大海，黑暗，深沉，正在翻起滔天巨浪。
　　海面在旋转，而漩涡的中心是一块石头，一块闪着红光的石头。
　　约尔曼从天而降，一记漂亮凌厉是下劈腿落向烨由头顶。
　　烨由不闪不避伸出手接住了那记下鞭腿。
　　他摸到了，摸到了浩瀚的精神大海。
　　仿佛婴儿吸允的本能，烨由脑内出现了一种疯狂的吞噬谷欠望，督促他、教导他吞噬。
　　约尔曼整个人瞬间干瘦了起来，烨由的精气神以肉眼可见充盈，原本苍白的脸颊瞬间红润了。
　　“如果你的真人我有可能还下不去手。”烨由淡淡的说道，他手上一用力指甲抓入了约尔曼干瘦的小腿。
　　烨由很恐怖的把约尔曼吸干了，一个人形的生物活生生从烨由手里抽干消失。
　　“吸星大.法不过如此。”烨由低笑。
　　军队已经消失了，现在的巴黎是真真正正的空城，只有烨由，曼科，科尔泌还有昏迷的路明非几个活人，他们的敌人只有一个――贤者之石。
　　烨由丢开路明非疯狗一般的扑向猩红夫人……也就是贤者之石。
　　贤者之石不闪不避伸出抓向了烨由。
　　两者碰撞到一起，一股肉眼可见的粘稠透明乱流猛然掀开。
　　建筑，汽车，只有是有形的东西都被乱流卷向烨由和贤者之石，他们两个犹如黑洞，不断吞噬着周边的一切。
　　路鸣泽给他的是洞穿这些虚假的力量，同时也解封了他沉寂的精神力。此时此刻烨由才知道自己脑海中被贤者之石奢望的精神力是多么恐怖。
　　毫不夸张的，如果烨由能完全解封自己的精神力，那么他就是一个人形自走贤者之石。
　　两股精神力碰撞在一起产生了巨大的吸引力，烨由在极力吸取贤者之石，贤者之石也在反攻烨由的识海并且吸取。
　　“为什么不变成我的养料，为什么要反抗？”贤者之石不解的问，说着反攻力量遍大了几分。
　　烨由脸色有些难看，料到了这是一场比拼持久的消耗战，却没想到贤者之石这么游刃有余。
　　不过还在接受范围内。
　　烨由双手紧紧贴在了贤者之石身上，现在的贤者之石虽然外表还是人形，但其猩红夫人的皮肤已经完全拖落变成了一个红艳的躯干体。
　　“你想变成人吗？”烨由冷笑道。
　　躯干体犹如晶体，没有嘴巴但依然能说话“人是万物之灵，为什么我不能变成他，如果变成了人，我就能拥有自己了。”
　　“拥有自己？你是想说自由？”烨由道。
　　贤者之石冷漠的说道“这是每个有生命的东西都追求的，把一个蜗牛放在盒子里，这个蜗牛肯定不会自甘在黑暗的盒子里过一辈子，他会爬出去，不惜一切。”
　　“作为一个石头你居然还会有情绪，之前看你控制的傀儡死气沉沉，我还以为你不会生气不会笑呢。”烨由打趣说，然后加倍吸收精神力。
　　“我会开心，也会悲伤，也会生气。”贤者之石说，“你还以为我是块石头了吗？”
　　“你是个演戏高手，会演开心，会演生气，能优雅，能无耻。”烨由慢慢的说道，“但仅仅是个演员罢了。”
　　“一个会演戏会杀人的石头……敢妄称为人？”烨由嘲讽道，“我宁愿支持路明非追求陈雯雯也不支持你追求自由。”
　　“陈雯雯……这个女孩是这样的吗？”贤者之石顿了一下，然后整个身躯开始幻化，渐渐的一个白色的女孩出现在烨由面前。
　　烨由嘴角抽了一下闭嘴不言，因为面前的陈雯雯的赤衣果的。
　　贤者之石皱眉，在旁人看来是陈雯雯皱起了她的柳眉，可爱至极。
　　“这不是我。”贤者之石道，说出的声音也是烨由熟知的陈雯雯的声音。
　　紧接着贤者之石变成了烨由生命中熟悉的很多人，有恺撒，CK，楚子航，芬格尔，山岛咖啡厅的酒保，仕兰中学的市侩校长……他们唯一的共同点都是浑身赤衣果的，大概因为贤者之石没有遮羞这个意识。
　　贤者之石能洞穿人的精神，能看见人的记忆，光是这点就给足了烨由不放贤者之石出去的决心，这种怪物如果被放出去了天下还不得大乱。
　　“你是被封印在这里的吧，不然没理由会不去追求你的自由。”烨由说，他在找话题让自己清醒，贤者之石在他脑海里无穷无尽的轰炸，让他有些意识模糊。
　　“是我的父亲…他创造了我，但让我不能拥有我自己，我爱他，也恨他。”贤者之石幻化了模样，从给烨由家查水表的变成了一个老者。
　　“尼古拉斯.弗拉梅尔。”烨由看着面前的老者默默叹息，这就是你的杰作吗，自己穷尽一生创造出来然后不得不耗尽接下来的一生封印。
　　“我的父亲很善良，他发现我有智慧后就开始教导我，教导我那些名为‘道理’的东西，我很喜欢。”贤者之石说，他的声音是苍老、睿智的。
　　“我经常饿肚子，然后父亲就给我好吃的，学越多的知识我需求的东西也就更多，直到有一天父亲封印了我。”贤者之石说，烨由能从他的语气中听到愤怒。
　　“为什么，为什么要封印我，我有意识，虽然我不是人，但我有意识，人和我有什么区别？一样的能思考，一样的有自主意识，一样的能吃东西，一样的会哭，会笑，会愤怒！我出生是为了被封印？是为了被拥有？我不明白，不也不服！不服！”贤者之石开始疯狂的幻化，幻化成烨由人生中见过的，却忘记了的路人，他们表情有悲有喜，仿佛人生百态。
　　最终，贤者之石的幻化定格了。
　　那是一个由红色水晶构成的完美人形，古希腊的黄金比例被完美的融入了其中，这是一个杰作，不存在于凡人之手的杰作。
　　“我，就是我。”贤者之石说道。
　　烨由感觉浑身的力量仿佛泄洪一般的消失，贤者之石的力量如同扑面而来的浪潮淹没了自己，原来贤者之石随时都有力量淹没自己，只是需要一个人倾诉并且利用情绪的力量把精神力爆发到定点。
　　烨由耳畔很清晰的听见了一句话。
　　“IM……Free”


第两百五十六章 梦魔
　　烨由想抽手，这是他意料之外的，脑海中仿佛有什么重要的东西在被抽走，一些模糊的幻觉出现在脑海中仿佛走马灯。
　　走马灯有很多，比如咆哮的巨.龙，坐马背上的奥丁，更有课代表催促烨由交作业和老师批评烨由上课开小差。
　　贤者之石站在原地，脚下半跪着几乎晕厥的烨由，他的手放在烨由的头颅上，一道看不见的精神纽带从他的手连接了烨由的精神海。
　　“人的一生其实就是交流，人与人之间学习，从最初的人类产生了文化，伴随着经济，政治，人类之所以繁荣就是因为他们相处。”贤者之石淡漠的看着烨由说道，“我的出生，意味着人类的毁灭。”
　　“……”烨由拼着命从脚边捡起一块尖锐的石头插向自己的心脏。
　　贤者之石当然不会让他如意，只是一个念头，庞大到如实质般的精神力就击碎了烨由的腕骨。
　　“想死都不行吗？”烨由心道，想到自己会成为贤者之石祸害人间的垫脚石他就一阵恶心和绝望。
　　烨由少283有绝望。
　　“当然不行，你是我的食物，食物不能随便糟蹋，这是父亲教导的。”贤者之石说，他的声音是机械化的年轻男人，但现在伴随着吸收烨由的精神力贤者之石的声音也开始生动起来了。
　　“……”烨由试图挣扎，但他发现这是枉然，他现在被贤者之石完全掌控，甚至思想都被掌控了。
　　突然一个破空声呼啸着飞向烨由，烨由还没来得及反应心脏就被刺穿了。
　　烨由脸上出现惊愕，然后倒地死亡，身体各个器官开始停止运动，脑海中的精神力中断传输给贤者之石。
　　贤者之石看着被骑士长qiang贯穿且钉在地面上的烨由默默无语。
　　以贤者之石为中心的方圆百里已经被之前拼搏吸取精神力产生的乱流毁灭了，现在只剩下一脸断壁残垣。
　　废墟中，一队整齐的声音传来。
　　中古骑士团破开烟尘姗姗来迟，并且来是第一件事就是杀死烨由。
　　“又是你们。”贤者之石歪了歪头，“你们的目的已经达到了――杀死烨由不让我恢复。”
　　骑士团安静的站在不远处看着贤者之石。
　　“每次有人被我诱.惑到这里你们就来捣乱，仗着特殊的精神灵体横.行无忌，杀死一切有可能让我恢复精神力的食物，这就是你的掌控者下达的命令吗？
　　”贤者之石缓缓说道。“是吗？在真实世界下达命令的猩红……夫人？”
　　这个名字仿佛是炸弹，让骑士团立马炸了，原本的中立围观立马变成了危险满满的进攻。
　　“害怕我报复？”贤者之石道。“不愧是人类，七情六欲中的恐惧让我大开眼界。”
　　“现在的我不同，来了……就不要想走了。”贤者之石笑道。
　　一股可怕的吸力从贤者之石体内爆发，仿佛是宇宙的黑洞，骑士们像是天体不断而被拉扯，吸引。
　　“现在的你们……不足一提！”
　　拉扯力爆发数倍，整个骑士团被扯向了贤者之石然后扭曲着变成了天地间最纯洁的精神力被吞噬。
　　“还差一点。”贤者之石独自站在废墟中道，然后他把目光投向了几百米外的废墟之下，此时，昏迷的路明非还在做着某个甜蜜的梦。
　　突然，贤者之石回头看向远处已经死亡的烨由。
　　――
　　废墟里，烨由平躺在地上，粘稠的血液从被贯穿的心脏处流出，渐渐铺满地面，一股浓厚的血腥味充斥着空气。
　　原本张开放大的瞳孔突然收缩了一下，紧接着，烨由的四肢开始颤抖，血液仿佛倒带一般填向烨由心脏处插着的骑士阔剑。
　　“……”烨由突然抬起右手握住阔剑剑柄然后慢慢的扯了出来，血液蜂拥般填进心脏的空洞里，不一会儿，烨由空洞的心脏被填满了，留下一个黑色的疤痕。
　　“活过来了……成功了，我夺舍成功了？！”烨由颤抖的看着双手，他眼里满是震惊和狂喜，“这个身体，这个精神力……简直就是极品啊！！”
　　烨由……不，应该说是霸占着烨由的精神体正发疯一般的调试身体。
　　“无与伦比的肌体协调，无与伦比的身体素质，无与伦比的磅礴精神力，以及这让人羡慕的血统。这就是我在沙漠多年的回报吗？！”来自沙漠的梦魔狂喜着，有如一只得了xiang蕉的猴子。
　　“这里是哪里。”梦魔猛的扭头看向周围，“上一次的记忆是在沙漠里，有风暴，有一个强的不可思议的家伙。”
　　“不管如此，我还是夺舍成功了啊……”梦魔欣喜若狂。
　　“砰。”巨大的轰响在梦魔背后响起，梦魔慌张的回头查看。
　　“没死吗？不，你是额外的精神体，是占据了这个男孩的身体吗。”贤者之石看着面前惊恐的梦魔若有所悟的说道。
　　“不管如何，只是我的养料罢了，你让他活了过来，我便能再次吸收精神力。”贤者之石伸.出手按住了梦魔的头颅，巨大的吸力瞬间爆发。
　　“啊啊啊啊啊。”梦魔没有丝毫抵抗力的惨叫着，他发现自己龟缩在烨由身体里的本体正在被疯狂的吞噬。
　　“不，不要这样，好不容易活过来……我求你，我……”求饶的话还没说完，梦魔最后一点意识被抽走。
　　“哦……？还有额外的精神力？”贤者之石抽完梦魔的精神力后突然发现烨由脑海更深处好像还盘踞着一股精神力。
　　“一起吸收。”贤者之石默默的调动力量开始吸取。
　　这一动，便是引爆了炸药桶。
　　“轰――！”
　　一股肉眼可见的气浪从烨由身体里爆发出去，蒸腾的白气冲天而起，一道又一道的狂风肆虐了出去。
　　贤者之石没来得及防备被轰出去了几公里有余，沿途撞碎了无数建筑。
　　昏迷的路明非突然张开眼睛看了远处的风暴一眼。
　　“这才是白王的力量啊。”


第两百五十七章 终焉的白王（巴黎记完结）
　　风暴由地通天，已经变成废墟的世界开始崩溃，湛蓝的天空犹如玻璃一样碎裂露出黑色的裂缝。
　　这个世界在坍塌。
　　坍塌的原因就是风暴中心。
　　贤者之石几乎是在瞬息之间回到了战场，他严肃的看着那滔天噬人的风暴。
　　整个巴黎在崩溃，这个虚假的世界已经承受不住风暴的伟力了。
　　“这个力量原来就是那磅礴精神力的由来吗？”贤者之石感受着让他窒息的气息，以及空气中游离着的狂暴的精神力。
　　“真是让人恐惧！”贤者之石疯子一般的冲向风暴。
　　白色的风暴犹如刀子割碎着一切，包括这个世界，黑色的裂缝越来越多，这个世界逐渐被撕扯崩溃。
　　贤者之石一头扎入了风暴开始了能量虹吸，他在吞噬这个风暴。
　　一只披着白色鳞片的爪子突然出现在了贤者之石头顶，然后落下。
　　“轰！！！”大地被拍碎了，一道裂缝从爪子落下的地方径直延伸到远处看不见的地方。
　　“吼――”低沉的龙吟混合着风暴传出，一双暗金色的瞳孔盯着贤者之石。
　　“龙。”贤者之石说。
　　神七天创造了世界，而龙毁掉世界只需要一瞬间。
　　风暴里站着一条巨龙，巨龙头颅犹如房屋般大小，爪子一挥能拆掉大楼，双翼一张则遮挡天空。最关键的是，巨龙披着一身白色的鳞片。
　　“白王。”贤者之石赞叹又好似叹息。
　　巨龙扇动着宽厚的翅膀腾空而起，他吼叫着仿佛愤怒于贤者之石的不敬。
　　双方半息之间撞到了一起，伴随着元素之间的撞击，精神力以实质性在空中碰撞，每一次撞击便是空间的碎裂。
　　贤者之石再一次被击落大地，他不由的赞叹“这才是王，这才是真正的王，如果吞噬了你，那我该会变成什么样子。”
　　大不敬的话语引的巨龙更加愤怒，在风暴中他张开双翼，一股透明的能力汇聚到了头顶。
　　在贤者之石敬畏的视线中，巨龙张开嘴把那一团能量吞了下去。
　　“龙息，龙息！”贤者之石大喊，他眼里带着赴死。
　　巨龙张开嘴，炙亮的白光裹带着光和热以柱状喷向贤者之石。
　　贤者之石抗下了，他双手张开接住了龙息。
　　巨龙视以为挑战，然后加大龙息力度毫无悬念的轰飞了贤者之石。
　　飞在半空的贤者之石抬头，巨龙已经和他平行了，并且张开了嘴露出一排利齿。
　　“原来……这才是我的归宿吗？”贤者之石叹息，不是他太弱了，而是面前的敌人……是传说般的存在。
　　在这个世界崩溃的最后一时，巨龙吞掉了贤者之石。
　　――
　　卡塞尔学院，中央控制室
　　全息投影的地球上有一个脉动的红点，红点脉动产生的波纹覆盖了全球，一圈一圈的波纹仿佛催命的魔鬼，相比之下地球上其他的红点显得不足一提。
　　所有人屏住了呼吸看着这个地球，地球上最显眼的红点在巴黎，那个美丽的恋爱圣地，红点每脉动一次代表着危险不断升级。
　　突然，红点脉动的速度加快起来了，急促的脉动让在场所有人的脸都变青了，这代表危险已经上升到了无法控制的程度了，上次撒哈拉沙漠和这次相比也是小cas，估计只有核战争才能与之相比。
　　“部长，事态已经崩溃了，校董会下令让我们所有A级专员奔赴巴黎。”一个执行部专员急匆匆的跑到了施耐德旁说道。
　　施耐德冷冷的看了专员一眼道“你们还不如用核弹解决问题。”
　　专员表情挣扎了一下，然后终于狠下心说道“请给权限，这是校董会的命令，如果再不处理龙族的秘密有可能暴露在整个世界。”
　　“那里，有我们的王牌专员。”施耐德盯着他的眼睛一字一句说道。
　　“什么？”专员愣住了。
　　下一刻，地球投影上的红点突然消失了，仿佛过眼浮云。
　　整个中央控制室沉寂了几秒，然后爆发出震天的欢呼，每个专员都互相拥抱在一起，香槟开瓶的声音不绝于耳。
　　“我说了，那里有我们的王牌专员。”施耐德看着欢呼的众人说道，他一旁的专员呆若木鸡的看着这一切。
　　――
　　校长室
　　昂热点燃了一根雪茄，青烟缓缓上升，他拨通了一个电话。
　　“喂？”昂热说。
　　“昂热。”对面回道，声音是一个法国女人。
　　“喔，我亲爱的库洛芙，听声音你还是那么年轻啊。”昂热大笑着打招呼。
　　电话那头的猩红夫人沉默了一下决定不接这个老淫棍的话。
　　昂热吐出烟圈道“事情已经解决了吗？”
　　猩红夫人点点头回答“是的，你派来的小子虽然很蠢，但很好用。”
　　昂热眉头挑了一下饶有兴趣的说道“库洛芙，你上一次夸奖人的时候是在多久？牛仔时期吗？”
　　“昂热。”对面的猩红夫人有些不满昂热的轻佻。
　　“好的好的。”昂热摇头道，“事完之后把烨由打包给我寄回来，别缺胳膊少腿了。”
　　“关于这件事……”猩红夫人突然有些迟疑。
　　“怎么了？”昂热皱眉道，“难道那小子真的缺胳膊了？”
　　“不，他失踪了。”猩红夫人说道，“我们只找到了你们另外两个专员的遗体和一些普通人。”
　　“芙兰和拉杜死了么。”昂热低声说道，“他们痛苦吗。”
　　“死于脑死亡，尸体很完整。”猩红夫人道。
　　昂热道“把他们送回来，烨由的事情以后再说，死者为大。”
　　“昂热，这次是我们欠你的。”猩红夫人突然说道。
　　“不，这是我们欠那个小家伙的。”昂热说道。
　　“还有，我们在那里发现了路明非。”猩红夫人说道。
　　昂热怔了一下问道“路明非？他怎么在那里。”
　　猩红夫人道“是和他的家人一起出来谈生意，现在陷入了合同危机。”
　　昂热一瞬间就失去了兴趣道“顺手帮他解决一下吧，路明非应该只是路过。”
　　“嘟嘟嘟嘟……”下一刻，对面挂断了电话。
　　――
　　贤者之石事件的发生除了校董会高层之外没人知道在巴黎发生了一起足以与整个世界命运挂钩的事件。
　　卡塞尔学院里，一名名为烨由的S级学生请假休学，时间是――未定。
　　狮心会
　　楚子航擦拭着村雨，他今天刚刚出完任务回来，这次的任务是追击某个利用孕妇孩子来做炼金实验的混血种，最后楚子航迫于无奈把自己打扮成了大肚子妈妈，在一个月黑起点夜晚把那个混血种钉到了医院墙壁上。
　　这次任务是A级，自己非但没有获得奖励还被执行部警告了一次，不过幸运的是学分还是照常发放的。
　　“烨由失踪了？”楚子航微微一怔说道，同时看向急匆匆跑来的狮心会小弟。
　　“是的，学校发出的官方解释是烨由家里出了些问题休学了，但执行部里我们的人偷偷放给我了消息说烨由其实是参加了某个S级任务然后失踪了……生死不明。”
　　听着狮心会小弟的陈述楚子航的眉头皱的能夹只笔，就算是让他换孕妇装和大肚子妈妈们呆一起他也没这样皱过眉头。
　　“这个消息除了我们还有谁知道？”楚子航淡淡的问道。
　　“执行部也有学生会的马仔，同样对烨由十分熟悉的烛夜也应该知道，烛夜当家的背后的陌家也知道，其余就没有人了解真实情况了。”小弟道。
　　“学院不是说派给烨由的任务是去巴黎旅游吗？”楚子航有些不解，怎么旅游一下子就变成S级任务了。
　　“估计烛当家的被骗了，S级任务学院急需相匹配的人才，但却不能在台面上把新生叫去出任务，可是学院只有一个S级……”
　　楚子航点了点头道“我知道了，封锁这个消息，并且慰问一下烛夜的人。”
　　“知道了，另外，学生会的会长知道了这件事后已经动用能量寻找烨由了，我们狮心会是不是……”
　　楚子航想了想然后点头道“想办法寻找一下吧。”
　　“是的。”
　　楚子航坐在办公桌前轻轻叩击着桌面，他看向窗外若有所思。
　　烨由，你现在在哪里呢？


第两百五十八章 你还想我留下来吃饭
　　是夜。
　　科尔泌今晚很开心，他开心到给曼科长了一倍的工资还放了一个月的长假，甚至连库卡都被他允许放出去鬼混了。
　　今晚就由他一个人和一群从酒吧里匀来的交际花度过了。
　　脱离了某些诡异的事件，在法国黑暗面中顶端的势力给自己下了封口令后科尔泌才知道这件事终于、终于结束了。
　　看着街头上的浮光魅影，往日喧闹的汽车的鸣笛和叫卖声让他感觉重获新生。
　　也许自己干了这票后就该不干了，用中国人的话来说就是金盆洗手，这世道也越来越不太平了，免得哪天自己又不小心被人坑进某个洞穴里去了。
　　想到那恐怖幽暗的地下洞穴，科尔泌整个人都凉了半截。但一想到屋子里正在等着自己的交际花们，科尔泌心里又痒痒的。
　　果然出生入死后该放松一下自己。
　　走到了街尾的一栋房子前，科尔泌敲了敲门喊道“克莉丝，给我开门，我来了。”
　　房屋里传来DJ的声音，看起来那些小姐们耐不住寂.寞开起了party，或许今天晚上可以关门来一场high包（毒、品加上女人的淫、乱party）
　　科尔泌等了良久也没有人开门，也不知道那群女人里到底有没有叫克莉丝的，反正这些年头出来卖的不都是喜欢给自己取些艺名吗，什么克莉丝汀啊，泰勒啊……
　　“没有克莉丝？那碧丝呢？诺曼琦呢？那总得有泰勒吧？！”科尔泌大声叫喊着敲门，他一口气把自己上过的交际花念了个便。
　　科尔泌大声吼完正想再敲门的时候，一直紧闭的大门――开了。
　　一打开门里面就是酒精的味道，震耳欲聋的DJ从屋子里传出。
　　科尔泌闻着酒精味精神抖擞，他从来没有如此精神过。
　　门完全打开，一双妖异的金红色瞳孔盯着他。
　　科尔泌感觉自己呼吸都要停止了，他的世界里一瞬间只存在了那双瞳孔，金色和红色在他心里撕开了一个大口子，无尽的恐惧灌入。
　　“进来。”瞳孔的主人主动扭头避开了视线。
　　科尔泌呆若木鸡的点头，他呆滞的走进屋子关上大门。
　　大门关掉的声音把他惊醒，他恐惧的看着前面穿着连帽衣的家伙，一股令人感到冰冷，绝望的气息从这家伙周身传出，屋子里的DJ和酒精味也无法掩盖这似黑夜的可怖。
　　“果然金盆洗手什么的话都是大忌吗，怪不得中国人都这么忌讳，想来无数绿林好汉都是说了这一句话才夭在这人生道路上的。”科尔泌嘴里发苦的想到。
　　科尔泌穿过过道走到了大厅，他看了一眼大厅，这里被倒满了酒液，往日他舍不得喝的陈年酒液都被不要钱似的倒在地上，冲天的酒气让他不得不捏着鼻子。
　　连帽衣径直坐到了沙发上，他从桌上拿起一瓶科尔泌珍藏的轩尼诗XO然后狠狠的灌了一大口。
　　科尔泌眼角抽搐，他真的很想说酒不是这样喝的，这么好且烈的酒像白水一样喝会死人的，更重要的是科尔泌感觉这和牛嚼牡丹般浪费。
　　“这儿的人被我赶走了。”，连帽衣抱着威士忌一口一口的喝着道，“你不建议吧？”
　　科尔泌吓了一跳连忙道“哪里敢！哪里敢！走了好，那群臭婆娘太讨人厌了。”
　　“嗯。”连帽衣应了一声然后沉默了，只是一口一口喝着酒。
　　科尔泌这才冷静了下来，他抽了抽鼻子突然闻到了一股浓烈的血腥味，味道的来源便在连帽衣身上。
　　科尔泌见过死人，更见过火拼，但如此浓烈的血腥味他从来没闻过，连帽衣仿佛是一个移动血池，浑身上下带着让人恶心作呕的味道。
　　一瞬间，科尔泌明白了为什么连帽衣要把酒液倒的到处都是。
　　“我需要一张去中国的船票。”连帽衣说，他的法语很纯正，实在听不出是一个中国人。
　　科尔泌脸色变了一下，冷静下来后他才发现连帽衣的声音是如此熟悉。
　　“对，是我。”连帽衣没看科尔泌，但也猜到了科尔泌意识到的事……
　　“真的是你！？”科尔泌脸色惨白，他以为自己已经永远脱离那个阴暗潮shi的洞穴了，但他意识到那个地方仿佛是附骨之蛆，虽然离开了那里，但和那里有关的东西会一直缠着自己。
　　烨由平静的喝着酒，他浑身上下有些发抖，但在他的极力克制下并没有被科尔泌发现端儿。
　　帽子的阴影下，一张清秀的脸从耳畔开始被无数白色的鳞片覆盖，那双诡异颜色的瞳孔无时无刻释放出威严与恐怖。
　　烨由龙化了，而且情况很糟糕。
　　体内的龙血大大抑制过了神血与人血，现在的烨由和一条龙没什么区别，只要他愿意他甚至能长出两只翅膀。
　　烨由知道现在需要什么――换血。
　　去医院是不可能的，回学院？前提是保证自己身上的秘密不被发现，如果暴露了，估计校董会那些家伙会以‘科学’的名义把自己送上解剖台吧。
　　那么现在烨由只有一个办法――陌家。
　　但愿陌家能帮自己一把。
　　“我需要回国，偷渡的那种。”烨由说，“你不会没有办法吧。”
　　科尔泌吞了口口水点头道“当然，我知道一个哥们是做人蛇生意的，我可以拜托他把你带去中国，你知道……有很多中国0.6的妓.女来法国卖，所以这条路我还是很熟悉的。”
　　烨由厌烦的挥挥手道“不知道，而且具体的我不想听，我只想一会儿能见到船。”
　　科尔泌愣道“这么急？”
　　“你还想我留下来吃饭？”烨由好笑的说道同时抬头与科尔泌对视了一眼。
　　科尔泌不由自主的打了个冷颤然后掏出手机匆匆走出门外。
　　烨由喝着酒听见了门外科尔泌对着电话咆哮，按照龙血的侵蚀，再有几天自己又要变成……那个东西。
　　――
　　ps：嗯，构思了一下，继续照常更新。


第两百五十九章 油罐船的事非
　　深夜，港口。
　　一艘大型油罐船在港口不远处徘徊着，一名身穿黑色夹克脸上满是疤痕的魁梧男子站在船上眺望不远处的港口。
　　港口的灯塔以三长两短的形式闪烁了几个来回，魁梧男子才挥挥手让油罐船慢慢靠岸。
　　一靠岸走下船，一个男人就迫不及待的走上来给魁梧男子递上一根雪茄。
　　魁梧男子接过雪茄又在男人的殷勤下点燃了深深吸了一口。
　　“科尔泌，原来你还有这样的好货啊。”魁梧男子把烟雾在肺部滚了两三圈才念念不舍的吐出烟圈。
　　“约翰尼，不好意思了，今天是紧急情况。”科尔泌叹息说道，“不然我也不会坏规矩。”
　　被叫作约翰尼的魁梧男子抬头看了一眼岸上不远处的一个黑影道，“就是那个家伙吗？”
　　科尔泌回头看了一眼然后点头道，“是的，把他送到中国就行了，那里自然会有人接他。”
　　约翰尼抱着手嘴里叼着雪茄道，“那家伙什么来路，能让你慌成这样，半夜三更的居然在我30刚刚出航的时候把我叫回来了，要不是看在我们的交情，我正眼也不会给你一个。”
　　“所以说是紧急情况。”科尔泌看了一眼岸上披着黑色斗篷的身影不由滴了几滴冷汗。
　　“什么情况能让你在电话里口不择言的骂我？”约翰尼好笑道，“如果是其他人早就被我撕了嘴丢海里了。”
　　“这件事你知道的越少越好，相信我。”科尔泌抬头看着约翰尼的眼睛，“你不会想知道更多的。”
　　约翰尼和科尔泌对视了几秒然后点头道“好的，规矩你也懂，我不问了。”
　　“谢天谢地。”科尔泌点了一下额头做出了一个感谢上帝的动作，接着又从上衣口袋里摸出了一张白金银行卡递给了约翰尼。
　　“老密码，里面的钱是以前的三倍。”科尔泌拍了拍约翰尼壮硕的小臂，“兄弟，看你的了。”
　　“交给我准没问题，哥上面有人。”约翰尼拍了拍科尔泌的肩膀顺手从他的口袋里顺走了雪茄盒子。
　　科尔泌也没心情在意自己珍藏雪茄了，他如释负重的出了口气然后转身向岸上挥了挥手。
　　岸上的人影沉默了一下然后迅速走来。
　　约翰尼抱着手看着越来越近的家伙，因为宽大的黑色斗篷，约翰尼并看不见这家伙的长相。
　　“上了船老实、安静点，饭点和放风点是固定的，别乱跑，如果坏了规矩被打死了别怨其他人。”约翰尼面无表情的对着面前的斗篷男讲。
　　斗篷男点点头然后径直越过约翰尼上了船。
　　“一切都拜托你了。”科尔泌喘了一口气说道。
　　“放心了，海警还没有胆子动我海上貔貅的货。”约翰尼大笑道，然后两三步上了船挥手示意油轮发动。
　　站在岸上的科尔泌愣愣的看着油轮船慢慢的远去，直至消失在夜晚的黑幕中。
　　“终于……完了。”科尔泌一屁股坐在地上哭笑不得的说道。
　　――
　　油罐船上的巨大油罐其实是伪装，巨大钢铁壳子里是空心的，有巨大的空间。
　　一颗黄浊的灯泡吊在油罐内部顶端，照到地面的时候已经昏暗不明了。
　　烨由走进了油罐里，然后背后的铁门被砰的一声关掉。
　　油罐里的空间比烨由想的还大，被打扫干净的油罐难免会残留刺鼻的味道，有些生锈的罐壁不断脱落铁屑，甚至少许蜘蛛还在这里生了窝。
　　油罐内有很多人，他们国籍不同，肤色不同，但唯一共同点都是一言不发的靠在油罐壁上。
　　烨由一眼扫去约摸有上百个人，这些都是偷渡客，有犯了罪偷渡去别国的，有走私的，有偷渡去做皮肉生意的……
　　烨由的到来让他们都很诧异，甚至还有一些从未与烨由相识的他也不怀好意的盯着烨由。
　　烨由疑惑了一下然后释然，油罐船已经出航了，但又被强行叫了回来想必给这些偷渡客吓的不轻，到最后他们发现这些变故都是因为这个家伙了‘迟到’了，中途上车才拖延了大家。
　　偷渡这种犯法的事儿被人耽搁了是个人都有些火气。
　　烨由懒得理会这些家伙的想法，他只想到了中国后马上联系陌家，身体的龙化已经很严重，需要立刻处理。
　　随便找到了一个角落，烨由也不闲地上灰尘多一屁股坐下，然后靠在罐壁上闭目休息。
　　但事情通常都不像想的那么简单，在烨由陷入睡眠半小时后，一把小刀悄无声息的顶在了烨由的腹部，然后一只手开始探入烨由的口袋。
　　在被接触到的第一时间烨由就醒了，他刚想动，一个威胁的声音就在耳边响起。
　　“如果不想死就坐着别动，哥们儿只要钱。”
　　烨由闭着眼睛没动，听声音是英语，口音是美国得克萨斯那边的。
　　求财的家伙在几回摸烨由283包裹后发现空无一物，不由的恼怒起来了。
　　“小子，你的钱呢？别告诉我你在上船的时候把钱交完了。”
　　烨由感觉回答他都欠奉，只是淡淡的回了一个‘嗯’。
　　至此烨由甚至都没睁开过眼睛，抢劫的人看了一眼烨由这个模样不由的吐了口唾沫在地上，暗骂了声穷鬼。
　　在这艘船上杀人、闹事都是禁忌，如果有人犯就等着被都出去喂鱼，所以抢劫的家伙不敢造次，只能恨恨的离去了。
　　烨由懒洋洋的躺在原地，他感觉的体内龙血奔腾给他带来了异样的快感，身体的五感提升到了极致，那种感觉甚至让人沉迷其中。
　　一会儿，一个嘤嘤欲泣的声音传到了烨由的耳中，声音虽然很小让人无法察觉，但还是被烨由听到了。
　　烨由半眯着眼睛看了一眼斜对面，一个身穿绿色短袖衬衫的美国中年男人正拿着把刀抵在一个法国少女腹部，看着男人右手抓着少女的衣裙恶狠狠的样子，烨由也不难知道这家伙在打什么主意了。
　　正想闭眼不管的烨由突然再次看向那位法国少女。
　　“这女人……有点意思。”烨由挑眉喃喃道。


第两百六十章 走丢的露丝
　　美国大叔看起来很饥渴，一只手握着匕首威胁少女，另外一只手很鸡贼的摸上了少女的小腹，而且看起来还有往上mo索的意思。
　　少女很焦急，甚至都急的流眼泪了，双手紧紧的按住身上的咸猪手，但奈何力气太小止不住面前这个饥渴大汉的动作。
　　难道自己守了这么多年的贞洁就要交代在这个油罐船吗？在这么多人的见证下。
　　露丝绝望的看了一眼油罐里的偷渡客们，看起来这些人都没有惹麻烦的意思，一些人眼不见为净睡着觉，而个别人甚至饶有兴趣的看着这里，好似在看现场版活春.宫。
　　露丝绝望的闭上了眼睛，她突然觉得前几天被自己骗的中国傻小子还算不错，把第一次交给他总比交给现在面前这个大叔好。
　　放弃一切抵抗等待粗暴的侵犯，露丝已经不报任何逃脱的期望了，这里是偷渡船，无法之地，没人能主持公道。
　　色急的中年男人正要做出下一个动作时，他的肩膀突然被人拍了一下。
　　男人顿时恼怒的转头查看，手中的匕首也要举起用以示威，下一秒，他整个人都僵住了。
　　露丝感觉腹部上的大手停止了动作，她疑惑的睁开了眼睛却只看到一双眼睛。
　　那是一双金红色的双眼，诡异的色调让人迷醉，沉沦，同时透露出危险和恐怖。
　　“没事吧？”，烨由蹲着说道，他顺脚把一旁躺着的男人踢开。
　　每个少女心中都有一个英雄救美的美梦，露丝也不例外。
　　在露丝心中，这个英雄必须得像森林之塔的领主，最伟大的圣堂骑士之一，弗罗雷斯马特（Flori**art）一样，骑着白色高大的骏马奔来。
　　但面前的男人，或者说少年，不是圣堂骑士，但少年现在的光辉却比领导圣堂骑士的查理大帝还闪人，那双异色瞳孔中映出了惊慌失措的自己，往常高贵如百合的自己也有如此狼狈的时候啊。
　　露丝在对视的一瞬间心里就出现了一个声音告诉自己――“这辈子就是他了”
　　“你怎么在这里。”烨由有些诧异的问道，好好的富家千金不当非要到偷渡船上被人卡油，这不是脑子有病么。
　　“……去美国。”露丝低头怯声道。
　　“你家里怎么了？”烨由皱眉，按照露丝的家境要出国简直不要太轻松，随便一个商务飞机头等舱都可以把露丝安安全全运到美国。
　　听到烨由的话露丝奇怪的抬头看向烨由的正脸。
　　一张清秀却因为白色鳞片显得狰狞的脸映入露丝的眼里。
　　因为异色瞳孔，烨由整个形象变得妖异，鬼魅，可以说在狰狞中带了一份诡异的魅惑。
　　“你……是路明非的朋友。”露丝惊讶的合不拢嘴。
　　烨由点了点头没有说话，而是等着露丝解释。
　　“事情是这样的……”露丝没有太久的与烨由对视她低下了头轻声叙述起来。
　　经过露丝的叙述烨由知道了来龙去脉，无非就是露丝老爸想污了路明非叔叔的钱，成功后过了一天莫名其妙的被一个势力威胁破产，然后还双倍返还了坑骗的钱财，露丝老爸的前科犹如抖稻糠一样抖了个干净，硕大的家业都被政府充了公。
　　一看露丝老爸破产了，以前的仇家也找上了门，露丝老爸出于无奈只能把露丝送出国，但迫于手头紧和仇人一直盯着，也只能出此下策了。
　　“可怜我弟弟被那个势力抓了去，说是什么当他们同伴。”露丝哭着说道。
　　烨由看着法国少女靠在自己怀里哭着哭着睡着了，他心说CK都没有这个待遇你何德何能可以借我怀抱用一晚。
　　想是想，但烨由还是只有把露丝抱怀里了，不是因为某人的龌蹉心理，纯是露丝抓烨由抓的太紧了。
　　烨由有些尴尬的靠在油罐壁上，怀中的露丝完全是趴在了自己身上，青涩少女的香味让烨由有些不适应，露丝略微鼓涨的xiong.部也抵着烨由的xiong口。
　　露丝抱着烨由好似抱着轻松熊，双手从烨由腋下穿过环抱着，两人的姿势要多暧.昧有多暧.昧，估计CK看见了就要砍人了。
　　诶，这又关CK什么事？
　　烨由思绪飞起，他也不由自主的抱着怀里的露丝，这让他有种照顾流浪小猫的感觉，绝无一点带颜色的思想……大概。
　　闭着眼睛，烨由抱着露丝睡着了，油罐里的人都敬畏的看着两人，并且对一旁死活不明的美国人表示可怜。
　　翌日，晨。
　　阳光从唯一的铁门外射入，今天是一个大晴天，海浪拍击船身的声音悦耳令人舒适。
　　铁门吱呀一声打开，随即传来铁棍与铁门相交的刺耳噪音。
　　烨由在钥匙Cha入大门的第一时间就醒了，他警惕的看了一眼四周在确定无危险后才放下心来。
　　怀里的露丝睡的很熟，少女貌似找到了唯一的港湾，在烨由怀里就似在自家chuang上一样，估计是很多天没睡好觉了。
　　烨由轻轻的离开露丝，并且帮露丝选择了一个相对舒服的姿势。
　　“起chuang了，起chuang了，饭点到了！”打开铁门进来的人穿着一身厚实的麻布衣，看起来很简陋但却没有人能怀疑麻布衣的实用性与保暖性。
　　“饭点？”烨由看了过去，一个一个的铁罐子被装在推车上推入油罐，一股香味渐渐充斥在空气里。
　　吞咽口水声不绝于耳，烨由倒是没什么感觉，现在龙化了他感觉精神百倍，几日不进食也没什么关系。
　　熟睡的露丝貌似嗅到了香味也醒了过来，她摸了摸自己光滑的小腹感觉到一阵饥饿。
　　“今天的食谱――”麻布衣推着推车用着熟练的英语喊道，“主食面条，汤类炖鱼汤，水果半个橘子。”
　　接着，麻布衣又拿出了一大堆铁质餐盘，油罐里的偷渡客们蜂拥去抢夺餐盘。
　　“呆这儿别动。”烨由瞥了一眼蜂拥在麻布衣周围的人群对露丝说道。
　　露丝紧了紧衣服然后点头。
　　烨由站起身披着斗篷涌入人群。
　　不到一会儿，一个餐盘被放到了露丝面前，上面新鲜的菜色让露丝忍不住流口水。
　　一个富家千金居然看着这样的食物流口水，可以感叹世道变化如此快。
　　烨由把餐盘推到露丝面前然后就坐在一旁闭目养神。


第两百六十一章 抵达，终回陌家
　　油罐船厨子的手艺还算过得去，但也只是过得去这个层次而已，如果凯撒在这里一定会端着餐盘找上厨房，并且把这糊糊一般的面条糊在主厨脸上。
　　烨由拖着腮帮子看着露丝吃东西，露丝吃的十分有风度没有因为落魄饿肚子而吃的猛虎下山，小口小口的进食十分讲究外表礼仪，怎么看都是女神级别的。
　　吃到了最后，露丝小心翼翼的把橘子掰成两半露出了晶莹剔透的果肉。
　　“吃吗？”
　　烨由呆呆的看着露丝递给自己的橘子，露丝怯生生的问着真是让听着流泪闻着伤心――被萌的。
　　嘴角抽了一下烨由心说我何德何能和女王共进一个橘子。
　　“不用，我不饿。”烨由摇摇头道，“我得不了败血症，可你会，还是多补充点维生素吧，毕竟要在船上待几天，你没看见那些人都虎视眈眈的看着你的水果么。”
　　露丝听后看了一眼四周随即被吓了一跳，油罐里的偷渡客有一大半吃完了自己的食物转而盯着露丝手中的半个橘子。
　　但发现烨由也看过来后所有人都不由自主的眼观鼻，鼻观心。
　　“吃吧。”烨由摇摇头说道，“我有些特殊情况所以不用吃东西。”
　　露丝咬了一口橘子，甜甜的果汁进入嘴里让她眯起了眼睛，显得可爱至极。
　　烨由看着露丝心说路明非那几天是怎么hold住自己没有向这位端庄贤淑的美少女下手的，不由的烨由对路明非肃然起敬。
　　吃完了饭所有偷渡客都自娱自乐起来了，有的窝在一起摸出一副旧的发黄的纸牌玩耍，也有的围在一起窃窃私语。
　　烨由突然皱了一下眉头，五感提升极致的他突然听到了一些关于他和露丝的声音。
　　回头一看，几个男人在角落窃窃私语，且时不时的看向烨由和露丝，其中烨由还看到了昨晚被他收拾了的那个美国人。
　　“麻烦。”烨由不耐烦的想道。
　　“烨由，你的脸和眼睛是怎么回事呢？”露丝突然小声的问道。
　　烨由看了一样露丝摇摇头道“没什么，只是一些小问题。”
　　“嗯，知道了。”露丝很聪明知道不该继续问，所以她换了一个问题。
　　“你这次是要去哪里呢？”
　　看着露丝眼睛里的小期待，烨由也只能如实回答道“中国，回去处理一点小事。”
　　“哦？我也能和你一起吗。”露丝眼睛一亮迫不及待的问道，在说出口的几秒后她又低下了头道歉道，“不好意思，我唐突了。”
　　烨由怔了一下，这位美女不会赖上自己了吧，难道英雄救美，以身相许的事儿还真有可能发生？
　　“我父亲让我去美国投靠做生意的舅舅，但我舅舅从小对我就不太好，而且对我好像有些别的意思……所以我想跟着烨由先生。”露丝过了好长一会儿才鼓足勇气说出来，想必是把自己的未来依托在烨由身上了。
　　烨由这下头疼了，自己还真是桃花运泛滥了，偷渡都能拐个妹子，而且还是自己送上门来的。
　　思考了一下，烨由发现安置露丝并不难，卡塞尔露丝去不了，但陌家总有办法安置她，所以烨由也只能做个好人答应了。
　　“好吧，你跟着我吧，我会帮你找个地方住的。”烨由说道。
　　露丝听后愣了一下不可置信的看着烨由，她原本已经做好了被拒绝的准备，但没想到面前的大男孩居然答应了。
　　“嘛，在中国我还是有点半分的，能不让你饿肚子就行了，而且你这么漂亮肯定也能找个好男朋友咯。”烨由随口花花着，反正在中国陌家也有足够的能量。
　　“谢……谢谢。”露丝低着头小声说道。
　　“真是的。”烨由想挠脸却发现都是硬梆梆的鳞片也只得作罢。
　　接下来的日子都十分正常，没有人闹事，大家都乖乖的在油罐里休息。
　　偷渡船第一站到了俄罗斯，在那里下了一批人又上了一批新的人，接下来又到了美国，最后到了烨由的目的地――中国。
　　深夜
　　“中国的，下来了。”油罐船的大门突然被推开，麻布衣进来低声叫了一句，“别特么喧哗，如果惹出事儿了我第一个把你们丢进海里喂鱼。”
　　油罐船里面很安静，只有烨由和露丝站了起来，到中国的看来只有他们两个。
　　偷渡之旅有一个月长的时间，在途中上下了很多偷渡客，所有做过船的人都学会了一件事――做角落里的法国人和中国人惹不得。
　　在一个星期前那个美国人用一双手诠释了这个真理。
　　烨由走在前面露丝紧跟其后走出了这个待了一个月的油罐。
　　在月光的照耀下烨由看清了这里是一个港口，这艘偷渡船的船长约翰尼站在船头示意他们过去。
　　偷渡船慢慢的停到了港口烨由和露丝顺势上了岸，港口一个人也没有足以看出约翰尼在偷渡这行业上有多大的势力。
　　“再见了，有趣的小子。”约翰尼看了一眼烨由说道，偷渡船慢慢的驶出港口。
　　“终于到了吗。”烨由看了一眼四周，“这里应该是吉林吧，或者黑龙江？”
　　“你住哪里？”露丝看着异国他乡不由的有些不适应。
　　“会有人来接我们的。”烨由摸出了一个备用的硬币走到了一个公共电话亭前拨打电话。
　　电话接通的一瞬间那头便传来警惕的声音“是谁。”
　　烨由淡淡一笑道“是我，烨由。”
　　电话那头沉默了几秒然后道“你现在在吉林干什么，刚刚偷渡回国？”
　　“出了一点事，现在急需要换血，情况不容乐观。”烨由苦笑道，“来接我一下吧，相信你们也找得到我的位置，和我在一起的有个法国女孩，特征是长的很漂亮。”
　　“知道了，我们会以最快的时间赶到。”
　　“请尽快，龙血侵蚀已经很严重了。”烨由再次强调道。
　　“家族一直在找你。”电话那头突然说道。
　　烨由怔了一下。
　　“为了你家族差点把卡塞尔学院掀了一转，现在我们只希望你能安全回来。”
　　“恩。”烨由答应了一声挂断电话。
　　两个小时后，黑色的巨鸟划过吉林的长空为边境的两个年轻人奔赴而去，陌家再次为烨由张开了怀抱。


④晨曦燃烧的火焰


第两百六十二章 来自法国的转学生
　　“简直岂有此理！”CK怒拍会议桌，惊的所有坐下小弟一个激灵，这个姑奶奶自从烨由走之后开始正式管理烛夜，现在越发有武则天的气势了，作为烛龙元老的芬格尔也被剥夺了权利老老实实的坐在小弟群中。
　　会议桌的首位是CK，一旁坐着CL，黑Z在会议桌上一动不动充当了一个雕塑，女仆长带着标志性的微笑站在CK斜后处，并且在恰当时刻递上一杯去火的清茶。
　　CK接过杯子小饮一口看着会议桌周围坐的整整齐齐的成员们道“我有一个好消息和一个坏消息。”
　　“听好的。”芬格尔立马举手道，“世界已经如此不美好了，听些好的可以舒缓一下情绪。”
　　“好啊，好消息是烨由找到了。”CK道。
　　“找到了？！”芬格尔被怔住了，“在哪里找到了？不是说失踪在法国了吗？”
　　“在中国找到了，不知道他犯了什么毛病花了一个月偷渡去了中国，然后陌家的人接走了他。”CL带着黑框眼睛慢慢的说道，颇有一副秘书的样子。
　　“还有坏消息呢。”CK没好气的说道，“坏消息是烨由身体出了点毛病，现在在静养，不能回学院。”
　　“怎么了？”芬格尔连忙问道，看起来这个师兄还是对自己便宜师弟很关心的。
　　“血统出了点问题，好像越过临界血限了，现在在某个地方洗血。”CK喝了口茶淡淡的说道，“情况很糟糕，据说烨由躺上病床的时间再慢个几小时就会变成死侍。”
　　烛夜的人都怔住了，这条消息有如核弹爆炸。
　　“必须封锁消息。”有人低声喝道，“不然学院高层知道了会对会长不利的。”
　　“对，必须封锁！”芬格尔一拍桌子满脸严肃，“让师弟好好养病，如果被执行部那群混蛋知道了，师弟还不被跨国逮去切脑干啊。”
　　“但还有一个问题。”CK揉了揉太阳穴道，“学院有条规定是学生不能擅自离开超过一个月，如果超过了就会被退学。”
　　“我们学院有这条规定？”芬格尔愣了一下说道。
　　“有的，只不过近几年没人犯过，所以很少有人知道，谁没事去翻校规啊。”某个小弟提醒芬格尔。
　　“那怎么办，如果情况真的如CK姐说的那么糟糕，会长没有几个月是不能见人的。”某个小弟出声道。
　　“什么叫不能见人，会不会说话。”芬格尔敲了一下小弟的脑袋道，“这还真是个问题，我们得想个法子，按照校规退学的话是要被切脑干的。”
　　“这怎么办，来学院被发现了要被切，不来学院被退学了也要被切……这横竖都是要被切啊。”有个小弟傻眼了。
　　“这时候你们新闻部的作用就体现出来了。”CK淡淡的说道，“给你们一个任务，尽可能解决这件事，方法不限。”
　　坐上的小弟全部傻眼了，合着这次开会就是把麻烦丢给他们啊？！
　　“作为新闻部部长，我觉得这次任务你一定能领导着优秀干部们完成的。”CK对着芬格尔亲切的说道。
　　还没等芬格尔反驳CK就猛拍一下会议桌宣布会议结束，然后抱着装雕塑的黑Z走出会议室，CL和女仆长紧跟其后。
　　“卧……槽？”芬格尔瞬间就傻眼了。
　　“怎么办？老大。”众小弟围了上来期望着芬格尔出谋划策。
　　芬格尔当时就怒了道“我有什么办法。”
　　“CK姐不是说我们由你领导走向成功吗？”
　　芬格尔欲哭无泪。
　　――
　　秋风瑟瑟，时间如白驹过隙，转眼几个月就过去了，一个美好的暑假化作了风中飞舞的黄叶，在一场秋雨中，仕兰中学迎来了新的一学期。
　　“我出门了。”路明非关掉了门仿佛关掉了一个喧嚣的世界，慢步跑下楼梯，刚出公寓楼迎面就是一阵让人发抖的秋风。
　　路明非打了个哆嗦不由的紧了一下校服的外套，他从书包里摸出了十块钱跑向小区大门口旁的早晨摊点……
　　惯例的买了一个油炸大饼加一袋无糖舒化奶，路明非叼着大饼就往学校跑去。
　　走着这条走了不知道多少次的路，路明非心里多少有些烦闷。
　　新的一学期，他高三了，再有一年就毕业上大学了，至今没有女朋友，虽然曾经短暂的拥有过一个‘追求者’，但结果也是对手商局阴谋中的糖衣炮弹。
　　路明非把早晨草草吃完后抄着手吊儿郎当的走向学校。
　　“接下来，请校领导讲话。”站在主席台上的学生代表穿着仕兰中学的校服款款而谈。
　　主席台的一侧，穿着黑色西装的校长漫步走上主席台结果话筒，虽然已经年过半百，但校长的步态精气神像个年轻人一般。
　　“各位朋友、老师，开学好。”校长微笑着念出稿子的开头。
　　路明非站在方队中无聊的打哈欠，一旁的陈雯雯戳了一下他示意路明非的动作太大了。
　　但路明非却不以为意，他现在还很烦躁但劝说的人是陈雯雯他也难免不注意且收敛一下。
　　“接下来，有请来自法国的交换生。”路明非突然听到了主席台上突然响起这样一句话。
　　“交换生？”路明非怔了0.6一下。
　　主席台上，一位穿着仕兰中学女式校服的少女轻步走到主席台中间，步态优雅仿佛跳跃的狐步。
　　披肩的黑色长发被竖成了高马尾露出了雪白的后颈，琥珀色的瞳孔带着笑意缓缓的扫视了一下操场上所有的学生，这个少女没有半点拘束和紧张，不同于学生代表，相比之下她更像校长领导，以检阅部队的目光扫视。
　　“各位好，我叫露丝，陌.烨.露丝。”少女轻笑了一下说道，用的是纯正的中文。
　　不同于被台上少女惊艳的全校男生，路明非脑里仿佛有个炸弹，爆炸了，随之而来的是铺天盖地的洪水，脑海深处有一份被掩盖的记忆在抽动。


第两百六十三章 久别重逢
　　“陌.烨.露丝？”路明非念了一遍这个名字，然后表示净他妈扯淡。
　　毫无疑问，主席台上的少女绝对是自己在法国遇见的露丝，那段时间还真是骗了感情又骗钱，路明非感觉看见露丝心就抽抽，从某种意义上来讲露丝是他这辈子与‘女朋友’关系最近的一位女性了。
　　但也仅仅是最近，因为那是假的。
　　“路明非，她很漂亮吗？”陈雯雯看了一眼看傻了眼的路明非好笑的问道。
　　“漂亮，但我不喜欢。”路明非很快就站回了立场，作为文学部的专业跑腿路明非坚定不移的把陈雯雯放到自己心中女神的第一位。
　　但那一张万年不曾变动的女神排行榜却在露丝出现的时候变更了一下，至于现在排行榜的布局也只有鬼知道了。
　　“不仅是露丝同学，还有一名法国来的华裔交换生这期与我们同校，大家欢迎30。”校长拿着话题念着稿子道。
　　台下鼓掌声络绎不绝，看到了第一位女神级别的交换生，仕兰中学的男同胞们都激动的不能自己。
　　伴随着掌声，第二位交换生姗姗走上主席台。
　　主席台下的掌声突然一弱，但过了一秒又热烈了起来。
　　无他，讲台上的交换生是男的，所以仕兰中学的男同学们掌声突然停了，但女同学们又开始热烈掌声了。
　　无他，男同学长的很帅。
　　穿着久违的仕兰中学校服，烨由松了一下领子拿着话筒说道“大家好，我叫烨由。”
　　“WTF！？！？”在烨由走上主席台的一瞬间，路明非整个人都懵逼了。
　　去你妹的法国交换生，你不去趟韩国整容就算了，但你居然连名字都不改？去了趟法国你就以为你是法国人了啊！？
　　路明非现在心里千万匹骏马在奔腾，迫于四周人太多且校领导都在嘴里的烂话才没有滔滔不绝的喷出去，所以他只能把脸憋成了茄子色。
　　整个年纪里认识烨由的没有一半也有三分之一了，但烨由出名是出在和某个爱打星际的家伙搅在一起，而且出手阔绰经常为某星际天才垫网费。
　　听说在几个月前因为家里事退学了，但这家伙怎么不见几个月变这么帅了，去整容了吧？
　　路明非是没有认真观察烨由的样子，但其他有心人却发现台上的烨由从几个月前的潘勘涑闪讼衷诘摹…恩，从某些少女眼里的意思就能看出了。
　　“路明非，我们没认错吧。”站在后面的赵孟华顶了一下路明非小声问道。
　　路明非咋舌道“我看是真的，烨由那小子化成灰我都认识，而且我以前去法国的时候也看见过他，那个叫露丝的交换生我也见过。”
　　“哦？你去法国见到过他们？”赵孟华意外道，路明非去法国的事儿在班上已经无人不知无人不晓了，好像就是和家里人去谈生意结果被坑了，然后走狗屎运把钱找回来了，并且还略有小赚。
　　“我也不知道烨由是怎么回事。”路明非挠了挠头发看着台上念稿子的烨由。
　　开学典礼完毕后烨由和露丝就消失在了路明非眼里，这让试图上去询问的路明非很沮丧，也只得乖乖回到班上。
　　走进教室，路明非就发现班主任站在讲台上，台下同学坐的整整齐齐。
　　“路明非，怎么现在才来？”班主任看着迟来的路明非皱了皱眉头道。
　　路明非姗姗的打着幌子道“上了个厕所，不好意思不好意思。”
　　“回去坐着。”
　　得到命令路明非一溜小跑回到了座位上。
　　扫视了一眼教室，发现人已经来齐的班主任很满意的开口宣布道“今天来到我们仕兰中学的法国交换生会占时在我们班学习，请大家欢迎，也可以相互学习进步。
　　“交换生们正在赶来，徐岩岩和徐淼淼帮忙去搬两张课桌椅，其他人先上自习。”
　　说着班主任和被点名的两个圆球一样的男生走出了教室。
　　“还真要来这儿啊。”路明非趴在位置上嘟哝道，不知道为什么他突然对烨由有些陌生，看着那位以前一起发疯一起飞的损友站在主席台上，在自己身上仿佛街边十块一件甩卖的校服穿在烨由身上活脱脱的被穿成了阿玛尼或者卡兰。
　　这就是身份不同的隔阂吧，昔日的老友变成了站在高处俯视自己的东西……
　　路明非现在心里有种说不出的感觉，有些生气，却又不知道为什么生气，好像被人背叛了，空留自己一个人的孤独。
　　“孤独么。”路明非突然嗤笑了一下，不知道在嘲笑自己还是在嘲笑什么。
　　教室的门被打开，来自法国的两位交换生在全班的注目礼下走上了讲台。
　　“哈，大家好！退学创业有成的烨由先生又回来啦！”烨由笑了一声喊道。
　　全班沉默，唯独路明非脸上却突然一抽。
　　“大家好，很高兴能和大家一起讨论学习。”相比二不兮287兮的烨由，露丝显现出了真正交换生该有的礼节。
　　全班的男生和女生表现出了不同的情绪，女的发现逗比还是逗比的时候绝望了，男的发现女神还是女神的时候性奋了。
　　老位置，靠窗倒数第二排，烨由的最爱，露丝则是坐在了烨由前面。
　　看着烨由抬着桌子跑到了自己一旁，路明非不知道该用什么表情面对。
　　“煞笔，看什么呢，还不去帮大美女把桌椅抬过来。”烨由踢了路明非脚一下小声说道。
　　路明非怔怔的看着烨由。
　　“看你妹啊，快去啊，几个月不见不认识我了？！”
　　“哦哦哦哦。”路明非一叠声答应然后自告奋勇的跑去搬桌椅。
　　感觉，以前那个逗逼还是没有变，如果变也只是变了无关紧要、不被人察觉的一点而已……
　　路明非回头看了一眼烨由，却发现那家伙正熟练的把教科书摞在桌子上挡着脸然后掏出手机……
　　路明非脸狠狠的抽了一下。
　　“果然煞笔还是煞笔。”路明非心里怒骂，脸上却带上了一点笑意和轻松，久别重逢的喜悦。


第两百六十四章 断手断脚
　　日常，其意思是平常、平静的日子与生活，也是无数奋斗在一线的混血种们最渴望的词语。
　　而现在，烨由享受着日常。
　　路明非眉头挑了挑道“喂喂，过分了啊，居然让美女给你买便当，你这样可是找不到女朋友的！”
　　烨由躺在椅子上舒舒服服的伸了一个懒腰，今天天高气爽，虽然不是万里无云，但起码也能在这个被雾霾侵蚀的城市里看到蓝天了，对于刚刚睡完一上午的烨由，此时此刻最大的愿望就是有一盒便当放在他面前。
　　而露丝，这位来自法国的落难少女在被烨由搭救后仿佛把烨由看为少爷或者什么救命恩人一类的物种，自小奋斗在商业战场所练就的的服务精神现在就显现出来了。
　　因为坐在烨由的前面，所以露丝很好照顾烨由，烨由睡觉的时候很亲切的拿出一件随身携带的外套给披上，而且还把背打的笔直好遮住烨由不被老师发现。
　　烨由渴了有可乐，饿了有便当，这让路明非羡慕的狠嚼嘴里干硬的法式面包棍。
　　“你们这么般配不如结婚吧，一定能生出一个比你还懒的小鬼。”路明非抢过烨由桌上的可乐狠狠灌了一口说道。
　　小鬼不会有，小龙崽子估计会有一条，烨由想，但嘴里说道“你怎么不去和露丝结婚啊，好歹你们以前在法国有一段美好令人羡慕的记忆呢，当时露丝还叫你路哥哥呢，正眼也不甩我一个。”
　　“合着你现在是打击报复是吧，法国的憋屈现在全在我身上找回来？”路明非一听就不乐意了。
　　“呐，说实话，你现在和陈雯雯如何。”烨由双手抱头摇晃着椅子。
　　路明非眉头耷拉了下来，他回头看了一眼陈雯雯空荡荡的位置道“你管那么多干什么？又不是你的妞。”
　　烨由突然就被这句话逗乐了，笑的差点从椅子上摔下来“你真行，不是我的妞那就是你的妞呗，你妞现在正和赵孟华一起，好像是在商量后天你们文学部活动朗诵的事儿，你这个文学部扛把子的难道不去吗？真是岂有此理，这种大活动居然不通知我们的路副部长。”
　　说道最后烨由拍着桌子一脸义正言辞。
　　路明非一怔问道“你怎么知道陈雯雯和赵孟华在一起。”
　　“侬，你自己看。”烨由掏出手里的IPone递给路明非。
　　路明非一看手机屏幕，上面是一条短信发信人备注是露丝：烨由少爷，我看见文学部的陈雯雯和班上的赵孟华一起去校外了，他们是在讨论有关文学部活动的事，这件事有可能会影响到您的好友路明非。
　　另，食堂没有红烧土豆盖饭了，准备使用牛肉丝盖饭替代。
　　“喔！”路明非被惊的合不拢嘴。
　　“怎么，发现自己的梦中情人被猪拱了很伤心难过？告诉我！我帮你找回场子！”
　　路明非摇摇头惊道“我是惊讶你女仆……啊不对，是露丝对你的称呼。”
　　烨由翻了翻白眼道“一点小意外啦，家里人和露丝交流了一下就变成这样了，我怎么叫她他她都不改，搞的我跟不良阔少一样。”
　　路明非看着烨由的样子心说还挺想的，就是帅了点但还是个西门庆。
　　“你别被武松打死了。”路明非烂话脱口而出。
　　“陈雯雯是潘金莲？”烨由反问。
　　“反正我不是武大郎，我可以当武松。”路明非翻了一个白眼说道。
　　“那赵孟华就是西门庆咯。”烨由道，“可以啊，你打死赵孟华就算为民除害咯，反正潘金莲对你有意思。”
　　“呵呵。”路明非只能用这两个字来回答，“还有，不是说了我和陈雯雯的事不要告诉其他人么？你的誓约被狗吃啦？”
　　“没，你可不要误会。”看出路明非有点恼怒烨由摆手道，“你和陈雯雯的事儿我谁也没说过，露丝的一手消息是从别人手上得到的。”
　　“比如？”路明非问道。
　　烨由微笑着说道“Everbody。”
　　一瞬间路明非脸就绿了“你在逗我？”
　　烨由摇摇头说道“没逗你，你喜欢陈雯雯的事儿不说路人皆知，只能说认识你的人只要有点脑子的都会知道，而没脑子的则会从没脑子的那里知道。”
　　“总而言之。”烨由顿了一下然后说道，“你喜欢谁的事全班，全年级都知道。”
　　“……”路明非坐在位置上一言不发只是偶尔抬起法式面包咬一口，干涩的面包在嘴里化成淀粉，路明非感觉苦涩无比。
　　“对啊，我就是个傻逼，不仅在班上，甚至整个人生都是傻逼。”烨由顺口说出了路明非此时的心声。
　　路明非抬起头看向烨由，他知道烨由不会没道理的讽刺他，如果说全世界都瞧不起他，讽刺他，那么烨由就绝对不是这个世界的人，路明非从认识烨由开始就觉得他是和自己一个世界的，不只是在游戏和生活上，而是更深层次，更接近真实的面上。
　　“拿了我的就得交出来，而且还要剁手……我的是我的，我兄弟的也是我的，所以拿了我兄弟的当断手断手，当断脚断脚。”烨由笑着说道只是路明非感觉这笑意里带着点杀伐的冷意。
　　“喂，你还真打算把赵孟华剁了啊。”路明非试探的问道，他有些吃不准现在的烨由。
　　烨由笑着摆手，“是从另外一种方面的剁，我现在对这日常还满意，没必要打破他。”
　　“哪方面剁？虽然你说的很让我感动。”路明非擦了擦眼角不存在的眼泪表示自己被烨由的慷慨宣言感动了。
　　“看着就是了。”烨由笑道，只不过眼睛里有一股疯狂之意。
　　路明非突然感觉烨由变了，不是性格和习惯而是……心变了。


第两百六十五章 在下叶良辰
　　“嘶――”烨由突然吸了一口凉气然后拍了拍脑门，眼中的疯狂之色突然消失殆尽，取而代之的是后怕和庆幸。
　　路明非莫名其妙的看着烨由，前脚才觉得烨由变了，后脚烨由又给了自己一个巴掌，好似刚才的变化都是作假一般。
　　烨由看着奇怪的路明非没有说话，只有他才知道自己身上发现了什么。
　　自从上次龙化后烨由经历了一次全身洗血，也就是把身上所有的血液更换一次，这也是混血种遏制龙化最好是方法，但需要极高的技术支持。
　　在洗血后烨由的情况很快稳定了下来，取而代之的是疲软无力，在家族的庇护下渡过了这个时期后烨由身体很快就自动造血恢复了洗血前的状态。
　　现在的烨由能清楚的感受到体内隐藏在平静龙血下是沸腾的杀意。
　　“怪不得说古代大侠那么多走火入魔的，一入魔就要杀人，杀的人越多就越入魔。”烨由牙疼，如果自己再来一次龙化那么自己就真的可以和黑Z双宿双飞了。
　　“喂，你到底怎么了。”路明非试探的问道。
　　烨由摇摇头表示自己没事，他按了按太阳穴闭上眼睛看的路明非满头雾水。
　　――
　　“这里就是你的新学校，宝贝。”
　　仕兰中学门口，一辆豪华的加长型林肯轿车内一位衣装华丽奢侈的妇女正对面前的一位少年哭哭啼啼的说道。
　　少年带着防噪耳机显得有些不耐烦，他嚼着口香糖看着车窗外仕兰中学的大门。
　　“好的好的，妈妈知道自己的话很多，但我还是舍不得你啊！”妇女用着金丝边的手帕抹着眼泪一脸不舍。
　　少年依旧没有说话他从一旁拿起自己的书包打开车门直接出了去，不管背后的妇女。
　　“有什么事情和家里说啊！要是学校里有人欺负里一定要欺负回来啊。”妇女坐在车里大声呼喊，有当年村民送八路的意思。
　　待到少年走进学校消失在妇女视线内时，林肯轿车才缓缓的驶离原地。
　　“今天，我们班上又来了一名转学生。”班主任站在讲台上缓缓的说道，台下的学生们都议论纷纷，这几天转学的也未免太多了，仕兰中学是贵族私立学校，想转进来要消耗的人力物力资源可不小，也不知道是哪家公子哥跑来班上了。
　　“大家鼓掌欢迎。”班主任点了点头说道。
　　说罢，和着掌声，一个带着防噪耳机的黑发束成单马尾的少年从门口走入，他眼神淡漠，单肩背着空空的书包。
　　鼓掌声停止，少年也站在了讲台上，班主任看了少年一眼然后说道“这位新同学名字叫叶良辰，大家可以多认识一下。”
　　“良辰，你去随意找个位置坐吧，教室里有多余的桌椅。”班主任拍了拍名叫叶良辰少年的肩膀，少年的眼里露出了一丝厌烦。
　　烨由只是抬头瞥了一眼叶良辰，然后就把眼球放到了手机上，手机里正播放着南方公园的新一季。
　　带着耳机烨由趴在桌子上专心看着动画，这是他最近发现的动画，整个动画画面低到没底线，人物背景完全是用贴图完成的，可是出色的配音与剧情却给了整个动画灵魂。
　　“请让开，良辰与这个位置有缘。”突兀的，一个声音出现在烨由耳畔。
　　烨由看了一眼身旁，叶良辰带着耳机面无表情的看着烨由。
　　“哈？”烨由挑眉。
　　“请让开，这个位置良辰心有所属，觉得这个位置只配得上良辰，于你手上完全是浪费，简直暴殄天物。”叶良辰口出惊人，一股带古风的话更是雷的全班呆若木鸡。
　　“什么玩意儿？”烨由无语凝视面前的叶良辰，他感觉这家伙是猴子派来的逗比吧，一定是吧。
　　叶良辰径直把书包丢到了烨由桌子上，一脸平静的看着烨由。
　　“咳咳，良辰同学，为什么你那么钟意烨由同学的位置呢？”班主任在空气中闻到了火药味。
　　叶良辰抬头看了一眼班主任道“此位置位于靠窗，且是第二排，每一班的天地精气汇聚于此，此子居然如此厚颜无耻占据此地。”
　　“……”烨由挠了挠脸一脸不知所措。
　　叶良辰冷笑一声道“请抱有自知之明，如能识相让出良辰日后必有重谢。”
　　“哦？滚。”
　　瞬间，全部寂静了。
　　“你不知道反派死于话多吗？”烨由取下耳机看着叶良辰说道，“为什么一来就迫不及待的要立威，而且目标还是我，我能说你蠢么？知道这个位置不是寻常人能坐的还敢来挑衅，你这是在找死么？天下之大何处不能留你？”
　　“请不要逼良辰动用家族的力量，良辰最喜欢对那些自认为能力出众的人出手了。”
　　“你要战，那便战。”
　　一旁是路明非听的目瞪口呆，被雷的外焦里嫩，他心说那家伙脑袋被门夹了，兄弟你就别一起陪着被夹啊，这中二的对话连我都看不下去了好不。
　　全班人看的脸抽抽，这中二的对白能让每一个中二都望之却步。
　　“这样么……希望你能接的下良辰的挑战。”叶良辰拿起书包看了一眼烨由然后回头走向教室角落一个空位。
　　“请各位记住，在下叶良辰。”孤高的自白让所有人无语呆滞更有甚至因为尺度太大而捂脸捂耳不忍观之。
　　“这家伙……有病吧？”烨由看着角落闭着眼睛的叶良辰无语道。
　　“要察他的底吗。”露丝转过身来询问道，“以陌家的力量很容易就会获取信息的。”
　　烨由考虑了一下然后点头道“察吧，免得出了不必要的意外。”


第两百六十六章 夜半三更大侠忙
　　叶良辰的来到并没有给班上带来太大的烦恼，除了该他值日的时候各种耍泼玩赖，好似值日是邪恶大敌一般，上课的时候也都很老实，烨由也没有精神去收拾他。
　　又是一节美术课，高中是美术课已经和休息挂上勾了，烨由拖着腮帮子看窗外思考人生，手机上的动画已经看完了，他有必要找点有意义的事做了。
　　“喂，烨由，你听过传闻没有。”一旁的路明非戳了戳烨由道。
　　“传闻？”烨由看向路明非。
　　路明非点点头道“据说最近周围出现了一个专门打击犯罪组织的家伙，而且更邪门的事那家伙刀枪不入。”
　　烨由怔了一下道“刀枪不入？”
　　“对啊，说是子弹打到他面前都被一股无形的力量弹开了！活像一方通行，好帅的。”路明非兴致勃勃的说道。
　　烨由估摸了一下，如果在五十米开外用机枪对自己扫射自己开暴血估计能躲开弹幕，但如果是常态也免不了中枪。
　　“你说这传闻真的假的。”路明非道。
　　“你想是真的就真的咯，免不了那家伙是户愚吕地呢，肌肉能厚到夹子弹，一拳就把你拍成肉饼饼。”烨由白了他一眼到。
　　“这种东西谁知道呢？”路明非抱着后脑勺躺在椅子上。
　　晚上九点，仕兰中学晚自习结束，学生欢呼着蜂拥出学校。
　　烨由和路明非并不同路，和露丝走在回家的街上，今天很意外的能在天空看见月亮，甚至还有少许星星。
　　“呐，露丝，你说最近的传闻是不是混血种啊。”烨由看天的同时闲的无聊说道。
　　“不知道，烨由少爷，或许真的有类似你们一样的超凡人。”露丝说道，她很文静的跟在烨由身旁，偶尔撩拨一下肩上的发丝让一些路人羡慕至极。
　　“说了叫我烨由就可以了，加个少爷我不喜欢，你又不是女仆，我们能算是朋友吧。”烨由说道。
　　“恩，知道了，烨由。”露丝点头很乖巧的答应道。
　　“嘛，也不知道学院会不会派人来处理这个莫须有的家伙，如果传闻是真的，那么这家伙就无疑是混血种了。”烨由说道，“怎么我没成为混血种的时候就没看见这么多超能事件啊。”
　　露丝轻笑了一声道“那是因为你没有踏进这个圈子，所以圈子里是事和你是无关的，一个人要从自己的圈子踏进一个毫不相干的圈子是要花费很多的人力物力的，更何况是混血种这样神秘的圈子，如果不是我幸运获得了你的帮助，我恐怕一辈子也不会知道这个世界真正的模样。”
　　“你这话听着苏，苏的很。”烨由抖丁抖肩膀。
　　“你不喜欢那我不说便是。”露丝笑了笑说道。
　　此时他们已经走近了小区，烨由的住宿还是原来的那栋房子，不过已经被翻修过了，贴心的陌家再次把那栋房子包了下来，并且水电全免。
　　“……”烨由突然停住了脚步，前面再一个转角就能看见小区大门。
　　“怎么了？”露丝奇怪的看着烨由。
　　“最近治安还真不好，回个家都能遇见抢劫的。”烨由叹了口气说道，“这不是逼我开杀戒么……开个玩笑。”
　　露丝听后刚想出口，却发现他们的前路和后路分别走出了两三个持刀的男子。
　　“喂，打劫高中生都要拿刀，还有没有志气了。”烨由无语的说道。
　　“闭嘴，跟我们走，那个女的滚。”其中一个男子恶狠狠的对烨由说道。
　　“哦？”烨由突然起了兴趣，这是几个意思，按照正常剧情他们不应该是看见了露丝然后露出色相大吼一声今晚享福了，然后被烨由三两下放倒进局子。
　　但这“女的滚”是几个意思，最近的混混都改吃素了么。
　　“烨由是吧？听说你最近家里花大手笔把你送进了仕兰，然后又在这里购置了大笔的房地产？你旁边的女仆也是从法国买来的吧？”
　　看起来这些抢劫的调查任务做的很好，把烨由最近的一系列动向都调查了个清清楚楚。
　　“呃――”烨由有些发愣，看来这次抢劫是蓄谋已久，而不是自己脸黑，那么露丝被嫌弃也是情有可原的了，这些抢劫犯看起来素质很高（？），知道不应该节外生枝，花女人什么的可以抢了钱再去找。
　　“从某种角度上来说你们还是很专业的，但再从另外一个角度上来看……”烨由顿了一下说道“你们还是太菜了。”
　　“少特么废话，跟我们走。”说着几个男人就逼近了。
　　烨由摊手，露丝躲在烨由背后没有做声，她知道这几个男人在烨由面前最多走不过半招，直接死在这里也不是没可能。
　　就在烨由准备松活筋骨的时候一声清纯的爆喝响便了整个巷子。
　　“请给在下一个面子，仕兰中学方圆百里为本人的领地，若你们执意要挑战本少的权威，本少不建议给你们一个教训，本少有一百张方法让你们过不下去！”
　　烨由听后愣了一秒然后脸上肌肉轻微的抽搐了一下。
　　“这个说话的语气怎么那么熟悉，虽然声音是特别处理过的，但这还是很容易让人一眼看出你的身份啊……良辰同学。”
　　话闭，一位穿着连帽卫衣的人从楼顶跳下，落地时激起了碎石无数，要不是烨由挡着露丝，露丝很有可能会受伤。
　　“喂，你这大侠有点不专业啊。”烨由很不满的嚷道。
　　穿着连帽卫衣不愿意透露真实姓名的良辰同学回头看了一眼烨由然后震惊道“居然是你。”
　　烨由有趣的道“你认识我？”
　　叶良辰现在的装扮已经是很成功的伪装了，加上天色以暗，帽子下面的脸也很难让人看清，但烨由惊人的夜视能力看叶良辰的脸简直不要太轻松。
　　“罢了，今晚你是受害者，你不必知道我是谁，在下只是一位除暴安良的路客而已。”叶良辰拉低了一下帽子低声道。
　　“大侠救我！”烨由很配合的叫道。
　　“这些小贼只不过是跳梁小丑罢了，不值得担心。”叶良辰挥挥手留给烨由一个孤高的背影。
　　“杂修们，前来领死。”


第两百六十七章 温馨，千篇一律的病历单
　　看着叶良辰教育暴徒们，烨由无聊的打了个哈欠，经过卡塞尔学院训练后（虽然很少），烨由也会了高效的格斗技巧，叶良辰现在的打法在烨由眼里完全就是凭借身体力量搏斗，但俗话说得好，一力降十会，就算给你武斗宗师的技巧也无法打败拳王泰森，别人一拳就送你见上帝了。
　　这些持刀的暴徒们完全是抱头鼠窜，但叶良辰都有把他们一一抓住打翻在地，只是几分钟就解决了问题。
　　“报警吧，这些渣滓会受到应有的惩罚的。”叶良辰拉了拉帽沿冷冷的说道。
　　烨由撇了一下嘴，他已经知道叶良辰十有八九是混血种了，至于阶级应该不算高，大约C到D级，不足为患，起码烨由没从叶良辰身上感到一丝威胁。
　　“大英雄，敢问名号？”烨由一副很感激的样子问道还顺便拉着身旁的露丝。
　　“在下……叶孤城。”叶良辰淡淡的说道然后踏着月色离去，留下满地呻290.吟的暴徒。
　　烨由背着书包看了一眼叶良辰离去的方向点点头道“还好，这家伙人还不算坏，起码有点原则，只是脑袋有点二罢了。”
　　“还察吗？”露丝问道。
　　烨由摇摇头道“算了吧，好歹同学，只是小说看的脑袋二了，但还算是个好人。”
　　远处警笛慢慢响起，烨由拉着露丝离开了现场，他可没有大晚上被拉去警局录口供的爱好。
　　刀起，风起。其形如虎，其意如龙，三步并作一步刀舞如风，碎草随刀起，随刀落，月光照耀下细长的刀身反射清冷的光亮，令人泛起冷意的切割声不绝于耳。
　　烨由在除草，顺便练刀，整个人如鬼魅一般出没在草坪上，细草被唐刀切开，随着刀身舞到空中又随着刀锋落到地面。
　　这是日常，烨由每天的必修课。
　　一套刀法走完，烨由也浑身出汗跟打了一场篮球赛似的。
　　“烨由，进来洗澡了！”屋里传来露丝的声音，烨由拿起毛巾擦了擦汗收起刀一溜小跑进了屋子里。
　　进了屋子烨由就闻到了一股清香，穿着粉红色睡衣的露丝端着盘子走过烨由面前，烨由嗅了嗅，女孩子的体香混着食物的味道让烨由食指大动。
　　“热水已经放好了，快进去洗吧，洗了出来吃东西。”露丝拿过毛巾给烨由擦了擦笑道。
　　烨由有那么一刻被感动的一塌糊涂，这就是传说中的女朋友吗，是吧，一定是吧。
　　但可惜烨由和露丝并不是男女朋友关系，露丝只是依靠在烨由身上而已，但烨由也没把露丝看成过累赘，烨由情商不低未必没看出露丝对自己有情愫，但他们也只限于这样的不清不白……不对，是不明不白的样子了。
　　烨由也乐的享受，进浴室泡了澡再跑到客厅吃露丝做的夜宵，法国的嫩牛排配奶酪让烨由倍加享受。
　　“这是今天上课的笔记。”露丝看着烨由吃着夜宵顺手从书包里把几本笔记本递了过去。
　　烨由接了过来翻开就看，不到半小时就把所有知识融会贯通，烨由的理解能力与记忆能力已经到了惊为天人的程度了。
　　两人坐在餐桌上，一个就着课堂笔记吃牛排，一个就着烨由吃牛排。
　　气氛诡异的温馨。
　　“呐，露丝，最近还习惯吗？”烨由咬完最后一小块牛排问道。
　　“嗯，都很好呢，多谢烨由你的照顾了。”露丝埋下头小声的说道，“以前在人蛇船上我还不知道我的未来将会是什么样是呢，多亏了你……”
　　“嘛……举手之劳嘛。”烨由笑道，“既然都这样了还不如一起好好生活呗。”
　　“嗯，是的。”露丝低着头说道，在烨由看不到的角度露出了一个幸福的笑容。
　　“啊啊，也不知道学院那边怎么样了，我这么久没回学院不会把我的学籍吊销了吧，听说被退学可是要洗脑的。”烨由叉起奶酪抱怨着。
　　夜宵完毕后，随着一声相互的晚安，屋子熄灭了灯。
　　一夜无话。
　　相隔数个时区的美国卡塞尔学院。
　　执行部。
　　施耐德审阅着一份又一份文件，全国各地有关混血种的文件都从他手里检阅然后流出，印章起起落落，批准与驳回的鲜红字样不断的被盖在文件上，施耐德好似一个工作机器不知休息与停止，空荡的办公室只听得见施耐德破风箱般的喘息声。
　　突然，施耐德的审阅停止了，他面前出现了一份文件，牛皮纸袋上纹刻着C的大字样，这代表这份文件的有限度为C级，在施耐德的审批生涯中C级是微不足道的，他甚至连SS级都审阅过。
　　但这份C级文件却让这个工作机器停了下来以十分挑剔的眼光审阅着。
　　【C级事件：卡塞尔学院一年级S级学生烨由因带病请假一个月。】
　　其中附带着三两张照片，上面的少年被绷带从头裹到了尾活像木乃伊，是个人都能看出这个少年浑身伤势严重，已经到了一级残废的程度了。
　　一张新开的病历单从照片中滑落了出来，病历单的时间很新，是昨天，施耐德能从这张纸上闻出油墨味。
　　这是施耐德第四次看到这个文件了，与之不同的是每次病历单的时间都是昨天，这份文件出自卡塞尔学院三大社团之手，狮心会，学生会和烛夜，三大社团都附上了纸条表示烨由同学伤势真的很惨重，请给予一点同情心批准云云。
　　停顿了一下，施耐德抬起印章在文件上摁下批准的字样，然后将文件丢到一旁已审阅的文件堆里去。
　　――
　　ps：各位国庆快乐，大家要玩的开开心心的啊！


第两百六十八章 混血种聚集地
　　混血种的比例是多少？
　　烨由曾经思考过这个问题，但又因为其他事情耽搁了。
　　但现在烨由重新提起兴趣，他真的很好奇混血种的比例是多少，于是他发了邮件给家族。
　　过了不到十分钟，烨由就收到了家族的回复，在陌家烨由的相关事件是挂在头筹的，世界大战和烨由想吃面，陌家肯定会优先选择从法国空运来米其林厨子给烨由煮碗牛肉面。
　　返回的邮件里清清楚楚的写着，在正常情况下，一个一级城市里有千分之一的几率出一个混血种。不要小看这个比例，一般的一级城市比如北京，上海，市区人口可达两百万之多，粗略的换算一下，上海的混血种就有两千人有余。
　　烨由想了一下，数据也不能这样算，因为混血种这个群族里，四处奔波的人很多，更有人组成了家族势力，把家族势力盘踞在某个地方，比如陌家一样，那么那个地区的混血种比例就会超过千分之一，笼统是比例是不可用的。
　　有许多混血种都不会一直定居在一个地方，血之哀让他们坐立不安。
　　烨由所在的城市沿海，算是二级城市，如果按照千分之一的比例来算这个城市就会有百千余混血种，如果说这个城市没有类似组织的混血种联盟烨由是绝对不信的。
　　在混血种血统觉醒后血之哀会指引他们寻找同伴，狼只有和同类在一起才会共同生活，但更多的狼会独自一人在角落舔舐伤口，这种独狼一般都是可怕的，极具威胁性的。
　　而烨由现在想干的就是找到这个城市的混血种汇聚地点。
　　今天是星期六，放学后烨由就拉着露丝在街上乱逛，路明非那小子找烨由借了一百块去网吧了，看样子今天是要玩通宵了。
　　现在已经接近夜晚，夕阳把云层照的火烧一般煞是好看，烨由没心情观赏而是边走边在想怎么才能找到沟通其他混血种的办法。
　　难道在同城交友网站上发【本人混血种，S级，想配种的母龙们有意请咨询本人电话】？
　　这个主意糟透了，估计第二天就要被查封吧。
　　走了一会儿吃了点章鱼丸子，烨由决定按照无数前辈的经验――去酒吧碰碰运气。
　　周边的酒吧烨由是真不熟悉，他根本不喜欢酒吧那种嘈杂的地方，每一次去酒吧都是因为工作需要，上一次去酒吧是找科尔泌，再上一次是在埃及……
　　花了一个小时，好不容易找到了一间酒吧，是在一座购物大楼的顶层，看起来很豪华，经过询问路人得知这个酒吧叫落石酒吧是周边几公里内最顶尖的酒吧。
　　揣着兜，烨由不管路人鄙夷的眼神带着露丝走向了购物大楼的电梯。
　　说实话带着个法国MeiShaoNv是真的很吸引眼球，起码在闲逛的路上烨由是被无数眼光杀死过了，露丝现在的做派完全是某人的女朋友，乖乖的跟在男朋友身后然后目光炯炯的望着自己男朋友……
　　进了电梯，烨由径直戳了顶楼，电梯里的一个阿姨很讶异的看着烨由和露丝。
　　“小xiong弟，楼上可是酒吧，你要去哪里啊？是不是按错了？”提着环抱购物袋的阿姨很奇怪的看向烨由。
　　“找人，我叔叔在那里。”烨由笑了一下撒谎道。
　　“哎哟喂，你叔叔太不是东西了，居然泡在那种浪费钱的地方，真是的，你回去可要好好说一下他。还有，你怎么能带着这位……这是你朋友？”热心的阿姨看见露丝后明显一愣，他很难想象烨由和这位外国MeiShaoNv是什么关系。
　　“我朋友。”烨由点了点头道。
　　“唉！你怎么能带着这么漂亮的闺女去那种地方呢，这不是把羊羔往狼嘴里送么！这闺女一看就是有教养的丫头，没准还是外国皇室的呢！”阿姨苦口婆心的劝导，饶是上了年纪的阿姨都能看出露丝的不凡，漂亮和气质这种东西到了一定程度是不分国界的。
　　“没什么事儿，不是有我在么。”烨由一听阿姨的话就乐了，这位阿姨还知道皇室呢。
　　“你？你看看你……细胳膊瘦腿的，哪里打得赢那些混子，听我的劝，回去吧，实在不行我叫我儿子陪你们去，把你那不孝叔叔揪回去。”
　　烨由听后哭笑不得，这位阿姨还真是热心，简直就是活雷锋。
　　“不用了，真是谢谢了，那地方我去过，没事儿的。”烨由挥挥手说道。
　　“唉，你叔叔也真不是东西，这种销金窟也去，你们家也是真够有钱的。”阿姨絮絮叨叨着，终于，电梯到了她的楼层在烨由的道别下走了出去。
　　看着电梯们关闭，烨由挠了挠头发有些无奈的笑着。
　　“烨由，你还真是好人。”露丝吃吃的笑了一声说道。
　　烨由一愣，一张莫名其妙的好人卡突然就丢给了他。
　　“别乱发好人卡啊，我哪里好了。”
　　露丝微笑着说道“我以前碰见和你相仿年纪的男士都对这些平民百姓不屑，要不是自傲高人一等就是对这些平民百姓恶言恶语，不像你这样。”
　　烨由摸摸鼻子心说我哪里敢高人一等，明天早上还要去隔壁平民百姓开的包子铺里买豆浆喝呢。
　　随着电梯的音乐，电梯们打开了，烨由整了整衣服领口带着露丝走了出去。
　　“你好，请出示会员卡，本酒吧需要会员卡才能入内。”一位穿着黑色西装彬彬有礼的侍者站在电梯门旁说道。
　　烨由看了一下四周，墙壁都是用华丽玻璃装饰的，几个酒柜陈列在周围，在不远处有一个双开的玻璃大门，隐隐约约的音乐从大门里传出，进去了那里面才是酒吧。
　　“没有会员卡怎么办。”烨由问道。
　　“没有会员卡需要办理，办理会员卡需要到前台做些手续。”侍者没有因为烨由的年纪而劝退而是十分有规矩的解释着。
　　“好的，请帮我办理一张会员卡。”烨由掏出银行卡递给侍者。
　　“好的，请问您身边的小姐需要办理么？”侍者接过银行卡看了一眼后礼貌的问道。
　　“一起吧。”烨由点头说道，末了还加一句，“办最贵的。”


第两百六十九章 出人意料
　　“先生收好，这是您的卡片。”侍者恭敬的把托盘递到烨由面前，上面是两张白金色雕刻有藤蔓花纹的卡片，卡片上有暗金色的字迹写着：‘落石’两个大字。
　　“这张卡片能干什么？”烨由取走卡片收回了自己的银行卡问道。
　　侍者恭敬的说道“在这里，您几乎能做到一切，只要在酒吧力所能及的范围。”
　　烨由有些讶异，这句话让他感到这个落石酒吧并不像自己所想的这么简单，或许这里不仅仅是一个普通的酒吧。
　　“这张卡值多少钱？”烨由递给了露丝一张卡片，自己夹着这张略有分量的白金卡片把wan着。
　　“一亿零三千万美金，先生。”侍者面无表情的报出了一个骇人听闻的数字，“两张白金卡一共两亿五千万美金，酒吧高层因为赏识您的慷慨所以减免了您一千万费用，您现在已经是落石酒吧顶层贵宾了。”
　　为了体验这个数字的震撼性，侍者掏出了一张白色条子，上面是打印凭条，让人目眩的一长串零。
　　烨由舔了一下嘴唇，自己好像一不小心就用了两亿多美金？
　　“尊贵的烨先生，欢迎来到落石俱乐部，我会带你参观酒吧，请您随我来。”侍者娓娓走在前方推开了玻璃大门。
　　烨由捏了捏白金卡然后耸了一下肩膀跟着走了过去，露丝把卡片放到了贴身的口袋里然后跟了过去，在接过这张卡片后她只是惊愕了一下然后就冷静了下来。
　　越过了玻璃门后是一个新的天地，一股奢华的气息扑面而来。
　　进到了酒吧里烨由才知道这里有多豪华，虽是大楼顶端的一层，但这一层是大的离谱，贸易大楼似乎特地为了酒吧而把顶楼修高了许多，烨由上来的时候却没有发现。
　　一进入场地，亮金色与暗红色就占据了烨由整个眼眶，场中央有一个巨大的金色巨.龙浮雕，金龙为由地而一飞冲天的姿态，玻璃钢修建在他的四周，无数的灯光将他照的闪闪发光，整个场子有百分之八十的光亮都是他提供的，华贵的气息从金龙周身弥漫而出。
　　酒吧不止一层，贴着墙壁围绕巨.龙又是一层又一层，每一个楼层都能观赏巨.龙不一样的位置，同时也是不同的区域，而烨由就在最下面的一层。
　　“真是大手笔，别告诉我那条龙是纯金的。”烨由看了一眼四周，音乐在整个空间里回荡，大声却不刺耳，最下层有许多桌子，食客们坐在桌上享用着佳肴，看菜式是法国菜，在巨.龙的最下方有环绕一圈的水池，水池中放着一个个玻璃酒柜，酒柜里陈列着一瓶瓶名贵的酒液。
　　“镀金而已，这条巨.龙是按照老板的要求打造的，材料是用的较轻的钐黄花木，然后再用纯金镀上，价格不可估量。”侍者恭敬的为烨由讲解着。
　　“这也贵诶，这么一大块听起来很高端的木料，价格可以买下这一栋贸易大楼了吧。”烨由斜眼问道。
　　“是两栋。”露丝出声道，“如果整块木料没有一点充次那么就是三栋有余，可以说是无价之宝。”
　　巨.龙有数十米高，烨由这才发现每一个环绕巨.龙的楼层都有窗户，这使得在大楼外部看顶楼和其他楼层都没什么区别，原来这栋楼上几层楼都是顶楼！
　　“大手笔啊，那如果我说我要拆了这巨.龙你们会干不？”烨由抬头看着场中央问道。
　　“会，但要先咨询老板。”侍者回答。
　　“这两亿花的还真值。”烨由耸肩道。
　　“请问烨先生来酒吧是想做什么？”侍者问道。
　　“打听消息，但我突然发现我已经找到答案了。”烨由笑道。
　　侍者听后点点头道“十分高兴您能找到答案，如果您有什么问题请尽管提出。”
　　“如果我说龙，你会想到什么？”烨由看着侍者看似很随意的问道。
　　侍者抬头看着烨由没有说话。
　　“你应该不只是侍者这么简单吧，一来就给我办了一张最顶尖的白金卡片，如果不是知道我的底细是不可能给我办这种顶级卡片的。这么随意的给一个菜鸟办理这种卡片，你觉得不假么？”烨由随意的说道……
　　侍者听后点了点头道，“是的，烨由先生，我们隶属于陌家，这间酒吧是家族的产业，欢迎少主来到落石酒吧。”
　　“……”烨由的表情瞬间像是被人喂了屎。
　　“在您拿出银行卡后我们便确定了您的身份，另外，您的银行卡并没有被消费过请您放心。”侍者解释道，“我们没想到少主居然会大驾光临，虽然知道少主住于本市但不知道您会亲自来到这里。”
　　“天。”烨由扶额，他心灵受到了极大的冲击，“和着这个市区的最大混血种势力在家族手下？”
　　“不是一直，是您在北京被族长寻获后第一时间我们统治了这个地方所有的混血种势力然后加以整合，我们不能让没有成长完毕的您生活在威胁中不是么？”侍者回答的彬彬有礼。
　　“你的身份是？一个普通的侍者是不会知道这么多的。”烨由问。
　　接下来侍者居然把手伸到脖颈后扯下了一层面皮一样的东西。
　　“我是陌余姚，酒吧老板。”一张冷艳绝世的脸庞出现在烨由面前。
　　随着面具被扯下，一头如瀑般的长发齐腰，名叫陌余姚的女子站的笔直，一个男性侍者瞬间变成了一位高挑姿色绝佳的御姐。
　　烨由感觉自己又把屎吐出来再吃了一次。
　　精致如画中的容颜，高挑傲人的身材，0.6丰臀Suxiong，再加上身上一股纯天然的冷艳气质，这位女子足以参加世界选美比赛，并且获得冠军。
　　就算是烨由身边的露丝也对这份姿色报以仰望，烨由感觉露丝和陌余姚是完全不能比的，一位是年轻少女的亭亭玉立，一位是花枝招展充满女性的魅力的高冷御姐，美丽在陌余姚身上获得了完美的表现。
　　“你好，我是陌余姚，陌家驻地管事，现在是您的秘书，方才在帮您办理卡片的时候与员工调换了身份，在获悉了您的到来后我选择了最好的方式与您见面。”陌余姚的声音从雄浑的男声变成了清冷的女音，变化之快让人措手不及。
　　起码烨由就是措手不及。
　　“喔，你好。”烨由点了点头有些措手不及，面前这出大变活人给了他足够的惊吓。
　　“请问少主来到这里是有什么事么？”陌余姚稍微颔首，穿着高跟鞋的她和烨由几乎持平，高挑的身材让她的大长腿成为了最吸引人的部位。
　　“没什么，就是想喝喝酒。”烨由有点发澹他总不能说自己是中二病犯了想一统本市区的混血种吧，虽然说事实和这差不多就是了。
　　陌余姚微微点头，素质良好一切以少主话为准的她没有揭穿烨由漏洞百出的话，她挽了一下长发用发绳简单的扎了一个高马尾露出了雪白的脖颈。
　　“少主想喝什么呢？本店有烈酒，清酒，也有日本的烧酒，意大利的葡.萄酒，法国的红酒，当然也有中国五十年的窖藏女儿红。”陌余姚很快进入了店家角色，为烨由推销起30了产品。
　　“有82年的雪碧么……”烨由烂话脱口而出。
　　“有。”陌余姚顿了一下然后点头说道。
　　“还真有！？”烨由瞪大眼睛表示惊愕。
　　陌余姚微微欠身说道“我先去更衣，您可以先随意寻找座位，会有工作人员招待你们的。”
　　烨由点了点头目送陌余姚消失在视线中，拉了拉露丝烨由走向场地中去。
　　餐桌摆放布局很巧妙，从远处看很紧密十分热闹，但走近了却发现每一个餐桌都隔着恰到距离，一点也不不拥挤。
　　这个点已经接近晚饭点了，餐桌上的人也多了起来，烨由好不容易才找到了一个空位。
　　刚刚坐下，fu务员就出现把厚厚的菜单递给了烨由。
　　“点菜啊，让这位小姐来。”烨由把菜单递给了露丝并且表示在餐饮上自己的品味远远不如这位少女。
　　露丝接过菜单在翻了几页后随意点下了几样菜式，fu务员拿着笔一一记下。
　　“点了些什么？”烨由看着把菜单归还给fu务员的露丝好奇的问道。
　　“一些家常菜。”露丝微微笑道。
　　过了不到五分钟，两个高脚杯呈到了烨由的面前，并且每人面前还有一小碗纯黑色的鱼子酱。
　　“大鳇鱼鱼子酱，产自伦敦的精品，口感软糯惊人，一般的大酒店里1公斤能售达15000英镑，换算成人民币大约十五万左右。”露丝用塑料勺子挖了一小勺鱼子酱到自己手背上然后一口吃掉。
　　“这种鱼子酱是顶级的，只能在亿万富翁的桌上出现，我曾经有幸品尝过……恩，口感还是这样惊人，芳香四溢。”露丝很陶醉的为烨由解释着。
　　烨由效仿露丝的吃法，鱼子酱的美味是烨由一生中最独特的品尝经历，不得不说这黑色的东西们简直是不可多得的美食。
　　用毛巾擦拭了一下手背烨由又拿起酒杯喝了一小口里面的醇香酒液。
　　“恩！味道不错。”烨由吞下口中的酒液对这香醇却又带着一点辛辣的ye体表示赞叹。
　　露丝同样喝掉了一小口酒液，她脸上出现了一小股沱红，“这是1811年拿破仑珍藏的白兰地，价值无数，真品在伦敦，这家酒吧居然把他买了过来！菜单上面写着会员尊享，我试了一下居然真的能喝到。”
　　“1811年，没过保质期吧。”烨由吐槽，不过他知道酒是越老越好，杯中深huang色的醇厚酒液代表着无数的岁月和财富。
　　“真是太幸运了，不知道接下来的食物会给我们带来怎样的惊喜。”露丝又喝了一小口白兰地，她看起来很高兴，脸上微微的红润给她带来了一丝额外的魅力。
　　“你高兴就好。”烨由耸肩随口说道，露丝听到后微微一怔，脸上的红意更甚了一分。
　　接下来呈上的是一道钻石级甜点，由马来西亚椰浆制作，混以马达加斯加的香草，用苦艾酒调味过的努瓦克咖啡球作为陪衬，顶端再配上24K的可食用金箔，这道甜点零售价每份超过400英镑。
　　和着甜点呈上的是两杯香味四溢的咖啡。
　　露丝迫不及待的抿了一小口然后很享受的说道“这是十分珍贵的KL砖石咖啡，一杯是价格是325磅，被誉为咖啡中的劳斯莱斯。在苏门答腊丛林生长着野生咖啡乔木，一种名为麝香猫的小型哺乳动物以此为食，他们圈养麝香猫，每一粒被麝香猫挑选出来的咖啡豆都是极品，咖啡豆经过他们的食道去掉了苦味与酸味，留下了这极品般的纯醇香味。”
　　烨由喝了一口点头心想：这我知道，猫屎咖啡嘛。
　　餐前的开胃葡.萄酒是窖藏的82年罗曼尼.康帝，烨由感觉自己的舌蕾要被玩坏了。
　　接下来的主菜是精致的烟熏三文鱼配极品松露，据说制作这菜的配料是一颗拳头大的松露，市场价格比与之体形相称的黄金还值钱，烟熏三文鱼是伦敦一家私人地下作坊产出的，据说烟熏坊的老板为了三文鱼的艺术290感每天对着这些三文鱼弹奏钢琴。
　　期间还有一些小餐点比如空运的新鲜生蚝和只有在险峻海岸才能采集到的龟足等等。
　　一场晚宴奢华无比，烨由并不想知道这一顿晚餐花了多少钱，因为他只需要刷卡就是了。
　　不得不说这些只有豪才吃得起的东西是十分的美味，红酒，白兰地，咖啡，仅仅是这三种饮品就给烨由涨了很多见识，更不要提那些奢侈到用金箔来装饰的甜点了。
　　“好的，我算是吃饱了。”烨由咽下最后一片三文鱼，咸味带着风味十足的烟熏口感让他沉迷其中，他终于知道为什么凯撒总是最求那些最好，最棒，甚至连衣服都要寻找意大利裁缝仿制詹姆斯邦德款式的了。
　　凌驾于平凡之上的就是贵族，在贵族的世界里钱永远不是问题，问题在于你的品味，在于你拥不拥有与这些珍品相匹配的地位实力。
　　晚宴的最后餐桌上呈上了一瓶很接地气的饮品，熟悉的绿色外瓶与商标，华丽的气泡慢慢涌上，一个简单的标签挂在瓶口，上面用十分有艺术感的钢笔字写道：中国82年窖藏雪碧――致品味非凡的烨由。


第两百七十一章 落石五重天
　　雪碧还是那个雪碧，只不过多了一张小便签，烨由并没有喝它的意思，因为他已经吃的够饱了，华丽的晚餐让他的味蕾接受了狂轰滥炸，一般的食物已经无法让他产生兴趣了。
　　雪碧什么的还是留着晚上熬通宵喝吧，烨由随手招来服务员让他把雪碧打包放到前台准备走的时候一起带走。
　　“吃完饭就该运动一下咯，我们上去看看吧。”烨由用餐巾擦了擦嘴对露丝说道。
　　露丝点了点头站起来身，两人找到了楼梯开始往楼上行走。
　　“先生，请出示贵宾卡。”刚刚走到第二层，一位彬彬有礼的侍者就伸手拦住了烨由的脚步。
　　“这个有。”烨由掏出了白金卡片晃了晃，侍者的脸色微微一变然后鞠躬请烨由到更高层去。
　　“白金贵宾的专区在最顶层，请沿楼梯上去。”侍者恭敬的对烨由和露丝说道。
　　“哦？那这里是什么，白银区？”烨由好笑的问道，酒吧有包括底层一共5层悬楼，难不成这些区域还分为青铜、白银、黄金么？
　　“当然不是，落石酒吧没有这样的分区。”侍者听后立马回答道，“来到这里的客人非富即贵，能‘上楼’的客人更是显贵，我们怎么可能愚蠢到用这种露骨的分级来衡量每个人的价值呢？”
　　烨由听后也感觉很对，显贵的人都有攀比的通病，如果落石酒吧真的用什么青铜白银来区分阶级，那么这个酒吧也不用开了，因为每天权贵们的攀比滋事就会让这里乌烟瘴气。
　　“这里是‘二层楼’，您应该去顶楼，顶楼有人等着您。”看见烨由领悟了，侍者微微一笑说道。
　　“呵……”烨由轻轻一笑随即摇摇头绕过侍者继续上行，虽说落石酒吧没有明摆着的把阶级区分出来，可这一层一层的楼却不用区分已经在每个人的心成为了阶级，每个阶级的人呆在那个区域，没人能逾越。
　　有人的地方就有社会。
　　最底层，一个与烨由年纪相仿的少女坐在方前烨由坐的餐桌上，如果烨由还在这里话他会惊讶的发现少女正是他的同班同学苏晓樯，与苏晓樯在一起的是她的父母，今天是苏晓樯父亲的生日，所以他们选择了这样一个地方来庆祝。
　　“真豪华啊，完全不像一个酒吧。”苏爸开了一瓶红酒感叹道。
　　的确，落石酒吧虽然对外是酒吧，但来过的人都知道这里不仅仅是一间酒吧这么简单，这里聚集了无数名流，可以说这里是一个大型的富豪俱乐部。
　　来到这里的人都会因为有一张贵宾卡而感到自豪，落石酒吧的贵宾卡代表着地位，荣誉。
　　在餐桌的左上方放着一张黑色的金属卡片，这是苏爸有幸通过朋友关系置办的贵宾卡，虽然只能在最底层消费，苏爸已经很满足了。
　　就算是最底层，这消费也是一顶一的，光是一杯小米粥都要上百块钱，据说青菜都是海南空运来的。
　　“小樯啊，看见没，这就是名流生活！”苏爸喝着杯中的红酒有些沾沾自喜，在他最心底里，自己一个煤矿老板能进入这里已经是天大的福分了，虽然不可能真正的融入这个圈子，带女儿体会一下也是足够幸运了。
　　苏晓樯乖巧的点了点头，被冠名小天女的她在这里也有些拘谨，在这里无数西装革履的英俊少年穿行，身着华丽衣裙佩戴宝石项链的少女也比比皆是，甚至这里的服务生都人手一套阿玛尼，足以显现出这里的不凡。
　　“你看上面的那些楼层，最顶层的那些人才是真的名流贵族，在他们的世界里钱永远不是问题，他们想要的只是配的上他们身份的享受罢了。”苏爸拿着高脚杯抬头看向最顶层，也是与金龙头颅相对的那一层楼。
　　“那上面的人都是些什么人啊？”苏晓樯好奇的问道。
　　“不知道，我没见过，上面的那些人无非是一些不把钱当钱的贵族吧。”苏爸笑了一声说道。
　　苏晓樯抬起头慢慢的看着每一层楼，玻璃的护栏把每一层都围了起来仿佛与其他的区域间隔了一般。
　　突然，苏晓樯在楼梯上看到了熟悉的身影。
　　正在爬楼梯的烨由突然顿了一下，他转头看向外面并且到处张望，直觉告诉他有人注视着自己。
　　慢慢的，他的视线和最底层一个餐桌上的少女相遇了。
　　“苏晓樯？”烨由挑了一下眉梢，他很意外能在这里遇见苏晓樯。
　　“班上的同学么？”露丝顺着烨由的目光看了下去。
　　“烨由？还有那个法国转学生。”苏晓樯捂着嘴吃了一惊，她的视力是绝对没有近视的，而且她清楚的记得烨由和露丝今天的穿着……毕竟在露丝转来后她就把露丝当作了阶级敌人。
　　“怎么了？”苏爸随着苏晓樯的视线看了过去，但因为人老眼花并看不清楚高处的情景。
　　“那是我同学。”苏晓樯一脸古怪的说道。
　　“你同学？”苏爸也吃了一惊，“你班上还有这么有实力的同学！？我怎么不知道。”
　　苏晓樯无语凝望高处的烨由，自从烨由转学回来后他便觉得这个以前的衰小孩变了，变的帅气，自信了很多，但变的更多的是他身上更内在的气质，对一切的漠不关心亦或者随便的心态。
　　今天烨由出现在了这里，更让苏晓樯觉得这个男生高高在上给人一种近在眼前却又远在天边的感觉。
　　“你没看错？！”苏爸有些震惊，苏晓樯看的地方无疑是三楼以上，那个地方的客人是苏爸敢都不敢想的，譬如本市新兴的的黑太子公司老板就曾经上过第三楼，也仅仅是第三楼，身价亿万的富翁也只能屈身于落石酒吧第三楼。
　　但如果按苏晓樯的话来说，她的同学还在往上走没有一丝停滞的意思，每一个关卡的侍者都恭敬的让开道路仿佛在恭迎驾到。
　　“他走上去了。”苏晓樯望着落石酒吧的最顶楼说道。


第两百七十二章 兽眼，竹叶青
　　苏晓樯的偶遇只是一个小小的插曲，烨由只是隔空对着这个同班同学点了点头表示打招呼然后就不再看了。
　　来到了第五层，也是最后一层，这次的关卡是一个穿着白色小西装的青年，他手拿着一杯插着鲜柠檬的马天尼微笑的看着烨由。
　　“你就是新人吗？老板娘很看重你啊，居然亲自变装去接见你了。”青年半靠在仅供一人通过的楼梯口说着，手中的酒杯摇来摇去，里面的酒液在杯口不断打旋。
　　“嗯，我就是，这次只是来长点见识。”烨由说道，他早预料到这最后一层不是一张简简单单的白金卡就能上去的了。
　　“长见识么，相比你，我更欣赏你身边那位法国美女的品味。”青年说道，他的眼神慢慢滑到了烨由背后的露丝身上。
　　“美丽的小姐，请问我明天是否有机会能和您共进晚餐？”青年随手把酒杯放到了楼梯扶手上，伸出了右手抓向露丝的右手貌似是想行吻手礼。
　　但他不知道烨由是一个根本不懂外国礼节的人，而且很容易在同一个问题上犯第二次错误，现在他的动作在烨由眼里算290是轻佻的表现。
　　当着我的面调戏妹子，谁给了你这份勇气？
　　烨由一言不发直接伸手扣住了青年的手腕，青年愣了一下想发力却被烨由的力气疼的倒抽了一口凉气。
　　“放手！你个粗俗的家伙。”青年愤怒的叫道，他的手腕被烨由扣的红肿了起来，细皮嫩肉的他还没受到过这样的待遇。
　　烨由想了想随手用力捏了一把然后丢开了手中的猪肘子，今天他心情不错不然青年的手就不是红肿这么简单了。
　　“你这样没品位的人怎么可能上的来这里，真是瞎了眼了。”青年揉了揉手腕愤愤的转身离开。
　　烨由心说你有病，然后走过了楼梯口。
　　第五层给烨由的第一印象是很普通，没什么特别的，不像之前烨由想象中的金砖铺满地，钻石镶满天的样子。
　　普通的大理石地板，普通的藤编桌椅，空气中带着一丝丝馨香不同于下面的烟酒味。
　　在不远处桌椅上坐着一位高大的男子，没有特意修剪过的络腮胡给男子带来了粗狂不羁的感觉。
　　这样粗狂的男子却安安静静的坐在藤椅上品茶闻香，一旁有一位身着旗袍的女子在为男子添茶。
　　方前的白衣青年则是坐在另一边愤愤的拿着服务员递来的冰块敷手腕，时不时的还向烨由这里投来不忿的目光。
　　也仅仅是不忿罢了，如果是仇视烨由或许就得考虑今晚做掉他了。
　　“小青子，终日打雁最终还是被啄瞎了吧。”粗狂男子闭着眼睛淡淡的说道。
　　白衣青年突然炸毛的大叫道“叫你别叫我小清子，你叫我名字会死啊！”
　　“好好好，竹叶青小子。”粗狂男子笑了两声喊道，“跟你说了这次上来的新人不一般你还要去试探，结果碰了一鼻子灰吧，要知道能上来这里的人都不简单。”
　　“呵呵，什么时候莽夫也能上来了，我们这里虽然都是同胞，但同胞内也有三六九等的。被叫做竹叶青的青年冷笑道。
　　“混血种么。”烨由看了一眼白衣青年和粗狂男子，他似乎明白了第五层是什么样的地方了。
　　“请问一下，这里就只有我们几个人吗？”烨由看了一眼粗狂男子叫道。
　　粗狂男子睁开眼睛直视烨由，他人称‘兽眼’认识粗狂男子的人都知道他有一双兽眼，一身上下的气势都被聚集到了双眼，粗狂男子平时不与人对视的时候是一个看似魁梧却闲适的男人，但一睁开眼睛他就是一头则人而噬的猛兽。
　　烨由歪了一下脖子看着粗狂男子等回答。
　　兽眼与烨由对视了一会儿然后摇了摇头闭上了眼睛，嘴里还念叨着“后生可畏，后生可畏。”
　　烨由心想第五层的人都有病吧，这难道就是传说中的有钱人都有病么，起码他现在遇见的两个家伙都有病。
　　“这里不是经常有人的，只有特定时间聚会或者来新人审核时才会有人，你以为我们都闲着没事做吗？”兽眼喝了一口清茶说道。
　　“哦？那我过了吗。”烨由突然感到无趣，有这世界他还不如回家打两局Dota。
　　“当然合格。”
　　“绝对不合格！”
　　兽眼和竹叶青同时说出了两个不同的答案。
　　烨由摊手道“这怎么办？”
　　兽眼看了一眼怒气冲冲的竹叶青对烨由说道，“我们审核是有三个人的，第一位你也见过了。”
　　“陌余姚？”烨由想起了那个御姐脱口而出道。
　　“呵，直呼其名？我们都叫她老板娘。”竹叶青冷笑着说道，“能直呼老板娘名字的你是第一个。”
　　“哦，她同意了，现在两票同意，一票反对，我过了吗？”烨由说道。
　　“通过了，但你身后的那个小女孩不行。”兽眼瞥了一眼正在瑟瑟发抖的的露丝一眼，刚才兽眼和烨由对视的时候兽眼余光也瞟了露丝一下，虽然半秒都没有，但露丝还是受到了巨大的惊吓。
　　“喂，你吓到我朋友了。”烨由皱眉道，方才他还没有注意到露丝的情况，现在兽眼一提起他才发现露丝面色苍白，浑身在微小的发抖。
　　“我的错，我没想到只有你一个人是混血种，按照规矩能到这里来的都应该是混血种。”兽眼很通达立马道歉。
　　“作为补偿，我门口的那部车就送和这位女孩了，昨天刚买的，轮胎还没跑热乎。”兽眼从茶几上拿过一把车钥匙直接丢给了烨由。
　　烨由挑眉接住了车钥匙，这个礼物真的出其意料，有钱人现在送礼物都是直接送跑车的吗？
　　“真是感谢，如果没什么事情我们先离开了。”烨由摇了摇头说道，“我还以为这上面能更有意思一点。”
　　“这里有拍卖会的时候才热闹。”兽眼点燃了一根雪茄笑道。
　　“我叫烨由，这是露丝。”烨由点头说道。
　　“兽眼。”
　　“竹叶青。”青年很不爽的回道。
　　“再会。”烨由看了两人一眼拉着露丝转身走向楼梯。


第两百七十三章 烨由的隐患
　　随手把车钥匙塞给了依附着自己的露丝，烨由慢步下着楼梯。
　　看起来兽眼的气势对普通人还是影响很大的，如果之前兽眼凝视的是露丝而不是自己，那么露丝就不是现在这么简单虚浮而已了。
　　“早知道自己上来了。”看着露丝还有些发虚，烨由无奈的想到。
　　拒绝了沿路数个热心侍者的帮助，烨由扶着露丝走到了楼底，露丝也稍微好过了一点。
　　“真对不起变成累赘了呢。”露丝轻声说道。
　　烨由耸肩道“你这点分量还不算累赘，在法国我背过比你更重的。”
　　远在大洋彼岸的卡塞尔学院。
　　“啊戚！”正在针对烛夜社团与狮心会联谊活动开会的CK突然打了一个喷嚏。
　　“怎么了，大姐头感冒了吗？”坐在会议桌靠前排的芬格尔机灵的摸出了一盒感冒药，“烨由师弟不在，你可是扛把子的，身体要紧。”
　　“喂，老大，你不是要泡大姐头吧，会长知道了会砍死你的。”坐在芬格尔一旁的小弟小心的问道。
　　“放屁，这是关心，明天我们就要和狮心会联谊，这代表着烛夜踏出征服卡塞尔的第一步！一点差错都不能出，我们的老邻居学生会还虎视眈眈的盯着我们呢，难免明天擦枪走火又是一场自由一日……打仗你们去打前锋带节奏？”芬格尔说的有理有据，表示出了朋友妻不客气，啊不，是朋友妻不可欺的决心。
　　“喔喔。”小弟点了点头赞同芬格尔的良苦用心。
　　“滚开。”CK挥手打开了芬格尔殷勤献上的感冒药继续拿着隔天联谊的手稿审核着。“也不知道烨由那个家伙在干什么。”
　　“啊戚！”烨由打了个喷嚏，“天，怎么感冒了，这不科学。”
　　露丝担心的看向烨由道“要感冒药吗？”
　　“没什么，如果没出大问题这辈子我都远离疾病了。”烨由摇摇头说道。
　　“烨由？”突然，烨由的背后传来了少女的声音。
　　烨由不用回头也知道是谁，他转身微笑道“哟，小天女。”
　　来者正是苏晓樯，她端着一杯红酒略有尴尬的看着烨由两人。
　　露丝现在因为身体不适而半依偎在烨由身上的，这使得两个人有些暧.昧，苏晓樯估计认为自己打扰到两人的美好时光了。
　　“真没想到会在这里遇到你。”苏晓樯上前一步说道，说着的同时小心的打量着烨由。
　　烨由现在的形象在苏晓樯眼里很稀松平常，但他身上的某些气质却让苏晓樯感到不适应――比如与周围环境完全融为一体的气质。
　　气质这种东西其实是很好观察的，一个住在贫民窟的人走到咖啡厅就算给了他一身正常的衣服，食客们也会觉得他束手束脚不是没见识就是想偷鸡摸狗。
　　同样，一个皇帝穿上补丁衣来到贫民窟，乞丐们也会觉得这个人很傲气，眼神里有桀骜和不在乎一切的神色，不是视察民情就是吃饱了没事干。
　　此时此刻，苏晓樯在烨由身上感受到的气质是随和的，融于一切的，现在的烨由就像是皇帝在皇宫，乞丐在贫民窟，没有一丝拘束和尴尬。
　　“啊，真是没想到，缘分啊。”烨由打着哈哈说道。
　　“上面是怎么样的？”苏晓樯毕竟是个少女，少女的好奇心的无穷大，她迫不及待的问出了自己心中最大的疑问。
　　“怎么样，就是一个闲着没事干的慷慨大叔和闲着没事干欠抽的小白脸咯。”烨由没想到苏晓樯居然问自己这个，他也干脆的说出了自己对第五层最直观的印象。
　　“什么？”苏晓樯愣住了，她没听懂烨由说的话，毕竟现实和她构想的差距太大了。
　　第五层上，竹叶青脸色发绿，手中的茶杯被捏的颤抖。
　　“他！居！然！说！我！小！白！脸！”愤怒的话一字一句的从嘴里蹦出来，竹叶青像是即将发飙的大猩猩。
　　“冷静点小叶子，我叫你不要用言灵去监视人家，结果现在受了气又没办法。”兽眼喝着茶乐呵呵的说道，“注意点，你手中的茶杯的乾隆时期皇帝御用的，可是汉白玉打造的呢。”
　　“我不砸杯子砸人行不？还有！别叫我小叶子！小竹子也不行！”竹叶青想发飙却找不到地方发，只能气呼呼的把杯中的香茶一饮而尽以此泄愤。
　　“哈哈，这个新人真是有趣呢，陌家的小鬼，听说最近有人想对他出手，希望我送他的礼物能派上用场吧。”兽眼豪迈的笑了几声说道。
　　“哦？他是陌家的？既然是陌家的人那谁敢对他出手呢，难道出手的人不知道他的身份么？”竹叶青听了兽眼的话后也忘了发气，意外的说道，没有人更能不比他们了解‘陌家’这两个字的含义了。
　　“知道，他们当然知道，而且他们对这次狙杀势在必得。”兽眼说道。
　　“得了吧，这个消息你都能知道，我不信陌家不知道。”竹叶青提起茶壶倒茶，fu务员已经离开了这里，他们的谈话是绝对不会有第三人知道的。
　　“他们也知道。”兽眼说。
　　竹叶青意外的看向兽眼，他想了一会儿道“知道自己的目标是陌家的人物，也知道陌家知道他们的意图，这样都敢下手的组织我怕没有。”
　　突然，竹叶青看见兽眼从茶杯中抿出了一根折断是茶叶然后吐掉。
　　“原来如此。”竹叶青恍然大悟，然后闭口不言。
　　“知道就好，最近还是别去和那小子扯上关系，他现在就像一个麻烦的漩涡，谁靠近卷死谁。”兽眼瞥了一样竹叶青说道，然后他又看向了脚下被吐出的茶叶一脸心疼，“可惜了我神龙架的极品茶叶。”
　　“渣滓总是要被剔除的不是么，这点你我都清楚。”竹叶青吹了一下滚烫茶水的表面说道。
　　兽眼靠在椅子上闭上了眼睛哼起了小调，竹叶青堵上了耳朵一脸烦躁，兽眼哼的是《战长沙》，一首有关战争和ShaLu的京剧。


第两百七十四章 暗杀，凶猛的杀意
　　简单挥手告别了苏晓樯，烨由搀着露丝离开了酒吧坐电梯到了楼底下。
　　出去大厦已经夜深了，烨由摸出手机看了看时间，已经十二点了，算是夜深了。
　　好在大厦的停车场离这里并不远，烨由很快就找到了地下车库的位置，让露丝呆在原地休息，烨由拿着车钥匙步行下了车库寻找兽眼所赠送的车。
　　满揣着有钱人真是任性的牢骚，烨由拿着车钥匙满车库的按，终于在一个角落听到了汽车的门锁提示音。
　　慢吞吞走了过去，烨由第一眼就被这车亮瞎了。
　　白色的外壳，流线型且棱角分明的车身都彰显着这是一辆跑车且价位不凡，车头前肢高高跃起的烈马告诉了烨由跑车的牌子――Ferrari，中译法拉利。
　　静卧在原地的跑车像是沉睡的钢铁怪兽，烨由打开车门坐了进去，舒适的车内空间和方向盘给了烨由一种‘天下之大，都可去得’的奇怪感觉，在手握方向盘低头沉吟了几秒后仰天长叹。
　　“妈的，我不会开车啊。”烨由真想抽自己一嘴ba子，豪车在手，美女在怀结果自己这个翩翩公子硬是不会开车，这真是天时地利人和都集齐了结果发现自己并没有军队能打仗。
　　“……”烨由眨巴了一下眼睛，在卡塞尔学院其实有驾驶课这一门科目的，可惜烨由还没来得及上一节课就出了两次任务，搞的他现在还不会开车。
　　烨由摸了摸后脑勺无奈的叹息，“也只有看看露丝会不会开车了。”
　　这真是耻辱，烨由恨不得现在就飞到美国去让驾驶课老师好好操练自己，再造秋名山车神。
　　拿着车钥匙锁了车子烨由又转身准备往回走。
　　下一秒，烨由突然毫无征兆的一个侧身往自己右方横移了半米。
　　在烨由的后方一辆雪弗莱的挡风玻璃上出现了一个弹孔，并且沾有四溅的银色ye体。
　　烨由面无表情的回头看了一样雪弗莱然后向四周张望了起来。
　　地下车库幽静万分，暗白色的灯光让这里显得压抑十分，因为在地下所以空气也有淡淡的凉意让人不寒而栗。
　　“我可不记得最近有得罪过什么人。”烨由向着四周说道，“你是谁。”
　　没有人回答，唯一给烨由的是第二发冷枪。
　　烨由对危险有强烈的直觉，在危险面前就会头皮发麻心中微紧，再加上自己的血脉躲这种冷枪不要太容易。
　　再次闪避开了冷枪暗中的人仿佛放弃了一般不再开枪。
　　烨由没有丝毫放松警惕，他瞳孔中有些愤怒，任谁被狙击了都会感到愤怒。
　　“啊啦擦擦滴……”一个熟悉的铃声从烨由的包里传来，他的手机响了。
　　拿出手机上面是一个不熟悉的电话号码，没有归属地。
　　在烨由看手机放松的空荡的一瞬间，第三枪到了。
　　烨由因为被分散了注意力所以躲避不慎在ziong口前留下了一道血痕，衬衫也被划破了。
　　血液缓缓从伤口流出，烨由摸了摸伤口好在不深，水银也没有渗透到伤口里。
　　“妈的，还让不让人好好打电话了！？”烨由愤怒的吼道，“你到底是要打电话还是威胁我？”
　　地下车库大而拥挤，到处都是汽车，且支撑柱也众多，搞得烨由无法确认敌人在何处。
　　但稍微分析了一下，之前的三枪都是来自于不同的方向，烨由完全没有听到脚步声，这代表着有两种可能――其一，敌人是一个精通潜行的暗杀者。其二，地下车库的敌人不止一个人，或许每一辆车里都藏着一名狙击手，无时无刻的瞄准着烨由身上的弱点。
　　想了一下，烨由被恶心的全身起鸡皮疙瘩，这种敌人在暗我在明的感觉真糟糕。
　　随手接通了电话，烨由把手机放到了耳畔同时无时无刻注意周围的情况。
　　“你好。”手机那侧传来了一个很明显由电子合成的声音。
　　“好你麻痹。”烨由笑着回答。
　　手机对面的人无视了烨由的愤怒继续说道“我觉得我们需要做个交易”
　　“我还以为你要说“I.want.play.game.with.you”呢，真是太扫兴了。”烨由呵呵的说道，“你为什么想杀我？”
　　“你的朋友现在在我们手上。”对面说。
　　“露丝。”烨由心里一沉，片刻他又强行自己恢复心态对手机说道“你想怎么样？”
　　“杀你。”
　　烨由脸色一变道“放了她如何。”
　　“你知道没得谈的，要么你死，要么她死。”电话那头的语气很平淡就像在陈述真理。
　　“好吧，那她死。”烨由说，他在赌。
　　“砰。”电话那头传来一声枪声然后是肉-体倒地的声音。
　　“现在，她死了，我们来讨论一下你下一个朋友的事情。”电话那头游刃有余的说道，“听听你第二个朋友的话吧。”
　　电话那头突然响起了一个烨由十分熟悉的声音：
　　“你们是谁？！你们要干什么？！你们杀人了！杀人了！报警！快报……噗。”话没说完，对面的人被打了一拳，肉-体撞击的声音从电话那头传来十分清晰。
　　“路明非。”烨由心说，他脸色糟糕的吓人，一股摄人心魄的杀意弥漫在瞳孔中，浓郁的金色在他左眼亮起，另外一只眼则0.6是血腥般的红色。
　　“你的法国朋友已经死了，如果你再不选择死的就是你的同学了，当然我们还有你第三个朋友。”电话那头的声音让烨由感到可憎，可憎到了极点，烨由感发誓这辈子没有比现在更想杀人的时候了，愤怒和杀意仿佛一条咆哮的巨.龙在xiong腔里激荡，左手的拳头被捏的咯咯直响，他想发泄，最好能把电话那头的人一拳砸在地里，然后慢慢的一拳一拳轰成肉泥镶进水泥里。
　　“好。”烨由说，然后没有丝毫的犹豫，他捏碎了手机，紧随其后的是从车库各个角落喷泄出来的子弹风暴，无数身着黑色战斗服的人从各个车里露出枪口射击。
　　狂风暴雨般的枪响回荡在地下车库里。


第两百七十五章 烛夜出动
　　卡塞尔学院。
　　楚子航在练刀，与他对练的是诺诺。
　　两人刚刚做好对拜的礼节，楚子航退后起刀正眼，他突然发现诺诺的两把精钢太刀已经砍到自己面前了。
　　面对来势汹汹且有些趁人之危意思的偷袭，楚子航并没有表示太多东西，他只是退后一步然后招架，并且在最快的时间内反击。
　　烨由尝过楚子航的刀，他评价过楚子航是一个真正的刀客，就像束发行走于幕府时代的浪客。
　　刀影快的常人看不清楚，在外行来看两人就是挥刀乱砍，但每次都能精准的与对方砍到一起然后溅起火花弹开，半息之后又撞接在一起。
　　楚子航用的是村雨，那把名字亮，刀也亮的武器，他单手持刀面对诺诺的双刀流派。
　　二天一流刀法是富山雅史教给诺诺的，理应女孩子是不会学习这种比力气的刀法，但诺诺却意外的对这个刀术情有独钟，富山雅史问她原因的时候诺诺回答“两把刀比对手多一把，心理上就照成了压制嘛，其实主要原因还30是这刀法学着不费脑筋。”
　　确实不费脑筋只需要乱挥就是了。
　　胜负很快就分晓了，楚子航三次大踏步压前然后挥刀震的诺诺的刀脱手而手，凶悍的杀坯完全不知道什么叫怜香惜玉。
　　“对女孩子这么凶狠小心找不到女朋友啊！”诺诺揉了揉被震的生疼的双手不忿的说道。
　　“对不起了。”楚子航也是很给面子的道歉，然而这个道歉并没有得到诺诺的原谅。
　　“原本我们帆船队里还有女生对你有意思，想让我帮忙拖关系请你吃饭，但我现在改变注意了，跟你一起吃饭你会把女生盘子里的鲑鱼卷抢光吧。”诺诺捡起地上的刀站了起来龇牙咧嘴的说道。
　　“嗯。”楚子航简短有力的回答，让诺诺知道这个杀坯对女孩子的饭局邀请并不感兴趣，如果是芬格尔之流估计已经爬到诺诺面前恳请殴打自己一顿以换和八头身美女如云的帆船队少女吃饭的机会吧。
　　诺诺正想再说什么的时候一首优美古朴的音乐响起了，是《尼伯龙根的指环》，只见楚子航用毛巾擦着汗水走到角落拿起了手机。
　　楚子航低头看了一眼手机，来电显示是施耐德导师，他放下毛巾接通了电话。
　　“是我，楚子航。”楚子航说。
　　“S级学员烨由在中国出了事，事发是在你的家乡城市的一个地下停车库，据一手照片观察那里好似打了一仗攻防战，子弹废铁堆起来有几十斤重。”
　　“死人了么？”楚子航皱眉，他放下了毛巾专心听着施耐德的话。
　　“第一案发现场发现了许多血迹和被切割整齐的汽车残骸，但没有尸体，像是被人打扫过了，烨由是在一个叫落石酒吧的地方吃了晚餐然后事发的，烨由和与一个与他同行的法国少女也失踪了。”施耐德陈述着事件。“同时，失踪的还有烨由的同班同学路明非和苏晓樯，现在中国公安方面已经立案了，是最优先严重的刑事案件。”
　　“要派我去一趟么？”楚子航低声问道。
　　“不，这次行动不用派出你，学院已经让烛夜现在的人出动了，告诉你只是因为你和烨由的关系，我也仅仅是以导师的身份告诉你的，这份消息不能外传，保证没有第三人知道，通话完毕。”最后一个字说完，电话被挂断。
　　楚子航看着手机屏幕默默无语，汗水从发梢滴到笔尖被他随手擦掉。
　　“怎么了？你要出任务？”诺诺背着手一脸好奇的看着楚子航，这个师兄性格冷的跟一条冰一样，无事不说话，有事说话也简短。
　　“不是，只是家里出了点事，看起来要请几天假。”楚子航放下手机走进了换衣间。
　　“这么急？”诺诺问。
　　楚子航没有回答只是用最迅速的动作换好衣服然后拨通了狮心会副会长兰斯洛特的电话。
　　“兰斯洛特么，帮我请一个为期一周的假期……没什么，只是家里出了点急事我要回去处理一下，对，很急。”
　　――
　　这怕是烛夜最大规模的一次出动。
　　搭乘一架被学院包下的红眼航班从美国直飞中国，据说这次的任务经费充足并且报销一切吃住费用，而且出任务的专员为十个人以上的团队，天知道是什么任务会派出团队来完成。
　　按理说新闻部的这群家伙在得知学院这么慷慨应该在论坛，BBS，脸谱上发出他们得意洋洋的话，并且对那些出差到撒哈拉，热带雨林的执行部专员加以嘲讽，但这次他们十分老实，甚至在航班上都规规矩矩的计划任务布局以及详细的作战计划。
　　原因无他，这次任293务的目标是他们老大，烛夜社团的老大，烨由。
　　“具体已知情报就是这样了。”CK按了按太阳穴一脸头疼。
　　航班里的气氛沉闷至极，坐在飞机上的都是从烛夜里精挑细选出来的，就算放到社会上去都能在几天之内混个金牌狗仔出来。
　　他们对消息的灵敏嗅觉让人叹为观止，这次的任务让他们来是最佳的选择。
　　“你是说烨由师弟在地下车库一场恶战之后生死不明，在最短时间内与他接触过的同学都不见了。”芬格尔举手问道。
　　“对，我们的目的就是平息这个事件顺便找回烨由，这件事在中国闹的很大，你们的任务不仅是寻找烨由还有尽你们一切方法抹消掉那些负面新闻。”
　　“我们专业洗煤球。”芬格尔与座下小弟一脸严肃。
　　“很好。”CK看了他们一眼，“后勤保障你们来，至于冲锋陷阵有我和氯就够了。”
　　坐在一旁文静擦拭狙击枪的少女头也不抬，烛夜的任何人都知道CL没事不擦枪，擦枪就是要死人，没人知道狙击枪出膛的下一颗子弹会是如何致命和惊人。


第两百七十六章 埋伏
　　红眼航班在中国南方小城降落正好是中午，但没有人说出“走，我们去搓一顿吧。”这样的傻话，因为看CK的脸色就知道这样做是什么样的后果了。
　　新闻部在落地后找到一家宾馆住下，立马拿出了自带的笔记本电脑然后八仙过海，各显神通接入了一个一个区域网，CK和CL则是单独出去寻找烨由的行踪了。
　　“喂，兄弟我这个网有点卡啊，我能蹭蹭你的网么？”
　　“滚犊子，自己没本事别找我。”
　　“%@**&&%”
　　在连接互联网后，中文十级是各位表示上网当黑客简直不要太容易，在墨绿色的数据流不断刷新后，新闻部很容易的就入侵了当地市政府，警察局和报社的后台网络。
　　芬格尔抱着一袋薯片坐在椅子上督促着自己的部下干事。
　　“老大，这件事儿照成的影响太严重了，各种照片，录影加起来成山啊。”
　　“黑了！全部黑了！如果删不完就黑网站，把他们的数据全部洗空！”芬格尔两指夹着一片薯片挥舞着，颇有指点江山的意思。
　　“这是犯法的啊！”
　　“如果你被逮到了我们是不会捞你出来的，知道犯法下手就激灵点！”芬格尔不屑的说道，对于他来说在网络世界不被抓到就永远没事儿。
　　“老大，警察局的备案要黑了吗？”一位小弟看向芬格尔。
　　“给他们放信息炸弹，在恰当的时候引爆，我们必须要做的干净漂亮。”芬格尔说。
　　“老大威武。”某小弟拍马屁。
　　“继续干，这件事干不好CK把你们全剥皮活吞了。”芬格尔重重的说道“而且下个月的补贴也拿不到了，我还想存钱买辆二手布加迪呢！”
　　“老大！出事了。”一个小弟突然大声吼道。
　　“你入侵警察局被逮了？！”芬格尔被突如其来的一声吼吓的一个马趴。
　　“不是，你来看这个。”小弟把电脑屏幕对向芬格尔，上面是一栏发布于10秒前的新闻。
　　《本市东郊发现枪战，再次留下狼藉斑斑》配图是被鲜血染红的大片烧焦的泥土和被切的整整齐齐的大片树木。
　　“这是言灵。”芬格尔脸色难看的说道，“不会是烨由干的吧。”
　　“我看像，烨由老大好像在被追杀或者在追杀谁。”一位小弟看着新闻说道。
　　“天，快调出那片区域的监控摄像！”芬格尔像是突然想到了什么然后大声叫道。
　　“知道了！”小弟们也一个个醍醐灌顶般醒悟了过来，现场打的这么惨烈想必也不会管到一些隐蔽角落的监控器，但凡某人爆出言灵的监控录像被传出的话……
　　仅仅花了三分钟小弟们就入侵了相关部门的的监控后台里，然后他们惊奇的发现――没有当日监控录像。
　　“有人清理过了，比我们先下手。”有人说，“应该是追杀烨由老大的人干的，下手很专业啊，痕迹都清理的干干净净的。”
　　“把到案发现场的一路上的监控记录都调出来，里面绝对有烨由的行踪。”芬格尔下命令道。
　　数百份不同时间段的记录被调了出来，芬格尔和马仔们抱着电脑开始一份一份的巡查。
　　终于，在凭着芬格尔叫的全家桶外卖的支撑下，有位小弟率先获得了蛛丝马迹。
　　“看这里，那个在斑马线中间的穿着连衣帽的男的。”小弟指着屏幕中的画面说道。
　　“身高，胖瘦都很符合，走路姿势也很像。”芬格尔嘴里叼着跟鸡腿抱着电脑仔仔细细的看了数遍道，“就是他了，跟着他的行走路线查。”
　　“这是今天早上的录像，他的路线没有固定，好像是在到处乱转。”一个小弟说道。
　　“不，等等，我发现了一个奇怪的地方。”突然有人说。“你们看，在离烨由老大不远处的地方有一辆桑塔纳。”
　　“然后你们再看这几份录像，烨由老大转了三个路口走了两个街区，这辆桑塔纳依然不紧不慢的跟着。”
　　“查他的车牌号！”芬格尔咬了一口鸡腿道。
　　“不行，是套牌车，车牌的假的。”有人恨恨的说道。
　　“继续跟着烨由查。”
　　调查井然有序的进行着。
　　突然，芬格尔的电话响了，拿出一看是CK打来的。
　　“怎么了？”芬格尔咽下鸡腿喝了一大口可乐问道。
　　“你们被监视了，迅速离开原地，对头找上门来了。”CK简短的说完就挂掉了电话。
　　芬格尔愣住了，在他还没说话的下一刻，客房的房门被一脚踹开了。
　　“举起手来！你们已经被包围了！”一颗催泪弹被丢入房间，黄色的烟雾迅速弥漫起来，身穿防弹衣的特警们迅速控制场面。
　　好在卡塞尔学院里没有庸才，就算是扫地的大妈当年也可能是柔道黑段，新闻部里的众人虽然废但面对这种情况出奇的冷静。
　　芬格尔抓过一位小弟手中的曼妥思塞进大瓶可乐里猛摇了几下然后丢出了房门，所有人立即反应了过来立即连续按了手提电脑电源键三次然后冲着房门丢了出去，然后找掩体卧倒。
　　默数到一二三，房门外传来了刺眼的光芒和麻痹的静电力场，瞬间中国特警们就歇了菜。
　　“妈的，我突然爱死装备部那些搞装备优化的疯子了。”芬格尔骂骂咧咧的从椅子底下爬了出来然后以神速收拾包裹冲出房间，其麾下也用同样的速度跟了上去。
　　房间外的特警们都被电脑式静电炸弹放翻了，顺手扯了几个防毒面具戴上，芬格尔正眼也不带瞧的踏过‘尸横遍野’然后跑到了底楼这才发现宾馆已经被包围了，警车的红蓝灯闪烁着，周围的群众都被清空了。
　　“天，中国的防暴工作还是做的很到位的啊。”芬格尔感叹了一下然后召集小弟们想办法突围。
　　“想办法入侵交通系统先让这一片的交通瘫痪我们好逃跑，然后想办法入侵一下地下煤气管道的网络让他们出点‘小问题’，先把警方备案里我们的通缉头像删了，别问我为什么知道他们有我们的头像，这次我们的对手有些不一样了，估计我们下飞机就被监视了。”芬格尔迅速下达命令，众小弟听的认认真真但就是杵在原地没动。
　　芬格尔愣道“你们干什么啊！去啊！”
　　“我们电脑当炸弹丢了啊！”一位小弟哭笑不得的说道。
　　“……”


第两百七十七章 盘玉的提示，崩溃的局面
　　CK戴着鸭舌帽站在huang色警戒线的后面，在不远处曾经是一片小树林，在仲夏或者晚春的夜晚无数精力旺盛的小情侣就会首先来这里幽会或者干一些羞羞的事。
　　但貌似从今天开始就不可能了，无他，这个小树林已经消失殆尽了，留下的是一片焦土和成块的树木，眼尖的CK甚至在某个树丛里看见了一只截断的手指。
　　“是烨由干的无误了。”CK拉了拉帽沿对一旁带着黑框眼睛的CL说道。
　　“他在ShaLu，并不算是单方面逃亡。”CL写在本子上道。
　　CK忧虑的看了一眼可谓是人间地狱的现场，她现在没有太过于担心另一边的芬格尔，因为区区普通干警是不可能把他们降伏的，如果这都被抓了的话，芬格尔他们就不用回学院了，他们会成为上三届下三届学长学弟们的笑柄。
　　“路明非，苏晓樯，露丝，这三个人在事发之前接近过烨由，但现在无一不失踪了，其中苏晓樯的父亲和路明非的家人都在发了疯一样的寻找。”CK说，“氯你觉得这是为什么。”
　　“可能是烨由在复仇吧，亦或者敌人想杀293他他也想杀敌人，因为人质在敌人手上，所以烨由决定不和敌人除战斗外任何交流，没有交流就意味着人质威胁不成立，不得不说他处理的很高明，也算是长大了。”CL笔走龙蛇，写出来的字很潦草，除了CK这样熟悉她的家人常人根本看不懂所写的字句。
　　“喂，你这一副儿子长大了老娘很欣慰的语气是什么情况啊。”CK吐槽道。
　　“是你太敏.感了。”CL写道，并且斜眼看着CK。
　　CK叹了口气道“说正事吧，烨由的本事你我也知道，但他的心性真的很不成熟，而且那次巴黎出差也好像出了点问题，也不知道现在的他到底怎么样了。”
　　“如果要说杀人，烨由发狂能把这个城市的人都杀光，我很好奇敢对烨由下手的组织是什么样的组织。”CL写着的同时也在思考。
　　“烨由背后有陌家，我居然忘了！”CK突然想起了一件事。“为什么陌家没反应，或者说陌家甚至没有联系我们？！”
　　CL眼前也是一亮，然后伴随的是忧虑“如果推测是真的，那就是这次暗杀是陌家允许的，或者陌家家丑不外扬，想自己处理。”
　　“你看到了陌家有出手帮助烨由的痕迹了吗？”CK冷冷的说道，“亏我居然忘记了烨由背后有这样一个家族。”
　　说罢，CK摸出了手机拨打了联系人“盘玉”
　　其实CK已经做好了电话被挂掉的准备，但出乎意料的电话居然接通了。
　　“喂。”CK淡淡的说道。
　　“我是盘玉，我知道你想问什么，我只能说跟着蜜蜂走。”苍老的声音比以往更加苍老，盘玉，名叫陌孤夜的老人一反霸气给人带来了垂暮的感觉。
　　“跟着蜜蜂走，看来这次事情和陌家脱不了关系了。”CK看着被挂断的电话说道，然后他拨通了芬格尔的电话。
　　“最近的养蜂场是哪里？”电话一打通，CK就劈头盖脸的问道。
　　芬格尔那头热闹非凡，新闻部的一个小弟在前台找到了一台台式电脑，虽然小弟抱怨有点卡顿但在芬格尔的暴政统治下还是无奈的不断刷新数据流。
　　在宾馆外面的警察们都试图进攻，但无一不被卡塞尔学院的‘精英’们击退，用的是弗里嘉子弹，这次出任务不能波及无辜群众，在卡塞尔学院一群非人类眼里警察也算无辜群众。
　　“什么？养蜂场？我们这里正忙着呢？！养蜂场是什么情况？！”芬格尔拿着把冲锋枪对着窗外扫射击退了又一队试图冲锋的特警，他们这边弹药不足形式有些吃紧。
　　“给你一分钟查出这个城市最大养蜂场的地点，不然后果自负。”CK很简练的表达出了你丫的不干你就完蛋了的意思。
　　“妈的，天啊，我们这边正在用一台卡的不能流畅扫雷的电脑入侵中国煤气管道网络，你现在突然又叫我查养蜂场，这不是要我命啊？！”芬格尔一阵惨叫，CK的暴政让他几欲崩溃。
　　正当CK还想说什么的时候，CL突然戳了一下CK的胳膊示意她向前看。
　　一只JiaoXiao的蜜蜂振动着翅膀悬浮于CK一米远处并且高度于CK的双眼持平。
　　“好了，不用了，我们有办法了。”CK看了一眼蜜蜂然后挂断了电话。
　　“谢天谢地，看在上帝的份上。”芬格尔感动的差点qin吻地面。
　　“老大，煤气管道入侵成功了！”坐在前台的小弟传来捷报。
　　“现在再入侵交通网络，最后引爆煤气管道让地面塌陷下去，我们趁乱跑。”芬格尔大声说道“我们时间不多了，再耽搁共军得开高达来了。”
　　突然，天空传来了轰鸣声，芬格尔脸色一变说道“糟了，直升机来了，看起来他们要来真的了。”
　　宾馆外的警察开始聚集起来，看着列队的阵势像是要来一次集体冲锋。
　　“老大，子弹不多了，这次攻防有可能顶不住，怎么办？”某个小弟划拉了一下弹夹喊道。
　　“艹！他们断掉了局域网！”正在入侵网络的小弟大吼一声，“糟了，他们发现我们入侵了。”
　　“该怎么办。”芬格尔有如热锅上的蚂蚁不断焦急的走来走去。
　　“跟着蜜蜂走。”CK和CL抬起头看向蜜蜂，蜜蜂仿佛感应到两人一般开始以一个极快的速度飞走，CK和CL立马跟了上去。
　　远在西郊，一位戴着连衣帽遮住面容的少年踏上了一个无人的建筑工地上，赤金瞳与血瞳翻滚着无尽的杀意。
　　――
　　ps：求订阅！好久不求订阅一次这次求一下，顺便来点收藏呗，最近订阅瓶颈了。


第两百七十八章 决地暗杀
　　西郊有片地却荒芜人烟，投资方原本是想在这里修建一座楼盘然后吸引城中心的人居住的，可却在最近被政府勒令叫停了，投资方很疑惑并且上访询问，但回答却是一张工地投入资金三倍的银行卡。
　　这件事也就不了了之，只留得这个工地在这儿。
　　生锈的钢筋，散乱的砖头，修到一半没完工的大楼，这里仅仅在两天内就荒废了，没有人接手也没有人再来过，在通往工地的唯一道路入口拉上了一条huang色的警戒线不准任何人进入。
　　烨由站在这里，站在大楼的入口。
　　“这里么。”烨由漠然的抬头看向未完工的高楼，钢筋还架在表面，绿色的网笼罩着整栋楼唯恐碎石落下。
　　四处都是凌乱不堪的，昨天还干的热火朝天的工地今天就狼藉斑斑人烟稀少了。
　　烨由很想叹息，心中的杀意和愤怒已经不再澎湃而是转而凝固起来了，这意味着杀意不会再退减一丝一毫，相反也不会再增加一分――因为他已经愤怒到空前绝后了。
　　狂躁一改为冷静，冷静的思考怎么杀人，怎么救人，在抓到幕后黑手后该怎么折磨，怎么能让他获得最至高最残忍的痛苦。
　　烨由踩着凝固水泥变成的小石子路前进，这里的地基还不算稳固，到处都是碎石和泥土，踏着这样的道路烨由一步一步的走向大楼。
　　这是阳谋，对手特意用路明非和露丝的线索指引烨由来到这里，烨由也乐得来到这里，ShaLu对他来说也不能发泄出丝毫怒火，他只是把这途中的一切当为最后撕碎幕后黑手是垫脚石罢了。
　　大楼的最顶端一声巨大的枪响拉来了帷幕。
　　二度暴血，龙血炙热沸腾。
　　如果常人来看只能看见烨由消失在原地，然后下一刻地面出现了一个拳头大的子弹坑罢了。
　　十数把NTW-2020毫米远程反器材步枪，惊人的20mm口径体现出了敌人确切的想让烨由死，并且死无葬身之地。
　　一开始双方就用尽了全力这是极其正确的选择，因为双方都有把握杀掉对方才会赴这个鲜血的宴席，在烨由暴起的一瞬间，他奔跑的路径就被子弹扬起了高高的灰尘。
　　跨过临界血限的烨由已经不能用人来形容，已经是个龙类了。
　　一踏入大楼，埋在地下的地雷瞬间爆炸，无数添加了汞的钢球从地面弹射出来。
　　地雷布下的是连锁雷，引爆了一颗，其他埋入地下的地雷就会被接连引爆。
　　火光伴随着无尽的钢珠从地下弹射而出，封锁了烨由周边所有的活动区域，添加了汞的铁球如果打进身体里对混血种来说是地狱般的后果。
　　在烨由的感官里，铁球以及其缓慢是速度从地面射出，每一颗铁球是轨迹清晰可见。
　　精钢打造的短刀从袖口滑进手里，烨由闪电般拔刀劈开一切阻碍自己的东西，每一颗铁球在接近烨由半米内都被平滑的切成两半然后改变轨迹飞出。
　　水泥柱，墙壁，天花板，地面瞬间遭受了毁灭性的打击，无数石灰水泥溅射到了空中。
　　蛮横的穿过了地雷区，烨由很快遭受了第二次打击，一张高压电网从角落里被射出，烨由侧身就是一刀，木制的刀柄让他免受电击之苦，铁丝制成的电网被切成两半。
　　烨由顺手掏出一把半个巴掌大的柳叶刀丢了过去，龙化之后烨由随手丢出的石子都能堪比子弹。
　　柳叶刀在被丢出后烨由就把目标从脑中抹除了，他继续chong.刺向大楼最高层。
　　不得不说敌人为了弄死烨由可谓是煞费苦心，刚刚上到第二层四架重机枪就开始扫射，钢铁洪流倾泻向烨由。
　　烨由自付没有砍机枪子弹的本事，立马躲到了石壁后面，但他很快就发现石壁也不能为他阻挡哪怕一秒中。
　　言灵.裂空。
　　烨由瞬间张开言灵，短刀上慢慢充斥起了金色的光芒，在光芒到极盛的时刻，烨由挥出了短刀。
　　半月的金色光芒飞了出去，四架重机枪以及操纵者还没反应过来就被爆炸和绝对切割意志终结了，只留下残尸和废铁。
　　鸡肋的金色力量被烨由附加了言灵终于变的有用了起来，这也算是新的收获。
　　烨由没有多看尸体一眼直接冲上楼梯继续向上。
　　第三楼给烨由的礼物更丰盛，刚刚一转角一注高压水枪就喷she了过来，只不过他们把水换成了强酸，沾到就化骨头的那种。
　　烨由也只是冷笑，开启了暴血二度暴血的他能清清楚楚的看见每一滴ye体的跃动，躲开强酸不要太容易。
　　以灵巧的走位避开了强酸，烨由欺身而上就是一刀，在砍中敌人的时候烨由突然脸色一变立马一脚踹在敌人身上拉开距离，几个呼吸后，爆炸发生了，伴随着令人难受的气体喷发满整个空间。
　　“‘水银。”烨由呼吸了两口空气便屏住了呼吸继续上楼。
　　刚刚踏上楼梯，一道白光猛的从烨由身旁的墙壁轰了过来，伴随着令人作呕的高音和冲击波轰了烨由一个踏实。
　　“光与尘的龙息”一个词语出现在了烨由脑海里，敌人怎么会有这玩意儿，这不是装备部的武器吗？难道是卡塞尔学院对自己动手？
　　一瞬间烨由脑海里滑过了很多念头，但下一秒烨由狠狠的摔在了地上差一点就摔下了楼。
　　吐了一口鲜血，烨由平复了一下激荡的血液然后毫不犹豫的闪离原地，远程的狙击手一发现烨由暴露在枪口之下立马瞄准狙击。
　　攀爬上了第四楼，一个双眼赤金的健壮的人影扑了过来，抬手就是一记凶猛的右勾拳。
　　烨由完全不虚，同样一发直拳撞了过去。
　　在拳头相接的时候，对方发出了惨烈的嚎叫，裂空的属性发动了，敌人的手臂被完整的切成了几块，就像竖着切的火腿肠一样。
　　烨由再果断的挥刀斩下，了解了敌人的痛苦。
　　刚斩一人，玻璃被踢碎从楼外进入了数十位手持微冲的敌人，他们毫不犹豫的把子弹倾泻出去，上头给他们的命令是抹杀，不带一点仁慈的抹杀。
　　烨由刚想还击却突然发现身体如山般沉重，他惊愕是看了一眼地上的尸体这才明白刚才敌人为什么拼着命也要接触到他，看来是类似于重力一般的言灵。


第两百七十九章 现任家族族长，陌生
　　就像游戏中Dbuff一样，烨由感觉恶心至极，反应，速度，力量全部被压制了一个档次，原本缓慢的子弹在烨由眼里突然变得迅速了起来，铺天盖地的弹幕围向烨由让他处境危险到了极点。
　　“给我……动啊！”烨由怒吼出声，浑身上下的疲惫之力被强行突破，血液流动速度再加一倍，烨由的龙化程度瞬间上升了一个层次。
　　三度暴血。
　　被限制的力量解封，甚至涌上来了更为狂暴的新的力量。
　　“啊啊啊啊！”如果烨由之前的速度算是虚影，那么现在就是一条模糊的线了。
　　数十个敌人喉咙同一时间飙射出一条血线，烨由几乎在同一时间破开弹幕然后割断了他们的喉咙。
　　猛的一跺地板烨由没有再选择缓慢愚蠢的爬楼梯，他选择向一根利箭般直冲云霄。
　　“轰！”
　　全力的跳跃让烨由用暴力直接撞破了天花板跃到了上一层楼，身上的大部分覆盖了鳞片让撞击产生的疼痛下降了很多，比起心中的愤怒这点疼痛完全算不了什么。
　　上一层的敌人完全没想到烨由居然会以这种形式突破，他们手中的声波干扰器还没来的急启动就被烨由一刀斩成废铁，然后就是一场屠杀。
　　疯了一般的冲楼让埋伏的敌人们惊恐万分，他们知道烨由是一条人形猛龙并且已经做好了屠龙的准备，但他们却低估了敌人的实力。
　　可以通过发射电磁波、声波等扰乱攻击目标的中枢神经系统，芥子气，高压电网，强酸，光与尘的龙息，冷动射线，金属风暴言灵，重力言灵，幻境言灵，液氮冷冻，钢珠地雷，震撼弹，远方位狙击……等等，一切危险的武器全部被搬上台，但都阻挡不了这头人形暴龙。
　　烨由的身上也不能幸免的留下了许多伤口，衣服也破破烂烂的了，最危险的一次无非是混合着钢铁地雷的震撼弹，再来就是差点强行催眠了烨由的幻境言灵混血种，只不过烨由的愤怒让他保持了绝对的清醒，最终一刀把那个混血种从右脖颈劈到了左跨。
　　终于，烨由杀穿了整栋大楼站到了顶楼，一切路经的活人全部被斩杀，碎尸血液遍地都是，一股突破天际的血腥味弥漫着整栋大楼。
　　烨由的形象也是凄惨的，一道从右肩到肚脐上方的伤口，左肩被狙击枪命中留下的的贯穿伤，右眉角也有一道差点致盲的血痕，这是那位钢铁言灵混血种留下的，现在那位混血种被烨由用钢筋从他的眼眶穿过钉死在了水泥地上。
　　期间没有任何的言语，见面就是搏杀，双方已经杀红眼了，无数的人命丢在这里，鲜血染红了能视的一切。
　　身上大大小小的伤口让烨由有些失血过多，三度暴血提供的肾上素让他占时麻痹了这些疼痛，被作为武器的短刀找已经断成两截被cha.进了某个倒霉蛋的心口里。
　　右手的手掌已经覆盖满了鳞片，尖利的爪子变成了他最好的杀人武器，最棒的武器就是自己的身体烨由切实领会到了这一点，亲手撕碎RouTi的快感让他无比沉醉，暴血后的杀意就像一只饥肠辘辘的狮子。
　　顶楼，这里LouTian，只有满地的碎石和钢筋木板，如果这是一款闯关版魔塔游戏烨由无疑已经穿版了，最后一关打完boss就可以救回公主了。
　　一个带着面具的男人站在远处，他的身后是处于昏迷状态的三个年轻人。
　　路明非，露丝，苏晓樯。
　　露丝没事。
　　“brA-Vo！”带着纯白色面具的男人大力鼓掌，“这才是我们的少爷！一个能挑战千军万马的男人！”
　　烨由面无表情的看着他，然后在一秒之后消失在了原地。
　　“杀了你。”烨由因为愤怒而扭曲的面孔零距离出现在了面具男人眼前，然后一把抓住了男人可笑的的面具按到了地上。
　　“轰”
　　全力的撞击让烨由和男人所处的地方塌陷了下去。
　　烨由突然发现手中的人消失不见了，他跃回楼顶发现面具男人正站在原地。
　　“很好的瞬间爆发力，这是一种特殊的步伐吧，居然能超越人体极限造成瞬移一般的效果。”面具男人拍手称赞道。
　　“你到底是谁，为什么要杀我。”烨由扭了一下脖子，妖异是瞳孔中凝固的杀意没有一丝波动。
　　“请问你怎么看待家族呢”面具男人站的笔直，身上的白色西装让他仿佛是一个贵族。
　　“家族，陌家？”烨由道，他的脑海里瞬间起了疑惑。
　　“对啊！我就是你同族人啊！”面具男人笑道，“自我介绍一下，我是陌家的族长，名字就暂时不告诉你了。”
　　“开什么玩笑！”烨由怒吼，陌家家主是那个叫盘玉的老人，绝对不是面前的男人。
　　“呐呐，你问一下老不死的就可以了啊！”面具男人用一种让烨由厌恶的语气说道，他拿出了兜里电话。
　　在面具男人低头看向电话的瞬间，烨由猛的发力零度加速到男人的面前，右手的利爪合并捅向男人的xiong口。
　　天旋地转，烨由发现自己被甩了出去，对方甚至没有用力气。
　　“心急什么。”面具男人自顾自的划拉着电话，“啊！终于找到了。”
　　他拨通了电话，对面几乎是立马接了起来。
　　“喂？”电话那头传来了烨由所熟悉的苍老声音。
　　“盘玉？”烨由道。
　　着“是的，烨由，这件事事发突然就算是我也没有想到这位居然会对你出手。”盘玉沉默了一下说道。
　　“这位？”烨由重复了这两个字眼。
　　“他是陌家的现任家主，陌生。”盘玉一字一句的说道，仿佛说出了某个JinJi的名字。
　　“现任家族不是你吗？0.6”
　　“不，我是代理的，我们都以为陌生已经死了……没想到他居然会在这种情况出现。”盘玉低沉的叙说着，“你在家族是地位很高，超乎你想像的高，这也出现了有很多人质疑你，于是有人提出“我们来测试一下烨由吧
　　”，但这也只是玩笑话，如果是测试我们也绝对不会做出如此鲁莽的事情。”
　　“在这个提案几乎被我们遗忘的时候，就在前天我们惊讶的发现它被启用了，而计划执行者的名字让所有人缄口莫言。”
　　“我们想传达信息给你时，这位已经以雷霆万钧之势夺回了陌家的所有权利针对你开始了一场血腥残酷的继位仪式。”
　　“这位，便是陌家的创始人，也是现任家族――陌生。”


第两百八十章 遍体鳞伤
　　“陌生。”烨由咀嚼了一下这个名字然后抬头发现那个男人居然无聊的切出电话界面玩起了游戏。
　　“你聊，我忙着呢。”男人笑道，仿佛面前站的不是烨由而是一般的阿猫阿狗。
　　“具体的我们之后再告诉你，请记住，千万要通过继承仪式！”电话挂断了，烨由再次抬头看着这个神秘是男人。
　　“你到底是谁。”烨由淡淡的说道。
　　男人，亦或者是陌生笑了一声说道，“我？我说了啊，你不必知道我是谁。”
　　“你的目的。”烨由道。
　　“看看你，测测你啊，我的后辈啊。”陌生说话的语气很怪，十分轻佻充满着话剧演员的腔调。
　　“死了这么多人，挑起我的怒火就是想测测我？”烨由被气的发笑，“我测你妈了个比！”
　　“别急嘛，这样吧，仪式也到尾声了，如果你能打伤我，让我流血哪怕一滴，我就承认你了，不然你就陪着你的朋友们飞上天咯！”陌生说道，“这栋大楼里放着航空燃料空气炸弹，哦，说难了你也不懂，也就是云爆弹啦，如果你一分钟内30碰不到我你们就死在这里吧！恩！就这么决定了！”
　　“给我死！”烨由暴起，利爪闪着摄人的寒芒。
　　陌生怪异的笑了一声然后径直跳下高楼，烨由没有半点犹豫直接跟着跳了下去，把战场转移到别的地方这无疑更能保护路明非三人的安全。
　　高楼虽没有完全建成，但二十层楼依然是极高之地，从顶楼跳下一定会尸骨无存。
　　凌厉的风迎面吹来，烨由死死的盯着下方正在自由落体的陌生，陌生在极速降落的同时居然无聊的修指甲。
　　“去你妈的。”烨由一脚踩在高楼的墙壁上一蹬，降落的速度瞬间加倍，和陌生的距离迅速拉近。
　　仅是几秒，地面就以肉眼可见的速度迎面砸来，陌生突然敲了敲脑袋在烨由即将接触到自己的时候瞬间消失，毫无征兆没有带动一点风声。
　　烨由瞳孔一缩，地面和自己仅离五米，这个速度降落烨由撞击到地面只要半秒。
　　毫不犹豫一脚猛踹大楼楼体，烨由抱住了头部整个以斜着的角度降落。
　　“砰！”以一个三十度的角度和地面撞击，坚硬的水泥地几乎被掀了起来，烨由感觉浑身上下都像在灼烧一样的疼。
　　倒抽了一口凉气，烨由一拳砸在地上站了起来，他扫视四周目光如炬。
　　还没看见陌生的动向，一个硕大的拳头就出现在了烨由视线里，并且迅速扩大。
　　结实的一拳，烨由额头受到一重拳。
　　出乎意料的，烨由猛踩一下地面刹住了把自己打飞出去的力度，他顶着拳头咬牙切齿的还击。
　　“咦？”对方传来疑惑的声音然后又是一个膝顶撞在烨由腹部，坚硬的鳞片并没有为烨由带来任何的防护力，陌生的攻击仿佛都有‘破甲’属性，每一招都打在烨由最柔软处。
　　“咳啊……”一大口鲜血吐出，烨由感觉自己的胃部被这一击打裂了，还没有来的急感受这疼痛又一是一记肘击把他横撞飞出去。
　　从太阳穴产生的力道渗透进脑海，烨由双眼发黑感觉浑身都要散架了。
　　撞进了一堆石砖里，烨由浑身动弹不得。
　　“就这样了？喂喂，别开玩笑了，我们陌家的守护神就这样了？”陌生一脸不可思议的说道，“这么垃圾的废物还敢认我们陌家？”
　　砖头堆轰然爆开，一道黑色的利影爆射过去，金色的瞳孔仿佛要把一切照亮，无意义的嘶吼让人耳膜难受。
　　“傻逼。”淡淡的两个字伴随着一记简单干脆的重拳砸在高速移动的烨由额头上。
　　烨由从正面佯攻然后做绕后攻击的假动作再从侧面突袭，最终被一拳拿下。
　　烨由感觉这很像《海贼王》里的弹簧人像路飞挑战，结果被一拳砸在地上不省人事，可笑至极。
　　还好，烨由没晕，三度暴血让他体质极限上升。
　　言灵启动，烨由以爪作刀直插陌生的心脏，其实中没中不是首要问题，只要擦到边烨由就能把这个陌生切碎。
　　“杀意太明显了啊，蠢货。”陌生鬼魅的出现在烨由背后然后一脚跺在烨由的右手胳膊处，只听卡嘣一声，烨由的右手疲软无力的垂了下来。
　　“不知道你到底有什么值得陌家看重的，我一不见，他们就像没了家长的小孩子一样，居然随便找了这样一个废物来依靠，真是不知道该说什么好。”每说几个字陌生就重击一下烨由，没有半点侮辱和嘲讽的意思在里面，仿佛在陈述事实，下手一下比一下狠。
　　烨由没有发出半点惨叫，他死死的盯住陌生，他在找破绽，一旦发现某个破绽他会豁出命去拼命杀掉他。
　　但陌生并没有破绽，他的每一脚，每一个动作烨由甚至看都看不清，快速到了极点。
　　突然，陌生偏了一下头，一道模糊的黑影穿过了陌生方前脑袋的位置，“诶，你居然叫帮手。”
　　烨由没看清，但他知道那是一颗子弹，狙击步枪的子弹。
　　伴随着极速的脚步，带着杀伐的馨香味和着风飘了过来，烨由抬不起头来看来人因为他现在还被男人踩着，但不需要查看他也知道来的人是谁。
　　“……”烨由没有丝毫的庆幸或者高兴，他反而迫切的想她们离开这里，因为面前的这个男297人不是人，简直是地狱来的恶鬼。
　　“无关者出局啊！”陌生嚷嚷着，然后一脚把烨由踹了出去，被踹中肋骨的烨由差点一口气被喘上来。
　　被踹飞在空中的烨由突然进入了一个温暖柔软的怀抱然后稳稳的落了地。
　　“你来干什么……”烨由强忍着咳血说道。
　　“我不来你就死在这里了，又乱来，你是麻烦吸引器吗？”CK淡淡的说，她看着烨由的惨样有些悲伤。
　　“你走吧，不然全死这里。”烨由无奈的苦笑。
　　“也不能看着你死这里。”CK放下烨由说道，“这次我们来的可是千军万马啊！”
　　“芬格尔他们？”烨由很像笑，但现在他笑不出来，“敌人我连摸都摸不到你们来有什么用。”
　　“别骄傲自满了，你是龙傲天吗？”CK恨恨的说道然后弹了一下烨由的脑崩。
　　“你就躺着看吧。”CK走到了烨由前面。
　　“看个屁啊。”烨由咬了一下舌尖然后挣扎着爬了起来，“趁着暴血时间没过再打一场吧。”
　　陌生好笑的抱着手说道“喂喂喂，这算什么啊，奸夫淫妇剑吗？”
　　“闭上你的臭嘴。”CK怒骂，言灵咏唱被压缩到极限，只能听见爆音吐出，一个领域猛然张开。
　　“上吧。”烨由零度加速冲锋过去。


第两百八十一章 死在一起
　　烨由强吗，如果按照一般的标准来说，很强。
　　CK强吗，按照烨由的实力来做评比，CK是烨由的三分之一，再加上多年的猎人经验对于一般的实力标准来说也是很强。
　　但这两个人在陌生，也就是面具男人的面前毫无威胁可言。
　　“不在这里。”
　　“也不在这里。”
　　“错了错了。”
　　……
　　陌生是个话唠这点毋庸置疑，烨由和CK不断受到他的废话摧残。
　　“我的言灵重水对他没有半点作用，我完全不能碰到他的边，估计CL也没办法瞄准，他实在太快了，快的匪夷所思。”CK咬了一下嘴唇说道。
　　“我三度暴血甚至没办法看清楚他移动时候的轨迹，碰都碰不到他还说什么打败。”烨由出现了无力感，就像在幻境里看见贤者之石所幻化的猩红夫人和约尔曼一样。
　　“真是个变态。”烨由和CK在心中不约而同的骂道。
　　“家族，是因为血统而凝聚的团体，由留着家族血液的人组成，我们所有人合在一起，就是家族，分散开，家族就消失了。家族爱每一个成员，也期望每一个成员以同等的爱来回报它。”
　　“可在我眼力，家族这东西，根本就就是某些人臆想出来的东西。以它的名义，来确立自己的权力，家族的血管里流淌的，是权欲。如果接受家族的馈赠，那么你就像一个杯子，杯子里盛的，就是权欲。家族把它的权欲赋予我，让我去掌握权力。但是有一天杯中的水没有了，杯子也就失去了意义，那时候，杯子就会被放弃。”陌生在躲避两人攻击时还不忘顺带讲解一下大道理。“小子，你就像是一个杯子，盘玉他们想赋予你权利，但你不在乎，你根本不会去使用，给你这些权利只是浪费罢了。”
　　“胡言乱语。”烨由咬了一下舌头，暴血的迹象在慢慢消退，海潮一般的疼痛感涌了上来。
　　“怎么了，我看到你的动作慢下来了，是暴血的后遗症吗？”陌生轻佻的说道，“你身边的美女可还是杀机勃勃的想杀了我啊，你作为男人先不行了是怎么回事，丢脸啊。”
　　“啧。”烨由吐了一口污血继续上去搏杀，身上的伤口已经开始飙血了，暴血分泌的肾上腺素已经快没了。
　　“别硬撑。”CK立马拉住了烨由关心的说道。
　　“怎么也得干死这个狗娘养的。”烨由愤怒的说道，下一秒他脸部多出了一个鞋底印子。
　　烨由眼前一黑，他感觉自己鼻梁绝对断了。
　　“说话注意点，小子。”没人看清楚陌生是怎么踢出这一脚的，陌生快如鬼魅。
　　“好了，我宣布你的继承仪式失败了，炸弹我就引爆了，你们慢慢玩。”陌生像是失去了兴趣，他掏了掏耳朵吹了一口气然后双手揣兜转身慢步走远。
　　“你TaMa开什么玩笑？！死了这么多人，伤害了无数的人，你就告诉我算了！算了？！”烨由心中无名火腾起破口大骂。
　　“你除了骂人还会什么，骂脏话是弱者的表现，你应该庆幸我没有现在杀了你。”陌生头也没转淡淡的说道。
　　“在这里引爆炸弹？”CK心里突然一紧，“什么炸弹？威力如何。”
　　“云爆弹！把这里推平应该没什么问题了，你们好好享受吧，哦对了，小子，我现在对你很不满意，所以我是不会承认你的，家族是否承认你不关我的事，你只需要知道你没有通过我的承认你就永远是外人。”陌生挥了挥手居然消失在了原地。
　　“云爆弹。”这三个字在CK脑袋里爆炸了，“快走！这里不能留了。”
　　“楼顶上还有人，路明非他们在那里。”烨由艰难的说道，他的身体已经到了极限了，暴血留下的后遗症让他苦不堪言。
　　“别管他们了，你没死就好了。”CK固执的拖着烨由就要离开。
　　“别开玩笑了！”烨由猛的甩开CK的手，原本慢慢缩回皮肤下的鳞片再次突显出来“就算是死我也要把人救回来！”
　　三度暴血直接开启，已经超负荷的身体再次开启了暴血，龙血转化开始不可逆转的进行。
　　烨由笔直的冲向大楼，他没有旋转爬楼梯而是疯狂的在大楼表面攀爬，龙化后的利刃插建筑有如插豆腐一般，烨由手脚并用十分迅速的爬到了楼顶。
　　找到了路明非三人，烨由毫不犹豫的把他们三个背在背上然后从楼顶跳了下去。
　　大楼中的云爆弹不知何时会引爆，空气仿佛凝固了一般。
　　右手cha.进大楼作为降速器，放大了无数倍的疼痛让烨由不经惨叫出声，粗暴是落地在地上砸出了个大坑，烨由拖着遍体鳞伤的身体疯了一样的远离大楼。
　　在烨由刚刚跑到CK身旁时，炸弹爆炸了。
　　炙热的光亮焚烧着空气产生了巨量的光和热，云爆弹的主装药为云爆剂，又称为燃料――空气炸药。
　　云爆剂不是炸药，而是一种高能燃料。在一定起爆条件下云爆剂被抛洒开，与空气混合并发生剧烈爆炸，这称为云雾爆轰。由于爆轰时间比普通炸弹长几十倍，其高温高压对目标的侵入时间也同样长达几十倍，所以破坏作用远大于一般炸弹。由于云雾爆轰会消耗周围的氧气，一般在四分钟内爆炸现场严重缺氧，对人畜产生窒息作用，其温度通常在2500℃左右，并且速度迅速膨胀，达到毁伤目标的目的。
　　“完了。”烨由心里闪过这两个字，热浪以超乎想象的速度席卷而来，这里是工地郊区，没有任何的掩蔽物。
　　在意识消失的最后一秒，他突然被一张shi润的嘴唇堵住了嘴。
　　“就算是死，也要死在一起。”
　　“御。”突然，一张透明的屏障张开了。


第两百八十二章 过度
　　意大利，βsspana餐馆。
　　现在的意大利是夜，这家米其林三星开在一个乡下的偏僻的地方，很少有人知道他的存在，因为他只为特定的人fu务。
　　今天来的客人是熟客昂热，主厨们很自觉的摆上了这个季度最新鲜的鱼子酱和鹅肝，配上一杯特制的马天尼。
　　座位位于落地窗一旁，华丽的水晶吊灯只提供不算明亮的灯光照明，比起店内奢华的装潢更为吸引人的是落地窗外小雨淅沥的乡间树林。
　　“听着雨声喝酒不是很有诗意吗？”昂热摇晃着杯中的马天尼自言自语的说道，在一旁有曼妙身姿是意大利少女提着小提琴拉着一首《辛德勒的名单》。
　　突然，昂热的电话响了，他向少女点了点头表示歉意后拿着电话走出了餐厅的大门。
　　小雨从顶棚滑落，昂热靠着大理石柱接通了电话。
　　“喂。”
　　“S级学员烨由在中国出事了。”
　　“发生了什么？”昂热皱眉说道，按理来说最近并没有任务交给烨由的，在中国一个S级的学员会出什么事。
　　“是陌生。”电话那头说。
　　昂热突然沉默了。
　　“陌生在中国针对烨由引爆了一颗微型云爆弹，中国官方把这视为恐怖组织的挑衅，龙族的秘密没有曝光。”
　　“我只想知道死伤有多少。”昂热淡淡的说道，他看着夜幕降下的小雨一脸淡然。
　　“没有死伤，炸弹是在一座城市的郊区引爆的。”
　　“没有死伤？烨由是如何在爆炸中心存活的，就算是我也不可能硬抗一颗云爆弹。”昂热意外的问道，在297听到陌生的名字后他已经准备接受烨由的死亡了。
　　“是烨由的同伴，也是学院派到中国的专员，她的言灵是及其不稳定的高危言灵，效果是在领域内用语言改变规律。”电话那头汇报道。
　　“很好，看来我有必要去见一见我的老朋友了。”昂热幽幽的说道。
　　“另外，学院发现烨由时是处于血统崩溃的状态，龙化极其严重，几乎到了不可挽回的地步。”
　　“挽救他，动用一切资源。”昂热说，“我希望我度假归来后还能看到一个活蹦乱跳的小子。”
　　“是的，另外校董会那边？”
　　“交给我吧，相对于一个学员突破临界血限我相信他们对陌生的回归更感兴趣。”昂热说道，他挂断了电话。
　　“陌生。”昂热抬起头眼里有些感慨。“当年那超越巅峰的刹那不知道现在留下多少了。”
　　在西装革履的下面，一道狰狞的刀痕铭刻在昂热的后背，这是在几十年前那个名为陌生的男人留下的。
　　“刹那芳华，没想到你居然没死。”昂热看着雨幕有些感慨，“那么就让我再次把你送下地狱吧。”
　　――
　　烨由重伤，与之一起的同伴CL也相继受到不等的伤害，最终卡塞尔学院医疗部选择的治疗方案是洗血，把两人的血液抽干然后输送新的干净的血液。
　　手术很成功，两人都算身体素质良好的了，除了烨由身上多处地方骨折和受伤外其他都算还好，没个两三月烨由是下不了chuang了，但有些意外的是CL醒后出现的确是第二人格墨，并且看样子很长一段时间都要保持这个状态了。
　　芬格尔一干人在中国也是有惊无险的逃离了追捕，这都要多亏及时出现的楚子航，在芬格尔苦于搜索不到网络的时候楚子航突然出现打开了自己的手机4G网络热点提供了网络连接，让芬格尔他们成功的完成了最后的操纵。
　　顺便楚子航还制造骚乱掩护烛夜一干人逃跑可谓是良苦用心。
　　烨由的学籍毫无疑问的……被吊销了，因为校董会实在怀疑烨由血统现在的纯度比例，但因为昂热校长和几位校董的极力阻拦，他们只能提议让烨由参加下一次的3E考试进行更近一步的血统测试，但凡如果超过了临界血限，等待烨由的就是铁腕清洗。
　　因为被吊销了学籍，烨由在伤势康复后就立马被遣送回国没有丝毫一点仁慈，烛夜在挥手泪别自己这个刚刚清醒就又被送走的老大表示心疼。
　　CK在烨由满是绷带的脑袋上留下一击重拳后气呼呼的就转身离开了，其中有一半原因是墨的，因为最近墨一直在嘲笑CK的那句
　　“就算是死，也要死在一起。”
　　一直划水打酱油的黑Z在学院里生活的还不错，饿了有新鲜的鱼吃，饱了能躺在诺顿馆真皮沙发上睡觉，黑Z很机智以至于整个烛夜除了CK几个人都没发现他是一条真龙，按照CK的话来说，这几个月黑Z都重了几斤，在再次会面烨由后，黑Z也是心疼的舔了烨由几下然后继续去吃他的鲟鱼子酱了。
　　路明非和露丝几人刚刚清醒就被学院里的人清洗记忆了，烨由不知道是怎么清洗的，但听说对大脑无害也就没多想什么，一些事情还是不要被他们知道。
　　在烨由回国安定下来后也收到了芬格尔关于那个面具男人陌生的情报。
　　“陌生，陌家创始人，年龄不下于校长疑比校长年龄大，在诺曼底登陆战役中曾砍伤过校长，言灵为刹那，是言灵时间零的天生的死敌，在最巅峰的时期有人看过他的刹那攀升到了10阶，那是真正的神速。ps：所以师弟没打赢是情有可原的啦，能和校长放对且占优势的怪物如果被你打败那么昂热校长也不用做了。”
　　被遣送回中国的烨由默默读着邮件，一旁的露丝手拿切好的苹果试图让烨由张嘴。
　　露丝清醒后记忆发生了断层，上一个记忆点是在停车场等烨由，然后醒来就发现自己在美国了，然后带着看起来要死要死的烨由回去了中国。
　　虽然露丝很多次想问烨由到底怎么回事，但烨由都是闭口不言。
　　陌家和烨由并没有断掉联系，事后盘玉打了一通电话给烨由致歉，并且告知陌生已经拿到了家族的实权，烨由的银行卡什么的资源没有被冻结，但烨由在陌家是没有话语权了，现在陌家所有的权利都掌控在陌生手里，那个玩世不恭又可恨的变态时隔数十年再次出现并且统治了陌家。
　　陌生突如其来的出现打乱了平静的一切，也在烨由的心底留下了一个复仇的种子。
　　烨由的伤势很重，陌生那个混蛋下手是绝对没有留手的意思，但也不是想直接至烨由于死地，总之就是怀着把烨由大残废的心下的手。
　　这也导致了烨由的伤严重无比，回国之后躺在chuang上，烨由所住的地方是东城边开盘价号本城第一的孔雀邸，和楚子航是邻居，但迫于楚子航现在在卡塞尔学院，屋子里也只有楚子航是老妈和一群闺密。
　　在烨由被露丝扶着回家的时候，楚子航老妈可谓是大惊失色，立马做了一碗十全大补汤给烨由喝，差点把烨由药死。
　　因为重伤又被卡塞尔学院退学，烨由只能继续读仕兰中学然后等高考卡塞尔学院再次给自己递来通知书。
　　“真TaMa扯淡。”烨由真的很想骂人，自己好生的度假结果飞来一个劳什子的陌生把自己打了一顿，差点打成了一级残废，被学院捡回家后发现了自己身上的血统隐患又把自己一脚踹出来了，这一切的一切都要怪在那个古怪的男人陌生身上。
　　伤筋动骨一百天，这等重伤就算烨由自愈能力好到爆炸也要几个月了，换一个人估计医院都没送到就嗝屁了。
　　在休息到姑且能自由活动的时候烨由终于能返回仕兰中学读书了，要不是仕兰中学这边也得把他开除学籍了。
　　露丝现在则变成了烨由的贴身护士，中午饭都需要露丝去买便当，烨由感觉自己脸都丢光了，路明非和苏晓樯莫名失踪后又返回，卡塞尔学院那边则是编了一个恐怖分子绑架的理由，然后在中国人民警察的威武霸气下击毙了恐怖分子成功救出三人――反正路明非和苏晓樯也是糊里糊涂的。
　　烨由身上的伤势也变成了英勇与恐怖搏斗然后负伤，烨由还受到了公安局颁发的最佳市民奖项，还挂在仕兰中学的新闻栏上婊了一个星期，现在整个仕兰中学都知道有一个叫烨由的家伙勇敢至极只身搏斗歹徒了。
　　日子也开始转为了平静，时间在老师的谆谆教导中渡过，烨由也开始了学校，网吧，家的三点一式生活。


第两百八十三章 即将到来的高考
　　时间如白驹过隙，窗外花开花落，烨由迎来了人生中最紧迫的一年，高三。
　　高三的到来仿佛世界末日，每一个熟悉的街里街坊都会良苦用心的劝告你“认真温书，世界末日就要来了，应该焕发精神去打拼出属于你自己的未来，人生绝对公平的挑战就这一会，要好好珍惜云云。”
　　仕兰中学高三部，走近高三的楼层一股名叫压力的气氛就把你包裹了，挂在对面楼上的“玉不琢不成器”让出班级门就能看见的同学们更为压力山大。
　　面对高考压力的学生有三种表现。
　　“高考要来了，让我再把外语再温一遍，数学也不能落下，语文也要背诵呢。”
　　“怕什么，考不上我老爸交钱让我出国读名校，那些私立的美国大学别提多棒了，可怜你们这些苦读寒窗数十年结果进个烂大学的人。”
　　“什么？要高考了，哦了，让我打两把星际压压惊……”
　　前两种的人仕兰中学遍地有，无他，豪车如流水，师尊又严苛的贵族私立中学不差这些学霸和土豪。
　　然而烨由和路明非属于第三种。
　　“喂，路明非，放学去上网不。”
　　“别，要高考了我要好好复习，你看人家露丝都在温书呢。”
　　“哦。”
　　“……”
　　“……”
　　“大哥我开玩笑呢！走啊！怎么不去！是人就得去！”
　　“你以为我看不穿你想让我帮你充点卡的念头？”
　　“诶嘿嘿。”
　　烨由和路明非这两人平日就懒，每逢大考小考便更懒，可奇怪的事是路明非和烨由的成绩天差地别，明明每天两人凭凭出没于网吧，可谓是‘双宿双飞’，但烨由的成绩却往往名列前茅，反观路明非则是垫底。
　　路明非打死也不知道烨由怎么做到的，一直坚信烨由作了弊，高考绝对现洋相。
　　临近高考了，仕兰中学的才子佳人们鸽八仙过海，艺考的艺考，找关系的找关系，寒窗苦读的寒窗苦读，眼巴巴等候着卡塞尔通知书的眼巴巴等候。
　　乒乓球台，路明非和烨由正打着友谊赛，双方不进攻也不防守只是悠闲的打来打去。
　　“喂，路明非，高考你怎么办啊。”烨由边打边问道。
　　路明非也算仕兰中学的一朵奇葩，怂到了一种境界，就像街边的狗尾巴草，人人路过随脚踩一下。
　　路明非耷拉着眉毛说道“看着办呗，船到桥头，自然直，大不了就沉。”
　　“沉了你有救生圈么，别淹死在社会这个大染缸里了。”烨由回道。
　　“没有，但我有远在异国他乡的父母。”路明非不知廉耻的说道，“都说儿子是老爸老妈上辈子的债主，这辈子我就讨债吧。”
　　“喂喂喂，你是人哦？这样的话都说的出口，你远在他乡的父母会哭啊！”烨由一脸鄙视，虽说他的父母也会给他汇款，但现在烨由一般都不会去动用了而是存着当份念想。
　　“我们两个的父母都走的早……”
　　“你麻痹你说话注意点。”
　　“哦哦，口误。”路明非连忙改口，“我们两个的父母都跑的早，留下我们这两个孤家寡人。”
　　“喂，你到底会不会说话啊。”烨由很想把乒乓球拍丢路明非那张贱脸上。
　　“你别打岔！”路明非瞪了烨由一眼继续道，“我们两个无依无靠的，好不容易长这么大就别给我提‘走入社会’这么沉重的词了，逼急了我我去小区门口和报亭大爷一起卖报，卖足两个月还能凑台BBOX的钱呢。”
　　“有没有点出息，要自力更生啊！少年。”烨由说，陌家的银行卡他是再也没有碰过了，转而使用的是以前自己当猎人赚的，那比钱虽然不够他顿顿上落石酒吧吃‘家常菜’，但区区充值点卡平日消费是绰绰有余的了。
　　“大哥不说二哥，你用的不是你老爸老妈的钱？”
　　“嘿嘿，我已经脱离了啃老族了，现在自力更生了。”
　　路明非看着烨由贼惜惜的笑容有些郁闷。
　　“倒是你，你高考怎么办。”路明非挥了一记重球过去大声问道。
　　“山人自有妙计，到时候有你羡慕的。”烨由回打，路明非的球速在他眼里就是个笑话。
　　“别这么傲好不，到时候你名落孙山了才有趣。”路明非慌手忙脚的接下了球。
　　“你在开玩笑！你还是好好担心自己吧！”烨由一记猛抽，乒乓球掠过路明非脸侧飞到远处。
　　“不打了，要下课了，这节体育课下了就吃午饭了。”烨由伸了个懒腰然后把乒乓球拍丢给了路明非，“帮我还一下器材。”
　　“怎么又是我。”路明非接过乒乓球拍极不情愿的小跑去捡球。
　　“去哪儿吃啊？”路明非捡球之余大喊道。
　　“老地方，我先在那儿等你。”烨由头也不回的伸手挥了挥。
　　山岛咖啡厅
　　路明非推开双开玻璃门气喘吁吁的跑了进来，这个冒冒失失的小子没有引起食客们或者老板的太多注意力，因为这小子已经是常客了。
　　“陆哥！来一杯鸡尾酒。”路明非兴致勃勃的说道，喝酒这个坏习惯他是从烨由身上学来的，再加上咖啡厅的鸡尾酒又好喝，路明非现在已经是个好酒量的少侠了。
　　“又喝酒，大中午的你不醉么。”烨由喝着杯里加冰的威士忌瞥了路明非一眼。
　　“你个喝啤酒的没资格说我好吗，我这是鸡尾酒，属于饮料。”路明非接过前台小哥递来的高脚杯吐槽道。
　　周围在看两人的食客差点笑出了声，路明非居然把威士忌当成了啤酒，食客们不嫌弃路明非的理由也有大半是这个孩子会给他们带来很多额外的乐趣。
　　“你喝了一身酒味回去叶良辰不打你报告。”烨由说道，“人家可是纪律委员，把我们班上所有人管的服服帖帖的，小心被罚打扫卫生。”
　　“别闹，那个家伙脑子有问题，一天到晚在下在下的，我也不想说什么了。”路明非一脸郁闷，看起来没被少罚扫地。
　　“脑子有问题的人都能考全班第一，你呢，倒数第一。”
　　“我擦，能不提这事儿吗。”
　　“不能，你个属秤砣的。”烨由把杯中威士忌一饮而尽。


第两百八十四章 路明非的通知书
　　山岛咖啡厅有特聘的厨子，手艺虽然比不上米其林三星的那些大厨，但做个满汉全席是轻轻松松的。
　　但烨由不吃满汉全席他今天想吃十块一碗的海鲜混沌，主厨手艺很棒，一碗混沌煮的香气四溢，几颗小虾米漂浮在汤面上，白色的热气腾腾而上。
　　路明非点的是海鲜烩饭，反正来这里吃饭都是是烨由请客，他也没有一点为老友省钱的意思，想吃什么吃什么，一碗不够来两碗。
　　吃完了饭和前台的小陆酒保打了个招呼就走了，CK不在的时候这里由小陆全权负责，在小陆的经营下咖啡厅的营销额非但没有下降，反而越发的蒸蒸日上有开分店的趋势了。
　　小陆也知道烨由和CK的关系，烨由带路明非来喝东西是从来不用付账的，也就是个白食客，在小陆的心里，烨由和老板娘热奸恋情，这家店迟早都是烨由的，老板来视察还用给钱吗？
　　走出咖啡厅烨由擦了擦嘴调笑路明非以后没饭吃饿死的时候可以来这里吃免费的混沌，有人找茬就报烨由的名字。结果引来了路明非一通白眼。
　　最近的生活就是这么平淡，饿了来吃白食，无聊了去网吧，网吧坐腻了各回各家，再不然就是烨由给路明非抓一下功课，但路明非每次听到一半都瞌睡连天。两人没有丝毫压力，日子过成这样也有了一种诗意，估计当年陶渊明的“采菊东篱下，悠然见南山”就是这些感觉。
　　高考的日子越来越近，两人依然悠闲自在，很快，离高考只剩下三个月零四天了。
　　又是一年春天，头顶上的太阳一冒头就开始散发几倍于往年的温度，烤的小区人工湖畔的一排柳树无精打采的，看着嫩绿色的柳叶也会体会出令人烦躁的热意。
　　烨由揣着兜绕着人工湖打转，湖面上水波不兴，果然古诗里讲的二月春风似剪刀都是假的，阳光照射在湖面上反射出刺眼的亮光让人觉得这不是开春而是立夏了。
　　今天是星期天，高三学生为数不多的休息日，仕兰中学没有周末返校的规定，所以每个星期最讨人喜的日子就是周日，每个从题海里解放的学生该去上网的上网，该结伴K歌的K歌，在离为数不多日子的高考前放纵一把。
　　烨由则没这个兴趣，天一热他就懒，越热越懒，但迫于家中的空调坏了自己也只能跑出来转圈了，露丝跑去了邻居楚子航的家教楚子航他妈妈做法国菜，顺便蹭空调。
　　对于日益接近的高考烨由没有半点着急上心，他一直在等大洋彼岸的卡塞尔学院给他发份入学通知书，至于其他学校他是看都不看一眼――哪家学校每年有一天能组织自由一日真人CS这么奢侈浩大的娱乐节目，哪家学校能年年在密西西比河的帆板冲浪比赛上蝉联冠军，又有哪家学校的拉拉队能和美女如云的卡塞尔学院的比？
　　其实对于其他学院来说卡塞尔学院才是烨由真正的归属地，因为那里充满着同类，狼只有和狼在一起才能组成族群，羊只是食物罢了。
　　烨由坐在了柳树下的长椅上，坐了一会儿不舒服就横躺着，这里很少有人来，长椅板凳都是闲置的，孔雀邸的业主都是有钱人哪会大热天来外面的，都是窝在家里抱着老婆儿子看电影，也有一些真土豪会坐航班飞到充满沙滩和美女的夏威夷去度假。
　　这样让人疲倦的天气最适合睡午觉了，烨由双手垫着后脑躺在长椅上哼着五月天的歌，一切烦心的事都丢到了脑后。
　　但闲适的时候必定有人来打扰，这是铁律。
　　“啊啦擦擦啦滴滴……”烨由刚刚迷迷糊糊的准备进入梦乡，突然一个电话就打了过来强行把走到周公门口的烨由推了回来。
　　“啊啊啊谁啊！”烨由一脸恼怒的接起电话。
　　“我啊！我告诉你我领到通知书了！”对面是路明非，声音情绪听起来像是处于“中了五百万”或者“发现爸妈其实是迪拜土豪”。
　　“啥？”烨由掏了掏耳朵以为自己幻听了……
　　“哈哈，我领到通知书了，是美国的私立大学，我申请芝加哥大学失败结果他却给我来了份申请什么美国卡塞尔学院的推荐！”路明非欣喜若狂，前些日子一直沦陷在烨由的“大学恐吓论”中，婶婶提议申请外国大学路明非同意至极，于是满怀着期待去考托福又走了狗屎运和班上的英语狂人赵孟华坐一起。
　　拿到了托福成绩路明非是满心欢喜但又忧心忡忡，因为这个成绩实在是处于不上不下的程度，他抱着试就试呗的心态开始向每个高校申请。然而他脸黑，是天生的非洲人，每个学校都递交给他千篇一律的拒绝信：“感谢您为本校递交了申请费做出贡献我们很感动然后拒绝了你……”
　　只剩下一个名牌大学芝加哥大学了，路明非看着婶婶一脸哀其不幸怒其不争心说要完，结果芝加哥大学却给他了另一条生路――卡塞尔学院？
　　路明非现在是死马当活马医了，虽然那高额的奖学金看起来很像骗子，但他不得不承认这骗子很有水准和气魄，一见面就送了个N96，一收到了通知书路明非连那个N96通讯录里的古德里安教授都没有搭理立马就给烨由打了电话得瑟。
　　“WTF！0.6！？？？”没回过神来的烨由感觉一道九霄神雷劈到了自己头顶上，然后回过神来后……接连九道雷继续劈下。
　　“你你你你说什么！？”烨由感觉自己说话都不利索了，卡塞尔学院？同名吧，一定是美国某个烂大学吧，比如说其实是什么“咖腮饵学院”什么的，不然怎么会瞎了狗眼看上路明非这根废材呢，按班主任老师来说路明非就是水泥，扶不上墙是那种。
　　“我说，我！被！大！学！录！取！了！”路明非一字一句吐的字正腔圆，颇有一种扬眉吐气农奴翻身把歌唱的感觉。
　　“……你等着，我马上来。”烨由没等路明非说话立马挂了电话从长椅上跳了起来一溜小跑跑向社区正门。


第两百八十五章 s级的路明非
　　跑出孔雀邸，烨由立马拦了一辆出租车拼车飞一般的开向路明非所在的小区，坐在一股怪味的出租车里烨由不禁有些怀念当初兽眼送自己的法拉利，虽然仅仅坐了几分钟板凳都没有热乎……但好歹曾经拥有过吗，不在乎天长地久，只愿朝夕拥有。
　　出租车司机是个资历老司机，因为是拼车所以烨由和老司机讨价还价最后把价格订到了一个合适的价格，孔雀邸离路明非所在的阳光苑并不远，所以烨由很快就到了。
　　还没走近阳光苑烨由就发现了路明非在街边蹲着。
　　“喂！这里。”烨由喊了一声冲路明非招招手。
　　路明非看到烨由顿时眼前一亮立马跑了过来。
　　“烨由，我告诉你……”路明非还没有说完就被烨由强势的打断了。
　　“你告诉我，你的通知书上写真的是卡塞尔学院？”烨由扯住了路明非的领子30说道。
　　“你干什么，喂，放开啦。”路明非被吓了一跳，烨由现在的样子很古怪好像吃了一坨翔，而烨由看自己的眼神更像一坨翔，所以路明非间接理解为烨由现在想吃了自己的心都有了。
　　不知道路明非脑袋里那些奇怪的弯弯道道，烨由继续逼问道“你说是你申请芝加哥大学然后被举荐到卡塞尔去了？”
　　路明非有些发懵的说道“对，他们说我的标准完全符合了卡塞尔学院的招收录取标准，他们还给了我部正版的N96手机用于联系卡塞尔学院的教授，叫什么古安……古里德？”
　　“古德里安？”烨由感觉自己双眼发黑。
　　“啊对对对，古德里安教授，录取通知书上说这个教授特地来中国面试我的，还许诺给我3万多奖学金――美金。”路明非点头如捣蒜，颇有小鸡食米的意思。
　　烨由很想捂脸，美国又叫卡塞尔学院又有古德里安教授的绝对仅那一家别无分号了。
　　但烨由实在不理解的是为什么卡塞尔学院会昏了头给路明非发通知书，这是什么意思，把一个小孩子塞进阿富汗战场也没这个过分吧，学院的那些人到底在想什么。
　　“怎么，这个卡塞尔学院是皮包大学？”路明非看见烨由一脸担忧的表情不像是装的立马问道。
　　烨由没有回答他只是死死的瞪着路明非想看出这根废材到底有哪里沾了龙族血统，混血种混到路明非这个地步也算是极品了。
　　“你瞪我干嘛。”路明非有些不解，面前的老友听到卡塞尔学院名字后跟抽风一样，不知道是不是自己刺激到他了。
　　“那什么，其实你不用羡慕的，你看你成绩这么……诶诶你干什么？”路明非想的安慰话还没有说完突然发现烨由开始搜自己的口袋。
　　烨由径直把路明非包里的手机掏了出来，一看，黑色的N96真品。翻开联系人只看到仅一个电话孤零零的呆在那儿――古德里安。
　　烨由很想叹息，但迫于过于着急他也只能先把事情问清楚再说，那万一是卡塞尔学院发错通知书了呢，或许是发给班上叶良辰的也说不定。
　　点中了古德里安的电话烨由直接打了过去，这惊的路明非跳过来抢手机。
　　“你干什么，卧槽，我还没决定打不打电话呢，你干什么啊！”路明非大叫道同时张牙舞爪想把手机抢回来。
　　烨由手里的东西哪里可能被路明非抢到，只是一挥手烨由就死死扣住了路明非的双手，然后单手继续打电话。“你别闹了，这件事很严重比你想的还严重。”
　　路明非第一次感觉烨由的力气是如此的大，自己双手被烨由捏住完全动弹不得，他惊讶的喊道“你练过武术？你怎么这么大力气。”
　　“安静。”烨由精神一震说道，电话接通了。
　　“喂？是路明非吗？”对面电话接通，一个迫不及待的询问声便传了过来，这声音烨由很熟悉。
　　烨由看了一眼路明非，看起来学院那边的入学通知书并没有发错人，古德里安语气里的热切就和当年对自己一样――好似看到了下金蛋的鸡。
　　“古德里安教授，近来可好吗。”烨由整理了一下情绪说道。
　　一旁的路明非鄙夷的看着烨由，他心说你第一次见面要不要这样亲切，这会让人家对你有种“涎着脸倒贴”的第一印象。
　　“好好……路明非你的声音真是耳熟啊，哈哈哈。”对面古德里安看起来很欢乐，烨由不知道他到底在欢乐什么，等到他看到路明非的衰样还能继续欢乐吗。
　　“是的很熟悉，教授。”烨由乐呵呵的说道，“我这个做学生的很欣慰您能记住我的声音。”
　　“呃，什么？路明非，你说什么呢300，我们见过面么。”对面的古德里安很明显脑筋没有转的过来。
　　“啊……是我，我是烨由。”烨由扶额，他现在已经无语了。
　　对面的古德里安很明显愣住了，好一会儿才回过神了，一旁的路明非也愣住了，面前的烨由好像和那个卡塞尔学院的古德里安教授认识?
　　“烨由？你说你是烨由？”古德里安有些呆滞，他完全不知道为什么路明非的电话会是烨由接，难道学院把通知书发错了？烨由的通知书应该是一个月后发的啊。
　　“嗯，因为一些巧合因素我和路明非是朋友。”烨由有些无奈的说道，“这都不是问题，现在最大的问题是为什么学院要给路明非发通知书？他只是个Norman，不是什么混血种。”
　　古德里安听后反应意外的大，几乎是用惊叫的声音喊道“不可能！路明非是校长亲自评定的S级！”
　　“啥！？S级？！”烨由感觉今天受到的惊吓可以比拟当初在巴黎地下墓穴了。
　　“对的！和你同等的――S级！”古德里安激动的说道，烨由能想象电话那头那个老头子激动的手舞足蹈的样子。


第两百八十六章 华丽又残酷的世界
　　烨由不知道现在该用什么表情来面对这操蛋的一切了。
　　路明非被卡塞尔学院录取，血统评级是S级。
　　这个消息可大可小，往小的说就是卡塞尔学院多了一位S级的混血种喜大普奔，往大了说就是自己的老友冒充S级进入学院然后被发现洗脑丢到某个无人岛上安度晚年。
　　校董会那些没人性的家伙们做的出来，能用放假的借口把烨由骗去处理贤者之石这样S级的任务，你以为校董会的节操有多少？路明非进卡塞尔学院就像进了虎口的羊一样，有去无回，就算回来也是一堆贴上路明非标签的骨头。
　　烨由拿着电话看着路明非是哑巴吃黄连有苦说不出，路明非的情况他怕是这个世界上数一数二了解的了，他敢说路明非的婶婶叔叔都没他了解路明非来的深。
　　路明非是什么，如果让烨由由心简评一下，他会说“路明非是个好孩子，性格平淡，不追求名利，喜欢文学和文学部部长，没有过于旺盛的YuWang此生最大的追求就是和报亭的老爷子一起卖报凑钱买BBOX。”
　　总结一下，是个潘俊
　　不知道为什么卡塞尔学院会昏了头把通知书递给他，烨由感觉自己得做点什么，不然路明非这只小白兔进入龙窝会被吃掉的。
　　“古德里安教授你还在吧。”烨由对着电话说道。
　　“在，烨由你还有什么问题吗，你的通知书会在下个月初寄来。”古德里安教授立马回话。
　　烨由挠了挠眉毛道“我觉得路明非不适合卡塞尔学院，能收回他的通知书吗，卡塞尔学院的门不应该给他打开。”
　　电话那头怔了一下然后才传来回答“你真的是这样认为的？”
　　烨由回答道“是的，路明非是我朋友，我很理解他，他真的不适合你们的世界。”
　　为了害怕路明非对自己产生不必要的误会烨由特地用了“你们”来描写卡塞尔学院。
　　“喂！烨由你什么意思！”路明非一股无名火冒了起来，他看出了烨由在阻碍他的大学之路。
　　“你别闹，我这么干有原因的。”烨由淡淡的说道，路明非被他抓的死死的。
　　古德里安沉默了一会儿道“其实路明非不是你想的那样的。”
　　烨由点了点头道“说服我，如果你能说服我我就不会阻碍路明非进入卡塞尔学院，毕竟他是我的朋友，我不希望看到他重蹈你以前和我讲的故事。”
　　烨由对刚入校时古德里安告诉他的那个无辜女生的故事耿耿于怀。
　　“路明非的父母是卡塞尔学院的校友，路麟城和乔薇尼，两人都是S级血统，路明非是他们的亲生儿子，所以他的血统是当之无愧的S级！”古德里安言之凿凿。
　　烨由意外的看向路明非，他是真不知道路明非的父母有这么大的来头，一家三口都是S级这是作弊吧。
　　“你们，确定吗？”烨由脸色古怪的问道，“路明非出生的时候不会在医院里被抱错了吧。”
　　“喂！烨由你TaMa什么意思。”路明非一听就火了，刚才还在质疑自己有没有能力入学卡塞尔，现在干脆进化成了自己是不是父母亲生的。
　　“……”烨由听着古德里安举例出的一系列证据和昂热校长的大力举荐终于无奈的点头。
　　“好吧，我暂时是不会阻碍了……但是，如果路明非被查出了问题，我是绝对不会允许校董会对他出手的，绝对。”烨由的语气很重体现出了他的决心。
　　“好的，具体问题我会向昂热校长提出的，你让路明非在明天来参加一下面试吧，为了不被有心人看出我们是特地为了路明非来的，所以我们会向很多人大面积召开面试，干脆明天你也一起来吧，反正你和路明非在一起，这次我们就干脆直接把你们一起召回校了，后天早上九点丽景酒店面试，记住了。”古德里安回答道，“还有，烛夜的社员们很想你。”
　　烨由愣了一下然后点头默然道“好的，告诉他们我也想他们，那么再见。”
　　“再见。”
　　电话被烨由挂断。
　　放开了挣扎的路明非，烨由退后一步看着面前这个好似被抢了蜂蜜的狗熊。
　　“你干嘛！”路明非很生气，当初赵孟华耍他都没有现在这么生气。
　　烨由淡淡的看了路明非一眼，扯到混血种的事上他就不能再用平时朋友的态度对待了，因为一旦走入了这个世界就代表着人生翻天覆地的变化，这个变化说不上好还是坏，但烨由本能的不想让路明非这个好友踏足这个残酷又华丽的世界。
　　“我这么做有我自己的原因，还有，卡塞尔学院那边已经敲定了你的事了，叫你明天去面试。”烨由放缓了一下情绪，反正事情都到了这样的地步了，也只有顺水推舟了，往好的方面想路明非除了打星际外有可能还有什么不为人知的闪光点。
　　“你刚才到底是怎么回事，听你的话你和那个古德里安认识？”路明非生气之余也提出了自己的疑问，他实在不理解烨由为什么会和美国的一个名字都不曾听过的大学扯上关系。
　　“认识，那个大学我去过。”烨由瞥了一眼路明非说道。
　　“怎么样？那个大学还不错吧。”路明非舔了舔嘴唇问道，看起来他对这个卡塞尔学院很感兴趣。
　　“不错？用不错这个词语来形容简直是对卡塞尔是污辱，我能说在整个地球的学院里卡塞尔学院不一定是第一，但绝对是前三。”烨由肯定的说道。
　　路明非有些发懵，烨由的语气不像框他，但如果事实真的是这样，那么这个卡塞尔学院为什么要把通知书发给他？难道真的像婶婶说的一样有别样的企图？
　　烨由看着路明非的样子叹了口气，他随手把手机抛给路明非然后转身离开同时说道“后天早上九点丽景酒店面试，别迟到了。”


第两百八十七章 丽景酒店
　　第三天很快就到了，期间烨由是一直在考虑路明非的问题，但最终都得不到确切的结果，他也只能走一步看一步，大不了校董会如果真的发现路明非是不小心误招进来的要把他清洗出局，烨由也只能做好带着路明非杀出卡塞尔学院的准备了。
　　一早，烨由就带着露丝出了门，虽然露丝没有收到面试的通知，但烨由也想带着她去试试，如果卡塞尔学院能接受露丝那再好不过。
　　丽景酒店，这家酒店算是这个城市唯一能挂上五星是酒店了，白金五星这个评级是旅游酒店的最高等级。评上五星需要设备十分豪华，设施更加完善，除了房间设施豪华外，fu务设施齐全。各种各样的餐厅，较大规模的宴会厅、会议厅、综合fu务比较齐全。是社交、会议、娱乐、购物、消遣、保健等活动中心。
　　开在城市中赚繁华的商业区的丽景酒店完全符合这些要求，并且一直做的很好，城市里的名流有钱人们也很乐意来这里聚餐，谈生意，聚会等一系列活动，卡塞尔学院的面试地点这里是首选。
　　和露丝一起走到丽景酒店门口烨由看了一眼手机世界――8点半，离面试还有半个小300时。
　　“走吧，先吃点东西。”烨由打了个哈欠，早早起chuang的他还没有吃饭，露丝和他现在也是蛮饿得。
　　“好啊。”露丝乖巧的点头，上次陌生的事后烨由给他讲了事情的发生经过，现在她变得越来越……贤惠了？
　　推开玻璃门走进丽景酒店，踏着被清洁师傅拖的能当镜子照的大理石地板，烨由走到了前台。
　　丽景酒店一楼是个类似于咖啡厅的地方，这里提供吃食和座位，大厅里还放着优美的音乐，二楼三楼则是客房和行政层，再之上也有很多作用不同的楼层。
　　“两份早饭。”招呼了后，烨由摸出银行卡刷了卡随便找到了一个位置坐下。
　　不到五分钟，侍者就送上了两份弗卡夏面包和两杯粤式早茶，还赠送了一份新鲜的沙拉。
　　“快吃吧，饿爆我了。”烨由嗅了嗅早茶的浓香和面包的香味迫不及待的抓了一块面包在手里。
　　露丝捂嘴轻笑了一下烨由然后用餐刀切开面包用叉子送入嘴里，然后再小饮一口早茶。
　　早上的丽景酒店人并不多，大厅里的人也就许许而已，都是住在酒店早起的客人，气氛很悠闲宁静，初晨的阳光从玻璃门外洒进也为早晨增添了一股别外的祥和。
　　心满意足的吃完了早餐，时间已经到了八点五十左右，烨由擦了擦嘴站起身来，露丝也把面前的餐盘推到了桌中间站了起来。
　　烨由方想找前台经理询问面试是在几楼，这个时候玻璃门被推开了。
　　一个鸡窝头发脸色很不好看的小子冒冒失失的走了进来，浓厚的黑色黑眼圈让人知道昨天晚上他绝对没有睡好。
　　刚一走进来这小子就东瞅瞅西瞅瞅然后一脸感慨的说了句话，烨由听力过关很清楚的听到了那句“真他娘的豪华诶”。
　　“路明非。”烨由拍了拍额头一口道出他的名字。
　　路明非怔了一下然后发现了烨由和露丝“你们来这么早？”
　　“你所谓的来的早是踩点么。”烨由哭笑不得的说道。
　　“啊，昨天晚上熬夜背面试的题目了，有点困。”路明非打了个哈欠，眼睛里的血丝让他看起来很疲惫。
　　“看不出来，你居然还有熬夜学习的一天。”烨由赞叹，一旁的露丝笑着对路明非问好。
　　这时一个穿着套裙和十厘米高跟鞋的漂亮大姐姐面带春风的走来问道“请问是卡塞尔学院面试的同学吗？”
　　路明非擦了擦眼角因为困意而分泌出的眼泪连忙点头。
　　“请跟我来，面试地点在行政楼会议室。”漂亮大姐姐笑着带头走向楼梯。
　　路明非屁颠屁颠的跟在漂亮大姐姐后面，烨由和露丝不紧不慢的跟着，烨由发现路明非不停的向漂亮大姐姐紧绷的小腿上猛瞅。
　　“喂，素质。”烨由捅了一下路明非的腰眼，疼的路明非吸了一口凉气。
　　“你管我啊！”路明非没好气的说道，毕竟TouKui大姐姐美腿被发现是件不光彩的事儿。
　　烨由乐了然后双手并做把路明非本来就乱的头发再次揉了一遍，最后还嫌弃的表示路明非又没洗头，气的路明非打嗝。
　　被带到了三楼的行政层会议室门前，入眼就是一排排坐的整整齐齐的少年少女，烨由粗略的扫了一眼，赵孟华，苏晓樯，陈雯雯，柳淼淼……这里有约莫17位包括自己和露丝19位面试的学生，都是卡塞尔学院请来的，看起来这次面试为了掩护路明非和自己学院大面积撒网了。
　　烨由和露丝找了个位置坐下拿笔填起了一张学生信息表格，路明非则是搓了搓手找了个陈雯雯相邻的位置坐了下去。
　　“路明非？你怎么来了。”认识路明非的人都惊讶的问道，在他们看来路明非这一根废材收到面试通知书简直是乞丐获得面谏皇帝一样难得。
　　“路明非就不能来啦。”烨由皱了皱眉，他还是ting讨厌这些对路明非抱有偏见的人的。
　　赵孟华一干人看了一眼烨由后选择性的闭了嘴，在烨由高调归来后立马就在学院压了赵孟华的威风，现在隐隐有一些楚子航第二的感觉。仕兰中学里也有看不惯的人向烨由挑衅，但第二天这些人不是鼻青脸肿就是对烨由避而远之好似见了鬼，这让烨由在仕兰中学的威望越发的高，再加上一个温柔漂亮的法国少女依傍左右，烨由瞬间就上升成为了学生们阶级敌人，此獠当诛榜第一名也被烨由强势夺下。
　　丽景酒店还是ting人性化的，在看出路明非饥肠辘辘又疲惫不堪后，酒店马上派人送来了一套简单的早餐，路明非倒是高兴的抓着牛角面包，咬一口面包喝一口牛.奶。
　　“你早来一步我就能请你吃好的了，你看，来迟了你就只能吃二块五一个的面包和无糖舒化奶了。”烨由看着路明非耸肩说道，“早起的鸟儿有虫吃嘛。”
　　“早起的虫儿还被鸟吃呢。”路明非白了烨由一眼一口把手中剩余的面包混着牛.奶吞下。“有的吃就不错了。”


第两百八十八章 考官叶胜
　　就算是今日的校友坐在一起也没有能愉快的聊起来，而是各自为营的沉默着。因为这次面试是选拔性面试，身边每一个人都是敌人，他们谁也不想在面试中失利。
　　赵孟华警惕的扫视周围的人，在他看来一次简单但略有挑战性的面试已经上升到了Hard模式了，难度上调的原因就是新到的两人。
　　在仕兰中学高三同年级中赵孟华敢说自己口音第二没人敢认第一……这是以前的情况。
　　自从烨由和露丝这两匹黑马跳进仕兰中学这座优等马厮后，赵孟华这匹头马就坐不住了，就算是埋头吃甲上的草料都不能让他对烨由和露丝安心。
　　赵孟华简单的看了一下，在场能略微对他造成威胁的就三个，苏晓樯，陈雯雯和柳淼淼。
　　作为班上的英语课代表，他对每个同学的英语水准都有个大概的把握，比如苏晓樯的英文在他看来是十分优秀，能媲美老师的，毕竟小天女去美国生活了一年对正宗的美国口语有基本认识，但赵孟华有信心能把小天女斩于马下，他最近一直的练习不是看着好玩的。再看陈雯雯和柳淼淼，赵孟华只能给她们合格的水平，在这一堆人中赵孟华自信自己是翘楚。
　　但这一切都终止于烨由来了，赵孟华看见那个漫不经心的熊孩子就发怵，一旁黑发碧眼的露丝也让他有些发慌。
　　毕竟露丝是外国人，虽然不是美国人而是法国人但他也对露丝英语也丝毫没有看清，因为露丝的英语在他看来是完全能媲美他的。再论烨由，赵孟华更没底气了，因为他压根就不知道烨由的英语水平，平时上课烨由是魂游天外，交作业烨由也是各种耍滑躲懒，面对这样的态度赵孟华完全能向老师汇报，但他没有，因为他觉得如果自己从老师身上借力击败烨由是一个十分懦弱的选择。
　　所以烨由现在给赵孟华的感觉就是一个黑洞，看不清里面有什么又不敢~去探。
　　赵孟华屏息凝神，他试图平息一切焦躁。
　　会议室的大门被推开了，一个长的很中国人的瘦高年轻人走了出来。
　　正无聊的和露丝聊天的烨由抬头看了过去，墨绿的西装，银色的领口细边，金色的纽扣再加上左胸口半朽的世界树徽章，这无疑是卡塞尔学院的校服。
　　在烨由看过去的同时年轻人也看向了烨由，但只是目光交接的一秒后年轻人挪开了视线并且大声喊道“柳淼淼？”
　　“到！”钢琴小美女应声而起。
　　年轻人微笑着用十分纯正的中文说道“我是考官叶胜请跟我来。”
　　柳淼淼点了点头说了声考官好，然后跟着年轻人走进了会议室，烨由看得出她优雅步伐下的紧张。
　　“开始咯。”烨由对正在和陈雯雯聊天的路明非说道，“路明非你练习的面试秘籍怎么样啊？”
　　“还行，昨天我可是下足了功夫的。”路明非随口敷衍到然后继续和陈雯雯聊天。
　　烨由很想掐住他的脖子猛摇，这有异性没人性的家伙。
　　“烨由，你这次有没有把握呢？”坐在烨由斜后面的苏晓樯突然问道。
　　烨由转了过去看到小天女一脸明媚的看着自己，他想了一下说道“十拿九稳吧。”
　　一旁的赵孟华听见后不自然的扭了一下肩膀。
　　苏晓樯笑了一下说道“那可要加油呢，我很期待我们就读同一所学校呢。”
　　烨由挠了挠眉毛然后点头算是回答，在那次事件后苏晓樯好像误会了什么……比如烨由舍生忘死把她从歹徒手里救出来云云。
　　“不到最后还不一定知道结果呢。”坐在第一排的赵孟华忍不住出声说道。
　　“恩，对啊，赵班长你可要多准备一下啊，别小心马前失蹄了。”露丝微笑的回道，然后很恶意的诅咒了一下赵孟华。
　　赵孟华吃瘪脸色也不好看，于是选择了继续沉默，烨由默默的在心里对露丝竖起大拇指。
　　又是等待了一会儿，会议室的门被推开了，柳淼淼和叶胜走了出来，柳淼淼在回身说了句谢谢后便低着头走到座位上提着包走向了楼梯口，任谁都看得出钢琴小美女‘战死沙场’了，那张美丽的面孔上刻意想隐藏的失落被每个人读了出来，钢琴小美女十分钟就被斩落阵前。
　　“苏晓樯。”叶胜念道。
　　小天女立马站了起来，烨由回头向他笑了一下给予鼓励。
　　“等我的好消息。”苏晓樯路过烨由的时候小声说道，不等烨由回话就跟着叶胜走近了会议室。
　　烨由还没做出反应就发现一旁的露丝一双漂亮的大眼睛滴溜溜的看着自己。
　　“那啥……你饿吗。”烨由有些尴尬的问道。
　　“……”
　　过了仅仅五分钟会议室的大门就被推开了，眼眶有些发红的苏晓樯在满脸微笑不变的叶胜陪伴下走了出来。
　　“他们欺负人。”苏晓樯带着哭腔说了一句后就愤愤的走了，临走前还看了烨由一眼。
　　烨由眨巴眨巴眼睛心说卡塞尔学院的面试是有多难，让骄傲如小天女这样的人物都哭出声了。
　　“赵孟华。”叶胜依然是不紧不慢的念道，没有丝毫被小天女的愤然离去影响。
　　烨由看着赵孟华一脸“虽千万人吾往矣”有些想发笑，不知道骄傲如赵孟华一般的天之骄子又能在学院手下抗多久。
　　学院面试如斩人，一刀比一刀快，赵孟华只挺住了三分钟就败下阵来，离开的时候一脸茫然，看向烨由的时候有种你行你上的意思。
　　“陈雯雯。”
　　听到传呼声后，坐在路明非旁边的陈雯雯站起了身跟随叶胜走了进去。
　　这次面试的时间过了十分钟还在继续，烨由干脆坐到了路明非旁边和他神侃了起来，具体内容就是如果陈雯雯没去卡塞尔你去不去云云。
　　路明非给的答案很肯定，如果陈雯雯不去，他也不去。
　　烨由心说好样的，果然陈雯雯就是一根狗链把路明非拴的死死的，这样路明非这条败犬就不会跑到龙嘴里去了――因为陈雯雯是绝对不可能通过卡塞尔学院面试的。
　　十五分钟，陈雯雯败下阵来，刚想给烨由和路明非漏题，这时叶胜已经缓缓走出喊道“路明非，烨由，你们两个一起来。”
　　烨由和路明非面面相觑然后起身走向会议室顺便还把露丝带上了。


第两百八十九章 你相信外星人吗
　　&amp;lt;ter&amp;gt;.xs7chm/xs/%E9%BE%99%E6%97%8F%E4%B9%8B%E6%9C%89%E7%A5%9E%E2%8A%99%E6%Ad%BB%E5%BA%93%E6%B0%B4%E6%9d%BF%E8%Bd%Bd%EF%BC%81%E2%8A%99%E8%BF%9E%E8%Bd%Bd%E8%87%B3591%E2%8A%99%E5%9C%96504/txt/
　　&amp;amp;er&amp;gt;


第两百九十章 古德里安的到来
　　陈雯雯站在外面等候着，一看见路明非出来就立马过来询问了。“路明非，怎么样？”
　　路明非摸摸额头有些发懵道“不知道，他们叫我明天等通知。”
　　陈雯雯眼睛里出现了一下惊讶说道“他们是直接说我不合格，你现在有通知是不是通过了。”
　　路明非有些手足无措，看着面前的陈雯雯他咬了咬牙说道“没事啦！没事啦！出这种题的都是疯子，我就算回答了也是蒙的，大不了就一起不出国咯。”
　　其实路明非心里也有套小算盘，如果能出国是再好不过了，但他舍不得陈雯雯，再说这卡塞尔学院也不一定会录取自己，相反录取烨由和露丝的可能性是最大的，自己就是个打酱油的，托福走了赵孟华的运，面试又走了烨由和露丝的运，路明非都觉得最近运气有点好的过分。
　　大着胆子拍了拍陈雯雯的秀发，路明非30感觉一本满足。
　　“等着呗，明天就见分晓了。”烨由漫不经心的说道，“哦对了，去玩吗，反正今天也没事，正好一起把午饭吃了。”
　　“好啊。”陈雯雯点头回答。
　　听到陈雯雯的话路明非也是没的说直接同意了，三人走向楼梯留下剩下还在等面试的人，这些人永远也不会知道他们只是陪衬。
　　WuYe。
　　叶胜坐在会议桌前整理着今天的笔记记录，他把路明非、烨由和露丝的挑了出来放在一份单独的文件袋里，其他的则是通通放到碎纸机里销毁，学院挑选来参加面试的除了路明非以外都是调查好绝对没有是混血种可能的普通人，所以这些记录是看也不用看。
　　酒德亚纪则是在一旁专心把路明非他们的答案录入电脑传回学院。
　　就当叶胜在把最后一份记录放入碎纸机内时，会议室的大门被推开了。
　　一个高壮的老人顶着一头杂乱的白发匆匆走了进来，从洗的发白的肥大牛仔裤和简便的白色长袍能看出这个老人并不拘泥于生活享受。
　　老人一看见正在碎纸的叶胜后便立马问道“测试的结果怎么样了？”
　　“呃，古德里安教授，今天我们面试了19个……”叶胜的话还没有说完就被急匆匆的古德里安打断了。
　　“我只有路明非和烨由的，其他的我不管，这次的面试是专门为他们召开的。”古德里安很激动，像是妻子临盆的丈夫。
　　叶胜迟疑了一下拿起有着路明非他们回答记录的文件袋递给古德里安。
　　古德里安忙不迭的接过文件袋然后简单粗暴的撕开了封条取出里面三份打印着资料的A4纸。
　　“3份？怎么会有3份。”古德里安迟疑了一下拿起露丝的那一份看了起来。
　　“这个叫露丝的女孩是法国籍，当初烨由去法国出任务的时候不小心波及了这个女孩的一家，现在和烨由居住在一起，估计对于龙族的事多少有些了解，我认为有必要得到她的控制权。”叶胜敲了敲桌子分析道。
　　“多收一个人不是问题，只要让她签了保密协议就可以了，学院里没有血统的不是还有校工部和厨师这些人么。”古德里安考虑了一下然后大手一挥给予批准。
　　“喔，他们答的可真棒，”古德里安一边翻阅着文件一边赞叹，好似在阅读什么名著典籍。
　　“你的意思是……都录取了？”叶胜和酒德亚纪对视一眼试探性问道。
　　“当然！让他们明天上午来面谈一下，我是赶了红眼航班才能准时来这里的，下一站我还得去俄国，那里出现了一个血统很不错的孩子，哦对了，诺诺呢？我怎么没看见她。”古德里安扫了一眼会议室，宽大空荡的会议室只有他们三个人。“诺诺应该是和你们在一起的。”
　　“她出去玩了。”酒德亚纪说道。
　　叶胜摇摇头道“她现在只不过是个小女孩，不知道哪里野去了。”
　　“啊！”酒德亚纪突然尖叫一声吓的古德里安捂住心脏。
　　“见鬼，没事乱叫什么？”古德里安惊魂未定的揉了揉xiong口。
　　“教授，我们和路明非他们告知明天才会给他们打电话通知，这样来的急吗？”酒德亚纪担心的说道，“不会耽误你的行程吧。”
　　古德里安听后挠了挠眉毛点头道“是有点赶，最好现在给他们打电话通知，明天中午我就得走了。”
　　“好的。”叶胜翻出了路明非和烨由的信息表格找到了两人的联系电话。
　　“我来吧，我很期待路明非这个孩子。”古德里安教授搓了搓手一脸期待，“毕竟我是学院里唯一一个有两个S级学生的教授呢，不知道今年能不能评上终身教授。”
　　“别了，您这样会让学生家长觉得居心叵测……不过路明非真的是S级？”叶胜连忙拒绝同时提出了自己的疑惑，“在面试的时候我看他觉得和普通人没什么区别，倒是300烨由给我的第一感觉很棒。”
　　“按照中国的话来说这是大隐隐于市，真正的天才会隐藏自己的天份等待伯乐发掘！烨由则是已经被我挖掘出来了！”古德里安很高兴的卖弄自己新学的中文知识，同时毫不吝啬的称赞着自己的学生。
　　“好吧。”叶胜和酒德亚纪分别拿起电话给烨由和路明非拨打电话。
　　半夜三点，路明非与烨由家的电话同时响起。
　　首先接起电话是露丝听到电话那头的通知后兴奋的跳了起来，并且给了刚刚出来睡意朦胧的烨由一个拥抱和贴面礼，搞的烨由满脸通红不知所措。
　　――
　　ps：终于进入剧情了（感慨），现在有神算是正式启航了吧，更新速度也会变快，但死库水是绝对不会大面积摘抄原著的，会写出一本与众不同的龙族同人。
　　ps：求鲜花和月票(&#3665$・&#768$&#12610$・&#769$)&#1608$&#10023$，咱也想chong.刺一下鲜花月票榜单啊！


第两百九十一章 路明非？他全身都是灵感！
　　次日上午，丽景酒店。
　　八点准时一到烨由就和露丝到了丽景酒店门口，走近了大厅却发现路明非一家已经早早到了。
　　“真慢啊，说话的早起的鸟儿呢。”路明非对着烨由吐槽道，“昨晚你干什么去了。”
　　烨由有些睡眼惺忪，他本来就是一个不睡满8个小时是绝对不会醒的人，但昨晚叶胜居然在凌晨三天给他打了电话，又被兴奋的露丝拥抱搞的自己也“兴奋”起来去洗了个冷水澡才睡着的，这一折腾就到了四点左右，早上又被露丝很早叫醒，现在的烨由是真的想倒头就睡。
　　“昨晚叶胜考官给我打了电话，略微有些激动所以有些没睡醒。”烨由随便扯了一下，激动的是露丝，但自己也被殃及池鱼了。
　　“这是烨由，我同学。”路明非纳纳的为叔叔介绍道。
　　“叔叔好。”烨由倒是懂得人情世故立马和路明非家人打了个招呼。
　　婶婶和叔叔一下子没摸清烨由的套路，烨由给他们的第一印象就是很不普通，身旁傍着美女佳人俯首帖耳，但烨由身上的气质又有些向路明非靠拢，搞得他们不知道该用什么态度来面对烨由了。
　　思虑了几秒，经常出入‘大场面’的叔叔立马反应过来抓着烨由的手握了握笑道，“好好好，都是同学嘛，以后多照顾一下我家鸣泽和明非。”
　　烨由也笑着点头答应，露丝则是被婶婶拉着一直被赞叹什么皮肤白又好，气质贤淑端庄，要是我家鸣泽有这个福气就好了。
　　路鸣泽这小子的眼神则是在烨由和露丝身上徘徊，仕兰中学的此獠当诛榜第一他也是早有耳闻，面前的烨由虽然和自己堂兄交际不错，但自己也从来没有正面见过，今天一见面果然不凡，身傍美女又和堂兄这样的废材谈笑风生果然是不一般的阶级敌人。
　　烨由也和路鸣泽打了个招呼算是认识，这个身高体重均是一米六的小胖子烨由倒是对他没有什么恶意，以后能照顾也会将就照顾一下。
　　路明非一家人和烨由露丝谈笑风生的走入电梯直达丽景酒店的顶层九楼行政VIP餐吧。
　　一打开电梯门衣冠楚楚的侍者就贴身前来问道“先生要什么饮品，红茶还是黑茶。”
　　“一杯黑巧克力咖啡和一杯温热的提拉米苏蛋糕奶茶。”烨由随口说道，“再来些吃的，我们没吃早饭。”
　　“总统套房的客人已经预订了早餐了。”侍者提醒道。
　　烨由点了点头道“好的，那就要喝的吧。”
　　叔叔和婶婶都一脸意外的看着烨由，烨由的表情作样好似经常出入这些高等场所，对于点餐谈话都是十分的自如。
　　“都什么价位啊？”叔叔咳嗽了两声想夺回主语权，毕竟在这群人里他才是年长者。
　　“VIP餐吧对总统套房客人一切都是免费的。”侍者恭敬的说道。
　　在叔叔和婶婶沉浸在卡塞尔学院的土豪作风时，烨由和露丝已经走到了靠窗的桌前坐下，烨由打开窗子单手支撑着脑袋无神的看向窗外吹风，露丝则是坐在烨由旁边安静的等着。
　　等到叔叔和婶婶走来坐下时，电梯门叮的一声开了，身着白大褂的古德里安左边才子右边佳人，威风凛凛的走来握住最边上路明非的手道“你好，路明非！”
　　“你好……古德里安……教授？”路明非好不容易才叫清楚了古德里安的名字。“你中文说的真好。”
　　“我这是向中央电视台新闻联播学的，加入我们吧，我们学院全面普及中文，谁都知道中国将成为世界上最豪华的地方嘛。”古德里安一脸喜气洋洋的说道，同时坐到了路明非对面。
　　“哟，教授。”烨由喝了一口侍者端上来的浓咖啡，擦了擦有些困意的眼睛向古德里安打招呼，“好久不见了。”
　　古德里安看见烨由后激动的冒泡“烨由，果然你也在这里，这些日子你还好吗？当初听见学院有关你被退学的消息可是吓死我了。”
　　“退学？”路明非一干人全部愣住了。
　　烨由点头回答道“没什么，只是出了一点小问题现在都解决了，倒是你，想不到再次回到学院我的导师还是你啊！”
　　古德里安挠了挠眉毛说道“你可是我的心肝宝贝，说什么也不能丢了你啊。”
　　烨由面色有些发澹古德里安的中文虽然说的规规矩矩，但涉及一些词语上就经常会闹笑话。
　　“这位就是露丝吧，你好。”古德里安伸手过桌子和露丝握了握手，“露丝同学的申请已经通过了，只要你们再做一下书面工作就可以成功入学了。”
　　烨由有些意外，露丝入学在他看来可能是会受到一些阻碍的，实在不行烨由就会把孔雀邸的房产交给露丝让她有个地方居住。
　　“这么爽快？”烨由问道。
　　古德里安伸手越过桌子拍了拍烨由的肩膀笑道“这次的入学总审核官是我嘛，自己学生的要求做老师的怎么会视而不见呢？”
　　“你这是以权谋私吧……”烨由眼角抽抽心里说道。
　　“哦？那么我们家鸣泽是不是也可以加入你们的学院啊。”婶婶看着叶胜和酒德亚纪递上的卡塞尔学院风景图正感慨着美国学校真豪华，突然听到了古德里安的话便激动的问道。
　　“不行的，相比路明非，你家的鸣泽还差了一点灵感。”古德里安正色拒绝，露丝加入卡塞尔学院是因为露丝已经获知了龙族的事，而且背后还有烨由做后台，但路鸣泽却是一个地地道道的普通人，卡塞尔学院没有义务招收累赘。
　　婶婶被气的发抖，她强笑着辩解“我们鸣泽很努力！可是付出了百分之九十九的汗水！”
　　“但那一点灵感却是最重要的！爱迪生说过，天才,百分之一是灵感,百分之九十九是汗水.但那百分之一的灵感是最重要的,甚至比那百分之九十九的汗水都要重要！”古德里安言之凿凿的说道。
　　婶婶脸色发青的说道“那路明非就有灵感了？”
　　“路明非？”古德里安看向一脸不知所措的路明非笑道，“他全身上下都是灵感！”


第两百九十二章 诺诺
　　“古德里安教授……你们学院究竟看中我什么了啊？！”路明非看了一眼脸色发青的婶婶鼓了鼓勇气问道。
　　“潜力！无与伦比的潜力！”古德里安教授一脸兴奋，“我决定从我的名下拨出每年36000美金的奖学金，足够你念完四年大学！”
　　路明非一家倒吸了一口凉气，烨由则是没有感到丝毫意外，学院本来就有钱，那些校董们都是掌控着卡特尔、辛迪加和托拉斯的存在，区区三万多美金估计掉地上了他们都不屑于弯腰去捡。
　　“古教授……这……可别是有什么附加条件啊？什么事后得要还钱之类的……”叔叔看起来很震惊，觉得里面有套。
　　“不需要，奖学金就是奖励你优秀的侄儿的！看到你侄儿的同学了没，烨由在学院可是拿着10万奖学金一学期的。”古德里安义正言辞的说道。
　　烨由向着古德里安指了指自己露出了一个疑惑的表情，古德里安眨巴眨巴眼睛然后不再看烨由。
　　“妈的，到了学院如果没给我我就翻脸给你们看。”烨由一脸郁闷的向路明非的婶婶和叔叔证明事情的可靠，同时303心里郁闷古德里安居然拿自己当证据。
　　古德里安又举出了路明非父母是卡塞尔学院名誉校友的例子，还拿出了一张信递给了路明非，最后深情的念了一句“明非，爸爸妈妈爱你。”
　　路明非傻掉了，古德里安如此生硬的转达让他的表情看不出来是喜还是悲，婶婶和叔叔确是忍不了如此生动感人的话从古德里安口中出来却有了令人忍俊不禁的滑稽感，叶胜和酒德亚纪也苦笑摇头，桌上的氛围忽然融洽起来了。
　　“我去下洗手间。”路明非站了起来。
　　烨由看着路明非离去的背影眼里有一些莫名的分泌物，距离上一次父母对自己说“我爱你”是多久了呢，恐怕记不清了吧，唯一记得的就是家里诺基亚电话照片上的男人和女人。
　　“我也去下洗手间。”烨由顿了一下起身，他想去看看路明非那个傻小子是否躲在某个隔间里哭，两人相似的家庭背景让他对路明非的感觉感同身受，想必那小子现在也很不舒服吧。
　　烨由刚刚走到男洗手间门口却发现路明非从另外一边走了出来身后还跟着一个穿着短衬衫配白色小背心的暗红发高挑女孩儿。
　　等等。
　　烨由刹住了脑内的悲情转而转到当下的情况。
　　“我走错洗手间了？”烨由下意识抬起头看了眼面前洗手间的标志，是♂无误，那么相对的路明非出来的洗手间就是♀了？
　　路明非和一个女孩子从女洗手间走了出来……烨由觉得自己需要冷静一下，一定是自己中了某个幻觉系言灵什么的。
　　“啊！烨由。”路明非发现了站在不远处正驻足痴望自己的烨由，他刚刚喊出声便僵住了。
　　完了完了，被烨由看到了。路明非的冷汗仿佛开了闸一样流出，进错女厕所这种事可大可小，如果女厕所没人自己就可以悄悄的走出来天知地知我知，但现在的情况是进错女厕所里面又有人，而且更衰的是出来又被自己的好友发现了，这和去朋友家大条后大便冲不下去，好不容易冲下去又浮起来了一样尴尬。
　　有那么一瞬间路明非想冲回去溺死在大便器里。
　　“诺诺？”烨由突然讶异的叫道。
　　路明非身后的高挑女孩儿顿了一下看向烨由答应道“嘿！烨由，真是好久不见了呢。”
　　烨由挑眉，这个女孩是诺诺无疑了，那头暗红色的秀发是诺诺最好的标志，毕竟学院里红发巫女的名号不是白叫的。
　　“你们怎么……”烨由指了指路明非和诺诺一脸讪笑。
　　诺诺毫不介意的说道“他进错女厕所了。”
　　“那他有没有看见……咳咳。”烨由指了指诺诺咳嗽了两声。
　　“啊，没有，我发现他时他正蹲在墙角哭呢。”诺诺吐了吐舌头立马把路明非卖了。
　　路明非惨笑两声一脸被玩坏。
　　“没事就好。”烨由点头看了一眼路明非笑意慢慢，“我们先回去吧。”
　　“好啊。”诺诺拉了拉头上棒球帽的帽沿点头回答，耳坠的纯银四叶草随着点头的幅度摇曳着。
　　烨由三人回到了餐桌边，此时侍者也把早餐送上来了，新鲜的鲑鱼卷和芦笋摆放在餐盘里，银色的餐具反着光让人食欲大振。
　　“哟，这是你的妞吗？”诺诺用叉子把烨由盘子里的鲑鱼卷叉走了一个。
　　烨由看向右手边的露丝苦笑摇了摇头“朋友。”
　　“什么朋友要同居啊，而且同居几个月了。”诺诺含糊的说道，嘴里嚼鲑鱼卷的声音格外清晰，路明非和路鸣泽也不由的竖起耳朵认真听了起来，在仕兰中学里烨由和露丝的绯闻可谓是满天飞，但两人从来没做出很出格的动作，所以也有一部分露丝的拥护派认为烨由和露丝只是单纯的同学爱，同居也只是亲戚关系。
　　“诺诺别闹。”叶胜小声斥责道。
　　“开玩笑啦，我哪里知道你们的关系。”诺诺吐了吐舌头把叉子伸向烨由的另一个鲑鱼卷。
　　烨由没好气的敲开他的叉子把鲑鱼卷送入自己嘴里，露丝则是红着脸埋头盯着盘子。
　　“介绍一下这位是二年级学生陈墨瞳，华裔，这次是我们的学生考官，这两是你的新同学路明非和露丝。”古德里安简单的给双方介绍了一下。“你们可以叫她诺诺。”
　　“诺诺？”路明非愣住了，方才烨由叫出女孩的名字他就觉得有些耳熟，到现在他更加熟悉了，好像是在哪里见过似的。
　　“二年级了啊。”烨由看着诺诺抬了抬眉毛，当初那个自持年纪比自己大几天让自己叫师姐的丫头现在真的变成了自己师姐了。
　　诺诺注意到了烨由的目光一龇牙叫道“叫师姐。”
　　烨由撇嘴道“师姐好，记得罩一下小弟我。”
　　“当然！”诺诺笑的花枝乱颤，叉子上的鲑鱼卷都被抖掉在了餐盘里。
　　路明非头蔫头呆脑的坐在那里，诺诺吃完了自己盘子里的鲑鱼卷干脆把路明非的餐盘端到了自己面前。
　　古德里安训斥道“诺诺别欺负新同学。”
　　“他没胃口啦。”诺诺毫不在意的说道，“估计男女厕所都要走错。”
　　路明非脸色立刻一濉
　　“哦？真的吗，路明非你还有什么不放心的地方？”古德里安急忙问道，“有什么问题都可以提啊，我们卡塞尔学院很难得的，过了这个村就没这个店了，你得千万珍惜啊！”
　　“我，我还得再想想……”路明非蚊子般说道。


第两百九十三章 (??????)??颜文字才是王道
　　不谈古德里安和婶婶叔叔的惊讶，烨由倒是很理解路明非在想什么，一旁的诺诺则是开口吓唬了一下路明非，以学院诺玛的实力路明非的一切秘密都是透明的。
　　“我再考虑一下吧。”任古德里安和叔叔婶婶怎么劝路明非都这样回答。
　　“你在升三级基地。”诺诺突然说道。
　　路明非一颤芦笋掉到了盘~子里。
　　“这是什么暗语吗，你们以前一起打过星际？”烨由嚼着芦笋问道，“诺诺你应该是不认识路明非的啊。”
　　“昨天和他打了一局。”诺诺吐了吐舌头，“被我虐菜了。”
　　路明非很想反驳是势均力敌，只不过自己冲动赌了一把结果赌输了，不然如果认真打他还是很有机会翻盘的。这些话路明非说不出口，因为一旁的婶婶和叔叔都一脸恨其不争的看着自己，对于自己获得了进入卡塞尔学院机会却不珍惜，婶婶和叔叔表示深恶痛绝，如果自己再开口绝对会获得声讨，现在最该做的就是装哑巴。
　　“看不出来你还会打星际。”烨由意外的说道，“而且居然赢了路明非，人家可是电竞小王子。”
　　诺诺和烨由开始了肆无忌惮的聊天，把路明非的话题抛在了一旁
　　路明非脸色发澹盘中被叉子断成两截的芦荟静静的躺着。
　　夜深人静，万籁俱寂。
　　烨由抱着笔记本电脑躺到了沙发上，按下电源开关电脑很快就开了机，烨由点开QQ登陆了自己用了三年的账号。
　　烨由的头像是一部叫FATE/ZERO动漫里名叫阿尔托莉雅是女性角色，ID叫破晓黎明。
　　刚刚一登陆，电脑右下角就出现了一个闪烁的小喇叭伴随着一个混雄男声的咳嗽，这是有人添加烨由好友的提示。
　　点开页面，一个头像是大脸猫的账户申请加烨由为好友，申请留言是：师弟好。
　　烨由眼角抽了一下然后点击拒绝留言回复：叫师兄不然不给加。
　　过了十几秒钟，小喇叭再次闪烁，烨由点开对面的留言是：不要，师弟就是师弟。
　　烨由无奈的点下了同意，这种无聊的扯淡实在是浪费时间。
　　申请一通过，大脸猫立马给烨由发消息建立的会话窗口。
　　“嘿，嘿。”诺诺发了一个龇牙咧嘴的小黄豆。
　　“说正事儿，帮我提前注册一下学籍，我要去守夜人论坛发回归贴！”烨由敲字很快几秒钟一行字就打了出去。
　　对面的诺诺回复倒是出奇的慢，等了半分钟才回复烨由。
　　“好啊，我通知一下古德里安教授。”诺诺回复道。
　　烨由疑惑的打字问道“你在干什么，打字这么慢。”
　　又是一分钟过去了烨由无聊的切出QQ看视频，等到视频缓冲完后，诺诺终于回复了。
　　“啊，我在和小师弟聊人生，正在教导他如何俘虏一个文艺女孩子的芳心。”诺诺回道。
　　“陈雯雯？”烨由一愣问道，“你这样干是特意不让路明非进入卡塞尔学院吧，他可是那种能为了心爱女生上刀山下火海舍弃一切的主啊。”
　　“包括卡塞尔之门？”
　　“包括卡塞尔之门。”
　　“见鬼。”诺诺坐在电脑桌自言自语，她切到了和路明非的窗口上，之前自己教导路明非表白的记录历历在目。
　　“不过也好，反正我也不想让他进卡塞尔，他不是这块料子。”烨由发消息道，“你干的也不错，再接再厉。”
　　诺诺发了一个愤怒的小黄豆然后道“还想不想要你的学籍！”
　　“师姐，小弟错了，请务必给我通过。“烨由诚心诚意的回复，并且附上了一个可怜兮兮的熊猫表情。
　　“那感情好，校长的意思是必须把路明非带到学院，你既然作为卡塞尔学院的学生还是三大社团之一的扛把子，你有义务执行校长的命令。”诺诺义正言辞的说道。
　　“呸！我现在就是个被学院驱逐出去的无业游民！”烨由很光棍的回答道“想让我拖路明非下水先给我恢复学籍，不然我绝对怂恿路明非去追陈雯雯，就算是下药我也要让路明非和陈雯雯在一起。”
　　“这么下作！？”诺诺惊叹道。
　　“就是这么下作！”烨由回复。
　　沉默了半分钟，诺诺服软道“好的，我这就帮你去申请，记得把路明非拉进学院，学院需要他。”
　　“就需要他不需要我么，宝宝不开心了，宝宝有小情绪了。”烨由搞怪的回道。
　　“你是小孩子吗！好，乖，姐姐疼宝宝，宝宝不哭。”诺诺一字一句的敲道。
　　“哎哟妈，太恶心了，快去帮我注册吧，我等着登论坛呢(&#3665$・&#768$&#12610$・&#769$)&#1608$&#10023$。”烨由发道，同时敲出了一个颜文字。
　　“多大的人了，还卖萌。”诺诺吐槽同时退出了QQ，大脸猫的头像灰暗了下去。
　　“这是二次元！二次元你懂吗？！一切颜文字都是对萌的敬意！”烨由立马回复，在发现诺诺已经退QQ之后便停下了无聊的独角戏。
　　“真是的。”烨由嘟哝道，切出QQ打开百度输入了一个冗长的网址。
　　敲下回车浏览器刷新成了一个房地产广告，被绿树包围的居民楼高大漂亮，周围便利的交通和优美的环境让人心旷神怡。
　　烨由在键盘上一个字母一个字母的敲下CassellCollege然后按下三次回车。
　　房地产广告消失，充满金属感风格的的网页出现，墨绿色的数据飞一般的刷新，一段文字慢慢浮现在网页上【Welcome.to.Cassell.College】。
　　这个网页是学院的中控系统，只要输入自己的学生ID和密码就能获得相应的权限指挥诺玛，像芬格尔这样的电脑触能用这个系统远程操控厨房的微波炉温度。
　　一个登陆框弹出，烨由输入了自己的ID和密码然后回车。
　　【对不起，该账户已被注销】一个窗口弹出提醒烨由。
　　烨由抱怨了一声真慢，然后叉掉窗口切到缓存好的视频页面继续观看。


第两百九十四章 守夜人论坛
　　&amp;lt;ter&amp;gt;.xs7chm/xs/%E9%BE%99%E6%97%8F%E4%B9%8B%E6%9C%89%E7%A5%9E%E2%8A%99%E6%Ad%BB%E5%BA%93%E6%B0%B4%E6%9d%BF%E8%Bd%Bd%EF%BC%81%E2%8A%99%E8%BF%9E%E8%Bd%Bd%E8%87%B3591%E2%8A%99%E5%9C%96504/txt/
　　&amp;amp;er&amp;gt;


第两百九十五章 叶胜亚纪的请求
　　又是一个大晴天，烨由坐在西餐厅靠窗的餐桌上品尝着六分熟的鲜嫩丁骨牛排，桌对面坐的是酒德亚纪和叶胜。
　　“你们想干什么就说吧，无事不登三宝殿。”烨由切下一块嫩牛排送入嘴中含糊不清的说道。
　　叶胜喝了一口红茶说道“我想邀请你参加一个任务。”
　　“任务？”烨由喝了一口玉米浓汤疑惑道，“什么鬼任务，我可不想去。”
　　烨由仅仅出过几次任务，而且每次任务都是要人命的，很多次烨由都差点交代在任务里了，现在一听到任务他都会情不自禁的退避三舍。
　　“是……A级的。”叶胜顿了顿说道。
　　“不想干。”烨由说出了自己的心里话，他现在对任务十分的排斥。
　　酒德亚纪开口道“我们在执行部有你的档案，你出过两次任务，任务等级表面是B级和C级但在暗地里都是有着S级的高标准。”
　　“你知道这意味着什么吗？”叶胜目光炯炯的看着烨由。
　　“我不想知道。”烨由端过冰激凌圣代淡淡的说道，30“我只知道两次我都差点死了，见鬼的执行部我真想回去炸了他。”
　　“不，这意味着如过你毕业后会成为执行部的第一专员！”叶胜鼓动道。
　　“没兴趣……而且我不准备毕业加入执行部那个讨人厌的地方。”烨由撇了撇嘴说道。
　　“烨由，就没有商量的余地了么，而且这次任务有关于龙王。”酒德亚纪盯着烨由的双眼道。
　　“龙王？那我更不想……等等。”烨由叼着勺子正想随口拒绝却突然顿住了。
　　龙王？
　　烨由放下勺子看向酒德亚纪道“你是说龙王？”
　　“是的，龙王。”叶胜确定道，“我们在长江上游发现了白帝城遗迹的线索。”
　　“白帝城？”烨由问道。
　　“就是四大君主中青铜与火之王的寝宫，亦或者说是陵墓。”叶胜回答，“那是尊贵的初代种力量无穷无尽，是所有混血种的死敌，如果让他重见天日后果不堪设想。”
　　“这么重要的事就派你们两个去？执行部没有人手了吗？”烨由嘲笑的说道“为什么执行部不叫学生去。”
　　“怎么可能叫学生，那些学生还没有毕业。”叶胜和酒德亚纪异口同声，但片刻之后他们发现烨由正在笑盈盈的看着自己。
　　对的，叶胜和酒德亚纪正在干的事和他们嘴里所说的“不可能”正好冲突，烨由现在满打满算连大一都没读完，叶胜和酒德亚纪征用他和征用学生一个道理。
　　“这次任务只是去探索白帝城遗迹是否真的存在在那里，并不代表一定有龙王沉睡，所以派出的人手只有寥寥几个。”叶胜解释道，“但我想如果你和我们能一起去，那么如果真的发现了龙王陵墓我们就能直接进去毁灭他，让他再度陷入沉睡！”
　　“说了半天就是简单的水下探索你们来，发现了传说中的龙王拼命我来？”烨由戳着铁板里的牛肉说道，叶胜和酒德亚纪很容易看出他的兴致不高。
　　“难道你不想亲自会面龙王吗，那可是放在远古时代也很尊贵的初代种，更不要提这位是初代种之中的佼佼者青铜与火之王了。”叶胜没有死心继续说道。
　　“这我真不想，直面非人类什么的太可怕了，当初去巴黎就差点让我死在那里。”烨由敲了敲自己的肚子，“而且那个不明所以的玩意儿还在我肚子里。”
　　在贤者之石创造的精神世里龙化的事烨由也有少许模糊的记忆，最后、最清晰的记忆片段是他把贤者之石整个的吞进了肚子里然后仰天咆哮。那时烨由心底的杀意和愤怒得到了全面的爆发，龙化后无拘无束的畅快感让他当时沉醉万分，仿佛自己生来当如此，人类的躯壳只是拘束。
　　叶胜和酒德亚纪知道烨由两次出任务代价都是惨重的，无一不是把自己搞的伤痕累累，守夜人论坛上有烨由伤势照片无一不是触目惊心让人望之生畏。
　　“带队的人是教魔动机械设计学的龙德施泰特教授，任务代号夔门计划。”叶胜说道，他递出了一张卡片上面写有一串电话号码。“如果有兴趣可以打电话给我。”
　　“嗯。”烨由收下了卡片却没有给任何承诺。
　　“服务员结账。”叶胜举手叫道。
　　――
　　等烨由吃完东西走出餐厅的时候叶胜和亚纪早已离开了。
　　烨由正想回家找露丝的时候电话突然响了，掏出电话一看，来电人是路明非。
　　“喂？”
　　“你在哪里啊？我去你家找你只看见了露丝，你人呢？你不是说要参加文学社的聚会吗，时间是今天晚上八点，我们去万达影城看电影。”一接通电话路明303非的一叠声抱怨就传了过来。
　　烨由嘴角上扬道“知道了，你特地去我家就是为了通知我？你有那么好？”
　　“当然！……不是。”路明非呐呐的说道，“烨由能借我点钱吗，不多就500。”
　　“500？你要干什么。”烨由疑惑道。
　　“啊，你不管啦，我有用啊。”路明非似乎不想回答。
　　“搞清楚点，借钱的是我，要钱的是你，你不给我说清楚要去干什么我可不借钱给你。”烨由说道“要么说，要么不借，你自己考虑。”
　　路明非沉默了，他知道烨由是说到做到的主。
　　烨由一脸不耐烦的说道“说不说，不说我挂电话了。”
　　“难道我要钱买西服买玫瑰再贿赂放映室大叔插播视频的事都要给你说？”路明非憋了好一会儿一口气吐了出来。
　　“西装，玫瑰，贿赂……喂，你要干什么。”烨由怔住了，他好像猜到了路明非的意图但不敢确信。
　　“你说呢？废话。”路明非恨恨的说道。
　　“卧槽，不会吧！？你要表白！？”烨由震惊的喊了出来。


第两百九十六章 表白行动计划
　　回到了孔雀邸，烨由掏出钥匙刚刚插进钥匙孔里门就被打开了，一开门烨由就看见了路明非那种辶场
　　“喂，你拿不到钱就入室抢劫了么，我可是要报警的啊。”烨由后退了一步拿出手机作势报警。
　　“别闹，快借我五百。”路明非伸出右手。
　　“我问你借钱到底是为了什么啊。”烨由绕过路明非走进了家里。
　　“我回来啦。”烨由脱掉鞋子换拖鞋同时喊道。
　　“饭已经做好了，来吃吧。”露丝的声音从厨房传来。
　　路明非眼角抽了抽道“你的日常生活那么糜烂？”
　　“会不会说话，糜烂你妹啊，还有吃不吃饭了。”烨由头也不回的说道。
　　“吃吃吃，对了，借我钱啊。”路明非一溜小跑跟了进去顺便关上了门。
　　因为在西餐厅吃了叶胜和酒德亚纪款待的大餐所以烨由并不好饿，倒是路明非好似没吃午饭在闻到露丝烧菜的香味后口水飞流直下。
　　“好吃。”路明非夹了一块培根放进自己碗里，他长那么大还没吃过纯正的法国菜，今天因为陪着陈雯雯去电影院包场所以忘了吃饭，身上仅剩不多的钱都被诺诺榨干了，还好烨由家一到饭点就准时开饭，不然专门卡着饭点来的路明非就得饿肚子了。
　　“话说啊，你真要去表白啊。”烨由挖了一勺土豆泥疑惑的问道，“什么时候你有这胆子了。”
　　路明非差点把嘴里的酸梅汤喷了出来，他剧烈咳嗽了两声然后眼神躲躲闪闪的。
　　“露丝又不是什么外人，不会把你的机密透露出去啦。”烨由摇晃着勺子说道。
　　露丝对着烨由温柔的笑了一下道“路明非同学要去追求真爱我可是很支持的，每一个人都有追求真爱的权利，应该豁出所有去争取那飘渺的爱情。”
　　露丝说着眼神流露真情，路明非有点悚然的发现烨由一脸不自在，眼神和他一样……躲躲闪闪。
　　“总而言之啦，路明非你能够正视自己的感情真是让人佩服呢，希望你表白成功。”露丝看着路明非笑着由心的祝福。
　　“哦哦。”路明非点头不断表示感谢。
　　“先说一下你的计划呗，我给你参谋参谋。”烨由一脸感兴趣的说道。
　　“计划啊。”路明非为难的看了烨由和露丝一眼，让他把自己的表白大计提前透露出来有些不情愿。
　　烨由一看他的样子就不乐意了“快说，一个人的计划怎么可能比三个人的计划完美，现有的参谋团你都不用，这和闭关锁国有什么区别。”
　　“这不是两个意思好吗！”路明非瞪大眼睛反驳，但很快在烨由的正义凝视下就软了下来，“啊啊，好吧……我的计划是买999朵玫瑰然后换上西装，等电影要开幕的时候贿赂电影院放映大叔插播感人的小短片和文学社的照片，最后我会抱着999朵玫瑰跳到台上大声表白，如果有人起哄我会极其严厉的喝止他。”
　　“喔！”烨由鼓掌赞叹，一旁的露丝也跟着鼓掌。
　　“怎么样，不错吧。”路明非眼睛里有些洋洋得意。
　　“就是……这计划是你想出来的？”烨由迟疑的看着路明非说道，“不会是谁教你的吧，鲜花，西装，大声表白和豁出一切的气势，这怎么想都不是你的风格吧。”
　　“……这就是我想的，怎么着。”
　　烨由挑眉他上下打量了一下路明非然后说道“按照你的性格，这种表白大事如果不是被我逼急了是绝对不会透露半分的，能为你表白出谋划策的人一定对你十分了解，并且十分强势让你完全臣服。”
　　路明非越听冷汗越多到了最后只盯着盘子里的土豆泥一言不发。
　　“据我所知在仕兰中学这样的人没有是吧……啊，我已经看到真相了。”烨由突然b悟的敲了一下手心，“是诺诺吧。”
　　听到诺诺两个字路明非捂脸了。
　　“啧，看来我推理的技术还没有下降，当初仕兰中学名侦探烨由的名号果然不是吹的。”烨由右手握拳一脸感叹。
　　“你知道了还不借我钱，是不是兄弟啊。”烨由恼羞成怒的说道。
　　“以前欠我的钱还不还啊，亲兄弟明算账！”烨由一拍桌子丝毫没有弱了气势。
　　“不还！快给我钱，我不借了，我要！”路明非同样拍桌子叫板。
　　“好好好，借借借，是你不要脸，是你赢了。”烨由拱手对路明非的无耻下限甘拜下风。
　　“给。”烨由拿出钱包抽出了五张百元大钞给路明非，路明非立马收下。
　　“今天晚上你们都要来吧。”路明非收好钱看着烨由和露丝确定道。
　　“当然，放心吧，到时候如果有人捣蛋我们绝对会帮你把场子稳住！”烨由竖起大拇指露出洁白的牙齿，“这可是兄弟之间的约定。”
　　路明非看着烨由的傻逼样子突然有点感动，或许这就是兄弟吧，那个在你表白的时候拉着大旗摇晃为你助威，就像海绵宝宝和派大星一样，虽然很蠢，但没人能质疑他们的友谊。
　　“好。”路明非点头。
　　“一言为定！到时候你的场子我来撑！”烨由豪气冲天，一副兄弟你下半生幸福就交给我了的样子。
　　“路明非，或许表白词我能帮你谋划一下。”露丝撂了一下发丝柔声道，“今晚你照我说的做就行了。”
　　路明非一愣然后猛点头，都说法国女人浪漫多情，身上的情丝比自己头发还要多，听露丝的话准没错。
　　“走！我陪你去购物，五百块钱算什么，你喜欢陈雯雯这么多年了最后一仗必须打的漂亮干脆！什么999朵玫瑰花，我们买一万朵！五百能买什么好西装，怎么说都要阿玛尼配Burberry啊！当初楚子航就是这个架势！手表我们要IWC或者百达翡丽的，皮鞋我们要Ferragamo的！我要把你包装完美，今晚你就是潘安在世！”烨由拍着路明非的肩膀一脸严肃，“你只需要准备好你的勇气和表白词，剩下的一切都交给我！”


第两百九十七章 告白
　　万达影城。
　　赵孟华摊开双手走进洗手间，刚才小弟请他吃的猪肘子让他的手油腻腻的，一会儿自己可要干大事，可不能像现在这样邋遢。
　　一进了洗手间赵孟华就看见镜子里那张搞怪如同抽筋一样的脸。
　　“路明非？”赵孟华愣了一下才认出这是谁。
　　“啊，赵孟华。”路明非有些慌张好似搞小动作被发现的学生。
　　路明非一转过来赵孟华顿时吸了一口凉气，此时的路明非不同于往日那个穿着两天不洗的外套，吃着五块钱廉价面包的衰仔了，现在的路明非全副武装！
　　穿着一丝不苟的阿玛尼西装，鞋子是锃亮的Ferragamo，头发用发胶塑过，右腕上戴着块镶钻的手表，就连往日脸颊左侧一个小粉刺也刻意的挤了，现在的路明非被华丽的盔甲包裹，他现在容光焕发！
　　“路明非？”赵孟华情不自禁的再次询问，他有些不敢肯定这到底是不是路明非。
　　“怎么了？”路明非问道，在片刻之后他突然恍然大悟，从赵孟华的眼睛里他看出了震惊和不可思议，这让他不由的有点窃喜，看来人靠衣装马靠鞍这句话是对的，自己也从那个被人不闻不问的小屁孩变成了穿阿玛尼的大人了。
　　“没什么。”赵孟华表情307有些不自然，眼里有一些不畅快但很快他就掩饰过去了。“你在这里干什么呢，扮阿拉蕾吗？”
　　路明非摇摇头道“我只是活动一下面部肌肉，方便等一下上台致辞更好发挥。”
　　赵孟华心底暗笑了一声说道“弄完了快过来，反正你也有这么好的衣服了，看来文学社给你准备西装也派不上用场了。”
　　路明非点了点头，他突然感觉自己底气十足以前离自己有些距离的赵孟华突然近了起来，他感觉自己浑身上下抒发出一种愉悦感。
　　路明非走出洗手间，早已经找到位置坐好的文学社社员们看见路明非后突然爆发出哄笑“快看！猴子穿西装。”
　　路明非心里突然有些发堵，他没有发作只是自顾自的走着。
　　“笑什么笑，你们看清人家西装牌子了么。”单独坐在后排的苏晓樯冷冷的说道。
　　这句话让几个懂行的兄弟不由的把目光放到烨由的身上，在看清楚路明非上下一身的行头后他们不由的倒抽一口冷气，光是路明非右腕上的那块百达翡丽就足够他们膜拜的了。
　　所有人突然噤声了，路明非就像盛夏吃了碗刨冰一样，浑身上下的舒服，这让他对表白势在必得，一股他从未拥有过，就算拥有也只是短暂的在游戏上有过的，名为自信的东西充盈了全身。
　　赵孟华走了出来他扫了一眼座位上的人犹如扫视自己的臣子臣民“人都到齐了吗？”
　　“文学社的人到齐了，只不过特邀的烨由和露丝还没到。”有赵孟华的小弟说道，“要不然不等了吧，时间都要到了，他们迟到是他们的事儿我们没必要等。”
　　这位小弟很机灵，本来烨由和赵孟华就不对头，现在趁势拆了烨由的台也是再好不过，毕竟今天的主角是赵孟华不是他烨由。
　　“好，我们就不等了吧。”赵孟华点了点头顺势说道。
　　“还是等一下吧。”拿着稿子的路明非抬起头看着赵孟华的眼睛说道。
　　“……好吧。”赵孟华正想拒绝，但看到路明非一脸认真的样子却鬼使神差的答应了。
　　“该死……”赵孟华心底暗骂了一声，他十分清楚眼前的路明非不过就是换了一身衣裳，本质还是那个衰小孩，但他一看见路明非的眼睛就不由自主的被牵着走。
　　一个自信的人，总是赢家。
　　又是等了十分钟，这下就算路明非再自信也不能被文学社起哄的社员答应了，最终他们还是没等烨由就准备开始了。
　　“你一会儿到那里去致辞，我们要插播文学社的一些照片。”赵孟华拉过正在准备给烨由打电话的路明非说道。
　　“啊？哦。”路明非看了一眼赵孟华所指的电影荧幕的前方的白色复印纸点头答应，电话里传来忙音看起来短时间烨由是接不了路明非的电话了。
　　放映厅里的灯光迅速的暗了下去，只剩下舞台上的那页白色的复印纸格外的清晰，路明非收起电话跳上了舞台转身面向座位上的所有人，他看了一眼正中央的陈雯雯然后向她点了点头，陈雯雯也文静的微微点头。
　　“三，二，一。”赵孟华看着表默数，他已经和放映员商量好会让路明非出一个大丑的，他已经迫不及待想看到身穿华丽衣装的烨由成为自己追求陈雯雯的垫脚石。
　　赵孟华的倒数过去了，可什么事也没有发生。
　　影厅里的音响突然响起了一首歌曲，有人听出了这是莫文蔚的一首《爱情》。
　　赵孟华突然意识到事情不对，但他完全阻止不了事情的发展，事情已经脱离了他的掌控了。
　　“我没能陪你踏过万里，你也没能为我倾心。我空有一个温暖的怀抱，却不敢光明正大站在你面前拥抱你。我空有一颗爱你的心，却不知道怎样才能更好的拥有你……”路明非深情的叙述着，他的目光落在了陈雯雯的身上，这一眼望穿了秋水，柔情万分。
　　一旁的赵孟华焦躁不安但又不敢出声阻止，因为所有的社员都屏住呼吸看着台上那个家伙，现在，路明非是整场的台风眼。
　　“所谓的渐行渐远，是你没有等我，而我也不敢再追着你跑。如果你真的想了解我，你会同时走向我。不需要我一直追赶生怕错过你。
　　什么是人生里关键性的一刻？是一个决定；是一次选择；是向左，还是向右；是继续，或者放弃；是跟过去告别的一刻；是勇敢擦拭伤口的那一刻；是我现在，此时此刻大声告诉――陈雯雯我爱你。”
　　路明非以接近咆哮的声音吼出自己沉寂了三年的四年，在话音落下的一瞬间，音乐停止，“我爱你”三个字回荡在影厅里，这时路明非背后的电影银幕亮了起来，银幕上Eve带着Wall-E突破音障越过天空。那是一个小姑娘要用她的一切能力去救她心爱的小衰仔，最后它们在老式爱情片的音乐声里相依相。
　　一片花瓣落在了最高排的苏晓樯肩上，她不由自主是抬头看去……鲜艳夺目是玫瑰花瓣从天而降！花落满天！
　　成片的玫瑰花瓣犹如雨一般落下，所有人都不可置信的看着这一幕，就连路明非也被这突如其来的场景吓到了。
　　赵孟华站在角落拳头握的发白，他发现自己骄傲了数年却被这一个正眼都不看一眼的死小孩打败了。
　　文学社的女生大多都是文青少女，这种浪漫犹如梦幻般的表白场景让她们几乎泪目，在一片由女生和少数男生的起哄中，陈雯雯站了起来，电影厅里的聚光灯顿时打了过去，在灯光的照耀下穿着洁白连衣裙的陈雯雯看起来那么无暇美丽。
　　路明非和所有人都屏住了呼吸等待女主角的选择。


第两百九十八章 向你傻逼的过去说再见吧
　　静的掉根针都能听见，这是电影厅里的情形。
　　片片花瓣从天上掉落，有一片极为巧合的落到了陈雯雯的肩膀上，陈雯雯抬起手然后拭去了那瓣玫瑰。
　　“对不起。”陈雯雯抬起头看着台上风光万丈的路明非，“你是个好人，我其实一只把你当最好朋友看。”
　　在对不起刚刚出口的时候路明非就感觉自己的心跳漏了一拍，之后的话他再也听不见了。
　　“我其实是喜欢赵孟华的。”陈雯雯低声说道，但在整个寂静的电影厅里这显得极其刺耳，刺耳的让人想哭。
　　情势九十度急转而下，陈雯雯的话就像一把无坚不摧的利箭扎破了路明非的一切伪装，阿玛尼，玫瑰花瓣以及那块百达翡丽，直直的插进了路明非心里最柔软的那片地方撕开了一个口子――鲜血淋漓。
　　鼻子酸酸的，路明非突然有点想哭，原来这身毫无破绽的盔甲在陈雯雯面前是这么的不堪，天上飘落的玫瑰花瓣和银幕上感人的瓦力都是属于角落那位大哥的啊，自己纵然风光无限但剥去了外壳里面还是那个死小孩。
　　赵孟华听到陈雯雯的话后喜笑颜开，之前的不满都化作了灰飞，在小弟们的簇拥下赵孟华和陈雯雯站到了一起，他挑衅的看着台上孤零零的路明非眼角的得意简直要冲出来似的。
　　路明非一个人站在台上看着台下的喧哗，他仿佛站在世界外独看这个真实世界的~冷暖。
　　“嘿，真傻”，他突然说道，身体感觉从头顶到脚一寸一寸的凉了下去。
　　三年的回忆，和陈雯雯一起的点点滴滴犹如幻灯片一样从眼前闪过，犹记得当年在走廊上和陈雯雯第一次见面。
　　“你好，我是路明非。”
　　“嗯，我叫陈雯雯，以后三年我们就是同学了。”陈雯雯清澈的眼睛里倒影出手足无措的路明非，那一刻时间仿佛停止，走廊外的阳光斜斜的照在陈雯雯白色的裙子上，一切都好像透明的。
　　“所以说喜欢文艺的女孩就是作孽啊。”有人低声说道，语气不知道是同情还是嘲讽。
　　放映厅的大门被轰然推开，春夜的冷气填满整个放映厅。
　　人一生里总有几次觉得自己看见了天使之门洞开，路明非等了十八年，在他最衰的那一刻，门终于开了。
　　那个走进来的天使四下扫视，目光如刀。所有人看清她之后都沉默下来，首先他们不知道为什么忽然有个外人闯进了他们聚会的空间，其次这个人的光芒压倒了在场的所有人。太耀眼了，实在太耀眼了，耀眼的让路明非以为她就是来出风头的。
　　烨由和露丝从路明非的身后走了出来，脱掉了仕兰中学的校服换上华丽的服饰，他们面色淡然看着放映厅里昔日的校友神色陌生，刺眼的白光从诺诺的身后照入放映厅把台上的三人照耀成辉。
　　放映厅外大街上停着一辆红得像是火焰的法拉利599.GTB.Fiorano，车头大灯仿佛一把利刃劈入放映厅，路明非觉得那是天堂指引自己的道路。
　　诺诺披散的暗红色头发梳理得整整齐齐，深紫色的职业套装，月白色丝绸的小衬衣，紫色的丝袜，用上了全套黄金嵌紫晶的定制首饰，盛装出席的诺诺感觉就是来出风头的。
　　烨由和露丝也不差，西装革履的少年和盛装的少女傍在路明非身旁仿佛是为他守护的骑士。
　　“你们搞什么啊。”路明非擦了擦眼角低声问道。
　　“别说话，我说过了，你的场子我来撑。”烨由淡淡的说道。
　　他抬起手腕看了一眼上面的腕表然后高声说道“时间已经到了，路明非你确定还要在这里浪费时间么，青春校园的爱情故事该谢幕了，还有更重要的事等你完成。”
　　路明非听的发懵，他看了看烨由又看了看台下同样懵逼的文学社员。
　　露丝就像路明非姐姐一样微笑着压着路明非的右肩让路明非丝毫不敢卸去力气始终拖着那只有力的芊芊玉手。
　　“还要参加活动吗？李嘉图。”诺诺扬起头看着台上的路明非问道。
　　“李嘉图？”赵孟华出声疑惑道。
　　“我们都这样叫他，李嘉图.M.路。”诺诺淡淡的说道，眼睛连余光都没有留给赵孟华，身上的气势犹如实质般压倒在场所有人，如果用之前是气质论来说，诺诺就是一位皇帝，穿着华贵的服饰与侍从行走在贫民窟，每一个路人都以五体投地的礼节朝拜。
　　“走。”烨由说，他轻微的推了一下路明非然后伴随着露丝左右夹着他走下台。
　　文学社的社员们不由自主的让开了一条道路，烨由三人仿佛走红地毯的明星，所有人都把惊羡的目光投向他们。
　　路明非觉得这条路真是长到了无法想象，短短数十米他感觉走完了整个人生，走完了自己整个青春。
　　在路过赵孟华和陈雯雯的时候烨由在路明非背后一记猛揪让他不由自主的挺直身板。
　　“向你傻逼的过去说再见吧。”烨由用只有路明非能听见的声音漠然的说道，路明非不知道这句话是什么意思，他隐隐约约觉得尽头那扇闪耀着光辉的大门不是想象中那么简单，如果走过去了，那么他的人生将会有一次九十度的急转，并且永回不到过去。
　　终于，路明非走到了诺诺面前，他看着这个光彩夺目的少女眼睛仿佛被那耀眼的光芒刺痛了，往日比起他偏矮的诺诺现在居然高他一头。
　　“嗯，看来我给你准备的少女们不用上台了，你还是有点品味的嘛。”诺诺看了看路明非的一身赞叹道，她拿出了一把梳子给路明非梳头，温柔程度介乎与妈妈和姐姐之间。
　　“各位同学好，李嘉图晚上还有活动，我们就先走了，大家慢慢玩，玩得开心一点。”诺诺对路明非的同学们微微欠身，露出那种西方深宅大院资深管家的无暇笑容，又冷漠，又让人无从挑剔。
　　“再见。”烨由转身看向放映厅里的所有人，他的神色很淡漠，身上的气势变成了和往日不同的另一个人，那么的高傲和不凡。
　　“烨由？”最高台的苏晓樯突然出声，她看着烨由眼中有些不确定的光芒。
　　“嗯，再见了，或许永远不见。”烨由点头道。
　　语毕，烨由转身走出放映厅大门把一切都抛在了身后，仿佛拒绝了一个世界。
　　路明非被诺诺挟着走了出去，他没有回头看，但他在想象现在陈雯雯的表情。
　　在走到那辆红火如焰的法拉利前他忍不住想陈雯雯现在会怎么看他，是艳羡还是后悔，亦或者是迷茫。
　　法拉利由诺诺驾驶，路明非坐副驾驶，烨由和露丝在后面，路明非忍不住从车窗往外看。
　　放映厅的大门后陈雯雯依偎在赵孟华的怀里看着她，表情很淡，在淡中又透露着一丝幸福。
　　大门缓缓关上，路明非最后看见的是那双亮丽清澈的双眼，一切都如浮光略影散去了，他离开了，什么也没得到，法拉利咆哮着启动，车头大灯划破了黑暗驶上高架路成为了万千车流中最显眼的一个。


第两百九十九章 一起来吧
　　法拉利穿梭在高架路上，诺诺是一个好车手，这辆钢铁机器在她手里如鱼得水，不断的挂档不断的加速把一辆辆车甩在后面。
　　路明非靠着车窗看向车外因为高速而扭曲的光线，感觉一切都被抛在了背后。
　　“怎么了，心里不开心了，向喜欢的女孩子表白被凌空一脚踹到了角落？”诺诺瞥了一眼路明非说道。
　　“是被喜欢的女孩子干脆利落的否决啦，怪伤人的。”烨由趴在路明非椅子的靠枕上说道。
　　“不，我是在震惊被年少多金的朋友和一个开法拉利的辣妹劫走了。”路明非嘟囔道。
　　“你还真是金贵，我们大驾光临来劫走你你不觉得很光荣吗，你看见徐淼淼和徐岩岩的表情了吗，多么震惊，你今天就算表白失败了也是全场最亮的一颗星。”烨由拍着路明非的肩膀安慰道。
　　路明非看着黑暗的夜空，今天的夜晚无月，云层笼罩了天空，没有一丝星光能照出，他想自己是星星也就是一颗流星吧，划过天际时虽然光彩照人，但也只有那么一瞬，再之后就会被人淡忘。
　　“别瞎伤感了，陈雯雯真的不适合你。”烨由说道，“其实赵孟华今晚想搞你的，但是被我发现搅和了，现在放映厅的那个大叔估计还在卫生间睡着呢。”
　　路明非听了愣住了说道“赵孟华要干什么？放映厅大叔又是怎么回事。”
　　“原本赵孟华是准备今天表白的，人家比你有创意，人家准备用人当字母把“iLoveYou”投影到银幕上然后放着音乐手捧玫瑰向陈雯雯表白，其中最关键的一环就是让你当在不知情的情况下扮演那个小写、蔫吧的‘i’。”烨由自顾自的叙述赵孟华的阴险用心。“你想想看，踏着衣着光鲜的你追求陈雯雯，让自己的威望和气势达到顶端，这可比你的大声表白，玫瑰鲜花好用多了，不得不说赵孟华还真是够下作的，踩人也往死里踩。”
　　“喂，那可是我传授的表白秘籍，怎么可能不好用。”开车的诺诺抱怨道。“你以为人人都是恺撒吗，那么骚包。”
　　路明非心说恺撒是谁，但烨由马上反驳道“怎么好用了，陈雯雯又不是那种容易被大场面唬住的女生，没看见现在路明非的悲催样么。”
　　“你以为你的就好用了，别听过场面摆的越高，失败摔的就越疼么。”诺诺估计是觉得自己没理小声哼哼道，“虽然你做的也很让人感动了，居然还想到了天降玫瑰，没想到你还是个闷骚。”
　　“呸，我才不是闷骚，主意是露丝出的。”烨由反驳道。
　　路明非突然问道“那些玫瑰hua瓣是什么情况，电影院有这项配置么。”
　　烨由和露丝对视了一眼说道“当然没有，你以为每个电影院都预备着你这样的痴情种子表白啊，如果你拿着手电筒往上照你就会看见十几个婚庆公司的哥们趴在横梁上手提花篮向下丢hua瓣。”
　　“十几个人？电影院这么没塌啊。”路明非的关注点依旧那么奇怪。
　　“我们临时叫了建筑公司的人用钢筋加固，免得他们落下来把你和新娘子砸死了，怎么样够兄弟吧。”烨由摊手说道。
　　路明非没说话，他不知道这次表白烨由付出了多少经费，因为那是还不了的，两人都很默契的没扯钱的事，烨由常说亲兄弟明算账，但每次借给路明非的钱事后都没有要过，包括这次的表白。
　　“这身西装你穿着还ting合身的，留着吧，以后找着新女朋友了可以忆苦思甜。”烨由从倒车镜里打量了一下路明非然后说道。
　　路明非低头看一眼因为自己坐姿问题起了褶皱的西装，他忽然有些赞同不知道文学社里不知道哪个人比喻的“猴子穿西装”。
　　烨由一看路明非的脸就知道这小子又在独自瞎伤心了，他心里忽然来气然后伸.出双手掐住路明非的脸拉了拉。
　　路明非没反应过来一下被拉了个瓷实，疼的眼泪都出来了，这是烨由和路明非在小学的时候经常干的事，路明非一惹烨由不开心烨由就这样拉他脸，扯的跟橡皮泥一样。
　　“你干什么啊。”路明非打开烨由的手痛呼。
　　“看你一副吃了大便的样子就不爽。”烨由说。
　　路明非刚想反驳却发现法拉利的速度突然慢了下来驶下了高架路进入了一条漆黑的小道，唯一的亮光就是街边的一家二十四小时药店。
　　“奶奶的，没油了。”诺诺抱怨着拍了一下法拉利的方向盘然后在路边停下了车，路明非看见法拉利的油表指针已经卡在了底部红色。
　　“天啊，你开车出来都不加油的吗？”烨由特想捂脸。
　　“都是你催我催的急，我开着车去时装店换了一身行头就来帮小师弟撑场子了，天底下哪里有我这么好的师姐。”诺诺打开车门走了出去，烨由三人也无奈的下了车。
　　诺诺一下车就脱掉了高跟鞋，套着紫色丝袜的双脚在石子路上蹦蹦跳跳的。
　　“不嫌硌脚啊，会着凉的，穿上穿上。”烨由看的直皱眉头。
　　“那个帮我配鞋子的店员是大马虎啊，居然给我拿了小一号的，穿着很疼的！”诺诺吐舌头抱怨道。
　　“要我背你吗？”烨由扬眉，“师兄的背可是很宽广的！背你一个弱女子不是小事一桩么。”
　　“不要。”诺诺拒绝，“我已经让古德里安教授来接我们了。”
　　“倒是路明非，你现在愿意加入我们卡塞尔学院么？”诺诺看向路明非等待他的回答。
　　“烨由是不是已经入学了？”路明非问道。
　　“是啊！”诺诺回答。
　　“那好，我入学。”路明非很干脆的答应，反正自己已经表白失败了，与其一直怂在这里还不如带着自己悲伤的失恋记忆飞向美国。
　　“那好。”诺诺拿出手机，上面显示的是正在通话，电话一直和古德里安处于联通状态。
　　“古德里安教授么？我同意入学。”路明非说道。
　　“签字同意吗？”古德里安教授的声音在电话里显得比路明非还要紧张，似乎路明非是个绝代风华的美女，正答应下嫁他似的。
　　“我……同意？”路明非迟疑道，他感觉自己像个正在对婚礼司仪回答I.do的新娘。
　　“声纹验证通过，获得本人亲自授权，流程开始。路明非，编号A.D.000.613，接入卡塞尔学院。我是诺玛，很高兴为您fu务，您的机票、护照和签证将在三周之内送达，卡塞尔学院，欢迎您的加入。”诺玛切入电话汇报道。
　　“还有露丝。”古德里安教授说道，露丝则是同路明非一样注册了学籍。
　　“古德里安教授多久来接我们？”烨由问道，话音刚落，巨大的声音在黑暗的夜空中穿行，路明非几人抬头一看，看见了低空飞行着逼近的巨大黑影。
　　“老家伙这么急？直升机都派来了。”诺诺理了理被风吹乱的红发说道。
　　路明非呆滞的看着天空飞过的黑色巨鸟，他知道自己新的人生就要在这里启程了。
　　“还在等什么呢？”路明非还没有回过神来，烨由已经走到远处了，他在远处把手伸向路明非说道：
　　“一起来吧。”


第三百章 车站的芬格尔
　　美国芝加哥火车站。
　　又是熟悉的地方，烨由和路明非站在芝加哥车站教堂似的穹顶下，路明非一脸不知所措反倒是烨由轻车熟路。
　　烨由路明非露丝三人乘坐直升机直飞北京与古德里安教授签了份文件后又飞了回来收拾行李置办一些事物，最后再坐直飞芝加哥的航班来到美国。
　　“吃点肯德基压压惊吗？”烨由看着大包小包背着的路明非问道，这家伙在过海关被搜出了盗版游戏碟被怀疑走私，然后经过严密的盘查后海关的胖子把路明非身上仅有的几百美元搜刮了七七八八，刚刚鼓起“我有钱了，再也不用屈服于烨由的财政暴政下”念头的路明非瞬间就怂了。
　　“好啊！”路明非有些蔫巴的回答，他提着大包小包的活像乡下人进城。
　　“怎么说我都是来过这里的人了，你以后敬我一声师兄我还是会很照顾你的。”烨由喝30着矿泉水说道。
　　“什么鬼师兄你也比我大不了多少。”路明非一脸晦气，在知道烨由曾经就读过卡塞尔学院后他就一直被烨由以‘师弟’称呼，搞的他好生郁闷。
　　“烨由！路明非！”不远处传来了露丝的声音，烨由看见露丝手里提着标有肯德基的口袋后便精神一阵。
　　“吃的来了！”烨由捅了捅路明非的胳膊。
　　“你好意思吗，叫露丝去买东西。”路明非一脸鄙视的说道。
　　“……明明是露丝这么积极的！”烨由试图掩盖真相，“我最近腿有点疼！”
　　“呵。”路明非说道。
　　露丝提着一大袋肯德基全家桶跑来，在微风的吹拂下可谓是青丝飘飘，美丽动人。
　　“哦哦！我来吧。”烨由赶紧过去接下了口袋。
　　“没事。”露丝笑着说道。
　　路明非伸手想从烨由手里的全家桶里摸个鸡腿出来但手还没有伸进去就被烨由打了一记。
　　“要吃等一下吃，急什么。”烨由没好气的说道。
　　“CC1000次列车到底在哪里啊，我刚才看了所有列车的发车时间都没发现。”路明非摸了摸手背问道，“难道是学院说错了？”
　　“不，学院的列车很特殊，只有在特定的地点和时间才赶的到，而且要看阶级，你阶级越高特权就越大，列车来的时间也就越早。”烨由解释道，不只路明非旁边的露丝也认认真真的听着。
　　“阶级？你们学院还玩封建主义啊，你是什么阶级，农奴吗？”路明非大吃一惊。
　　“不，像我这么帅的人一般都是皇帝……不过有比农奴更惨的，堪比畜牲。”烨由说道，他想起了芬格尔，如果那个废材师兄还没毕业的话今年就是八年级了吧……
　　“嘿！师弟！”烨由的右肩突然被拍了一下，他往右看去，然后左手突然一空，手中装着肯德基全家桶的口袋瞬间被人抢走了。
　　“这么熟练的转移注意力和娴熟的手法……卧槽！”烨由在半秒内反应过来了，他惊呼一声卧槽然后转身看向背后。
　　“哈！师弟，能在这里看见你我心甚慰啊！”芬格尔手里拿着一根热气腾腾的鸡腿就往嘴里送。
　　在路明非和露丝看来，一个体格健壮的金发男子正在品尝原本属于他们的鸡腿，男子那身墨绿色的花格衬衣和拖沓的洒脚裤大概有两三周没换洗了，就算隔着老远路明非都能闻到一股发酵味儿。
　　“烨由，这位乞丐……你认识？”路明非有些不确定的问道，他知道烨由的交际圈极广，广到连给自己发通知书的美国学院都认识，但他还是没料到就连芝加哥火车站的乞丐都和烨由有过交情。
　　“不，我不是乞丐，我是卡塞尔学院四年级的学生，只是在看书的时候丢了钱包。”芬格尔嘴里叼着鸡腿从口袋里拿出了杯可乐，看起来这家伙饿坏了。
　　“你胡子刮了？”烨由注意到了芬格尔原本的下巴的络腮胡消失了，取而代之的是现在光滑洁净的下巴。
　　“还不是你的那只母狮子……自从她掌权烛夜后连我的私生活都被管的严严实实的。”芬格尔喝着可乐抱怨道。
　　烨由被他的话逗乐了说道“你还有私生活？你以为卡塞尔学院是夜店啊，里面可没有傻乎乎的翘家失足少女给你忽悠。”
　　“胡说，想当年我A级的时候也风光过……”芬格尔嘟哝道。
　　“好了。”烨由制止了芬格尔的自夸向路明非和露丝道，“这位看起来是流浪汉其实是阶级为畜牲的家伙叫芬格尔，大四，留级三年……啊，今年是第四年了。”
　　路明非突然有点惊悚，留学四年？难道八年后自己就会变成面前这位芬格尔学长这样？
　　“烨由，这和卡塞尔学院的宣传手册上写的可不一样啊，我记得上面的学生都是俊男美女跟选美进校似的……”路明非没有把话说满而是看着芬格尔，意思很明显：卡塞尔学院这个精英学院怎么出了这么个奇葩？
　　“他是特例……也就是说卡塞尔学院他是最废的，没有更糟糕的了。”烨由点头说道。
　　“喔，你伤到我的心了！”芬格尔吞下嘴里的鸡块大声嚷嚷表示抗议。
　　“这还真是让人安心。”路明非摸了摸自己的头发心想自己得几天不洗头发才能腻的跟芬格尔一样。
　　“你好，芬格尔学长，我是新生露丝，以后请多关照了。”露丝比路明非有礼节的，她伸出手试图和芬格尔握手丝毫不嫌弃芬格尔刚刚抓过鸡腿。
　　倒是芬格尔不好意思起来了，他把油腻的手在裤腿上擦了擦然后伸了过去，但在看见露丝洁净白嫩的纤细玉手后他有迟疑了，最后只得姗姗的收回手说道“这位学妹，不好意思……等我吃完洗手吧。”
　　露丝笑盈盈的点头。
　　“真是学妹如韭菜一茬更有一茬新！”芬格尔感慨道，“可惜学妹终究是学弟的，我这个超龄的学长也只有艳羡的了。”
　　“啧，聊这么久该去车站候着了吧，上次学院调错优先级让我们白等这么久，这次应该马上就能上车了吧。”烨由把芬格尔手里的全家桶抢了回来说道，“还有，你抢东西越来越熟练了。”
　　以前烨由和芬格尔同宿舍时就这样，芬格尔老是用新的花招骗烨由东西吃，原本已经养成防备习惯的烨由离开学院多时回来又再次中招了。


第三百零一章 火焰灼烧的梦境
　　有着烨由和芬格尔两个老油条带着，路明非几人轻车熟路的找到了站台，此时的站台还是人山人海，芬格尔虎视眈眈的盯着一排座位上一家来自俄国的旅客，看的那一家五口浑身不自在只好离开另寻其他位置，芬格尔看到后立马坐下并且招呼着烨由他们一起。
　　“天啊，我感觉卡塞尔学院的脸都被你丢尽了。”烨由坐到芬格尔旁边一脸说不出的无奈。
　　“我跟你说了我钱包丢了，不然我现在还住在宾馆里吃香喝辣呢。”芬格尔哼哼道，“只不过那个宾馆的老板太不仗义了，居然把我这个身无分文的可怜人连着行李一起丢了出去。”
　　“那是你活该，丢三落四的，不知道我不在的这些日子里诺顿馆又被你祸害成什么样了。”烨由有点小担忧别回去之后发现诺顿馆已经变成了垃圾堆。
　　“怎么可能，诺顿馆在CK手里越发欣欣向荣，最近的帆板比赛她可是出尽了风头，估计下一届校园选美大赛就是她没跑了……”芬格尔喝着可乐说道。
　　“烛夜最近怎么样，有新成员加入吗。”烨由问道，烛夜是他在卡塞尔学院的班底不得不上心。
　　“有，现在除了我们新闻部一些骨干又新加入了一些人，A级的有两个，B级的五个，C级十几个。”芬格尔想了一下说道，“毕竟现在烛夜也成长为了卡塞尔学院第三大势力了，学生们还打赌这次自由一日谁会获胜呢。”
　　“擦，你不说还好，一说我就想掐死你了，我在论坛发个回归贴你都能歪楼歪成赌博帖。”
　　“生活在于赌博嘛，你得体谅一下我这个在乡下上网都得坐几小时车到县城去网吧的人。”芬格尔抱怨道，“卡塞尔学院真不是人，还要求做什么日常，搞的我每天都要来回跑十几公里。”
　　路明非专心玩烨由带来的掌机，露丝则是竖着耳朵认真听烨由和芬格尔的谈话，在两人的一字一句内对卡塞尔学院了解更多。
　　时间流逝的很快，人潮人往，很快夜幕就降落了，今夜又是一个晴朗的夜晚，抬头望天能看见一轮皎洁的残月和三两个闪烁的星星，因为列车表上最后一班车也过了，所以原来拥挤的候车厅现在也空荡了起来。
　　烨由在闭目养神，一旁的芬格尔吃饱喝足，在打了个饱嗝后心满意足的占了根长椅睡觉，路明非和露丝也休息了起来。
　　真的是万籁俱寂，候车厅的灯已经熄灭了，从候车厅能很清晰的看到远处街头的灯火，现在是午夜十二点左右，烨由有点疑惑这CC1000次列车到底有没有谱，上次等级调度搞错，这次他和路明非两个S级他都能晚点？
　　烨由打了个哈欠，好在今天的夜晚不算太冷，躺在长椅上打瞌睡很舒适。
　　烨由倒在一根长椅上望着候车厅的穹顶，上面有很多富有艺术气息的花纹，似藤蔓似螺旋，很快的，烨由感觉眼皮很重，然后缓缓的阖上了双眼。
　　古钟轰鸣，烨由猛然张开双眼然后从贴身的包裹里抽出了一把短刃，这是他贴身隐藏的就算过海关也没用被搜出来。
　　烨由发现，整个世界着火了。
　　火红色是视线内所有的颜色，一切都燃起了熊熊的火焰，炽热填充满了空气，候车厅外，乃至整个城市都被点燃了。
　　路明非，露丝，芬格尔都消失了，四周只有不断燃烧的火焰，烨由没有惊慌因为他知道这是虚幻的，不真实的。
　　把手放在长椅的一簇火焰上，烨由感到了刺痛和灼热但他缩回手一看，手上毫无伤痕。
　　“精神世界么。”烨由喃喃道，这个世界和以前的梦境一样。
　　走在芝加哥的街头，没有丝毫人烟只有火焰和燃烧发出的噼里声，整个城市恍若死寂。
　　“嗡。”
　　烨由听到了巨大的声响，他抬头，在视线的最高处一栋大楼顶端一只巨大的无法用语言进行描述的生物盘踞着。
　　如果非要用言语表诉那就只能是一个字――龙。
　　烨由仰望着那传说中的生物，不同于黑Z，在自己眼前的他更具威严更具恐惧性，流线型的身躯给人一种妖异的美感。
　　“青铜与火之王。”火焰是他的皇冠，暴戾是他的威名。
　　龙王在沉睡，宛若巨型的雕塑。恐惧和暴戾从龙王身上散发出让人心生畏惧，但烨由此时心中却有一股欲望在蠢蠢欲动，那个声音让他快去，快去杀了他，然后吃掉他，这样你能更强，更无敌。
　　杀意犹如泄洪一般喷薄而出，烨由死盯着穹顶之上的龙王，瞳孔中的杀意豪不掩盖的释放出来，这是蔑视这是对王的挑衅。
　　龙王醒了，他慢悠悠的低头俯视烨由，黄金瞳里有着对一切的漠视。
　　两双黄金瞳对视，烨由露出了一个可怖的笑容，穹顶的龙王咆哮然后俯冲，双方点燃了无穷无尽的杀意，一方不死则杀意永不停息。
　　“烨由？”
　　烨由身体一颤，然后幽幽转醒，他睁开眼睛看见了芬格尔那张带有稍许惊恐的脸。
　　烨由坐了起来，他发现不远处的路明非和露丝都一脸惊恐的看着他，好似看到了什么怪物。
　　“师弟，你……你怎么了。”芬格尔断断续续的说道，他离烨由始终保持了一些距离，好似在看动物园的狮子。
　　“怎么了？”烨由疑惑的问道，片刻之后他发现自己不小心在睡梦中暴血了，身体出现了明显的龙化迹象，鳞片如盔甲一般覆盖在裸露的皮肤上，双手进化为了利爪在长椅上留下了几道深深的划痕。
　　“……”烨由皱眉，他发现状况不对后立马解除了暴血，鳞片收附于皮肤下，身体在十几秒内趋于正常。
　　“喂，烨由……你到底是怎么回事。”路明非惊魂未定，看来烨由的龙化给他带来了极大的震撼。
　　反观露丝，他见过烨由龙化失控的样子，只不过没有现在见的这么直观，她只是惊慌了几秒就冷静下来了。
　　“烨由，你没事吧。”露丝眼里充满了担忧道。
　　“没什么，只是做噩梦了。”烨由回道，但路明非和芬格尔并不这么觉得。


第三百零二章 cc1000次列车
　　路明非看着烨由心里有些发毛，他很确实自己的眼睛没出问题，在几分钟前一股冷意让他浑身起了鸡皮疙瘩，仿佛一瓢冷水从头浇到脚，他再寻找来源就发现了异化的烨由。
　　一个活生生的人身上怎么可能长出鳞片和利爪，路明非悚然，这是铁血战士还是人鱼王子。
　　烨由捏了捏眉心有点头疼，千不该万不该居然在路明非这个小白面前暴血了，做噩梦真是要命，这下有的他解释了。
　　正当烨由想解释的时候，一束灯光划破了候车厅的黑暗，幽灵般的CC1000次列车划到站台前停下。
　　四人都是诡异的沉默，CC1000次列车的列车员提着煤油灯下车大声问道“有上车的吗？”
　　烨由咳了两声然后举手喊道，“有，四个人。”
　　列车员向烨由这边一看然后点头说道“快上车吧。”
　　“先别问，等上车我会告诉你原因。”烨由向路明非说道。
　　路明非后退半步但又情不自禁的答应了307烨由，虽然恐惧但他还是相信这个老友，昔日烨由对他竖大拇指承诺帮他撑场子的画面历历在目。
　　“死就死了，大不了被生吞活剥吃了。”路明非脑里乱糟糟的，提着包裹跟着烨由走向站台。
　　烨由拿出学生卡在机器上划过，绿灯亮起蜂鸣般的音乐响起。
　　“怎么今天来的这么慢？我们不是和学院通知过了么？”，烨由收起卡片问道。
　　列车员苦笑了一下说道“铁轨断了，好不容易派人维修好我们就马不停蹄的赶来了。”
　　“哦。”烨由点了点头。
　　芬格尔划过卡片机器哔了一声，列车员抬起头鄙夷的看着芬格尔道“你怎么还没退学？这都第四年了。”
　　“我觉得新生联谊会的猪肘子味道不错，所以想再吃一次。”芬格尔提着行李随口说道。
　　“那很期待明年见到你来吃猪肘子。”列车员耸肩调侃道。
　　“那要取决于今年食堂大厨做猪肘子的技术有没有退步。”芬格尔说道。
　　路明非胆战心惊的拿着磁卡划过机器，又是蜂鸣声传出，列车员突然肃然起敬。
　　“又是一个S级？看来学院成立的初衷要在这几年视线了，真是一个风起云涌的时代啊。”列车员以一种很特别的目光看着路明非说道。
　　烨由瞥了一样，当年列车员看自己的眼神就这样。
　　接下来是露丝，露丝的磁卡划过后机器传来了百灵鸟的叫声，列车员点了点头道“B级，新生啊，祝你在学院学业有成。”
　　露丝点了点头跟在了烨由身旁。
　　“上车，要发车了，列车不会在这里停很久。”列车员催促。
　　烨由他们跟着列车员走向停在黑暗里的高速列车，那列车是黑色的，流线型的车身，耀眼的黑白藤蔓花纹在黑色的漆面上展开，在月光下华丽的令人不敢相信。
　　列车里只有一节车厢亮起，烨由走近了发现一个熟悉的人影站在车厢门口，那是古德里安教授。
　　“嘿！路明非，烨由。”古德里安站在远处张开双手表示欢迎。
　　“教授……咳咳。”芬格尔抢先一步走了过去揽住教授进了车厢。
　　“怎么了？我可不是在迎接你。”古德里安虽然高大但在芬格尔面前还差了一头，芬格尔揽着古德里安就像成年的儿子搂着年迈的父亲。
　　“师弟的血统越来越不稳定了，刚才在车站等车的时候他居然龙化了！吓了我们一大跳，我还以为他跨过临界血限暴走了。”芬格尔脸色要多夸张有多夸张，他始终把声音压到只有他和古德里安听得到的大小。
　　“哦？”古德里安一怔然后挣脱芬格尔看向走进车厢的烨由。
　　“烨由？你的血统难道真的出问题了？”古德里安走了过来双手放到了烨由的肩膀上一脸严肃的说道，“你大可告诉我，我绝对会尽力帮助你的。”
　　烨由无奈的看着已经进入严师模式的古德里安道“没什么，就是有点小激动……校董会高层对我的情况有了解的。”
　　古德里安还是狐疑的看着烨由，忽然的龙化这种状况已经算是混血种十分危机的状况了，但在烨由嘴里却变成了家常便饭。
　　“你龙化的原因是什么你知道吗？”古德里安很关心的问道，他真的很害怕烨由一个不小心跨过了临界血限被校董会清洗出局。
　　“暴血。”烨由用小指掏了掏耳朵说道，“血统精炼技术。”
　　“什么？我们学院还有这种技术？”古德里安有点发懵，做了这么多年教授‘暴血’这个词他还是第一次听见。
　　“恩，只是不被大众所承认了，你可不要到处乱问，暴血技术现在就像中世纪的黑魔法一样。”烨由说道，四周的人只有他们几个，烨由并不担心现在的话题被泄露出去。
　　“我回去会研究的。”古德里安点头，“你要小心自己的血统。”
　　古德里安对自己这个学生抱有了绝对的信任，烨由在他眼里那就是百分之一千的灵感而且很努力……
　　“路明非！”古德里安突然给了路明非一个熊抱，“终于再次见到你了，你已经下定决心就读我们卡塞尔学院了吗？”
　　路明非被突如其来的一个拥抱打懵了，他只能机械般的“哦哦哦哦。”
　　“还有，露丝，也恭喜你入学。”古德里安和露丝握了握手表示欢迎。
　　“接下来我们就开始新生入学辅导。”古德里安认真道，“你们要热巧克力还是咖啡，烈酒也可以。”
　　“见导师……还能喝酒？”路明非举手表示疑惑。
　　“这是给你们压惊的，别一会儿晕过去了，要一杯威士忌吗？”古德里安说。
　　“不用了，白开水就好。”路明非回绝了这个提议，他的目光始终有意无意的飘向坐在走道另一边的烨由。
　　“露丝呢？”古德里安问。
　　“白开水。”露丝点头说道，她发现烨由和芬格尔都坐在另外一边，这个新生辅导完全是为她和路明非单独开的。


第三百零三章 烨由的训练设想
　　烨由和芬格尔正对着坐着，中间隔了一张纯手工制作的实木桌，两人手里分别端着热巧克力和咖啡喝着，对一旁路明非和露丝的新生入学辅导没有半点兴趣。
　　“师弟，你到底怎么了。”芬格尔搅拌着咖啡问道，“埃及，巴黎，中国，你几乎每一次出任务都会出事，我真的不理解你堂堂S级怎么混的这么惨，轻则断骨头，重则半死。”
　　“我有什么办法。”烨由一脸不忿，“每次我遇见的对头都强的变态，如果你给我一个A*对手，你看我不分分钟吊打他。”
　　“这说明你命中注定要挨打啊。”芬格尔愣了一下说道。
　　“……”烨由没心情反驳芬格尔，他搅拌着巧克力默默想着事。
　　“师弟，你想想看，你现在S级这么吊，到学院不是想打谁打谁，什么楚子航和恺撒都不够你一只手虐的。”芬格尔喝着咖啡手舞足蹈的给烨由形容。
　　“虐他们有什么意思。”烨由皱眉道，“什么时候我能把陌生虐了我就开心了。”
　　芬格尔动作僵住了然后默默喝起了自己的咖啡“师弟你放弃吧。”
　　“喂，这是一个师兄该对师弟说的吗，你不应该鼓励我吗？”烨由不满的说道。
　　“陌生是谁？能殴打校长的人，多久你能把校长殴打了估计你就能殴打陌生了。”芬格尔耸肩道，“校长那个老头子在混血种世界里可是只手遮天，你想打赢陌生就得跟上校长的时间零。”
　　“言灵么？”烨由迟疑道，“不得不说陌生的那个刹那真的很快。”
　　“快！快的不可思议。”芬格尔严肃的说道，“你是亲身经历者，你应该比我了解。”
　　烨由怔住了，他回想了一下和陌生对打的情况说道“我感觉他就像和我永远离了那么点距离，不管我怎么努力都碰不到他。”
　　“这就是速度的差距了，你根本摸都摸不到他还谈何对抗，师弟首先你得训练你的速度啊。”芬格尔无聊的抠着脚丫子说道。
　　“你还真是站着说话不腰疼，怎么训练速度，让我每天绕着卡塞尔学院跑一百圈吗？”烨由质疑道，“现在以我这个身体素质一般的训练方式已经很难起作用了，除非我每天绕着芝加哥狂奔十圈，不谈时间够不够，就算够都是浪费时间。”
　　“那你就要自己想办法了啊，你这样的S级混血种还想要依靠训练提升RouTi力量本来就是很困难的，除非你能从言灵上下手。”芬格尔仰在沙发上说道。
　　“言灵？”烨由怔住了，对啊，自己可以从言灵上下手啊，裂空虽然是一个撕裂性质的言灵，但记得很久以前在尼伯龙根龙化后他切开了时间和空间，那种力量至今还萦绕在心头。
　　“师弟，你言灵不是叫什么裂空么，你怎么依靠言灵提升速度，别逗了好吗，我只是个举个例子。”芬格尔看着烨由一脸煞有其事的思考着不由的被逗乐了。
　　“不，还是有方法的。”烨由摩挲着下巴说道，“但这个方法很科幻……不，应该说是很玄幻，我想切开时间。”
　　“哈？”芬格尔差点没把嘴里的咖啡吐到烨由脸上，与此同时一旁传来了古德里安和露丝的惊叫声。
　　“路明非！你怎么了路明非？”古德里安抱着软倒的路明非一脸焦急，一旁的露丝也是惊讶无比。
　　烨由和芬格尔中断了话题跑到了古德里安身旁。
　　“这怎么了，你把他打晕了吗。”烨由奇怪的看着古德里安怀里的路明非，虽然双眼紧闭但不难看出他的呼吸心跳都很正常，只是晕过去了。
　　“没有……他好像受惊过度。”古德里安挠挠头看向被揭开的油画。
　　烨由端着热巧克力也看了过去，在看到油画的第一眼他感觉心跳加速。
　　那是一副很漂亮的大画，铁青色的天空下，一条黑色的巨.龙正从尸体堆深处腾起，双翼挂满死人的骨骼，他巨大的膜翼后，是一颗巨树，已经枯死的树枝向着四面八方延伸，织成一张密网。
　　黑王尼德霍格。
　　烨由感觉脑袋里一嗡，心里那股杀意再次奔腾了起来，油画里尼德霍格在他看来是那么的美丽迷.人……以及可口。
　　“好想……吃。”烨由低声说道，他突然感觉好饿，好饿，画中的尼德霍格就是一顿最丰盛的晚宴，烨由就如饕餮客看到了画中的鸡翅一般。
　　“吃什么？”站在烨由身旁的古德里安愣了一下问道，“你饿了吗？还有差不多半小时就要到学院了，可以忍一下么。”
　　古德里安的话好似一口钟在烨由耳边敲响，瞬间把他从一种古怪的感觉里抽出，那种饥肠辘辘的感觉立马消失了。
　　“咳咳咳……”烨由突然剧烈的咳嗽了起来，他抓住了左xiong口，心脏有那么一瞬间突破了每秒十次，好似跑爆表的摩托车。
　　“天，你又怎么了。”古德里安一脸茫然的蹲下来拍烨由的后背，“有那么饿吗？我这里还有一半巧克力你要不要？”
　　芬格尔一见事情不对立马把帆布掀起盖住了油画，路明非和烨由两个人都是在看了油画后出状况的。
　　“没事。”烨由缓了缓站起来说道，他心有余悸的看了一眼已经被帆布盖的严严实实的油画。
　　“你先去休息一下吧，车上有很多空余的客房的，到了学院我会叫你的。”古德里安让芬格尔扶着烨由去寻找客房，自己则把路明非安放到另外的地方。
　　“露丝，你来帮我搭把手。”古德里安抬着路明非突然喊道，“没想到他还ting沉的……”
　　“是，老师。”露丝显得极其懂规矩，一口一个老师叫的古德里安心情愉悦。
　　“等一会儿我跟你讲卡塞尔学院的校史吧。”古德里安说道。
　　“好的！”露丝眼前一亮欣喜的接受道。
　　古德里安眼里出现了一丝久违人师的畅快感，他手下的学生终于有个正常点了。


第三百零四章 红龙幼崽
　　路明非幽幽转醒，睁开眼睛就看见了烨由和古德里安的脸。
　　“喔！”路明非瞪大眼睛喊道。
　　“你公鸡吗？”烨由虚着眼睛问道。
　　“不是，列车撞山了吗？你们怎么逃出来的。”路明非一脸茫然，他的记忆貌似还停留在昏倒时。
　　“不，是你晕过去了，我们让你在这儿睡了一晚。”一个十分陌生的声音传来。“现在已经是早上九点整了。”
　　坐起身来，路明非这才有机会打量四周，这是一间装饰古典的书房里。他躺在一张牛皮长椅上。身上盖着毛毯头顶是一盏莲花形的水晶吊灯，四周都是书柜。房间里只有他和烨由还有古德里安，露丝则是不知去向。
　　一个长的很日本人的中年男人从大门进入，双手提着两个银色的手提箱向他走来。
　　“你好，我是富山雅史，学院委任的心理辅导教员。”中年男人向路明非伸手握了握然后又向烨由伸手。
　　“你好。”烨由回道，“没想到学院居然设立了心理辅导，话说我来的时候怎么没见着你。”
　　“你血统太优秀了，所有人都觉得你心理没问题，但在刚才经过芬格尔对你一些身体状况的叙述后，我觉得你现在很有必要经常来找我谈谈。”富山雅史说道，“记得上一个S级就是因为思维太敏锐所以吞枪自杀了。”
　　“啊。？”烨由瞪大眼睛表示惊讶，“还有这回事，那个S级是有多没用。”
　　“不，他各科成绩都是顶尖的，只不过在心理上存在很大的隐患，当时校董会和教授们都没有去试着了解，最后就导致了悲剧的发生。”富山雅史解释道，“你看，这不就让我来帮你们疏解心理压力么，现在亡羊补牢还不迟。”
　　烨由打量了一下富山雅史然后说道“如果你是一个女老师我会很高兴的。”
　　“我是个中年欧几桑（大叔）还真是抱歉了。”富山雅史拿着一个手电筒给路明非做检查，在一旁的桌子上还放着测试膝跳的小铁锤和听诊器。
　　简单的做了几个小测试后富山雅史收回了医具说道“路明非你现在身体很健康，就是血糖有点偏低，建议吃点红枣补补血。”
　　“哦哦。”路明非点点头回答，他现在还有些搞不懂情况，“你们说的吞枪自杀是怎么回事，还有，你们学院真的研究龙？你们要研究出血清然后变成龙么？”
　　“不，我们屠龙。”富山雅史和古德里安异口同声。
　　“如果不是我疯了，就是你们疯了！”路明非惊叫道，“烨由你绝对打了什么血清吧！现在算什么，龙人？”
　　烨由耸肩道“没有，我是混血种，打血清的纯属作死，纯血龙族的血液对于我们混血种来说是剧毒，虽然注射后可以短暂提升你的身体机能，但事后会让你变成死侍。”
　　“混血种？”路明非又听到了一个新的词汇，他感觉自己的世界观在不断的被推翻重建。
　　“对啊，如果校长的血统评级没有出错的话，你也是混血种，而且是很高的那种。”烨由按了按路明非的脑袋说道。
　　“你开什么玩笑！我可是百分百纯人类，才不会和那些爬行动物扯上关系呢！”路明非大声叫道。
　　“我这里有让新人接受龙族的东西。”富山雅史举了举自己身旁的银色手提箱说道。
　　“这是什么，洗脑药吗？”路明非神色惨淡的说道。
　　“不。”富山雅史打开了左手边的手提箱，里面是一块被锡箔纸包裹的黑色椭三.角形的鳞片。
　　“这是什么？”路明非好奇的问道，鳞片反射着白光让人感觉很JianYing。
　　“龙鳞。”富山雅史说道，“是三代种身上的东西。”
　　“三代种的？”烨由好奇的问道，家里的黑Z他不知道是几代种，但他也没舍得下过手实验黑Z的抗击打能力。
　　“对，你可以捏捏试试。”富山雅史双手抬着鳞片递给烨由，这鳞片个头不小足有二十厘米的直径。
　　“还ting沉的。”烨由拿过鳞片抬了抬说道，近距离观察他才发现鳞片的黑色外表下还有着一些奇妙的花纹，鳞片的质地介乎于塑料和钢铁之间，边缘锋利的能划开手指。
　　“我试试JianYing度么？”烨由问道。
　　富山雅史点点头说道“可以。”
　　烨由取出腰间的匕首在鳞片上狠狠的划过，清脆的钢铁交击声响起，有丝丝火花从碰撞处迸射出。
　　烨由放下匕首摸了摸刚刚劈砍的地方，鳞片上只有一些从匕首上磋下的铁灰，而鳞片本身一点痕迹也没有留下。
　　“很硬，如果和龙族搏杀没有一把好武器是很吃亏的。”烨由说道，他设想如果自己直面这头鳞片主人该怎么办。
　　“当然，论屠龙的武器，那么首先的就是贤者之石了，把贤者之石打磨成子弹或者镶嵌到刀具上，贤者之石这种纯净是精神元素对龙族有很大的杀伤力。”富山雅史侃侃而谈，“比如校长贴身不离的折刀，上面就有贤者的成分。”
　　“贤者之石……”烨由默310然，他体内还有一颗成了精的贤者之石呢。
　　“喂，这只是简单的纳米技术吧，或者是什么新型航天钢材。”路明非感觉自己的智商受到了侮辱大叫道。
　　“算了，还是直接给你看更具有冲击性的东西吧。”富山雅史看了路明非一脸不信的样子放弃了给他枪射击鳞片的想法，转而打开了第二个手提箱。
　　在淡黄.色福尔马林溶液里的是一个很像蜥蜴的动物，黄白色的，蜷缩着修长的尾巴，像是子.宫中的胎儿，身上的鳞片，嘴边的长须在溶液里缓慢地飘拂，合着眼睛的样子看起来如婴儿般安详，背上的双翼折叠到两肋，整个身体的大小不过半米。
　　路明非嘴.巴张开合不拢了，他无法用“这是模型”这种借口来说服自己，面前玻璃瓶里的生物是浑然天成的，只有自然才能诞生出他。
　　“这是……”路明非凑近了玻璃片想看的更清楚。
　　突然，黄金瞳开启了，骤然间泡在福尔马林溶液里的红龙幼崽睁开了眼睛，它的全身痉挛般地一颤，伸长脖子对路明非发出了吼叫，龙炎从喉咙深处喷出被纳米技术制作的玻璃瓶阻挡。


第三百零五章 屠龙，自由一日
　　路明非，古德里安和富山雅史已经呆掉了，他们看着玻璃管里的场景有如膜拜神迹。
　　在场只有烨由是绝对清醒的，在幼龙苏醒后他身体瞬间爆发出一股杀意和YuWang。
　　“吃掉它，吃掉它，吃掉它。”脑袋里一直有一股声音督促着烨由。
　　抬起了匕首，古钟的轰鸣从喉咙里涌出，烨由在咏唱言灵。
　　烨由的言灵本可以顺发，但言灵的咏唱却可以大幅度提升言灵的威力，他不知道玻璃管里的这个小家伙有什么能耐，但烨由下意识的用出自己最强大的力量。
　　言灵之力汇聚于匕首之上，之前普通的匕首已经变成了无坚不摧的神器，假如再把三代种的鳞片拿来试刀，断裂的一定是鳞片。
　　“裂空。”最后一节爆音从喉咙里唱出，烨由手起刀落，匕首带着绝对的力量和速度落下，在刀锋之上还闪烁着丝丝金色光芒。
　　从玻璃管顶部到底部，匕首仿佛切奶酪一般毫无丝毫阻隔。
　　“不！不要！”古德里安突然惊叫道，但已经迟了。
　　在匕首落下之际已经没有人能扭转这只幼龙的宿命了，烨由点燃了黄金瞳，那双金色的瞳孔里充满淡漠和丝丝YuWang。
　　纳米做成的玻璃管碎开了，原本咆哮的幼龙仿佛被掐住喉咙的鸭子，暗红的血液混合着福尔马林液喷薄出去，幼龙原本充满艺术感的身体被一分为二。
　　血液和福尔马林混合着从桌子上流淌到地板上，带着血液的福尔马林与地板接触立马传来了嘶嘶声，光滑的实木地板很快被腐蚀的不成样子。
　　“你……你杀了他。”古德里安一脸不可思议的说道，路明非和富山雅史已经完全傻掉了。
　　烨由没有回答古德里安的话，他死死的盯着桌上那具毫无声息的尸体，他伸.出了右手，食指碰到了幼龙尸体的头部。
　　血液染红了烨由的右手并且迅速侵蚀着，在所有人看不见的地方，一股透明的白色丝带从幼龙尸体上从烨由的右手融入。
　　三伏天吃了冰激凌似的，烨由感觉浑身上下都充满了一股满足感，就像瘾君子磕嗨了一样，烨由感觉自己从未像现在这样满足。
　　“烨由你在干什么！”古德里安惊叫了起来，他吓的浑身颤抖，有什么能比一条龙类在自己面前苏醒还有可怕的呢？
　　当然有，那就是这条龙类苏醒还没十秒就被自己的学生剁掉了。
　　烨由奇妙的感觉持续了不到半分钟就从那种酥骨的状态脱离了出来，心里一阵满足和畅快。
　　“我杀了他。”烨由收回手在衣服上擦拭了一下幼龙的鲜血。“这样会给我带来麻烦吗？”
　　“不，这我必须通告校董会，这头幼龙是为数不多的标本！”富山雅史慌忙的拿出手机拨打了一个电话。
　　“你杀了这条龙……该死，这玻璃罐上明明写着2077年才会苏醒！贴标签的人差点害死我们了！还好有个战斗人员在。”古德里安愤怒的说道，事发之后他没有第一时间追究烨由的冲动而是立马维护自己的学生，让己方站在弱势地位。
　　“这这这。”路明非无意识张开的嘴能塞个西瓜，他不断后退着直到撞到沙发边缘倒了下去。
　　“屠龙啊，没看过吗。”烨由舔了舔嘴唇说道，他把手中的匕首丢掉了，因为就算附着了裂空和金色的神族力量，这也只是一个普通的匕首，在接触幼龙的血液时已经被腐蚀的不成样子了。
　　“这这……这是你们学院的日常吗？屠龙什么时候已经变成家常便饭了。”路明非口齿不清的说道，他感觉自己这半小时内受到了极大的震撼。
　　“不，屠龙这种事也要看机遇的……有可能你穷其一生连龙毛都摸不着。”古德里安说道。
　　“龙……有毛吗？”路明非情不自禁的说了句烂话，“我能申请退学吗？”
　　“很遗憾，不能。”烨由说道，“你在列车上已经签订了保密协议，如果你退学他们会给你做脑桥手术，这样你就变成一个只知道流口水的白痴啦！”
　　“什么霸王条款。”路明非情不自禁的骂道。
　　“师弟哟，你就好好的接受这一切吧。”烨由以长着的口吻对路明非说道。
　　“真是后悔当初没看清你的丑恶嘴脸！”路明非恨恨的说道。
　　“更丑恶的还在后面呢。”烨由哼哼道，不知道为何他感觉自己身心愉悦，身体各项机能达到了顶端。
　　“路明非，烨由，你们两个选课单我已经帮你们选好了，主修是校长教授的龙族谱系学，然后副修炼金机械学，你们两个的选课单是一样的，烨由你以后照顾点路明非，学业上有什么困难你尽量……”
　　古德里安几人漫步在校园石路上，在不远处的阁楼已经被封锁了，一群穿着白大褂号称研究员的人在阁楼里收拾残局。
　　“今天学院真是安静啊。”烨由四下张望了一下说道，“露丝现在应该在图书馆的报名点报名吧，怎么没人呢？也不知道她没血统这件事校董会会怎么对待。”
　　听到烨由话古德里安脸色突然变了，跟着变色的还有一旁的富山雅史。
　　“见鬼！差点忘了今天是什么日子，快走，我们回阁楼。”古德里安拉着路明非和烨由就往回走，富山雅史则是抽出一把黑色的PPK手枪警惕着。
　　“什么情况？！学院被恐怖分子入侵了么？”路明非看着富山雅史手握PPK一副世界末日要来了的样子惊恐的问道。
　　“比世界末日还糟糕！今天是自由一日！”古德里安咆哮道，他也是慌了神。
　　“自由一日！？”烨由一愣然后站住了脚任古德里安怎么拖都拖不动。
　　“你干什么……啊，天，我居然忘了你是械斗的领导之一！”古德里安一拍脑门惊叫道，他这才意识到自己的学生的烛夜的领导，这场关乎社团地位和利益的自由一日烨由没有理由不参加。
　　“你疯了！你没有武器啊！现在撤离还来的急，不就是一个诺顿馆吗，至于这样吗？”古德里安叫道。
　　烨由还没有来得及反驳，瞬间，学院的防空警报被扯响，凄厉的警报回荡在学院里。


第三百零六章 战况
　　一声枪响拉开了自由一日的帷幕。
　　学院里每一栋建筑都涌出了身穿战斗服手持枪械的人，三种颜色把整个学院区分为了三个群体，红色方盘踞在教堂周围，绿色方则是守在图书馆，黑色方在钟楼一带。
　　路明非眼尖发现了三方的据点呈一个SanJiao形，每一方都试图突破敌人的防御然后冲向对方的据点。
　　“这是攻防战吗。”路明非哆哆嗦嗦的问道，一颗子弹划过他右侧，背后一栋建筑的玻璃立马被击碎，哗啦啦的响声就像现在路明非的胆子。
　　“啧啧，终于开始了，我去找大部队了。”烨由扭了扭脖子说道，他向富山雅史要了那把PPK，然后转身离开了原地。
　　“喂！烨由！你干什么！？”路明非吼道，烨由没有回头踏上小径冲到了一个拐角消失了。
　　现在路明非的脑袋里一片混乱，四周枪声大作，三方见面抬枪就射，几乎每一秒都有人倒下，刺耳的枪声让路明非头疼。
　　“路明非！”古德里安突然惊呼一声然后扑向路明非，壮硕的身躯立马把路明非扑倒在地。
　　“教授你干什么！”路明非被压了一个瓷实，背后磕在JianYing的石路上310疼的他直打哆嗦。
　　刚想推开古德里安，路明非突然发现古德里安的背后一片血红。
　　“古德里安……教授？”路明非呆滞的喊道。
　　“路明非……去图书馆，露丝和烨由还有芬格尔应该都在那里。”古德里安气若游丝的声音响起，不到半秒后彻底沉寂了。
　　路明非爬了起来，他四处张望发现富山雅史也xiong口中单倒在了小径上，血红的痕迹刺的他眼睛疼。
　　“到底发生了什么事啊！！还有，图书馆尼玛在哪里啊！！”路明非很崩溃，但他的理智告诉他应该找一个地方藏着。
　　拖着有些发软的shuang腿，路明非挪到了一个窄窄的过道里然后趴下。
　　“定位！定位！从左侧杀出了烛夜的人！那群该死的家伙居然和学生会联手了！”
　　“狮心会三十七个人组成的突击小队，现在已经越过了第一防线了！他们抛弃自己的据点了！”
　　“不能去偷占狮心会的据点，会长说那是耻辱的行为！”
　　“你们都在梦游吗？！狮心会腹背受敌都还不能攻下？”
　　“真他娘的干得好！狮心会的]击手已被我方击毙！”
　　路明非趴在地上冷汗不要钱的流着，但慢慢的，他习惯了这种炮火连天的感觉，开始伸.出脑袋观察校园里的情形。
　　很明显现在黑色的阵营和绿色的阵营联手了，红色方被压着打，但在绝境时刻红色方却以不要命的架势向黑色方的据点钟楼丑八怪不，只留几队人马在老家守着。
　　“这黑色方的也是蠢，居然这样都被反扑了，倒是绿色方的会玩，知道打的时候让黑色方拼命，捡便宜自己来。”路明非心想。
　　红色方的敢死队冲过了停车场迅速向教堂突进，教堂前有一队黑色方的伏兵拼命的输出火力阻拦。
　　“要是我是绿色方我就直接反水打黑色方了……”路明非嘟哝道，“要的就是结果啊，哪里管什么手段。”
　　仿佛绿色方的指挥官听到了路明非的想法，绿色阵营的人瞬间把枪口对准了原本是联盟的黑色方！
　　黑色方被打了个措手不及，原本针对红色方展开的包围圈立马被打破，红色方的突击队势如破竹的冲到了教堂门口。
　　“卧槽！这么下作。”路明非惊叹，绿色方的指挥官真是鸡贼，一看黑色方要完就立马把枪口对准他。
　　在绿色和红色方的联手下，黑色方节节败退，最后被逼到了门槛前。
　　“现在黑色方该出局了吧，接下来就是实力保存近乎完整的绿色方屠杀红色方，看来这场仗是绿色的赢了。”路明非伸.出脑袋目不转睛的看着远处的教堂。
　　“轰。”巨大的爆炸声响起，教堂门口爆发出了一大团血色的红雾，趴在地上的路明非感觉地面都抖了三抖。
　　“还TaMa有这招！？同归于尽！？”路明非情不自禁的站了起来目瞪口呆的看着红雾缭绕的教堂，看起来是黑色方或者红色方的人引爆了炸药。
　　整个世界随着一声爆炸清净了起来，路明非站在原地有些犹豫不知道是不是该趁现在逃跑。
　　这时，学院广播里突然传来了电流的沙沙声。
　　“是恺撒吗？”广播里传来了一个冷漠的声音，用的是中文。
　　“楚子航，你们那边还剩多少人马？”另一个声音响起，声音中带着冷冷的笑意。
　　“只有我一个人了，最后的狙击手也被烛夜的人击毙了。”楚子航淡淡的说道。
　　“楚子航？”路明非突然觉得这名字耳熟，但他的脑袋已经被枪炮轰鸣搅的一团糟，现在听到名字也只是觉得耳熟无从思考。
　　“倒是你，恺撒，最后的炸弹真是让我出乎意料啊。”楚子航说道。
　　“CK，你又和狮心会联手了么？”恺撒顿了一下问道。
　　广播沉寂了一下然后响起了一个女声“不，我是看和狮心会联手的胜算比较大，所以临时倒戈了。”
　　“这样么。”恺撒说道，“我们在停车场碰面吧。”
　　“战争的最后用王将的肉搏来结束……这是卡塞尔学院的传统么？”CK调笑的说道，“我可是个弱女子，你们不建议我带武器防身吧。”
　　“不建议，当然，我会用我的沙漠之鹰来迎接你的。”恺撒冷冷的说道，才被CK反戈一击的他没什么好心情。
　　“停车场见，我会带上我的指挥刀。”楚子航说，然后切断了通讯。
　　校园广播沉寂了下去，只留风声的呼啸和满地的苍凉。
　　路明非吞了口口水，原本准备离开的计划被推翻，他再次躺在了原地装死人，停车场离这里并不远，就在五十米开外，而且周围没有一点遮掩物是一片开阔地，他一个大活人乱走很是吸引眼球。


第三百零七章 在场所有人，都是垃圾
　　路明非在原地趴的老老实实的，他把眼睛眯成一条缝往外望去，这也是他的绝技之一。叔叔婶婶一直以为路明非特别懒，下午觉一睡就到四五点，其实他只是喜欢赖在chuang上看书而已，叔叔婶婶或者路鸣泽的脚步声从屋外传来，他立刻把书抱在xiong口做出熟睡的样子。他反复磨练技艺，能把眼睛眯成极细的小缝，其中透出死鱼眼般的目光探看动静，极像是睡死了。
　　这时，教堂和钟楼的大门同时被推开了，沉重的战斗鞋几乎也是同时踏出第一步。
　　深红色作占服的人手中提着一柄大约半米长军用猎刀，黑色的刀身上烙印了金色的花纹，黑色作占服的人则提了一柄日本刀，刀身反射日光，亮的刺眼。
　　“这搞什么……肉搏？”路明非眼角抽抽，步枪炸弹都上了，现在居然要用肉搏来结束战斗――这是中二吗。
　　深红色作占服的人站在停车场一侧，摘掉了头上的面罩，那头金子般耀眼的长发披散下来，衬着一张清晰如希腊雕塑的脸，英俊得不可逼视。他的眼睛是罕见的冰蓝色，目光全无任何温度可言，把那柄猎刀在空中抛着玩，面无表情。对面黑色作占服的人也摘掉了面罩，露出一头黑发，路明非只能看见他的背影，看见那头JianYing的头发毫不驯服，指向不同方向，凌厉如刀剑。
　　“这次自由一日还真是出乎我的意料，烛夜那边真是精的跟猴子一样。”恺撒淡淡的说道，声音不大，但足以让另一头的楚子航听见。
　　“这也出乎我的意料，我们也没想到烛夜会在最后关头帮助我们。”楚子航平静的看着恺撒说道。
　　“烛夜的人呢？”恺撒皱眉，他和楚子航同时看向图书馆，那里的大门紧闭。
　　“我上咯，这次压力还真是大呢。”
　　“赢不了就别回来了。”
　　“烨由，小心点……”
　　“这谁啊？怎么认识你？”
　　“……我朋友，现在是大一新生。”
　　“别杵这里，快出去！恺撒和楚子航等着呢！”
　　“诶诶，别推我啊！”
　　图书馆的大门被推开，一个穿着白色T-shirt的少年走出，手中提着一把修长的唐刀，简单的齐刘海和黑发让他看起来和邻家男孩没什么区别，但没有什么邻家男孩会出现在这种场合。
　　“哟！真是多日不见啊！”少年把刀扛在肩膀上一步步的走下阶梯。“真是迫不及待的想教育你们一顿啊！”
　　恺撒和楚子航脸上不约而同的出现惊愕，就连趴着看戏的路明非都差点惊叫出来。
　　“烨由？”恺撒皱了皱眉头，“你怎么回来了。”
　　烨由慢步走向停车场同时说道“开学了，我这不回来了，正好赶上了自由一日……话说你们学生会还真是惨啊，差点又是第一个出局。”
　　恺撒没什么好脸色给烨由，他提起了狄克推多慢步走向烨由。
　　“真是期待谁能战到最后。”恺撒冷冷的说道，烨由在离恺撒和楚子航十米的地方停下了，三人站成了一个SanJiao形。
　　“真是狂妄自大。”烨由说。
　　恺撒眉毛扬了扬道“这是对我说的吗？”
　　“不是针对你。”烨由笑意盎然。“我是说，在座的各位――都是垃圾！”
　　话音刚落，楚子航的刀锋贴面而来。
　　“锵。”刀剑交戈的声音响起。
　　烨由随手用唐刀拨开了村雨然后一脚踹中了楚子航的腹部，楚子航甚至没有来得及反应就被踹了出去。
　　恺撒如鹰般跳起一个凌厉的斩马刀劈来，烨由看都没看单手握刀然后用力一挥。
　　狄克推多颤动着被弹开，恺撒脸部抽搐的后退了数步，他的手掌被震的有些发麻，他双手握刀却被烨由单手一击打退。
　　“怎么了，两位，一起上啊！”烨由笑着说，他悠闲的甩着唐刀。
　　恺撒和楚子航一言不发的再次冲锋，狄克推多和村雨分别一左一右从烨由的脖子和腰部袭来。
　　“慢慢慢，太慢了！”烨由抬手一记猛劈斩开了狄克推多然后又顺势向下撞开了村雨，连续两次挥斩在一秒内完成。
　　烨由继续欺身而上，一拳轰向恺撒的帅脸，拳头在恺撒眼里持续放大，他向后仰躲避，但很明显烨由的拳头更快一分。
　　一记炮拳直接把恺撒轰飞了，烨由用的三成力气，恺撒吐出一口鲜血――舌尖被咬破了。
　　楚子航在烨由背后高高跃起手握村雨劈了下来，烨由右手握刀转身就是一刀，村雨和唐刀相接，刺耳的声音与火花一齐爆发出来，楚子航被一股无法阻挡的力推了出去。
　　烨由踏前一步手中的唐刀用力的挥了过去，楚子航在空中还没有反应过来就被唐刀甩到了脸上。
　　“啪”
　　唐刀被烨由当作鞭子用，直接把楚子航抽翻在地，那张被无数少女梦见的脸上出现了一条两指宽的红色印痕。
　　一道闪电般的斩击从烨由的左肋袭来，恺撒双手紧握狄克推多，这记攻击用上了他全身力气，就算是一块钢铁也得被斩开，皇帝一般的气势从恺撒身上蓬勃而发。
　　“愚蠢。”烨由说。
　　零度加速，烨由消失在原地，恺撒的斩击挥空了，在空中留下了一道半圆弧，空气被撕的猎猎作响。
　　恺撒一击不成立马蹲下，目视！吐纳！鲤口之切！拔付！切下！纳刀！村雨凛冽的刀锋正面撞向出现在恺撒背后的烨由，恺撒和楚子航的配合天衣无缝，仿佛早就演练过似的。
　　把唐刀收在腰间，烨由全力抽砍出唐刀，一道同样凛冽的斩击出现，他没有学习过拔刀斩，但仅凭照猫画虎就用出了比楚子航更加霸道的居合。
　　村雨在和唐刀交接的时候qing吟一声，楚子航手腕一颤强行握住了差点脱手的村雨，两把刀弹开了，烨由握住唐刀继续挥下，楚子航一咬舌尖挥刀硬抗。
　　两把刀撞在一起然后弹开，楚子航反复挥砍，打桩机一般重复着斩击的动作，抬起，落下，抬起落下，直到砍倒对手。
　　可惜他碰到的是烨由，烨由丝毫不畏惧和楚子航对刀，楚子航刚，他比楚子航更刚！
　　两把刀再次弹开，烨由眼神一厉，手腕颤动在村雨还没有落下时挥出了连续两道斩击！
　　楚子航面色一僵，刀上传来的压力翻倍了！
　　“滚去吧！和我对刀！”烨由一刀切下，然后又在半秒内挥出同样力道的两刀，村雨ShenYin一声，然后飞出了楚子航的手中。


第三百零八章 燃烧的棋子
　　路明非看的目瞪口呆，烨由在他心里的形象已经被推翻了，取而代之的是一个拿着凶器硬抗两个怪物的变.态！
　　三人的动作很快，快到路明非没办法看清他们的动作，只能看见残影和不绝于耳的钢铁撞击声。
　　恺撒一个横向落前斩却被烨由跳起躲开然后一脚踹到了地上，楚子航一个斜劈的假动作掩护用右手攻击心脏却被烨由抓住了手腕甩了出去，空中屁.股还被踢了一脚。
　　恺撒和楚子航两人已经打红眼了，他们无所不用其极，就差一个人抱住烨由另一个人连着抱着的人一起捅刀子了。
　　烨由始终是单手拿刀，另一只手无所事事，有些时候和恺撒对刀的时候用它来挠痒痒，亦或者一拳打开试图偷袭的楚子航。
　　战斗很快进化成了拳对拳，腿对腿的肉搏，村雨和狄克推多都被击飞到远处了，三人用最原始的方法搏杀着。
　　楚子航学的是太极，讲的是以柔克刚，然而并克不住烨由，通常就是楚子航伸手想扣住烨由关节下一秒就被一个肘击打破鼻子。楚子航也只能用八极拳和铁山靠来硬对硬了。
　　恺撒学的搏击技巧很杂，但都是偏向于绞杀和要害攻击的，那副漂亮的xiong肌也可以变成闷死敌人的凶器，但很明显烨由不会被闷死。
　　恺撒试图右手拧住烨由的胳膊然后用左手肘部撞击使其脱臼或者断掉，但他发现拧310烨由胳膊这个工作需要他双手才能完成，所以打断烨由胳膊这个任务就交给了楚子航。
　　烨由感觉这两人真是天生的组合，一个狂放不羁一个冷静至极，但相同点是心狠手辣而且都是杀丕。
　　恺撒双手扯住了烨由左手然后偏四十五度拧再向下压，左脚抽向烨由的膝盖窝。
　　烨由一脚踢了过去把恺撒的腿踢的“卡嘣”一声，看恺撒难看的脸色应该是伤的不轻。楚子航化拳为掌竖着劈向烨由的胳膊，如果劈中了等待烨由的就是断手，现在的楚子航已经不知道什么是留手了。
　　烨由手自然弯曲，然后整个跳起shuang腿夹住了恺撒脖子把他脱到了地上，楚子航被迫收手不然他的手刀就会劈断恺撒的脖子。
　　“天真。”烨由用空出的左手狠然击打在恺撒的太阳穴上想使其晕厥，但楚子航很迅速的扑向了烨由。
　　“见鬼。”烨由shuang腿放开恺撒，然后膝撞向楚子航的xiong口
　　楚子航双手叠在xiong前硬吃了一记膝撞，脸色有些潮.红，他整个扑到了烨由身上。
　　烨由被着自杀式攻击打懵了，没想到楚子航就算冒着被打吐血的可能都要攻击自己。
　　楚子航刚硬的表情有种视死如归的意思，他用自己的脑袋撞向烨由的脑袋，这一下撞击毫无保留，双方的额头都出现了血印。
　　烨由双眼发黑，楚子航同样脑袋昏沉，唯一清醒的恺撒抓住机会扑向烨由抬起拳头试图一拳KO烨由。
　　“砰！”一声枪响，恺撒整个被震退了半米，暗红的血液铺满他的左xiong口。
　　“CL干的不错！”烨由赞叹，“不愧是我们的狙击手。”
　　烨由向天空竖起了一个大拇指，在某座小楼上的CL面无表情，她的狙击镜锁定了路明非，在看到路明非的脸后CL有些小意外，她没想到正面狙击恺撒的人居然这么……普通。
　　枪口冒着白烟，路明非冷漠的看着恺撒慢慢倒下，他手里端着一把0.5口径的狙击步枪。
　　稍微清醒了一点的烨由看了过去，在路明非的身后一具有着曼妙身姿的尸体，那头暗红的头发告诉了烨由那是谁。
　　“路明非……？”烨由看向远处的路明非疑惑出声，狙杀恺撒的居然不是CL。
　　路明非现在的表情介乎于悲伤和默然之间，那双黑色的瞳孔里透露出大海一般的哀伤。路明非何时有这样的表情，烨由记得上一次看到这个表情还是陈雯雯甩了他的时候。
　　“路明非你对诺诺……”烨由有些莫名的看着路明非和他身后被CL狙倒的诺诺，这个衰小孩居然因为这个女孩而拿起了武器。
　　恺撒死于冷枪，场面瞬间僵持了起来。
　　烨由抬起手示意CL不要开枪，楚子航蹲在一旁大口喘息，刚才和烨由搏斗消耗了太多体力，现在无疑是回复体力等待下一次反扑的机会。
　　“路明非么？”楚子航看向举着狙击枪的路明非，他回想起了当初在仕兰中学的生活里那个叫路明非，宛如狗尾巴草一样的少年。
　　路明非面若冰霜，他毫不犹豫的抬起漆黑的枪管，他拉开机簧，听着一颗子弹滑.入弹仓的清脆声音，手指扣紧了扳机，感觉到那柄枪的机械部分仿佛和他的骨骼合为一体了，他变成了这柄枪的枪架，骨骼――锁死在合适的位置，枪口指向楚子航。
　　“砰！”
　　子弹撞击底火出膛，狙击枪产生的巨大动能被路明非的肩膀轻轻松松的抗了下来，这颗子弹很准，准的让人绝望。
　　楚子航在看到路明非手指动的时候就往烨由的方向扑去，他试图躲开这一发子弹再用烨由当挡箭牌，但很可惜，路明非预判了。
　　子弹出膛，正好击中了空中的楚子航，楚子航xiong口迸发出巨大的血花，他面色一僵然后缓缓闭上了那双永不熄灭的黄金瞳。
　　子弹的余音飘荡在空荡的校园里。
　　烨由站在原地双手高举，他直视路明非的双眼说道“开枪吧。”
　　路明非仿佛被一瓢水从头浇到尾，他手中的枪口垂了下去，但脑海里又有一个皇帝般的声音给他下达命令――“杀了他！”
　　“不。”路明非对那个声音说，亦或者对自己说。
　　“必须杀了他，他是杀死你女孩的主谋之一。”
　　“不，他不是。”路明非喃喃道，他眼里恢复了一丝清明。
　　“他是。”那个声音响起，如此的宏大和霸道。
　　路明非再次抬起枪口对准了烨由，他的眼里的清明消失了，只有漠然和那一丝杀意。
　　“……”烨由举起的手挥下，一颗子弹从百米外出膛直飞路明非的心脏，与此同时，路明非也开枪了。
　　动能十足的子弹飞向烨由，路明非在开枪的下一刻被CL的子弹击中且晕厥了过去。
　　“……”烨由零度加速，以肉眼不可见的绝对速度横移开半米，他之前目不转睛的盯着路明非的手指，等到他叩下扳机的时候自己就做出相应的规避动作。
　　子弹在他的左xiong爆开血花，如此的准确分毫不差。
　　烨由看见了，路明非倒地之前嘴角的那抹冷笑，那是另一个人借用路明非的身体在嘲笑他。
　　默然的站在原地，烨由伸手拭去了衣服上的残余ye体，一颗弗里嘉子弹绝不足以让他晕厥。
　　“路明非……”烨由淡淡的看着远处的路明非，他突然有点想了解路明非身上到底隐藏着什么秘密。
　　冷冷的山风吹下，撩起了烨由T-shirt的一角，在阳光反射下白色T-shirt上刺眼的红色血花似乎在嘲笑他，远处传来了若有若无的冷笑，不知道是嘲讽还是挑衅。


第三百零九章 诺顿馆的舞会
　　夜深人静，诺顿馆一片辉煌，在老远就能听到诺顿馆里间歇的传来人群的欢呼雀跃声，香槟开瓶的声音宛若礼炮。大门外，身穿白丝裙袜的少女们踏着狐步踩着红艳的地毯涌入诺顿馆。
　　今晚烛夜为了庆祝自由一日获胜邀请了学院里的部分社团参加舞会。
　　硕大的大厅里人来人往，学生们都穿上了正装，男生西装革履，女生舞裙招展。大厅内摆放着几张长桌，上面摆满了各色佳肴，这是特请卡塞尔学院的主厨做的，听说简单一道菜就得花上千美元。厨子们做完了菜就上了大厅二楼拿起了乐器奏着舒缓欢快的歌曲，此时的主厨正坐在钢琴前肆意挥洒着自己的才华。
　　芬格尔和路明非正围着一只冰镇的巨大long虾搏斗，芥末和辣椒酱双管齐下辣的两人脸色潮.红。
　　“你们就不能有点吃相么。”烨由满头黑线的端着一杯醇香的红酒走来说道，他穿着白色的西装，原本凌乱的头发梳的一丝不苟。
　　“饿！今天中午又没有吃东西。”路明非含糊不清的说道，手里又抓起了一块天妇罗。
　　“你的衣服……嗯。”烨由指了指路明非xiong口的那抹绿色苦笑不得道，“你这是想把西装染个色么，你的阿玛尼在哭啊。”
　　路明非下意识低头了看了眼这身见证他初次表白的西装上面沾满了long虾碎沫和辣椒酱。
　　“还有，芬格尔，你是专门挑选女生多的社团邀请的吗？”烨由看着正在努力进食的芬格尔问道。
　　芬格尔抽了张纸巾擦擦嘴然后又顺手擦拭了一下衣服说道“我邀请了新生联谊会，舞蹈社，帆板冲浪社还有音乐社……哦，对了，我还邀请了学生会和狮心会，他们都婉拒了。”
　　“你这不是废话么，居然去邀请他们，人家不把这个当作挑衅来搅局就已经够给面子的了。”烨由扶额说道，“还有，你邀请的社团是妹子居多吧，反正我看到场内的男生和女生比例绝对是超过了1:3。”
　　从大厅二楼主席台放眼望去，大厅内花姿招展的女孩遍地都是，无处不是纤细的手臂和白嫩的大腿，这里的女生随便挑一个出去都能登上时代周刊的首页。
　　“不……我还是邀请了男生的，新生联谊会不就是么？我可是新生入学欢迎会的桌长！”芬格尔反驳道同时扯下了一根烤鸭腿。
　　“呸！你估计就这点自豪了，这难道不是你在新生里打关系的手段么，这会让你以后的留级生活更好过是吧。”烨由一眼看穿芬格尔的险恶用心。
　　“你爱怎么想怎么想咯，反正好吃是好喝的上了，这都是花的你的钱，不吃就亏了。”芬格尔继续胡吃海塞，一旁的路明非瞅了瞅自家师兄的猛虎下山式吃相然后默默的缩回了准备去拿糯米蛋糕的手。
　　“烨由。”露丝端着一杯清酒过来，她今晚穿着白色的舞裙，画了一点淡妆眉毛用画笔好好的勾勒了一下，整个人看起来清新脱俗。
　　“怎么样，还算适应吗？”烨由微笑道，今天自由一日的时候露丝刚好误打误撞进了烛夜的据点，原本古德里安是想让露丝来做学籍注册的，结果被CK当成探子扣下了，要不是烨由恰好来了，露丝已经被上老虎凳和辣椒油了。
　　“还好，CK姐姐也很照顾我啊，这身衣裳也是她为我订做的。”露丝原地转了一拳向烨由展示了她姣好的身姿，眼角的笑意让她的妩.媚更加入木三分。
　　“好看啊！很适合你。”烨由喝了一口杯中的酒液回答，他已经做到老僧入定的禅定境界了，就算再漂亮的姑娘在他面前他也会不动如山。
　　“哟！今天穿的真是帅啊！”烨由的肩膀被人拍了一下，他回头一看却被来人惊到了。
　　“诺诺？”烨由怔住了，“你怎么会来这儿，你不是学生会的吗？”
　　来者正是诺诺，鲜红色的套裙，黑色的长筒丝袜，全套黄金嵌紫晶的定制首饰，披散的暗红色头发梳理得整整齐齐，蹬着十厘米高的玛丽珍高跟鞋，绝妙的脸蛋上画着淡妆，整个人惊.艳至极。
　　“怎么样，看呆啦？”诺诺伸手想捏烨由的鼻子却被烨由躲掉了。
　　“不，很明显是你身后的师弟看呆了。”烨由挥了挥手说道。
　　路明非看着盛装出席的诺诺有些呆滞，那一瞬间的美把他惊.艳到了，上一次诺诺如此精心打扮是在那个放映厅，现在水晶吊灯照耀下的明亮大厅，诺诺身上的华贵更是完美的展现出来……
　　“眼睛要掉下来咯。”诺诺弯腰凑近路明非，突然的靠近惊的路明非下意识后退结果撞到了长桌。
　　“哦哦，师姐好。”路明非匆忙的点了点头问好道。
　　烨由挑了挑眉问道“诺诺，你不是学生会的吗，恺撒知道你参加聚会了么。”
　　“他知道啊，但他又能说什么，他根本不在意好吗。”诺诺吐了吐舌头端起桌上的一杯巴黎美好时光牌子的香槟酒。
　　“也对。”烨由耸肩，按照恺撒的性格还真不会干涉自己的成员。
　　“别看我啦，女王大人要不高兴了。”诺诺捅了捅烨由的手臂指了指大厅的二楼。
　　烨由抬头望去……然后万年的老僧禅心破了。
　　回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。
　　深紫色的长裙几乎席地，紫色的眼影让丽人看起来更深邃，她站在高处向下望，仿佛在俯视自己的臣民。明目皓齿，她仿佛从画里走出来似的，芊芊玉手搭在扶手上，晶莹剔透的钻石耳坠摇曳在耳畔。
　　大厅中所有的人都不自觉的看向她，她慢慢扫视了所有人一遍，目光丝毫没有焦距直到划到了烨由身上才停了下来。
　　涂了鲜红.唇彩的嘴唇微抿，一股冷艳高贵的气息让整场的人JingYan到了。
　　“欢迎大家来到诺顿馆，今年的自由一日我们再次取得了0.6胜利，这次舞会我只是想让大家了解两点。”她开口说道，声音清脆悦耳却带着一股让人摄服的气势，仿佛宣告皇令的女王。
　　“一，我们烛夜，永远是卡塞尔学院最棒的社团。”
　　“二，我们烛夜，永远欢迎有志者加入。”
　　有人鼓掌，紧接着掌声如海潮般响起，烨由也加入了鼓掌的一列，他把以前的CK和现在对比――一如既往的霸气魅力。
　　“怎么啦，心动啦？还不快去扶你的女王大人下来。”诺诺怂恿着烨由，“你可是有着向女生追求不被拒绝的特权啊，记得上一次你获得了特权就没用，难道这次你还要浪费？”
　　“你别瞎闹腾啦。”烨由敷衍道。“根本不是那回事……好么。”


第三百一十章 舞会女王
　　音乐突然停止了，几位侍者上前撤走了大厅的餐桌，芬格尔则是很不要脸的跟着上了去走进了后台继续进食。
　　路明非对这个吃货师兄绝望了，他看着四周开始纷纷结为舞伴的人群有些不知所措，或许自己该找一个没人的角落蹲着？
　　“路明非，随便找一个舞伴呗，你这么帅绝对会有人愿意的。”烨由建议道，“除非你先把xiong前的芥末擦干净。”
　　路明非低头看了一眼xiong口忽然发现又是一滴芥末沾了上去，他赶紧抽了一张纸巾擦拭。
　　“我先去找舞伴咯，师弟你还不快去把女王大人扶下来。”诺诺喝光了杯中的香槟放下杯子说道。
　　“诺诺你可以考虑带一下路明非，我们家路明非可是有认真练习舞步的，虽说没有那百分之一的灵感，但汗水是绝对付出了百分百的。”烨由鼓动诺诺道，一旁的路明非眼观鼻鼻观30心一副事不关己，但眼角又偷偷扫着诺诺的裙摆。
　　“才不要，看他笨手笨脚的，要不是今天他蹲慢了，说不定我就爆掉了你家三无了。”诺诺指着烨由鼻子说道。
　　“三无？”烨由怔了一下然后反应过来诺诺说的是谁。
　　诺诺抱着手臂点头道，“对啊，在我和三无女王对枪的时候路明非这小子突然从地上蹦起来，我下意识的就把他按倒在地，结果子弹射中我了。”
　　“啧，路明非你的人生也算圆满了，居然被诺诺这样的大美女tui倒了。”烨由促狭的挤兑路明非，同时有意无意的拉进两人的关系，他还是很乐意自己的兄弟找到真爱的。
　　“别闹啊，我有男朋友的。”诺诺吐了吐舌头说道，“虽然恺撒不在意就是了。”
　　烨由和路明非不约而同的愣住了，他们看着诺诺嘴ba微张不知道该说什么。
　　“你……男朋友是恺撒？”好一会儿烨由才回过神了问道。
　　诺诺点点头说道“对啊，怎么了，不开心吗？还是说你想追我，看在你的那个特权上我还是不介意给你机会的，说不定你能成功翘掉恺撒墙角追到我呢！”
　　烨由无语凝视诺诺，他显然对诺诺没有丝毫意思，但一旁的路明非却……
　　路明非看见了烨由在看自己，他顿时有些慌张拿过一杯酒大口喝着试图掩盖那股慌乱。
　　“哈，当然如果你不怕被女王大人打爆的话。”诺诺大声说道，笑得花枝乱颤。
　　“你是要醉死吗？”烨由抢过路明非的酒杯，路明非丝毫没意识到自己拿的是高烈度的龙舌兰。
　　“啊……哦，我没事，不是说要跳舞么？”路明非回过神来说道。
　　“……”烨由不知道该用什么表情，所以他面无表情。
　　“蹭。”诺顿馆的灯突然熄灭了，舞池陷入一片黑暗，只有窗外的路灯能照亮少许黑暗。
　　所有人微微惊讶了一下然后就冷静下来了，他们等待着，等待着即将开始的舞会。
　　首先入耳的是钢琴低沉的音阶，下一刻，聚光灯打亮，圆形的白色聚光灯照到了二楼的弧形楼梯顶端。
　　深紫色的长裙拖略微拖到了地上，在光柱的照耀下CK原本姣好的皮肤更加白湛仿佛透明的，舞鞋踏在阶梯上，穿着白色真丝手套的玉手搭在楼梯扶手上慢慢下滑，聚光灯跟着CK移动，这场舞会的女王慢步走向舞池。
　　“还等什么啦，快去迎接你的女王啊。”诺诺用力一推，把烨由推了个踉跄，在无数人屏息凝望时这个动静可谓不小。
　　所有人的目光集中在了烨由身上，烨由感觉这些目光有些灼热刺痛了他的皮肤。但无法，他只有硬着头皮上去。
　　所有人让开了一条道路，聚光灯打在CK站的楼梯底端，烨由站在由人群组成道路的另一头。
　　烨由叹了口气，他ting直了自己的脊梁踏出脚步，一道聚光灯突然打下把他照的熠熠生辉，白色革履的西装让他看起来英俊不凡。
　　路明非站在角落端着那杯被烨由夺走的龙舌兰小口小口的喝着，他看着在聚光灯下的烨由小声的说了一句“真好。”
　　黑暗中，有人听到了他的感叹，一双明亮却又冷冽的眼睛看向了角落的路明非。
　　烨由站到了CK面前，女王般的强势气势扑面而来，但烨由发现CK的强势中有带了一点温柔和期盼。
　　“呐，来跳一只舞呗。”烨由伸手牵住了CK的手，入手的第一触感是那么的rou软，仿佛握着一块软玉。
　　在如此拙劣的邀请下，CK点头回答道“好啊！”
　　钢琴被猛然敲响，乐队奏鸣，这赫然是一首激烈的探戈舞曲，钢琴手热情澎湃，音键被接连敲下犹如连绵江水313，可以想象弹奏者是在以如何迅速在演奏。
　　聚光灯打到了二楼，在白色的钢琴前坐着一个安静的女子，但她手下却弹出如此激昂的音乐，让人产生一总错落违和感，她抬手又落下，双手在钢琴键上雀跃，她把脊梁ting的笔直，披肩的黑色长发被束成高高的马尾露出雪白的脖颈。
　　“三无女王！”有人惊呼，在弹奏钢琴的正是CK的姐姐CL，她本该像妹妹一样穿上长裙JingYan全场，但她选择了另一个，同样让人印象深刻的方式。
　　烨由弯腰行礼然后拉住CK，两人以滑步进入舞池，巨大的白色光束从诺顿馆顶层打下照亮了整个舞池！所有舞者在行礼后都开始了舞蹈。
　　正在喝闷酒看着舞池的路明非突然被拍了一下肩膀，他回头看，那是一个淡金色头发面容姣好仿佛出自油画的女孩，穿着一身银色嵌水晶的礼服，皮肤白得近乎透明，身材JiaoXiao，介乎孩子和少女之间。
　　“一起跳吗？”少女伸.出了纤细的右手向路明非发出了邀请。
　　路明非脑袋一懵然后在一秒后放下酒杯拉住了少女的手。
　　谁不跳谁孙子。他想。


第三百一十一章 两个组合
　　舞会真是几家欢喜几家愁，譬如正在厨房吃鸡腿的芬格尔，譬如望穿秋水的某法国少女……
　　强劲有力的探戈，烨由不知道到底是他在引导CK舞蹈还是自己被拉着跳，左手环抱着CK的细腰，烨由拖住CK一个起跳，空中的少女仿佛一只天鹅。
　　落地，CK旋转然后拉住了烨由的手继续舞蹈，舞步美.妙随意，却又美轮美奂，在舞池里他们跳到哪里哪里就是舞池的中心，其他舞者跟随他们舞蹈有如众星拱月。
　　这时，一个强劲有力的组合切了进来，从众星的包围圈外破入其中，如此强势和自信。
　　所有人的注意力都集中到了那对舞者身上……他们再次惊叹。
　　路明非牵着JiaoXiao的少女翩翩起舞，好在他以前专门练习过舞步所以不会出现踩脚这种低级错误，看着面前旋转跳跃的少女他心里突然涌起了一种莫名其妙的责任感，少女用自己的舞姿赌他的面子，他也坦然自若的接下了。
　　烨由讶异的看了眼路明非，不知道他是从哪里拐来这么漂亮的少女，而且意外的这个少女的舞步十分流畅优美，有种能和面前的CK比肩的感觉。
　　两组组合飞快的舞蹈，音乐激昂，CL仿佛不知疲倦，双手飞舞一支又一支乐曲被弹出，她始终面无表情身上散着着一股冷意。
　　终于，音乐到了尾声，乐队的其他人都停止了弹奏，只留一架钢琴完成最后的曲谱。
　　高音渐渐爬升起来，极速的音符不断被弹出，一曲探戈即将迎来结尾。
　　烨由和路明非分别拖住了面前的佳人，她们旋转起来了，以一个3600度的旋转结尾。
　　裙摆飞舞起来化成hua瓣，伴随着单调但急促的钢琴声，两人飞快的旋转，其他舞者都停下来屏息看着舞池中心。
　　烨由和路明非不约而同的对视一眼，他们都从各自的目光里看出了无奈和兴奋，这场舞会已经变成少女们的比斗了，而赌注是两位男士的面子。
　　CL用力敲下钢琴键，舞曲在一声巨大的轰鸣中结束，烨由和路明非心领神会猛的一拉手然后终止了少女们的旋转，仿佛花朵的hua瓣收为HuaLei，两位少女半蹲在地上等候着自己的舞伴还礼。
　　路明非突然慌了，他学过舞蹈但没学过这么正规的礼节，在仕兰中学他们通常都是表演后鞠个躬就下台了……难道在这种严肃的场合也来个90度鞠躬？
　　路明非忽然意识到身旁还有个烨由，他转过头看去好似看到了救命稻草。
　　烨由脸色和路明非一样不好因为他和路明非是从同一个舞蹈培训班出来的！那见鬼的的老师同样没教他什么礼节。
　　但很幸运，烨由一直是一个机灵的人，他伸手牵住了CK的手然后按住xiong口微微行李，一旁的路明非看见后立马照做。
　　雷霆般的掌声响起，烨由和路明非不约而同的松了一口气，还礼动作标不标准他们也不在意了，因为其他人压根也没有在意，鬼知道烨由临时想出来的这个礼节是属于哪个时代的呢。
　　“还不错，起码没丢我的脸。”CK看着烨由的眼睛说道，“哝，本女王准你去休息了。”
　　烨由如临大赦道“多谢女王，感谢女王，和女王共舞真是折煞在下了。”
　　“少贫嘴，滚去吧，我还要招待客人。”CK隐秘的踢了烨由一脚然后转身离去了。
　　烨由看向路明非却发现路明非的舞伴也消失不见了，空留下一个呆愣在原地的笨蛋。
　　“回神了。”烨由在路明非耳边喊道。
　　“啊！”路明非大梦初醒惊道。
　　烨由拍了他一下说道“啊个屁，今天跳舞跳爽了吧，那个美女你哪里拐来的，拐带未成年少女是犯法的。”
　　路明非挠挠头说道“不知道，我总感觉我认识她，好像是以前见过的。”
　　“我们以前见过那样漂亮的俄罗斯少女么，就算是见过也应该有印象吧。”烨由质疑道，“你现在的行径和贾宝玉很像，一看见漂亮姑娘就说‘噫，这个妹妹我曾见过的’，你怎么不去搭讪要电话号码呢？”
　　“滚蛋……”
　　――
　　WuYe十二点，舞会结束，在路灯的照耀下学生们四散离去涌向了宿舍楼，今晚烛夜的款待让他们吃饱喝足身心愉悦。
　　诺顿馆，在校工们的帮助下大厅和后台很快就收拾好了，在给乐队，厨师，灯光师等一系列后勤队伍付清尾款后这次舞会才终于告竭。
　　诺顿馆很大，光是客房就有数十间，但相对于整个烛夜来说这些客房还是不够的，所以能住在诺顿馆的只有烛夜的干部，譬如CK和CL这样的骨干，再下层就是芬格尔和一些为烛夜出谋划策过的成员。
　　今晚，路明非被留在了诺顿馆。
　　会议厅除了路明非空无一人，路明非不知所措的坐在长桌旁，烨由让他在这里稍做等待但已经过去十分钟了，却还是没有人来，他不经怀疑烨由是不是睡着了。
　　终于，在十五分钟的时候会议厅大门被推开了，烨由拿着一份文件走了进来。
　　“你终于来了，那是什么？”路明非感叹了一下然后问道。
　　“你的入会申请书。”烨由说，他把文件甩到了路明非面前，“你先看看，没问题就签了。”
　　“入会？”路明非狐疑的拿过文件瞅了起来，一会儿后他抬起头看着烨由说道“你让我加入这个社团？你和社团主席什么关系，你怎么傍上了那么漂亮的美女。”
　　“我才是主席好不好！”烨由瞪着眼睛说道。
　　“啊！？”


第三百一十二章 路明非的加入
　　“你开玩笑吧！”路明非一脸不可思议的说道，“你是主席？”
　　烨由表情很认真的说道“站在你面前的正是烛夜的创始人兼第一任主席烨由，你之前看见的漂亮大姐姐是代理主席CK。”
　　“那么霸气的女王还只是个代理的？”路明非瞪大眼睛不可置信的看着烨由，“你让我相信你是烛夜的主席还不如让我相信下一届美国总统是黑人兄弟。”
　　“那下一届美国总统就是黑人兄弟没得跑了，就和我是烛夜主席一样没得跑。”烨由微笑着看着路明非说道。
　　“见鬼，这间大房子和那些乐队都是你的？”路明非突然对世界产生了质疑感。
　　“是啊，只不过诺顿馆是自由一日的奖品，我只需要付地暖费和卫生清理费罢了。”烨由说道。
　　“天。”路明非震惊。
　　“快把入会申请填了，你不想去住好房间么，如果你要去被芬格尔祸害的不成样子的学生宿舍我也不建议。”烨由耸肩说道，他拿出一根圆珠笔丢给路明非。
　　路明非接过圆珠笔然后问道“你确定这个社团不是皮包的么，我是说就像那种皮包公司，我醒来第二天就发现自己的肾少了一个而你们却人去楼空了。”
　　“这次舞会的花销光是那几桌宴313席就够买你两副肾了，前提是你有那么多肾。”烨由很诚恳的说道，“来加入烛夜吧，来我烛夜大家庭，我们可是获得了连续两次自由一日胜利和帆板大赛！在学生里的声望很高的！”
　　“你这话听着让我有点杵，为什么你这么处心积虑让我入会？”路明非拔开笔盖在签名处填下自己鳖爬一样的名字。
　　“你可是S级啊！有你加入我们烛夜就有两个S级了，那学生会和狮心会还怎么跟我们抢地盘？”烨由拿过路明非递来的文件看了看然后拍拍手，会议厅大门走进一个小弟拿过文件审视了一下然后冲烨由点点头退下了。
　　“给你，这是你的房卡，别说我亏待你，烛夜可是只有骨干才能住诺顿馆的，我这是给你开后门了。”烨由丢给路明非一张房卡，“客房内自配电脑，配置高端够你玩看门狗开全画质（一款极烧画质的游戏），而且整个诺顿馆被WIFI覆盖，你上网都不用钱的。”
　　“真是感动，我感觉我找到组织了。”路明非一脸小激动。
　　“啊，对了，今晚你早点睡，明早要3E考试，不合格会被勒令退学的。”烨由顿了顿说道。
　　“what！？3E考试是什么，你们入学前没说要考试啊！”路明非从欣喜状态退了出来一脸震惊和悲催，“不带这样的啊，这是给颗糖然后一枪打过来啊……我糖都吃不到就挂掉了。”
　　“或许你可以去找芬格尔，他在27号房，他说他有办法。”烨由说道，他想起了废材师兄拍着xiong脯承诺自己能搞定路明非的入学考试，报酬是把他银行的欠款付清。
　　“哦哦，好好。”路明非点头如捣蒜连忙绕过烨由走出会议厅，相对免费的客房fu务他还是更关心考试及格的。
　　烨由关掉了会议厅的门下楼走进了一楼大厅，他走向了电源开关准备关掉大厅的挂灯，这时一道黑影扑向了他。
　　烨由还没有来得及做反应脑袋就一沉，他无奈的摸了摸头上的小家伙道“这么热情啊，我脑袋可不是你的皇座，走开走开。”
　　黑Z趴在烨由的脑袋上金色的瞳孔里充满了有趣，他刨了刨烨由的头发然后扑腾翅膀从诺顿馆天窗飞走了，他最近总是这样，来无影去无踪。
　　烨由看着黑Z离去的天窗叹了口气，他又得去关天窗了，正当烨由准备上楼时，他的手机响了。
　　烨由看了一眼来电，是一个没有备注的电话，想了几秒烨由接起了电话。
　　“喂？请问是谁。”烨由出声问道。
　　电话那头顿了一下然后说道“我是曼斯教授，是叶胜和亚纪的导师，这通电话是通知你“夔门计划”已经启动，如果你有意思参加的话，请在从现在开始24小时内向执行部申请，申请后会有专机把你送到任务地点。”
　　烨由沉默了，他这才想起之前叶胜和亚纪的请求，他犹豫了几秒说道“让我再考虑一下吧，我会给出答复的。”
　　“好的，请在这通电话后删通话记录。”曼斯说道然后挂掉了电话。
　　“夔门……计划么。”烨由看着黑掉的手机屏幕心想。
　　“烨由？”
　　烨由的背后突然传来了呼喊声，他回头看见了换上墨绿校服的露丝。
　　“你还在这里啊。”烨由看见是露丝笑着打招呼，“快去芬格尔那里吧，他在传授明天3E考试的诀窍呢。”
　　“不是的。”露丝摇摇头说道，“我是很好奇烨由到底有过什么样的经历。”
　　经历么……
　　烨由无奈的摸了摸头发说道“别瞎操心啦，我能有什么经历呢？时间不早了，快去芬格尔那儿吧，找些弄完好睡觉。”
　　露丝还想说什么却被烨由揉了揉头发，她看着烨由的眼睛却发现对方的眼里充满心事。
　　“晚安。”露丝低头说道。
　　“恩，晚安。”烨由说，他走上了弧形楼梯消失在了二楼的黑暗里。
　　27号房间。
　　芬格尔坐在chuang上，chuang下坐着露丝和路明非。
　　“你们想知道考试的秘籍么？”芬格尔摇晃着指头老神在在的说道。
　　“想！”露丝点头大声回答，积极性比一旁的路明非高了一个档次。
　　“那感情好。”芬格尔点头说道，“那么你们介意……作弊吗？”
　　“丝毫……不介意。”
　　“好的！芬格尔老师要开始讲课了，你们听好了！”芬格尔跳下chuang从房间角落拉来了一个白板。
　　路明非和露丝对视一眼然后认认真真的看着芬格尔。
　　――
　　ps：《秦时明月之道者天下》：战国末年，百家争鸣！大道阴阳，天人无极。墨守天下，儒道至圣。有人说儒家是仁义，有人说墨家是和平，有人说阴阳是大道。然而余析会告诉他们，究竟什么才是道，究竟什么才是和平。究竟什么才是仁义。这是一个进入了道家的少年，在那纷扰乱世的秦时之中携美成长，共赏明月，踏上最强，发扬道家的巅峰之路！传送门：http://b.faloo.com/f/349828.html


第三百一十三章 再度的3e考试，烨由失踪？
　　翌日早晨，诺顿馆大厅响起了清脆的铃声，戴着白手套的侍者推着餐车一个一个房间的送餐。
　　路明非在睡梦中被惊醒，他坐起身来情绪激动，但脸色浓厚的黑眼圈却让他看起来精神萎靡不振。
　　房门被敲响，路明非穿好了衣服打开了门，门外站着彬彬有礼的侍者把已经预备好的餐盘端给了路明非。
　　路明非接过餐盘受宠若惊的道谢然后关掉了房门，他把餐盘放到了电脑桌上一一揭开银色的器皿。
　　今天早上路明非的早餐是……两个韭菜馅肉包子和一大碗花生豆浆，配菜是一小叠咸辣萝卜丝，热气腾腾的早餐让他饥肠辘辘。
　　“嘿，真人性化。”路明非搓了搓双手拿起一个包子，“如果大早上的早餐是牛排我还吃不惯呢。”
　　正当他想送包子入口的时候却恍然发现自己还没有漱口，他放下包子抓了抓油腻的头发却发现自己还得洗个澡。
　　“啊啊，真麻烦。”路明非恋恋不舍的看了眼香气扑鼻的包子然后转头跑向厕所，每一间客房都有独立的洗手间而且配置齐全，每天都有专人来打扫卫生和检查设备完好。
　　简简单单冲了个热水澡后路明非迫不及待的跑到餐盘前拿起包子……然后发现包子凉掉了。
　　路明非一脸悲催的啃着冷包子喝着冷稀饭，三口包子必吃一口稀饭加半勺咸菜。
　　“铃铃铃。”突然，楼下大厅再次传来了悦耳的铃铛声，路明非怔了一下穿着拖鞋走了出去，手上还拿着包子。
　　从走廊向下看就是大厅，拿着包子的路明非看见大厅里已经站着几排整整齐齐身穿墨绿校服的人了，他们仿佛早训的军人整齐而又安静。
　　路明非拿着包子有些不知所措，或许自己也应该换上校服下去？
　　“看什么，该下去了，每天早晨一道铃是早餐铃，第二道铃是集合铃，如果第三道铃打响你还没有赶到就等着背石头绕着诺顿馆蛙跳十圈吧。”芬格尔突然出现在了路明非背后，他左手拿着一块牛角面包右手端着一杯牛奶。
　　路明非怔住了，因为芬格尔也已经穿好了校服整装待发，现在似乎就只有自己穿着拖鞋和外套了……
　　“快去吧，我先下去集合了，你还有五分钟。”芬格尔拍了拍路明非肩膀然后吞下最后一块面包，把牛奶一饮而尽在走廊扶手上放下杯子急匆匆的赶下楼梯。
　　“见鬼！”路明非暗骂一声然后扭头冲回寝室，他可不想第一天就被处罚，而且看那离谱的处罚量自己貌似也完不成。
　　终于，在鸡飞狗跳之后路明非在第三道铃刚刚打响时走进了队伍，站到了最后一排最后一个刚好是芬格尔旁边。
　　“嘿，居然没有迟到。”芬格尔小声的说道，“动作很麻利嘛。”
　　路明非气的打嗝，正想反驳时却突然噤声了，从二楼楼梯走下了两个少女，虽然同是身穿校服，但在她们身上却体现出了一股优雅和典雅气息。路明非认得她们，她们是学生口里广为流传的“双子女王”。
　　大厅里站了近乎有五十个人，都是烛夜的骨干，他们站的笔直已经熟悉了这种早训。
　　“各位早安。”CK站到了队伍正前方说道，CL则站在CK一旁。
　　“会长早！”所有人中气十足的喊道，路明非也学着问好。
　　“今天早上宣布两件事。”CK微微颔首说道，“第一，今早九点半是新生的3E考试，请各位务必在意有潜质有资质的新生，不能让学生会和狮心会抢去了。”
　　“第二，是关于烨由的。”CK说道，她脸上罕见的出现了一丝无奈，“他失踪了，看来接下来几天我还得继续担任烛夜的主席了。”
　　所有人都愣住了然后……每个人好似都新死了爹妈。
　　“喂喂喂，怎么回事，烨由怎么失踪了，还有，你们表情这么惨淡是什么情况啊。”路明非懵了，他拽了拽芬格尔的衣角却发现废材师兄也是一脸死爹妈的样子。
　　“这意味着我们又要在CK的霸权统治下度过很多天了，天啊，师弟怎么这么喜欢玩消失啊！”芬格尔悲痛欲绝的说道，“你以为我喜欢每天早上天没亮就被拉来集训吗，比起豪华免费赠早餐的诺顿馆，我更喜欢那个能一觉睡到大中午然后爬起来订餐的狗窝宿舍，接下来我们就得照常去绕着学院跑步了。”
　　“……”路明非听后哽咽无比然后也一副死了爹娘的样子。
　　“很好。”CK看了一眼众人冷冷的笑道，“接下来是一如既往的晨练，全部给我围着学院跑三圈然后去上课。”
　　路明非听后冷汗刷的就流下来了，他正想认命的时候又听到了CK的话。
　　“队伍中的路明非和露丝现在去3E考试考场报道，祝你们有个好成绩。”
　　路明非喘了一口大气，别说跑三圈了，就算跑半圈他都得累个半死，在谢天谢地之后路明非和露丝出列，向CK和CL示意后离开了大厅走出诺顿馆。
　　现在是早八点，天已经大亮了，路明非和露丝也算认识，一路上跟着用中文书写的指示牌谈着走着，很快就找到了图书馆大楼，他们对视一眼然后有些紧张的走了进去。
　　走上图书馆二楼的考场，一推开教室门路明非就看见诺诺坐在讲台上玩着教鞭，台下坐着整整齐齐的学生。
　　“熊猫你好。”诺诺看见路明非后一脸认真的说道。
　　路明非揉了揉眼睛一脸发濉
　　露丝撩了一下肩膀的发丝，虽然她也熬了夜但黑眼圈却不明显，再加上一点淡妆很完美的弥补了黑眼圈这点不足。
　　“师姐，你怎么在这儿？”路明非问道。
　　“我是监考员啦，快去坐好，等下考试要开始了。”诺诺督促路明非和露丝找到位置然后退出了教室。


第三百一十四章 木头呆鹅头也呆
　　在挂钟指向时针指向9时，黑色的幕墙无声从雕花木窗的夹层移除遮蔽了所有窗口，教室一时间陷入了黑暗，但很快墙壁上的挂灯亮了起来，诺诺从教室门进来拿着一叠A4复印纸和几盒铅笔。
　　“祝好运哦。”诺诺发了一张复印纸和一根铅笔给路明非然后离开继续纷发。
　　教室里的人不知所措，有人看着空白的复印纸倒吸一口凉气，门口的曼斯坦因抱着手冷冷的说道“试卷没什么问题，你们也不要想着作弊和抄袭，这间教室被监控摄像头无死角监视……当然你们也不可能有作弊的时间。”
　　纸笔发放完毕，诺诺走到了曼斯坦因面前低声说了几句话。
　　露丝看见曼斯坦因看向了教室的角落然后皱了皱眉头退了出去――那是烨由的位置，上面摆了名牌但却没有人在。
　　时间到了却没有开始考试，所有人的人都无所事事开始交流了起来。
　　露丝坐在座位上玩着手机，她点开了相册一个密码框弹了出来，她熟练的输入了二十七位带标点英文数字和片假名的密码。
　　露丝抬头瞅了瞅周围在发现没人注意她后低下头看着手机里的照片，每一张照片里都是同一个人，只是在不同时间不同角度拍下的。
　　路明非一只手拖着腮帮子另一只手转着笔，他有些焦急，因为昨晚芬格尔给他的答案太不靠谱了，那一张张有如简笔画般的龙文让他心里没底，因为实在是背不下来他只能用圆珠笔画在了手上。
　　路明非小心翼翼的观察着教室里的监控器，天花板的四个角落各有一架，每个人的一举一动都能清晰的拍下，他突然有些没底。
　　一架监控器突然对准了正在偷瞄的路明非，吓的他一个哆嗦然后被迫摆了一个很难看的笑容以此证明自己心里没鬼。
　　监控室里诺诺看着正在摆鬼脸的路明非噗嗤一下笑出了声，然后调开了监控器继续监视其他考生。
　　时间再次度过了十分钟，终于，考试开始了，教室喇叭里传来了曼斯坦因的声音：“请考生关掉手机并放到桌子左上角。”
　　各式各样的关机声响起，不到半分钟，所有人坐的整整齐齐等待着接下来的命令。
　　“好的，现在考试开始。”曼施坦因说，然后切断了广播。
　　教室喇叭沉寂了两秒然后声音从小大大响起了一首迈克尔杰克逊的《beatit》
　　露丝和路明非两人精神一振然后真正听起隐藏在音乐下那有如古代祭祀歌唱声或流水声的龙文。
　　芬格尔的教学其实很有趣，也很接地气，他说第一次听到龙文的时候就像脑门上开了一个洞，有人从那里灌进清水一样，空间变得像是无数丝线组成的，这些丝线忽然喷发出去，洞穿了时间，时间尽头有个女人在哭，然后自然而然的就能写出答案。
　　露丝和路明非全然没有脑门开洞的感觉，他们只感觉心神紧张握笔的手不停出汗。
　　“言灵.寂静”
　　在仔细凝听音乐下的某些音节片段后，路明非和露丝眼前一亮同时在纸上写下了答案。
　　芬格尔想出了一个用中文发音记龙文的方法：发音“木头呆鹅头也呆”的，是咒文“月照”，发音是“朗格二百五”的，是咒文“法皇”，发音是“芝麻一头大”的，是咒文“寂静”……这个办法和路明非在背英文时“BUS”是爸死，mouth是“妈死”一个道理，通俗且易懂，路明非不得不赞叹芬格尔是一个好老师。
　　教室里群魔乱舞，跳舞的跳舞，发神经的发神经，哭泣的哭泣，各闹各的丝毫不冲突，场面显得诡异却和谐。路明非和露丝便两耳不闻窗外事飞快的答题。
　　“挺镇定的啊。”监控室曼斯坦因看着路明非和露丝赞叹道，“看起来S级的称呼名副其实了，而且那个女孩估计也有A级左右。”
　　“或许吧。”诺诺说，她玩着手机刷着论坛。
　　时长一个小时的3E考试在群魔乱舞中慢慢渡过了，露丝和路明非交了卷出了考试，露丝一脸轻松而路明非则揣揣不安……
　　走在去食堂的路上，露丝看着闷闷不乐的路明非好奇的问道，“明非你怎么了啊，我看你的答卷不是填完了吗？”
　　路明非挠了挠头说道“答是答完了，就是最后瞎涂了一点东西被一起收上去了。”
　　“我看你考试很镇定啊，考完了就直接补觉了，应该不会乱涂东西啊。”露丝疑惑的问道。
　　“或许我有梦游的习惯吧。”路明非一脸如丧考妣。
　　“你说烨由会去哪里啊？”露丝看着石路一旁的莹莹绿草问道。
　　“不知道，他一直都是神出鬼没的。”路明非说道，“估计现在在哪个不知名的地方潇洒快活吧。”
　　话一出口，路明非就察觉到不对劲了，一旁的露丝在听到自己的话后脸上很明显露出了一丝忧伤。
　　“咳咳，烨由不是那样的人啦，他可是S级诶，在学院一定有很多事物要处理啊，比如说什么学院又发现龙的踪迹了什么的。”路明非很快改口说道。
　　露丝点点头道“我还是给他打个电话吧，之前的电话都没有打通，现在再0.6试试看。”
　　正当露丝想摸手机时却突然呆住了，她左右搜了一下口袋都是两手空空。
　　“手机掉了？”路明非很关心的问道。
　　露丝突然恍然大悟道“我忘教室里了！”
　　继而她又想起了自己手机上的相簿顿时整个人都慌起来了。
　　“路明非，我去拿电话，你先去餐厅吧。”露丝焦急的说了一句后转头原路返回。
　　路明非没有奇怪，反正他掉手机的时候也是这个心情。抄着手，路明非继续走向餐厅，听芬格尔说新生入学的招待餐是猪肘子加土豆泥，而且大厨手艺很赞，一副猪肘子做的出神入化肥而不腻……想到这里路明非擦了擦不存在的口水加快了脚步。


第三百一十五章 校工的黑历史
　　露丝匆匆忙忙的赶到了考场，她进教室一看里面的课桌已然消失了，留下的是几个正在打扫卫生的魁梧校工。
　　“那个，请问一下，这里之前的桌子呢？”露丝有些怯然的问道，无他，校工们实在太魁梧了，一个二个都是能一打五甚至一打十的突击队员。
　　其中一个校工拉下了绿色的贝雷帽露出圆滑带着疤痕的光头大大咧咧的笑道，“同学你手机没拿啊，之前我们打扫的时候发现了一部白色的手机是不是你的啊。”
　　露丝看着校工还算“和蔼可亲”的表情点了点头说道“是的，请问能还我吗？”
　　“手机被监考老师拿去了，哦，就是那个红头发的女孩，你可以去政教处找她，现在他们估计在整理考卷。”校工说道。
　　“是么，谢谢了。”露丝点了点头很感激的弯腰道谢，“里面有很重要的东西，被您捡到了真是感谢。”
　　“哈，没事。”校工扬扬手笑道，“一个手机算什么，当初我从恐怖份子手上抢回五角大楼的黑匣子时小布十就你这个样子呢。”
　　露丝悚然，和着卡塞尔学院里连个扫地的都曾经有过手撕恐怖分子抢核弹发射器的经历。
　　“那你为什么甘愿来这里……扫地呢？”露丝小心的问道，她止不住自己的好奇，这样的人到哪里都应该是英雄传奇，可是现在却沦落到扫教室了。
　　“年纪大了，以前一枪梭打死的混混们也需要两枪梭加一刀了。”校工一脸唏嘘，他从腰带上的小包裹里摸出了一根雪茄点上，“这里有什么不好，周末可以去健身房练习，手痒了随便找几个学生练练，而且十有八九我们还会被打趴下，既满足了我们的生活条件又满足了我们的兴趣爱好，这里简直就是最顶级的养老院啊，学院也没有亏待我们，我们每个人都有专门的营养师呢。”
　　露丝对卡塞尔学院的印象再次刷新了，原来学院奢华到了这些地步。
　　校工哒了一下雪茄吐出一口烟圈说道“但最关键的还是我们发现了一些不该发现的真相。”
　　“真相……是有关龙族的事么？”露丝问道。
　　“是的。”校工点了点头道“那是一次任务我们出动去金SanJiao处理一个大毒枭，我们在深入丛林后撞破了毒枭和一群混血种的交易，当时我们死了好多兄弟，我们只能进入丛林边退边打，最后终于用陷阱埋伏了一个混血种并且抓住了他。”
　　“在严刑拷打下我们了解了世界的另一面，然后我们潜伏在金SanJiao半年，直到那些人以为我们已经逃跑。我们用调配的烈性炸弹定点爆破了他们的据点……一个活口不留。”校工的双眼出现一丝寒芒，昔日杀人如邹狗的气势现在依旧没有褪.去半分。
　　“我身为小队队长总要为那些死去的兄弟交代些什么，所以我们复仇了，复仇之后我们离开了金SanJiao返国……但我们发现我们在美国的身份和档案被吊销了，我们变成了黑户，差点在海关被扣了。最后还是学院找到了我们并且接纳了我们，当时我对学院的一个专员不服气还被狠狠的收拾了一顿呢，哈，就是那个叫芬格尔的留级生。”校工突然大笑起来，“当初和他照面的时候我用刀子抵住他的xiong口威胁他，然后被干净利落的扭断了手肘按到了地下殴打了一顿，那个经历我可是记得清清楚楚。”
　　露丝怔住了，芬格尔？如果卡塞尔学院没有同名的话，那就只有自己的便宜师兄叫芬格尔了。
　　“当初的经历也是颠簸，我们把半辈子的积蓄送给了死去兄弟的家属然后来卡塞尔学院打工挣钱，我的目标就是将来在这里结婚买套房，孩子继续在学院干。”校工在窗台上磕了磕烟灰笑道。“不像你们这些天子骄子，出手注定就是要拯救世界的。”
　　露丝突然对校工们肃然起敬，果然卡塞尔学院没有一个人是简单的，就算是扫厕所的大妈也可能是当初致命的特工紫罗兰。
　　“好了好了，人生也谈够了，快去找你的手机吧！”校工叼着雪茄扫了扫地上的烟灰，“干不完活儿施耐德教授要扣我们工资了，我还想在年底买辆布加迪去拉斯维加斯呢，那里火辣热情的妞儿等着我宠爱呢！”
　　露丝点头道别后离开了考场，她关掉门，门后依然传来汉子们雷打般的笑声，在铁与火的洗礼后他们终于找到了归宿。莫名的，露丝感觉卡塞尔学院不仅仅是一个学院，更像是一个家。
　　露丝刚刚下了二楼来到底层，一个倩影便出现在面前。
　　“哟美妞，你的手机。”诺诺手里拿着一部白色的vivo手机，一个海绵宝宝的挂饰从手机顶端垂下摇晃着。
　　露丝一眼认出这是自己的手机，这是烨由以前买给她的包括那个海绵宝宝的挂饰，她一直保留到了现在。
　　“啊，谢谢师姐。”露丝伸手去拿手机却被诺诺躲开了。
　　“嘿，我可绝对没有偷看你的手机哦。”诺诺拿着手机笑道，露丝觉得这笑容有些此地无银三百两的意思。
　　“难道她看见了那些照片？”露丝心想，看着诺诺仿佛偷了鸡的狐狸般的笑容她心里有些没底。
　　“给！下次记得收好，别忘了，手机里的一些东西让别人看去了可不好。”诺诺把手机递给了露丝提醒道。
　　露丝看着诺诺的眼睛总感觉里面带着有意无意的调侃，这让她心里更没底。
　　“谢谢师姐，我会好好保管的。”露丝把手机收回了包里，同时连声道谢。
　　诺诺突然搭住了露丝的肩膀然后盯着露丝眼睛看了老一会儿，搞的露丝不知所措的看着诺诺。
　　“不丑嘛！除了有些黑眼圈其他都很完美！”诺诺拍了拍露丝的肩膀帮她拭去几根头发说道，“拿出点自信啊！你这样在学院是混不下去的！”
　　露丝怔住了，她看着面前大姐姐般的诺诺有些复杂。


第三百一十六章 长江
　　中国，长江。
　　天气晴朗，阳光照射在水面上波光粼粼，江面虽然略显湍急，但这对于“摩尼亚赫”号来说只能算毛毛雨，或者连毛毛雨都算不上，这艘由军舰改良的拖船能经受十级的暴风雨在长江中沉稳至极。
　　“他会来吗？”叶胜躺在甲板上的沙滩椅上晒着太阳说道，一旁的亚纪端着托盘走过。
　　“不知道，按住烨由的性格应该不会来吧，毕竟执行部两次给他的任务都是那么困难的，是个人都得有心理阴影了。”亚纪端着一杯龙舌兰酒说道，“今天也不算热，都要立秋了，你怎么还这么穿啊。”
　　叶胜只穿了一条沙滩裤，不算太强的紫外线直接晒在他古铜色的皮肤上。
　　“要早点适应温度啊，不然今晚下潜的时候冻成冰棍了就惨了。”叶胜说道。
　　“也没你这样适应的，会感冒啊。”亚纪把龙舌兰端给了叶胜道“喝点东西暖暖身子。”
　　“你是我妈妈吗？”，叶胜接过龙舌兰喝了一大口然后舒舒服服的扭动了一下身体道“我感觉我吞下了一颗火球，五脏六腑都燃烧起来了。”
　　“你们平时就是这样出任务的吗？”有人问。“我很担心执317行部的未来啊！”
　　亚纪眼前一亮，她转过身去看，从船侧的楼梯爬上来了一个穿着墨绿色衣服背着黑色网球袋的少年。
　　“烨由！”叶胜有些惊喜，他没想到烨由居然会如此突兀的出现在这里。
　　“我把他接过来了。”烨由身后爬上来了一个带着船长帽的中年男人，脸上的沧桑可以看出他一生经历的起伏跌宕。
　　“曼斯教授，你不是去负责周边防护措施了么？”亚纪惊讶的问道，“怎么把烨由接来了。”
　　中年男人正是曼斯.龙德施泰特，他摸出了一根雪茄点上然后呼出了浓厚的烟雾，“是的，我接到了执行部的电话让我去码头接这小子，看来今晚打捞任务又多了一分成功率了。”
　　“别太高看我，我也只是个普通人。”烨由耸肩道。
　　“你背后的是网球袋是什么情况，虽然我们的甲板很宽阔但估计还是不能打网球的。”叶胜指着烨由背后的网球袋说道，“看不出来你还是个网球爱好者。”
　　烨由取下了网球袋说道“我也看不出来我有网球天份，所以我没背网球拍。”
　　他拉开了拉链露出了里面寒光凛凛的长刀。
　　“好刀。”叶胜不由的说道，他看见这把刀的第一眼就感觉被那锋利的刀刃刺伤了。
　　“装备部亲情提供，刀身的材料中掺了百分之一的贤者之石碎末……虽然我不知道这有什么用，但这还是一把百炼刀，或许能屠个龙什么的。”烨由抽出长刀随手挥舞了一下，空气被撕裂的声音让人胆寒。
　　“很好的武器，如果我们遇见了诺顿你可以考虑用他来帮诺顿修指甲。”曼斯看了一眼长刀然后说道。
　　“哦？看起来教授你很不看好这把刀？”烨由把长刀放进了网球袋问道。
　　曼斯摇摇头说道“我不是不看好刀，而是不看好你对龙王的认知……你认为这把刀能破开诺顿的鳞甲吗？”
　　烨由想象了一下之前遇见的三代种鳞片然后说道“应该……可以！”
　　“那就祝你好运吧，诺顿是青铜与火之王，任何铁与火都被他掌控。”曼斯说道，他在船沿磕了磕烟灰然后走向船长室，“今晚有暴雨，叶胜和亚纪记得最好入水准备！”
　　“真麻烦，居然会遇见暴雨。”叶胜抱怨道，任谁知道自己下水是在一个坏天气都会不高兴。
　　“就算江面上是暴雨，但水下又是另一个世界，不是么？”亚纪说。
　　叶胜想了想然后点头道“说的也对，反正潜下去就没那么多事端了。”
　　“我该干什么呢？”烨由说，他靠在船边享受着江风，混合着阳光的照耀真是身心舒畅，也难怪叶胜会起晒太阳浴的念头。
　　“我们得教你一些潜水的训练。”亚纪说道，“不然今晚如果我们出了状况你都没办法。”
　　“呸，乌鸦嘴，你们日本人难道一点都不忌讳这一点么。”叶胜冲着江面呸了一下好似要把亚纪说的霉运话丢掉。
　　“潜水训练？”烨由愕然道，“我也要下水？不是，难道你们战斗都不上来么。”
　　在烨由看来要和龙王战斗是绝对不可能在水下的，在水下战斗他的的实力会被限制百分之七十甚至更多。别认为这个数据不现实，在水下烨由光是行动就是一个巨大的困难，再者就是呼吸，战斗时带着氧气瓶简直是碍手碍脚，如果不带氧气瓶战斗带来的剧烈活动会飞速消耗体内氧气。
　　“龙王哪里会有时间给我们上来，如果碰见了诺顿他老人家还得靠你呢，到时候你穿着潜水服拿着长刀‘哗’一下就下水了，遇见诺顿就是一场恶战，我们就在旁边给你打气，再不然就帮你放冷枪。”
　　“喂，我游泳不是很行啊！”烨由有些郁闷的说道，“我可不像你们这些人鱼潜水跟走路一样容易。”
　　“有狗刨的姿势就行了。”叶胜说道，“到时候遇见龙王了谁管你游泳姿势如何。”
　　“滚！虽然我游泳不是很行，但也不至于狗刨！”烨由郁闷道，“希望你们能一帆风顺吧，诺顿怎么可能这么巧就在江下。”
　　“怎么不可能呢？烨由君，要知道你们中国可是龙王沉睡最多的国家啊！”亚纪捂嘴笑道。
　　“这我可是第一次听说。”烨由愣住了，“我们中国沉睡的龙王最多？”
　　亚纪点点头道“对啊，要不然为什么学院会大面积普及中文呢，总有一天卡塞尔学院会蜂拥至中国来把那些苏醒的龙王送入墓地，到时候可不能出现问路都语言不通的迨隆！
　　烨由扶额，原来卡塞尔学院普及中文的原因是这个，亏他以前还傻呼呼的以为真的是外国人觉得中国强盛所以学习中国了，原来中国人民一直生活在水深火热之中啊！
　　叶胜把杯中的龙舌兰一饮而尽然后放下杯子，他走近几步热情的搂着烨由的脖子道“嘿，别忧郁了，我们中国可是龙的国度，龙多点也正常，现在我们还不如来研究怎么教你潜水！”


第三百一十七章 夔门计划启动
　　天色渐暗，江面起风了，一滴雨水落到了江面上融入了湍急的长江，一场罕见的暴雨开始了。
　　天空的耀阳被乌云遮掩了，一道闪电划过黑暗的云层，轰鸣声从天上传开，随之而来的是刺骨的狂风和波涛的江面，暴雨如倾盆一般泼下。
　　“开始了。”烨由穿着雨衣看着黑暗的天穹，闪电如同蛇一般在云层里涌动，轰鸣声好似龙的咆哮。
　　“准备下潜！”曼斯在船长室下达命令，他掐了腕表开始了任务的计时。船头两个穿着黑色潜水服的人影越下，江面溅起一个小水花然后立马被汹涌的水流扑灭。
　　“任务开始。”曼斯说道，同一时刻摩尼亚赫号上无数的后勤人员开始计算数据，在声纳探测仪上两个跳动的红点代表着叶胜和亚纪，两人的一切身体状况精确的传回摩尼亚赫号。
　　烨由举着伞站在船头，暴雨倾泻在黑色的伞面上，他握了握手中的长刀，看着黑色汹涌的江面一言不发。
　　“曼斯教授，那个S级在干什么？”坐在声纳监控前的一个女孩问道，她大概23、4岁，一头红发，一副典型的拉丁美人长相，穿着一件深蓝色的大翻领海员服。
　　“不知道，或许是感应到了什么，又或许在给自己做准备。”曼斯吐出一口浓厚的烟雾，“历届S级的都是变态，他们是天生的屠龙者，在帷幕的揭开前他们总会做些什么，塞尔玛观察好叶胜和亚纪，他们才是这次任务的关键。”
　　“看风景也算么？好吧，叶胜和亚纪一切正常，他们已经潜到了50米离开了暴雨的干扰区域。”拉丁美女塞尔玛愣道。
　　“很好。”曼斯点头，他拉过与叶胜和亚纪直连的麦克风说道“继续下潜，你们的氧气不能支持你们长时间探索，在氧气还剩下百分之十的时候返航。”
　　“是的教授，现在状况一切正常。”船长室的喇叭传来叶胜的声音。
　　曼斯点头继续观察船内的一切动向，烨由还在船头站着，举着一把黑色的雨伞握着长刀，仿佛一个即将踏上战场的勇士亦或者一个……送葬者。
　　“摩尼亚赫，做好准备，启动设备仪器的电磁屏蔽。”喇叭里传来了叶胜的声音。
　　负责接受的塞尔玛点点头回道“摩尼亚赫号收到，你的生命状况正常，脑电波频率正在急剧上升，可以启用’蛇‘之言灵，电磁屏蔽开启完毕。”
　　片刻之后摩尼亚赫的水底检测器发现了剧烈的电磁反应，一个领域在水底飞速的扩张。
　　言灵.蛇。叶胜的言灵，在水底“蛇”获得了百分之一百五的发挥，领域扩张到不可思议的大，以叶胜为中心领域成一个圆形包裹了整个空间。
　　“船长，航道救援机构通知我们可能会有强度五级的水下地震！”三副大声说，“他们坚持要向我们派出救援直升机，他们意识到了有不对劲的地方！”
　　“再拒绝也是无意义的了，先答应他们，然后在五分钟后告诉他们我们船上有白血病人需要血浆，这样能迫使他们往返为叶胜和亚纪争取时间。”曼斯不缓不慢的说道，他是摩尼亚赫号的船长是整个船的中心，他不能慌，他永远是那个能在最危机时刻发号施令的人。
　　“发现白帝城，在水下岩层一百米处。”喇叭里传来叶胜的声音，船上所有的人精神一振。
　　“好的，看来长江下有龙族遗迹这件事已经是板上钉钉了，想办法能不能下去，如果真的是白帝城那么诺顿陛下一定在他的寝宫里。”曼斯眼里闪着兴奋，每一个混血种都会因为能屠龙而兴奋。
　　地震开始了……该死，这时候地震！”摩尼亚赫号上，曼斯从声纳图上清楚地知道水底正在发生的事，他转身对着大副大喊，“收线，收线，把他们拉上来！”船身微微一震，曼斯脸色变了，他隐隐约约听见一个崩断的声音从风雨声里透出，纳米材料的救生索断裂了，他们失去了和叶胜亚纪之间的联系。
　　“叫S级准备潜水装下水救援！”曼斯脸上充满烦躁大声叫道，叶胜和亚纪是他最得意的学生，无论如何他都不能失去他们。
　　“S级……船长！”负责监视船上情形的三副惊呼一声，“他，他不见了！”
　　“什么！？”曼斯冲到了监控窗口前，他紧盯着屏幕上的画面，在船头，烨由的身影已经消失了，留下的是一把在风雨中摇晃不定的黑伞。
　　“该死！塞尔玛检查声纳！如果他下水了一定在监控上有显示。”曼斯对着塞尔玛吼道，塞尔玛立马检查声纳探测仪。
　　“是的，发现S级了！”塞尔玛喊道，在声纳探测仪上一个红点飞速的下潜，速度是叶胜和亚纪的数倍。
　　“那个S级是要干什么？！他甚至没穿潜水服就下去了！”曼斯暴躁的说道，原本完美无缺的任务在瞬息之间就被毁坏的一干二净。
　　“船长！潜水装备少了一套，地上有脚印经过匹配是那个S级的。”有人高喊。
　　曼斯一脸暴怒道“很好，起码他现在有潜水服了。”
　　船长室陷入了无比沉寂的五分钟，叶胜亚纪生死不明，S级私自下潜，原本的任务计划被毁坏的一塌糊涂。
　　“如果你看见一面墙，往上往下往左往右都看不见尽头，永远抵达不了边界，那是什幺？”突然，一个低低的声音在船舱里回荡。
　　曼斯猛的抬头，他确信自己没有听错，这是叶胜的声音。
　　“那是死亡，一个中国科幻小说家说的，我现在明白他的意思了。”叶胜说，“这是叶胜，我和亚纪都存活，我通过‘蛇’的电流在和你们对话，已经抵达龙王诺顿的地宫，收到请回复。”
　　“很好，叶胜亚纪，准备迎接S级，他下来了。”曼斯脸抽了抽然后说道，他强迫自己冷静不骂脏字。
　　“是的，我的蛇发现他了，起初我还以为是一头鲨鱼向我们冲来呢。”叶胜说道。
　　“既然有门那就需要钥匙，我们会带‘钥匙’下来的，在这期间原地待命和S级。”曼斯把雪茄杵灭丢到了垃圾桶里然后转身离开了船长室。


第三百一十八章 青铜城启动
　　曼斯走进后舱，打开卫星手机“校长，我们相信已经找到了龙王诺顿。”
　　电话那头沉默了一会儿，“真是让人激动的消息，可是你们不该在罗布泊么？你一直告诉我罗布泊才是龙王诺顿的沉睡之地，现在忽然变成了三峡水库。”
　　“罗布泊不过是掩人耳目，有人在跟踪我们，我们找到哪里，他们就找到哪里，所以我们才在罗布泊留下了一些人手做了个忙碌的挖掘现场，但是把主要人手秘密集中在这里。”
　　“有谁会试图在考古探险上和我们竞争？”
　　“是一些被中国香港的民间基金资助的考古队，不过看起来他们对于龙王的事情并没有什么了解。”曼斯说。
　　“那就加把劲吧，在他们发现前解决诺顿，生擒优先其次是击杀。”
　　曼斯挠了挠眉毛道，“比起诺顿，现在还有一件更严重的事。”
　　“哦？什么事，难道是中国官方介入了么？”
　　“是那个S级，他擅自行动了。”曼斯说道，语气里充满了担忧。
　　电话那头沉默了一下然后说道“让那个孩子放手做吧，他是S级，继我之后最出色的S级，他很棒，我甚至在考虑我退休了之后校长交给他来做！”
　　“你对他这么看重？”曼斯有些吃惊，他没想到校长对烨由的评价居然高到了如此地步。
　　“是的，他以前的经历我们有目共睹，如果没什么意外这次任务的主力就是他了，曼斯相信我，放手让烨由干吧。”电话被挂断，曼斯一脸犹豫的看着手机。
　　水下150米。
　　烨由面前是一面青铜做成的墙壁，上下左右无限延生。
　　烨由看向周围，水下是完全黑暗的，仿佛在这个世界中只有自己一个人，冰冷的江水让烨由感到彻骨的寒冷。
　　他抽出了长刀cha.进了青铜壁的缝隙中，黄金瞳点燃，高亢的咏唱爆出，长刀刀身上覆盖了一个名为“撕裂”的意志。
　　言灵.裂空。
　　烨由双手握刀在三秒秒内依次斩出三刀，青铜壁上出现了一个SanJiao形的裂缝，一秒后万吨的江水把裂缝轰开，青铜壁那头是空的，巨大的水压把厚达数十米的青铜壁挤开了一个大洞。
　　烨由放任自己被水流冲进，天旋地转，他在黑暗和混乱中听到了有人唱歌，婉转低吟。
　　从黑暗中睁开眼睛，烨由发现自己己经进入了青铜城，他抬起手腕看了一眼防水手表他还有一个半小时的行动时间。
　　青铜城内齿轮密布，烨由感觉自己误入了某个机械表内，在青铜城顶端是藤蔓般的花纹，整个青铜城分为很多层，他现在在最底层。
　　一道黑影慢慢的从背后靠近烨由，在水里他无声无息。
　　长刀从上至下切了过去，附带了裂空属性的长刀在划过黑影的时候没有一丝阻拦。
　　黑色的血液在水中弥漫开，烨由的头灯打到了黑影身上，那是一条水蛇，现在在水中痛苦的扭动身躯，在几息后停止了挣扎死去了。
　　烨由在水中无意义的甩了甩长刀然后摆动shuang腿漫无目的的游着，他在感应，感应这座青铜城反馈给他的感觉。
　　半小时前烨由在摩尼亚赫号上收到了邀请――来自于水下的邀请。有人用精神冲击干扰他，如果他身上带了装备部发配的“护身符”就会发现用汞洗炼过的“护身符”已经整个黑掉了，这是纯血龙族用精神冲击的结果。
　　“既然邀请了我，那么就要做好死亡的准备。”
　　水花涌动，在黑暗中卷起了漩涡，数双浊黄的瞳孔在黑暗中亮起，烨由突然感觉自己误入了蛇窝。
　　头灯射穿清澈的江水照在了黑暗里，一个个蛇头人身的死侍扑向烨由。
　　“这才像话嘛，每一个君王身边都应该有无数的马前卒。”烨由握紧长刀屏息凝神，这里是水下，比不得在陆地上，如果他脚踏实地的战斗，这些死侍根本过不了他一个照面。
　　长刀横斩撕开了一头死侍的身体，污浊的血液喷涌出去染黑了烨由能目视的范围……
　　虽然动作迟钝万分，但烨由还是能精准的在死侍攻击的一霎那抓住破绽进行反攻。
　　死侍有数十个，他们有规有矩扑杀，围猎秩序井然，但烨由就像一块顽石每方面都做到了滴水不漏，黑色的血液仿佛妖娆的鲜花绽放在烨由四周。
　　水慢慢的污浊了，直到这一层整个水域都处于半混浊状态时ShaLu才停息，烨由的黄金瞳仿佛利刃所见之处无一生还。
　　“这就是所谓的欢迎仪式么。”烨由心想，他滑dong脚蹼跟着那一抹精神冲击留下的痕迹寻找那条不知好歹的龙。
　　突然的，整个水下沸腾了，无数的气泡从脚下的地面涌出，一时间烨由失去了视野。
　　“又是地震！？”烨由一怔，但过了一会儿他发现震动还在持续，他奋力的游到了一个相对视野好的角落一看……整个青铜城活了！齿轮开始互相咬合，巨大的轰鸣声从天穹传来。
　　烨由抬头一看……天塌了！头顶的青铜石壁慢慢的压了下来，数以吨计的水被压了下来，如果烨由再不离开这里等待他的就是死亡。
　　摩尼亚赫号。
　　“叶胜亚纪！快从下面脱离！”曼斯对着喇叭大声吼着，钥匙在一旁大声的哭闹，屏幕上一条笔直的直0.6线意味着叶胜和亚纪的生路。
　　“那个S级呢？他没有和叶胜和亚纪汇合去干什么了！？现在青铜城被启动了亚纪和叶胜最需要帮助的时候他居然不在？！”曼斯面目有些狰狞，如果五分钟之内叶胜和亚纪不拖出青铜城他的学生就会死在那里。
　　“等等！曼斯教授，探测到巨量电磁反应，青铜城西侧传来了巨大的波动，是那个S级！”塞尔玛惊呼道，“他在那里开了豁口！江水的流向全部涌去那儿了。”
　　“什么！？”曼斯扑到了声纳探测仪上，一个早已消失的红点在离亚纪和叶胜不足五十米处脉动。
　　“快呼叫叶胜和亚纪！让他们从那里脱离。”曼斯大吼。


第三百一十九章 weeohe new age
　　作者提示，观看本章节请同步播放梦龙的歌曲《Radioactive》，祝您观赏愉快。
　　烨由脱离了青铜城，他浮在水中打开了耳麦的音乐，在偷取潜水服时他把潜水服的通讯耳麦连接了口袋里的MP3。
　　耳麦里慢慢响起了琴声和女子的低音婉转，在黑暗幽深的水底让人有种不寒而栗的感觉。
　　在幽暗的水底，一双古朴的黄金瞳死死的瞄准了水中的烨由。
　　烨由浮在水中低下头与那双黄金瞳对视，杀意和淡然充斥了整个水域，精神连接的另一半已经被找到了，接下来就是杀戮了。
　　“一首Radioactive长3分零8秒。”烨由抬起手腕看了一眼潜水表心说。
　　“在3分钟之内……杀了你。”烨由黄金瞳大亮，一点朱红从右眼慢慢染起，金色和血红的双瞳在水底大放光芒。
　　水底的东西动了，他凶猛的扑向了烨由，尾部迅速的摆动让他的速度瞬间达到顶端，只见江水被他分开，那双黄金瞳里带着暴怒和杀意。30
　　烨由站在原地抬刀。
　　音乐里响起了歌手的抽吸声，仿佛用尽全身了力气要把这一切呼吸进身体里，鼓点响起，每一下都敲到了心里。
　　“啊……”烨由面色漠然，他抬刀，金色的光芒和撕裂的意志附上，然后……暴血！直接从三度起，全身迅速的展开了龙化，身体表面的皮肤被惨白色的鳞甲覆盖，原本正常的脚掌变成了爬行类动物似的利爪。
　　双方直接在水中撞在了一起，冲击波爆炸开去，在水底响起了沉闷的爆炸声，无形的震荡波以环形传递出去。
　　烨由抬刀然后下斩，面前的龙类很巨大，身上铺满了黑色的坚硬鳞甲，但烨由的刀每每都能斩开他的皮肉，鲜红的血液弥漫在水中和，烨由嘴角掀起大幅度的笑容，他笑出了声。
　　“哈！哈哈哈哈哈！”烨由癫狂的笑着，他做了一件疯狂至极的事，他用利爪撕开了潜水衣整个人暴露在了150米水深下，巨大的水压涌向他，但被他生生的抗下了。
　　Welcometothenewage（欢迎来到新世纪）
　　Tothenewage（来到新世纪）
　　Welcometothenewage（欢迎来到新世纪）
　　Tothenewage（来到新世纪）
　　WhoaohohohWhoaohohoh
　　I’mRadioactiveRadioactlve（我将会爆发全身所有的能量）
　　WhoaohhohohWhoaohhohoh
　　I’mRadioactiveRadioactive（我将回爆发全身所有的能量）
　　歌曲轰鸣，烨由感觉整个世界都在为他欢呼，他身上每个细胞都在雀跃，杀戮之心爆发到了极点。
　　“欢迎来到新世纪！这个世界已经不属于你们纯血龙族了。”烨由说道，在水下他的话没有声音，他是以一种莫名的更微妙的精神力量传递的。
　　“轰！”烨由一脚踩中了龙类的头部，以一个人类的身躯硬生生的把龙类往下踢了个踉跄，然后被烨由抬手就是一刀。
　　烨由以非人类的速度踩水，造成了零度加速一般的高速移动，他的周身带起一圈圈漩涡，手中的长刀高高扬起然后劈砍，每一击都砍出无数的血液，龙类咆哮的着反击，他的利爪每每都被烨由推开然后斩出血。
　　“我不知道你们的初衷是什么，但我只知道如果我活在这个世界上一天，你们就不可能实现你们的愿望。”烨由抬刀然后落下，耳麦中传来歌手撕心肺裂的咆哮，他的情绪被带动了，脑海深处有一股莫名力量在扩大、扩大然后逐步占领他的全身。
　　“龙类或者人类都是愚蠢的。”他说眼里一片漠然，那是对整个世界的漠视。
　　龙类再次冲锋，他张大嘴，火红色的元素在他喉咙底部聚集，这个疯子要在水底释放火系言灵。
　　言灵.君焰。
　　赤红的火柱从龙类的喉咙里喷射出，在水底耀眼无比照亮了周围半公里水下所有景观，冰冷的江水瞬间升温。
　　烨由全力抽斩，金色的气势浑然天成从刀身上脱离，金色的巨浪喷薄而出，火柱被当头一击打散，烨由高笑一声然后扑了上去。
　　烨由整个化为了虚影，龙类无法捕捉他的痕迹，在水底烨由的动作居然快到了如此，烨由现在已经突破了极限了。
　　烨由突然扬起刀猛的一斩，但龙类在离他数十米远，他这一刀是斩向江水的……亦或者是斩向更神秘的东西。
　　以烨由为中心的一百米，一个领域迅速的膨胀开了，在这个领域里一切都是停止的！
　　“终于……摸到了边啊。”烨由淡淡的看着空间里的一切说道，话里没有半分欣喜，他的两只瞳孔已经变成了血红色了。
　　在烨由目视的世界里充满了点和线，其中一条粗壮的线贯穿了整个世界，他用裂空斩中了这条线只是出现了一个小小的缺口，而且缺口正在飞速复原，但相对的是方圆一百米的时间被暂停……不，应该是延缓了。声音，水流，浮游物都以不正常的速度缓慢移动着。
　　远处的龙类吃力的扑向烨由，他仿佛要挣脱开时间的限制，但领域把他压制的死死的，黄金瞳里的愤怒仿佛实质般射出来317。
　　“……”烨由飞速游龙类的面前和他双眼对视。
　　“Im……Waking。”烨由说，然后一刀斩中龙类的头颅上的一个‘点’，裂空被激活到最强，一条无形的线展开，把龙类完整的切成了两半，骨骼与内脏无一不散碎在水中，一时间这里的水仿佛打翻了的红墨水，浓稠血腥十足。
　　烨由眼里的粗壮时间线缺口迅速的愈合，终于在5秒后愈合完毕，时间恢复正常。
　　烨由浮在水中淡淡的看着龙类的尸体，他现在已经不用氧气瓶了，三度暴血进化出了类似腮的器官，他能在水底汲取氧气来生存。
　　耳机里传来歌手的咏唱，反复在高调的宣示烨由的成功和进化。
　　“成为……我的养肥吧。”烨由说道，一股透明的物质从龙类尸体上涌入他的身体，以肉眼可见的，烨由眼里红光大做，身上暴怒的气息毫无掩盖的全面爆发出去，生存在水底的鱼类瞬间被冲晕。
　　战斗时长二分三十秒，实力疑为次代种的龙类被斩，死无全尸。
　　“I’m.Radioactive.Radioactive！I’mRadioactive.Radioactive！”歌曲到了尾声，最终在歌手的咆哮中结束。


第三百二十章 落幕
　　探照灯打到了烨由的身上，叶胜和亚纪从青铜城的角落游了出来，他们惊恐的看着烨由不知道对方现在到底是敌是友。因为烨由现在的造型太可怖了，满身白色的鳞甲，手足化为了利爪，尤其是那双沁血的双瞳摄人心魄。
　　烨由眯了眯眼睛，他现在还沉醉在吸收那龙类提供的不明物质中，他能感觉到自己全身的力量达到了一个质的飞跃，比起之前的那一头幼龙，两者之间简直天差地别。
　　“烨由？”亚纪出声问道，但他很快意识到烨由的耳麦并没有和自己的信号连接，在水下烨由是不可能听到自己说话的？
　　“快走，氧气不够了。”叶胜拍了拍抱着一只和身高差不多的黄铜罐子的亚纪，他拼命的摆动着脚蹼，他的的氧气只剩下两分钟了，相信亚纪的氧气也和他相差无几，或者更少。
　　“快走，亚纪。”叶胜说道，他回头看着亚纪眼睛里泛着温柔，但这让亚纪浑身一颤。
　　“我们氧气是够的。”亚纪抿了抿嘴唇说道，她抱着黄铜罐子拉着叶胜向上游，眼里闪烁着执着。
　　叶胜放开了手，他把自己的氧气瓶解了下来推给了亚纪，亚纪看见了叶胜眼里的决别。
　　“さようなら（sayounara）。”叶胜隔着面罩说道，他放开了亚纪的手让自己自由飘在水中。
　　“你是有病么？装什么爷们儿。”烨由说道。
　　叶胜猛然睁开眼睛看到的是那张可怖但又熟悉的脸，他的手被烨由抓住了仿佛被铁钳夹住了一般，在几秒钟前烨由还在离他们百米开外的地方，一眨眼烨由就已经抓住他了。
　　亚纪眼里充满了欣喜，她挣扎着游过来想拥抱叶胜但被烨由的另一只手抓住了。
　　“别闹了，上去再说。”烨由皱眉，他拖着叶胜和亚纪向上游去。“装什么生死离别，当我死人么？”
　　水流被划开，烨由仿佛一只鱼类在水中顺畅自如，原本需要五分钟的路程只用半分钟就到了。
　　看着越来越接近的水面，叶胜和亚纪突然出现了一种死里逃生的感觉。
　　三人拖出水面，暴雨劈头盖脸的打来，刺眼的白色探照灯打在了他们身上，天空中直升飞机的轰鸣声不绝于耳。
　　空游的直升机发现了烨由三人，灯光立刻向着这边靠近，“嗡嗡”声百倍千倍地放大，从上而下的巨大风压压得人喘气都艰难，一架漆黑的直升机出现在信号灯的光圈里，七片巨大的旋翼，目测长度足有三十米。“CH―53E，‘超级种.马’，中国救援队派出了如此豪华的救援团队。
　　叶胜和亚纪第一时间抱住了烨由……并不是感激的拥抱，而是为了遮挡烨由龙化的模样，救援队毕竟不知道龙类的事情，如果直升机上有人照下了烨由的照片那么事情就会麻烦很多。
　　“不用了。”烨由推开了两人，鳞甲缩入了皮肤下，瞳孔也恢复成了黑色，除了身上带着庞大的杀意，其他方面烨由都和常人无异。“事后记得保密。”
　　叶胜和亚纪不约而同的点头，其实烨由屠龙的事情他们也不是很了解，在他们眼里烨由和龙类互相拼搏了几个回合，然后仿佛时间删节了一般下一刻龙类被一分为二，血液染红的江河，世界只留下那个如同死神一般的少年。
　　暴雨下的江水依然汹涌，如果不是烨由死死的拉住叶胜和亚纪，他们一定会被江水吞噬。
　　摩尼亚赫号发现了他们然后派出了救援船，灯光三长一短示意烨由靠近。
　　烨由摆动双腿挟着两人向前游去，靠近了救援船，一只有力的大手一把把烨由捞了上来，然后拖起了叶胜和亚纪。
　　“回去我再问你话！”曼斯把亚纪携带的黄铜罐绑在了船头恶狠狠的对着烨由说道。
　　烨由梳了一下被水打湿的头发，长刀早已因为不留下证据被他扔掉了，在水底只剩下那一具残骸。
　　曼斯很恼火的看着大力呼吸空气的叶胜和亚纪，在摩尼亚赫上失去叶胜的言灵后他们彻底断掉了联系，喇叭里传来的无尽风雨声和电磁声让他崩溃至极。
　　“教授，或许我们该处理一下那些人吧。”烨由看着天空上的直升机眯了眯眼睛说道，“早些回学院总是好的。”
　　曼斯盯了烨由一眼然后厌烦的掏出卫星电话拨打了某个号码，电话接通后他低声说了几句话然后挂掉了电话。
　　不到五分钟，烨由他们头顶的直升机便闪了闪探照灯离开了，只留下暴雨中的摩尼亚赫号。
　　“效率不错。”烨由说，他靠在救援船边上休息，冰冷的雨水拍到他脸上毫无反应，他仿佛睡着了浑身松懈了下去。
　　“烨由，多谢了。”叶胜对烨由说道，在水底他已经是放弃了生的希望了。
　　烨由没有说话，他只是闭着眼睛面无表情。
　　“这次你们在水底收获了什么？”曼斯抓住了叶胜的肩膀问道，他紧盯叶胜的双眼，“你们又在下面碰到了什么，之前江水的温度可是骤然提升了几十度，烫的都可以泡澡了，你们在下面碰到龙王了吗？”
　　叶胜有些迟疑，他眼角看了看船边的烨由然后盯着曼斯道“不知道，我们碰到了一头龙类，不过他消失了，他在消失前用了言灵。”
　　烨由眼皮动了一下睁开看了一眼叶胜然后阖上继续休息。
　　“能操控火系言灵的龙类必定是青铜与火之王一脉，但如果真的是龙王今晚或许就不会那么平静了，也许是某位苏醒的次代种吧。”曼斯摸着下巴思考着。
　　“我们还找到了那个黄铜罐，另外还有一个匣子，但由于时间问题我们没能把他带出来，不过我把他藏在了青铜城里一个地方，如果再次进入就能找到。”叶胜说道。
　　“你下次进青铜城还能确定方向么？它的内部可是在不停移动的。”曼斯质疑道。
　　叶胜哑口无言最后只能苦笑一声不了了之。
　　摩尼亚赫号很快开到了救援船一旁，船上的梯子被放了下来，救援船上的所有人依次爬上摩尼亚赫号。
　　ps：一会儿还有一章，下封推了不开心……


第三百二十一章 校长的感谢
　　“S级，你欠我一个解释。”一上船，曼斯就死盯着烨由质问，“你在水下到底去干什么了！？你的潜水服呢？”
　　烨由现在穿着一件薄薄的背心，下身是一件长裤，他是穿着衣服再套上潜水服的，而现在潜水服不翼而飞，在和龙类搏杀时留下了许多伤口，但在暴血的抑制下伤口并没有大面积的流血。
　　“谁知道呢？”烨由打了个哈欠，他感觉好困，于是他就绕过了曼斯走进了船舱内，“我去休息一下，除非龙王找上门来寻仇不然别叫我。”
　　“砰！”大门关上的巨响让曼斯脸都青了。
　　摩尼亚赫号上有很多单独的客房，这都是给船员或者技术人员休息的，烨由随便找了一间房间然后不用钥匙直接扭坏了大门锁推门进去了。
　　烨由随手把门关掉然后拖了张椅子抵住，整个人走到了chuang边然后倒了下去，他实在太累了，不仅是身体，还有精神上疲劳到了顶点。
　　“这样就能跟上他们的速度了吧……”烨由心说，然后陷入了无边的黑暗，身上的伤口开始淌血，把整张chuang染的血红。
　　卡塞尔图书馆控制室。
　　今天这里坐满了整个卡塞尔学院的精锐，他们坐在各自320的位置上操纵着电脑，看着一张张莫名的藤蔓画图试图为远在大洋彼岸的同胞做点什么。
　　在十分钟前一名S级学生解开了密码，他用自己出色的血统破译了这个难住所有人的密码，而现在，他却在无聊的打星际。
　　路明非正在和电脑里一位名为EVA的少女打攻防战，他耷拉着眉毛不断的放置兵种，EVA如同海潮般的攻势不断的在他手里瓦解。
　　“你在干什么？”有人突然问道。
　　这一声询问把路明非吓了一个马趴，他熟练的按下ATL+F4把星际的界面关掉了，名为EVA的少女在对话框里发出了一个‘？’询问路明非怎么回事。
　　路明非仓促的回头看，不知什么时候，烛夜的主席CK已经走到了他的后面。
　　CK抱着手臂饶有兴趣的看着面前慌张的家伙道“我看见你十分专注的在噼里啪啦敲键盘，就有些好奇，密码都被你解读完了，你还在干什么？”
　　“啊，不是，有些无聊嘛。”路明非小声的说道，他警惕的看着周围生怕被其他人发现了，在这种紧张的情况下打星际是一件可耻的事情，按照惯例他会被浸猪笼的。
　　CK拍了拍他的肩膀道“这次还真是感谢你的解读了，要不然不知道又会死多少人。”
　　路明非吞了口口水连忙点头，他心说这应该算将功赎罪吧，要不然CK一定第一时间把自己检举了，以后在卡塞尔学院就得背着个可耻的名号生活了。
　　“小心点吧，别以为做最后一排就没人知道你在干什么了。”CK低笑道，“你敲键盘的动作可大了，我开始还以为你在继续研究那些龙文呢，没想到……”
　　路明非忙不迭的点头，他目送CK回到了作为然后才大气一喘。
　　“我凑，吓死我了。”路明非抹了抹额头上的冷汗，有那么一瞬间他以为CK就要举报自己了。
　　烨由正想告诉EVA情况时，电脑屏幕突然变了，一个安详的老人面孔出现，一头银白色的头发梳得很整齐，岁月在他脸上流下了深刻的痕迹，把他的皮肤变作了开裂的古树或风华的岩石，但是线条依旧JianYing，银灰色的眸子中跳荡着光。他枯黄的双手交叉，双肘搁在扶手上，一身笔ting的黑色西装裹在他依旧ting拔的身躯上，xiong袋里插着一支鲜红的玫瑰花。一时间路明非分不清这个老人的年纪，从皮肤和面容看他已经很老了，可是那坐姿和躯干的力量却仍旧透着一股子凌厉。
　　每个人的电脑屏幕包括图书馆的巨大荧幕上都出现了相同的视频，他们看着这个英俊的老头屏息凝神。
　　“校长？！”施耐德教授举手向巨大荧幕上的老头质疑。
　　“我正在飞往摩尼亚赫号的直升飞机上，它已经平安的渡过了暴风雨，现在停在三峡大坝。感谢诸位的努力，我宣布解散。”校长微笑着说。
　　控制室里沉寂了一下然后传来欢呼和鼓掌，热烈程度不比当初自由一日胜利后差。
　　CK引领的烛夜社团集体起立向校长致敬然后鼓掌欢呼，学生会和狮心会也一改严肃开始闹腾了起来，他们围着自己的主席大声呼喊拥抱着。
　　路明非眨巴着眼睛，他不知道该不该加入烛夜一起闹腾，还在犹豫的时候所有的人已经欢呼完坐下了。
　　昂热校长只是微笑着等众人欢呼完，现在他们需要庆祝来壮大气势。
　　“另外。”昂热在控制室安静下来后说道“我还要感谢学院里的两位S级。”
　　所有人怔住了，他们反应式的看向了最后一排的的路明非。
　　“两位S级？”有人出声质疑，他们很快反应过来除了解开地图的路明非，剩下的S级就是烛夜真正的主席烨由了。
　　“是的。”昂热点头道，“如果不是我们的烨由深入青铜城为我们的专员排忧解难，或许这次任务我们会失去一些同伴。”
　　为了这席话的真实度，昂热放出了一张照片，那是在暴风雨夜晚的摩尼亚赫号上，烨由穿着短衣短裤面无表情，身上少许的伤口让他看起来像是经历了一场搏杀。
　　控制室里有人鼓掌，所有人看了过去，那是烛夜的主席CK，她站起身来拍掌脸上带着很明显的骄傲的表情，烛夜所有人都应该骄傲！
　　所有人沉默了几秒然后跟着鼓掌，一时间掌声如雷。
　　“今天两位S级都证明了他们自己，另外，曼施坦因教授。”昂热说道，“我会用校长的特权给予烨由3E考试通过的许可。”
　　曼施坦因一怔然后点头道“好的，我会在相关档案上备份的。”
　　“谢谢，路明非”昂热突然说道。
　　路明非诧异地看向屏幕，看着屏幕上的校长对他扬了扬手，“我想提前告诉你，你已经通过3E考试，分数是十年来最高的，你保住了你的‘S’级，我对你始终怀着期待，我将授别授予你校长奖学金。”
　　路明非傻愣着的时候，激动的古德里安教授上来和他大力的握手，“校长奖学金！这是学生能获得的最高荣誉！”
　　被新生们簇拥着，路明非走出了控制室，屏幕上昂热一脸微笑的看着他的背影直至消失。然后屏幕一黑，昂热断掉了连接。


第三百二十二章 希尔伯特.让.昂热
　　烨由睁开了眼睛，有人推开了他的房间门。
　　“别动。”来人说，他的声音很有沧桑感，应该是个老人，但声音里却无时无刻透露出一种英气，一个充满了英气的老人？想想都有趣。
　　烨由抬头看着天花板，无论如何这位不请自来的客人是不会对自己有威胁了，因为他正在帮自己包扎伤口，药膏冰凉的触感让烨由感到自己还活着。
　　“流了这么多血居然还没死，你的血统比我想象中的强劲。”老人说道，他包扎的手法娴熟，不到一会儿就把烨由身上大大小小的伤口处理完毕了。
　　“嗯。”烨由懒的说更多的话，他闭着眼睛养身，现在他比高中跑了3000米马拉松还累。
　　“见鬼，你暴血了么？”老人突然说道，语气里有一种疑惑和凝重。
　　烨由睁开了眼睛他猛的坐起身来，暴血这种事情十分机密，他不容许其他人知道，这个奇怪的老人是怎么知道他的秘密。
　　入眼是一个英俊的老人，银色的头发梳的一丝不苟一身黑色的西装，在xiong口前别着一枝鲜红的玫瑰，那是几个小时前他在伊斯坦尔参加一场晚宴时插上的，现在依然鲜红艳丽，上面还带着几珠晶莹剔透的雨水，让hua瓣显的更加美丽。
　　“昂热……校长？”烨由怔住了，他迟疑了一会儿出口问道，他在守夜人论坛上看过校长的照片，那个FengSao的老天他一直印象深刻。
　　“是的，我可爱的学生。”昂热说道，他把xiong前的玫瑰抽出随手插在了chuang头柜子上的一个花瓶了里，“我想你很乐意跟我聊一下关于你学会暴血的事。”
　　烨由沉默了，如果说自己暴血的秘密最不能告诉谁，面前的昂热绝对是首当第一，他是卡塞尔学院的校长，又是校董会的常客，暴血这种违背了混血种常规伦理的事一定会受到昂热的不耻和严肃处理吧。
　　“校长，你可别乱说话，暴血是什么东西，一听就让人不舒服。”烨由紧盯昂热，他想知道昂热是不是在诈他，毕竟他早已经解除了暴血状态了。
　　昂热淡淡的看着烨由说道“你自己看看你腰部靠后贴近脊椎尾部的地方。”
　　烨由伸手摸去然后脸色突然变的难看起来了，他摸到了一片JianYing的鳞片，看起来他还不是很了解自己的三度暴血，并不能完美的掌控这种技术。
　　“不仅是鳞片，还有你的指甲，那种弧度应该不可能是刻意修剪的吧。”昂热说道。
　　烨由抬起手掌，五指的指甲尖利，并且呈现出不正常的黑色光泽，这绝对不是美甲能做到的。
　　“再加上你恐怖的造血能力，我也不难猜出你掌控暴血的事实，看看你的周围。”昂热坐在了chuang头的椅子上说道。
　　烨由这才注意到自己坐着的chuang单被褥沾满了血迹，整张chuang染的血红。
　　“你大概是已经闻不到血腥味了吧，我在走廊上都能问到你这里的血味。”昂热抽了抽鼻子一脸微笑。
　　烨由沉默了，他看着昂热等待他的反应，如果说暴起战斗，他现在的状态是绝对打不过昂热的，光是那诡异的时间零就够他喝一壶的了。
　　“别紧张。”昂热说道，“我不会追究你这件事的，比起暴血，我更关心水底发生了什么事。”
　　“没什么，只是遇见了一头鲨鱼受了点伤。”烨由看着昂热算是和蔼可亲的脸并没有放下半分警惕，他暗自调动着体内的血液试图进入暴血的预热。
　　“这个理由可是够烂的，你是在拖延时间么？”昂热皱眉，他按住了烨由的手腕。
　　烨由心说一声糟糕，正准备强行暴血时脑袋一疼眼前一黑。
　　昂热一记手刀把烨由砍翻在chuang上，下手稳准狠三点具备，疼的烨由可劲的抽凉气。
　　“我对不乖的学生都这样，同学们都称我为严师。”昂热淡淡的说道，“如果有下次我就会用折刀了，毕竟一头被龙心吞噬的混血种不可能成为我的学生，只能是我的敌人。”
　　抱着脑袋听了昂热的一席话，烨由总算确定了昂热没有威胁了，就算有威胁自己也无能为力。
　　“好的……”烨由按了按后脑勺继续和昂热谈道，“我在水底碰到了一只龙，不知道是不是龙王诺顿，但我猜不是，因为太弱了。”
　　“你杀了他？”昂热问道。
　　“嗯。”
　　昂热打量着烨由说道“看起来我对你的评价又要重新调整了，那头龙王确实不是诺顿，他应该是一只龙侍，是尊贵的次代种。”
　　“次代种……很叼吗？”烨由问道。
　　昂热被这个中国哩语搞的一愣，不知道怎么回答。
　　烨由看出了校长的窘迫立马改口道“我的意思是很厉害吗？”
　　昂热点了点头道“是的，次代种的威能也不是一般人能抗衡的，就算是我也得花费一番功夫。”
　　“那诺顿呢？”烨由追问道，“还在青铜城里？我们需要择日把那里炸掉么？”
　　昂热摇头道“不，我们找到了诺顿陛下，他现在正被装包送往学院。”
　　“……装包？”烨由呆住了，他脑海里出现了一副直升机吊着一头龙王飞向卡塞尔学院的模样。
　　“我们找到了他的骨殖瓶，就是亚纪找到的那个黄铜罐。”昂热看出了烨由的呆愣解释道““你看见了黄铜罐上的纹路了吗？――以我的血骨献与伟大的殿下尼德霍格，他是至尊、至力、至德的存在，以命运统治整个世界――诺顿。黄铜罐里面的才是诺顿，那是龙王诺顿的骨殖瓶！””
　　“骨殖瓶？”烨由疑问道，“那是诺顿的骨肉？或者说下一代？难道青铜与火之王这玩意儿是一个称号么，每一代龙王都能继承。”


第三百二十三章 埃及之殇
　　“不，龙王永远只有一个，他不会有子嗣，因为他不屑于与比自己低贱的物种交配。”昂热说道，“就算是次代种也不可能。”
　　“那你们是怎么出现的？”烨由问道，他很好奇混血种是怎么出现的，但话一出口他就心说糟糕。
　　“你们？”昂热看向烨由，眼里有一种说不出道不明的意味。
　　烨由的心瞬间沉了下去，他自动的把自己套为了龙族和神族的混血了，不知道为什么他现在对人类有了一种生疏感，以至于刚才居然用了“你们”来形容混血种。
　　“下次用词注意点，不然会引起一些有心人注意的。”昂热淡淡的说道，看起来他没有太在意烨由的用词。
　　“恩。”烨由点头应道。
　　“混血种的出现纯属是人类的贪婪，龙族怎么可能会心甘情愿的与人类交配，人类是比他们低贱太多的物种，就算有智慧那有如何？你愿意和大猩猩交配吗？”昂热继续解释着，并且引出了大猩猩这一比喻。
　　烨由怔住了，原来人类在龙族眼里就是大猩猩一般的物种，可笑又丑陋。
　　“混血种是很孤独的，他不被龙族接受又受到人类的排斥。”昂热说道，“所以我们重视同胞，混血种只能和混血种在一起，但我们也有一半是人，不会看不起人类，所以也有些混血种会选择和人类结婚并且隐瞒血统。”
　　烨由听了昂热的话后想起了楚子航的父亲，那个为了老婆而故作低贱的男人，为了那一丝美好的爱情隐瞒了自己杀人如邹狗的龙族血统。”
　　“话题扯远了，让我们言归正传。”昂热咳嗽了两声严肃的看着烨由说道，“你现在已经进入了校董会的视线了，你的血统让他们有些不安，甚至已经有人试图把你清洗出局了。”
　　“哦？”烨由挑眉然后一脸兴趣缺缺。
　　“你看起来好像不在意？”
　　“确实，只要不是现在，以后来多少我杀多少。”烨由很认真的说道，“校长，你会来杀我吗？”
　　昂热看着烨由点头道“有可能，但那一定是你被龙血侵蚀后的结局，我不可能对自己的学生下手不是么。”
　　烨由苦笑了一下说道“那还真是感激，在我们混血种内斗之前不应该处理好龙王的事么？龙王都没有搞定就开始窝里反了，这不是很可笑么。”
　　“混血种也是人啊。”昂热感慨道，“在龙王没有铲除干净之前一切都是泡沫虚影，这次我们抓到了诺顿就是一个导火索，龙王都已经被生擒了，那离混血种占领世界还远吗？”
　　“这也……太自大了。”烨由说道。
　　“这次抓获了诺顿你功不可没，如果没有你叶胜和亚纪估计要牺牲在青铜城了。”昂热说道，“我代表卡塞尔学院执行部全体人员感谢你。”
　　烨由的腰杆不由的挺直道“没什么，我也收获良多，如果非要感谢我……校长，你能发动一下你的时间零么？”
　　昂热对烨由这个无厘头的要求没有很大的反应，他只是淡淡一笑道“你果然还是很在意陌生，你就那么想打倒他吗？”
　　烨由没有说话只是看着昂热。
　　“我知道了。”昂热点头。
　　烨由看着昂热目不转睛，他想体验一下身处时间零里昂热的速度到底会达到如何的迅捷。目不转睛的看了一会儿，面前的昂热依然一脸微笑的看着他。
　　“校长……你不是要发动你的时间零吗？”烨由皱眉问道。
　　昂热点头道“已经结束了。”
　　烨由猛然环顾四周……房间的格局变了！这里不再是他之前呆过的房间了，他坐着的洁白如雪的床单完美的证明了这一点，就连原本花瓶里插着的鲜红玫瑰都变成了娇美的白百合花。
　　“我带你换了一个地方，这里是隔壁的房间，刚才的地方血味太重了，作为老人家的我有些不习惯。”昂热轻松的说道，他面前的烨由一脸凝重和不可思议。
　　把一个人从一个房间搬到另一个房间需要多长时间？十几秒是要的吧，那么在这时间内昂热又有多少种办法能杀死烨由呢？
　　烨由背后起了无数冷汗，他对昂热的印象从和蔼的师长变成了可怖的敌人，在刚才时间零的作用下，自己是完全没有哪怕一丝一毫的反应！
　　“别惊慌，每个人在看过我的言灵后都是这个反应”昂热耸肩说道，“你应该学会习惯，然后寻找方法破解。”
　　“破解方法是在你的时间零里和你一样快吗？”烨由出声询问道。
　　“对，就像陌生的刹那，在我的时间零里他就和平常无异，甚至更快。”昂热敲打着床柜说道，“你的言灵是一种撕裂性质的言灵对吧，在时间零和刹那的面前你碰不到我们，你的言灵将毫无意义。”
　　烨由没有说话，他很想现在三度暴血进入那个玄奥的境界，如果他用裂空斩开时间线，那么昂热的时间零会在他身上起什么样的作用呢？他不知道，也不可能现在实验。
　　昂热按了按脑袋说道“人老了，用一下言灵对身体负担已经很大了，我应该去休息了，等早上的时候你就乘坐航班回学院吧，曼斯会在这里善后的。”
　　烨由沉默的看着昂0.6热站起身走向房门。
　　“对了烨由。”昂热在走出大门时突然说道，“最近在猎人网上我发生了一件很有趣的事。”
　　“猎人网站？”烨由愣了一下，他已经很久没有碰过那个网站了。
　　“在猎人网站上出现了一个ID叫埃及之殇的家伙，他的任务成功率接近百分百，很多人都愿意发布任务给他，最近有一个和他接同一个任务的人照下了他的照片，对于这张照片我保持观望和期待。”昂热从口袋里掏出了一张相片飞向了烨由。
　　烨由随手夹住了飞来的相片然后一看――他整个人都呆住了。
　　昂热嘴角微微上扬然后关掉了房门留下依旧沉浸在震惊中的烨由。


第三百二十四章 芬格尔的评级考试
　　清晨的卡塞尔学院是最美的，山上薄薄的雾气弥漫在以往的石路小道上，未关的路灯闪烁着白色的光芒，偶尔有一两只松鼠在松树上攀爬，引起了树叶的飒飒声。
　　“为什么这个世界上要存在早自习这种东西啊！”路明非打着哈欠抱怨道，他抱着一叠书看着还没亮透的天一脸感慨。“我想象中的大学是坐在图书馆看着美女学姐的大腿悠闲度日啊。”
　　“别抱怨，我这个上了八年书的学长都没抱怨，早起早睡是卡塞尔学院的传统，至于漂亮学姐满地都是，你可以去女生宿舍试试。”芬格尔走在路明非一旁搭话道，“你应该庆幸CK和CL今天去接烨由了，不然我们还得晨练，你想想那个运动量，啧啧。”
　　路明非擦了擦眼睛，他昨天晚上被芬格尔和一干烛夜的兄弟敲诈勒索了，美其名曰“你获得了校长奖学金就应该宴席八方啊！”，诺顿馆大厅里长桌摆满了银色器皿，从食30堂端来的餐盘如同流水一般，一晚上他的银行卡就欠费了五千美元有余。
　　“你今天早上是什么课？”芬格尔问道，他举了举手中厚厚的书籍由说“我的是机械魔动理论，这本书我都看了8年了，你让我背都背的出来！”
　　“这是另类的炫耀吗？原来留级还有这样的好处，废材师兄你为什么留级啊，明明功课这么好。”路明非很好奇的问道，淡淡的薄雾笼罩在四周，在灯光的照耀芬格尔身上有着一种世外高人的感觉。
　　“卡塞尔学院毕业是看学分的，我的学分不够所以就留级咯，功课好有什么用啊，功课好就能去执行部了么，保不准刚刚上任两天就被某个混血种小毛贼捅了。”芬格尔唏嘘不已道，“大部分学分是要靠实习挣的，考试和出勤赚的学分不够实习分的零头，当然，如果你的血统够优秀毕业参加个评级考试就可以了。”
　　“哦哦？像我这样的是不是就可以无视学分了！？”路明非一脸憧憬，他的S级之威可是传遍全校。
　　“是啊，如果你能通过毕业评级的话。评级考试就是叫几个经验老道的执行部专员和你对打，如果你打赢了就毕业，然后加入执行部每天乱飞，公费报销吃喝，晒着阳光在夏威夷沙滩上给美女抹防晒油。”芬格尔举着书垫着脑袋边走边说道，“相反，如果你没通过评级考试，那就像我这样再读一年吧。”
　　“哦哦？芬格尔你也参加过评级考试？”路明非一脸感兴趣，他脑内自动脑补芬格尔手持长刀一挑十的场景，刀光剑影肆掠，芬格尔刀法大开大阔……然后被西装革履的专员一刀拿下。
　　芬格尔扬扬眉道“你想知道师兄我的光荣事迹？”
　　路明非看着芬格尔猛点头。
　　“那感情好，这个星期的夜宵嘛……”芬格尔眯着眼睛十分市侩的腾出一只手搓动拇指和食指。
　　“妈的，我包了！”路明非一口气差点被喘上来，只能愤愤不平的答应，为了听故事他也是蛮拼的。
　　芬格尔喜上眉梢道“那感情好！作为同一个社团又是师兄弟关系，我就勉为其难的告诉你吧！当年……我没有参加评级考试！”
　　路明非怔住了他看着芬格尔，芬格尔也看着他。
　　“哈？”路明非发出询问的声音。
　　“什么哈，我没有参加评级考试啊，我吃饱了撑着去挨打？执行部的专员都是变态，一个个拿着把刀就敢闯五角大楼的主，我去找虐啊？还一打十。”芬格尔耷拉着眉毛说道。
　　“所以？”路明非瞪着眼睛等待芬格尔下文。
　　“所以什么，我没有参加评级考试，学分又不够所以留级了啊！”芬格尔一脸振振有词的样子，“实习简直不是人做的，不是撒哈拉就是长亚马逊，我吃多了去参加那种付出和收入完全不成正比的活儿？看见你的师兄烨由了么，他去年参加了个撒哈拉任务然后就惨兮兮发回来了，当时他那个惨样你知道是什么样子的吗？”
　　“我不知道呢，给我讲讲啊。”烨由淡淡的说道。
　　“嘿，他当时那个样子活像只烤乳猪，还是切过正在装盘的那种！”芬格尔哈哈大笑着说道，“你以为我傻啊？像烨由一样参加那种任务，我顶多就在后方打点后勤负责支援，上战场拼命这种事交给烨由这种二愣子就好，能者多劳嘛。”
　　“对啊，能者多劳。”烨由轻轻的抚摸芬格尔的后背说道，“我觉得师兄你就ting能的，下次夔门计划我们一起去可以不，我们组个潜水队，我在前面屠龙你在后方给我加BUFF。”
　　芬格尔突然僵住了，他站在路灯底下满脸见了鬼，背后的那双手仿佛刀子一样让他站立不安。
　　“哟，芬格尔，几天不见了呢。”烨由看着芬格尔笑道，街边是路灯突然“啪”一下关掉了，天不知什么时候已经大亮了，烨由笑的令人发渗的脸清晰的映入了芬格尔眼里。
　　“HOLYSHI320T！”芬格尔喉咙里低声憋出两个词来。
　　路明非一脸尴尬的跟在旁边，芬格尔被阴有一半是他的过错，在他发现烨由从他们后方赶来时芬格尔正讲的起兴，他也并没有提醒自己的倒霉师兄。
　　“呐，芬格尔，我的意见你考虑一下可以不？”烨由一脸微笑着说道，“学院最近在提案一个新的计划，计划内容具体就是深入龙王诺顿老家看看里面有没有留什么仆人管家什么的，好一起做掉，我觉得师兄您特别有参加这个任务的天份，所以我就决定引荐您咯。”
　　芬格尔现在的心情只能用一个“操”字来形容，如果不够那就是两个“操”字。
　　“咳咳，那啥。”芬格尔一脸愉快的转身看着烨由道，“师弟怎么回来了，这么早？CK和CL不是去接机了么？”
　　烨由微笑着回道“我性子比较急躁，毕竟二愣子嘛，所以提前坐车回来了，路上和CK她们两个碰见也一起回来了。啊，刚好回来就碰见了你们两个，真是缘分，缘分。”
　　“是啊，猿粪啊……真TaMa是猿粪啊。”芬格尔欲哭无泪，看来以后在烛夜里的小鞋是绝对够穿是了。


第三百二十五章 机密……？
　　路明非看着烨由“疼爱”芬格尔心里倒是打着另一套算盘，他问芬格尔评级考试和学分的事情不是一时间心血来潮而已。他倒是真的对自己的未来很担心，看着芬格尔这个留级的惨样他实在不敢想象8年后自己的处境。
　　“烨由，你这次失踪跑哪儿去了啊？”路明非拍了拍烨由的肩膀问道。
　　烨由眨巴眨巴眼睛放开一身冷汗的芬格尔回答道“回了趟中国，顺手屠了条龙。”
　　“啊！？”路明非怀疑自己听错了，要么就是烨由说错了。
　　“你没听错，我也没口误。”烨由耸肩道，“我们在长江水地下发现了白帝城，然后进去找到了龙王的骨殖瓶，最后在杀了条次代种后成功回来了。”
　　芬格尔和路明非都呆住了，他们在消化着山一般的信息量。
　　三人驻足站在石道上，好一会儿芬格尔才回过神来道“师弟你语文的概括能力不错啊……这次任务不保密？”
　　烨由点头道“保密的，机密度好像是S级，外泄的都要严肃处理，你们可别把我卖了啊。”说罢，他还吐了吐舌头。
　　芬格尔和路明非一脸悲催，一不小心就知道了个不得了的事情。
　　“烨由，那龙长什么样子啊？”路明非一脸好奇，比起虚无缥缈的毕业考试他还是很在意一直被卡塞尔学院吹的神乎其技的龙族到底是什么样子的。
　　“你猜猜？”烨由笑道，他心情很好不介意开玩笑。
　　“长翅膀的大蜥蜴？会喷火的那种。”路明非猜道，“电影里不都是这样么，难道你是用黑铁箭杀掉那条龙的？”
　　“你霍比特人看多了吧。”烨由吐槽道，“你以为每条龙都像霍比特人里面那只蠢龙那样？那种龙我一只手能屠两只。”
　　“喂，牛皮吹大了吧！”路明非嚷道。
　　烨由摇头道“不吹不黑，那种只会喷火的傻龙我真的随便对付，如果世界上的龙都是那样的，那么混血种已经统治天下了。”
　　“那是什么样子的？难不成是中国龙么，那可是会翻云覆雨的啊！”路明非傻眼了，他实在想象不出来龙族的样子。
　　“龙这种玩意儿其实挺抽象的，他们可以改变自己的骨骼，或许你今天遇见的送快递的小哥就是一条龙王变的。”烨由边说边走，芬格尔和路明非立马跟上。
　　“这次我碰到的龙王很明显是个爬行类，要我描述一下他的样子的话就是一只爬行类，是脊椎动物，铺满黑色鳞甲的细长身躯莫名的优美，还有很暴戾，有着一双仿佛在燃烧的黄金瞳。”烨由抱着后脑勺说道，“不过再凶还是被我宰了，估计现在正睡在长江底下喂鱼呢，可惜了我那把刀。”
　　芬格尔突然想起了黑Z，但很快就把它否定了，因为黑Z的形象就是一头披着鳞片的狗――长翅膀的那种，而且存在感极低，一个月都不见得能见一面，这条龙仿佛神隐一般融在这个学院，只有高层的人才知道他的存在。
　　“你是怎么宰的？”路明非忍不住质疑道“就你这小身板么，虽然你跑1500米很能，但屠龙什么的……”
　　烨由抓了抓头发道，“屠龙这种事情不能看体型，按你这么说谁个大谁就厉害了，那学院还不开始研究高达么。”
　　“说的也是，那么你呢？人形高达么，恕我直言，我真不觉得你能屠龙。”思前想后，路明非直言不讳的说出了内心最真实的想法。
　　“看见这颗树了吗？”烨由走到了一颗一人环抱的松树前说道，他拿出拳头对着松树比划着道“我一拳就可以打断他，不用什么巧劲全靠蛮力。”
　　“喂，这是破坏公共环境啊！”芬格尔叫道，“这里的树可是学院从大兴安岭空运来的！”
　　“擦，事后我赔钱好了么？”烨由嘟哝道。
　　“烨由你不要想不开啊！”路明非看着烨由嘴里说着，但眼睛还是滴溜儿的看着烨由的一举一动。
　　“恩，还是算了，破坏环境怎么说也不太好。”烨由比划了两下然后放弃了殴打松树的举动，他用力拍了拍松树把这颗茁壮的大树拍的东倒西歪的，树枝上的松鼠四肢紧抓生怕掉了下去。
　　“卧槽，你这么大力气？”路明非瞪大眼睛，烨由没有打断树木，但他只是随手拍了松树两下就能让这颗巨大的树木摇晃成这样。
　　“我一拳能打死十个你，你以为我力气多大？”烨由撇了撇嘴，他不留痕迹的抹了抹松树干上留下的巴掌印记，刚才那几巴掌再用点力气这颗松树就得断了。
　　“原来我们以前谈论超能力的时候你都当我是傻逼看！”路明非突然大声说道，“你太不仗义了！”
　　烨由被这突然的神转折愣了一下然后道“什么玩意儿，我的血统也是之后才觉醒的，不然你以为我会在仕兰中学待那么久啊，如果血统觉醒的早，我早就出去逍遥自在了。”
　　“这么叼啊……话说你看我什么时候觉醒血统呢？”路明非喃喃了一句然后期盼的看着烨由说道。
　　烨由上下打量了一下路明非然后长叹一口气，颇有种老木匠看朽木的样子。“路明非，其实我一直都觉得你是被误招进来的，就算校长和教授们如此看好你，但我还是觉得你在屠龙这方面上一无是处。”
　　“校长不是说我爸妈是混血种么？”路明非耷拉着眉毛问道，他看出了烨由说的是肺腑之言，不是忽悠调侃他玩的。
　　“可能吧，你身上是藏着一点秘密，但我不确定那到底是不是你的血统。”烨由看着路明非想起了另外一个人，那个叫路鸣泽的小子。
　　“秘密？”路明非怔住了，“我有什么秘密我不知道？”
　　烨由拍了拍路明非的肩膀道“不说这些了，我们不是还有炼金学的课么，快走吧，不然该迟到了。”


第三百二十六章 炼金化学课
　　卡塞尔学院的课程都是很有趣的，譬如烨由和路明非的这节炼金化学，因为他的老师是装备部的一个资深成员，并且有装备部的通病――炸弹狂人。
　　“你们看着，把这个特质的**摇匀后加入一点我们上节课教过的提炼过的特性汞，以3：1的比例，不能多也不能少，少了把你炸成爆炸头，多了把你炸成碎片。”带着护目镜披着一身白大褂的中年老师正漫不经心的摇晃着一根试管，试管里淡huang色的ye体和银白色的ye体正在快速融合，并且在融合期间不断传来滋滋的声音。
　　“喂……**这玩意儿不是特容易爆炸么？”烨由眼角抽搐，他突然很庆幸自己选了一个稍微靠后的位置，不然怎么死的都不知道。
　　一旁的路明非比烨由镇定一点，但还是对讲台上那个看起来怎么都不靠谱的教授充满戒备，他把手中厚度堪比辞海的炼金化学讲本挡在脸前，只露出眼睛看着讲台。
　　“多一点和少一点有尼玛什么区别，不都是爆炸么。”路明非小声的吐槽，说出了在场所有学生的心声。
　　“有区别哦，区别就是如果你放多了就死在这里，放少了最多去医院住几天，这可是很大的区别啊。”在讲台上单手托腮另一只手机械般摇着试管的教授说道。
　　“吓，这都能听见。”路明非被吓了一跳，立马闭嘴。
　　“好了好了，拿出你们桌肚子里的器材，大家自己实践一下。”教授放下试管，试管里的ye体已经变成了一股流金的银色ye体，看起来美丽无比。
　　“唉卧槽。”路明非伸手进桌肚子然后一摸，两个试管被他拿了出来，里面的淡黄ye体和银色ye体让他手抖，“这不是**么……”
　　烨由面色也难看，他手中也拿着两根同样的试管，试管里的ye体平静的让他心慌。
　　“慢慢的把汞倒进**里，以3:1的比例，别多也别少，如果真的拿不准就往少里倒吧，那样死的也不会太难看。”教授很亲切的提醒各位如何死的才不难看，获得了每个学生在心里的一根中指。
　　烨由强行让自己稳住，两根试管口口相接，银色的ye体慢慢滑.入试管，在和**接触的时候，烨由清晰的看见了丝丝火花从两股ye体相交处迸发出来。
　　“天啦噜，路明非如果我进医院了记得带兄弟们来看我。”烨由立马先给自己立了一个反flag。
　　“不，我觉得你才应该带兄弟们来看我。”路明非欲哭无泪的说道，他手抖的跟羊癫疯患者一样，银色的ye体不要钱似的倒入**，“麻痹，我手抽筋了。”
　　“卧槽！”
　　“砰！”一朵炫丽的烟花盛开在路明非面前，然后爆炸的余波让烨由手一抖把所有的汞倒入了**里，又是一朵烟花，规模比之前的更大。
　　爆炸的余波横扫整个教室，然后出现了完美的多米诺反应。
　　“砰砰砰砰砰。”学院西侧的教学楼传来了接二连三是礼花声，搞的其他学生都在好奇的打听今天是谁过生日了什么的。
　　卡塞尔学院医务部。
　　“对于你们的经历……我很同情。”芬格尔抱着束鲜花站在路明非的病chuang前，病chuang的标签贴着的是低级烧伤和轻微骨伤，医生的建议抹烫伤膏和贴虎皮膏药。
　　“不，别同情我了，帮我请假吧，我现在可是伤患者，需要休息！”路明非义正言辞的说道，他拿着鸡毛当令箭准备赖在病chuang上不回去了。
　　还好炼金化学的教授还有点人性把学生实验的剂量做了调试，所以当时教室里最严重的爆炸程度也仅仅是“被滚水泼了一下”而已，除了某个学生身上着火，其他的都还好，没出安全事故。
　　路明非刚好就是那位身上着火的倒霉蛋，在着火几秒后就被烨由飞起一脚踹在地上猛踩，这也解释了他病chuang上的轻微骨伤是怎么来的。
　　“淡定，淡定，今天晚上有学生会召开的誓师大会……啊不，是动员大会，你不去么，恺撒可是点名邀请了你和烨由，连CK和CL都没给面子。”芬格尔拿起手中水果篮里的一个苹果擦了擦咬了一口说道。
　　“学生会？”路明非愣住了，他看着芬格尔一脸疑惑，“那关我什么事？”
　　“你的诺诺学姐亲手给你写的邀请函啊，你舍得不去？”芬格尔甩了甩手中的红色邀请函说道。
　　路明非立马掀开被子抢过了芬格尔手中的纸片然后打开看起来。
　　“Ricardo：
　　今晚在安伯馆举行晚宴和社交舞会，时间是18:00，如果你有时间来吃东西，恺撒说他想和你交流。
　　记得穿正装，如果你的那件阿玛尼没洗那就别穿来了。温馨提示：叫上烨由，让他别放恺撒的鸽子，恺撒会不开心的。
　　诺诺”
　　“这娟秀不羁的书法还真是诺诺的！”路明非惊讶道，同时他看着邀请函的结尾感觉酸溜溜的。
　　芬格尔歪着头看着路明非道“我实在不知道你是怎么把娟秀和不羁这两个词用在一起的，你们中国人对语文的造诣已经到了看山不是山，看水不是水了吗？”
　　“你就当这么回事吧。”路明非脱掉病号服开始套上校服道，“烨由呢？他在干什么。”
　　芬格尔又剥了一根xiang蕉边吃边说道“他在和CK谈烛夜的经费问题，好像年底又要给我们涨工资了，好事，好事。”
　　“哦？我们还有工资？”路明非穿着裤子说道，“我还以为我们每年要定时交团费呢。”
　　“这可是烛夜诶，学院数一数二的社团，你以为是那种叫几个人然后申请一下就组成了的社团么？”芬格尔甩了他个白眼道，“每个社团都是要有雄厚的资金底蕴和成员，你看看我们烛夜，两个S级！史无前例啊！”


第三百二十七章 入侵者
　　夜幕降临，安伯馆内莺歌燕舞，长桌摆满了大厅，主人家很豪迈的摆放了许多澳洲龙虾，块大肉鲜的冰镇龙虾让路明非和芬格尔口水直流。
　　“所以烨由还是放了恺撒鸽子么？”诺诺叹息，烨由实在太不按常理出牌了，在学院里任谁听见恺撒加图索这个名字都会给面子，而烨由是个例外。
　　“我们不知道他跑哪里去了，好像是有急事，CK和CL也不见了，他一天到晚都神神秘秘的。”芬格尔挠头说道，他正忙着把芥末挤到龙虾上。
　　“好咯，恺撒这下又要郁闷了，原本他的计划布局又要改动了。”诺诺摊手，她转身走向上二楼平台的旋转楼梯，身穿白色正装的恺撒如同皇帝般站在二楼平台。
　　路明非擦了擦嘴回头看向诺诺，那身紫色的礼服他很熟悉，在放映厅的那个夜晚诺诺就是这身打扮，今30时今刻见到让他有一点小惆怅。
　　卡塞尔学院一直都被称为山顶学院，但它并没有坐落在山顶，而是修建在半山腰上。周围密布的针叶林簇拥着学院，其中最为雄伟的图书馆从学院外老远就能看见，那尖顶式的哥特建筑让学院有些中古世纪魔法城堡的感觉。
　　盘山公路是进入学院的唯一一条道路，在公路上每隔五米就有一根路灯，圆形的白色光圈连绵不断的打在公路上。
　　远处传来了机车的轰鸣声，利刃般的车灯撕开了夜晚的黑幕，一个十四人的车队飞速的驶向半山腰的卡塞尔学院。
　　“嘿，队长，这次任务结束真的有500万美金么？”车队中的一个人利用耳麦对车队最前面的人问道。
　　“闭嘴13号，如果死在里面了你就一分也拿不到。”车队的队长冷冷的说道，她低身架着坐下的黑寡妇摩托，油门被轰到了最大。
　　“不就是一个学院么，至于这样啊。”13号抱怨道。
　　“全员停车！”突然，车队的队长低吼一声，车队迅速减速然后停在了公路中央。
　　队员们不明所以的看着队长，他们迷茫的四顾，周围的针叶林随着夜风摆动着，今天是个阴天，仰望天空只能看见厚厚的黑色云层。
　　“1至13号弃车绕路从小径潜入卡塞尔学院，14号按照原计划不变继续爆破卡塞尔学院大门吸引注意力。”队长把黑寡妇摩托车熄火然后放倒在了路边，她取下摩托头盔把头发梳成了高高的马尾，绝世的身材被黑色的皮衣勾勒的让人想流鼻血。
　　所有人的目光全部转移到了十四号身上，他们所有人的穿着都是一样的黑色作战服，在腰间插着一把两尺的近战短刀，微冲和战术手枪挂在战术背心上。
　　十四号取下摩托头盔被头套包裹的只露出一双无辜的大眼睛，他看向队长问道“诶？为什么，难道我是要成为传说中的炮灰吗？”
　　队长瞥了他一眼，淡淡扫了眼影的绯hong眼角给人一种JingYan的感觉。
　　“OK，OK，OK，你美女你最大。”士四号无奈的说道，他戴上了头盔然后轰下油门继续开向半山腰的卡塞尔学院。
　　剩下的十二个成员不知所措的看着他们的队长，按照原计划他们应该在学院的大门装上烈性C4，然后在爆炸声和火花中高调的开着摩托杀入学院。
　　“计划有变，我临时收到了新情报，有人会在前面狙击我们。”队长看起来很烦躁，脸上露出了一副“唉，怎么这么麻烦”的表情，她拔出了背后两把充满古意的刀然后冲进了针叶林，身后十二位成员顿了顿，在为天国的十四号默哀了几秒然后跟了上去。
　　黑寡妇摩托的性能的确很好，爬着这坡度陡峭的盘山公路如履平地，十四号能听到风在耳边略过的尖利呼啸。
　　待到能看见卡塞尔学院生铁雕花的大门时，他减低了车速关掉了摩托车的大灯。他从战术背包里摸出了一块黄布包裹的炸药，停车然后偷偷摸摸的走向卡塞尔学院大门。
　　“砰。”一声枪响，子弹很精确的瞄准了十四号的左xiong，这一枪势在必得。
　　十四号突然一个转身然后蹲下，空中呼啸旋转的子弹命中了他背后背着的黑布包，炫丽的血花绽放，这是一颗弗里嘉子弹。
　　“擦，怪不得要让我当前锋！”十四号怒骂一声然后把炸药沿着地面甩到了卡塞尔学院大门下面。
　　“别怪我了！”十四号摁下手中的一个红色按钮。
　　安伯馆内。
　　“……请走到窗边，看向校门的方向，屏住呼吸，客人到访的时候，主人……次奥，别开枪！”
　　听着电话里略显急促和虎头蛇尾的恐吓，所有的人都涌到了窗口看向校门。
　　下一秒，卡塞尔学院的铁门爆发出323刺眼的光亮，伴随着巨大的轰鸣重达数百公斤的铁门飞上了高空二十米然后重重的翻滚摔在地上。
　　明亮的光柱和摩托车的引擎咆哮声一起涌入学院，一个穿着黑色战斗服手里提着冲锋枪乱扫的家伙映入眼帘。
　　夜幕下那些已经熄灯的建筑物骤然发出亮光，这座在黑暗里沉睡的学院光明大作。在戒备状态下，所有灯都被诺玛打开了，此刻即使是一只蟑螂从学院的小路上熘达着过去，也会被路灯下的摄像机警觉。开着机车满学院乱闯的十四号一时间如日中天。
　　“见鬼！”突袭卡塞尔学院小队的队长郁闷的喊了一句，他们现在在山腰的另一侧，他们临时决定从卡塞尔学院的后方翻墙进入，十四号在计划中是吸引注意力的……但她完全没想到那家伙的吸引注意力居然如此张扬放肆。
　　“全员突击！十四号正在用RouTi吸引火力，我们可不能浪费了这大好时机！”队长一挥手，原本正在为了躲避摄像头匍匐前进的队员们全部如鹰般跃起，然后以猎豹捕猎的速度飞扑向不远处的围墙。


第三百二十八章 十四号
　　十四号很狼狈的丢掉了手中的电话，都怪那个该死的队长，让他们的出场“秀”一点，然后想出了这一招，如果说全队十四个人一起冲入学院还好，但现在就他一个人，还被某个暗地里的狙击手瞄准着，真是有够逊的。
　　“砰”
　　又是一枪，十四号脸色一变然后猛的丢弃摩托车扑了出去，就在他做出决定的一秒后，身后的摩托车爆炸火光照亮了整个天空――那个见鬼的狙击手换实弹了。
　　十四号就地一滚滚入了身后的一片绿化带里，这里松树遍地，在这个无月的夜晚里再好藏身不过。
　　十四号抬手抹了一下额头上的虚汗，他身上黑色的作战服完美的隐藏了他的踪迹，就算那个混蛋狙击手也不能狙杀他了……吧？
　　十四号脑内警铃大作，这是在极其危险时才会出现的征兆，他完全服从自己的本能低头就地一个驴打滚。
　　子弹穿过了他刚才头部所在的地方打进了一颗松树里，木屑飞溅慢慢的飘落到了地上。
　　“我擦，如果今晚死在这里就真的死不瞑目了。”十四号破口大骂，“这狙击手作弊了吧！”
　　“不，我们学院最近开发出了最新的热成像狙击枪，你在这里就和一团火无异……入侵者先生？还是说猎人先生。”十四号头顶的松树上传来了一个悠闲的男声，还没等十四号抬头，那刀锋撕裂空气的声音就已经传到耳朵里了。
　　十四号右手拔出了腰间的战术短刀迎上，在不到半秒之内金铁交戈的声音响彻整个松树林，丝丝火花照亮了来袭者的脸。
　　“卧槽，烨由！？”十四号惊呼，在烨由身份被识破一瞬间他抓住了烨由的那一刻的发愣然后一脚踹出。
　　“噗。”烨由肚子被很踏实的一脚重踹，这狠辣程度无异于抱着杀了他的心。
　　“别打，自己人！”十四号惊呼道，同时他拔出了战术背心里的格洛克向烨由射击。
　　“卑鄙。”烨由怒骂一声然后躲进一颗松树后，子弹擦着松树皮飞过然后射向黑暗里。
　　“不，我真的是自己人！”十四号大喊，他解下xiong前的一颗手榴弹扯开保险然后丢向烨由藏身的地方。
　　烨由低估了这家伙的无耻，松树后的爆炸让他一个没提防被轰了个瓷实。
　　“我……”烨由从地上爬了起来吐出嘴里的泥，不管怎么样他现在只想把刀送到入侵者的嘴ba里然后搅上那么几下。
　　“我是越夜幕亚！”十四号大声说道，这个名字一出口让烨由呆住了。
　　“什么？”烨由转过身紧盯十四号，然后得到的是一双明亮的眼睛。
　　十四号高举双手然后走向烨由说道“我只是害怕你把我杀了而已，哈哈，你看，我没死。”
　　烨由略微退后了一步，他看着面前越来越近的十四号有些恍惚，在那种烈度的烛龙下……越夜幕亚还活着？
　　“嘿，你看！是我！”十四号扯下了头套，在远处建筑亮起的警戒灯下，烨由能勉强看清楚十四号的脸。
　　“越夜……幕亚？”烨由心里一颤，他差点怀疑自己是在做梦。
　　越夜幕亚摸了摸头发笑道“不好意思呢，这么久没跟你联系。”
　　烨由快步走上前去然后一个大大的拥抱送给了越夜幕亚。
　　“哈，这么久不见，你居然长这么高了。”越夜幕亚一脸微笑的接住了烨由，“真是让人怀恋啊！”
　　“你个混蛋。”烨由一拳打中越夜幕亚的肩膀怒骂道“这么久都不回来，我TaMa都以为你死了！”
　　越夜幕亚无奈的点了点头道“意外嘛，这次借着猎人的任务回来，看到那个埃及之殇的ID了吗？嘿，就是我，不在执行部我一样可以混的顺风顺水嘛。”
　　“妈的，别在这里说了，黑咕隆咚的。”烨由擦了擦眼角的泪水拉着越夜幕亚离开松树林。
　　“恩，好的。”
　　“CK，通知CL不用狙击这里了，入侵者你妈的居然是越夜幕亚那小子。”烨由按着蓝牙耳机对另一头的CK说道，“真的，没想到居然在这里碰见他了！他没有死！”
　　烨由语气激动，情不自禁的爆了粗口但也没有丝毫在意。
　　“越夜幕亚，你没死真是太好了。”烨由对着身后的越夜幕亚说道，他现在只想去灯光下好好看看这个死了这么久的老友。
　　烨由回想着在埃及那一天的生死离别，越夜幕亚的舍生取义，越夜幕亚没死……真TM的好。
　　“噌――噗嗤。”
　　血花飞溅，一把利刃从烨由的xiong口钻了出来，带着猩红的血迹。
　　时间仿佛停止了，烨由的欣喜凝固在了脸上，山上吹下了一股冷风，吹过了松树林引起了一片飒飒声。
　　“你什么意思。”烨由说道。
　　越夜幕亚没有回答，他猛的抽手试图让烨由心脏破裂而死。
　　烨由冰冷着脸以越夜幕亚更快的速度转身夺过了xiong口的那把短剑，然后一脚踹飞了越夜幕亚。
　　血液从xiong口一滴一滴的流下，烨由脸上的欣喜消失了，取而代之的是冰冷和杀意。
　　“啊，我后悔了啊，我现在只想杀了你。”越夜幕亚微笑着，脸上的表情一如既往的温暖，温暖的让烨由心寒。
　　“CK，我负伤了，狙击那个入侵者。”烨由冷酷的对蓝牙耳机说道，“是的，对方不是越夜幕亚，目的是诱杀我，幕后黑手不明。”
　　话音刚落，数颗子弹从远处飞来，“越夜幕亚”在烨由说话的同一时刻举起格洛克向烨由射击。
　　烨由不闪不避，在“越夜幕亚”的视线里，烨由瞬间消失在了黑暗中。
　　“这估计是你最后听见的一句话，我警告你，下辈子最好别当杀手，尽管你很出色。”烨由冰冷的在“越夜幕亚”耳畔说道，下一秒他暴血后的利爪cha.进了“越夜幕亚”的心脏然后抽了出来。
　　黑暗中，烨由推开了怀里的尸体然后扯出了xiong口的短刃，穿心的伤口只是流淌了几秒血液就开始修复了，在三度暴血下人类的致命伤已经可以忽略不计了。
　　烨由眼里闪烁着阴狠，他一脚踩塌了尸体的xiong口然后对着蓝牙下达命令“以烛夜最高主席的名义下达指令，所有在战斗编队里的烛夜成员，全部更换实弹搜索入侵者……格杀勿论！”


第三百二十九章 山顶
　　烨由抱着手站在阁楼上，他淡淡的看着夜晚灯火辉煌的卡塞尔学院。入侵者不止十四号一个，诺玛的红外线警报已经确定了敌人从学院后墙翻了进来，现在全学院都进入了红色警戒状态。
　　烨由的蓝牙耳麦传来响声，他按下按钮接通了电话。
　　“喂？”烨由出声询问，他面无表情眼睛里映着学院的灯光仿佛有一团火在里面燃烧。
　　“已经确定了，入侵者不是越夜幕亚，他的脸上有过很明显的整容痕迹，从档案上的指纹和瞳孔扫描都可以证明这是冒牌货。”电话里CK的声音清晰传来。
　　烨由右拳捏紧道“知道了，现在让兄弟们集中注意在其他入侵者上吧，我也会亲自上阵的。”
　　“烨由，你没事么，我之前好像听见出血声了。”CK关心的问道，因为松树林里黑暗无比，就连狙击镜都看不清楚到底发生了什么事情。
　　烨由摸了摸胸口留下的一道痕迹说道“没事，出血声是那个冒充越夜幕亚的，我只是受了点轻伤，现在已经愈合了。”
　　“有烛夜的人报告说路明非和陈墨瞳开了部银灰色的布加迪威龙上山去了，要跟去看看么，山上是制高点，有可能会323有入侵者占领。”CK细心的问道。
　　“路明非和诺诺？他们两个大晚上的不回宿舍去山顶干什么。”烨由一愣问道。
　　“不知道，或许路明非那小子想趁着兵荒马乱跟自己心爱的女生表白吧。”CK在另一头耸肩说道。
　　“……”烨由挠了挠头道“我去看看吧，但愿他们两个没事。”
　　“楚子航和恺撒现在正在英灵殿和教堂守着，那是敌人的目标“冰窖”的入口之二，还有一个入口由诺玛守着，密不透风，我们现在是去支援还是在其他地方撒网？”CK问道，就算她足智多谋，但在关键情况下还是得听烨由这个主席的。
　　烨由略微思考了一下说道“把学院包围起来，务必保证敌人就算成功也不能逃走，再重点支援英灵殿，楚子航守卫的教堂你们去了也帮不上忙，把人力重点倾向英灵殿，图书馆那边我还是有点不放心，在暗地里派些人去监视吧。”
　　“敌人的目的我们很明确不是么。”CK说道。
　　“是的，在我从猎人网上无意看到这则任务起，我就知道了他们的目标。”烨由低声说道。
　　诺顿的骨殖瓶在半小时前空降冰窖，半小时后入侵展开，这不难看出敌人的意图，无非就是抢夺骨殖瓶。敌人的消息出乎烨由意料的灵通，在烨由布下局的第一时间对方就改变了任务计划，这不得不让烨由怀疑学院有内鬼。
　　“更让我在意的是这次针对我的刺杀，有谁知道越夜幕亚的事又那么想杀我？”烨由沉默了一会儿说道。
　　“我不知道。”CK说，“这就是你的事儿了，让你少结点仇家你还不听，这下好了不，被捅刀子了？”
　　烨由听见CK略带责备的话后哑然失笑道“好啦好啦女王大人，你说的是，等我抓住那个幕后的家伙后绝对心狠手辣、斩草除根。”
　　“知道就好。”CK说罢挂掉了和烨由的通讯。
　　烨由挠了挠眉毛取下了蓝牙耳麦，他从阁楼上越下然后飞奔向学院已被炸毁的大门。
　　今夜无月，山上冷飕飕的，路明非紧了紧衣服看着一旁同样抱手打哆嗦的诺诺犹豫了一下道“师姐，你冷么？”
　　诺诺白了他一眼说道“废话！你不冷就把衣服脱给我！”
　　路明非和诺诺坐在两块石台上泡着脚，入秋的泉水沁人心脾，他们的双脚泡的通红的山风一吹冷的直打哆嗦。
　　“好啊！给给给。”路明非麻溜的把身上西装外套扒了下来给诺诺披上了，还顺手拍了拍诺诺的香肩，这样让他感觉自己显得很男人，电视剧不都是这么演的么，男主角把充满自己体温的外套贴心的给女主角盖上，然后在冰冷的夜风中两颗心慢慢的连在一起。
　　“这么好啊，这是我的生日礼物么？”诺诺吐了吐舌头问道，“比起人家那些送花送明信片的，送西服外套还真是寒酸的很呢。”
　　路明非一怔问道“今天是你生日？生日快乐！”
　　诺诺抽抽精致的鼻子点头道“谢啦，我在等我的生日礼物，现在11：30，还有最后半个小时。”
　　路明非心神一动，他偷瞄看着手机心不在焉的诺诺然后如同念魔咒一般念出那段英文“showmethe……flower！”
　　“砰！”天空响起了巨大的爆炸声，五彩的烟花盛开在黑色的天穹，与此同时，路明非肩部中枪整个人摔进了面前的水池。
　　“路明非！”诺诺一惊，经受过卡塞尔模拟战场训练的她迅速做出反应，她按下车钥匙把大灯关掉，然后丢掉了车钥匙并且记忆那块地方，在车灯的照耀下他们完全是活靶子。
　　布加迪的车灯熄灭了，整个山顶陷入了黑暗，唯有烟花爆炸开才能照亮山上的丝丝风景。
　　“砰。”又是隐藏在烟花爆炸声下的一枪，子弹射进水里带起一小串水花，这枪很遗憾的射空了，如果弹道再偏左一点就会射中路明非的脑袋。
　　路明非一脸不知所措，他肩部的血液飘荡在清澈的泉水中，一股带着血味的泉水让他感觉恶心，同时肩部钻心般的疼痛在冰凉的泉水刺激下反馈到他脑海里。
　　“你的肩膀是贯穿伤，对方用的狙击枪，估计刚才是被烟花声吓了一条手抖了，这一枪原本是瞄准你的心脏的。”诺诺的声音出现在了路明非耳畔，路明非刚想询问但立马被一只手捂住了嘴。
　　“小声点，那个狙击手不好定位我们的位置，他也不敢随便开枪，因为我们也在定位他的位置。”诺诺用蚊子般的声音提醒路明非，“一般枪伤都不能包扎就好。除了擦过擦破皮那种。贯通伤伤口较深，一般有两个伤口，中间有个窦道相连接，一般窦道是在皮下组织中的，如果直接包扎，易形成表面伤口好了里面还有脓液的，如果形成了这样的伤口，细菌就容易在里面滋生，形成局部感染。”
　　路明非心乱如麻，心说这是讲解战场为生知识的时候吗？师姐你脑袋秀逗了吧！


第三百三十章 四分之一生命
　　诺诺当然没有秀逗，她比谁思路都清晰，说出这一通在路明非看来是废话的言论其实是在安慰路明非和自己，事发突然他们根本没有半点准备。
　　“这是我的失误，每个战场的制高点都会被占领，我居然没想到这点。”诺诺低声说道，她的一双美眸扫向远处树林的一片黑暗，在暗处潜伏的狙击手同样在搜索他们两个。
　　“现在我们还有一线生机，看见你左手方的那块草坪了吗，车钥匙在那里，我现在需要你吸引狙击手的注意力，我会游过去然后找到车钥匙按开大灯，在黑暗待了过长时间再被光亮刺激会让人眼前发黑，那几秒就是我们的机会。”诺诺淡淡的说道。
　　路明非按住自己的肩膀听着诺诺的布局，他突然意识到自己在计划里好像是个炮灰？吸引注意力？这种事情诺诺居然让自己来做。
　　“你是让我去当炮灰吗？”路明非低声问道，他此时心乱如麻，昔日看的狗血剧突然全部涌上了心头，在关键时刻以往对男主角很好的女主角突然撕掉了伪善的面具露出丑恶的嘴脸，把男主角推出去挡枪子，然后自己在男主角RouTi的掩护下逃出生天――草泥马的。
　　一种悲从中来的感觉萦绕心头，路明非突然感觉好冷，不只是身体冷还有内心。
　　“行动。”诺诺喝道。
　　路明非毫不犹豫的往前一扑打起了一片水花，他心里凄凉无比充上了一股“死就死吧，我就是一个吊丝”这种感觉。
　　暗处的狙击手迟疑了，他手放在扳机上犹豫着是否该咬这个饵，在一秒后，他一咬牙叩下了扳机。
　　子弹出膛的声音响彻整个山顶，天上的烟火整个的炸开了，NONO两个由炫丽烟花组成巨大的词铺满天空。
　　“真好啊，不管是谁送的。”诺诺抬头看着天空说道，她的眼角滑下了一行清泪。
　　“噌！”布加迪大灯如剑一般cha.进黑暗，诺诺的身影瞬间暴露在狙击手的视线里。
　　“路明非！跑！”诺诺竭尽全力的喊道，下一刻旋转的子弹飞向了她的头颅。
　　“师姐！”路明非惊叫一声，他突然全明白了……原来这次计划风险最高的是诺诺，他只是个被保护的家伙，车灯在点亮的一瞬间诺诺就像太阳底下的刺客，无所遁形。
　　时间仿佛停止了，天空的烟花凝固在了那里，巨大的NONO仿佛永恒般铺展开。
　　路明非心跳加速，他四顾张望……时间真的被停止了，一切都变成了少时的黑白照片，除了他和天空的烟花是彩色的。
　　“交换吗？”一个稚嫩的声音传来，路明非转身看去，在布加迪的车顶上名叫路鸣泽的男孩正笑着看他。
　　“交换什么。”路明非跌退了一步，他惊慌失措的看着这被定格的一切。
　　“交换这位漂亮师姐的生命啊！”路鸣泽从车顶上跳到了引擎盖上然后跳下地面，昂贵的布加迪引擎盖被留下了一个小小的坑。
　　“见鬼，这到底是怎么回事？！”路明非双手Cha入头发里用力向后梳，扯的发根生疼，他想用这疼痛让自己冷静点。
　　“简单来说就是你和你的妹子就要死在这个烟花灿烂的秋夜里了，隔日你的好兄弟就会发现你和诺诺一起躺在泉水里。”路鸣泽跳到了诺诺面前，他背着手歪着头看着诺诺道，“或许你们的尸体会被葬在一起，你那份遗体被遣送回国的保险金或许明天就可以用上了，想想看，到时候你们社团的所有兄弟手持玫瑰向你脸上丢，学生会主席给你念悼词，狮心会主席给你铲土，多么有气派的葬礼！”
　　路明非要被这个小东西搞崩溃了，他疯了一样冲向诺诺试图把她搬开。
　　“没用的啦，这里只是我和你思想沟通的地方，外界的一切你都没办法干扰，你以为这是白金之星的能力啊。”路鸣泽仿佛蛔虫一样道出了路明非所想的。
　　“那怎么办？被可以救师姐是不是？！”路明非双手按住了路鸣泽的肩膀，把那身考究的黑色小西装都弄皱了，但路鸣泽丝毫不在意，他看着路明非淡淡的笑道“对啊，如果你和我交换我就帮你搞定一切，明天你依然去上学，什么入侵者都给我滚回家，甚至你还可以看见洗白白的师姐躺在你chuang上哦！”
　　“但这一切的代价，都需要你四分之一的生命来承担。”路鸣泽说道，他笑着，但语气冷漠。
　　路明非一脸见了鬼一样的看着路鸣泽，不知道为什么，自己下意识的就相信了路鸣泽说的话，路鸣泽说能搞定一切甚至搞定诺诺，那么他明天就一定能看见诺诺躺在自己chuang上，chuang单上纹着一朵鲜艳的红色玫瑰。
　　“四分之一的……生命？”路明非颤抖的问道，“你是魔鬼么？”
　　路鸣泽捏了捏下巴道“这样说也可以，作为你的专属小魔鬼我会贴心的帮你这个客户解决一切难题，你看，这生日礼物够炫吧！”
　　路鸣泽指着天空的烟花说道，他垫着脚尖伸手拭去了诺诺眼角的泪水。
　　路明非心里一阵惶恐，不知道为什么他听见路鸣泽口中的“四分之一生命”会产生了一种莫大的恐惧感，仿佛要交换的是比自己生命更重要的东西。
　　“怎么样，交换吗？忘了说了，如果你再不决定我们的交易就要泡汤了。”路鸣泽不知道什么时候跑到了一颗大树的下面，路明非看了过去，然后发现了藏在树上穿着黑色作战服的狙击手。
　　“我……”路明非嘴里的“愿意”二字几乎脱口而出，但他顿住了。
　　“唉。”路鸣泽叹息，然后突兀的消失了，那么的诡异却又自然。
　　路明非心中一紧，之后的两个字脱口而出，但路鸣泽已经消失不见，世界恢复了彩色，天空烟花的爆炸声传入耳中，路明非心说完了。


第三百三十一章 烨由救场
　　路明非感觉面前的场景被剪辑了，上一刻烟花组成巨大的NONO还在天空上飘荡，下一刻天空昏暗无比，站在车灯前的诺诺消失不见，树上的狙击手被切断了喉咙跌到草坪上，血液染红了整片土地。
　　烨由抱着诺诺，身上的龙化还没有解除，如果他来晚哪怕半秒诺诺就会香消玉损在这里。
　　“烨由？”路明非不可置信的出声惊呼，烨由这副模样他记忆深刻，现在再见却少了一分恐惧多了一分庆幸。
　　“大晚上不睡来山顶搞毛线？”烨由问道，他把怀里晕过去的诺诺丢在草坪上，龙化瞬息间解除，鳞片潜伏在了皮肤之下，瞳孔从血红色化为了淡淡的金色。
　　“小龙人……啊不，烨由，你来的太及时了。”路明非惊魂未定，他迅速的跑去抱住了地上的诺诺。
　　烨由挑挑眉说道“你是要干什么，人工呼吸吗？作为兄弟的我提醒你勾引大嫂是要三刀六洞的，如果大哥是恺撒，你估计会获得一个公平竞争的机会……然后失败被三刀六洞。”
　　路明非没心思跟他扯白，他摸了诺诺的脉搏又听了心跳后好不容易才放下心来，“刚才怎么回事，怎么一下子诺诺就到你那里了？敌人被你杀掉了？”
　　烨由挠了挠眉毛道“你以为呢，当然是帅气如我用闪电般的速度救走了被死神握住的少女，然后一拳把敌人打趴下。”
　　路明非看了一眼远处地上躺着的尸体，那刺眼的血红色让他反胃。
　　“你把他杀了？”路明非一脸复杂的问道，“为什么要杀他，不是有弗里嘉子弹么？”
　　烨由活动着手腕回答道“你的意思是等他杀了诺诺，然后我再把他打晕然后送进牢房？”
　　路明非整个人颤了一下，如果诺诺被杀了的话……他会疯吧，那个小恶魔沉诺他的交换会让那个敌人的下场比现在惨吧，相比之下烨由的断喉杀已经很仁慈了。
　　“知道就好，别人要杀你你的圣母之心还这么多。”烨由白了他一眼然后扶起了路明非道“背好诺诺，这个福利我就送你了，放心吧我不会跟恺撒打小报告的。”
　　“根本就不是那么回事好吗！”路明非瞪了他一眼同时手里也不慢，右手环绕诺诺的背部，左手绕过那双美腿来一个公主抱。
　　“哟呵，少年可以啊，居然还会公主抱。”烨由吹了个口哨从地上捡起了布加迪的车钥匙，他用蓝牙耳麦接通了和CK的联系。
　　“山顶击毙一名狙击手，救得路明非和陈墨瞳，两人现在相安无事，不过陈墨瞳晕过去了。”
　　CK收到后回复道“知道了，等一会儿会有校工部来处理尸体，现在快回学院，英灵殿和教堂开战了。”
　　“找到敌人了？”烨由皱眉，他配合路明非把诺诺放到了布加迪的后座上。
　　“是的，教堂的楚子航正在和敌人对波，英灵殿的恺撒在玩对枪。”CK嚼着口香糖说道，“我现在和CL一起监视着英灵殿，如果恺撒输了我们会第一时间击毙敌人。”
　　“好的，我现在先去教堂，楚子航那里只有我能插手……还有，对枪我懂，对波是什么意思？”烨由把车钥匙插进了布加迪然后轰起油门，引擎传来了沉闷的咆哮。
　　“对波就是对波咯，没看过七龙珠啊！”CK说道，“下一波冲击即将到来，请观众看向教堂的方向。”
　　烨由站了起来看向山下卡塞尔学院教堂的方向，一股亮眼的火光爆发开来，冲击波以教堂为中心辐射开去，火蛇从每个窗户口争先恐后的钻出，周围的草坪被烧成了一片焦土，看起来曼施坦因明天又有的抱怨了。
　　“守夜人的戒律解开果然是件好事儿啊。”烨由握了握拳说道，如果不是在十几分钟前笼罩整个卡塞尔学院的“戒律”被解除，烨由也不可能用裂空切开时间线解救诺诺……
　　“呼。”烨由握着方向盘一脸严肃，淡金色的瞳孔意味着他正在燃烧血脉，现在他对身体的掌控达到了平常状态的三倍以上。
　　“你在干什么？”路明非疑惑的看着坐在驾驶座上深呼吸的烨由。
　　“我在感慨，曾几何时我也有这样一部好车，只可惜现在它已经进了垃圾回收场。”烨由唏嘘道。
　　路明非拍了拍烨由的肩膀说道“现在这部车属于你的了，恺撒在自由一日输掉了这部布加迪，楚子航则是赌了他的佩刀村雨虽然现在还没给。”
　　烨由怔住了说道“还有赌注？我们烛夜赌的是什么？”
　　路明非想了一下说道“听芬格尔说好像是一个名叫‘黑Z’雕塑，那是一件古董吧。”
　　烨由很想捂脸，原来黑Z都已经变成赌注了。
　　“我们先开车下山吧。”烨由制止了这个话题道。
　　“好啊。”路明非点头道，“下山的路有点陡，你开稳点，在三百米处还有个九十度急转弯，那里需要注意点，现在天色有些暗了不好看清楚指示牌。”
　　“哦，这真是个好消息。”烨由舔了舔嘴唇说道，0.6“我现在在考虑我是先踩油门还是先挂档……或者两个一起？”
　　路明非心里突然涌起了一股不好的预感，他转头看向一脸跃跃欲试的烨由说道“喂，你该不会是……”
　　“是啊，鄙人第一次开车。”烨由摸了摸后脑勺笑道，“不过正在努力学习，极品飞车上的法拉利和布加迪威龙我都开过了。”
　　“我……”路明非刚想扑过去抢方向盘，但烨由下脚明显比他更快，一脚轰下油门，布加迪威龙鱼跃出去，烨由还顺手打开了顶棚，山风刀子似的吹向两人的脸，在路明非的惨叫声中烨由大笑着加油门。


第三百三十二章 出车祸2333
　　路明非现在只想惨叫，肾上腺素那玩意儿跟不要钱似的分泌，他双手翻过头顶抓住自己座位的靠枕，布加迪威龙极速产生的巨大推背感让他胃里翻江倒海。
　　如果人生能重来一次，路明非绝对会在烨由拿到车钥匙之前炸掉那辆布加迪威龙。
　　烨由踩住油门发出欢呼的啸声，布加迪威龙极速的行驶在盘山公路上，每一次转弯都在考验车子是性能和路明非的心脏，轮胎摩擦公路留下了一圈圈黑色的印记。
　　又是一个六十度急转弯，路明非屏住呼吸他感觉自己灵魂都要出窍了，这里就是之前他提过的90度急转，弯度呈完美的直角，如果稍有不慎就会车毁人亡。
　　烨由眨巴着眼睛，脸上露出了平时不可多见的兴奋，手中的这个大玩具给了他无比的乐趣，布加迪威龙带来的推背感让他几乎沉迷其中。
　　“果然混血种都是疯子吧！”路明非怒骂，然后闭上了眼睛默默祝30福自己能渡过这次难关，要不然自己就得和后座的漂亮师姐一起奔向天堂。
　　烨由舔了舔嘴唇，他看见了路明非提到过的指示牌――前方急转请注意，一个黄色打底黑色印着一个直角箭头的指示牌立在那里，由于天色很暗，要不是烨由视力出众还真的会无视这个指示牌。
　　“慢点慢点慢点。”路明非不停小声嘟哝着，冷汗在额角和背后不断渗出，烨由能隔着空气听见路明非几乎爆表的心跳声。
　　“慢什么，玩的就是心跳。”烨由一轰油门，双手握住方向盘紧盯远处的转角。
　　布加迪威龙轰鸣着加速，优良的引擎传出让任何听见的男人都热血沸腾的声音，烨由加速，再加速，然后猛的转方向盘，换挡，刹车踩到底。
　　令人牙酸的转弯声传入路明非耳中，同时巨大的离心力把他甩到车门的一边，他忍不住睁开了眼睛……然后惨叫声扶摇直上三千尺。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”路明非嘴里不断发出惨叫，布加迪威龙贴着悬崖坎滑行着，轮胎摩擦着地面摩擦烧出了一股焦味，如果不是布加迪威龙底盘极稳，这架豪车已经翻滚着下山变成一个耀眼的火球了
　　“这才叫飙车嘛！”烨由兴奋的叫道，他甚至在飘逸时空出了一只手拍了拍路明非的肩膀，吓的路明非呆滞在原地。
　　一个完美的九十度急转弯在烨由手下出色完成，布加迪威龙再次证明了它的优秀性能――用车上三人的性命。
　　烨由大笑着拍路明非的背，同时减速，布加迪威龙从一开始的极速减到了现在的常速，路明非好不容易才能喘一口气。
　　“你你你，你有病吗？”路明非咬牙切齿的问道，他恨不得一巴掌扇烨由脸上，但犹豫两者实力差距委实有点大，他最终还是放弃了这个决定。
　　“香车美女跑杂的我今天都有，为什么不任性一把。”烨由白了他一眼说道，布加迪威龙的速度已经减到了一个相对安全的速度了，路明非也能安心的和烨由闲聊。
　　“不，为什么我是跑杂的，怎么说我也是帅哥啊。”路明非试图说一些不着边际的话冷静一下，刚才飙车有那么几个弯道，他真的很想叫来路鸣泽然后交换自己四分之一的生命把烨由踢下车。
　　“你帅，你最帅，好了么。”烨由说道，他挂档点开了车载CD。
　　车载低音炮响起了一首歌曲，居然是汪锋的《春天里》。
　　烨由用一只手枕着脑袋，另一只手握方向盘用一个交警见了绝对会罚款的姿势开着车，他听着歌吹着口哨心情稍微好了一点。
　　路明非剧烈的喘了几口气掏出烛夜给他派发用以联系的iphone5，他看了看时间，已经是12:01了，诺诺的生日已经过去了。
　　“嘿，路明非，你说明天的论坛上会不会出现你和诺诺在月黑风高夜晚幽会的八卦啊？”烨由看着路明非一脸打趣的说道，“社团里的狗仔们消息灵通，未必不知道你今天晚上干了什么。”
　　“好好开你的车，撞死人了你负全责。”路明非熄灭了手机屏幕恶狠狠的说道。
　　烨由一脸不在意的说道“怎么可能，都要到学院了，大家都在努力追捕入侵者，这么晚了谁会在这……”
　　话还没说完，一架亮着大灯的哈雷摩托车猛的撞进公路，刚好横在了布加迪威龙的行径道路上，摩托车上的人还没有来得及回头就被布加迪威龙送上了天。
　　“……”烨由和路明非整齐的沉默了，布加迪威龙极速刹车，摩托车被撞的飞出了数十米远倒在地上。
　　“我们……撞人了？”路明非颤颤巍巍的问道。
　　烨由眨巴了一下眼睛道“你说我们现在下车把现场收拾好，会不会没人发现我们，这件事你知我知，再有第三人知道就杀了，我动手你管埋。”
　　“这么说你们也要杀了我咯？”诺诺的声音突然响起，路明非和烨由的表情又变差一分327。
　　如果说这件事就他们两个知道，或许他们真的会干出埋尸体这种丧心病狂的事儿来，但现在诺诺醒了而且看到了……
　　“下车救人吧，唉……你这怎么开车的。”诺诺狠狠的戳了一下烨由的后脑勺然后打开了布加迪的车门。
　　“日了狗了，今晚没看黄历，不知道是哪个倒霉蛋和我一样没看黄历。”烨由抱怨道拉开车门。
　　“都怪你，开车跟开火箭似的。”路明非反驳道，他一脸生无可恋，第一次做豪车就撞死人，也是够倒霉的。
　　“别动！退到车上，所有人双手举高！”突然，黑暗里有个陌生的声音恶狠狠的说道。
　　准备下车的烨由整个人顿住了，他下意识的右手摸到了腰间的短刀上。
　　诺诺被一只双管散弹枪抵住脑门推回了布加迪后座，一个穿着黑色作战服的男人手持武器胁迫着诺诺进入了车内。
　　“噢噢，看起来还算走运，起码杀了人不必负责任了。”烨由双手举高，嘴里吹了一声口哨对着一旁的路明非小声说道。
　　“走运个鬼啦！快想办法！”路明非也双手高举，嘴里着急的说道。<br>


第三百三十三章 燃烧的人影
　　烨由眯着眼睛从后视镜里打量这位入侵者，那是一张很喜相的脸，一头中国式的黑发，还有一对标志性的下榻眉毛。
　　路明非也打量着入侵者，他突然很奇怪这对眉毛看起来这么眼熟？路明非瞳孔猛地放大，“喂……你不是老唐吧？”
　　入侵者愣了一下，“你这张贱贱的脸……看起来很像大头熊……”
　　不仅是路明非，烨由也怔住了，因为他知道路明非的头像就是一只很贱的大头熊。
　　“熟人？”烨由对路明非问道，“如果是熟人我建议你让他在半分钟内放开手里的枪。”
　　“老唐！？”路明非转头惊呼，嘴ba长大仿佛能塞进一个椰子。
　　“明……明明？”入侵者手里的散弹枪松了一下然后一脸茫然。
　　“……”烨由抓住了那一瞬间的分神，回身把手中的短刀扔出正好劈在散弹枪的扳机处。
　　入侵者手一吃痛然后一松，散弹枪落到了诺诺大腿上，经过优秀训练的诺诺很快拿起了散弹枪从下往上抵住了入侵者的下颚。
　　“别动。”诺诺威胁道，现在情势一百八十度逆转。
　　“卧槽，你们还是学生吗？明明，我是老唐啊！”老唐一脸无助，他感觉自己的生命仿佛风中的残烛，下一刻就会熄灭。
　　“别别，别开枪，那是我打星际的朋友，是好人！”路明非手忙脚乱的试图扒开诺诺手里的散弹枪。
　　“打星际的朋友……?”烨由打量着老唐道，“你还有个猎人朋友，看不出来你交际圈ting广的啊。”
　　路明非吞了口口水道“老唐，现在是怎么回事啊？”
　　老唐一脸沮丧道“现在说不清楚，将来群里说。”
　　“那也得有将来。”烨由说道。
　　“拦住那个家伙！是入侵者！”远处传来了呼声，穿着黑色礼服和白色舞裙的学生们手持微冲跟了过来。
　　“已经抓住了！”烨由向跑来的学生挥手打信号，在卡塞尔学院他们学过系统的手语教学。
　　跟来的学生们松了一口气慢慢走了过来，其中作为领队的兰斯洛特问道“你们是？”
　　“高一烨由，烛夜主席，出来兜兜风抓住了这家伙。”烨由跳下了车耸肩说道。
　　兰斯洛特迟疑了一下说道“你们这么晚出来兜风？”
　　烨由龇牙刻意做了一个不满意的表情说道“不可以啊！”
　　兰斯洛特和身后慢步走来的学生们突然顿住了，他们全部一副见了鬼的表情然后慢慢后退。
　　“我表情有那么吓人？”烨由怔住了，他回头问路明非，然后也是一副见了鬼的样子。
　　在布加迪威龙的后置引擎盖上，一个燃烧的身影，正张开双臂缓缓地俯下身，似乎要拥吻老唐和路明非中的一个。他的脸在后视镜中越来越清晰，瞳孔燃烧着，泛着灿烂的金色，他的脸上仿佛地表可裂，裂缝中有熔岩流动。一张可怖之极的脸，缓缓地绽开了一个可怖之极的表情。
　　“哥哥。”他轻声说。
　　“鬼啊！”路明非和老唐抱在了一起惨叫，诺诺毫不犹豫的踩下了油门，布加迪威龙瞬间加速，后置引擎盖上燃烧着的人影被抛下车，布加迪的后车灯迅速消失在黑暗中。
　　“……”烨由站在原地挠了挠眉毛有些发懵，身后的学生们都在吞口水等着有人发话。
　　燃烧着的人影慢慢的从地上爬起，他脚下的公路被高温烧的沥青化了，焦臭味隔着老远都能被人闻见，一股不可思议的高温从人影身上爆发出来。
　　“都愣着干什么，开枪啊！”烨由看了看身后的学生们说道。
　　所有人恍然大悟，然后举起手中的冲锋枪倾泻子弹。
　　全体避险！全体避险！”校园广播中回荡着施耐德教授的吼声。
　　吼声中燃烧的人影经过一处高压变电器，变电器的金属外壳瞬间融化，灿烂的电火花喷泉那样涌到一人高，而后爆炸把周围一片、草坪化作焦土。
　　枪声如暴雷，密集的弹幕从两侧夹击而来，受过战场训练的学生们隐藏在草坪两侧的建筑物后，做出完美的交叉射击。
　　这两组人都标配M4枪族，5.56毫米口径的钢芯弹以每分钟900发的速度发射，瞬间弹匣清空，立刻更换弹匣接着发射。
　　坪上回荡着低沉的吟诵声，空气里弥漫着越来越浓重的灼烧气息，那个人影的头顶，空气被点燃了似的。超越人类理解范畴的力量在那里凝结，每个人都感觉到了压力。
　　“全体避险！”烨由大声咆哮，下一个瞬间他进入了暴血状态。
　　那力量崩碎了。
　　接近一颗凝固汽油弹空爆的效果，澎湃如海潮的火焰从一点放射，向着四面八方，携着强劲的冲击波。
　　人影所站的位置距离最近的建筑都有几十米之遥，但是围绕他所有的玻璃都崩碎了，火焰从窗口中射入，就像一头喷火的巨.龙把火舌吐了进来。爆炸完毕之后以人影为中心，草坪上全部的草都焚烧殆尽，地面化为一片黑色。人影如同站在一个黑色的太阳图腾中心，再次开始吟诵！
　　烨由零度加速瞬间出现在了人影面前，他大声咏唱言灵，声音直接盖过了人影，撕裂的意志附在了他龙化过后的爪子上，烨由直接暴戾的对人影撕喉。
　　人影的吟唱被打断了，他意识到了烨由攻击的危险，然后极速后退。
　　烨由的攻击挥空了，他也十分庆幸自己挥空了，不然徒手攻击那燃烧般的人影鬼知道自己会变成几级烧伤。
　　“见鬼，没有趁手的兵器吗？”烨由郁闷的喊道，人影开始加速准备绕过他冲进学院。
　　“金属对他没用！”有人吼道。
　　“换弗里嘉子弹！”烨由灵机一动喊道，他在最危机的时刻脑子总是很清晰。
　　所有人恍然大悟，他们开始更换弹匣，把所有实弹卸下装上暗红色弹头的弗里嘉子弹。
　　“准备！射击！”烨由关闭暴血退了回去，因为天色很暗，再加上自己穿的也很严实，所以并没有多少人看清楚他身体的变化。


第三百三十四章 言灵.地火
　　人影很坚强，弗里嘉子弹在他的周身照成了浓厚的血雾，巨大的动能让他不住后退，但从四面八方打来的子弹让他在空中摇摆，血雾把他整个人笼罩了，火光也被那浓郁的血色屏蔽。
　　“持续攻击，拖住他。”烨由说道，他后退到了一个建筑后面慢慢消失在了黑暗中。
　　人影咆哮一声，火光四溢，弗里嘉子弹被剧烈的爆炸阻拦在空中，人影猛踏地面然后冲向学院里奥丁广场后的英灵殿。
　　“拦不住他了！”兰斯洛特大吼，所有人停止了射击，人影犹如一颗陨石撞向了英灵殿。
　　“恺撒！”兰斯洛特在公共频道里大喊，“向你这里来了！”
　　人影在离英灵殿不足百米的时候，英灵殿的大门被推开了，恺撒和一名身材亮眼的女人走出，双枪平举同时开火。
　　子弹风暴倾泻到了人影身上打了他一个踉跄，大口径的沙鹰射出的弗里嘉子弹带着足够的动能阻止人影上前。
　　“跟上去。”兰斯洛特对着所有学生下达命令，他们举着枪械冲向英灵殿。
　　恺撒和身旁的女人双手持枪，火焰不断的从枪口喷射，不停止的连续射击震327的他们虎口发麻，在射空了一轮子弹后，两人飞速的换掉弹夹继续射击。
　　人影以一种巨大的动力向前行进，纵然子弹如风暴一般阻拦他，但他的脚步还是一步一个脚印的向前迈着，离英灵殿的距离随着时间流逝在慢慢缩小。
　　“拦不住了。”恺撒淡淡的说道，他卸下了弹夹换上新的，“酒德麻衣？你还能坚持多久。”
　　酒德麻衣摸出了一个弹夹换上道“最后一个弹夹，打完我们见上帝或者他见上帝。”
　　恺撒熟练的卸掉空弹夹换上新弹夹然后双手平举射击，人影已经走到了不足三十米的地方，身上的灼热呈辐射性扩散开，麻衣和恺撒能感受到扑脸而来的热气。
　　“子弹打完了。”酒德麻衣丢掉了手中的枪械伸手握住了背后两把充满古意的刀，“要打贴身战吗？”
　　恺撒看了一眼人影无奈的摇头道“金属对他不起作用，除非你的刀是炼金武器。”
　　酒德麻衣挥舞了一下双刀然后点头说道“不巧，正是。”
　　恺撒扬眉拔出了腰间的狄克推多道“那就准备打第二轮了，没结婚之前我暂时还不想见上帝。”
　　人影距离英灵殿大门不足十米，火焰ChanRao在四周，空气中的温度急剧上升，恺撒能感觉自己引以为傲的一头金发被烤卷了。
　　天空传来呼啸声，有人从英灵殿的房顶跳了下来。
　　人影站在原地，火焰化作为半圆的盖子悬浮在他的头顶，火焰如同岩浆般流动着，没有人会质疑它的温度。
　　一道闪亮到刺眼的刀光，隔着老远恺撒都感觉到了那股锐不可当的气势，人影头顶的火焰防护破碎！就像碎裂的烟花一样火焰崩溃了，带着冲击波以人影为中心爆炸开去。
　　“全体避险！”恺撒吼道，他想去拉酒德麻衣却拉了个空，那个美丽如烟的女人无声无息的消失了。
　　“见鬼。”恺撒暗骂，他把狄克推多放在xiong前硬抗下了横扫来的冲击波。
　　“砰！”恺撒被震的想吐血，他的白色西装被掀了起来露出里面的衬衣。他无法想象在冲击波的中心是什么样的场景。
　　烨由手持一把墨黑色的长刀，那是他临时跑去武宣阁取的，长刀本身就是炼金刀具所以在直面面前的龙王时没有被融成铁水。
　　从高达数十米的英灵殿越下，这一刀斩的凌厉、诗意且畅快，血红如火的血液呈扇形溅到了草坪上焚烧了起来，黑色的烟雾冉冉的升起。
　　一只断手飞了出去，烨由这一刀成功得手，他没有选择后退而是迫进继续攻击，墨色的长刀上沾满了人影火红色的ye体，烨由手腕轻轻一抖，甩掉了这些不断腐蚀长刀的血液。
　　人影稍显迟钝，好似大梦初醒，他无意识的晃了晃齐肩断掉的左手然后爆发出了凄厉的叫声，类似初啼的婴儿又似战士临死的不屈吼叫。
　　烨由皱起眉头，一股看不见的精神干扰冲击着他的脑海，这就是传说中的龙威，如果血统不纯就会直接崩溃在原地。烨由无视了干扰然后一刀斩在人影的身上，从左肩到右胯骨，狠辣毫无留手。
　　“浅了。”烨由叹道，他松开了卡在人影身体里的长刀然后暴退。
　　可怖的伤口流出的血液泼撒在地上，与绿草接触焚烧出更多黑色的浓烟，烨由感觉自己在和一座火山搏斗，每一滴流出的血都是火山体内灼热的岩浆。
　　在烨由退出十米远时，火山爆发了。
　　这是加强版的君焰，甚至有些脱离了君焰向烛龙进化的趋势，剧烈的光和热在人影周身爆炸开去，在卫星地图上看，卡塞尔学院这一区域犹如着了火一样亮堂。
　　烨由正面受到冲击，直接被撞飞了，身上的校服被火焰点燃，烨由落地后滚了几圈堪堪保住了自己的裤子，上衣则是在火焰中焚烧殆尽，露出了披满鳞片的上身。
　　人影嘶吼着手中燃起了灼目的火焰，他双手高举，火焰迅速膨胀成一团火球，外表犹如岩浆一样流动着。下一秒，他把火球按在了地表上。
　　“轰”
　　烨由怀疑自己听见了核弹爆炸的声音，方圆一公里内的玻璃全部炸裂。以人影为中心，地表上飞速扩散开炽热的火焰，火焰附着在地面上不断延生，路途中遇到的一切物体都被引燃。
　　“这是高危言灵‘地火’所有人上高地！切记不能留在地表！”施耐德的低吼声响便整个卡塞尔学院，所有学生听后立马离开地面寻找高地。
　　在人影西北侧的宿舍区前有人咏唱言灵，空气的shi度瞬间呈几何倍上升，空中突兀的出现了青色的ye体，在言灵释放者的刻意操控下ye体迅速扩展开，在地面形成了围墙似的水幕，地表的火焰蔓延到水幕前立马爆发出了巨大的水汽。
　　英灵殿五百米远的图书馆前，一个巨大的领域张开了，火焰蔓延到那里瞬间被隔绝仿佛有个看不见的玻璃罩隔断了图书馆外的一切。
　　“释放言灵的是烛夜的代理主席和副主席，大二学生。”中央控制室里，有人对施耐德高声汇报道。
　　“我真是爱死他们了！”曼施坦因猛的一拍自己亮堂的光头大声叫道，“要是图书馆被烧了校长会疯掉的！这次危机过去了我一定要给她们模范学生奖！”
　　施耐德没有理会发神经的曼施坦因，他看了一样监控里正在全力释放着言灵的两个女人喝道“快派人去阻止龙王的言灵，不然她们迟早会撑不住的！图书馆和宿舍区不能出事！”
　　“好的！但是……”收到命令的专员迟疑了一下问道，“派谁去？”
　　一旁带着红色睡帽的古德里安眼睛一亮，仿佛捡到了金子“烨由！让他去！他是首当的人选！”


第三百三十五章 气急败坏的黑Z
　　“烨由？”施耐德皱眉道，“虽然他是S级，但去阻拦龙王也太不自量力了！”
　　“不！烨由绝对行的！相信我！”古德里安高声叫道，眼睛里闪着自信的光芒。
　　“……”施耐德冷冷的看着古德里安，犹豫了一下他问道“你有把握么，如果实力估算错误你的学生就会变成灰飞埋在后山的坟墓里。”
　　古德里安听后突然迟疑了，片刻后，他看着施耐德冰冷的铁面点头道“我相信烨由，他一定能做到。”
　　施耐德看了一眼古德里安后，然后迅速传令道“联系烨由，让他阻止龙王的言灵！”
　　“不……好像不用了。”监视着龙王情况的一个人突然愣道，“有人阻止了他！”
　　“什么？！”施耐德立马看向监视视频。
　　“是烨由么！？是烨由么！？”古德里安抓下睡帽捏在手里一脸紧张。
　　英灵殿前。
　　人影站在火焰中咆哮着，源源不断的火焰从手中爆发出去，地表上的火焰吞噬着整个卡塞尔学院，甚至一切建筑也开始着火了，校工部们拿着高压水枪站在屋顶上灭火。
　　烨由站在英灵殿屋顶，他拿过了恺撒的狄克推多道“刚才和你站一起的妞是谁啊，身材很好啊！”
　　恺撒斜了烨由一眼道“你有意思？可惜我没留电话，但她说她叫酒德麻衣，是Mint俱乐部的会员，如果你向Mint俱乐部的老板问旗下客户有没有身材很好的美女，或许你能找到。”
　　“哦哦？恺撒兄，我能拜托你帮我找一下么？”烨由一脸感兴趣道，他扯着淡的同时手里也在挥舞狄克推多熟悉这把宽刃猎刀的重量。
　　“不可能，Mint俱乐部致力于为客户带来上帝般的生活，也绝对为客户的隐私保密。”恺撒说道，“你如果对这种身材好的姑娘有兴趣就跟我说啊！我的白丝少女团有很多这样的美女。”
　　烨由看着恺撒一脸大老哥的样子吐槽道“你这样很像老鸨诶，有你这样向别人推销自己后宫的么。”
　　“老鸨？”恺撒摸摸有些发卷的金发问道，“那是什么意思。”
　　“我忘了你是个FengSao的意大利人了，怪不得不知道这个词……反正你只需要知道老鸨是个夸奖你的词好了，就和说你是老大、大哥一个意思，只不过这个词是女生叫你用的，男的不能轻易叫。”烨由笑着说道。
　　“老鸨……还ting好听的，虽然让我想到了‘酒保’，但听你这么说老鸨这个称呼也算是可以。”恺撒琢磨着这个新词说道。
　　“当然可以啊，以后你就让你学生会的兄弟们管你叫老鸨，想想看，每天回安伯馆一溜整齐的白丝少女团对你喊‘老鸨好！欢迎回来！’，这种感觉，啧啧。”烨由一脸唏嘘道。
　　恺撒一脸意动，好似在思考这种方法的可行性。
　　烨由拍了拍恺撒的肩膀道“你继续，我先把那头喷火龙解决了，不然改明天学院该重建了。”
　　“轰！”一声巨大、沉闷的轰击声响起，正在释放言灵的人影一顿，地表的火焰慢慢减弱。
　　“轰轰轰轰。”接二连三的暴锤声响起，烨由和恺撒震撼的看向人影。一柄看不见的，由空气组成的巨锤一下又一下的轰击着人影，火焰越来越弱，终于在一次汇聚之前轰击总量的轰击下，人影的言灵崩溃了。
　　地表的火焰失去了人影的供给很快的黯淡了下去，最终消失在空气里。
　　轰击还在继续，以人影为圆心，半径十米的一个圆形坑洞出现，伴随着一下又一下的巨力轰击深坑不断加深，里面传来了人影愤怒的咆哮声。
　　“妈的，是黑Z。”烨由眯着眼睛看了一会儿终于发现了在高空中的一个黑点。
　　黑Z双眼赤金，空气中的风之力被他调动，从他下手的轻重能看出他的愤怒程度。
　　“他这是……怎么了？”烨由摸了摸后脑勺有些发懵，这头神隐万年的小家伙居然会在这个时候暴锤龙王一顿？而且下手狠戾，霸气十足，把前几百章神隐的戏份一下补足了。
　　“不知道……”恺撒也一脸茫然，他在学院里见到黑Z的次数寥寥无几，就算见到，黑Z都是在扮雕塑，久而久之他都忽略了学院里有这么一条活生生的龙。
　　“看起来龙王好像把他的游乐场烧了。”烨由的耳麦突然响了，里面传来CK的声音。
　　“游乐园？”烨由怔道，“什么游乐园，卡塞尔学院还有这个设施么？”
　　CK回答道“是后山啦，它最喜欢去那里，山上的动物都被他调教的规规矩矩的，不信你你自己看看现在的后山。”
　　烨由抬头看向远处的后山，那里现在一片火海，校工部正开着直升飞机泼水灭火。
　　“看起来龙王不小心把黑Z惹恼了。”烨由吹了声口哨把狄克推多抗在肩膀上，“我也不用冒着裤子被烧着的风险去拼命了，皆大欢喜！”
　　“烨由！紧急情况，露丝被人绑架了。”突然，烨由耳麦里传来了CK急促的叫声。
　　“什么？！”烨由按住了耳麦一脸不可思议，“什么人会在现在绑架人，而且被绑架的还是露丝？”
　　“是那群猎人，好像是抱着杀了你的意思来的，现在露丝应该是人质，在她的宿舍里发现了一张写着‘用烨由的命来换’的字条。”
　　“见鬼。”烨由眼里晦暗无比，他手里握着的狄克推多开始qing吟，那是炼金刀具的‘魄’在臣服。
　　恺撒看着烨由的模样有些心惊肉跳，如果不是自己的眼睛告诉他这是烨由，他已经克制不住心里的危险警告而逃离了。
　　烨由挥了挥狄克推多道“我先去宰了龙王，我朋友大一新生露丝被绑架了，恺撒你帮忙叫人搜索一下，是那些猎人干的。”
　　恺撒听后点点头开始联系兰斯洛特。
　　烨由提着狄克推多从屋顶起跳，屋顶被他踩的崩碎带起了无数屋檐的青石碎片。


第三百三十六章 斩.康斯坦丁
　　龙王毕竟是龙王，在火焰集中的一次爆发中，黑Z用以镇压的风之力被打碎了，火焰如同岩浆喷发一般，从地上那个深达数十米的坑内爆发出去，霎时间龙王变成了一座活火山，不断的往外喷发岩浆
　　烨由从屋顶起跳，在空中完成三度暴血后径直冲向龙王，伴随着高亢的咏唱，裂空被附加在了狄克推多上，他落地蹬碎了草坪然后零度加速。
　　突然，烨由感觉世界缓慢下来了，他突然刹住了然后四处张望。整个校园范围内的时间似乎忽然慢了，那些奔跑的学生，风吹树叶的摇曳，天空中火焰的翻腾都变慢了。
　　“这是……时间零？”烨由喃喃道，天空中落下的火焰被放慢到了极致，好似炫丽的火花从天而降。
　　从钟楼的那一侧，一个矫健的人影翻出，他手拿折刀奔跑在草坪上宛若草原上的猎豹，领域里一切都放慢了，只有烨由和他保持着原来的速度。
　　“上！烨由！去杀了他！完成那数千年前的恩怨！”人影的怒喝在空气中传荡然后进入烨由的脑海里。烨由看清楚了，那是昂热，他手持折刀成为了奔赴战场的屠龙勇士。
　　暴血状态下的烨由没有犹豫，他加速，加速然后加速，很快的他与昂热持平，这个外表看起来已经垂暮的老人居然能跟上龙化后他的速度！
　　风声在耳边呼啸，烨由双手平举狄克推多嘶吼着斩向大地，金色的耀眼光芒从刀身脱出，正在喷射火焰的洞口瞬间爆炸。
　　龙类张开了膜翼腾飞了起来！他浑身燃烧着火焰宛如地狱冲出的魔神，充满莫名优雅的身躯舒展着，一股无穷的力量在他头顶汇聚！一个刺眼的光球从点开始慢慢膨胀！
　　烨由猛的一踏地面冲向高空的龙王，强化后的血脉让他无所畏惧。
　　昂热凶猛的扑了上去，折刀刀刃上血红的贤者之石对纯血龙族来说是剧毒，如果昂热得手那这场战斗混血种就赢了。
　　龙王动作缓慢，但在一切仿佛被暂停的世界里这已经足够快的了。或许是刚刚苏醒，他急迫着对这一切复仇，他咏唱着上古的言灵，以肉眼可见的，无数的光和热在他头顶聚集。
　　“那是烛龙。”昂热说道，在空气中他的声音精准的传到了烨由耳中，“如果那个言灵被释放我们就会消失在无尽的光和热中。至此，龙王将会对整个世界复仇。”
　　“能让他得逞么？”烨由问，时间仿佛停止了，他在空中和不远处的那个老人对视。
　　“如果是你，应该能阻止吧。”昂热说道，他伸手捞住了烨由然后用肩头抗住烨由的双脚，“去吧，去证明自己，唱响龙王的葬歌。
　　”烨由踏住了昂热的肩膀，感觉了脚下那位老人寄托给自己的信念。
　　“是的，校长。”烨由用力一越，然后整个人在空中再度加速。裂空无与伦比的力量疯狂的涌入狄克推多，这把炼金刀具在颤抖，在ShenYin，亦或者是对这股强大力量的欢愉。
　　这一刀势必斩开所有的敌人，老一代人的信念和新一代人的野望寄托在其中，这一刀神挡杀神，龙挡杀龙！
　　龙王再次振翅，他感受到了来自下方宛若海潮般的力量，头顶汇聚的烛龙还有仅仅数秒，他不想功亏一篑。
　　龙王的高度再次上升，到了一个烨由摸不到的地方，烛龙散发着足以照亮整个卡塞尔学院的亮光，所有学生都在缓慢的抬头，他们意识到头顶有一股可以毁灭他们的力量。
　　教堂的顶端，路明非狙击镜里显示着那颗灼目的烈日，和正在奔向太阳的勇者。他舔了舔嘴唇然后锁定龙类的膜翼叩下扳机！
　　巨大的枪响从阁楼传出，血红弹头的炼金子弹以一往无前的气势飞向龙王。
　　龙王突然一振翅膀扭动了身躯，他预感到了有危险逼近他，所以他做出了符合自己本能的闪避。
　　“噗嗤。”炼金子弹贯穿了龙王右侧的膜翼，一个大洞豁然出现在龙王的背部，路明非预判了。
　　路明非放下枪抬头看向高空的龙王和烨由，“一定要成功啊！”他想。
　　龙王的身位迅速下坠，他用仅剩一只的膜翼奋力拍打空气减缓自己的下坠的速度，他的黄金瞳里闪烁着足以点燃世界的愤怒，烛龙完成了最后的充能，不稳定的波澜出现在光球的表面。
　　“我是龙王……康斯坦丁！”天空中，他说，灼热的黄金瞳里露出俯视天下的霸气。
　　光球释放出了十倍于刚才的亮光，就像神创世一般，光芒闪耀了整个世界，除了耀眼夺目的白光之外再无长物……
　　“给我死啊啊啊啊啊！”烨由怒吼着，狄克推多刀身上的金色光芒仿佛利刃，戳穿了这个白色的世界，无穷无尽的风之力涌现在他的脚下，然后爆发！
　　宛若一颗流星，烨由拖着狄克推多撞向了康斯坦丁。
　　言灵.烛龙
　　言灵.裂空
　　“轰！”
　　时间零瞬间崩溃，巨大的力量冲碎了这个领域。在天空中，一个椭圆形的耀眼光球被极速拉扁然后爆炸。响彻云霄的爆炸声响起，在下一刻，一道冲天的金色浪潮劈开了光球产生的爆炸，然后直插云霄，天空的乌云被斩开了，今夜，皓月当空！
　　“是星星诶！”诺诺站在英灵殿屋顶抱着手望着天空，月光洒在她的侧脸上显得美丽动人，一旁的恺撒看着那抹神迹叹息了，但垂下的金色瞳孔里燃起了名为不屈的意志。
　　站在教堂门口的楚子航看着天空久久不语，那双永不熄灭的耀眼黄金瞳里，充满了无边的战意和期待。
　　“这完全是神之力啊！”中央监控室里，施耐德看着屏幕，从面部铁面露出的半张脸无意识的抽搐着。
　　“看见没有！看见没有！我说烨由行吧！哈哈哈哈！”古德里安仿佛得了失心疯一样，在往日极其严肃的中央监控室跳起了恰恰舞，他眉飞色舞，每个眼神都流露出了得意。
　　曼施坦因没有力气去怒喝自己的老友了，他只是看着窗外的光芒久久不语。
　　以CK为头的，所有烛夜的成0.6员都重重的敲击自己的左xiong，他们抬起头看着天空现上了最崇高的敬意。
　　卡塞尔学院的盘山公路上，酒德麻衣抱着晕倒的露丝，脚下躺着一个被长刀插穿心脏的猎人。
　　“嘿，小帅哥干的不错嘛，我都开始有点爱上你了哦！”麻衣把手放在额头上遮光，仰头看着天空中的炫丽火光，她嘴角浮现起了一个微笑。
　　酒德麻衣拿起一直处于通话状态电话道“老板，事情发展的很完美，接下来就是龙王诺顿出场了。混入编队的一些小老鼠也成功解决了。”
　　“呵，我们的勇士干的真不错啊！毕竟是踏上了‘封神之路’的人啊！在埃及的那位估计会面临很大的压力吧。”电话那头，老板低沉的笑了。
　　今夜，所有人彻夜未眠！


第三百三十七章 重症监护室
　　血红色的警告条幅拉在重症监护室大门前，这里是校长特批的监护室，在门外有着手持M4枪械的校工守卫，如果没有出行证，任何人在靠近房门五十米处会被警告，如果不听警告执意靠近，守卫会直接开枪射杀，硬闯监护室一切后果自付。
　　一般这个高档监护室入住的都是校董，亦或是身份十分特殊的人。监护室是极其稀有的富氧净化空间，在美国芝加哥这样的富氧净化房一天的收费以千元起价。
　　进入监护室需要接受专业医护人员的消毒和诊断，然后跟心理医生聊天做个小测试，最后才能经过审批获得临时通行证。探视出来后还必须对房内一切保密，如果泄露了，学院会格杀勿论。
　　在厚达五英寸的钢板房门后，烨由无聊的在床上吃banana，黄色的蕉皮被随手丢到五米远的垃圾桶里，烨由一口咬下banana的一半然后吞下。
　　“你每次战斗后都是这么能吃么？”昂热问道，他抱着手坐在病床旁的椅子上。
　　烨由眨巴眨巴眼睛示意昂热等自30己先吞下嘴里的食物再说话。病床不远处有一桌刚刚被扫荡干净的残席。各种肥美的鲜肉，各种新鲜的蔬菜，不远千里空运来的小米粥和大棚基因改良的藤藤菜，为了烨由的一顿饭，卡塞尔学院大厨煞费苦心。
　　吞下了最后一块banana，烨由长叹一口气说道“我感觉我像法国的贵妇，睡醒了就有人把早餐送到我面前，吃完了然后拉上被子继续睡觉。”
　　昂热皱眉道“据我所知那是一种名叫‘猪’的生物的生活，并不是法国贵妇的。”
　　烨由斜眼看向昂热说道“你就这么对你的屠龙勇士说话么，好歹我们两个昨天也联手做死了诺顿。”
　　昂热摇头道“不，那是康斯坦丁，诺顿的弟弟。”
　　烨由怔住了，他呆呆的看着昂热问道“按你这么说，像昨天那么叼的还有一个？”
　　昂热拿起了一个苹果削了起来，同时说道“不，那么叼的还有很多个，青铜与火之王，大地与山之王，海洋与水之王，天空与风之王，以上四位龙王都等着我们去征战！”
　　“说的很激励人心，而且我也很高兴你学会了我的粗口，但我还是感觉很沮丧。”烨由一脸悲伤道，“这岂不是意味着将来我还要被核弹炸个几次？”
　　昂热点头道“准确的说是七次，每个龙王都是双生子，青铜与火之王里，诺顿是哥哥，康斯坦丁是弟弟，我们昨天杀掉了弟弟，现在该是哥哥为弟弟报仇的时候了。”
　　烨由点了点头道“那你觉得诺顿要报仇第一个找谁？”
　　“当然是你咯，昨天诺顿殿下可是目睹了你杀死了自己亲爱的弟弟。”昂热淡淡的说道。
　　“等等！”烨由伸手阻止了昂热的话说道，“你是说昨天诺顿在场？！他怎么没有和康斯坦丁一起联手做掉我啊？”
　　昂热继续削着苹果说道“诺顿就是猎人的其中一个，他在看到弟弟被杀死后便觉醒了，但由于他没有真正的‘觉醒’，所以他现在应该在老家里积蓄自己的力量。”
　　“……”烨由摸过昂热削到一半的苹果咬了一口，目光炯炯。
　　“我们准备在2010年2月13日启动‘青铜计划’，计划具体内容就是奔赴中国三峡大坝的白帝城杀掉诺顿。”昂热用一种十分平淡的语气说道，好似在说明天下午茶的计划。
　　“春节？”烨由吃着苹果问道，“你们准备大过年的送龙王归西么，还真是喜庆，到时候龙王爆个言灵我们也可以推脱是在放礼花。”
　　“只不过这个礼花会把三峡大坝所有水流蒸发，真是个大炮仗不是么？”昂热说道。
　　烨由皱着眉头咬苹果，他十分讨厌这种被架在弦上不得不发的感觉。
　　“你可是寄予众多希望的S级啊！能力越大，责任越大。”昂热拍了拍烨由的肩膀说道，“最近有校董会开始质疑你的血统了，虽然我免了你的血统评级，但你昨天表现的太出色了。”
　　“出色也是错么，如果我不那么干，我们学院已经变成了平地好吗？！”烨由一听这话就不乐意了，他摇晃拿着啃到一半的苹果的手，据理力争道。
　　“固然是这样的，但你可以放心，现在校董会应该不会向你出手，因为当即之下还有一个大麻烦，等我们处理了麻烦，他们就该处理你了。”昂热站起身来道。
　　烨由皱着眉头说道“这样我感觉很吃亏，我拼死拼活保护学院，结果就落一个被组织处理的结局？”
　　“这就是秘党330的残酷啊，我们是学生，但在他们眼里我们是随时可以牺牲的军人，你就像带着核弹可以重复利用的影子，虽然杀伤力十足，但他们无时无刻都在忌惮你。”昂热通俗易懂的解释道。
　　“校长你也玩星际？你这一口星际语言是怎么回事！？”烨由瞪着眼睛问道。
　　“最近EVA好像对游戏起了兴趣，我航班上的休闲德州扑克软件都变成了这款游戏。”昂热无奈的挠了挠眉毛说道，“不得不说这种考验手速和布局的游戏真费神。”
　　烨由咋舌，不得不佩服EVA这位未曾相识的家伙。
　　“另外，你出院后得参加曼施坦因组织的战后嘉奖会，主要是为你们在昨天屠龙战争里做出贡献做以表扬和鼓励，时间是明天早上八点，别迟到了。”昂热向烨由点了点头然后走向大门。
　　“校长。”烨由突然喊道，“能帮忙调查一下昨晚的‘那些’事么？”
　　昂热头也没回，他点点头说道“好的。”
　　通过了摄像头的面部识别和大门的掌纹测试和密码锁定，昂热完成了繁琐的验证走出大门。片刻之后，大门合并。


第三百三十八章 历史是何其的相似
　　卡塞尔学院的屠龙战役必将名留校史，这是人类历史上第一次真正意义上的“屠龙”。康斯坦丁，尊贵的初代种龙王被卡塞尔学院三位S级联手杀死，混血种打破了龙王永生不灭的传说。
　　守夜人论坛上，一个红字加粗置顶的帖子火.热朝天――《惊爆！三位S级合力屠龙，龙王康斯坦丁陨落大地。》
　　在帖子里，烨由手持狄克推多与龙王厮杀的照片作为镇楼图，二楼是昂热在地面仰天看着天穹爆炸的照片，三楼则是一张钟楼上路明非抱着狙击枪打哆嗦的照片。
　　“妈的，这照相的哥们儿是龙王派来黑我的吧！”路明非滑dong着鼠标咒骂道，现场他完美狙击龙王的英勇身姿完全没有拍下来，偏偏好死不死的拍下了他被爆炸产生的风吹的打喷嚏的照片。
　　“别慌，反正你已经名留校史了，照片丑点又怎么了，明天早上你还有表彰大会呢！”芬格尔躺在属于路明非的chuang上刷着论坛，他是论坛管理员，无时无刻都在管理一些杂碎的事务。
　　“为什么校长和烨由的照片都那么帅？”路明非苦着脸看着照片里烨由JianYing的脸庞，龙王周身的热风吹起了他的西服外套，在火光的映照下烨由威风凛凛！
　　另外在地上的昂热也十分霸气，他站在焦黑的草坪上四十五度仰天，右手握着折刀，眼里挥洒出对龙王的暴怒和怒火，天空的爆炸照亮了校长沧桑但带魅力十足的侧脸。
　　“这完全不是一个画风的吧！”路明非再次观赏自己的图片吐槽道，“芬格尔，说实话你是不是刻意让楼主放这张照片的。”
　　芬格尔抬起头来一脸严肃的说道“这是所有照片里最雅观的了，当时战斗严峻，所有人都在欣赏这场世纪之战，哪有功夫管你。”
　　“你管这叫雅观！？”路明非瞪着眼睛叫道，他把照片放大指着屏幕对着芬格尔“你管这叫雅观！？”
　　“不用刻意说两遍了，我知道你打哆嗦的形象不是很好，但其他几张照片不是只拍到了个模模糊糊的人影，就是拍到了你正在撸鼻涕……你确定要把照片换成撸鼻涕么？”芬格尔看着路明非严肃的问道，“如果要换我现在就帮你换！”
　　路明非捂脸，他对自己不上镜这个现实绝望了。
　　“对了，师弟。”芬格尔抱着手提电脑挪到了电脑桌旁问道，“你想看看烨由邮箱里有多少封暧.昧邮件么？”
　　路明非怔住了问道“你知道烨由的邮箱密码？”
　　芬格尔一脸微笑的看着路明非，下一个瞬间路明非猛的意识到蹲在自己面前的这根废材是个黑客高手！
　　“这么做……不会太不人道了么？”路明非促狭的问道，“这样不太好吧。”
　　“……”
　　“诶嘿嘿嘿。”芬格尔和路明非同时笑了起来，芬格尔点开了学院的邮箱登录界面然后输入了烨由的账号。
　　“你说烨由的邮箱会不会被表白邮件填满啊？！”路明非好奇的问道，“毕竟这次风头他可是出了个够！”
　　“当然！我以前A*的阅历告诉我，烨由师弟邮箱里势必都是可爱师妹或者靓丽师姐留的邮件，留邮件就意味着会附带本人的照片和具体三围……”芬格尔眼里闪着野性的光芒。
　　“哦哦哦！师兄你真行！”路明非醍醐灌顶般叫道，“但人家喜欢的是烨由啊！我们有了照片信息关我们屁事啊！”
　　芬格尔摇了摇手指头说道“师弟，你的目光太狭隘了，我们不能只为了下半身做考虑，我们还需要为下半生考虑！”
　　“哈？”路明非懵逼了。
　　芬格尔一脸看朽木的样子看着路明非道“亏你还是中国人，上次被烨由师弟教育了中文博大精深后，我就开始研究这门被表面困难所掩饰的语言了。”
　　“你只是学会了玩梗吧！”路明非吐槽。
　　“不，我还学会了斗槽。”芬格尔摇头说道，“你知道在学院里女生们的三围信息和照片有多热手么？哪些女生会愿意把自己的SiFang照贴出来，而且三围体重这种重要的东西更是不可能让我们这些男生知道……但如果我们能从烨由师弟的邮箱里搞到这些信息，然后转手卖给那些对相应照片上女生有意思的男生……你知道的，学院不缺土豪，随便掉点饭渣都够我们吃半年。”
　　“你这样不会显得很下作吗！”路明非质疑道。
　　“首先你得想想自己欠款上万的银行卡，然后再做决定。”芬格尔打开了编写代码的窗口，手指开始飞快的按下，键盘被敲的哒哒哒的。路明非看的眼花缭乱，一个个窗口被点开，然后输入长串墨绿色的字符再关闭。很快的，密码输入的框框里自动出现了一个个黑色的屏蔽符号，芬格尔大手一挥戳下了回车键，邮箱界面刷新了两秒然后……黑屏了。
　　“怎么搞的。”芬格尔怔住了，他敲了敲电脑说道“死机了？”
　　路明非从芬格尔身旁窜出按了一下ALT+F4，然而并没有什么卵用，电脑屏幕漆黑一片，但指示灯还提示着两人电脑还在运行状态下。
　　“师兄，你的技术不会因为猪肘子吃多了而下降了吧？”路明非打量着芬格尔梳的还算整齐的头发说道，“隐藏在衣冠楚楚之下的，其实是个吃知道吃喝玩乐的猪吧！”
　　芬格尔感觉自己的才华受到了巨大的质疑，他在键盘上不断的敲出指令试图让电脑给点反应。
　　正当芬格尔想拔掉电源重新开机的时候，一个对话框弹了出来。
　　【我是诺玛，已锁定非法侵入学生邮箱的IP地址。】
　　“HOLY，SHIT”芬格尔惊骂道，历史是何其的相似。


第三百三十九章 战后学院
　　路明非吞了口口水，他当然知道诺玛是谁――整个卡塞尔学院的秘书，一切的网络都在诺玛的管理之下，在网络世界诺玛只手遮天。当然，在现实世界诺玛也有很大的力量，比如寻找路明非的生活情况和一些个人爱好，充分了解路明非的情况后派出教授来面试。
　　“师兄，我们是不是摊上事儿了。”路明非拍了拍芬格尔的肩膀问道。
　　芬格尔一脸难看的说道“我也不知道，这件事可大可小，往小了说就是好奇朋友之间的恶作剧，往大了说就试图攻克学院网络盗取龙族机密。”
　　“天，师兄你还攻克学院网了！？”路明非一脸吃惊。
　　“废话，你以为用点普通的C++语言就可以破解诺玛的系统？”芬格尔看白痴的看路明非道，“当然是要用其他地方的代理fu务器然后抛放肉鸡，再用本学院的IP潜入系统后方来个里应外合，然后成功破除系统。”
　　“肉鸡？为什么要抛肉鸡。”路明非一脸不知所措，他虽然玩电脑游戏很行，但本质上还是个电脑白痴。
　　“专业词汇，说了你也不懂。”芬格尔放下笔记本电脑，蹲下身子在路明非的电脑桌后面mo索着，硕大的屁.股翘起扭来扭去，路明非强忍住踢一脚的冲动问道“你干什么呢？”
　　芬格尔忙活着回到“拔网线，不能再让诺玛继续监视我们了，再不拔她都能把我C盘里的东西翻出来了。”
　　路明非大惊道“他还能入侵电脑？”
　　“比起电脑，我还是比较关心我C盘里的东西……可别被副校长那个老淫-贼得到了。”芬格尔说道，“啊！找到了！”
　　路明非看见芬格尔从电脑桌下面扯掉了网线，他愣了一下突然说道“不对啊！你用的是你的笔记本，为什么要扯我的网线啊！”
　　芬格尔把网线丢地上拍了拍手说道“我接的你的WIFI信号，诺玛可以跟着信号侵入任何一个连上互联网的电脑，现在我们和互联网的连接断了，诺玛再厉害也不能对我们进行窥视了。”
　　“师兄，前提是诺玛不知道我们干的事，可她现在知道了我们入侵过学院网了啊。”路明非一脸着急的说道。
　　芬格尔摆了摆手指道“不一定，只要我电脑里的文件和之前入侵留下的痕迹没被发现就行，到时候被逮着了我们就死不认账。”
　　路明非点开了浏览器进入了守夜人论坛，“我继续看我的帖子吧！”
　　芬格尔点了点头准备继续躺chuang上，在回头的几秒后，他整个人顿住了。
　　“等一等……我拔掉了网线师弟是怎么上网的。”芬格尔表情僵住了，他再次回头看向路明非的桌面，右下角电脑信号连接的图标清晰可见。
　　“艹，诺玛对我们诺顿馆覆盖了网络，电脑自动连接了！”芬格尔大惊失色，他打开了怀里的笔记本电脑，右下角绿色的满格信号让他发疯了。
　　“……”路明非看了一眼地下的网线然后看了看屏幕上网页流畅的刷新速度怔住了。
　　“师弟，我们暴露了！”芬格尔一脸悲催的说道，“我猜不出十秒诺玛就会给我们发通知短信。”
　　“什么？”路明非转身问道，下一秒，他的电话响了。
　　路明非拿起电话一看，是一则短信，发信人的备注是学院诺玛。路明非吞了口口水点开一看：
　　“尊敬的S级学院路明非，您因涉嫌侵入学院网进入了调查名单中，现在你的以下学院权利被禁用――点餐，考勤，上课……请在半小时内到网络安全部门报道，不然你的学籍会被默认为注销。
　　你诚挚的诺玛”
　　路明非看了然后懵逼了，一旁的芬格尔凑了过来瞄了两眼说道“嘿，幸好我用的是你的WIFI，诺玛没查到我。”
　　“这这这……师兄你不义气啊！”路明非眼睛瞪的圆圆的大叫道，“事情你干的，失败了我兜着？”
　　芬格尔拍了拍路明非说道“能者多劳嘛……你在学院优先级高所以你来背锅咯，你想想看，校长对你的评价老高了，网络部的那些人哪里敢对你干什么。”
　　路明非气的想杀人，他拍开了芬格尔的手叫道“重点是为什么你没有被通知啊！这不公平！！”
　　芬格尔贱笑了两声道“我说过了，我用的是你的WIFI啊，所以诺玛查到的IP是你的，我只是借用，借用。”
　　路明非现在超想把电脑桌上吃剩下的方便面桶糊到芬格尔脸上，因为芬格尔实在是太贱了。
　　“快去吧，网络部离这里有点路程，去晚了就糟糕了。”芬格尔拍了拍路明非的背然后抱着手提电脑跑出了房间，还顺手带上了门。
　　路明非欲哭无泪的坐在原地。
　　是夜，路明非走在满是焦黑痕迹的路上，这里原本是一片草坪，青色的石板一截一截的铺成道路，每隔十米就有一棵ting拔的柏杨。但现在，这里只剩下了焦黑的泥土和干枯的朽木，整个卡塞尔学院以奥丁广场为中心辐射开五百米都是受灾区。
　　路明非抬头看了看天空，那里还留着爆炸产生的痕迹，一个巨大的云层空洞在那里，仅仅一天的时间云层还没有填补满天空，可见当时战斗之壮烈。
　　卡塞尔学院整个校区都损失惨重，其中以英灵殿为最，那里已经崩坏的不成样子了，建筑被余波震成了危房，而且还被地火烧的漆黑，要不是事后校工部灭火及时，那里已经被烧的只剩下骨架了。
　　那一夜的屠龙战争卡塞尔学院损失惨重，但整个学院的气氛倒是热烈的非凡，学生们试图在明天的表彰会后举行庆祝，并且以后每年的昨天都定为屠龙日。目前申请节日的报告已经上传了，校董会看起来也对这个节日很认可，毕竟混血种第一次用身体击败了高高在上的龙王。
　　山风夹着几粒废墟中的黑色颗粒吹到了路明非身上，他紧了紧衣服抱怨了两句穿过石路走向远处。


第三百四十章 表彰大会上的意外？
　　翌日。
　　今天是卡塞尔学院十分难见的表彰大会，往往只有成功完成了某项S级任务亦或者解决了什么人类生死存亡的大问题才会召开这种大会。表彰大会的过程具体就是颁发由校董会承认的奖状证书，和由学院赠送的基金。
　　这里是学院西侧靠体育馆的诺恩斯（Norns）广场，这里聚集了无数学生，整个卡塞尔学院1600名学生全员到齐，他们都穿着统一的墨绿色校服，心口前的银色的世界树校徽折射的天空中灿烂的阳光。
　　由于那一场战斗，天空万里无云，碧蓝如水洗的天让每个人都心情愉悦，他们站在操场上看着中心临时搭建的主席表情肃穆。
　　曼施坦因站在话筒前，他看了一眼手稿然后面向所有学生说道“首先，我们要为混血种的新世纪来临做出热烈的掌声！”
　　一时间台下响起了热烈的鼓掌，王诺顿被杀，这件事在一小时之内传遍了整个世界。所有人都知道了在美国有一个学院叫卡塞尔，在那里，优秀的学生们以勇敢不屈的意志杀死了传说中高高在上的王陛下，这意味着混血种历史的车轮被狠狠的推了一把，之后的王乃至黑王都会被混血种一一碾死在车轮下。
　　曼施坦因举起手压了压，台下的声音立马压了下来，曼施坦因扫视了一眼台下的学生然后大幅度的微笑道“我们杀死了青铜与火之王之中的康斯坦丁，虽然牺牲巨大，但这一切都是值得的！几座建筑我们能重建，王能摧毁我们的房屋，能摧毁我们的钱财，但他不能摧毁我们的信念！”
　　台下的学生目光炯炯的看着曼施坦因，其中有盛者面色潮t，拳头握的紧紧的，他们因为这通演讲而激动。
　　“所以学院做出决定，立前天，2011年11月20日为屠日！每年的那天我们将欢庆一整天！”曼施坦因宣布了另一个振奋人心的消息，学生里有一部分欢呼，屠日就是他们提出的议案，如今被采纳了，他们兴奋无比。
　　“再者。”曼施坦因大声的念道“我们将给予屠日中表现最出色的几名学生加以表彰和奖励！”
　　所有人大力鼓掌，在台侧，数名身影齐步走上讲台。
　　“让我欢迎他们！对他们做出的贡献做出肯定！他们将记载校史！成为我们卡塞尔学院的英雄！”曼施坦因大声的欢呼道，学生们掌声如雷伴随着欢呼的尖叫。
　　从最左侧开始分别是路明非、CK、烨由、楚子航、恺撒。
　　烨由微笑着挥手，台下所有人都在欢呼，甚至有各别女生面带潮t的看着烨由大叫“我爱你”之类的话语。
　　CK站直了身体，今天她把黑色如瀑的头发随意的披在肩上，一米七的身材高挑无比，下身套着黑色的丝袜给她平添了许多魅力，稍微画了点淡妆勾了一下眉角，涂着绯t唇彩的嘴角微微上扬，在阳光的照耀下美丽至极。台下有男生拉起了《双子女王我爱你！》的横幅，看起来是某些CK后援团做的。
　　在台下有几波十分明显的阵营，那是狮心会和学生会，他们没有像其他学生一样欢呼，而是肃穆的站着看着台上自己的会长，学生会整齐的拍着章，而狮心会则是右手重重的敲在心口然后点头。
　　台上的楚子航淡淡的看了所有人一眼，然后做出了同样的礼节，一样身旁的恺撒则是高傲的挥手像一切支持他的人示意。
　　“CL呢？”烨由小声的向右侧的CK问道。
　　CK小声的回答道“她出了点事儿，今天暂时不方便面众。”
　　“怎么了？她受伤了吗？”烨由皱眉道。他在杀掉康斯坦丁的最后时刻受到了烛崩溃的余波昏迷了，最后还是黑镬救了他，一落地医护人员就把他送进了手术台上做了一系列抢救，最后被关到了监护室里，所以他对战后的一些事一无所知……
　　“精分了，还记得我以前给你说过的有关她的事儿吗？”CK淡淡的说道，“把耳朵支过来我告诉你。”
　　烨由奇怪的附耳过去，他真的很担心CL的处境。
　　突然烨由闻到了一股馨香，眼前出现了一张精致的容颜，CK右手按住了烨由的后脑勺，涂着唇彩的t唇直接印在了烨由嘴上，顺滑的舌^撬开了烨由的牙关，这是一个突如其来的^，烨由能感受到她的情意绵绵，少女的体温让他感受到了这份爱的沉重和迫不及待。
　　台下所有人的屏住了呼吸，他们讶异的看着台上少年和少女大胆的行为，所有人都没有出声打破这份宁静。在角落里，新闻部的狗仔们拿着单反猛拍，胶卷不要钱似的花，场内只有他们照相机传来的咔擦声。
　　深^长达半分钟，双唇分开，一道银色的水线被拉开，烨由连忙抬手擦了擦然后看天。
　　CK脸色pt，她轻拭了一下嘴角然后恢复常态，仿佛刚才什么都没发生。
　　曼施坦因咳嗽了一下然后说道“好的，我们继续下一项仪式.”
　　路明非一脸想笑又不敢笑的样子站在边上，0.6他站着的角度很清楚的看见了烨由脸上的错愕和害羞，看来有些日子能用这个嘲笑他了。
　　台下的芬格尔握拳下拉心说师弟好样的，这么快就搞定了女王大人，虽然是被强迫的，但还是搞定了！看来姐妹pw的愿望不久就能实现了！（误）
　　烨由抬头看着天试图遮挡脸上的那一抹红色。
　　今天的天好蓝啊……
　　――
　　Ps：（望天）


第三百四十一章 被斩断的猎人过往
　　表彰大会持续进行，但很明显烨由有点心不在焉，CK倒是一如既往的高冷，但脸颊上的隐隐沱红却让她多了一丝可爱。
　　“接下来是校长颁奖仪式！”曼施坦因说道，在全校学生的热烈鼓掌中，一位身着白色西装，前口袋插着红色玫瑰，银白色头发梳的一丝不苟的老人走上了台。他手里抱着一叠牛皮外壳的证书面带微笑，台下的同学们向这位偶像欢呼和挥手，他则很有气质的挥手回礼。
　　卡塞尔学院校长希尔伯特.让.昂热，是表彰大会最大的看点，每次表彰大会昂热都会亲自参加，并且把奖状和奖学金亲手发给学生们，他的每次出现都给全体学生增加了某种精神Buff……
　　昂热面带微笑走到了最左侧，腰杆打的笔直，丝毫没有年迈老人的样子，所有人都能在昂热身上看出那一团燃烧着的火焰。
　　昂热站在了路明非面前，他拿起手中证书最上面的一本递给了路明非道“明非，你再次证明了自己，那一晚的一枪惊.艳绝伦。如果不是你，这次我们卡塞尔学院绝对不能幸免于难，我在此给予你学院最高嘉奖。”
　　路明非使劲把脸崩的紧紧的，一脸肃穆的接过了证书然后鞠躬致意。
　　昂热微笑着说道“昨天你入侵学院网的事情就既往不咎吧！”
　　路明非肃穆的表情瞬间崩溃，取而代之是一脸不好意思。
　　昂热走过路明非走到了CK面前，他抽出了西装口袋的玫瑰放到牛皮证书上一起递给了CK道“干的不错，如果不是你和你妹妹，我们学院将会受到难以计量的损失。”
　　CK微笑着接过了证书道“这是我应该做的！”
　　昂热拍了拍CK的肩膀像父亲一般帮她整理了稍乱的发丝，“你的底子已经被处理干净了，猎人网站上的账户也注销了，那些东西也不会再跟着你了。”
　　CK听后不经动容，她看着昂热一脸不可置信。
　　“安心在学院吧，猎人网站和你的关系已经断绝了，你身旁不是还有位英俊潇洒的少年么？”昂热笑着说道，然后走向了烨由。
　　CK陷入了沉思，猎人网站上她的ID就是CK，在那里她接了无数任务，又完成了无数任务。在猎人网站有个很骇人的传说，那就是任务永远不会停止――一切你做过的任务，都会一直延续下去直到你死亡。
　　通常按惯例，猎人同时不接两个任务，做完一个才接下一个。有前辈说，他出道以来一共做了十四个任务，而且这些任务都没有结束。前辈说这只是个说法，是前辈的前辈跟他说的，猎人结下的任务，永远不会结束，它跟你一辈子。
　　每个猎人都不得善终，如果有，那么就是CK没有发现，反正她认识的猎人里安安静静退休的没几个，就算有在退休几年后也会因为意外而死亡。这就是猎人，刀尖上行走的生活永远不会停止，一旦停止了就会跌到刀刃上然后死亡。
　　猎人网站背后仿佛站着一个人，或者一个集团，他们严密掌控着猎人网站上的所有猎人，让他们为了利益出生入死直到死亡。
　　但昂热说已经斩断了她和猎人网站的联系，那么这不就意味着她和那些如同附骨之蛆的任务完全隔断了？
　　CK眼中闪着不可思议和庆幸，这是她今天听到的最好的消息。
　　“烨由，这是你的奖状，我实在找不到什么语言来嘉奖你，你实在太棒了！”昂热大度的微笑，重重的拍着烨由的肩膀好似一位慈祥的父亲。
　　烨由不好意思的接过奖状然后点头感谢。
　　“要把握好身边可爱的女孩子哦！学院支持生小孩！”昂热一脸过来人的样子向烨由翘起大拇指。
　　烨由很想捂脸，校长光辉伟岸的形象在他心里坍塌了，取而代之的是一个老淫-贼！
　　昂热走到了楚子航面前道“很不错，你再次证明了自己，不过还是小心点，血统不是越纯越好，我很期待你能带领狮心会踏上我从未到过的高处。”
　　楚子航右手重重的敲在心口，他淡金色的瞳孔里没有丝毫波动，脸上也是面无表情。
　　昂热点了点头以同样的礼节还礼，然后走向最后一个恺撒。
　　“真是不错，直面王临危不乱，而且还敢还击，学生会在你的统领下应该会蒸蒸日上吧。”昂热说道，他眼里带着赞许，面前这位皇帝一般的学生也是他的骄.傲之一。
　　恺撒嘴角带着丝丝微笑，他接过证书点头致意。
　　奖状颁发完毕，昂热走到了话筒面前轻咳了两声道“请以最热烈的掌声，献给这些学员！”
　　海潮般的掌声响起，所有学生都肃穆的看着台上的他们，一张张证书代表着他们对学院乃至混血种做出的巨大贡献。
　　“战争的号角已经吹响，我相信，接下来或许会有人牺牲，会有葬礼，但我承诺，下一场葬礼绝对是属于王的！”昂热低沉的声音响起，所有学生被鼓动，他们兴奋的看着台上的那位老人，屠龙的精神在这一瞬间被扩到了最大！
　　“我将用校长奖学金给予台上的每位学员100000美金的奖赏，希望你们能再接再厉！”
　　台下的芬格尔眼睛唰的一亮，他锁定了台上的路明非好似看到了鸡的黄鼠狼。
　　路明非不自在的扭了下腰然后张望了一下，他感觉好像有什么东西盯上他了。
　　――
　　ps：求个月票和鲜花，想冲一下榜单（趴）
　　ps：在杀诺顿之前会有剧情铺垫，大家莫着急，原著火之晨曦的剧情实在推的太快了，总感觉有些吃紧，所以稍做修改。


第三百四十二章 前往冰窖
　　表彰大会结束，所有学生都散去了，今天是星期日没什么课程，但由于卡塞尔学院是住校制，所以校门并不为学生们打开。
　　烨由找到了正在和曼施坦因聊有关学院灾后重建的昂热，他走了过去咳嗽了两声道“昂热校长，请问你有时间么？我有个请求想拜托你。”
　　昂热回头看向烨由道“哦，是烨由啊，当然有时间。”
　　曼施坦因道“校长，那些资金就那样了吧，校董会应该对这次战争有很大的反响，他们拿了龙骨就应该做点事。”
　　昂热淡淡的说道“龙骨一直在我这里，我把他放到了安全的地方。”
　　“什么！？”曼施坦因一脸惊愕。
　　“曼施坦因教授，你不会是想在这里谈论这件事吧。”昂热抬头扫了一眼四周正在离席的学生们说道。
　　曼施坦因皱了皱眉点头道“是我的疏忽了，改天有时间我会找您详谈的，先告辞。”
　　昂热看着曼施坦因走进人群被突然钻出来的古德里安搂着消失，然后说道“烨由，你这次找我是为了什么呢？”
　　烨由看着昂热的侧脸道“原本是只有一件事的，330现在变成两件了，校长你不介意吧？”
　　昂热大度的笑了说道“当然，你说吧，如果不违反道德底线和社会伦理，我都会答应的！”
　　“你这话似乎一下子让我反人类了。”烨由吐槽道，“我只是想参观一下龙骨和要一把趁手的兵器嘛。”
　　昂热诧异道“你要参观龙骨？不去陪你的小女朋友么？”
　　烨由有些发宓馈奥铩…校长你说笑了。刚才听到了你们的话题起了点兴趣，我原本以为康斯坦丁已经在爆炸中成为灰烬了，现在一听原来还有残骸。我想面对面看一下这个传说中的物种。”
　　其实烨由心里打着另一套算盘，他想试试看能不能在康斯坦丁身上吸收那种神秘的物质，在青铜城吸收了那头次代种就让他获益匪浅，这次的龙王他不想错过。
　　昂热扬眉道“可以！龙骨在一个隐秘的地方，或许你还能在那里找到一把趁手的武器。”
　　烨由笑道“那么我们多久出发呢？”
　　“择日不如撞日，就现在吧。”昂热看了一眼表说道，“我刚好要去确定龙骨的安危，再有三个小时校董会就会召开会议了，话题是这块龙骨的归属权。”
　　烨由皱眉道“校董会想要龙骨？康斯坦丁可是我们杀的，这么一来不是就要把战利品拱手相让了么？”
　　昂热淡淡的说道“这都不是重点，我在担心的是这次混血种胜利后的隐患。那群老家伙们已经开始为未来的世界画蓝图了，或许他们揣着成为新龙族的念头。”
　　“新的……龙族？”烨由有些发愣。
　　“走吧，这里不是说这些的地方。”昂热迈开了步子边走边说道，“我们去图书馆。”
　　烨由怔了一下然后跟上了昂热的脚步。
　　――
　　图书馆一直是学院的标志性建筑，略微哥特式的建筑让图书馆比周围其他建筑都要高，一张张浮世绘的窗花贴在窗口上，走近图书馆入眼就是书的海洋，两壁一直码到屋顶的书，都是些牛皮包裹封面书名烫金的专著，《龙类线粒体研究》，《龙族碱基对理论的初步探究》《龙的骨骼：爬行类的超进化》《龙族婚姻状况的考古报告综合》，《密档：龙族的图腾文化》《生食还是熟食：龙族的餐饮文化研究》等等。
　　仿古的煤油灯放在一条条长桌上，建筑的最顶端开了一个天窗，白色的阳光斜斜的射进室内，整个图书馆呈现出一股跨世纪的年代感。这里也算是卡塞尔学院最重要的地方之一，无数的年献和资料都储存在这里。在最高处甚至放着绝密的文件，一般学生没有许可是绝对不能翻阅的。
　　图书馆里也有不少人，长桌上的学生们看见昂热都站起来鞠躬或者点头示意，昂热不管走到哪里都是热点。
　　烨由和昂热绕过了读书区域走到了一个被众多书架遮挡的角落。这里有一扇厚重的铁门，铁门的左侧有一个插卡的机器，上面亮着红色的指示灯。
　　昂热从口袋里掏出了一张白色的、没有任何图文的卡片插.进了卡槽里，在半秒后，红灯跳为绿灯，扣住铁门的手腕粗的金属锁舌一一弹开。
　　昂热推开了铁门，入眼是一条全金属的通道，沿路上都是摄像头和防弹玻璃设置的门禁，白色的亮光从地板上射出照亮了整个通道。
　　“走吧。”昂热说道，他率先走进了通道，烨由立马跟上。
　　所有监视器缓缓的对准了两人，在烨由进入通道后，背后的铁门自动关闭，一条条的锁舌自动扣死，就算拿着一挺RPG都无法轰开。
　　“这里是诺玛的管理区域，如果没有门禁卡硬闯的话会被高压电活活电死。”昂热淡淡的说道，他用着卡片不断刷着门禁，沿途的指示灯都变成了绿色，在尽头一扇堪比之前的铁门屹立在那里。
　　“我们这是要去哪里？”烨由问道。
　　“穿过地下通道去冰窖，龙王的骸骨被我放到了那里。”昂热说道，“一切有价值的东西都在那里。”
　　走到了铁门面前，昂热掏出卡片插.进卡槽里通过了门禁打开铁门。铁门后面是一间存放中央主机的房间，一个个黑色的金属盒子从地面一直垒到屋顶，外露的是闪烁的指示灯，看起来就是无数刀锋处理器被拼在一起。除此之外这个地方什么都没有，唯一的大显示屏也黑着。
　　“这是什么地方，好像很科幻的样子？”烨由扫了一眼密密麻麻的处理器，感觉进入了某部科幻电影。
　　“这里是诺玛的主机房，学院的重地之一。”昂热说道，“看见那里的主机柜组了么？通往冰窖的地下通道就在那里。”


第三百四十三章 章：植物园
　　烨由和昂热走进了那条通道，在通道里惨白的灯光照射在金属的墙壁上产生了反射，空荡荡的通道只有两人的脚步声和风扇的呜呜声，烨由突然感觉不寒而栗。
　　昂热走在前面说道“冰窖被大部分学生以为是保存炼金设备和危险武器的地方，其实不然，那只是冰窖的一小部分。冰窖是对学院地下建筑的统称，他的空间远比地上部分大。这里有诺玛主机，重型实验设备，甚至一列通往外面的地铁！”
　　烨由扬眉道“你们这么做的意义何在？好端端的没事跑来地下工作。”
　　昂热看了烨由一眼说道“你来学院这么久见过那些院系主任么？”
　　烨由想了一下然后摇头，他只在守夜人论坛上看数学院系主任的前任女友照片。
　　“他们都在冰窖，在卡塞尔学院院系主任的主要工作是研究，他们的实验室全部在地下，实验的内容也是足以革命外界科学的东西，所以这里的机密不容泄露。”昂热说道。
　　烨由迟疑了一下说道“你这让我想起了我们中国的地道战……虽然性质不一样，但工作环境大致是相同的。”
　　昂热轻笑了一声说道“在黑漆漆的地道里研究炸药么？那是装备部……前面是我们的水族馆。”
　　烨由和昂热走到了又一扇铁门前，不过昂热这次没有直接刷卡，他拿出了手机打通了一个电话道“诺玛，安排电梯下来。”
　　“还有电梯？”烨由诧异道，“你们冰窖又有电梯又有水族馆的，校长你是准备退休后来养老么？太奢靡了吧！你不会挪用公款吧。”
　　“心怀拯救世界伟大梦想的人还在乎这点小钱？再说了这水族馆是学院的基因库，研究龙族需要大量的基因样本作对比。”昂热振振有词的说道。
　　突然，一个巨大的响声从铁门后面响起，昂热拿出卡片Cha入了卡槽，门禁通过，铁门自动打开了。
　　铁门后面是一个铁板为底、四周用钢化玻璃做成的电梯，巨大的办公桌摆放在中央，两杯热腾的咖啡冉冉升起白烟。
　　“这是你的……电梯！？”烨由诧异的看着昂热说道，“学院需要什么的都是借口的吧，校长你果然还是挪用了公款吧。”
　　“不，我只是为了方便！”老家伙无力的辩解。
　　烨由和昂热走进电梯，两人分别坐在了办公桌前后的老板椅和红木椅子上。
　　“加方糖么？”昂热从桌边的罐子里夹出两块方糖问道。
　　烨由点点头道“半块。”
　　方糖落入了咖啡杯中缓缓沉了下去，烨由拿起了咖啡微微抿了一下。突然，座椅和办公桌往下沉了一下，‘电梯’开始运动了。
　　在往下沉了差不多半分钟有余，电梯停止了运动开始横移，四面八方突然亮了起来，电梯陷入了海蓝色的世界，烨由四下看，几秒钟内他看到了至少十几种不同的鱼类。甚至在远处有一只锥头鲨缓缓的跟着电梯移动。
　　“真是奢靡。”烨由喝了一口咖啡感慨道，“资本主义果然就是人吃人。”
　　昂热瞅了烨由一眼道“你不是要一把趁手的武器么？要什么类型的，刀枪剑戟棍棒叉？”
　　“刀就行了，类似于校长的折刀吧，毕竟还有一只龙王等着我宠-幸。”烨由说道，“一般的刀刃根本破不开龙王的鳞甲，就算破开了，在战斗中也会立即损毁。”
　　“你的意思是要JianYing、锋利，轻盈的武器么？”昂热问道，“冰窖武器库里的东西不少，或许你能在那里找到核弹。”
　　“我要核弹干什么？有氢弹么？”烨由口胡着，他观赏着水族馆的一切，大马林鱼、三文鱼、蓝鳍金枪鱼……这里应有尽有。
　　“校长，这些鱼不会把你的电梯撞破么？”烨由看着那些体型庞大的鲨鱼问道。
　　“刚开始是有过这个现象，我采用了电击教育，它们渐渐的就习惯了，我是个教育家，懂得用什么手段来教育这些不听话的大家伙。”昂热喝着咖啡看着远处的那一头锥头鲨说道。
　　“真是个合格的教育家。”烨由称赞道。
　　“前面是我们的植物园。”昂热说道。
　　绿色和shi润的气息扑面而来，葱葱郁郁的绿色填满了整个世界，电梯从树梢上架空着的铁轨驶过，他们正在跨越一片亚热带森林！
　　烨由抬头看，一片白色刺眼的光芒撒下，那是人造阳光，烨由没想到学院居然做到如此底部，他们居然在地下五十米深处造了一片森林！
　　“要开阔如此大的空间是不可能的吧，这里是地震留下的地下空腔？”烨由问道，他看着最边缘的红黑色石壁揣摩着。
　　“这是地底中的一个巨大裂缝，形成原因估计就是地震吧，在隔壁还有一个动物园，保存着八千种动物，包括熊猫，袋鼠什么的。”昂热说道。
　　“校长，你打算是把这里建成地下王国么？”烨由离开了座椅，整个人贴在玻璃上看着下方的一片绿色。
　　“世界上还有五处和这里一样的地下空间，有的在沙漠下，有的在冰川下。它们都保存着无数动植物样本、胚胎还有花粉，这都是预备着某天人类文明毁灭。到时候藏在地下的人类就肩负起了重兴族群的责任了，每个地下空间都有独立的反应堆，再有植物进行光和作用空气不是问题，这里最少能维持五百年左右。”
　　“不知道为什么，我听着这话感觉有些淫
　　靡……”烨由吐槽道，“最后的人类重兴族群什么的……”
　　“我觉得你该去看看富山雅史了。”昂热打量着烨由的脑袋严肃的说道。
　　“人类的本能YuWang和我心理问题没什么关系吧！”
　　“一般人都不会把亚当夏娃这种严肃的事情和淫-靡的事扯到一起。”
　　“不，如果你随便找个人问‘提到亚当和夏娃’你会想到什么，百分百他们都会回答‘禁果’！”
　　“禁果在神话典籍中和YuWang完全扯不到一起好吗？”
　　“现在是21世纪……”
　　昂热扶额道“我们非要比斗槽的能力么。”
　　“论吐槽校长你是赢不了我的！”烨由趴在玻璃壁上振振有词道。


第三百四十四章 湮灭之井
　　电梯笔直的向前驶去，前方是一道巨大的裂缝，这种痕迹绝对是天然形成的，在裂缝周围有人工开凿过的痕迹，铁轨延伸进了裂缝通往另一边。
　　“你猜猜那头是什么？”昂热说道，他坐在办公椅上老神在在。
　　烨由扬眉略微思考了一下说道“难不成是人类的胚胎？”
　　“那种东西在另外的地方。”昂热说道，“应该在冷冻库里吧。”
　　“你们还真有！？”烨由震惊了，“你们还真准备把这里当成避难所啊，我猜校长你的办公室下绝对有一条通往这里的道路。”
　　昂热略微想了一下说道“起先我是准备这么干的，但装备部那群魂淡否决了我的要求，说什么‘校长你已经老了，延续人类文明这种事就交给我们吧！’”
　　烨由惊道“你没有向他们投掷煤气罐真是好脾气。”
　　“开个玩笑。”昂热淡淡的说道，“我已经不想逃避了，如果末日真的到来，在那一天我会穿上黑色的正装，手拿折刀迎接那些苏醒的王，我已经活的够久了，几十年前我逃避了一次，现在我已经累了，不想跑了，如果有一天我死了，那一定是死在战场上。”
　　烨由回头看着办公桌后的老人，那双眼睛里仿佛燃烧着火焰，正常的混血种到了昂热这个年纪，都应该是佝偻着腰参加一些老年联谊什么的，但昂热现在却像年轻人一样，名为复仇的精神撑起了他，纵使到了这个年纪他任然能像豹子一样扑杀敌人。
　　“真的会到那个地步么？”烨由问道。
　　“会的，在不久的将来。”昂热说道，“我希望到时候你能带着卡塞尔学院的其他学生们奔赴战场，如果我死了，你将会继任校长职位。”
　　烨由睁大了眼睛问道“校长，这封官许愿未免也太快了吧！卡塞尔学院校长职位什么的……臣妾做不到啊！比起我，你不觉得恺撒那样天生的统领者更适合当校长么？”
　　昂热摇摇头说道“卡塞尔学院校长这个职位并没有你想的这么简单，想要当上校长首先需要的是人格魅力。”
　　“我？”烨由指着自己问道，“如果说交际的话，我自认为还在学院吃的开，但人格魅力什么的……”
　　“烨由你低看自己了，所谓拥有人格魅力的人，就是在万般危机的时候被众人第一个想起的人啊。他会被所有人视为偶像，被无数人瞩目敬仰，当然与之相对的是要拥有霸道的实力。”昂热看着烨由说道，“在上一次屠战役中，你已经隐隐有往这边靠的样子了，如果下一次再出现这种事情，学院的所有人第一个想到的就是你。”
　　“没想到卡塞尔学院居然奉行这种丛林法则，校长你上次让我去屠原来是这个意思。”烨由看着昂热说道，“你觉得我能达到你这样么？”
　　昂热点了点头说道“不可质疑，我相信你能，你已经展现了太多太多才华了，你在学院的档案记录估计你没看过吧。”
　　烨由点头，档案记录上记录着学院对学生的评价，是开头为AE的绝密档案，并不对外公开。
　　昂热弯腰从抽屉里摸出了一份文件，上面盖着血红的的S字样，这是绝密文件，只能由校长或者校董会亲启。
　　“让我猜猜，是不是写着血统危险，建议清洗出局？”烨由打着趣问道。
　　“你为什么不自己打开看看呢？”昂热把文件放到了桌上往前推了推。
　　烨由瞥了一眼那份文件然后说道“我还是不看了，免得对校董会起了点小情绪，等我成为了校长再看吧。”
　　“你的意思是同意继任校长咯？”昂热笑道。
　　“看吧。”烨由摸了摸头发说道。
　　电梯驶过了裂缝，一座巨大的金字塔出现在了眼前，从顶端洒下的人造阳光把金字塔每一个面都照的亮堂堂的……
　　“这……你们怎么搬进来的？！”烨由一脸不可思议的说道，“难道这是地下遗迹！？就像白帝城一样？”
　　“不，你仔细看，我们把金字塔拆成了一块一块的，然后用拖船把部件都运回了学院再拼起来，这是我最喜欢的作品。”
　　电梯在金字塔的脚下停选，烨由和昂热走出电梯抬头看着这座金字塔。
　　“真是宏伟的工程，一定耗时长久吧。”烨由感慨道。
　　“花了一年时间，我们才把每个做了记号的石块拼回去，其中还闹了点笑话。”昂热欣赏着金字塔说道。
　　“难道骨在金字塔里么？”烨由好奇的说道。
　　昂热摇了摇头道“能被你轻易猜到就不叫安全的地方了……骨在湮灭之井，刚开始我还想把他放到其他地方的，但骨受到了一点小创伤，所以只能运到冰窖紧急修护一下，湮灭之井里有着强大的炼金术保护，骨在那里很安全。”
　　“湮灭之井？”烨由疑惑道。
　　“在更地下，我们得走楼梯下去。”昂热绕过了金字塔走向一个角落，那里有着一张长达两米的正方形铁板镶嵌在地上，昂热从包裹0.6里掏出了一柄钥匙插入了铁板上的钥匙眼里。
　　“我还以为你要刷卡。”烨由吐槽道。
　　昂热撩起袖子手臂上的青筋暴起，他身体沉了一下用力一提，厚重的铁板被他拉起来了，露出了下面通往地下的青石台阶，台阶通向的地方黑暗无比，沿途上没有任何灯光，好似通往……地狱。
　　“你确定我们要走这条路么？”烨由问道，他不自然的摸了摸手臂，自从巴黎回来他就对这种通往地下的幽静小道充满了抵触。
　　“当然。”昂热说道，他率先走了下去，整个慢慢的消失在了地面。
　　烨由伸出脑袋往漆黑的通道里看了一眼，思前想后，他叹了口气还是跟了上去。


第三百四十五章 死去的……白王？
　　悠长的楼梯黑暗无比，脚下的石阶有些shi润，但还好没长青苔，烨由得弯着腰小心翼翼的沿着楼梯往下走免得碰到头或者脚下打滑。
　　昂热大踏步走在前方，烨由也只能模模糊糊看见他的背影，这让烨由有些发慌，不由的加快了脚步。
　　“校长，这下面就是湮灭之井？”烨由不由的问道，“我还以为是一口井呢。”
　　昂热淡淡的说道“只是个说法，在传说中湮灭之井的底端是地狱，那是不被命运女神眷顾的地方，一切东西到了那里只能听天命。”
　　“你让我想起了北欧神话里地狱之门入口的文字。”烨由脸上难看的说道，他想起了自己在巴黎的经历。
　　“快到了。”昂热说道，他们已经走的很深了，背后从入口射入的阳光已经微不可见，再走深一点就完全是一片黑了。
　　烨由点了点30头快步跟上。
　　半分钟后，烨由和昂热走到了目的地，湮灭之井。
　　这里是钟乳石窟一般的地方，空间里有些水汽，从尖锐的钟乳石尖凝成了水珠然后滴落到地上，响起清脆的水滴声，有白色的灯光从顶端打下照亮了这里的一切。
　　整个空间被一股巨大的领域笼罩了，地面上雕刻着玄奥的花纹和密布的怪圈，丝丝银白色的ye体在花纹中流动着，慢慢汇聚到中心的一个“湖”里。
　　整个地面上的花纹就像一颗繁茂的大树，烨由和昂热站在的地方是树根，树枝延展出去，然后汇聚到那片湖里。湖心的ye体又返还给花纹，两者不断的循环构成了一个领域。
　　“这是炼金术。”烨由惊讶的说道“但我从来没有见过这么庞大复杂的炼金术。”
　　昂热嘴角上扬道“人类炼金术的巅峰，看见那些藏品了吗？炼金术就是用来镇压他们的。”
　　烨由放眼望去，在角落，地上的花纹构成了一个个圆圈，在圆圈中置放着一件件物品，有废弃的八音盒，有干枯被铐在石柱上的木乃伊，甚至还有一个眉心破开了一个小口的骷髅头。
　　“这些就是所谓的藏品么，镇压是什么情况？”烨由扫了一眼，湮灭之井有大半个空间放着杂七杂八的东西。
　　“是的，这里随便一样东西拿到外面都是惊世之物，但他们都有活灵，如果不用炼金术镇压他们后果不堪设想。”昂热说道，他径直看向了湖的中央。
　　烨由也跟着昂热的视线看了过J，然后浑身一颤。那是一副暗金色的骷髅，体态和人类无异，但细看却能发现有巨大的差别。骷髅那副干枯的眼眶里嵌着一对金色的玻璃珠子，在骷髅的背后张开了一副巨大的膜翼，虽然膜翼已经千疮百孔，而且有被燃烧过的痕迹，但这都不难看出这双膜翼惊人的韧性。骷髅双手张开抓住了附在身后的膜翼，他浑身站的笔直仿佛被钉在十字架上的耶稣。
　　“王，康斯坦丁。”昂热低沉的说道，“我至今不知道他是否已经真正的死亡，所以我选择把他镇压在这里。”
　　“什么？”烨由惊愕的看着昂热说道，‘不是说康斯坦丁已经被杀死了么？”
　　昂热点头道“确实，我们已经经过了无数验证得出了康斯坦丁被杀死，并且获得了这具骨十字。但王的生命力是惊人的，我们察过史献，无数龙王受到了难以想象的致命伤但都重新复活了，或许这具龙骨十字内依然保留着康斯坦丁的精神，只是我们没发现。”
　　“那你们为什么不把这具骨磨碎丢进火山口里呢？”烨由问道。
　　昂热看了烨由一眼说道“历史上有这样事迹，黑王尼德霍格用无上的伟力把白王的骨头磨成屑丢进了火山，杀死了白王的精神和RouTi。”
　　烨由浑身一震，一脸不可思议的看向昂热道“白王死了？不是应该在某个地方沉睡么？”
　　昂热奇怪的看了烨由一眼道“白王在历史典籍上记载的很模糊，我们发现的有关白王的信息都是从以前格陵兰海的青铜残柱上发现的，根据记载，白王应该是已经死亡了。”
　　烨由整个人都怔住了，他看了一眼昂热，然后陷入了沉思。他没有盲目的悲伤，因为在他的记忆里自己很小时和自己父母居住在一起……如果没错的话，自己手机照片上的两人就是提尔和白王。烨由掏出了手机，照片的话他现在的手机上就有备份，他打开了手机略微有些颤抖的点进了那个文件夹。
　　突然的，烨由看着照片上的男女感觉有些陌生。
　　有那么一瞬间，烨由对自己的过去产生了怀疑……自己真的有过父母吗？
　　一股莫大的恐慌席卷了烨由，他强行稳住了心神看向昂热说道“你们发现过白王血裔吗？”
　　“暂时没有，但有怀疑的对象，这都是我的个人猜想。”昂热说道。“你在看谁的照片呢。”
　　烨由关掉了手机摇摇头道“没什么，朋友的照片。333”
　　烨由第一次否认了自己的父母。
　　昂热奇怪的看了他一眼说道“什么朋友非得现在看？”
　　“真的没什么。”烨由心里充满了疑惑，他打定主意离开这里后就开始着手调查自己父母的事情。
　　“好了，骨你也看见了，现在该挑选武器了。”昂热拍了拍手，顶端的聚光灯打下，照亮了每一个藏品，在炽亮的灯光下每个藏品的细节都露到了烨由眼里。
　　烨由暗地里做了一下深呼吸平定了有些紊乱的心，他把注意力放到了这些藏品上。
　　每一个藏品都有铭牌，上面细写着它的典故和出土时间，一时间烨由目接不暇。
　　“我建议你选那个。”昂热指了指一个角落，白色的聚光灯打在那件藏品的身上，把一丝一毫的细节全部显现了出来，藏品表面刻着一些宛若藤蔓的优雅线条，头重尾轻的设置让他更好被使用者挥舞，充满弧度和JianYing质感的藏品让人绝不怀疑他是一件好武器。
　　烨由摸了摸额头有些发懵，“校长……你让我拿棒球棍去屠？”
　　角落里，那根通体暗金色的棒球棍熠熠生辉。


第三百四十六章 新的武器！
　　“怎么能叫他棒球棒呢……虽然样子有些像。”老家伙有些发宓恼辩道，烨由感觉昂热这是底气不足的表现。
　　“棒球棒……你让我一记闷棍敲晕诺顿？还是在族统治世界的时期棒球就已经流行了。”烨由想象了一下高达数十米的巨.龙拿着树干粗的棒球棒打棒球的样子。
　　“不，你看看棒球……你看看这根棍子的铭牌。”昂热差点嘴顺，不过立马纠正了过来。
　　烨由低头看向棒球棒前竖着的一个标号三十八的金属牌子，上面刻着：时间1756年，出土于古墓，锋利无比，小心使用。
　　烨由看着昂热指着棒球棒道“这还锋利无比？校长你逗我玩呢？是我疯了还是写这介绍的人疯了？”
　　昂热咳嗽了两声道“确实，它的确锋利无比，当初我也和你一样不信，在我用折刀去试了这根棍子后我就信了。”
　　烨由狐疑的看着昂热，昂热的折刀他也略有了解，那是狮心会第一任会长梅涅克.卡塞尔的武器，上面镶嵌着贤者之石，可谓是屠的不二利器。
　　“怎么样，想试试么？”昂热问道，“只此一家，别无分号。”
　　“呵呵。”烨由道。
　　昂热打了个响指道“诺玛，解除第三十八号藏品的封印。”
　　“收到。命令人：希尔伯特.让.昂热。职位：校长。有权限解除炼金领域，确定执行。”诺玛的声音出现在了空间里，这里受到诺玛的严密监控。
　　每个藏品都是被地面上铭刻的花纹封印着的，一个个由花纹构成的圆圈槽里充斥着银白色的水银，湖泊便是水银湖，这个巨大的领域一部分开始失效了。
　　连接三十八号藏品的花纹槽里的水银慢慢干枯了，‘湖’不再给三十八号提供水银，这里的领域渐渐崩溃。
　　“过去看看。”昂热对烨由说道。
　　烨由点了点头走向角落的棒球棍，他能看见围绕棒球棍的花纹开始失去光泽，露出了花纹槽内原本被水银掩盖的青色地基。
　　烨由走到了棒球棍面前，他打量着这通体暗金色的棍子，他委实看不出来这根棒子能和“锋利”这个词扯上关系。
　　“抓住它。”昂热说道，“领域要崩溃了，你再想碰他就不容易了。”
　　烨由想也没想，伸手就抓住了棒球棍最细的那一头。
　　围绕棒球棍花纹里的水银彻底干枯，一下个瞬间，摇摇欲坠的领域直接崩溃。
　　“嗡――”烨由面色一变，他手中的棒球棍活了，隐藏在棒球棍深处的那个活灵发出了愉快的欢叫声，一股锐利的气势从棒球棍表面出现。烨由看着棒球棍光滑的表面，眼睛却出现了一股刺痛感。
　　“黑的脊椎骨制成的武器，你知道为什么我们没有选择将康斯坦丁的骨骼碾成灰么？”昂热问道。
　　烨由握了握手中的棒球棍道“因为你们根本破坏不了。”
　　昂热点头道“是的，纯血族的骨骼实在太硬了，我们用出最大型的切割机也只能破坏一点，想要把他碾成灰几乎不可能。”
　　“我握着他感觉自己的手被刺伤了。”烨由说道。
　　“不是错觉，你看看你的手掌。”昂热眼睛里闪着趣味。
　　烨由松开了棒球棒换了一只手握，他发现自己原本握着棒球棒的右手手掌流血了，那是一个巨大的伤口，创口和棒球棒的尾部一样大。
　　“他确实很锋利，他的整个棍身都是刀刃。”昂热说道，“你拿它轰击王的头颅，那么王脑袋就会留下一个相同大小的刀伤口，棒身就是刀身，他是最锋利且霸道的武器。
　　”“真是与科学相驳，高中物理教我的是压强越大才越锋利，到了这里完全变了样子。”烨由左手握着棒球棒然后用力砍向岩壁，只听一声尖利的碰撞声，一道粗大的刀伤出现在了岩壁上。“我感觉自己手里握了一把刀刃极其宽阔的刀。”
　　“真是棒极了不是么？再加上你的言灵，这把刀在你手上完全是致命的武器。”昂热说道。
　　烨由放开了棒球棍，球棍垂直落下直接插-进了地面，青铜的地面出现了一个圆形的口子。
　　“我首先得考虑一下我的身体能不能承受它”烨由皱着眉头说道，他的双手掌都出现了相同的巨大刀伤口，血液不要钱似的滴落在地上。
　　“让活灵熟悉你的血液，久而久之他就会认可你，时间久了你甚至能激活这把武器的炼金领域。”昂热说道，他从包裹里拿出一卷纱布丢给烨由。
　　“真是伤，我感觉我需要输血。”烨由接过纱布给自己的双手缠上，这种伤口他的身体素质差不多需要个两三天才能愈合。
　　“养活灵是不能掺入非自己的血液的，这样活灵会认为你在欺骗它。”昂热耸肩道，“你还是想想怎么调配自己的营养餐吧，如果你真的要驯养这把武器的话，接下来的日子有的你受了。”
　　烨由龇牙道，“感觉还不错，东西我要了。”
　　“请便。”昂热说道，“首先你得把它带出去，如果你连把它带出去的能力都没有，那就别谈了。”
　　“当然。”烨由说，他开启了一度暴血。
　　流血的手掌被涌出的鳞片覆盖，烨由右手好似带上了一张铁手套，他伸.出右手扯出了地上插着的棒球棒，手掌和棒球棒接触的地方暴出了明亮的火花。
　　“暴血这种禁-忌的秘术对血统负担很大。”昂热皱着眉头说道，“能少用就少用。”
　　烨由点点头道“好的校长，我会在掌控不住的时候放弃的。”
　　看着烨由随意的挥舞棒球棒，昂热无奈的叹息道“随你了，还有什么事么？没有的话我可是要赶你走了，毕竟你一个学生现在还是不适合出现在这里。”
　　“没什么了。”烨由看了一眼康斯坦丁的骸骨说道，他能感受到那具骸骨上并没有给他带来丝毫诱-惑。
　　“那就走吧。”昂热点头道。“别对其他人提起这里的事，骨需要保密。”


第三百四十七章 听芬格尔老师讲故事
　　“诺顿馆里有三个半人不能惹，惹了你就出事，这是在烛夜的生存法则。”芬格尔坐在路明非的床上比出四个指头说道，其中代表第四的食指还弯下了一半。
　　“哦哦？”路明非坐好听讲，芬格尔在学院混的时间比他上小学时间都长，在这个妖孽满地走，天才不如狗的学院总得有一个名师来引导怎么生存，而面前的芬格尔就是最佳的选择。
　　“第一个，就是代理主席CK。”芬格尔竖起一个指头说道，“CK在入学之前是混猎人网站的，干事雷厉风行，知道怎么把你教训服气，而且很能打，想当的能打。”
　　“猎人网站？那是什么。”路明非好奇的问道，“打猎的么？”
　　芬格尔摇头道“不，当然不是打猎的，你还记得那天晚上侵入学院的人么？”
　　路明非点头。
　　“那些人就是在猎人网站接了任务来的猎人！他们心狠手辣为了利益什么都敢做！”芬格尔严肃的说道，“CK以前就是干这行的，只不过现在好像金盆洗手了。”
　　“这么凶残？”路明非目瞪口呆，他依稀记得在山顶自己和诺337诺生死一线。
　　“当然凶残！”芬格尔点头道，“成天刀口舔血的主，能不凶残么。”
　　路明非吞了口口水，在他的心里CK的样子重新定位了一下。
　　“第二个。”芬格尔笔出了一个剪刀手说道，“女仆长，哦，你估计认识，就是烛夜的后勤处扛把子的，一切资金的计算都要过她的审，现在算是烛夜的馆长丫鬟，具小道消息说女仆长和烨由师弟有一腿！”
　　路明非舔了舔嘴唇不允评价。
　　“第三个。”芬格尔再次竖起一个手指，“CL，人称‘氯女王’或者‘三无女王’，人长的漂亮不说，那一手狙击枪玩的也是出神入化，我们烛夜的首席狙击手就是CL。”
　　“哦哦，这个知道！”路明非猛点头，自由一日诺诺就是被CL干掉的，同样也一枪毙掉了他自己。
　　“最后，第三个半……墨。”芬格尔竖起的四个指头中食指弯曲，“你估计没见过，烛夜里见过的也不多。”
　　“墨……？”路明非怔住了，“那是什么，烛夜有这一号人？”
　　芬格尔沉声道“当然有！这是烛夜的一个秘密。”
　　路明非瞪大眼睛看着芬格尔好似听鬼故事的小孩。
　　芬格尔咳嗽了两声道“墨其实和CL是一个人，师弟你听过人格分裂症么？”
　　“人格分裂症？”路明非呆了一下道“知道知道，电影里看过。”
　　“CL就是，她的第二人格就叫墨，是个腹黑霸气的魔女，CK都对她没办法！”芬格尔爆出了烛夜的秘史，“在上一届，CL还是高―的时候，有个学长对她有点想法，CL直接一巴掌糊他脸上了，你懂的……然后他们定在奥丁广场上约架……”
　　“约架？那个学长还是男人么？”路明非目瞪口呆的说道，“我还以为卡塞尔学院都是精英绅士。”
　　“是啊，精英绅士是多，但变态坏蛋也有，天才总是偏激的。”芬格尔振振有词道，“十个天才总有那么一两个会走歪道。”
　　“然后呢？”路明非盯着芬格尔一脸好奇道。
　　“然后？把CL逼急了直接捅破了副校长的‘戒律’然后爆出了言灵，把那个学长打成了濒死，被风纪委员定了一个大过后就不了了之了。”芬格尔低笑道，“你知道当时的场景么，就像一个透明的大手把那位可怜的学长捏成了麻花，所有的血液都喷射出去，又被看不见的力量束缚在身体表面。要不是学院有治疗性的言灵，那位学长已经殒命了。”
　　“这么……狠？”路明非愣住了，他想象那副血腥的场景然后打了个哆嗦。
　　“事情发生之后CL就更变了个人似的……开始说话了。”芬格尔说道。
　　“说话？！CL不是哑的么？”路明非惊道。
　　“具体我也不清楚，我只知道在CL说话的那段时间烛夜简直是噩梦。”芬格尔感慨道，“那个时候的CL性情大变，遇到什么不对她胃口的事就发怒，直接大打出手，有一次我不小心把猪肘子凑她的裙子上了……那是一段惨痛的回忆。”
　　“你被打了？”路明非问道。
　　“拿猪肘子的右手直接被卸了，我养了几个月才好的。至此我们就从CK嘴里知道了CL第二人格的名字――墨。”芬格尔摸了摸肩膀一脸唏嘘。
　　“这么狠……你今天为什么突然想起给我讲这个？”路明非问道，芬格尔是主动走进他房间的。“我还以为你来蹭饭吃，怎么好心好意给我讲故事。”
　　芬格尔看着路明非说道“我只是不想你一个差错然后被打死了。”
　　“嘿，说的什么话？”路明非摆手道“我像是个会主动惹事儿的人么？”
　　“我是建议你在接下来的一个月看见CL绕着走，别背后说闲话。”芬格尔看着路明非认真的说道。“会死人的。”
　　“怎么……”路明非看着芬格尔认真的脸，心底泛起一个不好的猜测。
　　“是的，CL又精分了，现在是‘墨’主导着CL的身体。”芬格尔一脸惨痛道，“好了，我要去跟其他新人科普了，不然不知道这一个月又有多少人会莫名其妙的被打一顿。”
　　“喂，等等！这什么情况？！最近没有人和CL约架啊！？”路明非呆若木鸡，过了一会儿他仿佛装了弹簧一样蹦起来叫道。
　　“我也不知道为什么，好像是那天晚上保护图书馆用了言灵就变样了，上次CL过了一个月才恢复原样，不知道这次……”芬格尔挠了挠头只得叹息一声。


第三百四十八章 果然这种时候就该来一把lol
　　烨由捧着一个长形的白色袋子，走到了诺顿馆门口。棒球棒被装在口袋里面，袋子的材料是人造蛛丝，是装备部破解了蜘蛛基因锁创造出的新材料，坚-硬无比，用来装这种危险的玩意儿再适合不过了。
　　走进了诺顿馆，烨由扫了一眼大厅挑挑眉道“怎么回事……这么安静。”
　　大厅里安静的有些诡异，原本这个时间段，长桌上应该坐着边玩电脑边吃饭的人，但现在空无一人。
　　烨由拿着袋子上了三楼，走向了自己的房间。
　　左手抓着袋子，烨由单手掏出钥匙插-进了钥匙孔里，还没有来得及转钥匙开门，房门却自己开。
　　烨由顿了一下然后退了一步，门是从里面打开的，有人先人一步进了他的房间。
　　“还不进来？”熟悉的声音传出，烨由松了一口气抱着袋子走了进去。
　　CK坐在烨由的}上环抱着手，双脚叠起慢悠悠的摇晃着。
　　烨由把袋子放到了衣柜里，他转身看了CK一眼然后心里‘咯噔’一下。CK身上原本的校服已经被换成了白色的连衣裙，脚下的黑丝也换成了白丝……拖鞋被丢在地上，CK被白丝裹着的小脚丫不停摇晃着。
　　“你来我这里干什么。”烨由转身坐到了电脑桌前，他输入了长达32位的加密锁打开了电脑，这是芬格尔传授给他的，一般的黑客想都不要想进入烨由的电脑。
　　“没什么，就是看看你啊，毕竟我们才kiss过了嘛。”CK说道，她的声音里有些若有若无的暗示。
　　烨由深吸一口气然后点开了电脑左下角的游戏图标，一款名叫《英雄联盟》的游戏被他点开了。
　　烨由很熟练的匹配一局游戏，选好英雄开始加载。电脑进入加载页面，烨由是第一次无比的痛恨为什么网速这么慢。
　　房间里有着一股淡淡的清香，烨由嗅了嗅心说这就是传说中少女的体香么？不知道为什么一股燥热从心底里开始燃烧。
　　“呐……玩什么游戏啊……”CK的声音突然出现在耳畔，热气吹到了耳根上，清香味填满了烨由的嗅觉，他感觉自己背部被一团软软的东西抵住了，少女温暖的身躯从背后抱住了他。
　　“来玩我吧……”充满魅惑的低语响在耳边。
　　烨由眼角看到了CK精致的脸蛋，被描过的眼角显得pt艳丽，披乱的长发撩^拨着烨由的脸颊，一股妖艳的感觉从CK身上传出。
　　烨由现在想说的话如果能汇聚成一个字的话，那肯定就是“操”无疑了……各种方面上。
　　烨由转头，CK一个深^献上直接把烨由按到了电脑椅子上，烨由被CK抓住了双手按在身后的电脑桌上，他整个身体几乎都被CK压住了。
　　怀里的佳人显得热情如火，这个^差点把烨由都弄的神志不清了，烨由反应过来时，自己的上衣已经消失不见，CK柔弱无骨的双手按在了烨由的腹部然后逐渐向下。
　　“可以的哦。”CK说，她低头含-住了烨由的耳垂，烨由也亲上了她的脖颈，CK嘴里了发出让人疯狂的呻-吟声，细腻带着清香的皮肤也让烨由几乎沉醉，他的手慢慢放到了CK的腰上然后移动到了双-峰……
　　房间里的香味越来越发浓郁，火一般的欲-望燃烧了起来，两人的动作越发的出格，就连身上的衣物也逐渐薄了起来……
　　“砰！”房间的大门被一脚踹开，门锁被强劲的力量崩开掉落在了地板上。
　　“……”烨由猛的一抬头心说谁这么不懂事现在来搅和。
　　CK站在门口淡淡的看着烨由和烨由身上的女子。
　　“……？！”烨由怔住了，门口的CK穿着和早上一样的装扮：墨绿色的校服、短裙配套亮眼的黑丝，高马尾也是整齐的束着。那么问题来了，CK站在门口，那么怀里的这位是……
　　“啊……差一点就得手了，为什么你要现在来打扰我啊！”烨由怀里的‘CK’抱怨着起身离开，她站了起来也不整理身上的衣服，丝毫没有被‘捉奸’的觉悟……
　　“墨，过分了。”CK淡淡的说道，烨由一眼就能看出CK眼底下的愤怒，如果有一顶RPG在CK手里，那么CK肯定会毫不犹豫的顶在面前‘墨’的脑门上发射。
　　“墨？……什么鬼。”烨由穿上上衣一脸不知所措，怎么自己和CK正在卿卿我我，突然又来了一个CK来捉奸在}？
　　“给你介绍一下，这位是CL的第二人格，你可以叫她‘墨’。”CK皮笑肉不笑的说道，“比起常态的氯，她的第二人格能够随意的说话，而且性格很糟糕……特别糟糕。”
　　烨由看见CK有意无意的看着他，不由的有些不好意思。
　　“什么糟糕，我亲爱你妹妹，你的就是我的，我的还是你的！两姐妹共侍一君奇怪吗？”墨把头发简单的扎了一下束成了马尾，一旁的烨由一时间分不清楚到底哪个才是CK。
　　“我给你三秒钟滚出这里。”CK说道。
　　“如果我不呢？”墨笑着说道。
　　“0.6砰。”一声枪响，离墨的右脚五厘米处的地板上出现了一个枪眼。
　　“我的地板……”烨由心疼的在心里叫道。
　　“好好好，我走行了吗。”墨无奈的摊手，她走到了门口CK的面前，CK冷冷的看着她走出房门。
　　“小烨由，下次继续啊。”墨转身对着烨由说道，她抿了一下t唇消失在了烨由的视线里。
　　烨由擦了擦脸上的留下的口红，一脸天真无邪的看着CK。
　　“……”CK气呼呼的走来在烨由胳膊上直接拧了个三百六士度。
　　“……”烨由苦笑着看着CK，他现在都不知道该用什么表情来面对这一切了。


第三百四十九章 芬格尔的末日
　　CK和烨由席地而坐，两人双目对接，一个眼里满是严肃，另一个则是假装看风景。
　　“这是意外！”烨由被CK盯的不自在了咳嗽了两声说道。
　　“什么意外能弄到}上谈？”CK虚着眼睛看他，“你挺能的啊，想姐妹花p飞么？”
　　烨由很想点头，但理智告诉他如果点头自己就完了，所以他摇头道“怎么可能！我可是正人君子。”
　　“你刚才熟练的手法可不像正人君子啊。”CK说道，“手都摸人家那里了，是不是私下一直在练习啊？”
　　“呸！那也得有人给我当练习对象！”烨由一脸愤慨，“我什么样的人你又不是不知道。”
　　“我还真不知道，怎么样，我给你当练习对象？”CK调笑道，她挺了挺胸，被校服拘束的胸部高高耸起。
　　“好啊！”烨由点头然后伸出安禄山之手。
　　“来啊！”CK向前挺了一下身子，认真的看着烨由。
　　烨由咬了咬牙然后伸手碰到了CK的胸部。
　　“软软的…30…”烨由眨巴眨巴眼睛，手上情不自禁的捏了一下。
　　“啪”CK满脸羞红直接给了烨由一巴掌。
　　“叫你摸你还真摸啊！”CK羞怒道。
　　“不是你叫我摸的么。”烨由毫无廉耻之心的说道，但在暗地里他的心跳快了数拍。
　　“还不放开！”CK说道，她不习惯的扭了一下身子，胸部被男性握住这还是第一次。
　　烨由嘿嘿一笑准备松手。
　　“嘿！师弟！在吗？”房门被直接推开了，芬格尔大大咧咧的走了进来叫道“我跟你说点事儿……”
　　烨由猛的缩手，CK则是满脸通红的怀抱双手。
　　芬格尔表情僵硬了，他还保持着推门的动作，但毫无疑问他绝对看到了烨由之前的动作。
　　“那啥。”芬格尔结结巴巴的说道“我什么也……没看到，真的，我发誓。”
　　CK抬头看着芬格尔没有说话，但眼睛里的意思十分的明显――［滚！
　　“我有事……师弟你忙，你忙。”芬格尔深吸一口气回头就跑还顺手带上了门。
　　烨由回头看向CK说道“继续……？”
　　“继续你妹啊！”CK给了烨由一巴掌让左右两侧都对称了，然后她站起身来匆匆离去了。
　　烨由摸着脸苦笑不得，他坐回了电脑桌前……继续打LOL，不知道为什么，他今天手特别顺，还拿了个五杀。
　　――v:v:vt一――
　　芬格尔跌跌撞撞的跑进了路明非的房间，然后反手一摔把房门关掉了。
　　“喂喂喂，废材师兄你干什么啊？！”路明非打着星际被芬格尔吓了一跳，原本正在打追逐战的小兵们出现了一丝纰漏，这个小小发失误立马被对手抓住了，然后开始反打。路明非慌忙不迭的应对，但由于战局实在是太紧迫了，路明非被对手的潮水般的攻势一波推掉了基地，他只能无奈的敲下GG。
　　“啊啊，天梯又掉了，芬格尔你搞毛线啊！”路明非抓狂的揉着头发，他明明离胜利只剩一步之遥，奈何中途杀出个芬格尔来Gank他。
　　“师弟，别玩游戏了，我告诉你个惊天的大秘密！”芬格尔眼睛闪烁着八卦之光路明非隔着老远都能感觉芬格尔体内的八卦之魂在熊熊燃烧。
　　“秘密？什么秘密。”路明非抓了抓头发无奈的问道。
　　“我刚才准备去叫烨由师弟的，但我推开的他的门发现……”芬格尔坐在了路明非旁边开始口沫横飞，看见的事情被添油加醋的说了出来。
　　“什么！？烨由和CK他们那个了？！”路明非眼睛都要瞪出来了，“这这这，他才18啊！”
　　“羡慕吧，嫉妒吧，师弟我告诉你，青春苦短，还不找个机会脱单，不然以后就只能哭着单身一辈子了。”芬格尔拍着路明非的肩膀一脸唏嘘道。
　　“年少不知精精贵，老来望女空流泪！”这句烂话路明非几乎是脱口而出。
　　芬格尔怔了一下道“好诗，没想到师弟你还是个诗人。”
　　“屁的诗人嘞，你打破了人家的好事，说不定烨由现在正提着刀满世界找你呢。”
　　“怎么可能，烨由师弟不是那样的人……虽然有可能会很不爽就是了。”芬格尔道，“反正接下来三天内我不出现在他视线内不就可以了么？我要藏着，没人能找到我。”
　　“砰砰砰。”路明非的房门被敲响了。
　　芬格尔脸色一变惊道“没那337么背吧？”
　　“可怜你。”路明非一脸怜悯的看着芬格尔，“你去开门还是我去开门？房间小，或许你可以躲在}底下。”
　　“你卫生间借我躲躲！”芬格尔爬了起来崩向卫生间。
　　“芬格尔，我知道你在里面，快开门。”烨由的声音从门后传来，路明非和芬格尔都愣住了，“刚才有兄弟告诉我你风风火火的跑这里来了，我就来看望你一下……也有点事找你商量一下。”
　　芬格尔浑身打了个哆嗦，商量？怕是商量怎么剥他的皮吧。
　　“阎王上门了，你自便。”路明非跳到}上把被子拖过来盖住自己道，“等一会儿场面可能会有点血腥，我还小，不适合看。”
　　“你妹啊，你看师兄对你这么好，等一下能帮我说点好话吗？”芬格尔惨笑着走向大门。
　　“咔擦。”门开了，一道人影如狼似虎的把芬格尔扑倒在地，“叫你丫的不敲门进来！居然还想给我八卦？”
　　“啊啊啊啊啊！师弟饶命啊！！！！”芬格尔惨叫声一时间嚎破了整个诺顿馆。


第三百五十章 青铜计划
　　天气晴朗，这几天都没有云彩，阳光肆意的撒在大地上。
　　路明非摸着后脑勺一脸迷茫的走向诺顿馆，他吃了午饭正准备去图书馆欣赏学姐们，但一封电子邮件却把他美好的计划打破了。
　　［路明非，来会议室。！简短的几个字发到了路明非手机上，路明非不得不去，因为发件人是CK，烛夜三个半不能惹的人其一，如果路明非敢放CK鸽子，那么CK就敢把路明非教育一顿。
　　走进了诺顿馆，路明非和大厅里玩着电脑的几位学长打了个招呼。
　　“路明非，快去会议室，老大和大姐头找。”一位喝着咖啡的学长头也不抬的说道。
　　“哦哦，知道了，谢了。”路明非点了点头径直走上二楼，他在诺顿馆也算混熟了，谁都知道烨由有个基友叫路明非，隐隐的路明非快变成三个半不能惹的人之四了。
　　路明非穿过了走廊来到了会议室大门，他正想敲门却听见了会议室里面的争论声。
　　“不可能，路明非绝对不能参加这个任务。”
　　路明非怔住了，他站在了会议室门外。
　　“怎么不可能？你这样做其他学生会有意见的，而且路明非现在住在诺顿馆也需要相对应的功绩坐稳这个位置，你知道烛夜里有多少人看着诺顿馆的位置么？这里已经不是一个简单的会馆了，住在这里的人意味着是烛夜的骨干，是精英。一大群人挤破头的想进来，路明非为什么能？”
　　“因为我说能，所以他能。”
　　“你这样很难服众，你知道烛夜的一些人怎么说路明非的么？懦夫，走后门的！”
　　“谁说的？”
　　“很多人，听着，路明非需要一个证明他自己的机会，他是S级，近百年的第四位S级，校长把他评级为S级绝对有他的理由，你以为S级是那么好当的么？你和路明非交情很深我知道，你们男人的交情都是这么扯淡。但要我说既然你把路明非看做兄弟，那么就给他一个证明自己的机会！他是你的兄弟，不是你的老婆！”
　　“……”
　　“砰砰砰。”路明非敲响了会议室的大门。
　　门被打开了，路明非进入会议室首先看见的就是烨由和CK，在会议桌上摆放着一大堆文件，一个牛皮文件袋上写着一个猩红的‘S’符号。
　　“你来了。”烨由对着路明非点了点头道，“正好，这里有份任务要给你，你看看接不接。”
　　路明非接过了烨由递过来的文件，他拿起一看，标题‘《青铜》计划’首先进入他的眼帘。
　　“那天晚上的王已经证实是四大君主里的青铜与火之王康斯坦丁，我们杀掉了他，但还剩下他的哥哥诺顿，所以学院决定从每个社团里抽取精英学生参加这次计划，计划目标很明确――深入长江杀死王诺顿。”烨由看着正在阅读文件的路明非说道“因为执行部的人员基本都分散在国外，所以这次任务只能由学生完成。任务完成的奖励是这个学期全科目满分通过，GPA4.0满分，但任务失败的结果我相信你很了解。”
　　“死嘛……”路明非放下了文件看着CK说道，“领导让我参加就参加咯。”
　　话说出后，路明非看了一眼满脸不可思议的烨由，他心底里涌出一种豪气，一种属于自己的尊严。
　　CK点点头道“明智的选择，和你一样被选中的一年级学生还有两个。”
　　“还有不怕死的？”路明非摸了摸额头有些发懵，他以为像自己脑子一热答应了是独苗，没想到还有其他人。
　　“我算一个不怕死的。”烨由坐在了会议桌上一脸晦气，“我没想到你居然也不怕死。”
　　“还有一个是烛夜的新编人员。”CK说道，“零，进来吧。”
　　会议室的大门再度被推开，一个淡金色头发的少女走进，那身订做的校服穿在娇小的身躯上，让人感觉这是某位沙皇公主。
　　“诶？！”路明非惊呼，他一眼认出了这位少女。
　　“我以为你不会参加。”零淡淡的说道，她的声音很清冷却又格外的悦耳。
　　“一点意外的原因啦。”路明非抠了抠脸颊说道，他才不会承认自己在门外偷听呢。
　　“路明非，到时候你和学生会的诺诺一组，零和恺撒一组，我自己一组，接下来一直到2012年2月，我们都会暂停所有课程开始接受相关训练。”烨由扯了扯校服的领口说道。
　　“还有几个月嘛。”路明非很乐观的点点头道。
　　“唉。”烨由再次叹息。
　　CK把两张火红色的卡片发给烨由和零道“这是烛夜的内部成员卡片，加入了这次任务你们就正式成为烛夜的骨干了。路明非你在诺顿馆有房间。零，你从今天开始搬到诺顿馆来住吧。”
　　零点了点头收下了卡片，路明非也收下了这张看起来炫酷无比的卡。
　　卡片上画着一头黑色的龙，火红色的火焰从龙的嘴里喷射出，卡片的背景是燃烧的世界树，在卡片的左下角用火焰文字写着：路明非三个大字。
　　“拿好了，现在开始你就正式成为烛夜骨干之一了。”烨由低头翻着文件说道，“去去去，你们两个现在到芬格尔那里去领你的战斗服，下午三点去学校游泳池集合。”
　　“哦……”路明非点了点头道，他和零一起退出了会议室。
　　“真的要做到这个地步么。”烨由抬头看着CK道。
　　“你不觉得你有些自我吗？”CK坐在了烨由身旁说道，“一切都是你说了算，虽然你看起来很随性，但在暗地你也是希望掌控一切啊！”
　　烨由沉默的看着自己手，目光却没有丝毫聚焦。
　　“好啦，你怎么像个长不大的孩子。”CK揉了揉烨由的脑袋，“刚刚遇见你的时候就这样，现在还这样，成长的只有你的力量罢了。”
　　“你又不是我妈啊，真嗦。”烨由打开了CK的手抱怨道。
　　“来叫声姐姐。”CK伸手扯住了烨由脸颊笑道。
　　“疼疼疼！”


第三百五十一章 游泳测试
　　烨由走到了体育馆的室内游泳池，第一眼就看见了路明非和零站在那里，路明非伸出一只手指头沾了沾水，似乎在试水温，零则是站在一旁看着路明非，脸上没有丝毫波动。
　　体育馆的游泳池区一个人都没有，看起来学院为了这次任务下了很大的功夫。
　　“你干嘛呢，反正等一下都要下水的，就算是开水你也得跳下去。”烨由说道，路明非闻声立马看向了他。
　　“你来了，其他人呢？就我们几个？路明非站起来擦了擦手问道。
　　“估计再有几分钟恺撒他们就要来了。”烨由看了一下手机时间说道。“这次参加任务的有学生会和烛夜两个社团，由曼施坦因带队，参加任务的人数暂定为四十三人，还有几个校工部。”
　　“都一起下水么？”路明非问道。
　　“什么一起？”烨由愣了一下道。
　　路明非急忙道“我是说，在出任务的时候，这四十几个人是一起下水去抓王么？”
　　“你想多了。”烨由一眼就看穿了路明非的小心思，然后回绝道“都下水了谁来开船掌舵？要下水的只有三个小组，第一小组是恺撒和零，第二小组是你和诺诺，我是第三小组。到时候如果没有意外的话，优先下水的是第一小组，如果有意外337就第二小组上，我算是编外救援的，如果出了紧急情况我就下水。”
　　“我是第二小组……意外是包括什么？”路明非紧盯烨由道。
　　“就是在出任务前有人受伤了，或者下了水被团灭了什么的……这个时候就换下一个小组。”烨由说道。
　　“零，你是第一小组吧。”路明非猛的转头盯住了零，灼热的目光就像恶狼看见了绵羊。
　　“如果没有意外的话，是的。”零淡淡的说道。
　　“你没有伤寒或者残疾什么的吧。”路明非视线疯狂的扫视零的全身，试图发现什么隐疾。
　　“没有。”零道，她丝毫没有建议路明非有些失礼的注视。
　　“那感情好。”路明非松了一口气道，“等一下下水要喝红菜汤暖暖身子么？感冒药带没有？最近下水有可能着凉，你看你衣服穿的都这么少……”
　　烨由扶额，路明非看起来已经进入了一种奇怪的模式了，零倒是很有耐心，一直听着路明非唠叨没有露出不耐烦的表情。
　　“烨由。”游泳池的门口传来了叫声，烨由回头一看，身穿黑色歪头，白色衬衣打底的恺撒一脸微笑的走来，在他的身后跟着诺诺和曼施坦因。
　　“哟。”烨由挥手打了个招呼，在学院里烛夜和学生会虽然有些针锋相对，但双方的主席关系还是很融洽的，毕竟一起出生入死过。
　　“哦？路明非？你居然也参加了这次任务。”诺诺一脸惊讶的看着泳池边的路明非道。
　　“我说过了，这次任务学院的两个S级都会参加。”恺撒微笑着说道，他又看向了路明非道“能和你一起执行任务我很高兴，路明非。”
　　路明非受宠若惊，小鸡啄米般点头。
　　“曼施坦因教授？你不是风纪委员长么，怎么会参加这个计划？”烨由很好奇的问道，“这种任务不应该派一个专员来么。”
　　曼施坦因面无表情的走到了所有人面前道“因为我的言灵是‘蛇’，而且比叶胜的领域大很多，所以这次任务我来领队最合适不过。”
　　“看不出来。”烨由啧啧说道。
　　曼施坦因瞪了烨由一眼没有发作，他扫视了所有人说道“有两件事通知，第一，这次任务编入了第四组，成员是叶胜和亚纪，想必你们不陌生吧。”
　　烨由怔了一下道“他们也要去？”
　　曼施坦因点安全点头道“他们强烈请求加入任务的，看在他们经验确实很丰富上，我特批了他们加入。现在他们在别处训练，你们的训练不适用于他们。”
　　烨由点点头没有说话，其他人都选择了接受，毕竟任务里多一个经验丰富的前辈没有坏处。
　　“第二，你们从今天开始准备接受训练，一切课程诺玛都会帮你们。请现在在五分钟内更换泳衣，我们会检测你们的水性。”曼施坦因看了一眼腕表抬起头平淡的扫了一眼众人道“现在计时开始。”
　　路明非一群人立马跑向更衣室，那里放着他们自己的泳衣裤。
　　烨由站在原地没动，曼施坦因皱了皱眉头道“时间快到了，你不去更衣？”
　　烨由耸了耸肩直接开始脱衣脱裤，曼施坦因被吓了一跳立马后退，嘴里同时还说道“烨由！你干什么！这种伤风败俗的……”
　　话还没说完，他就发现烨由其实里面早已经换好了泳裤，烨由站在泳池边开始坐起了热身运动，压根没搭理曼施坦因。
　　“……”曼施坦因脸都青了，自己居然被这个S级摆了一道。
　　五分钟过去了，所有人都在泳池边集合，曼施坦因严肃的扫视了一眼说道“我会给你们计时，这次测试刚好可以做一个水性好坏的排名。恺撒，你第一个，从起点游到终点，尽全力。”
　　恺撒点点头走到起跳台，随着曼施坦因手一挥，他一个猛子便扎入了水里，路明非只看见水下一道迅速的影子劈开水浪，冲向起点，恺撒不仅路上是条好汉，到了水里也是！
　　长一百米的泳池很快就到头了，恺撒伸出右手按在了对面的岸上，曼施坦因立马掐表。
　　“40秒32，不错。”曼施坦因眯了眯眼睛，这个记录早已经打破了世界纪录了，但对于混血种来说这远远不是极限。
　　“你背上长了鳍么？”烨由打量着走来的恺撒说道，“游这么快？我还以为你是鱼人二代呢。”
　　“一般般，如果不是中午的芝士培根意大利面吃多了，我还能更快。”恺撒皱着眉头说道，他摸着自己八块腹肌的腹部，脸上明显流露出不满意。
　　路明非眨巴着眼睛看着恺撒完美的身材，他也摸了摸自己平坦的小腹，然后在心里叹了口气。片刻他又看向烨由，不同于恺撒这种黄金比例身材，烨由的倒是很正常，但还是有腹肌和肌肉，白色的皮肤在穹顶天窗射入的阳光照耀下，显得十分有韧性与光泽，胳膊大腿的肌肉爆发力是绝不可否认的。路明非看了看自己细胳膊细腿的突然好想死。


第三百五十二章 非人的烨由
　　曼施坦因把成绩记在了随身的一个小本子上，他点点头看向零道“零，该你了。”
　　零只是点点头没有多废话，她走到了起跳台上站的笔直，脸上看不出丝毫表情。
　　“开始。”曼施坦因道，零一个猛子扎入水里。
　　“这么快！？”路明非大吃一惊，水里的零仿佛长了尾巴一般，只能看见水底一道影子略过，溅起了无数水花。
　　曼施坦因看着零游到对岸然后掐表道“42秒整，很好，路明非该你了。”
　　路明非吞了口口水站到了起跳台上。
　　“准备。”曼施坦因抬手看着腕表，“开……”
　　“等等！”路明非忽然出声，他指了指脚说道“我活动一下，免得抽筋了。”
　　曼施坦因看了一眼路明非点点头同意道“是我疏忽了这一点，剩下的人都做一下热身运动，下水之前务必活动开。”
　　烨由和诺诺对视一眼苦笑了一下，然后开始做起了普通的热身运动，路明非也是老老实实的在扩胸很扭脚腕。
　　“好的。”曼施坦因适当的叫停了，“路明非你准备好了吗？”
　　路明非深吸一口气道“好了！”
　　“开始！”
　　路明非跳入水中开始竭尽全力的游了起来，虽然速度与恺撒和零相比实在慢太多，但好歹也是可以了。
　　站在岸上的曼施坦因掐表，“1分零10秒24，诺诺，该你了。”
　　诺诺走上了跳水台向曼施坦因点头示意。
　　“开始。”
　　诺诺跳入水中溅起一小朵水花。
　　“快看你师姐游泳啦。”烨由拍了拍走来的路明非的肩膀说道。
　　路明非看向了水中，诺诺用的是自由泳，修长的手臂伸展开拍打着水花，白湛的皮肤莲藕一般，玉腿蹬着水面溅起一朵朵水花。
　　“回神了。”烨由好笑的拍了拍路明非后脑说道。
　　“一分零3秒。”曼施坦因念道，路明非和诺诺的成绩很相近，也没有超出曼施坦因的预料。
　　“该我咯。”没等曼施坦因念，烨由就走上了起跳台。
　　曼施坦因淡淡的看了烨由一眼道“开始。”
　　烨由起跳，落水的一瞬间他暴血了，但龙化的一切迹象却被他强行收束了起来，在外表看来他和常态无异。
　　“成了。”烨由暗道，在大庭广众之下暴血实在太不方便了，所以他一直在练习如何控制暴血后身体的龙化迹象，直到现在他已经可以自由控制一度暴血的龙化迹象了。
　　水下，烨由宛若利箭一般射向终点，曼施坦因呆呆的看着烨由飞快的游到终点，然后单手按住岸上身体一蹿，整个人直接跳出了泳池。
　　跳出泳池的一瞬间烨由关闭了暴血，他淡金色的瞳孔立马熄灭，虽然能控制龙化现象，但黄金瞳他还是没办法的。
　　“30秒12……”曼施坦因怔怔的说道。
　　“唉，要不是中午忘记吃饭了，我还能更快呢。”烨由路过恺撒拍了拍他的肩膀叹息道。
　　恺撒脸上止不住的露出微笑，他的瞳孔里露出了跃跃欲试的意思。
　　“卧槽，你上辈子一定是鱼吧！一定是吧！”路明非拍了拍烨由的胳膊大声嚷道，烨由刚才在水底完全只能用“箭”来形容，人类的百米游泳世界纪录被甩了几条街。
　　“嘘，低调，低调。”烨由拍了拍路明非说道，他眼角露出了笑意，但并不是高兴获得了排名第一，而是高兴自己已经能成功控制暴血了。
　　“接下来是闭气训练，全员下水。”曼施坦因在纸上写下了烨由的记录，并且用油性笔画上了一个大圈。
　　几人都下水了，他们浮在岸边看着岸上的曼施坦因。
　　“我数一二三你们下潜，尽全力屏息，如果实在坚持不住了就上浮，不要逞强。”曼施坦因道，他把先前腕表上的记录删除，重新开始计时。
　　“三，二，一，下潜！”
　　路明非深吸一口气然后往下潜，一时间他的视线被海蓝色包裹了。
　　路明非四顾张望，在他身旁的是烨由，这家伙正闭着眼睛对着他比剪刀手，看起来惬意无比。再旁边就是零和诺诺，这两个女生
　　闭气也是一打一的好手，脸上没有丝毫的波动全身放松。
　　恺撒在水下看着烨由，他屏息凝神等待着最后胜负的分晓。
　　时间过去了一分钟，诺诺首先顶不住上浮了，路明非也有些受不了，心跳开始加快，肺部也火烧一样疼痛。
　　一分零五秒，路明非上浮。
　　水下还剩下零、恺撒和烨由。零和烨由老老实实的闭着眼睛，恺撒则是一脸专注的盯着烨由。
　　路明非上了岸一脸不可思议的看着水下的三人。诺诺在一旁擦拭着头发道“小师弟，居然比我闭气时间长，下水的时候记得罩我哦！”
　　路明非不好意思的咳嗽了一下，他闭气时间长纯属于小时候坚持在水里捞蟹蚌什么的，但比起专业的潜水他就一窍不通了。
　　时间慢慢流逝，已经过去十分钟了，水下的三人根本没有起来的意思，路明非一度怀疑三个人是不是已经死在下面了。
　　十五分钟，零上浮，嫩白的小脸上出现了丝丝红晕，看起来可爱至极。路明非立马跑过去递上毛巾，并且含蓄问暖，搞的曼施坦因和诺诺侧目不已。
　　二十分钟过去了，恺撒和烨由依然没有上浮，曼施坦因暗自点头在纸上写下了恺撒和烨由的名字。
　　水下，恺撒一脸沉静的看着烨由，他体内的氧气不足五分之一，原本被他压抑的心跳也开始剧烈跳动了起来，但他依然在坚持，因为烨由没有丝毫的反应。
　　二十五分钟过去了，恺撒难受的吐出了一个气泡，他接近极限了，但他看了一眼烨由准备继续坚持，渐渐的他眼睛开始发黑。
　　“何苦呢……”水下，烨由睁开了眼睛，炽亮的黄金瞳和恺撒的眼睛对视上了。
　　恺撒猛的后仰，有那么一瞬间他以为自己面前卧着一只古龙对他张开了血盆大口，在水底他四肢无力甚至不能反抗。
　　“噗哈――”二十六分钟，恺撒上浮，他难受的喘息，脸上充斥了不正常的红色，肺部如同风箱一般轰鸣。
　　“干的不错。”曼施坦因搭手把恺撒拉了上来，水下只剩下烨由一人。


第三百五十三章 四度暴血？
　　烨由躺在水底尽可能的放松自己，现在自己仅仅是一度暴血，只有三度暴血才能用皮肤呼吸，他现在也感受到了莫大的压力。
　　三十分钟。
　　恺撒擦着头发，海蓝色的瞳孔注视着水底的烨由，曼施坦因站在原地，视线频频在水面和腕表上切换。他并不着急，如果可能，他愿意在这里等一天，前提是烨由能闭气这么久，烨由越能闭气那么就证明在水下烨由的活动时间会更长，他们任务的成功率就会越大。
　　三十五分钟，水下烨由一片平静。岸上诺诺拉着零和路明非玩斗地主，也不知道小巫女从哪里摸出来的扑克牌。曼施坦因和恺撒坐在岸边注视着水底。
　　四十分钟，水面上出现了一个气泡，曼施坦因神情一动，“这就是极限了么？”
　　恺撒瞳孔里平静一片。
　　水下，烨由捂住了嘴，肺部的空气已经用光了，他之前一直控制身体的机能，让耗氧量降到最低，但再低氧气也有用光的时候……四十分钟，人类极限。
　　“但这不是混血种的极限不是么？”烨由心说，他三度暴血。
　　鳞片缓慢的从皮肤下钻出，烨由皱眉，他竭尽全力去控制身体的龙化，三度暴血比起一度暴血差距实在太大了，暴血释放了王之心，他的身体也会无限趋同于纯血族，比起一度暴血，要压制三度暴血的龙化状态简直困难了一百倍。
　　“心静，心静。”烨由心说，杀戮的意志从心底涌起，身体也慢慢的开始填充氧气，他已经进化到能用皮肤呼吸水底的氧气了，氧气微溶于水，在水下人类是无法利用那微薄的氧气的，但族能，那是超脱了一切的第四种族。
　　呼吸对烨由已经不成问题了，他的心肺开始恢复正常，但身体化的现象越来越严重，鳞甲从尾椎开始出现逐渐向上延伸，一股狂暴的杀意止不住的从瞳孔里钻出，在眼皮下，金色的瞳孔慢慢转化为了血色。
　　五十分钟……
　　曼施坦因目瞪口呆，在四十分钟的时候他就以为是烨由的极限了，但现在五十分钟了……烨由还在坚持？氧气都该用完了吧，现在烨由是凭借什么坚持的？毅力？毅力能当氧气用？
　　恺撒眼里充满了兴致，烨由越强他越高兴。
　　一个小时过去了，曼施坦因原本有些欣喜的心情变成了担心，长时间闭气可能导致血液中S100B蛋白质含量提高37%，这种蛋白质是缺氧性脑损伤的标记物。他可不想烨由憋出脑残了。
　　水底，烨由慢慢的收束着鳞片，同时他也在压抑着那破坏一切的杀戮之心，他知道，如果自己能控制三度暴血，那么他就可能进入下一个阶段……四度暴血。
　　四度暴血虽然只是数字多了一位，但给烨由带来的提升可以用几何倍来计算，三度暴血已经强到了莫名，那么四度暴血呢……烨由眼神里闪过一丝狠戾，他想起了那个名叫陌生的男人。
　　一个半小时。
　　曼施坦因已经麻木了，他看着水下的烨由默默不语，在十分钟前他想强行拉起烨由，但却被烨由作手势拒绝了，他也只能尊重烨由的意思。
　　腕表已经没有计数了，潜水到这个时间已经不用再排名了，只需要知道烨由在水下如履平地，就算在水下激烈运动，按照这个闭气时间，烨由也能坚持接近一小时，半小时能干什么？以烨由的游泳速度，游去白帝城丢个炸弹再回来已经绰绰有余了吧，甚至烨由还有空闲时间在白帝城打把LOL。
　　诺诺和路明非都在观赏这个奇迹，路明非把这件事拍了视频和照片发给了芬格尔，守夜人论坛立马开始了一个赌博帖，内容是赌烨由最终的闭气成绩，现在赌注金额开始一路飙升，芬格尔这个庄家笑的脸都烂了。
　　两小时！路明非和诺诺穿好了衣服，一人端着一盘意大利肉酱面吃着，零坐在椅子上手里捧着一本炼金化学的教科书。
　　曼施坦因和恺撒仿佛望夫石一般伫立原地……
　　突然，一道狂暴的杀意从水底席卷出，恺撒和曼施坦因不约而同的后退一步，他们被吓了一跳，全身的汗毛竖起，那股杀意仿佛刀子一样把他们都捅穿了，只留下冷汗和鸡皮疙瘩。
　　杀意来的快，去的也快，终于，在两小时零十二分钟三十七秒时，烨由上浮了，他脸不红心不跳，只是眼睛里闪着疲惫。
　　“哦哦，大英雄，你总算起来了，我还以为你死下面了。”路明非拿着毛巾奔过来，他一度以为烨由在水下嗝屁了，曼施坦因也被他多次骚扰，但都被拒绝打扰烨由了。
　　“收获不错。”烨由擦了擦满是水迹的身体说道，“这次任务我的把握又多了一层。”
　　“现在是多少层了？”路明非问道。
　　“十一层。”烨由笑着回道，“走走走，饿爆我了！牛排，意面，浓汤走起啊，我们去吃空食堂。”
　　路明非摸了摸略鼓的肚子道“我早就吃过了，你潜了两小时都够我打几把星际了。”
　　“两小时？”烨由愕然，“这么久啊，我还以为就半小时。”
　　“别闹了，帖子上都传疯了，我赌了你憋气两个小时，看起来我赌赢了。”路明非搓着手眼0.6里止不住的露出笑意。
　　“……”烨由如果想他可以在游泳池里度夜，区区两小时实在不够看，只能说路明非走狗屎运了。
　　“好了，今天的训练就到此为止了，明天记得来接受潜水训练，早上十点集合。”曼施坦因冷冷的说道，他收起了笔记本走出了游泳池。
　　“干的不错。”恺撒对烨由说道。
　　“一般啦，如果我吃了饭估计能憋更长时间。”烨由回头调侃道。
　　“很期待你任务中的表现。”恺撒点头说道，“在水下我印象深刻。”
　　“多对关照咯。”烨由笑着拱手，然后扭头拉着路明非道“先陪我去换衣服，等一下去食堂，饿爆我了。”


第三百五十四章 倒计时
　　接下来的日子都是照常训练了，各项身体测试烨由都是第一名，肺活量、潜水、心肺能力……等等，曼施坦因是越来越吃惊，烨由的身体素质已经超过了他见过的任何一个混血种……包括校长。
　　长达三个月的集训让所有人精神都紧绷了起来，水这玩意儿几乎是天天见，这也避免了下水的那一天有心理压力什么的。
　　烨由的三度暴血已经基本能控制了，但时间也只有三十秒左右，值得庆幸的是在控制暴血的这一段时间烨由能保持绝对的清醒，这就意味着他能在那三十秒内把身体膨胀的力量发挥到极致，三度暴血的威力会上涨数倍。
　　四度暴血还是遥遥无期，虽然在泳池里成功释放了一次，但也只是转瞬即逝，那一瞬间烨由差点被无穷无尽的杀意吞没，如果四度暴血再持续个半息，烨由就可能直接堕落为死侍。
　　三个月中烨由30就一直往武宣阁跑，楚子航每天起码有三个小时在那儿，烨由和楚子航的对打也渐渐成为了日常，大多数的对战都是烨由直接把楚子航打晕过去，如果烨由有留手楚子航就绝不放弃的穷追猛打。
　　露丝也成为了武宣阁的常客，好像是有位女老师看中了露丝的柔韧性，并且准备传授一个女子专用的剑法，烨由对此也放任自流，在卡塞尔学院中学样防身的技巧是绝对有益无害的。
　　卡塞尔学院的重建也基本完成了，被言灵烧灼干净的草坪也重新植入了绿草。原本破落的英灵殿也被重新翻修了，周围大多数受灾的建筑都还原了当初的模样。被火势波及的后山也开始了大范围植树造林，有志愿者和校工爆料在后山看到了不明的黑影。在大力的重建下，卡塞尔学院一时间欣欣向荣了起来。
　　2012年2月4日，立春。春天已经到来，然而冬天的寒冷还未消失殆尽，积雪需要经过很长的时间才能慢慢消融，大地解冻才能使万物复苏，才能有万物生长的土壤。
　　烨由站在奥丁广场，他抬头看着那座新修的塑像久久不语，天空飘下了淡淡的白色鹅毛……下雪了。
　　烨由用手接住了一点雪花，今天是立春，却恰好迎来了冬季最后一场雪，冷风夹杂着雪花从天空飘落。霎时间，整个卡塞尔学院都被银色笼罩了。
　　“师弟，调查了……但查无此人。”一个声音传到了烨由耳朵里，烨由没有回头就知道来人是谁。
　　“没有么……那每年打来我账上的钱是哪里来的？”烨由问道。
　　“是瑞士的一个户头，设置了每年扣钱打到你的卡上，账户的户主我们查不到，瑞士银行的防卫太严密了。”芬格尔说道，他看着面前烨由的背影眼里闪过一丝同情。
　　“瑞士银行么，唉。”烨由叹了口气。
　　“迟早会找到的不是么，不急于现在。”芬格尔劝道。
　　烨由摇摇头转身看着芬格尔道“我现在甚至产生了……我的父母到底是否存在的念头。”
　　“存在？”芬格尔怔住了，他只是被烨由托付了调查烨由父母的踪迹，但没想到烨由的担心居然如此奇怪。
　　“对啊，我现在怀疑我以前的记忆的假的。”烨由淡淡的说道，“知道诺顿么？他原本是个猎人，在他的弟弟康斯坦丁被我杀掉之后他就觉醒了……在之前的无数岁月他一直以为自己是一个美国人。”
　　“师弟你难道认为自己是王么？”芬格尔打趣道“不可能的好吗。”
　　“不，我只是在质疑自己的存在。”烨由说道，“你说有没有可能我就像诺顿一样，是一个不知名的东西，我现在的记忆都是“误知”，在未来的一天我也会觉醒，并且嗤笑这段自以为是人类的记忆。”
　　“师弟你想多了吧……”芬格尔脸色有些难看道，“我觉得你该去看看富山雅史。”
　　“或许吧。”烨由掏出了手机看着屏幕上那张照片，那个男人和女人。
　　“顺便通知你一下，今天你的训练取消了。”芬格尔说道，他紧了紧围巾转身离去了，在离开时还提醒道“虽然立春了，但还是多穿点，最近还是有些冷的。”
　　烨由点点头，他看着芬格尔离去的背影叹了口气，他一直在想一件事，如果他是白王和提尔的孩子，那么他身体的人族血脉怎么来的呢？而且那部分神族血脉也隐藏的十分深，就算经过了数次换血和检查都没有被发现异处。
　　白色的飘雪落到了头发上，烨由挥了挥手拭去，他转身离开了奥丁广场，在风雪中奥丁的雕塑依然屹立原地，白色的风雪好似给奥丁披上了一层银白色的战甲。
　　诺顿馆。
　　烨由推门走了进去，大厅里坐满了人，会馆的制暖气被打开了，所有人好似过冬的熊一样找着温暖的窝躺着。
　　“老大！”
　　“哟！老大回来了么。”
　　……340
　　此起彼伏的招呼声，烨由挥了挥手算是打了个招呼。
　　“烨由，回来了么。”露丝捧着一杯热腾腾的咖啡递给烨由道，“喝点东西暖暖身子吧。”
　　烨由微笑着接过杯子摸了摸露丝的头发说道“谢了，天冷了记得加点衣服。”
　　露丝点点头，她略微欣喜的跑开了。
　　“喂喂，这算NTR么……”有人捅了一下邻座的胳膊问道。
　　“别瞎说了，这是敬仰你知道么！再瞎说大姐头不弄死你。”那人回答然后继续刷着网页。
　　烨由回到了自己的房间，他拿出了衣柜里的那个白色袋子，取出了里面暗金色的长棒。
　　右手用力握住了棒球棒最底端，烨由手心被划开，棒球棒贪婪的吸取血液，不知道为什么，经过了多日的喂养，棒球棒的暗金色表面开始转为了暗红色，烨由也不知道这到底是好是坏。
　　“时间要到了，准备也做的差不多了呢。”烨由握住了棒球棒，棒球棒停止了汲取血液，这件炼金武器已经熟悉烨由了。
　　“还有九天。”烨由默默的想到。
　　沙漏旋转，计数开始了，接下来的每一分每一秒都是王末日的倒计时。


第三百五十五章 青铜计划开始
　　2010年2月13日，北京时间晚上11点，风平浪静。
　　“今天是春节诶。”烨由说道，他趴在摩尼亚赫号的边缘看着平静的江面，洁白的月光洒在江面上，偶尔有清风吹过泛起淡淡涟漪。
　　“谁想大过年的来招惹王啊。”路明非哭笑不得道，再有一会儿就要举行战前总动员了，他双腿还有些打哆嗦。
　　烨由挠挠头道“还好啦，你想想看，如果我们失败的话，王就帮我放个大炮仗用来庆祝新年。诺顿火力全开的烛龙，虽然在水中会受到很大的减幅，但荡平方圆五百米的没什么问题的吧。”
　　“喂，你这什么鬼语气，荡平500米，这还叫减幅？”路明非一脸蛋疼，他穿着黑色的作战服，不知道用什么材质制作的作战服，紧紧的绷在路明非的身上把曲线完美的勾勒了出来。
　　“还好啦，反正结果都是大家一起死翘翘。”烨由拍了一下路明非的背说道，“大不了下了地狱我让阎罗王罩着你。”
　　“你面子可真大。”路明非捂脸，心慌慌的他只能和烨由扯皮来缓解紧张的情绪。
　　“走吧，马上曼施坦因教授要开始部署计划了。”烨由伸了个懒腰看向天空的皓月，今天是个晴朗的夜安，没有半点乌云，是个屠的好日子。
　　“希望别出什么岔子。”路明非揣揣不安的说道。
　　“这次计划有风险，我们上次屠太张扬了，整个混血种界都把视线转移到了我们身上，现在我们的每一步动作都被看在眼里……”烨由低声说道“如果任务中出了再大的意外你都要镇定，只要保证不自乱阵脚，我都有办法稳住局面。”
　　“风险？”路明非怔住了问道“这还有什么风险？难道那些人眼红我们的功劳？”
　　“一个王的遗产……这会令多少人疯狂，如果我们计划泄露了，那么就会有无数人知道在中国三峡下有座王的寝宫，里面珍宝无数。这些东西还不能令那些人疯狂？”烨由冷冷的笑道。
　　“你这把人心想的太黑暗了吧。”路明非呐呐道，“大家都是一奶同胞。”
　　“古代王室争皇位怎么没有顾忌大家都是一奶同胞呢？该杀的就杀，你挡着我的路了，所以我要把你踏平，把你当作我的垫脚石。这就是人类的欲-望啊，别把人心想的太简单，你永远都摸不着、猜不透，仅能做的只有小心再小心。”烨由淡淡的说道。
　　路明非看着烨由摸了摸后脑勺讪讪道“我没你想的这么多……我现在只关心等一下下水的到底是一组还是二组。”
　　烨由一巴掌拍他后脑勺道“有点志气吧，有多少好汉想仗剑屠，却毛都看不到，现在给了你面基王的机会你就要好好珍惜啊！”
　　路明非被这一巴掌拍的龇牙咧嘴，“没你这么好的身手，我们俩这么多年的关系了你还不知道我？命里有时终须有，命里无时莫强求。”
　　“嘿，亏你肚子里还有点墨水。”烨由突然乐了，说道，“等一下你去跟王拽诗词吧，看在你有点文采的份上他会把你吃的好看点。”
　　“……”
　　摩尼亚赫号会议室。
　　在墙壁上的投影白板上，一个尖头的导弹似的东西被投影着，导弹的内部结构和切面都清晰的展示出来――“风暴”！世界上最快的鱼雷，俄罗斯生产，在水下的速度高达200节，近乎小型飞机的速度。据资料，龙类的潜泳速度可以达到50节，所以目标无法摆脱风暴鱼雷。
　　曼施坦因扫视了一眼会议室里所有的人说道“现在是公元2010年02月13日夜，中国农历春节，摩尼亚赫号在三峡水库下锚，江面安，设备正常。今夜我们将执行‘青铜计划’，我是船长曼斯坦因，这是我此次出航的第十三次船长日记。”
　　曼施坦因教授看了一眼腕表，拨通越洋电话，打开免提，把手机放在桌上，“准备完毕，校董会请给我们最后的命令。”
　　“我是昂热，现在命令你们开始行动，并祝你们好运。”电话那头校长的声音清晰的传来。
　　“|长确认了，任务开始。”曼施坦因说，“现在重复作业名单，船长曼施坦因，大副格雷森，负责引擎和燃料供应。水下作业，第一组，恺撒和零；第二组，陈墨瞳和路明非……各自的位置都明白了么？”
　　“明白！”所有人大声说道。
　　路明非心底有些暗暗高兴，按这个趋势发展下去自己终于不用和王在水底下打生打死了。虽然这样会让之前三个月的训练枉费，但路明非丝毫不觉得可惜，反而还很高兴。
　　“我有问题，”零举手，“今天我不能下水。”
　　听到这句话的时候烨由和路明非同时喷了，他们两人都不可思议的看向零，过去三个月路明非宛若照顾女友般照顾零可是有目共睹的，这么关键的时刻零却出了问题？
　　“你怎么了？”烨由皱眉问道，零出事的时刻太巧合了。
　　“大姨妈来了，不适合下水。”零看着烨由淡淡的说道“会长有意见么？如果坚持的话我还是能继续完成任务的。”
　　烨由看着零淡然的眼神有些无奈，其他的成员们都看着他们，如果现在烨由拉下脸皮让零不顾身体参加任务的话，一定会被唾弃的。
　　“好的，我们尊重女性的权益，既然第一组出了意外，那么就换第二组吧。诺诺，路明非，更换潜水服准备执行任务。”曼施坦因看了零一眼说道。
　　“啊……”路明非感觉自己的良苦用心都在一瞬间喂了狗，他再一次觉得自己倒霉透顶。


第三百五十六章 摩尼亚赫号上的爆炸
　　“命里有时终须有，你刚才自己说的。”烨由苦笑着拍了拍路明非的肩膀道“自己立下的flag，哭着都要亲手拔了，天降大任于斯人也，你还是悠着点吧。”
　　路明非欲哭无泪，他转身看着诺诺道“师姐，你会不会也恰好在生理期？”
　　诺诺黑着脸拍了路明非后脑勺一下道“我不在那个时间段。”
　　“教授，如果可以的话，我和亚纪申请下水。”人群里有人说道，路明非回头看去双眼放光，好似抓住了一根稻草的溺水者。
　　叶胜和亚纪走出，他们看着曼施坦因说道“我们对青铜城十分熟悉，有过经验我们完成任务会更加轻松。”
　　曼施坦因看着两人有些迟疑，叶胜和亚纪在上次的夔门计划中死里逃生，现在能主动加入任务已经是十分难得的了。说心里话曼施坦因根本不愿意两人下水，因为叶胜个亚纪在青铜城留下过死亡的阴影，现在故地重游十分可能出意外。
　　“忘了还有你们两个。”烨由拍拍头说道，“你们确定还要下去？这次的任务难340度比上次高上无数倍，就算是我也没有十足把握救你们。”
　　亚纪看了一样烨由笑道“上次多谢烨由君了，这次的话我们想弥补上次的失误。”
　　曼施坦因看了一样叶胜和亚纪，又看了一眼路明非和诺诺，终于他做出了选择道“计划不变，第二组下潜，不过第四组时刻准备下水协助。我会把你们的通讯连上，到时候叶胜你们在水上协助指挥第二组。”
　　叶胜和亚纪趋于无奈只能点了点头同意，这次计划的最高执行者是曼施坦因，他们只能服从命令。
　　路明非一脸死爹妈的悲催，他和诺诺离开了会议室换衣准备下潜。
　　曼施坦因简单的安排了一下人员的分部就解散了，各个部门开始围绕第二组运转，诺诺和路明非在迅速的准备下开始下潜，青铜计划现在正式开始。
　　会议室慢慢的空了，只留下烨由和曼施坦因。
　　“教授，我干什么？”烨由问道，曼施坦因给所有人分配了任务，但唯独留下了烨由。
　　曼施坦因盯着烨由的眼睛说道，“你的任务十分特殊……不，应该说你没有任务，校董会给了你自主的行动权，在这次任务里你不接受任何人的指调。”
　　“你的意思是我想干什么就干什么咯？”烨由讶异的问道。
　　“是，这是校董会的意思，在你的房间里有一套潜水服，上面连着OST水下无线通讯设备，受用范围是一百米，远没有通讯线好用。而且你也没有救生索，如果你要下水那么就做好孤立无援的准备。”曼施坦因提醒道。
　　“暂时我不下水，如果下面出了问题我会去的。”烨由点了点头。
　　“希望这次任务能圆满完成。”曼施坦因叹了口气说道。
　　“砰！”突然，一声爆炸声响起了。
　　烨由和曼施坦因脸色大变，他们立马冲向会议室大门。
　　水下30米。
　　“师姐，我好像听见了爆炸声。”路明非扭头看着身旁正在缓缓下游的诺诺说道。
　　“那是你的错觉吧，水压忽然的增强会影响你的耳膜，做个深呼吸调节一下。”诺诺说道。
　　“哦哦，应该是听错了吧。”路明非说道，他吞了几口口水无视了之前的事儿。
　　摩尼亚赫号。
　　烨由和曼施坦因冲到了甲板上，他们环顾四周，所有人疯了一般的跑向摩尼亚赫号的西侧――动力室。
　　火焰和黑烟从动力室的方向飘来，伴随着明亮的火光，这是炸弹爆炸的痕迹。
　　“见鬼，袭击者是什么人！？”曼施坦因怒骂道。
　　“应该是盯上了青铜城，这次任务被泄露了。”烨由说道，他转身跑回船内同时喊道，“我去拿武器，教授你组织船上的人员戒备，大家一定要镇定，不能自乱阵脚。”
　　曼施坦因点了点头走向了船长室，那里有麦克风可以指挥整个摩尼亚赫号。
　　烨由冲进了自己的房间拿起了桌上的白色袋子，他回头走向大门试图迅速返回甲板。
　　“轰！”又是一声巨响，摩尼亚赫号大幅度的倾斜了，偷袭者在船侧引爆了炸弹。
　　烨由扶着墙壁好不容易才稳住了身形，他眼里闪过一丝恼怒，被接二连三的袭击任谁心情也不好。
　　走到走廊，烨由快速的奔跑向甲板，狭窄的走廊对面迎面跑来了一个全身被熏的漆黑的船员。
　　烨由侧过身子准备让路，但在两人交错的一瞬间，烨由扯出了棒球棒一记狠戾的挥击砸向船员的脑袋。
　　“砰。”一道巨大的裂痕出现在墙壁上，无数石灰打落，船员在最关键的时刻下蹲躲过了烨由的攻击，他的袖管里滑下一把刀刃墨绿的匕首刺向烨由。
　　“戚。”烨由皱眉，他左手抓向了船员的手腕，涂毒的匕首在离腹部几厘米时刹住了，船员的力气出乎意料的大，但相比烨由还是差了很多。
　　船员右手被抓住，他一个跳跃双脚蹬了下墙壁然后夹烨由的脖子，烨由松开了左手然后一拳打了过去。
　　船员犯了一个致命的错误，那就是和烨由比骨头硬。
　　“卡嘣。”船员右脚和烨由拳头对撞直接被打断了，从膝盖处断裂，伤口裂开露出了白色的骨茬和青色的筋。
　　船员惨叫一声落地，烨由没有半点怜悯一脚踹中了船员脑袋，力度之大直接把船员踹飞到了走廊尽头，重重的落到了地板上，涂毒的匕首飞到了远处。
　　烨由看也没看回头就跑，刚才那一脚已经把袭击者的头盖骨踢碎了，如果没有及时的治疗在半小时内就会死于脑溢血。
　　烨由冲到了甲板上，摩尼亚赫号火光四起，无数人员都在灭火，警戒的人员拿着武器四处巡逻。
　　“准备玩阴的么。”烨由看了一眼混乱的场面心道。


第三百五十七章 骷髅面具
　　路明非和诺诺持续下潜，压力计显示到了60米深度，他们在水中停了下来。
　　头灯在水底的穿透力不足五米，路明非看向了脚下，他们已经潜到了水底了，但他们没有选择落地，他们还要继续下潜。
　　“在那里。”诺诺的头灯打到了斜后方，路明非转身看了过去，然后惊呆了。
　　水底被撕开了一条口子，弯曲的裂缝延展开足有数十米长，开口的宽度刚好能容纳他们下潜，这是上次水底地震留下的‘入口’
　　路明非向诺诺点点头然后游向裂缝。
　　“自然下降。”诺诺说道，路明非拉住诺诺两个人被腰上的铅锤牵引着下坠。
　　过了一会儿，路明非往头顶看去，一片漆黑。压力继续增大，压力计显示到了80米深度，这意味着他们进入裂缝后又下沉了20米，大约8层楼的高度。
　　“到了。”诺诺低声说。路明非抬头让射灯的光束照向前方。他看见了一堵墙壁，一堵向左向右向上向下无限延伸的巨墙，在射灯的光照下泛着古老的青绿色，班驳的铜锈如一层棉絮般覆盖在上面，泡沫状的铜锈里生长着叫不出名字的植物，细长的丝条随着水流轻轻地摆动。
　　“这简直是神迹啊！”路明非感叹。
　　“诺诺，保持警戒，船上出事了。”忽然，路明非和诺诺两人的耳麦里响起了叶胜的声音，在声音后还隐隐听见凌乱的脚步声和呼喊声。
　　“怎么回事。”路明非和诺诺不约而同的对视了一眼，然后马上问道。
　　“有人入侵，在摩尼亚赫号上安了炸弹，你们现在继续下潜，记住看着你们的氧气量。”叶胜严肃的说道。
　　“大家都没事吧？”路明非有些慌乱的问道，“有人受伤吗？”
　　“我看你们还是担心自己吧，如果敌人做的很死的话，他们应该会派人下来狙击你们。”叶胜低沉的说道，“诺诺，你手上不是有一份‘钥匙’的血液么？把它涂在青铜壁的活灵唇上。”
　　诺诺下意识拿出了那跟石英试管，里面存放着一毫升的血液。
　　“让路明非把头灯打向试管，我们怀疑这份血液出了问题。”叶胜严肃的说道。
　　“出了……问题？”诺诺迟疑道。
　　叶胜在耳麦的说道“是的，用你们的头灯照亮试管，我会教你们辨别真伪的方法。”
　　诺诺和路明非照做，头灯汇聚到了试管上，白色的灯光把黑暗中的试管照的雪亮。
　　水中一道黑色的影子悄无声息的游到了路明非的身后，但由于两人的头灯都汇聚在试管上，他们根本没有发现四周黑暗中的异相。
　　“接下来呢？”诺诺问道，她看着被灯光聚焦的试管心里有一种说不出来的奇怪。
　　叶胜没有回话，两人耳麦里陷入了诡异的沉寂。
　　“喂？”诺诺问，她收回了左手敲了敲潜水服下的耳麦。
　　猛然间，一只黑色的手抓向了试管，诺诺被弄了个措手不及，她下意识的收回右手握着的试管。
　　但黑影明显是有备而来。一把漆黑的潜水刀斩向诺诺的手腕，如果诺诺不放弃试管，那么她的潜水服和手腕势必会被一起割破，在水下发生这种事情是致命的。
　　诺诺很聪明知道该怎么取舍，她放开了试管然后缩回了手，黑影斩空了，但却顺势抓住了浮在水中的试管。
　　“有人！”路明非惊恐的喊道，这个黑影刚才居然一直待在自己背后，如果那把潜水刀往自己身上捅那么一捅……
　　头灯打向了水中的黑影，一个惨白色的骷髅面具出现在了两人的视线之内，其下是纯黑色的潜水衣，装着钥匙血液的试管现在正握在他的手上。
　　路明非被吓了一跳，下意识的手脚并用往后退。
　　“什么人！”诺诺游上前喝问，她抽出了腰间的P119式潜水用枪，这是学院的标配，还被装备部改造过，听说在水中的威力不比陆地上的枪械小。
　　带着骷髅面具的人没有说话，他收起了‘钥匙’的血液然后直视面前的两人。
　　“师姐，开枪吗。”路明非吞了口口水，他手足无措，三个月的训练可没教他怎么在水下搏杀……
　　“交出试管，不然我就开枪了。”诺诺紧盯骷髅面具，她神色严肃手指也放到了手枪的扳机上。
　　骷髅面具上的两个黑色眼眶突然亮了起来，那是一双炽热的黄金瞳，仿佛在水中燃起了火焰。
　　“是混血种。”诺诺心底一沉，她和路明非都没有言灵，如果打起来他们胜算很低，且很难生还。
　　“先下手为强。”诺诺心一横，手指按下了扳机，子弹出膛带着巨大的动能破开水流飞向骷髅面具。
　　装备部在给诺诺这把武器时交代了只能在水下使用，不能在岸上开火，可见威力之大。
　　骷髅面具大声的咏唱，一个直径二十米的领域展开了，水元素活跃了起来被骷髅面具调动着阻挡子弹。
　　“见鬼，他的言灵是水系言灵，在这里他会获得百分百甚至更多的增幅！”诺诺暗骂道。
　　骷髅面具面前的水流开始旋转，子弹触碰到旋转的水流艰难的前进了几分后被弹开了。
　　“快跑！”诺诺喊，她挡在了路明非面前。
　　路明非看着诺诺的背影脑子充血喊道“别傻逼了！你会死的！”
　　“你是我师弟，我说过会罩你。”诺诺淡淡的说道。
　　路明0.6非直接拉住了诺诺的手臂往后游，他眼里闪着一股莫名的意味。
　　骷髅面具抬手，旋转的水流冲了过去包裹了路明非和诺诺，激荡的水流形成了一个圆罩把两人关在了里面。
　　路明非惊恐的敲了敲圆罩，飞速涌动的水流直接把他的手弹开，这个圆罩坚硬无比。
　　骷髅面具看了路明非和诺诺一眼便没有再理会了，如果路明非和诺诺持续困在这里迟早会氧气用光而死。
　　骷髅面具游向了青铜壁上的活灵，他打开试管把血液抹在了活灵的唇上。
　　通道打开，一股吸力把骷髅面具吸了进去，留下了路明非和诺诺两人。
　　“师姐！怎么办！”路明非再次敲了敲水壁，但这也只是徒劳无功。


第三百五十八章 零的援助
　　“通讯线被截断了。”诺诺看着水壁外飘荡的黑色通讯线说道。
　　路明非焦急的砸着水壁但这一切都是徒劳无功，水壁的坚硬程度超乎了他的想象，而且在水中他也无法用出太大的力气。
　　诺诺掏出了P119手枪向水壁射击，子弹陷入了水壁后便被激荡的水流化去了动力。
　　“怎么办。”路明非问道，他们现在仅凭一根相互连接的通讯线交流。
　　“镇定点，这如果是言灵那么必定会因为施术者的远离而削弱，再崩溃。你发现没有，水流开始慢下来了。”诺诺指着水壁上的水流说道。
　　路明非看着水壁不知道是哭是笑，他委实看不出这和刚才有什么区别。
　　“我现在在意的是刚才叶胜给我们下达的指令”诺诺低声说道，“为什么他要让我这么干，试管里的血液根本没有问题，现在我一回想刚才的命令简直疑点重重。”
　　“这叶胜不会是内奸吧。”路明非迟疑道，30但下一秒他就推翻了自己的猜疑。
　　“叶胜是什么样的人我不知道？”诺诺瞥了路明非一眼说道，“就算你当了汉奸人家也不会反水。”
　　“但我们怎么解释刚才叶胜莫名其妙的命令？‘让头灯照在血液上’，这完全就是给那个带着骷髅面具的家伙下手的机会啊。”路明非抱怨道。
　　“总会有原因的。”诺诺说道，“水壁流动缓慢了，再试试能不能撞破。”
　　路明非往后游了一点站到了诺诺的面前，诺诺用力推了他一把，路明非全力撞上水壁。
　　“砰。”
　　水壁剧烈摇晃了一下，水流的速度明显的滞怠了一下，但很快就恢复了。
　　“继续，不要停。”诺诺大声说道。
　　路明非一下一下的撞击水壁，水流以肉眼可见的速度变慢，整个圆罩开始摇摇欲晃起来。
　　终于，在路明非最后一次撞击下，水壁突破了，仿佛肥皂球爆炸一般。路明非和诺诺终于突破了骷髅面具设下的屏障。
　　“接下来该怎么办？”路明非问道，“继续下潜么？”
　　“先连接通信线，在你的口袋里。”诺诺说道。
　　路明非从口袋里找到了转接延长线的线轴。他把黑索从潜水服上断开，中间接上了转接线。
　　“喂？陈墨瞳呼叫摩尼亚赫号，收到请回答。陈墨瞳呼叫摩尼亚赫号，收到请回答。”诺诺的耳麦里传来电流的嘈杂声，通讯线已经连接上，如果还不能和摩尼亚赫号恢复联系，他们只能上浮。
　　“摩尼亚赫号收到，重复，摩尼亚赫号收到。”路明非和诺诺的耳麦里慢慢响起曼施坦因的声音。
　　“诺诺，你们没事吧？通讯线怎么断掉了，你们进入青铜城吗？”曼施坦因的声音听起来有些急切。
　　“没有，我们被袭击了，钥匙的血液也被夺走了。”诺诺汇报道，她把刚才的情况都阐明了，其中还包括叶胜的命令。
　　“曼施坦因教授，叶胜为什么会给我们下达这个命令？钥匙的血液没有问题，袭击我们的人成功进入了青铜城。”诺诺问道。
　　“叶胜……你错了，叶胜和亚纪都是假扮的，他们是做了整容手术的敌人，现在已经被烨由控制了。”曼施坦因传来了一个惊人的消息。
　　“整容？！”路明非惊呼道，“什么敌人下了这种血本，那真的叶胜和亚纪呢？”
　　“不知道，我们不敢动这两个冒牌货，真正的叶胜和亚纪有可能在敌人手里。”曼施坦因沉声道，“现在摩尼亚赫号一级戒备，船身也受到了攻击，动力室损毁严重，暂时不能开船了。”
　　“我们是继续下潜还是回到船上？”诺诺问道，“钥匙的血液样本我还有一份，敌人不知道我们有备用的。”
　　“师姐你还有备用的？！”路明非惊道，他打道回府的幻想被诺诺一席话打破了。
　　“当然，做事一定要留后手。”诺诺从口袋里摸出了一根与之前被抢夺的一模一样的试管。
　　“……”路明非欲哭无泪。
　　“你们的氧气还足够吗？”曼施坦因问道，“如果少于两个小时就回船重新补充氧气。”
　　“足够了，我们会继续下潜，但是我们不知道那个戴骷髅面具的家伙的目的是什么，或许是去青铜城寻宝？我觉得我们最好在他之前完成任务。”诺诺说道。
　　路明非瞥了一样氧气储存量，还有两个半小时左右，他叹息一声心说又不能借口回去了。
　　“我会安排零下水协助，恺撒和烨由现在负责船上的警戒。”曼施坦因说道，“原地等待零的到来。”
　　“是的！”诺诺说道。路明非精神一振，三个人和两个人的差别是特别大的，尤其是在这种寂冷的水下。
　　摩尼亚赫号。
　　“你们上头的人究竟是谁？为什么知道我们卡塞尔学院的动向。”烨由站在甲板上用潜水刀削着苹果，‘叶胜’和‘亚纪’被麻绳捆了个结结实实动弹不得。
　　“343……”烨由看着沉默的两人摇了摇头，他把削好的苹果切成了两半。
　　“没有招供么？”恺撒从船长室走出问道。
　　“没有，很顽固，我怀疑他们和上次侵入学院绑架露丝的人有关系。”烨由把苹果丢了一半给恺撒。
　　“他们到底是为了什么？”恺撒接住了飞来的苹果问道，“王的遗产？”
　　“我不知道，这些人脑子都有坑，为了成功不择手段。”烨由咬了一口苹果说道。“船现在的情况怎么样？”
　　“动力室被烧毁百分之四十，密水舱毁坏了一个，船身有明显破洞。专业人员正在抢修，预计两个小时能开船。”恺撒说道，他咬了一口苹果皱起了眉头，“你的苹果怎么这么酸？”
　　“芬格尔给我的……说什么：这颗苹果寄存着烛夜所有成员的心意，下水了寂寞了就啃一口，甜味会让你知道有人祝福着你……”烨由默默的吞下了嘴里酸的堪比柠檬的苹果，“我怀疑他是把兄弟们给我准备礼物的经费私吞了……”
　　“这种人在学生会一天都混不下去。”恺撒说道，他还是把烨由丢过来的苹果吃完了。


第三百五十九章 遭遇战
　　“准备好下潜了么？”曼施坦因看着身穿小号潜水服的零问道。
　　零比了个OK的手势，曼施坦因点了点头道“你的任务是支援路明非和诺诺，在你的口袋里有一支钥匙的血液备用，你的言灵是镜瞳吧？”
　　零点了点头，船上所有人的言灵曼施坦因都知道。
　　“你的这个言灵在战斗的时候很有效，如果遇见了敌人直接击杀，王的事一定由我们处理。”曼施坦因拍了一把潜水匕首到零的手里。
　　“是的。”零面无表情的说道。
　　“现在执行任务，下潜。”曼施坦因严肃的说道。
　　零站到了船头一个鱼跃跳进水里，曼施坦因小跑回前舱的指挥室，“生命参数正常，氧气瓶还能支撑三个小时，信号通畅，正在已经进入地底裂缝。”
　　烨由站在甲板上，他抬头看着天空皱起了眉头，“起风了……”
　　天空之上，黑色的乌云慢慢飘到三峡水库上方，明月被浓厚的云层遮蔽，一时间摩尼亚赫号陷入了黑暗。
　　“糟了……通知曼施坦因教授警戒！敌人要入侵了。”烨由突然意识到了不好的事情，他冲着路过是船员怒吼。
　　船员愣了一下发现发号施令的是烨由，然后马上跑去前舱。
　　“来吧。”烨由握住了棒球棒，天空已经完全被乌云笼罩，一时间天地昏暗无比。
　　原本平静的江面开始起了波浪，渐渐的摩尼亚赫号开始在江上摇晃，风越来越大，江水开始翻腾了。
　　“蹭。”
　　烨由想到了敌人会袭击，但没想到袭击来的这么突然，让人无法防备。
　　摩尼亚赫号的周围，水下突然冲起了数跳水柱，在水柱上站着身穿潜水服带着骷髅面具的人，他们手持防水微冲居高临下向摩尼亚赫号上一切暴露出来的人射击！
　　枪口喷射的火光笼罩了摩尼亚赫号，子弹不要钱似的倾泻到船身上，一切暴露在甲板上的人都被攻击了。
　　烨由瞳孔一缩，他看见这些袭击者的潜水服左臂上都画着一个小小的图案……狮身人面兽。
　　“沙漠……死神。”几乎是咬牙切齿，烨由喊出了这个名字。
　　“砰！”带着呼啸声，站在水柱上的袭击者发射了一颗榴弹，目标正是烨由。
　　烨由一度暴血消失在了原地。
　　榴弹在甲板上爆炸，幸好摩尼亚赫号的甲板是金属的，不然这发榴弹绝对会引起着火。
　　袭击者突然失去了烨由的踪迹，他们不断的在摩尼亚赫号上寻找烨由。
　　“……”烨由手持棒球棒出现在了一个袭击者的身后，他零度加速直接绕后。
　　有袭击者反应过来，他们直接调转枪口对准烨由和烨由身前的家伙。
　　“不……不！”被枪口对准的家伙看起来很惊慌，但还不等他的话说出口，袭击者们就开枪了。
　　烨由抱住了面前的替死鬼用他抵挡了无数子弹，血花不断飞溅把烨由全身染红了。
　　子弹一轮射孔，烨由面前的替死鬼已经变成了筛子，烨由推开替死鬼夺下了他背上的水上悬浮喷射器，袭击者们就是靠这个制造出水柱的。
　　喷射悬浮飞行器，是2009年2月12日德国上市一款娱乐产品，这种飞行器能以向下喷射两道高压水柱方式把使用者推离地面9米，使用者还能在飞行过程中急转弯或盘旋，最快时速为100公里，续航1个小时。推出这款产品的企业说，背包可用于水上娱乐，不适合充当交通工具。很明显袭击者们改装了这个新玩意儿用来杀人用。
　　烨由初次用这种玩意儿还不怎么熟悉，但在几次临危躲子弹后他也开始渐渐熟悉了这个大玩具。
　　烨由手持棒球棒冲向了最近的敌人，带着骷髅面具的袭击者明显很惶恐，他拼命的想射击但都被烨由躲了过去，最终他被烨由一棒拿下，头颅上出现了一道深可见骨的刀伤。
　　烨由踩着水柱疯狂的位移，他吸引了所有袭击者的火力，棒球棒在他手里变成了杀人的利器，每每一棒就能让袭击者身上出现一道噩梦般的伤口。
　　“船下有生命迹象！”大幅格雷森大叫一声，“是蛙人，他们在安装炸弹。”
　　话音刚落，摩尼亚赫号剧烈的震动了一下，船身倾斜，水线吃的更厉害了一分。
　　“见鬼，密水舱又破掉了两个，六个密水舱已经破了三个了，再有一个破掉我们就会沉船！”曼施坦因恼怒的吼道，“让人潜水下去战斗！船上的战斗人员全部武装下水！”
　　“噗通。”船头传来了入水声，曼施坦因猛的看了过去但只看到了溅起的水花。
　　“谁下去了？！一个人下水不是送死么？”曼施坦因叫道。
　　“是恺撒！”有人惊呼。
　　曼施坦因睁大眼睛瞪着声纳上那个不断迫近其他红点的红点，一个人怎么在水下同时对抗数十个人？
　　“船长，熄灯。”指挥室里响起了恺撒的声音。
　　曼施坦因一怔然后有如醍醐灌顶道“把船上所有的灯光全部熄灭！恺撒的言灵是镰鼬，在漆黑的水下他有绝对的优势！”
　　命令下达的同一时刻，船员迅速关掉了摩尼亚赫号所有的灯光，霎时间江面上黑暗无比。
　　水下，恺撒轻笑了一下展开了领域。
　　言灵.镰鼬。
　　十三个心跳捕捉，十三个目标被锁定。
　　恺撒掏出了腰间的两把沙鹰，出任务前装备部已经把这两把枪‘优化’一下使得能在水下射击。
　　“砰砰！”恺撒闭着眼睛连开枪，两发子弹呈弧线锁定了两个敌人，黑暗中只见两朵火焰亮起，十三个心跳瞬间减数。
　　数把水下射钉枪向恺撒开枪的地方开火，但却射了个空，镰鼬把一切的信息带回给了恺撒，在黑暗中他是无敌的。
　　“开始杀戮吧。”恺撒说道，沙漠之鹰枪口绽放的火焰照亮了他面无表情的脸。


第三百六十章 好久不见
　　“水下的战局如何？”曼施坦因喝问道，他看着窗外烨由的单方面屠杀不由的有些担心水下恺撒的情况。
　　“对方在单方面减员，恺撒的镰鼬在黑暗里占据了绝对的优势！”声纳微弱的绿色灯光照亮了格雷森的侧脸，现在指挥室里忙的一团糟。
　　“烨由那里不用管，他能处理那些入侵者。”曼施坦因看了一眼船外的火光，听着烨由明显玩的很开心的声音说道。
　　“真的没事么……？”格雷森迟疑道，“如果可以现在我们就能增援给烨由。”
　　“不用，他毕竟是连王都能直面的S级，派人去了反而碍手碍脚的。”曼施坦因摇了摇头，那晚给他留下的印象很深刻。
　　“那我们现在干什么呢？”格雷森问道，“继续派人警戒么？”
　　“我们等。”曼施坦因说道，“接下来把注意力放到水下小组身上……零的摄像头接通没有？”
　　“三，二，一，成功连接水下摄350像头。”负责监控的纳森比了个OK，但在黑暗中没人看到他的手势。
　　“路明非，诺诺，零，现在你们三个以零为队长组成首编的三人小队，务必完成任务。”曼施坦因对着麦克风下令道。
　　“好的。”指挥室传来路明非三人的声音。
　　曼施坦因点点头摸黑到了监控屏幕前，以零为视角的摄像头拍到了水下的一切。
　　水下。
　　“这就是活灵么。”路明非游到了青铜壁上的活灵面前，他看着这个仿佛受尽苦难人的脸有些触动，他伸手摸了一下人脸叼着的燃烧过的木柴棍。
　　“口中叼着燃烧的木柴，意味着他被火焰之力禁锢，痛苦却不能解脱。龙王诺顿是四大君主中炼金术最强的一位，因为他操纵火元素，可以用最纯净的火焰灼烧金属，‘杀死’金属，去除杂质，然后令它‘复活’，这种金属就被称为‘再生金属’，有极强的属性，还能禁锢灵魂。这是一个被禁锢的灵魂，会按照龙王的旨意，守卫青铜城的门。”零淡淡的说道，她从路明非的侧面游了过来，取出了腰间装着血液的试管。
　　“你说的这么学术，给我感觉我的炼金课又要挂科了。”路明非抱怨着给零让出位置。
　　“对此我做出道歉。”零拿出试管把‘钥匙’的血液抹在了活灵的唇上。
　　“我可没有看出你脸上哪里有歉意……”路明非嘟哝道，他抬起头却发现零面无表情的看着他。
　　“嘿，我只是开玩笑，开玩笑知道么。”路明非有些手忙脚乱的说道。
　　诺诺拍了拍路明非的肩膀示意他看向活灵。
　　路明非看了过去，然后下意识的后退了一步。活灵张开了嘴，仿佛正欲吞象的蟒蛇，虽然活灵的外表是人脸，但他现在却把嘴张到了一个人类绝对无法达到的大小。
　　“准备进入青铜城。”零说道，她伸手拉住了路明非，路明非也下意识的拉住了身旁的诺诺。
　　活灵张开的嘴足够容纳人通过，一股吸力从活灵的嘴里产生，一个漩涡把三个人并排着拉了进去。
　　“我觉得他好像要吃了我们！”路明非在被卷入活灵嘴前大吼了一句，但没人回答他，下一刻，他眼前一片黑暗。
　　摩尼亚赫号。
　　“他们进入了青铜城。”曼施坦因看了看表说道，“虽然和计划有些延迟，但好歹还能继续完成任务。”
　　“船长，外面和水下的战斗已经结束了。”格雷森叫道，“烨由和恺撒幸存，敌人全灭。”
　　曼施坦因一愣道“叫他们回来，派医疗队去给他们检查一下。”
　　格雷森点点头走出了指挥室。
　　烨由习惯性的甩了甩棒球棒，虽然上面没有半点血液。一切的东西碰到棒球棒都被切开了，没有什么东西能沾附其上，除了棒球棒的主人。
　　一只手从江面伸了出来，然后按在了甲板上。恺撒单手把自己送上了船，他取下氧气罩大口的呼吸新鲜空气。
　　“欢迎回来，别告诉我你负伤了。”烨由挑了挑眉说道。
　　恺撒摇摇头道“还行，虽然有两个混血种有言灵很难搞，但终究还是在江底永眠了。”
　　“接下来就看你女朋友和路明非的了。”烨由挠了挠头说道，“我觉得这些入侵者都是前菜，主菜还没有上桌呢。”
　　“那正好，我热身运动也刚做了一半。”恺撒脱下潜水服露出里面漂亮的胸肌。
　　“恺撒，你不觉得这些家伙有些熟悉么？”烨由靠在栏杆上看着江面上浮着的一个骷髅面具说道。
　　“熟悉？”恺撒怔住了，他在水底只顾着摸黑杀人了，哪顾得什么熟悉不熟悉的。
　　“埃及。”烨由说了一个词。
　　恺撒脸色微变了一下道“就凭那些骷髅面具？”
　　烨由瞥了他一眼从口袋里掏出了一块黑色的尼龙布料丢了过去。
　　恺撒单手接过然后低头一看，一时间他脸色也十分不好看。
　　“狮身人面兽，好久不见。”烨由说道，看着江面，他的眼里闪烁着仇恨。
　　“这么一来，在卡塞尔学院袭击你的人也明晰了。认识越夜幕亚且十分想置你于死地的人就那么一个，现在局势也明朗起来了。”恺撒丢掉了布料说道。“说起来在埃及我也留了些旧帐呢。”
　　“亚斯塔……”烨由念出了这个名字，“真是好久不见。”
　　――
　　ps：推荐本书，《龙族之血烛》朋友写的，也是龙族同人，虽然是新手，但也是很努力嘛……大家可以去支持一下。
　　ps：快月底了……撒！来波鲜花、月票和评价票吧！9.9分的我也想变成10分呢！


第三百六十一章 深入青铜城
　　路明非睁开眼睛，他的四周都是空气。
　　“我们到了，这里是青铜城，里面含有大量可呼吸的氧气。”零对着摩尼亚赫号汇报。
　　“我从你的摄像头看到了，节省氧气继续探.索，务必在敌人之前找到王的‘卵’，然后安放炸弹。”曼施坦因对着三人命令道。
　　“把氧气阀门关了，能省就省。”诺诺拧掉了路明非的氧气瓶阀门，又把自己的关掉了，零也顺势关掉了氧气瓶阀门。
　　“通讯线卡墙上了！”路明非惊呼，他们的通讯线居然镶嵌在青铜壁中，浑然天成。
　　“这些青铜壁是软性的材料，整个青铜城铸造的材料都是可再生的，你们从活灵进入青铜城之后，通道会自动再生，所以通讯线理所当然会被卡住，不过不要慌张，你们的口袋里应该有延长线。”曼施坦因淡淡的说道，他是船长，此时正应该引导船员走上正道。
　　“我和路明非早已经连上了，零你先连接延长线。”诺诺对零说道。
　　路明非抬头四顾，面前是一条青铜甬道，甬道两侧站着数不清的青铜雕塑，都是些身着古代衣冠的人，官员或者武将，手捧牙笏，唯一不同的是，从袍服和甲胄领口中伸.出的，是细长的蛇颈，这些官员的头，都是眼镜蛇似的蛇头，滑稽的是有的蛇头上还扣着帽子。
　　“这里就是青铜城么？！”路明非走到了一和蛇头人铜像面前，他看着这些鞠着躬却略显可笑的青铜像有些惊悚，“我可不喜欢蛇，我们还是早点把炸弹丢了走吧。”
　　“这里每一个铜像都代表王诺顿掌控的金属元素，一共八十八种，所以这里的铜像有八十八个。”诺诺看着甬道的铜像说道，“路明非，你的口袋应该有染料。”
　　路明非摸出了一个装着淡huang色的ye体的试管，他打开了瓶塞看向诺诺。
　　“看见地上的水流了吗？把染料倒进去。”诺诺低头看着地面上齐膝深的水流说道。
　　路明非这才发现他们的脚下有一条水道，在水下呆久了他对这些冰冷的ye体已经不敏.感了。水流贯穿整条甬道一直延伸到看不见的地方去，路明非倾泻试管把染料倒进了水中。
　　荧光黄燃料在水中形成巨大的黄绿色色斑，片刻之后，一线细微的黄绿色贴着水底悄悄地流走，像是一条有灵性的小蛇。
　　“跟着它，随时最好战斗的准备。”诺诺说道。
　　“零，你的言灵是什么？”路明非看着面前JiaoXiao的女孩问道，在这种情况下居然要把生命托付给这样的小女孩，路明非感觉很难受，但却又无可奈何。
　　“镜瞳。”零惜字如金，如果没有必要她能一天不说话。
　　“镜瞳？”路明非瞅着零的眼睛，在那清澈的瞳孔里他只能看见漠然和自己的倒影。
　　“嗯。”零点头然后在水中漫步向前。
　　路明非有些茫然，他条件反射的看向诺诺。
　　他可不知道那118个言灵每一个的具体作用，当然也没有人能知道。
　　诺诺瞥了一脸求知欲旺盛的路明非道“别看我，我也不知道，每个学生的言灵都是机密，档案都封存在诺玛管理的档案库里，除了像这是任务的领队能知道，其他人都不得轻易窥视。”
　　“哦哦？师姐，我们两个的档案在诺玛那里不会写着‘没言灵的废物’吧。”路明非烂话顺口而出。
　　“要废物也是你废物，要打架么？我让你一只手怎么样？”诺诺虚着眼睛看向路明非，两只手掰的咔咔作响。
　　路明非吞了口口水，诺诺是学院武宣阁的常客，那里都是高手云集的地方，就算扫地的大妈武功都是满级起步。学院校工部的那些大老粗经常去武宣阁踢馆，然后被收拾的服服帖帖的丢门外，路明非有幸见识过校工部的突击队员们被教训，那叫一个惨。倒在武宣阁门口的校工们身上那些旮瘩肉上全部留下了青黑色的痕迹，看那粗细程度路明非初步猜测打人者用的武器是扫帚……
　　“到了。”零说道，她驻足原地仰头看向高处。巨大的蛇脸人雕像贴着青铜壁端坐，和刚才那些完全不同，它足有20米高，像是古希腊神庙里的神像。
　　“像是皇帝。”路明非说道。
　　诺诺点了点头道“的确是皇帝，掌控着坐下的八十八个臣子，他就是王诺顿。”
　　“这么大派头？”路明非瞪大眼睛道，“等我以后发家致富了我也给自己竖一个雕像，座下得把整个元素周期表凑齐了。”
　　“你那是土地主，共铲党不得来打你？”诺诺跟着路明非一起说烂话。
　　零一个鱼跃入水，诺顿雕像离他们很远，地上齐膝的水也变的深不见底，但染料却一直延伸向了雕像，三人不得不游过去。
　　染料到水中心就停止了，然后一直往下，三人对视了一眼然后戴上面罩往下潜水，幽蓝色填满了整个视线。
　　“啊！”路明非突然惨叫一声。
　　“怎么了？！这里是摩尼亚赫号，水下怎么了？有伤亡事故？”曼施坦因的声音急切的传来。
　　“靠！拿出你的兔子胆来，你都摸着人家零的xiong了！”诺诺很罕见的爆了粗口，摩尼亚赫号的指挥室里一片寂静，从诺诺头上的摄像头能看见路明非手脚并用的抱着零，就差脸贴上去了。
　　零带着路明非浮在水中没有任何表情，她看着路明非淡淡的说道“抱够了就下来，很重。”
　　路明非这才回过神来，讪讪的松开了手脚。
　　诺诺扶额叹息，三人往下看，那里堆积着无数白骨，这也是路明非为什么尖叫的原因。
　　层层叠叠的白骨堆积在一处很有震慑感，想来他们身前死的时候也是壮烈非凡。白骨上没有一丝伤痕，看起来他们是被一股无穷的伟力瞬间杀死的。
　　“是诺顿或者康斯坦丁干的。”曼施坦因看着零传回来的画面说道，“这些人在千年前入侵了白帝城，然后一个照面被王杀死了。”
　　“言灵么？”诺诺问道，她潜了下去抓起一具xiong骨端详，皱着眉头摇了摇头，扔掉了，又抓起下一具xiong骨，连着查看了几具之后，放弃了。


第三百六十二章 镜瞳的威能
　　“找到入口了。”零忽然说道。
　　路明非和诺诺游了过去，在被翻开的白骨下，又是一个青铜铸的活灵。
　　“还有‘钥匙’的血液吗？”路明非问道，他们失策了，没想到在青铜城内还有一道门禁。
　　“我这里还有一份。”诺诺抽出了装着钥匙血液的试管，“这原本是准备回程时用的，我们进去了这里面还能再出来么？”
　　“那可糟糕了，我们没有准备更多的备用血液，难道要申请回去采集么？”耳麦里传来曼施坦因的声音。
　　“来不及了。”诺诺摇摇头道，“我们必须做出选择，是直接进去还是原路返回，抢先在我们前面的人也许可能已经先一步进去了。”
　　“诶？”路明非怔了一下道“那他如果没进去呢。”
　　话一出，三人顿时一阵死寂。
　　路明非心说一声糟糕，他好像不小心点破了一个可怕的事实。
　　尖锐、冰冷的鱼枪飞向零，偷袭者狠辣且果断，在水下很少有人能躲避这种偷袭。
　　但零明显不属于大多数人，她灵敏的扭了一下腰躲开了这记阴狠的袭击。
　　路明非的惊呼还没有出声，袭击已经开始了。诺诺拔出了潜水刀把路明非拉到了身边。
　　零仿佛一只鲭鱼般舒展着身子开始极速游向袭击者攻击的位置，潜水刀已经被她握在了手中。受到了攻击零的第一反应不是回避，而是反击。
　　“诺诺，注意灯光掩护。”曼施坦因指挥道。
　　诺诺和路明非立马把头灯打向黑暗，两道光束一扫，那个带着惨白色骷髅面具的人影便暴露了出来。
　　“他果然还没有进去，他是在等我们送新的血液来！”路明非惊道。
　　“人心不足蛇吞象，他的胃口太大了。”从屏幕上观察水底情况的曼施坦因冷冷的说道。
　　零很敏捷，不到几息就已经逼近了骷髅面具。
　　“小心！那个家伙的言灵是水系的。”诺诺大声提醒道，她个路明非在这个家伙身上吃了不少亏。
　　几乎是同一时间，两双黄金瞳同时点燃，咏唱也相差无几的响起，路明非和诺诺诧异的看着远处的两人……他们咏唱的言灵居然一模一样！
　　“这是什么！？零和那个家伙的言灵恰好一样？”路明非震惊道。
　　诺诺摇了摇头道“虽然有这个可能，但很明显零的言灵不是水系的，她的言灵是‘镜瞳’，那么应该是拷贝吧。”
　　耳麦里曼施坦因适当的解释道“【言灵・镜瞳】，具有超强分析能力，可以复制领域内血统不高于自己的任何人的任何能力，距离越近效果越强。持有人：卡塞尔学院一年级学生‘零’。”
　　“这么变x？！”路明非暴了粗口，“这不是写轮眼吗？！一定是吧！”
　　诺诺拍了他后脑勺一下说道“这么严肃的情况下别夹杂动漫词汇。”
　　路明非闭嘴然后尽力把灯光提供给零。
　　咏唱持续了十秒左右，两个领域瞬间膨胀开然后开始碰撞，空间中密布的水元素被两个人一起调动，以肉眼可见的，两股旋转的涡流在零和骷髅面具面前形成然后碰撞、碎裂。不到半息，两人面前再度形成涡流开始碰撞，周而复始。
　　“这是言灵【涡】领域范围十米，控制领域内的水形成漩涡，漩涡爆裂开来足以洞穿防弹钢板。”曼施坦因居然凭借视频一口道出了骷髅面具的言灵，“不过没关系，零和对手相处的距离能让‘镜瞳’全力释放，他们两个操纵的涡流不相上下！”
　　诺诺毫不犹豫掏出P119式手枪向骷髅面具连开三枪。三颗子弹呈品字形飞向骷髅面具，射击课程她拿的是A，这三发子弹她势在必得。
　　骷髅面具察觉到了危险的逼近，他猛的一挥手，调动了部分涡流形成一层盾墙竖在侧面，子弹射中了涡流动力全失。
　　“足够了。”诺诺和正在观看战局的曼施坦因同时说道……
　　零瞳孔里的金光暴涨，镜瞳发挥到极致，一时间零操纵的涡流压倒性扑灭了骷髅面具的涡流，带着巨大动能的涡流瞬间扑中了骷髅面具！
　　“噗嗤。”血液和残肢如同烟花般盛开，在水中又慢慢下沉，足以洞穿钢板的涡流轻轻松松撕碎了敌人。
　　路明非一捂嘴差点呕吐，还好他没有真的吐出来，因为他带着面罩，如果吐出来了有他好受的。
　　“敌方已死亡。”零的黄金瞳渐渐熄灭，她用清冷的声音向曼施坦因汇报。
　　“很好，现在搜索敌人之前掠夺的钥匙血液。”曼施坦因命令道。
　　“是。”零点了点头如同军人般服从命令，游向了正在下沉的浮尸。
　　路明非脸色惨白，这一幕实在太具有冲击性了，自由一日他没有呕吐那是因为弗里嘉子弹只是产生了血花。但现在……残肢和暗红色的血液爆炸开时，他真的忍不住了。
　　“看开点，他是敌人，如果我们不杀他，我们就得死在这里。”诺诺拍了拍路明非的背安慰道。
　　路明非摆了摆手没说话只是游向地底的活灵。
　　零找到了试管，很幸运的试管完好无损，她掏出两根试管游到了活灵旁。
　　“省着点用，应该能够，一根0.6试管一毫升，我们一次用一半。”诺诺拿过一根试管说道。
　　“能起作用么？”曼施坦因迟疑道。
　　“看咯，如何不行的话，我们身边不是还有个人形自走血包么？”诺诺拔开瓶塞倾倒了一半血液抹在活灵的嘴唇上。
　　“路明非么……在水下必须保证潜水服完整，不然会产生气体栓塞。”曼施坦因严肃的说道。
　　“收到，但现在好像不用路明非献血了。”诺诺说道，她突然张开双臂抱紧了路明非和零。
　　“幸福来的这么突然？”路明非有些措手不及，还没来得及询问，脚下就出现了一股巨大的吸力，他眼前又是一黑。


第三百六十三章 亚斯塔！
　　江心小洲，这里以前是一座高山，渔船从入口进入势必会碰到这座高山。从入口开始整段路程都呈下趋势，激流会带着渔船以一往无前的气势冲下，如果是不熟悉这一带的渔夫，势必会撞上这座高山然后船毁人亡。所以在古时这里也被称为夔门。
　　“最新消息，龙族混血种进入了王寝宫。”江心洲岸边，一个穿着HIP-HOP装扮的青年拿着对讲机说道，以他为中心，一股庞大的领域覆盖了整个三峡水库。江水哗哗作响，在离江心洲一公里开外，摩尼亚赫号停泊着。
　　“是么，看来事情变的越来越好玩了，监视不要中断，我这里可是等着你的现场直播呢。”对讲机传来了低沉的男声，青春期少女听见这充满磁性的声音后一定会激动的睡不着觉。
　　“老大，我们真的要这样观望下去么？”青年拿起望远镜观察着远处的摩尼亚赫号，“已经有势力向龙族混血种下手了，但我们却一直按兵不动，龙族混血种那边到底有什么让你畏惧的。”
　　30“呵，说来你有可能不信，业界广为流传的‘三王’你知道吗？”
　　青年怔了一下说道“当然知道，圈子内的人谁不知道啊……等等。”，青年的表情突然严肃了起来说道“难道船上有三王之一的人？别开玩笑了老大，三王的人怎么会出现在龙族混血种那边？”
　　“不是三王的人。”对讲机传来的声音说道。
　　青年喘了一口气道“老大，你吓死我了，如果那里真有三王之一的人，我们怎么可能敢去动。”
　　青年刚刚语毕，对讲机才幽幽接道“龙族混血种那边……就有着一位‘王’啊！”
　　“怎么可能――？”青年差点一口气没喘的上来，最后一个字的尾音都扭曲了。
　　“知道三王之一的‘烨王’么？船上的就是。”对讲机内的声音变得郑重了起来，青年浑身一振，他已经不记得老大上一次严肃起来是几时了。
　　“烨王……和沙王在埃及打起来的那个么？”青年迟疑了一会儿问道，“烨王就是在那场战斗中和封王的啊。”
　　“对，就是撒哈拉的那场旷世战斗，在知道烨王存活之后，我们才为他冠上‘王’之名的。”
　　“喂喂……那岂不是说这次和烨王刚上的是……”青年呆滞的看着摩尼亚赫号。
　　“是沙王，那位王来寻仇了，顺便屠，四大君主留下的遗产可让多方势力眼红。”对讲机传来的声音有些调侃的意味，“像我们这样的势力还有很多个。大家估计都在四周观望着不敢插手吧，这次战斗关乎着‘三王’的重新排名。”
　　“啧，看来今天要发生了不得的战斗啊。”青年咋舌道。“双王之间的厮杀，这真不是我们能插手的。”
　　“这次旁观的势力已知的就有数十个，现在整个圈子知晓这件事的都在围观，没有人敢插手，插手就意味着对王的不敬……后果你是知道的。”
　　青年拿着对讲机苦笑道“是啊……亏我居然还想在这里面分一杯羹，看起来这次只能当看客了。”
　　“烨王……上次埃及之战中和沙王不相上下，并且引发了堪比核弹的爆炸，他居然还能活下来，这次战斗的结果很难说啊。”青年蹲了下去从背包里掏出了一袋瓜子。
　　“我们……拭目以待吧。”对讲机的声音传来一阵低笑声。
　　摩尼亚赫号。
　　烨由抱着手靠在指挥室的大门前，淡金色的瞳孔扫视着视线里的一切东西，自从知道敌人是亚斯塔后，他的黄金瞳一直处于点亮状态。
　　“恺撒，你的镰鼬发现什么了么？”烨由按住蓝牙耳机问道，他和恺撒一直处于联通状态。
　　“没有，整个摩尼亚赫号都在我的笼罩范围内，如果有人入侵我一定会第一时间发现。”恺撒自信的说道，他正坐在摩尼亚赫号的甲板上抽雪茄。
　　“还是警戒点好。”烨由提醒了一句然后闭口不言。
　　抽着雪茄的恺撒挠挠金子般的头发，他叹了口气然后把镰鼬的监视领域扩大了一圈。
　　时间缓缓的流逝，指挥室里也传来了路明非他们进入龙王寝宫成功安放炸弹的好消息。
　　烨由闭着眼睛，他感受着周身的一切。江风吹到身上的触觉，水花拍打船舷的声音，空气中江水淡淡的味道。
　　整个摩尼亚赫号出奇的安静，仿佛……暴风雨前的宁静。
　　一滴雨从天空落下打到了恺撒的鼻尖上，他怔了一下然后抬头看，更多的雨水从天而降。
　　“来了。”烨由睁开了眼睛，他接通了与曼施坦因的通话叫道“敌袭，全船警戒！”
　　雨水倾盆而下，而诺玛计算今天的天气是晴天，不会有雨水。但偏偏现在却下雨了，而且雨势磅礴。
　　“会从哪里来？水下？天350上？”恺撒收起了被雨水浇湿的雪茄兴奋的站了起来，狄克推多被他紧紧握住。
　　烨由和恺撒并排站在一起，磅礴的大雨倾泻在两人的身上把他们搅成了落汤鸡。
　　在水下，一道灰影以五十节的速度笔直的冲向水面上的摩尼亚赫号，灰影暗金色的瞳孔里充满了仇恨。
　　“下面来的。”烨由皱眉，“来了个大家伙。”
　　话音刚落，整艘摩尼亚赫号被顶飞了起来！恺撒敢保证这艘数十吨重的军舰有那么一瞬间浮空了！
　　摩尼亚赫号重重的落到水面上，水花溅起数米高，如果这是一次跳水那么成绩毫无疑问糟糕到了极点。
　　灰黑色的人影落到了甲板上，恺撒脸色一变，镰鼬没有给他带来丝毫回应，这个家伙好似幽灵一般。
　　“还真是学不聪明啊……恺撒君。”人影淡淡的说道，声音不大但却能保证两人听见。
　　恺撒睁大眼睛，是的，他的镰鼬在曾经是有过一次很现在一样失效了……
　　“亚斯塔！”恺撒吼出了这个令他屈辱两次的名字，他浑身出现了龙化，恺撒直接进入一度暴血。


第三百六十四章 王的追击
　　烨由淡淡的看着亚斯塔，暗地里进入了二度暴血，他手中的棒球棒在轻吟，如果不出所料，烨由用暴血后的血液再来一次大幅度喂养，棒球棒就会进化出炼金领域。
　　但烨由没有这样做，现在大敌当头绝对不能浪费身体能量。
　　“好好品尝王的愤怒吧。”亚斯塔笑着说道，下一刻他仿佛青烟般消失了。
　　“什么？”恺撒怔住了，他的镰鼬没有带回丝毫信息，亚斯塔就这样凭空消失了。
　　烨由零度加速，手中的棒球棒全力挥下，在一片空气中，精铁交戈的声音响起。
　　恺撒瞪大了眼睛，亚斯塔居然被烨由硬生生打了出来。
　　“障眼法而已。”烨由说道，他再次挥动棒球棒砸向亚斯塔的头部。
　　“还行，这把武器算是合格了。”亚斯塔轻笑道，他是用肉体来硬抗棒球棒的！
　　“哦，那当然行了。”烨由眼神一戾，裂空悄无声息的开启，棒球棒挥向亚斯塔。
　　亚斯塔这次没有选择硬抗，他身子猛的向后仰去，但还是被棒球棒擦到了边。
　　血液飙溅出三尺高，仅仅是擦到了边亚斯塔的胸口就被划出了一道长达半米的伤痕。
　　棒球棒头一次沾附着鲜血，雨水并没有把血液冲刷掉，血液慢慢的消失在棒球棒上仿佛蒸发一般――棒球棒在吞噬着亚斯塔的血液。
　　“撤回前言，这是一件好武器。”亚斯塔说道。
　　“真是多谢。”烨由微笑。下一个瞬间两人碰撞在一起，地面的水汽被两人相撞所产生的巨大的斥力弹开。
　　亚斯塔拿出了自己的武器，那是一把灰色缭绕的巨大镰刀，没人看见他是从哪里掏出的。
　　“恺撒！船的西北侧五百米处有巨大的生物临近。”曼施坦因的嘶吼声在恺撒的耳麦里响起。
　　“什么？！”恺撒怔住了，他看了看正在和亚斯塔血拼的烨由有些迟疑。
　　“是王诺顿！他没有结卵！我会立刻呼叫水下小组返航！王已经苏醒！重复，王已经苏醒！而且处于十分暴怒的状况。”曼施坦因的嘶吼声突破天际，从摩尼亚赫号的公共喇叭上爆发出去，现在所有人都知道王诺顿已经苏醒了。
　　烨由反手一记斩击挡住了亚斯塔镰刀的回钩，炽亮的火花弹射到了甲板上然后熄灭。
　　“我已经封神了，你是不可能打败我的。”亚斯塔嗤笑道，“你现在的神族血统还处于冰封状态吧。”
　　烨由绷着脸，他一脚踹中亚斯塔的腹部拉开了两人的距离，瞬息之间他再次零度加速到了亚斯塔身前发起进攻。
　　“很高级的技巧。”亚斯塔赞叹，他不得不把镰刀置于胸前抵挡棒球棒的横扫。
　　烨由这一击比想象中的还要重，亚斯塔脸色微变，他的镰刀居然被击溃了，棒球棒余势不减的撞向亚斯塔胸口，如果这一击打实了亚斯塔整个人绝对会断成两截。
　　棒球棒一记凶狠的撞击从亚斯塔胸口穿了过去……的的确确的穿了过去，烨由一愣神，亚斯塔一记膝撞把他顶飞了出去。
　　“战斗时别发神啊！”亚斯塔冷笑道。
　　烨由单手撑地在空中调整姿势落地，他擦了擦嘴角的鲜血凝重的看着亚斯塔。
　　“这就是我和你的差距啊！一个连‘神谕’都没有的杂种。”亚斯塔冷冷的看着烨由，“真不知道当初我为什么没有直接杀了你。”
　　“真的，很有趣。”烨由说，刚才他的棒球棒的的确确的穿过了亚斯塔的胸口，在那一瞬间亚斯塔和棒球棒触碰的地方变成了灰色的气体。
　　“开船！”曼施坦因吼道，时隔两小时，摩尼亚赫号的动力室终于修好，这艘军舰开始了全力奔行。
　　“王呢？”恺撒闯进了指挥室开口就问，他临时解除了暴血免得引起骚乱。
　　曼施坦因看了一眼恺撒迅速的问道“外面什么情况？”
　　“敌人的主将已经和烨由开始交手了。”恺撒言简意赅。
　　“很好，现在牌面终于掀开了，双方都处于明面上，就看谁的点数大了。”曼施坦因冷冽的笑道，“准备好‘风暴’，如果王要来我们就给他吃个大点心。”
　　“恺撒，你去诱导王，我们务必吸引住火力，水下小组还没有返航他们不能被王发现。”曼施坦因说道。
　　“曼施坦因教授！”忽然间，与路明非连接的频道突然响了起来，“我们迷路了！该死的青铜城启动了！”
　　“什么！？”曼施坦因瞪大了眼睛，他冲到了屏幕前，在路明非的视角看来，青铜城里无数的齿轮开始旋转坍塌，这座城市开始了自毁。
　　“一定是王干的好事……妈的！青铜城的地图呢？！”曼施坦因急的满头是汗大叫道。
　　“船长！王加速了，离下一次碰撞还有三十秒！”大副传来了一个糟糕的消息。
　　“见鬼！见鬼！”曼施坦因急的跟热锅上的蚂蚁似的。
　　“船长，我来处理王诺顿，你去找青铜城地图。”恺撒淡淡的说道，“我能先代职摩尼亚赫号的船长职位么？诉我直言，你现在的状态不适合指挥。”
　　曼施坦因怔住了，他看着恺撒老长一会儿然后猛的拍了下指挥台道“虽然我老了，但还不至于没用！恺撒！你来指挥‘风暴’的发射！我去寻找地图帮助水下小组”
　　恺撒点点头，走到了角楼，那里摆着一个陈列柜，恺撒一拳打破了陈列柜的玻璃取出了里面黑色泛着冷光的狙击枪。
　　“我会用耳麦来联系你们，我叫你们发射，你们就发射。”恺撒看着大副格雷森说道，他的眼里闪着不可质疑的坚决。
　　格雷森肃然起敬，他敬了一个标准的水手礼然后坐到了发射按钮前。
　　“很好。”恺撒点头，他单手提着狙击枪走出了指挥室。
　　三百米开外，水面被切开了，露出水面的是一条黑色如同钢铁般的脊椎，暗金色的瞳孔隐藏在水面下死盯着远处全力航行的摩尼亚赫号。
　　一颗子弹飞速的射入水底砸在王的头部上，王吃痛速度一滞，他恼怒的看向摩尼亚赫号船尾的那一抹身影。
　　恺撒的双眼被白布蒙上，镰鼬锁定了王诺顿。


第三百六十五章 逆鳞
　　“神谕……”烨由咀嚼着这个词，他看向亚斯塔，如果没想错的话，亚斯塔是没有言灵的，那么刚才亚斯塔运用的灰色雾气就是那个“神谕”了。
　　亚斯塔抖了抖镰刀，他看着烨由淡金色的瞳孔说道“你的血统很奇怪，我甚至有些怀疑你到底是不是神族，身为神族居然有龙族的特征，实在诡异。”
　　烨由喘了一口气然后零度加速到亚斯塔身后，棒球棒被抡圆了砸向亚斯塔的背后。
　　“真是令人恶心。”亚斯塔眼里闪过一丝厌恶，烨由的高速移动和言灵十分限制他，现在的烨由和一年前已经天差万别了……当然，亚斯塔也和以前不同了。
　　灰色的雾气突兀的从空中出现，数条灰色的雾气凝成了尖锐的利齿对准了烨由，一股死亡的气息笼罩了亚斯塔周围。
　　烨由没想到亚斯塔还有这招，他不得不挥舞棒球棒打向灰色的利齿。
　　利齿在触碰到棒球棒的一瞬间崩溃，但被打成原始雾状气体的利齿却在半息之间再次凝成原态。
　　烨由防不胜防，胸口被三道利齿刺中，以肉眼可见的烨由胸口的皮肤开始353腐坏，利齿仿佛有生命般试图钻入烨由的身体里。
　　“戚。”烨由毫不犹豫拉开了距离，然后空出左手扯出了胸口的灰色利齿，利齿化为灰雾消散在空气中，但烨由的左手心和胸口却留下了严重的腐坏现象。
　　“你是打不过我的。”亚斯塔淡淡的说道，“虽然你被封王了，但你绝对是历届上最弱的王。”
　　“封王……？”烨由怔住了。
　　“烨王……也不知道是哪个好事的家伙暴出了我们两个的战斗，三王中排名垫底的善王被你踢出了三王之一，也幸亏那家伙是个好脾气，如果换成恶王你已经死于非命了。”亚斯塔鄙夷的看着烨由说道。
　　“烨王……听起来很中二。”烨由说道。
　　“这可是无上的荣耀。”亚斯塔说道，下一个瞬间，他主动突进了。
　　烨由仰起了棒球棒重重的敲下，亚斯塔伸出了右手笔直的插向烨由的腹部。
　　“见鬼。”烨由瞳孔微缩，亚斯塔的举动在他看来是不要命了，战斗不容分神，烨由瞬间做出了决定然后狠狠砸向亚斯塔的右手。
　　“呼。”棒球棒穿过了亚斯塔的右手，烨由腹部一痛，亚斯塔的右手插M了烨由的腹部。
　　烨由脸上没有丝毫表情，他一个膝撞顶中了亚斯塔的侧脸，力道足以顶穿钢板。
　　亚斯塔横飞出去，烨由捂住了腹部，这一波以伤换伤他并不亏，亚斯塔用颅骨开裂的代价刺破了烨由的腹部。现在亚斯塔短时间是别想战斗了，而烨由却能撑住伤口活动。
　　“……”烨由皱着眉头看向亚斯塔落地的地方，他突然觉得这次攻击没有自己想的那么简单。
　　“哈哈哈！烨王，你就好好享受王的追击吧！”亚斯塔捂住流血的头颅，猖狂的笑声响起，他迅速的后退跳下了江水。
　　烨由脸色一变立马跑到了船边，几秒钟的时间，全力航行的摩尼亚赫号把落水的亚斯塔甩开了一百米开外。
　　“这家伙不要命了吗！？”烨由皱眉想道，王正追击者摩尼亚赫号，从船上掉落的一切人都应该会被攻击。
　　突然，烨由脸色大变，他伸手径直摸进了腹部的伤口，他从血肉模糊的腹部掏出了一片黑色的鳞片！
　　“这是……”烨由脸上阴晴不定，亚斯塔拼着颅骨开裂都要塞入自己身体的东西一定不是什么好东西。
　　就在烨由把鳞片掏出来的时候，远处水下传来了凄厉的咆哮，一股狂暴的杀意瞬间锁定了烨由。
　　“喂喂……”烨由心里有了一个不好的猜测。“这该不是……王的逆鳞吧！？”
　　“真是个要命的疯子！”烨由骂道，他用力把手指的鳞片丢向远处，摩尼亚赫号迅速驶离原地。
　　王游到鳞片所在地后停顿了一下，在这头巨大生物的头顶，一个铁灰色的人影伸手握住了正在下坠的鳞片。
　　鳞片上的鲜血未洗刷干净，人影拿着鳞片嗅了一下然后锁定了远处的摩尼亚赫号继续追击！
　　“亚斯塔那个狗杂种居然陷害我。”烨由气的骂脏话了，逆鳞沾染了自己的血液，现在王只认他一个人了。再加上诺顿的弟弟康斯坦丁也是他手刃的，这下这笔血债是洗不清了。
　　“高空侦测到密集导弹群！”指挥室里，娜尔思的声音在烨由的耳麦里爆炸了，“目标锁定16个，初步猜测是美式‘蜂巢’导弹！他们锁定了我们的轨迹，如果我们不刹车就会被轰炸到。”
　　“不可能停船，诺顿就在后方！如果我们停船就会被击沉，你们不想和王同处一片水域吧？”烨由按住耳麦回道。
　　“能设法躲避么？”恺撒的声音出现在耳麦里。
　　“不可能，导弹覆盖的面积太大了，以摩尼亚赫号的速度势必会闯入导弹覆盖群里，现在我们除了停船我们别无选择。”娜尔思有些慌乱的说道。
　　“我们一减速王就会击沉我们，我们继续加速就会被导弹击中。”烨由看着天空，在远方一片星星点点的东西落下。“亚斯塔……做的真绝啊。”
　　“我们别无他法了，回头准备发射‘风暴！’。”恺撒喊道，“我有信心击中他！”
　　“你确定有把握么？”烨由问道，“失败了全船的人都得死。”
　　“确定。”恺撒淡淡的说了一句，“准备发射‘风暴’。”
　　摩尼亚赫号减速然后掉头，名为‘风暴’的对王导弹填充到发射口，恺撒跳到了摩尼亚赫号的船顶观察王。
　　“全速前进！”恺撒吼道。


第三百六十六章 四度暴血，拦截导弹群
　　摩尼亚赫号调头对准王开始冲刺，高达五十节的速度在江面上溅起浪花，恺撒不得不微微躬起腰才能保证不被扑面而来的疾风吹出去。
　　王的速度突然减缓，恺撒看出了王对摩尼亚赫号转头找死的行为有些猜疑。
　　“烨由！”凯撒吼道，“吸引王仇恨。”
　　“你当我是MT啊？！”烨由拿起了恺撒之前落下的狙击枪对准远处的王。
　　“砰！”子弹射进江面撞击在王鳞片上，这发子弹虽然不痛不痒，但对于王来说是巨大的挑衅。
　　“好的，来吧王。”烨由嘴里念道，他麻利的上膛然后再次抠下扳机，子弹再次击中王。
　　王愤怒了，他的眼里燃起炽目的火焰，巨大的首抬出水面，一股刺眼的亮光聚集在江面上。
　　“见鬼，是君炎。”烨由咒骂道，“这怎么不按常理出牌啊。”
　　正当烨由想暴血下水时，耳麦里响起了让人绝望的消息。
　　“蜂巢导弹……跟着我们来了！”
　　烨由瞳孔微缩，他抬头看向天际，一排排光点朝着摩尼亚赫号飞来。
　　“自动导航系统？！”烨由惊疑不定的喊道。
　　耳麦里传来低沉的女声道“是我猜测错误了，导弹并不是封锁我们的道路，而是直接飞向我们的，不论我们调头还是直冲都会被击中。”
　　“船上有地对空武器么？热能诱导弹呢？”恺撒沉着的问道。
　　“没有，我们没有想到会出现这种状况。”监控雷达的娜尔思苦笑道，“看来这是我们最后一次任务了，摩尼亚赫号还有十五秒钟被击中，男孩们，想表白的尽快吧。”
　　“十五秒……我电话都来不及打出去。”烨由嘟哝道。
　　“喂！恺撒，你继续激怒王，争取破掉这个言灵，我去处理一下天上的烟花。”一杆狙击枪直接丢到了恺撒面前，恺撒还没有回得过神来，烨由已经跳上了船顶。
　　“你要干什么？肉身抗导弹？”恺撒皱着眉头看着烨由说道。
　　“你浪费了我三秒。”烨由不耐烦的说道，“把你的镰鼬在空中搭成助跳板，我要跳两次去拦截导弹。”
　　“拦截！？”恺撒失声道。
　　“废话。”烨由右手握着棒球棒身体微微下沉，双腿上的青筋略微鼓起。
　　“你疯了？！”恺撒怒道，“士六颗导弹你能拦住几颗？！”
　　“全部。”烨由说道，然后他起跳了。
　　起跳的瞬间四度暴血开启，一股肉眼可见的“气”从烨由身上扩展开，灰白色的鳞片半秒不到铺满全身，甚至在烨由的背上还突出了两块类似膜翼的骨架，化现象完整且彻底。
　　全钢的船顶被踩出了一个深坑，雨水呈圆弧形被弹射出去，恺撒抬起手掩住侧脸抵消了烨由起跳的余势。
　　“喂喂……这也太夸张了啊。”恺撒苦笑着看着天空中迅速变小的烨由，“你再跳高点就要跳出我镰鼬的范围了。”
　　空中，烨由双目赤红，他眼中的世界变成了斑斓诡异的色彩贴图，无数条‘线’纵横交错，他穿过这些线不断的飞向天穹。
　　“恺撒！”烨由嘶吼，这是他仅存的理智，四度暴血释放出的王之心迅速的吞噬着他头脑的清明。
　　在空气中透明的风妖们迅速累积在烨由的脚底，霎时间，一个空中跳板堆积完成。烨由低头看了一眼风妖们，原本透明的风妖在他眼里格外清晰，三度暴血之后他就能洞察一切虚假。
　　烨由猛的一踩，镰鼬群化作了他的动力而崩溃，被震碎的骨头从天空飘落，船顶的恺撒一瞬间失去了和镰鼬群的联系。
　　“真是个变-态。”恺撒说道。
　　光点在烨由的视线里逐渐变大，十六枚微型导弹冲着烨由飞来……或者是是烨由向他们飞去。
　　体内隐藏在血深处的血脉被激活，赤金色的光芒缠绕在棒球棒上，烨由蓄力，然后在与导弹群接触的三秒前切出了一个巨大的十字。
　　赤金色的光芒脱棍而出，一个漂亮的，巨大的十字在空中爆发出来，随之而来的是密集的爆炸声和气浪。
　　烨由解除了四度暴血进入一度暴血，身上的鳞甲密集的铺盖在身体的正面，宛若一个坚硬的盾甲。导弹群爆炸产生的火焰和气浪直接扑向了烨由把他推向地面。
　　“哦哦哦哦哦哦！”烨由高声啸着，这种刺激到极点的降落让他肾上腺素狂飙。
　　离江面二十米时，烨由在空中转身然后蓄力，赤金色的光芒再度发射。
　　江水被赤金光芒轰的爆起，冲天的水柱撞中了下坠的烨由。从高空急降的动能被水柱大部分缓解。最后，烨由一头栽入了水里。
　　痛，从里到外，延展到全身的痛。
　　水中，烨由皮肤上的鳞片瓦解，鲜红却略带淡金色的血液融进江水里，烨由大口的呼吸却没有意识到自己在水里，大量的江水被吸入肺部让他神志不清。
　　“游……游。”烨由仅存的意识让他划动着手脚游向水面，但效果却微乎其微，他逐渐的下坠，下坠。
　　黑暗中，一道影子仿佛鲭鱼一般飞速游向烨由，在烨由失去意识的前一秒抱住了他。
　　“美人鱼！？”烨由心想，然后晕了过去。
　　美人鱼抱着……哦，我是说路明非抱着烨由一脸着急，他伸手拍了拍烨由的脸不知所措。
　　“白痴，你再愣神他就死了。”后面的诺诺迅速的游到了路明非身旁然后重重的拍了他脑袋一下。
　　零不知何时已经游到了烨由面前，她取下了面罩按在了烨由口鼻上。
　　“带他上去。”诺诺对着零打手语，零简单的回了一个OK。
　　“有东西来了。”路明非忽的回头看向了水底深处……那里幽暗一片。


第三百六十七章 直面诺顿
　　&amp;lt;ter&amp;gt;.xs7chm/xs/%E9%BE%99%E6%97%8F%E4%B9%8B%E6%9C%89%E7%A5%9E%E2%8A%99%E6%Ad%BB%E5%BA%93%E6%B0%B4%E6%9d%BF%E8%Bd%Bd%EF%BC%81%E2%8A%99%E8%BF%9E%E8%Bd%Bd%E8%87%B3591%E2%8A%99%E5%9C%96504/txt/
　　&amp;amp;er&amp;gt;


第三百六十八章 形态变化――鬼手
　　三度暴血的烨由能正面刚王，虽然在水下有点施展不开手脚，但若只是抵挡的话也是足够了。
　　王整个身体撞了上来，体型的巨大给烨由带来了巨大的劣势，但也让烨由更容易击中王。
　　瞄准了王的腹部，棒球棒狠狠的一击，腹部略微稀薄的鳞片瞬间被打穿，一个硕大的伤口被割开，猩红粘稠的血液附着在棒球棒上。
　　青铜与火之王是双生子，不同于弟弟康斯坦丁，诺顿所掌控的力量相比之下更为弱小。弟弟掌控着狂暴的力量但智商却等同于四五岁的孩子，诺顿拥有正常人的智慧和思维，但力量却远远差于康斯坦丁。烨由能杀掉弟弟，那么也必定能杀掉哥哥，并且更为轻松。
　　烨由和诺顿拉开了距离，他悬浮在水中蓄力，身上灰白色的鳞片开合着，水中微弱的氧气被疯狂的汲取，和王战斗是一件十分耗氧的事儿30，好在三度暴血能在水下呼吸，不然烨由迟早会因为氧气不足交代在这儿。
　　王的身上已经出现了数道伤口，棒球棒对这种皮糙肉厚的目标出奇的好用。
　　烨由捏了一下棒球棒，他能感受到活灵的喜悦，王的血液疯狂的刺激棒球棒，一个‘域’正在逐渐形成。
　　烨由歪了一下脖子，骨骼咔咔作响，鳞甲之下流水般的肌肉舒展开，然后紧绷住，烨由做出了扑击的预备动作。
　　王加速，在几个呼吸之内两人撞到了一起，震耳欲聋的声音在水底传开，足以震翻鲨鱼的冲击波不断产生。
　　烨由抓住了一个机会，双手把棒球棒送入王左臂中的一个‘点’然后猛力横拉，而后纵切，裂空被激发到最大，王的手臂瞬间被切断。
　　王发出惨嚎，身体下意识的扭动，钢筋般坚硬的尾巴抽中了烨由。
　　尽管烨由用棒球棒挡住了这一记猛抽，但身体还是被重重的打入水底，环形的水圈出现在他的周身足以见得王这一击力度的大小。
　　王看起来并不满足，他抛弃了那根断臂然后俯冲向水底的烨由，君炎悄无声息的释放，水温逐渐升高，整整一个水库的水被王加热了。
　　“砰。”烨由撞到了水底，一道巨大的裂缝横在他身旁，这是已经坍塌的青铜城遗址，裂缝之下是无数青铜城的残骸。
　　烨由看了一眼俯冲来的王，黑色的气蛇环绕在王周身缠绕，无数的气泡产生然后上浮，那是发挥到极致的君炎，如果没猜错这就是王的最后一击了，烛龙这种高危言灵对于刚刚融合的诺顿来说还有些距离，现在诺顿的极限也就是这样了。
　　烨由沉身，棒球棒上笼罩了赤金色的光芒，他要以最简单粗暴的方式解决掉诺顿。
　　忽的，棒球棒震动了一下，烨由脸色微变然后转喜。棒球棒的活灵开始悦雀，棒球棒仿佛有了心跳般在烨由手里起伏不定，一个‘域’开始膨胀笼罩了整个棒球棒和烨由。
　　按照史书典籍的叙述，领域越小威力就越大，就像楚子航的君炎和烨由的裂空。而现在棒球棒的领域也是出奇的小，刚好囊括了烨由，这也侧面说明了棒球棒的威力。
　　烨由惊讶的发现棒球棒的变化好像不仅如此，暗金色的表面开始扭曲，坚硬足以破开王鳞甲的棒身宛若橡皮泥一般弯曲。
　　在烨由的注视下棒球棒逐渐塑形然后定型……最终，一把阴森到极致的长刀出世。
　　光是烨由握住的刀柄就奇异至极，那是一张手的骨架，四根手指合并作为刀柄，分开的拇指骨节护在握刀的手侧。刀柄之上笔直修长的刀刃，暗金色的刀身看起来锋利、坚韧，在刀背的边缘上存在着密集的利刺，一股锋利的气息从刀锋上喷发出来，光是盯着他就好似被刺伤了。
　　“其名，鬼手。”烨由说道，活灵告诉了他这把刀的故事。
　　这把刀是十四世纪英格兰的一个铸造大师所铸，他本身就是一个出色的混血种，在一次偶然的经历中他获得了一截王的脊椎，他发誓要用这上天赐予的材料打造世上最可怖的武器。最终他用自己打造过无数武器的右手作为了这把刀的刀柄，断送了自己铸造的事业铸成了这把刀，并且取名为鬼手。因为鬼手实在太过于强大，大师只能用现在失传的炼金秘术封印他的锋利，外表成为了棒球棒一般的圆滑形态。让大师没想到的是，就算鬼手的外表变成了棒球棒，那股锋锐之意依然能冲出外表，直到今天，鬼手才重见天日。
　　烨由挥舞了一下鬼手，一道透明的气蛇脱出了刀身斩到了水底地面，霎时间一道漆黑的裂痕出现在了地上。
　　烨由诧异万分，这把鬼手的锋利程度怕是超出了常理，利用族脊椎制作的武器当真不凡。
　　王扑到了烨由十米处，巨大的首充满了威慑力，黑色的气蛇爆发扑向烨由，瞬353间的，以王为中心，出现了一个直径五十米的真空区域。
　　“止！”烨由血统激活到巅峰，暗金色光芒被加载到鬼手上，烨由重重的斩向了视线中那一条代表时间的‘线’。
　　一个时停的领域瞬息间扩展开，包容了王和烨由。领域张开的一瞬间，粗大时间线上细小的裂痕也开始飞速恢复。
　　烨由抬手瞄准了近在咫尺的王，裂空附加于鬼手上，暗金色的光芒也逐渐充盈，整把刀充盈了巨大的能量。
　　“鬼斩。”烨由说，他临时给这招取了个名字。
　　金色的光芒脱体而出，带着裂空的撕裂属性和鬼手的锐利，无与伦比的力量，无语绝伦的融合，这一刀是无敌，是至尊，带着鬼手的数百年的沉淀扑向了王。
　　赤金色的鬼斩平滑的切过了王，没有半点声响和动静，仿佛加热的餐刀切过奶酪，手感让人沉醉和轻松。
　　时间恢复流逝，硕大的王一分为二，猩红的血液在水中弥漫开，铁灰色的人影从王头颅上跌落。
　　烨由游向了铁灰色的人影，他已经凌驾于王了，就算没有鬼手，他也能依靠四度暴血杀死诺顿，只是时间和代价问题而已。


第三百六十九章 王的末路
　　带着愤怒和不甘，诺顿缓缓的下沉，和自己的曾孙融合耗费了太多的力量，他现在已经无力反抗了。
　　烨由游到了诺顿的上方，他居高临下的看着这位曾经在人类状态下和自己说过几句话的王。现在那双原本耷拉的眉毛已经充满了凌厉的杀气，铁灰色的皮肤让诺顿看起来不寒而栗。没有人再能嘲笑他了，王之心占据了那个曾经的老唐，现在他是高高在上的王.诺顿。
　　“就这么想对人类复仇么？”烨由问道，他利用的是精神交流，没有任何字词，只是把自己的意识送到王脑海。这和王利用精神挑衅烨由一个道理。
　　“……”诺顿没有回话，他只是不断的下坠，健壮的身躯没有丝毫力气，如果诺顿能抬起手，那么他会奋力把爪子插进烨由的身体里。
　　“我真的不知道你们王的信念，复仇？如果说你要复仇那么对象也只是我一个，为什么要向世界复仇？就因为人类在千年前打败了你们么？”烨由不断的把精神传到王的脑海里，他看着这个远古的君王感慨万千。
　　诺顿一直没有回话，他看着烨由，冰封的黄金瞳里只有狂暴不息的杀意。
　　“真的是……无可救药啊。”烨由叹息道。
　　诺顿沉到了海底，烨由站在了他身旁，他抬起鬼手然后切下了诺顿的头颅，至死，那双饱含杀意的黄金瞳都注视的烨由，然后慢慢熄灭，最后变成了绝望的死灰。
　　王诺顿――死。
　　烨由伸手按在了诺顿的身体上，一股透明的物质从诺顿尸体上流出然后涌入烨由的身体，无上的快感充盈全身，烨由每一根骨头都酥了。这种感觉持续了半分钟才结束，烨由睁开眼睛捏了捏拳头。
　　“呲――”烨由瞬间进入四度暴血，化现象飞速进行，在他的背后一张骨架缓缓长出，白色的森严的骨架从背部支出，烨由试着震动了两下，在水中划出了几道涟漪。
　　“半分钟……不，更久，应该是一分钟。”烨由体会着心中潜伏的杀意想道，他说到做到，康斯坦丁身上没得到的东西在诺顿身上加倍获得。
　　四度暴血被解除，烨由抓起诺顿的尸体开始上浮。
　　忽的，江水开始流动起来了，以一个诡异的幅度开始旋转。渐渐的，烨由发现整片水域都开始旋转起来了！一个巨大的漩涡出现了！
　　摩尼亚赫号，这艘能抵抗十二级的军舰开始摇晃不定，数吨重的船身开始剧烈的摇晃。因为三个密水仓的破裂，吃水过深的摩尼亚赫号开始进水，大把的江水扑到甲板上，一时间摩尼亚赫成为了大风中的芦苇，飘荡不定。
　　“见鬼。”曼施坦因死死的盯住数百米外。那里，一个通天的，巨大的水柱在不断扩大，长江的江水被卷了起来，自然界十分罕见的水卷出现在了这里。
　　“这是王做的吗？”站在一旁的恺撒对曼施坦因问道，“该撤退么？”
　　“不，王应该没有控制水或者风的权能，应该是其他人在捣鬼。”曼施坦因皱着眉毛说道。
　　“总而言之先离开这儿吧，我有种错觉，那个水卷在靠近我们。”恺撒看着远处说道。
　　“不是你的错觉，他真的在靠近我们。”一个声音淡淡的响起在指挥室，没有丝毫的预兆，恺撒的镰鼬甚至没有给他带来一丝一毫的预警。
　　恺撒瞳孔微缩，右手下意识握紧了垂在身侧的狄克推多，在他的记忆里能避开镰鼬的只有一个人。
　　“别紧张，是我。”声音不急不慢的响起，随之而来是“砰”的一声。
　　恺撒和曼施坦因都转头看了过去，浑身湿漉的烨由赤衣果上身，右手提着一把诡异阴森的长刀，左手提着一个圆滚滚的东西。
　　“王诺顿已经确定击杀，我把尸骸带回来了。”烨由把手中的头颅放在了桌上，他的脚下躺着一具无头尸体。
　　“这就是诺顿？”曼施坦因不可思议的看着桌上那睁着死灰色瞳孔的头颅。
　　“嗯，把尸骸收着吧，校董会应该很感兴趣。”烨由转身走出了指挥室，同时说道“准备开船撤离，我该去处理一些旧帐了。”
　　“算上我？”恺撒提刀问道。
　　“可以。”烨由点头。
　　“你们干什么？”曼施坦因瞪圆了眼睛看着恺撒和烨由。
　　“干该干的事。”烨由抓起身旁的矿泉水灌了一口，“路明非他们没事吧？”
　　“什么路明非？他们没和你在一起？”曼施坦因和恺撒同时诧异道。
　　“噗。”烨由把嘴里的矿泉水全喷到大副格雷森的脸上了，他连嘴都没来得及擦盯着恺撒和曼施坦因喝问道“他们没进潜水钟！？”
　　曼施坦因脸色难看的摇摇头说道“没有，我们的潜水钟里没有人，我们以为路明非一直和你在一起。”
　　“……”烨由抬头看了远处不断变大的水卷一眼，然后怒骂了一句“艹！”
　　“喂，不会吧，路明非他们不是回收了你么？”恺撒惊道，他的眼里闪过一丝不安。
　　烨由知道他在担心什么并没有说破，但路明非，诺诺和零的行踪已经很明显了。
　　“见鬼的亚斯塔，这次我不把你弄死我就不姓烨！”烨由怒道。
　　“……”恺撒的瞳孔里也射出暴怒，女友被劫持他现在就是一个架在火上的炸药桶，一捅就爆。
　　“走吧。”烨由摇头叹息，这种把戏他已经看腻了，但每次都能很巧妙的戳住他的怒点。
　　“还真是要把我的怒气槽填满才甘心啊。”烨由瞳孔浮现起不正常的红色，“这真是自寻死路。”
　　水卷已经接近了摩尼亚赫号了，吃水线越来越深，摩尼亚赫号已经开始在水上跳芭蕾了。
　　“全速前进。”曼施坦因吼道，熄灭了好一会儿的引擎再次启动，摩尼亚赫号开始驶离原地。
　　突然，摩尼亚赫熄火了，他停在了江面。
　　“怎么回事？！”曼施坦因吼道。
　　“引擎……引擎崩溃了。”格雷森满头大汗说出了这个让人绝望的消息，“好像是之前在躲避王的时候过载了。”
　　“见鬼。”烨由和恺撒冲出了指挥室，霎时间，天空中挥洒下的江水淋了他们个通彻。
　　水卷迫在眉睫。


第三百七十章 水卷中心
　　烨由仰望那个连接天地的水卷，他犹豫着是否该直接暴血尝试毁掉，但他又害怕自己根本破坏不了水卷，这样自己就白白浪费力气了。
　　“恺撒，你能感受到附近的心跳声么？我想亚斯塔应该在哪里操纵着水卷。”烨由向身旁的恺撒问道。
　　恺撒摇摇头道“你能在整片江水中找出你吐的口水吗？”
　　“很形象的比喻，你的修辞学真是满分。”烨由揶揄道。
　　“谢谢夸奖。”恺撒很淡然的承接了这个夸奖。
　　“啧。”烨由看出恺撒没有心情扯白也放弃了调侃，他只是想让严肃的气氛缓和一点。
　　风中的镰鼬飞到了水卷不远处，这种水卷不像台风，他的破坏范围很小，通常在十几米之内，但破坏力却是大的惊人。如果摩尼亚赫号进入了水卷的范围之内，一定会被连船刮起，升空到一定的高度被离心力抛出去然后重重拍在水面上解体，船上的人一个也别想活，大家都会变成肉泥沉入江底。357
　　“真是令人头疼啊。”烨由一脸无奈，这种水卷已经接近大自然的力量了，他能仗剑屠却不一定能仗剑屠水卷，他一靠近水卷就会被卷上天抛出去。
　　“水卷实质上这是一种涡旋，空气绕龙卷的轴快速旋转。受龙卷中心气压极度减小的吸引，水流被吸入涡旋的底部，并随即变为绕轴心向上的涡流。许多水卷形成在离雷雨系统很远的地方，甚至出现在相当晴朗的天气里。”恺撒的声音不急不慢的响起，一旁的烨由眼睛一亮问道“你知道该怎么办？”
　　恺撒不动声色的关掉谷歌点头道“按理说我们可以瞬间增强水卷中心的气压让它崩溃。”
　　“气压……”烨由愣住了，“我是文科生，物理不怎么好。理科生，你告诉我怎么增强气压。”
　　“首先，我是文科。”恺撒瞥了烨由一眼说道，“其次，增强气压的方法有很多个：1.体积不变,升高温度。2.温度不变,缩小体积。”
　　“我选择第二个。”烨由扶额说道，“如果你有缩小灯请务必告诉我。”
　　“缩小灯？那是什么黑科技。”
　　烨由打了个哈哈道“无视缩小灯吧，我们来研究一下怎么增加温度吧。”
　　“找个炸弹塞进水卷引爆，炸弹的份量要足，不然热量不足以破坏水卷内部的气压，极强的风压会把炸弹吹熄的。”恺撒摸了摸下巴提议道。水卷已经近在咫尺了，离摩尼亚赫号不足百米距离。
　　“喂！我可不想被炸弹炸，事后搞的全身伤。”烨由抱怨道。
　　“不用你抱着炸弹冲进去，你只需要发射进去就足够了。”恺撒说道，“我们的发射舱内不是还有一颗‘风暴’么？”
　　“哦哦！？”烨由睁大眼睛说道，“还有这招？！”
　　“科技兴国嘛。”恺撒转身跑向指挥室，整个水卷倾斜向他们的方位，估计还有十几分钟就要相撞了。
　　“科技创新果然是第一生产力，政治老师诚不欺我。”烨由感慨道，他也跟着恺撒跑进了指挥室。
　　水卷眼区（中心区）。
　　眼区基本上是晴空区，只在低层有少量江水。眼区中心的气压最低，风速也很小，为微风或静风。而眼壁附近，风速急剧增大，达到极大值。
　　路明非颤颤巍巍的看着四周，这里是一个直径估摸二十米的真空区域，他行走在陆地上……水底的陆地上。在二十米外是狂暴的水壁，震耳欲聋的轰鸣声在那里响起，如果靠近水壁人体会猛的扯出去然后撕成碎片。
　　“走快点，我不会说第二次。”森严的声音响起，路明非整个人抖了三抖立马加快了脚步。
　　诺诺抱着零走在路明非的前面，路明非跑了上去搭手。
　　“交给我吧，师姐你别累着了。”路明非接过了零说道。
　　“嗯。”诺诺回道，她眼里充满了无奈。
　　不远处的那个高壮的男人，黑灰色的气流荡漾在他的身边，眼尖的人会发现那些气流宛若蜘蛛丝一般连接到了二十米外的水壁上，狂暴的水壁没有对气流产生丝毫影响，因为整个水卷的动力都是依靠这些气流维持的！整个个真空区以男人为圆心移动着，水卷是由他操纵的。
　　“你到底想干什么？！”路明非忍不住叫道，话出口的下一刻，他被一股看不见的力量抽了一个大耳刮子，差点被掀翻在地上。
　　“闭嘴，有下一次就直接杀了你，反正还有两个人质。”亚斯塔不耐烦的说道，烨由轻松写意的杀掉王让他的计划全盘崩溃。按住他的计划，烨由应该和诺顿大战三百回合，最终会以重伤的代价击杀诺顿。在这时，亚斯塔会以全盛的姿态登场用烨由达成自己的计划。
　　“戚。”亚斯塔不痛快的戚了一声，如果他的计划成功了那么他就能轻松的登顶三王之巅，那个让人极度不爽的恶王也会被自己踩在脚下……但一切的前提是他能打败烨由。
　　亚斯塔现在对烨由充满了十二分警戒，一年的磨练让他对自己的力量熟悉无比，原本在狙杀烨由之前他是抱了百分百的自信，但在看到烨由杀死诺顿后……他犹豫了，尽管他底牌众多，但对烨由那诡异的时停和赤金气体也没有底。再加上烨由四度暴血拦截导弹，他是对烨由越发的警戒了。如果可能，他会以最稳妥的方式，最小的代价击败烨由。
　　这次的水卷和挟持人质是他临时做出的决定，在看到烨由拦截导弹后他心里开始打鼓了。所以他改变了在烨由杀掉王后直接动手的计划，而是催发了这个水卷让烨由自己来破坏，强劲的水卷绝对会耗费烨由巨大的精力，到时候自己突然从水卷中心杀出，再加上自己人质在手，这次诱杀计划天衣无缝！


第三百七十一章 αιγ??
　　亚斯塔回头看了一眼路明非三人，那个淡金发的女孩威胁最大，他也优先处理了这个威胁，在他现身的第一时间就狠辣的击昏了女孩，他做事都是阴狠无比，不留祸害。
　　路明非抱着零，怀里尚〉纳砬冰冷，在她的颈部有一道淤黑的印记，那是亚斯塔痛下狠手打出来的，当时在一旁的路明非仿佛听到了骨头断裂的声音。好在零现在呼吸正常，好似睡着了，路明非拖了拖零的颈部避免伤口恶化。
　　摩尼亚赫号。
　　“‘风暴’装载好了吗？”曼施坦因大声问道，“预计还有五分钟和水卷相遇。”
　　“发射引擎正在预热，‘风暴’一切良好。”负责发射的大副格雷森竖起大拇指说道。
　　“不管水卷再怎么强劲，‘风暴’射进去里面就一发入魂。”曼施坦因点燃了一根雪茄深深的吸了一口，他光滑的光头上出现了点点汗水，其实他对‘风暴’是否能破坏掉水卷还是有些怀疑。
　　“话说这种黑科技装备部是怎么研究出来的。”烨由皱着眉头看着屏幕上‘风暴’的剖面图，“那群疯子总有一天会偷去核弹密码来个世界核平吧。”
　　“不，他们自己造核弹。”恺撒说道。
　　“恩，印象深刻。”烨由点头。
　　格雷森抬头比出了一个OK的手势，曼施坦因点点头看向已经迫近的水卷道“发射十秒倒计时。”
　　烨由靠着墙壁看向窗外，水卷已经十分逼近摩尼亚赫号了，现在望向外面只能看见一片白色的旋转着的水流，他抬头甚至连水卷的全貌都看不见了。
　　摩尼亚赫号犹如大海上的一叶孤舟，咆哮的海浪不断扑击着它，等到了那个临界点摩尼亚赫号就会沉没。
　　“10、9、8……6、5……2、1，发射！”
　　格雷森拉下发射闸，摩尼亚赫号震动，无尽的光亮包裹了摩尼亚赫号，空气中只响起了一个声音，宛若洪荒开天辟地，亘古的巨斧撕裂了混沌，天下好似就这一道光和一个声音……凝结了数个年代屠者的智慧，对王武器――“风暴”发射。
　　烨由微眯眼睛，窗外的光亮让一切都模糊了，摩尼亚赫号差点被震的散架，风暴发射的后坐力可怖如斯。
　　风暴呼啸而去，裹着无尽的光和热一头撞入了水卷，烨由怀疑自己看到水卷剧烈的Y抖了一下。
　　“哥哥，再有一秒钟世界上谁都救不了你了。”
　　路明非一怔，他回头看去，西装革履的路鸣泽站在他的背后手里抱着一桶……爆米花？
　　“你你你你，你怎么在这里！？”路明非惊了马上看向不远处的亚斯塔，他发现除了自己和路鸣泽一切的东西都黑白化了，就连那震耳欲聋的水流声都变成了溪流潺潺的声音。
　　“别担心，这里是你的精神世界。”路鸣泽说道。不知道什么时候，路鸣泽已经跑到亚斯塔的面前去了，他抓了一把爆米花丢在了亚斯塔的脸上。
　　“什么鬼？！”路明非抱着零后退了两步，他看着路鸣泽有些惊疑不定。
　　“总而言之，再过一秒你就会死在这里，和你暗恋的妞一起。”路鸣泽玩够了丢掉爆米花吐了吐舌^看向路明非身侧的诺诺，“当然，你怀里的睡美人也会死。”
　　一滴冷汗从路明非的眉间滑落，他看着路鸣泽颤声道“别开玩笑了，一秒后能出什么事儿……啊啊？！”
　　话说到最后，路明非的尾音都因为跑调而变得搞怪至极，他惊恐的看向正前方，二十米外的那里，水壁被破开了一个洞口，一个血红色代表高危的弹头洞开了足以撕裂铁板的水壁，在导弹的周围因为高速和高温形成了一个空洞区域。路明非认得这个大家伙――对王兵器“风暴”，他在指挥室里看过剖面图。涂着血色料的弹头部分，在爆炸时会以螺旋状内嵌8000枚炼金弹片，它们的边缘异常锋利，足以切开类的鳞片，在水下的速度高达200节，近乎小型飞机的速度。就连王全力奔行都只有50节的速度，这枚鱼雷足足有200节！
　　路明非吓的差点坐到了地上，在时停解除的一秒后无数枚弹头会把他切成碎片，整个水卷里的人都不能幸免，就算是控制水卷的亚斯塔也不能！这是顶端的科技力量，王硬吃也得死。
　　“交换么？”路鸣泽看着路明非，瞳孔里的淡金色有着一股无法阻挡的撩拨。路明非感觉路鸣泽就像一只恶魔，把他推到绝境然后逼迫自己以生命来交换。
　　“我……”路明非心跳如雷，他想和路鸣泽交换用以保护诺诺和零，但他却说不出口，因为他知道如果自己交换了就会失去很重要的东西……身为废材的自己还有什么重要的东西可珍惜？
　　“交换么？”路鸣泽上前一步，锃亮的皮鞋踏在地上仿佛踏在了路明非的心里，一种爆炸般的危机感在路明非心底扩散着，同时在危机里却又带着那一丝渴望……对权与力的渴望！
　　“看看你的周围！看看你怀里的女人！身为一个男人，你需要为这些做出牺牲，难道你还奢望着躲在女人的背后么？你在犹豫什么？来吧！路明非，是时候做出一点改变了。”路鸣泽高声呼喊仿佛高声赞颂上帝的信教徒，他张开了双手仿佛被钉死的耶稣。
　　“我……”在路明非还没有反应过来的时候，路鸣泽扑到了路明非怀里把他和零一起抱住。
　　“去守护你和你珍惜的人和物吧！Ａιγ&#943$&#962$！①这个言灵对你解封！”路鸣泽抱住路明非，娟秀的小脸上透露出一丝狰狞。
　　一股热流贯穿了路明非全身，他好似大热天吃了碗豆腐脑全身爆热，他张开觜巴喉咙里仿佛燃起了火焰要把整个世界点燃，干枯、嘶哑的嗓子裹带着对这个世界的命令吼出了那个代表“守护”的字节：
　　“Ａιγ&#943$&#962$！”
　　――
　　ps①：Ａιγ&#943$&#962彳埃癸斯，宙斯之盾）是由赫斐斯托斯打造的，虽然是由山羊皮造成，但它充满着魔法，连宙斯的雷霆也对它丝毫无损。
　　ps：推书：《王的二次元》，主角吉尔伽美什，fate-zero（完结），弑神者（完结），fate-stay-night（完结），斩赤瞳（正在进行时！）。求支持，求收藏！http://b.faloo.com/f/326069.html


第三百七十二章 终幕之始
　　水卷中心，一股极热的能量扩散开，通天的火柱炸开，密密麻麻的炼金弹片宛若莲花般绽开，因为爆炸所产生的无数光热，每片炼金弹片都被加热到了能轻松融化钢铁的温度。
　　摩尼亚赫号上看到的光景可谓是震撼无比，一团刺眼的光球在水卷中心炸开，随之而来的是巨量的蒸汽，白色的蒸汽忽的笼罩了整个江面，水与火接触产生的“嘶嘶”声不绝于耳。
　　“全员避险！”曼施坦因吼道，摩尼亚赫号上的所有人瞬间趴下，紧接着，无数的弹片波及到了摩尼亚赫号，动能十足的炼金弹片把坚硬的摩尼亚赫号射出了无数洞眼，数吨重的钢铁军舰被炼金弹片轻松的打成了筛子。
　　烨由震撼的看着这一切，水卷摇摇欲坠，瞬间增加的温度把数以吨记的江水化为了蒸汽。在水卷中心，气压抬高了数倍，这一切的结果就是――水卷崩溃。
　　铺天盖地的江水撒下，硕大的水卷被摧毁，‘风暴’的威力超乎了所有人想象，水卷的结构被摧毁的一塌糊涂，最终也只能迎来崩溃的结果。
　　“弃船！弃船！”曼施坦因突然大吼，船上的所有人潘然醒悟全部冲到了甲板上跳水。片刻之后，摩尼亚赫号被水卷崩溃后泼下的巨量江水冲翻了，这个能硬抗十二级风暴的军舰毫无抵挡之力，之前炼金弹片的扫射把摩尼亚赫号所有的密水仓打破，摩尼亚赫沉船不可避免。
　　烨由跳下了摩尼亚赫号，江水劈头盖脸的把他拍进水下，他进入了三度暴血然后迅速检索周边的情况。
　　整个摩尼亚赫号有数十个人，并非每个人都会游泳，总有旱鸭子会被淹死在水底，在这种毁灭级的灾难下救生衣的效用微乎其微。
　　很快，烨由看到了溺水的第一个人，他认出了那是检测雷达的娜尔思，蜂巢导弹的来临就是她发现的。现在娜尔思屏住呼吸被激荡的江水冲来冲去，看她难受的样子应该很快就要坚持不住了。
　　烨由飞快的游了过去一把捞住了娜尔思然后继续检索其他溺水人员……
　　几分钟过后，数十个脑袋如雨后春笋般在逐渐平静的江水上冒出，他们大口的喘息然后向附近的同伴靠拢。
　　“清点人数！”中气十足的曼施坦因大声喊道，他夹着一个晕厥的船员，这个倒霉的家伙好像在摩尼亚赫号翻船的时候磕到了脑袋。
　　所有人保持了高度纪律，他们临危不乱的手拉手排成一盘从左到右报数。
　　终于，报数到了最末端的恺撒结束，曼施坦因眉头紧紧皱起说道“少了六个人，烨由……再加上潜水的三人组和冒牌的叶胜齐活了。”
　　曼施坦因根本不担心烨由，如果有人说烨由会溺死他一定会把鞋底拍到那人的脸上，再者，烨由有单独行动的权力他也懒得管烨由的动向。至于那两个冒牌货？曼施坦因看都不看一眼，没有了就没有了，那种冒牌货死在江底最好。
　　“曼施坦因教授！”一个脑袋突然冒出了水面，带着焦急和庆幸的呼喊声让曼施坦因大吃一惊。
　　“路明非……！？”曼施坦因懵了，在他的不远处，路明非夹着昏迷的诺诺和零游向他，失踪的潜水小组居然回来了。
　　“快离开这里！”路明非喊道。
　　曼施坦因一时间没回过神，等到他再想盘问什么的时候，意外发生了。
　　“砰！”平静的江面突然炸起一朵高高的水花，一个灰色的人影越出了水面然后落到江面上稳稳的站住了！
　　曼施坦因几乎不敢相信自己看到了什么，那个人居然站在了水面上！人体的体重太大，密度又仅略低于水，如果想立于水面，身体的大部分肯定得在水面下，才能排开足够多的水，产生能够支撑体重的浮力……所以人在水中前进，只能以游泳的方式。
　　根据伯努利定律，只要速度够快，脚部带动水面上的水快速流动，使得这部分水的压力下降，低于水面下静止的水，这样产生的压力差可以平衡人的重力，人就能“水上漂”。
　　但这个人居然以静止的姿态站在了水面上！这超乎了曼施坦因所学的物理定律。
　　紧接着，又是一朵水花爆起，一个人影蹿出水面，曼施坦因眼睛瞪的更大了，因为这个人他熟悉，熟悉的不能再熟悉了――S级学员，烨由。
　　烨由落到水面上然后以一种非人的速度弹射出去，原地的江面被踩出了三米高的水花，烨由居然直接在江面上奔跑了起来！在水上奔跑需要多块？起码时速50公里！现在有一项极限运动，将人由快艇牵引着，实现赤脚滑水前进，通常要时速高于50公里，且脚入水角度恰到好处才行。实际生活中，“飞人”博尔特100米9秒58，时速也只有36公里。烨由超脱了人类的范畴只身达到了人类穷其一生也无法达到的速度。
　　烨由全身披着密集的鳞片，他0.6上身赤衣果，浑身钢铁般的肌肉，嶙峋的骨突出在前额和下颔，膝关节反弯，他就是用这种关节爆发出高达五十公里的速度的。
　　灰色的人影怒吼一声同样加速，灰黑色的气流在人影背后形成了一张翅膀，他用翅膀加速同样达到了五十公里以上的速度。
　　两个人在水面上加速然后碰撞在一起，数以十米的水浪冲起，平静的江面被打破，巨大的波浪以两人为中心扩散开去。
　　曼施坦因眼角抽了抽喊道“全体避险！把伤员转移到江心洲！”
　　话音刚落，灰黑色的人影倒退飞出在水面上打起了水漂，不难看出他是被强劲的一拳轰出去的。


第三百七十三章 灰雾领域
　　烨由眉宇间裹带着杀意和愤怒，他的拳头上沾染着血液，刚才那含怒的一拳直接轰破了亚斯塔的灰雾防御打断了他数根肋骨。
　　烨由蹬动返弯的膝关节，整个人消失在了原地，他没有零度加速，单纯的只是速度太快了，现在就算用高倍摄像机也无法捕捉他的行动。
　　沿途上的江水被肆掠的狂风掀起，烨由冲到了亚斯塔的面前跳起全身旋转360度，一个凌厉的回旋踢踹中了亚斯塔的侧脸，还在空中的亚斯塔再度被踹飞出去。
　　烨由还想再度追击，但他突然发现沉入了水面，他突然动不了了。烨由低头一看，一股浓郁到近乎黑暗的雾气从水下冒出缠住了他的脚裸，并且持续不断的腐蚀他的鳞片。
　　一个域迅速从亚斯塔身上张开然后缩小，亚斯塔变成了一股灰雾消散开了。
　　烨由毫不犹豫的进入三度暴血，他眼里的世界变成了光怪陆离的线条和贴图，在他头顶，一团死灰的气息从天而降。
　　烨由拔出腰间束着的鬼手，赤金30色的光芒充盈。
　　“鬼斩！”烨由嘶吼道，赤金色的光芒脱刀而出，上方的灰雾躲避不及被切下了一小块。一只断臂现形然后掉落到了江面上渐渐沉入水底。
　　亚斯塔现出原形跌落到江面上然后迅速站稳，他左手手肘以下被砍断，血液不要钱的流出，灰色的雾气被他调动堵住了伤口，渐渐的，灰色雾气凝成了一只全新的左手，只不过外表依然是灰色的。
　　“死寂。”亚斯塔双瞳射出暴怒，死灰色的雾气从他周身涌出，江面上霎时间笼罩满了浓郁的灰色大雾。
　　烨由毁刀斩断了p@脚裸的灰雾，他环绕四周一切都被雾气掩盖了。
　　突然的，一股杀意笼罩了烨由，烨由正想做出什么反应，隐藏在灰雾中的袭击已经降临。
　　“噗嗤”烨由右肩飙射出一道血箭，一道深可见骨的伤口出现在了身上。
　　“给我出来！”烨由猛的一挥鬼手，强劲的气流被斩出，面前的灰雾霎那间被掀开大片，但视线之内只出现了茫茫的江水。很快，灰雾自动合拢烨由的视线再度被遮挡。
　　瞬息之间，烨由腰部溅出血液，坚硬的鳞片犹如白纸被轻松破开。
　　烨由顿了一下然后开始n刺反弯的膝关节让他完成瞬间加速，在他离开原地的同时，一道幽暗的雾气划过他之前颈部的位置。
　　烨由飞驰在灰雾中，他看不见前方的声音方向但他知道如果自己全力加速迟早会冲出灰雾笼罩的范围。
　　奔驰中的烨由忽然刹车，在前方有一股浓郁到实质的死意让他浑身发毛。没有丝毫犹豫烨由拔刀就斩。
　　“蹭。”鬼手切断了一根‘线’，烨由瞪大了眼睛，在他的视线里一根淡灰色的线横在了他脖子高度的位置，如果他以这个速度越过去了等待他的就是人头分离的结局。
　　“砰！”从水下，一个拳头轰中了烨由下巴并且带着十足的动能把烨由轰上了天。
　　亚斯塔扬起右手，灰色的雾气缠绕在他的右手上，两人升到了空中，亚斯塔开始连打，双手疯狂的挥击，在空气中带动了无数残影，疾风骤雨般的连打让烨由无法还手，最后亚斯塔一记膝顶再接肘击把烨由轰下水里。
　　水花溅起三米高，亚斯塔落下水面，整个江面上的灰色雾气猛的收拢，他单手举起，浓灰色的气团在他手里聚集收束，诺大的气团强行凝聚成玻璃珠大小，颜色也变成了墨黑，就连空气也开始被腐蚀，环绕墨黑色玻璃球周围的空间开始扭曲。
　　“死吧！”亚斯塔挥下手，黑色如墨的能量球猛然扩大呈圆柱形冲击波冲向水底。水面一接触墨黑色的能量瞬间蒸发，如果人体触碰到这发能量柱会被瞬间腐蚀蒸发。
　　耀眼的金色在水下亮起，伴随着隐隐约约的怒吼声，亚斯塔发射的能量柱被抵挡住了，那是一股耀眼的金色光芒，两者接触到产生了强烈的推力，四溅的能量使江水迅速消散。
　　“这是……对波吗？”在遥远的江心洲上，拿着望远镜的路明非感觉很幻灭，他感觉自己穿越到了七珠，邪恶的外星人正在试图摧毁地球，水下的英雄肩负起了守护地球的责任。
　　你见过守护地球的人失败过吗？答案是没有。
　　金色的光芒暴增，一时间盖过了灰黑色的能量柱，亚斯塔眼神一厉引爆了能量。
　　“轰。”数十米高的水柱冲起，江面震出无数涟漪。
　　两个人影在水柱里飞速的交手，每次挥拳都被对方闪开，每次踢腿都被格挡，两人疯狂的进攻，但每次都被357对方抵消，因为极速挥舞手脚，在两人的周身残影连连。
　　“喝啊！”烨由抓住了亚斯塔的一丝破绽一拳轰中了亚斯塔的侧脸，同时亚斯塔也一拳砸中了烨由的下巴。
　　两人同时吐了一口鲜血，烨由顶住脸上的拳头然后左手猛的轰中亚斯塔r口。
　　亚斯塔一脚踹中烨由膝盖然后一个头炮撞在烨由的额头上。
　　血花四溅，烨由没有退缩，他和亚斯塔对撞，红的刺眼的鲜血从双方额头留下沿着鼻梁一直滚落下巴，两双眼睛之间仅隔几厘米，仇恨在狭小的空间对撞，他们都从对方是眼睛看出了滔天的杀意。
　　灰色的雾气凭空出现，数条锥子在空气中凝结成型然后从四面八方刺向烨由。
　　烨由后仰然后大手一挥，巨量的赤金光芒笼罩了他，灰雾凝成的锥子在触碰到光芒后自动瓦解，从对波里他发现这些光芒对亚斯塔的雾气有奇效。
　　烨由加速逼近亚斯塔，然后一记猛踹把亚斯塔踢飞，他释放裂空抬手斩断了时间线，瞬间，时停的领域膨胀开笼罩了亚斯塔。


第三百七十四章 神谕.无边地狱（掉了100，不开心，加更一
　　时停领域张开，亚斯塔的身形停滞在原地，烨由没有丝毫的懈怠，直接下杀手，暗金色的光芒灌注到鬼手上，一发全力的鬼斩蓄势待发。
　　时间线的裂缝很快就要自动修补完整，烨由毫不犹豫的挥下鬼手，暗金色的圆弧形鬼斩切向亚斯塔的身体。
　　“呲。”很轻松的，鬼斩从亚斯塔腰部穿过没有一丝阻挡，就算是诺顿正面硬吃一记全力的鬼斩也要完。
　　下一刻，时间恢复正常。
　　烨由瞳孔一缩，他面前的亚斯塔渐渐化成了灰雾，在时停之前亚斯塔用替身迷惑了烨由！
　　“早就等你用这招了！”亚斯塔的怒吼夹杂着狂笑从烨由背后传来，烨由只来得及把鬼手举到匈口前。一股狂暴的能量在烨由附于匈前的鬼手上炸开，烨由整个人被轰飞出去。
　　“戚，这家伙知道我的招数么。”烨由暗骂一声，鬼手刀身上升起淡淡的黑烟，如果不是烨由抵挡的及时他已经被能量弹打了个透心凉了。尽管如此他的匈口范围还是受到了大面积腐蚀伤。
　　亚斯塔眼里跳动着得意，在水下他完完整整的看完了烨由与诺顿的战斗，烨由的数张王牌他都获悉了。在他看来，烨由最引以为傲的时停有很大的前摇动作，如果看到烨由抬手对空气劈砍那么他就会立马留下假身潜行。
　　双方再度撞在了一起，灰色的雾气和金色的光芒交融，鬼手和镰刀碰撞，江面被震的涟漪不断，战斗的沿途上水柱接二连三的爆起，空气也被激烈的碰撞颤动了。
　　“真是难缠。”亚斯塔一拳砸中了烨由肩膀，然后自己也被一脚顶中了腹部，这种以伤换伤的打法对他很不利。
　　灰色的雾气悄无声息的凝结成锁链捆向烨由的双脚，但还没接触到烨由就被突然涌现的金色光芒消融了。
　　“……”烨由看着亚斯塔操纵着灰雾心里若有所思，他开始试图把自己金色的光芒凝形。
　　一道锐利的光束在烨由手中诞生，他猛的一甩，光束极速的刺向亚斯塔。亚斯塔眉头一皱灰雾自动涌到了面前形成了一张盾牌，光束扎到灰雾上立即溃散了。
　　“你是在搞笑吗？”亚斯塔冷冷的嘲讽但他心里却涌起了十二分忌惮，烨由的学习能力太快了，如果再给他一点时间说不定还真的会掌控‘神谕’。
　　烨由面色不变继续贴身，三度暴血给他带来了莫大的身体素质，亚斯塔也只是被压着打，偶尔用灰雾来缓解烨由带来的压力。
　　“不能再这样下去了。”亚斯塔皱眉，他兀然沉进了江水。
　　烨由失去了目标愣了一下然后也跟着潜入江水，他感觉自己在亚斯塔的灰雾里隐隐感觉到什么……一些与掌控‘神谕’有关的事情。
　　“神谕.无边地狱。”庄重的声音在水底响起，烨由怔住了，随后一股危机感在他心底爆炸开来，没有丝毫犹豫他进入了四度暴血并且斩开了时间线。
　　就在烨由时停的一瞬间，一道黑色如墨的镰刀横在了他的脖子上，如果时停再慢一秒他就会被割喉。
　　“这什么鬼招数。”烨由惊恐的后退，他完全没有听到一点声音，镰刀的到来没有带动水流，悄无声息就像死神一般……
　　骨翼在背后张开，烨由拍动骨翼远离原地，他不敢保证如果再待在这里会不会无声无息的死亡。
　　烨由跳出了水面，然后加速蹿离原地，时停的领域崩溃，他也退回了三度暴血。四度暴血和时停给他的身体带来的负担太大了，如果一旦退出三度暴血烨由就会因为海潮般的疲劳晕倒，他不敢拖，必须速战速决。
　　奔跑中的烨由突然一滞，他整个人被一股巨力拖进了水中。什么东西在水底能跟上水面上全力奔跑的烨由？
　　烨由看向他的脚裸，一根黑色的触手死死的缠住他的左脚往下拖，烨由试了试用金色光芒瓦解触手但根本无效，他再用鬼手劈砍却传出来了金铁交戈的声音，锋利如鬼手都拿对触手无可奈何。
　　“这是，什么东西。”烨由看向了触手的尽头，那里站着一个……堕天使！
　　亚斯塔淡淡的看着被拉向自己的烨由，他背后长出了一对漆黑的翅膀，如果仔细看就能发现这是由不明的黑色物质凝结而成的。这双翅膀细致到每片羽毛都有不同的纹路，在水下随着水流飘动。绑住烨由脚裸的触手径直连到了翅膀上，这个触手的质地和翅膀是同源的，那么足以想象那双翅膀的硬度和威力。
　　“……”烨由用力挣扎，脚上的黑色触手扯不断砍不烂，让烨由头痛无比。
　　烨由和亚斯塔仅相隔十米，烨由发现亚斯塔瞳孔成为了墨黑色，浑身铭刻着黑色的花纹。他黑色双翼上的羽毛突然竖立了起来对准了烨由，一股死意环绕亚斯塔周身――被拉过去就死定了！
　　烨由咬了咬牙挥刀砍向时间线开启时停。
　　这是他今天不知道第几次开启时停了，他感觉自己脑海内的精神力几乎被抽空了，一瞬间的双眼发黑差点让他晕厥过去。
　　咬破了舌尖吐出一口鲜血，烨由抬起鬼手疯狂的斩击黑色触手，但每一次斩击都不尽人意，这黑色触手坚硬程度堪比钻石……不，比钻石还硬！
　　终于，时停即将结束，如果再不逃离原地他就会被羽毛射成筛子！
　　烨由抬刀，这次他没有对准触手，而是对准了自己的左脚，现在只有一条路可走，那就是自断一足然后撤退。
　　“砰！”
　　鬼手即将落下，烨由正准备下手断足时，一声枪响响彻了整个水下。
　　一颗来自时停领域外的子弹飞入水下命中了捆住烨由的黑色触手，下一刻，焚尽一切的火焰燃起，子弹周围的江水瞬间被蒸发了，空气也逃离不了焚烧，这是灭世的火焰！
　　烨由脚下一松，黑色的触手居然被烧断了，他已经来不及思考子弹的来源和火焰的威力，他开启四度暴血离开原地。


第三百七十五章 无边火雨
　　烨由离开的一瞬间，时停崩溃。
　　“……”亚斯塔眼睛里闪过一丝精光，在他的眼里仿佛电影剪辑一般，上一刻烨由还要死要活的挣扎，下一刻面前就只剩下燃烧的火焰和断掉的触手了。
　　“这是……”亚斯塔皱起眉头，他把触手收回，上面燃烧着血红色的火焰，亚斯塔感觉到火焰温度极高，对自己也能造成威胁。
　　火焰依然焚烧在水中，与一般的火焰不同，失去了附着物火焰很快就会熄灭，但这些火焰居然以水为燃料持续燃烧着。
　　“可怕的火焰，这种烈度……青铜与火之王么。”亚斯塔细细的想了一下，“诺顿和康斯坦丁已经确定死亡了，烨由没有操纵火焰的能力，看起来只有一个可能了――有人从外界插手了。”
　　“打偏了么。”数公里的岸上，一个穿着黑夹克的男人嚼着草根抱怨道，“校长给的贤者之石子弹果真不靠谱啊，弹道居然差了这么多，明明瞄准的是亚斯塔那个混蛋居然打偏了。”
　　男人思虑了一下然后吐出嘴里草根，他抱起狙击360枪站了起来。
　　“既然贤者之石打完了，那么就靠我远程支援吧。”男人微笑道，他点燃了黄金瞳，恒古的语言缓慢的从喉咙涌出，一个极大的领域膨胀开瞬间笼罩了整个三峡，但在瞬息之间又被强行收束，直到堪堪笼罩了男人的右手。一时间他的右手表面覆盖了一层宛若岩浆的血红色光芒，细看还能发现光芒在缓缓流动着。
　　“真是多亏上次爆发啊，现在也能熟练的操控这股力量了呢。”男人丢掉狙击枪从口袋里掏出烟盒，单手甩了一下把一根从烟盒里抽出，他低头叼住了烟然后收起烟盒。
　　男人抬起右手触碰了一下嘴里的烟，烟头立马被高温点燃。
　　深吸了一口烟草的味道，男人悠扬的吐出烟雾感慨道“真方便还能自动点烟。”
　　“好了，该办正事儿了。”男人眼神锐利的看向远方的江面，方才领域的扩张让他感受到了敌人的方位所在，现在他只需要丢地图炮了。
　　亚斯塔眼里精光爆射，在男人的领域扫过他时他就已经敏锐的察觉到了，并且他对这个领域熟悉无比，在之前的日子里他可是经受了无数次‘关照’。
　　“来了。”亚斯塔抬头，在天空的顶端突然出现了一点火光，火光逐渐扩大然后膨胀，火光凝聚成了圆形，就如同太阳一般播撒出光亮。
　　亚斯塔弯腰，黑色的双翼略微下沉，他做好了逃跑的准备。
　　天空的‘太阳’爆炸了！宛若礼花一般，无数如同流星一般的火焰拖着长长的尾巴，这是一场火焰之雨！
　　“喂喂……”江心洲的众人都呆滞的看着天空，那火雨纷落的场景震撼无比又美丽至极，仿佛世界末日。
　　火雨以极快的速度笼罩了亚斯塔一带，亚斯塔双翼一振，整个人化为了一个虚影奔驰出去。
　　每一滴火雨都蕴含着巨大的能量，只要沾到或者碰到结果就是尸骨无存，亚斯塔并不想去触这个霉头，所以他选择避让。
　　第一滴火雨落到了江面上，紧接着它爆炸了，携带着无穷的光和热迅速膨胀开来，因为爆炸产生的冲天水柱触碰到了还在空中的其他火雨引发了连续的爆炸！
　　气浪和火焰贴着江面滚行，亚斯塔全力奔行，身后的双翼也频频拍动加速，他整个人化为了虚影肉眼几乎无法看清。
　　“愚蠢，这种攻击也想伤害到我？”亚斯塔不屑的想道，在他的身边不断有水柱冲起，他总是灵巧的避开火雨爆炸的地点然后继续前进。
　　“砰！”一个拳头轰中了亚斯塔的鼻梁，裹带着亚斯塔加速的力量和拳头自身的力量，这一拳沉重的让人心碎。
　　“噗――”亚斯塔整个人以不可思议的速度返回，在拳头击中他的地方，一个淡白色的气圈被打了出来，这种原本只存在于动漫中用以夸张的东西被完美的再现。
　　烨由四度暴血含怒一拳成功击中，他真是要感谢这场火雨了，爆炸声和水柱成功的隐藏了他，让他获得了击中亚斯塔的机会。
　　这一拳非同小可，亚斯塔的速度和烨由的速度相加可不是一加一那么简单，巨大的动能让亚斯塔的颅骨裂开了，黑色的能量甚至没有时间防御。
　　“吼！”烨由提着鬼手加速，他瞳孔变成了血红色，四度暴血让他杀意沸腾，全身的化也进入了深度状态，他背后的骨翼已有两米之长，展开完全就是一头人形恶。
　　亚斯塔清醒的很快，他站住了脚跟背后的黑翼羽毛竖起向冲刺来的烨由发射！
　　烨由灵巧的躲避着羽毛的扫射，每一片羽毛都带着强劲的腐蚀性和切割性，普通人如果被擦到了就是重伤。
　　羽毛的密集超乎了烨由的想象，他高速的挪移着用手中鬼斩拨开实在不能躲避的羽毛。但就算这也他也被几片羽毛击中，鳞片瞬间被崩飞，黑色的羽毛嵌进了肌肉里，然后被烨由拔出来，化过后的身体开始自我修复。
　　无数的虚影在江面上出现，烨由加速到了极致，瞳孔里的血色也愈发的重了。
　　“能感受到……体内那股能量。”烨由沉重的呼吸着，被羽毛刺伤的地方被不断腐蚀着，随之而来的是那股亲切却又恶心的力量……那股属于神裔的力量。
　　长时间四度暴血的烨由开始意志模糊，他开始机械的躲避羽毛，身上被命中的地方越来越多，黑色羽翼上的能量不断注入他的体内。
　　在看不见的地方，烨由身体里的血脉开始产生了微妙的变化，人族的血脉被一点点侵蚀，隐藏在血之下的神血蠢蠢欲动。
　　“无边地狱！”亚斯塔怒吼，从黑色的双翼上，数以千计的黑色触手爆射开去，整个江面被触手遍布。这才是无边地狱，每一个空隙都被死亡填满，让生者避无可避。


第三百七十六章 陌家家主陌生
　　烨由疯狂的扭动自己的身体，那些触手固然坚硬，但只要自己不被缠住就行了。
　　空间被封锁的死死的，亚斯塔的无边地狱是以无数的触手和羽毛绞杀对手，如果不是烨由速度快他早已经死了上千遍了。
　　四度暴血的后遗症开始发作，烨由感觉心跳开始破表，他的动作越来越快，身手越来越敏捷，这不是好的症状，而是烨由即将被王之心吞没的现象！族的本能开始支配他的身体，烨由的理智开始崩溃。
　　“去你妈的无边地狱！”烨由强顶着最后的理智咆哮然后释放出鬼斩，因为怒火而暴增的赤金色光芒把面前一切的触手和羽毛都弹开了。
　　在鬼斩挥出的一霎那！烨由体内的神血开始沸腾！血也同步沸腾！那仅存的人血被两股上古的血脉吞噬殆尽！
　　突然！耀眼的，亮金色的火焰毫无征兆的从烨由后背的骨翼燃起。霎时间，烨由的骨翼笼罩在一片金色的光芒里。
　　“吼”烨由嘶吼着，他身体开始骨骼化，坚硬的白色骨骼附着在他的身体表面，四度暴血让他失去了理智，再加上从身体里源源不断涌出的金色火焰让他更加狂暴。
　　神血，龙血，同时突破界点。
　　“这是。”亚斯塔瞪大的眼睛，他不可置信的看着烨由背后源源不断涌出的光芒，在他的目光下，光芒缓缓凝形逐渐成为了一双与亚斯塔截然相反的翅膀！
　　高贵，华丽的金色双翼震动着，但翅膀的主人却是满身鳞片一身鲜血，血红色的瞳孔更是让烨由看起来格外诡异。
　　“不！你这不是真的！你个虚伪的盗贼！”亚斯塔脸都扭曲了，烨由居然模仿他的神谕成就了自己的神谕，就连他们神谕的表现方式都如此相同。
　　“吼。”烨由终于失去了理智，长时间的四度暴血王之心吞没了他，他驱逐于本能的拍动翅膀撞向亚斯塔。
　　黑色的触手齐射烨由，把他周身的每一个空隙全部堵满，烨由避无可避！
　　烨由背后的双翼猛的一振，金色的羽翼脱体而出，每一片羽翼上都有言灵裂空的效果，黑色的触手一碰就碎！
　　亚斯塔毛了，他同样怒吼着发全力，他拍动翅膀手持一把由黑色能量构成的镰刀冲向烨由。
　　“去死吧！”亚斯塔高举镰刀劈向烨由，回答他的是无意义的嘶吼。
　　烨由抬手按住了亚斯塔的脸然后用力把他丢了出去，背后金色的双翅射出金色的羽翼。
　　亚斯塔在空中张开了一个黑色的圆形护盾，但在接触到羽翼之后瞬间崩溃。
　　下一个瞬间，烨由出现在了亚斯塔身侧，他抬起手一击猛锤把亚斯塔打入了水底。没有丝毫的停滞，烨由爆射入水底跟上亚斯塔继续连打带砍。
　　亚斯塔只能用触手抵挡烨由的攻击，每一发拳头沉重无比，但都被触手顽强的抵挡了下来，毕竟这是能抵挡住鬼斩的东西。
　　鬼手在烨由的手里被发挥到了极致，赤金色的光芒无时无刻充盈着鬼斩，每一击劈砍给触手留下深深的刀痕，但亚斯塔又很快的修复触手抵挡下一次攻击。
　　亚斯塔面色不变，刚才因为愤怒而扭曲的脸慢慢平静下来，他开始寻找烨由的破绽。四度暴血失去理智后的烨由很可怕，速度和力量几乎到达了巅峰，随意的每一拳每一刀都能堪比烨由三度暴血的全力。但这些都是毫无章法的，烨由只是仗着力量和速度压制亚斯塔罢了。
　　终于，在烨由抬手的一个瞬间，亚斯塔找到了机会，他手中凝结了一颗灰黑色的能量弹按到了烨由的胸口。
　　“死吧！”亚斯塔狰狞的吼道，狂暴的能量吞噬了烨由，那是带有高纯度腐蚀的能量，足以把钢铁化为铁水。
　　能量弹一放出，亚斯塔拉开了距离。
　　墨黑色的能量柱慢慢消失，在原地一个只剩下表面血红肌肉的‘人’站立着，原本数米长的骨架也被腐蚀成了灰烬。刚才的能量弹把烨由全身的鳞片、外骨骼和皮肤腐蚀掉了，现在外表只剩下血红色的肌肉和青白色的筋。
　　“终于结束了么。”亚斯塔眯着眼睛看着面目全非的烨由。
　　“呲哈？”下一个瞬间，那张只剩下皮肉的脸出现在了亚斯塔脸前，突出的血红色的眼球瞪着亚斯塔让他不寒而栗。
　　亚斯塔很少恐惧，但他现在却畏惧了，他开始怀疑自己面前站的东西到底是什么？！
　　烨由抬起右手然后一群轰飞了亚斯塔。
　　亚斯塔被轰飞数十米，他强行刹住然后看向远处的烨由。“没道理啊……这种状态居然还能动？”
　　烨由在攻击亚斯塔之后就不动了，他仿佛发条用完的玩偶呆立原地。
　　水底一时间陷入了死寂。
　　良久，亚斯塔皱着眉头看着水中一动不动的烨由自言自语道“回光返照？现在终于死了么？”
　　突然，烨由的食指颤动了一下。
　　亚斯塔猛的突进，黑色的巨大镰刀在他手里成形，他做事都是斩草除根不留祸害。
　　突然的，亚斯塔停下了，他脸侧留下了一滴冷汗，因为烨由消失了。对，就是消失了，毫无征兆的，宛若电影剪辑了一般。
　　“时停？”亚斯塔猜疑道，他环顾周围没有看到任何的人影，有的只有湍急的江水和浮游生物。
　　几公里外，一个人影抱着呆立的烨由出现在了三峡的巨大船闸之上。
　　烨由呆滞的被人影扶着，他现在状况诡异仿佛蜡像一般一动不动，因为没有眼皮他甚至不能闭眼，血红色的瞳孔暴露在空气中可怖至极。
　　人影看着烨由的样子取笑道“真是丑陋，为什么你会是我们的天命之人啊。”
　　远处的探照灯扫过巨大的船闸刚好扫亮了人影的脸――陌家家主陌生。
　　陌生微笑的看着烨由仿佛在自言自语“还真是奇葩，神谕现在才激活，估计再有十分钟就能完全开启神谕吧。”
　　如果烨由清醒的话一定会震惊的无以复加，他想不到陌生会救他，想不到陌生的速度居然快的瞬息之间徒步千米，他更想不到陌生居然会知道神谕。
　　“陌家不是你想的那么简单啊。”陌生看着烨由说道，也不管他是否听得见。“希望你快点成长吧，到底你何时才能去解决那些沉淀数万年的恩怨啊。”
　　“当然！你首先得去干翻那个小子。”陌生大笑着看向天边，在他的瞳孔里出现一丝寂寥和期盼。
　　――
　　ps：设定终于开始展开了，陌生这个人物可没表面这么简单。


第三百七十七章 脱胎换骨？
　　“我在哪里？”
　　“我在干什么？”
　　“好冷……”
　　我睁开眼睛，入眼是一片海蓝色，一个巨大的眼睛正盯着我。
　　“啊！”我被吓了一跳想后仰躲避，结果他失败了，因为他发现自己根本没有手脚。
　　这是一种很奇怪的感觉，自己根本没有身体却又能清楚的看到周围的事物。
　　巨大的眼睛看了一会儿然后放弃了，它慢慢的游向远方，烨由这才看清那个眼睛的主人。
　　那是一头鲸，巨大无比的身躯在水中舒展着，无数小鱼都避无可避被他吞吐嘴中。
　　“这是什么……”我想拍脑袋，但迫于自己根本没有手只能无奈放弃了。
　　我环顾四周发现自己被困在一片汪洋的底端，在他的周围地上都铭刻着黑色的玄奥线条，所有线条都众星拱月一般汇聚到他脚底。
　　“什么情况？”我皱着眉头想到（虽然他没有眉头）。他能想起的上一件事就是自己被四度化吞噬了理智。
　　这时，仿佛感受到了我的苏醒，地上的纹路渐渐的亮了起来，光芒从纹路上溅射出，整个水底开始震动似乎要发生什么不得了的大事。
　　“这是？”震惊的看着四周，一千同时咆哮？站在雷云中雷电滚滚的声音？开天辟地的爆炸声？总之，我只感觉耳膜快要爆炸了，突兀的，我失去了意识。
　　在北冰洋的海底，一个铭刻着花纹的巨蛋孵化了，里面爬出了一个幼小的人影，他有着金色和红色的瞳孔。
　　1991年，西伯利亚北部，一个幼小的男孩从极冷的北冰洋爬出进入了一个无名港口。
　　“嘿！快看！那里有个男孩。”港口有个身穿厚实大衣的哨兵对同伴说。
　　“大冷天的哪里有人？难道是研究所里的小混球逃跑出来了？”同伴看向哨兵所指的地方。那里是一个因为风雪不断吹过而累积成的雪坡，在雪坡的上面一个赤身果体的小男孩徒步行走着。
　　同伴眼睛瞪大不可思议的看着那个小男孩，哨兵拉着同伴一起奔跑了过去嘴里同时还大喊“停下！你会死的！”
　　小男孩不闻不问一直迈着步子行走，哨兵和他的同伴跑到小男孩跟前诧异的看着这个孩子，有什么人能在西伯利亚的冬天赤身行走？应该是怪物吧。
　　小男孩抬起头看向了面前的两人，他的小脸上没有丝毫表情波动。
　　哨兵和同伴同时震了一下，最后哨兵把自己的大衣脱下披在了小男孩身上，低沉的说道“把他带给博士，我们好像发现了不得了的东西了。”
　　同伴点了点头，他再度看向了小男孩的双眼……一金，一红。
　　风雪越来越大，远处的钟楼传来阵阵钟响，在冰海的尽头，黑色的乌云携带着暴风雪逼近。
　　“把他带回地下室，黑天鹅港看起来又要起暴风雪了。”哨兵看着远处的乌云说道。
　　“我们会立功吗？”同伴突然问道。
　　“一定会的，说不定还能一劳永逸的离开这个鬼地方，到时候我们回苏联，那里有大把的烈酒和美女。”哨兵狠狠的吐了口唾沫拉住小男孩往回走，“首先我们得把他交给博士。”
　　命运的齿轮在1991年的黑天鹅港开始滚动，从北冰洋深处爬出的小男孩慢步走入这个残酷的世界，揭开了盛大战争的帷幕。
　　烨由睁开了眼睛，他发现自己站在三峡船闸上，入眼的是一片汹涌的江水。
　　骨架从他的后背破出，金色的光芒填充在骨架上作为了羽毛和肌肉。身体恢复了原样，与以前不同的是，他周身的鳞片都变为了耀眼的金色，烨由好似披着一身黄金甲，源源不断的金色光芒从背后涌出，强大到不可思议的力量填充整个身体。
　　“北冰洋么。”烨由若有所思的念道，他好似做了一个鬼怪离奇的梦，在梦里，他从北冰洋深处爬出进入了一个叫黑天鹅港的地方。“真是个不好的梦境啊……”
　　片刻之后，烨由放弃思考这个问题，他开始着手观察自己的变化。
　　“这就是完整的神谕么。”烨由抬起右手，上面金色的鳞片让人无法质疑他的坚硬度。
　　烨由伸了一个懒腰，浑身的骨节噼里啪啦作响，背后的双翼震动了一下飘落缕缕光华……
　　“真是……强大啊。”烨由感慨道，他这个状态完全可以媲美四度暴血，而且他还不必担心理智被吞没的可能。
　　烨由振动双翼，仿佛驱使自己的本能，他飞了起来！他沿着船闸垂直堕向江面然后猛的提升，他与江面平行飞行着。
　　烨由以江面当镜子，上面自己的模样完全被映照了出来，尤其是那双金红的双眼漂亮、妖异。
　　“亚斯塔么。”烨由心想，他闭上了眼睛，一个感知领域扩张开。
　　“找到了”烨由睁开双眼，妖异的瞳孔散发出凛冽的杀气。
　　烨由加速，整个人化为了蒙蒙的金色在江面上飞驰着。
　　水底，亚斯塔猛的抬头，在他的感知里，一个极度危险的存在正在高速接近他。亚斯塔没有半点犹豫，立马张开了无边地狱，数以千计的触手遍布他周身的空间。
　　“光华陨落。”一个声音在高处响起，紧接着，刺眼的金色光点从高空坠下！
　　“烨由！”亚斯塔怒吼，他认出了来者。
　　亚斯塔全力撞向了迎面而来的光点，黑色的触手挥舞了起来，所有光点在接触触手后瞬间爆炸！原本坚硬无比的触手立马在爆炸中化为灰飞。
　　亚斯塔冲出水面，背后的双翼充盈着黑色的0.6能量。在他的对面，一个拥有亮金色双翼的少年悬浮在江面上。
　　“做好死亡的准备了么？”烨由笑道。
　　“……”亚斯塔没有废话半句，整个人加速到极致撞向烨由，黑色的能量弹在他手里聚集。
　　“真是……急躁啊！”烨由叹息道，下一刻，他的手中出现赤金色的光芒，亚斯塔和烨由轰然撞在一起，黑色的能量和赤金色的光芒对轰！
　　“砰！”爆炸产生了，在一片烟雾中，亚斯塔被轰飞了出去！
　　“这不可能！这不可能！”亚斯塔嘶吼道，他无法接受短短数分钟烨由就超过了他，那双亮的刺眼的双翼让他感受到莫大的屈辱。
　　“无边地狱！”亚斯塔咆哮道，一瞬间，整个世界陷入了黑暗。


第三百七十八章 终焉之战
　　黑暗笼罩了整个江面，任何生物在黑色中都会被剥夺五感，这是无边地狱的终极版本，也是亚斯塔的最高底牌，亚斯塔之前完全不屑于对烨由使用这种杀招，但现在情况变特殊了。
　　黑暗中，亚斯塔死盯着不远处悬浮着的烨由，在无边地狱里他就是死神，能轻松带走任何一个生命！
　　在站立原地不动的烨由背后，亚斯塔悄无声息的移动了过去，硕大的镰刀举起，刀刃对准了烨由的头颅。
　　“死吧！”
　　江心洲。
　　路明非看着江面石化了，浓郁的黑色笼罩了江面，仿佛一滩墨汁一样，从外面看根本看不到里面，这比之前的浓雾还要可怕。
　　“烨由长翅膀了。”路明非捅看捅身旁恺撒的腰说道，“恺撒你看到没？”
　　恺撒点了点头眼里也是震惊满满，江面上的战斗已经超出了他的理解范围，现在烨由和亚斯塔任何一个人都能随手屠掉王，四大君主在他们面前已经算不上一盘菜了。
　　这种级别的战斗在他们眼里就是不断的爆炸30，接连冲天的水柱，巨大的响声，他们甚至无法看清烨由和亚斯塔的动作。
　　“看来烨由的级别已经不低于S级。”曼施坦因皱着眉头说道，“这一仗打完校董会估计也会开始插手调查烨由的血统了。”
　　“烨由真的是族混血种？”路明非呆滞的问道，“那些金灿灿的光芒是什么鬼。”
　　曼施坦因略微想了一下回答道“应该是言灵的一种。”
　　“那翅膀呢？！”
　　“超过临界血限繁衍出的东西吧。”曼施坦因思考了一下说道。
　　路明非怔住了，他看向江面上的黑暗问道“超过临界血限不是要被退学么？”
　　曼施坦因点了点头说道“是啊。”
　　“……”路明非突然不说话了，他抓了抓头发眼里净是担心之色。
　　“别瞎操心了。”恺撒瞥了一眼路明非说道，“你以为学院里有多少人能把烨由抓了去洗脑？再坏也就是开除烨由学籍罢了。再说，烨由现在可是一股无穷大的战力，能徒手撕王的存在，校董会难道会烧了脑子把自己放在敌对的位置上？”
　　路明非一想也是，烨由现在的实力已经是突破天际了，校董会再怎么霸道也不敢对烨由做出过分的事。
　　“快看！”诺诺突然喊道。
　　路明非和恺撒立马看向江面，在无穷无尽的黑暗中一点金色的光芒亮起，然后……万丈光芒爆发！
　　一金一黑两个身影冲天而去，他们在天空中厮斗，爆炸不断在天空中产生，金黑两个身影每一次相撞都会产生巨大的声响，就算在地面也能清楚的听见。
　　“好吧，这真的是七珠了。”路明非呆呆的看着天空说道。
　　烨由拍打翅膀一拳砸中了亚斯塔的侧脸，亚斯塔也不甘示弱的放出触手刺向烨由的心脏。
　　金色的双翼光芒大作，弹射出亮金色的羽翼撞向触手，两者接触后产生了剧烈的爆炸把两人弹开。
　　亚斯塔还没从爆炸产生的余波中清醒，烨由再度逼近了他，双手掐住了亚斯塔的脖子，重拳倾盆暴雨般落下。
　　亚斯塔咆哮着手中凝聚出一把黑色镰刀砍向烨由，烨由抽出鬼手劈碎了黑色的镰刀然后抓住亚斯塔的右手重重挥下。
　　“噗嗤。”一截断手飞出，亚斯塔仅剩的一只手也被斩断！
　　烨由无法抵挡，亚斯塔一切的招数都被看穿了，金色的光芒仿佛是亚斯塔的天敌，一切的阴谋诡计都被打破。
　　“啊啊啊！”亚斯塔惨嚎，但瞳孔里愤怒比痛苦更甚，“为什么！为什么你这么强？！这不可能！不可能！”
　　“我也觉得不可能啊……”烨由淡淡的说道，“但这一切好像都是……注定的啊！”
　　亚斯塔嘶吼着和烨由拼命，但每一次交手都是他吃亏，劣势不断扩大，亚斯塔不断的受伤，就连那双黑色的翅膀也被烨由斩下了一半。亚斯塔引以为傲的神谕被烨由死死的克制，对波对不过，对打打不过，亚斯塔山穷水尽了。
　　终于，烨由一刀刺穿了亚斯塔的腹部。
　　“你杀了我吧，是你赢了”亚斯塔脸色逐渐恢复淡然，他闭上眼睛，这个昔日霸道无比的男人居然求死。
　　烨由扯出鬼手刺向了亚斯塔的心脏。
　　猛的，亚斯塔睁开了眼睛，他把嘴张到了一个可怖的大小，墨黑色的能量弹在他嘴里颤动着，这一发是绝杀！是亚斯塔的最后一击。
　　能量弹膨胀然后从亚斯塔嘴里喷射出去！带着泯灭一切的黑色能量撞向烨由的头颅。
　　“早知道你会这样，电视不都是这样演的么？越强大的反派越狡诈。”烨由淡然一笑说道，他背后的双翼的金色光芒溃散成了星星点点，全部蜂拥至鬼手刀身上，烨由仿佛握着一个太阳，他倾尽了所有力气斩向黑色的能量炮，顺带斩向亚斯塔的身躯。
　　“带着你宏伟的野心到地狱去忏悔吧！”
　　“砰。”耀眼的光柱淹没了黑色能量从天空落下，撞到水面上后掀起了滔天巨浪。
　　没有再多一句的废话，烨由毫无留手的斩杀敌人。
　　三王其一，沙王――死。
　　刺360眼的光芒把整个三峡照的跟白天似的，隔着老远都能看见那一道仿佛连接天地的耀金光柱，直到数分钟，光柱才缓缓散去。
　　“砰。”烨由落到了江面上，金色的光芒贴在他的脚底使他稳稳的站在江面上，身上的一切化迹象都收敛了，他瞳孔恢复了正常的黑色，看起来就像一个邻家的大男孩。
　　“结束了啊。”烨由抬起头望向茫茫的江面，一切都在金色的光芒下消散，开启神谕的他可怖如斯。
　　江心洲的路明非等人大声的冲烨由呼喊，在遥远的岸边男人扛着狙击枪悠扬的吐出烟雾。
　　“双王之战结束，胜者，烨王。沙王，死。”嘻哈青年对着对讲机淡淡的说道。“真是一场旷世之战。”
　　“这个结果真是令人惊讶……看来赌局我又要输个够了。”对讲机传来的声音略显无奈。
　　盛大的屠之战落幕，数方势力风起云涌，一个名字进入了所有人的视线――烨由。
　　――
　　ps：说主角弱的自重
　　ps：龙一结束，龙二开张。
　　ps：新的一月不来点月票么QAQ


第三百七十九章 你好……以及永别。
　　江水流动，天边亮起了一抹红色，耀眼的太阳逐渐升起――天亮了。
　　一只浅灰色、近乎透明的手伸出了水面按到了岸上，亚斯塔用出了最后一分力气爬上了岸。
　　“终于……还是没死。”亚斯塔狰狞着脸挪动着身子，阳光照在他伤痕累累的身上，但他已经看不见阳光了，他瞎了。眼眶中是漆黑一片，亚斯塔的身体皮肤全部脱落，现出了皮肤之下血红的肌肉和骨节。其中血红的肌肉还有被撕裂切割的痕迹，这一切都是拜烨由所赐，最后的一发鬼斩差点让亚斯塔殒命……但也差不多了。
　　亚斯塔身上没有一处好的地方，他的每一寸肌肉都断裂了，体内的内脏出血严重，表皮被完全摧毁，他完美重现了之前烨由的惨样。真是讽刺，就算这样亚斯塔还是顽强的活下来了，烨由低估了他的生存能力和自保能力。
　　在烨由鬼斩释放的最后的一刻，亚斯塔用黑色的能量裹住了他皮肤以下的全身，被鬼斩正面轰中的是亚斯塔的皮肤，接下来鬼斩的能量都被亚斯塔制造的护盾吸收了，这样造成了亚斯塔被摧毁的一干二净的假象，让烨由坚信亚斯塔已经死亡，付出了巨大的代价才让亚斯塔能苟活于世。
　　“这个仇……我会报的！你的朋友，你爱人，你一切所在乎的人和物，我都会一个……一个……全部摧毁！”亚斯塔不断说出怨毒的话语，只有这样他才能保证自己不因为剧痛而昏迷，仇恨是他现在唯一的动力。
　　“等着吧……不久的将来……”亚斯塔嘶吼，表皮被轰掉，他现在和地面接触的是他脆弱的血肉，试想一下，一个只剩下血肉的人在坚硬的地面上摩擦行走，这是何等的痛苦。
　　一个影子遮住了亚斯塔，亚斯塔虽然看不见，但他感应到自己面前有人。
　　“救命！”亚斯塔虽然看不到自己的模样，但他能肯定现在自己看起来绝对是凄惨无比，他决定先博取路人的同情获得救助。以他的身体素质这种伤势修复个一两年就能东山再起。
　　“喔！你可真惨！”亚斯塔面前的人同情道，听声音是一个男人。
　　“救命……”亚斯塔重复道，男人没有丝毫动作，好像是在细细观察他。
　　“喔！你可真惨！”男人继续说道，声音含糊不清好像是抽着烟。
　　“我要死了。”亚斯塔心慢慢的沉了下去，但他依然继续求救。
　　“喔，你可真惨！”男人一直重复着同样的话语，好似游戏的NPC，每一个路过的玩家点他都只会获得这样一个答复。
　　“你救了我我可以给你你想要的一切！金钱！女人！权力！”亚斯塔沉声道，他扮可怜不行就利诱，“你应该能看出我不是一般人！”
　　“恩，确实。”男人终于换了一句台词了，说话的同时，一个机械碰撞的声音传入了亚斯塔的耳朵里。
　　“该死。”亚斯塔猛的抬头，虽然他看不见任何东西，但他却能想象出面前的情景。
　　一根冰冷的枪管抵到了亚斯塔额头上，男人深吸了一口烟然后把烟雾吐到了亚斯塔难看的脸上。
　　“越夜幕亚！！”亚斯塔嘶吼道。
　　“你好。”男人把烟头吐到了亚斯塔脸上，“然后……永别。”
　　“砰！”
　　――
　　“能少吃一点么？”路明非眉角抽抽看着烨由猛虎下山的吃相。
　　烨由微笑着抬起头吞下嘴里的意式海鲜蝴蝶面说道“很遗憾，不能。”，紧接着整盘的蝴蝶面被烨由端起送入了肚子里。
　　路明非无语梗塞，桌上的空餐盘再次被叠满，貌美如花的空姐很适宜的走出撤下了餐盘，然后推来餐车换上新的餐点。
　　烨由擦了擦嘴揭开了餐盘上的银色盖子，“哦哦，居然是酱猪肘子！飞机上的厨师还是很会做人的嘛，刚才顺口提的菜他居然给我做出来了。”
　　路明非很想捂脸，他们正在一架直达卡塞尔学院的私人飞机上，在这里，他们是绝对的VIP，穿着亮眼黑色丝袜的空姐们对他们唯命是从，在隔壁甚至还有一间小型的KTV包间，里面有钢管，如果路明非愿意可以叫飞机上的所有空姐陪她跳钢管舞……前提是他有这个胆量。
　　像这种私人飞机，乘客的要求就是一切，就算飞机正处在太平正中央，烨在突然想吃只有伦敦才盛产的巧克力球，厨师也得想办法给他弄出来。乘客付钱，乘务员献上至高的服务。
　　烨由这一餐吃的很开心，在大战之后他要做的第一件事不是睡觉，或者看着初升的朝阳感慨“老子为何这么叼。”，而是拉过呆滞的路明非同学建议“我们去哪里搓一顿吧？我记得出了三峡有家饺子馆，来的时候我吃过，店家很良心，饺子皮薄馅儿多，一口下去满是油。”
　　打完一场硬仗烨由表示宝宝好饿，宝宝求投食，但迫于曼施坦因即可下令让烨由、路明非还有恺撒、诺诺、零迅速返回卡塞尔学院，烨由只能把吃饺子的计划作罢，转而把吃食放到了飞机上。好在烨由在登机之前再三嘱咐飞机上厨子的手艺一定要好，猪肘子的味道一定要和学院的一样，不然他不买账把飞机砸了自己游回美国。曼施坦因只能无奈的敲着自己的光头点头同意。
　　“话说为什么要我们这么急着回去啊？”路明非用叉子戳着面前盘子里的巧克力布丁问道。
　　“这次任务闹的这么大，学院必须善后呗。”烨由啃着猪肘子回答道，“你以为我们能提起裤子就走入？”
　　“喂，你这是什么烂比喻。”路明非白了烨由一眼。
　　“你自己领悟。”烨由继续和猪肘子做斗争。


第三百八十章 帷幕的揭开，新的路途！
　　“不仅如此。”突然，恺撒的声音响起。
　　路明非回头看去，恺撒推开了隔间的门走了进来。
　　恺撒看了一眼正在进食的烨由说道“曼施坦因教授他们还必须打捞摩尼亚赫号和诺顿的尸骨，青铜城的遗址也需要探索。”
　　“说起青铜城……”烨由放下看食物看向恺撒问道，“叶胜和亚纪有没有什么消息？”
　　恺撒点头道“他们在非洲被发现了。”
　　“卧槽？等等，他们怎么被绑到非洲去了？”烨由呆住了，伴随着路明非也一起呆呆的看着恺撒。
　　“非洲有大部分土地都是无主之地，你去那里插个旗子就可以占地为王了，前提是不被路过的反动派一枪打死。叶胜和亚纪在亚斯塔的小型王国里。”恺撒坐在了烨由的对面拿起一罐冰镇啤酒打开。
　　“无主之地……亚斯塔把势力建在那里了么？”烨由思虑道。
　　“是的，在亚斯塔死亡的消息传回非洲时，他的势力瞬间瓦解，有野心勃勃的人试图整合亚斯塔的势力占山为王。但叶胜和亚纪抓住了这个机会向学院发送了求救密电，诺玛收到之后立即派遣了最近的专员救援，顺便铲平了那股动荡不安的势力。”恺撒喝着啤酒说道。
　　“真是世事无常，亚斯塔估计也想不到一世英名……啊呸，是一世臭名最后稀里糊涂交代在我的手上，连写个遗嘱的时间都没有。”363烨由叹息道。
　　“还好，还好，这次任务圆满结束不是完美么？”路明非感慨道，这一夜的事情让他一辈子都忘不掉。
　　“对了路明非，你们在救了我之后跑哪里去了？恺撒他们都说你们没进潜水钟。”烨由一脸疑惑的看着路明非，在水卷产生和崩坏的时间里路明非三人好似人间蒸发了。
　　路明非身体一僵他打着哈哈说道“没什么啊！我们只是到处瞎逛看看能不能找个地方躲着什么的。”
　　烨由狐疑的看着路明非问道“你们的氧气并不足以消耗那么久吧，你们在水底没被憋死？”
　　路明非掏出了手机果断低下头当鸵鸟。
　　烨由摸着下巴看着路明非心说这小子绝对有鬼，想了想烨由还是放弃了追问，他转向恺撒问道“零的伤势怎么样？”
　　“还好，只是颈骨略有错位，但修养几个月就无大碍了，现在诺诺在单间里照顾她。”恺撒说道。
　　“万事皆休了。”烨由拖着脸颊看向窗外的蓝天，但在他心里一件大事才刚刚开始。
　　“哦对了，这个学期你们的科目都是满分通过，GPA4.0分，实习分满分，这可是不可多得的殊荣。”恺撒把啤酒罐最后的一滴酒液倒进嘴里。
　　“有奖学金么？”路明非耳朵抖了抖，很机灵的抬起头问道。
　　恺撒瞥了他一眼说道“有，不过得等到下个学期开学发了，假期如果论文和作业没有完成的话你是领不到奖学金的。”
　　路明非按住了心口憋屈道“真是坏人，我心塞塞。”
　　“区区奖学金！”烨由一拍桌子怒道，“有没有出息了！在烛夜吃好的喝好的，每天早上还有美女送餐到你房间，而且我总觉得你对后勤部的女仆长有意思！说！是不是想撬我墙角！”
　　路明非被一连串的质问问懵了，他公鸡一般：喔喔喔了好一会儿才红着脖子反驳“我有喜欢的人了！”
　　烨由挑眉道“呸！如果你说是陈雯雯我可不信，虽然你是个无可救药吊丝，但还不至于成为一个死现充。”
　　“喂！这话伤我心了啊。”路明非瞪圆了眼睛看着烨由，“我喜欢谁关你什么事啊！”
　　烨由拿起一串丸子咬了一口，淡淡的看了一眼路明非又看了一眼恺撒，具体意思自己路明非自己才懂。
　　路明非脸色突然变得跟吃了亚斯塔一般，他伸手夺过了烨由手中的丸子两三下吃完了。
　　“呵呵。”烨由冷笑回道。
　　“呵呵。”路明非还礼。
　　恺撒看着两个活宝不知道该干什么，或许他应该把飞机舱门打开把两人一起丢出去？
　　单间里陷入了诡异的沉默，路明非看着手机，恺撒又开了一罐啤酒，烨由则是默默的看着窗外。
　　“回去再说吧。”烨由突然说道，“我有些累了。”
　　路明非看着烨由站起来打开隔间的门走了出去，现在这个单间里只剩下恺撒和他自己了，突然的路明非有些手足无措，现在他可是自己暗恋女孩的男朋友坐一起。
　　路明非极力的想低头看小说，可手机上面的小说却无法吸引他半分，他机械的翻动着屏幕上的书页却一点没看进去。
　　“路明非。”恺撒的声音在耳边响起，路明非抖了一下最终无奈的抬头看向身旁的这位大哥。
　　那双海蓝色的瞳孔里不带一丝质问或者其他感情，看的他有些发毛。“恺撒兄怎么了？这些菜不合你的口味？”
　　恺撒看着有些畏首畏尾的路明非有些想笑，路明非这副样子已经完全出卖了他自己，恺撒想问的问题还没有出口就好似已经获得了答案。
　　“没什么。”恺撒摇摇头站了起来走向隔间的门，“祝你好运吧，这次任务你出色的证明了自己。”
　　隔间门被关上，恺撒走了出去脸上恢复了淡然，他的心底已经点燃了对力量的追求，火焰越烧越旺，逐渐有吞噬他的作势。
　　恺撒看着路过窗外的朝阳心道：这样也没有什么不好的。
　　单间里只留下路明非一个人。
　　路明非沉默的看着桌上银色的餐盘，从餐盘里他能看见神情略显糟糕的自己。
　　路明非放下手里的手机，重新从兜里掏出了一部纯黑色的Iphone，这是他在登机前收到的包裹。
　　摁开了Iphone的屏幕，一个古铜色的齿轮飞速转动，一个巨大的四分之一铭刻在齿轮之上。
　　“也不能说什么都没干啊……”路明非默默的看着屏幕想到。
　　在手机的短信箱里，一条路明非还没来得及删除的短信静静的躺在那里：
　　亲爱的路明非先生：
　　从这一刻起我就要把您作为客户来看待了，非常感谢您惠顾我的生意，在龙王诺顿的歼灭战里，我们合作愉快。
　　但在接下来的日子里请不要有丝毫的大意或者马虎，这关乎你的性命安危，Ａιγ&#943$&#962$这个言灵对你永久解封。（ps：你的好兄弟烨由的后大腿肥嫩给力，如果能抱稳你大概也没有生命之忧了。）
　　但迫于现在行情不佳，领导业务催的紧，请多多召唤我，一个愿望四分之一生命童叟无欺，可事先验货，满意包邮但不包退，事后赠送反馈礼品。
　　最后，我由衷的希望你能换上一身崭新的西装等待盛大战争的开幕。（ps：你的阿玛尼就算了，你回学院后应该会在三个工作日内收到包裹，里面是你的新西装）
　　路鸣泽
　　即日
　　路明非熄灭了手机看向窗外，朝阳把云层照的通红，巨大的飞机在云层上飞行越过茫茫的太平洋，仿佛一只鲲鹏，朝着那不确定的未来奔去。
　　在单独的客房里，烨由淡淡的看着窗外的朝阳，他面无表情，黑色的瞳孔里没有丝毫波动。
　　诺顿歼灭战已经结束，黑手在幕后开始拨动早已埋好的棋子，更深的黑暗里繁衍出让人惊心的东西。在这之后随之而来的是更宏达的、更史诗的战争，一切都会在这个早晨拉开帷幕。
　　“已经，没有退路了。”烨由轻声说道，朝阳穿过玻璃照亮了他钢铁般坚硬的侧脸。


⑤每个人的心里都有个死小孩


第三百八十一章 盛夏，暑假！
　　炙热的烈阳从窗帘的缝隙穿过，斜洒到烨由的脸上，烨由眼皮跳了跳然后睁开了眼睛。
　　耳畔的耳机里还响着彻夜的歌曲，看起来他昨晚在听歌的同时迷迷糊糊的睡着了。
　　烨由揉了揉头发坐了起来，他走到窗帘前双手一拉扯开了窗帘。
　　更加刺眼的阳光洒进了屋子里，烨由站在阳光中闭着眼睛伸了个懒腰，初晨的阳光明媚，照的他全身暖暖的。窗外的柏杨树绿意葱茏，碧绿的叶子被阳光照的反射出亮眼的光芒，树上，夏蝉玩命的叫着。
　　2010年7月10日，夏，卡塞尔学院暑假，烨由无聊的冒泡，终日扑在游戏和吃喝中。
　　烨由打开了房门走进了客厅，电视的声音首先传入了耳朵里，听起来好似是某台的狗血韩剧，主人公一口一个思密达上演着让观众热泪盈眶的恋情。
　　“起这么早啊？”
　　“还好，昨天稀里糊涂的睡着了。”烨由翻过沙发坐到了正在看电视的CK旁边，他拿起了茶几上餐盘嗅了嗅。
　　CK穿着一身简便的碎花睡衣，顺滑亮丽的头发随意的披在肩膀上，她侧躺在沙发上吃着薯片看泡沫剧，没穿鞋袜的两只脚丫无聊的放到了烨由大腿上。
　　“别闹。”烨由抓住了CK白净的脚丫挪到了一旁，他拿起刀叉开始对着盘子里的培根煎蛋奋斗。
　　“今天又有什么打算？”CK坐正了凑到烨由身旁问道。
　　“今天路明非生日啊！”烨由抬了抬眼皮说道，CK清澈的双眼在他脸前滴溜溜的盯着她，青春期少女身上那股清香味也直往鼻子里钻。
　　“哦。”CK无聊的说道，“露丝和CL去咖啡厅了，最近CL好像在帮露丝补习功课。”
　　“哈？补习功课……不是过暑假了么？”烨由叉了一个培根愣道。
　　“你以为每个人都跟你一样全科满分，GPA4.0啊！”CK白了他一眼，伸手握住烨由的手腕强行吃掉了烨由叉子上的培根。
　　“嘿，这是我长的帅！老天一般都不会愧对长的帅的人！”烨由笑道，他头一次对青铜任务如此感激。
　　“美吧你就。”CK躺到了烨由大腿上看着天花板上的水晶灯说道。
　　“你怎么不出去玩呢。”烨由放下餐盘低头看着CK问道。
　　“无聊啊，校长把我的猎人ID注销了，我现在就只有每天在家带孩子了。”CK眼睛里没有聚焦好似在发神。
　　“别闲的无聊了，陪我去给路明非过生日吧！”烨由伸手抚摸着CK的秀发说道，“成天闷在家里也不嫌无聊，你快变成宅女了。”
　　“不是有人养吗？”CK吐了吐舌头起身在烨由脸颊上亲了一下，然后跳了起来说道，“大忙人，快去给你的好基友过生日吧！”
　　烨由摸了摸脸颊上被亲的地方无奈的笑了。
　　“我走了！”
　　“拜拜咯，学院的日常我帮你做了。”
　　“诶嘿，爱你。”
　　“少贫嘴。”
　　烨由关上了大门，阳光照在他的正脸上略显刺眼，屋前的草坪绿茶茵茵，空气中充满了一股泥土的清香味，远处的人工湖波光粼粼。烨由掏出了一副墨镜架在鼻梁上，他深吸了一口气然后笑出了声。
　　如此盛夏，好像什么事都会向好的方向发展。
　　烨由走到了楚子航的门前敲了敲门，约莫等了一分钟左右，大门露出了一条缝隙。
　　入眼是一双蝴蝶黑牌子的美瞳，潮女最爱款式，很难想象这种美瞳会出现在一个大男人身上，而且出奇的合适和帅气。
　　楚子航一直都那么潮和帅气。
　　“去打球吗？”烨由推了推墨镜微笑着问道。
　　楚子航拉开了大门示意烨由进去，烨由摊了摊手说道“造访没带礼品，我的错。”
　　“没事。”楚子航说道。
　　“怎么一股这么大的酒味儿？”烨由扇了扇空气，皱着眉头问道。
　　“昨天妈妈和阿姨们喝了点酒。”楚子航走到了窗前打开了窗户，夏风吹了进来带走了一丝酒味。
　　烨由插着腰看着客厅沙发上的“尸横遍野”哭笑不得道“平时你就是这样的生活？”
　　楚子航抱出了几张不算太厚的被子搭在了穿着暴露的阿姨们身上，烨由顺手关掉了屋子里的冷气。
　　“还真是辛苦你了。”烨由一脸偷笑的看着楚子航说道，“平时一直都在广收福利，怪不得你面对各种亮眼师妹的追求能坐怀不乱。”
　　确实，美貌如花的楚妈妈的朋友们又能差到哪里去呢？现在躺在沙发上横七竖八的阿姨们随便拉一个出去都是酒吧的台风眼，或者T台的模特。而她们现在都穿着暴露，看楚子航面瘫的脸，像似这种福利早已经收够了。
　　“不是说打球吗？”楚子航丢了一个篮球包过来，烨由伸手接住了。
　　“别，我只是随便找了个借口进来，不然楚大少你怎么可能放我这种闲杂人等进入啊。”烨由把篮球搁在了一旁说道。
　　楚子航看了烨由一眼说道“就算你没事，我也会让你进来的。”
　　“感动的令人冒泡。”烨由吐了吐舌头说道。
　　“正好我也要出去打球，不一起么？”楚子航收拾着茶几上乱翻翻的化妆品和酒瓶，看起来昨天妈妈们闹的很开心，高度的茅台都开了两瓶。
　　“嘛，我只是过来问你去不去参加路明非的生日party，今天他生日。”烨由从茶几上摸了一个肉松饼塞到了嘴里。
　　“我知道。”楚子航点点头说道，“时间地点呢？”
　　就算是暑假，楚子航也精密的像一块腕表，每一分每一秒都有安排，他总是给自己上好发条，之后的事情被他做的一丝不苟。
　　“时间大概中午吃午饭，地点……还没订，到时候打电话叫你。”烨由说道。
　　楚子航点了点头表示收到，然后他立马转身走向卫生间拿拖把。
　　“你继续啦，真是个顾家的好男人……车库钥匙呢？”烨由顺手从冰箱里拿了一瓶罐装可乐问道
　　“冰箱上面，顺带，你的脸上有口红印，我建议你在出门的时候擦一下，茶几上有卫生纸。”楚子航的声音淡淡的从卫生间里传来。
　　烨由反应式的摸了摸脸颊，然后拿起了冰箱上的钥匙，顺便扯了一张卫生纸“你什么也没看见，我去开车了。”


第三百八十二章 路明非的生日
　　车库里停着三辆汽车，随着车库铁门的拉开，阳光照入了这个阴暗的地方让三辆汽车重见天日。
　　从左到右依次是纯黑的奔驰S500、暗蓝色的保时捷Panamera，以及银灰色的布加迪威龙。
　　其中最右的布加迪威龙正是属于烨由的，迫于他家没有车库来安置这辆自由一日赢得的跑车，所以只能把车丢到楚子航家的车库。楚子航的爸爸对这件事也没什么太大的反应，而是很乐意楚子航和烨由一起交往，因为他觉得这样有助于在关键时刻借用儿子的关系网。
　　烨由吹了声口哨跳进了布加迪威龙里，他掏出钥匙启动这辆只为了耍帅而存在的跑车，引擎轰鸣，烨由按了两下喇叭开出了车库。
　　布加迪驶出车库，烨由按下车库钥匙上的按钮，背后的车库自动关闭。布加迪威龙绕过前院的草坪驶到大道上，烨由再次按了两下喇叭。
　　楚子航开门出来接住了烨由丢过来的钥匙。
　　“谢啦！”烨由向楚子航挥了挥手然后踩下油门，布加迪威龙鱼跃般冲出，空气中还留下烨由兴奋的欢呼声。
　　楚子航收起了车库钥匙然后关掉了大门。
　　布加迪威龙暴躁的驾驶在公路上，原本限速60公里的公路硬生生被烨由开出了100公里，借着超快的反应，烨由加速、超车、再加速再超车，银灰色的布加迪威龙在公路上变成了一条魅影，不断的穿行着，每当要与其他车碰撞时，布加迪威龙总是会提前预知然后躲开。被吓到的车主们愤怒的对着布加迪威龙咆哮，但斥责的声音都被布加迪威龙甩到了后面。
　　“呲――”烨由踩下刹车，布加迪威龙速度瞬间归零。
　　“差点闯红灯了。”烨由擦了擦不存在的汗水说道。
　　红灯慢慢的跳着，今天的红灯格外的长，足足有两分钟，烨由无聊的拿出手机找到了路明非的电话号码，上面的联系人是“二货师弟”
　　烨由拨出了号码然后躺在驾驶座上看水洗般的蓝天，阳光洒在脸上有种玉手轻抚脸颊的感觉。
　　“嘿！帅哥！”在布加迪威龙旁，有一部宝马降下车窗，里面穿着火辣的女孩探出身来向烨由挥手打招呼。
　　“嘿，你好。”烨由起身挥了挥手表示回复。
　　“好车。”女孩扬了扬墨镜看着银灰色的布加迪说道。“开车的人更好。”
　　“谢谢夸奖。”烨由微笑道。
　　“介意留下电话号码吗？”女孩随手撕了张字条递给烨由。
　　烨由接过字条龙飞凤舞的在上面写下了楚子航的电话号码和名字递还给女孩，“我叫楚子航，住在城东的孔雀邸，有兴趣来找我玩。”
　　女孩欣然接下了字条然后送给了烨由一个飞吻，红灯跳到绿灯，烨由踩下油门发出了声让少女们荷尔蒙，布加迪飞驰以诡异的弧度擦过一辆又一辆车，迅速的把所有车辆抛在了后面。
　　女孩探出头看向远处那个欢乐的背影深吸了口气笑道“真是个棒极了的男孩。”
　　――
　　穿着白色的T-shirt，路明非坐在电脑前不断勾填着这让人苦恼的‘日常’，暑假作业就是一锅鲜美麻辣烫里的耗子屎，这点他深有体会。
　　“是否检测到未知龙类？”
　　选项是“监测到觉醒的纯血龙类”、“监测到觉醒的混血龙类”、“监测到未觉醒的纯血龙类”、“监测到未觉醒的混血龙”、“没有”
　　路明非鼓着腮帮子里面塞着冰块，手里鼠标哒哒哒的飞快连点着，一个个选项被他完成然后跳过，这些日常简直害人不浅。
　　突然的，路明非的电话响了，他愣了一下拿起电脑桌上的纯黑色iphone，电话的来电显示是‘二缺烨由’，自从知道烨由给他的备注后他就把自己手机里烨由的联系人改为了这样。
　　路明非接起了电话道“喂？”
　　“生日快乐！大生日的闷在家里蒸馒头呢？不出来玩么？”一接通电话，烨由略显缺心眼的笑声便传来。
　　“你开车来的？”路明非表情僵住了，他听到了电话那头传来的疾风的声音和高速超车的声音。
　　“对啊，不然我考驾照来干什么？”烨由回道。和恺撒的赌注――布加迪威龙一被送到后，他就打电话给落石俱乐部的陌余姚让她给自己办了一张驾驶证，布加迪威龙的车牌也换成了“特殊号”，一般如果没有重大交通事故交警是不会来察这辆车的……
　　“不，我觉得你迟早有一天要被大货车撞死。”路明非诅咒道，但他知道烨由出车祸的几率无限趋于零，就算一辆大货车全速撞向烨由都会被一刀砍爆。
　　“出去吃什么？要叫些朋友同学么，我叫了楚子航，他现在要去打篮球，他让我们找到地方吃饭庆祝的时候再叫他。”烨由说道。
　　“楚师兄你都叫了？”路明非怔住了，在卡塞尔学院如果有谁过生日请到了烨由、恺撒、楚子航中任何一个人就足够他吹一年的了，而现在自己的生日其中两位大哥居然亲自赴宴，而且其中一位还屈尊开车来接自己（虽然路明非不敢上车），这真是路某人莫大的福气，在以前有这样例子的只有蒋干吧。
　　“叫了啊，出去吃什么嘛？你过生日你最大。”
　　路明非抓了抓脑袋说道“我要去买马桶圈……家里马桶坏了。”
　　“我去，马桶圈是什么情况？今天你过生日诶，不能让你弟弟路鸣泽去么？”烨由皱了皱眉头问道。
　　“今天是他的大日子啦，前些日子他被奥斯丁大学录取了，今晚我们要给他开party。”路明非无奈道。
　　“大什么日子，奥斯丁大学？没听说过，你先出来，我们面谈，至于马桶圈什么的我帮你叫外卖。”
　　“啊？0.6马桶圈也有外卖？”路明非愣住了。
　　“啊呸，是送货上门。”烨由呸了一下说道，“啊……我到了。”
　　刺耳、令人牙酸的刹车声在窗外响起，路明非脑袋懵了一下然后扑向窗口，他以为出车祸了。
　　在楼下，那辆炫到没朋友的布加迪极速的刹在了他单元楼的门口，青色的烟雾在轮胎地下升起，车后是因为极速停车而留下的黑色印记，阳光照耀下反射亮光的布加迪威龙炫酷无比，车身凛冽的线条让人以为车主就是来炫富的。
　　“天啊……”路明非一巴掌拍脸上，他不知道这趟和烨由出去了还能不能活着回来，在卡塞尔学院坐过烨由一次车他就明白了烨由的车不是什么人都能坐的。
　　看着带着墨镜向自己招手的烨由，路明非突然想把拖鞋丢下去拍他脸上。


第三百八十三章 苏菲拉德披萨管
　　“路明非！下去买一袋广东香肠和一把小葱，顺带去传达室看看有没有新的邮包寄来！””婶婶极具穿透力的魔音让路明非直皱眉头，他忙不迭的一叠声答应，他正准备关电脑时，一封短信发到了他的手机上。
　　“路明非，这是你的手机号么？我是陈雯雯，今天中午11:30文学社在苏菲拉德披萨管聚餐，你要是收到短信就一起来吧，我们都等你。”
　　路明非一怔，站在原地呆呆的看着手机屏幕。
　　――
　　“真慢。”烨由看着从楼梯口走出的路明非抱怨道，他按了按车喇叭表示心中的不满。
　　“婶婶安排了任务给我啦，哆啦A梦你能再帮忙把广东香和小葱送到我家么？”烨由拉开了车门坐了上去，邻里街30坊看见路明非若无其事的上了车大吃一惊，在他们看来老路家再有钱也不可能有辆布加迪威龙，路明非的身影在他们心里瞬间高大了起来。
　　“能，今天你生日你说了算咯。”烨由拉下墨镜笑道。
　　“那成，我们去苏菲拉德披萨管，文学社在那里聚餐。”路明非若无其事的说道，“车开慢点，我可不想死在我生日这天。”
　　烨由白了他一眼然后说道“能有点追求吗？生日去吃披萨？走！我带你去吃满汉全席，落石酒吧听说过吗，我们去那里玩。”
　　“落石酒吧？”路明非眨巴了一下眼睛，他曾经在叔叔嘴里听过，具体就是什么落石酒吧好豪华，好能体现出自己身价，如果有时间我们就去那里吃一顿吧。婶婶在侦察到落水酒吧菜单后果断否决了这个提议。
　　“别，我们还是去披萨管吧。”路明非有些不情愿的说道。
　　“？”烨由一脸诡异的看着路明非。
　　路明非被看的有些不自在，他扭了扭肩膀说道“文学社聚会诶……大家同学一场不去不给面子啊。”
　　“陈雯雯？”烨由问道。
　　路明非沉默了。
　　烨由看着路明非的反应叹息道“兄弟，你是吊丝，不是死现充。”
　　“什么现充啦，人家盛情邀请我也不能不去啊。”路明非呐呐的说道。
　　“你觉的你们还有机会么？”烨由看着天空淡淡的问道。
　　“说不定呢，那万一死灰复燃了呢。”路明非说道。
　　“对啊，万一呢。”烨由点头叹息道，他启动了布加迪威龙引擎传来低沉的咆哮。
　　“开慢点啊。”路明非提醒道。
　　“风太大，我没听见。”烨由淡淡的说道，下一秒，在路明非惊愕的表情下，布加迪威龙仿佛鲨鱼跃出水面，在刺耳的轮胎摩擦声中布加迪威龙从零完成加速……这个疯子居然在小区开一百公里的速度！
　　“啊啊啊啊啊！”路明非惨叫着，昔日一度被烨由快车征服的回忆随着扑面而来的疾风涌回脑海里。
　　烨由一个甩尾避过花坛然后换挡，加速直直冲向小区大门。小区门卫被疾驰来的布加迪威龙吓了一跳，立马打开了小区的大门，布加迪威龙风一般冲出小区挤进了川流的马路。
　　开了老一会儿，布加迪威龙停在了一家披萨管前，烨由取下墨镜看了看披萨管的名字――苏菲拉德披萨管，他点了点头拍了拍一旁脸色发青的路明非说道“到了，现在进去么？”
　　路明非摇摇头一顿一顿的说道“别碰我，我有点想呕吐。”
　　烨由好笑的看着路明非要死不活的样子，他下了车摔上门把车钥匙丢给了门前的侍者，“帮忙停一下车，谢了。”，说罢还给了侍者一百块小费。
　　路明非颤颤巍巍的下了车，他腿肚子有点发软，在公路上他一度以为自己要死在那里，几次他想跳车都忍住了，因为烨由的车速他跳下去下半生就基本告别自行车了。
　　“你开慢点会死啊？”路明非欲哭无泪的骂道。
　　“不会，但我不乐意。”烨由把墨镜取下夹在了领口，他推开玻璃门走了进去。
　　路明非一肚子抱怨的跟在烨由身后。
　　随意找了个地方坐下，整间披萨管已经是被包场了的，这家披萨管在当地还是有点名声的，能包场那么说明包场的人背后实力还不错，烨由略微想了一下就知道这次文学社聚会是谁的东家了。
　　坐了一会儿，玻璃门被推开了，一个身材近乎球体的胖子走了进来。
　　“徐岩岩？”正玩着手机游戏的烨由抬起头看着胖子微笑着打招呼。
　　“烨由？还有路明非？”徐岩岩惊疑不定的看着面前坐着的两人。
　　“你好。”路明非略显生疏的打了个招呼。
　　徐岩岩看着面前的363这两位神人有些手足无措，仕兰有三吊，楚少，烨少和路吊，这三个人在仕兰中学无人不知无人不晓。
　　尤其是烨由和路明非，烨由高二弃学创业走上人生巅峰，再度回到仕兰时已经黑卡在手，佳人傍身，风光无比，甚至连学习都提升了不止一个档次。
　　路明非更是神人，不过相比烨由的高调，路神人则是低调无比，平时不显山露水，在毕业文艺社聚会的时候突然彰显出了自己雄厚的实力资本，成千上万的玫瑰花从天穹撒下，带头接他的小妹抚魅如花，冷厉如刀，只可惜女神陈雯雯并不稀罕，最终花落赵孟华。
　　路明非和烨由在仕兰中学校史上留下了浓墨的一笔，在高考放榜时，张贴在校门口的红字上，烨由、露丝、路明非独占最顶端一行，把所有同学都踩在脚下，风骚无比。
　　徐岩言看着路神人和烨神人一时间心惊无比，此獠当诛榜排名第一第二的这两位他委实没有胆量去诛杀。
　　“路明非，烨由……好久不见。”徐岩言吞了口口水然后找了个靠边的地方坐下。


第三百八十四章 尖锐
　　同学们陆陆续续的也推门进来了，看见烨由和路明非都不由自主的打个招呼然后坐下，每个人都与烨由和路明非保持了一定的距离。
　　“吃什么？”烨由翻开菜单无精打采的看着上面的菜品，除了那几样招牌菜能看之外，烨由对其他的菜品完全没有欲望，主要是因为他经常往落石酒吧蹿，嘴都被养叼了。
　　“随便咯，反正是赵孟华请客。”路明非没精打采的看着菜单说道，他时不时的抬头看向大门，眼里隐隐闪着期盼。
　　“……”烨由瞥了一眼路明非然后叹了口气说道，“要不要这样啊你……”
　　路明非挠了挠头发向烨由龇牙笑了一下。
　　“笑笑笑……笑个屁啊。”烨由嘟哝道。
　　路明非抓了抓头发有些苦恼，他站起身来走向大门说道“我去上个厕所。”
　　“刚好一起。”烨由放下菜单跟了上去。
　　烨由抢先一步跑到了路明非前面说道“出去透透气呗。”
　　其实他们两个只是有些不适应餐馆里同学们讨论的嘈杂声罢了，毕竟大家都是不同一条路上，强行坐在一起产生的只有隔阂和尴尬。
　　“砰。”烨由用力推开大门，只听一声惨叫，门外赵孟华捂住鼻子一脸便秘般的表情。
　　“喔，赵孟华啊，好久不见。”烨由愣了一下然后伸手握住赵孟华的手。
　　“……”赵孟华单手捂住鼻子和烨由握手，他看着面前这位神人敢怒不敢言。
　　“下次进门注意点，先敲门。”烨由提醒道。
　　赵孟华差点气的一口气没喘上来，什么叫进门注意点？强行丢锅给他啊。
　　烨由绕过赵孟华看向走廊尽头，他突然怔了一下然后转身搂住了赵孟华的肩膀。
　　赵孟华看着突然搂着自己肩膀的烨由有些不明所以，正当他想说什么的时候，烨由就强先说道“啊，我肚子饿了，赵土豪，我们先点菜吧。”
　　路明非迟疑的望了一眼拉着赵孟华走进餐厅的烨由，他回头看向走廊那头，然后表情一滞。
　　走道很狭窄，其中没有什么能阻挡两人视线的东西，路明非想避却又避不过去。
　　从窗外洒进的阳光照在路明非的侧脸上，他挠了挠有些发痒的脸颊对着迎面走来的女生说道“嘿，又见面了。”
　　陈雯雯抬头看着面前明显长高的男孩，微微点头道“你好，路明非。”
　　路明非看着陈雯雯清澈的瞳孔有些不知所措，在他心里涌起了无数感慨，但又只能沉入心底。
　　“嗯。”路明非点头，两人擦肩而过，陈雯雯的发丝撩到路明非的身侧，淡淡的清香涌入路明非鼻腔。
　　今天陈雯雯的穿着还是那件碎花的连衣裙，窗外的阳光照在纯白无垢的裙上，一切仿佛透明一般，就像数年前的初次相遇。没牵过手，没看过电影，没去旅行过，连一点点机会都没有，一段乏善可陈的暗恋。在渐渐模糊的记忆里，偶尔闪过的是入学那天白色的裙裾，和映在女孩脸上的光影。
　　路明非突然的想起了一句老话：错过不是错了，而是过了。
　　路明非猛的回头，却什么也没看见，陈雯雯已经推门进了餐厅，狭长的过道上空荡荡一片，阳光照在地板上，点点灰尘飘荡在空气中。
　　空气中涌起一股酸楚，真是难过的让人想哭。
　　――
　　当路明非回来的时候披萨已经上桌了，烨由坐在长桌角落，手中端着黑松路肉酱意面配里海黑鱼子，其他的男生都兴致勃勃的讨论着自己大学的奇闻异事。烨由倒是显得形单影只，一个人吃着面怪可怜的。
　　路明非一点也不觉得烨由可怜，因为他很能体会烨由的感受，听着这些昔日的同学们吹牛也只能博得烨由和自己的淡淡一笑――难道真要我们把大过年屠杀人的事讲出来装x？
　　世界不同，价值观也不同，他们并不是一路人。
　　路明非看了看长桌的位置，他发现自己只能坐在陈雯雯和烨由中间，不难看出这个位置是烨由特意给他占的。
　　烨由抬眼瞥了一眼路明非说道“我叫了楚子航了，他一会儿就到……聚餐多个人不建议吧。”，说完后就继续低头解决盘中餐，他是真的有些饿了。
　　“没事没事。”路明非回答着坐到了座位上，他用余光瞥了一眼陈雯雯，陈雯雯面前摆着一张完整的披萨，看样子是没有动过丝毫，陈雯雯低头拿着手机不断敲击屏幕不知道是在聊QQ还是刷微博。
　　“嘟。”桌对面的赵孟华手机响了一下，他拿起手机看了一眼然后略微皱眉，但很快就舒展开眉头，继续和小弟聊腕表的话题。
　　路明非叹了口气然后学着烨由拖过了一张披萨上手，既然是来蹭饭的就得有点觉悟，这顿饭披萨一定得管够，不然没吃饱自己就亏了。
　　整个餐厅开始了一种较为诡异的气氛，以赵孟华为首的一圈人兴致勃勃的讨论着话题，一些女生围在柳淼淼身旁谈论化妆品和项链，剩下的也只剩进食的烨由和路明非，还有不断拿着手机按来按的陈雯雯。
　　“别抢，这是我的。”烨由拍掉了路明非正准备拿最后一个巧克力蛋糕的手，路明非心不在焉，他抬头视线不断在陈雯雯、赵孟华和柳淼淼之间来回。
　　突然的，赵孟华清咳两声，他站了起来环顾所有人开口道“大家，我宣布个事儿。”
　　这时，烨由很明显的观察到路明非浑身一震，这家伙四处张望着好似在找什么。
　　“柳淼淼不能再追了，谁追谁撞墙……我们决定订婚了。”赵孟华笑着说道，桌上所有人都安静了，他们都不由自主的看向桌位的陈雯雯。
　　“唰”的一声，路明非站了起来，他瞳孔里燃烧着实质般的火焰，任谁都知道他现在怒火冲天。
　　“兄弟……你还有没有一点人性啊？”略带低沉的话语从路明非嘴里说出，一时间餐厅陷入了死一般的寂静。


第三百八十五章 针锋相对
　　赵孟华瞪眼看着路明非，他实在没想到路明非居然会站起来顶他的话，原本很完美的宣布词被路明非一棍子搅的乱糟糟的。
　　赵孟华看着路明非怒火攻心，他咬着舌尖喷道“关你屁事。”
　　话出口的一瞬间，冰冷的可乐隔着老长的距离泼到了赵孟华脸上，赵孟华梳的整齐的发型被淋了个通彻，就连白色的领口都被可乐染黑了。
　　“说话注意点”烨由丢掉了手里的玻璃杯，玻璃杯在地上摔碎，清脆的声音响在所有人心底。
　　路明非诧异的看向烨由，他很好奇烨由怎么知道他的想法。烨由双指并拢在脑袋旁轻挥了一下，表示：你的意思我的确收到了。
　　“谁TM邀请你来的？”赵孟华对着烨由咆哮道，一场聚会他丢尽了面子。
　　“我自己来的。”烨由躺在椅子上漫不经心的说道。
　　“这家伙是来砸场子的吧。”所有人心底同时想道。
　　烨由确实就是在砸367场子，在赵孟华出言不逊的前一刻他还是个本份的食客，但在针对路明非话出口的一瞬间，他就进入了砸场子的角色，角色切换流利没有一丝违和感。
　　赵孟华脸都气红了，烨由这个样子明摆了不给他面子。
　　“就如路明非说的一样，你还有点人性么？前女友的关系都不扯清就直接换新女友，浪荡如恺撒都不会伤女孩子的心，你已经算个地地道道的人渣了。”烨由看着赵孟华冷冷的说道。
　　远在波涛非诺晒日光浴的恺撒忽然打了个喷嚏，他抬头看着烈日当空喃喃道“感冒了？不会吧，这可是波涛非诺最热的几天。”
　　赵孟华虽然不知道烨由口中的“恺撒”是谁，但他知道烨由绝对不是在说他好话，他猛的抓起了面前的玻璃杯掷向烨由。
　　极速飞来的玻璃杯在烨由眼里跟静止的没什么两样，他随手接过玻璃杯然后重重的摔在地上，玻璃片再次绽放。
　　烨由看着赵孟华冷笑，他没把玻璃杯原路丢回去已经是好涵养了，他其实很乐意看见赵孟华脸上开朵花的。
　　空气中的火药味逐渐加强，正当赵孟华准备要撸袖子干架的时候，餐厅的门被推开了，没有一丝声音，只有空气流动，像是揭开了闷热的陶罐的泥封让微凉的风透进去。
　　一个男生走了进来，男生看了一眼腕表。表面反射阳光，光芒如一道利剑切开包间尴尬的气氛，最后反光的光斑落在男生脸上，“现在聚餐还来得及吗？我好像迟到了。”
　　所有人都凝固了，柳淼淼忽的站了起来，一双美眸瞪的大大的。进来的男生在坐各位都认识，也没有办法不认识，仕兰中学此獠当诛榜永远隐藏的第一位――楚子航。
　　楚子航淡淡的扫了所有人一眼，视线没有在任何人身上停留，他带着墨镜，但那刀子般的视线丝毫不被墨镜所阻挡，所有被他扫过的人都背后一寒，楚子航的气场强大如斯。
　　“没有迟到，吃的正在兴头上。”烨由拖过了一张海陆三鲜披萨冲楚子航说道，“还有热乎的，要吗？”
　　楚子航点点头，他放下了肩上背着的网球袋拖了张凳子坐下说道“看起来我来的还不算迟。”
　　“……”路明非整个人都懵掉了，和他一样，赵孟华也呆住了，两人看着已经就位的楚子航有些不知所措……这架打还是不打了？
　　“坐下来吃东西了。”烨由拖了路明非一把让他落到了凳子上，一张热气腾腾的披萨滑到了路明非面前，烨由对着他和善的笑了一下，“吃。”
　　路明非吞了口口水拿起面前的一小块披萨，他觉得自己如果敢反抗，就会被连盒带披萨一起强塞进嘴里。
　　“乖。”烨由咬着字眼说道，他再次看向了赵孟华。
　　赵孟华一滞，他看了一眼正在切披萨的楚子航考虑了几秒钟然后心不甘情不愿的坐下。
　　“楚子航……？”柳淼淼试探性问道，她眼里有些局促不安。
　　“是，请问你是？”楚子航抬头看向柳淼淼，墨镜被他取下夹在了V字领前，蝴蝶黑的美瞳盯着柳淼淼，让这个小美女脸上温度极具升温。
　　烨由发现了两人之间的微妙差点一口把披萨吐在桌对面徐淼淼脸上……他突然想起了，柳淼淼好像从高一开始就暗恋楚子航吧？
　　烨由擦了擦嘴角兴致勃勃的看着场面上的一切，事情貌似向有趣的方面发展了。
　　楚子航不急不满的进食着，就算面前的是一张披萨他也吃出了顶级法国大餐的味道，右手持叉，左手拿刀，双手交替挥舞把一块块披萨整齐的切成小块。
　　路明非看了一眼楚子航身侧背着的网球袋有些心惊肉跳，因为无数的事实证明楚子航会从里面抽出把刀来。
　　楚子航吃披萨仿佛练刀法，披萨就是他的敌人，一刀一叉之下华丽迅速的解决战斗，时不时还喝一口可乐调剂。
　　赵孟华发现柳淼淼时不时瞥向楚子航之后脸色变了，但在众多人面前他又不好发作，只能黑着脸看着路明非和烨由，至于楚子航？他敢都不敢和楚子航对视，因为楚子航美瞳的后面仿佛隐藏了一只狮子一样，对视太久就会扑出来把失礼者吃掉。
　　陈雯雯坐在路明非身旁安静的吃着东西，一个巴掌大的牛角面包陈雯雯足足吃了十分钟。吃吃停停看的旁人是纠结无比。
　　“真是……越来越有趣了。”烨由忍不住笑道，他很期待谁会憋不住这个气氛拍桌而起引爆炸药桶。
　　沉重寂静的氛围维持了十五分钟左右，一个男生突然举手说道“我家里出了点事，我先走了，大家继续吃啊，开心点。”
　　有了这个男生的开头，接二连三的人都开始找借口告辞，更有甚者直接说“家里死人了”，然后落荒而逃。


第三百八十六章 至此无缘
　　诺大的餐厅里很快只剩下几个关键人物，柳淼淼和赵孟华坐在一起，陈雯雯继续低头神游，路明非不知所措的看着陈雯雯，烨由和楚子航吃的很开心，披萨一个接着一个消失在他们手中。
　　很快的，披萨吃完了，这场“宾主尽欢”的聚会即将宣告结束了，但关键是主人家该怎么结束。
　　烨由轻咳几声看着赵孟华说道“赵同学，你不觉得你应该对我们做个简单的解释么？亦或者该对陈雯雯做个解释？”
　　烨由的意图很简单，赵孟华必须对陈雯雯始乱终弃这件事阐明理由，这算是对陈雯雯的一个交代，从某种意义上来讲也是对路明非的一个交代。
　　赵孟华眼底闪过一丝愠怒，他想发作但看着桌对面的三人又不知道火从何发起，因为这件事从本质上来讲还是他不够意思。
　　最终他只能叹息道“我和陈雯雯完了，就这么简单，我们并不适合。”
　　路明非看着赵孟华一脸费解，在他看来陈雯雯已经是这个世界上女性良善美的代名词了，赵孟华这家伙走狗屎运采到这朵鲜花居然不会欣赏？真是玫瑰擦在猪鼻孔里，白瞎了。
　　赵孟华也是直接摊牌，他看着低着头的陈雯雯说道“我就是不能接受你的瞎敏感，在交往之前我觉得你这样文艺的少女很好，很适合我，但在一起后我才发现我错了，错的很离谱。我无法忍受一个晚上要连续三次说晚安，每次出去还特别害羞，说话文绉绉对一切都富有同情心，我们真的不适合。”
　　陈雯雯没说话，但一滴透明的眼泪落到了桌上的蔬菜汤里溅起一朵水花，路明非看的心里一颤，伸手想抚摸陈雯雯的后背，但伸到一半的时候他顿住了，他不知道自己是否有这个资格。
　　“女人就像一本书，在你还没有读过她的时候，看着书架上包装精美的她十分动心。当你费心劳神的获得了她，开始阅读之后你也许会发现这本书并不适合你，就算符合你的口味，在读过千万遍后你会发腻，你会不耐烦。最后你会把她原封原样的放回书架，再不碰一次。”楚子航的声音淡淡的响起。
　　烨由诧异的看向楚子航，他没想到这个面瘫师兄居然还是个情场高手，悟得一肚子情感思想。
　　“对，陈雯雯这本书并不适合我，所以也不存在看腻，因为我根本读不完她，现在我要读的是一本名为‘柳淼淼’的书，我相信我会很喜欢，而且奉之为经典阅读一生。”赵孟华不愧是赵孟华，仕兰第一学子也不是吹出来的，就算被逼到险境也能用一通华丽的说辞让自己找到退路。
　　“希望你们兴奋。”陈雯雯低声说道，声音嘶哑。
　　路明非没来由的很心疼，他心底一个声音在不断催促着他，让他干一些自己想都不敢想的事。
　　“我要交代的交代完了，今天就这样吧，我晚上还会请客去吃法国菜，如果你们有意思的话可以一起来。”赵孟华几句话就找回了自己的面子，并且还体现出了自己的人格魅力，这既在柳淼淼面前挣回了一点男子气概，又在他心底给了自己安慰。
　　“多谢，但我们估计没这个时间。”楚子航语气平淡的说道。“因为路明非要请陈雯雯单独吃晚饭。”
　　路明非一滞，他不可思议的看向楚子航，“恩啊……？”
　　陈雯雯抬起头看向路明非，她脸上一片苍白，眼睛红肿的跟金鱼似的，头发披散着垂下来仿佛贞子。
　　路明非看着陈雯雯的样子硬生生把嘴里的话吞回去了，他只是安静的看着陈雯雯。
　　“好啊。”陈雯雯点头。
　　一丝名为爱情的火花悄无声息的点燃了。
　　“谁说不能死灰复燃……死小孩也是有春天的啊。”烨由看着路明非笑了。
　　赵孟华看着陈雯雯和路明非心底有一股说不清道不明的不爽感，也许他就是这种占有欲强大的人吧，不允许别人碰自己碰过的东西。但一旁的柳淼淼还看着他，他也只能把心底这一段恋情斩断。
　　从现在起，陈雯雯和赵孟华再无一丝关系。
　　“皆大欢喜咯，去落石酒吧吃吧，路明非有贵宾卡。”烨由拍了拍路明非笑道。“今晚八点整，落石酒吧路明非在那里等你，不见不散。”
　　赵孟华惊了一下，他盯着路明非脸上浮起不可思议，他早就料到路老板后台又高又硬了，但没想到居然硬到这种程度！就算是本市的上市公司黑太子集团老板也没办法拿到落石酒吧的贵宾卡，这种级别的卡片他只能仰望一生。
　　赵孟华在桌下紧握拳头，他又被这个名不见经传的死小孩打败了。
　　起坐，散席。
　　布加迪威龙旁，一辆暗蓝色的保时捷Panamera停在那儿，楚子航带上了墨镜走到了保时捷旁说道“学院派了任务，优先级别很高，具体内容我已经发到你的手机上了，这个任务难度系数太大，只能由我们两个完成。”
　　烨由挑眉道“哦？怪不得你要把路明非支去吃饭，用心险恶啊楚师兄。”
　　“这不叫用心险恶，路明非任务经验太少，这种任务不适合他参加。”楚子航淡然的拉开了车门坐了进去。
　　“啊喂……你们这群魂淡不要无视我啊，我还在这里啊！”一旁站着的路明非一脸欲哭无泪，楚子航和烨由完全无视了他的存在大肆讨论着如何把他排除到任务之外。
　　“今晚你的任务比我们特殊多了！”烨由拍了拍路明非的肩膀一脸严肃，“你下半生（身）的幸福就靠今晚了，我很期待明天早上能看见你和陈雯雯在酒店吃早饭。”
　　“……擦，你的话怎么听起来怪怪的。”
　　烨由拿出钱包把贵宾卡拍到了路明非手里说道“从现在开始，这张卡就属于你了，我说到做到，今晚是你请陈雯雯吃饭，不是我或者楚子航，记住了，务必把陈雯雯把到手，这是你的机会！”
　　路明非拿着这张代表权力和财富的卡片有些发懵。同时在心底也暖暖的……这就是背后有兄弟顶着么，真好。


第三百八十七章 ss级任务
　　布加迪威龙和Panamera同时启动，两辆跑车整齐的一个加速甩尾拐进了大道，Panamera一马当先，布加迪威龙紧跟其后。不难看出卡塞尔学院的开车方式都是一脉相传，一个开的比一个横。
　　“妈的，去年被一个美女领走了，今年被楚子航领走了。”餐馆门前的赵孟华咒骂道，“原来只有男生要干翻他，现在女生也要干翻他了……”
　　路明非坐在布加迪威龙的副驾驶，他拿着一个iPad左瞧右瞧，像是要在上面瞧出个花来，这是楚子航上车之前给他的，听说学院给他们派了任务，而且级别很高。
　　“学院丢了一分资料，是SS级的，携带资料的专员在火车南站，当时发生了地震，火车站穹顶的玻璃一齐碎裂落下，把专员切成了碎片，资料也被第三方人员夺走了。”楚子航的声音响在烨由的蓝牙耳麦了，他们正在通话。
　　烨由皱眉道“什么时候的事儿？”
　　“今早10点整，就在披萨管聚餐前一个小时，事发突然，这个SS级是诺玛审批的。”
　　烨由握着方向盘看着前方发神，“一份文件……？什么文件能给出SS级优先度，难道是王的机密？”
　　楚子航想了一下说道“我不知道，等到了火车站后诺诺会远程协助我们勘测事发地点，也许我们能顺着这些蛛丝马迹找到凶手。”
　　“不，等等。”烨由突然皱眉道，“你是说地震引发了穹顶玻璃碎裂？”
　　“是的。”
　　“奇怪，我今天早上怎么没有感觉到震感，难道是因为我在开车？”烨由奇怪的的问道，“震级是多少？”
　　“3-4级。”
　　烨由怔住了脱口说道“你仿佛在逗我笑！3、4级的地震危房都震不倒好吗？火车南站那里可不是什么豆腐渣工程。”
　　“所以我们怀疑是人为。”楚子航说道。
　　“言灵么？”烨由说道。
　　“等我们到了就知道了。”楚子航加速，Panamera瞬间提速，布加迪威龙也不甘示弱的跟上。
　　两辆车停在距离火车南站500米的地方。烈日下，这座还未正式投入使用的车站重新变成了一片工地，黄色的隔离带把所有入口都封堵了，崩碎的玻璃天穹只剩下一个光秃秃的铝合金框架。蝉鸣，乌鸦停在框架上，嘶哑的叫着，保安躲在阴影里用帽子扇着风。
　　“情况惨烈。”楚子航趴在车顶拿着望远镜观察着。
　　“有黄金瞳还要望远镜？”路明非有点好奇。
　　“真正的龙族各项能力都要远强于人类，但我们都是混血种，各自遗传的能力都不一样，我没有特殊视力，其实我还有点近视。”楚子航淡淡的说道。
　　“我觉得这像是人为的，你看，在靠东面火车站出口那里，地上有被撞击过的痕迹，混凝土整个爆开了。”烨由同样拿着望远镜观察着火车站。
　　“为什么我们不能直接过去？”路明非一脸蛋疼，“或者你们还有更多的望远镜？”
　　烨由把望远镜塞到了路明非怀里白了他一眼说道，“我这是担心敌人会在暗处观察我们，因为事发之后我们势必会去勘察，敌人猜到这点就有可能会隐藏在某个地方监视我们……你不想到时候你的叔叔婶婶被当作人质威胁吧。”
　　路明非颤了一下猛摇头，他委实没有想那么多。
　　“我观察了附近，没有可以藏人的地方，现场应该是安全的。”楚子航说道。
　　“走吧。”烨由跳进了车里启动引擎。
　　等到楚子航利用三张记者证和一包中华香烟混进了案发现场时，烨由才发现现场的惨烈程度超乎他想象……
　　在穹顶正下方有着一滩已经凝结成黑红色块的血迹，炽热的阳光照耀下，无数蝇蚊盘旋在那儿，一股恶臭缭绕四周。
　　“死的真惨，尸体呢？”烨由淡然的看着血迹问道。
　　“死者是学院的B级专员雷蒙德，学院已经从医院搞到手送回死者的故乡了。”楚子航对着血迹微微鞠躬以表敬意。
　　“这件事没那么简单，应该是有人从中做梗。”烨由环顾四周皱着眉头说道，“看见那家7-11么？”
　　楚子航和路明非立即看了过去，那是家便利店，但便利店的玻璃门已经碎的彻彻底底，金属门框有明显的弯曲，这是重物撞击的现象。
　　“有水迹……”烨由走近了愕然的说道。
　　“水迹？！”路明非呆住了，楚子航也一样不可置信的看着烨由……大热天的怎么可能留下水迹。
　　“确实……”烨由伸手在门框上抹了一把，在他的手掌中有一抹湿漉漉的痕迹。
　　“这……这是刚刚留下的？”路明非质疑道，“大热天的怎么可能留下水迹，今天怕是有30.60度吧。”
　　“我能确定二十分钟内没有任何人接近这里。”楚子航皱眉说道。
　　“……”一摊水迹在烈日下能坚持多久不挥发？五分钟总是够了吧，但这滩水居然能坚持二十分钟不挥发，这已经算是奇迹了。
　　“带点样本回去。”楚子航弯腰捡起了地上的一个空饮料瓶，他拧下了瓶盖丢掉了瓶子。
　　烨由倾泻手掌把液体倒入瓶盖里，烈日的照耀下这几滴液体反射出耀眼的光斑。
　　“我去寻找蛛丝马迹，烨由你再巡视一下四周看看有没有什么反常的现象。”楚子航带上了一顶装着摄像头的帽子离开了。


第三百八十八章 路过的水系蓝翔师兄
　　路明非跟在烨由身旁，他看着这宛若世界末日的惨样咋舌不已，想象一下成千上万的玻璃从天空落下，每一片玻璃都能切豆腐般切进你的身体，在雷蒙德死的时候应该十分凄惨吧。
　　“真惨。”路明非感叹道。
　　烨由扫视着四周说道“如果我们不找出幕后黑手，之后会有人更惨。”
　　烨由和路明非走向火车站的东面，那里是出口，几根黄-色的警戒线把一块区域包围了起来，在那里有一个深坑，坑壁上的泥土参差不齐，有着很明显的五条长条痕迹，仿佛有一张巨大的爪子在地上挖了一记。
　　“坑里的混泥土不见了。”路明非突然说道，“他们去哪儿了？警察取证拿走了？”
　　很少有人会察觉到这一点，这里只有一个大坑，但原本坑里的混凝土都消失不见了，就像真的被人一爪子挖走了似的。
　　“不会是蓝翔的某个高级技工路过吧……”路明非情不自禁的说着烂话。
　　“他们在那里……”烨由喃喃的说道，路明30非随着他的视线看去然后呆住了。
　　一大块混凝土石块镶嵌在穹顶的铝合金框架上，坚韧的铝合金框架被砸的凸出去，石块死死的镶在里面。
　　“那位蓝翔师兄真的是好手艺……”路明非傻眼了，烂话脱口而出。
　　“你为什么不试想一下，在十点的时候有一只爪子长一米的巨兽跑进火车南站，然后从地面扣了一块混凝土砸碎了火车站顶端的玻璃，最后巨兽潇洒轻松的捡起雷蒙德丢失的文件逃跑了。”烨由看着那块混凝土块说道。
　　“首先那头巨兽得有足够大的悍马或者凯雷德，不然他无法把自己装进去然后驾车逃跑。其次，那一记抛投的烈度还无法砸碎所有的玻璃。”楚子航的声音淡淡的响起。
　　烨由转身看了过去，楚子航快步走来说道“犯人是乘坐悍马或者凯雷德逃跑的，在出口外的地面上有明显的车辙，大排量发动机，22寸的超大轮胎，285毫米宽度的车胎，轮胎花纹普利司通，让学院调查一下本市的汽车。”
　　“楚柯南，你怎么发现的？”烨由问道。
　　楚子航指了指头上的摄像头说道“我请了诺诺帮我侧写，她说这里曾经发生了搏斗，而且激烈程度堪比奥特曼打怪兽，最后有第三人破坏了车站的穹顶，第四人出现抢走了文件。”
　　“……我擦？还有第四人，什么文件引来这么多人关注。”路明非傻眼了。
　　“不知道，但校董会亲自下达的任务应该很重要。”楚子航说道，“等我们拿到了文件你可以自己拆开看看。”
　　“别，我没这个胆子。”路明非推手拒绝道。
　　“我有，等拿到文件了给我瞧瞧，我现在对那份文件很感兴趣。”烨由拍了拍楚子航的肩膀说道，“我认真的。”
　　楚子航和烨由对视了几秒然后点头。
　　路明非呆若木鸡的看着面前的两人，或许现在他该打个电话举报他们？当然，他之后的下场会比雷蒙德惨很多。
　　“现在先把具体情况汇报给学院，在十点时，雷蒙德拿着文件到指定地点，十分钟后嫌疑人一号袭击雷蒙德，双方展开激烈战斗，在战斗过程中穹顶玻璃被嫌疑人二号打破，并且产生局部地震，嫌疑人一号逃脱，雷蒙德当场死亡。嫌疑人三号冲出抢夺了文件。其中嫌疑人三号逃离时坐的汽车有着大排量发动机，22寸的超大轮胎，285毫米宽度的车胎，轮胎花纹普利司通，疑是悍马或者凯雷德，建议调查本市汽车。”楚子航对着手机口诉，手机的录音软件把楚子航的话语完完整整录了下来，然后发送给大洋彼岸的诺玛。
　　“这件事没想象中那么简单啊，如果没猜错的话，一场文件争夺战直接牵扯四个势力：卡塞尔学院、嫌疑人一号的势力、嫌疑人二号的势力，以及嫌疑人三号的势力。当然，也可能三个嫌疑人背后的势力都是同一个，他们合伙抢夺了文件。”烨由蹲在地上用石块划拉着说道。
　　“越多势力牵扯到的东西就越麻烦，看起来这次SS级任务还真是名副其实。”楚子航脱下了帽子收好摄像头。
　　“接下来干什么呢？”烨由拍了拍手站起身来。
　　“等，诺玛应该把录音发给中央监控室了，他们会给我们下一步指示。”楚子航说道。
　　“看起来之后有的事儿干了，我得给CK说一声不回去吃晚饭了。”烨由看着火辣辣的太阳直皱眉，“大热天的我还是比较想窝在空调房里啊……”
　　“这是嫌疑人一号留下的痕迹么？”楚子航突然问道，烨由应声看去发现他正蹲在大坑前研究着。
　　“是的，嫌疑人二号我猜是一头大猩猩，他伸手挖了一块混凝土然后对雷蒙德投掷，不过准头有367些偏，丢到穹顶上了。”烨由指了指穹顶铝合金框架上镶嵌着的混凝土块说道。
　　“这坑里面有水渍……”楚子航抠下一块泥土捏了捏突然说道。
　　烨由脸色变了一下，他钻过警戒线跳下深坑摸了摸坑壁，湿润、冰冷的触感出现在手上。
　　“看起来7-11留下的水渍和这里同源，应该都是嫌疑人一号的，雷蒙德和嫌疑人一号打了场苦战。”楚子航低声说道，“雷蒙德的言灵是炽日，言灵效果是发出强烈的光芒，没有攻击力，但领域范围内的人将看不到任何东西。这也解释了为什么嫌疑人一号把混凝土块投歪了，炽日产生的光亮能让人如同站在白帜灯里，这是个很无敌的言灵。”
　　“事情越来越复杂了。”烨由跳出了深坑皱眉说道。
　　路明非不知所措的看着进入柯南模式的两位大神，或许他现在应该吐个槽应景？
　　说吐就吐，路明非探出脑袋说道“你们说这会不会是一位精通水系大魔法的S级蓝翔师兄路过？”
　　烨由和楚子航同时盯住路明非，路明非一瞬间萎了，“你们继续，你们继续……”


第三百八十九章 任务布局
　　&amp;lt;ter&amp;gt;.xs7chm/xs/%E9%BE%99%E6%97%8F%E4%B9%8B%E6%9C%89%E7%A5%9E%E2%8A%99%E6%Ad%BB%E5%BA%93%E6%B0%B4%E6%9d%BF%E8%Bd%Bd%EF%BC%81%E2%8A%99%E8%BF%9E%E8%Bd%Bd%E8%87%B3591%E2%8A%99%E5%9C%96504/txt/
　　&amp;amp;er&amp;gt;


第三百九十章 任务开始！
　　路明非坐在电脑桌前无聊的打星际，他的电脑已经换成了高配的dell的外星人笔记本电脑18寸高配电脑，高达五万RMB，要不是烛夜给发补贴他还真买不起。路鸣泽可是看着路明非的电脑流过一段时间的口水，婶婶和叔叔本着再苦也不能苦儿子，所以花了一万块买了一本苹果的笔记本电脑给路鸣泽。
　　路明非操纵着自己的部队跟对手打着攻防战，一队队士兵在他手下出神入化的突袭，回防，他的微操已经高到能灵活控制队伍中每一个小兵了。
　　“GG”对手在和路明非拼微操输掉之后，自觉不是路神人的对手只能敲出GG，路明非带着士兵加飞龙一举推掉了敌人的主基地。
　　路明非伸了个懒腰看了一眼时间：18:00整。卫生间的马桶圈已经换好，配辣椒酱的葱花被整齐的切好堆在盘子里，客厅的火锅也开始预热了，今晚是路鸣泽的party，不能有疏忽，不然婶婶又该骂了。
　　路明非看向窗外，原本晴朗的下午开始乌云密布，空气也闷热了起来，路明非拉了拉领口有些燥热，他370起身打开了窗户。
　　七个时区外，意大利，波涛非诺。
　　相比大陆的燥热，这里才刚刚初晨，阳光斜洒在海面上，海鸥悦雀着低空飞过海平面，海下活泼玩耍的金枪鱼丝毫不担心正在装船出海的渔夫。
　　翻飞的落叶中，银色的罗尔斯.罗伊斯轿车盘山而上，驶入Splendid酒店之后，在紧靠山崖的白色建筑边停下。
　　在建筑前，豪车如云，兰博基尼、捷报、AGM改装奔驰……比比皆是。
　　恺撒站在Splendid的窗边喝着琴酒，他淡淡的看着从轿车内走出的校董说道“人来齐了么？”
　　帕西低垂眼帘说道“这是最后一位校董，最后就等您登场了。”
　　恺撒摇晃着琴酒杯说道“希望这次会议能对我有帮助。”
　　“一定。”帕西眼里闪过一丝光芒。
　　18:20分，路明非家传来敲门声，路明非跑去开门，门外站着叔叔、婶婶和路鸣泽。
　　“你们回来啦。”路明非笑了笑，他在考虑自己该怎么找机会开溜，路鸣泽的庆祝晚会说大不大说小不小，如果自己态度差点，婶婶他们就会误认为自己看不起路鸣泽，这样会平添很多麻烦……
　　18:30，美国伊利诺亚州，卡塞尔学院中央控制室。
　　“这是任务前的最后一次审核。”施耐德对着话筒说道，“专员烨由、楚子航？”
　　“就位。”烨由和楚子航的声音同时出现在中央监控室。
　　“很好。那么，校工部？”施耐德再次问道。
　　“Roger.that,。”浓厚的德克萨斯口语响起，校工部的领队是一个性格火爆的德克萨斯人，曾就役于海豹突击队，他们这次的任务是在润德大厦底层制造点小骚动。
　　“任务倒计时20分钟。”施耐德敲下一个按钮，中央监控室的屏幕上开始20分钟倒计时。
　　曼施坦因和古德里安站在后面注视着中央监控室的地球投影，在中国的版图上一个红点开始脉动。
　　18:35，中国。
　　烨由嘴不断的嚼着，他穿着苏菲拉德披萨管的外卖服装，手里端着一个热腾腾的披萨盒，在盒子里面的海鲜披萨已经被他偷吃掉了一块。
　　楚子航拿着把雨伞，他同样穿着外卖服装，在这次任务中烨由是拿货的，天气预报说下午有小到大雨，所以他是给烨由打伞。
　　两人坐在楚子航的保时捷Panamera里，外面开始飘雨，雨水打在防风玻璃上又被雨刷器清理掉。
　　“开始吧。”烨由舔了舔嘴唇说道
　　楚子航看了烨由一眼然后点头，他撑开了伞。
　　18:38，雨水慢慢变大，从星星点点的飘雨渐渐变成了瓢泼大雨，其中还夹杂着少许雷声滚滚。
　　“别急，等我再吃一块。”烨由打开袋子喝了一口可乐，然后掀开披萨盒撕了一块满是芝士的披萨下来。
　　“少吃点，任务要开始了。”楚子航说道。
　　“有点饿。”烨由笑着咬下了披萨，接着他倒掉了披萨盒剩下的披萨把一根暗金色的棒球棒和一把雪亮的长刀放了进去。
　　18:39，楚子航打开车门走出，雨伞被举在头顶，雨水打在伞上迅速滚落到地上。烨由打开车门走近了伞的范围内。两人齐步走向远处的润德大厦。
　　18:40，黑色的宝马沿着静谧的林荫路平稳的驾驶，雨流如柱，身着华丽西装的路明非大喘气的坐在宝马后座。
　　刚才为了说服婶婶自己有事不参加路鸣泽的party，他甚至虚造出了一个女朋友在大雨天等待着他接。在婶婶略带怀疑的视线中和，路明非飞一般的逃离家门。
　　黑色的宝马开向大街，在雨中停在了一家高楼前，高楼之上闪烁着霓虹灯的照片在雨中熠熠生辉。
　　路明非走下了宝马，身材魁梧的校工为他打伞，在路人的瞩目下他走进了大楼。
　　大楼电梯前，两位身穿黑色班尼路西装的侍者伸手拦住了路明非说道“今天落石酒吧包场了，电梯被禁用，无关人员请步行楼梯。”
　　“包场了？”路明非脑袋一懵，他奇怪的看了一眼侍者准备回头，心中暗骂烨由不厚道居然唬自己。
　　“如果有验证身份的贵宾卡请出示。”侍者突然补充道。
　　“贵宾卡？”路明非愣了一下抱着试试的心态掏出前口袋那张华丽的卡片递给侍者。
　　“尊敬的路明非先生，请这边请。”侍者接过卡片审阅后眼睛一亮，他微微侧开身子打开电梯，恭敬的弯下腰。
　　“……”路明非收起贵宾卡走进电梯，他很奇怪为什么侍者会知道他的名字，他不知道烨由已经打过陌余姚的电话更换了卡片的拥有人了，现在这张卡片正式划到路明非手下。
　　润德大厦前，烨由和楚子航面带微笑的走到保安处道“你好，苏菲拉德披萨管外卖，您点的超大号披萨。”
　　“进去吧。”
　　大雨，倾盆而下。


第三百九十一章 肃清21层
　　12:43。路明非走进了落石酒吧，这里黑暗一片，唯有场中央亮起了一点烛光，路明非驻足了一会儿慢步走了过去。背后的侍者仿佛背后灵般默默的注视着路明非，一个手势或者响指他就会为路明非鞍前马后。
　　路明非走近了，那是一张不大的圆桌，圆桌上摆放着烛台，酒杯和餐具器皿。最重要的是，那一位穿着熟悉的不能再熟悉白色连衣裙的少女也坐在那里。摇曳的烛光照亮了少女的侧脸，美丽动人。
　　“嘿，路明非。”陈雯雯抬头，在她清澈的瞳孔里，点点烛光摇曳。
　　“嘿，来这么早。”路明非坐到了陈雯雯对面，他四处张望了一下，巨大的空间只剩下他们两个，巨大的金色巨沉睡在黑暗中，落石酒吧被烨由或者说是路明非，骚包的包场了。
　　突然，一个声音“砰”的响起，法国出生的帅哥侍者端着名贵的红酒瓶为路明非和陈雯雯倒满酒液，醇香之味飘荡在餐桌上，路明非不知道这瓶红酒的价值，他也不想知道，他只知道自己今晚的目的……拿下陈雯雯。
　　侍者默默的退下隐藏在烛光照不到的地方，一段悠扬的小提琴被拉响，紧接着是小鼓，大提琴，在黑暗中有一只乐队开始为烛光前的新人奏乐。
　　“cheers。”两个酒杯碰在一起，清脆的声音在空间中是如此的清晰。
　　12:45，烨由和楚子航坐着直通顶楼的高速电梯不断向上。
　　12:47，在烛光中，一份鸡蛋松露三明治和avocado（油梨）配搭mango.sauce（芒果汁）作为配料的蟹肉卷送上餐桌，路明非和陈雯雯对视一眼开始进餐。乐队开始演奏KEANE的第一张唱片《希望和恐惧》。
　　12:50，曼施坦因和施耐德对视一眼点头道“抢夺文件开始！”
　　润德大厦的天台上，烨由和楚子航站在大楼边上，瓢泼的大雨倾洒在他们身上把他们浇透了。
　　“我觉得我们像是在殉情。”烨由皱眉道。
　　“如果真是殉情你可以把腰上的速将腰带解了。”楚子航不会吐槽很平淡的说道。
　　“好啊。”烨由笑道，他扯掉了腰上用于减速降落的安全带。
　　“你干什么？”楚子航皱眉道，“任务都开始了。”
　　“先走一步。”烨由丢开腰带抛起手中的披萨盒。
　　楚子航下意识的抬头，披萨盒里的棒球棒和村雨飞出，他伸手握住了村雨，但棒球棒却径直落下了楼。
　　楚子航猛的四顾，天台上再无他人，只剩下他形单影只一个。在脚边烨由的速降带安安静静的躺在那里……烨由这个疯子没带一点防护装备就跳了下去！
　　楚子航毫不犹豫的跳了出去，大雨中村雨切开雨水切开空气传出了尖锐的声音。
　　楼下的便装校工部开始抢劫掩护，尖锐的警报响彻雨夜，润德大厦大部分警力都吸引到了底楼，除了21层。那里有一个能直达润德大厦boss所在地的电梯，所以戒备森严。底楼没有路能到21层，21层的电梯只供保安和老板上下。
　　计划很简单，校工部吸引火力，烨由和楚子航到顶层然后速降到21层抢夺电梯所有权，然后乘坐电梯到润德大厦boss面前抢走文件。
　　21层外有座打扫用的悬桥，那是烨由和楚子航的落脚点。
　　在楼道里巡逻的保安突然回头，他发誓自己听到了什么声音。
　　“怎么了？”一旁的同伴问道。
　　保安摇摇头说道“我不知道，好像有什么很尖的声音。”
　　同伴挑眉道“不会进老鼠了吧。”
　　保安摸了摸头发说道“不知道。”
　　“砰！”正当保安和同伴准备离开的时候，悬桥传来的沉重的声音，紧接着是钢化玻璃被切开的刺耳的声音。
　　保安和同伴猛的回头，他们只看到了一双亮的刺眼的黄金瞳。
　　岂止是进了老鼠，这简直是进了一头残暴的狮子。
　　保安和同伴还没有来得及做出反应就被两拳打昏倒地。
　　烨由甩了甩手中的鬼手，锋利的刀刃把地板切开了几个口子，在空中时烨由激活了炼金领域，然后把鬼手插进钢化玻璃里减速，这种极速降落活动让他心血澎湃。
　　一双黄金瞳在走廊尽头亮起，幽幽的吟诵声音响起，无数个肌肉盘虬的保安血红着双眼走了出来，肌肉撑破了保安服，青筋在额头和皮肤上凸起。
　　言灵.王之侍。
　　烨由扭动了一下脖子，他有些日子没打架了。
　　“砰。”悬桥上再次传来撞击声，楚子航冲出雨幕，黄金瞳暴露在空气中。
　　烨由和楚子航齐齐冲锋，两双黄金瞳在空气中释放着骇人的光亮，他们默契的没有用武器，都是用一拳一脚踹晕敌人，或者打断敌人的骨关节。
　　王之侍这个言灵的效果是辅助加成，保安们的力量超出了平时的一倍有余，都是能一拳把钢板砸凹陷的狠人，但在面对烨由和楚子航这两个杀丕时很明显的心有余而力不足。
　　“砰――咔！”烨由和一位保安对拳，顿时保安的指骨全部碎裂，腕骨也受到了严重挫伤，烨由根本不留情一脚踹中保安的太阳穴让他飞出去撞倒了自己的同伴。
　　这已经不是战斗，而是单方面的屠杀。
　　保安有十数人，但在烨由和楚子航手里坚持不到三分钟，地上横七竖八的倒着壮汉，血味弥漫在空气中。
　　释放言灵的小个子恐惧的掏出了腰间仿制的‘黑星’手枪，他正想开枪却发现自己的手枪少了一半。
　　鬼手平滑的切开了手枪的枪管，烨由没有连带把小个子的手一起切了已经是很善良了。
　　楚子航一脚踹中小个子的腹部，然后一拳把他砸趴到地板上。
　　21层肃清完成。


第三百九十二章 各自的战斗
　　雨越下越大，空气中弥漫开了一股水雾，让视线变得模糊了起来。
　　烨由皱眉，他和楚子航在等电梯，电梯从25楼下来，但却诡异的在22楼停下了。
　　“什么情况。”烨由按了按电梯的按钮。
　　“不知道。”楚子航手中的村雨被紧握。
　　电梯突然下降了，只听‘叮’的一声，电梯门打开，他们不约而同的退后了一步。
　　电梯里，一个戴着兜帽的男人低着头让人看不清楚他的脸庞。
　　“……”楚子航和烨由对视一眼准备上。
　　“轰！”霎时间，一道迅猛粗-壮的水柱在兜帽男人的面前形成，然后撞飞烨由，兜帽男人加速冲出电梯跟着冲出去。
　　鬼手被横在胸前，烨由被猛的撞飞了出去，从走廊尽头飞到了悬桥，他用力跺脚刹车避免自己被撞飞出去，21楼摔下去他也讨不到好果子吃。
　　兜帽男人完全忽略了楚子航，他的眼中好似只有烨由。
　　水柱散去化为了点点水滴在空中飞舞，烨由突然想起来了，这就是他在火车南站发现的水迹。
　　“是你。”烨由紧盯兜帽男人，袭击雷蒙德的就是这个家伙。
　　“你好，烨王。”兜帽男人低笑。
　　站在电梯旁的楚子航想追过去，他突然发现自己身处一片迷雾中，四周都是无尽的水汽，空气中带着浓厚的雨水味儿。
　　他好似消失在了润德大厦，出现在了一个全新的地方，无论他怎么奔跑都一直在原地。
　　“走丢的狼崽子，无论如何都能嗅着味道回到原地啊。”在暗处，有人低笑道。
　　楚子航闻到了，闻到了那一夜的味道，同样是铺天盖地的大雨和走不完的路。
　　“叮”的一声，电梯门再度回到21层，在楚子航没察觉的时候它离开了，然后带来了新的客人。
　　电梯门后传来震耳欲聋的敲门声，好像有野兽在后面迫不及待的冲出，雾气中闪烁着红色的Exit标牌，四周的雾气愈发浓郁了。
　　电梯门豁然洞开，楚子航看见了里面一张张死人般的脸。
　　“好久不见。”楚子航轻声说道，连接本部的耳麦被他扯下踩碎。伴随着野兽般的怒吼，他暴血然后冲刺，血味和吼叫响遍整个空间。
　　卡塞尔学院中央监控室。
　　“楚子航！烨由！”曼施坦因对着麦克风怒吼，任务进行到尾声出了篓子，他们失去了楚子航和烨由的联系。
　　“他们怎么了？润德大厦应该没有人能威胁到他们！”曼施坦因暴躁的说道。
　　“事情已经开始划向未知了。”施耐德看着投影地球上脉动的红点说道。
　　“你和你的学生到底是怎么回事！？一个二个的都是大问题。”曼施坦因指着古德里安和施耐德斥责道。
　　“天才总是与之不同的！相信烨由他能解决的。′：°’≯古德里安据理力争，施耐德则是沉默应对。
　　“见鬼。”曼施坦因暴躁的在监控台前走来走去。
　　兜帽男取下了帽子露出了下面清秀的脸庞，那是一个看起来刚刚15出头的少年。
　　“哪里来的中二病少年？”烨由皱眉道，他看向兜帽男的身后，那里被浓郁的水雾遮盖了，楚子航没有丝毫动向，按理说他应该迅速跑出来接应。
　　“我叫韩子石，三王之首的座下尊者。”自称为韩子石的少年大度的微笑着，娇嫩的小脸能让很多大妈妇女疯狂。
　　“三王……”烨由咀嚼着这一句话中隐含的信息，他取出了耳麦然后扔到地上踩碎，接下来的战斗是不能被第三者知道的。
　　“要打吗？”韩子石问道。
　　烨由白了他一眼说道“你都找上门来了能不打吗？”
　　话音刚落，空气的水雾突然聚集在烨由身边，霎时间，一团巨大的水球包裹了烨由！
　　烨由愣住了，他屏住呼吸看着水球外的韩子石，在水中他没有着力点，光靠挣扎绝对不可能逃离水球……
　　韩子石点了点头道“传说中的烨王也不过如此嘛。”
　　烨由诧异的看了一眼韩子石，他不知道这熊孩子哪里来的自信。赤金色的光芒在鬼手上亮起，烨由一挥刀光芒直接切开了水球，维持水球的纽带被切碎了，水球崩溃。
　　“戚。”韩子石切了一声挥动右手，无数的雨水开始凝结，在窄小的通道中，一张巨大的透明的巨手凝结而成！
　　“原来这就是在火车站留下痕迹的东西么。”烨由一脸原来如此，那个留下爪印的巨坑原来是这样来的。
　　巨手直直的推向烨由，它要把烨由直接推出楼外！
　　“这熊孩子也太自信了点吧。”烨由耷拉着眉毛看着平推而来的巨手，他握住鬼手然后举过头顶。
　　“鬼斩！”烨由挥下鬼手，赤金色的月牙形光芒脱体而出撞上了巨手，犹如切奶酪一般直接切成把巨手两半，巨手因为鬼斩能量的干扰而崩碎掉，鬼斩余势不减的撞向韩子石。
　　“三千世界！”韩子石高声呼喊道，鬼斩划过了他的身体，下一刻韩子石变成了一滩水落到地上。
　　“……”烨由并不觉得自己杀死了敌人，四周的水雾愈发的浓郁起来，隐藏在暗处的杀0.6机越来越盛。
　　落石酒吧。
　　路明非和陈雯雯共进晚餐，主菜是神户肉眼牛排，这种喝啤酒长大只为增加血液循环的牛肉昂贵无比，牛排的外观像雪花一般肥瘦相间，纹路就像大理石一样。在烹调好之后香味扑鼻。
　　陈雯雯吃着厨师精心准备的Frrrozen.Haute。
　　路明非在烛光微弱的光亮下看着陈雯雯，陈雯雯似乎也发现了这道目光，她抬头看向路明非。
　　两道视线在空中相接迸出了丝丝火花，暗中的乐队立马变调开始了理查德克莱德曼的《爱的变奏曲》。
　　路明非看着陈雯雯精致的五官，心里蠢蠢欲动。


第三百九十三章 她……配得上你吗？
　　“明非，在美国生活的还好吗？”陈雯雯像是不经意的提起，路明非耳朵立马竖了起来。
　　“好啊，有朋友兄弟们照顾。每天早上都有送到门口的早餐，大厨很给面子早晨都是家乡菜。我最喜欢吃我一个损友的猪肘子，他老家在德国，主厨给他做的猪肘子肥而不腻可好吃了，每天早上我就拿我的包子和豆浆去换他的猪肘子配酸菜……”路明非叉着牛排絮絮叨叨的说道，说到一半他猛的醒悟自己怎么一直谈吃的，这样不就暴露了他是个吃货么。
　　陈雯雯含笑听着，烛光下的侧颜让路明非有些心醉。
　　“你呢？”路明非随口问道，但他下一秒就后悔了。
　　“还好……和赵孟华在一起的时间很让人怀恋，但之后便开始生疏了，他总是去爬山，去滑冰，但和他一起的人都不是我，我们买过一个粉红的HelloKitty吊坠挂在他的手机上，但现在估计找不到了……”陈雯雯叙述着自己的经历好似第三者在阅读一个凄惨的故事。
　　路明非听30的有些难过，陈雯雯是一个很好的叙述者，任何东西从她的嘴里出来都会变得文艺且忧伤，这也是为什么他们班的诗歌朗诵者是陈雯雯，每当文艺节的时候陈雯雯就会拿着一叠稿纸上去朗诵诗集，记得高二一次朗诵雨巷，陈雯雯硬是把诗中的作者和女主朗诵出了一种梁祝的感觉，就像樱花秒速五厘米，相见但不相识……怪伤感的。
　　“现在还好啦，我们分开了，我也得开始一段新的路程了吧，人总不能一直活在过去不是么？”陈雯雯自顾自的说着，他没看见路明非的嘴唇略微蠕动了一下，那个衰小孩站了起来扬起手伸手向陈雯雯！
　　“这算是摸头杀么？哥哥。”路鸣泽塘艘簧妆激凌放在嘴里，他抬头看着把手放到自己头上的路明非说道。
　　路明非怔住了，他发现自己的手并非落到了陈雯雯头上而是落到了路鸣泽的头上，黑色的短发柔顺至极，不知道是用的什么牌子洗发液。
　　路明非呆滞了两秒然后狠狠的把路鸣泽梳的一丝不苟的发型揉乱！
　　“我早就想这么干了！”路明非气呼呼的坐下，他切下牛排塞进嘴里用力嚼着，仿佛嘴里的是路鸣泽而并非香嫩的牛肉。
　　“哥哥大人泡妞我当然得来掺合一脚咯，这可是哥哥你的人生大事啊！马虎不得，我不是在短信里说过有客户回馈么。”路鸣泽手握刀叉在面前的鲑鱼卷上下功夫。
　　“泡妞这种人生大事我可不想有魔鬼参合进来！”路明非痛恨道，“宁拆十座庙，不悔一桩婚，路鸣泽你到底要干什么？”
　　路鸣泽嚼着鲑鱼卷说道“我很喜欢这个酒吧的布置，为了这次包场他们特地把装饰调整了一次，看见那个黄梨木的酒柜了吗，他原本在更远的地方，但现在却挪到了你们的后方，再加上前方作为气氛调节物的墨竹帷幕，他们特地制造出了一种封闭空间的感觉。”
　　路明非看着侃侃而谈的路鸣泽疑惑道“你到底要干什么？出来打扰我约会就是为了讲解你肚子里的文采？”
　　路鸣泽没有理会路鸣泽继续说道“鲑鱼卷我很喜欢，他们居然淋上了芒果汁非但没有破坏鲑鱼卷的原味，反而在原有的滋味上更上一层楼，再加上这杯Bordeaux，整体风味上升了不止一个档次。甜点上他们也下了不少功夫，这份巧克力冰激凌圣代采用28种可可制成，其中包括世界上最贵的那14种可可。这款甜点上面装饰有5克可食用的23K金，且装在一个金光闪闪的高脚酒杯里。不仅如此，在圣代的下面有一个镶有一克拉钻石的18K金手镯，而用来食用的汤匙是一把镶有白色和巧克力色钻石的金汤匙。最具人性化的是，这两样东西都是可以带回家的。”
　　路明非无语的看着进入科普模式的路鸣泽，他不知道该说什么好，原本酝酿好的表白词全毁了。
　　“哥哥，我猜你你很好奇为什么我要现在出来捣乱。”路鸣泽突然停住了滔滔不绝，他一脸耐人寻味的看着路明非。
　　“你终于承认你是来捣乱的了，能滚吗？谢谢。”路明非扶额说道。
　　“哥哥，你确定你的未来就是她了吗？”路鸣泽挥舞着刀叉把路明非面前的牛排拖了过来。
　　“什么意思？”路明非看着对着牛排大快朵颐的路鸣泽皱起眉头。
　　“我的意思是……”路鸣泽稍稍抬起刀叉直视路明非的眼睛说道，“陈雯雯配得上你吗？”
　　路明非呼吸一滞看着路明非久久不语。
　　“……”路鸣泽让出时间给路明非。
　　“你什么意思？！”路明非一字一句的问道。
　　路鸣泽低笑一声，不知道是嗤笑还是嘲讽，“哥哥，随着时间的流逝你已经从当初那个在网吧370里蹭营养快线的废材吊丝，混到了现在坐在这里吃大厨精心准备的佳肴的‘成功人士’了。我再重复一次，你觉得陈雯雯配得上你吗？”
　　“什么叫配得上配不上，你不觉得你很市侩么？”路明非莫名的烦躁，他不耐烦的说道。
　　“市侩？小心眼？不不不，哥哥，我举个例子：一个出生乡野的穷小子和隔壁寡妇的女儿小芳眉来眼去，穷小子觉得这辈子就是这个姑娘了，小芳也对这个淳朴的小子芳心暗许。突然有一天，穷小子获得了无上的机遇，他一步登天成就了皇帝……不，让我们再上升一下，他成为了仙人！”路鸣泽眼里闪烁着狡黠，路明非心底升起了一股巨大的不妙感，他不想听，但必须听。
　　“成就了仙人后穷小子的生活从砍柴烧火变为了拯救世界、和仙子们谈情说笑。这时，身着华贵仙衣，手持仙家宝物的穷小子再站到拿着烧火棍穿着围裙的小芳面前……那么问题来了，你觉得他们相配么？他们还能在一起吗？”路鸣泽淡淡的说道，“别用什么海枯石烂，天长地久来唬自己，我相信你有自己的答案。”


第三百九十四章 燃烧的袭击
　　这是个很简单、通俗的问题，却直击本心。如果真有一个穷小子，他获得了机遇走上了成仙道路，在一路上他经历了相比乡村里更加雄壮更加瑰丽的世界后他还能拘束于那位村姑小芳么？怕是不能吧，在路上他能碰到更漂亮，更吸引人的美女仙子，在打生打死后他们会芳心暗许，他们会私定终身。如果这是一本小说，主角在最后成就了无上仙位却回到乡村去迎娶那位全身油污的小芳……读者会骂吧，骂那个主角死心眼，骂那个主角鼠目寸光然后愤恨的在书评区留下“作者神经病”、“烂书”等词条。
　　路明非瞪着路鸣泽，无数话语涌到了喉头，但怎么也喷不出去。路鸣泽淡淡的看着路明非没有一丝表情。
　　“这就是现实，哥哥。”路鸣泽冷冷的说道，“你掌控了权与力，一些无关紧要的东西可以舍去了。”
　　“舍去你妈。”路明非狠厉的喷出四个字，他死死的盯住路鸣泽好似要吃人。
　　“我们是同一个妈妈。”路鸣泽不紧不慢的说道，“其实这件事还不是重点，接下来才是我想提醒你的。”
　　路明非看着路鸣泽考虑着是否该把装牛排的铁盘扣在他的头上。
　　“这里已经不安全了，再有一会儿敌人就该杀来了，你还是带着你的小芳逃跑吧。”路鸣泽看了一眼腕表说道，“祝你好运。”
　　烛光摇曳，座位上的路鸣泽变为了陈雯雯，就像电影剪辑一般。
　　路明非顿住了，他看着陈雯雯眼里浮现少许莫名的意思。
　　“怎么了路明非？”陈雯雯问道。
　　“……”路明非突然站了起来，他环顾四周，入眼的净是黑暗，乐队在暗中奏着乐曲，侍者看到路明非站起身立马上前询问。
　　“请问需要什么呢？”法国出身的帅哥侍者说得一口流利的中文。
　　路明非怔了一下问道“这里安保如何？”
　　侍者被这么问题问的满头雾水，不过他还是如实回答道“安保方面我们一直做的很好，在外面有不下十位保安人员巡视，一切无关人员都无法进入这里。”
　　“这样么？”路明非坐下了，但心却一直悬着，上一次路鸣泽出现告诉他危机到了，然后那颗“风暴”就如期而至。现在路鸣泽再次出现警告自己，路明非不得不防。
　　“出了什么事么？”陈雯雯问道。
　　路明非摇摇头道“大概是我多心了吧……”
　　也许路鸣泽那个家伙应该是看自己谈恋爱不爽，出来给自己添堵罢了……恩，一定是这样，不，以那个小鬼的尿性来看绝对是这样！
　　路明非越想越肯定，最后冲着陈雯雯点头笑道“没事，吃吧，再不吃菜都要凉了。”
　　“嗯。”
　　路明非插起最后一块牛排准备咬下，但下一刻，地动山摇。
　　“轰。”落石酒吧的大门被轰开了，带着火焰和黑色的气流，亮光霎时间照亮了整个空间。
　　“什么？”路明非被吓了一跳，手中的牛排都掉了下去，他条件反射的站了起来。陈雯雯也受到了惊吓仿佛一只兔子般缩在一起。
　　乐队弹奏的曲目戛然而止，所有人都惊恐的看向大门，在那里，随着清晰的脚步声，一个浑身燃着火焰的人影走了进来。
　　“请问，谁是路明非？”人影嘶哑的说道，“我来接他了。”
　　路明非被吓的后退了一步，那人影立马看了过来，“是你么？很抱歉打扰了你的宴席呢，我是来接你的……”
　　“接我！？去哪里。”巨大的惊恐在路明非心底爆炸开。
　　“地狱。”
　　火焰兀然爆炸开，绚烂的火光冲天然后落向路明非。
　　“快跑！”路明非吼道，他拉着陈雯雯逃离原地，火焰落到了餐桌上产生了剧烈的爆炸，气浪把路明非和陈雯雯掀翻在了地上。
　　“乐队继续，来一首Diana.Boncheva的Purple.Passion。”燃烧着的人影挥手，一团火球在黑暗中乐队的侧方爆炸开，把乐队所有人脸都吓白了，乐队的小提琴手咬了咬牙拉起了这首曲调悠扬轻快的曲子。
　　路明非心跳加速，他把陈雯雯拉了起来，燃烧的人影一步一个脚印走向他们两个。
　　“糟了……”路明非心慢慢的沉了下去，这里可不是卡塞尔学院，随便挑一个师兄师姐出来都能正面和怪物对放，现在这里只有一片普通人，要说唯一不普通的人就只有路明非自己。
　　咬了咬牙，路明非掏出了别在腰间的伯莱塔手枪对准人影，没有丝毫犹豫连续的按下扳机。这把枪是烨由强行塞给他的，起先他还不愿意接受。
　　枪口连续喷射出火焰，子弹极速飞向人影，陈雯雯被突然的枪响吓的蹲下捂住了耳朵。
　　人影微微抬手，呈品字型张开的弹幕被融烧成铁水然后蒸发，火焰的温度可怖如斯。
　　路明非数次告诉自己不要慌张，但小腿却不争气的打着哆嗦，他突然想起了路鸣泽赐予他的言灵、那个代表着绝对防御的言灵。
　　“明非！报警！”陈雯雯惊叫道，人影开始逼近，火焰的热浪几乎快喷到两人的脸上了。
　　“……”路明非猛的拉起陈雯雯跑向楼梯，他无法在众目睽睽之下释放言灵。
　　乐队演奏的PurplePassion(紫色激情)逐渐开始轻快起来了，小提琴手迅捷的拉动琴弦，一段段欢快的乐曲被奏出，在如此严峻和危险的状况下这首代表欢快的乐曲是如此的不搭。
　　“我最喜欢的章节。”人影突然闭起眼睛听着小提琴手的演奏，他的手开始剧烈的摇晃起来，好似乐队的指挥官，火焰缠绕在他的手上逐渐扩大，发光发热。
　　人影猛的一挥手，火蛇脱手而出飞向正在爬楼梯的路明非和陈雯雯！
　　“见鬼。”路明非绝望的看着隔空飞来的火蛇，他无路可退。


第三百九十五章 奥义――神速斩
　　润德大厦二十一层的玻璃同一时刻全部破碎，四散的玻璃混着雨水重重的落在地上。
　　烨由跳出了大厦，他被地心引力牵扯着往下坠落，在看不见的地方，敌人正虎视眈眈的盯着他。
　　烨由反手把鬼手插进大厦表面，右脚踩住大厦的外壁开始极降。
　　“砰！”烨由双腿着地，在地上砸出了个半米深的大坑，虽然没有伤到筋骨但还是挺疼的。
　　烨由皱了皱眉站了起来，无数的雨水落在鬼手刀刃上化作两半落到地面上，碎裂成片片水花。
　　天地都被雨水笼罩，这场大雨已经蜕变成特大暴雨了，狂风裹杂着豆大的雨水砸下，地面开始积水，现在已经能淹没烨由的脚腕了，视线中白茫茫一片，只能听见雨水冲刷地面的哗哗声。
　　“看样子是有备而来啊。”烨由看着四周被水淹没的世界感慨道，他伸手扯下了上衣赤衣果上身。
　　一个头颅从积水中冒出，渐渐的，一个高达四五层楼的由水组成的巨人爬了出来，天空的雨水落到巨人身上立马被吸收，然后继续壮大。
　　名为韩子石的神裔动向全无，好似消失在了这一片苍茫水汽中。
　　水巨373人踏出一步，地面被踩裂，足以显示这不是虚有其表的水货。
　　“终究还是一个水货。”烨由冷笑的看着水巨人，这不是水货是什么？
　　水巨人猛的跳了起来，在空中它扬起右手重重的砸向烨由。
　　烨由后撤半步，微微低身，右手抬起置于空气中虚握。鬼手被握在左手附于腰侧，刀已经归鞘了，但这个鞘只存在烨由的心里。很奇异的，鬼手浑身上下的锋锐之意被生生的收束了！霎时间，鬼手变成了一把平淡无奇的长刀。
　　水巨人贴近烨由，硕大的拳头裹带着数吨的重量砸下。
　　烨由浑身收蓄的气势瞬间勃发！赤金色的光芒填满了鬼手，目视！吐纳！鲤口之切！拔付！切下！
　　鬼手因为极速化为了赤色的光华，这是居合的奥义――神速斩。
　　烨由身形一颤，鬼手回到原位，一声清脆的归鞘声响起，原本没有鞘却产生了这种十分清晰的声音。
　　“神速斩。”烨由说道。
　　赤金色的光华呈圆弧切过，这一刀没有附加裂空，有的只是烨由漫长的刀意。
　　爆破力十足的气流喷薄而去水巨人从腰部断成两截，狂暴的气流吹散了他，一大泼水被轰砸在地面，万籁俱寂只余雨水落地的声音。
　　“噗……”一口鲜血吐在了地上，立马被积水融散，一个身影单手撑地吃力的站了起来。
　　烨由淡淡的看了过去，虽然神速斩没有碰到韩子石，但那股锋利的刀意已经割伤了他。
　　“很棒的居合，很漂亮的拔刀斩。”韩子石呕着鲜血，瞳孔里满是杀意和愤恨。
　　烨由看着韩子石心里不经冒气了一丝疑问，如果韩子石真是三王之首恶王派来的，那么实力为什么这么弱？而且这个韩子石好像对自己的实力也没有直观的认识。
　　嫁祸？栽赃？
　　烨由脑海里突然出现这两个词，或许有人想把袭击自己的事儿嫁祸到恶王头上，让自己和恶王对上头。
　　韩子石看着出神的烨由愤恨的哼了一声道，“你以为这就完了？你不过只是近身战强而已！”
　　“哦？要玩远程？”烨由饶有兴趣的看着韩子石。
　　“我能融入一切的水源里，只要有水我就是无敌的！”韩子石阴沉的笑道，“天时地利人和都在我这边，你们小组里最弱的人估计已经被我们擒住了，束手就擒吧。”
　　烨由大度的微笑着，韩子石看着烨由毫不在意的样子心渐渐的沉了下去。
　　‘离火那个家伙难道失败了？’韩子石心底暗暗说道，‘不可能的，就算现在雨天对他削弱很强，但不至于被没有言灵的废物混血种击败。’
　　“其实啊……你们这些把戏我都看烂了，正面牵制敌人然后对其朋友下手，这个套路沙王已经玩腻了，我也看腻了。”烨由淡漠的说道，“没有人来救援你，也没有人能抓住我们的弱点。”
　　“开什么玩笑！”韩子石怒吼，他整个人融入了地面的积水消失无踪。
　　烨由站在原地右手握住鬼手，大雨把他笼罩，杀机在他的周围起伏不定，韩子石毒蛇一般寻找着烨由的弱点。
　　“你还真是个敬业的解说员，居然自己暴露了自己的弱点……果然是年纪太小了么，居然在慌乱中暴自己的底来增加底气。”烨由无奈的摇头说道，声音不大但能确保韩子石能听见。
　　“真是愚昧啊。”
　　地面和天空同时爆射出数百上千条水箭！每一条水箭都有刺穿钢板的威能！所有的水箭呈圆形包裹了烨由，上下左右没有一丝空隙。
　　‘死吧！’韩子石秀气的脸庞狰狞了起来，他调动全身的力量攻击烨由，烨由避无可避。
　　路明非觉得自己自从跟了路鸣泽后一直都在霉运和好运之间徘徊，在碰见让人崩溃、惶恐的噩运之后，他终于迎来了久违的好运了。
　　一道迅捷到撕裂空气的黑色影子硬生生在空中抽爆了火蛇，碎裂开的火焰宛若烟花慢慢落到地上熄灭。
　　“哦？”人影抬头，在三楼的地方，一个高挑的女人手握乌黑长鞭凝视着她，眼神锐利的能切开空气直达心底。
　　“没想到这里居然还有混血种。”人影低声嗤笑了一下，混血种在他的眼里显得可笑至极。
　　路明非惊恐的抬头，在高处那位长裙飘飘的御姐眼角都不留给他，一股冲天的战意和杀意裹着御姐，任何好-色之徒看到之后第一反应不是上去搭讪，而是避其锋芒。这种女人是开满鲜花的荆棘，只能看，碰不得。
　　“毁坏家族财产，破坏贵客晚宴，恐吓外邀乐队……一个个都是死罪啊。”御姐幽幽的说道。
　　“有意思。”人影低笑，火焰在他的周身盘旋起伏，下一波攻势即将展开。


第三百九十六章 离火
　　水箭封堵了烨由所有退路，当然，烨由也没有准备退。
　　“圆舞。”烨由轻笑道，他极速的挥舞鬼手在原地划出了一个圆，狂暴的金色光芒四散开，水箭在触碰光芒后立马溶解失去原本的形态，紧接着强劲的气流吹开了所有水流。
　　以烨由为中心十米内的水流被吹飞，韩子石被迫显形，他跳跃在空中手握由水构成的长-枪刺向烨由心脏。
　　“唉……”烨由叹了口气，鬼斩挥舞着抬过头顶。
　　“自古枪兵幸运E啊！小朋友。”
　　鬼斩没有丝毫怜悯的落下，斩断了长-枪斩断了他的主人，猩红浓郁的的鲜血泼在了地上，大雨也一时间冲不散这浓稠的血污。
　　一刀两断。烨由解除了鬼手的炼金领域，这把锋利至极的武器恢复成了一根朴实无华的棒球棒。
　　杀人对烨由来说已经没有负罪感了，从第一个开始，之后的都只是数字了。
　　地上，被腰斩的韩子石瞳孔里散发着巨大的惊恐，他的意识尚未消散，腰斩是最为残酷的刑法，被腰斩的人不会立即死去，而是在无尽的痛苦中慢慢失去意识。
　　在暴雨声的掩盖下，一段段撕心肺裂的惨叫响起。
　　面对敌人，烨由毫不留情，犯我者――杀。
　　落石酒吧。
　　火光充斥着整个落石酒吧，这里着火了，火势不小有吞噬一切的苗头。在火焰中，巨大的金反射着亮眼的火光。
　　乌黑色的长鞭不知是什么材质做成的，面对极高温度的火焰毅然不惧，该打碎打碎，该还击还击。
　　路明非和陈雯雯站在二楼呆呆的看着场中的战斗。长鞭和火焰交锋着，爆炸是时有的事儿，碎裂的火焰四溅引燃了周边的装饰，场中黄梨木酒柜里原本被奉为珍品的酒液不要钱的倾倒在地上被火焰引燃。
　　“能知道你的名字么？能打的女人很少了，我一般很珍惜能和我厮杀的女性。”人影充满趣味感，在搏杀时还有心思和敌人调-情。
　　“陌余姚，这间酒吧的老板。”陌余姚轻笑道，眼角pt一片，看起来为了今晚的出场她还特地画了点淡妆。
　　“毁了你的酒吧真是抱歉。”人影说道。下一刻，一道火蛇在他手里成形，然后逐渐变大，待到有大-腿粗细时，火蛇喷涌而出。
　　陌余姚跳离原地，她的长鞭是绝对无法打碎这种程度的火蛇。
　　火蛇撞到了场中央围绕金的钢化玻璃上然后爆炸，JianYing无比的钢化玻璃被爆炸打碎，星星火焰落到了巨身上。顷刻之间，金色巨被引燃了！
　　“既然要毁就一起毁掉吧，混血种？可笑的生物。”人影嗤笑道，他的目的一开始就是巨。
　　陌余姚舔了舔嘴唇，她站直了，一段段音节从嘴里爆出。
　　黄金瞳点燃，言灵.风逝！
　　陌余姚的言灵属风系，相比恺撒的镰鼬，这是一个破坏力十足的言灵。
　　片片透明的风刃旋转在陌余姚周身，微风在陌余姚周身旋转，一股惊人的杀意瞄准了燃烧着的人影。
　　“很好的气势，希望你能保持。另外，作为一个可敬可爱的对手，你可以知道我的名字――离火……带着这个名字身陨吧！”自称为离火的人影猛的一拍手，场中央的巨上的火焰瞬间膨胀把这个高达数十米的巨吞没了！
　　充斥着火光的巨居然动了！它离开了原地开始移动，被它触碰到的东西都开始燃烧，这是一条充满怒火的巨。
　　“只是借用了外形么……虚有其表的东西。”陌余姚嗤笑道，离火只是用自己的火焰把巨整个燃烧掉，然后模拟出了一条外形为巨的火。
　　虽然有取巧的成分，但这种大小的火绝对不可小觑，一整个压下来怕是会把整栋楼都引燃。
　　“借助自然的力量，这是你们混血种怎么也办不到事情！”离火狂笑道，火发出了巨大的吼声。
　　“我的天！那只怎么会叫！？”路明非胆颤心惊的看着这头巨，不过他很快反应过来了，那不是吟，而是建筑崩塌的声音！
　　巨赫然是大厦顶楼的承重柱，为了修建落石酒吧，大厦把最顶端五层楼打通变为一层，但在宏伟、瑰丽的同时又给建筑带来了结构不稳固的因素，所以这里才会有这条巨当承重柱。现在巨被焚烧了，紧接着就是楼顶坍塌。
　　“遭。”陌余姚皱起了秀眉，她只身面对这头巨可能不会有什么事，但她却没有考虑建筑顶层崩塌的事。
　　“快跑！”路明非拉着陈雯雯疯了似的跑向楼底，穹顶上数十吨重的水泥板摇摇欲坠，如果当头砸下来了这里一个人也别想活――除了离火。
　　“现在可以没有时间走神哦！接下这招吧！”离火大笑着挥手，火重重的压向陌余姚！同时，离火周身的火焰也黯淡了几分，这招对他的负荷还是很大的。
　　陌余姚全力操纵风逝，无数风刃合二为一聚集在她的头顶，狂暴的气流产生。她瞳孔里的金光爆射，她要一口气吹飞整条火！
　　“妈的，就算你吹飞了这我们还是得死啊！”路明非抬头看向最高处那已经爬满蜘蛛网裂痕的天花板，还有十秒……不，最多五秒天花板就会崩溃，数以吨计的水泥和钢筋会迎面砸下。
　　路明非看了一眼陈雯雯眼里闪过一丝不确定，他不想在陈雯雯面前释放言灵，因为这样他有可能会被陈雯雯当作异类，以后陈雯雯看他的眼神会携带着――恐惧。
　　没有什么比暗恋女孩恐惧你更可怕的事情了。
　　但现在好像不得不这么做了。一切的一切好像有只黑手在操纵，把他推向和陈雯雯的对立边。
　　“妈的……啊！！”路明非拉着陈雯雯冲向了场中央的陌余姚，在心底那个言灵开始预热，一切准备就绪。
　　火焰燃烧产生的噼里啪啦声中有人低声嘲笑，好似阴谋得逞。


第三百九十七章 外援
　　粗壮的树藤疯涨，在几个呼吸间在穹顶上结成了一张巨网，生命的气息充盈整个空间。
　　即将塌陷的穹顶被树藤强行稳固了！巨型的木桩严严实实的撑住了天花板。
　　离火怔了一下，下一刻，紫色的闪电瞬息而过，闪电兀然笼罩了他，霸道的电流在全身上下乱串，惨叫声从离火嘴里迸发出来。
　　“啊啊……是什么人把这里毁成这样啊。”一个清秀的少年从大门走入看着周围，火光把他白色的西装照的反光。
　　“作为常客我可是说不出的伤心啊，以后喝茶要换地方了。”一个粗狂的声音紧接着响起。
　　在离火背后的大门，一大一小两个身影慢步走入――落石酒吧会员：竹叶青、兽眼。
　　“贵客上门真是有失远迎。”陌余姚笑着对竹叶青和兽眼招呼道。
　　“老板娘，还是先把火灭了吧，再烧一会儿这栋楼都得没了。”兽眼哈哈大笑道，竹叶青则是抱着手一脸不忿的看向地上被电流缠身的离火，“就是这家伙毁了这里么，真是该死啊。”
　　“多谢出手相助，此人可以直接杀了。”陌余姚点点头，她头顶的风刃变得柔和起来然后突然扩散开。
　　一股强风以陌余姚为中心吹出，力度之大堪比台风，路明非和陈雯雯被吹了个踉跄，好在路明非抓住了支撑物，不然两个人会被吹飞出去。
　　狂风肆掠而过，没有攻击性的风逝作为灭火工具更是好用，不到半分钟最后一丝火星也被扑灭。
　　“老板娘真是威风八面啊！”兽眼笑道，“什么人会找上落石酒吧的麻烦呢？”
　　“杀了便好，不用多问。”陌余姚眯了眯眼睛，这是烨由给他的指令――狙杀一切攻击路明非的人。
　　“好！不过真是可惜了面对面厮杀的机会，我们这次偷袭还真是成功！”兽眼摸了摸后脑勺说道，他和竹叶青一现身就以雷霆万钧之势出手偷袭了离火。竹叶青的言灵.苍雷和他的言灵.森木一瞬间稳住了局面，把胜利的天平彻底倾了过来。
　　“可恶啊，你们这群混蛋！”离火低沉的咆哮道，他身上的电流不间断的刺激他，同是元素攻击他无法免疫。
　　“呵呵。”竹叶青上前一脚踹中了离火的面部，在鞋尖还附加了电流。
　　“啊啊！”离火惨叫着，一失}成千古恨，这个句子用来形容他再好不过。
　　“最大输出的苍雷居然没有干掉他，真是顽强啊，老板娘辛苦你坚持这么久了。”兽眼蹲了下来看着离火周身的火焰，极高的温度让他皱眉不止。
　　“喂！这才不是我的最大输出啊，如果我蓄力能直接把这家伙烧成焦炭！”竹叶青一脸不爽的踹了离火一脚，但在他的眼底一丝惊骇和畏惧掩盖不住的看向离火。
　　“真是可怕的敌人。”兽眼打量着离火道，“我的言灵属木，对这种火焰不好下手，小青你来解决他吧。”
　　竹叶青忽的一脸不爽大骂道“你妹啊！我不叫小青啊混蛋。”
　　陌余姚转身看向路明非和陈雯雯说道“两位没事吧？让你们受到惊吓真是抱歉了。”
　　路明非和陈雯雯惊魂未定的站了起来，尤其是陈雯雯一脸世界观崩塌的样子。
　　路明非吞了口口水，他冲陌余姚点点头然后看向陈雯雯，他不知道陈雯雯能否接受现实。
　　“明非。”陈雯雯看向路明非，眼里净是恐惧，一个普通女孩接受了这么多事情能不晕倒已经很不错了。
　　“没事没事，你就当拍电影吧。”路明非结结巴巴的安慰道，他也不知道该怎么面对这个场景，或许他该一记手刀打晕陈雯雯？见鬼，他可不会手刀这种高级的技能。
　　“啪。”陌余姚简简单单在陈雯雯脖子某处捏了一下，陈雯雯顿时失去意识倾倒，路明非赶紧接住。
　　“她暂时晕过去了，把她交给我们吧，我们会给她催眠的，如果实在不行也能在不威胁她自由的情况下让她保密”陌余姚从路明非怀里接过陈雯雯说道。
　　“……”路明非感觉心好累，一顿晚饭能吃成这样也算逆天了。或许他现在该上守夜人论坛发帖求安慰？如果恺撒老大看到会十分感慨的送他一箱陈年波尔多压惊吧。
　　一个酒瓶滚到路明非脚边，他愣了一下然后弯腰捡起了酒瓶，酒瓶上面的标签已经化为飞灰了，只剩瓶中稍许滚烫的酒液。
　　路明非举起酒瓶把剩下的酒液喝光然后随手丢掉酒瓶――这酒真他妈给劲。
　　“你说怎么杀他？是在他脑子里放一团电流，还是直接最大输出把他电成焦炭？”竹叶青蹲在离火身旁征询兽眼的意见，“你应该很会杀人吧。”
　　兽眼呸了一记说道“你不能以貌取人，我是也很闲适的人。”
　　“算了，还是直接麻痹心脏吧，但愿我不要电歪。”竹叶青摇摇头，他的手掌上开始散发出刺眼的白光，一缕缕紫色的光芒在白光边缘缠绕着。
　　“哈哈哈？！你们想杀我？！”离火放声大笑着，“都去地狱忏悔吧！”
　　一股炽热的光亮在离火心口亮起，所有的火焰涌向离火的心口，一时间，众人的看清了离火的真面目。那是个面相无奇的中年男0.6人，放到街上就是一个平淡无奇的上班族。
　　“他是要自爆！”竹叶青惊怒道，“现在还兴这招？拍电影啊？！”
　　电流聚集到了竹叶青双腿，电流刺激肌肉，竹叶青霎时间爆发出了极快的速度逃离原地。
　　“见鬼，这个没义气的小子。”兽眼暗骂然后暴退，他的黄金瞳再次点燃，从地面涌出了数根粗壮的木条结成了一个龟壳把他整个人盖住了，龟壳还在不断加厚，这次爆炸非同小可。
　　竹叶青和兽眼只是顺手帮忙，他们绝对没有把性命搭上的觉悟，这次爆炸各安天命，如果挺不过那就抱歉了，明年今天会按时给你献花上坟的。


第三百九十八章 任务完成
　　19:00
　　烨由破门而入，里面传来惊恐的呼叫，一眼看去，一个男人倒在地上，地上都是火焰灼烧过的痕迹，在落地窗上有着巨大的豁口，冷风和着风雨吹入室内，地板羊毛毯上的火焰摇曳不定。
　　“楚子航来过了么……”烨由皱眉扫了一眼四周，最终视线停在了地上男人的身上。
　　男人惊魂未定的看着烨由，在他的脖子上有明显的淤痕，墙壁上也有蜘蛛网般碎裂的痕迹，再加上男人西装上燃烧过的痕迹烨由不难猜出这里发生了什么。
　　‘楚子航自己上来取走了文件？’烨由猜想道，他盯住了地上的男人厉声问道，“东西呢？你拿了不该拿的东西。”
　　男人愣了一会儿颤颤巍巍的说道“被一个怪物抢走了……你们不是要找个借口干掉我吧？”
　　‘怪物……楚子航暴血了。’烨由看也不看男人一眼转身离开。
　　卡塞尔学院，中央监控室。
　　地球投影上巨大、脉动着的红点渐渐平息了，曼施坦因和施耐德同时拭去一滴冷汗，任务的倒计时结束，诺玛开始核对任务完成情况。
　　“任务开始时间：18:40，任务结束时间：19:00，时间校对正确。任务物品以转角相关专员，正在运送会本部的路途上，物品校对正确。任务并未上报伤亡，校对正确。相关善后处理开始进行，校对正确。SS级任务宣布完成，相关表现会写入专员档案。任务处理人――诺玛。”中年女人的声音在监控室缓慢响起，清晰准确的字句让这次SS级任务正式宣告结束。
　　曼施坦因瘫坐在椅子上道“你们两个的学生太不稳定了，我们根本不知道失去联系后发生了什么事！”
　　“只要任务完成了就好了，不是么？”施耐德硬邦邦的说道，从他额角的冷汗来看他也不是像表面那样镇定。
　　“Yes！任务完成，烨由的档案又增添了漂亮的一笔。”古德里安自嗨道，全程就他最欢脱，一点不担心任务计划脱轨的事儿，在他看来，烨由和楚子航的组合是无敌的，就算来了王他们也能顺势干掉！
　　“呵呵。”曼施坦因转头看了一眼老友冷笑道。
　　烨由终于在楚子航的家里找到了他，推开洗手间后，他看到的是楚子航赤衣果的上身。
　　“……”楚子航转身淡淡的看了烨由一眼，他脸上没有一滴血色，整个人的状态看起来差极了。
　　烨由挑眉关上了门说道“虽然我很不想闯进来，并且观赏你的腹肌和匈肌，但这都是不可抗力不是么？”
　　楚子航没有理他，他丢出了一卷纱布给烨由然后转过身去。
　　烨由看见楚子航腰间有一道伤口，伤口居然是用胶布裹住的，红黑色的血液从边缝中渗出，这个包扎手段简直糟糕极了，任何医生看了都会破口骂娘，痛斥那个包扎的人。这种极深的伤口一旦感染那就全完了。
　　烨由叹了口气伸出手捏住了胶布翘起的端口，然后全力一扯。胶布没有一丝滞留就被扯了下来，血液飙射到了地上的瓷砖上。
　　楚子航一声不吭，只是脸色差了几分。
　　烨由细细的观察伤口，发现里面居然有一块钢化玻璃的碎片，随着肌肉的颤动玻璃碎片还不断蠕动着，可以想象楚子航的痛苦。
　　烨由伸出两根手指用指尖掐住了玻璃碎片然后狠辣的一抽，这种伤口处理的必须越快越好，多一分时间就多一分感染的风险。
　　血液如箭般射出，溅射到了墙壁上，一股血腥味弥漫了整个洗手间。
　　在抽出的同时，烨由闪电般一巴掌拍到了楚子航肋下的章门穴上，霎时间楚子航全身麻痹差点摔到了地上。这个穴位一旦被重击全身就会暂时麻痹，这是烨由在武宣阁学到的，他巧妙的利用了这一点让楚子航不那么痛苦。
　　烨由迅速把药膏抹在纱布上，然后在楚子航腰上缠绕数圈，最后恶趣味的扎了个蝴蝶结。
　　楚子航身体的掌控很快就回来了，全身麻痹的效果消退取而代之的是腰部的刺痛感。虽然很痛，但还在楚子航的接受范围内。
　　楚子航穿上衣服对烨由点了点头，两人没说什么迅速的收拾了满是血污的洗手间。
　　“你遇到了什么？”烨由把染血的胶布和玻璃碎片丢到了马桶里说道。
　　“没什么。”楚子航淡淡的说道，他不适合找借口，所以他撒了一个最简单的谎。
　　“是么。”烨由点了点头然后不再问，每个人都有自己的秘密，就像他们初次见面一样，楚子航没再多问他，他现在也不多问楚子航。
　　“路明非呢？被有他的消息么，我打的太激烈了没太在意他。”烨由拍了拍手看向楚子航。
　　楚子航怔了一下摇摇头道“不知道，我刚回来。”
　　“去落石酒吧看看吧，我开车，你休息一下。”烨由打开了洗手间的们顺便开启了换气扇，洗手间里一股浓郁的血腥味就像屠宰场一样。
　　“喷点空气清新剂。”烨由说道。
　　“没有，妈妈过敏。”楚子航关掉洗手间门回道，两人悄无声息的越过客厅出了屋子。
　　两人走到了停着的Panamera面前，烨由坐进了驾驶位，楚子航则是做到副驾驶上。
　　烨由插入钥匙，楚子航低沉的喊道“启动。”
　　Panamera引擎轰鸣，烨由踩下油门，暗蓝色的汽车加速驶离原地。
　　“文件你拿到了吗？”车上，烨由问道。
　　楚子航看着窗外说道“交给了相关专员，诺玛已经结束了这次任务。那个使用水系言灵的混血种是谁？他怎么没有黄金瞳。”
　　烨由心中一凛，楚子航观察能力太出色了，楚子航只是和韩子石照面了一下就发现了不对劲。
　　“哦，估计带了美瞳。”烨由随口说道，“和你一样的，我把他杀了之后就没有再管了，校工部会回收尸体焚化的。”
　　“这样么。”楚子航低声说道，车内陷入了沉默。


第三百九十九章 事后
　　Panamera很快开到了落石酒吧的大楼下，但这里不复往日的繁华，火焰和火警包围了这里，高压水枪不断喷射燃烧的大楼。尽管现在下着暴雨，但火势却一点没有减小的意思。急切的呼声和慌乱的叫喊声填满了整个空间。
　　烨由降下车窗凝视着燃烧的楼顶，那块落石酒吧的荧光广告牌被烧成了铁架，最后的酒吧二字不翼而飞。烨由稍微寻找了一下就在路边那辆银灰色的布加迪威龙车顶上发现了遗失的‘酒吧’二字。缕缕火星从楼顶飘下，还没落地就被暴雨浇灭。
　　“火势很大，暴雨也难以浇熄，不像是自然起火。”楚子航从车窗外缩回头分析道。“另外，你的车完了，不用维修了，买新的吧。”
　　“果然有人袭击了路明非，这在我的意料之中。能联系到路明非么？”烨由问道。“车什么的有时间都能买，没什么事儿。”
　　“电话关机。”楚子航从耳畔拿下电话看着屏幕上未接通的电话。
　　“见鬼了，我已经安排377了人布防，那里怎么还是出事了，保险起见我还另外叫了两个外援！”烨由重重的拍了一下方向盘恼怒的说道。
　　“看。”楚子航突然振起身来，烨由随着他的目光看过去。
　　在一个咖啡厅店的屋檐下一个浑身湿透的男孩如同败犬般蹲在那里，冷风吹过，男孩双手抱怀打着哆嗦。
　　路明非一直都是那么败犬。
　　在离火自爆前一秒他果断张开了Ａιγ&#943$&#962$，陈雯雯已经晕过去了他也没什么好忌惮的了。当透明的领域遮住他们的时候，爆炸如期而至，火焰瞬间吞噬了整个空间，一切都熊熊燃烧了起来。路明非带着陈雯雯和陌余姚逃离了落石酒吧，兽眼发现了路明非的领域后也蹭着逃了出去。
　　他们一逃离火场陌余姚就带着陈雯雯离开了，兽眼也拍着路明非发肩膀对他的言灵大加赞赏，路明非在肩膀被拍脱臼之间讪笑着离开了。逃离火场之后他发现手机掉了，那辆布加迪威龙也砸了个稀巴烂，他彻底放弃了回家的念头，规规矩矩的蹲着等烨由和楚子航。
　　“嘟嘟！”两声响亮的车喇叭和刺眼的光亮把发神的路明非扯回了现实，他抬头张望发现了角落那辆闪着大灯的Panamera，他精神一振起身跑了过去，途中还差点打滑摔了一跤。
　　拉开后车门，路明非迅速钻入，热空调笼罩了他的全身，一股苏畅感从心底油然而生，当初吃神户牛排都没现在这么惬意。
　　“怎么回事？陈雯雯呢？还有陌余姚和我叫来保护你的两个外援呢？”烨由回头看着落汤鸡般的路明非问道。
　　路明非长舒了一口气然后苦着脸把来龙去脉讲了一遍，当然不包括他释放了言灵的事儿，最后离火自爆被他说成了是竹叶青带着三人逃跑的。
　　“自爆……看来是抱着杀了我们的心思来的啊。”烨由叹息道，“没有伤亡吧？”
　　路明非迅速摇头道“还好还好，幸好跑得快，不然全死在那里。大家都没事只是受了惊吓。”
　　烨由点点头道“陈雯雯记忆的事，陌余姚会解决的，你就安心吧。任务我和楚子航已经解决了，这次任务成功完成。”
　　路明非听后整个人大大落落的躺下了，身上的水渍全部蹭到了真皮座椅上。
　　“哦对了，签个字，这次任务你是专员。”烨由像是想起了什么，他把一个ipad丢到了路明非面前。
　　“搞了半天我才知道我是专员。”路明非嘟哝道，随手在iPad上鬼画符写上了自己的名字。
　　“对啊，你专员你最大，所以我们才让你干最轻松的活儿，起码你不用亲自抄刀上场啊。”烨由随口回道，Panamera启动，暗蓝色的豪车悄无声息的离开现场。
　　“别，我感觉我这个专员当的够呛的，下次任务换你当吧，让你也体会一下被炸的感觉。”路明非一脸后怕的说道。
　　“CK他们在山岛咖啡厅等我们，等一下去喝杯东西吧，算是庆祝任务完成。”烨由耸肩道，“总得有个庆祝会不是么，如果我们这次是在学院，SS级任务完成，那群坑货绝对会怂恿开个三天三夜的party。”
　　“刚好我也有点饿了。”路明非舔了舔嘴唇，随着Ａιγ&#943$&#962$的释放他也消耗了不小能量，总之他现在十分的饿。
　　“你吃货吗？”烨由从后视镜里瞥了他一眼道，“还有，把脚放下来，这座椅是真皮的。”
　　路明非听见后怔了一下然后马上把手脚放规矩。
　　楚子航扫了一眼后座道“不用了，我会把整辆车一起洗的。”
　　路明非突然抬头盯住了烨由呐呐道“那个……不好意思把你的车砸了。”
　　“哦。”
　　想象中烨由的斥责没到来，路明非虚了虚眼睛试探道“你不生气？”
　　烨由无所谓道“又不是我的车，自由一日赢回来的而已，过几天我跑一趟再买几辆吧，CK和CL还有露丝他们也需要车了。”
　　“……”路明非霎时间泪流满面，什么叫土豪，这就叫土豪，车都是一人一辆。
　　路明非并没有厚颜无耻的向烨由要车，亲兄弟明算账，这种事路明非只能干羡慕，如果烨由真的要送他车他也不会要。
　　一些事，两人之间心知肚明。
　　路明非挠了挠头憋出了一句“谢了。”
　　“你没死就好了，不然我还得写你的死亡报告。”烨由毫不在意的说道，“你和陈雯雯怎么样了？”
　　“你觉得那种情况下还能怎么样？”路明非白了他一眼说道。
　　烨由点点头道“吹了一次再来一次不就好了么，下次你还可以邀请她吃饭。”
　　“我知道有家Aspasia餐馆不错，你们可以去那里。”副驾驶上闭眼养神的楚子航出声道。
　　路明非辨不出这该死的卷舌音是意大利文、法文还是西班牙文，只隐隐约约觉得在哪里听过，他连忙摆手道“可别，这一次就够了。”
　　“放弃了吗？”烨由突然说道。
　　“……”路明非陷入了沉默，车内寂静了起来。
　　“差不多吧……”路明非脸上有些不自然，他看着窗外飞溅的雨水好似在回忆什么。


第四百章 庆祝生日
　　烨由一行人到山岛咖啡厅已经是九点左右了，天渐渐的黑了下来，路上的路灯也洒出了昏黄的灯光。
　　“cheers！”数个玻璃杯撞在一起，清脆的响声伴随着欢呼声传荡在空荡的咖啡厅里。
　　烨由把杯中的啤酒一饮而尽长吁一口气说道“可累死我了，莫名其妙的S级任务还要让我们返校……次奥。”
　　“注意文明用语。”CK撇~嘴道。
　　烨由不吭声了，他知道CK正在生气自己没有告诉她S-S级任务的事。
　　“总而言之任务还是完美完成了，祝贺你烨由。”露丝灿烂的笑道，烨由完成任务后相安无事她是最开心的。
　　楚子航喝了一口啤酒然后放下玻璃杯，他不怎么喜欢喝这种饮料，比起啤酒他还是喜欢柳橙汁。
　　路明非狠狠的灌完了啤酒，CL又给他掺满，路明非再干。这次任务给他的惊吓不亚于在三峡那次。
　　“少喝点，等一下还要赶飞机回学院，你要是喝醉了发酒疯被乘务员拦了，我们可不会等你，到时候你就自己回学院吧。”烨由瞅了一眼意犹未尽的路明非说道。
　　“见鬼了，还要回学院……”路明非按着太阳穴头疼道。
　　“回学院好啊，到时候就有吃不完的猪肘子了。”烨由端起面前的餐盘说道，餐盘里面是一份海鲜炒饭。
　　“没追求，要是我我就点鹅肝、鱼子酱和大份烧鸡，饮品是巴黎时光牌子的香槟，用冰桶冰镇，饭后甜点是巧克力圣诞。”路明非挥舞刀叉说道，在卡塞尔学院混了一年他什么没学会，“吃”上的品味倒是增加了一点点，但这都要得利于他的二货师兄芬格尔，路明非卡里的大部分钱都花在和芬格尔半夜叫外卖了。
　　“你先把你的羊排吃了再说吧，不吃给我。”烨由隔着桌子伸手佯装拖路明非面前的铁盘。
　　“烫手！”CK拿起叉子敲在烨由手背上，措手不及的烨由被敲的龇牙咧嘴只得缩回手。
　　“我感觉你正在向我的妈妈发展，要不然就是爸爸。”烨由抱怨道，他接过CL递过来的新掺满啤酒的玻璃杯喝了一口。
　　“别乱攀关系，我没你这个不孝的儿子！”CK严肃的说道。
　　“崽，阿爸对你很失望！”烨由皱着眉头对着CK说道。
　　CK听见后立马炸毛，当即扑向了烨由，两人起身边打边退一会儿就消失在了大厅里。
　　“真是夫妻相……”路明非无语道，一旁的CL则安静的进食，不时喝一口啤酒，在她的侧脸上浮起一丝沱红，看起来有些不甚酒量。
　　“我们22:30出发，23:00到机场，争取在23:10登上飞机，做十个小时航班到美国芝加哥国籍机场，再坐CC1000次列车回学院。”楚子航擦了擦嘴精细的做出了接下来行程的安排。
　　“22:30走么？还有一个半小时我们干什么？打几把星际么，师兄你会不会，不会我教你。”路明非习惯性白烂道。
　　“不会，接下来的一个半小时烨由有安排。”楚子航平静的说道，他坐正了身子看着路明非，一旁的CL也放下了刀叉看着路明非。
　　“……？！”路明非有些措手不及，“你们看着我干嘛？”
　　“啪”突然的，山岛咖啡厅的灯全部熄灭，只剩玻璃门外街道上昏暗的灯光洒进。
　　路明非整个人都紧张起来了，“混血种寻仇？！任务还没结束？”
　　正当路明非正在预热Ａιγ&#943$&#962$的时候，一点点烛光亮起，伴随着大厅喇叭里低沉的歌曲，一个巨大的六层蛋糕从角落推出。
　　大厅响起的歌曲是英文版的《生日快乐》，舒缓且轻快的女声让路明非感觉心底最柔软的地方抽了一下。
　　“Happy.Birthday.to.you
　　Happy.Birthday.to.you
　　Happy.Birthday.to.Ricardo
　　Happy.Birthday.to.you。”烨由和CK的合声慢慢响起，CL在旁微笑着打着拍子，就连楚子航也开口唱着，虽然有些死板但从烛光来看，楚子航表情很认真。
　　“师兄你好像在念入党宣誓”路明非不合时宜的笑出了声，并且说了句白烂。但很快他就被感动填满了。
　　“傻缺，生日快乐。”烨由笑道，然后他伸手拿起六层蛋糕最顶层且最小的那一块，直接拍到了路明非的脸上。
　　“啪叽。”路明非整个脸都被奶油糊住了。
　　见鬼，就该直接张开Ａιγ&#943$&#962$的。路明非暗骂，他伸手从脸上的蛋糕抠下一块蛋糕然后丢向烨由。
　　“啊白依！（天真）”烨由侧身躲过然后抓起奶油丢向路明非。
　　“同一招是不会对圣斗士起效的！”路明非一挥手把奶油拍到身旁。
　　“啪叽。”一个熟悉的声音响起，路明非浑身抖了一下然后转身惊悚的看着满脸奶油的楚子航。
　　“……”楚子航默不作声。
　　“我的妈，烨由你妹！”路明非瞬间转移话题跳起扑向烨由。
　　“我没有妹妹！”烨由还嘴，然后抓起一块奶油躲避。
　　CK抓起一块蛋糕直接拍到了扑过来的路明非脸上，在黑暗中奶油战争正式开始，就连楚子航都免不了中弹，奶油乱飞。
　　‘这才是过生日啊。’路明非感慨，他回忆起了以前岁月里的生日，再和现在相比简直天差地远。
　　不需要大鱼大肉，不需要金钱财物，不需要名誉权力，只要有朋友在身旁就行了，这就是路明非心底最小的期望……
　　“啪。”路明非再次中弹，他笑着爬起来扑向烨由，笑骂声中继续欢闹。
　　夜还很漫长。


第四百零一章 芝加哥
　　深夜，机场
　　“美联航UA836飞往芝加哥的航班准备起飞，舱门关闭，请诸位乘客关闭移动通讯设备。”甜美的女声回荡在机舱里。
　　路明非取下眼罩摸出手机，最后看了一眼，深夜23：20，最后一班飞往美国的夜航班机，舷窗外雨流狂落，远看出去城市灯光疏廖。
　　没有新的短信。
　　路明非长时间摁了一下关机键，直到屏幕一片漆黑。
　　“在等什么？”坐在路明非一旁，带着眼罩由忽然问道。
　　路明非惊了一下，他以为除了自己其他人都睡着了。
　　烨由取下眼罩看着路明非道“你戳电话的声音太大了。”
　　路明非苦笑一声环顾四周，楚子航、CK、CL还有露丝都带着眼罩进入了睡眠，唯独烨由发现了他的小动作。
　　“没什么啦。”路明非把手机放入口袋里呐呐道。
　　烨由看了他几眼说道“别告诉我你还在等其他人的生日短信？”
　　路明非不自然的扭头看向窗外道“没啊，该发的都发了……”
　　“我看未必。”烨由伸手夹出了路明非口袋的iPhone，然后长摁电源键开机。
　　“喂喂！你干什么，飞机开飞了啊！”路明非嚷嚷道伸手试图抢回手机。
　　“带胶布，萌大奶，我玩下手机还不至于就坠机。”烨由一只手拦住路明非一只手拿着手机。
　　iPhone开机很快，烨由立马打开了系统，熟练的划开密码锁烨由进入了主界面。
　　“卧槽！？你怎么知道我密码。”路明非震惊了，手上争抢的力度又大了几分。
　　“呵呵，要是你的密码我都不知道那我不白混了？不止你的手机密码，你的QQ、守夜人论坛，甚至银行卡密码我都知道。”烨由冷笑一声说道。
　　“沃日，你个……你个……”路明非突然词穷不知道用什么言语形容烨由好。
　　“你是想说‘贱人’是吧，人不贱，天诛地灭。”烨由麻利的点开了手机的短信箱开始浏览起来。
　　芬格尔、烨由、楚子航、恺撒、CK、CL、露丝以及烛夜一些兄弟发的庆生短信把短信箱塞的满满的。
　　“还在等什么？”烨由点进了芬格尔发的短信问道。
　　“没什么啦，我只是看看在凌晨前能不能凑个整数。”路明非吐了吐舌头敷衍道。
　　“生日快乐，祝你生日快乐，有生的日子天天快乐，别在意生日怎么过……”一首郑智化的《生日快乐》被芬格尔走调的德式口音的唱的变扭至极，烨由吓的差点把手机丢出去。
　　“还我啦。”路明非伸手抢回手机嘟哝道。
　　“睡了。”烨由扯下眼罩说了一句，然后再也没有吭声了。
　　路明非看了一样烨由，他怀疑这家伙知道他在等什么……那一丝小小的期望。
　　看着死水般的屏幕，路明非轻声说道晚安，不知道是向身旁的烨由还是向谁。
　　――
　　Try.Aweek.Without.RailWay日（试试过一个没有列车的星期！）
　　一行人站在芝加哥火车站教堂式的候车大厅里,仰头看着悬挂在穹顶上的白色巨型横幅,呆愣无比。
　　“铁路工人罢工了……”烨由说道。
　　“很显然。”CK点头复议，一旁的CL也举起手中的小本子写道“这是劳动人民的抗议。”
　　“怎么办？”露丝看向烨由道，“要找其他交通工具吗？”
　　烨由看着横幅陷入了沉思，罢工的意思就是芝加哥火车站将彻底关闭一周，什么列车长扳道工检票员乃至于Subway（类似杂货店，专卖吃的。）的大婶都不见人影。一片死寂的候车大厅里只有烨由一行人，地上满是废纸屑和空易拉罐。
　　卡塞尔学院确实是个非常有实力的机构，他们能够说服芝加哥政府开设CC1000次支线快车，并且自己运营这辆列车，但是但凡列车就得跑在铁轨上，没有扳道工和调度中心，再豪华的列车也没法进站……这一切都意味着一件事――CC1000次支线快车停运，他们无法如期回去学院。
　　“真是衰！”路明非感慨道，“我发现自从我S级后就从来没有按时坐过这班车，发车的人不是老年痴呆就是老年痴呆吧。”
　　“确实……我按时坐过的一次都是出任务时坐的，其他单独的时候还真没见这班车准时过。”烨由琢磨道，“你说会不会CC1000次列车的负责任光拿钱不干事去包养小三了吧！”
　　“先除开你们诽谤列车负责人的事，学院应该对罢工的事有了解了，我们需要在这里住一个星期。”楚子航掏出手机说道，“我已经在Hatt.Regency.Chincago酒店预定了房间了，我们可以先去入住等学院的下一步指示。”
　　“密歇根湖么？我记得还有两个月那里又要召开帆板比赛了，哈佛大学那群贱人正对我们手里的金羊毛杯跃跃欲试着呢。”烨由兴致勃勃的说道，“如果叶胜得不到第一的话我一定怂恿亚纪姐扒了他的皮。”
　　“放心吧！作为女子拉拉队的一把手，我会在呐喊助威上击垮她们的！”CK拍了拍烨由的肩膀说道，“到时候我和CL还有露丝穿着三点式泳0.6衣往那里一站，估计那些精力过剩的年轻人会从帆板上摔下来！”
　　“很感动。”烨由双手握住CK的手说道，“不过我还是建议你穿多点，天冷。”
　　“又不是寒冬腊月，现在是炎炎夏日啊……该不是你吃醋了？”CK抬起墨镜靠近烨由调笑道，身上的香奈儿香水味混合着体香填满了烨由的嗅觉。
　　CL不留痕迹的把CK拖了回来，自上次‘墨’调.戏烨由之后，CL莫名的很在意CK和烨由的距离，这也算是一种无形的吃醋？烨由不理解也不想理解，只因为太麻烦了。
　　露丝悄悄的走到烨由跟前揪住了烨由的衣角然后扭头看向其他地方。
　　“唉……”一旁的路明非搂住楚子航仰天长叹。


第四百零二章 美丽无双小师妹
　　“诶等等。”路明非抬头时突然愣住了，他仔细的看向头顶上那张白色横幅。
　　那条长宽各十米的巨幅白布在微微颤抖，好像有人藏在后面。那个人形沿着横梁往左移动，一只手从白布后面伸出来，把左侧的挂钩摘掉了，然后它又往右边移动，手从右边伸出来去够挂钩。
　　很明显的，那人剧烈的晃了一下，楚子航和路明非齐声道“小心！”
　　白布后的人一个不稳从横梁上摔了下来，整个人被裹在白布里好似一朵云。
　　楚子航和路明非同时扑出，可怜路明非走路不看路踩到易拉罐一个跟头摔倒在地，楚子航健步如飞伸手稳稳的接住了白布和那人。
　　‘轻的出乎意料’这是楚子航的第一印象。
　　一个脑袋从白布里探出，左顾右盼，那是一个女孩。
　　楚子航惊愕了一下然后放下手中的女孩，然后后退了一步，这是对美丽的敬畏。
　　如果用WizardJeans公司的榜单来排名，现在身居最美女性榜首30的是佩内洛普・克鲁兹（PenélopeCruz），如果公司负责人看见楚子航和路明非面前这位女孩的话，那么榜单第一就该移位了。或许他们会为这位女孩重新创造一个‘亚洲最美女性排行榜’，并且把女孩捧上皇座加冕为王。
　　没有人能用“完美无瑕”用来形容一个女孩的外貌，这不是个好词，真正完美无瑕的东西世界上是没有的，活生生的东西就不会完美无瑕，完美无瑕的脸只会出现在雕塑家的刻刀下。
　　此时此刻，完美无瑕的脸上带着略显尴尬的笑容，美女榜单第一新鲜出炉。
　　“……妖怪你好。”路明非喃喃道。
　　“不是妖怪是软妹子。”女孩龇牙说道。
　　站在一旁的烨由敢发誓这个突然冒出了的女孩很美，美的惊心动魄，如果再早几年他就忍不住上去要电话了。但现在烨由对这个女孩有种很另外的感觉……似曾相识。
　　“我们是不是在哪里见过？”烨由上前一步对着这个美的不像话的女孩问道。
　　此话一出，路明非立马甩了烨由一个大白眼，烨由甚至能感觉背后传来了几道惊人的杀意。
　　但尽管如此，烨由还是硬着头皮看着那个女孩。
　　女孩歪着头看着烨由，从头到脚仔仔细细的审视了一遍然后说道“很熟悉呢！我也觉得在哪里见过你，应该是我们两个长的比较大众脸吧。”
　　烨由哽了一下，先不论他，如果夏弥是大众脸，那么全世界就没有漂亮姑娘了。
　　“你好，我叫烨由。”烨由很光棍的做了个自我介绍，“既然没见过，现在就当认识了吧。”
　　“我叫夏弥！是师妹哦！”夏弥伸出手和烨由握了握轻快的笑道。
　　烨由收回手愣道“师妹？”
　　夏弥掏出一张黑色的列车卡片，烨由一眼看出那是CC1000次列车的卡片，在他的手中也捏着一张一模一样的。
　　“师兄师姐们好！”夏弥举起卡片一脸严肃的向在场所有人打招呼。
　　路明非看了看女孩心中不由一漾，这就是传说中的师妹啊，是光是电是牛逼的神话，&#39$拯救苦逼师兄于水火。
　　“师妹！”路明非一脸真挚的凑到夏弥面前道，“求拯救。”
　　夏弥像是被突然出来的这只怂货吓到了，拼命往后退差点绊到横幅摔倒，还好楚子航拖了夏弥一把才免遭摔倒的命运。
　　“这位师兄……尊姓大名？”夏弥试探道。
　　“路明非，历史系。”路明非一脸阳光（自认为）的说道，在妹子面前果然是文科生比较吃香，像楚子航这样的理科生在妹子印象里应该是十分顽固的书呆子吧。
　　“楚子航，机械系。”楚子航淡淡的说道，他伸出手和夏弥简单的握了握。
　　“哇，理科生诶！会修车吗？修车的男生最帅了！”夏弥看着楚子航满眼小星星，让路明非对人生产生了巨大的怀疑。
　　尼玛，不是说好了妹纸喜欢风度翩翩的文科生了么？满身基友死板面瘫的理科生有什么好帅的啊。
　　烨由拍了拍路明非的肩膀低声说道“这有些欢脱的妹汁应该看美剧看多了吧，毕竟里面修车的男主角都是八块腹肌赤衣果上身……总而言之怪你丑。”
　　“这么直接？委婉点会死么。”路明非抽了抽眼角说道。
　　“这就是现实的惨淡，你要学会接受……”烨由安慰道。
　　接着夏弥又在CK三女面前做了自我介绍，CK表示这种元气少女很对她味口，于是乎夏弥还没有进学院就被烛夜内定了。
　　“哦哦！？这样我就是烛夜的成员了吗！听起来很厉害的样子。”夏弥看着CK一脸不明觉厉，CK的形象在她心里变成了知心大姐姐兼高冷会长。“如果哪个男生泡到CK姐你才真是走了八辈子好运啊！”
　　烨由眉毛不自然的跳了一下然后转身看向远方。
　　夏弥很快就成为377了CK三女的新伙伴，欢乐的咯咯咯声不断从夏弥嘴里传出，这个女孩全身上下都透出一股欢乐感，初晨的阳光照在她的身上仿佛为她镀了层光膜，身上每一根线条都是如此优美，令人赏心悦目。
　　“师兄别监守自盗啊。”路明非顶了下楚子航说道，“还有烨由，你个见鬼的人生赢家也别想拱师妹了。”
　　“怎么？又有目标了？”烨由绕有趣味的看向路明非问道，“路少爷这么多情？陈雯雯，然后是咳咳，现在又是夏弥？”
　　路明非脸突然变的严肃起来了，“什么咳咳，什么陈雯雯，我一直都是很专情的人。”
　　“你们说的咳咳是诺诺吗？”楚子航突然问道。
　　路明非被吓了个马趴，他下意识回头看向身后的几个女孩，生怕楚子航的话被听去了。
　　“师兄你怎么知道？！你晚上听我说梦话了？”路明非一脸惊慌，他感觉自己真没什么秘密了，连暗恋师姐这件事都被楚子航知晓了……楚子航不像芬格尔那种八卦的人啊！
　　烨由拍了拍路明非肩膀道“习惯吧，楚师兄比你想的……恩，八卦。”
　　路明非看着楚子航面无表情的脸有些发怵。


第四百零三章 楚子航的末日
　　Hatt.Regency.Chincago酒店，这里是密歇根湖畔的一家高档酒店，这里居住的旅客可以选择天气适宜的时候去千禧广场散步或者湖畔边堆沙子玩。
　　“夏弥她们呢？”烨由随口问道，他端着一杯加冰柠檬汁靠在窗边欣赏着远处密歇根湖的美景。
　　现在正是炎炎夏日，阳光的照耀下数只帆船在密歇根湖上漂流着，从酒店内往外看，阳光照耀下的密歇根湖波光粼粼，年轻人们欢乐的声音隔着老远被湖风夹着着吹来，一股盛夏的味道充满世界。
　　楚子航坐在床上擦了擦头发说道“她们去千禧广场了，夏弥说她想去看看云门和皇冠喷泉，而且今天公园的露-天音乐厅好像也有演出。”
　　“云门？你是说那颗银豆？”烨由问道，“就是那个像哈哈镜一样的东西，我记得在电影里看过。”
　　“对，过了云门还有把游客的脸投影在大屏幕上的喷泉，那是千禧公园三大后现代艺术之一，你能看见大屏幕上自己嘴巴里喷出泉水。”楚子航说道。
　　“哦哦？听起来很有意思。”烨由一脸兴趣满满，“楚师兄，你上过那个大屏幕么？”
　　楚子航迟疑了一下然后摇头“没有……上次和‘爸爸’来这里观光，妈妈和‘爸爸’都上了屏幕，但唯独我没上，爸爸去质问为什么，工作人员告诉他我们三个人就我没笑过……他们不会把面瘫放到屏幕上。”
　　“师兄，你不仅对别人毒舌，你对自己也一样毒！”烨由竖起大拇指赞叹道，“最后呢？你含恨而去？”
　　“没有，爸爸给了那个工作人员小费让我上了屏幕……事后我收到了很多张女孩子电话。”楚子航面无表情的说道，烨由从他的脸上看不出有丝毫‘尴尬’的情绪。
　　“你后爹好上等，如果是亲爹的话会给你讲几十上百个笑话逼你笑吧……”烨由抖了抖眉毛猜想道。
　　楚子航没说话，但眼睛里很明显的出现了一丝奇怪的情绪。
　　浴室门被打开了，浑身皲蹁醯穆访鞣亲炅顺隼矗一叠抱怨声也传来，“为什么我们非得住一间屋子啊，三个人睡两张床很挤的啊。”
　　烨由白了他一眼道“没办法，现在是旅游旺季，如果不是楚子航是这里的会员，我们连一间房子都很难要到。”
　　“那为什么不睡汽车旅馆呢？这里一间屋子的钱够租五间普通房。”路明非擦着头发问道。
　　“我乐意。”烨由龇牙道，“如果你愿意我就给你钱你自己去汽车旅馆，少你一个我和楚子航刚好一人一张床。”
　　“当我没说……小气鬼。”路明非倒在床上看着雕花花纹的天花板说道。
　　“对了。”烨由拍了拍脑袋看向楚子航道“你觉不觉得夏弥有些眼熟，我总感觉以前在哪里见过他。”
　　楚子航还没开口，路明非的声音就飘来了，“咦！这个妹妹我曾见过的！”
　　烨由脸一黑立马扑到床上拧住路明非的关节。
　　“嗷嗷嗷嗷，痛痛痛！”路明非被骑马似的涸诖采喜液俊
　　楚子航看了一眼烨由和路明非摇摇头没说什么。
　　夏弥么……？楚子航看着窗外美丽的密歇根湖陷入了沉思。
　　――
　　夜幕降临。
　　385号房，这里是女生房间。
　　“真是不好意思占位置了呢。”夏弥坐在床上吐了吐舌^，一脸不好意思的看着隔壁床上的CK和CL。露丝在浴-室洗澡，今晚露丝和夏弥睡一张床，CK则是和CL一起睡。
　　“没什么，我们可是从小睡到大的！”CK拍了拍CL香肩说道。
　　CL略带嫌弃的挪开了点距离，举起了手里的小本子“她十岁还尿床。”
　　CK的脸由红到黑，一下子扑倒了CL手脚并用的挠CL的痒痒肉。
　　“……！！”CL憋的满脸通红，穿着黑丝的双脚蹬来蹬去，原本一丝不苟的长发也披散开，红晕填满了脸颊整个场景香G无比。
　　夏弥则是抱着肚子在一旁咯咯直笑，两只白净的脚丫在空中摇晃着。
　　“不知道男生那边在干什么呀？”夏弥好奇的看向贴满玫瑰金壁纸的墙壁。“要不我去问问吧。”
　　墙壁的另一头，384号房。
　　“一对Q。”烨由认真的放下两张纸牌说道，“报单，楚师兄你应该没有能大过我的对子了吧，如果没有就是我赢了。”
　　楚子航沉默的看了一眼手中剩余的扑克牌【5、5、3、J、K】。
　　他们在斗地主，现在楚子航手牌最大的对子仅是两张5，他和路明非是农民，烨由是地主，地主手中只剩下一张牌了，如果他或者路明非要不上那两张对Q，那么这场游戏烨由就赢了。
　　赢了的代价很大，他们赌的是输家脱衣服，连输三把就脱的只剩裤衩去走廊跑一圈……这是楚子航的第三把，前两把他全输了。
　　楚子航转头看向路明非眼里很罕见的带上了一丝求助，可路明非确是一脸爱莫能助，他把手牌摊开：【J、J、A、大王】，路明非的对子仅差一点就能拼过烨由。
　　“boom”烨由丢下最后一张牌，宣告了地主的胜利以及某农民的三连败。
　　楚子航沉默不语，他今晚是第一次接触这个游戏的，无奈烨由和路明非的热情邀请，自己只能边打边学。打了几把后烨由就开始提议添点“彩头”，三个人之间谈钱太俗（主要是某人是个穷比），贴纸条、打手心太儿戏，最后【三连败者脱掉衣服绕跑走廊一圈】的规则横空出世……
　　楚子航连输三把，在烨由和路明非不怀好意的注视下即将脱衣绕跑走廊。


第四百零四章 噗哈哈哈
　　楚子航在烨由和路明非的注目下有些不自然，先前的连输两把让他脱掉了外套和袜子，现在连输三把，不只是袜子，他连裤子都得脱了。
　　“师兄，脱吧。”烨由一脸严肃的看着楚子航道“如果你不脱我帮你，但我想你应该不是那种耍赖的人。”
　　“我们会见证你的，想想学生会入会还要裸奔，你起码还留了一张遮羞布。”路明非口花花道，他很鸡贼，在先前的两把都有意无意的让楚子航输牌，为的就是看这位狮心会扛把子的出糗。
　　楚子航面无表情唰的一下站了起来，路明非吓的后退一步，他以为楚子航要抽刀砍人，“那……啥啥，师兄你不脱就算了，好好说话别动刀子。”
　　楚子航扫了他一眼然后默不作声的解开皮带脱掉裤子露出蓝色的平角妊，路明非眼睛都瞪圆了，看着楚子航身上衣服一件一件的落到地板上，最后只身下一个身材健壮的型男。
　　“啧啧，看看这腹肌，看看这匈肌，拉出去就是一个满分的健美先生。”路明非看的直咋舌。
　　烨由大380力鼓掌一脸尊敬道“师兄……我敬你是条汉子，来吧，面对朝阳和青春奔跑，但别跑太快，小心闪到腰。”
　　楚子航淡淡的看了烨由一眼，烨由发誓那眼睛里饱含爱意……不，是杀意，看来晚上睡觉要把鬼手放被窝里了。
　　烨由一脸微笑的看着楚子航心中盘算着如果这家伙要翻脸不认人，自己几招之内能把他丢出去，虽然过程有些小坎坷，但最终的结果一定是楚子航被丢出去，这点毫无疑问。
　　楚子航转身走向大门，看起来是认命了。
　　“路明非你说楚子航多少时间能跑完一圈回来。”烨由低声问向路明非。
　　“三十秒，刚才我们进来的时候那走廊ting长的，当然我还没有算上如果楚子航遇到人被当作流氓的情况。”路明非低声回道。
　　“二十秒，不能再长，楚子航是仕兰中学校队篮球队中锋你忘记了么，我看见过他跑一百米，贼快，如果遇到人要把他拖去警察局……在这种旅游宾馆谁能空手擒下楚子航？”烨由一脸正经的分析道。
　　“你二十秒，我三十秒，赌吗？谁输了明天早上起早帮忙买早餐。”路明非搓了搓手指说道，“二十秒再怎么说也太快了，我不信。”
　　“好，成交，如果我们两个都没猜中就以与靠近真实时间最近的那个为赢家。”烨由和路明非在空中击掌，一个小小的赌约瞬间达成。
　　楚子航走到房门前回头看了一眼那两个无聊的人，然后伸手放到了门把手上，shuang腿表皮下的肌肉开始舒展，虽然他无所畏惧，但也不代表他没有xi吮心……在走廊上半衣果跑这种事还是很挑战楚子航xi吮心的。
　　深呼吸，运气，在十秒内完成绕走廊一圈，楚子航踏出一步拉开大门！
　　同一时间，烨由按下手机的秒表计时，赌局开始。
　　“嗯？”烨由突然发现楚子航僵硬在原地没有丝毫动作，他愣了一下心想楚子航不是怂了吧……这也算符合情理之间，如果让他来衣果跑他也会怂。
　　正当烨由准备说话时，一旁的路明非突然注意到了异处，“喂，烨由，你看楚子航面前……是不是有个人啊？”
　　烨由眯起眼睛看向大门，他怔住了……楚子航面前真站了一个人，谁这么巧开门就收到了楚师兄发的福利？
　　楚子航呆滞的站在门前，作为执行部手中的利剑，他很少呆滞或者思维迟钝，但现在他真的是呆住了。
　　一开门就看见那张令人心旷神怡的脸庞，如果是平常楚子航愿意静静的观赏几个小时，但在这种情况下楚子航很想死。
　　夏弥眼睛都瞪圆了看着楚子航，她的右手按在楚子航的xiong口，整个人的楚子航一样是呆滞的。
　　事发原因很简单，楚子航开门，夏弥刚好想敲门，芊芊玉手正好按在了楚子航漂亮的匈肌上，巧合如斯。
　　“师兄……现在还没到晚上。”夏弥好不容易才把跳到嗓子眼的心脏吞回去，嘴里幽幽的冒出一句话。
　　楚子航没听懂，但烨由和路明非听懂了，夏弥的意思是：现在还没有晚上，想搞夜u还早了点。
　　这两个家伙明白了情况之后，抽了风似的在chuang上乱滚，烨由笑到想哭一拳把同样爆笑的路明非打下chuang，路明非抱着被打的地方边笑在地上边喊疼。整个场景欢乐无比。
　　“打赌输了，不得已而为之。”楚子航很简练的把情况说明了一下。
　　夏弥眼睛又瞪大盯着楚子航说道“就算打赌输了你也不能夜u师妹啊！风纪委员不管么！”
　　房间的路明非和烨由笑的更欢脱了，烨由差点一口气没喘上来而抽过去。
　　楚子航突然很想死，他怀疑面前的夏弥是和屋子里的两个贱人联合好了整自己的。但看着夏弥清澈且带有一点小委屈的眼神后楚子航突然说不出话来了，从女权上来讲，楚子航对着陌生女性（才认识一天不到，算是陌生女性）TanLou衣果体已经算是流氓了，就算楚子航长的帅身材好也不能幸免！
　　“我是不是该喊冤。”楚子航突然想到，他看着面前的夏弥欲语还休。
　　夏弥凝视着楚子航一会儿突然笑开了，好似花朵绽放，“师兄我骗你的啦，刚才在门口听了很久，已经知道什么情况了，我就是好奇师兄看见我后会有什么样的反应，现在看来理科生也不像传说中那么死板的嘛。我还以为师兄你会面无表情的绕过我去跑一圈然后回来呢。”
　　“……”楚子航。
　　路明非和烨由已经笑趴下了，再起不能。


第四百零五章 奇异的梦境
　　夏弥到来只是个小小的插曲，在烨由、路明非和夏弥的见证下，楚子航完成了绕跑走廊一圈的壮举，用时仅仅15秒，路明非悲剧的负责了明天早上的早餐。
　　“这不公平！”路明非含泪说道。
　　“明非师兄你就任命了吧，哈哈！”夏弥笑着拍着路明非的背，“小师妹我明天想吃豆浆油条搭配高邮咸蛋，这个要求不过分吧，到时候送到门口就好了，记得带四人份哦！”
　　路明非一脸惨淡的点头道好，这场赌局除了楚子航他就是第二大暑假。
　　夜幕降临。
　　烨由躺在chuang上感慨道“果然长的帅的人运气好，今天戏看了，明天早饭也赚了，光赚不赔啊！”
　　路明非躺在另一张chuang上好似受了委屈的小媳妇儿。
　　烨由转头看向路明非说道“明天你要早起，所以就让你睡舒服点吧，我就委屈点和楚师兄一起睡了。”
　　路明非哼了一声然后悄无声息的睡了。
　　烨由转身右手枕着后脑勺对身后的楚子航说道“晚安咯师兄，祝好梦。”
　　“晚安。”楚子航清冷的声音响起，房间陷入了安静。
　　烨由打了个哈欠，他突然有些困了，困意来的毫无征兆，渐渐的，他进入了梦乡。
　　房间外，一个黑影站立在门前，黑暗中黑影嘴角微微翘起。
　　――
　　“……”烨由坐在讲台一侧的饮水机旁，他看着讲台下孜孜不倦学习的学生有些发神。
　　教室是昏huang色的，窗外斜斜的洒进夕阳的残辉，一股莫名的温暖和安全感充盈全身，疲懒的感觉让烨由有些疲软。
　　烨由四处张望，同学们都是昔日仕兰中学的同窗，只不过脸上稍显稚嫩。
　　在身旁，往日的女班主任站在讲台前拿着课本摇头晃脑的讲着课。
　　“我……在做梦？”烨由突然发现四周违和感满满，他醒悟过来了。
　　烨由转头看向女班主任，“我在做梦？”
　　话刚刚问完，他就意识到自己是有多么蠢，居然问自己梦里的人自己是不是在做梦。
　　出乎意料的，女班主任转头看向他点头回答道“是的，你在做梦。”
　　烨由一怔，然后看着这副场景有些发神。
　　“叛徒。”女班主任高声念到，讲台下的学生们异口同声的念到，“叛徒。”
　　烨由感觉所有人的目光都聚集到自己身上了，一声声“叛徒”如浪潮般拍打着他。
　　“怎么……回事。”烨由站起身来，忽的，场景变了，血红色的大地一望无际，硝烟尸骨遍地都是，在空中有一根巨大的青铜柱，仿佛贯穿了天地。在空中，八足马驮载着名为奥丁的神，他手持神枪冈格尼尔刺穿了铜柱上的人影。这是处刑。
　　烨由瞳孔缩成针，他几乎要咆哮出声，但无形的力量让他沉默了，用一个旁客的身份观赏完了整个处刑。
　　金色的血液顺延着铜柱流下，在血红色的大地上形成了一小片湖泊，万物复苏。
　　烨由心中有一股怒火在燃烧，在青铜柱上正是提尔，奥丁无情的杀死了他，并且把冈格尼尔Cha入提尔的心脏肆意的搅动。
　　“父亲？”烨由ni喃出声，但下一刻，他发现自己被绑在铜柱上，心口传来了痛彻心扉的感觉，血液不要钱的从心口溅出。
　　“我？”
　　烨由直视奥丁的独眼，在那里……有着刺眼的金色瞳孔。
　　“封神之路，自黑王死之后便被封禁，没人能逾越且知晓，知情者……死。”奥丁的声音如雷声般响起，震耳欲聋。
　　“封神之路？你认为由人类进化的龙类能取缔神裔么？无论你们用什么手段掩饰都无法真正击败我们。奥丁……包括你不是也对我族有觊觎之心么？”冷漠的话语从烨由嘴里说出，但他本体的意识却是不知所措的看着这发生的一切。“我会杀死黑王，用他的血肉来祭奠我族。”
　　“黑王尼德霍格，他是至尊至力至德的存在，他的苏醒无人可以提前，也无人可以押后，他更无法被毁灭。总有一天你们会明白这一点，一切挣扎都是徒劳的，能杀死黑王的，只有新的黑王……或者黑王自己。“
　　“或许吧，迟早有一天我会让与神退出这个舞台，或许人类会统领这片天下，但绝对不是你们。”
　　“无所谓，总之，现在你是第一个，但我相信绝对不是最后一个。”
　　冈格尼尔直刺，血花四溅。
　　烨由猛的睁开眼睛，阳光从窗外斜洒进来，密歇根湖的湖风吹动窗帘，隐隐有嘻笑声从远处飘来……早上了。
　　烨由按了按脑袋坐起身来，他看了一眼周围，路明非的chuang褥上满是褶皱，但人已经不见了。他身旁的楚子航也消失不见，整个屋子只剩他一人。
　　烨由拿起chuang柜上的手机摁开屏幕瞥了一眼：21:12。
　　“真是个奇怪的梦。”烨由按了按太阳穴，梦境的最后一刻，那一点寒芒破开了他的心脏，痛楚撕裂了他全身。
　　“为什么最后接受处刑的是我。”烨由皱眉想道，这个梦境真实无比，最可笑的是他居然清晰的知道自己在做梦，真是奇异无比。
　　他摸了摸心口，那里好像还残留着痛苦。
　　好像……有什么不对的地方，父亲？我？母亲？
　　烨由突然感觉脑里一片混淆，一片浓厚的迷雾遮在他面前，但他不敢揭开，因为如果揭开了……等待他的就是不可思议的真相。
　　莫名的，烨由害怕揭示真相，他选择了回避，父母的事情被他抛到了脑后。
　　‘我父亲是提尔，母亲是白王，恩，就是这样。’烨由对自己说道。
　　只有烨由自己知道，一个秘密在心里隐藏起来了。
　　烨由起身洗漱然后穿戴好推门而出，阳光洒在他的脸上有些刺眼，在他的瞳孔里充满了忧虑。
　　――
　　ps：挖坑了，挖坑了，烨由身世之谜以及父母之谜，以及真正的封神之路，之后的发展超乎你想象。
　　ps：求订阅求月票（趴）


第四百零六章 六旗游乐园
　　烨由走到了前台，前台小妹递给了他一张便条。
　　【懒鬼，早上怎么叫你都叫不醒，我们在六旗过山车游乐园玩，楚子航给夏弥做新生培训，你醒了就先去吃早饭然后再来找我们。――CK】
　　烨由随手撕掉便签，然后提着行李走出了酒店。阳光照在身上暖暖的，烨由眯了眯眼站在原地晒了会儿太阳，然后掏出电话打给路明非。
　　“喂？”电话拨了十几秒就接通了。
　　“烨由？你醒了啊，原本校长还想叫你和我一起去完成任务的，没想到你居然那么能睡，CK姐都掐你胳膊了你都不醒。”路明非一接通电话叽里呱啦的就说了一大堆话。
　　“……”烨由摸了摸胳膊，怪不得早起他就觉得手隐隐作痛。“你说校长？你和昂热校长在一起么，什么任务能让校长来找你。”
　　“好像是让我办暴发户参加一个拍卖会，简而言之就是我当拖儿，用最少的money买下学院想要的东西！校长还承诺我免掉暑假作业和挂科的考试。”路明非得意洋洋的说道，烨由能想象出路明非眉飞色舞的样子。
　　“任务没危险么。”烨由问道。
　　路明非回答道“给了我200万美元竞拍……没什么，我只需要臭牛逼装个暴发户而已。”
　　“那还好。”烨由松了口气，“如果是打生打死的任务我就得跟过去了，校长呢，让我跟他说两句话。”
　　“校长跑了，他一脚把我踹下车就不见影儿了，估计是记恨我说他的下午茶比不上女生约会。”路明非龇牙抱怨道。
　　“活该你乱说话，任务做完了来六旗游乐园，楚子航他们在那里玩。”烨由说道。
　　路明非一怔道“游乐园？他们怎么跑那里去了。”
　　“开心呗，我还没吃早饭呢，饿暴我了。”烨由揉了揉肚子抱怨道，“你先去拍卖行吧，如果没竞拍到校长想要的东西可有的你受的。”
　　“别给我立Flag，先挂了。”
　　“回见。”
　　电话挂断，烨由随手揣上手机走上了大路，现在的重点是找个地方吃早饭，做了个梦跟打了场仗一样，肚子一直在咕咕叫。
　　来到芝加哥那就不得不尝一下这里的热狗了，芝加哥式热狗是起源于美国芝加哥的一种特色热狗，在罂粟籽面包中加入蒸、煮或烤成的全牛肉热狗香肠而成。热狗内的伴菜通常加有芥末、洋葱、腌酸瓜酱、莳萝泡菜，番茄、腌渍辣椒，芹菜籽调味盐，有时也加有黄瓜片，但从不会加番茄酱。
　　烨由在一个店铺里连买三个热狗，三口一个，成功解决掉所有食物，可肚子还只是微饱而已，无奈之下烨由又吃了两块芝士蛋糕和半张披萨，这才填饱了肚子。
　　“今天怎么吃的这么多。”烨由疑惑的摸了摸肚子想到。
　　填饱了肚子接下来就该去六旗游乐园了，烨由伸手拦了辆出租车去向目的地。
　　六旗过山车游乐园，这里以过山车成名，其中最为惊现的当属‘中庭之蛇’，六旗游乐园压轴大戏，高度150米，时速250公里，期间不断用螺旋轨道俯冲加速，一次过山车下来能让无数无神论者双手并拢祷告上帝，从此皈依基督教信仰上帝。
　　烨由走进这个彩旗招展的游乐园里，首先听到的就是游客们的惨叫，这里有大大小小上百种过山车，老少皆宜，每个过山车都有明确的受限人群，这也避免了70岁的老伯坐中庭之蛇半路上心脏病发作抽过去。
　　“一个三明治谢谢。”烨由掏出一张钞票塞给路过穿着公仔服卖小吃的工作人员手里，然后取走了一个三明治，“不用找了，剩下的小费。”
　　穿着笨重公仔服的工作人员原地跳了两下表示欣喜和感谢，然后摇摆着继续卖三明治去了。
　　烨由咬着三明治在这个欢笑和惨叫声齐奏的游乐园的散步，大大小小的过山车上承载着不同年龄段的人呼啸而过。
　　烨由慢慢靠近了游乐园的最中央，那座钢铁怪物――中庭之蛇。
　　“吼。”钢铁怪兽奔弛在铁轨上掀起一阵空气乱流，站在数十米开外的烨由头发都被吹的飞扬起来了，乘客的惨叫声响彻云霄。
　　烨由出色的动态视力都没能看见列车上乘客的表情，但用小腿猜都能猜出来那是该有多么崩溃和狰狞，以过山车的这个速度，迎面拍来的风会把让他们睁不开眼睛，就算睁开眼睛也只能看见因为极速而扭曲的景物。
　　烨由吞下了三明治有些发怵……没错，他是有些发怵，自小他就对过山车有心理阴影，原因是在他小时做过山车因为脑袋支出去而被铁杆撞了个瓷实，二级脑震荡，烨由在医院躺了一个月。
　　如果以中庭之蛇这个速度撞铁杆，烨由估计脑袋都不会剩下吧，巨大的动能会带动烨由的脑袋拍在铁杆上变成一坨粘稠的红白物。
　　烨由心想什么疯子会去坐中庭之蛇，去坐的都是脑袋有坑吧。
　　中庭之蛇很快就停下了，乘客双腿发虚的从出口走出，每个人都是脸色惨白但眼里却带着肾上腺素分泌过度的兴奋。有几个心理不过关的乘客双手抱拳亲吻匈前佩戴的十字架饰品。
　　“真是……自作自受。”烨由嘴角抽了抽。
　　最后出来的几个乘客却不复之前乘客惨白的脸色，她0.6们满脸兴奋，蹦蹦跳跳的跑出出口。
　　烨由擦了擦眼睛看过去，心说什么人心理素质这么好。
　　CK、CL、露丝三人蹦蹦跳跳的走向买票处，以CK为首三个美女组成的观光团扬言再坐一次中庭之蛇。
　　“卧槽？”烨由叫出了声，他甚至在CL的脸上看出了丝丝开心，能让这座冰山高兴的事可不多，但烨由没想到中庭之蛇居然是其中之一。
　　CK突然扭头看了过来，她眼睛一亮挥手道“烨由？！你醒了么？快来快来，我们再坐一次。”
　　露丝发现烨由后也兴奋的挥手，画了点淡妆的脸上满是开心。
　　烨由肌肉抽搐了一下然后扭头当作不认识她们，低头就走。
　　傻子才去坐！


第四百零七章 见鬼的人生赢家就该烧死
　　“不！放开我！让我走！”烨由惨叫着扭动身子，CK和CL分别夹在烨由两侧，露丝站在烨由身后扭送着他走向中庭之蛇的过山车前。
　　路过的游客都讶异的看着烨由和他身边莺莺燕燕的少女们，有人感慨这个男孩真是身在福中不知福。
　　‘我福你妹。’烨由脸色苍白，他是被CK追上然后一拳揍在肚子上硬拖来的，尽管他嘴里有一万个不愿意，面前的三女看起来是要逼他吞回肚子里了。
　　烨由最终被丢到了过山车上，加速隧道里一片漆黑，沿着轨道的两排的红灯在闪烁。
　　CK和CL夹住烨由坐到了感官体验最刺激的第一排，露丝做在第二排按住了烨由的肩膀避免他逃跑。
　　烨由突然好想死。
　　黑暗中，工作人员拿着手电筒检查着每个人的安全锁，“请注意紧30贴头枕，以防加速度过大拧伤您的颈椎。请每个人检查自己的安全锁，如果安全锁没绑紧您会被在半空中丢出去，运气好会落在远处的激流勇进区能保留全尸，但如果掉在某过山车轨道上就恕不能给您留全尸了。”
　　烨由对这个冷笑话表示呵呵，工作人员特别检查了最前方的安全锁，并且看着“左拥右抱”的烨由表示：少年好福气。
　　烨由刚想骂娘，工作人员就熄灭了手电筒退出了隧道，霎时间，隧道陷入了寂静。
　　“要开始咯。”CK舔了舔觜唇，手紧抓烨由的右手，CL也紧握了烨由的左手。
　　“……”虽然福利满满，但一点也开心不起来啊。
　　红灯开始极速的闪烁然后突然熄灭，过山车开始慢慢移动了！
　　远处的光亮慢慢变大，过山车突然加速！夸张的推背感把烨由死死的按在座椅上，这种感觉是他把布加迪威龙飙到极速也没有过的。过山车轰然驶出隧道，阳光洒在过山车上每个乘客的脸上，照亮了无数的兴奋和恐惧。
　　250公里的速度有多夸张？如果你没试过那就去坐坐中庭之蛇吧，前提是你有勇气坐上这辆仿佛开向地狱的过山车。
　　前方近乎垂直的轨道迎面拍来，烨由一度怀疑过山车会被撞的粉身碎骨，但结果确是过山车很成功的滑上了轨道开始疯狂的攀爬。
　　烨由抬头，看到了湛蓝的天空，阳光直射到脸上有些让人睁不开眼睛。
　　眼前突然出现了一张精致的脸庞，那是露丝，这个妮子居然大胆的站了起来！
　　烨由看着露丝的脸有些迷茫，但下一刻他就知道发生了什么。
　　的触感附着在唇上，少女清香的体味很清晰的被嗅觉捕捉，露丝居高临下伸手抚住烨由的脸颊一个标准的法式深z。
　　‘啊喂！’烨由感觉身旁传来一股惊天的杀意。
　　过山车攀爬到了顶端，露丝遗憾的退下了，如果继续保持这个姿势她会被过山车甩出去的。
　　烨由还没从z中回过神来，CK按住他的头强硬的一个强z让他几乎喘不过气来。
　　过山车翻越轨道的最顶端，然后轰然下坠！
　　烨由和CKz在一起，失重感让他肾上素疯了般分泌，两人的脸上都出现了明显的红晕。
　　突然的，烨由感觉被大力一扯，自己的觜又被堵住了，不像CK的霸道，露丝的柔情，这次是近乎冰一样的冷，如果说CK是带刺的玫瑰，露丝是白净的郁金香……那么这位就是高冷的莲花。
　　CL一项都是这么高冷，就连z人都是这么强硬。
　　“作孽啊……”烨由脑海里突然出现三个字，过山车带来的惊险都无所谓了，他在想自己下了车会被砍成几段。
　　――
　　学院本部，中央监控室。
　　现在的中央实验室不复往日的嘈杂，整个场地只有古德里安、施耐德和曼施坦因三人。
　　在桌上摆放了一个铅制的密封箱放在中央控制室的桌上，上面贴着来自中国的快递标签。
　　施耐德教授拿着放大镜沿着密封箱的边缘检查了一遍，点了点头，“一共十二道隐藏的密封标签都没破损，箱子在路上没有被人打开过，里面的东西是安全的。”
　　施耐德在曼施坦因的惊呼中用液压剪‘咔擦’一声打开了密封箱，密封箱里是一只被雨水打湿的“班尼路”纸袋，里面是几只塞得满满的牛皮纸文件袋，每只袋子里都是黑色的胶片。
　　“你干什么？我们该直接送给校董会，不必给自己增添麻烦。”曼施坦因恼怒的看着施耐德说道。
　　“……”施耐德一言不发的打开纸袋取出里面的一叠胶片对着台灯迅速的翻阅，眼睛如同激光一般在每张胶片上扫射。
　　“喂喂！你在干什么！”曼施坦因怔了一会儿立即反应过来，惊怒道。“你这是在窃取校董会380的机密！你违反了党规！”
　　施耐德淡淡的瞥了他一眼说道“你知道这是什么吗？”
　　曼施坦因扭头一脸怒气道“不，我不想知道，我只知道你已经触犯了秘党的规章制度。”
　　“这是近年中国发生的‘超自然能力’事件。”施耐德放下胶片说道。“知道尼伯龙根计划吗？”
　　曼施坦因还没来的急回答，一叠文件已经丢到了他的面前，曼施坦因看了一眼然后再也挪不开眼珠了。
　　那是一份份的学生简历，每份简历都加盖着特殊红色漆章。
　　“红色漆章的文字你总该能看清楚，‘危险血统’，这些学生都是被校董会认为血统存疑的。”施耐德指了指古德里安，“其中最为突出的是你的学生路明非和烨由。在过去，校董会是不对学生事务发言的，因为学院本部被校长和守夜人控制得很好，每个学生都被长期观察，危险人物混入校园的案列从未有过。但是就在上个月，校董会声称他们为了新的重点培养计划‘尼伯龙根计划’，需要重新审核学生们的血统，而这些简历被发到执行部，这些学生被认为可能有‘危险血统’。”


第四百零八章 都是心机都是婊
　　古德里安脑袋懵了一下然后拿起文件疯狂翻阅，终于他在一张A4纸上找到了烨由，在其上，一个硕大血红色的‘危险血统’盖在了烨由头像上，盖章的人好像觉得不过-瘾又在烨由简历上重重戳了好几个‘危险血统’的印章。
　　“有火柴吗？借我用用。”古德里安伸手说道。
　　施耐德冷笑一声说道“这份文件是备案，它是由校董会传到我的手里，这些学生是被校董会亲自标疑的，烧了这份文件没什么用处。”
　　“见鬼，这里面怎么没有楚子航？”古德里安突然说道。
　　“我是楚子航的导师，校董会当然不会把楚子航的文件送到我手里。”在冷笑声中，施耐德划燃了火柴把一张有关“蒲公英台风事件”的胶片点燃，“现在该销毁的是胶片中有关你的学生的部分，如果这份文件传到了校董会证实了他们的危险血统，那么就全完了。”
　　古德里安刚想说什么，中央监控室的大门突然被敲响。
　　“给我！”古德里安突然伸手抢下了所有胶片然后迅速查阅，把有关“仕兰中学碎尸案”的找出然后点燃。
　　“真是急躁啊。”施耐德说道，他把燃烧的胶片丢进了垃圾桶再浇上一瓶可乐，古德里安把一本厚重的字典丢进垃圾桶，压灭了剩余的青烟。
　　曼施坦因冷酷的看了一眼狼狈为奸的两人然后走去开门。
　　大门被打开，一张满是胡茬的刚硬脸庞进入了曼施坦因的视线。
　　“曼斯・德施泰特教授？”曼施坦因脑袋一懵，“您怎么来了？”
　　曼斯教授面无表情的说道“我只是来串门的。”
　　曼施坦因心说一声：该死，吃饱了没事干来中央监控室串门是什么情况？
　　曼斯教授往曼施坦因身后看了一眼说道“怎么里面有股焦味？”
　　“刚才失火了。”曼施坦因面不改色的说道。
　　曼斯教授点了点头若有所思的说道“诺玛的火警系统坏掉了，我现在去跟校长汇报吧。”
　　说着，曼斯头也不回的离开。
　　“喂！曼斯。”曼施坦因皱起了眉头，“别装了。”
　　曼斯的背影停住了，他转过身来冷笑道“终于能坦白说话了吗？”
　　“呵呵。”曼施坦因侧身让了个位置让曼斯进去。
　　曼斯走进了屋子看见了一脸严肃的施耐德和对天吹口哨的古德里安。
　　“嗨！”古德里安一脸欢脱的挥手致意。
　　曼斯看也不看他一眼直接说道“事情我已经通过一些渠道知道了，这文件里面有诺诺么？”
　　“不知道。”施耐德冰冷的回道，现在事情的知情者又多了一个，他很不开心，多一个人知道就多了一分危险。
　　“施耐德，现在我们是同一条船上的人，诺诺是我的学生，我没有理由出卖你们不是么，如果我有这个意思来的就不是我，而是校董会派来的专员了。”曼斯冷冷的回道。
　　“但愿如此。”施耐德和曼斯对视，两人的视线都如寒冰一样坚-硬、冰冷，整个空间的温度都好似下降了半分。
　　曼施坦因把胶片丢到了曼斯面前，曼斯在寻找片刻后取出了其中一张，他对着台灯看了看然后拿出一个Zippo的限定打火机点燃了它。
　　刺鼻的焦味传进了每个人的嗅觉，曼斯看着胶片化为灰烬后把它丢入了垃圾桶，再用桌子上的可乐浇灭。
　　“现在我们是同谋了不是么？”曼斯从衣服内侧的口袋里拿出一盒雪茄，从精致的外观来看这盒雪茄绝对是不可多得的珍品。
　　“COHIBA，古巴高西霸科伊巴，看起来还是其中的精品，老朋友你的品味这么多年了还没有退步。”曼施坦因抽出一根雪茄为自己点上，施耐德和古德里安则是推手拒绝，施耐德是因为身体病重，而古德里安则是不会抽烟只能嗅嗅味道。
　　“比尼亚莱斯山谷精选烟草，我和他们签了合同，在烟草最茂盛的时候挑选其中最好的手工制成雪茄然后在三年后运给我，去年的这个时候光照出奇的足，采摘的烟叶都是叶薄油份大，有光泽的极品。这几根雪茄是精品中的精品，在烟房烘干、发酵、整平、存放，然后挑选烟叶制作雪茄，经历三年时间，80余道工序，在外面天价都买不到。”曼斯深吸了口气，把雪茄浓郁的醇香烟雾吸到肺部然后滚了个圈吐出，整个空气里弥漫着可可，竖果和烟草的香味。
　　“诺玛，把中央监控室的火警探测器关掉。”曼施坦因对着话筒说道，他可不想被诺玛误认为失火然后被洒水器浇成落汤鸡。
　　“对不起曼施坦因教授，中央监控室的火警探测器于昨晚的雷雨天气故障了，预计在后天修好，对此我很抱歉。”诺玛的声音平淡的回荡在监控室里，使得曼施坦因一阵错愕。
　　曼斯冷笑一声说道“我说过了不是么？中央监控室的火警探测器故障了。”
　　“见鬼，根本不是什么雷雨天气，是你潜入监控室搞坏了火警探测器。”曼施坦因恼怒道，“知道SS级任务的消息后你就开始布局了。”
　　“当然没有，我的朋友。”曼斯拍了拍曼施坦因的肩膀笑道，“那全是因为见鬼的雷云不是么？”
　　曼施坦因哽住了，如果举报了曼斯私自潜入中央监控室，那么就会顺势捅出他们见不得人的事情，这对他百害而无一利。
　　“算你狠。”曼施坦因狠狠的吸了一口雪茄泄愤。
　　曼斯在烟雾缭绕中大度的微笑了起来。
　　中央监控室的大门再次被敲响，外面传来了一个年轻人的声音“我是帕西，校董会秘书，受命来取一个箱子。”
　　四人互相对视一眼，曼斯和曼施坦因立即熄灭雪茄，他们抽雪茄的意图一开始就是为了遮掩胶片燃烧过后的焦味，至于校董会秘书会不会举报他们私自在监控室抽烟？那都是小事情了。


第四百零九章 拿枪！打劫拍卖行！
　　是一条单行道，两辆车并行都不可能，两侧是摩天大厦高的灰墙，天长日久石灰岩表面已经剥落，透着破落贵族的萧索。
　　光全被高楼大厦遮挡了，细长的街道上透着一丝凉气，绿色的铁路牌上写着“宾夕法尼亚路”。一栋巨大的方形建筑，足有二十米高，被铁丝网围了起来，刷成土S色的墙壁上没有任何窗户，只有高处一排大型排风扇在缓缓转动。
　　路明非坐在加长的林肯轿车上，手里夹着一根校L给的cohiba雪茄，他深吸一口雪茄……剧烈的咳嗽。
　　尽管如此，他仍旧没有扔掉那支超大号的雪茄，只是把车窗打开，把脑袋探出去狗一样吐着舌^呼吸新鲜空气。
　　路明非快受不了这该死的烟味了，他弄不懂为什么有人会喜欢抽这东西，简直就是化学武器。但他不敢丢，他要确保自己看起来是个地道的有钱土豹子，这场成败关系到他的暑假作业和挂科科目，而雪茄是个很好的点缀，此外夹着雪茄他的右手就可以不哆嗦，383而左手他可以揣在裤兜里。
　　现在路明非眼前的是一栋巨大的方形建筑，足有二十米高，被铁丝网围了起来，刷成土黄色的墙壁上没有任何窗户，只有高处一排大型排风扇在缓缓转动。
　　“这是歌剧院？”路明非很疑惑，那栋建筑更像一个废弃的工厂。
　　“是后门，歌剧院只有前门装修过，后门一直都是这样，很浅人会走这里，大概来这里上班的人会走这条路。”司机解释说。
　　在这个阳光照不到的后街上……真的弥漫着一股古老而神秘的气氛。
　　各式各样的高档轿车依次停在门口，红色的尾灯依次闪烁，厚重的车门打开，先下来的是身穿黑色燕尾服或者小夜礼服的男人，一水儿白色的刺绣衬衣，大都会范儿的分头上抹着厚重的头油，光可鉴人。
　　而随后从车里探出的手戴着白色的丝绒长手套，银色的腕表戴在手套外，男人握住那只手，轻盈地拉出裹着貂皮蒙着面纱的摩登女郎，细长的鞋跟踩在地面上，小腿绷出优美的弧线，下水道口溢出白色的蒸汽，男男女女挽手走向歌剧院的身影就像是……1950年鎏金时代的芝加哥。
　　时间好像在一瞬间倒流了60年。
　　“路明非么？你身上带了电话吧。”昂热的声音突然出现在了路明非的耳麦了。
　　路明非可劲的点头道“带了带了，校L有什么吩咐吗？”
　　昂热那头沉默了一下然后说道“拨打烨由的电话，通知他让他过来。”
　　路明非怔了一下问道“怎么回事？组织临时弹劾我了么，比起烨由我更像暴发户啊。”
　　路明非心里有些不情愿，因为这次任务关乎他的暑假作业和挂科科目。
　　“不，不是，只是任务出了一点小小的状况。”昂热淡淡的说道，“你照常拍卖物品，在轿车的靠椅下面有个袋子，你打开然后把里面的东西藏在身上。”
　　路明非愣了一下然后弯腰看向桌椅下方，在哪里他发现了一个黑色的皮口袋，口袋拉链紧闭安安静静的躺在角落。
　　“这是什么？”路明非把口袋拖出来放在座椅上，他拉开了拉链看向里面，在看清楚的一瞬间他差点惊叫出声。
　　一把黑色、泛着冷光的半自动冲锋枪静静的躺在那里，路明非不是军事宅认不出这是什么牌子的枪械亦或者威力怎么样，他只知道他绝对不想把这玩意儿藏身上。
　　不止冲锋枪，在皮口袋里还有金属外壳的手榴弹，填满子弹的沙漠之鹰以及一把开了血槽的战术匕首――这是海豹突击队的标配装备。
　　“校校校……校L？”路明非颤颤巍巍的联系昂热。
　　“怎么了，很吃惊么。”昂热的声音不紧不慢的传来，这老家伙好像还在喝红茶。
　　路明非很想骂娘，但顾忌电话那头的昂热他惹不起所以只能低声下气的问道“我们不是来拍卖的吗？学院还没破产吧，居然要我们抢劫拍卖行？”
　　昂热听后哑然失笑道“没让你抢劫拍卖行，如果要抢的话我会带上楚子航和烨由，那种高危任务多你一个不多，少你一个不少。”
　　“校L是在隐喻我是个废材吗？”
　　“绝对没有这个意思，这次任务出了点小偏差，但偏差不大，只是有人会对拍卖的东西不利，这些武器是给你自保用的。”
　　路明非心说这还叫偏差不大，他定了定神说道“不报警吗？这种事情得叫警察吧，我对芝加哥警力还是挺放心的。”
　　“这次拍卖的东西有四层违法了走私罪和文物罪，警察来后第一件事情是逮捕拍卖行的负责人。我是这里的常客，我可不想他关门大吉。”昂热说道。
　　“见鬼，和着这是盗墓贼的盛宴？”路明非吐槽道，“我洛阳铲都不会使，为什么要叫上我。”
　　“会开枪就行了，现在把东西都带上，记得给烨由打电话通知他过来。”昂热简单的吩咐后切断了联系。
　　路明非吞了口口水拿起手榴弹往裤裆……啊不，是往裤兜里塞。
　　六旗游乐园。
　　烨由沉默的跟在三女后面，他不敢说话，前方的三个大美女依旧姐妹情深，但隐隐约约的在她们身上都有一股杀意指向自己。
　　‘这就是传说中的修罗场？’烨由自问道，他突然好想死，以前在动漫电影上最喜欢看的喜闻乐见的情节居然发生在了自己身上。
　　“呐，烨由，我们去吃点东西吧，我想吃游乐园西侧的那家羊排。”露丝突然转过身用一种近乎撒娇的语气说道。
　　烨由浑身泛起了鸡皮疙瘩下意识后退半步。
　　“今天有些热，我意外的想吃点清淡的呢，不远处有家主打沙拉的素食餐厅，我们去那里吧。”CK取太阳镜扯了扯匈前的衣服，香汗淋漓，阳光照耀下皮肤白湛的仿佛会反光。
　　烨由扭头强迫自己不看。
　　【去吃冰激凌吧。】CL很简便的写下自己的意愿然后盯着烨由。
　　次奥……
　　烨由仰天长叹。


第四百一十章 竞标
　　“When-the-days-are-cold，当暗无天
　　And-the-cards-all-fold，当希望落空
　　And-the-saints-we-see，我们看见的圣人们……”低沉男生的咏叹响起，烨由愣了一下如获大赦般掏出了手机，上面的来电显示是路明非。
　　“电话，电话。”烨由一本正经的向三女点了点头然后转身接起电话。
　　“我的天啊……你这个电话来的太及时了，再晚几分钟我估计就被好船①了。”烨由扭头看了眼远处的三女唏嘘道。
　　“快来，校长要我和你一起去抢劫拍卖行了。”路明非匆匆的说道，“我快入场了，你去买一身正装然后来索斯比拍卖行，具体位置校长会用GPS定位你的手机，地图会发给你的。”
　　“抢劫拍卖行？”烨由呆住了，“学院破产了么，要钱说一声啊，我还能赞助点。”
　　“不知道，校长搞的神神秘秘的，他说还会有其他人来捣乱……那老家伙塞了把冲锋枪给我，现在我衣服底下全是武器，如果被发现了他们一定会以为我是激进的穆斯林。”路明非惨然说道，烨由能想到电话那头路明非的表情。
　　“返个校都不安生啊，我要求事后给任务经费，抢劫过后的脏款我要四六开，我吃点亏，占四层。”烨由讨价还价道。
　　“没可能，最多八二开，我们纷发任务和装备，我们理应拿大头。”校L沧桑却富有活力的的声音出现在手机里，“我让诺玛接入了你们的通话。”
　　“什么黑科技？电话还能三个人一起打？”路明非赞叹道。
　　“这不是重点，重点是校L，我们真要去抢拍卖行？如果是的话我去隔壁枪械铺买把微冲。”烨由疑惑了一下问道。
　　“当然不，我们是文明人，文明人当然做文明的事。我们去拍卖，只是中途可能会有一些野蛮人插手，文明人不能和野蛮人讲道理，他们只认拳头。”昂热淡淡的说道。
　　烨由点头称赞道“讲的好，校L你又生动的为我上了一节课。”
　　“不客气，带上你的武器，地图已经传输到你的手机了，去买一身耐看的正装参加拍卖会，你的身份就是现实身份――陌家少主，烨由。”昂热大度的微笑说道。
　　“很装逼，但我喜欢。”烨由点头然后挂掉了电话。
　　“姑娘们抱歉！我有任务了，具体内容保密，是校L特招的。”烨由转身对着三女笑了一下然后……转身就跑。
　　修罗场什么的他一秒也不想再呆了。
　　三女愣愣的看着烨由挤进人堆不见身影，她们对视几眼无奈苦笑。真是长不大的孩子。
　　――
　　“那么……天黑请闭眼。”空旷的歌剧院大厅霎时间熄灯了，正当路明非不知所措的时候，一双双黄金瞳点燃，金色的光芒照亮了黑暗。在舞台上，一束微亮的聚光灯打在红色细绒布铺盖的拍卖台的托盘上。
　　“第一件拍卖物品：宋青花釉里红浅浮雕“秦王破阵乐”高颈瓶。”，在拍卖主持人的低声宣告下，一个高半米左右的瓷器搬到了拍卖台上，四面八方射来的聚光灯把瓷器照的雪亮，上面每一丝纹路和花纹都清晰可见，隔着老远路明非都能感觉到那股华贵气息。
　　“起拍500万美金，每次加价不得少于1万美金。”主持人微微颔首，戴着白手套的右手拿着一柄沉重的小木锤。
　　“510万。”有人举牌，看起来有人对这件东西有意思。
　　不到五秒，价格再次被刷新：“550万！”
　　所有人都看了过去，一口气抬价40万美金不得不谓大手笔，虽然在座的混血种都是家财万贯，但每一分每一厘都是辛苦赚来的。
　　被万众瞩目一口气加价40万的混血种是一名留着大波浪卷的风情女子，她昂起头颅显示出自己的高傲，让人知难而退。
　　“真是土豪。”路明非嘟哝道，他感觉自己手里的200万已经不算什么了，第一件拍卖品的低价都超出他的两倍。
　　“600万。”又有人叫价，那是一位风度翩翩的男士，他站起身来对那位女士微微鞠躬表示歉意，真是绅士风度十足。
　　“610万。”
　　“625万。”
　　“700万！”最终第一件“宋青花釉里红浅浮雕“秦王破阵乐”高颈瓶”一锤定音，买家是坐在二楼贵宾厅的一个大腹便便，搂着美女的富态胖子。那双黄金瞳跟金子一样扫视整个会场，抽着雪茄的胖子悠扬的吐出烟雾好似在表露：钱算什么？爷最不差的就是钱。
　　路明非舌干口燥，他被卷入了金钱的洪流，在这里每一分每一秒都有上百万的资金在流动，这种压力是无形的，只有亲身体验过的人才会深有体会。
　　一个被红色帆布盖着的长方形框架推上了舞台，主持人缓缓的走到了框架旁。
　　“下一件物品：来自俄国某收藏家拍卖的油画―‘夏日的盛宴’，作画者为文艺复兴杰出作家：米开朗基罗！底价一千万！每次加价不少于20万！”主持人掀开红色的帆布，油画在聚光灯下为众人展示悠久的历史韵味，看着画卷上由暖色调油墨描写出的盛夏，所有人仿佛能体会到在文艺复兴时期，米开朗基罗对人文主义的赞赏和对自由的追求。
　　“1300万！”
　　“1420万！”
　　“1500万！大家省省吧，我家正缺一副挂大厅的油画。”略带嘲讽的声音从二楼的贵宾厅想起，所有人抬头去看，发现说话者是第一件拍卖品的得标人，那个令人厌烦的肥腻胖子。
　　“1600万。”波浪卷发的妇女冰冷的叫价，看起来是跟贵宾厅的胖子杠上了。
　　“1800万。”之前的绅士男子微笑的加价，他此时和波浪卷发的妇女同仇敌忾。
　　胖子睥睨全场，用鼻音重重的哼了一声道“2500万，有继续跟我争的吗？”


第四百一十一章 nothing
　　波浪卷妇女沉默了，胖子的出价超出了她的心理底线，这副米开朗基罗的油画就算是真迹也绝对不值2500万，这个价格入手完全是冤大头。
　　绅士男子也沉默了，为了一时的义气之争一掷千金实在是不明智的打算，这两千五百万他甚至能去金融市场里赚更多回来。
　　胖子冷冷的哼了一声，转头在身旁的摩登女郎身上大下其手，肥腻的五指甚至肆无忌惮的摸入了女郎的胸襟，女郎轻咬贝齿不敢出声。
　　坐在下面的路明非长嘘短叹，这种土豪游戏真的把他看醉了，胖子的嚣张，波浪卷发妇女的不忿以及绅士男子的无奈。这一切的一切都那么遥远却近在咫尺。
　　“淡定，当然如果你愿意叫价的话我还是支持的。”昂热的声音从路明非的耳麦里传来，“6号厅的胖子是来自西欧的一个古老皇室家族，这副画的预估价是1900万，他用2500万高价买下虽然亏，但他却丝毫不在意，因为出钱的是他背后的家族。”
　　“校L，你能干翻他吗？那胖子看起来臭牛逼的。”路明非试探的问道，他心想6号厅那个胖子这么苍狂，校L这个一项苍狂惯了的老顽固绝对看不爽那个死胖子吧，所谓一山不容二虎，同一间拍卖行容不下两个装逼的。
　　“校L！怼他！抽他丫的。”路明非瘪坏的鼓动昂热道。
　　“可以是可以，但最近校董会好似对我有意见，如果我花两千多万买副画回去不好交差啊。”昂热挠了挠眉毛有点怂，对于他这个老不死的来说没什么让他害怕过，就算校董会也只能让他感觉“有些麻烦”而已。
　　“这不是你的性格啊校L，你在我心理的地位又下降了一点……”
　　“少贫嘴，一切以任务为主，你们中国不是有句话么，说的是：大丈夫能屈能伸。”昂热说道。
　　“我只听过大丈夫有所为，有所不为。”路明非嘟哝道。
　　“那好，3000万！”昂热点了点头然后高声喊道。
　　所有人都沸腾了，他们认得昂热，在资料上昂热是一名慈善家、教育家和古玩大家，是索斯比拍卖行的常客，所有认识昂热的人都会赞赏这个老绅士的品味，大部分和昂热交际过的女性都承认对昂热有莫名好感。现在，西欧皇室子弟VS希尔伯特.让.昂热。
　　胖子看了一眼对面同是贵宾厅的昂热，他抬首后然后叫价道“3500万。”
　　主持人微微擦了擦额角的汗水，现在每一次叫价都突破了500万大关，这副《夏日的盛宴》已经超出了他本身价值三倍有余，而且现在还有上升的趋势。
　　“6号厅抬价到3500万，还有人吗？”
　　昂热微微一笑加价道“4000万。”
　　“很好，5000万。”胖子冷冷的说道，一副油画五千万已经是天价了。就算作画大家梵高的油画《向日葵》昔日也只拍卖出了2250万美金。
　　路明非突然很想抽自己一个嘴巴子，他几句怂恿就让学院莫名其妙的支出了5000万余元，还是美金！不知道事后这笔钱会不会落到他头上。
　　“校长够了！别加价了！5000万就让那个死胖子买走吧，他吃亏的！”路明非低声劝导昂热，真是讽刺，上一分钟他怂恿昂热出价，现在他就转变口风劝昂热停止出价了。
　　“听着路明非，现在这场战斗已经不限于你了，我已经卷入了这场由金钱组成的战争，如果我们双方谁停止出价那么就是输家，输的是面子，输的是自尊，我已经堵了我的面子，相信对方也堵上了，这场战斗不可能轻易的结束。”昂热的声音幽幽的在路明非耳麦响起，路明非几乎要瘫软到椅子上。
　　“很好，6000万。”胖子冷笑道，每一次的增价已经突破了千万大关。
　　路明非无奈了，一千万美金够他在自己的故乡买一栋环境优美的海景房，并且还能盗版ps2盘填满整栋房子，但现在这一千万只是贵宾厅两位大爷斗气的产物而已。
　　面子值多少？路明非不知道……在他认为，面子这东西的价值要看主人，如果是恺撒，那么他的面子就值他背后整个加图索家族。如果是楚子航，那么他的面子就值他手中御神刀能斩杀的一切。他呢？他的面子呢……nothing。
　　“够了校长……”路明非苦涩的说道。
　　“远远不够，路明非。”昂热微笑道，“7000万。”
　　“7500万。”胖子咬牙切齿的喊道，他的手狠狠的捏了一下身旁女郎的匈部留下了一道淤痕。
　　“8000万！”一个新的声音响起，所有都看了过去，那是17号，那位中国来的富豪。
　　路明非举起牌子站了起来，他强势加入了昂热和胖子的竞价。
　　昂热闭口不言，他退出了竞争，现在路明非正式接盘这场战斗。
　　路明非抗下了，用他自己的面子作赌注来继续这场金融的战斗。
　　胖子讶异的看向台下普通位上的路明非，他实在没想到半路会杀出个程咬金。他略微沉思了一下然后挥挥手招来了索斯比拍卖行的一个总管。
　　所有人都屏息凝神继续观看这场没有硝烟的战争。
　　“对不起先生，您的竞价实在太跳脱，受到了贵宾厅与您竞价客人的质疑，0.6我们需要请你到财物间去核对您的账户余额来证实您是否有足够的购买力，不然您会被定为恶意哄抬价格。”一个彬彬有礼的侍者突然出现在路明非身边低声说道。
　　路明非脑袋一懵……妈的，为什么总是在他装逼的时候出篓子，这就是帅不过三秒吗？
　　路明非比任何人都清楚自己的账户余额――那可怜的200万美金。
　　“别害怕，那是你的保证金，我已经通知学院准备一亿打去你的账户。”昂热的声音迅速的传入路明非的耳朵里。
　　路明非心中微定，但还是没底，他站了起来，在所有人的注视下走向财务室，那该死的财物经理微笑着站在一台电脑旁，在电脑桌上还有个见鬼的刷卡机。


第四百一十二章 everthing
　　财务间里，拍卖师助手和财务经理围绕在路明非的身边，彬彬有礼。
　　“您提供给我们的账户只有一个苏黎世银行的账号，您在里面存入了200万美元作为参加这次拍卖的保证金。对于大部分拍品，保证金就很有说服力了。但这一轮的出价已经提升到了1000万，您的保证金已经不够支付了，鉴于您是第一次参加拍卖会，信用还不够，如果您不能证明您具有支付能力，我们可能不得不取消你对于这件拍品的出价权。”
　　“怎么可能？就那么点儿么？”路明非有点绷不住了。
　　他清楚自己账户上确实只有200万美元，这还是任务经费，他个人的实际资产是负数。
　　“请您务必协助我们，暂时摘下您的耳机和麦克风，事关您的财物安全和我们的信用，我们之间的谈话需要保密。”财务30经理循循善诱。
　　路明非不情愿的取下耳麦，从现在开始他孤军奋战。
　　“请输入你的密码查核账户。”财务经理微笑的把键盘推到路明非面前，伸手不打笑脸人，路明非甚至找不出理由给他一拳。
　　路明非老大不情愿的输入了密码，在屏幕上，一个余额为200万的账户跳了出来，放在外面是巨款的账户在这里却不值一提，甚至让人可笑。
　　场中的混血种们有人叹息，觉得路明非是一个死撑装胖子的人，固然所有人都看贵宾厅的胖子不爽，但真正能站出来的人却很少。路明非是一个，但他实力不足，只能成为笑话。
　　路明非心中燃烧起了一股火焰，那种名为愤怒的情绪充斥了他的心灵，他突然抬起头来看着财物经理说道“我希望能再输一次。”
　　财务经理一愣，看向面前这个怂小子，在下一刻，他不由自主要避开他的目光，路明非的瞳孔在一瞬间变成了……融化黄金的颜色！比其他客人的黄金瞳更加炽烈的光辉。
　　路明非键入“Show-me-the-money”这个由路鸣泽给的作弊码，发出前他犹豫了一瞬间，这个作弊码只能给他带来一万美元，但他需要的不是一万美元，而是……一个亿。
　　算这个作弊码管用他也得输入一万次才有一亿美元，他已经没路可走了，鬼使神差地，他在那个作弊码后填补了一行字符“×10000”，乘以10000倍，他在问那个小魔鬼借一个亿。
　　“呵呵”，路明泽的笑声响起在他脑海里，像是嘲讽又像是开心。他默默按下发送键，抬头看着财务经理。
　　歌剧院的大门豁然洞开！外界的阳光从外面刺进仿佛利箭，所有客人都情不自禁的眯起了眼睛。在他们看清是谁推开门时，他们猛的后仰。
　　站在门口的是一个穿着纯白色西装的男生，他抬起手腕看了眼腕上戴着的镶钻手表，然后平淡的扫视会场的所有人，“我迟到了么？”
　　男生的双眼中绽放着赤金色，如同流动岩浆般的黄金瞳，璀璨的光辉压制住了场内的所有人，一股洪荒般磅礴的气势把所有人死死的摁在椅子上动弹不得。进来的不是一个男生，那是一个御驾亲征的帝王！是至尊，没人能和他对视，那是对王权的忤逆，会死。
　　路明非感觉自己的人生倒带了，一年前，在同样一个密闭的室内他丢了面子，目光如刀的天使推门而入领走了他。而今天，那扇大门再次打开，如果说诺诺是爱神：Frigg给他带来希望和爱情，那么这位男生就是战神：Tyr，为他带来的是杀戮和胜利。
　　“看来没有迟到，很好。”烨由慢步走入歌剧院，有侍者忠实的为他关上大门，歌剧院再次陷入黑暗，只不过在这个满天星辰的黑夜中多出了一颗耀眼夺目的太阳。
　　“米开朗基罗的画作么？我很喜欢，那么一亿。”烨由看着台上那副画作称赞道。
　　主持人震惊了，他牙齿有些不利索的上下打颤，烨由的黄金瞳扫过他时好像有一头巨龙零距离俯视他，那股威压简直致命。
　　“好……好的，这位先生出价一亿。”主持人战栗的说道，他甚至忘记了核对烨由的经济实力，但这种情况也不需要核对了，烨由本身就是最好的证据。
　　整个歌剧院死寂，没有人再报价，烨由出价像是皇帝，任何的抬价都失去了意义，在烨由的一亿之后都是为了烨由最后成功而做出的铺垫罢了，没有人愿意当垫脚石，但他们此时此刻都是。
　　烨由微微点头道，“很好，这副画我要了。另外，场内还有多的座位么？”
　　主持人惊愕了十几秒后才反应过来，他抬起手中的实木小锤狠狠的敲下，仿佛把一根钉子敲入了木桩里。
　　“成交。”
　　烨由抬头看向二楼的贵宾厅，那个西欧皇室的胖子畏惧的低下头躲避他的视线，没有人愿意和烨由对视，那无异于把一柄没上保险的沙漠之鹰顶在脑门上。
　　侍者们无声无息的把一张椅子搬到烨由身后，烨由堂而皇之的坐在了过道最中间，他仿佛皇帝一般居高临下的看着一切。
　　“竞拍……继续。”主持人喘出一口粗气说道。
　　油画已经定主，当然也没路明非什么事儿了，他呆头呆脑的从财务室看着正坐在自己身旁过道上的烨由。
　　“淡定，坐下。”烨由拍了拍他，让路明非坐到了位置上。
　　“兄弟牛逼啊。”一只手隔着路明非伸了过来，烨由诧异的看了过去，那是一个二十来岁的年轻男人，穿着正经的范思哲订制西装。
　　“罗马里奥。唐森，叫我Rome。”男人低声说道。
　　烨由和他握了握点头道“你好。”
　　路明非看着台上发神……路鸣泽真的借了他一个亿，不过是以召唤兽的形式，不得不说……这个召唤兽真TM好用！


第四百一十三章 七宗罪
　　拍卖行陷入了十分诡异的气氛，那位皇帝坐在走廊的高处注视着拍卖台，瞳孔里仿佛有刀刃聚集。
　　“下一件……清乾隆斗彩宝相花卉纹葵式三足盘。”主持人擦了擦汗，他强迫自己尽量不看那双太阳般的黄金瞳，一张纹着精美花纹的盘子送上了拍卖台。
　　“400万底价，每次加价不得小于10万美金。”主持人说道。
　　所有人都寂静无声，因为他们不由自主的看向了走道上的那个男孩。
　　烨由摸了摸鼻子心说你们看我干什么。
　　“兄弟，他们害怕你要跟他们竞价。”唐森低声说道。
　　烨由如梦初醒，他点了点头然后转头和路明非聊起了天，其他客人看见烨由的态度的后都松了一口气，有意思的客人开始出价。
　　“420万！”
　　“我出450万！”
　　……
　　拍卖继续正常进行，烨由也小声的向路明非问了具体任务。
　　“这样么？”烨由点了点头说道，“校L也是鸡贼，居然让你当托儿。”
　　“我土狗嘛。”路明非吐舌道。
　　“土什么狗，在卡塞尔学院多过几年土狗也能变藏獒。”烨由摊手道，说话的同时“清乾隆斗彩宝相花卉纹葵式三足盘”以620万的价格拍卖了出去。
　　一件件拍卖品被无数金钱买下，客人们也逐渐进入了状态，价格慢慢的炒热了起来。
　　“欢迎来到本环节――“意外的邂逅”。”主持人微笑道。
　　一只巨大的黑色硬壳箱被两个助手用推车推了上来，拍卖师用戴着白手套的手按住箱盖，微笑着环视全场。
　　“这是件非凡的拍品，我们所有拍卖师见到它的时候都惊讶了。它非常漂亮，是工艺品的顶峰，但是很遗憾的，我们没法查询它的传承过程，也不知道它的年代，因此我们没法给它确定一个合适的起拍价。经过卖家的许可，这次是我们罕见的零起拍价拍卖，每次的加价额度可以是一美元。”拍卖师竖起一根手指，“一美元！”
　　“噱头十足。”烨由说道。
　　一旁的路明非忽然全身一振说道“正主来了，就是台上的那玩意儿，校L要我们拍下它，不惜一切代价。”
　　烨由一怔看向台上的那个笨重的大箱子。
　　“那是一个名叫‘七宗罪’的武器，由青铜与火之王诺顿亲手大招，铁盒内共有七把武器――傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、饕餮及色欲，每把武器都寄宿着活灵是屠利器。”路明非按着耳麦复述着校L的话，“七宗罪最先是叶胜和亚纪发现的，但由于当时情况紧急他们没时间带走，所以只能抛弃在青铜城，看起来有人在青铜城的遗址里把他打捞了起来。”
　　“七宗罪……么？”烨由点头然后叫价道，“好的，一美元。”
　　“呵……呵呵，这位先生叫价一美元……come！就算家用菜刀也不止一美元吧。”主持人擦了擦额角的冷汗讪笑道，因为他们实在不能道出七宗罪的来历，所以现在这传奇般的炼金武器组合也只能沦为“较为锋利”的菜刀而已。
　　“……”全场寂静，没有一个人出价。
　　主持人感觉全身发汗，索斯比拍卖行第一宗一美元成交的交易即将在他的手里完成。这可不是什么好的荣誉，不能将拍卖品高价卖出的主持人不是好主持人。
　　烨由微笑着摊手，他实在没料到自己出价一美元居然没人跟。
　　正当主持人要咬牙敲定这桩拍卖时，有人叫价了。
　　“100万。”
　　出价直接上升到一百万，出价的人狠，而且毫不顾及烨由的血统和身份。
　　烨由很意外的抬头看向声音的来源地……这个报价从右侧的包厢上传出的瞬间，全场视线都被吸引过去。
　　除了这个跳高的报价相当生猛以外，还有那个特别的声音，谁也想不到那么淡那么漫不经心的一个女声，却魅惑得让人神思为之飘荡。包厢暗红色的丝绒帘子下，端坐着身披金色伊斯兰刺绣长袍的少女，戴着白手套的手中握着“88”号牌。
　　金色的面纱把她的整张脸都遮住了，暴露在外的只是那双边角带一缕绯红曼妙眼睛，还有高高梳起的发髻，漆黑的长发间扎着明媚的红绳。
　　她静静地坐在那里，低垂双眼，看起来年龄不大，却威仪十足，就像位君临这场盛会的女王。
　　烨由吹了声口哨然后叫价道“500万。”
　　仅仅三个回合，一个底价为一美元的物品上升到500万。
　　主持人松了口气差点瘫坐在地上，500万的价格售出这套炼金刀具已经出乎他们的意料了，看起来他也不用背负一个骂名了。
　　“700万。”伊斯兰少女继续跳价，在她的眼里目空一切，连正眼都没给烨由一个。
　　“……”烨由没有第一时间报价而是抬头盯着伊斯兰少女，眼睛里满是绕有趣味。
　　主持人微微抽了口气说道“没有更高价了吗？”
　　全场寂静。
　　“那好，700万一次！700万两次！700万3……”主持人抬起小木锤准备落下，他其实很期待看到烨由和伊斯兰少女的抬价，因为这样做会给拍卖行本身带来很高的抽成收益。如果是往常他还会卖关子说场面话挑起客人的购买欲，但他现在一秒都不想拖了，烨由给他的压力太大了。
　　“1000万。”烨由说道。
　　主持人的小木锤生生的僵硬在空中，他哭笑不得的看着烨由眼神里带着无奈。
　　烨由摊手一脸明媚。
　　烨由再次抬头看向那个伊斯兰少女，他在试探她。
　　伊斯兰少女突然对这件拍卖品弃如敝履，她冷然起身，一言不发地离席。
　　“很好。”烨由大度的微笑。
　　“1000万一次，1000万两次，1000万三次！恭喜这位先生获得了本场意外邂逅的获得者。”主持人狠狠敲下木锤好似敲在烨由的身上。
　　“nice。”路明非对烨由竖起大拇指。
　　烨由摆了摆手正准备说话，突然的，会场的灯光亮了！那不是普通的柔和灯光，而是刺眼、夺目的剧烈光照！有人把聚光灯开到最大功率照向座位席让所有人变成了瞎子！
　　“有人抢拍卖品！”一声高呼响起，引乱了全场。


第四百一十四章 犯人
　　“砰砰。”两声刺耳的枪响，刺眼的聚光灯被某个客人打破，随着玻璃的碎裂，光线恢复正常，所有人整齐的看向拍卖台然后大吃一惊。
　　西装革履的主持人倒在血泊之中，瞳孔涣散着盯着天花板，脸上还带着一丝错愕和惊恐。在他的喉咙上裂开了一条巨大的豁口，血液源源不断的从里面冒出――他被割喉了。不仅如此，主持台上装着七宗罪的箱子也消失不见，不远处挂着绿灯指示牌的应急出口豁然洞开，地上还留着血色的鞋印。
　　“追！”昂热毫不犹豫的下达指令，“行凶者从应急通道跑了，他拖着那么重的箱子跑不了多远！”
　　路明非和烨由立马鱼跃而出，冲出了应急通道沿着血色鞋印追击。
　　剩下的客人们你看看我我看看你有些不知所措，索斯比拍卖行被劫其实不关他们什么事儿，受损失的是拍卖行他们屁事也不会有。
　　“对不起客人们，今天发生的事情387真让人意外，各位受惊了，当然，如果有愿意帮忙为本拍卖行夺回拍卖品的客人，在今后的日子索斯比拍卖行会以最尊贵的礼遇来对待，凡事在索斯比拍卖行寄拍物品，本拍卖行分文佣金不收！”一个大腹便便穿着西装的人走了出来大声喊道，立刻有人让出了他是索斯比拍卖行的在驻经理。
　　“真是闹剧，我们能离开这里了么？我眼睛有些发花。”一位贵妇人轻轻按住眉心说道。
　　“可以，但请各位务必保密今天的事情。”经理弯腰致敬。
　　一些年轻力壮的客人对经理做出的承诺很感兴趣，他们撸起袖子冲出了应急通道，索斯比拍卖行坐上宾的位置还是十分诱人的。
　　一大票人冲出去追捕犯人，剩下的客人从正门疏散离开，歌剧院一时间寂静了下来，只剩下惨死主持人的尸体。
　　路明非玩命的跑着，他的身边拥挤着很多西装革履的年轻混血种们，他们在绕着楼梯往上跑。血色鞋印在远处的电梯口消失了，电梯旁的按键被砸碎，杜绝追兵利用电梯追击。不难看出犯人是坐着电梯上了楼，至于为什么不是下楼？因为这里是底层，一楼。这栋楼一共有五层，最顶层的露天是密集的空调的排气管道，上面没有路可走，犯人是在把自己逼向绝路。
　　“这家伙体力很行啊，拖着那么大的箱子跑的还那么快。”唐森边爬楼梯边跟路明非扯蛋。
　　“可不是吗，那么大个箱子我挪都挪不动，真不知道那家伙是怎么抢走并且跑那么快的。”路明非喘着粗气抱怨道，“对丁，你看见我朋友了吗？”
　　唐森一愣问道“你是说那个叫烨由的帅气小哥？”
　　路明非点点头四顾道“对，他怎么突然不见了。”
　　唐森皱眉想了一下说道“应该跑到前面去了吧，那么耀眼的黄金瞳你朋友血统一定很纯，体力也绝对十分出色。”
　　路明非一想也是，烨由的速度真不是他能揣测的，说不定现在烨由已经逮住犯人了。
　　“大家不要急，每一层都要严密搜索，犯人很可能在途中下电梯然后藏进五层中的任何一层，我们需要在每一层布防，在各个出口严管把守。”唐森大声的喊道，其他混血种听到后思考了一下发现唐森说的可行，于是自发的开始组织在一至五层楼之间布防，犯人插翅难逃。
　　“走，路明非，我们去顶层瞧瞧。”唐森拍了拍路明非继续冲向楼顶。
　　路明非咬了咬牙，连续狂奔让他有些疲劳，但在这一群混血种中可不能彰显自己的软弱，他是披着大灰狼皮的羊，这身狼皮就算臊的慌也必须披下去。
　　不到半分钟，唐森和路明非冲上楼顶。
　　楼顶满是白色的空调抽湿机和管道，轰隆声不绝于耳，偶尔还会有白色的气体从管道破损的地方泄露出来。
　　“犯人会傻到把住逼进绝路么？”路明非看着周围问道，“他应该不在楼顶吧。”
　　“或许……他真的有那么傻。”唐森幽幽的说道，“看那儿。”
　　路明非顺着唐森的视线看了过去，他整个人的呆住了，在楼的边缘，一个从头到脚都被衣服严严实实包裹的人背着一个巨大的铁箱。
　　“是犯人。”路明非脑袋一懵，在那个人的手中握着一把还在滴血的匕首。
　　“小心点，这套炼金刀具配戴箱子极沉，这个家伙能轻松背着，那么就代表了他的力量奇大。”唐森严肃的说道，他略微后退了半步，肌肉在西装下涌动着，棕色的瞳孔开始转向金色。
　　路明非有些不知所措，但在暗地里他还是预热了自己不算言灵的言灵，附近没有烨由和校长的存在，他孤立无援。
　　手握匕首的犯人也发现了路明非和烨由，他略微上前一步然后静止不动。
　　“什么情况？”路明非吞了口口水，双方都没有第一时间试探，现在场面十分压抑。
　　时间一分一秒的过去了，楼下的混血种们也发现了楼顶的安静，他们成群结队的上来然后发现了这诡异的一幕。
　　数十位混血种屏息凝神的看着边缘的那个犯人。就算同时面对数十位混血种，犯人也没用丝毫惊慌，他只是淡淡的看着所有人，瞳孔中说不出是嘲讽还是淡漠。
　　“就是你杀了主持人么？为什么杀他。”唐森首先出声打破了僵局，所有人在唐森开口的同时都把戒备升级到了顶端，他们不能保证敌人会不会突然进攻。
　　“杀了……就杀了。”嘶哑的声音响起，犯人仅露出的瞳孔扫过所有人，每一个被看到的人都不寒而栗。
　　“看起来是没得谈了。”唐森皱眉，他右脚后撤半步准备冲锋。所有混血种开始预备进攻，狮子搏兔全力以赴，道理大家都懂，没有人想莫名其妙的死在这里。


第四百一十五章 绝妙的演出
　　“呵呵，你以为就凭你们这些歪瓜裂枣就能对我起作用吗？”犯人慢慢的扫视所有人，他的瞳孔泛着冷光，森然的言语不大不小却让每个人心里生起了二十四分忌惮。
　　路明非咽了口唾沫，他在想一会儿冲锋的时候自己是装作系携带还是不小心跌倒。
　　数十双黄金瞳虎视眈眈，路明非自认为如果自己是那位犯人估计早就尿了，在这种严峻的情况下还能放狠话的绝对是狠人。如果有人说犯人能一个挑翻他们全部，路明非绝对不会有丝毫怀疑。
　　唐森猛然扑出拉开了战斗的帷幕，号角已经吹响，数十位战士同时发出最猛烈的进攻，无数语咏唱，数十个言灵同时张开！
　　路明非脑袋一懵下意识冲了出去，嘴巴里也大声咏唱着……仕兰中学的校歌。
　　好在大家都自顾自的咏唱言灵，声音跟铜钟轰鸣一般，路明非的校歌完全起不了一点波澜就被覆盖了，空气中的元素紊乱起来，数十个言灵的同时发动，空气中产生了噼里啪啦的爆炸声，火焰、雷电、风、雨、各种极为壮观恐怖。
　　唐森一马当先跳了起来一拳打向犯人，他瞳孔里满是震怒的金黄，在挥拳的一瞬间他已经做出敌人反击的各种预备了，这一击直勾拳只是佯攻，在犯人防下后唐森有上百种方法发出更加致命的攻击。
　　“砰。”犯人被一拳砸翻在地，水泥的地面因为撞击出现一道道裂纹。
　　唐森呆住了，他落地然后暴退，其余的混血种也不可置信的迅速离开犯人倒地的位置……这就干掉了？
　　路明非眼睛都要瞪出来了，他看了看一脸茫然的唐森然后又看了看不远处地上瘫倒的犯人，这就是能一挑十的究级混血种？开什么玩笑呢。好比享誉世界的拳王被一个幼稚园的孩子一拳KO，整个过程狗血至极，堪比当年路明非收到了卡塞尔学院的通知书。
　　“这……森哥你深藏不露啊！你家族里有人叫拳王泰森吗？”路明非震惊道。“这记凌厉的直勾拳简直无可匹敌啊！”
　　“不……我……我其实没用多大力气。”唐森憋了好久才憋出这一句话来。
　　“好家伙，还没用多少力气，其实你才是人形巨吧！”路明非拍了拍唐森的腱子肉一脸赞叹。
　　唐森摸了摸脑门有些发懵，他看着路明非说道“要不……你去看看？”
　　“我擦咧，为什么是我。”路明非顿时就慌了，他心说我又不是狗汉奸，皇军扫地雷为什么让我来。
　　“你胆子大。”唐森拍了拍路明非然后推了他一把，把他推了出去。
　　在万众瞩目下，路明非重任加身，如果他退缩那就势必会给自己的人生履历留下污点，以后别人遇见他第一句话就是“快看，那就是那个出了名的胆小鬼。”
　　路明非丢不起这个人，于是他咬着牙慢步走上前。
　　寥寥五米的距离路明非硬生生走了五分钟，整个过程被营造的紧张无比，路明非就像排地雷的勇士，脚下全是地雷，稍有不慎就触雷爆炸。
　　终于，路明非摸到了倒地不起犯人的面前，他颤颤巍巍的伸手想去揭开犯人的兜帽，这让他有种小时候大着胆子摸大狗的感觉，面前这家伙随时有可能跳起来给他致命一口……啊不，是给他致命一击。
　　“耶稣上帝安拉菩萨玉皇大帝三清道长如来佛祖鸿钧老祖保佑啊啊啊。”路明非用只有自己听得见声音絮叨着。
　　路明非手猛的一抖掀开了犯人的兜帽然后整个人跟触电似的跳开老远。
　　唐森众人立马逼近一看，每个人在看清楚犯人的情况后都倒抽一口凉气。
　　那是一张带有清晰拳印的脸，从目测来看，这是一个美国的中年男人，大概30岁相仿长，是个大帅哥，只不过现在他少了一嘴好牙和一张令女人嫉妒的俊美脸庞。唐森的那一拳足够给力，虽然不是全力而发，但也能让这个可怜的家伙得到医院的【一级脑震荡】病历单了。
　　“这是奥弗利街区的“小丑”约瑟夫，为什么他会在这里？”有人低呼道。
　　“我也认得他，这家伙是出了名的骗子，见人说人话见鬼说鬼话，最高的成就是混入华尔街骗走了一个金融公司百分之三的股份。”又有人说道。
　　“见鬼的。”唐森突然怒骂一声，他伸手抱起了“小丑”约瑟夫背上足有半人高的箱子。
　　“兄弟好臂力！你再次证明了自己！”路明非感叹道，能扛起半人高的沉重箱子如无物的男人都是一条好汉。
　　唐森阴沉着脸一言不发，他径直把箱子丢给了路明非。
　　“你干嘛！要砸死我啊！”路明非大吃一惊手忙脚乱的想推开箱子，但在箱子一入手的时候他愣住了。
　　轻，轻的可怜。
　　“这是塑料的！”路明非恍然大悟出声道。
　　所有人同一时间都惊出了一身冷汗，这是个诱饵，他们都傻乎乎的咬饵了。
　　“快回去！回歌剧院！”唐森怒吼一声然后领头跑向楼下。
　　歌剧院，黑暗笼罩着这里。
　　在台上，原本倒在血泊中的主持人尾指轻轻颤动了一下，他睁开了眼睛，在黑暗中他的眼睛雪亮如剑。
　　在确定四周没有动静后，主持人迅速的跳了起来脱掉沾满“鲜血”的外衣，然后跳下拍卖台。
　　主持人掏出一部手机拨打出上面早已预备输入好的号码，不到五秒，电话接通。
　　“计划施行完美，后续人员迅速到位！”主持人低沉的说道。
　　语毕，他挂掉了电话然后弯腰伸手叩击拍卖台的实木地板，在确定了位置后，他伸手抠住了一块略微凹陷下去的木板然后一拉！一整块木板被掀了起来，在其下，一个巨大的黑色箱子躺在那里――炼金刀具，七宗罪。
　　与此同时，歌剧院的大门被推开，三个全副武装的壮汉跑向拍卖台，分别扛起沉重的箱子向外走出。主持人对了一下腕表然后点头跟着跑向大门。
　　整个过程绝妙且严密，他们把上百位混血种当笨蛋耍了。现在，他们只需要轻松的拿起战利品回家了。
　　“啪啪啪”不算大声的掌声在空旷的歌剧院响起，在主持人耳中听起来格外刺耳。
　　主持人惊恐的抬头，在歌剧院的二楼，那里站了一个身影。
　　“真是一场绝佳的演出。”烨由赞叹道。“事实证明了人类不比混血种差。”


第四百一十六章 美人计，水果味的吻
　　一滴冷汗从主持人的额角滑落，落到眼睛里，他甚至不敢伸手去擦拭，他很明白这里的“人”都是些什么玩意儿，就算他们四个人一起上也撑不过一个回合。更别提二楼的那位还是最为可怕的王者，他们毫无胜算。
　　“……”任何的解释都是无用的了，主持人猛的挥手，三个壮汉扛着箱子疯了似的冲出大门。
　　“你为什么知道我们的计划。”主持人手心淌汗，但他必须给同伴争取足够的时间。
　　烨由也不急，他趴在栏杆上饶有兴趣的看着主持人说道“首先，是那一串血印太浅了。”
　　主持人心一沉，烨由的话慢悠悠的飘来道“你不觉得扛着这么重箱子的人留下的脚印就那么浅么？”
　　“这是其一，其二，血液的味道不对。”烨由看向主持人的喉咙，那根本不是割喉而是用一种高超的化妆技术伪造的，“这血浆是人类的没错，虽然保存的很好，但我还是闻出了一丝冰箱的味道。”
　　“很灵敏的鼻子。”主持人苦笑道。“你其实是福尔摩斯吧。”
　　“不，我是名侦探柯南。好了，废话讲完了，我该去缉拿小偷们了。”话音刚落，主持人惊恐的发现烨由已经消失在了二楼，紧接着他脖子一疼双眼一黑失去了意识。
　　烨由健步如飞，他虽然知道主持人是在拖延时间但他根本无所谓，就算那三个壮汉扛着七宗罪上了车他也能追上，只是时间问题而已。
　　冲出了歌剧院，烨由扫向远处然后愣住了。
　　在拐角有一辆黑色插着日本国旗的轿车，在车旁的地下三个壮汉平躺着失去了意识，生死不明，而七宗罪则不知去向。
　　烨由挑了挑眉跑向轿车，他站在三个壮汉面前蹲下，伸手试了一下脉搏，还好，三个人只是晕了过去没有死亡。
　　烨由站起身来敲了敲轿车的车门，如果没有意外，帮助他拦人的就是这辆车的车主了。
　　车窗降下，烨由微微屏息然后后仰，那是一张精致的与夏弥不相上下的脸，但比起这位女士，夏弥的平板身材还有待发育。这位女士身材可谓是前凸后翘……不，这么简单的四字词语根本无法形容出那仿佛魔鬼一样的身材，烨由只能后退半步表示出对美丽的敬仰。
　　“嘿，はじめまして。”烨由说道，这句日语是初次见面的意思，他看动漫学的。
　　“很撇脚的日语，如果不是我查过你的资料我一定以为你是个不地道的关东人，你这口关东腔太搞笑了。”女士淡淡的说道，绯hong的眼角一瞬间让烨由认出了她。
　　“你是跟我竞拍七宗罪的人。”烨由微眯双眼说道，他可以不认识女士的声音，但却不能不熟悉那双淡漠一切的美眸。
　　“初次见面，小帅哥。”女士嘴角微微翘起露出了―个魅惑人心的笑容，她半截身子探出车窗凑向烨由。
　　“很荣幸见面……你们日本人有贴面礼的习惯吗？”烨由微笑着问道，他不闪不避难道他害怕这个大美女把她吃了吗？
　　“没有，但……我们有这个习俗。”女士脑袋一侧咬住了烨由的嘴唇。
　　烨由闻见了馨香和肃杀的味道，丝丝芒果的甜味从舌尖感触到，这是一个水果味的香啊
　　唇齿分离，烨由敢保证面前这位少女舔了一下红唇眼里闪过一丝意犹未尽，虽然只是一瞬间但他还是看见了。
　　“你们日本人真开放……怎么称呼？”烨由抿了一下嘴唇有些纠结，他发现最近一直被美女强吻，搞的他都有些小无奈了。
　　“叫我酒德麻衣。”酒德麻衣说道。
　　烨由一怔问道“酒德亚纪和你的什么关系。”
　　酒德麻衣赞赏的看了烨由一眼说道“很机灵嘛，小帅哥，酒德亚纪是我不成器的妹妹，在三峡还多亏了你照顾。虽然我不是很在意就是了。”
　　‘原来是个傲娇啊。’烨由心中下意识给酒德麻衣做了个总结。
　　酒德麻衣坐回轿车翘起那双傲人的长腿说道“让我们言归正传，你想用多少钱赎回七宗罪，那些乡巴佬不识货，居然把诺顿陛下呕心沥血炼制的屠宝具当街边的菜刀拍卖”
　　“赎回？”烨由大感兴趣的问道，“你这算坐地起价吗。”
　　酒德麻衣瞥看他一眼说道“你可以这么认为，我从小偷手中抢走了七宗罪，那么这就算是我的私人财产了，现在你既然想要就需要开个我满意的价格。”
　　“一千万？”烨由试探的问道。
　　“十倍。”酒德麻衣眼神一厉说道。
　　“成交。”烨由拍定价格，再不到一分钟那群混血种就要下来了，如果被他们知道箱子里装的是七宗罪，估计超过一亿更多倍的价格都要冒出来。一亿买回七宗罪已经是很赚的买卖了。
　　“好的小帅哥，现在你可不能堂而皇之的把七宗罪提回去，我会在事后把七宗罪送到你就读的卡塞尔学院的。一亿的尾款打在这个账户上吧。”酒德麻衣向烨由抛了个媚眼，递给了他一张纸片，然后示意司机开车。
　　烨由站在原地看着黑色的轿车驶向大路然后消失在车流中。
　　‘真是一个像罂粟的女人。’烨由想到。
　　轿车上。
　　“麻衣好样的！你的美人0.6计让我们多获得了九千万的资金。”电话那头传来了对着薯片大嚼特嚼的声音，酒德麻衣听的秀眉紧皱，“薯片妞，老娘可是牺牲了一个价值千金的Kiss，你该怎么赔我。”
　　“安啦安啦，又不是chu吻，你很赚诶，一个Kiss骗了一个亿，这个生意放到外面妥妥的能吸引一个军队的女孩。”薯片妞振振有词道，“如果我的一个爸狄灰冢那我就不用工作了天天接吻好了。”
　　“如果我说这就是我的初z呢……”酒德麻衣幽幽的说道。
　　薯片妞嚼着薯片不屑的说道“别逗了，你以前的男票没有一个团也有一个连了，你别告诉我你连kiss都没有过？”


第四百一十七章 任务落幕
　　酒德麻衣重重的叹了口气说道“薯片妞，这真是我初z，以前的男朋友最多就牵手，接z什么的我态度可是很严谨的啊！”
　　薯片妞嚼薯片的声音消失了，酒德麻衣能想象薯片在她嘴里滑落的情景。
　　“那你亏大了啊！我们家麻衣的初z怎么能才值一亿！哪个混蛋偷了我家麻衣初z！”薯片妞夸张的叫声隔着电话传来，酒德麻衣不得不把手机远离自己的耳朵免得被震到。
　　“是烨由，那个卡塞尔学院的S级，路明非的朋友。”酒德麻衣叹了口气说道，“人长的很帅，身材也我比较搭对，可惜的就是血统太纯了。”
　　薯片妞一愣闻到“血统纯不是好事儿吗？难道你还想找一个麻瓜过日子？妞儿你是混血种，不是人类啊。”
　　酒德麻衣轻声道“我知道啊，混血种嘛，只有和混血种在一起才能幸福，毕竟还存在着血之哀这种东西。”
　　“如果你对那小子有兴趣那就去追啊！你可是美人计领域的一颗原30子弹！穿着高跟鞋再喷点GuerlainGuetApens的你是无敌的啊！什么帅哥不能手到擒来，除非他是柳下惠！”薯片妞看起来对酒德麻衣勾搭男人的技术很放心，在电话里可劲的夸麻衣。
　　“你能对一头巨搔首弄姿么？其实这次用美人计我心里也没底。”酒德麻衣叹了口气说道。
　　薯片妞怔了一下说道“好像……不能，在巨眼里你顶多是撒了香料的窝窝头。”
　　“那不就得了。”酒德麻衣摊手道。
　　薯片妞眼里出现了一丝疑惑问道“那个叫烨由的小子……血统真的纯到了那种地步？”
　　酒德麻衣轻轻的摇了摇头说道“我不知道，我只知道在靠近他的时候血统有一种沸腾的感觉，好似受到了召唤……但也谈不上召唤，充其量就是那种看见妈妈的感觉吧。”
　　“啊喂，你是要给人家当女儿吗？”薯片妞大惊失色道，“这算什么，现实版鬼父？麻衣我可不知道你有这方面嗜好啊。”
　　“别瞎扯！”酒德麻衣怒道，“反正烨由那颗草我是不敢碰，老板不也说了让我们和他保持距离么。他的身上有太多未知了，就连老板也看不清楚。”
　　“老板也看不清楚的家伙……怪物么。”薯片妞低声说道。
　　“也许吧。”酒德麻衣摸了摸嘴唇，在那里依旧残留着火一样的触觉，和烨由接z让她感觉到一种从来没有体会过的……刺激。
　　打了个哆嗦，酒德麻衣拍了拍脑袋强迫自己清空头脑。
　　――
　　等到所有混血种回到剧院时已经人走茶亮了，在拍卖台上只剩下一滩血迹和地板上一个大开的空腔。
　　“我们被骗了。”唐森低声说道。
　　“查监视器！”有人叫道。
　　唐森抬起头到处看了看说道“你们真的觉得敌人会被监视器拍下来吗？他们没那么蠢。”
　　在剧院四处的监视器都被击碎，在敌人行动开始的时候监视器就已经遭到破坏。
　　“见鬼。”有人一拳锤在椅子上，一直心高气傲的他们这次被当狗一样耍了，真是让人不爽到极点。
　　“这次交锋是我们输了。”唐森做出了总结，“敌人比我想想的还要狡猾。”
　　“散了吧。”有人说，“接下来审讯小丑和核实内部内鬼的事都交给索斯比拍卖行自己了。”
　　所有人讨论了一会儿便开始散去了，路明非混在人群中跑出了大门，他挠了挠头发，跑向了和昂热预定好的接头位置。
　　“嘿！”刚刚跑到，路明非就听见了烨由的呼喊声，他看了过去，烨由坐在玛莎拉蒂的引擎盖上向他打招呼。
　　“你小子。”路明非牙痒痒的喊道，“跑着跑着怎么跑出来了？你临阵脱逃了？”
　　烨由看着走来的路明非耸肩道，“肚子痛，上了个厕所。”
　　“好借口。”路明非不忿的看了烨由一眼，“这下七宗罪掉了怎么办，校L不会抽我们吧？”
　　烨由点头道“应该会，以校L的爆脾气我们免不了一顿皮肉之苦。”
　　“话说校L呢？”路明非四处张望，玛莎拉蒂里空无一人，原本约定碰头的校L不见人影。
　　烨由颔首说道“他去见老朋友了让我们在这儿等一下，估计是讨论骨的事儿，我们卡塞尔学院那晚可是出了名了。”
　　“这么伟大的事还是交给个子高的人吧。”路明非嘟哝道，“等一下校L来了我们去哪里呢？”
　　“去六旗游乐园，CK和楚子航他们都在那里，之前被他们拖去坐过山车差点吓死我。”烨由心惊肉跳的说道，他现在回想那炮弹一般的中庭之蛇还有些发怵。
　　“你还害怕过山车？”路明非绕有趣味的看着烨由问道。
　　烨由白了他一眼道“废话，时速250公里的过山390车你去试试？这辆玛莎拉蒂跑爆表也达不到那个速度，你试想一下自己被绑在火箭上发射就能体会到我的感受了。”
　　路明非咳嗽两声道“对不起，我不会去坐，这么嗨的东西我无福消受……谁坐谁煞笔。”
　　“呵呵。”烨由冷笑道，“三天不打上房揭瓦，你皮松了吧。”
　　路明非和烨由边斗嘴边等待，昂热开会时间还是蛮长的，烨由和路明非都无聊的猜想昂热是不是开会开着开着就打起来了，现在老家伙估计正手持折刀大杀四方呢。
　　“我觉得校L虽然年迈了一点但打起来还是一条好汉。”烨由摸着下巴猜想道，“你是没看见打康斯坦丁的那晚上，校长当我垫脚石时我感觉脚下安装了一台火箭助推器！”
　　“那晚要不是我那一枪准你还能摸到康斯坦丁？”路明非毫不吝啬的把溢美之词送给自己。
　　“得得得，你的功劳。”烨由敷衍道，突然，他眼睛一亮指道“看那是谁？我们霸气风.骚的校L回来了。”
　　路明非抬头望去，在转角出，一个满头银发身着笔挺黑色西装的老人健步如飞走了过来，再配上他匈前口袋里的红色玫瑰，简直是一枚老淫-贼。


第四百一十八章 校L的教育
　　“校L！”烨由挥手打招呼，昂热点点头然后取出车钥匙打开了玛莎拉蒂的车门。
　　“谈的怎么样？”烨由拉开副驾驶的门坐了进去。
　　昂热坐到了驾驶座上摇头道“看起来不久的将来那些‘朋友’就会变成我们的敌人了。”
　　“为什么？”路明非坐在后排上一脸茫然，“大家都是一奶同胞。”
　　昂热低笑一声没有回答，他拿出一个杯子往里面掺满一杯白兰地。
　　烨由皱眉道“他们在骨面前一点诱惑都抵挡不住吗？”
　　昂热轻抿了一口白兰地说道“谁能在无上的权与力前稳住心神？没人。他们这种反应很正常，现在的年轻一辈脑子里都是权与力，在他们看来诺顿的死亡就是混血种统治世界的号角。”
　　“人之常情，但的确可恶，他们想干什么？取缔族？千万年前族压迫人类，让人类成为他们的奴役，所以出现了混血种来推翻族的暴力统治，千万年后的今天，族被推翻后混血种又要继续压迫人类了？保不准又会有第二个‘混血种’来推翻我们。”烨由冷冷的说道。
　　“你们说的好黑暗，当务之急不是把剩下的四大君王杀死吗？”路明非忍不住问道，“大敌当前居然还在讨论战后割地？这也太蠢了吧。”
　　昂热嗤笑道“他们太自大了，在诺顿歼灭战中我们混血种表现的太出色，让他们误以为混血种已经成长到能举手投足之间杀死王的地步，自满让他们把手伸到了不该触碰的地方，那是禁区！”
　　烨由偏头看向昂热问道“于是你教训了他们一顿？以校L的脾气应该会给他们好好上一课吧。”
　　“当然，我是教育家，不乖的学生我会用戒尺教他们做人的道理。”昂热启动玛莎拉蒂驶入车流中，无数汽车为这辆炫酷的超跑让道。
　　“其实你的眼里他们只是学生啊……”烨由感慨道，昂热自傲到根本不把那些人当作敌人，就算学生再捣乱看见师长也只能安分下来。
　　“重申一遍，我是个教育家。”昂热笑道。
　　“我可没见过有边喝白兰地边开车的教育家，校L你会被吊销驾照的。”路明非趴在后座说道，昂热的车速逐渐上升，他怀疑卡塞尔学院的人开车都是一脉相传，像是不把车子性能压榨到最高誓不罢休一样。
　　玛莎拉蒂如跃出水面的鲨鱼，光滑的车盖反射着耀眼的阳光，敞篷被降下，狂风吹过挡风玻璃给路明非换了个新发型。
　　路明非真的很想见怪不怪，这种车速他在烨由车上已经体会惯了，但他现在还是不由自主的……吓的乱叫。
　　“啊啊啊啊！要撞上了！”路明非惨嚎着抓着昂热的驾驶座，如果可以的话他宁愿扑到驾驶座上踩刹车，但这样会打扰昂热的驾驶，玛莎拉蒂会如同脱缰的野马般一头撞到电线杆上。
　　老家伙开车的确有一套，每次玛莎拉蒂都鬼魅般的超车，不断的在主车道和逆行道上交错，一辆辆汽车被甩到后面，骂娘声也不绝于耳，但都被肆掠的狂风掩盖了，昂热和烨由欢笑着在极速中唱起卡塞尔学院的校歌，场景很欢乐，却让路明非很想死。
　　原本到六旗游乐园二十分钟的路程硬生生压到了十分钟，肆意飙车给三人带来的是无数罚单和快速的抵达。
　　路明非颤颤巍巍的拉开车门下了去，他感觉胃里一阵翻涌但嗓子好似卡了根鸡骨头根本吐不出来，他只能扶着柏杨树喘粗气。
　　“校L我又从你身上学到了东西，原来超车还能这样抄。”烨由满眼放光，他这是第一次看昂热开车。仅一次，昂热的车技就把他征服了。
　　昂热取下墨镜挂在领口上笑道“想当年我开F4方程式赛车的时候才好玩，你以后可以去试试，体验一下速度和激情相碰撞的火花。”
　　“哈哈。”烨由和昂热肩并肩走向六旗游乐园好似爷孙两人，路明非吐着粗气跟在后面就像爷爷的私生子似的。
　　“这就是六旗游乐园么。”昂热看着四周的繁华景象赞叹道，“［记得上一次我去游乐园还是二十年前，一个化妆为小丑的高危混血种被我绑在了过山车轨道上。”
　　“校L你可以去试试那个。”烨由抬手指向游乐园的最中心，那个钢铁怪兽的地方，“中庭之蛇，时速250公里，让你嗨翻天。”
　　“很激动。”老家伙搓手点头道，“1994年开始我就没坐过过山车了。”
　　“你可以叫路明非一起坐，我是坐过了的，恕不奉陪。”烨由大度的微笑着，在暗地里他猜想昂热会不会坐到一般心脏病发作抽过去。
　　“楚子航他们呢？”昂热突然问道。
　　“好像在给夏弥做新生培训。”路明非冒出来接道。
　　昂热皱了皱眉头问道“在这么嘈杂的地方？”
　　路明非努了努嘴说道“校L你没做过摩天轮啊！”
　　昂热和烨由同时看了过去，在那里，人工湖的中心一座高达五十米的摩天轮缓缓的旋转着，其上的乘客们俯视着地下的一切好似与世隔绝。
　　“妈蛋，楚子航还是监守自盗了啊！”烨由嘴角抽了抽道，“枉我还以为他是座不懂人情世故的冰山，居然在暗地里对小师妹下手！”
　　“楚子航挑那个地方完全是因为需要一个没人打扰的地方给夏弥做新生培训，摩天轮的滞空之间长达5分钟，做一个新生培训可以说是绰绰有余了。”昂热说道。
　　烨由摇摇头道“校L你没有领悟到重点，重点是楚子航现在正和漂亮师妹独处一室，你没见过小师妹，当然不知道楚子航会不会脑袋一充血干出丧心病狂的事儿来。”


第四百一十九章 平安夜秀波恩爱
　　摩天轮缓缓的降下，门一开楚子航就看见了三张熟悉的脸。
　　“校长？烨由？”楚子航惊疑不定道，身后的夏弥兔子般跳出瞪着昂热道，“校L诶！居然是这么帅的老头！”
　　“你叫校L老头校L没意见么。”路明非吐槽道。
　　夏弥惊讶的看向了路明非道“明非师兄也在啊！你怎么跟便秘了一样啊。”
　　路明非摸了摸肚子很想解释他没有便秘，但他从摩天轮舱门的玻璃上瞄见自己的辶澈蟊阕∽炝耍因为那的确是一张便秘一个月的脸。
　　“他吃多了，正常。”烨由敷衍道，他虚了虚眼睛看向楚子航说道“楚师兄，监守自盗啊。”
　　楚子航皱眉道，“我们只是在做新生入学培训。”
　　“入学培训一定要在摩天轮上做？”烨由质疑道，“这样很难让我不怀疑你图谋不轨啊师兄。”
　　“……”楚子航脸色突然难看了起来像是吃了一只死蜘蛛，一旁的夏弥捧腹大笑道，“楚师兄！我不是说了吗，游乐园，水族馆，动物园是三个约会圣地，看起来理科生还真是像传说中那么死板啊。390”
　　烨由拍了拍楚子航的肩膀表示节哀，二货师妹能卖萌能卖蠢，楚子航这个做师兄的只能兜着。
　　“接下来我们去哪里呢？”夏弥蹦蹦跳跳的问道。“我们去找CK姐吧，她们好像还在中庭之蛇。”
　　烨由诧异道“不会还在坐那个要你命三千吧。”
　　夏弥一顿然后再次咯咯笑道，“烨学长你说话真逗，不过说的没错，CK姐她们作上瘾了，现在好像是在完成一日之内连续做中庭之蛇最多次的挑战。”
　　“她们坐了几回了？”烨由皱眉问道。
　　“七八回吧，最高纪录是十回，应该离成功不远了！奖品是一人一个等身高的小黄人娃娃！”夏弥眼里闪着小星星，“可惜我要做入学培训，不然一定陪CK姐一起去挑战。”
　　“得了吧妞儿。”烨由扶额转身就走，“我们还是先去中庭之蛇找她们吧，那么刺激的东西混血种坐多了也会难受的。”
　　CK大步从中庭之蛇的出口跑出，跟在她后面的是面不改色的CL，露丝因为身体不适去休息了，现在还在顽强挑战记录的只剩下CK和CL。
　　四周的游客们都围观CK和CL跑向售票处，所有人都称赞这两姐妹的好颜、好身材以及好胆色，并且恶劣诅咒把到姐妹花的渣男。
　　CK冲到了买票处，所有排队买票的人都自动给这位亮眼的少女让了路。这是CK第十次来这里了，再有一次CK就成功打破了游乐园中庭之蛇的记录，他们很乐意见证新记录的诞生。
　　“两张中庭之蛇的票谢谢。”拉着CL，CK抄着一口流利的美式英语说道，她当猎人的一段时间走南闯北大部分地区的语言都会说。
　　“小姑娘……这票怕是不能卖给你啊。”穿着工作服的售票员阿姨有些尴尬的说道。
　　CK一怔问道“为什么？”
　　“因为我担心你晕过去啊。”低沉的声音从CK背后传来，CK措不及防被抱住了，一双手绕过她的腋下垂在她的小腹前，因为夏日穿的单薄，CK能隔着T-shirt感受到那双手的温度。
　　“能别这样么，很丢脸诶。”CK看不见背后的人，但却能百分百猜出那是谁。她没有回头，因为她不想让背后的人看出她脸红了。
　　“好啊。”烨由松开了CK，他又严肃的看向一旁的CL说道“氯你也是，怎么不好好管着你妹妹，天天和她一起疯！当姐姐的威严呢！”
　　CL抬头看着烨由脸色平淡，她举起小本子，上面写到【我的呢？】
　　烨由一愣问道，“什么你的。”
　　【embrace】CL偏头，脸上起了淡淡的粉色。
　　“这什么意思？”烨由转头问向CK。与此同时，周围的围观群众差点晕厥过去，无数男士想冲上来KO了烨由然后取缔这个笨蛋。
　　“……”CK一拳砸在烨由眼眶上然后气呼呼的走向远处围观的的昂热一行人，无数男士拽拳心说好样的。
　　“小帅哥，那个单词是拥抱的意思哦！”售票的阿姨捂着嘴笑道，“你的英文还不算过关嘛。”
　　“咳咳……”烨由不好意思的看向CL，然后以伸展开手给了CL一个亲切的拥抱。
　　CL拿起笔记本，上面写到【没诚意】
　　烨由扶额，他正想说什么的时候CL已经跑去了CK身边。
　　“造孽啊。”烨由嘟哝道然后挤向昂热的那边。
　　“你小子艳福不浅啊。”路明非顶了顶烨由的胳膊挤眉弄眼道，“泡了女王大人，连冰山都不放过！”
　　“你羡慕不来的，比起我你还是好好想想怎么攻略诺诺吧，恺撒可是一座又高又硬的山峰哦。”烨由促狭的说道，互揭伤疤他根本不怕。
　　路明非明显兴致不高，烨由一发暴击入魂，让他耷拉着眉毛踢石子玩。
　　一阵狂风伴随惨叫声吹过，夏弥蹦蹦跳跳的指着远处叫着什么，路明非和烨由隐隐约约听到了“好玩”，“来一次”等词汇。
　　烨由和路明非脸色同时一变。
　　在夏弥所看的地方，黑色的钢轨如同一条拧转身体的巨蛇，陡峭地升入大约50层楼的空中，猛地折返而下，纵横交错，湛蓝的天空被切割成几大块。
　　一列过山车带着游客撕心裂肺的惨叫声正攀到最高点，速度在上升中几乎耗尽，过山车正以低速缓慢地滑过顶点，而前方等待他的，是悬崖般的直坠。
　　惨叫声略微平息，空气中弥漫着紧张的气氛，好似能听见那些游客急促的呼吸，就像是伏在断头台上的人屏住呼吸等待铡刀落下。最高点通过，仿佛自由落体般的下落，惨叫声再次席卷整个游乐园，下的一只掠空而过的鸽子翅膀一抽，几乎栽下来。
　　中庭之蛇。


　　番外：圣诞夜前夕
　　2009年，12月24日，夜，圣诞节前夕平安夜。
　　卡塞尔学院，诺顿馆。
　　“今天平安夜诶。”喝着啤酒的烨由突然说道。
　　路明非、烨由和芬格尔坐在铺着棉被的地板上，他们双手双脚伸-进毛毯里，整个人趴在桌上。整个屋子中充斥了一股温热和疲懒的感觉。
　　“平安夜怎么了，你们两个是中国人，我是德国人，根本没有过平安夜这个说法好吗？”芬格尔趴在桌上盯着电脑悠悠的说道。
　　这里是路明非的房间，不知道这家伙从哪里搞来了一个张带电暖炉的桌子。这玩意儿是是一张正方形矮桌，上面铺上一张棉被子，桌下有电动发热器，通常连着桌子结构装嵌。暖桌放在薄垫子之上，坐在垫子上把腿和脚、甚至整个身体伸-进暖桌下取暖。天气回暖后可以拿开被子，暖桌变成一张普通的矮桌使用。
　　烨由记得他只在樱-桃小丸子和蜡笔小新里看见过这玩意儿，不知道路明非从哪个旮旯里找来的。
　　烨由抱紧被子倒在地上呻-吟道“就让我死在这里吧，最近练习潜水都要累死我了，见鬼的诺顿，早知道那天晚上我就一起把他也屠了。”
　　“想的倒是简单。”路明非端着桌上的海鲜炒饭猛吃，一旁还有一罐黑麦啤酒。
　　“有人在守夜人论坛开帖子，赌今晚谁收到的苹果最多。”芬格尔突然说道，路明非和烨由一怔立马拥到了笔记本电脑旁。
　　帖子已经自动置顶了，看起来有很多人对这个帖子感兴趣，上面不断有人灌水和下赌注，把论坛搞的沸沸扬扬的。
　　8431：一定是恺撒啦，人家是学生会主席诶，多才多金，收到的苹果够非洲难民吃一年吧。
　　8441：能别扯上非洲么？地区歧视先死个妈谢谢。
　　8451：非洲人路过，8431我去你马勒戈壁。
　　……
　　8851：我觉得这次收苹果最多的应该是女生们吧，你们把小巫女、女王陛下和冰山女王忘了？
　　8861：的确，不仅是男生，女生收到苹果的几率也很大诶。
　　……
　　烨由和路明非看着芬格尔不断滚动鼠标，再之下都是闲的无聊的人灌水了。
　　“苹果什么的……”烨由挠了挠眉毛有些发怵，他因为害怕被一些疯狂的学姐、粉丝们围攻，所以很机智的在昨天就躲到了路明非的房间里，除了芬格尔和路明非，没有任何人知道他在路明非房间里。
　　“外面想找你的人估计要把学院翻个遍了。”路明非看着烨由打趣道。
　　“管他波涛-汹涌，我自己风平浪静就行了。”烨由摊手然后倒在棉被上。
　　“等等，又冒出来了个帖子，这是……？”芬格尔一怔，然后点进了那个帖子，他眼球好似被磁铁吸住了一般挪不开半分。
　　“什么鬼。”路明非凑过去看，待到看清楚后他和芬格尔脸色变的诡异了起来。
　　烨由闭着眼睛没发现两人的目光正不怀好意的看向他，他自顾自的享受电热炉带来的温暖。
　　“……”路明非拍了拍芬格尔，他们两个对视了一眼站起身来。
　　“我们去上个厕所。”两人说完后默契出了房间留下烨由一个人。
　　烨由眼睛也没睁，他右手搭住自己的双眼沉沉的睡了过去。
　　“前辈？”一个软濡的声音在烨由耳畔响起，沉浸在睡梦中烨由一惊下意识坐起身来。
　　烨由看向身旁，一张姣好的脸蛋进入了他的眼帘。这是一个他素位谋面的女孩，看身上的校服能知晓她是学院的学生。
　　烨由揉了揉太阳穴还没搞得清楚发生了什么，在意识完全清醒后他不由自主的流下冷汗。
　　为什么……房间里会多出一个女孩。
　　他环顾四周，发现他已经不在路明非的屋子里了，这里是他的房间！他正睡在自己的chuang上。
　　“前辈多谢您的照顾了。”女孩微微一笑，她做出了一件烨由完全没有意料到的事。
　　女孩很自然的给了烨由一个深埃差点把烨由的舌-头都咬掉了，这种z的感觉让人沉迷又让人无法拒绝，并且充满了一股淡淡的……熟悉。
　　唇齿分离，烨由下意识后退却撞到了背后的墙壁，他看着面前的女孩慢慢站起身来，然后他下意识的遮住自己眼睛――这个女孩下身是全果的，白湛的皮肤在灯光的照耀下差点把烨由的眼睛晃瞎了，发育良好的匈部高-耸，尤其是下w双-腿之间那条缝隙上那一抹刺t色最为亮眼……
　　等等……刺红色？！
　　女孩走下chuang穿上妊和裙子，她回头向烨由灿然一笑然后欢快的走出房间。
　　随着房门的关闭，全果的烨由猛的跳了起来，他掀开了被子，然后在上面看见了一朵红的绚烂的花-瓣痕迹……
　　“卧槽！”烨由直接骂出口，他好像莫名其妙的和某个女生来了一发，并且让女生成功落hong。
　　烨由大口喘气，他冷静过来的第一件事儿就是找到匕首把chuang单上的落hong整齐的切了下来然后塞进柜子里反锁。
　　‘路明非，芬格尔。’烨由脑袋里突然跳出两个名字。没有丝毫犹豫，烨由找到衣服穿戴好冲出房间！
　　冲到了走廊上，烨由急匆匆的下楼，大厅里的弟兄们看见烨由都不约而同的笑道“老大好！”
　　“老大今天终于是男人了啊！哈哈！”
　　“老大，爽吗？！嘿嘿。”
　　……
　　烨由停了下来看着大厅里全部一脸坏笑的人，他沉声道“房间里那个女孩是怎么回事？”
　　有个马仔耸耸肩说道“那不是路明非和芬格尔师兄给你找到的崇拜你的师妹么，还是香的0.6女哦！”
　　烨由一瞬间怒气顶到了巅-峰，他也干脆不走下楼梯了，他直接从楼梯一半跳了下去，震的地板“砰”的一声。
　　烨由三步并作两步冲到那个马仔面前恶狠狠的逼问道“路明非和芬格尔那两个混蛋呢？！”
　　马仔看见盛怒的烨由一点也不害怕，反而笑嘻嘻的说道“他们在奥丁广场，那里好像在开化妆舞会，很多人都化妆去跳舞了。”
　　烨由一咬牙丢开马仔冲出了诺顿馆。
　　大雪落在了烨由肩膀上，他抬头一看，无数雪花缤纷飘落，洁白无瑕的满月在空中挂着，一切好似画卷一般。
　　――
　　ps：第二章将在11点59分更新。


　　番外（下）：merry christmas
　　烨由全力奔跑几分钟就跑到了奥丁广场，这里……人山人海！
　　富有节奏感，令人燥热的音乐扩散在整个广场，炫目的激光灯乱扫，这里赫然变成了DJ夜场！所有的学生都带着面具在广场上跳舞，一时间火-热朝天！
　　烨由涌进人群……不如说是他被人群淹没了，所有人大声欢笑着跳舞，他们簇拥着烨由大声欢唱jingleballs，面具和歌声填满了烨由的眼睛和耳朵。
　　“见鬼。”烨由拼命的挤着，在这种情况下想找到刻意躲藏的两个人可不是那么容易的。
　　烨由眼神一厉，他暗地里一度暴血然后隐藏了外观的变化，仗着猛增的力量他直接挤开了所有人跳上了DJ台。
　　烨由伸手抢过了MC男孩的耳机，他抱起打碟机然后猛的摔在地上。
　　刺耳的声音划破天空，所有人诧异的看向烨由，场面一时间寂静了下来。
　　烨由扫视了一眼众人，拿起话筒一字一句的说道“我只想知道路明非和芬格……”
　　话音未落，一个声音叫了起来“他在这儿！”
　　所有人看着烨由议论纷纷，并且集体后退了几步。
　　烨由怔住了，他刚想问他们在干什么，但下一刻他噤声了。
　　人群自动分开，一个带着哭泣天使面具的人走了出来，她穿着洁白的婚纱，手上带着透明的手套。
　　“……CK。”烨由有些艰难的说道。
　　CK取下了面具，她脸上满是泪痕。
　　一切话都已无作用了。
　　烨由跳下了舞台，他手足无措的看着面前的女孩，“不……我不是故意的，是路明非和芬格尔……”
　　CK摆了摆手，她抬起了右手，那里握着一把匕首。
　　“……你要干什么？”烨由谨慎的略微后退一步。
　　CK抬手拭去泪痕，她笑了，就像往常一样漂亮，她扑了过来举起匕首扎向烨由的心脏。
　　“……”烨由贴身而上想夺取CK的匕首，在他还没做出动作时，周围带着面具的学生们猛的跳出缠住了烨由！
　　“你们放开！混蛋！你们要干什么？！”烨由挣扎着，一度暴血的力气居然无法完全甩脱这些人。
　　“既然得不到你……那么就把你毁掉吧。”CK低声说道，声音嘶哑。
　　烨由瞳孔一缩开启了二度暴血，匕首扎到了覆盖在他匈前的鳞片上弹开了，烨由毫不迟疑的全力甩开学生然后后退。
　　“你不是CK！”烨由瞳孔微缩，“你是谁？就算我出轨了，CK也不会杀了我……大概吧。”
　　烨由突然顿了一下。
　　“那我的姐姐呢？她可是爱你爱到骨子里了啊。”CK哭笑着说道。
　　人群再度分开，穿着亮丽婚纱的CL慢步走出，她的手里抓住一把闪烁着寒光的长剑。
　　“乱了……”烨由心沉到了底端。
　　CK和CL同时扑出！两个言灵同时释放。
　　黑色如墨的重水出现在烨由的头顶，烨由暴退以免被重水缠身。
　　“压。”CL轻起唇齿，在领域里规则被改变，千百倍的重力施加到了烨由的身上，烨由措手不及被拍在了地上，紧接着，重水如附骨之蛆般缠到了烨由身上。
　　烨由整个人如同壁画一般贴在地上，沉重的压力让他根本动弹不了。
　　CK和CL跪在烨由的面前展开笑颜，她们俯身各自在烨由的两颊亲傲艘幌氯缓筇起武器刺向烨由。
　　“开什么玩笑啊！”烨由怒吼，三度暴血全开，他强行挣脱了CK和CL的镇压，整个人如同利箭一般弹射出去。
　　“……”CK和CL不约而同的站了起来，她们相视一笑说道“我们去抓住她吧。”
　　烨由疯狂的逃离，背后的CK和CL宛若幽灵一般尾随着，不时传来轻笑和低语。
　　烨由跳跃了起来灵敏的爬上了这栋建筑的屋顶，他加速奔跑，然后跳跃到另一栋建筑上。
　　突然的，他刹住了车，在前方是一个修长的身影。
　　“楚子航？”烨由问道。
　　楚子航淡淡的扫了烨由一眼没有说话，月光照在他的侧脸上使得楚子航看起来冷酷无比。
　　烨由看清了，楚子航右手上握着的御神刀.村雨，“你疯了吗？你们都疯了吗？”烨由忍不住咆哮道，“错的又不是我好吗？那是意外！”
　　“我只知道CK和CL让我拦住你，你的私生-活我无权过问，但我只知道我必须在这里抵挡你……刚好也能让我看清你的真正实力。”楚子航冷冷的说道，他的脸上没有一丝表情。
　　“要打？”烨由怒气一下就上来了，他零度加速到楚子航面前沉声道，“那就最好躺平的准备！”
　　楚子航架刀！村雨从下往上切去！一招凶狠的袈裟切驶出，村雨直逼烨由的颈部。
　　烨由冷笑一声，右手稳稳的接住了村雨然后一记凌厉的肘击打向楚子航的太阳穴。
　　楚子航弯腰躲避攻击，右脚高抬直踹烨由的下颚，烨由瞬间伸手挡住楚子航的踹击然后一记膝顶撞飞了楚子航。
　　楚子航飞出数米落到了房屋边沿，他滑行的动作没有停止！而是余势不减的向房檐滚下！
　　“喂！”烨由心中闪过一丝不妙，他冲了过去在楚子航坠楼之前拉住了他的手，楚子航整个人悬空，烨由如果松手他就会掉下去。
　　“打住要害了吗？”烨由心中一定，刚才的膝顶好似伤到了楚子航的内脏，处于盛怒的他没有掌控好力度。
　　“烨由。”楚子航抬头，他平静的盯着烨由的双眼，刀削过的脸庞好似艺术家手下的雕塑。
　　“干什么……”烨由被楚子航那双明亮的黄金瞳看的发怵，他下意识问道。
　　楚子航做了一件烨由打死都料不到的事！他抓住烨由的手借力然后z住了烨由的嘴唇！
　　“我……靠！”烨由猛的扬起头，然后把楚子航甩了起来丢到屋顶安全的地方。
　　“你疯了吗！”烨由一脸崩溃，“你搞毛啊！找不到女朋友亲我干什么！”
　　楚子航慢慢爬了起来，他看着烨由笑了，那张冰霜般的面孔展露出了笑颜，“我爱你。”
　　“烨由……这就是说好的一生一世吗？”幽怨的女声从身后传来，烨由惊的立马回身，下一刻，一把匕首插人了他的腹部。
　　血液缓缓渗出，烨由不可置信的看着CK，CK流着泪笑着拥抱她。
　　“我也爱你哦。”略带俏皮的话从冷淡的CL嘴里说出，“呲”，又是一把利刃穿刺，烨由的心脏被捅了个对穿，CL从烨由身后深情的拥抱了他。
　　“我……一直都注视着你。”楚子航低声说道，他右手轻抚烨由的头发，村雨毫不留情的贯穿了烨由的身体。
　　月光的照耀下，四人相拥而抱，血液流淌在地上顺着屋檐滴落。
　　“平安夜……快乐。”三人同时说道，在中间，烨由瞳孔失去了聚焦。
　　“啊！”烨由猛的跳了起来，下一刻他撞到了东西然后跌在了地上。
　　“我的妈，烨由你还有梦游的习惯？跟废材师弟学的吧！”芬格尔的声音飘入烨由的耳朵里。
　　“关我什么事！”路明非不满的嚷嚷道。
　　烨由迅速的后退然后观察四周的情况。
　　这里是路明非的房间，地板上的暖桌正常运转着给房间不断供应着温暖。
　　芬格尔和路明非站在不远处惊疑不定的看着他。
　　“终于醒了？”清冷带着一丝调侃的声音响起，烨由看向门边，那里站着那个熟悉的女孩。
　　女孩晃了晃手中的口袋说道“CL和露丝他们送你的苹果哦？不要吗，成天不见人影，害得我上网发悬赏贴找你，幸好你的两个损友靠不住把你卖了，不然我可有的找了。”
　　路明非和芬格尔不好意思的摸头说道“没办法……CK大姐头居然开出了十万美金的悬赏，我们没忍住就……”
　　烨由靠坐在墙角看着CK一言不发，他瞳孔里闪烁着惊疑不定，汗水打氵显了他的后背。
　　“怎么啦？做噩梦了？”CK放下了装满苹果的口袋，她脱下鞋赤脚走到了烨由面前然后蹲下与烨由对视。
　　烨由看着那张天使般的脸庞有些恍惚。
　　“平安夜快乐咯，顺带提前祝你圣诞快乐。”CK探起身子z住了烨由的嘴-唇，舌^入了烨由的口腔，两根舌^不停追逐着。
　　一个深z结束，CK拍了拍烨由的脑袋笑道“做噩梦了别害怕！到姐姐怀里来！”
　　烨由脱力然后抱住了CK，“是梦……真好。”
　　CK莫名其妙的看着烨由，她挠了挠脸颊还是拥抱了烨由。
　　路明非和芬格尔捂着眼睛转身走向大门口，路明非嘟哝道“这么大肆的秀恩爱是要被三刀六洞的啊！”
　　“就是就是……话说去吃宵夜吗？我们刚赚了十万诶！”
　　“走走走。”
　　一束礼花送上了天空，巨大的烟花在天空炸裂照亮了整个卡塞尔学院，所有人欢呼数着圣诞来临的倒计时。
　　“10！9！8！7……”
　　楚子航坐在办公室里，他拿起了桌上苏茜送的苹果咬了一口，嚼着甜美的果肉，楚子航看向了窗外诺顿馆的位置，‘为什么我会突然想起烨由呢？’
　　‘错觉吧……’楚子航摇摇头继续办公。
　　随着众多学生的倒计声，卡塞尔学院迎来了一年一度的圣诞节！
　　Merry……Christmas！


第四百二十章 生死过山车
　　“不！我拒绝！”烨由义正言辞的回绝……然后被夏弥和CK拉向中庭之蛇的售票处。
　　“别胆小，你又不是第一次坐了，万一小师妹害怕你这个师兄不安慰吗？”CK微笑着为烨由买了一张票。
　　“夏弥有楚子航安慰，为什么要我？”烨由有些崩溃，他转头看见了不远处偷笑的路明非然后脸一黑冲着售票的阿姨说道“麻烦再来一张票。”
　　路明非还没笑完一张中庭之蛇的车票就塞他怀里了，他还没来得及反应烨由的话就幽幽飘进耳朵里，“如果你不想你喜欢诺诺的事满天飞就给我老老实实的上车。”
　　路明非差点一口气没喘过来，他惊疑不定的盯着烨由眼里含着悲愤，他实在没料到烨由的节操居然如此低，死都要拉个垫背的！
　　“……”烨由面无表情的拉着路明非走向夏弥那边，楚子航脸色不太好的站在夏弥身旁。昂热倒是和夏弥有说有笑，他们还买了薄荷口味的冰激凌。
　　“很激动。”昂热摩擦拳头说道，“这种等级的过山车才是我期待的啊！”
　　路明非斜着眼睛看着昂热碎碎念，烨由猜路明非想的和自己一样：但愿您老393心脏别抽了，老人家就好好坐在安乐椅上哄孙子吧。
　　无法，在小师妹夏弥的盛情（强行）邀请下，昂热、路明非、烨由、楚子航被拖上车，倒是CK想一起但却被烨由拒绝了。
　　“你好好休息一下，去找露丝，你们汇合后在出口等我们吧。”烨由捏了捏CK的手说道，这个小细节的动作让CK心里都有点触动。
　　“哦。”破天荒的，CK很老实的拉着CL离开去寻找露丝了，听话的让烨由着实有些吃惊，看着CK和CL离开的背影，烨由苦笑摇头转身跟上昂热一行人。
　　“师兄，你怕吗？”烨由捅了捅楚子航的腰眼低声问道，昂热和夏弥蹦蹦跳跳走在最前面有说有笑的，活似一对爷孙女，烨由三个大男生则走在最后面。
　　“比起这个我比较想去参观‘小熊维尼和它的朋友们’的主题公园。”楚子航面无表情的脸抽了抽回答道。
　　路明非低声喝道“省省吧，现在小熊维尼也救不了我们了，你能在粉嫩师妹面前犯怂吗？这可是耻辱。”
　　“明非师兄！你们快点！”前面的夏弥蹦蹦跳跳的回头叫道。
　　“好的！马上就来！”路明非下意识挥手笑着回答道，下一刻他狠狠给了自己一巴掌。
　　“等一下我一定要让你坐第一排，让你体会一下什么叫被绑在火箭上登月。”烨由瞪了路明非一下说道。
　　“次奥，还不是你把我拉下水的，你个损友。”路明非暗骂着，三个人把步子拖到最慢慢慢磨向中庭之蛇的加速隧道。
　　黑暗的加速隧道。
　　“紧张吗？”烨由舔了舔嘴唇问道。加速隧道里漆黑一片，仅剩红色的灯光频繁闪烁。
　　“还行，我感觉在走鬼屋。”路明非抓紧了匈前的安全杠说道，他只能从这玩意儿上找安全感。
　　楚子航沉默不语，烨由出色的夜视能力能看出他额角正在缓缓滴落一滴冷汗。
　　“师兄你别怂啊，当初我们急降润德大厦的时候你表情都不带变的，怎么现在怕了。”烨由说道。
　　楚子航咳嗽两声说道“两者完全不一样，在空中我能坐出上百个避险动作，可现在我却被钉死在一个座位上……这和你自己抠鼻孔舒服，别人帮你抠鼻孔却让你反感一个意思。”
　　“师兄你的修辞真是……登峰造极。”路明非憋了一会儿终于憋出这样一句话来。
　　“作为坐过一次这玩意儿的前辈，我由心劝告你们在途中一定要分散精力，如果你把全身心神放到惨叫上，你下了过山车腿会软的走不动路。”烨由建议道，“相信我，我不会唬你们的。”
　　加速隧道的红色灯光突然熄灭，过山车上的所有人惊呼一声。
　　“要开始了，东方一号准备点火，倒数十秒钟登月，各位乘客闭眼屏息。”烨由深吸一口气说道。
　　“这种时候了能别白烂吗。”路明非哭笑不得，“留点力气吧。”
　　“听烨由的，我们闭着眼睛然后屏住呼吸，惨叫和睁开眼睛都会让我们死的很难看。”楚子航低声说道。
　　“很明智的选择。”烨由点头赞赏，“其实我们还可……”
　　话音未落，过山车猛的加速！好似点燃了氮气加速罐，一辆零速度的过山车在数秒内攀爬到250公里的极速！
　　“啊啊啊啊啊啊！”路明非、烨由、楚子航三人不约而同的惨叫，之前的话全被一个加速丢到了九霄云外。
　　过山车冲出了加速隧道，刺眼的阳光照亮了每个人狰狞的脸，极速吹过的风让他们拼命的想睁开眼睛。
　　过山车一头撞向前面近乎垂直的轨道，轨道呈一个‘n’字形，当过山车攀爬到顶端时，它会以加倍的速度冲下！一切的惨叫和哭泣都会被抛到后面。
　　“我！的！天！啊！”烨由好似要把肺部的空气全部吐出，之前的深呼吸全当白费，他的眼睛睁的比水都大，身边的景观全部因为极速而变成了模糊的光影，美丽至极。这次没有三女的Kiss帮她分散注意力，他全心全意投入速度带来的恐怖和激情中。
　　烨由抬头看着天空，碧蓝的绸布上飞过几只密歇根湖走丢的湖鸥，阳光照在湖鸥洁白的躯体上，烨由几乎能把它身上每一根羽毛的纹路看清。
　　“卡嘣。”有什么东西断掉了，声音清脆悦耳。
　　烨由猛的扭头，这节过山车诡异的停滞在了半空中！天空的湖鸥定格住了，舒展的翅膀凝滞在半空中，一切的一切都仿佛按下了暂停键。
　　“是时零！”烨由潘然醒悟，他可以百分百肯定自己没有在慌乱中暴血斩开时间线，那么时间停滞的原因就只有这一个了。
　　“烨由，路明非，楚子航，我们有大麻烦了。”校长的声音嘶哑的传入烨由耳朵里，他抬头，然后瞳孔猛的紧缩。
　　――
　　ps：圣诞节快乐！这是更新。


第四百二十一章 阿门～阿前～一颗葡萄树～
　　过山车开始倾斜，它随着铁轨拧转，整条‘n’字形的铁轨被一只无形的大手拧转，好似在拧一张未干的抹布一样。
　　在最前面，n字形铁轨的顶端，那里的铁轨断掉了，碎裂的铁片激射出去，每一枚动能十足的铁片都堪比子弹……铁轨坍塌了，再有一会儿他们就会坐着这辆过山车飞出去！
　　“妈的。”烨由喃喃道，一旁的路明非和楚子航眼里都闪过绝望的色彩。
　　“我们时间不多了，我的时零6秒是极限，现实时间6秒，领域内的时间会延展大约50倍，也就是说我们有300秒的时间。”昂热探出身子说道，他的瞳孔变成了耀眼的金色。
　　“排除掉我们发神说话的时间，现在估计还有250秒。”烨由一个激灵打开安全锁爬了起来，过山车现在呈近乎垂直的上升状态他只能尽可能放低重心避免掉下去。
　　“好吧，我们来想想办法。”烨由强迫自己冷静下来，“怎么能让一辆250公里速度的过山车停下来。”
　　所有人都陷入了沉思，在脑海内不断的有想法跳出来然后迅速被否决，思想的火花不要钱的迸射，如果有可能烨由会让它燃起来。
　　路明非是个例外，他大脑一片空白，在之前他询问过了路鸣泽，他的Ａιγ&#943彳&#962$根本不可能保护全车人安全落地，如果是三峡水底交换生命的那一次，这种危机根本绰绰有余，但他现在的Ａιγ&#943$&#962$是削弱版本的，在如此动能的撞击下他的Ａιγ&#943$&#962$会跟鸡蛋壳碰石头一般直接碎掉。但如果他一个人跳下去的话，这个高度Ａιγ&#943$&#962$还是能保证他不掉一丝头发的。
　　“我说大家……还不跑路吗？”路明非颤颤巍巍的问道。
　　烨由瞄了一样路明非，然后回头看了眼列车上的人，像是一个照相机拍下了所有人狰狞的一幕，这简直是地狱的景象，所有人的面部扭曲，就像青面獠牙的鬼怪。
　　“还没有到放弃的地步。”除了路明非，其余所有人同时说道。
　　“……”路明非缩了缩脑袋被这突如其来的正义感击败了。
　　烨由有点烦躁，因为路明非说的话。他并不是鄙视路明非想逃跑的心，而是因为路明非说的话恰恰击中了所有人的内心。现在在他们面前有两个选择，一：弃车而逃，二：想办法拯救全车人。
　　第一个选择是最为安全，也是所有人心中第一个涌出的念头，成活率极高，300秒的时间足够他们逃离这里。而第二个选择成功率却微乎其微，一个不慎他们全死，没有丝毫生还几率。
　　烨由选择了第二个，仿佛是下意识的，他抛弃了逃跑这个选项。
　　现在，不成功，则死。
　　啊门啊前一棵葡萄树，啊嫩啊嫩绿地刚发芽，蜗牛背着那重重的壳呀，一步一步地往上爬。啊树啊上两只黄鹂鸟，啊嘻啊嘻哈哈在笑它，葡萄成熟还早地很哪，现在上来干什么？啊黄啊黄鹂儿不要笑，等我爬上它就成熟了……”
　　真的越紧张越脱线，路明非脑袋里忽然浮现出陈雯雯在联欢晚会上唱的这首儿歌，柔软而沁着凉意的歌声在空气中精灵般飞舞，而他……见鬼！完全不对！记忆似乎出了点错，他在一个巨大的、圣堂般的巨大空间里听舞台上白衣的陈雯雯唱歌，整排整排深红色座椅都空着，除了他的听众只有……坐在他身边的路鸣泽和烨由！
　　烨由和路鸣泽共吃一桶爆米花，该死，这绝对不可能是真的，烨由怎么可能和路鸣泽认识，而且仕兰中学也没有这么漂亮的剧院。
　　可是那该死的旋律一直盘旋在他脑袋里，好像挥之不去的魔怔，不由自主的，路明非哼出了声，“啊黄啊黄鹂儿不要笑，等我爬上它就成熟了……”
　　“？”所有人跟见了鬼似的看向路明非。
　　“你说什么？”烨由问道，“你唱歌也要挑个地方啊我的天。”
　　“啊不是，我是说……我们在往上爬就死了。”路明非一个激灵，意识瞬间恢复清新，在这种危机情况下想小女生唱歌是绝对可耻的、足矣被拉出去批斗枪毙的过错。
　　“等等。”昂热和楚子航双眼同时亮了起来，“爬上去……熟了……”
　　楚子航和昂热着魔似的唱着这首歌曲，烨由看的几乎崩溃道“拜托！路明非发疯你们可别跟着一起疯好吗？怀旧儿歌我们下去之后再唱可以不！？到时候我就在旁边笑着看你们发疯。”
　　“笑？爬上去……下来……笑……”昂热和楚子航眼睛越来越亮，他们几乎是同时大声吼道，“这台过山车有鳍状的磁制动器！”
　　“什么？”烨由和路明非同时一怔。
　　一直冥思苦想的夏弥一愣说道“你们是说只有‘等级过山车’才能装备的那个刹车器？”
　　路明非傻眼了，“你是说可以刹车么？拜托校长你说点靠谱的事，现在刹车能干生么？我们不是在你的玛莎拉蒂上，我们在一台悬空的过山车上！刹车停在半空中？”
　　“当然不会悬停在半空，鳍状磁制动器是”等级过山车“特有的装备，世界上只有3台过山车装备了这个系统，过山车本身是没有动力的，靠电磁加速活的初速度之后沿着轨道升高，动能转化为势能……”昂热和楚子航滔滔不绝的说起来，好像在上物理课。“通常这玩意儿是给乘客开玩笑的，过山车开到一半然后倒车回隧道，所有乘客都吓的脸色苍白，过后都欢天喜地的大笑并且祷告上帝。”
　　烨由一巴掌拍在脸上说道“省省吧，我们还是想办法启动他吧！不然我们就该去见上帝了。”
　　楚子航跳了起来跑向列车尾部，昂热全心全意维持时零的运作，五人正式开始拯救世界。
　　“真TNND是理科生的胜利。”路明非嘟哝道，他压根连鳍状磁制动器都没听说过。
　　烨由看着远处不断崩塌的铁轨，突然的，一股令他心惊肉跳的感觉从心底萦然而起，几乎让他浑身的汗毛都竖了起来，他警戒的巡视四周……简直就像是有一只恶在黑暗中注视他。


第四百二十二章 每一个人都有豁出命的理由
　　“什么情况？”烨由把警惕升到了最高，他回头看向过山车上的乘客们，所有人都被冻结在时零里，不可能有人能在五十分之一秒内看见烨由的动作。
　　“烨师兄，快坐下！一会儿校长时零解除你不得被抛出去啊！”夏弥紧张的挥手对烨由说道。
　　烨由怔了一下随即坐回位置抓住安全杠，如果昂热下一秒解除时零他真的会因为惯性而被抛出去！
　　楚子航站在列车的最前端，他瞳孔里泛着金色，在远处，铁轨慢慢的出现裂痕，然后裂开倾倒，冰层碎裂的声音在空气中无限拉长，显得刺耳至极。
　　路明非趴在列车的尾部，他手里握着零线和火线，他在等待楚子航的命令，等待时机恰当他会毫不犹豫的启动这个装置，让整个列车回到加速隧道。
　　昂热瞳孔里的时零飘忽不定，他在拼命的维持时零，一整节列车都被他停了下来，这种负荷对他来说不是一般的大。
　　“校长你飙血了诶。”烨由突然发现昂热鼻血喷涌，他忍不住说道。
　　夏弥苦恼的揉了393揉头发道“烨师兄快做点事儿啊！再闲着校长就该飙泪了！”
　　“有什么事情能给我做嘛。”烨由躺在座椅上看着四周停滞的美感，“楚子航和路明非都能搞定的了，真正帅气的人总是压轴的。”
　　“看来压轴的现在该上了。”楚子航的声音低沉的响起，烨由甚至在其中听到了一丝……慌乱？
　　烨由猛的站起身来直视前方，一瞬间他的脑袋空白一片。
　　一截钢骨支架因为巨大的扭力崩溃了，被弹了上来，正面砸向过山车，中庭之蛇最下方的高压喷泉直射顶端，在最高处散开成为了一场淅淅沥沥的小雨。
　　雨水落到了烨由呆愕的脸上，他看着远处慢慢砸来的铁轨有些出神，数达百吨的铁轨迎面拍来的感觉是什么？那是泰山压顶般的威压，在空气中好似有什么在咆哮，那是铁轨的轰鸣声，同时也是……死亡的钟声。
　　烨由豹子一般的跳起，他踩着座椅疯狂跑向过山车最前方，他和楚子航同时冲出了过山车沿着轨道奔跑！
　　“你们疯了吗！！？？”路明非慌乱的咆哮，他手握零火线却不敢丢开，因为那是他们最后的生命保障了，“傻逼！会死的！”
　　烨由和楚子航都没有回头，他们并非脑子一热就冲出去了，他们不是去赴死，而是去拯救。他们没有人想死！
　　烨由和楚子航爬到了一定的高度然后看向那个直直拍来的铁轨，烨由微微一笑只是笑容有些苦涩，“喂师兄，你的君焰能把他融化掉吗？”
　　楚子航脸色并不好，他摇头说道“只有百分之十的可能。”
　　烨由扶额道，“坐个过山车都不安稳，简直要死啊。”
　　“我还不想死，我家里还有人等着我回去。”楚子航冷冷的说道，下一刻，他暴血了，血炽热沸腾。
　　“师兄你看过铁臂阿童木吗？”烨由看着化的楚子航问道。
　　楚子航侧头瞳孔里带着疑问和沸腾的杀意，化状态的他智商有些下线了。
　　“哦，忘了你没有童年。”烨由突然点头说道，“我只是想说你可以用君焰当作我的制动器让我加速吗？”
　　“你要撞上去！”楚子航问道，他的瞳孔里充满了不可置信。
　　烨由点头道“对啊，我身上没带武器，只能和他硬碰硬咯。”
　　“你疯了。”楚子航说道。
　　“没有，我没疯。”烨由低笑道，“能力越大责任越大嘛。”
　　话音刚落，烨由猛的跳起撞向远处的铁轨，纵使前方是万丈悬崖，他义无反顾。
　　路明非手拿零火线呆滞的看着烨由，“喂……要不要这样啊，螳臂挡车也不是你这样玩的啊。”
　　言灵.君焰。
　　火焰在烨由的脚底聚集然后宛若喷射器一般带给了他无穷的动力！在炫目的火光中，烨由四度暴血，鳞片覆盖了全身，在一片光芒中他张开了双翼，君焰附着在他的骨翼上就像张开了一双赤火之翼。
　　烨由双手直伸向撞来的铁轨面无表情，两只瞳孔一金一红，他此时宛若天神下凡！
　　无声的碰撞响起，路明非一怔，他感觉耳畔有液.体流下，他轻轻抬手触碰了一下耳畔……一片血红。
　　不是没有声音，而是震耳欲聋！
　　巨大的铁轨在路明非不可思议的注视下倒退了！数百吨沉重的撞击居然被推回了！烨由恐怖如斯。
　　言灵.裂空。
　　从烨由的双手产生了锐利的气息，一道道透明的线不断攀爬在铁轨上，烨由没有武器，所以无法一瞬间切开铁轨，但他很聪明的不断分割铁轨，聚少成多直至将铁轨整个切成碎片！
　　烨由与铁轨相接的双手鳞片齐齐崩裂开，血液流出体外又被君焰的热量挥发，烨由堪比合金的骨头在巨大的外力下吱呀呻.吟，但他别无选择！
　　金色、耀眼的光芒聚集在烨由骨翼上，他拍动翅膀火焰和光芒蓬勃爆发！
　　裂空200%效果！
　　数以万千记的无形丝线缠.绕了铁轨，烨由眼神一厉，下达了‘撕裂’的意志。
　　“噌噌噌――”无数令人牙酸的声音响起，好似有猫用指甲在黑板上划动，噪音一时间填满了整个空间。
　　“切割！切割！切割！”烨由疯狂的下达指令，血奔腾在血管内，心脏轰鸣如雷。
　　“给我裂开啊！”烨由咆哮出声，无穷的丝线出现包裹了铁轨，罕见的，这些丝线都显形了，染着鎏金的颜色，裹带着锋锐的意志！
　　丝线猛的收缩撕开了铁轨，成千上万的铁块被剥离，一截数百吨的铁轨被烨由硬生生撕碎了。
　　烨由眼前一黑，没有如何预热的全力爆发让他精疲力尽，四度暴血关闭，骨翼碎裂成灰烬消逝在空气中被君焰燃烧殆尽。
　　――
　　ps：《修你妹的仙》新书求收藏，真的拜托了啊，读者大大们，去收藏阅读一下吧，你会喜欢的！


第四百二十三章 不要死
　　危机并未解除，反而加剧了，但却已经在楚子航的掌控范围内了。
　　铁轨被撕裂成成百上千块，楚子航不能融化一整块铁轨却能把这些细小的碎片蒸发掉。
　　烨由做到了把铁轨撕裂，但他此刻陷入了巨大的危机中。
　　“校长的时零要崩溃了！”夏弥大喊道，楚子航回头看向过山车上的那个老人，融金般的黄金瞳已经变成风中残烛，时零可能下一秒就会崩溃。
　　如果时零现在解除会发生什么？
　　答案是一架有千万子弹的加特林机关枪向过山车扫射！所有人全部会死在空气中激射而来的铁轨碎片上。
　　楚子航预热君焰，但他不敢释放，因为烨由现在正挡在无数的碎片前！他飞出去了，但飞不回来。
　　“动手！”烨由咬牙吼到，四度暴血再开，鳞片严严实实的覆盖在了他的身上，他要硬抗全力爆发的君焰。
　　楚子航智商突然上线了，他瞳孔里罕见的浮现起急躁，“你会死的！”
　　“妈的！我也不想死啊！”烨由有些无奈的说道，他的身体自由下落，但却在有限的时间内落不到离开铁轨碎片覆盖的范围。
　　时零领域摇摇欲坠，校长的黄金瞳开始摇曳，500秒的时间仅剩最后几秒钟。
　　楚子航已经等不到烨由离开铁轨碎片的范围了，他怒吼着和着悲怆爆发君焰。
　　君焰.百分之两百爆发。
　　黑色的气流涌动，君焰已经失去了明亮的灼焰了，它归为朴实却带着极高的焰压，这次君焰融钢煅铁！
　　与此同时，时零崩溃。
　　成千上万的铁轨碎片动了！他们带着巨大的动能撞向过山车，这是一台高速运转的加特林全力开火！楚子航要做的就是把它们全部化作铁水！
　　突然间，一个人影冲到了楚子航身边，然后义无反顾的跳了出去，他在空中径直扑中了烨由，大吼那个名为守护的言灵。
　　一个强大的域张开了，路明非瞳孔燃烧着金色，一改废材的懦弱，他现在手握权力！
　　膨胀开的言灵之力把楚子航的君焰和身后飞来的铁轨碎片都挡住了，它们绕过了以路明非和烨由直径一米的圆，这个领域意味着绝对守护，在动漫里称为绝对领域。
　　明亮的火光绽放，君焰接触了铁轨碎片瞬间让它们升温，然后化作铁水被狂暴的热风吹散开，楚子航怒吼着，血炽热沸腾！
　　在刺眼的光亮和灼热的高温中，数以万计的铁轨碎片化为铁水蒸发在空气中，楚子航脱力倒在了铁轨上。
　　路明非和烨由自然下坠，在烨由不可思议的注视下，路明非持续念着那个音节，领域不断被强化、强化！！
　　“轰！”一个看不见的圆形球体撞击在水泥地上，从上百米的高空带着两个人的重量坠落，这个动能的加持让地面下沉了半米！上百米的裂痕延绵出去，伴随着冲天的灰尘。
　　“妈的……”路明非咳嗽着坐起身，他全身的骨头都在呻.吟，但路明非跟本不理会这些痛处，他下一刻立马把视线放在了烨由身上。
　　血液在地上欢快的爬动，一股刺鼻的血腥味填充了路明非的整个嗅觉。在游客的尖叫和慌乱声中，路明非抱着浑身淌血的烨由大喊草泥马的救护车，我兄弟要死了。
　　CK一众女生惊慌失措的跑来，她们看着濒死的烨由花容失色，唯有CL冷静的打通了救护车的电话。
　　“见鬼！发生了什么事！”CK怒吼道，她罕见的惊慌失措，烨由的样子让她感到一股无力感。
　　露丝呆坐在一旁，她看着烨由的样子已经失去了思考能力。
　　路明非手足无措，他结结巴巴的说道，“我们坐车到一半……车轨裂了，校长用了时零，烨由去切碎铁轨，楚子航师兄负责融化碎片……”
　　CK双手沾满了血液，她看着烨由失神了，脑袋空白一片，珍惜的人就要离开她了，她现在不知道该用什么表情来面对。
　　真是无力啊……就像十四前一样，那个只知道哭泣的小女孩。
　　烨由感觉眼前都是血色一片，路明非带着他来了次不带安全锁的蹦极，结果是他当了肉垫，路明非鬼使神差的重重的压在了烨由的身上，差点没把他直接压死在地上，但也差不多了……烨由心脏碎裂，体内血压失控。
　　他瞳孔里最后一丝看见的是那张痛哭流涕的漂亮脸蛋。
　　“哭花了就不好看了。”烨由说，他抬起手在少女的侧脸上碰了一下，接着他失去了意识。
　　烨由心跳停止，他失去了意识，血液不要钱的淌出，光是出血就足够填满一个浴缸了。
　　烨由死了。
　　“不要……死。”一个轻柔的声音响起，伴随着声音，一个领域极速的膨胀开来！
　　CL黄金瞳炽热，她张开了言灵！
　　CK和露丝宛若抓住了救命稻草，她们紧盯住了CL。
　　在所有人的注视下，地上的血液仿佛时光回溯一般慢慢回流到烨由的身体里。这一幕堪比神迹！
　　“噗通……”烨由再次拥有了心跳。
　　CL脸上浮起淡淡的笑容，她的黄金瞳里有着凄然的美丽，在她的身体内，隐藏的恶魔在欢快的歌唱。
　　过山车在由夏弥的接手下启动了制动器，成功返回加速隧道，所有乘客都吓的晕厥了过去，只有少数乘客仿佛犯了痴呆症一般坐在原地不断念叨
　　楚子航晕倒在了n字铁轨的顶端，他浑身的化迹象消失，言灵全力爆发让他当场失去意识，为此夏弥还得爬上去把他抗下来。
　　昂热也陷入了言灵极限的疲倦，老家伙身子骨硬朗没有第一时间晕过去，他拿出了物品保存箱里的手机第一时间跟学院联系，他们在十分钟内把六旗游乐园买了下来。顺带还让学院在最快时间内派出救援。
　　夏弥是一行人中最完好的，她爬上了铁轨捡回了楚子航又扶着昂热坐下，她正式开始接手一切善后工作。
　　――
　　ps：正式恢复日更，虽然只有一章，但好歹是日更。话说你们别去我新书刷有神了，看着心累，简直是对我的一种打击。
　　ps：我也不强求你们收藏了，爱收藏就收藏吧，新书真的特好看的。


第四百二十四章 龙之束缚者
　　烨由醒了，他睁开眼睛看见的是雪白的天花板。
　　“熟悉的天花板。”烨由说道，这里他不陌生，上次砍了康斯坦丁后他就在这里住了一段时间。
　　烨由坐起身来，却发现身上有着一股紧紧的束缚感。
　　“这是……”烨由低头惊讶的看向自己身上，一条青铜色的锁链ChanRao住了他身体，锁链的每个环扣都有三指粗，沉重的锁链死死的捆住了烨由。
　　烨由用力试图挣脱，但他震惊的发现体内的血被一股无形的力量压制住了，他不能使用出超规格的力量，现在的他和正常人无疑。
　　“这锁链……”烨由用力挣扎了一下，却发现锁链没有半分颤动。
　　“之束缚者，这是副校长从苏美尔王朝遗迹挖掘出来的东西，具体效果估计你已经亲身体会到了。”一个声音淡淡的响起，在屋子里除了烨由还有其他人。
　　烨由停止了挣扎，他看向房间角30落坐着的老人，“校长，你这样做不厚道吧。”
　　昂热略微抬首，他右手执笔在一张白纸上涂涂画画着，“你别挣扎了，这只是徒劳，锁链自带炼金矩阵，血统越高的人束缚的越紧，你根本无法使用出半点力量。”
　　烨由很干脆的靠在了背后的墙壁上，他看着昂热问道，“现在什么情况？我醒来第一个该看见的不是漂亮的小师妹和高冷的女王陛下吗？”
　　“见到老头子我你很失望？很多学生都愿意放弃约会来参加我的下午茶会。”昂热右手飞速图画着，由于角度问题烨由并看不见昂热在写画什么。
　　“有点失望，我拼老命的挡下铁轨你们就这样对我吗。”烨由眼睛里写满看沮丧，好似被父母甜言蜜语欺骗的熊孩子，“果然童话里都是骗人的。”
　　昂热摇了摇头说道，“这是校董会的意思，不是我的个人意见，我的意见是让你干自己想干的事情，为此我还在校董会上动了粗。”
　　烨由眼睛一张一脸感兴趣道，“校长你把校董给打了？”
　　昂热微笑着说道，“没有，只是小小的教训，殴打校董会这种事情还是交给你来干好。”
　　烨由哽了一下说道，“你还真准备让我继任校长啊？”
　　昂热点了点头道，“你的机会来了，校董会要弹劾我，如果他们成功了那么我会力保你当上卡塞尔学院下一任校长。”
　　烨由嘴ba都合不上了，他一直以为昂热说让他当校长是唬他玩的，没想到昂热居然真的打算这么做！
　　昂热停止了写画，他拿去了手中的纸面对烨由，“你在上面看到了什么？”
　　烨由顺势看去，在白纸上有一团形状怪异的黑SeTu块，一瞬间烨由明白这是什么。
　　洛夏墨迹测试，其材料为纯灰至黑和浓淡不匀的彩色墨迹图，洛夏测验属投射测验中的一种，是人格测验。投射一词意义较多，在此处的含义是一种研究人格的方法，让受试者在情境中作出反应，这反应是按情境对他的意义有何感受来作出的。
　　昂热手中的墨迹很怪异，那是一团对称的扇形墨迹，在其上还有细线和零零散散的小墨迹痕迹。
　　“好好回答，这里被监视了，有专业人员透过摄像头，百倍减速观察你表情，不要想着撒谎了。”昂热淡淡的说道，“其实如果你愿意的话，你可以拜托我出了这里直接去监控室把那些专家全部殴打一顿，善后的医药费我可以帮你出。”
　　烨由无声的笑了一下说道，“多谢了校长，但还是请放过他们吧。我在这上面看见了一只蝴蝶，洒着花粉歌唱着春天。”
　　中央控制室。
　　“微表情没有丝毫异常、体态温度正常、汗液分部正常、脉搏心跳正常、肌肉收缩正常，这是真话。”烨由在回答的同时，身上无数的细节被报出，在监控器里他任何动作无所遁形。
　　“看起来没问题。”施耐德冷冷的对着身旁的男子说道。
　　“或许吧。”男子低垂眼帘笑着说道，他叫帕西，校董会秘书，这次被调任前来调查烨由的血统问题。
　　“我们能采集血液吗？”帕西问道，“我需要一点点血样做比对。”
　　施耐德眉头皱了一下，他走近监视台对着麦克风低语了几句。
　　“他们想要你的血样。”昂热侧了一下脑袋，按住耳朵里的蓝牙耳麦说道。
　　“血样？”烨由瞳孔微微一缩，他有些失态了。
　　“被监视者出现异常，百分之三是正常生理现象，百分之七为其它，百分之九十是因为对话题而感到紧张。”精确到发指的数据被报出。
　　施耐德面无表情，一旁的帕西微笑着说道，“请允许我采集S级学员的血样做以测试。”
　　“好的。”施耐德点头道，他对着麦克风继续汇报。
　　昂热站起身来，他走向了烨由，手里握着一根针管。
　　烨由眉头一跳说道，“校长，我们关系好归好397，但你也不能给我注射一些奇奇怪怪的东西啊！”
　　昂热把针管的空气全部排出淡淡的说道，“不是注入，而是提出，校董会要你的血样。”
　　烨由沉默不语，他看着昂热越来越靠近说道，“校长你这样让我很难做啊。”
　　“奉命行事。”昂热冷冷的回道，他坐到了烨由的chuang边，手中冰冷的针管对准了烨由的胳膊。
　　烨由体内开始酝起一股非同于族混血种的力量，那股金色流传在血管里，新的力量开始涌动，之束缚着没有半点反应，因为那股力量不属于族！
　　昂热抬起针管刺中了烨由的手臂，在这一瞬间，烨由强行压下了力量，他抬头看着昂热没有说话。
　　“放轻松我的孩子，不然针管进不去。”昂热说道。
　　烨由略微点点头然后不再有任何动作。
　　“一切正常。”监视的人报告道。
　　帕西点头道，“请把血样在十二小时内移交给我，我会转交给校董会的，谢谢合作，施耐德教授。”
　　施耐德看着帕西那张带着公式化笑容的脸没有丝毫表情，他伸.出手和帕西握了握，然后目视帕西走出中央监控室。


第四百二十五章 副校长的野望
　　烨由歪了歪脖子，他注视着昂热走出房间，在昂热手中有着一根装满血液的针管。
　　昂热很够意思，针管是特质的，在碰到烨由的皮肤时针头就自动回缩了，在十分之一秒内，昂热极速的换掉了手中的针管，从袖子里拿出一根早已准备好的针管，一切的一切都是在摄像头拍不到的死角完成的。
　　“校长，CK他们还好吧？”烨由问道。
　　昂热头也不回点点头道，“她们很好，在你刚才醒来的时候她们都放心的去睡了。”
　　“我睡了多久？”烨由微微张了张嘴问道。
　　昂热站住了，“三天。”
　　“……CK她们这么久没休息吗？”烨由说道。
　　“总有红艳爱傻逼，总有傻逼不珍惜。”昂热校长低笑一声说道，他走出了大门，下一刻门合拢，整个房间陷入了沉默。
　　“这样么……”烨由抬起头盯住天花板脸上没有一丝表情，在他的瞳孔里闪烁着莫名的色彩。
　　钟楼。
　　中午十二点，钟楼准时传来了震耳欲聋的响声，悠扬的钟声传遍整个校园，食堂的后厨热火朝天，每个厨师都如临大敌。无数学生欢呼着奔出教室跑向食堂，他们手握刀叉磨刀霍霍。
　　相反，在钟楼的阁楼里，往日里的饕餮却没有了动静，在往常他应该是第一个端到餐盘大快朵颐的，但今天却是例外。
　　“说吧，昂热，找我干什么，我可是放弃了午餐时间来陪你唠嗑。”守夜人把自己扔在了沙发上，他抱着一瓶黑麦啤酒对瓶口吹。一个大中午就酗酒的人实在很难让人相信是卡塞尔学院的副校长大人。
　　昂热扫视了一眼乱如狗窝的房间以及在墙壁上贴着的过气明星的海报，他皱了皱眉抽了一下鼻子说道，“我觉得这里有一股臭袜子的味道，你不是有专门的家政么？”
　　副校长不知道从哪里摸出了一个墨西哥卷用力咬了一口，含糊不清的说道，“上个月我给辞了。”
　　“为什么？人家可是菲律宾的专业女佣！”昂热大感意外。
　　“没什么，就是上次他发现了我杂物堆里的女仆系列小电影和一套女仆装……她感觉我对她有不良企图，于是每天上班都藏着一把刀。”副校长皱着眉头说道。
　　“正常，如果我是你的女佣我也会带我的折刀工作的。”昂热找了半天愣是没找到一个干净的地方，由于今天他穿的是意大利手工西装，所以他选择站着和副校长对话。
　　“别扯这些有的没的，房间整洁没异味，不是伪娘就是GAY。你这次找我是为了什么？”副校长喝了一大口啤酒问道。
　　昂热点点头道，“最近一段时间校董会有可能会把我架空，并且商量弹劾我。”
　　副校长差点一口酒喷了出来，他震惊的看向昂热说道，“弹劾你？敢问谁有资格顶替你当卡塞尔学院校长？弗罗斯特？那家伙还没你一半帅，他只是个穿着西装的白皮猪好么？”
　　昂热点头道，“抛开你带有种族歧视的比喻，你说的很正确，他们的确没有适合的选择，能当校长的人只有两个，我是一个。”
　　副校长怔住了，他放下了啤酒瓶问道，“还有一个人是谁？我以为像你这样的极品老头已经举世无双了。”
　　“S级学院，烨由。”昂热说道。
　　“见鬼！”副校长大骂，昂热没有插嘴，他知道副校长在骂什么。
　　“得了吧老伙计。”昂热略微低头说道，“卡塞尔学院校长这个职位还轮不到你当，你举行裸泳比赛的计划也理所当然的泡汤了。”
　　副校长拍着桌子痛心疾首的说道，“太令人寒心了！我们当了这么多年的酒肉朋友，你居然不信任我！”
　　“呵呵。”昂热说道。
　　“别呵呵我，我知道这是中国骂人用的流行用词。”副校长皱眉道，“话题扯回来，弗罗斯特他们真的要弹劾你？”
　　昂热点头道，“是的，六旗游乐园事件中，楚子航和烨由的血统纯度受到了校董会的质疑与恐惧。一个切开了数十吨重的铁轨，一个把堪比加特林子弹的碎片融化了，两人的表现太过出色，让校董会感到不安。”
　　“血统存疑吗？”副校长皱眉静静的思考着，很少有事能让他思考，通常他做决定都是依靠一瓶伏特加和一枚有正反花纹的硬币。
　　“他们认为我这个校长很失格，卡塞尔学院在我的手上太不稳定，学生们需要一个有领袖魅力的人，这个人还需要足够的责任心和承担责任的觉悟，必要时能成为校董会的狗。”昂热笑着说道。
　　“除了第一个，之后的你全部零分。”副校长说道，他突然坐直了，严肃了起来。
　　副校长整理了一下身上的花格子衬衫和嘴角的番茄酱后，取下了可笑的牛仔帽梳了一下乱糟糟的头发，他站了起来对着墙角等身高的镜子摆了一个pose，“你觉得我能胜任校董会心目中的校长职位么？”
　　昂热捂脸，他对自己的老友绝望了，“除了第一项，其他的你能得满分，看看你那九九归一的腹肌吧。”
　　副校长哈的一声笑了出来，“我才不会去当弗罗斯特的狗呢，我还是有点自尊心的。”
　　“你觉得是你的自尊重要还是裸泳比赛重要？”昂热试探的问道。
　　“这两者不能相提并论！”副校长面色一改变得极其正经，“节操诚可贵尊严价更高，若为美女故，两者皆可抛，如果你愿意自动辞职并且向校董会推荐我的话，我将来会在裸泳比赛上给你留一个VIP席的。”
　　“正经点吧，我最近会暂时隐藏一下踪迹，等调查团的人来了你帮我糊弄一下，别把他玩的太惨。”昂热说道。
　　“糊弄一下？喂，那可是校董会的钦差大臣啊，我可是良民！怎么可能做出这等事情！”副校长摆出了此生只为党和国家的模样说道。
　　“你糊弄人的时候还少么？”昂热冷笑。


第四百二十六章 帕西
　　烨由睁开了眼睛，他看到的是一张俊秀的脸，烨由有那么一瞬间以为面前站的是恺撒或者楚子航，因为他们的气质太相似了。
　　“你是？”烨由微笑着问道，他的身上还捆着锁链，面前这个年轻人应该对他没有半点戒心。
　　“我叫帕西，是校董会的秘书。”帕西彬彬有礼的自我介绍，并没有因为烨由被束缚而失礼。
　　“来干嘛。”烨由懒洋洋的说道，他看了一眼病房的大门，哪里严严实实的紧闭着，在门外有警卫架着重机枪守着，任何人敢侵入都会被无警告攻击。但这个帕西进来了，看起来还没有惊动任何守卫。
　　帕西抽出了一根针管说道，“我需要您的一份血液。”
　　烨由略微皱眉道，“昂热校长不是抽了我一管血了吗？还抽？我会贫血的。”
　　“我需要的是烨由先生您真正的血液，而不是早已准备好的假货。”帕西平静的说道，他拿起针管靠近烨由。
　　“……”烨由淡淡的看着慢步上前的帕西，“给你397一分钟时间原路返回，不然我让你死的很有节奏，想必你进来没有留下哪怕一丝一毫的痕迹吧，那么你死在这里也不会有任何人知道。”
　　帕西顿了一下，他看了一眼烨由身上的锁链然后继续前进。
　　烨由不耐烦的歪了一下脑袋看着帕西，他淡淡的说道，“再上前一步试试？”
　　帕西没有丝毫停顿持续上前，他扬起针管准备落下，但下一刻他看见了一双猩红的瞳孔。
　　狂暴的杀意乱流扑面冲去，帕西微微张嘴他屏住了呼吸迅速后侧，躺在他面前的不是烨由，而是一只洪荒猛兽！如果他再上前，那么他就真的会死。
　　“……”烨由一脸绕有趣味的看着他，如果烨由愿意的话随时可以挣脱之束缚者收拾面前这个家伙，但他出奇没有这样做，因为他对帕西有一种莫名的好感，他不知道好感出自哪里，如果换一种场景见面烨由一定会很乐意请帕西下馆子。
　　“打扰了。”帕西点头转身离开没有一丝留恋。
　　“让护士给我带对猪肘子，辣椒少放点。”烨由的声音不大不小的传进帕西耳朵里。
　　“您身体欠恙，还是少吃辛辣好，我会让护士给你带银耳汤的，另外，明天特护室就可以对外开放了。”帕西平淡的说道。
　　“多谢。”烨由低声笑道，不知道是感谢还是嘲讽。
　　――:c――
　　今天是特护室开放的第一天，这里摩肩接踵。
　　“老大！社长！”芬格尔一脸悲伤的拉住烨由的双手，好似披麻戴孝的孝子。
　　“……”烨由看着芬格尔有些无语，他抽出了手看着周围站着的烛夜干部们点头说道，“谢谢大家来看望我了……下次来可以的话不要带雏菊，带点玫瑰吧，红色的喜庆。”
　　不知道是哪个魂淡抱着什么样的心态出谋划策的，烛夜来看望烨由带来的是金黄色的雏菊，在阳光的照耀下雏菊更显的白金，再加上白色的病床，这简直是一副完美的遗像。
　　“我会遵循你的建议的，会长。”一个带着无框眼睛穿着OL的少女说道，这是烛夜女生组的组长莎莉，至于那身OL完全是芬格尔出于恶趣味偷偷告诉莎莉，烛夜会长烨由特别喜欢OL制服什么的……于是烨由每天都能看见莎莉穿着空姐服、老师服、警察服，而今天是OL服，所以烨由一直以为这个少女有奇怪的异装癖，但由于尊敬别人的喜好烨由对此不加言语。
　　“莎莉，我不在的时间里烛夜的事情就按照老规矩交给CK吧。”烨由说道。
　　莎莉点点头然后目不转睛的盯着烨由，在她的眼睛里烨由感觉好像看见了粉红桃心。
　　“吱呀。”门被推开了，烨由下意识看了过去，入眼的是一张面瘫的脸。
　　“楚子航？”烨由怔住了，在楚子航后面还有数位身穿黑色西装的狮心会干部。
　　“……”烨由挠了挠头他看着这个场景有种说不出的诡异感，穿西装是来……送葬的吗。
　　狮心会很明显不知道自己的着装给烨由带来看很大的苦恼，他们都是公式化的人，把手中捧着的白百合放到床头柜上，然后由楚子航捧着一个超大的果篮递给烨由。
　　“喂喂，楚师兄，你以为这是在中国吗，送的果篮越大越有面子？”烨由哭笑不得的把果篮递给莎莉让她帮忙放到房间角落，在哪哦i堆积着无数问候礼。
　　楚子航点点头道，“你的身体情况我大致知道了，当时在六旗游乐园你做的很出色。”
　　“被赞叹了诶，被狮心会会长赞叹了诶！”烨由一脸受宠若惊，一旁的芬格尔强忍住笑。烛夜和狮心会并不算对头，但也谈不上很好，因为两个社团在自由一日这种大型战役上都是你捅我一刀，我给你一脚，通常两者联盟，下一刻就有人反水，而且反水的大多是烛夜。
　　“能和你单独谈两句么？”楚子航问道。
　　烨由看了一眼周围的人，狐疑的看了一眼楚子航，他点了点头道，“好的……各位，我和楚会长有些话要谈。”
　　所有人很识趣的走出了大门，其中芬格尔还把烨由的一箱牛奶提走了。
　　“好了，什么事？”烨由抱着手看着楚子航问道。
　　楚子航点了点头道，“校董会要调查你，并且还有立案调查，你会被送上法庭，由众多终身教授审判，如果你被判血统存疑那么你就会被实行脑白叶切除手速。”
　　“听起来怪吓人的。”烨由剥香蕉的动作一顿。
　　“是的，但不用担心，校长那边已经开始准备洗白你了。”楚子航说道。
　　烨由摸了摸手背笑着说道，“我本来就白，再洗就脱皮了。”


第四百二十七章 兄弟的爱情由兄弟来守护
　　“校董会对你很顾虑。”楚子航从果篮里摸出一颗苹果说道。
　　烨由怔住了道，“顾虑？怕我宰了他们啊。”
　　楚子航拿起了床头柜上的水果刀开始削苹果，“他们对你的担心是一部分，还有一部分是弹劾校长。”
　　“弹劾校长？！”烨由装作一脸什么都不知道的惊讶，虽然他早就在昂热嘴里知道了，但他还是有必要在外界做做样子。
　　“是的，现在校董会派的调查员应该在红眼航班上了，要不了多久就会乘坐CC1000次列车来到校园。”楚子航低头削着苹果说道，“本来该躺在床上的是我，现在却是你。”
　　“谁躺都一样了。”烨由撇了撇嘴说道，“比起我躺病床上，我不希望看见你睡棺材里。”
　　“这样吗。”楚子航微微点头，在他收中和苹果皮一丝未断的削了出来，他又把苹果切成了无数瓣放到了盘子里，再拿出几根牙签插上，“CL最近人格分裂了。”
　　正想拿苹果的烨由顿住了，他抬头不可置信的看着楚子航道，“又精分了？”
　　楚子航点点头道，“是的，学院开始介入调查了，他们现在正让富山雅史给CL做心理测试。”
　　“……”烨由沉默了一下道，“洛夏测试？”
　　“不，是更深层次的催眠，他们想一劳永逸的解决CL的血统问题，专家初步鉴定CL的人格应该是心理阴影造成的，媒介是血的纯度。”楚子航说道，“恺撒向诺诺求婚了，这是我某个兄弟告诉我的小道消息。”
　　“卧槽等等，这话题有点跳跃。”烨由懵住了，“你怎么突然扯到恺撒和诺诺身上了？这种事情不该跟路明非说吗？”
　　“我不知道该怎么跟他说。”楚子航突然噎住了，他久久才说出这一句话。
　　“……”烨由沉默了，他挠挠头想说什么但最终只能叹出一口气来。
　　“他喜欢陈雯雯，又喜欢诺诺，这很奇怪不是么。”楚子航嚼着苹果淡淡的说道。
　　“不奇怪。”烨由低笑道，“我以前也喜欢过女孩，仕兰中学的。”
　　“是吗。”楚子航颔首道，他在仕兰中学很少和烨由接触，一切的结交都是在那次某傻逼自残事件上。
　　“那个女生我依然还记得模样很文静，但内在却是一个火辣辣的女孩子，她梳高马尾，很漂亮，所以我唯一喜欢的发型就是高马尾，我觉得每一个能梳高马尾的女孩才是好女孩！”烨由双手枕着后脑靠在墙上看着天花板，“可惜我们两没成，她知道我喜欢他，所以我们有距离，她生气的时候我为他鞍前马后，她开心的时候我也会开心，感觉全世界都快乐人冒泡。”
　　楚子航默默的听着，他不是一个好观众，因为他不会出声提问或者捧哏，他只会沉下心静静的听着叙述者讲诉的故事，并且代入其中。
　　“爱一个女孩子总有些人会迫切去占有她，去追求她，让她躺在臂弯里注视着自己。”烨由淡淡的说道，他看着天花板的视线无神，好似穿越回了那个青葱年代。
　　“但我不是这样的人，我崇尚柏拉图式精神恋爱！虽然我至今也没搞清楚柏拉图是谁，但我只明白精神恋爱这四个字，所谓的恋爱不就是在远远的注视，并且守护她一辈子吗？”
　　“但我是爱很自私，仕兰中学篮球校队……哦，就是你们篮球队的，其中那个高个子黑皮肤的家伙看上我喜欢的女孩子了，于是我找了一天晚上拿上麻袋趁黑打了那家伙一顿，并且留下字条，具体内容是如果你在靠近XXX，我就打你一次。”
　　说到这里烨由笑了，笑的很开心，“因为我手脚干净，而且笔迹也是刻意伪造过的，所以学校到底没查出真正凶手，自从那次起，谁靠近我喜欢的女孩子就会被莫名其妙打一顿。”
　　“你这是垄断，只满足了自己的爱情，并没有考虑你喜欢的人。”楚子航破天荒的做出了一句评价。
　　“是吗？”烨由看了他一眼，“然后我喜欢的女孩子在一天晚上发短信告诉我她有喜欢的人了……对象正是我第一次打的那个篮球队员，原因是她觉得那个家伙贴OK绷的样子很帅，很有型。”
　　“……”楚子航。
　　“我死心了，抱着枕头哭了一晚上，发誓再她妈不喜欢女人了……这话有点不对，应该是再也不喜欢人了。”烨由幽幽说道。
　　“但你还是和CK……”楚子航突然卡词了，他酝酿了一下说道，“勾搭上了？”
　　“喂！会说话吗？什么叫勾搭上了。”烨由瞪眼睛没好气的说道。
　　“词穷。”楚子航闭嘴。
　　烨由无奈的点头道，“你知道为什么吗？我喜欢上CK的原因是因为我从她的身上看到了那个女生的影子……当然，我从来没有把CK当作替代品。”
　　“那是什么？你说你从CK身上看到了你以前喜欢女生的影子，那么这不意味着CK是你的替代品吗？”楚子航字字诛心，他说话从来都是直来直去，没有一点转弯，所以有人说楚子航的嘴巴就是一柄砍刀，稍不注意就戳你心口了。
　　烨由淡淡的笑了，“师兄，你知道吗？你爱上一种模式，当失去的时候，下次你下意识还是会选择类似的模式，因为习惯，或者是熟悉，或者是别的什么，总是会拿来比对，如果后者留下来，也许是后者做的更好，但是即使做的再好，0.6也是前者的模式，这是无法改变的。所以说，一个人一生只能真正的爱一次，如果这一次不能爱一辈子，那么爱过之后，也就凋谢了。”
　　楚子航怔住了。
　　“所以啊，让路明非那小子大胆去追吧！”烨由抬手拍在了楚子航肩上，“既然他喜欢，就让他去追逐。形式就是形式，诺诺不是陈雯雯或者其他人，起码路明非此时此刻的喜欢诺诺的。”
　　“到时候我们两个可以一人拿把巴雷特，把婚车的车轴打爆！”烨由沉声说道，声音却像铜钟一样宏大，威风凛凛。“兄弟的爱情由兄弟来守护。”
　　楚子航看着烨由久久不语，“兄弟的爱情……由兄弟来守护吗？”


第四百二十八章 居然敢跟贫道抢师太！
　　中央监控室。
　　芬格尔西装笔挺，如果能有四个字来形容，那么必定是人模狗样……啊不，是英俊潇洒。
　　此时此刻芬格尔感觉自己帅破了天际，帅出了新高度，他自信万分！全学院的学妹都该爱上自己！昔日风骚无比的A级又回来了！
　　“芬格尔，你还没毕业啊？”芬格尔面前的昂热目瞪口呆的看着芬格尔说道，在他的话里充满着震惊。
　　一瞬间，芬格尔被打回原型。
　　“校长，能别提这事儿吗？”芬格尔欲语泪先流，“想当年我也是风光无比的A级啊！而现在呢？F级！没准儿过段日子学院又该给我设置更低的等级了……”
　　“喔，这还真是……”昂热再度被震惊到了，没想到在学院角落还躺了这样一根废材！但看现在这模样这根废材还算混的不错。
　　“校长，你交代的这件事就交给我们吧！我们职业洗煤球！而且烨由师弟的底子也不算太黑，顶多是抹脚布级别的。”芬格尔拍了拍胸膛一脸正气30，“我们绝对搞定！”
　　在芬格尔的背后，一群身穿烛夜暗红色制服的马仔一脸肃穆，好似对着镰刀锤子宣誓入党的党员。
　　昂热略微点了点头，他侧头看向一旁的副校长问道，“这群人真的可靠？”
　　副校长提着瓶陈年波尔多有搭没一搭的喝着，他脸上涌起沱红敷衍道，“交给芬格尔吧！这事儿他专业的！”
　　昂热脸上涌起不解问道，“可他们是狗仔队啊！他们的本职应该是发掘黑点，而不是掩埋啊！”
　　“NONONO！”芬格尔随手摸起一罐可乐微笑着说道，“校长，你要换个角度想，最精通掩盖事物的人必定是最能挖掘的人！我们是老本行。”
　　昂热略微沉吟了一下然后扫过芬格尔身后身穿烛夜会服的人，这些人都是烨由的班底而且还是骨干，比起让其他来路不明的人干，面前这些人已经是最佳的选择了。
　　“好，这事情就交给你们干了。”昂热点头说道，“有什么特殊要求吗？”
　　芬格尔严肃的挥了挥手，其后的小弟立马递上一份文件，再由芬格尔转交给昂热。
　　昂热接过文件打开细细的浏览了起来，他越是看的多越是心惊，“十万美金的任务启动资金……学院诺玛S级权限……任务时期的假条……免除所有暑假作业……无限供应可口可乐和双层特辣鸡腿堡？还有求毕业？”
　　芬格尔一脸正气的点头道，“总要点误工费嘛，可乐和汉堡是我们工作的提神剂！每一个同志都已经坐好猝死在电脑桌前的准备了！不洗白烨由师弟我们誓不罢休！”
　　“这些……都不是问题，如果处理的好，我可以调动校长奖学金给你十倍，只要洗的干净利落，不被校董会发现，价格都好谈。”昂热把文件撕碎点燃然后丢进垃圾桶里，“这里的对话不能外泄，并且你们也不能带出任何资料……能做得到吗？”
　　芬格尔一听十倍奖金，整个人都精神抖擞了起来，他猛的一跺脚敬了一个少先队礼肃穆的说道，“保证完成任务！”
　　其后的马仔们纷纷学着芬格尔敬礼大喊，“保证完成任务！”
　　昂热看着眼前这一幕不知道为什么突然很想捂脸，外人如果看见知道的会认为芬格尔在处理任务，不知道的还以为是昂热是本拉登，正差遣着敢死队计划炸五角大楼呢。
　　“我有事先离开了，近日我不会在学院露脸，一切事务交给副校长处理。”昂热拍了拍一旁副校长的肩膀说道，“有什么问题咨询他吧。”
　　芬格尔猛点头道，“校长一路走好！”
　　“……”昂热。
　　副校长和昂热退出了中央监控室，接下来的时间全部属于了芬格尔和手下马仔。
　　昂热的效率就是快，诺玛还没开机，中央监控室的门就被送外卖的兄弟敲开了，成箱成堆的汉堡可乐送入中央监控室，这架势搞的跟要开party似的。芬格尔左手拿可乐，右手抓汉堡，不停挥舞着手中的食物一副指点江山的架势。
　　“主机成功开启，我是卡塞尔学院秘书，您诚挚的诺玛。”中央监控室的屏幕突然亮起来了，伴随着还有立体环绕整个监控室的诺玛的声音。
　　“很好，诺玛。”芬格尔打了个响指，“以校长的S级权限，调出互联网上一切有关S级学院烨由的文件！”
　　“是的。”诺玛回答道。
　　诺玛回答的同时，屏幕上墨绿色的数据开始疯狂涌动，一串串意义不明的代码飞速闪过，一个庞大的检索范围渐渐扫过整个互联网！
　　趁着诺玛搜索的时候，马仔们围在芬格尔身边敲肩捏腿，要多殷勤有多殷勤，“老大，你看这一百万奖金下来了，是不是得分点给我们400啊！”
　　芬格尔叼着炸鸡一脸N瑟道，“平日里怎么没看你们对我这么尊敬……讲道理，有我芬格尔一口饭吃就绝对有你们汤喝！”
　　“只是汤啊……”小弟沮丧道。
　　芬格尔眼睛一瞪怒道，“小道！居然还想跟贫僧我抢肉吃？”
　　“检索完毕。”与此同时，中央监控室的大屏幕上亮起了一串串停滞的数据，诺玛的声音缓缓回荡在空间里。
　　芬格尔一顿看向屏幕。
　　“关键词：烨由，地点：全世界，得到信息条数：0，互联网无相关线索。”在大屏幕上呈现出的信息让所有人都呆住了。
　　“等等……”芬格尔惊的跳了起来，汉堡可乐洒了一地，他脸上满是愤怒，“操！谁跟我过不去，连我这条穷狗的食物也要抢？！”
　　有人提前把烨由的数据全部清除了，现在互联网上根本没有一个叫烨由的人！
　　一时间，中央监控室陷入了沉寂，只剩下芬格尔在原地暴躁的走来走去。
　　――
　　ps：吖……更新了（望天）


第四百二十九章 夜幕下的冰窖
　　深夜十二点，卡塞尔学院一片寂静，只有某些宿舍楼的灯还未关，偶尔有夜莺的啼鸣声从山上传下，月光洒在地面上反射出的白光沁着一股渗人的凉意。
　　特护室。
　　烨由抱着笔记本电脑刷着论坛，这个时间点他精神头正足，通常没有三四点钟他是不会想睡觉的。在血统尚未觉醒前他就是个夜猫子，现在血炙热沸腾之后他更是一只在夜间活动欢快的小夜猫子了。
　　论坛数据刷的飞快，卡塞尔学院不止烨由一个夜猫子，还有成百上千的夜猫子在论坛里灌水，讨论作业或者议论哪个师姐的黑丝很赞。
　　卡塞尔学院的夜晚从来不寂.寞。
　　【您有一则新的短信息已存入邮箱】
　　忽然的，在网页的右上角弹出了一个红色的感叹号示意烨由有一封新的短信未处理。
　　烨由习惯性的点了进去，最近几天有很多他已经收到了许多短信了，无非就是问候病情，以及求GouDa求包养等等无聊的骚扰短信。
　　但在点进短信的一瞬间，烨由原本有些漫不经心的表情变了，他眼神锐利的在电脑屏幕上扫过，屏幕中每一行字都被他看来来回回看了数次。
　　这是一张邀请函，而且还夹带着一柄钥匙。
　　钥匙打开的是夜晚下卡塞尔学院一场派对的门。
　　“……”黑暗中，电脑屏幕的弱光照耀下，烨由嘴角露出了一丝笑容。
　　――
　　“冰窖”的最深层，有个单独的名字――“湮没之井”，一切的秘密被投入这口井都将被湮没，永远地消失在这个世界上。
　　这应该是防御最严密的地方，完整的电子系统、密集如荆棘的感温红外线、带电的地板、催泪气体、甚至来自装备部的什么古怪设备都被预先考虑到了，这些都会发出细微的声音。
　　烨由曾经在昂热的带领之下有幸来到这里过一次，那次他来到这里拿走了鬼手，但在今夜，他故地重游，带领他的不是昂热，而是一封匿名的邀请函。
　　今夜的湮灭之井，热闹非凡。
　　原本尘封多年的八音盒，如今真奏着宏大的进行曲，那是一首全新的编曲，从巴赫到贝多芬，从古典主义到浪漫主义的名曲和精髓都被袭用了，历代音乐家的精神闪耀，古钟轰鸣般庄严。
　　在这庄严宏大的进行曲中，一个黑影正踏着由水银湖构造的炼金大阵走向其中央――龙骨十字。
　　龙骨十字，康斯坦丁的遗骨所在，那尊贵的暗金色骨骸示意者世人他生前是该有多么伟大，他的光辉照耀全世界，他是怒火将摧毁一切。
　　但如今，他仅仅是一具骨骸。
　　当八音盒雄浑的进行曲在此一刻到达最强音，仿佛贝多芬的灵魂附体，《欢乐颂》的天国降临。
　　“站起来！康斯坦丁！”黑影鼓掌，吼叫。
　　没有人回答他，龙骨十字静止着，没有流露出哪怕一丝生命的气息。青色的水沫洒在它的脸上，仿佛一场忽如其来的细雨。
　　“他已经死了。”在黑影还没来得及哀伤惋惜时，一个声音早之前响起了，在黑暗中是如此突兀，就像国王舞会上闯入的外来者一般。
　　黑影警觉的回头望去，在另一处黑暗里，有一个人静静的看着他。
　　“是你，烨由。”黑影轻声说道。
　　有光束从天空打下，照亮了黑暗中的烨由，此时此刻的烨由没有穿着病号服，而是穿着一身笔ting的黑色西装，在前口袋里甚至还插着一只沾着露水的含苞待放的玫瑰。
　　烨由平静的看着黑影，因为黑影的脸上始终ChanRao着一天比黑色更黑的雾气，所以他并不能看清黑影的真面目。
　　“或许是不知梦的缘故，流离之人追逐梦幻。”在黑暗里，又有女人以萧瑟的声调唱起一首和风的歌，像是拨动蒙着灰尘的木琴。
　　黑影与烨由同时看向那片声音传来的黑暗，在场除了他们两人之外居然还有从未吭声的第三人。
　　“小帅哥，你是来参加舞会的么？”女人的声音一变，变得清越跳荡，透着些许嚣张，而且一出言就调笑烨由的衣着。
　　又有光束打下照亮了女人的身姿，高挑修长的酒德麻衣怀抱双手，懒懒散散地站在光束里，一身漆黑的紧身衣，两柄直刀贴着大腿捆好，长发束成高高的马尾。
　　“嘿，是你啊。”烨由露出一个大大的微笑，看见美女不微笑简直是罪过，虽然面前的场景有些吃紧，但留给烨由打招呼的时间还是有的。
　　“我是来参加葬礼的，有人发邮件给我让我穿好正装来听葬礼的钟声，最好还带上一只玫瑰，因为下棺的时候会用到。”烨由侧头看向黑影缓缓的说道，“但现在我产生了一丝疑惑，葬礼是已经结束了……还是刚刚开始呢？”
　　“烨由先生，葬礼的话以您的状态还是不参加为好，能解释一下为什么你会出现在这里吗？”忽然的，黑暗中第四人的声音出现了，烨由听见后脸上出现了一丝意外。
　　光束从极高的地方打下，照亮了第四人身上整洁的浅灰色西装，与修身的佛罗伦萨白衬衣。在灯光之下rou软的额发垂下来遮住了他半边精致的脸，金色和海蓝色的双色瞳格外醒目。
　　帕西，调查组的秘书
　　“打麻将人是够了，但还差一个人买马。”烨由轻松的说道，他扭头看向了黑暗的另一个容易被人忽视的角落，“要来买马吗？”
　　“嘿，还是算了，买马得看庄家手气如何，最近我有点脸黑，跟谁谁死。”
　　映着烨由的话声，第五人出现了，但光束打下的一瞬间，在场原本杀机澎湃的气氛却忽然诡异的凝滞了一下。
　　因为最后来的那个人，他头上套着个肯德基的纸袋，虽然ting拔的身子和T恤下狮虎般的肌肉是那样有视觉冲击力，但是那身炸鸡味儿真是有点不和谐。
　　“你……送外卖送错地方了么？”烨由表情有些僵硬。
　　“有吃剩下的，要吗？”第五人，也就是肯德基先生从背后摸出一袋吃剩下的魔法鸡块。
　　“太辣……不吃。”烨由婉拒。


第四百三十章 激战！非人的战斗
　　场面的气氛极其轻松诙谐，除了场中央一直保持沉默的黑影，其他人都互相侃着烂话，但更多的烂话都无法缓解表面气氛之下暗藏的杀机。
　　“在座的各位要怎么打。”烨由扬了扬手道，“一个一个上还是群殴？”
　　“这就不叫打麻将了，小帅哥你不会打麻将吗？”酒德麻衣抱着手饶有兴趣的看着烨由。
　　“只会大陆麻将，你们日本麻将我就只知道超能力麻将少女，抱歉了。”烨由挠了挠后脑勺露出一脸和曦的微笑，但他的右手已经握住藏在衣袖里已经解放状态的鬼手了。
　　“嘿，不就是多了几个白板红中发财吗？有什么难的，我们要讲道理嘛，打麻将就打麻将，我在一旁买马就好。”说着，肯德基先生就往后撤了几步站在了相对安全的地方，想来这家伙也是十分鸡贼。
　　烨由瞥了一眼肯德基先生肌肉虬扎青筋暴起的双臂，一旁的帕西手中握着一把老式燧发枪，虽然看起来没什么威力，但能出现在这种场合的武器想必不是什么软茬。
　　大家都已经是战备阶段400了，就剩下抱着手无所事事的酒德麻衣和一直沉默了黑影了。
　　“能站在原地参加这场葬礼的人不超过两个。”黑影说话了，声音清冷却能明显听得出是个女声。
　　“两个？你一个，还有谁？”酒德麻衣嚼着口香糖吹起一个粉红色的泡泡问道。
　　黑影没有回答这个问题，而是伸手崦着龙骨十字的骨架，纤细的手在暗金色的骨架上划过好似在观摩什么珍贵的玉器。
　　“‘或许是不知梦的缘故，流离之人追逐幻影。’你唱歌很好，我很喜欢。”
　　听着黑影的话，烨由面色不动的将鬼手抽出了袖口，锐利的刀锋吐露出寒芒。
　　“那么……清场吧。”
　　话音未落，丧钟齐鸣！
　　一层肉眼可见的透明领域以她为中心向着四面八方发散，看起来那道气幕的边缘是那么温和那么圆润，轻柔地覆盖了龙王的骨骸，骨骸甚至没有一丝震动。
　　金属的地面开始龟裂，细碎的金属屑在领域范围内缓缓升起，就像是领域范围内进入了失重状态，伴随而来的是惊人的磁化现象，被磁化的金属屑互相吸附，围绕着黑影旋转，就像持镰的黑袍死神围绕神座。
　　5米，10米，15米，20米……这个效果未知的言灵在迅速地扩张领域。没人知道被它笼罩会如何，但结局无疑只有死亡。
　　可是这种致命的言灵怎么可能有这么大的领域？这简直就是游戏“死亡之手”一类的神级巫术。
　　它已经强到颠覆言灵学的规则了。所有人自然反应都是后退，到是尊严令他们还未不顾一切地落慌而逃。
　　25米，30米，35米……领域继续扩大，没有减速，气幕平静温和，气幕中的空气因为剧烈磁化和电离效果而出现了忽闪忽灭的电流，电流把那些凝聚起来花费千万计美元换回的重要藏品，在一瞬之间灰飞烟灭，但是看到这一幕，最惊恐的绝对不是财务委员会的诸位教授。而是言灵研究学的专家们。
　　所有人都做出了自己的反应，肯德基先生猛的暴退双手肌肉膨胀举起了一座三吨的花岗岩石棺，肯德基先生全身都在咔咔作响，原本雄伟的身材变得更加庞大了起来，巨大的石棺被他猛的投掷了出去撞向不断扩张的那个领域。
　　但，没用。
　　石棺犹如纸做的一般，这一发重达三吨能正面砸翻重卡的炮弹一接触领域瞬间被吹散了，石屑飞舞在空气中失重的飘荡着。
　　领域在逼近，死亡在逼近！
　　烨由单手握着鬼手面色微凛，一旁的帕西当机立断抽出了贤者之石炼成的子弹准备发射，但烨由却立马伸手示意止住了他的动作。
　　“别冲动，如果你能一枪打死她事情就没这么简单了，贤者之石确实能贯穿一切，但那都是另一层面上的，它还是会被各种坚硬的东西阻隔打断，别浪费了这颗子弹，留在关键时刻再用。”
　　原本准备叩下扳机的帕西听见烨由的话迟疑了一下，终究还是没有发射子弹，不知为什么他下意识觉得这个少年说的是对的。
　　领域扩张速度根本没有停止，在场的所有人都是八仙过海各显神通的使出看家本领试图抵挡，如果不是顾忌面子估计所有人都该落荒而逃了，在这种绝对力量的压制下没有人能抗衡……但不是人的家伙除外。
　　烨由手握鬼手一个加速冲了上去径直撞进了领域，同一时刻三度暴血开启，化现象没有丝毫隐藏的显现出来，鳞片在空气中不断与铁屑等杂物碰撞发出刺耳的声音，但这一切都拦不住高速撞向黑影的烨由。
　　犹如两只狂搏斗，烨由与黑影猛的撞击在了一起，没有人后退，一对一，拳对拳。
　　第一回 合没有人用武器，两人的拳头在空中撞到了一起，光是余波就震碎了周围的石壁，蜘蛛网般的裂痕沿着四周的空间爬伸，两人的战力能直接摧毁这里。
　　“原来两个人的葬礼是这个意思。”肯德基先生嘴角抽了抽，看了一眼单单一击造成的巨大破坏，他很机智的选择了落跑，“那就不关我这种凡人的事情了，神仙打架我可不想被牵连。”
　　帕西手指放在了燧发枪的扳机上，过了片刻又离开了，他看了一眼高速挥拳撞击的烨由与黑影选择了撤离，“校董会真是惹了不得了的怪物。”
　　烨由与黑影，拳对拳腿对腿，这是烨由打的最爽快的一次，两人都没玩虚的，每一次碰撞都是巨力之间的搏斗，最后肉搏的第一回合在烨由一拳轰到黑影的腹部，而黑影一个肘击打中烨由侧脸结束。
　　两人没有丝毫意外的倒飞出去，一旦巨力倾泻到一方的身上，造成的击退力就是巨大的，没人能在这种力道之下站稳，烨由不行，黑影也不行。


第四百三十一章 四度暴血，碾压似的战斗
　　酒德麻衣后退到了无处可逃的地步，鸡贼的肯德基先生和帕西已经乘坐电梯逃了，却唯独没带上她，这也得怪她进来时没有好好看地图，原本能用的逃生通道全部塌方，唯一的电梯也被开走了，现在麻衣是陷入了孤立无援的情况。
　　此时此刻黑影与烨由开始了第二回合的战斗，打的是武器战，烨由的武器是锋利逼人的鬼手，而黑影的武器则是一把由铁结晶组合而成的死神巨镰！
　　两人狂暴的撞在一起又分开，空气中不断传来震动，刺耳的声音不断回响在空间里，麻衣是听不到了，因为她的双耳早已被震出了鲜血。
　　烨由与黑影无视着地心引力在整个空间的岩壁上奔跑着，鬼手与巨镰也以肉眼不可见的速度碰撞又分开，又在转瞬即逝~间碰撞。
　　鬼手的杂渤潭炔豢芍靡桑反倒是黑影是巨镰不断破碎也在奇异的力量之下重组，无数的碎铁片在空间里弹射爆炸着，稍许大块的铁片直接高速飞去插M岩壁里，有一片铁片就几乎零距离贴着酒德麻衣的俏脸齐根末入了岩壁，弹射起的火花还是让酒德麻衣不自觉的侧开了脸。
　　这哪里是战斗，这简直是世界末日。
　　忽然间黑影抬手按住了岩壁顶端，在烨由还没有回过神来时，头顶的岩壁直接塌方了，数十吨重的石块倾盆而下，被砸中了必死！
　　仿佛是受到了连锁反应，整个湮灭之井都开始崩塌了，但由于这里建筑工程质量过硬，所以并没有整个的被掩埋，但看这巨石的砸落密集度，是个人都无法在这里闪躲。
　　黑影几个呼吸间跳出了湮灭之井，在崩塌的湮灭之井中的龙骨十字也被顺带拐走了！
　　酒德麻衣站在原地有些绝望，虽然一个忍者是不会有恐惧的心理，但绝望这种东西还是会有的，就像看着天塌下来却无能为力一样，是个人都会绝望。
　　但人总是说天塌下来有高个子的顶着，酒德麻衣觉得自己够高了，一米七五的身高接近身高一半的大长腿，她不高谁高？
　　事实证明，还真有比她高的。
　　数十吨重的岩石轰然砸向酒德麻衣，若不及时做出闪避下场就是一摊墨西哥鸡肉卷里的番茄酱。但酒德麻衣避无可避，周身都被岩石堵死了，就连赖以生存的黄金三△角（指地震时房屋的角落）都没法躲哪里还能躲？
　　“好死不如拼一把吧。”酒德麻衣脸上带着无奈的笑容，就算到死她也是这么漂亮，人美丽了一辈子，到最后时刻当然也要维持。
　　“轰！”还没等酒德麻衣拼最后一把力气，一道赤金色的光芒在头顶落下的岩石上爆炸开了，巨大的轰鸣几乎震的酒德麻衣晕过去，但还是使她脚步不稳跌坐向地上。
　　头顶的岩石停顿了百分之一秒，原本这种短暂到眨眼都不够的时间却让酒德麻衣多了一条性命。
　　酒德麻衣只感觉身上一轻，整个人就被人抱着跳了出去，她尽可能顶着吹来的疾风张开眼睛，看到的就是一张被鳞片爬满的少年脸庞，仿佛是意识到了酒德麻衣的视线，少年扭头盯了她一眼。
　　酒德麻衣微微避开了视线，不是因为少年太帅了，而是那双犹如耀阳一般的黄金瞳太刺眼了，与其对视就好似直面死亡。
　　烨由没有多说什么话，虽然手里抱着个绝色美女很享福，但这种情况根本不是享福的时候，他也没有几乎去体会手上传来酒德麻衣大△腿的柔△嫩感。
　　湮灭之井在坍塌，唯一的逃生路口还是电梯井，烨由没有傻乎乎的去等电梯，而是以高速直接撞进看电梯井，然后在电梯井壁上弹射冲上。
　　没要几个呼吸的时间，莫亦冲上了湮灭之井来到了植物园。
　　还没看得清东西，一个黑色的阴影便贴面而至，烨由没有丝毫犹豫丢开了酒德麻衣，下手很重，f是甩出去的也不为过。
　　酒德麻衣整个人如同布娃娃一般被丢飞到了角落，一落地身体便疼的跟滚了刀山一般，甚至右手也脱臼了。但她没有抱怨，因为烨由是在救她，也是救他们两个人。
　　“砰！！”
　　一声巨响，烨由刚刚丢开酒德麻衣就吃了一发重击，黑影双手抱拳从天而降将烨由再度锤进了电梯井，这一击烨由挨了个瓷实没有丝毫抵抗。
　　黑影站在电梯井旁扭头看了一眼角落的酒德麻衣，在思考片刻之后她抬起手，铁屑瞬息之间在她手前组成了一柄长剑，剑尖直指酒德麻衣。
　　酒德麻衣很想躲避，但这一剑就跟传说中的冈格尼尔一般锁定了自己，死亡和自己连接走起了一起。
　　“轰！”
　　就在黑影发射长剑的一瞬间，电梯井传开爆炸，赤金色的光芒从地面爆裂开直击黑影脚底。黑影被这一阻扰准头一偏，原本瞄准酒德麻衣心脏的长剑，高速发射而去却命中了她的右肩，饶是没有命中关键部位，酒德麻衣也被这惯性带的飞退，直到被钉在了一颗巨树上。
　　黑影猛的后退，在几个跳跃之间爬上了不远处的金字塔顶端，站在金字塔的顶端黑影很清晰的看见在一片尘埃中缓缓走出的身影。
　　赤色与金色交替的瞳孔，背后张开着森严可怖的骨翼，浑身上下苍白的鳞片开合着吐露出白色的气息，四肢都反弯曲变得更利于加速……四度暴血！
　　黑影看着远处慢步行走的人形恶沉默了，她在揣测自己是否真的能干掉烨由而不是被烨由干掉，看起来自己做的调查还没有真正把这个名为烨由混血种的底子摸清。
　　“呐，你在看哪里？”一个嘶哑冷漠的声音忽然响起在黑影的耳边，黑影瞳孔瞬间锁成了针眼，一抬头就看见了那双妖艳的黄金瞳。
　　“什……”
　　“轰！”
　　一拳，只是一拳，从金字塔顶端轰下，直接轰爆了整座金字塔，昂热苦心搬运的历史遗址在这一拳之下灰飞烟灭。
　　黑影被巨力几乎轰穿了整座金字塔，然后再镶嵌到地上，她还没来得及起身，烨由已经坐在了她的身上。
　　“打麻将？”烨由咧开了嘴露出了尖利化的牙齿，他血色的瞳孔里闪烁着狂暴不休的杀意，“不如来打你吧。”
　　黑影双手合并在脸前，下一刻，烨由重拳挥下。
　　“轰！”以黑影为中心整个地盘都向下沉了半分，一个圆形的坑洞瞬间出现。
　　黑影双手在这一拳下直接废掉了，鲜血伴随着烂肉和骨茬流了一地，笼罩在黑影身上的黑色薄雾也明显晃荡了一下即将崩溃。
　　“没死哟？”烨由拉扯开了一个诡异的笑容，“再来一拳吧。”
　　“轰！！”
　　无法阻挡攻势的黑影头颅被爆轰一拳，地盘再次沉下半米！
　　夜里，卡塞尔学院突然发生高烈度地震，并且伴随着有频率的震动，无数建筑倒塌，烛夜，学生会，狮心会三大组织有秩序的开始组织抢救受伤学生。
　　此夜无眠。


第四百三十二章 老子的炎魔刀呢？！
　　“咚咚咚咚！”一大早，装修华贵的红木门就被敲的咚咚作响，敲门的人好似在催命接连不断的敲门声就跟协调的进行曲一样。
　　路明非觉得眼前一片明亮，身上暖暖的，应该是和煦的阳光洒在他身上，他浑身都是浓重的酒味，身上披着卡塞尔学院校服搭了条被单。
　　剧烈的敲门声缓缓的将他从沉睡中吵醒，在盯着碧蓝如水洗般的天空愣神几秒后，路明非才意识过来问题不对劲。
　　明晃晃的太阳高挂，没有薄云的遮蔽阳光直色在床榻上，也怪不得路明非觉得暖洋洋是，偶尔有山上飞下的鸟雀在空中划过笔直的轨迹。
　　“见了鬼了。”路明非猛的坐起身了，因为起的太猛，宿醉的不良反应让他双眼发黑，差点重新躺了回去。
　　花了好大的功夫，路明非又是摁太阳穴，又是掐人中才终于缓住了。缓过来的他第一反应就是环绕四周，房间还是那个房间，烛夜的套房奢华无比，从维多利亚风格的墙纸到稍微擦拭一下就能当镜子照的红木地板，每一处都尽显资本主义的奢靡。
　　按理说睁眼看到如此奢华布局，屋主都应该感慨一下人生的美好，但路明非现在不这么觉得，他现在很想死。
　　美丽富有优雅美感的墙纸随着墙壁的开裂而碎开，屋顶的水晶挂灯掉在了地板上摔的玻璃四溅，更为离谱的是靠窗的房顶居然凭空缺了一大坨，好似有巨力把盒子顶部撕开了一个角一般，阳光毫无阻拦的直射入屋子，也难怪路明非睁眼就能看见天空。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦草。”路明非现在心里一万个卧槽，相比之下角落被坍塌天花板砸碎的四路泰坦电脑也不是什么事儿了，路明非现在更担心的是这间屋子到底发生了什么。
　　“咚咚咚咚咚咚！”当路明非试图把喝酒喝断片的脑子弄的清醒一点时，门外的敲门声变的更加激烈了。
　　“谁……谁啊！”路明非怔了一下大声喊道，他不确定外面的人是不是提着砍刀和文件，自己打开门对方就直接冲进来把砍刀架自己脖子上，然后逼自己在卖身契上摁手印，把证据卖身去中东挖煤炭，而卖身的原因便是路明非昨夜耍酒疯搞坏了这间价值不菲的套房而没钱赔偿。
　　“开门！烛夜人务管事，现在调查人员伤亡情况！”门外传来一个男生的声音，听起来挺急的。
　　路明非如释负重的呼了口气，只要不是来逼自己卖身的就好。不过说来也奇怪，伤亡人员是什么情况？莫非是昨晚自己烂醉的时候发生了族入侵？！
　　路明非光着脚丫子冲到了门前解开门锁拉开了门，入眼便是一个身穿烛夜男款制服的学生。
　　“路明非是吗，有没有受伤？身体是否有不良反应，能剧烈运动吗？”一见着路明非，门口自称人务管事的男学生立马一连串的问题抛了出来。
　　“什么……什么？”路明非被炮弹一般的问题问懵了，“我还好，你也好，大家好吗？”
　　路明非一开口一股浓重的酒味就把男管事冲了个跟头，“你酗酒了？”
　　“刚失恋。”路明非挠了挠后脑勺说道，与此同时他脑子里立马想起了芬格尔给他的那张结婚申请表――恺撒与诺诺的结婚申请表。
　　“嗯，没事就好，顺带你看见芬格尔了吗？”男管事拿出一个表格并且在上面把路明非的名字勾掉了。
　　“芬格尔？他昨夜陪我喝酒吃宵夜来着……应该……”路明非怔了一下，他下意识回头扫了一眼凌乱的跟台风过境一般的屋子，如，“没人？”
　　路明非这时脑子里才想起了昨晚的一些事情，那是下午时分，芬格尔从外面回诺顿馆手里还提着一大扎可乐和汉堡鸡翅，一来就指名道姓找路明非说是喝可乐一醉方休……等等，妈的，我他妈喝可乐喝醉了？
　　路明非脑子又疼了起来，男管事见着路明非的模样摇了摇头道，“昨晚发生了高烈度地震，震源就在学院正下方，现在整个学院都乱了，所有课程停止，有能力的学生加入抢救任务”
　　说着男管事还古怪的扫了路明非一眼，“你还是醒醒酒吧，醒完酒去CK姐那里报道参加救援任务。”
　　“等等，烨由呢？”意识到失态糟糕的路明非立马想起了自己在学院里为数不多的损友。
　　“会长？”男管事一听路明非提起烨由的名字，脸色立马变的悲恸了起来，“会长他……”
　　“见鬼的。”路明非脑子一懵双手下意识抓住了男管事的肩膀，“烨由没事吧？被地震给埋了！？”
　　男管事被路明非这么一贴近立马被浓郁的酒味熏的后退，路明非意识到自己给对方带来的不便后，便立马松手后退了几步，但脸上的紧张还是没变。
　　“会长……会长又失踪了。”男管事缓了口气说道。
　　“又失踪了？！”路明非叫道，“不会给埋了你们没找到吧？”
　　“不知道，所以CK姐正在全力挖掘废墟，整个烛夜都忙坏了，狮心会跟学生会也加入了抢救中，恺撒会长和楚子航会长分别在东西校区控制局面呢。”
　　“那烨由……”路明非还想说什么的时候，忽然的背后的房间想起了鬼哭狼嚎般的叫0.6骂声。
　　“妈的！妈的！学生会和狮心会携手偷袭烛夜了吗！草，老子的炎魔刀呢！老子的巴雷特呢？！”
　　一回头，路明非就看见一个熟悉的男人在房间里四窜着，那贱格的模样和声音再让路明非熟悉不过了。
　　“妈的，芬格尔你从哪里钻出来的？！”路明非立马转身冲上前去拉扯住了发疯的芬格尔。
　　“睡觉不小心滚进了床底……踏马的怎么一觉睡醒就变样了？狮心会跟学生会联手跟我们干起来了吗？我就知道那些狗日的没安好心！”芬格尔骂骂咧咧道，他穿着一身花格子衬衫，芥末的绿色跟红酒的暗红以及其他稀奇古怪能开染房的颜色全部附着在了他的衬衫之上，看起来可笑无比。


第四百三十三章 才没有包养小蜜
　　“芬格尔么。”男管事看了一眼芬格尔的模样，那身壮硕的肌肉跟吃红牛加安眠药般的神经质让他毫不迟疑的在人员安全名单上勾下了芬格尔的名字。
　　“好了，我的任务完成了，你们快醒酒吧，到时候记得报道。”男管事收起了名单匆匆离开了，走时轻掩了大门。
　　房间里只留芬格尔与路明非，芬格尔看着周围的惨样跟路明非刚刚起床一样有些反应不过来，“师弟，怎么回事？莫非真的是打起来了？”
　　“收起你的脑洞吧，是地震，还是高烈度的，学院重灾区现在在抢救。”路明非一屁骰坐在了床榻上，床脚传开吱呀的声音，差点被一屁-股坐塌下。
　　“见鬼了，地震这玩意儿怎么发生在这里了。”芬格尔郁闷的找了个干净的地方坐下，在张望半天后又从不知道哪个角落摸出了一盒鸡块吃了起来。
　　“……”路明非晒着头顶落下30的阳光揉着眼角试图清醒点，昨晚芬格尔给他带来的打击太大了，那张复印纸也不知道丢那个旮旯里去了，不过丢了也好省的烦心。
　　“师弟，吃吗？”芬格尔把鸡块隔空对着路明非举了举，这家伙粗神经，在知道没什么大事后就很开心的吃了起来。
　　“不吃。”路明非白了他一眼，因为屋子缺了一角露夭的缘故，学院之外的嘈杂与人声隔着很远的就能传入耳中，整个世界显得无比喧闹，就跟大梦初醒一般。
　　“咕――”忽然的路明非肚子传来了不和谐使这个喧闹的世界更加喧闹了。
　　“别硬撑，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。”芬格尔把鸡块盒子丢给了路明非，并且在衣服上擦了擦油腻腻的双手。
　　“也不知道里面有没有墙灰……”路明非接过鸡块盒子看了一眼里面的鸡块担忧的说道，但几秒后他就抛弃了担忧很开心的吃了起来。
　　“这就对了嘛，天大地大吃饭最大，地震了还不是得吃饭，不是吗？”芬格尔从角落拿出一罐可乐打开咕噜咕噜的喝了了起来。
　　“见鬼，你怎么这么熟练啊！找吃的也好，找喝的也好，明明这里是我的屋子啊！”路明非看了一眼芬格尔抱怨道。
　　“你不知道师兄我自带觅食雷达吗，把我丢原始丛林里我也能过上一日三餐，下午茶甜点打牙祭的生活。”芬格尔悠扬的吐出一口二氧化碳自夸道。
　　“那麻烦你给师弟我觅个六层熟的牛排配上鸡蛋培根如何？甜点慕斯巧克力蛋糕就好，最好还能有一杯热乎乎的香妃奶茶解渴。”路明非嚼着早已干冷的鸡块白烂道。
　　“没有牛排蛋糕奶茶，豆浆油条配老干妈你要不要？”
　　“要啊，都虽然两者档次差了点，但好歹是热乎的！”路明非随口嘟哝道。
　　“给。”
　　随着声音落下，一袋子东西隔空丢向路明非，路明非愣了一下立马手忙脚乱的接过，在接稳后他看了一眼手中口袋里的玩意儿――几根脆酥酥热乎乎的油条，一袋密封好的豆浆。
　　“老干妈呢？”路明非懵逼的问道。
　　“你还想要老干妈啊？不给，这是e用户的服铡！膘怯煽吭诿趴谝涣炒蛉さ目醋怕访鞣牵在他手里不断抛着一瓶印有中年妇女头像的老干妈罐子。
　　“烨烨烨……烨由？！”路明非愣神了一会儿，在反应过来后他看着烨由眼睛都瞪大了，在结巴好一会儿才喊出了烨由的名字。
　　“还爷爷呢，我没你这个孙子。”烨由把老干妈丢到了上衣口袋里一脸微笑，“昨晚睡的还好吗？”
　　“师弟！”芬格尔看着烨由眼前一亮，“没想到这种情况下你居然没有去抗震救灾而是给师兄我带早餐……简直太令人感动了！”
　　“嘘。”烨由竖起食指在嘴前嘘道，“别伸张，我还不想那么快暴露，现在我的行踪是隐藏的。”
　　“CK姐他们都在废墟组队挖你呢，你不露个面报平安吗？”路明非拿起热乎乎有些烫手的油条问道。
　　“没事，CK不可能认为我会被地震埋了的，除非地震能杀掉王，但我可是王都能杀掉的。”烨由摊了摊手。
　　“好吧，你牛x。”路明非一口咬下油条脸上都要乐开花儿了，“你现在准备怎么办呢？玩失踪总得有目的吧，莫非是翘班打LOL？”
　　“我还打星际咧，没你这么低俗，我翘班自然有原因咯。”烨由挠了挠眉毛，谈起原因他脸上露出了一点麻烦，“总之我现在有事走不开了，出去买早餐都得神神秘秘的，生怕被人发现。”
　　“包B小蜜了吗，这么神秘。”芬格尔抢过路明非手中的口袋拿了跟油条塞嘴里，同时含糊不清的打趣道。
　　“对啊，包了个极品美女，颜值，身材那是杠杠的，就那一双黑丝的美腿我能玩一年，更别提傲然一切的大胸了。”烨由抱着手一脸正气的说道，“怎么，你们要举报我？欢迎举报。”
　　“没那个意思，您老爱怎么玩怎么玩吧。”路明非拿起吸管插豆浆口袋里喝了一大口，“别说你见过我们，免得CK姐逮400住我们安个知情不报的罪名那就惨了。”
　　“啧，真是薄情。”烨由啧了啧，转身离开了房间。
　　路明非抬起喝豆浆的头看了一眼烨由的背影，在确定烨由没什么大碍后又再次埋下头苦干。
　　而一旁的芬格尔则是全程与油条奋斗，要说有什么停顿的时候应该就是被豆浆烫到舌^了。
　　走出路明非的门烨由径直走到了三楼，他掏出了钥匙走到了走廊最末端的一扇门前。插人钥匙顺时针转了两圈，烨由打开了反锁的大门一脸自然的进入了房间内。
　　但接下来烨由看到的场景就不那么自然了。
　　在原本属于烨由的床铺之上，一个将黑色如瀑般长发束成高马尾的少女躺在上面玩着IPAD，那双黑丝紧裹露出优美弧线的长腿也自由的晃荡着，而少女的上身没有任何衣物，只是包扎p@着白色纱布，胸△前蓬松的雪白也被纱布一起包裹住了。
　　察觉到烨由进门的少女微微侧头看了他一样，眼角的pt眼影惊心动魄。
　　“回来了？”酒德麻衣放下iPad调整了一下无意间但对男性算是挑△逗的姿势，规规矩矩的跪坐在床上看着烨由吐出了tW的舌^舔了舔嘴角，“我的辣椒酱呢？”


第四百三十四章 修罗场是每个男人的大敌
　　“给。”烨由摸出口袋里的老干妈丢给了床上的酒德麻衣，“没有辣椒酱，这个你凑合着吃吧，话说你们日本人不是吃的很清淡么，怎么会出了你这样吃油条都要抹辣椒酱的女人了。”
　　酒德麻衣接过老干妈随手拧开了盖子，精巧的鼻子抽了抽后颇为满意的点了点头道，“还行！你没听过日本人都是重口味吗，我们吃寿司也要加芥末的。”
　　“很有道理。”烨由坐到了电脑椅转来面对床榻上的酒德麻衣道，“呐，你还要赖在我这里多久啊？如果被人发现了我们两个都吃不了兜着走。”
　　“看了本小姐身子就想吃干抹净感人了吗？”酒德麻衣抠了一大坨老干妈抹在油条上，同时嘴里调侃道，“没想到小帅哥你也是拔盼耷榈娜税　！
　　“不，讲道理好吗，麻衣小姐，你是失血过多要翘辫子了，我才好心好意带你回来，还特地从医务室偷了绷带药物救你。”烨由一本正经的说道，“途中一不小心把你看光了也是情有可原的！”
　　“所以你就情不自禁的趁我昏迷的时候咬我嘴-唇？”酒德麻衣对着烨由翻了个白眼。
　　“那是人工呼吸！”
　　“你家失血过多做人工呼吸吗？”
　　“这是我缺乏医疗知识！”
　　“缺乏医疗知识的人能帮我包扎的这么好？最后还有闲心扎了个蝴蝶结？”酒德麻衣撩拨了一下背后绷带接口处的一个蝴蝶结一脸调笑。
　　“……”烨由捂脸了，讲道理，虽然在治疗酒德麻衣的过程中他有些小小的把持不住，但强大的意志力还是让他没做什么出格的事情！所以他问心无愧！但见鬼的在给酒德麻衣做人工呼吸的时候这家伙忽然就醒了，睁开眼睛就是给烨由一本左右开弓的连环三十二巴掌，一套打下来不带喘气的，到现在烨由脸颊还生疼生疼的。
　　“看看吧，我伤的挺重的，左肩胛骨几乎完全贯穿，身体也有点轻微的金属中毒症状，右腿也骨折了，左手软组织挫伤，总之全身都是伤，要不得我会安心躺在你一个大男人的床上吗？”酒德麻衣侧卧在床上吃着油条玩着iPad吐槽道。
　　“嘿，你这意思是如果我在这里把你就地正法了你也没有丝毫反抗之力咯？”烨由看着酒德麻衣的样子忍不住白烂道。
　　“来啊！”酒德麻衣一听烨由的话顿时就乐呵了，她面对莫亦两只修长套着黑色的长腿交叠晃悠着，同时还轻咬嘴唇瞳孔暗送秋波。
　　早已做到心若止水，天塌不惊的莫亦自然不会这么轻易的中美人计，诚然酒德麻衣是美人计领域是一颗原子危但架不住烨由是瓦特阿尔海姆级别的防御机构啊！
　　“昨天最后怎么了，我失血过多晕过去了，那个疑似王的家伙被你打跑了么？”酒德麻衣收起了媚态正规了起来，她正坐在床榻之上遥遥望着烨由询问道。
　　“跑了，被我摁在地上爆锤了一会儿后不知道用了什么言灵把地面崩碎了，我一个没站稳她就消失了踪影。”烨由回想起昨晚的战局说道，“骨十字也没丢，被我放回湮灭之井了。”
　　“就这样大大方方讲出来真的可以吗？我可是坏人哟。”酒德麻衣挑了挑眉打趣道。
　　“如果你的目标真的是骨是话你估计昨晚就走不出湮灭之井了吧。”烨由轻笑一声说道，“我相信我这点看人能力还是有的，不是吗？麻衣小姐。”
　　酒德麻衣没有搭话，她只是巧目盼兮的看着烨由似乎是要释放美人计的前兆，又好像她终日都是这副样子。
　　烨由见状挠了挠脸颊道，“事情没必要搞的这么紧张，你现在是我的病人，病好了就离开吧，不然被人发现了事端就多了。”
　　“怕被谁知道了？你们烛夜的代理会长？那个猎人美女？”酒德麻衣嘴角上扬问道。
　　“我怎么可能害怕CK！讲道理！我行的正坐得端，我问心无愧！”烨由大声呼喊着好似在为自己增加底气。
　　“难道是害怕我咯？”一个幽幽的声音响起，烨由惊的立马回头看向门口。
　　此时的大门无声无息的打开了，一个高挑的跟酒德麻衣有一拼的女人站在了门口，一身黑色的劲装外加不俗的妆容。
　　“见鬼的，CK？！”烨由吓的立马站起了身，他第一反应就是敢在CK拔枪对着床上的酒德麻衣扫射之前阻止她。
　　“小烨由，我可不是你姐姐哦～”没等烨由靠近，女人反倒是贴近了烨由并且如胶似漆的缠了上来。身上清香的体味刹那间包裹了莫亦，那张精致的跟画卷一般的脸蛋也呈现在了烨由眼前。
　　“等等，你是CL……不，你是墨？”烨由忽然醒悟过来了虚趴在自己胸△前的人是谁了，长着跟CK一样的脸蛋，却又放纵如此，除了墨又能是谁？
　　讲道理，上次遇见墨烨由差点就被逆推了，这次烨由可谓是抱有了十足的警戒。
　　“那啥……你怎么知道我在这里？”烨由不留痕迹的拉开与墨的距离问道。
　　墨看着畏手畏脚的烨由不由笑出了声，“我知道的事情多着呢，比如CK现在正以每秒十米的速度敢来这里，估计还有三分钟就到了吧。”
　　“擦……”烨由瞬间慌了神，他看向床上若无其事玩iPad的酒德麻衣有些不知所措，这种情况又能把酒德麻衣藏哪儿去呢？
　　“要姐姐我帮忙吗？不过你要支付的酬劳是你自己哦～”墨趁着烨由慌神时再度贴近了他，并且伸△出舌^在烨由脸颊上添了一下，留下了一道晶莹的口水。
　　“见鬼，别捣乱了，要死了啊……！”烨由被这么一搞立马尴尬的后退撞到了电脑桌上。
　　见着烨由如此模样，墨也十分恶趣味的捂着嘴笑了起来，“我愚蠢的妹妹还有一分钟就要诺顿馆咯～”
　　“该怎么办该怎么办……”烨由扯着头发疯狂的想着办法，他可不想修罗场，修罗场是每个男人的地狱！他总不可能把酒德麻衣藏衣柜里吧，藏衣柜的只能是隔壁老王！
　　忽然的，烨由脑子里灵光一闪，他扑向了酒德麻衣一个公主抱把她揽到了怀里。
　　自己的4a细腰与修长的p腿一下子被烨由搂住，酒德麻衣也有些不适应，稍微扭捏了一下，酒德麻衣仰头看着烨由挑眉道，“要把我毁尸灭迹吗？”
　　烨由露出了一个难看的笑容道，“找个地方让你藏一会儿，委屈了。”


第四百三十五章 校董会的听证会
　　房门豁然打开，正在争强最后一根油条归属权的路明非与芬格尔都不由自主停了下来看向大门口。
　　“烨烨……由。”路明非看着烨由怀里抱着穿着略暴露的酒德麻衣一时间傻了眼，“你这搞什么飞机？”
　　“我还坦克咧！”烨由没好气的吐槽了一句，然后抱着一脸绕有趣味的酒德麻衣跑进了屋子。
　　“师弟，你还真包养了小蜜？！”芬格尔趁着路明非愣神的时候立马拖过油条塞嘴里了
　　路明非也没注意鸡贼的师兄抢了自己油条，他看着烨由怀里抱着的长腿美人脑子有点转不过弯来，憋了好久，路明非才憋出了一句，“你会被CK姐砍死的啊喂！”
　　“意外，这是半路捡到的。”烨由将酒德麻衣放到了chuang上，然后再拿起一张铺盖试图将她罩起来，但看到铺盖上的红酒印记以及一些油腻的痕迹后，烨由还是选择了放弃把这玩意儿放到酒德麻衣身上。
　　“别盯着人家大腿看，快想想办法把人家藏起来！CK一会儿要来了，你不怕她端着机枪把整个屋子的人都突突了吧？”烨由拍了一下路明非的后脑勺督促道。
　　“我这屋子怎么藏人啊！都乱成这样了！”路明非看了一眼七零八落的屋子有些傻眼，“这地震也太不是时候了吧。”
　　“如果真的要说的话，你得怪烨由哦。”酒德麻衣一听路明非的话嘴角翘起了一丝弧度，烨由被她盯得头皮发麻无奈道，“姑奶奶，你消停一会儿吧，也当是为了我~好吗？”
　　“不好。”酒德麻衣躺在chuang上望着满是裂缝的天花板说道，“你说如果我被抓到了，这算不算抓奸呢？”
　　“算不算抓奸我不知道，但我知道你一定会被剁了。”路明非看着酒德麻衣吐槽道，“要是CK姐知道这样一个把绷带当衣服的女人跟烨由混在一起，不把两个罪魁祸首剁成碎片喂狗才怪。”
　　“CK要来咯～”忽然间，墨出现在了房门口，她靠着墙壁五根手指尖戳着五颗草莓，一口一个的吃着，时不时还魅惑的舔舐手指。
　　“C……CL姐。”路明非跟芬格尔同步往后仰，他们看得出来CL现在处于犯病阶段，这个模样的CL谁惹谁死，说不定下一刻CL就会从背后摸出RPG顶着你脑门发射。
　　“哟，小白兔们。”墨向着路明非和芬格尔打了个招呼，“昨晚没死啊？”
　　“还好，脱了这房子质量的福……”路明非冷汗刷刷刷的流，他忽然想起了之前一个学长酒喝多了在CL晃悠了一转，虽然什么都没干，但还是被CL以“太碍眼”为由打成了重伤送入了医院。
　　犯病状态下的CL是绝对不讲道理的。
　　还没等烨由反应过来，一阵急促的脚步声便响起了，听着高跟鞋踩着楼梯的声音，烨由脸色大变。
　　“该死！”烨由扯住手中的铺盖转身就要丢向酒德麻衣，现在哪里管得了这么多了，先掩埋过去再说。
　　但回身的同时，烨由一瞬间怔住了，坐在chuang上的酒德麻衣……消失了！
　　在空气中隐隐飘过一丝黑烟，但很快的隐藏到了光线照不到的黑暗中，房间里没有任何人能注意这缕黑烟，所以也没有人能发现
　　凭空消失的酒德麻衣在哪里。
　　言灵.冥照。
　　屋子里的所有人都被酒德麻衣的忽然消失怔住了，在他们还回得过神来时，一个靓丽的身影冲进了屋子，带着一丝清香出现在眼前。
　　“烨由！”
　　来者正是CK，CK穿着烛夜具有代表性的红色制服，脚上配套着黑色的丝袜，从身上的灰尘来看，看得出她是刚刚从抢险一线退下来的。
　　CK冲进了屋子粗略的扫了一眼，在看见烨由后二话不说立刻扑了过去。
　　“有话好好说！别壁咚！”烨由立马接住了她，出乎意料的怀里的CK没有十分小女人的求安慰求抱抱，而是立马抓住了烨由的手往外拖。
　　“快走，先离开学院。”CK眉宇间透露出焦躁不安，“校董会派人在找你，要让你参加听证会！”
　　“听证会。”一听这三个字，烨由也皱起了眉毛，“对于我血统存疑的听证会么？”
　　“废话，除了这个你还有什么可查的？SiShengHuo糜烂包养小蜜吗？”CK没好气的盯着烨由说道。
　　靠在门口的CL顺势吹了个口哨，而路明非和芬格尔则是默契的低头数蚂蚁。
　　CK没有注意到其他人的异样，她现在很急，校董会要针对烨由，这件事可大可小，最坏的结果就是把烨由囚禁起来，做个脑叶白切割手术，弄成白痴送到太平洋某小岛渡过余生。
　　如果事情真发展成了那样，相信CK也会很愿意去小岛配烨由一起过日子，但现在事情还没有发生，一切都有挽留的余地！
　　“别怕。”烨由站住了身子，没让CK拉动。
　　“快走，你知不知道事情的严重性？调查组已经取得了充足的证据，就等着你上手术台！”CK盯着烨由怒斥道。
　　烨由低笑了一声，他伸手捏住了CK的下巴，“我从来都没怕过这些，自然现在也不会怕，校董会？调查组？这种东西根本没有担心的必要吧。”
　　CK看着烨由的双眼，在沉默了半秒后……一拳揍在烨由眼眶上，“谁允许你这么明目张胆的调戏我了？人家路明非和芬格尔都看着呢！”
　　路明非与芬格尔同时扭头表示看风景。
　　烨由苦笑着揉着眼眶看着面前矮自己一头，怒气冲冲的CK说道，“调查组呢？不是说要开听证会吗，那就去吧。”
　　“调查组在找你，昨晚地震你失踪后学院一直在找你的踪迹，今早的摄像头有拍到你去食堂买东西吃了，所以我才顺藤摸瓜召来了。”CK看着面前的烨由狐疑的问道，“你是有多饿？早餐都买双人份的。”
　　一瞬间，烨由脸色僵住了，“我胃口比较大。”
　　“不会真的有小三了吧。”CK打趣的看着烨由。
　　“怎么可能！”烨由摸着后脑勺仰天大笑，同时心里暗暗祈祷酒德麻衣别露馅了，不然自己的后果就不是被机关枪扫射这么简单了！


第四百三十六章 致命的证据
　　卡塞尔学院，英灵殿会议厅。
　　因意外事故而坠落的雄鸡雕塑还倒插在那口“奠基之井”里，鸡屁-股冲上，倒像是一直放在盘子里等待被享用的烤鸡。
　　但是校董会调查组的听证会还是如期召开，因为在事故发生当夜，有人亲眼看见烨由穿着一身笔ting的黑色西装，xiong-前口袋还插着一枝鲜红玫瑰好似去赴宴一般。所以副校长口中的“烨由同学身受重伤无法出任听证会”的借口就泡了汤。再加上监控头拍下了失踪烨由的踪迹并且一路追踪到了诺顿馆，校董会便很快安排了现在的听证会。
　　大厅内最中央，烨由站在一圈由木栅栏围成的指控人台上，周围坐着的全是听证会观众，以及调查团。
　　听证会的观众们分三个阵营，分别为红、绿、黑三个色调的服饰分别代表了狮心会、烛夜以及学生会卡塞尔学院最大的三个势力。
　　其中最为兴奋的是烛夜的会员们，他们动用社团经费，连夜赶制了xiong口有“烨熠”字样的特质校服，全体以佩戴白色饰巾出场作为对调查组的抗议。
　　当然这不是他们所做的唯一工作，其他的诸如荧光棒、鼓掌棒、横幅和高音喇叭等装备在进入会场之前被执行部缴械了。调查组成员看着面前堆积如山的这类器械不得不承认自己即将面对这所校园里最大的拥趸社团之一，而这个社团的成员正以主场观看足球赛的心理等着看他们出丑。
　　“我们打赌吧，调查团的人有几个能打的？如果想生擒老大的话，起码要昂热校长那一级别的人才做得到吧？”
　　“昂热校长不是胃病发作养病去了么，那么现场几乎就没人能制得住烨老大了啊？那调查团来的人不够烨老大一只手打的啊？”
　　“你们说烨老大第一个干死的人会是谁？审判长所罗门王还是调查团的团长？”
　　“不知道，有可能两个一起打死，一只手一个，捏住脑袋对撞一起……砰！”
　　……
　　调查团为首的安德鲁额头流下一滴冷汗，烛夜社团的人讨论声肆无忌惮，视调查团为无物，更为可怕的是他们讨论的内容不是帮助烨由怎么赢的听证会，而是听证会结束后烨由会怎样大开杀戒。
　　感情你们已经把结局建立在烨由败诉然后大开杀戒的基础上了吧！
　　安德鲁在接手调查烨由的案件之后首先是春风得意，因为家族终于看重自己了，身为高等学府毕业，又接触了族这个更庞大宏伟的世界，安德鲁一直心有雄鹰展翅待飞，经过这么多年的蛰伏和学习，他觉得自己是时候向家族展现自己的才华横溢了！
　　然而来到了卡塞尔学院，安德鲁在了解烨由这个人的一时间……他就怂了。
　　“肃静！”所罗门王用力敲动手上的木锤。
　　英灵殿渐渐的安静下来了，所有学生都不由自主的看向所罗门王。
　　“介于受指控方之前的失踪，但现在已然受到控制，我正式宣布，听证会现在开始！”所罗门王看了一眼场中央的烨由，再扫视了一眼全场沉声说道。
　　听证会的观众席上，学生会的主席恺撒正闭着眼睛戴着抗噪耳机听歌，听到兴起的时候还点动脑袋哼上两句。而一旁狮心会的会长楚子航则是面无表情的看着调查团的所有人，没有戴美瞳的黄金瞳暴露在空气中为调查团一方的所有人带来了无形的压力，就像楚子航一直扛着RPG瞄准着他们一般。
　　“我们人数上占优势，这场听证会除了调查团和那些审判团同流合污外，其他人都是拧成一条绳子的！你看我们这边学生会有白色蕾-丝少女团，狮心会有候选校花新生夏弥，烛夜更是有绝色双胞胎坐阵！比阵容我们已经赢了百分之九十九了！”在烛夜这一边，副校长这个老家伙双手交叠撑住脑袋一脸得瑟的看着远处的调查团。
　　“老大，你是用美女人数来定夺胜负的么？”芬格尔窝在副校长身边小声问道。
　　副校长瞥了一眼一旁站着的CK，“诶，姐姐呢？”
　　CK身穿亮丽的新绿色服饰配套短裙和浅灰色丝袜，梳理整齐的头发随意披散开，整个人就像一直孤高的白百合，但通常如影随形的CL却一直不见踪影……
　　“CL出了一些小事儿，现在的状态不适合来参加听证会这种严肃的场合，我害怕她会被调查团那些家伙气着，掏出RPG像所罗门王发射，或许兴致来了还会把这里整个炸掉。”芬格尔一谈CL脸就变色。
　　“真是女中豪杰，真期待她游泳考试的时候。”老淫贼点了点头摸出口袋里插的舌兰喝了一口，“对了，网络上有关烨由的不利消息搞定没有？”
　　芬格尔一听这话拍xiong-脯道，“妥妥的！一条对师弟有害的舆论都没有！干干净净的！”
　　“这次听证会的核心落在一件对于我们混血种而言至关重要的事情上，校方是否在血统评定下出现重大错误，把危险的血统引入了校园。”所罗门王的声音严肃低沉“众所周知，这是我们最大的禁-忌之一。在我们还未被称作‘血秘党’的时代，我们就更加古老的典籍《亚伯拉罕血统契》建立了钢铁般的章程，以清除我们中不洁的血统。这些章程直到今天也还有效，在你们入学当日，你们已经签字服从0.6了这一章程，因此我们所有人都受到它的控制……”
　　“但很显然，调查团一方提供了有力的证据，指控当事人烨由，超过了安全血统范畴！”
　　说着，英灵殿高处的大屏幕亮起了，一段清晰的影像开始播放。
　　“这是……”副校长睁大了眼睛。
　　芬格尔也看了过去，在看清楚的第一时间后他脸色刷的一下白了，“见鬼……”
　　所有听证会观众都着大屏幕，所有人都寂静的看着屏幕中播放的影像以及听着英灵殿喇叭里传出的王的咆哮声。
　　卡塞尔学院，屠战役纪录片，屠者：烨由，王：青铜与火之王。


第四百三十七章 针锋相对
　　屏幕中播放的视频拍摄似乎受到了黑夜的干扰，显得有些模糊，但拍摄视频的最重要却有着一个明亮到足以支撑整个视频可见度的光源――王康斯坦丁。
　　视王的嘶吼声以及学院里各种嘈杂与慌乱声占据了视频绝大部分声音，听证会的所有人都屏息看着视频中齐心抗敌的混血种们，感受着那个夜晚的危机。
　　忽然的，视频上拍摄的角度猛然一甩，拍摄目标离开了王康斯坦丁，而是一栋建筑的顶端，在那里，所有人看见了一道黑影踩裂了建筑顶端的屋檐，以肉眼不可见的速度飞奔向燃烧着的王。
　　黑影的速度极快，摄像机几乎跟不上黑影的速度，就算拍到了也只是一串模糊的黑影，不出几个呼吸，黑影便飞奔到了王的跟前，但王已经飞跃起来了。
　　在接下来，听证会的众人看完了一场不算清晰，甚至可以说有抢板电影那样模糊画质的屠大戏。视频中的人影在各种外30力的帮助下悍然持刀跳到高空中发出金色的光华，斩下了孤高不可一世的王，打破了无数混血种头上悬着的超级言灵――烛龙。
　　“咔”视频忽然停止了，调查团的安德鲁按下了遥控器，一脸平淡的看着所罗门王，“这就是屠之战当晚的实况，有人将它的片段录了下来。”
　　所罗门王看着大屏幕沉默不语，视频的画面最后定格在漫天的金色浪潮斩开了浓厚乌云，亮眼的星空再度普照了整个卡塞尔学院，而这一切的始作俑者正隐隐的指向听证会大厅中的一个人……
　　烨由。
　　烨由靠在英灵殿最中央的方形木栏中，这次听证会他是罪人，但他的模样看起来却有些漫不经心。
　　“烨由，你承认视频中的人是你吗？”安德鲁直视无聊的掰手指的烨由问道。
　　“……”烨由没有回答，只是一个劲儿的掰自己的手指，从拇指到小指，每个指关节都被掰的咔咔作响，而且看他的架势好像上了兴趣，左手掰完掰右手，兴许右手掰完了就得脱鞋掰脚趾了。
　　“回答我的问题，烨由。”安德鲁皱着眉头看着忽视自己的烨由，“你这是在逃避！我可以当你默认了！”
　　听着安德鲁的聒噪，烨由终于无奈的抬头了，一双琥珀色的瞳孔直盯着调查团一方的安德鲁，他叹了口气道，“其实我一直很搞不懂你们诶。”
　　“什么？”安德鲁看着烨由的模样皱眉道。
　　烨由揉了一下指关节靠近木栏边缘，双手抓住了木栏盯着安德鲁道，“明明是可以用来当作卡塞尔学院校园光荣史，或者人类首次搏杀王成功的纪录片，你们为什么会想到把他拿来当听证会证据？”
　　安德鲁盯着烨由冷哼了一声，“如果屏幕中的人影是你，那么毫无疑问你已经违背了法典！你的血统已经凌驾与安全血统，跨入了禁-忌的那一边！”
　　“那有如何呢？你们害怕我？我帮你们杀掉了两只王了，你们却害怕我把对准王的刀锋调转来对准你们？”烨由平静的看着安德鲁说道。
　　顿时间，整个会场都哗然了，烨由的说辞无异于间接承认了视频上屠杀王黑影的身份，黑影不是别人，正是方形木栏里站着的穿着一身墨绿校服的少年。
　　“你承认了。”安德鲁没有关注烨由话里的讥讽，而是一脸兴奋的看着他，“你承认了！审判团！听见没，他承认了！”
　　“见鬼。”坐在观众席上的副校长暗骂一声，“这下罪证落凿了，烨由比黑煤球更黑了。”
　　芬格尔脸色也不太好看，“审判团？难道最后做裁决的不是所罗门王那个老头子吗，原本我还想让烛夜的漂亮师妹们去色T那个老家伙！”
　　“你或许可以色T所罗门王，但你绝对色T不了那些老古董。”副校长偏头看向了远处右侧的一堆人。
　　最终能够判定烨由血统的人是学院所有的院系主任和终生教授，这些人正稳稳的在正前方的木栏后就坐，他们老得像是从坟墓里挖出来，神色凝重，举止各异，有些人抽着烟斗，有人大口嚼着切成段的西芹，有些人双目炯炯地吹着泡泡糖。在听见烨由的话后，他们都双眼发亮扎成堆一直窃窃私语，好似在商量把烨由切片还是油炸。
　　“该死，那群老东西我都能打十个，烨由要是败诉了可以直接杀出去。”芬格尔盯着那一群老东西抱怨道。
　　“他们不是能打的，但他们却可以差使学院里那些能打的，如果有必要他们能弹劾校L。”副校长低声说道。
　　“我有异议！”忽然间，一个403声音豁然响起，在烛夜一堆人中，有个身影站了起来直视高台之上的所罗门王。
　　“哪个兄弟这么有胆！”芬格尔一脸叹服的转身看了过去，在第一眼看清后芬格尔脸色刷的变了，“妈的，路明非，怎么你这根废材。”
　　在听证会大厅里无数人的注视下，路明非笔直的站在烛夜的人群中，纵然在这么多视线是聚焦下路明非也是面不改色一脸镇静，但坐在他周围的哥们儿却发现这家伙的两只腿抖的跟筛糠似的。
　　“这位是……S级学员路明非吧？”所罗门王在看了路明非一眼后念出了路明非的名字。
　　路明非对于对方居然知道自己的名字很惊讶，但在片刻之后他就释然了，毕竟自己顶着和烨由一样的S级名头，只是自己不像烨由那些亮眼出格罢了。
　　“是。”路明非点头回应。
　　“你对调查团团长安德鲁的哪天控诉有异议？”
　　“所有！”路明非看向了一脸愤怒的安德鲁，“是的，所有控诉，这家伙就是在胡说八道。”


第四百三十八章 以备不时之需？！
　　“胡说八道？”所罗门王看了一眼路明非再看了一眼安德鲁问道，“调查团代表安德鲁，你怎么看。”
　　安德鲁目光灼灼的盯着路明非，“这简直是无理取闹，难道这里随便站一个人出来就能驳回我的话了么？那么我们调查团的权威何在？”
　　所罗门王迟疑了一下道，“这是路明非，学院仅有的三位S级学员之一，如果路明非是站在以自己S级的身份上说话的话，话语还是有些权威的。”
　　“S级？”安德鲁愤怒的大脑就如泼了一盆凉水一般冷静了下来，他鄙夷的看着人群中站着极力不打哆嗦的路明非，虽然打心底里他对这个较为蔫吧不起眼的少年没上什么心，但如果所罗门王没有开玩笑，这个蔫巴少年再加上一个S级的头衔就值得他重视了。
　　“是的，S级，卡塞尔学院二年级生，路明非。”所罗门王看着路明非点头说道，“你刚来学院不知道是情有可原的。”
　　一个S级学生站在自己的立场上为烨由声援，这件事可大可小，毕竟卡塞尔学院这么多年来S级就没出过几个，现在现存的三位S级，一位是神龙见首不见尾的卡塞尔学院院长昂热，另一位则是现在正接受审判的S级学员烨由。
　　前一位以强大的个人魅力征服了整个学院，更是在混血种的世界闯下了赫赫威名，甚至连混血种的疯子――日本分部那边提起昂热都要色变，足以显现其份量。
　　而后一位就更不用说了，卡塞尔学院手刃青铜与火之王康斯坦丁，更在其后的三峡大坝内轰杀王哥哥诺顿，连杀两王的壮举可谓是前无古人后无来者，如果不出意外剩下的三位君主也会躺在此人手中。
　　而第三位S级学生……
　　安德鲁上下打量着路明非，这个其貌不扬的少年着实没有什么突出点，眼尖的安德鲁还看见路明非衣襟上的一点黄黄的油渍，应该是早上吃的肉包子不小心沾上的。
　　但本着万事小心的安德鲁没有第一时间出言讥讽，鬼知道这个S级会不会突然跳出来发狂把自己砍了，卡塞尔学院三个S级都是疯子，保不准面前这位就是比烨由与昂热更疯的疯子。
　　“路明非，你确定你是站在自己S级学员的立场上说话吗？”所罗门王盯着路明非问道。
　　“确定，烨由是我朋友，他的言行举止我都看在眼里，谁都可能血统危险，但他却不可能！”路明非一脸严肃的说道。
　　路明非说的一通话偏袒味已经浓到是个人都能闻出来了，按理说所罗门王应该一敲桌子勒令路明非闭嘴，重点的就逐出听证大厅。但所罗门王不能，只因为路明非是S级，份量十足。
　　“好的，你的话会被酌情采纳的。”所罗门王点了点头说道。
　　下一刻掌声雷动，全场的学生都在为路明非不讲道理的辩护喝彩，只为了让调查团吃瘪，能看到安德鲁脸色由红变青再变白，学生们再乐意不过了。
　　路明非在一片喝彩中摸着后脑勺有些不知所措，或许自己可以坐下来了？
　　英灵殿的大门“吱呀”一声开了，外面明媚的阳光投入阴霾的会议厅，照亮了那些色调沉重的木栏和座椅，令他们发出灿烂的暗金色。
　　站着的路明非下意识扭头看去，他看见一身苍绿色的校服裙，一头暗红色的长发用白色的丝绸发带束起来，一双高跟的深绿色鹿皮靴，还有耳边银光四射的四叶草坠子。
　　这一幕熟悉地得令他恍然回到了一年多之前，那时候他的世界还封闭在中国南方的某个城市里，这个天使还未粗暴而美丽地把他世界的天窗捅破。
　　“干的不错，如果你腿不哆嗦的话。”诺诺快步走了过来拍了拍路明非的肩膀，然后一脚把路明非踹到一旁“给我让个位置。”
　　学生会老大的女友兼未婚妻竟然公然坐到了烛夜这边？而且还穿着一身绿油油的烛夜会服，这简直是对学生会的挑衅！
　　鼻子灵通的狗仔们的视线不断在带着抗噪耳机一脸沉醉听着歌的恺撒，与听证大厅中央无聊的修指甲的烨由身上徘徊。
　　有故事啊！
　　“师姐你坐错位置了。”路明非讪讪的拉了拉诺诺的衣角，“我们分拨的，这里是烛夜，旁边是狮心会，学生会在对面！”
　　“你以为我傻么，我当然知道，只不过我欠你们大姐头一个人情，今天被拉来助阵正好还了。”诺诺挥手打开了路明非的手堂而皇之的坐在一群烛夜社员中间，并且脸上一副看戏的模样。
　　“人情？”路明非扭头看了一眼不远处脸上古波不经的CK一脸古怪，“难道CK姐是拉你来远程狙击调查团的么？”
　　“什么狙击调查团？”诺诺奇怪的看了一眼路明非。
　　“你摸摸坐凳下面是什么。”路明非一脸诡异的看着诺诺说道。
　　“别告诉我有条蛇……”诺诺盯了路明非一眼，然后弯腰摸向了身下座椅的底部。
　　忽然间，诺诺整个人顿了一下，她沉默了一会儿后直起腰杆捅了捅路明非，“你们真要搞事儿？”
　　路明非苦笑一声道，“我也不想啊！但这是CK姐吩咐的，我们能不遵守么？”
　　诺诺一时间沉默了，她抬头看向调查团一方眼里充满了怜悯。
　　“我很好奇调查团那些家伙知道你们烛夜每个人桌椅下都绑着一杆填满子弹的枪械后是什么表情。”诺诺幽幽的说道。
　　“弗里嘉子弹，CK姐说了，一旦听证会闹崩她就开第一枪，到时候我们打他个措手不及，保护烨由边打边退，大不了远走高飞。”路明非小声的跟诺诺讲道，“坐在这儿的都是烛夜死忠，每个人都已经买好飞去世界各地的飞机票了，就等着这一仗了。”
　　“干，你们参加听证会都已经是抱着必输的觉悟了吗！”
　　“CK姐管这叫以备不时之需。”


第四百三十九章 就是不讲道理
　　诺诺自认为自己不算什么好学生，翘课旷课已经是家常便饭了，开着法拉利在雨夜里绕着宿舍楼钓凯子更加是肆意妄为，但直到今天，诺诺才刷新了自己对“遵纪守法”的定义。
　　原来在这群疯子面前，自己之前所干的一切荒唐事都只能算是“调皮一点的学生”！
　　诺诺从座椅下面绑着的枪械的手感来判断应该是一把M82-A1，俗称巴雷特，狙击枪之王。这玩意儿虽然在军事宅和伪军事宅口中朗朗上口，但真正能操控这玩意儿的人还是寥寥无几，但碰巧，诺诺正好能掌控这个大家伙。
　　诺诺一度怀疑CK是不是要把接机把自己拖到贼船上，或许逃逸到其他国家的机票都有她的一张了，这把巴雷特就是刻意为她准备的吧！
　　想了想，诺诺看向调查团的目光就更加怜悯了，就算枪械里填充的是打不死人的弗里嘉子弹，但以巴雷特这种口径以及威力的反器材狙击枪来看。这一枪下去，在这个距离怎么也得把安德鲁肋骨打断个大半吧，如果打脑袋的话，医生都不用为他注407射弗里嘉子弹的解药了，因为在巴雷特子弹出膛命中他脑袋的一瞬间，那头颅里面的组织就会因为巨大的冲击力搅碎成为糊糊。
　　“淡定，不一定要打，这张机票我想留着放假回家用。”路明非一脸难看的跟诺诺说道。
　　“你们烛夜……真是反骨增生。”诺诺嘴角抽了一下只能用反骨增生四个字来形容，学院拨经费给社团活动，拨场地给社团驻扎，学院把你当儿子培养，而你呢，却想一枪崩了学院！
　　“别这么说。”路明非咳嗽两声道，“这叫被逼无奈！”
　　被逼无奈你就要拿枪崩人家脑门是吧，诺诺心想。
　　所罗门王再次敲动手中的实木木锤，清脆宏亮的撞击声在听证大厅里回荡着。
　　“肃静。”
　　一时间，英灵殿里略微浮躁的气息也压制了下来，混血种们都是受过高等教育的人，知道什么时候该起哄什么时候该安静。
　　“现在调查团方发表意见，或提供物证，人证。”
　　安德鲁强压下怒气看了一眼烨由和路明非，“这个S级学员路明非说的不能算数，因为他是烛夜的社员，众所周知，受指控方烨由正是烛夜的社长，所以忠犬护主是很正常的事情。”
　　“骂谁狗呢？”
　　“你什么意思？！”
　　“调查团的狗说什么？”
　　此言一出，烛夜一方集体炸锅，所有人不约而同的站了起来怒视安德鲁，其中的诺诺甚至看见有人手摸向座椅底下貌似要拿枪。
　　在诺诺扑过去一个锁喉制止那位冲动的社员之前，另一个玩意儿倒是飞出去了，并且漫天飞舞，落的满大厅都是。
　　一大片白色的纸张飞舞在空中，犹如仙女散花，所有听证会的听众，包括审判团和调查团都下意识伸手从空中拿过一片飘舞到眼前的白纸。
　　白纸上并非空无一物，而是一张张彩色照片，并且像素清晰无比，照片上安德鲁晚上裸睡的照片拍的一清二楚。
　　对的，安德鲁裸睡照片。
　　“谁干的！”安德鲁猛的一拍桌，恨不得把手中的照片拍成灰烬，照片上熟睡的安德鲁被子被掀开了，一身因为平日生活糜烂而养出的肥肉和啤酒肚公之于众，甚至在肚脐周围还有黑色的绒毛……总之要多丢份有多丢份！
　　“噫，好小，没我五分之一大……”
　　“身材好差……跑形了都……”
　　“为什么要给北方看这个！”
　　……
　　一时间，听证会大厅的人们尽数色变，不经开始讨论安德鲁年老色衰和那玩意儿不行了，而始作俑者烛夜某新闻部部长退居二线深藏功与名。
　　“这是侵犯了个人隐私！侮辱了我的尊严人格！我要求上诉！严查此事！”安德鲁脖子梗的粗红，双目瞪的滚圆其中还有丝丝血红，鼻子喷气宛若一只发情的公牛。
　　“那你恶言人家路明非是狗，不也是侵犯了尊严人格吗？我们也要求上诉！”在人群之中有人发出嘲笑和讥讽，锋芒直指安德鲁。
　　“这……这不一样！”安德鲁恼怒的低吼道。
　　“不一样？难道阁下尊贵的调查团身份能为您的尊严和人格加分吗？亦或者说阁下高人一等？看不起我们这些学生？”
　　冷嘲热讽与针锋相对让安德鲁几乎喘不过气来，漫天飞舞的照片仿佛有种无形的力量在扶持，久久盘旋在空中不落下，学生们不断伸手取新的照片观看，然后再对此做出鄙视与嘲讽。
　　“肃静！肃静！”所罗门王猛锤高台，手中的木锤似乎要锤裂了，“闹剧该结束了！这里是听证会！不是什么低劣的马戏团！”
　　看闹剧差不多了，人群之中的副校长恶趣味的吹了口气，重新将听证会大厅里的“领域”释放，在暗地里使用风系言灵吹动照片的某位学生立马停手。
　　照片哗啦啦的落了一地，暗地里捣鬼的学生还恶趣味的将照片在落地后全部翻了个面，使得安德鲁“健美”的身躯得以更佳的展示出来。
　　“简直是胡闹！”所罗门王严厉的呵斥。
　　“对啊，简直是胡闹。”在烛夜的人群里有人站出一步直视所罗门王说道。
　　“你是……”所罗门王看了一眼站出的女子微微一怔。
　　“烛夜代理会长，CK。”CK冷冽的扫了一眼调查团方脸色红一阵，紫一阵的安德鲁，“现在我正式提问，调查团方是否有足够的证据与资本站在这里起诉我们的会长，这简直是场闹剧。”
　　听证会到了这里，所有人都基本理解烛夜的意思了，那就是将这趟水搅混，越混越好。
　　“你……”安德鲁指着CK就要发作，但他的双眼与CK对视了一秒后他整个人都僵住了，那双清澈明亮的瞳孔里毫无遮掩的释放出了杀意，那个高天鹅般的女子好似在用眼神告诉自己：只要你敢说话就择了你。
　　烛夜不仅是要搅混这趟水，还要再往里面丢鱼雷，炸的那些自以为是的大马哈鱼头昏眼花，翻白横死湖面。


第四百四十章 猎人市场的异变
　　“好了。”一个声音在嘈杂中响起，意外的，原本应该如投入大海石子一般古波不经的声音却引得整个听证大厅安静了下来。
　　不管是三大社团的学生们还是审判团，亦或者所罗门王都注视向了听证大厅的中央，声音的发源地――烨由。
　　当事人在沉默了很长时间后终于发表了自己的观点，烨由略微抬手看向所罗门王道，“为什么不问问除了指控方和被指控方以外的人群呢？”
　　安德鲁闻言好似抓到了救命稻草，原本完美毫无纰漏的布局被烛夜搞的一团糟，他脑仁都要炸了，如今一个绝佳的点子被提出他是双手双~脚赞同。
　　安德鲁下意识看向学生会以及狮心会的一边，狮心会的会长楚子航一脸平静的注视着会场，整个人就跟一块石头一般凛然不动。而反观学生会那边，恺撒听歌好似听累了，正靠在座椅上打盹，一旁的白色蕾z少女团的团长，正面带桃花羞红着脸看着自家昏昏欲睡的会长。
　　安德鲁早在听证会之前就调查过了卡塞尔学院的势力分部情况，按他的了解，卡塞尔学院被烛夜、学生会、狮心会三分天下，颇有当初三国鼎立的感觉。对立的三个社团自然是处于水深火热之中，互相在一个名为“自由一日”的节日中互相捅刀子和发射RPG，为的就是争夺一个会馆的使用权和一大堆特权，但在安德鲁的眼里这些只不过是一群年轻人为了名誉和面子的游戏罢了。
　　既然是年轻人，那么想必相互之间也是恨不得捅对方一刀争夺面子和名誉吧，现在烛夜一方受难，学生会和狮心会还不同仇敌忾马上捅刀子？
　　一切在安德鲁心目中都是完美的，现在就只等着学生会和狮心会联手打压烛夜了！
　　安德鲁在情绪剧烈波动下只顾着想烨由的后果是何等凄惨，甚至都忘记了一个特别奇怪的情况，那就是为什么作为事主的烨由会主动提出采纳学生会和狮心会的意见？
　　烨由用小指掏了掏耳朵无聊的吹了吹手指尖上的飞灰，而安德鲁则是一副安眠药混合着红牛喝多了的亢奋模样。
　　所罗门王听见烨由的意见后微微考虑了一下，然后一锤手中的木锤，“好，现在作为听证会陪审团的狮心会会长，请楚子航发表对受滞空方烨由的看法。”
　　楚子航看了一眼所罗门王随后站了起来，在对着所有注视自己的人微微点头示意后，他清了清嗓子，以一个沉稳清澈的声音说道，“对于烨由，我的个人看法是很棒。”
　　抬手第一句话直接打懵了调查团的所有人，首冲为安德鲁，他不可置信的看着楚子航，按他的理解有打压自己敌人的大好机会不应该是疯狂的贬低对方吗？这个“很棒”是什么情况？
　　楚子航没有理会自己话对其他人的冲击，继续说道，“作为一个同窗，一个朋友，烨由是一个特别和善、友好、热爱和平的人，我们每周一到周五中午会一起吃饭，会去钟楼喂鸽子……”
　　这时，烛夜方的副校长举手严肃的说道，“这点我能证明他们的确天天来我这里喂鸽子，鸽食都是我提供的！”
　　“在学习上，烨由更是出类拔萃，许多有关族的文献与资料他都是趋之若鹭，他对于学习的热爱以及深究我对其叹而观之，并且报以十分崇敬和追求……”
　　五分钟的演讲，楚子航把烨由塑造成了一个热爱学习，热爱和平，礼贤师长，每天过路都要扶两位数以上老奶奶的三好学生。
　　不说其他人脸色都是一致的诡异，就连当事人烨由都望着天一副事不关己高高挂起的模样，如果看仔细点还能发现烨由耳根子都红了。
　　“我的观点论诉完了，如果有什么补充的话，请学生会的发言人补充吧。”楚子航淡淡的说道，说罢他对着所罗门王点了点头坐下了。
　　“好，那么接着请学生会的代表，恺撒.加图索发言。”所罗门王点点头看向另一边。
　　早已经打好腹稿的恺撒取下抗噪耳机整理了一下领口洒脱的站了起来，“由于楚子航同学把我要说的大部分都囊括完了……我就在这里做个总结吧。”
　　“烨由，不可能是危险血统。”恺撒微笑道。
　　此时此刻，安德鲁终于明白了，他的对手不是烨由一派的势力，不是烛夜的全体人员，而是整个卡塞尔学院！
　　要想在听证会上扳倒烨由，就需要将学生会、狮心会、烛夜一起打倒，而要打倒三个社团就间接等同于打倒整个学院的学生。
　　这从一开始就是一个不公平的辩论，结局从刚开始就盖棺定论了。
　　在安德鲁难看的脸色下，审判团们窃窃私语点评着场上发生的一切，用脚趾想结局都是烨由无罪释放，危险血统理论不成立。
　　就在纷杂的一切进行时，一件大事悄然无声的发生了……
　　猎人市场。
　　十几年来学院始终保持着对这个网站的监控，自从一名中国猎人窃取了学院的重要资料之后，这种监控就更强化了。
　　今天一切正常，各种被悬赏的任务看起来没什么可疑的，多数任务和不合法的文物流动有关，还有拜请驱邪捉鬼的，还有邀请一起潜水探险亚特兰蒂斯遗址的。
　　猎人们都得是神经大条的家伙，否则整日里在这个论坛混迹，看着各种不合法不合理不能用逻辑解释的事情平静地发生，大概会生出所处并非地球的感觉。
　　CL也有一个ID不过早在昂热的帮助下注销掉了，也与以前的旧事永远saygoodbye了，而现在以墨为主导人格的CL正用着她重新申请的ID跟帖，方便ID多混一点经验等级。
　　墨刷新了一次，想看看有没有什么报酬高的任务。她忽然愣住了，一个加粗的标题被顶到了论坛的最上方。从发帖时间看十几分钟前，但它有惊人的70条回复，在这个论坛，70条回复是超级热贴才能达到的。墨扫了一眼帖子，漂亮的美眸微微睁大。
　　在片刻之后，她嘴角翘起一丝弧度关闭了手提电脑转身离开了房间。


第四百四十一章 fenrisulfr
　　听证会大厅再度恢复了嘈杂，审判团一方讨论激烈，古稀的老头子们互相争论的口水纷飞，甚至脖子都粗红了，有些体力不支的老头子还一边拿着氧气面罩吸氧一边挥动手指驳回同伴的观点。
　　而他们争论的话题只有一个――烨由是否是危险血统。
　　再观调查团这边，安德鲁此时此刻正接受着无数目光的视奸，其中包括威胁、不屑、嘲讽、愤怒、嘲笑以及看智障一般的意味，搞的安德鲁的死盯着桌面两耳不闻窗外事。
　　在一切的嘈杂中烨由靠在木栏上玩手机刷论坛，作为受指控方的他出庭是不允许带任何电子产物的，这部手机是之前某位小弟在CK的示意下偷偷摸摸送来的，场面混乱送部手机的功夫自然没多少人发现，就算发现了也懒得说什么。
　　刷着论坛的烨由顿住了，他的iPhone网页忽然卡死了，在顶端的加载读条定格在一半怎么也没法前进。
　　烨由瞥了一眼屏幕左上角，WIFI显示的信号是满格，手机后台挂着的软件也照常运行，卡滞的只是烨由现在打开的网页，也就是学院的论坛。
　　什么事情能让学院的论坛如此卡顿，难道被某些无聊的学生攻击了么？
　　烨由想了想按了几下刷新，在几分钟后，网页终于加载完成，论坛的首页也进入了烨由眼帘。
　　【名为Fenrisulfr的在北京苏醒，特此公告所有学生穿上礼服，手握装好子弹的长枪，准备去迎接苏醒。】
　　红色、加粗的帖子悬挂在论坛顶部，看他的回复量已经破千了，而发帖时间是一分钟前，也就是烨由手机网页卡顿的时候。这个帖子在发出的第一时间被学院里过半的学生点进、评论，使得论坛自动加精并且飘红置顶。
　　烨由握住手机的手微微颤了一下，再而坚定了起来，他点进了那个帖子，在短暂的卡顿后，帖子的内容浮现在了烨由眼前。
　　11是楼主【双生魅影】的发言，烨由对这个ID并不陌生，这是CL的，内容则是几张截图图片，图片上是另一个网站的论坛，而论坛的首页置顶帖子则与本贴相同，同样是昭告天下一头即将在中国北京苏醒。
　　“猎人网站。”烨由皱眉道，这个网站他并不陌生，早在几年前他还在这个网站当过猎人，去了故宫地下的密室发现了黑Z，也被陌家找寻了。
　　而今天，北京即将再度热闹起来了，猎人网站不是单方面的对混血种，而是对整个活跃在阴影世界的人们，这也意味着族的秘密即将暴露在所有人眼中。
　　“各位。”烨由出声了，声音高亢响亮同时也带着凝重和严肃。
　　听证会大厅渐渐的安静了下来，烨由仿佛就是台风眼，所有人围绕着他旋转，现在台风眼有话要说。
　　烨由举起了手机平静的扫了一眼所有人，“我们有事而干了。”
　　以混血种的目力，烨由手机屏幕上的帖子前排的人能看个大概，在获悉情报的第一时间，众人瞳孔紧缩，额头与后背不由自主的出汗，更有人脱离瘫软在了椅子上。不到一分钟，王苏醒的消息爆炸般传遍了整个听证会大厅。
　　“一头名为Fenrisulfr的……苏醒了。”
　　一瞬间，话题从烨由的血统转移到了王，甚至连审判团的老人们也不由自主的无视了烨由，转而热烈征讨现在是否该组织军团出征北京。相比Fenrisulfr，烨由的事件已经无关紧要了。
　　“烨由。”在听证会大厅的讨论以火热般飙升时，CL带领着一票烛夜的学生来到了关住烨由的木笼子前。
　　“嘿，今天的你很漂亮嘛。”烨由隔着木栏看着CL笑道。
　　“我哪天不漂亮？”CL一个劈挂掌拍在了木栏的铁锁上，一旁准备递液压剪的小弟默默收回了手中笨重的工具。
　　铁锁应声而断，烨由走出木栏给了CL一个拥抱，“做的不错。”
　　“要你说。”CL明显不太习惯在众目睽睽下秀恩爱这一行径，略微拥抱后便推开了烨由，“倒是那个帖子……”
　　“墨发的，没错”烨由看了一眼手机点了点头道，“她应该离开学院了，按照她的性格没有什么比一只苏醒更能吸引她了。”
　　“就算是她，一只阶级未明的威胁也太大了！”CK烦闷的说道。
　　“没关系的，北京这么大，要是王苏醒，找上门的不会是她，而是军队的枪炮。”烨由撩了一下CK脸颊上的发丝，“我会找到她的，我保证。”
　　“嗯……”CK看着烨由出奇的没出声，而是略微颔首。
　　CK身后的小弟们全部噤若寒蝉，往日女暴君一般的CK现在贤妻良母的模样他们是绝对不应该看见的，这种福利应该只属于面前这位老大啊，他们现在看见了之后会不会被秘密处死，之前买的那些飞机票可以用在运输尸体上了。
　　“嘿！嘿！师弟！”在一旁，胆子一项比较肥的芬格尔小声的对烨由交换道。
　　“什么。”烨由把眼神从CK身上转移到了芬格尔。
　　“调查团那群家伙好像对你私自出来了很不满意。”芬格尔看向调查团的位置，在那里以安德鲁为首的成员在向所罗门王面色愤慨的叙述事情，而且还时不时的看0.6向烨由这边。
　　“砰砰！”所罗门王敲响木锤，“肃静！请受指控方回到自己的位置，所有人员回到自己的位置！现在是听证会进行时段！”
　　就算是所罗门王严厉呵斥，所有人也花了数十分钟才渐渐的从沸腾恢复平静，而大厅中央，以烨由为首的一众烛夜人员却没有动。
　　“请立即回到自己的位置！”所罗门王再度敲动高台面色严肃的直视烨由。
　　烨由毫不忌惮的与所罗门王对视，在所罗门王略微敬畏的注视下，烨由笑了，笑得很开心。
　　――
　　感谢书友：酒香打赏的4w点，这还真是对我这个扑街很好的鼓舞与相信，特此鸣谢。


第四百四十二章 下午茶
　　“各位。”烨由清了清嗓子直视所罗门王，却是对所有人说，“这未尝不是一个机会。”
　　“机会？”所罗门王眉头一皱。
　　“证明我自己的机会，你们不是说我血统危险吗？一个血统超过临界线的混血种会对纯血族有归属认同感，那我就去北京杀了那条名为Fenrisulfr的，并且将它的尸骸带回来。”烨由平静的盯着所罗门王又扫了一眼调查团的安德鲁，“你们意下如何。”
　　杀掉王，如果换一个人来说这句话就是大放厥词了，但现在说这话的的烨由，没有人敢出声质疑。
　　“……”所罗门王询问的看向了审判团一方，那些老头子在热烈征讨后意见似乎得出了一致，他们不约而同的对所罗门王微微点头投向确定的眼神。
　　“就这样……敲定。”所罗门王沉默了一会儿敲下木锤，“退庭。”
　　在一片欢叫的海潮中，事件的主角与兄弟们拥抱，与女主角亲吻，欢乐的分子充斥在整个空间。
　　一切都像狂欢30一样，而在欢悦的背后，血腥与黑暗渐渐升腾而起。
　　――
　　深夜，校长办公室。顶层那张巨大的办公桌上，老式的绿玻璃罩台灯照亮了冒着热气的大吉岭红茶和新出炉的巧克力蛋糕。罕见地，桌上摆了九只骨瓷杯子，九个模糊的人影坐在灯光照不到的黑暗中。
　　风吹着落叶在屋顶滚动，嚓嚓嚓嚓的微响，好像无数忍者在屋顶上潜行而过，在这种看不见月亮的阴天夜晚，显得神秘变换，就像是杯中茶水溢出的白汽。
　　昂热端起茶杯向其他人致意，“真是难得，有三位学生同时收到校长下午茶的邀请，哦不，是晚间茶会了，很高兴和大家喝茶，还有诸位辛勤的导师们……”
　　“妈的，为什么我要……”一个不和谐的声音顿然响起打断昂热的话，但在片刻之后这个不和谐的声音被强制打压了下去并且隐隐传来嘴巴被堵住的呜呜声。
　　“安分点，芬格尔。”烨由端起骨瓷杯子喝了一口红茶看了一眼被CK在嘴里塞了一团白布的芬格尔说道。
　　“你该庆幸我是用的餐巾纸而不是你的袜子。”CK看着身旁不断扭动的芬格尔蹙眉道，“出席个茶会要不了你的命，安分点，不然之后我亲自给你开个茶会。”
　　在CK的威胁下芬格尔终于停下了无意义的挣扎，如果没有副校长的鳄鱼皮带的捆绑，他早就从打破校长室的天窗像一个忍者似的逃走了，但现在忍者被挑断了手脚筋束缚在椅子上。
　　“别这么抵制，要知道，能加入屠任务劝觐王可是许多混血种的梦想！有多少混血种穷其一身都无法见到真正的族，甚至连毛都摸不到一根。”看着芬格尔的模样昂热挠了挠眉毛无奈的说道。
　　“有毛么？它们不是爬行动物吗。”路明非不和时机的吐了个槽。
　　“这个……按理来说是没有的，我只是套用了中国俚语……难道毛都没有不是你们的口头话吗？”昂热一脸茫然的看向路明非。
　　“哦……我闭嘴。”路明非在CK略带威胁性恩目光下闭嘴，不然下个被堵住嘴巴的就是他了。
　　“队伍该怎么安排？”在昂热的桌对面，面带铁面与呼吸罩的施耐德嘶哑的说道，他的声音跟铁磨一般锐利刺耳让听者不约而同的感到不舒服。
　　“我们有五个人。”昂热扫了一眼圆桌上坐着的穿着卡塞尔学院校服的数位学生，“烨由，路明非，楚子航，CK以及芬格尔。”
　　楚子航微微抬首，他茶杯里的红茶已经凉了，却从未喝过一口，“三个队伍一支的话少了一个人。”
　　“可以让路明非和烨由在一组，他们都是我的学生！绝对信得过！”坐在一旁的古德里安闻言立马出声，并且力挺自己的两位学生，“两个S级！这阵容无可匹敌！芬格尔楚子航和CK就分为三人一组吧！”
　　“你这是在拆散情侣，用中国的成语来说是棒打鸳鸯。”一旁提着裤子站在芬格尔背后的副校长出声道，“你不怕你的学生有意见吗？”
　　“喔……”神经大条的古德里安扭头看了眼正在为烨由红茶杯里加方糖的CK一脸恍然大悟，“那要不烨由和CK一组，路明非和楚子航还有芬格尔收编一组？”
　　“不，我决定让烨由一个人一组，其余四人整编为一组。”昂热举起骨瓷杯遥遥对烨由举杯示意，“没问题吧？烨由。”
　　烨由同样举杯在虚空中对碰了一下，“没问题。410”
　　“烨由一个人……”古德里安正想表示对烨由一个人一组的不放心，但他在对上烨由的双眼后却止住了想要说的话。
　　“没事的古德里安教授。”烨由对着古德里安露出了一个放心的笑容，“在北京我还不走不丢。”
　　“不是走丢的问题……”古德里安还想说什么的时候楚子航出声了。
　　“没问题，我会和CK照看路明非和芬格尔师兄的。”
　　“我强烈抵制！我反对！你们这是把我和一颗随时可能爆炸的凝固汽油弹绑在一起！”芬格尔忽然出声了，一说话就是大吼大叫。
　　“我不是把你……”CK意外的看了过去，原本应该被堵住嘴的芬格尔现在说话自如，嘴而地上亦或者桌上都没有吐出的卫生纸的残骸。
　　“他吃下去了。”施耐德冷冷的说道。
　　CK仔细看了一眼芬格尔的嘴角果然发现了白色的点点纸茬。
　　“薰衣草味的。”烨由看了一眼桌上的抽纸扬了扬眉。
　　“好胃口师兄！”路明非对芬格尔的食谱表示赞叹。


第四百四十三章 七宗罪，好久不见
　　芬格尔一直都是这么好胃口，在CK弯腰把芬格尔鞋子塞他嘴里之前，昂热首先发话了，“芬格尔，完成了这次任务你就能凑满学分毕业了啊！难道你还想窝在学院里当你的……你现在血统评级是多少来着？”
　　“G级。”施耐德面无表情的说道。
　　“还有这么低的级别？！”昂热目瞪口呆，饶是有心理准备，但他却没意料到会是这么低。
　　“喔……作为导师的我真丢脸。”作为芬格尔的导师古德里安则是一边狠拍芬格尔的后脑勺，一边捂脸叹息。
　　“见鬼，我毕不了业怎么想你这个导师也得负大部分责任啊！”芬格尔发出败犬般的争辩。
　　“别丢锅，要是想毕业的话就老老实实的去中国一趟吧。”提着裤子的副校长面色狰狞的笑着。
　　“见鬼，校L我们不是有合约吗！我帮你搞定烨由的事情，你就让我毕业，顺便清空银行卡欠款！”芬格尔忽然响起了这一茬事情，盯着昂热竭力哀嚎，“你不能说话不算数啊！你可是一校之长啊！要是让学弟学妹们知道您的人生记录中有如此污点，您的光辉形象会下降不止一个百分点的！”
　　“你的银行卡余额已经清掉了，毕业的事情得再考虑……你以为我不知道你们新闻部只是在中央监控室里吃了一晚上的肯德基么？”昂热喝着红茶淡淡的看着芬格尔。
　　“见鬼。”芬格尔脸色一变，因为昂热说中了，新闻部在发现有人先行一步在网络上删除了有关烨由所有档案资料后首先恼怒了一会儿，再然后便很爽快的屏蔽掉了中央监控室的监控器开始吃喝玩乐。反正网络上的记录已经消失掉了，新闻部把功绩推自己身上也不会有人发现。
　　然而昂热还是发现了，原因不明。
　　“我估计你不会知道我在中央监控室里放了跟录音笔吧。”昂热淡淡的看着芬格尔说道，“你那晚上靠打牌作弊赢了不少钱吧，虽然最后被检举出赔了不少。”
　　“别说了，我服从上级安排。”芬格尔很想捂脸，但由于他的双手被皮带紧紧绑在椅子上，他并不能做到这一点。
　　“很好。”昂热冲副校长点头示意，副校长便抽掉了绑着芬格尔的皮带自己拴上并且走入了阴影中。
　　芬格尔揉了揉挤出红印的手臂扭头看向又从阴影走出，手中却多了一大件东西的副校长，“那是什么？”
　　“砰。”巨大的物件被搁置到了桌上，这是一个沉重的黑箱，足长180cm的铝合金箱子，外面是黑色的蒙皮，边角都用钢件加固，一角的金属铭牌上镌刻着“S20100144”。
　　一件来自“冰窖”的藏品，以“S”作为首字母的顶级藏品。数字表明它是2010年收入冰窖的第144件藏品。
　　“七宗罪。”烨由伸手划过黑箱表面冰冷金属上的花纹槽，这件武器他再熟悉不过了。
　　除了烨由和路明非，其他所有人都伸长了脖子去看这件巨大的物品。
　　副校长抽出了七宗罪的暗匣，七柄形制完全不同的刀剑插在了校L价值不菲的古董家具上。乌金色的刃口在灯光下显露出仿佛冰纹、松针、流云、火焰的各种纹路，整个图书馆似的校L室流露出冷兵器博物馆般的森严肃杀气息。
　　“这套刀剑最早是叶胜和酒德亚纪在青铜之城中找到的，然而因为需要迅速脱离所以放弃并且遗失了，第二次被发现是与青铜与火之王搏杀的时候。之后又失落，之后又出现在索斯比拍卖行的定向拍卖会上，学院花了重金买回来，每一柄上都有不同的文明可，文无法解读，好在除了嗯玫瑰文还有古希伯来文，很可能是这七柄武器的名字，分别是傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、饕餐和色j。”副校长说。
　　副校长把一柄柄刀剑拔起，重新合入刀匣里。他咬开自己的手指，竖起流血的手指，让每个人看清那滴血液，而后把它缓缓地涂抹在刀匣上。他画了一个难理解的花纹，像是龙文或者一片树叶。
　　“闪开一些，现在它醒来了。”副校长伸手，示意所有人后退。他不说所有人已经在后退了，谁都能感觉到它的变化。
　　它活过来了，像是有心脏在刀匣中跳动，不止一颗，而是七颗，七柄刀剑同时苏醒，七种不同的心跳声混合起来，有的如洪钟，有的如急鼓。
　　这是一个暴虐的乐队，他适合配唐传奇中《柳毅传》那样的故事，洞庭湖中的一曲笙歌曼舞里，那条名叫“钱塘”的赤却掠空三千里，杀人六十万，伤稼八百亩，吞噬了对妻子无情的小，瞬刹回还，重又高冠博带，含笑待客。那样的又没中，却蕴含着那样的杀气和狂躁。
　　刀匣表面显露出暗红色的藤蛮状花纹，就像是它的血脉，震动的心脏正把狂躁的血送到它的全身。
　　“就像里面缩着一只发怒的穿山甲，随时会钻出来。”楚子航低声说。
　　“不，钻不出来，只能拔出来。”副校长微笑道，“你们谁先来？”
　　“……”路明非下意识扭头，就像怕上课害怕被点名回答问题的学生，出于内心他拒绝接触这套刀具，触碰它就像把手放到一头巨的头上，恐怖如斯。
　　“我先来吧。”意外的，CK首先自告奋勇，她起身站到了副校长身旁挽起袖子露出雪白的小臂。
　　“欢迎。”副校长微笑着让出位置，七宗罪的刀柄对准CK。
　　烨由给了CK鼓励的目光，CK点点头沉了一口气伸手握住了七宗罪第一柄，宛若日本剖腹用的肋差般的短刀――色j。


第四百四十四章 暴怒
　　CK伸手握住了色j的刀柄，在略微停滞几秒后猛然发力，色j就跟筷子匣里的筷子一般被抽出，在灯光下刀光显人。
　　“很好。”副校长点头，“继续，接下来是饕……”
　　话还没说完，CK已经悍然将饕餮从刀箱中抽出。
　　“那么第三把。”副校长耸了耸肩膀。
　　CK将手放在了名为贪欲的刀剑上，她没有冒然的拔取，从饕餮开始形态越大的每一柄刀剑吸力都是几何倍的上升，如果不积蓄一下力量很可能造成力度不够拔不出的寰场
　　CK气运丹田扎了个正宗的马步，身为女性的她跟楚子航一样学习的是太极，这种揉劲能使CK轻松放倒四五个壮汉，优雅而霸道。
　　“蹭――”
　　CK猛的一抽，贪欲出匣。
　　“好样的大姐头！”芬格尔面露赞赏的拍着巴掌，CK却没有丝毫理会他的意思，转而将手放在了第四把刀剑‘懒惰’上。
　　“放松点，别有压力，屠这种事情本来就是我们该做的。”烨由拍了拍CK的肩膀给了她一个笑容。
　　“但如果只能看着你屠，甚至连近身陪你一起死的资格没有，岂不是很可悲？”CK回头看了烨由一眼轻声说道。
　　语毕，发力！
　　在卡顿了半秒后，名为懒惰的阔刃被猛然抽了出来插在了校L的古董家具上。
　　“最后三把。”副校长脸上的笑容也收了起来，转而略微正经的看着CK。
　　七宗罪前四把刀剑相对容易拔出，而最后四把才是真正考验血统的。
　　CK手握在了‘傲慢’上，刚刚握住刀柄，CK就感受到一头狂在自己手中舒醒，要想驾驭住它必须拥有想当高贵的血统。
　　没有丝毫犹豫，CK发力！
　　但意外发生了，傲慢死死的卡在匣中没有一丝要出来的迹象，刀剑就跟嵌在了匣子中似的。
　　“考试结束，换人。”副校长没有露出丝毫可惜的表情，而是拍了拍手对着路明非道“路明非，就你来吧。”
　　“砰！”忽然间，CK抬起长腿一脚踹在了长桌上，同时双手握住傲慢狠狠一抽。
　　“唰――”傲慢轰然出匣，但CK也失去了平衡向后倒去，烨由很迅速的接住了CK。
　　傲慢飞舞着擦着副校长飞过插在了远处的墙壁上，整个刀身齐根末入，可以想象刀剑的锋利程度。
　　“你是要杀了我么，下次注意点。”副校长没好气的看了一眼烨由怀里的CK。
　　“哦。”CK起身拍了拍满是红印的手，“接下来两把我就不用试了。”
　　“看得出来。”副校长将傲慢拾回，合着其他五把刀剑插回了匣子里。
　　接下来是路明非，在万众瞩目下，路明非用了吃奶的劲儿拔出了第一把色j，接下来的六把都是卡在匣子里纹丝不动。
　　“不合格不合格。”副校长摇头道，“如果这真是考试我得扣你学分了。”
　　路明非嘟哝着坐回了长椅，具体抱怨的好像是中午没吃饭有些饿着了。
　　再然后是芬格尔，这家伙献宝似的露了自己的肱二头肌然后一直拔到了懒惰“豁呀豁呀”的忙活了老半天后以失败告终。
　　“楚子航。”副校长看向了一直沉默的楚子航点点头，“到你了。”
　　“烨由，你先？”楚子航没有上前，而是转头看向了烨由。
　　“我？”烨由意外的指了指自己，“如果没有意外的话，我不拔这玩意儿吧。”
　　“为什么？”楚子航问道。
　　“我有武器啦。”烨由扬了扬手中暗金色的棒球棒。
　　“我去，师弟，你是哪里掏出来的？”芬格尔一脸见鬼的看向烨由手中的棒球棒，“我没见着你带啊！”
　　“这玩意儿当然是放在你看不见的地方咯，万一下一秒就有族入侵怎么办，傻乎乎跑回去拿武器不是很傻吗？”烨由扛着棒球棒耸肩道。
　　“好吧。”楚子航看了烨由一眼站起身来走向七宗罪。
　　“你觉得他能拔到哪把？”CK戳了戳烨由腰间小声问道。
　　“妒忌吧，毕竟不是暴血状态，妒忌已经是极限了，如果一度暴血应该能顺利拔出暴怒。”烨由同样小声的回道。
　　结局也像烨由所料，在前四把刀剑面前，楚子航宛若抽筷子般就抽出了，而第五把令CK蹬桌子的傲慢也在楚子航全力以赴的抽酉鲁读顺隼础
　　而最后一把暴怒就像长在匣子里一般，楚子航怎么用力也纹丝不动。
　　“不用蹬桌子，这个状态下你能拔到傲慢已经很不错了，不愧为超A级混血种。”昂热冲着楚子航说道。
　　“……”楚子航脸上没有丝毫不满或者遗憾之情，昂热话里的“这个状态”自然指的是楚子航没有暴血的现在，如果楚子航暴血再拔七宗罪，拔出暴怒是十拿九稳的事情。
　　“好了，测试结束，大家都回去吧，烨由留下，对于弃考的学生我和校长有话要教训他。”副校长拍了拍手，除了烨由以外的所有人都慢步走出了校长室。
　　在大门关闭后，烨由无奈的看着昂热和副校长道，“喂……你们不会真让我拔吧。”
　　“拔咯，为什么不拔，小心我扣你绩点。”副校长一脸坏笑的威胁道。
　　“啧。”烨由走到七宗罪的面前，他没有选择第一把色j而是直接握到了第七把，也是最巨大厚重的斩马刀――暴怒上。
　　“第七把，最后一把，暴怒。”副校长面无表情的看着烨由。
　　“拔就拔咯。”烨由漫不经心道，然后他抽出了暴怒。
　　对，就是简简单单的抽出了，没有一丝酝酿也没有一丝蓄力，就像从抽筷子一般。
　　“啧啧……”副校长看着手握暗金色斩马刀的烨由一脸唏嘘，“这血统，怪不得调查团要对你下手，如果我是校董会我也会把你弄成脑残然后送去太平洋的小岛上冷藏。”
　　烨由白了副校长一眼将暴怒放回了匣子内。


第四百四十五章 启程北京
　　“对了。”昂热看向正准备离开校L室的烨由叫道，“这次你去北京还有一个队友。”
　　“哦？”烨由意外的扭头看向昂热，“不是说我一个人一个小组么。”
　　“你一个人一个小组是建立在你的血统之上，没有人能真正配合你，就算是楚子航也不行，但北京的那位却能与你合作。”
　　烨由听完昂热的话兴趣立马起来了，“那是谁？学院里还有这样的人物么。”
　　昂热一脸神秘莫测的笑了笑，“到时候你就知道了，顺带中国不是陌家的地盘么。”
　　“那群家伙啊……”烨由一提起莫家就头疼，尤其是现在为首的陌生，“也不知道他们在想什么，到时候我回北京他们不拿着RPG追杀我就已经是万幸了。”
　　“怎么闹的这么僵？”昂热问道。
　　“其实也没什么了……”
　　见烨由不想深谈，昂热也知趣的没问了，“你先去吧，今晚上直飞北京，王苏醒这件事挺要紧的。不止我们，这次猎人网站发帖的那个人把整个混血种世界都玩进去了。”
　　“但愿他不是引火烧身吧，追踪的了发帖人的IP吗？”烨由问道。
　　“查不了，猎人网站本身的IP就一直变化，估计动用了不止一台超级计算机级别的肉鸡，学院一直在对这个网站施行监控与调查，但这么久了却一直没有进度。”昂热摇摇头为自己倒上了一杯红茶。
　　“北京……”烨由皱了皱眉，“但愿新闻上不要出现恶龙大闹首都的相关头条，米虫就老老实实当米虫吧，知道的少点也未尝不是一件好事。”
　　“这就要靠你们去守卫了，是否能维护普通人的世界观与世界和平都得由你来干掉那头恶龙！”昂热举起瓷杯遥遥对敬烨由。
　　“希望不负重望。”烨由无奈的摇了摇头转身打开了校L室的门。
　　“烨由。”昂热忽然叫住了他。
　　烨由回头看向昂热，“还有什么事吗？”
　　“答应我，亲手干掉那头。”
　　对上昂热的双眼，烨由沉默了一下再点头，“我的职责。”
　　说罢，他走出了校L室关上了大门。
　　良久的沉默。
　　“是个很棒的接班人不是吗？”昂热对着角落里一直一言不发充当摆设的副校L说道。
　　“问我干什么，我就一打酱油顺带黑你茶叶的。”副校L一屁骰坐在了椅子上拿过茶壶为自己倒上了满满一杯醇香的红茶。
　　“最近我一直在想自己是不是老了，该退休了，校董会那边对我意见也很大了，如果我全力引荐他上位的话，你说校董会那边会同意吗？”昂热喝着红茶绕有趣味的跟自己的老友扯淡。
　　“弗罗斯特那老家伙同不同意我不知道，但你的小女儿，哦，就是丽纱绝对会挺你的。”副校L边鲸吞般喝着价值不费的红茶边说道，“起码这个提案不是被全票否决不是么？”
　　“你的意思是校董会们不会同意咯？”昂热淡淡的问道。
　　“动点脑袋，我的朋友。”副校L放下茶杯看向昂热，“烨由那孩子才多大，经验资历怎么能比得上你，管理卡塞尔学院需要的不仅是人格魅力和强硬的手腕，更多的是处事的经验与方法。如果拳头大就能身居高位的话，为什么现在加图索家族的首领是弗罗斯特那个老家伙而不是庞贝？”
　　“你认为庞贝很能打么？”昂热奇怪的看着副校L。
　　“一个跟你年纪相仿却还能坚持今天高空跳伞，明天极速滑雪的家伙怎么也比现在还窝在意大利喝早茶看报纸的弗罗斯特强。”副校L哼哼着说道。
　　“你这是单纯的眼羡吧，副校L工资应该够你去太平洋跳伞和北极滑雪吧？”
　　“但却不够我买一辆私人飞机和独立无人打扰的雪峰！”
　　昂热摇了摇头决定不再配副校L扯淡，这家伙就是眼红病犯了，但任谁站在弗罗斯特面前都被被他的财力所震慑，更别提面前进入市侩模式的副校L了。
　　“不过话又说回来，你真的要烨由和那个家伙一起去屠么？”副校L一改之前的模样一脸严肃的看着昂热，“王的觉醒通常伴随着地动山摇，青铜与火之王一战是在无人的三峡，但这次是在中国北京，一个人口大国的首都，我查了查资料，那可是一个能二环堵车堵到三环的地方”
　　“我不知道。”昂热搅动着骨瓷杯中的茶叶脸上没有任何表情，“王的苏醒有很多种，譬如从卵里孵出，又譬如从人类的躯壳中醒来。前者是最好的情况，因为我们能敢在王苏醒前摧毁他或者生擒他。但如果是后一种情况……恶战在所难免。”
　　“这就要看烨由他们的了。”副校L摇摇头道。
　　“见鬼的，你能别再倒我的茶叶了么，这大红袍是长白山险地摘的，很稀缺是。”
　　午夜
　　芝加哥国际机场，一架波音747-400大型客机正等待着它的越洋飞行。
　　这个时候只有红眼航班还在飞了，停机坪上静悄悄的，一辆摆渡车把乘客们送到了机翼下方。
　　“没搞错吧？为什么让我们坐摆渡车到这么偏僻的地方登机？”芬格尔大声地抱怨，“不是出公差么？怎么是经济舱？就算不能头等至少也得商务啊！我们这可是去为人类捐躯的！”
　　“我有头等舱的票，你要吗？”一旁的烨由夹着指间的两张机票抖了抖。
　　“要！要！”芬格尔点头如捣蒜。
　　“抱歉，只有两张。”烨由0.6白了他一眼将机票递给了CK一张。
　　“见鬼的，师弟你不讲道义！大姐头是我们小组的，你这是在撩拨我们小组的关系！”芬格尔拉了拉身旁路明非，“你说是吧，师弟二号。”
　　“二号是什么鬼，莫名其妙的让我感觉矮了一头。”路明非嘟哝道，“虽然一直很矮就是了……”
　　“别闹了，所有人都是头等舱。”烨由又从兜里掏出了几张同样的机票，“还好在最后关头我搞到了座位。”
　　“陌家么？”CK侧头问道。
　　“对，不知道那群家伙为什么忽然对我热情起来了。”烨由摸了摸额头有些茫然，“这算什么……迫不及待的迎接游子归家？”


第四百四十六章 捉奸小能手路明非
　　波音747-400巨大的机舱里座无虚席这好像是个旅行团的包机，乘客们彼此间都很熟悉，有的聊着天，有的逗弄邻座的孩子，有的则翻阅报刊。
　　但相比略微喧闹嘈杂的经济舱，烨由一行人则在稍显安静的头等舱，装潢华丽的头等舱除了烨由五人之外还有几个身着正经不菲的订制西装的男人和衣着华丽亮眼的女士。
　　“fu务员，我要一份巧克力蛋糕！”坐在宽大松软的半球形椅子上，芬格尔第一时间就是点份甜点填肚子。
　　头等舱的座位宽敞，旅客可以在座位之间的桌子上打牌或者摊开自己的文件，或者打开前方视频播放器看电影或者听歌。鸡尾酒是免费的，食品更加精美，如果你想要，还可以供应香槟。乘务员只照顾10到15位旅客，所以旅客的每项要求都能立即得到满足。
　　“好的。”梳着高耸发髻的美女空姐给了芬格尔一个甜美的微笑转而离开了头等舱去向了厨房。
　　“30资本主义果然奢靡之风横-行。”芬格尔嘟囔着整个人窝在椅子里。
　　“注意形象，你没吃晚饭吗？”CK拿着一杯鸡尾酒奇怪的看向芬格尔。
　　“别理他，他就是个吃货，到一个新地方不早吃的就有鬼了。”烨由瞥了一眼一旁拿着眼罩的楚子航道，“倒是师兄，你这么早就准备睡了？”
　　“调整作息，最近睡的有些少。”楚子航淡淡的说道。
　　“嘿……我可知道某人为了听证会的事情找了两晚上的资料两天两夜都没睡。”芬格尔喝着黑麦啤酒看着楚子航坏笑道，“有奸情啊……”
　　“喔……”烨由意外的看向楚子航。
　　“没什么。”楚子航没有做过多的解释，只是简简单单的回答了一句便戴上了眼罩，“飞机到了提醒我一声。”
　　“好。”烨由看了一眼楚子航，顿了几秒他说，“谢了师兄。”
　　“嗯。”
　　“我也睡了，这鸡尾酒的后劲ting大的。”CK放下空空的高脚杯闭眼躺在了座椅里。
　　“晚安。”烨由说道。
　　“这位三天没合眼了。”芬格尔端过了fu务员递来的慕斯蛋糕吃了一口含糊的说道。
　　“……”烨由看了一眼CK有些复杂。
　　看来这个世界上关心自己的人很多啊……让自己心里感觉暖暖的。
　　“我也睡了。”路明非装模作样的拖下眼罩不吭声了。
　　“你就别闹了，吃得好睡得好，还偷吃夏弥师妹送给烨由的鸽子汤。”芬格尔吃着蛋糕用鼻孔看路明非，“我们两个知根知底！”
　　“也就是说你也偷吃了我的鸽子汤么。”烨由斜眼看向芬格尔。
　　“就一口。”芬格尔面色严肃。
　　“一口也是偷吃！”烨由顺手将桌上的杂志丢向芬格尔。
　　“请问是烨由先生吗？”忽然的，一位身材高挑模样亮丽的空姐彬彬有礼的站在烨由身旁。
　　“对，请问有什么事？”烨由好奇的看向空姐。
　　“这里有您的快递。”空姐为烨由做了一个请的姿势，示意他单独聊。
　　“什么快递这么敬业，飞机上都送来了……快递小哥是背着喷气飞行背包来的吗？”芬格尔看向一旁的圆形窗外，能看到的只有黑厚的云层以及飞机侧翼上红蓝交替的灯光。
　　“这是提前放在飞机的包裹，等着烨由先生您上机后牵收。”空姐对着烨由展露花一般的笑容，挑动的眼角不止一次令烨由以为这位空姐在勾引他。
　　“咳，好的。”烨由起身在看了一眼闭眼休息的CK后对着一脸坏笑的芬格尔点了点头跟着空姐走出了头等舱。
　　一出头等舱，空姐便虚趴在了烨由身上，那对规模不小的山峰直接压-在了烨由身上。
　　“小姐……自重啊！我女朋友还在里面呢。”烨由不着痕迹的后退半步心说外国人就是开放，还好自己经得住T惑。
　　“哗啦――”
　　就在烨由胡思乱想时身后的门忽然打开了，路明非搓着手低头向前走却被烨由挡住了路，抬头一看他便被看到的景象惊呆了，瞪大眼睛合不拢嘴。
　　其实也没什么，就是一个漂亮大姐姐用自己的Ccup抵着烨由，并且一副欲拒还迎的表情罢了。
　　“……”烨由。
　　“对不起，打扰了。”路明非转头准备往回走。
　　“那啥……误会！误会！”烨由立马伸手拉住路明非的衣服。
　　“没什么没什么，我没看见，真的没看见。”路明非捂住眼睛一个劲往前走。
　　“擦咧，你到底听人说话不？”
　　这下真的是跳入黄河都洗不清了，烨由真的欲哭无泪了。
　　“小帅哥，这就不认识我了？”空姐忽然间拉410住了路明非对展开笑靥。
　　“等等，你是……”路明非怔了一下忽然认得面前的空姐来了。
　　“陌余姚？”烨由看见路明非的反应后也下意识打量起了空姐的模样，之前没有好好观察过烨由真没认出面前的人来。
　　“落石酒吧烧了后我被家族调回了本部，因为没什么职务给我，所以这次就派了我来接送少主。”陌余姚对着路明非点了点头又看向了烨由说道。
　　“是你啊。”烨由打量了一眼陌余姚，“不是说有我的快递么？”
　　“给。”陌余姚递给了烨由一个包装严密的包裹，“族长让我叮嘱你这个包裹在面见王时才能拆开。”
　　“这么神秘。”烨由接过包裹份量出奇的轻。
　　“总之东西我是送到了，我还得给本部回话，再见了，祝少主屠之旅武运昌隆。”陌余姚对烨由说道。
　　在陌余姚转身离开时还格外对着路明非抛了个媚眼道，“那晚多谢小帅哥你的言灵了，不然我们都得身葬火场。”
　　“言灵？”烨由奇怪的看向路明非，路明非脸色一下子就僵住了。
　　“哪里哪里……我尿急上个厕所！”


第四百四十七章 欢迎回家
　　清晨，北京国际机场。今天从北美飞往中国的第一班航班抵达，整整一个旅行团，海关紧急开放了新的入关闸口，但是依然排起了长队。这些衣冠楚楚的美国人也没有办法，只能在那里排队等候，看起来他们都很有教养，除了某几个家伙在里面咋咋呼呼。
　　“嘿！烨由！路明非！你们也在这里！”旅行团里有人大声呼喊着路明非与烨由的名字，并且大步走上来，搞的其他人频频侧目。
　　“你是……”烨由看着迎面走来的金发碧眼的外国人一时有些发懵，他已经消磁的记忆磁盘告诉他自己依稀见过这个男人，但在什么地方见过，对方又是什么人已经完全记不清了。
　　倒是一旁的路明非眼睛一亮一下道出了对方的名字，“唐森？”
　　唐森小跑到了烨由面前伸手跟烨由握了握，再跟路明非打了个招呼，“没想到能在这里遇到你们，你们是中国人吧，这次回来是回家还是……”
　　“恩，和你们一样。”烨由也响起了面前这个外国人是谁了，当初在索比斯拍卖行遇到过，唐森就坐路明非旁边，自己则是坐在过道上，两人算是有一面之缘，并且烨由带给唐森的印象也格外深刻。
　　“和我们一样……也是来屠的？”唐森压低声音道。
　　“算是吧，不过你们真的是准备来揽这活儿？‘那玩意儿’可不是谁都可以接触的，有些血统不纯的家伙甚至还没接近心脏就会承受不住那海潮般的威严了。”烨由看了一眼旅行团众多的人，整个旅行团都是混血种组成的，不仅这一只旅行团，还有世界各地的混血种都跟闻到血腥味的鲨鱼一般涌进中国境内。
　　“见见世面嘛，屠这种盛宴可是可遇不可求的，如果有幸目睹了王陨落的盛况，那我晚年躺在壁炉旁的安乐椅上就可以大肆给子孙吹捧你的爷爷当年是有多厉害，面见了王苏醒这种大事件……”唐森耸了耸肩膀说道，“相信除了我还有很多混血种都是抱着这种心理来的，要真正的上战场屠，还是得交给你这样的勇士！”
　　烨由被唐森拍了拍肩膀有些哭笑不得。
　　“你认识？”戴着黑色太阳镜的CK搓了搓烨由的肩膀看向转而与路明非热烈讨论北京美食的唐森问道。
　　“还算认识了，一个外国混血种。”烨由点了点头说道。
　　忽然间，烨由提着包裹的手颤了一下，他警戒般的扫视四周，并且把包裹贴近了身体一些。
　　“怎么了？”CK看着烨由的反应问道，“有小偷？”
　　“不……我只是感觉有人刚才悄无声息的接近了我，在我周围盘旋了一秒又离开了。”烨由皱了皱眉四处张望了一下，楚子航在一旁开机编辑短信给他的妈妈报平安，而芬格尔正和路明非与唐森激烈讨论到底是北京烤鸭好吃还是天津狗不理更赞。
　　在烨由还在疑惑的时候，一位身穿黑色长衣带着红色太阳镜的人影悄然通过了海关，踩着三英寸高跟鞋，提着大号LV包包，酒德麻衣一项是这样雷厉风行。
　　在晨曦中，酒德麻衣塘艘幌氯缙侔愕耐贩⒒赝房聪蚝９啬峭啡巳褐械纳倌辏满是疑惑的少年好似感应到了酒德麻衣的视线一般立马对上了她的双眼。
　　酒德麻衣嘴角翘起一丝弧度抬起手指了指自己的包裹，然后转身再无留恋的涌入了人群消失了踪影。
　　“是她？”烨由看着消失的酒德麻衣有些牙疼，上次莫名其妙消失掉了的酒德麻衣居然会出现在这里，并且好像还给自己留下了什么讯息？
　　烨由下意识低头看向自己提着的包裹，不知何时，原本紧拉着的包裹拉链打开了一个小口，一张信封斜斜的插在其中，眼尖的烨由还看见信封上还留着一个红唇的印记。
　　心虚的烨由立马把信封塞进了包裹拉上了拉链，一旁的CK好奇的看着烨由的动作道，“干什么呢？怎么像偷了狗熊蜂蜜的小贼一样。”
　　“哪里……”烨由讪笑道。
　　“话说这海关还要等多久啊，好麻烦啊。”芬格尔把包裹丢到了地上伸了个懒腰，体格健壮的他在人群中也算是一个大大的指示物，无数年轻靓丽不懂事的中国女孩都捂着嘴一脸惊艳的看着沐浴晨光下大秀肌肉的芬格尔。
　　“一下子来了这么多外国人中国官方一定会有所调查，难保会有一两个激进的穆斯林带炸药来炸人民大会堂什么的。”楚子航收起了手机淡淡的说道，一下飞机楚子航第一件事情不是着手开始调查王苏醒的事情，而是给远在临海城市的妈妈发报平安短信，也足以看出外表冷酷的杀坯师兄其实有着一颗孝子贤孙的心。
　　“等着吧，大家都在这里等着，难道还有人能开后门不成？”烨由耸了耸肩转头对CK道，“要冷饮吗？我去买。”
　　“可乐加冰。”CK随意说道。
　　“好嘞。”烨由放下包裹准备跑腿。
　　“师弟，我要一瓶冰镇威士忌！”芬格尔一听有东西喝，丝毫不放过压榨土豪的机会。
　　“同一瓶可乐！”路明非举手，“顺带可以的话再来个全家桶吧。”
　　“妈的，还真当我义务跑腿了么……师兄喝什么？”烨由看向楚子航。
　　“矿泉水。”楚子航对着烨由点了点头，“要我一起去么？东西太多不好拿。”
　　“还是师兄善解人意。”烨由一脸感动。
　　“要喝东西的话，不如去更安静的地方喝如何？”有声音忽然响起，烨由怔了一下回头看去。
　　不知何时，四周都安静下来了，原本聒噪烦闷的游客们都寂静的看着烨由一群人。
　　无他，现在在烨由面前站着一个西装革履的老人，老人身旁站着一堆黑西装黑墨镜的保镖，一股肃杀之气从保镖们周身传出。
　　“盘玉……陌老爷子？”烨由一脸意外的看着面前的老人。
　　“欢迎回家，少主。”盘玉，也便是陌家家主带着一脸和曦的微笑看着烨由。
　　与此同时，盘玉身后的保镖们整齐的对着烨由行李，“欢迎回家，少主。”
　　一时间，海关口所有人都静默的看着这一场面，这是什么排场……豪门认亲？


第四百四十八章 无条件的支持
　　有着盘玉的接送，烨由一行人很轻松的走了后门通过了海关，在一大群惊为天人的目光的注视之下离开了海关。
　　一出海关大楼，烨由便看见了外面停着一排以一辆加长型林肯为首的黑色车队，带着墨镜穿着黑西装的侍者在看见盘玉以及烨由后，很规矩的拉开了轿车的车门。
　　“请吧。”盘玉接过了保镖递来的头拐杖说道，“你的客人坐后面的车，我们两个好好谈一谈。”
　　莫亦对着CK以及楚子航他们点头示意了一下，再陪同盘玉钻入了轿车内，侍者车门关闭车窗升起，防窥玻璃将车内的一切与车外隔绝。
　　“请这边上车。”侍者彬彬有礼的对着剩下的CK几人引路，几人上了林肯之后的一部加长悍马，芬格尔在上车之前还摸着悍马的车壳流口水。
　　林肯轿车内，烨由与盘玉坐在一个单独的小隔间内，两人对坐在黑色的真皮沙发上，一张小桌子摆放在沙发中间，桌子上面放着一个冰桶里面插着一支香槟以及威士忌，几个玻璃杯零零散散的放在桌上。
　　“这里是小隔间，在这里说话不会有其他人听见，包括司机。”盘玉敲了敲玻璃以及身后黑色的挡413板说道。
　　“知道，电影里那些有钱人就喜欢买这种车子，司机在前面开车，有钱人跟喜欢的女星在后面乱搞。”烨由耸肩从冰桶里抽出那支香槟，在“砰”的一声中打开了香槟盖子。
　　“这次少爷回国引起了家族很多人的注意，包括家主。”盘玉一边抚-摸着右手尾指上的白玉戒指一边说道，“在卡塞尔学院以及三峡的战役让很多人对你起了心，少爷。”
　　“你这句少爷叫的我有些愧不敢当。”烨由喝了一口香槟说道，“就连黑Z，哦，就是你们老祖宗都被我丢在学院没带出来，作为一条纯血，它倒是喜欢和后山的一群小动物搅在一起。”
　　“我们对老祖宗了解的也不算多，自三百年前老祖宗就没苏醒过了，了解老祖宗习性的人也大多不在了。但老祖宗不像典籍里记载的那样狂暴未尝不是一件好事。”盘玉杵了杵拐杖说道。
　　“你们就真的这么确认我是你们的少主么……因为不管过了多久我都感觉有些扯……一个默默无闻却又手腕强硬的家族居然认了我这个父母失踪的学生做少主……”烨由喝了一口香槟满脸古怪，“其实这是什么奇怪的豪门言情小说吧？”
　　盘玉没有说什么，只是一脸微笑的看着烨由，直看的烨由有些哑口无言。
　　“好啦好啦……你们愿意认我当少主我就当了，反正没什么损失，家族的资源对我来说还是十分有用的。”烨由放下空杯子一改脸色看向盘玉，“既然家族知道这次我回国的目的，那么家族也应该了解这次北京会发生什么了。”
　　“自然。”盘玉点头道。
　　“王苏醒。”烨由淡淡说道，“家族有在北京这一块进行过检索吗？”
　　“当然有。”盘玉从桌子底下抽出了一叠文件放在桌上，烨由顺手拿过文件看了起来，但只看了个一脸懵逼。
　　“这是什么……”烨由看着文件图片上密密麻麻的线条以及呈弧线圆形波动的条纹有些不知所措，但单看线条之下的图案倒是能看出这是一张全北京的地图。
　　“近年来北京局部地震勘测图。”盘玉看着烨由手中的文件说道，“如果没错的话，这次在北京苏醒的王是四大君主之一，大地与山之王。”
　　“大地与山之王。”烨由看着地图上代表着地震横纵波的线条有些哑然，“他苏醒的时候会是特大地震么？”
　　“不知道，或许在他苏醒的一瞬间北京就会面临被摧毁的危机，族的秘密在那一刻也将暴露在光天之下。”盘玉目光里闪过一丝忧虑，“混血种恪守信条这么多年，猎人网站发帖的那个猎人却把所有混血种的苦心丢进了火坑，这次王苏醒事件一旦处理不好，混血种面临的就是全人类的审判以及歧视。”
　　“审判……”烨由轻轻敲击桌面，“这个词真的适用于混血种么？毕竟我们比普通人类强太多了。”
　　“混血种本来就是禁忌的产物，不被人类所承认亦不被族所认同，我们是怪胎，是异类，生来拥有强大的力量却被人恐惧。”盘玉叹了口气道，“所以拜托少爷能尽可能帮助混血种守住这个秘密吧……家族所有人都知道少爷的力量以及手腕，这次北京之行家族会倾尽全部资源无条件支持您。”
　　“无条件……全部资源？”烨由倒在沙发上看着车顶有些发神，“这是那家伙的意思？”
　　“是，这是陌生家族长的意思。”盘玉点头肯定道。
　　“他比我强，为什么不让他出手？”烨由一时间感觉好笑，“他现在是在罗马度假还是夏威夷冲浪？”
　　“现在夏威夷还不到旅游旺季，冲浪可以选择太平洋岛，那里有暖流经过四季如夏。”盘玉很正经的对了烨由一个槽。
　　“那他在北京？”
　　“不，他在罗马。”盘玉顿了一下，“跟加图索家族谈生意，貌似是要资金入股加图索家族的一项技术企业。”
　　“拯救世界都没谈生意重要么。”烨由啧了一下，“这样不靠谱的家族长你们是怎么忍受的啊。”
　　“习惯就好。”
　　“总之文件我拿着了，不建议我跟同学互相研讨一下这份地震勘测图吧？”烨由扬了扬手中的文件问道。
　　“这份文件大多数据地震局都能查到，只是需要画功夫绘制和整改罢了。”盘玉再次掏出了一个黑色的U盘推到烨由面前，“这是实时更新的地震勘测数据，从地震局拿到的。”
　　“多谢。”烨由扬扬眉收起了U盘。


第四百四十九章 小游戏
　　车队最终停在了一座四合院前，在烨由一脸茫然下盘玉将四合院大门的钥匙放在了他的手里，并且告诉他这座四合院从现在开始房产证上的名字就是你的了。
　　“一座四合院可是价值一千万有余诶！”路明非走在规模算比较大的四合院中瞪大眼睛对着烨由咋咋呼呼的。
　　盘玉以及车队已经离开了，这栋四合院算是在北京城一个较为偏僻的地段，但附近交通方便离地铁口也近，叫个肯德基外卖五分钟不到就送到了，也算是一个比较好的修整以及调查的地方了。
　　“随便找个屋子住着吧，师兄我们两住一间。”烨由对着楚子航招了招手说道，他们此时正站在空旷的院子中，一颗金灿灿的梧桐树随着秋风瑟瑟落着叶子。
　　“为什么你们两个要住一间。”CK一脸疑惑的盯着烨由与楚子航。
　　“咳咳，芬格尔跟路明非住一起吧，CK你就单独住一间屋子吧。”烨由咳嗽了两声说道。
　　“师弟你是犯了什么傻，把好好的女朋友丢冷屋子里反倒是跟这头人形暴打的水深火热。”仿佛是看不下去了，芬格尔跳出来义正言辞的职责烨由的行为。
　　“我无所谓。”CK耸肩倒是一脸无所谓。
　　“一些事情要跟楚师兄讨论，住在一起方便点。”烨由挠了挠后脑勺说道。
　　“什么事情，是有关哲♂学的吗？”路明非冒头说道。
　　“你B站上多了吧，再闹腾小心我把你丢出去睡大街。”烨由顺手就把一瓶果汁丢向了路明非。
　　“好。”楚子航显得倒是和CK一样无所谓，他扫了一眼四合院院子里的假石山和小水池，这座四合院算是大型的了，与之相同的院落还有三个，从天空俯视房屋正好组成了一个田字，算是正宗的‘四’合院。
　　“先找地方睡着吧，屋子里都有无限网络覆盖的，上网直连就好了。”烨由背着包裹走近了一间屋子内并且示意楚子航跟上。
　　见烨由跟楚子航走入了屋子并且还关上门窗，路明非和芬格尔立马嘀咕起了CK被楚子航戴绿帽的几率有多大，而如果捉奸成功打起来CK又有几层几率打的过楚子航。
　　激烈讨论了一会儿最终得出结果，如果楚子航真的要T拐纯洁的小烨由，作为苦主原配的CK竟然毫无胜算！
　　就在两个闲人讨论的档口，CK已经走到了别的院落随意找了个屋子住下了。
　　此时，烨由与楚子航屋内。
　　“师兄，这是家族给我的文件。”烨由一进屋子见没人偷听后便打开包裹将盘玉给的文件丢给了楚子航。
　　“为什么要瞒着他们？”楚子航接过文件拆开的同时问道。
　　“只是想找到了那条后尽快解决了这件事情。”烨由靠在门口偏头看着窗外院落里那颗掉落着金灿叶子的银杏树淡淡的说道。
　　“这种事情不该是大家一起调查处理么？”楚子航快速的审视着拆开文件里的一张张图片一边说道，“这是北京局部地震勘测图。”
　　“是的，这次苏醒的王很可能是大地与山之王，从最近北京地震留下的痕迹可以看出王就隐藏在这里，地下。”烨由竖起指头指了指地板淡淡的说道，“师兄你喜欢夏弥吗？”
　　“什么？”楚子航翻阅文件的手指忽然停顿了一下，他抬头直视着烨由那双带着蝴蝶黑美瞳的瞳孔里没有一丝波澜。
　　“你忘了我们烛夜最活跃的部分是什么了？”烨由耸肩道。
　　“新闻部么。”楚子航淡淡的说道，他低头继续看着文件同时回答道，“我不知道。”
　　“不知道，是不知道夏弥喜欢你，还是不知道自己是不是真正喜欢上了夏弥？”烨由八卦之心熊熊燃烧，“起先我还以为芬格尔乱说，六旗游乐园事件后我受到监控，而你居然成天跟夏弥出双入对，就算是图书馆也是两个人一起去从中午坐到傍晚！”
　　“学术研讨罢了，她是新生，又是狮心会的会员，我替她辅导很正常。”楚子航脸色不变平静的说道。
　　“那我们来玩个游戏吧，师兄。”烨由从门口走到了桌前对楚子航对坐一脸绕有趣味。
　　“什么游戏。”楚子航放下了手中的文件盯着烨由。
　　“我说两种东西，你不能犹豫必须在下一秒随口重复出我所说的两样东西中的一样，比如我说花朵和泥土，你下一秒就必须选择其中一样重复念出。”
　　“有意义么？与其玩这种游戏还不如调查一下这张图表里的蹊跷。”楚子航面无表情的扬了扬手中的文件，“你不是很想找到王么？”
　　“对啊，但比起王……师兄你不觉得人活着一定是要为了什么么？你吃饭是为了肚子不饿，你学习是为了变得更强不被人打倒，你泡妞是为了宽慰自己孤独的心灵……那么你屠呢？你屠是为了什么，还这个世界一个和平？别扯了。”烨由抚-摸着红木家具上一圈圈的纹路轻轻的说道，“我屠的目的就是为了能和身边的人更好的生活下去啊……”
　　“……”楚子航没有说什么，他只是继续看着手上的文件，并且时不时的在上面圈圈画画。
　　“树叶还是鲜花？”烨由忽然抬头盯住楚子航大声问道。
　　楚子航愣了一秒下意识接道，“树叶。”
　　“海豚还是鲸鱼？”
　　“海豚。”
　　“天空还是海洋？”
　　“海洋。”
　　“杀人还是被杀？”
　　“杀人。”
　　“火焰还是泉水？”
　　“火焰。”
　　“苏茜还是夏弥？”
　　“夏……”
　　就在吐出心中那个名字的第一个字时，楚子航便意识到了这个游戏有诈并且立马收声了，但抬头看去迎上的便是烨由一脸调笑的表情，“师兄，很明显在你的心里夏弥比较重要啊。”
　　“……”楚子航沉默了。
　　“至于你问我为什么要将王的事瞒着CK他们，那我就回答你吧。”烨由站了起来拍了拍手，“这次北京之行，不仅是王苏醒这么简单，还有更加危险的敌人等着我，所以我才这么焦虑，在三峡我体会过绝望这两个字怎么写，自然也极力避免他的到来。”
　　“为了保护重要的人和物，我必须独自战斗，一个人去面对那些带血的狰狞爪牙。”烨由轻声说道，他眼里闪过一丝阴霾，“绝不让我所珍视的东西受到一丝触碰。”
　　楚子航淡淡的看着烨由，良久他轻轻点头道，“好的，这件事我会替你保密的，找到了王的所在地后我们两个人去解决。”


第四百五十章 nex
　　被吃了！内容直接看下一站！


第四百五十一章 他想
　　因为是混血种，所以烨由的词典里绝对没有起床脚软这个词！就算昨晚上再怎么疯狂，一到第二天早上保准神清气爽精力充沛！
　　才怪。
　　“师弟，你怎么跟脱了水的面条一样啊。”芬格尔咬着跟油条奇怪的看着满脸犯困的烨由。
　　他们坐在四合院的院子里，楚子航不知道从哪个旮旯里搬出了一张圆桌充当了吃早饭的桌子，在起早去不远处的包子铺买来了一大口带狗不理包子后，楚子航依次叫醒了每个人。
　　“没什么，就是睡晚了。”烨由嘴里叼着个包子揉了揉眼角说道，清晨阳光明媚照亮了他这张无精打采的脸。
　　“你不会尿床了吧！我刚才路过你房间看见你床单都撤了。”芬格尔端着豆浆一脸怀疑的看着烨由。
　　“你特么才尿床了，今晚就算你没尿床我也得倒盆水在你裤裆上！”烨由恶狠狠的咬了一口包子朝芬格尔威胁道。
　　“那为什么把床单撤了？”芬格尔试着把油条撕成块再浸泡在豆浆里去，这是他从路明非那里学到的新吃法。
　　“没什么，只是半夜起来喝水不小心打翻了。”烨由挠了挠脸颊盯着桌上的豆浆说道。
　　一旁的CK不动声色的喝了一口豆浆再瞥了一样烨由什么话也没说，为什么要撤床单她自己在明白不过了，到现在她p腿之间还隐隐作痛呢，子弹伤她都能忍，区区落红后的痛楚她还是能轻松瞒下不被其他人发现异样的。
　　“床单呢？要我送到干洗店么？”楚子航擦了擦手淡淡的看向烨由。
　　“不用了……”烨由嘴角抽了抽，他看楚子航的眼神充满了不信任，这家伙居然半夜把自己卖了！自己的贞洁就这样没了！
　　“恩。”楚子航倒是善解人意点了点头就再没提床单的事儿了。
　　“啊对了，今早我怎么看见CK从烨由房间里出来了，楚师兄则是从CK姐的房间里出来的。”路明非吃着包子一脸好奇的看向烨由。
　　“来，食包。”烨由一脸微笑的拿起一个包子塞路明非嘴里。
　　“呜呜呜呜呜！”路明非一下子被滚烫的包子烫了个措手不及，在手忙脚乱下才取出了嘴里的灌汤包，“见鬼，你搞什么啊。”
　　“搞你。”烨由再度拿起一个包子作势要塞进路明非嘴里。
　　路明非这下学乖了，立马后仰躲避并且闭嘴不说话了，但看烨由的眼神还是充满了狐疑。
　　“其实也没什么事情。”坐烨由身边的CK扯着包子皮一脸不在意的说道，“就是昨晚我把某人睡了，床单有点东西需要换洗―下，你们不用猜了没什么事儿的。”
　　“哦，只是你把烨由睡了啊。”所有人眼里露出了释然的神色……才怪咧！
　　“卧槽？！”路明非一个后仰差点把自己从凳子上掀翻掉，CK若无其事的话信息量差点让他大脑短路死机。
　　“师弟！”芬格尔放下了手中的灌汤包默默的对桌对面的烨由竖起两根大拇指，“GJ。”
　　“……”楚子航依旧面无表情的喝豆浆。
　　“啊……还是说出来了。”烨由一拍额头仰天长叹。
　　“嗯哼。”CK把手里吃了一半的包子直接塞进了烨由嘴里，在烨由还没有来得及反应时便站起身走向看四合院的大门同时喊道，“我出去找CL的踪迹顺便逛街了，有事打我电话。”
　　“呸呸呸……”烨由立马吐出嘴中吃了一半的包子。
　　“嫌弃什么，昨晚吃我的口水还不够多么？今天再吃点也无所谓了好么。”CK出门前白了烨由一眼然后消失在了众人的视线里。
　　四合院内良久的沉默，在CK真正消失后，芬格尔跟路明非瞬间暴起，一个锁喉一个抱腰，面目凶狠好似要做掉烨由抛尸沉海。
　　“我去你个人生赢家！我没你这样的朋友！”路明非义愤填膺的勒住烨由的腹部试图把烨由刚吃的早餐给勒出来。
　　而芬格尔则是用他发达是肱二头肌锁住了烨由使他不能正常进食，“干！师弟，一个人偷偷脱团就不仗义了！昨晚我还在和你废材路师弟熬夜打星际时，你居然在隔壁干这种无耻龌蹉令人好生羡慕嫉妒恨的勾当！”
　　“次奥！你们想干掉我，我还想干掉楚师兄呢！”烨由甩了两下直接把芬格尔和路明非甩开了，转而站起身来拍桌直视一脸事不关己的楚子航，“草拟粑粑，师兄你不仗义！居然把我卖了！”
　　“是CK发短信让我换房的。”楚子航顶着个面瘫脸防御烨由一切口水攻击。
　　“她让你换你就换啊！夜黑风高孤男寡女！你难道猜不出CK想干什么吗？！”
　　“起先不知道，今天你们说了我才知道的。”楚子航放下手中的包子认真的看着烨由，“我以为CK只是找你讨论烛夜的机密，我属于狮心会不方便听你们讨论所以我就离开了。”
　　“你以为我会信吗！师兄你的情商难道是负数啊！那你还怎么追夏弥！”
　　听到夏弥，楚子航脸部明显抽了一下，那双静的跟冰面似的双眼下意识扫过路明非和芬格尔。
　　“有话好好说！别一言不合拔刀砍人，我们其实早就看出你和夏弥有意思了！”芬格尔立马后退到那个银杏树后面，生怕楚子航这个杀坯以为暗恋之事暴露，恼羞成怒拔刀砍人。
　　“师兄，那啥，你不是问过我星座吗？我不巧发现夏弥师妹就是你说的那个水瓶座……”路明非一脸不好意思的摸着后脑勺说道。
　　“……”楚子航听后倒是没太大的反应，只是默默的盯着那颗正飘落黄叶的银杏树。
　　“你还信星座？”烨由一脸奇怪的看着楚子航，“你上升死巨蟹不应该信这些小女生喜欢的玩意儿啊。”
　　“啊喂，烨由你明明很懂啊，有什么资格说人家楚师兄啊。”路明非嘟哝道
　　“还楚师兄，你特娘是我们烛夜的，别胳膊肘往外拐！”烨由立马转身锁住了路明非的喉咙。
　　“疼疼疼疼疼疼。”
　　反观楚子航则是一脸平静，在蝴蝶黑美瞳的遮掩下，那双永燃的黄金瞳映照着秋日湛蓝如水洗般的天空，缓缓流过不一样的情愫。
　　“她不是住在北京么，待会儿去找她吧。”他想。


第四百五十二章 如画般的秋
　　“师兄，你确定夏弥小师妹是约我们在这这里见面么？”烨由带着耳机偏头看向一旁查看短信的楚子航。
　　“九h广场，沃尔玛正门口。”楚子航扫了一眼背后贸易大楼顶端的牌子，“确实是这里，她还强调了几遍就是外国人很多的那个沃尔玛。”
　　烨由挠了挠眉毛看了一眼周围，金发碧眼的老外们提着购物袋穿着T恤漫步在广场，甚至连公园的长椅上也能看见两个外国情侣接z。
　　这里确实外国人繁多，北京是个外国旅客首选光顾的地方，这里有故宫有圆明园，每年都会吸引大票的旅客，走在街上不出百米就会遇见一个外国人，更别说九h广场这样的大型购物聚点，像这种卖衣服的小妹都能操一口流利英语的地方，外国人自然是众多。
　　“楚师兄！烨师兄！”正当烨由无聊的吹泡泡时，一个悦耳且熟悉的声音便从他们身后传来了。
　　“夏弥？”烨由意外的转身看去，穿着一身清凉T恤，套着一条牛仔短裤的夏弥提着几个购物袋子一颠一颠的跑来，那双白净的长腿晃晃悠悠的交叉奔跑着，细腻白嫩的皮肤反射阳光照的偷瞥的男士们眼睛疼。
　　“狮心会新手，夏弥报道！”夏弥一溜小跑串到了楚子航和烨由面前吐了吐舌头，做了一个417极其不规矩的礼。
　　“这就是你迟到的理由么？”烨由看着夏弥手上大包小包的嘴角抽搐，“我们站大门口苦心竭力的等你，你却好，独自一人在商场里shop-ping！”
　　“没有啦，只是忽然发现了一个走丢的俄罗斯金发小萝莉！师妹我善心大发就帮他找到了妈妈呀！”夏弥戳了戳头发上别着的太阳镜露出了一个令人心暖暖的笑容，那张灿烂的笑脸使得站在他面前的男士怎么样都不可能发起火来，就算这个姑娘捅破了天也会有人为了守护她的笑颜把天撑起。
　　“你这样穿会着凉的，现在离夏季还有些时日，温度可能骤低。”楚子航看了一眼夏弥标准的清凉夏日打扮出声建议道。
　　“知道啦知道啦，楚妈妈。”夏弥背着手转了个圈很明显没有把楚子航的话听进去。
　　“知道了还不快孝敬点吃的来！当我没闻到你口袋里的香味么。”烨由拍了拍楚子航的肩膀一脸好笑的看着夏弥。
　　“嘿，烨师兄鼻子真灵！一下子就闻出来了，师兄属狗的吗？”夏弥嘿嘿笑着从硬皮纸口袋里提出了一个塑料食品袋，里面装着热气腾腾打包好的披萨。
　　“师妹吃剩下喂养给师兄的么？”烨由接过口袋随口白烂道，“很期待能吃到师妹的口水啊！”
　　“哇，烨师兄几日不见怎么变得这么咸湿啊，简直是猥琐大汉诶。”夏弥夸张的看着烨由，并且对烨由的烂话做出反击。
　　“你来北京出任务是跟恺撒一组么？”楚子航接过了烨由递来的披萨转头问向夏弥。
　　“对啊！不付组织众望，小的我正在努力窃取学生会机密，为将来扳倒学生会强权做准备！”夏弥提着口袋半弓着腰偏头看向楚子航，“会长大人是不是该奖励一下小的我呢？”
　　“那为何不来一发紧张刺激的PY奖励呢？”烨由吃着披萨随口说道。
　　“PY是什么？”夏弥很明显不知道这个网上流传的梗。
　　“没什么。”烨由耸肩道，“师妹你还小听不懂大人的话。”
　　“最讨厌你们这种说着别人不懂的词汇又满是优越感的人！”夏弥对着烨由鼓了一下腮帮子然后蹦蹦跳跳的走到了前面去。
　　“恺撒人在哪里？”楚子航看向不远处欢脱的跟只脱链的哈士奇一般的夏弥问道。
　　“他今早和我碰头后就去找诺诺了，我们不是一起来北京的我是坐的经济舱来的，而恺撒是坐自己包机来的，诺诺则不知道跑哪儿去了，恺撒找的紧。”夏弥仰头看天伸出手指放在嘴唇轻点着回答道。
　　“我感觉你说那么多就是对学院安排给你的经济舱有怨念。”烨由拍了拍满是披萨屑的手吐槽道。
　　“当然！为什么不能是头等舱！好歹这么大个学院！头等舱都不给。”说道“这么大”时，夏弥还夸张的伸手比划。
　　“曼施坦因苛刻财政呗，执行部最近派专员都是能火车就不飞机了，学院开支紧张啊！”烨由说道。
　　“再穷不能穷学生！这句话是毛爷爷说过的！”
　　烨由扶额道，“是再穷不能穷教育，而且这句话是周总理说的……”
　　“总之意思差不多啦！”夏弥吐了吐舌头，“你们去故宫玩吗？我有抢购的特价票！烨师兄和楚师兄不是北京人吧，那就由我这个老北京来带你们飞吧！”
　　“我们还要收集情……”楚子航准备出言婉拒。
　　“好啊！楚子航师兄有时间他陪你去，我还要找CL就不陪你了。”烨由点点头直接打断楚子航的话替他答应了夏弥的邀请，一旁的楚子航则是不明所以的看向烨由。
　　“那好！我去帮找车！”夏弥对着楚子航点了点头然后转身小鹿般蹦哒到远处的公路旁准备叫出租车。
　　“不是要找王么？与其浪费时间还不如多收集一点情报。”楚子航看着烨由低声说道。
　　“嘛，急什么。”烨由拍了拍楚子航的肩膀眯了眯眼看向远处，“这么棒的秋日里，不应该多去玩玩么？”
　　楚子航随着烨由的视线看了过去，在公路两侧的树上都有金色落叶翻飞而下，那个女孩顶着太阳镜在一片金黄的落叶中踮起脚尖伸-出雪白的手臂摇晃招呼着远处驶来的出租车。金色的落叶飘到了她的发丝上又被她摇晃的身形颤落，跌进泥土里。
　　有什么能比在秋高气爽的北京带着暗恋的妞儿去幽静宏伟的故宫和景深美丽的圆明园更美好的事儿呢？或许你还能在故宫的一个无人寂静的角落将她摁在有着年头的青石板上，看着她瞳孔里倒影着整片湛蓝的天空再一个深z下去。
　　圆明园湖畔上飘荡的水镜反射出残桥上路过的你和她，行走充满历史悠久的残骸中对着心爱的她叙述那一段刻苦铭心的历史，再趁机牵上她的手行继续闲游。如画般美好的今天也不能被枯燥乏味的王搅和了不是么？
　　在这样美好的秋天好像什么都来得及，什么都不用愁。


第四百五十三章 陌余姚的邀请
　　目送着楚子航和夏弥离开，烨由站在广场原地伸了个懒腰，阳光照在身上暖暖的，现在正值中午，秋天的阳光不会令人燥热，用舒适来说或许更适合。
　　穿着白色衬衣打底，披着一件黑色的修身外套，太阳镜随意的夹在领口，深蓝色的仔裤紧贴两只长腿，再加上烨由本来就是一个难得多见的干净清爽的帅哥，这一舒展身姿倒是引起了一个路过的外国女游客的搭讪。
　　“嘿！帅哥，能要你的face者推特吗？留个电话也好？”一个美籍的金发女孩互相拖拉着跑到烨由的面前，大大咧咧的要电话号码。这种情况也只可能出现在外国女孩身上了，国内这种年纪的女孩估计还在大学啃书呢。
　　“电话啊？”烨由看着面前青春活力的金发女孩有些哑然失笑，想不到自己也有被搭讪的一天，不过这也不能算坏事，总得是对自己魅力的一种证明吧。
　　接过金发女孩递来的马克笔，烨由一时间找不到纸，而女孩直接伸出了手，示意他写在手心里，烨由倒是乐得随手将楚子航的电话写上去了……
　　“吃中午饭了吗？我请客，去吗？”金发女孩要到了电话号码好似还不满足，看样子是一定要把烨由搞进酒店里才满意，这倒是让烨由有些尴尬了。
　　“啊，吃饭什么的就不用了。”烨由耸了耸肩婉拒道，“我有约了。”
　　“你英语真好！每个中国人英语都像你这么好么？”听见烨由一口流利的美式英语，金发女孩讶异的问道。
　　“一般了，我在美国上学放假闲来无事回国看女朋友。”烨由瞎编并且扯出了女朋友，试图让面前的金发女孩放弃钩搭自己的想法。
　　“女朋友？中国的？”金发女孩听见girlfriend这个单词后反应倒不是很大，“我不建议的，只是想和你吃顿饭什么的……你知道，留下点好的回忆什么的……”
　　“美好回忆什么的就不用了吧……哈哈……”烨由假装听不懂望天。
　　“来嘛，中国小帅哥。”金发女孩看烨由一脸不感冒干脆直接发了个嗲，再加上她原本就稍许惹伙的身材，引得路边路过的路人都调笑的对着尴尬的烨由喊道，“就同意了这个美女的要求吧！”
　　看着不为所动的烨由，金发女孩自然不愿意放弃这个一看就年少帅气多金的男孩，别问她为什么知道烨由多金，街上很少能见到穿Chanel订制休闲男装的男人了，更别提烨由右手手腕上不经意露出的爱彼腕表。
　　再金发女孩还想继续发嗲时，一个明亮沉重的喇叭声与汽车马达的轰鸣打断了她的行动，也吸引了烨由的注意力。
　　不知何时，一辆银灰色的捷豹F-TYPE开到了两人身边，光晕炫人的铝制车壳反射阳光照的金发女孩和路人有些睁不开眼睛，跑车的防窥车窗缓慢降下，里面探出了一个带着太阳眼镜却不难看出一股浓浓御姐味的美女，“嘿，你在这儿啊，我找你好久了。”
　　这句话当然不是对着金发女孩说的，而是对着一旁有些发愣的烨由。
　　“怎么？站着儿站傻了？”御姐美女拉下了太阳眼镜盯了烨由一眼调笑道。
　　“陌余姚？”烨由看着墨镜底下那张熟悉的姣好的脸蛋，他一下子就认出这御姐到底是何方神圣，下一刻他就意识到这是一个绝佳的脱身时刻。
　　“啊，抱歉，我女朋友接我了。”烨由对着金发女孩露出了一个惋惜的表情，“吃饭的话下次吧。”
　　说罢烨由便拉开了捷豹的车门坐了进去，留得金发女孩呆呆一个人站在原地。
　　“合上嘴baby，北京城有钱有颜的男人不止这一个呢，这位我预定了，下次再找机会咯？”陌余姚伸出手到车窗外挑了一下金发女孩的下巴，在风情万种的丢了个媚眼后踩下油门，捷豹鱼跃般飞出不出几时便蹿上了公路，消失在车流之中。
　　路人无不对那辆捷豹的车尾灯报以艳羡的目光，无数人想将副驾驶上的烨由丢下来自己替换上去……在这样一个秋日中有着这样的美女开如此豪车来接自己吃饭，这是该有多人生赢家的混蛋才有的生活啊！
　　再观被冷落弃单的金发女孩倒是没什么沮丧，现在的她还在发推特给自己的闺密分享刚才有如电影情节一般的故事呢。
　　这对于烨由来说只是一个小插曲罢了。
　　――
　　“挺开放的一个妞儿不是吗？”
　　高架路上，陌余姚开着捷豹超过一辆又一辆车，车窗外的景色飞快的倒退混合着远处金黄的银杏树街道，让人感觉行驶在一片金色的花海之中
　　“还好啦，不过你为什么会在这儿？家族没把你召回去吗？”烨由单手靠在车窗托着腮上说。
　　“我又不是家族的奴隶，为什么必须从头到尾工作啊？我也有我的私生-活好吗？”陌余姚从车槽内抽出了一支瓶颈绑着深紫色蝴蝶结带子的舌兰说道。
　　“也就是说你现在是放假时间咯？这么巧你住在北京？”烨由意外的看向陌余姚，“顺便我觉得开车喝酒不是一个好主意，而且还是直接对着瓶子吹。”
　　陌余姚放下了手中的舌兰酒瓶，她确实是直接嘴对瓶口喝下了一大口，如此豪迈的饮0.6酒驾驶着实让一旁作为乘客的烨由有些头疼。
　　“没有，家族派我在红眼航班上接到了你，我的任务就算完成了，之后来北京只不过是观光享受假日罢了。”陌余姚打开了副驾驶前是储物箱，里面整整齐齐摆放着一套玻璃酒杯，“来一杯？”
　　“没有中午喝酒的习惯。”烨由婉拒道，“我们这是要去哪儿？”
　　“我们不是约好的么，吃中午饭啊。”陌余姚对着一旁的烨由灿然一笑，“我知道一家新开的米其林三星店，那里的经理我熟，预定了一张桌子去吗？”
　　“当然。”听到有吃的，没吃中午饭的烨由自然是很开心的答应了。


第四百五十四章 男人
　　最终陌余姚还是没将烨由带到所谓的米其林三星餐厅，而是把他丢到了一家北京烤鸭店前。
　　被勒令下车，站在古色古香的北京烤鸭招牌面前烨由有些不知所措，如果他记得没错的话，几年前自己第一次来北京就是在这里吃的烤鸭，期间还逮住了一个小偷
　　这种琐屑的记忆本该被遗忘到脑海深处，但现在一站在这家烤鸭店门前他就什么都想起来了。
　　“这是什么？”烨由看着烤鸭店里火热朝天的景象有些哭笑不得，记得上次来这里就是这么挤，自己还差点为了烤鸭跟一个汉子打起来了，没想到过几年的今天来这里还是一样拥挤。
　　“米其林三星餐厅咯。”陌余姚坐在驾驶座上隔着半降的车窗对烨由耸肩道。
　　“你不吃吗？把我送到这里。”烨由意外的看向陌余姚。
　　“我现在是休息时间，配少主吃饭应该30算是职务，休息日不谈工作这是我的信条。”陌余姚将头上的墨镜刮了下来戴上，扭头不看烨由。
　　“原来陪我吃饭是令人厌烦的职务吗？真是伤人心呢。”烨由说道。
　　“不过话都说了，我还是会履行的，我只说过请客，没说过陪吃哦。”陌余姚对着烨由露出了一个调笑的笑容，再一脚踩下油门，捷豹从零加速到看不见车尾灯仅花了数秒。
　　地上的落叶被挂起，引擎声带着萧瑟的秋风将一脸无奈的烨由留在了原地。
　　“请客？”烨由扭头看向北京烤鸭的照片哭笑不得，“大小姐，你连饭钱都没给我啊。”
　　就在烨由准备转身离去时，一个穿着红黑相间服务员模样的男人小跑出了店子，搓着手走到了烨由面前，“这位是烨先生吧？您订的位置已经上菜了，您的朋友已经在就餐等着你了。”
　　“位置？”烨由怔了一下，下一刻反应看过来，陌余姚这家伙真的在这款i订了位置，而且还是用的自己的名义。
　　不过那个朋友又是什么情况？
　　“带路吧。”烨由对着服务员颔首道。
　　“好嘞。”服务员点了点头转身带着烨由走近了人流熙攘的店中。
　　走进了这家烤鸭店，首先传来的还是那股北京烤鸭的芳香与人流的嘈杂，大大小小的声音涌在宽敞却不算太大的阁楼里。服务员带着烨由走上楼梯直上二楼雅间。
　　走到了一间名为【流云阁】的雅间前，服务员侧身对着烨由说道，“就是这里了，您的朋友在里面，如果没什么事我就先去忙了。”
　　“去吧。”烨由挥了挥手叫退了这个服务员，也不知道陌余姚是花了什么神通能让这家常年忙的不可开交的老字号分出一名宝贵的劳动力来招待自己。
　　服务员对着烨由点头示意再转身下了楼梯，继续投入了繁忙的工作，而烨由则是伸手握住了雅间的门把手推开了这扇朱红色的木门。
　　拉开了门，房间内的格局进入眼帘，白色的餐巾布扑在宽大的红木餐桌上，墙纸是淡黄的流云般的复古款式，地板是纯木质的踩在上面有一种踏实的质感。整个雅间没有窗户，只有空调与转着风扇的排气扇，而为了增加一点清新，店家特地摆了一株碧绿的君子兰在角落。
　　然而这一切都吸引不到烨由的半点注意，一进门他的视线就被桌前的那个男人牢牢抓住了，他神色略微变了一下，后手抓住门把手轻轻锁上了雅间的门。
　　“来了？”桌前正在低头进食的男人开口道，他正拿着荷叶饼卷上新鲜热腾腾的烤鸭肉，再包上几根大葱蒜片沾酱往嘴里送，丝毫没有抬头看进门的烨由一眼的意思。
　　“这里的烤鸭挺正宗的，比起什么米其林三星，我更喜欢这里的气氛。”男人缓慢有条理的进食，丝毫不影响说话，“坐在米其林三星里你吃这厨师劳心费力，用各种名贵食材制成可口的佳肴讨好你，你除了品尝佳肴之外，更主要的享受还是坐在那高人一等的地方听着现场小提琴演奏，看着窗外奔波的人群，期望他们对你投来羡慕的眼神。”
　　“而在这里，却让我感觉更有真实感。”男人擦了擦手抬头看向烨由，“你觉得呢？”
　　烨由面无表情，他走上前拉出一张椅子桌下隔着桌子盯着男人，“找我做什么？”
　　“不做什么，只是找你谈谈。”男人擦了擦手满眼趣味昂热。
　　“我并不觉得我跟你有什么共同话题，如果有的话那就是上次你用炸弹炸我的一回事，如果不是非常时期我会拔刀连着这张桌子一起砍了你。”烨由脸色不变平静的看着男人。
　　“年轻人火气大点很正常。”男人笑道，“这次来我是提醒你，除了王的事情，你有可能还要更在意一些“其他朋友”。”
　　“其他朋友。”烨由咀嚼着这两个词却什么也没想到。
　　“哦，就是不关乎族之外的“那些”朋友！”男人间烨由一脸茫然，就更加点明了话题，“族规格之外的那些东西。”
　　一瞬间，烨由的脸色沉了下来，他抬头盯住男人眼神恐怖，雅间里的空气便的凝重起来了，角落原本准备起飞的苍蝇417双翼被这股几乎实质般的压力逼迫的收拢，整个小小的身躯被迫贴在墙壁之上动弹不得。
　　气氛凝结到了冰点，如果下一刻烨由暴起砍人也绝对合乎情理气氛。
　　“如果你要找你的小女朋友的话，或许得抓紧点，要知道不止你一个人在找她呢。”男人盯着烨由微笑道。
　　一言不发中，烨由右手慢慢放到了桌下，在男人看不见的地方那只隐藏起来的手慢慢被白色的鳞片覆盖，指甲也尖锐成了利爪，一直狰狞的手在几秒钟内异化完成。
　　稍有不合，烨由会扑上去用这只爪子捅进男人的心脏，他敢保证男人这次绝对不会像上次一样溜走……起码不会那么轻松。
　　忽然间，烨由的手机响了，铃声是一首委实不该出现在如此严肃场面下的宅系歌曲，他用正常的左手接起电话放到耳边。
　　“喂？”
　　“……”电话那头传来了一段声音，在男人微笑的注视下，烨由轰然间按翻了摆满佳肴的长桌，狰狞的爪子扣在长桌上留下数道深深的划痕，木屑被抠的滚落在地上混合到倾倒在地板上的菜肴里。
　　杀气弥漫整个雅间，烨由双目赤金。


第四百五十五章 rpg！
　　“看起来晚了。”男人隔着一张残损的桌子遥望杀气腾腾的烨由，“这真不关我的事。”
　　“陌生我警告你，这件事最好真的不关你的事。”烨由启齿生冷的咬出几个字，说罢他转身走出了雅间还不忘用力摔上门。
　　男人坐在雅间里看着一地的狼藉有些无奈，“唉……这小子怎么也不把账结了，我没带现金啊。”
　　打给烨由的电话是CL的号码，但说话的却是不认识的男声，他让烨由一个人来一趟，地点是那个烨由曾经去过的地方。
　　那个尘封在地底之下的地方。
　　为什么CL的电话会在别人手里，为什么这群家伙知道故宫下地底空间的事情，烨由不知道，但他只知道现在需要走一趟，如果有必要就再杀点人。
　　刚刚走到大街上，那辆熟悉的银灰色捷豹车便开到了他的面前，驾驶座上的陌余姚一脸没好气的打开车门跳了出来，嘴里还喋喋不休的抱怨，“我真是见了鬼了！休个假都要被差使！而且还要搭上自己的车！这可是我自己的私人财产啊！为什么一通电话就要充公！”
　　看起来陌余姚是真的郁闷到了，节假日不仅被派去接人，现在更是要将自己的座驾拱手让人，休假到这个份上着实让人郁闷。但她也只能抱怨一下，因为给她命令的人是陌生，陌家真正的掌权人。
　　“车别给我刮花了！自动导航设置好了！照着导航开你就能去到目的地了，别问我为什么知道是哪里，因为我也不知道，导航地图是卫星GPS自动定位的，我还没有资格知道少主大人你要去哪里。”陌余姚白了烨由一眼让开了位置，“请吧。”
　　烨由没有废话，他顺势钻进了驾驶室手一拉关上了车门，力度稍微有些大震的玻璃摇晃了老一会儿，心疼的站在街边的陌余姚不行。
　　轰下油门，烨由直接将这部速度机器加速到公路绝对不允许的速度，只见一道灰色的影子鬼魅的穿行进了车流中，在不断的加速与连绵不绝的紧急刹车声和喇叭声中消失在了远处。
　　“见鬼……”陌余姚抱着手看着烨由离开的方向一脸郁闷。
　　“干的不错。”忽然，一个声音出现在了陌余姚身后，没有任何的声息与动静，就算是在嘈杂的街边陌余姚也会留心身边的动静，但身后这的声音犹如幽魂般悄无声息的贴近，令她遍体生寒。
　　陌余姚条件反射的矮身旋转伸手想要扣住背后那人的喉咙，再拧住他的胳膊来一个漂亮的反制。但她的手还没有伸出去就被身后的那人轻戳了一下后颈，一时间，所有的动作都僵住了，后颈传来的冰冷的触感几乎让陌余姚感觉自己已经死了，死人是没用动作的，所以顺势的她也就停止了攻击。
　　“订桌不付钱不是个好行为哦，看在上帝的份上，去结账吧。”背后的声音充满了磁性，但陌余姚却没有任何心思关心这声音的主人到底有一副怎么撩人的模样，因为这个声音在她脑海中熟悉了起来，这正是几分钟前用家族族长的名义给自己打电话吩咐命令的声音！
　　站在自己身后的是族长，陌余姚顿时没了脾气与动作，高马尾高高扎起，雪白的脖颈被指甲轻微划过，背后的男人轻笑了一声消失了声息。
　　陌余姚这时回头看，只看见远处拿着收费账单与赔偿账单追来的服务员小哥，却丝毫不见与自己说话那人的踪迹。
　　“真是……活见鬼了。”陌余姚心有余悸的摸了摸后颈，那里留下的冰冷触感历历在目。
　　――
　　开着车，烨由眼里透着阴霾，每次都是这样，敌人的突破口永远不是自己，而是自己身边的人，这种戏码难道还不够多吗？
　　烨由狠狠踩下油门，捷豹速度猛的提升，在原本限速80的街上开出了120的时速，只见着一道银灰色的魅影不断穿行，无数路人被引擎的轰鸣声吸引了视线，但他们转头都只能看见地上被卷起一米高的落叶以及远处飞速消逝的影子。
　　在北京城里极速飙车了数十分钟，导航不断提示烨由左转右转，上高架下高架，终于，导航上代表距离的数字越来越小，最后在一声机械的女声下结束。
　　【导航结束】
　　烨由下了车，他站在一栋典型的四合院面前，这栋四合院相比远比起之前烨由住的四合院还要大，但却拉起了亮黄的警戒线，标注了危房的牌子。
　　四合院的大门残破，角落甚至有蜘蛛网，四周的街道也是无人经过，看起来这片区域已经是无人居住的地方看，没想到故宫周围还有这样一片荒芜带。
　　导航的确说的是这里没有错，那么前往故宫地下空间的地道肯定也在这里了。
　　烨由挑起了警戒线走到了四合院破败的大门前，体内的血已经渐渐的沸腾了，鬼手没带在身边，他现在唯一的杀招就是暴血了。
　　伸手放在了满是灰尘的大门，烨由没有推门，在伫立原地五秒后他毫不犹豫的一个飞扑扑离了大门口。
　　“轰！！！”下一刻，火光灿烂，四合院的大门被爆炸与烟雾笼罩，无数木屑石块被炸飞了出去。
　　“早有预谋，不是么？”烨由低笑一声，鳞片眨眼间覆盖了他全身。
　　一度暴血。
　　在烟雾中有人冲出，他们全副武装手中持着本不该出现在这个禁枪的和平国度的凶器。
　　“RPG！”有人吼道，下一刻一发尾部喷射着火焰的导弹直射不远处的烨由。
　　――
　　ps：推荐本书：《最强真祖》，去他的书评刷“殴打右方子”就好，顺带，他的作者叫右方子。


第四百五十六章 单身狗的哀嚎
　　“新闻报道，故宫附近某废弃住宅区发生爆炸与枪击，据附近民众目击，有密集如雨点的枪声与爆炸产生的黑色烟雾，具体信息请跟随现场记者……”如此爆炸的新闻引得整个北京陷入了动乱，无数警队出警包围了故宫，原本作为旅游圣地的故宫陷入了封停，这场原本只能发生在电影里，百年难得一见的激烈枪战如今出现在了北京，更是故宫这种重点，一时间整个北京都鹤唳风声起来了。
　　街头巷尾都在讨论这场枪战到底是某黑帮团伙内战，还是与最近外国游客大幅度增多有关系，中国官方甚至考虑关闭海关，严禁外国人进入中国境内。
　　但总有一些地方不会理会这种新闻，他们身处自己的世界，就算天塌了也只等着高个子去顶。
　　这是一家地下网吧，白帜灯忽闪忽灭，干燥的空气充满了香烟的气味，可乐空罐满地都是，烟灰缸里塞满看烟头与纸巾。
　　路明非窝在电脑椅里，单手打着星际，隔壁桌满头大汗的中年男人正被自己虐的找不到北，自己的部队再次一次小伏击蚕食掉对方出动侦测的小狗群，只是一个小动作对方就急得立马调动大部队敢来，以为路明非要大肆入侵。
　　“啊……”路明非无聊的打了个哈欠，看了一眼邻桌叼着根黄鹤楼一脸严肃的420大叔，大叔的电脑屏幕上放着晚间新闻，里面的女主持人一脸严肃的播报着新闻。
　　电脑屏幕的画面切换到了一段黑烟冲起，枪声不断的画面，路明非心想一定是非洲还是阿富汗又起了枪战了吧，他摇了摇头心说国家大事关我屁事，然后转头到自己电脑屏幕上把航母舰队聚集一轮炮轰把对方的基地化为了血水。
　　“我的天！”不远处的中年男人抱着脑袋站起来满脸不可置信，一旁簇拥围观的小弟们都是满脸不可思议，所有人都转头看向角落耷拉着表情喝可乐的路明非，一时间惊为天人。
　　“大神！”中年男人，也是被旁人尊称为“狗哥”的男人涎着脸贴了过来往路明非手里塞了一瓶营养快线，“那啥，大神你能多跟我打几把不？你看，我快要摸到微操的精髓了。”
　　“哦哦，好啊好啊。”有免费的网费个营养快线喝路明非从来不拒绝，虽然他有钱去那种一个小时就得四五十的高级网络会所，但他却坐在这个一小时仅需五块钱的地下网吧。他不是很喜欢那种幽静的场所，在那里坐久了到了饭点，网咖服务员还会彬彬有礼是过来问你午饭是吃牛排还是意大利面，比起那种小资情趣，他还是喜欢这种就算睡死在网吧前网管都只会提醒你交未来十块钱网费包夜的小网吧。
　　也许这就是一种归属感吧，烨由和恺撒是穿着高档手工裁制服装出入米其林三星的上流人士，而自己却喜欢这种十块钱一盘盖饭的地下小网吧。
　　想到炒饭，路明非不经有些饿了，现在已经接近傍晚了，街边的路灯洒下黄浊的光芒，偶尔有警笛声呼啸而去，今天的警车貌似格外的多，难道又是哪个来中国观光的混血种一不小心犯事了吗？
　　“网管！37号机要一份番茄蛋盖饭！”路明非接受了狗哥的邀请点开新一局游戏的同时，对着远处柜台前戴着耳机抹眼泪看韩剧的女网管叫道。
　　路明非叫了几声却没有收到回应，女网管貌似看韩剧看的很专心，好像是里面的女主角车祸后失忆了，男主历经家族反对的磨难找到女主角后，却换来了女主角的一句：请问你是？
　　虽然是烂俗，但看女网管正直花痴期的年龄怎么可能扛得住这种催泪弹，当然是哭的梨花带雨两耳不闻窗外事，路明非的叫饭也被搁置了。
　　路明非忽然有些小惆怅，来北京屠的小组里，好像就自己单身，烨由有CK，昨晚也好像做了一些不足为外人道矣的事情，楚子航有内定媳妇夏弥小师妹，好像今天还结伴去故宫游玩了，现在到了晚上不知道是不是找了某家宾馆开双人房，而大哥恺撒则是满北京找诺诺，这个点人应该找到了吧，找到了又能做什么呢，好像大晚上是能坐的事情就那几件了吧，难道和自己一样蹲网吧里打星际么？
　　该脱团的都脱团了，而自己呢，虽说跟陈雯雯有些对眼的意思，但到头来还是有缘无份，虽说没被死对头赵孟华这头猪给拱了白菜，但路明非依旧有些小惆怅。
　　或许能跟自己单身一辈子的只有芬格尔了吧，但几年前芬格尔这家伙也是风光无限的A级啊，以骚包如芬格尔这家伙，在当年没有一点沾花惹草的男女之事路明非都不相信。
　　烨由、楚子航、恺撒都能搂着自家女朋友睡觉，到头来还是自己一个人打光棍熬夜打星际。
　　真TM可悲。
　　北京的夜有些冷，亮着大灯的汽车一辆接着一辆事过，可能因为处于地下的缘故，冷风倒灌入从楼梯道再从网吧双开玻璃门吹进来令路明非不经紧了一下领口，“那啥，谁去关下门啊？”
　　“哦？高手有些冷吗？我去我去。”狗哥一看路明非的模样立马站起身准备献殷勤，企图从路明非那里多学几招。
　　狗哥一溜小跑，路过柜台时丢了二十五块钱自己熟练的拿了包软云烟拆开叼嘴里，擦眼泪的网管小妹也只是瞥了一眼狗哥继续看自己的催泪韩剧。
　　站在玻璃门口，狗哥往楼梯高处瞥了瞥，这个网吧是修建在负一楼的，楼上是一家咖啡厅，要下来网吧得走楼梯下来，现在的北京是秋季晚上免不了有些冷风灌入地下，所以感觉到冷是自然的。
　　狗哥拿出五角钱买的打火机对着烟摁了摁，可能是风有些大的原因愣是没点着火，他放下火机准备关上玻璃门再点烟。
　　这时，一直手撑住了即将关闭的玻璃门，狗哥还没看得清来人，只听清脆的一声“嗒蹦”声，火苗出现在了他的面前，为他点火的是一个金属颜色外壳的黄铜防风zoop打火机。
　　狗哥愣了一下，把嘴边的烟凑近火苗点燃，然后后退一步让门外的人进来，这才有机会抬头看来人是谁。
　　一身纯黑色有些皮衣质感的风衣加西裤，黑色的墨镜下是一张棱角分明犹如艺术大家手下雕塑般精致的亚洲脸，薄嘴唇上叼着根Luckystrike的美国进口香烟。
　　这是一个时髦值刷爆了的男人，没有刻意梳理但却整齐后捋的黑发与双手带着的黑皮手套更是让这个男人看起来有些神秘莫测。
　　狗哥下意识让开了路，他意识到这个男人有古怪，别问他是怎么看出来的，他是从男人风衣上那个蛇头女神的标志看出来的。这不是什么邪教的标签，狗哥自喻是个识货不失趣味的男人，自然认得出这是范思哲的标签……一个身穿范思哲来地下网吧的男人，没有问题才怪了！
　　男人对着狗哥笑了笑然后走到了女网管前敲了敲柜台，沉浸在男女主角生离死别的女网管抬头一看，看见男人的一瞬间眼睛立马就直了，什么韩剧直接右上角叉掉了。
　　“请问……请问有什么能帮助的？”女网管盯着男人墨镜之下的双眼说话有些结巴。
　　“我在找一个人，他的名字叫路明非。”男人微笑着取出一张照片，上面正映着路明非的脸。


第四百五十七章 路明非？我在找你
　　路明非又打了个喷嚏，冷风夹杂着寒气从衣服的角落钻了进去，他遍体生寒秋天的夜风理应没这么冷，但路明非还是感觉到了身体从上到下的寒冷。
　　“狗哥没关门么？”路明非把视线从屏幕上播放着的一些不足为外人道矣的小视频挪开，看向远处的玻璃门。
　　“嘿！路明非。”一个充满磁性的男性声音响起在路明非的耳边，路明非愣了一下立马慌乱的转头把开着的小视频右上角叉掉，但耳机里却一直传出女优卖力的嗯嗯啊啊声，搞的路明非又是手忙脚乱的找音量控制，但该死的电脑又忽然卡住了。
　　“啪。”在路明非手足无措尴尬的要死的时候，耳机的线一下子被拔掉了，因为网吧的电脑都是没有外放功能的，所以耳机拔掉后就再没有令人尴尬的嗯嗯啊啊之声了。
　　“哈……哈哈。”路明非一脸尴尬的抬头看向身边站着的男人。
　　一抬头，路明非就愣住了，他起先听见那低沉磁性的男声以为是楚子航来找他，但现在看来并不是。面前这个一席黑衣且帅气逼人的男子委实不符合这个地下网吧的画风，自己更从来不认识这种酷的跟T台男模一样的人，那这个男人为什么知道自己的名字！
　　“你是？”路明非迟疑了一下问道。
　　“你就是路明非吧！”男人取下墨镜露出那双黑色清澈的双眼。
　　路明非看着面前典型的亚洲帅哥有些迟疑，他在脑海里飞速的过滤着这几年自己见过的帅哥，直到过滤完毕一直都没有过面前这个男人的印象。
　　想想也是，自己何时跟这种足以参加T台男模走秀的帅哥有过交往……但他是怎么知道自己的名字的？还指名道姓来找自己。
　　“对……请问你是？”路明非愣愣的问道。
　　“我是烨由的朋友。”男人伸手握住了路明非的手露出了一个令远处偷瞄这边的网管小妹脸都红的冒蒸汽的笑容说道。
　　“烨由？你是烨由的朋友。”路明非恍然大悟，如果是烨由认识的那就没什么奇怪了，烨由认识的人太多了，形形色色什么都有，认识面前这个男模好像也没什么不可能的。
　　“我叫越夜幕亚。”男人重新戴上了墨镜，他收回手时顺手把路明非从电脑椅上拉了起来。
　　“你找我有什么事？”路明非问道，“要找烨由的话他不在这里，或许他现在在住处，是个四合院，要我带你去吗？”
　　“不，我是来找你的。”越夜幕亚直接坐在了路明非的电脑椅上面对电脑握住了鼠标和键盘。
　　“啊喂！”路明非看见越夜幕亚随手点开了自己后台的小视频一脸尴尬加慌乱。
　　看着屏幕里玩着69play的男女主角，越夜幕亚嗯了一声点了点头道，“你也喜欢麻生希么？真巧我也喜欢，但比起麻生希我更喜欢纱仓真菜小姐，她的片子总有一种不做作的脱俗感。”
　　说着，越夜幕亚随手关掉了路明非的小视频，然后打开控制面板随手输入了几串代码打开了几个满是墨绿色代码的窗口。
　　“其实我更喜欢苍老师……”路明非看着越夜幕亚的动作有些愣住了，嘴里无意识的吐槽道。
　　“你在干什么？”路明非看着越夜幕亚不断输入代码又关闭窗口有些好奇，“这里开机很便宜的，五块钱一小时。”
　　“不，只是赶时间。”越夜幕亚墨镜里反射着屏幕上绿色代码的光芒，他嘴角微微上扬手指不断在机械键盘上飞舞，“马上好了。”
　　“什么好了。”路明非有些疑惑，他摸了摸额头看了一眼周围，不远处的狗哥坐在位置上等着自己开新一把星际，远处的网管小妹则是花痴的盯着电脑前的越夜幕亚。
　　“有人在追你，要对你不利。”越夜幕亚剥开看一片口香糖丢入嘴里嚼着，“烨由很可能脱不开身，所以麻烦我来保护你。”
　　“什么人？什么情况？我没有得罪本地黑道啊……不对，北京有黑道吗？我们可是法制社会！”路明非听着越夜幕亚的话有些反应不过来。
　　“时间差不多了吧，如果要来他们应该找在一分钟前到了。”越夜幕亚抬手看了看手腕上的百达翡丽手表皱了皱眉，“训练有素的那些家伙也会误点？”
　　“什么？”路明非怔住了，他还想问面前这个穿着黑衣的男人更多问题的时候，一声突如其来的爆炸声打断了他。
　　“轰！”一声巨响，网吧的玻璃门被剧烈的爆炸火光笼罩了，伴随着还有玻璃碎片的四射以及浓黑呛人的烟雾。
　　网吧里所有人都惊慌起来了，离玻璃门进的几台机子被爆炸掀飞，碎片割伤了几个上网的客人，鲜血淌在地上在白帜灯的照耀下显得格外刺眼，引得更多人慌乱了起来……
　　“什么……什么情况？！煤气爆炸？”路明非情不自禁往后退了几步却撞在了电脑桌上。
　　“有人想杀你啦，正好你选的这个网吧地理位置也是够好的，一把入口堵死你就是瓮中之鳖了。”越夜幕亚在电脑上敲下了最后一个按键，然后转动着电脑椅面向了升腾着黑色烟雾与火光的大门，“他们来了。”
　　“报……报警。”路明非有些被震住了，多年养成的素质教育使他第一时间想到求助警察叔叔，他摸出手机拨打110却被提示不在服务区内。
　　“他们绝对会提前把这一片的手机信号锁掉，怎么可能让你求助外人。”越夜幕亚摇着头说道。
　　“你……你在干什么。”路明非忽然惊悚的看着越夜幕亚手中的动作，黑色的风衣被掀开，里面浅蓝色的衬衣上绑着的黑色的单兵作战服映入眼帘，作战服上有无数口袋，每个口袋上都插着枪械与子弹，琳琅满目好似街边遇到的二道贩子，路明非甚至看见有几颗油漆着迷彩色的高爆手雷别在上面。
　　越夜幕亚熟练的抽出两把墨绿色的大口径沙漠之鹰，再从口袋里拿出涂着黄黑色代表高危的弹夹拍进去，上膛检查膛线与开关扳机，确定无误后再收入腰间挎0.6着的枪袋内。
　　“会枪吗？”越夜幕亚看着一旁腿肚子打颤的路明非笑道。
　　“会一点。”路明非吞了口口水道。
　　“来。”越夜幕亚掀开风衣，从后背取下了一把纯黑色的微冲，半个军事宅的路明非自然认得这是美国陆军里最受追捧的经典款MP5。
　　“你是怎么过海关的。”路明非接过这柄微冲有些凌乱了。
　　“谁说我是走海关来的。”越夜幕亚对路明非翻了个白眼，“我是从太平洋游过来的。”
　　下一刻，网吧门口又是一次爆炸，混合着天花板石头的掉落，一群黑色武装的战斗人员冲进了网吧，伴随着雷霆般的枪声，无数人尖叫着扑倒在地上高举双手。
　　“开工！干活儿！”越夜幕亚大声呼喊了起来，他扯下胸前挂着的高爆手雷拉开拉环径直丢了过去。


第四百五十八章 逃出生天
　　“疯子！”路明非看见越夜幕亚丢出去镶嵌着钢珠的手雷第一时间骂出了声，在这种狭窄封闭的地方丢钢珠高爆会造成巨大的敌我不分的伤害，更别提这里还有无数平民呢！
　　路明非吓的直接把面前的电脑椅扳倒，然后整个人缩在椅子后面，企图用椅子当掩体。但路明非不知道高爆手雷爆炸产生的钢珠动能足以贯穿2mm的钢板，电脑椅这种棉絮加塑料的物品就跟纸糊的似的，一捅就穿。
　　越夜幕亚没有丝毫躲避的动作，他点了根烟叼在嘴边zoop打火机在手中“嘟嘣”“嘟嘣”的打开又合拢。
　　高爆手雷在空中划过优美的弧线再滚落至涌进来的作战部队面前，看见高爆手雷的瞬间，三个作战队员不顾生死的扑了上去，身体交叠用血肉之躯掩埋住了这颗手雷。
　　“砰！”手雷爆炸，红光伴随着血液四溅开，三个作战队员身体被炸的腾空了数厘米再把高爆手雷爆炸的余波掩埋的严严实实的，黑色的硝烟带着腐臭味慢慢飘起，不用看，这三个人已经死绝了。
　　“训练有素，把损失控制到最小不惜付出生命。”越夜幕亚深吸了口香烟再在一旁的烟灰缸的杵灭掉，“不愧是“你们”的人啊。”
　　路明非发现并没有想象中的钢珠四射的血腥场景，他探出脑袋看向了网吧大门，那里躺着的三具血肉模糊的尸体，黑色的硝烟带着令人恶心的臭味，他瞳孔缩了一下胃袋一阵狂涌，他干呕了几下只吐出了一点胃酸。
　　路明非不是没见过死人，但死的这么惨的倒是第一次见，尤其是空气中催吐的恶臭味令他干呕想吐。上一次死人还是在落石酒吧，那个满身是火的男人爆炸的时候，那可比现在干净多了，留下的没有尸体只有一片火海。
　　毫不犹豫的，越夜幕亚举起两把微冲开始扫射，枪口喷吐的火焰能够点燃一根香烟，黄铜的子弹壳像爆米花一般呈直线飞出，又叮叮当当的落到地上，路明非惊恐的探出头看向大门处的几个作战队员被暴雨般倾泻的子弹命中，血红溅到一旁的电脑屏幕桌上，电脑屏幕上还开着一位仁兄未打完的英雄联盟游戏。
　　两把微冲的子弹打完，越夜幕亚没有选择换弹匣，因为对手比他快，在火力压制的空荡期间，作战部队立马整队拔出清一色的黑色冲锋枪对着越夜幕亚扫射。
　　与此同时，越夜幕亚回身拍下了身后电脑上的回车键。
　　天黑了，万物陷入了黑暗中。
　　路明非惊了一下，整个网吧的光源都熄灭，只剩下大门处有一楼微弱的路灯照下，但并不足以提供视野，网吧处在负一楼，一旦熄灯那就是伸手不见五指。
　　“fire”作战部队中有人冰冷的说道。
　　数十只冲锋枪开火，枪口喷吐的火焰硬生生把整个网吧照的通明，但他们之前所瞄准的越夜幕亚早已经失去了踪影，子弹风暴只得把几张桌子与电脑化为了渣滓。
　　“呲――”有人点燃了燃烧棒，这种军用的特制燃烧棒一根能足足照亮一个大会堂，照亮一个地下网吧简直是绰绰有余。
　　作战部队开始有序的清人，网吧里每个无辜的人都被拉到了开阔的地方辨认模样，直到每一个人都被辨认完毕，网吧里每一个角落都被搜寻彻底，越夜幕亚与路明非并没有在其中。
　　两人活生生从瓮里飞出去了。
　　“有后门。”作战部队里有人用一口标准的美式英语说道。
　　“撤退，中国的警察要来了。”一个队长模样的人淡淡的扫了一眼蹲在地上双手抱头的无辜群众们说道。
　　一众部队整齐有序的撤离网吧，期间还不忘把地上的三具尸体装入裹尸袋抗走。
　　在最后一个作战人员走出网吧时，他好像感应到了什么，回头对准人群中一个放光的点开了一枪，在轻微的金属的炸裂声后，作战人员面无表情的推开只剩下铁框架的玻璃门走看出去。
　　狗哥颤颤巍巍的看了一眼身后飞出去的，被一发子弹打成两截的水货诺基亚，他原本是想录像的，但由于地下网吧光线不够手机自动补光的功能就打开了，引得了一颗子弹终结了这部手机以及内存卡。
　　――
　　“兄台！你决定你不是楚师兄的翻版吗！”下水道内，路明非一脸见鬼的看着前面佝偻着腰行走的越夜幕亚。
　　他们行走在下水道内，中间的流着污水与污秽辣鸡的排水渠，他们走在两岸上弯着腰才能不碰到岩石顶部。
　　恶臭充满了整个下水道，路明非用外套遮住了口鼻以免被熏晕，外套上的一股烟味比这下水道好太多了。
　　“什么楚师兄，你是说楚子航吗？”越夜幕亚手里打着战术手电筒头也不回的问。
　　“你认识楚师兄？”路明非愣了一下问道。
　　“认识，玩火的那个。”
　　“你玩火技术也不比他差。”路明非由心的恭维道。
　　他和越夜幕亚趁着黑暗与敌人开火的混乱期间逃到了厕所，越夜幕亚神威打发，手心喷火熔断了隔间的排水渠道然后钻了进去，在一连烧毁了数道过滤栅栏后成功钻入了地下水道。
　　路明非自然是重点关注了越夜幕亚手掌变的跟熔浆一般的本领，在他的认识的混血种里会玩火的有两个，一个自爆死了，一个正在撩小师妹。
　　“那群人是什么人？！为什么要攻击我们？”路明非迟疑了一会儿问道。
　　“规格外的人，理应一辈子和我们扯不上关系，但由于某些原因他找上我们了。”越夜幕亚回道。
　　“我们现在去哪里？”
　　“去找烨由。”越夜幕亚眼里露出一丝缅怀，但行走在后面的路明非看不见这个眼神，“也是好久不见他了呢。”


第四百五十九章 久别重逢
　　路明非和越夜幕亚从某个小河道的排水沟里跑出后上街拦了辆的士，在司机一脸不情愿的模样下，越夜幕亚掏了几张大钞才摆平他送路明非和自己去向路明非所居住的四合院。
　　全程司机都是打开了所有窗户，空调开到最大的，北京深夜的秋风耐不住两人身上的恶臭味，从下水道钻出来路明非和越夜幕亚身上的味儿能熏死王。
　　终于，的士司机在全力加速的情况下，把半小时的路程缩小到了二十分钟，把这两个瘟神丢到了四合院门口，然后低声唾骂了一句开着车扬长而去。
　　“你们住这儿？”越夜幕亚看了一眼身旁的路明非，再仰头看着四合院装刷着绿漆红瓦的围墙，大门紧锁需要钥匙才打得开。
　　“对，烨由，楚师兄他们都在这里……那个，你是学院本部的人？”路明非站的离越夜幕亚远了点，不是因为事后才对这个陌生人升起的警戒心，而是越夜幕亚身上的味儿实在太大了，虽然自己的也不小，但两股味道加420起来有一种1+1大于2的感觉。
　　“算是吧，只不过现在学籍应该算是吊销了。”越夜幕亚耸了耸肩让开一条路让路明非开门。
　　路明非摸出兜里的钥匙急匆匆跑到大门前打开，他迫不及待的想去洗个热水澡，冲一下身上这股味道，现在这身行头，上到外套下到NeiKu估计都不能再穿了，都熏入味了！
　　两人如丧家之犬闯入院子里直奔浴^室，但在刚刚冲到院落时，眼前的场景把他们惊呆了。
　　烨由赤身果体坐在水池中，一旁的CK坐在水池旁细心的给烨由擦身子，模样贴心动作细腻，手中的毛巾为面前的烨由擦到了每一个角落……好一对狗男女！
　　“路明非？”CK听到院子开门声便看了过去，在看见路明非后随口招呼了一声，但在看到路明非身后冲进来的越夜幕亚时，她脸色一变下意识拔出身上藏着的手枪对准他。
　　“别开枪，别开枪，友军！”越夜幕亚霎时间举起双手，“我什么也没看见！什么也没看见！你们继续TiaoQing！当我不存在！”
　　想来一对情侣闲来无事，夜黑风高想玩玩水池play，自己跑进来撞破了好事，且把男方一身漂亮的肌肉看去了眼里，女方掏枪要灭口也是很正常的事情吧！
　　烨由听着声音感觉耳熟，他一眼看去对上了那张粘着淤泥却丝毫不影响帅气的亚洲帅哥脸，他怔了一下，“你……”
　　“嘿！烨由，虽然想过我们再见面时会是怎么样，但绝对不是现在这么尴尬的啊……这CK吧，这么久不见长漂亮了呢，该死的，这么快你就上手了，真TNND人生赢家。”越夜幕亚边说边退，在他看来自己好像一不小心打扰了烨由与CK的某种TiaoQing……水池play？
　　“干你娘，越夜幕亚你TM果然没死。”烨由下一刻就从水池里跳了出来飞奔向越夜幕亚，他曾几何时想过两人若是能再见面会是怎么样的情形，在萧瑟的秋风中两人穿着风衣对立，饱含缅怀的眼神互换，再开口一句：你……没死？亦或者是在打生打死烨由最危机的时刻，越夜幕亚从天而降，再对着烨由露出一个臭屁的笑容说一句：嘿，又见面了，两人再背靠背喷吐着枪口的火焰大声谈笑。
　　但想象永远没有现实来的这么JinBao给力，赤-裸上身浑身shi答答的烨由跟身形狼狈且一身翔味的越夜幕亚就这么见面了。
　　“天……你身上。”烨由跑了两步，在接近越夜幕亚三米时就站住了，原本张开准备来个熊抱的双手也渐渐合拢，那股惊天地泣鬼神的臭味让充满阔别已久今日再次重逢的情义的他，一脸想接近又不敢接近惊疑不定的看着越夜幕亚，“消失这么久你是在北京找到了个掏粪的活儿么……看样子你还干的不错？”
　　“有地方洗澡吗？或许你水池能借我用用？”越夜幕亚直勾勾的盯着烨由身后的水池。
　　“里面都是血，我建议你去房间，里面有浴^室。”烨由展示了一下身上的一些细小伤口，CK在水池帮他擦拭身体并非是什么奇怪的play，而是帮他的伤口上药以防感染。
　　“怎么回事？烨由你也遇到袭击了？”路明非怔了一下问道。
　　“也？你们遇到了袭击？”烨由敏-感的抓住了这个字反问道。
　　“一群不明武装份子在网吧袭击了我们，要不是这位带着我钻下水道，估计我就得交代在那里了。”路明非哆嗦了一下说道。
　　“果然还是找上你们了么。”烨由从裤子口袋里掏出了一部玫瑰金外壳的iPhone，电话被一颗子弹击中了，屏幕碎成了无数瓣想来是无法用了。
　　“那群人用CL的电话给烨由打了威胁电话，想埋伏烨由一举干掉他，但烨由杀了一部分人跑出来了，CL也并非在他们手上。”CK淡淡的解释道，“估计是那群人要抓CL来威胁烨由结果失败了，但却意外获得了CL逃跑时落下的手机，设计引出了烨由。”
　　“那群人？是谁？我们初来乍到，没惹上什么人啊！北京也有这等火力的黑社会？！”路明非傻眼了。
　　CK没有回答，她只是抬头看向了烨由，而烨由默默的捏紧了手中的手机久久不语。
　　“是那些人吧。”越夜幕亚忽然说道。
　　烨由看向越夜幕亚眉宇抖动了一下，“你知道？”
　　“我知道。”越夜幕亚肯定无比的点头，“我知道是什么人，又想找你做什么事！”
　　烨由呼吸微微停顿了一下，他沉默了两秒道，“你去洗个澡，待会儿来屋子里我们两个人谈谈。”
　　越夜幕亚平静的看着烨由说，“好。”
　　――
　　ps：久违的两更！


第四百六十章 规格外的东西
　　屋内，烨由坐在床坎上盯着坐在桌前喝可乐的越夜幕亚有些出神。
　　第一次见到这傻逼是几时呢？哦哦，是在自己家里，自己还在听音乐呢，那家伙提着刀握着枪就来怼自己了，要不是自己运气好那天就得被这混蛋一刀砍了。
　　再之后就是跟他一起来北京了，那时还有CK，三人一起闯了地下的暗室，在机关与猎人之间杀出了一条血道，终于成功揭开了幕后逃脱升天了。
　　那算是第一次有了过硬的交情吧，再之后就是去埃及了，正巧遇上埃及分部叛变，又碰上了亚斯塔那个混账东西，那时候还以为越夜幕亚死了呢。
　　在那如山海般的光与热中，那傻逼英勇的跟只飞蛾一样，带着无尽的火焰扑向狂风。
　　在烨由出神之即，越夜幕亚已经喝完一听可乐了，他没有打搅烨由神游天外，他只是以为烨由要开始这个沉重的话题需要时间罢了。
　　“呐。”烨由想了不知多久，才看向越夜幕亚张口道，“这几年过的还好吗？”
　　“还算好了，查东西的同时，也不忘喝小酒，调戏美女，找到了自己想要的真相，也碰到了自己想遇到的人。”越夜幕亚耸了耸肩把可乐罐子捏成了饼子丢向房间角落的垃圾桶里。
　　“什么真相。”烨由问道。
　　“规格外的东西咯？”越夜幕亚回答的有一些不确定，亦或者说是他连自己都不敢真正同意自己所说的。
　　“规格外……”烨由不知道越夜幕亚知道的是否是自己想的东西，如果是的话那么他们两人就面临着一次摊牌。
　　沉默的气氛持续了一段时间，两人都不知道怎么开口。
　　“咳咳……”烨由咳嗽了两声挑起了话题，“那个，你知道……神吗？”
　　在烨由的注视下，越夜幕亚轻微的点头。
　　房间外，路明非和CK在院子里闲聊，CK坐水池边往水池里洒漂白粉，试图把那股血腥味盖住。
　　“换水吧，血太多了。”路明非伸长脖子看了一眼水池里的一片红色提议道。
　　“待会儿吧。”CK将水池边被血染红的纱布与衣服碎片收拾了一下装进口袋里。
　　“那个男的CK姐你认识？”路明非看了一眼紧闭的屋子大门忍不住八卦的心问道。
　　“算是吧。”CK点头回答道。
　　“他跟烨由是什么关系，怎么一见面烨由就一股子兴奋劲儿。”
　　“战友？反正我是不太理解你们男人的友情。”CK耸肩道，“可能是因为越夜幕亚那家伙为烨由豁出过命吧，所以产生了一种奇怪的友谊，你跟我说他们两人在里面上床我都不意外。”
　　“啊喂！男人的友情才不是这种龌蹉的事情呢！CK姐看不出你是个腐女啊！”路明非忍不住吐槽。
　　“腐女就腐女咯，每个女人心中都有一颗腐女的心。”CK倒是对路明非的吐槽显得不放在心上，“芬格尔呢？”
　　“好像出去觅食了。”路明非说道，“肯德基宅急送的小妹给他的薯条少送了番茄酱，他感觉很不舒服所以决定亲自跑一趟，顺便准备领略一下北京烤鸭的魅力。”
　　“哦对了，这家伙是个吃货。”CK这才反应过来芬格尔在烛夜里就是个吃货，诺顿馆早餐服务的送餐员都被这家伙烦的不行，今天嫌弃猪肘子辣子放少了，明天嫌弃红酒牛排的红酒没用82年的拉菲，气的送餐员在他早餐的土豆泥里偷放魔鬼椒。
　　“楚子航和夏弥师妹去故宫约会了，今天你估计也看不见他。”路明非八卦道。
　　“好事啊，只不过苦了狮心会苏茜那个妞儿。”CK挑眉道，“人家可是对自家会长一片痴心啊，可惜有缘无份，就跟你和诺诺一样。”
　　“哇擦CK姐你能不能哪壶不开提哪壶……”路明非被CK当面揭穿自己的小九九有些尴尬，虽然早就预料到CK知道自己的事儿，但被这样当面拉出来说还是免不了很郁闷。
　　“你该去凯撒那个组的，把夏弥分过来，楚子航就能整天跟夏弥腻歪在一起刷好感了。”
　　“不，很明显我去了老大那组才尴尬好吗！”路明非嘟哝道，“我过去算什么，电灯泡吗？这样显得我很贱格啊。”
　　“你还不够贱格吗！你就是我们烛夜的死侍啊！”
　　“死侍？我和那种恶心的东西有什么相同处？”路明非一时间怔住了。
　　“哦，我是说漫威的死侍，死侍的别名贱贱嘛。”CK翻了一下白眼，论吐槽她也是槽中好手。
　　这时，屋门打开了，越夜幕亚和烨由谈笑着走出互相搭肩，俨然一副多年不见久别重逢的老友状。
　　“哦？谈完了吗？”路明非对烨由打招呼。
　　“还好了，CK今晚和我们一起出去吃火锅吗，路明非也一起。”烨由笑着对着CK问道。
　　“好啊，吃鸳鸯锅吧，最近长痘痘，不吃辣。”CK洗了洗手道。
　　“那走着！”烨由一脸兴奋，“今天可得好好喝一顿，终于逮着这傻逼了。”
　　“说谁傻逼呢。”越夜幕亚笑着勒烨由脖子。
　　“总之先走吧，可以把楚子航和夏弥也叫上，他们还没回来吗？”
　　“没有，你可以给他们打个电话，说不定他们现在正在故宫里赏湖散步呢，挡人约会是要挨千刀的。”CK说。
　　“那就算了，就我们去吧。”烨由想了一下，以楚子航的情商，跟女孩子约会这种事情应该是开天辟地头一次吧，如果真打搅了自己就该挨千刀了。
　　――
　　ps：更新完毕，剧情持续展开中，越夜幕亚大撒币重新上线。


第四百六十一章 吃着火锅唱着歌
　　烨由带着路明非几人去了一家重庆火锅店，这是烨由中午闲逛时发现的，因为他从小在沿海城市长大，所以难免吃东西的味道重了点，北京这种北方城市食物普遍太淡，使得烨由东找西找，才找到这家看起来就火辣辣是店子。
　　“看起来很好吃的样子。”越夜幕亚盯着火锅店的招牌有些发神，招牌整个呈火红色，两三个辣椒点缀在上，彰显出了这家火锅店的特色。
　　“你个日本人不应该是崇尚清淡吗，你们日本的清酒和寿司都是柔柔和和的。”CK瞥了一眼跃跃欲试的越夜幕亚说道。
　　“胡扯！日本人也有喜欢吃味道重的好吗，这得看地区！还有，谁说寿司清淡了，你沾一大团芥末吃下去试试？很多日本人都喜欢吃变态辣好吗，吃芥末跟吃冰激凌似的。”越夜幕亚耸肩否定了CK的质疑。
　　“哦哦？那越先生你去过AKIBA吗？”路明非一听日本立马想起秋叶原，那个满是工口本子与黑丝妹抖的电器街。
　　“去过，还买了几个限量手办，不过回中国的时候被海关扣了，说我涉嫌走私……”越夜幕亚挠了挠后脑勺，“话说我们还要在这里站着吗？”
　　“走呗！”烨由踏步上前推开了火锅店的玻璃门，空气中混合的辣子的味道扑面而来，就连呼吸空气都有着一种火辣的味道。
　　“这次得狠狠宰你一顿，跑路的时候可没有这么好的东西吃，顶多啤酒加面包，嘴馋了再加颗卤蛋。”越夜幕亚吐槽着跟着烨由走入了火锅店，CK与路明非相继而入。
　　火锅店对面的大楼楼顶，一个浑身被黑色皮衣包裹，修饰出完美身材的女人趴在天台上抱着一杆漆黑的狙击枪对准了火锅店。
　　“薯片薯片，他们去吃火锅了诶。”女人嚼着口香糖从狙击镜里看着走入火锅店的烨由一行人说道。
　　“长腿长腿，我是薯片，怎么？你也想去吃吗？你的任务是监视路明非和烨由啦，如果你想的话可以跟去火锅店坐他们邻桌监视。”蓝牙耳麦里，那个对着烤肉味薯片大嚼特嚼的妞儿调笑的说道。
　　“不了，我走进去就该暴露了。”酒德麻衣拒绝了这个诱ren的提议，使得让她有些沮丧，“就算穿风衣戴墨镜我走进去也得吸引一大票目光，难道你让我穿成阿拉伯人进去么？就算在外国人颇多的北京，阿拉伯人也很少见好么！”
　　“那就老实呆着！别抱怨！本小姐的外卖火锅快到了，你可以在耳麦里听着我吃火锅！”
　　“呸！你就不怕身材走形吗！”
　　“老娘有的是钱！哪怕吃成大肥猪也会有贝克汉姆那样的型男匍匐在我的黑丝长裙下，心甘情愿的舔我的高跟鞋背！”耳麦里的那个妞儿语气骄傲的像只天鹅。
　　酒德麻衣叹了口气，她把目光从狙击镜离开，从高楼天台眺望这个黑夜下灯火通明的城市，夜空下的北京光怪陆离，霓虹灯闪亮压过了昏黄的路灯，年轻人们在这座灯光组成的巨型城市中载歌载舞，夜风吹来的冷空气都带着一股荷蒙的味道。
　　酒德麻衣深吸了口气，然后捂住肚子，她委实有些饿了，只在这夜风中闻到了重庆小米椒的辣子味。
　　“或许我真该穿上我的阿拉伯长袍去吃一顿？”酒德麻衣透过狙击镜看了一眼火锅店里大快朵颐的烨由一行人有些郁闷。
　　“长腿长腿！事情不对劲，有小白鼠进地铁了！”忽然的，耳麦里的薯片妞忽然急促的叫了起来。
　　“什么？什么小白鼠？”酒德麻衣怔住了，她抬起枪再度从狙击镜里扫了一眼火锅店里的人说，“一号小白鼠到四号小白鼠都在这里啊！难道是楚子航进了地铁？他不是去约会了吗？”
　　“不，不是，是那个双胞胎姐姐，她进地铁站了！”薯片妞咬碎了一片薯片说道，“那群规格外的家伙疯了似的找烨由他们，那个双胞胎姐姐在五分钟前被逼近了地铁站！”
　　“该死的，那些家伙。”酒德麻衣皱起了眉头，“计划时间根本没有到，现在应该还在预热！距离计划开始还有整整一天！”
　　“保不准那个双胞胎姐姐在地铁里会不会遇到王，如果遇到了不管是哪方存活都是大麻烦，她的血统并不低，甚至还有些偏高！”
　　“关键是姐姐死了，她的小情人不会疯么？到时候TuCheng了怎么办？”酒德麻衣把狙击枪的准星对准了正在火锅里捞毛肚的烨由，但在片刻她忽然意识到自己在做什么，立马挪开了准星整个人躲在了掩体后面……
　　火锅店里，烨由捞菜的身形忽然一顿，他下意识的抬头看向窗外对面的大楼顶部，但在那里什么也没有，只能看见天空悬挂着的残月与些许星星。
　　“怎么了？”越夜幕亚看烨由的样子，停下了逗乐子，他放下筷子同样看向烨由看的地方。
　　“应该是我多心了吧？”烨由摇摇头继续将火锅里的菜捞起来，“我去趟洗手间。”
　　“长腿长腿！你暴露了？”耳麦里，薯片妞急促的声音传来。
　　“应该没有……见鬼，那家伙的直觉真是可怕，我只是把准星对准了他不到一秒，他就察觉到了微乎其微的杀气。”酒德麻衣躲在天台上的空调机后面抱着手里的狙击枪抱怨道，“这是什么怪物啊！”
　　“只是一秒而已，应该不会发现的，吃火锅吃上头了会产生幻觉的。”薯片妞嚷嚷道，“你能小心点吗，我们的工作是潜伏在阴影里，如果暴露了那还叫什么地下工作。”
　　“你那是什么无良店家往火锅锅底加罂粟壳了！就算是罂粟壳以他们的血统也不可能产生幻觉！”
　　“管他加没加罂粟壳，你可悠着点别被发现了！”
　　“别BB！监视这群怪物很艰难的好吗！我只要目光在他们身上停留0.6过久，就会被察觉，不管是那个日本男人还是双胞胎妹妹，直觉都恐怖的跟什么似的。”酒德麻衣嘟哝了几句一个翻身上了空调机上继续监视火锅店。
　　眼睛对准狙击镜，看清火锅店里的情形时，酒德麻衣脸色忽然变了。
　　一个，两个，三个……少了一个人，烨由不见了。
　　“该死。”酒德麻衣浑身起了鸡皮疙瘩，她下意识拔枪就要走人，但刚刚起身，背后的天台铁门就传开了关闭的响声。
　　“嘿！”身后，有俏皮的声音向她打招呼。
　　酒德麻衣一个转身露出了一个醉人心神的笑颜，“小帅哥，不安心吃火锅，来找姐姐干什么啊？”
　　烨由笑着看着天台边的酒德麻衣，背后悄然无声的把铁门上的铁锁扣死了。


第四百六十二章 自掘坟墓？no zuo no die！
　　“啊哈！”烨由看着酒德麻衣脸上露出中奖的表情，“长夜漫漫无心睡眠？不如去吃顿火锅如何？我请客！”
　　酒德麻衣看着烨由，姣好的脸上露出了思考的表情，在片刻后她微笑点头，“好啊！我要双倍辣。”
　　“那走？”烨由有些意外酒德麻衣爽快的回答，他看向她手中的巴雷特狙击枪，这种狙击枪的射程达到了公里计算，要想狙击不过百米外的火锅店不要太容易。
　　“哦。”酒德麻衣耸耸肩，把巴雷特丢在了地上然后张开手臂舒展了一下被黑色皮衣紧裹的前凸后翘的火辣身材以示自己身上没有其他武器。
　　“请。”烨由一巴掌劈开了锁好的门锁，做了一个请的动作，酒德麻衣扭着款款细腰接受了烨由的邀请。
　　“麻衣麻衣，这不30在计划中不是么？”火锅店里，酒德麻衣的耳麦中终于响起了薯片妞的声音。
　　之前在天台上薯片妞不敢出声，因为她害怕无线电的声音被烨由听见了，以烨由的血统要听见耳麦里的声音不会太难。但现在到了人多嘈杂的火锅店，薯片妞就不再担心被发现了。
　　酒德麻衣没有回答，因为她在涮毛肚，从火锅里捞出的烫好的毛肚放入调味碟里，双倍辣的辣子把毛肚染的通红，酒德麻衣红唇微微蠕动，好似情人之间低声叙说情话，但其实是她在不断的进食，偶尔畅饮一口黑啤酒。
　　火锅店里的视线不由自主的吸引到了窗边这桌的酒德麻衣身上，无数食客们被女朋友拧大腿都止不住的把目光投向豪气的涮着火锅的那个妞儿，那身黑色皮衣下的火辣身材抓住了全场眼球。
　　“这是你朋友？”越夜幕亚有些迟疑，他指着酒德麻衣向烨由询问。
　　越夜幕亚现在很犹豫，如果平日里遇见酒德麻衣这样的妞儿，他二话不说就凑上去搭讪了，这种极品妞不骗到手把wan几天简直愧对了自己FengLiu浪子的外号。
　　但现在越夜幕亚有些迟疑，不敢冒然行动，因为这绝色妞儿是烨由带进来的，他保不准这位绝色妖姬是否跟烨由是否有些说不清道不明的关系。翘兄弟墙角这种事情，越夜幕亚自喻做不出来，如果做了，想必烨由也会把他打成半身不遂。
　　上个厕所牵了个妞儿回来？这是上到女厕所去了吧！路明非看烨由的目光微妙了起来，同时他还不住的瞥着坐在烨由右手边的CK。
　　现在烨由两手边，一边CK一边酒德麻衣，理应左拥右抱是每个男人的究级梦想，而且左右的佳人还都是绝色御姐一级别的，换个男人做梦都会从梦里笑醒。但烨由现在笑不出来，他后悔了，满肚子苦水。
　　想来自己把酒德麻衣叫来吃火锅，是个傻逼至极的举动，当时他就该在天台上把酒德麻衣处理了，而不是现在把她拉到火锅店里。
　　至于为什么？一旁CK面无表情的吃着超级辣的毛肚就是答案。
　　“那个……你不是不吃辣吗？”烨由小心的问向身边的CK。
　　“没什么，只是忽然嘴有些淡。”CK若无其事的回答，下一刻她精准的夹中了火锅里最后一块毛肚放入碗里，一旁的酒德麻衣伸.出的筷子无果而归。
　　“来，小帅哥，多谢你的火锅，敬你一杯。”酒德麻衣端起面前的黑啤酒对着烨由笑道。
　　“啊……”烨由手正摸向桌上的啤酒时，一旁的CK倒是抢先一步摸了一瓶五粮液白酒对向酒德麻衣。
　　“啤酒没意思，喝白的？”
　　看着CK平淡的表情，酒德麻衣倒是干脆的放下酒瓶挥手叫来fu务员，“搬一箱白的来。”
　　fu务员被酒德麻衣叫来犹如被女皇召见，一箱啤酒神速之间搬到了饭桌上，每一瓶都是正宗的精装五粮液白酒，绝无掺水可能。
　　“好样的姐们儿！”无数食客鼓掌对酒德麻衣的豪气称赞。
　　“走着？”酒德麻衣打开一瓶白酒的盖子看向CK。
　　“好啊。”
　　烨由脸色微变，好像有一个名为“修罗场”的领域悄然无息间展开了，虽然现在自己还没上菜板，但屠夫们好像已经开始磨刀霍霍了，桌上的白酒就是磨刀石，屠夫们喝的越多，刀越快，到时候烨由被剁的越整齐。
　　“那什么，酒喝多了对肝不好，喝果汁吧！”烨由讪笑着提议道。
　　“干。”CK和酒德麻衣碰瓶，瓶嘴对口直接吹瓶子。
　　五十度的白酒咕咚咕咚下肚，烨由看着两位美女喉咙不断涌动着吞入酒液有些肝疼，“别喝了……”
　　“啪！”两个空瓶子杵在饭桌上传来清脆的撞击声，C423K和酒德麻衣话也没说，直接从箱子里抽出第二瓶……
　　“路兄弟，按照你们中国的说法，这叫自掘坟墓吧？”越夜幕亚小声的问向身旁的路明非。
　　“不，这叫nozuonodie。”路明非同样小声的回道。
　　五十度的白酒一瓶一瓶的下肚，CK与酒德麻衣谁也没怂，好像和白开水似的，被夹在中间的烨由倒是一阵阵肝疼。
　　――
　　ps：《火影之神级通缉犯》：如愿把忍村发展成为火影中的最强忍村后，瞳宇松了一口气，总算可以带着老婆女儿好好玩一下了。然而……
　　谁能告诉他，为什么火影大海的尽头是时空的漩涡，还连人带船把他们吸了进去……
　　从此，海贼王世界多了这么一个人！
　　他不是海贼，却拥有着10亿的悬赏！
　　他不是海军，却能让海贼闻风丧胆！
　　他不是革命军，却是世界ZF的眼中钉，肉中刺！
　　【百万字火影卷已经结束，海贼王开启】


第四百六十三章 333号公交车
　　晚九点点半，楚子航与夏弥在圆明园附近的车站前分别。
　　“今天玩的很开心哦！多谢师兄买单！”夏弥一蹦一跳的，擦了擦嘴角边吃麻辣烫留下来的辣椒盯着一旁的楚子航欢脱的笑道。
　　“没什么。”楚子航淡淡的说道，他看了一眼街道的深处，这里最后一班车是九点半收班，现在正是九点半整，不知道最后一班车是提前开过了还是在看来的路上。
　　一天的时间，楚子航陪着着夏弥逛故宫，期间夏弥讲了很多关于故宫的可怕灵异小故事，比如夜半三更故宫里会有女人阴冷的哭泣声，某个夜巡故宫的老大爷，打着手电筒惊然看到一队队宫女穿着古时的服装，提着纸糊灯笼从走廊走过……
　　对此，楚子航都以十分严谨的态度佐证了这些灵异小故事的不真实，比如夜晚有哭声是剧组在故宫拍戏，而夜间巡逻队的人不知道，所以才勿把拍戏的声音当作了灵异鬼怪。而夜晚能看见百千年前的宫女则是因为宫墙是红色的,含有四氧化三铁，而闪电可能会将电能传导下来，如果碰巧有宫女经过，那么这时候宫墙就相当于录象带的功能，如果以后再有闪电巧合出现，可能就会像录象放映一样，出现那个被录下来宫女的影子。
　　夏弥听了楚子航的解释后拖着腮帮子看着他，并且抱怨师兄你好无聊诶，这种情况下不应该伸手揽住师妹深情款款的说“师妹别怕，有师兄在，邪魔外道皆不能入体吗？”
　　楚子航心说我又不是道德经，哪有辟邪的效果，要辟邪你可以把你芬格尔师兄的睡照贴脑门上，保准什么邪魔外道看见都要绕道而行……
　　当时是正午，阳光洒在路过临溪亭汉白玉石桥下的方形水渠中，水渠中浅浅的水面波荡，倒影出对着水面扮鬼脸的夏弥与一旁的自己。
　　楚子航心中一动，心说或许如果真跳出什么邪魔外道，自己拔出村雨冷着张脸挡在她面前，那邪魔外道真会在那双永燃的黄金瞳下落荒而逃……
　　故宫逛完了，他们又坐车去了颐和园，还租了一艘小船飘荡在昆明湖上，阳光正好把昆明湖照的水波凛凛，有荷香铺面。楚子航不自觉想到了那首诗《玉泉流贯颐和园墙根》，其中的：只今犹听宫墙水，耗尽民膏是此声，实在是生动，望着远处被照的反光的十七孔桥，楚子航真有种耗尽民膏于此并无亏损之处的感觉……
　　然而这时夏弥则是一边“嘿哟嘿哟”的摇浆，一边跟楚子航讲着有关昆明湖的小故事，在她说来以前慈溪太后见着哪个宫女不顺眼了，就派人把这些宫女杀掉绑着石头投入昆明湖，每年圆月的十二点，如果有人坐船到湖中心就会发现有无数双惨白的手从湖面伸出扒你的小船。
　　楚子航没听过这个传说，只把它当作民间传说来听，笑一笑就过去了，夏弥哪里看过面瘫师兄笑，于是错以为故事越恐怖，楚子航就越开心，于是就接着开始讲故宫半夜十二点杀人事件的灵异轶事了。
　　游玩了整整一天，颐和园，故宫，圆明园都跑了一圈，最后在圆明园八点半闭馆后跑出来，在街边找了一家麻辣烫才解决了晚餐。
　　美好的秋日几乎让楚子航错以为自己是开旅游的，而并非屠的。
　　“师兄师兄，你知道吗？其实以前圆明园到香山还有一趟公交车，只不过被取消了，它是333号车。”夏弥背着手在楚子航身边一跳一跳的，让人感觉她像是装了发条似的。
　　“333号车？”楚子航回头看了一眼公交站台上贴的时刻表，只不过上面并没有333号车这一栏。
　　又是什么灵异小故事吗？楚子航心想。
　　“对啊，以前总是听说从圆明园到香山的333路车出怪事，现在333路好象已经没有了。这是几年前一个哥们儿说的了，那时候还有333路呢。他有一次在香山那等车，因为是始发站人不少，尤其有些上山锻炼的大爷大妈。然而有辆车停在那，没几个人上，似乎都还在等。他就上去了，他上去之前，旁边一大爷还拉了他一下。他上去就坐在近前门的位置，这时候发现对面一人脑门上冒着汗，还好象有点抖。他就看着那人，那人指指司机，小声说：“司机，没腿！”他想这不扯蛋么？司机没腿怎么开车啊？他从旁边看了看，确实没看见司机的腿，他就有点紧张了，然后没等车发动就下来了。一会儿，那车就开走了。车上大概有三、四个人。他旁边那大爷说：“小伙子，亏了你下来了啊！”等他坐的车经过一个地方的时候，大概在万安公墓什么的，就看前面那车停在那，一个人也没有。”夏弥这个故事很长，语气也比较清淡，混合着秋叶飒飒的冷风使人有一种寒从心生的感觉，好像下一刻远处就会开来一辆贴着“333”标签的公交车驶来。
　　“这样么。”楚子航听后点了点头始终面无表情，能使他吓到的鬼故事不是没有，但却很少，很明显333号公交车传说，这一个小故事并不能使她动容。
　　“诶，没吓到师兄诶。”夏弥看起来有些小失望。
　　“恩。”楚子航点了点头，他摸出手机再次看了一眼时间，已经九点三十七了，最后一班公交车还没来，估计是已经提前发车离开这里了。
　　“我们坐出租车车吧。”楚子航提议道，“公交车车好像不会来了。”
　　“好啊！”夏弥点了点头道。
　　忽然间，楚子航感觉背部的肩胛骨烧灼般的疼痛，好似有一块烙铁紧贴在那里，他下意识伸手摸向那里却什么也没摸到，皮肤完好无缺只是疼痛一直烧灼着他的神经。
　　“怎么回事……”楚子航皱眉，天空中忽然下起了小雨，雨点飘进站台夹杂着冷风吹进他的衣服里，使得更加扩大了烧灼般疼痛的清晰，冷与热交杂在肩胛骨上使得楚子航难受无比。
　　渐渐的，雨下大了，水泥路的地面上被雨水沁湿宛若一面反光的镜子，街边的霓虹灯与路灯把地面染成了一副别有一番滋味的画卷。
　　这时，在不远处街头的尽头，公交车的车头灯穿过雨水打了过来，在楚子航的注视下一辆浑身被刷成绿色的较老式的公交车正淋着忽如其来的雨水，向站台不缓不慢的开来，而车头贴着的正是楚子航在等的最后一班“331”号车。
　　“啊！”一旁的夏弥忽然惊叫一声，“我手机落在麻辣烫摊上了！”
　　“回去找吗？”楚子航忍着疼痛问道，此时，公交车缓缓驶入站台停在两人的面前，车门打开露出了里面的司机以及一些下晚班的市民。
　　“走吧走吧，里面存着比较重要的东西。”夏弥急促的拖着楚子航离开站台，楚子航只来的急回头向公交车上的司机露出一个歉意的目光便被夏弥拖走了。
　　两人离开了站台遮着头顶不断落下的雨水奔行，公交车则是在原地停留了一段时间，再缓缓合上车门。
　　拉着楚子航奔跑的的夏弥忽然回头，她看向远处慢慢驶离的公交车眼睛里露出了一丝危险，就如受到威胁的猫一般，瞳孔紧缩利刃从肉爪子里伸出。
　　漆着墨绿色外壳的公交车渐渐消失在下漆黑的雨夜中，车头上的标志331最后一位数字的油漆在雨水的冲刷下慢慢的扭曲了起来，最终变成了一堆模糊不清的图案，在夜色下恍然是三位一致的数字――333号，而驾驶着的司机面无表情，他的乘客们也面无表情，整个公交车内没有半点声息有如坟墓……


第四百六十四章 计划提前
　　火锅店里，CK和酒德麻衣都有些喝高，两张精致的脸上都带着沱红，桌下放着的一整箱被喝空的五粮液足以证明他们喝了多少。
　　“烨由这个小子就是欠抽！总像个没长大的孩子，做事只按照自己的喜好厌恶来，一点都不关心身边的人……最喜欢的就是在我汉堡里加芥末！”CK指着身旁一脸尴尬的烨由放声嚷道。
　　烨由心说喂喂喂，这就是你不讲道理了吧，你在我蔬菜汤里放朝天椒的时候我可没扒你啊，当初给你汉堡放芥末你可是面无表情的吃下去了，还评价芥末不够正宗，下次放些辣味更冲的黄芥末。
　　“朋友，我跟你说啊！烨由没事就喜欢玩失踪，一个月得消失三十二天！”
　　“……”
　　“别看着小子平日里牲畜无害就以为是他吃吃草的！一到chuang上他就不老实啦，跟个打桩……”
　　“啊喂！”烨由虎扑把CK大力搂在怀里，并且夹着一块白馒头往她嘴里塞，“你喝427醉了！”
　　说着烨由还目露威胁的看向桌对面一脸“我只是在吃饭”的越夜幕亚和路明非。
　　“小路，这金针菇好了，你吃点，吃哪儿补哪儿……”
　　“越哥，来，这根脆皮肠你也补补，你看都开花了……”
　　妈的，两个贱人。
　　一旁的酒德麻衣看起来也喝高了，她听着CK抱怨烨由的种种听的咯咯直笑，御姐脸上的沱红为她添了两分。
　　烨由忽然发现怀里CK没动静了，原来是咬着自己塞的馒头睡着了，CK一项都不太好睡着，跟别提火锅店这种纷乱的环境了，但躺在烨由的怀里嗅着他的气味貌似让CK很安心，再加上喝醉了酒，自然而然的就睡了过去。
　　“真是……”烨由把CK嘴里塞的馒头取了出来有些哭笑不得，他让CK枕在自己大腿上为她整理了一下缭乱的的发丝，眼里温柔之色尽显。
　　“她有你这个男友真是幸福啊！”酒德麻衣喝着杯里残余的五粮液轻笑道。
　　“哪里的事……”烨由轻轻笑了笑，“我遇上他，才是我的幸福啊。”
　　“哇……我这只单身狗受到了成吨的暴击啊……”越夜幕亚揪着右xiong的衬衣一脸痛心极楚。
　　越夜幕亚发现一直捧自己哏的路明非居然没说话，他扭头看去却发现这个原本欢脱的家伙居然罕见的低头刨着碗里的金针菇。
　　“好多辣椒啊，你四川的吗，这么能吃辣？”越夜幕亚看了一眼路明非碗里红赤赤的一片吐槽道。
　　“啊，真的好辣啊，眼泪都辣出来了。”路明非辣的吃舌头活像一只狗，他把眼角的眼泪擦掉望向窗外的夜空。
　　自己碰见师姐何尝不是最大的幸福啊……就像被压在五行山下的猴子一样，直到师姐这个唐三藏来揭开自己的封印，而唐三藏却跟着蜘蛛精跑了，留下自己这只傻猴子蹲在原地叫师傅……
　　“时间不早了，小帅哥方便把我送去地铁站不？”酒德麻衣笑着放下酒杯巧目盼兮的看着烨由。
　　越夜幕亚这时盯向了烨由眼睛里冒出了小星星来，他看出了烨由与酒德麻衣之间其实并不是自己猜想的关系，于是他心里骚包的心又蠢蠢欲动了起来。
　　“要不让这位去？越夜幕亚？”烨由看了一眼自己shuang腿上躺着的CK迟疑了一下向酒德麻衣露出征询的目光。
　　酒德麻衣看向越夜幕亚笑颜展开，看的越夜幕亚心花怒放。
　　“不好意思，我不怎么相信日本男人。”
　　下一刻，酒德麻衣刺出利刃把越夜幕亚钉死在了沙发上。
　　“什么……？”越夜幕亚感觉自己被当xiong一刀，白刀子进红刀子出，呼吸疼的跟火烧似的。
　　“作为一个传统的日本女人，我并不喜欢略微浪荡的日本男人。”酒德麻衣对越夜幕亚露出看抱歉的表情。
　　“不！虽然我是日本人，但我却有一颗中国人的心！”越夜幕亚很没节操的右手握拳放在xiong膛，“我是马列毛主义的坚定拥护者啊！”
　　酒德麻衣看着耍宝的越夜幕亚心说你信法功都没用，你又不是老板要的人。
　　“麻衣，路明非。”耳麦里，薯片妞的声音响起，“老板的命令。”
　　酒德麻衣忽然把目光转向了一旁努力进食的路明非道，“小帅哥，能送我去地铁吗？”
　　“啊……啊？”路明非一时间傻住了，嘴里的金针菇差点调出来。
　　“看你最老实呢！你就把我送去地铁吧。”
　　路明非怔住了，怎么看自己都不是最好的选择啊，怎么这绝色妖姬自己身边两块能打耐看的帅哥看不上，偏偏看中了自己……
　　“去吧，路明非。”烨由对路明非点了点头示意他答应。
　　“我……我？”路明非有些懵逼，相比自己，大晚上送女生回家不应该是更能打的来吗？路上碰上劫色的如果陪伴酒德麻衣是越夜幕亚，那么这杀坯只需要抽出自己风衣里的MP5扫射就好了，如果是烨由估计就是开黄金瞳瞪一眼的事儿。
　　但如果陪伴的是自己的话，自己虽然不会跪下说大爷你请，需要望风的话在下尚可这种没骨气的怂逼话，但为了掩护酒德麻衣逃跑被毒打一顿是绝对免不了的了。
　　“去吧，没什么的，就送个人，北京晚上治安还是比较不错的，毕竟天子脚下。”烨由笑道，他并不担心路上会有什么劫色，如果真有劫色的酒德麻衣都能把她那柄巴雷特枪口塞对方嘴里，一旁的路明非只需要瑟瑟发抖就可以了……
　　“哦……哦。”路明非站起身来，看着酒德麻衣一脸醉酒模样款款走来，套×俗约焊觳病
　　“路上小心点。”烨由挥手。
　　“计划提前，接下来按照原计划执行。”酒德麻衣耳麦里，薯片妞严肃的说道。


第四百六十五章 陈雯雯
　　地铁站，月台。
　　陈雯雯站在检票口排队，四周人来人往，现在正是晚高峰，下班的人们都急着回家吃顿热乎饭，地铁站里熙熙攘攘，人声不绝。
　　她刚刚帮一个公司老总的儿子补习完英语现在准备回家，老总的儿子貌似要花高价去美国读私立大学，而老总自己公司业务繁忙走不开，只能找一票保姆协同自己的心肝宝贝上美国。而迫于老总儿子英语水平只限于应试考试，和美国人交流还太勉强，于是起了请家教的念头。
　　陈雯雯最近也是正在独立不向家里人要钱，下一期的学费决定勤学俭工自己交付，有着一口不差的口语的她自然看上了这个工作，上门给老总儿子补习口语。
　　现实往往没有小说那么狗血，在者老总儿子也是阅女无数，陈雯雯纵然十分惊艳也没有受到老总儿子的毛手毛脚，貌似这小子平日里玩惯了超模，陈雯雯这种青涩女生还上不了他的眼界。
　　时薪五百，这种超优待的工作打着灯笼都找不了，陈雯雯硬生生凭着自己姣好的脸蛋外加，打败无数竞争者的纯正美国口音与一张芝加哥大学录取通知书获得了这个工作。
　　补习的时间是下午八点，一个小时的补习时间完毕，陈雯雯便在保姆的送行下出了别墅，到了地铁站。
　　头上的白帜灯忽闪忽灭，所有人都翘首看着漆黑的地铁口，聆听等待着列车隆隆的行驶声。这班车已经误点二十分钟了，乘客们都有些不耐烦，有小道消息说地铁里有人卧轨，警方正在救援。不耐烦的气息传荡在人群中，使得夜晚更加沉闷烦躁了起来。
　　但这一切都没影响到陈雯雯安安静静的排着队，她划着手机的QQ列表，往日的文学社群寂静无声，俨然变成了一个鬼群，文学社的大家都各飞东西了。有混的好的去了剑桥、哈佛等国外名牌大学，也有人选择了国内的清华北大等硬派大学，离开了仕兰，每个人都开始了新的生活。
　　陈雯雯滑动着QQ群的列表，手指忽然在一个头像上停住了，那是一个贱贱的大头熊，其模样像极了头像的本人，以前文学社里经常调侃那人与其头像神似，陈雯雯也轻笑说挺萌的，很配。原本准备换头像的那人在听见陈雯雯的话后傻傻一笑，从此他的头像就一直是这只大头熊。
　　那是路明非，陈雯雯手下为数不多的忠心马仔。
　　往日的路明非衰仔今日摇头一晃，跃上高枝，搭上了名为卡塞尔学院这趟顺风车，从此再别衰仔路人，仕兰中学毕业典礼的红纸当头便有他的名字。
　　如今远隔千里，也不知道他过的如何。
　　“学院没病吧，这种地方怎么可能有王，王坐地铁么？”
　　“安啦，王不是有很多形态吗，还记得在学院里被三个S级屠掉的的青铜与火之王不就是人类小孩的模样么？”
　　“三个S级？啊，你说校L，烨由和路明非啊，你一不说还好，他们好像确实是学院里的三个S级。这名头说出来好唬人，三S大战王什么的……估计能拍部特摄片了！”
　　“嘿嘿，厉害吧，其中三个S的两个都是学院里女生们的梦中情人，还有一个有点白烂，但星际打的很不错……或许可以成为打星际女生的梦中情人！”
　　“不行，今天巡逻完了你得请我吃火锅！吃完了再去做个spa！”
　　“好好好！又是spa又是火锅，你不怕变老吗？”
　　“变老了你敢不要我么！”
　　忽然间，陈雯雯耳朵一抖听到了路过一堆穿着情侣衣服的男女的闲谈，她转身迷茫的张望，她好似听到了昔日同窗校友的名字……
　　陈雯雯四处张望看到了远处一个男孩背着黑色的双肩包，包上闪亮银制的校徽勾起了她的回忆。
　　――卡塞尔学院，半朽的世界树校徽。
　　“路明非在那个学院吧，他们是校友吗？路明非过的还好吗？”
　　一肚子的疑问涌上心头，陈雯雯对路明非这么挂念的原因大多因为上次的烛光晚餐，不知为什么，陈雯雯对那次烛光晚餐的印象很模糊，就像隔着磨砂玻璃看灯光，有些迷、模糊、不真实。但也给她留下了温馨以及……悸动。
　　自己对路明非心动了？
　　陈雯雯不知道，她删掉了赵孟华的联系方式，对外声称学业为主不谈恋爱，但在私下却一直对着那个大头熊的头像念念不忘……
　　她试着想去找到路明非亦或者回到他们曾经一起吃晚饭的地方找寻一些记忆来佐证自己心中的悸动，但真正想要找的时候，她却发现路明非和她仿佛隔了一层薄膜，她伸手却摸不到他。甚至连那个滚石酒吧都因为失火拆掉了。
　　如今，路明非的蛛丝马迹再度回到了她的眼前，她怎么能不抓住。
　　陈雯雯走出了排队的队列向那个背着单肩包的男孩奔跑而去，男孩很快就消失在了换乘通道的入口。
　　她跟着跑到了亮着绿色应急通道的入口，门里吹出了冰冷的风，好似从领口吹进了心底，她哆嗦了一下觉得自己不该走这一趟。
　　但迟疑了一会儿，她迈步跑了进去，黑暗吞没了她的背影……
　　――
　　走在空荡的街道上，冷风吹面，路明非不由的紧了一下外套的领口，他下意识看了一眼身旁穿着黑色紧身皮衣，身穿凹凸有致的酒德麻衣。
　　这种情况下，自己不是应该脱下外套递给身旁的少女问，“冷吗？”
　　但现在明显是自己被冻成狗，身边的少女刚刚干翻了一整箱五粮液正在散热吧……
　　“那个……你冷吗？”路明非憋了老一会0.6儿才呐呐的问道，声音如蚊子一般刚刚说出口就被呼啸而过的冷风盖下了。
　　酒德麻衣看了一眼身边的路明非，她心说我自己没问题，您老可别着凉了，要是你不舒服了老板想必也不舒服了，老板一不舒服就该跟我唠叨了……
　　“前面就是地铁站了，走吧。”路明非没收到回复有些尴尬，他挠了挠头加快了脚步。
　　忽然间，手机响了，路明非掏出手机发现有人发QQ消息给他，联系人的头像是带着棒球的活泼少女――陈雯雯。
　　点开，路明非扫了一眼手机屏幕，然后整个人雷劈般怔住了，有如冷水从头浇到心底，手足都冰冷的颤动了起来。
　　【路明非？救救我！我在地铁站迷路了！】


第四百六十六章 不是基佬就是gay
　　路明非猛然间站住了，他死死的盯住屏幕苍白的脸被手机屏幕微弱的白光照亮，瞳孔里不断反射着屏幕上的那行字。
　　一旁的酒德麻衣奇怪的看了一眼路明非，她正想问话时，耳麦里响起了薯片妞的声音。
　　“长腿长腿！新情况，陈雯雯跑地铁里去了！”
　　酒德麻衣怔了一下看向失了魂似的路明非小声道，“她怎么进去的？现在尼伯根门票大甩卖吗？谁想进去买票就行了？”
　　“她是跟着卡塞尔学院的两个专员进去的，其中有一个叫万博倩的言灵是血系结罗，对族血脉尤其敏锐，经常在地铁转来转去难免转悠进了尼伯根，这在老板的意料之内，只不过陈雯雯真的是意料之外。”
　　“现在怎么办？小白兔一号跟失了神似的，好像陈雯雯想办法联络到他了。”
　　“随他去呗，陈雯雯死了倒是让小白兔一号多增加点人生阅历，老板是不在乎的。”
　　酒德麻衣被薯片妞的冷血怔了一下“老板的意思？”
　　“随便啦……现在你不可以去引导路明非，他30也会自己跑去尼伯根的。”薯片妞吃着薯片说道。
　　话刚刚说完，一旁的路明非急急忙忙的扭头跟酒德麻衣道歉道，“对不起，我朋友在地铁站出了事，我先去找她一下。”
　　“好啊，我自己去就可以了。”酒德麻衣对路明非点了点头，看着他狂奔而去的声音吹了声口哨，“任务有惊无险完成了。”
　　“接下来就等待大戏拉开帷幕吧。”耳麦里，薯片妞漫不经心的说道。
　　――
　　该死该死害死！
　　路明非心乱如麻，那一则消息简直就向平静的湖面丢了颗鱼雷，轰一声后满天水花从天而落，溅起大片的水花。
　　拜托！怎么可能在地铁站迷路！地铁站全是人啊，摩肩接踵、人山人海，你是怎么迷路的，能演示给我看一遍行不！
　　纵然化身成了吐槽机，路明非还是心慌慌的很，脚下不禁又快了一分，他知道陈雯雯不是那种无理取闹，喜欢拿人家着急找乐子的人。能“救救我”这三个字的事情，一定十分紧急，莫非陈雯雯是在铁轨里迷路的？再过几分钟就会有地铁列车高速开过，在铁轨上避之不及的陈雯雯血花四溅……
　　妈的，自己在想什么东西！
　　他一直跑，跑的上气不接下气也不停歇，身体仿佛上了发条一般不住的往前方奔行。他一直跑到了地铁隧道里才停下，头顶的白帜灯在嘶嘶闪了记下后灭了，他看不清前面的路了，青色的雾气潮水般涌来，前后看不见出口，仿佛置身与一个浩大的迷宫。
　　他缓慢而用力的打了个寒噤，寒冷从尾椎骨一寸一寸的爬到了头皮，就像有女鬼对着他的脖颈吹冷气。
　　――
　　“你确定这样有用吗？把路明非送进去估计还没遇到王就被地铁里的那只小分队打成筛子了吧？”噪点很明显的监视屏幕上，路明非畏手畏脚贴着墙壁缓慢前行的画面清晰可见。
　　裹着浴巾擦着头发的酒德麻衣一脸迟疑的问向身边吃着烧烤味薯片的薯片妞。
　　“地铁里ting热闹的，除了路明非还有双胞胎姐姐，现在那队小分队应该正和双胞胎姐姐玩捉迷藏。”薯片妞说道。
　　“一会儿还会更加热闹，陈雯雯发现自己陷入困境了会给路明非发短信求救，想必路明非也会，每个人心中都有一个不需要备忘录的电话号码，在你危机时刻总是会情不自禁的念出他，就像本能。”酒德麻衣耸耸肩说道，“陈雯雯的救心是路明非，而路明非的救心则是那两个杀坯呗。”
　　“我闻到了一股浓浓的基味！”薯片妞抽了抽鼻子煞有其事的说道。
　　“叫你腐文少看点，给我看看你手机上最近都是写什么小说。”酒德麻衣动手比说话快，话音还未落，薯片妞放在一旁电脑桌上的手机就落入了她手中。
　　“喂！给我！”薯片妞大惊失色，张牙舞爪的从电脑椅里扑出去抓向酒德麻衣手中的手机。
　　酒德麻衣作为忍者当然不可能被区区宅女碰到，一个漂亮的侧身躲过虎扑，她按亮了手机屏幕进入了密码界面。作为薯片妞的闺密，酒德麻衣青葱手指毫不停顿的输入了三十六位混杂英文、数字、符号、罗马文以及几个片假字的密码，手机成功进入正在阅读的小说界面。
　　“哇！你居然看哥哥恋上弟弟这种重口味文！莫非你想雇佣几个黑哥哥推翻老板！”
　　“才没有！你个坏人！把手机还我！”
　　嬉闹间，两道曼妙的身影上下翻阅，美.妙的线条舒展开，偶尔在翻滚间ChunGuang乍泄。但屏幕中的路明非自然无缘透过监视器看到这一幕，他鬼鬼祟祟的摸出手机神色紧张的按着手机屏幕。
　　城郊，老四合院。
　　夏弥和楚子航沿着街道漫步回到了四合院的门口，送楚子航到这里夏弥就得回家人身边了。
　　“呐，师兄，明天早上有空吗？”夏弥站在门口背着手歪头看向楚子航。
　　楚子航想了一下淡淡的说道“没有，我准备把最近收集的情报汇总一下，427好找到王的位置。”
　　“哇塞，师兄你这人好无趣啊！MeiShaoNv问你有没有空应该点头回答有啊！”夏弥瞪着眼睛看着楚子航一脸不开心。
　　“有什么事么？”楚子航看着夏弥的模样有些窘迫，他的技能树上根本没有猜少女心这种分支，有的也只是屠三十六计和降十八掌这种玩意儿。
　　“吃饭啦！吃饭！我家里人想见见你。”夏弥抬头看着街边的路灯嚷嚷道，“平时我好像太过吹嘘你了，说你是学霸，是帅哥，是三好学生，是真善美的结合体，共产主义的接班人。家里人对你很感兴趣，于是要我接你去吃顿饭交流一下。”
　　“哦？见父母？师妹你们已经发展到这种地步了？”忽然间，四合院的门打开了，芬格尔探出脑袋鬼鬼祟祟的盯着夏弥跟楚子航。
　　“哇塞！芬格尔师兄，你怎么还没死啊！”夏弥被吓了一跳，就像受惊的兔子一般往后跳。
　　楚子航正想说什么时，他的手机忽然响了，摁开屏幕发现是一则短信，来自于路明非。
　　【师兄！救命啊！我在地铁站迷路了！】
　　与此同时，火锅店扶着CK准备回家的烨由同样收到了这一则短信。


第四百六十七章 妈呀！鬼啊！
　　&amp;lt;ter&amp;gt;.xs7chm/xs/%E9%BE%99%E6%97%8F%E4%B9%8B%E6%9C%89%E7%A5%9E%E2%8A%99%E6%Ad%BB%E5%BA%93%E6%B0%B4%E6%9d%BF%E8%Bd%Bd%EF%BC%81%E2%8A%99%E8%BF%9E%E8%Bd%Bd%E8%87%B3591%E2%8A%99%E5%9C%96504/txt/
　　&amp;amp;er&amp;gt;


第四百六十八章 强如cl
　　背后枪声大作，路明非感觉自己穿越到了一九三一年，自己就是铁道里的游击队，背后跟着一票带着钢盔的瓜皮小鬼子，手中的八二杠枪声不断……
　　脚下不断奔跑，路明非卯住了劲儿绝不停步，子弹不断的在身边飞过，路明非开始跑S型，并且奔跑的途中不住的找掩体，做不规则闪避动作。
　　伴随着枪声还有密集整齐的脚步声，路明非听的心里直流汗，不管他怎么跑背后的枪声与脚步声都越来越近，好似附骨之蛆。
　　背后劲风直扑后脑，路明非头皮发麻豁出力气往前蹿去，但还是被背后的飞天女贼一脚踹倒在地上，因为惯性的缘故他在地上猛的滚起了圈儿。
　　就在路明非倒地后的一秒，一颗带着尾焰火光的RPG呼啸而过，在远处产生了巨大的爆炸，热浪在封闭的空间里冲的路明非又是一个跟头。
　　“疼疼疼。”地面没有想象中那么光滑，磕磕绊绊把路明非手肘小腿各处都割伤了。
　　“砰”一声，路明非撞到了一根石柱停下了身形。
　　黑暗的地铁427中燃起了地上未熄灭的火光，摇曳黯淡的火光勉强照亮了四周的一切。
　　路明非强忍着身上伤口的疼痛看向正前方，在那里，黑衣包裹的CL丢掉了手中的高跟鞋转而提着两柄弧形短刃，短刃上开着血槽凶狠淋漓。
　　“你鞋子多少码的？”CL背对着路明非冷冷的问道。
　　“40码。”路明非磕磕巴巴的回答。
　　“大了……”CL嘟哝了一句，“不过无所谓了，将就着用，脱下来给我！”
　　路明非怔了一下，看着头也不回的CL有些傻住了。
　　“叫你脱下来！”CL回头厉声道，她的眉宇间充满了盛气凌人的杀气，比起CK，CL更加的残暴与傲人。
　　“哦哦哦……”路明非马不停蹄的脱鞋，别说脱鞋女王让他脱衣他也得脱！
　　两双40码的运动鞋丢到了被黑丝包裹着赤足发CL面前，CL低身穿上有些大脚的运动鞋仿佛系紧了鞋带，确保不会因为运动掉下来。
　　“你回头跑，想办法联系烨由或者我的蠢货妹妹。”CL淡淡的说道，她活动了一下脖子传来卡嘣的声音。
　　“好……好！”路明非爬了起来连忙点头。
　　“踏踏踏――”悄然间，整齐的踏步声又出现了，路明非看向地铁的深处，黯淡的火光照亮了那里一排排的影子，看清后他不由的打了个哆嗦。
　　那是什么样的怪物啊！极具腐蚀性的涎水从长满利齿的巨口中流出，全身被森白的骨骼外覆，黑色的角质层覆盖了膨胀的不像话的肌肉，腿部关节反曲可以产生比肩布加迪威龙这种超级跑车的起步爆发力。怪物的整体形体大于普通人类两至三倍，手指进化为了坚硬的黑色利爪，每一条黑色的肌肉都彰显出钢铁般的质感，反射着RPG爆炸后残余的火光。
　　这种怪物还不止一头！而是一队！
　　“死死……死侍？”路明非牙关不断打颤，颤颤巍巍的说道。
　　“不是死侍，他们在几小时前还是普通的军队人类，只不过在其中某人的手脚下整支小队异化成了这副模样。”CL冷淡的为路明非解释道，“每一只怪物的力量都是人类的三至四倍，论搏杀能力比拟A级混血种有过之而无不及，你可以看作那是一队完全由不畏生死的A级混血种组成的敢死队。”
　　“这是什么东西！”路明非感觉手脚发软，现在让他跑都没有力气动了。
　　“怪物。”CL歪了歪头说道，“他们是怪物。”
　　“嘶吼――”
　　下一刻，整队的怪物瞬间暴起，足部在足以停靠重型坦克的坚硬地面上踩的石屑飞舞，空气被极速扯的爆响，一道道健壮的身躯因为极速在黑暗中扭曲成了蛇一般的影子。
　　路明非的惨叫还落在喉咙里，铁器的轰鸣声爆响在整个空间里，使他捂住双耳不住后退。
　　无数巨大壮硕的影子围绕着那只轻捷黑燕狡黠的影子翩翩起舞，手足的挥舞，刀刃与利爪的碰撞在黑暗中混杂成了一团团漆黑的浓墨，只有耀眼的火光不住的跳越在空中，还未落地又被黑色的影子撕扯化为飞灰。
　　他们的动作已经超越了人类肉眼观察的极限了，路明非只能看见一团黑影以超高速的频率交缠在一起，发出声嘶力竭的吼叫以及金铁交加的碰撞，就像一条条黑影在黑暗中狂舞。
　　“卧槽……”路明非眼睛里惊惧伴随着不可置信，他万万没想到怪物这么强，但他更没想到的是那个CK的姐姐，平时沉默寡言的CL，如今这么强！简直是烨由附体！
　　在路明非的心里，这种恐怖的攻势只有烨由来了才能扛得住，楚子航或者恺撒一起打包送来都只是给这些怪物加餐的，没想到CL居然这么能打！而且看着模样还要反压制这些怪物！
　　在黑色的、不断飞舞的影子中，CL起跃，挥刀，躲避，助跳……等等动作行云流水，在高速之下只变成了一片片跃动的黑色影子。
　　锐利的石片溅飞擦破了路明非的脸颊，他猛然醒悟过来，地铁里除了自己这只小白兔，其余所有活着的东西都是怪物！小白兔围观怪物打架，可能下一秒怪物就随手把自己抓过去卡巴卡巴吃掉当中场加餐了。
　　他转身头也不回的像黑暗的地铁里跑去，背后怪物的嘶吼惨叫声以及刺耳的铁器刮蹭声宛若地狱里恶鬼的咆哮。
　　――
　　“双胞胎姐姐有这么强？”酒德麻衣擦亮眼睛，一脸不可思议的看着屏幕里被高倍摄像机一帧一帧放慢下来的战斗情景。
　　CL踏着一直怪物的手臂，曼妙的腰肢扭成了C形状，另一只怪物的利刃擦着她的皮衣穿过，CL下一刻把手中的利刃插进身边向自己咬来的怪物嘴里一搅，整个人做了一个空中借力转移九十度飞跃数只利爪的包夹。
　　但在高倍摄像机之外，这一系列动作仅仅是‘黑影一闪’就度过去的速度。
　　这种犹如在插满钢刀上的钢丝上跳街舞的举动，每一秒就会发生数十次，高倍摄像机把一幕幕拆分出来，使得屏幕前观看的酒德麻衣和薯片妞惊掉了眼睛，甚至连薯片妞手指尖烤肉味的薯片都滑落到了地板上。


第四百六十九章 白色的影子
　　在无尽的黑暗中奔跑，就像奔跑在时间的夹缝里，地上发黄的陈年报纸随着冷风飞舞起来遮挡视线，又被路明非挥舞手臂打开。
　　呼吸沉重困难，肺部好像在火烧，每一次抽气都将熔浆与煤炭吸入肺里，脚下传来的疼痛就像踩在钉子上奔跑一般。
　　不能停不能停，后面是怪物的世界，自己不属于那里！
　　呼啸的风略过耳畔，路明非感觉背后有无数双手在伸向自己，不断靠近，只要停下就会被扯进深渊。
　　他隐隐的知道自己并不是在躲避危险，而是在躲避那些……由心中生出的恐惧。
　　曾几何时，他站在发灰的天台上抱着膝盖看着远处发光的富人区，眼里辉映着红灯绿酒的火光，心中做着不切实际的幻想――幻想有一天能触碰到这个世界的真相，能穿着蒙面紧身衣维护这个世界的安全。
　　直到烨由站在世界真相的大门口前向他伸出手，他握住了并且走入了这个名为族的世界。
　　但他在经历了一个又一个怪物后知道这个世界不是小孩子心中那些英雄的幻想，穿着紧身衣就能贯彻正义的现实。
　　在这里有血，有死亡，有痛苦，万般现实都不过这里真实。
　　这个世界有很多怪物，而自己不是……也不可能能是！路明非心里不断的这样对自己说，他脚下忽然踏空失去重心摔倒在煤渣地上，突出的石尖划开了他的皮肤，血液从伤口沽沽流出。
　　路明非惊慌的爬起来，他眼前出现了一双凉鞋，漂亮可爱的脚趾冻的通红，染着煤矿的灰尘显得更加楚楚可怜。路明非身体一震慢慢的抬起头来，看见了那张素白的、涕泪交加的脸。
　　“陈雯雯！”他惊呼出声，顾不得身上的伤口慌忙的站起身来。
　　“路明非？”陈雯雯擦掉了脸上的泪痕，看起来并不想被路明非看到自己这副样子。
　　想来是太黑了，路明非跑的又快，背后黑暗深处传来的怪物的怒吼声与铁器的摩擦声，导致两人不期而遇，彼此都狼狈不堪，却都不想被对方看到自己这副模样。
　　“你……你怎么在这儿？”路明非拍打了一下身上T恤的煤灰，让自己看起来不会太惨。
　　“是那个女生……让我跑的。”陈雯雯惊魂未定的看了一眼黑暗深处说道。
　　“你遇到了CL了么……”路明非剧烈的喘气，之前的狂奔让他近接力竭。
　　“CL？”陈雯雯轻声念了一下奇怪的名字。
　　“啊，是我的学姐，卡塞尔学院的。”路明非快速的点了点头说道。
　　“你的学姐……你们学校的人都是这样的吗？”陈雯雯迟疑片刻出声问道。
　　路明非哆嗦了一下，他看着面前陈雯雯清澈纯粹的双眼神色复杂，他感觉那双瞳孔里倒影着的、脏兮兮的自己变得奇怪了起来，或许自己在陈雯雯的眼里也变成了怪物一样的存在吧……
　　路明非心狠狠抽了一下，他不想被当作怪物，能被称为怪物的只有路鸣泽那个恶魔！绝对不是自己！自己从血液的深处，每个细胞百分百都是人类！
　　“不……不是的！”路明非辩解，慌乱使他口舌不清，头皮因为紧张而发麻发痒了起来，他整个人张开嘴却又不知道该说什么，在陈雯雯面前显得像只抓耳挠腮的猴子。
　　“路明非的话……应该没事吧。”陈雯雯看着路明非眼神是期待的、就像海上漂泊的孤舟看见船港的灯塔，那么的无助与充满期望……
　　见鬼，你怎么会找上我，要找也该找后面的那位超能打的美少女啊，找我算什么意思，美少女战士的片场里除了反派男性，其他男性都只能是被美少女战士保护的份儿！
　　但看着面前穿着碎花短裙可以说的上是‘楚楚可怜’的陈雯雯，路明非不由的涌起了一股“如果这个时候犯怂以后一辈子都抬不起头”的感觉，他看着陈雯雯只能缓慢的点了点头道，“恩……”
　　“路明非……”陈雯雯眼睛发出亮光，“带我出去吧！”
　　干……如果能出去我早出去了。
　　路明非看着前后仿佛无尽的黑暗有些无奈，黑暗就像泥潭一般淹没了他们，深邃的黑涌进每个能呼吸的器官……
　　有劲风吹过，火光在黑暗深处响起，那是枪声密集且急躁，目标是路明非和陈雯雯！
　　路明非下意识扑上去把陈雯雯按倒在煤渣地上，用自己当肉垫拖住怀里的娇躯，子弹从上方飞过。
　　一股恶寒从路明非心中升起，他突然想到之前也有人对他开枪，但从黑暗中出来的确实一堆脑袋都长满肌肉的怪物，他在看到怪物第一时间吓懵了，下意识忽略了这些怪物怎么可能开枪对他们射击的事情。
　　在怪物之后还有持枪的敌人！而且看起来持枪的敌人和那些怪物是同一阵营的……这些怪物是受控制的！
　　整齐的脚步声不断的接近路明非，路明非拉住了陈雯雯的手脸色苍白，虽然接受过卡塞尔学院的战斗训练课程，但这并不意味着他能带着一个女生与一队训练有素的武装小队刚正面！这种活计通常都是楚子航或者烨由来的！
　　“跑！”很没骨气，但却符合当前行动的，路明非拉住陈雯雯发手头也不回的向黑暗中奔行而去。
　　自己可以死，但绝对不能让陈雯雯跟着自己一起死！起码……让她逃出这里！
　　路明非脚下生0.6起了一股莫名的力量，他奔赴黑暗像一只健勇的豪猪，一旁的陈雯雯脸色素白的跟着路明非。两人在黑暗中起落就像逃离地狱的俄耳浦斯与欧律狄克。
　　黑暗中有人叹息，就像在嘲笑路明非的无力，在神话中的结局，欧律狄克最终被地狱的鬼手拉入了地狱深渊，俄耳浦斯空流泪而无能为力。
　　狂涌的风从头顶掠过，路明非拉住陈雯雯刹住了脚步一脸惊恐的看向前方。
　　黑暗的前方立着一丝白，雪白如幽鬼，唤起了内心最深处的恐惧。
　　穿着白色燕尾服的男人立在前方唯一的道路前，他脸色带着病态苍白，嘴角却带着侍者一般的笑容。
　　“你好，路先生。”白色的男人彬彬有礼的对着路明非鞠躬。


第四百七十章 路明非死？
　　路明非拉着陈雯雯的手倒退了数步，他有些惊惧的盯着前面站着的男人，背后是一队训练有素的持枪战斗小队，路明非避无可避，插翅难逃。
　　“你是谁？要干什么？”路明非强忍着自己别哆嗦，因为身边站着陈雯雯，就算自己真的害怕的要死了也绝对不能在陈雯雯面前犯怂，因为他只要怂了那么陈雯雯想必也会害怕，这个时候他需要做出临危不乱的模样。
　　见鬼，卡塞尔学院没有教过怎么在绝境里临危不乱啊！因为那些混血种根本不知道什么叫绝境。
　　白衣男人看起来从容不迫，就像自己根本没有与路明非共同困在这个地铁，他看起来更像一切的幕后黑手，什么都是他做的，他当然不用恐惧。
　　“我叫森罗，来杀你的朋友烨由。”他说道。
　　“很明显的目的，为什么要告诉我？如果你要杀烨由的话建议你隐蔽一点，别这么喧嚣30旗鼓，会死的。”路明非很忠实的建议面前这个男人，找麻烦什么的都去找烨由吧，反正那家伙超能打，自己可不是战斗人员，充其量他就是拿着小手枪的文职人员！
　　“不，不会的，有你们。”白衣男人对着路明非微笑。
　　那感情好原来只是拿自己当人质啊！一般人质都是活到最后的，主角都会情不自禁的用生命掩护人质逃跑，在这种插翅难逃的地步给路明非人质当简直是求之不得！
　　貌似这个白衣男人低估了路明非的贱格，一般的人都会以身为俘虏拖累了同伴而不耻，但路明非确是巴不得自己被抓成人质，要是他出生个几十年赶上抗日战争，他准是那种冷水还没泼脸上，烙铁的烧炉还没点着就：别别别，皇军在上，我招，我招。然后把自己祖宗十八代都供出去了。
　　路明非有着自己的小算盘，每次他瞥见婶婶磕瓜子看的抗日电视剧上，共产党被严刑拷打逼问基地地址时，共产党都冷笑着冲审问的军官吐口水，然后……被屈打成招！
　　除了某些身附大气运的人，像是主角的狐朋狗友，啊不，是生死与共的战友，主角就会豁出命去救他。这样在鬼子面前耍硬派受苦才真有盼头，事后也能落得个革命烈士的名头。
　　比起当受严刑拷打的革命烈士，路明非当个受保护的人质简直不要太轻松了。
　　强迫自己脸上不要露出丢人的欢欣鼓舞状，路明非冷着个脸道，“你别想用我来威胁烨由妥协！我会和你们抗争到底的！”
　　哇咔咔，这一幕的自己简直帅呆了，一旁的陈雯雯一定被自己帅到不能呼吸了吧！
　　路明非转头想去看陈雯雯的表情，可昏暗的隧道让他看不清陈雯雯的表现，这使得他有些沮丧。
　　“人质？不不不，路先生你误会我的意思了。”白衣男人诧异了一下，笑着摆手说道，“我是在想把你们杀掉后，烨由应该会很愤怒吧，愤怒会冲昏头脑，令他判断失误，再被我杀掉的。”
　　干！这什么鬼逻辑！
　　路明非脑中的人质美梦瞬间推翻，不到一秒他就下定了主意拉住陈雯雯的手疯一样冲向白衣男子。
　　背后有无数只枪管对着自己，但前方就只有白衣男子一个人，路明非赌背后的敌人不敢开枪，因为白衣男子此时也在弹幕的笼罩范围内，小卒子总不可能把敌人连着自家老大一起突突了吧！
　　至于白衣男子的危险性？路明非抽出了腰间的黑色格洛克，弗里嘉子弹压好在膛，保险也在之前扯淡的时候悄悄打开了。
　　在学院里他的射击课程是少有得了‘A’的项目，就连烛夜的一群兄弟看着十环穿心的靶子，都对自己敬佩有佳，说是什么咸鱼也终于有调味料了，但可惜还是一条咸鱼。
　　连续六声枪响，子弹展开一片扇形的弹幕封死了白衣男人的所有躲避空间，最致命的一颗子弹瞄准了他的眉心，弗里嘉子弹的强效麻醉会让他睡倒在煤矿地上！
　　白衣男子微笑的看着路明非，他游刃有余的举起了右手，枪械上膛声与瞄准声在路明非背后整齐的响起。
　　路明非还没来得及回头，白衣男子挥下了手，背后枪声连天！枪口喷吐的火光把黑暗的隧道照的恍若白日，子弹在铁轨上激荡出火花，就像火树银花。
　　路明非只来的急惊怒的瞪了白衣男子一眼，然后抱紧了怀里的陈雯雯，子弹在他的身上打出了密密麻麻的血眼，他就像一张破布一般倒在地上滑出了数米。
　　陈雯雯不知道发生了什么，她闻到了刺鼻的血腥味，被路明非抱着，粘稠的血液从路明非身上流到她的脸颊上，那张苍白的脸颊粘着殷红的血液显得她的惊惧与不知所措。
　　“死了吗……”白衣男子慢步走了过来，他看着路明非背后蜂窝般的血眼兀自点头，“还有只小老鼠没死呢……”
　　他踢开了路明非，陈雯雯跪坐在地上，白色的裙子430沾染了黑色与红色的肮脏污渍。
　　“路明非！路明非！”陈雯雯哭喊着扑向路明非，她不敢想象路明非就这样死了。
　　还记得自己第一次见路明非是什么时候？好像是开学吧，自己是最漂亮的，恬静、文学，吸引了全班男身的视线，其中也包括路明非。
　　有男生追捧是每个女生引以为傲的事情，陈雯雯并不觉得，她看文学著作，崇尚柏拉图式精神恋爱，但时间却告诉她柏拉图只是个gay，要恋爱还是得手牵手一起走在黄昏的大海岸边，踏着细碎的沙子看海潮潮起潮落，男生跪在女生面前掏出闪亮的钻戒，为她倾诉世界上最动听的甜言蜜语。
　　路明非喜欢她很久了，她知道，但她并没有表露出来，她只是差使他让他干这干那，心里告诉自己这只是文学部长对部员的差使罢了，并不基础与“女生差使喜欢自己的笨蛋男生”。
　　但事实真的是这样吗？她不知道，这个衰衰的男孩好像从一开始就为自己鞍前马后，从无怨言，就像影子一样。
　　但影子也有消失的时候啊，消失在浓墨的黑暗中……
　　陈雯雯趴在路明非尚且温热的尸体上哭声迭起。


第四百七十一章 路鸣泽的警示
　　白衣男子抬起了手，战斗小队所有人手中的枪管再度抬起瞄准了陈雯雯，但他顿了一下缓缓的放下了。
　　“或许路先生说的不错呢，抓个人质也是极好的，倒是路先生死了就已经足够令烨王暴怒了，如今再有个人质，岂不是令他暴怒无地方可宣泄，更加暴怒？”白衣男子侧头想了一下，再大度的微笑起来挥手道，“把这个女孩扣起来，至于路先生就再补两枪吧。”
　　战斗小队里走出一人来把趴在路明非身上的陈雯雯拉了起来，再抽出战术背心里的手枪对准路明非的后心放了一枪，看见血液流出，他才拉着陈雯雯归入了队伍。
　　“很好，我们走吧，族的尼伯根可不是这么简单呢。”白衣男子看了一眼深邃的隧道笑道。
　　整齐的脚步略过，由白衣男子带领的队伍消失在黑暗中，只留下地上躺着的路明非。
　　萧瑟的冷风吹过隧道，将路明非的发丝撩起显得孤寂可怜，在脚步声彻底消失后的十分钟，有人轻轻叹息。
　　“哥哥，他们走了。”
　　原本已经被打成筛子的路明非猛的抬起头来，脸上因为痛苦扭曲了起来，他暴跳起来黄铜的子弹从衣裳里滚出，落到地上叮叮当当一片。
　　身穿黑色小西服的路鸣泽看着疼的抓耳挠腮的路明非摇头晃脑道，“早召唤我不就行了？硬要拼一把，要不是Ａιγ&#943$&#962$放的即时你就真的死啦。”
　　没错，路明非在子弹贯穿之前释放了自己唯一的言灵――Ａιγ&#943$&#962$，那绝对防御在自己皮肤之下形成了一层坚不可摧的护盾，子弹只突破了他的皮肉就被Ａιγ&#943$&#962$阻拦了下来，只造成了流血的假象。
　　“哥哥还真是在卡塞尔学院学到了不少东西啊，忍耐力居然达到了如此地步。”路鸣泽看着疼的跳踢踏舞的路明非啧啧道，“虽然子弹没有打透，但打破了皮肉还是一样疼呢，哥哥居然忍住了这么长时间一声不吭。”
　　“妈的……别说风凉话！有……没有什么办法搞定一下这些……伤口啊啊！”路明非上窜下跳一脸暴怒的看着路鸣泽，他不知道烨由如果看见自己尸体会不会暴怒，但他知道自己现在就足够暴怒了。被连打数十枪，又被抢了妹子，换谁都会暴怒。
　　“客户受苦我也不能袖手旁观咯！”路鸣泽耸肩道，他打了个响指，路明非顿然感觉自己所有伤口停滞了痛楚，紧接着酥麻的痒痒感弥漫了全身，这是伤口高速修复的征兆。
　　路明非强忍住不去挠，一分钟后，他全身再不流血，被子弹击穿的皮肤白嫩如初，甚至更加有光泽弹性了。
　　“妈的。”路明非看向白衣男子离开的方向，踏出脚步跟了上去。
　　“哥哥要去哪里啊？去送死吗？”路鸣泽没有跟上路明非，他只是站在原地笑着看着路明非。
　　“去救人！”路明非头也不转的咒骂道，“这次我就是开着乌龟壳也要打爆那个家伙！我从没有这样恨一个人。”
　　“哥哥不开心我也不开心咯，我不开心就要杀人咯。”路鸣泽笑着看着路明非的背影，“哥哥，这可不是族的战争啊，你真的要涉入吗？”
　　“什么不是族的战争？”路明非脚步顿了一下回头看向路鸣泽。
　　“这……可是神的战争啊。”路鸣泽轻声说道，“那群战败的遗种的复兴战争，哥哥你确定要插手吗？”
　　路鸣泽的语气好像穿越的时光，回到了恒古的时候，吹起了尘封万年棺材上的灰飞。
　　路明非看着路鸣泽出了神，小魔鬼在说什么？什么神？那个白衣男人不是一个有着自愈能力的混血种吗，自己千算万算，算漏了那家伙原来有自愈的力量不怕枪击，导致自己一身伤，陈雯雯还被掳走了，这和神又扯上什么关系了？神不是高高在上，俯视众生的东西吗？
　　“哥哥你不知道啊，那群被历史遗忘的东西。”路鸣泽摇头直视路明非，“你不敢掺和进去啊！这场战争你是局外人啊！我们都是局外人！”
　　路明非忽然后退了一步，他意识到路鸣泽要干什么了，他不能让路鸣泽这么干！
　　“哥哥……”路鸣泽淡淡的看着路明非，路明非猛的转身狂奔入黑暗。
　　“Ａιγ&#943$&#962$这个言灵从此刻起对你失效，你从现在开始回到了百无一用的废物。”路鸣泽面无表情，语气冷漠，“要救那个女孩就试着去救吧，你什么都做不到，更拯救不了任何人！”
　　路明非感觉好像有什么东西离自己而去了，路鸣泽这个与自己签订契约的恶魔毫不犹豫的将自己的力量剥夺了，现在他再无最强的盾，他血肉之躯只是个凡人。
　　脚步没有停止，路明非跌跌撞撞的跑入黑暗，眼里闪烁着决心，背后的路鸣泽面无表情的注视着他的不我与消失在黑暗中。
　　楚子航慢步从王府井百货楼的楼梯下到了地下一层停车场，现在他正在往地下二层的地铁走。
　　头上的白帜灯闪烁着，电梯在检修拉了长长的黄色警戒线，楚子航只有下楼梯。
　　被漆刷成蓝色的墙壁就像海蓝色的海潮，地上的阶梯一格格通往地下跟深处，楚子航提着网球袋面无表情。
　　告别了夏弥，他径直敢到了最近的地铁站，路明非发了短信给他后，他再打电话提示他的确实关机，他又给了烨由打电话，提示的确定不在服务区内。
　　事情陷入了迷雾，楚子航有理由怀疑是王已经苏醒，如今正潜游在冰面下随时准备破冰升天。
　　他不断的下着阶梯，清晰的脚步声回荡在这个蓝色的空间里，空旷、孤寂。
　　忽然间，他停住了脚步，整个人站立在原地，手中网球袋被抓紧。与此同时脚步声并没有停止，楚子航站住了脚步，却依然有一个脚步声在回荡……传响。
　　脚步声从一个变成了两个，又变成了五个，渐渐的脚步声密集如雨点，并且快速急躁了起来，好像有千军万马向楚子航奔驰而来。
　　楚子航默默拉开了网球袋的拉链，从中抽出了刀光鉴人的御神刀村雨，刀身反射着头顶的白帜灯光芒宛若一汪清泉。
　　“呲――”白帜灯灭了。
　　黑暗中，一双锃亮如融化黄金般的瞳孔睁开了，与此同时，数十双淡金色瞳孔瞄准了那如同太阳一般的黄金瞳，嘶吼声爆响，刀身撕裂肉体的可怖声音接连奏响。


第四百七十二章 尼伯根
　　&amp;lt;ter&amp;gt;.xs7chm/xs/%E9%BE%99%E6%97%8F%E4%B9%8B%E6%9C%89%E7%A5%9E%E2%8A%99%E6%Ad%BB%E5%BA%93%E6%B0%B4%E6%9d%BF%E8%Bd%Bd%EF%BC%81%E2%8A%99%E8%BF%9E%E8%Bd%Bd%E8%87%B3591%E2%8A%99%E5%9C%96504/txt/
　　&amp;amp;er&amp;gt;


第四百七十三章 蛇形怪物
　　楚子航脑袋里的磁盘一直分化有一块名为“八卦”的区域，只不过这个区域是隐藏文件，只有特定的时候才会显露出来。
　　但很显然现在的情况并不适合显露出来，楚子航看向路明非沉声问道，“谁抓走了陈雯雯？族？”
　　路明非心说如果是王的话哪里还轮得到自己装死的份儿，人家王嘴一张就把自己吃下去了，就算自己有Ａιγ&#943$&#962$护体，但在王面前应该只能算是胡豆级别吧，卡嘣卡嘣就咬来吃了，吃完兴许还会赞扬路明非有嚼劲……
　　想岔了，路明非拍了拍脑袋集中注意力，他这人越是紧张越容易浮想联翩，思路跟油门踩到底的玛莎拉蒂一般驰骋在一望无际的高速路上。
　　“是一群持枪的士兵！为首的是一个穿着白色西服脸色苍白的男人。”路明非说，“这个男人好像还可以指挥怪物！CL姐之前就在跟这些怪物厮杀，只不过现在找不到人了。”
　　“怪物？”楚子航皱眉，“你是说死侍？”
　　“不！师兄看过异形吗？”
　　楚子航点了点头，这种硬派的科幻小说他配着“爸爸”看过，当时妈妈还被里面黑色如同钢铁般的怪物吓的抱的他死死的，差点没憋死他。
　　“就是那种怪物！两米高！黑色外壳，尖牙利爪，而且见鬼的速度超快！CL姐和那些东西打在一起我只看得见一片片舞动的黑色影子。”路明非尽可能的把自己所见说具体。
　　“那些？你是说怪物不是一只。”楚子航皱眉。
　　“起码五六只！”路明非笃定的点头。
　　“能和那个状态下的CL战在一起，且纠缠住她，这些怪物起码有A级。”楚子航默默想到，他曾经有幸与里人格的CL见过面，当时发生了一些小冲突，CL一招把他撂倒可谓是印象深刻。
　　一丝灰尘落入了路明非眼睛里，他情不自禁的抬头抹眼睛，眼泪都流出来了，在他抬头惊鸿一瞥后整个人都僵住了。
　　“师兄，怎么办？回去找救援吗？”路明非忽然提高了嗓门，大声的问道，“你很能打啊！那种怪物随随便便打十几个！”
　　楚子航没有回答，而是迅速的把手放在了村雨刀柄上，路明非无固提高声调不是闲的无聊，而是在提示自己……周围有东西。
　　路明非额头流出大滴的汗水，眼睛向隧道的顶上飘，楚子航跟着他视线缓缓抬头，一滴涎水滴到了他的肩膀上，迅速的腐蚀掉他的衣服。
　　永不熄灭的黄金瞳对上了一双赤金色但绝非黄金瞳的瞳孔，那是蛇一般妖冶阴毒的瞳孔，楚子航从那双眼睛里只看见了冰冷的杀意。
　　隧道顶端的东西暴起落下！他一直藏在黑暗中悄然接近路明非和楚子航，在他刮落灰尘引起路明非抬头之前他都是绝对隐藏的！就连楚子航都没发现！
　　楚子航悍然拔刀，清水一般的刀光平推而出，斩中了扑击下来的东西，刺耳的钢铁摩擦声爆响，火花在刀锋与对方铁质外壳的碰撞之中产生。
　　“妈呀！”路明非怪叫一声拔出格洛克瞄准了落地的那团黑影连续开枪，作为他最后依靠的手枪，这次他填了黄铜实弹，枪口喷吐火焰照亮了那团黑影的真面目。
　　犹如蛇一般的身躯，披满黑色有光泽的坚硬外壳，身躯上长出了四只长长的爪子，锋利的爪刃能死死抓进岩石层里，怪不得这家伙能挂在隧道顶端。
　　蛇形怪物盘踞在地上，澄黄的瞳孔阴冷的瞅着楚子航，下一刻它暴起目标不是楚子航，而是手握格洛克的路明非！这家伙很显然要先挑好欺负的下手！
　　楚子航抢先一步，一刀披中蛇形怪物的头颅，蛇形怪物被震的停顿了一下，楚子航又再度伸手扯住了它的身躯。
　　蛇形怪物扭曲着身子转头咬向楚子航的手，楚子航面不改色的将手中被君焰领域加热到散发暗红色刀身的村雨，送进了蛇形怪物的嘴里。
　　“呲――”滚烫的村雨切开蛇形怪物犹如滚热的餐刀切开奶油，黑色的血液溅到地上发出令人作呕的腐臭味。
　　楚子航还不放心，在抬刀斩掉了蛇形怪物的头颅，又三刀将其身躯切断，这才算是终结了这只怪物的生命。
　　“这不是死侍。”楚子航凝视地上因为肌肉神经而不断抽搐的断体说道。
　　“这特么是什么操蛋玩意儿！”路明非被吓得不轻，他差点就大声喊出了Ａιγ&#943$&#962$，尽管这个作弊码早被小魔鬼收回去了，有种开挂被封号的感觉，使他不由有些沮丧。
　　“不知道。”楚子航蹲下身用村雨拨着断裂的死尸，“或许是尼伯根的特有物？”
　　“我估计我今年再不会想吃黄鳝了。”路明非脸色发青的说道。
　　“它是被我们的交谈声吸引过来的，周围或许还有它的同伴。”楚子航站起身来挥刀血振将村雨上的黑血溅开，“这是你之前看过怪物的模样吗？”
　　“不是，不过有些像。”路明非看了地上的尸体一眼又马上挪开视线。
　　“可能是倾向于死侍的造物，你说的白衣男人或许就是事情的源头。”楚子航淡淡的说道，“我们去找他。”
　　“怎么找？这隧道跟走不完似的，我跑断腿了都好像在原地踏步。”路明非脸跟苦瓜似的难看。
　　“不知道，或许走就可以了，既然这只怪物能找到我们，那么他一定是从远处来的，我们沿着隧道走总能找到其他人。”楚子航收起村雨越过地上的尸体大步走向黑暗。
　　“希望遇上的是人，而不是其他东西……要是尽头是嘴那就完蛋了。”路明非嘟哝道。
　　“遇到王正好。”前面的楚子航听见了路明非的抱怨说，“我们正是来杀他的。”
　　“师兄你是光是电是牛逼的神话啊！”路明非揶揄道。


第四百七十四章 大戏开幕
　　楚子航一马当先走在前面颇有开道的意思，这让路明非找到了昔日玩魔兽被大号带着满地图跑任务的感觉，遇到什么怪物带自己的哥们儿横刀立马上去就是刷刷刷，刀光剑影过去怪物尽数躺尸。
　　凡是哥们儿看不上的东西，路明非这个小贼偷偷摸摸的跑过去摸尸体，思量着卖了这些材料自己还有多少金才够买一件蓝色品质的银鳞xiong甲。
　　小魔鬼以为收了神通自己就没辙了，但他算漏了一点，自己还有楚师兄这颗ting拔的劲松！如今楚子航就是带自己闯潭虎穴的大号，虽说自己的作弊码被小魔鬼没收了，但凡西天取经的路上遇到什么邪魔妖道就祭出楚师兄，村雨一拔，君焰一放瞬间清场！比那只孙猴子还有用！
　　虽说躲在英雄后面救出公主有一些丢脸，但总比公主被恶咔嘣咔嘣当胡豆……啊不，自己是胡豆，陈雯雯顶多算是块软糖，吃下去都不带咔嘣声的，入口即化，口感甜美……
　　路明非胡思乱想，脚下一深一浅，他没法不胡思乱想，黑漆漆的隧道里只有自己和楚子航的呼吸声与脚步声，除此之外只有冷风呼啸而过的清冷声音，显得孤寂空旷。
　　“烨由呢？他没跟你一起么。”楚子航出声问道。
　　“他啊？CK姐喝高了烨由在照顾她，和烨由一起的还有越先生。”路明非听见楚子航问话赶紧回答道。
　　“越先生？哪个越先生？”楚子航怔了一下问道。
　　“越夜幕亚，好像是烨由的故交。”路明非说。
　　“他？”楚子航脚步忽然停住了，眼里闪着不可思议的光芒，他转过身抓住了路明非的肩膀问道，“你确定是越夜幕亚？”
　　路明非看着楚子航双眼里认真的光芒，知道这个越夜幕亚楚子航好像也认识，看样子交情还不小，他连忙点头道，“啊啊，对，烨由见到越先生还激动了老一会儿呢！”
　　“他没死。”楚子航放开了路明非的肩膀黄金瞳里有着别样的意味。
　　“什么没死？师兄你也认识越先生么？”路明非伸头问道。
　　“一个朋友，曾经出过任务，我们都以为他死了。”楚子航转身淡淡的说道，“一会儿回去后见见他，我有一些问题想问他。”
　　“先走出这里再说吧，说不定我们都会死在这儿。”路明非唉声叹气。
　　楚子航忽然停下了脚步，路明非一个没留神差点撞上去，他后退两步以为楚子航因为自己的晦气话不开心了，立马说“师兄我只是开玩笑啊，别往心里去，你知道的我这人越紧张烂话就越多……”
　　“不是，你听，有声音。”楚子航伸手制止了路明非的絮絮叨叨，面色严肃。
　　路明非悚然，他闭嘴聆听果真听到了黑暗中除了两人心跳以外的声音……
　　耀眼的车灯如果利箭一般撕开黑暗，脚下铁轨上的煤渣被震落，一辆地铁高速向楚子航与路明非驶来！
　　“闪开。”楚子航拉着路明非离开了地铁轨道闪到了一边。
　　列车高速驶来，摩擦铁轨发出刺耳的声音。它停在了路明非和楚子航的面前，方头方脑的车厢，红白两色涂装，还挂着“黑石头――八王坟”。
　　列车们洞开，伴随着冷水浇在烫红石头上的呲呲声，打开的车门内黑暗一片。
　　“这是什么……迎接我们的吗？”路明非牙齿咯咯的打架，他遍体生寒有些说不清楚话来，这趟列车颇有时代感，就像穿越了时间夹缝特地来接楚子航与路明非回到过去一般。
　　楚子航没有说话，他伸手拦在路明非身前示意他别上车，两人伫立在原地像是在与列车对峙，双方都沉默不言。
　　列车十分死心眼，好似铁了心要楚子航和路明非上车，不上他就赖在这里不走了。楚子航和路明非更死心眼，站在原地一动不动，目光盯着车门内的黑暗好似要洞穿一切的伪装直视真相。
　　路明非腿站的打哆嗦，他想说：师兄要不我们就从了吧，坐地铁总比走路好。
　　但看到楚子航冰山一般的面孔时，他又不由的把话咽回去了，现在好比他们两个都是**，列车就是来考验他们意志力的日本鬼子，若是自己一个人还好，张嘴就把我军机密抖个一干二净……但身边还站着我军的超精锐战士，自己如果先忍不住屈打成招了，日本鬼子还没动手，身边的楚精锐很可能手起刀落就先把自己灭口了。
　　二十分钟过去了，这场寂静的对峙以日本鬼子失败告终，地铁列车缓缓地关闭了车门，驶入了漆黑的隧道。黑暗中挂着的监视器把一切都忠实的拍了下来，随着电线传到了远在尼伯根外的一块屏幕上。
　　“两只小白兔真死心眼。”酒德麻衣一脸活见鬼的说道，“薯片，你怎么不再让列车跟他们耗个半小时？”
　　“没办法，等待的最大时间到了列车就会自动离开，这是尼伯根的规则，好像是遵守着一套名为《北京地下地铁交通规则》的法则。”薯片妞盯着屏幕上雕像般的两人摇头说道。
　　“他们误解了，地铁列车其实是保护进入尼伯龙根的人的。”酒德麻衣面色难看，“否则人类怎么能在龙的国度中行动？那是遍地死亡的地方啊！”
　　“管他的，两只小白兔一个又废又怂又无能，但另外一只又酷又帅又能打啊！就算是遇见王估计也能打个几个回合。”薯片妞撕开了一包新的烤肉味书评耸肩说道。
　　“挟持了陈雯雯的另外一波人呢？”酒德麻衣问。
　　“他们上了地铁，我让那辆地铁在同一个地0.6方循环溜达，按照老板的话来说他们就是盘菜，手拿刀叉享用这盘菜的主人还没就位，不过已经在路上了。”薯片妞叼着块薯片含糊的说道。
　　“大戏正在开幕啊……演员都就位了。”酒德麻衣抱着手幽幽道。
　　“那颗核弹呢？没死皮赖脸向你要电话号码？”薯片妞忽然问道。
　　“那个骚包的日本男人？”酒德麻衣耸耸肩，“我不喜欢他，我不是不喜欢日本男人，只是单单不喜欢他罢了，谁喜欢和一颗没上保险闸的核弹睡一起？”
　　“啧啧，还有你这只绝世妖姬不敢要的男人啊。”薯片妞啧啧道。
　　“说的我跟垃圾场一样，什么货色都回收！”酒德麻衣白了她一眼伸手抢过她的薯片大嚼特嚼起来。


第四百七十五章 大灰狼
　　“等等，你看。”薯片妞忽然放下了手中正准备拿起的薯片死死盯住了屏幕。
　　列车即将进入黑暗，楚子航悄无声息的狂步极奔，鬼影一般在黑暗中移动，唯一缺陷就是手中挟着的路明非哎哟哎哟的小声叫唤着。他拖着了路明非贴附到列车的尾部打开后门钻了进去。
　　“看起来卡塞尔学院还真敲出了个不得了的精英啊，高效、谨慎、冷酷以及变态的强。”酒德麻衣脱下三厘米的高跟鞋，双脚赤足搁在桌上，白白净净的小脚丫正对着趴在电脑桌上的薯片妞。
　　“呀呀呀，臭死了臭死了！”薯片妞大怒，连忙把酒德麻衣的脚挪到一边的茶几上，酒德麻衣小脚丫当然没味道，只不过薯片妞刚刚拆开的薯片放在桌上，而她本人有些小洁癖。
　　“薯片，想想办法吧，这场战役里我们就是调味剂30，亦或者点燃导火线的人，炸药总不爆炸老板这个看戏的爆米花都要吃完了。”酒德麻衣悠扬的吃着薯片妞的薯片说道。
　　“知道啦知道啦，你和老板都是的，麻烦活儿都给我干。”薯片妞骂骂咧咧的在键盘上摁来摁去，最后对着麦克风叫道，“A组，放大灰狼进站。”
　　“大灰狼？”酒德麻衣意外道。
　　“就是那个S级的小子啦，这场战争里他不就是大灰狼吗？大地与山之王在他面前也不过是个调皮的青春期少女吧。”薯片妞耸肩道。
　　“你说他知道了她的真面目后会怎么办？”酒德麻衣问道。
　　“真面目？”薯片妞切了一下电脑屏幕看着里面漫步行走的少年幽幽的说道，“或许他早就知道了吧……”
　　烨由行走在黑暗的隧道中，他穿着白色的T-shirt背上背着个纯黑色的网球袋，地上的煤渣被踩碎传来细碎的响声。
　　在大概五分钟前，他赶到了之前路明非失踪的地铁站，那时的地铁站已经寂静无人了，冷风吹动着墙壁上被半撕开的女星广告，地面折射着白帜灯的冷光，踏在地板上的空旷脚步声传荡的好像整个空间都有人在走动。
　　下了检票口，他还没来得及插票进检票闸，入口的闸机就已经转为绿灯放行了。
　　他狐疑的扫了眼周围，发现只有两个清洁工在擦着广告牌，互相讨论着晚餐是吃红烧肉还是炒田螺，这种情况下路明非怎么可能会失踪？烨由不明白，他决定沿着地铁线慢慢找路明非。
　　等待了约莫十分钟，列车驶出隧道而来，整辆列车呈墨绿色，车身上的绿漆明显有剥落的现象，锈蚀的折页铁门打开传来铁器摩擦的刺耳声音。烨由打量着这辆车心说北京还有这种老古董在运行？地铁管理部的人都不怕出事故吗？
　　抱着狐疑的心，他上上了这辆不管从里到外哪里看都很可以的列车。
　　果不其然，这列车真TM不靠谱，说他是鬼车都不为过！开到一半居然在隧道里熄火了！烨由正向去车长室找驾驶员，却没想到整辆车除了自己一个人都没有！车长室早已荒废，红绿蓝色的古老按钮置放在列车台上不规则的闪着亮光，虽然不刺眼却闪瞎了烨由的狗眼。
　　列车门无人操纵的打开，烨由迟疑半刻走了下去，他刚刚一下车列车撒腿就跑！丝毫不带犹豫的！
　　烨由哪里能让这家伙溜出自己手掌心，就算是一部疾驰的法拉利FF，他都有信心徒步追上并且把司机从驾驶座拎出来，更何况这辆老掉牙的列车！
　　但令他大掉眼镜的事是，他只要一追上列车，列车就耍赖似的听着不动，任他怎么折腾都打死不动。但只要烨由一下列车，他就开堂的跑……
　　最后烨由也懒得管它了，任由列车驶入黑暗，自己则原路返回，说不定路明非就是这样迷路的呢，兴许再走几步能发现他缩在某个阴暗的角落偷哭呢。
　　但烨由很快发现，这条回返的路好像没这么好走……他起码已经走了总距离不下三条往返路的距离了！但依然身处这条黑暗的隧道中。
　　“尼伯根么……这算什么，王的盛邀？”烨由掏出手机发现没信号便摁熄了屏幕放回口袋。
　　“等等，这条路里不是有镰鼬吗？”酒德麻衣像是忽然响起什么似的，抬头盯住监控屏幕里闲庭漫步一般的烨由。
　　“你以为那些小东西能对大灰狼起什么作用？他们闻到大灰狼的气味躲都来不及。”薯片妞耸了耸肩，“你不知道这家伙有多恐怖吗？在冰窖里你也被他救过吧。”
　　酒德麻衣想起了那场天崩地裂的战斗不由打了个哆嗦，肩胛骨上还未消失的疤痕隐隐作痛。
　　“能治住他的应该只有‘规则’吧？送他去打局牌吧！”薯片433妞说道，她坦荡荡的按下键盘的一个键位，黑暗隧道内有列车点亮车灯。
　　烨由警觉的望向前方，他右手放到了背后的网球袋上，双眼半眯着看向黑暗的深处，片刻后他缩回右手转身撒腿就跑！
　　“干！这是来寻仇吗！”烨由边跑边骂。
　　在他的背后，一辆高速行驶的列车闪烁着头灯向烨由轰隆驶来，并且一点减速的意思都没有，烨由固然能暴血来一个肉身停车，但他害怕这里塌掉于是放弃了这个吃力不讨好的念头。
　　列车追赶着烨由速度飙到了极限，列车掠过地上的煤渣风压吹的煤灰四起，烨由在前方被撵驴一般跑。
　　“真是喜感啊，我得录下来。”酒德麻衣忽然坐正了，两只裹着黑丝的长腿盘在座椅上，手里举着手机对着监控屏幕录像。
　　“真是够恶趣味的，这算什么？当作下一次你被他抓包后的通行证？”薯片妞调侃道。
　　“嘿，姐姐我一个kiss就是最好的通行证！”酒德麻衣舔干净唇瓣上薯片留下的调味料，津津有味的看着手机屏幕内狂奔的烨由。


第四百七十六章 荷官
　　“有完没完！”烨由回头盯着依然穷追不舍的列车暗骂道，这列车比起要碾死他还不如说是要逼迫他去一个地方。
　　他只要一放慢脚步列车就会相应的减慢车速，他一旦撒腿跑列车就会开足了马力追上来。这让他有些恼火，这让他有种自己是被花猫戏弄的灰皮耗子的感觉。
　　烨由正准备停下来看看这列车是不是敢撞死自己时，远处闪躲的白色灯光吸引了他的注意力。
　　“月台？”他怔了一下回头看了一眼依然追赶自己的列车迟疑片刻后，咬咬牙决定跑过去，看着列车还能从铁轨上飞出来撞自己不成！
　　烨由加速，同步的他背后的列车也开始加速，但烨由这次是铁了心的甩开列车了，速度奇快不到半分钟就冲近了那片光亮之中。
　　烨由跃上了月台，月台极其古老，水泥地面，边角贴着绿色的瓷砖，灰白刷的墙壁剥落的很厉害，上面漆着触目惊心的“福寿岭站”，旁边还有日期――1997年。月台上只有一盏结满蜘蛛网的白帜灯忽明忽灭，想必这便是烨由在隧道里看见的光亮。
　　列车呼啸而来，随着刺耳的刹车声停靠在月台边，车门豁然洞开。
　　烨由以为列车是要让自己上车，他扭头看去目光所触的东西让他狠狠吃了一惊。
　　“你们……”
　　列车停靠稳定，大开的车厢里走出了一男一女，他们穿着休闲服背上背着黑色的背包，他们脸上透露出绝望的色彩，瞳孔里处处散发出“生无可恋”的意思，这是要有多绝望的人才会有的眼神啊。而他们两人的手上则不约而同的抓着一副纸牌，好似死也不放弃赌博的赌鬼。
　　一下站，其中的男生暴起跑向烨由，而在靠近烨由时却掠过了他直直冲向烨由背后不远处的那盏昏暗的白帜灯下方。
　　烨由转身看去，与擦肩而过的男生冲到了白帜灯下，高高跃起好似一直雄鹰，再腾空调整姿势后凌厉的出脚，狠狠踹到了昏暗之中的一个阴影上。
　　烨由终于看清了，原来在白帜灯的阴影处居然还坐这这样一个怪物！
　　那是有着九根弯曲脊椎、九颗头颅的怪物，就跟脊椎就跟蛇的脊骨一般在空中扭动着，暗金色的骨骼后张开了一副修长的骨翼，每颗头颅都带着白银面具，面具的眼窝处散发着金色的火种。
　　男生的这一脚正中九头怪物的腹部，把它踹的倒飞出去，力度分散到了九头怪物的每一处骨骼上，暗金色充满艺术气息的骨节尽数崩裂。最终怪物撞到白粉刷漆的的墙壁上，撞落了一大堆白灰散成了一堆堆骨节。
　　烨由可以想象男生这一脚的饱含了多么浓郁的怒气，以至于出脚的每个动作，身体在空中舒展开的每一根线条都是那么和谐，把每一分力气都传递到了腿部肌肉上。这一脚惊艳绝伦，就算目标是搏击天王泰森也得一脚KO。
　　烨由忍不住鼓掌喝彩，但他巴掌还没拍响，手便停在了空中，因为墙角处地上的暗金色骨节开始动了。每一根骨节缓慢的拼在一起，断裂的开口缓缓愈合，不出一分钟，九头怪物身躯再素，黑漆的眼窝里亮起金色的火焰。
　　“嘎……嘎。”九颗头颅一同传出的鸭子般的难听叫声，在男生绝望的注视下，九头怪物慢慢走到了白帜灯原来的位置坐下。在它的身边堆放着成堆的杂物，从指南针到金币，银币，以至于汽水瓶盖，每一类都规划的井井有条。
　　“你是卡塞尔学院的？”烨由对着男生出声问道，他注意到了男生背后背包上半朽世界树的徽章。
　　男生好不容易才从崩溃的情绪中回过神来，他盯向烨由眼里有些意外，“你是……”
　　“二年级，S级学院，烨由。”烨由上前向男生伸出手。
　　“烨……烨由？”男生咀嚼这个名字眼里亮起一丝光芒，“你是屠战役里的那个S级！烨由！”
　　被提起光辉历史，烨由只是摸了摸鼻子点头默认了。
　　“博倩！博倩！”男生忽然欢欣鼓舞的跑向了月台前的那个女生，“是学院里的那个S级！学院派人来救我们了！”
　　烨由看向男生身旁的女生，原本姣好的脸蛋上苍白一片失去了血色，眼里因为同样泛着一丝绝望，不过男生走到女生身边时，女生很明显温暖了许多，就连瞳孔深处的绝望都烟消云散了。
　　“你们是恋人吗？”烨由轻声问道，“怎么被困在这里了？”
　　男生转身看向烨由语气有些激动道，“卡塞尔学院04级，炼金机械系，高幂，执行部专员。”
　　“05级，力学系，万博倩。”女生说。
　　“哟，泡师妹？”烨由挑眉对着高幂说道。
　　“……”高幂有些尴尬的挠了挠后脑勺有些不知道该说什么。
　　“我主动追他的。”相比高幂，一旁的万博倩倒是坦荡荡，露出了一丝笑容。
　　“啧。”烨由取下了背后的网球袋瞥了一眼白帜灯下的九头怪物问道，“那玩意儿什么路数？”
　　“是荷官，可以说是这里的看门人，过关的要求是跟他打牌，赢得足够筹码就能闯过这里，不然你不管怎么跑也只能在这里兜圈子。”高幂说道。
　　“|什么？昆特牌吗？打牌的话我倒是有点信心，烛夜里有兄弟斗地主被我赢掉裤子。”烨由摩擦摩擦拳头。
　　“德州扑克。”万博倩说。
　　“见鬼。”烨由停止了手上动作一脸茫然，“我只会斗地主。”
　　“或许你可以坐在一旁学学？”高幂苦笑道，“你不是S级吗，打碎它试试？不管每次我怎么攻击荷官都无济于事，这里好像有特别的“规则”。”
　　烨由提着网球袋子靠近了荷官，荷官手里抓着副扑克熟练的洗着牌，通常只能在电影里看到的洗牌手法，比如什么“双出海”，“三鱼戏珠”，“五湖四海”的超现实花式洗牌都可能在荷官手里出现。
　　“喂，会说话吗？”烨由出声问道，他想这家伙会打牌就应该会说话吧，不然怎么过牌呢？
　　片刻，荷官抬头盯住烨由，九颗头颅同时抬起还是有一些威慑力的，可站在面前的烨由甚至眼睛都没眨一下。
　　“会。”荷官回答。
　　“会说话那就好办了。”烨由挠了挠眉毛，“我不会德州扑克，能改一下规则吗？比如斗地主？”
　　“这S级在干什么……”高幂一下愣住了，同样愣住的还有万博倩，他们两人看疯子似的看烨由。
　　荷官九颗头颅看向远处的高幂与万博倩，又看了看烨由说，“四个人，不行。”
　　“那炸金花呢？”烨由绞尽脑汁又想了一个自己会的为数不多的牌。
　　“……”久违的，荷官沉默了老一会儿，头颅不住的在烨由的身上停留，思考了几乎有一个世纪久，荷官点了点头，“好……”
　　远处的高幂和万博倩惊的眼珠子都掉出眼眶了，就连闭路电视监视着烨由的酒德麻衣与薯片妞也惊住了。
　　“他跟荷官谈妥了诶……这算什么？长的帅有特权吗？”薯片妞戳了戳酒德麻衣的枝腰怔怔道。
　　“蛇怕大灰狼吗？”酒德麻衣盯着满是雪花噪点的监视屏幕里的荷官和烨由，愣了好一会儿才冒出了一句丝毫不着调的话。


第四百七十七章 烨由与高幂的布局
　　烨由、高幂、万博倩以及荷官围成了一个圈子，圈子中堆着一大堆暗金色筹码以及古铜色硬币，期间还夹杂着指南针等杂物。
　　这是这一局牌局的赌注，总价值已经接近五百暗金色筹码了，而要赢得逃离这里的资格，则需要获得大于除了自己以外其他所有玩家总和的筹码。
　　莫亦指缝间滚动着一枚暗金色筹码，他获得的起始筹码是五枚指南针，兑换出了五百枚暗金色金币，从炸金花的第一局开始他已经零零总总赢了一两百枚暗金色筹码了。
　　“本来德州扑克还是可以用数学算牌的游戏，可你一变更规则就变成全凭运气的游戏了。”高幂拿着手中的三张扑克牌苦笑道。
　　“赌运气不是很好么？你看，你赌输了所有筹码大不了就回列车积攒孤独，然后再回来跟荷官showhand，万一狗屎运来了你就直接爆赢，赢我们所有人逃离这里。”烨由耸肩道。
　　“可荷官的筹码会越来越多，你将会越来越难收集足够的筹码。”万博倩坐在地上抱着自己的膝盖，三张牌抓在437手里，“绝望也是会令人麻木的，你在列车里无尽的徘徊，久而久之会习惯那份绝望，到时候你就感受不到绝望了……总有一天你来到荷官面前，他会审视你然后对你冷酷的摇头，因为你没有绝望，你已经是绝望本身了，你会永远坐在黑暗的列车上，没有停靠的月台。”
　　“在尼伯根里失去自我就等同于死侍了么？”烨由轻声说道，他推出面前的一小摞堆放整齐的暗金色筹码，“压一百。”
　　“这么自信？就不怕暴死么，你从牌局第一局开始到现在重来都没看过自己的牌，只是在一直凭感觉押注。”高幂看着烨由面前盖着的三张扑克牌问道。
　　“还好了，我一直对自己的记性很自信。”烨由耸肩道。
　　“这样么。”高幂低笑道，他推出了面前的三分之一筹码，“跟。”
　　万博倩没有说话，默默的将手中扑克牌丢掉，她弃牌了，这意味着她会失去这局牌打底的十枚暗金色筹码以及之后跟注的所有筹码，但这不失为避免自己亏损更多筹码的果断抉择。
　　“这个游戏是个打心理战的游戏，有些老赌徒就算知道自己的牌是杂色的最烂的牌，他也会在牌桌上跟对手表露出游刃有余的自信模样，使得对手相信他的牌是绝对压过自己的，这样对手就会害怕亏损更多，于是弃牌。”烨由悠然自得的说道，他指缝间的暗金色筹码滚的飞快，就像金色的影子在手指间翻飞。
　　荷官看了看自己的牌，又看了看烨由与高幂，他低着头咕噜咕噜迟疑了几分钟，终于推出了面前的一摞暗金色筹码，“跟。”
　　“你是那个老赌徒吗？手里其实是烂牌，但却自信满满。”高幂笑着问道。
　　“我甚至没看牌，怎么知道自己牌是好是坏？”烨由坏笑，他推出了一摞暗金色筹码，“再跟。”
　　高幂不说话了，他面前只有两百枚筹码了，他一声不吭的盯着手中的扑克牌，片刻后他推出了一摞筹码，“为什么不跟？”
　　荷官看着场中高高堆成小山丘的暗金色筹码冥思苦想，银色面具里充当眼睛的火种散发着j望与谨慎，他在迟疑是跟注还是放弃。
　　片刻后，荷官弃牌了。
　　烨由和高幂对视一眼同时低笑一声。
　　烨由掀开了面前一直覆盖着的扑克牌，“你赢了。”
　　烨由的牌是J，5，9，典型的杂牌，是这炸金花里牌面最小的，随便来一个对子都能赢过他。
　　“不，是你赢了。”高幂揭开自己的牌面：3，5，2，他的牌也是杂牌，且点数小于烨由。
　　荷官勃然而怒，他揭开了自己的牌面，是J，J，5，他是对子！他原本能通吃所有人！但他却被烨由与高幂的虚张声势吓的弃牌了！原本属于他的筹码小山硬生生少了三分之二！
　　一念之差使得一千一百多枚筹码尽数归烨由，此时烨由面前的筹码多的像一座小山。
　　烨由拍了拍愤怒荷官九颗脑袋的其中一个赞赏道，“傻是傻了点，但我喜欢。”
　　烨由和高幂还有万博倩一开始就在演戏，他们制造了他们两人的牌稳操胜券的模样，令荷官知难而退，这样场面中千余筹码就会归于烨由与高幂两人之间的一个，他们是站在同一战线的，筹码无论到了他们谁手上都是战胜了荷官，离开的人也能出去求援。
　　荷官愤怒却不会攻击人，他甚至被攻击也不会反击，杂乱的扑克牌被他重新收起洗牌，高幂和烨由闲聊了起来。
　　“你也不能打败这个玩意儿吗？”高幂对着烨由问道。
　　“应该不能吧，他是受到“规则”保护的。”烨由凝神看了一眼荷官苦笑摇头。
　　“看起来你也是误入被困在这里了，你是S级，受学院重视，你快出去找救兵吧，找校L来。”高幂说道。
　　“校L那个老淫棍不适合来打牌吧？”烨由笑道，“应该找副校L，他牌打的不错，上次去钟楼跟他喝酒我差点输掉裤子。”
　　“随便咯。”高幂无所谓的笑道。
　　荷官再度发牌，每人面前多了三张扑克牌，烨由与高幂相视一笑，马上他们其中一人就能离开去求援了，气氛其乐融融。
　　烨由抓起了三幅牌瞥了一眼扣下，他这是第一次看牌，看起来他对自己即将逃离这里出去抱有中士态度了。
　　高幂盯了烨由一眼，慢慢抓起了自己的牌，万博倩蹲坐着眼神里不带任何波动的看了一眼手中的牌。
　　三十枚暗金色筹码丢入圈中，新一轮赌注开始。


第四百七十八章 言申佛庙
　　夜幕下，恺撒开着敞篷小车在车流如织的巷道里转来转去，北京的胡同小巷密如蛛网，就算身旁有着诺诺铺着地图当活GPS，他也免不了有些迷路了。
　　“你怎么这么笨啊！”诺诺看着身边金发飘逸，休闲西装革履意大利帅哥却恨铁不成钢，伸手直戳对方的脑门。
　　“别闹，开车呢。”恺撒伸手抓住了诺诺的右手轻轻的把他放在自己的大腿上，再转头温柔的对她一笑，海蓝色的眼眸里反射着昏黄路灯的光芒，就像有海潮在瞳孔深处翻腾。
　　“谁叫你是个路痴”诺诺受不了这种madeinItaly的骚包示爱，脸红的跟喝了一瓶二锅头一般，缩头盯着面前的地图哼哼道。
　　虽说有路灯掩盖，但恺撒依然看得见身旁女友的害羞，他嘴角上扬墨镜顶在前额的金发上，大晚上找人迷路的郁闷感也消散了许多。
　　忽然，敞篷保时捷卡宴经过了一个路牌，诺诺眼尖看清了上面的路标，“前面左转直走一百米。”诺诺提醒道，“没想到瞎转悠居然转到附近了。”
　　恺撒吹了声口哨，皇天不负有心人，一晚上的兜圈子终于到达了目的地，猎人网站的人都是这么朴实无华的吗？有钱不住北京三环内，却挑一个偏远城郊的胡同街定居。
　　保时捷卡宴加速，只有在深夜恺撒才敢在这么狭窄的路上飙出100时速的速度。
　　“前面左转，开到头。”诺诺说道。
　　恺撒打方向盘驾驶跑车开进了一条相对宽阔的大道，跑车极速略过街道，引擎轰鸣吹起地上的枯黄落叶与废报纸，四周的房屋都是文革时期地主的地产，被红漆在墙壁与大门上刷起了“打倒地主，中国属于农民”等等标语，那么多年过去了，红漆已经渗入了墙壁木头深处，就算刮掉表层也清晰可见。
　　恺撒很难想象猎人网上威风八面的“信息猎人”居然会住这种在他看来等同于贫民窟的地方。
　　保时捷慢慢减速，恺撒看向前方的路牌，高架路左转一公里，绕城高速右转五百米，而直走将会到一个名为【言申佛庙】的寺庙。
　　“言申佛庙。”恺撒出了口气，他终于找到这个地方了，在北京城内买到的北京地图多半都没标有这个寺庙的所在，只有找老一辈的人收购文革期的另一版北京地图上才有这个寺庙的所在地。
　　尽管从一个桥下下棋的老先生手中找到了地图，因为时代变迁的原因，许多地方的地名都改变了，想要找到“言申佛庙”这个被历史掩埋在废墟里的寺庙就更加困难了。
　　保时捷行驶在老建筑夹成的道路中，碾过枯黄落叶好似行驶在时间的夹缝中，那年中国文革无数由江青所领导的红卫兵大肆破开富人家的门，以打倒地主的名义收刮不义之财，占领他人住所。
　　那时无数寺庙被以“打破封建迷信”的名义毁坏破坏，名贵古董瓷器与佛像被打碎烧毁，甚至有知名僧人当街自焚以戒红卫兵，但却无济于事。
　　而恺撒要找的言申佛庙却不在被毁坏的寺庙列表中，他经过了那个动荡的年代却分毫未损，香火不断甚至有言传江青这个文革领导人之一还秘密来过这座寺庙求佛宽恕自己的罪孽。
　　文革头子为什么要向佛祖宽恕自己的错误？有人说江青信佛，也有人说江青想死后去极乐世界，总之谣言不断，众说纷纭。
　　保时捷停下了，恺撒抬头看着面前古朴的寺庙，寺庙不算太大有四五米高，正门红墙琉璃瓦，正门铺着整齐的石阶迎客，两侧有圆形的通气窗户，中间厚重的广梁大门被漆成的大红色，门上挂着两枚厚重的铜环，铜环上雕刻着似神似魔的雕像。
　　恺撒下车走了出去，关上车门把正欲拉开车门起身的诺诺按回座位，“我一个去就好。”
　　“去见老情人么。”诺诺嘟囔着坐回去，掏出了手机准备玩小游戏或者上推特打消时间。
　　恺撒无奈的笑了，他伸手揉了揉诺诺暗红色的头发在被诺诺娇蛮的挥手打开后，转身走向了寺庙的大门。
　　走近了大门，门上挂着刷着金漆的匾额刻着【言申佛庙】四个大字，恺撒伸手握住大门上的铜环轻扣敲门。
　　恺撒虽然动作不大，但铜环扣门的声音却沉闷具有穿透力，响彻了门后的整个寺院。
　　不到一分钟，大门悄然露出了一个缝隙，缝隙后是一只昏黄的浊眼，伴随着苍老迟暮的声音“施主，寺庙已经关庙了，烧香拜佛的话请明天吧。”
　　说罢，门缝便要合拢，将恺撒拒之门外。
　　恺撒伸手卡住了门缝对着门后的老僧微笑道，“不能优待一下外国友人吗？你看我千里迢迢找地图才找来的。”
　　“施主听起来不是慕名而来，而是特意找寻而来的？”老僧见怎么也关不上门，干脆放弃了从里面打开了大门。
　　恺撒笑着后退半步，他审视着面前这位镀金袈裟披身的老僧时，老僧也在打量着一身休闲阿玛尼西装的恺撒，视线时不时的投向远处保时捷卡宴上玩着手机的诺诺。
　　“施主夜探佛庙有何事？”老僧满脸皱纹，饱经风霜的脸上面无表情，披着袈裟颇有已经座化的活佛的模样。
　　“来布施，顺带问几个问题。”恺撒从西服前口袋里夹出一张黑色的镀金卡片，“寺院需要装修了，聊表心意。”
　　老僧面上毫无波动的接过卡片转身引路，“施主请这边来。”
　　恺撒回头向诺诺点头示意了一下跟着老僧走进了寺院，厚重的红漆大门轰然关闭，让他感觉世界忽的与自己隔开了。
　　寺庙大门后是一个略微宽敞的院落，青草芳芳，一颗枯死的梧桐树栽在院子的角落，地上尚未打扫的枯叶一片。而院落的中央一个青铜大鼎安静的置放着，鼎内插着三根已经烧尽的巨型盘香，空气还留有淡淡的佛香味。
　　“施主这边请。”老僧双手缩在袈裟里，一截黑木制作的佛珠从袈裟内露出。
　　恺撒略微点头跟随着老僧绕过青铜鼎进入前方的主殿。


第四百七十九章 回首五百年
　　恺撒与老僧席坐蒲团上对坐，身旁是巨大的如来佛祖金像，头顶是纵横交错的实木横梁，檀香弥漫在巨大的空间中，火烛点燃立在贡桌上，烛光亮人。
　　“施主有什么想问的？”老僧手缩在袈裟之下不断的念着佛珠，佛珠滚动传来有节奏的声响。
　　“我听闻这个寺庙是早在文革时期经历了风霜，从那个年代走过来却能分毫不损，当时的主持可谓是佛家大拿啊。”恺撒观赏着大殿中的佛像与品相完好精美的古瓷不由赞叹不已。
　　“侥幸而已，侥幸而已，全靠佛祖的庇佑，感化了那些手拿枪管的暴徒，他们只是行差走错的迷途人罢了，放下屠刀，立地成佛。”老僧脸上露出了慈悲的笑容说道。
　　“早闻当年文革，红卫兵扫荡于此，这里居住着的大多是一些有资本的地主，抢、砸、烧、无恶不作，就像八国联军侵华一般。”恺撒侃侃而谈丝毫没有自觉自己的祖国曾经也是八国联军中的一员。
　　“但红卫兵们烧抢砸的道路进行到这座寺庙时，事情便出现了出人意料的转机。”恺撒脸上露出了好似透过火烛的灯光看到过去那副场景的模样。
　　“有传言，举着打倒迷信、推翻封建旗帜的红卫兵们走进了这个寺庙，烧、抢、砸一样未发生，反倒是寺庙内多了几样古董与一些不菲的香火钱。”恺撒笑道，“民间故事说当时是夜晚，红卫兵手中举着的火把映红了整条街道，母亲搂着熟睡的婴儿躲在衣柜里听着上百人凌乱的脚步声踏过街道遥遥走向尽头的寺庙。那夜寺庙里没有传来火光与翻箱倒柜的响声，只是枪声大噪就像架了一顶重机枪在佛庙里扫射，隔天，有人说看见了‘神迹’。”
　　“神迹？”老僧脸上微笑不减依然掐着念珠盯着恺撒。
　　“对啊，神迹，至于是什么神迹能让天不怕地不怕的红卫兵们退却，且还请来了江青之流文革的罪魁祸首诚心参拜，捐上一笔不菲的香火钱以供寺庙无忧无虑开到了今天。”恺撒盯着房梁柱轻声说道，“是你们的佛祖显灵了吗？”
　　“无稽之谈罢了，佛祖从不以肉身显世，佛祖以意志传递给苦海中漫步的使者，由使者普渡给万千迷途之人。”老僧双手在袈裟下合十低头颂念赞颂佛祖的经文。
　　恺撒面无表情的看着老僧等待他赞颂完了佛祖说道，“经历过“神迹”事件的主持呢？我要见他。”
　　“施主说笑了，主持已经逝去多年了。”老僧摇头道，“如今的主持是贫僧。”
　　“林正海，生于1937年，正好是卢沟桥事变的那一年，如今已经75高龄了，曾经就任过北京大学的图书馆管理员……”
　　“在北京大学当图书管理员那年让贫僧感悟颇多，见着无数为情困扰的痴儿们，令贫僧大为有感，为之后削发为僧照成了巨大的影响。”老僧感叹道，两只混浊的双眼盯着烛光，瞳孔里火焰摇曳。
　　恺撒面无表情的接着念出老僧一生的履历，如果有人听见就会发现老僧整整75年都在北京，没有挪步半分，从修鞋小匠到卖报少年，又到报社撰稿人，后北京大学当图书馆管理员，最后感悟红尘遁入空门当上了如今言申佛庙的主持。
　　“施主调查的很仔细啊。”老僧盯着恺撒面色幽幽，“一个意大利人为何对贫僧如此感兴趣，以至于以至于花大把时间调查贫僧的履历。”
　　“查出你的履历没有花多长时间，倒是验证你的履历花了我不少时间。”恺撒冷笑道，“修鞋店和报社已经倒闭多年无从查之，但北京大学图书馆可是依然健在，我去查了就职人员记录档案，里面确实有林正海的名字，但……那上面的照片可不是您的。”
　　老僧面不改色，依然带着慈悲的笑容盯着恺撒，佛珠一颗一颗的被拨下。
　　“我调查了，这个林正海的一生确实存在，他曾经就职的地方都留下了足迹，但那是属于林正海的人生，而不是你的”恺撒死盯住老僧一字一句的说道，“我查了这个寺庙文革时期主持的名字，单姓黄名宗，记录上他出生1890年，死于1976年，但却无一家火葬场或者公墓有这位老人的火葬记录，你猜猜为什么？”
　　“或许他没死？”老僧说。
　　“对啊，他没死，就坐在我面前，黄宗先生。”恺撒目光如炬的盯住面前面相和蔼的老僧。
　　“恺撒先生，我一开始就很好奇为什么加图索诺大一个家族的少主会在猎人网上找我曾用过的ID的点点滴滴，现在看起来不仅是猎人网，你把我的身份调查的仔仔细细啊。”老僧抬头盯住恺撒笑着说道。
　　“我在猎人网上发布寻找当年文革“神迹”的信息，开价两百万美元，当即就有人举出了一个你的曾用ID：天子。我一开始怀疑所谓的“神迹”与族相关，但慢慢的咀嚼吗猎人网站上出行过的任务，我发现你根本不符合混血种的任何一点特征，你甚至没有黄金瞳。”恺撒直视老僧混浊的双眼。
　　“族，恺撒先生把这个世界放在我面前有什么寓意吗？”老僧问道。
　　“你不是混血种，却能0.6从1890活到今天，足足有121岁，而一个121岁的老人本将行将就木，但阁下却生龙活虎的很啊，每天早上六点起早上菜市场买菜，七点在院子里颂念佛经，八点打一套佛门正拳，这可不是一个121岁老人的生活。”恺撒正坐着烛光照亮了他铁一般的面容，“你不是混血种，你究竟是什么东西？”
　　“恺撒先生，虽然加图索家族能量巨大，但却你说错了一件事。”老僧摇头叹息道。
　　“什么事？”恺撒面无表情的看着面前的他。
　　“我今年，虚岁500。”老僧盯着恺撒混浊的老眼映着烛光显得恐怖至极。


第四百八十章 正德五年
　　1512年是农历壬申年，是猴年。年号为明武宗正德七年，日本后柏原天皇文正九年。在那年西班牙在巴拿马达连建立首个美洲大陆殖民地，马丁・路德成为威登堡大学教授，苏格兰国王詹姆斯五世出生。
　　同时中国还是明武宗正德皇帝朱厚照在位的统治时期，朱厚照当朝昏庸无道，好女色，剥削农民阶级，民不聊生。
　　“我的父亲叫刘六，母亲是一名乡下妇人，他是个劫富济贫的山贼，按照当时的话来说叫‘响马盗’，他们在正德五年开始了一场农民起义，试图推翻当朝皇帝的统治……”老僧幽幽的讲诉起了一起时隔五百年，再无人提起的旧事，恺撒这时坐正倾听起了这个跨时整整五百年的故事。
　　“我的父亲之所以能引30领上千农民起义，是因为他有着不死之身。”老僧说。
　　“不死之身？”恺撒不由的念出了这个词语，不知历史上多少伟人帝皇梦想着这个词，为此还有秦始皇广招练气士炼长生不老丹药，可面前的老人却说他的父亲是不死之身。
　　老僧继续讲道，“在当时，他被农民们奉若神明，无论是刀砍，枪刺，耗子药都无法令我父亲身死，他在农民的眼里是神，是派来拯救这个皇朝的天命之子，相比之下远在京城皇座上的朱厚照是个小丑。”
　　“父亲举旗起义，带着他的过命交情的兄弟，也是我的干爹刘七招募农兵，制作武器，准备蚕食掉京城周边的一些村庄，聚集实力攻占京城自立为王。”
　　“农村包围城市，这个战术我听过。”恺撒点点头示意老僧继续。
　　“他的大义举行到第二年，他爱上了一个女人，那是我的母亲，只是一个平平凡凡的农村妇女，同时也是当时农民起义军里的炊事员。”老僧眼里透露出了缅怀，恺撒认得那个眼神，曾几何时自己亲吻米兰教堂的那块白色大理石时也是这个温柔的自己都不认识自己的眼神。
　　“那是一个笨手笨脚的女人，她煮的草根糊糊永远是最难吃，最没味道的，但父亲总喜欢喝，每次喝完他会赞美母亲的手艺，并且要求再来一碗。起义军里的人称母亲的神女，是神选定陪伴的伴侣，就那样阴差阳错的，母亲和我父亲在了一起，并且在起义两年后风雨交加的那个夜晚生下了我，1512年，我记得那一天。”老僧说道，他自诉自己已经有五百岁，事迹荒诞但他的脸上却毫无戏言模样语句确凿。
　　“但那场农民起义失败了，在我的历史学里，朱厚照最大的功绩之一可是“诛杀刘瑾”，想必那是你父亲吧？”恺撒说。
　　“是的，我父亲的吃食内被掺下了大量的槲寄生，那种植物带叶的茎枝可供药用，具有补肝肾，强筋骨，祛风湿，安胎等功效，但对于父亲来说是毒药，比鹤顶红砒霜还要毒上千百倍的毒药！”老僧眼里带着明显的忌惮，“父亲吃下了槲寄生失去了不死之身的力量，被割下了头颅昭告天下，当时的我被母亲抱着逃离了起义军，在一个默默无名的小村庄里生活。”
　　“槲寄生？”恺撒愣住了，但老僧好似沉入了回忆没有为他解答为什么槲寄生能杀死他的父亲。
　　“当然，我父亲不死，我也是不死的，我完美的遗传了父亲的力量，但我母亲却会老，会死，我看着她日益衰老，最后在我壮年的一个冬天因为风寒死去了。”老僧此时脸上看不出表情，那双混浊的瞳孔却散发出了悲恸的神采，“我葬了母亲，只身上京，朱厚照那个老王八蛋可是还有几年可活的呢，他杀了父亲，我就得杀他，拿他的血祭奠我父亲。”
　　恺撒能想象在那个风雪交加的冬天，少年徒手埋葬了慈母，收拾包裹独自上京去手刃仇人，而他的仇人赫然是一国之皇。
　　“在史记上记载这狗皇帝是在江南自娱自乐扮了打鱼人，结果跌下去，九月末江水寒冷，加之可能呛了水，受惊吓了，身子酒色过度也掏空了，生了一场大病，病恹恹的死去了。但只有我知道他可不是这样死的，皇宫良药万千，御医无数怎么可能医不了皇帝的风寒？”老僧冷笑，阔别五百年眼里依然闪烁着仇恨，“朱厚照好女色，可谓是中国古代皇帝里最淫乐的一位皇帝，我抓住了这一点，再加上自身因为幼时营养不良而萧瘦无比，扮作女装可是别有一番风情……”
　　恺撒的脸色忽然变的奇怪起来了，“你……扮作妃子混进宫了？”437
　　老僧点头淡淡说道，“我找到了全京城最好的化妆师，请他教我化妆。我再去全京城最好的设计服装的人请他教我设计如何才能勾引男人的，我又终日留恋青楼学习女人的扭捏姿态，学习那些头牌歌姬的风情万种，我还学琴棋书画，从饮食上节制为自己塑形。
　　“我时间不多真的不多，我害怕那个狗皇帝死早了，那样我在以后无尽的岁月里就会一直后悔啊，所以我学什么都是神速，教我琴棋书画的老师们称我为天才，所以他们倾囊相授，我也来之不拒，头天他们教我的，我第二天就能熟络于心，很快的我的女装比真正的女人更加入木三分，我的步态姿调能让每个见过的男人夙夜难寐，我琴棋书画一绝，很快融入青楼做了京城第一歌姬。”
　　老僧脸上面无表情说“名声传到那个正在女人肚皮上打滚的狗皇帝那里，我献上了一副自画像，撩的他心痒如猫抓，不出三日，他召见我进宫。”
　　“你进宫杀了他？”恺撒问。


第四百八十一章 神
　　“杀他？”老僧冷笑。“杀他是便宜了他，我T惑他，用我毕生所学的来勾引他，使他对我流连忘返。”
　　“每次进宫抚琴我只奏一曲，作画只画一副，对联也只出上联便请辞，一个青楼女子是不可能上皇帝的床榻的，我不能在床上杀他，那我便给他下毒，我每次为他表演都会点上一炉由夹竹桃为主料的香，这是慢性毒药，他身体日渐虚弱，终于要在大限之日，我用表演的借口去了宫中，私房里向他表明了男人的身份，并且杀了他，我永远忘不了他当时精彩的表情。”老僧深深呼了口气，就像在方才他才手刃了自己的杀父仇人。
　　“恭喜。”恺撒鼓掌，就算这件事远在五百年前就已经发生了，但他还是忍不住为面前的男人鼓掌。
　　“这还不算完，杀一个行将就木的人能叫复仇么？我的目的是替我父亲完成他未完成的意志，知道嘉靖皇帝朱厚忻矗坑捎谥旌裾漳枪坊实刍囊无道没有留下子嗣，我在嘉靖皇帝朱厚械腔的第一日，用朱厚照故人身份接近了他并且迷惑了他，知道为什么嘉靖皇帝朱厚卸槁涞恼饷纯炻穑坑邪瞬愕墓劳有归功于我，我教这皇帝如何好女色，如何玩乐，让他的大好江山毁于一旦。”
　　“再之后，我隐姓埋名，不断换名字，换身份，直到今天的林正海，黄宗依然是我的假名，你可以叫我……刘戏。”老僧，或者应该叫他刘戏，他是历史上最成功的戏子，几乎搞垮了一个皇朝。
　　“刘戏……”恺撒盯着他说道，“我有几个疑问，一，为什么槲寄生能杀死你父亲，二，为什么朱厚照的人知道，三，你究竟是什么东西！就算是混血种也不可能活上五个世纪。”
　　“我？”刘戏笑了，笑的像个年轻人，那副苍老的躯壳好似失去了限制，他风姿卓约，又回到了那年那个戏子的角色上。
　　“我是刘戏，仅此而已。”刘戏轻声说道，眼神里宛若一汪清泉，有落叶飘到水面上激起涟漪。
　　“槲寄生……”恺撒念着这个词，“这让我想起了一则北欧神话，奥丁神的儿子，光明神博德。奥丁在博德诞生时，让世间万物都祝福他，发誓不会对博得造成伤害。所以，博德成了不死之身。但是这世界上，有一片小槲寄生树叶被奥丁神忘记了，事后奥丁神因为它的弱小无害也没有在意。偏偏最后，博德被洛基知道这秘密，洛基把槲寄生作成武器，暗杀了博德。”
　　“呵。”刘戏轻笑，没有说什么。
　　“你……不是混血种。”恺撒盯住刘戏的双眼，“你是另外的东西。”
　　“我当然不是混血种那种卑贱、鸠占鹊巢的东西，我更高贵的、无上的、世人崇拜的……神。”刘戏的声音宏大的像是铜钟，黑暗中寺院里的钟声响起了，古朴而浩大，传遍了整条黑暗的街区。
　　“你们……真的存在。”恺撒轻声说道，“与其说朱厚照杀死了你的父亲，更不如说是他的手下，与父亲是同一种东西的人杀了……北欧神裔！”
　　“隐藏在历史尘埃下的东西，我不知道为什么你会这么感兴趣，或许你有朋友和我是同样本源的人？”刘戏盯着恺撒说道。
　　“但你老了，神是不会衰老的。”恺撒没有回答刘戏，只是自顾自的提问。
　　“我是神裔，并不是完整的神，我当然会衰老，不死之身只能让我有更长久的寿命以及不死的特质，但依然拜托不了岁月的侵蚀。”刘戏淡淡的说道，“从以前斩首都不会死到现在磕破个口子也需要几分钟才能愈合，我老了，快死了，让我安静的老死在寺院里混着落叶埋葬吧。”
　　“那文革时的神迹？”恺撒问。
　　“文革时，那群红卫兵来到寺庙，他们要摧毁佛像，烧毁寺院，我不肯，他们便打我，我不怕打便威胁他们，这时，有个新兵蛋子开枪了。”刘戏说，“他一枪掀开了我的天灵盖，但我却没死，他们吓坏了，对我开枪，打光了枪里的所有子弹，我全身都镶嵌着弹头就像一个金属机器人。”
　　“但你没死，他们以为你是佛陀转世，还带了江青来见你？”恺撒已经猜测到接下来的事情了。
　　“对，他们说我是活佛，是这个国家的守护神，于是每年给我进贡大量香火钱，我成了活佛。但自四人帮被打败后，我便假死，换了个身份变成了第二代寺庙主持。”刘戏说。
　　“也就有了现在的林正海。”恺撒说。
　　“对，我是林正海，言申佛庙的主持，刘戏已经死了，死在了五百年前的那个风雪夜里。”老僧说。
　　恺撒起身拍了拍身上的灰尘淡淡说道，“你已经老了，怪不得你见我还要藏一把枪，但你知道枪是对我没用的。”
　　老僧闻言掀开了袈裟，在袈裟之下何止只有佛珠，他手中还握了一把银色的左轮枪，口径奇大一枪能轰开犀牛的头盖骨！
　　“还有什么事吗？加图索先生。”老僧问。
　　“没事了，最后，我劝你改一下寺庙的名字，文字游戏什么的已经不流行了。”恺撒转身走向大殿的大门说道。
　　“贫僧会采纳建议的。”老僧双手合十谦卑的说道。
　　“希望你能多活几年，有些事情我还要找你问清楚。”恺撒推开了大门走了出去，留下老僧一人盘坐大殿内，在他的背后如来佛祖面容慈祥，烛光照的佛像镀金的脸熠熠生辉。
　　寺庙外，保时捷卡宴引擎轰鸣，车轮碾过了枯叶离开寺庙，老僧悄无声息的出现在刻着【言申佛庙】匾额下，注视着保时捷的尾灯消失在街尾尽头……
　　秋风扫落叶，寺庙空无人。
　　但，有神。


第四百八十二章 showhand
　　“押注100。”烨由推出一小摞筹码。
　　“跟。”高幂说。
　　“不跟。”万博倩摇摇头丢掉了牌。
　　荷官看了一眼烨由和高幂眼里有些狐疑，这两个家伙一直眉来眼去的，让他不知道这两小子到底是在虚张声势还是在引鱼上钩。
　　九颗脑袋沉思了一下，荷官推出两百筹码开牌。
　　高幂掀开手牌，“3，3，5”是个小的可怜的对子，他耸肩丢掉了牌，桌上的几百枚筹码与他无缘了。
　　荷官咕噜了两声看起来有些窃喜，他觉得自己识破了两人的小花招，他的底牌是9，J，J，是个不小的对子。
　　烨由摊开手中的牌，“8，3，7”，荷官一下子就呆住了。
　　原本是应该是杂牌的三张牌花色确是一致的红桃，这使得这副牌从杂牌一下子飞跃成了同花，相比之下荷官的对子就相形见拙了。
　　烨由低笑两声收走了所有的筹码，他桌上的筹码隐隐有凌驾与荷官的趋势了，但这还不够，他的筹码要比其他三人加起来更多才能离开这里。
　　“太慢了。”高幂看了一眼万博倩摇摇440头说，“在赢完荷官的筹码之前我就要去地铁了。”
　　烨由看向了高幂面前的筹码，之前那么多把中他也刻意让了两把给高幂，但让来让去高幂的筹码还是那么多，现在仅剩下五百多枚了，他坚持不了两个回合就会输光所有的筹码去黑暗的地铁积累“绝望”。
　　“我不怎么喜欢把逃离这里的前提积累在朋友的绝望上……这样显得我很下贱。”烨由挠了挠头说道。
　　荷官面无表情的发牌，高幂静静的看着牌面无声的笑了，“这把定胜负吧，你的牌怎么样？”
　　“那好，showhand。”烨由也不看牌，直接把面前山一般的筹码推倒，暗金色的潮水淹没了中央，筹码堆成了座小山。
　　“你……”高幂怔了一下，烨由又忽然开始不看牌了，但他直接送掉了全部筹码赌自己还没开过的三张牌。
　　万博倩这个以往都是及时抽手损小利不吃大亏的人，这局却忽然一改性子，她面无表情的推出面前的六七百筹码，“showhand。”
　　高幂也推掉了筹码，“showhand。”
　　这是炸金花的隐藏玩法，所有玩家都showhand，赢家通吃，其他输者不管前面赢了多少次，这把一输前功尽弃。
　　这也是最快的积累到筹码的选择，因为这个隐藏玩法只要有多数派玩家参与，剩下的少数玩家就不能选择退出。
　　荷官默默的推出了全部筹码，暗金色的筹码在空地上堆的高高耸起就像金色的高山，烨由抱着网球袋子盯着高幂，“你说我们会不会全部输给荷官。”
　　“谁叫你这么自信，牌也不看就showhand了，输了也是你的错。”高幂摇头道。
　　“我倒是觉得荷官不可能赢。”烨由耸肩。
　　“这么自信，你能开出豹子吗？”高幂笑道，他口中的豹子是炸金花游戏规则里最大的牌面，三张同样的牌就是豹子。
　　“不知道，有可能哦，我在论坛上看过有人说老天眷顾那些不看牌的人，赌博之神冥冥之中会帮他们改牌。”烨由侃侃而谈，看起来对自己的牌很自信。
　　“同花。”忽然间，荷官掀开了底牌，三张同样画色的杂牌搁置在地上，荷官眉开眼笑。
　　高幂掀开自己的手牌，2，3，4，罕见的是个对子，但却没大过荷官的同花。
　　烨由挠了挠眉毛有些为难，“这怎么打难道要看脸吗？能大过同花的几率只有几十分之一啊！”
　　荷官嚯嚯嚯嚯的笑着，看起来是胜券在握不由的有些小欣喜，一路上被高幂烨由两人套路使他连输不断，现在终于有了一把拿回全部资本的机会了，这让一往NPC一般的他沾沾自喜。
　　“那好，豹子。”万博倩说。
　　她亮牌，是三个Q，豹子。
　　荷官仿佛被雷劈中了一般，不住摇摆的九颗头颅忽然的僵死住了，银色面具里的金色火焰忽明忽灭。
　　“不！不！不！”荷官声嘶力竭，九颗头颅疯了一样的灰雾，每颗头颅都响起叫声，有的像黄莺歌喉一般的少女，有的像深山里阴寒可怖的妖魔。
　　“……”高幂无声的笑了，他没有欣喜若狂的亲吻万博倩，祝福她、赞赏她，因为他知道万博倩的胜利是他骗了所有人。
　　高幂和烨由算计荷官，万博倩和高幂又何尝不在算计烨由，万博倩一直默默无闻，那是因为她在等待机会，同时也给所有人造成一种她的手气很差，绝对没有好牌的假象。
　　就算手上有同花甚至同花顺，高幂也会选择跟注两轮然后弃牌，她淡出了这个游戏，一直蹲坐着把头迈入膝盖之间等待她的机会。
　　现在机会来了，她握住了绝对不可能输的豹子，高幂意识到了且给他创造了机会――逃出生天的机会。
　　高幂知道自己这样做辜负了烨由的信任，玩弄了那份战友的友情，他这妹子就会令烨由陪他一起在这地铁里无尽的积累绝望，直到麻木。
　　但高幂不后悔，这都是为了博倩，这点罪孽他担的下，就算背负一世骂名也只求她离开。
　　场面死寂。
　　“啊……”烨由感叹，他张了张嘴却不知道该说什么，于是他挠了挠头掀开了自己的底牌。
　　“抱歉呢，三张A，天牌，是我赢了。”烨由说。
　　――
　　ps：今天就一章，恩……最近天天两更节操有些投透支了，缓个一两天弥补一下我为数不多的节操。


第四百八十三章 屠神
　　“三张A……”高幂僵住了，他的瞳孔涣散，嘴唇颤抖，像是不接受现实。
　　“恩，三张A，没有比这更大的牌了。”烨由轻声道，“抱歉了，你想送妹子跑的计划失败了。”
　　高幂沉默了，他推掉了手中的牌大口吸气好似心跳要停止，“你是多久知道的？”
　　“没多久，一开始就知道了。”烨由拿着一枚筹码把玩着，看着指缝中滚动的金色影子面色淡然。
　　“不愧是S级，即使是那样你也陪着我们玩么？”
　　“我和你算计荷官，万博倩和你算计我，我又何尝没有算计你们所有人。”烨由淡淡的说道，“人在做天在看。”
　　“好一个人在做天在看。”高幂盯着地面说，“还有一个问题，你是怎么知道你的牌是最大的。”
　　“我背牌了。”烨由起身从荷官身旁拿起未发的一摞牌，“红桃5，黑桃9，梅花K，红桃Q……”
　　他说着，一张牌一张牌丢到高幂面前，没一张牌被高幂掀开都和烨由说的一模一样，没有一丝纰漏，他把整副牌都牢记于心，无论荷官洗牌手法多高超，烨由都能清楚的记得没张牌的顺序。
　　“斗地主也是，炸金花和斗地主我是不可能输的，烛夜里的兄弟都说我作弊了，我不解释因为我不知道背牌到底算不算作弊。”烨由语调轻松的就像在跟高幂谈笑，而高幂却面色苍白。
　　“跟副校长打牌也是，我背牌，但却输了，因为那老家伙也背牌，我们之间打牌就看技术与运气，问题是那老家伙不仅打牌还换牌……最可气的是我还抓不住他出老千的手段！”烨由自嘲着笑道，“兄弟，你最后和万博倩交换眼神时太露骨了，眼里那种想赢的渴望几乎要把所有人都吃掉。”
　　“这样么？”高幂轻声说，他起身抓住了万博倩的手，“你赢了。”
　　“能问一下你从什么时候开始算计我的吗？”烨由看着站在自己面前的高幂和万博倩问道。
　　“知道你斩不开荷官时。”高幂说。
　　“这样么，值得吗？”
　　“值得。”高幂语调肯定，“再让我来一次我也会这样做。”
　　烨由看见了高幂的手紧捏万博倩的手，指关节因为用力而泛起阵阵白色，他沉默了。
　　“S级，你是最棒的，出去之后麻烦你叫人救博倩吧，这件事是我策划的，不关她的事。”高幂说。
　　“不，我也参与了这场局。”万博倩忽然出声，“可以的话，我们两个就在这里一起吧……一辈子。”
　　“……”高幂伸手帮万博倩整理了一下凌乱的发丝，他对着万博倩笑，笑的很难看也逗的万博倩笑了。
　　“如果我是你的话……我也会送自己的女朋友出去呢。”烨由低笑道，他站起身来把网球袋打开从中取出缠满纱布的棒球棒，烨由手接触到棒球棒的一瞬间，纱布碎裂成白色的布片，浑圆的棒球棒异变为了锋利的长刀，刀柄为一只手可怖的枯骨。
　　“你要杀了我们？”高幂问，片刻他觉得自己套异想天开了，他盯住莫亦沉默了几秒摇头道，“你杀不掉荷官的。”
　　“没试过怎么知道？”烨由轻松的吹了声口哨，“我只说过不确定，没说一定杀不掉呢，我可是曾经连尼伯根都斩开过的人呢。”
　　荷官猛的站了起来，九颗头颅嘶吼，他察觉到了烨由身上散发了可怖的气势自觉告诉他，烨由可能真的能杀了他！
　　“那你为什么还要陪我们玩牌？”高幂问。
　　“好玩啊，很久不打有些手生了……顺带也体验一下被人因为女人而背叛的感觉。”与耸肩道，“你可以理解我在犯贱。”
　　闲聊之中烨由抬起了鬼手，暗金色的刀弧散发出冷光。
　　高幂和万博倩骇然发现烨由身体发生了异变，苍白的鳞铺盖了他的全身，面骨突出，甚至身体四肢的关节都开始反曲进化为了更为具有爆发力的构造。
　　原本一只褐色的瞳孔点燃了金色火焰，而另一只却染上鲜血一般的红。
　　世界在莫亦眼里变成了点和线的模样，光怪陆离的光斑使人心跳加速，大脑皮层发麻。
　　“看到了呢，线。”烨由清晰的看见了荷官九颗头颅上连着的‘线’，他三度暴血后能以肉眼破障，一切虚伪都瞒不过他的双眼，就连冥照这个言灵在他眼前都会失效，他能看见“时间”的线，自然也能看见“规则”的线。
　　烨由挥舞着鬼手坛龅痘ǎ嘴角带着闲适笑容漫步向缩到角落的荷官，“别动哦，不然刮花了你的脸就不好了。”
　　荷官嘶叫后退，在烨由面前他就像受惊的猫，尽可能的往角落躲藏，尽可能的把自己的惊恐化为带有威胁意味的嘶叫中。
　　烨由走到了荷官面前面带微笑，抬起了鬼手。
　　薯片妞拿着薯片的手轻微的颤幼牛她看着屏幕里手起刀落不断划在虚空中的烨由瞳孔里忌惮无比，“麻衣，你当时在地窖里和这玩意儿亲密接触过？”
　　“对啊……”酒德麻衣缩在沙发里盯着屏幕小声说道，“那个时候的他比这还恐怖，三度暴血却有完整的意识……这家伙是货真价实的怪物。”
　　薯片妞吃薯片的性质也没有了，她全心全意开始研究屏幕中烨由异化的模样，“身体被鳞片覆盖，骨节反弯机动性几何倍上涨，手足化为爪，攻击危险姓直线上升，再估算一下身体恢复力的暴涨，老板给的信息里好像说过他还能时停？……就算是王在这玩意儿面前也只能吃灰吧？”
　　“差不多吧，在冰窖里大地与山之王不就已经被按着脑袋成脑震荡了吗？”酒德麻衣说。
　　“麻衣，你居然和这玩意儿独处一个晚上，我敬你是个合格的忍者！”薯片妞冲着酒德麻衣竖大拇指赞赏。
　　酒德麻衣翻了个白眼说道“荷官戏份结束了，S级小子好像用什么特殊手段废掉了你所说的“规则”。”
　　屏幕中，荷官散为了一堆暗金色的骨骸堆积在地上，烨由化现象几个呼吸消失不见。
　　“真是怪物啊……世界上还有什么能拦住他？”薯片妞感叹，脸上映出屏幕散发的白色冷光。
　　“不知道……或许，神？”酒德麻衣随口说道。
　　“神也不行哦……他可是注定要屠神的人啊……”有男人说道，声音像个没长大的孩子。


第四百八十四章 死亡列车
　　列车在黑暗中行驶，楚子航在车长室里鼓捣来鼓捣去，乒乒乓乓的响声不断，在寂静的车厢内显得格外聒噪，却打破了那份令人不安的死寂。
　　路明非蹲坐在车厢的座位上把wan着手机，屏幕上的白光将他的脸照的有些惨白，他在玩手机内置的俄罗斯方块小游戏，每个方块遥遥落下，集满一层就消掉，这个硬派的小游戏能在人无聊的时候帮忙打发很多时间。
　　楚子航从车长室出来了，他满手机油皱着眉头说道，“不行，这辆列车的行驶轨迹已经被固定了，操作表盘控制不了，我拆开了他的内部线路只能强行停车，但却不能改变航道。”
　　“他会带我们去哪里？”路明非放下手机问。
　　“下个站台。”楚子航说道，“期间可以休息一下。”
　　路明非点点头把手机放进口袋里怀抱双手闭眼准备休息，楚子航也将村雨放在手侧坐在路明非一旁靠在车壁上阖上眼休息。
　　列车碾过煤渣无时无刻传来杂音，车身细微的颤幼牛这种情况下很难休息，可能是受到了大量的惊吓与运动，路明非居然很快的睡了过去，嘴ba大开还流哈喇子。
　　楚子航闭着眼聆听着周围的一切，这种情况下就算是休息他也不忘警戒，右手无时无刻在村雨一旁保证伸手就能拔刀。
　　时不时有灯光从窗外掠过一闪而逝照亮黑暗车厢里两人的脸，楚子航忽然一颤睁开眼睛打开了手机。
　　“嗡――嗡――嗡――”手机传来震动，声音被列车行驶的噪音覆盖了但震动感却惊醒了楚子航。
　　楚子航掏出了手机摁亮屏幕，左上角一直在fu务区外的提示此时却变为了可怜的一格信号，手机提示他有一则新的短信，发信人是夏弥。
　　【师兄！找到路师兄了吗？！明天中午十二点记得来我家吃饭！我家的地址用GPS发给你哦！［龇牙！】
　　短信结束是一个龇牙大笑的小黄豆表情，楚子航能想象那个古灵精怪少女发短信时张扬的笑脸。
　　明天……中午十二点么？楚子航看着散发微弱白光的手机屏幕心想。
　　或许能尽早搞定这一切回去吧。
　　他刚想回复短信，左上角的信号却变为了一个X，提示他在fu务区外。
　　楚子航放下了手机准备闭眼继续保存体力，正在这时，一道huang色的光芒刺入了他的眼中他右手抓住了村雨站了起来，瞳孔里闪过一丝阴翳，他毫不掩饰的起身声响惊醒了路明非。
　　“怎么回事？怎么回事？到站了？”路明非双眼迷糊站起身来擦眼睛想看的清楚点，但睡迷糊的他却遗忘了车厢里是黑暗一片，就算他再擦亮眼睛也看不见东西。
　　“对面有列车来了。”楚子航用村雨刀柄敲碎了列车玻璃探出头去，狂风吹散了他的头发，炽亮的黄金瞳看向黑暗隧道深处亮起的金黄车灯。
　　“列车？”路明非怔了一下，“上面有人吗？”
　　“再过几分钟，就算有人也会死干净。”楚子航冷冷的说道，“这条隧道的铁轨单一条，没有分岔，再过一会儿两辆列车会以50公里的时速撞在一起。”
　　路明非脸刷一下白了。
　　楚子航竖起村雨将刀尖刺入列车铁皮顶棚然后横拉，切开了一道两米的裂痕，又横拉将车顶开了一个四方形的口子，呼啸的冷风从口子里灌进吹的路明非心底发寒。
　　“我们该不会是要跳车吧”路明非颤颤巍巍道。
　　“没有选择。”楚子航单手深出扒住了车顶单臂用力攀爬了上去，隧道很高，有三米半接近四米左右，人站在列车上能很轻松的站立不怕碰头。
　　路明非双手被楚子航拉住扯上了列车顶，刚刚一上来他就被扑面而来的狂风吹的睁不开眼，只感觉黑暗中金色的朦胧光影在远处闪灭。
　　“师兄！跳车踹门不就好了？！为什么还得刻意爬上来？！”耳边风呼啸声巨大，路明非不得不声嘶力竭的吼着。
　　“……”楚子航没有回答，他只是拎住了路明非的后领一跃跳下了列车，巨大的惯性使得他和路明非猛的往前蹿去，楚子航向前极速跑了两步抵消惯性，再松手将路明非放在原地，整个又是一个起跳上了高速行驶的列车……
　　路明非在地上打了几个滚，险些没磕破皮见血，他抬起头来看向驶向黑暗里的列车瞳孔涣散，“师兄……要不要这样！？”
　　楚子航爬到了列车头前，他站在车顶半弯腰抵御狂风，一度暴血顷刻之间完成，村雨握在了手中，暗红色的光幕悄然浮现早他的周身，列车顶部的铁皮被高温加热的像流动的熔浆。
　　列车行驶的轰鸣声爆响，楚子航的脸被赤huang色的车灯照亮，但他双眼黄金瞳的光芒甚至压过了前方的灯光，他看到了！那辆列车车长室内那张对着他微笑的苍白的脸！
　　渗人的威压豁然放大，从那辆列车迎面而来的第一刻楚子航就感受到了那股骇人的、摄人心魄的压力，那是不同与死但更为恐怖、阴冷的像毒蛇一般的未知东西！
　　就不能让那些东西下车！
　　楚子航伸.出手，手中平握着村雨，火焰环绕在他的手臂上，周身火色的光幕凝结成熔岩般的壁垒，列车顶棚铁皮融化的承受不住楚子0.6航的重量凹陷下去。
　　楚子航瞳孔好像流淌着燃烧的熔浆，他周身的光幕崩溃了，就像暗红色玻璃碎裂一般，火红色的碎片没有随着迎面吹来的劲风向后飞散，而是迎着狂风扑向远处正面撞来的列车。
　　伴随着碎片还有蓬勃的带着君王怒火的火焰。压力、光与热一同宣泄出去使得阴冷的隧道霎时间变得干燥、闷热起来了，光亮照亮了所有黑暗，地上的煤渣也被热度点燃开始燃烧起来散发出幽冷的蓝色火焰。
　　君焰！爆发！
　　剧烈的爆炸声从隧道深处扩散开，不断在细长的隧道里反射，久经不息，路明非捂住了耳朵，光和热照亮了他苍白恐惧的脸。


第四百八十五章 进化权能
　　两辆高速行驶的列车轰然撞在了一起，被君焰烧灼的只剩下铁架子的列车毫无疑问被撞脱了轨，烧黑的金属框架被碾成碎片四散飞溅。
　　楚子航跳到了过道上，火焰的光亮照亮了整个隧道，一只被黑色鳞甲披盖的利爪撕开了熊熊燃烧着的列车铁皮，狰狞、壮硕、全身被鳞甲覆盖的怪物一个接着一个漫步走出，在火焰中舒展身躯，鳞片被照的反射亮眼的光芒。
　　整整十只怪物走了出来，他们从烈火中分开道路踏着地上烧红的煤炭走出，利刃在墙壁上留下一道道深深的爪印。
　　“不是死侍，耐高温，目测有B至A*混血种机动性。”楚子航顷刻间做出了判断，他手中的村雨划出一个圆弧收进腰间好似在那里有一个无形的刀鞘，火光照在锃亮的村雨刀身上，刀光绽人。
　　“咔啪。”火光中有东西被烧的爆裂作响，好似战争的号角，下一刻怪物们猛踏地面身形模糊，他们起步便将JianYing的足以支持列车来往碾压的地面踩出裂痕，十道黑色的影子带着腥风扑向楚子航。
　　半个呼吸的时间，十道影子便冲到了楚子航面前，或用爪子，或用利齿，或用子弹一般高速出膛的舌头锁定了楚子航的头颅、脖子、心脏以及xiong腔。
　　楚子航猛的挥刀！村雨在身前横拉出弧形的刀光！被君焰加热到赤红的刀身切中了冲在最前方的三个怪物，他们引以为傲的鳞片被村雨生生的撕裂开了，刺红的刀锋把他们撕裂成了两半！黑色带有腐蚀性的血液在泼向楚子航半空中被君焰的领域加热成蒸汽挥发掉了。
　　三具被一刀两断的尸体落在地上不住扭动挣扎着，黑色的血液四处溅射，被切开的伤口已经被君焰的热能烧焦了，三个怪物从此与自己的下身道永别。
　　瞬息之间，楚子航斩杀掉三只怪物，他踩着墙壁高高跳起，嘶吼着扑进怪物群，暴血后是他一往无前，血在血管里奔腾不住沸腾起ShaLu与血腥的意志。
　　与CL不一样的是，楚子航与怪物厮杀是力与力的较量，CL尽可能的躲开所有怪物的攻击，而楚子航只躲一部分，剩下的攻击都由手中的村雨斩开！斩不开的就用君焰对轰！怪物们的鳞甲固然耐热，但加热后却会变得rou软起来，使得楚子航更容易撕开他们的鳞甲，把村雨送进他们的心脏或者斩掉他们的头颅。
　　转瞬即逝之间楚子航又杀掉了四只怪物，他浑身皮肤之下涌出了黝黑的鳞片，在火光照耀下竟与怪物相差无几，只不过他更强！速度！力量！精准！所有都凌驾与怪物之上！手中的御神刀是刀俎，而怪物们尽皆都是板上鱼肉。
　　狂吼的ShaLu之中，楚子航以一人之力厮杀掉了十只怪物，断裂的尸体在地上堆积成了小山！地上黑血涌动成小沽的水流，铁轨也被这黑血腐蚀成了铁水，难闻的气味不断蒸腾而起。
　　楚子航赤衣果上身，黑色的鳞片像是他的甲胄，行走在满地火焰温度奇高的列车废墟中瞳孔金黄。
　　没有，那个男人。
　　楚子航在列车的废墟里巡视着，他最终只在车长室的挡风玻璃上取下了贴着的白色面具，这正是他在另一辆列车顶端上看到的脸。
　　“不在这里吗。”楚子航皱眉道，这辆列车只装了十只择人而噬的怪物，并没有幕后的黑手。他随手切开了身旁列车的铁皮钻了出去，奔跑向之前丢下路明非的地方。
　　一辆行驶在黑暗中的列车。
　　整队的作战队员静默的坐在列车座位上，在车厢的过道上有着富有规律且悠扬的脚步声。
　　“小姑娘，你知道吗？人类是不可能飞行的。”白衣男人在车厢内漫步走动，面露公式化的微笑，在他的面前有着一个跪坐着的精壮俄罗斯男人，一旁放着脱下的作战服，不难知道这个男人是作战小队里的一员。
　　“如果你想飞，那么你必须从小坚持高强度锻炼，因为为了适应飞行，你的xiong肌需要极其发达，因而稍有懈怠，就会像老母鸡一样飞不起来了。你双手的操作可能就不会很灵活了，因为为了适应飞行，你要长两个巨大的翅膀。”
　　白衣男人侃侃而谈，角落的陈雯雯蹲坐着将脑袋埋入膝盖隐隐啜泣。
　　“但在我手里……人类，真的能飞行。”白衣男人停在了地上男人的面前，他嘴角带着温暖人心的笑容，伸手放在了男人的发顶，好似在赐福于他。
　　下一刻，白衣男人手心微微亮起绿光，而他掌下的男人却忽然开始了诡异的异变！
　　男人皮肤下的肌肉开始扭曲膨胀，青筋突出皮肤就像要突破皮肤的束缚一般，巨大的肿瘤般的肌肉开始在皮肤下游-走，男人痛苦的嘶吼起来，双目血丝赤红。
　　“在我的手里没有不可能，我能使人类进化！进化的无懈可击！”白衣男人看着面前异变着的男人瞳孔里散发出狂热。
　　陈雯雯堵住耳朵不想听那令人发指的肌肉骨骼爆响，关节的摩擦与肌肉与骨骼的碰撞声令人作呕，原本正常身躯的男人如今化为了两米半高的巨人！在车厢内不得不低着头才能容纳下！
　　白色的皮肤下钻出了黑色的鳞片，就像甲胄一般披满男人的全身，骨骼突出皮肤，面骨增生就像给男人戴上了一张森白的面具，面具的两个眼窝内血红的瞳孔扩散。高大的怪物只能将头颅贴在冰冷的铁皮地板上才能让白衣男子按住他的头颅。
　　“再来是翅膀！”白衣男人微笑道，他手中的绿色的微光再次扩大，面前已经异化成怪物的男人背后开始涌出肉芽，在不断膨胀后终于突出了两只血红色的肉翼！
　　肉翼在片刻内披盖满了黑亮的鳞片，双翼震动在车厢里掀起了狂风。
　　“很好！很好！我的宝贝。”白衣男人咬破了指间将血液涂抹在了面前背生双翼怪物的额头上，“你为我效忠！直至死亡！”
　　怪物低吼，双翼收拢瞳孔里的血红色隐隐发光。
　　“去吧，杀掉你遇见的任何人，带着他的头颅回来。”白衣男人带着和蔼的笑容拍了拍怪物的额头，怪物转身撞开了列车的大门一振双翼卷起狂风化作了黑色的影子与列车背道而驰。


第四百八十六章 白色情人节染血的玫瑰
　　蹲坐在漫无目的行驶着的列车车厢内，墨彻头看向窗外掠过的黑暗与偶尔闪过的浮光掠影。
　　墨一直觉得自己是多余的、讨人嫌的、可以随时丢弃的存在。
　　作为血的附属人格，她暴虐、她顽劣、她被j望驱使，第一次出现她便杀了继父继母，CK带着她流落街头，在冷风吹拂的夜晚敲一家又一家的门祈求一点温热的牛.奶和面包。
　　她每一次出现就意味着CL的人格消逝一点，逐渐的，她会一直占据着这具躯壳直至被血吞没变成只知道ShaLu追求王之权力的死侍。
　　墨也不知道自己该憎恨谁，一出生就被人厌恶着、憎恨着，好似自己存在在这个世界上就是个错误。
　　对啊！对啊！就算自己的存在是个错误，但也要笑着告诉自己就算是错，也要错着活下去。就算被世界上的所有人厌恶，被所有人仇视，自己也要爱自己。
　　她其实也是有自己的生日的，不同于CK和CL，她的生日是自己独立意识出现的那一天。
　　还记得那一天是3月14日，是白SeQing人节，很美的日子，男人们奔走花店挑选白玫瑰做成捧花送给自己的情人。在那天，她出现了，在继父440虐待自己妹妹的时候，她伴随着姐姐的尖叫以及晕厥诞生，用铅笔刀把继父和继母的鲜血泼洒在摇曳的白玫瑰上。
　　她过生日的时候自己在最黑暗的那个角落插上代表自己年龄数量的蜡烛，独自在人听不见的角落低声唱着“happybirthdaytome”。
　　在这个世界尽管孤寂，尽管恐惧也要让自己过的开心一点，温暖一点。就像蛾子一样，被人驱赶也要执着的扑向火焰，尽管火焰会烧死自己，但却能拥抱那哪怕一瞬间的温暖。
　　欺负我和妹妹的，都去死好了，既然没人爱我，那我就好好的爱自己。
　　她想。
　　列车停了，车前灯熄灭，车长室的按钮也熄灭了下来，就像到了终点站这趟车躺在了地上再也不起来了。
　　车门打开，外面有黑影伫立，好似在可以等待着她的到来。墨面无表情的站了起来，匕首在手中旋转切断了路过的金属扶杆，火花照亮了她漂亮但肃杀的脸。
　　“你是……”刚一下车，一双在黑暗中闪着好奇光芒的瞳孔盯住了墨，她没想到迎接她的不是张牙舞爪狰狞的怪物，而是一个长的就像画中人一般完美无缺的女孩。
　　“呀，CK姐！你怎么在这里！”女孩跳了起来指着墨大声嚷嚷。
　　墨略微皱眉，她不是太喜欢别人把她认成CK，但她长着和CK相差无异的脸以及身上又与CK相近的杀伐气息，被人认错倒是也可以理解。
　　“你是狮心会的那个女生？好像叫夏弥？”墨悄然间收起了手中的匕首，脸上带起了一丝妖媚的笑容。
　　“咦？你不是CK姐？会说话……你也不是CL姐！”夏弥怔了一下后退两步眯着眼睛试图看清黑暗中的墨。
　　“我叫墨，相信你在学院里听过吧。”墨上前了几步伸手向撩^拨夏弥这只可爱小猫的下巴，但夏弥却机敏的躲了过去还向后退了几步嘴里哇呀呀的大叫。
　　“你……你，墨？你别过来啊！我不好吃！而且我是直的！”夏弥做出了一个可笑的防护动作磕磕巴巴的嚷嚷道。
　　墨有些无语，她不知道学院里那群被她祸害过的混账们是怎么在背后编排她的，听夏弥断断续续的叙述，自己在她眼里好像是一个不好男色好女色的妖媚蕾丝贱货，遇到可爱的师妹就掰弯然后再夹上两片面包和新鲜蔬菜吃掉的怪物。
　　“你怎么在这儿？”墨心里想着面上却还是一副漫不经心的笑容。
　　“我……”夏弥缩了缩脖子道，“我来找楚师兄。”
　　“楚子航么？”墨响起了那个狮子一般的男人，“找他干什么？担心自己小情人出事吗？”
　　“什么！什么小情人！我只是担心师兄迷路了！”夏弥红着脸双手在面前不断划叉狡辩道。
　　“于是你就穿着睡衣和拖鞋就跑来了？”墨调笑着看着夏弥的打扮。
　　夏弥也低身看着自己的粉红色碎花丝绸睡衣以及绿色带着一只可爱蛤蟆装饰的拖鞋，十根可爱的脚趾冻的通红，人见犹怜。
　　“还说不是担心情郎？”墨调笑。
　　夏弥鼓着腮帮子却忌惮与面前吃人不吐骨头的蕾丝恶魔斗嘴，她也只能对着墨翻白眼。
　　墨看着面前这个讨人喜欢的师妹摇了摇头，“我带不上你，这里比你想象的危险，你还是找辆列车坐着等救援吧。”
　　夏弥伸头说道，“我能跟你一起找楚师兄和路师兄吗？”
　　墨耸肩道，“很明显，不能，你会托我后脚的，我可没心情带着一个穿睡衣拖鞋的师妹闯潭虎穴，我才甩掉一只怪物军队呢！”
　　“怪物军团……”夏弥脸色隐隐有些发白。
　　夜视力极好的墨看着夏弥这副模样不由低笑，心里嘲讽的想到：花瓶就有花瓶的自觉好么？潭虎穴不是谁都能闯的。
　　“你是说……那样的怪物吗？”夏弥脸色苍白指着隧道黑暗处，振着双翼携带着腥风与嘶吼极速飞来的黑影。
　　墨脸色也变了，她猛的回头，两柄匕首抓在了手中，原本还有极远距离的双翼怪物猛的加速，整个身躯化为了黑影。
　　墨闪避不及，只得护住要害，匕首交叉挡在面前，片刻后锐利的利爪飞扑而来卡住了墨的匕首碰撞出火花，并且直直的将她撞的飞了出去！
　　双翼怪物一个翻身上了列车顶端，双爪的利刃深深抓破了列车顶棚的铁皮扣了进去，双翼自由的舒展开，黑曜石质感般的铁鳞互相碰撞传来海潮般的声音。他的每根线条都如古巴比伦雕塑上的翼身人面兽一般充满美感。
　　“呲。”墨撞在了隧道的底部吐出一口血沫，列车将他们带到了一条封死的隧道前，如今唯一的出口被双翼怪物挡住了，她们唯有死战一路。


第四百八十七章 风王之瞳
　　“CL姐！没事吧！”夏弥的神色一下子严肃起来了，有金色的影子在瞳孔底部流传，她飞速后撤了几步到了墨的身旁问道。
　　“死不了，这家伙还ting有力气的。”墨擦了擦嘴角渗出的血液轻笑道，“看来皮鞭要抽的狠点了。”
　　列车顶棚上立着的双翼怪物嘶吼着，张开双翼振翅再度扑向墨，他认准了先杀受伤的猎物，再逐一击破！
　　墨吐出一口血唾沫，双手握着的匕首坛黾父龅痘ǎ脚下一个加速不避反冲，直直撞向了双翼怪物！
　　双翼怪物只感觉面前的猎物化为了一道rou软的影子ChanRao上了自己的身躯，不到半息墨便爬到了双翼怪物的后背，shuang腿绞住脖子，手中匕首猛刺其双眼。
　　“嘶吼――”类似蛇与虎嘶鸣咆哮的结合声音从双翼怪物嘴里传出，声音刺耳无比在脑海内不断传荡。
　　“很可惜，没用。”墨面无表情的将匕首刺入了双翼怪物的瞳孔，伴随着瞳孔结晶体的破碎，她的双耳也流出了殷红的血液。
　　以伤换伤，双翼怪物用堪比声波武器的咆哮逼墨停止攻击，但墨却用强大的忍耐力忍住了痛苦，并刺瞎了他的双眼。
　　双翼怪物痛苦的咆哮，他疯狂扭动着身躯扇动翅膀直直撞向一盘的岩壁，墨见机立马跳下双翼怪物的后背伺机而动。
　　墨摸了摸耳畔的鲜血面无表情，她高高跃起踩着列车跃向半空中不断挣扎的双翼怪物，敏捷的身段躲过了无数利爪的袭击，匕首凶狠的cha.进双翼怪物的太阳穴，鳞片与匕首撞击出了火花，剧烈的疼痛钻着双翼怪物的脑神经，使得在半空中的双翼怪物扭动的更加疯狂。
　　“啧，浅了。”，墨借着插在双翼怪物头颅两侧的匕首依附在半空中，她轻啧了一声，一脚踹在双翼怪物覆盖满黑色鳞片的身体上试图拔出匕首回到地面。
　　但下一刻的她脸色一变，匕首卡住了，怪物的骨骼发生了异变，死死的将她的匕首卡死在了头颅中。正当墨准备放弃匕首脱离时，双翼怪物虬扎的双臂张开，利爪对准墨狠狠的拥抱了下来！
　　“见鬼。”墨暗骂，她如果被抱住了，双翼怪物的利爪首先会刺破她的心脏与内脏，紧接着强劲的力量会挤碎她浑身的骨头，让骨头碎片与血肉融为一体。
　　墨的机动性强到非人，她半秒踹出了足以踢断水泥柱劲道的三脚试图拔出匕首，但双翼怪物却忍受着痛苦嘶吼着将匕首留在了自己的头颅里。
　　这便是墨的弊端，高强度的机动性换来的便是没有言灵，她固然可以同时与十个血统相当于A*的怪物颤抖，但却有真正大杀伤力的言灵，如果此时换成CL他只需要开口说句话，就能杀掉这玩意儿吧？
　　正当死亡拥抱要降临墨时，恒古般宏大的言灵被咏唱了，金色的光芒从后方照耀而来刺破了黑暗，墨扭头看，夏弥双目金黄直伸手臂颂唱着言灵，此时她威严无比，宛若神灵降世！
　　“小白兔也不是一无是处嘛。”墨吹了声口哨，紧接着数以吨计的空气被凝聚起来了，在双翼怪物合拢手臂之前以压缩再爆发的形式造成了空气炮的形式直轰而来！
　　言灵.风王之瞳！
　　双翼怪物的手臂被狂暴的气流扭曲成一堆烂肉，墨躲在双翼怪物的背后避过了狂风的第一波肆掠，再在跳离开之前猛的在双翼怪物太阳穴上两柄匕首的刀柄一拍齐根末入！
　　狂暴的气流将双翼怪物猛的撞进了黑暗的隧道里，墨滚落在列车顶端直视黑暗中重重落向地面失去生机的怪物。
　　“nice，不错嘛小师妹。”在确定了双翼怪物已经死绝后，墨翻下列车走向了大喘气的夏弥。
　　“我……我可是要来找师兄的！”夏弥好不容易喘过气ting起xiong膛说。
　　墨瞥了夏弥睡衣上微微隆起的弧线调侃道，“情义三斤不如xiong前二两，小师妹，夜宵多吃点木瓜牛.奶也好过大半夜来隧道里找刺激吧？”
　　“H！”夏弥被墨放肆的目光吓的捂住了xiong口脸颊上霞云飞起。
　　“真不知道你是怎么跟楚子航那家伙搭对的。”墨摇摇头叹息道，“那家伙一看就是老僧坐禅一样的和尚，连我都撩^拨不动，你怎么撩？用你的xiong前一两吗？”
　　“你……你这就不懂了吧！这叫天好地好没有师妹好！水磨豆腐，水滴石穿……世上无难事！有心人也是可以打动石头的！”夏弥红着脸伸着脖子争辩道。
　　“现在的冷峻帅哥都好傻白甜这一口？果然还是像烨由那种好御姐的傻小子好上一点……”墨舒展了一下身体优美的线条嘟哝道。
　　“那……CL姐，现在你往哪里走？我要去找师兄，你去吗？”夏弥缩了缩头举起手机上亮着的GPS，在离这里的几公里外一个红点不断脉动着。
　　“哟，还搞上了定位系统。”墨接过夏弥的手机看了两眼，“可惜我的手机掉了，不然我的也可以定位烨由。”
　　“哦？”夏弥仿佛闻到腥味的猫一样竖起了耳朵，“CL姐手机定位了烨由师兄吗？”
　　“对啊，是CL的手机，不是我的，顺带，别叫我CL，我不是。叫我墨……言墨馨。”墨说道，说罢她顿了一下还煞有其事的点了点头增强了一下语调，“对的，叫我言墨馨。”
　　“言墨馨？”夏弥眨巴了一下眼睛，她还是第一次听见CL、或者说是墨说出自己的名字，在学院里CK与CL的本命没有人知道，甚至在学院的档案上两姐妹也是填写的“CL”与“CK”。
　　“还愣在这里干什么，不去找你的小情郎么？”墨嘴角上扬拍了一下夏弥的屁.股，使得夏弥惊叫一声跑上前去。


第四百八十八章 重获新生的王
　　烨由漫步在黑暗的隧道中，杀掉荷官后他便发现了一直永无尽头的隧道终于变的开始有新的变化了，以他的记忆力自然能发现前方的道路从一成不变的轮回重复开始变的陌生、不同了起来。
　　这条隧道到底通向何处，烨由不知道，但他只知道不管通向哪里，遇到什么，只要用手中的刀斩开就行了。
　　风中传来了呼啸声，无形的风妖掠过烨由的头上与他不同前进的方向飞行，烨由从它们的身上闻到了恐惧，像是在畏惧隧道深处的什么东西。
　　烨由手中鬼手随意挥舞了一下，一只镰鼬撞在了刀锋上，瞬间化为了残骸落到地上，无数的镰鼬奔逃着，丝毫没有理会地上行走的烨由。
　　“终点……到底有什么？”烨由看着黑暗的深处不由有些意动。
　　镰鼬们疯狂的逃窜着，偶尔还能看见九头的犹如荷官的镰鼬女皇飞过，他们尽皆没有厉害地上行走的烨由，只是惊恐的逃窜，就像背后是敞开的地狱大门。
　　烨由行走着，脚步不快也不慢，但凡有镰鼬向他扑来，鬼手将会瞬息间将之解体，他宛若行走在逆流中，就算是河流在他面前也得分流让出一条道路来。
　　忽然间，烨由停下了脚步，他摸着隧道壁慢慢前行，在步行了数十米后，他摸不到了隧道壁了。
　　他抬头看去，无限高矿的黑暗，望不到顶，也看不到壁。他走进了一个巨大的空间，就像一只蚂蚁在深夜爬进圣彼得大教堂。他到达了地铁的终点，也是迷宫的尽头。
　　“吼！”黑暗中有不知名的猛兽咆哮，金色的瞳孔在黑暗中飘逸，恐怖的威压扩散而开，惊的天花岩壁上倒立着的镰鼬风妖们仓皇飞向这里的出口，不断的从烨由身边掠过
　　烨由看着黑暗中咆哮的巨兽久久不语，他握住手中的长刀，慢慢的走向了黑暗的最深处。
　　岩壁碎片不断的剥落，巨量的石沙被掀起，巨兽在疯狂的挣扎，原本早已枯朽成暗金色骨骸被卡在岩壁里的后半身开始不断长出神经组织与肌肉。
　　巨兽的身躯纤细庞大，在KuangYe中有遵循了冥冥中自然的美感不过那种美是阴暗之美、雄浑之美和深邃之美，令人敬畏。全身青黑色的鳞片从前往后一次张开一次合拢，发出金属碰撞的声音，满是骨突的脸上带着君主般的威严，只不过那威严的模样现在却因为痛苦扭曲的传来尖锐的嘶吼。
　　这个史前遗族以至凶至戾、至伟岸又至锋利的外表露于世！这是一条真正的巨，被囚禁在岩壁里的巨
　　干枯身躯飞快的生长也伴随着剧烈的痛苦，就算是巨本身也无法忍耐，他金黄犹如车灯一般的瞳孔光芒大涨几乎照亮了半个空间，背后原本干枯的身躯又能动了起来，新长的肌肉组织摩擦在尖锐的石壁上传达给了他无法忍耐的疼痛。
　　蓦然间，巨的头颅俯视了下来，他看着不远处黑暗中不住向自己步行过来的黑色影子，与自己相仿的黄金瞳在黑暗中飘逸荡漾。
　　“吼！”巨对着黑影嘶吼，警告他别在靠近，亘古的宏大威严释放了出去，历史上多半的屠者会因为这威严心脏衰竭而死，但黑影却不为所动，只是越过一根又一根巨大的枕木向巨。
　　黑暗中的另一处角落，一双狂热的瞳孔盯着黑影与巨，他全身因为激动而颤抖，一旁站着沉默的作战队员们，他们同样狂热的看着这一幕，好似在期待大戏的揭开帷幕。
　　唯有一双清澈中带着无尽惊恐的双眼凝视着远处的那个黑影，她想呼叫但却出不了声，只能急迫绝望的看着黑影一步一步迈向巨。
　　烨由走到了巨的不远处，他发现了巨嘶吼狂怒的原因，只有前半身暴露在外，后半身还是骨骼形态，粗大的脊椎从前往后渐渐石化，最后和石壁相接，而已经坏死的后半身却开始诡异的生长，好似有一股奇异不可抗拒的力量在修复着巨的伤势，使得巨在痛苦中却又透露出得以逃出生天的喜悦……
　　“大地与山之王，芬里厄。”烨由看着巨qing吟道“在北欧神话是为恐怖的巨狼，在诸神的黄昏中吞噬了奥丁。”
　　巨好似没有听懂黑影在说什么，在他眼里黑影只不过是渺小的人类，伸.出爪子就能摁死人存在，高贵的他根本无需与黑影交涉，只需要将他灭杀就行了，或许摁死这只苍蝇产生的血液溅开会使自己痛楚减少一点呢。
　　巨剧痛之中抬起了爪子裹挟着狂风摁向黑影，背后黑翼展开掀起狂风，飞沙走石。
　　巨爪轰然落下，按在了黑影上，JianYing足以停靠坦克的月台被轰的粉碎，岩石开裂出蜘蛛网般的黑色裂纹。
　　巨吟嘶吼着摇晃身躯，背后的岩壁裂纹遍布摇摇欲坠，此时黑暗中的男人笑着说道，“让我们帮他一把！”
　　一枚RPG带着尾火飞速掠过巨0.6贴着岩壁爆炸，巨大的冲击力成为了压死骆驼的最后一根稻草，整个岩壁轰然碎裂，成吨的巨石碎裂，巨跃出了岩壁的枷锁！他舒展自己古奥的，新生的躯体蕴含着无上的伟力。
　　巨欣喜的咆哮，就像逃出鸟笼的金丝雀，在欣喜中又带着警戒的意味，好似在提防主人的归来。
　　“喂，在看哪里？”地面上，一个不大不小的声音响起。
　　巨低头瞳孔中透露讶异，他的右爪摇晃不断，下一刻一股锋利的刺痛感割伤了他，使他狂吼着后退。
　　蜘蛛网裂痕的中心，烨由横刀举着鬼手，双目金黄，他甚至没有暴血就抗住了巨的践踏，以凡人之躯。


第四百八十九章 单方面碾压
　　“我真不知道现在的王为什么都是这么急性子。”烨由放下了刀淡淡的看着面前威严无比的巨，“族都是这么不可理喻的么？”
　　巨怒吼，他伸出利爪狠狠的砸向烨由，对于他来说自身的重量就是最好的武器，虽然不知道刚才为什么这个家伙没死，但以他微薄的智商，只需要知道进攻就行了。
　　烨由握住鬼手递了出去，巨爪轰然盖下，他挥动了手中的长刀，尖锐锋利的刀锋撕裂了巨爪上的鳞片，血从天而降就像下着一场小雨。
　　巨被一股巨力逼迫着倒退嘶吼，他的爪子上出现了一条狰狞的豁口，鳞片被强行斩开露出了里面的血肉。
　　这下巨终于意识过来在他面前的渺小虫子不是那么不堪一击，自己挣脱了枷锁便立马遇上了强敌，一切都想宿命逼迫他一辈子被囚禁在此地一般。
　　不！他不愿意！他是王！本该咆哮天地的怪物！
　　烨由看着如山般扑来的王叹了一口气，芬里厄比起诺顿和康斯坦丁来真的弱到不行，起码后者两个还能喷火或者释30放烛龙这种毁灭言灵，但芬里厄却只凭巨大的身躯搏斗，愚蠢的像只挥舞齿牙的猫。
　　对于猫来说，强有力的痛击是让他们恐惧缩到角落最好的办法。
　　王张开了嘴，钢铁般的嶙峋利齿暴露在空气中，他想直接吃掉烨由，因为不管是被利齿碾压或者吞进胃部腐蚀这个渺小的人类都得死！
　　烨由将鬼手插进了地面，面无表情的掰动手腕关节扭了扭脖子，苍白的鳞片附着于右手胳膊至手指，鳞片随着手臂活动而撞击出密集的响声。
　　一度暴血。
　　“轰！”
　　王撞击地面，人肉串儿没吃到反倒是吃了一地的煤渣和泥土，烨由高高跃起一拳砸在了他的头顶，将他张开的巨嘴按进了地面，恐怖的巨力之下王竟然被打懵了。
　　“吼……！”王挣扎着想起身，却被头上的一股巨力死死的摁住！他开始挥舞双翼试图飞起。
　　“安静点。”烨由冷漠的抬起拳头一拳砸在王头上，劲道十足的拳头将王锤懵了，在他回过神来前又是一记铁拳砸下！
　　“轰――轰――轰――”有节奏的轰鸣声不断响起，每一次落拳地面就会传来相应的震动，烨由打桩机一般暴揍王，王就像一个孩子似的毫无反手之力，就连张开大嘴想咆哮都被迫吃了一嘴煤渣和泥土。
　　“不愧是……烨王啊。”黑暗的角落，白衣男子后脑流下细密的汗层，古奥的生物如今却被那个男孩摁着打，这种恐怖实力造成的现象可谓是让任何看到的他汗颜。
　　烨由真的很强，楚子航恺撒之流以他现在的状态单手能打十个，还不带中场休息的。相比之下面前这头王就显得很寒酸了。
　　烨由殴打王的同时却不知道该怎么处置他，身下的王被殴打时用双翼捂住脑袋，身体紧紧缩在一起，有一种“我见犹怜”的感觉，这让烨由感觉自己是在欺负一个没长大的孩子，而不是屠。
　　烨由越打越来气，干脆跳了下去马力全开一脚踹在巨的头上，将巨巨大的身躯整个的踹飞了出去，瘫倒在地上砸起无数尘土。
　　“还有什么牛逼的技能快使出来，这样我杀你也没什么愧疚感了。”烨由冷冷都对着手忙脚乱爬起来的王说道。
　　王一爬起来就对着烨由声嘶力竭的狂吼，模样做的十分到位，身子却不断的后退，都快抵到背后的岩壁上了，感觉就像烨由才是巨，而他只是个无辜的人类。
　　烨由真的是无力了，他感觉就这货放出去还没有危害天下，一天之内就被各路来的混血种干翻煮了吃了，也不知道这玩意儿到底有什么本事被称为四大君主。
　　“角落里看戏的，该出来了吧。”烨由转身看向远处黑暗的阴影处淡淡的说道，“这条还是不够打，要是有办法你再强化一下呗？”
　　黑暗中传来了鼓掌声，白衣男人慢步走了出来，在他身后是整齐的作战部队和一个脸色苍白的少女。
　　“陈雯雯。”烨由看见那个少女顿了一下，陈雯雯在这里就意味着之前他殴打未成年王的事情都被看尽了眼里。
　　“……”陈雯雯神色憔悴，眼里尽是恐惧和无助，想必她的世界观已经被拆的支离破碎了，先是有了堪比异形的怪物杀掉了路明非，再又出现了传说中的物种，，如今昔日同窗又蹦出来将前者打的服服帖帖的……
　　“烨由君真是厉害啊，面对全盛的王也如此临危不乱，不愧是王呢……”白衣男人丝毫不吝啬赞美之词。
　　“我认得你的声音，用我朋友的电话威胁我的就是你吧。”烨由冷冷的看着白衣男人，“你是什么人？恶王的？上次润德大厦的那两个神裔也是你们的人？”
　　“离火和葵水失败了，自然由我来解决您了。”白衣男人微笑道，“在下森罗。”
　　“地火风水？还有443个风呢？想不到恶王还玩座下四大神将啊。”烨由调侃道，“你又是怎么样呢？用人质威胁我？”
　　“这只是防备之策而已，您的朋友路明非方才已经被我们杀掉了。”森罗笑道。
　　“哦？路明非那小子死了啊，还真是可喜可贺啊，看来诺顿馆又可以空出一个房间了。”烨由说。
　　“看起来您不相信？这位陈小姐可以作为见证。”森罗示意把陈雯雯推了出来，枪口抵着陈雯雯的后脑，全身无力的她跪坐在了地上，哭的红肿的眼睛泪水不住。
　　“路明非死没死我不知道，看到尸体我才会信，但我只知道……”烨由抬起了手中的鬼手，轻笑着看向森罗，“胆敢出现在我的视线内，你已经死了。”
　　“是……”森罗笑着准备回话，但下一刻，他说不出话来了，他的视线开始天旋地转，恍惚间他看见了一具穿着白衣的无头尸体喷涌着高压血液。
　　伴随着森罗的头颅搬家，数十位手持枪械的作战队员脖子同时冒出血痕，近而喷血死亡。烨由站在所有人的后方擦拭着鬼手上染着的血液，他瞳孔猩红，全身白色鳞片仿佛甲胄一般披盖。
　　三度暴血，时停。
　　作战部队，森罗，全灭。


第四百九十章 死家里蹲王
　　烨由一项在杀人上不怎么磨蹭，尤其是对方还有人质的情况下。
　　早些年莫亦在看各种电影电视剧，反派绑架了女主威胁男主这种桥段出现时，他都特希望男主能以迅雷不及掩耳之势将反派秒杀掉，但每每这个时候苦情戏都会上演，男主舍弃尊严下跪换得女主安好什么的……
　　如今烨由亲身经历这种桥段，立马奉行了自己多年前的意志，以迅雷不及掩耳之势作掉敌人，下手快、准、狠才是硬道理！
　　用力一甩鬼手，刀身上的血液在地上划出一个漂亮的弧线，烨由眼都不眨便杀了数十人，悄然间三度暴血的迹象淡去，顷刻间恢复了一副人畜无害的少年模样。
　　“……”陈雯雯呆坐在地上看着烨由，她理解不了事态到底发生了什么样子的变化，前一秒挟持自己的大BOSS还在和自己昔日的同窗谈笑风生，唇枪舌战，后一秒人头坠落，血流成河。
　　“没事吧。”烨由走到了陈雯雯面前蹲下盯着她。
　　“烨……烨由？”陈雯雯嘴唇微蠕试探的发出了微不可闻的声音。
　　“……”烨由看着楚楚可怜的陈雯雯想起了当年在油罐车上碰见的露丝，也是这副我见犹怜的模样，现在露丝还被他勒令在了烛夜里不准跟来中国，她只是个普通人类而已，就算遇到尼伯根内最普通的镰鼬也会丧命。
　　“路明非……路明非他……”陈雯雯忽然失去控制抱住了烨由失声痛哭了起来，“路明……路明非他……”
　　泪水打湿了烨由的肩膀，他一时间有些沉默，陈雯雯这副模样很显然是亲眼目睹了路明非被怎么样了，这让他不由的有些担心现在还联系不上的路明非。
　　“好了没事了，路明非没事的，说不定那小子现在已经跑出了尼伯根在某处撸串呢，到时候出去了你再狠狠收拾他不好吗？”烨由轻言细语的安慰着哭成泪的陈雯雯，在满是怪物的尼伯根里，她终于找到了一个不算危险但却是最危险的怪物依偎哭泣，从某种意义上来说显得很讽刺。
　　一片荒败的煤渣中，女孩抱着男孩哭泣上演着苦情戏码，四周尸体遍布，而观众没有其他人，只有一条缩在角落的巨。
　　“噗呲――”巨打了个鼻息强调了一下自己的存在感，抱着陈雯雯的烨由缓缓回头看了他一眼，又吓得巨再往角落里缩了一点。
　　“差点忘了还有你这家伙。”烨由宽慰了一下陈雯雯，将她抱到了一根枕木旁放下，转身看向角落里大气都不敢出的王。
　　烨由漫步走向王一边走一边打量这只长的活像一只大猫的家伙鄙夷道，“你说你是不是投错胎了，你应该属猫的吧，变成担任毁灭世界的重任太辛苦你了。”
　　王打着鼻息却不敢咆哮还嘴，他只能龇了龇牙表示对烨由话语的控诉。
　　“还打吗？”烨由撸起袖子。
　　“不……不打，我打不过你。”王瓮声瓮气的说道，声音沉闷如雷传响在整个空间里。
　　“还会说话？！”烨由怔了一下片刻后又哑然失笑，王本来就是高智商生物，连炼金术和言灵都能使用，凭什么不能说话。只是之前这只巨表现的太蠢了，使他下意识以为这家伙是单细胞生物了。
　　“能……不打我吗？”王低声下气的请求道。
　　“……”烨由不知道该用什么表情来面对这只呆萌的王了，简直是被打怕了的小朋友。
　　“我请你吃薯片。”王看烨由一脸若有所思，以为这家伙又要动手打自己了，他立马挥动黑翼从背后扔出了一袋蓝色包装的薯片，然后一脸谨慎的看着烨由。
　　薯片落在了烨由的脚前，他沉默了一下弯腰捡了起来看了一眼包装，烧烤味的，撕开了包装夹了一片薯片丢进嘴里，味道好极了。
　　王看着烨由阴沉的脸以为自己给的薯片还不够，犹豫了半刻后立马把身后所有的薯片全部丢了过去，一时间烨由脚下花花绿绿的薯片堆成小山，王最后舍不得的也把最后一袋薯片丢了过去。
　　“……”烨由无奈的放下薯片，他不知道该怎么直视这只王了，这种蠢萌的生物真的是四大君主吗？怎么越看越想五岁的小孩子。
　　“这里就你一个人……一只吗？”烨由将鬼手插在地上抱着手冷眼盯着王。
　　“还有我姐姐。”王低沉的说道声音威严无比。
　　“双生子么。”烨由想起了诺顿和康斯坦丁那对兄弟，看起来四大君主好像都是双生子，青铜与火之王，的青铜是一位王，火又是一位，分别对应着诺顿和康斯坦丁。
　　而大地与山之王，烨由觉得面前这家伙挺像座山的，而象征大地的姐姐则是一直没有出现。
　　“她什么时候回来？”烨由靠在鬼手上问道。
　　“不知道……”王缩了缩脑袋，“你吃薯片……可别打姐姐。”
　　烨由听着这孩子气的话不由有些苦笑不得，孩子，你是个王啊，虽然蠢了点但不代表你的姐姐也蠢啊，她会挥舞着利爪跟我拼命直至一方死亡。
　　不是每一只王都有这个觉悟，起码面前的蠢还没有那个觉悟，现在只是宅在家中吃薯片聊以度日，亦或者无聊的时候操纵荷官与迷途的人们打牌玩。
　　“大家伙，想过以后要干什么吗？”烨由心平气和了下来，能和王正面闲聊可是不可多得的机会，他自然要把握机会更深了解族这个种族。
　　“以后？”王歪了歪巨大的头颅，那副威严、择人而噬的脸露出了思考的表情，“我不知道……我听姐姐的。”
　　“姐姐。”烨由不由嗤笑，他看着王眼神有些怜悯，“茫然将命运寄托在别人身上是很愚蠢的啊……”
　　王自然听不懂烨由到底在说什么，他缩在墙角眼巴巴的盯着烨由脚下成山的薯片，长满利齿尖牙的巨嘴留着哈喇子……


第四百九十一章 即将拉开的帷幕
　　“你说，你们族为什么这么恨人类？”烨由盘膝坐在地上嚼着薯片，薯片的包装袋丢的满地都是，没得架打的烨由干脆的进食恢复体力，免得这条忽然反悔挑自己没力气的时候下嘴。虽然烨由再怎么没力气也能轻松干掉巨，但为什么要去冒这个险呢？
　　于是，烨由就愉快的坐在巨的身边看着那台小彩电视机打发时间了，而陈雯雯则盖着他的外套靠在不远处发枕木上休息。
　　“人类很渺小！卑微低贱！”巨沉声说道，说着爪子偷偷伸向烨由身边的薯片。
　　“我就是人类你都打不过我，凭什么说我卑微低贱？”烨由悄无声息的一巴掌拍掉巨爪子上的薯片随口说道。
　　“小气鬼。”巨低声埋怨，然后扭头不看烨由好似赌气。
　　烨由沉默了一下，抓起一袋薯片丢向了巨，“好啦好啦，给你吃，快回答我问题，你们为什么这么恨人类？”
　　巨立马转头张嘴将整袋薯片吃进了嘴里，最后吐出了千疮百孔的包装袋，“人类就像蚂蚁一样……447满世界蚂蚁……讨人厌。”
　　烨由一下子沉默了，巨看似幼稚的回答却蕴含着族最本质的回答，它们为什么这么恨人类？真的有确切答案吗？
　　在巨的眼里，人类是蚂蚁，这个世界是他自己的温床，在一觉醒来后发现无数的蚂蚁占据了自己屋子每一个地方，并且还爬到自己身上撕咬自己，任谁都会愤怒的践踏蚂蚁将他们赶尽杀绝吧。
　　更别说人类做出妥协让出生存地给族了，你愿意跟几千几万只蚂蚁同睡一张床吗？两族之间只有血与杀戮，没有丝毫妥协的余地，人类认为能将高高在上的王撕碎，而王则认为自己能一脚踏平所有人类。
　　“……”巨吃完一袋薯片后又将目光放到了烨由身上。
　　烨由叹息了，不知道为什么，他知道自己该杀掉王，而却下不去手。因为隐隐的，他将自己的角度放在了与人类两个种族之外，站在第三方看这两个种族的战争。自己又有什么角度去插手这场战争呢？他甚至不算是一个真正的人族。
　　“大家伙，能跟我做个约定吗？”烨由扭头看向王淡淡的说道。
　　“什么约定……”王抬起巨大的头颅低声道。
　　“你永远、一辈子呆在这里不出去，我会提供给你远比薯片，电视，更好玩的东西！”烨由说道。
　　“不行……姐姐告诉我，总有一天我们要向这个世界……复仇！”王声音宏大威严了起来，威在他的周身环绕，尽管他表现的像只猫，但他骨子与血液里还是一只，是君王。
　　“没得谈了吗？”烨由说，他的手放在了刀柄上。
　　“或许我可以等姐姐回来再商量……”王似乎感应到了身边这个杀丕蠢蠢欲动，于是立马缩起脑袋迅速的摸过一袋薯片藏到自己身后。
　　“你姐姐什么时候回来？我想跟她谈谈。”
　　“姐姐正在回来的路上……”王张望了一下远处黑暗的隧道沉声说道。
　　“是么。”烨由将鬼手横放在了双腿上脸色淡然，“我会见到她的，很快。”
　　――
　　“你知道吗？楚师兄，我们刚才遇到了异形！会飞的异形！”夏弥一直蹦哒在楚子航身边，自从遇见了楚子航这妮子就像打开保鲜的加特林一样不断絮絮叨叨着。
　　“还好师妹我英明神武配合同样英明神武的墨馨姐干掉了它！”
　　“我才知道CL姐其实叫言墨馨呢！好好听的名字！”
　　“明天来我家吃饭楚师兄喜欢吃什么呢？红烧狮子头？还是糖醋鱼！”
　　路明非耷拉着耳朵看着一旁蹦哒的夏弥和面无表情的楚子航，他心想这对组合其实还是挺萌的，一个面瘫话少，一个活泼话唠，动静结合，生死相调，深谙混元太极的至理。两人以后处在一起也不知道生的孩子性子会随谁，要是两人生个面瘫话唠的孩子才真的有趣。
　　墨走在一旁百无聊赖的用匕首修指甲，CL原本留着的长长的美甲被她修剪成了尖利的模样，用力一抹甚至能撕裂人的喉管，她总是把身边一切都变成危险的武器，就像她自己一样。
　　楚子航因为之前的大火而赤衣果上身，村雨被握在手中刀锋湛人，永不熄灭的黄金瞳直视隧道的黑暗。他不断的在记路，这一条道他们从来没有走过，如果这蜘蛛网一般密布的地铁有终点的话，那么他们现在走的道路俨然是通向大boss的最终之路。
　　“噤声。”楚子航忽然一挥刀面色严肃，上窜下跳的夏弥立马不说话藏在了楚子航的背后，修指甲的墨骤然捏住匕首，就连心里白烂着的路明非都被吓的躲在了最近的墨的背后。
　　“别贴太近哦，小帅哥，如果我一不小心削掉你的脑袋就不好了。”墨转身过来贴近背后的路明非冲他耳朵低语吹气，调戏的路明非这个初哥脸红后退。
　　楚子航静下来聆听，黑暗中确实有声音，从无到有，再从渺小渐渐扩大引起了他的注意……那如同远方海潮拍进的声响！
　　黑暗中豁然冲出了一个灰色的影子，楚子航握刀准备截下，而墨却抢先一步丢出匕首将空中极速掠过的灰色影子打了下来。
　　楚子航几步上前查看，只看见了满地的半透明色骨节，“是鬼车鸟，学名镰鼬。”
　　“怎么样怎么样，有攻击性吗？”路明非小心翼翼的看着地上半透明的碎骨问。
　　“一只的话就像发疯的鸽子，但如果多起来就能群蚁噬象了。”楚子航说。
　　“有多少？”路明非紧张兮兮的问。
　　“海潮一般多少。”墨闭眼聆听着涌来的海潮声微笑道。
　　“那岂不翘辫子了？！”路明非脸色刷的一下就白了。


第四百九十二章 烨由与楚子航
　　“翘辫子倒是不至于。”楚子航淡淡的说道，“鸽子再多也是鸽子。”
　　“楚师兄霸气威武，快麻烦想想办法解决吧。”路明非倒是吓的不行，楚子航是小队里的武力以及帅气担当，而他只是队里的猥琐担当，论打架他只能退居二线为楚子航他们唱歌助威。
　　“你们跟在我后面，别离太远也别靠太近，半米……不，就一米好了。”楚子航说着将村雨垂在身边仰头闭眼。
　　“师兄你是要爆seed么。”路明非看着闭眼望天的楚子航小心翼翼的说道。
　　“都什么时候了还吐槽，路师兄你得挑好吐槽时间啊。”夏弥扶额对路明非的脱线表示服气。
　　“一紧张我就喜欢说烂话，越紧张烂话越多，烂话应该不影响师兄爆seed吧？”紧张的瑟瑟发抖的路明非忍不住再度飙烂话。
　　“万一你的烂话将楚师兄逗笑了，逼出了爆种模式，我们就都得死在这里，上了天堂我们会联名送你下地狱的。”夏弥也是兴致有余还跟路明非对槽。
　　烂话之余，楚子航睁开了眼睛，他面无表情，瞳孔深处的火焰燃烧起来了，全身的血管里川流着危险的血，在他的周身形成了暗红色的圆形领域将其余人包裹了进去。
　　“是君焰，他想用君焰开路。”墨伸出匕首触碰了一下身后暗红色密布着静电的领域，精铁的匕首顿时溅射出火花，刀尖加热成了火红色。
　　“准备冲了。”楚子航嘶声说道，暴血状态下的他神志不太稳定所以只能少说话。
　　“师兄你跑慢点啊……我害怕我被抛下了。”路明非感觉后背发热，昔日跑一千米不合格就挂科的恐惧又上来了，只不过现在不合格就不是挂科那么简单了，他会被君焰的领域燃烧成一堆骨头散落在地上永远埋葬在这里。
　　“我会尽量考虑你们速度的。”楚子航看向了黑暗深处，海潮般的隆隆声清晰了起来，终于，灰色的浪潮冲出了黑暗，镰鼬群宛若万燕归巢，每一只镰鼬都磨牙允血就似渴血的蝙蝠。
　　“冲！”楚子航低吼，所有人立马弹射起步，火红色的领域与灰色的浪潮迎面撞上，无数镰鼬碰撞上君焰的领域化为灰色的骨灰，前仆后继就像扑向火焰的蛾子一般。
　　路明非头皮发麻，爆发着全力奔跑，夏弥和他齐头并进，站在他们中间的墨时不时拖他们两人一把，使他们跟上前方楚子航的速度不至于掉队。
　　看着领域外露出狰狞面貌的镰鼬们，路明非多么庆幸当初虎背熊腰的体育老师拿着戒尺撵驴一般撵自己出色跑完了一千米，现在想起来这何止师生之情，简直再造之恩啊！
　　万千镰鼬中，赤红色的球形领域不断突进、突进、向着那隧道尽头，一切终结的的舞台上奔跑。
　　在这宛若世界末日的情况下，楚子航听见了悦耳的笑声，他回头看，看见夏弥因为路明非累的死狗一般伸舌头而欢乐的笑着，姣好的颜挂着笑容显得那么美好。
　　楚子航心中一动，想起路明非以前跟自己说过的故事，爱上一个人需要那么难吗？或许你某天走在路上撞上一个姑娘，你们一起捡着姑娘地上掉落的文件，双手不经意重合在一起，又触电般弹开，抬头对视的那一刻，你就爱上了她，没有理由，又好似冥冥注定……
　　――
　　吃着薯片看电视的巨忽然抬起了头颅四处张望，眼睛里透露着迷茫与喜悦，好似独处空荡家中听见大门钥匙的转动声。
　　“来了。”烨由望向远处黑暗的隧道，在那深处出现了一点红色，逐渐伴随着凌乱的脚步声，红色扩大成了一个圆，最后冲出了隧道，火红色的圆形崩溃，显露出了里面累的气喘吁吁的四人。
　　楚子航大喘息，一路维持着君焰的领域使他汗流浃背，但汗水一出现在体表便又立刻被君焰蒸发，使得他现在脸色有些苍白外外表看不出异状。
　　而路明非和夏弥则是齐齐躺在地上，方才笑路明非吐舌头的夏弥此时也累的把丁香小舌露出嘴外大口抽气。
　　“这……这不是一千米长跑，这特娘是马拉松啊！”路明非躺在地上累的上气不接下气的吐了个槽。
　　“这个时候路师兄你还有兴趣吐槽，师妹佩服，你是人形自走吐槽机吗？”夏弥不动声色的跟路明非对了一个槽。
　　“师妹现在还能跟师兄我对槽，也颇有巾帼枭雄的风采啊，槽魂不熄，生命不止什么的……”路明非被夏弥逗乐了，他忽然发现被一大群怪物追，又被迫在隧道里迎着一大群鬼车鸟奔跑，跑慢了就被友军技能烧成灰什么的不算是太糟糕了。因为尽管在这种情况下自己吐槽却还会有人斗槽，使得他一直孤独吐槽而无人理解的状况大大缓解，当年伯牙子期的高山流水也不过如此了。
　　“烨由……”楚子航直视黑暗的深处，在他看清那狰狞的庞然大物与一旁安然而坐的少年时，他的表情有些复杂。
　　“什么……烨由在这儿？”路明非挣扎着爬了起来擦了擦眼睛看向黑暗深处，在他看清威严庞大的巨后就连一旁的烨由都忽略了，只因为他被吓懵了，手脚不利索的往后爬。
　　“哇……烨由师兄莫非是幕后大boss？！这剧情这么刺激，我们刷小怪刷这么久却发现自己最强力的队友是boss的走狗，或者boss是他的走狗？”夏弥站在楚子航身边也一脸傻眼。
　　这时，远处的烨由站了起来，他面色平平，手中握着鬼手慢步走向楚子航他们。
　　“后退。”楚子航忽然严肃的斥声喝道，他脸上没有丝毫的放松而是警惕无比，瞳孔盯着慢步而来的烨由紧缩成针眼。
　　夏弥和路明非都愣住了，他们正想说什么时，墨却悄然无息的捏住了两人的脖子将他们拖到了角落。


第四百九十三章 耶梦加得
　　“喂，什么情况？莫非烨由真的boss？不会啊！我跟烨由玩了这么多年不说同穿一条裤衩，共用一只牙刷也可以啊！”路明非神色紧张的看着面无表情的烨由提刀向楚子航。
　　“我不知道。”墨低声说道，“但我只知道烨由针对楚子航的杀意不是闹着玩的。”
　　“什么杀意。”路明非愣住了，他没想到居然还真的有这种悬乎的东西。
　　“不是针对你的，你自然感觉不到。”墨说，“你对杀意不敏感，只有经常出生入死的人才对这种东西有所察觉，比起说杀意，或许称为“恶意”更好。”
　　“恶意？烨由为什么要对楚师兄有恶意，他们是邻居啊！以前师兄家吃烧烤烨由都是帮忙涮油的。”路明非傻眼了，“他还偷偷带我从后门进去吃鸡翅……”
　　“别提陈年旧事了，现在烨由摆明的要跟楚子航打，虽然我不知道为什么，但烨由那么做总有他的意思。”墨淡淡的说道。
　　烨由在离楚子航五米的地方站住了，这个距离对于他们两个人来说等于没有，两人一个加速这个距离就会瞬间化为零，尖刀也能随时捅进对方的心脏。
　　“烨由。”楚子航看着烨由淡淡的呼喊道。
　　“相信我。”烨由说，“这是对你好。”
　　“什……”楚子航还没说的出下一句话，烨由已经消失在了原地，就像被橡皮擦擦去了一般，凭空消失在黑暗中。他瞳孔紧缩抬刀挡向了自己脖子，暴血被推进到二度，血炙热沸腾！
　　不，不对！
　　楚子航心生警铃，烨由不可能攻击自己的脖子这种伤之即死的位置，再加上烨由针对自己的寒意并不是真正的杀意，准确的说是邀战的战意！
　　村雨豁然荡开，楚子航右手撤下护住了腹部，紧接着，烨由的脸几乎零距离出现在了楚子航面前，手上重拳轰中了楚子航挡在腹部前的右手，骨折的脆声爆响，楚子航整个人就像被攻城锤轰中一般直飞了出去，右手小臂六十度弯折，覆盖早其上的细小鳞片被打成碎片。
　　“噗――”楚子航不止手臂骨折，烨由一拳的力度渗透进了他的内脏，直接将他打出了内出血。
　　楚子航落地，还未爬起，烨由已经一脚踩在了他的胸膛将他重新踩在了地上，永燃的黄金瞳对上了那双甚至没有点燃黄金瞳的褐色双眼。
　　“相信我，这真的是为了你好。”烨由说，楚子航从他的眼里看出了不忍和……歉意。
　　为什么，为什么烨由对自己会报有歉意？楚子航疯狂的思考着，他没有答案，一切都是突兀的。
　　下一刻，楚子航双眼一黑，头颅遭到重击失去意识，化现象解除，身体恢复正常。
　　远处的路明非看着两人可以说是相爱相杀的场景满身冷汗，烨由殴打楚子航可以说是单方面的，一拳、一脚就将楚子航放倒了，他们之中最能打的杀丕被干翻了，接下来该是谁？
　　“我？你看我干什么？”墨诧异的看着路明非，“要我跟他打你需要给我一张床，我只有自信能在床上撂倒他，真刀真枪干架还是算了，我选择自尽这种还算有尊严的方法。”
　　听着墨露骨的话，路明非甚至脸红的心情都没有了，只见着烨由单手提住了楚子航的裤腰带将他整个人提着走了过来。
　　“啊啊啊，来了来了，该怎么办。”路明非冷汗犹如雨下，不住的往墨的背后躲，“三清至尊，如来佛祖，玉皇大帝，妈的哪位神仙显显灵镇住这家伙啊。”
　　烨由忽然停下了，不是如来佛祖或者玉皇大帝显灵，他静静的盯住了墨，然后轻轻的点了点头。
　　下一刻，路明非还没搞得清楚状况，他就感觉天地旋转，整个人被一股巨力拖着飞了出去！
　　落地，路明非重重的摔在了地上，他晕乎的抬起头来四处张望，发现烨由站在自己的前方，而墨则是抓着自己的后领坐在自己身上。
　　“怎么回事，烨由你搞什么飞机？”烨由近在咫尺，路明非忍不住心中的不安失声叫道，他不知道发生了什么，他只知道有什么特别、极其、非常恐怖的事情会上演，那是所有人都不想看见却一定会发生的事……
　　“带着楚子航和陈雯雯离开这里，越远越好。”烨由头也没回，只是淡淡的对着背后的路明非与墨吩咐。
　　“恩。”墨没有多话只是拉着路明非转身扫了一眼后，发现了陈雯雯的位置立马跑了过去。
　　“喂喂，到底什么情况？烨由你被王洗脑了？”搞不清楚状况的路明非咋咋呼呼的叫喊着，一边被墨拖着领子离的烨由越来越远。
　　忽然的，路明非视线越过了烨由看见了依然站在隧道口的人影，他怔住了，那是夏弥，墨带着他离开了那里，但却没有带夏弥一起。
　　“什么……情况？”
　　路明非遥遥看向夏弥，却看不起夏弥的脸，只觉得那个女孩忽然离自己遥远起来了，就像一道无形的天堑被掀开……
　　“什么时候发现的？”夏弥轻声问道。
　　“冰窖，不然你已经死在那里了。”烨由淡淡的回道。
　　“这样么……”夏弥抬头直视烨由，瞳孔仿0.6佛结冰一般冷漠，燃烧的火焰填满了那双清澈漂亮的眼睛。
　　“你的名字。”烨由震怒的呼吼道，声音中蕴含着惊雷般的愤怒。
　　“耶梦加得！”回答他的是同样的愤怒与威严并存的嘶吼声，夏弥消失了，取而代之的是耶梦加得，北欧神话中环绕中庭的蛇。她一直都是君王，藏在娇弱身躯下的是尖刃利爪与沸腾的古之血！
　　威严豁然从娇小的身躯荡开，耶梦加得真名显现之时，恐怖的、绝望的气息蔓延开来，王的伟力在女孩身体里苏醒，那个名为夏弥的女孩破碎了，就像狂风中的玫瑰一般，每一片玫瑰都被吹到空中，撕碎。
　　烨由眼里透露着悲伤，他在为友人而悲恸。


第四百九十四章 血腥镇压
　　她纤细玲珑，但全身是铁灰色的，随着呼吸，刺破皮肤的锋利的鳞片缓缓舒张，粉红色的可笑睡衣被狰狞的利爪撕裂露出由鳞片披盖的铁灰甲胄。
　　她的面骨发出“咔咔”的微声，扭曲起来，嘴裂变大，牙齿突出如利剑，原本俏皮的可爱与画卷般的美被撕碎了，露出了背后狰狞暴露的真相。
　　她不是夏弥，她是耶梦加得。
　　烨由冷冷的看着耶梦加得瞳孔结冰一般冷，昔日故人一去不复返，如今夏弥的面皮被彻底撕碎，只剩下那炽热黄金瞳中带着森冷笑意的耶梦加得。
　　“为什么现在才揭穿我？在卡塞尔学院你明明可以协同混血种一起绞杀我。”耶梦加得冷冷的看着烨由声音嘶哑，她的声带被极速化的现象撕碎又重组，就连那熟悉的声调也慢慢的变得陌生了起来。
　　“有区别么，联合混血种，亦或者我一个人？”烨由轻声问道，“只为了让流离的人留恋幻30影多一秒罢了，就算是在梦中他也能多看自己深爱的女孩一眼，我又有什么理由去破坏这个梦境。”
　　“你是说楚子航么？”耶梦加得看向极远处昏迷在地上的那个男孩，她脸上带着嘲笑和讽刺，“就算是打晕他也要自己亲手破碎这个美好的梦境么？梦终究是梦，梦中人迟早会苏醒对着凄美的梦境无声流泪。”
　　“不，我不会打碎梦境的。”烨由眼里闪烁着决然，“我会让这个梦在我的手中继续做下去，直到世界毁灭，如果有人要阻止我，我就杀了她，将她的骨头磨成灰埋进梦境的海底。”
　　“做梦！”耶梦加得咆哮，下一刻她因为极速而消失在了原地，空中传来空气撕裂的恐怖声音，尖锐的利爪对准的烨由的心脏直刺而来。
　　烨由站在原地，他伸.出了手掌对着虚空用力一握，下一刻他整个人轰然往地上沉下了数厘米，不是他陷入了地面，而是地面因为巨力塌陷了！
　　耶梦加得的利爪被烨由抓在手里，矫健的身躯定格在空中，带着万般伟力而来的她被烨由单手停下。
　　透露着疯狂杀意的黄金瞳对上了那双结冰的褐色的双眼，烨由左手提起了鬼手猛的上撩！
　　言灵・裂空
　　耶梦加得猛的抽手，但烨由就像钳子一般死死夹住了她的手，再她还没来得及做更多反应时，她的手臂已经被斩飞了，伴随着痛苦的嘶吼鲜血喷洒在地上，断去的右臂被随意扔在了地上，断口处源源不断的留着青黑色粘稠的血液。
　　烨由动了，因为极速同样消失在了空气中只留下扭曲的黑影，耶梦加得同样加速，她不是进攻而是逃窜，她没有资本跟烨由硬碰硬，硬碰硬的结果只能是她被鬼手斩首。
　　黑色的影子在巨大的空间内厮杀，他们无视了地形奔跑、追逐，每一次撞击都会传出耶梦加得受伤的嘶吼，紧接着是因为碰撞产生的堪比高射速机枪的石块溅射，地面被凌冽的撕裂意志斩开一道又一道口子。
　　耶梦加得落地翻身然后一拳轰在地面，大地的“眼”被她击中，地面裂开了一道狰狞的口子等待着空中烨由的落下，只要烨由被困在裂缝里，耶梦加得就会抓住哪怕零点零一秒的时机割掉他的头颅。
　　但烨由再次打破了耶梦加得的认知，他踩碎了空气传出爆响，整个人在空中变向加速撞向了耶梦加得，以肉身踩碎空气在空中加速变向这原本只存在于幻想中的技巧烨由随手完成。
　　耶梦加得被流星撞中一般被深深的撞进了岩壁里，她极力的躲避使得原本会捅穿自己心脏的鬼手只捅破了她的肺叶。
　　鬼手锋利的意志撕裂着耶梦加得的身体，她狂怒的嘶吼着用仅剩的左手反攻烨由，但手臂还没抬起，烨由就已经一脚踩在了她的脸上将她踩进岩壁深处，鬼手拔出砍断了仅剩的左手。
　　这是暴力血腥的镇压，耶梦加得狂吼但却被压着打，身上JianYing能抗住机枪扫射的鳞片在那把造型诡异的刀上就像纸张一样脆弱。
　　耶梦加得抬起双足猛的踹飞了正准备再次下刀的烨由，并且在烨由腹部留下了十个血色的小洞，她匆忙的爬了起来，炽热的黄金瞳锁定了黑暗深处的那个庞大的身影。
　　烨由反手将鬼手cha.进大地止住倒飞的身形，耶梦加得已经逃离了原地极速奔向巨！她瞳孔里带着愤怒与仇恨，断去的双手在途中被捡起重新拼合，高速愈合的细胞使断肢立刻缝合痊愈。
　　烨由零度加速，身形霎时间出现在了耶梦加得的身后，他单手按住了耶梦加得的后脑勺，爆发出恐怖的力量将耶梦加得的头颅整个按进了大地里，蜘蛛网般的裂痕蔓延出去，石屑和灰尘扬起数米高。
　　耶梦加得脑袋没有像西瓜一般爆掉，JianYing的骨使她在恐怖的冲击下只是晕厥了数秒，但就是这半秒，她再度失去了自己的双臂，连同着自己矫健的shuang腿。
　　带血的四肢被烨由丢出了百米之外，黄金瞳因为情绪的波动而点燃，他的脸钢铁般JianYing，鬼手直直刺断了耶梦加得的脊椎，将她钉在了地上动弹不得。
　　远处的路明非已经吓懵了，他浑450身抖筛糠一般，烨由与耶梦加得的战斗的血腥和暴力超乎了他所见过的每一场战斗，残肢被斩下，又重新愈合，又再度被暴力的斩下，这场战斗没有怜悯只有疯狂的ShaLu。
　　一直沉默呆滞的巨忽然咆哮起来了，自己的姐姐被血虐成这般模样刺激了身为弟弟的他，他扇动翼飞到高空再携带着山一般沉重的身躯撞向烨由！
　　烨由冷漠的抬头看向泰山压顶一般的巨，三度暴血顷刻间完成，白色的鳞片披盖满全身，血带着无上的伟力奔腾在他的血管中。
　　“轰！”
　　巨泰山压顶而来，被烨由一拳轰中侧脸，JianYing的黑色鳞片瞬间崩碎，王山一般的身躯被数十吨沉重的恐怖的力量轰飞了出去！烨由一己之力将数倍于自己体型的王暴力轰飞！
　　“别碍事。”烨由瞳孔冰冷，杀意达到了惊天的恐怖，耶梦加得抓住了这半秒的机会扭头张开满是利齿的嘴撕咬向烨由的喉咙。
　　烨由伸手抓住了她跃起的脸，猛的扯起半米高再全力摁向JianYing的大地，震出了圆形的小坑，数道黑色的裂痕延绵出去。
　　这是血腥的镇压，暴力发挥的淋漓尽致，力量的权力使得所有生灵匍匐。


第四百九十五章 重获新生
　　巨嘶吼着咆哮，他震怒了，尽管他智商低下，但血管里奔沸腾的岩浆一般灼热的血液里一直蕴含着身为君王的权力与骄傲！
　　一个领域从巨周身释放，领域极速扩张，在领域之内的一切东西都被黑色的跳跃电弧磁化加热，地面的煤渣烧的通红悬浮在空中就像下着黑色的暴雨，地上的铁轨被硬生生的扯了出来头尾化作了尖利的锥形。
　　巨挥舞双翼腾空了起来，他抬起前肢瞳孔的金色暴涨出光芒，伴随着怒吼，领域里的一切东西就像听见轰隆战鼓的士兵一般以万钧之势劲射而出。
　　黑色的暴雨倾泻而出，烧红的铁轨就如蛇的脊骨一般扭曲着化为虚影射向站在耶梦加得身旁的烨由，被狂怒占据头脑的巨丝毫不顾忌自己的姐姐也在攻击范围内。
　　烨由只是抬头看了巨一眼，然后低头看向耶梦加得再不管那带着毁天灭地伟力而来的王。
　　黑色的暴雨瞬息之间侵入到了烨由的周身，但却被一个无形的屏障挡住了，以烨由为中心一个直径两米的球形的领域扩展开包裹了自身与地上的耶梦加得，这是裂空的领域，任何东西触碰到领域的边缘都会被无限分裂切割，直到被化为一粒无害的灰尘。
　　烧红的铁轨就像北欧神话中主神奥丁手中的冈格尼尔一般流星般飞来，但烨由丝毫不惧，裂空的领域将铁轨从头开始分解到肉眼不可见的微尘。
　　巨的领域扩张吞没了烨由的领域，就像风暴席卷过了小屋，但烨由的领域不是小屋，那简直就是钢铁堆砌的堡垒！风暴对其不能造成丝毫损伤。
　　烨由转头看了一眼远处的墨与路明非他们皱了皱眉，这里是封闭空间，除了巨背后的隧道口再无出路，按照巨领域的扩张如果将路明非他们波及进去后果凶多吉少。
　　他伸.出了手，探出了领域之外，然后狠狠一握，就像捏住了巨领域的脖颈，再将其残忍的撕开！
　　烨由的领域崩溃了，连带着崩溃的还有巨不断扩张的领域，两个领域一起崩溃，巨的咆哮戛然而止。
　　烨由抽出耶梦加得身上的鬼手，鹰一般扑击出去，巨狂傲的表现已经重新为他竖立了杀心，就算他不是人族，巨也已经威胁到了他生存的家园，现在表现出来的伟力已经有足够的理由让烨由动手了。
　　巨再度咆哮，在领域还未真正张开时，烨由已经到了，数米的刀光切开了巨的前肢到xiong腔，巨量的血液喷洒出来，骨骼被整齐的切开，鳞片崩碎成碎片掉落。
　　族高速的再生能力开始修补恐怖的伤口，但痛楚却不能被修复，巨痛苦的嘶吼，双翼因为疼痛而扇动缓慢，整个庞大的身躯不住往地上降。
　　烨由一度暴血，身形高速在巨的周身盘旋，每一次擦过刀光就会撕裂开一道骇人的伤口，巨挥舞四肢在空气中发出恐怖的呼啸声但甚至碰不到烨由的衣角。
　　疯狂的切割让巨修复的速度比不上伤口新增的速度，巨量的血液流淌在地上汇聚成了一汪流动的血泉，烨由就像鬼魅的影子一般在巨周身划过，切割。
　　王也是生物，他们举手投足之间能释放毁天灭地的力量，但本身却也是生命体，血液流逝过多也会导致身体机能的下降。固然捅破王的心脏他也能再造，毁灭心脏的速度大于恢复呢？在恢复之前就彻底将心脏抹消掉呢？
　　常人做不到的事情不以为烨由做不到，他一个纵身到了巨头顶，抬起鬼手深深的Cha入了被鳞片覆盖的头颅，裂空的撕裂意志切开了比精钢还JianYing的头盖骨搅碎了里面的脑组织。
　　濒临绝望的嘶吼一声，巨庞大的身躯坠落到了地上，在煤渣地上撞出一个深坑，地上流淌着的血液被溅的飞起，淋淋落下就像下起了一场血色的小雨。
　　雨中，烨由冷漠的抬起鬼手准备斩下他的头颅，一头王将其分尸数块都不一定死亡，真正让其死亡的只有像七宗罪一样的对武器，但七宗罪此时正放在四合院里，并没有带出。
　　鬼手落下，并没有斩掉王的头颅，它被一只苍白的手捏住了，一齐捏住了烨由附加在上的山与海般的力量。
　　烨由眼里带着一丝惊讶的抬头，视线穿过了密密的血雨，对上了那张苍白的、漂亮的脸蛋。
　　她仿佛又变成了那个古灵精怪，调皮美丽的夏弥了。
　　“……”耶梦加得淡漠的直视着脚下奄奄一息的巨，她的表情正飞速的切换着悲恸和狂怒。
　　“你……”烨由看着全身完好无缺人类模样的耶梦加得不由惊讶出声，她的四肢完好如初连接处甚至没有一丝疤痕，而在极远处的角落，那四根被鳞片覆盖满的手足还安静的躺在那里，这证明耶梦加得在极短时间内重获新生。
　　不可能，就算是王也不可能有这样的重生速度，耶梦加得之前甚至被烨由打的言灵都放不出来，全部的力量都用来修复不断创造的伤口了，没有理由现在还有力量高速修复自己。
　　很快，烨由知道了，耶梦加得恢复的还不止四肢，还有那君王一般的力量，甚至更强！
　　烨由视线忽然放到了之前钉死耶梦加得的地方，在那里，坐着一个白衣男人，那是森罗。他脸上带着狂笑与夙愿得逞的快慰，同样他也在极大的欣喜中死去，在他的xiong膛上有着一个巨大的透明窟窿，而耶梦加得的另一只手上也粘着粘稠猩红的血液。
　　但烨由看得出森罗不是被耶梦加得杀死的，他甚至被烨由斩首都没有死亡，这个男人尸体的皮肤干枯开裂，就像失去生机的树皮，好似有什么力量将他的生机全部转移了，而转移的对象赫然是……
　　耶梦加得右手皮肤下涌出了黑色的鳞片，她面无表情的抓住了鬼手锋利的刀锋，但鳞片却没有被切开，鬼手在鳞片上摩擦出刺眼的火花留下一道道白印。
　　“来……你的目的是这个。”烨由看着那个至死都在无声狂笑的男人心说，带着使命义无反顾的来到了尼伯根，他的目的不是杀死烨由，因为他不可能对烨由造成伤害，他只能为烨由创造一个大麻烦……一只被强化过后的王！
　　耶梦加得猛的挥手将烨由的鬼手抛向了穹顶的岩石壁上，鬼手齐根末入岩壁卡在了上面。
　　烨由毫不迟疑一拳挥出，耶梦加得同样还击，两个JianYing的拳头碰撞在了一起，无形的力量波痕产生，地面的煤渣被抛飞了出去，一切东西都被震的飞出，这是绝对力量之间的碰撞，凡物在他们面前只配被摧毁。


第四百九十六章 完美生物
　　森罗意识模糊，他想狂笑却又发不出声音，他的面容因为痛苦而扭曲，但却打心底里欢愉，所以在痛苦上却交织着狂喜。
　　自小时候起他便是个怪人，他能将一切生命改造的面目全非，父母给他买了一只纯正的阿拉斯加雪橇犬，原本可爱的雪橇犬却在他的手下变成了两颗头颅没有皮肤全身血红的怪物，而怪物则是杀死了自己的父母以及闻到尸臭来询问的零距。在空旷的、堆积着尸体的房间里两颗头颅的怪物唯独没有袭击自己这个造物主，只是蹲在一旁吞吐舌头好似在像自己邀功卖傻。
　　很意外的，年龄幼小的他没有因为父母的死亡而崩溃哭泣，他只是静静的伸手抚摸自己创造的怪物的头盖骨，然后掐死了他。
　　来带他走的不是警察，而是一群奇怪的黑衣人，他们走进屋子没有因为地上的尸体而惊恐大叫，而是谈笑风生的嚼着口香糖带着跪坐在地上一脸空白的自己直接离去，最后还不忘拧开煤气灶浇个油桶顺手丢个打火机在警铃声中爆掉了他的屋子，结束了从那天起他平450凡的人生。
　　他遇到了那个男人，那个自喻为神的男人，他告诉森罗我们不是怪物，而是神明的后裔，是注定统治这个世界的阶级，现在需要的只是蛰伏，熟悉自己的力量。森罗见到了那个男人的伟力，在心中崇拜他，再疯狂的熟悉自己的力量。
　　这是近乎神的力量，将生命的构造异化的面目全非，却能赐予那个生命无上的伟力，从鸟雀猫狗到人类、混血种甚至自己的神裔同胞，他痴迷于创造伟大的生命，但却从来不知足。
　　如今，他得到了机会，用自己的生命来创造这完美的生物！这远比神裔还恐怖的杰作！神与的史诗！
　　神裔的力量与王的力量结合，诞生的物种绝将睥睨天下！
　　森罗的皮肤开始枯朽，体内的血液与肌肉高速的萎缩，因为这具身体所有的营养已经伴随着强化输入了耶梦加得的身体，他用干枯深陷的双眼盯住远处对攻的两道身影。
　　对啊对啊！这才是神与结合的造物，完美！强大！无可匹敌！神裔的力量在族身上沸腾，这是旷古绝今的创物！没有人能想到两种生物的结合会有多强，会诞生如何的力量！森罗想。
　　忽然的，一道影子将另一道轰飞了出去，留在原地的影子淡漠的看了森罗一眼，那金色与红色的双眼里透露着怜悯和不屑。
　　“你是……”森罗瞳孔忽然睁大，他想惊呼出一件恐怖的真相，但声带已经伴随着枯朽而失效只能发出“呃呃”的嘶叫声，在惊恐和震惊中他失去了最后一丝生机。
　　致力于创造最伟大造物的神裔，在生命的最后一刻目睹了远比自己最好杰作更完美的东西，那注定是他铭记且膜拜一生的东西。
　　烨由慢慢活动身上的每一个骨节，在三度暴血状态下的他骨骼锁死，构成了一副被称之为“骨”的结构，白色的鳞片终于不再受压制披盖满了他整个身体，坚硬的面骨突出好似为他戴上了一张铁面，金色与血色的瞳孔点燃颜色迥异不同。
　　耶梦加得被轰出去后的，刹住身形、转身、冲刺不到半秒完成，拳头轰向了烨由的心脏，拳头上指骨突破鳞片形成的尖锐骨骼，烨由的鳞片很难挡住这撕破一切的攻击。
　　他也没想挡，最好的防御就是进攻。
　　白色的突出指骨在两个拳头的对撞中泯灭成灰，耶梦加得和烨由站立在原地没有挪动一步，双手双脚却在不断形成的模糊幻影中攻防，巨大的力量倾泻而出，将他们站着的地面压的塌陷进了水平面，圆形的深坑不断下陷，噪音般的轰鸣刺耳不休。
　　耶梦加得变强了，不止是动作，还有肢体修复速度与神经反射，烨由迅捷无比的动作被他勘破再还击，一时间两人陷入了你来我往的对攻。手臂断裂再修复，骨骼震碎再凝结，肌肉撕裂再痊愈，高速的再造使得耶梦加得外表蒙上了一层血雾，而烨由却丝毫没有异状。
　　“我们现在可以说是同源了呢。”烨由看着耶梦加得面无表情的脸淡淡的笑道，“不是神族，亦不是族。”
　　“住嘴！”耶梦加得嘶叫，声音庄严宏大，“我是耶梦加得，族的君王！岂是你这种卑贱的、被遗弃的……”
　　话没说完，耶梦加得的面颊已经被打的凹陷了下去，她的双手被轰的粉碎，虽然在几息之内已经恢复完毕，但在其中却已经被烨由打了几个来回了。
　　“不够不够不够！”烨由笑着轰击耶梦加得的身躯，“就算你现在也太弱了！”
　　三度暴血的力量再度压制了耶梦加得，那是接近君主的王之力与神族之子力量的结合，恐怖的伟力全面镇压了耶梦加得这个正牌的君王。
　　完美生物。
　　耶梦加得单手抓住了烨由的小臂，在片刻她的肩膀被砸断，但她整个人攀到了烨由的身上，蛇一般的细腰缠住了烨由的身躯，四肢扭曲着锁住烨由每一个关节，她将自己整个人变成了枷锁试图限制住烨由。
　　“你爸爸没教你别轻易用身体接近敌人吗？”烨由笑着问。
　　耶梦加得惨嚎，她的身体被无数细小的、尖利的骨节刺穿，烨由全身冒出了带血的骨骼尖刺，他甚至能控制自己体内骨骼的异化与生长。
　　烨由伸手捏住了耶梦加得的喉咙将她从身体上扯了下来，再一脚踹在了那张美丽的脸上，鳞片绽放着血液，耶梦加得被一脚轰飞了出去，空气中甚至爆出了类似气环的东西。
　　耶梦加得面部高速修复，她瞳孔里燃烧着仇恨，整个人在空中停下，高速冲向了另一个方向……早已倒下的巨的方向！
　　尽管被森罗强化了，她也赢不了烨由，因为她族的力量远没有烨由强大，她需要进化成死神海拉！这样她才有机会杀死烨由！


第四百九十七章 忏悔吧！伪神！
　　烨由没有阻止耶梦加得，他只是静静的站在原地看着她的举动，三度暴血释放的龙王之心或多或少的感染了他一点，此时他的目标不是单纯的制服耶梦加得了，而是想来一场真正的战斗，一场足以威胁他生命的战斗。
　　耶梦加得嘶吼着跃起，渺小的她跳到了巨的庞大身躯上，巨呜咽着赤金的黄金瞳盯着耶梦加得露出了好似找到主人的小猫发视线。在这种视线的注视下，耶梦加得慢慢的沉静下来了，她目光从暴怒趋于平和，黄金瞳的ShaLu也开始逐渐消失了，却而代之的怜悯与……爱。
　　耶梦加得缓缓的半跪在巨的头颅上，低下身子用罩着骨骼形成的铁面轻轻的触碰巨的头颅，她脸上露出了近乎慈爱的面容，狰狞与温柔交割在一起使人心中发寒，不知道是该恐惧还是该温暖。
　　兄妹相互依存上千年，却逃不掉彼此作为变强的口粮，弟弟每天跟着姐姐背后“姐姐，姐姐”的交换，但姐姐却知道终有一天对方或者自己会撕破这份温柔与情分用JianYing的利齿撕碎对方，食肉饮血。
　　这就是龙族的命运，生来便是预备的口粮，彼此之间在真实的情感之下却又逃不掉血腥的终末，这何尝又不是流离的人追逐不切实际的梦，终有一日利爪会撕碎这梦境，用血腥来终结一切。
　　耶梦加得仰天长啸，血色的ye体从眼眶中流出，不知道是血还是龙泪，她伸.出利爪撕开了巨的头颅cha.进了脑干中，巨瞳孔中的温柔骤然消失，取而代之的是不可思议与狂怒。
　　弟弟的梦境终有一日被撕碎了，而撕碎的正是自己至亲至爱的……姐姐。
　　以肉眼可见的，巨逐渐干枯了，他巨大的瞳孔失去了光泽变为了灰白色的结晶体，鳞片开始从龙躯上剥落，结实的肌肉开始萎缩灰白，血管中沸腾的龙血从Cha入的利爪中涌进耶梦加得的娇弱的身躯，无上的伟力在那JiaoXiao的身体里产生，不断的膨胀起来。
　　恐怖的威压无声的弥漫了出去，巨终于死亡了，愚蠢至极的他没有死在屠龙者的刀下，而是倒在了自己姐姐的爪下，至亲的温柔伴随着血腥的吞噬泯灭成了粉末和着那伟力一同进入了强者的身躯。
　　烨由慢步走向了耶梦加得，鬼手被提在手中颤抖着，这不是畏惧而是因为即将迎来的ShaLu而兴奋。越是靠近巨身躯上的耶梦加得，恐怖的威压便越大，威压甚至造成了实质的印象，她甚至没有张开领域，空气中便填满了磁力与电流，地上的煤渣不断腾飞，就像下着一场逆反的黑色暴雨。
　　吞噬停止了，巨失去了最后一点生机，代表无上的古铜色的骨骸倒在地上好似兆示着世人这里曾经倒下了一个尊贵的君王，而君王的伟力已经倾尽给了另一位王。
　　旧王跌落王座，总有新王登基。
　　耶梦加得久久闭着双眼，她双手张开好似在拥抱整个世界，她全身的龙化开始完整了起来，青黑色的鳞片披盖满了全身每一个缝隙，巨大的骨翼在背后张开，血肉ChanRao上坚韧的骨翼，狰狞的骨节突出双翼的翼尖让这副龙翼变成了恐怖的武器。
　　她睁开了双眼，瞳孔流着金色的光华，就像初生的婴儿一般看着这个世界，王的力量在血管内奔腾，她的一言一行都透露出了庄严奥妙之意。
　　她重生了，耶梦加得与芬里厄的结合，王与王之间吞噬而诞生的新王，神话因为她而铭刻，万民膜拜岩壁上他雄伟的身姿。
　　万般的语言皆不可描绘他的庄严，唯有四字能冠有他的传奇――死神海拉。
　　“现在我是死神海拉了。”海拉盯着黑暗的穹顶轻声呓语，她的视线温柔，好似透过了千万吨岩石看见了天空，看见了整个令人怀恋的世界。
　　过了千万年孤独的等候，死神海拉重临世界，从黑暗中诞生的他比什么都耀眼，比什么都伟大，他拥抱空气好似拥抱了整个世界。
　　接下来，他要对这个世界复仇了。
　　下一刻，她庄严肃穆，语言里带着宏大不可抵挡的力量爆喝，“凡人！觐见新神吧！”
　　“我在你的眼里看到了悲伤……海潮般的悲伤。”莫亦语气里带着悲伤和怜悯，“这种力量真的需要吗？”
　　血液在背后绽出，烨由的后背舒展出了与海拉同样的骨翼，金色的光华填满了整个骨翼，一对带着圣洁不可亵渎真意的翅膀在他的后背形成，每一片羽翼都流着淡淡的金色光华，照亮一切黑暗的金色淹没了海拉。
　　随之而来的是一声爆吼，吼叫声牵动了天地间某种类似规则的东西，大地豁然分裂，空中悬浮的煤渣与铁片旋转了起来，地面开始剧烈的震动，穹顶上不断碎裂出岩石落下，又被磁场牵扯着在空中旋转。
　　对撞产生的轰鸣在巨大的空间里爆响，死神一般的镰刀与暗金色的长刀不断碰撞，撕裂一切的意志被弹开，在岩壁地面上扯出一道又一道狰狞的口子。
　　“跑！”墨吼了一声，她扛着楚子航，路明非抱着陈雯雯，两人狼狈的冲进了离开这里唯一的隧道，背后的风暴是绝对不可以涉足的，一切东西都会被两位“神”所破坏。
　　“你这个卑微的！低贱的！被上古遗忘的物种！又有何资格站在我的面前！”海拉嘶吼，以巨镰作为武器不断挥击，千百言灵霎时间一齐绽放，元素乱流化作极光一般的景象又立马被狂流撕碎。
　　言灵・地龙
　　言灵・暗雷
　　言灵・磁爆
　　言灵・玄武雀岩
　　……
　　一个又一个高危甚至绝密的言灵被释放，万般手段的攻击被作用到了烨由的身上，但无一不被笼罩他的金色光芒瓦解，破碎，他眼神波澜不惊，瞳孔彻底化为了流光似的金色。
　　“作为神明……”乱流之中，低语声刺破了一切狂乱的杂音传到了海拉的耳中。
　　“我摒弃你……”
　　“我厌恶你……”
　　“我宽恕你……”
　　海拉面部狰狞，她挥手巨大的空间塌陷，成百上千吨的石料聚拢向那个低语的……神明，“住嘴！住嘴！住嘴！”
　　忽然间，尘封的历史在一句句庄严的话语中解封，海拉记起来了，记起来了，上古历史上，那一群，被遗忘的、唾弃的、憎恨的，同样也是被不管龙族亦或者人族所恐惧的、敬畏的、强大的……
　　神！
　　“但我需要你……”金色的光芒照亮了每一个黑暗的缝隙，也照亮了海拉的脸。
　　时间由此暂定，一道流光切碎了千万吨的岩石，切碎了山与海，切碎了一位新王的王座……
　　“忏悔！”恐怖的，无上的，不可抵御的庄严之声穿透了一切，震碎了长达千年的仇恨与野望，复兴了那一段无人所知，亦无人所铭记的……历史！


第四百九十八章 勿忘我
　　“时间是北京时间半夜三点半，六级地震席卷整个北京，东城区震感尤其明显，现伤亡人数正在统计，王府井周围少数房屋出现裂痕拉起警戒线被定位危房……”
　　晨光刺穿了黑夜，伴随着一场六级的地震，北京再度迎来了新的一天，大街小巷人起人落，武警奔波在大街小巷安置流离的人群，在流离的人群中，路明非灰头土脸蹲在墙角啃着馒头喝着豆浆，一盘的楚子航面无表情的抱着网球袋靠在墙角扫视着街上来来往往的人群。
　　“师兄，烨由还是联系不上吗？”路明非喝了一大口豆浆又把手中的白面馒头加了一点咸菜大咬一口。
　　“……”楚子航没有回答，他左手握着手机垂着，上面显示着一成不变的“正在呼叫”，这已经是他第十次拨打电话了，烨由依然没有接电话。
　　“就连CL姐也不知道跑哪里去了……”路明非抱怨着，他盯着来来往往的人群有些出神，比起烨由他更担心……陈雯雯。
　　很显然陈雯雯在地铁里一定遇到了一些恐怖的东西，比如一头巨什么的，也不知道这些超现实的事情对她会造成怎么样的冲击与惊吓……
　　他长长的叹了口气，这次危机里自己貌似又没起什么作用，不过也省下了四分之一的生命，iphone上的古铜色轮盘依然缓慢的旋转，四分之三的刻度代表着某人还略显富余的生命。
　　昨晚路明非和墨扛着陈雯雯与楚子航逃出地铁后，一头扎进了因为地震而逃出家中的慌乱人群中，那时又是半夜三点半，每家人户都沉睡在梦乡里，突如其来的震感使他们连衣服都顾不上穿就逃到了大街上，一时间衣果体的、只穿着内衣的亦或者裹着chuang单的人挤满了大街，路明非和墨的狼狈模样倒是没引起多大的注意。
　　一离开了隧道墨立刻与学院取得了联系，天还没亮卡塞尔学院的专员们便坐着红眼航班连夜飞来北京，飞机落地时已经是早上七八点，正是给难民们派发食物的时候，专员们当仁不让的穿上了赈灾的爱心服饰加入了抗震救灾的一员。协同而来的心理医生富山雅史和路明非他们交头，先将楚子航唤醒，再给所有人做了一次心理检查，确定无误后，再将昏迷的陈雯雯带走去洗去相关记忆，确保这个姑娘醒来后不会惊叫着被送入神经病院。
　　楚子航和路明非则是加入了难民中的一员，站在街头等待着学院的下一步指示，而与龙王鏖战的烨由则是在地震中失联，王府井之下的地铁也塌陷掉了，连带着一片公路下陷差点引起了地下煤气管道泄露爆炸。
　　路明非自然不认为烨由会死在地下，但至今没有烨由的一点信息难免让他担心，让他担心的不止烨由和陈雯雯，还有另一个人。
　　路明非抬头看了一眼楚子航沉默了，夏弥立场逆转的事情至今还让楚子航陷入一种死寂的沉默中。
　　距离上一次出现这种情绪是几时？这种空望街头看人潮涌动心却空落的坠落了深海一般，一种不切实际的虚幻感麻痹了大脑，心脏每一次搏动都隐隐做疼，想伸手去捏住那颗渗出苦涩ye体的心脏，使他不再跳动，至少不会再那么痛苦。
　　那个就像精灵般跳跃舞动的女孩，独坐图书馆时她会忽然蹦出来捂住自己的眼睛用蠢萌蠢萌的语气问“猜猜看～我是谁！”。在凌晨空无一人的食堂时，她也会专门抓住自己的出没时间跳出来大叫“师兄好巧”，坐在餐桌的那边摇晃着脱掉鞋的小脚歪着头看自己进食。她会在两人走在河畔时忽然跑到前方去，采摘一朵花，然后挠了挠手心。临走的时候在你困惑的目光中对你眨了眨眼。
　　“师兄，你知道星辰花的花语是什么吗？”
　　“不知道。”
　　“哈哈！少有的师兄也有不知道的呢。”
　　跳跃在河畔的她抬头看向夕阳，清澈的瞳孔就像蒙上了一层轻纱。
　　“星辰花的花语是‘勿忘我’哦。”她轻轻的念着，像似在念诵古老魔女的魔咒又像是在对他终身的嘱咐……
　　或许是不知梦的缘故，流离之人追逐幻影。
　　如今，梦醒了。
　　“师兄！师兄！手机！”路明非的声音忽然惊醒了楚子航，也许是因为叫的太急促了他还被馒头噎住了，不住的敲着xiong膛剧烈咳嗽，但手还在不住的指着楚子航手中的手机神色激动。
　　手机传来了震动，楚子航下意识拿起放到了视线里，来电的是一个陌生的电话号码，他毫不犹豫的摁下接听键放到耳畔。
　　“喂？”
　　电话那头传来剧烈的电磁干扰声，其中还有着声嘶力竭的咆哮声，隔着手机楚子航都能感受到那咆哮声的狂怒与伟力，咆哮的生物绝不可能是已知的任何生物！
　　“楚子航？”一个男孩的声音在电话那头响起。
　　“我是，你是烨由？”楚子航神色一正语气里不经带起了一些急促，他能听出那是烨由的声音。
　　“恩。”
　　“你在哪里？夏……龙王呢？”楚子航问。
　　“楚师兄，你还记得吗？当初我给你说过的话。”
　　“你在说什么？你在哪里？学院在找你！”楚子航眉头一皱心里涌起看一丝古怪的感觉。
　　“在这个世界上，除了至亲，就还有一些为数不多的兄弟……我不太喜0.6欢随意的把一个人放在心里，但一旦他的名字被写到了我的名单上，我会记一辈子。”电话里烨由的语气平静的可怕。
　　“你在说什么？你没事吧。”楚子航缓和了语气，他下意识觉得烨由那边的情况可能没自己想象的那么简单。
　　“我跟你承诺过，兄弟的爱情，由兄弟来守护，我会为了路明非打爆恺撒婚车的车轴，我同样会为了你驻守支离破碎的梦境。”
　　“师兄，你六月份生日是吧，那我提前送你一份大礼，生日快乐。”
　　下一刻，电话断线，断线之前楚子航听到了一声近乎与少女与怪物的嘶吼咆哮，而那个声音使他陌生又熟悉……
　　夏弥！


第四百九十九章 脑桥中断手术
　　在若干年以前，用外科手术治疗癫痫病的方法还相当落后，于是，有些医生会把病人大脑左右半球之间的脑桥连接从中间割开。这样一来，就产生了一种奇怪的人――“裂脑人”。
　　“裂脑人”大脑左右两个半球之间是各自独立的，互相分离，不能互通信息。这给心理学家和哲学提供了一个研究人类意识的机会：当一个人的大脑左右半球一分为二时，他的自我意识是变成两个，还是仍然是一个？
　　从表面现象来看，“裂脑人”的思维与言行很不协调，比如，如果遮住他的右眼，那么，他不能用语言说出自己只用左眼看到的东西，等等。
　　有一次，心理学家给一位“裂脑人”看一段H片段，只让他用左眼看，不让他右眼看到，然后问他看到了什么。这位“裂脑人”说：“我不知道你们给我看的是什么，但是，我感到你们正给我30看一种让人害羞的东西。”
　　“裂脑人”通常都分为“善”与“恶”两个人格，一个人格提醒自己要最一个彬彬有礼的绅士，另一个人格则是张牙舞爪摒弃一切道德法则，使人变成疯狂的怪物。
　　这个手术有着一个学术的名字――脑桥中断手术。
　　“现在是【数据被屏蔽】年，【数据被屏蔽】月【数据被屏蔽】日，早上八点，这次实验记录的课题是【脑桥中断手术】，实验病人为四大君主之一，大地与山之王，死神海拉。”
　　摄像机开拍，戴着白色口罩、平光眼睛的男人对着镜头低声说道，他的语气因为难以抑制的兴奋而有些颤-抖，在他的背后是一张手术台，无影灯全功率照着手术台上的“生物”，穿着无菌手术服的医生们围绕着手术台窃窃私语，他们眼底尽是狂热和激动
　　在摄像机拍摄到房间角落，一个穿着染血的破烂T-shirt的少年面无表情的盯着手术台，没有穿无菌服的他站在那里简直就是人形病原体，但医生们都没有驱赶他，因为他们知道，少年站在这里是他们的安全保障，如果手术台上的东西一旦失控没有少年的镇压他们全会死在这里。
　　“好的，好的，实验目标现在处于沉睡状态，我们直接静脉注she了整整一公斤高效镇定剂才让她冷静了下来，现在依然通过静脉注射持续输送镇定剂，现在她的四肢以及躯干被超合金枷锁给束缚着，目标处于深度昏迷状态。”
　　“我们应该解剖她，这可是大好的研究龙族的机会！她可是初代种！如果我们解析了她力量来源的一丝一毫，我们甚至可以组建超级战士军队！”有人盯着手术台狂热的说道。
　　“不行……他不让……”有人转头看了眼房间角落的少年低声说道，“家族里让我们无条件听从那孩子的命令，他说了除了脑桥中断手术之外不允许任何的私自解剖。”
　　“他是谁？我们为什么听他的’：°≯这可是人类解剖‘神’的机会！这可是……神啊！”提议解剖的那人激动的语无伦次，手足都在颤-抖。
　　“先做完脑桥中断手术再说吧……”有人督促道，“我想看看龙族的脑内结构是否和人类相同。”
　　“好吧，先开颅。”这位医生的建议获得了其他医生广大赞同。
　　能在这里站着的人，都是在混血种世界里享誉各种奖章、荣耀的国手级别医师教授，在这间病房里的医师们数量足够开一次会诊，每一个医师放出去都是被无数光环笼罩的天骄，而在这里，他们每一个人都需要将自己脑海里储存的知识提供出来完成这一场前无古人后无来者的龙王脑桥中断手术。
　　“见鬼……电动锯子切不开他的鳞片。”还没开始第一步，医生们就陷入了难题，手中开颅的锯子在那JianYing的鳞片上摩-擦出火花，锯子的锯片翻卷报销都没在鳞片上留下哪怕一丝裂痕。
　　“……”烨由淡淡的走了上去他扫了一眼周围注视着自己的医生。
　　“你……”医生们看着走来的烨由有些发愣。
　　“切吧。”烨由站在一旁抱着手冷冷的盯着手术台。
　　“切不开，她的鳞片的韧度超乎了我们现存的任何一种金属，要想切开这鳞片除非拿大功率……”
　　“别废话，切。”烨由说，他把手按在了那医生的后背，言灵无声发动。
　　那医生立马住嘴，再度拿起电动锯子换上新刀片，烨由把手搭在了那医生的肩膀上，医生一愣正想问什么，但扭头看到那道冰冷视线后他吞了口口水选择少废话。
　　电动锯子旋转着贴近鳞片，这次锯片好似切豆腐一般轻松的切开了鳞片与JianYing的颅骨，露出了里面的组织。
　　“记录记录！453快拍摄！”有人督促道，摄像机不住的往手术台边送，唯恐拍摄漏了这历史性的一幕哪怕一帧。
　　医生们围绕着手术台轮流主刀，脑桥中断手术每一个步骤都被完美的执行，他们都是精英中的精英，纵然是在解剖“神”，他们只会在心中对其膜拜、战栗，但手中握着的手术刀缺丝毫不差的精准解剖着“神”。
　　“龙族的大脑更为发达……褶皱数倍于人类……”
　　“龙族颅骨疑似可随意塑形，骨头之中有神经由小脑管理，应该是他们可以控制骨骼的秘诀……”
　　“脑能力数倍与世界上已知的任何一种生物……取血液精神组织存放……”
　　龙类生物构造的秘密一个又一个被解析、记录，史上真正的一条龙族大脑被完整解剖，这是里程碑似的荣誉，医生们兴奋的脸色发红，眼睛里透露出疯狂。
　　“夏弥……”烨由淡淡的注视着手术台上女孩姣好的脸蛋，他一时间有些悲伤，就像被黑色海潮吞没了一般，伸手触不到任何东西，只能感受着翻腾的苦楚在心中流淌。
　　――
　　ps：卧槽……忘了上传了


第五百章 scp小岛
　　地点，南太平洋岛屿群落某小岛。
　　这座小岛是被中国某基金会购买入手，属于标准的私人小岛，在岛屿上拥有者可以做自己一切想做的事，开辟高尔夫场，修建巨型游泳池，亦或者修建一个类似环球歌剧院的东西，你能做你一切想做发事情，前提是交够了足够的土地费与相当高的社会地位。
　　SCP小岛便是由SCP基金会购入的岛屿之一，小岛宽200千米，长850千米，170，000面积平方公里，这么一个巨大的岛屿被社会上一家无人问津毫不起眼的基金会以两千五百三十万美金的价格购买了长达五百年的使用权。
　　“太平洋时间，早上七点二十三分，每秒风速为8至10.7米，岛屿温度为三十二度，室内温度二十度，天气预测早到下午无云晴天，傍晚会有一场小雨。室外阳光照射面积覆盖岛屿百分之八十，紫外线稍强，可以出行。建议可以游泳一小时再就餐午饭，闲暇打高尔夫球也是极其惬意的举动。”
　　房间的密码门打开，伴随着略带口音的中文，与轻快的高跟鞋脚步声，屋内银色金属墙壁慢慢的收缩，阳光从取代墙壁的防窥玻璃外射入，照亮了黑暗中这个巨大而奢华的房间。
　　身穿黑色制服，配套丝袜红色高跟鞋的美籍漂亮女秘书抱着一沓文件看向大chuang上的男孩，用一口标准的中文汇报着今天SCP岛屿的情况。
　　男孩睁开了眼睛，第一眼就看见了穿上高跟鞋足有一米七五的漂亮的金发秘书，这种漂亮甚至可以说是极品的女人通常只有在欧美明星红地毯里才能见到，而此时却只是叫男孩起chuang。这是要有多么尊贵以及奢侈才能在这个私人海岛上雇佣那么漂亮的秘书整天享受这等称得上糜烂的生活。
　　烨由也觉得这有些糜烂，但这一切都是家族规定的，他拒绝也不行，除非他愿意带着睡袋钻入热带雨林跟灰熊抢地盘，不然他只能接受这种二世祖的生活。
　　“需要服饰穿衣吗？陌少爷。”女秘书微笑着问着chuang上的烨由，烨由在这里的身份不是卡塞尔学院的S级学员烨由，而是来自古老大家族陌家家族的继承人，陌少爷。
　　在捕获耶梦加得送回家族后，陌生那个混蛋出奇的承认了烨由在陌家的地位，甚至可以说是放了一部分权力给他，在家族内部长老会议上，陌生甚至还开玩笑式的说出“我要是有什么三长两短，或者又玩消失的话，就让那个小子帮忙坐坐自己位置吧。”这种类似玩笑，又让所有长老沉默深思的话来。
　　“不用了，夏莉，我应该说过这种事情我自己就能做吗，你这样会让我感觉我像是个高位瘫痪的截肢患者。”烨由淡淡的说道，他下了rou软的大chuang穿着宽松的睡衣走到了环形的玻璃墙壁上前眺望被阳光照的波光粼粼的蔚蓝大海。
　　这栋别墅修建在岛屿的悬崖上，可以说是以鬼斧神工之势将别墅镶嵌到了悬崖里，就如钢铁侠电影里托尼斯达克的临海别墅一般，从外表来看奢华建筑水平极高，且花费也不下千万美金。
　　烨由穿戴整齐，身后的女秘书从头到尾都是面带微笑抱着文件极其耐心的等着，在烨由换衣时她也会恰到的转身避嫌。她受过专业训练，当过各国高级领导人的助理秘书，每一个领导人在接受她的助理后都会夸口感觉自己多了一个分身，但她最近收到了来自东方古老家族的邀请函，并且终身制的准备fu务自己的下一位，也是最后一位boss。
　　这位boss也就是烨由，有必要时，boss的一些生理需求她也可以帮忙解决，在当初陌家跨洋派出面试官来面试她时还特地提出了“DoyoustillA-Virgin?”这种奇怪的问题，因为家族负责这一块的人也不太清楚自家少爷到底是不是直男癌，有无处女情节什么的，但挑选一个ScarlettJohansson级别的Virgin来伺候少爷好像也不是什么坏事。
　　“SCP-2546号有什么消息吗？”烨由边穿着女秘书递上来的黑色的手工休闲西装边问。
　　“马瑞博士说还没动静，目标的在监控下情况良好，各项指标都趋于常人，但却没有丝毫苏醒的迹象，这样的情况持续了三十八天，今天是第三十九天”女秘书说。
　　“这样么……已经一个多月了啊。”烨由看着潮起潮落的大海轻叹道，海水拍打在嶙峋的礁石上碎成白花，礁石上泛起的白沫慢慢消逝，昔日北京地铁的战斗历历在目。
　　死神海拉，无上的君王，从千百年的黑暗沉睡中苏醒却折戟烨由的刀下，原本将会被无情抹杀的龙王却被被强制送到手术台上，进行了一项谁也不能保证是否成功的手术。自从这件事起，烨由就再没有和卡塞尔学院联系了，按照卡塞尔学院的宗旨，龙王是必须被审判的，烨由救赎龙王的行径会被混血种们钉在耻辱柱上唾弃。
　　与卡塞尔学院断联也意味着CK、露丝、路明非等人也联系不上烨由，因为家族在这件事上一致选择保密，耶梦加得被捕获的事情极少数人知道，就算是预备给烨由暖chuang的女秘书也只知道SCP-2546这个代号。
　　“安排一下去看SCP-2546的行程，我先洗漱之后再吃早餐。”烨由说。
　　“陌少爷，早餐是香煎鹅肝、黑橄榄、荔枝和奶油面包还是皇帝鱼刺身配绿辣椒开心果加薄荷？”
　　“随便了，听名字我也分辨不出来味道，你说豆浆油条我还能记起那过期的豆渣味呢。”烨由说，这是一个只有女秘书和他才懂的笑话，在岛上的某日他兴致大发说要喝正统老北京豆浆，于是奉少爷之言为天命的女秘书便安排了人马不停蹄的跨越太平洋空运北京某百年老店的豆浆来，一路上高科技仪器低温保温。但在最后却忽略了一下小细节，豆浆送到高温的热带雨林小岛上因为失去低温停留过久而变质了。最后烨由喝到嘴里一股馊味差点吐了，一旁的保镖差点以为女秘书下毒，手都摸到枪扳机上了，为此女秘书心惊胆战的自责了好多天，当晚上还摸上了大chuang试图用年轻美丽的身体补偿什么的，结果被烨由用“你少奶奶知道会冲我嘴里塞手榴弹时顺手给你枪”的理由婉拒了。
　　“好的，我会根据少爷的口味让厨师做早餐的。”女秘书脸上略显尴尬，她略微欠身转身出了密码门。
　　“楚师兄，你的礼物还在装包呢，别急。”烨由盯着遥远的海平面无声的笑了一下。


第五百零一章 scp基金会
　　【SPC基金会】于世界各地的暗处活动，基金会的目标是收容异常物品，个体及现象，而且其本身运作不受各个主要国家政府的司法管辖权，授权和委托的干扰。这些异常透过物理或心理危害对全球安全造成显著威胁。
　　基金会维持常态，从而使世界各地的平民得以生存并免受恐惧，不信或对个人信念的怀疑的影响，并从地外、异次元和外层空间的影响中维持人类的独立自主。
　　基金会的任务有三方面：
　　控制（Secure）
　　基金会控制异常以防止它们落入平民或敌对组织手中，透过广泛观察及监测并采取行动尽早拦截它们。
　　收容（Contain）
　　基金会收容异常以防止它们的影响或效应散播，通过迁移，掩饰，或拆除它们或通过抑制或阻止公众传播它们的知识进行。
　　保护（Protect）
　　基金会保护人类免受异常的影响并保护异常本身直至它们被完全理解以及出现自它们的特性及行为上制定的新科学定理为止。如果异常被收容时被判定为过度危险，基金会或也会以将异常无效化或摧毁作为最后手段。
　　总而言之，SPC基金会的职责是收容一切有害于人类安全的非正常生物/物品/现象。
　　每个被收容的物品都被SCP基金会编上【SCP-xxxx】的号码，而每件物品都有相对的危险等级，分别为Safe、Euclid、Kter、Anomalous、Neutralized、Thaumiel、Decommissioned。
　　Safe：是给予那些可以被有效和可靠的收容的个体或物品，可理解使用得当无危险，必要时可毁坏。
　　Euclid：一个项目的行为在无法被正确的预测时将被编辑为，许多Euclid级项目可以用于对基金会和人类有益的方面，由于它们没有被很好的理解，它们在被使用后可能会产生无法预见的意外。一些Euclid级项目在最终被完全理解后会被编级为Safe，不过大部分在经过严格的测试后仍旧十分神秘。
　　Keter：编级为&quot$Keter&quot$级的项目不但对人类生命，文明，和/或四维空间表现出浓厚，积极的敌意，而且还有能力在收容失效事件中造成重大破坏。此类项目必须被编目，根据特殊收容措施进行收容，并在可能的情况下，将其摧毁。
　　仅仅对人类抱有敌意是不会被编级为Keter。一个Keter级项目不但有能力对人类生命和文明造成毁灭性破坏，而且为了阻止它这么做，对其的收容协议必须是庞大，复杂，精确的。研究如何摧毁Keter级项目一直是基金会的优先目标。
　　Anomalous：任何正在被基金会评估是否有进一步研究和进行特殊收容的价值的项目。某些此类项目被编目在异常物品记录中。注意：没有任何有编号的SCP被编即为Anomalous，不过一些SCP项目在被给予SCP编号前曾被编目为Anomalous。
　　Neutralized：任何被摧毁，或失去了其特异性质，额外维度，或不良效应的项目。在此等级下的项目应该有一个记录该项目之前资料的备忘。
　　Decommissioned：用士那些不但被基金会摧毁，而且被基金会否认存在的项目。
　　Thaumiel：一类极为机密且稀有的异常事物，这些异常被基金会用于控制或抵消其他一些极度危险的异常，特别是Keter级的项目。Thaumiel级别项目的存在本身属于基金会最高级别机密，其位置、功能、当前状况仅限O5议会成员和极少数基金会人员知晓。
　　而SCP-2546，则是SCP基金会的新收容目标。
　　【项目等级：Keter
　　特殊收容措施：该项目必须被收容在一个十层纳米钢板加护、二十四小时液氮冷冻、独立供电、音频设备、摄像录像双重监视的封闭室内，任何情况下液氮供给不可中断，全天由不少于五名D级人员巡逻，一旦听见异响需立即汇报上级。该项目极具攻击性，危险性巨大，有毁灭城市级别的攻击手段，作为SCP项目内最优先控制级别。
　　描述：SCP-2546是一具人形生物，外表为18岁黄皮肤亚洲少女（在液氮冷冻下），SCP-2546真实体为纯血龙族中的四大君王之一，大地与山之王，位于【资料被屏蔽】的【资料被屏蔽】被捕获。SCP-2546具有毁灭一座城市的力量，可操控言灵数量不明，已知能操控言灵已有十种，最高绝密言灵【资料被屏蔽】威力不可预估且保底威力不小于战略导弹。具体抹杀手段现已知只有一种，为一名名叫【资料被屏蔽】的18岁混血种亚裔少年能武力压制该项目，SCP-2546也由该少年捕获收容。
　　事故报道：曾引发地点：【资料被屏蔽】的六级地震，伤亡人员无数，被收录入非正常地震记录中。】
　　烨由跟着女秘书走到了别墅的底端，进入了一个需要面部识别密码的电梯，电梯笔直的向前进入了悬崖之内的空间，再笔直的向下进入了地底。
　　没有人知道这座海岛的真实作用，他受购于SCP基金会，作为各种SCP项目的收容所之一，他修建在海岛之下的一个开阔的独立空间，就如第一部生化危机中的地下实验室一般只能由专用的电梯到达。
　　“叮――”电梯洞开，映入眼帘的是一条颇有超现实金属质感的长廊，长廊上无数身穿白色长袍的研究员匆匆来往，尽头处又是无数分岔的长廊，在地下无数的长廊汇聚成蜘蛛网形成了一个格外巨大的地下空间。
　　――
　　ps：SCP基金会，有兴趣的读者可以百度一下，里面的各种项目格外惊悚有趣，特别是最著名甚至被改编成游戏的SCP-173，或者是无数人崇敬的SCP-500


第五百零二章 耶梦加得与夏弥
　　“陌少爷早。”
　　“少爷早。”
　　“早安，陌少爷。”
　　烨由一出现在走廊上，路过的研究员们都向他问好，这里是SCP基金会分部，家族在SCP基金会里有着很大一部分股份，这座海岛下的基金会分部也算是家族的产业之一，所以烨由这个家族继承人在这里还是十分有含金量的。
　　“我找艾克瑞博士，请问你知道博士现在在哪里么？”烨由叫住了一位经过的研究员，研究员被烨由叫住可谓是受宠若惊，家族在帮助烨由送耶梦加得来这里时便赋予了烨由直接调控这个分部的所有权力，在这里烨由的身份几乎可谓是最高位，被最高位的掌权人叫住问话使得这个小研究员有些惊慌失措。
　　“陌少爷早安……要找艾瑞克博士么？博士在生物研究室。”研究员心理素质还算过关没有因为紧张而说不出话来，清楚的告诉了烨由要找的艾瑞克博士的位置。
　　“谢了。”烨由点了点头，转身示意女秘书带路，女秘书早已把近乎迷宫一般复杂的地下基地地图背熟了，烨由只需要告诉目的地再跟着她走便是了。
　　地下基地线路复杂，每个走廊转角都是五六条新的走廊，每条走廊的样式一成不变，白色金属质感的天花板墙壁与地板，偶尔会出现一些意义不明的路牌，只有基地里的相关人员才能读懂。
　　烨由跟着女秘书东绕西绕，足足走了十分钟的时间才停在了一扇需要指纹锁与密码锁双重锁定的金属门前，烨由出示了自己的指纹再由女秘书输入密码，两道密码工序通过金属门缓慢的打开，露出了门后堆满器皿标本的生物实验室。
　　一个白发的外国老人不断的在实验台上忙活着，显微镜下的标本被不停的置换，偶尔滴上几滴成分不明的溶液，老人都会目不转睛的盯住显微镜，片刻后脸上出现失望，但又在几秒后重振旗鼓将拨片丢销毁重新配置拨片开始聚精会神的观察。
　　“艾克瑞博士。”烨由敲了敲金属门发出响声将狂热实验中的老人叫醒。
　　老人一怔转头看向门口的烨由与女秘书，“噢，陌少爷，阁下大驾光临在下有失远迎啊……”
　　“请别用看琼瑶剧学来的中文，谢谢，德语的话我让我的秘书教了我一些，还算是会点的。”烨由苦笑着听着老人满嘴琼瑶风格的中文说。
　　“我一直对中国历史有兴趣，中文的各种排列与口语使我感到很新奇。”被烨由叫做艾克瑞博士的老人耸了耸肩换上了一嘴流利正统的德语说道，“倒是陌少爷学习速度可真快啊，这就是混血种的学习能力吗？”
　　“还好了，倒是博士你在做什么？”烨由同样换上德语问。
　　“我？我在研究SCP-2546的细胞，这些细胞一旦离开了液氮的冷冻就会显现出想当高度的活性与吞噬性，并且以上百倍于人类的恢复速度增殖。”艾克瑞博士一谈起自己的研究便两眼发光，“一旦解开了SCP-2546的生命密码，我们甚至能自己制造人工混血种！而且丝毫不弱于那些正统的混血种！”
　　“令人印象深刻。”烨由轻轻点头表示自己对这项了不起研究的敬意，“SCP-2546最近的情况怎么样了？还在沉睡吗？”
　　“对了，陌少爷，我也正想挑时间跟你说一说有关SCP-2546的事情，只不过一直找不到时间。”艾克瑞博士被点醒了一般拍了拍花白的头发说。
　　“是因为沉迷研究忘记了吧！”烨由打趣道。
　　“哈哈哈。”艾克瑞博士打了个哈哈后语气渐渐的严肃了起来，“关于SCP-2546，我们已经有87%的几率唤醒该项目，现在该项目持续被液氮冷冻所以能受到百分百的控制，经过我对该项目的细胞与部分血肉的研究来看，只要该项目一接类似肾上腺素的东西就会以极其可怕的速度苏醒活跃过来”
　　“也就是随时可以苏醒么……”烨由说，“博士你在担心什么？脑桥中断手术不是很成功吗？手术期间植入的“防御措施”应该也万无一失吧。”
　　“是的……但又有新的问题出现了。”艾克瑞博士面露难色，“我们在脑桥中断手术中观测到该项目后脑掌管记忆的海马胆受到了近乎不可逆转的撕裂伤害。按理说SCP-2546的自愈能力能轻松无视这伤害，但在手术完后我们便马不停蹄的安排了液氮冷冻收容计划，在液氮的冷冻之下大脑海马胆会因为冷冻而失去自愈的能力……”
　　“你是说她有可能失忆？”烨由说。
　　“对，但这只是片面的，失忆只是一部分，在唤醒项目后项目会有一段时间内完全失忆，遗忘自己的一切，再在短时间内“选择性”的找回记忆，并且形成“主人格”。”
　　“你的意思是如果我现在唤醒SCP-2546，在接下来她失忆的时间内必须帮助她找回记忆塑造一个由记忆而定的主人格？如果她找回的是龙王的记忆，那么从此她的主人格就是耶梦加得，如果找回的是夏弥……”
　　“对的，就是这个意思，所以我们需要在唤醒项目之前做好充分准备，项目被唤醒后就像初生的宝宝，要么学会善良，要么学会邪恶。”艾克瑞博士盖棺定论道，“SPC-2546的龙王记忆远远盖过那份善良、良知，要想让那个名叫‘夏弥’的姑娘成为主人格，那么便需要在她苏醒的短时间内刺激她相关的记忆。一旦被‘耶梦加得’抢夺了主人格，那么这个‘夏弥’的人格估计就再也难现天日了，就连‘防御措施’都难以唤醒‘夏弥’的人格。”
　　“这样么……”烨由静静的想，片刻他有了答案，“这个重担或许该交给能为她担负责任的人来吧……”


第五百零三章 信封
　　卡塞尔学院，安伯馆，庆祝晚会。
　　安珀馆在夜幕降临的时候打开了全部的灯，透过那些巨型的落地玻璃窗看进去，水晶吊灯的光绚烂迷离，这是一座有着哥特式尖顶的别墅建筑，屋顶铺着深红色的瓦片，墙壁贴着印度产的花岗岩门前是一条避雨的走道，用巨大的卷拱支撑起来，每一道拱下都有精雕的天使，或者沉思或者微笑，门前是持烈火之剑张开六翼的石灰岩炽天使立像，沐浴在秋天的细雨里。
　　安伯馆内，被拖的反光的大理石地板折射着水晶吊灯的亮光，整个大厅富丽堂皇，身穿黑色礼服前口袋带着玫瑰与白手帕的男士们与美丽端庄的女士们谈笑在大厅里，数张长桌摆放在其中，上面美食佳肴数不胜数，灯光折射在冰块冰镇的发亮的澳大利亚龙虾壳上，红酒杯中醇香的ye体摇晃出醉人的香味。
　　这是学生会主席恺撒与狮心会副主席兰斯洛特联手举办的庆功宴，主要对楚子航、烨由等人在北京地铁屠龙的伟任所表示祝贺和赞美，四大君王之一，大地与山之王宣告死亡，如30今悬在人类头上的达摩克利斯之剑断掉了剑尖与剑身，只剩下寥寥四分之二的剑柄。
　　这是值得载入史册的大日子，众口相谈着狮心会会长可能在龙王面前表现的冷酷和杀伐，以及烛夜会长又在屠龙战役中充当斩首的重要角色。在狮心会楚子航的任务汇报中，他协助烨由在僵持作战数小时后，联手突破了龙王的最终言灵，shi婆业舞，最终由楚子航的君焰提供推进、爆发力，烨由手持长刀从天而降威风凛凛的斩掉了龙王的头颅。而龙王的尸体则是被千万吨的巨石掩埋在了无人可知的尼伯龙根中。
　　庆功宴上，归来的传奇人物越夜幕亚正与周遭围着的学弟学妹们讲诉着自己离校一年的传奇经历与生存法则，路明非和芬格尔依旧奋战在餐桌的第一线，露丝和CL在角落沙发上相谈甚欢，主要是露丝单方面问某人在北京屠龙的生活境况以及有没有缺胳膊少腿……
　　恺撒微笑的站在红发女巫诺诺的身旁，校园记者采访着昔日参与了青铜与火之王的恺撒对，“今日之星”楚子航的各种看法，恺撒一手搂着诺诺一手端着一杯康帝高谈论阔，对自己宿敌楚子航这次屠龙战役所表现的英勇以及冷酷所赞赏与敬佩，以及自己在接下来的日子也会和楚子航一分高低，彼此互相在争斗**同进步……
　　安伯馆，二楼天台。
　　从这里望去，夜色下的卡塞尔学院建筑起伏不定，偶尔有两点亮光点缀这个沉睡在黑暗中的古堡，远处的盘山公路亮着排排星光点点般的路灯，孤寂的夜枭隐藏在山林之中偶尔响起一两声啼鸣。
　　冷风从山顶上掠下，吹的楚子航手中端着的水晶红酒杯里醇香酒液泛起阵阵波澜，他淡漠的看着黑夜的远方，身体就像雕塑一般立在原地，山风吹动了他的碎发却没有吹动他冰封一般的心。
　　“不去参加庆功宴，在这里当望夫石吗？”背后的玻璃门被推开了，清冷的女声响起，楚子航不回头也知道来者是谁。
　　“哦，说错了，应该是望妻石。”CK穿着一身红色的维多利亚风格的舞裙端着酒杯漫步走到楚子航的身旁。
　　“烨由还没有消息么？”楚子航淡淡的问道。
　　“我已经让芬格尔他们动用了全部资源时间去找了，找遍了全世界都找不到那混蛋哪怕一根寒毛。”CK蹙起眉毛喝了一口杯中的红酒语气不忿的说。
　　“这样么。”楚子航轻微点头，目光依然放在了遥远的黑暗中。
　　“妈的，睡了老娘就玩消失，等我找到他了看我不弄死他！”忽然间，一直维持着端庄女王形象的CK勃然大怒，将手中的酒杯猛然丢了出去，落地后摔出清脆响亮的声音。
　　“……”楚子航盯着底楼地上玻璃碎片与一大滩红色的ye体默默无言，从北京回来后他没有跟任何人提起尼伯龙根里有关烨由与龙王的事情，他彻夜写了一篇虚假的报告上交给了执行部，这份被整修过多次天衣无缝的报告尽管还是被施耐德看出了端儿，但由于证据不足也只能暂时承认了报告的真实性。
　　在报告内他和烨由成功斩杀了大地与山之王，而那个学院的A*新生夏弥则是命丧在了尼伯龙根中，前几天学院里三大社团还一同组织了哀悼会，楚子航领头的全体学生对着铭刻着“夏弥”二字的墓碑上献上白玫瑰，墓里埋着的则是夏弥寄存在宿舍的一些遗物。
　　“喂，楚子航，那条小母龙对你很重要吗？”CK扭头盯着楚子航问。
　　这个忽然的、甚至可以说略微带着嘲讽的问题使楚子航不由转头看向CK，一双黄金瞳内结冰一般的冷漠，无言中便回答了问题的答案。
　　457夏弥宣告死亡后的一个月，楚子航如同脱离族群的狼，冷漠、孤寂。
　　“这样么。”CK低笑一声转身推开了玻璃门离开了天台，一堆离开天台烛夜的小弟便围了上来。
　　“啊，CK姐，那些记者要采访你有关烨由失踪的消息……我们该怎么应付……”
　　“CK姐，过后的舞会该怎么办？需要帮忙物色一个舞伴吗？”
　　“CK姐……”
　　喧嚣逐渐伴随着凌乱的脚步声离去，冷风再度席卷而下，吹动了楚子航的额发，在其下那双结冰黄金瞳紧缩。
　　楚子航的视线死死的盯在了CK刚才停留的天台处，一封信封放在了原地，他上前捡起，拆开里面的信纸，视线激光一般扫过信纸上每一句话，每一张图，最后在信封的角落停下视线。
　　他浑身颤抖了起来，将信封完整的收起贴身放入怀中，紧接着他推开了天台的玻璃门，不顾无数人的招呼与问候疯了一般的冲出了安伯馆大门，留下一群不知所措的学生。
　　“楚子航……怎么了？”有人低声问道。
　　“去找寻自己的真爱罢了。”一旁的CK端起一杯红酒眼里闪躲着迷离的光芒。


第五百零四章 抵达
　　一架贝尔427直升飞机略过太平洋上空，黑色的海浪不断翻滚，皎月映照在海面上的倒影被海浪打碎成了细碎的银子铺散在整片大海上，呈现出波光粼粼的景象。
　　楚子航站在直升机的舱门前手中握着村雨目光眺望着一望无际的空旷海面，海风吹的他额发散乱，永不熄灭的黄金瞳暴露在夜空下显得格外骇人。
　　“就是这一片了。”驾驶员转头向舱门前的楚子航大声喊道。
　　“我没有看到任何岛屿！”楚子航以同样的分贝喊道，直升机螺旋桨的噪音再加上海浪的翻滚声，使得他们的声音被削弱的微不可闻，只得大声喊叫才能略微听见对方在说什么。
　　“坐标上写的确实是这一片，这附近的海岛官方没有标注，所以要找到一个固定的海岛很难！”驾驶员叫道，“我们不能在这里停留太久，直升机的油必须足够返航。”
　　“……”楚子航扫视着黑暗的大海紧皱的眉宇间透露着焦躁不安，信封上的坐标明确的在这儿，能让他疲于奔命的正是信封里附带的那张照片，照片上是躺在一张铁床上的女孩，女孩面容娇美，皮肤白皙，精致的五官以及纤细的眉宇都刺激着楚子航的脑神经，那不是夏弥又是谁？
　　而那张铁床一旁摆放着一个铁架子，上面摆满了带血的机械与刀具，那明显是一张解剖台！
　　“请再在附近飞一会儿，如果没有的话给我救生衣，我自己跳下去。”楚子航说。
　　“收到。”驾驶员也不是喜欢废话的人，他来自一家不怎么干净的灰色公司，因大价钱受雇于背后的大男孩，只要客人花了钱什么都好说。
　　直升机再次在海面上飞行了一会儿，但望去的都是一望无际的大海，远处海平面空空如也，偶尔有飞鱼从海面上跳出溅起水花。
　　“事后尾款会打给你们的。”楚子航穿上了救生衣准备跳海。
　　“带上这个！”驾驶员丢了一台被密封袋封着的卫星电话给楚子航，“要是有需要就给我们打电话，我们会定位你的位置来接你，当然，价格另算。”
　　楚子航接过密封袋放进口袋里冲着驾驶员点了点头，直升机悬停在大海上等待楚子航的跳机。
　　楚子航上半身探出机舱，正准备一跃而下时，远处的海平面忽然闪过了一丝亮光，“等等……三点钟方向有光线！”
　　驾驶员闻言立马调转机头飞过去，不到半分钟，亮光再度出现，直升机靠的越来越近，楚子航惊人的目视能力发现了那亮光是一座灯塔！修建在一座规模巨大的海岛上的灯塔！
　　“找到了。”楚子航面色沉静，村雨被紧握在手，这个信封是一封邀请函，这是一个阳谋，对方掐准了楚子航的命脉设下丁这个阳谋。
　　直升机飞到了海岛原始森林的沙滩边，到了一定的高度放下了悬梯，楚子航从悬梯上爬下，到达一定高度时一跃而下，驾驶员对着他竖了个大拇指后驾驶直升机离开了海岛飞向远方。
　　楚子航眺望了一眼离开的直升机转身准备潜入密林，但就在他转身的一霎那，远处传来爆炸的巨响声！
　　楚子航猛的回头，看见天边亮起一团火焰，直升机的残骸落入大海转眼间被海浪吞噬，空气中还残留着对空导弹发射的白烟，而白烟的尽头赫然是在极远处一座悬崖上，在那里一栋别墅隐藏在黑暗中，若不是导弹的发射，楚子航极有可能将其忽视掉。
　　“……”楚子航盯了悬崖上的别墅一眼潜入了密林消失在黑暗中。
　　海岛上的原始森林极奇广袤，楚子航穿行在其中不断的翻阅各种地形，锋利的村雨开道在坚硬的灌木丛内斩出一条有一条通往悬崖的捷径，有别墅自然就有人，有人那么就好办多了，执行部的拷问手段楚子航也学习了一二，只需要抓一个人逼问就行了。
　　“你觉得他多久能潜入进来？”一个密闭的监控室内，坐在屏幕前的艾克瑞博士问向背后靠墙而立的烨由。
　　“半小时……不，二十分钟。”烨由想了一下给出了答案。
　　“二十分钟？太快了吧。”艾克瑞博士摇头道，“那片原始森林没有开化过，里面充满了瘴气、沼泽、蛇虫、野兽，这个男人死在里面了都不是不可能。”
　　“你太小看混血种了博士。”烨由说。
　　“混血种也不是太过于可怕，基金会里有些项目可比你们恐怖多了！”艾克瑞博士说。
　　“地下室里留了哪几个项目？”烨由问。
　　“SCP-303，SCP-106，SCP-173，SCP-326……”
　　“砰！”
　　艾克瑞博士的头被重重按在了控制台上，平光眼镜摔的飞到了地上被跟上的烨由一脚踩碎。
　　“你在干什么？！留那么多危险的东西在下面，我不是说了只留几个可控的吗？”烨由瞳孔里涌起杀意，右手抵在艾克瑞博士的后心，随时可以打碎对方的心脏。
　　“测试一下嘛……看一下超A级的混血种极限在哪里？”艾克瑞博士尽管被粗暴的对待，依然面色不变，嘴角甚至还带着微笑。
　　“测试？你没有跟我商量过就私自行动了。”烨由愠怒的说。
　　“陌少爷息怒啊，我只是想看看混血种的潜力而已。”艾克瑞博士依旧不紧不慢，“噢，看，你的朋友已经到达目的地了。”
　　烨由抬头看向监视屏幕，悬崖别墅的的玻璃忽然从外部被打碎，一个人影从玻璃外走入，正是提着村雨面无表情的楚子航。
　　“反正现实已定不可能改变了，我们只需要静静的观看就行了，不是么？”被按在控制台上的艾克瑞博士露出了一个笑脸。
　　“你们这些科学家真是疯子。”烨由冷冷的说道，他后退放开了艾克瑞博士。
　　“彼此彼此，能想出这种策略的陌少爷也疯的不轻啊。”艾克瑞博士活动着筋骨重新坐直，再从抽屉里拿出一副新的平光眼睛带上。
　　烨由盯着屏幕上探索着别墅内部的楚子航低声道，“别死了啊……师兄。”


第五百零五章 恐怖老人
　　楚子航探.索着这栋别墅的每一处，他发现每一间房间都被人为搬空了，电梯意外的能正常运行，从顶层搜索到底层整栋别墅就像被洗劫过一般，什么东西都没有。
　　来到了别墅的最后一层，楚子航下了电梯照例搜索了整个楼层，依然和上面所有楼层一样什么都没有，最后他停在了走廊尽头的一扇电梯门前。
　　楚子航抬起村雨一刀劈在门上，原本能轻松洞开铁板的村雨却没能在上面留下哪怕一丝痕迹，这扇电梯门被加固过，用的也是比航空合金还JianYing的金属。正在他准备撸袖子撬门的时，电梯却传来了“叮”的一声，在空旷的走廊里显得清冷无比，楚子航下意识的横刀在前后退数步。
　　电梯门无声息的打开，好似在欢迎楚子航的到来一般。
　　楚子航抬头看了一眼天花板角落的监视器沉默了两秒，抬脚走进了电梯内，下一秒，电梯门自动合上开始运行。
　　楚子航站立在电梯中默默感知着电梯的运行方向，得知了这个电梯先是横向进入山体内，再纵向笔直的向下进入地底深处。电梯停下打开电梯门的一瞬间，楚子航457握住村雨的手青筋暴起，一度暴血随时准备进入，君焰蓄势待发，他已经做好开门就看见几十个枪口的准备了，如果真有几十把突击步枪对准他，他也不会束手就擒而是雷霆之势释放已经在电梯运行中预热的君焰，君焰的领域会融化掉所有子弹，楚子航只需要拔刀砍人就行了。
　　但电梯门打开，进入眼帘的确是一条漆黑的金属走廊，走廊的尽头黑暗一片就像怪兽的食道，尽头只能是一滩充满白骨的胃酸。
　　楚子航没有丝毫放松警惕，缓慢中走出了电梯门，在离开电梯门一段距离后电梯门无声关闭断绝了他的唯一后路。
　　“我们猜猜，他第一个遇见的项目会是什么？”艾克瑞博士推了推眼睛看着监视器里的楚子航微笑道。
　　“……”烨由没有丝毫搭理他的兴趣，只是抱着手冷冷的盯着监视屏幕。
　　监视屏幕里楚子航迅速的穿过走廊，在无数条走廊上穿行，从饶了几次圈子后赫然发现这里地形复杂，便开始了默背地图的行动。
　　“监测到项目SCP-106接近了。”艾克瑞博士忽然说，“一来就碰见棘手的项目，这少年运气还真是差啊……”
　　“SCP-106，恐怖老人……”烨由缓缓念出了这个项目的中文名字。
　　【项目等级：Keter
　　任何时候的都不得与SCP-106进行任何物理性接触。
　　所有的物理性接触都需要05级人员之中三分之二以上投票同意。
　　SCP-106被收容在一个上锁的房间之中，该房间是由衬铅钢组成。该房间必须被封锁于40层完全相同的材料之中，每一层材料之间都必须要有不少于36cm的间隔。层与层之间的支撑架必须随机排列。该房间必须用ELO-IID电磁支持使之悬浮在离任何表面距离不低于60cm处。
　　描述：SCP-106表现出了一个老年人类男子的外形，通常有着高度腐烂的外形。他的外形经常发生改变，但是那“腐烂”程度被观察到了各种各样的形式。SCP-106并不是十分灵敏，并且也会一天之中一动不动，等待着猎物。SCP-106同样也可以使任何的垂直表面剥落并且可以以不确定的方式上下倒挂着。106将会试着使其猎物无力化，通常通过攻击主要器官、肌肉组织或者腿部来实现这一点，然后将残疾的猎物拖入它的口袋空间之中。SCP-106看起来更喜欢将在10-25年龄区段的人类作为其猎物。
　　注释：
　　一直持续的研究表明，当面对复杂/随机排布的建筑结构时，SCP-106将会被“扰乱”，将会对于出入以上结构感到明显的犹疑不决。SCP-106还显示出了一种对于突然的强光的厌恶感。这将不会对106造成任何物理性损伤，但是会导致他迅速地回到在固体表面开出的“口袋次元”之中。】
　　行走在黑暗金属走廊里的楚子航一个人也没看见，他将村雨垂在身旁慢步走在走廊上，边走边记忆着这地下空间的地图。
　　在楚子航远处走廊拐角后的一扇铁门上，黑色的腐蚀印记缓缓出现，一张被黑色污血沾满的老人的脸缓慢的钻出了铁门，再来是他被剥皮露出黑红色血肉的腐烂身体，无皮老人的脸上带着令人恐惧发寒的狰狞微笑，黑色的呕吐物沾满了的全身。
　　楚子航一无所知的走近了拐角，就在他转身过拐角的一瞬间，他对上了从门里探出半个身子的老人，老人的牙chuang彻底暴露在空气中，恶心恐怖的脸直扑向楚子航的脖颈。
　　“锵――”，瞬息之间，楚子航挥刀快斩！村雨没有砍中老人的身躯，而是在被腐蚀的铁门上留下了一串火花，恐怖的老人泥鳅一般钻进了铁门被腐蚀的地方里，消失在了楚子航的视野内。
　　几乎是同时，楚子航低头村雨回旋斩向脑后！他转身冷汗沁shi了后背，不知何时，恐怖老人倒吊在自己身后，shuang腿没入带着黑色腐蚀痕迹的天花板内，那张狰狞微笑着的脸倒着与自己几乎面贴面，恶臭味直往鼻腔里钻。
　　村雨刀锋轻松撕裂了老人抓来的腐烂双手，两只被斩断的手落到地上流出腐臭的黑色ye体，楚子航再出刀拦腰将老人砍成两截，老人的上半身落到了地板上，但瞬息之间就腐蚀了地板像陷入泥潭一般陷进了地板中，而倒吊在天花板上的下半身则是飞快的钻进了天花板里。
　　“解决掉了么？”楚子航想。
　　下一刻，他心里发毛一般涌起不详的预感，与此同时他迅速跳离了原地，金属地板上悄无声息的被黑色物质腐蚀，一双沾满黑血的双手忽然伸.出原本想抓住楚子航的shuang腿却抓了个空，那张腐烂的脸镶嵌在地板上狰狞的笑着。
　　在楚子航的注视下，那双手缓慢的缩回了地板，在地板上留下了一大滩黑色的腐蚀黏液。
　　下一次攻击会从哪里来？楚子航紧握村雨，黄金瞳结冰一般的冷。


第五百零六章 scp-173
　　楚子航在走廊里高速奔跑着，村雨时不时切过黑暗中传来剖开肉体的恐怖声音，在几次的尝试杀死恐怖老人后，楚子航意识到了这玩意儿貌似并不能被杀死，不管是斩首、腰斩、五马分尸，恐怖老人只需要潜回墙壁里不到五秒便能完好如此的发动下一次攻击。
　　恐怖老人的攻击十分突兀且离奇，有些时候他会从你身旁的墙壁直接扑出来狞笑着双手张开抱过来，又有时候他会从天花板落下来试图扑倒你，在失败后他又在地板里伸手出来试图绊倒你。
　　各种防不胜防的攻击让楚子航疲于奔命，杀又杀不死，甩又甩不掉，这让他有些烦躁。
　　又是一个拐角，楚子航几乎用猜的都猜的到这种完美伏击地点，对方怎么可能放过，果不其然，楚子航刚刚过拐角恐怖老人就从拐角的天花板上掉了下来试图用四肢捆住他。
　　楚子航脚步一顿强行刹住了身形往后跳了半步躲开了这致命的伏击，再一刀把恐怖老人从胯骨到腹腔劈的骨肉分离，锋利的村雨完美的将倒挂着的恐怖老人切成了一个V，早已腐烂的内脏滑到地面上飞速的腐蚀地板掉入了不知名的空间内。
　　“这是……”忽然的，楚子航不动了，他整个人站在了原地从被劈成两半的恐怖老人的身体中间看向了前方的黑暗。
　　【特殊收容措施：SCP-173应在任何时候保存在一个上锁的包容区域内。如有人员必须进入此区域，进入人数必须不少于三人，并且进入后必须锁上入口的门。在工作完成重新开启入口之前，至少两名工作人员必须随时与SCP-173保持眼神接触。
　　描述：SCP-173於1993年移动到第19区，起源一直未知。它由混凝土和钢筋建造，并含有Krylon牌喷漆之痕迹。SCP-173是可动的,并且带有非常强的敌意，不过在直接视线中是不能移动的。与SCP-173之间的视线绝不能在任何时间被中断，容器内的人员必须在眨眼前给予指示。据报告，对象会折断头骨与颈部相连之处，或绞杀容器内之人员.在攻击事件中，人员需遵守第4级危险对象遏制程序。】
　　在上一秒什么东西都没有的走廊深处，下一秒，楚子航轻轻眨了一下眼睛，一个诡异的人形雕像出现在了那里，足有两米高头颅比平常人类大两杯，且漆有红黑色的类似“五官”的油漆，看起来阴森诡异无比。
　　没有任何征兆，没有任何声音，这个雕像几乎是瞬间移动般出现在那里，楚子航死死的盯住雕像，雕像好似就像普通的雕像一般一动不动，呆立的伫立在原地好似本身就修建在那里一般。
　　“什么东西……”楚子航心中暗暗警惕，他一脚踹在恐怖老人的头上，将倒挂着的恐怖老人直接踹飞向了走廊深处的雕像，恐怖老人的身体砸在了雕像上没有一丝反应，只是在雕像是身上留下了黑色的腐烂血肉。
　　下一刻，楚子航身体自主的眨了一下眼睛，令他全身寒毛竖起的事情发生了，上一刻雕像还安安静静的呆在走廊深处，而转瞬即逝的下一秒，雕像已经耸立在楚子航的面前了！巨大的头颅静静的盯着楚子航，其上用劣质油漆画着的模糊五官在黑暗中有着说不出的恐怖感。
　　“什么东西。”楚子航惊惧的后退，但下一刻他的双脚被缠住了，他猛的一低头看去，脚下一圈地板化为了黑色的泥潭，腐烂的两只双手伸出抱住了他的双脚。
　　就在楚子航低头的同时，他感觉到脖子一凉，―股大力从脖子上袭来，就要扭断他的脖子，雕像在楚子航的视线离开的一瞬间开始了活动，前来扭断楚子航的脖子。
　　楚子航顷刻间就知道这项项目的特性了，前者恐怖老人是有着“不死”于穿梭物质是特性，而后者这个刚出现的雕像则是有着“瞬移”的特性，但好像是一旦失去了自己的注视就会行动。
　　这种前有狼后有虎的情况也由不得楚子航再思考了，暗红色的领域浮现在周身，黑色的静电在其上游走，湿冷的空气一瞬间被加热到干燥炎热，君焰瞬间发动！
　　领域崩溃，巨大的亮光与冲击波以楚子航为中心极速扩散开，冲击波疯狂的狭长的走廊内回弹，束缚住楚子航双脚的恐怖老人传来一声惊叫声松开了双手潜入了地板，而雕像则是在楚子航的注视下重新僵住了，原本掐着楚子航脖子的两只混泥土双手连同他整个身躯被君焰轰飞了出去，表面上残留着黑色的印记。
　　在君焰产生的亮光中楚子航不由的眨了一下眼睛，只是视线离开的半秒不到时间，雕像再度回到了楚子航身边静静的凝视着他。
　　“保持视线么……”楚子航顿了一下，没有再度释放君焰，恐怖老人在君焰释放的一瞬间被亮光吓的不知道跑哪儿去了，现在就只有他和面前的雕像了，这个雕像也很好对付的样子，只要盯着他他就不会移动。
　　一般人一分钟需要眨眼十五次，强行忍住也只能忍一分钟左右，一些经过训练的人能长达十五分钟不眨眼，而中国沈阳也有位姑娘能足足两小时零四分钟不眨眼，因而创下了吉尼斯世界纪录。眨眼是人类自我保护的一种反射能力，为的是保持眼球的湿润，按理说只要对身体控制力强大，不眨眼轻松可完成。如果世界纪录是两小时，楚子航便能在这个基础上翻倍。
　　楚子航微垂眼帘盯着雕像，他伸出村雨猛的在雕像上劈了一刀，雕像混泥土的表面立马出现了一道豁口，得知了能破坏后，楚子航心里放松了一点捏住村雨的手更加用力，他准备一刀斩掉这座恐怖的雕像。
　　“锵叮当――”
　　黑暗的极远处，忽然有响声出现，楚子航整个人怔住了，这个声音像极了人类一不小心慌手慌脚打翻东西的声音，而在这个研究室出现这种声音不是人类就是这里的研究员，不管是哪种对于楚子航来说都是获知信息的绝佳手段。
　　打定主意，楚子航握着村雨盯着原地不动的雕像后退，慢慢的，雕像消失在了黑暗中却没有追上来，楚子航一直倒退到了转角，再一个闪身多过了转角，朝着之前声音出现的地方飞奔而去。


第五百零七章 执子之手
　　也许是地下空间地形的缘故，声音传来的地方比楚子航想象中的远，刺耳的铁器交鸣声穿越了几条走廊，楚子航连续奔跑丢掉了雕像与恐怖老人直冲声音发源地。
　　最后，楚子航停在了一道铁门前，铁门宽厚无比一个足有脑袋大的巨大铁锁挂在上面，整扇铁门被油漆刷着红黑色的警告颜色，【极度危险】的牌子用三种不同的语言贴在墙壁上告示着每一个到来着里面的东西是多么恐怖。
　　楚子航心里沉了一下，村雨被握紧在手中，他猜想或许里面又是一个棘手的怪物，他可以选择立马离开，因为这个铁门看起来比想象中的还要沉重，关押在里面的东西一时半会也出不来。
　　楚子航驻足片刻聆听铁门后的声音，在死寂的黑暗中他屏住了呼吸，全身精力放在了耳朵上极大限度强化了听觉能力，他隔着厚重的铁门听见了里面慌乱的、急促的、恐惧的呼吸声，他能感受到“它”对未知以及黑暗的惊惧以及不知所措，她尽可能的缩在角落里蜷缩着抱着shuang腿，将脑袋埋入膝盖里啜泣，好似在对这个世界的恶意恐惧与愤怒。
　　楚子航嘴角抽了抽，他响起了一个女孩，但铁门之后的这种怯弱的行为实在不可能在她的身上发生，除去她欢脱的、名为夏弥的外壳，她也是孤高不可一世的耶梦加得，王是不可能啜泣的。
　　但他止不住自己去想，去想象脑海中的那副场景，如果真的是她，为什么她在哭泣，她在等人解救她，但她真的需要人解救吗？莫不是又是一场绝佳的大戏，而她依然扮演着出色的戏子？就像从前一样，虚幻梦境一般的舞台，每个人都是被操纵玩弄的戏子，她在其中欢快放肆的笑，笑其他人多么蠢，被玩弄于鼓掌。
　　楚子航一拳锤在铁门上黄金瞳里充满了暴虐，他知道自己被欺骗了，名为夏弥的女孩只不过是龙王的白嫩外壳，其本质永远都是那个孤高的君王。对啊，怎么可能是真的，那个名为夏弥的女孩只是用琐屑的语言与日益观察人类出来的经验堆积出来的，残酷的本质冷漠的操控着名为夏弥的躯壳蛊惑着自己。
　　但他从心底里忍不住甘愿沉沦虚幻，他想或许真的存在夏弥这个女孩吧，耶梦加得和夏弥是两个人，耶梦加得是暴怒的君王，而那个夏弥确实那个可爱的，属于她的女孩。
　　如果这是美人计，这可真是世界上最致命的计谋，远比过致命的毒药，楚子航已经中毒了，深陷囫囵不可自拔。
　　重击铁门发出的响声吓的其后的呼吸一滞，取而代之的是凌乱的脚步声，可以想象那人是多么惊恐的用尽全身力气往角落里躲，双手抱着自己以求在冷漠的黑暗中取一点温暖。
　　楚子航面无表情的抬起村雨劈开了挂锁，沉重的铁门被他一点点推开，铁门在地上摩擦出的刺耳噪音暂时压下了他纷乱的心，他闪进了铁门内黄金瞳散发出微光冷冷扫视这个房间。
　　他的视线在房间角落停下了，心乱和暴虐悄无声息的消失，他又看到了那个女孩的脸，那么漂亮精致，就像全世界的美好都融入其中一样，女孩教给了他什么叫心动，什么叫爱情，以及什么叫死不悔改。
　　他站立在原地凝视着房间角落惊恐的女孩，女孩同样盯着他迷茫的漂亮瞳孔里透露着恐惧与无措，她不认识楚子航了，也不认识这个世界了，就像个孩子，降临世界无依无靠。
　　楚子航慢步上前去，他蹲下了伸.出了手放在了女孩的面前，粘着鲜血的脸颊露出了一个不属于他的笑容。
　　女孩看着面前的大男孩，她不知道他是谁但却能感受到他身上无垢、干净的善意，以及那看待故人的眼神，好像这个世界上就只有他认识她，知道她了，她就是他的唯一。
　　所以，女孩牵住了男孩的手。
　　纵使龙王又如何，深陷地狱只为执子之手。
　　楚子航牵起了她，收起了微笑审视着女孩的一身，这个女孩委实不能叫作夏弥，因为她不认得楚子航，如果这个世界上有一个女孩名叫夏弥的话，楚子航应该占据了她生命的过半乃至全部，而不是用初相见的眼神看他。
　　“你还记得自己是谁吗？”楚子航看着女孩全身上下纯白色的病号服问。
　　“不记得了……”女孩摇头面露痛苦，“想不起来……就像蒙着一层纱。”
　　“跟我走吧，离开这里。”楚子航拉住了女孩的手淡淡的说道。
　　“好……”女孩出奇的对楚子航没有丝毫忌惮的心，或许是“第一次”见面楚子航的眼神让她觉得这个男孩值得托付、信任吧。
　　楚子航把铁门打开到足以两人通过，出了房间走了两步他发现女孩的体质出奇的柔弱，说是肌肉萎缩症患者也不为过，所以他直接背上了女孩跑在黑暗的走廊中。
　　女孩趴在楚子航的背上感受着那份温暖眼里掠过一丝迟疑，她感觉自己好像想起了什么，又好像没有，就像雾里看花一般，稍纵即逝就错过了。
　　拐角，楚子航脚步一顿，走廊的尽头出现了一只巨大的狰狞的爬行怪物，外貌像蜥蜴但却形状异形，在看见楚子航的第一时间怒吼一声高速爬行而来，嶙峋的利齿上流着黑色极具腐蚀性的ye体。
　　【项目编号：SCP-682（不灭孽蜥）
　　项目等级：Keter
　　特殊收容措施：任何情况下必须尽可能快的摧毁SCP-682。目前，SCP小组没有能力摧毁SCP-682，只能对它造成巨大的物理伤害。
　　描述：SCP-682体型巨大，类似大型的爬虫生物，不知其源头。它表现出极高的智慧，在与SCP-079极短的见面时，我们观察到它们之间进行了非常复杂的交流。在保管措施中几次与它交流，SCP-682表达它憎恶所有生命。
　　通过观察，SCP-682有极高的力量，速度和反应速度，与它的体型完全不相符。通过进食和蜕皮，SCP-682能够很快的使体型增大或者减小。SCP-682的恢复能力和适应能力令人难以置信，在身体87%被摧毁和腐烂的情况下它仍然可以移动和交流。】
　　楚子航瞳孔底端燃烧起了火焰，君焰被激发，好似一颗凝固汽油弹爆炸，刺眼的火焰与亮光宣泄向走廊的正前方吞没了高速而来的不灭孽蜥。背后的夏弥被君焰的火焰照亮的苍白的脸，她眼睛长大里面印着火光流淌着不知是属于自己还是属于君焰的金色。


第五百零八章 夏弥
　　不灭孽蜥不愧有着不灭的称号，楚子航高高跃起踩在墙壁上一刀斩开了不灭孽蜥的头颅，不灭孽蜥痛苦的嘶吼起来被斩成两半的头颅挥洒着腐蚀的血液，但在楚子航落地后他的头颅骇然已经合并恢复了。
　　“极高的恢复力么。”楚子航回头看了一眼挣扎着扑来的不灭孽蜥心想，下一刻他释放了君焰，高温火焰平推向不灭孽蜥将其整个包裹住，火焰中不住传来肉香和惨叫。
　　楚子航的脚步没有停下一直狂奔，而背后的火焰却骇然冲出了一副巨大的骨架！被烧成骨架都没死？！这已经不符合生物定律了，不灭孽蜥骨架上高速的生长出血肉与神经，地板上不断留下长长的血迹，不出数秒不灭孽蜥复原，嘶吼着挥舞利爪追向楚子航。
　　“那是什么……”女孩脸被吓的苍白，紧紧的贴住楚子航的后背。
　　“蜥蜴而已。”楚子航转头瞥了一眼不断逼近的不灭孽蜥说。
　　“只是……蜥蜴吗？”女孩嘀咕道。
　　楚子航路过一个货架，他高高跳起一脚踹翻了货架抵挡住了道路，他相信不灭孽蜥能轻松撞开货架，但这或多或少会阻碍他前进的速度。
　　“哇！这四脚蛇会攀岩啊！”女孩忽然惊呼道。
　　楚子航心神一动，回头看去，他看的不是正从墙壁侧面爬行避开货架的不灭孽蜥，而是背上睁大眼睛一脸惊讶的女孩，他听过这个有关蜥蜴的笑话，笑话讲的是雌蜥蜴出轨后，生下了一只小壁虎。
　　雄蜥蜴大声地问道：“这是怎么回事，他为什么会爬墙？”
　　雌蜥蜴解释说：“没什么，我在训练儿子攀岩460！”
　　有那么一瞬间他感觉夏弥回来了，那个在危险中从不绝望，一直欢乐的跟自己吐槽的少女。
　　不灭孽蜥尾部就像弹簧一般在地上弯曲，弹射出惊人的力量将它整个身躯高速送向了背着夏弥的楚子航，尖锐的利爪准确的抓向楚子航背上夏弥的脖子，它的眼里闪躲着冷漠的憎恶，对一切人类的憎恶。
　　前方就是离开的电梯，但楚子航忽然不再跑了，他原地蹲下举起村雨捅进了凌空扑来的不灭孽蜥腹部，再将它整个抛向了前方，但不灭孽蜥反应也不慢，在楚子航停顿了一瞬间爪子撕向毫不设防的夏弥。
　　血花喷溅在墙壁上，楚子航左手出现了一道深可见骨的伤痕，无数神经被扯断，肌肉断裂，幸亏没伤到骨骼使楚子航还能自由活动。
　　“你……”女孩睁大眼睛，血液沾在了她素白的脸颊上，她不可置信的看着脸色苍白但丝毫不变的楚子航，眼里涌起一股莫名的情绪。
　　几乎是本能，女孩扯下了自己的衣袖帮助楚子航包扎了起来，她脑海内没有丝毫包扎知识，但手却停不下的动了起来，就像本能一般。曾几何时，自己也像这样帮助这个爱受伤的大男孩包扎，看他一成不变的脸色数落他像个木头人，麻药丢不用打了，男孩只是静静的盯着她。
　　有你，哪里需要麻药。男孩心想。
　　女孩哭出声了，也不知道自己为什么会哭，只感觉一股莫名的酸楚涌上心头，悲不能自己，她靠在楚子航的肩膀上啜泣着。
　　不灭孽蜥落地立马四肢着地翻滚着起身，他没有立刻攻击楚子航，而是恐惧的缩到了角落，两只冷漠的兽眼被惊惧充满盯住了黑暗尽头瞬间出现的雕像。
　　SCP-173，又遇上了。
　　与此同时，一阵阴森恐怖的笑声出现在楚子航背后的走廊尽头，从黑色腐烂的地板里恐怖老人缓慢的上浮出现，它再度出现了。
　　前有雕像与不灭孽蜥，后有恐怖老人，情况差到了极致，被三个keter级别的项目包夹，明明再走几步就能逃出生天了，但现在怕是插翅难逃。
　　“你能多少秒不眨眼？”楚子航问。
　　“一分钟……最多一分钟！”女孩缩头看着尽头被油漆漆的阴森恐怖的人形雕像说。
　　“不够……”楚子航想，他视线分毫不离雕像，“那么你回头盯着那个老人，他的每一个动作都丝毫不落的告诉我。”
　　“好！”女孩缩着脑袋小鸡啄米一般点头。
　　楚子航开始大步向前走，不灭孽蜥一方面忌惮雕像，一方面又对楚子航大放憎恶与杀意，他环绕在角落不断小幅度挪移，黑色分岔的舌头不断伸吐。
　　“他他他……他消失了！”女孩忽然惊叫。
　　“什么……”楚子航不可能回头去看，一方面前方有雕像迫使他视线不能偏移，一方面不灭孽蜥也蓄势待发，他根本无暇估计后背的恐怖老人。
　　“他……他出来了！他在我面前！七点钟方向挂在天花板上！”女孩紧张的声音再度传来，恐怖老人楚子航心中一寒，那样恐怖的脸与自己零距离贴着，她居然还能把详情告诉自己，这是要有何等毅力。
　　楚子航大踏步向前，身子改变方向村雨挥向后方，下一刻只感觉村雨刀锋入肉削掉了什么。
　　“你砍掉他的脖子了，他……他有掉进地板里了。”女孩心有余悸的说，村雨刀锋和她的脸颊只差了一厘米擦过，要是楚子航手腕一抖她就会被毁容。
　　角落的不灭孽蜥咆哮的跳出，楚子航侧身一脚踹在他的头上村雨凶狠的刺穿JianYing的头颅把他钉在了地上，同时，女孩再次示警。
　　“五点钟方向，墙壁上！双手抓向了你的肩膀和我的喉咙！”
　　楚子航用力一剁脚下挣扎的不灭孽蜥，这家伙力气巨大顷刻间就挣脱了村雨的束缚，楚子航面色不变抽刀向后盲砍，断了恐怖老人两条手，不灭孽蜥嘶吼着跃起咬向他的喉咙，但却被他用村雨卡住了嘴ba再一个膝顶撞飞了出去。
　　激斗全程，楚子航眼睛紧盯雕像分刻不离。
　　恐怖老人与不灭孽蜥再度围攻，楚子航踩在恐怖老人伸.出的双手上跃起，村雨cha.进了天花板挂住了楚子航和夏弥两人半秒，也是这半秒发时间不灭孽蜥从脚下飞扑而过，反倒是撞进了恐怖老人的怀里。
　　“哈哈哈！师兄真厉害！加油师兄！”背上的女孩发癫一般的欢乐大笑着。
　　“你叫我什么？”楚子航停下了，问她。
　　“师兄啊！怎么了楚……”女孩顿住了，张开嘴发不出声音。
　　“恩。”楚子航低低的答应了她，脸上露出了一丝释怀已经温柔。
　　泪水萦满了瞳孔，夏弥流泪了，她紧紧的抱住楚子航，“师兄！你来找我了！”
　　对啊，我来找你了，尽管你在深渊还是地狱。
　　楚子航高速掠过了雕像冲进了其后自动打开的电梯，雕像失去了视线的控制忽的瞬移到了恐怖老人的面前，顷刻间折断了他的头颅，雕像的性质是扭断一切人形生物的脖子，很不巧恐怖老人也是人形。
　　不灭孽蜥发狂的怒吼，他的身躯开始鼓胀变得巨大囊括满了整个走廊，它咆哮着诅咒电梯里的男孩和女孩如同坦克一般碾压了过去，利爪在地板墙壁上留下深深的抓痕。
　　“师兄，四脚蛇发怒了，我们一起吧。”夏弥在楚子航的背上双手环绕他的脖子紧紧抱住说。
　　“恩。”
　　言灵・君焰，释放。
　　言灵・风王之瞳，释放。
　　高压亮眼的火焰被浓缩的氧气扩大、旋转，庞大的火龙卷从楚子航的右手手心释放而出，火光吹起了他的头发照亮了他JianYing的脸庞，身后的夏弥拥抱着他仿佛女神祝福着自己的战神。
　　火焰吞没了一切，冲散了一切，电梯门合拢，就像拉上了舞台的帷幕，起立鼓掌的观众只有两个人，他们站在舞台下用掌声夸赞着这世纪般的重逢。
　　――
　　“耶梦加得没有死去是么？”
　　“没有，她只是在沉睡，要唤醒她只有你能做到。”
　　“希望只有我，如果被我发现还有第二人的话……我会亲自来找你的。”打开了房间的大门，阳光掠过烨由照亮了黑暗的屋内，他头也不回冷漠的说道。
　　“陌少爷放心吧，能替家族掌管这件兵器的人只有你，也只能是你……只不过是SCP-2546的收容方式变了一下而已。”博士说。
　　“她……不是SCP项目。”最后烨由离开前出声说，“她是我的朋友，我珍视的人……她是夏弥！”
　　“……”烨由慢步离去，房间内的博士无言的盯着花白的监视器露出无声的微笑。


⑥看，樱花秒数五厘米


第五百零九章 伊利诺伊州的春天
　　伊利诺伊州的春天开始了，卡塞尔学院这所山顶学院还未清晨便弥漫起了淡淡的薄雾，从山顶上误入学院的红松树站在石子铺路的沙子路口中心抱着松果迷茫的盯着四周，最终在晨读学生的脚步声中，快速的穿越草坪跳上松树隐藏在针叶间偷看着石子路上走过的穿着校服的学生们。
　　“老大还没消息么？”其中一名抱着教科书的学生问道。
　　“没有呢，要是有的话CK姐早就去抓人了，哪里轮得上我们讨论，再不是说论坛现在置顶悬红还挂着寻人启事么？芬格尔，那还是你挂的吧？”有人胳膊顶了顶一旁啃着牛角面包的高大汉子问。
　　芬格尔无时无刻都在吃，他咽下了最后一块牛角面包打了个隔说，“悬赏是我挂的啊，谁有烨由的蛛丝马迹汇报就得一万美金，报道详情地址以及可靠证据十万美金，谁能把人领来诺顿馆获得CK姐的“一次承诺”，要知道CK姐的承诺变相就是烨由的承诺了，烨由的承诺可有不少人想要，大票的师妹要预约我可爱师弟的午饭时间啊。”
　　“为什么不是晚饭呢？”忽然有人吐槽，“相比午餐，晚餐更吸引人吧，酒灌多点就直接可以把烨由就地正法了。”
　　“我可爱的废材师弟，首先你忽略了两点，第一，要灌倒都是约烨由师弟喝酒的学妹被灌倒，烨由喝酒当水喝，你忘了他当初一人灌翻整个烛夜那档子事了？第二，我们假设那师妹酒神附体，灌翻了烨由，那么被就地正法的也不是烨由，而是师妹……我的意思是师妹会被CK姐就地正法，你懂的，真正意义上的就地正法。”芬格尔做了个抹脖子的动作，吐出舌头翻白眼。
　　路明非缩了一下头，不知是山上的冷风吹过还是被芬格尔描述的场景吓到了。
　　“不过芬格尔老大你怎么还没毕业啊，这又一个学期了，你还要再读一年大四吗？”有人说道，这标准是无话可说随手捅芬格尔一刀，众人没事就调侃芬格尔这已经是常态了。
　　“对啊对啊，师兄你还不毕业是要混资历抢校长当么？到时候你跟副校长两人联手控制学院，召开裸泳选美大赛。”抓住损芬格尔的机会，路明非立马补刀。
　　提起往常的软肋芬格尔没有面露苦逼反而意气风发起来了，“哈！哈！这你们就不知道了，就在前天！伟大的执行部部长冯・施耐德教授批准我去实习了！实习成功凑足学分的话我就顺利毕业了！到时候我躺在夏威夷沙滩上一边巧克力肤色美女帮我抹防晒霜，一边再叼着雪茄打电话跟忙着万字论文的你们吹逼，跟你们吹嘘夏威夷的姑娘xiong部跟大海一样波澜壮阔……”
　　其他人都在嘲笑芬格尔痴心妄想的时候，唯有路明非一惊，没想到这根陪了自己这么久的废材终于要送进火炉了。原本大家都是欢声笑语，有芬格尔，有楚师兄，有烨由，如今芬格尔要去实习，楚师兄终日配着大难不死回到学院的夏弥你侬我侬，而烨由则是干脆的畏罪潜逃玩失踪。估计不久后火炉边就只自己这么一根被遗忘的废材了，身为废材的自己都没有东西可以依靠，只能盯着火炉里燃烧着火焰的废材前辈们干笑着，实则苍白、面无表情的脸被摇曳的火光照的乎暗乎明……
　　妈的，怪伤感的。他想。
　　忽然间，路明非手机响了，他拿出手机发现昨晚看视频睡着后音量忘了关闭，挂机的fl后台空间有了动态，这才发出了提示音。他嘟哝着将iPhone边缘的音量键调低，心想要是上课上到一半手机响了可不好了，炼金魔动学的教授是个老古板，多半会扣自己学分。
　　随意一瞥，路明非眼睛盯在了fl空间的好友新动态提示上，那头像是一个竖着高马尾的女孩拿着冰激凌站在中庭之蛇下对着阳光伸懒腰，每一根线条都美好的能画进画里――这是CK的照片，能用这张照片当头像的除了CK本人外，只有一个人了。
　　路明非站住了脚步被众人抛在后面，他点开了空间动态查看这条新动态。
　　这条动态是一则说说，贴着一组照片和一段话，照片拍的是宅男圣地电器街秋叶原，像素特别清晰，就连女仆咖啡厅前站着的猫耳女仆黑丝反光都拍出来了，更别说街尾当作吉祥物立着的高达SEED人身大小模型了……
　　照片分为几个景点，分别是秋叶原、樱花大道、东京铁塔、米其林三星寿司店，最后是夜空下热气腾腾的LouTian温泉，可以想象发这说说的家伙在日本渡过的这一天是该有多么愉快舒心。
　　这则说说是烨由在一分钟前发布的，除了照片之外的单独留言为：你到底在哪里呢，我的母亲。
　　“烨由的母亲？”路明非忍不住泛起了疑惑，他记忆中根本没有烨由双亲的事情，莫非烨由那家伙长那么帅一方面是龙血强化，另一方面是有个日本漂亮妈妈？
　　再怎么说找妈妈找日本去了也太不可思议了吧，总不见得你能在女仆咖啡厅里碰见自己的老妈吧，亦或者你泡男女混汤温泉时还能偶遇到自己风韵犹存的老妈，到时候两母子热泪盈眶的在温泉里拥抱相认……
　　路明非划动着一张又一张的照片满怀恶意的想道。
　　“喂，路明非！你干什么啊？再不快点迟到了！”走到远处被薄雾遮挡住身影的众人冲着依然站在原地的路明非呼喊道。
　　路明非忽然一个激灵想起了论坛悬赏的寻人启事，他没本事去日本把烨由那家伙捆回来，但这充分的地点证据总能领到那十万美金吧！他鬼鬼祟祟的抬头看了一眼十字路口竖立的钟，现在还是七点不过半，时间还早，CK姐应该在和CL一起做早瑜伽练习，希望她还没发现这个消息。
　　在小路的尽头，芬格尔一群人发现路明非那孙子忽然贼笑了两声转头就跑，怎么喊都不听，有人揣测这家伙是不是尿不shi忘了带，又有人恶意的揣测山风透心凉吹的他拉裤子了……
　　草坪的松树上，红毛松树抱着松果鼓着腮帮子看着越跑越远的人影，直到消失在了薄雾之中，它歪了歪头抱着松果几个跳跃隐秘进了松树之间……


第五百一十章 千鸟之渊
　　“找到了？”看着办公桌后的兰斯洛特，楚子航一怔下意识问道，“什么时候，在哪里？”
　　“就在五分钟前，守夜人论坛悬红置顶的寻人启事撤销了，虽然没有详细贴出是谁找到了烨由，但论坛帖子里有人披露十分钟前看到路明非行径诡异，他本该这个时候出现在炼金魔动学的课堂上，却一头扎入了烛夜代理会长CK和CL的房间里。”兰斯洛特说到最后语气有些迟疑，“有人怀疑路明非不守江湖道义勾引大嫂，准备磨刀霍霍干掉他血祭烨由……但大多数人联系论坛置顶寻人启事来看，路明非是发现了烨由所在地点，还提供了详细的证据。”
　　兰斯洛特的手机忽然亮了，他看了一眼手机屏幕面色一变抬头看向正低头沉思的楚子航说，“已经能确定了，路明非找到了烨由，有人监测到烛夜的公会30资金流出了十万美金，和论坛悬红的金额一模一样。”
　　“帮我推掉今天中午的会议，狮心会旗下部门经费的问题由你全权解决。”楚子航站起身来转身走向会长室的大门，大多时间兰斯洛特都代理楚子航管理狮心会，楚子航的存在意义是狮心会的定海神针，而非筹计应酬以及人际的老龙王，能拔动定海神针的只有孙猴子，有资格叫齐天大圣的只有一个人。
　　“那下午和夏弥小姐约好的下午茶呢？上门厨师已经预定好了，食材已经送到了会里的冰冻库里……”兰斯洛特犹豫了一下出声询问。
　　楚子航脚步顿了一下头也不回的说，“你什么时候把我的私事摆在公事上了。”
　　看着关上的大门兰斯洛特不由苦笑，自从楚子航找回了夏弥之后，隐隐有一些“沉迷女色，不理朝政”的样子了，就连早朝，哦不，早会有有缺席的情况。
　　“你会长，你说了算咯。”兰斯洛特摸了摸直挺的鼻梁拿起了电话拨打电话……
　　今天烛夜上门了一位不得了的客人，诺顿馆大厅里啃书扯皮的学生都整齐的盯着推开大门的人，有吃薯片的，薯片从嘴里滑落出了也没有反应。
　　楚子航淡淡的扫了一眼大厅里的人，抬步走进了诺顿馆大厅，大厅里的人死死的盯着他面色诡异。能入住在诺顿馆的都是烛夜的精英，而楚子航这个狮心会扛把子的定海神针孤身闯进花果山，来势汹汹说是踢馆也未必没人相信。
　　烛夜的精英们神经紧绷，有人手悄悄的摸到了抽屉里放着的手枪上，考虑楚子航拔出村雨的第一时间就放冷枪放倒他。虽说放冷枪有损精英的面子，但经过某烛夜中坚某新闻部部长的熏陶下，各位精英脸皮都几何倍的上涨，先先手为强什么的也不是干不出来。
　　“我找路明非。”楚子航淡淡的说，他在烛夜除了烨由这个会长外不怎么吃得开，大部分时间狮心会和烛夜都是对立情况在烛夜里楚子航只和特定的几个人熟，就连CL和CK他也没怎么建交，除了烨由他就认识路明非了。
　　“路明非不在，不过CK姐告诉我如果你来的话，把这个给你。”忽然有一个小弟丢出了一份文件，看起来CK早有预料楚子航会亲自拜访诺顿馆。
　　楚子航接住了文件拆开拿出里面的纸张细细的看了起来，他眼神闪烁，片刻后收起文件转身走向诺顿馆大门，“打扰了，替我向你们会长问好。”
　　看着楚子航离开，精英们才松了口气，楚子航给他们的压力太大了，没有刻意盛放的黄金瞳一扫，与之有对视的人都会下意识后仰躲避目光，说楚子航能一人打翻在座所有人也未尝不可能。
　　“真恐怖，能和他抗衡的只有会长了吧……”
　　“会长比你想的厉害多了，记得上上次自由一日会长可是一人打翻了学生会，狮心会两个巨头的扛把子的呢！”
　　“会长现在在哪里呢？”
　　“小道消息，会长现在正玩着正版手办，躺在露天温泉里数飘落的樱花呢！”
　　“日本？”
　　――
　　淡粉色樱花蔌簌而落，飘零在风中，有风吹过，樱花成片的飞舞在空中，水泥路上铺满了粉色的落花，空气弥漫着令人迷醉的香味。
　　“真美啊。”男孩说，他抬头看去，湛蓝如水洗的天空被夹道的粉色樱花树挤在中间，粉色与蓝色占据了整片天空，身穿宽松的黑色和服的他踏着木屐行走在群樱绽放的道路中感叹着。
　　这里是千鸟之渊位于靖国神社不远处的一条石路，小路全程被樱花树夹道，木屐踏在软软的樱花上让人心声舒畅，像是整个人都融进了这片花海之中一般。
　　时逢三月，日本国花樱花盛开最艳之时，这条绝美的道路原本该是人潮涌动，人们带着摊子扑在樱花树下吃着带来的盒饭，喝着烧酒畅谈人生。喝到尽兴时，会有人站在460木盒字上引亢高歌，若是唱的坏会被人换笑着轰下台，但若是运气好碰上歌喉厉害的，大声唱着小曲歌调，整条道路上的游客会为你拍手伴奏，樱花和着歌曲蔌簌落到酒碟中荡起波澜，但今日，这里只有男孩一个游客。
　　“日本3-4月的时候是樱花盛开最漂亮的时候，因为樱花的花期短暂，所以过了5月，樱花基本上都谢了，因此想赏樱，最好是在这两个月去。”男孩站在原地看着飘落的樱花说。
　　石路只有他一个人，没人知道他在与何人说话，或许是自言自语抒发情感。
　　“阁下真是雅兴了。”有人说话了，接话的是个漂亮女人，她穿着白色带有片片粉色樱花点缀的和服，此刻盘膝坐在一颗开的最盛的樱花树下，她弯着腰双手举过头顶轻附在地面上对烨由行着大礼。
　　女人坐正，巧目盼兮的对烨由展开微笑，在樱花的点缀下她的漂亮升华到了一个新的层次，任何男人都应该拜倒在她的石榴裙下，而此刻她却在男孩的面前敬畏有加。
　　“你就是樱井小暮……么。”男孩轻声念着女人的名字眼里略过旁人看不懂的光芒。


第五百一十章 会见
　　“正是。”樱井小暮微笑着应答，“承蒙您赏脸大驾光临了，我们猛鬼众深感荣幸，王将先生与龙王先生实在有事在身走不开，在得知您驾临日本的第一时间就派出了我来招待您。”
　　“能抢在本家之前邀请我做客，你们在日本也算是有一定势力了。”男孩说道。
　　“自然，猛鬼众在当地势力虽说不能稳稳凌驾于官方与本家之上，但其余萧小却也对我们奉若神明，但能招待烨由先生你是我们的荣幸，您的家族与我们也多有见教。”樱井小暮彬彬有礼的说。
　　“家族和你们也有建交么，我以为只和本部有联系，没想到黑白通吃啊。”烨由感概道。
　　“无妨，烨由先生你现在是中间人，这次招待您正是想询问您的意思。”
　　“明目张胆的试探我么，表面尊敬有佳却丝毫不掩饰的做出这么胆大的事情。”烨由淡淡的说，“暂时我是不会站队的，来日本我有我自己的目的，猛鬼众和本家的矛盾我不想插手。”
　　“敢问烨由先生在找寻什么，猛鬼众十分愿意倾尽上下所有力量帮助寻找，在日本国内我们找不到的东西很少。”樱井小暮说。
　　“为什么你们这么自信能找到我想要的东西，论合作的话我不是更该去找寻本家寻求合作么？起码本家在明面活动频繁，而你们只是生存在黑暗里的蛾子。”烨由的话丝毫不留情面，直接把猛鬼众和本家的情况剖析了出来。
　　“就因为我们是蛾子，在黑暗中所以才能用一些谁也看不见的手段啊……”樱井小暮低声道。
　　“呵……”烨由没有给她答案，只是赏着美丽飘落的樱花。
　　樱井小暮没有打扰烨由，就如日本大和抚子一般无声的等候着他，只要烨由不动她就有足够的耐心等待着，这是日本女人最优点的地方，现在很少有女人能做到了，但樱井小暮无疑是最合格甚至说优异的日本女人。
　　“我想要的东西，你们给不了，也不会给。”烨由伸手接住了一片樱花，碾碎，轻声说。
　　“这样么，在下知道了。”樱井小暮点头，她听出了烨由话里的决然与肯定，知道再游说也只是徒劳只会增加彼此的厌恶隔阂，现在烨由表明做一个中间人，猛鬼众没有理由与之交恶。
　　但樱井小暮已经获得了关键的信息了，猛鬼众与本家都给不了与不能给的东西，这种东西很少，只需要事下分析一下便能得出答案，未尝烨由这一席话也不是暗中让猛鬼众做出取舍，实为非常高明的手段。
　　“这里封锁的时间过长了，本家已经注意到了，不过十分钟本家会派人来再封锁，还请阁下择时离去。”樱井小暮弯腰站起对烨由行了一礼消失在樱花林之中，而在原地留下了一个木盒子，盒子中有着五彩斑斓的试管药剂。
　　烨由步行过去拾起了木盒伸手拿出了一根药剂透过阳光观察这颜色纷呈的液体，“这就是家族和猛鬼众交易的东西么，他们到底想干什么……”
　　樱花大道之外传来了若有若无的汽车引擎轰鸣声，来的是一只车队，驾驶的清一色重型路虎，每一辆车都装满了全副武装的人，不难想象本家已经确定了猛鬼众的“龙马”出没在了这里，已经出动了混血种特遣队前来封锁擒拿。
　　“要会见本家么。”烨由拂去肩头落着的樱花花瓣感受着地上传来的震动，驻足了片刻他听见了远处传来爆炸声，抬头看去火光与黑烟升腾而起。
　　本家的车队被埋伏了，猛鬼众出动了部队埋伏，利用地形落石与早已设好的陷阱一举端掉了探路的车队，他们的目的很明显，用自己的血肉生命为龙马与龙马会见的客人争取撤退时间。
　　“看这架势‘皇’御驾亲征啊。”烨由低声说，“猛鬼众的好意看来不能轻易辜负啊。”
　　微风裹着樱花花瓣飘落，站立在原地的男孩已消失不见，樱花花瓣以五厘米的坠落速度缓缓坠落，沉淀在泥土之中。
　　十分钟后，一个身穿黑色西装黑色皮鞋的男人踏在了烨由之前踏着的地方驻足观望，他右手提着一柄修长的日本刀，刀上纂着铭文，这柄刀名为蜘蛛切锋利的能斩开钢铁，本应该收藏在博物馆的名刀此时却沾染着黑红色的血液。
　　“龙马来过这里。”男人环绕了一眼四周笃定的说道，他的声线沉稳有磁性，足够单用声音引诱刚毕业的高中女生，更别说他俊秀帅气的足够当壁纸的脸庞。
　　“嗨，少主，等等，我们没你跑的那么快！”道路的尽头，两个同样穿着西装的男人上气不接下气的跟着跑来，最后大喘气的站在男人的两边，他们身上都沾染着黑血提着黑漆的乌兹与亮白的沙漠之鹰，唯独男人全身丝毫不染污浊，只是手中名刀沾血。
　　“［们迟了。”男人挥刀血振，将黑血溅在了地上樱花花瓣上，“龙马见了一个人，已经离开了，那些伏击的‘鬼’只是拖慢我们脚步的。”
　　“不惜损失数十个精英干部也要组织这场几乎可以说是明目张胆的会见，猛鬼众到底见了什么人？”男人身边的一个部下低声说道。
　　“或许是龙马的老情人……或者王将的老情人。”另一个人明显不着调，粗鲁的撸拉开领口扇风去热。
　　“乌鸦，夜叉，着手调查这件事，把附近的摄像头全部调用，翻查记录看看有没有什么可疑人物。”男人收起了名刀蜘蛛切看了一眼周遭的樱花。
　　“嗨。”两个人同时弯腰答应着男人的吩咐。
　　“樱花开的很美，但注定不是每一个人都有资格站在阳光下赏这美景的。”男人踏在樱花铺满的道路上缓行着，“而我们的任务就是保证他们躺进樱花树的泥土深处，为这片美景充当肥料。”
　　“老大真是哲人啊，说的话真文艺……”看着渐渐深入樱花大道男人的挺拔背影夜叉低声说。
　　“废话，老大可是在名校毕业的，背诵的哲学书比你看过的小黄书还多。”乌鸦说，“别私下议论家主了，小心被断舌。”
　　夜叉对着乌鸦竖了个中指，乌鸦竖起中指回敬，在两人扯淡的时候，男人慢步欣赏着这条樱花大道的美景，他接住了飘落的樱花清澈透人的眸子盯着粉色的花瓣心想在数分钟前这里驻足着究竟何样的人。


第五百一十二章 风间琉璃
　　大坂郊外的山中，极乐馆。
　　这里是一间还在装修的山中大屋，大屋前是一道山溪和一座精致的小桥，就在不久前，这栋失修的大屋被人用三倍于它本身价值的价钱买了下来。
　　大屋原本的屋主是一个公司破产终日在屋内酗酒的中年男人，在穿着黑色西装的黑道们众星拱月着一个漂亮妖艳的女人推门而入，扬言要买下这里未来一百年使用权时，他还妄图敲诈这个看起来是大家族出来的不懂世面的年轻女人。但结局是他如愿得到了三倍的价钱，但也留下了自己的一根血淋淋的食指。
　　迅雷不及掩耳之势买下大屋后，年轻漂亮女人为之挂上了一块朱红色的金丝楠木匾额，匾额上用着狂娟字体书写着三个大字――【极乐馆】
　　这是一朵即将盛开在大阪的妖艳曼陀罗，而它的主人――漂亮年轻的女人正是樱井小暮，她受命于组织里的“龙王”逐步筹备扩大猛鬼众的势力范围，而既然要扩大势力首先自然需要资金，这家即将463开门大吉的极乐馆自然便是猛鬼众的一只天然的吸金怪兽。
　　此时的极乐馆最高层，这里的装修最早完成，因为这里是幕后老板“龙王”的单独休息间，这个顶级套间的地面上铺着传统的榻榻米，室内用简约的白纸屏幕分隔，窗户敞开，放进满地的月光。白木屏风边放着一些小几，小几上搁着一个白瓷花瓶，花瓶里插着一支还未绽放的春桃花。
　　“你见到他了？”男人坐在窗台之上问，但双眼却没有正视跪坐在榻榻米上毕恭毕敬的樱井小暮，而是从极乐馆最高处眺望着大阪茂密的绿色森林，看青鸟从树尖扑腾飞跃向碧蓝的天空。
　　“是的。”樱井小暮回答。
　　“你感觉怎么样？”男人轻声问道，他伸.出手，阳光照射到白的近乎透明的皮肤上令人心动。
　　“很危险，但却也很吸引人，就像是……血缘之情一般的”樱井小暮细细回忆了一下短短与烨由接触的几分钟给下了一个评价。
　　“血缘之情？你是说你和樱井明存在的那种关系？”男人问，樱井明是樱井小暮的弟弟，虽说是同父异母但总归来说还是多少有些血源关系，只不过现在樱井明依然被关在本家深山的囚笼里不见天日。
　　“不，按照事实来说我对这个名份上的弟弟并没有留恋之情，只是很久以前有过所谓的‘血缘之情’罢了，大人请不要误会，我的一切都是属于大人您的。”樱井小暮诚惶诚恐的请求男人宽恕，因为她知道面前的这个男人能赐予自己现在的一切，也能轻松收回。
　　“放松。”男人温声细语道，他的语言仿佛有魔力一般使得原本玉体紧绷的樱井小暮缓缓放松了下来，以至于男人什么时候从窗台上挪到自己面前背对着自己都没有发现。
　　樱井小暮自然知道男人需要什么，她伸.出纤纤玉手在男人的肩膀上揉nie了起来，国手般的按摩水平使得男人紧绷的身躯渐渐的缓和起来，这使得樱井小暮内心里充满了欢喜但却不敢喜形于表。
　　“我会挑日子见他的，只不过不是现在。”男人伸手取下了瓷瓶里的桃花放在鼻前轻嗅。
　　“大人要见他吗？那人真正底细未明，实力也未知，在下在他面前只看到了一片一望无际但却海阔天空的大海，实在不知道狂风怒滔时会是怎么样。”樱井小暮连忙劝道。
　　“你这是在质疑我吗。”男人淡淡的问。
　　“对不起，是在下逾越了。”樱井小暮身体一僵立马跪倒祈求宽恕。
　　“不要害怕，请继续。”男人语气又变，上一刻还是含怒的君王，下一刻又变成了彬彬有礼的客人，这种快速的性情切换使得旁人无法琢磨，更无法与之相处。
　　但樱井小暮不同，她立刻恢复平常手下的按摩技术丝毫没有因为惶恐而出错，这也使得男人闭眼放松在久违的休息中。
　　“我会见他的，不过不是以猛鬼众‘龙王’的身份，而是简单的风间琉璃。”男人睁开了眼睛盯着鸟雀腾飞的天空说，“我只是单纯的好奇能在小暮口中获得如此高评价的人有多么特异。”
　　“是，大人。”樱井小暮点头迎合，接着又挑起了一个新话题“王将先生最近在寻找更多更具有血统的混血种注射莫洛托夫鸡尾酒，但经过上次千鸟之渊的事件后本家对隐藏危险性混血种的检测越来越严了……”
　　“是要让我给他活捉样本么。”
　　“是的。”
　　男人闻言站起身来，樱井小暮也同样站起身来侍在左右，男人走到客房最偏处，取下了刀禅上的长刀别在腰间，“这么多年了，也是时候开始了……”
　　“另外，在日本海域有发现疑为‘神’的心跳，王将大人正在派人手打捞，大人需要去看一看么？”
　　“不必了，王将老奸巨滑，如果真的是‘神’的胚胎，无论事态再怎么艰难最后总会流到他的手里。”男人对着镜子将黑色如瀑的发丝竖立在一起扎成了长长的单马尾，脸上的淡妆映衬着男人的妖异已经绝色，可谓是一个绝世的美男子。
　　“恭送风间琉璃大师。”樱井小暮对着信步离开客房的男人毕恭毕敬的说道，现在的男人已经不是猛鬼众的龙王了，他是风间琉璃，日本迷一般的花样男子。
　　“大师谈不上，只是一介流离之人罢了。”风间琉璃微笑着转身，只是回眸却比天下任何女子更为荡漾，撩.人心弦，樱井小暮心颤低头掩饰自己脸红的失态。
　　风间琉璃拉开了门合上，走出了极乐馆，进入了大阪山中。


第五百一十三章 女仆咖啡厅
　　东京银座大道。
　　如果说东京是日本这片繁密星空中的皎月，那么银座无异于就是神话中皎月之上被众口众口相传的广寒宫了，银座被称为“东京的心脏”，是东京最繁华的商业区，相传从前这一带是海，后来德川家康填海造地，这一块地方成为铸造银币的“银座役所”。
　　银座大道全长一公里半，北起京桥、南至新桥，大道两旁的百货公司和各类商店鳞次栉比，专门销售高级商品。银座大道后街有很多饭店、小吃店、酒吧、夜总会。
　　相传在银座地价被炒到巅峰的时候，一个银座便能买下整个美国，当然这也只是笑谈，要真想买下美国你首先得找一个比托尼斯达克还要可靠的军火商，你需要的不是富可敌国的金钱，而是由金钱换来的核弹战机。
　　尽管在日本经济趋于稳定的今天，银座中心地段的商铺地价产业也是高的发指，位居世界地价排名第五，每年每平米的地价需要8000余欧元，这等价格让这里的店铺多为百年老铺或者知名的品牌店铺，一般的小店铺在这里极难存活。这也使得这里变成了富人成群是的CBD区，豪车如流水，奢侈品满天飞，就连水沟里都是香奈儿香水的混合味。
　　而在这个金钱纵流的繁华地段，最近有一家新的店铺开张了，夹道在这家店铺门口的迎宾小姐并没有穿着黑色西装或红色礼服，而是统一的黑白相间服饰，每个日本人就算是老伯伯老太太也认得出这衣服的款式――女仆装。
　　而这里，是一家新开业的女仆咖啡厅。
　　“おりなさい、主人ご！（欢迎回来，主人！）”但凡有客人走近女仆咖啡厅，夹道是猫耳女仆们就会用极其惹人心动的语气这样喊道，如果你执意不进去坐坐而是路过的话，女仆们会接着用可怜的语气哀求道，“あ～行かないでね……（诶……不要走嘛。）”
　　最为吸引人的是，这家店铺的女仆们一个二个的都是极品中的极品，精致漂亮的脸蛋，纤细的长腿，素白的皮肤，随便挑一个都是偶像女神级别的，会有人怀疑这店主是不是去了日本每个高校挨个把校花女神高价请来做女仆了。
　　这家店铺在刚开的时候被同行的百年老铺或者知名店铺们嘲笑着，因为在这CBD区的人们都是身着西装皮鞋的上流人群，一家女仆咖啡厅开在这里简直不合适群，已经有人打赌店主最多能支撑几天了。
　　但很意外的，这家店铺在开门几天门可罗雀后，逐渐有了稳固的客流，客人们年龄段不一，上至银发老伯下至年轻青年，来的人都对这里赞不绝口，并且表示出下次再来的意思。
　　只因为貌美如花的女仆们十分敬业，如果你进来了那么意味着你的钱包会大幅度的缩水，因为这里咖啡菜式应有尽有，上至麝香猫咖啡以及蓝山咖啡，当然如果你愿意喝速溶雀巢这里也有。而如果时至中午你有些饿着了，那么这里有着老妈妈做的家常菜到米其林主厨亲自烹饪的法式佳肴，高档与亲民混合一起浑然天成。
　　如此风味特殊的女仆咖啡厅在银座有如万花丛中一点绿，被众人接受后逐渐开始火爆了起来，甚至进来喝杯咖啡也需要提前几天预约。而店主丝毫不担心旗下女仆被店铺里出入上流社会的成功人士们勾引走，来的客人你看中哪位女仆，你都可以自己亲自展现男人魅力去结交，能带走女仆店主会非常开心，甚至送给你本店的终生免单权用以祝福，但如果你自己魅力不够却想用强的……抱歉，这样的人开店以来有五个，现在这五个名流都失踪了，无人问津，警视厅挂号也匆匆结案。
　　可以看来，店主的后台很硬，这也保证了女仆咖啡厅运营的顺利，使得这里变成心怀宅心的上流人士们平日不敢抒发出来的圣地，这里己经悄无声息的与上流社会划上了等号，就连东京之外的人们也不辞千里前来一坐。
　　而平民宅男们把这里奉为圣地，能在这里坐上几分钟，和女仆说说话，喝上一杯尽管是速溶的咖啡，也足够有资本在学校里大肆吹嘘，被人仰望了。
　　这家店的店主，有人说是世家出身的年轻帅哥，帅气非凡，也有人说是一个慈祥热爱ACG界的老伯伯，爱戴女仆就像女儿一般，当然也有人说是世家出身的大小姐或者老太太，众说纷纭，无一能辩。
　　“叮铃。”女仆咖啡厅的门被打开了，门上的铃铛晃动传来响声，咖啡厅里的女仆们整齐的对着门前进来的客人微笑喊道，“おりなさい、主人ご。”
　　进来的客人是一个带着棒球帽长着些许雀斑的男孩，看模样十七岁相仿，正是高中的年纪，他面露踌躇好似被女仆咖啡厅里被拖的能反光看到女仆裙底是大理石地板晃到了眼睛，但其实他是被角落里竖着的两米高金光闪闪的高达模型震惊了。那是材质由白金，黄金，白银，钻石，蓝宝石，绿宝石，黄铜，电气石等各种贵金属贵矿物打造的被誉为世界上最昂贵的高达模型，曾在雅虎网上挂拍五十万美金，没想到现在居然出现在了这里……
　　而红木陈列台上各种限定版手办更是惊呆了棒球帽男孩，这里的老板收藏简直丰富，看来是一位有品位的ACG达人。
　　棒球帽男孩名叫中下拓也，是东京一所普通高中的高三学生，女仆咖啡厅的盛名在他们学校内也传的十分广，有曾经去过女仆咖啡厅喝咖啡厅面谈女仆经历的男生都被众星拱月的询问，那里是上流的地方，十分难接触。而中下拓也在冲动后与朋友打赌能预约到这家女仆咖啡厅的位置时出乎意料的，撞大运一般在网上女仆咖啡厅官方首页活动限时抢夺到了一个名额，这也使得带着揣揣不安的心走入了这家附有“走进来了，就是上流宅男了”的宅男圣地。
　　“这里都是上流人士啊……好高级。”中下拓也艳羡的看着各个独立座位上坐着的身穿名牌服饰，吃着高级佳肴的年轻人们，自己与他们绝非一个世界。
　　“欢迎光临，请问主人有预约喵？”踩着轻快的脚步，一个带着活跃分子的女仆蹦到了中下拓也的面前歪着头盯他，可爱漂亮存于一起的漂亮脸蛋使得中下拓也心脏狂跳，他觉得面前这个女仆甚至比自己的初恋还要漂亮数百倍！
　　“有，有的。”中下拓也掏出手机划开屏幕点开了一条短信递给面前活泼的猫耳女仆看。
　　猫耳女仆用带着猫爪的爪子接过敲了敲后一下子开心的虚趴到了中下拓也的身上，“呜喵，主人终于来了呢！本喵还以为主人不来了准备取消预约呢。”
　　中下拓也一下子被幸福感击晕了，身前猫耳女仆的体香包裹了他，使他感觉好像看见了天堂。在之前他数次徘徊犹豫在女仆咖啡厅外不敢进入，最后还是被细心的迎宾女仆发现，询问后将他带了进来，现在他觉得能进到这里遇见面前这位可爱的猫耳女仆简直是神赐予的机会啊。
　　赞美上帝，尽管不是基督教的中下拓也心想。


第五百一十四章 老板
　　中下拓也坐在位置上喝着一杯速溶咖啡，他眼睛一直留恋在路过的漂亮女仆裙下的白皙小腿与脚裸上，这里的女仆真的和传闻一样，每一个都漂亮的令人窒息，随便拉出去一个都是高校女神，电影明星级别的，站在东京街头估计会有无数个怪蜀黍上去要电话号码吧。
　　他悄悄的拿着手机到处拍照，并且小心的给自己来了一张与某个路过女仆的自-拍合影，把自己来过这儿的证据拍下，这样就能证明自己也是来过这里的了，以后回学校也有吹牛的资本了。
　　他小欣喜的拿着手机滑dong着上面的照片，视线留恋在女仆们美丽的侧颜与身段上，他此刻不经怀疑起了这家咖啡厅的老板究竟是如何招手到旗下四五个如此绝品的女仆，难道这个老板是美女雷达探测仪么？
　　“主人，您的意式肉酱面喵。”猫耳女仆把盘子端到了中下拓也的面前，热腾腾的面条搭配鲜红的颜色使得中下拓也胃口大开，这家女仆咖啡厅里的食物也是一绝，能在这里吃碗面也算是超级享受了。
　　“还有什么需要帮助的吗？主人喵～”
　　“唔……请问一下，那个座位为什么一直没人？”中下拓也迟疑了一下，问出了自己一直在意的问题。
　　猫耳可爱型的女仆歪了歪头看向中下拓也指向的地方，那里是女仆咖啡厅的角落，在那里有着一张单人圆桌，上面空无一物，也没有表示被预定的牌子，很明显这是空位，而在这家女仆咖啡厅里一座难求，怎么可能出现空位？
　　“喵呜，那是大主人的专用席位呢！”猫耳女仆说，“大主人有些时候会来巡查店里的情况呢，这是专门为大主人留的位置喵。”
　　“大主人？”中下拓也愣了一下，“你是说咖啡厅的老板吗？”
　　“对的喵！大主人从开业起就没来过了呢，本喵好想念大主人的呢。”猫耳女仆盯着角落的座位歪着脑袋说。
　　中下拓也此时超级羡慕这家女仆咖啡厅的老板，手下可爱女仆这么多，居然还无时无刻想着自家老板，这简直是人生赢家啊魂淡。
　　这时，女仆咖啡厅的门被推开了，店里的女仆们整齐的对着门口喊道，“おりなさい、主人ご”
　　进门的是一个帅气的大男孩，年纪与中下拓也相仿，但其气质和外表却让中下拓也自惭形秽，一身他叫不出名字的名牌休闲服颜色搭配合身，更是使得这个大男孩突显出看不凡。
　　“又是哪家的公子吗？”中下拓也心想。
　　“主人喵！”猫耳女仆忽然眼睛睁大，径直小跑了过去扑向大男孩，一个可爱度爆表的女孩扑过来，任谁都会幸福感爆炸，但大男孩却是打了个哈欠十分巧妙的避开了猫耳女仆，向前走去。
　　猫耳女仆直接撞玻璃门上了，脑门撞的通红，蹲坐在地上抱头哇哇大叫，男孩头都没回径直走到了角落的空桌前坐下，掏出手机无聊的刷着推特。
　　“主人，您回来了。”一个高挑妩媚梳着剑道少女才留的高马尾的女仆立刻站到了大男孩的面前一脸亲切微笑的说道，女仆的瞳孔是罕见的酒红色，与人对视起来漂亮无比双眼就像红宝石一般诱ren。
　　“留奈子啊，帮我上一杯曼特宁，苦点提神的。”男孩打了个哈欠说道，“我有些困了。”
　　“需要睡一会儿吗？咖啡提神对身体不好，需要膝枕的话留奈子有时间哦。”被叫做留奈子的高挑女仆微笑着说，她shuang腿套着浅薄的黑丝光泽诱ren。
　　膝枕！女仆留奈子酱的膝枕！
　　此言一出，咖啡厅里无数关注这边的客人们眼睛喷火，留奈子可是一个身高足足一米七五的超级御姐美女，一双雪白的长腿使得无数人流连忘返，而此刻留奈子居然提出了给这个男孩膝枕！！！
　　“啊……不用了，一会儿这儿点出点小事，所以我才回来镇场子。”男孩拒绝了，右手随意的在留奈子套着黑丝的大腿上划过，四周的客人无一不想把这只手切了喂狗。
　　而反观被摸了一下大腿的留奈子没有发怒，而是脸颊涌起两朵红晕低头道了一声，“是，主人，马上把您的咖啡呈上来。”
　　无数客人觉得世界观被颠覆了，这个男孩到底何方神圣，不怕被“神秘失踪”吗？
　　店里的剩余四个女仆都围了过来对男孩寒嘘问暖，四个女神级别的女仆都对男孩尊敬，甚至是爱戴有佳，至于尊敬到了什么程度……也就是恨不得对男孩献身的程度吧。
　　“明日奈，香织，空井，小梦，都去干活儿吧，客人们都看着呢，不要耽误了店里的生意。”男孩被女仆们包裹着露出了苦笑，随手打发了女仆们，而四位女仆则是对男孩言听计从，重新回到了岗位。
　　但接下来再被女仆们叫为“主人”的客人们心里都不是滋味，每个人的视线都不住的往角落的男孩身上飘，所有人都在猜测男孩的真实身份，在在场真正知道男孩身份的除了四位女仆外，就属眼睛紧盯男孩的中下拓也了。
　　“女仆咖啡厅的老板……这么年轻？”中下拓也连面前的可口的肉酱面都忘了吃了，他不可思议的盯着角落的男孩面露不可思议。
　　咖啡厅店的气氛陷入了莫名的诡异，无数双眼睛盯住男孩，但男孩却是置若罔闻，独自玩着手机脸上没有一丝表情，就连号称世界上最苦咖啡的曼特宁黑咖啡下口男孩都面色淡然不变，让人觉得他古怪无比。
　　忽然间，咖啡厅的门外传来了刺耳的刹车音，无数客人面露诧异，这里可是银座，只准行人旅客步行根本不允许有机动车开进来，可现在门外的汽车是什么情况？
　　女仆咖啡厅的大门被打开了，黑衣人拉住门站成了两排，肃杀的气息填满了整个空间，咖啡厅里的客人们面色一变，纷纷起身埋单从黑衣人中间匆匆离去了，就连中下拓也也一样。
　　他低着头穿过黑衣人之前时回头看了一眼，那个男孩依然面色淡然的坐在角落喝着咖啡，被背后的客人推搡了一下，中下拓也快速扭头跑出了女仆咖啡厅。
　　路过的行人们都纷纷驻足望着被魁梧黑衣人阻挡的严严实实的咖啡厅门口，黑色的迈巴赫停在咖啡厅外显得豪奢无比。有见识的人都低声讨论着这里到底出什么事情了，女仆咖啡厅的老板到底惹什么祸了，居然引得“本家”上门，而中下拓也则是一脸茫然的盯着女仆咖啡厅的大门试图看到一点里面的情况。


第五百一十五章 本家执法人
　　咖啡厅的门被打开了，身穿黑色西服，手指上戴着龙胆纹戒指的俊秀日本男人快步走入，在他的腰间别着一柄修长的刀鞘，眉宇眼神间透露出了一股肃杀之气，使得整个咖啡厅里的气氛降到了冰点。
　　“留奈子，给客人抬一张椅子来。”男孩喝着咖啡随口叫道。
　　“不用麻烦了。”男人出声，他随手拖了一张椅子摆在了男孩桌前坐下，修长的刀鞘放在了长桌之上。
　　“源家家主，源稚生？”男孩喝咖啡之余抬头瞥了一眼男人问。
　　“你情报做的很好，能知道我是谁，但我们却不知道你是谁，无论从哪里找寻你的情报，都是一书白纸，这家咖啡厅注册人甚至都不是真的。”被叫做源稚生的男人盯着男孩，语气凌然的问道。
　　“你可以叫我烛夜，真名倒是不会告诉你。”男孩，也就是烨由挑了挑眉说。
　　“烛夜……还是假名么，你不说我们自然会继续告诉你，不过你的这家咖啡厅官方注册的资料虚假，我们会把这里封掉并且冻结你曾在花旗银行下动用过的银行卡，你就带着你的女仆们流落街头吧。”源稚生面露不善，467在他身后不远处站着两个带着墨镜魁梧的男人，匕首与黑漆漆的枪口有意无意的对准男孩。
　　“拜托，我可是生意人，你们动不动就封店很黑社会啊……啊，我差点忘了，你们就是本土最大的黑道。”烨由拍了拍脑门说，“你们只是因为我女仆咖啡厅注册信息不对才来抓我的？怕是不可能吧，能出动本家执行部长亲自来询问我，莫非是为了什么其他事情？”
　　源稚生点了点头道，“两个问题，乌鸦。”他挥了挥手，身后一个壮硕的男人掏出了一叠照片递给了他。
　　“在一个星期前，你是否去过千鸟之渊附近，被监控录像拍下的人是不是你。”源稚生冷冷的将照片丢在了烨由的面前，照片上是监控拍下的人影，只不过出奇的是每张监控都只拍到了背影，没有一张是正面。
　　“哎呀，怎么可能是我呢，一个星期前我还在筹备女仆咖啡厅的开业啊，哪里有心情去什么千年之渊，我听都没听说过这个地名啊。”烨由搅拌着咖啡随口说道。
　　“老大，我看这小子就是在装蒜，把他剥光挂到东京铁塔上晒几个小时就老实了，这事儿让我来干吧！”夜叉撸起袖子露出纹身，凶神恶煞的说道。
　　此言一出，站在远处的女仆们立刻目露不善，每个人的双手都隐隐放到了背后。
　　源稚生瞥了一眼不远处站成一排微笑着盯着这边的女仆道，“第二个问题，这些女仆的来历你能解释一下吗？”
　　“唔……来历？”烨由叼着勺子抱着后脑勺盯着天花板道，“日本是个美好的地方啊……我第一次遇见留奈子的时候是在东京铁塔的观望台上，她很漂亮啊，单马尾也和和我的口味，所以我就上去搭讪咯，久而久之就熟了嘛……再来是空井酱，我们可是在泡混浴的时候认识的呢！”
　　女仆中一位带着绿发面色冷淡的三无少女忽然露出了羞涩的表情看向其他地方，站在源稚生身后的夜叉和乌鸦直吹口哨，不过片刻后被源稚生冷冷的盯了一眼，吓的立马闭嘴转而凶狠的盯住烨由。
　　此刻烨由还在“绞尽脑汁”的编着和女仆们的相遇，“啊……最后的小梦呢……小梦是怎么遇到的呢……”
　　“哎呀，主人喵偏心啊！居然想不起和小梦的相遇。”猫耳可爱女仆跺着脚发牢骚的盯着烨由。
　　“啊，抱歉了呢，小梦。”烨由摸着后脑勺看向猫耳女仆笑道。
　　坐在烨由身前的源稚生惊雷一般前倾抓起桌上的刀鞘，将刀鞘越过烨由的头顶，再用力回拉准备用刀鞘将烨由的脑袋按在桌上滚烫的咖啡里。
　　“别说着说着就动手嘛。”烨由漫不经心的说道，他竖起了手里的勺子身手卡在身后，源稚生的刀鞘硬生生的被勺子挡住了，响起了一声金铁交戈的声音。
　　源稚生眼神一凛，重新审视起了面前的烨由，背后的夜叉和乌鸦同时掏出冲锋枪和手枪对准了不远处的女仆，并且大声威胁道，“束手就擒！不然打死你的女仆们！”
　　他们两个是地道的流氓，这种威胁弱女子逼对手就范的计量有骨气的男子汉估计不会做，但他们两个就没这么多条条框框了，下贱是他们的格言，不要脸是他们的做派，能威胁敌人的手段就算是下三滥的绑票他们也会做。
　　但这次他们估算错了，因为他们正威胁的一方可不是什么弱女子，夜叉和乌鸦脸色有些僵硬，因为他们正对着的五个女仆手中不知何时端着几柄自动步枪，每个女仆持枪姿势标准，并且迅速的打翻了桌子当作掩体，那位可爱的猫耳女仆小梦甚至扛着一顶RPG对准了和烨由僵持在一起的源稚生。
　　“她们都是从小血统被判定为危险的混血种，你是从家族隐藏在深山的各个监狱里把她们放出来的。”源稚生抓着刀鞘冷漠的盯着烨由说道，“你到底是谁。”
　　“我是谁重要吗？我不过见着几只小鸟被牢笼束缚，随手打开放了出来，你们这种不人道的做法我可是不喜欢呢，被你们判定为危险的混血种现在还不是在我这里乖巧的当女仆？”烨由冷笑的盯着源稚生说道。
　　“那请你要做好和本家作对的准备。”源稚生猛的一拉刀鞘折断了烨由手中的勺子，他五指抓住了蜘蛛切的刀柄准备拔刀斩人。
　　蜘蛛切仅仅拔出了半尺不到，源稚生立刻被一股刀鞘上传来的不可抵挡的巨力压回了桌位，蜘蛛切被远胜于他的暴力抢夺了，拔出了半尺的锋利刀刃抵在源稚生的脖子上，烨由一只脚踩在桌上居高临下压迫住了这位本家的执法人。
　　“请老实点，作为皇，你在我面前还有些不够格。”烨由微笑着与源稚生对视，由双眼作为媒介极度危险的信号传达到了对方的脑海里。


第五百一十六章 一份血清
　　源稚生坐到了位置上，蜘蛛切被烨由随意的抛给了留奈子，此时的咖啡厅里箭拔弩张，形势紧张，一触即发。乌鸦和夜叉手指放在扳机上面，两人重点瞄准了那位扛着RPG的猫耳女仆，要知道，如果RPG在这么狭窄的空间里发射这里一个人都活不了，他们可以死，但少主绝对不能出事。
　　“能谈谈吗。”烨由瞄了一眼源稚生背后紧张兮兮的乌鸦和夜叉说。
　　“当然可以，想要谈什么？”被缴械的源稚生没有丝毫紧张感，依然是一副风轻云淡的模样，“能给我一杯蓝山咖啡加方糖吗？”
　　“蓝山咖啡加什么糖，喝酒吗？留奈子，给我们上两杯马天尼。”烨由对着抱着蜘蛛切的留奈子微笑着吩咐，留奈子点了点头回身走向了后厨房。
　　“你们这里不是咖啡厅吗，还有烈酒卖？”
　　“我们这里什么都有，就算你想吃皇家三文鱼刺身我们也有，后厨的厨师是日本前米其林三星的主厨，因为年纪大了被老板认为握不住菜刀解雇了，我倒是觉得家有一老如有一宝，人越老手艺越考究，源家家主要试试吗？价格公道实惠。”烨由笑着说。
　　“不用了，来之前吃过。”源稚生拒绝道，“不过我还是很好奇你的背景是什么？能在银座买下这家店铺，又成功避开了警视厅对你的检查，更是瞒住了本家数天时间，种种迹象表明你背后的身份不简单，你是猛鬼众的人？”
　　“猛鬼众？我不是。”
　　“你知道猛鬼众，那么你必然和猛鬼众有联系，或者说是猛鬼众在背后支持你。”源稚生迅速的推理着，面部表情冷淡，虽然他没有武器在身，但他只要盯住一个人，那个人就会感觉有一柄刀抵住了自己眉心。
　　“猛鬼众的确找过我，想拉我入伙不过被我拒绝了，相比之下你们本家的情报就弱的多了，起码猛鬼众知道我是谁，我什么时候来的日本，如果我愿意的话我已经被猛鬼众拉拢了。”
　　“你认为你有资本值得被本家拉拢么？”源稚生盯着烨由问。
　　“资本？”烨由咀嚼了一下这两个字，“请问你是说武力还是金钱？”
　　“两者皆有，资本代表的不只是金钱与武力，而是能让本家动容的条件，你在日本下方埋一颗核弹用来威胁我们，这也是你的资本。能让本家信服的资本，你有吗？”源稚生面无表情的说，“如果有，那么你便是本家的坐上宾，如果没有，对不起，等到这里肃清后我们会对你讨伐，由我亲自带队。”
　　“听说你在本家有个病重的妹妹。”烨由说，“好像是上杉家的家主？叫上杉……上杉绘梨衣？我记得好像是这个名字。”
　　“谁告诉你的。”源稚生双眼视线冰冷，咖啡厅里的气氛瞬间降低到了冰点。
　　乌鸦和夜叉心中一凛，枪口调转对准了烨由的眉心，而一旁的女仆那边传来了整齐的枪械上膛声，数只黑漆漆的枪口顷刻间对准了源稚生的脑袋，插着导弹的RPG在猫耳女仆手上跃跃欲试。
　　“一个被你们本家踢出去的混蛋告诉我的，上杉家主好像是你的逆鳞？我那位朋友好像就是得罪了上杉家主被你亲自驱逐日本，流放到了学院本部。”
　　源稚生快速的在脑海里过了一遍，最后嘴里脱口而出了一个名字，“你说越夜幕亚？”
　　“啊，对，就是他。”烨由点头，“你还记得啊。”
　　“我踢他出去估计也是他的本意，日本对他来说是囚笼，这点他没告诉你么？”
　　“能把一枚核弹从自家踢出去，其他七姓家族没有微词么？”
　　“本家曾经召回过越夜幕亚，不过被本部的人拦下了，越夜幕亚本人也拒绝了，看来你知道越夜幕亚的秘密。”
　　“烛龙嘛…”烨由一语道破了天机，“我就说日本分部怎么这么心宽把核弹级别的秘密武器放了出来，原来是你从中作梗啊……越夜幕亚调戏上杉家主为的就是激怒不知情的你啊。”
　　“他很聪明，但听说在埃及死了，家族为他举行了葬礼，提起故人你看起来不是很难过？”源稚生淡淡的说道。
　　“上杉家主的情况不容乐观吧，听越夜幕亚说过，那个女孩现在整日都被关在特护区里啊。”烨由说。
　　“你要做什么。”源稚生双手按在了桌上，烨由一再提起上杉绘梨衣使他不怎么淡定了。
　　“我说……我能救她，你信吗？”烨由盯着源稚生的瞳孔轻声说道。
　　――
　　“叮铃铃――”
　　咖啡厅的门打开了，源稚生面无表情的走出，在他的手上端着一杯卡着柠檬片的加冰马天尼，身后的黑衣人们鱼贯而出为源稚生打开一条通往迈巴赫的道路。
　　“有结果了记得来找我。”咖啡厅里悠悠的传出了一个声音，源稚生头也不回的坐进了迈巴赫里，车门被关上，防窥玻璃隔绝了围观群众们好奇的目光。
　　“稚生，怎么样，这家店的老板和猛鬼众有关系吗？”源稚生坐入了迈巴赫内，早在车内等候着的穿着黑色西装的老人立马开口询问。
　　“老爹，你看。”源稚生放下了马天尼从袖口里拿出了一只试管，试管里沁红却隐隐间略带金色的液体立刻吸引了老人的注意。
　　“这是……”老人目露迟疑，他接过了试管对准车窗外射入的阳光查看。
　　“他说，这份血清能救绘梨衣。”源稚生盯着老人一字一句的说道。
　　老人的脸色一下子严肃了起来，并且在车后拿出了一个密码箱，将试管放入锁起了密码箱，“送回研究所分析血清的成分，再取绘梨衣的血清做样本实验，无论真假，只要有那么一丝可能，搞清楚这份血清的来源。”
　　“……”源稚生端起了那杯马天尼，隔着迈巴赫的玻璃看向了咖啡厅正门后面，他面色淡然但瞳孔里却充满了不明的光彩。


第五百一十七章 一个愿望
　　咚咚咚！
　　“大主人！收到一封请帖！”猫耳女仆小梦推开门就往里面探，而烨由则是极奇熟练的关掉了桌上的笔记本电脑，阻止了小梦探头看笔记本的动作。
　　“既然你都准备推门而入了，那为什么还要敲门呢。”烨由右手手肘撑住笔记本电脑微笑的看着面前的小梦。
　　“礼貌嘛礼貌，留奈子姐姐上次好好教训过我了，进大主人的房间要敲门！”小梦说着正伸手试图拨开烨由靠着笔记本的手肘，“大主人不会在看什么羞羞的小视频吧……”
　　“就是看也不会让你知道的！”烨由白了她一眼伸手在她头上敲了一个爆栗，疼的她缩头往后退。其实烨由也只是在逛卡塞尔学院的论坛罢了，只不过如果被小梦知道了这个世界上还有这么一个地方，绝对又会打着“大主人的学校诶！”这样的旗号吵着要去。
　　“唉……当初黑山监狱里人那么多，为什么我就偏偏挑中了你呢？”烨由盯着小梦一脸哀其不幸怒其不争，“你看留奈子，明日奈，空井她们多听话，要暖chuang都是一句话的，就你这么跳脱，我是不是该把你送回去关个几年再放出来。”
　　“别！别！别！我错了！”小梦吓的捂着头直接蹿出了房间，留下了桌上一封红色纸壳的邀请函。
　　“这孩子真是的……”烨由无奈的摇了摇头，挑选中把小梦从本家的牢笼里带出来，大概是因为被当时看见在小山坡上对着远处被铁丝网隔离开的遥远天空伸手试图抓住的她打动了吧，这么活波的青春年华又怎么能浪费在那种无趣的牢笼里呢。
　　无声的笑了笑，烨由拿起了桌上的邀请函拆开看了起来，“我看看……日本人生地不熟的谁会发邀请函给我，莫不是本家把血清研究出来了？这也太快了吧……”
　　上下快速扫视了一眼邀请函，烨由的眼神忽然微妙起来了，他坐在原地思考了一会儿拿起一盘的电话拨了一个号码，对方秒接通。
　　“留奈子么？帮我去买一身西装，白色的，款式随便，你现在问我穿多少尺码的有意义么，我的衣服尺码你应该早就调查清楚了吧……”
　　吩咐了一通烨由挂掉了电话，他的视线落到了邀请函右下角末端，【樱井小暮】四个娟秀的字体由艺术体抒写出来，字体优美宛若樱花盛开，颇有见字如见人的感觉。
　　“邀请我参加赌场开幕式么……赌博最优胜者的奖励是‘一个愿望’？”烨由摩挲着光滑的下巴绕有趣味的看盯着这全篇用中文钢笔字书写的邀请函，“诚意很足啊，正好最近也想玩玩黑道游戏了……那就赴宴吧。”
　　不到半小时，房间的门被打开了，高挑美丽的留奈子捧着一叠熨烫好的白色西装走到了烨由的面前，“烨由先生，你的西装，你这是要去参加舞会吗？”
　　“不算是舞会，朋友的赌场开门大吉，邀请我去捧场。”烨由接过西装微笑着说道，“留奈子有兴趣一起去吗？我需要一个漂亮的姑娘能压住场子，不然太多狂蜂蝶舞就显得太聒噪了。”
　　“当然，能陪烨由先生一起出席公众活动是我的荣幸。”留奈子眼睛一亮但却压住了心里的高兴沉静的说道。
　　“那就去换一身漂亮的礼服吧，把自己打扮漂亮一点。”烨由笑着说道，“我的女伴总得比别人的漂亮一些，不是吗？”
　　“是的。”留奈子点头应和，走出了房间，在关上门的下一刻她兴奋的快要跳起来了，但她还是强行保持了淑女的模样装作什么也没发生的样子离开了房间门口。
　　夜晚，大阪郊外，极乐馆。
　　今天是极乐馆开张的大好日子，日本上流社会各界的名流大腕都接到了极乐馆老板娘，那个名为樱井小暮的女人的亲自拜访以及邀请，没有人能拒绝这份邀请以及极乐馆有趣的游戏规则，于是今晚的极乐馆，灯火辉煌……
　　极乐馆是一座重新装修的大屋，大屋里黑色的大理石横铺地面，与红色半透明玻璃一同反射着其中的纸醉灯迷，金色的金箔贴在水晶灯上照射出令人绯靡的淡金色灯光，蜂腰、长腿、美颜在大厅内来回晃动着，也晃动了来到这里每一个客人的心。
　　在大屋外架在山溪上的长桥守着带着墨镜的黑衣人，每个黑衣人腰间都别着装了大口径子弹的手枪，凡事要经过这里都需要出示邀请函，要邀请函的客人会有露出大腿根部的美丽侍者领进大屋，而没有邀请函的则会被黑衣人们邀请都大屋后面“良好”交流一番。
　　出入这里的都是上流社会人士，比如三棱重工的执行长，亦或者长跃商贸的董事长，每个人都开着名贵的轿车到来，又从轿车后备箱提出一箱又一箱的现钞，每一桌的赌桌上数目都大于了国籍准允的界限，所以在这里赌博每一桌都是犯法的，正因为犯法，数额巨大，所以才能引来这些为了盛放YuWang的人们。
　　今天，0.6参加极乐馆开幕式的所有人都是奔着一个活动来的，这个活动写在了每个人的邀请函上――【今晚20:00――00:00，获得赌金最多的一位客人，可任意对极乐馆提出一个愿望，尽管多离谱的愿望，不管违法否，极乐馆都能为这位客人完成。】
　　每位客人带来的赌金不得小于10，000，000日元，在四个小时之内席卷全场获得最多赌资的人，便能赢下这个小游戏，获得一个……愿望。
　　――
　　ps：绘梨衣啊……


第五百一十八章 远隔千里的一顶帽子
　　极乐馆的雕花铜门被推开去，这里正式宣布开门大吉，这一朵盛开在大阪郊外的妖花绽放出诱ren的光华。
　　进入极乐馆内柏青哥的钢珠滚动声进入耳朵里，坐在柏青哥机前的都是女孩，她们一边喝可乐一边塞弹子，个个漂亮得都能去拍杂志封面，有的年轻稚嫩，穿着校服裙和白色筒袜，有的冷艳妖娆，旗袍开叉到大腿根部，这是极乐馆早早找好的姑娘用来炒热气氛。
　　各个宽大的赌桌都是按照国际标准订做的，沉重的厚重赌桌前身着统一红白制服的荷官微笑的迎接客人们，牌九、扑克牌、骰子、轮盘……这里应有尽有。
　　酒红色的大理石地板反射出红宝石一般的光芒，把这里映照的富丽堂皇，在这里筹码与金钱悦耳的响声才是主流，暴露衣着的女郎们被客人随意的抱在大腿上坐着，咸猪手伸.进领口内肆意妄为，女郎也只会报以羞涩的嗔叫声，绝不会最出反抗这种煞风景的行径。
　　身穿白色西装的烨由把wan着手指间的一块一万日元的筹码，这是这里能兑换到的最小的红色筹码，他也只带了这么多钱来，他的预算是用这一枚红色的筹码赢的这场游戏的胜利。
　　凡事有女郎发现烨由想过来搭讪时，在看见他身旁跟着的穿着鲜红色修身晚礼服的高ting女孩时都不由自主的停住了自己的脚步，因为那女孩实在太棒了，身段窈窕ReHuo，明眸善睐瞳孔为罕见的酒红色，再加上足有一米七五的身高，让她们自喻上前去只会相形见拙罢了。
　　“留奈子，你很好的镇住了场子哟。”烨由调笑的看向身旁的留奈子，留奈子也是混血种，并且血统还被标为了红色的危险，她这样的女人在烨由手下是乖乖女仆外，到了外界就是妖娆艳丽的带血红莲，是每个男人致命的毒药，光是那酒红色瞳孔一个目光便能吸引大票的男人为她献身。但在烨由面前，她只是一个乖乖的女仆罢了。
　　“哪里，为烨由先生挡开庸脂俗粉是我的荣幸。”留奈子挽着烨由的胳膊一脸微笑，酒红色的瞳孔里只有着烨由一个人，足以看出她对烨由ChiLuo不加掩饰的爱意了。
　　烨由知道，也从来不点破，他拿着筹码逛到了轮盘的赌桌前，巨大的轮盘深陷在赌桌里，象牙小球在其中不断的滚动，在小球停止滚动之前无数筹码丢下，就像一场金币构成的雨点。
　　这个赌博项目很简单，庄主宣布开赌后，参加者开始下赌注，下赌的位置由自己选择。转轮向逆时针方向转动，然后掌盘人把一个象牙球放在微凸的轮盘面上以顺时针方向旋动，在这个过程中，赌博者可不断下赌，待小球转速下降，落入轮盘上任何两个金属间隔之间，上面标着赌赢的号码、颜色等，掌盘人把输掉的赌注收起来，按规定付给获胜者。
　　庄家再度抛进了象牙小球，象牙小球在轮盘内不断翻滚，烨由随意的瞄了一眼将手里的筹码丢到了【Black5】的位置，随着象牙小球速度的减慢，筹码纷纷落下小山一般堆积起来。
　　最终，象牙小球落到了一格黑色的格子里，而格子上用白色的油漆写着一个“5”。
　　“通吃！”庄家在一片哗然中宣布，无数客人赞赏烨由的运气实在好，他们下注差不多都只押注颜色或者数字，从来没有像烨由一样自信的颜色数字一起压，这样能中的几率极小，但如果中了也是全场通吃。
　　小山一般的筹码立刻划到了烨由面前，他无所谓的笑了笑拿出一枚面额为1000万的筹码塞进了留奈子的手心说道，“来吧，我的幸运女神。”
　　留奈子被烨由握着手脸红扑扑的，实为女神的她在烨由面前就像一个怀春的少女。
　　庄家再度丢入象牙小球，留奈子细心的看了一眼轮盘的速度与小球的碰撞，虽然下注的没有烨由快速，但在最后一刻还是丢到了【Black7】里面，而小球也是停在了标有7的黑色格子里。
　　再次通吃，赌桌上的人都惊叹留奈子的好运，以及对烨由拥有如此美人相伴表示艳羡，烨由随意散了点财带着筹码走到了下一个赌桌。
　　“发牌。”烨由端坐在赌桌前，端着一杯加冰威士忌喝着同时对发牌员吩咐，一旁的留奈子依偎在他的怀里双手交叠在他的手上好似在施加幸运的魔法。
　　幸运果真驾临了烨由，他的牌面此时是【J、A、5、2】，一共十九点，他的对家一个谢顶大腹便便的中年男人的牌也不过十三点，这场赌局小山一般的筹码归于烨由所有了。
　　“你的女伴真是幸运女神的化身啊。”在烨由的一旁有客人赞叹的说道。
　　“哦？是吗？”烨由表现的十分意外的笑道，“我还以为只是对面大叔的手气差罢了。”
　　“你该轻吻你的女伴，有人说过赌场里漂亮的女人总能为你增加鸿运！”客人大笑着说道。
　　“好啊，我不介意，留奈子你介意吗？”烨由转头看向身边在金色灯光照耀下艳丽动人的留奈子微笑道。
　　“是烨由先生的话……丝毫不介意。”留奈子美丽的瞳孔盯着烨由露出了一个迷.人的微笑。
　　烨由伸.出手捏住了对方的下巴深傲讼氯ィ细细的品尝留奈子樱色的嘴唇，周围的客人大声的欢呼鼓掌，为这对年轻人张扬却不失彰显青春的举动喝彩。
　　“砰！”玻璃杯被忽如其来的巨力捏碎，会议桌上的路明非下意识的缩了一下脑袋，一旁的芬格尔差点吓的滚到桌子底下去了，而其余会议桌上的烛夜骨干们也被吓了一跳。
　　“奇怪了……”CK蹙眉把身前刚刚被自己捏碎的玻璃杯拂到地面上去，“我刚才怎么感觉莫名其妙窝火呢？”
　　“每个月都有那么几天吧。”一旁的CL默默的在笔记本上写到，换来CK的一通白眼。
　　“好了，继续开会，刚才只是意外！”


第五百一十九章 龙王登基
　　十二点钟的钟声准时敲响，赌场大厅里所有人的视线都聚集在了一张赌桌上，小山一般的筹码足有数十亿日元，而这些筹码的主人却是一个看起来刚成年的大男孩。
　　烨由手指尖滚动着金色的筹码，翘着腿脸上带着随意的表情，坐在他对家的光头男人此时浑身是汗，不经意之间他已经把自己全部身家输给了烨由，从一开始的输输赢赢，烨由把他代入了赌博的漩涡，最终残忍的把他溺死在了海底。
　　“请这位先生出去吧。”烨由随手把手中金色的筹码丢给了围过来的一个保安手中，保安尊敬的对着烨由点了点头，走到了光头男人面前十分客气的把身无分文的他“请”出了大厅。
　　留奈子为烨由递上了一杯加冰的威士忌，她的眼里满是对烨由的爱慕与崇敬，也真是不可思议，像她这样走到哪里也是绝色的女人居然中了这个男孩的毒，沉沦在爱慕中不可自拔。烨由的举手投足都在吸引YouHuo着她，或许这与当初在黑暗中打开天窗向她伸.出手的初次见面有着密切相关吧。
　　没错，女仆咖啡厅内五位女仆都是“危险血统”的混血种，她们被惨无人道的关在黑色的囚笼里，如果没有意外的话她们的童年、青春、将来都会在监禁中度过，就像被铁链锁在荆棘牢笼的雏鸟一般。
　　而烨由则是打开了牢笼的门，把她们接引到了这个光明的世界，她们依附烨由，就像依附火焰的蛾子，没有这一抹光亮就难以在黑暗的世界中活下去。
　　樱井小暮不知何时恭谨的跪在了烨由的身边，她直起身子对着烨由媚眼如丝柔声说道，“能否请烨由先生上雅间一聚，方便领取今晚游戏的奖品。”
　　“好啊。”烨由站了起来示意留奈子在原地等待，极乐馆黑衣的保镖们上前把桌上山一般的筹码装进麻袋，这笔巨款将会进入极乐馆的金库中，也正是烨由之后提出愿望的“代价”。
　　烨由跟随樱井小暮走进了一间贴满金箔的电梯中，这间电梯尊贵豪奢没人知道通往哪里。
　　电梯之内只有一个按钮，按下后电梯带着烨由和樱井小暮直达极乐馆的最顶层，来到了一间豪华的隔间内，樱井小暮跪坐在榻榻米上巧目盼兮，身段窈窕的她无论怎么站座隐隐之间都带着致命的YouHuo，而烨由则是靠在墙壁旁玩弄着玉净瓶内插着的娇艳欲滴的桃花。
　　“烨由先生，请提出您的愿望吧。”樱井小暮柔声说道。
　　“樱井女士把我叫到一个单间内，让我提出一个愿望，什么都行，这很容易让人想歪，和您这样漂亮诱ren的女人在一起我还能有什么愿望呢？无不是【与樱井小暮共度良宵】这种愿望了吧。”烨由略带调侃的说道。
　　樱井小暮面露恬然的笑容“那样自然最好，能将这份愿望用在小暮的身上，是小暮的荣幸。”
　　“我虽然也是个正常的男人，但却懂得什么碰得，什么碰不得啊。”烨由捏下一片桃花hua瓣放在眼前轻声说道，“今天极乐馆的“游戏”是专门为我准备的吧，游戏的奖品便是猛鬼众拉我上船的饵。”
　　“先生看的很透彻。”樱井小暮微笑道。
　　“上了你们猛鬼众的船就意味着和本家作对，要知道本家可是日本的地头蛇啊……或者说是“蛟”也不无欠妥。”烨由缓缓的说道，“你们猛鬼众做好了请我上船的代价了吗？”
　　“只要您来到猛鬼众，您就是第二个龙王了。”樱井小暮说。
　　“将棋？”烨由有些讶异，“你的意思是还有另一个龙王了，是你么？”
　　“龙王大人另有其人，在下只是座下龙马而已。”樱井小暮说。
　　“那王将是谁？”烨由问
　　“这是个无人知道的秘密。”
　　烨由揉碎了手中的hua瓣思考了片刻，他将hua瓣泥丢入了花瓶里，“告诉我本家最大的几个牢笼地点。”
　　“这是烨由先生您的愿望吗？”樱井小暮低垂眼帘说道。
　　“是的。”
　　“具体地图过些日子将会送到府上。”
　　烨由不由自主的笑了一声道，“你管我的小店叫府邸么。”
　　“店小，但却盘踞着龙王啊。”樱井小暮盯着烨由的双眼微笑着说。
　　“呵……给你一个小时把地图送到我手里，既然决定站位了，那么我就送本家一份礼物当作龙王登基的礼炮。”烨由无声的笑了一声转身拉开了门离开了房间，背后的樱井小暮尊敬的匍匐着恭送新诞生的龙王离去。
　　――
　　漆黑黑夜下的源氏重工宛若一个巨人屹立在大地上，此时已经是深夜三点了，就算是东京这个不夜城也有大多的房屋熄灯陷入了沉寂。
　　但今夜源氏重工注定无眠。
　　“快！快！快！又是一处“鸟笼”暴动了，所有“鸟”都推翻城墙逃跑了。”
　　“该死的，什么情况，为什么一晚上会有那么多“鸟笼”出事，今晚是怎么回事？有人投了兴奋剂吗？”
　　黑衣的黑道们焦急的在走廊里来回穿行，电话铃此起彼伏，每个人焦急的吼声把气氛烘托的更加焦躁不安。
　　每个混血种生下来都会被强制检查血统，因为父母双方血统如果过于精纯，生下来的子嗣有极大的可能血统比例超过临界血限，而超过这个限制的就会被标记为红色的“危险血统”，自此聚集关押在深山中的“鸟笼”里。通常这些鸟笼都会被伪装成教堂或者学校，但其实是拉起了电网的囚笼，里面关着无数望着蓝天渴望自由的“危险种”们。
　　“不！这不是自发的暴动。”楼层的门被推开了，一席黑衣面色严肃的源稚生雷厉风行的闯了进来，他扫了所有人一眼低沉的说道，“是猛鬼众。”
　　所有人沉默了，猛鬼众……要和本家开战了吗？
　　“还有没有暴动的鸟笼吗？”源稚生看向远处电脑屏幕前监视情况的情报员厉声问道。
　　“还有三个鸟笼完好无损，现在已经通知那边加强了戒备了。”情报员立刻汇报。
　　“通知执行部全部成员出动驻扎最后三个鸟笼。”源稚生撩起风衣露出了下面略微出鞘的蜘蛛切，刀身耀眼的光芒使所有人情不自禁打了个冷颤，本家执行部由源家家主带队倾巢而出，今晚注定有鲜血长流大地。


第五百二十章 龙马月夕
　　富士山下，青木原树海。
　　这里是日本富士山下的一个著名景区。青木原林海因两点而在日本闻名遐迩：一是从那可以看到的富士山景色美得令人窒息；二就是自杀。
　　无数失意的人们都会选择来到这里结束自己的生命，这些人要么因为公司裁员丢掉了自己唯一的工作，要么是老婆带着孩子和其他人跑了，生活的百态使他们失去了活下去的信心。经常会有失意的人背着包裹来到富士山下观赏美丽的景观，有些人会因为这人间美景而重新燃起对生活的希望，而有些人则是会取出包裹里发麻绳独自步入森林里，在一颗看起来与自己多苊运相同的枯朽歪脖子树上吊死。
　　而很少人知道，在这片森林保护区中修建着一座古朴的修道院，这座修道院在日本官方政府挂着的标签是基督教的教徒们自发在这里为那些迷途的人们超度，或者引领误入森林企图自杀的人们重拥生命的美好，为日本自杀率的降低做出贡献。
　　当然，这也只是对官方的解释而已，很少有人能在树海里遇见这座修道院，这座修道院也变成了都市传说一级别的东西。有巧遇过这座修道院的人在网站上发布了几张照片，照片上是一座被青绿色爬山虎覆盖的高墙围着的西式哥特建筑，围绕着建筑的高墙上都拉满了电网通了高压电，哥特建筑顶上的圣母玛利亚微笑的伸开双手好似在普渡众生。
　　而也有人组织过潜入这座看起来阴森无比的修道院，有人说里面在进行政府不为人知的人体实验，教堂里摆满了残肢地板满是黑红的血液，乌鸦在WuYe站满建筑的房顶对着寂静黑暗的森林啼鸣。
　　而这座修道院真实的模样，其实是一座监狱，一座关押着有着打上危险血统标签人们的监狱。
　　在监狱里的狱卒是纹着纹身别着大口径手枪的黑道成员和穿着白色修道服的修女和神父们，黑道成员掌管修道院的纪律，神父和修女们终日为这里的“囚犯”们普及圣经的知识，他们立志于洗涤这些生来就有罪的人，让他们尽管血脉WuHui，但心灵起码是干净的。
　　龙马月夕就是修道院里的一个“囚犯”，她是6岁来到这里的，她是蛇歧八家之一龙马家的女儿，父亲是家族的一位高层，在她6岁被检查出有危险血统的可能后，立刻从洋娃娃和布偶中被拖出，丢进了这个只有冰冷圣经和电网高墙的修道院里。
　　小时候母亲给她读过勇者斗恶龙的传说，故事里说是公主被恶龙绑架了，被困在了恶龙城堡里，同样有着高高的围墙清冷的月光高挂天空洒在城堡上，公主哀伤的透过玻璃看着世界。
　　而这个时候帅气的勇者就会从天而降，手拿刀剑斩杀掉恶龙，救出公主。
　　现在她从6岁的小女孩出落成亭亭玉立的18岁MeiShaoNv了，细长的腰肢，盈盈一握的xiong部以及一双修女们也常常夸赞的长腿，在混血种血统的力量下她俨然是一个长成了一个丝毫不弱于电影明星的美女，她该走在东京的街头受到男士们火.热的眼神与大把玫瑰的追求，而此时却穿着洗的发白的衣服坐在房间里对着铁笼外的月光祷告。
　　她曾经不止一次对着上帝祷告，祈求一个王子带领他逃离这里，可惜上帝并没有理会她，长达十二年的时间她被困在这里，就像被荆棘刺穿翅膀的小鸟，她愤怒的撕碎烧掉了圣经，被神父与修女们斥责用木棍杖戒以示惩罚，她捂着伤口独自在房屋里哭泣，憎恨自己的血脉，憎恨这个世界的一切。
　　一天又一天渡过了，龙马月夕已经过了期待勇者的年龄了，她知道了自己的宿命是在这里默默无名的渡过一辈子，姣好的脸蛋会随着时间的流逝长出皱纹和斑点，卓越高挑的身段也会佝偻成欧巴桑。
　　她绝望了，抛弃了上帝，抛弃了一切……
　　“月夕，今晚本家的大人物会来我们修道院哦！听说带头的人是一个大帅哥呢！”睡在龙马月夕临chuang的是一个名叫信子的长着雀斑的活跃女孩，她是16岁进入修道院的，现在已经19岁了，天生活跃乐观的她不同于月夕，倒是对这个世界充满希望，觉得自己有朝一日能离开这里重新去领略花花世界。
　　“……”月夕抬头看着铁窗外的天空，现在是凌晨四点了，原本修道院该是笼罩在死一般的寂静里，此时确实灯火通明，只因为本家的大人物们要来修道院检查了。
　　上到神父，下到修女们都激动万分，本家能派出一位家族来检查工作，无异于是对他们的肯定，或许年底能放假几天回家探亲也说不一定，这使他们异常亢奋。
　　连带着修道院的孩子们也对本家的家主报以特别的好奇，他们都在想外面的“大人物”和自己有什么不同，女孩子们则是听闻这位家族英俊不凡而且尚未婚嫁，一个二个的觉得这是次机会，应该梳妆打扮吸引那位年轻家主的视线，让他把自己带出去，从此高人一等。
　　但月夕却不怎么觉得，她对即将0.6到来的那位家主报以厌恶，她对所有本家的人都报以憎恨，被囚禁的青春岁月都是拜本家的大人物们所赐，如果那个家主站在她面前被她的美貌倾倒，她不会微笑着献上自己娇美的身体，而是会向那个家主吐口水，并且尖锐的嘲讽他别想着癞蛤蟆吃天鹅肉。
　　但也只是想想，本家的大人物应该早就领略过许多漂亮女孩子的“功夫”了吧，自己这点蒲柳之姿对方估计还看不上呢。月夕盯着天空黑厚的云层满怀恶意的想道。
　　终于，在无数女孩子的尖叫声中，修道院外传来汽车的刹车声，本家前来视察的家主到了，修道院漫漫的长夜起了一丝波澜。


第五百二十一章 迟到十二年的祷告
　　源稚生踏出了车门扫了一眼高墙门口旁竖着的铁牌，【圣母玛利亚修道院】几个字沾满了泥土与苔藓，看起来不是经常被清理。
　　这里是本家还未失守的几个鸟笼之一，源稚生带领了执行部的精锐驻守这里，如果真的是猛鬼众对鸟笼展开了攻势，那么没有理由剩下的几个鸟笼他们不动手，如果猛鬼众的人选中了这里，那么简直太好了，源稚生会让他们永远的留在这片森林中，成为无数枯骨中的一具。
　　关上车门，源稚生扫了一眼近在眼前的高耸哥特建筑，建筑高处有巨大的玻璃窗户，窗户后集结着一群穿着统一白衣的“囚犯”们，大多年龄都是从五岁到二十岁的孩子们，他们往下看着源稚生眼里的神色不一，有的是好奇，有的是疑惑，也有的是属于少女们的爱慕，源稚生下车露面的一瞬间就有大票的青春期少女被少主英俊不凡的外表攻陷了。
　　然而落在30源稚生身上更多的却是充满憎恨、杀意、嫌恶的视线，投出这些视线的人大多都是十七八岁的男孩女孩，他们看着源稚生充满怨毒，恨不得撕下源稚生两块肉来偿还本家多年施在他们身上的痛苦。
　　源稚生一概无视这些视线，他当斩鬼人的经历中被鬼怨恨的太多了，比这深上数百倍的仇恨他也承载过，和那些深邃如同浓墨一般的怨恨相比，这些少年少女们的仇恨简直是过家家，电椅和鞭打就会让他们畏惧的躲在角落不敢再露出一点恶意。
　　修道院的院长满脸堆笑的迎向源稚生，满口都是对源稚生的溢美之词，又见缝插针的提出修道院失修已久，有些设施老化严重，需要本家提供“一点点”经费来维修。
　　源稚生对这类应酬很不感冒，背后的夜叉和乌鸦发觉了少主的厌烦，当即就站了出来露出胳膊上狰狞的纹身和腰间开了血槽的短刀，十分“客气”的让院长消停了下来，为自家少主以及执行部精英们提供歇脚的地方，并且告知第二天早上就走。
　　“少主，您要休息吗？有我们坐镇猛鬼众的家伙们不敢来。”乌鸦凑到望着哥特建筑顶端圣母玛利亚雕像发呆的源稚生跟前说道。
　　“不用了，我到处逛一逛，了解一下这里的布局。”源稚生摇了摇头从兜里掏出了一包柔和七星香烟，乌鸦也很知趣的凑上来给他点火。
　　深吸了口香烟，源稚生吐出烟雾转身走进了这栋建筑之中，背后的乌鸦迟疑了一下在源稚生背影彻底消失前喊道，“那个……少主，如果修道院里面的囚犯们说了什么的话，不要放在心上。”
　　源稚生的背影顿了一下夹着香烟的手挥了挥淡淡的说道，“我什么时候需要你担心了。”
　　“嗨！十分抱歉！”乌鸦对着稚生消失的背影九十度弯腰大声致歉。
　　――
　　“嗨！嗨！月夕，月夕，本家的少主来了！好帅啊！”信子尖叫的在chuang榻上蹦来蹦去，一旁的好友却抱着shuang腿一声不吭的坐在角落，眼里不带丝毫的情感。
　　“月夕，你这么漂亮，就该去试一试YouHuo那个少主啊！一旦你被看上了，少主金口一开你就能从这里出去了，到时候成了少奶奶有了荣华富贵，可别忘了我啊。”信子蹲坐在月夕的面前，为她梳理头发眼睛笑的跟月牙一样。
　　“令人恶心……”龙马月夕低声说道。
　　“你说什么？”信子愣了一下问。
　　“真是令人恶心，明明是罪魁祸首却用这样上位者的姿态来审视我们，错的明明是他们。”龙马月夕嗤声道。
　　“哎呀……”信子看着自己好友的模样一下子不知道该说什么了，“我相信那位少主一定是好人呢……”
　　“信子，本家没有一个人是好人，他们都是世界上最可恶的魔鬼，剥夺着我们的生命与自由。”龙马月夕盯着信子的双眼一字一句的说道，“我们本身根本没有错，错的是他们，凭什么都是相同的血脉我们就要被关押起来，他们就能享受自由带来的美好，凭什么？！”
　　“凭什么都是相同的血脉我们就要被关押起来，他们就能享受自由带来的美好，对啊，凭什么。”黑暗中，有一个声音复述了龙马夕月的话。
　　“是谁？”信子一下子警戒了起来，这个声音明显是一个男人，而这里是女寝怎么可能有男人混进来，就连神父也不能进来这里，能来这里的只有嬷嬷和修女。
　　“我喜欢你的观点，血脉根本就不是一种过错，凭什么血脉优秀就要被囚禁，那些血脉资质不如我们的东西可以逍遥快活。”在寝室的门口走出了一个修长的身影，皎洁的月亮从厚黑的云层中显露，窗外射入了洁白月光照亮了身影的真面目。
　　“你……是本家的人吗？”信子顿了一下迟疑的问道，因为门口站着的男孩穿着一身绝470非修道院的黑色西装，模样帅气逼人但绝非是之前车上下来的本家少主，两个人的气质是截然不同是，本家少主是英武ting拔，而这个男孩确实散漫随性，嘴角无时无刻带着一丝笑容。
　　“我是来解放你们的人。”男孩走进了房间径直走到了龙马月夕的面前，“你们都是无罪的天使，本该翱翔在天空上却被穿透了翅膀锁在这个牢笼，现在，就由我来解救你们。”
　　龙马月夕看着面前的男孩眼睛渐渐的亮了，她闻到了男孩身上一股令人安心的味道，男孩明亮的眼睛把她心中尘封多年的对自由的渴望唤醒了，她上帝的祷告迟到了十二年，今天上帝派来拯救他的勇者姗姗来迟。
　　男孩有着一种莫名的魅力，让龙马月夕感觉到了久违的安全感，与认同感，就像男孩是自己的家人一般，无时无刻让自己感到了安心，尽管这种感觉毫无依靠，但龙马月夕的直觉却告诉她，这个男孩就是自己一直在等的人。
　　“请问，你愿意跟我走吗？”男孩伸.出了手。
　　“我愿意。”没有一丝犹豫，龙马月夕握住了那只温暖的手，就算是地狱黄泉她也愿意陪着这个少年共赴。


第五百二十二章 规则
　　就在月夕握住男孩手的一瞬间，大门被暴力踹开了，走廊的灯光从飞舞的木屑间射进了屋内，信子和月夕下意识尖叫了一声蹲坐在了chuang榻上。
　　黑色的人影冲进屋内，人影的双手隐藏在撩动的风衣之下，这样旁人的就看不清他的刀到底会从哪里挥出，这是传承古老的暗杀术，暗杀术的每一次使用都积淀了无数血液与尸体。
　　刀未显形，男孩已经从惊人的杀气揣测到了人影出刀的轨迹，他将信子与月夕两个女孩从chuang上揽下，一脚踹起了沉重的chuang板，人影悍然出刀清冷的刀光剖开了厚重的chuang板。
　　被褥里的天鹅绒飞舞成白雪，锋利的长刀迎向了一柄同样锋利的刀上，两柄利器刀锋对撞弹出火花点燃了少许坠落的天鹅绒。
　　“烛夜先生，这么晚了你怎么会出现在这里。”源稚生冷冷的看着自己面前的烨由说道。
　　“哎呀，少主才是，怎么会有雅兴出现在这种低贱的地方。”烨由反唇相讥道，“您现在不是应该坐在源氏重工屋顶的鸟居下，就着东京繁华美丽的夜色品尝精细的生鱼片料理吗？来到这种地方有失少主您的身份啊。”473
　　源稚生自然知道烨由在暗讽什么，他表面不露出丝毫愤怒，两只邪眼却射出了尖锐直刺人心的视线，他与烨由对视想让这个不知礼数的家伙品尝一下皇的震怒，但邪眼与烨由那双褐色的眸子对视却没有发出丝毫效果。
　　邪眼失效了，通常只有对上那些真正危险的“鬼”，邪眼才会丝毫作用都起不了。源稚生抽起了蜘蛛切一脚踹向烨由的xiong口，却被烨由那柄暗金色造型诡异的长刀挡了下来，他借力后退再高高跳起摸到了天花板，身子前倾右腿再猛的借力天花板从高到低扑向烨由。
　　萨摩示现流的“狮子示现”被源稚生在这个空间受到了束缚的地方强行使出，狮子示现这个刀法强在于从天而降带着强大的斩切力攻击敌人，敌人要挡就会被砍断长刀再斩成两半，敌人若是要进攻，那么在杀死源稚生的同时他也会被砍成两半。
　　这种近乎同归于尽的刀法只有源稚生毫无忌惮的使用，他是皇，并不可能轻易的死，敢和他对刀的人都死了，而他却每次都活了下来。
　　没有地点空间给烨由躲避，因为他不能躲，他的背后是两个娇弱的女孩，如果他把这两个女孩拉出来当作肉盾，他敢保证源稚生一定丝毫不建议牺牲两个危险血统的混血种一起斩开烨由。
　　所以烨由选择硬抗，他单手抬起了鬼手笔直的站在原地，蜘蛛切暴力斩下，巨大的斩击力落在了鬼手的刀刃上，烨由站着的地方猛的下沉了数厘米形成了一个规则的圆形，而刀剑刺耳的摩擦声伴随着火花迸射而出，烨由背后的信子与月夕捂住了耳朵一脸惊慌，她们用无助的目光看着烨由的背影，此刻烨由是她们的依靠。
　　鬼手JianYing程度可不是寻常日本刀能比的，它能抵挡住大地与山之王的暴力进攻，自然也能抵挡住源稚生的狮子示现，源稚生这一击差点震穿了烨由脚下的地板。
　　“有点力气。”烨由笑着说道！他猛的扑上前去和源稚生站成了一团，刀与刀之一秒之间就会碰撞数十次，刺耳的撞击声震碎了玻璃，墙壁地板上不断的留下深深的刀痕。
　　烨由一脚踹中了源稚生的腹部，顷刻间源稚生骨骼移位组成了“龙骨”，但源稚生还是被踹的倒退了数步，紧接着是烨由暴力的一刀，只斩源稚生的脖颈。
　　源稚生抬起蜘蛛切同样暴力的回砍过去，两柄刀蕴着两股巨大的力量在空中对撞，烨由更胜一筹将源稚生的蜘蛛切差点蜘蛛丘的脱手。
　　源稚生眼里露出一丝惊色，他是第一次见到能与自己用暴力抗衡的人，他是高高在上的高高在上的“皇”，整个日本血统能和他相匹敌的超不过一只手，其中有两人还是自己的妹妹与弟弟，而烨由绝不在这几人当中。
　　“你是谁。”源稚生厉声道，“凭你的血统不可能默默无闻。”
　　“哎呀哎呀，少主你这个土生土长的日本人居然听不出我的日语有些口音吗？难道来到日本的时间里我的日语又不自觉的进步了吗？”烨由用着揶揄的口气调侃道。
　　“你是本部的人？！”源稚生怔住了，他顿然察觉烨由根本不是日本人，只不过那口实在是分辨不出的优秀口语掩埋了烨由的身份，日本人与中国人本来差别就不大。
　　“本部？你是说卡塞尔学院吗？当然不是。”烨由微笑着摇头，“我今天来代表我自己，也代表猛鬼众。”
　　“你和猛鬼众走到了一起。”源稚生眼神露出了危险，龙骨模式悄无声息发作用到全身，他的力量再度提升了一个档次，接下来的战斗可能要升级了。
　　“我不太喜欢你们本家的做法呢，血统优秀什么时候也变成了一种错误？要把这些生来无辜的人囚禁起来？！”烨由狂笑着扑了上去和源稚生对刀，每一刀都快到了肉眼跟不上的速度，只能听见空中有震耳欲聋的声音爆响，和不断火花的飞溅。
　　“如果把他们放到人类社会里会出乱子。”源稚生冷冷的说道，越和烨由对招他就越惊心，血统的使用也越来的全面，渐渐的他一脚踹塌了一面墙壁抱着烨由跳下了高楼。
　　“人类社会？我管他做什么？！凭什么要按照人类社会的规则来玩？”烨由的声音裹在呼啸而过的夜风中十分响亮，“为什么混血种杀人就是错的？我们不是人类，为什么要按照人类的规则来玩？人类能屠宰家禽，我们也能屠宰人类！每一个人都有自己的规则玩法，你本该是咆哮天地的怪物，却要做一个畏手畏脚的废物！”


第五百二十三章 血战
　　两人从高楼之上坠落，重量将地面震的碎裂开，落地之后两人没有丝毫停顿极速的撞在了一起，两柄刀咬合在一起不断迸射出火花。
　　“你已经是一个“鬼”了。”源稚生冷冷的盯着烨由的双眼说道。
　　“或许吧。”烨由也不否认，他承认来到日本后打心底里就有种莫名的狂躁不安，这也使他性情有些大变，方前的话他以前是怎么也不可能说出来的，但现在却在战斗的狂怒中宣泄而出。
　　“这里有什么东西在呼唤我的本心。”烨由盯着源稚生淡淡的说道，“我感觉血管最深的东西被渐渐唤醒了，这片大地在呼唤我，让我想起真正的自己。”
　　“那是血脉在牵引你堕落！”源稚生冷冷的喝道，他举刀到身侧镜心明智流.逆刃流，这种刀法不在于刚猛而是选择了轻盈的步法，源稚生举刀围绕着烨由身形飘忽不定，每每都绕在烨由的视线死角中，蜘蛛切频频出刀。
　　烨由并不依靠视线来锁定源稚生的刀，他惊人的杀气就是最好的导航，烨由每每能划开身躯险而又险的躲过攻击，两人在平地上快速的交手就像在舞蹈，伴奏的没有音乐只有密集的刀剑交戈声，刀光与火花是照亮他们的灯光。
　　烨由高高跳起鬼手凶猛的从高处落下，使出的刀法悍然是源稚生之前用过的“狮子示现”，烨由没有学过日本刀法却完美的在手中重现了它，源稚生选择的应对方式和烨由一样，并不躲闪而是相信手中的武器，用绝对的力量对抗！
　　镜心明智流.逆刃流.天平一文字。
　　如果是使用了逆刃流的蜘蛛切就像裹上了一层紧绷的绸缎，而现在源稚生就是直接撕裂了刀刃上无形的绸缎，将锋利的刀刃暴露在空气中，裹带着令人窒息的杀气平推出一条致命的线。
　　“狮子示现”对“天平一文字”。
　　完全是考验武器的坚韧以及使用者的力量，而撞击的结果很显然，蜘蛛切――折断。
　　烨由一刀切开了源稚生的肩膀，足以崩断掉蜘蛛切这把名刀的鬼手卡在了了源稚生的肩骨中，源稚生的骨骼比蜘蛛切还要JianYing！能切开龙王肢体的鬼手竟然劈不开他！
　　“还真是……怪物啊。”烨由笑道，他一脚踹在源稚生的xiong膛，拔出了鬼手，血花在源稚生的肩膀上射出，逐渐沁shi了那件黑色的风衣。
　　蜘蛛切从中间断裂，断裂的刀片被崩飞cha.进了布满电网的高墙里，齐根末入，源稚生喘息着捂住肩膀上的伤口，断掉的蜘蛛切被握在手中。
　　“投降吧！”源稚生冷冷的看向烨由，烨由的身上出现了数道红点，这是隐藏在暗处的狙击手的光学瞄准器，不下十道红点分别瞄准了烨由的四肢关节以及眉心、心脏、喉咙等等位置。
　　穿着黑衣的本家执法人从楼里冲出，每个人手中都端着黑色的自动步枪围成了包围圈，黑漆漆的枪口瞄准了场中的烨由，其中乌鸦更是扛着一ting漆着黑绿涂装的RPG半跪瞄准着，看起来这家伙很在意之前在咖啡厅内被这玩意儿指着过。
　　“单打独斗干不过就叫人么。”烨由耸了耸肩道，“可以，这很日本。你们的武士道精神呢，以前我们的老祖宗打仗的时候，我们老祖宗子弹打光了上刺刀，你们可也是十分具有武士刀精神的陪我们肉搏刺刀战啊。”
　　“你忘说你们老祖宗总是不下掉步枪弹匣的子弹，每每肉搏在一起时你们就扣动扳机，然后寻找下一个人拼刺刀。可以，这也很中国。”源稚生语气淡然的回敬了烨由的讽刺，他根本不在意用不光彩的方法解决掉烨由。
　　“看来我对日本的印象要更新一下了。”烨由叹息了，他拍了拍手道，“你们不仁，就别怪我不义了。”
　　下一刻，大地震动，哥特高楼建筑轰然爆炸，每个窗户都被震碎，玻璃从天空洒落，火蛇从每个窗户口喷吐出，黑色的硝烟寥寥升上天空。
　　“定点爆破而已，不会有人死亡，他们自由了。”烨由揣着手仰头看着被火光吞噬的高耸建筑说道。
　　“你疯了！你知道释放他们的后果吗？！”源稚生低吼道，他现在比从前任何时候都要恼怒，释放了这些危险血统的人，意味着猛鬼众的势力会涨大一圈，日本治安将会面临空前的危机。
　　“呵呵呵……”烨由站在原地抬头望着燃烧的建筑低笑着，笑声令人生寒。
　　“砰！”有人开枪了，带着硝烟味，子弹出膛直射烨由的眉心，烨由冷漠的看了一眼手抖走火的那人，他瞬息之间抬起鬼手用刀面拍飞了这颗子弹，子弹被改变轨迹击中了一名端枪的执法人。
　　“你们可以开枪试试，看看是我死，还是你们死。”烨由冷漠的威胁，他有这个资本，子弹的射速在他面前已经算不上什么了，估计只有昂热开启时零才能让他真正动容。
　　“你们去围截逃散的危险种，能抓住多少是多少！他交给我来对付。”源稚生冷声下令，他撕碎衬衣包扎好了肩部狰狞的伤口，断裂的蜘蛛切被握在手中依然刀光骇人。
　　“高高在上的皇是吧。”烨由扭动了一下脖子，“我有兴趣领教一下，看一下日本混血种至尊从母亲那里到底传承到了些什么。”
　　源稚生瞳孔金色大亮，绕口的音节一个又一个从嘴里爆出，以他为中心形成了一个巨大的领域，乌鸦和夜叉脸色一变大声呼喊周围的人后退，他们知道这个言灵是什么，站在领域里的人都会被压断骨头。
　　言灵.王权。
　　千百倍的重力轰然坠下，烨由站立的地方猛的下陷，蜘蛛网一般的裂痕蔓延了周遭几十米的范围，而烨由却是丝毫不受影响单手揣兜，另一只手提着鬼手微笑的看着源稚生，“有趣的言灵，让我想到了故人。”
　　源稚生握着蜘蛛切猛虎一般跳跃进攻，烨由提刀直刺，源稚生却直直的撞进了烨由的怀里，柳生新阴流.无刀取。


第五百二十四章 击败
　　源稚生抓向了烨由的手腕，如果放在卡塞尔学院里楚子航和恺撒都会嘲笑这个愚蠢的行径，熟悉烨由的人都知道和烨由肉搏无异于和一只巨.龙硬碰硬。
　　但源稚生就这么干了，因为他也是一个怪物，和巨.龙肉搏别人不行他却不一定。他锁住了烨由的腕骨试图捏碎，在用力一秒后他果断放弃了这个想法而是借用身体的力量将烨由握着鬼手的手别开，另一只手的手肘撞向烨由的头部。
　　“不错。”烨由也不经赞叹，如果是楚子航或者恺撒他已经震断对方手骨，并且成功制服了，而源稚生很明显比两者都要优秀，被称之为皇不是没有道理。
　　烨由伸手接住了源稚生的肘击，能砸凹钢板的巨大力量顷刻被化解，源稚生双手用力平推开了烨由拉来距离，烨由的搏30击能力也是怪物级别的，近距离搏斗他讨不了什么好处。
　　“很好，光是正常情况下的力量就足以和楚子航师兄一度暴血相比，甚至更强了。”烨由赞叹的看着源稚生。
　　源稚生实力如何？毋庸置疑，很强。
　　能在举手投足之间发挥出不弱于卡塞尔学院本部精英暴血后的力量，这可以称之为恐怖了，要知道暴血可以说是牺牲寿命来换取力量，而源稚生则是生来就能随意的使用这份力量，这就是皇与普通混血种的差距。
　　但烨由明显更强，他也没有暴血却能同样硬撼源稚生，而且还是占据了一定的优势，但要想碾压源稚生还是得动用一些JinJi的手段。
　　悄无声息之间，一度暴血完成，烨由外表没有任何变化却点亮了黄金瞳，他拍了拍身上西装的灰尘与血迹对着源稚生勾了勾手指头。
　　源稚生冷漠的扑了过来，他不得不动用全力应对这个敌人，断裂的蜘蛛切丝毫不影响他使出镜心明智流，刀光依然骇人撕裂开空气传来令人生畏的赫赫声。
　　烨由单手一刀劈中了源稚生的蜘蛛切，滔天的刀光掀飞了源稚生，源稚生眼里带着惊骇他感觉自烨由手中握着的不是刀，而是一座巍峨的山峰，刀光所过横扫万钧之势。
　　从烨由站着的地方到源稚生落地的地方，地面出现了一条巨大的鸿沟，这是刚才单单一刀撕裂开的，威力实在恐怖如斯，而源稚生则是险而又险的卸去了力道毫发无损。
　　“你还没有准备好。”烨由看着源稚生叹息道，“你现在这个模样委实称不上皇啊……”
　　“……”源稚生撕掉了沾满血迹的上衣，裹在了手腕上，他猛踩地面弹飞了无数碎石撞向了烨由。
　　烨由抬手挥刀，蜘蛛切与鬼手轰然撞击在一起！恐怖的力量夹杂在一起肆掠了周遭的空气，狂风被接连不断的抬手挥刀卷起，空气中绽放出火树银花，烨由与源稚生对刀的附近气流紊乱狂躁，就算有人向他们倾泻子弹也会因为刀风引起的乱流被吹飞。
　　源稚生现在悍然能和开启一度暴血的烨由对刀了，而且威势赫赫丝毫不见弱态，他的血统在被快速的激活，力量几何倍提升，皇不愧是皇只不过数十个来回就能将力量提升到隐隐超过烨由了。
　　“值得称赞，可惜还是太贫弱。”烨由的声音裹夹在密集如蜂鸣的刀声里，下一刻完全凌驾与源稚生的力量爆发出来，刀光沉重的就像山海再度轰飞了源稚生，这次还在源稚生的xiong膛上留下了一道生可见骨的创口。
　　二度暴血。
　　烨由手臂上覆盖满了白色的鳞片，但却只是局部龙化，他已经能控制住二度暴血所显现出来的龙化特征了，或许有一日他能随时随地保持在暴血的状态下，外形与常人无异。
　　源稚生试图再冲锋，但却被近乎瞬移到他面前的烨由一脚踹中xiong膛，硬生生把他的龙骨状态下的肋骨踹碎了大半，流星一般砸进了围墙里，通着高压电的铁网落下正巧ChanRao在了他的身上，蓝色的电弧瞬间暴涨低吼压抑着痛苦的呼声在碎石堆里响起。
　　“一时半会你是出不来了，享受一下电疗吧，就当时给那些被本家束缚孩子赎罪。”烨由看了一眼被高压电网捆住的源稚生淡淡说道，如果源稚生被电死了那么也只能证明这个皇不过如此。
　　“半极限状态是二度暴血么……看来皇还真是不可小觑啊。”烨由捏了捏右手，回想起了之前和源稚生对垒的场景，他能保证源稚生还没有百分百释放属于皇的伟力，现在的源稚生就像没有上473润滑油的干涩齿轮，等到齿轮全力旋转发热的时候估计就连烨由也要正视他吧。
　　“很期待以后再和你交手。”龙化迹象缓缓退去，烨由一只手抄着，另一只手提着鬼手缓步走向修道院已经被火焰吞噬的大门，火势止不住的蔓延开了，被囚禁的危险混血种们都已经逃进森林大半了，进入人类社会的他们一定会出现格格不入与不适应的情况，那时猛鬼众再悄无声息的吸收、接纳他们，猛鬼众的力量将空前的强大。
　　“烨……烨由？”走到了门前，烨由忽然听见有一个怯生生的声音叫他的名字，他转头看去，在灌木丛后面一个熟悉的倩影站了起来，白色丝绸的睡衣把玲珑的身段衬托的更加美好，毫无疑问，这是之前的龙马月夕，所有人都逃走了唯独她记得烨由对自己的承诺，于是抱着被本家执法人再度抓捕的风险藏在这里等待着烨由的到来。
　　“月夕么。”烨由微笑着向他伸.出手，“和我一起走吧。”
　　“我带你去呼吸一下真正的、没有被束缚的，名为自由的空气。”


第五百二十五章 兴师动众的s级任务
　　最近一个月卡塞尔学院三大社团之一的烛夜社团显得十分反学院……对，没错，就是反学院。
　　比如装备部新开发某某装备，烛夜立刻派人痛骂装备部做事不精，新装备危险又不好用，容易造成事故是差评中的差评。
　　在卡塞尔学院很少有学生敢当面跟装备部对着干，因为这种行径无异于找死，你不会知道哪天自己到手的新武器会莫名自爆什么的，也不是每个人都像施耐德教授一样勇于向瓦特阿尔海姆投掷燃烧弹。
　　烛夜会长甚至还在论坛公然用烛夜的公众ID留言发帖嘲讽装备部部长阿卡杜拉・艾哈迈德・穆罕穆德・法鲁格这个阿拉伯人可能是IS恐怖组织的核心领导人之一，世界爆炸案大多都与他有关，最后被美国CIA追查的没办法了，才来卡塞尔学院避难。
　　这发言论引得无数学生顿首思考，把装备部和IS联系上好像两者真的共同点很多，比如不讲道理，行事暴力乖张，喜欢有事没事搞爆炸什么的……
　　如此诋毁污蔑，使得装备部部长不得不亲自出面澄清自己信仰真祖安拉绝对不是恐怖分子一流，装备部与恐怖组织也绝无一点关系……学院方也被烛夜这次公然挑衅惊到了，出言制止了失态的发展，大概是害怕烛夜继续诋毁装备部，装备部急了直接把学院炸了什么的……也不是不可能，不是么。
　　不仅是装备部，就连学院的其他公立部门也被烛夜狠狠嘲讽抨击了一番，比如执行部这个暴力部门的领导居然是个坐轮椅的残疾人，虽然以前的功绩值得赞赏，但现在老了应该退位了。又比如风纪委员长曼施坦因这个老秃头其实是个晚上喜欢没事去小树林看活春宫的色狼，家里的小黄片堆起来有珠穆朗玛峰那么高。
　　学院的组织和知名教授被烛夜发疯一般喷了个遍，谁也不知道到底发生什么了，都纷纷揣测烛夜的会长大人是不是大姨妈来了，或者更年期提前，使得性情有些狂躁。
　　唯独只有少部分知道，烛夜如此挑衅学院的原因到底是什么。
　　其实答案也很简单，主要是一个月前烛夜真正会长行踪暴露，被确定在日本后，CK以及CL当天前往日本的头等舱机票都订好了，沙漠之鹰、RPG、自动步枪以及从学院武宣阁借来的炼金长刀，两人一副要去日本打天下的模样。就连露丝这个烛夜第一学霸也将漂亮的金发扎起了马尾，准备跟着CK与CL一起万里寻夫。
　　可惜，就在CK、CL和露丝三人提着大包小包走到校门口时，昂热亲口下令不准三人离校，原因是现在还是上课时期，学生不准旷课离开学院。
　　有什么能比阻拦一个女人找男人还要作死的事情？当然有，那就是阻拦三个女人。
　　一瞬间，烛夜从上到维护学院和平，下到周末组织社团团员清理学院卫生的良好风纪社团变成了整天炮轰学院上下所有公职部门人员的反社会党派。
　　一时间，卡塞尔学院乌烟瘴气，鸡飞狗跳。
　　但最近奇怪的事情发生了，学生们发现整整三天了，烛夜论坛的官方帐号再没有发布过一次诋毁学院官方的信息，许多人还打赌今天该是嘲讽装备部刚研究新式装备，还是嘲讽锅炉房做的猪肘子越来越难吃了，可烛夜那边忽然偃息旗鼓不再做出任何反响。
　　烛夜这是……从良了？
　　无数人浮想联翩，难道是施耐德和装备部联合起来把烛夜会长给秘密做掉了？或者现在烛夜是由学院亲自扶植出来的人偶掌权人领导，所以才这么安静？
　　没人知道为什么，但在阳光明媚，气温26春意盎然的今天，有一件特别的事情发生了……学院里一些特别的学生受到了学院的号召，前往执行部，他们将执行一项特别的机密任务，没有人知道他们的任务是什么，只知道这次任务的阵容豪华无比堪比驻守温泉关的三百斯巴达勇士或者路飞海贼船上的九位海贼，每一个都能一夫当关万夫莫开。
　　接受任务的学生名单如下：
　　学生会会长，恺撒.加图索。
　　狮心会会长，楚子航。
　　烛夜代理会长，CK。
　　前执行部王牌精英，越夜幕亚。
　　学员，路明非。
　　“啊喂！为什么到我的时候这个介绍这么贫弱啊，你们加个S级学员，路明非都还好啊！”
　　路明非看向PPT上的名单列表当即就嚷了出声，会议桌上的其余四人都白了他一眼没有说话，站在投影布旁的施耐德面无表情的扫了路明非一眼继续说道，“这次你们五人一组，行动组长是越夜幕亚，副组长是恺撒.加图索，在任务中一切听命行动组长所言，如果行动组长出了意外，那么便移交权力给副组长。”
　　这里是执行部的会议室，墙壁以及大门都加带了三层隔音效果最棒的铅板，门外有带着耳塞带枪的专员守候，一切录音设备不允许带入会议室中，在会议室里看到发听到的都是绝密信息，不容泄露。
　　坐在会议桌上听着施耐德讲述任务详情的五人面露严肃，这个任务的优先级是S级，足以显示出危机程度以及困难程度，五人在毫无征兆的情况下被学院派发了任务，这不经让人疑惑什么S级任务居然要用五名还未毕业的学生来完成。
　　施耐德点了点头按动手中的遥控器，投影上的画面跳转成一片蔚蓝的大海，海潮缓缓的推向遥远的海岸，舒缓的海潮声与海鸥的啼鸣交杂在一起令人舒畅，天空娇媚的阳光更是让人联想到夏日夏威夷的沙滩。
　　“日本海，我曾经在这里做过潜水活动，海下的珊瑚礁很美。”坐在前排的恺撒出声了，他手中端着一杯执行部留在桌上的白开水说道。


第五百二十六章 两个任务
　　“的确是日本海。”施耐德点点头道，“这是最近日本方面传回来的一段影像，你们仔细观察一下，看看能不能观察出什么特别的地方。”
　　会议室的四人目光炯炯的看向屏幕上的海洋，不断的扫视每一寸地方，从阳光的亮度观察到潮汐的频率以及海鸥的数目，至于为什么是四个人，不是五个，只因为路明非并没有仔细观察，他此时正在会议桌底下悄MiMi的补自己龙族谱系学的论文，这篇论文明天就要交了，S级任务哪里有昂热扣自己的奖学金可怕，他可是还指望着用奖学金偿还上半个月前为了庆祝芬格尔实习那晚，自己信用卡被吃法国大餐欠费的欠额。
　　再说了，路明非自觉在座的各位除了自己其他都是大佬，好比一坨牛粪落在花卉里了，要是其他四位大佬都没观察出什么，再搭上自己这个辣鸡也是白费力气，自己没有小魔鬼路鸣泽给的外挂根本就是辣鸡一只。
　　再说了，上次在北京尼伯龙根里被路鸣泽收走的言灵Ａιγ&#943$&#962$，事后对方也没还自己，这个作弊码就跟官方打上漏洞补丁一般彻底失效，四分之一的生命买了个寂.寞任自己怎477么大喊都毫无作用甚至可能被别人当作神经病，在卡塞尔学院里一年疯一两个人很正常不是么？
　　路鸣泽就是个奸商。
　　“是声音。”忽然的，楚子航出声了，恺撒嘴ba微微蠕动好似刚要脱口而出，却被楚子航用半秒的时间抢了先，这让他有些不爽于是抱着手臂端坐看着楚子航。
　　楚子航目不斜视盯着施耐德淡淡的说道，“在海浪声下有个心跳声，心跳十分稳定没有因为位置变化而变动，应该是在没有海浪的海chuang中静置，而日本海的海chuang极深，能拥有穿透数千米海水被外界录下心脏心跳声的生物，这个世界上屈指可数。”
　　“龙。”施耐德点头承认了楚子航的推断，“观察的很仔细。”
　　越夜幕亚吹了声口哨看向恺撒，据他所知恺撒和楚子航的学生会和狮心会可是死对头，就连两人互相也是宿敌，楚子航抢了恺撒风头压了对方一头这件事可是十分令人感到有趣。再加上越夜幕亚回到学院后便加入了烨由创建的烛夜，作为烛夜的一员能呛一下敌方社团的扛把子，也算是他的本职之一。
　　“仔细听，海下有一个强健的心跳搏动声。”施耐德扫了五人一眼缓缓说道，在看见埋头苦干论文的路明非时他顿了一下冰冷的挪开视线。
　　CK察觉了自己的“精英”部员在这种场合赶论文后，当即一巴掌拍在了路明非的后脑上，原本低头就很低的路明非脑门一下子撞会议桌的桌坎上了，疼的哇呀一下叫出了声。
　　恺撒吹了声口哨看向CK和越夜幕亚，海蓝色漂亮瞳孔里尽是揶揄，风水轮流转现在该他嘲讽烛夜了。
　　“争气点，你可是代表我们大烛夜啊。”越夜幕亚用胳膊肘捅了一下路明非的腰嘴唇蠕动小声说道。
　　“你帮我赶论文么？！”路明非低声还嘴道。
　　“屁话，这次任务很紧急，校长的专机都预热了，随时准备把你这一百多斤空运到日本海去跳伞，你还管什么论文，拯救世界的勇者需要担心下午上课老师勾画的知识点吗？放聪明点！为什么中二初中生们整天想着世界末日、外星人入侵，就因为那样正当的不用上课交作业啊！”越夜幕亚低声对着自己不成器的后辈喝道，“现在世界末日来了，你就是可以公然翘课的勇者了啊！”
　　路明非眼睛瞪大，被自家师兄的一席言论点醒了，当即把论文塞屁.股底下换上了一脸“我很认真在听”的模样看向施耐德，一旁的CK叹息了一声单手扶额靠在会议桌上，恺撒咳嗽了两声掩盖忍不住的笑声，楚子航倒是面无表情静静的聆听着PPT上视频中的海潮声。
　　施耐德眉角抽了抽，对自己曾经手下的王牌专员冷冷的丢了一个眼神，越夜幕亚立刻心领神会的坐好露出面色严肃的模样。
　　“如你们所见。”施耐德按动遥控器投影上的PPT换上了一张巨大破冰船的影像，破冰船上有着一颗红色的五角星，其下注释着“列宁号”的字样，“在这片海域上曾经沉没了一艘来自苏联的破冰船，当时他违背了苏联的命令去到了一个没有人知道的地方，最后在日本海沉默，现在这里出现了心跳，这究竟代表了什么不言而喻。”
　　“破冰船上带着一颗龙卵，因为一些意外沉没了。”CK出声说道。
　　“龙卵孵化了？”路明非冒头道，“不然为什么这么大只的破冰船会沉没。”
　　“大只，你是说安静么，破冰船的确很安静，所以他沉没的时候根本没人注意到，也没有人知道为什么，龙卵还在孵化中，速度缓慢，我们需要人工下潜用最新的硫磺炸弹定点爆破掉它。”施耐德微微颔首说道。
　　“……”路明非尴尬的挠了挠鼻子看向窗外，直到施耐德居然还没有发现这个当年自己为了掩饰撒下的小谎言，如果施耐德知道了的话绝对会撕了自己吧……
　　“这次任务日本分部会协助你们完成的，下潜工作的话在日本有岩流研究社帮忙协助，那是一群不弱于装备部的精英。”施耐德说道。
　　“技术不弱于装备部你是说爆炸么……”路明非吐槽道，“让我们把生命交给一群搞爆炸不弱于装备部的疯子，我们很不放心啊……”
　　施耐德没有理会路明非的白烂，他按下了遥控器看了一眼CK道，“其实，你们这次去日本还有一个任务。”
　　“什么？”五人除了CK都怔住了，CK面色不变眼里流露出莫名的光芒。
　　“这是日本执行部在一个月前拍下的一张照片。”施耐德扫了所有人一眼说。
　　PPT上呈现了一张照片，照片是用手机拍摄的，由于拍摄的人在快速移动，所以照片显得模糊无比，因为拍摄时四周的光线问题，所呈现出的东西也极奇难以看清。
　　“还记得学院在北京地铁与大地与山之王一战后失踪的S级学员么？”施耐德淡淡的说道。
　　楚子航面色波动了一下，他目光炯炯露出了极大的热度，通常这个杀丕只有砍人的时候才会这副模样。而同样面色波动的还有CK，她抓住玻璃杯的手指用力了起来，指间都因为用力过度而变成了白色，一旁的越夜幕亚和路明非都侧目躲避开，以免玻璃杯重蹈某次会议的覆辙。
　　“是的，日本分部汇报发现了一个疑似来自我们学院的学生，经过装备部修复照片后确定是失踪的S级学员……烨由。”施耐德再度按下遥控器，PPT上的照片便的清晰起来了，明显是专业修复后的样子。
　　照片上一个男人站在烈火灼烧的高达哥特建筑下，他手持暗金色造型诡异的长刀，双眼金黄带着一丝莫名的笑容，而在远处则是一个浑身浴血的日本男人。
　　“任务即日启程，在炸掉胚胎的同时找到烨由，带他回来，他在日本闯大祸了。”施耐德冷冷的说道。
　　“是！”会议室中，五个人带着各异的心情大声喊道。


第五百二十七章 异动
　　湾流G500商务航空飞机在天空肆掠而过，切开了黑厚的云层翱翔上了黑夜的天空中，机翼撕裂空气传来巨响，引擎发动机如同怪物的咆哮一般轰鸣。
　　这艘飞机是昂热校长的爱机，虽是商务航空飞机但时速却赶超波音747，平常不会轻易动用，只有像是里海最新鲜的黑鱼子酱公开在米其林三星售卖，或者伦敦某个百年老酒吧即将开启孤世珍品尘封的2000年波尔多红酒，昂热才会动用此飞机敢在鱼子酱还处于新鲜、红酒醒酒刚刚完成正是酒香醇厚的时候及时赶到。
　　希尔伯特.让.昂热就是个见鬼的享奢主义资本家，喝学生的血，吃学生的肉，忽悠富得流油的校董会出资金来享受生活！
　　路明非无不这么恶意的想着，只因为执行部把计划安排的太紧凑了，动员会议结束后，路明非连食堂的热饭都没吃着就被送上了CC1000次列车，如果不是小魔鬼路鸣泽提前帮忙收拾了一下包裹，估计自己连内裤都忘了带。
　　啊，诺诺的写真集真是令人流连忘返啊……
　　路明非右手托腮撑在窗边看着窗外撕裂云层的机翼，以及闪烁的红灯，脑内浮想联翩的他丝毫忘记了自己幻想女神的现任男友就坐在自己对面。
　　恺撒带着耳机闭眼听着音乐，向来遵循贵族奢华主义的他对这架噪音满满的商务机表现出了不满，发动机的轰鸣以及机翼撕裂空气的噪音让他有些脑仁疼，所以也只能借由音乐来休息了。
　　他可不是昂热一样的存教育家，家大业大的恺撒.加图索从来都不会因为急切的想要品尝鱼子酱或者红酒而匆匆忙忙赶上飞机，一项都是里海最新出炉的鱼子酱被米其林三星的主厨亲手处理好，送入冷冻箱再跨过大西洋送入远在意大利府邸的恺撒餐桌上，配酒是2000年的陈年波尔多。
　　这次任务的组合很奇怪，少有的是五人一组，通常执行部的小组都是三人一组，一般情况来说三个A级血统的专员就可以横扫这个世界上大多的事件了。而这次的阵容堪称华丽，五个人，最低的都是A级血统，更有超A级以及S级的成员，什么任务在这个组合面前都该迎面而解吧。
　　但五个成员都神态各异，没有露出丝毫轻松的样子，因为这次任务涉及到一个特别的人……烨由。
　　“现在日本由卡塞尔学院日本分部管理，日本分部的高层决议在当地名为蛇歧八家，而对立的，一些可能扰乱治安的危险混血种也组成了名为猛鬼众的势力，日本分部常年和猛鬼众交锋一直没占什么大便宜，但最近一个人的出现改变了这个格局，那就是你们昔日的朋友，烨由。”
　　施耐德目色森冷的模样依稀徘徊在脑海中，路明非和楚子航当即提出了异议，会不会是有人污蔑烨由，而施耐德却十分笃定的点头，因为各种迹象表面，与蛇歧八家对着干的绝对是烨由本人。
　　至于什么能让学院这么坚信，原因无他，烨由把源稚生打成了重伤。
　　看见源稚生重伤的照片，所有人才不得不相信那是正牌的烨由，只因为下手太凌厉了，源稚生身上的刀伤就算以及焦化了，所有人都能透过照片看出下刀的人有多快，有多狠，切凶器的锋利。
　　能将暴力发挥的如此骇人的也只有烨由一个了。
　　五人组团日本刷烨由么……
　　楚子航抱着村雨眉头紧皱，自从夏弥被自己从海岛上的神秘别墅救出后烨由就消声灭迹了，后来他再回到那个海岛，却发现那栋别墅已经因为山体滑坡彻底消失在了大海中，无迹可寻。
　　如今烨由居然出现在日本，而且还是与学院处于对立阵营？这使得他们有些耐人寻味，理解烨由的人都知道，烨由是绝不会莫名其妙的干一些伤天害理的事情，如今连日本分部的执行长都打成了重伤，这不经让他们深深思索烨由在日本到底发生了什么。
　　“有动静。”忽然间，越夜幕亚站起了身皱眉道，“是储藏室传来的。”
　　“什么？”楚子航和恺撒都睁开了眼睛，他们眼里露出了疑惑。
　　“我听到了一些奇怪的声音。”越夜幕亚站起身来手中拿着长刀快步走向储藏室的大门，他面露严肃看起来煞有其事。
　　“什么奇怪的声音。”其余四人立刻起身，他们心里都有些疑惑，湾流飞机的巨大噪音吵的众人心烦，此刻越夜幕亚却说听到了储藏室有细碎的声音？开什么玩笑，你能在敲锣打鼓的情况下听见一根针掉在地上的声音么？
　　但越夜幕亚是这个小组的组长，他们有必要协助越夜幕亚进行合作。
　　越夜幕亚目色如剑，长刀侧放在在身前，左手自然垂在身边，他贴近了储藏室的舱门，储藏室是与客舱联通的一个独立封闭舱门，也就是说如果有人藏在储藏室中，离开唯一的出口就是连接越夜幕亚五人的客舱。
　　越夜幕亚现在能随时拔刀，如果储藏室真的藏了人，并且准备在越夜幕亚开门发一瞬间偷袭的话，他一定能用绝对压制对方的速度拔刀腰斩对方。
　　“嘘……”越夜幕亚压低了声音看向跟在身后的四人&#39$，“仔细听。”
　　楚子航，恺撒还有CK立马潜心听了起来，在片刻后他们终于从湾流客机巨大的杂音里听见了一丝异响，来源便是客舱后。而路明非则是一脸懵逼，《通用日语一百则》被他抓在手里好似护身符。
　　越夜幕亚点了点头对四人竖起了三个手指，意思是三秒后突袭。


第五百二十八章 小女贼
　　楚子航与恺撒还有CK都静静的看着越夜幕亚竖起的三根手指，村雨的刀柄已经被楚子航握在了手里，恺撒和CK都是打开了沙漠之鹰的枪夹，两人都是喜欢大口径手枪的人，所以配枪一致的选择了沙漠之鹰，只不过恺撒枪里填的是弗里嘉子弹，而CK的确是水银实弹。
　　三个指头依次变为一个食指，食指收拢化为拳头，越夜幕亚大力的挥舞拳头示意行动开始，但站在门前的他本人确实后退了一步，然后抬起脚一脚猛踹向舱门！
　　楚子航和恺撒眉头都跳了一下，这么暴力的突袭行动，如果敌方歹徒站在门前准备偷袭的话，会被飞踢的大门直接正面砸中流鼻血吧！而CK倒是一脸正常，如果是她开门的话会你越夜幕亚更暴力一点，踹开门后会向里面丢一颗破片手雷。
　　铁制舱门十分结实但还是扛不住越夜幕亚的全力一脚，连接舱门处的铁片直接被崩飞掉，沉重的舱门向储藏室里飞去，而越夜幕亚则是抽出了黑色的格洛克手枪撩动风衣冲了进去目光如炬！
　　“啊呜！”倒下的舱门后传来了一声娇弱的惨呼，看起来储藏室真的有人！而且还倒霉的被踢飞的舱门正面撞中了！
　　楚子航脸色微微一抽，他忽然感觉这个声音意外的有些熟悉。
　　越夜幕亚眼睛精光一闪而过抽出了长刀单手掀开了舱门准备胁迫门下的家伙，问他究竟是什么目的混入他们其中。
　　但掀开舱门门板的一瞬间，越夜幕亚整个人僵住了，在他的视线里牛奶一般丝滑皮肤暴露在空气中，一件粉红色可爱系的吊带内衣丝毫掩盖不了大部分露出的皮肤，微鼓的小丘撑起了粉色丝绸，其下是白嫩的长腿已经可爱白净的脚丫。
　　这是一个除了有些贫乳外身材极好，面相漂亮到犹如天仙下凡一般的女孩，越夜幕亚不知道这么一个女孩为什么会穿着内衣出现在储藏室里，他们不是还没有到日本吗？难道现在日本的援交业务已经这么发达了，还带空中包邮？
　　楚子航面色僵硬，他冲出了人群挤开了越夜幕亚把铁质舱门整个掀飞了出去，然后整个人挡在其他人的面前，把身上的外套脱下盖在了漂亮女孩的身上遮盖，他对着女孩低声喝道，“你怎么来了？”
　　“嗨！师兄！”女孩露出了一个天真浪漫的笑容，但可惜精巧鼻子下长流不止的鼻血有些毁形象。
　　楚子航头一次感觉到头疼无比，他瞥了一眼角落一个被打开的黑色的旅行箱，他怎么也没想到夏弥居然会偷偷躲在旅行箱里混入了湾流客机的储藏室里跟着一起来。
　　女孩正是夏弥，她裹着楚子航的外套露出小脑袋对着楚子航身后的人们偷瞄着，在发现大多人自己都认识后她倒是放开的笑着打招呼，“嘿！路师兄！楚师兄！恺撒师兄！还有CK姐！”
　　“哦干，夏弥师妹，怎么是你。”不住探脑袋想看楚子航面前到底是谁的路明非立刻傻住了，同一时刻他下意识后退了半步。
　　他对夏弥最深的印象是在北京地铁里毁天灭地的君王，耶梦加得，那个时候烨由和耶梦加得残酷的血腥战斗给他带来了一段时间不小的心理阴影，虽然现在夏弥疑似被“治好了”，路明非一样对这只人形女暴龙师妹敬而远之，能配得上女暴龙的只有楚子航这样的龙骑士勇者啊！
　　“他躲在你的旅行箱里上来的。”楚子航淡淡的说道，“转过身去。”
　　恺撒和越夜幕亚很自觉的转头，CK抱着胳膊满眼笑意的看着夏弥和楚子航，而路明非也呆若木鸡的盯着他们两个，丝毫没有领悟楚子航说的“转过身”是为哪般。
　　“女孩子看衣服你也要看？是抢大嫂抢上瘾了么？”CK瞥了路明非一眼踢了他一脚膝盖，路明非瞬间醒悟过来转过头去，夏弥吐了吐舌头脱下了楚子航的外套，轻手轻脚的从身下拿出准备好的白色碎花连衣裙传上。
　　青春靓丽师妹OO@@的穿衣东京引得路明非，越夜幕亚和恺撒心动不已，而CK则是以女性的天生优势大饱眼福……
　　“等等……我的旅行箱。”路明非忽然惊呼一声转过身来看向角落自己被打开，里面空空如也的旅行箱。
　　这时夏弥也换好了衣服对着路明非做了个鬼脸，“对吖，藏其他人的旅行箱被发现的风险太大了，所以我只能躲路师兄的了，谁叫路师兄你的旅行箱也是最大号的嘛，里面搁着的东西好多，内裤有必要带十条吗？你又不是搬家。”
　　“那……我的东西呢？！”路明非战战兢兢的问道，他心里涌起了不好的预感。
　　“难道路师兄期望着我和你的内裤躲在一块儿么？太变态了好吗。”夏弥翻了个白眼吐槽道，“我的柔术也是有限的诶，这个旅行箱再小一点我就钻不进去了。”
　　路明非悔恨的用头撞墙壁，他就说为什么自己旅行箱的重量轻了那么多，原来里面大多的东西都被夏弥丢掉了，换成了一只可爱轻盈的小女贼！
　　“大家集体远赴日本是有任务么，有任务么，有任务么？”夏弥站在楚子航身边一个劲的蹦哒，眼角跳跃着雀跃。
　　“有的，有的，我们集体去找离家出走的叛0.6逆期孩子。”路明非点了点头吐槽道。
　　“烨由师兄？”夏弥立刻猜到了答案，“这么有趣啊，带我一个啊！”
　　“怎么办。”恺撒用沙漠之鹰挠了挠眉心看向一旁的越夜幕亚。
　　“打电话给总部，要么把她……恩，夏弥，编入小组，要么等我到日本后请湾流送她回去。”越夜幕亚耸了耸肩说道，“这是楚子航的妞吗？没看出来啊。”
　　“总之先联系学院吧。”恺撒无所谓的说道，在他看来这个小组本来就是奇葩，如今多一朵奇葩也是债多不压身了，再说夏弥本身自己也是个A级不是么，比起被遣送会学院知道了详细任务的她被整编入小组才是最可能的情况吧。


第五百二十九章 小山隆造
　　经过施耐德远程的联络，得知夏弥混入湾流客机，并且极大可能知道了这次任务的详情后，这位铁面无私的执行部长陷入了沉思，在思考三十秒后他同意把夏弥编入了小组，并且多加嘱咐小组的编配，人多了就容易出乱子，小组里的人都是精英，自然会因为意见的分歧而导致大大小小的失误。
　　夏弥混入客机的风波很快就平静了下来，接着客机上再度陷入了平静，夏弥貌似是蜷缩在旅行箱里憋坏了，一出来就缠在楚子航身边絮絮叨叨的，而楚子航则是顶着张一成不变的面瘫脸十分专心的听着夏弥的唠叨，还时不时点评两句无意义的垃圾话以表示自己在认真听。
　　越夜幕亚和恺撒倒是心有灵犀的带起了抗噪耳机闭眼休息了起来，路明非和独自望着机窗外黑厚云层的CK坐在一起，CK从上飞机后话就不怎么多，只是一个人静静的看着夜空眼里空荡好似在思索着什么事。
　　路明非挠了挠脸颊，他觉得现在自己最应该做的事情就是学恺撒和越夜幕亚带上眼罩和抗噪耳机非礼勿听，非礼勿视，但他此时却有些憋不住的想问一些话。
　　“CK姐，你觉得烨由叛变学30院是真的吗？那个日本男人真的是烨由砍伤的？”路明非看向CK出声问道。
　　CK顿了一下眼神没有离开窗外的景色只是淡淡的说道，“我不知道。”
　　三个字简短的回答令路明非有些无语，他挠了挠后脑勺微不可闻的叹了口气，觉得自己八婆了，果然自己应该带上眼罩和耳机在到达日本之前好好休息一下。
　　沉默持续了数秒，就在路明非摸出耳机准备带上时，一旁的CK却再度开口了，“或许他可能背叛了……但他也有他的理由，或者不可抵抗的原因，不是么？”
　　路明非沉默了一会儿说，“如果烨由真的背叛了的话，CK姐会怎么办？”
　　“我会怎么办？”CK低笑了一声，“你以为我会怎么办？”
　　路明非挠了挠眉毛扭头看向另一侧的窗外，CK会怎么办？身为烨由上过chuang的女友她会怎么办不是一个很简单的判断题么？烨由就算是带上刀剑去抢核弹毁灭世界，CK也应该站在他身旁做他点火后观赏灭世焰火拥抱深吻的女人啊……
　　这个答案不是很明显么，CK会怎么办。
　　再观楚子航，楚子航又会怎么办？烨由对楚子航的情谊可以说是堪比真金……啊不，应该是钻石，还是梵克雅宝级别的钻石，就算兄弟爱情的对象是一头龙王甚至还是四大君主，烨由都帮楚子航抢回来了！这等情谊的级别应该足够楚子航提着村雨当正在点核弹烨由背后的保镖啊！
　　至于新加进来的夏弥小师妹，四大君王之一，作为楚子航的地下女友，烨由点了核弹拥吻女友的时候，或许这两人也可以来一段拥吻，男友都站在烨由身后了，夏弥怎么可能不跟着站队？
　　最后再是越夜幕亚……烨由和越夜幕亚的交情可以不用说了，真的是过命的交情，后者都不惜引爆言灵自身牺牲自己来换取烨由的生机，光是这一点，什么卡塞尔学院通通滚蛋！
　　这么说来，烨由点核弹的护卫队又多了一名悍将。
　　“真是麻烦啊……”路明非叹息了，他捏着眉心一脸茫然，他感觉这次行动的小组简直千疮百孔啊，要想炸日本海底下的龙卵可以说是手到擒来，毫无难度，吃着火锅唱着歌随手丢颗炸弹下去就解决了。但真正困难的是带回烨由啊！一个小组里四个主力是叛徒，这TNND的怎么玩？
　　靠他和恺撒力抗核弹灭世小队？别扯了！不说恺撒大哥到底能不能打十个，自己就是个拖油瓶啊！扯着恺撒的大腿别说打十个了，打一个都够呛。
　　再说了……自己的站队究竟在何处呢？
　　路明非苦笑了，如果烨由真的与卡塞尔学院反目成仇，自己真的会和他站到对立的地方吗？可以说……这个世界上自己最亲的朋友和兄弟……都在烨由那边啊！
　　甚至烨由，也是最关心自己的人啊！
　　“天啊……烨由，你到底是发什么神经了啊！”路明非拉下眼罩带上抗噪耳机盯着天花板长叹了一口气苦大仇深的嘟哝道。
　　带着巨大噪音的湾流客机划过了太平洋上空，在夜色之下极速飞向大洋的彼岸，在那里有着抉择与战斗等待着所有人。
　　――
　　一只45码的大脚狠狠踩住小山隆造的后颈，把他的头踩进沙地里，小山隆造能听见颈椎间软骨在哀号，只剩硬骨在努力地支撑着脆弱的血管和神经管。
　　“见鬼，我为什么要穿这双Ferragamo的手工定制皮鞋来做这种脏活？血要是溅到鞋面上会不会留下痕迹？”男人一边踩一边大声抱怨，“这可是上好的老鳄鱼皮！”
　　“别跟个女人似的宝贝你的鞋子了，快点！少主的耐心已经耗得差不多了！”另一个男人拎着装满水的塑料桶过来，“把他的头赛进桶里去，第一次四分钟，以后每次延长一分钟秒到他招供为止！”
　　“这么急？你是想弄死他吧？”第一个男人迟疑道，他是想逼供，但480却没想到自己同伴这么狠。
　　“我这是为了这家伙的生命着想！最近猛鬼众闹的事情太多了，少主现在伤势还没有痊愈被大家长下了战斗禁令火气足的很，这家伙好像拿着“禁药”上家的信息，如果问出来了便意味着少主可以重新奔赴与猛鬼众的战场了！”第二个男人低声喝道，并且时不时转头看向远处悍马引擎盖上坐着抽烟的男子。
　　“再问不出来少主会干掉他么？”第一个男人问。
　　“会在问出来之前残忍的挂掉，你明白最近少主处理猛鬼众的手段，这家伙被酒色掏空的身子扛不住少主折腾半分钟！”第二个男人说。
　　“没问题，一次四分钟，接下来每次一分钟是吧。”第一个男人转身跑去找水桶，在这片工地到处都是凌乱的物件，水桶应该很好早。
　　浸.透了水的沙子堵塞了小山隆造的嘴和鼻孔，甜腥的味道沿着气管犯了上来，应该是开裂的肺泡在出血。小山隆造心里炸出巨大的恐惧，他不知道这两个男人究竟想要干什么，更不知道那个被称为“少主”的男人逼供手段有多残忍，这三个人抓住他后根本没有想过跟他谈条件，而是争取在他死亡之前榨干掉他所有的信息。
　　这是一群疯子。
　　小山隆造已经处于了崩溃的边缘。


第五百三十章 春天的高尾山
　　“搞定了么？”源稚生掐灭了烟头看着快步跑来的乌鸦、夜叉二人问。
　　“嗨，搞定了搞定了，那家伙什么都说了！”乌鸦对着源稚生点了点头说道，“他只是莫洛托夫鸡尾酒的创造人，在猛鬼众的阶级很低，甚至可以说没有阶级，只能算是用莫洛托夫鸡尾酒勉强踏入这个圈子的科学家。”
　　“那他什么都不知道？”源稚生皱了皱眉有些失望，“把他打进混泥土里当人桩吧，反正他以前犯的法足够判死刑了，法律不能做的事情我们来做。”
　　“……”乌鸦和夜叉对视了一眼露出苦笑，如果让源稚生来审问小山隆造，估计什么都还没问出来小山隆造就已经变成一只浇灌完美的水泥柱了吧。
　　“还是问出了一点东西来的。”乌鸦出声道，“我们虽然不能得知小山隆造的上家是谁，但我们却可以知道莫洛托夫鸡尾酒最近转卖的下家。”
　　“下家？鬼么。”源稚生顿了一下问道。
　　乌鸦当然听得出源稚生话里的隐藏意思是“有人可以给我砍吗？”，最近少主确实是憋坏了，断掉的蜘蛛切被大家长精湛的刀工给重新熔断好了，一直到现在都没有机会重新出鞘，生冷的刀光杀意估计在刀鞘中快蓄满溢出了吧。
　　“他给了我们一个名字，樱井明。”乌鸦说道，“在他的记忆里，这最后一个买家显得有些奇怪，与其说是买家，这个家伙好像十分了解莫洛托夫鸡尾酒的情况，在小山隆造没有自主暴露出自己时，自动找上了门从小山隆造手里买到莫洛托夫鸡尾酒。”
　　“猛鬼众的高层？”源稚生再度抽出一根香烟点燃，在海风的吹拂下深吸了一口吐出烟雾，“让执行部跟着这个名字，有了确切消息后通知我。”
　　“少主……你的身体？”一旁的夜叉犹豫了一下担心的问道。
　　源稚生掐灭了烟头拉开了悍马的车门淡淡的说道，“我还没有娇贵到跌了一跤就爬不起来了。”
　　夜叉和乌鸦不约而同的苦笑，源稚生那个伤势能叫做跌了一跤？随便换一个人都是死透了的好么？但对于源稚生这个“皇”来说，这种伤势就算达不到致命，也肯定不能只能算“跌了一跤”。
　　身为家臣的他们也不好多说，源稚生态度肯定就让他去吧，受伤期间少主没有曾挥过刀，他们这些家臣也一样憋的谎，希望到来一些血腥灌溉的杀戮。
　　――
　　红叶高尾山。
　　这里历来都是日本的有名红叶观赏景点，美丽的日本红枫漫山遍野，山风由上而下拂过，就会无数红色的蝴蝶漫天飞舞一般飘零在空中。修建在枫树之上的观光缆车会在一片片燃火一般的红叶之间慢慢的行驶到山顶，缆车中的旅客沿途可以欣赏近在咫尺的红叶，到了山顶又能居高临下的俯视整个东京与漫山遍野的红枫。
　　三月份的今天正是开春时节，此时并高尾山并没有燃火一般令人赏心悦目的红叶，坐在高空缆车上一眼望去尽是葱郁的碧绿，春天新发的萌芽密密麻麻的组成了一片嫩绿的深海。
　　樱井明此时正坐在缆车上欣赏着这片开春的美景，虽说不是枫叶佳节，但春天的高尾山依然有值得欣赏的地方，嫩绿新叶的海洋一眼望去可以感受那扑面而来的生机，令人身心愉悦。到了山顶之后更能居高临下的眺望东京这座刚从冬天苏醒，沐浴在春光灿烂之下的繁华城市。
　　缆车缓慢的向山顶行驶，樱井明靠在缆车的窗边眯着眼享受拂面而过的山风以及摇曳的枫树新芽，他就像一个原道而来的客人一样体会着这个世界的每一处美好。
　　半个月前，他还在一所教会学校当校工，自己也是那所学校的毕业生。学校位于神户山中，四面都是坚厚的石墙，石墙上张开通电的铁丝网，曾经有胆大的孩子裹着绝缘布抓住铁丝网，成功地翻墙逃出了校园，但他随后在深山中迷路了，被救援队找到的时候已经渴的脱水了。
　　那所学校是隶属于本家的“关爱学校”。关爱对象是像樱井明这样被判断为有“危险血统”的孩子。名义上是学校，不如说是一个囚禁自由的牢笼，无数还未舒展翅膀的鸟雀至死都被锁死在这座学校里。
　　或者一些在这里被从小到大一直被囚禁的人，直到年迈的六七十岁，被本家判定为无法做出对社会具有威胁的事情时，才会被“宽容”的给予自由，重新进入面目全非的人类社会中残度余年。
　　对于被囚禁了足足数十年的樱井明来说，那里是比地狱还恐怖的黑暗深邃的泥潭，他宁愿死都不愿意被囚禁在那里，等待几十年后家族施舍给自己一点可怜的“自由”。
　　恰好，半个月前，有人解放了那里，让他重获新生！不必卑微的跪着祈求家族施舍，而是可以自由的欣赏这个改头换面世界的一切！十几年前樱井明被关进学校时，互联网、手机、彩屏电视还未普及，而十几年后的今天，一切都改头换面了，樱井明对这一切新颖的事物都抱着极奇兴奋以及热爱。
　　忽然的，行驶到一半的缆车忽然停住了，樱井明面色淡然不变，依旧眺望着四周绿色的海洋，不知不觉中在铁缆之上的缆车只剩下了两部，一部是樱井明乘坐的，而另一部则是缓缓的从山下爬上，逐渐爬到了与樱井明身旁。
　　樱井明缓缓扭过头看向右侧并排着的那部缆车，在那部缆车中坐着一个黑色风衣包裹着的男人，这个男人比樱井明以前在电视上见过的任何一个所谓的明星都要英俊不凡，但同样的，也没有任何一个明星能有着男人身上那股令人窒息的浓郁杀气。
　　终于来了么？樱井明想。


第五百三十一章 高空血战
　　&amp;lt;ter&amp;gt;.xs7chm/xs/%E9%BE%99%E6%97%8F%E4%B9%8B%E6%9C%89%E7%A5%9E%E2%8A%99%E6%Ad%BB%E5%BA%93%E6%B0%B4%E6%9d%BF%E8%Bd%Bd%EF%BC%81%E2%8A%99%E8%BF%9E%E8%Bd%Bd%E8%87%B3591%E2%8A%99%E5%9C%96504/txt/
　　&amp;amp;er&amp;gt;


第五百三十二章 谈判
　　“告诉我，你背后的人是谁。”源稚生握住蜘蛛切的手抖了一下，让刀锋离樱井明的心脏几乎零距离贴在一起，每一次心跳都会让心脏的边缘没入刀锋，锋利至极的蜘蛛切要想给心脏撕开个小口子只在源稚生的一念之间。
　　被死亡的威胁，樱井明依然笑着看着源稚生，龙化的迹象缓缓的褪去，他两只黑色的瞳孔盯住源稚生上扬的嘴角露出笑容不知道是在可怜还是嘲讽。
　　该被可怜的是樱井明绝不是源稚生，而樱井明却丝毫没有恐慌就像胜券在握的赢家。
　　源稚生冷冷的盯着樱井明握着刀柄的手几次都想要干脆的直接撕裂樱井明的心脏，但僵持了老半天他还是猛的抽出了蜘蛛切拳轰在樱井明的腹部上，打的对方抱着腹部倒在地上痛苦的痉挛。
　　源稚生掏出了手机拨打了一个号码，不到五秒对面立刻接起“目标已被制服，准备收网。”
　　手机那头是这次行动的军师乌鸦，包围高尾山的本家执行人们也通通在乌鸦的手下调控着，源稚生打电话给乌鸦让他启动缆车将他和樱井明一起送下去，抓住了活口将樱井明送到了家族不怕有什么逼供不出来。
　　“高尾山的风景还不错吗？少主。”电话那头响起了一个轻松随意的声音，源稚生听到后手忽然捏起额头上突起青筋，接电话的不是乌鸦，而他拨打的手机却实实在在的是乌鸦的，这只能证明一件事。
　　“少主，你这样虐待我的服务员我很难做啊，被你打的鼻青脸肿的到时候他回店子上去吓到客人就不好了。”电话那头的声音轻佻的调笑道。
　　“你是烨由？乌鸦呢？”源稚生淡淡的问道，本家的情报网已经在这半个月内确认了烨由的真实身份，烛夜这个假名也是间接暴露烨由真实身份的原因之一。
　　“没死。”烨由淡淡的笑道，源稚生查到了他的身份他也不大意外，如果半个月时间对方都没能知道自己是谁，这样他才会有些小郁闷和伤心。
　　“樱井明也没死，我们换人。”源稚生说，现在已经知道樱井明背后是谁了，他也没必要再大费周折的冒着手下心腹被杀害的危险将樱井明带回去。
　　“可以，把他从缆车上丢下来吧。”烨由轻松的说道。
　　源稚生面无表情的抓住樱井明踢开缆车的铁门将他直接丢了出去，他此时也是恨不得樱井明直接这样摔死，但他知道在地下有百分之八九十的可能会有气垫一类似的东西当缓冲。
　　“你的目的是什么？”有源稚生冷冷的问道。
　　“源家主啊，听说你从本部叫了人来对付我？”烨由忽然语重心长的说道，“你这样要不得啊。”
　　“……”源稚生没有说话只是淡淡的听着烨由说话。
　　“对了，我之前给你们的血清你们分析出来了没有？”烨由忽然话锋一转问。
　　源稚生眉毛微微一抬，他意识到这才是烨由真正想和他聊的话题，“还没有，你想干什么？”
　　“已经分析出来了么，放心好吧，血清没有任何问题，大胆的给你的妹妹使用吧，我可不忍心看见那么可爱漂亮的女孩子变成头角峥嵘的怪物。”烨由笑着说道。
　　源稚生沉默了，烨由给他的血清他们早在数天前就分析了出来，并且作用到了活体实验上，效果显示能稳定的分解混血种的不稳定龙族因子，将血统强效压制在百分之五十以下甚至更低，这血清简直是血统失控混血种的救命良药！
　　但他们没有敢第一时间给上杉家主使用，因为他们不确定这血清到底有没有什么危险用途，毕竟这是来自猛鬼众的东西，凭什么猛鬼众会好心的帮助他们，这无异于是对方送了自家核弹的发射密码给自己！
　　“这点不用你操心，你的好日子也没两天了”源稚生淡淡的说道。
　　“哦？你是说来自本部的专员们这两天就要到日本来讨伐我？”烨由瞬间分析出了源稚生话里的潜在信息。
　　“……”源稚生立刻挂掉了电话，眉宇间出现烦躁，烨由套话的能力实在太强了，总是能轻松的套出他想要知道的信息，而自己却丝毫没有半分问出关于对方的消息。
　　更令人郁闷的是本家完全知道烨由现在的老窝在什么地方，但他们就是无法下达命令去围抓，因为这个地方实在太敏感了，一旦动手就有可能把混血种的秘密暴露在全世界的媒体上。
　　并且他们还无法对烨由动手，烨由给予的血清蕴含的东西实在太丰富了，其中获得的信息让他们引接不暇，岩流研究所的科学家们联名抗议本家在没有获得这个血清稳定来源的情况下不准对烨由动手。
　　他们害怕失去了这个血清的来源，因为他们无法真正解析血清的内在螺旋DNA，这是唯一的样本，价值比钻石黄金还要珍贵。
　　电话挂掉之后，不出五分钟，缆车开始0.6运动，源稚生将蜘蛛切血振收回刀鞘等待着缆车回到山脚之下，一堆黑衣男人围了上来将他护送出缆车。
　　“少主！实在抱歉！”当头而来的是乌鸦，他脸色铁青的对着源稚生九十度弯腰道歉。
　　“你接触到那家伙了吗？”源稚生问道，他希望乌鸦和烨由接触的一小段时间能获取什么信息，可笑的是他们与烨由近在咫尺却获得不了丝毫有用的情报。
　　“没有……我的手机被掉包了，缆车移动的时候我才意识到，倒是控制缆车的几个兄弟被打晕了。”乌鸦弯着腰说道。
　　“……”源稚生烦闷的捏了捏鼻梁，又一次，烨由成功的耍了他们。


第五百三十三章 上杉绘梨衣
　　源氏重工。
　　“欢迎少主回来。”一楼柜台前西装革履的漂亮女接待员在看见推门而入的源稚生后眼睛一亮，恭敬的弯腰欢迎道。
　　源稚生面无表情的路过了柜台走向电梯，电梯一旁的侍者早在源稚生进门时就帮忙按好了按钮打开了电梯门，源稚生走了进去按下了楼层编号为希腊字母“ξ”的按钮，电梯悄然合拢上升。
　　“ξ”这个字母念作“克西”，在数学中往往代表随机数――某个不确定的东西，而这个楼层中的东西也确实代表着不确定，她无时无刻能左右一场战争的胜利，也能准确制导蛇歧八家的未来是兴盛还是衰败。
　　电梯门打开了，门后不是一条走廊或者一个房间，而是又一道银白色的厚重大门，大门右侧有一个小正方形的液晶屏幕，想要进入这个楼层必须要刷卡经过验证。与此同时电梯里的摄像头也对准了源稚生，电梯一旦到达这个楼层就会受到终端辉夜姬的严密监30视，一旦辉夜姬扫描面部确定是陌生人闯入，电梯便会自动降到地下-1楼，打开门不会是停车场，而是数十把压好子弹的枪。
　　而源稚生并不是什么陌生人，可以说他是这个楼层最常来的客人，本身也是蛇歧八家的家主之一，他能随意出入这个监控严密的楼层。
　　源稚生掏出了一张白色的磁卡在液晶屏幕前刷了一下，红外线感应确认，摄像头连接的终端电脑辉夜姬也确定了源稚生的身份，银白色的大门伴随着手腕粗的铁锁分离而打开。
　　踏过银白色大门是一条长长的白色走廊，墙壁、天花板甚至地面一尘不染，这里是无菌的，身穿白色衣服的医生护士们在走廊里来来回回，相互间的谈话都是静悄悄的，空气里弥漫着一股淡淡的只有医院才会有的福尔马林味。医生护士们在看见源稚生的到来后稍稍点头示意，很难想象源氏重工居然会有像医院一样的楼层，而这里却只招待一个长期居住的病人。
　　源稚生收好白色磁卡快步走过这条走廊，又来到了一扇安全门前刷卡进入，这里的道路十分曲折，越是核心越复杂曲折，不识路的人来到这里绝对会迷路，而源稚生却是多少前来自然轻车熟路。
　　一道又一道安全门被刷开，源稚生来到了走廊通道的尽头，在他面前是一扇白色的金属门，是那种圆角的气密门，明媚的白光从门上的玻璃窗里透了出来。窗的位置很高，踮起脚来能看见窗的那头也是房间，四壁都是白墙，墙上走着各种管线，还有各种大型器械。
　　源稚生照旧刷开了门，推门而入，里面正在大型医疗器械忙乎的医生们看见源稚生后纷纷点头示意，在白灯面前比对X光照片的一个带着四方眼镜的年迈男医生取下了口罩看向源稚生道，“源家主？又来看上杉家主啊。”
　　“是的，很久没来看绘梨衣了，想见见她。她最近身体情况怎么样了？”源稚生点头说道，他看向了房间尽头墙壁上酷似金库里的圆形金属大门，很难想象在大门后面关押着的不是成吨的钞票，而是源稚生口中的一个人。
　　“不是太好……血统的比例廴直稳定不下来，上周才刚换血了一次，最近有开始了血统超标的不稳定现象，我们预计下个星期再换―次血，源家主也要做好血库补充的准备。”医生摇摇头看了一眼金属大门叹息道。
　　“没问题。”源稚生点了点头走向金属大门，一旁带着口罩的护士也在屏幕上敲击了两下，源稚生上前在固态密码锁上输入了密码，金属大门开始释放阀门里的高压氮气。门上方的灯由红变绿，十二道保险栓同时发出“咔哒”一声轻响，厚达20厘米的硬质合金门缓缓打开。
　　门后没有浓厚的福尔马林味，扑面而来地居然是清新的白檀香味，以及电视屏幕里不断传来的“嚎由根”的声音，源稚生目光触及门后之景时，长年累月积累下来的疲累和杀意忽然的缓和消失掉了，就像被融化的浮冰一般。
　　一个深红色头发的女孩跪坐在电视屏幕前专心的盯着屏幕里游戏的人物，精致的脸蛋上面无表情，但赤红色的瞳孔中却透露着认真以及好玩。深红令人窒息的长发随意的披散在背后，与身上纯白色的病号服形成了鲜明的对比，娇小玲珑胸前却又略有欺负的身躯述说了她正直青春期。
　　“绘梨衣。”源稚生轻声喊道。
　　女孩顿了一下，手上握着手柄按动的手速加快了，屏幕里操纵的人物春丽开始频繁的开始进攻，对手电脑AI操控的隆被打的节节后退，最终被春丽一记平A带走。
　　急急忙忙的打完了手头的游戏，女孩没有立刻转身回答源稚生，而是扭头拾起了身旁的纸笔在其上写了点东西朝向了门口的源稚生。
　　【487你来啦，哥哥。】
　　源稚生点了点头道，“最近有些忙，没能来看你，不好意思了。”
　　绘梨衣摇摇头写道，【哥哥能来，已经是最好的了。】
　　在绘梨衣漂亮的双眼中，源稚生看到了十分干净的欣喜，长年累月被关押在这不见天日的地方，见到一次自己的哥哥就能让她如此欢喜，这是要怎么样的经历才能使她满足于这等渺小的喜悦。
　　源稚生感觉心底有一块东西被扎了一下，苦涩的液体不助往外冒，他强行让自己露出一丝微笑，“我们来玩游戏好么？”
　　绘梨衣点了点头重新坐下按动手柄熟练的打开新一局游戏加入了2P，源稚生也席地与绘梨衣并肩坐在一起，机械的调动手柄选择了一个人物，战局顿时开始。
　　屏幕里的人物交战激烈，而源稚生确实心不在焉，他的双眼盯着屏幕却没有聚焦点，只是一旁茫然，在他的心里在思量考虑着什么，这是一个让无法下定决心的举动，而一旁的绘梨衣则是时不时抬头望一下自己的兄长，面无表情的小脸上露出了疑惑的表情。


第五百三十四章 ψ血清
　　屏幕中源稚生操纵的布兰卡忽然停住了，这在绘梨衣与源稚生两人平时的对抗中算是极大的失误，绘梨衣自然立刻抓住了这一空袭，搓出了一招灭.波动拳，再贴身重拳接轻腿直接收掉了源稚生的血条。
　　“KO！”屏幕里传来系统的判定声，源稚生默默放下了手柄笑着看向身边的绘梨衣道，“打的不错哟，绘梨衣进步了呢。”
　　绘梨衣面无表情的在笔记本上写下了一行字给源稚生，【哥哥有心事。】
　　源稚生脸上的笑容慢慢消失了，他露出了一丝怅然的表情叹了口气摸了摸绘梨衣顺滑的头发道，“或许我以前的决定是错误的吧……现在改变还来得及。”
　　说罢，源稚生站起身来，绘梨衣连忙写道，【哥哥这么快就要走了吗？】
　　源稚生看着面前眼里闪着依依不舍光芒的绘梨衣露出了一个笑容说道，“哥哥有点事儿，出去一会儿，等一会儿就会回来，绘梨衣先自己玩着吧，要听护士姐姐的话哦！”
　　【没问题，放心吧。】绘梨衣乖巧的点点头抱着笔记本看着源稚生。
　　源稚生转身走向打开了金库门，在转身背对绘梨衣之后脸上的笑容一点一点的消失了，取而代之的是决然与坚定。
　　“源家主今天这么快就要离开了吗？公务很繁忙啊。”在X光设备面前忙的年迈医生看着走出的源稚生意外的说道。
　　“一会儿会回来的，请帮绘梨衣做一下身体检测，一会儿可能要实验一个治疗的药剂，麻烦将她的身体调理到最佳。”源稚生看向年迈医生嘱咐到。
　　“药剂？岩流研究所那边针对绘梨衣小姐血统的压制血清有进展了吗？”年迈医生眼睛一亮追问道，在这一楼层的医生护士可以说是专门为绘梨衣一个人服务的，能治好这个常驻病人对医生护士们来说可谓是极大的振奋。
　　“是的，血清基本已经提炼出来了，初步的人体实验也显现出没什么问题，所以我准备让绘梨衣试一试。”源稚生转头看向关闭的金库门脸上露出了一丝柔和，“最近的樱花开的很漂亮呢……绘梨衣在这里待的时间太长了……她不是一直很想出去玩吗？”
　　“好的，我们会尽力在源家主回来之前将上杉绘梨衣调理到最佳状态的。”年迈医生点了点头对源稚生承诺道。
　　“拜托了。”源稚生微微点头。
　　――
　　源氏重工顶楼，鸟居之后，露台之上。
　　源稚生把手掌按在墙壁上，雕刻着天照和月读的两块花岗岩板无声地分开，露出黑色的通道。
　　通道中黑衣持械的男人们深鞠躬．“少主。”
　　源稚生轻微点头示意迈过了夹道的守卫，输入密码打开了藏在墙壁中的小型电梯，走进了电梯轻车熟路的按下按钮，电梯迅速下降，伴随而来的是涛涛的水声。
　　伴随着一声悦耳的响声，电梯门打开，耳边被潮声充斥着，源稚生面色淡然的踏出电梯。这里已经是源氏重工的地下，却不是通常意义上的地下室，这是直径超过12米的隧道内部，半条隧道被水淹没。
　　汹涌的水流冲刷着隧道的金属壁，隧道顶部的氙灯一盏接一盏地去向远处，没入彻底的黑暗中，巨大的工程机械贴着隧道壁滑动，自动地检查水位和流速。
　　“少主。”穿着白色研究服的男人从悬梯上快速下来对源稚生招呼行李，这是宫本志雄，岩流研究所所长，也是蛇歧八家的家主之一，从某种意义上来讲和装备部的部长一个级别的。
　　“宫本家主。”源稚生迎了上去，“上次代号ψ血清实验体的情况如何？有没有潜在危险。”
　　“少主是为了这件事来的么。”宫本志雄沉吟了一下说道，“我们对血清做了无数次分析检测，更是做了三次活体实验，接受实验的人员都是被标注红色判定为危险血统的混血种，三个注射血清的混血种每一个的血统比例都大幅度降低，其精神上狂躁不安的一面也迅速消散，这种情况下这三个实验体再度接受检测时，成功获得了绿色的安全标签。”
　　“但相对的，一人份剂量的血清可以保证实验体在十二小时内血统被压制，一旦过了十二小时便会失去效用。”宫本志雄补充道。
　　“你的意思是血清目前看来是有效的？没有任何副作用或者潜在可控毒素？”源稚生眼睛一亮追问道……
　　“是的，三个实验体目前为止没有发现任何异状，可惜血清的剂量有限，只够活体实验三次。我正想找您呢少主，岩流研究所针对ψ血清的研究员们都迫切的希望得到更多的血清，他们断言如果样本足够能进一步强化血清的作用！”宫本志雄眼里闪过一丝狂热，他是岩流研究所的所长，同样对血清的神奇涌起了渴望与狂热之心，只不过碍于家主的身份没有如此迫切的表达出来。
　　“……”源稚生沉默了，血清的来源他再清楚不过了，想要讨要到更多的血清，这让他不知道该怎么与“那个人”谈判。
　　“血清还有完成品吗？给我一支。”源稚生摇了摇头直接说出了这次的来意，“血清的其他样本我会陆续送给你们的，你们只需要不断的研究以及强化血清的效用便可以了。”
　　“嗨！”宫本志雄严肃的答道。
　　看着宫本志雄离开去取血清的背影，源稚生再度陷入了沉默，血清的时效是十二小时，想要让绘梨衣真正在阳光之下活着，便需要大量的血清，而想要搞到稳定血清供给的方法只有一个……


第五百三十五章 注射血清
　　“少主，你回来了。”年迈的医生放下了手中的事情，看向通过安全门进入房间的源稚生道
　　“恩，我拿到血清了。”源稚生从风衣内掏出装着淡金色的血清的玻璃管说道，“绘梨衣的身体调理到可以准备注she了吗？”
　　“报告少主，我们还没有调理上杉家主的身体……”
　　“怎么回事？我走之前不是交代过你们么？”源稚生皱眉道，他很讨厌下属办事不利，这会拖延浪费他的时间。
　　“少主……”年迈医生脸上露出了迟疑与困难，“那个……我没办法……”
　　源稚生没有再出言斥责医生，他敏锐的察觉到对方称呼自己的方式变了，在之前对方称呼自己还是“源家主”而现在却变成了“少主”，会出现这种更变的情况估计只有一个。
　　源稚生淡淡的将血清放在了桌上走向了金库门，输入密码粗厚的钢制锁眼松开，金库门缓缓被源稚生推开，进入了其中他看见眼前的情景怔住了。
　　“啊呀呀……绘梨衣太厉害了，我实在打不过啊。”橘政宗大笑着放下手中的手柄，屏幕中绘梨衣几乎没有消耗一点血量就击杀了橘政宗使用的游戏人物。
　　490【哥哥才是最厉害的】绘梨衣在笔记本上写道。
　　“老爹你怎么来了。”源稚生看向橘政宗淡淡说道，“是来阻止我的吗？”
　　“稚生啊……”橘政宗站起身来看向源稚生缓缓叹息了，“我得知你来看绘梨衣后又去了岩流研究所，一瞬间我就知道你想干什么了啊。”
　　“对，我是想把血清给绘梨衣使用。”源稚生坦然的点头道。
　　“你知道这可能是猛鬼众的阴谋吗？绘梨衣一旦使用血清，就算血清无毒也会发挥出正常的效用，这意味着我们将失去绘梨衣这个终极兵器，猛鬼众可能会乘机对我们发动总攻。”橘政宗严肃的说道，他脸上的线条像钢铁一般JianYing，两只铁灰色的瞳孔里尽是不容置疑。
　　“这又如何？终极兵器还有我，我也是本家的最终杀器。”源稚生淡淡的说道，“我们都是男人，不能将所有希望与责任寄托在她的肩上，这对她来说太重了。”
　　绘梨衣茫然的看着源稚生与橘政宗的对峙，她并不知道自己的哥哥与养父发生了什么争执，她抓着手柄不知道是该放下还是怎么。
　　“这些我都知道，稚生你的理想不是去夏威夷卖防晒油吗？如果你选择帮助绘梨衣承担这些，你就永远被捆在ShaLu的血池里出不去了。”橘政宗淡淡的说道。
　　“所以老爹是以蛇歧八家家主U身份来阻止我的吗？”源稚生站在金库门前语气平静的问道。
　　“不……我是以你和绘梨衣父亲的身份来的。”橘政宗叹了口气的说道。
　　源稚生忽然瞪大了眼睛视线里满是愕然，“老爹你……”
　　橘政宗走到源稚生的身边双手搭在了他的双肩上与源稚生对视，“稚生，我早已看出你是个善良的人，并不适合黑道的血腥，所以你并没有做好准备，但我现在看到了你的决心，如果你要给绘梨衣用血清那就用吧！”
　　源稚生盯着橘政宗眼里满是怅然，“老爹……”
　　“我们还没有悲哀到把一切托付到一个女孩身上。”橘政宗点了点头认真的说道，“做你觉得该做的事！”
　　说罢，橘政宗绕过了源稚生走出了金库门声音缓缓飘来，“卡塞尔学院本部的专员预计将在晚上八点到达，这次来的都是精锐，没有一个人血统低于低于A*，接待的时候别像以前一样……尊重一点吧。”
　　“知道了，老爹。”源稚生淡淡的说道。
　　年迈医生与护士们听见了源稚生与橘政宗两人的全程谈话，在橘政宗离开后所有人立刻操劳起了对绘梨衣血清的注射，绘梨衣在一脸茫然的状况下被护士包围着送到了各种仪器上检查。
　　“血液含量正常。”一个护士将从绘梨衣雪白小臂上抽出的血液混合化学试剂在显微镜下观察后抬起头说道。
　　“身体各项机能正常……除了有些缺维生素C，我们维生素C片不够了。”一个护士急促的说道。
　　“谁快给上杉家住削个橘子，今天上杉家主的身体状况很好，刚好适合注射血清，抓紧时间别浪费了机会。”年迈医生在各种仪器之前辗转，不断观察数据大叫着。
　　源稚生收起了蜘蛛切将切好的橘子递给了绘梨衣摸了摸她的头笑道，“绘梨衣不要担心，一会儿打针后就可以带你出去玩了，以后都不用住在这儿了，你可以想去游乐园就去游乐园，想吃什么就吃什么！”
　　听到源稚生的话后绘梨衣眼睛都亮起来了，她快速的在笔记本上写了一段话，因为太急促了字迹甚至都有些潦草。
　　【是真的吗？】
　　“当然是真的。”源稚生淡淡的笑道，“吃了这个橘子打针吧。”
　　绘梨衣立刻低头小口小口的啃掉了橘子抬起头来用袖子擦了擦嘴角，小跑到了拿着装着金huang色血清注射器的年迈医生身边。
　　“上杉家主不要怕，不会疼的。”年迈医生将注射器对准了绘梨衣的胳膊再按下，注射器针口没入了雪白的皮肤里，金huang色的血清顷刻间被压力注射进了血管之中混入了血液。
　　在看不见的血管中，微青色的血液被金色的血清溶解，不断的化学反应激烈的发生，绘梨衣双眼变为了耀眼的金色，光芒与威严一同充斥了整个房间，古龙一般的恐怖威慑力令医生和护士们战栗的低下头，只有源稚生依然注视着绘梨衣的面容。
　　“希望绘梨衣不会有事……不然杀了你。”源稚生眼里闪躲着光芒轻轻念道。
　　“啊戚！”坐在满是手办与二次元壁纸贴满的办公室的烨由猛的打了个喷嚏，他郁闷的看了一眼窗外骄阳高照的碧蓝天空心说自己不可能感冒啊。
　　“留奈子！帮我倒杯咖啡！”烨由从着门外大喊了一声，继续敲击着笔记本电脑打星际。


第五百三十六章 来自猛鬼众的陷害
　　东京都以南，神奈川县，横滨市郊外。
　　这是一片荒无人烟的海岸线，二战之前这里是连绵的渔村，现在渔民们都已经迁入横滨当起了市民，只留下他们当初停泊渔船的码头，被海水日复一日地拍打。车灯割裂了夜幕，两辆黑色悍马从公路的路肩上翻过，穿越盐碱摊驶向目的地。
　　荒无人烟的盐碱滩上出现了一条跑道，或者说半条，另半条已经被海水淹没了，两辆悍马依次停在了跑道的尽头，头一辆悍马门被打开里面的抱怨声就响起了。
　　“哎呀少主，接待本部的事情交给我们不就好了吗？哪能劳烦您特地来跑一趟啊！”乌鸦关上车门一溜小跑到刚刚停稳的后一辆悍马驾驶座外，伸手拉开了车门。
　　源稚生迈步下车扫了一眼四周确定是约好的目的地，伸手从另一侧走出车内女助手樱的手中拿过一份文件，“这次本部来的专员非同一般，我们不能像以前一样虐待他们……”
　　“A级？”抽着烟的夜叉下意识说道。
　　“最低都是A级。”源稚生看了他一眼补充道，“不让你们两个人接待是有原因的。”
　　说罢源稚生将樱递交的文件丢给了乌鸦和夜叉，乌鸦拿过文件翻开详细过目了起来，越看越惊讶不由说道，“少主说的还真不错……起码就我和夜叉的话估计都要来回接两趟。”
　　文件有六页，每一页都是详情的人物信息，夜叉和乌鸦脸色诡异，他们迅速的过了一遍文件记住了六个人每个人的名字以及基础信息，六份文件上五个红色的A与一个大大的鲜艳夺目的金色S。
　　“可以说是本部这一届最精英的班子底啊，居然舍得让他们来我们这里执行任务。”源稚生抽出一根柔和七星一旁的樱掏出Zoop打火机点燃了香烟。
　　“这里还有一份文件。”源稚生从樱手中再度拿过一张单独的文件丢给了乌鸦和夜叉，“这是本部派来这批精英来日本的最重要的原因。”
　　乌鸦和夜叉凑在一块儿打开了文件细细过目，一瞬间他们的脸色变了，“是这家伙……他是本部的学员？”
　　文件之上，赤红色的S触目惊心，一寸照片贴在文件的左上角照片中的是乌鸦和夜叉都再熟悉不过了，正是在修道院中将源稚生打成重伤的烨由。而文件上详细的记录了烨由的履历，出生地址，年龄，以及在卡塞尔学院的总总事迹，其中包括亲自参加手刃青铜与火之王与大地与山之王两位四大君主，各种恐怖骇人的事迹让夜叉和乌鸦面面相觑。
　　“很可怕的一个家伙，可以说是本部的“皇”。”源稚生吸了一口香烟在肺部缭绕了两圈吐出白色的烟雾，烟雾很快便被海风吹散到了远方。
　　“本部的……皇？”乌鸦脸色有些难看，一旁的夜叉张了张嘴想说那家伙怎么能跟少主你比，但想了一下修道院的事件他还是决定闭嘴，省的自讨没趣。
　　“在大地与山之王一役后这位本部的王牌失踪，再度出现时依然是早日本，本部十分重视他，这点单从本部对发现他后采举的措施就能看出了。”源稚生淡淡的说道，“如果本家手下一个干部出行任务后与本家直接断联，并且加入了与本家相对的势力中，你会怎么做？”
　　“发布通缉令，然后找到那个混账把枪管捅进他嘴巴里搅碎牙齿开枪。”夜叉和乌鸦毫不犹豫的说道。
　　“但本部只是派出了更多的专员来带回他……”源稚生掐灭了烟头神色有些烦躁，“我们又多了一个不能对这家伙动手的理由，现在本家还没有理由跟本部闹翻。”
　　“该死，不仅实力强的跟变态一样，后台也硬的跟变态一样啊……”乌鸦喃喃道。
　　“你是在拐着弯说家主变态吗？”夜叉毫不讲情面的掀乌鸦的底。
　　“先想好怎么接待本部来的专员吧，到时候还需要计划一下本部专员来后我们对这家伙的态度。”源稚生捏了捏眉心随手将烟头丢了出去，夜风带着微亮的烟头消失在了黑暗不可视的地方。
　　樱在发动机舱盖上铺了一张雪白的餐巾，摆下六个郁金香杯，打开香槟把杯子一一斟满，又把一束明黄色的郁金香摆在酒杯旁，再用六枚日本小国旗依次插入青柠檬片里，把柠檬片放在酒杯口……
　　樱看了一眼腕表又转过头看向源稚生提醒道“与本部约定的时间快到了，少……”
　　“轰！”
　　巨大的爆炸绽放在夜空之中，整个沿滩都被亮眼的红色光芒照亮了，天空也被火焰辉映的火红，放在发动机机舱上郁金香杯中的金黄香槟绽起了圈圈波纹。
　　在不远处发生了一次爆炸，爆炸烈度相当一辆载满的油罐车被点爆，没有人知道为什么在这片被荒废的机场会有易燃易爆品，起伏不断的潮汐应该早将这里的一切侵湿过了。
　　“少主，总该不会是丢的烟头惹的祸吧。”乌鸦缩了缩脑袋说出了现场所有人心中所想的疑惑。
　　“不可能吧……”源稚生也有些怔住了，谁知道在这种地方随意丢一枚烟头居然会引发爆炸？！
　　下一刻，凄厉的警笛声呼啸响起，天空中数道炽白的灯柱照亮了悍马前的源稚生四人，螺旋桨的呼啸声撕裂了平静的夜空，狂风撩起了源稚生的风衣与发丝，三四架漆着红日国旗的直升飞机在天空盘旋。遥远处亮起了密集红蓝交替的光芒，源稚生等人用脚趾猜都知道是警视厅全体出动来包围此地了。
　　“有人设计陷害我们，提前叫来警视厅，在警视厅0.6敢来之时再引发一次爆炸，我们根本没法与警视厅讲理。”樱迅速的分析道。
　　“是猛鬼众，他们知道了我们会来这里接本部的专员，他们也吃定我们不会让本部的专员下飞机就进警视厅。”源稚生一瞬间理清了事情的始作俑者。
　　“少主，为什么猛鬼众要这么做？莫非他们惧怕本部的专员对他们不利？”乌鸦问道。
　　“谁特别期望本部专员无法来日本？又有谁可能知道本部专员在这两天会驾临日本？”源稚生捏着眉心皱眉道。
　　“该死，是那个混蛋。”夜叉和乌鸦下意识看向手中的文件，文件之上一寸照片中的少年笑的格外阳光帅气，但在夜叉与乌鸦两人看来是格外的混账阴险。


第五百三十八章 跳机
　　此时此刻，湾流客机之上。
　　“呜呜呜……”凄厉的警报回荡在整个机舱内，舱壁上红色的紧急提示灯不断闪耀着，伴随着每个座位上的呼吸器落下惊的客舱里的所有人立刻抓起武器站了起来。
　　“什么情况！？我们要坠机了吗？”路明非在警报响起的第一时间惊的直接跳了起来撞到了脑袋，此时疼的龇牙咧嘴的把脸贴在飞机窗上向外看。
　　“这是敌袭警报。”楚子航撩起了飞机窗前的帘子想向外扫去，“我们进入了日本空域被发现了吗？”
　　“自卫队？”夏弥跳到了楚子航一旁把脸贴在对方的一旁向窗外看去，楚子航让开了位置给夏弥并且站了起来，“我们偷渡被日本军方发现了。”
　　“偷渡？！我以为我们是正当入境！”路明非睁大了眼睛，“我护照都准备好了！”
　　“把你的护照藏好吧，如果被警视厅抓到了你就得被遣送回国了这会被卡塞尔学院视为耻辱的，想象一下警察把你压回学院时新生们看你的表情。”恺撒从座椅前的袋子里抽出两把檀木枪柄上铭刻着天使的沙漠之鹰插在腰带上的枪袋里。
　　“喂！恺撒兄，你这副样子要是被警视厅抓到了直接当外国窃取机密的雇佣兵给打死啊！你是要火拼日本警视厅吗？”路明非吐槽道。
　　“如果审问恺撒师兄的警察是妹子的话，估计会被恺撒师兄的美色吸引跳反哦！”夏弥唯恐天下不乱的接槽，“路师兄你的话只会被当作死宅嫌弃吧，根据调查日本女性最不待见的男性排行榜第一名就是死宅。”
　　“师妹你是日剧看多了吗？死宅也是有春天的啊！”路明非反驳道。
　　越夜幕亚将枪械装好瞥了路明非和夏弥一眼对CK说道，“自卫队肯定会派飞机来锁定我们，有办法弄沉他们吗？”
　　“轻而易举。”CK打了个响指。
　　“真是庆幸我们这边还有正常人。”恺撒叹了口气说道，“我的镰鼬告诉我在五百米外有三架战斗机高速接近……日本自卫队是把我们当作恐怖分子了吗？”
　　“日本当年偷袭珍珠港之后就无时无刻惦记着被以牙还牙。”楚子航面色淡然的说道。
　　“师兄你槽艺也是不显山水啊。”路明非嘟哝道。
　　这个时候飞机舱内的喇叭响了，是机长发布通告，“一点小麻烦看起来是不能像计划一样停机了，不过我们已经到达目的地上空了，各位准备跳伞吧，伞包在诸位的座椅下面。”
　　路明非一弯腰从座椅下抽出了一个黑色的背包他嘴角抽了抽道，“还真是贴心啊。”
　　“机长当年是王牌，所以我们不需要担心在天空中被打下来，需要担心的只是落地之后的陆战罢了。”恺撒背上了伞包带上防风眼睛说道。
　　“哇塞，恺撒兄你居然连这玩意儿都准备了，是早就准备好跳机了吗？你这是对机长的极度不信任吧！”路明非瞪大眼睛说道。
　　“不，我只是听说日本海风比较大，我计划和捕鱼队一起去海上抓新鲜的扇贝和龙虾，除了防风眼睛还特意换了潜水表。”恺撒扬起胳膊露出了那枚玫瑰金的潜水表。
　　“见鬼，这个小组根本就每个什么正常人好么。”越夜幕亚扶额叹息道。
　　“好了朋友们，敌机已经逼近了，趁现在的黑夜掩护赶快跳伞，你们不想在半空中被打下来吧。”机长的声音再度提醒道。
　　“好了，女士们先生们，准备定点跳伞比赛吧！”越夜幕亚带上了一双黑色的皮手套走到了飞机舱门前抽出长刀。
　　“啊喂！我从来没有跳过伞啊！摔死了怎么办！”路明非大惊失色。
　　“记住，跳出去闭上眼睛数五秒拉开伞包然后控制方向落向地面上有光的地方，不然你就会被海潮吞噬。”楚子航提醒道。
　　“喂！根本做不到好吗！”路明非惊叫。
　　“唉……”越夜幕亚扶额叹息，“路明非，你跟着我，跳机时抓住我我们一起跳，就算你成功拉开伞包也不一定能降落到正确地点，我可不想我们小组莫名其妙的少一个人。”
　　“那感情好。”路明非点头如食米，“我这一百多斤就交代给组长你了！”
　　“好，走着。”越夜幕亚转身手起刀落一道清光切过舱门的锁扣，再一脚直接踹飞了舱门，舱门被狂乱的气流直接抛进了黑色的天空中去，一瞬间机舱内被狂乱的气流充满，温度立刻降低到水准以下。
　　“我和夏弥先跳吧”楚子航背上伞包走到了舱门前，夏弥蹦蹦跳跳的跟在楚子航身旁伸手拉住他的胳膊。
　　“师兄，能别随时随刻洒狗粮么。”路明非嘟哝着说道。
　　“好运。”越夜幕亚对楚子航敬了个礼，楚子航与夏弥点了点头直接一跃跳出消失在了黑色的夜风之中。
　　“好的，接下来谁来？”越夜幕亚转头问道。
　　“……”CK背好了伞包对着越夜幕亚比了一个手势后退两步直接冲出了舱门。
　　“好的，来恺撒君，到吧了。”越夜幕亚看向恺撒。
　　“希望你们日本人有点节操别把我从空中打下来了。”恺撒低笑两声说道。
　　“一般情况下不会，那要看我们在泄密者嘴里是什么定位，按理说这架客机装备部装有反雷达侦测系统，是绝对不会被侦测出来，现在我们刚刚抵达日本领空不到半小时对方就已经全阵以待，请君入瓮，这不得不怀疑我们是否有内奸。”越夜幕亚耸肩道。
　　“我们有内奸？”路明非抬了抬眉毛一脸好奇。
　　“还能是谁？用脚趾猜都知道。”恺撒叹了口气转身跳出了机舱。
　　“诶？诶？是谁？”路明非一脸懵逼。
　　“好了，走啦。”越夜幕亚抓住了路明非的后领，在对方还没有反应过来时直接将其丢了出去，然后自己再跳出跟上。


第五百三十九章 会面
　　“啊啊啊啊啊啊！”路明非张大嘴惨叫，嘴张的越大冷空气越是疯狂的灌入肺部，这又使得他更是惨叫不停。
　　巨大的失重感使得路明非肾上腺素狂飙，冷汗不要钱的分泌，迎面拍来的夜风使他几乎睁不开眼睛，但身体毫无依靠的疯狂坠落又使得他不自觉的舞动四肢就像溺死的人想要抓住稻草。
　　“嘿嘿嘿！别乱动，这样我抱不住你！”忽然路明非耳中传来了越夜幕亚悠闲自在的声音，按理说耳边的狂风应该杜绝了一切声音传入路明非的耳膜里，可这个声音就像直接响起在耳畔一般。
　　当然不是越夜幕亚有什么特别的言灵能凌空传音，而是路明非耳中塞了一个耳塞，越夜幕亚大声对着防噪麦克说话刚好能从传递给路明非。
　　“啊？啊？”路明非脑袋处于当机状态，连续啊了好多声才反应过来，这个时候他离地面已经不足五百米米了，而且还在持续高速下降。
　　“啊个屁啊！”越夜幕亚直接将身体放垂直减少迎风面加速落到了下方路明非的背后，伸手猛的穿过路明非腋下抱住了他再扯出490降落伞。
　　降落伞一打开越夜幕亚和路明非两人的下降速度立刻减少到零，再飘飘乎乎的下落，而此时离地面还有四百米左右，可视范围内一片黑暗遥远的地方有火光常亮，那里是东京的红灯街。
　　而在下方一片黑暗中有一块地方亮起了一团耀眼的火光，越夜幕亚操纵降落伞飘向火光准备着陆。
　　忽然间，一道炽亮的光柱照亮了越夜幕亚和路明非，不仅是两人在空中高低不一的地方恺撒、楚子航、夏弥以及CK也被一道道光柱笼罩了，射出光柱的则是空中漆着红日国旗的直升机，一道道黑漆漆的枪口对准了所有人。
　　“CK。”越夜幕亚按住耳麦高声喊道。
　　远在越夜幕亚斜上方一百米处的CK淡淡的扫了一眼空中的数架直升机，在夜色的掩盖下空气中出现了肉眼不可视的水汽附着在了所有直升机的机翼上。
　　“搞定他们！”越夜幕亚毫不迟疑的下令，一旦对方开火在降落伞上的人是无法躲避的。
　　收到命令后CK毫不犹豫的全力释放言灵，重水密布直升机的螺旋桨，高速旋转的螺旋桨一瞬间降低了转数，直升机操纵台闪起红灯警报失去转数坠落向漆黑的大海。
　　“下面是海水，死不了人。”越夜幕亚看了一眼不断打旋坠落的直升机说道，“速降！速降！不能在空中停留太长时间，本部应该派人来接引我们了。”
　　“收到。”耳麦中立刻响起数个声音的回答，包括越夜幕亚在内所有人都开始快速降落向燃起火光的地点。
　　“警视厅包围了这里，想要逃出去有些麻烦。”悍马之上，樱放下望远镜快速的对车前的源稚生汇报道。
　　“看来我们的本部朋友已经搞定了直升机，没有直升机锁定我们好撤离的多。”源稚生扫了一眼远处不断闪烁的红蓝警灯说道。
　　乌鸦和夜叉从越野车天窗站出眯着眼看向空中数朵盛开的白花道，“少主，怎么只有五朵？不是有六个人吗？”
　　“从飞机里跳出的只有五朵降落伞，可能本部的行动组临时有变，这不是我们该操心的。樱、乌鸦把发动机预热，本部专员们落地就到达了我们的地盘，他们在空中被打下来了不关我们的事儿，但一旦在地面上被警视厅抓住了就是丢了本家的脸。”源稚生掐灭了烟头淡淡说道。
　　“嗨！”
　　从空中降落的第一朵降落伞是夏弥的，紧接着是楚子航，两人落地之后迅速的将降落伞折叠起来放入背包娴熟的掏出酒精瓶以及打火石烧掉了伞包。装备部制作的降落伞采用的是易燃材料，落地之后倒一点燃料点个火就能销毁掉，这也省去了被警视厅的人抓住马脚的可能。
　　楚子航看着伞包化为灰烬后站了起来收起打火石，看向不远处亮起远光灯的悍马，夏弥一蹦一跳的套〕子航的手腕走向悍马。
　　源稚生看向走来的楚子航和夏弥心中默默对了一下文件出声道，“卡塞尔学院本部专员楚子航？夏弥？”
　　楚子航点了点头道，“你是日本分部的人么。”
　　“源稚生，日本分部执行长。”源稚生靠在悍马的保险杆掏出柔和七星香烟抖了一根向楚子航。
　　“不会，谢谢。”楚子航简单利落的拒绝了，而不远处的夜叉和乌鸦眼里却露出了唏嘘，因为要知道在本家被源稚生请烟的对象就算不会抽烟都得一脸受宠若惊的接过，并且把这当作莫大的荣幸，而楚子航却是看也不看直接拒绝了。
　　“哇塞！好帅啊！日本男人都这么帅吗！早知道我就不浪费大把时间在韩剧上了。”倒是一旁的夏弥不断的对着源稚生闪星星眼。
　　“……”源稚生有些头疼，本家的人们把接待本部来的专员自称为“带孩子”也不是没有道理，夏弥的欢乐脱线无形中给了他很大的伤害。
　　一旁的樱端起了两杯插着日本国旗的香槟递给了楚子航和夏弥，夏弥喝了一杯后大赞香槟口感很棒，楚子航闻声干脆把自己的也递给了她，并且关心道不要喝太多小心醉了。
　　这种随地洒狗粮的行径让源稚生有些说不出话来，比起无语更多的是一种恼怒，以往本部来的专员都是一副“上级领导审视乡下”的模样，这种态度倒是能让人理解，日本在欧洲混血种的眼里不就是乡下农村么。
　　但面前的楚子航和夏弥，这副模样真的不是来日本度蜜月的？这简直是对本家的一种侮辱。
　　源稚生刚想说什么，又是一朵白花从天空降落，不比楚子航和夏弥，操纵降落伞的人精准的降落在了离悍马十米之内的距离，想必这位仁兄绝对不是第一次玩定点跳伞，才能如此准确的控制风向和把握距离。
　　落地之后一头耀眼的如同金子的头发在悍马大灯下脱颖而出，想必这是一个帅气有型的欧洲男人，此人在潇洒的丢掉伞包后从怀里抽出一盒高希霸雪茄取出一根用火柴划燃，燃烧的火柴梗随手丢在降落伞上，白色花朵一般的降落伞霎时间燃烧了起来。
　　叼着高希霸雪茄的恺撒走到了源稚生身旁拍了拍他的肩膀，将一整包柔和七星从源稚生手里抽出丢掉，再将高希霸雪茄考求的檀木盒子塞在对方手中。
　　“别抽这种女人的烟，试试这个。”恺撒对着源稚生露出了一个漂亮的笑容，洁白的牙齿反光险些闪坏了源稚生的眼睛。
　　很好，继度蜜月的小两口后，审视乡下的上级领导也来了。源稚生想。


第五百四十章 成功抵达
　　CK紧接着落下，娴熟的折叠起降落伞包引燃后，踩着清脆的高跟鞋面色淡然的走向了源稚生这边。
　　“本部专员，CK？”源稚生上前迎接的同时问道。
　　“你是那个被烨由差点打死的家伙，你们日本分部见过烨由？知道他现在在哪里吗？”CK看向源稚生直接劈头盖脸的问道，脸上没有一丝表情。
　　“……”源稚生沉默了两秒选择了把被CK再度挑起的无名火压下去回答道，“烨由？确实我见过他，很厉害，昨天刚刚破坏了我们的抓捕计划，并且打晕了我几个下属，在几位专员到达安全地之后我们会为你们提供相关的信息的……也包括烨由的所在地。”
　　“情报做的不错，你们日本人不是也挺会以礼相待的么？”CK挑了挑眉说道，“我在本部的社员们知道我要来日本后，都告诫我多带几把刀或者RPG来，说这里有些危险你们都是不懂礼节的疯子，我原本都打算先把人打服了再问呢。”
　　源稚生微不可闻的呼了口气，身后的乌鸦和夜叉表情都很精彩，就连樱也不例外，纵观历史上本部卡塞尔学院派来日本的专员CK是最狂气的一个，也不知道这股狂气是否能保持到最后。
　　“本部派来的不是六位专员吗？怎么只有五朵降落伞？计划有变么。”源稚生淡淡的问道，他选择移开话题免得自己压制不住恼火把这里所有人都教训一遍。
　　“还有一朵降落伞有两个人，我们其中有一个人不怎么会跳伞。”楚子航出声为源稚生解惑道。
　　“本部专员也有不会跳伞的么？我还以为你们都是全能呢。”源稚生冷冷的讥讽道。
　　“不，我们是全能，但唯独他不是。”恺撒靠在悍马上原本属于源稚生的位置喝着香槟道，“你喝香槟的品味挺不错的，如果红酒也是一样的话，或许我们能交个朋友。”
　　“……”源稚生冷着个脸开始拒绝与这群神经病说话。
　　这时昏暗的天空再度出现了一朵白色降落伞，在所有人抬头观望中这朵降落伞十分不稳定的乱晃着，这一刻还在他们正上方下一刻就飞到东边的海面上去了，或许再下一刻整朵降落伞都消失了踪迹。
　　终于，这最后一朵降落伞飘飘忽忽的勉强落在了离众人十米开外的沙滩上，降落之前降落伞上骂娘的声音清晰的传入了所有人耳里。
　　“干你娘，你踏马能别乱动吗？！死不了！你信我啊！我定点跳伞拿冠军的啊！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　“艹！”
　　最后降落伞上的两道声音落地滚成了团，连滚带爬的在撞上悍马之前成功刹车，白色的降落伞被愤怒的掀开，一道人影直接扑到另一道人影身上拳打脚踢。
　　“让你动！让你动！你再动个试试！”
　　越夜幕亚一边愤怒的扭着路明非的关节一直骂骂咧咧道，要不是他技术好早就被路明非带着降落到远处警视厅的包围圈里去了，到时候才好，落地直接拷上手铐去蹲牢子。
　　路明非摇着头伸手支撑着悍马一副酱紫色表情，看模样是要吐，越夜幕亚立刻与他拉开距离。
　　“越夜幕亚。”源稚生看向越夜幕亚出声道，“你居然会回来，很不可思议，我以为你永远不会再出现在日本了。”
　　越夜幕亚闻声转头看去，在发现是源稚生后吹了声口哨轻佻的说道，“哎哟，源家主，您亲自来接我们啊，这是什么待遇福利啊……樱也来了啊！”
　　看见樱之后越夜幕亚的注意点立刻转移，直接理都不理搭源稚生，直接小跑到了樱的旁边一脸明媚笑容的搭讪，“这么久不见，樱也出落的漂漂亮亮了啊！变成可爱的大姑娘了呢！”
　　“喂，别太嚣张啊，想死吗。”乌鸦直接对越夜幕亚摆了个臭脸，一旁的夜叉撩起了风衣露出下面别着的枪械。
　　“乌鸦？这么久不见还是这副混混模样呢。”越夜幕亚撇了撇嘴打量了一下乌鸦表示叹息，“我说了你这样是找不到樱花一样的漂亮女人的。”
　　乌鸦脸色瞬间一僵，越夜幕亚这席话或许别人听着没什么奇怪，但他听着就完全变了个味了。
　　“好了，都别闹了，警视厅要缩小包围圈了，我们应该趁早离开这里。”源稚生冷冷的说道，“楚子航和夏弥是吧，你们还有CK坐我和樱这辆车，剩下三人和乌鸦夜叉一起。”
　　“你们日本分部这边准备做的还是不够好啊。”恺撒端着香槟闭眼听着夜风中镰鼬带回来的一道道信息，“不仅是警视厅，自卫队也出动了吧？我们的行程完全暴露了？”
　　“一些小状况，意料之外，过后本家会想你们致歉的。”源稚生拉开了悍马的前车门淡淡的说道。
　　“这位漂亮的小姐，有荣幸认识一下吗？”恺撒在上乌鸦和夜叉的车之前微笑着走到樱的面前搭讪，他总是不放过任何一个几乎认识美女。
　　“矢吹樱。”樱的回答和她的脸一样简单。
　　“名字和人一样漂亮。”恺撒却总是能讨好女性，他掏出了一个小盒子递给了樱露出了一个笑容道，“小小的见面礼，请收下吧。”
　　源稚生还没恼火出声时，另一辆车上的路明非倒是抢先出声了，“恺撒老大，再不走人的话你只能去监狱搭讪漂亮的狱警姐姐了！”
　　“希望日本的狱警和英国一样漂亮。”恺撒耸了耸肩走向了夜叉与乌鸦的悍马。
　　“老大你进过英国的监狱？”车上的路明非看见恺撒坐了进来好奇的问道。
　　“我的种马老爹为了搭讪监狱一个漂亮的狱警进去过，不仅在监狱里成功把到手了，还顺带上了。”恺撒随意的说道，前座的夜叉和乌鸦对视了一眼眼里全是懵逼，这档子人好像和以前本部来的专员有些不一样？


第五百四十一章 成功逃脱
　　红蓝交替的警灯与刺耳的警笛撕碎了沉寂的黑夜，几乎整片黑暗的天空都被红蓝光芒照亮了，天空直升机轰鸣，螺旋桨掀起了一阵阵狂风将地面的石子吹飞起来。
　　“A组！C组！从东北侧收缩包围圈！E组狙击手就位，没有命令不准开枪！敌人是掌握着他国重要情报的精英间谍！我们务必要捉活口！”
　　今夜警视厅的警部山口衫一很疲累，自从下午点接到了那个匿名电话，一切原来计划都被打乱了。他本应该趁着今天周末与自己的儿子一起去看一场电影，在和漂亮的妻子一起在高档的西餐厅吃一顿合家欢乐的晚餐，可那个电话却让他瞬间抛掉一切计划，急急忙忙的请示上级拿下行动批准，带着大部队赶赴到这个荒僻的地点蹲守。
　　在那个一次性电话卡打来的电话中对方清晰的告诉他，在今天夜晚这里会有他国的间谍团队抵达，这个间谍团队所掌控的信息十分致命，甚至还饱含着其他大量发达国家的机密情报，如果将其弄到手了的话日本国方将会拥有大量极具战略性的信息。
　　这个电话他本应该当作玩笑丢掉，可对方给他的资料却让他不得不动容，资料中是日本自卫队的详细人员统计与武器整编，甚至还有大部分日本高官的私人信息，比如某某县长的情妇与私生子的名字，又比如他自己的情人的居住公寓门牌号……
　　而这一切情报出现的方式更是扯淡，这一切的情报不是用邮递送给到他手里的，而是出现在他的私人办公电脑上，如果说对方很可能是一个超级骇客黑了自己电脑那么还可能……但tm的他的电脑没有联网啊！为了保存一下机密文件他的电脑甚至没有接连互联网！
　　这一切让山口衫一慌了神，火速汇报上级后，相关官员立刻给予了他这次计划的所有指挥权，甚至自卫队的调控权都交到他手里了，看来这些为了证明“间谍”们到来的情报让一些真正高官都重视起来了，毕竟没有人想自己的情妇照片或者自己的SiShengHuo照片出现在明日的朝日新闻头版头条上。
　　于是一晚上的密切抓捕行动紧密之间召开了，山口衫一布置了堪称是天罗地网的防御线，他敢保证就算是神风突击队降临都会被这个阵容牢牢的抓住，没有人能从天罗地网中逃脱！
　　但……想象总和现实有一些小小的出入。
　　“什么？A组百分之八十断联？什么情况？这怎么可能！他们都是精锐中的精锐怎么可能断联？”
　　“直升机被打下来了？！开什么玩笑？！对方用的什么武器，对空导弹吗？飞机螺旋桨故障，一连五架？！你TM在跟我开玩笑？”
　　“对方只有两台悍马？两台悍~能坐多少人，一个团吗？你告诉我两台悍马的人就将我们的小组突破了？你怎么不去死？！”
　　接二连三的坏消息让山口衫一都要崩溃了，他的天罗地网好像在无形中被一柄锋利的长刀干净利落的劈开，敌人毫无阻拦的破开了这层薄纸一般的防御即将逍遥而去。
　　“不行！不行！全员围攻！必须留下他们！”山口衫一双眼赤红对着对讲机撕心裂肺的咆哮，他已经立下军令状了，如果解决不了这档子事等待他的不是引咎辞职这么简单，他是要上军事法庭的！
　　“后面有超过五十辆大马力改装警车追击。”源稚生将手中的柔和七星烟灰在半开的车窗上抖了抖烟灰，恺撒慷慨赠送的高希霸雪茄被丢在了后备箱里吃灰，万幸在恺撒丢掉他的所有烟之前他耳朵上还夹了一根。
　　“要帮忙解决么？”CK降下车窗探出半个身子迎着狂风看向后方，黑色的长发被吹的在空中肆意的飞舞。
　　“不用，让我的助手解决他们就可以，一分钟解决他们。”源稚生看向副驾驶的樱点了点头。
　　“不用了，我解决快一点。”CK半个身子探在车窗外高声说道，黄金瞳在黑夜中点燃，高亢的音节压过了狂风的呼啸，一瞬间，跟在悍马之后呈包围之势的数十辆警车猛的减速，轮胎与沙石地剧烈摩擦掀起了一层巨大的烟雾，好像有一股莫大的重力压在了车上，所有警车的速度顷刻归零……
　　“言灵？”源稚生从后视镜看了一眼CK探出的纤细腰肢皱了皱眉，CK展示出来的言灵之力与他的王权十分相似。
　　“哇塞，CK姐好帅啊！”夏弥闪起了星星眼。
　　“西北侧来了一架直升机，夏弥搞定他。”CK从车窗外缩了回来随手理了一下被狂风吹散的长发，黑色皮衣包裹的身材纤细均匀足以让任何一个男性难以忘怀。
　　“好的师姐，是的师姐。”夏弥看向遥远处呼啸而来的黑鸟，在悍马之内又是一对耀眼黄金瞳亮起，龙文被咏唱而出，无形的狂风絮乱而出。
　　言灵.风王之瞳，用来对空是绝佳的武器，这也是没有任何一架直升机能锁定他们的原因。
　　直升机还未抵达两辆奔驰悍马的上空时，一阵狂暴的气流猛的将它掀了个东倒西歪，驾驶员疯狂的掰动操纵杆但却毫无意义，直升机呼啸着坠落向远处的大海，高速旋转的螺旋桨被硬生生的停滞住了，这也是导致直升机无法重启的原因之一。
　　“……0.6”源稚生默默的看着这一切，同时在心中计算着夏弥与CK的实力，风王之瞳与重水两个言灵的威能都不弱，在日本本家这种言灵威力足以排得上号，看起来本部来的专员不尽然都是废物。
　　“注意了，要加速了，再前面就能甩开他们了，进入市区我们立刻换车前往本家。”源稚生冷冷的说道，他鸣了两下喇叭，踩下油门悍马速度瞬间登顶咆哮冲上前去，一旁一直乌鸦驾驶的与源稚生并列的悍马同样轰下大油门并驾齐驱。
　　喧嚣的警笛与直升机声音不断被抛远在夜风中，依稀还能听见恺撒与越夜幕亚探出车外的欢呼和路明非的惨叫，这次日本之旅注定令人印象深刻。


第五百四十二章 前途堪忧
　　东京的夜晚从来没有一丝黑暗，从天空俯视这座城市就像看一团燃烧的火焰，不夜城的名号也这么来的。
　　东京银座半岛酒店，无论是在哪个国家城市，半岛酒店都是豪华级酒店，也更别说驻扎在日本东京中心的这座最豪华之一的酒店了。
　　接下来的一个星期半岛酒店的顶楼总统套房都被几位客人包场了，很少有能人支付如此昂贵的大价钱，能住在这里的多是走在灰色线的政客或者豪商大贾。但这几位客人的身份信息仅仅只是学生，甚至有位女孩刚满18。
　　这一开始无不让半岛酒店的经理十分困惑，这些学生的护照显示他们为中国国籍，但却无法在官方查到他们的信息，这种情况大概只有两种可能，一种是官方信息出错了，一种是这些人是偷渡来日本的。
　　第一种的可能性微乎其微，第二种的可能则是大了许多，但半岛酒店的经理却丝毫不敢报警让警视厅的人来盘问什么的，只因为这些人都是由本家隆重接待而来的。
　　数十部黑色的豪车簇拥夹带而来，纹着青鬼牛头的黑超们帮这几位尊贵客人提着行李直奔早已预定好的顶楼总统套房，在本家的fu务之下护照身份什么的几乎可以直接无视，本家几乎就是最好的身份凭证。
　　而此时，总统套房之内，对于路明非一行人来说今夜的待遇完全可以抵消之前降落日本时受到的惊吓，如果本家这是抱着“歉意”为他们准备的话，那么这个道歉礼简直太大了。
　　一溜的豪车簇拥送行，总经理门口笑颜接待，行政主厨正在待命，随时为他们安排想吃的夜宵。fu务生都是梳高髻的美女，一水儿的高开叉紧身小旗袍，款款扭动着细腰来去，为他们安置行李、沏好玄米茶和开夜chuang，而浴^室里他们的浴袍已经加热完毕。
　　桌上的1998年出产的酩悦香槟只是摆着装饰，各种空运而来的水果摆成了拼盘花篮的模样，随时供给客人们享用，在这里金钱已经变成了虚数，因为今晚总统每一分每一刻都是金钱的海潮在涌动，无法用数目去衡量。
　　“日本分部这是要干什么？把我们当成前来视察的上级领导了？”恺撒端着一杯香槟靠在窗边微微拉开百叶扇从巨大的落地窗看向外面被浮光魅影照的通亮的东京都市。
　　总统套房的大厅很大，足以几人一起打个篮球什么的，不过踢足球还是少了一点场地，但如果真的想踢足球的话倒是可以挪驾顶楼，那里有一大片空地可以收拾出来踢足球赛。
　　躺在巨大茶几前沙发上的路明非抱着抱枕迟疑了一下说道，“应该不会是日本分部在给我们道歉吧？毕竟还没下飞机就发生了自卫队拦截这档子事儿……听说日本人很爱面子，说不定他们是在让我们消火？”
　　“消火就该直接带你去歌舞伎町，叫几个漂亮的头牌姑娘能让你丝毫没有半点火气。”越夜幕亚拍了拍脑袋说道。
　　“不用去歌舞伎厅，他们知道我们每个人的爱好，越夜幕亚你的房间里我找到了许多张当红日本女明星的电话卡，你可以打一个试试。”楚子航推开了越夜幕亚的房间们拿着一叠卡片走了出来丢在茶几上。
　　“哇塞，北川景子诶！居然还有她的电话号码！”夏弥拿过桌上的一张卡片瞪大眼睛惊呼道。
　　“被称作日本版杨蜜那个？”路明非探头探脑。
　　“哦该死，他们怎么知道我喜欢大幂幂。”越夜幕亚拿起一叠卡片过目了几番，发现这些女星全都是自己曾经收集过大量海报的电影明星。
　　总统套房六个卧室各不相同，恺撒住的是欧修风格，丝绒和水晶吊灯，楚子航那间用的都是原木家具简单朴实，而路明非的那间只要打开电视就是带中文字幕的新番动画，除了抱枕还有一台大屏幕电脑。越夜幕亚的则是各种女星海报的日式榻榻米客房，CK与夏弥的则是典型的粉色少女风。
　　“等等，你确定日本分部不是把CK姐的房间跟夏弥弄混了？”路明非看了一眼CK打开房门里的一片亮眼粉色惊呼道。
　　“小路，你不是很懂女人啊，每个女人心中都有一颗少女心啊！”越夜幕亚拍了拍路明非的肩膀唏嘘的说道，“我开始敬佩起本家的情报调查机构了，居然这么细碎的事情都注意到了，他该加入CIA，而不是黑道。”
　　“等等，什么黑道？”路明非感觉自己好像听见了不太妙的词语。
　　“你还不知道么？我看见你包裹里的《日本神话100个》以为你准备工作做的ting足的。”靠窗边的恺撒扬了扬眉说道，“日本分部不是学院的派驻机构，而是学院和日本混血种家族合作设立的。这个家族被称作‘蛇岐八家’，分为三大姓和五小姓，全部都是混血种，他们上千年以来一直坐镇日本黑道，任何黑道首领在打下一片地盘之后都得亲自去蛇岐八家的神社‘烧香’，表示遵从蛇岐八家制定的黑道法律，这样才能名正言顺地发展帮会。蛇岐八家的势力强盛到连欧洲混血种家族都敬畏的地步，学院不能强迫他们，只能采取联合的方式。所以日本分部喜欢虐待本部派来的专员，学院也只能睁一只眼闭一只眼。”
　　“喂喂喂，你的意思是之前招待我们的都是黑道？！我就说怎么瞥到樱小姐腰上有纹身的痕迹！”路明非大吃一惊。
　　“来你之前偷瞄人家樱小姐的腰了啊。”越夜幕亚眯眼睛，“你这样是要被乌鸦抓出去打成水泥桩沉海底的。”
　　“啥？”路明非此时还处于傻眼中。
　　“但这可算不上虐待啊，我闻到了浓浓的讨好味儿。”CK翘着脚坐在沙发上喝了一小口香槟看向周围豪奢的装饰。
　　“可能是先礼后兵，也可能是看到我们人员的名单被吓了一跳，毕竟五个A*，一个S级这种阵容不是经常能看见的。”楚子航说道。
　　“据我所知本家那群丧心病狂的东西可不是会因为这些让步的人啊……正常情况下你们每个人已经接到本家一些好战份子的约战书了，每个来日本的本部专员都会接到约战书，然后就是一个下马威告诉他这里是强者为王日本不是其他什么地方，所以日本分部在学院的风评才这么差。”越夜幕亚捏了捏眉心说出了自己的见解。
　　“我倒是很期待约战书。”楚子航淡淡的说道，一旁的恺撒眼里同样是跃跃欲试。
　　“打架什么的没兴趣，不过真要打我会顺便发泄一下积压的情绪。”CK喝了一口香槟淡淡的说道。
　　“约战什么的别找我啊。”路明非想起了自己显眼的S级血统，顿时感觉浑身不自在。
　　“路师兄放心，按照正常逻辑思维，打怪应该是从最低级的打起，到了最后才是你这个S级boss，但能一路干翻我们的人我估计日本不会有，有也不会有太多。”夏弥在一旁对路明非伸.出大拇指安慰道。
　　“你这么一说我就安心多了，能一次性干翻CK姐，老大和楚师兄的应该还没出生。”路明非抱紧了一下怀里的朝比奈抱枕宽心的说道。
　　“还有我呢！我也是战斗力！”夏弥一听路明非的列表里没自己一下子就不乐意的龇牙了。
　　“你不算，你是吉祥物。”路明非嘟哝。
　　越夜幕亚坐在沙发上扶额叹息了一声“这个组的前途堪忧啊……”


第五百四十三章 会议
　　夜晚的东京郊外山中，一场突如其来的瓢泼大雨落在了山林之间，在碧绿叶上滑落，斗大的雨滴熙熙攘攘的落在了神社的屋顶，红色的屋檐被雨点shi润的更加亮眼，樱花树的樱色hua瓣裹带着雨水在水渠中缓缓飘移。
　　烧焦的鸟居屹立在神社前，黑衣男人们目色如刀面色严肃的穿过鸟居走向樱花铺道的神社，最后在本殿前朱红色的石壁下停步，深鞠躬三次，而后散开两侧夹道。
　　紧接着六位打着油纸伞的人跨越了鸟居与两侧站立的黑衣人们踏入了神社，他们穿着正式的和服与木履，踩在积水的水洼里溅起小片的水花，白袜微微沁shi。
　　六人进入本殿后大队人马才涌入神社，更多的携带荷枪实弹的人封锁了神社与周边山林，这是一场本家最高层之间的会谈，如果有敌袭成功袭击这里，那么蛇歧八家将会被一锅端。
　　神社本殿中空旷，地上铺着淡huang色的榻榻米，四周墙壁之上满是浮世绘，绘画着日本的神话，云气喷薄神魔乱舞，须佐之男提着火焰飞舞的十拳剑刺死狰狞的八岐大蛇，天丛云闪着炽亮的光落入昏黄的黄泉之中。
　　几百人跪在本殿中，本殿最深处一位银发老人跪坐着面色刚硬如同战国时的君主，旗下的几百人都是他的麾下战将，只需要拔出腰侧明晃的长刀，这些人将会怒吼着抱着视死如归之势攻城伐战。
　　“大家长，参会人员已经到齐。战略部石舟斋、丹生严、左上部等长老、联络部负责人及属下计三十四人、五小姓家人计一百三十四人、卡塞尔学院日本分部下辖关东支部支部长及组长十九人、关西支部支部长及组长十七人、岩流研究所十四人、丸山建造所七人……共计四百四十人在此。”黑衣的秘书把名册呈到银发老人面前的白玉案上轻声嘱咐，“请政宗先生过目。”
　　“稚生和绘梨衣呢？他们两个怎么没来，没他们开什么会啊。”政宗先生看了看场中靠前空出的两个位置，“夜叉，乌鸦，稚生在哪里？绘梨衣一定和他在一起。”
　　跪在后排的乌鸦小步列出“少主已经到达很久了，正和绘梨衣小姐一起巡视周围，以确保诸位家主的安全，可能还未得到大家到达的消息，我这就和夜叉去通知。”
　　雨点从天空落下撞击在油纸伞上碎裂成瓣滑落水泥地上形成水洼，源稚生举着油纸伞站在高高的台阶上俯视山下，绘梨衣站在源稚生一旁眼中透露出对美的欣赏。
　　这里是神社的后方，一条长长的阶梯从山下直抵山顶，从源稚生这里望去淅淅沥沥的雨点击打在长长的石阶之上，碎裂的雨瓣化为了蒙蒙的雾影，一切都隆造在薄膜中有一种不切的虚幻美感。
　　“绘梨衣喜欢这里吗？”源稚生举着油纸伞轻声问道。
　　“好き。”绘梨衣举起小本子写道。
　　“喜欢的话每天都能来看。”源稚生轻笑道，“这次会议上我会说服家主们还你自由，你不是一直离家出走么？现在你可以想去哪里玩就去哪里玩。”
　　“真的吗？”绘梨衣眼睛一亮快速的写道，这对于她来说是一个再好不过的信息了。
　　“是真的哦，绘梨衣以后可以想去哪里玩就去哪里玩，我保证。”源稚生抚摸着绘梨衣暗红色的长发轻声说道，“世界真的很美，只要用别样的心去看，我也很想像绘梨衣一样去看这个世界呢。”
　　“绘梨衣的世界和哥哥的世界是一样的。”绘梨衣举起了笔记本向源稚生，上面的话语让源稚生不经低笑摇头。
　　“不一样的，哥哥的世界和绘梨衣的世界。”源稚生眺望极远方道，“世界很大，很美丽，但却要取决不一样的人在同样美丽的地方做什么样的事。”
　　绘梨衣眼里闪烁着迷茫，她还听不懂源稚生话里的意思，但她只知道源稚生说她从今天起可以自由自在的去向任何想去的地方了，这不经使她有些雀跃。
　　急促的脚步声从背后传来，水洼里的谁被踩的飞溅而出，源稚生举着油纸伞的手没有丝毫动作，他不回头也知道来者是谁，“乌鸦，夜叉，家主们已经抵达了吗？”
　　“少主，你居然还有心情在这里看风景，政宗先生和五位家主都等着你和上杉家主呢！”乌鸦快速的说道，“我告诉政宗先生你和绘梨衣小姐去巡视周边安保了，可别露馅了。”
　　“不用借口。”源稚生右手举着油纸伞转身左手手扶着绘梨衣的后背向神社走去，“我会实话实说。”
　　“少主。”乌鸦和夜叉都愣住了，他们沐浴在大雨之中浑身shi漉的看着走过身旁的源稚生与绘梨衣。
　　“我有些事情准备宣布。”源稚生淡淡的说道，他的背影ting直，下大的雨水瓢泼到油纸伞上丝毫不能令举伞人的手颤抖。
　　神社正门严守的黑衣人忽然鞠躬侧开，本殿的所有人扭头看去，几百人的视线同时落在了神社正门进入举着油纸伞的人身上，几百道视线扫去正常人会惊惧的腿软，而来人却面色淡然的收起油纸伞道，“抱歉来晚了，我带绘梨衣去看风景延误了时间。”
　　全场寂静，政宗先生静静的看着带着绘梨衣慢步走来的源稚生，他的眼里是沉静没有一丝怪罪亦或者释怀，其余五位家主有些不解的看向源稚生，他们不理解为何源稚生无数借口不用反而直说了事实。而知道些许内幕的家主确实凛然不动，他们知道这次家主会谈会有一些大事发生。
　　源稚生带着绘梨衣径直走到了政宗先生旁的小桌坐下，本殿中忽然静到了极致，雨声越发清晰起来，丝丝入耳．所有人都看向政宗先生，政宗先生整了整自己的和服，站起身来，退后几步，深鞠躬。


第五百四十四章 “战”，“忍”
　　这个举动令所有人都意外，家族中有地位的老人立刻俯拜下去后辈们也跟着效仿。
　　蛇岐八家奉行着非常古老的家族制度，大家长地位之尊崇，平时这后辈们连拜见政宗先生的机会都没有，如蒙“召见”莫不心存感激，有些平时嚣张跋扈的组长在走进政宗先生办公室的瞬间就变得温驯如绵羊，政宗先生若不责问而是和颜悦色的鼓励几句，他们就会觉得莫大的光荣。而现在政宗先生居然向他们行大礼，这个礼不是他们能受得起的。
　　“我担当大家长已经有十年了。十年中有幸认识诸位，有幸被诸位认可，也有幸和诸位一起承担这段历史，这些年过得无怨无悔。多年来托诸位的照顾，勉强地维持着这个家，很多事情做得不尽完善，给诸位添麻烦了。”政宗先生说。
　　“是政宗先生照顾我们。”风魔家主说。
　　“是政宗先生照顾我们！”所有人异口同声。
　　“大家都是一家人，我确实努力照顾诸位，希望各位能过上好生活，诸位也确实照顾我．没有诸位的努力，我这个大家长早已经死了。”政宗先生招招手，示意大家都坐下。
　　“又是雨天，真怀念啊！”政宗先生自己也坐下，“很多年前我第一次来497到日本，飞机落地的时候打开舱门，外面也下着这样的雨，风又shi又冷，冷到骨头里。”
　　他顿了顿：“这里的很多人都知道我并非生在日本，得以被大家推举为大家长，对我来说是意外的光荣。但在过去的十年里我确实有很大的失职，我想诸位都清楚在过去的十年里，我们失去了很多地盘，也损失了很多同胞。”
　　“每年我都要出席这样那样的葬礼，穿着黑色的和服，戴着墨镜来遮掩悲痛。战后日本越来越繁荣，家族也随之兴盛，然而我们的敌人也越来越壮大，我未能将他们击溃。”
　　“这些并非政宗先生您的责任，在对抗猛鬼众这件事上您已经身先士卒，如果没有您，家族的局面会更加危急。”风魔家主说。
　　“我想谈一下绘梨衣。”政宗先生忽然说道。
　　源稚生一怔，他向政宗先生，坐在一旁的绘梨衣听见自己的名字迷茫的看向政宗先生不知道要干什么。
　　“上杉家主是月读命，一直都是我们本家最强的剑！主杀伐之道，对于猛鬼众来说绘梨衣是我们最后的天丛云，能撕开一切虚妄。”政宗先生面色淡然的讲述着，“同样，因为强大的血统，绘梨衣的身体状态也一直处于危险，家族的医生一直在为其调理避免有生命危险。所以……”
　　政宗先生顿了一下扫视全场，“上杉家主和我们对鬼的待遇没有什么区别。”
　　全场死寂，没有一丝杂音传出，现在理应人群哗然，但却没有人敢发出一丝声音，所有人都面色诡异的看着政宗先生，上杉家主的情况一直都是家族里高层们心知肚明的。绘梨衣的血统十分强大，强大到能以一人之力扭转目前日本任何战场的整个战局，可以说绘梨衣就是家族藏在深窖里的核弹，而至于核弹头的待遇不正是严加看管在秘密的地点，定期养护吗？
　　“请问在座的各位对“鬼”有什么看法？”政宗先生问道，“厌恶么？憎恨么？嫌弃么？还是可怜、可悲、可耻？”
　　“政宗先生……这是自有家族以来就有的诅咒啊。”樱井家主说。
　　“是的，我们每个人都是被诅咒的，这个诅咒随着我们的血统传承。在外人看来也许龙之血脉是值得自豪的，但它同时也是魔鬼，它成就我们中的某些人，却毁掉另一些人。
　　“诸位今天能在这里集会，是因为你们有幸拥有稳定的血统，但假想你们生下来就像绘梨衣一样，懵懂无知拥有巨大的力量却反噬己身，更是被家族囚禁不见天日。”
　　“政宗先生，家族并没有囚禁绘梨衣。”风魔家主忍不住跪出来出声道。
　　“是么。”政宗先生点了点头转头看向绘梨衣，“绘梨衣，你现在最大的愿望是什么？”
　　绘梨衣有些茫然的看着政宗先生，像这种家族会议她从来都是规规矩矩的在这里跪上一个小时，然后再被重兵护送进源氏重工的特护室里，医生们忙上忙下的帮她检查身体是否有恙。
　　最大的愿望？
　　【游たい（想出去玩）】绘梨衣歪了歪头举起了手中的笔记本。
　　笔记本上娟秀的几个小子就像耳光一样重重的扇在了本殿每一个高层的脸上，绘梨衣只是把心中最渴望的写了出来，而这份渴望渺小却在这里耀眼无比。
　　政宗先生缓缓扫了所有人一样说道，“所以，我给绘梨衣注she了血清。”
　　此言一出一些敏.感的高层立刻抬起头盯向政宗先生，风魔家主与樱井家主立刻跪了出来大声问道，“政宗先生！”
　　“已经注she了。”政宗先生缓缓说道，“想必大家对我所说的血清这个东西还有些模糊吧。”
　　“给绘梨衣注射的血清是家族发现的一种能抑制混血种血统的特殊血清，注射之后能在短期大幅度压制混血种的血统，足以让绘梨衣各种因为血统而产生的失控、病症完全祛除。”政宗先生说，“今天我主要说的重点，则是血清的来源，它来自猛鬼众。”
　　猛鬼众一字出，满座惊堂。
　　“政宗先生，猛鬼众有能抑制血统的血清！？他们不是一直想将自身血统提升至纯血龙族吗？”风魔家主不解道。
　　“有一，则有二，追求黑的同时，未尝不会获得白。”政宗先生淡淡的说道，“血清消息确凿如石没有丝毫虚妄，有了这个先例，难免猛鬼众不能制作能将混血种血统完全消除的血清出来，到时候就是混血种的末日……不仅如此，如今混血种之间流传的莫洛托夫鸡尾酒更是猛鬼众取得的另一大成就。”
　　“血清、莫洛托夫鸡尾酒……这些技术他们到底是从何而来？又为何最近这一段时间猛鬼众如此焦躁不安？”风魔家主不经问道。
　　“千年来猛鬼众仍前赴后继地追寻着黄泉之路，这是猛鬼众的信仰。”政宗先生说，“现在他们终于mo索到了一点线索。”
　　风魔家主的瞳孔骤然放大：“真有黄泉之路？历史上从未有混血种进化为龙的先例！”
　　“我不知道他们找到的线索对不对，但猛鬼众正准备探.索神葬所！在猛鬼众心里，那是救赎之路。猛鬼众相信这条路，可以让混血种进化为纯血的龙，莫洛托夫鸡尾酒与血清的接连现世便是铁证。”政宗先生环顾众人，&quot$最近五年来，日本有三个机构在研究能够潜到日本海沟底部的深潜器！
　　“而这三个机构都有猛鬼众的资金支持！他们相信黄泉之路的开端就在先辈埋葬神的地方，而黄泉之路的尽头就是‘龙门’，越过那扇门他们就能进化为纯血的龙！而打开那扇门的钥匙就是深井中神的骨骸！”
　　“相信各位也知道今天会议的主题了。”政宗先生看了一眼鸦雀无声的本殿淡淡的说道。他拍拍手，侧门开了，穿着白衣的神官们抬着两面白色的屏风进来，树立在政宗先生背后，在屏风下摆放笔架和蘸饱墨水的毛笔。
　　政宗先生起身，在左侧屏风上写下墨意淋漓的“战”字，在右侧屏风上写下婉约的“忍”字。同是一个人的书法，“战”字仿佛刀剑交错杀机纵横，“忍”字则圆融不露一点锋芒，都有名家的风范。


第五百四十五章 战
　　“觉得家族应该和猛鬼众决一死战的，请提笔在左侧屏风上写‘正’字。觉得家族应该继续隐忍不发的，请在右侧屏风上写‘正’字。”政宗先生说，“我身为大家长，虽然一心求战，却不能胁迫家中的所有人，所以我放弃我的那一笔。我以橘家家主橘政宗的尊严起誓，今夜无论什么样的言论都不会受到惩罚，无论诸位是支持我还是反对我，我都衷心感激。”
　　他从怀中抽出白色的布带蒙住眼睛，端坐在两面屏风中间：“诸位请赐予我你们的判断，打消我杀人的恶念或者助我战气！”
　　“大家长，这样的方式在家族中从未有过。年轻的后辈怎么敢在这种事情上做判断呢？猛鬼众无论掌握的莫洛托夫鸡尾酒亦或是血清都很惊人，但如果大家长真的决意跟猛鬼众开战……我们也只有以命奉陪。”风魔家主长叹。
　　“小太郎，你我都是老人啦，猛鬼众的实力越发强大将会对我们的后辈造成巨大的威胁，这些打杀的事情是该交给后背们来做决定。”政宗先生微笑，“如果用我的命能终结家族的诅咒，我无怨无悔。”
　　满堂寂静，只闻风如鬼啸30，窗外樱花纷坠，令人觉得生命之无常。没有人起身，连家主们都踌躇着，无论在哪一扇屏风上落笔都很难，笔上仿佛蘸满了年轻人的血。
　　死寂足足维持了五分钟，忽然犬山家家主起身离座，走到右侧屏风前提笔一画，然后把笔扔在笔架上调头离去，推开冲上来给他打伞的随从，直扑风雨中去了。
　　有些人的目光有些松动，犬山家主的态度也是很多人的态度，还能维持和平的时候人总想维持和平。当然也有一些难以启齿的原因，猛鬼众掌控的技术实在是太过于惊人了，无论是强化血统的莫洛托夫鸡尾酒还是镇压血统的血清，没有人想正面对战那些强化血统后的疯子，亦或者自己被血清所剥夺引以为傲的血统。
　　更多的人起身在屏风上写画，有的写在“战”字下，有的写在“忍”字下，更多的人选择了“忍”字。写完的人走到蒙住双眼的政宗先生面前深鞠躬，然后走出本殿。
　　血清的确给许多人带来了震撼，但这震撼还不足以让他们下定狠心奔赴那血与肉浇筑的战场，也让他们对于敌人强大未知恐惧。
　　“老爹。”源稚生看着蒙眼的政宗先生有些复杂。
　　“稚生，很对不起。”橘政宗含笑说。
　　源稚生一愣：“为什么这么说？”
　　“我曾经答应你会竭尽全力消除暴力，却决意要用暴力的方式来争取美好的未来。这很可笑不是么？为了将来不流血，今天要流更多的血。可放弃暴力对我们这种黑道家族来说真的太难，就像一生不败的剑圣，他的道场前生徒如云，根本没有仇家敢接近大门，可一旦他决意封剑不杀，生徒会散去门庭会冷落，多年未见的仇家们会接二连三地来拜访。所以学习杀人剑的武士们都会在第一次握剑前被老师警告说，握住剑柄的手，松开的时候便是死期。”橘政宗轻声说。
　　“人性中就有暴力的一面，只要有人的地方就有暴力。想要控制暴力，就需要掌握更大的暴力。”橘政宗缓缓地说，“想要终结暴力……就得先成为最大的暴力。”
　　源稚生哑然，心神震动的同时想到了给予自己血清的那个人，那份血清是以如此压倒的姿态“施舍”给自己的，他甚至还想过之后再去索要血清时该有的态度。
　　是强势逼迫？还是委屈求全，源稚生都想过，为了绘梨衣的自由与安全他能做到哪一步？下跪怕不是最后的底线，或许，真的是或许有一日他会被这份血清扼住喉咙，做出一些违背本心，伤害本家绝对利益的事情来。
　　想要终结一切，彻底斩断根源要做的也很简单……成为最大的暴力！
　　绘梨衣看着沉思着时而挣扎时而怅然的源稚生有些迷茫，但下一刻源稚生同时也转头看了她一眼，他微笑着抚了一下绘梨衣暗红色的长发，他霍地起身，从橘政宗身边经过，拾起饱蘸浓墨的笔在左侧屏风上画下粗重的一笔！
　　这一笔墨如山水，锋利的就像武士拔出的利刃，在白色的宣纸上荡开了鲜红狰狞的血液。
　　――
　　大坂郊外的山中，极乐馆。
　　极乐馆最顶层的顶级套间的地面上铺着传统的榻榻米，室内用简约的白纸屏幕分隔，窗户敞开，放进满地的月光。白木屏风边放着一些小几，小几上搁着一个白瓷花瓶，花瓶里插着一支还未绽放的春桃花。一只白若透明的手从花瓶中拾起那支春桃，一手绾起光可鉴人的长发，一手把这支桃花当作簪子cha.进去，露出白皙如玉的脖子。
　　&quot$倦兮倦兮钗为证，天子昔年亲赠；
　　别记FengQing，聊报他，一时恩遇隆；
　　还钗心事付临邛，三千弱水东，云霞又红；
　　月影儿早已消融，去路重重；
　　来路失，回首一场空。&quot彳
　　月光中的人影且行且唱，音色叫人想起斑驳的古画。他肩披一件血红色的广袖和服，刺绣着大朵大朵的彼岸花，这种也被称作曼珠沙华的石蒜科植物开出的花，红得就像是新流的血，和男人莹白色的皮肤交相辉映。
　　唱这首女人歌的居然是个男子，但当他舞动起来，腰如束素肩膀伶仃，让人全然忘记了他的性别。这是纯正的日本歌舞伎，曲目却是中国题材的《杨贵妃》，所以唱词也全是中文的。日本歌舞伎的传世名家坂东玉三郎首演了这幕剧，剧中坂东玉三郎饰演杨贵妃。
　　跟绝大多数外国人想的都不一样，真正的歌舞伎只有男子才能出演，在歌舞伎中饰演女人的男子被称为女形。这种由出云国巫女阿国创造的艺术原本确实是有女人出演的，江户时代的“游女歌舞伎”伴随着卖-淫，之后由少男饰演女角的“若众歌舞伎”则伴随着TongXingLian情，直到“野郎歌舞伎”诞生，它才真正成为一门艺术，这以后只有成年男子可以登台。
　　女形们用一生的时间观察、研究和模仿女性，他们比女人更了解女人的美，这就像看画的人中有些能比画师更理解画作一样。他们无须靠MeiSe，只以歌声和举手投足就能颠倒众生。
　　樱井小暮就是众生之497一，每次她看这个男人白面敷粉且歌且舞，都不忍心去打断他。在赌场的客人们眼里，樱井小暮是稀世的美人，可在这个男人面前，樱井小暮觉得自己的美就像叶子上的尘埃般稀薄，因为这男人比她还要明艳和婉约，在这种男人面前，女人根本就是多余的生物。
　　男人轻轻地叹息一声盘膝而坐，缓缓合上手中的白纸扇。发间的春桃坠落，他一头长发披散，仿佛黑色的瀑布。
　　樱井小暮膝行到男人的背后轻揉肩部缓声细语道，“那些孩子们已经到了，就在本家手中，龙王试图拦截过可惜失败了。”
　　“他不是在拦截而是在传达信息，让那些孩子们不要去找他。”男人轻笑道，“我们的这位龙王很聪明。”
　　“您的意思是龙王与卡塞尔学院与本家还有联系？”樱井小暮一顿问道，“需要通知王将大人么？”
　　“女人，做你该做的事情。”男人的声音冷漠了起来，威严霎时间充满整个房间，樱井小暮畏惧的后退匍匐颤抖。
　　“好了，继续吧。”稍过片刻，男人语气缓和了下来，樱井小暮跪行到男人身前继续揉nie按摩。
　　“不到关键时刻没有我的吩咐不要轻举妄动。”男人柔声说道，声音温柔的可怕与之间阔别两人，“你的一切都是属于我的我能拖你直上九天青云，也能碾碎hua瓣一样……毁掉你。”
　　――
　　ps：介于龙族原文对源稚女的出场描述太完美了，我无法更改，所以一部分是原文，请理解，理解不了不强求。


第五百四十六章 想多了
　　“你来喊吧，你来喊吧，这种发狗粮的事情真不适合我做！”路明非苦着脸看着恺撒请求道。
　　“你觉得我会亲自叫人起chuang吗？”恺撒躺在chuang一般的rou软沙发上喝着咖啡问道。
　　路明非苦着脸站在房门前伸手敲也不是，不敲也不是，犹豫了老一会儿他又看向越夜幕亚露出了献媚的笑容，“越夜兄，你是组长你看你是不是应该……”
　　“别叫我现在以一个组长的名义命令你去叫你的同伴起chuang。”越夜幕亚吃着餐桌上极品神户牛肉制作的精美牛排含糊不清的说道。
　　“喂！组长的权力不是这样用的啊！”
　　CK喝着早茶喝着清粥看了一眼路明非再转头继续看着桌上的地图，这是她的习惯来到一个新的地方总是要先把附近的地理情况摸清楚，以免出了事儿有防备。
　　路明非挠了挠头无奈的叹了口气，虽然楚子航与夏弥各自有两个房间，但今早他发现楚子航的房间咯空空如也，被褥也是一个整整齐齐的豆腐块根本没有一丝褶皱就像497新的一样。
　　早上起来楚子航没在自己的房间，夏弥房间紧锁，是个人都能猜出这是什么发展，楚子航个大男人没事儿跑夏弥房间里去干什么？男人去女人房间里能干什么，这种心照不宣的事情还是不足为外人道矣好一些。
　　“啊……”路明非举起了手对着夏弥的房门敲也不是不敲也不是，他无法想象如果打开门发现上身ChiLuo的楚子航面无表情的开门，后面夏弥一脸通红的躺在chuang上抱着被子时，他该用什么表情来面对。
　　路明非神吸了口气，准备好了被塞一口狗粮的觉悟，右手重重的敲下去。
　　“路明非你在干什么。”平淡的声音在路明非身后响起，吓的路明非一个哆嗦，他回头看向门口，楚子航脖子上搭着一条毛巾面无表情的看着他。
　　“啊，师兄。”路明非傻住了，他看了看夏弥的房门又看了看楚子航，“你……你没……”
　　“晨跑完了？”越夜幕亚向楚子航丢了一瓶矿泉水问道，“情况怎么样。”
　　“恩。”楚子航接过水拧开喝了一小口说道，“一路上有三到五个人监视我，刻意和我保持了五十米的距离，受过专业跟踪训练，是日本分部的人。”
　　“受到监视了啊。”越夜幕亚头疼的按了按太阳穴，“果然呢……”
　　“他们为什么要监视我们，身正不怕影子斜，他们是在干一些什么肮脏的勾当么？”恺撒说道，“走私军火黄赌毒加拐卖人口？”
　　“干这些他们不需要瞒着我们，从某种意义上来讲除了拐卖人口其他他们都干。”越夜幕亚摇头说道。
　　“不，等等，你们怎么好像都知道师兄是去晨跑了……”路明非脑子有些转不过弯来，他转头看向CK可怜巴巴的说道，“CK姐！你也骗我！”
　　“不然你以为是什么？”CK反问了她一句，路明非当时卡机。
　　路明非回忆了一下之前其他人的发现，他可以百分百保证，每个人的发现都是极奇含糊的，有意无意的把自己的思维往“那方面”带。
　　这时，路明非身后的门打开了，活力的声音立即嚷嚷了起来，“哎呀哎呀，路师兄你怎么杵这里当门神啊，我还以为有人趁我睡觉把我门封上了呢。”
　　夏弥穿戴整齐戴着一个遮阳帽，上身一件白色T恤下身一条简单的牛仔裤，乍一看还以为是旅行团跟团的小妹。
　　“不对啊！师兄的房间被子都没动过啊！”路明非脑子还是转不过弯来。
　　“楚子航叠被子叠的跟新的一样有什么难度么，他这个人不就跟一个机器一样么。”恺撒喝着咖啡抓住几乎嘲笑楚子航。
　　“我宁愿把时间花在折被子上。”楚子航看了恺撒手中端着的咖啡一眼淡淡的说道。
　　恺撒与楚子航照样不对头，一有几乎就对呛，无法想象这两人独处的时候会不会打起来。
　　“接下来怎么安排？我们来的任务是炸胚胎和找烨由，我们先去了解胚胎还是先去找烨由？”CK收起了地图看向越夜幕亚。
　　“嗨，嗨，不用问我，你不是已经有决定了吗？”越夜幕亚无奈的向CK推手，“不过今天的行程决定还真不能看我，我是组长但现在你们不归我管……”
　　越夜幕亚顿了一下继续说道，“或者说连我自己都不归我管。”
　　“怎么个说法。”恺撒皱了皱眉，他不是太喜欢被别人掌控安排，他本身就是一个支配YuWang很强的他。
　　“日本分部，也就是本家，把我们今天的行程排满了。”越夜幕亚抽出一张传真丢到了桌上，“今天早上和着早饭一起送来的。”
　　恺撒接过传真看了一眼怔了一下后转手给了CK同时说道，“不得不说本家还是对我们ting上心啊。”
　　CK拿起传真看了一眼顿时皱起了眉头，传真上将他们的行程安排的很满，行程以每十五分钟为一个时间段，拍的密密麻麻，从早晨九点到晚上六点，他们预期要参观日本分部在东的办公中心、由宫内厅安排参观日本皇宫。参拜1400年历史的浅草寺、还要去银座购物，午餐被安排在米其林三星的法餐厅晚餐则由本家厨师亲自上阵烹制顶级日式料理，晚餐中要用到的鲜鱼已经于今天早晨六点整从筑地的鱼市场发货，其中包括一条1．86米的深海金枪鱼。
　　CK不关心金枪鱼有多大，多鲜美，亦或者米其林三星的厨子手艺有多好，她现在只关心一件事――他们根本没时间去找烨由。
　　“我单干，其他随你们。”CK丢下传真站起淡淡的说道。
　　“要想找一个人去烨由的话我劝你还是算了吧……”越夜幕亚接过传真叹了口气道，“本家，知道烨由的确切位置。”
　　此言一出，所有人都怔住了。


第五百四十七章 开女仆咖啡厅的烨由
　　“日本分部知道？”路明非愣了一下连忙追问，在场的人中CK是最想找到烨由的，其次便是路明非，再是楚子航。
　　“他们早已经调查好了，虽然烨由把日本分部的执行长殴打了一顿，哦，就是昨天接我们的那个帅哥。”越夜幕亚顿了一下继续说道，“本家也把烨由列为了涉嫌与猛鬼众有染的危险人物，但直到现在本家都对烨由敬而远之，根本没有动手的迹象。”
　　“为什么，是因为烨由太难对付了吗？”楚子航皱了皱眉道，“虽然烨由很强，但日本分部毕竟不会害怕单个的个体吧。”
　　“知道校长么。”越夜幕亚看了楚子航一样说道，“校长在日本这边就是帝王一般的男人，整个日本分部都敬畏他，恐惧他，只因为所有不服校长的人都被木刀揍趴下了……我也被揍~趴下过。”
　　“烨由已经抵达了校长那个层次了吗。”楚子航有些默然，不知何时昔日的挚友已经爬到了如此高的地步了，校长对于卡塞尔学院的所有学生来说是偶像、是神话，而转念一想未必烨由也不是神话。
　　“不过最关键的还不是烨由的实力问题，你说的没错，烨由虽然强的非人，但他终究是一个个体，不会有组织会畏惧一个个体，就算是校长如果彻底站到了日本分部的对立面，他们也会不惜一切代价以雷霆之势扫灭。”越夜幕亚解释道，“这是日本人骨子里的极道精神，我畏惧你，我恐惧你，但我一定会向你举刀。”
　　“他们没有对烨由动手的缘故有两个。”越夜幕亚竖起两根手指，“其一，烨由现在所处的位置实在太过于曝光了。”
　　“曝光？”恺撒扬了扬眉。
　　“他……”越夜幕亚挠了挠眉毛忽然有些卡壳，他看向CK有些欲语还休的滋味。
　　“你怎么一股难以启齿的表情，他下海当牛郎了吗。”CK抱着手表情冷漠，“说吧，如果他真的当了牛郎我会带着大把钞票去嫖他的。”
　　“哇塞，CK姐要不要这么代入角色，嫖这个字真的是……”路明非表情悚然尴尬。
　　“CK姐，我能一起去嫖么。”夏弥举手面色严肃的提问，“我保证对烨由师兄不动手动脚，只让他跳钢管舞，顾客是上帝嘛。”
　　恺撒一脸打趣的看向一旁的楚子航，想看一下拥有如此脱线准女友男方的表情，就算是恺撒的女友诺诺也没有如此脱线。但视线投过去时恺撒失望了，楚子航依然面无表情的审视着手中从越夜幕亚那里拿过的行程表观看，对夏弥的口胡丝毫不在意。
　　“你个小妮子。”CK伸手抓住夏弥的脸蛋轻轻向两边扯，夏弥哇哇哇的大叫师兄救命。
　　“咳咳，好了，其实烨由也没有干什么作奸犯科的事儿。”这时，越夜幕亚咳嗽了两声说道，“他只是……在银座开了一家受众群众极广，面向上至富豪上流社会，下至普通高中宅男等等，各种社会人士的……女仆咖啡厅。”
　　女仆咖啡厅五字一出诺大的客厅寂静下来了，没有一个人说话，只能听见窗外远处大街的喧嚣声。
　　“女仆……咖啡厅？”路明非咽了口口水看了一眼CK再看向越夜幕亚试探道，“女仆装、黑丝、娇滴滴喊狗修金撒嘛的那种女仆？”
　　“我觉得你是在帮CK蓄满怒气槽。”恺撒看了一眼面色阴晴不定的CK揶揄路明非道。
　　“不不不，只是我感觉这个信息有些冲击。”路明非双手捂住脑袋，“不对啊，烨由怎么忽然经商起来了……还搞的这么……前卫？”
　　“也就是说在我们苦心寻找烨由师兄，担心他吃的好不好，穿的暖不暖的时候，他正窝在一群黑丝女仆装美女中悠闲的膝枕，吃女仆亲手喂的水果是吧……”夏弥迟疑了一会儿问道。
　　“你们两个是龙王派来黑烨由的么。”越夜幕亚扶额。
　　CK双手捧着水杯面无表情，没有人看得出她的心理活动。
　　“第二个原因呢。”楚子航这时放下了行程表看向越夜幕亚。
　　“烨由手里握着让日本分部忌惮的东西。”越夜幕亚轻轻说道，“也不一定是忌惮，总而言之就是烨由手里有着一样能牵制日本分部的东西，我不知道是什么，但他的确有。”
　　“忌惮的东西。”所有人都陷入了沉思。
　　这时，房间门忽然被敲响了，门外传来了一个淡漠的女声，“请问本部的各位起chuang了吗？”
　　“我去开门。”夏弥离门较近，两个跨步过去打开了房门，定睛一看，站在门外的是穿着一身黑色秘书服，带着无框眼睛的樱。
　　樱抱着一小叠文件看见夏弥后微微点头示意，看向了客厅中的其他人，“政宗先生，让我安排各位今天的行程，想必行程表的传真各位也过目了。”
　　“哟，是樱负责啊，我还以为是乌鸦和夜叉那两个混小子来呢。”越夜幕亚看见樱后亲切的打招呼。
　　“熟人？”恺撒看向越夜幕亚小声问道。
　　“还好了，以前的朋友。”越夜幕亚微笑道。
　　“他们两个都说不想看见你，于是少主就让我来了。”樱扶了一下眼镜淡淡的说道，她的语气里看不出憎恶喜爱，就像……房中的楚子航一样。
　　“走吧。”楚子航放下了行程表看着夏弥道，“记得留意一下房间，我手机好像落在了你房里。”
　　“好嘞。”夏弥吐了吐舌头转身背着手一蹦一跳的跑进房间。
　　“喂喂喂！到头来还是猝不及防一口狗粮啊。”路明非站在角落嘀咕道。
　　――
　　ps：七……七你妈！今天是星期二！


第五百四十八章 源氏重工
　　黑色的加长版林肯轿车在东京街头经过，一夜雨后，东京的空气清新，微微透着海藻般的气味。新闻说这是太平洋来的暖湿气流正控制着日本全境的气候，最近会有连续的雨天。
　　由于越夜幕亚小组人数过多，本家也就调用了这部礼宾轿车，六个人一辆林肯加长才能容下，当这部林肯加长停在半岛酒店门口时，一些路人还以为有什么明星政要在这里入住呢。
　　“我们是先去参观日本分部在东京的基地么。”恺撒看了一眼窗外的东京街头问道。
　　“初步了解一下，如果您在东京迷路了，可以回到这里，会有相关的人员为您引路的。”樱抱着文件对恺撒解释道。
　　“老大迷路？最不可能迷路的就是恺撒老大了好么。”路明非嘀咕道，言灵为镰鼬的恺撒是他们其中最不可能迷路的人，要说夏弥和他自己迷路还有可能，剩下的CK以及楚子航就更不可能迷路了，而越夜幕亚本来就是在日本土生土长，自然不存在迷路的问题。
　　楚子航靠窗坐面无表情的看着窗外人来人往的东京街道，东京的街道就如同蜘蛛网一般，空旷的街头四五条行人道交接，数不清的密集人群来来往往，让人感觉置身于洪流之中，楚子航眼里迷离着一些说不清道不明的东西，一旁的夏弥单手套〕子航的右手一脸好奇的听着樱讲话。
　　“今天的行程可能排的有些满，但请各位不要稍安勿躁，这是本家的礼遇请一定接受，希望理解。”樱缓缓的看了一眼所有人点头说道。
　　何止是有些满，上厕所的时间都被排进去了好么……路明非心中暗自腹诽道。
　　“我们是来这里的客人，自然客随主便，不会干出喧宾夺主这一档子事儿来的。”路明非一旁的恺撒大度的微笑，他对源稚生、乌鸦这些人可能不会有什么好脸，但对于女士来说他永远都是绅士。
　　“多谢合作。”樱点点头道，“我们会给各位带来最优质的体验，能让各位清晰充分了解到本家的机构运行。”
　　“这些我都不在意。”这时，CK忽然说话了，“听说你们日本分部知道烨由在哪儿？能告诉我们么，这是我们来日本的重要任务之一，相信你们本家的高层也知道吧。”
　　樱顿了一下看向CK，她的脑海中就像电脑一般调出了CK的信息资料，以及与烨由的……关系，思考了不到三秒后樱对着CK微微点头道，“我们知道，但暂时不能告知各位，望谅解。”
　　“为何。”越夜幕亚出声问道，“烨由是我们这边的人，本家连这都要干涉么？”
　　樱面色不变的说道，“本家认为如果在各位没有彻底了解当前日本局况，就乱来的话，很可能打破一些“常态”，各位还是请耐心随我们为大家理清现在的格局形式吧。”
　　CK听了之后轻微的皱了一下眉头，但在瞬息之间恢复了平静，她单独坐在一排位置上面无表情的看着窗外的东京街头。
　　越夜幕亚摇摇头道，“幸亏源稚生是让你来接待我们，如果是夜叉或者乌鸦的话，估计早就怼他妈的了。”
　　“少主自有安排。”樱对着越夜幕亚冷冰冰的说道，她对其他人都有好脸，唯独对越夜幕亚是冷漠状的。
　　林肯加长缓缓驾驶在东京街头上，越夜幕亚小组也趁机观赏了一下这个国家的人文景观，偶尔一两颗樱花树立在街头，盛开的正艳也会成为一道独特的风景线，女人们提着袋子谈笑着从樱花树下走过，樱花瓣被疾驰而过的汽车卷向湛蓝水洗一般的洁净天空。
　　最终，轿车在一栋黑色的大楼前停下，带着白手套的司机下车为后座的越夜幕亚一行人打开了车门，靠门的恺撒首先走出，他扫了一眼大楼顶端【源氏重工】四个大字极其显眼。
　　“我还以为会有两排黑衣黑道夹道欢迎呢。”恺撒扬了扬眉说道，铁黑色玻璃墙包裹的这座大楼显得与周围灰色的楼群十分突出，有些鹤立鸡群的感觉，也暗示了入住其中的机构有着何等强硬的手腕与实力……
　　“那是校长的礼遇，如果车上坐的是校长，你会发现夹道的不止有黑道，还有八位家主。”越夜幕亚其次下车拍了拍身上白色的衬衫悠闲道，他扫了一眼源氏重工的大楼舒了口气“回家的感觉不错。”
　　“这座大厦是在2004年年底落成的，是源氏重工株式会社的总部，也是学院在日本的办公中心。”樱踢踏着高跟鞋带领六人走向开阔的大厅。
　　大厦门口两侧站着两个恺撒口中的黑衣男男人，他们双手交叠放在身前带着一双墨镜缓缓扫视所有靠近大厦的人，泛着黑色冷光的大口径手枪别在每个人的身后，他们有权击毙任何没有许可强闯大厦的人。
　　“走吧走吧，有种打魔塔闯关的感觉，八位家主是八大天王吗？”夏弥摩擦着拳头一脸兴致满满，“扛把子的是谁？”
　　“是政宗先生啦……一个老不死的家伙。”越夜幕亚不知从何处摸了副墨镜戴上。
　　六人缓缓走进大厦，就在队伍最末端的楚子航忽然停顿了一下扭头看向喧闹的街对面，但他只看到了熙熙攘攘的人0.6群，那里好像有什么明星出现，路过群众闹的很厉害。片刻后楚子航转回了身走进大厦。
　　“哎呀哎呀，好了啦，只是出来买东西啦，各位不要这么热情啊！要合影可以去女仆咖啡厅啊！。”小梦苦恼的挤出四周热闹的人群伸头看向街对面的大厦，她无奈的苦笑一声，没想到自己还有变成偶像的这一天啊，老板好像把女仆咖啡厅里重要的几个女仆们都偶像化了呢，出门都会有狂热粉丝认出……好像老板最近在看什么lovelive吧。
　　被狂热粉丝围堵的同时，小梦自然也没有忘了正事儿，她按住猫耳装饰下的耳麦低声说道，“目标人物进了源氏重工，重复，目标人物进了源氏重工。”


第五百四十九章 他日
　　“叮”的一声，电梯停在了第28层。电梯门打开的瞬间，视野一下子开阔起来，整层楼是一间办公大厅，数以百计的女孩坐在隔间里，一边接听电话一边在电脑屏幕上搜索，满耳都是她们清脆的“哈伊哈伊”。
　　“这些都是本家的接线生，家族的热线电话是24小时通畅的，对黑道成员来说，永远有数百个接线生等待听取他的求助。设置这个热线电话的时候，家族要求服务一定要比警视厅的报警电话好，语气和态度也务求亲切。在遭遇地震和海啸的时候，我们也接听来自平民的求助电话，家族旗下超过五万人参与过救灾。”樱说。
　　“壮观。”路明非赞叹道。
　　楚子航知道路明非感慨的并不是日本人民机械高效的工作环境，而是对方第一次从电视以外的方式看到这么多漂亮的30女孩，这让路明非有种本家的接线员都是选美选出来的，主要是东京街头上大多女生的小腿都有些粗，接线员们坐在固定位置上，以路明非的角度只能看见接线员女孩没漂亮的黑丝侧影。
　　CK随手拿起了一旁架子上源氏重工每一楼的介绍，她粗略的翻了两遍熟记于心，再将介绍放到路过的一张桌上。
　　越夜幕亚倒是显得轻车熟路，在这栋大厦里穿行有度，任何见到他的人都一怔然后敬而远之，唯恐避之不及。
　　“你当初做什么孽了。”CK看了周围人对越夜幕亚的态度蹙眉问道。
　　“当初年轻力盛不懂事啊，偶尔闯了一些小小的微不足道的祸。”越夜幕亚咳嗽了两声说道，“所以大家对我就不怎么待见了。”
　　“怕不是“偶尔”和“小小”的祸吧。”路明非揶揄道，“看人家对你的态度你曾经怎么也是放火烧过大厦什么的……”
　　“嘿你别提，我还真烧过，只不过是我去资料室取文件随手丢了个烟头。”
　　“您老能在这儿长这么大完整无缺的去本部还真是个奇迹啊。”路明非虚眼说道。
　　“你在本部怎么没有闯祸呢？以你这样的性格，我应该在本部对你的事迹早有耳闻。”恺撒挑了挑眉问道。
　　越夜幕亚挠了挠眉毛说，“主要是昂热校长太混蛋……算了，这些事情怎么都好了，我们现在的主题不是参观大厦么？”
　　穿过呼叫中心，沿着楼梯上到29层，路明非第一眼看到的是占据整面墙的巨幅东京地图。不像本部中央控制室里的3D投影地图，这张地图是印在纸上的，上面扎着五颜六色的飞镖。工作人员一边接听电话一边在小纸条上做记录，然后把纸条卷在五颜六色的飞镖上投出去。另一群人则面对地图若有所思，时而有人忽然起身从地图上拔下一枚飞镖，返回自己的办公桌前，唿啦啦一帮黑衣下属就围了上来。
　　“他们在干什么，业余时间练习飞镖么。”夏弥好奇道，“我飞镖挺拿手的，能让我试试么？”
　　“这是日本古代的一种习俗，古代的战将武士们喜欢把战书绑在肋叉或者铁箭上射出去。”楚子航看了一眼满是飞镖的地图说道。
　　“真是令人怀念，我以前经常在这里跟别人打赌，我抓一把飞镖丢出去，飞镖标中哪里二十四小时那里有什么事情我去解决，如果我解决不了或者来不及解决，我就请整个作战部的人吃饭。”越夜幕亚走到了桌前拿起一根飞镖捻了捻，“我最高记录是十根飞镖，创下全日本分部记录。”
　　樱面无表情的看了越夜幕亚一眼带头继续走向电梯。
　　不同于28层的快节奏和29层的森严，第30层的环境叫人一下子放松下来，这一层是日式风格，老年人穿着和服围坐在榻榻米上喝茶，窃窃私语。
　　“哟，死老头子们，这么久了还没死啊？”越夜幕亚鞋也不脱径直走到了这些老人中去，他脸上带着明媚的笑容搂着身旁两个表情猝不及防的老人坐下，就像混混走入夜总会搂小姐一般。
　　“越夜幕亚！”樱直接用日语呵斥，“别目无长者，他们都是为家族做出功绩的前辈，不是你能随意触犯的人。”
　　越夜幕亚搂着身边的两个笑容仰头倒着看了一眼走廊边上的樱微笑道，“他们是对家族有功绩不是对我有功绩，我也忘不了这些可爱的长者们曾经对我做的一些仁慈的决策啊。”
　　那说一句越夜幕亚拍一下老人的肩膀，榻榻米围坐着的老人在发现来者是越夜幕亚后，都面色悚然互视着露出不可思议503，他们心知肚明曾经对这个男人做出了如何残酷的决定，现在，他回来了。
　　“你们先去吧，我看见这些老东西们就有些忍不住想“叙叙旧”了，很难想象我看到政宗先生会做出什么事情了。”越夜幕亚淡淡的说道。
　　楚子航看了越夜幕亚一眼，他只知道越夜幕亚是从日本分部调到了卡塞尔学院任职执行部的，他并不知道越夜幕亚在日本分部的经历，但想必越夜幕亚那种血统在这种地方过的也许风光，但绝对不会太好受，太过耀眼的人周围也往往聚集着令人无法触及深处的黑暗。
　　樱面无表情的看着越夜幕亚，她是当年事迹的见证者，自然知道越夜幕亚身上无法愈合的狰狞恐怖伤痕有多少道是在座几位老人的“决议”下留下的。
　　如果越夜幕亚遇见了政宗先生，会拔刀吧。
　　――
　　ps：总会更新的，手机屏幕碎了，换了个手机，有些不合手，更新变慢了……


第五百五十章 烨由的下落
　　醒神寺。
　　这是一座偏僻的露台，隐藏在源氏大厦的一角，从地面和天空都不易觉察，唯有拉开一道隐藏的拉门，才能踏入这处洞天。
　　一座小小的朱红色“鸟居”，花岗岩墙壁上雕刻着神道教中的诸般鬼神，从庄严的天照、月读，到威猛的须佐之男，还有形状凶恶的妖鬼，有的长着狮子般的面孔獠牙毕露，有的盘膝坐在骷髅堆上，风和云簇拥着这些神魔，仿佛百鬼夜行。露台上居然还有一道清澈的流泉，流泉周围是白石和青草组成的枯山水，悠悠然透着禅意。
　　黑白两色石桌拼成圆形的太极图案，樱带领着路明非一行人缓步走近，桌边等候的五个人都起身鞠躬。
　　樱在进入醒神寺之前与路明非等人讲过，将会有日本分部本家最德高望重的八姓家主来接待他们，八位家主分别在分部旗下统御的家族则也被称为蛇歧八家，取日本神话中的神灵为意。每一位家主都有恶鬼神明一般通灵的手段与力量，掌管着日本黑道点点滴滴，他们在日本未尝不是八座震慑山海的神灵。
　　老实说，路明非得知他们即将会面如此等级人物时是惊悚拒绝的，刚想要连声道“哎呀哎呀，我们来这里的协同做任务的，哪里是什么贵宾，亲自座谈就算了吧。”
　　但CK轻描淡写的一句话把他噎了回去，“正好，我正要找他们。”
　　路明非身为烛夜里的忠实马仔小弟，自家扛把子的大姐头发话了，他也只有鞍前马后的伺候着，就算CK要上刀山，他也得上去帮忙垫脚。一方面CK是自己老大，再者也是自己兄弟媳妇……朋友妻不可欺啊，而且还得好生照顾，不然就是不仗义，在江湖上会被人戳脊梁骨的。
　　“八大家主只有五位么。”CK扫了一眼醒神寺内石桌旁坐着的五人说道。
　　“宫本家主在岩流研究社事务繁忙抽不出空闲赶来会议，还有一位是上衫家主，她……”，樱顿住了，她抽出一秒的时间思考了一下继续开口道，“上衫家主身体有些不识，源家主，也就是大家认识的源稚生家主去照顾……”
　　“哈哈，樱不用找借口搪塞我们的贵宾了，稚生带绘梨衣出去玩啪。”其中一位老者当即哈哈的笑了起来，一副笑颜欢迎CK几人。
　　伸手不打笑脸人，这句话在谁身上都适用，CK沉默了一下向老者点了点头，五人在石桌旁找到早已准备好的座位坐下。
　　“这位是橘家家主，橘政宗先生。”樱站在CK身后为他们解释道，石桌旁坐着的风魔、樱井、犬山、龙马家主一一让樱介绍。
　　“各位，请品茶。”橘政宗微笑着看着众人，沁人心脾的茶香味在桌面上淡淡漾开早已吸引了所有人，夏弥自坐在石桌旁时，视线便一直停留在桌上。
　　桌上点着一个炭火炉子，炉上坐着一把关西铁壶，铁壶黝黑沉重，上半截像榴莲彀有无数钝刺．下半截雕刻着赤面长鼻子的鸦天狗，张开双翼飞翔在流云火焰中。
　　“比起这个。”CK摩挲着置放到自己身前的茶杯看向橘政宗，“本部与本家共同协作的龙渊计划是在明天开始么？”
　　“是的。”橘政宗点头，他提起铁壶，把沸水倒进茶碗中，再把水倒掉，在处理茶道的同时解答着CK的问题。
　　CK颔首看向橘政宗问道，“那您知道我们的第二个任务么。”
　　“自然，寻找本部的那位风云学员么。”橘政宗用木茶勺挑出两勺茶粉放入茶碗，再从铁壶中取一大勺热水倒入茶碗，用茶筅轻轻搅拌的同时回答道，“那也是本家主动对学院提起的。”
　　“那请问他现在在何处，听说本家已经掌控了他的具体地点。”CK直接摊牌问道。
　　橘政宗抽出腰间金色的古帛纱垫着茶碗，在手中轻轻旋转，把有竹雀花纹的一面朝向CK，“本部那位学员的位置一直很固定，我们也有专员在二十四小时不间断监视。”
　　“你们就没有采取一些行动吗？”恺撒不经出声问道，楚子航将注意力从茶杯上转到了橘政宗身上，在座的所有人没有人不在意烨由的行踪。
　　“当然采取了行动，但具体还是需要各位专员去劝导。”橘政宗叹息一声道“毕竟本家不太好对本部的优秀学员做出什么太过激的行径了，这样有误于本部与本家的和睦外交。”
　　骗人。
　　这两字瞬间在所有人的脑海里跳出来了，日本分部与卡塞尔学院有什么见鬼的外交？在学院的眼里日本分部就是一个黑暗深邃的黑洞，里面伸手不见五指只能闻见其中一阵阵传出的血腥味
　　任何来到日本的本部专员都对这个地方评价为“屠宰场、”地狱“”、“屠宰流水线”，除了CK一行人，其余来到日本的本部专员从来没有接受过像样的待遇，时常有殴打、暴力教训等等事迹发生。
　　可以说日本分部在学院中完全没有一点正面评价，除了五分钟前守夜人论坛上出现的一篇评价接线员的黑丝侧影很赞的奇怪帖子。
　　“那么，能告诉我们他的具体位置么。”CK盯住橘政宗眼里平静却带着一丝决然，让橘政宗感觉如果不交代出这位学员的位置，面前的少女会暴怒的踩上石桌踢翻茶壶，掏出匕首贴在他的脖子上。
　　“东京，银座，108号。橘政宗轻抿了一口香茶说道。
　　“多谢。”CK端起茶杯将其中的茶水一饮而尽，起身转身头也不回离开醒神寺。
　　“那个，不好意思，我去看看她。”路明非僵硬了一下立刻站起身来鞠了一躬转身追向CK。
　　“我也一起去。”夏弥站了起来向橘政宗鞠了一躬跟上了路明非。
　　恺撒和楚子航对视一下，在互相的眼里看出了无奈，夏弥、CK、路明非离席，可他们不能，总要有人来维护日本分部与卡塞尔学院那可怜的一丝“友谊”。


第五百五十一章 三位女士请留步
　　银座大道，熙熙攘攘的人群在宽阔干净的步行街上，三五个人围坐在路中央的遮阳伞下品尝着店家新磨的咖啡，绚烂的阳光照在桌上夹着新鲜柠檬的冷冻清酒杯上反射出令人身心愉悦的光芒。
　　步行街两侧的商家店铺常开，此时时间接近午时许多小康家庭都会选择陪伴家人，亦或者独自一人走在银座大道上寻找一家优雅的餐厅就餐，年轻男女们拉着手愉悦的散着步享受还不算灼人的阳光。
　　“CK姐等等！等等！”路明非上气不接下气的往前跑着，尽管在诺顿馆每天早晨都要晨跑，但如此巨量的运动他一下子也支撑不下来。从源氏大厦一路跑来银座，他累的都要把肺吐出来了，好在前方的CK也察觉了跟上来的路明非有意无意的放缓了一点脚步，不然路明非跑死在东京街头也追不上CK。
　　好不容易，路明非追上了CK与之齐头并进，他正想从喘息之及说点什么时，身后忽然又传来了少女上气不接下气的叫喊声“哇……路……路师兄……我看你……你平时不是体力形选手啊，怎么跑起来这么……ChiJiu……”
　　夏弥捂着腰大口喘气着，时不时拉动一下xiong前白色的衣领，脖颈一片雪白带着点汗珠让路过的无数男人看失了神，甚至有一两些个自我感觉良好的帅哥还试图上来搭讪。
　　可帅哥们看到夏弥与CK一旁的路明非时便立马惊了个呆，CK与夏弥两人明眸皓齿、高挑美丽，素颜站在东京街头也是一道百分百回头率的风景线，可路明非这个搁日本随便一座高中都能揪出四五十个的宅男为何能与两位大美女齐头并进、相谈甚欢就不经让人怀疑人生了。
　　莫非现在的美女都喜欢不经人事的腼腆宅男么？帅哥们心想。
　　“CK姐，你确定我们就这样去找烨由吗？”路明非看向一旁步调稍快的CK不禁问道。
　　“难道你还要我提水果去么？如果他在医院重症监护室我也许会这样，但他在女仆咖啡厅。”CK淡~淡的说道。
　　“哪有这样咒人在重症监护室的啊……”路明非哑然，但他立刻反应过来貌似烨由进重症监护室的次数也不算少，起码在印象中就有三四次。
　　“CK姐想开点啊……也有可能烨师兄的想自主创业，赚了大钱后把你接来日本做少奶奶呢……”夏弥小心翼翼的说道。
　　“哦？那谁是二奶奶。”CK转身捏了一下夏弥的脸蛋微笑道，“小师妹，你还年轻着呢，想一下你家楚子航哪天丢下你跑越南去安家立业了你会怎么想。”
　　“为什么是越南。”被CK捏着脸的夏弥含糊不清的问道。
　　“越南老婆……买一送一？”饱读经书的路明非立刻听懂了这个梗。
　　“108号快到了。”CK松开了捏住夏弥的手撩^拨了一下头发看向远处，路明非与夏弥也忽然注意到了步行街上的人流开始了诡异的一致，十个有九个人与他们的行径路线相同，并且步调速度也十分快，好似在赶时间似的。
　　又前行了一段距离，路明非看到了一对长长的队伍从步行街的尽头排了过来，队伍中的人又老又少，有学生也有身穿阿玛尼西装的成功人士，这不经让路明非好奇到底是什么商铺能具有如此吸引力。
　　三人越过了队伍走到了队伍的尽头，他们抬头看向面前装修精美，贴满了无数漂亮女仆海报的大楼，路明非微微张大了嘴眼神时不时瞟向一旁的CK，CK持续面无表情好似在思考中午吃什么，又好像在想一会儿用什么刀砍人。
　　三人走向大楼底楼的旋转玻璃门前，这里拉上了红色的隔离线，身穿黑色西装的男人面无表情的站在隔离线后守卫着旋转玻璃门，过了老一会儿旋转玻璃门中走出了一个西装革履的男人，男人心满意足的整了整领带随手拍了几张大额现钞给看门的两个黑衣男人。
　　黑衣男人收下钞票恭敬的弯腰感谢，又打开了红色隔离线放男人离开，排队最前方的一个兴奋的少年越过了红色隔离线走进了旋转玻璃门，黑衣男人们重新拉上了红色隔离线面无表情的守卫着。
　　“还要排队……”CK皱了一下眉，她此时不太确定女仆咖啡厅的主人是谁，况且在这么多目光下她也不太好惹祸。
　　“走吧。”CK摇了摇头，如果排队能见到烨由，她有这个耐心。
　　就在三人准备回头去排队时，一个声音忽然叫住了他们。
　　。“三位女士请等等！”一个声音从旋转玻璃门内传来，CK与夏弥顿了一下回头看去，路明非一脸懵逼的指了指自己迷茫的转头看去。
　　一个油头粉面模样英俊帅气的年轻人从旋转玻璃门走出，他的长相模样帅气丝毫不弱电视台的一线明星，而看他xiong前的铭牌却告知了所有人他只是这个女仆咖啡厅的大堂经理。
　　“等等……我不是……”路明非正想解释什么，大堂经理十分亲切的给三人递出了三张名片道，“我们女仆咖啡厅最近在扩张，也盘下了这栋楼准备做大，由于店面整修扩大人手也有些不足了，三位女士有兴趣来我们店面工作吗？”
　　“啊不，我是男……”路明非正要解释，他面前的大堂经理却十分恭敬的弯腰鞠躬大声道，“请务必跟在下走一趟！”
　　队列中的女生客人们都无比艳羡的看着夏弥与CK，能进这家女仆咖啡厅工作是每一个女生的梦想，在现在日本的学校中每个男生评判女神的标准不再是所谓的校花、班花，有资格在银座女仆咖啡厅工作的女生才是所有男生的梦中女神。
　　女仆咖啡厅现在是每个男人的天堂，里面的一切女仆都是天使，甚至整个日本业界的女仆咖啡厅都在向银座看齐，这家女仆咖啡厅没有名字，它仅仅叫做“女仆咖啡厅”。
　　CK三人对视一眼，CK首先接下名片，并拉住面前大堂经理的领带把他拉到跟前唇齿轻启，“带路。”


第五百五十二章 野比大雄
　　路明非跟在大堂经理身后一脸荒诞的看着手中的名片，名片的做工精细，利用玫瑰金镶边，底层掺银粉抛光将名片其上的字迹刻画的极具立体感，这种名片出现在大老板、明星手上会很正常，但出自一家女仆咖啡厅就未免让人有些耐人寻味了。
　　进了大楼的第一层是一个很正常的咖啡厅，四周整齐的放置着桌椅板凳，角落竖立着摆满正版漫画的书架，各种动漫模型不管是限量的还是大众的都能看见，甚至角落路明非还看见了一个等身大小的蒙奇.D.路飞，一个JK（女高中生）正抱着路飞合影。
　　“这里是一楼，也是最亲民的楼层，属于中低档次消费的地方。”大堂经理小声的给三人解说道。
　　路明非左右张望，眼睛主要偷偷瞄着端着托盘的校花级女仆们的黑丝，左右看了一圈他不由衷心感慨终于有能看的腿了，比起东京街头的日本JK们，这些女生才是真正的颜高、腿长、身段好啊。
　　光是乍一眼看去路明非就能看见几个颜值比以前仕兰中学级花、校花还要高出水平线的女仆，每一个女仆都娇滴滴的对着客人点头叫“狗秀金萨玛，您要来点咖啡还是吃食……”
　　若不是此时还有事儿要忙，路明非恨不得窝在这里听着享受女仆的fu务，看着免费正版漫画，谁还愿意去想什么下深海炸龙卵啊。
　　三人跟着大堂经理一路走到了一个电梯前，帮忙按电梯门开关的丝毫没有意外的是一个令路明非心脏怦然不知道多少次心动的女仆，纯正声甜的日语细软的询问他们是要去几楼。
　　大堂经理回复了女仆去顶楼，女仆微微一惊看向路明非三人，尤其是在看CK与夏弥时露出了艳羡的目光，在看路明非时露出了一点迟疑以及审视，不过犹豫片刻后还是帮忙按下了电梯。
　　“顶楼？顶楼有什么？”电梯门缓缓合上开始运行，路明非好奇的看向大堂经理问道。
　　“那是特殊招待室，通常是老板招待贵宾或者面试女仆的地方。”大堂经理侃侃而谈道，“我们女仆咖啡厅已经做到了业界首屈一指的级别了，想要在我们这里上任女仆需要的不仅是外貌，更要看的是内在以及性格特点，必要的时候也要深究文化以及特长。女仆们光是想要在三楼或以上的楼层工作，她们所需要具有最基本的则是精通三国语言以及琴棋书画，客人如果想听莫扎特的月光曲，女仆便能立刻坐在钢琴前演奏出来。亦或是客人想看浮世绘了，女仆们不仅要能画出来，还要能讲述浮世绘中神魔的来历以及故事历史……”
　　路明非咋舌，他心说这年头日本发展真是飞速，怪不得说日本人民压力大，当个女仆都要接通几国语言、精通琴棋书画，别说这里拖地的都得本科学历吧。
　　“你们老板是谁？”CK看着大堂经理问道。
　　大堂经理听见这个问题双眼竟闪起了光芒“老板？我们老板棒极了！他是热爱日本ACG文化业界的王牌！”
　　“你说他是日本宅男界的王牌我还觉得靠谱。”路明非吐槽道。
　　“宅男？”大堂经理听见这个词语有些措手不及“伟大的人……总会有一些怪癖……老板也不能说是宅男……他只是很……”
　　路明非觉得这老板十拿九稳就是烨由了，谁会闲的无聊又有资本开个全日本顶级女仆咖啡厅。虽说恺撒或许兴致来了也会这样玩一把，但开的一定不会是女仆咖啡厅，全日本超顶级牛郎店倒是很可能，兴许恺撒玩嗨了还会自己下海当一把牛郎GuoYin呢，这叫自产自销，可烨由能吗？他能吗！
　　电梯门打开，四人走出电梯，路明非打量着电梯外房间的布景，嘴ba立刻张成了圆形，他眼睛瞪的大大的看着这一屋子的布置，他有种猝不及防的感觉，反正他是绝对不会认为这副场景会出现在现实中……但这的确出现了。
　　“这不是野比大雄的房间嘛。”路明非有些澹他不知道烨由在搞什么幺蛾子，这顶楼听起来面试女仆、接待贵宾应该是酒红色大理石地板横铺，金叶子当作壁纸把整个屋子贴的金碧辉煌，再加一点宅味就是满屋子的限量手办以及可脱式等身动漫少女人偶什么的……
　　但出现在他们面前的布置却是《哆啦A梦》这部日本国民级动画片主角“野比大雄”的屋子，地上廉价的榻榻米，天花板上过时的吊灯，以及窗口旁那张装着时光机的课桌，一旁的书架上摆满了老式漫画书，再往旁就是动画片里哆啦A梦睡的小隔间了。
　　“很有创意吧！《哆啦A梦》中野比大雄的房间，野比大雄本身就是一个宅男，并且也是现在日本大半学生的真实写照，我们把这间屋子改造成这样是为了让前来面试的女仆们做好心理准备。”大堂经理缓声说道，“来到女仆咖啡厅的客人们从某种意义上来说都有轻微的社会恐惧症，或许他们是学生来寻找来自女仆们的安慰，也或许来的是社会人，来寻找年轻时的幻想以及记忆……”
　　“野比大雄便是这些人内心最真实的写照，每个人都曾经做过野比大雄，对这个世界恐惧、不自信、老板希望来应聘的女仆们能从客人的根本上找寻一个女仆应该做的，如果一个女仆能把每个人心中的那个野比照料完好，成为他们的哆啦A梦，这样我们的女仆咖啡厅才能真正的将这种文化精神彰显出来”
　　路明非听着大堂经理的话震惊了，他不是被对方听起来十分振奋人心引人深思的野比大雄论给说服了，而是震惊于烨由几天不见忽然变得这么会扯淡了起来，这都有轮子大法一半的忽悠实力了吧。
　　“好……好有道理。”一旁的夏弥睁着眼睛不明觉厉。
　　“所以你感动的准备下海当女仆了么。”CK斜眼道，她摇了摇头看向大堂经理问，“所以你们老板人呢？”
　　“老板最近有事儿离开了，所以暂时把店委任给我了……老板提到过最近你们会来面试让我留意，哦，我还有老板给我你们的照片。”大堂经理想到什么似的从怀里掏出了几张照片，照片上赫然是此次前往日本的六人组。
　　“什么意思。”CK皱眉道。
　　“在下已经等候诸位多时了，请各位务必在我们这里工作一段时间。”大堂经理微笑着说道。
　　“没兴趣。”CK冷漠道。
　　大堂经理面色一转0.6站到了三人的面前缓缓说道，“那就把事情摊开了说吧，老板让我尽可能的留住各位，让各位在这里当最少一个月的女仆试水，但如今只来了三个人，我也只能留住三位了。”
　　“你的意思是不让我们走？”CK绕有趣味的看了一眼大堂经理，“凭什么？”
　　大堂经理缓缓摇头，他打了个响指，不知何时CK三人背后的电梯重新打开了，电梯中站着十个穿着女仆装模样绝色美丽的女仆，她们脸上带着笑容双眼闪耀着耀眼的金色。
　　“凭这些，如何。”大堂经理的双眼也点燃了黄金瞳他微笑道，“认识一下，接下来的日子里我会是各位的领班，哦对了，我叫樱井明，各位可以叫我樱井经理。”
　　路明非心里咯噔一声，不知不觉中他们踏入了一个烨由从他们来到日本就开始布置的陷阱。


第五百五十三章 我们好像见过
　　ゲムの城的招牌挂在百货大厦的顶楼，霓虹灯闪亮照在夜空中显得格外注目，这是东京最大的电玩城，大多年轻人与中年人们都喜欢在五光十色的这里虚度一些光影，这座大厦也因为这电玩城辉煌经久不衰。
　　而在电玩城中各式各样的娱乐设施眼花缭乱，目接不暇，丰富的娱乐设施也使得客人们玩的性质十足，电玩城互动性十足在这里甚至没有死板的月榜音乐，在电玩城中所有的BGM都是客人们自己在打鼓机上演奏的，这让电玩城的互动性极强吸引了更多人慕名而来。
　　而在电玩城的电玩复古区域中，两台看似老旧的街霸机放在角落，按理说像这种已经过气的老代游戏机应该不会有人注意，但此时这里却围起了一大堆人。
　　按理来说摇杆电玩机经常玩且玩的好的，也应该大多已经是大叔一30级别的怀旧人物了，可现在端坐在这儿吸引了无数人眼球的却是一个看似还未成年的女孩，并且不仅颜值极高而且还……贼牛逼。
　　绘梨衣手搓腰杆快速拍动按键，她全程面无表情眼睛泛着屏幕反射的白光，而在她的一旁穿着黑色西装夹着公文包的秃头大叔满脸大汗，双手急切的拍动着按钮。
　　电玩机器中，绘梨衣操纵的人物进退自如，无论是格挡还是出拳出腿都完美的把秃头大叔算的清清楚楚，甚至到了最后秃头大叔还剩下一丝血皮，绘梨衣很天然黑的没有进攻而是开始了全方位防御。
　　秃头大叔出正拳绘梨衣立刻正面防御，秃头大叔重拳接快速的下轻腿想破绘梨衣的防接波动拳和EX大招，可绘梨衣却十分灵敏识破了这个小把戏，快速的正下防御后一个闪身越到了秃头大叔后方一擦版跳跃加轻脚KO。
　　“大叔不行啊！人家女生都打不过。”围观的群众有人调侃道，四周都是善意的笑声以及对绘梨衣的赞赏，无数年轻人的目光都落在了身穿红白巫女服的绘梨衣身上。
　　有些人大概以为绘梨衣是coser吧，毕竟也没多少人会穿巫女服出门，像现在的日本穿和服上街的也十分少见了，但绘梨衣穿着这身巫女服却说不出的十分搭配，令人有种她本该就如此的感觉。
　　在人群中源稚生微笑的看着绘梨衣，由于家族责任的缘故他很少这样笑，但看着如今的绘梨衣这么自由与快乐他也不经的有些忘怀黑道的纷争与血腥了。
　　“九连胜了，这位不知何方神圣的小女孩已经在街霸上九连胜了，这款承载了我们儿时记忆的游戏如今却没人能站出来捍卫一下吗？有吗？有人要来挑战一下我们新一代的年轻人吗？”电玩城的官方好似注意到了这边的小风波，一位风趣十足的主持人拿着麦克风开始临时组织了一场街霸争霸赛，而现在的擂主无疑是绘梨衣。
　　“我来！”一位带着孩子的父亲举手豪气的说道，他的孩子在一旁悦雀鼓舞着，绘梨衣看了那个孩子一眼又看向了人群之中，在发现了源稚生一直都在看着她后，她内心不由的雀跃起了小欣喜。
　　“这位先生，要冰激凌吗？活动买一送一啊，香草味，巧克力味的都有哦！”一个小贩抱着纸箱子到处推销着，一直推销到了源稚生跟前，源稚生原本想拒绝，但他看了一眼周围人们的手中都拿着冰激凌，他不由点了点头掏出钱包，“要一个香草味的，另一个要巧克力。”
　　小贩收起钱打开了怀里纸箱子正要拿冰激凌，这时人潮涌动源稚生与小贩撞在了一起，被人群拥挤着向外挤去，小贩惊呼着抱着冰激凌源稚生皱着眉头想快速离开。
　　绘梨衣玩着电玩玩到了一半，这时忽然一个人坐在了她的身旁，绘梨衣转头看去发现身边的人已经从孩子的父亲变为了与自己年龄相仿可能只大一点的男孩。
　　“嘿。”男孩微笑的看着绘梨衣，“我们见过吗？为什么我看你很眼熟。”
　　绘梨衣盯着男孩眼里闪着疑惑，男孩微笑的看着她就像故人重逢。
　　“啊，很遗憾，我们可爱的小妹妹要和他的哥哥离开了，不过街霸比赛依然没有结束哦，有意向的各位欢迎继续上台比赛！”主席人的声音从音响中传出，源稚生面色一变，绘梨衣哪里来的哥哥，如果真有哥哥也应该是他！
　　一股巨力在人群中爆发开，源稚生悄然无声之间打开了龙骨直接挤开了黑压压的人群，不知何时他被挤到了街霸机的最外层，电玩城中的人流量也悄然之间多出了几倍！
　　源稚生面色凝重的向前挤去，就像劈开大浪的礁石，黑压压的人群被他以蛮力开辟出了一条道路，他有些费力的赶到了街霸机前，而如今街霸机前坐着的已507经从绘梨衣变为了两个中年大叔。
　　“之前的女孩人呢？”源稚生冲到了主持人的面前扯住了他的衣领逼问道，两只邪眸里光芒摄人，主持人只是与之对视了一眼就大脑空白结结巴巴的说道，“和她的哥哥……从安全通道离开了……”
　　“该死。”源稚生暴戾的放下主持人看向远处闪着绿光指示牌的安全通道，绘梨衣的身影惊鸿一瞥便消失在了通道的门后，而站在绘梨衣一旁的是一个与之年龄相仿的男孩，只是随意的一瞥源稚生便认出了那是谁。
　　烨由。
　　人群悄然无声的更加拥挤了，源稚生想要挤过安全通道去变得更加的不容易了，他内心快速的思考权衡了一下掏出了手机拨打了号码，这是一个专线二十四小时有专员守候，源稚生拨出电话下一刻电话那头秒接了起来。
　　“我是源稚生，现在派人把新宿这一区域全部封锁，给官方的借口随你们想，我希望十分钟内新宿区各个街口有我们的人看守。”源稚生目光阴翳道，“上杉家主被人拐走了，务必在这一片截住对方。”


第五百五十四章 绑架？
　　“老板，按照你说的，我们控制到了三个人，二女一男。”电话那头，樱井明的声音传来。
　　“两个女的是夏弥和CK没跑了，男的让我猜猜……能成功被你们控制住应该也就只有路明非了吧。”烨由拿着电话笑道，“做的不错，看来我们运气不错正好控制住了需要保护的三个人，把她们三个看牢了，同时把紧口风不要泄露消息，如果剩下三个刺头上门要人你就含糊其词，不能让他们把这三个人带走。”
　　“要出大事了么，老板。”樱井明问道。
　　“会的，到时候店里会是唯一的避风港，放心吧，该上战场的不会是你们。”烨由微笑着说道。
　　“老板对我有恩，在下，万死不辞。”樱井明的声音充满了决绝，透过电话烨由也能感受到对方的真挚。
　　“有这份心就好了。”烨由低笑道，“这些天还要麻烦你呢，这三个人都不是安定的主儿，把他们看紧点……至于你们老板娘的话，随她开心吧。”
　　烨由挠了挠眉毛有些怂，他现在倒真的是在躲CK，自北京一别总感觉自己亏欠了对方什么，这种愧疚感随着时间507的推移日益增长，也导致了现在他完全不敢见CK。
　　况且，现在也有自己不得不远离她的原因。
　　【你这是绑架吗？】
　　一个笔记本递到了烨由的面前，烨由怔了一下看向身旁坐着盯着自己的女孩，他看着女孩手中的笔记本哑然失笑，“你和我一个朋友很像……都说不了话。”
　　女孩继续写道，【她是谁？和我一样吗？】
　　烨由伸手向女孩的头顶，他迟疑了一下还是无奈苦笑着收回手，“对啊……她和你一样呢……”
　　烨由与绘梨衣坐在一间简单的咖啡厅中，在楼上便是电玩城，源稚生死也想不到他调动整个执行部封锁新宿区找人，而他们找的人却一直在眼皮子底下。
　　“你叫绘梨衣吧。”烨由将加了两块方糖不算太苦的咖啡递给了绘梨衣微笑道。
　　【上杉绘梨衣，哥哥不让我和陌生人说话。】绘梨衣一边写出了源稚生交代给她的要求，一边强调了自己的本名。
　　烨由搅拌着面前的咖啡微笑着说道，“你哥哥是源稚生吧……还记得你哥哥给你注射的血清么？”
　　绘梨衣捧着咖啡的手忽然顿住了，她抬头看向烨由忽然抓起铅笔写道【你有吗？哥哥一直很烦恼。】
　　烨由无声笑着摇头，“你还真是喜欢你的哥哥啊。”
　　【哥哥很好，带我出来玩。】绘梨衣认真的写道。
　　烨由看着绘梨衣眼中露出了淡淡的缅怀，“绘梨衣，我们曾经见过的，只是那时你还小……”
　　绘梨衣不解的看着烨由，她的脑海中只有十几年内重复的白色墙壁与天花板，见过的最多的人也是戴着口罩的医生们，她想遍了她的小脑瓜都想不出曾几何时见到过烨由。
　　“那时你还小，真的很小，小到不记事。”烨由喝着苦涩的咖啡轻声说道，“你和你的哥哥我曾经都见过，但那时真的是太久远了，远到几乎我都记不清了……”
　　绘梨衣看着面前的烨由，她不知道对方带自己来到这里的意图是什么，因为血清抑制了力量的她无法爆发出毁天灭地的言灵之力，但这也内让她感觉到恐惧，因为她灵敏的感知告诉她面前这个人好像曾几何时真的认识自己，这种感觉十分的突兀离奇，就好像一种……
　　莫名的，来自血脉身处的认同感。
　　――一t一:――
　　醒神寺。
　　今晚本家大厨准备的宴席取消了，在现场本家大厨将几百斤重的金枪鱼处理到一半时忽然接到了这个通知，这让越夜幕亚三人感到很意外，这时他们还在品尝精美的寿司以及日本著名的清酒，本家大厨的手艺绝赞把《生如夏花》为主题的诗意由厨艺展示的淋漓尽致。
　　但就一切都进行的有条不紊时，源家家主急宣越夜幕亚小组在醒神寺会面商议机密事件需要占用场地，进行一半的宴席被撤下，那条数百斤重的金枪鱼被强行搬下，恺撒看着处理到一半的金枪鱼露出了可惜的目光，延误了时辰这条金枪鱼的鲜美程度会大打折扣，甚至直接被苛刻的主厨丢进垃圾箱也不是不可能的事。
　　但客随主便，越夜幕亚，恺撒与楚子航也就只能草草的解决了一下晚饭，甚至还没吃饱一席黑衣的源稚生就已经面色凝重的赶到了。
　　“诸君。”源稚生风风火火的走到了醒神寺中在越夜幕亚三人面前与之一齐跪坐而下。
　　“源家主有什么事请说。”越夜幕亚作为组长首先开口问道。
　　源稚生扫了一眼三人面色沉重的说道，“本家方才获得了各位任务目标的信息。”
　　“什么任务目标？”恺撒有些发怔，他心说龙卵不会已经孵化了吧，那还炸个卵，接下来等着上演东京屠龙夜就好了。
　　楚子航率先反应了过来皱眉问道，“烨由？”
　　源稚生点了点头道，“各位的同伴方才在新宿露面了。”
　　“这种事情CK不是应该跑的最快吗？”越夜幕亚古怪的问道。
　　源稚生看了越夜幕亚一眼说道，“路明非君、夏弥桑与CK桑在中午时已经离开了本家的眼线，我还以为他们与各位有联系，总之本家的情报手段完全已经找不到三人了。”
　　“咳咳……”越夜幕亚差点把嘴里的清酒吐出来，“她们搞什么幺蛾子……”
　　“那烨由出现在新宿又干了什么事儿？如果没发生什么大事儿的话你们不可能这么风风火火不顾待客礼仪的打断宴席。”恺撒指出了问题的重点，意大利加图索家族是黑手党的贵族，蛇歧八家同样也是贵族，一个拥有足够文化沉淀的贵族是不会轻易做出如此自打自脸举动的。
　　“他绑架了上杉家主。”


第五百五十五章 新宿之夜
　　今天的日本很不平静，整个繁华的新宿街头随处可见穿着身穿黑衣，纹着纹身的帮派人员，满街一眼望去yakuza（日本混混）比平日多了数倍。
　　警视厅自然敏锐的发觉到了这一异状，高层人员认为这可能是一次罕见的黑帮集体火拼整合势力的厮杀事件。整个东京的警力都被调动起来了，每一个街口中央都停着四五辆闪着蓝红灯光的警车，警员们坐在警车中手中握着装填好弹药的武器随时准备打开扳机。
　　“矢泽田厅长，矢泽田厅长。”
　　传呼机内响起了警员的重复呼叫，东京新任警视厅厅长矢泽田拿起了传呼机冷眼扫了一眼街道上的黑道成员们道，“矢泽田在，有什么情况？”
　　“根据探员们的统计，在半个小时内街道上的黑道与yakuza数量上升了七十个百分点。”
　　“怕是已经翻倍了。”矢泽田擦了擦眉角的汗水皱眉道，他靠在警车旁环绕了一圈繁华的东京街头，十个人中就已经能见到一个黑道成员，这种密集度不由让矢泽田怀疑是不是整个东京的黑道都扎堆到新宿来了。
　　其实，矢泽田只猜对了一部分，因为不仅是东京23个特别行政区的黑道，甚至相邻的京都、大阪的黑道多多少少全部聚集到了新宿以及新宿的周边。
　　“该死，警力不够，警力不够！”矢泽田看了一眼大街上好似在找寻什么似的不断穿行的黑道焦急道，“通知大阪、京都的警视厅……不，去通知自卫队！这群家伙可能要暴动！”
　　东京霓虹灯遍地都是，夜晚站在东京的街头就好似在灯会中心一般，从宇宙向日本看去东京这一块就像在燃烧一般。街头四处传来喧嚣的音乐，或霏霏之音，或激烈的重金属摇滚，不经意就能让人迷失走起东京街头。
　　火红色的法拉利穿越在新宿的街区中，由樱开车，源稚生坐在副驾驶，后座是穿着黑色风衣的越夜幕亚与恺撒，狰狞锋利的狄克推多搭着黑布随意摆放在座椅后。
　　越夜幕亚与恺撒两人的穿着颇为符合今晚东京夜的主题，就像是黑道的乐园，而反观楚子航则依然是白色的Thirt加上洗的发白的仔裤，无论走到哪儿他都是会被人当作好好学生的人，前提是他放下手中握着的御神刀村雨。
　　“今晚新宿很乱！”源稚生转头看向后座上的两人说道，“上杉家主失踪了，家族高层们很着急召集了蛇歧八家的全部爪牙寻人，一些小帮派从角落里挖到了这个消息也像无头苍蝇一般寻找上杉家主，几乎整个东京周遭的黑道都被动员起了这场寻人活动中。”
　　“用爪牙来形容自己手下的势力真的合适么。”恺撒撩开风衣露出里面狰狞骷髅打底的白衬衣，这是越夜幕亚推荐给他的，这让他感觉自己在黑道上也算是个人物。
　　“你不了解日本黑道的运作。”源稚生从后视镜里看着恺撒的双眼淡淡的说道，“他们就是本家最锋利的爪牙，因为爪子无法收放自如会无意伤到人。”
　　“较高层的黑道成员会完全接受本家的命令，而偏向低端的街头帮会们则是对本家没有太过直接的印象。”越夜幕亚看着车窗外繁华的东京街头说道，“他们虽然对本家抱着敬畏之心，但却不会真正恐惧，就像没有真正见过魔鬼自然不知道魔鬼真正的恐怖之处。”
　　“今晚会很乱。”楚子航双眼扫过东京街头的人们，他几乎随意一扫就能看见纹着纹身上身赤衣果提着金属棒球棒的yakuza们。
　　“会的，上杉家主在这么特殊的时期丢了值得这么乱。”源稚生眼里露出了烦躁，如果绘梨衣的血统依旧在的话他不会像现在一样心乱如麻，就算出了事死也只会死那些不开眼惹到绘梨衣的人，但现在绘梨衣的血统被血清压制了……
　　“本家准备好善后了吗。”恺撒问道。
　　源稚生点头道，“今晚行动的一切后果会有人背上，理由大概会是《日本最大黑道集团火拼》，事后我们会架空一两个超级黑道家族出来，再配合警视厅让他们拔掉这两个“黑道家族”的同时，处理一些平时不守规矩的帮会。”
　　“不愧是日本黑道本家。”恺撒露出了赞许的目光，他们西西里的意大利黑手党的作风便是如此，果断、决绝，当断则断，恺撒可以不留余地的说源稚生此时有些二代教父迈克尔.克里昂的决断。
　　“少主，收到本家来报，沼鸦会和火堂组冲突，歌舞伎町聚集了几百人，随时可能擦走火，战略部的老人分为两批分别拜访火堂组和沼鸦会，正试图平息局面。”樱忽然出声道。
　　“该死，现在的情况一定不能出现械斗。”源稚生皱眉道，“现在的新宿就是堆满火药的炸药桶，一见血就会炸，新宿一乱绘梨衣的行踪就更难寻觅了不能让他们打起来，我们立刻赶去现场。”
　　法拉利猛的刹车，令人牙酸的刹车声吸引了路边所有路人的注意，法拉利一个漂亮的甩尾插入了隔壁车道轰起油门飞速而去。
　　此时在路边，一个冰激凌摊前，带着帽子的男孩取下帽子微笑的看着远去的法拉利笑道，“呀嘞呀嘞，一切按照计划运行啊。”
　　一旁矮了男孩一个头的女孩忽然转头，暗红色的长发舞动，女孩嘴角粘着一丝红色的污渍，男孩留意到了弯腰掏出纸巾为女孩擦拭微笑道，“小绘梨衣哟，还要怎样才肯叫我哥哥？”
　　暗红发女孩一手抓着冰激凌歪了歪头她忽然看到一旁玻璃展示柜里电视放映的画面眼睛一亮指了指。
　　男孩看去露出了笑容，“东京塔啊，好啊，我们就去看东京塔。”
　　夜色中男孩与女孩并肩融入了人群，就如平凡的兄妹一般。


第五百五十六章 黑暗中的袭击
　　毫无征兆的，天开始下起了大雨，路上的行人们惊呼着加快了脚步躲雨，而更多的街头黑道、yakuza们则是顶着大雨漫无目的的在街头出没着，警车红蓝的光芒在被雨水冲刷的洁亮的地面上反射着。警车旁的小警员扫了一眼街头不由打了个冷战。在行人们都纷纷规避大雨的街头，乍一眼望去只能看见成群结队的黑衣男人们在大街上行走着，狰狞的纹身千奇百怪各式各样，在黑夜下的东京完全变成了黑道们的主基调。
　　街道上响起了引擎的咆哮声，肩膀黑色皮衣上镶着钉刺的暴走族们在大雨中欢呼长啸着，整个东京好似沦陷了一般，霓虹灯的照耀下尽是看不穿的黑暗。
　　这时，法拉利的咆哮声盖过了雨水的声音，一辆火红色的法拉利一个畅快的甩尾飘逸过一个街口，闪亮的头灯剑一般劈开黑暗，法拉利疾驰而过掀起了一人高的积水。
　　法拉利转过一个街口，瓢泼大雨中数百人默默地站着，分为左右两拨，提着钢管或者球棒。仿佛两军对垒，只要一声令下所有人都会吼叫着往前冲，不管三七二十一挥舞手中的家伙。
　　四周的街道都肃清了，店家们紧闭着大门唯有霓虹灯在有规律的闪烁着，火堂组和沼鸦会的领头人分别提着两根棒球棍与砍刀，两人单独走出两拨人群快步的冲向对方，他们身后的男人们握紧了手中的武器，领头的组长挥出第一下就是点燃了战争的号角。
　　这时，火红色的法拉利引擎轰鸣，它直直撞向了两拨人中央，火堂组和沼鸦会的两位领头人不得不后退，不然就会被法拉利的轮胎卷进去变成血泥。
　　“是什么人！？”火堂组握着金属球棍的组长愤怒的拿球棒指着法拉利，这时法拉利的车窗缓缓的降了下来一双毫无温度的眼睛盯住了火堂组组长。一道无形的风掠过，火堂组组长握着球棒的手忽然颤抖了，球棒的前半截悄无声息的落在地上摔出清脆悦耳的声响，他手中握着的球棒不知何时已经变成了断掉的半截。
　　法拉利车门被推开，源稚生的蜘蛛切被抛出刺在了火堂组与沼鸦会两拨人的正中央，樱拿着黑伞快步走到副驾驶前为源稚生撑伞。瓢泼大雨击打在黑伞上传出噼里啪啦的响声，源稚生面无表情的跨出法拉利站到了蜘蛛切旁伸手握住了蜘蛛切的刀柄拔了出来。
　　“本家.”沼鸦堂的堂主低声说道，以火堂组与沼鸦堂的势力根本没资格认识源稚生，但他们认得源稚生手指上的龙胆纹戒指，那是蛇歧八家八姓家主的身份代表，在日本这就是圣旨。
　　“诸君。”源稚生环绕了一下几百号的人面色淡漠，“今晚的新宿很乱。”
　　“不知本家家主大驾光临，如果有冒犯的地方！实在抱歉！”火堂组组长弯腰大声的道歉。
　　“ばかやろう！拿着棒球棒指着少主的座驾，岂是道歉能敷衍而过的！今晚过后切指谢罪！”打伞的樱面无表情但声色历然的呵斥。
　　“嗨！”火堂组组长没有丝毫犹豫当即九十度弯腰点头应和。
　　“切指一事可以揭过。”源稚生淡淡的扫了一眼一旁的沼鸦堂堂主，对方立刻将手中的武器附于后背九十度弯腰表示敬畏，“我来这里是希望各位不要在这种情况下开战，因为我说过，今晚的新宿，很乱，我不希望再看到他更乱。”
　　“嗨！”两位统御百人的大人物满口应答，在源稚生面前他们就像雏鸟一般战栗。
　　法拉利内，隔着防窥玻璃看着外面一切的恺撒点头道“看起来这只象龟还挺有黑道天份的，果然生来就是做黑道的料子。”
　　“但人家只想去法国天体沙滩卖防鹩土恕！痹揭鼓谎撬土怂始绨殉さ兜肚矢樵谀源后面垫着说道……
　　“如果是路明非的话大概会十分殷勤的请这两位去吃火锅吧。”恺撒不知为何忽然想到了路明非笑出了声。
　　“路明非和夏弥、CK她们现在还没有消息。”楚子航看着街头的黑道们说道，“他们最后一个地方去的是银座。”
　　银座和新宿离得很近，或许烨由也在CK那里，我们可以去银座找找看。”越夜幕亚提议道，“烨由的性格应该不会太喜欢新宿这种地方，新宿有歌舞伎町那里有很多的夜店所以非常的繁华，但还是太嘈杂了烨由更喜欢静谧一点的地方，他应该会选择银座这类上层的地界。”
　　恺撒正要说什么的时候，一旁的楚子航忽然猛的拉开了法拉利的车门冲了出去，恺撒与越夜幕亚看向楚子航，楚子航手中的村雨不知何时已经出鞘，他狮子一般的跳进了沼鸦堂的一群人中，所有黑道都被这个握着日本刀目色如电狮子一样的男人惊到了，他们不约而同的后退回避。
　　在人群中一个男人没有动作，他穿着大众化的黑衣有着一副鹰钩鼻，此时的他手中紧握着一柄黑色的大口径沙漠之鹰手枪对准着中央的源稚生，楚子航暴怒的挥刀斩0.6向了男人的手腕。
　　金色的黄金瞳霎时间点燃，不是楚子航，不是源稚生而是鹰钩鼻男人，他双目金黄另一只手从宽大的风衣里抽出了一柄短刀格挡向楚子航同时开枪。沙漠之鹰子弹出膛巨大的后坐力震裂了男人的虎口，可见这把枪还被精心改装过，空中旋转的子弹头开始裂开银白色的液体在子弹头上分泌绽放着。
　　所有人都以为这一枪即将命中的时候，源稚生以一个快到不可思议的速度抬起蜘蛛切，一声爆响在蜘蛛切的刀身上响起，银白色的水银溅到了源稚生的风衣上发出了腐蚀的声音，蜘蛛切刀身上绽放了一朵白色的花朵。


第五百五十六章 战局开始
　　“水银子弹。”源稚生皱了皱眉看着蜘蛛切上的水银以及黑色的印记，水银子弹中的水银会在射出枪管时极速加热，在命中目标后会产生爆炸，将混满水银的弹片扎入目标内。
　　这种子弹绝对的是违法制造，因为效果与马格努弹的效果，被击中者求生不得求死不能极度残忍，已经违背了人道法案，所以在全世界都是禁用的。
　　射出子弹的男人双目金黄，他见一击不中便直接干脆不隐藏了，直接跳出人群举起沙漠之鹰准备再度射击，沼鸦堂与火堂组的组长反应都十分的快速，两声几乎怒吼同时响起，“拦住他！”
　　黑道男人们瞬间暴起挥舞武器扑向手持沙漠之鹰的男人，源稚生如果一旦在这里有了什么差池的话，他们两人只能提头去见其他家主请
　　男人暴怒的挥舞手臂，金属球30棒重击在他的手臂上传来了JianYing的响声，更多的人一砍刀下去反而折了自己的手，无数的人扑向男人却被随意的推出数米远。男人扬起沙漠之鹰对准了源稚生，源稚生握着蜘蛛切没有半点慌乱的注视着他，沙漠之鹰黑洞洞的枪口死死的锁定了源稚生的心脏。
　　男人猛的叩下扳机，这时楚子航的村雨带着风雷声赫赫而到，村雨径直连同男人握枪的右手一齐砍断了沙漠之鹰，男人五根手指断裂十指连心的疼痛使他面目扭曲金色的瞳孔更加灿烂。
　　男人暴戾无比楚子航比他更加暴戾，那是凌驾于男人之上的恐怖，楚子航双眼中蝴蝶黑的美瞳落入了雨中被踩碎，永不熄灭的黄金瞳宛若气灯一般穿透空中的雨涟。
　　男人想还手却被楚子航一脚踩在xiong口压在地上，村雨抬起直接刺穿了男人的锁骨定在了地上，浓稠的黑红色血液不断的被大雨冲刷，四周的积水尽数泛起了一丝淡淡的红色。
　　“什么人。”越夜幕亚与恺撒举着黑伞跳出了法拉利走到了楚子航身边，越夜幕亚递给了楚子航一柄黑伞，楚子航撑开了黑伞右手拂过头顶，用力甩了一下头发上的水迹。
　　源稚生用雨水将蜘蛛切上的弹痕洗净，日本刀因为钢材问题都是千锤百炼而来的精品好刀，蜘蛛切更是用了为数不多的上佳钢材，斩人骨肉如若无误，挡下沙漠之鹰的子弹也只是留下了点点印记，一般的日本刀怕是早就折断了。
　　越夜幕亚顺腿一脚踹脱臼了男人的下巴，再蹲下检查了一下男人口腔最内的牙齿，最终用长刀的刀柄用力敲碎了一颗带血的牙齿，牙齿内部镶嵌真一个鼓鼓囊囊的黑囊，只需要稍微用力就能咬破。
　　“好了，这下这家伙就不能自杀了。”越夜幕亚刀柄剁碎了地上的牙齿，黑囊破碎出的毒药在水泥地上腐蚀出了坑坑洼洼的小洞，足以见出药效之猛烈。
　　“这是什么人？少主你杀他全家了？”恺撒抱着手站在男人一旁，源稚生由樱撑着伞缓缓走来。
　　“樱。”源稚生说。
　　“嗨！”樱将黑伞递交给了源稚生，自己蹲下撩起了男人黑色风衣，风衣上纹着一副恐怖的也夜叉捕猎图，樱在拿起男人的右手撸起袖管，在已经有了龙化迹象的皮肤上找到了数个针眼。
　　“猛鬼众。”源稚生面无表情心里却有了定数。
　　“为什么他们要派杂鱼来骚扰我们，难道他不知道就凭这种冷枪是不可能伤害到我的么。”源稚生静静的想到，与猛鬼众冲突不下上百次，对方应该对自己的实力有了直接的认识，应该不会浪费无用的兵力与被曝光的危险来设计这一场偷袭。
　　“除非他们是想拖延我们的时间。”越夜幕亚忽然说道。
　　“拖延什么？”源稚生皱眉道。
　　“拖延……”
　　“轰！！”五个街区外巨大的爆炸声响起，黑色的烟雾翻腾而上，警车的警笛声猛然大作，机车引擎咆哮声响起，男人们猖狂的笑声响彻天际，枪响不绝于耳。
　　“开始了。”越夜幕亚打着黑伞眯着眼看着天空黑烟，“猛鬼众们……”
　　“这就是猛鬼众的人？”恺撒转头看向地上气若游丝的男人问道。
　　这时源稚生的手机铃响了，源稚生接了起来对面立刻传来急促的声音，“少主，有一群黑道说是在新宿三丁目发现了绘梨衣的踪迹，现在一群黑道为了争强已经爆发了战争，但最突出的是一群来路不明的家伙刻意引战疑为猛鬼众。”
　　源稚生右手猛然用力手机被捏碎落在地上，他阴翳的看了一眼地上的男人转身走向法拉利，“这人交给你们处理，做的干净一点。”
　　火堂组与沼鸦堂的两位组长立刻弯腰齐声，“嗨！”
　　恺撒与楚子航对视了一眼走向法拉利，越夜幕亚在离开前干净利落的废掉了地上男人的四肢以免火堂组与沼鸦堂阴沟里翻船，法拉利引擎轰鸣大灯直刺风雨咆哮而去。
　　――510――
　　东京铁塔最顶端的看台，这里是日本的最高建筑物，在这里俯瞰能将整个东京街区尽收眼底，原本这个看台已经因为经常有人跳楼而关闭了，被手腕粗的铁链封锁了大门。
　　而现在，铁链粉碎在地上断成了无数截，一高一矮两个身影靠在看台的边缘观赏着大雨下的东京。
　　“漂亮吗？”烨由看向身旁的绘梨衣微笑着问道。
　　绘梨衣睁大眼睛盯着风雨之下仿佛着火的东京，五光十色的灯光将整个东京渲染的跟童话一般迷离，绘梨衣双眼倒影着美丽的东京小嘴微微张开。
　　世界是盘绕毒蛇们守护着的瑰丽宝石。
　　绘梨衣伸手去掏笔记本烨由却伸手阻隔了她，在绘梨衣疑惑的目光下烨由微笑着说，“放心说出来，不会有任何人死亡的……”
　　“……”绘梨衣盯着雨夜中的东京轻轻的张开嘴。
　　“漂亮。”
　　空灵的声音响起，烨由露出了笑容，他靠在看台边眺望着这个城市缓缓道，“既然绘梨衣说漂亮……那我就不会让他被毁掉。”


第五百五十七章 恢复更新
　　新宿乱了，随着那一声爆炸声的响起，黑烟好似狼烟一般示意着战争的开始，猛鬼众毫无征兆的出现并且开始大肆的破坏ShaLu，一部分黑道下意识选择了与猛鬼众同流合污，一齐在这个黑色的夜晚大肆绽放人性的黑暗。而另一部分本家的黑道们则是立刻站到了他们的对立面，选择了维护新宿的安全。
　　新宿本就是红灯区，歌舞伎厅络绎不绝，这也成为了黑道们最佳的施暴点，横.行无忌的黑道们冲入歌舞伎厅狂笑着将老板拎出丢在地上殴打，酒柜里收藏着的名贵酒液都被肆意的滥饮。
　　更有暴走族少年们冲进红灯街区的歌舞伎厅，挥舞着球棍铁链把客人们打倒在地，肆意的把手伸.进年龄能当他们妈妈的fu务员女人衣襟里，并且还一边揩油一边咒骂她们的皮肤脱水的欧巴桑。
　　街道上不断有自制的燃烧瓶被丢出来，名贵的汽车好似是仇恨的集火点，轰然的爆炸声与火光之中讲顶棚的铁皮掀上了天空，又重重的拍在了地上留下灰黑色的燃烧印记。
　　日本这个压抑的城市在这个夜晚终于得到了放纵，yakuza、混混们们抓住了这个来之不易的夜晚疯狂的放纵自我，警笛已经不能约束他们了，枪声再也不意味着令人恐惧的强权，而是变相的为这些肾上腺素狂飙年轻人们打下的兴奋剂。
　　警视厅的高官们更是陷入了焦躁，他们根本没有意料到新宿沦陷会如此突兀，但敏锐的警官更是发现了隐藏在这一群年轻暴走族以及yakuza们背后还有着一群穿行夜间森林的嗜血野狼。
　　“不准开枪！不准开枪！等待自卫队的支援！现在开枪只会刺激那些yakuza们的反击心理！”指挥中心内，抓着麦克风身穿黑色西装的高官要员瞪大满是血丝的双眼咆哮发令。
　　“但……但他们开始瞄准市政府了。”喇叭那头的警员满头大汗的颤抖说道。
　　“该死！”软铁质的桌台被猛的敲凹下去了一块，整个指挥中心里杂乱的交谈声此起彼伏，液晶屏幕上代表新宿的一块区域闪耀着红色的脉动红点，红点的驱使有逐渐向周边扩散的趋势。
　　如何不处理好，恐怕新宿之乱会扩散到整个东京，乃至整个日本！
　　引擎咆哮的法拉利冲破了街道上的路障，碾过了地上着火的沥青奔驰而过，车上的恺撒以及源稚生等人望着窗外街头的混乱沉默不语。
　　法拉利好似成为了仇富yakuza们眼中的钉子，不断有自制燃烧瓶丢向法拉利，试图将这辆豪车以及车上的主人化为火海。好在樱的驾车技术着实过人，不断的S形路线避开了划着弧线飞来的燃烧瓶，一个个燃烧瓶砸在地上爆炸出玻璃碎片在法拉利的车尾上留下细小的刮痕。
　　在前方，一群yakuza开始拉起了路障，一串串尖刺被他们在地面上铺起，任何车辆碾压过都会被扎爆轮胎抛锚，变成手提金属球棍的他们的猎物。
　　樱面色不变的踩下油门准备加速，以法拉利的速度完全能在yakuza们铺好路障之前穿越过去，虽然很有可能撞飞一两个人，但在这种夜晚谁会在意呢？
　　“停车。”望着街边的源稚生忽然说道。
　　樱转头看去，他在源稚生的脸上看出了烦躁以及不耐，她即刻踩下刹车法拉利轮胎在地上留下一串黑色的车辙后硬生生停在了路边。
　　车一停立刻有一群混混们围了上来，他们狰狞狂笑着围绕着法拉利，金属球棍被他们抗在肩上，穿着鼻环脸上纹着黑色蝴蝶纹身的鸡冠头男人贴在了法拉利的车窗上对着驾驶位上秀色可餐的樱露出满是舌环的舌头。
　　“……”樱对车窗外的人熟视无睹，她转头看向源稚生问道，“少主，不去本家集结人马么？”
　　“不去了，我有更好的方法。”源稚生从车座地下抽出了修长的蜘蛛切推开了车门。
　　“要帮忙么？”恺撒挑了挑眉，狄克推多的狰狞应该很能震慑住这些混混，恺撒也很乐意教导一下这些人什么叫尊重与礼节。
　　“让贵客受辱，本家事后会赔罪的。”樱看了一眼一旁车窗外不断舔舐着车窗狞笑着、试图用车内主人的恐惧来满足自己YuWang的鸡冠头男人说道。
　　楚子航坐在原地一言不发，他看着街头上大雨也扑不灭的着火汽车的铁壳子沉默不语。
　　混混们正要用球棒敲碎车窗时，没想到车门竟然打开了，源稚生面无表情的走下，大雨落在他的身上将他的头发淋shi打散，在他的手中蜘蛛切沐浴着雨水反射出白色的弧光。
　　围绕着法拉利的混混大抵有百来人，算是一股不小的势力，为首的鸡冠头男人好似是这群人的首领，他抬起头狞笑的看着源稚生扛着棒球棒一步三晃的走来。
　　“小子，开的车不错啊。”鸡冠头男人用棒球棒在法拉利的前车盖上敲了敲盯着源稚生笑道。
　　源稚生面无表情的扫了周围有意无意围上来的人一眼说，“你是哪个帮会的？”
　　“哈？你在跟我说话吗？”鸡冠头男人侧头向源稚生一脸夸张的问道。
　　“你的纹身很新。”源稚生看向鸡冠头男人脸上的纹身面无表情道，“道上的每个成员的纹身都必须去指定的地点制作，而你的……很正规，但绝对不是本家之下的任何一款纹身。”
　　车内，越夜幕亚微微顿了一下，他原本只是以为源稚生只是想发泄一下，却没料到源稚生竟然观察的这么细，法拉利在街上疾驰他盯着窗外不是发神而是真的在寻找。
　　鸡冠头明显怔了一下，他眼神微微闪烁了一下嚷道，“你小子是想趴下吗？！？”
　　源稚生点了点头在鸡冠头还没反应过来之前抓住了对方的右手，抬起了蜘蛛切猛的落下。
　　惨叫声在大雨声下凄厉传荡着，鲜血流淌在地面上立刻被雨水冲淡。


第五百五十八章 樱花零落何人乱心
　　地上的断手残肢不断淌出浓稠的鲜血，雨水一刻不停的冲刷着，空气弥漫起了淡淡的血腥，鸡冠头男人倒在地上痛苦的哀嚎，他的瞳孔竟然泛起了淡淡的金色。
　　天空划过一道白色的惊雷，四周的混混们站立原地双眼不约而同的点亮了黄金瞳，这哪里是一群混杂无目的的yakuza们，这是一只游荡在新宿街道上挑起混乱的猛鬼众成员！
　　源稚生面无表情的甩了甩蜘蛛切，雨水将鲜血冲刷，蜘蛛切刀身依旧清澈明亮，“你们的目的是什么？”
　　“目的？”鸡冠头男人在地上捂住断手的地方满脸苍白的惨笑着看着源稚生面目狰狞，“让这个城市混乱毁灭，这就是我们的目的。”
　　“呲……”
　　源稚生并没有多说什么，直接洞穿了鸡冠头的心脏，他现在心情很糟也没有多少闲心与鸡冠头耗着，每一分每一秒新宿都在崩塌。
　　鸡冠头不知说，其他的人未必同样守口如瓶，源稚生将蜘蛛切拔出转头看向了周围的男人们。男人们惊恐的看着源稚生，他们仗着血统在这个堕落崩坏的城市中所向披靡，但直到现在终于遇到了执法人来拨乱反正了。
　　“你们的目的是什么？”源稚生又问人群中的一个男人，他不建议问几遍这个问题，但对象只会是一个人，这个人不说他就问下一个，直到只剩下最后一个。
　　“混……混账！”被问话的男人被源稚生冷漠的注视着，只感觉面前站了一只随之准备择人而噬的猛虎，他只有用尽全身力气怒喝才能打消一些恐惧。
　　但这只是徒劳，源稚生撩起黑色风衣，蜘蛛切在风衣的遮掩下剖开风雨斩断了格挡而来的数把尖刀，在男人惊恐的目光中割断了对方的喉管。
　　蜘蛛切自然下垂鲜血被雨水冲刷，源稚生垂眼淡淡的问道，“你们的目的是什么？”
　　这一次他没有针对某一个人，而是向剩下的所有人问话。
　　法拉利的车门被打开了，浑身湿透的源稚生坐了进来，蜘蛛切被立在了车座旁，被雨水冲刷干净的蜘蛛切没有留下哪怕一丝血迹，但车里的所有人都能闻到刀上重重的“腥味”。
　　“什么也没问出来。”源稚生接过了樱递来的手帕擦了擦脸上的雨水淡淡的说道，“他们收到的指令好似只是引发动乱。”
　　“绘梨衣丢了，本家失去最高战力，猛鬼众现在引起骚乱莫非是在为与本家全面宣战做准备？”越夜幕亚分析道。
　　“不，猛鬼众虽然在民间是一股恐怖的庞大势力，但他在本家面前实在太过渺小了，古往今来本家没有伸手泯灭猛鬼众都是因为……”源稚生说道这里忽然顿了一下。
　　越夜幕亚看了他一眼替他把最后的话说完，“因为他们和我们本是同根生……橘政宗那个老不死的话你倒是记得挺牢靠的。”
　　“对大家长该有些起码的尊敬。”开车的樱冷冷的说道，越夜幕亚耸了耸肩伸出双手表示投降。
　　源稚生的手机忽然响了，他从风衣口袋里拿出手机一看，上面赫然显示着本家的快线电话。
　　“这里是源稚生。”源稚生接通了电话自报身份。
　　“少主，执法队已经派出准备镇压了预计十分钟抵达新宿，本家在尽力的争取时间，自卫队将会在两个小时后抵达，两个小时是我们能争取到的最大时间。”电话那头声甜貌美的接线员急促的说道。
　　“不能让猛鬼众的人落入官方手里，这是混血种的战争一切无关者都必须出局。”源稚生皱眉道，“撤销对绘梨衣的寻人启示，这很可能是猛鬼众的阴谋。”
　　源稚生彻底想通了，自打烨由将血清交到自己手中的那一刻，自己就踏入了这个阳谋，对方算准了自己会给绘梨衣使用血清，那么接下来新宿的这场动乱的发生就早在意料之中了。而现在，他必须做出选择为了新宿的安危，他需要舍弃一些本不可能舍弃的东西。
　　雨下的很大，源稚生默默的抬头仰望天空，黑云压城城欲摧的天空好似正彰显着他的内心。
　　“老板，来两碗拉面，不加葱。”男孩带着女孩坐到了这辆便携的拉面车前，大雨落在了拉面车的雨棚上打的哗哗响，整条街上的餐饮店都关门了，唯独这辆拉面车停在街角闪着微弱的白光……
　　“来咯！”
　　拉面车里的老板带着白色的拉面帽正窝在电视机前看着日下当红的爱情剧，主演仓科加奈清纯萌物好似彻底吸引了这位年纪虽大，但依然抱着年轻人三俗之心的老板爷爷。
　　“老板也喜欢仓科加奈啊。”男孩看着拉面也不忘瞅着电视的老板笑道。
　　“哎呀那必须的，小仓多萌啊，清纯不做作，和外面那些妖艳贱货完全不一样。”拉面店老板用一种唏嘘的语气说道。
　　“对呀，我也喜欢加奈，他是熊本县的，那儿的熊本熊和她一样萌。”男孩乐呵呵的说道。
　　“这么晚了，还带女朋友来吃面？”拉面老板双手握着细如银丝的面条不断拉伸着，熟悉的手法能看出他干这行当有些年头了。
　　“这是我妹妹，我妹妹。”男孩打着哈哈说道。
　　“隔壁新宿今晚听说很乱呢！吃了面快带妹妹回家去吧。”拉面老板看了男孩与女孩一样吆喝道，“看你妹妹也是富贵人家吧，哪能带人家来我这种小面馆吃面呢，再怎么也是银座那边的老字号米其林三星餐厅吧。”
　　男孩低笑一声道，“老0.6板看人很准啊……既然老板觉得今晚很乱，那为什么还敢开张做生意呢？”
　　拉面师傅听了男孩的话轻蔑的笑了一声，用鼻孔出气道“什么乱世我没见过？就算美国人又来轰炸了，我这拉面店也一样开！”
　　“这样么。”男孩忍俊不禁的笑了，“老板你有儿子吗？”
　　拉面师傅顿住了，他笑着摇头道，“没有，怎么可能有呢，我可是孤家寡人呢。”
　　“哪能啊。”男孩同样笑了，“你有啊，不仅是儿子，你还有女儿啊，一有有四个啊。”
　　拉面师傅的动作僵住了，面条团落入了滚烫的沸水中溅起了水花，男孩旁的女孩侧头看着雨夜下空荡孤寂的街道，飘零的粉色樱花混合着流水缓慢流过街边的水渠。


第五百五十九章 玩得开心
　　“客人在说什么啊，哈哈哈，大晚上的是来开我玩笑的吗？”拉面师傅转头看向男孩他笑的很僵硬，双手上的颤抖似乎出卖了他的内心。
　　“哦，对了，我叫烨由，这位是绘梨衣。”烨由对着拉面师傅龇牙笑道，“我的兴趣爱好是看相，我看你面相这辈子一定多子啊，不少于三个那当然是四个咯！”
　　拉面师傅在原地将了老一会儿，还是开水沸腾的水花跳跃到锅炉上发出“呲”声才将他拉回了现实，他擦了擦额角的冷汗大声笑道，“哎呀哎呀，原来小哥是算命的啊！我只听过在中国有这种行当呢，小哥是中国人？”
　　烨由哈哈笑了两声道，“对哦，我来自中国，来日本是旅游呢。”
　　一旁的绘梨衣坐在凳子上摇晃着双脚盯着拉面师傅身旁的锅炉，里面的拉面在滚水之上不断沉浮着发出清香。
　　“不过小哥说的四个孩子……”拉面师傅弯着腰擦了擦汗来到了绘梨衣与烨由的面前讪笑着欲言又止。
　　“哎呀，平身不做亏心事，哪怕半夜鬼敲门啊。”烨由调侃着笑道，“老板夜30生活很丰富哦！”
　　“哪里啊，谁看得上我这个穷拉面的啊……”拉面师傅讪笑着，从他额角的冷汗和躲闪的眼神都能看出其心虚的内心。
　　【好了吗？】一旁的绘梨衣举起了笔记本看向了烨由，在本家她吃的一直都是本家大厨炮制的精美食品，像这种街角的特色风味食品她还真没尝过。
　　绘梨衣摇晃着小脚，些许雨水从白色的蕾丝裙边滑落到骨肉均匀的小腿上显得白洁无比，她很开心，或许从懂事以来就从来没有如此开心过。这种感觉就好像是随意的行走在东京街头，没有背后黑衣男人们的守卫与指引，没有源稚生唠叨的几点回家，几点睡觉，和烨由一起他想玩到多久就玩到多久……
　　或许这就叫自由吧，源稚生许诺的自由只是将鸟笼打来，里面的金丝雀只能在紧锁的房间内蹦跳，而烨由则是打碎了玻璃将整个斑斓的世界呈现在了她的面前。
　　“不开玩笑了大叔，拉面记得放辣子啊。”烨由抽了抽鼻子笑道。
　　“好嘞。”拉面师傅在盯着烨由多时，确定了对方应该只是在开玩笑终于松了口气继续操劳起了自己的老本行。
　　拉面车中只能听见沸水翻滚的声音以及老旧电视机里的爱情剧的声音，外面的雨声好似融入了期间一般显得十分自然，随和……
　　“啊，你来了啊。”烨由忽然说道。
　　拉面师傅下意识回头，不知何时在烨由与绘梨衣的身后站着一位打着纸扇的女人，女人身穿黑色的和服脚套白色短袜踩木履，很难想象在这种雨夜还会有人穿和服上街。
　　女人是樱井小暮，她出现在这里无声无息没有丝毫征兆，在街尾一辆黑色的迈巴赫缓缓露头，里面坐着带着墨镜的男人们。
　　“见过龙王大人。”樱井小暮对着烨由微微欠身，宛如战国的妻妾见过持着武士刀的将军。
　　“这位想必就是上杉家主吧，果然人如其名的美丽啊。”樱井小暮盯着烨由身旁的绘梨衣巧目盼兮，“果真红颜祸水啊。”
　　绘梨衣抬头盯着樱井小暮眼神平和，她不认识樱井小暮但她每天都会在家族里接触不同的人，自然已经有些乏味了。
　　“找我干什么？”烨由微笑着问道。
　　“王将希望您能解释一下今晚的举动。”樱井小暮见烨由直切正题也直接放弃了无聊的客套话直言不讳。
　　“我今晚的举动？不是很明显吗？”烨由看着绘梨衣笑了笑说道，“我陪妹妹翘家出来通宵游玩东京啊。”
　　“我们可不曾知道您有妹妹。”樱井小暮轻声说道。
　　“你们知道。”烨由忽然不笑了，他直视樱井小暮淡淡的说道，“王将想见我？”
　　“王将大人事务繁忙，他待我拖话给您。”樱井小暮退后三步微微弯腰顿了一下说道，“希望您今晚玩的开心……”
　　“砰！”烨由面前的桌子被猛的砸碎，木屑飞舞，烨由面无表情右手深深嵌入木桌里。
　　绘梨衣被吓了一跳，她看向身旁的烨由，从她遇见烨由开始这个与自己年龄相仿的大哥哥就满脸微笑，而现在只因为樱井小暮的一席话怒如鬼神。
　　“龙王大人，话我带到了，还有什么要吩咐的吗？”樱井小暮微笑的看着烨由问道。
　　烨由深吸了口气说道，“没了，请辞吧。”
　　“是。”樱井小暮对着烨由深深的鞠了一躬缓缓退下，木履踩在地面上的清脆响声在雨中越来越远，直至迈巴赫引擎的响声离去。
　　“对不起了大叔，这桌子算我头上吧。”烨由好一会儿才长苏一口气，他将一叠钞票放在了桌前转头看向一旁的绘梨衣伸手抚摸了一下对方的秀发，“对不起了绘梨衣，忽然发脾气吓到你了。”
　　绘梨衣看着烨由缓缓摇头示意自己没事，她不是一个亲信他人的人，但对于烨由来说绘梨衣的内心下意识告诉513她自己这个人对自己没有恶意，有的只是关怀。
　　“小伙子，脾气太大可不是什么好事嘞。”拉面师傅拿出一张抹布将烨由面前的木屑以及雨水清理干净，再换了一张桌子端上了两碗热腾腾的拉面。
　　光泽诱ren的拉面立刻吸引了绘梨衣，绘梨衣吞了一下口水用筷子夹起一根面条伸.出粉红的小舌碰了一下，立刻埋头吸溜了起来。
　　烨由看着绘梨衣的模样无奈的笑着摇头，自己也拿起了筷子挑起面条开始进食。
　　“想要见一个难见的人不一定要主动，只需要抛出对方无法阻挡的诱饵就行了。”拉面师傅在摆弄面团的同时悠悠的说道。
　　“大叔很懂啊，年轻时混过黑道？”烨由吃面的同时问道。
　　“嘿，那可不是？可惜大叔我老了，不像你们年轻人一样年轻力盛了。”拉面师傅嘿嘿贱笑两声自我调侃道。
　　“那大叔年轻时一定是帝王了。”烨由淡淡说道，“黑道帝王。”
　　拉面师傅的手终于僵住了，他放下了面团转头看向烨由目光平淡，“你到底是什么人？”
　　烨由埋头吃面没有看拉面师傅，只有声音淡淡的响起，“一个自始至终就根本不该出现的错误。”


第五百六十章 祸染银座
　　本家执法人倾巢而出镇压新宿，动乱开始扩大了，新宿近乎开始沦陷，混混yakuza们开始了无序的烧伤抢砸，警视厅出警镇压却丝毫收不了成效。
　　要知道，在烧杀抢掠中的黑道们猛鬼众可是占了大头，一般的警察就算手握枪械在猛鬼众面前也是孩童一般弱小不堪，整个警视厅的警力几乎为零。
　　昔日人潮人涌的十字街口，如今只剩下满地的垃圾，一辆烧成铁壳子的警车在十字街口中心燃烧，大雨也浇不灭那熊熊的火焰。
　　一群yakuza们蹲坐在燃烧的警车旁顶着大雨放肆的狂笑着，身穿警服的警员们趴在地上鲜血染红了地面生死不知，这是他们放纵的夜晚，无人能阻止他们。
　　或许。
　　在十字街口的尽头，一声悠扬的口哨声划破大雨的喧闹，yakuza们扛着棒球棒看去，在街道的尽头穿着黑色风衣撑着黑色雨伞的男人吹着口哨30面带轻佻的走来。在男人的背后是成群结队的黑衣人，黑衣人们低垂着头举着黑伞以男人为眼，就如张开翅膀翱翔在黑色乌云下的孤鹰一般。
　　“在开party吗？”男人嚼着口香糖缓缓扫了一眼yakuza们问道，“加我一个？”
　　“执法人……！”有眼尖的yakuza看清了男人刻意捋起袖子下的狰狞纹身，那是只有传闻中从地狱爬出的狱卒们才会有的印记，而这些人，被猛鬼众们称为执法人。
　　“乌鸦先生，请尽快解决，三丁目街区那边市政府大楼正在被围攻。”有女秘书低声附耳在乌鸦耳畔说道。
　　举着黑伞的乌鸦皱了皱眉道，“夜叉呢？我不是让他先去了吗？”
　　“夜叉先生在第二街口被伏击了，现在正在打扫战场，死了很多人，怕明天一早新闻界发现了踪迹不好交代。”女秘书急促交代道。
　　“麻烦。”乌鸦往地上的积水里吐了口口水，黑伞被随意的丢开，暴雨打shi了他的黑发但却没有蒙逼那双杀气凛然的眼睛，他抽出了腰间的两柄泛着冷光的黑色格洛克手枪道，“杀。”
　　一个杀气凛然的字眼，引得所有黑衣人整齐的丢下了黑伞抽出了腰间的枪械亦或者冰冷的太刀，零落的雨伞滚落在地上被大雨冲的东倒西歪，男人们愤怒的咆哮以及枪械雷鸣一般的响声响彻了整条宽阔的十字路口。
　　天空的乌云有厚重的雷光悦动，不时，雷声闷响滚滚，黑色的暴雨倾盆而下。
　　十个街区外，银座。
　　与新宿离的不算太远的银座自然成为了第二个沦陷区域，yakuza们在红灯街区的新宿烧杀抢砸，最多只能获得成箱成柜的名酒亦或者女人。而在银座他能获得更多，譬如金银珠宝，譬如……更美的女人。
　　银座步行街上，名牌的衣裙被随意的丢在了街道上被大雨沁shi，被扯断的珠宝项链散落在积水之中，yakuza们用铁杆撬开了银座店铺的大门，展示台的玻璃被榔头无情的敲碎，其中的商品被yakuza们贪.婪的抢夺。
　　yakuza们聚集最多的地方往往是金银珠宝店，而还有另一个地方，这里虽然没有金银财宝，却有比金银财宝更令人动心的东西――女仆咖啡厅。
　　银座女仆咖啡厅的大楼人尽皆知，这里也被奉为了殿堂一般的地界，yakuza们在白日站的很远看着女仆咖啡厅门前排起的长龙，并且咸shi的想着其中女仆群下的大腿该是如何的白嫩顺滑，捏起来的手感该是如何的美.妙。
　　而今晚，他们决定自己去尝试，去品尝。
　　但奇怪的是，今晚银座每一家店铺都紧闭大门，唯独女仆咖啡厅点亮的霓虹灯与招牌，打开了大门昏黄的灯光从旋转玻璃门后照出，照亮了围在女仆咖啡厅大门前yakuza们年轻却狰狞渴血的脸。
　　yakuza们围在女仆咖啡厅的大门前，就如一群渴血的狼，但他们没有人敢踏入这扇大门，无他，诡异尔。
　　今晚，所有店家歇业闭门，生怕引火烧身，唯独这家最该自救的女仆咖啡厅却大开大门，这让yakuza们有些不安，事情太反常了。
　　旋转玻璃门后缓缓飘来悠扬的音乐，昏黄的灯光渐变，里面优雅高尚的气质与门外的响雷暴雨完全不服，一扇玻璃门好似隔开了两个世界。
　　此时此刻，女仆咖啡厅三楼舞厅。
　　“收紧。”优雅的女声传来，“再收紧一点。”
　　“要……要死啦。”夏弥涨红着脸ShenYin道。
　　“小夏弥，加油！女人腰越细越漂亮！”一旁的CK鼓励道。
　　舞池正中央，夏弥身穿一身标准的女仆装，而在她的背后女仆空井正有条不紊的帮着夏弥束腰。这种古代欧洲贵族女人才有的习惯，没想到在这家咖啡厅里居然重现了，每个女仆的腰瘦必须限制在一个程度，甚至走路的步调都需要一板一眼的培训。
　　一旁的CK坐在桌上端着一杯红酒微摇，她也是一身女仆装，只不过相比夏弥，CK无论穿什么都很合身，尽管进了卡塞尔学院昔日猎人的锻炼也没有513停下过，所以CK有着一身极其匀称的火.热身段。
　　按樱井明大堂经理的话来讲，在女仆咖啡厅里就算是扫地的女仆出去都应该能进白宫里为总统贴身fu务，路明非、CK、夏弥在女仆咖啡厅内的一段时间必须掌控三个到五个技能，好融入这个巨大精密的机械中运转。
　　在夏弥艰难束腰的时候，路明非站在一旁不断的嘲笑着她最近疑是被楚子航养胖的腰围，直到御姐范儿的留奈子微笑着拿着一身女仆装向他走来……
　　“喂喂喂！”路明非惊叫了起来，“我就不用了吧！”
　　“老板说过，来到这儿的尊贵“客人”们都应该体验一下生活，毕竟小本经营也是要营业的。”留奈子走到了路明非把一爪扣住了路明非的脖子，巧妙的手法使得路明非全身僵硬动弹不得。
　　“哈哈哈哈。”现在换夏弥嘲笑一脸生无可恋发路明非了。
　　“砰！”楼下忽然传来了玻璃杂碎的声响以及男人们叫嚣的怒吼，路明非惊了一下看向地板，而留奈子与空井却是依旧有条不紊面带微笑。
　　“不用担心，樱井经理会处理的。”留奈子说道。
　　坐在长桌上的CK心中微微一动道，“我下去看看。”


第五百六十一章 分手
　　CK下到女仆咖啡厅一楼时，地上已经是一群死尸了，鲜血染红了整个一楼地板，站在尸堆中的是一个穿着黑色得体西服的男人。
　　“樱井明？”CK皱眉问道，她的视线从地上狰狞的尸体落到了樱井明的手臂上，黑色的鳞片悄无声息的隐入皮肤之下，指甲异变的指甲也迅速的缩短变得圆润起来。
　　CK认得这种异变，她见过最多的情况是在烨由身上，这个技能她也叫的出名字――暴血。
　　“CK？唔，已经换装好了吗。”樱井明闻声转身微笑的看着CK道。
　　“该死该死，黑道们不会来寻仇了吧？”楼梯间传来了路明非咋咋呼呼的声音，伴着夏弥路明非一身可爱卡哇伊风的女仆装冲下了楼梯。
　　“喔。”樱井明睁大了眼睛看向路明非，“没想到路明非君穿这身居然如此合身……看来老板的眼光还是不错的。”
　　路明非一身女仆装点缀的他本身柔弱可怜（？）的气息更加吐出了，有些苍白无助的小脸更为柔弱气息增添了一丝风采。
　　“决定了！你以后的艺名就叫sakura吧！”樱井明一拍手对着路明非微笑道，“柔弱如雨中凋零的瓣瓣樱花，不是很有诗意吗？”
　　路明非心说诗你奶奶个腿，脸白是因为憋的，腰瘦是因为饿的，你有种晚上起夜不要低头看chuang下，我保准在哪儿等着吓你。
　　“辣眼睛。”CK冷眼旁观了路明非一会儿后冷漠的评价三个字，转头看向樱井明深吸一口气问道，“他什么时候教你的暴血，又到底跟你吩咐了什么把我们囚禁在这里？”
　　“老板说……这是为了你们好。”樱井明迟疑了一下说道。
　　“……”CK眼里露出了烦躁，烨由总是这样的，无声无息的离去，无声无息的回来，从来不把别人的担心放在心里……亦或是自己值得他放在心里吗？
　　“CK，老板有他自己的意思……他每次提起你的时候笑的都很温暖啊。”樱井明缓缓的说道，“从见到老板开始，老板从来都是暴君，是冷漠，无论什么时候他脸上都是虚假的笑容……但只有提到你的名字，他才会打心底里微笑啊。”
　　“……”CK没有说话，她的眼里全是漠然。
　　你在乎我为什么不来见我？以前说过的一起死都起喂了狗吗？爱一个人的这么爱的吗？为了我好……是为了你自己好吧！
　　CK转身面无表情踏上楼梯准备离开。
　　铃声忽然响起，旋转玻璃门被推开了，yakuza们的冲击下，玻璃门的玻璃碎在地上显得十分零落，而来者却丝毫不在意的等待着旋转玻璃门的转动，再缓步走近大厅。
　　来人，举着黑伞，面带微笑。
　　“哟！”他打招呼。
　　CK转头，定睛，色变。
　　是烨由。
　　“啪！”
　　一声响亮的耳光乍起，CK冲到了烨由的面前一脸愤怒的挥下手，在烨由的脸侧上慢慢浮起红色的五指印记，他一脸怔怔的摸了摸脸颊。
　　“打我干嘛？”他问。
　　“啪！”
　　没有回答，还是一耳光，打在同一个位置，五指印重合又显得更加沁血，烨由目光是呆滞的，好久，他才回过神。
　　路明非举起准备打招呼的手僵住了，他看着烨由面前的CK不知道该说什么，举起的手僵硬人摸了摸后脑勺，一旁的夏弥拖了拖他的衣角示意他上楼避嫌。
　　樱井明对着烨由微微欠身，眼里流露出尊重，他转身离开与路明非和夏弥一起上了楼。
　　一楼诺大的大厅只留着烨由与CK，风夹杂着雨从破碎的玻璃门飘入，离别了几乎一年，两人再见了，没有拥抱qin吻，有的只有质问般冷漠的两个耳光。
　　“……”烨由摸了摸脸颊，很疼。
　　“你什么意思？”CK问。
　　“……”烨由默然，他低头了一会儿像是在思虑什么，好久，他才抬头看着CK重新说――
　　“我们分手吧。”
　　乌云之下划过一丝亮光，雷声沉闷的滚动着，大雨倾盆冲刷着黑暗的大地。
　　“你什么意思？”CK面无表情问道。
　　没有理由，没有丝毫理由，两耳光会让烨由气愤到分手吗？
　　没有理由，没有丝毫理由，两耳光会让烨由反目成仇吗？
　　两耳光打不散记忆深刻的初次见面，也打不散那凝聚成铁的出生入死的记忆。
　　那到底是为什么？
　　“没什么意思。”烨由脸上的表情消失了，“只是……不想跟你们扯上关系。”
　　“你以为你是谁？。”CK笑了，她笑的很开心，“睡过我我就是你的女人了？”
　　“我们从来不是。”她说。
　　窗外传来雷声的闷响，一年的寻觅只换来分手二字，有些莫名其妙以及一些酸楚。
　　她从不怀疑问题出在自身，亦或者烨由变心。
　　她知道烨由说出这两个字有原因，一定有很深沉的原因，这个原因让他试图和自己扯开关系，这个原因让他在乎自己在乎到不惜用分手这种拙劣的借口来和自己划分界限。
　　CK知道，她理解，但她不能原谅烨由。
　　她本以为自己能站在烨由身旁和他一起面对风雨，但烨由用实际告诉她，他在危险面前选择与她划清界限独自承担。
　　这让CK有些心伤，心累，她不需要这种保护，也不想有这种保护，烨由却总是一意孤行就像一匹独狼。
　　但她尊重他。
　　“好啊。”CK说，她面无表情走过烨由想要离开这里。
　　烨由伸.出了手抓住了CK，并一掌劈在了CK的脖子上，CK浑身一僵摇晃了两步。
　　“有些进步。”CK昏迷之前嗤笑道。
　　烨由默默伸手接住了CK瘫软的娇躯一言不发，对啊，有些进步，从以前打晕人只会抱起花瓶招呼的愣小子，到现在猛鬼众的龙王，学员骄傲的S级。
　　“相信我，有原因的……一切都是有原因的。”烨由轻声说道。
　　没有人能听见他的话语，只有窗外吹进的冷风夹杂细雨，破碎的玻璃就如破碎的心。


第五百六十二章 路明非归来
　　天边的一缕白光照亮了新宿这个城市，昨夜的大雨冲刷干净了街头巷尾，空气阳光中都弥漫着一股干净的味道，让人感觉这个城市往日蒙着的薄膜被撕掉了，取而代之的是令人身心愉悦的清澈。
　　但，这只是表面。
　　大多人走在干净的新宿街道上都不会猜到，或许自己站的地方昨夜雨夜中倒着成片的尸体，街尾地面上黑色宛如喷漆一般的焦黑是警车爆炸燃烧所留下的。
　　一晚上的时间，本家出动全部人马肃清新宿，强行将这个混乱接近崩溃的城市挽救了回来，所付出的人力、物力是庞大的。
　　在清晨安静的表面下，数个街区外的源氏重工悄无声息的打上了歇业的牌号。
　　源氏重工，办公层。
　　“快！快！调出昨晚的监控，不管是数字数据还30是实体监控数据，全部销毁！”
　　“昨晚拦截自卫队的执行人有三个被抓住了，自卫队要挟我们想逼出我们的真实身份！”
　　“日本警视厅想要跟我们谈判……不能暴露家族的身份，推掉！或者找替死鬼！”
　　电话铃声不绝于耳，整个源氏重工都陷入了头角额烂的情况，为了处理昨晚新宿的动乱，本家付出的太多了，而今天代价也随之而来了。
　　各界政要势力的视线都在搜索隐藏在幕后的蛇歧八家，昨晚的动乱让政要们真正意识到了在日本合法的“黑道”势力，隐藏了多大的力量，这个力量足以动乱整个日本，也足以让政要们思考“黑道”今后在日本是否该合法化。
　　蛇歧八家绝对不可暴露，这是整个家族上下一致的决定，黑道在日本处于散乱的，但如果真正意义上的出现了像蛇歧八家一样的统帅者，那无异于在日本内出现了另一个势力……国中国。
　　但无论蛇歧八家因为昨夜的事如何动乱，一切的喧闹都隔绝在了源氏重工大楼的顶层。
　　醒神寺。
　　“【龙渊计划】该怎么办？路明非君，CK桑和夏弥桑都不见了，只剩下现在两位了。”源稚生跪坐在桌前沏着茶，身为少主他对茶道的理解来于大家长政宗先生的耳濡目染，也是沏得一手好茶。
　　坐在源稚生对面的恺撒与楚子航对视了一眼不约而同的皱眉，最终还是由恺撒先出声道，“昨夜还没找到路明非他们？按理说有CK在他们不可能出事。”
　　“没有任何蛛丝马迹，他们好像人间蒸发了一般。”源稚生摇头说道，“绘梨衣也说不曾见到。”
　　“上杉家主找到了？”楚子航微微顿首。
　　“找到了，具体信息不方便透露，请各位原谅。”源稚生淡淡的说道，沏茶的动作没有丝毫紊乱，从他的表情也看不出有丝毫抱歉的模样，“如果可以的话我会把樱一起编入行动组里，樱训练有素应该足够顶替路明非的位置。”
　　何止是应该，顶路明非十个都绰绰有余了。楚子航与恺撒心想。
　　“不，不用了，今晚的计划不用耽搁，就我和楚子航两人下潜足够了。”恺撒接过了源稚生递来的茶说道，一旁的楚子航看了恺撒一眼没有说什么只是继续抬头盯着源稚生。
　　“这样么。”源稚生点了点头道，“好的。”
　　正当源稚生还要继续谈论今晚龙渊计划的相关措施时，醒神寺的铃声忽然响了，一排排澄黄的铃铛悬挂在醒神寺的房檐上用一根红色的细绳串起。
　　醒神寺现在是全封闭状态，没有任何人有任何理由闯入其中，门口有两位手持枪械的死士看守。但若是发生了极其重要，不得不第一时间通知源稚生的事情死士们就会拉响醒神寺的铃。
　　源稚生皱眉起身，他穿上榻榻米旁的木履走到了醒神寺的门口按下了机关，打开了石制大门门口站着单膝下跪的黑衣男人，黑衣男人快速的诉说了一些东西。楚子航坐在醒神寺内听不见黑衣男人的话，但一旁的恺撒却面色微动道，“路明非回来了。”
　　路明非被发现时是在源氏重工的大门口，衣衫褴褛，狼狈不堪，浑身湿漉漉的好似跌进了日本海绕着本州游了一圈又游回来似的。
　　门口的坐台小妹们见到玻璃门外的路明非第一反应是“哪儿来的乞丐？”，那专员见路明非一直游荡在源氏重工门外好似有话要说，迟疑了一会儿还是将路明非放了进来。
　　这一放进来路明非才是大倒苦水，坐台小妹猛的发现这半死不活的乞丐貌似是前些日子本家家主亲自接待参观源氏重工的本部专员们，这位“乞丐”专员貌似还一直瞥自己小腿来着……
　　这一发现惊的坐台小妹立刻传呼上级，路517明非也被快速的安排清洗身体，换上一身干净衣服，又好酒好肉的伺候着，等着源稚生的接见。
　　路明非一见到源稚生以及之后跟着的恺撒和楚子航就闹开了，“哎呀妈呀，可算见着你们了！”
　　看着一边大口嚼天妇罗一边大口喝烧酒的路明非扑过来，源稚生强忍着一脚踢开这支废材的冲动说道，“和你在一起的CK和夏弥呢？”
　　“CK，夏弥？”路明非怔了一下立刻愁眉苦脸了起来，“和烨由在一起呢，我们三人原本被烨由给扣住了，我好说歹说今晚我可是有任务在身，翘了可就会被大过处分退学了，他才把我放了出来……哪知道冒着夜雨准备回这里时妈的街上黑道们又火拼起来了！我躲一晚上垃圾桶才能安全来汇合呢，没缺胳膊少腿真是祖坟冒青烟了……”
　　听着路明非的话源稚生感觉很幻灭，按路明非的话来说烨由抓住了三个人却又把路明非给放了，原因是要让他完成龙渊计划？
　　烨由对埋骨之地有想法？源稚生陷入了深深的沉思，但他却没发现他背后的恺撒与楚子航面色微妙了起来。


第五百六十三章 终于会面
　　既然路明非回来了，龙渊计划便能造常进行，不过源稚生心里还是有一丝可惜，如果能把樱Cha入越夜幕亚小队的话……咦等等，越夜幕亚呢。
　　源稚生怔了一下转头看向恺撒与楚子航道，“那个……越夜幕亚呢？他不和你们下潜吗？”
　　恺撒与楚子航对视一眼摇头道，“不了，他有别的任务在身。”
　　源稚生微微怔了一下，别的任务？本部派专员来日本除了龙渊计划以外就是带回烨由了吧……越夜幕亚去找烨由么，也ting合适的，两个都是怪物啊……
　　“现在人手齐了，晚上七点在大厦门口集合，别迟到了。”源稚生看了路明非一眼说道。
　　“知道了。”路明非看了源稚生一眼回答道。
　　源稚生忽然后退了一步紧盯住了路明非，但片刻后他盯着一脸懵逼的路明非摇了摇头呼了口气，“是我昨天太累了么。”
　　源稚生捏了捏眉心，昨天到现在他分秒未眠，看来是时候去休息一下了耽搁了晚上的计划可不好了。
　　恺撒与楚子航驻足原地看着源稚生离去的背影，待到源稚生完全消失后，恺撒与楚子航猛的伸手搂住了路明非的脖子低声道，“路明非呢？”
　　与此同时，沙漠之鹰与村雨无声的顶在了路明非的腰眼，恺撒与楚子航也有关节技锁住了路明非的每一个要害，两个本部超级精英的贴脸束缚下就算是源稚生也不可能安然脱身。
　　路明非脸色僵硬了，他咳嗽了两声道，“我不就是路明非么？”
　　“别装了，不谈你比路明非高了三厘米，你的语气、眼神、行为举止已经明显出现了纰漏……你以为言灵是镰鼬的我区分不出来你的声音细节么？”恺撒淡淡的说道，沙漠之影的保险被拨开，如果“路明非”给不出一个令他满意的答案他就会开火。
　　反正弹夹里前五枚只是弗里嘉子弹，虽然这个距离可能打死人，但也只是可能而已。如果运气不好这个“路明非”就会被直接打死死无对证，但恺撒从来不怕赌运气，因为他的运气一直很好。
　　“好吧好吧好吧……”路明非脸色忽然变得松散起来了，语气也变得随意了，“服了你们了，没想到观察力一个比一个细，我都骗过源稚生了居然没骗过你们。”
　　“你是谁，路明非他们呢。”楚子航逼问道，风衣下的村雨死死的顶着“路明非”的后心，他这个杀坯没恺撒那么多顾忌，如果面前的“路明非”有异动他会毫不犹豫的下手。
　　“咳咳……我你都认不出来了？”路明非的身影忽然变了，在嗓子一阵沙哑难听的摩擦后，路明非的声音忽然变成了一个恺撒楚子航熟悉的声音。
　　“烨由……”恺撒与楚子航同时暗道，但他们没有松手沙漠之鹰与村雨依然顶着路明非的后背。
　　“喂，这都不放手？”烨由脸色难看道，“我画这个妆很麻烦的诶，请了猛鬼众里的国手级忍者来帮我易容的，你们这样抱着我妆会融化的！”
　　“你能变音，自然能捏造烨由的声音……给你十秒钟证明你自己的身份，十，九，八……”恺撒面无表情的说道，一旁的楚子航同样十动然拒。
　　“见鬼了，这要什么证据？我最喜欢吃变态辣的汉堡包算不算？”
　　“不算，你还有四秒。”
　　“那CK喜欢吃青椒豆腐乳西瓜呢？”
　　“也不算。”
　　“见鬼了，别玩了。”烨由恼怒道，他猛的一震一度暴血无声无息间开启，激活了龙血可他的表面却没有丝毫的龙化现象，但实际力量可谓是几何倍增长。
　　恺撒与楚子航面色一动，他们两个合力的禁锢一瞬间被破掉了，两人对视一眼从对方的眼里看到了转瞬即逝的无奈，烨由还是他们认识的那个烨由，如BUG一般。
　　“你怎么混猛鬼众里去了？回学院不怕被打死？”恺撒凑近烨由低声问道。
　　正在低头整理脸上妆容的烨由内心一动，没想到自己在日本这边这么折腾故人再次见面没有义正言辞的口诛笔伐，只有如同昔日一般的调侃扯淡……
　　“我有我的理由，你们也别瞎扯淡。”烨由嘟哝了两句抬起头来，“别瞎搞，我现在是路明非，刚才差点给源稚生看破了。”
　　“夏弥呢？”楚子航单刀直入的问了自己最关心的问题。
　　“很安全，银座的女仆咖啡厅里……让你的妞儿暂时当一阵子女仆，没问题吧？”烨由回答楚子航时顿了一下试探道，“放心，我们店很正规的，绝对没有膝枕什么的……最多叫一声狗修金撒吗……”
　　“我不认为这家伙的宅文化能听懂什么是狗修金撒吗。”恺撒闲来无事插自己宿敌一刀。
　　楚子航转头看着恺撒冷冷的回道“这点日语我还是懂的。”
　　“懂就好，懂就好。”烨由连连点头，“也不怕你忽然抽刀砍我了……”
　　“你要代替路明非和我们一起下潜？”恺撒把问题带了关键点上，“你什么意图？”
　　“怕你们被当枪使了然后还死了。”烨由翻了恺撒一个白眼，“这个理由够吗？”
　　恺撒没有说话了，这个理由够吗？当然不够，但他没有多问烨由一项有自己的主见。
　　“不错，有了你之后今晚的龙渊计划会更有把握。”恺撒拍了拍烨由的肩膀，无论什么时候烨由都是最值得信赖的伙伴。
　　“那我请你别抱有什么期待了……”烨由揉了揉脸说道，“今晚说不定有大事儿发生……”
　　“来日本的哪天没事发生。”恺撒对烨由的话嗤之以鼻。
　　“不，相信我。”烨由抬头直视恺撒，“真的有大事要发生。”
　　恺撒接上了烨由的视线，他浑身一凛从近在咫尺的那双瞳孔里看到了执念与沉重。


第五百六十四章 任务前夕
　　黑云压得很低，海面不安地起伏。黑色的船切开黑色的海水，留下白色的水迹。
　　“上钩了！”一声急促的叫声穿破了海浪拍打渔船的哗哗声响起，随着白色水花的跳跃渔船上伸.出的修长鱼竿被绷成了一轮上弦月。
　　一条长达一米的金枪鱼摔在了渔船的甲板上，金枪鱼肥美饱满的鱼肉在海水的润shi下显得格外诱ren，将他吊起来的路明非……哦不，烨由扎巴扎巴了一下嘴ba看向了渔船船头的老人问道，“师傅，这条鱼能现做来吃吗？”
　　现在是晚间正八点，源稚生带领着恺撒、楚子航与路明非一齐赶赴龙渊计划的执行地点，越夜幕亚下落不明据说是在寻找“烨由”，殊不知烨由此时正披着路明非的皮大摇大摆的站在这儿。
　　在烨由身后不远处的源稚生将手中香烟的烟灰抖了抖转身看向烨由道，“想不到你日文还不错。”
　　烨由心里微微一动，在源稚生看来自己现在是路明非，废材怂货说的出一口流利的日文确实ting引人注目的，他回头看向源稚生脸上带着兴奋的表情说道，“那当然，我Galgame不是白玩的，要知道你们日本的游戏社都鸡贼，像什么对魔忍这种经典游戏都没有汉化，我就只有自学成才了。”
　　源稚生手中香烟烟灰无声落下，他摇了摇头叹了口气，虽说他的ACG知识比起“路明非”来说很薄弱，但好歹Galgame是什么他还是知道的……
　　天边黑色的乌云十分的低沉，坐在渔船边缘的楚子航缓缓打磨着村雨，村雨是柄日本刀所以楚子航也像一个日本人一样有着极度的耐心去研磨这柄御神刀。
　　“天气预报说今晚有暴雨。”船头正与渔夫解剖金枪鱼制作生鱼片的恺撒抬头擦了擦汗水，看向源稚生皱眉说道，“计划下潜没问题吗？”
　　“今晚使用的是你们之前见到过的迪里雅斯特号。这是潜水史上的传奇设备，1960年它曾到达马里亚纳海沟的底部，深度超过10000米。”源稚生淡淡的说道，“选择暴雨夜下潜是好掩人耳目，虽说家族申请了科学考差封锁了海岸线，但稳妥起见还是需要一场大雨来遮掩视线……包括卫星。”
　　“哇塞，就只为了任务稳妥，不为了我们的安全稳妥啊。”烨由一脸愁眉苦脸的说道。
　　恺撒与楚子航看了烨由一样，披着路明非皮的烨由意外的演的很逼真，不得不说两人当了数年基友还是有点用处的――起码彼此的烂话都学的有模有样。
　　“家族上下花了数十声亿日元的布置就是为了你们的安全。”源稚生淡淡的说道，他走向了船头看向遥远的海平线，“快到了，”
　　烨由三人统一抬头看向遥远的海平面，在那里亮起了刺眼的光线好似旭日东升，隐没在黑云中的海平面忽然如燃烧般亮了起来，天海交接处的一线尤其明亮，简直像是阳光投射在海面上。接着就像是海中的宫殿浮起，玲珑楼阁灯火通明，比任何海市蜃楼都辉煌，天海之间被那些宫殿般的建筑照成耀眼的白色。
　　“欢迎光临……不沉之须弥座。”源稚生的声音与海风和在一起淡淡的响起。
　　“是浮动平台！”恺撒说道。
　　“6座‘须弥座’浮动平台集中在这里，作为这次深海勘察的基地，它远比当初在这里沉没的列宁号要可靠，所以请诸位不必担心暴风雨的问题。”源稚生说。
　　“……”楚子航将村雨拿起Cha入海面让海水拂过刀身，村雨洁净的刀身反射着遥远处须弥座的海灯发出阵阵白光。
　　“你们的任务很简单，乘坐迪里雅斯特号下去，找到龙卵，把炸弹丢过去，引爆，上浮。”源稚生盯着三人快速的重复了一遍不知道讲过多少次的话……
　　“如果炸不掉怎么办？”烨由问道。
　　“没有如果，这次安装的炸弹是岩流研究所与贵校装备部一起制作的炼金硫磺炸弹，效果不在于瞬间爆炸的效果，而是爆炸所产生的炼金化学作用将龙卵那一带的海域变成燃烧的地狱。”源稚生解释道。
　　烨由顿了一下继续问，“我是说如果，如果龙卵没被炸掉呢？”
　　源稚生盯住了烨由的双眼，片刻他看向了其他地方缓缓的说道，“那就等他孵化，由我们在这里截住他。”
　　“会死很多人。”烨由说。
　　“在所不辞。”
　　金枪鱼鲜美的鱼肉被垒在了冰块上，几片蔬菜与航海必备的橘子作为陪衬，一道原生态无污染的生鱼片出炉了，每一个渔船的船夫都是天然的好厨子这句话铁没错，生鱼片薄如蚕丝入口即化比起醒神寺里本家大厨的“生如夏花”盛宴不相上下。
　　“伊甘堡的贵腐酒，这是我从法国带来的，祝我们任务顺利。”恺撒将数只高脚杯倒满黄金如蜂蜜醇香的酒液，并举起了其中一只说道。
　　“楚子航与源稚生同样举起高脚杯没有迎合恺撒的话，而是与之互相0.6对视了一眼点了点头一饮而尽。
　　烨由品尝了一口贵腐酒吐槽道，“我们还没下海呢，能不提前立flag么，多少英雄好汉喝了这杯酒下去就上不来了。”
　　“……”源稚生默默把酒杯放下，他心想狗嘴里吐不出象牙这句以前一直理解不了的中国俗语现在想来好像也不无道理。
　　“只是说说。”烨由耸了耸间将贵腐酒一饮而尽。
　　渔船抵达了须弥座的船坞，随着汽笛的鸣叫着船坞打开迎接了渔船的靠拢，烨由放下了高脚杯踏上了浮动平台看了一眼黑夜下的大海缓缓出了口气。
　　“只是说说……”他低声道。


第五百六十五章 准备下潜
　　“迪里雅斯特号压力测试第一回！管道压力300大气压，阀门开启！”
　　“电路测试第一回！全开关全负荷准备，开！”
　　“推进力系统试运转，80%出力！”
　　“记忆金属膜通电准备！”
　　船坞中，岩流研究所正在对迪里雅斯特号做最后的检测，技术人员们大声唿喊，数以千计的电缆和迪里雅斯特号接驳，几十台仪器围绕着它闪动。
　　这间船坞和须弥座的动力室相邻，混凝土隔热墙都挡不住动力室中那些锅炉的热量，船坞里超过40度，空气完全不流通，但压力测试的时候迪里雅斯特号又会喷出12级飓风般的气流，整个船坞中燥热的空气会高速流动起来，还有可怕的超声波噪音。但岩流研究所的技术人员没有谁露出不适的表情，他们全神贯注于自己手中的工作，把不相干的事完全排斥在外。
　　楚子航盘坐在船坞角落一遍遍打磨着村雨，这柄刀是那个男人留给他的，每一次打磨他都会感觉男人站在他身边抽着烟臭牛逼的跟他指点江山。
　　所以楚子航永远也不会觉得寂寞，起码男人走了，还有烨由在。楚子航抬头看向前方只能看见烨由的背影，烨由此时是画着路明非的妆容，但却一点不碍着楚子航从背影中认出是他来。
　　比起路明非，烨由的背影显得更加的沉重，顾虑满满，感觉整个世界都压在他的背上一般，但他转过身来却又模样轻松跳跃，好像扛起了整个世界。
　　“在想什么？”烨由背后的楚子航问道。
　　烨由顿了一下，他和楚子航独处每次话题都是由他挑起的，楚子航是个孤僻的人而此时却主动挑起了话题。
　　烨由没有回头而是眺望着海面说，“师兄我跟你谈过我的身世吗？”
　　楚子航怔住了，烨由的身世？他打磨村雨的动作停了下来陷入了沉思。能记得烨由父母的时候那时自己还小，烨由住在小区里自己的隔壁，那时两人只是摇摇隔着木栅栏见过，甚至没有交换过姓名。
　　时过境迁，楚子航有段时间听小区里的大婶八婆们闲聊过，说是自己两口子失踪了，只留下了一个半大的孩子，好像叫烨由。
　　也就是那次楚子航才知道烨由的名字。
　　至于烨由父母究竟是何人，楚子航不知道。
　　“为什么说这个。”楚子航问道。
　　烨由挠了挠头说，“师兄你觉得我会不会是从石头里蹦出来恩？”
　　良久的沉默。
　　话题太过跳跃了楚子航不知道该怎么接，他忽然找到了跟恺撒聊天的感觉，彼此都不在一个线路上，各说各话不符合逻辑对答。
　　“不会。”楚子航说道，“石头的种类很多的,只要成分各不相同,有粘土质的、高铝质的，还有石灰石、菱镁矿石,太多了,数不完啊。通常我们见到的石头的主要成分为二氧化硅和氧化铝，人是碳水化合物，不可能从石头里蹦出来。”
　　楚子航说完后又顿了一下补充道，“如果涉及神话故事里西游记的孙悟空，另算。”
　　“哈。”烨由忽然乐了。
　　楚子航没说话只是盯着烨由的背影。
　　“师兄你知道吗。”烨由酝酿了老一会儿说道，“其实我真可能是孙猴子。”
　　“你是混血种。”楚子航说，“不过你的意思是孙悟空可能是龙王么？”
　　“哦不，我不是这个意思。”烨由发现楚子航想偏了立刻纠正道，“我是说我不是……”
　　“你们在说什么？”钢铁平台上的恺撒忽然看向了船坞角落的楚子航与烨由，“我好像听到了孙悟空。”
　　“拜托，恺撒兄你的镰鼬是用来听八卦的吗？”烨由吐槽道。
　　恺撒耸了耸间道，“一会儿下潜我就会关掉镰鼬，毕竟要忙的事情很多，只是作为副组长我觉得我有必要听一下组员们的意见。”
　　“我们在说孙悟空是不是龙王，恺撒组长你有何高见？”烨由一脸微笑的问道。
　　“孙悟空？龟派气功的那个？”恺撒愣了一下手中拿着大铁钳下意识做了一个推波的动作。
　　“我还以为你没有童年。”烨由也愣了一下说道，“可以啊，还看过七龙珠！”
　　“别把我和某人相提并论，童年我当然是有的。”恺撒拿着大铁钳在连着上千跟电缆的迪里雅斯特号上敲了敲随口说道。
　　烨由不用去猜也知道恺撒口中的某人是谁，他叹了口气挠头站了起来，“希望下潜顺利吧。”
　　这时耳机里忽然传来电流的嘶啦嘶啦声，这说明开始测试通讯频道了，诺玛系统正跟日本分部的辉月姬系统对接，位于北美的指挥总部、须弥座、迪里雅斯特号和下潜小组被分配到不同的频道中去。这是任务开启的信号，楚子航都下意识地坐直了，检测平台上的恺撒也按住了右耳的无线耳塞。
　　沉重的呼吸声之后，施耐德嘶哑的声音响了起来：“|夜幕亚小组注意，越夜幕亚小组注意，龙渊计划即将开启。在任务开启之前我有些事情必须叮嘱你们，现在我正在使用加密频道，下面我要说的注意事项只有你们3个人有权知道，该事项对日本分部也是保密的。收到请回复。”
　　“越夜幕亚小组收到，我是恺撒，现在是我带队，越夜幕亚去找烨由了，重复一遍现在是我带队，下潜的人员有我、楚子航和路明非。”恺撒按住耳麦汇报道，说到最后时他还抽空看了一眼烨由。
　　“恺撒么，原本计划的分组不是越夜幕亚，楚子航和你下潜么……不过算了。”
　　“你们即将潜入极渊去毁灭一枚龙类胚胎，这个任务可能很简单也很顺利，你们只需定位他，按下硫磺炸弹的发射钮，然后上浮就可以了。但一切任务中都可能出现意外，你们已经知道人类历史上曾到达极洲底部的人不超过10个，所以极渊至今对人类还是个迷，在深海你们可能面对各种各样意料之外的情况。你们都是优秀的学员，尤其是恺撒和楚子航，已经可以说是资深的专员了，绝大多数情况你们能自行判断如何处理，只有一种情况例外――如果你们看到门或者类似门的东西时，绝不能靠近！更能进入！无条件返航！”说到最后施耐德声音极其严厉，不容置疑。
　　“收到。”恺撒三人同时说道，只是烨由的表情倒是看起来十分的随意。
　　“呜鸣”的长呜声压过了涛声，六座“须弥座”上同时亮起黄灯，这些黄灯旋转着扫过周围的海面，天空中的直升机、海面上来来往往的水警船、还有远处负责警戒的林组渔船都闪动灯光。
　　讯号发起，准备下潜。


第五百六十六章 暴露
　　迪里雅斯特号被钢缆放入了水中，下潜没有巨大的水花深，只有钢缆运作传来的噪音，等到迪里雅斯特号下潜超过百米后一切陷入了沉寂。
　　“氧气、压力，一切正常。”恺撒赤衣果上身站在迪里雅斯特号前不断的操纵着仪表盘上的按钮，五光十色的按钮接连发出响声与光芒，恺撒有序不乱的掌控着这艘有些年代的潜水器。
　　“昨晚做的工作不错嘛。”烨由蹲在角落用水桶里的水洗着自己的妆容，片刻后平凡的死小孩路明非消失，面色淡然的烨由出现在了恺撒与楚子航眼中。
　　“虽然我不想说，但那是我们喝的水。”恺撒看了一眼水桶里五颜六色的水皱眉道。
　　“不急，我给每人带了三瓶矿泉水。”烨由摸出了三瓶水依次丢给了恺撒与楚子航。
　　“……”恺撒接过矿泉水拧开痛快的喝了一大半，迪里雅斯特号里空间实在太过封闭了，导致温度十分的高热，三人的衣服自然是能拖就拖，漂亮的xiong肌腹肌拥挤在了小小的空间中。
　　其实这里也不算太小，若是被学院里的女生们知道了，这里至少还能挤下一个白色蕾丝舞团。
　　“我装路明非还算不错吧。”烨由喝了口矿泉水清了一下喉咙，声音在轻微扭曲后恢复了本音，控制喉咙肌肉改变发声，局部一度暴血后烨由掌控的小技巧。
　　“你们两个出处同源，不能不像，但你和路明非还是有本质的区别。520”恺撒看了烨由一眼说道，“路明非是怂到骨子里，而你却只是表面怂，内心里比谁都要强，天塌下来了你是第一个顶住的，路明非是最后一个。”
　　“但无论是我还是他，我们总会站出来顶住这片天不是么。”烨由无声的笑道，“只是一个主动，一个被动而已。”
　　“其实你可以带香槟下来的，这样我们丢完硫磺炸弹后就可以在这里开香槟庆功的。”恺撒将喝光的矿泉水瓶捏的扭曲丢到了脚下。
　　忽然的，迪里雅斯特号停住了，仪表盘显示下潜深度为四百米，按理说这里离他们的目的地还有很长一段距离。
　　“私自带物品进迪里雅斯特号里若是出了事故你们可是要为自己的行动负责的……为你们自己生命负责。”无线电里传来了源稚生淡漠的声音，“以及，能解释一下为什么烨由君会在里面，路明非呢？”
　　烨由随手将矿泉水瓶丢在地上擦了一下嘴角，他露出了一个微笑对着无线电说道，“哟，源家主，好久不见，伤口还疼吗？”
　　下一刻，迪里雅斯特号猛的失去了牵制，整个潜水器豁然往下跌落，潜水深度仪表盘在狂飙，恺撒三人死死抓住扶手免得被失重感拍到迪里雅斯特号的天花板上。
　　片刻，迪里雅斯特号再度停住了，钢索死死的绷直了吊住了这个狂飙的大物件。
　　“FUCK！”恺撒情不自禁的骂出了声，连带着楚子航脸色也不怎么好。
　　“好吧好吧……”烨由立刻对着无线电妥协道，“我出现在这儿不是意料之中吗？看来我装扮路明非装的还真的ting像的……”
　　此时此刻，须弥座指挥室中源稚生面色阴沉的站在控制台前抓住麦克风，整个指挥室的人都惊疑不定的盯着忽然暴躁起来的少主。
　　源稚生深呼了口气对准麦克风冷漠的说道，“恺撒君，我能认为这是你和楚子航君一起联合欺骗本家吗？”
　　“可别。”烨由出声了，“我们现在命可是丢在你们手中呢。”
　　“你的意图！”源稚生面色铁青，烨由的突然出现使得他的计划来了个一百八十度转弯，神藏之所的意义重大，他很难不想烨由对“神”有什么意图。
　　迪里雅斯特号中的烨由沉默了，传回指挥室的无线电的噪音使得源稚生格外的暴躁。
　　良久。
　　“喂，你们有没有想过啊……我很可能是你们老祖宗诶。”
　　下一刻，无线电被单向关闭了。
　　源稚生呆滞在麦克风前脸色阴晴不定，身旁的技术人员试探的问，“少主我们现在……”
　　“继续放他们下去。”源稚生沉思了良久吩咐道。
　　今晚的计划不容改变，而且迪里雅斯特号本身就是一颗核弹，一旦引爆水下千米无人生还！
　　迪里雅斯特号中。
　　“老祖宗是什么意思？你只是单纯想侮辱一下源稚生他们么。”恺撒看着仪表盘上正常浮动的下潜深度数字随口问道。
　　楚子航也看向烨由，莫名其妙的骂街可不是烨由的习惯。
　　烨由摸了摸鼻子看着迪里雅斯特号窗外的深海风景说道，“我可没乱说，我还真有可能是他们祖宗，现在我需要去见一见他们祖宗的祖宗，也就是我的祖宗。”
　　“这下面只有龙卵。”楚子航出声道。
　　“哦，找的就是他。”烨由对着楚子航笑道，笑容使楚子航心惊，“他就是我的祖宗。”
　　迪里雅斯特号里陷入了沉默，而在这艘深浅器的夹缝里，一个身条热火火爆的女人正与千里远洋外的管家女对话着。
　　“薯片薯片，你说老板安排我有必要真的下来吗？”
　　“长腿长腿，你小声点，你隔壁的龙崽子听力比你想象的还要好，说不定现在他都在听着我们的对话偷笑呢。”
　　“呸，他那么变态为何还要我当保姆？”酒德麻衣唾了一口却发现吐不出什么唾沫，这让她有些沮丧，因为她已经一天没吃东西了。
　　驾驶舱的隔壁，三号和四号水密舱之间的狭窄空间中，酒德麻衣弯曲得非常XingGan。这里遍布管道，好在她是经过严格训练的忍者，必要的时候身体柔弱无骨，这才能在这个狭窄扭曲的空间里容身。
　　为了搭乘这趟顺风车她整整一天没有进食，这个决定现在看来是非常正确的，因为前后两根管道一根抵着她的腰部一根陷入她的小腹，如果胃里有东西她估计会忍不住吐上那么一吐。
　　她的紧身衣比樱贴身的甲胄还要紧绷，表面滑得就像鱼鳞，穿上这身紧身衣之后她原本已经盈盈一握的腰又被收窄了，就像法国宫廷的贵妇们穿上鲸骨裙那样，唿吸都不畅通。以她的身材都那么艰难，如果换了薯片妞来这里，大概会卡在管道中动弹不得。
　　“长腿长腿，别抱怨了，干正事儿。”耳麦里薯片妞儿的唠叨不断响起，酒德麻衣只能叹口气开始在狭小的空间里活动了起来。
　　废了好大的力气转头揭开了盖革计数器的盖子，其中α严重超标的读数酒德麻衣微微惊了一下，这哪里是什么硫磺炸弹，这就是一个移动的可驾驶核弹，怪不得老板让自己跟下来，就算是隔壁的那个小怪物被核弹正面炸了怕是也活不了。
　　“唉……你那么厉害为什么不直接潜下来，真是苦煞臣妾了。”酒德麻衣重重叹了口气，从腰间抽出手指粗的空气针，针管中是血红色的制剂。她把针头刺入手腕中的静脉，压缩空气自动把制剂注入她的血管。
　　瞬息之后，无形的领域张开又被极速收缩起来，黄金瞳被点燃，无与伦比的威严扩散出迪里雅斯特号，周遭的鱼群仿佛感应到了一般纷纷逃窜，酒德麻衣如同女王一般君临天下。
　　与此同时，迪里雅斯特号隔壁中的烨由微微顿首转头，他脸上露出了一丝若有所思后浮现了短暂的微笑，下一刻便轻松的掩饰了过去。


第五百六十七章 铭文再现
　　迪里雅斯特号上的读盘缓慢的翻动着，迪里雅斯特号用的还是老式的仪表盘，深度表有个、十、百和千四个数字盘，此时他们已经下潜到了2100米的深度。
　　烨由靠在窗口旁看着黑暗幽蓝的大海，恺撒随意的坐在控制台前，下潜的一切状况都很正常，或许这次任务不会有太多的变故，发现龙卵投下硫磺炸弹后他们便能再度返还，那时恺撒计划着拉烨由去夜店里再开一次香槟派对。
　　“将路明非他们留下，而你下来的目的是什么？”楚子航看向烨由问道，他一直很在意烨由的反常行为，此时迪里雅斯特号里太过安静他干脆直接问了出来。
　　烨由看了楚子航一眼说道，“只是想见个东西，验证一下猜测。”
　　“龙卵？你和这龙卵有什么渊源。”恺撒不经问道。
　　“你们知道这里被日本人们称为什么地方吗？”烨由看着恺撒与楚子航忽然绕有趣味的问道。
　　“极渊？”楚子航说。
　　“是神葬所。”烨由淡淡的说道，“据说这里埋葬着日本混血种们的神明。”
　　“日本人的神？他们的神是什么，须佐之男？”恺撒对于日本神话的了解着实有些缺乏不由问道。
　　“混血种的神当然是龙咯，他们坚信在这里埋葬着他们的先祖。”烨由随意的说道，“所以本部发现了这里有龙卵后，日本人们紧张的就跟龙卵是他们的私生子似的。”
　　“日本混血种的祖先……黑王？”楚子航皱眉猜测道。
　　“不，不对，按理来说黑王是我们所有混血种的祖先，他们不可能妄自猜疑黑王陨落在日本海的极渊。”恺撒摇头否决道。
　　“为什么不可能呢，要知道日本人就是一个自作多情的名族啊。”烨由笑道。
　　“先生们，你们大概忘了你们的对话的串联着无线电的吧。”迪里雅斯特号里响起了源稚生没有温度的话语。
　　“当然没有。”烨由耸肩说道，“我这人没有背后说人坏话的习惯，所以有什么话我直接说。”
　　“所以你下来是为了什么？”楚子航发现自己想不通，也干脆不想了直接问道。
　　“也就是见一下日本人们的神明咯，当是见老朋友了。”烨由古怪的笑了一下说道，“我不是说过吗？我有可是他们的老祖宗。”
　　“……”恺撒与楚子航对视了一眼，烨由的话云里雾里的，让他们完全听不懂，或许说烨由在北京大地与山之王一役消失后就变得神神叨叨起来了……跟完全变了一个人似的。
　　忽然的，迪里雅斯特号发出了一声巨响，整个潜水器好似石头一般猛的向深海坠落而去，仪表盘上的数字疯狂变化，金属仪表盘摩擦着好似蹭出了实质的火花。
　　“干，日本人都这么小心眼？”烨由瞬间骂出声了，失重感让他死死的抓住了铁质扶手，他下意识以为源稚生又在作怪了。
　　恺撒猛的扑到了控制台上脸色难看，“我并不觉得这是是源稚生因为你骂他们祖宗而报复。”
　　须弥座，指挥室。
　　刺耳的警报声响彻了整个指挥室，红色的灯光照亮了源稚生苍白的脸，他猛敲指挥台回头对着满头大汗的技术人员怒吼，“怎么回事？！”
　　技术人员脸色也是雪白的不断按动电脑屏幕上的按键说道，“迪里雅斯特号空气舱泄露！他们开始失去浮力了！这是严重的技术性失误！”
　　“怎么回事！迪里雅斯特号怎么会出现技术故障！”无线电里传来了越洋的施耐德教授的咆哮，潜水器出故障是谁也想不到的。
　　“岩流研究所不是说不会有问题吗！”源稚生十分的恼怒，龙没出现迪里雅斯特号倒是出了问题，这对家族的信誉与威望是种侮辱。
　　“出问题的应该是深潜器顶部的空气阀门，它是1号、2号和3号空气舱的泄压阀，通常是不开启的，只有在极其罕见的情况下才会用到那个阀门，它隐藏在厚厚的抗压装甲下，检测起来都很麻烦。但居然是藏得那么深的一个小阀门出现了问题，而不是那些开闭了几千次的常用阀门！！”技术人员拿出蓝图对比了一下惊恐的喊道，“他们没法关闭这个阀门！”
　　“我靠！我靠！我靠！”饶是烨由遇见如此情况也得高声骂娘，迪里雅斯特号完全失去了浮力向下坠落，空气舱无法关闭就等于跳伞的时候降落伞打不开，跳伞的人会跟西红柿一样“啪”一下砸在地上。
　　烨由固然可以一脚把迪里雅斯特号的舱门踹飞游出去，2100米，哦不，现在是3500米的深海高压并不足以要了他的命，但很明显同行的恺撒与楚子航就活不了了，一度暴血后他们同样会被高压捏成干瘪的西红柿。
　　所以烨由现在面临了抉择，要么陪着恺撒和楚子航一起跌落深渊，和这个铁盒子一起被拍成肉泥，要么自己砸碎舱门出去害死恺撒和楚子航。
　　“干！”烨由选择了后者，他确实强，但这种情况下他救不了其他人，也不会抛弃其他人。
　　“楚子航！你的君焰！”烨由忽然灵光一闪对着楚子航吼道，“还记得在撒哈拉吗？”
　　楚子航怔了一下瞳孔中的金色豁然放大，在撒哈拉那次他们也是被困在电梯里，电梯被高抛飞在了天空，那时也是多亏了他的君焰作为缓冲才能安全降落。
　　君焰在迪里雅斯特号正下方瞬间爆发，君焰巨大的动力在迪里雅斯特号下坠的力量来看不值一提，反冲里使得迪里雅斯特号整个深潜器在ShenYin，好似随时要解体一般。
　　烨由瞳孔同时泛起金色，他伸手按在了迪里雅斯特号上，在深潜器的外围铁壳子上，一道道金色的纹路开始被铭刻，这些纹路的含义是“JianYing”。
　　恺撒惊疑不定的看向烨由，据他以前针对此的研究烨由这项技能可不是任何混血种能掌控的！
　　“不行！速度减不下来！”楚子航面色铁青的低吼道。
　　忽的，迪里雅斯特号猛的停止了下坠，用心铭刻符文的烨由和释放君焰的楚子航没有准备，整个人都被突如其来的压力死死按在地板上。
　　“我艹，玩我呢？”烨由不由的对着麦克风骂出了声。


第五百六十八章 极渊
　　“安全吊索起作用了。”源稚生感受到脚下的整个须弥座明显倾斜了一下，可以想象迪里雅斯特号的下坠速度达到了何种恐怖的地步，竟然能将须弥座都扯了个跟头。
　　也幸好所谓的安全吊索是足有两人粗的钢索，不然绝对会因为高速产生的恐怖力量给扯断。总而言之，迪里雅斯特号终于避免了化为极渊河chuang的一颗永远的小石头。
　　此时迪里雅斯特号深度――7900米。
　　迪里雅斯特号中。
　　烨由扶着铁壁狠狠的喘了两口气，就差一点他就要一脚踹破舱门强行带着恺撒与楚子航脱离了，7900米深海的水压可以说恐怖到了极致，烨由也需要暴血到三度才能抗住。如果恺撒与楚子航一度暴血扛不住就会被像西红柿一般被挤碎，到时候烨由也无能为力。
　　还好日本分部的家伙终于靠谱一次了。
　　7900米深度，离目标深度仅仅100米。
　　“没事吧？”烨由看向楚子航和恺撒问道，因为极速下坠的原因整个迪里雅斯特号陷入了断电，红色的光芒30照的整个迪里雅斯特号内血红一片烨由很难看去两人的情况。
　　恺撒摇了摇头重启了迪里雅斯特号的电源，白色的灯光照亮了狭小的空间，“没事，就是有些反胃，早知道不喝那么多贵腐酒了。”
　　楚子航脸色虽说有些苍白但也是无大碍，烨由放心的呼了口气看向窗外，暖色的红色光芒照亮了他的侧脸，他忽然的他愣住了。
　　电源恢复了，但红光依在，红光不是迪里雅斯特号的应急断电禁急照明，而是窗外深海照进来的！
　　可这里可是7900的深海，理应是黑暗到令人窒息绝望，可这是哪里来的光源？
　　“看。”另一边窗口的楚子航低声说道。
　　恺撒也离开了操纵台挤到了窗口向下看，他的表情兀然变得悚然以及惊叹，“天啊……！”
　　这片海居然是生机盎然的，水的颜色像是晚霞，成千上万条鱼组成的大鱼群浮游在霞光般的水中，有些走出螺旋形的上升弧线，有些则如漩涡扎入海底，这些鱼有的灿白如银，有的身躯近乎透明，还有的则发出淡淡的蓝色荧光。
　　偶尔有巨大的魔鬼鱼扇动它们羽翼一般的肉质鳍穿破这些鱼群，鱼群裂开一道缝隙随即恢复原状，巨大的海龟则跟鱼群一起游动，笨拙地挥舞着翼状鳍。
　　他们在日本海沟正上方，左侧是坡度平缓的海chuang，右侧是嶙峋的峭壁，左侧属于亚欧板块而右侧是太平洋板块，它们在此对撞形成极深的海底大峡谷。
　　峡谷底部是一道南北走向的金色裂痕，地壳在那里断开，烧成赤红色的岩层翻卷出来。岩浆间歇性地喷涌，海水和岩浆呈现水乳交融般的奇景，下方回荡着隐隐雷声。
　　就像一柄绝世的剑劈开了大地，撕开了地球的一道长达千米的伤口，伤口里不是血液和静脉而是赤红滚烫的岩浆！这是大自然的鬼斧神工，只隐藏在接近万米的极致深海中。
　　迪里雅斯特号中的三人都屏住呼吸观赏这梦幻一般的美景，高温的岩浆与海水不断产生气化，水蒸气又因为海水的冰冷迅速凝水落下再度被岩浆蒸发，他们听见的密集暴雷声便是如此形成的。
　　“那是地球的伤口。”楚子航说，“地壳在这里裂开，地幔层直接暴露出来，极渊下方是储藏了几万亿吨岩浆的仓库。就因为这道伤口，日本成了世界上地震最多的国家，有可能某一天它会像亚特兰蒂斯那样沉入大海。龙居然会选择这种不可思议的地方作为孵化场。”
　　“多谢科普楚学霸，我知道你在学院里门门都是A。”烨由喃喃道，他的眼中有些无神看着这片梦幻一般的地境渐渐的他的表情有些不自然的抽搐与扭曲，就像因为疼痛而不自觉的狰狞一般。
　　恺撒与楚子航没有发现烨由的异常，他们依旧沉浸在这不可思议的景象之中，原本早该灭绝的鱼种纷纷呈现，这里就好如深海版本的神农架，不受人类的破坏自由孕育出自己的生物链。
　　晚霞色的海水中修长的黑影游动着，它的长尾缓缓地摆动，行进起来从容不迫，但是谁都看得出它随时能爆发出惊人的速度，如鱼雷般冲向目标。那是一条巨型锤头鲨，这种鲨鱼的头部像把扁铲，两侧各有一只眼睛，两只眼睛之间的间隔足有2米。
　　锤头鲨忽然盯住了迪里雅斯特号，他的眼里涌起了极大的兴趣，恺撒与楚子航微微悚然，他们居然能从一只鱼类的眼中看出“兴趣盎然”来。
　　“过来了。”楚子航低声说，恺撒也不由自主的噤声，这片海域的生物都有些古怪，谁也不知道锤头鲨会不会狂性大发冲撞迪里雅斯特号。
　　锤头鲨缓缓接近了迪里雅斯特号，不过在离之还有十米之距时它身体猛的一僵，眼中露出了恐惧好似见了鬼一般，没有丝毫犹豫就像羊遇狼一般转身全力游-走，鲨尾摆动留下的漩涡使得迪里雅斯特微微颤动。
　　“怎么回事？”楚子航皱眉，“这片海520域莫非还有锤头鲨的天敌？”
　　楚子航开始认真思考锤头鲨这种霸主级生物的天敌是什么，如果硬要说同等巨大形态的生物的话也就只有霸王乌贼了，但两者的实力差距也并不算太大算不上天敌，只能算是豹子遇见老虎。
　　而锤头鲨的表现却明显是羊遇见了狼！
　　“烨由，你不舒服吗？”恺撒转头看见坐在角落捂着额头的烨由问道。
　　“……”烨由没有回答恺撒，他沉重的呼吸着，每一次呼吸肺部都在颤抖，在脑海中那种狂躁再度出现，自从来到了日本他的性情就不由自主的开始暴躁了起来，而来到了这里，他好似摸到了问题的本源。
　　谁也看不到的地方，烨由的双眼浮现出了猩红的颜色，里面蕴含着狂躁与暴怒，若敢直视之人必将俯首颤抖。
　　迪里雅斯特号外，一只霸王乌贼八爪尽用竭尽所能的疯狂逃离，在人类感知不到的频率上，一股代表着绝对王权的霸道波动在深海中传递，感知到的鱼群疯狂涌动逃走，好似末日降临。
　　在极渊的深处，有未知之物感知到了这个波动，它微微颤动了一下加速了脉动。


第五百六十九章 归乡
　　记忆开始紊乱了，深海的王座，天空不朽的神明，金色的盔甲，通天的世界树，咆哮的苍白巨龙。
　　女人被钉死在树上，双眼之处却也是黑洞洞的血窝，濒死的惨叫巨量的血液从巨树的顶端流下，数千万的黑袍人站在树下仰头祈祷着，声音宏大整齐冲破了血色的云霄。有黑色的龙在云霄盘旋，极远处，愤怒的怒吼与金色的光芒照耀，黑龙发出震天的咆哮。
　　就像幻灯片一样一个又一个画面切过，烨由想认真去看但每一个画面瞬息而过，他目接不暇却又极力的想去看清，到头来却也是徒增痛苦。
　　有什么东西在脑海最深处慢慢的延伸，就像蜘蛛网一样慢慢的密布整个大脑，意识好像蒙上了一层薄膜，呼吸变得困难了起来，血管中的血液也逐渐奔腾了起来。
　　烨由衣袖下的皮肤缓慢刺出苍白色的鳞片却又被压抑了一般慢慢消失，烨由低下头的表情一直都是狰狞的，像是痛苦却又像是在缅怀。
　　“烨由？”楚子航见烨由不回话皱了皱眉，他上前去拍了拍烨由的肩膀，使得烨由下意识抬起头来。
　　“你……”楚子航看着面前的烨由有些说不出话来，“你怎么哭了？”
　　烨由抬头的一霎那一切恢复了正常，瞳孔也恢复了正常的黑褐色，只是眼眶被止不住的眼泪填满了，他脸上没有任何表情，但在眼底却好像藏了巨大的、滔天的、足以淹没世界的悲伤。
　　“不能……伤……主……禁……”烨由就像磁带卡壳一般断断续续道出了几个不清晰的字句，声音无意识显得古怪深邃，烨由整个人霎时间就如提线木偶一般失去了灵魂。
　　“什么？”楚子航没听清下意识问。
　　“我……哦，没什么……”烨由忽然回过神了，他看着面前的楚子航立刻擦了擦眼泪恢复了正常，“我只是看到了如此美景忍不住感叹一下大自然的壮丽。”
　　楚子航看着烨由默默无言，他转头但却迟疑了一下又转身面对烨由盯住他的双眼说，“每一个人都有自己的秘密，这是你曾经告诉我的，但我想说，如果真有什么无法负担的东西，可以告诉我。”
　　楚子航说完，深深的看了一眼烨由，转身离去。
　　烨由的性格便是以心比心，他为了所谓的兄弟无意之间付出的比他想的还多。或许烨由没有察觉的情况下，他与楚子航情谊已经坚如金钢，或者说，在那场雨夜，象征男人友谊的铁锁已经在神的命运之枪下死死的连接了起来。
　　烨由看着楚子航有些哑然，对方眼里的认真让他心里抽搐了一下，但他却沉默了，坐在角落低着头盯着铁质的冰冷地板。
　　有一些东西是无法分担的啊，只能由自己默默的抗起，承受这个世界的鞭打拷问。
　　“快看！那是什么！”恺撒传来了惊呼，在迪里雅斯特号的极远处一道黑色单调的影子竖立着，与周围凹凸的地形丝毫不符，岩浆的光芒照在黑色的影子上甚至反射出了稀薄的光芒。
　　迪里雅斯特号缓缓的在水中前进，随着视线越来的清晰，所有人都怔住了随即倒抽一口凉气进肺里。
　　那是一座巨塔！它矗立在地裂旁的缓坡上，岩浆的潮汐就在它不远处涨落，黝黑的塔身被映照着，塔身仿佛即将融化的铁胎。没有人说话，此刻一切语言都显得无力，所有的心情只剩下震撼、狂喜和恐惧。
　　从下潜小组到须弥座上的原稚生到学院本部的施耐德和曼施坦因，所有人都在看那座塔，它好像已经在那里矗立了几百万年，像神一样巍峨又像神一样孤独，看到就让人想要膜拜。
　　“那不可能是人类的东西。”恺撒嘶哑地说。
　　“不可能。”楚子航说，“人类绝不可能在8600米的深海中造起这样的巨塔。”
　　“是龙族。”烨由站了起来缓缓的说道，“我们到了，神藏之地，高天原。”
　　“高天原？你说这里叫高天原？”频道里监视着声音的源稚生立刻从震惊中脱离大声质问道，“你们猛鬼众知道什么？你们为什么会知道这里的名字？”
　　烨由冷漠的看了一眼那孤独的高塔嗤笑着回道，“因为我来过这里……或者说我是从这里爬出来的。”
　　意义不明的回话使得源稚生陷入了沉默，迪里雅斯特号缓缓靠近了巨塔，巨塔的每一个细节都被高速摄像机抓拍传回到本部以及海绵上的须弥座。
　　越过一道海底山嵴，下方的古老城市如画卷般展开。它以高塔为中心，与岩浆长河为邻，经历千万年不朽。迪里亚斯特号巡弋在这座古城的上方，就飞艇穿行在摩天大厦之间。
　　古城的一半已经滑入岩浆河，另一半也只剩下倒塌的废墟，唯独中央的那座巨塔经年固执地耸立着，象征着这座城市昔日的荣光。
　　即使从倒塌的废墟仍能看出它当初的雄伟，连绵的建筑，隆起的山形屋顶上铺着铁黑色的瓦片，瓦片上镌刻卷云和龙兽，数百米长的金属锁链挂在建筑物的四角，锁链上挂着黑色的风铃，这些锁链在海流中起伏，千千万万的黑色风铃摇摆，演奏无声的音乐。
　　恺撒楚子航等人在与源稚生激烈的讨论着巨塔以及这座城市的由来，而跨洋彼岸的总指挥施耐德也在不断的催促着寻找龙卵，在所有人震惊的焦头烂额有如神临般激动万分的时候唯独一人镇定自若。
　　是烨由。
　　“……”烨由靠在窗边没有去看，而是闭上了眼睛，他在听着音乐，千千万万在水中风铃的摇摆汇聚成的音乐不是每个人都能听见。听见的人会因为强烈的精神干扰陷入醉生梦死的幻觉，而烨由不会。
　　他听着音乐，宛如归乡的游子。


第五百七十章 分离之剑
　　烨由盘膝坐在深潜器的窗边就像一个坐禅的和尚，他的表情从之前的神棍恢复平和，看着窗外恒古宏大的城市眼中闪着不明意义的光芒。
　　恺撒正与日本分部的超级计算机辉夜姬沟通对比铁塔上的玄奥文字，楚子航一刻不停的给这片城市做速写，发现了这座龙族遗址对整个人类混血种来说意义都是重大的。
　　但不过多时他们就得向这下面投掷硫磺炸弹，很可能引起海下地震毁掉这处遗迹，所以尽可能的保留遗迹信息的任务就落在了他们身上。
　　在缓缓前进的深潜器正前方是一座倾斜的建筑，确实很像日本神社前的鸟居，醒神寺中就有一座小型的鸟居。这东西其实是个很简单的结构，用两根柱子支撑起横梁和枋，参拜神社的人要从鸟居下走过。
　　“这让我想起了广岛的一处鸟居，网络上盛传的一组图片，不管是地震、海啸、核爆，那个鸟居一直屹立在废墟里。”烨由看着那处鸟居说道。
　　“这不符合物理科学，三角形才是最稳定的结构。”恺撒抖523了抖眉毛说道。
　　“在日本神话里，鸟居代表的是精神，有人说鸟居上附着神明的意志，过了鸟居就好似穿越了一道无形的结界来到了新的世界。”楚子航说。
　　“你让我想起了幻想乡……有本小说中写的过一道鸟居就进入幻想乡了，简直是宅男的梦幻之门。”烨由耸肩说道，他这个槽其实等于白吐，因为他并不觉得楚子航和恺撒这两个二次元文化极度贫乏的家伙会知道幻想乡这种宅男梦想之地。
　　但出乎烨由意料的，楚子航和恺撒都怔住了，他们盯着烨由皱起眉头异口同声道，“你再说一遍刚才的话？”
　　“怎么……你们知道幻想乡？”烨由也怔住了，“还是说我吐槽碍着你们了……”
　　“门。”耳麦里，施耐德嘶哑的声音响起了，远在千里之外的他能听到迪里雅斯特号中一切的动静，虽说三人大部分时间都在说无意义的口水话，但出于认真施耐德每一句话都会听在耳中。
　　而烨由的话也丝毫不例外。
　　巨大的恐惧在施耐德心里炸开。是的，鸟居其实就是一座门，只不过它像凯旋门那样，是象征性的门，没有与墙相连，但它确实是座门，因为它区分了内外！
　　视频中鸟居的模样在施耐德眼里好似变为了怪兽的嘴巴，要把他的学生们全部吞噬进去，若不是烨由话多恰好说破了鸟居的意义，不然真正触发禁忌时他们也还蒙在鼓里！
　　“不要靠近不要靠近！返航！返航！”施耐德失控地大吼，脑袋里就跟热烙烫红一般的疼，十一年前的惨剧跃然于眼前。
　　迪里雅斯特号里所有人都怔T了，恺撒下意识将迪里雅斯特号熄火，钢索吊着的迪里雅斯特号静静的浮在水中，他们离鸟居只差寥寥十米远。
　　“门……”楚子航低声念道，他们都想起了在下水前施耐德的话，如果遇到门，无条件返航。
　　一切都太顺利了，除了空气阀门出现了小状况，到现在丝毫危险都没有发生，而如今，一道门出现在了所有人面前。
　　“返航？”恺撒下意识犹豫道，他们好不容易有了历史性的重大发现此时却让他们返航，就比如埃及法老脱掉艳后的外衣时，拿破仑却忽然举兵打来了。
　　你站在真理之门的面前，伸手便可以打开这扇拥有整个宇宙乃至整个无尽世界真理的门，而此时有人在背后叫你离开。
　　你会愿意转身离开这扇转瞬即逝的真理之门吗？
　　恺撒的答案是会。他一项以完美为前提苛刻的要求自己，他当厨师会请米其林三星的主厨教自己手法，厨艺乃至厨房的礼仪。他当男友会记住女友的生日，并且送上附和天时地利人和的绝佳礼物――尽管她的女友一年一百五十天都在过生日。
　　而他现在是本部的专员，服从命令是专员任务守则上的第一条，红色、加粗。
　　所以他服从命令，收手拒绝了真理之门。
　　“返航。”恺撒沉声说道，他是小组的组员，他无条件服从施耐德这个任务总指挥官。
　　“不可能。”迪里雅斯特号里响起了源稚生的声音。
　　“什么意思？”恺撒不经皱眉，这次任务的主要执行方是学院，可以说施耐德是这次任务的总指挥，日本分部所有人力物力也会经手施耐德的调控，可现在源稚生拒绝了。
　　“返航！返航！”耳麦里施耐德决然的声音一度提高声调。
　　“诸君，开弓没有回头箭。”源稚生淡淡的说道，在指挥室里所有人的看着他，这次任务暗中的意义比起明面上的炸掉龙卵多的多。
　　“辉夜姬断掉与总部的联系。”源稚生面无表情的下令，他没有丝毫掩盖直接明着迪里雅斯特号里恺撒三人与施耐德的面下令。
　　日本分部与学院本部正式宣布决裂。
　　迪里雅斯特号里烨由一脸茫然，他忽然想起了以前烛夜里有兄弟调侃自己就是柄分离之剑，走到哪里哪里就跳反，忆往昔巴黎分部，埃及分部，如今又是日本分部。
　　怕是自己这柄分离之剑在源稚生宣布跳反的一瞬间坐实了吧，以后估计各大分部都不欢迎自己的到来了。
　　烨由挠了挠头想说些什么，但却发现也没什么好说的。
　　“源稚生你什么意思？”恺撒语气平淡的质问源稚生。
　　“诸君，现在由我来代理任务指挥官的位置，请继续航行，炸掉龙卵。”源稚生的语气接近漠然，可以说是直接撕破脸皮了。
　　“不然呢？”恺撒问。
　　“在日本古代，出征战败未达到目的的将士们通常都会赤衣果上身来到将军面前跪下，将军们会赐予软金雕花的肋插给他们，并且亲自作为介错人站在他们身后。”
　　源稚生的话平淡的响起在迪里雅斯特号里，他说的是剖腹，寓意在于没有完成任务的人应当剖腹以谢天下。
　　“得，威逼了。”烨由看着脸色不太好的恺撒和楚子航不自觉的嗤笑道，丝毫没有自身也在被威逼的名单里自觉。


第五百七十一章 尸守
　　源稚生的寓意已经很明显了，如果恺撒三人不继续执行任务，他就一不做二不休将把挂着迪里雅斯特号的钢索撤了，深潜器将会以石头下坠的势头落入翻滚的岩浆河中。
　　到时候烨由或许能保命，但7900米的深海恺撒与楚子航在没有防护的情况下会直接被水压压成榨汁的西红柿，尽管迪里雅斯特号里装载着三具深齐柏林深潜器。
　　不像普通的潜水服那样是人形的，齐柏林深潜器是一个近乎球形的金属设备，球形设备能够最大限度地抗压，虽然已经用了航空级的钛镁合金，外壁的厚度也超过5厘米，但它仍旧没法坚持很久。
　　最关键的是深潜器很重，烨由再强也无法带着两枚船锚上浮，就算是楚子航的君焰也不行，没有了迪里雅斯特号君焰带来的巨大的增压会使得齐柏林深潜器早早碎掉。
　　但如果来得及，烨由也可以在两具齐柏林深潜器上铭刻下代表“JianYing”的铭文，但到时候楚子航君焰能否在有限时间里带着他们冲出接近八千里的距离这又是一个问题。
　　不能赌。
　　“我们知道了，你下令就是了。”烨由主动ting身答应了源稚生，这件事只能他来，楚子航和恺撒是骄傲的人，这种等同于委曲求全的服从在他们来看，吞枪自尽以示骄傲或许是个不错的决定。
　　但烨由没有骄傲，或者说他的骄傲并不在这之上，委曲求全对他来说也只是达成目的的一种手段，所以这个时候他出面最合适。
　　恺撒看了烨由一眼一拳砸在了控制台上，楚子航抱着村雨一言不发，他们好似发现了自从本部发现日本海深处的这枚胚胎开始，日本分部便已经开始了布局。
　　或许越夜幕亚小组没有来日本任务也不会取消，而是会有新的人坐入迪里雅斯特号里下潜极渊，这是既定的局，不同的只是局中人罢了。
　　“好的，现在找到龙卵，投下核动力舱。”源稚生淡淡的说道。
　　“核动力舱？不是硫磺炸弹么？这种情况下投掷核动力舱会引发海底地震或者海底火山爆发的！你想沉了日本么？”恺撒听见后再也坐不住了，以近乎咆哮的声调质问道。
　　“不投掷核动力舱的后果比起日本沉没没什么区别，或许到时候陪葬的还不止日本，还有整个世界。”源稚生语气冷漠，“你们根本不知道神葬所里有什么，我们做了数十年的调查，如果日本大陆沉了我会在电视上公认我的罪行，并且剖腹自尽。”
　　“你担不起这个责任，一亿多人口的命不是你源稚生剖腹就能偿还的。”恺撒对此并不买针锋相对的说道。
　　“我担不起我也得担，如果神葬所里面的东西逃脱了我也得切腹，比起切腹我更愿意赌核动力舱不会炸沉日本大陆。”
　　语毕，源稚生再也不说话了。
　　“继续前进吧。”烨由拍了拍控制台前恺撒的肩膀说道，“他说的没错，神葬所里的东西如果醒了和日本大陆沉了没什么两样，不过你也别生气，你丢了核动力舱如果炸翻了日本，最起码你还可以看他切腹。”
　　“……”恺撒眉头拧成了川字，过了老一会儿他推动了迪里雅斯特号的总舵，深潜器笔直的驶向鸟居，在鱼群成群结队的游过、海流无声的涌动中，迪里雅斯特号穿过了鸟居。
　　没有异变发生。
　　深潜器里的恺撒与楚子航如释负重，不过烨由就不一样了，他眉毛微微皱起耳朵轻轻抖动，他听见了声音，虽然很小但很密集，就像有无数人在耳边低声细语……
　　恺撒和楚子航没有注意到烨由的微表情，他们看向了窗外神情恍惚，在鸟居后面，一座形状诡异的建筑废墟仿佛拔地而起的山，似乎随时都会倒塌下来把迪里雅斯特号覆盖。
　　它和这座废墟里的其他建筑一样，被不知名的黑色贝类覆盖，成千上万螺蛳一样的小东西紧密地聚集在一起，质感像是铁锈，而这些铁锈却无时无刻的在涌动。
　　“得亏我们这里没有密集恐惧症。”恺撒咋舌说道，被源稚生不爽的情绪伴随着这奇异的景观冲淡了一点，他的注意力再度击中到了这座龙族城市的废墟上。
　　“我觉得我有密集恐惧症。”烨由抬头眼睛却带了一点血丝，“不过不是图像，而是声音。”
　　他听清楚在耳边ni喃的那些无止境的细语是什么了！
　　那是一群渴血的怪物，他们无意识的低语着，脑电波传荡在这片海域中，烨由按照血统来说是最接近他们的生物，他接受到了这些脑电波就像当初夔门计划收到了诺顿的战书一般，他清晰听到了他们的ni喃――
　　ShaLu。
　　死亡。
　　渴血。
　　重生。
　　“该死，这里跟本没有白王的遗骸！这里是一片尸守的埋骨地！”烨由暴怒的吼出了声，因为剧烈的情绪波动他的瞳孔化作了愤怒的金黄。
　　“什么白王！什么尸守！”恺撒怔住了，烨由忽然爆出的信息让他有些接受不能，他们不是来炸掉龙卵的吗？白王是什么？尸守又是什么？
　　“你都知道些什么？为什么你会知道这些机密！”源稚生听闻了烨由暴怒的宣泄也不经动容了，蛇歧八家历年来一直维护的秘密，甚至本部几度派来刺探的专员都被他们控制了，才得以他们最大的秘密保存到今天。
　　而现在烨由，一语道破。
　　烨由从一开始的目的便是白王，现在没有了白王骸骨，而是深入了一片尸守埋藏之地使得他很愤怒。
　　有人说，白王埋葬在极渊等待着重生。如今他被骗了，蛇歧八家也被骗了，蛇歧八家想要炸平神葬所，而烨由想面峙那位与自己渊源颇深的最古龙王。
　　而如今他发现一切都是骗局，所以现在烨由很烦躁，迫不及待想冲出海面去与那个人对峙。
　　忽然的，废墟摇动起来，碎石和死去的肺螺的壳随着水势缓缓上升，敲打在迪里雅斯特号的外壳上，发出沉闷的声音。
　　恺撒的脸色变了“海底地震？须弥座，你们检测到海底地震了么？”
　　海面须弥座控制室里的源稚生皱眉，他抬起头看了一眼毫无波澜的大屏幕道“没有检测到海底有震动，地震局也没有发布海底地震的新闻。”
　　忽然的，源稚生沉默了几秒钟说道“也许是胚胎意识到危险逼近，正试图醒来。你们有没有受到精神干扰？”
　　“胚胎你个卵子，这里只有大票的尸守，没有什么胚胎！”烨由情绪渐渐缓和下来了，但对源稚生的语气依然很冲，“我听到的是成片成片渴血者的嘶哑呼唤，而不是一个古老的神重生祷词！我们都会被骗了，准备迎接尸守重生的盛宴吧！”
　　“尸守！”
　　控制室内，源稚生的表情瞬间变了。


第五百七十二章 潜龙升渊
　　源稚生自然知道尸守是什么，它们的脑部已经死亡，但神经系统、心脏和肌肉还完好，包裹在它们自己分泌的胎衣中。
　　尸守的嗜血属性和攻击性比生前还要旺盛，经过炼金术处理的躯干和骨骼比生前更坚韧，除了笨点之外是完美无缺的ShaLu机器。
　　那是神的遗民，从深渊中爬出的魔鬼，一但漏出一条明天全世界的新闻头版头条就是它了。而源稚生的任务则是将它们全部镇压在这里，它们猜错了，极渊下的龙卵已经成为了祭品，真正的神明依然在隐藏。
　　“释放核动力舱！核动力舱爆炸会有100万吨的爆炸当量！加热核动力舱后20分钟后会爆炸，须弥座会把你们拉上来，现在阻止他们的唯一方法就是核动力舱！”源稚生对着麦克风喊道。
　　迪里雅斯特号中，恺撒手忙脚乱的在控制台上操纵着，谁也料不到事情会发展到这种地步。
　　烨由看着窗外远处凸起的shan丘，黑色的表面不断的涌动，肺螺不断的结30块落下就像黑色的暴雨，shan丘就像剥开了黑色结疤的伪装一般，露出了里面真实的模样。
　　那是难以描述的异形物体，它足有百米长，半截Cha入海chuang，半截被肺螺层层包裹，暴露在地面上的一半是午餐肉一样的颜色，密布着类似肌腱和筋膜的结构，还轻微地蠕动，肺螺们就是用口器咬进这个ju - wu的身体里，不断地进食、不断地交配繁殖。它的表面裂开令人触目惊心的伤口，还能看见残存的肺螺紧紧地吸在伤口深处。
　　“列宁号！”恺撒瞥见了那怪异的ju - wu脸色苍白，他在航班上看过列宁号的照片，那艘漆着代表革命红星的伟大破冰船如今异化成了一个怪物。
　　“是胚胎，胚胎在列宁号上，当初是列宁号带着胚胎一起沉默到这里的，如今胚胎将这艘破冰船同化了！”楚子航沉声说道。
　　“顽强的生命力，但令人恶心的生存方式。”烨由沉默的看着破冰船那午餐肉一般的外表，列宁号昔日的钢铁骨骼都被胚胎强大的融合力侵蚀了，在现在列宁号的钢铁脉络中流淌着浓郁粘稠的胎血。
　　在列宁号撞击海chuang的底部生出粗大的血脉贯入海chuang，血液从列宁号流向整座城市，似乎是滋养这座死城的泉水。随着震动的加剧，海chuang正在开裂，黑色的缝隙中都是黏稠的黑色血浆。这是类似黑魔法祭祀的血腥炼金术，列宁号中流出的龙血灌溉着这座古城，这座摇晃的古城似乎正在苏醒！
　　“是尸守，古城现在的居民只能是尸守，龙血一直早灌溉培养他们，而有人此时把我们引来惊醒了这些尸守们。”烨由看向控制台声纳上密密麻麻的红点叹息道。
　　“你之前说的白王是什么意思？你怀疑那胚胎是白王？”恺撒看向烨由问道，核动力舱正在加热需要一定时间，恺撒不介意问清楚之前烨由爆炸性发言的原因。
　　“对，我来日本就是在找白王。”烨由直视恺撒的双眼，尽管他们此时的对话会被须弥座监控，但他们还是丝毫不做避讳的交流着。
　　“胚胎应该是在你来日本之后才被发现的，你凭什么认为白王在日本？”恺撒指出了烨由的逻辑错误，烨由早在学院发现胚胎之前就来了日本，如果说烨由是在胚胎发现之后，认为胚胎是白王才来到日本这还说的通，但烨由是在胚胎被发现之前就已经在日本开始寻找白王……这完全是驳论。
　　“因为有人告诉我。”烨由看着恺撒淡淡的说道，“有人告诉我，日本有我要找的东西。”
　　“王将？”这时，迪里雅斯特号中响起了源稚生的声音，他听着烨由与恺撒的对话忍不住插话了。
　　“源君，你很聪明。”烨由说道。
　　“不，是你很愚蠢，在日本你谁都可以信，你可以信纳税局丑恶的嘴脸，你可以信电子游戏厅的18岁未成年人禁入，你可以甚至信日本政府年年号召的扫黄打非……但你永远不能相信王将那个男人的话。”源稚生的声音带着冷厉和毋庸置疑，“那个男人是地狱爬上来的恶魔，他披着人皮带着微笑蛊惑着这个世界，相信他的人都被他推入了深渊。”
　　烨由听见源稚生的话笑了，“比起正义的伙伴，我不是更愿意相信深渊的魔鬼吗？蛇歧八家是白王血裔这件事你们足足藏了多少年？甚至连本部的人都没发现这个秘密，如果不是我找到了王将，怕是我永远都揭不开你们日本分部服从表面下的狰狞獠牙。”
　　“所以你加入了猛鬼众。”楚子航看着烨由淡淡的说道。
　　“对，蛇歧八家永远不可能把情报给我这个本部学院来的外人，我只能从猛鬼众入手，我用实力当上猛鬼众的高层，接触更多的信息。”烨由丝毫不介意将所有事情的自始至终全部抖出，“我和王将在相互利用，他告诉我极渊下的胚胎就是白王，于是我下来了，但遇见的只有数以千计的尸守。”
　　“你为什么会如此热衷于寻找白王？”楚子航沉默了一下问出了一个十分关键性的问题，这时，迪里雅斯特号安静了下来，就连须弥座之上的源稚生也安静了下来。523
　　他们都想知道，烨由疯狂寻找白王的原因是什么，不然太没有头尾了，一个本部学院的S级学员，理应有十分光明的未来，而现在却为了寻找白王这个虚幻的泡影不惜来到日本加入了与本部势力相对的猛鬼众。
　　烨由到底是为了什么？
　　烨由没有回答，他扫了一眼楚子航和恺撒露出了一个笑容，这个笑容包含了太多的东西，让恺撒和楚子航不经怔住了。
　　此时，整座古城轰鸣，就如一个垂死的人发出最后的悲鸣嘶吼。
　　废墟的地面中涌出了猩红色的水雾，废墟地底流淌的龙血弥漫起来了，从地面的裂缝中爬出了细长的活物，它们撕裂笼罩自己的胎衣，身体泛着金属般的光泽，瞳孔是狰狞的金色。因为太久的沉睡，它们还不能起身，匍匐在海chuang上爬行，扭动着修长的下半身。
　　但被龙血滋养之后的身体立刻恢复了太古时代的力量，爬着爬着它们就猛地窜了起来，摆动长尾急速地向上浮去。它们从迪里雅斯特号侧面经过，却没有把哪怕一丝目光投向这亮着灯的金属物体。它们的眼中只有上方无尽的黑暗，成百上千成千上万的它们终于挣脱了束缚的封印，就要重新回到人类的世界去。
　　潜龙升渊。


第五百七十三章 黑云压城城欲摧
　　“来了，他们来了！释放核动力舱。”源稚生瞳孔微缩大声命令道，他透过迪里雅斯特号的监控画面看见海床上那些渴血尸守们的苏醒，无数修长的影子正奋力地摆动长尾，熔岩照亮它们的身体，它们汇集在一起，像是金色的漩涡。
　　迪里雅斯特号中，烨由贴着窗户仰头看着万千修长的影子奋力的向上方游去，就像每年寒暖流交汇的秘鲁渔场，鱼群们成群结队的形成一对对黑色的影子傲游，如此壮观、华丽。
　　“到达列宁号残骸上空，准备投掷核动力舱，中子密度超过安全阈值120%，预计核动力舱将在20分钟后爆炸，爆炸当量初步估算为100万吨级。”恺撒大声说道，他此时额角流汗如果一个操作失误核动力舱划到岩浆中去，到时候核动力舱爆炸将会直接把日本大陆掀翻，随后的海啸还会影响到中国台湾、甚至美国等等沿海地区。
　　只要恺撒操作有一个失误，他就是沉没日本大陆的罪人，并且死后也会背负上数亿条人命。
　　“同意释放核动力舱，同时准备回收迪里雅斯特号。”控制室的源稚生对着麦克风说道，一旁的乌鸦和夜叉对视了一眼，他们知道核弹在水下爆炸产生的能量会有多恐怖，迪里雅斯特号生还的几率甚至达不到百分之一。
　　核动力舱爆炸后会在深海产生内爆效应，这也是击杀尸守最有效的方法，当冲击波经过尸守时，腔室内的气体会被高压压缩，等到冲击波过去之后，被压缩的气体突然膨胀，形成一个个小的“爆炸源”，直接撕裂机体，尸守会想膨胀的气球一样直接炸掉。
　　同样的，迪里雅斯特号这个大空腔也会被直接撕碎，虽然其中的成员不会受到内爆效应的直接冲击，但深海的海水压力以及幸存尸守的围攻就能让他们绝望了。
　　“解放核动力舱！立刻返航！”恺撒打开了悬挂核动力舱的挂钩。
　　“等一等！”楚子航大吼。
　　但已经晚了，黄色的核动力舱缓缓地下沉。挂钩一旦打开，它和迪里雅斯特号就脱离了关系，以核动力舱的自重，迪里雅斯特号别想重新把它挂上挂钩。
　　“怎么了？”恺撒问。
　　“你解放核动力舱之前中子密度忽然下降，核动力舱重新进入安全保护模式，镉棒插回了反应炉内，这样它根本就不会爆炸！”
　　“情理之中的情况。”烨由耸肩说道，“怕是你们岩流研究所的人从未检查过三四号水密舱吧，自然也不会发现那里藏了个身材姣好的长腿妞儿。”
　　此言一出，控制室的源稚生脸色忽的变了，他有些恼怒的对着麦克风低声咆哮道，“是你们猛鬼众的人？你知道你在干什么吗？让尸守逃出生天这个世界都会变天的！”
　　烨由对其愤怒却报以冷笑，“她不是猛鬼众的人，充其量算是第三方势力，但核动力舱无法爆炸却是最好的选择，尸守我会解决，但核动力舱爆炸的情况下我也无法保证自己的安危，所以我没有阻止她的所作所为。”
　　“你凭什么来解决尸守？你的自大会害死所有人！”源稚生感觉喉咙有点腥甜，他觉得自己都要被这个混蛋气的吐血了！
　　“尸守并不难解决，难解决的是最下面的大家伙，把绘梨衣带来吧，我给你们的血清应该也用完了，没有了血清的压抑她的血统应该开始躁动起来了，今晚或许是个舞台可以让她展示一下自己。”烨由淡淡的说道，“你也别想着一不做二不休放弃迪里雅斯特号，能帮助绘梨衣的血清还在我手里，如果你有脑子就知道该怎么选择。”
　　语毕，烨由一拳轰碎了控制台上是喇叭与麦克风，从现在开始迪里雅斯特号与须弥座正式断联。
　　“混账！”
　　须弥座上，源稚生一拳砸在了桌上，桌子铝合金的桌角直接被砸弯了下去，并且留下了一个深深的拳印。
　　源稚生感觉额角有根青筋在跳动，如果这是个游戏他的怒槽已经完美的被填满了，现在差的就是烨由站在他面前他放EX技能终结对方了。
　　“少主。”乌鸦和夜叉站在源稚生身旁面色难看，“要通知绘梨衣小姐么？”
　　源稚生深吸口气脑子里回忆起了以前对绘梨衣的承诺，他将不在拜托绘梨衣处理这些脏手的血腥事情，并且还绘梨衣一个干净自由的世界。
　　可如今他要失约了。
　　“不！不要去打扰绘梨衣。”源稚生掀开黑色的风衣将蜘蛛切插在了铁桌上，他的脸色如钢铁一般坚硬，“有尸守上来我会负责迎击他们！现在回收迪里雅斯特号！通知风、林、火、山四组做好迎战准备！”
　　乌鸦与夜叉对视一眼，再猛的九十度对源稚生弯腰，“嗨！”
　　源稚生走出了监控室，天空不知何时下起了暴雨，狂风呼啸着将海面刮的波浪高卷，须弥座的高射灯光打在天空密布的黑色乌云上显得天空格外沉重，他不由响起了中国的一句古诗：“黑云压城城欲摧，甲光向日金陵开。”
　　源稚生走到了须弥座的最高台，台下风林火山四组数百上千名黑衣的男人们沉默的站在风雨中，他们眼神锐利直视着高台上独立的源稚生等待着将军的发号施令。
　　源稚生扫视了一眼这只部队，他内心沉重有万千豪言壮语想要倾述，黑色的天空降下密布的暴雨将他的发丝打乱，此时他却又什么也说不出来。
　　“诸君，拜托了。”源稚生面色坚毅，轻微弯腰。
　　最终，千言万语化作只能化作简单的五个音节，换来的是上千黑衣男人视死如归、冲破云霄的的回答。
　　“嗨！”
　　大战将其，谁主沉浮。


第五百七十四章 一人当关
　　“现在该怎么办？”
　　迪里雅斯特号内恺撒唇干舌.燥，极渊里的温度异常的高使他渐渐的出现了脱水的症状，他们与须弥座已经彻底断联，现在一切都只希望源稚生能良心发现把他们拉上去。
　　核动力舱飘飘呼呼的沉到了底部，很快就被肺螺掩埋掉了，核动力舱进入了安全栅的状态没有密码手动引爆，就算把他丢到岩浆里都不会爆炸。
　　尸守的数量比烨由或者源稚生想象的还要多，成群结队的向海面升去拉起了密布的黑色潮流，极渊中岩浆爆裂散发的光芒照的整片海域犹如晚霞一般，千万尸守就如在晚霞的天空傲游，但凡看见这一梦幻般场景的人将会一辈子都无法忘怀。
　　“现在该怎么办？”楚子航看向烨由，尸守已经被激活，龙卵因为成为了唤醒尸守的祭品，他们的任务可以说已经提前结束了，因为已经没有什么龙卵给他们炸了。
　　“等源稚生把你们拉上去，你们和日本分部一起抵御逃出生天的，我在这里拦截真正的大家伙。”烨由此时好似要跑一千米比赛一般掰了掰手指活动了一下筋骨当是热身，他又看向楚子航手中的村雨说道，“我的刀没带下来，方便借一下你的么？”
　　楚子航盯着烨由沉默了一下将村雨的刀柄递到了对方的手中，“别死了。”
　　“死不了。”烨由接过了村雨再捡起地上恺撒的衣服撕扯成了布条将村雨牢牢的绑在了手上，一切准备完毕后他走到加压口处顿了几秒最后说道，“但也不会很快的回来，路明非、CK，还有夏弥都在银座的女仆咖啡厅里，你们抢在日本分部之前去报我的名字悄悄把他们带走吧，到时候彻底与本部决裂的本家一定会撕破脸皮的清洗掉一切不相关人员。”
　　“你见过CK了？”楚子航不经问道。
　　对于这个问题烨由沉默了很久，他摇了摇头道，“可以的话……我是希望她别来这边的。”
　　加压口释放压力一瞬间将烨由喷出了迪里雅斯特号，楚子航与源稚生对视了一眼彼此的眼中都带着沉重与阴郁，无法在如此险境与自己的伙伴背对背共同战斗，而是等待着救援，这让他们两个感觉有些耻辱，就像骄傲被血淋淋的盯在十字架上一般。
　　与此同时，迪里雅斯特号动了，须弥座开始搅动安全钢索的轮盘，迪里雅斯特号快速的上浮，在深海之中渺小又不引人注意。
　　此时此刻，须弥座，监控室。
　　水下侦测雷达屏幕前的女子紧张的看着雷达上密密麻麻的红点，利用广播昭告所有战斗小组即将到来的战讯，“尸守到达第一封锁线还有三十秒倒计时！”
　　浮动平台上的警灯旋转起来，探照灯也旋转起来，狂风暴雨在海面上肆虐，灯光照亮了这片如同沸腾的大海。弹链滑.入枪膛、鱼雷预热、蜂巢火箭开始空转，警报声越来越密集，所有人的目光都看着海面。黑色的大海摇晃，浮动平台跟着摇晃，下方仿佛蓄积着随时会撕裂大海的千万钧力量。
　　源稚生坐在须弥座的最顶端抽着一支烟，乌鸦和夜叉在他身后举伞以免香烟被暴雨熄灭，在听见控制室的通报后源稚生深深的吸了一口香烟，随手将烟尾丢到了黑色的大海中，再悠扬的吐出白色的烟雾。
　　乌鸦和夜叉丢掉了雨伞抽出了腰间的猎枪眼中跳跃着浓烈的杀意，大战将起。
　　“后悔跟我来这里么？”源稚生抽出蜘蛛切问向乌鸦和夜叉。
　　“得亏这里不是天体沙滩，不然我们才真后悔了。”乌鸦发出一声难听的笑声揶揄道。
　　“呵……”源稚生淡淡一笑径直跳下了须弥座高达五米的跳台落到了甲板上，蜘蛛切刀身清明如水过后必将染上一层又一层血红之色。
　　这时，忽然间，控制室里再度传来了惊呼声。
　　“这……这是……”雷达屏幕前的女子一脸茫然的盯着雷达上的红点舌头打结颤抖着不知道该说什么。
　　片刻后她伸手在自己姣好的脸蛋上用力抽了一下强迫自己冷静下来，再花三秒钟组织好了语言对着直达整座须弥座的麦克风传呼道，“尸守群上浮停止了！重复一遍，尸守群上浮停止了！他们转向了！他们重新游向极渊了！”
　　这一通告使得四座须弥座上所有的作战成员都愣住了，尸守转向了？这怎么可能！？有人会在监狱大门敞开的情况下重回监狱吗？
　　三十秒已过，而依旧汹涌的海浪却昭示着广播里女子话语的属实，尸守真的……回去了？
　　四座须弥座上的所有人爆发出欢呼与鼓掌，而唯独源稚生静静的看着黑色的大海，目光好似穿越了八千米的距离直达深海处的极渊。
　　四面八方的海水围压了过来，在深海接近八千米的绝地，这里的水压恐怖到了极点，举个恺撒说过的冷笑话，到了极渊底部水压就像你的身上会同时站着20个猪场的猪。
　　这种深压是人类的JinQu，除了带有先天优势的鱼类，任何生物在这种地方都活不过一秒就会被恐怖的水压挤ya成一团模糊不清的血红渣滓。
　　但有一种生物他们足以强大到无视这种恐怖的压力，甚至在这里筑巢、生活，视大自然的力量为无物――
　　龙。
　　暴血直接从三度开始，浑身出现不可遏止的龙化现象，指关节骨质化的同时飞快的伸张坚韧的利爪，苍白的鳞片从皮肤之下涌出很快的披满了全身，在这种环境下三度暴血甚至催生了一副腮出来以供适应水压与空气的吸收。
　　这就是龙的力量，适应各种危险恐怖的环境，将大自然的伟力控于鳞爪之间肆意玩弄。
　　烨由深吸了一口气，只不过这个动作却是以新进化出来的腮完成的，他的瞳孔散发出耀眼的金色，就如海底升起了两轮刺眼夺目的太阳。
　　尸守们察觉到了烨由传递出的恐怖气息，它们远远的避开这个本性告诉他们危险至极的生物，比起烨由，即将爆发的海底地震都不算是什么危机了。
　　烨由抬头看着万千升天的尸守，他将村雨放到了左手手腕上，那里苍白JianYing的鳞片缓缓的没入了皮肤之下空出了一截白皙细腻的皮肤，村雨锋利的刀口没入了rou软的皮肤再凌厉的横拉！
　　猩红的血口出现，按理来说，这种深海的情况下出现伤口发生气体栓塞是致命的！但烨由却无所谓，他在对自身RouTi强大控制力的情况下封锁住了手腕那一截的肌体。
　　左手的动脉被割开，可因为深海压力的缘故血液并没有流出，而是被死死的压在了伤口里不得流出……但这也足够了。
　　几乎是瞬间，整片海域是尸守都停止了，寂静之中宛如时间暂停了一般，前一刻慌忙逃窜的尸守现在却僵在了原地，成千上万只尸守一动不动场面诡异到了极点。
　　迪里雅斯特号中恺撒与楚子航惊悚的看着这一幕，那些尸守们僵硬的扭动头颅澄黄无意识的双眸盯向了深海处，他们的眼中跳跃着嗜血。
　　烨由的血液。
　　诱ren至极的激素在海域疯狂传递，如果说普通人血液对鲨鱼的吸引力是1，那么烨由血液对尸守的吸引力则是100，0000。
　　一百万的差距，能想象这对尸守意味着什么吗？
　　对尸守而言，在极渊的下方，有着一道尽管要付出世界末日，自身陨灭的代价，他们也甘愿如同赴死的冤魂一般扑去撕咬、去吞噬的绝世佳肴。
　　“来吧。”烨由扭动了一下左手的肌肉，几珠血液被强行逼出了血管，这时，不仅是整片海域的尸守嘶吼咆哮着冲来，甚至在极渊的最底端银蓝色的萤火虫群也被这血液吸引而来。
　　烨由即将迎来鬼齿龙蝰与尸守全力围杀。


第五百七十五章 杀戮
　　须弥座，监控室。
　　源稚生推开了监控室的大门冒着风雨快步走了进来，他的表情生硬径直看向监控屏幕前的女子命令道，“把迪里雅斯特号的监控视频调到大屏幕上。”
　　下一刻，监控室的大屏幕之上闪过密集的雪花噪点，片刻后画面出现了一片黑暗的深海，这是迪里雅斯特号俯拍出来的场景。
　　“快看。”监控视频前一个女人情不自禁的站了起来盯住主屏幕，脸上闪过骇然。
　　监控室中所有的人员都不约而同的起立了，他们盯着主屏幕，主屏幕上有着细密的黑色小点，乍一看还以为是屏幕噪点还未完全驱除，但仔细看来，所有人脸色都苍白起来了。
　　一个个黑点赫然是一只只蛇尾人身的尸守。
　　鬼齿龙蝰宛如萤火虫群一般发出幽蓝色的光芒，但却不会有人欣赏这美丽的一幕，它们代表着与美丽完全颠倒的……死亡！
　　主屏幕上的场景不断的拉进，所有人在看清那一群群尸守包围的最中心的身影后都情不自禁的倒吸一口冷气眼中掠过恐惧。
　　尖利的爪子毫无阻隔的破入了尸守的头颅，猩红色的血雾从破开的头颅中弥漫了出来，更多的尸守受到了血液的刺激纷纷发出嘶吼。
　　烨由独立于深海之中，苍白的鳞片铺满了全身，他头角峥嵘瞳孔中森冷的金色让人从心底涌起恐惧于臣服，他现在的外表已经算不上人了，而是比尸守更恐怖的怪物。
　　尸守的嘶吼声在海中以人耳难以分辨的频率传荡，烨由恰好能听见这些渴血魔鬼的嘶吼，难以分辨的音节组合在一起成为了上古的语言。
　　杀戮。
　　血腥。
　　猎食。
　　尸守没有智慧，他们是最完美的猎杀生物，有血的地方就有他们的存在，而有他们的存在，则以为无边的死亡协同。
　　但很显然在这片海域中尸守代表不了死亡，烨由才是挥手之间带来死亡的王者。
　　言灵.裂空。
　　不存在于言灵列表上的言灵，烨由在卡塞尔学院时查过，这个言灵并不存在于人类已发现的118种言灵之一，昂热对其缄默不语甚至将烨由的档案封存了起来，权限只有SS以上的人员才能查看。
　　裂空撕裂的意志附着于村雨之上，这才是最适合裂空的使用方法，加持了裂空就算是一根拙劣的木棍也能变成绝世的武器。
　　三度暴血带来的是恐怖的高机动能力，尽管在八千米的深海烨由也如履平地，尸守如同黑色的洪水一般从四面八方冲击着烨由。
　　村雨苍白到令人窒息的刀光因为同时高速向四面八方划过而形成了一个圆，这个圆代表着绝对的死亡领域，任何的生灵触碰到都会被强大的撕裂意志撕扯成碎肉血沫。
　　海水的猩红色浓郁了起来，就像成群结队的蚊蝇集体冲向极速旋转的电风扇，血液将一片海域笼罩成了绝对的猩红，而尸守不懂恐惧，反而血越多他们越兴奋，他们对着圆中的烨由趋之若鹜，就如渴血的蝙蝠。
　　烨由眼神一厉，高速挥刀是他周身出现了残影，三度暴血使他能在一秒之间斩出数百刀，这与昂热校长的时零已经相差不了多少了。
　　时零是把一秒延长到几分钟，而烨由能单纯用暴血技术让肉身达到这种极速，就算昂热在烨由面前也绝对讨不到半点好处。
　　尸守不畏死亡的冲击终于使得烨由挥刀制作的领域出现了一丝破绽，海底八千米挥刀就如身上捆满了几吨重的铅块，平常人光是动弹一下都难如登天，而烨由却持续高速挥刀数分钟。
　　可现在他的身体终究出现了一丝疲累，一只尸守嘶吼着抓住烨由百分之一秒露出的那一丝空荡，他伸手从村雨的空隙之间插了进去按住了烨由的肩膀。
　　下一刻尸守的手臂被震断，但同时村雨舞刀的动作也停滞了，烨由彻底暴露在了成千上万的尸守面前，尸守们兴奋的嘶吼着张开腐烂的利齿嚎叫着扑了上来。
　　烨由眼中掠过一丝冷漠，他用十分之一秒的时间举手再落下，一瞬间，整片海域都静止了，就如卡壳的电影一般，唯一能活动的只有尸守群中心的烨由。
　　“这……这是……？”监控室中，所有人沉默的盯着场景中诡异的一幕，迪里雅斯特号在烨由时停的区域外，所以十分完整的将那片时间停滞的区域完全拍摄了下来……
　　在时停的区域中烨由高速的移动着，村雨手起刀落就像雕刻家在精心制作自己的作品，尸守们狰狞的表情被凝固了，村雨划过每一只尸守的脖子，烨由穿梭在万千尸守之间如行云流水一般夺取一只又一只尸守的生命。
　　监控室里仰望着主屏幕的所有人都沉默了，他们观看着这神一般的伟力心里升起了浓浓的无力感，这完全是不同次元的物种。
　　人观看神的战场，渺小之意油然而生。
　　“我死了。”源稚生忽然说道。
　　源稚生背后的乌鸦与夜叉纷纷诧异的看向他，他们看到源稚生的脸上没有丝毫表情，瞳孔倒影着屏幕上冰冷的光影。
　　源稚生死了，他的意思是如果此时他与烨由处在同一个地界，烨由要杀他他完全没有还手之力。
　　“海底有动静。”有人惊呼道。
　　在极渊之中，滚烫的岩浆翻滚，海床开始震动了起来，高天原这座上古的城市倾泻着塌泄向岩浆。
　　“是海地地震。”源稚生看向一旁小屏幕，上面是日本地质局一分钟前公布的地震预警，烈度为六级。
　　这时，高天原这座城市以数倍剧烈于周边海床的频率震动了起来，黑铁的房屋纷纷倒塌这座城市被暴力的撕裂了，而造成这一情况的绝非一般的海底地震那么简单，而是有东西0.6在高天原下面挣扎！
　　庞然大物在主屏幕中缓缓浮起并且清晰了起来，那是黑色的龙在海水中摆动长尾。那就是在高天原地底中挣扎的东西，那是纯血龙类炮制的尸守，最后一刻它终于突破了海床逃了出来。
　　它的金色瞳孔仿佛巨烛，朽烂的身躯上披挂着古老的甲胄，甲胄层层叠叠以青铜锁链连接，只剩肋骨的腹腔中游动着蜂群般的鬼齿龙蝰！原来这东西的身躯就是鬼齿龙蝰的巢穴。如千百盏灯在同一瞬间被点燃，那是鬼齿龙蝰们眼睛，沉睡的小鱼都苏醒过来。
　　与此同时，烨由的时停结束了，就如按下了播放键一般，千万多血花同时绽放，无头尸守们失去浮力缓缓的落入极渊的岩浆中，烨由立于高处冷漠的盯着地底缓慢上浮发出巨大吼叫的尸守王类。


第五百七十六章 逃脱
　　王类尸守仿佛感觉到了来自上方的杀意，使他全身都战栗了起来，这种感觉他只有在千万年前的那位王身上感到过，如今苏醒后的第一时间受到这股威压使他下意识的匍匐。
　　烨由抬起村雨，妖刀被岩浆映照的如附着了流火一般耀眼，同意也将烨由披满白鳞的脸照的火红，裂空凝聚在了村雨的刀锋上，一股肉眼可见的光芒散发了出来，凝视光芒的尸守们都惨嚎着捂住双眼，乌黑腥臭的血液从爪子的缝隙里流出。
　　“……”
　　下一刻，一股水流从烨由周身冲开，十倍于之前的恐怖的威压震慑了下方所有的尸守们，就如源稚生的王权一般，尸守们恐惧的匍匐蛇一般的下身盘绕着陷入海chuang中，更有尸守径直跌入了流动的岩浆里。
　　一道狂暴的气流硬生生的将阻挡在烨由面前的水流挥散，水流崩溃显现出烨由的模样。
　　狰狞的骨翼从后背凸出，金色的光华化作一片片羽翼凝聚在骨翼上，烨由金色的瞳孔中流动着岩浆一般火红的颜色，他缓慢的将村雨抬起，金30色的光芒化作粒子迅速的包裹住了村雨。
　　“神谕。”烨由居高临下眼中没有丝毫感情，他浑身的鳞片化作了金色就如一副金色的盔甲一般。
　　一刀，落下。
　　狂暴的金色乱流携带着不可抵御的“斩切”意志落下，瀑布一般的金色洪流奔流着轰击在了龙类尸守的背部，龙类尸守整个被金色的瀑流压趴在了海chuang上，他愤怒的传来不甘的嘶吼，肋骨中的尸守们争相涌出却被金色的瀑流化作枯骨冲刷到海chuang之中。
　　海chuang崩塌了，金色瀑流轰击中心两侧的数千万吨的坚石被冲的翻起，海底火山喷发，数万吨的岩浆轰然间冲击上方的海水，整片海水被染成了刺眼的红色。整片海域的水温恒温在370度临界点，蒸汽澎湃着往上涌去，海面上如同太阳初升一般一片耀眼的红色，无数气泡争先恐后的涌出海面就如烧开的一锅滚水。
　　监控室主屏幕前的所有人都怔怔的盯着屏幕最后的影像，海底的那个人影抬头静静的盯着屏幕，直至蒸汽与岩浆将画面吞没。
　　“快把迪里雅斯特号拉上来！水里的温度足够把他们蒸成蟹黄！”源稚生从外面大吼道，他不知道自己为什么要用蟹黄来比喻恺撒与楚子航，但他因为不想去想了，屏幕里宛如神明一般的战斗让他心乱如麻。
　　原来他们还有一个如此恐怖的敌人么？
　　须弥座上的绳索连接上了绞盘，机械齿轮全力运行，钢索在绞盘上飞速摩擦，火花溅射出三米高在落入海面中熄灭，不到半分钟绳索拉到尽头传来难听的撞击声。与此同时，海面上迪里雅斯特号猛的跃出海面再落入海中，原本迪里雅斯特号上漆着的膏药旗已经被高温完全融化，露出了下面本来的金锈色的铁壳子。
　　须弥座上的人员迅速回收迪里雅斯特号进船坞，这个表面不断缭绕着白色烟雾的铁壳子温度高的惊人，回收的人员不经怀疑里面的是否已经被闷成熟肉了。
　　“里面的人还活着吗？”船坞上的指挥回收的男人跑到须弥座门前用扳手用力的敲了敲大门，他面色难看小心翼翼的将耳朵贴到了离迪里雅斯特号大门两厘米的地方想听里面的动静，大门上的高温烫的他侧脸火.热，他不经对里面人的生还报以了消极的期待。
　　“暴力开门！”男人摇了摇头转身指挥身后的工程部拆卸迪里雅斯特号的大门。
　　这一瞬间，迪里雅斯特号大门瞬间被踹飞掉，炙热的铁门紧贴住了转身的男人将他压倒在了地上，温度极高的铁门瞬间将男人的衣服灼烧掉死死贴在他的肉上。
　　男人发出惨绝人寰的惨叫，迪里雅斯特号中径直冲出了两个圆滚滚的铁壳子，船坞里所有的人都懵住了，他们呆呆的愣在原地，待到他们反应过来时两个铁壳子已经要冲到指挥室了！
　　“攻击！攻击！”有作战人员反应了过来，指挥部是任务中最为核心的枢纽，绝不能有半点差池！
　　数十只冲锋枪齐齐开火，但打在接近圆形的铁壳子上只能弹射出火花，少数大口径的子弹深深的嵌进铁壳子表面却也无法再进半分。
　　“RPG！”有人扛着一顶RPG大吼着提醒，热能瞄准仪顷刻间锁定了那两个高温的铁壳子。
　　“混账！”一道黑色的曼妙身影猛的闪了过去一脚踹翻了扛着RPG的男子，出膛的RPG失去准心笔直的飞向天空在海面的极远处爆炸。
　　樱愤怒的盯着面前的男子大声呵斥道，“你想炸了指挥室吗？”
　　此时，两个铁壳子已经灵敏的翻到了指挥室前，指挥室门口的黑衣人还没反应过来，两个铁壳子瞬间崩碎里面跳出两个赤身果体只穿着裤衩的男人。
　　“楚子航！你出的什么馊主意！我TM都快成为澳洲龙虾了！”恺撒一拳砸晕看守的黑衣人转头向身旁的楚子航吼道。
　　“没死已经很好了！”楚子航面无表情的一脚踹在面前黑衣人的下颚，再迅速剥下对方的风衣穿上，一旁的恺撒也效仿着披上风衣与皮裤。
　　他们两人的皮肤都被高温烫成了赤红色，就像刚刚蒸了桑拿一般，乍一533眼看去像极了会动的人形澳洲龙虾。
　　“你们还活着。”
　　控制室中一个声音淡淡的响起，恺撒抬头看去在看清的一刻表情瞬间因为愤怒扭曲了，他暴怒的chong.刺了过去一拳轰向对方的正脸同时咆哮，“拜你所赐！”
　　源稚生双手交叉在脸前结结实实的挨了恺撒一拳，整个身体向后倒飞撞在了铁桌上才停了下来，与此同时，指挥室里的所有人都拔出了武器瞄准了站在原地气喘吁吁的恺撒与手握两柄捡来乌兹的楚子航。
　　“……”源稚生缓缓的站了起来，他直视恺撒开口说道，“我很抱歉。”
　　一原本已经熄灭了一点火气的恺撒瞬间被引爆了，他二话不说暴跳了上来拳头抡向源稚生侧脸，期间有人想开枪，一瞬间，室内响起了数声爆炸声，楚子航瞳孔化作金色，君焰在半秒内加热引爆了房间里所有的枪械。
　　恺撒扑到了源稚生的身上重拳疾风骤雨般挥出，源稚生举起双手不断的格挡，有人握着匕首想冲上去帮助源稚生却被楚子航一拳撂倒。
　　“你辜负了所有人的期望！你骗了我们所有人！”恺撒每一拳落下都带着暴怒的咆哮，拳拳到肉的闷响在指挥室里不绝于耳。


第五百七十七章 白色魅影
　　整个监控室只听见拳拳到肉的声音，恺撒将源稚生压在铁桌上一拳又一拳轰在对方举起的双手上，源稚生原本白皙的皮肤被打成了血红色，可他却依然没有反击。
　　“少主！”夜叉抽出了铁桌下绑着的潜水刀猛的扑向恺撒，而一旁的楚子航则是一肘子撞了过去，乌鸦无奈只能抬手防御，但他小看了楚子航的攻势，在一击命中后他直接一脚踹在了夜叉的膝盖上，再从夜叉平衡不稳露出的空隙间一记升龙。
　　两名来自本部的专员不到五分钟彻底占领了指挥室，指挥室门外全副武装的黑衣男人们见他们的少主在恺撒手里，也不敢随便冒然的冲进来，樱则是站到了门口伸手示意其余人后退。
　　“打够了吗？”双手护着脸一直扛着疾风骤雨般攻势的源稚生淡淡的问道。
　　“够了吗？”恺撒原本稍微熄灭的怒火却又被这一句话引燃了，“对你来说人命难道就值一句够了吗？？”
　　恺撒一记膝撞顶在了源稚生的腹部，径直将其身下的铁桌轰塌了！也是同时源稚生一脚踹在了恺撒xiong口上，将其踹飞了出去。
　　恺撒站稳了，源稚生从铁桌的废墟里站了起来，他拍了拍身上的灰尘接过了夜叉递来的纸巾擦了擦手臂上的鲜血，他看向恺撒说道，“我知道你很愤怒，我没有办法偿还你们，但在大局面前我也不会试着去补偿你们，比起成千上万的性命，我愿意牺牲你们三个。”
　　“真是大义凛然啊。”恺撒冷笑道。
　　指挥室外枪械黑洞洞的枪口顷刻间对准了恺撒和楚子航，樱面无表情的盯着两人好似从来不相识一般。
　　指挥室里陷入了僵持，窗外大海一片赤红色就如落入了一颗太阳一般，海水沸腾的冒着气泡好像煮开的水锅。源稚生呼了一口气看向恺撒淡淡的说道，“我很好奇你们是怎么活下来的，你们该被蒸成包子。”
　　恺撒心说你才是包子，还是猪肉馅的。
　　“我们拆了迪里雅斯特号在里面找到了合金，用合金铺在了深潜载具当作隔热层，虽然效果不是很好但还是活下来了。”楚子航淡淡的说道，他没提到他和恺撒都二度暴血了，不然高温依然能将他们杀死。
　　“不愧是本部的专员。”源稚生说，“现在神藏所毁掉了，你们打算怎么办？”
　　“毁掉了？龙卵根本就是死的，它是被人当作血祭的材料献祭掉的，比起龙卵我对烨由口中说的“王将”更感兴趣。”恺撒面无表情的说道，“并且你问我打算怎么办，莫非你还会好心好意的送我们回学院么？”
　　“是的，我并没有打算把你们放你们离开，在事情解决之前只能请你们在地牢第呆着，届时我们会让你们完完整整回学院的。”源稚生淡淡的说道。
　　“那就是要打了？”恺撒强忍着火气冷声说道。
　　“你们没有胜算的。”源稚生说，“尸守没有逃脱神藏所，在那种海底火山爆发地狱的情况下烨由君很难逃出生天，四座须弥座上风林火山的火力我想还是足够打一次围剿战的。”
　　“看来你们日本人还真是打算无赖到底啊。”恺撒冷笑着说道。
　　“打中国人还是输了，证明我们日本人的无赖还是差了中国人一筹……卸磨杀驴，这个成语我是在中国学习的，所以论无赖你们中国是我们的老师，当年游击战也是，现在也是。”源稚生伶牙俐齿说的恺撒是怔怔无语。
　　楚子航和恺撒对视一眼，他们的确很难从这里攻出去，风林火山四组的火力足够把东京打下来，但他们也不必去顶着那么多的火力突围，他们现在只需要搞定面前这个指挥官即可。
　　“……”源稚生静静的看着两人，他当然知道他们在想什么。
　　指挥室里陷入了死寂，只能听见窗外海岸的拍击声，以及海底传来的隆隆声，门外的黑衣男人们手中的枪械一动不动的瞄准着恺撒与楚子航，手指也放在了扳机上，这种情况下，如果恺撒与楚子航动手的第一个动作慢了点他们就会变成筛子。
　　“砰！”
　　一声嘹亮的枪响响起了，楚子航猛的一脚踹起了铁桌恺撒一个飞跃躲在了铁桌后面，两人均为中弹接下来就是临死反扑。
　　但奇怪的是恺撒与楚子航躲在铁桌后面却没有丝毫火力纪集中过来，但枪声密布却好似沸腾的战场一般，时不时的有炮火隆隆声响起。
　　这时，窗外海面被炸起数十米高的水柱洒在须弥座的甲板上，火光照亮了整个指挥室。
　　“什么情况？”源稚生愣住了，他转头看向窗外。
　　最遥远处的一座须弥座上，不断的响起了炮火声以及子弹声，传呼机里有人大吼着求救，不断的有人死亡，但造成死亡的东西却一直不明。
　　“有剩余尸守上来了？为什么声纳没有检测到！”源稚生猛的回头看向声纳前的女子。
　　“没……没有检测到有任何生物上浮！”那女子颤抖的回答。
　　“那是什么东西！”有人惊呼。
　　源稚生猛的冲出了指挥室看向数百米之外，越过风雨视力所触的地方，一道模糊不清的白色的影子在空中闪跃了一大段距离，他身后炸起了数朵防空炮的火花。
　　白色的影子豁然降落到了须弥座的甲板上一爪子爆掉了高射炮台上火力手的脑袋，高射炮大口径的子弹撞在白色影子的身上响起乒乒乓乓的声音，要知道这些子弹可是特质足以击穿钢板的子弹啊，可现在居然连那白色影子都打不穿？
　　“烨由？”恺撒露头看去怔了一下疑惑出声。
　　“不是烨由。”楚子航冲到了窗边紧盯那道在远处须弥座甲板上疯狂ShaLu的白色影子断然道，“是其他东西！”
　　“开火！开火！快开火！”指挥室的无线电里传来了声嘶力竭的吼叫声，紧接着遥远的须弥座上是更多的密集开枪声以及爆炸的火光。
　　“3号须弥座请回答！敌人是什么！”传呼机前的男人对着传呼机大声的问道，可对面在一声爆炸后只传来电流的嘶嘶声。
　　那道白色的影子站在了甲板上开阔的地方，它浑身亮起子弹撞击产生的火花，双手随意的将手中抓着的头颅捏碎再将尸体丢弃到地上。白色影子顶着着万钧火力缓慢的扫视了一下其余三座须弥座，他找到了火力最猛的地方微微屈膝浑身传出咔咔的响声。
　　“他要起跳！”源稚生喃喃道，两座须弥座之间有着数百米的空隙，他难道能跳过去？
　　下一刻，白色影子起跳，脚下的须弥座猛的一沉吃水差点翻沉，而白色的影子化作了一道虚影撞向了百米外，片刻后轰然的爆炸带着火柱照亮了整片天空，那座须弥座缓缓的沉入深海。
　　“那是……什么东西？”恺撒与楚子航分部对视了一眼，看见了对方面无血色的脸。


第五百七十八章 拼死搏杀
　　白色影子在数分钟内已经拆掉了一座须弥座了，有着不沉之须弥座外号的浮动平台在白色影子的手里很明显名不副实，只因为白色影子就如炮弹一般砸如须弥座的反应堆里将其引爆，再没事人一般从深海跳跃到下一座须弥座上。
　　这种怪物似的自杀攻击让所有人产生了绝望，他们甚至不知道这玩意儿是从哪里钻出来的，只看见一道又一道身影被撕裂成两半，白色影子浴血ShaLu发出不属于人类的嘶叫咆哮声。
　　不出多时，四座须弥座已经沉没了三座了，第三座罕见的没有爆炸而是其上的所有人员尽数死亡，灭绝声息的须弥座自然是“沉没”了。
　　须弥座上随处可见的是残肢断臂，白色影子蹲坐在须弥座的最高处嘴中叼着一具滴血的残尸，整座须弥座弥漫着死亡以及血腥味，仅仅片刻白色影子将全副武装的须弥座变成30了死亡的绝地。
　　屠杀一个须弥座上数百名全副武装的战斗成员，白色影子花费了三分零一秒，完全是一个冰冷高效的杀人兵器，无法想象将其投放到人类社会中去会是什么样的情况。
　　“必须抹杀掉它！无论它是什么东西！”最后一座须弥座中源稚生瞳孔燃烧起了愤怒的金色，恺撒与楚子航也一样，看着一条条生命如同草籽一般消失他们也燃起了愤怒。
　　“它来了。”樱看向遥远处，第三座须弥座猛的吃水沉进了水面半分，并且随着沉闷的起跳声，那道白色的影子穿越了黑色的夜空射入第四座须弥座，也是最后一座须弥座。
　　“所有人避难！”源稚生对准麦克风向着整个须弥座发号施令，他明白这凶残莫名的白色影子只能由混血种来对付，而且这个混血种必须要是高贵到足以与其杀人效率相提并论的皇！
　　“算我一个。”恺撒看向源稚生冷冷的说道，“虽然很不爽你，但现在还是干掉那个最令人不爽的东西。”
　　源稚生看了恺撒一眼没说什么，只是淡淡的提醒了一句话：
　　“别死了。”
　　楚子航从樱的手中接过了一把日式长刀，看其刀纹无异是一柄千炼刀，每一锤都融入了刀匠的心血，是一柄好刀。
　　“它有名字吗？”楚子航接过刀时问道。
　　“青鱼。”樱说道，“刀开封的那一日刀匠用它斩了跃出水面的一条青鱼，顾得此名。”
　　“好刀。”楚子航低声说道。
　　“来了。”源稚生冷冷的盯向窗外。
　　话音刚落，须弥座猛的一沉，合金打造的甲板竟然被砸出了一个凹洞，伴随着管道喷出的白色蒸汽，一只铺满白色鳞片的爪子伸.出死死的抠进了合金甲板中，紧接着爬出的一只生物是足以让所有人做噩梦的恐怖玩意儿。
　　就如人类一般只不过却是浑身铺满白色鳞片，背后肩胛骨处血淋淋的伸.出了一对金色的翅膀，只不过翅膀没有羽毛只有金色的骨架，而最令人恶心的是这个白色的生物有着一张清秀男孩的脸！
　　而此时这张脸正叼着一只血淋淋的小腿，乍一看来这竟只是一个小男孩罢了，而这个男孩的瞳孔并非是耀眼的金色，而是猩红的红色！
　　源稚生、楚子航与恺撒同时冲出了指挥室暴露在了风雨中，同一时刻小男孩脑袋如同脱臼一般反弯了过来，猩红的瞳孔盯向了三人，嘴里带血的小腿落到甲板上。
　　也就是这一瞬间！小男孩原地消失了，伴随着合金甲板猛然凹陷下去的一个巨坑，恺撒身旁的源稚生豁然被一股巨力顶住撞在了一根巨大的管道上！
　　管道被硬生生的撞凹了下去，而其中的源稚生则是黄金瞳炽亮，双手按住蜘蛛切死死的卡在面前小男孩的嘴中，小男孩表情扭曲狰狞尖利的牙齿竟然将蜘蛛切的刀锋啃出了缺口！
　　“楚子航！”恺撒下意识爆吼，他意识到了此时遇到的敌人很可能是和烨由一个等级的难缠与恐怖。
　　君焰霎时间爆发，不是作为攻击而是助推，楚子航的速度零秒加速到跑爆表的布加迪威龙，手中的日本刀青鱼刀锋直指小男孩的后心，竟然是要将源稚生与小男孩一同捅穿！
　　小男孩瞬间感觉到了背后的杀机，他咬住蜘蛛切的同时后半身毫无征兆的翻越了起来，双足凶狠的踹在了楚子航的xiong口，将高速而来的楚子航高速踹了回去。
　　“噗……咳。”
　　楚子航咳出一大口鲜血，他xiong口一大块地方凹陷了下去，不难看出肋骨断掉了533数十根，至于有没有伤到脏器就无从得知了，他整个人飞入了船坞撞在了迪里雅斯特号上，将迪里雅斯特号撞出了一个深坑。
　　恺撒惊怒之间抽出指挥室里找到的狄克推多，没有丝毫留手他立刻二度暴血，镰鼬进化为吸血镰，渴血的吸血镰们纷纷涌入小男孩周身，而小男孩则是歪了歪头，双手在空中化作了虚影，顷刻间所有吸血镰毙命，通通被抓断了脊椎而亡。
　　这是第二个徒手捕获恺撒镰鼬的人，而且是进阶版的吸血镰，恺撒将狄克推多抡圆了砸向小男孩的腰部，同时源稚生释放王权，数十倍的重力猛的将小男孩压入了地面，源稚生乘机将蜘蛛切送向小男孩的头颅。
　　千钧一发之际，小男孩抬头嘶吼了起来，声音刺耳难耐使得恺撒与源稚生两人的耳膜瞬间破裂流出鲜血，但两人的动作却没有一丝停滞。
　　小男孩首先顶着王权的压力伸手握住了抡来的狄克推多，再暴力的一扯将狄克推多扯飞了出去，右手化爪刺向恺撒心脏，恺撒危机之下双手交叉护心直接被小男孩的利爪给洞穿了双手。


第五百七十九章 他死了
　　源稚生蜘蛛切离小男孩头顶还有五厘米时忽然不动了，因为小男孩仰头咬住了蜘蛛切的刀锋，使得蜘蛛切无法再近一分。
　　源稚生直视那双猩红的瞳孔，感觉里面只有纯粹疯狂的杀意，他下意识进入了龙骨模式，皇血百分百激发，此刻的他凌驾于了楚子航与恺撒之上，是为真正的混血种的皇！
　　蜘蛛切与小男孩的牙齿发生了剧烈的摩擦，甚至产生了跳跃的火花，刀锋一寸一寸深入小男孩的身体，最终源稚生怒吼一声将蜘蛛切整个cha.进了小男孩身体！
　　源稚生立刻跳跃拉开距离，蜘蛛切刀柄从小男孩嘴ba冒出，小男孩脖子与身体成了一条直线，蜘蛛切的刀锋完全没入其中。
　　恺撒也站在一旁伸着血淋淋的双手喘息，他的左右手上分别有着两个血洞，此时不断的留着血液，二度暴血带来的高速恢复使他的伤口不断长出肉芽愈合，黄金瞳中满是剧痛与震惊。
　　恺撒在震惊什么，因为他看到，小男孩动了，他伸.出了手握住这里嘴里的刀柄然后将其拔了出来随意的丢到了地上。
　　那双猩红的瞳孔里依然只有残暴的杀意，他嘶叫着扑向受伤最重的恺撒！
　　恺撒扬起狄克推多当头劈了过去，小男孩这次竟然直直的用脑门抗住了狄克推多的劈砍，他嘶叫着撞入了恺撒的怀里，伸手撕破了风衣抓挖着恺撒腹部。
　　一片片带血的鳞片被撕扯下来，恺撒双手握着狄克推多疯狂的砍击身前的小男孩，但白色的鳞片好似天底下最JianYing的铠甲狄克推多的攻击化为虚无。
　　若不是恺撒有二度暴血鳞甲的保护，他早已经被小男孩开膛破肚了，而现在却也是要差不多了。
　　这时源稚生冲了过来，蜘蛛切刀锋直指恺撒腹部上小男孩的背部，恺撒也毅然决然冲向了源稚生的刀口，被贯穿他不一定会死，但任留小男孩在他的腹部抠挖他一定会死！
　　这时，小男孩猛的转头盯向源稚生，他张嘴咆哮着，牙齿之间还挂着血丝和肉削，但源稚生依旧毫无停顿的将蜘蛛切送进了小男孩转头的嘴中。
　　小男孩猛的被钉在了恺撒身上但却没有被捅穿，他紧紧咬着蜘蛛切嘶吼着张牙舞爪。
　　一股炙热的热流传递而来，楚子航瞳孔金色宛如车灯一般照亮了僵持的三人，君焰百分百爆发！火柱直直的冲向恺撒与源稚生中间的小男孩。
　　小男孩被君焰正面撞击，整个人飞出来须弥座直直的飞到了海面上，而恺撒与源稚生都被君焰大面积烧伤了，争先恐后的跳入了海水降温。
　　楚子航体力不支的半跪在地上，他痛苦的呕出一口血，从迪里雅斯特号出来他二度暴血强行掰正了几根肋骨，再全力释放了君焰。
　　小男孩的嘶吼再度传来，他漂浮在海上须弥座的残骸上，瞳孔猩红的他扫视着从海里爬上须弥座的恺撒与源稚生，在思考从哪个下手比较好。
　　当小男孩正要俯冲的时候，大海上忽然响起了低哼的旋律。
　　小男孩脸上头次出现了疑惑，他扭头看向海面，被探照灯照亮的海面上，小艇随浪而来，红发的女孩站在船头，暗红色的长发被海风吹得凌乱。
　　“绘梨衣……绘梨衣！离开那儿！”源稚生忽然发狂的吼叫了起来，他不知道绘梨衣的血统是否已经恢复，如果没有恢复或者说尚未完全恢复，面对这个残暴的野兽绘梨衣可能会死！
　　小男孩兴奋的传出了嘶吼，他猛的蹬碎了脚下的海面化作虚影掠向了那只小艇，他感觉自己看到了无法拒绝的盛宴在向自己招手。
　　绘梨衣有节奏地拍掌，天空中的乌云居然坍塌了一角，清寂的月光洒在海面上，波光细碎，海面如一块表面有着细密纹路的银锭。海面温度越来越低，跳荡的银色波光渐渐凝固。
　　以小艇为中心冰面霎时间向四面八方扩散出去，小男孩在海绵上chong.刺的一瞬间被冰面覆盖，他整个被冻成了坚冰猩红瞳孔死死盯住绘梨衣好似渴血的蝙蝠。
　　绘梨衣的目光投向了小男孩，好似高高在上的女神俯视着人间，嘲笑着人类的丑恶与无能。
　　坚冰中的小男孩颤动了一下，紧接着坚冰出现了裂痕，裂痕遍布满了整个冰层，小男孩猛的挣破了坚冰并且踩在冰面上以有过之而无不及的速度冲向绘梨衣！
　　绘梨衣没有惊慌，她伸.出雪白纤细的手臂在空中划出一道又一道痕迹，小男孩以野兽的直觉不断的在奔跑的时候闪避，在他的背后冰面出现了一道又一道深不见底的裂痕。
　　那代表绝对的切割意志，而小男孩却总能以直觉闪避过去，而闪不过去的，则是直接带走了小男孩的一只手，一只骨翼，以及一条腿。在小艇静止不动的情况下，小男孩有着仅剩下的一手一足，近乎疯狂的喷涌着血液冲向绘梨衣，而他也只需要用三秒就能抵达绘梨衣的面前。
　　就在小男孩即将跳跃起去伸.出唯一的手去撕裂绘梨衣时，源稚生跌跌撞撞的在冰面上奔跑而来，他的黄金瞳爆出愤怒，王权降临！
　　小男孩就如挂上了万吨的铁锚硬生生的砸在了冰面上，冰面的裂痕从四面八方扩散开去，绘梨衣低头看着脚下动弹不得的小男孩目光忽然出现了一丝同情
　　她走了下来，蹲在了小男孩的身边伸手放在了小男孩头上，神的威严顷刻间消失了，只剩下一个满带关爱与同情的女孩。
　　小男孩霎时间挣脱了王权伸手刺向绘梨衣星辰般的瞳孔，他不懂什么是同情，也不懂什么是关爱，他只知道对原始进食以及ShaLu的渴望！
　　但下一刻他再也没有机会了。
　　冰面之下一只手破冰而出硬生生的按在了小男孩的头上，将他整个人暴力的按在冰面上，一道人影破冰而出手中提着亦如清泉一般的修长妖刀直直扎进了小男孩坚不可摧的后脑，再从前额贯穿刺如冰面！
　　血液如hua瓣一般喷洒在冰面上。
　　“没事吧……绘梨衣。”在做出了行云流水一般的杀人伎俩后，跳出的人影却又转头看向女孩露出了哥哥一般的微笑。
　　绘梨衣没有抬头，她看着生息绝迹的小男孩目光平淡，片刻后在冰面上用手指写出了一串日文：
　　“他死了。”


第五百八十章 梆子声
　　烨由低头看着冰面上不断抽搐的小男孩尸体，他很用力的皱眉并且蹲下仔细的观察这具尸体，白色的鳞片让他感觉很不好，再加上小男孩稚嫩却又狰狞的模样让他有些悸动。
　　“这是什么东西？”烨由敢保证自己在极渊的高天原里绝对没有见过这玩意儿，而且从这东西的恐怖来看就算是极渊里的龙类尸守都不一定打的过他。
　　源稚生瘫坐在冰面上，他遥遥看着绘梨衣面前的小男孩尸体与烨由重重的呼了一口气，龙血的巨大优势使他的伤口在不断愈合，但精神上的负担还是使他感觉很累。
　　尽管尸守没有任何一只上浮，但须弥座依然损失惨重，一切都归功于这个来路不明的怪物，拥有小男孩的脸却恐怖的跟龙类一般。
　　“你们搞出来的东西？”烨由看向不远处的源稚生问道。
　　源稚生愣了老一会儿才摇头回答道，“不是，从来没有见到过这玩意儿。”
　　“……”烨由蹲了下来将尸体翻了个面，他拔出了村雨再重新重重的cha.进了尸体的脑门中，尸体一动不动好似已经死绝，那双猩红的瞳孔蒙上了一层死灰色。
　　烨由发现了尽管尸体已经死亡，但它已经断掉的手臂与大腿却在生出肉芽，不断的修复着组织，要知道这可是被绘梨衣的“审判”所537斩出的伤口啊，现在却一刻不停的在自我修复。
　　“超越A*的行动力、愈合力、防御力，没有痛觉，只有纯粹的ShaLuYuWang。”烨由缓缓分析着这不明生物的来历，“最为瞩目的是这一身白色的鳞片……白王的遗民？”
　　“接下来你要怎么做？回猛鬼众么。”源稚生的声音遥遥的传来，烨由抬头看去对上了那双冷静的眼睛。
　　烨由沉默了，他淡淡的摇摇头说道，“我要找到王将，所以需要去回猛鬼众。”
　　“我们可以帮你找到王将。”源稚生说道。
　　“你这算是招安吗？”烨由笑了，不知道是讽刺还是嘲笑。
　　“可以算是，王将向你抛出橄榄枝让你加入猛鬼众，他接纳了你却不愿意见你，那在他麾下受他调控的你永远别想见到他。”
　　“……”
　　“当初你攻破了本家建立的危险血统收容所就是在向猛鬼众递投诚书吧，最开始在千鸟之渊龙马现身也是为了见你，猛鬼众首先接纳了你所以你自始至终都在猛鬼众的掌控之下，要想见到王将你只有站在他的对立面。”源稚生继续说道。
　　“说的很有道理。”烨由转头看向坐在小艇边上盯着海平面眺望的绘梨衣，“但你知道仅仅一面之词是无法说动我的。”
　　“我当然知道，我只是在向你递出橄榄枝，至于接不接就不是我能决定的了。”源稚生站起身来咳嗽了两声说道，“猛鬼众只是在利用你罢了。”
　　“我自己会考虑的。”烨由说道，“被猛鬼众利用和被蛇歧八家利用从根源上来讲差不多。”
　　“是烨由。”须弥座上，恺撒与楚子航互相扶持着站了起来，他们看见了冰面上的烨由终于喘了口气，烨由在这儿蛇歧八家就没有可能动的了他们了。
　　毕竟在水下烨由以一人之力硬抗整个尸守群所展现出来的伟力可是让蛇歧八家好好的开了眼，并且重新做好了对烨由危险程度的估算。
　　“接下来干什么，学院的任务已经完成大半了，离开？”楚子航低声对恺撒问道。
　　“不，烨由的去留还是个大问题，听他的话怕是不找到白王就不走了……在日本这个地方想找到白王，也不知道他会找到猴年马月的事情。”恺撒摇了摇头说道，“再说，日本分部已经跳反了，我们身为本部的专员现在深入敌后不搞点什么有用的情报回去，再怎么也说不过去吧。”
　　楚子航面无表情，恺撒果然还是恺撒，尽管还在流血却依然秉持着自己的骄傲坚持把肩上的任务完成到最好，加图索家族的人果然都是强迫症，偏执狂，而恺撒则是这群偏执狂里扛把子的。
　　“绘梨衣，你为什么会来这儿？我不是下令你好好留在家里么？”源稚生走近了小艇看着上面的绘梨衣问道。
　　绘梨衣看着源稚生眨了眨眼睛，没有了烨由血清的抑制她再度变得沉默寡言了起来，失去说话能力的她跳下了小艇，穿着的木履踩在冰面上发出了“踏踏”的响声。
　　【政宗先生说有群怪物来了，让绘梨衣来帮助哥哥】
　　绘梨衣用加持着言灵力量的手指轻轻松松在冰面上刻下一行字，她脸上没有丝毫波动，但源稚生的脸色却变了。
　　“怪物……群……？”
　　源稚生扭头看向了一旁的尸体，他不知道橘政宗是怎么知道会有怪物袭来，更绘梨衣笔误还是什么的，因为，绘梨衣所写的这行字里，怪物，是一群的。
　　一群小男孩这样恐怖的怪物！
　　源稚生光是一想就头皮发麻，一个怪物就已经摧毁了接近所有的须弥座，更是把风林火山四组足以攻占东京的火力硬生生攻破，这种怪物一个就不得了了还有一群？
　　源稚生看向绘梨衣刚想问话，但他忽然从遥远刮开的喧嚣海风声中听见了梆子声，就如有人敲打着木器一般，梆子声单调却有着一种古怪的旋律，和着海风使人感觉阴森诡异。
　　“砰！”
　　源稚生还没做出反应，在他的身旁烨由忽然毫无征兆的发作了，强大如神明一般的烨由此时却右手按住太阳穴，瞳孔放大额角青筋暴起，他的双眼在金色、血色与黑色之间跳跃切换，喉咙里更是发出野兽一般的嘶吼。
　　“什么？”源稚生怔住了，一旁的绘梨衣看见烨由的模样十分关心的上前去，但却被源稚生强行拉到了身后。
　　烨由表情扭曲了起来，就像看见了世上最恐怖的画面一般他用力的锤击冰面，巨大的黑色裂缝被巨力轰出，冰面开始发出ShenYin，源稚生脸色难看的拖着绘梨衣回头奔向最后的须弥座。
　　支离破碎的画面在他的眼前闪回，冰冷的手术台，染血的手术刀与镊子，沾血的棉花球已经满地的残尸。令人恐惧刺痛的痛感，恶心的呕吐欲以及脑海中不断重复但却永远听不真切的声音。
　　梆子声的下面，冥冥中好像有人在不断说什么，烨由极力去听但怎么也听不清。
　　“快看！那边是什么！”须弥座上有人大吼，在海的尽头一群白色的朦胧虚影出现了，就像泡沫一般白色虚影们不断推进、清晰了起来。
　　渐渐的，所有人脸上都出现了恐惧，他们惊恐的大吼了起来，须弥座上红色的警报声响彻云霄。
　　白色的虚影们在海面上疾驰着、嘶吼着，白色的鳞片反射着天空清冷月光的光滑，利爪与尖牙流淌着致命的酸液，背后狰狞的骨翼突出就如地狱升起的恶魔一般。
　　“烨由！”恺撒和楚子航看向了满目疮痍冰面上倒地挣扎的烨由，他们两人对视一眼搀扶着跳下了须弥座踏着冰面向烨由扑去，遥远处白色的虚影们疾驰着向须弥座奔来，而冰面上的烨由则是他们的优先攻击目标。
　　烨由倒在冰面上，他眼前的一切都消失了，最后看见的一幕是一个男人的脸，陌生却又格外的熟悉，渐渐的，陌生感完全褪.去，剩下的则是信赖以及臣服……
　　“主……”
　　话音未落，冰面崩溃，源稚生与绘梨衣跳上了须弥座，而扑向烨由的恺撒与楚子航一同跌落海水，在警报声与怒吼声中，白色的影子们嘶吼着袭来……


⑦君之花语


第五百八十一章 黑石官邸
　　高崖之巅矗立着黑色的高墙，落樱从高墙里飞出，飘向黑色的大海。
　　今夜相模湾上风平浪静。
　　热海是座滨海小城的名字，坐落在伊豆半岛的尽头，是著名的温泉乡。江户幕府的建立者德川家康喜欢在大战之后莅临热海沐浴，热海因此出名。
　　黑色高墙是热海当地一座豪华宅邸的外墙，宅邸名为“黑石官邸”，建于江户幕府中期，黑石官邸以奢华名贵闻名，无论是其磅礴大气的工程，亦或者象征着权力高高在上的地理位置，但是，黑石官邸最令人垂涎奢望的还是能在其中的私人温泉中舒舒服服泡上一泡。
　　黑石官邸中的私人温泉十分巧夺天工的修于悬崖边，在泡温泉的同时可以眺望热海波光粼粼，立于高处俯视而下整片大海会使人有种醉卧美人膝，醒掌天下权的权力感，这也是黑石官邸为什么每一届主人都原因花费天价租地费与维修费来获得这里的持有权。
　　而如今黑石官邸的这一届主人则看起来对所谓的“权力”感不屑一顾，任何来到这里的人都会主动要求在温泉里好好泡一泡，欣赏热海夜景的波光粼粼，但如今这位黑石官邸的主人却坐在温泉旁在滴口水。
　　木村浩是黑石官邸的管家，他是赛巴斯中的顶尖强者，32岁就得到了Concierge机构颁发的“金钥匙认证”，服务过来自世界各地的明星、豪商和政界名流，有很多来自上流社会的朋友。在管家这一行他是同行中的翘楚，无论什么类型的豪绅、政客他都能在几分钟内摸清楚对方的喜恶性格，再对症下药给予最舒适的服务。
　　而现在，木村浩有些摸不着头脑了，在几年前收到新主人盘下黑石官邸的通知后，他迎来的不是衣衫华丽的名贵豪绅，而是两只圆滚滚性格不一的猫，但他在今晚，终于迎来了黑石官邸的主人――一个……妙龄宅女？
　　“恩曦小姐，温泉热度达到了最为舒适的37度，可以下浴了，厨房已经备好了清酒、寿司以及由官邸取材制作的樱花饼。”温泉前的走廊上，木村浩立于坐在走廊边缘的女孩身边恭敬的说道。
　　女孩名叫苏恩曦，她来时穿着ChristianDior的2号套裙，ChristianLouboutin的黑面红底高跟鞋，Wolford的黑色丝袜，LaPerla的黑色内衣，而现在她却全身包裹着浴巾坐在温泉旁用着自己名贵的Wolford丝袜烫鸡蛋吃。
　　“哦，我的温泉鸡蛋快好了，暂时不用其他的吃食了。”坐在走廊上的苏恩曦盯着面前温泉中丝袜里的两颗鸡蛋随口说道。
　　“好的。”木村浩点了点头立于苏恩曦的身旁，这是他的职业素养，就算苏恩曦从丝袜里拿出其中一个鸡蛋递给他，他也会把鸡蛋剥壳完完整整的吃下去，并且由衷的评价鸡蛋泡的恰达好处，不能有半分的嫌弃这是在女孩的丝袜里泡出来的鸡蛋。
　　苏恩曦坐在温泉边的木制走廊上，拖去丝袜的双脚浸泡在温泉中踢着水花，温泉旁栽种的樱花树随着远处吹来的海风零落下瓣瓣樱花落到温泉中，随着一圈圈涟漪，粉色的樱花在温泉中不断打着圈儿摇晃着。
　　苏恩曦虽然嘴里说在泡鸡蛋，但她却一直眺望着远方热海的海岸线，银色的月光洒在波光粼粼的热海上，不断有小浪拍击在黑色的礁石上化作白色的泡沫。
　　她好似在等待着什么，就像悬崖边上的望夫石一般眺望期盼。
　　“还有5分钟海啸前锋就会抵达相模湾。”苏恩曦眺望着天海尽头忽然说道。“我特地从香港飞来就是为了现在的观潮。”
　　木村浩微微躬身，“黑石官邸这里观潮是最好的，但今晚恐怕不会有大潮，有潮的话气象局会挂红……”
　　警报声突如其来，防波堤上的探照灯纷纷亮起，灯柱平贴着海面扫过。警察们吹着哨子冲上海滩，引导海滩上的游客们去往高处。
　　木村浩说不出后话了，他怔怔的盯着高崖下变得汹涌起来的热海，今夜本不该有海潮，但就像来的突兀的苏恩曦一般，海潮也突兀的降临了……
　　在高崖下方的黑礁上建了一座小小的朱红色鸟居。几分钟前鸟居还完全露出水面，此刻它的下半截已经被海水淹没。海水正迅速上涨，一波波的白浪在黑礁上撞得粉碎。
　　电话响了，木村浩退后几步接电话。
　　几分钟后他回到苏恩曦身后，“海岸警备队打来的，海啸在3分钟前袭击了三浦半岛的观音崎，几分钟内就会到达热海。他们说海啸不会波及黑石官邸，请我们放心，但黑石官邸是海岸的最前方，他们希望我们注意观察，如果有意外情况尽早通知他们。恩曦小姐您今夜可以观潮了。”
　　银白色的细线出现在天海交界处，看起来像是海面上镀了薄薄的一层银。那其实是接天的大潮，潮头举着滚滚白浪。
　　钟声浩荡激扬，山中的佛寺敲响了大钟，为热海祈福。
　　钟声悠扬的响声传到了黑石官邸，苏恩曦闭着眼睛静静的聆听着钟声，佛寺祈福的钟声在她耳中却全然没有丝毫祥意，而是充满了凄哀与悲伤。
　　就如丧钟一般。
　　“仔细看，你看见了什么。”苏恩曦忽然说道。
　　木村浩怔住了，他随着苏恩曦的视线眺望向海天相接的地方，那是数百米高的街天海潮，潮水带着数不尽的泡沫就如银色的绸缎一般横铺0.6过来。
　　“我看见了浪潮。”木村浩如实回答。
　　“再看。”
　　木村浩微眯双眼仔细的凝视那银色的海潮，忽然他的脸色变了，他看见了一个庞然大物在街天海潮的顶端翻滚，那是一座深海钻井平台，外表面依稀可见红漆喷涂的“须弥座”三个大字。这庞然巨物一直在水下翻滚，临近岸边才被大潮重新托出水面。
　　在须弥座上无数苍白的影子咆哮着，扭动着，他们都有着稚嫩的脸庞，或是少年，或是少女，但在嘴中却撕咬着尸体血淋淋的残骸，手足化作利爪在钢铁上扎出深深的裂缝，他们躲藏在须弥座中，等待着大潮将他们送向人类的世界。


第五百八十二章 洲际导弹
　　“那……那是……”木村浩有些说不出话来了，他的世界观受到了冲击，所见之物是超乎认知的怪物，就如从地狱深渊中爬出的磨牙允血的恶魔。
　　“人为实验的血统s交生物，O度o人道且残忍，但不得不说也很成功，起码创造它们的人成功创造出了一只恐怖的军队。”苏恩曦松开了手里的丝袜，带着已经泡好的鸡蛋丝袜沉进了温泉的底部。
　　她站起了身来眺望大潮须弥座上的怪物们，“只需要一百只，他们就能攻陷整个日本。”
　　“这……这是哪个国家的所作所为！”木村浩有些愤慨乃至于绝望，他不知道这些东西的来历，但他知道如果真按苏恩曦所言的话，这些东西一旦登陆就无异于倒转了日本毁灭的计时沙漏。
　　“所以我们需要拦住它们。”苏恩曦随手丢了一部手机给木村浩，“我让你按什么键你就按什么键，别按错了，按错了明天日本就丢了。”
　　木村浩结果了手机手指有些颤-30抖，但他还是极快的冷静了下来，“是，恩曦小姐。”
　　“现在按1。”苏恩曦说。
　　木村浩按下1。
　　横须贺海军基地，值班室里的人都聚在窗前。窗外的军港中，舰群苏醒了。
　　从“提康德罗加”级导弹巡洋舰，到“阿利・伯克”级驱逐舰，甚至还有第七舰队的旗舰“蓝岭”号，所有战舰都从沉默状态中苏醒了，舰桥上灯火通明，从燃气轮机到武器系统，一个项目一个项目地自检，武器锁自动解除，美国海军第七舰队进入随时可以作战的状态，可没有人对它下达任何命令。舰群喷出的白烟遮蔽了军港的天空，高亢的汽笛声此起彼伏。
　　第七舰队出港，舰群在港外列队，调整舰位面向东南方，数以百计的战斧导弹从弹仓中滑人发射导轨中。
　　“战斧导弹群解锁，进入发射倒计时。”火控系统用虚拟出来的女声说。
　　横须贺港的海面震动，黑色的天幕下一道又一道的烈火升空。导弹群在海平面上集群飞行，仿佛漫天的流萤，尾焰把海面映成火红色。
　　上百道火光坠落在海面上，它们在夜空中留下的火红色弧线呈美妙的同心圆。
　　大海熊熊燃烧，相模湾上空亮得如同白昼，浮动平台缓缓沉入这片燃烧的海中，在大潮震耳欲聋的声音之下有着宛如深渊魔鬼咆哮嘶吼的叫声，战斧导弹群不仅连带着须弥座更是将整个大潮径直轰碎掉了。
　　木村浩有些呆滞，战斧导弹群爆炸声使他耳膜几乎破裂，他仅仅是按下了一个1键，便招来了战斧导弹群打击，谁知道之后的2、3、4又会是什么东西？
　　“这才刚开始。”苏恩曦看了一眼呆滞的木村浩淡淡的说道，“这些东西可不同于尸守，要抹杀他们需要付出很大的代价。”
　　果不其然，距离渔港的数百米外数十道白色的影子从海中露出了头，他们浮出海面的一瞬间便开始了n刺，超高速让他们近乎在海面上奔跑，在海上拉出了一道又一道白色的线条，按照这个速度他们只需要数秒就能冲到渔港上岸。
　　“现在按2！”苏恩曦说道。
　　木村浩用力的按下了2键，下一刻，渔港的最深处，大船拉响了汽笛，舰桥上的灯纷纷亮了起来，驾驶舱中空无一人，各项设备自行运转。
　　这是一艘驻扎在日本的美国战舰，他是美国的“依阿华”级战列舰，舰名“安图因”，装载了口径406毫米的舰炮，其主要任务是攻击岸上和海上目标。目前，此类舰炮除美国外基本全部停止研制和生产。
　　406毫米舰炮是当前世界上威力最猛的舰炮，它能发射重达1吨的炮弹，射程达38公里，可用炮弹穿透9米厚的混凝土工事，当然也能射穿这些怪物们的鳞甲。
　　渔港深处伴随着接连的巨响不间断的亮起火焰，粗大的舰炮炮口以每分钟十发的速度接连发射舰炮，俯冲向渔港的数十只怪物但凡被炮弹擦着、碰着了，都会霎时间被巨大的动能力撕扯成碎片并且伴随爆炸化作火球。
　　白色的怪物们的数量极速锐减，当仅仅剩下五只时，它们抵达了渔港并且第一时间跃上了安图因号将炮管热的发红发软的406毫米舰炮径直撕扯成了碎片，巨大的爆炸将安图因号化为了火球。
　　五只白色怪物成功登陆，他们匍匐在渔港中抽着鼻子用力嗅着活人的气息，体内渴血的因子迫使他们去觅食，去杀戮，而遥远处村庄亮起的灯光成为了为他们照明的灯塔。
　　“呼……还真是要付出一点代价呢，现在，按3吧。”苏恩曦长长的舒了口气，她双眼中散发着冷光就如高高在上的女皇发号施令。
　　中村浩按下了3，同时苏恩曦站起身来转身走向了走廊深处，中村浩有些不知所措，但他还是选择跟上苏恩曦的脚步。
　　临走之前，他忍不住扭头看了一眼渔港，五537只白色的影子正在发出胜利的咆哮，好似在向这个世界昭示着他们的到来，他们快速的冲向渔港深处消失在了黑夜中。
　　忽然的，天空中出现了一抹光亮，一道拖着长长尾巴的流星出现了，流星从遥远的冲绳岛而来，在夜空中划出了一条优美的弧线飞来了热海。
　　日本夜晚无数仰头看见流星的男女们纷纷抱手许愿，而在他们闭眼许愿的时候，流星直直的坠入了热海渔港，巨量的热能与爆炸的轰鸣将整个热海化作了白昼。
　　中村浩怔怔的站在原地，眼前被一片白光所笼罩，巨大的轰鸣声使他的耳朵流出鲜血，他的右手依然握着手机，手指紧紧的按在“3”的上面。
　　“只是一枚日本冲绳军事基地上自己秘密研制中的洲际导弹，没有安装核弹头而是普通的炸药弹头，虽说很浪费但迫于最近没有合适的武器能干掉他们，也只能这样做了，好在普通炸药弹头能把爆炸范围控制在一个足球场大小，不会将热海周边全部炸掉。”苏恩曦的声音从前方淡淡的传来，“为了毁掉那些东西，就算是这种武器也不得不动用，如果明天早上世界依然和平，那就庆幸我们今晚的所作所为没有引发核战争。”


第五百八十三章 登岸
　　日本，横滨海岸。
　　天才蒙蒙亮，汽车疾驰过街道，车灯绚烂如烟花晃的烨由不由睁开了眼睛，不远处高速路上尚未熄灭的昏黄路灯成为了指明方向的灯塔。
　　趴在海岸边上的烨由微微张了张嘴，感觉口干舌.燥，浑身跟散了架一样用不出力气，衣裳浸泡在海水里被风吹过泛起一阵阵shi冷的阴寒感。
　　烨由深吸了口气双手撑住身下被海水浸shi的黑色的泥沙勉强站了起来，他环绕了一眼昏暗的四周，海岸线边的天空已经蒙蒙亮，看来现在的时间已经接近天明了。
　　“……”烨由按住了隐隐作痛的太阳穴，他最后的记忆终止在了冰层崩碎后黑暗的海水以及那……梆子声。
　　烨由看了一眼前方远处的高处，一排排昏黄的路灯照亮了公路，看起来自己是被海水拍到了沿海的高速路旁，真是庆幸没有被那些来路不明的怪物给分食吃了。
　　摸了摸shi透的衣服裤子，手机以及一些杂物在进入迪里雅斯特号下潜时已经上缴了，现在他身上是什么东西都没有，甚至想要联系猛鬼众的人来接应自己都不可能。
　　“呼。”烨由烦闷的呼了口气将上衣拖了下来用力拧干海水，再将裤子同样拧干，他此时还在不断回忆那梆子声给他带来的不愉快的回忆。
　　冰冷的手术台，沾血的棉花球以及生锈的镊子，最为令他悸动的则是那张在记忆里已完全模糊不清了的男人的脸。
　　“该死。”烨由一脚踹在了石头上，石头没有被踹的飞出去而是膈疼了烨由的脚。
　　“嘶。”烨由倒抽了口凉气疼的单脚跳了跳，他猛的意识到事情好像不对劲了起来。
　　“我的血统……”烨由伸.出右手捏了捏，双眼紧盯着右手，他尝试暴血但体内的血液却沉寂的宛如一潭死水。
　　“裂空。”烨由伸.出手集中精神咏唱龙文，但言灵却没有丝毫发动的意思。
　　他好似变成了一个普通人。
　　“那个梆子声……该死。”烨由用力按了按太阳穴，一回想起梆子声他就感觉脑海里面有跟烧红的烙铁在烧灼，疼痛使他微微弯下腰面目狰狞。
　　“嘿，快看，那边有个家伙在看我们。”
　　一阵日语响起，在高速路上几个人影缓缓走向了烨由这边，看其穿着好似是周边的暴走族，好像是乘着天还没亮正在试图偷修建高速路的钢筋去卖些机车维修费，而此时他们发现了海岸边的烨由，不由的紧张了起来。
　　烨由微微调整了一下状态扭头看去，为首的穿着红色夹克银色链子的男人手中握着一根钢筋轻佻的走了过来。
　　“喂，你这家伙，这么晚了在这里干嘛？为什么紧盯着我们不放，你手机呢？不会是想报警吧，给我拿出来。”穿着红色夹克的男人嚼着口香糖俯视着烨由桀骜不驯的呵斥道。
　　烨由缓缓的抬起头来，他与面前穿着红色夹克的男人对视，下一刻他伸.出手迅雷不及掩耳之势把小臂粗的钢筋从男人手中夺过，再高高的跃起猛的砸在了男人的太阳穴上。
　　在男人同伴的惊愕之下，烨由再度踏步上前用沾血的钢筋放倒了另一个人，下手都是冲着脑门、太阳穴，后脑等等致命的地方。
　　这种完全不把人命当回事儿的杀人伎俩吓的这群暴走族纷纷惨叫着回头跑向高速路边停着的机车，烨由也没有追，只是随意的把钢筋丢到了脚下看着几辆机车仓皇出逃向远处的黑夜。
　　烨由蹲了下来在地上倒在血泊里两个男人身上mo索着，不出几时便搜出了几万日元现钞、电量还有大半的手机以及几根香烟和挂着银色骷髅头的机车钥匙。
　　“小野真寺……”烨由扫了一眼驾驶证上的照片随手把驾驶证塞进了包里，他摸了摸几个男人的脉搏确定没死后，“好心”的用手机呼叫了救护车。
　　“这里是……横滨么，被冲到这么远的地方来了，没死真是万幸。”烨由看了一眼远处高速路上的路牌嘟哝道。
　　将两具昏迷重伤的暴走族随手丢到了高速路显眼的路边，烨由坐上了两人其中一辆机车启动开下了高速路沿着小路驶进了黑暗。
　　“去哪里呢……现在血统莫名其妙的被封锁了，不能回到本家的视线中，会被抓住的。”烨由一边开着机车一边皱着思考着，他时不时抬头看着一旁高速路上的路牌，他此时前进的方向是新宿，还有一百公里的路程。
　　“［当时跌落了海中，源稚生应该会以为我死在那群怪物手中了，那么女仆咖啡厅也会被本家围剿，东京也不能去，新宿也不能去……”烨由边开车边思考着，他侧头看了一眼路牌忽然看见了一个地名介于新宿与斡裣芈房诘慕唤哟Α
　　“千鹤町么。”烨由微微蹙眉，片刻后他调转车头沿着千鹤町的方向开去，如今情况不明朗他需要找一个中转站能第一时间赶往能接应自己的地方，而处于新宿、东京等交界点的千鹤町则成了不二之选。
　　而就在烨由离开地方的不远处，一快巨大的黑色礁石后，一个纤细的人影缓缓出现。
　　“他已经离开了，向着千鹤町的方向去了。”温柔婉转的女声对着手机那头轻声说道。
　　“很好，王将想要他，那么便在王将阴谋成功之前杀了他，他现在被蛇歧八家通缉，那么也派出猛鬼众将他逼入死地，不能让他有与王将接触的机会。”电话那头阴柔的男生淡漠的吩咐道。
　　“他可是龙王，猛鬼众的那些一般成员能奈何的了他吗？”女人有些忧虑的问道。
　　“小暮，我的话什么时候错过？”
　　“对不起，小暮逾越了。”女人立刻诚惶诚恐的说道。
　　“呵……我们的这位龙王可是受制于王将的啊，王将的手段已经千丝万缕的将他禁锢住了，他已经是困在蛛网中的茧了。”男人淡淡的说道，“现在，就等蜘蛛还未归家时，杀掉他。”
　　“是。”女人点头应答，很快的便消失在了黑夜中，高速路远处救护车的鸣叫声渐渐响起。


第五百八十四章 恍若隔世
　　在天空翻起鱼肚白时，烨由终于抵达了千鹤町。他把机车停在路边，整个人靠在了安全杠上摸出包里皱巴巴的香烟点燃深深吸了一口烟。
　　千鹤町北望出去工厂云集的地方是崎玉县，南望出去是灯火通明高楼林立的新宿区，这个小镇位于东京都和崎玉县的交界处。由于千鹤町大多景点都十分的中庸，繁华不过新宿，热闹不过新宿，温泉不过热海，导致千鹤町一直在地图上平平无奇没什么游客前来观景，只能算是日本本地人平凡的住宅地。
　　不过这么一个不起眼却样样俱到的小镇却完美的符合了烨由的需求，自己已经上了蛇歧八家的黑名单，如果被对方发现了自己没死，等待自己的就是执法人无休止的追杀，以自己现在孱弱的状况，多半会被浇成水泥柱打成桩子。
　　烨由将机车开到了一个维修厂，以一个极度廉价的价钱出手给了那里的工人，工人们一度赞赏这部机车的优秀性能以及质疑烨由出价太低，烨由都以急着要钱的借口搪塞了过去。
　　一手交钱一手交货，获得了一笔不错起始资金的莫亦找到了一家宾馆出示了被自己打晕抢了机车的小野真寺的驾驶证，成功的租到了一间还算不错的单人间算是暂时的定居点。
　　“哈……”
　　烨由将自己丢在了床上右手放在额头540上盯着天花板发呆，不知不觉来到日本已经有很长一段时间了，期间发生了多少事，流了多少血也中有烨由自己知道了。
　　烨由缓缓的闭上眼睛，他回想起了自己来到日本的目的，回想起一路上自己心路的历程，从学院到猛鬼众，在到现在，他有太多酸楚却无法说出，只能一个人将这些秘密死死的憋在心里。
　　这让他感觉到很累。
　　但他不能去逃避，尽管厌烦疲累，但还是得去正视。
　　“在海上遇见的那群白色的怪物是什么……”烨由睁开眼睛盯着天花板静静的捋着思路，“肯定不是尸守或者死侍，它们太强了，光是行动力就完爆了A级，这种东西还能被量产，须弥座是百分百抵抗不了的，但如今外界一点消息也没泄露，那么证明那些玩意儿受某人控制……”
　　有谁能控制那么恐怖的东西，蛇歧八家？不可能，他们没有理由自导自演一出戏来，就算是真的演，那他们演给谁卡嘣？
　　日本的混血种势力除去蛇歧八家就只有一个了。
　　“猛鬼众。”烨由有些心惊，他不明白猛鬼众是怎么控制这些怪物的，这些怪物又是从何而来的，如果猛鬼众能完全操纵这些怪物那还怕本家干什么？有了这些怪物无异于有了核威慑，一言不合放个十几只去外界还不翻天了。
　　“……”烨由一个翻身坐了起来，他伸开了手掌盯着掌心，失去了血统带来的强大的力量，他现在除了有一身远远凌驾与平凡人的战斗经验意外一无所有，一队全副武装的暴走族都能将他逼入险境。
　　“现在我的处境太尴尬了，先试试能不能联系到CK他们吧。”烨由打定了注意掏出手机拨打出了CK的电话，但电话的那头却是提示空号。
　　“空号？”烨由愣了一下检查了一遍电话号码确定无误后再度拨打，但系统女声的空号提示不断重复着告诉他拨打的是空号。
　　“本家干的？”烨由略微一动脑子便想清了事情的原委，“该死，得尽快联系上CK他们，没了我女仆咖啡厅一定会被本家围剿，里面的逃的了多少也是个未知数，不过有樱井明和越夜幕亚，夏弥、CK和路明非应该不会有危险。”
　　“然后就是恺撒和楚子航了，他们两个和我一样落入了海中，如果没有被那群怪物杀掉的话应该也能活下来……日本分部已经通缉我们了，越夜幕亚小组他们在本家的搜捕下会躲在哪里？”烨由闭上眼睛静静的思考着，窗外的阳光穿透窗帘照在地板上鸟雀的影子从电线上透入屋子，楼下的街道不断的传来行人们的喧闹声。
　　“对了，安全港。”烨由睁开双眼眼中划过一丝光芒，“每次出行任务学院发放的指南上都有安全港。”
　　烨由回想起了以前出任务时的细节，按照恺撒他们的逻辑换位思考了一下立刻得出了越夜幕亚一行人在日本分部反叛后会前往集合的地方。
　　“但日本的安全港在哪儿。”烨由立刻从床上跳起走到了房间角落的电脑前，打开电脑后径直找到熟悉的浏览器图标点开。
　　“c……”
　　烨由输入守夜人论坛的网址输到一半忽然停止了，他皱了皱眉想到，“既然连电话都被日本分部封锁了，那么这个最简便的向学院求援的手段自然会行不通，冒然去搜索很可能会被查IP查到我的藏身地。”
　　很机警的，烨由删去了搜索栏里的地址重新思考了起来。
　　“要想知道日本的安全港所在地只有联系上学院，我能从其他地方，或者说拜托其他人联系上学院么？”
　　下意识的，烨由想到了自己背后的一块坚实的后盾――陌家。
　　从陌家离开来到日本加入猛鬼众后，烨由便几乎与陌家断离了联系，想与陌家联系上也需要一些机密的手段，烨由赌就算是蛇歧八家也不知道这种联系方式，也无从封锁。
　　烨由在网页上搜索了一家跨国物流公司的主界面，再点击了客服的呼叫按钮，等待片刻后网页上弹出了一个对话框。
　　“这里是364号人工客服，欢迎光临本物流公司，请问有什么需要帮助的吗？”
　　“sc%jlapj4θ56@58#hìdji56D8……”
　　烨由沉默了一下，输入了一串无序的数字字母加符号，这是家族嘱咐他让他无时无刻记住的暗号，只要找到家族特殊途径传达出这串暗号，那么家族将会无条件的为传达出暗号的人打开大门。
　　果不其然，对面沉默了数分钟后回话了，同时界面自动刷新，亮白色的页面化为了黑色具有金属质感的暗色调，只有对话框莹莹发出白光。
　　“这里是μ专线，此次会话已经过加密，请表达身份。”
　　“我是烨由。”烨由一字一字的输入，按下回车。
　　信息传输的数秒后，大洋彼岸庞大的家族震动了，家族的继承人断联数月后第一次主动联系上了，这使得整个家族的老不死的都松了口气，同时成功联系上陌家烨由也长舒了口气，陌家的大门再度向他敞开了，他从猛鬼众的龙王再度回到了那个陌家的大少爷，卡塞尔学院的S级学员。
　　恍若隔世。


第五百八十五章 商议
　　“昂热校长，有急报通传。”曼施坦因轻敲了两下阁楼的门，站在门前隔着门用适中的声音喊道，在他的身边戴着铁面的施耐德坐在轮椅上，呼吸器中传来有频率的噪音。
　　听见门外的呼喊声，昂热放下手中的捧着的《尼伯龙根的指环》歌剧原本微笑着说道，“请进来吧，施耐德教授，曼施坦因教授。”
　　阁楼的门应声而来，施耐德与曼施坦因步入了这个名为校长办公室的地方，阁楼内四壁都是书架，藏书直通到小楼顶部，书架和古籍组成的天井里弥漫着金色的光。昂热坐在顶楼的天窗下喝茶，松鼠们在架子上蹿来蹿去。
　　在很多人看来这个地方比起叫做校长办公室，不如更应该被称为某位得道高僧隐居山林的避难所，这里的书籍大多是文学通史和着天窗洒下的晨光读起来真有几分净化心灵的意思。
　　名为昂热的男人心灵从来都没有被净化干净过，他无论什么时候都是紧握沾血折刀的复仇者，或许龙族不灭他的心灵永远都会浸泡在血泉中跳动。
　　“说吧，什么事，这二十四小时里发生的事情已经够多了，我很难想象还有什么事情能被你们称为急报。”昂热转身在红木柜前抽出了一小格抽屉从里面拿出了绿皮铁锈的茶罐走向桌前。
　　的确，在二十四小时内他们发现了隐藏在极渊的龙族古城、烨由披露出的白王机密、日本分部反叛、来自白色不明怪物的侵袭、洲际导弹在日本热海爆炸……
　　施耐德与曼施坦因对视了一眼，最后由曼施坦因开口说道，“十分钟前，中国陌家密联了我们询问学院设立在日本的安全港的具体位置。”
　　“哦？”昂热边为施耐德与曼施坦因泡红茶边扬眉发出声音。
　　“我们有理由相信日本方面烨由已经联系到了陌家，虽然我们不知道他是怎么绕过辉夜姬的封锁，但看起来烨由与陌家有着秘密的联系方式。”施耐德嘶哑的声音缓缓响起。
　　“我们在日本的安全港？你告诉他们了么？”昂热将两杯泡好的红茶推到了两人的面前重新坐到了位置上双手交叠着问道。
　　“这便是最麻烦的方面了。”曼施坦因挠了挠光滑的后脑勺说道，“我们准备调出日本就近的安全港分布图时，忽然发现了我们发给越夜幕亚小组的安全港手册已经过期了！”
　　“坏消息。”昂热说。
　　“我们还是告诉了陌家已经过期的安全港，因为恺撒他们也会同样前往那个地方，这样可以使烨由和他们汇合，对抗日本分部的筹码又多了几分。”曼施坦因说道。
　　昂热手指轻轻敲击了桌上的书籍两下顿首说道“让陌家递话给烨由，让他通知越夜幕亚小组所有人，在我抵达日本之前躲藏好，尽量不要和日本分部发生正面武力冲突，哪边出现伤都不是什么好事情，恺撒若是出事了加图索家族会向日本分部空投燃烧弹，而烨由出事了，陌家那个老不死的或许也会去日本走一遭了。”
　　“老不死的？”曼施坦因怔了一下。
　　昂热面色不变依旧不缓不慢的敲击着书籍封面说道，“我的一个来自东方国度的老朋友，当年屠龙第一线的勇士，同样也是我开启时零的时候在我背上留下了一刀的男人。”
　　曼施坦因和施耐德面面相觑，而施耐德打了个寒噤，曼施坦因没有亲眼见过昂热战斗，自然不知道在时零下昂热的恐怖，而施耐德这个执行部长自然理解昂热有着时零加持下的非人。但在昂热嘴里，有这么一个人竟然能在昂热背后留下一刀。
　　“其实那家伙也给我寄了e-mail了，今天之内他会来拜访我……哦，连同顺道的还有恺撒的监护人庞贝。”昂热按了按太阳穴好似感觉有些头疼。
　　“祝您好运。”施耐德和曼施坦因看昂热的视线有些同情，学生家长登门问罪这种棘手事儿居然一来还来了两个，昂热之后注定有一场嘴仗了。
　　“那么作为任务总执行官的施耐德教授能不能为我解释一下，任务最后出现的那一群怪物是什么来头吗？”昂热喝了一口红茶叹了口气说道。
　　施耐德点了点头递出了一份文件给昂热，昂热接过文件取出了一叠资料看了起来，施耐德同时讲解道，“根据诺玛分析，这群生物有着远超现混血种已知的任何死侍、尸守等等物种的力量与韧性，能近距离硬抗高射炮的连续击打，要想一次性毁灭必须动用大口径舰炮这种军事武器。”
　　“……”昂热盯着纸上模糊不清的照片重重的皱起了眉头，阁楼里的气氛也逐渐沉重了起来。
　　施耐德的讲解还在继续，“日本分部风林火山四组佩戴重武器的精英面对这群怪物在短短不到十分钟内全灭，怪物们由一阵梆子声出现，又随着须弥座爆炸产生的大浪拍向热海，最后被来自冲绳军事基地发射的佩戴炸药弹头的洲际导弹毁灭。”
　　“很感激黑进日本军事基地调动洲际导弹的那群家伙，不得不说他们是天才，只是接下来日本违背公约在联合国那里有的扯了。”昂热捏了捏眉心说道，“不过好消息还是那群怪物都被歼灭了不是么？”
　　“是的，但恺撒、楚子航与烨由下落不明，他们三个人处于那群怪物冲击的第一优先范围，诺玛分析他们的生还率不足1%。”曼施坦因说道。
　　“烨由不就活下来了吗？他们都是精英，只要不是0%，他们总能抓住那1%把他扩大成100%，这点我倒是不担心，我担心的是那群怪物是否还会再度出现，总总迹象表面那群怪物并非来自极渊，而是被人圈养的！”昂热将文件推到了圆桌中央说道。
　　“全球各地的混血种都在关注日本这边了，各界都在向日本施加压力，相信事情应该很快会有答案。”施耐德说道。
　　――
　　ps：啊好累，还有一更欠着吧。


第五百八十六章 老朋友
　　“那现在日本分部的辉夜姬在全面构造网络防御工程图，彻彻底底的将我们与日本隔开了，任何卡塞尔学院的网络试图跨洋调查都会被辉夜姬发现并且阻隔，就算是诺玛也不能第一时间突破防火墙。”曼施坦因继续说道，“我们该怎么办？派出专员去日本探查情报？”
　　“别轻举妄动，日本是蛇歧八家的地盘，海关口也应该被严密看守了，现在送学生过去无异于羊入虎口。”昂热喝着红茶摇头说道，“解放Eva吧，让她来替我们打胜这场没有硝烟的战争。”
　　曼施坦因与施耐德面面相觑道“可那个小姑娘的权限可能会超过您！我们无法百分百掌控她！”
　　昂热放下红茶杯大度的微笑了起来说道，“她从来都是我们学院的利刃，有武士会害怕被自己的武士刀割伤的吗？”
　　“好吧。”曼施坦因与施耐德无奈之间点头同意了这个方案，“我们会在解放Eva的同一时间锁定烨由他们前往的安全港联系上他们，现在早日本的学生就算是本部的内应了。”
　　“怎么能算是内应，内应应该是像无间道里那样隐藏极深的完美卧底，他们在日本顶多算是过街的老鼠。”
　　哗啦啦的沸水声煮着极品茶叶散发出沁人心脾的香味，房间里响起了第四个声音，昂热的脸色未变，可施耐德和曼施坦因都不由自主的站起了身紧张的直视黑暗的角落。
　　阁楼的门微微虚掩着，施耐德清楚的记得他进来时关门了――有人在他和曼施坦因毫无察觉的情况下进入了这个房间，要知道大门可是在他们两人的正对面不足五米的地方！这个家伙是怎么办到的！
　　“你还是老样子神出鬼没。”昂热喝了一口红茶同时叹了口气，“但你能不能别每次都不请自来的动我的珍藏品，陌生。”
　　阁楼阴暗的角落，手中端着茶壶与茶杯的男人微笑着步入阳光，俊逸年轻的脸上带着迷死人不偿命的笑容，这种男人本该是吸引广大小女生的偶像派明星，但此时却被昂热这个活着参加过二战的老古董叫做老朋友。
　　H-Huntsman的全套订制西装、Shalimar牌的古龙香水、配上锃亮的SalvatoreFerrafamo皮鞋，浑身上下都是走在世纪潮流顶端的奢侈品的他显露出一股成功人士的散漫以及优雅。
　　“嗯，正山小种，武夷山的精品货色，我家里盘玉那个老不死的也藏着一罐，据他说这种茶叶的茶树长在万丈悬崖上，采摘茶叶得用到猴子，茶叶用松针烧火熏制，很符合昂热你这样豪绅的成功人士。”男人微笑着嗅着茶水散发出来的沁香赞美道。
　　“可你不喝红茶，不是么？我记得你说过你最喜欢喝的茶是苦荞，但你喜欢和苦荞仅次于喜欢喝可乐雪碧。”昂热没有回头闻着男人手中散发出来的极品差香味闭着眼说道。
　　“很讽刺不是么？不喜欢喝茶但泡茶的技术却是国手一流级别的。”陌生将手中的茶杯放到了桌上倚靠在环绕墙壁的书架上看着昂热坐着的背影轻松的说道。
　　“我还是不喜欢你站在我背后，每次我都会后脊发凉感觉会被砍上一刀。”昂热淡淡的放下茶杯道，“既然来了就坐下吧。”
　　下一刻，施耐德与曼施坦因毛骨悚然了起来，没有丝毫的征兆，在他们的一旁陌生已经在一根椅子上正襟危坐了，他双手交叠放在下巴下面模样温和。
　　曼施坦因和施耐德下意识的看了一眼挂在墙壁上的钟，钟上划动的指针一刻不差，陌生却在一秒内跟暂停了时间一般搬来了一张椅子在他们身旁坐下。
　　一切都有一种格格不入的违和感。
　　“给我泡的？”昂热看着桌上热气腾腾的茶杯绕有趣味的看向陌生。
　　“当然不是，是给另一位种马老兄。”陌生耸了耸肩膀指了指天空，“我刚才散步来这里时看见有飞机驶向你的阁楼，上面好像有一个疑似种马的家伙背着伞包跃跃欲试。”
　　“哦该死。”昂热脸色微变，“我以为来的会是弗洛斯特，那匹种马也会浪费宝贵的交配时间从女人肚皮上爬起来？”
　　“毕竟宝贝儿子在日本丢了，做父亲的怎么也得关心一下”陌生给自己倒上了一杯恒温的白开水轻抿了一口。
　　桌上的电话响了，施耐德与曼施坦因不由自主看向脸色精彩的昂热，盛怒的加图索家族弗洛斯特亲临也不会使昂热校长情感如此剧烈波动，但某个人可以。
　　昂热接起了电话，里面传来了带着快活的轻微意大利口音的中文，“嗨！昂热！你在办公室里对吧？”
　　“该死，真的是你！”昂热情不自禁的捂脸。
　　“哦？你知道我来了，谁告诉你的……唔，别告诉我，让我猜一下！我费了整整半天的时间从曼谷秘密飞来，弗洛斯特也应该不会知道我的踪迹，那告诉你的人是……”电话里的声音变得微弱起来伴随着剧烈嘈杂的风声和衣衫猎猎的响声。
　　“啊哈！我知道了！”声音再度变得快活了起来，有着一种柯南侦破案件的得意感，“是陌生那小子是吧？我就知道！他的宝贝疙瘩丢了也一定会来兴师问罪的！”
　　昂热仰头从天窗里看出去，光被挡住了，白色伞花从天而降，跳伞的人正向他挥手。
　　“庞贝你这个神经病！你这样会弄坏我的屋顶！”昂热大吼。0.6
　　“放心吧，我刚拿了定点跳伞的世界冠军！”这句话已经不需要通过电话来说了，降落伞遮蔽了整个视野，那人在呼啦啦的风声中大喊，“请叫我名侦探跳伞冠军庞贝.加图索！哦耶！”
　　陌生低笑一声喝了口白开水，一旁的曼施坦因与施耐德目瞪口呆，昂热懊恼的将桌上的茶具收拾开以免被降落山给带倒掉了。
　　神经病一般的男人站在圆桌上，白色的降落山拖在他的身后就像新娘结婚的长裙，他伸出双手向天，天窗外阳光照在他那年近中年但却异样俊朗的脸上颇有种神棍的即视感。
　　“各位女士们先生们！”他睁开眼睛那双清澈醉人的海蓝色的瞳孔里露出一股洋洋得意，“大家中午好。”


第五百八十七章 神
　　昂热右手撑在桌子上扶额，潇洒跳伞空降的庞贝十分自然的坐到了唯一的空位上，他扫了一眼桌面看见了那杯陌生沏好的正山小种十分自然的接了过去。
　　“哦！还提前为我准备了茶，你一直都是这么体贴，我的老伙计。”庞贝闻了一下茶香味满足后微微抿了一口，让茶水在舌尖的味蕾上绽放，最后才满足的喝了一小口入腹。
　　“我感觉我步入了茶园仙境。”庞贝满足的扭动着身子按照昂热的话来说是就像吃撑了的猪在扭动浑身的肥肉拱槽。
　　在昂热嘴里形容庞贝.加图索的永远不是什么好话，因为太在漫长的岁月里实在是受够这个老友的脱线以及不正经了，从关乎全人类生死的屠龙大业他能扯到《论以人类男性魅力泡上龙王化敌为友的论点上》，并且还十分严肃的写了一份看似很严谨其实全部都是在扯淡的论文。
　　“好了，曼施坦因教授，施耐德教授，你们两位请快去启动Eva吧，我要和我的两位老朋友好好的谈一谈，如果阁楼出现爆炸、火灾等等突FaQing况不用理会，我自己会解决的。”昂热按着太阳穴对这曼施坦因与30施耐德下了辞令，两人也在微妙的对视了一眼后起身推门告辞。
　　阁楼的木门再度关上了，生铁铸的雕花门锁弹出锁芯扣死了木门，房间内的气氛忽的一下子变了。
　　庞贝与陌生看向了圆桌前的昂热，虽说圆桌不像长桌有尽头的主席，但昂热只要愿意他坐在哪儿都是一桌的中心。
　　“好的先生们，我们大概已经知道事态的严峻了。”昂热扫了一眼庞贝与陌生淡淡的说道，“希望你们也是有备而来，不是张口就像我要人。”
　　“要什么人？你这里有古巴的巧克力皮肤MeiShaoNv么？”陌生有趣的呵了一声调侃道，一旁的庞贝勤于喝茶来不及说话只能伸手竖起大拇指，意思大概是点赞。
　　“当然没有，既然你们不是来要人的那么话就好说了。”昂热十分熟练的无视了这个无伤大雅的笑话，他右手放在桌上轻微叩击着桌面，“现在最紧要的是与日本那边重新建立联系，越夜幕亚小组失联，日本方面的蛇歧八家在通缉他们，一个叫猛鬼众的势力也在追杀他们，形式颇为严峻。”
　　“蛇歧八家，猛鬼众？喔，有资料么，全是新名词。”庞贝喝下一口茶悠扬的吐出一口白气说道。
　　昂热冷冷地瞥了他一眼，从办公桌下提出一口箱子。箱子看起来有上百年的历史了，暗绿色蜥蜴皮包裹，黄铜扣钉上略有锈迹，封口上烙印着卡塞尔学院的校徽。
　　庞贝拆开了包裹从里面取出发黄发脆的羊皮纸审阅了起来，上面记载着欧洲秘党也就是学院是如何发现在日本的蛇歧八家以及双方经过二战后所签订下的一系列盟约。
　　“在学院的版图上蛇歧八家在日本算是自治区？弗洛斯特那家伙要是知道了估计明天就得叫上家伙们打上去彻底踏平日本。”庞贝看着盟约的条例有些讶异。
　　“就因为是自治区所以对于本部来说日本分部那边就像盖着黑色帆布在运行，虽然我们定期派最优秀的专员过去视察，但无一例外被他们给拦下了，听传言我们的专员在那边好像遭到了虐待，回到学院后都有一些轻微的强迫症……见到人就大喊你好，犯了错就九十度鞠躬大声喊抱歉。”昂热耸了耸肩说道，“所以我派去了最优秀的王牌专员，其中就包括两位家长的孩子，我想他们总不至于会被蛇歧八家治住，这样他们就不是王牌了。”
　　“纠正一下，烨由可不是我的孩子，我当不起他的爸爸，顶多算是临时的监护人。”陌生伸.出手指纠正了昂热的话。
　　“我当的起，你可以考虑让烨由拜我当干爹。”庞贝挑着眉毛看起来神采飞扬。
　　“好主意，但做决定的不是我。”陌生摊手道。
　　“好了，看来你们两个都不是太关心烨由和恺撒的安慰……不过你们也可以放心了，烨由现在已经在日本的安全港被发现了，事发时最危险的烨由，而现在烨由没事，恺撒他们的生还率也直线上升。”昂热不由再度揉了揉有些肿胀的太阳穴，跟这两个老朋友一起谈事情让他感觉头疼。
　　“那真是好消息。”庞贝一脸不在乎的说道，好似他来这儿就不是为了关心恺撒的安慰。
　　“现在一时的安全可不代表了未来。”陌生把wan着手指上戴着的祖母绿戒指，时不时用绿宝石反光去晃昂热的眼睛，让昂热直皱眉头。
　　“那你们来是为了什么……或者说你们给我带了什么信息来？”昂热皱眉说道。
　　“给你带个话，是你将烨由送去日本的，如果日本分部毁了或者日本沉了，别追究烨由的过错，那是他们应得的，顺带，作为报答我来稍稍为你解密一下，隐藏在日本最深处的秘密是白王的血脉，日本混血种大半都是白王的后裔。”陌生随意的说道。
　　“接着说下去。”昂热忽然坐直了眼神肃穆，浑身的气势犹如出鞘的折刀，锐气逼人。
　　“我没什么好说的了540，接下来交给庞贝君吧。”陌生仰头看着墙壁书架上攀爬着的松鼠，他对着那些松鼠露出了和善的微笑，而松鼠们则是抱着松果远远的窥视着这个看起来人畜无害的男人。
　　“哦哦！现在该资深地球物理学家庞贝出场了。”庞贝从口袋里掏出U盘Cha入了桌上笔记本中，笔记本屏幕略微闪烁蓝光后自动破除开机密码进入了一个全新的界面。
　　“这是日本四岛五十万年前的地形，看起来跟今天的日本地图很不一样对吧？”庞贝打开一张俯视图。蓝色的是海水，日本四岛被海水包围，西至中国沿海，东至太平洋中部的“皇帝海山”，海底的起伏也被绘制出来了……
　　紧接着，庞贝以他自己独特的扯淡风格为昂热解说了一整套考研以及推论，最后得出了结论，在极渊中发现的古城高天原是因为当初一只“神”发动了究级言灵造成板块划动，导致高天原陷落极渊，“神”也在某处陷入了沉睡。
　　而烨由与恺撒他们发现的破冰船胚胎则是用于唤醒“神”的饲料，如今高天原被烨由肃清完毕，而“神”却不知去向。
　　不杀死“神”，从日本开始，世界逐步走向毁灭。


第五百八十八章 伏击
　　烨由手中端着一杯咖啡坐在电脑前不断的按着F5刷新界面，对方依旧没有给他回信这让他有些沮丧，喝了一口微甜的速溶咖啡，他忽然有种回到了蹲诺顿馆宿舍里等论坛刷新的感觉。
　　有些时间没回学院了怪想的。
　　烨由歪了歪头再度按下F5刷新，这次在客服的页面也个红点亮了起来，红点上写着一个白色的1意味着有一条新的信息。
　　“请问还在？”
　　烨由下意识就要回答还在，不过就在字打好即将按下回车时他深深的止住了动作。
　　“呼，差点。”烨由擦了擦额角的汗水将输入栏里的两个字删掉，他差点忘了超过一分钟如果这边没回话对方询问自己，自己需要再输入一次暗码确认身份，不然对方会立刻切断与自己的联系并且不再回应这个IP。
　　“sc%jlapj4θ56@58#hìdji56D8……”
　　再度输入了暗码验证自己的身份，对面没有多话而是直接上传了一份文件，烨由下载点开够发现是一张日本的地图，在上面标记着自己所在的地点以及安全港所在的红点。
　　“全日本就这一个安全港么。”烨由有些怔住了，以前去巴黎、埃及安全港或多或少每个大地区都有一个，但在日本却唯独只有一个。
　　“而且就在千鹤町，这么走运。”烨由将地图放大发现红点就在自己的附近，只有寥寥500米的距离走几个街区就到了。
　　“咚咚咚。”
　　就在烨由还在思考的时候，有序的敲门声忽然响起了。
　　“客房fu务。”一个男人的声音彬彬有礼的响起了。
　　“什么客房fu务？”烨由怔了一下从电脑椅上站了起来走向大门，赤脚走在地板上传来轻快脚步声，“来了来了。”
　　“咔咔。”就当烨由要出猫眼向外望的时候，数个机械的声音齐齐响起了，烨由脸色瞬间变了。
　　机枪轰鸣声炸起，成百上千的子弹向着防盗门倾泻而出，防盗门立刻被打成了筛子，子弹穿过防盗门射入了墙壁上，将墙纸撕成了碎片激起层层石灰雾。
　　枪鸣声震耳欲聋，足足连续扫ohe了一分钟，期间有子弹更换时其他枪手则是连续不断的继续扫射，待到子弹装好后又接替继续扫射。
　　整座宾馆乃至街区都被惊动了，警视厅的热线一瞬间被打爆，数百辆警车出动开向千鹤町这个小镇，传言这里发生了枪战，枪声震天连绵不绝。
　　扫射终于结束了，被打成了筛子的防盗门摇摇欲坠，门前的黑衣蒙面男人们脚下满是黄铜弹壳，其中一人抬脚猛的踹开了大门大踏步走了进去。
　　房间内一切都被打碎了，就像带着刀子的台风过境一般，将一切都毁灭掉了，然而这个房间内并没有出现他们想要看到的东西。
　　“戚。”黑衣男人们看向被大打开的窗户郁闷的戚了一声，看来目标已经在事发之前就警觉的跳窗逃跑了。
　　“目标已经逃跑，封锁千鹤町的每个出口，目标的具体相貌特征已经发给了你们，见到立地击杀不需要活口。”黑衣男人按住耳朵上带着的耳麦低声吩咐道，而其余男人分别在房间内找寻有没有什么烨由遗落的物品。
　　黑衣男人说完之后也加入了找寻的队列中，他走到了那张大chuang前捡起了上面沾血的但已经被打成碎步的衣服，稍微考虑后黑衣男子将衣服收进了包裹当作采集血液。
　　“把有关目标人物的所有物品都带走。”黑衣男人转身准备离开窗边，就在这时，异变突起。
　　一只手的从chuang底伸.出抓住了黑衣男人的双脚猛的用力将他扯翻在了地上，黑衣男人摔懵的一瞬间看见了chuang底那双亮的刺眼的瞳孔。
　　烨由滚出chuang底伸手径直卸了黑衣男子手中抓着的微冲，再将黑衣男子当作自己的挡箭牌顶在了身上。
　　“别！别开……”黑衣男子下意识的吼出了声，但四面八方的枪声立刻让他把接下来的话吞了回去。
　　烨由默默的读着秒数，待到枪声熄灭的一瞬间将身上支离破碎的尸体踢了出去猛的鲤鱼打ting坐了起来，他扫了一眼房间内确定了人数再举起微冲横扫了起来。
　　微冲高速喷吐子弹，烨由旋转一圈弹幕呈圆弧铺开，一瞬间击倒了大半的人，密集的黄铜弹壳掉落到木制地板上弹跳起丁丁当当的声响，微冲的子弹也随之告罄。
　　屋子内只剩下三个男人及时的蹲下躲避开了烨由的扫射，烨由神色微微一凛，有这个反应以及战斗意识，这三个人绝对不是简单的人类，有很大的几率是混血种。
　　果不其然，剩下的三个人缓缓的站了起来，他们双眼点燃了黄金瞳，龙血在血管中沸腾奔流，男人们分别对视了一眼点点头怒吼着扑向烨由。
　　“对我的情况十拿九稳啊。”烨由微微吸了口气做出了格斗的架势，在知道目标是自己的情况下还敢在这么狭小的地方与自己开战，看来对方对自己失去血统的事情已经是十拿九稳了，想要趁机除掉自己。
　　谁知道自己失去血统力量的事，到现在烨由也自付只有自己一个人知道罢了，然而现在却有另一方势力知道，那么没差了，这些家伙的幕后老板定然是使得自己失去血统的元凶。
　　就在烨由思考的同时，三个男人从不同角度扑了过来，肌肉绷开了他们的西装，男人们双眼金黄模样狰狞就如磨牙允血的怪物。
　　“呼……”烨由深深喘了口气神色凛然。
　　――
　　ps：复活啦。


第五百八十九章 惨胜
　　三个混血种，级别分别为B、B、A，如此狭小地形中想要同时对付三个混血种难度实在颇高。
　　烨由沉气面对扑来的三人整个人毫无征兆的“塌陷”了下去，一记扫堂腿绊倒了面前的一人，再一个膝撞顶在了对方的下体。
　　隐隐听见了蛋碎的声音，烨由在脑海中把这个人除掉了，下一刻他双手护在了面前，一个拳头狠狠的砸在了他的双手上，骨头咔擦的声音响起。
　　“戚。”烨由咬了一下舌头强迫自己击中注意力，没有血统加强的情况下他竟然差点被一拳打断了手骨，如果这一拳被打中脑袋后果不堪设想。
　　还剩下一个A级与B级，混血种对人类是优势是碾压级的，烨由只能凭借着战斗经验不断的闪避着攻击，使得对方两人的攻击不断落空，如果正面硬肛凭烨由现在的身体状况百分百被打扑街。
　　烨由一个肘击撞碎了背后镜子，再豹子一般扑向了地上惨叫男人的身上，其余两个男人骤然扑上去将烨由撞开了，但为时已晚，地上543的男人停止了挣扎，在他的脖子上出现了一道狰狞的血口，猩红的血液沽沽的流到地板上。
　　烨由捂住腰部丢开了指间夹着的染血玻璃碎片，现在他只是普通人的身躯，被这简单的一撞起码就断了两根肋骨，可想而知接下来战斗的困难。
　　“死吧！”
　　两个男人前后夹击，分部瞄准了烨由的喉咙和脊椎，速度迅如疾风，房间狭小容许烨由躲避的位置很少。
　　烨由豁然加速不闪不避扑向了面朝着的男人，男人被烨由自杀的动作吓了一跳，但手刀依旧直直的砍中了烨由，烨由狠狠的一低头，使得被劈中的不是喉咙而是头颅。
　　“……”巨大的眩晕感充满了烨由的大脑，头盖骨是最硬的地方，不至于被一掌刀打碎，不过得亏日本人没有学习太极这种内劲手段，不然烨由现在已经被一巴掌搅碎脑子死了。
　　强忍着恶心感与疼痛感，烨由伸手按住了男人腰间绑着的弹药夹，整个人向前滚动同时将弹夹塞入了地上之前丢弃的乌兹中。
　　烨由在不到一秒的时间内插好弹夹上膛，忍着巨大恶心感的同时向眼中模糊的两道黑影倾泻子弹，乌兹枪口喷涂耀眼的火焰，伴随着微小密集的噪音倾泻出巨量的子弹。
　　“该死，躲避！”其中一个男人见着烨由的动作瞳孔一缩竟然直接将诺大的实木大床给掀翻了起来挡在自己面前。
　　如此距离上射击完美密布了乌兹子弹穿透力不强的弱点，大床被激射出漫天的木屑，另一个来不及躲避的男人当即被扫射成了筛子，子弹扫在他的身上炸裂出血花与白色的水银点点，眼看是活不了了。
　　黄铜的子弹叮叮当当的落入地上，大床上不仅有着密集的弹孔，更有着白色的水银斑以及炸裂的洞口，不难看出这发弹夹是强化过的水银炸裂弹，被这种子弹打中了就算不是致命伤也会因为水银中毒而身亡，看来要杀烨由的人做事很绝，的铁了心要想要自己命。
　　蛇歧八家没理由做这么绝，而且对方也不可能知道自己血统失效，那梆子声的主人当时在日本海上可是要杀掉所有人的，绝不可能是蛇歧八家内部的人。
　　烨由的扫射停止了，与此同时大床被猛的推开，浑身皮肤呈现出龙虾外壳一般滚烫红色的男人嘶吼着扑向烨由。
　　言灵.炙炎
　　将浑身表体加热到五千摄氏度，所触碰的任何物体都叫被点燃，就算是子弹也会在射入身体之前被融化成铜水。男人浑身的衣服被烧成了飞灰，整个人张开了怀抱扑向烨由，这是他的得意绝技，取名死亡拥抱，虽说只是一个简简单单的擒抱，但就如名字一般任何被他抱到的生物都死了，现在的烨由也不会例外。
　　“乌兹冲锋枪最常见的口径为9x19毫米，9毫米口径常见的弹匣容量为20、25、32、40及50发，给你们枪械的人很想要我的命，装载着价值不菲的水银炸裂弹的弹夹带的是50发。”烨由看着扑来的男人冷笑两声举起乌兹，“很可惜，我数着数呢，打出去了49发，还有一发送你上路。”
　　如此多的话烨由当然不可能一口气说完，不然对方找一个拥抱把他烧成焦尸了，他只能在心里幻想一下自己面无表情说出这些话，再在对方惊恐的视线中将子弹射入无法用言灵加热的眼睛、进而贯穿大脑然后倒地，而自己则是嘴角带着一抹不屑的冷笑将打空的乌兹丢他身上。
　　可现实没有那么精彩，真正的战斗快到无法想象，烨由停止射击在弹夹内卡住了最后一颗子弹，觉得反击时刻来临的A级混血种男人推开大床发动言灵扑了过来，烨由迅雷不及掩耳抬起乌兹瞄准对方的双眼一枪炸掉了脑袋直接毙命。
　　男人的尸体因为惯性向前冲了一段距离倒在了烨由一旁的地板上，高温的体表将木地板点燃，失去言灵支撑后的尸体逐渐被烫成焦炭，在尸体的眼部有着一个大的夸张的血洞狰狞恐怖。
　　烨由瘫坐在房脚叹了口气，他将乌兹丢进了火中，站起身来看了一眼碎裂镜子中有些狼狈不堪的自己，浑身被血迹沾满，甚至鼻子都因为那一记掌刀而流出了黑色的瘀血。
　　“……”烨由随手擦去了鼻血闭上眼睛整理了一下思绪，回忆起了之前电脑上地图中安全港的所在，最后将房间的窗帘以及被褥点燃丢到了各个角落。
　　“曼波网吧。”烨由缓缓念出了这个名字打开了房门捂住鼻口混入了走廊上惊恐逃窜的客人之中。
　　窗外的街尾响起了警铃声，熊熊燃烧的烈火在房间中燃起逐渐蔓延到了整座宾馆，路上的行人们仰头看着燃烧在烈火之中的宾馆大呼小叫，谁也没发现一个身上带着斑斑血迹的人影挤入了人群消失不见……


第五百九十章 会晤
　　烨由被紫色的光幕笼罩在其中，这让他整个人看起来脸色发紫，不过他的脸色的确有些紫，不是气的而是疼的，尽管在宾馆里一举干掉了一只追杀来的部队，但由于血统失效他还是在打斗中断掉了两根肋骨，甚至手骨也有开裂的痕迹。
　　如果的往常这点小伤随随便便的就愈合了，但现在他只能在简单的应急处理后顶着疼痛来到了这个地图上标记着的安全港。
　　几层楼高上霓虹灯照片上“曼波网吧”四字耀眼十分，网吧前的台阶铺着考究的红地毯，黑色玻璃质感的大门安装着自动开关，只要有客人靠近大门就会平滑的打开。
　　“可以。”烨由不由在心里夸赞了一下设计这个安全港的专员，像往常在巴黎安全港则是一个不起眼的西装设计店，在埃及则是烤肉串店，这些安全港都十分的不起眼有着很好的隐蔽效果，但哪能比得上面前这家网吧啊。
　　“灯下黑，很不错。”烨由想到了离这里临近的就是新宿蛇歧八家本部，而蛇歧八家绝对做梦也想不到学院的安全港居然会藏在这里！
　　自觉十分安全的烨由迈着步子走向了大门，黑色的大门自动打开，两侧穿着旗袍黑丝丝毫毕现的MeiShaoNv们柔声弱气弯腰齐喊“いらっしゃいませ！”
　　五短身材一身西服的前台经理满脸堆笑着走过来，来到烨由的面前询问着他需要什么。
　　按理说，现在烨由该出示自己的身份证明，或者说出学院发放手册上的对口暗号，但苦于现在烨由两手空空又不是这次任务的参与者，所以并不能成功接头。
　　烨由沉默了一下，他来到这里是首要目的是找寻恺撒一行人，所以现在也没有必要非要接头，他抬头给经理塞了一叠从暴走族们手中抢来的大额日元说道，“给我一间有洗浴^室的单间，再要一些吃的。”
　　“需要擦鞋、膝枕fu务么？”经理看着手中不小的金额眼睛微微一亮殷勤的问道。
　　“擦鞋fu务？”烨由愣了一愣，“这里不是网吧么？”
　　“特色fu务罢了，我们还提供高中生的膝枕午睡。”经理做了一个双手合并枕在侧脸的动作。
　　“……”莫非安全港维护费用已经高到需要软SeQingfu务才能存活下去的地步了么？
　　烨由挠了挠眉头思量着需不需要回到学院后跟校长提一下这件事。
　　“不用，我一个人住就够了，别让其他人来打扰我。”烨由很简洁的拒绝了，常年住在东京使得他的口音几乎与东京本地人相差无异，如果不是知根知底都会以为烨由是个日本人。
　　“好的，客人。”经理点了点头在柜台上找到了一张房卡递给烨由说道，“51460号。”
　　烨由接过房卡后微微点头示意，他向电梯口没走两步却忽然转头看向两侧穿着旗袍迎宾的美女们，他寻思着安全港应该不是所有人都知根知底的吧，就像这些迎宾小姐一样见不得都肩负着屠龙大业……
　　烨由迟疑了一下走到了一个迎宾小姐面前试探的问道，“那个……能问个问题么？”
　　被烨由问的迎宾小姐看起来还是高中生，看样子是来这里勤工俭学的，被客人突然搭话后她自然愣了一下然后换上了职业的微笑说道，“请问客人有什么问题吗？”
　　“你们今天见到过一个金发的外国人来么？”烨由考虑了一下发现小组里最能给人留下印象的便是恺撒，CK、夏弥等人虽然也是地标级的漂亮，但也不是十分值得人留意的对象，而路明非和楚子航，一个是地标级路人和地标级三好学生帅哥。
　　这样看来还是一头金发的恺撒更引人注目，毕竟钱千鹤町这种小地方并没有太多的外国人游览，而像恺撒这种穿上衣服就能走T台的外国帅哥更没多少。
　　“有啊，那位客人还送了我纪念品啊。”被问道的迎宾小姐点了点头掏出了一枚金色的半朽世界树的徽章。
　　烨由只是看了一眼就知道没差了，这就是学院的校徽，恺撒在这里。
　　“请问他在哪个房间？”
　　“2085。”
　　……
　　……
　　……
　　“咚咚咚。”
　　正在忙于联系学院的恺撒忽然顿住了动作，他转头看向一旁静静跪坐的真又看向被敲响的门心里有些纳闷。
　　“谁啊？”恺撒问道，心想不会又是来擦鞋的吧，或者说是随真小姐附赠的膝枕fu务？
　　“我。”门外传来了简便的回答。
　　恺撒心说你是谁，但片刻后对声音极其敏.感的他骤然听出了不对劲，近而虎躯一震连忙上去将门打开了一道小缝。
　　两道目光从门缝里汇聚到了一起，恺撒确认了烨由身份后立刻打开了门让他进来了。
　　“这地儿怎么这么小，不符合你的品味啊，什么时候你也喜欢从简朴素了。”烨由看着恺撒身后的小屋子直皱眉道，这间小屋子估计还没恺撒家的浴^室大，很难想象加图索家的太上皇会蜗居在这里上网。
　　“紧急情况……你没死？”恺撒关上门看向烨由诧异的说道。
　　“情况和死了没两样了。”烨由绕开恺撒钻进了屋子唠叨道，忽然间他看到了坐在一角穿着旗袍的真有些愣住了，“恺撒兄，你……”
　　“喂喂喂，别误会，老朋友老朋友。”恺撒一见烨由的样子立刻解释道，如果烨由这个大嘴ba回学院那么一乱说，估计接下来三天守夜人论坛头版头条都是他在日本与大和抚子不得不说的故事了。
　　“你老朋友不少啊。”烨由上下打量着穿着贴身旗袍丝毫毕现的真说道。
　　“不是的，我和恺撒真的只是朋友而已，我在这里勤工俭学。”看出烨由误会的真脸上也不由的有了几分沱红解释道。
　　“嗯，恺撒都叫上了……”烨由点了点头说道。
　　“……”恺撒很想捂脸，他感觉自己跳进日本海都洗不清了。


第五百九十一章 赤备来袭
　　“所以说。”烨由挪动着身子勉强在这个窄的过分的包间里占据了一席之地，他玩味的看着恺撒与真说道，“你们原本认识，在这里只是偶遇？”
　　恺撒果断点头，而一旁的真则是迟疑了一下然后轻轻点头。隔间外不断有穿着暴露的女性服务员路过，另外隔音效果很差的隔间里不断传出里番女主N魂的酥叫声，这使得气氛更加的尴尬了。
　　“哦，你以为我会信吗，回学院我会跟诺诺说的，恺撒你死定了。”烨由锤了一下手点头宣布了恺撒的死刑。
　　“……”恺撒扶额不知道该说些什么，一旁的真倒是听出了烨由的调侃红着脸低下头，这让一旁的恺撒更加的尴尬。
　　“别闹了，谈正事儿。”恺撒咳嗽了两声转移话题道。
　　“谈正事儿？”烨由斜眼看向恺撒说道，“那好，我有一个好消息和一个坏消息你听哪个？”
　　“我不觉得今天还有比碰见你更坏的消息。”
　　“哦，恭喜你，还真有，那就是你今天碰见了一个比往常更废物的我。”烨由看向恺撒一副死人脸说道。
　　“什么？”恺撒一下子被听明白愣了一下。
　　烨由沉默了一下眼神看向了一盘的真，恺撒略微侧头后点了点头示意烨由但说无妨。
　　烨由呼了口气直视着恺撒淡淡的说道“我从日本海爬起来后发现血统失效了，原因不明，恢复手段不明，我现在脆的跟普通人类一样，刚才面对追杀而来一个A级混血种和两个B级混血种都断了两根肋骨才打赢。”
　　恺撒听后眉角抽了一下，他心说你哪门子的人类能只断两根肋骨把三个混血种给正面放倒，你这没了血统和有血统有什么区别？和你这么比起来路明非之流的S级不就显得名不副实了么。
　　但片刻后他还是选择了最关键的部分问道，“那怎么办？那些追杀你的人一定有掌控你位置的手段，他们很可能已经发现这里。”
　　“我们现在在蛇歧八家那边的身份估计是死亡，我在银座的窝点估计也被端了，我们需要快速联络上路明非和CK他们，现在我们面对的敌人可不只是蛇歧八家一个了。”烨由淡淡的说道，“还有猛鬼众，这个不择手段的组织。”
　　“你还真是会惹麻烦。”恺撒皱了皱眉低头思考着，“你是怎么找到这里的？我记得你没有记有安全港的任务手册。”
　　“该说不愧是恺撒么，现在居然还能想到这个细节。”烨由摇了摇头说道，“我通过和家族的特殊手段联系上了，近而搭上了学院的桥，现在学院知道了我们在安全港，应该会很快联系上我……”
　　烨由话尚未说完，忽然间，头顶的白帜灯忽的熄灭了，乃至整个网吧都断电了，客人们响起了惊呼声，片刻后红色的应急灯亮起照亮了狭窄的走廊。
　　而在包间里的电脑屏幕同样也黑掉了，但片刻后电脑再度点亮，屏幕就如黑客帝国一般被无数绿色的代码流冲刷，最后画面定格在了左上角的一个闪烁的光标上：
　　“Norma:\”
　　“来了。”恺撒与烨由对视一眼眼中露出惊喜，一旁的真看着两个好似燃起来的男人有些不明所以，但出色的教养与品性让她一直安静的在一旁坐着，时不时偷看着恺撒俊朗的侧脸以及那一抹令她着迷的自信笑容。
　　……
　　……
　　……
　　“检测到在千鹤町有数次试图访问卡塞尔学院网站的用户，现已掌控目标电脑，通过摄像头扫描人脸识别系统显示，目标为家族S级通缉犯人“恺撒.加图索”以及猛鬼众龙王“烨由”。”
　　红艳如火的法拉利上，源稚生静静的听着电话中辉夜姬的报告，一旁的樱熟练的驾车超过一辆又一辆车辆，他们在高速赶往临近新宿的千鹤町。
　　“周边家族的势力有哪些？让他们去掌控局面。”源稚生快速的询问道。
　　“位于千鹤町本地的黑道势力有“赤备”，其主要成员为14――18岁的无业青少年，他们以飙车、赛车为乐，主业为偷盗与收起保护费，是千鹤町本地最有名的黑道势力.”辉夜姬迅速的回答。
　　“我查到那些暴走族的资料了，他们是一个名叫‘赤备’的帮会，成员多数是16到20岁的孩子，里面有些混血种。他们没有什么固定的营生，主要是抢劫和偷车。但那帮家伙非常有钱，买得起名牌跑车，最糟糕的是赤备里的死孩子们都嗑药，他们嗑一种叫LSD的致幻剂，吃了那种药以后他们会产生幻觉，在嗑药的状态下他们跟神经病没区别……他们中的几个人可能杀过人。”对讲机里传来了夜叉的声音。
　　“那不是暴走族么？这些不听话的孩子还不适合去完成这种任务。”源稚生皱了皱眉说道，“一群未经世面的孩子怎么可能去控制悍匪，等本家的专员过去。”
　　“家族任务表显示，已有悬赏任务发布，“恺撒.加图索”与“烨由”的人头悬红已发布，抢得悬赏的势力为千鹤町的“赤备”。”电话中的辉夜姬忽然冷不丁的说道。
　　法拉利令人牙酸的急刹车声响起，法拉利在源稚生0.6的示意中硬生生的在路边被停下了，而源稚生则是不由自主的站了起来对着电话大吼，“是谁发布的悬红？撤销悬红！”
　　“悬红已被领取，撤销不能。”辉夜姬冰冷的声音使得源稚生通体冰凉。
　　“那就打电话叫停他们！以本家的名义！”
　　就在辉夜姬还没回话的时候，源稚生腰间别着的对讲机响了，里面传来了乌鸦的声音。
　　“千鹤町断电了！大规模断电，连移动电话公司的信号站都断电了！”乌鸦一边开车一边大吼，“我们联系不上赤备，更别提叫停了！”
　　源稚生忽然站住了，他遥望着远处全山之后千鹤町的方向，他嗅到了一股隐藏在暗流之下的阴谋的味道。


第五百九十二章 暴露
　　“Norma：恺撒、烨由专员，收到请回话，请表明你们现在的情况与位置。”
　　电脑内出现一排绿色的文字，烨由看了一眼恺撒点了点头上前坐到了电脑前。
　　“我是烨由，我在等待安全港送到武器以及物资，猛鬼众以及蛇歧八家在通缉我们，现在我们还在急于找齐同伴。”烨由快速的打字输入。
　　“烨由专员，请留在原地不要急于前往安全港，我会派日本相关人员将武器以及物资送到你的位置。”诺玛回答。
　　烨由忽然顿了一下，他盯着电脑忽然站起身来将电脑的电源拔掉，最后一丝应急电源断掉，电脑屏幕的绿光熄灭，屏幕陷入黑暗。
　　一片黑暗中，手机的莹莹光芒亮起，微弱的白光照亮了三张表情不一的脸庞。
　　“中计了，我跟学院联系过，告知了他们我会在安全港联络他们，现在他反过来不要让我急于前往安全港，让我呆在原地……这里就是安全港，学院没理由不知道这里是安全港，这不是诺玛，这是辉夜姬！恺撒你乱查学院地址被辉夜姬发现了。”烨10由快速的分析说道。
　　“什么？！”恺撒显得有些愕然。
　　“啧，麻烦了。”烨由轻声啧了一下在隔间内东张西望了起来。
　　拿着手机提供照明的真显得有些慌乱，虽然这看起来像是一场普通的停电，但她女人的第六感让他察觉到了空气中凝固的氛围，虽然这紧张的气氛大部分来自于烨由和恺撒。
　　“嘘，仔细听。”恺撒压低声音说道。
　　数声尖锐刺耳的刹车声响起，听声音就能闻到轮胎在地面上剧烈摩擦出黑色的胎痕以及难闻的焦臭味，这是高速行驶的跑车急刹车的声音，伴随着几声摩托熄火的引擎声，一大堆人马停在了曼波网吧门外。
　　“蛇歧八家来了？这么快。”恺撒问。
　　“真小姐你屏幕的金发帅哥有些熟悉啊。”烨由没有回答烨由聚精会神的盯着真的手机屏幕，上面是一个金发蓝眼的意大利男人聚精会神的坐在一家漫画屋里喝着咖啡看着漫画的照片，照片中还拍出了玻璃窗外下着瓢泼大雨，另一个帅的令无数一线明星自卑的日本男人与一个日本高挑冷艳美女并肩站在漫画书架前，在门口一个甩的跟三好学生似的亚洲男人面无表情的盯着窗外的大雨。
　　“像素不错。”烨由吹了声口哨，一旁的恺撒默不作声，很显然他跟烨由的脑电波不在同一个频道上。
　　那张照片恺撒认得，也知道是什么时候被拍的，那是新宿之夜的晚上，即将黎明的时候一群猛鬼众砸开了一家漫画店，开着法拉利满腔怒火的源稚生下车废掉了那群人，救下了为了保护漫画屋老板真小姐而被殴打的不成人形的野田寿。
　　拍这张照片时恺撒喝着真泡的速溶咖啡看着正版的七龙珠漫画，虽然看不懂日文但他还是能从画面上看的出卡卡罗特变身超级赛亚人狠揍了小矮子弗利沙。而站在漫画架前的源稚生与樱不是在挑选漫画，而是在小声的交谈新宿一早对政府各界的交代以及处理应对措施。
　　至于楚子航，恺撒不知道为什么每个下雨天他都会这样，呆呆的看着雨夜好像在怀恋某件事，思念某个人。有什么人能值得楚大会长每逢雨夜四十五度角望天想念？
　　恺撒不知道，反正那个人不可能是烨由，或者路明非，夏弥倒是有些可能，但从守夜人论坛上狮心会干部爆出的八卦来说，在北京大地与山之王战役后，夏弥失踪再返校，那一天他z好像在同一个房间呆了整整一晚上，听墙角的兄弟能从校门口排到守夜人的钟楼。
　　那传八卦的兄弟说的头头是道，并且大篇幅赞扬楚某人敢做敢当，第二天就隐晦的立了夏弥当狮心会女主人，并且隐晦的在小段落里表示楚子航耐久力过人。
　　虽然事情的真伪无从考究，但自那天起守夜人论坛上就再没见过那个ID了。
　　应该是死了。
　　“呀！”真惊呼一声下意识按熄了屏幕，隔间内迅速恢复黑暗，片刻后烨由点亮了手机屏幕重新照亮。
　　“你屏幕的壁纸也挺有趣的。”恺撒斜了一眼烨由手中的手机嘲笑道。
　　烨由随意的瞥了一眼手机上的锁屏笔直，是一个半裸的日本女孩，照的是私房照，很暴露十分符合这部手机主人的身份。
　　“从暴走族那儿顺来的。”烨由随口应了一句，他附耳在了门前细细的听着门外的动静，眉头缓缓皱起。
　　“五队人马，三十六只枪械，大部分为散弹，少部分军用自动步枪，听跑车的引擎声应该是蝰蛇这种硬派肌肉车，少部分的摩托……是暴走族。”恺撒闭眼凝神听了一会儿说道。
　　“倒是忘记我们这儿还有个顺风耳了。”烨由离开了门前从后腰抽出了一把乌兹取出了装满的弹夹检查了一下，“混血种？还是蛇歧八家发布我们的通缉令被人发现了我们发踪迹找来了。”
　　“哪儿来的？”恺撒看向烨由手中的乌兹有些意外。
　　“之前有人试图暗杀过我，就那几个混血种，这是顺手带出来的，就只剩下一个弹夹了。”烨由将弹夹拍入了乌兹老练610的上膛，“一人一子弹，一个弹夹五十发子弹，够么？”
　　“够了，多的去了。”恺撒缓缓将门撸开了一条缝隙看向外面是场景，暴走族们凶狠的敲碎了曼波网吧的玻璃门，玻璃碎裂的声音引得无数接待的女人们惊声尖叫，暴走族多是少年，他们肆意大笑着将女人压到了柜台、墙壁或地上，手也不老实的乱摸，并且一边占便宜，一边粗暴的骂对方是不检点的欧巴桑。
　　“该死，真想将他们的骨头一根根打碎。”恺撒捏了捏拳头，骨节噼里啪啦的爆响，作为一个贵族绅士，他忍受不了女人在自己面前被如此欺侮。
　　真在黑暗中脸色有些发白，只是烨由与恺撒没有注意到，烨由手中的乌兹在手机白光的照耀下反射着阴冷的光芒，这让真心有些紧甚至呼吸有些困难。
　　她隐隐回想起了，那天夜里恺撒他们是如何将那些来犯的混混们一一打断手脚丢到冰冷的街道上，雨水冲不淡的刺红夺目血迹至今留在漫画屋前的街道上，这也是真不得不放弃漫画屋改行的原因之一。
　　“他们在搜查隔间，我们最好趁早离开，能不交火就不交火，暴露了我们的位置会有更多麻烦缠身，试着逃离这儿。”烨由将乌兹上膛，轻微的器械碰撞声在黑暗中响起。


第五百九十三章 重逢
　　隔间的门无声的打开了一条缝隙，三只老鼠无声无息的钻进了过道，恺撒领头，真小姐排在第二个，而烨由则是殿后，虽说一般殿后的都死的早，但烨由觉得如果换自己来还能抢救一会儿但如果真小姐来就真的得早死了。
　　“安全。”凯撒低声说道，镰鼬在空中巷道里不断的飞舞带回来声音的片段，暴走族们剧烈的心跳声被镰鼬带回了恺撒的耳中。
　　“真小姐你爬快点啊……”烨由缩在最后一个每每真小姐减速的时候他都怕一脸直接撞上去了，到时候画风就得秒从悬疑惊悚动作转为青春暧.昧恋爱了。
　　但前提是真小姐不会吓的跳起来大叫。
　　真为了方便早早将脚下的高跟鞋脱了下来拎在手里，ChiLuo的双足踩在冰冷的地板冻的一根根脚趾通红，真也只有强忍住瑟瑟发抖的身体以免被黑暗中的暴走族们发现。
　　烨由在黑暗中不断的mo索着，他静静的盯着远处大厅里不断扫射的手电筒灯光，手中的乌兹枪口总是对准着最近且最具有危险性的敌人，一旦有光源照过来，等待暴走族们的不是发现猎物的惊喜，而是冰冷吐着火舌的乌兹冲锋枪。
　　――
　　卡塞尔学院，指挥中心。
　　“烨由专员讲唯一的通讯设备关闭了，我无法再次联络上他们。”虚拟投影上，黑发飘飘的人工少女Eva双眼掠过海量的碧绿色代码脆声说道。
　　“为什么？烨由怎么会断掉与总部联系的设备？”在Eva前的曼施坦因抬着头震惊的问道。
　　“日本的超级计算机“辉夜姬”抢先我一步用诺玛的身份接近了烨由专员等人，但在被烨由专员识破后阻断了联系，同时我也无法再度与他们建立联系，但我还是能通过曼波网吧内置的应急电源启动监视器监控他们的情况。”Eva有条不紊的解释道，同时将曼波网吧3D立体投影打在了半空中，代表着烨由三人的绿点在其中一条窄道上不断脉动、前进着，而在窄道的尽头是一个接近出口的圆形的大厅，数十个红点不断的闪耀。
　　“尽快想办法联系上他们，不能让他们与黑道火拼，伤亡是小，我担心会引来蛇歧八家、甚至日本警视厅的人！他们现在可是日本黑白两道的通缉犯！”一旁轮椅上戴着铁面的施耐德冰冷的命令道。
　　“是的，施耐德教授。”Eva并没有反驳这个不讲道理的命令，她的程序里只有执行、执行以及执行。
　　“等等，那是什么！”曼施坦因忽然叫出了声，在3D投影图里，一个绿点忽的出现在了三个并排前进着的绿点后面，就像老鼠队的尾巴忽然被一只小老鼠给咬住了。
　　――
　　当路过身旁的隔间门时烨由明显听见隔间门后有一个明显的呼吸，知情的知道门后的家伙一定是害怕的跟抖筛糠似的，而不知道的还以为门后藏着头FaQing的公牛。
　　不管是谁，这家伙都怂到爆了！烨由想。
　　烨由刚刚爬过这道隔间的门，忽然间，隔间的门在微弱的吱呀声中打开了，一只FaQing的公牛，哦不，是一只战栗的小老鼠咬住了烨由的尾巴。
　　烨由瞬间回头欺身伸手捂住了小老鼠的嘴ba，再把乌兹的枪口顶在了对方的下巴，嘴贴到对方的耳朵旁小声且冷漠的说道，“死にたくなきゃ、避けてろ。”
　　这句日语的意思是“不想死就给我滚。”，烨由摆明了的是不想带个累赘，免得等一下打起来了失去血统的自己保不准拿这家伙挡子弹。
　　“那个！わたし！Chinese的游客！”很显然这只小老鼠怂的可以，中英日三个语种都不断的往外冒。
　　烨由愣了一下忽然觉得这声音有些傻逼的熟悉，还没等他回过神来，一只匕首已经架在了他的脖子上了。
　　“不想死就别动，把武器交出来滚到其他地方去。”森冷的女声冷漠的响起，在黑暗的小道里，第五只老鼠出现了，比起老鼠，她更像一只狡猾的猫，想要通吃。
　　匕首的刀锋陷入了烨由皮肤破开了一条浅浅的血口，只要握着它的人用力半分，烨由的喉管就会被割开，用匕首的人对力气掌控的入微，烨由甚至手指微微动弹对方都会毫不犹豫的下手。
　　真以及凯撒都察觉了背后的异常，他们都停了下来，真贴墙靠着，凯撒手中握着一块铁质的烟灰缸，原本是想砸晕个落单的暴走族抢武器，但看来现在不得不提前使用了。
　　“一见面就谋杀亲夫？”就在一触即发的情况下，烨由嘴唇微蠕着说出了一句话，只是因为开了口匕首更加的陷入了皮肤中，血液从脖子打shi了领口滴到了地上。
　　但这句话的效果十分的立竿见影，话一出，脖子上的匕首顿然撤去了，但下一刻一道冰冷猛然划过烨由的脖子，凯撒浑身炸毛差点扑出去用烟灰缸行凶了。
　　烨由越过真小姐伸手按住了恺撒示意他别轻举妄动，再收回手来摸了摸脖子心有余悸的啧了一下说道，“还真谋杀亲夫？分个手再见面至于么？”
　　“这一次是刀背，下一次就是刀锋了。”CK淡淡的说道，“你怎么会在这里？”
　　“我联系上了总部，告诉了我安全港在这儿，你们又是什么情况，多久到的？越夜幕亚和夏弥呢？”
　　“蛇歧八家把你藏娇的金屋给一把火烧了，我和夏弥走失了，越夜幕亚在源氏重工放了把火跑了，现在下落不明。”
　　“拜托，那是女仆咖啡厅，有营业执照的！”
　　“呵呵。”
　　“大哥大嫂，我拜托你们聊天能不能先帮我给松开，下巴顶个东西我很难受。”路明非又小声又憋屈的说道，顶住他下巴的乌兹这才离开了。
　　黑暗中有微弱的光芒扫过，光亮照亮了黑暗中的五人，虽然是转瞬即逝，但每个人的反应依旧不一样。真小姐紧紧抓住恺撒的袖子，路明非左手扯烨由左脚，右手扯CK右脚吓的贴墙根坐。
　　而烨由和CK则是在短暂的光亮间对视了一眼，彼此眼中的情绪都复杂的像是经历了漫长的生离死别。


第五百九十四章 诱饵
　　“ting套路的啊，拿路明非当诱饵，自己再埋伏在后面。”烨由接过真递来的手帕擦了擦脖子上的血迹低声说道。
　　“就算是一条NeiKu或者一张卫生纸都有他的用处。”躲藏在路明非身后阴影处的CK淡淡的说道。
　　恺撒瞥了两人一眼没有说话，烨由失去了血统没有发现路明非身后藏着的CK很正常，可自己有镰鼬的加持竟然都没发现CK的心跳，如果CK是敌人的话那他们就危险了。
　　“现在什么打算？”路明非暗搓搓的用手指捅烨由腰眼问道。
　　“你想有什么打算？”烨由不着痕迹的在他手上掐了一下说“非常时期，低调点。”
　　“喔！我懂了，你是想先低调，等敌人全部聚在一起的时候再开大团灭他们，以免无辜群众被波及！”路明非睁大眼睛低声的叫唤道。
　　“你想多了，他这状态不被别人团灭就好了，还团灭别人。”恺撒小声的说道。
　　烨由闷着头爬尽量让自己不发出声音，说来也ting郁闷的，自己的一身血统消失的无影无踪比他的脸910还干净，总有种不切实际的幻灭感觉，就好像……
　　自己从来都是凡人一般。
　　黑暗中，路明非以及背后的CK听见恺撒所言后表情都有了一丝变化，CK在表面上面无表情下是隐隐的担心，但顾于现在和烨由关系有点僵不好开口询问。
　　而路明非则是直接把“你TM在逗我？”写在脸上了，这家伙开门遇见烨由后瞬间把心放进了肚子里，毕竟和烨由朝夕相处，看烨由一项生死看淡不服就干的他下意识觉得只要有烨由在日本警视厅他都能杀个七进七出，而现在一瞬间他又把肚子里的心吐出来卡嗓子眼了。
　　“什么情况？”路明非戳了戳前面烨由的屁.股问道。
　　“开挂终于被封了，满意了么？小声点，被发现了我们一个跑不了！”烨由啧了一声回道。
　　五个人又在沉默中缓慢前行了一段距离，路明非又戳了戳烨由。
　　“又干嘛？”
　　“封多久……？”
　　我TM知道封多久还需要在这儿装孙子，烨由差点把路明非丢出去挡枪子儿的心都有了。
　　他们已经爬到了女更衣间的门口，离大厅还有数米远，这时一个脚步声从远处慢慢逼近了，手电筒的光线堪堪从路明非头顶掠过直射走廊尽头。ǘ
　　烨由和CK同时伸手把路明非的脑袋按到了地板上，烨由还伸.出脚拖住了路明非的脸变得他撞到地板发出了声音，五只小老鼠安静的停在原地，一个脚步声慢慢毕竟。
　　“五米外有一个人，有枪，在嚼口香糖，离他最近的一个人在三米以外，两人在聊天。”恺撒越过真小姐将声音压低到了极致凑近烨由的耳畔说道。
　　“五个人行动太显眼了，得想办法。”烨由盯着远处两个不断逼近的黑影心想，随即他转头看向了身旁虚掩着的更衣室大门。
　　“有了。”烨由心想。
　　黑暗中，两个穿着带铁钉的黑夹克外套的暴走族少年握着绑有电筒的长管散弹枪在走廊里巡视着，他们不断的谈笑着好似是在评论大厅里哪个女人的身材好又或者弟兄里哪些个人又换了一部拉风的哈雷
　　忽然间，易拉罐落地的叮叮当当声响起，两个暴走族少年豁然将枪口指向声音的发源处，手电筒照亮了半打开着的大门，大门上的更衣间三个大字被光亮照亮，一盘还有个♀的符号。
　　大厅里貌似也听到了声响，一个询问声高高响起，两个暴走族少年也同样大声回了一声后，拿着枪缓步向更衣室的大门走去。
　　为首的暴走族少年用散弹枪拨开了大门蹿了进去，其后的立刻跟上，两人一进更衣间便背靠背用散弹枪上的电筒不断观察着四周，看起来有模有样。
　　忽的，一道手电筒的光亮照到了两个瑟瑟发抖的人影，两个穿着旗袍身上肌肤若隐若现的少女站在两列衣柜的中央相着，一起用着如兔子般受惊的眼神盯向拿着散弹枪的两个少年，让人窒息的脸蛋以及令人魂牵梦萦的曲线。
　　一看是这个楚楚可怜的少女，两个暴走族少年顿时松了口气，同门外传来了大声的询问，其中一个暴走族少年龇开一口黄牙大笑着用日语回应情况，同时还转头看向两个在光亮下漂亮到极致诱ren的少女，他们两人一时间有些头晕目眩脸色也不由的潮.红了起来。
　　门外的人听后也发出了心照不宣的笑声，看来这个暴走族少年的回答让人心照不宣，更衣间里的两个暴走族少年眼中都露出了绿光慢慢逼近两个少女。
　　两个少女脸上带着恐惧与泪花缩到了角落，为首的暴走族少年边舔着唇边伸.出手向其中一个少女的下巴。
　　猛的，一只手拍了拍暴走族少年的肩膀，暴走族少年下意识回头愕然发现一个不认识的少年微笑的盯着自己，而自己的同伴已经倒在了一个金发碧眼的壮硕男子手里。
　　“……”少年伸手捂住了暴走族少年的嘴向他露出了一个笑容，下一刻剧痛撕裂了他的神经，只感觉天旋地转最后轰然倒地。
　　“下手轻点！别打死了！”路明非从衣橱里钻了出来见着暴走族少年面前的烨由不住的小声叫唤。
　　“够清了。”烨由淡淡的说道，说着他把脚从暴走族的脸上挪开了，地上全是血与牙齿，看暴走族少年的脸型来看应该是下巴骨碎了可以考虑换个全金属下巴了。
　　CK脸上的惊恐骤然消失换上了面无表情的模样，之前的楚楚可怜跟完全不存在似的，她伸手掀起了一旁的皮衣披在了身上瞥了烨由一眼没有说话。


第五百九十五章 你女装吧
　　“亏了亏了，真是亏了。”路明非站在一旁看着地上已经看不出人样的血肉模糊念叨道，同时瞥了一眼恺撒和烨由，这两家伙没被剁了真是好运气。
　　CK若无其事的站了起来看了烨由一眼，而后者则是十分自然的错开了视线，两人没有发生矛盾，也没有任何交流，就跟陌生人一样。
　　“换上他们的衣服混出去。”烨由面无表情的低头把地上暴走族少年的衣服给剐了下来披在身上，虽然有些不合身，但在黑暗的环境里却也是看不出来什么异状。
　　“但我们有五个人，多了一个。”路明非眨巴了一下眼睛说道。
　　“不多不少刚刚好。”烨由抬头瞅了他一眼然后目不转睛的盯着他，同时视线像枪一样快速扫射。
　　路明非忽然觉得自己身上有点冷不由的紧了紧衣服，“你……你看我干嘛。”
　　烨由扬了扬眉道，“你三围不错啊，再加上模样清秀，气质柔弱可怜，换个女装再塞两西瓜就可以Cos朝比奈了！”
　　“你这是在侮辱我的女神！”路明非怒了。
　　“你女神不是陈雯雯么。”烨由忽然说道，“或者是……”
　　“喂喂喂！”路明非立刻叫停，他下意识看了一眼一旁正蹲着换衣服的恺撒，烨由有可能会说出的名字他很清楚，同时他也不想在现在提起那个女孩的名字。
　　“那不就得了，换吧。”烨由耸了耸肩膀说道。
　　“换什么？”路明非有些讶异。
　　“女装啊。”烨由对着他龇牙露出一个笑容。
　　“真，这件事与你无关，你没必要冒着生命危险陪我们跑出去，反倒是人多了有些施展不开拳脚。”恺撒紧了紧身上明显小了一圈的夹克说道。
　　“我……”真有些怔，看着面前的恺撒不知道该说些什么。
　　“真小姐原本就是这里的员工，将衣服换给路明非，然后躲在这儿等事情过去就好了。”烨由看着真说道，“外面的人找的是我们，而不是你，你没有必要冒险，况且我们带着你也很麻烦。”
　　累赘么？
　　真想到，她没有找到自己对烨由他们任何一个有用地方，拖累的地方倒是随处都是，她内心深处不由的像是空了什么似的，两波人之间不同世界的隔阂一下子清晰了起来，就像一道锋利的刀子在地上划开了属于分界线的沟壑。
　　“好的。”真回答，她在CK的帮助下走到了衣橱后面换衣裳，路明非也在烨由和恺撒不怀好意的注视下强迫着拖起了衣裳。
　　黑暗中一阵OO@@的声音响起，并且伴随着小声的痛呼，“紧了！紧了！疼！拉到肉了！”
　　看起来路明非并没有女装过的经验，换一身修身的旗袍差点要了他半条命，好不容易才将一身旗袍套在了身上，将他身体的弧线勾勒的曲线毕露，如果不看脸真是个诱ren的小妖精。
　　“屁.股大好生养！”烨由恶俗的拍了路明非屁.股一下。
　　“我靠，别玩了好么，我的一世英名！”
　　“真该照下来，带回学生会裱起来辟邪。”恺撒摸着下巴观赏着面前这个曲线玲珑的尤物感叹道。
　　“我靠，老大你也是。”路明非有些炸毛了，但在烨由和恺撒面前炸毛无异于猫团子发怒，最后的结局还是被一巴掌按在地上随意搓揉。
　　“没想到还ting合身的。”CK带着换上路明非衣服的真走出来，看了路明非一眼后愣了一下说道。
　　“大姐头！”路明非想死的心都有了。
　　“没想到真还ting高的。”恺撒扫了一眼真和路明非站在一起的对比说道。
　　“我可是有一米七的呢，同学都叫我高妹，说我以后只能嫁给运动员。”真吐了吐舌头，路明非略显宽大的衬衣让她显得有些男孩子气，倒是别有一番风味。
　　“高跟鞋也要穿吗？”路明非看着地上的一双红色高跟鞋苦着个脸。
　　“演戏演全套，您老请吧。”烨由做了个邀请的动作，路明非只能哎哟哎哟的把脚塞进高跟鞋里，整个人站起来歪歪斜斜的。
　　“我这都走不动道了！”路明非扶着墙壁抱怨道。
　　“谁说需要你走的。”烨由给了恺撒一个眼色，恺撒径直从路明非背后伸手用力抱住了他的腰，一个打横在路明非用海豚音喊出“非礼”二字前将其抗到了肩膀上。
　　这时，门外的暴走族们的嬉笑声也变大了，好似在讨论他们早已经倒地的两个同伴能ChiJiu多长时间，好像还开了赌盘，闹的嘻嘻哈哈的。
　　“走吧，别让那些人起疑了。”烨由看了大门一眼说道。
　　“恺撒。”真忽的叫住了恺撒，烨由和路明非都为这个称呼怔了一下，因为只有与恺撒特别熟悉亲近的人才会直呼这个名字。
　　恺撒顿了一下回头看了一眼那个栗色头发的高挑女孩，对方的神色与表情他实在再熟悉不过了，从前在他面前不知有多少女孩也露出过同样的表情，他挠了挠头心里低声叹了口气，真麻烦啊。
　　加图索家族的男人都是情种，就好像挎着竹篮到处洒花种的浪子一般，所到之处遍地开花，但浪子总有一天还是要归家的。
　　“这件事结束之后我会介绍一个人跟你认识。他是加图索教育基金会的负责人，还是意大利佩鲁贾外国人大学的校董，你可以理解为那所学校是我们家开的，是一所不错的学校。那个人会提供你一份全额奖学金，资助你去读书。佩鲁贾是个很美的城市，建在丘陵间，城里的路都起起伏伏，还有很多古罗马时期的建筑。我想你会喜欢的。我会抽几天带你在佩鲁贾转转，顺便介绍我未婚妻给你认识。”恺撒让自己的语速适中，尽量让对方觉得这是自己的承诺，而不是富家少爷玩完女人后的补偿，虽然加图索的大少爷玩女人压根不用补偿，但他还是这么做了，并且有意无意的提到了未婚妻。
　　烨由下意识看向恺撒背上的路明非，但因为角度问题与环境的黑暗，他看不出路明非是什么表情，但大概能猜到黑暗中的那张怂脸脸色应该不会太好。
　　“一路保重……”真盯着恺撒站在原地，好似古时站在家门目送披甲戎装骑马远去丈夫的妻子，贤惠，懂事。
　　大和抚子，不外如是。
　　“老大你别摸我屁.股！”
　　“那你别乱动。”
　　恺撒抱着路明非笔直的走向门去，而此时，留在原地的烨由也抬头看向了CK，两人目光接触到了一起气氛有些微妙。


第五百九十六章 暴露
　　“请？”烨由看着CK挑了挑眉道。
　　CK没有理会他，抱着手站在原地看着其他地方，烨由叹了口气道，“没必要这样吧，我那样是为了你好……”
　　“我需要你为了我好么？你的善意完全是多余的。”CK淡淡的说道，“说真的，我对你有些失望了。”
　　烨由有些沉默，他知道CK在说什么，但他不想回答，爱一个人总有自己的方式，CK的方式是陪伴，无论刀山火海，而他的方式便是保护，同样无论刀山火海……
　　“嗯。”烨由低头应了一声。
　　“……”CK低低的吸了口气，她在忍耐，忍耐自己不冲上去一巴掌丢在这个家伙脸上，她不会这么做，因为这不是三流的言情电视剧，而自己也不是这个性格的女人，如果真要按照她的性格，她应该会把对方打一顿绑回家天天调教，艹到服气为止。
　　“失望就失望吧，你没事就好了。”烨由伸手捋了一下CK的头发笑了一下。
　　或许他的爱不被CK接受，但他知道这是自己应该做的，或许他的方式不被CK接受，但CK的方式也未必能让他承认。
　　“你……”CK正想说什么，烨由径直伸手揽过CK的腰将其公主抱了起来，比起恺撒抗猪崽子一般抗路明非的手法，烨由已经足够罗曼蒂克了。
　　真站在衣橱的角落看着前方的四人脸上的表情在黑暗中有些变化，最后涂着口红的嫣红嘴唇微微颤动道出了小声道连自己都听不见的话：
　　“お荬颏膜堡啤！
　　恺撒扛着路明非推门而出，烨由抱着CK紧跟其后，四人笔直的朝向赤备们群聚的大厅而去，整个曼波网吧都被断电了，大厅里漆黑一片，唯一的光亮便是赤备们绑在枪械上的手电筒。
　　恺撒扛着路明非走在前面，他低着头尽量的让自己的身躯显得矮小一点，毕竟在日本一个健壮的意大利人可谓是鹤立鸡群，现在也只能期望赤备们分泌的肾上腺素和荷尔蒙能促使他们忽略这个差异。
　　恺撒右手扛着路明非左手抓着一把原本属于已经被打昏过去暴走族少年的散弹枪，他手心里全是汗，周围着的都是拿着荷枪实弹的敌人，数十把枪再加上如此开阔的地方，一旦被发现就玩完了。
　　四周的赤备少年们都大声的调笑着，甚至有个长的贼眉鼠眼的猴脸男人跑来了恺撒身后拍了一下路明非的屁.股，清脆的声音响起，四周的赤备们笑更大声了。这群少年无法无天很明显不把法律放在眼里，持械抢网吧这种荒唐事都做出来了，想来杀个人也不是不可能，这让被挟持着的人们窝在角落瑟瑟发抖了起来，原本有几个英雄情节蓄势待发的人都老老实实的窝了起来。
　　恺撒脸上的表情有些不自然，如果他扛着的不是路明非而是真，恐怕会把手中的散弹枪塞进猴脸男人的嘴ba里，不过恺撒忍住了，他肩上的路明非差点没忍住用穿着高跟鞋的脚踹那家伙是脸。
　　这个时候不能露馅，露馅就完了Q廴
　　猴脸男人调戏完路明非忽的把目光转向之后的烨由，他笑着伸手搭上了烨由的肩膀说着什么，前面的路明非不由的高度紧张了起来，他没指望猴脸男人拍一下自己屁.股恺撒就会怒的去干翻对方，自己又不是诺诺。
　　倒是烨由怀里的CK，路明非敢保证猴脸男人如果做了什么出格的事情，烨由会二话不说把枪塞对方嘴里开火。
　　就在路明非浑身都僵住等待那一声枪响时，一个陌生的声音在身后响起了，与猴脸男人对答如流，声音竟然与之前被打翻在更衣室里的暴走族少年一模一样！
　　恺撒下意识回头看去，在猴脸男人面前烨由微微低着头不断是发出流利的日语，声音更是陌生的很。
　　“这伪声厉害啊……女装都能以假乱真了。”路明非不由在心里吐槽道。
　　恺撒心里微微一松，之前烨由伪装成路明非进入的迪里雅斯特号都没被源稚生发现，也难怪烨由现在敢出此下策。
　　猴脸男人谈笑了两句，以路明非看生肉番都成问题的日语听力，也只能勉强听懂几句欧豆豆，原来现在烨由假扮的暴走族少年竟然是猴脸男人的弟弟！而现在正牌的弟弟已经被烨由踹成猪头只剩下一口气了。
　　“安全，就这样出去，到了街道上抢一辆蝰蛇就能迅速甩掉他们了。”恺撒盯着曼波网吧玻璃门已经被蛮横敲碎的大门口心想，论飙车他开法拉利在国籍赛道上纵横的时候这些小屁孩还在用辅轮骑自行车呢。
　　就在恺撒即将走到门口夺门而出时，一道雪白的亮光从门口射入大厅，赤备们都欢呼了起来，一个暴走族少年用一辆改装过的悍马撞开了玻璃门的铁框，大灯强烈的光亮充当了大厅里的光源。
　　“该死的。”恺撒顿时握紧了手中的散弹枪，他看着门口强烈的大灯眼睛微眯，黑暗了很长一段时间忽然有了光芒，人的眼睛都会有一段模糊的时间，等到适应的时候就是恺撒和烨由暴露的时候。
　　恺撒加快了向门口前进的脚步，肩上的路明非僵硬着身子头有多低就埋多低，一方面是害怕自己被发现后吃枪子儿，而另一方面则是担心女装被人发现的xi吮感。
　　“喂！”0.0一个少年赤备意识到了恺撒的不对劲，任谁忽然发现自己同伴变成了一个一米八五，金发蓝眼xiong肌能夹死人的意大利男人都会感觉不对劲。
　　“你……”
　　在烨由身旁的猴脸男人忽然顿住了，他呆呆的看着面前烨由的侧脸好似被掐住脖子的鸭子一般。
　　这时一道黑色的修长人影出现在了门口，在站在悍马大灯前背光的情况下，人影看不见五官，只能觉得一道森冷的气息弥漫了出来。
　　人影动了，他的手中持着一条因为背光而显得黑色的长刀直奔最近的恺撒而来，恺撒忽然头皮炸起好似被毒蛇盯上的猎物，他一个打横把肩上是路明非给丢进了柜台里，径直抄起手中的散弹枪迎了上去！


第五百九十七章 聚首


第五百九十八章 怀春的少年少女们


第五百九十九章 我知道你去年秋天干了什么


第六百章 杀心肆起（六百章撒花）


第六百零一章 男人的声音


第六百零二章 剔骨刀（那一天，死库水想起了自己的飞卢密


第六百零三章 是他！是他！


第六百零四章 神の口谕


第六百零五章 它
　　石屑崩碎了，整个地板下陷了下去，路明非感觉天塌地陷了，他整个人失重了一秒又狠狠摔在地上，还没来得及爬起来地上不断的塌陷让他不断的失去重心跌倒。
　　一个黑影笼罩了路明非，下一刻石块崩碎的声音炸起，路明非慌乱的抬头看去，只看见了两截石墩子炸开落到了他的身侧轰然掀起一阵灰尘。
　　“这座楼塌了！快走！”恺撒一刀斩断落下的天花板对着路明非大吼道。
　　路明非灰头土脸马不停蹄的爬了起来冲向不远处的水管，真正在吃力的往里爬，路明非跑了过去伸手拖住了真也不管吃没吃到人家的豆腐，将其送了进去。
　　“老大！你呢！”路明非爬进了水管正要向下跳时回头大吼。
　　这一回头又是一次震动，一颗尖锐的石子以比子弹还要快上三分的速度擦过了他的脸颊，划出的伤口生痛着流下血液。
　　路明非看见了在不断坍塌的建筑中，仰天的灰尘里有一个模糊人影在疯狂的与另一道巨大的身影冲击，每一次冲击都必定带起跟地震一般的震动！
　　路明非还没来得及再叫，恺撒兀然扛着楚子航冲出了烟雾，路明非看向恺撒肩上的楚子航脸色一变。楚子航的手腕赫然跟被液压钳捏过一样弯曲变形，骨茬都从皮肤里冒了出来，其五官甚至都在渗血不知道发生了什么事情。
　　又一次轰鸣声响起了，被空气中弥漫着的灰尘具现化的冲击波猛然扩散开砸在了恺撒背后，不亚于炸弹爆炸的气流冲击，恺撒一个猛子扎了过来扛着楚子航一起撞在了路明非身上跌进了水管。
　　最后一秒路明非看见了，灰尘中亮起了一阵金色的异彩，一只被金色流光布满的手臂从灰尘里伸了出来，其手中捏着一根白色的骨质物。
　　而连子弹都无法留下的骨质物在那只手凶狠的一握下，崩碎成了齑粉。
　　……
　　盘山公路上，火红色的法拉利飞快的绕着公路疾行，忽然的，一声轰鸣从山的那头遥遥的传来了，并且带动着无数回声响彻山谷。
　　法拉利开上了山的最顶端然后极速刹车，在地上留下了两条黑色冒着青烟的车辙，车内的源稚生站了起来眺望远处，在视线的尽头一座灯火通明的小镇上正扬起一朵炫目的火焰。
　　“爆炸？”源稚生盯着那朵火焰脸色有些难看，“赤备和恺撒那群人已经开始交火了，他们这是用上了RPG炸掉了加油站吗？”
　　“少主。”开车的樱抬头看了一眼源稚生。
　　源稚生低头坐下把手中的蜘蛛切丢在了后排座上，他跨过主驾驶位示意让樱换位置，握住方向盘后他透过挡风镜他直视山那头的小镇命令道，“让本家派人把这里围起来，一只苍蝇都不要放出去！”q。
　　法拉利发出轰鸣一跃而起冲下了山路留下两道尾灯的红光，能在如此险峻的山路上开出这种速度，足以见得事态的严峻以及源稚生心中的震怒。
　　……
　　曼波网吧的招牌燃烧着火焰砸在了地上，电光在废墟上闪烁了两下最终还是熄灭了。
　　火焰燃烧着整栋大楼的废墟，轰鸣与爆炸在被火焰包裹着的废墟中不断传来，滔天的火焰都随着一阵阵的轰鸣而颤动。
　　在爆炸声下有异于常人的吼叫声，似狼虎，似潜龙，闻着心惊胆颤，就像时间不该存在的声音，听见的人都从内心深处与大脑共鸣出一种情绪――恐惧。
　　人们恐惧着撤离不知发生了什么，他们开着车向街道尽头狂奔而去，偶尔回头看那向那燃烧的垮塌建筑一眼，其发出的令人发毛的吼叫声不绝于耳。
　　火焰在升腾，又一次对撞发生了，冲击波震散了一大圈火焰，罡风吹的无数碎石块击飞出去，以曼波网吧为中心的四条街区尽数找到波及。
　　一道巨大的影子冲破了火焰倒飞向街道，影子伸出数十道白色的骨刺深深渣进地面划出狰狞的痕迹减速，最终撞在了一栋楼上震的裂纹爬满楼房才减下了速。
　　“哈哈哈哈哈哈，就是这样，就是这样，哈哈哈哈哈。”废墟里传来咆哮着的狂笑声，在曼波网吧燃烧着的废墟中一只手撑住了一块巨石，进而上前了一步，被那只手借力的巨石崩碎成了齑粉。
　　它走了出来，笼罩这炫目的金色，就像燃烧的火炬，看不见模样，只能观测到它的形体约莫像是一个年轻人，可年轻人少了一只手臂，它是独臂，另一只本该是手臂的地方空荡荡的。它踩下的地方每一步都燃烧起了金色的焰纹，火焰接触到了金色的焰纹竟然化作其燃料被燃烧了。
　　这个世界上居然还有能燃烧火焰的……火焰？
　　“这才是你本来的面貌，这么的美丽，这么的强大，这么的迷人！”
　　数百道白色的骨质物从废墟里爆射而出，骨刺甚至穿破了音障发出刺耳的暴音，就算是舰船的钢板它也能轻易洞穿！
　　可骨刺断了，在接近那金色的人影前断裂了，好似被一把看不见的刀给齐刷刷的斩落，没有一丝阻隔就像加热过的餐刀切下奶酪……
　　“对的，你的刀，你的魔剑，你的无上荣光！”废墟里的墨镜男人挣扎着出来了，他本该是以让恺撒与楚子航都恐惧的存在，但在顷刻间好似触动了什么禁忌被碾压到了最底层。
　　墨镜男人浑身都在燃烧，金色的火焰将他的表皮烧为齑粉，新的白色骨质物又代替了皮肉批盖在上面，可金色火焰就如附骨之蛆一般不断的燃烧着，不把沾染着的一切东西烧尽誓不罢休。
　　金色的人影在慢步向前，他以绝对的步伐走向墨镜男人，墨镜男人逃不了，就算走到天涯海角都逃不了。他狂怒的大吼一跃十米高，骨刺捆绑住了背后巨大的楼房将其连根拔起！
　　钢筋混合着建筑从高处抛下，巨大的黑影笼罩了金色的人影，可它的步伐却没有停止，一直的向前，在黑影压下时，被投掷的楼房好像触碰到了什么屏障开始湮灭了。
　　就像落入搅拌机的水果，大楼开始消失，从接触到那不可视屏障的底部燃烧起金色的火焰，最后没有一丝声响的消失掉了。
　　尽管它的右手处空荡荡的，但左手却虚握着一柄东西，不知模样，2.1不知长度，或许像墨镜男人说的一样，那是一把刀，但什么样，什么刀，却无人可视。
　　墨镜男人全身的骨质物汹涌的聚集在了一起，他整个膨胀起来了就像北欧神话里的巨人，白色的骨质物是他坚硬的皮肤，身高十米壮若高楼琼宇。
　　不可名状的嘶吼声，白色的巨人挥拳了，砸穿了大楼撕裂了空气打向那金色的人影，这一拳带着摧毁的信念一往无前！
　　金光弥漫的它抬起了右手，然后一挥，看不见的刀芒脱出了，斩出了小镇，一刀……斩开了远处的千鹤山！
　　山川崩塌，轰鸣声传向数千米外的东京，那座千鹤山沿着一线痕迹飞扬尘土，转瞬间倾倒成了两半。
　　这俨然是……神之力！


第六百零六章 燃烧的千鹤町
　　轰隆的巨响在千鹤町的天空传荡，千鹤山倒塌了，无数野生动物惊恐逃窜着，尘土飞扬整个天空都被弥漫了，人们怔怔的盯着被一分为二的山峰感觉有些幻灭，心底里涌起了一丝不真实感。
　　可源稚生感觉很真实，因为他差点死了。
　　法拉利的头灯刺破灰尘射向天空，引擎大力的咆哮声音却愈来愈远，这辆名贵的跑车车轮一下踏空，陷入了一个巨大的空腔顿然下坠。时速两百的速度让轮胎在空气中疯狂的旋转可惜这一切都是无济于事，法拉利伴随着土木碎石下坠向深渊消失在了尘土的遮蔽中，最后只响起了一声撞击以及爆炸是火光。
　　源稚生在法拉利下坠的第一时间跃起伸手抓住了一颗歪脖子树，樱在坠落中的法拉利里爬到后座上捞起了蜘蛛切鱼跃水面一般跳出法拉利扯住了源稚生的脚腕，两人掉在半空中脚下是深不见底的深渊。
　　头上传来了巨石滚落的轰鸣声，果不其然一颗数千斤重的岩石轰然砸下，源稚生抓着的歪脖子树赫然在其沿途的路径上。
　　樱把蜘蛛切递向源稚生，源稚生伸手抓住蜘蛛切右脚再用力一提，抓着源稚生右脚的樱借力踩在山12壁上高高跃起，伸手抓住了歪脖子树。
　　歪脖子树承受不了两人的重量传来吱呀的呻吟，源稚生主动松手放开了歪脖子树，他的整个人开始被引力拉扯着下坠，这时樱闪电一般出手投掷出了一把匕首，匕首刀身深深没入岩壁只留刀柄在外。
　　源稚生踩中刀柄猛的借力跳起，匕首所在的岩壁被怪力踩的崩溃塌陷，而源稚生则是反冲着高高跃向那数吨重的巨岩，他全身的骨骼潜移默化中完成组接，非人的龙骨形态拼装完成，此时他就是一只人形巨龙！
　　蜘蛛切绽放出清冽的刀光，源稚生旋转着一刀没入巨石，这把古刀的锋利在源稚生手上显露毕尽，一丈刀光几乎脱体而出，这是斩击太快产生的刀气足以开金裂石。
　　巨石被劈开了，源稚生一脚踢下巨石化作了两半从歪脖子树两侧滚落，最后在深渊的底部撞击发出轰隆声，源稚生抛刀没入岩壁伸手抓住刀柄吊在了岩壁上怔怔的盯着下方的深渊巨石消失的地方。
　　“少主。”抓住歪脖子树的樱大声喊道，她将手里的手机抛向上方的源稚生。
　　源稚生接过手机附于耳畔道，“这里是源稚生。”
　　电话那头响起了他熟悉的声音，“老大！什么情况，说来你可能不信……我们这里山路塌方了，前面的路被一颗几吨重的石头砸断了……我和乌鸦真不是找借口当逃兵！你要信我啊。”
　　・“让本部派直升机来千鹤町，有大事生了。”源稚生说。
　　#电话那头的夜叉立刻闭嘴了~……他好像也预感到了有大事情发生，远远不是他那里发生的山体滑坡那么简单，迟疑了一下他问道“少主，你们那里发生什么了？”ǚ・b
　　手机里传来夜叉的疑问，源稚生没有回答，他静静的看向了正前方，那里灯火通明有火光冲天而起，原本他在这里是看不见这样一座城镇的，这里需要绕过以国际赛车山道为名的千鹤山才能抵达这里唯一座城镇，千鹤町了。
　　可他现在毫无阻隔的看见了千鹤町，这座好似燃烧着的城镇，只因为千鹤山被劈开了，宛若神之力。
　　……
　　断裂的公路上，地下水管不断的向高空溅射水柱，四处都是火焰燃烧的噼里啪啦声，汽车的警报混响在整个千鹤町，房屋倒塌的灰尘伴随着火焰不断的传播。
　　整个城市就跟燃烧起来了一样。
　　路明非心惊肉跳的缩在街尾的巷子里，他惊恐的看向道路尽头那片废墟中的金色人影，恺撒正在帮真包扎伤口，在脱出的时候真不小心被水管壁凸起的铁片划破的小腿，伤口很大出血严重，真脸色雪白失血过多而暂时性休克了。
　　CK在用言灵帮助真压住血管控制出血量，她额头流下了几滴汗水，重水这个言灵用来杀敌还好，可用来做这种细微的工作就显得有些力不从心了，她一直高度集中控制言灵的力道，以免一不小心将真的血管给压爆了。
　　楚子航也醒了过来，他在给自己包扎伤口，他的伤口不比真的轻，右手手腕的粉碎性伤势让路明非只是看了一眼都全身发毛。
　　CK的精力只够救助一个伤员，楚子航选择了自己处理伤势，他的方法就是找来了一根钢筋用村雨从上面削了一只细针出来充当临时的缝合工具，用四处燃烧着的火焰高温消毒后，再找来了几根粗线将手腕的大伤口硬生生缝合了。
　　烧红的铁针和手腕接触时发出的滋滋声让听见的人胆寒，路明非没胆子看，而恺撒也对自己这个宿敌肃然起敬，他将自己的上衣脱了下来裹成一团递给了楚子航让他咬住以免在缝合时对方因为疼痛而咬断了舌头。
　　在缝合完伤口后楚子航第一时间开启了暴血，强大的龙血在血管里奔腾不断的强化他的体质，总算是没有因为各种原因而昏死过去，他不会因为自己而给这个队伍增加负担，这是他自己的骄傲。
　　队伍里唯一的闲人路明非倒是有些无所事事，但他也给自己找了一个差事，那就是观察小镇里两个“非生物”的战斗，同步告诉恺撒他们情况。
　　“那个浑身金灿灿的家伙……他把一座山劈开了。”当路明非战战兢兢的说出这句话时，小巷深处的所有人都沉默了。
　　CK的身子一颤终究还是稳住了心神继续控700制真的伤势，她强迫自己不要去想那么多，而恺撒和楚子航则是面无表情继续干自己的事情。
　　事态好像有些超出了他们的预料。
　　“那个白色的巨人被劈开了！好像挂了！？”路明非又大声的叫喊道，“不……等等。”
　　忽然的路明非顿住了，几刻后他深吸了一口气又道，“那……那人没死，他还活着！”
　　遥远处，白色的巨人崩溃了，骨质物碎裂成了齑粉零零散散的溃散在了地上，从里面掉出了两截躯体，那是墨镜男人的身体。
　　被一分为二的躯体没有流血，而是不断分泌白色的骨质物将躯体连接在了一起，那具原本已经被分尸的躯体竟然一点一点的归于完整……爬了起来！？
　　金色的人影的脚步没有停止，一步地上一给我金色的焰纹，所过之处就如一朵朵金焰绽放，种种异相好似‘神’的出行。
　　被开山一击命中还能活着，这已经不是人类了。路明非心想。
　　但他却止不住的又冒出了一个念头，那么……连山都能劈开的那个家伙，还算是人吗……？
　　他不敢去想，强迫自己不去想，总感觉脑子里乱乱的，有些真相不敢去看，不敢承认。


第六百零七章 伪神
　　他向前努力的迈步，迈步，眼前是金色的海洋，模糊的人影就在前方，金色的光芒刺的人睁不开眼，贴近了就如靠近了太阳表面，金光绚烂如炉鼎一般火热辉煌。
　　啊，真是漂亮啊，就如神一般。
　　他心想，胸口几乎将他一刀两断的狰狞伤口在不断的撕裂、又被白色的骨质物缝合，刀伤好似不断的切割，不断的重复造成数次伤害，白色的骨质物不断的涌动着又被撕裂开。
　　“噗咳。”墨镜男人倒下了，他脸上的墨镜掉在了地上，已经碎裂的差不多的墨镜借着金色的光潮以及火光倒影出了他的脸。
　　有人说，在临死之前的每一秒都会发现平时发现不到的新事物，只因为心境不同导致看山不是山，看水不是水，这是即将赴死之人最后对生的强烈希望所到来的一种奇异的错感。
　　墨镜男人看着墨镜里自己的脸，谈不上俊美也说不上平凡，如果进入新宿的街头，最多也只是会在酒吧里被初入社会的少女请酒喝的……帅大叔？
　　真是可笑，堂堂神明后裔居然会将自己与低贱的凡人联系。
　　他沉默的盯住自己那张脸，他忽然又想起了，曾几何时，属于自己的……凡人的名字。
　　……
　　他想起那个名为“父亲”的男人教导自己的一切，给自己讲诉这个世界的美丽，并且告诉自己他是神在人间的代行者，而自己就是神明。
　　“你是神的子嗣！你是这个世界的继承者，你将放出足以令世界臣服，狂热的神的光芒！”
　　从睁开眼睛的那一天起，血管里血液开始奔腾，父亲就是这样教导他的。
　　他知道自己从懂事起就很强，无与伦比的强！几乎凌驾于这个社会乃至世界之上，走在人群中他就是混入了羊群的狼，他抬手就像握住了权柄的奥丁，执掌诸天万界，神谕之下莫敢不从，这种与生俱来的力量让他拥有了一种名为“权力”的快感。
　　父亲给了他名字，风谷河一，他不喜欢，他觉得凡人的名字不配称谕自己，他应该是神，无论是被任何人想起，还是提起就会恐惧战栗的神。
　　从睁眼睹见世界的那一刻起，他学会了人类社会的一切，就像知识本身就铭刻在脑海中一般，生而知之。他了解了这个世界，也知道了这个世界上存在混血种与龙族这种同样凌驾凡人的生命，但他不屑一顾，认为这些生命相对于他来说只是位于金字塔底部的存在，他是神，无可匹敌的神！
　　．彳
　　于是作为神的骄傲，他找上了一个混血种，一个被誉为是最强的混血种，对方的名字他现在依然还记得，姓氏为源，其名源稚生。
　　那一场战斗持续了三天两夜，打碎了泰丰山，砸穿了地下河，甚至撞塌了双子大厦。
　　可最后他输了。
　　那是一场惨败，尽管对方也受了不小的伤甚至濒死，但对于他来说这就是一场彻彻底底的惨败，自己尊为神，但却依旧是被对方斩成了重伤，那不可思议的龙骨状态，那强若神明的言灵，以及堪称不可思议的返祖血统。
　　他输了，以神明自居的他输给了一个混血种。
　　他在房间里咆哮，砸穿了沙袋器具，踢碎了墙壁以及沙发，地上染着原本是来讨好他的艺妓粘稠的鲜血，整个房间如被狂风肆掠过一般每一寸都表达着他崩溃的愤怒。
　　那个时候，父亲找上他了，他问为什么自己会输，父亲告诉他：
　　“我亲爱的孩子，你或许误会了，你不是真正的神明。”
　　父亲带他去了一个密室，那里有着一个个培养槽，里面蓄满了绿色的营养液，在营养液中漂浮着一枚又一枚胚胎，有即将育成的胚胎作婴儿状蜷缩着漂浮在营养液中，他呆呆的站在培养槽前盯着婴儿，婴儿睁开了眼睛，那是一双与他同样绯红的双眼，眼中映照着呆滞的自己，就像无声的嘲笑。
　　一切都解释的通了，他不是神之子，他想起了自己的出生，从一枚胚胎进入灌满了绿色营养液的培养槽里，在绿色培养槽里从胚胎发育成了婴儿，再受到催生的化学物质强行缩短了原本十八年的时间，在短短三年内长成十八岁的他。
　　也怪不得为什么自他睁眼起就生而知之，他才不是什么可笑的神，而是诞生与培养槽里的怪物。
　　他崩溃的一拳砸碎了面前的培养槽，胚胎婴儿滑落在了他的脚下，失去了营养液的供给婴儿并没有死亡，而是挣扎着在地上扭动，最后甚至四肢着地爬了起来剧烈的咳嗽。
　　原来自己就是这样的怪物，从没有过的，他憎恶自己，觉得以前报以的荣耀是那么的可笑以及作呕。
　　“你当然不是怪物，尽管你不是真神，可却也有神的血统，你的出生，力量，血统乃至一切都是来源于他的！”父亲双手搭在他的肩膀上直视着他双眼火热声音颤抖嘶哑，“河一！去找到他，你的神堕落在人间，失去了尊为神的记忆，你得找到他，将他接回属于他的宫阙，让神的光辉真正的照耀这个世界！”
　　他，风谷河一，不是神，而是神的后裔，以培养槽孕育出的后裔，而此时今日，他将前来迎接他是神――
　　以烈火和死亡。
　　风谷河一嘶吼了起来，他胸前的伤口爆发出了无穷无尽的骨质物，刀伤在瞬间愈合了，片刻后血液冲破了骨质物的表面四溢是喷发了出来！
　　他抬头看向那金色光琼里的神，双眼填充着愤怒，面目也狰狞扭曲了起来。
　　风谷河一站了起来，浑身浴血，他的双手握住了白色的刀剑以一往无前的气势，带着属于自己的骄傲和偏见撞向他面前的神。
　　金光内的人影抬手，然后挥下。
　　空气中传来了银铃一般的响声，淡金色几乎不可视见的长弧掠过，切开了高楼大厦，直直的没入苍穹。
　　下一刻，苍穹的乌云内陷，在豁然炸开露出了漫天的星空与皓，月明星稀，乌鹊南飞。
　　风谷河一怔怔的盯着天空，眼里记住了这副画面，紧接着世界旋转了起来最终没入一片黑暗。
　　无头尸体脖颈上空空如也，血液喷薄三米高，最终失去力量砸在了地上扬起一片灰尘。
　　金色的人影看也不看，踏过一旁。


第六百零八章 是他
　　天气预报说今夜的千鹤町会有秋雨，降雨量不会太大，气温将在凉爽的8-10℃，夜晚上街放眼望去都是身穿和服手提油纸灯笼的少女们，她们纷纷撑着纸扇在街道上散步，赏夜景闻雨声。
　　但所有人都知道，天气预报一如往常一样不准，气候是多变的，事态也是突发的，就如今天的千鹤町一般。
　　一只染着泥水的名贵皮鞋踏进了水洼，他的主人看起来丝毫不介意一般踩的水洼中的积水飞溅。这里应该不久前下过一场小雨，但为时不长，也不知道是什么原因导致雨停了，但地上街道上雨水打湿过的痕迹却是证明了这场小雨的存在，虽然很短。
　　源稚生默然的走下了原本的盘山国际赛道踏入千鹤町，他驻足路口放眼望去，原本进入千鹤町首先应当看见的是那家代表千鹤町最繁华的艺妓厅，艺伎厅招牌是一块液晶大屏幕，上面轮番播放着当下最火的艺妓的表演片段，借此吸引顾客光临。
　　可现在那家艺伎厅的招牌已经不见了，高高的大楼被斜斜的削去了一大块，切口整齐，大楼的内部清683晰可见，就像被一把闸刀闸过一般。
　　世界上没有能闸大楼的闸刀，源稚生回头望了一眼不远处已经化作两半的千鹤山废墟，再对比了一下艺伎厅大楼的方位心里不经沉重了几分。
　　“少主。”
　　背后不远处传来了樱的声音，片刻后忍者少女影子一般出现在了源稚生的背后，她的呼吸有点小喘，作为忍者这是大忌，就算在寂静的墓地里忍者都不能容许自己发出哪怕一点声音，甚至心脏的搏动也不行。
　　樱现状如此，只因为一路上她都是狂奔过来的，他们在五公里之外抛锚了，法拉利坠入山崖，源稚生和她一路狂奔到此没有一刻停息。
　　相比之下，源稚生倒是显得面不改色气也不喘，他默默的注视着面前的场景有些沉默――整个千鹤町都在燃烧，街道上空无一人，汽车的残骸依旧燃烧着火焰，街道上满是裂痕与碎石就跟被犁过一般。居民都去避难了留下了这座好似鬼城一般的小镇，鬼知道今晚千鹤町发生了什么事情。
　　“本部已经派出了武装小队，直升飞机将会在半小时内到达，周边已经封锁完毕，千鹤町的难民在高速路上被截获，现在没有您的命令任何一个人都离开不了。”樱沉静了下来快速的汇报道。
　　“核实每一个人的身份，找出恺撒小队。”源稚生说，说罢他迈开了步子向着千鹤町内走去。
　　曼波网吧四个led灯组成的大字在火焰中燃烧着，这里便是辉夜姬捕捉到恺撒一行人行踪的地方，也是之前交战的中心地带。源稚生站在街道上静静的看着这座废墟，他向四处张望了一下最终视线停留在了地面上那一串串燃烧过的纹路上。
　　源稚生走了过去蹲下身子观察地上的一个个纹路，不同于其余的焦黑色的痕迹，这些纹路竟然是暗金色的，每一个纹路都有独特韵味的美，就像艺术家精心雕刻上去的一般。
　　暗金色的纹路的前进轨迹是一条道路，源稚生沿着它前进，在街道中央发现了一滩血迹，他伸手沾了一点尚未干涸的血迹捻了一下再闻了闻。
　　“这是。”源稚生忽然怔住了，他盯着手上的血迹有些发神，很奇怪的他居然对这滩血迹有印象，很独特的感觉，就像源稚生曾几何时……与这滩血的主人搏杀过一般。
　　思考了一会儿源稚生也没什么头绪，他斩过的人太多了，如果硬是要统计，血液的样本数量估计能比上家族的中央血库。
　　他继续随着暗金色的纹路前进，他已经猜想到了这是一个“人”留下的道路，但究竟是怎么样的“人”能在步行时留下这种纹路，他不知道。
　　暗金纹路一直延生到了街道的尽头停止了，周遭没有任何战斗的迹象，道路完整大楼安好，留下纹路的“人”就好似走到这里忽然消失了一般。
　　源稚生站在纹路消失的地方驻足顿首，忽的，他扭头看向了街道旁，在那里有着一条极不起眼的小巷，长期捕杀“鬼”的经验告诉他，如果说这片区域最安全、最能躲藏的地方估计也非这里莫属了。
　　源稚生快步走了过去，步入小巷，他在里面发现了两滩血迹以及染血的布料和刀削过的铁丝，源稚生捡起了铁丝细细观察，铁丝的切口平整如打磨过一般，能切出这样的切口除非用大型机器，不然下手的人一定有一把很快的刀以及一手凌厉的刀法。
　　“楚子航。”源稚生心里念道这个名字，他和这个本部的专员交手过，凌厉的刀法与丝毫不逊于蜘蛛切的古刀村雨给了他很深的印象，当然，那双永不熄灭的黄金瞳也让他印象颇深。
　　“是他？”源稚生看了一眼铁丝又扭头看向街道外金色纹路消失的地方喃喃道，不过片刻他又否决了这个猜想，他再环绕了一下四周鼻子忽然抽了一下闻到了一股香水味。
　　“是她。”源稚生怔住了，紧接着他转身看向那金色的纹路目光有些愣神。
　　天空中狂风大作，直升机螺旋桨的噪音从老远就传来了，数台黑色的武装直升机驾临千鹤町，顺着降落梯爬下的武装人员们迅速掌控了这座燃烧的小镇。
　　源稚生走到了街道上，樱来到了他的身边，夜叉与乌鸦也从一架直升机上跳下跑到了源稚生一旁。
　　“实在抱歉，少主。”乌鸦和夜叉站在源稚生背后低头大声喊道。
　　源稚生没有答应他们，而是怔怔的盯着那最后的金色纹路，再抬头看向遥远处那崩碎的千鹤山轻声道，“是他。”
　　乌鸦和夜叉有些不明所以，但两人还是乖乖的闭嘴站在源稚生一旁。
　　“处理好千鹤町的事态，封锁舆论，不准任何一个知情人离开，准备直升机，我们回新宿。”
　　“嗨！”
　　源稚生雷厉风行的背影渐渐离开了，乌鸦，夜叉和樱快速的跟在其身后，直升机螺旋桨的狂风下，曼波网吧废墟中的火焰不断摇曳，偶尔掠过一丝金色的光华。


第六百零九章 重磅戏
　　“绘梨衣呢？”
　　“少主，她在东京塔游玩，说是想看风景，原话是“告诉哥哥，不用担心我，我想去把整个东京画下来”。”身穿白衣的看护人员小心的向着面前的源稚生汇报道。
　　源稚生站在特护病房的门前手中拿着一叠《侍魂Ⅱ》游戏的光盘，比起花哨的一些枪战游戏，这种老游戏还没有那么华美的光影效果，但连击和攻防做得很好，算是硬派的格斗游戏。
　　这也是他和绘梨衣最常玩的游戏，他们总在房间里拿它杀时间，每每到下雨天时源稚生就会带着游戏光盘来这里，当打开特护病房的大门总能看见那张没有多少血色但依旧眼里带着略微喜悦情绪的女孩。
　　可现在没有了。
　　源稚生走进了特护病房，他四处看了看病房，格局依旧是那样，白色的四壁简单但绝不简陋的设置，在一台PS游戏机前地上摆满了游戏光盘。
　　“她多久没有来过了。”源稚生弯腰将游戏光盘放在地上问道。
　　门外的护士双手握在身前小声回答道，“很久没来了，这里总是空荡荡的，前田医生他们也没怎么来过，绘梨衣小姐的血清已经陆续制作出来了，都贴身携带在绘梨衣小姐的身边。”
　　“这样吗。”源稚生默然点头，他静静的坐在PS游戏机前盯着黑色的屏幕好像是在思考着什么。
　　“小姐她……很开心。”
　　好像是不忍心看见源稚生如此，护士忍不住出声道。
　　源稚生顿了一下有些哭笑不得，他又不是因为受妹妹冷落而灰心丧气的哥哥，他最多有些感慨事态的无常罢了。
　　“让她早点回来，下雨的东京夜有些冷，别着凉了。”源稚生站了起来走出了特护室。
　　窗外的雨一直下，粘着雨的玻璃上有些雾气看向外面的雨点有些朦胧不清，就像在梦里。
　　――
　　瓢泼的雨水打在醒神寺的屋檐上，雨水冲刷着雕刻在上的奇珍异兽雕像，水滴从异兽雕像的牙齿上的滴落，撞碎在了油纸伞的伞叶上化作一瓣瓣碎花。
　　黑衣人们踏着木履踩破积水涌入醒神寺，被雨水冲刷的发亮的青石阶被踩的脆声连连，一干黑衣人在醒神寺内分成两列排开。
　　醒神寺一下子又静了下来，只能听见雨水冲刷整个世界的声音，黑衣人们低着头面色肃穆，视线统一凝视脚背，在夹道的尽头几个人影姗姗出现。
　　樱井家主、犬山家主、龙马家主、风魔家主……等等，蛇歧八家诸位家主共至于此。
　　记得上一次八家家主聚首醒神寺是共议与猛鬼众开战的重事，在历史上从来没有过在短短一个月能有过第二次聚头。
　　诸位家主踏着青石阶步入了醒神寺内，在巨大的石桌前早已有人坐在此处了，那是源稚生，他坐在原本属于橘政宗家主位的位置上，诸位家主们一进醒神寺见状后先是有些发怔但随即也是释然了。
　　早在龙渊计划的第二日清晨，源稚生方从龙渊计划的烂摊子里抽身，找到了机会把自己灌了个烂醉，醒酒后他才知道橘政宗已经将蛇歧八家“大家长”的职位辞去了，而他的下一任委托人正是源稚生。
　　即日起，源稚生已经任命了“临时大家长”的职位，只带过几日家族里的长老会商讨正式召开转任仪式，源稚生就能彻底的接手蛇歧八家这个庞然大物的领头位置。
　　橘政宗坐在了源稚生原来的位置上，他以正坐礼朝向源稚生的主座双手附于双膝，首耳微侧以便聆听，这等做派已经是告诉其余的家主源稚生大家长的身份几乎已经坐实了。
　　源稚生将视线从石桌的尽头缓缓挪到自己面前，将所有人的脸都映入了自己的眼中，最后他以一声轻咳开始了自己身为大家长的第一次发言。
　　“诸君，晚好。”
　　“嗨！”家主们整齐一致的回答也间接承认了源稚生大家长的位置。
　　这下事情就好说了，源稚生看向石桌旁的犬山家主微微顿首示意，犬山家主也是点了点头推出了一部手机放到石桌上说道，“昂热已经上了飞机，还有十三个小时就会到达东京。”
　　犬山贺又把自己的手机推到源稚生面前，“他不仅更新了自己的twitter状态，还给我发来了短信。”
　　源稚生拿起手机看了一眼：“阿贺，我今天搭乘美联航UA881航班飞往东京，预计到达时间是下午的16：20，请代我通知蛇岐八家的诸位家主，说我来了。另，告知我的学生们，如果方便的话可以来机场接一下老头子我，毕竟年岁已高了处理事情有些劳神费力。”
　　“高调示威么，一如既往的狂妄，想解决我们本家就只是‘劳神费力’么？”风魔小太郎冷哼一声说道。
　　“稍安勿躁风魔家主，时代已经不同了，如果昂热来日本，我们会让他知道现在本家已经不是他一个被时代车轮碾过的腐朽物能撼动的了。”橘政宗出言道。
　　“昂热只是题外话，现在当务之急是岩流研究社的成果，宫本家主，麻烦了。”源稚生将手机推回看向宫本志雄说道。
　　宫本志雄起身鞠躬，打开桌上的投影仪：“原本这份研究报告还要经过进一步的确认才会对诸位公布，不过危机迫在眉睫，可供我安心搞研究的时间大概不多了。”
　　他虽然年轻，确实家族中公认的学术精英，曾在卡塞尔学院进修，之后谢绝了若干院系的聘书返回日本分部主持岩流研究所。他一开口，所有人都安静下来。
　　投影在巨幕上的是一张模糊的黑白照片，那是迪里雅斯特号的照相机在海沟深处拍摄的列宁号，它已经变成了一个巨大的肉茧，血腥的粘液呈丝状往下流淌，数以百万计的肺螺在肉茧的皱褶中蠕动。
　　照片一出立刻引起了所有家主的惊骇以及讨论。
　　神，可能已经被列宁号上的胎血唤醒，这是他们讨论的结果。
　　谁在试图唤醒神？答案好似摇摇的指向一个方向――猛鬼众。
　　讨伐猛鬼众的事情再度被提到了台面上，风魔家家主强烈要求进攻位于大阪郊外的极乐馆，而犬山家主却表示应该审时度势，再隐忍观察局势布下暗棋。
　　当醒神寺内讨论的不可开交时，宫本志雄却拍了拍手，清脆的声音使得所有人安静了下来看了过去。
　　“比起这件事，我觉得还有一件更重要的事情需要各位家主重视。”坐在主座位上的源稚生淡淡的说道，他看向宫本志雄挥手示意，宫本志雄点头切换了巨幕上投影的内容。
　　那是一张照片，照片上是一个解剖台，解剖台上的生物鲜血淋漓，可却没有一个家主的视线有一丝的动摇，他们紧紧的盯住照片下岩流研究社经过解剖研究做出的各类专业的分析。
　　对这具已经血肉模糊生物的每一个数据以及测试都让他们瞠目结舌，以及想象出了龙渊计划那一夜，海上须弥座的沉没隐藏着多么巨大的恐怖。
　　这才是今夜的重磅戏。


第六百一十章 匹配结果：1
　　“这是高度进化的尸守？还是龙渊里逃出来的神的眷族？”龙马玄一郎越看越心惊，怪物生前的每一项生命特征都强大的惊人，可以说如果在源稚生与绘梨衣不在的情况下，现在醒神寺内出现这么一只活着的怪物，在座的所有家主估计就得战死几位。
　　宫本志雄沉默了片刻摇了摇头道，“不是尸守，他们甚至称不上是古代神的眷族，经过化验分析，这些生物的血统十分的冗杂，在有人类与龙族血统的情况下，我们甚至还分析出了东北虎、丛林豹、非洲狮等等数种陆地霸主级别的肉食动物。”
　　“不可能，猛鬼众就算湮灭人性用混血种做这种实验，成功率也会极低，这是一种禁忌，可当时在须弥座上可是有数十乃至几十只一起出现了。”源稚生冷冷的说道。
　　在座的所有人都打了个寒噤，光是一只都足够要命了，可想而知几十只这种怪物一起出现是多么可怕的场景，怪不得龙渊计划最终四座须弥座尽数葬身大海，甚至连风林火山四组成员也只回来了一层不到。
　　龙渊计划的详情被家族封锁成了最高机密，就连诸位家主们也无法查阅，能有权限翻阅记录的上一个人是身为大家长的橘政宗，而现在则是源稚生。若不是源稚生亲口言之，不然家主们怎么也想不到原来那时的海山居然发生了这等骇人听闻的事件。
　　越是了解的多越是心惊，他们甚至都在猜测源稚生到底是怎么从那种绝境里逃出生天的，可迫于当下的主题不在此他们也只能将疑惑埋进心底。
　　宫本志雄打开了一个密码箱，将其中的一份文件发到了每一个家主手中传阅，家主们讶异的拆开了文件拿出了里面的A4纸，纸上标题是一个醒目的【绝密】，每一个家主们都下意识将A4纸拖到了身前谨慎观看，纸上没有过多的东西，只有一张彩色的螺旋DNA，以及一个ξ符号。
　　“ξ代表未知，这个基因我们从未发现过，辉夜姬匹配完了世界上所有的基因库都没有发现哪怕只是类似的基因存在。”宫本志雄将传阅完的文件收回密码箱抬头说道，“也就是这个未知的基因才能促使如此多凶猛的猛兽DNA能融进这个怪物的体内，这个基因好似中和剂一般将所有的冲突都压制了下来，导致产生了这种奇怪而强大的怪物。”
　　“能破解吗？”家主们目光炯炯，猛鬼众居然掌控了如此恐怖的东西，本家自然也不能落后。
　　“破解还在进行中，辉夜姬正在试图调出古生物的基因序列图，试试能不能与这种基因配对。”宫本志雄说道，“猛鬼众虽然能制造这些怪物，但怪物们也会因为过多混杂基因带来的强烈冲突而短命，它们的寿命极短，从诞生到死亡仅仅只有一小时不到的时间。”
　　这个好消息令所有人都松了口气，但却又不经愁容满面了起来，一小时，虽然看起来极短，但若是这种怪物大面积出现在东京，一小时足够让东京变成人间地狱了，最恐怖的是还没有人能阻止它们。
　　“猛鬼众掌控了极其可怕的武器，神的苏醒也是未知数，我们必须趁早动手，赶在他们挑起圣战之前！”风魔小太郎凛声说道，“我，风魔家风魔小太郎请求出战！”
　　“风魔家家主说得对，对猛鬼众发起战争，把他们连根拔起，把藏在幕后的人挖出来！在神苏醒之前找到它，杀死它！”橘政宗的声音仿佛铜钟轰鸣，“神的时代早已结束，它们应该永眠于地狱深处，不该被招魂。”
　　所有人都看向源稚生，源稚生抚摸着蜘蛛切的刀柄沉默着，他是现在的大家长最高权力的话事人，若是他点头，那么这场战争势必立刻拉开血雨腥风的帷幕。
　　源稚生知道若是开战那么便会死很多人，更有无数无辜的人会被拖入战场，东京会成为古代日本一般的乱世，刀光剑影下总有弱小无辜惨死，百姓流离失所、提心吊胆。
　　但他们已经真的没有多少时间了，猛鬼众日渐壮大，握住的底牌越来越强，偌大的本家也总会到力不从心的那一日，而那一天，猛鬼众出世将是一场狂欢。
　　醒神寺里极静，纹着五鬼抚山的青铜香炉紫烟缭绕，烟丝缓缓升腾到了屋顶从天窗的缝隙中飘出，又立刻被雨水浇灭，大雨倾打在屋檐的青石瓦上发出连绵不断的清脆响声。
　　“我同意对猛鬼众发起战争。”源稚生轻声说，声音很小几乎要被雨声浇灭，可其中意味着的浓厚血腥味却能反将整片天空染红。
　　“风魔家将誓死追随在您的马后！”风魔小太郎起身，向着源稚生深鞠躬。
　　“龙马家将誓死追随在您的马后！”龙马弦一郎跟着起身。
　　“宫本家将誓死追随在您的马后！”
　　“樱井家将誓死追随在您的马后！”
　　“橘家也将誓死追随在您的马后，虽然橘家也只有我区区一个人。”橘政宗也站了起来。
　　“犬山家将誓死追随在您的马后！”
　　犬山贺是最后一个起身的，犬山家经营的是整个日本的风俗业，在蛇岐八家中他是最不想见到乱世的一位，可事已至此已经到了无法规避的地步了，他也只能将手从女人的背上转去握住杀人的刀柄……
　　橘政宗轻轻鼓掌：“好，昂热不是想见他的学生们么？，那么就由犬山、龙马、宫本三位家主出面接待昂热，你们都曾是昂热的学生，接待老师也算是礼仪。现在的日本已经不是当年那个他坐着美舰征服过的地方了，我们要让他知道他现在……什么都不是！”
　　会议结束，家主们都陆续的离开了，源稚生坐在醒神寺内准备起身，乌鸦和夜叉依旧在醒神寺外站着等他，源稚生还没有获得长老会大家长的继任仪式，那么他们也无法有资格站在大家长的背后。
　　“少主。”
　　忽的，有人叫住了他，源稚生抬头看，竟然是宫本家主宫本志雄折返了回来走近了醒神寺内。
　　源稚生怔住了，问，“宫本家主何事？”
　　宫本志雄没有说话，他打开了随身携带的密码箱，将密码箱里一个秘密夹层打开取出了一张崭新的文件递给了源稚生，而他本人则是下跪了下去以头捧地做出了日本礼节里最为严重的请罪姿态。
　　“在会议室上在下说谎了，请少主责罚。”
　　源稚生怔怔的拿着文件拆出了里面的白纸，他缓缓过目在视线落到文件的第一行字时，他的眼角就狠狠的抽动了一下。
　　“在辉夜姬全世界配对ξ基因时，最后的结果并非为零，最终匹配结果是1。在本家的DNA医疗光谱中，辉夜姬巡查到了一名有百分之七十匹配的对象。”跪在地上的宫本志雄低声说道。3.6
　　“是上杉家主。”
　　天空响起一声炸雷，雷光照的屋檐上的异兽狰狞无比，醒神寺内，源稚生面无表情的拿着文件，可手中的文件已经被他捏的褶皱四起。
　　“还有第三个人知道吗？”源稚生问。
　　“万幸的是最后是在下去核实的辉夜姬系统，如无意外，并没有第三个人知道。”
　　源稚生将手中的文件放到了石桌上，他看着醒神寺外的雨水有些发神，宫本志雄依旧跪在原地一言不发。
　　“我命令你，隐瞒下去，找到真相，不能有第三个人知道这件事情。”良久，源稚生才说道，“以临时大家长的名义。”
　　“嗨！”
　　源稚生盯着水渠里不断流动的水，里面倒影出他的模样，那双原本英气逼人的邪眸现在却透露出了无比的疲惫。
　　“绘梨衣……”他心想。


第六百一十一章 人生重来算了
　　碧波幽幽，有雾，水天一色，有水滴滴落的声音，有涟漪荡起。
　　“一定要去吗？”女人问道。
　　“嗯。”男人回答，没有半点迟疑。
　　“圣战不休，什么时候是个头。”
　　“该有个头了。”
　　男人踏在碧波上脚下荡起一串串涟漪，波纹沿着镜子一般的水面缓缓荡开，女人沉默的站在原地，衣衫荣华双眼却湿了泪，泪滴滴落水面荡起圈圈涟漪。
　　“能回来吗？”她问，声音传荡在极静的水面上传的很远。
　　她知道他不会回来了，但还是问
　　男人听见了，他没有回头，脚步却是停了半秒，他说，“一定会。”
　　女子泪如决堤，她身子微微弯曲泪水不断滴落在水面上砸出一片片波纹，男人没有回头始终朝向着东方，身上金色的战装鲜亮。
　　“诸君……武运昌隆！”
　　女人说。
　　男人兀然回头但却什么也看不见了，他12站在一片漆黑中，脚下不断的泛起涟漪，就像站在水上。
　　水？为什么我会站在水上，他想。
　　总感觉忘记了什么似的。这里是何处，我是谁，又要去何方？他竭力的想，但想不起。
　　黑暗中不断的传来水滴的声音，每滴落一下就让他神殇，心头涌起的不是悲伤，而是释然与妥协。
　　好像，忘了什么重要的事情。他认真的想，但却摸不着头绪。
　　黑暗中，男人站在原地，脚下的涟漪缓缓的，平息。
　　就连纷乱的思绪，也一起平息了。
　　……
　　……
　　……
　　烨由感觉自己浮在海洋里，浑身暖暖的，这让他想起了高中地理课本上学习的洋流，自己好似就飘荡在一股暖流中，漫无边际的在海洋上漂泊着。
　　海鸥在天空鸣叫，海浪涛涛声不绝于耳，隐隐约约的有听见人交谈的声音。
　　是飘到沙滩了吧，烨由想。
　　有光芒从眼缝里挤了进来，视线之内一片金光，莫亦忍不住闭上眼睛等缓了缓才敢继续看去。
　　世界好像笼罩在一层淡淡的金色光华中很美，美的不可方物，就像处在梦里，沙滩上，胸襟博大的金发女人与冷艳高贵的女人并肩嫣笑着，在其后一略微矮点穿着却格外妖娆的黑发女孩不断的好奇向前挤，五官也逐渐清晰起来了。
　　当美梦中穿着妖娆的活泼女孩变成了穿着妖娆的废材师弟，烨由几乎的大叫了出来，声音很凄厉就像被侮辱的圣处女，有种晚节不保，哀莫大于心死的感觉。
　　事实证明，瘦死的骆驼比马大，路明非脸上挨了烨由这个病号一脚直接昏死了过去，一旁的楚子航跑去掐人中，硬生生把路明非给掐活了。
　　“路明非，你妈的怎么是你。”烨由坐在浴桶中一脸惊魂未定破口大骂。
　　一切的幻觉都渐渐消失了，天国一般的金光化作了天花板上点缀的金砂的水晶灯，四周朦胧的金色光华是从淡金色玻璃反射而出的。就连金发大波美女和黑发冷艳女也变成了恺撒和楚子航，只不过两者的穿着依旧和幻觉里一样妖娆性感不可方物。
　　烨由死命的按自己太阳穴感觉头昏脑胀，他觉得自己大概是穿越了，穿越到了恺撒和楚子航有女装癖的平行世界，而自己的使命就是用王霸之气征服两人一统卡塞尔学院。
　　至于路明非？那个死废宅迟早有一天觉醒异装癖不是很正常的吗。
　　烨由正想站起来，可背后却有一只洁白温玉的手将他按回了浴桶，嗅到熟悉的香味了，烨由莫名的安心了下来，他坐在浴桶中发现水里泡着的都是大补的药物，水面上还点缀着几片玫瑰看起来妖娆至极。
　　“你刚刚恢复，我们不知道你有没有后遗症。”CK淡淡的说道，她身穿一席梅花的和服，脖颈雪白眼里古井无波，烨由从水面的倒影中观见了这副模样也不由的呆了几秒。
　　“原来我女朋友穿和服这么漂亮。”烨由躺在了浴桶上喘了口气淡淡的说道，他终于能松口气了，看起来他能悠闲的抛在，路明非能开心的女装，这证明现在他们是安全。
　　“你不知道的多了。”CK语气评价的就像白开水一般，双手在烨由肩膀上缓缓的按揉着，她感觉自己在捏磐石，面前男人肩膀上的巍峨高山从来就没松懈过。
　　她忽然想起了本家少主说过的一句话，意思大概是男人就算扛着一座山也要像无事般谈笑风生。
　　她轻微的叹了口气目光所触尽是复杂。
　　“所以现在是什么情况，能解释一下吗。”烨由坐在浴桶中闭着眼伸手捏了捏鼻梁问道。
　　见烨由没事，恺撒和楚子航也终于松了口气，恺撒往后一躺倒在了光洁的地板上，又从宽大的袖口中抽出了一盒雪茄，划然了火柴叼着雪茄用力的深吸了口气，最后吐出浓厚香醇的白色烟雾。
　　烨由的眉毛抖了抖嘴角有些不自然，因243为以他的角度来看，恺撒可谓是“姹紫嫣红”，一件亮紫色的紧身西装，豹纹衬衣解开了三粒扣子，胸肌沟全露在外面，搭配银项链，银骷髅坠子，水钻耳钉和水钻戒指，完全和加图索家族贵公子形象完全不同。
　　若是加图索的老爷子们看见这副模样的恺撒，估计会顶着一把猎枪在恺撒和自己的太阳穴上扣动扳机人生重来吧。
　　“我知道你在想什么。”楚子航盯着烨由出声说道。
　　烨由斜眼瞥他，这个杀坯也彻底的妖孽化了，宽松若隐若现的白色纱衣，里面显露出锻炼良好的八块腹肌和胸肌，裤腰上绑着一朵用丝带扎成的花，其下是与上身色彩反差鲜明的黑紫纱裤，而其中居然是中空的，某只长条若隐若现……
　　“我……靠。”烨由仰头望天缓缓吐出两个字，天花板上烟雾缭绕，这是一间日式的浴室，四壁都贴着松木板，三男一女围绕着浴桶中的他。
　　烨由感觉人生很幻灭，如果楚子航知道他想什么，那他伸手该会拿到一把沙漠之鹰，然后拿枪口顶着太阳穴发射，人生重来算了。


第六百一十二章 妄叹息，又如何
　　“真的就只有这件衣服了吗?”烨由看着镜子里的自己有些复杂，犹豫片刻他转头问出了已经问过无数次的问题。
　　“这是三分钟里的第五次了，没错，只有这一件。”恺撒深吸了口高希霸雪茄吐出烟圈颇为满意的打量着落地镜里的“绝世佳人”。
　　华丽的长衫，长袖宽袍，衣衫上淡粉的樱花瓣瓣的点缀，这是一件标准的日式和服，不过是经典的女款，怪不得烨由会抓狂无比。
　　编织和服的手工匠人技艺很高超，利用了行业中不传的“落花”手法编织了这些樱花，身穿以这种技艺制作的和服的人若是翩翩起舞，随着灯光的迷离乍一看去好似和服上真的樱花许许坠落，纷樱环绕美不胜收。
　　站在不远处的路明非强行憋笑脸涨的红红的，他想起了自己在银座女仆咖啡厅里的女装遭遇不由的出了一口恶气，他恨不得在烨由面前指着对方鼻子大笑喊出“想想你过去的所作所为。”，“哈哈哈，臭傻逼你也有今天。”这些话。
　　但估计他如果真这么干了，烨由下一刻就会扑上来把他按在地上猛揍一顿然后扒他衣服换上，反正路明非和烨由的体形也接近这种事情也不是不可能发生。
　　想到可能有如此后果，路明非还是机智的选择隔岸观火免得引火烧身。
　　“别不知足，我们花了老大的力气才帮你找来的，这里的员工服都是名牌很昂贵的，为了避免牛郎私自挪用，所以有专人管理记录。”恺撒摇摇头拍了拍烨由的肩膀道，“在千鹤町你已经出名了，监控录像把你拍了下来，现在本家发了疯一样的通缉你，还发布了悬红，现在你只能女装打扮一下掩人耳目了。”
　　没错，现在恺撒一行人正在新宿最大最红的牛郎店中躲藏，从千鹤町逃离出来后他们如同无头苍蝇一般乱转，最后在新宿的入口前竟然发现了一辆牛郎店招人的流动汽车。
　　当时恺撒和楚子航架着失去意识的烨由强做镇定的去应聘，也许是几人的颜值素质都超出了水平线，汽车上的小哥眼睛一亮满口赞美之词，就差没说恺撒几人是天生当牛郎的料，不当牛郎简直是暴殄天物。
　　若不是情势所逼，加图索家的大少爷被说成娘胎里生下来就该当牛郎绝对会把狄克推多架对方脖子上，但最后几人还是委曲求全上了这艘贼船光荣的下海成为了一名牛郎。
　　“当时你在千鹤町大发神威后不到一小时，你的通缉令就贴满了整个日本，看来是本家从监控里知道了这件事的原委，现在你的罪名是策划恐怖袭击，放火烧千鹤山，囤积枪支爆炸物，恐怖组织头领。”楚子航说道。
　　“不把你化妆打扮一下就算在人多嘈杂的牛郎店里你也会被认出来，毕竟你现在在通缉令上值五百万日元，这还只是白道上警视厅的悬赏，在黑道上你的悬赏得加个零。”恺撒说。
　　烨由双手平举在镜子前转了个圈，华丽的衣衫随着运动而翩翩舞动了起来，樱花许许颤动真如落英缤纷一般华美，他面无表情的盯着镜子里的自己说道，“你们见过这么漂亮的恐怖分子吗?”
　　“以前没见过，不过现在见着了。”CK淡淡的走到了烨由背后伸手将其按在了凳子上，“现在伪装的还不够，还需要画一点淡妆。”
　　“哦还要化妆。”烨由有些麻木了，眼睁睁看着CK变魔术一般掏出了一整套看起来价值不菲的化妆品。
　　“我是女的，在牛郎店也是员工，不过是服务那些有特殊兴趣爱好的女顾客。”CK说道，烨由这才注意到了CK穿着的是一副极其中性化的黑色西装，原本的长发扎了起来梳的干净利落，加上冰冷的气质和画了冷色系森装的美丽脸蛋，简直是女王在世。
　　“现在在店里叫我King，这是艺名。”CK说，同时她手里拿着小粉刷子在烨由脸上扑粉。
　　“那我是你的Queen咯?”烨由幽幽的问道，“是不是角色搞错了。”
　　“没差，现在你们的身份都是女人，为广大les们服务，搞个King，Queen组合没毛病。”恺撒摩挲着下巴观赏着CK帮烨由化妆。
　　都说看女人化妆是一种享受，慢慢的欣赏从美到极美的过程简直是观看天功补缺一般的神迹。事实证明CK的化妆技术无与伦比的好，丽妆淡抹，轻勾细描下，一个绝世佳人出世了。
　　“哇哦！”恺撒和路明非震惊的叫道，就连楚子航也微微抬了抬眼睛多看了镜子里的烨由一眼。
　　其中的烨由，脖颈雪白，眼线红娆，薄唇樱粉，自日本便尚未处理过的长发盘成髻别上了一朵樱花装饰，被粉扑过的脸颊白而不失血色，美而不艳，濯而不妖。
　　“如果你是女人我猜我已经爱上你了。”恺撒啧啧称奇道，“怪不得当时车上那个家伙盯着昏迷的你跟要把你吃了一样，我们还以为他认出你了差点把他做了，原来是见猎心喜啊。”
　　“绝世妖姬，不过如此，你有一副天生的女人胚子，不去卖可惜了。”CK轻轻的拍了拍烨由的脸蛋说道。
　　烨由闪电般伸手叩住了CK的手，CK还想反抗却发现扣住自己的手蕴含着一股不可阻挡的力量，只是轻轻一折将她拉到了怀里，对方居高临下的盯着她的双眼淡淡的说，“你的思想很危险啊，女人。”
　　“你的血统恢复了?”恺撒眼睛一亮惊喜的说道，能空手擒住CK这意味着烨由的力量已经超出常人，烨由力量恢复了这日本谁能制他?
　　“差不多了，只是身体有些乏力，跟跑了几十个马拉松一样，还需要调养几日才能完全回复。”烨由伸手碰到了CK西装的领口慢慢帮她整理着，而CK脸上却露出了一丝不自然。
　　何止几个马拉松，当时你简直都燃起来了。路明非心里吐槽着。
　　忽然的烨由将CK的领口拉开了，因为是背对着恺撒他们的，所以其中的风光也只能他看见，可他却轻轻的叹了口气，因为那原本该是白皙如羊脂的皮肤此时却是片片灼伤的红斑。
　　“耍流氓么。”CK淡淡的说道。
　　“你没必要这样，我说过了，我就像火一样，现在靠的近了容易受伤。”
　　CK盯着烨由，良久那张冷颜居然绽放了，她笑了，笑着说道，“烧死我又如何！”
　　君如盛火，彼愿为飞蛾，化作焰下灰烬，又如何，妄叹息。


第六百一十三章 高天原
　　“你们两个能别到处撒狗粮了行不？会死人的。”路明非无精打采的说道。
　　“死不了，你个狗粮养的。”烨由站起了身斜了他一眼说道。
　　路明非盯着烨由怔了好几秒，忽然抓住了自己的心脏一脸心绞痛的模样道，“我靠，我居然被你撩到了！”
　　烨由听见这话也是愣了几秒，他回头看了一眼镜子里的绝世妖孽感觉有些幻灭，片刻后他还是选择了给路明非的心口来上一拳让对方真的变成心绞痛了。
　　“可以了，这样如果还能被本家认出来我也没辙了。”CK收起了化妆盒说道。
　　“所以说我们这算下海了吗？”烨由摸了摸自己比女人还要漂亮的脸蛋啧啧道，“想不到我也有女装的这一天啊。”
　　“别担心，这里是牛郎店，客户都是女性，你就算男扮女装被占便宜也是赚到的。”恺撒见事情搞定了上下打量着路明非满意的哒了一口雪茄道。
　　“咚咚咚。”隔间的门被敲响了，随即门板被拉开一个西装革履油头粉面417的服务生跪坐在门前低头道，“各位前辈，请通知橘右京老师准备上台演出了，很多客人都在叫他的名字，场面有些控制不住了。”
　　“前辈？橘右京？”烨由显得有些迷惑。
　　“虽然我们是新来的，但颜值功底好，就算下海经验不足，但还是能被人尊称前辈，橘右京是楚子航的艺名，这是高天原店长给我们暂定的，我是Basaraking，CK的你知道，而你还没有艺名，”恺撒替烨由解释道。
　　“高天原？”烨由兀然想到了极渊中那个被他打沉了的古城废墟以及数不清的尸守。
　　“别想错了，高天原是这家牛郎店的店名，在新宿红灯区最红最大的牛郎店，很多女性政客和商界精英、富家小姐都喜欢来这里玩。”
　　门口的服务生抬头看见了恺撒身旁的烨由，他忽的眼睛一亮惊喜道，“想必这位就是Queen老师吧，店长等您清醒很久了，想必店长知道您醒来的消息会很高兴。”
　　“还真是Queen。”烨由的脸色有些古怪，他看了一眼身旁的CK对方则是对她轻轻一笑，只不过笑的有些促狭好似幸灾乐祸#L
　　“妈的，怎么感觉被套路了啊……”烨由心里嘀咕着，不过还是抬头看着那服务生淡淡的说｛道，“知道了。”
　　y 知道了三个字一出，声音如婉转动听u比声线最醉人的艺伎还要动人，服务生听后眼睛盯着烨由的模样愣了足足十秒最后低头道了一声抱歉关门离开了。
　　“好不容易下次海，就要学的有模有样不是么。”烨由伸手理了理喉咙咳嗽了两声说道，一旁同样愣神的恺撒几人这才回神，他们骤然想起了烨由模仿路明非那时的事，现在烨由血统逐渐恢复了再能做到同样的事情也不是太出奇。
　　“麻烦你跟我们私下交流的时候用真声，不然我们会真以为你是牛郎界中的Queen陛下。”恺撒说道，一旁的楚子航和路明非也盯着烨由纷纷点头附和。
　　“知道了。”烨由啧了一声拉开了隔间的门，门外有穿着西装的侍者引路，几人跟随着走在贴满金箔与装饰着酒红玻璃的走廊中前进，不断有舒缓的音乐在走廊里传荡着，音乐中歌着或唱或念着绯绯的句子引人遐思无穷。在
　　烨由一行人在尽头处上了电梯，电梯的侍者按下了底楼的按钮，电梯直线下降到一楼，还没到达烨由就已经在电梯中听见了隐隐的人潮欢呼声。真正待到电梯叮的一声后大门打开，人潮的汹涌澎湃声以及高昂的音浪才宣泄到了每个人的耳中。
　　电梯外简直是一个新的世界，有足球场大小的场地里人潮拥挤，霓虹灯在场子里四处扫射，在高台上打碟手高举右手左手按着耳机带动着全场的气氛。
　　舞池中数不清的男女在摇摆，地面有节奏的震动。这是一场盛大的假面舞会，女人们都穿着短裙踩着细高跟鞋，脸上带着精致的面具，裙边上装饰着华丽的亮片或者孔雀毛。她们的舞伴都是年轻男人，要么阴柔俊秀要么阳刚粗犷，多半都是明星级别的美男，服装风格都跟恺撒差不多
　　空场内摆满了玻璃桌与沙发，气氛更淫靡，无人不醉。醉醺醺的女人搂着醉醺醺的男人，把香槟倒进他的领口里。领舞的男人在欢呼声中撕裂衬衣露出肌肉分明的胸膛。侍者们端着一瓶又一瓶香槟美酒穿行而过，满眼望去各种各样的女人与男人举行着一场彻夜不眠的狂化。
　　“楚子航呢？”烨由看了一眼背后忽然发现楚子航已经离开了队伍。
　　“他去准备节目了，我们定期有节目凑花票，花票就是我们在这里的资本，花票越多就代表越受欢迎，我们才能留下来继续工作。”恺撒说道，“一张花票一千日元，我现在有九百二十张，CK是八百三十二张，今晚是楚子航的处子秀，也不知道能积累多少花票。”
　　“反正都没你多不是么，加图索家的男人干什么都是行业精英啊。”烨由揶揄道，他忽然想到什么似的看向路明非问，“CK能刷脸当抖S皮鞭女王，恺撒能卖弄一身的肌肉和意大利男人的风骚，楚子航估计是卖弄冰山脸，那你呢？你拿什么卖？不会是帮人代练打星际吧？”
　　路明非好似被戳中了罩门整个人都僵住了，没错，他还真没有过处子秀，就算有他也不知道表演什么，总不能在舞台中间架设一个大屏幕让他表演裸身星际争霸吧……
　　“所以路明非的花票只有一张，是一个好心的律师送给他的，那位律师年纪能当他的妈妈，估计是把他当儿子宠了……”CK面无表情的揭了路明非的老底。
　　烨由拍了拍路明非的肩膀说道，“那估计是真爱，嫁了吧，母嫁在日本能被接受的。”
　　“我嫁你妹！”路明非终于憋不住了大喊大叫了起来，只不过声音却立刻被音乐的声浪压了下去，烨由和恺撒没心没肺的笑了起来，空气里充满了快活的气氛。


第六百一十四章 当讲不当讲
　　舞台上楚子航挥舞长刀庖丁解牛般分割鱼肉，赤衣果的上身肌肉线条分明，汗水在灯光下显得晶莹剔透更加增加了肌肉的立体感。
　　这是楚子航的处子秀，节目名曰《鱼生武士道》，也就是借着切生鱼片的名头卖男人肌肉的软色情节目，台下的女客人们看的欢呼雀跃，眼睛亮的恨不得将楚子航的每一分线条都印到脑海里去。
　　楚子航赤衣果上身切肉的事情烨由不是第一次见，上一次是在须弥座上砍人，那次不仅脱了衣服，裤子也脱了，手起刀落下丝毫不见色情只有阵阵杀气。
　　现在执行部王牌的杀人刀沦落成软色情技艺不能怪其本人的妥协和松懈，只能怪所处的地方氛围不同，楚子航把刀架在女人脖子上，对方也估计会被这股肃杀气息给迷住而不是慑住，接下来主动倒在楚子航怀里求穿刺也说不定。
　　但至于是哪种意义上的穿刺就不得而知了。
　　“今夜，我们的花道中又增添了一枝艳花！请对我大声的吼出他的名字！”楚子航表演完了，台上出现了一个拿着话筒的男人开始大吼大叫挑动气氛，台下跟随着男人特有沙哑低沉的磁性声音开始躁动了起来。
　　“右京！右京！右京！”呼声如潮。
　　在站在角落的烨由盯着舞台发神，在他面前不断的有客人和侍者路过，但凡有灯光掠过他的脸时，晃见其真容无论男人还是女人都会愣神数秒，不明白为何这等喧哗红尘之地会出现如此绝世的丽人。
　　在烨由盯着舞台上发疯的主持人发神时，CK悄无声息的站在了他的背后说：“那是高天原的老板，就是他同意收留了我们，当时你还在昏迷中，他看见你的第一眼就惊呼你有当牛郎的潜质，眼神好似遇见了稀世瑰宝。”
　　“你确定不是女装的潜质？”烨由感觉有些头疼，几乎想向舞台上那个二逼投掷自制燃烧瓶。
　　“大概吧。”CK耸耸肩说道。
　　舞台上，后台的小鼓敲了起来，服务生捧上金色的箱子，楚子航深鞠躬之后站在舞台的一角。
　　另一群服务生穿行在卡座之间，手中的托盘上摆满了樱红色的信封，客人们纷纷掏出一千日元的纸币仍在托盘上，然后拿过一个信封。
　　鼓声由缓到急，越来越急，开始客人们购买信封只是一枚两枚，后来动辄就是十枚八枚，邻桌之间豪气互相感染，有位客人居然随手摸出一把万元大钞仍在托盘里，服务生立刻数出了上百枚樱红色信封捧给她。
　　楚子航最后收到的花票是五百余张，比起意大利种马少了接近―倍，但也是历史上数一数二的记录了。
　　“我看这女人的钱真比死宅好赚了。”烨由靠在墙壁上看着舞台上开香槟庆祝狂化的男人打趣的说道。
　　“谁说不是呢。”CK塘艘幌虑嗨康淡的说道，“女人就是一种能为了自己所爱的东西奉献一切的蠢货啊。”
　　“……”烨由没有搭话，只是静静的盯着舞台。
　　狂化依旧在继续，香槟开瓶如礼炮齐放，黄金的酒液从堆积成塔的高脚杯顶端留下，客人们肆意的喷洒香槟，整个舞池都是甜腻的酒香味。
　　今晚会是个不眠夜。
　　“走吧，接下来该是余兴节目了。”CK撞了一下烨由的肩膀说道。
　　“什么？”烨由微微愣了一下，看着走入人群的CK迟疑了一下，最后还是快步跟了上去。
　　他跟随着CK离开了喧嚣的舞池，走进了一条僻静的走廊，走廊里铺着红地毯头上水晶灯照耀，道路弯弯折折走没两下便失去了方向感。
　　烨由也找不到了CK的人影，只能跟着这条道路一直走到底，舞池的喧闹彻底不见了，走廊里一片寂静，静的好像能听见自己心跳。
　　好在道路没有分岔，也不存在迷路，烨由最后走到了尽头，尽头是一扇黑色的木门，门框贴着金箔门上挂着一副浮世绘。
　　烨由伸手按在了门上，他想要推开，但忽然意识到了什么，手僵住了。
　　门下的缝隙里白光弥漫，黑白交替，告知着这后面是何处。
　　他叹了口气退后了两步盯向大门上的浮世绘，视线却好似穿越了门后，落在了那人的脸上，他露出了一丝无奈和拒绝。
　　渐渐的，门后传来了舒缓有力的脚步声，数秒后，脚步声停止，随即响起了一丝清脆的响声。
　　那是钢琴的声音，落键有力、轻快、干脆，琴声组成了一片浪潮，音韵中诉说着苛求和希望，这首曲子是巴达杰夫斯卡的著作《少女的祈祷》
　　一首曲子从轻快到缓慢，从期望步入哀求，最后音调由高缓缓的降低，就如少女的祈祷从天堂缓缓滑入地狱……
　　这首曲子是以一个最低的C大调结束，最后的音节响起就代表少女祈祷的终末，演奏者的速度降慢了，就好似曲中的意境一般在祈求着什么，将最后的结局无限的延长等待着奇迹的降临。
　　最终，末尾来临了，最后一个音，演奏者食指高高抬起，却凌空数秒舍不得落下，台下的观众屏息凝神等待最终少女的绝望。
　　“吱呀――！”
　　一声格外刺耳的木门开启声代替了那终末的音节，灯光从钢琴前的演奏者移到了舞台角落的黑木门上，那里是舞台演员的进出口，现在是演奏的巅峰理应不会被打搅，但木门还是别打开了。
　　灯光照射了过去，原本心有不满的客人们看清木门前站着的人后都滞住了。
　　那是多么美丽的一个女子啊，冰肌玉骨，眼眸中蕴着一汪秋水，银波荡漾，出淤泥而不染的清颜夺人心魄，宛如红尘仙子。
　　舞台中心，白色大钢琴前西装革履英气外露的女人站了起来，她迈着步子向着木门前的红尘仙子而去。
　　舞台两侧孔武有力的工作人员立刻上台将钢琴搬下，又将红色的地毯撤去露出了被灯光照的5.0炫目恍人的黑白大理石的地板。
　　待到两人面对面时，在所有观众的见证下，帅气的西装女子向红尘仙子伸出了手，舞池里响起了一改前状的柔美音乐，这竟然是一首圆舞曲。
　　舞台的红幕被拉开，幕后居然隐藏着一只乐队现场奏乐！
　　灯光打在红尘仙子的身上，她睫毛轻抖，柳眉微蹙模样我见犹怜，她面带着迟疑与犹豫，直视着面前的女人伸出的手，好似在认真思考着什么。
　　但凡所有人都在认为红尘仙子在思考，是否该牵上面前的这只手，在万众瞩目的舞池中心，共舞一曲美轮美奂的世纪舞曲。
　　可红尘仙子，烨由，却只是在思考他现在有句妈卖批，不知当不当讲。


第六百一十五章 圆舞曲
　　这是一场华丽到极致的圆舞曲，狂乱的灯光收束成为笔直的光柱斜斜的照在黑白大理石铺满的舞台上，樱花和服着身的谜之少女与西装革履的飒爽女王共舞。
　　舞曲的舞步时而舒缓时而轻快，那身和服随着光线的明暗交替，以及布缕波澜一般的抖动，其上的樱花许许坠落，乍一看去是不断环绕在穿着和服的女人身上的。
　　就如同童话里花鸟相伴的公主一般，现实与梦幻交杂，一切都杂糅进了舞步中去。
　　“记得上次跳舞是在诺顿馆。”CK说。
　　“是啊，不过是我搂着你。”烨由面无表情道。
　　CK右手搂着烨由的腰，两人贴面踩着圆舞曲的3/4拍缓缓旋转着，两人的舞步都很统一，在灯光下两人都拥有着令人挪不开眼球的漂亮脸蛋，看着两位天使拥在一起舞蹈让无数女人红了脸暗呼比男男都刺激。
　　“活成这样不累吗？什么事情都自己担着。”CK看着烨由的侧脸淡淡的问道。
　　烨由轻微的皱了一下眉头，不过在外12表看来是一绝色佳人柳眉微蹙显得我见犹怜，十分想让人为其排忧解难。
　　“莫不成让你来担着吗？我身上麻烦的事情太多了，能不能给我点时间。”烨由轻轻的叹了口气说道。
　　同时，CK伸手将他放了出去，猝不及防的他立刻反应过来了，一个高抬腿再跳跃了起来，和服被风吹的飞扬旋转，粉樱翩翩飞舞，CK仅凭单手扯着烨由在半空中转了一个半圈又落到了地上。
　　台下观众看直了眼睛连鼓掌都忘了。
　　转瞬之间两人再度贴近，圆舞曲继续归于缓和的气氛。
　　“有多麻烦？当初我帮你的时候都没闲麻烦。”CK说道。
　　烨由直视CK的眼睛说，“比你想象中的麻烦，现在我真的不能把你们扯进来，不然会死很多人。”
　　“死就死咯。”她用很随便的语气说道。
　　烨由眉头大皱，被一脸妆容柳眉倒竖，他向前了一大步逆转了在舞步中被动的一方，抓住CK的手想用力擒住对方。可CK却狡猾的折身卸力，踩着旋转的舞步绕到了烨由的背后按住了他的腰与手，悄然以擒拿的姿势反转了劣势。
　　论舞技，当猎人出生的CK什么不精通？在舞技上烨由还是太嫩了点……
　　可烨由却没有丝毫的讶异，他脸色不变双臂骨骼一阵，竟然是挪动了骨骼拼的骨骼间毫无缝隙，CK就像手贴在一块光滑的钢板上一样无处可借力抓住。
　　强大的力量迫使CK被拎小鸟一般拽到了烨由的身前，台下的观众们齐齐惊呼，攻受反转之快她们应接不暇。
　　圆舞曲变的稍许快了起来，CK借着自身的柔韧与灵活不断的在烨由周身扭转着，在台上烨由也无法太出格的抓住对方，两人只能在半米不到的范围内不断的身位交错，手臂如游龙戏凤般缠绕又分离。
　　“玩够了没有！”烨由暗喝了一声，CK相比以前在卡塞尔学院里也学到了不少东西，这贴身搏斗期末拿个A+估计也是手到擒来了。
　　他右手进入了里暴血模式，暴血模式下CK的柔韧再也无处可使，两人面对面贴在了一起，CK被烨由搂在怀里仰头静静的盯着他的双眼。
　　“别忘了这是在表演。”CK说。
　　烨由脸色一僵，余光瞥了一眼台下屏息期待接下来发展的观众，现在两人的身位已经是舞曲结束的末尾了，理应该现在的乐队已经停止奏乐了，可该死的小提琴手还在不断的演奏，好似督促着接下来两个人进一步发生些什么。
　　烨由想宰了这个不识风趣的小提琴手，他轻微的侧头看去，只见恺撒加图索正夹着小提琴忘我的在乐队中拉奏着，发现烨由的目光后他还抽空竖起了大拇指嘴里做出“kiss”的口型。
　　我kiss你血妈啊。
　　无他，看起来恺撒是铁了心想搞烨由了，烨由也只能低头在CK唇上蜻蜓点水一下，准备立刻分开结束这荒诞的表演。
　　可CK伸手揽住了烨由的脖子，唇瓣间来了次深吻，吻的惊心动魄，细水长流，台下人用力的鼓掌了起来，欢呼声和口哨声不绝于耳！
　　烨由和CK分开了，烨由摸了一下嘴唇手指上沾了点鲜血，CK竟然咬了他。
　　CK隔着舞台看着他嫣然一笑，盛如夏花。
　　“好一段缠绵悱恻，爱恋不休的舞蹈，这便是我们高天原主力推荐的特殊服务！女性向爱好者的福音！隆重向大家介绍，本次表演者，King！Queen！她们将是高天原的新女神！新世纪福音！”
　　适当的时候，587主持的男人又出来了，之前烨由在台下看的不真切，这次靠的近却也只看到了对方伟岸的背影以及大光头上蓝色的鲸鱼纹身。
　　他心里震惊这牛郎店的老板居然是这等模样，他原本以为该是纹着豺狼虎豹的黑道人物，平时欺负良家妇女如家常便饭的黑手党。
　　“好的！现在！请投出各位的花票，留下我们的新人，新女皇，Queen……！”
　　一时间，粉色的信封如同暴雨一般落向舞台，在烨由脚下推积成了小山，没想到面对女性向服务高天原的客人们也有如此大的兴趣爱好，真是生冷不忌。
　　花票统计完后是七百八十三张，竟是比楚子航都多了两百，虽不及恺撒这个当红炸子鸡，但身为“女性”，烨由在这牛郎店做到的成就也可以说是开山第一人了。
　　香槟开启如礼炮，一波未平一波又起，女人们在舞台下向烨由伸手，烂醉的红颊上充满了迷离和兴奋。
　　纸醉金迷，红灯绿酒，高天原夜夜笙歌。


第六百一十六章 001号包厢
　　“602号包厢的客人出价很高，点名要Queen前辈去陪酒，她们说钱不是问题，今天见不到Queen小姐就要闹事。”
　　“什么？005号包厢的客人是议员的女儿，能不能安排让Queen前辈出面去一趟，昨晚那位议员的女儿已经成为了Queen的死忠粉。”
　　“不行不行，602号包间让King前辈去顶一下，Queen现在有档期安排是演奏钢琴，高天原一大半的客人在观看，时间表挪不开！”
　　“King前辈也有安排啊！她们两个人的档期都排到了明年开春了！”
　　高天原的人事调节经理此时正忙的焦头烂额，无数人点名要Queen和King一亲芳泽，若这些是男客人还好，派人打出去便是。
　　但高天原能在最繁忙的营业时间坐的起VIP包厢的都是有身份有地位的……女性。
　　动则当届政界议员的掌上明珠，或者东京某家商富大贾的大小姐，每一个人脾气都贼大，并且不好掌控，若是高天原安排不佳，明天就得关门。
　　人事调度上的麻烦不该烨由困扰，他现在正闲情逸致的弹钢琴，昨晚和CK取了一下经，把自己高中时犯文青病时去学习的钢琴技巧给补了回来。
　　手指在黑白的琴键上如流水般划过，一般人类无法做到了十音连奏、十五音和弹在血统的帮助下完美做到了。
　　烨由此刻弹奏的是一首需要双人才能共同演奏的曲子，每一秒的落键达到了平均二十三个以上，人类的反应速度以及手指的速度根本无法做到。
　　但烨由是手指却是在翻飞，灯光下拉起残影，每一个琴键精准、快速、有力的落下，宏大繁密的音乐配合着灯光的绚烂，让人简直以为自己是在音乐厅里享受演奏。
　　舞台下的观众们纷纷的痴迷的盯着白色钢琴后白裙束裹、淡妆宜抹的女子，她们在想世上怎么会有如此完美的造物，任何完美事物都该有缺陷，就如被上帝咬过一口的苹果。
　　但这丽人好似实在是太完美了，上帝都不舍得去咬，将其放在陈物架上装饰以华丽的玻璃橱柜，静静的观赏每一分圆润，每一份光泽。
　　一曲终了，雷鸣般的掌声响起。
　　烨由站在钢琴旁揉了揉手微微鞠了一躬，然后走向侧台的出口，不断有鲜花落在他前进的道路上，少女迷妹们在舞台前激动的大声哭喊只求偶像惊鸿一瞥。
　　红幕缓缓拉上了，将喧嚣和灯光隔绝在了另一个世界。
　　烨由走到了后台，穿着西装的侍者立刻小跑来到了烨由身旁将其引到了化妆台前，数十个化妆师围绕着烨由不住的讨论，同时频频点着头商量着什么。
　　最后确定后由一位年迈但却一看就是大手级别的老太太来到了烨由的跟前，打开了化妆盒为其精细的补妆了起来。
　　卸下底妆后的烨由依然是一副倾国倾城的模样，这是他最近研究出来的小把戏，利用一度暴血的里模式（不显露龙化迹象）来改变自己的面部骨骼肌肉。
　　经过了一晚上的练习，他也终于能将自己的模样变更为高天原的头牌女皇Queen了，照镜子时他总会有些幻灭感，感觉自己世界观和人生观崩塌了的感觉。
　　“果然还是得走出尘路线，这样更符合人物形象，现在日本牛郎以及艺伎界都太浓墨重彩了，泥潭中需要一朵清莲，Queen就是我们的清莲。”老太太拍了拍手观赏着面前自己的作品，眼里不由的亮起光芒，嘴里不住发出赞叹。
　　烨由看也不想看镜子里的自己，反正一定又是倾国倾城，沉鱼落雁，闭月羞花了，他不想看多了，免得以后产生对自己性别的怀疑。
　　“Queen前辈，接下来您有半个小时的休息时间，然后会去001号的包厢接待客人。”烨由一旁西装打扮的小侍从翻看着手里的记事本提醒道。
　　“001号包厢？”烨由怔了一下，“不是005号的藤原立香么？”
　　他犹记得昨天那位给自己刷了整整三百花票的议员的女儿，那时她开着香槟大声宣布着，今天要带着足够的私房钱来高天原夺取Queen的芳心，拿下Queen的贞节云云……
　　“计划变更了，立香小姐临时有事，回家去了，名额让出来后经过了一次拍卖转交给了另一位客人……那位客人是高天原的白金会员，来头好像很大，坐在了001包厢。”侍从小声的提醒道，最后还生怕Queen被污了清白一样嘱咐道，“
　　Queen前辈如果有事，一定要及时呼叫我们，我们不会让您受到一点委屈的。”
　　“……”看着一脸誓死守护公主的骑士模样的小侍从，烨由有些无语，他哪来的贞洁被夺，他不把人家的贞洁给夺了就好了。
　　“带路吧。”烨由挽了一下头发，蓄起来的长发盘成高马尾让他有些不习惯，等离开了高天原他发誓一定要捡了这完全是累赘的三千烦恼丝。
　　侍从在前面带路，烨由很快就来到了用鎏金小牌子刻着【001】字样的包厢，在外面有巨大的落地窗能看向包厢，但落地窗被樱色的围帘拉上了，透过贴金雕花的落地窗向里面看去只能看见模模糊糊的大厅。
　　烨由从外面看向里面，只能看见在大厅的沙发中有着一个身影独自坐着，身材匀称火热，多一分闲胖少一分闲瘦，大腿交叠在一起手中端着一壶烈酒，在灯光的映衬下令人遐想连篇。
　　烨由不经觉得对方比起自己更适合来当这应对女性的“织女”，也不知是什么事情才能促使这样的女子来这高天原和着美丽的织女借酒消愁。


第六百一十七章 樱井小姐
　　房间门打开了，烨由第一视线就落在了矮桌前的那个女人身上，在他看清后他愣了一下有些错愕，因为对方的年龄约莫三十出头，已经是少妇级别的人物了。
　　女人穿着华贵的“黑留袖”和服，挎着精巧的爱马仕包，端着一杯琴酒自顾自的喝着，很有一副妩媚少妇的做派。
　　“你就是最近新宿传的很火的牛郎店里的女新星，Queen？”烨由背后的门悄然关上了，女人抬起头看向烨由问道。
　　她的口气很平淡，不像是来牛郎店放松的，而是像风纪委的人来视察检查淫秽，而烨由就是受审查的人。
　　“是。”烨由随意的走到了女人的对面坐下了，他身为Queen是身份话很少，走的是高雅路线，不过正好烨由男扮女装也没什么话可讲，整天都是处在无语状态中的。
　　“想去更大的舞台展示自己么？”女人端着酒杯坐在沙发上上下打量着烨由，越是细看她眼中的赞叹就越多一分，忍不住问道。
　　烨由诧异的看了女人一眼道，“客人何出此言？”
　　女人放下琴酒摇摇头道，“只是觉得你在这种地方有些明珠蒙尘了，我有个朋223友是做娱乐业的，可以帮你走的更高，让你成为全日本国民女神级的人物也未尝不可。”
　　“这愿也未免许的太大，太快了些，我还不曾知道客人您的名字呢。”
　　女人微微怔了一下吐了口气道，“说的也是，只是本想着来这里坐坐，喝点酒放松一下，在新宿里听见你的名声也顺带的想看你一眼，却不曾想变成挖别人墙角了。”
　　女人轻呵了一声眼中淡然的说道，“你可以叫我樱井小姐。”
　　“樱井小姐。”烨由想到了樱井明，但也只是下意识的因为樱井这个姓而联想到的罢了，日本姓樱井的人太多了，就像中国的张李王一样是烂大街的姓氏。
　　“你的本名是什么？Queen只是你的艺名。”樱井小姐随口问道，但这句话问出口的语气以及她的视线，让人有一种是上位者在询问的感觉，若是常人不经意便会屈服的如实回答。
　　“本名不宜泄露，这是高天原的规矩。”烨由微笑了一下说道，同时注意到了面前樱井小姐身上若有若无的气势，尽管对方已经刻意放松压抑了，但还是有些许流出。
　　烨由知道，这是只有真正上位者才会培养出来的气势。
　　“那就算了。”樱井小姐说道，“会喝酒吗？”
　　刂邸盎嵋坏恪！
　　“陪我喝酒。”她说。
　　这次不再是琴酒这种淡雅的酒种了，樱井小姐从桌上的冰桶里提出了两瓶伏特加，这种烈酒只有生活在冰天雪地的俄罗斯毛子才能谈笑之间一瓶下肚，避免被冻僵。
　　烨由有些讶异的看着这个女人将伏特加倒满了两个大杯子，又将一拼朗姆酒倒入了两个小杯子里，最后将小杯子丢进了大杯子，朗姆酒和伏特加融在了一块。
　　“深水炸弹……”烨由心里嘟哝了一句这种作死级别的喝法，经常在酒吧里有年轻人这样玩导致酒精中毒，而面前的樱井小姐看起来却是经常这么干的熟手。
　　两杯调制好的烈酒放在了面前，烨由随手拿起一杯轻轻的嗅了一下浓烈的酒精味，又看了一眼面前一脸笑意的樱井小姐，举杯示意，一饮而尽。
　　高浓度的烈酒下肚，烨由面不改色，血统已经恢复的他就算喝一两瓶医用酒精都不会醉，这是血统优势，混血种想要醉只能挑战真正的高纯度烈酒。
　　樱井小姐看起来对面前这位丽人硬派的喝酒作风有些惊讶，但片刻后她也将酒杯中的烈酒干了，然后再调酒，再摆到了两人的面前。
　　这次，樱井小姐喝之前开始和烨由聊起了天，她脸上微微有些沱红看样子是第一杯酒的效力开始发作了，话匣子也打开了。
　　樱井小姐谈起了自己的家室，她曾经是日本的一线女星，红的如日中天，无数闪光灯将照的熠熠生辉，当然在闪光灯下也有无数的眼睛觊觎着她。
　　在日本的娱乐圈自证清白是件几乎不可能的事情，可樱井小姐当初办到了，当然不是凭她一人之力，而是一位相当于她父辈的长者。
　　那位长者给了当初樱井小姐很大的帮助，让她能在娱乐圈中做自己想做的事，不被任何势力威胁，不被任何权贵胁迫，那是她最幸福的一段时光。
　　说到这里，樱井小姐拧开了酒瓶瓶盖向胃里灌了半瓶伏特加。
　　日久天长，长者对樱井小姐的帮助让她渐渐产生了情愫，她爱上了这位长者，并且多次试图示爱但却没有收到任何的结果。
　　可这件事最后惊动了长者的夫人，长者夫人骑着摩托冲进樱井小姐的经纪公司，端着霰弹枪跟她谈判。
　　樱井小姐无名无份，又愧于受了长者如此多的照顾，不忍破坏对方的家庭，最后双方达成了和解，樱井小姐退出了竞争，同时退出演艺圈，去英国留学。
　　一拼伏特加下肚，烨由立刻给樱井小姐递上了一拼威士忌，对方嫣然一笑风情万种，接过威士忌后继续讲诉。
　　可樱井小姐并没有甘心这段恋情，或者说女人的心容忍不了自己爱慕的男人对自己的放逐，她选择了多年后回到日本，下嫁给了一个与长者势力对等的家族里。
　　并且勾引上了第三方家族的族长，使得她自己亲手手刃了丈夫后，在第三方家族族长的扶持下成为了她所在家族的族长。
　　多年归来，樱井小姐赫然已经与当初帮助过自己长者的身份地位持平，这让长者无法接受当年爱慕自己的少女如今和自己平起平坐，还跟另一个和自己平起平坐的男人乱来。
　　说起长者脸上的愤怒，樱井小姐高兴极了，她拍手欢笑让烨由坐在她身旁，烈酒一瓶接着一瓶开，这场跨越多年的报复是她这辈子的荣耀。
　　以前她一直忍在心里没向任何人吐露，这次终于借着烈酒和美人倾诉出来了，一下子让她的成就感与报复心理抵达了巅峰。
　　直到最后的胡言乱语中，樱井小姐睡过去了，睡倒在烨由的怀里，模样纯正可爱，不负言语故事里那少妇的狠毒与心计。
　　烨由轻微叹了口气看向了桌上整整开了一箱的伏特加有些头疼，但凡常人现在已经酒精中毒了，可樱井小姐却只是睡的酣然罢了。
　　烨由再傻也知道樱井小姐不是普通人，他伸手从樱井小姐衣服的口袋里摸出了一张名片，上面金丝纹底白纸黑字的四个大字让他感到头疼。
　　【樱井七海】
　　蛇歧八家樱井家当代家主。


第六百一十八章 店长的面试
　　烨由将熟睡的樱井七海抱在了沙发上，为她盖上了一层衣服，他按动了一下桌上的一个黑色遥控器的按钮，不到片刻房间的门就被一位侍者敲响了。
　　“Queen前辈。”侍者瞥见大厅内茶几上摆满的伏特加空酒瓶，有些心惊的看了一眼烨由和沙发上睡着的樱井七海。
　　“没事，不要叫醒她，让她睡一会儿，1号包厢暂时不对外开放，就说是我的意思。”烨由拍了拍侍者的肩膀说道，这一小亲密的举动让侍者有些激动，立刻点头如琢米一般就差发毒誓保证了。
　　1号包厢的门被关上了，这间分秒数万日元上下、预约都难以预约到的高天原顶级豪华包厢，现在竟然只容一个人酣然睡觉。
　　若是让人知道了怕是会感慨这位客人的奢侈无度，以及自视甚高，但樱井七海确实有能力这么做，若是有意她能将高天原买下来，或者让这里无法再开下去。
　　因为她是樱井七海，当今日本黑道帝王蛇歧八家的家主之一。
　　烨由回到了休息室，打开门发现CK众人都在里面，他疑惑的看了他们一眼问道，“搞什么，都不用上班的吗？”
　　他们几个人算是高天原当红的炸子鸡了，每一分每一刻都有无数的少女少妇们在为他们疯狂，为他们奏响香槟的礼炮，所以每天的时间表都安排的紧紧的，工作时间里很少有时间能摸鱼。
　　CK将烨由扶到了座位前开始帮烨由卸妆，卸妆完成后示意让烨由恢复自己的本来面貌。
　　烨由诧异了一下但还是照做了，在皮肤下肌肉骨骼如小溪一般缓缓流动了一番，镜子里的倾国美人变成了少年本来的面貌。
　　“太伤身体了。”烨由揉了揉脸颊感叹道，“虽说能利用暴血提高对身体的细微控制，但原本的体态模样已经定，这样肆无忌惮的改变模样很破坏身体。”
　　“会变成毁容吗？”恺撒问道。
　　“不会，但骨骼肌肉长时间变动会造成麻痹性肌肉萎缩，最终造成脸部瘫痪。”烨由随口说道，最后拍了拍脸蛋满意的看了一眼镜子里的自己。
　　“也就是面瘫？”路明非下意识看了一眼楚子航，心里思考着莫非楚师兄曾经也是女装过多才导致了现在的面瘫？
　　楚子航面无表情的坐在镜子前为自己卸妆，又用湿毛巾擦拭身上残留的的香槟以及口红印。
　　总是有疯狂的客人会扑到楚子航身上来留下这些口红印，楚子航下场去人堆里走一圈，出来就跟穿上了一身红衣裳一样，身上全是各种香水的混合味。
　　“店长通知你去面试，这次面试的结果决定你能不能继续在这里待下去。”CK说道，“我们已经面试过了，倒是可以给你泄一下题。”
　　“他会问你你对牛郎之道是什么。”路明非一脸古怪的说道，“面试挺简单的，谈一下你的爱情观就好了，随便瞎扯几句。”
　　“牛郎之道。”烨由有些错愕，“我现在的身份是女人，素颜去见店长不是暴露了。”
　　“没事，你刚刚来高天原的时候处于昏迷状态，店长见你的时候就是本来面目，虽然本家的通缉令贴出来了，但店长也没有要检举你的意思。”恺撒把雪茄杵灭在烟灰缸里吐出一口烟雾说道。
　　“按那家伙的话来说是什么你就是天生该当牛郎的料，看在牛郎之神的份上得留下你……哦，男扮女装塑造出你这个Queen也是他的主意，你不能怪我们。”
　　“我倒是真想见见这店长是何许人物，舞台上他坑我坑的不轻。”烨由一脸阴沉的说道。
　　“呵，现在还不是妥协了吗？Queen小姐。”CK伸手挑了一下烨由的下巴，却又被烨由抓住手直接按在怀里。
　　“怎么，还想耍流氓？”CK扬起头向烨由的嘴唇凑去，他立刻偏头手一松放开了CK。
　　“还是嫩了点，放牛郎都不能让你放开点胆子么？”CK抱着手看着烨由轻笑，而烨由则是一脸郁闷和无奈。
　　路明非看着烨由和CK心里不经有些感慨。
　　想当初在仕兰中学，他和烨由在天台上没事就端着方便面谈天说地，某一天他们忽然聊到将来的女朋友上。
　　路明非说自己的女朋友一定要特别文静可爱的，和自己走在阳光后的街道上两人都不说话，但看着地上骄阳衬托出来的影子却又无形之间紧密相连。
　　烨由笑道你个傻逼不就是喜欢陈雯雯吗，说出来不就得了。
　　路明非怒的脸发红大叫道，你别笑我，你的女朋友又想是怎么样的？
　　犹记得烨由回答这个问题的时候端着泡面盯着天空想了很久，泡面的白雾飘飘而上消逝在空气中，最终烨由是这样回答的。
　　“我能为她死，她愿陪我葬。”
　　或许烨由真的找到了吧，但路明非期望CK和烨由之间，永远都不要有印证这句曾经年少轻狂之言的时刻。
　　烨由卸妆完成了，他随着CK的指路走上了电梯准备前去面试，路明非大声说，我们可都过了你可千万别傻逼了。
　　而烨由也是笑着回你个傻逼都能过，我为什么过不了，引得路明非竖起中指以示鄙视和不满。
　　高天原的顶层，这间夜总会开在一座颇为雄伟的四层建筑里，一楼是舞台和舞池，是举行盛大表演和女嘉宾们豪饮蹦迪的地方，二楼是SPA和美容馆；三楼是名为“藤壶”的怀石料理店和茶舍，牛郎前辈们都在三楼拥有自己的套间。
　　而四层是禁地，只有被店长邀请的人才能踏足这里，在高天原里四层有个绰号，叫“大海”，烨由便是要前往此处会面店长。
　　整层楼的主色调都是海蓝，海蓝色的墙壁、海蓝色的地毯、海蓝色的帷幕，连餐桌上的瓷器都是海蓝色的，保镖们的光头上纹着海龟、海星和海蟹。
　　CK只送烨由到了出电梯，临别的时候给了一个幸运吻算是祝福，但烨由感觉自己舌头都被吻麻了，之后面试若是因为说不清话被pass了，那才真笑话。
　　最后一扇海蓝色的大门前烨由驻足，他抬头看向角落的监视器，好像在与监视器那头的人对视。
　　片刻后大门打开了，有缓缓的水流声传来，淡蓝色光线从里面折射出来。
　　烨由整理了一下衣领走了进去，里面高大魁梧头上纹着一只蓝鲸的身影背对着他站在沙发后。


第六百一十九章 真爱
　　那是一魁梧如巨熊的男人。
　　他整个人都是海蓝色的，从海蓝色的缎面西装到海蓝色的皮鞋，无名指上带着巨大的海蓝宝石戒指，胸前戴着红珊瑚胸针。他背对着大门手里叼着粗大的丘吉尔雪茄，轻轻抚摸着沙发上的名种喜马拉雅猫，摇晃着加冰的烈酒，冰块折射出斑斓之光。
　　这一间圆形大厅，居然以一个巨大的环形透明鱼缸为墙壁。岩石上生长着一簇簇软珊瑚，海草在人造海浪中摇曳，海龟慢悠悠的上浮，还没有浮到顶部，那条两米长的虎鲨已经绕着大厅游了一圈。
　　“店长？”烨由出声询问试探了一下，顺势走进了房间。
　　男人停顿了一下轻轻的拍了拍喜马拉雅猫的背部，猫从怠惰的形态慢慢爬了起来跳下了沙发，大梦初醒一般走向大门，在路过烨由时还抬头看了一眼烨由软软的叫了一声，蹭了一下烨由的裤管才从房间的门缝里钻了出去。
　　“是Queen么。”男人转过身来，带着墨镜的脸上露出一个大大的微笑，虽说以他的形象来看这个微笑有些诡异慎人，就像下一秒就要把烨由打成水泥柱沉日本海一样可怕。
　　烨由自然不会害怕，因为能把他打成水泥柱的人还没有出生，他走到了沙发前，店长示意他坐下来。
　　两人就近而坐，隔着一只茶几遥遥对视着。
　　“咖啡还是酒？”店长问道。
　　“咖啡，谢谢。”
　　店长微笑着起身走到了房间的角落，端出了一壶早已经热好的现磨咖啡走来，烨由有些诧异的看着店长为他倒上了满满一杯蓝山。
　　“1号包厢是客人也是麻烦你了，喝了那么多酒，喝点咖啡冲一下酒气吧。”店主也为自己倒上了一杯，隔着茶几遥遥对烨由举杯示意。
　　烨由举起杯子点了点头喝下了一口，苦涩与香甜融入口腔，一下子让他的精神更加的清晰了，奶精和糖加的恰到好处，没有破坏苦味又多了几丝浓而不重的甜味。
　　烨由放下杯子哈出一口白气不由的让他赞叹起了店主泡咖啡的娴熟技术，店长则是大度微笑着看着他，但打量他的眼神却如在看绝世佳人一般惊艳中带着观赏。
　　“店长知道我的事情么？”烨由决定开门见山，把一些敏感的事情先摆到台面上来问清楚。
　　-wq
　　“当然知道。”店长点头道，“一生戎马八十年@男人，不犯点事儿怎么对得起自己的热血F和青春这都是小事儿不被认出来便是无事。”
　　烨由有些愣愣无语，莫非自己把千鹤町烧了，须弥座沉了，本家家主打了上杉家主拐了等等一系列事情也算是小事么？
　　思考了片刻烨由还是决定没有说出来，免得吓着店长了。
　　“这几天在高天原待的还习惯吗？”店长缓缓的搅拌咖啡问道。
　　“还好，大家都很友善，除了工作比较忙之外，其他都很好。”烨由说道。
　　“那就好，我还怕你待的不习惯呢。”店长笑道，“工作忙是忙了点，最近你的名气很火热，几乎传遍了新宿，就差照片挂在新宿最高楼的液晶屏上了。”
　　“我还真是如日中天啊。”烨由啧啧了两声有些自嘲的说道。
　　“最能日本娱乐界的人也有可能来高天原找你，他们会给你很多条新的路，譬如出版专辑，拍电视剧等等高天原给不了你的前途。”店长看着烨由的眼睛说道。
　　烨由一挑眉立刻回道，“哪能啊，店长您又不是不知道我是男扮女装，干这些风险很大的，我还是愿意在这里工作，起码大家都很友善没什么勾心斗角。”
　　“哈哈哈，Queen你过誉了。”这席话店主显然很受用，大力拍着自己的大腿发出豪迈的笑声。
　　片刻后，店长情绪缓和下来了说道，“这次面试也只是走个形式罢了，自从第一次见到你我便知道你不是凡人，果不其然，一舞镇高天原，名动新宿。你天生其实并不适合当牛郎，但你的资质能让你做什么都是业界新星，璀璨夺目。”
　　“店长过誉了。”这次轮到烨由自谦。
　　“但就算是形式主义也是要走一下的.”店长轻轻点了点头道，对面的烨由也立刻坐正知道互相闲谈放下隔阂后的真正面试要来了。
　　“请问Queen，你对所谓的“真爱”报以什么样的态度？”店长严肃的问道，神情不复之前的跳脱，直视烨由双眼好似要抵达其内心。
　　烨由听见问题先是思考了两秒，然后盯着桌上的咖啡杯静静的想着，咖啡上浮着白色的泡沫缓缓的旋转，整个房间也安静了下来，只剩下玻璃水柜里的沽沽声。
　　“我听过一句话。”烨由忽然说话了，“所有的一见钟情，都只不过是见色起意。”
　　店长好似被这句话愣到了，因为烨由是用中文将的最后这段段子，但片刻后烨由又翻译了一遍日文他才明白了这句话的意义。
　　烨由摇了摇头说道，“真爱……大概就是比翼双飞，白头偕老一类的吧。店主知道梁祝吗？”
　　“中国的经典悲情故事，了解一二。”店主点头道。
　　烨由喝了一口咖啡淡淡的说道，“在世人看来，最美好的爱情不过是男女之间能同甘共苦，共赴黄泉，所谓的真爱，便是能为另一方付出一切，包括殉情等等举动。”
　　“但我认为的话……如果真正的真爱，不应0.9该是这样的。”
　　烨由摇了摇头道，“我觉得，若是真爱，便要让另一半安全无忧，就算有什么艰难险阻男人自己扛着就好了，也不需要女人知道，所谓的同甘共苦，同舟共济只是男人无能的解释罢了。”
　　“真正真爱，是对另一方无条件的保护。”
　　“殉情之词更是无趣，若是一个男人真正爱一个女人，那知道对方无法接受自己的死会做傻事，那还不如让对方永远不知道实情，或者让对方憎恨自己，了却这段感情。”烨由说道，他表情淡漠，“真正的爱她，就不顾一切的对她好，尽管会让她讨厌你，憎恶你，但你知道你做的一切是为了她好，那便也是足够了。”


第六百二十章 佳人有约
　　烨由说了很多，店长全程静静的听着，时不时出言与烨由论证所言的“真爱”，烨由都会徐徐道来面部改色。
　　水柜里两米长的一只虎鲨缓缓的绕着房间游着，自从烨由进门时他便盯着烨由看，自始至终都保持着全身紧绷的状态，就像在深海里遇见了天敌乌贼，牙关始终都是轻微张开的，便于暴起时撕咬对方的要害。
　　烨由与店长谈到尽兴处大悦的相互发出笑声，期间他盯了一眼水柜里的虎鲨，瞳孔里流转出了一丝情绪，虎鲨霎时间惊恐的摆动身子在水柜里荡出漩涡，缩到了水柜一块角落的假山里再没了动静。
　　“这家伙今天是怎么了。”店主也被虎鲨的动静惊了一下，他奇怪的看着空荡荡的水柜说道。
　　“应该是累了吧，想休息一下。”烨由微笑道。
　　店长闻言下意识的看了一下手腕上边壳镀金的Piaget手表道“原来已经这个点了，真是不好意思Queen桑，耽搁太多时间了。”
　　“没有，哪里的事情，和店长交流起来受益良多。”烨由微笑着起12身同店长亲切的握了握手。
　　店长看着烨由点了点头严肃的说“你的花道我已然明聊了，欢迎你加入我们高天原，希望你能在这里更加的感悟男人的花道以及你的“真爱”！”
　　“一定。”烨由回答。
　　“现在你可以去休息了，今天的安排就暂且推辞掉吧，好好休息一晚上，希望明天你有更好的精神修炼花道！”
　　烨由略做告别后转身走向了房间海蓝色的大门准备离开，门外的保镖为烨由拉开了门，就在烨由即将走出去时，房间里的座机忽然响了，店主接起了电话和对面交谈了几声，明显的愣了几秒，忽然出声叫住了他。
　　“那个，Queen桑，有件事请你留一下。”
　　烨由怔了一下回头道，“什么事？”
　　“1号包厢的樱井小姐酒醒已经离开了，她为你留下了一张名片和一个电话，并且嘱咐你千万要打这个电话，用她为你留下的名片去电话里让你去的地方。”店长如实转告道。
　　“樱井七海……”烨由站在怔怔无语。
　　“电话号码和名片我会派人送到你的卧室的，樱井小姐是位大人物，当初帮了我们高天原很多忙，如今大驾光临却是觉得你讨喜，给了你一个机会，Quee桑q定要把握好啊。”店长好言相劝道。
　　“机会。”烨由有些复杂:　思虑了片刻得不出什么结论，最 ひ后只能向店长鞠了一躬离开了房间。
　　彡柜假山里的虎鲨好似意识到烨由离开似的:钻出了头颅四处张望了几下，发现切实看不见烨由的人影后才缓缓的重新游了出来。
　　“你在这儿啊。”店长意外的看着水柜里的虎鲨笑道。
　　虎鲨眼神淡漠无视了店长重新围绕着房间游了起来……
　　――
　　“所以，樱井家家主留给你了谁的电话？”
　　更衣间里，恺撒一边脱掉身上被客人们抓挠的衣衫褴褛的紫色透视外套一边问向烨由。
　　“我打过去是一个老人接的，他先问了我的名字，知道我是樱井七海提过的人后，让我在明天中午点去新宿的“”澡前俱乐部”走一遭，在那里会有人接待我。”烨由脱下身上的衣服说道。
　　“哇塞，兄弟稳啊，居然连樱井家主都勾搭上了，你简直是色诱界的间谍导弹啊！”路明非把身上半透明的纱衣脱掉感叹的看向烨由。
　　“这次以新的身份去会面蛇岐八家，或许是打听消息的绝佳机会。”已经脱掉衣服只剩下腰上的白色浴巾的楚子航说道。
　　“但以一个长的漂亮的艺伎这个身份怎么刺探到蛇歧八家内部？靠色诱家主么？现在蛇岐八家的家主都是些半截身子卖土里的老顽固们。”烨由披上了浴巾皱眉说道。
　　“屁，凭你的姿色什么不能色诱到？别看那些家主都上了年纪了，所谓人老心不老，心有猛虎细嗅蔷薇，你不是说樱井七海当初以年轻女星的模样都勾搭上了风魔家家主么？”路明非上下扫视着烨由一脸啧啧的说道，“现在的老货们都喜欢吃嫩草，你梳妆打扮一下绝逼能吊他们上钩！”
　　“说的好像你很有经验一样。”烨由没好气的看着路明非。
　　“不，你们遗忘了源家家主，对方可年轻着呢，风华正茂，意气风发，现在执掌黑道江山，正缺一个怀间美人，你不是正合适吗？”恺撒说道。
　　“源稚生？”烨由愣了一下，花了三秒时间脑补自己用女装勾搭上这位黑道少主，两人之间花前月下，恩恩爱爱，在黑道与龙族的血腥残酷前隔海相望，最后真相暴露，俊男提着染血的古刀隔着火海望着凄然的女子……
　　“妈的打住打住，这TM又不是晋江文，恺撒你脑子瓦特了吧！”烨由感觉自己思想被强暴了，大怒道。
　　“随便说说而已，别在意，让你去色诱源稚生我可做不出来，再说了，你的130King也不会让你这么做。”恺撒啧啧道，他披着浴巾和路明非把楚子航夹在中间，勾肩搭背的走向浴室。
　　烨由嘟哝了两句跟了过去，却被三人堵在了门口。
　　“你们干嘛？”烨由斜眼看着三人，“想挨打吗，我可以打你们三个，让你们两只手。”
　　“这是男男男浴室，男女浴室在那边？”恺撒斜眼看向不远处的另一道门帘，门帘里散发出柔光，水蒸气缓缓从门帘里弥漫到过道上来。
　　“你别以为我看不懂上面写的“女”字。”烨由眉头有些跳动的说道。
　　“佳人有约，今天那边被你承包了，Queen桑，你的King君特意在那儿等着你呢，今晚不见不归啊。”路明非贱兮兮的拍了拍烨由的肩膀钻进了浴室，恺撒与楚子航相继进了去，顺带把门捎上了彻底断绝了烨由的后路。
　　烨由听了路明非的话，站在男汤门前愣了很久，他最终迟疑的走到了女浴室前，思想工作做了老久，准备好了进去就被人打出来的准备，走到了女汤门前伸手撩开了门帘，慢慢踏了进去。
　　――
　　ps：下章应该是福利……吧。


第六百二十一章 花前月下
　　掀开了门帘，走近去当前是一片石头砌成的室内温泉，很罕见的温泉的中央竟然有一块圈起来的花坛，花坛上种着一颗樱花树。
　　房间的东侧是一副巨大的油画，画的是富士山，山下一片湖，湖中老人泛舟垂钓，富士山的山口是房间的暖气口，有阵阵风从里吹出。
　　真的好似有山风吹下，吹的樱花树上樱花摇曳不断。
　　樱花树下，佳人赤身裸鼻，肤白如羊脂，黑发如瀑一般倾斜在后背背对着烨由，身躯曲线毕露，温泉下的股沟与臀弧在有水面的波纹下若隐若现引人遐想连篇。
　　佳人正在抬手谭，纤细的手臂高举露出光滑的腋下，因为角度问题露出了一些白腻的侧乳，樱花树上落下的瓣瓣樱花机缘巧合的飘到了峰前挡住了那嫣红。
　　樱花树下的她察觉到有人进入下意识的偏头看去，在看清来人后，绝美的脸上浮现出了一丝讶异，但片刻后便归于平淡，可双颊还是有些绯-红，不知是温泉泡的还是怎么。
　　“你怎么来这儿了，这里是女汤，你不知道？”她问。
　　烨由心说我当然知道，我现在就回去打死那群贱人。
　　但他挪不动脚，反倒是向前走了一步。
　　烨由走近了温泉，在一旁坐了下来双脚伸进温泉里泡着，他看着不远处樱花树下的CK有些发怔，整个空间一旁安静，只能听见水波荡漾的声音。
　　没有人先说话，气氛有些冷。
　　CK一直背对着烨由静静的抬头看着樱花树，她伫立在温泉里就像出自大师手中的婀娜的雕像一般美人、不真实。
　　“你在干什么？”
　　终于，烨由打破了冷清的气氛，看向樱花树下的CK问道。
　　“数樱花。”她问答，温泉中盛开的很浪漫，大概是因为花期过了，大半的樱花已经坠入沽沽的温泉，飘荡在温泉的水面上做点缀，美不胜收。
　　“数清了有多少朵么？”烨由有些发怔，他盯着CK轻声问道。
　　树上仅剩的几簇樱花被“富士山”吹来的和风撩的微微荡漾，同样的被撩起的也有CK耳畔的几缕青丝。
　　一片樱花被和风吹落了，在空中摇摇曳曳以秒速五厘米的速度坠下，划出了令人遐思出神的轨迹。
　　烨由注视着那朵樱花划过CK的脸侧，樱花落地用了三秒，但他感觉过了一辈子。
　　“算上落下的这一朵一共三十七朵。”CK伸手捡起了落在裸肩上的那瓣樱花轻声回答。
　　烨由抬头看着头顶的樱花树，他轻声叹息了一下有些怅然。
　　因为他也曾数过樱花，他知道一个人数清树上有多少樱花时，内心有多孤独。
　　烨由步入了温泉，从CK的身后抱住了她，两人贴在一起聆听着互相的呼吸。
　　“我还在这里呢，没事别瞎伤感。”烨由贴着她的耳畔淡淡的说道。
　　“迟早会走的，反正我也追不上。”她依偎在他的怀中，好像失去了力气，往日的坚强形象垮塌的一塌糊涂。
　　“我会尽可能的保证会回来的。”烨由说道。
　　忽然间，烨由感觉面前的场景有些熟悉，同样是在水中，同样是自己和一个女人，向她承诺，会回来的。
　　曾几何时，自己对着一个女人做出过这样的承诺吗？
　　烨由有些发神，视线落在温泉水面缓缓飘过的樱花花瓣上，略起波澜的水面反射着他有些空洞的双眼。
　　应该是有的，烨由心里有个声音回答他。
　　但自己好像……没做到那个承诺。
　　忽的，烨由心里涌起了莫大的悲伤，悲伤如海潮般却来的毫无迹象。
　　CK好似察觉到了烨由的情绪，她有些疑惑，但回头对上对方的双眼立刻被那股情绪传染了，她情不自禁的贴了上去，吻住了烨由的嘴唇。
　　鸾凤和鸣，水乳交融，凤萧和鸣……
　　少年少女的放纵从樱花树上坠落，放纵的情与爱碾碎交合的心，飘落到迷雾腾腾泉水中，肆意挥散的青春，搅乱了一池明镜。
　　春潮带雨晚来急，野渡无人舟自横。
　　夜晚的东京又下雨了，东京铁塔闪烁了两下，亮起了明光在夜晚中熠熠生辉。
　　翌日。
　　“King前辈今日身体不舒服，Queen前辈也有外出的安排，今天大家会很忙，做好准备！”
　　“King前辈怎么了？上次体检不是才说King前辈身体特别好，几乎不可能生病吗？”
　　“嘘，悄悄告诉你，昨晚的女汤只有两个人使用过，那就是King前辈和Queen前辈！”
　　“什么！？她们真的是……我以为是节目效果！”
　　“才不是，她们真的是一对！我也是才知道的，简直给CP发糖啊！可惜店长禁止让我们风言风语……不知道那些客人们如果知道了会疯成什么样子！”
　　今天的恺撒和楚子航注定会很忙，原本平时有CK与烨由坐镇分担压力，让客人不会太执着于他们两个小鲜肉，可今天台柱子一下去了俩，如狼似虎的客人们也便只能啃恺撒和楚子航了。
　　至于路明非，端茶送水一项是他的拿手好戏！
　　一辆黑色的商务轿车在高架路上穿行着，粉状黛饰已然化身为新宿新星“Queen”的烨由静静的坐在后排观望着窗外的风景。
　　这架加长型林肯轿车从清早的蒙蒙亮开始，便停在了高天原的正门前，华贵的车型以及不俗的连号车牌让无数人望而止步，就连高天原的侍者和保镖都不敢冒然的前去赶人。
　　得知轿车的到来，高天原的店长亲自出门迎接，在得知来意后掏出了一张名片，将店里的头牌“Queen”请上了这辆轿车。
　　店里的员工们误认为店长受到威胁了，不得不拱手将Queen这枚新星送给了日本的黑道大势力，便不由的为Queen接下来的未来报以担忧，甚至有几位Queen的死忠粉员工还要呼叫警视厅让其阻拦。
　　不过一切都被高天原的店长给阻拦了，他没有解释什么，只是盯着那辆轿车的车牌眼里透露出期望以及祝福。
　　在烨由的思虑中，林肯加长停下了，有一身黑西装的保镖为他打开了车门，门外一席红地毯几乎扑到了脚下。
　　烨由下了车，抬头看向大楼顶端的巨型霓虹招牌，尽管是白天，招牌依旧点着灯，“玉澡前俱乐部”几个大字熠熠生辉。


第六百二十二章 希尔伯特.让.昂热
　　“请。”门前的侍者彬彬有礼。
　　烨由踏着红地毯向前走，伸手推开了玉澡前俱乐部的大门，走了进去。
　　空灵剔透，像是佛经中所说的琉璃世界。
　　地面用水晶玻璃无缝拼合而成，五色灯光在脚下变幻，天空中却是古雅的木柱和红牙飞檐，朱红色的木楼梯沿着四壁盘旋。任何人第一次踏入玉藻前都有种不真实的感觉，感觉自己飞腾在霞光中。
　　一楼的舞池里身穿枫红色和服的女孩们莺莺燕燕，她们此时竟然大半都香肩半裸，互相嬉笑着在对方细腻如白玉一般的裸背上贴着金色的贴纸，轻轻的将贴纸撕下后留下的是一片片金粉与日文纂写的小诗。
　　女孩们的肌肤像是金色绸缎那样细腻华美，齐齐的站在舞池中就像金色的碑林一般妖艳婀娜。
　　在二楼上，身穿传统和服的女孩们正静静的调试着手中的乐器，不断的试音、拉奏练习曲，活动着纤细如白衣的漂亮手指。
　　东京也许还有比玉藻前更加奢华的夜总会，但只怕没有人敢说能排出比玉藻前更绚烂的美少女团队。上百个女孩各有不同的妍丽，如此奢华的阵容用来接待国家领导都只能说是“绰绰有余”。
　　“今天这里要接待一位很重要的人物？”烨由问道，他的视线是直视舞池中女孩们从枫红和服下露出了一只只白嫩的长腿363，却好像是在和别人说话。
　　“不错，Queen小姐眼里很好，本人模样也像新宿传闻中一样美丽，但最可贵的是你身上的气质，有着一股淡泊一切的出尘气质，这是我所有的女儿都没有的气质。”
　　在一只红色雕龙刻凤的房柱后传来了爽朗的笑声，一个身穿藏青色和服的老人龙行虎步的走了出来，他留着黑白相间的短发，身体硬朗，剑眉飞扬，年轻时定是一个硬派的东方帅哥。
　　“您想必就是犬山家主吧，听闻樱井小姐提到过，并且给了我您的名片。”烨由从宽大的和服袖中递出了名片，交到了老人的手中。
　　“樱井家主的目光果然很好，闻名不如见面，看来Queen桑是我们今天演练的一大助理啊。”犬山贺细细的打量了和服着装的烨由一番，在他身旁两侧站立着的美丽女孩们也悄悄的打量着烨由，在与烨由对视之后都下意识的低下头去，不再抬起头来。
　　烨由不是很懂女子之间的宫斗，他只知道现在只需要要把自己的作态无限提高，营造出一种天上嫡仙的疏离感就好了，这样对方自然会抛出筹码的。
　　“请问怎么称呼？需要我做什么？”烨由向着犬山贺微微一笑问道。*m扌
　　n“叫我犬山家主便好了，日w本风俗业一道成家，也有我的几分功劳，自居为家主想必也不会有人有异议。”犬山贺微笑着说道“至于做什么，今天下午有贵客会亲临玉澡前俱乐部，我们需要你盛装出席樱S家主向我极力推荐了你，现在看来樱井家主的言辞倒是丝毫没有溢美之处。”
　　“你的这一身“落花”，虽说是和服中的翘楚，但面对那位贵客也有些俗落了……来人！”犬山贺忽的大力拍起手喊道，“给Queen小姐上十二单。”
　　十二单算是日本最珍贵的和服种类，一共由十二件不同的绸衣组成，从内而外颜色变化，就像层层云霞。穿着十二单的女人清秀曼舞就如天照临尘一般蛊惑人心，美不胜收。
　　烨由看着架在自己面前的这件十二单有些怔怔无语，樱井七海原来打的是这个主意，犬山贺，蛇歧八家的犬山家家长，日本风俗业的领头人。
　　若是一位女人入了犬山贺的法眼，受到其赞赏，怕是想不火遍日本都难了。
　　“多谢了，我也想看看这位贵客究竟是有多大的面子，能让犬山家主布下如此大的仗势来迎接。”烨由接下了十二单，也代表他接下了这个委托，也承了樱井七海的谢意。
　　光是听她倾诉，看她撒酒疯就能获得如此的谢意么？
　　烨由摸了摸十二单顺滑的绸缎心里静静的想道。
　　真是个奇怪的女人。
　　梳妆打扮，衣衫着装，巨大的落地镜前，绝世佳人双手平伸，华丽的十二单和服层层叠叠的坠下，其后的女孩们看着镜中的不世丽人都被惊艳到了。
　　这里是三楼的一间素净的和室，四面都是白纸糊的木格，和室中间摆放着一张长桌，长桌上摆着盛满清水的铜盆，清水上撒着樱花花瓣。这里极尽简约，只以少女为装饰。
　　“一会儿贵客便会在这里歇脚常聊，希望Queen桑能好做招待，当然，Queen桑的名字我都知道，相信自然是不会落了我们玉藻前俱乐部的名声，今日一事后家族必有重谢。”犬山贺面目慈祥的坐在桌前观赏着镜中的佳人模样说道。
　　在犬山贺旁还坐着一个男人，经过犬山贺的介绍烨由也知晓了对方的身份――龙马家家主，龙马弦一郎。
　　“真的很期待这位贵客的到来。”烨由淡笑着回答。
　　此刻他是真的开始好奇起来了，这位足以受到蛇歧八家出动两位家主隆重迎宾的客人到底是谁，日本有这样的人物么？莫非是当朝的首相？
　　可首相是绝对不会出席这种风俗之地的，一旦被记者狗仔队抓拍到，大概明日报纸的头版头条就是万人血书劝首相退位让贤了。
　　那么这个人到底是谁？
　　烨由站在三楼的朱红色栏杆前，俯视着如同琉璃世界一般的玉澡前俱乐部双眸流转，一楼或性感或优雅的女孩们已然金粉于身，和服着装，她们在舞池里翩翩起舞排练着，二楼的乐队也不住轻拉浅奏发出令人舒心的音乐。
　　角落鱼缸里的两尾金鱼摆动着鱼尾，击空明兮溯流光。
　　整个俱乐部里尽是菲菲之音与少女的莹白肌肤，为了迎接这位贵客女孩们都在精心的将一切做的最好，只为显现出蛇歧八家家族的奢华与高调的一面。
　　时间缓缓推移到了下午的五点。
　　终于，玉藻前俱乐部的大门被推开了，斜阳从门外洒进衬托出了迈步走进大厅的贵客挺拔的身影，那一头银白色的头发梳的一丝不苟，虽是上了年纪的外表经过打理却是英俊的像是不属于从前年代的人。
　　三楼门缝隙里，烨由睹见了来者，他微微的错愕了一下，嘴里不经喃喃出了二字，“校长？”
　　来者是，希尔伯特.让.昂热。
　　他向前迈了一步，锃亮的黑皮鞋踏的水晶地板响亮，沉稳却又高调的脚步声宣告着他的到来。
　　昂热走进了大厅环绕了一圈，二楼的舞曲奏响，舞池里是金色舞姬们劲歌热舞，几十双金色长腿绷出曼妙的弧线。
　　昂热微笑着漫步穿越方阵，如林玉腿在他身边起落，金粉飘香。


第六百二十三章 座谈
　　“校长怎么来日本了。”烨由心里思索着，昂热这个混血种界的活化石代表着卡塞尔学院，以及秘党的权威，此时没有带任何人马独自一人闯这龙潭虎穴，不得不让人匪夷所思。
　　也怪不得会有如此隆重的欢迎仪式，甚至在期间第三位蛇岐八家的家主宫本志雄也姗姗来迟了，这次前来迎接昂热亲临的家主足足有三位。
　　日本分部这是要干什么，准备在这里拿下昂热么？
　　烨由再次细扫了舞池里的金粉女孩们，从她们飞舞的和裙下惊鸿一瞥看见了一把把锃亮的短匕，此时她们在昂热周身笑颜如花，但花蕊里隐藏着的却是锋利的刀尖。
　　三楼上，犬山贺大声的拍掌，整个大厅里轻歌曼舞，屋顶的彩球爆开，无数花瓣从天而落，落满地面、楼梯和昂热的肩头。
　　昂热走上了三里楼来到了犬山贺的面前，犬山贺身子微微前倾丝毫没有家主的威严，反倒是像一个学生。
　　“校长，足有六十二年没有见面了吧？”犬山贺微微躬身。
　　“我一直在想你们会不会用弹雨来迎接我，现在看起来是肉弹啊。”
　　“只是想请校长欣赏一下我这些年的收藏。”犬山贺说，“女色可是我最珍贵的收藏了，今日必定让您满意。”
　　“你这个死拉皮条的，死性不改啊。”昂热在犬山贺肩膀上重重一拍。两个人都笑了，张开双臂大力拥抱。
　　走廊尽头的门打开了，犬山贺搭着昂热的肩膀走了进去，来到了素静的和室里，四周围绕着清一色黑色的学生制服和白色衬衣，让人感觉误入女子校园了一般。
　　“这是要干什么，色诱我这个老东西么。”昂热入席，扫了一眼四周跪坐着的女孩们笑道。
　　“容我先向校长炫耀，正事的话有的是时间聊。”犬山贺挥手，跪坐的女孩们整齐地起身，一个个走到昂热面前，犬山贺逐一介绍。
　　“弥美，19岁，电视圈最有潜力的新人，每天都有四五个电视台找他。”
　　“和纱，年轻的音乐家，电音小提琴是她的特长，在纽约的金色大厅演出过。”
　　“琴乃是一名棋手，职业五段！在朝日电视台主持围棋节目……”
　　“阿贺，虽然我是校长，也老了，但不代表我会对自己的学生起意啊，若我真是这样的人早在卡塞尔学院我以及声名狼藉而被弹劾了。”昂热打断了犬山贺的话，他从怀里掏出雪茄丢在桌上，一旁离他最近的女孩半跪下来帮他划燃长梗火柴点烟。
　　昂热有吹出一口青色烟雾，直视对面的两个男人。
　　“龙马家家主龙马弦一郎先生。”站在一旁的犬山贺立刻介绍。
　　“卡塞尔学院83级，龙族谱系学系毕业，曾经听过校长的《炼金术引论》这门课，受益匪浅。”龙马弦一郎以坐姿深鞠躬。
　　“宫本家家主宫本志雄先生。”犬山贺指向那个年轻些的男人。
　　“卡塞尔学院95级，实用炼金系毕业，曾经得到校长的嘉奖，得过校长奖学金。”宫本志雄也是深鞠躬。
　　“几天前你不还是我的属下么？日本分部所属岩流研究所所长宫本志雄。”昂热笑笑，“有必要自我介绍么？好像我跟你也是多年未见似的。”
　　“几天前是以岩流研究所所长的身份，现在是以宫本家家主。”
　　纸醉金迷之下丝毫掩盖不了空气里的淡淡火药味，日本分部背叛卡塞尔学院才是几天前发生的事情，而现在昂热已经坐在他们面前面谈了。
　　“校长，看得出来这些庸脂俗粉不入校长的眼界，但听闻校长一直对东方的古典美人有兴趣，今日我们玉藻前俱乐部还真请到了一位，还请您过目。”
　　闻到了气氛有些紧张的犬山贺立刻打圆场说道，他拍了拍手，隔间的门打开了，衣着华丽十二单的佳人步履轻盈，眼波缥缈的迈进了和室，一瞬间房间里其余女孩们的光彩立刻被压抑下来了，成为了点缀的绿叶陪衬。
　　昂热抬眼看向佳人，眼中露出了一丝欣赏，足以见得他是真正的赞赏着这位犬山贺嘴里吹捧的古典美人。
　　“令人赏心悦目，阿贺你有一个好女儿。”昂热为自己倒上了一叠烧酒，两指端起酒杯一饮而尽赞赏道。
　　“校长误会了，这位是Queen小姐，是我从高天原借来欢迎您的，在新宿Queen小姐可是一夜爆红，前途不可限量。”犬山贺说道。
　　气氛好似真的被冲淡了一点，房间里穿着校服的女孩为昂热和三个家主纷纷倒上清酒，隔间里有倩影在优美的演奏着古琴为和室里的气氛增添优雅与闲适。
　　“校长这次来日本是为了日本分部集体辞职的事情么？”宫本志雄遥遥对昂热举杯问道。
　　“你们归执行部管理，你们集体辞职，该烦心的是施耐德教授。现在是年轻人的时代，你们老了，我也老了，现在不该是我们在这里促膝长叹未来，而是他们。”昂热好似有了些醉意悠悠说道。
　　“那您来日本的目的是？”
　　“做一些交接仪式，见见老朋友，同时查明一些事情。”昂热淡淡的说道，在他的一旁身着十二单的古典美人跪坐着为他倒酒。
　　“能劳烦校长不远万里的前来日本，除了高天原的事情，还能有什么？”犬山贺正坐着直视昂热面无表情。
　　“高天原只是其中一件事情，我来日本的事情很多，高天原只是小事。”昂热摇摇头说道。
　　“被我说中要害了么校长？这么多年了欧洲秘党们一直窥视着蛇歧八家的秘密，做梦都想深入高天原将秘密挖出来占为己有，高天原消息一出校长您已经坐在了我们的面前，一切的遮掩好像都有些苍白无力啊。”犬山贺的声音骤然变冷。
　　“高天原？蛇歧八家的秘密？”昂热咀嚼着一旁古典美人喂给自己的生鱼片脸上没有丝毫表情，“只是一群不开化的老顽固固守自封，自以为掌控着全天下最大的秘密，其实只是一群井底之蛙罢了。”
　　仿佛有无形的刀剑从他全身向四面刺出，周围的女孩们警觉的避开，昂热正面的三位家主脸色微变。
　　而在昂热身旁，衣着十二单的古典美人依旧缓缓的倾倒着酒壶里的清酒，水流弧线优美抓着酒壶的手没有一丝抖动。


第六百二十四章 1946
　　“昂热，现在日本已经不是你能放肆的地方了，请你自省一下你究竟是坐在谁的面前说话！”龙马弦一郎愤怒的拍桌，家族被辱他是第一个不能忍受的。
　　宫本志雄和犬山贺冷眼看着昂热，桌上的气氛霎时间凝结成冰，四周的女孩们默不作声双手微微后背。
　　昂热闻言看了一眼龙马弦一郎又看了一眼一旁的犬山贺，面无表情的说，“我当然知道我在跟谁说话，一个死拉皮条的，和一群当年的战败国子民。”
　　犬山贺额头上的青筋暴了起来，他是蛇歧八家的犬山家家主，日本的风俗业的皇帝，“拉皮条”这种词没人敢用在形容他身上。可昂热却毫无顾忌的说了，说的肆无忌惮，却又真正隐隐的剥露了隐藏在犬山贺强硬外表下曾经的脆弱。
　　昂热的话勾起了犬山贺的回忆，六十年前的日本，美国的军舰划破日本海的巨浪登陆，自己年幼为了生计的奔波和卖命，坏人们刺耳的笑声与高高扬起的皮鞭。
　　“死拉皮条的。”1946年，所有人都是这么叫他的，刺耳难听，他却又不得不迎合出一张令自己都恶心的殷勤笑脸。
　　“昂热校长，请注意您的措辞，现在的我们是以日本蛇岐八家的身份与您谈判，请给予最起码的尊重，我们也不想用激烈是方式应对校长您。”宫本志雄出言试图挽回气氛，龙马弦一郎和犬山贺都在暴怒的边缘，唯有作为科研人员的他还能保持冷静。
　　“你觉得我会害怕激烈的方式么？1946年我是独自来日本的，这一次也是独自。”昂热说，他将喝空的酒杯向桌前一方，身侧的古典美人为他再度掺满清酒，昂热微笑着举杯感谢喝上一小口。
　　“意思是您一个人就足够面对蛇岐八家？”
　　“不，我老了。”昂热放下了酒杯说道，“我说过不止一次，这是年轻人的时代，老古董们就退位让贤吧，蛇歧八家还是留给我可爱的学生来处理，我相信他们的能力，虽然过程会很艰辛，但起码还是能摆平的。”
　　“希尔伯特.让.昂热！你的狂妄未免太可笑了！你以为现在的蛇岐八家和1946年的时候一样么？”犬山贺拍案而起怒喝道，“凭你都无法撼动我们，你的学生又如何能站在我们面前叫嚣？”
　　“阿贺，你气急败坏了。”昂热懒懒的说道，“嘴里不断的提着现在再也不是从前，用平辈的谈吐、奢华的场面来试图镇住我，这算是什么？”
　　“只有年轻人才会用金钱和女色来伪装自己，让自己看起来不再像从前那样无能、没用，这招或许对不了解你的人来说奏效，但对我没有。”昂热吃下了古典美人夹来的一块金枪鱼鱼腩说。
　　“你老了，但我更老，或许你觉得时间过了很久，足够磨平一切，但在我看来1946年那个眼中盛放荆棘的年轻人就好像正坐在我面前，小丑一样自视甚高的咆哮。”
　　一瞬间，犬山贺感觉到了挫败，他坐到了沙发上，心里有怒火也有失落，第一次见到昂热起到现在，从前的落魄到现在的高高在上，昂热都一一见证了，在日本他在别人眼中是万众瞩目的犬山家家主，而在昂热的眼里，他仅仅是个死拉皮条的。
　　“所以校长你来日本的目的到底是什么。”龙马弦一郎见犬山贺沉默，接过谈判的主导权出口问道。这才是三位家主齐出会见昂热的原因，不是为了大场面气派，而是应对昂热只出动一人实在心有余而力不足。
　　“接回我的学生，查清楚日本混血种的秘密，顺手搞掉一两个龙王之类的东西，如果运气好……屠掉几只神明。”昂热轻描淡写的说道。
　　“校长你自视甚高了。”宫本志雄皱眉说道，神葬所里面的东西他们不惜投放核弹去摧毁，昂热竟然放言要只身一人干掉那个存在，这无疑对蛇歧八家是一种否定的屈辱。
　　昂热没有说句，只是皱着眉头盯着宫本志雄，目光凌厉让宫本志雄头皮发麻。
　　他以为自己触动了昂热的自尊，但蛇岐八家的荣耀又不允许他低头道歉，最终只能硬着头皮与昂热对视，和服下的手悄然抓住短匕以防昂热暴起。
　　但过了几秒，昂热喝了一口清酒眉头舒缓了下来，他侧头看向一旁的古典美人说道，“下次金枪鱼腩别沾这么多芥末，我年纪大了受不了这种刺激，会休克的……”
　　古典美人噗呲一声笑出了声，房间里的气氛却没有丝毫缓和，谈判已经接近了破裂，没有人能笑得出声来。
　　“昂热校长，来到日本的卡塞尔学院专员一共六个人都是你的学生，你觉得在蛇岐八家的全力搜捕下他们能存活几人？”
　　良久，犬山贺抬起头来直视昂热森然说道。
　　“准确的来说我来日本的学生有八个，一个是更早之前来实习的，现在应该还在不知道哪个网吧的角落里活的滋润，而另一个则是在被你们大力通缉，行踪不定。”昂热面无表情的看着犬山贺说道，“如果你们做得到的话，尽管去试试，狗急跳墙，若是把他们逼急了，联合起来把你日本炸沉也不是做不出来。”
　　“我倒是要看看他们怎么炸沉日本。”犬山贺怒极反笑道。
　　“表面功夫压不过，内心软弱被揭露出来就打算用武力强行获取平等的对话权吗？阿贺，你让我失望了，六十年了你还是那个拿着木剑无脑大喊着冲向我的年轻人，鲁莽又愚蠢。”昂热淡淡的说道。
　　“バカ（蠢货）”
　　昂热每说一句，犬2.4山贺脸上就增添一分狰狞，暴怒的纹路跳动着，瞳孔泛出可怖的金色。一旁的龙马弦一郎和宫本志雄脸上变色，开始向和室的角落退去。
　　犬山贺振开和服，露出腰间一段深红色的木柄，名剑“鬼丸国纲”，日本历史上出名的斩鬼刀。犬山贺握住刀柄，龙吟般的厉声响彻四周。
　　“阿贺！”昂热断喝。
　　昂热的声音极大，在这间小小的和室中就像狮子怒吼，忽然停下，一片死寂。
　　“六十二年过去了，你还是你，日本还是那个日本，当年还没有蛇歧八家，也不曾知道今日为何敢在我的面前摆谱叫嚣，还要通缉我的学生。”
　　昂热脸色淡漠道，“该给你补补课了。”


第六百二十五章 时间零
　　“我不想欺负小孩子，武器不对等。”昂热将手腕上的折刀露了出来，刀身上的炼金纹路清晰可见。
　　昂热从来不带多余的武器，这把折刀就是他唯一的杀人利器，贤者之石作为刀刃的折刀，锋利的足以切开龙王的鳞片，比起犬山贺的古刀来说的确是不对等的武器。
　　琴乃手捧一柄黑鞘的长刀跪在昂热身边：“名剑‘一文字则宗’，校长请。”
　　和纱捧着另一柄白鞘长刀跪在另一侧：“名剑‘长曾弥虎彻’，校长请。”
　　昂热最松开了领口将双手的袖子塘似鹄矗露出了肌肉分明的小臂，左臂缠着斑斓猛虎，右臂缠着青面獠牙的夜叉，典型的浮世绘风格。
　　“校长这么多年了，不知道你的刀术是否因为年龄而退步了。”
　　“姜越老越辣，这句中国俚语没听说过么？哦，我忘记了，阿贺你的中文当初是挂科水平。”昂热面无表情的继续激道，他按住了两把刀的刀柄。
　　和室内的光线骤然暗了下来，黑暗中鬼丸国纲出鞘，一抹赤色的长虹削断了桌上粉色的薄樱，这是一刀快到极致的居合，其中带着犬山贺隐藏多年的震怒。
　　昂热双刀架在身前，一抹刺眼的火花从刀刃相接的地方迸射出来，黑暗中和室里的女孩们瞳孔金色一片照亮了如龙虎相搏的昂热与犬山贺。
　　犬山贺踏上了矮桌，浑身的和服被气势震的膨胀了起来，他双手持刀俯身冲向昂热，如猛虎下山。
　　昂热猛的一踹矮桌让犬山贺失去立足点，可对方早已预料到如此，提前起跳鬼丸国纲直切昂热的头颅，疾如风，势如电。
　　昂热再度举刀抗击，可忽然的，一股冲霄的杀机锁定了他，一瞬间，他感觉这个和室里隐藏了一只龙王，而龙王此时已经露出了隐藏的獠牙。
　　昂热转头看向了身旁，杀机的来源处竟然不足自己半米，他的瞳孔亮起了刺眼的金色，桌上的折刀不知何时出现在了他的手中，整个人如一条怒龙张开了狰狞的巨口。
　　他身体一震，犬山贺只感觉眼前浮光魅影掠过，手中的鬼丸国纲暴颤着脱手而出，他整个人被重击飞了出去，胸前的和服裂开了一条口子，鬼丸国纲落地后分作了两段，断口整齐平滑没有一点凸起。
　　言灵，时间零。
　　整个世界都好似停止，整个和室化作了灰白色，犬山贺落地的动作、女孩们紧绷的大腿、龙马弦一郎与宫本志雄脸上的震怒……
　　唯有昂热，他还是彩色的，折刀的刀柄在指缝里旋转，他整个身躯弓了起来双手试图做出保护动作。
　　在如此极速的时间零中，昂热依旧争分夺秒，防备着这股杀机的来袭。
　　昂热身旁，身穿十二单的古典美人打破了灰白的颜色，和服上层层叠叠落英波动了起来。
　　昂热震怒的跳起一刀斩去，辣手摧花。
　　古典美人笑了，目光直视昂热，十二单裙摆飞舞，一脚踹出。
　　重重的足击绕过了折刀的轨迹，踹中了昂热的侧腰，昂热整个人倒飞了出去，撞破了和室的门，跌进了两侧摘满青竹的走廊中。
　　“Queen桑？！”倒地的犬山贺愣住了，他看着原本安坐在昂热一旁的古典美人震惊了。
　　在昂热的身边能一脚踹飞昂热，这位是要多大的胆量，多么内敛的杀意，以及多么快的速度才能做到啊！
　　“要打出去打。”
　　犬山贺收到了这个回答，他脸色变了变，想起了Queen是樱井七海保来的人，他不知道这个Queen是否是家族安插在这里刺杀昂热的忍者，但如果是，刚才那一脚完全可以变成一刀、或者一剑。
　　犬山贺拿过一张毛巾捂住了胸口不断渗血的伤口，走出了和室，和室中的女孩们纷纷簇拥着他鱼跃而出，只留下十二单着身的古典美人一人独自盘坐原地。
　　所有的照明灯熄灭，镭射光束交织成网。仿佛熔岩从地下喷发，投影灯把熊熊烈焰的光影投射在屋顶上。
　　重低音炮从四面八方对准舞池中央倾泻音波，舞姬们一拥而上，无数柄刀反射着惨白的光影，琴姬们的长发纷披，就像墨笔在宣纸上留下恣意淋漓的墨迹。
　　昂热慢条斯理地脱下了腰间有着一个明显脚印的西装外套，解开领带褪掉衬衫。所有人都倒吸一口冷气，他背上文着一幅完整的画，蔓延到手腕的虎头和夜叉只是文身的一部分而已。
　　无数夜叉和无数猛虎在火云中搏杀，那是夜叉之国和猛虎之国的战争。昂热缓缓地活动肩背，随着肌肉舒展，朱砂红的夜叉和靛青色的猛虎都活了过来，他们彼此扼住对方的喉咙，用利齿撕咬。
　　那是地狱中的魔鬼才能绘出的图卷，可在这副画卷上却有一条狰狞的伤痕，几乎贯穿了昂热整个后背，触目惊心。
　　“我很好奇和室里的那位Queen小姐什么人，能在我毫无察觉的情况下对我动手。”昂热将衣服丢到舞池下抬头看向三楼的犬山贺，在他的腰间有一块地方的肌肉是红肿的，狰狞可怖。
　　犬山贺沉默的盯着舞池中被舞姬们包围的昂热没有回答。
　　“不说么。”昂热眼神淡漠，“那让我自己去问吧。”
　　下一刻，周遭的舞姬一拥而上，没有任何间歇的进攻，刀光霎时间填满了昂热周身的每一处缝隙，相比电视里层出不穷的围杀桥段，这些女孩告诉了所有人什么才是真正意义上的围杀。
　　昂热目光如电，身体震动了一下，没人看清了他做了什么，围杀他的舞姬们纷纷身子一僵摔倒在地上，一时间舞池中玉体横陈。
　　“一秒挥出二十八刀，昂热校长不输当年，时间零果然是最神秘的言灵之一。”三楼上，犬山贺赞叹道。
　　“你的刹那现在又爬到几阶呢？九阶？”昂热面无表情的说道，“就算是十阶也没用，看见我背后的伤疤了吗？再快的刹那我也见过。”
　　下一刻，昂热一脚踩碎舞池的大理石地板，重新扑向三楼的犬山贺！


第六百二十六章 刹那
　　三楼有重机车的声音咆哮，朱红色的围栏被一辆黑色的哈雷撞破，骑着哈雷的女孩赫然是现在电视剧中最火的女角世津子，本该是演柔弱文静女生的她，此时单手控制重机车，另一只手握着修长的日本刀飞身斩向昂热！
　　昂热一脚踩在哈雷的车头抓住了世津子的胳膊将其丢了出去，哈雷失去控制坠落在舞池中砸碎了琉璃地板，划出一段距离。
　　昂热一跃上了三楼，双刀并立斩向被女孩们层层叠叠围住的犬山贺，没有人能挡住他前进的道路，琴乃和和纱踩着曼妙的步子左右向他袭来，可刀还没贴身两人就被一人一刀柄砸在头上晕厥了过去。
　　就像一个大人穿梭在一群还没长大的孩子中，孩子们玩闹的扑过来，大人无趣的随手推开，孩子跌在地上哇哇大哭。
　　三楼的走廊尽头，犬山贺持刀站立着，走廊的两侧栽种满了碧绿的竹群，他身边的女孩们前仆后继的拔刀冲向昂热，但却连延迟对方前进速度哪怕一秒都不行。
　　女孩们纷纷酥胸半露，水手服下的短裙上下翻飞若隐若现，正常的男人会被这一波又一波的春色吸引的应接不暇，从而被女孩们含笑着拿下。
　　可昂热却挥舞刀柄将一个又一个欲拒还迎、春色乍泄的女孩们砸翻在地，不可谓不是暴殄天物。
　　“像你们祖爷爷辈的人撒娇可不会有什么效果。”昂热随手格开了一柄短匕，一拳砸在了面前娇弱女孩的腹部上，对方两眼一翻白晕了过去。
　　昂热很绅士将这最后一位女孩慢慢扶倒在了地上，然后站起身来377扭动了一下脖子直视走廊尽头的犬山贺，“热身运动就快要结束，阿贺你来帮我做最后一节运动么？”
　　犬山贺额头凸起了一丝青筋，但面色却是面无表情，面对昂热的激将他已经有些忍耐性了。
　　“犬山家家主，犬山贺，刀名，天国，请校长赐教。”犬山贺手中多了一把弧度修长的双刃刀，这是平安时代平氏立功后从朝廷处拜领的平氏家传宝刀，此刀以奇特的双刃形状闻名。
　　“阿贺，我见过最快的刹那是十阶，你当初爬到过七阶，但我言过你的极限是九阶。”昂热踏着脚下飘零的竹叶向前边走边说道，“年轻全盛时你没抵达过极限，现在你老了，还行吗？”
　　“不劳校长费心，这么多年了校长的时间零不知退步了没有，吾师若是被生斩于刀下未尝不是个笑话。”犬山贺边走边褪去和服，背后的《能战阎魔图》栩栩如生。
　　两人在青竹盛开的走廊中相距十米站立而视，彼此的视线交汇在一起，空气中充满了硝石般凝重的气氛。
　　刹那能够成倍地提升释放者自己的行动速度，加速效果以2倍数攀升。初级刹那仅能提升2倍的速度，二阶则达到4倍速，三阶8倍速，四阶16倍速……七阶刹那就能突破到128倍速。
　　而昂热说犬山贺的极限是九阶，512倍神速斩，那是快到能打出音爆的斩击，是人力无法启及的极限。
　　“阿贺！”昂热爆喝，声音如狮吼钟鸣，震的竹叶飒飒而落。
　　目视！吐纳！鲤口之切！拔付！切下！血振！纳刀！
　　犬山贺拔刀，撕裂空气，斩击如山如海，肉眼只能视见一条薄如缠丝的“线”划过，这是居合刹那驱使的神速居合！
　　犬山贺消失在了原地从昂热的侧身掠过，沿排的竹子齐中折w断，刀撞，火花从锋利的刀锋上摩擦的跳跃出来，还没完全消逝在空气中，下一轮的居合斩再度袭来！
　　~^Oo
　　六阶刹那倍神速斩。
　　高速的人影在走廊中来回穿刺，带动的疾风化作怒刃切割着延排的青竹，竹叶化作细屑翻飞在空气中，刀光剑影来回蹿动不断的将竹叶向更高处拖起。
　　昂热抬刀格挡、回击、抬刀格挡、回击，每一次都精准的斩中“天国”的中线，巨大的力量被更为巨大的力量冲散，刺耳的刀鸣声震碎了整个玉藻前俱乐部里的玻璃。
　　这是速与速的攀比，力与力的冲突。
　　“太慢太慢太慢！这些年来就你就这些长进吗？！”昂热的声音狂怒的嘶吼在刀鸣声中，一句话的时间，又是近百次的刀刀相撞！
　　刀光如狂龙出闸，在狭小的走廊中肆掠着，墙壁上的浮世绘被切的面目全非，整排的青竹化作了细小的绿色碎片在空气中翻飞着，走近走廊就如同步入了刀剑组成的绞肉场。
　　犬山贺震怒的再度转身，再度化为叠影，和昂热擦肩而过。
　　目视！吐纳！鲤口之切！拔付！切下！血振！纳刀！第二轮居合斩，七阶刹那，128倍神速斩！
　　刀影如接天的狂潮，人影交叠，刀风如岚。
　　昂热一刀柄砸中了犬山贺的眉心，将他轰的倒飞出去撞塌了和室的门，和室内十二单着身的古典美人依旧静静的品茶，对撞入和室的犬山贺置若罔闻。
　　真是屈辱啊，犬山贺想。
　　犬山贺总是很抗拒回忆那个年代。
　　1945年，核弹炸平了广岛和长崎。天皇宣布无条件投降，随后整个国家被美军占领。那是个满目苍痍的日本，记忆中充斥着泥泞的街道、街边乞讨的伤兵、美国人呼啸来去的吉普，还有那些被美国大兵随手拎上车的女人，几乎没有美好的东西……
　　至今犬山贺仍然记得那些女人的大腿，皱巴巴的和服下露出苍白松弛的大腿，像是脱水的死肉。
　　春天，樱花盛开犬山贺穿着木屐在东京港里踢踢踏踏地奔走。
　　他是个年轻皮条客，工作是给美国兵介绍妓女。那一天他正添油加醋地给一个美国水兵将某个女人的美色，讲到天花乱坠。
　　忽然听见汽笛长鸣，他在水兵中混了好些日子，听过各种各样的汽笛声，却从未有一条船的汽笛声如此高亢威严，简直震耳欲聋。
　　他惊讶地转身，只见白色的“衣阿华”战列舰从天际航来，高耸的船舷仿佛摩天大厦，漆黑的巨炮指向东京。那艘巨舰大的就像一座城市，犬山贺在目眩神迷中忽然有种预感，这艘船是他改变人生的契机……后来他知道那艘船上有位美军中校参谋，他的名字是希尔伯特・让・昂热。
　　第一次见面时候昂热穿着美国海军的白色军官服，他看了一眼犬山贺手臂上的文身，以轻蔑的声音说：“犬山家的孩子？回去告诉你家大人，我叫昂热，希尔伯特・让・昂热，来自美国的混血种。你们可以选择，和平或者尊严。”
　　和平就是屈服，尊严就是死，从见面的第一天昂热就说明了自己的行事原则。
　　“只是这样而已么？只是这样而已么？太慢！太慢！太慢！”记忆中的昂热总是这么大吼。
　　痛彻心扉，一次又一次，昂热挥舞竹剑将他打翻在地，犬山贺一再扑上去，但在昂热眼里他只是条牙齿没长全的小狗。
　　昂热是他的老师，这是多年来犬山贺一直不愿承认的事，没有昂热的支持犬山家无从复兴，他也不可能当上第一任日本分部长。
　　昂热给他力量，也毫不留情地践踏他的尊严。为期三年的特训中，昂热无时无刻不在嘲笑犬山贺，用尽辛辣的语言。
　　犬山贺是他的陪练，陪练的工作是一而再再而三地被打倒在地。犬山贺不敢反抗，在昂热面前他太弱小了，他的一切都是昂热恩赐的，他是昂热用来统治蛇岐八家的傀儡。
　　直到今天都有人在背地里称他是家族的叛徒、昂热的走狗，犬山贺从不反驳，因为这是事实。
　　可他向谁诉说他的痛苦呢？每次被昂热踩着头嘲讽，犬山贺就会想起那些大腿苍白的女人，蛮横的美国兵扑在他们身上撕扯和服，她们默默承受，像块脱水的死肉。
　　“我并不鄙视黑帮，我只是鄙视废物！想要尊严？可以啊！打倒我就有！”记忆中的昂热在他的耳边冷笑。
　　是么老师？打倒你就有尊严？老师你知道么……我所期待的崛起，是希望家中的每个人都活的有尊严……我们崛起了，可永远失去了尊严……是么老师？打倒你就有尊严？
　　九阶刹那，512倍神速斩！
　　犬山贺灵魂深处的18岁少年发出怒狮般的咆哮，从和室，犬山贺天国出鞘，踏裂了脚下的榻榻米，刀光如怒龙突破了音障，炸碎了古典美人手中的茶器，席卷整个走廊逼向尽头的昂热。
　　史上从无那么快的刀，也从无那么诗意的杀机，寂寞得足以斩断时光。
　　居合极意！
　　――
　　ps：犬山贺回忆摘自原著，写的很好，改无可改。


第六百二十七章 毕业
　　天国超越了音速，这是当之无愧的神速斩，突破音障产生的音圈环绕在刀身周围，就像环形的云雾，云雾中有一万只狮子在怒吼。
　　刀未到，刀风却撩起了走廊上的残叶，割开了昂热的皮肤，血液如荻花般从伤口处绽放，又被极致的风压吹散。
　　昂热眼中流露出一闪即逝的欣慰……然后他握着长曾弥虎彻的手套刀背，再轻微的一抖，他出刀，没有任何加速，但比512倍刹那还要快。
　　犬山贺就像撞到了一堵墙，神速斩破碎，天国沿着刀身的中线折断，断掉的刀身刺穿墙壁斜斜的刺进了舞池中。
　　“バカ。”昂热淡淡骂了一句。
　　犬山贺倒地，双目发黑，大脑眩晕的就像刚搅拌好的水泥，他听见了昂热的声音，咬着出血的嘴唇半站了起来道，“我有你一半快吗？”
　　“不知道。”昂热说，“但你能伤到我，说明你进步了，我很满意。”
　　犬山贺恢复了视力，他对上了昂热的双眼，眼角却忽然抽动了一下，因为昂热现在的视线已经不复凌厉与杀机，而是让他格外的熟悉……就像那年的夏天第一次相遇一般。
　　“帮我把舞池里的衣服捡上来，我们去和室里谈，其他人不要随便进来。”昂热上前单手提住了犬山贺的腰带，以一种提货物的姿势提着他走向走廊尽头的和室。
　　已经从晕厥中恢复清醒的女孩们站在走廊的入口，听见了昂热的话纷纷对视两眼，自家的家主在对方手上，她们没法不照做。
　　和室的门已经被九阶刹那斩出的音速斩撕成了白色的碎片，昂热踏着碎片残缕走了进去，把犬山贺随手丢在了榻榻米上，自己在身着十二单的古典美人对面坐下。
　　“我知道你不愿承认是我的学生。”昂热从桌上拿起一根新鲜的雪茄点燃说。
　　很意外他的话锋并没有对准他最在意的十二单古典美人，而是犬山贺。
　　“说是你的狗更准确吧？可狗总是不愿意承认自己被主人踢打过。”犬山贺躺在榻榻米上，双眼迷离的盯着天花板上的浮世绘嘶哑地笑。
　　“别这么作践自己，我教的学生没有狗，你只是有点笨。”昂热一脚踢在犬山贺一旁的桌上，桌面上冰冷的茶水晃动流到了犬山贺的脸上，让他恢复了一点清醒。
　　“我的学生烨由你见过吗？”昂热问。
　　犬山贺挣扎着爬了起来半坐在矮桌前无力的笑道，“是像我这个劣等生炫耀你最优秀学生么？见过，很强，从来没有过这么强的混血种。”
　　“你们日本人真有趣，嘴里无论什么时候都满是虚与委蛇之词，明明你觉得他只是个怪物，但还是要说什么最强混血种。”昂热弹了弹雪茄烟灰说道。卜
　　“他是从中国来的，很少见的自主找上了卡塞尔学院，在他没有进入我们视线之前我们甚至c　不知道有他这号人物。”昂热说道，“埃及铲除翻盘的埃及分部、法国巴黎寻找贤者之石、三峡太坝屠掉青铜与火之王、北京地铁捕获大地与山之王……他表现出来的资质是我邮芬岳醇过最棒的，无与伦比，甚至等我退休后我会联名校董会将卡塞尔学院校长的职位移交给他。”
　　“哈哈，继父在向蠢笨的继子炫耀宝贝的亲生儿子么？哈哈！哈哈！”犬山贺笑着露出满是血的牙床。
　　“哪里的话，阿贺。”昂热说，他直视着犬山贺的眼睛，“你知道他那一路是怎么过来的么？撒哈拉沙漠直面言灵.烛龙、巴黎地下坟场全身百分之八十龙化、三峡大坝全身粉碎性骨折、北京地铁失踪数月生死未卜……所有的任务都是我直接越过校董会派发给他的，几乎每次都是生死一线，他估计现在还以为是校董会让他去做那些见鬼的任务呢。”
　　在一旁，古典美人脸部忽然僵硬了一下，进而舒缓了下来。
　　“你知道为什么么？阿贺。”昂热问，“这是我给他制定的教育计划，从中国来是时候他还是个没长大的孩子，被你们日本的二次元文化洗脑成了个热血中二病，我不可能让一个中二病掌控卡塞尔学院，因为那样太荒唐了。”
　　“所以我不断的给他任务，迫使他成长，让他处于生死交界明白人生的道理，不止我这么做，在他背后家族的大人物也是这么做的，不间断的给他打击，让他成长，磨掉那些稚嫩的气息，造就现在的冷厉和成熟。”
　　“真是优秀的孩子，简直是屠龙界的新星。”犬山贺嘲讽的笑道，“接下来他的任务就是拔掉蛇歧八家，整合日本混血种么？”
　　“当然不。”昂热摇头深吸了一口雪茄，“我对他的任务已经布发完毕了，他已经长大了，他来到日本不是我的主意，而是他自发的。学生长大了自然就不能再约束什么了，让他走自己的路，没必要再待着我们这些幕后的掌控下了。”
　　“每一个学生都是这样，总会从老师的手里毕业，背后落着老师满意以及期待的目光。”
　　“你也一样，阿贺。”昂热直视犬山贺微笑道，“你也长大了，从我这里毕业了，九阶刹那，我看到了，很棒，做的不错。”
　　犬山贺愣住了，他直视着昂热，感觉自己听错了些什么，“赞赏”？自从他与昂热接触后的第一天起，他听见的都是无休止的责骂和要求，从没有一句夸奖。
　　昂热缓慢的在矮桌边缘上敲击着雪茄说，“你在我的学生中里绝不是资质上等的那种，但你有力量藏在心里。这个世界上没有什么力量敌得过悲伤和愤怒，只要有一天那悲伤和愤怒强到突破桎梏，它就会变成狮子。我要做的只是唤醒你，把犬山家最后的男孩变成一个堂堂正正的男人。我从不鼓励你，因为鼓励你没用，鼓励你只是姑息你，只是帮你忘记痛苦。我一次次把你打倒，侮辱你，嘲笑你，让你记住自己的弱小，让你记住这世上曾有你‘做不到’的事，让你永远铭记悲伤！就让老师成为你人生里最大的恶吧，你会为了打倒我而把命豁出去！我一直等着你内心的狮子咆哮。”
　　“今天我看到了成果。九阶刹那，512倍神速斩。很好，”昂热微微点头，“我很欣慰。”
　　他起身走到沙发背后，把双手放到犬山贺的肩膀上，手上的热气渗入到犬山贺的身体里。犬山贺忽然记起很多年之前，昂热带十八岁的他去海港里看军舰。
　　昂热站在他的背后，美国海军参谋部的一位军官恰好带了照相机。“这是你日本的私生子么？”军官一边跟昂热打趣一边摁下快门，那时候昂热也是这样把双手放在他肩上。
　　昂热碾灭雪茄，把外套搭在赤裸的背上，“你已经穿越了荆棘，阿贺，恭喜。”
　　犬山贺的身体痛得像要折断，但他还是勉强支撑起身体，扭头望向那个老人的背影。
　　一眼之间，六十多年的时光流逝，辛酸沉浮。
　　“老师！”犬山贺挣扎着爬了起来对着昂热正坐叩头行最大礼节。
　　“感谢的话就不用说了，我确实也利用你来控制日本分部，大家就算两清了。”昂热站着，视线缓缓的偏移向一旁的古典美人，“阿贺，今天事情很多，我想跟你说更多，但却没那个时间。现在，我想问，你是什么人？日本能近身成功偷袭到我的人一个巴掌数的过来，但你绝对不是其中的一个，你是谁？”
　　后半句是对准古典美人说的，说辞平淡，和室里却忽然像是悬挂满了锐利的刀剑，随时会万剑穿心而过。
　　古典美人抬头看向昂热笑了，巧目盼兮。


第六百二十八章 短暂的交锋
　　时间零很奥妙，使用时间零的混血种就如同穿梭在时间夹缝里的阴影，旁人的一秒，在时间零使用者的眼中可以无限的纵向拉伸，在其中完成几乎不可能的举动。
　　时间零按本质上来说并非能将时间延缓、停止，操纵时间是神的权力，而时间零则是将使用者对时间的敏感程度提升到数倍乃至数十倍，在一秒中做出一分钟的事情。
　　时间零就宛如在神的王座前穿行的老鼠。
　　九阶刹那的速度是512倍，极限能斩出音速斩，犬山贺已经是蛇岐八家中当之无愧的剑圣了，可在昂热面前却仅仅是一个刚毕业，让他感到“欣慰”的学生。
　　针对昂热言灵的数据，卡塞尔学院密封的档案卷宗中有过详细的记载，他的时间零对时间的增幅极限是“五十”，也就是说常人的一秒在他的眼里接近一分钟。
　　生死对决时，你拔刀，而昂热已经斩下了你的头颅，泡好一杯大红袍，坐在桌旁喝下午茶了。
　　就是如此BUG是言灵，时间在昂热的身上就真的好似延缓了数十倍一般，让他穿梭在历史中，见证了一场又一场的屠龙盛宴。
　　和室中，空气出奇的凝重，古典美人和昂热多坐，谁都没有动，但一场较量已经无声的展开了
　　犬山贺半坐在一旁，感觉到了莫大的压力，和室里没有发生之前刹那和时间零之间撕天裂地的大战，可弥漫着的气氛却丝毫不逊于那种山与海般的沉重声势。
　　昂热的两柄古刀已经放在了身侧，他双手平放与双膝上正坐在桌前，古典美人同样如此，两人没有说话只是默默的对视着。
　　战斗已经悄无声息的开始了，如果说昂热和犬山贺是战斗是龙虎相争，战斗到最后的强者胜，那么现在的两人就是鹰与毒蛇。
　　两者都在等时机，待到真正时机成熟时，双方都会展开雷霆一击，一招定胜负。
　　桌上的瓷器已经碎成了一瓣瓣的残骸，酒水肆意的在桌面上流淌着，一滴一滴的滴落在榻榻米上。
　　犬山贺全身紧绷，视线在昂热与古典美人的身上挪移，他知道接下来的过招中，很有可能会有一方会死在这里。
　　死的会不会是昂热？
　　犬山贺不知道，九阶刹那被昂热一刀打破的场景历历在目，按理说昂热在他的心目中应该是无敌的存在，可这个“Quenn”桑却也让他有了一种莫大的不安。
　　就像一个黑洞，看不清里面究竟有什么，伸手进去试探只能将自己也整个的葬送进去，隔着外面探只能闻见腥风血雨。
　　古典美人与昂热对视，桌上的樱花花瓣缓缓坠下，他张嘴轻轻的念动了一个词。
　　昂热瞳孔放大，杀机瞬间引爆了整个和室。
　　空气被撕裂的发出爆响，昂热没有选择去拔刀，因为这样的动作太慢了，他无法保证自己拔刀的时候，对方会不会已经将利刃送进自己的心脏。
　　神速者的对决只能拼快，以周身最简洁、最快的手段去击杀对方。
　　于是昂热选择了伸手捻住了桌上的一枚瓷器碎片，浑身的肌肉膨胀起来用一股巧力掷向了桌那头的古典美人。
　　瓷器碎片霎时间化作了看也看不清的虚影，如果用高倍摄像机来看，会发现瓷器碎片的周边甚至笼罩上了一层淡金色的高温薄膜。
　　“呲――”
　　一缕鲜血如樱般绽放，指甲盖大小的瓷器碎片洞穿了和室的墙壁，留下了一个拳头大的口子。
　　桌上的樱花花瓣无声的裂成了两瓣，飘飘乎落在了桌上，切口光滑，巧夺天工。
　　昂热的动作停滞在投掷碎片后的模样，他的脸上没有任何表情，视线静静的盯着原本古典美人静坐的地方。
　　而现在，那里空无一人。
　　一只白皙的手贴在昂热的心口上，古典美人不知何时出现在了昂热的面前，两者零距离接触。
　　一旁的犬山贺看呆了，在他的视角，宛如时间发生了断层，昂热从静到投掷碎片，一气呵成简直就是高倍速的影像一般。
　　而古典美人？犬山贺没有看明白，真的是如同瞬移一般出现在了昂热的面前，就像一把剪刀在胶卷上动了一刀，剪掉了古典美人期间的数个动作，直接呈现了结果。
　　两人的僵持的动作维持了数十秒，就像雕塑一般一动不动。
　　“这是不是算我赢了？”古典美人问……
　　“还差点。”昂热说。
　　在昂热的左手上，折刀不知何时早已经对准了古典美人的腹部，割破了十二单抵在皮肤上，只要稍微再进一些就能刺穿这具肉体。
　　“尽管跟不上，但却早已经预判我的动作了么。”古典美人说，“不愧是校长。”
　　“哪里，能真正意义上的停止时间，这已经不是言灵了吧……上百年来你是我见到的第二个。”昂热微笑着说。
　　“不，我是第一个。”古典美人说，昂热眼中出现一丝微光。
　　两人的视线再度接触在一起，其中的意味旁人很难明白，但不出半秒，他们达成了共识，毫不拖泥带水的分开了。
　　古典美人重新正坐矮桌旁，昂热咳嗽了两声从怀里摸出又一个雪茄点上。
　　犬山贺细心的观察到了古典美人原本无瑕的脸上此刻出现了一道血痕，而昂热的心口上则是留着一只掌印，此刻也连连咳嗽不断。
　　如果古典美人慢一点，就会被碎片射爆脑袋，如果昂热的折刀出晚一点，就会被古典美人拍碎心脏。
　　尽管他看出了这不是真正意义上的生死相博，而仅仅是一次试探，一次交锋，但其中饱含的生死危机，甚至比之前他与昂热搏杀中所有的危机加起来还要大。
　　稍有不慎就是一方陨落此地。
　　和室的门打开了，世津子将昂热3.6的一叠西装送了过来，昂热顺势抓住了西装披在了身上遮挡住了那一身暴怒、凶狠的纹身。
　　“很精彩的对决，阿贺，希望能学到些什么，这位Queen小姐是你们蛇岐八家不可多得的人才，若是以后正面遇上了，我还会有些头疼呢。”昂热吐出烟雾淡淡的说道。
　　“嗨！”，犬山贺低头盯着桌面，此刻他内心充满了疑虑，但却不能立刻表现出来，而更多填满他脑海的，是刚才的那一幕交锋。
　　速度的魅力在交锋中被推到了极致，九阶刹那在这面前简直是过家家的游戏，不管是昂热亦或者古典美人，若是愿意，他们能瞬息见取自己的性命，无人能阻。


第六百二十九章 礼炮（改）
　　“阿贺，今天我要要做的事情已经做，送我离开这里。”昂热咬着雪茄说道，视线再没有在古典美人身上留念一刻。
　　“是，老师。”犬山贺立刻上前扶昂热起身，两人并肩走向门口。
　　“送送你？”古典美人忽然问。
　　昂热站住了，咬着雪茄的脸上微不可察的有了丝笑意，“还算有点良心。”
　　三人从三楼下来，步入了狼藉斑斑的舞池，玉藻前俱乐部此刻已经不复开始的繁华了，一番战斗下来，残垣断壁，硝烟弥漫。
　　“阿贺……下次见面的话也许就是敌人了。”昂热站在了行李箱前，看着背后排满女孩们的犬山贺淡淡的说道
　　昂热拎着行李箱转身离去，这时头顶传来了金属碰撞的微声，杀机如暴雨般从天而降！每个人都下意识地抬头，但都没有想清楚这股杀机的源头是什么。
　　古典美人怔了一下，紧皱眉头。
　　枪声震耳欲聋，弹幕斜切而下，割裂整个舞池。枪固定在玉藻前屋顶的红牙飞檐上，大口径高射机枪，子弹出膛的速度能达到两倍音速，用自动设备触发。
　　两架机枪，每架二联装，四个枪口在咆哮，弹幕覆盖12的面积足有几十平方米。无路可逃，昂热也没准备逃，折刀在空气中划出暗金色的花纹。
　　“老师！”犬山贺暴怒的吼叫，刹那直接从九阶开启，踩碎了琉璃的地面，整个人化作虚影扑向昂热。
　　兀然的，犬山贺的身形停滞住了，是古典美人，她一只手抓住了处于九阶刹那的犬山贺，将其狠狠的拖住砸在了地上，使其眩晕掉了。
　　龙化现象在十二单和服下瞬间完成，暴血直接从三度开启。
　　蛮横的威压横扫整个舞池，金色的黄金瞳光芒万丈，女孩们都惊惧的腿软跪了下来，这是等级上绝对的压制，她们甚至生不起一丝反抗的心。
　　十二单在空气中猎猎作响，古典美人伸手拔出了头上的发髻，赤凰镶金的名贵发髻此刻弥漫起了一层代表绝对切割意志的光芒，再锋锐的名刀在它面前都是自惭形秽。
　　古典美人撞到了昂热身边，弹幕携带着巨大的冲击力，把他们压在地面上，舞池的水晶玻璃爆出数不清的晶莹碎片，把两个人的身形都吞没。
　　昂热双目凝视着冲到自己身旁的古典美人……或者说是烨由。
　　三度暴血带来的精炼血统让烨由一瞬间失去了对肌肉骨骼的掌控，那张掩人耳目的脸恢复成了原来的模样。
　　昂热并没有惊讶，因为他早在和室中的那一次交手中和烨由交换了身份，昂热一生中只见过一个时停者，那个人就是烨由。
　　和室中早已经时停过的烨由无法立刻再度时停，这会对他的身体造成极大的负担，他需要保留体力应对之后的事。
　　凤凰镶金的发簪上凝炼着裂空，铺天盖地的子弹从四面八方袭来，一旦靠近烨由与昂热周身因为极速挥斩而化出的“圆”就会被一分为二改变原来的弹道射入地面。
　　昂热和烨由在直径不到一米的圆中飞快的挪移、挥刀，刀与子弹的撞击声形成了密集、连绵的海潮，火花从每一处绽出，铁树银花。
　　三度暴血带来的强化能让烨由勉强跟上昂热的速度，五十倍速的时间零能在大雨中从容渡过，滴水不沾，三度暴血的烨由仅仅能跟上一半，但也足够了。
　　金色的光华凝聚到了发髻上，烨由甩身向子弹倾泻而出的地方斩击，金色的流光带着一股刀气，笔直的飞向玉藻前俱乐部朱红色的楼顶发生爆炸。
　　昂热保护住了烨由的后背，单独面对一挺高射机枪的射击，成斤的弹壳不断被折刀切的飞溅，打碎了俱乐部里的一切，女孩们惊恐的低下头以免被波及。
　　烨由轰掉一挺机枪转身看向另一挺，他猛的一踩地面，一大片钢筋混泥土的地基被巨力硬生生的掀了出来当作了昂热的挡箭牌。
　　子弹轰击到混泥土上飞快的摧毁着，不到一时半会就能再度攻击其后的人。
　　昂热并不打算接着表演“切子弹”的戏码，折刀在他的手中如翻飞的蝴蝶，抓住折刀的手用力崩出青筋，再狠狠的投掷了出去。
　　折刀穿越枪林弹雨，命中了机枪的枢纽，直接将整柄机枪切成了两半，子弹风暴霎时间停止了。
　　子弹壳从高空落下砸在地板上发出接连不断的叮铃铃声响，持续了整整数十米秒，整个舞池中密布着弹壳，白色的烟雾缓缓蒸腾，将舞池变成了桑拿室。
　　烨由和昂热站在火力的集中点中心，他们至少被全力扫射了半分钟，弹壳堆积在一起的重量能压死一个人，饶是这样，他们依然毫发无损。
　　十二单上多了几道弹痕，在硝烟褪去前，昂热将自己的西装撩起遮住了烨由的脸，等待多时才将西装松开。
　　众人孰知的Queen再度回来了，可所有人看着昂热和Queen宛如看着怪物。
　　“令人印象深刻的欢送礼炮。”昂热面无表情的说。
　　犬山贺依然处于昏厥状态，烨由出手时没有顾忌轻重，使对方的后脑在地板上磕出了一个大坑，就算是混血种如果不及时送去医院也会留下脑震荡的后遗症。
　　“这不是家主安排的！”580世津子一干女孩踏步到了昂热面前席地而跪，大声的为犬山贺开脱。
　　因为她们知道，犬山贺昏迷了，现在能昂热就是这里的王。至于Queen……她们甚至现在都没搞明白对方到底的属于哪一边的。
　　“我知道。”昂热淡淡的说道，看也不看地上的犬山贺一眼“但我还是很不开心，我昔日最不懂事的学生都能站在我面前向我拔刀，而幕后主手却只敢背地里放冷枪，真是令人不耻。”
　　女孩们低头附地战战兢兢，根本不敢还话。
　　“今日若不是Queen小姐舍命相救，我这条老骨头估计也会吃上几斤枪子儿。”昂热说，“改日我会上门拜访这些枪的主人，并且把没吃完的枪子儿还给他。”
　　说罢，昂热披上西装头也不回的走向大门口。
　　烨由站在原地目送昂热离开，尽管与昂热相识，此刻也不能表现出来，这次玉藻前俱乐部之行后，蛇歧八家注定会深查自己的身份，高天原也不是一个好的安身之地了。
　　“帮犬山家主叫救护车。”烨由看向地上昏迷的犬山贺淡淡的说道。
　　“是！”一干女孩手忙脚乱的在舞池中忙活，烨由趁乱引匿了身影，消失在了玉藻前俱乐部中。


第六百三十章 橘政宗
　　昂热走出了玉藻前俱乐部，一辆黑色的迈巴赫缓缓从街角开来，他站在原地面无表情的盯着迈巴赫的副驾驶位。
　　“橘政宗？”
　　车窗缓缓降下，露出了橘政宗苍老却坚硬的脸，他与昂热对视然后微笑道，“欢迎昂热校长大驾光临日本，希望犬山家主接待您还算满意。”
　　“有火吗？”昂热问，他从西装里掏出了最后一只雪茄。
　　橘政宗招了招手，主驾驶上立刻递来了一枚镀着玫瑰金的昂贵ziopp打火机，昂热接过，点燃了雪茄将打火机的火焰灭掉，随手丢向了一旁的下水沟。
　　听着打火机落入水沟底发出的清脆声响，昂热面无表情的吐出一口烟雾，双眼隔着烟雾盯着橘政宗一言不发。
　　良久，雪茄烧到了一半，昂热把雪茄在迈巴赫的车盖上杵熄，道，“你很奇怪，初次见到你你已经老的快死了，可执行部只能查到你最近二十年的履历，你年轻时那段经历好似蒸发了一般，就算是Eva也查不出什么蛛丝马迹。”
　　橘政宗坐在副驾驶上脸含微笑，对昂热的质问置若罔闻。
　　“虽然不知道你是谁，但你的野心很大。”昂热冷冷的说道，“你的图谋不应该只限于日本这块弹丸之地。”
　　“昂热校长说笑了，在下一心为蛇歧八家图谋利益，只想让日本混血种在世界上有一席之地，能受到其他混血种贵族们的尊重，我也一直以谦逊的心向着这个世界摸索，寻找出壮大我们蛇歧八家的方法。”橘政宗微笑着说道。
　　“这就是你的谦逊么？”昂热回头看了一眼狼藉斑斑的玉藻前俱乐部问道。
　　“谦逊还是要区别对待的。”橘政宗说。
　　“那么带着你的谦逊，滚。”
　　昂热抬脚，一脚踹在了迈巴赫的保险杠上，迈巴赫的车头一沉保险杠滑落在地上，整辆迈巴赫在地上发出了难听的声音向后滑行了一段距离。
　　“混蛋！”四周持刀的保镖们见昂热如此无礼，一边心惊于能踹动迈巴赫的蛮力，一边也向着昂热逼近，将其层层包围。
　　昂热被一干持着明晃晃长刀的黑衣保镖围住脸上没有任何表情，视线穿过了人群落在迈巴赫副驾驶橘政宗的脸上。
　　“休得无礼，快让开。”橘政宗呵斥道。
　　保镖们渐渐的退开，昂热淡淡的说道，“你是个很大的东西，当初我远渡大洋来到日本创建了日本分部，但不知道从哪里冒出来的你，一手把我的势力拔掉，创建了蛇岐八家……或许这个日本你才说的上是我的对手吧。”
　　“对手不敢当，但能被校长抬升为对手，倍感荣幸。”橘政宗颔首说道。
　　“我昔日的对手现在已经早已经全进了坟墓，做了标本，既然你承认了是我的对手，那就做好死的觉悟。”昂热冷冷的说道，无形的杀机从他身上蔓延出去，保镖们警戒的全身紧绷要紧牙关。
　　“自然。”橘政宗不为所动，含笑点头。
　　“Eva监视到的日本海上的东西，我很感兴趣。”昂热忽然说，“改日我会上门索要一些样本回去研究。”
　　橘政宗脸上没有丝毫表情变化，可座位下的手却兀然紧握住了权杖，青筋毕露。
　　“日本人才很，你们这支血脉从没有进入过欧洲秘党的视线，一直以低调处世，我原以为发现了你们的秘密已经够令人震惊了。”昂热说，“可是我错了，在秘密之下你们还有着更加不为人知的黑幕，我来日本的这段时间会把所有的幕后黑手亲手挖出来的，无一例外。”
　　“祝校长，武运昌隆。”橘政宗说。
　　昂热冷漠的扫了他一眼转身离去，背后保镖们互视着无人敢上前查探。
　　――
　　“很麻烦。”一个女人说道，声音冷厉如剑，让听到的人能直接凭借声音想出说话的人的冷艳模样。
　　“不是一般的麻烦。”又是一个女人接话，声音却显得有些怠惰，而且说话的同时有些含糊，好像是在吃零食。
　　这里是高天原的四楼――“大海”，这里理应该是高天原店长的禁地，而此时却堂而皇之的坐这两个女人，一个冷艳高挑，眼角绯红如刃，皮衣紧裹活像个美艳的忍者。
　　另一个则是一副白领打扮，森系妆容，和一副虽没有前者祸国殃民的模样，但却称得上是漂亮的脸蛋，此时正躺在沙发上抱着笔记本电脑一边敲一边吃薯片。
　　“长腿，你确定要保吗？发生这么大事情，蛇岐八家绝对会一查到底的吧，而且当时三位家主都在场，不可能瞒过去的。”吃薯片的妞儿问道。
　　“我知道很麻烦，但老板说无论如何得尽全力，再不济也得把路明非他们三个保下来，现在日本太乱，得等风平浪静一会儿才该他们闹腾。”
　　酒德麻衣很烦躁，她桌上拿起大口径的沙漠之鹰用枪口挠了挠眉心，“你说要不要我们直接宣布新宿新星“Queen”因不治之病身亡，得了？”
　　“那些狂热粉估计会把这里推平吧……再说了，现在最主要的是看那小子还敢不敢回来！在三位家主前和昂热过招，还刀劈子弹……这不引起蛇岐八家的重视才有鬼，不出半小时，蛇歧八家的人必把高天原包围了。”薯片妞说道，“如果他回来了，那我们就是黄泥巴落裤裆了，除了力保，还能怎么样？我只希望他懂事一点，祸水东引，别把火烧来高天原了。”
　　“如果他不被蛇岐八家抓个人赃并祸还好，他的身份被查明后，我们可以随便编个理由撇清说不认识，现在就怕他二愣子一样直接回来高天原。”酒德麻衣说。
　　“不会的，我们的Queen桑不会这样的，他可是……荆棘一样的男人啊！”有人说。
　　酒德麻衣和薯片妞同时抬头，桌上不知何时多了一瓶精装的波尔多红酒，酒瓶上扎着红色的蝴蝶结，其中的酒液猩红如血缓缓荡漾着涟漪。
　　“……”薯片妞四处看了一眼没有发现任何人影，这瓶红酒就这么凭空出现早了这里。
　　房间的大门纹丝不动，能瞒过她感知的人数不胜数，可能欺骗过言灵是【冥照】的酒德麻衣感知的人，在这世界上屈指可数。
　　“看来老板有了他的应对方法了。”酒德麻衣没有对这异状有任何过激反应，她伸手拿起了红酒瓶摇了摇，微微抽动鼻子嗅了一下说。
　　“能解决了？是让我们喝红酒庆祝么？”薯片妞精神一振。
　　“送给你你敢喝么，怕不是喝下去你就能变身小母龙了。”酒德麻衣摇了摇红酒瓶盯着其中粘稠猩红的液体轻声说。
　　薯片妞一怔，再看红酒瓶的眼神截然不同。


第六百三十一章 高天原门前
　　高天原被包围了。
　　尽管现在正值黄昏，还未到夜深人静月黑风高的时候，一出大戏便开始上演了。
　　高天原坐落在新宿红灯街街道尽头，来红灯街的女性很少，占男性三分之一更少的比例。但每一个踏进红灯街街道的女人都会以朝圣的心，向着街道的尽头走去，直到抬头看见高天原闪亮的霓虹灯招牌。
　　每到傍晚高天原门前都是人声鼎沸，有着络绎不绝的客人，并且多半是女性，莺歌燕舞，腰肢款款，各种香水味杂糅在一起使得高天原门前常年留香。
　　可今晚高天原门前没有熙熙攘攘的客人，只有一群身着黑衣的男人，以及将整个高天原围的水泄不通的黑色商务车。
　　很少有人看见黑道会找高天原的麻烦，在新宿一片最吃得开的怕就是高天原了，店长每个月定期给黑道缴的安保费是最多的，并且店长本人是军队退伍，黑白两道都很吃得开。
　　可今天高天原好似招惹了大麻烦，无数黑色的商务车从街口的步行街依次开入，鸣笛逼开了步行街上所有的行人，呈扇形将高天原正门封锁。
　　黑衣、纹身、一脸恶相的男人们从车内鱼贯而出，手腕上绑着长刀大衣下插着漆黑的枪械，他们训练有素，安静，沉默的封锁了高天原不允许任何人进出。
　　黑衣男人们将外围的围观群众和高天原隔开了，一众踏入新宿红灯街准备去高天原畅玩的女性客人们见到这仗势一脸惊疑不定的。
　　少数人拿起电话准备报警，但很快的就被黑衣男人上前制止，十分礼貌的告知这只是一些私人小事，没必要打扰警视厅。
　　尽管在黑衣男人们看不见的地方有人报了警，但时间一分一秒的过去了，警视厅却没有任何要出警的征兆，新宿这边的动乱好似从来没有发生过一般，尽管现在看似黑道封店寻仇的事情正在如火如荼的进行。
　　此时此刻，高天原内。
　　今天是星期天，黄金周，理应香槟齐放，载歌载舞的高天原却挂上了歇业的牌子，所有牛郎员工都回去三楼的房间休息了，舞池里空荡荡的，只有清洁大妈拖到一半丢下的扫帚和水桶。
　　“这是什么情况？”三楼，隔间，路明非小心翼翼的把窗帘拉开一个小口子向楼下看去，外面的仗势吓的他肝颤，一想到极有可能是冲他们来的，他不经还有些腿软。
　　“蛇岐八家找上门来了。”CK撩起红纱的裙摆，将两把格洛克绑在骨肉匀停的白净小腿上。
　　她抄起桌上摆放着一堆枪械里的一把野牛冲锋枪检查膛线、装弹、上膛一气呵成，颇有当年当猎人时独身闯龙潭虎穴的气概。
　　“这些都是哪儿来的？日本还有贩卖军火的地方么。”恺撒从桌上摸了两颗圆鼓鼓的东西敲了敲问。
　　“老大你可小心点磕，那是破片手雷，爆了我们可都讨不了好的。”路明非盯着恺撒手中的东西战战兢兢的说。
　　“只是震撼弹。”CK说，“日本的军火贩子胆子太小，不然现在我们就该有两挺RPG了。”
　　“这些东西是什么时候的事情？”楚子航从桌上拿起一把沙漠之鹰熟练的上膛划开保险插在腰间。
　　“烨由今早走后，按照他的性子我怕进了蛇岐八家总部会忍不住屠几个家主，然后一把火把源氏重工烧了。”CK说，“总要有些后手，你看，这不用上了。”
　　“他真把源氏重工烧了？”路明非有些傻眼。
　　CK丢了一柄后坐力稍小的手枪给路明非说，“不知道，但纵火烧大楼的事情挺简单的，他要有心完全不是问题。”
　　“说的好像你烧过一样……”路明非嘟哝。
　　“她真的烧过。”楚子航忽然说道，“塞尔卡外贸公司，埃及分部的大厦，因失火而一晚化作灰烬，对外声称是电路起火，但其实是蓄意纵火，当时卡塞尔学院在外专员有CK、CL、芬格尔……”
　　“妈的，是芬格尔主犯的铁定没错，什么仇什么怨。”路明非强先说道。
　　“你这样说也没错，因为我害怕他转身卖友求荣投靠敌军，所以我浇油，让氯拿枪口顶他后背让他点火，这样大家谁也不干净了。”CK拍了拍手全副武装，“当时我信不过他，只能出此下策。”
　　“这样干还真没错，废材师兄那家伙鸡贼，卖友求荣投靠敌军什么的也不是干不出来。”路明非吐槽道，他忽然怀念起了在烛夜诺顿馆的生活，虽然早上例行晨练会让他累的像条狗，但总好过现在宿醉醒来一看门外被几十上百个持刀持枪的黑道给包围了……
　　“他们在等我们出去谈判。”楚子航透过窗帘缝隙盯着窗外淡淡的说道。
　　“我们是铁骨铮铮的跟他们火拼还是脚底抹油开溜？”路明非把枪插自己后腰上吞了口口水问。
　　“你没说出举白旗投降真让我意外。”恺撒说，“我们急什么，高天原莫名被封锁，该急的不是我们，而是另有其人。”
　　“你是说座头鲸店长！”路明非有如醍醐灌顶，脑袋里回想起了那颗光头上碧蓝的鲸鱼。
　　“我们静观其变，黑道是讲道理的阻止，不会公然引起公愤，高天原再怎么说也是个口碑很好的娱乐场所，我相信那些狂热织女们不出一时半会儿就该调动自己背后的力量来解救店里的她们心爱的牛郎了。”CK淡淡的说道。
　　“总不能让店长傻乎乎出去送人头吧，对方可是杀人不长眼的黑道啊……”路明非嘟哝着探脑袋想看清楚外面的情况。
　　忽然，他脖子僵了一下立刻缩了回来，双眼满是受惊兔子的模样。
　　“怎么了？”CK看出了异相皱眉问道。
　　“我好像看见了海龟……”路明非说。
　　“什么海龟？”恺撒愣了一下。
　　“要爬回自己水坑的那只海龟啊！”路明非有些语无伦次。
　　“他想说象龟，你是说你看到源稚生。”楚子航直接点出了路明非话里的要义，“你看到他了？”
　　“对对对。”路明非点头如食米，“瞥一眼瞥见，坐车里在打电话，帅的跟木村拓哉一样的脸，绝对是他，我不可能看错，除非木村拓哉亲临来高天原当牛郎！”
　　屋子里的气氛没有因为路明非的烂话而缓和一点，反而凝重了起来。
　　烨由不在，蛇岐八家的怪物又亲临高天原，这让所有人的压力一下子变的大了起来。


第六百三十二章 盛气凌人
　　源稚生放下电话捏了捏眉心，他看着这家号称新宿第一的牛郎店“高天原”有些烦躁。
　　本家获得消息，在逃犯烨由以化名“Queen”在高天原窝藏，让他带队来抓捕。
　　可源稚生自然知道，烨由上一次出现是在玉藻前俱乐部，一出现就将犬山家家主打成了重度脑震荡，并且护送了希尔伯特.让.昂热的撤离。
　　烨由既然已经暴露了身份，还会回高天原自投罗网么？
　　答案当然是否定。
　　可本家的长老团另有其想法，尽管知道烨由多半不会回到高天原，但他们还是让源稚生带人包围了这里，寓意便是以高天原来要挟烨由现身。
　　每一辆商务车的后备箱都放着几大桶汽油，警视厅那边已经买通了，烨由不出，他们就烧了高天原。
　　在情报上来作分析，长老团认为烨由正处少年义气的时候，再加上烨由本人性格仗义，向来的履历也证实了这一点，所以才会让源稚生带队以高天原作人质，胁迫烨由就范。
　　但烨由真的会出来么？
　　源稚生面无表情的把玩着手中雕刻有银色骷髅的打火机。
　　他并不这么认为，当初和烨由交手的时候，他感觉过烨由的暴戾，也自然知道那样的人断然是不会因为普通的一家牛郎店而冒着危险就范的。
　　但他现在还是来了。
　　只因为绘梨衣。
　　烨由一消失，抑制绘梨衣的血清便没了源头，直到血清用完绘梨衣很可能会被再度关进重症监护室里，过着毫无自由的生活。
　　源稚生想起了绘梨衣站在东京铁塔上眺望整个世界的表情，那双瞳孔中好似映照着整个世界的美好。
　　于情于理，源稚生自主接受了这次任务，没有人逼迫他，也没人能逼迫他。
　　因为他是蛇歧八家当代的大家长。
　　商务车内，源稚生“嘟彭”脆响声中合上了打火机的盖子，他的腰挺的笔直，双眼之间再无迟疑的颜色。
　　高天原的门被推开了，走出来的是一个身穿黑色和服的壮硕光头男人，一只蓝色的鲸鱼在光头上被斜阳照的闪亮，令见着称奇。
　　他是高天原的店长，人称“鲸”的传奇男人，外号牛郎界的座头鲸。
　　三楼，路明非从缝隙里向外看，看见店长时惊到了。
　　“店长？！”
　　“这就是我说的个儿高的人。”恺撒说，“店长是牛郎界的大人物，经历过风风雨雨，看他怎么处理这件事，黑道固然不讲理但也只是暗地里，现在乾坤朗朗，他们还不会丧心病狂的把店主怎么。”
　　“我们这算是把店主卖了么？”路明非有些呐呐无语。
　　“严格来说是烨由把我们卖了。”CK淡淡的说道。
　　“现在蛇歧八家的重心放在烨由身上，我们不一定暴露了，不要投鼠忌器。”楚子航将村雨放入一个网球袋内说。
　　“但我看师兄你刀都磨好了……”
　　“有备无患。”楚子航来到门前检查了一下走廊，发现没有闲杂人后轻轻虚掩上了门。
　　“现在就看店主交涉了，希望能和平解决，希望别出什么大乱子。”恺撒说。
　　店长，座头鲸双手隆在和服宽大的袖袍中，脚下踩着木履，径直走向呈扇形铺开的商务轿车的最右侧一辆。
　　那是源稚生乘坐的车辆，源稚生很少在外露脸，应该说除了在外公关的特殊部门人员，蛇歧八家的家主干部们身份都是隐秘的，常人就算面对面也根本不会知道对方的身份。
　　但仅仅是一家牛郎店老板的座头鲸却好似知道，直直的挑中了数十台轿车中坐着蛇歧八家大家长的一辆。
　　这意味着什么，座头鲸好似不像本家想的那么简单。
　　在座头鲸即将接近源稚生乘坐的车辆时，黑衣人们纷纷靠近包围了他，但却保持了一段距离，他们的视线露在座头鲸隆在和服宽大袖子中的双手，里面……藏了什么东西。
　　“我要见你们的大家长。”
　　座头鲸被无数持械的黑道包裹了，却是一副风轻云淡的模样，气定神闲的说道。
　　源稚生乘坐的轿车玻璃降了下来，一身黑衣前胸敞开露出【夜叉猎人图】的夜叉探头进车里说道，“少主，那老家伙想见你，但他好像袖子里藏了点东西，我看着像炸药。”
　　“他与我没有任何交集，为什么会想来殉爆.”源稚生透过防窥玻璃从人缝中看见座头鲸的模样淡淡的说道。
　　“可能是猛鬼众的人。”夜叉说。
　　“有可能，高天原我们彻查过，近年来所交集的势力都是本家旗下的，唯一的疑点就是两个月前高天原还清负债时忽然拿出的大额现金来路不明，但这依然不足以证明他与猛鬼众有关联。”源稚生说。
　　“那么我们把他先按住么？”夜叉问。
　　“不，让他过来，他有勇气就这么走过来自然不怕被拦下，那么他藏的东西应该是无害的。”源稚生说。
　　“嗨！”
　　夜叉应了一声，退出车外走上前去叫喊了几句，围住座头鲸的黑道们都纷纷看了一眼源稚生坐着的轿车，然后散开给座头鲸让了一条路出来。
　　座头鲸继续前进，走到了轿车前，四周的黑道们和他保持了一个微妙的距离，如果座头鲸从袖子里掏出炸弹来，他们会义无反顾的扑上去当人肉缓冲垫保证大家长的安危。
　　隔着半开的车窗，源稚生盯住了座头鲸，目光平静。
　　原本一副风轻云淡高人做派的座头鲸眼角忽然抽了一下，与源稚生对视他好像被蝎子蛰了一下，那凌厉的目光让他下意识心底一寒。
　　知道车里人物身份的不凡，座头鲸也没必要再故作姿态，他低头伸手从袖中抽出了一瓶包4.8装精致的红酒，递给了源稚生。
　　源稚生看见红绸扎饰的红酒瓶明显怔了一下，然后接下放在了座椅一侧。
　　“这是苏小姐让我带给您的，还有电话。”座头鲸又将一个手机递给了源稚生。
　　源稚生接过手机，上面显示着正在通话，于是他将放到了耳畔。
　　“……”他接过电话没有发声，因为知道了电话那头的人已经听见了这边的动静，知道了现在电话这头的人是蛇歧八家的大家长。
　　“源家家主源稚生？”电话那头传来了一个女人的声音，声调不高没有刻意娇作，但隔着电话他都能闻到对方西装领口上那股凌厉飒然的香奈儿五号味儿。
　　盛气凌人。
　　“是。”源稚生说。


　　背锅侠在此
　　服务器上传返回回档，导致了重复上传了，我的锅，我想宽宏大量的读者不会在书评婊我……吧？
　　大概……？
　　应该……？
　　估计……？
　　不会？
　　跪。


第六百三十三章 单刀赴会
　　“虽然你现在是蛇岐八家的大家长，但谈这件事你还不够格，转接给你们家族的老不死们，该和我谈的是他们。”电话中女人说道。
　　声音不大，但语不惊人死不休。
　　源稚生有些发愣，甚至怀疑自己的耳朵。
　　自己的资格不够？得叫动家族里真正议事的长老团？源稚生不知道已经多久没有听见过这样的言论。
　　自从他被当上大家族的橘政宗接到蛇岐八家，所有的人都认定他是少主，在见到他展现出来的惊人天赋后，更是确信无疑源稚生是下代蛇歧八家大家长，对其言行尊敬有佳不下于橘政宗。
　　更不提现在源稚生早已经成为了大家长，还有他没有资格插手的事情么？
　　“不信？”女人问。
　　源稚生没有回答。
　　电话咔一声挂断了，挂断前源稚生隐隐约约听见那边女人低低的谩骂声，用的是中文，大意是“黄毛小子”“不知好歹”云云。
　　源稚生摇了摇头以为对方只是想唬住自己，沉默片刻抬头看向天空，等待了很久也没见到天边斜阳的地方会有位女豪杰骑着骏马腰跨左轮来找压麻烦。
　　源稚生无趣的摇摇头，伸手准备把电话递还给车外的座头鲸。
　　这时，电话忽然响了。
　　源稚生愣了一下从怀中拿出一个手机，响铃不断的是他的手机，来电显示是家族的总财务总监，白石海鸟。
　　“喂？”源稚生接起电话问道。
　　“大家长，之前是否有为苏姓的华裔女士给你通过电话？”电话对面的财物总监语气着急，不住的抹汗。
　　“苏姓。”源稚生怔了一下他联想到了电话里的女人。
　　电话里女人虽然只说了寥寥几句话，但座头鲸却提到过“苏小姐”找他，并且最后他听出了对方说了中文。
　　“通过。”源稚生回答。
　　“请问对方说了什么？为什么会平白无故的大量抛售家族股票，现在市面上我们产业的股票在狂跌，她还在疯了一样抛售，并且当年家族的外债也开始加紧催还了，情况很紧急。”
　　源稚生愣住了，忽然发现家族还有自己很多不知道的事情，下意识问，“外债？什么时候的事情。”　　“当初蛇歧八家的建成依附了很多财团大擎W这位苏小姐背后的势力占据了一大半，我们本该的合约是今后一百年蛇岐八家的运营利润与他们分成，但现在忽然提起旧帐翻脸不认人了。”
　　纟
　　“外债有多少？”源稚生又问。
　　紧接着，对方报了一个让他心惊胆战的数字。
　　“最坏的结果是什么。”
　　“我们会破产，紧接着的几年甚至十几年家族会陷入财政危机，无力处理其他事情……包括猛鬼众。”
　　沉默了片刻，没有理会电话那头财务总监慌忙的声音，源稚生挂掉了电话，将即将递到座头鲸手中的电话收了回来，找到通话记录打了回去。
　　电话通后提示音响了足足一分钟，在即将出现甜美女声提醒他暂时无法接通前一秒，对面接起了电话，足以见得有多么恶趣味。
　　“苏小姐。”这次源稚生用的是字正腔圆的中文，“我暂且知道了你的能量，请问你是要出面保烨由么？”
　　“想心平气和和你家族的老头子们谈谈，让他们委婉的转告你我的事，但看起来还是经济恐吓有效点。”电话那头的苏小姐哼哼了几声说，“烨由？谁？不认识，我只是不想你砸了我高天原的招牌，你大张旗鼓的来我高天原，车厢里装满汽油是要烧店么？”
　　“只是抓在逃犯。”源稚生说。
　　“那么我请你进高天原里里外外搜索一遍看看有没有你所说的在逃犯，如何？”苏小姐说。
　　“不必了。”源稚生说，“既然苏小姐出面做担保，那么自然我们没有信不过的道理。”
　　“很好，你要抓的烨由我自然不知道是谁，也不可能在高天原，但堂堂大家长的你白跑一趟也不是太好，车内的礼物收好，可别被人抓住了“受贿”的把柄。”说罢，对方银铃般轻笑了两声挂掉了电话。
　　源稚生坐在原地听着电话里“嘟嘟”的提示音，沉默了一会儿将手机递还给座头鲸。
　　他拿起了一旁被之前自己无视的红酒，凝视瓶中粘稠的液体数秒后，瞬间b悟了些什么。
　　他将红酒瓶重新放在了身旁的槽位中，整个人躺在桌椅上叹了口气，伸手捏了捏眉心。
　　良久，他拿起对讲机说，“收队。”
　　高天原门前，黑衣人们整齐的进入商务轿车中，呈扇形铺开的车队化作一字，缓慢整齐的驶出红灯街，离开了新宿。
　　座头鲸站在原地，双手隆在袖子中，盯着车队离去的影子微微嘘了一口气，脸上露出了感慨，多少人不知道高天原在数月前就已经易主了，真正的主人是电话这头英武神勇的苏小姐，而他只是马前卒罢了。
　　但在旁人的眼里看来，高天原的店长，传奇一般的座头鲸，今日以一己之力单刀赴会黑道大家族，横眉冷对恶势力，与黑道大家族的族长谈笑风生，最后劝敌退去，淡然处之。
　　自此，座头鲸在牛郎界中再添一传奇。
　　围观的客人们终于可以涌入高天原，她们莺莺燕燕的纷纷从座头鲸身边路过，每路过一人便在座头鲸侧脸上亲吻留下一道唇印聊表对座头鲸的敬意以及保护了高天原的感谢。
　　流水般的川流下，座头鲸浑身被香水味包裹，脸上好似打了劣质腮红般红艳如血，不知道的还以为座头鲸脑充血犯了。
　　三楼，CK一行人终于解除了警备，将早已准备好的军火藏匿了起来恢复常态。
　　“我靠，没看出来店长是个人物啊，想当年关二爷单刀赴会也没这么霸气！”
　　“真正劝退源稚生的不是店主，而是另有其人，高天原背后有一股很深的势力，能撼动蛇歧八家，我们得调查一下。”楚子航说道。
　　“那瓶红酒有问题。”CK说，“重水感知中那瓶红酒里的液体不是酒液……是血。”
　　“血？”恺撒三人怔住了，“谁的血？”
　　还能是谁的血？CK没有回答。


第六百三十四章 偶然及必然
　　“门前无异常，没有目标人物出现，over。”
　　“别疏忽大意，小道后门组的成员加大监察力度，任何出现的可疑人物立刻上报，另外，我好像听见了电影的声音，都给我把罩子放亮点，over。”
　　“都这么晚了，目标大概不会出现了吧？”
　　“想什么呢，越是这种时候对方就越会反向思考揣测你的思维，现在才是目标最可能出现的时候！”
　　听见对讲机里队长严肃的声音，躺在车中的黑衣队员不由吐了吐舌头，把面前车载电视上播放着“秋天爱情故事”声音关到了最小。
　　“怎么可能会出现啊……”他嘟哝着，抬头望向车窗外高天原的正门，正门前门可罗雀。
　　现在已经是凌晨四点了，高天原不夜的狂欢已经淡去了很多，但依旧会有些许喝的烂醉的女人被牛郎们搀扶着出来，送上常年在高天原门前拉客的的士车。
　　在表面上的门可罗雀下，高天原的四周，各种街边看似无人的汽车中、黑暗的小巷里、附近高楼敞开的窗户里，无一例外密布着本家的眼线。
　　他们在二十四小时不间断的监视着这里，只为发现家223族头号通缉的恶鬼“烨由”的踪迹。
　　黑衣队员打了个哈欠，看了一眼腕上的机械表，时针“咔嗒”一下指向了五点，再有一小时就是换班的时间了。这让他不由有些小欣喜，心里暗地打量着宵夜是吃天妇罗配啤酒还是偏早餐一点的培根鸡蛋。
　　就在黑衣队员神游培根肉与天妇罗之间时，一道身影悄然无声的化作黑暗里的暗流，从高天原门前一闪进入了侧道翻跃之间从高天原的排气管里进入。
　　一连串的动作毫无声息，没有任何人察觉。
　　舞池里，还有着十几个客人在喝酒发疯，夜班的几个牛郎们也配陪着他们开心，令人躁耳的音乐小声了很多，避免扰民换上了适合夜晚的宁静舒缓音乐。
　　黑色的身影无声的穿过了舞池，激光灯打在他的身上好似穿透了一般没有照出任何影像。
　　三楼，“藤壶”。
　　走廊里，黑色的身影低着头玩着指间的一枚硬币，黑色的皮鞋一步一步踏在地上却没有传来任何声响。
　　前方是转角，身影踏过转角手中硬币丢出，硬币高速在墙壁上反弹撞出凹痕，最后膨胀到了角落的监视器上，将监视器打的垂落下来。
　　身影脚步一刻不停转过转角避开了监视器的探测，走到了一扇其貌不扬的房门前。
　　他抬起手准备敲门，但手指还没落在门上，门却强先一步打开了，一柄长刀架在了他的脖子上，沙漠之鹰的枪口抵住心脏。
　　“不想死就别说话，敢吭声你就死定了。”门后的人杀气腾腾，脖颈上的刀锋也时刻压迫着皮肤下的颈动脉，示意他这席威胁并不是开玩笑的。
　　“被源稚生吓到了么，放心，他们还没发现你们躲这儿。”身影说到，同时村雨和沙漠之鹰被一股力量推开了，握住它们的恺撒和楚子航甚至还没反应过来，对方已经从门缝里钻了进来，顺手带上了门。
　　“烨由！你回来了！”房间角落抓着把格洛克的路明非看见进来的身影眼前一亮小声喊道。
　　“好饿，好冷。”烨由搓了搓在外面被夜风冻着的手，走到了茶几旁坐着的CK旁边坐了下来，伸手就抓对方的手。
　　CK瞥了他一眼打开了她的手，“想吃豆腐我帮你点，厨房有人值夜班。”
　　“不，我要炸天妇罗和大碗豚骨面，配一瓶波利庄园的92年红酒。”
　　“挺挑剔的。”CK白了他一眼拿起了桌上的电话。
　　“情况怎么样，今天高天原发生的事情你知道了？”恺撒把沙漠之鹰丢桌上盘腿坐了下来问。
　　“校长来日本了，教训了一顿犬山家家主，又被蛇歧八家用重机枪埋伏，最后一脚踢歪了橘政宗的迈巴赫车头走了。”烨由十分言简意赅的把之前发生的一切用一句话囊括。
　　楚子航和路明非也在矮桌旁坐下，听了烨由的话路明非眼前一亮，“校长来日本了？那我们岂不是有救了！”
　　“你什么时候产生了校长是救星的错觉。”烨由说，“若是他专程来救我们，怕是已经把整个执行部带过来了。”
　　“校长来是有别的目的……神葬所？”楚子航思考了一下说。
　　“我和蛇歧八家最开始都是这么认为的，结果并不是。”烨由摇头道，“他来是有更大的目的，至于是什么我也不说了，你们插不上手，那是老一辈人的恩怨。”
　　“那现在我们该干什么？”路明非有些复杂“继续当牛郎，等着有朝一日全国巡演的时候回学院？”
　　“你很有想法，到时候你全国巡演的票算我一张。”烨由斜了路明非一眼说。
　　“Queen桑可比小的火多了，您可是头牌，巡演压轴的。”路明非虚眼揶揄道。
　　烨由忍了一巴掌拍他脑袋的冲动，呼了口气说，“我们可以准备潜入源氏重工，在里面我有一些事情想要证实……和日本海上的事有关。”
　　提及日本海，所有人都是一凛。
　　“关于潜入源氏重工，我们有办法。”恺撒看着烨由说道，“我们这些日子也不是什么也没做。”
　　“哦？”烨由正襟危坐看向恺撒等后文。
　　“源氏重工是座防备森严的大厦，森严程度不亚于日本自卫队司令部。我和凯撒花了几天的时间研究源氏重工，它从一层到二十层是普通办公楼，二十层以上则是蛇岐八家自用的办公区域，进出都要凭门禁卡，还有保安巡逻，那些保安都荷枪实弹。即使穿着执行局的衣服，如果是生面孔也有可能被问话，何况没有诺玛的帮助我也做不出门禁卡来。”楚子航抽出了一张手绘的地图，“唯一的可能是从下水道摸进去，进入所谓的‘里区’，里区中是没有门禁系统的。”
　　“没人知道里区的安全系统是什么，但至少我们从里区通道走可以避开人来人往的地方。”楚子航手绘的地图是新宿区下水道系统的见图，他的手指沿着蛛网般的下水管道移动，“高天原正下方就有一条下水道，我们沿着它向东走，从新宿地铁站下方绕过，进入主管道后不久就会见到源氏重工，总长度两公里。”
　　“很巧不是么。”烨由盯着地图忽然说道，“我们碰巧从千鹤町撤离碰上高天原的人，又碰巧被破格录取，又碰巧高天原叫退了本家的搜查部队，现在又碰巧发现高天原下就是敌人大本营的暗道口，我们只需要揣着炸弹一路哼歌去爆破就行了。”
　　房间里忽然安静了下来，烨由言有所指，而他们都知道烨由话中的意思。
　　从千鹤町开始，一切都好像开始交好运了起来。
　　可有人说过，一切的偶然，都是必然。


第六百三十五章 樱信
　　又是清晨，太阳初生在山头，明媚朝气的阳光从山上樱花的缝隙中穿过，落向刚从睡梦中苏醒的新宿。
　　新宿昨晚后半夜下过一场小雨，抬头看就是蓝的醉人的天空，飘浮着几缕丝绸般的白云。阳光照过清晨路边街角的淅淅沥沥，折射后的缕缕光斑从湿润的空气里透出了一股清新味。
　　樱花坠在街边的水渠中飘荡沉浮，踏着反射出零星光斑的沥青路，穿越人声苏醒的街道，一封信送到了高天原门前。
　　【TO：Queen】
　　信面上写。
　　信封是漂亮是樱色，红色的纹章绣在当中，折叠整齐看不见一丝褶皱，信面上的字体娟秀，几乎能从字联想到那双握住笔的纤细白皙的手，与其有倾城之姿的主人。
　　高天原门前的侍者接过了，送信的人嘱咐他一定要亲手交到Queen的手上，纵使侍者怎么解释Queen早已经不在高天原了，送信的人却早已经匆匆涌入了早班的人群里消失不见踪影。
　　这封信先是被上交给了座头鲸店长，经过一段时间的等待后信从四楼递交出来了，连同带出的话是“既然是Queen桑的信，现在Queen桑离开了，就全权交给King小姐吧。”
　　如此，信封经由侍者的手递交到了三楼“藤壶”King的房间前。
　　“Queen的信？”CK开门花了很多时间，打开门时女侍者从门缝里看见了那张国色天香的脸上尽是红晕，香肩半裸，毛衣倾斜有些衣衫不整，吐气如兰。
　　女侍者心里默默感动Queen不在的时候King真是努力啊，两人纯洁如兰的羁绊真是令人羡慕。
　　接了信，关上门又是另一副光景。
　　CK赤着脚三两步狐般蹦上了床榻，钻进了被窝里暖和的海湾内，烨由有些睡眼惺忪靠在床榻边怔怔的盯着不远窗外水洗般湛蓝的天空。
　　烨由下意识搂住了CK，床上有些凌乱，两人早起胡闹过一阵，CK自然免不了被就地正法，所以现在余韵后显得有些梨花带雨，双腿有些发软，只能窝烨由怀里。
　　窗外有风吹进烨由帮忙紧了紧被子，CK把脸埋在被子里幽幽的盯着他说，“你外面有人了。”
　　啊？”正在神游天外的烨由愣了一下……
　　“你外面有女人了。”%彳重新强调了一下，说是字字清晰 ′。
　　u烨由低头盯着她姣好的脸蛋，四目相对氘氛诡异的安静了一下后，他问，“我外面女人有点多，敢问阁下说的是哪位。”
　　其实烨由的意思是CK能误会的女人有很多，不知道CK想问的是谁。
　　虽然CK不蠢，知道烨由久违的在吐槽，可作为一个女人，收到这个回答，依旧让她打心底里不爽。
　　平常女人不爽要打人，CK不爽要砍人。
　　片刻后房间里鸡飞狗跳，不断有刀锋撕裂空气的声音，以及子弹出膛的声响，令同楼层的牛郎们误以为谁这么雅兴大清早就看枪战片声音还开这么大。
　　一阵闹腾后，两人终于歇息了下来，CK和烨由胡闹后有些腿软的小后遗症也消退了，穿戴整齐，烨由随手拆开了CK丢来的信封扫了一眼然后顿住了。
　　“今早恺撒他们有班吗？”烨由盯着信纸问道。
　　正在扣领口扣子的CK回答到，“高天原早上没太多客流，日本属于快节奏国家，白天是属于职场竞争的经济大国，只有到了晚上才是花天酒地的理想乡。”
　　“让他们做好准备，如果没有什么意外的话，今晚我们就可以潜入源氏重工了。”烨由将信纸放在了桌上说。
　　“怎么回事？”CK梳头发的动作顿了一下扭头问。
　　“是樱井小暮，当初接纳我进猛鬼众的女人，也是猛鬼众的【龙马】，隶属于【龙王】。”烨由说道，“他邀请我今晚去大阪远郊的极乐观，说是有大戏开幕。”
　　“大戏？”
　　“本家最近对猛鬼众开始了全面进攻，你说属于猛鬼众经济核心的极乐馆能有什么大戏上场？”烨由敲着桌子淡淡的说……
　　“既然是经济核心，并且按照本家的消息自然会知道极乐馆会有像樱井小暮这样的高阶级人员驻守，势必是抱着必胜的心前往。源稚生这时继任了大家长的位置，新官上任三把火，你说他带队出现在极乐馆的几率有多大？”
　　“七八层几率，甚至本家的大批精英也会被派出，源氏重工会迎来内在安保最薄弱的一夜。”CKb悟了烨由想表达的意思，“今晚是个机会。”
　　“但也很危险，本家自然知道自己老窝容易被掏了，所以会有陷阱，但你们必须冒着风险去，源稚生不在是你们最大的机会。”烨由说。
　　““你们”？你不和我们一起行动么？”CK皱眉问道。
　　烨由盯着桌上的信纸沉默了很久摇头道，“我要去极乐馆走一趟，去见见樱井小暮，顺便看看能不能查清楚另一位“龙王”的身份。”
　　“这是个明摆着的陷阱，你还往里面跳？”CK坐在了烨由一旁问。
　　“死不了。”烨由伸手揽住了她轻轻在她额头上亲了一下，“等我回来。”
　　“真麻烦。”CK说，她伸手抓住了烨由的脸颊，用力的0.0吻了下去，长达分钟的深吻，最后她松开了烨由擦了擦嘴唇站起来走向大门，“别让我看见你在外面又沾化惹草。”
　　“说的跟真的一样。”烨由抬手抹了抹嘴角留下的口红道，“你们去源氏重工也要小心，那个地方……没你们想的那么简单，掉以轻心的话，会死。”
　　“死不了。”CK摆了摆手说。
　　“呵。”烨由微微笑了一声摇摇头。
　　极乐馆么……？
　　烨由心想，如果没有意外的话，今晚会是猛鬼众和蛇歧八家正式吹响战争号角的时刻，到时候隶属于学院这边的他又该站在哪一边呢？


第六百三十六章 小赌注
　　兔女郎穿着高跟鞋的黑丝美腿，渔网袜、三点泳装的性感荷官、校服着身的少女，黑丝包裹的少妇应有尽有。
　　转轮上骰子的跳跃，牌九撞击的脆响，柏青哥转动的声音连绵不断，嘈杂却带起了极乐观中火热朝天的气氛。
　　兴奋的大笑，绝望的哀嚎，不甘的怒吼，在琉璃砌的地板墙壁中不断的回荡着，一切嚣闹的浮光魅影荡漾在酒水中泛起一片片涟漪。
　　中村拓也双目有些发红，他坐在柏青哥的桌前，看着其中一颗颗银色珠子不断的跃动，在丛林密布般的金属柱中不断挺进，越过山海般的艰难险阻只为进发到【大奖】的彼岸。
　　中村拓也的身旁，一位穿着水手服的美丽少女为他倒上一杯调好的马天尼，少女的模样的上等，无论在哪做学校都是校花级别的美女，可在这里她只是给中村拓也陪玩的，脸上挂着职业的微笑，动作拘俗、亲近。
　　这里是大阪的极乐馆，猛鬼众洗钱的资金中心，纸醉金迷之地。
　　一切寻求刺激、情12色、大金额赌博、非法体验，并且具有一定资本的人都能来这里，他们或是地下公司的老板，或是政界的大擎，亦或者是黑道社团的社长干部。
　　在这里是放纵欲望的天堂。
　　天赐的乐园。
　　中村拓也是学生，平白无奇的日本高中生，他理应与这个地方差了一百万个阶级，可他现在能来到这里，却是有着一番不俗、甚至可以说的上是惨淡的原有。
　　中村拓也的父亲是一位工厂职工，技术性工人，有高级技工资格证，在日本这块地方，一手不俗且获得认同的技术，能养活一个家庭，并且尚有余韵去在这个快节奏的城市调剂生活。
　　可事实证明，困苦可以一辈子，再差不到哪里去，而处于平均线之上富有余韵的境地，却能因为行差失错，跌入更深的、不可拯救的深渊。
　　中村拓也的母亲染上了赌博。
　　从麻将到牌九，从扑克到轮盘。
　　出入地下非法赌博馆是轻车熟路，借债赌博是家常便饭。
　　不到半年的时间，中村拓也的母亲欠债三千万有余，醒悟过来时已经债如山峰，重压之下，让中村拓也的父亲一夜白头，整个家庭岌岌可危。
　　中村拓也的父亲试着借钱，可三千万谈何容易，卖房不过五百万有余，东拼西凑甚至变卖祖产也才堪堪一千万出头。
　　剩下的两千万哪里去找？
　　中村拓也是在夜晚翘家出门上网归来后，听见父母争吵得知的这件事，他也终于知道了最能父亲酗酒严重，母亲以泪洗面的原因，他只因为是父母因为自己学业成而伤感，没想到恍然之间家里已经负债千万。
　　彡十八岁的少年头一次感觉Rw上了高山，呼吸沉重，感觉背上了整个世界。
　　或许是机缘巧合，他的一位家里有黑道背景的挚友送了他一张邀请函，里面写着夭个地址。
　　大阪，极乐馆。
　　这里是赌博的天堂，暴富的机遇，在这里没有上线，要玩多大都可以，甚至可以玩上自己的性命。
　　也是头一次，中村拓也得知了一个日本公民的性命可以拍卖五百万日元。
　　原来母亲欠下的债十个自己都换不清，他想。
　　家里父亲有一个保险柜，黑道来要债打断了父亲一只胳膊，洗劫了家里的家具，母亲的首饰，没有翻出地板下藏着的这个保险柜。
　　保险柜的密码是自己的生日，里面放着变卖祖产和房契一句借来还债的钱总共一千万。
　　一千万，刚好是极乐馆的入场券。
　　就像黑暗滋生着心中的恶魔，中村拓也茶不思饭不想，终于在一个夜晚，撬开了地板，用的颤抖手把一切钱财装进了一个黑色塑料袋，做出租车连夜来到了邀请函上的地址。
　　看见纸醉灯谜，花红酒绿的极乐馆，中村拓也牙关颤抖，他知道，自己未来的命运是否是重归正常，亦或是跌入深渊，只看这一夜了。
　　他踏了进去，就像跨在了地狱的边缘，红粉骷髅们向他展开笑颜，黑色的恶魔小丑们为他张开臂膀。
　　站在燕尾服，红裙摆、黑西装的高贵人群中，穿着校服的他紧裹怀里的黑色塑料袋，双眼发红，浑身战栗。
　　“叮咚！”
　　柏青哥忽然发出清脆的响声，伴随着一首慷慨激昂的歌曲，整个柏青哥都在发光发亮。
　　声音一下子将中村拓也回了现实。
　　他颤抖的起身，看着柏青哥不断吐出的钢珠浑身战栗。
　　这是大奖，一千万大奖！
　　极乐馆的柏青哥奖项数倍于日本街头，在这里大奖足足有一千万！
　　一旁的水手服少女欢悦的站起来亲吻中村拓也的嘴唇，中村拓也干涩的嘴唇被水手服少女的红唇润湿，他紧紧抱住水手服少女贪婪的、无知觉的继续索取，发泄一晚上的压抑。
　　“这位先生，请问你是否要来这边的高倍区玩玩呢？”一个曼妙、华丽的身影带着一丝樱花的颜色和芳香，悄然间来到了中村拓也的身旁。
　　不知何时，整个大厅都静下来了，视线聚焦在中村拓也的脸上，让他感觉有些焦灼的疼痛。
　　他下意识放下怀里嘴唇被自己咬的出血的水手服少女，怔怔的看向身旁跪坐着、穿着美丽不可方物的华贵“十二单”的女人。
　　“我叫樱井小暮，是这里的经理。”女人抬头说，她的脸在浓妆淡抹后有妖艳至倾国之色，整个极乐馆的女人在她面前都黯然失色。
　　中村拓也身旁的水手服少女017悄然间退去了，整个柏青哥区只留下跪坐在中村拓也与跪坐在他面前的樱井小暮。
　　“客人有心事，需要大筹码，今晚极乐馆不会开太久，客人要想达到自己心仪的数目应该来这边。”樱井小暮起身，伸出无瑕的纤纤玉手牵住了中村拓也，将他从柏青哥前拉起，走在大厅里。
　　黑衣的保安们迅速将柏青哥前的弹子清理，换上一摞摞筹码跟在了樱井小暮与中村拓也的背后。
　　两者来到了一张巨大的赌桌前，樱井小暮走向美女荷官，荷官微微向她弯腰后退去了。
　　樱井小暮坐在了桌前，拿出了一副扑克牌，问，“二十一点，会吗？”
　　“会一点。”中村拓也把嘴唇咬出血，强制让自己说话不会因为剧烈的紧张而结巴。
　　不知何时，好奇心催使的大批客人们来到了赌桌旁，围坐一团，看着赌桌上的中村拓也与樱井小暮，纷纷低语猜测着今晚极乐馆的女主人为何有如此好兴致，以及中村拓也的身份背景。
　　月光洒在了极乐馆的门外，山宇间，一辆辆从东京出发的黑色军车辆翻跃蜿蜒的山路，在地上倾斜出整齐、肃杀的影子，朝着大阪深山笔直挺进。
　　大幕尚未掀起，极乐馆先行开始了一场貌似无关紧要的“小小”赌注。


第六百三十七章 深渊的泥潭
　　“二十一点是最受欢迎的扑克牌游戏，起源于法国，参加者尽量使手中牌的总点数达到21点，或是接近21点，但不能超过，再和庄家比较总点数的大小以定输赢。”
　　樱井小暮坐于赌桌前一片悉心教导，一边洗着手中的扑克，中村拓也口干舌燥的坐着双手放在桌上不自如的颤抖着。
　　“规则很简单，一轮一百万，加注不上限。”樱井小暮微笑道，周遭围观的客人们目不转睛的盯着她，今晚的樱井小暮盛装出席，美的不可方物。
　　“好……好。”中村拓也颤抖的应下了赌局，他意识到了这场游戏赌注的大小，只要赢不到十把他就能赚到最后的一千万，偿还赌债，重归平静的生活。
　　“我坐庄，请下注。”樱井小暮说。
　　中村拓也迟疑了很久，将面前换成小山丘的筹码分了一小摞出去，推到了赌桌的中央。
　　他下注一百万。
　　“嘘――”
　　围观的客人们立刻传来了嘘声，一百万的保底赌注固然很大，但放在极乐馆这等寸土寸金的地方，实在也有些贻笑大方。
　　中村拓也内心烧灼一般，他强迫自己不去注意其他人的视线，一百万是他的底线，他内心不断告诉自己，就玩这一把，如果赢了就继续，输了立刻撤手。
　　比起和这位摸不清深浅的女经理赌博，他还不如去柏青哥前碰碰运气和手法，他在高中打柏青哥的学生里技术一流，之前赚到的一千万大奖并非全是运气，也有实力在里面。
　　樱井小暮发牌，两张盖着的扑克牌分发到了中村拓也的面前。
　　樱井小暮看也不看自己的手牌，将其翻开一张，是一张面额最小的红桃2。
　　中村拓也盯着那张红桃2吞了口口水，这意味着樱井小暮掩盖着的另一张牌就算再大不过十点，加在一起也就十二点。
　　他小心翼翼的看了一眼自己的手牌……然后愣住了。
　　黑桃A（11），红桃K。（10）
　　21点（BlackJack）
　　他摊开了牌，按照规矩，玩家如在首两张牌时便得到21点，由庄家赔1.5倍的赌注。
　　150万，入手。
　　“真是可惜。”樱井小暮却忽然说，“如果你再豪气一些，下注的是一千万，那么你便达到你这次的目的了。”
　　对啊……如果自己下注的是一千万，而不是区区一百万……如果是一千万……
　　中村拓也还未涌起的欣喜感瞬间熄灭了，首发牌获得21点的几率是几千分之一，如果自己下注的是一千的话，现在已经拿着三千万以及多余的五百万回家了。
　　彳
　　三千万还债后，还剩下的五百万够他买最新的电脑，最新的游戏机，出入高级餐厅，在学校里抬起头当上那群不良的老大，良木同学也会喜欢上自己……
　　如果是一千万的话如果是一千万的话如果是一千万的话如果是一千万的话如果是一千万的话如果是一千万的话如果是一千万的话如果是一千万的话如果是一千万的话如果是一千万的话如果是一千万的话如果是一千万的话如果是一千万的话如果是一千万的话……
　　可他只下注了一百万，得到了区区一百五十万的回报。
　　手指甲无声的陷入赌桌上的茵绿桌垫，中村拓也浑身紧绷了起来，呼吸小声却沉重，双眼的血丝红的像是要渗血。
　　“还来吗？”樱井小暮用赌尺将翻倍的筹码拨回了中村拓也面前微笑着问。
　　“我下注……一百万。”中村拓也深吸了口气，声音嘶哑的说。
　　樱井小暮眼中露出了一抹流光，脸上没有表达出丝毫表情，她职业的微笑然后点头，发牌。
　　樱井小暮翻开了自己的一张牌，是方片K。
　　中村拓也小心的看了一眼自己的两张底牌，【2】【J】，加起来总和十二点。
　　他抬头看了一眼樱井小暮的牌，定神，然后说，“要牌。”
　　樱井小暮点头，给中村拓也以及自己多加了一张牌，她甚至没有看自己掩盖的另一张底牌。
　　中村拓也也愣住了，下意识问，“你不怕爆掉吗？”
　　“你是客人，今晚你加牌，我也加。”樱井小暮说，“直到你开牌为止。”
　　中村拓也看了一眼自己的新拿到的底牌，是【7】，加起来一共19点，离21点仅仅差两点。
　　他迟疑了一下，然后没敢再加了。
　　“开牌。”他说。
　　中村拓也，2，J，7，总计19点。
　　樱井小暮点头，翻开了自己面前的三张牌，K，9，2，总计21点。
　　庄家赢。
　　中村拓也呆住了，充满血丝了双眼里尽是不可思议，他面前的一百万的筹码被拨到了樱井小暮面前，转瞬即逝他又失去了一百万。
　　一千万的目标霎时间接近归零。
　　中村拓也咬了咬牙，说，“发牌。”
　　他下注一百万。
　　年仅十八岁的他，始终抓住了内心里名为冲动的恶魔，小心翼翼的，把手伸向地狱，摸索着属于自己的曙光。
　　可他不知道，就算是在小心，地狱也会咬住他的手臂，把他逐渐的吞噬进泥潭。
　　极乐馆外悬挂着的钟声响起了，时间是十二点整。
　　一辆出租车的头灯照亮了极乐馆的大门，一个年轻人走了下来，他理了理身上白色的西装，掏出邀请函微笑着走向一脸迟疑的保安。
　　“庄家18点，闲家15点，庄家赢。”
　　客人们传出嘘声，两百万的筹码拨到了樱井小暮的面前，中村拓也一拳砸在自己大腿上，牙关紧咬。
　　整整一个小时，数十场赌局，他每次都压抑自己下注的数额限于一百万以内，可输赢参半，高强度的赌博了一小时，他依旧只赢了仅仅一百万。
　　“请下注。”
　　樱井小暮的声音响起。
　　中村拓也忍不住的想把面前所有的筹码推出，两千万，如果他能赢，按照1：1的赔率，他能赚足足两千万，还债之余还有一千万让他挥霍。
　　恶念不断的滋生，好像冥冥的有声音在耳边低语，让他去搏，搏一手大的，搏出未来。
　　他眼前恍惚的好像真的看见自己将四千万现金提到父母的面前，父母涕零满面的感动模样，自己在学校里提起今晚紧张恐怖赌博心有余悸却洋洋自得的模样……
　　“我……我赌两……”


第六百三十八章 showhand
　　中村拓也伸手，两只手放在了面前成堆的筹码上，准备showhand。
　　忽然的，极乐馆大厅的门被人推开了，一阵清冷的风灌入，吹的中村拓也脑海一股凉意，他打了个哆嗦，收回一只手遮掩口鼻，一个喷嚏打出，两千万一半的筹码被推出。
　　“下注一千万。”樱井小暮点头，然后发牌。
　　中村拓也感觉自己血都凉了，他一个喷嚏打出去了一千万，他正想起身将推出去的赌注捞回来，一旁两个黑衣保安看出了他的企图，上前一步伸手把他按回了座位。
　　扑克牌如其发到了他的手中，他战栗的拿起底牌，双眼几乎不敢正式牌上的数字花色，心脏从未有过如此剧烈的搏动，血液从心脏中冲出，在血管里狂涌奔腾。
　　青筋从额角突起，中村拓也好似能听见自己脑中奔腾的血液的声音，他的双眼终于落在了牌上。
　　J，A。
　　二十一点。
　　心脏漏了一拍，甚至忘记了呼吸，他浑身泛起了鸡皮疙瘩，双腿绷直了，站了起来撞的赌桌一颤，喉咙里嘶哑着发出道不明的声响，最终只能听见模糊的“嗬嗬”声。
　　他猛的拍桌狂笑，周遭的客人被他吓了一跳，桌上的扑克牌也被他掀开，21点。
　　“赢了！赢了！是我赢了！”
　　声嘶力竭的大吼，之前一切的幻想就像成为了现实，父母的激动，同学的敬仰，班花的倾慕……
　　得到了，得到了，他得到了，一切都已经被他捏在了手中，他爬出了地狱，指着漆黑的深渊讥讽的发疯狂笑。
　　片刻的发疯后，他转头看向了一脸平静的樱井小暮，他内心里涌起了抵触与后怕，他发誓樱井小暮再说什么好话他都不会把唾手可得的财富重新送入深渊。
　　不！绝不！
　　他心想。
　　“闲家：红桃J，方片A，二十一点，庄家：梅花A，梅花K，二十一点。”樱井小暮的声音淡淡的响起，面前的两张扑克牌被轻轻的翻开。
　　“点数相同，庄家赢。”
　　同样是含笑的宣告，可声音却跟九幽中爬出的一般，中村拓也就像发条用完的人偶，癫狂的姿势卡死在了原地，嘴角剩余的狂笑彻底凝固住了。
　　小山一般的筹码被归到了樱井小暮的面前，她笑着看着中村拓也道，“客人，继续吗？”
　　【21点规则：当庄家与闲家点数相同时，磨认为庄家赢，赔率1：1。】
　　中村拓也，仅剩下一千万本金。
　　意外的没有崩溃到发疯的愤怒，没有抵制现实的规避，他只是坐在了桌前，血红的双眼留下眼泪，牙齿几乎咬的要碎掉。
　　浑身的血液都流动着冰碴子，他感觉自己的血管都要被冻僵了，浑身上下充斥着绝望的冷。
　　指甲抓破了绿色的桌垫抠进了木桌里，木刺刺穿指间的皮肉，让指甲里渗满血液，这样似乎才能让中村拓也暂时的冷静下来，不会因为发疯而彻底失去自己的未来。
　　“发……牌。”
　　血液滴在了手背上，咬破嘴唇的他说。
　　“好的，请下注”樱井小暮目光柔和，脸上带着撩人的微笑说。
　　再没有机会了，他被逼到了绝路，仅仅剩下一千万的本金，他被打回了原型，就连柏青哥赢来的一千万也付之东流。
　　“其实你可以拿着你最后的一千万离开这里，这样起码你不会输的太惨。”
　　恍惚间，中村拓也听见了有人说。
　　他猛的警醒了过来，目光恐惧的看向对面的樱井小暮，对啊，他能逃的，他本能带着一千万逃离这里的，他本只带来了一千万的本金，只要离开了这里他便没有输！
　　可等他意识过来后已经迟了。
　　地狱就是这样的，等你意识过来的时候，你已经深陷泥潭，骨肉被淤泥腐蚀，脚下踏着的，是无尽前人的白骨。
　　你只能绝望，然后成为他们的一员。
　　“请下注。”樱井小暮又说。
　　没得选择了。
　　中村拓也知道自己没得选择了。
　　是随手推出一百万然后输掉，离开吗？
　　但少了一百万，回家后被追问起来受到的一定是无边的谩骂与失望，家里的境况不会有任何好转。
　　【家中负债千万，儿子偷去救命钱赌博输光】，这会是明天推特上的头条热转么？
　　真是讽刺啊。
　　中村拓也浑身都在战栗，他伸手按在剩下的一千万筹码上，浑身就像失去了骨头，所有重量都压在了最后的一千万上。
　　收手吗？输掉一百万从这里回去吗？
　　他想。
　　“请下注。”含笑的樱井小暮又说。
　　甜美的声音就像地狱恶鬼是嘶吼。
　　中村拓也一直是一个中规中矩的孩子。
　　不管是在家里，还是在学校，认识他的人对他的评价都很普通，认为他是一个普通的，乖巧的，孩子。
　　他能完成一切旁人给他的目标，他普通，不出彩，唯一的优点就是没有太大的缺点。
　　而今晚，他决定把这个优点发扬光大。
　　他伸手摸过了一百万的筹码，准备下注。
　　输了就输了，赢了便赚了一百万回家，谁也不会知道今晚发生的事情。
　　“人无再少年，该冲动的时候冲动点不行么？”忽然的他听到有人说。
　　接着，一股奇异的力量，拖住他的身体让他扑向了赌桌，他的胸口撞上了赌桌上的筹码，除了手中的筹码，余下的九百万，尽数而出。
　　“还握着干什么，都这等地步了，不showhand帅一把？”
　　一只手从中村拓也的手下摸过了最后一百万的筹码，然后推了出去。
　　中村拓也呆滞的看向身旁，那是一个和他年龄约莫的少年，白衣着身，十分自如的拖了一张椅子坐在了他的身旁。
　　“showhand。”他把中村拓也最后的筹码丢了出去，轻声说道。
　　中村拓也愤怒的想要站起跟他咆哮，忽然的，他好像认出了对方是谁，那张脸，曾几何时他好像在哪里见到过。
　　“又见面了，亲爱的客人。”少年看向中村拓也微笑道。
　　言语中的客人，意思绝不是极乐馆的客人，而是另一处，中村拓也曾经光顾过的地方。
　　中村拓也猛然响起来了，他怔怔的看着少年说，“你是……银座妹抖屋的……老板？！”
　　“你可以叫我烨由。”烨由笑着说，“比起这个，不如看看今晚你最后一把的手气如何？”
　　话语之间，两张扑克牌发到了面前。
　　樱井小暮的笑意更加美好，灿烂了，十二单着身漂亮的就如天照神一般，另人挪不开眼睛，只剩下对美好的期望与奢求。
　　“客人好豪气，那么showhand。”樱井小暮说。
　　桌上的筹码一时间堆积如山丘，极乐馆里的客人们逐渐兴奋了起来，他们意识到了，今晚最有看点的戏份已经开始上演。


第六百三十九章 坐庄
　　赌桌上的气氛趋近白热化，中村拓也现在是浑身都在战栗，盯着桌上的筹码口干舌燥。
　　四千万。
　　一共四千万筹码堆积如小山。
　　而这些筹码最终流向的地方就是这最后一次赌局的胜者。
　　樱井小暮目光如柔水般盯着烨由与中村拓也，她发牌，两张扑克牌滑到了中村拓也与烨由的面前。
　　中村拓也伸出颤巍的手想要揭开自己最后的命运，可一只手却抢先按在了牌上。
　　那是烨由，他微笑着从两张牌里抓过了一张牌，看也不看放在了面前，中村拓也愣愣的盯着他，然后认命一般揭开看了一眼自己面前的扑克牌。
　　红心A，11点。
　　中村拓也心猛的一跳，这无疑是一个极奇完美的起点，剩下只要不再抽中一张A，那么他的卡牌就是一个很高的起点。
　　一副54张扑克牌的牌组里A只有四张，连续抽中两张A的几率很小，但不是没有，可相对抽到其他牌的几率更容易让中村拓也相信。
　　万一像之前开局一般抽到BlackJack呢？21点开局，通杀庄家，1.5倍收益。
　　中村拓也转头紧盯着烨由手边的卡牌，可烨由却依然连看的欲望都没有，正在转身向背后的一位兔女郎侍者要一杯Dramartine。
　　兔女郎被烨由随口讲的一个关于赌局的笑话逗的花枝乱颤，胸前两团美好颠抖如波浪，牵引的一旁男性客人们视线跟随着晃动。
　　往常的话中村拓也也一定会目不转睛的露出咸湿模样，甚至比那些客人更不堪，但现在如此美态却也是丝毫吸引不了他的注意。
　　“先生，先生！”中村拓也小声急促的呼喊烨由，他实在是找不到再好的称呼了，汗水随着鬓角落在绿茵的桌布上留下几滴水滞。
　　“嗯？什么？”烨由浅尝一口杯中的酒转身看向中村拓也笑道，“要来一杯吗？”
　　中村拓也一下子不知道该说什么，恍然间从心底里涌起一股无力感，他想过赶走面前这个无理取闹的家伙。
　　可智力还没被焦急和愤怒冲昏的他，明显的发现了四周的黑衣保安们，甚至是樱井小暮看着烨由的目光里都充满了……敬畏。
　　烨由不是自己能惹得起的，他心底最后的理性本能的制止了他想要发作的想法，最后只有对现实无力妥协的颓败感。
　　“发牌。”烨由抬头看着樱井小暮双肘靠在桌上，右手托腮像是在欣赏着樱井小暮美丽至极的模样，笑着说道。
　　“好的。”樱井小暮也在笑，粉状黛颜，极致诱惑。
　　又一张扑克牌发到了烨由手中，樱井小暮也为自己加了一张，除开她面前翻开的一张方片5，另一张盖牌她同样没有看过，却是和烨由一般随性加牌。
　　两人分别有一张牌未看，现在已经随意的加了一张牌，三张牌有不小的可能性会超过21点，从而爆掉。
　　但烨由却跟没事人一般，左手食指轻轻叩着两张翻转着的扑克牌牌背绕有趣味的盯着樱井小暮，“今天穿的很漂亮，是要见什么人么？”
　　・当然是为了今晚见阁下。”樱井小暮微微欠身，原地转了一个圈，十二单层层叠叠的衣裙飞舞，花瓣渐落，大厅中无数的ap视线随着裙摆渐起渐落，美的不｛可胜收……ǚ
　　卜中村拓也冷汗流了一背，余光谨慎的观察着烨由，他猜到了烨由身份很高却没想到高到如此地步。
　　“别扯了，才不是专门为了见我呢。”烨由撇嘴。
　　“呀，被发现了。”樱井小暮轻声说道，但依旧笑颜满面。
　　可烨由依旧看见了，她眼中笑意下深藏不住的一丝落寞之色，就像驻守千百年的望夫礁石一般凄冷清凉。
　　是谁值得往日高高在上的樱井小暮盛装相待，但却不得见其人，空得佳人泪薄满心，望眼欲穿。
　　烨由猜不到，也不想猜，如果他没想错的话，若是那人今晚不到，樱井小暮便会带着极乐馆一齐葬在这深山之中。
　　为情困，不求得解，但求为情死。
　　猛鬼众的龙马倒也是性情中人。
　　龙马……
　　想起这一茬时，莫亦轻微的一顿，能让龙马甘心赴死之人，莫不是……龙王？
　　他曾经是龙王，但樱井小暮说过，龙王有两位，一个是他，另一个的身份却是不得而知，和王将一般。
　　猛鬼众中甚至没有人知道这几位领导阶层的真实身份，所有的猛鬼众成员只为了力量而追逐，究竟是什么恶魔领导他们已经无所谓了。
　　一群追逐光与热的飞蛾连扑火身陨都不曾怕过，还会在意光与热究竟是什么东西发出的么？
　　烨由思考了很久，没有想清楚结果，他摇了摇头说，“发牌。”
　　中村拓也感觉自己窒息了，第四张牌发到了烨由的手中，此时烨由手下已经盖了三张不知点数的牌，而他手中握着的却是一张最大的十一点……
　　就算烨由手中握着的是三张三点，那么总和也有二十点了，超过二十一点则是输，就算庄家和他一起爆牌了，那也默认是庄家赢。
　　“完了。”中村拓也倒在了椅子上感觉脊椎被抽走了一般，双眼无神的盯着水晶灯上炫目的影子，影子里萦绕着的是自己悔恨负债的后生，父母以泪洗面，讨债的黑道鱼贯而入，无所不用其极……
　　“他们多久到？”烨由轻轻的叩着手下的三张牌问。
　　“还有不到三分钟。”樱井小暮看了一眼大门外黑色的夜空轻声说。
　　“那你还在这儿候着？等死么。”
　　“这是大人的命令。”樱井小暮笑道。
　　大人自然指的不是烨由，而是另一位龙王。
　　烨由有些心寒，又有些复杂，他看着樱井小暮的笑颜沉默了良久，说，“发牌，然后加注。”
　　“筹码呢？”樱井小暮问。
　　“今晚你的性命。”烨由幽幽的说道。
　　樱井小暮一怔，然后重新换上笑容。
　　第五张牌发到烨由手中。
　　樱井小暮缓缓打开自己的五张牌，5，8，K，2，6，总计31点，爆牌。
　　烨由也开始缓缓开牌，第一张便是Q，加上中村拓也的A，已然已经二十一点，如果烨由一开始没要牌，已经是BlackJack，通吃庄家。
　　可接下来还剩下三张牌，烨由却没有开的意思，但百分百是爆牌的结局。
　　庄家闲家爆牌，庄家赢。
　　中村拓也看也不想看最后的结果了，他嘴里苦涩却无处发泄。
　　“怕什么。”忽然的，烨由一巴掌拍在中村拓也的背后，一手把他提的坐的笔直，不容抵抗的力量让中村拓也整个人都悚然了起来转头看向烨由。
　　“今天我坐庄。”烨由看向他笑道，“所以是我赢。”
　　樱井小暮兀然抬头看向极乐馆的大门，门外，夜风带起两片樱花卷过，夜空下寂静如死水。
　　“来了。”她却说。
　　一滴澄黄的粘稠液从天花板滴落，落到了中村拓也的肩膀上，他下意识愣了一下，抬头。
　　下雨了？
　　天花板不知何时已经全部沁湿，如同漏雨一般，滴滴水液滴落，甚至部分地方开始漏出了细小的水柱。
　　“油！！”有客人惊恐的尖叫了起来，不知何时大厅的地板上流满了一层油脂，甚至有更多的油倾倒而入。
　　整座极乐馆被一场倾盆而下的油雨覆盖，不断有油没入其中，将整个极乐馆包裹，吞噬。
　　山顶上，数百辆巨型油罐车不断倾斜着燃油，燃油以开闸之势倒向山下的极乐馆，油罐车后，黑衣的男人们成群结队，以最中心一辆油罐车前站立的男人为“眼”，呈扇形扑满整座山头，目里透露出如狼般的冷光，枪械与长刀泛着清冷月光。
　　油罐车前，一个男人踏着凸出的山岩站在一辆油罐车前，他划燃了一根火柴点上了一根柔和七星，烟头的火星微亮着照清了他冷厉刚硬的脸。


第六百四十章 天照命
　　极乐馆被包围了，这里本该守备力量森严，储备的军火能打一场小型攻防战，可他还是被一场阳谋不攻自破了。
　　十二辆油罐车，几十吨燃油从山坡上倾泻而下，火还未烧起来，客人、员工、荷官们争先的尖叫着向外逃，他们丝毫不怀疑山顶的男人会将手中燃着火星的烟头抛下。
　　因为他们知道极乐馆本该就有这么一天，这是盛开在大阪中的彼岸花，地狱的花朵是绝不会被容忍存在于这个世间的，终究会被来自地狱的烈火焚烧殆尽。
　　只是没想到这一天来的如此的快，并且是以雷霆万钧之势。
　　极乐馆中的人员撤离的七七八八，山林间立刻有黑色战斗服着身的部队将他们包围了起来，一个一个的验明身份，只要是猛鬼众的人，格杀勿论。
　　人群里不时的响起连绵的枪响和女人们的尖叫，总有不甘被擒的人试图反抗，但结果都是数十把装填着银汞穿甲弹的枪械齐齐开火。
　　本家的部队十分高效冷厉的控制了局面，停车场的一切交通工具被汽油浇湿，一把火点燃，伴随着爆炸声和黑烟灰飞烟灭。
　　今晚若不是山顶的那个男人点头，谁也别想离开这里。
　　“报告少主，人数清点完毕，猛鬼众已肃清镇压，【龙马】樱井小暮尚未现身，需要派人进去搜索么？”部队的队长拿起对讲机向着对面报告道。
　　“不用，看好极乐馆的所有出口，若是有人突围，格杀勿论。”
　　对讲机中响起了男人清冷的声音，随即，队长抬头看向山顶，一缕火星从天空落下，砸在了极乐馆朱红色楼阁的顶端。
　　一瞬间，星火燎原。
　　火焰吞噬了整座楼阁，火光映着天空的黑幕，极乐馆前所有人沉默的注视着这朵妖艳的彼岸花在烈焰中舒展身段，火焰的边纹宛若花瓣，随着从上吹下的山风，飘忽不定的摇曳。
　　“烨先生还没出来！烨先生还没出来！”
　　人群里有人忽然大吼打破了沉寂，瞬间数十只枪管对准了他，让他瞬间闭嘴。
　　“烨先生？”
　　队伍的队长眼睛闪过一丝冷光，伸手示意队员挪开枪支，只身走到了那人面前。他居高临下的看着这个仅仅是个乳臭未干的高中生的孩子说，“你刚才说什么？”
　　“里面还有人没有出来！你们不能这样！”
　　大吼的自然是中村拓也，一脸紧张又仓皇的抬头看着武装到牙齿的队长战栗的大吼抗议。
　　“……”队长兀然一拳打在了中村拓也的脸上，将他打翻在地，然后伸手捏住了对方的手腕。
　　巨痛让中村拓也下意识松开了捏的紧紧的右拳，里面的一张白纸落入了队长的手中。
　　那是一张花旗银行的支票，面额五千万日元的支票，落款是章纹是极乐馆的官章，唯有一个人能为这张支配盖章。
　　极乐馆的经理，猛鬼众的龙马――樱井小暮。
　　“你说烨先生。”队长蹲下来将支票塞进了中村拓也衣服的前口袋中，双眼微微亮起骇人的金光，他缓缓问道，“烨先生的全名是什么。”
　　中村拓也嘴唇发紫，他感觉一股恐怖的气势压的他喘不过气，身旁的男人就如同猛兽一般随时能将自己吞噬。
　　“烨……由先生。”中村拓也用尽最后的力气战栗着说。
　　他还记得对方是这样自我介绍的，烨由，一个十分中国人的名字。
　　队长点了点头站起身，打开传呼机说道，“少主，新情况，极乐馆里疑似存在着在逃头号通缉犯，猛鬼众龙王，烨由。”
　　“……消息确定？”对面沉默了很久，问。
　　“我们抓到了一个高中生，他说出了这个名字，并且还有龙马樱井小暮亲手盖章的支票。”
　　“咔”一声，传呼机的信号断掉了。
　　得到了这个消息，足够了。
　　源稚生俯视着燃烧着熊熊烈火的极乐馆眼中泛起漠视的光芒。
　　樱井小暮与烨由。
　　真是令人头疼的组合。
　　若光是樱井小暮一人，源稚生这次行动有百分之九十的成功率将其捕获或者格杀，但此时多了一个烨由，代表胜利比重的天秤无限制的一边倾斜。
　　思考了很久，他拿起传呼机说，“拿酒来.”
　　人群中，夜叉和乌鸦扛着一台仪器来到了源稚生的身后，其上是源稚生的心率以及脑电波，他们有些紧张的看着源稚生道，“到达了零界点机器会发出警报通知少主，请务必量力而行。”
　　在他们身后，樱悄然间端着一个高脚杯而至，杯里面的液体是血红的颜色，她来到源稚生的跟前，低头小声说道，“宫本家主有话让我在少主服用之前劝诫。”
　　“什么话。”源稚生端过了高脚杯就着燃烧的极乐馆欣赏其中令人发指的血红色。
　　“一次三层足以，量力而行，血统不稳定前半小时必须服用锁定剂，否则后果不堪设想。”樱轻声说道。
　　“有心了。”源稚生点头，然后将杯中酒一饮而尽。
　　就像吞下了一口烈焰，瞬间引燃了血管中奔腾的血脉，在源稚生背后的机器上，代表心率的图案重重的落差而下，宛如低到了深渊谷底。
　　源稚生站在原地闭着双眼，感受着新生，整个世界都像他张开了拥抱，甚至空气中元素的力量都能清晰的感知到，风吹过发丝，颤起的余音，让他久久不能回神。
　　这是神的境界。
　　高脚杯砸碎在地上，碎成片片玻璃渣。
　　源稚生向前迈步，一脚踏空冲下了悬崖，化作黑色的箭，没入山下1.5那燃烧的彼岸花中。
　　“少主没事吧，那酒到底是什么玩意儿？”夜叉盯着机器上宛如故障一般疯狂跃动的心率图已经脑电图担忧的说道。
　　“宫本家主新提炼出的强化血清，具体效用不清楚，来历不清楚。”乌鸦看着地上的玻璃碎片说道，“也没有过临床实验，为了今晚的行动，备用了一份。”
　　“没想到少主会选择服用。”乌鸦眺望山下的大火眼中充满忧虑。
　　樱静静的注视着那破入大火的伟岸背影，光芒刺的人睁不开眼睛，甚至比冲天的大火还要耀人，让人无论如何从心底里生出敬佩之意。
　　或许，这就是他们说的天照命吧，她想。


第六百四十一章 交易
　　大火烧的房梁摇摇欲坠，燃烧着的木梁落下砸塌大厅中的赌桌，花花绿绿大额的筹码洒了一地，琉璃的地板反射着满屋的火光。
　　室内温度高的惊人，常人只要一次呼吸就能将肺灼伤，自此留下终生隐患，可如此环境中，依旧有两人静静的坐在一张燃烧的赌桌前。
　　“都这种境地了，你是抱着与极乐馆共存亡的心留下的么。”烨由隔着赌桌上燃烧的火焰看着樱井小暮。
　　十二单拖在地板上，樱井小暮目光平静没有回答，可态度却为她解释了一切。
　　“是“他”让你这么做的？”烨由问。
　　如果真是这样，那也太不近人情了，一手扶持，最终还是放纵自毁。
　　“……”樱井小暮似乎想了很久，目光落在摇曳的火光上发呆，好像是在回忆什么，最后她轻轻摇头看向烨由微笑道，“……不是。”12
　　“他的身份是什么，我总得知道他叫什么，才能找到他。”烨由轻轻的在椅子扶手上敲着道，“蛇歧八家已经开始了全面战局，猛鬼众挺不住，总需要领导阶层出来话事。”
　　问题得到的是沉默，看起来樱井小暮并不想透露另一位龙王的身份。
　　“是你让我来的。”烨由说，他眉宇间有些烦躁，樱井小暮向他发出邀请函，如今却一言不发，这让他莫名的感觉被戏弄了。
　　“是。”樱井小暮说，她看着烨由道，“我希望您能与那位“大人”联手。”
　　“你不想他死？”烨由忽然说，他怔怔的看着樱井小暮眼中露出了莫名的意味。
　　樱井小暮沉默了。
　　“他是龙王，你只是龙马，但在最后时刻你来找我与他联手……你关心他。”烨由笑了，“或者说你爱上了他。”
　　三两句之间，樱井小暮最大的心事被道了出来。
　　或许根本谈不上心事，她爱他，这件事或许在其他人看来是秘辛，可对于他来说……她本该爱他。
　　“你的要求，我可以答应，不过我需要对等的筹码。”烨由说道，“给我你所知道的信息。”
　　樱井小暮希望烨由能与猛鬼众的龙王站在同一阵线，烨由答应了，自然要索取回报。
　　樱井小暮点了点头看向烨由道，“王将很强。”
　　烨由眼睛微眯叩在椅子扶手上的手停下了。
　　“能力敌那位“大人”，与本家源稚生不相上下。”
　　王将比想象中的还要强。
　　“日本海上的怪物群是王将的造物，研究基地地点不明。”
　　“王将没有副手，他始终一个人统治猛鬼众，发号施令。”
　　“那位大人是王将曾经带回来的，并且第一时间奉为龙王。”
　　“王将没有固定的出现地点，他就像幽灵，漂泊在城市中，却如无根浮萍。”
　　……
　　一条又一条的信息从樱井小暮口中吐露，这是蛇歧八家穷其数十年都想要得到的信息，烨由沉默着听着，不给予任何质疑与评论。
　　樱井小暮知道烨由在寻找王将，恰好他是这个世界上最了解王将的人之一，所以他有资本和烨由做交易。
　　“最后。”樱井小暮轻声道，“王将杀不死，曾经我看过他被斩首三次，断腰五次，中弹十三次，可每次他都会“复活”，永远带着一张公卿的面具出现在身边。”
　　“祝君好运。”她看着烨由幽幽的说道。
　　下一刻，樱井小暮从宽大的袖袍中抽出了一管彩色的试剂，纤细的手指折断试管口，仰起雪白的脖颈要将其中七彩如梦幻般的流液一饮而尽。
　　“莫洛托夫鸡尾酒。”烨由轻声说。
　　樱井小暮的动作僵住了，她仰头一饮而尽的动作还未放下，可手中的试管却已经悄然不见。
　　烨由轻轻的摇晃着手中的试管，淡淡的看着其中被火光映照的五光十色的液体，“寻死也找点有意义的方式，你知道这并不能给对方带来什么威胁不是么？”
　　樱井小暮脸上露出一丝凄惨的笑容道，“总要做些什么。”
　　“为他么。”烨由怔怔的看着莫洛托夫鸡尾酒说。
　　然后他举杯，一饮而尽。
　　有“燃烧弹”意义的莫洛托夫鸡尾酒流入了烨由的体内，这是烈性的毒药，能引燃混血种血管中奔腾的燃油，将沉寂的杀戮之心彻底释放出来。
　　试管被丢入了火中摔碎了，烨由擦拭了一下嘴角，脸上面色依旧，“味道挺不错，只是有些甜了。”
　　再毒的毒药流入他的血管内也会被中和掉，对寻常混血种来说是点燃自身火把的烈焰，对他而言却仅仅只是一杯味道不怎么样的鸡尾酒罢了。
　　“或许你误会他的意思了。”烨由看着樱井小暮淡淡的说道，“或许他的意思不是让你为他奉献上一切，而是愿与他一起堕入地狱。”
　　樱井小暮怔住了，他盯着火焰中破碎的试管玻璃，脑海里总是不断的回想那个夜晚，他的美，他的好，以及最后留下的宛如恶魔低语般的酒液。
　　“带着祈愿，离开这里，接下来是大人要谈的事情，小孩子别留着捣乱了，没空照顾600你。”烨由说。
　　“轰！”
　　头顶的天花板塌陷了，不是因为烈火，而是有人为的硬生生砸穿的天花板降落下来。
　　携带着火焰的人影砸碎了樱井小暮与烨由中间的赌桌，燃烧的木屑四处飞舞，一时间火焰升腾，热浪滔天。
　　火光中，一个人影站了起来，被烧灼的赤色的鳞片反射着光芒，面骨狰狞的面孔冷峻而杀意盎然，耀金色的双瞳缓缓锁定了两人。
　　“很久不见。”烨由笑着看着他，“源稚生。”
　　没有久别重逢的寒暄，也没有针锋相对的对话，来者拔刀，刀光有十米长，破开了烈焰，直直掠过切断了远处大理石的房柱。
　　同时间，樱井小暮冲向大门，源稚生一脚跺碎了地板，来到了樱井小暮身边一手抓向对方的衣领。
　　一只手抓住了源稚生的胳膊，令人发指的力量死死的将他按在了原地，烨由不知何时已经到了他的身旁，抓着他的手臂静静的盯着他。
　　“今晚只有你和我，正好我想和你说一些事情。”
　　下一刻，巨大的轰鸣爆响，极乐馆震颤，然后倒塌。


第六百四十二章 行动准备
　　高天原内。
　　房间里一片安静。
　　CK倚在门框上嚼着口香糖，视线是不是飘向屋内的客厅。
　　客厅里，路明非、恺撒与楚子航围坐在矮桌前，矮桌中心放着一部黑色的手机，他们纷纷低头干着自己的事情，路明非在低头刷手机，恺撒在检查沙漠之鹰膛线，而楚子航则是坐着刀禅轻抚刀纹。
　　“听说古代的刀客都喜欢坐禅，并且一坐就是一天，甚至几天几夜，因为他们相信世界上有“人刀合一”的境界。”恺撒把弹夹退了出来，把一颗一颗子弹退出，擦拭，又慢慢填进去。
　　楚子航专注的抚刀，没有回答恺撒，房间里再度恢复寂静。
　　通常来说一个人说话被无视后会很显得尴尬，可恺撒却一点也没有表现出自己被无视的尴尬神情，他镇定自若，因为没有人会无视恺撒的话，他知道楚子航听见了自己的话，只是没有回答。
　　“并没有“人刀合一”的说法，古代剑客大师，如“白天曜日剑流派”的朽木次郎大师的论点，坐刀禅会让用刀者心境平和，只有平静的心，才会挥出惊鸿刀意。”楚子航停下了手中的动作，头也不抬的淡淡说道。
　　他不是刻意晾着恺撒不回答，他只是在组织语言，他本就是这样的人，说话前会把话的每一个字在脑海里过一遍，确定无误，再说。
　　“照这么说，那么有“人枪合一”么？”恺撒一边擦拭着沙漠之鹰一边煞有其事的问。
　　“老大别闹了，人那得心境祥和，用佛家的话来说是无喜无忧大自在，你擦枪的时候分明在想把枪口顶源稚生脑门上时该用什么表情说些什么狠话过瘾。”用手机刷论坛的路明非不经吐槽道。
　　“不，我是在想今晚的猪骨面味增汤为什么那么咸。”恺撒说。
　　“我就说，我还以为就我一个觉得味增汤咸了，厨师下盐的时候是得了帕金森么。”路明非一脸恍然大悟。
　　楚子航没有搭理他们，只是自顾自的摩挲着村雨的刀身。
　　恺撒没有精心，他又何曾静心呢。
　　来到高天原后试图做的每一次刀禅都是失败的，只因为每一次擦拭刀身，心里依旧挂念着那个影子。
　　“吃宵夜吗？饿爆我了，一会儿我让那地中海厨师少放盐。”路明非摸了摸肚子问。
　　“换厨师了，上次高天原被蛇歧八家搞了那么一出黑道寻仇的戏码，很多员工都以为座头鲸老板干了什么天怒人怨的事情，惹得黑道皇家亲临，认为高天原做不久了，怕惹祸上身，跑路了。现在的厨师是个光头，听说是店长的fan，头上也有个座头鲸，抱着拯救高天原的伙食于危难间的心思来应聘的，但其实是想征服店长的胃，再征服心。”靠在门框边的CK很难得的插话了，大概是晚饭吃的她也不尽人意。
　　“我可对两个两百斤的大汉CP萌不起来。”路明非嘟哝着起身准备拿矮桌中心的电话叫夜宵。
　　什么时候自己的口味也这么挑剔了？
　　CK想。
　　可能在诺顿馆里学校御用的厨师做的菜吃惯了，来日本确实口味上有些挑剔了。
　　怀念当初亚马逊森林出任务时吃的生牛肉，那时的她才是生冷不忌，直到遇见了某个家伙，和他吃香的喝辣的。
　　她以为那段时间只是改变了自己的口味，却没想到真正改变的是自己的整个人生。
　　“你们准备吃什么？”路明非拿着电话拨通了厨房的电话问道。
　　“不是太饿，一份天妇罗配黑麦啤酒，可以的话再有一卷樱花寿司，别用女澡堂的樱花就行。”恺撒说。
　　“老大，你怎么知道女澡堂里有颗樱花树？”路明非拿着电话一脸狐疑的看着恺撒。
　　“总有些人邀请我去女澡堂看樱花，不过我拒绝了。”恺撒耸了耸肩说道。
　　“CK姐和师兄呢？”路明非看向楚子航和CK。
　　“不用。”，“不饿。”
　　“好吧。”路明非打通了电话，对着那头说，“3楼205房想要吃点东西，一份大碗猪骨面配味增汤少放盐，一份炸天妇罗和大罐黑麦啤酒，最后要一份樱花卷，樱花别用女澡堂的就行。”
　　“不，我不是变态，女澡堂有樱花是别人告诉我的……我也不是猪，这是几个人吃的东西，我们在开睡衣派对有些饿了……当然没有女客人留宿，这是禁止事项……妈的自然也没有男客人，我不是基佬！顺带也不用向店长汇报了，我知道你想借这个机会跟店主打电话骚扰。”
　　CK靠在门框上斜眼看着滔滔不绝的路明非，她闭上眼睛把头靠在门上不知道在想些什么。
　　与此同时，大阪深山，极乐馆废墟中。
　　“对不起，您拨打的电话正在通话中，请稍候再拨。”
　　电话里悦耳的女声让烨由有些发愣，下一刻他偏头躲过了迎面而来的一招狮子示现，这记跳劈凶戾万分，火焰都被刀光切开了，刀速接近音速，在火海的废墟中压迫着一大片火焰分散开。
　　“妈的，搞什么？”烨由有些头疼，他让路明非一群人在高天原里等自己的电话，电话一到他们就开始行动，从下水道排水系统潜入源氏重工。
　　可现在电话居然占线！？他们是在干什么，肚子饿了给外卖小哥点电话订夜宵么？
　　他有些无力吐槽，只能把手机放回兜里，从袖子里抖出一柄匕首格挡住了正面跳劈来的凶猛一刀。
　　刀锋之间的撞击挤压出风压和火花，匕首被崩出一个小缺口，但还是死死的顶住了这柄拥有修长弧线的日本刀。
　　“蜘蛛切？他不是被我折断了么。”烨由饶有兴趣的看着源稚生手中握着的长刀说道。
　　此刻的蜘蛛切完整无缺，刀身匀称，从刀纹上可以看出这柄剑重新锻造过，出自锻刀宗师之手，重返了断裂之前的巅峰。
　　源稚生没有说话，他的双眼就如汽灯一般，金色的光芒甚至将满屋的火光压下，狰狞的面骨包裹面庞，就像个张牙舞爪的畸形怪物。
　　可烨由能从他的双目里看出对方是清醒的，过份强化的血统异化的只是表面，远远侵蚀不了这个混血种皇帝的内心。
　　烨由从源稚生身上闻到了一股十分熟悉的味道，他打量了几眼源稚生，好似从中看出了什么端儿来。
　　“有趣。”他说。
　　呼吸间又是数十次的刀光剑影，剑锋撞击的噪音令人牙酸，风压逼迫着周遭燃火的废墟。


第六百四十三章 废墟中的交谈
　　“其实这种事情你不需要亲力亲为的，好歹也是堂堂大家长了，脏活累活儿还是交给下人办好。”烨由挥出匕首撞在了蜘蛛切的中段上，强大的力量震退了蜘蛛切的进攻。
　　烨由所说的亲力亲为并不是指源稚生亲自带队来围剿极乐馆，而是源稚生就这样直接磕药深陷了战场和他死磕。
　　要抓龙王有很多种办法，可源稚生还是选择了冒险。
　　在别人看来这是大家长御驾亲征生擒龙王以壮军威，可烨由却知道源稚生打的是其他的主意。
　　烨由二度暴血，一脚踹开了源稚生，现在的源稚生是货真价实的怪物，如果不稍微认真点对待他也可能被砍中。
　　只是分开片刻，蜘蛛切再度如影而至，正劈被格挡后是斜下攻肋，然后攻腹，斩腰，自下向上撩斩，一系列攻击十分之一秒完成，一气呵成。
　　但还是被烨由挡住了，只不过暴血进入了三度，皮肤开始泛起白色的鳞片。
　　源稚生只是简单抬手落刀挥出的刀光剑影足以与犬山贺的刹那相比，恐怖的刀风把熊熊的火焰不住的压低，甚至吹灭。
　　烨由一拳砸在源稚生脸上，对方毫不示弱张开尖锐化利齿一口咬向烨由的手臂。
　　“你属狗吗？”烨由当即推开了对方拉开一米不到的距离。
　　源稚生以左脚为轴，右脚一记鞭腿甩向烨由的头颅，烨由抬手欲挡，可他还是低估了异化的源稚生，数倍于烨由想象的力量将他打的飞了出去，撞塌了一根坍塌的大理石柱子。
　　源稚生收腿，鳞片覆盖的腿上沾着片片血迹，这不是烨由的血，而是他的。
　　这一脚他并没有占什么便宜，烨由用匕首从鳞片的缝隙间剖开了他天然的防御，刺穿了肉体，甚至伤到了腿骨。
　　可这点伤害对现在的源稚生来说已经连毛毛雨都算不上了，鳞片下的肌肉层高速的修补着，就如同有无数看不见的纳米机器人在不断修补一般，顷刻间恢复完好无损。
　　烨由从倒塌的石柱中爬了起来，弹了弹白色西装上的灰尘，满脸写着心疼，这是他从高天原里找到的唯一一件正经衣服，可现在一下子就打脏了。
　　“或许我就不应该穿一身白的来。”烨由淡淡的说道，他干脆的重新一屁股坐在了废墟里，平静的看着化作黑色光芒掠来的源稚生。
　　“说正事，坐下。”
　　恐怖的威压席卷向整片火海废墟，甚至在废墟外驻守的本家军队都霎时间停止了一瞬间的呼吸，心脏好似被一只无形的大手狠狠的捏了一下，血液僵死在了血管里。
　　时间好似停滞了那么一秒钟，烨由的面前，源稚生被突兀的一拳砸凵趴倒在了地上。
　　地面上出现了一深坑，足以见得这一拳有多用力，能把源稚生后脑附着的白色骨骼硬生生震的龟裂，就算是狙击枪也不见得能打穿这层防护。&
　　不完全四度暴血状态下的一拳，才能把源稚生的防御打破。
　　烨由盯着源稚生的目光有些微妙，如果真要打起来，他估计也得彻底下杀手才能干掉对方。
　　“如果不知道你的能力有时间零的可能，我可能会认为你的速度比十阶刹那还快。”
　　地上，源稚生的声音淡淡的响起，经过异化的嗓子后有些嘶哑，但终究还是保持着清醒的意识。
　　“如果不知道你是那个人的孩子，我可能会认为你是龙王变的。”烨由也淡淡的说道。
　　那个人的孩子？
　　源稚生从坑中爬了起来坐在了一块碎石上沉默的盯着不远处的烨由。
　　“绘梨衣情况怎么样？”
　　良久，烨由出声问道。
　　“你很关心她。”源稚生说，用的是肯定句，没有丝毫疑问。
　　他没有怀疑烨由会抱着利用的心接近绘梨衣，尽管烨由的动机很奇怪，但他还是认为烨由不会抱着祸害之心。
　　仅仅是凭他看烨由说起绘梨衣时的模样，和他想起“那个人”时如出一辙。
　　“起码比你关心。”烨由瞥了瞥嘴说，“当哥哥的你不合格，还是让我来好。”
　　盯着烨由想了很久，源稚生说，“从高天原老板作为交换得到的血清已经经过提炼用在了我身上，现在绘梨衣身边库存的血清已经不足，她现在的活动范围被约束在了源氏重工。”
　　“血清不是问题。”烨由说，“但你不好奇这些血清是从哪里来的吗？”
　　“……”源稚生懒得接烨由的废话，如果烨由能把血清的来源告诉他，那他就不用给烨由丝毫面子了，直接推平高天原，调动所有资源围杀烨由。
　　要知道，在烨由最初拿出血清的那一刻，他就在开始帮烨由遮掩踪迹了，本家内一些有关烨由行踪的蛛丝马迹都是他暗中销毁的。
　　谁也不会想到他们的大家长会帮家族的头号通缉犯打掩护。
　　所以烨由到现在真正意义上没有被本家的人烦过，反而真正带来大量危机的却是猛鬼众。
　　“你难道不好奇么？这份血清能抑制绘梨衣恐怖的潜能，能如此完美的契合你的血统，就好像伊甸园的苹果一般，无所不能。”
　　“伊甸园的苹果是原罪。”源稚生冷冷的说道。
　　“血清我可以给你，但你得告诉我越夜幕亚和夏弥在哪里。”烨由说。
　　源稚生看着烨由皱了皱眉思考了一会儿才开口谁道，“他们在关东，关东支部被他们闹翻天了，本家想介入可却被关东拒绝，可能是因为他们搞的乱子太大了，可关东支部抹不下脸面求助。”
　　越夜幕亚和夏弥在一起么。
　　烨由心里顿时松了一点，有越夜幕亚的话夏弥应该会稳定写，不会遇上什么太大的麻烦。
　　烨由只是闪过了几个念头，视线重新回到了源稚生身上，他淡淡的说道，“血清埋在靖国神社的地下，若是想要，就去挖吧。”
　　源稚生一怔，眉头立刻皱起，他对靖国神社供奉的甲级战犯没有丝毫尊敬之心，可他没有不代表其他政界人物没有，要想在靖国神社这种敏感的地方动土承受的社会舆论不是一般的大。
　　该死的家伙，他是怎么想着把东西埋在那儿的？！
　　“你该庆幸我有洁癖，不然我会把血清放那些家伙的骨灰盒里。”烨由说。
　　源稚生很想一拳砸在烨由的脸上，但下一刻烨由说的话让他硬生生熄灭了这个想法。
　　“你想知道……王将究竟是什么东西吗？”
　　火焰的废墟里，烨由的双眼映照着飘渺的火光。
　　话题逾越之大，让源稚生张了张要说什么的嘴，最终选择了闭上，仔细听。


第六百四十四章 泥螈
　　高天原，三楼走廊，转角上的摄像头静静的将这条走廊上的一切的情况拍下传达到监控室中，早已经喝烧酒睡着的看守人员面前的屏幕上。
　　“啪”一声脆响，摄像头被一道细小的黑影重击了一下，原本固定的角度立刻发生偏移，原本能照到整个走廊现在却垂着头呆呆的盯着地面。
　　“CK姐好技巧。”路明非走到了摄像头旁捡起了地上的那枚雕刻着“樱花”与“日本国”的一百元硬币。
　　轻巧的硬币在CK手中被投掷出了惊人的力量，足以把摄像头的角度打偏，其实如果CK愿意，她能直接把摄像头打落下来来。
　　只不过念及他们还在这儿打工，损害公物这种缺德事儿能不做还是不做的好，摄像机只能拍画面不能录音，所以CK也就手下留情了。
　　大概明天有人发现时也大概会以为是出了故障，或者被某个粗心大意的牛郎碰歪了吧。
　　“你还好意思说话，早不叫外卖晚不叫外卖，偏偏就挑着烨由来电话的时候占线，要不是提示有未接来电我们现在还在房间看着你吃猪骨面。”CK淡淡的斥责道。
　　“你不能怪我！恺撒也要了樱花卷和天妇罗！”路明非据理力争的同时不留痕迹擦掉嘴角残留的猪骨面的汤汁。
　　“别吵了，行动。”恺撒低声说道，不知道是不是心虚，他也摸了一下嘴角看看有没有留下什么“罪证”。
　　CK四人快速是穿过走廊摁开了电梯门，恺撒在最下方的按下了负二层楼，电梯门缓缓的合上开始运行。
　　“这高天原还有负二楼？我就以为负一楼的停车场就是最低的楼层了。”路明非讶异道。
　　“整个高天原有四架货运电梯，只有这一部能到负二楼。”恺撒说，“在二战前这里是一座天主堂。明治维新后很多教士来日本传教，当时信仰天主教的人很多，这里曾是东京信徒的据点，住着几十位神父，定期举办礼拜和弥撒。”
　　“天主教？信上帝的那个么，也不知道上帝他老人家知道往日的教堂变成今天的牛郎店会不会很惊喜很意外。”路明非嘟哝道。
　　“意外会有，惊喜倒是不会有，上帝为什么会惊喜，他也想下海当牛郎么？”CK嚼着口香糖淡淡的说道。
　　“被信教的人听见你会被拉去火刑的。”恺撒道。
　　电梯发出“叮”的一声脆响停下了。
　　“或许也能在这里忏悔，上帝是不会建议多收几个迷途知返的羔羊的。”楚子航忽然说道。
　　电梯门缓缓打开，露出的是灰蒙蒙的一片，这里四壁刷着白垩，地面只是用水泥抹平，墙壁上还残留着烟熏火燎的痕迹，角落里堆放着管风琴的部件、珐琅装饰的讲经台，还有两三个人高的十字架，十字架上挂着陈旧的赭红色法袍。
　　p_“这里以前是忏悔室和读经室，二战时被用做了轰炸避难所，直到今天它还是政府规划的避难所，不过店长是把它当作储藏室来用。”楚子航踏步走了出去，剩下的人紧跟其后。
　　“为什么这里会和东京的下水道连，当年这里是避难所时没修厕所么？要方便直接从下水道里解决？”路明非举着只手电筒探头探脑的发挥着自已的脑洞
　　“你顺序弄错了，是先有的忏悔室才有的避难所，下水道不是专门为避难所修建的。”楚子航径直走到了角落蹲了下来用手电照在了一个黑色的圆形铁盖子上说，“在这里。”
　　电筒照到的地方是一块铁铸的井盖，锈迹斑斑的井盖大概有上百年的历史，铸铁公司的德文标记模糊不清。楚子航和恺撒合力搬开井盖，黑暗中水声潺潺。
　　“这样我们进出高天原就不会被人发现了。”CK抱手点了点头说道。
　　本家明面上说是不再找高天原麻烦，可谁知道背地里会不会安排着几个探子监视高天原的人流出入，虽然他们还没有烨由那样在本家的通缉令上出名，可好歹也是几个被叩上了强暴幼女人人得而诛之罪名的要犯，马虎大意不得。
　　“你们有丝巾和香水么，我想装备一下。”路明非看了一眼下水道入口霎时间想起了北京和越夜幕亚一起钻下水道的黑历史。
　　“有女客人送我的丝袜你要么？”恺撒问。
　　“老大你居然随身携带这种东西！”路明非震惊了。
　　“……少废话！”
　　女客人的丝袜恺撒当然没有，有也没带，他一巴掌拍路明非后脑勺上，让路明非打头阵进了下水道，几个人一一进入，最后由楚子航重新将井盖关上。
　　下了下水道路明非才发现这里其实没自己想的那么污秽，和北京的下水道完全是两个概念。
　　两面是长着青苔的砖墙，这段下水道的结构很古老，跟现代化的铁穹神殿完全不同，它的截面呈半圆形，中间是水渠，两侧有可供行走的窄道，顶上垂下某种水生植物，墨绿色，发丝般纤细，不小心的话就会被这种鬼手般冰冷的东西扫在脸上。
　　“这里的下水道只是用来排放流量的，日本的下水道通海，所以比不得内陆，你大概以为这里都是粪便排泄物吧。”恺撒看出了路明非之前在排斥什么说道……
　　“其实我一直以为日本的下水道会有美人鱼。”路明非干笑两声说。
　　“抛开你拿R级重口味片子的理解，美人鱼没有，不过这个你要么？”路明非的恶心话题让有些小洁癖的CK有些不爽，所以推了路明非一下让其靠近中间的水渠。
　　路明非的手电一下子照在了水渠中，一只黑色的近两米长的影子在水渠中缓缓游动，吓的路明非哇的一声叫了出来，回声在下水道里经久不息。
　　“是泥螈，一种蝾螈，原生地在北美洲。”楚子航用电筒光柱锁定了那东西露出来的长尾，“它吃水生动物的卵，可以避免水生动物在下水道里过度繁殖，应该是被投放进来的清道夫。”
　　“不过泥螈怎么会有两米，日本下水道富含的营养成分高到这种地步了么。”楚子航轻轻皱眉道。
　　“我去！吓死我了！下水道里居然还有这种坑爹的玩意儿！”路明非惊魂未定，差点以为真见着美人鱼了。
　　“你发出这么大动静它居然没反应……大概是下水道经常发出的巨量水声麻痹了它对声音的敏感吧。”CK倒是多看了一眼水中依然静静游着的泥螈一眼。
　　“他不会攻击我吧。”路明非战战兢兢的看着水下那两米长的庞然大物说。
　　“泥螈不具备攻击性，除非你切开你手指头放他嘴里他才会咬了两口，大概是破皮程度的伤，最多掉块肉。”恺撒只是看了一眼便兴趣缺缺，他只一心想着去源氏重工搞破坏，“常年在阴暗的下水道生活，导致了这是一种畏光生物，如果你怕的话拿光照它眼睛它就会自行逃离了2.8。”
　　“老大，你确定……？”路明非发出了疑惑且颤抖的声音，“我怎么觉得这玩意儿在盯着我磨牙……”
　　“什么？”恺撒怔了一下，泥螈的威胁性最大不过是会发出类似于犬吠的声音吓走天地，食谱上最大生物不过就是小鱼小虾，如此胆小的生物怎么敢对着路明非磨牙？
　　而且，泥螈会磨牙么？
　　下一刻恺撒还没来得及看向水渠中，一声近乎于野兽的嘶吼声瞬间爆发了出来，震的每个人的耳朵嗡嗡响。
　　水中的黑影冲出水面，血盆大口咬想靠的最近的路明非的脑袋，尖利的牙齿呈现出铁一般的坚硬，周身的躯体反射出不正常的光泽感。
　　这哪里像恺撒说的只捕食小鱼小虾的无害，近乎两米的长度与这尖牙利齿足以让它和鳄鱼搏斗！


第六百四十五章 潜入
　　CK一脚踹开了路明非，只差半分尖利的利齿就会撕开路明非的喉咙，甚至直接咬掉头颅。
　　被叫做“泥螈”的怪奇生物跳上了岸，这才有机会一睹全样，在手电的光照下，照出了那长达两米的身躯以及铺满暗金色硬质骨骼的躯体表面。
　　“吼！”
　　当灯光照到泥螈的双眼时，赤红色如铜铃大小的双瞳紧缩，巨口张开喷出一大股腥气发出震的人双耳耳鸣的咆哮声。
　　这哪里是泥螈，这简直就是一个基因突变的怪物。
　　“楚子航！”恺撒单持沙鹰连连开枪，下水道中回响着沙鹰厚重的枪响声，流动的水面被震的波纹不断。
　　第一颗子弹成功的命中了泥螈的右眼爆出一大片血雾，乌黑的血花爆出浇在了墙壁上，竟然腐蚀出了一大片坑坑洼洼。由于沙漠之鹰前四颗填装的弗里嘉子弹，被爆眼的泥螈没有立即死亡，而是痛苦的挣扎着，粗壮的尾巴撕裂空气在石壁上打出一条又一条可怖的深痕。
　　剩下的三颗弗里嘉子弹打在泥螈身上绽放血花，却连在表面的暗金色的外壳上一丝痕迹都没留下来，要想第一时间击杀泥螈只能靠冷兵器。
　　黑暗中，楚子航如猎鹰般一跃而起，与两米高的石壁高度持平，村雨出鞘带着清冽的刀光斩向了泥螈的头部。
　　泥螈尾巴甩向楚子航，直直的迎向村雨的刀锋，两者相接后发出了难听的金属摩擦声，不过顷刻间断尾便从空中落下扭动了几下落入了中间的水渠中。
　　楚子航落地如鬼魂般贴身而上，泥螈咆哮着张开大口扑咬了过来，尖牙利齿对准楚子航的头颅撕咬过去，楚子航毫无征兆的身形下陷，擦身而过，村雨的刀锋拉出一条近乎完美的半圆弧线，带着星星火花飞溅在石壁上。
　　“啪。”
　　无头的泥螈尸体落在地上并且不断的挣扎，黑红色的血液流入水渠中，没过多久尸体终于停止了扭动，只是偶尔小幅度的抽搐。
　　楚子航手腕一震，村雨上的黑红色血液溅落在了地上，刀身上不断冒出白烟，可以看出这只泥螈的血液腐蚀性达到了一种恐怖的境界。
　　“这他妈是什么怪物！”终于冷静下来的路明非忍不住骂道，当时他的脑袋真的就只差几厘米被咬到，不是CK踢了他一脚现在他已经陪那无头泥螈一起躺着了。
　　“龙化？不……不像，可能是基因实验的怪物。”CK蹲在了泥螈无头尸体的旁边，掏出匕首在那暗金色的外壳上划出片片火星。
　　“它的外壳略逊于钢铁，肉体力量比得上b级混血种，如果出其不意甚至A级混血种也会中招。”擦拭着村雨的楚子航淡淡的做出战后评价。'ü纟
　　“日木下水道什么时候有这种怪物了。”恺撒一脚将泥螈的头颅踢进了水渠中皱眉道。q。
　　“下水道直连源氏重工，可能是他们搞出来的玩意儿……是从上次日本海的怪物身上提取到了什么基因么？”CK蹙眉说道。
　　“那我们岂不是要闯怪物窝？”路明非脸色有些发白，“我现在打退堂鼓还来得及吗？我记得我在店里开了瓶香槟还没喝完，要不我们回去喝香槟，今晚我请客？”
　　“来不及了，源氏重工主力军不在，源稚生也不在，今晚是最佳的机会，如果我们暴露了也能撤退。”恺撒摇头说道，“再说你那点花票够开一瓶拉菲么？你还是省着用来吃宵夜吧。”
　　“不用担心，这只泥螈应该是少数侥幸逃脱出来的，本家不可能遍地都是这种怪物，除非他们掌控了控制这些怪物的手段。”CK收起匕首站起身来说，“如果他们有那种手段，也不至于被猛鬼众牵着鼻子走了。”
　　“你说“少数”，意思是可能还有这种玩意儿在下水道里晃悠？”路明非的脸色还是有些难看。
　　“或许吧。”CK说。
　　长长的下水道就像怪物的食道，没有尽头，只有令人作呕的胃酸翻动的水声。路明非几人离开的原地，黑色的水面上出现细小的漩涡，一道黑影掠过将岸上的泥螈尸体拖入水中。
　　轰隆隆的地铁声从正上方传来，前方就是直径超过三米的巨型水轮机。下水道到了这里已经宽的像条地下河，静水变成了湍流，滚滚白浪在桨叶之间跳荡，响声如雷。水轮机正把大量的水抽进铁穹神殿。
　　趁着水轮机停止转动的间隙，四人穿过了桨叶，沿着水轮机侧面的铁梯爬了上去，还没到头便听见了轰隆巨响，路明非抬头看，上面是令人震撼的铁穹神殿。
　　一层层的清洁网把水中的污物拦截下来，巨型的机械臂把沉淀到管道底部的泥沙和污物铲起，送到高处的排污槽中，智能机器人沿着管壁上的凹槽滑动，检修管道内部的机械。虽然管道壁上有检修用的铁梯和走道，但是按照丸山建造所的设计标准，铁穹神殿在二十年内不需要人工维修。
　　熟悉的电焊声在管道中回荡。
　　“听见了么？那边就是岩流研究所的地下船坞，电焊声说明有人在维修设备。”恺撒压低了声音，“那边至少有二十个人，二十个全副武装的男人，所以从现在开始谁都不能大声说话了。我们的声音会在管道中反射放大，能传出很远。”
　　镰鼬收集到的数据很准确，恺撒说至少有二十个人那么便绝对会有二十一个不会有十九个，二十多把枪的封锁，路明非自信自己暴露后躲避不了弹幕，会被射成肉泥结局不比之前那只泥螈惨。
　　四个人的脸上都有些凝重，在不惊扰到其他人的情况下同时解决二十个人，这不是人能做到的事情。
　　如果烨由在这里就好了，路明非想，二十个人对烨由来说是洒洒水的吧，一瞬间秒了丝毫不费力，那家伙强的跟怪物一样，压根不是人。
　　但他知道烨由现在正在和本家里最大的怪物开座谈会，面前的困境只能由他们自己解决。
　　“我可以试试暗杀。”CK摸出了绑在大腿侧面的匕首，这里水汽充足，她的言灵得到了前所未有的增幅。
　　“不，等等。”楚子航忽然说道，“看前面。”
　　流水忽然中分，雪茄形的东西浮起在水面上，长度大约六七米，直径不超过两米，它留下一道白色的水线，航向岩流研究所的船坞。
　　“蛇岐八家的微型潜艇！”路明非记起源稚生曾经承认蛇岐八家利用下水管道来运输违禁品。货船在入港前就把违禁品放在无人驾驶的小型潜艇上，潜艇顺着下水道抵达源氏重工下方。
　　管壁上沉重的气密门忽然打开了，走出穿白色大褂的男人，他急匆匆地穿过警卫来到金属罐边，用酒精喷雾器对金属罐进行消毒，显然这件货物又重要又危险，他不能让警卫们先接触它，匆忙中他忘了关上那扇气密门，而那扇门就是通过源氏重工的唯一通道。
　　“机会！”恺撒低声说。
　　“警卫都集中在船坞那边，他们的注意力都在金属罐上。我们走那边黄色的旋梯，上去就是气密门。要快，但不要跑，在这种封闭的空间里回音会很清晰！”楚子航低声说。


第六百四十六章 电梯
　　维修通道在头顶上方。他们只能踩着挂过滤网的铁架走，从出发的位置走到通道口至少也要几十秒钟，这几十秒钟里只要那些警卫中有任何一个回头……那就只有枪战了。
　　还没等路明非打退堂鼓，一旁的CK就已经一马当先的冲出去了，黑暗中她的身段如猫一般灵敏优美，鞋子不知何时被脱掉了，白净的双足如猫垫一般踏在铁丝网上毫无声息。
　　恺撒和楚子航对视一眼同样快速的脱掉了鞋拎在手里，这样能让他们速度加快，并且不会发出太大的声响，除非脚下踩到钉子。
　　三人的动作都很快，卡塞尔学院科班出身的人特地之一便是不怕死，成功率有百分之十以上他们就敢做，因为他们坚信自身能靠随机应变填补那剩下的百分之九十。
　　可路明非对自己没自信，他甚至脱不掉自己的鞋。
　　“该死的。”路明非低头不断的解着鞋带，满头大汗。
　　在高天原里人潮人涌，经常有互相踩脚的事情发生，而路明非这种常年穿梭于人群的随到随叫的低级牛郎（也就是服务生），被人群踩脚已经是家常便饭了，所以携带他习惯系两次，麻烦的时候干脆死结。
　　但他现在解不开这个死结了。
　　走在最前面的CK已经穿过了气密门，而路明非还在原地不动，他咬了咬牙决定不脱鞋子了，小心翼翼的向着气密门跑去。
　　每一次下脚他都在把重心向下沉，落步稳健倒是也没发出太大的声音，稀碎的响声也被哗哗的水流盖了过去，眼看就要到达气密门了。
　　但路明非心急了，他向前小跳了一步，一个螺母被震落，砸在了金属管壁上，金属撞击的清脆声音在管道中回响，像是有人敲响了小钟。
　　“谁在那儿！”十几个就近的黑衣保镖大喝一声，整个空间的气氛骤然凝固了。
　　离路明非最近的黑衣保镖隔了有二十米左右，他身处黑暗中，只要不动二十米的距离肉眼看不清他的影子。
　　没有真正暴露就不算暴露。
　　路明非现在内心慌是一匹，汗如水崩，心哇凉哇凉的，情不自禁想起了电影里陷入绝境的特工们，敌人们拿着手枪谨慎的搜索过来，特工拿着手枪藏在掩体后脸崩的比楚子航还紧，背景音乐用和弦和大提琴的和音来彰显紧张的气氛。
　　通常这个时候都会有一只幸运的黑猫和老鼠来缓解特工们的绝杀局，敌人们会松口气笑着说“原来是只老鼠啊，散了散了。”
　　路明非很希望这里有只猫，虽然有些不现实，那么再不济就来只老鼠，这里闹老鼠应该合情合理吧。
　　几个保安手中都端着超大口径的柯尔特蟒蛇，手电筒的灯光开始到处的扫射起来了，每一次灯光晃过路明非都会以为自己下一刻就要被突突了。
　　CK，恺撒和楚子航三人在气密门前屏息看着路明非，枪支被他们握在了手中，如果一旦路明非暴露，枪战在所难免。
　　“小心！”一名警卫忽然大吼道。
　　手电扫过的平静的水面，一道黑影骤然变大，水面如同被鱼雷爆炸一般轰的冲起数十米高，在水花中一只有五六米长的黑影重重的压向四五个黑衣保镖扎堆的地方。
　　电筒一下子照清了黑影的模样，那是一只白鲨，一跃而起又落下一口咬碎了两名黑衣保镖的身体，浓稠猩红的血液在水中弥漫开。
　　刺耳的声响大作，弹幕一片一片倾斜在白鲨身上，不断有血花绽出，但更多的是黑暗中跳跃的火花。
　　白鲨的体表覆盖着一层新长的细密鳞片，由于鳞片很薄弱，所以大口径的手枪能一枪洞穿，在鳞片上留下黑色的血洞。
　　白鲨挣扎着又扑杀了几个警卫和保镖，最后嘴里吃了一枚手榴弹，在一声巨大震耳的闷响中浑身一阵膨胀，重重的拍在了水面上。
　　黑烟从白鲨的尸体上飘起，警卫们谨慎之间又补了几十枪，直到把白鲨脑袋打成了碎末才敢接近。
　　混乱中，恺撒伸手如长臂猿把一把把路明非捞了起来，两人遁入气密门后汗如雨下，楚子航和CK靠在门边观察着水面上白鲨的尸体。
　　“和之前的泥螈一样，他们都出现不同程度的龙化。”CK说道。
　　“见了鬼，这里怎么会有鲨鱼。”路明非被惊的不轻，他万万没想到最后给自己这位大特工解围的不是黑猫老鼠，而是一只鲨鱼！
　　现实永远比电影戏剧，路明非算是明白了这点道理。
　　这是铁穹神殿的主管道，管道中的水深五六米，又跟大海相通，鲨鱼在里面活动确实不是问题，可鲨鱼为什么会出现在这里，并且还会有轻微的龙化？
　　“猛鬼众？莫洛托夫鸡尾酒？”CK揪着一缕发梢蹙眉想，他只是听过烨由提过几次这些事，但具体不是太清楚。
　　莫非是猛鬼众在向下水道投放异化生物，准备从地下开始攻破源氏重工？
　　也不是没有这种可能。
　　前方就是低矮狭长的通道，目光所及之处没有任何窗户，换气扇缓缓地旋转着，墙壁喷成沉重的铁锈红色，墙上用白色油漆写着他们看不懂的路径指示。
　　就像一队老鼠闯入了蛇窝，没头脑的在蛇洞里钻来钻去，不知何时蛇窝的主人会回家，把这顿送上门来的佳肴饱餐一顿。
　　可CK他们是带着“礼物”来的，如果真的落入蛇口，他们倒也不建议给对方开开胃，炸掉一两颗毒牙什么的，或许老鼠们还能饱餐一顿蛇羹。
　　沿着弯折的道路行走到尽头是一架普普通通的电梯，没有设置门禁系统，四人如临大赦一股脑钻了进去，在不熟悉的地方到处乱蹿让他们有些像在走迷宫，倒是终点不会有拿着气球的工作人员就是了。
　　“我们去哪一层？你们知道蛇歧八家的资料库在哪儿么？”路明非看着密密麻麻的楼层键有些眼花缭乱。
　　“我没考虑过这个问题。”恺撒罕见的被难住了，他举了举手里的黑色包裹，里面装的是C4炸弹“我只是想来搞破坏的，看起来从地基炸起把源氏重工炸塌不太现实。”
　　当然不现实，源氏重工这种庞然大物九级地震都震不塌，就这一包裹的C4能不能让源氏重工打个喷嚏都成问题。


第六百四十七章 图书馆
　　“我记得12层都是小姐姐，要不我们去12层吧。”路明非站在恺撒背后探头探脑的提议。
　　“你还想去看接线员们的黑丝美腿么，那是14层，你记错了。”CK说。
　　“那我们该去哪儿，要不去醒神寺端他们老窝？我记得象龟介绍过那里是他们的家族要地，我们干脆去把炸药一丢，然后躲起来，等八位家主扎堆的时候来个一锅端。”恺撒建议到。
　　可是随即这个简单粗暴，甚至有些不人道的建议被路明非和CK想也没想被否决了，楚子航倒是沉思了一下可行性，毕竟按照这个杀坯的脑回路想来，承担点风险把敌人主脑一锅端了也不是不能接受的事。
　　“不可能。”路明非和CK同时说道。
　　“会死的。”路明非义正言辞的拒绝道。
　　“进入醒神寺的路上戒备很森严，全程都有辉夜姬的监控，我们这几个不明人物很可能会被发现异常。”CK摇摇头有理有据的分析说，“再说了，进入醒神寺需要指纹和密码，你们有源稚生或者其他家主的指纹么？”
　　电梯里立刻陷入了沉寂，恺撒低头摸着光滑的下巴快速思考着。
　　“等等，说不定还真有，烨由不是说过他女装的时候遇到过樱井七海么？”恺撒眼睛一亮忽然说道。
　　“……是有这回事。”CK愣了一下下意识点头说道。
　　“说不定我们可以从他女装的衣服屁股上找到樱井七海的指纹！”恺撒笃定的说道。
　　“为什么是屁股……？”路明非有些忍不住问道。
　　“要是我嫖女装的烨由，我也会在他衣服屁股上留下指纹。”恺撒说，“再不济就从胸部上找到。”
　　楚子航也沉默了，好像是在想这件事的可行性。
　　“别想了，他已经拜托我把衣服烧掉了，你们会把自己的黑历史留到别人手里欣赏么？”CK冷冷的说道。
　　“我并不觉得他让你烧掉你就会烧掉。”恺撒冷不丁的说，“如果我是你，我会把衣服留着，以后结婚后从柜子底下翻出来大声嘲笑他，而且据调查学院的烛夜会员中有百分之九十的人认为代理会长是腹黑攻，你留下衣服的可能性很大。”
　　“见鬼的，烛夜里还接受过这个调查？”路明非有些猝不及防，身为烛夜的一员他居然没有投出自己的关键一票！
　　“是经常到你寝室你蹭酒喝的芬格尔发起的，我们调查发起投票ID的地址，最后追查到了你的房间。”恺撒转头瞥了一眼路明非说。
　　路明非表情忽然惊悚了起来。
　　一旁的CK注视了恺撒很久然后点头说，“我确实没烧掉，但我们现在回去拿衣服不太现实。”
　　“果然你没烧。”恺撒吹了声口哨表情愉悦，有一种猜破了小女生心事的成就感。
　　“虽然话题跑歪是卡塞尔学院的传统……可现在能不能别歪楼，电梯在动。”楚子航脸色不好看了起来对着所有人说道，他不经意之间抬头看了一眼楼层符号，不知何时……电梯已经开始移动了！
　　源氏重工的电梯井宽阔无比，足以容纳数十台电梯同时上下，修建的技术上倾向于抗震，在日本建筑上技术也算得的上是顶峰，尽管遭遇四五级地震也不会停运，正常运行起来自然也不会有丝毫声响。
　　这项便民的高级技术却害苦了恺撒四人，互相交谈之间竟然没人发现电梯在动！没有按过电梯按键电梯却自动上升只有一个可能――电梯是被人唤上去的！
　　谁唤上了电梯？总该不会是嚼着棒棒糖穿着黑丝OL装的传呼员小妹吧！
　　恺撒额角都流下了一丝冷汗，如果真是那样倒还好，可14层已经过去了，电梯还在直线向上，记得当初源稚生带他们参观源氏重工的时候说过，越往上的楼层越是机密，如今他们的楼层直奔五十以上！
　　“叮咚。”
　　随着清脆的电梯声响，电梯门打开了，穿着白衬衫A字裙看起来像是秘书的女孩急匆匆地走了进来，胸贴胸撞上了恺撒。双方都是虎躯一震，女秘书缓缓抬头，和高他一个头的恺撒冷冷对视。
　　真是见了鬼，居然是樱井家当家的，樱井七海！这是糟了报应么，才在电梯里议论到樱井七海现在就撞上了，现世报来的也太快了吧。
　　电梯里的角落迅速升腾起一抹杀气，但很快就一闪而逝的消失了，恺撒的眼角有些抽搐，他知道杀气的由来，任谁自己的男朋友陪一个女人不清不白了一晚上都会有杀气，而且比这只重不清……
　　能忍住没有把C4炸药全塞樱井七海的嘴里引爆，CK已经是好脾气了，当然若不是情势所逼她也是不建议撸袖子教一下对方什么叫做女人的道理。
　　此刻樱井七海正从下往上扫视恺撒，目光锋利如刀，仿佛要一寸寸地把恺撒切开，可却是因为恺撒现在骚包的古铜色肤色，以及高天原普遍的妖魔般的妆容没有立刻认出来。
　　楚子航的手也悄然握在了村雨的刀柄上却没有立刻拔刀，他赌樱井七海不是执行局的人，不可能认识每个执行局干部，从日本分部的人员组成表上看，樱井七海是培训官一类的角色。
　　“ばかやろう！”一记响亮的耳光打在恺撒脸上，也打破身份暴露的危机。
　　“ばかやろう！为什么迟到？”樱井七海怒吼。“はい！”
　　恺撒在高天原苦练过日文，再也不是日文水平仅限于那普及全世界的词句，樱井七海怒骂的话他大概听懂了，但脑子很懵，只能频频鞠躬。
　　恺撒身后CK几人低着头隐藏自己的身份，CK的模样也换成了男性风，路明非一副十足小伪娘的样子，几人都不怕被看穿，但谨慎一点3.7也好。
　　“道歉是没有用的，上了战场的话，等你有机会道歉，那道歉只能是你的遗言了！加入搬箱子的队伍！那边缺人手！给我跑起来！像马一样跑起来！”樱井七海手指门外。
　　几名执行局干部正从电梯门外小跑而过，每个人都搬着文件箱。恺撒这才得到机会仔细地看这层楼，一排排直通屋顶的大书架将这层楼的空间分隔开来，书架上立着装订成册的文件，外面包着素白色的皮壳。
　　他们居然误入了源氏重工的图书馆！这么多执行局的干部忙着搬运的文件里绝对不乏藏着一些机密，CK给了楚子航和路明非一个眼神，后者立刻心领神会。


第六百四十八章 捷报
　　“真是命大，真是命大。”出了电梯，路明非冷汗流了一背小声的嘀咕着。
　　“我妈妈都没打过我。”恺撒摸了摸左脸颊愣了很久忍不住说道。
　　樱井七海这一巴掌让他的脸迅速红了起来，甚至有些肿了，打人的手法犀利，和外面那些妖艳贱货很不一样，看起来是想给恺撒一个深刻的印象。
　　“现在打过了，老大，我们该怎么办，这样下去迟早露馅。”路明非小声的问道。
　　他们四个人走在图书馆内有些漫无目的，其他的执行局干员们都体现了日本人一丝不苟的工作精神，分工明确，每一个人跑一条线，工作量宏大但却丝毫不会紊乱。他们四个人走在其中就像是混入了跳健美操的方阵中跳第十四套广播体操，别人举手他抬脚，别人跳跃他下蹲。
　　时间久了不露馅才怪了。
　　“他们是算好的，每次电梯装五十箱文件，把最后一箱文件搬进去的人负责押送文件上楼，第五十个搬进箱子去的人就可以离开。”楚子航12低声说。
　　每回电梯运送的文件箱数量是五十箱，第五十个搬运工自然而然地充当押送员，所有人分工合作，精密得如同一部自动化机械。
　　通过控制速度准确地控制自己是第五十个人，只需三次就能让他们离开这座档案馆，每装满一架电梯需要差不多十分钟，也就是三十分钟他们可以脱身。
　　“恺撒你先走，你的体型模样在这堆矮子里是异类，楚子航你第二找到恺撒汇合，路明非第三，我殿后。”CK蹲下身把一个纸箱子抱起来塞到了恺撒怀里说。
　　恺撒张了张嘴最后只能闭上，虽然他很想说女士优先，可无奈自己的身形确实太“伟岸”了，就像源稚生说的一样，恺撒不管走到哪里都是一颗擦亮的珍珠太阳一照就会闪瞎周围人的眼睛，就算现在恺撒脸用防晒霜涂黑了也没用……顶多算一颗黑珍珠！
　　为了减小暴露的可能，CK的安排无疑是明智的。
　　楚子航虽然镇定但一脸酷样也会被察觉到不对劲也需要先走，至于路明非，他倒是有张无敌大众脸但一被问话就得完蛋也不能久留，而CK是猎人出身伪装潜藏什么的自然不在话下，所以可以藏的最久殿后是最好的选择。
　　“是国中会的反黑委员会授意的，名义上是怀疑私藏军火，实际上是敲山震虎，表示国会不会对我们的所作所为视而不见。可是推出新的反黑法案又来不及，所以搜查令来制造一点事端了Q”
　　。
　　“可大家长，长老团那边很胆心，他们怕被国会那边抓到了马脚我们对猛鬼众的战争让他们很不安最近对黑道的约束力越来越大了……”　　“让长老团的人放心，这他们什么都找不到，武器很容易转移，这些档案比较麻烦，数量太大了，可不搬又不行。”
　　一个苍老但却格外精神的声音在四人后面响起，恺撒四人下意识一震，没有回头但却猜到了来人是谁。
　　蛇歧八家前家主，橘政宗。
　　“而且，我也不是大家长了，现在的大家长是稚生。”橘政宗停了下来看向身旁的秘书微笑道，“以后叫我橘家主便是了。”
　　“是，橘家主大人。”
　　橘政宗此时离恺撒四人不足五米，四人私下眼神交汇了一般，都看得出彼此在想些什么。
　　源稚生不在，若是他们现在暴起擒住了橘政宗能否要挟对方控制住整个蛇歧八家？
　　虽然现在橘政宗已经不是大家长，但名义上还是现任大家长源稚生的父亲，若是真到了挟持人质对峙的那一刻，有一千只枪口对准他们，相信源稚生举起的手也绝对不会挥下去。
　　要干么？
　　CK和恺撒有些蠢蠢欲动，可楚子航余光观察着四周的人员分部以及退路，路明非仿佛预知到可能发生什么似的吓的脸白白。
　　可就在在这时，橘政宗后西装革履的秘书电话忽然响了，他立刻接起电话在一顿点头“嗨，嗨，嗨。”的应答后脸上出现了一分喜悦。秘书挂断电话后他在橘政宗耳边密语了几句，在橘政宗点头后秘书灵敏的像猴子般三步并作一步爬上了一个脚手架居高临下振奋的宣布：“收来捷报，我们是源家主成功捣毁了大阪的极乐馆！猛鬼众的核心已经被摧毁了！猛鬼众的首领级人物“龙马”以及“龙王”被格杀当场！流浪在外面的鬼很快也会被家族一网打尽的！这是战争是家族的胜利！”
　　声音传递整个楼层，就像精密的机器忽然卡壳了一般，所有人都停了下来花费了数秒的时间接受、理解这个信息。
　　猛鬼众被击溃了，现任家主源稚生以雷霆之力诛杀猛鬼众的领导核心，带领家族走向胜利。
　　随机而来的是几乎要掀翻整座源氏重工大楼的欢呼声，所有人都为这个捷报而兴奋。
　　人群中恺撒小声的对其他人说道，“源稚生杀了龙王和龙马？烨由不是去干涉了么？”
　　“不知道050具体情况，烨由不可能会出事，但捷报看起来是真的，极乐馆被捣毁了，猛鬼众和本家的战争本家已经赢了大半了。”CK说道。
　　“没有猛鬼众的牵制，本家的重心很快就会倾斜到我们身上。”楚子航冷静的分析道。
　　“看烨由的了，相信他有什么手段或者伏笔吧。”恺撒点点头说道。
　　橘政宗用力跺了跺脚大声吼道，“庆功现在还不是时候！所有人都动起来！干自己该干的事情！一会儿大家长回来后希望看到的是所有工作都完成了！这才是对大家长御驾亲征的最好报答！”
　　此话一出，楼层里工作的热情一下子高涨了起来，速度也快了不止一倍，橘政宗满意的点了点头随着秘书边谈边离开了。
　　“源稚生要回来了……计划还继续进行么？”路明非小心翼翼的问道。
　　“继续，我们可以去找辉夜姬的核心在哪里，炸了机房诺玛就可以帮助到我们了。”恺撒点了点头不容置疑的说道，“总不能白来一趟。”
　　路明非心说你是来旅游的啊，就算旅游也能文明一点么，非要在景点里刻个到此一游。


第六百四十九章 神道绯影
　　看着楚子航消失在电梯，路明非小声的呼了两口气抱着自己手中的纸箱调整面部表情，以免让紧张过度的肌肉不太显得那么抽筋。
　　恺撒已经第一个坐电梯离开了，现在楚子航也跟了上去，接下来终于该轮到他了，一想到终于能离开这狼窝了路明非不由松了口气。
　　“47、48、49……”精神紧张的路明非数着箱子，当第五十个的时候他立马抱着箱子一溜小跑过去，颇有勤劳的小蜜蜂的感觉。
　　进入电梯后左边的楼层是已经按好了的，路明非只需要合上电梯门就好了，他伸手过去还没碰的到按钮，忽然一个清冷声音让他吓的一个激灵。
　　“那边那个，停下来。”
　　路明非按也是不按也不是，按了就代表他心虚，不按被逮着了容易露馅，自己这三脚猫的日语还不如装哑巴。
　　头都没敢抬，路明非直接按下了关上电梯门，不过一只白皙纤细的手却伸出把即将合拢的电梯门扒开了。
　　路明非紧张的抬头一瞅倒是愣了一下，因为打开电梯门的不是别人，而是原本该下一个离开的CK，对方现在却拿着一叠白纸文件跟在路明非背后。
　　一时间数十个拿着表格的执行局人员下意识看了过来，数十道视线交集在电梯口，路明非一瞬间口干舌燥心拔凉拔凉的。
　　哇大姐这种时候搞什么飞机啊。路明非有种欲哭无泪的感觉。
　　“这是要给樱井家主带的文件。”CK举了举手里的一叠纸淡淡的说道，用的是十分标准的日语，只听声音会认为她是个土生土长的东京人。
　　这席话一出，那些聚集过来目光也顺势收去了，CK的声调，作态完全符合一个上位者的模样，言语中提及的樱井七海也打消了那些注意过来人的疑念。
　　估计他们把CK当作了樱井七海的秘书，或是其他什么人。
　　CK走进了电梯，电梯门合拢，路明非刷一下瘫坐在背后的箱子上，冷汗流了一背。
　　“大姐头，至于这么玩吗，差点吓死我了啊。”
　　“时间有些吃紧，源稚生不知道几时会回来，我们需要抓紧时间。”CK倒是有恃无恐，撩起手腕看了一眼机械表上的时间说道。
　　电梯门合上的那一刻开始，显示楼层的屏幕忽然熄灭了。所有楼层按键全都失效，门上方亮起红色的“神道”二字。
　　“这是什么楼层？源氏重工k还有这一层么？”路明非看着神道二字了一下问。
　　“像源氏重工这样的庞然大物必然会有隐藏区域，既然警视厅那边会出警调查源氏重工，他们也便会把这些资料送到安全的地方。”CK看了看手中随手抓来的那叠纸，上面写的是关于家族热武的囤积地点以及数量，其中不乏非法途径搞到的热导弹什么的，若是警视厅看到了这些情报岂不是要闹到天上去。
　　“那我们不如提供证据给警视厅，让他们对付本家？”路明非看了一眼背后的一堆纸箱子提议道。
　　“没用的，蛇歧八家在日本的地位就像陌家在京都，加图索家在意大利，家族的力量已经有很多渗透进了官方，除非是蛇歧八家举旗造反不然两者是不会撕破脸皮的。”CK摇了摇头否决了这个有些天真的意见。
　　“那希望师兄和老大他们在电梯口等着我们别出什么意外吧，我们炸了辉夜姬就回去喝香槟！”路明非叹了口气说。
　　忽然的CK全身一凛，耳朵轻轻抖了两下。
　　“有枪声。”她看向头顶的电梯天花板说道。
　　巨大的枪声在电梯井里回响，那是上面的楼层传来的，声音巨大好似正在进行一场局部火拼，激烈程度好似几十个男人拿着机枪在互相扫射。
　　路明非僵住了，CK瞥了路明非一眼，不提白烂，这家伙竖flag也是一流的。
　　下一刻，电梯巨震，灯闪烁几下之后熄灭了，一片漆黑。
　　恐怖的气息毫无征兆的落在了整个电梯内，就像有恶鬼伸出手掌捏住了整个电梯，在电梯外对着其中的人狞笑着。
　　路明非一屁股坐在了地上浑身的汗毛都竖立了起来，饶是他内心里也冥冥感知到了……电梯外有东西！
　　可悬空在百米电梯井外又能有什么东西？！詹姆斯邦德吗？！
　　黑暗中白光一闪而逝，CK拔刀，绯红眼影勾勒下是森然可怖的杀意。
　　……
　　十分钟前。
　　电梯门打开，焚烧香料的气息扑面而来，与此同时是熟悉的枪油味已经硝烟味，楚子航心里一沉，面无表情的看向电梯外，数十只枪口对准了他。
　　村雨悄无声息的出鞘，言灵也在预热中，被几十只蓄势待发的枪械瞄准就算是楚子航也凶多吉少……
　　君焰瞬间爆发的力量能不能融化子弹不知道，但一个凝固汽油弹在密闭环境下爆炸，这种距离开枪的人倒是一个也跑不了……临死也得拉几个垫背的。
　　可就当楚子航的视线落在了人群中的其中一人时，即将点燃的君焰却被他瞬间打压了下去，他在持枪瞄准自己的人中看见了恺撒，对方正对自己送眼神，意思是让他冷静。
　　就像把燃到最后一厘米的引线掐灭，楚子航强行停住了一切准备就绪的应激动作。
　　“是人类，安全。”队伍中，一个看似是队长的执行局人员看见楚子航后明显松了口气，挥挥手示意所有人放下枪口。
　　楚子航这才有机会观察电梯外的场景，漆黑中只有一条微微发亮的通道，通道两侧点着红色的杯蜡。通道从一座三四米高的鸟居下经过，鸟居上的朱漆都斑驳了，露出暗红色的木原色。
　　而楚子航的视线却落在了鸟居最上方的横梁中间，在那里，挂着一具被撕的残破不堪的尸体，血液一滴一滴的落下，滴落在地上的一滩血泊里荡起一圈圈涟漪。
　　血滴声在寂静的环境里显得格外渗人。
　　不是人类做的。这是楚子航的第一判断。
　　“十分钟前，我们在搬运文件，忽然有人遇袭响起了惨叫声，有人说只能看到一道黑影从鸟居的横梁上跳过，然后我们就发现……”带头的人向着楚子航解释来龙去脉，回头看向鸟居上那具尸体脸上露出心悸的表情。
　　鸟居有四米高，无论如何，能越过四米高的鸟居把一个人钉死在上面，袭击者绝对不是人！
　　恺撒和楚子航对视了一眼，互相的神色都有些沉，他们好像刚好撞上了什么麻烦的事情了……


第六百五十章 再现
　　走过鸟居后是如林般矗立着高大的木雕，木雕前悬挂着纱幕，隐约是金刚或者恶鬼的立像，身上缠着纸编的白绳，两侧道上照明的杯蜡的亮度很有限，雕塑的头部都隐没在黑暗中，它们似乎在低头俯视着踏入这里的人，赫赫声威。
　　整个楼层有约莫二十个人，其中除了恺撒与楚子航其余都是执行局的专员，这里堆积着零散的箱子，不难猜出档案室里机密文件最终所藏的安全地点便是这里。
　　但如今安全地点也不安全了，有东西在这里隐藏着，肆无忌惮的把沾血的利爪伸向所有人。
　　“野良，我下去通知家族其他人。”人群中有人出声提议道。
　　由于搬运的是机密文件，这个楼层中隐藏着很多本家的秘密，以免有人泄密，所有人身上都是禁止携带电子设备的，手机之流都不被允许带入这里，要想把消息传出去，只能靠电梯带人下去通告。
　　恺撒和楚子航对视一眼，互相都在对方眼里看到了凝重，如果事态发展趋向严重，到时候他们身份暴露的可能性会直线上升。
　　“子木君，快去快回，封锁这个楼层。”被叫做野良的男人精神紧绷开始整合剩下的所有人，看起来他在执行局里还算是个人物，整合队伍起来有序不乱。
　　而恺撒和楚子航也注意到了，如此惊悚的事突发后这里没有307一个人想要逃跑，所有人反而是勃发出了惊人的杀意，要把黑暗中的偷袭者彻底留在这里的决心。
　　这也侧面证明了他们没来错地方，能让这些人拼死守住的地方绝对有意想不到重要的秘密，而他们这次来源氏重工除了搞破坏外也有着收取情报的任务。
　　名作子良的男人重重的点了点头，年轻的脸上露出了坚毅的表情，“诸君，务必保证安全。”
　　说罢，他回头走向电梯。
　　黑暗中，热度成像仪一般的视线里，电梯门前一大堆高热量的人形扎堆在一起，而唯独有一个人脱离了队伍向着离开这个楼层唯一的出口走去。
　　“呲溜――”
　　令人毛骨悚然的舔舐声响起，坚硬的墙壁上留下了四道深深的爪印，原本攀附在原地的巨大黑影消失的无影无踪。
　　正当所有人把视线转移到继续安排搜索楼层野良时，恺撒却抖了一下耳朵转头看向背后走向电梯的子木。
　　恺撒的言灵是镰鼬，侦测性言灵，顶尖的雷达系统，看见恺撒的反应楚子航也不由的把视线转了过去。
　　一个巨大的心跳声(bceh兀出现在恺撒的感知内，可镰鼬将声音》椿氐搅蒜撒时，袭击已经发生了，或者说是袭击已经发生后恺撒才听见了这个强壮令人发指的心脏搏动声。｛
　　y 一道黑影从天穹上垂直落下，就如空打落木桩一般，一道尖利的影子直直的将走到电梯门前的名为子木的男人从喉咙穿刺钉在了地面。
　　血液压迫在地面上呈扇形溅射出去，电梯发出叮的声音合上门被档案室的人唤下去了，这也代表着楼层里的所有人失去了唯一的退路。
　　电梯门前，如同被剥去皮肤的人类般的怪物四肢着地右手捏着一团几秒前还是人类的肉泥，它轻轻的在地上蹭了两下四肢留下几条深深的沟壑。
　　当所有人都被这具有冲击性的一幕震惊的时候，怪物已经动了，如子弹一般冲进人群，从高空落下扑杀一人，到缓冲再进攻全程不到三秒的时间完成。
　　“开火！开火！”队伍中有人大吼，声音因为极速声调而变的扭曲。
　　最快的执行专员手指才叩下扳机的一般，怪物已经冲进了人群开始了杀戮，它好似本持着对相对“突出”的目标下手，所以它的第一个目标便是方前大吼开枪的人。
　　也就是野良。
　　指甲进化成刀一般的利爪，足有正常两倍大小的手掌抓住了对方手中的枪械，一把将其捏成了损坏的零件，怪物张开最露出双层且密集的牙齿咬了下去。
　　“锵――”
　　就在危机关头，一柄长刀划出绚丽的刀影从怪物的两腮穿刺而过，然后猛的力道下沉将整个怪物拉扯按在了地上。
　　楚子航双手持刀下蹲在地，黑色风衣下的肌肉如流水般舒展着，巨大的力量加持在村雨上将怪物压迫在了地面动弹不得。
　　人群中，恺撒大踏步向前，双手撩起风衣掏出腰间沙漠之鹰双持开枪，子弹以零点七秒一发的速度出膛，弹道比直重合，每一颗都撞击前一颗尾部，将其送进更深的地方。
　　沙漠之鹰特有的巨大噪音几乎填满了整个楼层，枪口的火焰照亮了每一个人的脸。
　　两人闪电般的配合几乎把所有人都震惊了，在他们还在猜疑执行局何时有了两个这么生猛的狠人时，战斗已经落下了帷幕。
　　地上怪物的头颅被打成了开散的花瓣，血泥四溅在地上，余下的身体疯狂抽搐着。楚子航又闪电般出刀将怪物的身体横斩成三截，然后再竖直一刀闪过分出六段。
　　“死了。”恺撒停止了开火，沙漠之鹰枪口升腾着白烟，两发加长版弹夹被打空掉了，为了保险起见不仅是头颅，楚子航甚至把怪物的心脏也切片掉了，如果怪物这都能活他也不知道该说什么好。
　　楚子航撤刀然后血振，地上划出一道半弧的血月，这下才惊醒了其余人。
　　“该死的这是什么东西。”从怪物口中幸存下来的野良艰难的拍了拍楚子航肩膀以示感谢，然后把目光落在了地上怪物的残尸上。
　　“猛鬼众龙化失败的鬼？”
　　“但怎么会出现在这里？！”
　　人群开始议论纷纷了起来，期间也有不少目光落在了楚子航与恺撒的身上，这让两人不由的低了低头。
　　“这玩意儿我好像见过。”忽然的，有人出声说道。
　　所有人情不自禁的看了过去，说话的那人明显是个老干部风衣下露出的身体到处是伤疤，他怔怔的看着地上被剁成了生鱼片的血泥说道，“在一次行动中，须弥座上出现过这种怪物……只不过它们有白色的鳞片，比这更难对付。”
　　“须弥座？日本海！？”恺撒和楚子航猛的惊了一下，他们也回想起了，在日本海上出现的成群的那些……怪物。
　　在神道的尽头，一只镰鼬在空中飞翔着，带着信息回归向恺撒，黑暗中，一只布着零星白色鳞片的异化巨爪伸出轻轻捏碎了镰鼬。
　　一滴血从高空落下，滴在了村雨的刀锋上切落成两瓣砸碎在地面，楚子航低头静静的看着村雨被染红的刀锋，握住刀柄的手骤然收紧青筋毕露。
　　与此同时，人群中恺撒猛然抬头看向头顶黑暗的天穹，杯蜡微弱烛光照不到阴影中，悄然响起了心脏搏动的声音，密密麻麻，如同焦躁、嗜血的鼓点。


第六百五十一章 魅影再现
　　当你抬头之，所见之物尽是尖刀时，你可以像个懦夫一样抱头鼠窜，也可以猛士一般迎着刀尖而上，杀出一线黎明生机。
　　懦夫进不了执行局，所以执行局里也没有懦夫，个个都是能扛重机枪在战场上叼着雪茄一边狂笑一边扫射的好汉。
　　但可惜这次从天而降的不是尖刀，再锋利的尖刀也不过是它们嘴里的一枚利齿，能将血肉之躯毫无阻隔的切离，化作肉沫。
　　血淋淋的怪物们下雨一般从天空落下，嘶吼着扑向地面上扎堆的人群，带有腐蚀性的体液溅射在地上霎时间融化成坑坑洼洼的模样。
　　“全员！射击！”有人大吼，撩起风衣抽出下面隐藏的枪械便朝着天空射击，一瞬间弹幕密如绞肉的机器，将迎面而来的几个怪物打成了残肢断臂拍在地上成为不断抽动的烂泥。
　　但还是有怪物成功的落地，踩裂地面加速冲进了人群中开始杀戮，每一颗牙齿都堪比锻造千百次古刀，口腔如蛇般张大到夸张的大小再迅猛的咬下，一口把人的颈部到心脏一大块血肉咬去。
　　楚子航旋身抽刀，连同着依旧站立着的尸体和趴在上面疯狂汲取血肉的怪物一刀切作两半，怪物血肉包裹着的坚硬的暗金骨骼在村雨这柄妖刀下无痕的被切断。
　　“毁掉它们的心脏有效，这些东西的心脏被骨骼层层叠叠包裹住了，骨骼强度很高，略弱于铁。”楚子航和恺撒背靠着警戒四周，无数怪物落在了地上形成了包围圈将执行局的所有人包裹在了其中。
　　怪物们没有主动进攻，他们围绕着人群缓慢游移着，枪械的轰鸣有些惊到他们了，这些家伙看起来有些许智慧，畏惧的看着枪口磨牙允血发出阵阵嘶吼。
　　“这可不妙啊，能用君焰清扫一下么？”恺撒从腰间拔出了狄克推多额头有些流汗，包围着他们的怪物约莫有二十只，和人类的数量持平甚至略超过一点。
　　“你吃过烧鹅吗。”楚子航说，“这里的环境太过于密闭了，如果使用君焰产生的热浪会触碰到墙壁弹回，到时候我们的处境不比敌人差。”
　　“所以只能白刃战。”
　　“那是在子弹打空后。”
　　恺撒和楚子航都知道现在尽管加上他们这边所有人的火力最多能拼掉五六只怪物，之后就是全靠白刃肉搏了。
　　恺撒和楚子航有自信在单挑的情况下无伤拼掉一只怪物，可其他人就不一定了，不是每一个人都比得上本部执行部拔尖的两个王牌。即使按三人做掉一只怪物的乐观情况来算剩下的怪物楚子航和恺撒也得一人面对五六只廴
　　・′
　　局势压倒性的不利。
　　・该死的，要是有通讯器的话……”人群中的野良低声咒骂着，来到这个楼层的人切电子设备都不允许带入，因为这里隐藏着本家太多秘密了，根本不允许有泄露出去的可能，也导致了现在他们四面楚歌无处伸援。
　　唯一通讯到外界的办法，就只能通过电梯下到其他楼层，可现在电梯前趴着不止七八只怪物，它们竟然自发性的尝试拉开电梯的大门，看起来拥有可怜智慧的它们也知道了这是离开这里的唯一道路。
　　可这些家伙究竟是怎么进来的？从通风管道么？
　　“敌不动，我不动，等下一波电梯上来，能走多少走多少。”人群里，野良如蚊般小声的对所有人说道，“现在不是死守家族大义的时候了，再多的人留在这里都是送死，我们只能让家主们带人马来解决，现在我们唯一能为家族做的就是把这里的消息带出去，所以时刻做好献身的准备吧，诸君。”
　　末了，他顿了一下轻轻补了一句话，“为了蛇歧八家。”
　　为了蛇歧八家。
　　这些执行局的人们眼中都露出了视死如归的光芒，他们轻轻的把手叩在了扳机上，野狼们露出了自己的獠牙，尽管被猛虎包围，就算死都要拉上几个垫背的。
　　“呲――”
　　随着牙酸的声响，电梯的大门被一只怪物用爪子插入硬生生拉开了，空旷的电梯井倒灌着冷风，怪物探出头窥视着巨大的电梯井发出了欣喜若狂的嘶吼声。
　　拉开电梯门的怪物向电梯井里跃去，可身体却猛的被挂住了，它的利爪刺穿电梯门太深卡住了，这让他挂在电梯井内显得格外尴尬。
　　在它其后的怪物们接连发出嘶吼跃跃欲试的踱步向打开的电梯门。
　　“拦住他们！绝对不允许他们逃了！”野良怒吼着开枪，点燃了战火，枪声大作弹幕一片片倾斜向电梯口，挡在电梯前的怪物们迅捷的躲开了，挂在电梯上的怪物手臂瞬间被打成了烂泥，整个身躯也自由落体落向深不见底的电梯井。
　　“该死！守住电梯口！等待电梯上来！”野良大声指挥着人们冲锋，怪物们怒吼着接连扑向人群又被子弹风暴撕成碎片。
　　执行局的所有人训练有素，挤成了一个圆形，每一只枪口对准个每一只怪物试图偷袭的角度，高效且迅速的移动向电梯口。
　　“快到了！就差一点了！”人群里野良端枪扫射的同时，大吼着提升士气。
　　这时，怪物群中，一道白色的魅影脱群而出，整个躯体呈流水型弧线加速高速接近人群，恺撒和楚子航立刻注意到了这个明显不太正常的家伙，枪口顿时微微抬起随时准备开火阻截。
　　忽然间，白色的影子身形停滞了下来，没有任何的缓冲速度直接归零，导致恺撒和楚子航沿着他运动轨迹预测的视线一下子落空了，失去了目标。
　　也就是狡猾的抓住了这个空荡，白色的影子猛的撞开了面前遮挡着的无数怪物，呈直线如一柄刀一般插进了人群！
　　“该死！”楚子航和恺撒顿时知道被耍了，他们仓促的在人群中寻找那白色影子的踪迹，最后看到了目光呆滞的野良。
　　在野良的背后，一个仅有大型犬大小、浑身零散的披着白色鳞片的异形双手没入了野良的后心搅拌着，白色鳞片没有铺盖到的脸上是一个小孩子扭曲的笑容，牙齿尖利密集沾染着丝丝血迹，仔细看牙缝里还挂着缕缕残肉。
　　“咕噜――”野良想说些什么，可他背后的白色异形轻轻一用力，彻底捏爆了他的心脏，血水从嘴里灌出一切话语都化作了无力的嗬嗬声。
　　一时间，人群中枪声巨作，火光冲天。


第六百五十二章 八岐蛇妖
　　子弹倾斜在了披着零散的白色鳞片的怪物身上，连带着野良的尸体一起打成了碎泥，成斤的子弹从各个角度镶嵌进野良的身体里，每一个方向互相作用的力量，一时间让野良的尸体如同抽风的机器一般在原地颤抖着，最终塌陷在地上激起一层灰尘。
　　而攀附在野良身上的白色小怪物也被子弹风暴硬生生的“塞”进了野良的尸体里不分彼我，白色鳞片固然有堪比钢铁合金的硬度，可毕竟不是全身覆盖，高密度的子弹打击下裸露出来的肉体自然是全部毁灭不留一丝生机。
　　“imout。”数个声音骤然响起，他们手中的枪械子弹告罄，扣动扳机只能发出“咔咔声”，这些热武器没弹药也比烧火棍好不到哪里去了。
　　很果断的，没子弹的执行局专员丢弃了枪械从风衣里拔出了匕首和短刀准备肉搏。
　　“坚持住！就要到了！”
　　人群组成的防线立刻重组起来向着电梯口推进，最终成功的背靠电梯口占领了这里，怪物们见唯一的出口被霸占了，尽数嘶吼着进攻。
　　“挡住他们！绝对不允许他们离开这里！”
　　子弹风暴再度席卷而去，沿途打碎了一只又一只怪物的躯体，这些怪物不知死亡为何物，尽管四肢都断掉了也奋力了凭借躯干的肌肉在地上向前蠕动着，利齿里的舌头如蛇般弹出在地上留下一道道黑色的腐蚀痕迹。
　　又是一道白影鬼魅般冲了出来，在空中灵巧的曲避过几片弹幕，乘着换单的时机直直撞入了人群。
　　首当其冲被优先攻击的一个专员也是个狠人，不退反进，双手持匕一只护住要害，一只做擒抱的模样狠狠扎向冲进怀里的白色魅影。
　　专员低头看去一张扭曲着的中年男人的脸对着他嘶吼，护住心脏的匕首应声而断，心脏霎时间被刺了个对穿，好像扎漏掉的气球鲜血如空气般倾泻出来。
　　专员手中握着的匕首甚至破不开怀里怪物脊椎一线延绵开的白色鳞片，只能含怒死去。
　　这只长着中年男人脸的怪物身躯比其余怪物庞大一倍，鳞片从额头延生到背后脊椎一直到尾椎骨，并且向着全身覆盖，鳞甲下的肌肉反射出黑铁的光芒，运动时展现出来的爆发力与韧性让人胆寒。
　　白鳞怪物嘶吼着扑向电梯井，在那里一个专员正试图趴着钢架向下脱离。
　　“让开！”
　　人群中一声厉喝炸响，人群里楚子航高高跃起，风衣被吹的猎猎作响如黑鹰的双翼一般在空中舒展开，隐藏在风衣下的长刀杀机毕露。
　　白鳞怪物被杀机锁定全身都紧绷了起来，鳞片流水般在皮肤上舒展，他的速度比楚子航还快，两只爪子死死的卡在了腹部，将悄无声息而至的村雨接住了。
　　白鳞怪物的腹部没有鳞片保护是最软弱的地方，只要剖开了重创之后再处决就变得容易多了。
　　楚子航见村雨被接住并没有意外，他丢开了村雨猛的一撩风衣遮掩住了面前白鳞怪物的视线，整个人倾倒在了地上抓住了一旁地上专员尸体手中完好的匕首，再打滚从白鳞怪物身侧滚过。
　　风衣霎时间遮盖了白鳞怪物的脑袋，村雨被随手丢到数十米远处的墙壁上没入根部，白鳞怪物后退了两步把头上的风衣撕扯成了碎片。
　　而此时楚子航已经绕到了它的背后猛的跳起，匕首齐根没入了白鳞怪物的喉咙不断搅动，饶是如此，白鳞怪物尾部的尾巴猛的缠绕住了楚子航试图将其丢出去。可楚子航却死死的卡住白鳞怪物的脑袋，直至爆发全力将喉部已经整个撕裂的头颅撕的飞了，抛落在远处，被一群怪物撕扯着抢食掉了。
　　独自一人干掉了一只凶猛至极的怪物，楚子航没有半分喜色，他接住了恺撒丢过来的村雨两三步退回人群继续警戒。
　　“该死该死该死。”人群里的专员们双眼发红的向怪物群倾泻仅剩的子弹，直到最后所有枪械都发出咔咔声枪口再无法喷吐火舌。
　　“见鬼！”
　　所有人都绝望了，背后的电梯井空旷着倒灌冷风，电梯迟迟没有上来，他们退无可退。
　　“不是还没有机会，他们就剩下不到十只了！我们还有接近十五个人……能行的，诸君！”执行成员中依旧有人在帮忙打气，富余的冷兵器被分发到了每个人的手中，所有人都准备殊死一博……
　　恺撒和楚子航站在人群边缘，他们额头上都密布着汗水，陷入如此情况是他们怎么想都想不到的，这些怪物的来源连蛇歧八家都不知道，莫不然是猛鬼众最后是反扑？
　　如果是，不得不说这是一步好旗，在源氏重工如此复杂的地形里，这些怪物无疑是深入丛林的猎手，而人类则是待宰的羔羊。
　　忽然间，一只镰鼬带回了一个巨大的心跳声，恺撒脸色瞬间难看了起来，渐渐缩小包围圈的怪物们一下子在他眼里不算了什么，真正的恐怖……即将袭来。
　　两只巨大、苍白的手臂从怪物群中伸出，一捞捞起了四只怪物，怪物愤怒的嘶叫着，手臂上的鳞片泛着清冷的光泽，利爪在上面划过只是泛起火花。
　　黑暗的阴影中如蛇般长大到令人惊骇的巨口猛然合上，随着血液的喷溅，手臂上囚住的四只怪物上半身瞬间消失，而那张可怖、畸形的脸则是彻底暴露在了所有人的眼里。
　　那是八个女人的身体，八具躯体的最末端融合在了一块，共用着白鳞铺盖肌肉虬扎的身体，八张没有任何的扭曲只有死一般平静的女人脸，脸上黝黑的双目里倒影着每一个人惊悚的脸。
　　这个畸形的怪物身躯有两米高，每一处都被白鳞覆盖，尾椎后一米长的尾巴每一处都突出着嶙峋的骨刺，在空气中随意挥舞砸击在地面时激起道道沟壑以及密密麻麻的小坑。
　　“八岐蛇妖……八岐蛇妖。”有人惊恐万状的喃喃道。
　　这的确像一只蛇妖，八具修长的身体极尽一种令人作呕的媚态，就如八个蛇头一般妖娆，返璞出了最远古的体态婀娜美，再加上一张张清秀的模样甚至让人心中生出“美人蛇”的印象。
　　怪物们畏惧的后退，消失在黑暗中静静的注视着八岐蛇妖。
　　恺撒和楚子航内心沉到了底部，面前这个畸形的怪物……令人绝望的强大！


第六百五十三章 乱战
　　“我宁愿冲进怪物堆，也不愿意和这个东西对放。”恺撒握着刀低声说道。
　　“别傻了，结局没什么两样。”楚子航紧盯着那八岐蛇妖手中村雨握的笔直刀锋泛着冷光不知改对准八个身体的哪一个。
　　“砍头能干掉这玩意儿吗？”恺撒低声问道，“我听见了八个心跳声……”
　　平常的怪物不管畸形到如何，砍头总是能一劳永逸的解决掉，再不济就做掉心脏，但如今面前这个八岐蛇妖足足有八个身体，八颗心脏，莫不然他们需要砍八次才能解决掉这个怪物？
　　思考如何战斗的期间，八岐蛇妖已经动了，青石的地板被踩的一片片碎裂掉，她拥有与巨大身躯不符合的灵敏，庞大的下半截身躯分泌出黏液在地面帮助着移动，动作如蛇一般迅捷阴冷。
　　“来了！来了！”仅剩下的十五个专员纷纷散开呈半包围圈围住了八岐蛇妖，他们对猎杀危险种很有12经验，如今多对多变为了多对一好似看见了希望的曙光。
　　“喝啊！”一个专员激活了言灵之力，一股又一股飓风将他整个人抛高了起来足足一跃数十米高，落下时手中的两把弯刀直直刺向八岐蛇妖最中间的一个身体。
　　在那个专员的身边萦绕着一层乱流，就算是子弹正面射击也会被弹开，他抱着硬抗的心杀下。
　　“呲。”
　　鲜血溅射到了墙壁上，下半截身体随意的拍在了地面上，内脏滑落了出来，血液沽沽的流出。
　　飓风一瞬间消失了，两柄弯刀自然脱落下来掉在了地上发出了清脆的声音。
　　“看清楚了没？”恺撒睁大了眼睛紧紧盯着嘴里咬着半截人身的八岐蛇妖问道。
　　“只看见了模糊的影子……速度太快了，瞬间爆发的咬合力数倍狮子，正面对攻不会有任何的希望。”楚子航冷静的分析道。
　　“正面上！以伤换伤也要干掉他！”人群里一个光头的硬汉怒喝一声，黄金瞳点燃，言灵之声如洪钟般涌出口腔，皮肤以肉眼可见的速度角质化结出了一层黑色的薄膜，如铠甲一般覆盖了全身。
　　言灵.无坚城。
　　同时数个言灵开始咏唱，八岐蛇妖好似察觉到了这些亮起黄金瞳的小虫子隐隐的威胁，她不在戏耍，一米长的尾部卷曲在身下猛的弹起，巨大的反冲力两她庞大的身躯送上了天，直直扑向人群。
　　黑影直直笼罩下来，然而大部分人的言灵还没咏唱完毕，光头的硬汉猛的剁碎了地面跳起准备硬接住第一波冲击，他必须要拖延住时间给同伴预热言灵。
　　八个身躯中闪过一道鞭子一般的黑影，霎时间捆绑住了迎来的光头硬汉，同时光头硬汉也如炮弹一般撞下了八岐蛇妖，两人落在离人群不足五米的地方砸塌陷了一大圈地面。
　　捆绑住光头硬汉的细长黑影是八岐蛇妖其中一个身躯的舌头，如今这根舌头青黑如蛇一般长满了鳞片，鳞片倒挂起扣住了光头硬汉的身体死死的捆锁住。
　　无坚城这个言灵是强化肉体系的言灵，在身体外附着一圈强度堪比合金的黑色角质物，血统低些的混血种只能局部强化，而像光头硬汉这样全身无死角笼罩言灵的，可见血统之精纯，估计是执行局里少有的超精锐。
　　八岐蛇妖两个身体猛然下口，女人的脸张开尖牙利齿的血盆大口死死的咬住了动弹不得的光头硬汉的左右两个肩膀，黑色的利齿在角质层上划出了星星火花，光头硬汉闭着眼睛面色凝重。
　　“咔擦――”
　　无声中阴冷的气流划过，数十只手臂抓住了光头硬汉的四肢，八岐蛇妖尖啸着将光头硬汉举过头顶，数十只手臂同时发力，随着骨骼的断裂声和惨绝人寰的惨叫声，光头硬汉被瞬间分尸。
　　尸体从言灵的状态退下恢复血肉之躯，八岐蛇妖八个身体贪婪的抢夺着血肉，每一只手臂都在互相撕打着争强地上的残尸。
　　而此时，所有人的言灵咏唱也已经完毕了。
　　言灵：炽
　　言灵：涡
　　言灵：无冬之夜
　　言灵：雷池
　　直接攻击性言灵有四个，两个火系言灵，两个水系言灵，释放炽的使用者释放出了一道火蛇缠绕上了八岐蛇妖，但千度的高温却根本无法对其造成伤害。
　　反倒是涡这种凭借极速水流产生的爆炸性刺穿言灵，成功的打碎了八岐蛇妖其中一个身体的腹部，带血的白色鳞片被崩飞掉，涡直接在那具身体腹部打出了一个脑袋大小的洞。
　　无冬之夜制造了一大块零下数百度的地带，地面瞬间结起了薄薄的冰层，燥热的空气干冷了起来，大大的延迟了八岐蛇妖迅捷如蛇的动作，让其余专员更有近身攻击的可能性。
　　而雷池的使用者双手从地面抽出丢开了扯断的电缆线，双手抓着一团鸣叫的炽白色电流冲向了八岐蛇妖！
　　而其余比如是幽灵、冬、暗影、等等降低自187身气息言灵的混血种则是悄无声息的隐藏在了阴暗的死角，随时准备对八岐蛇妖发动致命一击。
　　八岐蛇妖感觉自己猎人的地位受到了动摇，她尖锐的嘶叫着，八个身躯对着多个角度开始进攻，强壮的手臂以足够撕裂钢板的强度在虚空挥抓着，身下庞大的身体在薄冰上却使她有些站立不稳，导致攻击频频落空。
　　恺撒和楚子航相视一眼，他们两人的言灵派不上用场，这时冒然的冲上去反倒是有些碍手碍脚，要不趁现在所有人都无暇顾及他们时开溜？
　　“那些东西已经不见了。”恺撒收到了镰鼬带回来的信息，发现四周已经没有了多余的心跳声，怪物们看来打定了不插手八岐蛇妖的狩猎，已经悄然间撤离了。
　　“绕过他们，去里面看看本家有没有隐藏什么东西。”楚子航低声说道。
　　他们本来就没有战斗到死的决心，来到这一层遇上怪物完全是意外，现在有机会撤离何乐而不为呢。
　　在所有人激战正酣的时候，完全没有人注意到了已经有两个人躲在了黑暗中绕过了战局进入到了楼层深处。


第六百五十四章 博弈
　　“我靠我靠我靠！”路明非大声惨叫着，电梯发出尖锐的摩擦声，微弱的火花光芒照亮着一只尖利的爪子插穿了电梯壁，失之毫厘的从他的脸边擦过。
　　看来门外的东西听声辩位出了一些小毛病，不然这一下该插爆路明非的脑袋。
　　爪子看来自知偷袭失败，但还是很迅速的向右一撇，抓住路明非的脑袋往外拉，强大的力量让路明非异世界双眼发黑感觉自己脑髓都要被挤出来了。
　　黑暗的电梯中，CK凭空抽出了一把半臂长的刀来斩下，这是她从前当猎人的习惯。
　　一个成功的女人衣服里总是藏着几把刀，就算没穿衣服床下也会必然准备着把冰锥。
　　短刀深深嵌入了抓着路明非脑袋的手臂，让CK意外的是这全力一刀竟然没有砍断这只手，刀刃卡在骨骼里反倒是震的她有些手麻。
　　手臂那头传来了癫狂的嘶吼声，眼看着就要加力把路明非的脑袋按在电梯壁上挤成烂番茄，CK眼疾手快横刀插入贴着路明非的脸挑断了那手腕的手劲。
　　五只利爪自然松弛了下来，手臂猛的收缩了出去在电梯上露出了一个碗口大的洞，路明非吓的立刻跳了一大步离开了电梯壁。
　　耀目的黄金瞳一闪而逝，CK持刀悄然无声的融入进了电梯的黑暗中，心跳呼吸声消失殆尽，完全再也无法感知她的存在。
　　路明非这下慌了，黑漆漆的电梯里一下子感觉只剩下了自己一个人，CK隐匿了起来电梯里一下空空荡荡的，安全感直线下降跌破下限。
　　“别……别这么玩啊。”路明非下意识抓住了腰间别着的小手枪，涨红着脸用力提了两下没把枪摸出来，反倒是把裤腰扯松了些。
　　忽然的，路明非浑身上下传来了一股冷意，电梯上碗口的洞里一只猩红色的眼睛一闪而过，随即电梯外传来了稀碎的脚步声以及难听的钢铁摩擦声。
　　路明非狠狠的打了个冷战，再傻也知道了自己被电梯外的东西盯上了，能在一个悬停在几十米高空的电梯外自由爬行，这绝对不是人类！
　　黑暗中路明非的心脏玩命的跳，肾上腺素激增，他强迫自己呼吸尽量慢一点，但每一次呼吸都沉重的像拉扯的风箱，如果自己是森林里的猎物，那绝对是一只唱着歌跳着舞招摇过市的傻兔子！
　　两个优秀的猎人隐藏在森林中，窥视着傻兔子风同时又猎杀着彼此。
　　这是一场博弈。
　　路明非站在电梯最中心，四周是伸手不见五指的黑暗，他好不容易抽出了手枪握在手里感觉四面楚歌，那双猩红色的眼睛一直徘徊在他脑海中。
　　只是对视了一瞬间，路明非便从里面看见了尸山血海，完全没有人性的存在，只有原始的嗜血和天性的狡恶。c
　　于是电梯里极静了起来，黑暗中路明非可以听见自己的心跳声，呼吸声，甚至是血液从大脑里流过的潺潺声，他握着手枪，紧张的指着正前方。
　　如果是恐怖电影里拍的那样，怪物如果出现多半是从背后来的，一下子抓住自己把自己拖进黑暗里，最后幸存者们听见自己的惨叫声毛骨悚然，纷纷朝黑暗里开火。
　　自己就算不被咬死也被打死了好么。
　　要不……换个方向瞄准？
　　抬枪的动作有些僵了，路明非试着换个姿势，于是他微微动了一下，脚下的鞋在电梯地板上挪动了半厘米，发出了微不可闻的摩擦声。
　　他并不觉得这有什么，但在猎人们来看，却是唱着歌的傻兔子忽然加速了，开始疯狂跑向自己安全的兔子窝。
　　于是其中一个猎人动了。
　　“吼！！！”
　　电梯底部豁然穿出一只手臂死死的抓住了路明非的右脚，那只手上赫然还留着刀伤，看起来仅仅是几分钟被CK挑断的手筋便重新长出了。
　　路明非身子猛然下坠，电梯地板被开了一个一米长的口子，下面露出了如深渊般黑暗的电梯井，以及那只狰狞的血皮怪物。
　　路明非整个人处于懵逼状态，极快的事态发生让他大脑一片空白，连对着身下开枪的本能都忘记了，也难怪电影里那些苦主遇袭时都跟失了智一样。
　　但很幸运的是，路明非不同于电影里的苦逼配角们一样有一群猪队友，他唯一的队友是CK，神一般的女豪杰。
　　路明非胡乱挥舞的手臂被一股大力抓住了，随即电梯里响起古老语言的轰鸣，路明非感觉抓着自己脚的力量忽然便大，然后整个的消失了。
　　他一屁股跌坐在地上，一旁黑暗中CK双眼黄金瞳狰狞，持刀跳进了那一米长的口子中，然后黑暗中响起了怪物的爆吼和刀刃切过金属的尖锐响声。
　　不到十秒，怪物的声音停止了，又是半分钟，黑暗中远远的地方传来了重物衰落的轰鸣声。
　　直到一个黑影从电梯地板的口子里跳进来，路明非拿着枪的手终于松了下来，他看也不用看就知道是CK回来了。
　　这场博弈之所以会紧张如此，全是因为CK在照顾自己的性命，如果电梯里只有CK一个人，大概那怪物把爪子伸进来的一瞬间，战斗就结束了吧。
　　“上面出事情了，那东西少了一只手，是从上面掉下来的。”CK擦了擦脸上溅到的血液，美眸冷冷的瞥了一眼电梯之上说道：“电梯停下估计是怪物落在电梯上时触发了电梯的保护机制，我们得让他重新自检恢复。”
　　CK走到了楼层按钮前找到了一个黄黑相间的按钮拍了下去，随即电梯里亮起了红色的应急灯光，照的CK冷厉的模样更加的杀伐果断。
　　“我们还上去吗？这家伙是被师兄和老大他们丢下来的吧？”路明非战栗的说道。
　　“不能上去，如果那种怪物不止一只我们上去是送死。”CK摇了摇头在最近的一个楼层按钮上拍下。
　　“那老大和师兄他们……”路明非有些担心的看了看头上。
　　“没听见君焰的爆炸声证明他们还没死，如果他们真陷入绝境的话，楚子航估计会殉爆吧。”CK淡淡的说道，作为烛夜的代理会长她很清楚自家两个老对头领头的性格。
　　“你这样说我可得不到什么安慰。”路明非脸色发白的嘀咕道。
　　随着电流的滋滋声，电梯重新亮起了白光，缆线开始摩擦着运动起来，整座电梯恢复了运行继续向上。
　　“祈祷我们到的楼层别是执行局的总部，现在这副模样可不能用“送文件”这样的借口掩饰过去了。CK伸手抹过了脸颊上的血珠，又随手从纸箱里抓起一大把白纸文件擦了擦身上沾满的大片血污。
　　在CK隐蔽的收起了手中的短刀时，路明非明显看见了刀刃上那几个狰狞的缺口，足以见得那怪物的残暴程度有多么恐怖。
　　现在整座源氏重工都充满了这种怪物么？
　　他感觉心底一股恶寒涌起，这些怪物都是源稚生那个人形暴龙养的龙崽子么？


第六百五十五章 折花
　　大阪山，极乐馆废墟。
　　极乐馆在火焰中熊熊燃烧。
　　尽管建筑层已经坍塌了，朱红色木制结构的材料依旧能够支撑废墟燃烧很久，远处传来了火警的警报声，本家在出动的时候就已经报了火警，而在火警还未赶到之前却已然雷厉风行的完成了剿灭计划。
　　足以见得蛇歧八家对这次行动的自信以及事前事后处理的精细，极乐馆如今燃烧在烈火中的结局无论是在事前或是现在已然是本家眼中的定局。
　　火光照亮了黑暗的云层，将天空燃上了一些殷红。
　　在大火燃烧的吱呀声中，一个木履清脆的悄然响起。
　　那是一个纤细的人影，身着深红色的宽松丝服，露出单薄的胸膛，黑发没有束扎倾泻在背后，步调来看优雅而有力，侧颜是惊鸿一瞥也让人窒息的美。
　　人影踏上了石桥然后顿足，隔着一段距离仰望着燃烧着的极乐馆，黝黑的瞳孔中是摇曳的火光，白皙比作柔荑也不为过的细手轻轻搭在石桥边沿上轻轻的叩击着。
　　嫣红的唇瓣恍惚间开合，细听的话会听见他在低吟浅唱着什么，声调柔美凄婉，像是妻子对亡夫悼念的词句。
　　石桥下的清水依旧潺潺而流，倒影着火光整个水面都是火红色的，樱花坠在里面随着低低的吟唱声在火焰的倒影上打旋飘动。
　　人影对着燃烧的极乐馆清唱着，直至曲终，落在石桥上不断767叩动的手指停下了，空气里再度回到了火焰燃烧着的枯燥声音。
　　“他来过。”
　　一个女人的声音轻轻的响起，不是人影在说话，而是不知何时，曲终时一个女人出现在了桥头。
　　人影没有回头只是看着火焰升腾着的极乐馆废墟轻声说，“看到你还活着，我很高兴。”
　　良久的沉默。
　　“在下任务失败，万死莫辞。”她说。
　　人影兀然转身，看见桥头穿着十二单的她目光里没有任何东西清澈干净的让人心动。
　　他慢步走了过去，木履的声音清脆却不单调，有韵律的脚步声停下时，他已经站在了女人的面前。
　　“今晚的你很美。”他用手挑起了她的下巴。
　　“或许是我错了。”他静静的欣赏了一会儿面前的女人，又说。
　　女人盯着他，背景是火焰燃烧的极乐馆，他的脸庞有些阴影，但部分的明亮却也把原本柔和的线条勾勒的分明，那是干净的瞳孔，盯着她，使她的眼神有些迷离。
　　忽然的，他又放下了手从女人身侧踏过。
　　“大人。”女人立刻清醒了过来，转身叫道。:彳
　　他的脚步停顿了一下。
　　“那位大人的目的和您一样Q”她脸上露出了一些挣扎说道@，“或许您可以让他……”
　　“不必了。”他说，声音不大但却透露出万分的决绝。
　　cg
　　“是。”女人立刻唯诺的低头。
　　“你终究是不懂。”他淡淡的说道。“花，自己折，更美。”
　　折花，花为何，身处万花丛中，究竟哪朵妖艳的花才是他想亲手有指甲掐断根茎捏在手中的。
　　女人怔怔的看着他的背后，她不清楚自己是否真正明白他到底想做什么，她仅仅只能仅凭猜测去尽可能的辅佐对方完成大业。
　　也只是为了仅仅的猜测，她愿意为此付出一切。
　　远处燃烧的极乐馆再度发出坍塌的声音，火焰翻滚着如同有野兽在低吼咆哮。
　　――
　　夜空下的新宿如一团火一般扎在大地。
　　以黑色的迈巴赫为“眼”，之后的黑色轿车呈鹤翼一般散开缓缓的压过街道。
　　尽管路边的行人伸长脖子试图看清迈巴赫中坐着的是何方神圣，可视线都被黑色的防窥玻璃遮挡住了。
　　迈巴赫中，源稚生目光平静的看着窗外不断掠过的霓虹灯，他手中端着玻璃杯杯中摇晃着淡绿色的液体。
　　“少主，身体没问题么？”
　　前排，乌鸦忍不住第三次回头看向后排的源稚生问。
　　源稚生抬头看了乌鸦一眼淡淡的说，“没问题，也不可能有问题，家族现在需要一场大捷，我们现在已经成功了大半，最后也需要完美收官。”
　　“可就算及时服用了解药，但你的身体……”
　　“闭嘴，安静，让少主清净一点。”
　　乌鸦犹豫着话还没说完，驾驶位上的樱传来了厉声的低喝，车中的空气一下子宁静下来了，乌鸦张了张嘴最后没说什么，看了一眼一旁的樱只得闭嘴扭头看向窗外。
　　源稚生透过前排的后视镜看向樱，恰巧两道视线同时交汇在一起，但后者却立刻挪开了眼神重新放在了道路上。
　　虽然仅仅是一霎那，但源稚生还是看清了那道眼神中包含的太多东西。
　　他微微一顿举杯将杯中淡绿色的液体倒入喉咙。
　　源稚生现在的前面并不如他表面看起来那么轻松，为了捣毁极乐馆他服用了宫本志雄研究所开发的血清，结果证明了血清中蕴含着一股力量，将他原本已经称得上无双的血统再度拔高了一个层次。
　　理应血统如果超过临界血限太多就算是源稚生也会迷失自我，可血清中却带着一股奇怪的力量，宛如清醒剂一般不断在他的全身周旋，将他维持在了大幅度强化的情况下保持清醒。
　　但在血清消失后，带来的副作用便是一段时间的极度虚弱，体内被奉若“皇”的血统如冬眠了一般彻底沉寂了下去，伴随而来的便是源稚生会陷入“假死”状态。
　　饶是源稚生知道这种“假死”并不是永久的，但剿灭极乐馆这种大事成功后源稚生作为家主不露面，必然会让家族里的其他成员心中产生一些对家主安危不好的猜疑。
　　如果往恶劣了发展，猛鬼众这个大头解决了，接下来就是蛇歧八家内政的问题了，源稚生安危不明的情况下家族里有多少人会想着没有猛鬼众这个后顾之忧，能安稳一统日本黑道的大家长这个位置呢？
　　源稚生不想看到这种情况的发生。
　　也幸好，宫本志雄根据从猛鬼众手中缴获的莫洛托夫鸡尾酒开发出了一种复苏性解药，也便是源稚生此时喝的淡绿色液体。
　　这种解药能将源稚生体内的皇学快速唤醒，尽管一时间达不到巅峰状态，但有平时的三四层实力自保却是足够了。
　　感受到体内血管中重新奔腾起来的血液，源稚生脸上没有任何喜悦，反而是彻底的沉了下去，眉目皱在一起眼角间有些强忍的抽搐。
　　强行提前复苏血统并不是没有代价的，莫洛托夫鸡尾酒就如同本意一般是燃烧弹，在即将冰封的体内点燃一枚燃烧弹，源稚生现在又能好到哪里去？
　　听着后座隐隐约约传来压抑的嘶吼声，驾驶座上的樱深深的蹙起了眉头，脚下油门越踩越死，领头的迈巴赫速度加快，代领着车队以更快的速度奔向源氏重工。
　　尽快将大捷消息宣布了，源稚生就能休息了。
　　迈巴赫引擎传来咆哮声，后尾灯飘逸过两道红色的尾光奔赴向道路的尽头。


第六百五十六章 超级混血种
　　八岐蛇妖的嘶叫声以及言灵吟诵的高亢音节被渐渐抛在了身后，恺撒与楚子航绕过战场径直深入了楼层的内部，他们好似踏进了历史的长卷中，左右两侧是流动着的历史宏伟画卷。
　　影壁之上，华丽的画卷呈猩红的色调铺展开，微弱的烛光把两人的影子在影壁上照的缥缈恍惚。
　　走廊的两壁不知何时已经铺满了赭红和靛青色的古画，人身蛇尾的古代生物组成一眼看不到头的祭祀队伍，有的高举火把，有的手持长杖，还有些驾驭着背生双翼的龙，祭祀队伍围绕着巨大的地洞舞蹈，地洞中躺着巨大的骨骸。画师用熔化的真金绘画那具枯骨，它的左眼是太阳而右眼是月亮。
　　“像是佛教中的本生画。”楚子航走动的同时轻轻的用手在影壁上刮了一下，指间残留了红色的粉尘，“原木不是绘制在这里，而是画在某座古代寺院的石灰质墙壁上，有人用胶和化学品把这些壁画从朽烂的墙壁上整体剥离下来，把它们转移到这里的墙壁上。在文物保中，这种作法被称作‘整体揭取’，是非常精密的操作。”
　　“这些壁画有重要到需要一整个楼层来存放？”恺撒立刻意识到了从档案图书室里搬来的那些机密文件比起这些壁画来说只不过是附庸，这层楼层最主要是存放这些壁画-的。
　　“这些壁画往往透露着龙族真正的历史，在这群日本人心目中壁画就像是寺院里活佛坐化的肉身于僧人，值得他们用生命去守护，用余生来阐信。”楚子航站在了一副巨大的壁画下淡淡的说道。
　　恺撒想起了那些执行局的人发现怪物的踪迹后第一反应不是逃跑，而是誓死守卫住本家的秘密，这等觉悟让他也十分动容，这已然不是用“日本人的刻板”能阐释的了，应该说是……狂信者的狂热。
　　他们坚信在龙王苏醒，天地将崩的今天，蛇歧八家会统领着他们在这个末日里闯出一条生路，家族对他们来说并非只是血之哀的聚集，而是救世主，是……生命的全部意义所在。
　　“可是现在又有谁能来救你们呢？”恺撒听着背后缓缓飘来的人类的惨叫声以及怪物欢愉的嘶吼声不由有些麻木。
　　“带照相机了么？”楚子航问道。
　　“没有，谁会带那种东西。”恺撒摇了摇头道，“C4倒是有，要把这里炸掉吗？”
　　楚子航举高电筒，照亮了整幅壁画。苍茫的大海中龙蛇夭矫，大地上矗立着巍峨的城市，纵横的道路跨越大海，黑色和白色的龙并肩悬浮在天空里，各伸一只手，握住同一柄黄金权杖。
　　恺撒的视线不由被吸引了过去，看清的一刻他全身一震，手里原本从包里掏出的C4也不由放了下去。
　　“活佛对于僧人们来说是得道的象征，是穷其一生诵经为佛的信仰。至于这些壁画，我想这就是蛇岐八家心中的信仰吧……”
　　黑王，白王。
　　恺撒嘴微张但却说不出什么，烨由的猜疑再次被佐证，极渊下烨由曾经在迪里雅斯特言即过，日本分部和白王有关，而他来日本也是在寻找白王的踪迹。
　　这等言论放作任何一个地方都会被人视为愚蠢与诳语，白王血脉被欧洲秘党无数年研究，终其百年也没有丝毫进展，甚至白王血脉是否存在都被标上问号，而现在却说日本分部是白王血裔？
　　在无数人会讥笑嘲讽的事实面前，恺撒和楚子航沉默了，烨由的话语仿佛就在耳边萦绕着，那已经不再是疯语，而是诉讼者对真实世界的真切咆哮。
　　看着这些壁画便如时光倒流，那个极盛的龙族文明如繁花般绽放于大地上。在现行的历史教科书上那是第四季冰川末期，大地荒芜，两极冰川往内陆延伸，幸存的动物只能苟活于大陆的南端。
　　可在这些壁画上那是文明繁荣的时代，一个伟大的种族在各洲竖起了高耸入云的青铜柱，围绕这些柱子建造了城市，城市里的通天塔顶部建有庙宇，宽阔的皇道把这些相隔遥远的城市连接在一起。
　　这是记录着真是古历史的画卷，放在任何一个秘党手中都是传世的秘宝，昂热和庞贝会在拍卖行上争夺的面红耳赤，陌生会端着红酒杯看着两个老友的模样十分低声绅士的嘲笑……
　　C4被收回了包里，恺撒盯着这副壁画开始思考怎样把它给带走，这副壁画不止佐证了白王的历史，更是为当今的混血种带来了上古龙族统治世界时最真实历史的还原。
　　就连恺撒都觉得用C4炸掉壁画简直暴殄天物，加图索家的人爱美女更爱稀罕物，如果庞贝知道自己儿子干出如此遭天谴的事情估计会从丝毫不吝啬从女人肚皮上爬起来的时间逮住恺撒弥补一下错失的“父爱”。
　　“日本人真是小气，小肚鸡肠的把足以震撼世界的美藏起来。”恺撒为了更好的欣赏壁画的全貌后退了一步，不由感慨道。
　　“如果是加图索家族拥有了这些壁画，想必防备工作会做的比蛇歧八家好上无数倍，起码是不会给我们这种老鼠有机会进来拍照了。”楚子航轻描淡写的戳了恺撒一刀，从怀里掏出照相机丢给了恺撒。
　　“你从哪里弄来的？”恺撒双手把玩着照相机有些愣。
　　“秋叶原电器街，打八折还送相机套，本来是想用来拍辉夜姬的核心。”
　　“你日语懂的还没有路明非多，居然能上街买东西？”
　　“夏弥懂。”
　　哦。
　　恺撒白了他一眼，但对方很明显有些心不在焉……任谁的女朋友和一匹大种马在一起都会心不在焉，更何况是越夜幕亚那匹种马中的战斗鸡。
　　恺撒拍照，楚子航用手电筒补光的同时，上前轻轻的用手摩擦壁画，在血红的区域他刮擦了一部分粘稠的血色液体下来，放在鼻端轻轻嗅了一下，他微微怔了一下抬头重新审视这副壁画。
　　“怎么了。”恺撒发现楚子航的异状问道，对壁画的解析，不得不说楚子航这个常年浸泡在学院图书馆的人形自走资料库更在行。
　　“这张壁画上的人形都是用人鱼膏血绘制的，这有特殊的宗教含义，是‘通灵’的意思。人鱼是古代的混血种，人鱼血中就混有龙血，用这种血来绘画，每个人形都会获得精魄。所以面师在绘制这些画的时候绝不会撒谎，他们会一笔一画，力图重现真实的历史。”楚子航指着一个用金色勾边的血色人形，“但这里有个人形代表了一个非常特别的含义，他是这幅壁画上所有人形里唯一一个用黄金勾边的，这说明他的身份和地位高于其他人，他戴着高高的羽冠，手持一根棍子，棍子在占代壁画中通常只有武器和权杖两种意思，这里应该解读为权杖，他是这些人中的领袖。”
　　“就是大家长一类的人咯？”恺撒耸耸肩。
　　“不，按照文献上来说，他们称这人为‘皇’。”楚子航吐出了一个十分带有份量的字，“所谓皇并不单指权高位重，在龙族的世界里只有绝对的力量才能掌控权力，上古的次世代混血种同样延生这个传统……”
　　“所以这个“皇”的血统远超于其他混血种？”恺撒一下子想到了S级，但脑海里渐渐浮现出的路明非的衰样又让他有些幻灭，恕他无法脑补路明非执掌权杖用星际争霸一统天下的模样。
　　“远超……？或许不止。”楚子航快速的挖掘着自己脑海记忆中的一部又一部文献，最终他终于找到了一个很好的形容词。
　　“或许应该说是超级混血种。”他说的一字一顿，让恺撒不经有些悚然。


第六百五十七章 归
　　“那是什么？”恺撒一下子想了很多，怔了几秒才说。
　　楚子航举着手电筒盯着壁画沉默良久才摇头说：“逾越了禁忌的怪物。”
　　“你是说临界血限。”恺撒听懂了楚子航在暗指什么，他看向壁画上那金色镶边执掌权杖的人影脸色有些复杂：“就算是S级，像校长血统也不可能超越临界血限，这不太可能。”
　　恺撒下意识拿S级中的校长举例子，而不是路明非或者烨由，因为前者太弱，而后者……是论外。
　　“但你并没有完全否决不是么。”楚子航直视恺撒的双眼，蝴蝶黑美瞳下潜藏的金色倒影着恺撒的脸。
　　“……”，恺撒没有说话，因为他知道这完全可能，因为他自身本就跨越过那道无形的大门，步入到那禁忌的地域。
　　暴血技术。
　　在撒哈拉沙漠烨由曾经言传身教过的可怕技术，狮心会秘传，能让混血种在短时间内跨越临界血限成为能向着古老伟大的“王”们的王座咆哮冲杀的怪物。
　　既然暴血都是真实存在的，再出现一个无时无刻处于超越临界血限的“暴血状态”的怪物也很正常吧……
　　恺撒不由打了个冷战。
　　“壁画上这么绘画着代表日本分部相信这是真实的，既然这种怪物真的存在，那么他势必也像壁画上那样是执掌权杖的“王”。”楚子航推论说。
　　“橘政宗？”恺撒条件反射的想到那个眉宇间无时无刻透露出狮子般威严的老人。
　　“不。”楚子航说，同时恺撒也出声否定了自己的猜测。
　　橘政宗不可能是超级混血种，比起橘政宗，日本分部更有资格握住权杖的人是……
　　答案呼之欲出，恺撒和楚子航在互相的眼中看出了凝重和担忧。
　　是源稚生没有错了，在没有成为大家长前所有人都称呼他为“少主”而并非源家家主，少主这个称呼显然不是因为源稚生是橘政宗的儿子，蛇歧八家诺大的黑道家族不可能是世袭制，而是有能力居上。
　　源稚生，就是那个宛如深藏在幽谭中静静凝视着世界的……怪物。
　　“现在那个怪物正在往源氏重工赶！”恺撒和楚子航心里有些沉甸甸的，烨由在行动之前便说过他不会拖住源稚生太多时间，这次大阪极乐馆的冲突并非是“搏杀”，而是“谈判”。
　　自潜入源氏重工到现在已经多久了？一小时总有了吧？
　　源稚生无时无刻都会回来，就像发射出去核弹填回发射井，而他们就是在发射井中悉悉索索的老鼠。
　　“动作该快点了。”恺撒和楚子航立刻达成共识，两人虽是死对头，但在大事上却有着高度的决断默契。
　　照相机快速的闪光，一张张壁画被记录了下来，壁画上记录的信息足够学院的学术派猛疯狂一段时间了，这次潜入源氏重工收获重大，能否炸掉辉夜姬已经是次要了。
　　正拿着照相机不断照相的恺撒手忽然停下了，帮他补光的楚子航看向恺撒透露出询问的眼神。
　　“声音……停止了。”恺撒轻轻的放下照相机轻声说道。
　　楚子航握住手电筒的手臂青筋暴起，垂于身侧的村雨刀锋霎时间锐利了起来，杀气被束缚在刀刃上包裹着萦绕不绝。
　　声音停止了，背后不远处大厅内的战斗结束了。
　　恺撒与楚子航惦记着源稚生的同时自然也没有忽略现在的当头大难，本家的执行局专员们用命拖住八岐蛇妖的最后一滴时间也耗尽了。
　　两人并不觉得战斗结束代表着八岐蛇妖被宰掉了，他们内心甚至压根就没有对这个结局抱有一丝奢望，因为他们知道八岐蛇妖究竟是什么样的怪物……
　　楚子航低头把刀绑在自己手腕上，这样一会儿如果拼杀起来不至于武器会脱手，他和恺撒的言灵在这种密闭的空间取不到太大的作用，所以最后还是要刀刀见血的搏杀，面对那层层密布堪比合金的鳞片他自付没有用手撕开的自信。
　　“等等……”
　　楚子航做完准备工作，持刀正欲行动恺撒却忽然伸手拦住了他，食指放在嘴唇前低声嘘道：“电梯响了，不是我们上来的那部货运电梯，而是货运电梯旁边的那部贵宾电梯。贵宾电梯原本停在这一层，现在它正在下降。有人在下面楼层招电梯，能够搭乘贵宾电梯的就是……我们的超级混血种？”
　　源稚生已经回到源氏重工了。
　　恺撒眼睛露出了一抹光亮，原本是糟糕到极点的消息，而如今却好像给危机带来了一些转机……
　　楚子航瞬间理解了恺撒的意思……
　　“呼――”
　　恺撒与楚子航对视了一眼，同时轻吸了一口气屏住了呼吸，手电筒的灯光霎时间熄灭，壁画前陷入一片黑暗，微弱的烛光照在地上映出壁画巨大的黑影。
　　“稚生，辛苦了，这一战后家族的势力会迅速回复到顶峰，大阪、关东那边的猛鬼众残余虫蚁很快就被剿灭，失去了巢穴的他们就像暴露在阳光下的老鼠，成不了气候。”
　　电梯中，橘政宗微微扶着源稚生的后背微笑着说道：“作为新任的大家长，你已经做的很好了，格杀了龙王和龙马，这等功绩足以服众。”
　　源稚生静静的站在橘政宗身旁右手抓着扶杆道，“老爹……你知道这并不是我想要的，不是么？”
　　橘政宗没有说什么，只是盯着源稚生微笑。
　　“别多想了，庆功宴你只需要露个面，然后去休息吧，岩流研究所那边会尽快开发稳定剂，你现在的状态不是太好。”
　　“没什么大问题，身体已经适应了。”源稚生摇了摇头表示自己状态没有橘政宗想的那么差，但眼神中还是透露出止不住的疲惫之意，“大概一会儿我……”
　　忽然间，源稚生不说话了，原本张开的嘴唇猛然紧闭，双目中的疲意荡然无存，取而代之的是凌厉的锐利光芒，他右手抓住了蜘蛛切的刀柄，五指1.0手指轻轻在刀柄上松和保持了一个绝对完美的拔刀状态。
　　“怎么了？”橘政宗一惊。他看着源稚生长大，从他的一举一动就能洞察他的心情，此刻源稚生身上透出冷冽的杀机，蜘蛛切还在刀鞘中，但源稚生心里这把刀已经出鞘了。
　　源稚生仰头望着上方，面无表情：“出事了，我闻见了血腥味，从上面飘过来的血腥味。”
　　上面的血腥味？
　　橘政宗猛然抬头，上面的地方赫然是神道，里面保存着的东西但凡泄露出一鳞一羽都会掀起轩然大波。
　　源稚生面沉如水，其实比起血腥味，更为让他心悸的东西他还未曾吐露……
　　血腥味中，那股仿佛踏着尸山血海扭曲到夸张的恐怖杀意！


第六百五十八章 自食
　　源氏重工，地下，里区。
　　“踏踏踏踏……”
　　有力的脚步声在空旷的里区里传荡着，如果是警卫听见如此张扬的步调，估计大片的弹幕已经毫不吝啬的完全倾泻过去把对方打成筛子了。
　　可现在戒备森严的里区此时一片狼藉，地上横七竖八躺着身着警备服的黑道们，他们的脖颈上都有着很明显的红印，而少数人则是脑门上轻微的凹了进去。
　　那是烨由在时停的最后时刻有些赶，所以下手有些不将就敲出来的。
　　毕竟你也不能对四度暴血的混血种说手下留情，没有一个脑崩把这些家伙脑袋打爆已经是最大的仁慈了。
　　没有误杀一个人，同样没留下一个人证，时停的时间好像微妙的增长了一点呢……
　　烨由指缝间穿花般滚着一枚硬币心想。
　　大阪深山极乐馆中的谈判结束后，烨由意思了几下被源稚生打的“节节败退”，然后被源稚生一脚踢进火场燃烧成渣，当场“死亡”。
　　自此猛鬼众的一位龙王身陨蛇歧八家少主手中，又为其辉煌的屠龙史上增添了漂亮的一笔。
　　源稚生从火场里走出时，背后的燃烧的废墟为他加冕上一层冲天的神光，宛若天照命的光环一般，照的所有人睁不开眼睛。
　　蛇歧八家士气大增啊，接下来猛鬼众那12边又该如何应对呢？
　　那只狡诈的老狐狸是否会现身笼聚一下猛鬼众的残党，进行第二次反扑？
　　无论是源稚生还是烨由，他们都知道站在猛鬼众最深处握着权柄的那个家伙手段的深沉，一个极乐馆的倒塌就能代表猛鬼众的毁灭？
　　无稽之谈。
　　未曾对极乐馆中“王将”这个人物了解的人自然会认为极乐馆崩塌代表着猛鬼众失去心脏，亦如海鸟失去双翼。
　　而深析明白猛鬼众其中厉害的少数人们当然知道，“王将”一天不死，猛鬼众便一天不会毁灭。
　　如果说猛鬼众是一群“鬼”对力量这个毒药而扎堆集结而成的恐怖组织，那么王将无疑就是毒药，而龙马以及龙王只不过是保护毒药的坚硬保险柜罢了。
　　即使用重枪巨炮轰穿了保险柜，但其中的毒药却早已不翼而飞了，那么就代表事情就远远没有结束。
　　鼻子灵敏的“鬼”们总会嗅着毒药的味道聚集一起，到时候便是猛鬼众的再度兴起。
　　但这次的极乐馆捣毁并非没有意义，能让猛鬼众这个组织分崩离析一段时间，王将这个毒药自然会失去层层保护暴露在空气中，到时候，便是最后时候。
　　烨由走在里区弯长的走廊里，红色的应急灯在墙角上散发着微弱压抑的光线，他步伐恒速静静的在走廊中穿寻着。
　　源稚生那边已经做好了初步的交涉，接下来就是潜入源氏重工找回CK一行人，希望他们别干什么太过火的事情，搞的原本的交涉破裂。
　　自己之前的确交代过他们来源氏重工是找寻信息的吧？烨由心想。
　　不过这些家伙应该是有分寸的，大概不会异想天开的把源氏重工炸了，或者绑架蛇歧八家的重要人物……吧？
　　如果他们真的这么干了，这样他和源稚生交涉的就算再好，结局还是免不了反目成仇。
　　烨由内心有些揣揣不安，或许自己在行动前应该更详细的告诉他们不要搞什么大破坏？
　　但行动前自己确实也没有交涉成功的把握交h失败同时，把源氏重工炸了好像也是不错的结局。
　　所以烨由并没有硬性的交代CK他们别搞什么大新闻……
　　但现在交涉成功了。
　　“得赶快把他们找到，带回去才行。”烨由有些头疼。
　　当烨由看到走廊尽头的电梯时他很自然的走了过去，按下了按钮，等待电梯下来。
　　随着电梯楼层不断的变化，烨由站在电梯口前随意的翻玩着手中的硬币，他并不担心电梯打开后会是全副武装的人员，占着先手的他怎么也不会让对方射出哪怕一枚子弹。
　　但他却没想过电梯打开就会看到这一幕。
　　“叮。”
　　随着悦耳的声响，电梯门缓缓打开了……或者说是被一只满是血水的爪子强行撑开了！
　　嘶吼声带着腥臭的味道从电梯中扑面而来，烨由有些怔住了，他透过电梯门缝看见了里面的模样。
　　一只浑身零散披着白色鳞片的怪物下颚如蛇般张的巨大，嘴里面吞进了一个女人的上半身，而下半身则是从嘴里漏出来吊在外面。
　　女人从怪物口中露出来的下半身穿着黑色的丝袜，淡蓝色的裙摆，褐色的女式小皮鞋上还调皮的镶着一朵装饰用的塑料白百合花，而角落的一堆电话簿告诉了他这个女人只是一个外聘的传呼员。
　　烨由微微一顿，脸上的表情缓缓消失。
　　因为她死了。
　　并且死法是人类可想象中最残忍的死法之一，被怪物丸吞。
　　从略微撕破的黑丝袜能看出她在死前奋力的挣扎过，一只手从怪物的嘴里堪堪伸出，上面抓着一部包着粉色HelloKitty手机壳的手机。
　　她死前按亮了手机屏幕，屏保是一个很帅气的少年，看起来是偷拍，角度不好，但拍的却很认真，把少年脸上每一抹神情都照的清清楚楚。
　　烨由合着的嘴唇微微张开了，但却没发出什么声音，手中的硬币停止了翻滚卡在食指与中指间。
　　怪物好似闻到的新鲜的人肉味，迫不及待的撕开了电梯门向外挤着，口中吞不下的半截身体摇晃着，另一只皮鞋也被摇落了下来。
　　“踏。”
　　褐色的皮鞋落在了地上，塑料白百合花被震的掉了下来，滚落到烨由脚前，撞到他的鞋子后停止滚动静静的躺在了地上，角落的那抹红色有些刺眼。
　　烨由微微张开的嘴合上了，他默默的低头看着那个廉价的塑料装饰品，然后缓缓抬起头，视线从怪物如蹼般五根利爪连着肉膜的爪子，一直到那颗披着零星白色鳞片的狰狞头颅。
　　视线如刀一寸寸的剖析着怪物，直到这柄刀直直的对上那双充满欲望与杀戮的血色瞳孔。
　　这个时候，烨由一瞬间想了很多。
　　本家为什么会有这种东西？
　　白色的鳞片，和须弥座上出现的怪物很像。
　　这种怪物出现在源氏重工代表着什么，猛鬼众入侵？
　　CK他们现在怎么样了，遭遇到了怪物吗？
　　然后烨由轻轻的抽了一下鼻子，闻到了空气中血腥味下那抹清新的香水味，很活泼，青春，但却被死亡压进了角落。
　　于是他想到了电梯中玩着手机的少女受袭时的惊恐。
　　面对怪物巨口时的绝望。
　　她紧抓着手机力量大到捏碎了屏幕，屏保上可能是她暗恋的家伙依旧那460么帅气，她可能内心里在祈祷他能来救自己，就像公主奢望着王子的驾临。
　　然后她抱着那一丝的奢求。
　　死了。
　　怪物一口咬断了口中碍事的躯体，那下半身身体重重的落在了地上，溅起一大片血液。
　　其中有一滴擦在了烨由的脸颊，他没有躲避，一道血痕在他右脸上拉的很长、很细。
　　他旁若无人的弯下腰，捡起了那个沾血的塑料小花。
　　怪物猛的扑了上来，血色的瞳孔里全是烨由的倒影，巨嘴张到了难以想象的程度，要把面前这顿送上门来的新鲜晚餐吞下去。
　　弯着腰的烨由微不可察的叹息了一声，然后轻轻的弹出了手中的硬币。
　　“轰！！”
　　硬币被加速到了一种不可思议的速度砸在了怪物覆盖着鳞片的右膝，堪比合金强度的鳞片被崩出了一道裂缝，巨大的力量导致怪物一个踉跄倒向地面。
　　但它终究没有倒下去，强大的平衡能让他以各种不科学的知识站立起来，就像猫永远是四肢着地一般。
　　可烨由却轻轻的抓住了它的脖子，右手涌出了一股让怪物感受到恐惧的力量。
　　然后烨由又用左手死死抓住了它的双足，硬生生的将这个怪物以一种诡异的公主抱形式抓了起来。
　　怪物奋力的挣扎扭曲着，巨大的力量就算是铁链也得挣断，但在烨由手里他就像婴儿一般可笑的扭动着自己丑恶的身躯。
　　“吃你自己吧。”
　　烨由轻轻的说道，然后手上用力。


第六百五十九章 时运不济
　　缆绳高速收缩着，贵宾电梯高速直线而上，源稚生持着刀抬头看着快速变更的数字，一旁的橘政宗已经在安全的楼层撤离了，已经退位的大家长不需要再插手这种脏手的琐事。
　　这一代的大家长是源稚生，于情于理，家族混入了小老鼠，就该他来残酷肃清一下，正好当作新官上任三把火，震慑一些宵小立威了。
　　贵宾电梯速度开始减慢了，源稚生微微闭上了眼睛调整呼吸，体内血清的副作用已经缓缓开始退却了，宫本家主算到了强化血清对他身体的破坏性，但却低估了他这个超级混血种的自我修复速度。
　　无论如今的日本越来越多的怪物涌了进来，战力的天花板早已经被捅穿，非人的家伙一个接一个出现……但他依旧还是本家的天照命，超越了一切混血种的“皇。”
　　但终究怪物只是少数，而源稚生又总是能碰见里面顶尖，只能怪时运不济，但他却终究没有对自身产生哪怕一丁点的怀疑。
　　因为他是尊贵的皇。
　　所谓皇，自然也是属于怪物的一类。
　　他会让那些入侵家族的家伙知道什么是不可逾越的高山，绝对的压倒性力量会让他们重新对家族有全新的认识。
　　源稚生甚至自付不需要做太多的准备运动，只是简简单单的提着刀，去砍几个人，就当是睡前的小小活动了。
　　“叮”随着一声悦耳的响声，电梯停下了，源稚生睁开了眼睛。
　　电梯门无声的划开，然后是灼热的呼吸打在了他的脸上，八张苍白的脸如死人一般可怖、十六只暗金色的眼睛静静的注视着他，空气里缓缓流淌着令人作呕的恶臭。
　　握着蜘蛛切的手骤然握紧了，青筋暴起指间苍白。
　　源稚生静静的看着面前的怪物，心里微微叹了一声气。
　　这个世界到底怎么了。
　　想装个逼这么难吗？
　　妈的。
　　“轰！”
　　随着巨大的轰鸣声，隐藏在黑暗中恺撒和楚子航猛的一提精神，知道本家的皇跟八岐蛇妖正式对上了。
　　虽然放任八岐蛇妖把源稚生堵在了电梯口，让对方一开始就陷入了不利状态，可两人内心却丝毫没有愧疚，万一源稚生轻描淡写把八岐蛇妖作了，那么接下来就轮到他们了。
　　最好源稚生和八岐蛇妖打的难分难解，两败俱伤，他们最后只需要哼着小曲抽下自己的裤腰带就行了。
　　哦不要误会，他们不是要肛了源稚生，只是身边正好没有趁手的绳子罢了。
　　“开始了。”鸟居的最上方，恺撒紧紧的盯住了电梯口的位置，楚子航在他右手边，两人中间隔了那具最开始死不瞑目的尸体。
　　他们如猴子一般蹲在鸟居上隔岸观火，这个地方十分适合隐藏，死尸浓郁的血气完美隐藏了他们两个的气息，以至于八岐蛇妖也没有在源稚生上来之前提前发现他们。
　　电梯口的八岐蛇妖伴随着巨大的轰鸣声，似被火车撞到了一般整个庞大的身躯向后飞去，撞在了一面影壁上深深的嵌了进去。
　　恺撒有些咋舌，八岐蛇妖的肉体怎么说也得有个一吨左右的重量，而现在却被一击轰飞了出去，相比之下电梯里的那位才真正是怪物吧！
　　一旁的楚子航眼神一凛，在电梯中一道黑影如梭般飞速跃出，其后电梯井内的贵宾电梯发出绳索断裂的声音，贵宾电梯居然被加速的力量踩崩溃了！
　　恺撒和楚子航甚至看不清高速移动黑影的身形，只能隐隐约约的看见一道黑色的线在黑暗中迂回着前进，不到半个呼吸便来到了八岐蛇妖的面前。
　　而此时，八岐蛇妖才刚刚把自己的八个身体从碎裂的影壁中拔出来，石块滚落在地上，黑影已经高高跳起到了八岐蛇妖同样的高度一刀落下！
　　“撕拉――”
　　没有悬念，八岐蛇妖一具女人的身体从脖颈到腰腹被一刀撕成了两半，失去了一具身体的八岐蛇妖惊怒的尖啸了起来，声音让他面前的黑影猛的一滞。
　　“这个噪音……”感受到浑身泛起的麻木感，源稚生皱起了眉头，他的动作只是停顿了不到十分之一秒，巨大的黑色阴影已经将他笼罩。
　　八岐蛇妖从下半身破出一只巨型的手掌，力量齐大的地面随着巨手移动的轨迹被拉出长长的沟壑，然后一巴掌把面前的源稚生扇飞了出去！
　　源稚生在一瞬间开启了龙骨状态，浑身的骨缝消失这才正面抗下了这一巴掌没有骨裂或者骨折，但他还是高速的撞向鸟居的方向砸在了地面里拉出了一道长长的沟壑。
　　“我看情况有点悬。”恺撒转头看着被拍到鸟居后面去的源稚生小声说道。
　　“再等等。”楚子航轻声说道，他摸了摸村雨的刀柄却还是没有握上去。
　　躺在废墟里的源稚生咳出了一点血迹，龙骨状态悄然间退去，他缓缓爬了起来眉宇间有些疲惫。
　　如果是平时，他大不会挨上那一巴掌，只不过现在他的身体或多或少还是受了点血清的影响，尽管心脏在不断造出新的血液，可这种副作用的状态一时半会儿还是会干扰到源稚生战斗。
　　八岐蛇妖站在原地不动，仅剩下的七具身体怨毒的盯着源稚生，他已经有了初步的智慧了，知道被源稚生近身就算是自己也不会有什么好果子吃。
　　所以他没有冒然的向着源稚生冲锋展露自己的爪牙，而是选择了更为阴毒、高明的战斗方法。
　　“那些尸体呢？”楚子航忽然说道。
　　恺撒兀然看向八岐蛇妖，他顿然发现了，在八岐蛇妖臃肿巨大的丑恶身躯背后，一颗隐藏在黑暗中的肉瘤缓缓变大着……
　　而能从巨大肉瘤中部分衣服的布料看出，组成这个肉瘤的一具具被扭曲的不成人形的尸体。
　　死无全尸，大概说的就是这个意思了。
　　恺撒瞬间感觉到了一股来自灵魂深处的恶心和反感，面对一个怪物，混血种就算豁出了性命，最后的遗体也不得善终么？


第六百六十章 皇
　　“要不要提醒他？”恺撒盯着八岐蛇妖隐藏在背后那颗肉瘤，以源稚生的角度是无法看见那可怖狰狞的肉瘤的，但站在鸟居上的他和楚子航却可以清晰观察到。
　　“再等等。”楚子航摇头说道。
　　“我有些等不了了。”恺撒说。
　　楚子航偏头看了一眼恺撒，从那双如同遮盖了乌云的碧蓝色瞳孔中他看见了愤怒，恺撒现在已经怒不可遏了。
　　和那些本家的执行人们战斗过，尽管只是一小会儿，但也能称得上是“战友”，或许楚子航生性冷漠不会去在乎那么多，可来自恺撒.加图索，一个贵族的骄傲忍受不了并肩作战的伙伴死后连安葬之地都没有，遗体还得被怪物作为利用的物品。
　　与龙族和各种怪物作对的混血种都该做好死无葬身之地的准备，这一点在对每个混血种都知道，也都已经做好了时刻献身的准备。
　　所以恺撒的愤怒在楚子航看来的不可理解、无意义的，但他还是什么也没有说。
　　或许，恺撒.加图索愚蠢的骄傲本身就是他人格魅力闪光点的一部分吧。
　　恺撒当然不知道，一旁的楚子航在恶意的腹诽着自己，不过就算他知道了也不怎么样，如果楚子航露出了让自己感觉到愚蠢的一面，他在心里也会大肆的腹诽，但最终却也和楚子航一样只是想想350不会说出来……起码在现在这个时候。
　　因为现在不是适合嘲讽彼此的时机。
　　源稚生没有看见那颗肉瘤，但八岐蛇妖没有主动进攻而是站在原地，用那无数只骇人的眼睛紧盯着源稚生，这让他有种猎人凝视着站在陷阱边缘猎物的感觉。
　　他用手中的蜘蛛切将自己整个人撑了起来，然后和八岐蛇妖遥遥对视，空气沉闷的就像凝胶一般，杀意实质的流动着，压的烛光更加飘渺，墙壁上人和怪物的影子摇曳，不分彼此。
　　“砰！”
　　源稚生动了，空气都被他离谱的起速撞出了波纹，蛛切在斩切的同时刀刃翻转，走出跟任何刀术都不同的诡异弧线。
　　镜心明智流，古代令人闻风丧胆的斩人之术，如今不知用来斩“怪物”是否还能使其闻风丧胆。
　　源稚生动的一瞬间，八岐蛇妖也动了，他背后的肉瘤被他“吸”进了腹腔皱，然后从正面，一只由肉泥组成的巨手从他的腹部高速的抓向源稚生！
　　源稚生心中警铃大作，“逆卷刃流”的最后一道“天平一文字”直接跳过前奏，飒然在身前推开，刀势如一堵墙一般撞在了巨手上！
　　巨手没有想象中的坚硬，而是如同注水气球一般被切开了，随即而来的是……巨量的血雾倾斜在了源稚生身上！将他整个人浇成了“血人”！
　　源稚生使用“天平一文字”拦截巨手时精神高度紧绷，双目自然也是圆睁到极限，而近在咫尺爆开的血雾尽数打湿了他的双目！
　　源稚生霎时间失去了光明，巨手一沉在他脚下一绊，整个人止不住的向前摔去，径直栽倒在了八岐蛇妖的面前！
　　恺撒猛然从鸟居上站了起来，双脚还未离开横梁，却被楚子航一手全力按了下来。
　　“你干什么？！”恺撒没有再控制音量大吼道。
　　“仔细看！”楚子航冷静的说道。
　　恺撒转头看向八岐蛇妖前的源稚生，无论怎么看都是一副待宰羔羊是模样……或许源稚生这个血统的混血种在品味高端的食客面前是白松露一等级的食物吧？
　　会好吃么？
　　恺撒不可遏制的浮现出这个荒唐的念头，也失去了再去救援的准备。
　　因为已经来不及了，这个距离。
　　八岐蛇妖发出了欣喜若狂的嘶叫声，就像高级的食材呈在了面前，身上剩下的七个身躯竟然互相争强着咬向地上的源稚生！
　　而就在其中一个头颅要咬冲源稚生脖颈时，地上一动不动的源稚生，豁然撩起了一道冲天的刀光！
　　一具躯体高高的抛起然后落在了远处。
　　心形刀流・四番八相！
　　就如从地狱中挥剑，剑势一往无前，源稚生强行睁开了双眼，黄金瞳里可怖的金光透过血照射出来的是摄人的血光！
　　八岐蛇妖惊怒的大吼，然后干脆整个身体高高的跃起压向源稚生！
　　然后是……言灵・王权！
　　霎时间，如站在巅峰的无形的巨手按下，皇帝的威压重重的把跳跃在半空中的八岐蛇妖死死的按进了地面，砸在离源稚生仅仅只有半米的地方。
　　最后的六具身体惊恐的在大地里挣扎着，他们的皮肉好似要从骨头里挣脱出一般，但王权的伟力依旧把那表皮的血肉压的如泥水一般附着在体内坚硬的骨头上。
　　源稚生面无表情的站了起来，一只手握着蜘蛛切，另一只手随意的在眼前一擦，甩在了地上一摊污血。
　　金色的瞳孔注视着面前匍匐着的八岐蛇妖，里面透露出的是皇的震怒。
　　震怒后是处决。
　　蜘蛛切握在手中，一刀还未落下，又一刀已经抬起，连续六刀，一刀比一刀快，刀影连成了海潮，携带着怒火倾斜在了八岐蛇妖的身上。
　　直到最后一具身躯被斩掉，整个庞大的身躯终于停止的挣扎。
　　源稚生站在八岐蛇妖巨大尸体的面前沉默了良久，然后浑身忽然像似泄了气一般松懈了下来，整个人不自禁的向后退了两步，身形摇晃却又稳住了没有倒下。
　　源稚生的皮肤下莫名开始翻滚起了角质的形状，面部的骨骼发出了奇怪的咔咔声，顶起了脸部的皮肤逐渐的撕裂开小口，冒森然的白色骨茬。
　　他在龙化。
　　“吼――”源稚生弯着腰微微低吼着，他的情况不是太好，岩流研究所在给他这个药剂的时候明确提醒到了只是一次性用品，就像罐子里的氢气一般，燃烧完后不会有半点残余。
　　可现在……
　　血管里原本已经沉寂下去的血清残留物又开始活跃了，感受到了源稚生燃烧的血统，就像在已经熄灭的火场里丢了一团火焰，死灰复燃！
　　未知的反应在源稚生体内激烈产生。
　　就在源稚生分神解开了王权的一瞬间，原本已经化作冰冷尸体的八岐蛇妖下半身上，一张惨白的尖脸从肉里凸显出来，那是一张人类女性的面孔。它似乎要欢呼又似乎要笑，巨大的嘴裂中露出尖利的长牙，细小分岔的舌头蛇那样颤动。
　　女人是双眼盯住了源稚生，然后嘴里发出尖啸。
　　声音巨大，如波浪般辐射开，鸟居上的恺撒与楚子航双耳甚至流出了血液，他们惊惧的捂住耳朵看向那张女人的脸。
　　下一刻……整座源氏重工各个方位传来了同样的嘶叫声，声音欢愉急切，好似受到了召唤般迫不及待的应答！


第六百六十一章 搏杀
　　“该死！她要引来其他所有的怪物！”恺撒从鸟居上一跃而下，楚子航这次也没有拦住他，而是跟随着一起奔了过去。
　　两人一落下鸟居，便爆发出了最快的速度冲到了八岐蛇妖面前，两柄长刀径直从那张扭曲的女人脸的双眼刺入，乌黑粘稠的血液泼洒了出来，女人的尖利啸声立刻停止了。
　　但随即而来的是从远处不断起伏应和的怪物的嘶吼声，恺撒细细分辨了一下，声源竟然有数十个之多，也就是说此时的源氏重工已经怪物遍布各地。
　　而更糟糕的是这些怪物好似受到的召唤，现在全部在向这里聚集过来！
　　“知道你们没有死的时候我很高兴。”
　　恺撒与楚子航背后，源稚生的声音缓缓传来。
　　“没能背后捅到你刀我倒是很不高兴。”恺撒头也不回的说道，他从怪物身体里抽出刀带起了一片黑色的血花。
　　源稚生看着面前两人的背影脸上没有任何表情，他体表的异变已经缓缓褪去了，血清的副作用复发是他和制造血清的宫本志雄谁都想不到的，但现在他已经有了足够的时间将副作用抑制下去，这件事大可以以后再解决。
　　现在该解决的事情是面前的两只老鼠。
　　恺撒和楚子航转身与源稚生对视，三人呈一个三角的位置相对，每个人之间的距离都是相同的，同样发起攻击的速度也绝对是相同的，如果恺撒和楚子航暴起，相信没有任何人能在这个位置幸免于难。
　　但源稚生却丝毫没有成为瓮中之鳖的觉悟，解决了八岐蛇妖后他紧皱的眉头一下子就松了下来，面对突兀出现的恺撒与楚子航他非但没有紧张，而是慢悠悠的摸出了一根细烟叼在了嘴中。
　　“咔。”
　　火苗的照耀下，源稚生面无表情的深吸了一口烟气，然后吐出云雾，烟雾中恺撒两人有人看不清他的眼睛，但可以肯定的是那双眼里绝对没有半分“忌惮”或者“认命。”
　　“我觉得两位今晚可以留下来叙叙旧。”
　　良久的沉默，源稚生首先说话了，他弹了弹烟灰扫了恺撒和楚子航一眼道：“龙渊计划后，两位行踪不明，本家很担心你们。”
　　完全是屁话，恺撒和楚子航涌不起怒骂源稚生厚颜无耻，背信弃义背叛卡塞尔学院本部的心情，因为他们知道现在源稚生只是在拖延时间。
　　几十只能堪比A级血统的怪物正涌向这里，光是源稚生一个人绝对是无法解决的，所以他要带上恺撒和楚子航两人。
　　他们是来搞破坏的，不是来帮源稚生当敢死队的，所以谈判还没开始就破裂了……或许双方一开始就根本没准备谈判。
　　恺撒和楚子航的余光相接，甚至没有做更多的暗示动作，两人默契的同步进攻，三人之间短短两米不到的距离顷刻化为零。
　　恺撒将刀隐藏在大衣下，刀尖对准了源稚生的腰部，而楚子航则是刚猛的一记横劈，斩向源稚生的脖颈，两道凌厉的攻击几乎是同时相至。
　　当然，恺撒与楚子航也没有抱着直接在这里宰了当代蛇歧八家大家长的准备，如果源稚生死在他们手里，想必蛇歧八家会把整个日本都翻过来，用千万刀尖犁一遍日本大地，作为头号嫌疑人的他们想必是绝对不会躲得过蛇歧八家疯狂的报复。
　　再者，源稚生现在是空手，蜘蛛切插在地上还没有来得及拔起来，所以，两柄刀在即将触碰到源稚生的身体时已经主动略有颓意止住攻势了。
　　他们只想擒住源稚生然后离开这里，几分钟后这里会变成死地，成为怪物的天堂。
　　刀锋在迫开源稚生风衣表皮的一瞬间，源稚生动了，同时恺撒的刀也挥空了，他没看得清源稚生的动作，只觉得面前一片黑色掀起，一只鹰腾空而起，利爪死死扣住了他的刀，让他无法收回或者继续动作。
　　而楚子航则是看清楚了，源稚生在最后一刹那跳起来了，精准的踩在了恺撒的刀身上，然后伸手提住了插在地上的蜘蛛切一刀正劈斩中了挥来的村雨。
　　恺撒低吼一声双臂青筋鼓起，竟然把刀上站着的源稚生给掀飞了起来，而源稚生则是抢先一步点了一下刀身跳了起来一脚踹中了楚子航的右臂。
　　楚子航如同被卡车撞到一般飞了出去，村雨猛的插进地面拉出一条五米有余的豁口才止住了身形。
　　楚子航摸了摸自然下垂着的右臂，然后左手抓住用力一提把脱臼的手臂上了回去，伴随着清脆的骨骼咔擦声，凸起青筋的额头落下几滴汗水。
　　而此时恺撒正单独和源稚生对刀，源稚生提着蜘蛛切一个呼吸间和恺撒身形穿插了无数次，几道鲜血飙射在地上，都是从恺撒的背后或身前溅出的。
　　恺撒和楚子航这一瞬间才意识到他们犯下了一个致命的错误，面对超级混血种，如果不抱着同归于尽的心去战斗，他们很可能会先死。但之前他们竟然向生擒对方，现在想来简直是极大的笑话。
　　“好了！”源稚生掐着时间感觉差不多了，猛的一肘撞开了身侧错刀而过的恺撒，他的计谋已经达到了，怪物们已经悄无声息的把这里包裹了。
　　他成功的拖住了面前的两人绑在了一条船上，如果不想死，恺撒和楚子航就必须和他合作。
　　但就是源稚生松懈的一瞬间，被一肘撞的后仰的恺撒猛的伸手抓住了源稚生的脖颈，右脚后跟着力整个人如同攻城锤一般撞向源稚生！
　　楚子航低身一个鞭腿踢在源稚生的双腿上，但却好似踢到钢板一样凛然不动，他没有犹豫直接双脚交叉缠了上去，就地一滚卡住源稚生的膝窝强迫对方跪下。
　　而恺撒的头已经重重的与源稚生撞在了一起，两人瞬间眩晕双眼发黑，尽管是如此情况，恺撒也不忘凶狠的一记右勾拳盲挥在了源稚生的下颚上造成了二次眩晕。
　　源稚生犯了一个错误，他的确的超级混血种，但他面对的却是两个混血种王牌中的王牌，尽管是他，如果稍有疏忽也是同归于尽的结局。


第六百六十二章 短信
　　“这就是超级混血种吗？这就是超级混血种吗？自命不凡！自命不凡！自命不凡？！”
　　恺撒和源稚生滚在地上一拳一拳的对垒，楚子航死死的夹住了源稚生的双腿让他无法保持平衡，被迫和恺撒进行地痞般毫无技术可言的互殴。
　　如果论格斗技术，在无数次生死中搏杀出来的源稚生稳稳凌驾于恺撒，但这种地痞流氓的斗殴，源稚生是从来没有经历过的，而恺撒则是好好的给他上了一课。
　　手肘撞眼角，膝顶腹部，掐脖颈，摁太阳穴……各种阴招层出不穷，如果不是因为血统的缘故，源稚生已经晕厥了几十次了。
　　恺撒的状态看起来很愤怒，毕竟他的骄傲与友情被源稚生辜负了，恺撒从来都把自己的骄傲与自尊看的很重，他能向一个人伸出橄榄枝，被拒绝了他会风轻云淡的离去，最后也是分道扬镳的结局。
　　了如果你接受了，但却辜负掉了，所迎来的必然是来自恺撒.加图索的怒火。
　　源稚生脸上挨着一拳又一拳，盛怒的恺撒拳劲很重，就算是一张钢板也该砸的凹下去了，但源稚生此时脸上只是有些血红，甚至没有蹭破皮。
　　他没说什么话，被束缚的状态下只是面无表情的盯着恺撒，眼里没有丝毫怒火与怨恨，有的只是如死水一般的平静。
　　这就是脸皮比钢板还厚么。
　　恺撒看着身下的源稚生无声讽刺的笑了，然后一拳重重落向源稚生的鼻梁。
　　这一拳的落点和力量很巧妙，饶是源稚生也是吃痛的闭上了眼睛，鼻血涌出滴落在地上。
　　“这一拳是替千鹤町打的。”恺撒放下了沾血的手冷冷的说道。
　　直到现在他都认为千鹤町的一切发生都是因为蛇歧八家对他们的追捕造成的，那一晚千鹤町死了多少人究竟还是个未知数。
　　但终究不会少就是了。
　　源稚生大概知道了恺撒误解了什么，但他也不想去争辩，他本来就不是愿意在这种事情上占领道德高地的人，因为自从握住刀柄，把刀尖刺入同胞身体的那天起，他就知道了自己永远是深渊里搬运着带血尸体的噬罪人。
　　恺撒打累了，面对一具人形钢板疯狂输出最终是他的双手都被磨破了，猩红的血液从破口流出沾湿在地上。
　　他冷冷的看了一眼地上一言不发的源稚生，却发现源稚生的视线落在了远处八岐蛇妖尸体是那只由无数尸体组成的巨手上。
　　“我们救不了他们。”楚子航淡淡的说道，他放开了源稚生。
　　恺撒微惊了一下，他能对源稚生单方面压制全靠楚子航禁止住了源稚生的行动，现在楚子航却主动松开了囚禁。
　　源稚生起身，恺撒不得不退开，他拍了拍身上沾满灰尘的衣服默默的扫了一眼那些扭曲的尸体说道，“这是他们的宿命，也是我们每个人的结局。”
　　“我的结局绝对不会是变成一摊烂肉。”恺撒冷冷的回道。
　　他从源稚生面无表情的脸上还是看出了那一丝悲天悯人的感情，他心里有些复杂，看起来这个超级混血种再冷酷也是有着人类的感情的。
　　混血种再强也是人，是人就会因为一些事愤怒、悲伤。
　　“好了先生们，发泄也发泄完了，是时候面对当下的正事儿了。”源稚生看了楚子航一眼淡淡的说道。
　　楚子航默默的捡起了一旁地上的村雨站了起来。
　　无数的心跳声密密麻麻的出现在恺撒的感知内，恺撒也明白了为什么楚子航会放开源稚生。
　　他们已经被包围了。
　　源稚生一开始就是想要拖住两人，把他们绑在一艘船上，对付这些充斥着整个源氏重工的怪物们，而现在，他们已经处于了风口浪尖上。
　　“看起来我们已经是瓮中之鳖了。”源稚生不急不缓的点燃了一根烟吐出一阵烟雾说道。
　　“中文不好就别乱用成语……呵，虽然你就是只王八。”恺撒想到了源稚生象龟的理想不由嘲笑道。
　　“一个意大利人吐槽一个日本人中国话说的不好确实很有趣。”楚子航这个正儿八经的中国人不由说话了，他很少吐槽，但如此场景他也不得不策动一下槽魂了。
　　“我并不觉得现在是吵架的时候，省点力气，一会儿说不定还有力气能砍出最后一刀。”源稚生往肺里深吸了一口烟雾，把精神状态提到了顶点，然后丢掉了烟头捡回了蜘蛛切。
　　“那一刀你留着切腹吧。”恺撒抬头看着黑暗的天穹，天花板上的阴影里已经悄无声息的附着了无数怪物了。
　　他们的利爪如切豆腐般没入天壁中移动着，在镰鼬的捕捉下清晰的就像军队的脚步声一般整齐又肃杀……
　　“叮叮――”
　　楼层里，寂静的人群中，一阵手机短信提示音骤然响起，惊的所有人转目看去，每个人的眼中都充满了惊喜和意外。
　　一条短信会造成如此效果的原因只因为源氏重工早在十分钟前因为不明原因全方面封锁了，电梯无法使用，安全出口被铁门封锁，一下子大楼中的所有人与世隔绝。
　　更令人发指的是，整栋大楼不知何时覆盖了信号屏蔽网，电脑、手机任何电子产品都无法连接局域网，完全无法与外界沟通，简直像似――被囚禁了一般！
　　然而源氏重工官方也没有给任何解释，从十分钟前到现在有的只是楼里不知情员工们的慌乱和焦灼。
　　而此时，居然有人的手机能接受到短信！？就像是大坝开闸了一般，数万吨的希望目光一下子倾泻在了持着手机的那人身上。
　　而持着手机的人正是路明非。
　　他与CK从电梯上下到了一层属于文秘办公室的楼层，里面好像都是与蛇歧八家无关的外雇人员，起码那些喷香奈儿，穿黑丝的小姐姐们不像是能扛着冲锋枪扫射的混血种。
　　潜入了安全的楼层，两人立刻隐匿了起来准备脱出，却没想到遇见了大楼封锁这档子事儿，如今就期望着别引起来盘查的人注意，直到源氏重工解除封锁后溜走就行了。
　　而往往事与愿违，路明非这个短信瞬间把他推到了风口浪尖上。
　　他目前拿着手机进也不是退也不是，贼TM尴2.7尬。
　　手机屏幕上是一条来信，来信人是……路鸣泽。
　　该死的，偏偏挑这个时候！路明非一瞬间把小恶魔全家都骂了一遍，殊不知自己也在对方族谱中，顺带也把自己骂进去了。
　　“什么啊……是闹铃啊。”
　　在路明非一旁，一个女声充满落寞可惜的声音响起，路明非愣了一下转头看去，看见了一旁的CK向他猛打眼色。
　　他兀然恍然大悟道，“哦哦哦对不起，我忘了关闹铃了……”
　　两人一通配合勉强把人们唬弄了过去，一些人拿起手机看了看也还是没信号，只能郁闷的低下头继续焦急的等待。
　　而路明非则是做贼心虚的在一旁CK挑眉下悄悄点开了路鸣泽的短信看了起来。


第六百六十二章 地震
　　“嘿，我亲爱的哥哥，和荆棘美人共处一室的感觉如何啊？是不是感觉肾上腺素狂飙，大脑充血啊！”
　　一点开短信就是路鸣泽俏皮的话语，路明非恨的牙痒痒，他能从字里行间看出路鸣泽那张漂亮但又欠揍的小脸。
　　和美人共处一室？指的是电梯吗，如果没有那只舌头比他大腿还粗的剥皮怪物的话大概会好一点，两人能和谐的聊一些轻松的话题。
　　至于肾上腺素和大脑充血，没错，路明非的确出现了这些反应，只不过不是因为和美人共处一室激动的，而是被吓的，再惊险一点就不是脑充血，而是脑溢血了。
　　“你现在在哪个沙滩晒太阳呢，小心别被一个浪头拍死了。”路明非刷刷刷的打出一句酸味突破屏幕的话发送了过去。
　　CK瞥了一眼刻意背对自己挡住手机屏幕的路明非，她心里倒是很12好奇他们在日本被辉夜姬封锁追杀的情况下，路明非还能和谁短信来短信去。
　　莫非是新交的笔友？
　　以路明非只能看看里番……哦，是新番的日语水平来说，笔友什么的还是太高级了，总不能笔友恰巧是个日籍华侨吧？
　　源氏重工被封锁了，暂时没有其他去处可寻，CK站在人群中漫无边际的想着。
　　好像日本秋叶原那边东北人挺多来着，刚来去旅游的时候买手办还送保温壶，不要还硬塞……
　　“嗡――”
　　路明非手机再次收到了路鸣泽的短信，这次他已经调成了震动模式，免得又引起了骚乱。
　　点开来信，居然还附带了一张照片，照片上是金色的沙滩，沙粒反射着阳光的光泽，想必照片那边是一个阳光晴朗的明媚天气，海潮拍打着沙滩，海鸥在烈阳下振翅鸣叫着。
　　照片上最吸引人的是一个女人光洁的背部，比基尼上衣带子解开了落在两侧，从背型以及那压不住的两团雪白来看，这个女人一定是名模级别的身材，倘若是站在夏威夷沙滩的任何一个角落都能成为摄影师手里不容错过的风景线。
　　最令路明非心弦扣动的是这个女人的那席酒红色的长发，随意的披散在背上，却又遮不住令人魂牵梦萦的白皙皮肤。
　　而路鸣泽在照片中则是手里沾着防晒霜一脸恶意的对着屏幕前的路明非笑，那种漂亮的脸蛋上笑容里隐隐的带着一丝不怀好意的戏谑。
　　“阳光，沙滩，等待着涂抹防晒霜的比基尼红发美女，哥哥，比起你那里阴雨连天还有6.6级地震的日本，我这k可是人间天堂啊！”廴
　　短信里的“红发”二字用红色特意标注了，果然红发才是拉仇恨的重点么……　　等等，不对。
　　6.6级地震？
　　路明非忽然悚然。
　　如果换一个人发这条短信他会无视这个有些恶趣味的信息提示，但发短信的人换作是小恶魔的话……
　　“什么地震？我这里国泰民安，只等着一会儿任务结束我就能溜回高天原喝香槟庆祝了！”
　　路明非快速的敲出短信点击发送，他脑子里乱乱的，也不管路鸣泽是否知道高天原是个牛郎店……不，路鸣泽应该知道，他绝对知道，没有什么事是小恶魔不知道、做不到的。
　　因为他就好像全能的……神一样。
　　忽的，路明非顿住了，因为他手中的手机屏幕在颤抖。
　　这不是他帕金森犯了……而是整座源氏重工在摇晃！
　　“地震！”
　　饱受地震困扰的日本人民对这个自然灾害已经熟络于心了，震动摇晃刚刚开始不出三秒便有人条件反射的叫喊了出来。
　　而且看震感地震级数还不低！
　　人群立刻嘈杂了起来，后排的人因为看不清大门的状况开始向前挤，CK皱了皱眉扯住了路明非的胳膊避免两人被冲散。
　　虽说源氏重工是抗震等级理论上能抵抗九级地震，但六级地震已经能让高楼层的人感受到明显的震感了，黑夜风雨下的源氏重工好似柏树一般摇晃着。
　　“嗡――”
　　路明非手机再度震动了一下，路鸣泽发来了又一条短信。
　　“看过倩女幽魂么？”
　　“md，地震了！”路明非颤颤巍巍的回复道。
　　“镇定点，这点级数的地震震不跨源氏重工，换耶梦加得来一发湿婆业舞大概才行，还有，看过倩女幽魂么？”
　　“看过！怎么了？”路明非略微镇定了一下回道。
　　“现在你的手里握着兰若寺之匙，你可以去找聂小倩了！”
　　路明非愣了愣，因为他发现手机上不知何时多出了一个APP应用，图标是一把蓝色的钥匙，这个应用恰好在手机桌面的最后一页，空白页上那把蓝色的钥匙静静的呆在最中心等待着路明非的打开。
　　“这又是什么鬼神通，隔空传APP么……”路明非心里有些犯嘀咕，鬼知道这玩意儿在不在“生命套餐”里，万一427莫名其妙换了自己四分之一的生命就亏炸了。
　　但想想看，路鸣泽虽然是个奸商，但强买强卖这种事儿倒是从来没做过，这次看起来应该是卖家回馈了。
　　路明非点开了那把钥匙，里面居然是一个导航系统，源氏重工的建筑结构图出现在屏幕上。整座大厦都是透明的用不同颜色的线勾勒出来。
　　其中出现了无数隐秘的楼层以及隔间，甚至包括放置辉夜姬主机的22层还有名为“神道”的储存壁画的文件放置库都清晰的呈现了出来。
　　“去开门试试。”路鸣泽发来短信，末尾还留了个坏笑的表情。
　　路明非开始向大门挤去，CK讶异的看了他一眼。
　　从人群中拼命的伸出了手，路明非吃力的在锁掉的大门门禁上刷了一下。
　　“哔――”
　　红色的门禁灯跳转为绿色，大门轰然打开，所有人都怔了一下，然后欢呼雀跃的向外挤去，路明非与CK也顺着人潮挤了出去。
　　哈利路亚。
　　由衷的，路明非赞美起了不知名沙滩上的路鸣泽。


第六百六十三章 没有这章
　　其实根本没有这章，只是章节名挪了一章！


第六百六十四章 ξ层
　　下楼梯的人群中，CK看了前面的路明非一眼，她确定自己之前没看错，路明非用自己的手机刷开了本家封锁的大门。
　　CK这时想到了很多，路明非之前的那条短信，以及畏畏缩缩不让自己看见短信内容的举动。
　　难道是和路明非联系的人帮忙打开了大门么？对方是什么势力的，为什么要帮助路明非，目的是什么？
　　纵然有很多疑点，但CK还是没有选择立刻与路明非对峙，因为她知道现在不是时候，自己如果硬逼着路明非说出真相，大概对方也会支支吾吾的想糊弄过去。
　　事情没必要弄到如此地步，一是因为情势所逼，二是因为……路明非是烨由为数不多在意的人之一。
　　盯着路明非后脑勺的视线微微移开，但却又是偶然的，CK想到了路明非在昂热那里得到了S级评价，或许S级有一些出人意料的举动实属正常？
　　CK没有答案，也不想去刨根究底。
　　起码是现在。
　　“见鬼了，楼下有关卡人工检查。”前面的路明非忽然停住了，他悄悄的伸出头看向下面楼梯转角处拦住下楼人群的几个黑衣专员。
　　几个专员拦在了下楼的必经之处，一个一个挨个的检查特有的员工身份卡，身份卡上配有清晰的照片，路明非这大众脸衰仔能不能摸鱼混过去不谈，反正CK是绝对通过不了的。
　　毕竟一群野鹤中出个天鹅实在太亮眼了，和这些秀气的员工相比，那张凭选美小姐都绰绰有余，并且无时无刻都带着冷厉飒然的脸蛋是个明眼人都能看出不对劲来。
　　总不能期待那三个专员是天然呆，走下去后看见CK不吝啬赞赏之词的夸奖一番，再热情的要求留一下电话号码，末了还把车钥匙借来代步，顺便附赠上晚上关东煮宵夜的打折券。
　　这是什么见鬼的革命乐观主义。
　　“三个人，配有对讲机，武器是特质格洛克37式手枪和电击器，这里人多，发动袭击对方不一定能知道出手的人是谁。”CK探头扫了一眼缩回来快速的分析道。
　　“要干吗？”路明非听到CK的分析后有些悚然。
　　“不……现在局势很混乱，暂时还不清楚我们是否已经暴露了，地震、怪物，现在又是大楼封锁……本家的人是想把这栋楼变成屠宰场么？”CK咬了咬修整漂亮涂着黑色指甲油的指甲，“楚子航和恺撒的行踪暂且不明，我们先不要轻举妄动，想办法另寻他路。”
　　“其他地方？”
　　路明非有些心虚的看了看自己的手机，上面是导航图，他和CK的位置用金色的小点标记在了透明的楼层中，楼下以及楼上密布的红点是本家的人。
　　而他们现在处于的楼层是唯一一个没有红点的地方，只有他们两个金色小点呆在原地对影成双。
　　“要不我们上其他楼去转转，看看有没有避风头的地方？”路明非小心的提议道。
　　CK沉吟了一下看了一眼楼下谨慎细致的检查，向来以机械高效率为美誉的日本人民早已不复之前的混乱，排成了长长的队伍一个个接受检查再过关卡，再想要浑水摸鱼过去已经过去了最好的时机了。
　　“可以。”CK简短的同意了路明非的提议。
　　路明非起身又偷偷摸摸的看手机，这座摩天大楼就像一座城市。路明非快速地滑动屏幕来找路，他发现大厦里确实有一层几乎没人，那层楼没有楼层数，它的楼层编号居然是个希腊字母“ξ”。
　　这个字母念作“克西”，在数学中往往代表随机数――某个不确定的东西。一根细细的红线出现在建筑结构图的内部，恰好是从路明非所在位置前往“ξ”层的路线，这个经路呜泽改造的程序正在指引他逃生的路线。
　　屏幕上几个红点开始向他们这边移动了，这代表执行局的人在靠近，路明非也没法再想，只能跟着导航走，CK握着枪紧跟其后，不住的观察四周。
　　他们在楼梯中狂奔，在曲折的楼梯走廊后遇到了一扇没有任何标记的安全门。
　　CK看了一眼站在安全门前有些迟疑犹豫的路明非淡淡的说道，“我去转角看看有没有人来，你试着开一下门。”
　　说罢就离开了路明非的视线，路明非也分不清CK是有意还是无意，因为手机导航提示他必须穿过这道门，但当着CK面刷手机开门好像又有些解释不通为什么，所以这才让他有些犯难。
　　CK离开了视线这下倒是方便了。
　　他把手机凑近读卡器。“验证通过，允许进入ξ层，欢迎回来，执行局RicardoM．Lu专员。”机械化的女声中，银色大门轰然中开。
　　今夜的日本在哭泣。
　　黑幕苍穹下大雨密布，6.6级地震后街道上站满了避震的人群，花花绿绿的伞撑开在街道上，由于地震来的突兀，街上还有人穿着睡衣，甚至能看见只披着浴袍或者浑身衣不遮体尴尬的用纸板遮挡关键部位的人。
　　不知道的会以为在过万圣节，街上纷纷嚷嚷，若不是还有些许余震引起慌乱，还真的有几分过节的气氛。
　　而如此情况，在街边的一个关东煮店铺里却依然有着两道人影，没有因为地震的缘故去街上避难，而是十分宽心的在大快朵颐。
　　“越夜师兄，我们不去避难真的好吗？”
　　“慌什么，在日本地震没上7级都是洒洒水，按照日本房屋建筑学来看，6.6级能震倒的房屋都只有年老失修的房子！”
　　往嘴里塞了两串肉丸子，坐在少女身旁帅气逼人的日本男人振振有词。
　　他们正是失联已久的夏弥与越夜幕亚，此时正在空无一人的关东煮店铺里大快朵颐，热气腾腾的汤汁让两人面色红润。
　　如今的关东支部专员应该还在各个防空洞里寻找着衣衫褴褛的目标呢，却没想到，饱受着关东支部逮耗子一般待遇的两人，如今却依旧坐在街边享受着本地美食。


第六百六十五章 关东小队
　　“可我看到有裂缝诶……”夏弥咬着牛肉丸抬头用竹签指了指屋顶。
　　“别慌，这只是因为年老失修罢了。”越夜幕亚看也不看继续撸串。
　　“你不是说6.6级地震年老失修的房子会塌么……”
　　“师妹！别在意那么多！”越夜幕亚转身双手拍在了夏弥肩膀上，“好不容易来次关东，不吃次最正宗的关东煮怎么行呢？地震这种小事哪能耽搁口舌之快！”
　　“师兄你成语用错了吧……”夏弥有些尴尬，越夜幕亚虽说一口中文溜顺，但还是免不了会和恺撒一样经常乱用成语。
　　“你们中国有句古话不是说……唔，不管黑猫白猫逮到耗子的都是好猫吗？”
　　“呃……”夏弥忽然有些语塞，望天思考了几秒，最终还是往嘴里塞了一块土豆。
　　美美的喝了一口烧酒，越夜幕亚放下酒盅语重心长的说道：“师妹啊，这顿饭大概是我们最近最后一顿饱餐了……”
　　正常夹盐酥花生米的夏弥一下子惊到了，花生米哒一下落地上，“师兄你终于到了山穷水尽的地步了，你不是号称关东姘头万万千的软饭王吗？”
　　这句话有些杵到越夜幕亚了，因为夏弥367说的没错，在他和夏弥组队逃亡时，东京新宿几个区域已经被本家严密封锁了，到处都是眼线，要想消失避开这些眼线，他们只能离本家越远越好。
　　而这个时候，相比之下路明非、恺撒，楚子航之流的举目无亲迫于生机下海当牛郎出卖节操和肉体，越夜幕亚这个老司机很机敏的带着夏弥出逃了东京来到了关东地带。
　　而在关东却依然有关东支部的封锁，但想必东京，越夜幕亚在关东吃得开太多了，因为他左右逢源！
　　这倒是给夏弥这个纯情小师妹开了开眼界，原来这个世界上还有男人吃软饭能吃到这种境界。
　　夏弥心里小小统计了一下，在这一个星期里越夜幕亚每天保证她的三餐一餐不落，并且高品质，高质量，高奢华待遇，米其林三星都只是等闲。
　　其中最离谱的一次，是在关东支部鬼子扫荡般清扫关东寻找他们的踪迹的时候，他和越夜幕亚正在关东最豪华的空中花园里享受5A级神户牛排！
　　而越夜幕亚能如此潇洒的原因，全是因为当初他还在日本的那段岁月里，沾花惹草结下的一个个姘头。　　而这些姘头无一都是商界巨擎，政界精英，金融女王等等……
　　卜　　越夜幕亚没有愧对他爸妈给他的这副好身板，女人缘爆炸，这样导致了关东支部每每地毯式搜索都连他们两人毛都摸不到。
　　｛
　　而这一次次的软饭吃下来，吃的夏弥是精神恍惚，相比越夜幕亚，她忽然觉得自家楚子航冰山点好像也挺好……
　　而现在听越夜幕亚的话，好像软饭也终于吃到头了。
　　“师妹哪里话，如果可以的话，我还能带你在关东浪一个月，每天吃不一样的大餐不带重复的。”越夜幕亚拍胸脯对着夏弥展示师兄的能量。
　　虽说这能量的来源够掉价的。
　　“那怎么回事？”夏弥疑惑的看向越夜幕亚。
　　越夜幕亚倒了一小碟烧酒轻酌了一口道：“东躲西藏的日子结束了，昨天我收到了烨由的消息，说是让我们回东京总部和他们回合。”
　　“要大决战了吗？”夏弥抖了抖耳朵谨慎道。
　　“差不多吧……但具体跟谁决战还不清楚，现在的日本太乱了。”越夜幕亚看向门外黑色的风雨淡淡的说道。
　　“在本部的哪里汇合？烨由师兄他们居然能在本家眼皮子底下设立据点？”
　　“呃……”提到这个越夜幕亚眉头挑了挑语气有些卡顿，面对夏弥疑惑的目光他抓了抓头发还是把斟酌已久的话说了出来，“在一家名为高天原的牛郎店集合……”
　　“牛郎店！？”夏弥惊道了，两只眼睛瞪大就像受惊的兔子。
　　“对……你男朋友……哦，就是楚子航，还有你路师兄，加图索师兄都在牛郎店掩人耳目。”越夜幕亚十分委婉的转告了这个信息。
　　他总不能直接跟夏弥说：你男朋友在牛郎店里当牛郎，并且还是最骚的那个，人称刀斩肉身，剑斩灵魂，苍淼之菊橘右京牛郎刀客是也。出道时最出名的战役是赤身上体出演生鱼武士道，斩下了数不清的生鱼片，也斩下了数不尽的女人心。
　　并且和橘右京同时出道的BasaraKing与之相映成辉，两人在舞台上眉目传情，据说线下本子同人本出了10个G不止，并且还炒出了天价。
　　这样告诉夏弥对方会暴走的吧，或许会向高天原里投掷燃烧弹烧掉这个不洁的地方，并且捅楚子航18刀，砍下头抱着坐着好船飘向夕阳落下的远方……
　　联想到很多不好的东西，越夜幕亚打了个哆嗦，连忙看向夏弥观察对方反应，稍有不对他会立刻按住要暴走的小师妹，以免楚子航被好船。
　　可没想到的是，现在的夏弥却是双眼冒出了金光，目光炯炯一副超级期待的模样。
　　“楚师兄下海当牛郎了！哇塞！好潮啊！还和恺撒师兄组了CP！”
　　喂喂，这反应不对劲儿啊。
　　越夜幕亚想吐槽但又不知道con何吐起，最终只能郁闷喝干了碟里的烧酒。
　　“咚咚咚。”
　　忽然的，门外传来了男人们的嘈杂声和急促的脚步声，夏弥停止了动作看向越夜幕亚，而越夜幕亚却是还在给碟里倒酒。
　　“该来的迟早还得来，最后要走的时候终于咬到尾巴了吗。”越夜幕亚把酒盅放下，抓住了桌上一直摆着的长刀。
　　尽管表面逍遥了这么多天，越夜幕亚从来都是刀不离身，因为他知道自己面对的敌人是蛇歧八家，他的那些姘头只能帮他拖一时……但也只需要一时罢了。
　　“闪开！师妹！让师兄给你砍出一条通往高天原橘右京真人现场的路来！”
　　越夜幕亚微醺，他拔刀，刀光切碎了酒盅，清酒泼洒在刀刃上滴落下地板，反射出了门前持械的黑衣男人们。
　　门外响起一声炸雷，雷光下，战斗愈来愈烈，大戏逐渐推向高潮。


第六百六十六章 道路
　　走廊上空无一人，远处飘来隐约的福尔马林味。空气里弥漫着死寂，忽明忽灭的白炽灯将这里的气氛渲染的更加清冷恐怖。
　　路明非打不开走廊两侧的门，手机里的电子钥匙在这一层完全失效了，没有任何窗户通往外面，所有的们都用坚硬的黑色金属铸造，墙壁上贴着各种“危险区域”和“立入禁止”的标志。
　　“CK姐你说我们是不是走错片场了。”路明非颤颤巍巍的问道。
　　好在身旁还有个能手撕死侍，刀刃怪物的女好汉，这才能让路明非心安一点，起码一会儿如果走廊尽头出现一个长发披头的女鬼，他还能借个背后躲一躲。
　　“这里像是医院。”路明非一旁的CK弯腰捡起了地上一张遗落的身份卡，上面贴的照片是一个年轻的女人名字是竹下内子，照片上的她带着眼睛穿着一身白大褂坐实的医生做派。
　　“大楼里的私人医院？说这里是停尸房我都信。”路明非感觉自己浑身的鸡皮疙瘩都起来了，自打走进这里空气的温度就直线下降，阵阵阴风吹过。
　　他忽然有些后悔了，比起现在这副场景他更愿意面对本家执法人的枪林弹雨，起码他还能拿着小手枪还手两下结局最坏就是被俘虏。
　　哪像现在，担惊受怕，还得提防着别转角遇到爱。
　　思考了片刻路明非故意吊在CK后面，战战兢兢地偷偷给路鸣泽发短信：“你给我的什么破软件！我现在被困在一个感觉要闹鬼的地方了！”
　　“闹鬼的地方也有好地方不是么？兰若寺也闹鬼，宁采臣就是在那里遇见聂小倩的。”路鸣泽回复。
　　“混蛋！那是因为他有燕赤霞！否则他早就被鬼吃了！”
　　“你身边不就跟了个燕赤霞吗？还是高配女侠版的！放心吧！妥妥的！一会儿夏侯也得跟来帮你护法。你也知道源氏重工里有很多隐藏区域啦，在隐藏区域里要用另外一套电子钥匙，现在再打开手机看看。嘿嘿。”
　　路明非点亮手机，打开导航程序后，幽蓝色的箭头出现在屏幕上，随着他走动，箭头微微颤动，似乎在寻找方向。
　　委实说这该死的应用根本就不像导航程序，它纯粹就是风水师用来用来帮人找吉穴的风水盘，跟着这玩意儿走大概只能走到坟墓里面去！
　　不过这种时候也只能相信路鸣泽了，这家伙经常作弄人，但大是大非上还是很清楚的，没把路明非往死里整过。ǐ。
　　前方道路越来越复杂，接连出现了好几道安全门，这次CK也懒得找借口离开给路明非空间了，两人都是心照不宣，路明非乖乖掏手机刷门而CK也只是负责警戒没说什么。ǐ
　　越往深处走走廊反而越开阔，最后的通道足有七八米宽，四壁用不锈钢加固，前方是一片明媚的白光。
　　通道尽头是一扇白色的金属门，是那种圆角的气密门，明媚的白光从门上的玻璃窗里透了出来。窗的位置很高，路明非踮起脚来也只能看见那间屋的上半截，四壁都是白墙，墙上走着各种管线，还有各种大型器械。
　　路明非刚想往前走开门，CK却伸手拦住了他把他向后推了一把，路明非不明所以的看向CK。
　　“有很重的血腥味，你没问到么？”CK轻声说道，同时从大腿内侧抽出了匕首反握在手中。
　　血腥味？
　　路明非用力抽了抽鼻子委实闻不到CK说的血腥味，硬要说闻到了什么也就是大片的福尔马林以及CK身上飘来的心旷神怡的香水味。
　　CK向前走了几步拉开了气密门又迅速后退，成片的红色血液从门的下缘淌了出来，触碰到了路明非的鞋子，又迅速漫了过去向后继续流淌。
　　扑面而来的血腥味让路明非几乎没绷得住一股子反胃就要吐，CK一掌轻拍在路明非的腹部硬是把涌动的胃部给打颤了，使得路明非痛的蜷缩终究没吐出来。
　　CK对着路明非比出噤声的动作，她目光如炬般看向门后，手中反握的刀刃轻轻转动紧贴细腻的皮肤。
　　地板是血，墙壁是血，天花板上是血，空余的白色与血色相映成辉形成了令人刺眼无比的对比，地上堆着约莫二十人的尸体，只不过这些尸体已经残破不堪了，一只披着白色鳞片的怪物正在尸体堆上大快朵颐着。
　　而气密门的打开貌似引起了怪物的注意，它转过身看见了门口的CK和路明非，新鲜到来的肉食让它兴奋的张开了鲜血淋漓的嘴，尖利的口器和肉渣密布的食道彻底暴露在眼前。
　　CK没有丝毫犹豫当机立断冲了过去，怪物还没动她主动发起冲锋！
　　这只怪物不同于CK在电梯井里对付的那只，这只身上几乎有百分之六十覆盖了坚硬的白鳞，身形也更加庞大，四肢矫健，躯干具有流水型的美感。
　　CK一脚踹在路上的一个金属推车上，车上铁盘中的手术刀具翻滚着高速向怪物飞去，而怪物则是不闪不避撞飞了这些尖锐的刀具向着CK冲来。
　　CK一脚踩在地上的一柄手术刀上然后用力踢了出去，手术刀不偏不倚插进了怪物的左眼窝中，怪物尽管浑身白鳞但双眼还是柔弱无比。
　　忽然左眼失明使得冲撞立刻发生偏移，CK高高跳起双脚在墙壁上踩踏整个人飞在半空中一个肘击把冲歪的怪物砸在了地上。
　　匕首如毒舌一般刺破了怪物的另一只眼睛，彻底失明的怪物暴走的胡乱挥舞四肢，如鞭子般的强韧尾部肆意的在墙壁、地板上留下深深的沟壑。
　　而CK则是如幽灵般贴着怪物不断攻击，怪物如狂风骤雨般的胡乱攻击没有一记能哪怕擦到CK的衣角，而CK则是凌迟般用匕首精巧的剃着怪物的鳞片。
　　路明非呆呆的看着和怪物共舞的CK，他见过这样的战斗，上一次见到还是在北京的地铁里，不过那个幽灵般的影子不是CK，而是……CL。
　　两姐妹的战斗方式同样美妙……而狠辣，就像刀刃上绽放的华尔兹。


第六百六十七章 绘梨衣
　　战斗的最后，CK把匕首从怪物下颚已经被完全剔除鳞片的地方插入然后用力的一搅，身下的怪物在临死的疯狂抽搐了几下后，终于停止了动作静静躺下了。
　　CK漠然的抽出匕首站了起来，把带血的匕首随意在地上尸体的白大褂上擦拭了两下插回刀鞘里。
　　“C……CK姐威武。”路明非缩头缩脑的从气密门外走了进来，绕开了怪物尸体起码两米远走到了CK身旁。
　　他终于信了这燕赤霞的厉害，估计就算再来个黑山老妖燕赤霞也得一刀给劈了。
　　“它们在进化。”CK看着怪物的尸体说道，“你看，它们的鳞片很新，一部分没有鳞片地方也开始结晶化了……应该和吞噬血肉有关，如果让它们吞噬了足够的血肉这些鳞片会覆盖全身，再发生质变。”
　　“质变？”路明非吞了口唾沫，难以想象这些怪物的下一个阶段是什么模样的。
　　“趁着现在怪物出现的时间还早，我们得离开这里，源氏重工就是一个屠宰场，给他们足够的时间我怕就算是我也难以自安。”CK说道，意思很简单，让路明非别在遮遮掩掩直接带路离开这里，不然她很难保证路明非接下来的安全。
　　路明非不蠢听得懂CK的意思，于是立刻走在了前面，其实现在谁带路也差不多了，因为路就只有一条，那便是尽头的那扇如金库门般的合金铁门。
　　路明非把手机贴了上去，解码完成，金库门开始释放阀门里的高压氮气，路明非退后几步，还没向里面看，一旁的CK忽然一脚踹在了他的膝窝上让他吃痛的跌倒视线落在地板上。
　　“CK姐你干嘛。”路明非吃痛下意识问。
　　门上方的灯由红变绿，十二道保险栓同时发出“咔哒”一声轻响，厚达20厘米的硬质合金门缓缓打开，扑面而来地居然是清新的白檀香味，赤身裸体的女孩站在门背后，一边看着地上哎哟哟叫的路明非和一旁表情有些讶异的CK，一边用大毛巾擦着湿漉漉的长发。
　　她的头发是暗红色的，红的令人惊心动魄，与两人身后的鲜血无异。
　　路明非当即想抬头，但又吃了CK一脚，虽说被女王踩头是卡塞尔学院里大半抖M男生毕身所求，但路明非不是抖M，或者说踩头的人不对，如果是某位红发女巫……
　　“你好。”
　　面对这个女孩，CK表现出的是礼貌和距离。
　　因为CK莫名的感觉，面前的女孩和她是一类人……不，应该是和CL是一类人，她们身上都泛着一股令她熟悉的味道。
　　孤独。
　　女孩没有回答CK，她擦着自己湿漉漉的头发把目光投向了CK的身后，在那里无数残尸横陈，就如绞肉地狱。
　　CK下意识想挪动身子挡住那副场景，因为对一个女孩来说这副场景实在是太过血腥了。
　　不过女孩还是看见了，CK从她的眼里没有读出丝毫惶恐和恐惧，反而读到了一丝……怜悯和悲哀。
　　虽说是稍纵即逝，即刻便恢复了白开水一般的平静，但CK还是捕捉到了，并且确定了这个女孩的不同。
　　“那什么……我能抬头了吗？”
　　地上的路明非呐呐的问道，他好似猜到了面前有个自己不能直接去观察的人，因为他每次试图抬头都被CK死死踩住脑袋，这让他很憋屈的同时又好奇心爆棚。
　　“衣服。”CK几部走近了金库后从墙壁上随手扯下了一件红色的巫女服罩在了女孩的身上。
　　这下路明非才抬头看向前方，在看清女孩的一时间他愣了一下，一是那让他惊心动魄的暗红色长发，二是他知道女孩是谁！
　　在刚来日本，源稚生还在接待他们的时候谈到过一个人，那个人是蛇歧八家八位家主之一，同时也是源稚生名义上的妹妹――上杉绘梨衣。
　　忽的，路明非又打了个哆嗦，因为在极渊计划后，他从烨由口中得知了日本海上发生的事情，如果没有意外的话，冻住了大片海洋，以神之力渡海诛杀怪物人之一的便是上杉家主，上杉绘梨衣！
　　言灵.审判！
　　没错，烨由当时说的是这个名字，拥有人类现已知最恐怖，接近神之力的言灵，掌控在这个看似弱不禁风的女孩手中……
　　“绘梨衣……小姐？”
　　迟疑了很长片刻，路明非犹豫着试探道。
　　女孩怀里抱着一个黄色的橡皮鸭子，这个名字用防水的粗笔写在橡皮鸭的肚子上，“绘梨衣のDuck”，这么说来这个女孩的名字就该是绘梨衣。短短一句话里出现了汉字、假名和英语单词，路明非想绘梨衣的语文老师一定死得很早…
　　CK自然也注意到了，得知了女孩居然是八位家主之一的上杉家主后她显得有些意外和迟疑，按照常理他们遇见了蛇歧八家真正的掌权人物势必会有一场生死大战。
　　但现在看这位上杉家主的样子，怎么看也不像是要打起来的节奏。
　　他们倒像是私闯民宅后被发现的小偷，刚刚和黄皮小鸭子泡完澡的屋主正一脸淡定的刷着牙，擦着头发抓他们个正着。
　　“那个，路…Sakura，我叫Sakura・路。”路明非觉得有必要先社交一下，他不知道CK是否了解这位上杉家主蕴含的能量并不像表面那样简单，如果对方一旦发狂别说燕赤霞，林正英也得跪。
　　绘梨衣小幅度的点了点头，因为她正刷牙又要擦头发，所以黄皮鸭子顶在头上，点头幅度大了就会掉下来。
　　“我是CK4.5。”CK对着绘梨衣点了点头，“你大概已经知道这里的情况了吧？我们需要先离开这里，这里不安全。”
　　话还没说完通道尽头传来巨响，不知道多少怪物聚集在气密门外，它们正疯狂的拍打着撞击着那扇门想要冲进来，也许是这里面的血腥味泄露出去了。
　　气密门极其坚固，连观察用的窗口上也是厚达5厘米的高强度有机玻璃，它们一时还无法突破那扇门，但持续撞击下去的话很难说。不知道什么时候这栋大厦已经变成了怪物的巢穴，此刻这些嗜血的凶兽正在大厦的各个角落里游荡。
　　“我们得离开这里。”CK不容置疑的说道。


第六百六十八章 绝境
　　绘梨衣看了看CK，又看了看路明非，沉默着刷牙好似思考了一会儿后转身小跑向了房间内。
　　CK有些不明所以，结果发现绘梨衣十分熟练的把屋子里的例如游戏卡带、黄皮鸭子、布偶熊、水晶鞋等等玩具装进了一个旅行箱里，然后抽出一张便条在上面写下“我出去玩了”几个字后贴在显眼的地方。
　　如此熟练的动作看起来绘梨衣也不是第一次这么干了。
　　“她在干嘛？”路明非看着绘梨衣的行动有些哑然，他们现在是准备逃亡诶，又不是去旅游，外面的怪物已经嗷嗷待哺了，还有闲心收拾行李么？
　　或许绘梨衣根本没有把那些怪物当回事儿吧？
　　路明非忽然想到，如果绘梨衣真如烨由所说的那么强，言灵.审判这个如神的权柄一般的能力足以替他们保驾护航直到离开源氏重工。
　　绘梨衣看起来就是一个不知世事的孩子，既然不理解本家和他们之间的矛盾，那么是不是意味着他们可以利用绘梨衣，把这柄最强之剑反过来对准本家这个持剑人的信心口呢？
　　当路明非对上绘梨衣的双目时，从那清澈暗红的眸子里看见了呆愣的自己的倒影，一时间心里什么阴谋论都消失了。
　　对啊……她只是个……孩子啊。
　　望见那暗红的长发，路明非内心一荡，只感觉就像站在暗红枫树下对着一片无垢的镜湖，里面映照着手足无措的蠢笨自己。
　　“轰！”
　　气密门被推开了，数吨的铁门重重砸在了地板上，震碎了一大片玻璃，数十只怪物争抢着从门口挤进来。
　　它们都是被血腥味吸引来的，就像沙漠中濒死的食客用指甲撕开了没有起子的沙丁鱼罐头，沾血的指甲仓皇的向着食物捏去，牙齿之间的涎水毫无尺度的流淌着。
　　“这里是死路。”
　　路明非看了一眼绘梨衣的屋子里，确定没有看到其他出口后艰难的对CK说道。
　　“那看来你带错路了。”CK深吸一口气然后缓缓放松。
　　带错路？
　　路明非看了一眼手中的iPhone，上面的导航显示出了一个勾，下面附加一个笑脸，标记着导航结束。或许他没有带错路，路鸣泽一开始的目的就是让他来到这里！
　　“沓沓――”
　　背后传来木履敲击地面的轻响，不知何时绘梨衣穿上了一双木履，洁白的脚趾从木履中伸出，木履上绑着一根红色的丝带扎成了蝴蝶结的模样。
　　绘梨衣穿好了鞋，抬头看向了通道内疯狂涌来的怪物，她面无表情径直从CK和路明非中间走了过去，站在了前面。
　　怪物已经近在咫尺，绘梨衣停止了刷牙，思考了一下，把口中的牙刷猛的投掷了出去！
　　一瞬间路明非感觉到绘梨衣身上涌出了一股令人窒息的压迫感，就像是在北京地铁下觐见耶梦加得时那样！
　　冲在最前方的怪物猛的停滞了下来，四肢死死的扣在地板上拉出了长长的沟壑，它浑身充满着恐惧的躁动，就像前方是布满了钢钉的墙壁，冒然撞上去就是找死。
　　空中牙刷缓缓向前飞去，然后落在了最近的一只怪物的头上。
　　“哒――”
　　一声轻响，然后牙刷掉了下来。
　　什么事也没发生。
　　路明非愣住了，怪物们也愣住了，一时间空气很安静。
　　投掷出牙刷的绘梨衣低头看了一眼自己的手，面无表情的脸上出现了一丝困惑，当她重新抬起头来时，怪物的利爪已经撕到了她的面前。
　　路明非站在原地什么也说不出来，也做不了，他死死盯着绘梨衣面前那只铺满白鳞的怪物，这只怪物已经接近完全体了，浑身上下密布着白鳞看不见暴露的血肉。
　　比起之前见过的怪物，这只更为狡猾，迅捷，四肢落在地上没有声音，身体一只保持子弹般的弧形剖开空气，爆射而来，出手即是毙命。
　　下一刻，想像中令人发指的撕裂声却并没有没有响起。
　　“让开。”
　　路明非听到了清冷的说话声。
　　CK站上了前，抓住了那只布满白鳞的手臂，她的力气之大，甚至捏碎了手臂上的一圈鳞片，疼痛使得怪物嘶吼，但却又挣脱不开这股巨力。
　　路明非看向CK脸上露出悚然！此时的CK双目赤金，浑身不自然的散发出白色的烟气，抓住怪物小臂的手上锐长出了尖利的指甲深深的破开了鳞片扎进了肉里。
　　CK左手握刀以出拳的方式轰向怪物的腹部，刀刃在坚硬的白鳞面前应声而断，怪物对着CK咆哮嘶吼，脸上好似出现了人性化的嘲讽。
　　CK脸上没有丝毫表情，一滴血悄然的溅射在了她的脸颊上拖出一道血痕。
　　怪物的嘶吼戛然而止，在它的腹部，CK用力的拖出了一大串内脏，破开白鳞的不是刀刃……而是CK的爪子！
　　一度暴血！
　　CK一脚踹在怪物胸膛上，怪物好似被火车撞到一般极速后退撞进了怪物堆里，血腥味使得一群怪物发了疯的争强撕咬那个受伤的怪物，不到几秒钟，便多出了一具干净的骨头。
　　吞噬完了这只怪物，好似引起了连锁反应，怪物们没有立刻冲向CK他们，而是好似食髓知味了一般，发觉同类的血肉似乎比起人类来更加鲜美有营养。
　　于是他们开始了厮杀，鲜血横飞，咆哮不断，整个过程快速而血腥，仅仅持续了几分钟就出现了为数不多的几个幸存者。
　　“嘎嘎……咔！”
　　最后的五只白鳞怪物在吞噬了同类后背部的鳞片发出咔咔声，然后爆出了一对骨翼，骨翼上沾着些许肉膜和血液，骨翼尖端弧形尖锐如的利刃一般可怖。
　　他们的鳞片因为杀戮而被染成了暗红色，浑身就像是披着血肉做的铠甲，恐怖而狰狞。
　　“这些到底是……什么怪物。”路明非呆呆的看着这一幕感觉卡塞尔学院里学到的相关龙类知识都白学了。
　　大概能记得符合现在情况的一个词就是书籍中经常出现的――进化。


第六百六十九章 愿意
　　最领头的一只血翼怪物铺打双翼，一爪子把身旁急着向前钻的同伴脑袋按进了墙壁里，它急躁的露出尖利牙齿一声嘶吼后化作一道暗红的影子掠来，目标赫然是CK背后的绘梨衣。
　　这些怪物好似一来就看中了三道菜肴中最高贵、可口的一道。
　　“退开！”CK低吼一声，她还不是太熟悉暴血这个技巧，这是她在任职烛夜代理会长的时候向狮心会私下借阅学会的。
　　不知何时自己已经差了烨由太远了，过远的距离意味着视线的延长，摸不到的彼此，于是她决定迈过那条线。
　　只为了尽可能的拉进一点点距离。
　　“咔――”
　　双腿的骨骼发出一声令人牙酸的摩擦声，然后全金属地板被踩的崩裂，CK同样化作一道影子扑了上去。
　　“喝啊！”
　　不比血翼怪物恐怖的吼叫声，CK直直的撞进了血翼怪物的怀里，就像冲进了荆棘的囚笼，血翼怪物吼叫着张开双爪全力插向面前的CK。
　　CK黄金瞳中凶光一闪，闪电般伸350手插进了血翼怪物大张的嘴里，血翼怪物猛的合拢牙齿却响起了金铁交戈的摩擦声！
　　在CK手臂上黑青色的细密鳞片与血翼怪物的尖牙不住摩擦弹射出火花，可尽管如此CK手臂上的鳞片还是以肉眼可见的幅度凹陷了下去，部分地方溅射出鲜血。
　　“死――”
　　CK手臂深深的没入了怪物的嘴里一直卡到肩膀的位置，她脸上凶色一闪左手握住的匕首狠狠插进了血翼怪物的眼睛，然后乘着对方吃痛的一瞬间抽手！
　　噗呲――
　　一大串内脏被CK硬生生的扣了出来，血翼怪物哀鸣着后退，没退几步便倒在了地上失去生机。
　　紧接着剩下的四只血翼怪物同时暴起，踩碎了地上的尸体，它们从CK身上察觉到了危险，野性的直觉告诉它们必须首先杀掉这个戾气不输它们，甚至更压一头的……怪物！
　　路明非紧盯着CK的手臂，女武神也会有倦惰的时候，现在的CK并不像她表面那样神武，已经有些无力下垂的右手已经证明了这点，鲜血从胳膊狰狞的咬口流出，沽沽的沾湿了整条手臂！
　　面对一只血翼怪物就负伤如此了，更遑论同时面对四只？！
　　会死的，会死的。 *
　　路明非手颤抖了一下，他下意识握住了枪，但枪又能干什么？
　　・
　　看着一往无前冲往怪物群中的CK他心里有些苦楚，就算燕赤霞拼死杀掉了黑山老妖他这个宁采臣又算什么？抱着聂小倩心安理得的活下去？
　　什么狗屁东西。
　　路明非拉不下这个脸去见烨由，他必须做点什么。
　　很多时候就算你知道结局的注定的，但你终究也得用命去搏一个心安理得。
　　CK冲进了四只血翼怪物的包围圈，她跳芭蕾舞一般选旋转起来，毫无征兆的低身夺过了利刃般划过的翼尖，双手撑住地面，修长的双腿盘上了一只血翼怪物的脖颈然后整个人借力吊起，已经有颓势的右手不知何时握住了一把手枪以出拳的势砸碎了血翼怪物的尖牙对准口腔里疯狂开火！
　　被攻击的血翼怪物嘶吼起来不断倒退，而在CK的身后一只血翼怪物扑了过来，双爪带着鲜血好似要来一个热烈的拥抱！
　　CK感觉背后来袭，挂在怪物身上的整个人瞬间倒了下去抓住袭来的血翼怪物的双腿猛的一抽使其失去平衡倾倒在地上。
　　“……”还没等摔倒在地上的血翼怪物挣扎，CK已经一拳砸在了它的脸上，然后是第二拳彻底震碎了里面的脑髓，甚至将地面都轰出了圆形大坑。
　　在CK再度抬起手的那一刻，她已经腹背受敌了，前后两只血翼怪物冲来，爪子已经濒临刺穿，CK双手死死的抓住了面前刺来的双爪，可挡不住背后瞄准后心的致命一击。
　　就在CK准备好迎接心脏洞穿时，忽然一道影子冲了出来！
　　路明非用尽全身的力气抱住了血翼怪物的后背，他身体尽力一倒十分勉强的让这一刺从心脏扭转为了CK的右肩穿过。
　　“噗――”
　　在CK面前的血翼怪物还没来得及逃脱，便被这从CK肩膀冲出来的突兀一刺给掏了个贯穿，而CK则是死死的抱紧了它，将伤口不断的扩大，深化。
　　“吼！”
　　被路明非撞歪的血翼怪物恼怒的抽出了贯穿CK艰难的爪子，一脚踹飞了CK。
　　CK倒飞出去，拉来了距离的她急促的扭头看了一眼，好死不死在自己降落的地点有着一根突出的钢条，如果任由这样落地绝对会被捅个对穿。
　　在空中，CK极尽权力的扭动身子想要避开要害受伤，她必须尽可能的降低损伤，因为场上还剩下一只血翼怪物，如果不能把它解决掉……
　　真是累啊。
　　看着转身一步步走向路明非与绘梨衣的血翼怪物，CK忽然心想。
　　他是不是一直都是这样呢。
　　及时浑身破破烂烂了，依旧被迫着再站起来，提着刀冲向不可能战胜的敌人。
　　但他不在的时候，需要守护的东西总需要另一个人来接手，现在那个人是她，她愿意用一切去避免他的悲伤。
　　已经做好迎接剧透的CK精致的五官皱在了一起，四肢蜷缩起来就像雏鸟尚未习得张开双翼一般，准备迎接震撼灵魂的撞击和刺穿。
　　“接住你了。”
　　熟悉的声音出现在了CK的耳边，十分熟悉的温柔，然后自己就像落入温泉乡中，被一个怀抱紧紧的接住了，对方好似不愿落入怀中的雏鸟再飞离一般，双手紧紧的叩住了她的手。
　　CK抬头，鲜血沾湿了她的双眼但还是模糊的看清了那张脸。
　　或许她没有看清，但在心里却是幻想了一百遍，这个画面比肉眼去看更加清晰。
　　终于可以松一口气了。她微不可察的呼出一口气然后闭上了眼睛退出暴血。
　　烨由轻轻的把怀里的CK放在了地上，撕扯掉外套包扎了一下肩膀处狰狞可怖的血洞，轻轻的吻了一下她的额头后烨由站了起来，从头到尾他的脸上都没有任何表情。
　　他抬头看向不断逼近路明非与绘梨衣的血翼怪物，掰动了一下手指发出了清脆的声响。


第六百七十章 救援
　　看着面前逼近的血翼怪物路明非不住的向后退，但就在即将撞到背后绘梨衣的一瞬间他停了下来。
　　就像撞到了墙壁一般，路明非知道自己无路可退了，他抬头看向比自己高了半截身子的血翼怪物有些无力。
　　“砰砰砰砰砰！”
　　下意识的，路明非抬起手握住手中的枪向着血翼怪物的右眼开枪，到了最危机的时刻卡塞尔学院中学到的东西还是条件反射般的用了出来。
　　七颗子弹呈一道直线射向血翼怪物的右眼，路明非的枪法从来没有如此准过，开枪时甚至手没有一丝颤抖。
　　但可惜还是枉然。
　　血翼怪物猛的一合翅，韧性高到离谱的双翼将七颗子弹拦截了个干干净净，七颗子弹重合在一起首位交叠都无法击穿血翼怪物的翅膀。
　　如果换恺撒的沙漠之鹰，七颗子弹交叠的贯穿力或许能击穿这副翅膀，但可惜路明非此时手中的枪只是捡来的格洛克，比起沙漠之鹰来说威力差的还是太远。
　　绘梨衣站在路明非后面就像瓷娃娃一般安静，她抬首露出雪白的脖颈，双目穿过了面前的路明非以及血翼怪物落向了后方。
　　酒红色的瞳孔中原本存在的一丝波澜终于也安定下来了。
　　血翼怪物一振翅膀将子弹尽数弹开，高速回射的子弹在通道中四处漫射，险些把路明非打成筛子。
　　其实路明非倒真是希望被打成筛子，开枪过快导致临死前都没有一颗光荣弹，就像电影电视里演的那样，坏人终于被逼到绝境，抬起手枪对准自己脑袋发射却扣了个空气，最后惨死在怪物嘴下。
　　妈的，想来我路明非一生平白无奇，干过的坏事最多是买盗版游戏碟，何德何能落得个跟大boss一样的下场？
　　看着分别从自己身侧两边扎来的双翼，路明非内心悲凉无比，接下来自己大概就会被吊起来从脑袋吃起了吧，希望自己头能铁一点，临死前磕掉这家伙几颗牙齿，这样他就没胃口吃背后的绘梨衣了。
　　想来绘梨衣应该也算是高级食材，白松露那种烹饪后入口即化的级别。
　　那这样说来自己算什么？开胃前打牙祭的泡菜么。
　　路明非心理活动丰富至极，但这些白烂并不能帮助他干死黑山老妖，燕赤霞已经扑街，背后聂小倩文文弱弱不能打，这种绝境还能有谁救他？林正英吗？
　　就在双翼的翼尖即将贯穿路明非的两肋时，血翼怪物的动作忽然停止了，最近翼尖已经刺破的了路明非的衣服，划开了表皮渗出几滴殷红的血液。
　　紧闭双眼的路明非感觉双肋发寒，但剧痛就是吃吃没来，他心说搞什么，打牙祭前还有什么准备活动么。
　　当他偷偷眯开眼睛是时候他怔住了。
　　血翼怪物的双翼被一双手给捏住了，那足以贯穿拇指厚钢板的力量被更为恐怖的伟力硬生生化作了零。
　　血翼怪物对着面前的路明非嘶吼，可再怎么努力就是无法更进一步，两只血翼被背后的人扯住了，他想回头，紧接着就是一记凶猛的踹击。
　　这一脚踹在了血翼怪物的背上，能抗住反器材武器的鳞片被这一脚硬生生的踩的碎裂一大片，然后是竹节暴烈般令人牙酸的骨裂声。
　　血翼怪物就像被重锤砸的跪在了地上，两只翅膀被反抓着模样凄惨无比。
　　“我靠，林正英。”血翼怪物跪在地上后路明非才看清了背后到底是何方神圣。
　　“好好说话。”烨由淡淡的看了路明非一眼，然后把视线转到了脚下血翼怪物上。
　　力量，速度，智力，狂暴程度明显都逊于须弥座上时遇见的那白色怪物。
　　“未完全进化版么。”烨由皱了皱眉右脚一抬再落下把血翼怪物晃动的脑袋踩进了地板中。
　　“你怎么来了？！”路明非后退了多补差点一屁股坐在地上，但碍着还有绘梨衣在旁边腿软太丢份，他还是硬撑着扶墙站着。
　　“不放心你们就来看看……没想到果然出事了。”烨由扫了一眼安静的绘梨衣说道。
　　“这次真的是来对了……”烨由心想，绘梨衣还处于血清的抑制状态，面对这些怪物毫无反抗之力，原以为在本家照顾下绘梨衣会安全无忧，可没想到最安全的地方反而变成了最危险的绝地。
　　绘梨衣拖着行李箱走到了烨由身旁，她举起了一个笔记本上面用娟秀的日文写着一拍字：【是来接我的吗？】
　　烨由对着绘梨衣微笑着点点头道：“是特地来接绘梨衣的。”
　　然后保持着微笑右脚用力踩爆了血翼怪物的脑袋。
　　路明非在旁边看的槽魂汹涌，先不提当着人女孩面前踩爆个脑袋还能保持微笑是什么东西，这种顺路还撒谎说是特意的谎话拿来骗人纯洁无垢的女孩你良心真的不会痛吗？
　　烨由吩咐了路明非一句看好绘梨衣，立刻回身把之前安置好的CK给抱了起来，CK已经不知道是睡过去还是昏过去了，并且伤的不轻现在毫无自保能力。
　　“恺撒和楚子航呢？”烨由看向一旁的路明非问道，绘梨衣跟在他的左手边伸手牵着他的衣角目光一直看着前方，眼里有着光芒跃动，就像远足前夕的孩子。
　　“遇到那些怪物后我们就分散了，暂时不知道他们的情况……哦对了，本家的人说源稚生已经回来了，你那边什么情况？”路明非问道。
　　“没什么情况，既然源稚生已经回来了那么源氏重工里的情况他大概也知道了，现在估计正头疼着……你带着绘梨衣和CK先回高天原，我去接应他们两个。”烨由将CK转交给了路明非背着，得知能离开这个已经水深火热的战场的路明非立刻如释负重。
　　“绘梨衣，跟着这个sakura哥哥，她会负责你的住处，我稍晚点回来。”烨由摸了摸绘梨衣暗红色的长发对她微笑了一下说道。
　　“知道。”绘梨衣在笔记本上写着，末了，她又写道“我会很乖的。”
　　“那座头鲸老板那边问起我怎么说呢？”路明非看着绘梨衣愣神了一会儿忽然想起这一茬问道。
　　“不用说什么，他也不会问什么，高天原暂时是我们的庇护所，你只需要知道这一点就可以了。”


第六百七十一章 与时间赛跑
　　“砰！”
　　巨大的影壁轰然倒塌，将数只怪物压倒在了地上，数吨重的影壁不足以直接将怪物压死，但砸碎大量的骨骼还是轻而易举的。
　　影壁下的怪物嘶吼着向外趴，烛台被打翻后流出的灯油沾到了地上的血液，怪物泼洒着的血液就如油一般被引燃，瞬间点燃了帷幕以及一些残尸。
　　一时间整个大厅里被火焰照的亮堂堂的，每一个怪物的身影被火光照亮，白色的鳞片已然沾染着洗不掉的猩红色，他们不断吞噬着地上同伴的尸体开始进化。
　　“噗嗤――”
　　数只怪物的背后肿起了肉瘤，彰示着第一次进化的开始，它们用爪子在地上扣抓着忍耐背后的剧痛，待到背后肉瘤爆开污血张出两只血翼后，怪物们竭力的扑打着翅膀欣喜的对着大厅中的那三只渺小的虫子磨牙允血竭力嘶吼。
　　“这些家伙……还能变的更强么？”恺撒一刀劈开了跳脸而来的一只怪物，刀锋撞在怪物的鳞片崩出了一个口子，而怪物表皮的鳞片只是略微有些裂缝毫无大碍。
　　伴随着进化，12这些怪物的速度、力量、防御也在同步提升，更令恺撒三人惊惧的是，这些怪物伴随着时间的推移甚至开始了有阵型的包围。
　　它们的智力已经缓缓苏醒了。
　　场上仅仅只剩下八只怪物，可这些怪物都是已经完全进化过的血翼怪物，那双血翼不停的扇动卷起狂风，周遭的火光飘渺映着将最中央三个人的影子在高大的墙壁上不住摇曳。
　　此时三人背靠背对准着三个方向防备着怪物的攻击，而怪物似乎也意识到了这顿午餐自己握住了刀子准备反抗，但它们并不急躁，而是慢悠悠的围着三人转圈子。
　　“八对三，一人两只还剩下两只，要么我吃点亏让两只给你们？”恺撒额头留着汗水，大厅里已经燃起了大火，再加上剧烈运动和封闭环境的轻度缺氧，他的呼吸已经乱掉了，肺就像破旧的抽风机一般发出噪音。
　　“我可以解决四个，剩下四个你们平分。”源稚生双手持刀过头顶横放，眸子如剑一般在血翼怪物组成的包围圈上飘移着。
　　“在自保的情况下我能杀三个。”楚子航沉默了一会说道。
　　“你能杀三个那我也能。”恺撒见楚子航还是老样子不由打趣着说道，“加在一起就是十个了，十对八，我们占优势。”
　　“再拖下去就是一对八了。”源稚生淡淡的说道，他也察觉到了大厅里空气渐渐稀薄起来，每呼吸一次就像把火焰抽进了鼻腔里，浑身都燃起了不舒服的燥热。
　　源稚生自身的血统可以保证在极端的环境下连续作战，但恺撒和楚子航不行，或许在稳定的环境下他们两个能爆发出不逊于源稚生的战斗力，但现在环境却根本不允许。
　　“这里是封闭的，我们可以等下一次电梯到达楼层的时候离开这里，把这些怪物困起来烧掉。”源稚生瞥了一眼远处的电梯口，此时电梯刚刚到达一楼，正在高速向着以上的楼层驶来。
　　“我数过，在电梯不被人叫住的情况下，从一楼到我们这一楼需要一分半钟。”楚子航说道，“我们还有一分半的时间去按电梯的按钮，不然电梯会略过我们这一层再到顶楼，然后会花两分二十秒左右的时间下来。”
　　“告诉你们一个不幸的消息，这个楼层的出口肯定不止电梯口一个，这些怪物应该是从通风管道爬进来的，所以把这里设成火葬场的计划不成立，或许他们还会在电梯井里袭击我们，到时候就真的是上天无路，下地无门了。”恺撒说道。
　　“真是个好消息。”源稚生面无表情的说道，“那各位就只有舍命陪君子，把这些家伙干掉在这里了。”
　　“我估计你的中文水平也不怎么样，君子这个词语很明显不是用来形容你的。”恺撒不放过任何一个机会讽刺源稚生这个辜负了他的橄榄枝的家伙。
　　“我居然在听一个意大利人讽刺日本人的中文不正宗。”楚子航插话淡淡的说道，“我有个计划，只是有点缺陷”
　　“不怕有缺陷，就怕没计划，有什么法子快说。”
　　“记得我们带来准备炸掉辉夜姬的塑胶炸弹么？那个量估计够把这里平掉，火场已经把这里的结构破坏的差不多了，现在只需要一个引子。”
　　“你们原来是想要来炸掉辉夜姬。”源稚生说。
　　“其实我们更想炸掉你。”恺撒说，“那还等什么？塑胶炸弹呢？”
　　楚子航面无表情的说道，“这就是这个计划唯一美中不足的地方了，塑胶炸弹在背包里。”
　　恺撒和源稚生默契的没有问背包在哪里这种蠢问题，因为他们已经看到楚子航口中的背包了，此时的背包在塌掉影壁的不远处，火势正在向那里蔓延763。
　　“你下次提计划能不能快一些？托你的福我们现在要和时间赛跑了。”恺撒说道。
　　“我以前是篮球队的，对于短跑比较自信。”楚子航说道。
　　“那你们还在等什么？”源稚生问。
　　于是下一刻，三人动了，如雷霆般向着三个不同的方向冲去，而楚子航对准影壁一旁的背包冲刺而去，势若猛虎手中村雨跑动时侧在身旁随心而动。
　　恺撒和源稚生护住楚子航的左右争取开出一条畅通无阻的道路来。
　　源稚生蹲下延刀同时架住了来自四个方位的攻击，从一开始他就冲向了怪物最密集的地方，他和他之前说的一样，要打四个！
　　而恺撒则是扑上去把长刀捅进了一只血翼怪物的双翼间，整个人跳在了怪物身上吸引着另外两只怪物缠斗。
　　而挡在楚子航面前的则还有两只怪物，火势已经几乎零距离贴近了地上装着塑胶炸弹的背包，而他离目标还有足足三十米远。此时的他已经容不了那么多了，双目化作比火焰更耀眼的金色，口中颂出洪钟般的古语。
　　言灵.君焰，发动。


第六百七十二章 奉献和再生
　　君焰并不是用来攻击，而是加速，就算在急也不能用一把喷火熔枪去拯救一捆即将落入火海的炸药。
　　楚子航背后喷射出火焰进行助推，君焰产生的冲击波以及热浪推的其后的恺撒和源稚生倒飞出去，有几只倒霉的怪物被君焰冲个正着，表面的鳞片瞬间被高温烤至碳化。
　　楚子航的速度加快到了一个难以捕捉的程度，他就像箭一样从两只怪物的中间穿了过去，双手猛的一捞把即将没入祸害的背包抱在了怀里。
　　“砰！”
　　楚子航撞到了影壁上减速，用君焰助跑等于开了一辆爆表但没有刹车的超跑，想要停下来只能撞个头破血流。
　　影壁的根基被撞出裂缝，楚子航一时间有些神志不清，尽管一度暴血强化了他的身体，但时速到达了200Km的撞击还是让他头昏脑胀。
　　更糟糕的是，楚子航背后的影壁塌下来了，巨量的石块一下子将楚子航的身形淹没了！
　　“楚子航！”恺撒大吼着冲向影壁的废墟，源稚生快步冲上去把他撞翻在了地上死死的拉住了他。
　　“你TM干什么？！”恺撒愤怒的看着拉扯住自己衣领的源稚生，他几乎想提起手中的刀剁掉这个混蛋。
　　源稚生还没说话，不远处的电梯忽的发出“叮”的声响，这意味着电梯已经到达了他们的楼层，如果错过了这一班电梯，他们还需要在火场中等两分二十秒电梯才会从顶楼再下来。
　　火势已经向影壁废墟蔓延去了，两分二十秒足够这个楼层变成火海。
　　“看来激烈的战斗似乎让你们遗忘了一些最简单的常识。”源稚生看着恺撒淡淡的说道，“如果背包里真的装的是塑胶炸弹，那么高温和火焰并不会让它爆炸，楚子航不一定会死，我们可以先离开这里。”
　　“去你妈的！”恺撒将刀柄挥击在了源稚生的额头上，重击让源稚生松开了手向后倒退了几步。
　　恺撒出奇的愤怒，但愤怒到极致又是无端的冷静，他紧盯着源稚生一字一句说道，“你这是在给你的逃避找借口，你们日本人都是这个德性们？高呼着武士道精神的同时，又不顾一切的为自己的懦弱寻找借口，这就是什么口中的“正义”么？”
　　塑胶炸弹遇火不一定会爆炸要了一旁楚子航的命，但影壁塌方的重压和逐渐闻到血腥味向着硬币废墟靠近的怪物们绝对会让楚子航十死无生！
　　源稚生想楚子航和怪物们一起葬身在火海，这是两全其美的事，他想说服恺撒放弃救援，但他不理解恺撒。
　　理解恺撒的人都知道，这是一个把骄傲看的比自己性命还重的人。
　　让他牺牲队友换取任务的成功？
　　事后的荣誉会被失败的耻辱更加尖锐的把他钉在良心的十字架上烧烤。
　　“如果你不愿意和我去救援，那么带着你让我恶心的“正义”有多远滚多远！这是我自己的事，如果我死在火场里了，事后你可以在火场里丢一根高希霸雪茄，我会很开心的。”恺撒冷冷的说着并爬了起来，他把衣袖撕扯了下来在地上随处可见的血泊中沾湿，蒙住了口鼻。
　　火场中已经密布起了浓烟，他不是源稚生这种超级混血种能视极端的环境，要深入火场救援必须做好准备。
　　“呵。”源稚生看着冲向火场背影渐渐扭曲的楚子航低笑出了声。
　　恺撒的背影就像一只坚定的飞蛾，毫无顾忌的向着焚身的火焰扑去。
　　一个精疲力尽的人想在怪物重围的火场里挖出数吨重废墟下的另外一个人？
　　简直荒谬的让人想发笑。
　　但从恺撒的身上，源稚生嗅到了那股已经太久没有闻见过，乃至遗忘到了记忆古井深处的东西。
　　四周火焰将自身的影子照在地上摇曳，被训斥到烧灼般疼痛的自尊深处，响起了那一声声稚嫩的交谈。
　　“哥哥是正义的伙伴吗？”
　　“是啊，稚女，哥哥是正义的伙伴，未来会维护正义，拯救深陷苦难中的人们！”
　　“那稚女也要当正义的伙伴！”
　　“那稚女要像哥哥学的东西还有很多呢！”
　　然后是小溪潺潺声把欢声笑语揉碎在水藻中，一句句泡沫般的谈笑声重的像快石头，夹杂着两行清泪，落入了深深的古井里。
　　古井的深处响起千钧砸地的轰响，传荡在深井里渐渐飘出井口，融进幽暗的树林中。
　　火场里，源稚生站了起来，眼中映着火焰，火焰里燃烧着久违的东西。
　　有人说那是正义。
　　也有人说那是愚蠢。
　　他拔刀冲进了火场，和恺撒对影成双，飞蛾往往成对，因为它们互相被吸引着，吸引它们的不仅是明亮的火焰，还有相互间存在着的对同样愚蠢事物的执念。
　　楚子航在废墟中喘息，数吨的岩石覆盖在他的上面，在影壁塌下的时候他把村雨插入了地面，在角落搭建了一个安全的三角区域。
　　尽管处于安全地域，他的左脚还是被砸脱臼了，或许还有一些骨裂，如果安静调养一段时间自然是无事，但目前的状况来看，等着他的还有一场血战和长途跋涉。
　　可在他的计划里，接下来的事情不需要这只左腿，所以这个伤势自然也是小事了。
　　楚子航从背包里掏出了塑胶炸弹插上了定时信管，设定下了倒计时一分钟。
　　作为执行局的王牌，他会不知道塑胶炸弹耐火奈热的性质么？
　　答案当然的否定。
　　就算战斗再激烈，头脑再发热，一些熟络于心的知识就像冰壁里的影像一般静静的待在那里不会被外面的洪水滔天打扰。
　　他从一开始就知道尽管背包落入火海，塑胶炸弹也不会爆炸的事实，但他还是需要这么做。
　　因为他知道，在楼层已经陷入缺氧、火海的情况下，他们几个人还想抗衡那么多只不受极端环境影响的怪物几乎是不可能的事情。
　　其实最开始他还对源稚生抱有一点期望，但观察源稚生的呼吸后，他已然已经明白了，源稚生的状态根本不像他表面那么完好。
　　三个人都已经是精疲力尽了，面对八只还在进化的怪物只有死路一条。
　　楚子航思考的唯一的出路便是其中一人当作诱饵引爆炸弹，另外两个人趁机坐电梯离开。
　　这个计划不可能提出来，恺撒会拒绝。
　　他一项都是一个不善言辞的人，他只会把事情做好，因为他是一个实干派。
　　实干派不会和恺撒那种天生戏很多人的人争论，所以他选择隐瞒计划自己当诱饵。
　　恺撒要和诺诺求婚了，楚子航记得。
　　就像秋风落叶一般，他自认凋零为他人带来美好。
　　怀里塑胶炸弹的倒计时在倒数，而楚子航则是开始动了起来，他抽出了被重压的左腿，上面鲜血淋漓，而他却面无表情。
　　落叶覆盖到泥土上总会有新生，楚子航的计划完成了一半，因为在计划里，他作为诱饵引爆炸药并不是完全的一个殉道者的身份。
　　记得高天原的座头鲸店长曾经说过，楚子航的花语是矢车菊，拥有无与伦比的生命力，它的花语是忠诚与思念，优雅与单身，以及……
　　遇见，还有再生。
　　所以他想活下去，因为现在他已经不是一个人了。
　　还有另外一个人在等着他回去。
　　废墟之下，他的瞳孔逐渐亮起金意，脸色如铁一般坚硬。
　　言灵.君焰，发动！


第六百七十三章 困龙升天
　　恺撒还未冲到掩埋楚子航的废墟前，巨大的爆炸气浪就把他冲了个跟头，火光向着天花板的影壁冲去，将几只疯狂挖掘石堆的怪物顶飞了。
　　恺撒向后翻倒，石屑从他脸颊侧擦过被暴血后异化出的鳞片撞击成碎片，他还没站稳目光便看向废墟，心渐渐凉了下去。他以为炸弹已经爆炸了，而身处爆炸中心的楚子航没有半点生存下去的机会&#39$。
　　但还没等他来得及内心凄哀沉痛，缅怀这位在不短的一段时光值得称道的对手，一道灰色的影子从废墟中冲了出来，并且笔直的向着恺撒撞来。
　　恺撒一时间以为是怪物扑来，立刻拔刀准备回击，但视线里猛然捕捉到的一个熟悉的面孔让他拔出去的刀硬生生刹住了。
　　而楚子航也不想刚冲出火场就被队友一刀送回去，他伸出手按在了恺撒的手背上硬生生把刀送进了地上，刀刃半数没入其中。
　　恺撒侧目看向按住自己的那只手，上面铺盖满的鳞片让他有些胆寒，暴血更进一步推进了，493才让楚子航抗住了爆炸。
　　“快走，还有一轮爆炸！”楚子航咳嗽中吐出黑色的烟尘，他的脸上全是黑灰，不知道的还以为是矿难里爬出的幸存者，知道的则是知晓这是在完全密闭的空间里释放君焰造成的巨大创伤。
　　杀敌一千自损八百，而楚子航这次则是自损一千一，君焰确实炸开了头上掩埋的废墟，可带来的反冲力已经高温足够把他杀死一百次。
　　得亏了更进一步的暴血异化出了坚固的鳞甲，再加上楚子航君焰定点爆破技术一直不错，这才最后的结果是全身鳞片碳化碎裂，胸口表皮焦脆，肋骨半数骨折，肺部等脏器内出血。
　　再多的创伤堆积起来是触目惊心，但终究不是简洁的让人心寒冰冷的死亡二字。
　　“什么叫还会爆炸？”恺撒没有反应过来之前的爆炸是君焰而不是塑胶炸弹，看着楚子航愣愣的问了一句。
　　“就是……”
　　楚子航忽然有些后悔自己设置的爆炸时间是六十秒了，早知道预先多设定个三十秒给恺撒废话该多好。
　　废墟离他们两人大概二十米左右，塑胶炸弹爆炸的有效范围是五十米，而楚子航的状态根本无法再承受一次冲击。/
　　废墟底下，塑料管里的红灯倒计时到了00：
　　下一刻，废墟中骤然亮起了0强光，然是爆炸，被君焰冲到天空的怪物落下，还没站稳又被猛烈的火光与冲击送上了天！
　　楚子航全身紧绷护住胸口，以防断裂的骨茬进―步损伤内脏。
　　“闪开！”
　　一道伟岸的身影落在了楚子航与恺撒面前，然后是宏大的颂唱声，楼层中好像有古龙在低吟浅唱，楚子航和恺撒从未听到过如此摄人心魄的言灵咏唱，可想而知接下来释放的言灵必然是高危以上的恐怖言灵！
　　“咚――”
　　耳膜受到了挤压，楚子航与恺撒的听觉骤然模糊了起来，爆炸声扭曲着传入耳中显得绵长无比，扑面而来的火光与冲击波好似撞到了一面无形的墙壁向着地上坠去。
　　言灵.王权。
　　以源稚生为中心四周形成了高重力领域，王权这个言灵不仅可以对人有效，对死物同样能起到作用。
　　爆炸引发的一系列冲击被高重力减缓冲淡了，整个楼层在爆炸中摇摇欲坠，火光点燃了一切可燃物。
　　从新宿的大街上来看，大雨磅礴下的源氏重工其中的一个楼层兀然炸开，然后是连大雨都浇不灭的火焰从楼层里冒出，滚滚浓烟直升天际，又被倾盆大雨浇散。
　　离源氏重工仅有五公里的火警总队立刻出警，消防车鸣笛呼啸着向着源氏重工驶去。
　　神道楼层中，一切都笼罩在火焰与黑雾里，隐隐约约听得见怪物的嘶吼声。
　　楼梯井内，恺撒单手拽着铁缆和源稚生一左一右搀扶着楚子航。
　　“那些怪物还不死？”恺撒死死的盯住不断冒着浓烟是电梯口，里面映照着火光和飘渺的影子。
　　“不知道。”源稚生淡淡的说道，他抬头看了一眼头顶，宽大的电梯井上方一望不见顶，同样向下也是深渊般黑暗，这里恰似无天无地之所，又如记忆里熟悉的那口古井。
　　“我们向上。”重伤的楚子航咳嗽说道两声，“去顶楼，不能放跑了它们”
　　源稚生瞥了一眼楚子航，对秘党们死守龙族机密的教条又多高看了几分，看来学院本部的人也不全是废物，偶尔也会出几个真正的精英。
　　“你现在该去急救室。”恺撒看着一身破破烂烂的楚子航皱眉道。
　　“伤势都是皮外伤，肺部轻微出血，吐血是内脏轻微震伤的症状，暴血的状态下不足为虑。”楚子航轻描淡写的说道，可任谁都看得出他是外强中干。
　　“楚子航说的没错，我们要去顶楼，诱杀掉剩下的怪物。”源稚生说道，他松开楚子航，单手抓住缆绳，另外一只手握住蜘蛛切一刀切断了稍细一根的缆绳把楚子航和恺撒绑在了一起。
　　“你怎么能保证他们会跟着我们上来？这个大楼现在就是免费的自助餐厅，他们可以在任何一个地方取食吃。”恺撒冷冷的问道。
　　“但自助餐厅里永远人最多的地方都是高级食材自取处不是么？”源稚生紧靠着缆绳，左手抓住了蜘蛛切的刀锋然后用力紧握。
　　“那我们就是配菜了。”恺撒背上，楚子航淡淡的说道。
　　“大概。”源稚生看着手心缓缓流出的腥稠的血液说。
　　血液滴落，从高空落下电梯井黑暗的深渊。
　　下一刻，整个电梯井内环绕响起了怪物的嘶吼声，密密麻麻的，四面八方都有，就像深陷囫囵，十面埋伏。
　　“这下乐子大了。”恺撒说。


第六百七十四章 蚂蚁
　　黑暗的电梯井中，源稚生三人顺着应急楼梯一刻不停息的向上爬去，时不时有电梯从身侧瞬息落下，强风将楼梯上的恺撒向后吸去。
　　背着楚子航的恺撒情不自禁的抓紧了楼梯向底下望去，数吨重的电梯擦一下，就算是混血种也撑不住。
　　恺撒背上，楚子航握着原本属于恺撒的沙鹰，弹匣里的子弹还剩下最后一颗，源稚生打趣说如果他们三个谁被怪物拖进嘴里，楚子航就负责把这颗子弹送进那人的眉心给个痛快。
　　楚子航没有回答只是捏了捏枪柄脸上看不出是什么表情，想来这个杀坯尽管到了弹尽粮绝的地步也绝不会紧张。
　　大概三个人中没有任何人会对这种插翅难逃的境地产生“认命”或者“等死”的念头，他们都有足够的信仰，或许是一个人，一件事，支撑他们就算用尽最后一分力气也要伸手攀住深渊外光明的边沿。
　　奇迹总是愣头青创造的，恰好三个人都是一等一的愣头青。
　　黑暗的深井，三人一步不停的向上攀爬着。
　　自从源稚生之前割开手心后，气氛忽然变得凝重起来了，就像天空布满了乌云，暴雨将下未下，呼吸的空气都变得粘稠闷热起来了。
　　蜘蛛切在源稚生的袖口里，他领头攀爬，目光注视着头顶余光却一刻不停的观察着四周，线路鼓掌的电缆时不时迸射出火花，间歇的提供光亮。
　　“砰！”
　　沙漠之鹰开火，枪口的火焰照亮了黑暗深井半秒，源稚生和恺撒同时单手抽刀，楚子航无事不开枪，开枪就是要杀人，把“光荣弹”用在这里等同于打响了战争的第一枪。
　　然后是杀戮和死亡。
　　恺撒向下看，看见的是一只口中张开了八瓣肉花的蛇形怪物，此时那朵肉花花心冒着白烟，看起来楚子航的枪法依旧那么准。
　　黑暗中的怪物们显现出了真形，不同于之前白鳞的怪物，跟随着他们的这些怪物通体黑色，深黑的鳞片上分泌着黏液，四爪扣着铁缆如蛇一般悄无声息的向上攀爬。
　　如果不是楚子航这一枪，直到它们暴起可能恺撒才会反应过来。
　　只是看见那如蛇般冷冽反光的鳞片，恺撒心里就会涌起一股阴冷湿滑的感觉。
　　“不同的品种。”源稚生说道。
　　品种？
　　恺撒对这个词有些敏感，他望着因为沙漠之鹰枪响而暴露出来的那些整齐阴冷的蛇怪们，内心不经了一个荒谬的想法――这些怪物都是针对他们的处境驱赶而来的。~，
　　火场中面对的是近战极强，生命力强悍的白鳞怪物。
　　而电梯井中则是阴冷湿滑的蛇形怪物~c　　好似电影中男主人公们深入墓穴一定会遇见鬼怪，这些鬼怪是编剧安排的，那么……
　　他们现在上演的戏码编剧又是谁呢？
　　“嘶――”
　　蛇怪被楚子航一枪爆口，子弹并未贯穿他的脑袋，层层交叠的舌瓣将沙鹰子弹冲击里减缓了下来，最终黄铜子弹壳被吐了出来，模样却是被腐蚀的不成样子。
　　蛇怪双腿已合并为尾，黑鳞铺盖的尾巴在缆线上蜷缩然后猛的借力，将蛇怪整个如子弹般弹射出！
　　“恺撒！”楚子航喊道。
　　恺撒双手松开了楼梯双脚一蹬墙壁，整个人向后跳出然后空中转身，袖中的长刀抖出，凌空一刀刺进了扑来蛇怪的嘴里。
　　刀刃从蛇怪的后脑刺出，恺撒一脚蹬开面前的蛇怪，背后楚子航伸出手死死的吊住楼梯，顷刻间便变成了楚子航背着恺撒。
　　“都来了！”
　　恺撒看着深井中密密麻麻的蛇怪们额头上流下一滴汗水。
　　如果这些家伙都尽数扑来，就算给他十只手十把刀又能挡住多少？
　　“砰砰砰砰砰砰……！”
　　密密麻麻的起跳声不绝于耳，铁缆被巨力崩的弯曲，深井下数不清的蛇怪向上跳跃，和恺撒三人拉进了一大半距离后稳稳附着在了空中的铁缆上，然后再蓄力。
　　“楚子航，君焰还能放一次吗！”恺撒扭头大声的问道，电梯井不如之前密闭的楼层，在这里释放君焰毫无顾忌可言。
　　楚子航没有回答，他双目的黄金瞳就像失衡一般闪灭不定。
　　蛇怪群在铁缆上用尾巴蓄力……跳跃！
　　箭雨一般的蛇怪们扑向了恺撒三人，畸形的脸上露出欢愉的笑容，婴孩般凄厉的啼哭声令人胆战心惊。
　　恺撒死死的握住刀脸色冰冷，就像亡国城墙前的将军，面对铺天盖地的箭雨，能做的只是紧握手中的刀向前冲锋！
　　“嗡――”
　　就在蛇怪群即将触碰到恺撒的一瞬间，一个领域瞬息张开，重力被改变，无数蛇怪就如挨了一铁锤般整个躯体在空中诡异的停滞了一秒然后下雨般向下坠去！
　　言灵.王权。
　　是源稚生释放了言灵，楚子航已经油尽灯枯了，再次释放君焰无异于是在碳灰里吹气引火，火大概不会吹出来，烧尽的飞灰被那口气吹的漫天飞舞倒是很有可能。
　　第一轮蛇妖被强行镇压了下去，数量密密麻麻的约莫五十之数，因为王权坠落到电梯井底部砸成肉泥的不三四之数，还剩下了九层。
　　蛇怪们沉默的攀附在电缆上，蛇尾蜷缩蓄力，暗金色的瞳孔如望着上方垂死挣扎的猎物。
　　楚子航和恺撒沉默的盯着下方，那萤火虫群般的金光代表着蛇怪的数量，试想他们成功爬到了屋顶，然后呢？
　　他们真的还剩的下力气把这些怪物杀尽么。
　　“总要试一试。”恺撒伸手抓住了楼梯，和楚子航位置调转过来，背着楚子航向上爬起。
　　源稚生沉默着维持王权，他不知道身心俱疲的自己能撑多久，可他还是转头向上爬起。
　　黑色的电梯井向上望去就像是仰视看不见顶的苍穹，他们只是需要一个支撑的理由，就够了。
　　爬到屋顶。
　　蛇怪们又是一轮齐射，王权轰然压下。
　　三人就像绳索上的蚂蚁一般无脑的向上攀爬着，黑暗中幕后的人，手指捏着绳索面无表情的盯着他们。


第六百七十五章 善后
　　“轰――”
　　君焰的火光在电梯里一闪而逝，将几只乘着王权间隙时间弹射上来的蛇怪给轰了下去，同样也花光了楚子航休息已久储存起来的最后一点体力。
　　“该死的，你们总部就没有什么武器库一样的地方么？如果有热武器我们还能火力压制他们。”恺撒看了一眼背后陷入半昏迷状态的楚子航说道。
　　“有，不过我们已经错过了，珍宝馆在之前储存壁画的楼层里，入口藏在侧室的阿修罗木雕前，里面隐藏着本家的军火库，从日本刀到战场加特林应有尽有，只是……”源稚生重新调试呼吸，双眸泛着冷意的金色淡淡说道。
　　“只是我们把他连带那些壁画一起炸掉了。”恺撒苦笑了一声帮源稚生说出了后半句话。
　　C4的爆炸炸掉壁画室绝不在计划之内，那塑胶炸弹应该留着在辉夜姬的核心里爆炸，只可惜计划赶不上变化，C4的爆炸让他们失去了一个无限火力压制点，这一点不由让人有些小失落。
　　如今他们也只得丧家犬一般在电梯井中攀爬铁梯，屁股下面咬着数不清的蛇妖怪物。
　　“嘶――”
　　那几只被楚子航君焰轰下去的蛇怪重新弹射了回来，依附在墙壁上盯着三人的背影吐信冷嘶，这些怪物的抗性极高，爆炸伤不了他们，楚子航的君焰也不行。
　　真是令人绝望，不难看出策划这起攻击的人是想要上演一场屠杀，把蛇歧八家本部屠个干干净净。
　　不难理解出这是猛鬼众动的手了。
　　只是有一点，也是最关键的一点源稚生没有弄懂，那便是猛鬼众是怎么做到在没有半点风声的情况下，把这些能灭掉一个师团的怪物塞进源氏重工的？
　　这一个问题源稚生在不断的思考，他本能的觉得如果想透了这个问题，那么以往一直纠缠着他的疑惑就会不消自散了。
　　王权再度的发生了一丝纰漏，一只蛇怪抓住了空隙，如子弹一般爆射向源稚生的后背，智商低下的他误打误撞的向着这个言灵的发动者攻击，绝不是意识到了这个一直抵抗他们的力量是源稚生发动的，而只是单纯的因为源稚生“好吃”。
　　应该是这些蛇怪会放弃整个源氏重工的其他肉食，追逐源稚生三人只是因为这三个人“很好吃”罢了。
　　“源稚生！”
　　恺撒出声提醒，源稚生反应也不慢，单手抓住面前的梯子，另一只手抽出蜘蛛切一刀扎进了扑来蛇怪的胸膛，而蛇怪也因为极速的起跳而整个身躯撞进了墙壁里。
　　“吱呀――”
　　一声难听的金属摩擦声响起，恺撒的脸色忽然变了。
　　“这是什么声音。”意识逐渐恢复的楚子航下意识问道。
　　“总不是你睡熟了的磨牙声。”恺撒脸色苍白讲了一个不太好笑的笑话。
　　背上的楚子航仰头面无表情的盯着墙壁上的梯子，也知道了这声音的来源。
　　那只蛇怪成功撞断了三人头上铁梯的一截，而如今攀附在墙壁上的梯子摇摇欲坠。
　　“完蛋！”恺撒死死抓住梯子，三人挂着的梯子一点一点的脱离墙壁，向后倾倒。
　　而他们的背后是万丈深渊。
　　“又来了！”楚子航低喝一声。
　　蛇怪们好似抓到了机会一般，声嘶力竭的叫着，预备又是一轮扑击，子弹般发射而上！
　　王权再度张开，只是源稚生依附在铁梯上无法做再多的动作，墙壁上的铁梯吱呀的叫着轰然向后倒去！
　　“抓紧了！！”恺撒大吼一声，同时，铁梯的顶部与对面的墙壁接触，铁梯整个的横在了电梯井中间，并且不断向下坠去！
　　源稚生维持着王权领域，三人死死抓住铁梯不被丢下去，铁梯横在电梯井内不断下坠，在跌了大概五层楼左右后停住了。
　　如今的铁梯，就如桥梁一般横在电梯井中央，恺撒三人站在桥中央上天无路，下地无门。
　　恺撒站到了铁梯的上面，就如踩在独木桥上一般，他抬头看了一眼高空，又看了一眼地下，再扫视了一眼周围。
　　无数的蛇怪攀附在四周的墙壁上静静的注视着独木桥铁梯上的三人，密密麻麻暗金色的瞳孔就如萤火虫一般在黑色中游移着。
　　“放我下来。”楚子航低声说道。
　　恺撒照做，并且把村雨塞回了楚子航手中，现在大家都是泥菩萨过河自身难保了，能拼一个是一个。
　　“原来插翅难逃的意思是这样。”恺撒轻声感慨了一下自己一项用的不太好的成语。
　　“……”源稚生没有说更多的一句话，他在积蓄体力。
　　蛇怪们现在在审视他们，就如老饕审视碗内的红烧肉的成色与香味，肉已经在碗里了，插双翅膀也逃不掉，所以它们很人性化的会花这短短的几秒钟来自我愉悦一下。
　　然后就是饕餮盛宴。
　　有蛇怪动了，然后是第二只，铁梯的两断，蛇怪们攀爬铁梯的上下两层向着中间的三人进攻，三人不断后退最终挤在了一起，又瞬息间暴起！
　　再退也是死路一条，不如拼一个算一个……
　　黑暗中，杀戮上演。
　　直升飞机的螺旋桨搅碎了大雨，带着狂风落在源氏重工的屋顶。
　　“能做到这一步么？”
　　大雨中，烨由一手抱着CK一手打着伞，看着直升机的降落心里想到，同时他侧眼看了一下路明非，对方表情上写满了如获新生。
　　烨由忽然低头看了一眼身旁，绘梨衣轻轻的拉了一下他的袖子，清明的双眼静静的看着他。
　　【不一起去吗？】
　　大雨冲刷着笔墨，很快的笔记本上的字迹便变的模糊不清了。
　　烨由将雨伞递给了绘梨衣，又伸手擦了擦她脸侧的雨水道：“说过了，要经常说话，不然以后就要变成小哑巴了。”
　　绘梨衣没有躲避烨由的动作，只是静静的盯着这个温柔如兄长的少年，她轻轻的点头，微不可闻的答应了一声，只是雨声太大，眨眼睛就将她的声音淹没了过去。
　　“快上来，雨还会更大，一会儿直升机起飞会出问题。”直升机上带着耳罩的男人大声向着烨由几人呼喊。
　　“去吧。”烨由摸了摸绘梨衣的暗红色长发说道，“在店里面注意和CK姐姐在一起，有什么需要的问她，不懂的也问她，别偷偷溜走惹她担心。”
　　绘梨衣乖巧的点了点头，提了提手里的小巷子，左手抱着一个小黄鸭。
　　“如果那个大哥哥有什么你不喜欢的举动的话，拿酒瓶子照着他1.1脑门砸就好了。”烨由瞥了一眼身旁可劲瞅绘梨衣那头暗红色长发的路明非轻声说道。
　　路明非顿时苦瓜了个脸。
　　“好了，去吧。”
　　说罢，烨由轻轻的推了一下绘梨衣的后背，CK交付给了路明非背着，三人冒着大雨走上了直升机。
　　直升机螺旋桨加速，风压吹的地上的雨水向外推去，直升机口旁的绘梨衣忽然回头望了烨由一眼，迟疑了几秒后，将手中的小黄鸭丢下了直升机。
　　小黄鸭就着地上的雨水，慢慢划到了烨由的脚边，大雨中烨由顶着风雨，弯腰捡起了小黄鸭，抬头看着风雨中已经是朦胧黑影的直升机微微点头。
　　电闪雷鸣，直升机消失在了黑夜里。
　　接下来……就是善后的时候了。
　　烨由转身，然后走向电梯井。


第六百七十六章 天雷动
　　大雨瓢泼，就像倒扣的天湖一般，数不清的巨量的水从黑暗的天穹洒下，雨声轰鸣着掩盖了一切，新宿这个城市就像笼罩在一层薄纱中一般，听不清，看不明。
　　源氏重工的楼顶，这个最接近天穹的地方，眺望远方，朦朦胧胧的灯光在雨水的折射中漫漫成五彩的迷雾，有一种不真切的美。
　　背后大雨瓢泼，烨由坐在电梯井口，双脚轻轻摇晃着，下面是一望不见底的深渊，仔细去听，会隐隐听见像似从地狱传来的恶鬼嘶吼身边。
　　就像坐在地狱大门的入口，他低头俯视着下面残酷的景象，脸色看不出是什么表情，嘴里轻声的哼着歌。
　　他唱的是一首葬歌，语言晦涩听不出是任何一种已知的语言，只能从旋律里感受到哀伤以及婉转。
　　一柄折刀从他袖口抖出，锋利的刀锋触到了左手的手腕，对准大动脉划了下去。
　　“嗯――哼――”
　　哼着歌，看着血液如柱般冒出，烨由伸出手，任由大量12的血液滴落黑暗的电梯井中。
　　就像在地狱的边缘，引诱着极深处的恶鬼。
　　――
　　“停下了。”
　　恺撒整个人仰躺在铁梯上，他的脖子上死死的缠着蛇怪的尾巴，双手握刀准备给自己身上这个家伙致命一击。
　　可就在这时，蛇怪停下了进攻。
　　被蛇怪层层包裹的楚子航瞳孔里闪灭着光芒，最后的君焰将放未放，他就像在碗里的食物，而饕客们在把他放入口中嚼碎之前却松开了筷子，退开了餐桌。
　　源稚生背靠墙壁，视线绕过前方数十只蛇怪的遮挡看向平安无事的楚子航和恺撒。
　　所有蛇怪就像发条用尽的玩具一般停止了动作，他们忽然摒弃了即将到口的大餐，狰狞的模样忽的宁静了下来。
　　一双双暗金色的瞳孔向着天空抬去。
　　这时一摊猩红的血液从天空落下，沾湿了一只蛇怪的脸，那张白净娟秀的女人脸忽的狰狞了起来，它发狂的伸手抓抠证据的脸皮，几乎把自己整张脸撕了下来塞进嘴里。
　　而这时，整个电梯井的蛇怪轰然射去，将那只沾湿着未知血液的蛇怪分尸殆尽。
　　“什么情况。”
　　恺撒有些不敢动，侧头看着不远处地狱般的分尸场景，任何沾上那滩血液的东西，无论是蛇怪同族亦或是建筑岩石等死物，都会被吞噬的一干二净。
　　“还能有什么？”
　　不远处源稚生脱力的靠着墙壁坐在了铁梯上，脸上透露着疲惫＿
　　~.
　　蛇怪们抬头看向天际，那血液的降临之处。] 廴
　　所有蛇怪崩溃嘶吼着向着天穹爬去，争先恐后唯恐慢了一步，原本被奉若美食的源稚生此时完全被无视掉了。
　　“他们为什么不干脆先吃了我们再去追求上面的“东西”？”恺撒面无表情的看着好似敦煌壁画上飞仙图的蛇怪们问道。
　　“听说过朝圣么？”源稚生同样看着这些蛇怪淡淡的说道，“朝圣着眼中的圣地是终极的，他们坚信需要摒弃一切杂物，才能追逐到真正的终极。”
　　“你说这些怪物是狂信徒？”恺撒轻声问。
　　“在绝对的欲望和贪念年轻，任何人都是狂信徒，我们就像是杂而不精的粗粮，谁会在吃上世界上最美好的，最终极的美食前被粗粮填饱肚子？”源稚生平静的说道。
　　堂堂超级混血种，却自称为“粗粮”。
　　那上面的那家伙算是什么？
　　终极美食god么？
　　恺撒咧了咧嘴，感觉有些累，这种说出来大概也没人知道的梗在心里吐吐槽就够了。
　　或许现在可以反驳一下楚子航讽刺自己不懂宅文化？
　　可恺撒并没有说出什么话来，伸手遮住双眼休息了过去。
　　楚子航坐在不远处，眼中带着不知是怎样的情绪，面无表情的抬头看着天穹。
　　――
　　小野美子是一个暗访记者。
　　如果硬要再加什么设定的话，那便是小野美子是个很有正义心的暗访记者。
　　她立志于把日本所有的黑暗不公平事物都搬上大荧幕，让社会公民们共同去审判这些腐蚀着日本这个国家根基的蛀虫。
　　说到日本，最大的黑暗便是黑道，而最大的黑道莫过于本家。
　　于是小野美子做出了暗访源氏重工这个让她后悔莫及的决定。
　　“哈呼……哈呼……”
　　楼梯上，小野美子全力逃跑着，尽管肺部灼痛的像火烧一般，但她还是尽全部的力气想上逃跑。
　　离开这里，离开这里，这里是地狱。
　　“卡嘣。”
　　小野美子忽的摔倒在了楼梯上，高跟鞋早已经丢掉的她，此时却还是扭伤了脚踝。
　　“不……不要。”小野美子眼里含着泪水拖着受伤的脚踝继续向着楼梯上跑，她知道，在下面有可怕的东西在游荡。
　　只要到了楼顶，到了楼顶手机就会有信号了，到时候就可以通知自己的同事让直升机来接自己离开这里了！
　　隐隐约约的听见了嘶吼声，小野美子俏脸苍白，她试想过潜入源氏重工被发现身份后遭到黑道们的猥亵和伤害，并且已经做好了献身的准备。
　　可没想到……等待她真正的危机是这样的！
　　小野美子听见了怪物的喘息声，以及鳞片在地上摩擦的冰冷撕拉声，她的心脏快要跳到了嗓子眼，眼泪止不住的从310眼眶里流出。
　　快要到了，快要到了，就要有信号了。
　　她抬头望向高处，天台的大门已经近在眼前，她掏出了手机时刻准备着打开大门信号出现是那一刻。
　　拼了全身的力气，忍着剧痛，小野美子来到了顶楼天台的大门前，用力推开了门。
　　“轰隆！”
　　天空一声炸雷响起，雷光照亮了整个天地，撕碎了大雨笼络的黑暗，将大地照的惨白。
　　小野美子的手机无意识的落在了地上，她整个人呆住了，怔怔的望着门外的天台，脸上写着震惊与绝望。
　　无数只暗金色的瞳孔在大雨中明亮着，健壮到畸形般的身躯被大雨冲刷的明亮，雷电的照耀下，那一只只如雕像般的怪物静静的围绕着天台。
　　忽的，小野美子听到了低吟浅唱声，声调婉转，歌喉空灵，在大雨倾盆中若隐若现，却是听的不是很真切。
　　歌声美，是人，更美。
　　天台中心，怪物们围绕的中点，那人影伫立在雨中垂着头，手中握着刀，血液滴落在脚下蔓延出去。
　　他抬头，瞳孔中是比雷电闪光更要耀眼的金色！
　　然后，天雷动，人影动。


第六百七十七章 哀语终自留呵
　　就像是梦呓的幻境，雷电是舞台的灯光，暴雨是雷鸣的喝彩，黑暗，只是渲染黑暗的终极。
　　雨中上演的杀戮是舞台剧，每一个令人恐惧的怪物是人偶，围绕着剧本主角在舞蹈。人偶们拙劣的挥舞着爪牙，任由既定的剧本上演，血花溅射，凶险十分，却又诡异的精彩绝伦。
　　只是还差了些什么？
　　对了，是伴奏，一场盛世的出演怎么能没有伴奏。
　　于是真的有了歌声，是伪声在演唱，歌声在雨中缥缥缈缈，和着刀锋切开鳞甲、肉体的声音传荡着。
　　而舞台剧的观众，小野美子颤抖着摸起了自己的手机，仅剩下的职业病，亦或许是让她不忍只是在自己苦短的一生中只能观见这一次精彩绝伦的盛状，于是她打开了录制软件静静的录下这一切。
　　频频照亮天际的雷电，让黑暗暴雨中的人影更加美轮美奂，衣袂飘飘，刀影冷冽。伴着的歌声是葬歌，中性的伪声若隐若现，每一个起伏都与杀戮的步调相映成辉。
　　不知何时浓稠的血液已经铺满了地下，血液从天台边漫出了出去，从大厦的各个方位溢了出去，顺着大雨冲刷向大地。
　　大雨不止，掌声不止，演出不止。
　　杀戮不止。
　　一滴血液溅向了小野美子，小野美子怔怔的注视着这滴血液忘记了躲开。
　　“嗡――”
　　怪物们嘶吼一声，尽数默契的从各个方位扑杀向中心的人影，浓重的杀气凝固了空气，就像将凝胶塞入咽喉器官，让人无法呼吸。
　　围杀的中心，人影半弯着腰双手舒展开，两柄刀一字展开，分不清是血还是雨落到刀锋上，分作两瓣坠入地下。
　　雨点历历在目，每一个在那一瞬间都维持着该有的形状，尖利的毒牙，锋锐的利爪，猩红的瞳孔，跃动的血液。
　　一切都慢了下来，时间的纺线被无限的拉扯、拉扯……绷直到每一个纤维都锐利了起来。
　　有什么东西蓄势待发。
　　他的刀锋就是锲子，一切停滞的世界却能清楚的看见他的刀落下了。
　　那是“速”的极意。
　　小野美子看见他呢喃了一个词。
　　那根代表时间的纺线被扯断了。
　　然后她眼前好似出现了断片。
　　就像时间加速……不，应该是跳过了几秒，眼前的那滴血跃过了数十米的距离，不知何时已经沾湿在了脸上。
　　_ 颤抖的手摸了摸脸颊，上面的殷红让她手足冰凉。
　　“轰。”
　　血就像火山爆发一般冲向天空，从各个方向绽放，妖艳夺目！
　　X，　　好美T可能会有人感慨，那是血的花，繁花绽放的一刻是最美，美不胜收，令人屏住呼吸用尽每一分力气去欣赏它，甚至连空出去记忆的片刻都舍不得。
　　再而雷声炸响，将一切带回了现实。
　　白光照亮了天台，一堆堆的尸体中那个纤长的人影屹立着，耀金色的瞳孔冰冷。
　　血漫过了天台从大厦顶端泼洒下去，路过举伞的行人不由抬头看去，似乎以为今夜下的是血，而不是雨。
　　于是冰冷的机械将一切都录制了下来。
　　小野美子死死的盯住手机按下了保存。
　　“别做多余的事情。”
　　声音是从耳边传来的，小野美子幡然梦醒一般双手死死的环抱着靠在墙壁上，她是在保护自己的录制工具，不让今夜发生的一切顺着暴雨冲刷到日本这个浩大城市不为人知的阴暗角落。
　　烨由站在楼梯口，小野美子的身边，他垂着双目将手中的手机调出录像，删掉了那一份传出去必然引起轩然大波的文件，再松开手让手机落在了地上。
　　小野美子怔怔的看着落在地上的手机，怀抱里的手机却不知何时不翼而飞，这让她不由打了个寒噤。
　　待她回过神来时，脚步声已经在楼梯中渐行渐远，那个声音也飘然的传来葬歌的伪声。
　　“浮尘平生三十载，凄凄惨惨戚戚，哀语终自留呵。”
　　是收尾，还是伪声，却比女子妩媚，多了那股大雨也冲不散的冷意。
　　雨一直下，雷声滚滚，冷意弥漫。
　　――
　　“闻到了吗？”
　　电梯井中，横在其中的铁梯上，楚子航忽然问。
　　“好重的血腥味。”恺撒说，“上面好像发生了一些不比我们之前有趣的事情。”
　　“你的镰鼬听到了什么。”坐在铁梯角落靠着电梯井墙壁的源稚生淡淡的问道。
　　“雨声。”恺撒说，片刻，他想了想又补充道，“和歌声。”
　　源稚生有些呐呐无语，想来天台上独战怪物群的人也是雅兴，以雨伴奏，以歌和声，战的酣畅淋漓，唱的动人心弦。
　　这么骚包雅兴的人日本能有几个？叫的上名字的已经半截身子入了土，族谱上多年前失踪的混血种帝王也不知去向。
　　那天台上截住了怪物群的人是谁？
　　源稚生握刀的手紧了紧，他的脑海里有了个人的影子。
　　“踏踏踏……”
　　空旷是电梯井里，出现了刺耳的脚步声，恺撒立刻扶着楚子航站了起来，他们已经是风中残烛，但还是很硬气的提着刀，目光就像燃烧的火炬。
　　学院执行部的王牌专员就该这副模样，就算要死，也得做出一副下一刻会把刀插进敌人王将心脏里的模样。
　　脚步声进了，位置是铁梯正上方不远处的一个电梯出口。
　　源稚生起身，握住蜘蛛切，手背的青筋鼓起，浑身的肌肉如流水般在皮肤下涌动。这是他身体遇见强敌是下意识反应，在历来作为斩鬼人的过去，他遇见过无穷无尽的鬼，其中能让他做出如此反应的不在少数，而往往出现这种反应时，就意味着一场血战的发生，结局也必然是以血画上句号。
　　他知道，此时天台上做出骇人听闻之举的那家伙来了。
　　“叮――”
　　电梯发出了清脆的响声，铁门分开，人影走出了一步探出身子，居高临下的看着电梯井里横着铁梯上的众人。
　　他的样子好似怔了一下，然后显得有些不知所措。
　　恺撒苦笑了一下，自己的模样的确有些不像话，或许来日本之前根本没试想过狼狈成这样子。
　　“你们……”电梯前的烨由看着浑身血迹以及伤痕的恺撒和楚子航酝酿了一下语气，但还是欲言又止。
　　良久，他挠了挠头说：“你们……不会忘了明晚还有演出吧？”
　　真是敬职敬业牛郎Queen，深陷敌方大本营也不忘提醒同行工作时间，大概今年的高天原最佳劳模奖就是他的了。


第六百七十八章 然后
　　连绵的暴雨终于还是在凌晨停息了。
　　天边开始翻起了鱼肚白，时间处于凌晨与清晨的分界线，大雨冲刷后的街道干净散发着清新的感觉，一眼扫去石缝里残余的水滴反射着天边鱼肚白散发的微光，整个街道让人有一种干净的心情轻松的感觉。
　　大雨冲散了一整晚的阴霾，地下沉淀的血海也汇入了地下水系统汇聚进浩荡大海，一场雨洗掉了数不清的沉重和罪孽。
　　源稚生最后是在电梯井里被发现。
　　谁也没想到本家的新家主会被用烂布塞住嘴倒吊在电梯井阴暗的角落，若不是源稚生一直摇晃着身子用后脑勺撞铁板，寻找家主的樱等人真不一定找得到他。
　　但当找到时，源稚生的惨样也不由让他们大吃了一惊，那身足够缝上几百针的伤口不提，被捆住双脚，卸掉胳膊用反人类的姿势后捆着的拘束手段足够令旁人只是看一眼就浑身不舒服。
　　源稚生被解绑时，乌鸦和夜叉看着那不知材质的绳子也有些茫然，哪怕用刀都割不断这见鬼的绳子，同时还害怕用力过猛误伤了源稚生。
　　最后还是樱一脚踹开了碍手碍脚的两人，自己跪坐在源稚生一旁细细观察了很久，才出手眼花缭乱的解开了绳结。
　　“呼――”
　　被解开束缚的源稚生终于喘出了一口气，这个绳结有一环嘞着他的脖子，也导致了他连呼吸970都困难，更别说浪费力气挣扎了，论绳子的韧性如果他敢挣扎，这绳子就敢勒断他的脖子。
　　“咔擦。”
　　令人牙酸的骨节爆响后，源稚生在樱的帮助下接回了被卸的两只胳膊，皱眉拧了拧两只手臂，源稚生第一个要求是向随行队伍的医生要了一些冰块包裹在白布里冷敷后脑勺。
　　无他，用后脑勺撞击铁板发出声音求救这种方式实在太反人类了，饶是超级混血种也得脑袋疼，希望之后别遗留偏头痛的后遗症。
　　“情况怎么样了。”源稚生问，他盘坐在地上单手冷敷着后脑勺，一旁的医生马不停蹄的为他处理身上狰狞的伤口，每一处差之毫厘就能致命的伤口让一旁的夜叉与乌鸦看的心惊胆战。
　　足以想到几个小时前源稚生面临过怎么样残酷，血腥的战斗，可能那时一个小小的失误此时他们找到的就只是一堆标记着源稚生身份的烂肉了。
　　源稚生一旁的樱静静的侧立着汇报道：“目前统计数据来看，确定死亡人数32人，受伤人数57人，失踪人数20人，辉夜姬已经将源氏重工封锁彻底，没有人能离开这里。”
　　“再搜索一次源氏重工上下，然后把失踪人数划分到死亡人数中，安抚受伤的人员，保密工作先放到第一位。”源稚生听后面无表情的说道。
　　“……”一旁一整队的黑衣执行人员听见源稚生的安排后，都静静的转身离开了。｛卜
　　源稚生挥了挥手，身边的医生包扎完伤口后也安静的离开，的周围只剩下樱、乌鸦与夜叉留w下了2g
　　源稚生坐在电梯井边伸手向夜叉伸手讨要了一根柔和七星，点燃后放在嘴边用力的吸了一口，看着空旷如深的电梯井慢慢吐出烟雾。〈″
　　“老大，昨晚看起来动静很大……”乌鸦抬头看了一眼电梯井上空横着的铁梯，以及周围四壁上浓厚逼人的血液试探的说道。
　　“……”源稚生没有回答乌鸦，乌鸦与夜叉也噤若寒蝉，静静的站在源稚生身边一言不发。
　　安静的抽完了一根烟后，源稚生把烟蒂丢向电梯井中站了起来。
　　“直说吧，到底还有什么事。”源稚生转身看向樱淡淡的问道。
　　乌鸦和夜叉对视了一眼都有些复杂的避开了源稚生的视线，他们跟了源稚生太久，一举一动都躲不了源稚生的观察。
　　很明显他们现在有些话难以启齿，但却又不得不告诉源稚生。
　　而这个时候问樱才是最好的选择。
　　樱站在源稚生身侧低头轻声说道：“在我们搜索整栋楼寻找您的时候，意外的在下面发现了一些东西。”
　　“什么东西？”源稚生下意识问道。
　　樱此时也忽然不说话了，乌鸦和夜叉低头看着地板好似在数地上的灰尘。
　　“在发现这个楼层前，我们也不知道原来源氏重工还有这一部分，就像老鼠在墙壁中挖出了一个足以容身的窝来，如果找不到这个老鼠洞我们也许一辈子都发现不了这里。”
　　应急电梯缓缓的下到了一个连源稚生这个大家长都不知道的地方，打开门后，四周的窄小的过分，就真如一个墙壁中的老鼠洞一样，这个地方一直存在于他们脚下却从来无人知晓，就连大家长级别机密文件中也从未提及过分毫。
　　这是一个属于“私人”的地界。
　　源稚生走在细窄的走廊中，脚下，墙壁上，天花板上都是厚厚的透明黏液，这些分泌物源稚生不陌生，这正是那些“东西”的胎液。
　　源稚生慢慢走到了一个锈迹斑斑的铁门前，胎液以及地板上生物挪动的痕迹已经无声的佐证了一个可怕的事实――昨夜屠杀源氏重工的怪物们都是从这里来的。
　　源稚生站在厚重的铁门前停下了，铁门的门缝微开，只要用力推一下就能打开这里。
　　尽管已经有所准备，但是推开铁门亲眼看见这一幕的时候源稚生还是头皮发麻微微战栗。
　　这是一间摆满工具的屋子，铁迹斑斑的铁制手术台、锋利的道具、切割骨骼用的齿轮、空中垂下来的铁钩，加上空气中弥漫的血腥位，这里看起来根本就是一处屠宰场。
　　桌台上摆满了试管以及瓶瓶罐罐，其中储存着大堆的新鲜血液，可以想象这种从异类中提取的龙血注射到新鲜人类的胎儿中会诞生出昨夜里那些令人绝望的怪物。
　　令人震惊的是对面的墙壁完全由玻璃砖砌成，那面玻璃砖墙已经坍塌了，后方的储水箱泻出了数万吨水，地面上仍有半尺深的积水。
　　积水中形如幼蛇的生物还在抽动，它们刚刚长出白色的鳞片，却已经拥有锋利的骨质爪和狰狞的肌肉。
　　“修建这个地方的人在尝试提纯混血种的血统，并且进行人工培育优良的混血种。”樱说道。
　　乌鸦从一旁推来了一个手术台，上面躺着一具男人的尸体，这具身体明显是异化到了一半，身上半边鳞片覆盖，腹腔部白色的狰狞骨骼爆出，未完全怪物化的脸部也是丑陋的像异形。
　　源稚生只是看了一眼就不想再看了。
　　“几个小时前通过潜艇送到地下船坞的货物被我们截住了，管船坞的那帮家伙也不知道里面装的是什么，只知道是上面要的东西。据说每隔几天都有货物被运到大楼里来，实物也是都通过那艘小潜艇云进来的，算起来每天有几十吨货物用小潜艇运进来。”樱说。
　　“老大，要不要把丸山建造所的几个负责人拉来问话？源氏重工是丸山建造所全权建造的，是本家自己修建是建筑。”乌鸦谨慎地建议，“我和夜叉两个去审他们，你和樱别在旁边看着，我几个小时就把秘密榨出来给你。”
　　“不必了，丸山建造所确实能建成这个实验室，但他们并没有这座大厦的管理权，建成交付之后就会被发现。能建成这个养殖池，并且悄悄运行它那么多年的人只有一个，他能对丸山建造所下令，他也对这栋大厦有管理权。”源稚生轻声说，“去找政宗先生，说我要见他。”
　　夜叉和乌鸦对视一眼，深鞠躬。


第六百七十九章 未来，革命
　　尽管用水拖过了很多次，壁画厅的地板依旧血一样红，血迹已经渗透进了地板的每一处缝隙里，一眼望去壁画厅好似新铺了一遍红色的大理石地板，在灯光的照耀下显得锃亮瑰丽。
　　可源稚生却欣赏不来，甚至厌恶，这些红色是同伴的血，怪物的血还有自己的血混合而成的，石缝中还有些许尚未清洗掉的肉沫，弥漫出令人作呕的腥味。
　　四周都是坍塌的壁画废墟和黑烟熏烤过的痕迹，高处的血迹与熏黑痕迹还没来得及清理，大概一会儿警视厅的人搜查到这里也只会简单是以为是失火现场吧。
　　源稚生顿足，抬首，视线触到空荡的大厅中央那跪坐的单调身影。
　　只是沉默了几秒，他提着手中的酒盅慢悠悠的绕过跪坐在地上的橘政宗坐到了对面。
　　面对橘政宗，源稚生才看见了他面前摆放着一个红绸铺底的黑色托盘，上面依次摆放着寒光湛人，做工精细的刀具。
　　怀刃，御神刀，白绸缎。
　　切腹的人有了，僻静场所有了，趁手刀具也有了，而如今，介错人也就位了。
　　这场切腹大概不会有第三个人知道，前大家长橘政宗先生因非法进行生物实验而切腹自尽这种丑闻，知道的人越少越好，大概最后外界收到的消息也一定是“前大家长不幸死于昨夜猛鬼众入侵~。”
　　“在切腹前还有送行酒么，稚生你还是这么体贴，当上大家长后有些时候手段需要更加残酷，这样才能服众。”橘政宗微笑着说道，看样子绝对不像是即将要切腹自尽的人。
　　而反观对坐的源稚生面无表情，眼中血丝布满，反倒是他才是那个会拿起怀刃剖腹的自裁者。
　　开场就直接把话聊死了，橘政宗已然抱了必死的心。
　　“老爹你知道这样做是没意义的。”源稚生说道：“或许你需要解释一下为什么，我不理解。”
　　地下的那间屠宰场源稚生确实理解不了，成品的怪物如果他没记错，和日本海上遇见的白鳞怪物有着不可分割的关系。
　　堂堂本家大家长，手下培育着让自家人损失惨重，畏惧三分的怪物，这是为什么？
　　莫不然橘政宗其实一直是猛鬼众的骨干？
　　明明是想到了令人发笑的猜想，可源稚生却笑不出来，脸上虽是毫无表情，但双眼里尽黑云压城般的沉重。
　　“大概是在一年前吧，或许早\现在已经记不清了。”
　　√>.：/>≯Q
　　死寂后，橘政宗开口讲诉，源稚生正襟危坐，静听。｛n彳  y
　　“那时你还未能接触到家族最核心的那一部分。”y。
　　・我还以为家族没有什么秘密。”
　　“还是有一些的，那些除了长老会以及大家长外无人能接触的东西。”橘政宗摇了摇头然后说，“事情是关于猛鬼众的，莫洛托夫鸡尾酒在这件事上已经是无关紧要的小事了。”
　　源稚生微微皱眉，莫洛托夫鸡尾酒一项是执行局顶天追查的大案例，但凡涉及这种不完全劣质进化药的混血种无一不死侍化成为嗜血的怪物。
　　而现在橘政宗说这件事是无足轻重的“小事。”
　　“猛鬼众研发出莫洛托夫鸡尾酒是为了更高层次的“进化”，去触摸那不可逾越的临界血限，达到血统上的升华。”橘政宗无视了源稚生的思考继续说道，“你我都知道，强行提纯血统得到的唯一结果是不可逆转的死侍化，莫洛托夫鸡尾酒只是渴死人对海水的寄望。”
　　源稚生不做声。
　　“可我告诉你，他们真的成功了呢？”橘政宗画风一转直视源稚生。
　　源稚生哑然，可情绪还是处于冷静可控范围，他不会因为一句好似天方夜谭的话就乱作一团。
　　“你说成功了，是什么意思？”源稚生轻声问。
　　“字面上的意思……他们成功开发出了能提纯混血种血统的技术，不……比起“提纯”，或许用“强化”这个词更加准确。”
　　强化混血种血统……
　　天方夜谭的事情，可源稚生在橘政宗的双眼里只看见了认真……以及恐惧。
　　如若猛鬼众真能开发出强化混血种血统的技术，那么今后猛鬼众与蛇歧八家的战局可想而知。渴血的蝙蝠从来不会少，这个世界上迷茫的混血种们会像嗅到腥味的老鼠一般，向着猛鬼众聚集。
　　然后便是肉眼可见的壮大，乃至强大到蛇歧八家无法抵抗的强大。
　　之后会发生什么，不言而喻。
　　根本不容存在是禁忌技术，橘政宗说猛鬼众初步掌控了。
　　“如果你说的“强化”血统的东西是昨晚的那种，那么老爹，我可以告诉你，这些东西有多少我能杀多少。”源稚生声音嘶哑，心底中弥漫起了一股不被信任的感觉。
　　他是天照明，本该是蛇歧八家最大的王牌，超级混血种，而如今王牌都被质疑了，反而去相信了那禁忌的东西，这不可谓不是一种可悲。
　　来自双方的可悲。
　　“不，那只是失败品。”橘政宗的声音平淡缓缓说道，“我们并未成功掌控猛鬼众的技术，包括龙了“龙渊计划”时，你们在须弥座上看见的那怪物也只是略微高级的失败品。”
　　“还记得千鹤町么？”
　　橘政宗话锋忽然一转，直视源稚生问道。
　　源稚生点头。
　　“那里的模样，便是“成品”之间造成的。”
　　源稚生悚然，右手不自禁捏紧，在白玉的酒盅上握出了道道刺目的裂痕。
　　还记得，千鹤町，崩坏的大地，分裂的高山，冲天的火焰，炫目的金光，震天的怒吼。
　　那完全不是人类，乃至混血种能做到的破坏。
　　源稚生立刻明白橘政宗的恐惧了，那恐惧不是没来由的，如果真让猛鬼众掌控了这种技术，那么未来遭殃的不只是蛇歧八家，到时候猛鬼众涉足的先是日本，然后是亚洲，最后辐射整个世界的混血种秘党。
　　一群被欲望统治的混血种拥有了足以颠覆人类政权的力量后会发生什么？
　　是革命，是变天。


第六百八十章 染血之人
　　“说下去。”源稚生紧声道。
　　“后果你也应该知道了，千鹤町的事件只是昙花一现，对强化血统这件事更早能追踪到“莫洛托夫鸡尾酒事件”之前一年，我甚至怀疑莫洛托夫鸡尾酒这种不完成品只是猛鬼众丢出来的诱饵。”
　　“欺瞒我们的视线，进而继续秘密开发么。”源稚生低声呢喃一句后遍体生寒。
　　猛鬼众若是真的掌控了这种技术，那么莫洛托夫鸡尾酒被随意抛出来作为拖延时间的幌子那就再正常不过了。
　　“本家不可能在知道猛鬼众的计划后却无作为，不主动进攻就是找死。”
　　“可你们却不能公布这个消息。”源稚生说。
　　“是的，如果公开了猛鬼众能强化血统的消息，那么蛇歧八家乃至整个混血种世界会发生大地震，届时我无法爆照能继续掌控局面。”
　　说到这里，橘政宗苦笑了一下，眉目间的皱纹更加能显出他的苍老以及无力。
　　“我甚至不知道本家是否会有人经不住诱惑，从而堕落向魔鬼……那将是一场灾难。”
　　“所以我只能秘密的研究猛鬼众对强化血统的技术，我们侦测、调查，终于成功捕捉了一个活体。”
　　“活体？”源稚生凛然，橘政宗这么说，那么多半证明了猛鬼众强化血统这件事的真实性。
　　“我清楚的记得那是在大阪的郊外，暴雨的一个下午，我们突袭了一家外表是制药厂，其实是猛鬼众实验室的工厂，在里面我们发现了大量没有来得及烧毁的文件和一个进行血统强化到一半的男孩。”
　　橘政宗低着头说着，眼神里充满了沉重：“稚生，你永远无法想象当时的场景，在屠宰场一样的工厂里，那个孩子从血肉中爬了起来，挣断了身上插着的导血管，就像恶鬼一样盯着我们磨牙允血。”
　　“我们尝试过用暴力捕捉，但在那强大到无与伦比的血统下，我们失败了，甚至折损了一大半弟兄。”
　　“原本我们以为失败了，但在捕捉过程中我们惊异的发现这个孩子居然还保持着部分理智，于是我让队伍里的一个漂亮的女人用下了重度迷幻药的食物去放倒了他。”
　　“再然后就是解剖是么？”
　　“不，他死了，晕厥后他出现了剧烈的溶血反应，死在了那个女人的怀里，走的很安详，可能他把那个女人当作了自己人母亲。”
　　源稚生忽然有些喘不过气。〈
　　他无情的打断了橘政宗的话，直视橘政宗道：“老爹你知道你在干什么。”
　　“我必须这么做。”橘政宗抬起头来和源稚生四目相对，目光就像鹰一样锐利，丝毫没有负罪者的胆怯。
　　“但你没有对家族的弟兄们下手是吧。”源稚生的声音发寒嘶哑了起来。
　　“没有。”橘政宗的回答干脆利落，视线也是清澈无比：“实验的目的是为了对抗猛鬼众，保护家族，如果伸手伤害了家族的人，那还谈何保护？”
　　似乎是看到了橘政宗那条熟悉的底线，源稚生那濒临爆发的杀意缓缓收敛了起来，但锋锐的气势依旧存于瞳孔中盘绕着。
　　“谈谈你实验的收获。”源稚生说。
　　“最开始我们以为获得的资料是错误的，强化血统的核心奥秘是以“神之血”灌入凡人之躯中，强行提升“位格”，这和神话里屠龙者沐浴龙血获得龙之力是一个寓意。并且我在制药厂里找到了一个公式，这个公式就是如何“过滤”神之血，再注入凡人的。”
　　“可接下来不断失败的实验让我一度冻结这个计划，俘虏猛鬼众的死士后我们在他们的身上做实验，我对“神之血”的理解是无限接近于龙王的血统，于是我在家族血库中选取了A级批次的血液做实验。”
　　“可想而知，实验是失败的，任何被注入了血液的人都会出现剧烈的溶血反应，要么是平静如初，就像医院里输血一般无视。我开始气馁了，但在那个制药厂中遇见的那个孩子却不断的提醒我，强化血统是存在的，猛鬼众的威胁在几何倍扩大！”
　　“每个夜晚里我都在思考何谓“神之血”，我总不可能去真的找一名龙王提取血液，人类历史上捕捉到龙王的记录只有一个，那便是卡塞尔学院的诺顿遗骸！可那遗骸已经干枯了！”
　　“在我要冻结这个实验的时候，外出任务的你回来了。”
　　源稚生听到这里忽然下意识摸了一下手臂，橘政宗也适当的停了下来静静的看着源稚生……
　　“是的，稚生，有一段时间的频繁抽血的确是这件事……我用了你的血，完成了这个实验。”
　　“完成了一半。”源稚生目光有些冷，说道：“你制造的只是一些渴血的怪物！”
　　“但……毋庸置疑的，我成功了，你的血统是家族中最强大、最接近纯血龙王的，在实验后那些实验体接连发生了剧烈的反应，四肢开始返祖，肌体迅速发达起来，一个B级血统的混血种在注射过你处理过的血液后就会变成……另外的东西。”
　　源稚生看着橘政宗轻声说道：“你一定也试过用了绘梨衣的血，效果怎么样？”
　　“……”
　　回答源稚生的是无边的沉默。
　　橘政宗这些年来在暗地里牺牲了数不清的混血种，作了无穷无尽的孽，只为追求那虚无缥缈强化血统的技术，去对抗虚无缥缈的敌人。而到头来只是创造了一只又一只的见不得光的怪物，蓄养在源氏重工的深处，而今日所有的因果矛盾彻底的爆发了。
　　“好了，稚生。”橘政宗良久后开口说道：“今晚的事总该有个交代，罪孽者，当断手断手，当断脚断脚，罪大恶极者，杀，无赦。你知道应该做什么。”
　　然后源稚生沉默的看着这个陪伴着自己从少时成长到现在的男人拔出了肋插，额头上绑上了黑色的丝带。
　　他忽然有些恍惚，昨日2.8的打铁戎校橘政宗对自己的谆谆教诲依旧萦绕耳畔，火炉温热的火光照亮了自己的脸，他侧头告诉赤裸上身挥汗打铁的橘政宗自己想要退出黑道，洗手不干了。而橘政宗只是微笑的回答了他：黑道就像是一汪血海，我们已经在里面傲游的太深了，身上的颜色已经被彻底染红，就算上了岸也会淌血下来。
　　染血之人，无论走到哪儿，哪儿都是一汪血池。
　　源稚生喝了一口清酒，伸手握住红绸上静静置放的短刀，他起身一步三晃的走到了跪坐着的橘政宗身后，用力一口酒喷在了断刀的刀身上。
　　刀光渐人，催人迷眼。
　　“今后就拜托了，稚生。”橘政宗高举着肋插脸上带着临终前释怀的笑意。
　　然后刀落。


第六百八十一章 赫尔佐格
　　血花飙射在了地上，拉出了一条纤长的血线，四颗断指落在了血泊中看着格外刺眼。
　　“嘶――”橘政宗抽了一口凉气，他握刀的右手四颗手指齐根断掉，握不住的肋插落在地上响起了清脆的金铁声。
　　“这是让我承受十倍的十指连心之痛么。”橘政宗苦笑，声音有些苍凉，也因为剧痛而略微颤抖。
　　“老爹，死亡不是解决事情的办法。”源稚生淡淡的说道，手中的短刀缓缓垂在了身侧：“如果死亡能一了百了，抛却一切去身后那么就太轻松太幸运了。”
　　“是需要我活着赎罪么。”橘政宗表情俨然，尽管断指剧痛让他面目失去血色的苍白，但他的双目依旧是坚定的。
　　死亡并没有让这个男人面露胆怯，重获新生时也没有丝毫如临大赦，流露出的只有对偿还证据即将到来的罪孽的决心与等待。
　　“老爹，要治理这个烂摊子我需12要你的帮助。”源稚生将手中的短刀随手丢在了橘政宗身旁，刀刃没入地板半分，可以想象如若这把刀切过人的脖颈将会有如何的畅快，丝毫不拖泥带水。
　　“但我需要知道，老爹，你还有什么瞒着我的么。”
　　源稚生不得不问，橘政宗的印象在他心中忽然模糊了起来，朝夕相伴的人一直戴着一张面具，揭下面具后露出的模样却是他完全陌生的样子。
　　实在令人胆寒。
　　“我前半生所犯的罪孽堪称罄竹难书。这世上只有一种办法能让我从罪孽中解脱，那就是死。”橘政宗低声说，“我的真名是邦达列夫，克格勃的情报员，列宁号是我亲手沉进日本海沟里去的。”
　　源稚生脸色微变：“说下去！”
　　“这是个很长的故事，要从我的年轻时代讲起。我在莫斯科的孤儿院里长大，据说父母都是为革命牺牲的烈士，作为烈士子女我被光荣地选送到间谍专科学校培训。21岁时我加入了克格勃，是最年轻也最优秀的情报员。21岁前我的人生非常幸福，唯一困扰我的事是一些古怪的记忆。在模糊的记忆中，我出生在一个雪白寒冷的地方，那里荒芜的叫人绝望。一个偶然的机会，我接触到一份名为б的机密档案，那是克格勃对北极圈内某个港口的调查报告。那个港口属于苏联，可是连克格勃都不知道它是干什么的。档案中夹着一份名单，名单上只有一串编号，这串编号代表一群孩子。20世纪60年代这群孩子被列宁号破冰船从北极圈里带了出来。孩子们被送进莫斯科的孤儿院，然后进入不同的国家机关，这是个实验，目的是观察那些孩子的社会性。”橘政宗顿了顿，“我就在那座孤儿院长大。”
　　“古怪的记忆终于被证实，那不是臆想，而是洗脑不完全留下的记忆碎片。我对自己展开了反洗脑，通过注射药物，逼迫自己在梦中进行回忆……最后我回到了北极圈内的无名港，那里遍地冰雪，我和一大群孩子在盛开着黄花的草地上玩耍。Б不仅是一份档案的名字，也是一项研究，在这项研究中，无数的试管婴儿被培育出来。我是第一批孩子或者说第一代产品，第一代用试管婴儿技术制造的、带龙族血统的混血种。”
　　源稚生有些悚然。
　　“那时德国和日本是同盟关系，家族渴望借助第三帝国的技术找到进化之路。其实不光是猛鬼众，家族中也有人渴望进化成龙，那是世上最完美的生物，拥有改变世界的力量。但这项研究还没有来得及取得突破性进展，苏联红军就攻入了柏林。苏军中某位知道龙族秘密的权贵得到了基因库，还有那个项目的首席科学家赫尔佐格。他并没有把这些东西交给苏维埃，而是把所有东西送进了北极圈。在远离人世的地方，他们新建了一座港口作为研究所，纳粹没有完成的研究重新开始，港口的地下还藏着一具完整的龙王尸骨。那是世界上第二个研究龙族的科研中心，卡塞尔学院是第一个，但它拥有的‘材料’比卡塞尔学院还多。”
　　“你想从赫尔佐格那里得到什么？”
　　“开始我并不知道，我只是太想知道那个秘密了。那是龙族文明，是人类文明之前的史前文明，打开了那扇门之后就能进入神话般的世界，谁能克制自己的好奇心呢？可我没料到那里有更激动人心的东西等待着我。”橘政宗顿了顿，“跟伪造的身世比起来，还是那张两亿美元的本票发挥了关键性的作用。那时苏联即将解体，赫尔佐格的研究卡在了关键的地方，他迫切需要支持，所以连他这样的老狐狸也放松了警惕。他对我展示了他的‘工厂’，那是个巨大的育婴车间，密密麻麻的保育舱就像蜂巢。每个保育舱里都有一个被风洞的胚胎，标签上写明这枚胚胎的基因来自哪里。其中有两枚是最特殊的编号分别是π和ω，那是你和稚女。赫尔佐格说你们是最接近完美的作品，313拥有高得惊人的龙血比例，但血统是稳定的。赫尔佐格想要批量制造的就是这样的新人类，来组成所向无敌的军队。”
　　“他并不是想要复活任何一个龙王！”源稚生忽然明白了，“他是要取代尼德霍格登上王座！”
　　这不得不让他想起了现在的猛鬼众，两者的目的是何其的相同，由不得让人联想出一些奇怪的东西。
　　“既然你、我还有稚女都是利用家族提供的基因制造的，那为什么只有我和稚女继承了皇的血统，你却没能继承皇血呢？”源稚生问。
　　“因为你们的基因样本来自两个神秘强大的人，而我的基因样本源自普通的橘家后裔。我的母本基因来自名为橘千代的女性，父本基因来自名为拉夫罗夫的俄罗斯人，所以我的血统并不纯正，只能说是橘家的旁支血统而已。但你们不一样，你们的父本基因其中一位来自名为上杉越的男子，他曾是蛇岐八家的大家长，那个时代唯一的、最强大的皇！”
　　“上杉越？”源稚生怔了一下，片刻后又问：“那另一个呢？”
　　“我不知道。”橘政宗却说。


第六百八十二章 迟来
　　是夜。
　　高天原歌舞升平，隔着整整一个街区也能听见那边隐隐的音乐轰隆声，喇叭里男人低沉嘶哑的嗓子喝吼着歌词，感染力使得无数路人不经侧目看向高天原的方向，心里揣测着今晚豪气到包场高天原的到底是何人物。
　　走进了高铁原的街口，抬首还未望见街尾的高天原的霓虹招牌，视线便抢先被两侧街尾排到街角的豪车给吸引住了眼球。从里到外，迈巴赫、劳斯莱斯、布加迪、法拉利到不入流的宝马、奔驰、凯迪拉克之流，一一有序停放，灯光的照耀下豪车的标志熠熠生辉。
　　当从凯迪拉克一直看到车盖头黑漆锃亮渐人的迈巴赫时，一扭头便是能看见面前街尾的高天原，而原本的巨大霓虹招牌却不翼而飞，转而是用着巨幕灯光照耀在墙壁上的几个大字――
　　欢迎参加有贺嘉美的十八岁成人礼。
　　然后高天原大门口挂着一副大的比较夸张的海报，上面印着一个青春靓丽、甚至可以说是比较惊艳的少女了，一旁有着少女的名字以及一段日文的和诗篇，字眼里满是樱与花，大意大概就是形容少女初长成，和当下樱花盛开的季节一般美，值得用美酒和歌声来陪衬观赏。
　　可烨由并不觉得在樱花树下喝香槟唱摇滚是什么有意境的事情，打比在靖国神社旁的千鸟之渊这么做的话，大概会被神社里的极右派份子拿着刀过来找麻烦，当然会这么干的大部分都是国人，有外交保护，自然也不会有顾虑，我行我素就是了。
　　而如今在高天原包场的这群人自然也是同理，他们在东京乃至日本这块地方有着丝毫不输于外交保护的手段――钱，权，以及名利。
　　“我们是不是来错地方了。”被烨由左右拖着的恺撒楚子航抬头望见面目全非的高天原大门忽然有些幻灭。
　　红地毯从大厅一直铺到街道上，樱花花瓣被有意的抛洒在地上，迈巴赫的前门打开身着不菲手工订制西装的年迈成功资本家面带微笑的踏出脚步，锃亮的皮鞋踩着樱花瓣落在红地毯上，满满的是樱花中资本主义的高端感。
　　不，等等，高天原又不是什么见鬼的上流社会舞会场所，这里没有彬彬有礼的黑衣侍者或者漂亮可人的服务招待，有的只是一个比一个搔浪的男孩子或者帅起来让你无地自容的女豪杰……
　　所以面前的到底是什么鬼情况？座头鲸终于自醒到牛郎是没有出路的，只有转型让自己手下的牛郎们接陪资本家们寻得崭新未来？
　　烨由扛着恺撒和楚子航站在门口的红地毯上有些局促，三个人分别披着外套，表面看起来可以说是“衣冠不整”，外套下则是带血的破烂衣衫。
　　“后门。”楚子航低声提醒了一句。
　　确实，他们这打扮大概进个便利店都得被门口保安叔叔拦住，更别提如今进高天原的大门了。
　　烨由看着楚子航的模样皱了皱眉，虽说在回来的途中顺路去了家医院，给楚子航处理了伤口，但现在还是处于危险期，长住医院很可能会被本家抓个正着，要静修也只能回高天原。
　　“好。”烨由也没有耽搁，从正门进惹出风波可不是什么好事。
　　当烨由正要架着两人离开时，一个温暖的拥抱忽然从烨由背后架住了他，然后是一左一右两人挟着恺撒和楚子航往里拽。
　　烨由皱了下眉，下意识撩起衣服外套抓向短匕，但手指还没沾到短匕之前手腕就被一只细嫩有力的手给抓住了。
　　“怎么才回来？”对方问，距离很近，吐气如兰。
　　“出了些小问题，本应该早上到的，可楚子航的伤势恶化了，我们只能就近找了家宠物医院帮他处理了一下伤口。”
　　CK没有说话，冷着脸，伸手在烨由的脸上刮掉了一层血痂。
　　烨由避开了她的视线，自己脸上还留着几滴干涸的血液，分不清是自己的还是其他人的。
　　“死不了。”
　　“死了正好，我就可以顺路去源氏重工帮你办灵堂了。”
　　“杀个七天七夜算守夜？”
　　“七天杀不了，七个小时大概行。”
　　“留着这七个小时今天晚上杀吧。”烨由轻轻转动手腕，CK也就势松开了受白了她一眼，虽说从不喜形于表的她，此时也是体温微微上浮，但很快就恢复了扑克脸冷冰冰的盯着烨由外套遮挡下的血迹。
　　“我并不觉得你能杀七小时，七分钟算是杀杀时间了。”
　　夹在烨由和CK中间的恺撒苦着脸，堂堂加图索家族大少爷，美女如流水，金雕镶钻的他何曾受过如此狗粮之苦，自从来到日本就没什么好事儿发生，真是世风日下。
　　嘶……好疼，吵归吵，别拿伤员撒气啊。
　　“喂！我说，大姐头，师兄好像要挂了，你们两口子这是提前在灵堂上说对口黄段子吗！”
　　一旁传来了路明非十分不淡定的声音，烂话乱飙看来是看到楚子航身上那些触目惊心的劣质处理伤口后吓到了，如果是正常人现在大概估计可以直接送入停尸间了，而楚子航却还有意识，一只手勾着路明非的脖子脚下虚浮的站着。
　　“先进店里面去，这些伤口看着吓人其实只是些皮肉伤，没有真正伤到要害，麻烦的就那几处内脏穿孔。”烨由伸手揽过恺撒说道，“还有，店里什么情况？我们才出去一晚上回来店长就找到了新的人生目标？做上流社会的天字号第一老鸨？”
　　“说来话长……不过宠物医院是什么鬼，内脏穿孔还是小伤吗！会死人的啊喂！”
　　“有宠物医院给他处理伤口就不错了，要不是我把他老婆和女儿捆一块丢恺撒休息的那个屋子里，威胁他说里面有个六亲不认的金发猛男，他估计死都会坚持什么见鬼的兽医道德操守拒绝行医。”
　　“金发猛男，六亲不认。”路明非噎了一下，想说什么，但又忽然梗住了，这两个词对恺撒兄形容的还真是格外的到位。
　　“所以，现在是什么情况？”烨由抬头，环绕四周，红地毯，樱花，镁光灯，歌舞升平，豪车如流水，绅士女郎莺莺燕燕，他们夹杂在其中就像是怪物一样。


第六百八十三章 蒙面舞会
　　由路明非与CK同行，烨由三人顺利的从前门进入了高天原，推开玻璃门后，里面的场景着实惊了烨由一下。
　　舞池中每个人都戴着各式各样的面具，并且面具的质量极高，精雕细琢，原料用白玉、香木、绸缎，表面洒金粉，斜插孔雀毛，可以看出戴着面具的人非富即贵。
　　“这是在干什么？上流社会的人没事儿玩化妆舞会么？”烨由低声问道。
　　“就像外面墙上打的一样，日本黑绸玉财团的千金今天十八成人礼，宴请了一大票上流社会的人事参加舞会，这个黑绸玉财团涉及方面很广，把握着日本大部分进出口业已经暗涉军工，所以在宴会上碰到一两个议员高官也不是不可能。”CK解释道，舞池里人潮拥挤，声音提的很高依旧差点被歌声盖过去。
　　“但为什么是化妆舞会？那些自喻上流社会的人不都喜欢西装红酒加交际舞这种腔调么？”烨由看着从面前走过的一个身段惹火带着金色面具的女人侧目问道。
　　那女人还十分挑逗的看了烨由一眼，伸出涂着黑色指甲油的手指在烨由是胸口上划了一道，然后款款扭着腰没入人群。
　　“这大概就是那位名为有贺嘉美千金大小姐的奇怪兴趣了。”CK说510道，“据暗地里不靠谱的传闻说，这位千金大小姐生活习性浪荡，不自持财团继承人身份，经常出没夜店酒吧，可能某天性质来了，就寻到高天原来想见识一下日本最出名的牛郎店。而且阴差阳错的，这位大小姐还中意上了牛郎店里的某位员工，想举办这一次舞会来个“闻香识女人”，看看能不能在百人中找到自己中意的那位可爱牛郎。”
　　“所以这就是店里每个牛郎都戴着面具加入舞会的原因？”恺撒咳嗽了两声插了一句话，因为他看见了不远处一个熟悉的扭的很有节奏的肥大屁股，那团肉山一样的身躯就算脸上戴着大号的面具恺撒也认得这是店里的前相扑选手，现高天原员工藤原堪助。
　　“这货都下场了？”烨由表情有些复杂。
　　“整个高天原的牛郎今晚都把自己打扮的花枝招展，洗的白白净净香喷喷的，等待有贺大小姐的临幸，万一走了运，被这位千金相中了，迎接他的就是整个黑绸玉财团的拥抱。”
　　“或许我们直接把这货洗干净了摆个人体盛送去那有贺嘉美的房间里，她能吃到高潮，顺带收获一个如意郎君。”烨由拖着楚子航避开了人群往电梯边走边说道。
　　“我看不见得，除非那大小姐喜欢人龙杂交。”路明非轻轻撩开楚子航的后衣露出了脊椎上那一溜的黑色鳞片，打了个寒噤彳说道
　　“暴血的后遗症还没下去么。”烨由瞥了一眼那些鳞片，再看了眼噪音昏过去的楚子航心想。
　　电梯门打开，恺撒和楚子航被CK路明非扶了进去，烨由也要进去时却被CK伸手挡住了电梯口。
　　“楼上有休息的地方，我先和路明非把他们两个送上去……这个给你。”CK冲着烨由的手里的塞了一个黑色的面具。
　　“什么？”
　　烨由有些发愣，看着手里黑羽绒缀边，银粉点缀的眼罩有些茫然。
　　“店长的命令，所有店里牛郎通通下场，这是黑绸玉财团方花天价包下整个高天原的要求，也就是说今晚有贺嘉美小姐点了高天原所有的牛郎进行这次舞会，当然也包括你。”CK打趣的看着烨由说道，“一会儿安顿好了这两人，路明非和我也会下来，而至于你……今晚缺了没了Basaraking和橘右京，店长已经火烧眉毛，以至于亲自下场镇场子了，你来了刚好能解解燃眉之急……化妆的话一会儿我下来帮你，目前你就先应付着吧，别被人相中带走了哦。”
　　烨由怔怔的看着场上卖力嘶吼唱歌的熟悉光头，CK拍了拍烨由的脸满意的关上了电梯门离去。
　　烨由看了看手中的面具有些纠结，然后只能吃瘪的乖乖戴上，他现在在东京通缉名单上还是挺有名的，万一被认出来乱子就大了。
　　戴上了面具后，莫亦看着光影交错的舞池摸了摸肚子……
　　他有些饿了。
　　或许比起“有些”这个量词，源氏重工大量“运动”后身体的能量消耗的差不多了，自然身体急需补充能量，而当即最好的方法则是进食。
　　烨由随手从面前路过侍者手中的托盘里端了一叠蛋黄酥和一杯DryMartine，一口喝干净了杯中酒，几口就吃完了蛋黄酥，烨由没有感觉到丝毫饱腹感，反而倒是把肚子里的饥饿彻底勾出来了。
　　于是他就开始了扫荡整个舞池，所有侍者手中的托盘都被他照顾了，绿豆糕、蛋黄酥、巧克力慕斯蛋糕。
　　“啪。”
　　烨由伸手抓住舞池了最后一个抹茶蛋糕时，一只手快速落下打在他的手上发出清脆的响声。
　　呵，年轻，你拿刀砍我都不会松手，更何况是空手。
　　烨由心里冷笑一下，径直把这抹茶蛋糕丢自己嘴里嚼吧嚼吧吞了，侍者尴尬的注视下，顺手也把那杯加冰的威士忌给一饮而尽。
　　吃饱喝足，烨由才有精力转头看向身旁的人，戴着面具后的两双眼睛相对，互相倒影出对方的身影。
　　黑色干净利落的短发，高挑婀娜的身姿，一双套着浅薄黑丝的傲人长腿十分吸引眼球，除了胸部有些欠奉外的确是一个可以不看那浅蓝色面罩下的面孔便能断定的美人。
　　“恩，又是一个长腿的日本女人。”烨由说。
　　在日本这个地方想要见到长腿的美女不容易，而想见到这种长腿就是稀罕事儿了。
　　记得光是自己就见过两个长腿日本妞儿，这是第二个。
　　烨由漫无目的的想着，同时眼睛盯上了对方手中拿着的一个蛋黄酥。
　　“你不吃吧？”烨由问，问出口的同时已经行云流水的把对方手里的蛋黄酥摸进自己嘴里了，动作神速，掩耳不及盗铃。
　　戴着海蓝色眼罩的长腿女人下意识看了看手中的蛋黄酥，又盯向舔指头的莫亦一时有些呆住了，好似在思考什么。
　　“还喝吗？”于是烨由又诚恳的指向长腿女人手中端着的一杯鸡尾酒。


第六百八十四章 有贺美嘉
　　“我……”长腿美女反应了过来立刻缩手把手中的鸡尾酒杯端开，并且十分警惕的虚护在了怀里，一旦烨由感伸手抢她就能名正言顺的大喊非礼。
　　啧。
　　烨由只得讪讪缩回手，肚子还是有些饿，酒精和点心还不足以弥补全部的消耗，估计接下来可以溜去后厨一趟？
　　“你是我第一次见到来舞会只是吃的。”长腿美女盯着莫亦笑了一笑说道。
　　那是你不认识路明非和芬格尔罢了。烨由心想。
　　“饿了就吃，不然干什么？”烨由倚靠在墙壁上擦着手指头问。
　　长腿美女咯咯一笑道“来舞会当然是来跳舞啊？”
　　“你用的是疑问句不是肯定句，所以连你都觉得这次舞会还有其他的意义，每个人眼里舞会的含义都不同，有人眼里这是一场放纵的party，也有人觉得这是妃子选驸马，当然，也会有人把这儿当做干一些见不得人勾当的幕后。”
　　烨由仔细的清理着指甲里的面包屑，好似在精雕细琢什么艺术品一样。
　　妃子选驸马这个词烨由是用中文说的，也不期望对方能听懂，而对方也似乎没有在意，只是对最后一句话上了心。
　　“你是说……这次黑绸玉财团的继承人18岁成人礼其实只是一个洗黑钱的幌子？”长腿美女嫣然一笑问道。
　　“啊，这可是你说的，我可没说过。”烨由摊手一脸事不关己。
　　“呵呵，你这小牛郎挺有趣的。”长腿美女上下打量了一下烨由笑着说道。
　　烨由也看了看自己，一身洗的发白的Tshirt和暗蓝色牛仔裤，这是为了去源氏重工方便，路上随手买的，全身上下加起来还抵不了长腿美女眼罩边的那根孔雀羽毛。
　　“我这哪里像牛郎了，难道不能是街边混进来混吃混喝的小乞丐？”
　　长腿美女眼中掠过一丝古怪的光芒，指着烨由说道“你的眼罩，店里的牛郎用的眼罩都是高天原统一定制的，一眼就能看出来。”
　　烨由怔了一下摸了摸眼罩这才反应过来。
　　“然后呢？”烨由无所谓的笑道。
　　和烨由说的相仿，这次黑绸玉财团有贺嘉美的十八岁成人礼选择以近乎“闹剧”的方式在高天原上演，这件事的背后的真相与表面完全不符。
　　上流社会的人士们真会只为了一个十八岁成人礼尽皆前来赴宴么？或许有这么可能，但如果看事情只看表面的可能性，那么大概阴影中的真相一辈子也与你无缘了。
　　大概这次成人礼的背后是一场超大型，涉及日本商界以及政界的大型灰色交易吧，以一个财团千金胡闹的成人礼为掩护，又在高天原这种鱼龙混杂的地方堂而皇之的进行简直是再合适不过了。
　　“我开始对你感兴趣了。”长腿美女盯着烨由眼罩后的眼睛认真的说道。
　　“省省吧，名草有主了。”烨由挥了挥手说道。
　　鬼知道CK才离开一会儿，自己就勾搭上一个日本名流大小姐，CK下来后会不会向自己投掷煤气罐。
　　“喂，你啊……有兴趣当黑绸玉财团的驸马爷么？”
　　长腿美女，或者说是有贺嘉美，伸出手指将脸上的眼罩轻轻抬到了头上去，露出了那张画着轻淡妆容，漂亮惊艳的脸蛋，一双丹凤眼眼线画的扣人心弦。
　　“有贺嘉美？”烨由怔了怔，回想了一下，立刻联想到了墙壁上的那个妙龄少女啊。
　　“啊，这次的主角就是你啊……”烨由打趣的拿着鸡尾酒向这位十八岁少女敬了敬。
　　有贺嘉美看着烨由手里的鸡尾酒愣了愣，再看了一下自己手上，原本的杯子早已经不翼而飞了。
　　“你这人倒是挺有意思的，这高天原也挺有意思的。”有贺嘉美也无所谓的拍了拍手，后退了几步坐在了角落里的沙发上。
　　“怎么了……不开心？”烨由见对方洒脱，自己也格外洒脱的一屁股坐在了有贺美嘉的身旁。
　　“背负商业婚姻的女人，你觉得开心的起来吗？”有贺嘉美侧头看着身旁这个戴着面具的有趣陌生人，也不介意分享一下自己的烦心事……
　　“所以说这次舞会具有双重意义咯？说是蒙面选牛郎，其实是商界大擎们的秘密财权交易，并且结果已经内定的选婿会？”
　　“脑袋很聪明。”有贺美嘉瞥瞥嘴，随性的脱掉了鞋子光着脚丫抱着膝盖坐在了沙发上，两只涂着粉色指甲油的小脚轻轻上下摆着吸引了无数路过人的目光。
　　“不过还是没猜透。”有贺嘉美伸手从烨由嘴边夺过了鸡尾酒，丝毫不嫌的只是换边喝了一大口。
　　“这次舞会是你家里人组织的？”烨由问。
　　“不是，这次舞会……哦，或者说这次舞会后的大量财权交易是因为一股莫名涌入的巨量资金导致的，吸引来的各界人士都收到了邀请，而地点则是对方定的，正好是这家叫高天原的牛郎店，至于我的成人礼……只是我父亲为了联谊主动提出来是幌子。”
　　“对象是？”
　　“议员的儿子。”
　　“这么早就结婚？”
　　“订婚啦。”
　　“恭喜。”
　　“去死。”
　　酒杯被丢向烨由，而烨由则是伸手快速的接住，里面的酒水一滴没洒。
　　“哟，身手不错嘛……让我猜猜，你是我父亲给我请的监视保镖？”一瞬间4.3，有贺嘉美的脸色冷了下来，坐在沙发上漠然的注视着烨由，一时间气势立刻冷峻了起来。
　　“呵，有些千金大小姐的意思了。”烨由点了点头说道，“想要听听我给你的建议吗？”
　　“……”
　　“你附耳过来，你听后如果还觉得我是你父亲派来开导的人的话，我可以圆润的滚出去。”
　　浮光魅影之中，角落里，沙发上少年侧头在少女的肩膀上好似在述说些什么不可告人的秘密。
　　――
　　ps：更新就像军训玩手机，你永远不知道什么事时候手机（更新）就没了
　　军训第一天，我还活着


第六百八十五章 小游戏
　　高天原舞台上，座头鲸正唱歌唱的高潮，台下带着面具的人们呼合着歌舞摇曳，这让他找到了当年牛郎巅峰时的自豪感，并且认真考虑是否以后每星期找一天把自己当作压轴节目。
　　忽然间，座头鲸的声音消失了，只剩下激情澎湃的音乐声和一脸茫然的舞池客人。而座头鲸也终于从台上的自嗨模式中退出，奇怪的拍了拍麦克风结果发现麦克风的线插头都落在了手机脚下。
　　然后是音乐声停止，舞池陷入诡异的寂静，所有人你看看我我看看你，只从戴着五颜六色的面具后看见彼此疑惑的双眼。
　　“滋――”
　　音响中传来了刺耳的声音，所有人下意识捂了捂耳朵皱眉看向台上，而台上自己一脸纳闷拿着没插线麦克风的座头鲸。
　　“咳咳，各位，大家晚上好。”
　　这时，音箱中的噪音停止，响起了一个悦耳的女声，彬彬有礼，气度十足。
　　一个高挑的人影走向舞台，座头鲸看了一眼便知趣的闭嘴走到了幕后老老实实的为这位12今晚的主角让出舞台。
　　一双足以抓住整个舞池男性包括部分女性眼球的长腿穿着一双黑色高跟鞋踩在了舞台上，向上看是一身黑色长裙和令人眼前一亮的美颜，一双画着黑色眼线的迷人丹凤眼缓缓扫视全场。
　　“正如大家所见，我是这次舞会的举办人，有贺嘉美，欢迎大家赏脸来到我的成人礼。”
　　台下雷鸣般的掌声。
　　“我现在宣布一下，我将在这次成人礼举行一个小小的游戏，我会和一些身材相仿的模特们戴上同样的面罩混入舞会中，在规定时间中与我年纪相仿的异性朋友如果在这群人中找到了我，那么我会嫁给他。”
　　那么我会嫁给他。
　　如雷一般的消息。
　　一时间场内的人们有些怔住了，分不清这到底是玩笑还是有贺嘉美小姐的……任性？
　　台下，角落的烨由大度的微笑着，这就是他给有贺美嘉的小建议，既然不服从命运安排那么就干脆的在舞会上大闹一次，自己伸手扰乱命运的长河，迫使那些提线操控的幕后人手忙脚乱，焦头烂额。
　　与其受到那一开始便固死的未来牵制，任性的主导一次自己是命运，尽管结果会失败，但也算是努力过了不是么？
　　这是不算挣扎的挣扎，鸟笼中叽叽喳喳蹦哒的笼中鸟给制约、观赏她的人开一个玩笑，也算是沉默并且荒谬的……抵抗。
　　“挺会玩的，我们可爱的一号目标真会开导人。”
　　私人办公室内，薯片妞双脚%彳翘在红木办公桌上一边吃着烧烤 ′味的薯片一边看着闭路电视上的监控视频点评道。w
　　出什么乱子就好，这次为了小白兔们做掩护，老板可是投入了一大笔资金吸引这些上流商贾们在这里聚会掩人耳目。”酒德麻衣一边一根手指把自己吊在房梁不断坐着引体向上一边说道。
　　“唉，要是没了我们这些后勤奶妈，这群小白兔要被毒蛇们绞杀多少次啊。”薯片妞伸手敲了敲桌上的笔记本电脑，看着天额的资金输出痛心疾首道，“他们在宠物医院耽搁的时间太长了，本家的执行局不是废物，早闻着味儿追过去了，刚从蛇窝里逃脱的小耗子们估计还不知道自己找差点被围了十几次了，每次都是我们恰到好处的抛出诱饵，吸引他们向错误的路线。”
　　“你能赚回来的，是吧？”酒德麻衣视线不偏不倚正视前方，问道。
　　“唉唉，就当投资了，这些日本财团一个二个底子也厚，看我这次狠狠捞他个一笔！别以为老娘的钱很好赚！我可是出了名的商战铁公鸡！”薯片妞狠狠咬了口薯片说道。
　　“外面怎么忽然怎么安静？”酒德麻衣忽然停止了动作，皱眉问道。
　　尽管是在顶级是隔音室，酒德麻衣作为忍者的超级洞察力也分辨出了最细微上动静变化。
　　“别慌，可能只是座头鲸又在玩什么花样，让我看看……我靠！”薯片妞忽然的粗口让酒德麻衣惊了一下，单指勾着房梁用力一个空翻灵巧无声的落在了薯片妞的沙发上。
　　闭路电视里的画面让她也狠狠的吃了一惊。
　　“见鬼，果然卡塞尔学院出来的惹乱子上都不是吃干饭的。”
　　有贺嘉美话音落后舞台幕后走出了一群模特，身材与有贺美嘉相抵都有着一双大长腿，她们纷纷掏出了一副面罩戴上，不过这时角落里的烨由却一口巧克力蛋糕喷了出来。
　　这些人戴的面罩和他的一模一样！
　　这估计是有贺嘉美临时想要顺便看下烨由真实模样的小手段，毕竟她也知道要想揭开身手灵巧的烨由面罩几乎不可能，干脆在胡闹中也添了一点小手段。
　　只不过这个小手段却让烨由有些头疼。
　　自己的面容如果暴露在公众里，应该有不少人看过东京电视台的通缉名单，自己可是榜上有名，并且标红加粗的！
　　绝对不能被人揭下面罩。
　　烨由吞下了嘴里的蛋糕起身就是准备开溜，只不过……他站起身来后发现自己好像已经被包围了……
　　无数男士盯着戴着同款黑色面具的烨由……虎视眈眈！
　　350该死。烨由心说。
　　“该死该死该死！”
　　隔音办公室里薯片妞急得跳脚了，原本天衣无缝的计划现在却出了这么个大岔子，要是烨由暴露了，那么高天原这个精心制作的安全点就全泡汤了！
　　“要不麻衣你现在下去镇场子！？你也是长腿，而且还是长腿领域的核导弹！你下去全场男人的目光绝对会在你那儿！”薯片妞好似找到了什么救星立刻转身盯向酒德麻衣。
　　“我记得你上次骗我去美人计也是用的这套话，你以为我是核能驱动的吗？”
　　“没别的办法了，那些丧心病狂的痴汉会把每一个戴黑面罩的人扒干净！”
　　“小娘皮的，难道你就忍心看我被痴汉群扒干净吗！”
　　“你怎么知道？我还会拍下来珍藏起来每天晚上看个一万遍啊一万遍。”
　　“那我祝你早日脱水死。”
　　白烂是期间，酒德麻衣已经开始换装了，从宅女忍者模式变装为高挑模特模式，再戴上个同款高天原牛郎专用罩随时准备出击。
　　“等等……好像有变数！”
　　薯片妞在欣赏酒德麻衣换衣服的同时瞄了一眼监控屏幕忽然叫道。


第六百八十六章 风间琉璃
　　烨由感觉自己在源氏重工屋顶被怪物群包围都没有这么紧张过，因为四周围着的都是日本的名流、大富大贾之人，如果他的举动出现威胁，保不准高天原就会被立刻查封。
　　戴着各种面罩、面具的男人们纷纷围住了最近的烨由，因为烨由又是在角落，所以很自然的在发现不对劲时已经被包围了。
　　一些身材不对位同样戴着高天原统一黑色面罩的牛郎们只是被扫了一眼便放弃了，而烨由却刚好对应了有贺嘉美最大的优点之一――腿长。
　　长腿欧巴固然吃香，但在现在看来完全就是累赘。
　　人在角落，被围的人全是不能轻易动的名流，也不能表现出超常的能力，面罩也绝不能被揭下，或许人群里就有警视厅的高官，自己这张头号通缉犯的脸实在太具有辨识度了。
　　绝境！
　　一只手向着烨由脸上的面罩摸来，烨由下意识后退一步撞到了墙壁，现在真是插翅难逃了，高天原现在虽然是一滩最能窝藏的混水，可混水往往是最引人注意的，一但有什么一动，四方风声鹤唳！
　　“见鬼了，不管了。”烨由看着一只只跟渴死人求水一般伸来的手，不由心里暗暗下狠，就算是名流他现在也不能顾忌了，面罩绝对不能揭下，就算自己行径诡异一些受到关注也不一定意味着暴露！
　　自己逃跑，这些人绝对会更加坚信自己是有贺美嘉，而揭下面罩便能迎娶整个黑绸玉财团！
　　看着自己身侧一个强硬着挤过来要拉扯自己的手臂，烨由脸色一沉，右手手掌作刀猛的落下！
　　“啊日!”
　　一声尖叫声吸引了整个舞池，所有人的目光下意识聚集了过去，在舞池的中心空出了一片真空区域，其中站着一个纤细的身影。而发出尖叫声的女人激动的指着那个身影说不出话来。
　　淡淡的白色聚光灯打在了俊秀男孩的身前，白色衬衫黑色西装，一头清爽的直发手中握着一束沾着露水的红玫瑰。
　　所有人炯炯的注视好似让男孩有些拘谨，他轻微的笑了一下，将红玫瑰插在了前胸口袋里，掏出了一张名片。
　　“风……风见琉璃大师！”
　　有人虔诚的试探说道。
　　烨由听过这个名号，当牛郎的没人不知道这个名号，他是从同店牛郎闲聊时听到的，风间琉璃的各种传说，事迹，千言万语汇成句话――
　　风间琉璃在牛郎中是第一，是王座，是至尊。=g 彡
　　业界有人点评过，如果高天原的新起之秀Queen能一直保持热度的话，大概今年年末能在牛郎从业协会的排行榜上取得第二名的成绩Q
　　至于为什么是第一，懂的人没人问，王座上坐着的是稳居六年的王道之牛郎，艺术与爱的化身，风间琉璃大师。
　　自然也有不少人感慨，如果风间琉璃大师能与Queen喜结连理的话，那该是多么令天妒地羡的一对璧人，台上共进一曲倾世之戏，男奏女舞，风姿绝伦，那大可载入牛郎界史册被后人歌颂，甚至往大了说颇有神雕侠侣救济这空虚世界的感觉。
　　其实风间琉璃这种只差点燃香火就能供奉在神社中的存在烨由也深有感悟，在中国这种人物也是存在的，并且家喻户晓，他的名字叫关二爷，因为重义气特能打而被道上弟兄供奉，丝毫不夸大，风间琉璃马上便是牛郎界中的关二爷了。
　　牛逼赫赫，如雷贯耳。
　　舞台上，座头鲸从幕后蹿出，提着肥大的和服裤子，踩着清脆的木履极步冲到风间琉璃的面前，七十五度弯腰双手接下名片。
　　名片上有菊花香，正面是墨色飘逸的菊花纹，背后是“风间琉璃”楷书四字，出自风间琉璃亲笔，收藏价值无穷。
　　“居然是风间琉璃大师登门，不知是否是受邀而来参加有贺嘉美小姐的成人礼的？您应该事先通知，让我准备特别的贵宾通道。”座头鲸在风间琉璃面前深鞠躬说道。
　　“我是来找sakura、Bsaraking和橘右京老师，如果可以的话也想试着约见一面Queen老师，请问今日Queen老师有闲余的时间么？”
　　灯光照耀下，风间琉璃是舞池的中心，他却没有丝毫的气势，只是拘俗的站着脸上带着一丝微笑，白色的领口被门口的风吹的轻轻摇曳，一副邻家男孩的模样。
　　所有人都知道，风间琉璃去哪里从来不会事先通知任何人，你可能在东京塔的观景台上看见他，能在欣赏夜色下灯火阑珊的东京时听着身畔的人哼着优美的旋律，一刻好似永恒，大概是立刻从东京塔上跳下去尸体也是微笑着满足的了。
　　牛郎们都自惭形秽了，和风间琉璃大师比，大家都是庸脂俗粉，或许只有请来店里如今的镇店之宝Queen桑，与风间琉璃大师两人并排着，才是一副天作之合。
　　“Queen桑的话……小樱花他们外出已经回来了，或许Queen桑也会随后回来的，如果风间琉璃大师不介意的话我可以收拾一间屋子供您等候。”座头鲸小心翼翼的招待着，试图将这尊神留在高天原一时。
　　从某种意义上来说牛郎界之神和招财猫的效果一致，若是放出去风间琉璃大师行踪的消息，东京会有几千名少女疯了一般涌入高天原，花如雨的钞票让开香槟的声音连夜不绝。
　　而座头鲸却是完全不会在意这些客流带来的经济，他自喻是一个花一般的男子，注重爱与艺术的人生，如果能留下风间琉璃大师，并对坐谈论几刻花道之雅事，那座头鲸这生也没有遗憾了。
　　“那多谢了，其实我只是来送请帖的，只是Queen老师会回来的话，也请麻烦一下准备歇脚的地方。”风间琉璃鞠躬说道。
　　“……快，来人，风间琉璃大师要休息，把四楼招待的房间……不，把整个四楼全部整理一下让风间琉璃大师休息！”
　　座头鲸兴奋安排的同时，风间琉璃也踏着步子走向人群，人们都自动分开为他让出道路，最终他走到了一个穿着宽大裙摆戴着黑色面罩的女人面前。
　　“同时也恭喜有贺嘉美小姐，能有幸参加成人礼实在感谢。”风间琉璃从前口袋拿出红玫瑰递给了面前戴黑色面罩的女人诚恳的说道。
　　男人们哗然，风间琉璃大可直接揭露面罩去迎娶这位黑绸玉财团的千金，可他却没有这么做，只是绅士的向对方祝福。
　　男人们哗然后又是自惭形秽的沉默，风间琉璃当然不需要这么做，这才是传说中的那个风间琉璃大师，淡泊名利，孤高寡欲。


第六百八十七章 请柬
　　风间琉璃的出现或许对某些经常出没于牛郎店的上等女人来说是一颗掀起波澜巨浪的炸弹，但对于整个晚会来说这也只是一个小插曲。
　　大多数人都不会忘记今晚的真正主题――联姻与交易。
　　聚光灯下，西装笔挺戴着金丝眼镜的男人彬彬有礼的站在长裙女人面前，一旁围着带着面罩的人群，在风间琉璃的揭示下所有人都知道了长裙女人的身份，可却没有人去争强着黑绸玉财团女婿的身份。
　　这一切已经是内定的了，黑暗中无数双深邃的眼睛静静的看着这一幕，他们手端酒杯轻轻抿一口，嘴角带着绅士的微笑互相碰杯。
　　灯光下，男人揭开了女人的面具，一场订婚仪式宣告开幕，可以预见不久后是一场盛世的婚礼。
　　笼中鸟蹦跳玩闹着，发泄着她的狠厉与不屈，殊不知，笼外人微笑着投掷几颗饵食，关上铁笼的大门。
　　灯光与沸腾的欢呼声中，无色的液体滴落猩红的酒杯，里面荡漾的是欲望的颜色
　　――
　　680高天原，第四层，名为大海的楼层。
　　今天第四楼所有安保人员撤出，种满碧绿盆栽的路上空空荡荡的，地板墙壁上水族馆里投射出的波光摇曳，行走在这里就真如在水中漫步，如梦似幻。
　　尽头的双开和室木门大开，里面大厅空旷，环绕整个大厅的玻璃水族馆中，一只海蓝色的锤头鱼缓缓的扭动着细长身姿，穿梭在假山与珊瑚中，两只鱼眼中倒影着整个大厅的影像。
　　桌上摆放着红色的玉珊瑚，紫砂壶与全套的茶具规矩的摆放在黄花梨木托盘里，矮桌两边分别坐着一个和五个人影。
　　烨由静静的看着桌对面正坐着一瞥一眸尽显妩媚的风间琉璃。
　　“你和源稚生什么关系？”
　　烨由出口打破了大厅的寂静，这一个楼层只有他们几个人，就连座头鲸都被赶了出去，可以说这里是高天原最安全的一次对话。
　　“吾兄。”
　　开口便是语不惊人死不休的问题，以及轻描淡写简单的两个字回答，代表着这次的交谈正式拉开了序幕。
　　“哥哥？”烨由显然也被这个答案怔住了，下意识侧头看了看CK想交流，却发现CK在低头削苹果，完全没有注意桌面上的局势。彡
　　烨由也只好和恺撒，楚子航，路明非对视了一眼，互相的眼中都是江信江疑，毕竟风间琉璃的这个回答实在是情理之中却出乎意料。*c
　　因为五人早在见风间琉璃第一眼时便看出了对方模样的熟悉，他们来到日本没多久，熟悉的人屈指可数，脑子里过一遍便找到了那个与风间琉璃模样相似的人――现任本家大家长源稚生。
　　“我的真名叫源稚女，风间琉璃只是艺名，区区戏子无资格与长兄相提并论。”风间琉璃说着的同时开始沏茶，这副茶具很明显是座头鲸事先准备的，看起来十分了解风间琉璃大师爱好沏茶且手艺高超的事情。
　　“你长的很像女人，和源稚生不一样，就像正反面一样。”恺撒看着源稚女那阴柔似女子的面部轮廓说道。
　　“哥哥从小就说我为什么不是妹妹，如果我是妹妹那就好啦。”
　　听着沸水过入茶壶中的清脆响声，对桌的五人通通陷入了沉默，他们可是直到现在还在消化源稚生有个弟弟的事情。
　　这件事不会有太大的真假难辨，因为源稚女的样子实在是太像了，正装握住刀再逆转一下这阴柔的气势就是正版的源稚生。
　　“久闻Queen老师与King老师的大名，又期望能见到BasaraKing、右京・橘和Sakura三位的风采，心里很想跟大家认识，这次来是想邀请大家观赏明晚我的歌舞伎表演。”风间琉璃将茶泡好，分五杯并将一个纸制信封推到了五人的面前。
　　“sakura前辈也与传闻中的一样，有着狮子一般的眼神。”风间琉璃多看了路明非一眼，四目对视。
　　路明非有些局促不安，对风间琉璃的评价也不敢认同，他心说自己充其量以前军训饿慌了盯着食堂里的馒头唱军歌的时候大概才有柴狗般的眼神吧，狮子什么的，大概是眼花看成中国狸花猫了。
　　反倒是恺撒首先拿起信封拆开，里面是五张素色的请柬，每张请柬上各画了一个人物，一个是站在日轮中的女子，一个是在冷月中飞天的女子，另一个则是双手握着奇长利刃的男性，带着骷髅面具。虽然只是用墨笔潦草勾勒，但人物的神采气韵都溢出纸面。请柬的落款不是风间琉璃，而是“源稚女”三个字，但显然是风间琉璃自己的笔迹。
　　“这是……”楚子航扫了一眼请柬上的画忽然有些眼熟，他眉头一皱像似猛的想起了什么，右手下意识触碰了一下上衣口袋。
　　风间琉璃的视线也顺势落在了楚子航的身上，两人对视一样，风间琉璃报以微笑。
　　恺撒与把信封递给楚子航，楚子航看了风间琉璃一眼又把信封翻面，右下角有着一个写意的龙字与一个中文的“鬼”。
　　第一次的，猛鬼众出现在了他们的面前，如此的坦荡。
　　恺撒抬头与身份彻底明白的风间琉璃对视，对方也在看他，乍看起来风间琉璃那双眼睛清澈动人，细看却像两眼深潭，潭水虽然透明，可是太深了，看向深处是一片漆黑。
　　恺撒没来由的有些心里发寒。
　　桌上，唯独烨由没有去拿信封，他端起了茶杯摇晃着茶水看里面的茶梗东倒西歪。晃够了，烨由把茶水一饮而尽放下茶杯，用牙签插了一块CK削在自己面前的苹果，丢进嘴里直视风间琉璃。
　　“所以，另一个龙王就是你？”
　　“是的。”
　　回答的很干脆，答案也很明白。
　　恺撒几人纷纷侧目，要知道烨由在与他们汇合之前都是只身在猛鬼众行动，烨由究竟了解猛鬼众几分他们也不知道。
　　“我们会去的。”烨由把请柬收了起来，“我有些问题想单独问你。”


第六百八十八章 目的
　　大厅的和室木门从两边推上了，将烨由与风间琉璃单独隔在了里面，恺撒、CK几人分别走在走廊里。
　　“他们认识？”路明非不时的回头看走廊尽头的和室木门探头探脑的，风间琉璃和烨由看向互相的目光很微妙，有着初相识是打量与揣测，也有宛如神交已久终于见面的拨云见雾。
　　“一半一半。”恺撒思考着说道。
　　烨由见到风间琉璃后问的问题是很明显是疑问句，质问风间琉璃是否是猛鬼众的“龙王”，有很大可能烨由只是知道风间琉璃的存在，并不是真正是认识对方。
　　“风间琉璃是猛鬼众的龙王，那烨由在猛鬼众的地位又是什么，编外？”路明非好奇的问道。
　　“不大可能，如果一个组织想要笼络一个实力强大到足以改变局势的人，那么所付出的代价一定会是巨大的，封官许愿是最常见的手段。”楚子航缜密的分析着，“如果是烨由，放在古代最大可能会获封一字并肩王这种有名无实的权位……”
　　“那有没有可能烨由是猛鬼众的第二个“龙王”？”恺撒忽然问。
　　烨由在大厅里的质问代表了猛鬼众有两个“龙王”，烨由自身就是猛鬼众的干部，猛鬼众给个“龙王”的头衔笼络人心也不是不可能。
　　“就算是又如何，猛鬼众和他之间只是互相利用，在龙王之上还有一个从未露过面的“王将”。”CK反问道，“烨由需要猛鬼众的情报网，猛鬼众需要他的威慑力以及执行力，两者之间只是相互利用，以达到彼此的目标。”
　　“王将？倒是新名词，你从烨由嘴里听来的？还有什么信息没，无奈岁烨由来到日本后进入猛鬼众的那段时期的信息是空白的，他也不愿意提起，他跟你说过什么？”
　　“千鹤町里，猛鬼众派出了那种怪物去追杀烨由，而现在居然让风间琉璃这个现任在职干部来交涉，这算什么，互砍一刀后坐下好好喝茶？”恺撒问。
　　“他也不愿意和我多说，我最多知道现在猛鬼众里有三个“位阶”，分别为龙马、龙王、王将，其余的是普通干部。”CK边走边说着，目光无聚焦的盯着自己的脚尖，“你们没发现么？日本这盘棋上每一边都有自己的立场与目的，猛鬼众为了复活传说中的“神”提炼自己的血统，蛇歧八家则是为了毁灭“神”，我们的目的是联系学院离开这个棋盘，可烨由呢？”
　　可烨由呢？
　　｛1简单四个字把恺撒三人问住了。
　　q_。
　　, 烨由只身赴往日本，被发现时已经是猛鬼众的高层了，最后与越夜幕亚小组汇合时也是为了极渊计划下潜去寻找那枚胚胎。纟
　　ü
　　烨由做的最的事在他们看来就是一味的把“危险”推开，试图将所有人置于事外，这种毫不掩盖的若有若无的疏离感让所有人心里都有些异状。
　　最为失态的是，那晚新宿大雨夜，烨由对CK说的那些话。
　　可笑又任性，但CK看到更多的，是隐藏在被打湿前额发下，那双黑色瞳孔里的手足无措和自暴自弃。
　　难以想象这种情绪会出现在这个男人身上，以往那仿佛能把天捅破的自信悄然无声的消失了，留下的只是一个黑暗的医院中，蹲坐在地上一脸茫然与不知所措的少年。
　　楚子航和恺撒的眉头死死的锁着，只有路明非挠了挠眉毛感觉现在气氛有些凝重，他不住的回头望走廊尽头的和室木门有些迟疑，“话说……我们就这么走了吗？”
　　“这个距离差不多了。”楚子航定住了，同样回头看了看走廊尽头的木门说道。
　　“基本上就是这里了。”恺撒也停了下来。
　　CK抱着手上下打量着走廊也停住了脚步。
　　“你们要干什么？”路明非怔住了。
　　“既然烨由有事瞒着我们所有人，那么干脆我们就反监视他好了，这次两位猛鬼众龙王面谈，想来一定会透露一下惊人的信息。”恺撒说道。
　　“我们几个都刻意把脚步声提高了，他们的听觉刚好能听见我们现在的脚步声消失，可我们根本没有离开。CK踮起脚尖在天花板上摸了摸，扣下了一块天花木板，里面是黑暗的通风管道，直通大厅。
　　“恺撒。”CK侧目看着恺撒。
　　恺撒抱着手低着头伸出两根手指示意了一下，下一刻他睁开了眼睛，已然点亮了黄金瞳。
　　言灵.镰鼬。
　　一只纤细的镰鼬在空气中无声的飞舞，盘旋两道后钻入了通风管道消失不见。
　　路明非看着三人的一系列动作吞了口口水道“这样……不好吧？”
　　“那干嘛你要对我们看似直接离开的行为提出质疑呢？”楚子航淡淡的一句话把路明非堵死了。
　　他抓了抓后脑勺心里嘟哝道，还不是和你们这些喜欢搞事的相处久了，不搞事就不习惯了。
　　放出的镰鼬在黑暗的管道中穿行，无声的飞到了尽头的排气扇前，在缓慢旋转的排气扇后能看见大厅中对坐着的两人。
　　烨由与风间琉璃对坐，彼此注视着对方，前者面无表情，后者含笑妩媚。
　　“咔擦。”烨由拿起一块苹果丢入嘴里发出大嚼特嚼的声音，打破了安静的氛围。
　　“说吧，你的目的是什么。”
　　烨由说话强调了“你”，指的不是猛鬼众，而是风间琉璃个人。
　　因为烨由知道，事已至此，猛鬼众和自己已经没有回转之地了，此时风间琉璃找上门开绝不是谈和寻求合作这种荒谬之事。
　　“请问，阁下，听说过赫尔佐格这个名字么？”
　　风间琉璃轻轻的敲击了一下矮桌发出一声厚重的响声，好似敲击在了烨由的心里。
　　――
　　ps：勤勤恳恳死库水。


第六百八十九章 遗忘的秘密
　　赫尔佐格。
　　赫尔佐格赫尔佐格赫尔佐格赫尔佐格赫尔佐格赫尔佐格赫尔佐格赫尔佐格赫尔佐格赫尔佐格赫尔佐格赫尔佐格……
　　黑色的世界里无数用血书写的名字历历在目，闭上眼睛就能听见冰冷的机械声与孩童的泣鸣。
　　一个简单的名字，可鼻子却嗅到了浓厚腥稠的血味以及大海般的憎恶，浑身的汗毛都为之竖起，瞳孔放大，身体内躁动的因子快速分泌，内心无限涌起同一种欲望――
　　杀人。
　　“赫尔佐格？”烨由看着桌对面的风间琉璃眼睛掠过一丝疑惑是光芒，“这个名字……是德国人？”
　　风间琉璃平静的看着烨由，右手缓慢的在矮桌上叩击着发出清脆的砰砰声，他潸然一笑道：“烨由阁下不是一直在寻找和王将面谈的机会么？”
　　“哦？你的意思是王将名叫赫尔佐格。”烨由平静的说道，“这倒是个好消息，至少我在以后见到王将时能找到一个合理的称呼了，不然交涉时会很麻烦的。”
　　“只是……交涉么？”
　　风间琉璃叩手指的动作没有停过，木屋里一直响着有节奏的砰砰声，矮桌木制优良，敲击的声音浑厚有力，就像某种古老偏远的乐器一般。
　　“是的，我想向他询问白王遗骸真正的位置……也就是藏骸之井。”烨由声音毫无波动的说道，他握着一杯喝了一半的茶杯，里面的茶水波澜不兴，茶梗静静的立在茶杯心。
　　“茶梗直立是好兆头啊。”风间琉璃微笑着说道，手上动作不停。
　　烨由将茶水放在了桌上，平静的茶面立刻随着风间琉璃的敲击而卷起一圈又一圈涟漪，茶梗随波浪轻微的摇曳着。
　　“说出你的目的。”
　　看不见的地方烨由双手捏紧，青筋毕露。
　　“邀请各位去银座的歌舞伎町看我的演出。”风间琉璃脸上像个孩子一般带着一丝腼腆。
　　大厅内的谈话云里雾里，可在镰鼬的视角来看，则是风间琉璃一直握着谈判的主导权，并且值得注意的是烨由的心跳声随着那厚重的敲击声忽快忽慢，血液流过大脑的声音如湍急是水流一般，好似要爆开的水管。
　　气氛凝固到了一个极点，两人就像冰层中遥遥对视的两只猎食者只需要一个契机，紧接着就是闪电般开始的厮杀。
　　“唉――”
　　一声婉转是长叹，叹息声就如深闺中寂寥的贵娇人，从一个男人口中发出非但没有丝毫违和感配上风间琉璃那娇柔的妆容，可以说是绝境了。
　　同时，伴随着叹息，敲桌声也停止了。
　　桌上茶杯中的涟漪缓缓消失，摇晃的茶梗恢复平静立在中央一动不动。
　　烨由自始至终死死的盯着风间琉璃，或许连他自己都没注意到，不知何时茶水倒影着的自己的双眼已然是妖冶的金与血色，仿佛择人而噬的怪物。
　　“果然……”风间琉璃低声说道，“你不记得了。”
　　“我忘记了什么？”烨由低声一字一句的问道。
　　“北极圈，黑天鹅港，秘密实验，龙骨，实验母体……还需要我说吗？”
　　烨由用尽全力去回想风间琉璃口中说的词语，脑海内却是一片空白，任何有关的信息都没有，完全就是第一次听见的名词……
　　“看你真的忘啦”风间琉璃说道，语气里有些小小的失望。
　　“你想从我这里得到一些我可能知道但却遗忘了的消息细节。”烨由猛的惊醒立刻意识到了风间琉璃的真正意图。
　　风间琉璃摇了摇头，得知烨由根本没有半点信息了挖后他再也不提之前说的那些词语半句。
　　“你到底知道些什么。”
　　烨由越过了矮桌伸手扯住了风间琉璃的领口，两只异色的瞳孔与风间琉璃那清澈的黑色眸子四目相对。
　　“如果想要知道的更多的话，你们就来歌舞伎町看我的演出吧……或许你能收获到更多的东西。”风间琉璃淡笑着说道。
　　这句话没让烨由有进一步动作，倒是把听墙角了几个人吓的够呛，镰鼬快速撤回，把信息带回给了恺撒……
　　“这都能发现么？”恺撒脸色难看的盯着走廊尽头是和室木门，木门被推开了，风间琉璃从里面走出，在对着走廊那边的几人微笑示意后从另一侧的出口离去。
　　几人在对视几眼后分别涌入了大厅，只看见烨由正坐在那杯茶前缄默不语，不知道在想什么。
　　“请柬上的图案我看过。”
　　沉默了一会儿，楚子航首先打破了僵局，并且规避了风间琉璃与烨由的交谈内容，把话题转到了另外的事情上。
　　“哦？我就说怎么怪熟悉的，你是在哪里看到的？”恺撒也很自觉的搭腔。
　　楚子航没有再说什么，伸手进了腰包掏出了一叠新冲洗出来的照片丢在了桌上。
　　照片是源氏重工里拍的壁画，没想到楚子航差点死在那里也不忘把底片带出来。
　　而照片里的壁画则正是风间琉璃请柬上图案的完全版，男人带着骷髅面具持着修长的利刃，女子站在日轮中似是献祭。而请柬上只不过是对壁画轮廓的简写勾勒，不过几笔就能写画出壁画的神韵，可以知道作出这个请柬的人对壁画一定十分理解通彻。
　　风间琉璃在所有人心中的神秘感再5.8度提升了一个档次，本家大家长的孪生弟弟，猛鬼众的龙王，掌控着连烨由自身都不知道的神秘信息。
　　风间琉璃自从踏入高天原的第一步便牵动了所有人的心，这样坚定了赴宴的决心。
　　“壁画和白王遗骸有关……一会儿去看看绘梨衣吧，不知道第一次离家这么久她适不适应……”烨由摆了摆手脸上带着一丝疲倦。
　　不过下一席话瞬间让所有人精神一振。
　　“你们不是想知道我来日本的目的到底是什么么？今晚来我房间一趟……下次偷听就走远点再用镰鼬，你们的脚步声消失的还是太突兀了，低估了他的听觉。”


第六百九十章 余晖回忆
　　路明非与烨由中间的屋子便是绘梨衣的房间，推开门进去后看见的是无垢的白色，房间里多余的摆设都清理了干净，只留着一个梳妆台和一张粉色的床铺，床铺上摆着她从源氏重工带出来的一些东西。
　　黄皮鸭子，全球限量版芭比娃娃，棒球帽，甚至还有一台白金RX78高达模型，而每样东西下面都用油性笔写着“绘梨衣の”。
　　此时的绘梨衣正坐在梳妆台前认真的盯着镜子里的自己，因为血统的缘故她甚至不能和镜子里的自己说悄悄话，把想说的东西写下来给镜子看这种事情她曾经也尝试过，不过镜子里的字是颠倒的，她不知道镜子那头的人是否看得懂，这一度让她试图练习反写字，终究没成功写出一手反写字的她每每照镜子都会有些沮丧。
　　绘梨衣是一个善良的人啊。
　　记得源稚生帮她梳理头发时每每都会这么说道。
　　大门吱呀声中打开了，一个家伙探头探脑的向里面瞅，当四目相对时，打开门的小贼从那双清澈的暗红色双眼里看见了自己束手12束脚的模样。
　　“嗨……？”他试图说些什么当作第一次正式的见面的问候，想来想去，闯进陌生女生的闺房如果问别人吃了没实在是太奇怪，谈天气的话又有些莫名其妙，反倒是显得像搭讪。
　　但想来绘梨衣这样常年足不出户的深闺大小姐必然是没被那种痴男死宅搭讪过的，当然也没人敢去搭讪蛇歧八家的上杉家主，大概有这个意图的都提前被源稚生提刀砍了。
　　对于路明非这个像是英文的“HI”，又像是日文的“はい”，绘梨衣倒是没有太大的反应，她把目光缓缓从镜子上收回放到了路明非的身上。
　　安静的坐下来好好一看，路明非才发现传闻中蛇歧八家的核武器居然是那么的娇柔可爱，缺乏阳光的白皙的皮肤与那毫无表情与生气是脸就像精致的白瓷娃娃一般，暗红色的长发遮住了耳朵随意的散落在肩上与背后。
　　真像啊。他想。
　　只是少了一分小恶魔般的神韵。
　　【哥哥呢？】
　　看着绘梨衣写在小本子上的娟秀字体，路明非才从自己的世界里清醒过来。
　　“哥哥？”
　　路明非心说你哥哥正被吊在源氏重工电梯井里呢，全身上下绑的死死的跟块烟熏腊肉一样。
　　片刻后路明非看着绘梨衣东张西望看着自己背后虚掩着的大门时才忽然醒悟过来，原来哥哥并不是在问源稚生，而是烨由，好想之前绘梨衣也曾经称呼过烨由为“哥哥”。
　　“你说烨由啊……他在自己房间里和楚师兄，CK姐他们说一些事情……啊我不能带你去，因为我也是被赶出来的，让我来问问你习不习惯。”路明非摸了摸鼻子有些郁闷的说道。
　　然后路明非抬头看见绘梨衣的眼神如失意的小鹿一般，顿时大急，要是自己把这尊活神仙惹哭了，她的两个哥哥不提刀一人一边剐自己的肉。
　　【今晚哥哥会来我房间陪绘梨衣吗？】
　　绘梨衣低头摩挲了一阵写下了这么一段话看的路明非虎躯一震，心说好啊烨由没想到你这个浓眉大眼的居然好这一口，果然有了媳妇忘了娘，啊不是，应该是陈世美不认秦香莲，好个喜新厌旧无耻之徒。
　　“昨天哥哥才和CK姐姐一起了一晚。”
　　下半句话让路明非眉头一挑松了口气，误会算是没了，不过这教坏纯洁小女生的锅是怎么躲也躲不掉的。
　　“绘梨衣能去哥哥房间和CK姐姐一起么？”
　　“啊这个……”看着笔下如有神般快速书写的，路明非有些慌了，这问题既不能回答又不好做主，只能心里扎小人诅咒烨由一百次。
　　“你是怎么认识烨由的？怎么会叫他哥哥？”路明非见话题不妙立刻转移话题，而绘梨衣也明显吃这一招，在短暂的发怔后就开始认真回答路明非的问题了。
　　“哥哥就是绘梨衣的哥哥。”
　　有些莫须有的回答，什么叫……哥哥就是哥哥？
　　“这样么……第一次离家这么久还习惯么？”路明非挠了挠头见尴尬的话题终于过去了开始继续延续话题。
　　他盘坐在了地上仰头看着坐在梳妆台前绘梨衣一脸倾听的模样。
　　“有哥哥在。”
　　绘梨衣的回答很简短却格外的透露出她对烨由的依赖以及信任，路明非无法想象烨由是下了什么迷魂汤让上杉家主甘愿把源稚生这个原配哥哥丢在脑后翘家玩。
　　此时整个蛇歧八家估计都疯了一样的在找失踪的上杉家主，却怎么也想不到绘梨衣在新宿最火的牛郎店中。
　　路明非词穷的一段时间绘梨衣又转向了镜子，并伸手在梳妆台上忙活着。
　　路明非探头看了看意外发现了桌上是一堆化妆品，绘梨衣正试图辨认每个瓶子里化妆品的用处970以及对照着色谱调配粉底和挑选口红，看样子是CK闲暇时间教她的。
　　路明非心中一动，对啊，这才是这个年纪的女孩该做的事情，每天对着化妆台犯花痴，烦恼今天该用浅色还是深色的粉底，画暖色还是森林系的妆容，香水用迪奥还是香奈儿……
　　或许传闻并不实，化妆台前的绘梨衣认真又谨慎，笨拙的在嘴唇上描着樱色的口红，像足了一个十九岁的无忧少女，若是把这一刻定格下来就是那无数年后回想起来依然惹人发笑的青春。
　　窗外斜阳落山的余晖洒入，照在少女的脸颊上映成了殷红，绝美的侧脸那嘴唇上一抹惊心动魄的樱色勾勒的美丽不可方物。
　　路明非托着腮看呆了，被绘梨衣侧漏的美丽惊艳的同时又让他想到了另外一个人，就像影子一般倒影在梳妆台的镜子里，暗红色的长发随着夕阳晚风飘扬，撩起披肩红丝额发刘海下那双古灵精怪的眼眸瞅着自己，好似在轻柔的说话。
　　“我想你了，诺诺。”
　　路明非心里说道。


第六百九十一章 无忆之人
　　烨由的房间。
　　矮桌置放在客厅中央，楚子航，恺撒，CK围桌而坐，烨由斜靠门框边手里端着一叠斟满的烧酒。
　　CK和恺撒与楚子航互相对视了一眼，他们都屏息凝神只等着从烨由的嘴里听到一下不可告人的秘密以及真相。
　　“你们谁来过我家做客？”
　　恺撒微微顿了一下，他下意识联想到了陌家，烨由作为陌家的顺位继承人，“家”这个概念实在难以去具现化，就像恺撒一样，名下豪宅别墅无数，他甚至在太平洋还有一个以他名字命名的小型岛屿。
　　所谓的“家”到底指的是什么？对于恺撒来说“家”绝不是所谓的“加图索家族”，而是一直属于在“古尔薇格”姓氏的那座海边的小木屋中。
　　可对于烨由来说所谓的“家”莫非是陌家？
　　不，不可能。
　　CK抢先否定了这个答案，与烨由走的最近的她知道这个所谓的陌家对于烨由真正的态度，在从黑Z的承认中奉若其为新王，冠冕加身，可在辉煌的表面下又有挟天子以令诸侯的阴谋味道，就连家族家主盘玉表面慈祥宽容内地里却是一心向着整个家族的。
　　对陌家来说烨由不像是家族的希望，更像是一个容器，或者是祭品，而戴着鬼神面具手持刀剑立于献祭台上的祭祀则是那个名为陌生的不死不老男人。
　　那烨由的家到底是什么？
　　CK心中此时浮现了一个隐隐约约是答案但却不是太真切，这让她心情有些抑郁，抬头看向烨由总觉得那道轮廓更加虚幻了。
　　就像雾里看花，朦朦胧胧花非花，雾非雾。
　　“孔雀邸第121号。”
　　这时，楚子航说道，目光平静，语气淡然。
　　CK和恺撒下意识看着他，楚子航表情平淡，口吻不是猜疑而是想当肯定的平述。
　　“我的家在孔雀邸120号，我们从小就是邻居。”楚子航意识到了两人的眼神有些古怪，抢先一步说道，他情商再低也不至于低到表现出自己比别人女朋友更了解对方后再若无其事。
　　烨由的家是在那个沿海小城东边小区里？
　　答案出乎意料又情理之中，如果没记错的话，烨由的前十七岁时光都是在那里度过的……
　　不，等等。
　　恺撒三人忽然像是意识到了什么似的抬头看向烨由，他们终于明白了烨由问这个问题的真正意思，细想其中隐含的意思后他们忽然有些匪夷所思。
　　“你进入卡塞尔学院之前的17年时光都是一个人住的？”恺撒问道。
　　“不，烨由很小的时候他的父母就离开了，五岁？七岁？”楚子航说道，同时他也在思索着什么不时的抬头看向烨由。
　　“你见过烨由的父母么？”CK豁然响起烨由曾经在烛夜里吩咐过新闻部那群狗仔查过他父母的资料，而那一次的结果好似是不了了之。
　　“没有太多的印象，我记事起烨由便是一个人住的，每年他的父母都会邮寄回一部新款手机以及银行卡……”楚子航低声说道。
　　“和路明非一样？”一直没有话语权无法开口的恺撒终于找到机会插话问：“记得路明非的父母是卡塞尔学院的校友，常年在外出任务，定期发生活费回来，不过大多被寄养他的叔叔婶婶%彳克扣了甚至用这笔钱买了一辆 ′低排量的宝马，和供他们一个叫路明泽的儿子就读市私立高中……哦，记得好像叫仕兰中学。”廴
　　恺撒说话的同时烨由斜眼看了他一眼淡淡的说道：“调查倒是挺详细的，你了解了路明非自然也会试图了解我，你查到了什么？”
　　恺撒随后沉默了，因为他什么也没查出来，学生会的兄弟号称能把路明非和烨由的底子翻个底朝天，几天换几次内裤，什么颜色的都能一清二楚。
　　最后除了查清楚了路明非三天换两次内裤，一次姨妈红的一次天依蓝的后，关于烨由的过去居然连毛都没查出来。
　　在孔雀邸121号小型别墅的房屋合同上甚至签的都是烨由的本名，户口本上唯独只有烨由一页的名字，看起来是重新立户了。
　　有关烨由的过去是一篇宣纸，上面沾染着几滴墨水，一眼扫过去能清晰的发现一些无关紧要的东西，可想要知道更多时看到的往往是一片空白。
　　“你当然查不到我的家境，因为连我自己都查不到，我不知道我真正的户籍在哪里，我的亲人在哪里，我甚至找不到我的亲生父母，每年定期发来的钱来自瑞士银行中转代理汇入我的户头，根本无从可查。”烨由淡淡的说道，“我曾经有过我父母的照片，当然现在也留着，但我忽然发现……他们好像只是不认识的陌生人，名叫张历与叶澄韵，福建人，死于20年前，也就是说他们在我刚刚出生的时候就已经死了。”
　　“我父母离开的时候我八岁，那时楚子航你还没搬来孔雀邸，所以不清楚具体情况很正常，只是后来道听途说街坊邻居们的八卦才会有印象。”烨由抬头看了一眼楚子航继续说道：“是不是很奇怪一个八岁上小学的孩子应该约莫能记事了，而如今十二年后却记不清父母的模样，就算有照片却会说这是不认识的陌生人？”
　　烨由摸出了一张照片丢在了桌上，照片上是一个山顶，一个粗狂的男人笑着搂着一个古韵古香的女人，背后的万里悬崖白云缭绕。
　　“我现在有些记不清了，曾经我的记忆里他们是我的亲生父母，生我养我爱我的人，而现在我看着他们的样子却是像……陌生人一样。”
　　“什么叫陌生人？你……不认识他们了么？”恺撒问道。
　　“字面上的意思，就像初次见面一般，两张脸上的每一个刻痕，细节都是陌生的，无论怎么用力的回想也是空白一片，就像是想要大声是哭喊也不知道是为了什么而哭，悲伤的毫无来由，啜着眼泪只是单纯的觉得被海一样的悲伤淹没。”烨由说。
　　房间里一片死寂，恺撒轻微打了个寒噤，真是雾里看花，见着昔日最重要人的样子，脑海里却是涌起了陌生与迷茫，这种感觉他无法想象。
　　“我现在闭眼回想，能想起八岁的那个早晨，星期一，是晴天，该去上小学三年级的我一觉睡到了九点，家里静悄悄的能听见电线杆上麻雀的叫声。我下床走遍整个屋子，地板桌子干净的就像洗过的一样反射着清晨的阳光，我在屋子里大声喊父母的名字，没人答应我，桌上留着一个纸盒子，里面是一部诺基亚手机和一张银行卡。”
　　“后来有邻居告诉我我的父母早晨被一群黑超接走了，他们不敢管不敢问，带头的汽车没有车牌号，只记得车头耀眼的迈巴赫标志。”
　　“那是噩梦的开始，我的人生似是就从那个清晨开始的一样，穿着睡衣迷茫的站在小区街道中心，四周鸟语花香，鄙夷和同情的目光从四面八方射过来，血管里的血液就跟结了冰碴一样的冷，流到心里刺的心痛。”
　　“从八岁的那个早晨更以前的记忆一概无法回想了，我的记忆就像撰写在沙滩上一般，浪潮一波又一波的冲刷上来，逐渐的模糊了，淡了，直至消失。我在崭新的沙滩上书写新的人生，却是早已经遗忘了过去，甚至无迹可寻。”
　　丧失……记忆？
　　恺撒和楚子航面面相觑，若是失忆症的话，凭借卡塞尔学院的医疗技术并不是没有希望治疗，但相信烨由绝对也试图去治疗过，结果现在看来自然是无疾而终。
　　正常人回想过去，就算是模糊不清的，可终究会留有一些碎片与残影，现实中生活残留的迹象也会帮助他们回想那些童年模糊的记忆。可烨由过去的记忆就像被一只大手给遮盖住了一般，随着岁月的流逝，回首从前只能看见一片空虚的白色无从寻找，无从考证。
　　恺撒和楚子航忽然知道烨由在恐惧什么了，或许某一日的清晨，烨由从卡塞尔学院的宿舍里醒来，张望四周疑惑自己为什么会在这里，以往熟悉的面孔通通化作陌生的嘴脸。
　　恍若一下子就像被世界抛弃了一般，淹没在孤独的海洋里，喉咙被灌满孤独的物质，几乎要窒息死。
　　没有过去，只活于现在的人。
　　“我看着亲人的照片却如同陌生人，以前熟悉的东西都开始变了，在逐渐经历的杀戮与血中扭曲，我害怕我的记忆再度发生改变，那个时候我可能在一个充满残肢断臂的血池里醒来，握着沾满血的刀环顾四周眼里是茫然，或许血池里会漂浮着曾经熟悉甚至珍爱的面孔，但那时的我脸上是陌生和恐惧……”
　　烨由以一个平静的口吻叙述着，就像局外人一般，他手里捏着的酒杯平稳，里面的酒液没有哪怕一丝波澜。
　　“砰！”
　　一壶白酒被重重的摔在了墙壁上，CK忽然颤抖的起身离席，擦过了门框旁烨由的胳膊，那杯酒被撞在了地上摔碎了。
　　CK离开前重重的关上了门，屋内回荡着震耳欲聋的关门声，斜靠在门框上的烨由看着紧闭的大门面无表情，矮桌前CK之前的位置上留着几滴水滞，不知道是酒壶中洒出的酒液还是其他什么东西。


第六百九十二章 赴宴，抓人
　　“才开始就接受不了了么？”烨由慢步走到了CK的位置，弯腰轻轻的抹了抹地上的几滴水滞，捏了捏手指坐了下来。
　　楚子航沉默的看着身边坐下的烨由说道：“你可以换个方式的。”
　　“没必要，效果已经达到了。”烨由擦了擦桌上残余的酒液说道。
　　“我真想一拳打在你那张万人迷的脸上。”恺撒认真的说道，烨由从恺撒的眼中看出了那毫不掩饰的不满。
　　烨由也懒得去争辩什么，这是他选择的方式，和CK之间他有他的解决方式，外人看不惯他可管不了，毕竟不可能让所有人都认同自己的做法。
　　“所以，你来日本是的目的是想查出你真正的身世？或者说你觉得你自己是一个日本人？”楚子航看着烨由把话题重新带上了正轨。
　　“虽然现在没有区分国籍血统的技术，但很清楚我是华裔，日本的确有能解开我身世秘密的key，而我现在也在寻找这个关键。”
　　“王将？”楚子航追问。
　　烨由没有回答，算的上是默认了。
　　“黑天鹅港是什么117，你去过北极圈？龙骨是哪位君王的，三代种，二代种？亦或是……龙王？”楚子航连珠炮一般的质问，咄咄逼人，气势汹汹，而烨由依旧是目光平静没有一丝焦灼以及困惑。
　　“不用试图去唤醒我的记忆，因为那段记忆在我脑海里是完全不存在的，八岁开始的记忆里我没有哪怕一次去过北极圈，也从没见过除了青铜与火之王和大地与山之王之外的龙族骨骸。”烨由揉了揉太阳穴慢慢说道，“就算是真有过，那我也一定是遗忘了，而这段记忆也一定在……”
　　“在你八岁之前的岁月里。”恺撒帮助烨由说出了最后的结论。
　　“所以你才发了疯一样不惜与学院失联来到了日本，并且加入了猛鬼众，你从来都不是为了胚胎来的，你只是想要堆积更多的筹码去对峙王将。”恺撒说道。
　　“不止，你们应该也知道了，日本的混血种都是白王血裔，他们处心积虑的骗我们带着核动力舱下去，只想炸毁列宁号上的胚胎，他们是在怕什么？只是一枚胚胎这些科学家应该求知若渴，不惜一切代价的捕捉，可他们却唯避之不及的想要毁掉它。”烨由淡淡的说道：“因为他们害怕那是白王的骨骸传说中白王从未陨落，被黑之王杀死后她蜕下了―块尾骨，里面装载着白王的基因信息，那是白王对后代是馈赠，也是复仇的火种，得到骨骸的人能继承白王的力量，成为新代的王，并且向黑王复仇，把绝望的火焰点燃整个天下。”
　　“白王骨骸？”楚子航和恺撒面面相觑。
　　“用学术一点的词来说是“圣骸”，就像装着耶稣血液的黄金杯一样，里面是馈赠和权力，喝下就能受到福泽的青睐，这种东西被谁得到了，在这个黑王陨落的世界里就是一场灾难，他能用人类的白骨堆砌起一个王座，驻于最高的山峰奴役整个人类社会。”
　　“难怪……”楚子航和恺撒瞬间理解了为什么从头至尾，蛇歧八家都如铁板一般铸成一块，这是不可动摇的理念，必须摧毁一切与白王有关的东西。
　　也难怪源稚生在一望无际的血池中长途跋涉累了，也不肯抽身去他向往的天体海滩卖防晒霜，因为他从头到尾都是手持刀剑，瞄准着血池下面那道黑色的巨大阴影，全身紧绷只待全力刺出武器的那一刻。
　　“可那枚胚胎不是圣骸，极渊中的神葬所一直都不是圣骸沉眠的地方，蛇歧八家错了，这是我们用眼睛验证的事情，那里只有一艘沉没的列宁号和死胎。”烨由淡淡的说道：“或许你们应该看出来了，那座遗址以及被胚胎同化的列宁号是一座祭坛，他在用胚胎的血去温润祭祀什么东西，只不过我们的到来将这座祭坛彻底摧毁了。”
　　有什么东西有资格受一枚古龙胚胎的活祭？
　　答案不言而喻，楚子航和恺撒心里冰冷，他们居然和那传说中的圣骸擦肩而过了。
　　“具体圣骸在哪里我也不知道，或许可能在机缘中圣骸已经醒了，现在正漫步在东京街头上，消化着数千年的新信息，然后梳理着胸腔里的怒火，随时准备向这个世界复仇。”烨由轻描淡写的说道，言语里的恐怖令人窒息。
　　“具体圣骸的位置你也不知道。”恺撒皱眉道。
　　“当然，我又不是全知全能的神，我只是一个失忆的可怜人。”烨由语气里有着一丝嘲弄，更多的是因为无能的愠怒。
　　“你也在寻找白王的圣骸，可你的目的绝不止是积累与王将对峙的筹码那么简单。”楚子航兀然皱眉，紧盯着烨由说道，“你还有其他的目的，所以你需要圣骸。”
　　确实，烨由不惜假扮成路明非与他们一起进行极渊任务，那股与挖金人一般的狂热与执着，很难让人不想到其他。
　　或许烨由想要登上王座成为新王？
　　恺撒和楚子航不知道，昔日的友人如今变得陌生，连他们都无法去断言对方真正想要的是什么，追求的东西在何方。
　　当你自以为与对方知己知彼时，却兀然发现彼此只是熟悉的陌生人，何其的可悲，又可笑。
　　“该说不愧是楚子航么。”烨由看了楚子航一眼说道：“你说对了，我也在寻找白王，不过原因是什么我暂时不能告诉你们，这个秘密实在太过离谱了，让人觉得是痴人说梦。”
　　“你不说，我们不问。那这次风间琉璃的到来是一个机会，他是猛鬼众货真价实有着实权的“龙王”，和王将接触最多的便是他，说不定我们能让他带我们找到王将，到时候就只是手腕与刀子的事情了。”恺撒平视烨由说。
　　“风间琉璃知道有关我八岁之前记忆的事情，他凭什么知道？我只能想到王将，或者说他也是我八岁之前记忆中那些事的参与者，两种可能随便一种也足够让我不会放过他了。”烨由手平放在桌上，握紧，酒瓶碎片被捏成了粉末。
　　“我们赴宴，然后抓人。”他说。


第六百九十三章 悬红
　　狰狞的怪物一次又一次扑击天台中心的人，在歌唱咏叹声中，鲜血不断的溅射，或砍或劈，人人影周边划出了一圈剑围，没有任何东西能突破这片剑围包括倾盆暴雨。
　　最后的惊雷中一群怪物齐齐扑上，这时镜头忽然跟剪辑了一样，断片了，原本所有扑在半空中狰狞可憎的怪物忽然齐腰断掉了，血液倾盆一般从四面八方溅射去，同时遮盖住了镜头。
　　画面到此结束，乌鸦回头看向源稚生说道：“这是事发当晚从天台的一个女记者身上发现的东西，原本拍摄的手机已经被毁坏了，幸好那个女记者在画面里那人摧毁证据前把储存卡取了出来，我们从里面找到了大量的源氏重工内部盗摄和这个影像。”
　　“那个女的怎么处置？知道了太多秘密要不干脆把她搅拌成水泥住打进码头下面？”一旁的夜叉杀气腾腾。
　　“这是一个被正义感和热血冲昏了头脑的普通记者，带她去清除一下记忆，如果承受不住疯了就送进精神病院吧，每月医疗补贴从家族里支出。”源稚生把输液的针头从-手背上拔出说道。
　　皇的血统极强，严重的伤势只需要输入抗生素和葡萄糖就能恢复如初，从橘政宗的事情中脱身后，他便得知搜索到了有当晚详情录像的信息，马不停蹄的敢来就连输液都只输到一半。
　　“还有一件事……”乌鸦顿了一下看向源稚生道：“上杉家主离家出走了。”
　　角落的樱适当的走出，放下了一张便条在源稚生面前，便条上是熟悉的绘梨衣的字迹，写着：【我和哥哥出去玩了，不用担心我】
　　源稚生沉默的看着桌上的字条，夜叉和乌鸦面面相觑，对于这种无异于当面NTR的事情，他们虽然无法感同身受，但大概也猜的到源稚生的心情。
　　夜叉自喻如果有人敢撬自己的墙角，他会把这队奸夫淫妇丢进搅拌机里打成肉沫连夜送去养猪场当上好的饲料卖掉，再拿卖的钱去夜店宿醉，或许运气好些还能再上一个情投意合的美人。
　　可现在被NTR的是源稚生，这情况就不同了，而且“奸夫淫妇”中还有上杉家主，事情就变得更难处理了，源稚生和绘梨衣，还有一个似鬼非鬼的烨由，指不定打起来谁会变成喂猪的饲料Q、
　　出奇的，源稚生没有震怒，他放下字条揉了揉太阳穴倚靠在背后的椅子上，一旁的樱看着源稚生有些疲倦的背影欲言又止，最后也只是沉默的站在后面的阴影中。
　　“这好像是绘梨衣第十三次离家出走了。”源稚生说道：“向东京以及周边各大帮派发布悬红，谁能提供烨由和绘梨衣任何一人确实可靠的消息便能得到十亿赏金。”
　　“那上杉家主的安全……？”乌鸦作为军师自然是忘不了绘梨衣一直在注射抗血统血清的事情，如今的绘梨衣孱弱十分，比起落到烨由手里，落到那些帮派成员手里也是同等级的危险。
　　他疲倦的倒在椅子上捏着眉心说道“那个家伙虽然危险的像个不定时炸弹，虽然我不知道为什么，但我知道他很在乎绘梨衣，绝对会用命去保证绘梨衣的安危，所以我们只需要那两人是具体消息，到时候抓捕由我来。”
　　夜叉和乌鸦忽然跟想通了什么似的，原来如此，自家老大本来就身具妹控属性，如今自家老妹心甘情愿的和一个陌生男子夜不归宿，作老大的居然没有暴怒的提着蜘蛛切扛着RPG满大街找人，而是露出了一股疲累放弃的颜色，这代表了什么？心已死，当然是选择原谅他们啊！
　　看来这场博弈源稚生已经认输了啊。
　　“就算战局到了最后的时刻，也请不要放弃啊！”
　　乌鸦和夜叉忽然齐声大吼，九十度弯腰，搞的源稚生有些发愣。
　　虽然不知道面前这两个蠢货下属误会了什么，但自己终究还是不要想去知道的好，不然本来够郁闷的今天会更烦躁的。
　　一杯热咖啡被端到了面前，源稚生怔了一下然后回头去看，看见了穿着OL服戴黑框眼睛的樱，他心里终于一缓，庆幸自己的部下不全是一根筋，如果她不出声，自己几乎会遗忘了这个身材撩人，貌美如花，办事一流的女秘书了。
　　“谢谢了，樱。”源稚生微微点头说道。
　　回答他的是轻微的点头。
　　黑云压城，暴雨将至。
　　东京都气象局的计算大厅里人来人往，超级计算机全速运转。这是加班的第三周，所有人的休假申请都被否决，重要人员不得关闭手机，随时待命。
　　三周前气象局向内阁官房长官递交了正式报告，东京都范围内的气候状况出现了剧烈变化。
　　降雨几乎是往年的七倍，虽然已经过了樱花季，但是满城繁花依然盛开。气温上升比往年慢太多，樱花木误认为仍是适合开花的初春，在落花后长出了新的花芽，满城繁樱的壮观景象吸引了大量游客滞留东京，但这种怪异的植物现象在气象学家看来令人毛骨悚然。
　　地震频繁，大量火山喷出浓烟，海平面上涨，地面每天都在下陷。从地球物理学的计算来说，这样的变化需要十万年才能完成。
　　十万年的变化却在三周之内完成了，这往往是大灾逼近的征兆，只是气象局无法断定这场灾害的原因。东京都政府已经秘密地做了救灾准备，可他们还不敢公布消息。一旦公布消息，几百万人会从城市的核心区撤离，那本身就是一场大混乱，不知会导致多少人死伤和财产损失。
　　“上天保佑。”宫本泽站在窗口画十祈祷。
　　天空闪过雷电，随即是震耳欲聋的雷声轰鸣，宛如神怒。


第六百九十四章 惊现夏弥
　　今夜的高天原依旧歌舞平生，因为有消息说今晚有Bsaraking和橘右京老师的加演，还是同台演出，据说是某位面子特别大的客人要求的。
　　舞台上，bsaraking与橘右京上身只穿着一件金丝薄纱，身上涂着古铜色的金粉，两人在出演日本神话剧的，讲的是《国土之成》讲的是当时日本的国土是漂浮在汪洋中，十分不稳定，于是众天神就诏示伊邪那岐命和伊邪那美命去修固国土。
　　二神站在天之浮桥上，将众神赐予的天之琼矛探入海中并搅动海水，再将矛提起。这时从矛尖滴下来的海水凝聚成岛，这就是淤能基吕岛。
　　在高天原戏剧化了后，就是扮作伊邪那岐与伊邪那美楚子航握着同一根木制的“天之琼矛”在打年糕，而看点便是两人若隐若现的关键部位以及古铜色身躯散发的男人魅力。
　　隐约有些汗水落入年糕中，这让前排的女性观众不断的大喘气，银行卡与钞票捏在手里，随时准备哄抢这些打好的年糕。
　　二楼001号贵宾厅中，烨由站在透明的单面玻璃前吃着葡萄看着场内楚子航和恺撒的男男混合打年糕大戏，不用多猜，那位尊贵的客人就是他，自然也只有他才能有面子叫动这两位当红牛郎。
　　“这就是牛郎吗？”
　　小本子递到了烨由的面前，烨由侧头看向身旁睁大眼睛一脸好奇的绘梨衣，有些哑然失笑。
　　这件事的起因便是绘梨衣说想看牛郎表演，烨由觉得既然是黑道公主想看那么就看最高级的，烨由自己下场那当然不可能，正统的牛郎表演还是得看最man的，楚子航和恺撒自然是不二之选。
　　“对啊，这就是牛郎，在家里没看过么？”烨由将剥好的葡萄递给绘梨衣笑了笑说道。
　　“没有。”绘梨衣摇了摇头写道，她尽可能的贴近玻璃看着舞池里狂热的人群以及一瓶接着一瓶开启的香槟浪潮。
　　“这个世界很大呀绘梨衣，这只是冰山一角。”烨由看着舞池的绚烂淡淡的说道。
　　呆在源氏重工里长大的绘梨衣实在太无知了，就像一张素白的宣纸，任何人都能在上面抹上一下颜色，尽管源稚生已经尽可能的去渲染美丽的色彩了，可留白的部分还是太多，苍白的让人感觉孤独。=/・
　　“想去看更多的东西么？”%彳烨由问道。
　　绘梨衣没有回答，只是呆呆的看着舞池里的场景，有位豪气的客人开始堆砌香槟塔，一个个高脚杯拔地而起几乎到达二楼的高度，然后香槟由顶端倒下，醇香的酒液从四面八方洒下。
　　烨由看着绘梨衣的样子有些出神，有些话他没有说出口，如果想要去看更大的世界，去看中国的长城，去看罗马的竞技场，去看古巴比伦看巴别塔，去看世界上的每一个角落，那你就要……活下去啊。
　　千丝万缕的因果牵在了绘梨衣的身上，烨由没有信心去一一斩断它们，因为他自身已然是被命运的纺线死死的束缚住了，要想去干涉别人的命运就先得斩断自己。
　　但无论如何，绘梨衣他无论如何也想去救下，因为她是自己某种意义上的……亲人啊。
　　捏紧了拳头，烨由怔怔的看着舞台上，扮演伊邪那岐的楚子航手握十拳剑走向恺撒串演的火之迦具土神，两人开始了一段刀光剑影的打斗，杀气凛然，刀光渐人，使得台下的观众更加的兴奋澎湃了起来。
　　最后，楚子航高高跃起愤怒的一剑挥下，恺撒无法招架，被当胸口一击，血液的樱花瓣泼洒出来孤自飘零，至此演出结束。
　　热烈的掌声响起，香槟开瓶如礼炮，聚光灯打在了恺撒和楚子航的身上，无数的樱花花瓣从天空落下，这场古神话串演精彩十足，两个人不断串演几乎将日本神话中大大小小的神明扮演完毕，最后的十拳剑斩火神，刀光凌厉而决然，前排的人好似真体会到了伊邪那岐那痛失爱妻的愤怒……
　　那也是当然的了，恺撒和楚子航最后是真打，若不是剧情需要，最后一击恺撒必然会用一个驴打滚躲开，虽然狼狈但却真切的能躲开这一击，可现在需要的是舞台效果，他也只能“英勇就义”了。
　　然后是投花票环节，有侍者抱着箱子请各位客人投花票，可这时，有位豪气的女客人好似对楚子航情有独钟，手持大把大把的花票不住的向着台上抛洒，花票被大笔的砸到了楚子航身上颇有着嫖客向脱衣舞娘洒钞票的感觉。
　　烨由有些哑然失笑，果然什么奇葩的客人都有，却没想到台上的楚子航忽然把“十拳剑”插在地上，单手向前抓住了那个我女客人的手猛然把她拉上了舞台。
　　所有人都惊了一下，以为是女客人的粗俗让橘右京感到了侮辱，要“教训”一下这个胆大妄为的女人，可却没想到，橘右京在把那女客人拉上台后却给予了一个大大的深情拥抱！
　　“橘右京真是……太温柔了！”
　　一时间，台下的无数观众泪奔，被橘右京的温柔给击败了，试问被不礼貌对待后居然还会用一个温柔的拥抱去原谅对方，这是何等的胸襟勃大啊！
　　那位女客人1.4也是没有被吓的呆住，反而十分欢脱的抱住了楚子航，把脑袋侧过楚子航的肩膀。
　　这时，二楼的烨由脸色微变，因为在聚光灯扫过的一瞬间他看清了那位女客人的脸！
　　那女客人赫然是……夏弥？
　　“熟人？”
　　绘梨衣好似也看懂了烨由的表情，举起小本子问道。
　　烨由点了点头道，“一个分开很久的朋友，走吧绘梨衣，我带你去认识一下。”
　　夏弥在高天原出现了，那么是不是代表越夜幕亚也在舞池里呢？
　　两大助力居然在赴宴风间琉璃之前及时赶到，简直是莫大的幸运。


　　某点挖了个坑
　　书名《太荒纪元》
　　简介：是今，天地灵气复苏，上古的星空传送阵开启，整个地球大陆将被完整的送入蛮荒的世界。在那里，圣人未出，神话未起，一切都等待着人类去缔造，去探索，去征服。
　　看在最近我那么努力的份儿上，大家去收藏一下吧，新书收藏过千龙族和修仙三更庆祝，小手一点收藏到手哦，这本书的文风结合了修妹与龙族，细腻而轻松，可以说是结两本书大成于一体了，喜欢我的文风的朋友可以去收藏养肥。
　　死库水在这里拜托，某点也是证明我自己的途径之一，谢谢（鞠躬）


第六百九十五章 耶梦加得与夏弥
　　由于绘梨衣中途说道累了，要去找CK姐姐玩，烨由也只能默许，然后独自去舞台后方寻找楚子航等人。
　　此时舞台剧后方，烨由刚打开门便看见那道蹦蹦跳跳兔子般的身影，他心里骤然一松，立刻上前迎去。
　　“你们没事就好。”
　　听到烨由的声音，那道身影骤然停了一下立刻回头，两只眼睛目光炯炯的瞪着烨由，不由的让他有些发怔，脚下脚步也停了一下。
　　“诶，烨由师兄居然没有那些色色的服装，我还想拍照留恋呢。”夏弥失望的看着穿着一身休闲体恤配牛仔裤的烨由说道。
　　“……”烨由有些说不出话，真是万年不变的脱线，虽然让人有些焦头烂额，但却格外的心安。
　　“呵呵，我们这群人中最红的就是他了。”恺撒冷笑着看着烨由说道。
　　楚子航没有说话，只是看着烨由无声赞同了恺撒的话。
　　“哦哦？今晚还有烨由师兄的加演么，我要看高清无码版的，花票大大滴有！”夏弥从随身携带的挎包里兀然掏出一大把千元大钞抛向了天空，让所有人为之一滞。
　　“你哪儿来这么多钱。”楚子航皱了皱眉问道。
　　说起来怪不得夏弥会有那么多花票砸楚子航身上，颇有种小富婆力争包养帅牛郎的感觉。
　　“越夜幕亚师兄用命换来的！”夏弥捏紧拳一副悲天悯人的模样。
　　“吓？什么？越夜师兄死了？”
　　门口才端茶送水伺候完客人的路明非刚刚走进来，听见这一茬话，又看见夏弥一副我见犹怜热泪盈眶的模样，顿时傻眼了。
　　“死哪儿了，来年我去他坟墓上点把火放烟花庆祝。”烨由问道。
　　“啊，越夜幕亚师兄暂时还没死，现在被困在一个叫刺毒的帮派里面啦，大概一会儿就死了。”夏弥抹了抹假眼泪说道
　　“刺毒？”恺撒皱眉，“怎么惹上黑道了，越夜幕亚干什么了？”
　　指名道姓的质问越夜幕亚，想来恺撒也清楚那个骚货惹事生非的本事，毕竟是能被本家驱赶过海去祸害本部的存在。
　　“他在人家帮派管辖的米其林二星级别的餐厅里吃了霸王餐，撩上了同桌的一个妹子，并且带到了夜店上了她，那个妹子刚好是帮派老大的亲闺女，十七年如一日的含在嘴里怕化了捧在手心里怕摔了，然后被猪拱了。”夏弥一本正经的汇报了情况彳惊的众人人一头冷汗。 ′
　　“他居然诱拐未成年少女！”烨由震惊。 #廴
　　“妈的，这样我们在警视厅里的罪名不就全部坐实了吗？我们是来特地犯罪的吧！”路明非感觉有些幻灭。
　　“他居然吃米其林餐厅？”想必诱拐未成年少女，恺撒更气愤他们一边在源氏重工里打生打死，楚子航重伤初愈，这家伙居然在米其林里吃饭撩妹！？
　　简直是太公平了，让人气到变形
　　“没受伤吧。”楚子航看向夏弥问道。
　　果然还是男友亲，压根就没把那野男人的死活当回事儿，只问自己女人的安慰，好男人当之莫属。
　　“没事儿，只是主厨的鹅肝有些咸，让我对喝了点水，又喝了鲜蘑菇浓汤，肚子有些涨。”
　　啧，果然是无情无义的狗男女。
　　“那个……我们真不去救越夜师兄么？我感觉再聊一会儿过去越夜师兄得凉了。”路明非看似对黑道仇杀有些阴影，大概是千鹤町那晚的印象太深了，一时间有些后怕。
　　“死不了，那什么帮派捆一起不够他一只手打，就是诱拐未成年人少女性质太恶劣了，被警视厅曝光后他可能会被学院拒绝引渡回归，毕竟他违反了执行部操守中的条例，施耐德教授严守把关的。”烨由挠了挠后脑勺有些头疼。
　　“现在什么情况呢，我们还不如才从大阪分部手里溜出来，马不停蹄的赶来了，遇上那叫刺毒的当地帮派后好不容易杀了出来，我头发都两天没洗了。”夏弥抓着自己的头发扯出了两个马尾问道。
　　路明非心说中途有时间吃饭打炮还马不停蹄呢，是老骥伏枥吧。
　　“现在我们要去见猛鬼众的最高干部，交换信息，日本局势一片乱，神葬所的圣骸复活了，猛鬼众手里握着的进化血统技术，磨刀霍霍随时准备掀起腥风血雨的蛇歧八家，可以说是一团糟乱锅炖了。”恺撒说道。
　　“要我帮忙吗，我觉得我吃饱了能打十个。”夏弥握拳目光炯炯。
　　“可以，先在这里住下，你和楚子航睡一间屋子没意见吧？”
　　夏弥高速点头，而楚子航则是缄默不语算得上是默认了。
　　“现在楚子航身上还有伤，夏弥你晚上注意点用力轻一点，别把他磕着碰着了，楚子航你也是，虽然我知道小别胜新婚，但你腰上还有一道贯穿伤口，虽然暴血技术配合我这里帮忙高速愈合，今晚还是少几次。”烨由淡淡的说道。
　　全场寂静，路明非憋笑很难受，恺撒四处望好似看风景，夏弥惊叫一声转头捂脸，楚子航提刀磨刀霍霍要砍人。
　　“恺撒，你先带夏弥熟悉一下这里吧，路明非你顺便告诉一下CK情况。”烨由打开了门招呼着恺撒，夏弥和路明非先行离开了，只留下了自己和楚子航。
　　随着关门声和夏弥的打闹声渐渐消失，后台久别重逢的轻松气氛也缓缓沉淀下来了，烨由和楚子航相对着互相都是沉默。
　　“闻到了吧？”烨由问。
　　楚子航默然，他当然闻到了，估计恺撒也闻到了。
　　夏弥身上那滔天的杀意。
　　从刺毒的包围圈里杀了出来，那么问题来了，一个大型帮派倾巢而出能有多少人？包围一个街区总应该没问题了，而越夜幕亚和夏弥杀出来又杀了多少人？
　　他们不说，没人知道。
　　“多用点心吧，能稳住就稳住，我没有精力再一起去帮你了。”烨由拍了拍楚子航的肩膀淡淡的说道。
　　楚子航轻轻的点头也没有多说什么。
　　其实夏弥不在的日子里他很怕，怕几日不见，迎接他的是另一个人――耶梦加得。
　　楚子航


第六百九十六章 百鬼夜行
　　新宿，刺毒总部。
　　和室大厅十分宽敞，春兰秋菊，泼墨挂画，纯木地板无缝拼合，木板光滑渐人最中间跪坐着一个男人，背部挺直，静静的看着墙壁上挂着的一副字画，上面是一刻写意的“刺”字。
　　“哗啦――”
　　和室的木门被拉开，一个穿着黑色西服手臂露出恶鬼纹身的男人快速走入，手中握着一柄长刀，快步走向大厅中央跪坐的男人。
　　长刀以居合出，刀痕利落，刀风吹的菊花花瓣零落，长刀画出了半圆弧斩向那跪坐男人的脖颈。
　　男人不回头，抬手，双指夹中长刀刀身一折，应声而断，再手腕一抖掷出碎片，从西装男人的脖颈擦过，钉在了和室的木门门框上没入半寸。
　　西装男人面无表情，脖颈出现一道细微的裂缝，微出血，他低头向男人弯腰九十度大吼：“感谢不杀之恩。”
　　男人不动，依旧跪坐着看着那个写意的“刺字”
　　“ばかやろ！”带着一分怒意的吼声从和室门外传来，一个白色头发的中年人快步走了进来一巴掌扇在了西装男823人右脸上怒吼道“哪里有向敌人道谢的？滚！”
　　“嗨！”
　　西装男人快步退到了和室大厅的阴影处，注意看会发现阴影里尽数或坐或躺着无数人，这些所有都是被男人击败的人，下手都不是太重。
　　“你是被捆绑来的俘虏，而我感觉却像是被人杀到了老窝。”白发的中年人看着跪坐着的西装男人淡淡的说道。
　　“谁又说我不是主动冒险前来擒贼先擒王的呢？”男人微笑道。
　　新宿千人血战，从街头杀到街尾，男人全力护送同行的少女离开包围圈，斩百千人，深入重围，直到刀断，束手就擒。
　　毒刺总部坐落于新宿边际，人迹罕至，今夜却灯火通明，重重包围，握刀的男人们站着一圈又一圈，冰冷的枪械上膛完毕，枪口微微上扬对准那栋和室木屋。
　　和室木屋内，谈话逐渐变的紧张起来了。
　　“擒贼先擒王？好胆子。”白发中年人平静的说道，“临危不乱，刀斩百人，伤人而不杀人，染千血，从新宿街头杀到街尾握刀的手不抖，心不颤，这能让我想到的只有传说中本家的人。”
　　黑道上，最不愿提及的便是本家，在如恶鬼的黑道眼里，本家就是他们这种恶鬼赖以生存的深渊，没人看的透深渊，当你去凝视深渊时，只以为深渊也在凝视你。
　　本家是禁忌，里面有很多令人心悸的传说，而面前的男人也疑似为传说的一部分。
　　面对白发中年人的疑问，男人没有回答，只是轻轻的抖动了一下上半身，将身上带血的外套剥落，赤衣果上身，露出来了一副斑斓狰狞的纹身像――《百鬼夜行游图》
　　背部的肌肉缓缓扭动，上面纹的活灵活现的厉鬼好似活过来了一般，磨牙饮血，咆哮哀鸣，隔了一定的距离，白发中年人也闻得到那上面的杀意和血腥味。
　　“越夜百鬼斩人，久闻大名。”白发中年人脸色陡然一变，后退一步双膝跪下行大礼。
　　这是黑道上晚辈觐见大前辈的礼节，按照男人的等级，若不是今天发生的那些事情，白发中年人甚至没有资格去行出这个礼。
　　百鬼夜行，刀斩生灵，是人屠。
　　“离开故乡已久，何来久闻大名。”越夜幕亚说：“今天其实一切都是误会，令千金所做一些事实在让人困扰，所以不得已，才伤了那么多弟兄。”
　　“敢问家女……”
　　“哦，她想做的和你现在想做的一样，把我的行踪汇报给本家。说来令千金的手段可比您高级多了，不像您现在一边假意觐见，背后做出小动作准备通告本家，一点技术含量都没有，令千金可是在发现我的真实身份后，不惜牺牲肉体去勾引我上床后试图用烈性麻药放倒我，不过却被我发现顺带假戏真做，引来了你们刺毒帮的人。”
　　越夜幕亚不愧是越夜幕亚，论起诱拐未成年少女之事不仅正大光明的谈论，甚至还反手一锅把罪责丢干净了。
　　反正都是你先用美人计的，付出点代价不也是很正常的么？
　　“本家有令，发现通缉令上的人，必须上报，知情不报者、蓄意包庇者一律重惩。”白发中年人没有因为越夜幕亚的看穿而恐慌，反倒是镇定自若的说道。
　　“刺毒会的会长井上毒岚吧？”越夜幕亚淡淡的说，“敢问你做好了百鬼夜行的准备了吗？”
　　日本有人屠，越夜百鬼行，一人一刀，百鬼出笼，生死勿论，哀鸿遍野。
　　“新宿街上千人战时，百鬼夜行不是已经开始了吗？”井上毒岚同样平淡的回答。
　　“这样么。”越夜幕亚微微颔首：“为本家死值得么？”
　　“万死莫辞。”井上毒岚目光如炬，回答铿锵有力。
　　“好的。”越夜幕亚说。
　　空气中凝固的气氛到达了冰点，然后崩溃，井上毒岚骤然跃起，脚下的地板被踩碎，木屑飞舞，他凌空后脚一蹬木门，门框上插着的长刀刀尖被震出落入了他的手中！
　　背对着如鹰一般扑击的井上毒岚越夜幕亚依旧是正坐，一动不动。
　　井上毒岚在空中扑来，握着刀尖捅向越夜幕亚的后心，越夜幕亚起手，一拳砸穿面前的地板，刀尖兀然从地板下刺出从他的额头前掠过。
　　在越夜幕亚背后的井上毒岚兀然如幻影一般消散在空气里，而在地板下，井上毒岚被一拳砸中心脏生死不知。
　　“言灵么？”越夜幕亚扭头看着背后地板上一个容一人进入的大洞若有所思，“有点意思，没想到编外居然会有混血种，虽然血统稀疏，但终究还是有资格拥有言灵。”
　　井上毒岚被制服，大厅内沉默了一秒，阴影里的男人们无论伤残，都统一的怒吼着冲向越夜幕亚，视死如归。
　　“好气势。”越夜幕亚点头说，他缓慢起身将外套丢到角落，活动全身，“很久没有回来日本给你们上过课了，今夜正好。”
　　是今，月黑风高杀人夜。


第六百九十七章 风起云涌
　　当你被一群手持枪械的暴徒包围时该怎么办？束手就擒？跪地求饶？还是壮烈的冲向枪口被乱枪打死？
　　无论如何，数百个枪口从四面八方对准你开火，百分之九十九的情况是死亡，可越夜幕亚不会死，他是那百分之一。
　　火焰冲天起，和室木屋瞬间被焚烧了，不是自然着火，这火焰诡异的狂暴与恐怖，但凡任何想要冲入火场营救的人通通化作灰烬。
　　一道黑影瞬息冲出火场，和室木屋周遭包围的数百个黑道瞬间同时开枪，子弹风暴向着黑影袭去，却撞上了一道烈焰屏障化作铁水！
　　黑影冲进了人群，立刻卡死了所有人的攻击，如果还敢肆无忌惮的开枪，黑影是否中枪不知道，自己人死伤大半倒是铁定的事情。
　　人群中，两柄日本刀在手中不断旋转，刀尖划出一圈圈刀弧，最后双手用力的握紧刀柄，越夜幕亚双眼掠过冷光，身子一矮，双刀平画出一个完美的圆。
　　数十个男人从腰部开始分离，然后是哀嚎和肉身倒地的声响，腰斩！
　　一声穿破夜空的枪声爆响，越夜幕亚横刀一甩，空中爆出一团刺眼的火花照亮了周边，在长刀刀身上死死的卡住了一颗尖长的狙击枪子弹弹头。
　　“怪……怪物。”
　　潜伏在灯塔顶端的狙击手看着狙击镜里不断制造死亡~的男人，膛目结舌。
　　这可是狙击枪啊，足以洞穿钢板的动力居然被一刀挡下来了？正常人会直接手臂脱臼，甚至被带断掉！
　　这还是人类么？
　　一片空旷的沙地，越夜幕亚深陷人群中，越杀越深，刀光血影，人影跳跃分离，黑道们试图去包围越夜幕亚，但总是被冲破包围圈被深入杀戮。
　　刺毒是新宿区数一数二的帮派，优势在于继承了战国时的刺毒甲武队，以狠毒为方阵，如刺一般扎入敌人的心脏，释放剧毒一击毙命。
　　所以刺毒是作战方案从来是像涂毒的针一般，死死的掐住敌人的要害，可今天他们遇到了一个怪物。
　　“求援！求援！向本家求援！”有人声嘶力竭的吼道，人群中越夜幕亚踩中一个人的肩膀高高跃起一刀掷出，将一个拿着电话不断跑不断大吼的男人从后心刺穿定在了地上。
　　越夜幕亚滞空，灯塔将无数白光聚集到了他的身上，大地上成百上千的枪械上膛，然后开火。
　　“言灵。”越夜幕亚轻声说道。
　　然后他后半句话被火焰吞没了，就像凝固汽油弹十倍爆炸效果一般，灿烂的火之花在夜空里绽放，铺天盖地，烈火流星。
　　新宿，源氏重工，接线部。
　　“怪物啊！那个男人！是怪物！人屠！人屠！刺毒本部请求支援，重复，刺毒本部请……滋滋滋――”
　　电话里声嘶力竭的声音忽然终止了，然后是枪械的轰鸣声和电流声，直到电话被踩碎中断的连接。
　　“这是一分钟前本部求救频道收到的求救电话，来自于新宿的刺毒帮会。”转接员小妹抬头看着身旁的大家长吞了口口水，也不知道是因为大家长的美色迷惑，还是被那股肃杀之气震慑到了。
　　“立刻查找刺毒帮会的总部位置，派上执行部滞留的精锐，我亲自带队。”源稚生回头撩起风衣转身头也不回的边走边说道。
　　走进了电梯，乌鸦和樱早在等候，樱提着一个金属手提箱，乌鸦双手抱着源稚生的佩刀蜘蛛切。
　　“夜叉去备车了，刺毒总部我记得就在新宿周边的无人区，离这里只有十公里的路程，不堵车的情况下开车大概半小时左右。”乌鸦将蜘蛛切递给源稚生快速的说道。
　　“半小时后大概地上尸体都凉透了，屋顶上有直升机，我们坐直升机去，下死命令让刺毒坚持十分钟，我们十分钟赶到。”源稚生冷冷的说道。
　　“是，刺毒帮派今晚会流干最后一滴血，为您争取十分钟时间。”樱点头说道。
　　“这是什么？”源稚生低头看着樱手中提着的金属箱子问。
　　“一些应急药品。”樱说。
　　源稚生凝视樱，而樱则是目光平静的直视前方的电梯门。
　　“下次不要说谎了，你不适合撒谎。”源稚生淡淡的说道。
　　一旁的乌鸦低低的叹了口气，想说些什么，但看着源稚生和樱的模样又只能闭嘴。
　　“这是病护室中橘政宗先生送的东西，他说如果情况到了不得不需要绝对的力量的时候，用它，但后果可能会很坏。”樱面无表情的说道。
　　“后果可能会很坏？老爹不会说这么暧昧的话的。”
　　“后果不堪设想。”
　　“知道了。”
　　源稚生点头，接过了手提箱，电梯到达源氏重工顶楼，电梯门分开直升机螺旋桨带动的狂风吹乱了他的头发，提着金属箱子他抬步快速的走向直升机，樱与乌鸦紧跟其后。
　　“樱你留下。”源稚生上了飞机，挡在樱的面前说道：“我需要有人在幕后侦测实时情况。”
　　樱看着源稚生点了点头退下直升机回头走向电梯门。
　　乌鸦上了直升机坐在了源稚生的身旁，他看着樱进入电梯消失的身影侧头看着闭目养神的源稚生小声问道：“侦测情况是后勤部的工作，为什么让樱去”？
　　“已经没有几个信得过的人了。”源稚生睁开眼睛侧头看着逐渐变小的源氏重工淡淡的说道。
　　乌鸦噤声，那一天源稚生与橘政宗在壁画厅里独处发生了什么谁也不知道，但能察觉的是，自那天起橘政宗就真正的退居到了幕后，蛇歧八家里里外外一切内幕权力通通向源稚生敞开大门。
　　现在的源稚生是货真价实的蛇歧八家大家长。
　　夜空中直升机如鹰一般向着郊外飞去，源氏重工内无数黑色的越野车开出，上面载着执行局的精英们，枪械上膛，磨刀霍霍。
　　风起云涌。


第六百九十八章 狂欢
　　如今的刺毒总部已经是尸山血海了，一大片空旷的沙地上，仅存的百余个男人包裹着最中心的越夜幕亚，一副不死不休的模样。
　　“该说不愧是刺毒么？剩下这么些人也要把我留下来？”越夜幕亚站在原地，长刀上血液滴落，就连他整个人都被染成了血人，只是有多少是自己的，多少是别人的就不得而知了。
　　刺毒接到了来自本家的死命令，拖住越夜幕亚十分钟，现在才过去五分钟，五百精兵干部已经十不存一了，只剩下几个残兵败将。
　　非混血种遇见究级混血种，在稀缺武器的情况下，战局就是一边倒的屠杀了，没有任何的争论，单凭人类的战力，或许来个万人才能消磨掉究级混血种的体力。
　　可区区刺毒哪里去找万人之军？
　　“从新宿中心的源氏重工到这里，就算是做最快的直升机也要十分钟左右吧，现在已经五分钟了，你们剩下的人还能再拖住我五分钟么。”越夜幕亚淡淡的问道。
　　“毒刺集馔r！”百人齐齐高吼，眼神视死如归。
　　或许这才算得上是一个真正帮派的气节，日本战国时期的军队便是由主将统领军心的，一干将士拼杀战场，战旗不倒，战鼓不停，战火不灭。
　　而如今的黑帮则是或多或少的继承了当初战国时的意志，也许正是这样，日本政府才会容忍这种存在积聚于国内。
　　“我感受到了你们的气节，不错，让我很满意。”越夜幕亚挥刀，把刀上的鲜血洒在了杀地上，缓缓浸入地下。
　　空中传来了细不可闻的嗡嗡声，越夜幕亚忽然扭头看去，不知何时，一架无人机盘旋在了半空中，其上的摄像头对准了自己不断的进行着拍摄。
　　“……”越夜幕亚皱了皱眉，一脚踢在地上的沙石上，石块加速向天空上的无人机，不过却被无人机一个虚晃躲开了。
　　不知道为什么，越夜幕亚看着这架无人机心里生起了一股恶寒，这种感觉只出现过在曾经本部执行部中自己出过极度危险的任务时，每每这种感觉出现时，就意味着要有不好的事情发生了……
　　而这时，最后的刺毒干部们也分批的有序冲了上来，三个角度分别来袭，既不会妨碍到彼此的队友，又能最大限度的去攻击敌人，让对方措手不及。
　　越夜幕亚也无心去管那无人机了，他双手握刀，蹬起一片沙石向敌人迎去。
　　五分钟？够他再把刺毒所有人杀一遍了，或许还能匀出一分钟来抽根烟再脚底抹油溜之大吉。
　　挥刀砍人之际，越夜幕亚心里安慰着自己。
　　半空中的无人机静静的拍摄着，将沙地中那挥舞着长刀歃血男人的身影清晰录入。
　　与此同时。
　　“少主！少主！我觉得你应该看看这个。”
　　直升机上，乌鸦面色难看的看着手机，叫醒了假寐休息的源稚生。
　　源稚生睁开眼睛取下防噪耳机，看向乌鸦，只见着乌鸦好似拿着烫手山芋一般，把一部手机塞到了自己手里。
　　源稚生看向手机屏幕，收到了一条未知号码的群发彩信，彩信里有一个链接，他点开后是一个网页视频，还未点开视频视频上的预览图就让他脸色变了。
　　“这个人群发了这条彩信，并且把论坛上本家对绘梨衣小姐的悬红标红再次置顶了一遍。”乌鸦神情紧张的说道。
　　源稚生捏着手机，在手机那视频的预览图上，绘梨衣的模样与一个男人同坐在游乐园的旋转木马上，男人看着屏幕露出了或是挑衅或是得瑟的笑容。
　　源稚生当然记得这张照片，那是绘梨衣离家出走的第八次，也是最顺利的一次，这还要得益于照片上的这个混蛋。
　　点开了视频，里面却是夜空下沙地的厮杀，男人手持长刀，肆意的屠杀着黑衣的男人们，视频里将男人的脸拍的气息无比，任谁也知道这就是视频预览上与本家上杉家主同游的男人。
　　最为致命的是，本家不久才发布了悬红的寻人启事，此时这一则视频流出……
　　“绘梨衣呢？绘梨衣有没有和他在一起？”源稚生厉声道。
　　“不……不知道。”乌鸦摇头说道……
　　“这条短信的诱导性太强了，他从哪里找到的这张照片，我在把越夜幕亚赶去卡塞尔学院的时候明明让辉夜姬全部删除了相关信息。”源稚生盯着手机中的视频低声说道。
　　“少主，还有更糟糕的消息，这条短信是群发的，辉夜姬搜索下这条短信早在五分钟前便发到了新宿乃至东京所有大大小小帮派里了，也就是说现在已经可能已经有距离刺毒帮派比较近的人已经到场了！”
　　源稚生打了个寒噤，新宿和东京的黑道人数加起来有多少？破万应该是轻轻松松吧，那么以刺毒总部为中心，成千上万的黑道将会在未来的十分钟至半小时内彻头彻尾的包围死。
　　而在包围圈最中心的却又恰好是那个男人。
　　越夜幕亚，家族中隐晦的禁忌之一，身负禁忌的言灵相比绘梨衣来说，这种自我意识极强，又有恐怖力量的家伙是最难控制的一类型。
　　无法控制的暴力因素，或许曾经自己发号施令将他赶出日本这么成功，大多都是因为家族里的长老们早就认为越夜幕亚这种存在是家族根本不需要的吧。
　　而如今他又回来了，深处日本中心，怀揣怒火，又有数以万计的黑道们去将他重重包围。
　　今晚又会发生什么？一场绚烂到能在卫星地图上清2.8晰观察到的烟花？
　　那禁忌的言灵彻底爆发威力该有多大？参考曾经的历史莱茵大爆炸，或许核平掉一半新宿应该没什么问题吧。
　　最关键的是……
　　绘梨衣。
　　越夜幕亚和烨由是一伙人，绘梨衣现在是否和烨由他们在一起？越夜幕亚保守重围，绘梨衣是否也会被带去现场？烨由一行人可不可能根本不知道越夜幕亚的言灵？
　　一想到这里，源稚生满身冷汗。
　　地面上的灯光忽然吸引了他的注意，探头出去向下看，会看见满城中，各个街头巷尾，无数的车辆亮着头灯以超速驾驶飙射向新宿的郊外。
　　狂欢开始了，源稚生知道。


第六百九十九章 火烧收费站
　　法拉利疾驰在街道上，尾灯飘逸甩过一辆又一辆车，在无数被逼停的汽车鸣笛中向着绕城高速飞速驶去。
　　法拉利的司机是CK，副驾驶烨由，夏弥楚子航和恺撒坐后座，五分钟前所有人的手机收到了一封彩信，内容有关越夜幕亚，在短暂的商量后，决定路明非留在高天原照看绘梨衣，其余人尽数出动。
　　这次的战斗一定是万众狂欢，被十亿悬红的绘梨衣不适合抛头露面，路明非毫无战斗能力，刚好就安排在幕后照顾好绘梨衣这颗锁死的核弹。
　　“现在全日本的黑道都向着新宿的郊区赶去，夏弥，你确定刺毒总部的位置正确么？”CK握着方向盘一甩，一个飘逸划过一个路口，法拉利尾翼仅差几厘米撞上护栏。
　　“CK姐开车超赞的！没错，就是上绕城高速然后到东路口下站前行三公里的样子，那里原本是建筑开发区，不过荒废了导致一大片沙地，周遭圈了警戒线，谁也不知道最中心会是刺毒的总部12。”夏弥没有绑安全带高举双手享受迎面拍来的狂风，黑发散乱着向后飘逸，樱唇咬着几根发丝呼喊着肾上腺素带来的愉悦。
　　一旁的楚子航和恺撒脸色很差，他们两个虽说都是开快车的主，但CK这么狂野的车却是第一次坐，完全就是不讲技术含量的狂飙，凭借血统的优势强行用缰绳驾驭这辆钢铁巨兽。
　　“你可别撞坏了，这是我们几个人合租的车。”烨由坐在副驾驶侧着头看着外面的风景说道。
　　“大概吧。”
　　一个完全让人安心不起来的答案。
　　“前面就是绕城高速入口了，进了高速后应该就会遇见大量奔赴去的黑道了。”恺撒撩起风衣打着胆子从后车位站起来向前看去，绕城高速的入口收费站亮着红灯。
　　法拉利进入减速带，低地盘的跑车如果强行冲站后果不堪设想，CK只能减速滑入收费站。
　　到了窗口，CK取下墨镜看向收费站员工，员工探出窗口扫了一眼法拉利里的成员点了点头就要缩回窗口内。
　　这时，CK忽然瞥见了员工领口里的一团纹身，耳朵抖了抖又听见了收费站里若有若无传来的挣扎声，她陡然出手抓住了那员工的领口从窗口里蛮横的拖到了法拉利的前车盖上。
　　果不其然，这员工手上抓着一把上膛完毕的乌兹就要向着车里扫射，副驾驶的烨由一巴掌扇在了他的耳朵上导致眩晕，再一把抢过乌兹打开保险。
　　“里面真正的员工都被控制了，这座收费站已经被黑道控制了，他们好像在盘查什么人。”楚子航从窗口中退出转头看向烨由和CK说道。
　　烨由骤然抬头看向设立在收费站窗口上的摄像头说：“糟了。”
　　摄像头的另一边闭路电视上，法拉利上所有人的脸被拍的清清楚楚，屏幕的另一边贴着几张通缉令，下面是来自蛇歧八家骇人听闻的悬红。
　　“开工了。”坐在电脑屏幕前的男人对着对讲机说。
　　与此同时，收费站四周的草丛中兀然探出数十个手持枪械的男人同时开火，法拉利角度问题，子弹横飞收费站的承重柱抵挡了大半，CK模样半点犹豫踩死法拉利油门强冲收费站！
　　在收费站出口一辆油罐车亮起大灯迎面开来，逼近收费站时一点停车的意思都没有，像是要和法拉利同归于尽！
　　“我去。”烨由说道，不是某种语气助词，而是直白的表面了一个意思――他去。
　　径直从法拉利中跳出冲向了油罐车，空中暴血完成，落地蹬碎水泥地，瞬间加速成虚影，迎面撞向油罐车。当两者要相撞的时候，他高高跃起拔出一把刀一刀砍向驾驶座，然后整个人蜷缩成一团撞入，一刀把驾驶员斩首，伸手扯住方向盘强行把油罐车的路径改变撞向收费站旁的沟渠中。
　　法拉利冲破了关卡，从零加速到时速两百三十公里，路过疾驰的油罐车，烨由一脚踹飞车门伸出手，CK起身用脚踩着死死固定方向盘，单手探出抓住烨由的手把他拖了出来。
　　楚子航捡起副驾驶上的乌兹打开保险转身向油罐车射击，子弹点在油罐上擦出零星火花却不管用，还处于一度暴血的烨由刚在副驾驶上坐稳，顺手抓起手里的长刀回头猛的掷去。
　　带着巨大动能的长刀齐根没入油罐，向前拉动拉开了一条巨大的口子，燃油倾泻而出，恺撒从腰间拔出沙漠之鹰，镰鼬定位水声然后开火。
　　子弹旋转着擦中油罐带起火星引燃泄露的燃油，下一刻，巨大的火光、轰鸣，带着黑烟向天空冲去！整座收费站化作火场！
　　“算是堵死了后来人的路了。”烨由退出暴血模式说道。
　　“哇，这配合帅爆了，我和越夜幕亚师兄不在的时候你们有偷偷练过么？”夏弥还在回味刚才行云流水的操纵感慨道。
　　“开胃菜而已，一会儿你也该加入了，你可是主菜之一。”950烨由向后捋了一下头发，接过CK递来的新的长刀说。
　　这时，车上所有人的手机统一响了，他们收到了一条新短信，打开看后每个人的脸色都沉了下来。
　　直升机已经可以看见新宿的郊区了，源稚生探出机舱，手里握着蜘蛛切。
　　“少主，坏消息。”背后乌鸦说。
　　真的该说是乌鸦报喜不报忧么，已经连续一个晚上的坏消息了，或许之后应该把乌鸦的名字改成喜鹊？
　　源稚生漫无边际的想，但还是转头说：“什么？”
　　乌鸦把手机递给了源稚生，源稚生接过看，还是那个号码群发的短信，里面是一段视频，视频里五人组火烧收费站的壮举娴熟老练，心狠手辣，堪比好莱坞大片让人望而生畏，可短信最下方贴着的几张通缉令图片却让这个视频的味道变了质。
　　又是五个大大的悬红出现了，而且他们还奔着今夜日本的最焦点去，难道还嫌事态不够严峻要加一把火么？
　　“以后你改名叫喜鹊吧。”源稚生头也不回的向乌鸦说，惹得乌鸦一脸茫然。
　　真的是够了。
　　源稚生捏碎了手机丢下高空。


第七百章 进化种
　　高速路上，法拉利飞驰着同时它的前后方不断有超速的快车迎面撞来或追来！
　　这是一场飞车追逐战，上了高速后烨由一群人就被瞄上了，无数如蝰蛇、福特野马等肌肉跑车轰足了马力，追上后不断试图在230KM时速的情况下撞停法拉利。
　　CK冷着脸不断加速、加速，幸亏他们的车是超跑，若是换一部小马力的汽车早被重重包围了，而现在还能在包围网的边缘努力挣扎一下。
　　烨由站起来单手持乌兹扫射，恺撒平举沙漠之鹰一下又一下点在快要摸到法拉利车尾灯的那些跑车的轮胎上，当跑车到达这种极速时一旦忽然爆胎，结局只能是车毁人亡化作一团燃烧的火球。
　　有不要命的疯子从跑车内探出身子向法拉利扫射子弹，子弹尽数打在法拉利的尾翼上溅射起火花，楚子航按着夏弥低头，子弹从他们头顶掠过。
　　“Shit。”恺撒不自觉的爆了粗口，因为高速的问题，镰鼬的勘测也会出一些偏差，一颗流弹掠过打断了他的一根头发，失之毫厘进了他的脑门，他有些暴躁的低头在后座的黑色口袋里摸索，摸到一颗震撼弹后转头计算风向和加速度，拉开保险就丢了出去。
　　震撼弹呈弧线从法拉利后那辆福特野马打开的窗户里飞入，一阵鸡飞狗跳后，白光轰然炸开，福特野马喝醉了酒一般摇晃，然后一头栽在路边翻滚起来撞上后面的一辆道奇一齐化作火球。
　　原以为结束了，这时，开车CK忽然遮住了眼睛，在法拉利前方，三辆开车远光大灯的蝰蛇跑车轰足了油门直飙而来，俨然就是要和法拉利同归于尽。
　　干TM的远光狗。
　　“让我来。”恺撒踩着座椅迎着狂风黑色风衣飞舞，CK让开驾驶座缩成一团跳进了副驾驶中烨由的怀里，恺撒双手握住方向盘坐进了主驾驶。
　　高亢的咏唱在狂风中伴奏，镰鼬群如出巢的狂蜂围绕在法拉利周遭旋转飞舞，恺撒瞳孔中亮起耀眼的金色，目视前方一片白光好若无物。
　　三辆亮着高灯的蝰蛇极速驶来，法拉利不退反而加速，速度一度飙上二百五十时速，如果有旁人在一定会惊叹司机真是个不要命的丧心病狂的疯子。
　　因为恺撒是闭着眼睛开车的，不需要双眼，有镰鼬群他就是最好的司机。
　　法拉利加速到爆缸的临界点，恺撒在赌，赌桌前的另外三个赌徒会弃牌pass，他们有勇气和法拉利一同化作火球同归于尽吗？只是为了悬红？为了下半生的财富损去生命？
　　答案是他们不会，他们会放弃，双手离开筹码，而恺撒纵览全局，通杀。
　　五百米，三百米，一百米，三辆蝰蛇组成的车队分别以不同的程度减速，漏出了空隙，恺撒吹响口哨一路加速法拉利从缝隙中蛇一般钻入，穿过包围圈。
　　法拉利疾驰，恺撒品尝胜利的果实，伸手去包揽筹码，这时，一只手重新伸入了牌桌，堆积下了新的筹码。
　　法拉利背后传来了引擎的咆哮声，三辆蝰蛇中靠右的一辆阴绿色的跑车轰足了油门，氮气加速，调头高速的向法拉利追来。
　　楚子航从恺撒腰间抽出沙漠之鹰，回头向蝰蛇的轮胎射击，虽说没有镰鼬的辅助，但在学院里射击课程他拿的A，其中分类上的移动射击项目上他也是A。
　　沙鹰子弹脱膛而出，蝰蛇陡然减速等楚子航打完一个弹匣又轰足油门追了上来，如附骨之蛆一般咬住了法拉利的尾部。
　　蝰蛇的驾驶座中，一个面无表情的男人将方向盘固死，然后他打开了车窗在二百三十时速的情况下，爬到了蝰蛇的车顶，在楚子航怔怔的注视下他顶着狂风站了起来，手持一柄修长的长刀，瞳孔中像是烧起来了一般的金色。
　　“我们有麻烦了。”楚子航说道。
　　“哇哦。”夏弥说。
　　蝰蛇氮气加速中，速度直逼极限的280公里，很快就超过法拉利与法拉利齐头并进，然后空气中响起了刺耳的金属摩擦声，楚子航也明白了男人能站立在如此高速的跑车上的原因――因为男人的双足已经异化了，进化出了尖利的爪子抠住了蝰蛇车顶，而现在他猛然跳向了法拉利速度快如闪电。
　　长刀直插驾驶座上的恺撒，恺撒面色不动，握住方向盘的双手甚至没有抖一下，下一刻，后座村雨出鞘，在长刀削掉恺撒脑袋之前死死顶住了这一刀。
　　楚子航单手出刀黄金瞳如高灯一般刺眼，他没有丝毫犹豫就进入了暴血模式，也只有这种模式他才能单手挡住这足以劈开钢铁的一刀。
　　“是进化种。”烨由说道，他从男人那带着丝丝血色的黄金瞳中认出了对方的身份。
　　来自猛鬼众还是……蛇歧八家？
　　男人不撤刀一脚回踹向后座的楚子航，还未踢到，一阵狂风席卷而来重重的击中了男人的腹部，释放言灵的是夏弥，风王之瞳凝聚成一点爆发也能造成巨大的伤害。
　　男人被轰的飞出车外，可极限的时候他用力握住了村雨的刀锋，密集的火花在他手心迸射而出，火光四射中隐约看见他的全身上下已经被鳞片铺满了，就像一只人形鳄鱼一般择人而噬。
　　楚子航就将要松手放弃村雨这把刀时，烨由怀中的CK动了，言灵重水发动，黑色的水雾附着在了男人的身上，数倍的重量将男人猛的压在了地上鳞片与地面不断摩擦起花火，焦臭的气味刺鼻无比。
　　这时，男人他抬头瞳孔中金意转为血红色，与此同时他身上的鳞片尽数抖动着不算开合吐出白色的雾气。
　　烨由像是预感到了什么陡然把CK按到自己怀里，楚子航也迅速的把夏弥护住，下一刻男人全身的鳞片如子弹一般向四面八方射去，法拉利瞬间被射成了筛子，轮胎炸胎失去控制，恺撒死死的扭住方向盘，让法拉利不会立刻翻滚起来变成火球。
　　四至五枚金属鳞片冒着白气射向恺撒的脸，恺撒全身发毛，他如果松开方向盘全车的人都可能会死，但如果他不松开，其他人死不死他不知道但自己绝对会死！
　　这时，烨由骤然出手暴血从三度开启，浑身开始涌动异化症状，但在鳞片尚未涌出之前就已经出手把那四五枚鳞片抓在了手心里。
　　法拉利斜斜的在高速路上滑行，轮胎着火后爆胎，金属框架在地上拉出一条长长的火路，油缸也在泄露不知何时会发生爆炸。
　　还未安稳的停下，高速路后方已经有无数跑车的轰鸣声和大灯的高光逼近，法拉利即将被重重包围，插翅难飞。


第七百零一章 好运
　　轰鸣声中法拉利在道路上一路火花带闪电的停了下来，恺撒终于松开了方向盘根本来不及松口气，就得马不停蹄的逃离着火的法拉利。
　　油缸已经泄露，火势顺着法拉利车尾烧了起来，楚子航一脚踹开了坏死的车门，带着夏弥冲了出去，恺撒从主驾驶钻了出来踩着早已经七零八落的挡风玻璃逃出生天。
　　烨由单手卸掉了车门，CK从他的怀里跳了出去准备离开火场，这时一阵狂风席卷着杀意袭向CK，CK毫不犹豫的向后倾倒一片刀光从她的面上划过斩在了法拉利的引擎盖上。
　　CK扭头去看，火焰中男人站在跟前浑身无肤一片血色的肌肉裸露在外面，可以看出一点点黑色的结晶物在他的肌肉里钻形成了一片又一片的新鳞片。
　　“死！”男人扭头死死的盯住CK，杀意毫不吝啬的泼洒向CK。而回答男人的是CK投掷来了的一把短匕，精准的没入了男人口中。
　　“咔擦――”
　　男人合拢嘴将匕首咬碎，拔出引擎盖上的长刀扭头就冲向CK！
　　法拉利中一只手猛然伸出掐住了男人的脖颈，将他狠狠的来倒在了地上073，法拉利中一个身影站了起来，浑身白色的鳞片开合着喷吐白气，猩红的眸子里倒影着火焰。
　　“走。”烨由说。
　　CK头也不回的跑，下一刻她的背后响起了爆炸声，气浪推的她向前踉跄了几步，恺撒，楚子航和夏弥立刻跑来扶住她。
　　转头去看，火焰中两道黑影撕打在一起，没有大开大合的刀法与技巧，只有最原始的力量和敏捷的比拼，法拉利的残骸被整个的抬了起来砸出了火场。
　　那全身黑鳞的男人倒飞了出来，落在高速路上拉出了一条深深的沟壑，仔细看会发现他全身的鳞片已经七零八落了，全是巨力震出的裂缝。
　　这不是一个量级的战斗，所谓的进化种在烨由面前就像刚学会踉跄走路的孩子，就算是源稚生来也花不了多少力气就能执行处决。
　　可为什么还会派他来？送死么？谁也不知道。
　　高速路的沟壑中男人低吼一声，身上的鳞片开始如液态般凝聚在一起，密密麻麻的鳞片化作了一身纯黑色反射着火光的铠甲，左右手的五指合并在了一起变作锐利的黑剑。
　　烨由从火场中掠出低着身子冲向男人，他手中握着一块从法拉利残骸上扯出的铁条强行捏成刀的模样，上面附着着玄奥的纹路。烨由逼近了男人自下而上一刀撩去，男人不避不闪正面挨了一刀，划出了一道刺眼的火花。
　　男人穿着如黑武士一般的铠甲，脸上扣着一张狰狞的面具，瞳孔里是带血的金色注视着烨由，眼神中说不出是憎恨还是怜悯。
　　男人抬起右手黑刀挥下，烨由伸手就去握住了刀锋，手心的白鳞发出牙酸的尖利响声，地面陡然一沉被巨力压出了一个十厘米的大坑，裂缝沿着四面八方爬去。
　　男人毫不犹豫的把左手的黑刀送向烨由的腹部，烨由不闪不避另一只手反而伸出死死捏住了男人的脸，男人左手的黑刀在尖锐的摩擦声后从白鳞的裂缝刺入，将烨由整个贯穿了。
　　可看起来烨由对腹部的伤口压根不闻不问，单手捏住男人的脸渐渐用力，黑武士的面具上出现了一道道冰裂口子，烨由缓缓把他举了起来，已经进化出爪子的右手死死扣着男人的后脑勺。
　　男人想把黑刀从烨由的腹部抽出来，可发现已经被突生的肋骨彻底卡死了。
　　“还有什么想说的吗？”烨由歪着头看着面前的男人。
　　黑武士面具下，那双瞳孔注视着烨由，沉默了两秒后真的说话了：“主体，好运。”
　　又是不明所以的话。
　　烨由面无表情，言灵裂空发动，五只利爪上泛起白光切豆腐一般破开了黑色的铠甲，深深的没入了脑髓之中，下一刻男人失去了力气如布偶一般被烨由拎在手中。
　　烨由将尸体丢在地上，随意的踹了尸体一脚，向这边跑来的恺撒和楚子航以为是在鞭尸，可下一刻尸体瞬间被裂空化作了一摊碎肉便知道了这是在毁尸灭迹。
　　烨由看着碎肉有一些说不清是感觉，就像有人在不断的把诱饵放到自己的面前，向自己缓缓指明一条道路，杀着诱饵，一路高歌最后到达的是早已经布置好的地狱舞台。
　　“伤势如何？”楚子航看向烨由腹部被白鳞聚集起来堵住的贯穿伤问。
　　“死不了。”CK和烨由同时说道。
　　烨由看向CK，CK淡淡的看了他一眼道“提前帮你说了。”
　　三度暴血解除，白鳞没入了肉中烨由接过恺撒抛来的外套披上，遮盖住了高速恢复的伤口不愿意让其他人看见这一幕。
　　“后面的追兵来了，高速路旁的障碍地形很利于打游击战，我们的弹药足够牵制一段时间。”楚子航提着弹药袋说道。
　　“源稚生估计已经要到刺毒总部了，这里离那里大概只有五公里左右了，到时候那里会死怪物的乐园，所以我去，你们留在这里接应，一旦我和越夜幕亚成功撤离会通知你们的，你们尽可能的制造混乱堵死高速路。”烨由从楚子航的背后抽出村雨说道：“不介意我借一下你的刀吧？”
　　楚子航点了点头，把武器袋丢在了地上。
　　“别死了哟。”CK抱着手看着烨由说。
　　“现在还死不了。”烨由无所谓的笑了笑说：“至于以后就要看命了。”
　　将村雨绑在身后，开启一度暴血，烨由化作黑影奔向高速路的另一头，速度不比法拉利慢多少，五公里的距离顷刻便能抵达。
　　高亢的跑车引擎咆哮声响起，高速路的这头无数头灯逼近了，黑道们举着枪向天空开火昭示着他们的到来。
　　恺撒吹了一声口哨捡起把沙漠之鹰的保险打开道：“看起来我们要在这里打一场狙击战了。”
　　“我们需要一道防线。”楚子航扫了扫四周说道。
　　“像这样的吗？”夏弥黄金瞳高亮问道，然后飓风四起高速路的地面断裂了起来，一大截高速路被狂风抬高了起来形成了路面断层，对面的跑车若是不减速就会撞上断层车毁人亡。
　　楚子航看着夏弥有些发怔，风王之瞳何时能做到这种程度了，这绝对不是自己认识的那个夏弥能做到的事，而是属于……另一个人。


第七百零二章 危险来临
　　路明非感觉自己有些饿了。
　　他坐在房间门口的走廊上摸了摸肚子，心里有些后悔没有把厨房一起搬过来，可烨由又下了死命令路明非不能离开绘梨衣十米范围内，上厕所也不例外，洗澡除外。
　　路明非心说自己又没有你那样出神入化的女装技术，不然女澡堂自己也不见得不敢进去，事后还能美其名曰照看上杉家主的人身安全，把负罪感甩的一干二净。
　　路明非怔怔的看着面前的暗红色大门，上面挂着的一个鸭子形状的木吊饰，隔着一道门里面坐着蛇歧八家的终极兵器，不过现在被上了一道安全锁，终极兵器变成了吉祥物，而自己就得在烨由离开的时间里保证吉祥物不被其他人给趁乱摸走了。
　　想着想着路明非就有些蛋疼，绘梨衣在高天原能出什么事情，他能想到最大的可怕发展就是绘梨衣又被座头鲸看中了什么见鬼的资质发展成新一代面对女同向牛郎。若是被源稚生这个妹控知道了自己妹妹被迫下海，怕不是要向高天原投掷核弹。
　　……路明非打了个寒颤，好像这个可能也挺可怕的，自己就更该看好绘梨衣不乱跑了。
　　在蛇歧八家是这样，换到了高天原了其实也没有什么两样，人身安全一样受到了限制，一群人担心绘梨衣的安慰，却又是不同方面但却是同一意义的将金丝雀关押在了笼中。
　　在路明非看来没什么区别不是么？
　　可路明非也只能想想，强如烨由都不能给绘梨衣自由，自己又能做什么呢？教上杉家主打星际争霸？
　　想着想着路明非更饿了，主要是一想到星际争霸他就联想到了曾经打星际争霸的网吧里那股若有若无的炒饭味儿，这让长夜漫漫无法睡眠的他保守困饿的双重折磨。
　　或许现在上杉家主已经睡着了？自己偷偷去吃顿宵夜应该没什么大问题吧。路明非心想。
　　“嗡嗡。”
　　这时路明非揣裤兜里的手机震动了，这让他虎躯一震，莫不然是任务结束成功接回越夜老流氓了？接下来就该是庆功宴了吧！自己想吃多少炸天妇罗就能吃多少，味增汤喝一碗倒一碗。
　　点开手机屏幕是一条短信，上面写着【哥哥，你脑子里除了吃还有点其他东西吗？】来信是路鸣泽，让路明非牙痒痒的小恶魔。
　　“真是饱汉不知饿汉饥，莫非你是我肚子里的蛔虫吗？猜猜我现在想吃什么？”
　　“猪肘子和土豆泥。”
　　“呕，我在学校食堂已经吃腻了谢谢，如果你菜单上只有猪肘子和土豆泥的话大概可以空运给诺顿馆的芬格尔，他这个土生土长的德国人估计很乐意吃掉。”
　　“芬格尔现在不在学校，而且虽然他是德国人但也不见得喜欢猪肘子和土豆泥这种德国传统食物，比起这些他还是比较喜欢吃用你学生卡刷的鹅肝和蜜汁烧鹅。”彡
　　“扯蛋，大晚上发骚扰短信给我干什么，别打扰我守着公主睡觉。”路明非恶狠狠的打着字。廴
　　“哥哥，你就是用这种态度对待今晚你的首席主厨么？太令人伤心了，嘤嘤嘤。”
　　路明非看着最后三个嘤嘤嘤简直鸡皮疙瘩都要起来了，恨不得把鞋拖下来印在拼命对面路鸣泽那张脸蛋上。
　　还没来得及发短信回喷路鸣泽，这时路明非忽然又收到了一则短信，点开一看短信内容让他惊了一下：
　　尊贵的路先生您好：
　　您于ChateauJoelRobuchon米其林三星餐厅定的两人座还有十分钟开席，希望您能如约而至，本店因您的到来而蓬荜生辉。
　　经理
　　“喔……”路明非有些发怔，路鸣泽是怎么知道他的馋虫刚好回忆到那个暑假里在落石酒吧和陈雯雯吃法国菜的，现在他想要吃法国菜，主厨路鸣泽小恶魔就刚好给他定下了一桌宴席，居然还是深夜档的。
　　“这种高档餐厅不该是晚上九点就关门的么，主厨侍者不睡觉吗？”路明非古怪的问道，哪有米其林三星餐厅晚上十二点半还在营业的实在太诡异了。
　　“所以说主厨都下班啦，今天的深夜主厨是我啦哥哥，放心吧，我做羊排的技术一流，就算你现在忽然想吃豆浆油条我都能给你鼓捣出来，正宗的地沟油味儿。”
　　路明非心说你可拉倒吧，就你那一米四的身高够的着锅炉么，别点火把人厨房炸了。但他眼角扫过一眼短信上的关键词“两人座”顿时心里有些奇怪，正想问路鸣泽又要搞什么幺蛾子，面前的门忽然打开了，坐的太近的路明非一个没提防被正面撞到了鼻子。
　　不断在地上打滚的路明非疼的直掉眼泪，走廊角落的摄像机缓缓挪动对准了房门口。
　　高天原的某间单间内，酒德麻衣和薯片妞盯着监控屏幕目不转睛。
　　“你还记得那句话怎么说来的么，大女什么八十八来着。”酒德麻衣挠了挠细长的眉梢用手肘拐了一下薯片妞。
　　“你是想说女大十八变么……确实我也没想过上杉家主画妆后会这么惊艳，最开始我只觉得她是胚子好一点，属于典型的日本大和抚子类的女人。”薯片妞吃了枚薯片上下打量着屏幕中的那个女孩。
　　绘梨衣穿着一身暗红色的露肩群站在门前，大红的裙带在背后打了一个蝴蝶结，她的脸上用笨拙手法晕染了一点彩妆，暗红色的长发如今化作了整齐的斜刘海，脚下特地穿上了CK的高跟羊皮短靴，身高一下和路明非差不多高了。
　　绘梨衣站在走廊上，光从四周打来，像是给她周身晕染了一层光，原本被巫女服遮蔽着的光华一下就展示出来了，丑小鸭一跃成为了天鹅。
　　“再加上一小段距离就是标准的长腿高妹啊。”酒德麻衣点评道，在长腿界她是至尊，点评起来潇洒快意毋庸置疑。
　　“大晚上的孤男寡女让癞蛤蟆和白天鹅去米其林餐厅？莫不然老板突发奇想让路明非当问题少年一号的妹夫？”薯片妞有些头疼：“要是问题少年一号发现自己墙角被翘砍死路明非该怎么办？你拦得住么？”
　　“拦不住也得拦，大不了你和我一起下场用美人计拖住。”酒德麻衣说。
　　“啧，真是舍得，这种事情还是交给风华靓丽的你吧，我这种半老徐娘还是在幕后捣腾股票的好。”
　　酒德麻衣转身拖去了身上宽松的睡衣露出白净的后背，不出三秒换上了一身黑色的紧身皮衣，带上长刀和匕首，大腿内侧插上两把上了膛的手枪武装完毕。
　　“猛鬼众真找到了这里？他们不打算给面子直接强拐人了？”薯片妞蹲坐在电脑前双手踏踏踏的敲着键盘问。
　　“不然为什么大半夜老板会紧急来电叫醒我们让我们战备？路明非和绘梨衣被支开高天原就证明高天原要来访客了，需要我们出面单独处理。”酒德麻衣将自己披散的及腰长发梳成了一束高高的马尾，矫美修长的右腿踏在桌上系好鞋带。
　　老板让路明非和绘梨衣大半夜出逃吃饭并不是要路明非泡上杉家主，而是在紧急规避即将发生的战斗，猛鬼众的进化种找上绘梨衣了，目的显而易见。
　　“真麻烦。”薯片妞一敲键盘回车键，屏幕上的监控调换，画面变成了高天原的正门，几个披着黑色风衣的人影低着头隐藏阴影下带血的黄金瞳，快步向高天原走来。


第七百零三章 出逃
　　绘梨衣低头看着地上的路明非，她歪了歪头暗红色的眸子里印出地上有些手足无措的男孩。
　　路明非看着绘梨衣的模样有些不知道该说什么，以至于口干舌燥，当初和陈雯雯独处时的紧张感又回来了，他也不知道自己在紧张什么，自己又不喜欢蛇歧八家的核武器，自己喜欢的大长腿御姐形不是三无少女啊。
　　但他还是紧张，因为这是衰仔和美少女共处时会发生的必然化学效应。
　　“肚子饿了。”
　　绘梨衣将一张便纸贴在了路明非的额头上，路明非向后爬了几步眼睛用力的向上瞅才看清了那便纸上写些什么。
　　肚子饿了早说啊，上杉公主饿了只需要拍拍手狗腿子就会献媚的端上满汉全席，佳肴在大床上用银器餐具一字摆开供慵懒侧卧着的公主享用。
　　虽说路明非摆不出满汉全席，但偷偷溜去厨房找那大光头厨师长做一碗豚骨面配味增汤还是没什么问题的。可绘梨衣这副淡妆宜人衣着华美的打扮是什么情况，难道蛇歧八家有过什么贵族小姐培训课么，绘梨衣晚上吃个宵夜还得跟盛装出席……陪狗腿子去厨房吃碗豚骨面？
　　忽的，路明非摸到了自己一旁还亮着屏幕的手机，上面小恶魔发来一个奸笑的小黄豆儿表情，让路明非瞬间顿悟了。
　　妈的，ChateauJoelRobuchon米其林三星餐厅双人烛光晚餐，原来是早有预谋啊，路明泽不止是自己肚子里的蛔虫什么时候还钻到公主肚子里去了。
　　绘梨衣歪着头平静的看着路明非，如果路明非再有十秒钟不回答她，估计她就会自己出去觅食了，没有随身携带烨由和源稚生这两张无限量不透支的银行卡，尊贵的上杉家主独自寻找食物倒是一件新奇的事情。
　　绘梨衣不怕麻烦，如果有机会能出去这个夜夜笙歌的大房子，她宁愿饿肚子也要去看看夜空下这个美丽的城市更多的话，最好的话走出城市的边际就能赤足踏在沙滩上看碧蓝接天的大海，她就能在椰子树下笨拙的投石头打下几颗椰子果腹了。
　　少女情怀总是诗，东京腹部不可能有海，也没有椰子树，虽然没人去告诉她这个残忍的真相，但却丝毫不阻碍她去遐想――在被真相揭穿之前。
　　十秒刚过，反应一项很快的狗腿子路明非立刻点头如啄米的说道“有有有有，上杉家主喜欢吃法国菜吗？”
　　路明非想起了第一次见到绘梨衣的时候是在那连炸弹都炸不开的厚密的气密门后，白色的墙壁和地板冰冷的输液管和手术刀具，常年生活在那种地方的女孩大概没有真正吃一顿好的吧。 j
　　^
　　绘梨衣是蛇歧八家的皇女，但也只是生存在那个百来平米重症监护室里的皇女，小世界中的绘梨衣真正走出那个世界就是乡下出来的土妞儿，对这个新奇世界有着无穷无尽的探知欲望。
　　路明非可能想错了一些东西，就算绘梨衣只是重症监护室的皇女但也不妨碍她的哥哥是这个光怪陆离世界真正的帝皇，帝皇也十分爱自己的皇妹，平日里丁点流露出的关爱也是路明非这个升斗小民所想象不到的。
　　可这也不妨碍路明非的遐想，因为他的面前只有绘梨衣，两人心里想着不同的东西依旧站在了一起。
　　“法国菜绘梨衣知道你？里面有羊排，有田螺，还有……哦对还有奥运五环蛋糕。”路明非绞尽脑汁去想法国菜有什么，但自己当初在落石餐厅里印象最深的居然是那见鬼的还未呈上来就被不速之客搅和的奥运五环蛋糕，记得蛋糕里还又一枚钻戒。
　　“法国菜有奥运五环蛋糕么。”绘梨衣似乎有些发怔，把问题快速的写在笔记本上问道。
　　路明非有些尴尬，但还是用力点头，今天晚上ChateauJoelRobuchon是他路大爷包场了，要个奥运五环蛋糕不是手到擒来？
　　绘梨衣被路明非对法国菜的形容搞得有些迷了，奥运五环蛋糕是什么，当初源稚生在餐厅里为什么没有提到过呢？或许是太贵了没有吃到？
　　看着发神的绘梨衣路明非有些尴尬的挠了挠头站了起来道：“叫我sakura就行了。”
　　绘梨衣看着面前的大男孩顿了一下问道“sakura很懂法国菜么？”
　　包过落石酒吧全场吃过来自法国最顶尖厨子钻破脑袋想出来的烛光晚餐算不算懂法国菜？路明非不知道，他的场子都是烨由和楚子航帮他扎起来的，但或许这也算得上是他自己的“人脉”？
　　下一刻，路明非就因为自己这个愚蠢的想法而感到可笑甚至羞愧，可在美少女面前再尴尬再羞愧也得稳住场子，内心谴责是一时的事，但在美少女面前丢面子是一辈子的事情……
　　“还算懂一点。”他硬着头皮说道。
　　“好的。”绘梨衣点头。
　　路明非把这当作了是愿意和自己去ChateauJoelRobuchon共附晚餐的同意，他赶快整理了一下衣服走在绘梨衣的前面带路。
　　监视器里的薯片妞差点捏碎了手里的薯片，另一块屏幕上的酒德麻衣已经和外来者打起来了，天羽羽斩出鞘，布都御魂看情况也是时间的问题出场，足以见得战况的激烈，而路明非现在还在和上杉家主吹嘘自己的法国菜心得？
　　妈的你知道法国菜一道羊排要放多少种香料，过多少次程序么，还打肿脸充胖子装法国厨子，现在每一分每一秒都是后台的长腿妞儿给你用刀争取出来的啊，路大爷！
　　尽管薯片妞再牙痒痒，也得忍着，因为看起来老板对路明非和绘梨衣之间有趣的对话吸引住了，丝毫没有下一步安排的意思。
　　老天保佑长腿妞儿撑得住那些进化种不要命的进攻。
　　屏幕里布都御魂出鞘了，两柄传说中弑神的刀在那道纤长的黑色影子手中4.4发光发热，看不见的领域瞬息扩张，触碰到领域的下场就是死亡。战局一下上升到了新的层次，刀光渐人言灵轰鸣，得亏他们是在东京下水道里开打的，一会儿地面下陷就可以顺理成章的把锅丢到东京下水道局去。
　　哦对，还能制作舆论让东京相关的股票大跌，自己还可以暗箱处理捞他一笔，我她娘就是个天才！薯片妞马不停蹄的开工，各方面的暗流不断涌动。
　　而此时，高天原的侧门被悄悄的打开，身着黑色侍者西装的男孩带着暗红色露肩裙的女孩踩着积水从小巷中跑过。两人来到了五光十色的东京街头两人都稍微顿住了一下，女孩抬首看着这座夜空下五彩斑斓的城市，眼中好似倒影着整个世界。


第七百零四章 公主王子
　　世界就像柜台一样。
　　记得有人这样说过。
　　平常人能看见柜台上摆放的东西便会自以为有这些东西，而很少人回去注意柜台后面的东西，因为他们看不见。
　　无知者无畏，柜台后的东西是未知的，却不一定是美好的，有些人看到了会夜不能寐，惶惶恐惧终身，或许那些东西终日的徘徊在周围，只是在没有真正观测到他之前不会去认识进而畏惧。
　　路明非和绘梨衣走在街上，尽管是十二点半了，店面上依旧灯火辉煌人潮人涌，街边的霓虹灯不断闪烁着光芒，照耀在绘梨衣素白的皮肤上反射出不同的光辉。
　　绘梨衣踩在街边的水泥柱上不断的跳跃前进，原本是国中小孩子的游戏在她做来却有着独特的美感，每一次跳跃暗红的裙摆都能摇曳着露出骨肉匀停的白净小腿，脸上总是带着认真，好似水泥柱下真的是万丈深渊失误落下就是万劫不复。
　　街边的路12人总会在经过的时候去注意看这个漂亮的就像童话里出逃一般的公主，霓虹灯下的东京街头混搭着童话风的女孩总能让人有些陷入梦幻一般的感觉。
　　路明非紧跟在公主殿下的身旁，他穿着一身笔挺的西装任谁都会觉着他是公主的骑士，可其实只有他和高天原里的人知道，虽然这西装是手工制作，名牌面料都是用的HollandSherry的。但在高天原穿着这西装的通常都是端茶送水的，真正的牛郎们穿着风情万种的花衣哪里会正装出台，除非是某些女客人有奇怪的癖好特殊要求。
　　但穿到外面，路明非穿这身西装便是真的极度考究与风度翩翩，与暗红色裙摆的绘梨衣犹如天作之合。
　　理应说在这么棒的一个东京夜身边陪着这么棒的一个女孩去一个超级棒的高级餐厅用餐，路明非此时的心情应该是惬意的，边走边看着身旁的倩影身心愉悦。
　　可路明非并不这么想，他内心有些复杂，并且在深思熟虑，猜测路鸣泽把他和绘梨衣支出高天原的目的。路明非并不蠢，与烨由一行人经历了那么多，一些事情他还是能做简单的推论的。
　　这个时间点，烨由几个主要攻坚力量与全东京的黑道奔赴向新宿郊外，高天原内需极度稀缺的情况下应该好好藏着的路明非和绘梨衣外出夜宵？不得不让人联想到他们的外出应该是“被逼无奈”的。
　　高天原也不安全了么？为什么？本家不是放弃了对高天原的盘查么，猛鬼众的龙王也在前日亲自拜访过还下了邀请函，根本没有理由会袭击他们。
　　路明非不知道，以他当前掌握的信息只能想到最浅显的一些东西，他现在认为自己只应该做的就是将上杉家主完好的带去餐厅吃上一顿好的――
　　只希望别是最后一顿好的了。
　　绘梨衣跳到了最后一根水泥柱上站住不动了，而路明非也停下了脚步他们抬头看向街尾这家明着温亮白光的餐厅，门口两侧的白色大理石柱前身穿考究红白服装的经理快步的迎了上来。
　　也难怪经理在看见绘梨衣与路明非的第一瞬间会认出两位是尊贵是客人，因为不会有谁在傍晚会穿着如此考究的走向米其林三星餐厅的大门。
　　“对不起，我是这家餐厅的经理，今晚餐厅被包场了，如若想预定位置应该需要提前一周安排，我可以帮您和这位美丽的女士安排。”彬彬有礼的经理向着路明非和绘梨衣说道。
　　迎上来的经理不是热气的招待和寒暄而是出人意料的拒词，这倒是让路明非惊了一惊心说路鸣泽你搞什么飞机，大半夜带着公主出来吃夜宵都能抢先被人包场真是丢了恶魔界的脸。
　　如果路鸣泽在现场一定会用无比委屈的表情朝向路明非大声说人家可是良心服务，只是人算不如天算……
　　“贵餐厅不是向我们发了短信让我们尽快赶来么？哦对，我们订的二人桌。”路明非有些纳闷的掏出手机翻出了那则短信，短信上是ChateauJoelRobuchon经理的署名。
　　经理接过电话看见那封短信后一直平稳不乱的表情忽然出现了一丝紊乱，然后是短暂的沉默，进而他把手机递还给了路明非低声对着衣领的麦克风说了些什么，再抬起头来面带歉意的说道：“抱歉，这封短信确实是发给您的……路先生是吧？出现这种状况这很抱歉，因为在半小时前也有位路先生来了占了您的位置，原本我就有些好奇为什么原本预定的两人桌变成了六人，还临时改了菜谱和格局……”
　　烛光晚餐进化成了家庭晚餐？路明非气的鼻子都歪了，心说哪个恬不知耻的魂淡东西冒顶了自己，居然拖家带口来参加饭局。
　　“走！我们去看看是哪个王八蛋敢鸠占鹊巢！”路明非拉着绘梨衣便是向里面走，经理跟在身旁连连道歉。
　　“嗡――”电话铃震动的声音。
　　“小心！”楚子航大喝，他虎597扑了过去挡在CK面前，将手中的长刀当作棒球棒用猛的击打在了半空中投掷而来的手榴弹上，手榴弹倒飞回去在空中爆炸弹片飞舞。
　　高速路上已经是枪林弹雨，幸运的是战局并不是所有都倾倒向CK这方，高速路上拥挤的黑道帮派们各自为营，因为在他们眼里不止CK几人是敌人，周遭的一切人都是敌人！
　　也多亏了黑道之间的纠纷，这也让CK几人有苟延残喘的机会。
　　“走神了。”CK看着楚子航点了点头皱眉说道，她从裤兜里摸出了震动的手机，上面是一则短信，她快速阅读后脸色变了。
　　“打仗的时候还有闲情逸致玩手机？”恺撒边想前方试图碾过来的蝰蛇轮胎点射沙漠之鹰。
　　“路明非和绘梨衣离开了高天原。”CK把手机丢向恺撒，恺撒接过一看手机拼命脸色变了。
　　西装革履的少年拉着暗红色裙摆的少女在夜色下步入一家餐厅，可怕的是发这封短信的号码是之前群发越夜幕亚下落的那个未知号码，而更怕的是……他们根本不知道这封短信到底是否群发的！


第七百零五章 是你啊
　　光影交错之下，银制的刀具切下香嫩羊排的一个角，红粉色的羊肉横截面流下了油水，配合着浇淋在上的黑胡椒汁，香味四溢发散。
　　Lightoftheseven的乐声在宽阔的餐厅里传荡着，阴影角落的提琴乐队配合着钢琴手许许演奏着这首抑扬顿挫的悲伤音乐。
　　虽说午夜晚餐委实不适合哀伤的曲子，但餐厅的经理是个雅兴人，觉着跌宕起伏的夜晚配合着五层熟的新西兰羊排要听伤感的曲子才能从肉汁里品尝出那丝东京夜的情调，就临时更改了曲目，所以接下来两个小时内都会是哀沉幽美的小调。
　　桌前露着大度微笑举着红酒杯碰杯的叔叔婶婶或许感受不到经理的这分文艺伤感，但他们对羊排和今晚的晚餐很满意，高格调的餐厅以及现场乐队一下子将他们的生活品格从东京夜的关东煮摊提升到了某种上流社会的地方。
　　路鸣泽切羊排的动作停住不动，他侧目怔怔的看着身旁穿着白裙的少女，少女纤细的手指在玻璃桌上跟着钢琴的起落轻轻的敲打着节奏，因为她听过这首曲子，所以情不自禁的会去跟着曲调敲打。
　　真是太幸运了，喝着红酒的叔叔想到，苏晓樯的父亲是那座沿海小城煤矿老板，和自己部门上最近的城市下水道建设项目有关，如今公差来日本视察，又正好和旅游的苏晓樯一家遇上了，这下要是好好表现一下，再拖一下关系，那么投资的事情多半是稳了。
　　要说拉拢，从技术上来说叔叔对专业技术也是半壶水表现不出什么，看着日本波澜壮阔的下水道建设只又拍巴掌赞叹要是这玩意儿搁我们那旮旯该多好。
　　既然从技术上无法攻克，那么就换个角度来。
　　“陈雯雯……我记得和路明非一个班的吧？哈哈真巧啊，我家鸣泽就在隔壁班呢，当初你们有认识过么？”叔叔笑着喝下一小口红酒看着身旁的路明泽以及并坐的陈雯雯说。
　　“见过一两面。”路鸣泽有些拘谨的说道，他尽力的把自己西装下有些发福的身躯收束起来，才会不挤到身旁体态纤细婀娜的陈雯雯，从手指到小臂素白如雪的皮肤可以想到那身白色的长裙下的娇躯是什么模样的。
　　大厅里只有水晶灯能照亮宽桌，其余的地方尽数都是笼罩在阴影中，桌前坐着叔叔一家与陈雯雯一家刚好六人，互相抬手俯首之间尽显平时难得的优雅。
　　说来也是挺巧，叔叔婶婶与苏晓樯一家三口夜游了东京塔之后，大半夜的正准备找地方吃饭，路过这家餐厅前便又经理迎上来询问是否是路先生，异国他乡的东京哪可能有其他姓路的人，呤迨遄匀痪鸵晕是自己之前收传销优惠单儿的时候填了什么东西被找上了，抱着试一试的心情进来看看嘿，没想到服务还真不错！
　　@
　　看着和苏晓樯坐在一起的路鸣泽，叔叔不由挺直了腰杆，自己对老路家的基因还是很自信的，而自己在部门里的那个“副”字是否能去掉就要看今晚路明泽的表现了。
　　桌下叔叔向路鸣泽竖大拇指，路鸣泽苦着脸小心翼翼看着身旁闭着眼睛听音乐的苏晓樯有些无可奈何。
　　仕兰有女苏晓樯，入学，告白，被拒，一气呵成是败犬中的豪杰。可后来不知为何放弃了对楚子航的穷追猛打，从嚣张跋扈转到了平静如水，有人说她哀莫大于心死了，可也有人说他喜欢上了别人。
　　倘若是第二种可能，能让苏晓樯这等有颜有才有家室的败犬女王移情别恋的又是何许人也？
　　没人知道，大概也没人能想出能与仕兰此獠当诛榜第一的楚子航争情书的究竟是何方神圣。
　　对于要搞定这等神人，路鸣泽这个顶多瞥过苏晓樯阳光下操场中黑丝袜蕾丝边的半宅男陛真的想说――下臣妾做不到啊！
　　“您家鸣泽真是一表人才啊。”苏母摇晃手中的高脚杯，看着一身西装的路鸣泽称赞道。
　　“哪里哪里，您家的晓樯才是国色天香啊。”婶婶摆手说道。
　　“郎才女貌，郎才女貌。”
　　酒杯中的红酒反射着苏晓樯雪白如天鹅的脖颈，她侧头看着窗外的东京夜心里不知道在想什么，远处的霓虹灯失去了视线的聚焦点化作了红与绿的光晕让人思绪纷飞――
　　他好像也在这个城市呢。苏晓樯想。
　　还记得那个夜晚，落石酒吧饭后，地下车库，绑架，混乱。
　　是高楼上，被捆绑在角落朦胧间听见有人在嘶吼，想去睁开眼睛看，只能看见模糊的影子，好像在叫喊着什么，浑身浴血。
　　名誉，钱财，美丽，以往自己引以为傲的，自命不凡的，当那一切都无法拯救自己的情况下，他来了，就像神明一般，披着铠甲，骑着天马，就像童话里说的那样，他来了，然后自己得救了。
　　火光声，爆炸声，最后醒来看见的是泪目的双亲，又有叫富山雅史的心理医生为自己做辅导，只是之后的记忆便有些记不大清了。
　　自己被谁救了？那个模糊的身影，声嘶力竭的咆哮，记忆好想蒙上了一层影子，可随着时间的推移，记忆却异常的渐渐清晰了起来，那张脸的轮廓，每一个线条，声音的每一分高低，从睡梦中涌了起来。
　　然后病愈，去学校，看见他走上了讲台，一下子梦里的记忆清晰了。
　　原来是你啊。
　　烨由。
　　记得他也在日本，不知某颗樱花树下喝着清酒，闭眼微笑着去赏樱花飘落，那时他的心里会不会想到谁？
　　“叮――”
　　清脆的银勺敲杯声响起了，叔叔开怀笑着说着客套话，婶婶与苏妈相谈胜欢从平日一些的小事聊到自家的孩子，再观坐在一起的路鸣泽与苏晓樯不断的赞叹着郎才女貌，恨不得两人能连在一起似的。
　　气氛其乐融融。
　　这时，角落里忽然走出一个人影，近了被烛光照亮后发现是餐厅的经理，他弓腰拘谨的走到了饭桌叔叔身边说道:“不好意思，外面有位路先生说您抢了他的位置，要和你说些话……”


第七百零六章 真巧啊
　　所有人都愣住。
　　路明非引着绘梨衣走近了，看清烛光下那一张张错愕的脸一瞬间感觉自己穿越了，或者说是最近新兴的词“乱入”。
　　黑道战火四起，进化种满街跑，神蠢蠢欲动的日本，如今乱入了在米其林三星robuchon餐厅占着自己的桌子，吃着自己宵夜的叔叔婶婶，还有明显又胖了一圈的路鸣泽和……苏晓樯一家？
　　苏晓樯为什么会在这里，路明非没想清，他甚至还没有反应过来能在远洋万里的日本碰见叔叔婶婶。
　　“这位路先生说您占了他的位置。”经理委婉的请起了桌前的叔叔，两人面面相觑。
　　真是个大乌龙，所谓路先生，在日本这个地界虽说有许多国人，姓路的说少但也不是全没有，而正巧大半夜找宵夜路过米其林三星餐厅的路先生则可以说是命运的安排了。
　　robuchon餐厅大半夜收到了大订单，说是有姓路的贵客上门，不惜一掷千金包下了robuchon餐厅今730晚的营销额以及厨师和侍者的睡眠时间，这在餐厅里是头一回，毕竟平时大富大贵的商贾们要想预订位置都得提前一星期，而临时入座还是包场的人物这俨然是第一回。
　　路姓显然是中国人，robuchon的经理从接到订单的第一时间就穿上了最好的白衬衫打底配上西装在餐厅门口候客，由于订单时间吃紧，他甚至来不及询问这位路先生的具体消息只约莫知道是一个中国来的贵客。
　　而这时恰好操着一口纯正中国话的叔叔一家又正好与苏晓樯一家回酒店途中路过了robuchon餐厅，经理立马听见了叔叔那口普通话高谈阔论着那座沿海小城下水道空间的利润和可行性，感觉这位先生面相不凡谈吐有论是个人物，一询问，好家伙，又姓路，没跑了。
　　然后？
　　然后就成了现在这个模样。
　　经理内心有些后悔，早知道就问清楚一点了，不过事已至此，只能把包袱抛给这两位身份不明的路先生了。
　　俗话说得好，狭路相逢勇者胜，可路明非还没踏进巷子就先怂了几分，看着叔叔错愕的脸他忍不住的想到那年夏天自己偷换叔叔中华去撩妹的事情，气势上从根就弱了几分，原本强硬打直的背也悄悄的弯了一点，明亮的西装被绷直每一根线条都清晰无比
　　~郏
　　“路明非……？”饭桌上，婶婶看着路明非有些发怔，西装革履平日不加打理乱发梳理成吡苏齐的小刘海，皮鞋更是擦的锃亮的能反射烛光，右手傍着穿暗红色长裙如从童话里出来的女孩一样　　有那么一瞬间婶婶感受到了距离感，一种说不清道不明的感觉又从心底蔓延了出来，这让她不自觉的想起了那个叫乔薇妮的女人，穿着亮红色的高跟鞋站在自己身旁，自己浑身上下的颜色都好像被吸入了高跟鞋的鞋跟里，整个世界都是灰白的。
　　这或许就是常人说的陪衬，和能照亮世界的光站在一起，无论到哪里，自己都是一片无人问津的阴影。
　　“叔叔……婶婶。”路明非感觉情况有些不受控制，气氛越发的向诡异的方向滑去了。
　　一旁的经理听闻几人的对话，虽说中文不是太好，但简单的字句还是懂的，他脸色微微变了一下识趣的后退了半步进烛光照不见的阴影里，看起来家庭聚餐进化成了家庭伦理了，外人出局。
　　“明非？”叔叔看着面前的路明非有些哑然，虽然听闻自家侄子随着玩伴去了国外留学出息了，但却没想到出息到了现在这种地步。
　　西装革履，美人傍身，或许餐厅门口这时还停着一辆兰博基尼吧，配着角落低吟浅唱的哀伤音乐，最好兰博基尼还是暗蓝色的，就像东京夜月光照亮的天空一样。
　　“这么巧啊……”
　　干巴巴的对白，就和现在干巴巴的局面一样。
　　“路明非？”桌椅被推开了，叔叔还未说什么，桌前的苏晓樯却先站了起来紧盯着路明非。
　　路明非不自觉后退一步，烛光的衬托下苏晓樯的模样在自己眼中丝毫毕现，每一根眼睫毛的修长阴影都落在了那姣好的皮肤上，尽管穿戴丽人，但小女天的那股气质却一直影响着路明非对苏晓樯的感观。
　　“你为什么会在日本？”苏晓樯盯着路明非问道。
　　路明非心说我还想问你为什么在日本吃着我订的法式料理，果然这倒打一耙的行事作风果然还是以前认识的小天女。
　　但路明非着实被苏晓樯问住了，总不能说自己是来组团刷龙王兼刷烨由的吧，憋了老久他才想到了一个不错的套词：“学院组织实地实习。”
　　所有人顿时一顿通悟了，据说路明非就读的可是位居美国的私立精英贵族卡塞尔学院，若是学院组织实习，那么来到日本便不是什么好稀奇的事情了。
　　但他们还是忍不住上下扫视了一眼穿着得体的路明非，尤其是身旁那个从一开始便静默站着一言不发的女孩，暗红色长裙以及披肩长发华丽的像一个公主，微弱的烛光照着阴影与光交汇把每一根线条都勾勒的那么立体、美好。
　　学院包分配实习还包分配妹子么？
　　路明非发现所有视线聚焦到身侧绘梨衣身上时顿然知道糟了，黑道公主的身份就像鹤立鸡群一般，无论走到哪里往哪里一战，即使不说话，全场也是以她为中心。
　　而绘梨衣就是中心，当杂乱过去后，每个人的注意力都会忍不住的聚过去。
　　“这是我同学，学院日本分校的同学。”路明非急中生智右手轻轻拉了绘梨衣的衣袖希望这个不谙世事的公主能迎合一下自己。
　　同学么。
　　苏晓樯的父母对视了一眼，观察到了绘梨衣身上一些小细节，名贵的长裙，手腕上价值不菲的手链，以及那股出尘一般气质。
　　同学？哪里有半夜十二点一起来法式餐厅吃烛光晚餐的同学。
　　路明非张了张嘴，只感觉气氛更加的诡异了。


第七百零七章 局
　　越夜幕亚很强，这是事实，真命题。
　　可以一，敌百、千、万，越夜幕亚不行。
　　如果战场一直是新宿郊区这片旷地的话，说不定越夜幕亚真会死，死在前仆后继的黑道的手里，被剥去人皮浇辣椒水拷问上杉绘梨衣小姐的去处。
　　大概已经很少人关心越夜幕亚通缉犯的身份了，在所有人眼里越夜幕亚与本家悬红的上杉家主挂钩在了一起，谁压住越夜幕亚加以虐杀逼问出消息，谁就能得到一辈子享之不尽用之不竭的财富。
　　可越夜幕亚不傻，他不会做当靶子被人围攻的事情，他固然很强，但却不是无敌，没有触摸到那个临界点到达真正的“人下无敌”的境界。
　　而当今下也很少人达到了这个境界，楚子航没达到，恺撒没达到，甚至源稚生也没达到，自然越夜幕亚也无法达到。
　　达到了那个境界的人……或者已经不能用传统的“人”来形容了，达到了那个境界的“它”，无论今晚新宿来再几千人，几万人，几十倍，几百倍，在人上境界的“它”下都是枉然。
　　越夜幕亚十分有自觉，纵然他的言灵是禁忌的力量，却不代表他能肆意枉然的去跨越那个境界，以人之躯上达天意不会有位格拔升，有的只有基因链的崩溃然后化成一个死侍。
　　可前文提到过，越夜幕亚很强，以一敌百、千、万他不行，但他却能活下来，只因为他能活下来，所以他很强。
　　一辆大排量的悍马在旷野里奔驰着，开车的是越夜幕亚，他赤着膀子嘴里十分有闲心的叼着根烟，丝毫不像是刚从万军丛中-逃脱的人。
　　“被摆了一道啊。”越夜幕亚吐出烟圈看了一眼后视镜里密密麻麻的车灯，可以想象在悍马背后追逐了接近一个机械师的武力。
　　原本只是一个简单的刺毒帮派，就算是本家的源稚生亲临现场他也不会怯场，而是会把刀从地上拔出来抗在肩膀上挑衅的吐出烟蒂在源稚生的面前。
　　打一场刚好算一算年前的旧帐，让他砍上几刀或者被源稚生砍几刀这种男人之间血脉喷张的战斗才是他想要的嘛。
　　可惜好像有人刻意搅局，把他的情报甚至零星绘梨衣的情报就像是印在了传单上似的大肆在黑道的网络信息界抛洒，让无数白的黑的各路人马都想来掺和一手。
　　可越夜幕亚从来不是怕事的人，对于他来说敌人越是要这么玩他就越有胆气全盘接下来，什么阴谋诡计？就算是个挖了个坑，他越夜大人今天就坦然的跳下去了，还要拉着坑外的所有人一起。
　　至于挖坑的人敢不敢埋就不归他管了。
　　高排量的悍马油门踩到了死，泥土被轮胎抛溅的数米高，前方的不远处新宿城市的摩天大楼在灯光照耀下熠熠生辉，各类霓虹灯好似要把天空都点亮。
　　要找全日本黑道陪自己玩？那好，不过游乐场得由他来定。
　　_・前言补充，越夜幕亚，是一个从来不怕事且喜欢胡闹的人。
　　夜空之下悍马没有丝毫减速的意思，带着之后一群眼冒绿光的饿狼们冲进了新宿这个繁华的城市之中。
　　√p
　　“真是够乱来的啊。”
　　直升机上，看着冲向新宿城区的人潮洪流，源稚生额角也不由的流下了一滴冷汗，同时眼里更多的是愤怒和麻烦：“这个蠢货究竟有没有脑子？这是无限把事态向严重的地步推，他难道不知道幕后黑手就是想把事件扩大化么？”
　　“成千上万的黑道抱着一个目的冲进繁华的新宿。”乌鸦手心里渗出了冷汗，“那个雨夜的新宿事件又要重演了吗？”
　　源稚生心里陡然一沉，上一次新宿大乱为的是烨由拐走了绘梨衣，本家首次悬红绘梨衣的寻人启事，那一次新宿有史以来发生了最大的动乱，最后由数十个大大小小的帮派背黑锅被警视厅处理为结局。
　　而这一次即将发生的新宿之乱主目标虽是越夜幕亚，可间接也涉及到了绘梨衣，如若事态持续闹大，家族的人会怎么想？联名长老会重新把绘梨衣拘束起来？，即使源稚生不想这么做也得承认这是正确的做法。
　　可究竟为什么，幕后推手会再度把局面点燃，围杀越夜幕亚对他来说有什么好处么？引诱出越夜幕亚的同伴烨由等人？再然后呢，就连本家都不敢说百分百能吃掉这一群本部来的究级王牌组合，那幕后推手哪儿资本去一锅端这群人么？
　　等等，引诱……
　　源稚生陡然一惊脑海就像过电了一般转头看向乌鸦问：“刚才手机图片里的收费站有看到绘梨衣么？”
　　答案自然是没有，只有烨由几个主力输出，即使源稚生知道，但他还是忍不住确认。
　　“没……没有。”乌鸦回答。
　　“烨由没有把绘梨衣带在身边，那绘梨衣被他藏在哪里了？”源稚生心脏就像忽然被捏紧了。
　　可笑他最先还为烨由没有把绘梨衣带到这种危险的地方而松一口气，而现在看来这却是最大、最隐秘的一个恐怖漏洞！
　　好好想想，烨由并不会把绘梨衣单独的关在某个地方，绝对会留人去照看，可烨由又有谁信得过把最关键的“筹码”移交过去……
　　烨由最信得过的人？
　　本部的人？
　　本部一共来了几人来着……
　　惊雷蹿过大脑，一切都说的通了，源稚生忽然明白了，可也晚了、太晚了。
　　“砰。”直升机的铁壁骤然被拳头砸出了个凹痕，乌鸦吓了一跳看向源稚生，发现源稚生的右手在微微颤抖。
　　“错了……我们错了，“他”的目的一直不是越夜幕亚，也不是烨由或者本家，他这次引发这么大骚乱都是为了掩人耳目，我们一直忽略了最关键的旗子……”
　　源稚生收拳看着地面上奔流的人潮淡淡的问道：“乌鸦，我问你，现在烨由一群人之中少了谁？”
　　“上杉家主啊。”乌鸦下意识回答。
　　“我是说学院本部的人。”
　　乌鸦怔住了，去回想，然后脸色苍白了起来：“那个平时不起眼的小子？”
　　是了，是路明非。
　　烨由信得过的人是路明非，现在单独照看绘梨衣的人也是路明非。
　　幕后推手怂恿了几乎整个黑道去找越夜幕亚麻烦，几乎把整个棋盘上最具有力量的旗子都调动了起来，学院一方的烨由、恺撒、楚子航以及所有战力，本家一方的大家长兼执行部最强战力源稚生。
　　可唯一隐藏在水面之中没有任何动作的只有一方势力。
　　猛鬼众。
　　评为S级血统的路明非，被抑制了血统的绘梨衣，面对全副武装正在路上的猛鬼众。
　　源稚生被耍了，烨由被耍了，所有人都被耍了。
　　矫勇善战的勇士们冲向了战场搏杀着，而阴影里的蛇却悄无声息的缠上了宝藏。
　　今夜最为激烈残忍的战场不会是在新宿的万千黑道上，而是在一个极少人知道也无法第一时间赶到的……路明非与绘梨衣的藏身之处！
　　robuchon米其林三星餐厅，大厅中央的桌前多添了两个位置，路明非与绘梨衣姗姗入席，桌前的所有人对视了一眼，每个人各怀心思，却是诡异的其乐融融。
　　殊不知，巨大的落地窗外，滔天的洪水即将淹来。


第七百零八章 晚宴
　　“外面有些吵。”餐刀切开了鲑鱼卷，苏母抬头看向巨大的落地窗外的夜景，说道。
　　“这里就是这样的，毕竟夜生活丰富，晚上外出活动的人很多，所以吵些正常。”路明非低头切着羊排仓促的解释道。
　　“是叫明非吧？明非的话已经在日本这边留学很长一段时间了呢，已经把地皮全部踩熟了。”苏母笑呵呵的说道。
　　路明非挠了挠头道：“也不算多熟，我在这边还要仰仗同学前辈们，多亏了他们的照顾。”
　　路明非被安排在了苏晓樯的旁边，绘梨衣与苏晓樯将他夹在了中间使得他拘谨的把腰杆有多直挺直，左右刀叉机械划牛排的动作标准的一丝不苟，生怕蹭着碰着两边的娇贵之躯了。
　　而这一切的小细节都被苏母看在了眼里心呼不愧是贵族学院里出来的孩子，接受过专业的贵族礼仪培训就是不一样。而一旁拿着刀叉奋力切牛排的路鸣泽就有些相形见拙了……
　　大厅里音乐起迭，手臂上下起落，举手投足之间都是文字里描述的“优雅”和“品格”，自从路明非高调入场落座后苏母便隐隐的把画风一转，转而开始对路明非寒嘘问暖了起来，搞得路明非受宠若惊只得连连点头，头低的差点埋进羊排盘子里。
　　相比于眼神比较不对劲的婶婶，而叔叔则是十分得意于自己老路家的基因不管到哪儿都是一等一的出色，举着红酒杯和苏爹碰杯饮酒好似路明非是他亲生的一般自豪。
　　而餐桌上唯一不受影响的是绘梨衣，自从入席开始她就进入了路明非给自己设定的“日本分部学院的学生”，只是安静的聆听着路明非与所有人的对话，进食的举手投足之间有着比餐桌上的任何人都要举止规范却不如路明非那样拘谨。
　　路明非以为绘梨衣从未来过这种场合可能会显得不知所措，可他却不知道robuchon是源稚生最场带绘梨衣来的地方，只不过不如现在一般小小的一桌上挤满了一群人，而是单独的绘梨衣一个坐在烛光的桌前静静品尝，大厨和侍者乐队待在角落屏息注视着那个比公主还美的女孩。
　　如今有些纷扰的晚宴并没有让绘梨衣感到不适，她抬起头观察着桌上的每一个人，见到对路明非大为吹捧的叔叔还懂事的为叔叔倒酒，殊不知上一个有次殊荣的是蛇歧八家的前任大家长橘政宗。
　　桌前的苏妈自然也注意到了这个漂亮的有些超出常理的女孩，她有些疑惑绘梨衣为何始终都未曾说―句话，路明非紧张的摇头支支吾吾后桌上所有的人便默认了这可能是一个贵族家庭却先天有残疾的女孩，苏妈在怜悯同情的同时又不着痕迹的看了一眼苏晓樯，暗自觉得自己女儿优势很大。就连婶婶表情也缓和了一点，原本从路明非锐气登场带来的不适中恢复了一些，毕竟她还没有狭隘到和这样一个“可怜”的女孩子置气。
　　桌上气氛稍稍回暖了，苏妈热切的拉着路明非聊天，期间也不断的谈着苏晓樯与路明非高中时候的事情，非要问当年仕兰中学校庆的时候苏晓樯上台领现代舞的风姿他瞧见没。
　　路明非心说你女儿真棒，可校庆的时候我翻墙在网吧打星际委实没有去一睹风采，只是听了隔天兄弟们称赞苏晓樯腰真棒，一首GEE跳的牲口们热血膨胀。
　　路明非随口迎合，苏妈顿时连连点头说要不让晓樯现场再给你表演一段，吓的路明非差点一口红酒喷在桌对面死叉羊排泄愤的婶婶脸上。
　　苏晓樯轻轻抿了一口红酒侧头看了一眼连连摆手拒绝的路明非与一旁的绘梨衣，注视了一会儿后她收回了眼神闭眼摇了摇头。
　　“路明非。”苏晓樯说。
　　路明非一怔侧头看着身旁的苏晓樯想说女王你有什么吩咐，但看着旁边坐着的乖乖的绘梨衣嘴里的话又怎么也说不出口，只能低头嗯了一声表示回应。
　　“这些日子里在学校过的还好么。”
　　路明非以为苏晓樯会放出狠话和自己这个昔日的败犬划清界限，并且指着鼻子警告自己不要有非分之想云云，但没想到开口居然是问安好，这让他有些出神。
　　小天女有多少年没和自己好生好气的说过话了？大概是从那年开学的日子，自己偷偷说苏晓樯坏话被跺脚开始吧，高中玩笑一般却又格外认真的“仇怨”如今异国他乡再见就烟消云散了，为什么？总不见得会是因为自己穿的这身笔挺的西装或者身边美不胜收芳华全场的绘梨衣……
　　路明非觉得自己还有点自知之明，或许在知根知底的同学面前他才能真正的松口气做这身华丽皮囊下的自己，于是他点头说道：“挺好的，有烨由和CK姐一群人照顾，加了自己的社团，和一群兄弟朋友每天都玩的不错。”
　　听到烨由二字，苏晓樯面不改色低头微抿红酒问道：“烨由？也对，你们就读的同一所学院啊，都是卡塞尔学院的，他现在也在日本么？”
　　“在啊。”路明非下意识回答道，过后又立刻住嘴，他狐疑的看了一眼苏晓樯，烨由现在的身份很敏感，虽然苏晓樯很大可能只是无心问的，但他还是选择注意些言辞。
　　“他……现在在日本干什么呢。”苏晓樯问。
　　烨由在日本干什么？路明非眨巴了一下眼睛，心想现在烨由估计已经杀到刺毒的大本营和越夜幕亚背靠背手持长刀大笑着杀出重围吧。当然这种话不可能直接说出来，他只能0.0委婉的说道：“烨由现在不在东京，他去新宿郊区接一个朋友了。”
　　“新宿去接朋友了？”苏晓樯眼睛掠过一丝光芒：“你们就住在东京么？饭后我们送你回家吧，刚好见一下老同学。”
　　“啊……不是，我们不住东京，今晚只是陪同学出来吃饭。”路明非满头大汗的尬笑道。
　　“晚上到东京来吃完饭的话那么住的是新宿区吧。”苏晓樯说：“方便饭后去你们住的地方去一遭么，也算是见见朋友。”
　　路明非心说要遭，小天女果然还是小天女，套话的本事一套又一套的，自己再被这样套话下去估计高天原当牛郎的真相也得露馅了，他吞了口口水手心手背都是汗。


第七百零九章 种子
　　“路明非，你来日本已经多久了呢，这里的风土人情大概已经熟悉了吧，能带我去逛逛么？”
　　“路明非，记得在高中时候你就对日本的动漫产业有兴趣吧，在国外的私立学校中有没有找到情投意合的朋友一起向这方面努力呢？”
　　“路明非，这么晚了的话，烨由去接的是什么朋友呢？这么晚了他们大概也会饿了吧，要不然把他们叫过来一次吃一顿饭如何？”
　　“路明非，你知不知道烨由在日本最喜欢……”
　　接二连三的问题狂轰滥炸着，路明非手握刀叉的手都有些抖，两只眼睛有些晕乎的转着圆圈，苏晓樯的问题并不太过于深挖，而是处于简单层次的“问候”，而这些问候刚好每一个都卡死了路明非的答案，因为任何一个问题都会涉及他这次日本之行的本来目的。
　　而在来日本前他可是签过保密协议的，有关龙族的秘密以及任务的一切信息都不可泄露，路明非想象过自己被日本的黑道抓住了，辣椒水老虎凳伺候。虽说自己并不能像硬汉一样顶住拷打，但他相信竹签还没钉进他手指甲里前，威风赫赫的楚子航和12恺撒就会从天而降刀斩恶敌救他于水火之间。
　　但，路明非完全没有设想过如今被逼问的情况完全不是辣椒水和老虎凳，而是美人与烛光，温柔细语和热切关心。
　　干，在烛夜里做专员特训的时候没有教过这种情况该怎么办啊！
　　路明非能咬紧牙齿以免敌人施暴让他忍不住咬舌自尽，但现在面前的敌人不住的给他倒红酒，明显走的是糖衣炮弹的路线，要把他灌醉掉！
　　“我…我不能再喝了。”路明非脸上有些微红，不是害羞而是醉的，尽管是红酒，但这种上了年份的东西过多下肚的话还是会醉的，而且路明非又不像其他混血种一般有着钢铁一样的胃，五杯下肚六亲不认，指着玉帝要上王母。
　　而现在路明非已经喝了三杯半了。
　　“为什么不能再喝了呢，路明非你饭后要去做什么呢？”苏晓樯似是有意无意的问道，又给路明非杯中见底的红酒倒满。
　　“这个抱歉不能提，有任务。”路明非下意识的拒绝道，但还是说漏了一点嘴。
　　任务？
　　苏晓樯面色不变，小抿了一口杯中的红酒，若有所思的看着路明非以及一旁的绘梨衣。
　　叔叔和婶婶有些尴尬的看着苏晓樯和路明非，原本这场晚宴是为路鸣泽和苏晓樯准备的，这一对年轻人，在他们早先的眼中完全女生天作之合，长辈之间能在事业上相辅相成，小辈上是同一所高中的同学，虽说不大认识，但看起来也没有什么矛盾，撮合撮合也能成一起。
　　或许这就是家长们的爱情观吧，建立在物质之上，觉着一切感情都是能培养的，只要有能承载感情的基座，什么样的种子去种在一起最终都能发芽，成长成参天大树。
　　可家长这种无良开发商一般的角色却从来都不会考虑，那承载爱情的基座上孕育的是什么样的泥土，可能是一片死灰的水泥地也可能是荒芜的沙漠，种子｛埋了下去，经过激素与泪水的灌溉，长出来的，大概是畸形的东西，结出的果实咬一口，味道比眼角液体还要苦涩。
　　路鸣泽与苏晓樯没有开始亦没有结尾，有心人想去做什么，到现在却被路明非这横空杀出的大字号铁锹给拦根铲掉了。
　　而路鸣泽，婶婶眼中简直是上过太空的转基因种子，现在在偷瞄绘梨衣的小腿，气的婶婶用力一踢路鸣泽，吃疼的他险些嗷的叫了出来。
　　这一幕倒是被苏晓樯的母亲尽收眼底，心里觉着果然年轻的男孩还是长江后浪推前浪，路鸣泽这个前浪则是拍死在了沙滩上，西装收束不了的肉泛着白，倒是有些难看了。虽说苏晓樯一直在与路明非搭话，但敏锐的苏母却看出了自家女儿是醉翁之意不在酒，三句话不离一个名为“烨由”的男生，而那被问话的路明非则是有些狼狈了，支支吾吾的就像在心爱女神前不忍提起更好的帅哥一般，生怕女神跟帅哥跑了将自己丢在黑暗的角落里浑身是泥泞。
　　“晓樯啊，你说的那个叫烨由的男孩是你以前的同学吧？”苏晓樯妈妈优雅的切着牛排不经意的问道。
　　“是的。”苏晓樯倒是有些意外的看了自己母亲一眼点头道。
　　“也和明非在一所大学呢，听你们说现在在新宿接朋友啊？新宿离这里近啊，十五分钟的路程就到了，要不干脆把他叫过来一起吃顿饭认识认识，以后如果晓樯要出国外发展的话，也就靠着明非和那位烨由同学照顾了。”
　　“我家鸣泽其实也可以出国留学的。”人群中有人说道，似乎是婶婶，但声音不高，甚至有些低落，可路明非不记得那个记忆力的婶婶有什么时候说话会这么低声下气的，这让他有些茫然想抬头去看，却又被苏妈叫住了。
　　“在国外留学的话你们这些聪明的孩子有经验，还希望你能教一下晓樯怎么更好的为人处世，哦对了，我对晓樯刚才提到过的烨由同学挺感兴趣的，能说说他吗？”
　　“我家鸣泽也很聪明。”婶婶说，声音还是有些小。
　　“路明非和烨由的话，在国外这么久了对将来也有些初步准备了吧？”
　　“路明非你自己的话，对晓樯是怎么看的呢？”
　　“你们的那个叫烨由的同学平时是怎么样一个人呢？”
　　路明非，烨由，明非，烨由，路明非烨由路明非烨由……
　　可其中没有路鸣泽，或者鸣泽。
　　“我家鸣泽……”
　　这句话下面要说的是什么？可饭桌上没人听得见了，叔叔和苏爹谈着生意好似见解相同十分的愉快，苏晓樯和苏妈围绕着路明非不断的询问着，绘梨衣独自坐着像是坐在空旷的大厅中央独自品尝晚宴。
　　似乎我们忘记了一个人。
　　不，是两个。
　　路明非忽然感觉到一股凉意，他抬头去看看见了一双如老虎择人而噬的眼睛。
　　婶婶。
　　那个年纪大了的女人，坐在原地双手放在膝盖上坐的规矩，脸上妆容遮掩不住的皱纹有些轻微的颤抖或者抽动，风平浪静260之下路明非却能看出她心中无形的怨气和怒火。
　　是为了自己抢了路鸣泽的风头么？
　　答案应该是――是的。
　　一个精打细算持家的女人，终于打发了一直借宿在自家里的侄子，结果在末尾时自家富养呵护的亲儿子却没有这个昔日亲戚留下的衰小子混的好，真是不公平啊。
　　好不容易等着这个衰小子离开了，好像头顶的乌云终于散去，可时至今日，来到异国他乡，没想到噩梦又回来了，似是曾经伴在自己左右的那个穿鲜红高跟鞋贴身红裙总是将自己衬托成丑小鸭的女人的阴影，只不过噩梦这次是她的孩子，还是熟悉的感觉。
　　自己终究还是不如她们家，无论是努力在职场上爬的老公，还是挤破头送去进修私立学校的儿子。
　　无形的婶婶感觉自己输了。
　　无论是自己，还是作为自己寄托了下半辈子翻身希望的……自己的孩子。
　　路明非酒意一下子就消退了大半，一旁的绘梨衣依旧在用餐，时不时的给叔叔和苏爹倒酒，引得两位老男人的一致好评。
　　下意识的他觉得有糟糕的事情要发生了，或许以前的河东狮吼又要来了，但这次他带着绘梨衣，如果事情真像自己意料中的那个方向倾去，他该怎么办，如果糟糕的趋势对准了身旁的绘梨衣他又该怎么办。
　　此时，阴影中一扇大门无声的打开了，一个人影快步走出直直走向座上不知所措的路明非。


第七百零九章 直面
　　走来的是Robuchon的经理，在门口接待路明非和绘梨衣的那个家伙，身着西装的他走路生风衣角跌宕，足以见得有多么急的事情要通告，他来到了路明非的身旁不顾整个桌面上面色诡异的所有人让路明非附耳过去小声的说：
　　“路先生，很抱歉打扰了您用餐，现在说这些有些不合时宜，但却不得不告知您，我们餐厅收到准确的消息……比起说是消息应该是警告，现在有保守不下三十个黑道帮派在新宿闹事，闹的很大，街道飙车追逐子弹横飞，警视厅已经全员出动镇压了。”
　　黑道？
　　路明非一瞬间想到了今晚烨由营救越夜幕亚的计划，心里没来由的一紧，但立刻宽慰自己现在乱的只是新宿，离自己还是有一段距离的，自己在东京街头的米其林三星里用餐，那些黑道估计早被烨由和楚子航他们头都打爆了，哪里来的经历管自己。
　　仿佛是看出了面前这个穿衣华贵少年的气定神闲，经理暗暗称赞了一下不愧是大家出生的贵族，这股临危不乱我自品酒的态度实在是值得敬仰，可现在的情况却不容他继续佩服下去了，他继续在路明非耳侧说：“然后，警告还说新宿那边有着接近一百人的黑道开着改装过的跑车向着东京来了，目标好像就是这间餐厅。”
　　下一刻，泰山崩于前而不惊的少年猛然起身，桌上的所有人都诧异的盯着他，不知什么使他如此失态，婶婶冷冷的盯着他像是若是解释不清个一二三，今晚谁都别想走。
　　路明非心里有些发毛，就像梦魔一样该来的还是会来，就像从高天原逃跑，根据路鸣泽的指示穿上华丽的服饰带上漂亮的公主来到金碧辉煌的餐厅，可他还是躲不开自己一直在逃避的东西。
　　“我……我忽然有些事，得走了。”路明非环绕了一下桌上的所有人努力让自己的声音听起来不那么抖，一旁的绘梨衣轻轻拉扯了一下他的衣角，他只能回应一个有些牵强的笑容。
　　苏晓樯微微讶异的看了一眼路明非道：“怎么了？是出什么事了么，我能帮上忙吗？”
　　帮忙？怎么可能帮上忙，就算把这张桌上的所有人，这个餐厅上到经理下到保洁阿姨捆到一起都不可能帮得上忙。
　　现在没人能帮自己，当然，除非帮自己的不是人。
　　“路先生，这是您的车钥匙，车停在后门随时可以发动。”robuchon的经理似乎也看出了一直坐怀不乱的小子终于绷不住了，也是正常，任谁忽然知道上百号杀人不眨眼的黑道正以一百二十码的速度飞奔而来都会慌乱的。
　　所以robuchon经理只能投去怜悯的目光然后递出这把事先就有人留下的钥匙。
　　淡蓝色的兰博基尼车钥匙放在了桌上，苏晓樯的母亲看到后眼睛微微一亮说道：“哟，您这侄子出息啊，都开上跑车了。”
　　叔叔有些发怔，随后看了一眼路明非，锦衣着身气度不凡，虽然有些陌生，但在稍许昏暗的烛光下还是能看清是自己曾经照顾了不少年侄子的模样。 u
　　是就对了。
　　“哎呀哎呀，我也没管他那么多啊，自己有出息而已，管不了。”叔叔笑着点头应和，一旁的苏爹向他举杯致意，不知是敬培养出如此优秀侄子的叔叔，还是敬桌上那柄折射着冷光的兰博基尼钥匙。C
　　“对不起，实在是有事。”路明非抓起了兰博基尼的钥匙，帮他的是谁？做梦都能猜出来，难道那个垫着脚都够不到灶台的小恶魔现在就在后厨么？
　　路明非觉得可能有必要去找一找，但隐隐约约的他听见了由远至近跑车引擎的轰鸣声，不止一辆，是一群，轮胎在地面上急刹发出尖锐刺耳的摩擦声，似乎离着有百米远都闻得到胎胶融化的恶臭。
　　恐惧。
　　路明非帮绘梨衣将椅子退出来，绘梨衣举起手中的笔记本向他写问道：“要走了么？”
　　路明非仓促的点了点头脸色有些发白：“对的，要走了，绘梨衣吃好了吧？我们该回去了。”
　　“路明非你要去找烨由么？”
　　这时，苏晓樯站了起来看向路明非问道，烛光下耳环轻微荡漾着反射着光芒，她与路明非四目相对十分认真的说：“虽然不知道你遇见什么事了，但希望你能告诉我，如果事关烨由的话我想我应该能帮上忙，而且我想见他一面说一些事情。”
　　你帮不上忙啊，即将发生的事情不是金钱或者美色能解决的事情，那是上百个可能夹杂着混血种气势汹汹的黑道，恐怖无比，嗜血无比，要把自己抓住，掳走绘梨衣，再把无用的自己抽筋拔骨送进搅拌机中，混着石灰和水打成水泥柱送进日本海湾的港口下面。
　　“不用了不用了不用了。”
　　连续三遍否决，路明非拉着绘梨衣微微后退，桌上的佳肴还泛着热气，香味扑鼻，窗外有车头灯的光芒，路明非只闻到了危险和恐惧的味道。
　　“路明非，你到底什么意思？”
　　巨大的拍击声中，沉默中的婶婶终于爆发了，桌上的银器餐具被震的跳跃了一下，装着红酒的玻璃杯倾倒摔在了地板上，酒液撒了一地，玻璃碎裂的声音令人浑身发毛。
　　这个女人终于爆发了，如河东狮吼。
　　“屋里也好，这里也好，哪里都好？你是不是和我们家过不去？！我们家到底哪里得罪你了？”
　　尖锐的声音咆哮出声，烛光在微风中摇曳了一下，差些被唾沫给淹没熄灭掉，地上的影子闪灭不定。
　　仕兰中学中路明非力压群雄，其中就有自己的堂弟路鸣泽，婶婶撵鸭子一般重金押注的亲生孩子输了第一次，输给了一直以来看不起的寄样的路明非。
　　然后就是噩梦了，老一辈人得以的谈资只能是自己下一代，可在婶婶这里，她曾经被名叫乔薇尼的那个女人压了整整一辈子，如今老了，再无法拿所谓的容颜和姿色来攀比了，但所谓的“下一代”却无声无息中被打败了，被路明非，那个女人的儿子。
　　为路鸣泽准备的饭局，宴请苏晓樯一家，原本该是其乐融融，原本该是水到渠成，可路明非的出现又毁掉了一切，原来路明非才是婶婶的梦魔。
　　互相的恐惧，然后是崩溃。
　　“你到底是什么意思？！”
　　胡椒粉的罐子被砸在了路明非的身上，叔叔立刻伸手去拦，苏爹和苏妈一副看戏的模样，眼中带着好奇和戏谑。咖啡色的粉末沾染上了笔挺漂亮的西装，若是缝制西装的大师看到了真会十分可惜，可路明非却不在意，他低着头攥拳，不是愤怒，而是不知所措。
　　混乱，太混乱了，现在的一切，黑道，苏晓樯，婶婶，绘梨衣……对，绘梨衣！
　　路明非猛的侧头看向绘梨衣，绘梨衣也低着头或许她以为自己做错了什么引得婶婶不开心了，路明非低头她也跟着低头等着这个当了一辈子家庭主妇的女人的怒火燃烧殆尽。
　　起码要把绘梨衣给……
　　路明非豁然想起了烨由出行之前单独对自己说的话――
　　【照顾好绘梨衣，在我到之前别处任何事情，用你自己的性命保证。】
　　“砰！”
　　Robuchon餐厅漂亮的落地窗被粗暴的砸碎了，桌上的苏妈下意识尖叫，苏爹伸手护住，叔叔也去护婶婶和路鸣泽，丢进来的是一枚燃烧弹在地上爆炸了，火光骤然点燃了木地板，火焰把每个人的脸映的血红。
　　“起码……要坚持到烨由来。”
　　隐隐约约苏晓樯听见了喃喃自语，慌乱之间她侧头去看，看见了路明非死死的捏住拳头，眼中带着无法隐藏的恐惧，但更多的是――坚定。


第七百一十章 迟到
　　男人的谩骂声响起了，餐厅的落地窗被砸碎后从外面的花园闯进来了几个穿着黑色皮甲的暴徒，他们手持着上膛的枪械和刀具，蝰蛇跑车半压入花园点亮着头灯照入餐厅内，火光和白光将餐厅照的亮堂堂的，苏晓樯的母亲和婶婶在尖叫，叔叔和苏爹护住了她们脸色苍白的看着那几个暴徒。
　　当那几个暴徒看见路明非和绘梨衣的时候，他们的眼前明显一亮想来是早见过了两人的照片，枪械被拔了出来对准了路明非，手指慢慢移向扳机，这时路明非心里一突，猛的拉着绘梨衣靠近了餐桌，将餐桌掀翻在了地上。
　　“开火”其中一个暴徒说道。
　　子弹风暴尽数打在了餐桌上，幸好Robuchon餐厅的餐桌是实木的，木屑飞舞之间第一轮扫射没有被扫穿，路明非脸色煞白的捡起了地上的一个酒瓶丢向了暴徒的其中一人。
　　“砰！”酒瓶被打碎，红酒撒了其中一人一身，那人在猝不及防的谩骂后重新把手枪上膛准备再一轮扫射。
　　这时，餐桌后的路明非从自己的后腰上拔出了一柄手枪，上半身探出餐桌连点三枪！
　　这是楚子航与CK两人都嘱咐过的要求，在日本执行任务时出门在外必须携带枪械，这次Robuchon餐厅之行897也不例外，只不过弹药并没有携带太多只有弹夹里包括上膛后一共十三发，现在已经用了三发成功把一个倒霉蛋的双腿打废掉了，剩下四个人，还剩十发子弹。
　　这些暴徒也是第一时间震惊路明非的枪法以及应变反应，他们纷纷掀翻了靠窗角落的桌子作为掩体架起了一道防线，只要路明非一露头就开枪火力压制。
　　餐桌后的路明非手抖的不行，绘梨衣蹲坐在她的旁边看着他双眸倒影着火光美极了，可路明非真不希望绘梨衣只是看起来美极了，他倒是忽然希望起来了这位本家的核弹现在能抬抬手展露一下死亡的美丽，可他知道这不可能，绘梨衣现在被血清抑制住了血统，如果中弹，她会死的。
　　餐厅的角落婶婶叔叔还有苏晓樯一家战栗的躲藏着，他们甚至找不到掩体只能畏缩在角落，看着这一场突如其来的枪战，子弹横飞中路明非捏枪的手泛白失去血色，真的是糟糕透顶了。
　　躲在靠窗桌后的一个暴徒激动的掏出了手雷，在即将扯掉拉环的时候立刻被一旁的同伴制止了：
　　“你疯了吗？这种环境用手雷会伤害到目标人物的，如果目标人物出了事情我们谁也别想活！等后面的支援！马上就把这间餐厅包围住了。”
　　日语能听明白几个词的路明非把这句话听懂了个半透，听到前面手雷的时候他几乎如坠冰窖，但在得知绘梨衣的缘故对方并不会太过丧心病狂时又松了口气，到听见餐厅即将被包围时他绝望了……ǒ
　　1该怎么逃。
　　>^。
　　路明非双手捏紧了手枪观察着四周的环境，唯一的出路就是紧闭的后门，但后门离自己还有十米的距离c贸然跑出绝对会被这些暴徒扫射成筛子，至于用绘梨衣做挡箭牌？抱歉他做不出来这种冒险的人渣行径。
　　他的包里揣着那部兰博基尼的钥匙，只要到了停车场他就能坐车逃离这里，在东京的街头就算是这群暴徒也不可能抗住RPG来，那时驾驶课少有得A的他就能逃出生天了。
　　但，此时此刻，这十米的距离宛如天巢豢捎庠健
　　路明非靠在桌后目光有些涣散，他咬住嘴唇，听见了整个城市遥远处的轰鸣爆炸声就像礼炮一般，或许一大堆敌人正包围过来，他们争抢厮杀着只为了自己身旁的绘梨衣。
　　或许自己应该放弃，被他们抓住，这也是没有办法的事情对吧？他没有任何可做的，绘梨衣被抓走也是很正常的是吧？最后烨由总会神兵天降一般将这些家伙打败，把绘梨衣重新救回来是吧？
　　是吧？是吧？是吧？
　　“咔――”
　　路明非捏紧了枪牙关要紧，十九年来他从未像如此这样面目狰狞，内心有股火在燃烧，不知是倒影着火焰还是为何，他的眼睛是耀眼的金色的，就像燃烧的太阳一样。
　　开什么玩笑啊？难道他要一辈子活在别人的阴影里吗？他站在黑暗的角落里看着光明中的烨由、楚子航还有恺撒，何时又不想走到他们的身旁或者是他们的前面去，手握刀剑所向披靡。
　　路明非站了起来，一股力量驱使着他一脚踹在了面前被掀翻的木桌上，实木的木桌被一股力量给掀飞了，从半空中落下砸在地上木屑飞舞。
　　四个暴徒从桌后探了出来，他们还未看清楚情况，路明非已经就地一滚开枪了，十发子弹，两发两点一人，均爆头，他的枪法重来没有那么准过，子弹就像衍生的手臂一般重叠着打入暴徒的额头，大片的鲜血和脑浆泼洒在地上。
　　路明非手中的枪口冒着白烟，他浑身被汗淋湿了，世界在他眼里都好似放慢了那么一秒，在最后一声枪响的时候，时间再度流动，敌人已经尽数倒地。
　　“路……路明非。”苏晓樯的声音从角落传来，她很怕，脸上一片雪白，握着自己母亲的手在颤抖。
　　她不理解发生了什么，自己昔日的同学如今变成了持枪的杀手，冷血的爆掉了四个男人的脑袋，还有一个双腿中枪的在地上哀嚎，声音就像地狱小鬼受苦一般令人胆战心惊。
　　路明非站起后微微后退了两步，他手握着枪不敢丢掉这杀人的凶器，因为敌人远远不止这五个人，robuchon外响起了无数的脚步声，更多的黑道包围了这里，他们插翅难逃。
　　“咔咔――”
　　无数枪械上膛了，落地窗后的花园中数不清的黑衣男人慢步走了进来，他们手持着枪械瞄准了没有任何掩体的路明非，手放到了扳机上。
　　为首的男人扬手然后落下，说：
　　“开火。”
　　“咔擦――”
　　这时，robuchon餐厅的后门被推开了，那里走出了一个人影。
　　角落中苏晓樯捂住了嘴巴让自己不惊叫出声音，因为又一次的，在危难时刻，他来了。
　　黑道们在手指叩下扳机的前一刻，无数的血花飚射向天花板，整个餐厅里火焰大作，烧的原木地板滋滋作响，倒塌的酒柜中名贵的酒液从碎片玻璃间隙里流淌出来，倒影着站在正中央的那个男孩。
　　站在路明非的面前，男孩丢掉了手中的匕首，他随手拖过来了一张完整的桌子和椅子，坐在了那里，右手随意放在桌面上手指轻轻敲击着，目光平淡的扫视全场。
　　无数根手指堆积在桌面上，那是烨由在那一瞬间切下的所有黑道的食指。
　　枪械落地，黑道们痛苦的弯腰哀嚎着，烨由坐在桌前，火光照亮了他的侧脸，金色的瞳孔没有任何感情温度的注视着所有人。
　　“看来，我还没有迟到。”
　　男孩，也就是烨由轻声说道。


第七百一十一章 前奏
　　火焰在燃烧，robuchon已经变成了一片火，火光把每一人的脸都照的亮堂堂的空气灼的让人无法呼吸，香醇名贵的酒液在地板上流淌着，火焰舔舐着红酒倒影着餐厅里每一个人的模样。
　　桌前，烨由坐着轻轻敲击桌面，他没有说话于是餐厅里的一众黑道也没有敢动，尽管所有人的食指都被切下了，血流如注，桌上堆积着的食指零散的倒塌着看起来恐怖无比，那把带血的匕首插在烨由的跟前血水从刀刃上流到桌面。
　　“烨由。”路明非站在烨由的背后念出了他的名字，紧绷的神经终于有些放松了，手枪落到了地板上他靠手扶住烨由的椅子才不至于软倒下去。
　　“现在还不是放松的时候。”烨由没有回头淡淡的说道：“今晚要处理的事情还很多。”
　　“你是说.？”路明非一时间没有理解烨由的意思。
　　烨由瞥了一眼一旁站着的绘梨衣，火焰中红色的衣裙就像血的颜色一般美丽妖娆，她静静的站在那里看着自己和路明非，暗红色的长发垂在背后梳理不乱。
　　“戏子们已然就位，大戏即将开幕。”
　　烨由说了一句路明非听不明白的话。
　　“那是烨由？”
　　角落中，所有人都心惊胆颤，他们听见了路明非直呼烨由的名字，自然明白了坐在火焰最中心的那个男孩就是他们之前饭桌上不住讨论的人，苏晓樯的校友，路明非的朋友，前来日本留学深造的……烨由。
　　但看这架势，一出场就剁了所有人的手指并且稳坐钓鱼台一般坐在了餐厅的正中央，好似丝毫不担心敌人的再度进攻一般，毕竟只是剁了一根食指难免敌人会死心眼的用中指或者其他指头扣动扳机。
　　“你们不是在新宿吗？越夜师兄现在什么情况？”路明非瞄了一眼角落的苏晓樯以及叔叔婶婶心里乱成了一团麻，低声凑到了烨由耳边问道。
　　“没什么情况，他现在正带着全日本的黑道在新宿市区里转圈子，警视厅也已经介入了，大概一会儿会玩到东京来，可谁又在乎呢？”烨由微笑着说道：“那只是大戏开幕前的配乐，闹的再大也只能博得观众一笑。”
　　谁在乎呢？起码烨由不在乎，就算整个日本被掀翻了他也不在乎。
　　路明非看着烨由的侧脸，他不知道自己的友人现在心里在想些什么，或者现在是否还存在一条所谓的“底线”，现在看着他，总感觉这个世界下一刻被毁灭了他也会完全不在意。
　　究竟对烨由来说，什么才是最重要的呢？
　　路明非不知道，但他很快就会知道了。
　　餐厅碎裂的落地窗前，闯进来的黑道们从切指之痛中缓过了神来，纷纷低头捡起掉落的枪械，捏紧之后叩住扳机，为首的男人用布片包紧染血的断指处脸色狰狞的嘶吼道：
　　“开――！”
　　下一个字没有喊的出来，因为他的喉咙被刺穿了。
　　男人身侧的黑道们惊恐的看了过去，原本坐在桌前的烨由已然消失不见，下一刻他出现在了那男人的面前，匕首从喉咙处插入切断了声带同时也终结了这条性命，三两点鲜血沾湿在烨由的脸颊上，黄金瞳中没有一丝温度的扫过所有的黑道，然后手一抽把男人喉咙上的匕首拔了出来。
　　鲜血飚起有三丈高喷湿了robuchon的天花板，其中有黑道冲着烨由开枪，枪械大躁了几声尽数打在了地板上，木屑飞舞之间烨由按住了那开枪黑道的枪口右手抓住了对方的喉咙轻轻一用力，令人发寒的骨碎声响起，那人应声倒地。
　　匕首在手间不断旋转着，然后被抛出插到不知哪个倒霉蛋的眉心里，近距离的搏杀让这些训练有素的黑道完全没有开枪的时间，就像狼杀入了羊群，不求大快朵颐，只是最简单最粗暴的单方面屠杀。
　　烨由后侧一步躲开一个人正面擒抱，膝盖一顶砸碎了那人的面骨，右手一伸扯住了另一个人的头发，他眼中掠过一丝红色的残影，抓住那人脑袋猛的砸向地上那家伙的后脑，两颗脑袋碰撞就像西瓜一样碎裂开。
　　“杀……杀了他！”剩下寥寥的几人有些崩溃的嘶声怒吼好似在给自己壮胆，但下一刻他们就再也说不出话来了，一个个的喉咙争先被匕首划开，双手去捂也止不住四溢的血液，烨由抛玩了一下匕首回头走到了桌前然后坐下，匕首被插在了木桌的正中央上面的血液浓郁到洗不干净。
　　尸体接连倒地，火焰吞噬了部分的尸体，血液如水一般四处蔓延着，火焰的衬托下这里就如地狱一般。
　　角落，苏晓樯已经说不出话来了，她看着桌前坐着的那个男孩是如此的陌生，那一招招凌厉至极的杀人招数，没有任何感情的漂亮眼眸，她觉得好像错过了很多东西，发生了无数的事自己没能去站在男孩的身旁，以至于现在对对方是如此的陌生，以及疏远。
　　就像站在悬崖的这一方眺望另一边的对面，中间隔着的是万丈深渊，下面是燃烧着烈火的地狱，男孩揣着手背对着他在烈焰中越行越远，火焰吞噬了她的哭喊声，直至一切变成灰烬。
　　路明非嘴角抽了抽有些想吐，虽说不是第一次见到烨由大开杀戒，但如此场景还是让他从心理生理上感觉到不适，总觉得烨由不是在杀人，而是在做一些杂碎的小事一般，生命就这样在他的举手投足之间消逝，总让人觉得，生命在烨由的面前失去了原本的重量。
　　“要紧张可不是现在呢。”烨由轻轻的牵过绘梨衣到跟前，帮她整理领口和袖子，期间他侧头看向路明非微笑的说道：“你的兰博基尼钥匙呢？我在后车库看见了一辆兰博基尼，问过店长后得知是你的。”
　　“你要干什么？”路明非下意识问道：“是要跑路了吗？”
　　“逃跑？”烨由诧异的看了路明非一眼：“怎么可能，今晚我们可是主角啊。”
　　说着，一道白光照亮了落地窗外的花园，隐隐约约之间，路明非听到了车辆的轰鸣声，那是一只跑车组成的车队，他们冲着robuchon餐厅冲了过来，并且丝毫没有减速的意思！
　　“这还只是前奏而已。”烨由说，他拍了拍绘梨衣的后背示意她站后面一点，绘梨衣乖巧的点了点头站到了后方路明非的身旁。
　　“酒窖里还有剩下的红酒吗？”这时，烨由忽然侧头看向了角落躲着的robuchon餐厅经理微笑着问：“我想喝些东西了。”
　　与此同时，白光愈亮，引擎的轰鸣声震天。


第七百一十二章 公卿
　　就像棋盘中误入一枚棋子，不，是一只大手，蛮的杵到了棋盘的中央，将黑白分明的棋子们震飞舞起来，棋盘前的大人物们惊异不定的看着这只手的主人，不知何时，烨由已经跳出了棋盘，单手按在整个棋局上注视着两侧下棋的人。
　　“路明非，是谁让你带绘梨衣出来的呢？”烨由坐在桌前望着落地窗外那不断逼近的白光问道。
　　“.”
　　烨由的语气不像是质疑或是兴师问罪，而只是单纯的闲聊，路明非并不知道为什么烨由会这样气定神闲，那副模样简直就像……就像是早已经预料到现在的状况了一般。
　　“不说算了。”烨由轻笑一声道：“不过也算你有心了，大晚上的还能订到robuchon，你的朋友花了不少功夫吧？”
　　路明非顿住了，他低着头不知该说什么，有些东西心照不宣的但却没人去揭破，烨由触及了他的秘密，但只是在水面上轻轻刮蹭了一下，湖面碧波荡漾，最深处的黑暗凝视着水面外的世界。
　　“路明非，谢谢。”烨由没有回头轻声说。
　　谢什么？路明非不知道，他有些无所适从，感谢自己带着绘梨衣翘家么，烨由现在是在兴师问罪？
　　“你很好的完成了我交给你的任务。”烨由继续说：“能保护好绘梨衣，你做的已经足够了。”
　　落地窗外花园不远处的光已经很近了，跑车轰鸣的声音震耳欲聋，车队已经到了，他们在花园前急刹车，车门接连开启枪械齐齐上膛，硝烟和肃杀的气息包裹了整个robuchon餐厅，这些人并不是普通的黑道yakuza，而是训练有素的杀手，从一开始就冲着路明非和绘梨衣而来的。
　　如果烨由晚到一分钟，路明非就会被这些人无情的扫射成筛子，绘梨衣毫无悬念的被绑架走，这是一开始就布好的局，可这个棋局中现在烨由插手进来了。
　　“你以为真的会放心让你和绘梨衣两个人在高天原内？”烨由听着花园外枪械碰撞的声音以及零乱沉重的脚步声说道：“那个“家伙”在设局，我也在设局，而现在来看似乎棋局的局势正向着我这边偏倒。”
　　“我们……是诱饵吗？”路明非不笨，他甚至比很多人都聪明，烨由明知毫无战斗力的他和绘梨衣在一起必然会被惦记上，可烨由还是将他们两个人留在了高天原，为的是什么？为的是设局，烨由想要借这个机会引诱出某个人。
　　敌人用越夜幕亚布局邀烨由入局，在那一刻他同样也布好了局，将计就计的去表面上赶往了新宿的刺毒总部，在离开CK等人后却第一时间的返回了新宿找寻作为诱饵放置的路明非和绘梨衣。
　　可值得烨由大费周章的布局，最终想引诱出的人到底是谁呢？
　　“路明非我问你，今晚能有谁知道你在robuchon吃饭这件事？”仿佛看出了路明非的疑问，烨由微笑着问道。
　　路明非怔了怔，随即心里立刻浮现出了三个猜想。
　　其一：路鸣泽，可小魔鬼并没有理由出卖他，路鸣泽也从来没像现在这样把他往死里整过，所以这个猜想并不成立。
　　其二：蛇岐八家，但本家现任的大家长源稚生已然和烨由达成了协议，甚至那些人连他们躲藏在高天原都不知道，更不可能得知自己今晚的安排。
　　那么久剩下其三了，也是最接近答案的一个选项。
　　猛鬼众。
　　如果是猛鬼众就说得通了，甚至就在几天前本家的龙王才到高天原拜访过他们，那种无所不知无所不晓的态度十分有可能早已经摸清了路明非他们的行径。
　　“呵。”烨由敲击着桌面，节奏很平缓，不骄不躁。
　　他要引诱的人自然不是落地窗外包围进来的猛鬼众杂兵们，现在暗幕里的猛鬼众已经在烨由等人的面前曝光了差不多了，两个龙王，一个龙马，猛鬼众的体制已然被摸清楚，可烨由依旧执着的布局邀引诱猛鬼众的某一个人？
　　路明非嘴角微微抽搐了一下，猛鬼众谁至今还未现身过？
　　是了，王将，那个描述中带着白色公卿面具，无人知真实身份的男人。
　　烨由今晚的布局只为面见王将。
　　“可你为什么知道王将一定会亲自出马抓拿绘梨衣？”
　　这一句话路明非噎在口中说不出去，因为这个问题有一个很可怕的答案，一个他知道真相却不忍去承认的答案。
　　为什么烨由会断定王将会亲自出马？
　　因为他在。
　　路明非，他今晚是公主的骑士。
　　只是因为路明非。
　　“那就是了。”烨由低声说道。
　　落地窗外枪声大作，这群猛鬼众居然选择了无差别开火，隐藏在花园中对着餐厅里的烨由倾泄全部的弹药！
　　白色的气体兀然从路明非的面前喷涌了出来，路明非遮住面部以免被烫伤，餐厅里爆发了漫天的火星，那是每一颗子弹被斩下，烨由伪四度暴血，时停，从袖口中抽出了御神刀村雨，那是从楚子航那里借来的，每一次挥击都切下一颗子弹，他暴怒的跳出了落地窗外枪声大作又戛然而止……
　　闷响和零散的枪声四起，近身搏杀没有人能赢过烨由，村雨切下了一颗又一颗头颅，人命已经在烨由的手中淡化了，血液化作养料润湿着花园的泥土，尸体一具又一具倒下，直到最后毫无声息。
　　餐厅里路明非双手撑着椅子才勉强让自己不软倒下去，疯狂的杀戮就算是有经验的军人也会为之战栗，那不是战斗，那是单方面的屠杀，烨由没有丝毫的手下留情，怜悯之心已经从他的字典里消失了，从踏上日本大陆的那一刻，他就捏紧了刀剑，要将面前阻挡的所有东西剁成烂泥再跨过去。
　　于是烨由把所有人都杀完了，最后一刻弹壳蹦落到了地上，今晚无雨无月，黑暗中村雨倒影着餐厅里的火光挽出一个刀花，烨由面无表情的从花园中走进了餐厅，脸颊带着一两抹鲜血，他重新坐到了桌前把村雨平放在桌上。
　　“还不够么，难道今晚来多少人你就杀多少吗？”路明非低声问道，他看了一眼不远处站在燃烧柜台前的绘梨衣，此时的绘梨衣被那点燃的酒液给吸引了，醇香的红酒在火焰的衬托下极美。
　　“我只是在等。”烨由说道：“等我的酒。”
　　酒？
　　路明非怔了一下，下一刻，餐厅的后门打开了，穿着侍者服的人低头快速的跑到了桌前，将一瓶拉菲开瓶后倒在了高脚杯中，烨由盯着高脚杯中醇香的酒液浑身忽然放松下来了。
　　几分钟前烨由确实说过他想要喝点东西。
　　“终于来了。”他说。
　　路明非下意识看向这位侍者，心说robu1.5chon的服务生真是服务态度一流，这种情况都敢继续工作，如果员工也能评级米其林星级，那么面前这位一定也是三星级的。
　　但在路明非看清侍者的脸后却忽然说不出话了，他整个人都下意识战栗了起来，后退了无数步直到碰撞到柜台前的绘梨衣，他的眼中写满了恐惧，就像看见黑暗中比黑色更深邃的怪物暗影，全身的血液都在那一瞬间冻成了坚冰无法流动。
　　烨由身旁，为之倒酒的侍者，脸上戴着一个面具，面具是苍白色的，画着一副含笑的公卿。
　　你终于来了。烨由说过。
　　是的，他来了，应约而来，入局而来。
　　火光中，烨由的表情从微笑转到平淡，然后他捏住了村雨的刀柄，身旁戴着公卿面具的侍者无声的倒酒，火焰把那苍白的面具映的火红如血！


第七百一十三章 王将
　　北极圈，黑天鹅港，秘密实验，龙骨，实验母体。
　　这是风间琉璃与烨由密探时说到过的关键词，每一个词语都那么扎眼，就算没有揭开这些词语的里面，只是隔着黑幕便能嗅到每一个词后那腥风血雨的味道。可终究，烨由对这些关键词还是没有任何的记忆，就像翻开了字典看到了全新的词语一般，本能的让他觉得不对劲，觉得这里面有问题，但追溯到最本源，他也是第一次听见、看见这几个词的。
　　但，赫尔佐格，这个词语从风间琉璃口中说出的那一刻，整个世界就像蒙上了血色的迷雾一般，简直是勾起了刻苦铭心的情绪，但烨由还是忍住了表露出这莫名的情绪，那时，他笑着看着风间琉璃说自己是第一次听见这个名字。
　　赫尔佐格，赫尔佐格，赫尔佐格，内心低吟了三遍，就像浮士德歌颂撒旦一般，坐在robuchon餐厅正中央的烨由脸上没有太多的表情，他的背后站着戴着含笑公卿面具的侍者，侍者依旧站的笔直，西装在他的身上线条分明没有一丝褶皱，手中端着托盘，微微前倾能以第一时间听见客人的话语。
　　回12复侍者的话语是一把锐利的刀，御神刀村雨被紧握在了手中，烨由转身劈出了有史以来最为暴戾的一刀，就像把怒火和暴怒浓缩到了村雨的刀锋上一般，猛烈的刀气与逼人的刀光直直的斩开了红木的地板，将柜台以及后面的酒柜整齐的撕裂成了两半，最后的墙壁也崩碎开了。
　　公卿依旧含笑，侍者避开了这一刀，只是身形微微侧开了，但他手中的托盘还是应声分裂成了两半，那几乎照亮了整个餐厅的刀光贴着他的身子飞过，而他还是那样的彬彬有礼，就连发丝都不曾絮乱一点。
　　角落的路明非从未见过烨由有如此的暴怒，那股逼人的煞气几乎要将餐厅里腾腾的火焰给压灭了，村雨的刀尖吐露着杀气，烨由就像震怒的狮子，双眸染红就要择人而噬。
　　侍者，他看着面前的烨由，就算是曾经的大地与山之王在暴怒的烨由面前也只能俯首哀鸣，可侍者不同，他依旧保持着恭敬以及从容，简直就像面前的烨由并不是能刀斩龙王的狂徒，而只是一个拿着玩具的孩子。
　　公卿面具下那双眼睛倒影着燃烧的火焰，不难想象出面具下的他在笑，笑的那么含蓄，就像面具画的那样。
　　“王将。”烨由向前踏了一步，四度暴血顷刻间完成，一开始便是全盛的状态，白色的鳞片附着满了全身，锐化的利爪刺穿了地板，他踏出了一步，整个餐厅的地板瞬息间崩碎，木屑飞舞在空中，所有的玻璃炸成了玻璃渣零落到地上。
　　还是没有直呼那个名字，也许是连烨由自己也说不出的忌惮，或者那四个字就像魔咒，他选择了用王将来形容。
　　就算是戴着面具烨由也能认出他，因为在极乐馆末日的时候，樱井小暮曾对他讲述过王将的信息，其中这张万年不变的面具便是最能代表身份的一个证明。
　　・
　　“王将啊！”烨由平袅擞易Υ逵晗蛏聿嗷尤ィ剧烈的狂风与刀光将―般的餐厅毁掉，他震怒的注视着这个终于见到的人，满腔的疑问和怒火。
　　为何烨由会如此愤怒，路明非不知道，他甚至不明晰王将这个人的身份，对他来说王将只是猛鬼众的代名词，具体更多他完全不明，但现在，烨由与王将却好似多年的旧识一般，相认的那一刻便忍耐不住心中海一样的暴躁，要把刀锋捅进对方的心脏。
　　路明非伸手遮挡着狂风，看着站在火焰最中心的那两人，公卿面具素白如雪，让他心里涌起了恐惧，就算是龙王站在如此形态的烨由面前也会被撕成碎片，但在这个男人的面前，路明非却看不到任何一个对烨由有优势的结局。
　　角落，苏晓樯一家乃至叔叔婶婶几人在烨由爆发出那如海潮一般杀意的一瞬间晕厥过去了，现在是非人类的回合，一切凡人尽数出局，甚至连围观的资格都没有。
　　四度暴血的烨由双眸就像沁血一样，杀戮意志没有丝毫难度的就填满了他的心脏，呼啸着就如狂风倒卷一般，他向着面前含笑的公卿抬起了村雨，就像灌注了整个世界狂暴的杀意一般，他挥刀，连带着时间与空间一起切断！
　　王将会怎么应对？樱井小暮说过，王将是一个怪物，如果是东京、乃至整个世界都是棋盘的话，那王将就是执子的人，他永远凌驾在一切之上，拨弄着一颗又一颗黑白的棋子，烨由可能在他眼里也是一颗棋子，如今棋子要跳出棋盘噬主，作为执子的王将他会……
　　“砰――”
　　那是一个古怪的梆子声，就像非洲部落土著的乐器一般，发出的声音粗糙而难听。
　　角落中靠在柜台废墟后的绘梨衣和路明非纷纷起了反应，绘梨衣原本平淡的脸上出现了一丝惊惧，将那幅画一般完美的画卷打破了，她的瞳孔忽然泛金又黯淡了下去，就像是有什么在冲撞那已经挂锁的铁门，她双手抱住了脑袋蹲了下去。
　　村雨的刀锋停顿到了那公卿面具的面上，狂风从上至下的压迫下去，整个餐厅被乱流的飓风摧毁的不成样子，落地窗外的花园吹的绿叶纷飞，火焰被压灭到最低的限度，再最后又重新蹿起摇曳着。
　　烨由握着刀，身躯呈现最完美的出刀姿态，这一刀劈下去就算是龙王也会被斩首，但偏偏到最后刀停住了，停在了公卿面具的上方，风压的面具出现了一丝裂痕，但却迟迟没有斩下去。
　　染血的黄金瞳跃动了两下，最后恢复成了淡漠的黑色，烨由举着刀就像雕像一般凝固在原地，他的意识在梆子声响起的那一瞬间停住了，就像精密的机械齿轮卡到了一枚铁片，整个机械都僵死在了原地。
　　含笑的公卿向前了一步，村雨的刀锋贴在了面具上，他又敲响了一下手中木制的梆子，梆子声清脆而响亮，但在烨由的心中就像铜钟轰然坠向地面发出了轰隆巨响，震的他的意识泛起无数的波澜，再看不清其他的东西。
　　于是烨由后退了一步，但那双眸中却涌现出了一丝光线，他颤抖的双手再度高举了村雨试图再一次挥刀斩向面前197的人。
　　“砰――”
　　梆子声再度敲响，村雨脱落了烨由的双手，他浑身的龙化迹象不可遏制的褪去，含笑的公卿接住了半空中的村雨，将刀锋对准了烨由的腹部捅了进去，刀尖从后背冒出，染着血液，将烨由死死的钉死在了地面。
　　零距离的贴着烨由，含笑的公卿面具就像漩涡一般吞噬着烨由的理智，烨由右手握住腹部上村雨的刀柄嘶吼的就像受伤的野兽，含笑的公卿站了起来一脚踩在了刀柄上，将村雨更进一分的没入了烨由的腹部。
　　做完这一些，他回首看向角落的路明非和绘梨衣，视线逐渐凝聚到了地上抱着头似乎在恐惧的绘梨衣身上，他慢步走了过去，梆子声一声又一声的被敲响，就像催命的夺魂曲一般。
　　路明非挡在了绘梨衣面前，他伸手按住了自己的太阳穴，不知为何他好似听见了有人在她耳畔低语，似乎有女人在低吟浅唱着什么，眼前稍纵即逝了火焰和血，男孩笑着对他说
　　“活下去。”
　　“轰――”
　　在公卿的背后，一道黑色的阴影扑了上来，那赫然是烨由，他腹部依旧插着那柄村雨，浑身的龙化迹象在完全褪去的前一刻，他震天的怒吼，然后伸手按在了公卿的后脑，将这整个人猛的按在了地上，面具着地，整个地面崩裂出无数裂痕。
　　“带着绘梨衣，走！”烨由抬起头模样狰狞，但却保持着最后一丝神智对路明非吼道。


第七百一十四章 无月之夜
　　【醒了吗？】
　　【，快，他醒了，丁酰苯，准备酰苯！】
　　当光线涌入男孩目的那一刻，无的黑影在面前蹿行着，每一个都狂热的盯着他，就像狂信徒觐见神启。
　　【丁酰苯注入完成，启动α备案。】
　　砰――
　　是梆子声。
　　男孩在惨叫，声音撕心裂肺，痛苦如海潮一样吞噬了他。
　　【博士来了，博士来了，快让开。】
　　那个穿着白衣的博士从人群中走入，带着微笑，手中端着西伯利亚寒冰雕刻成的坚冰酒杯轻酌了一口其中如烈焰的伏特加，他众星拱月一般看着男孩说：
　　【嘿，你好。】
　　――
　　“嘿，你好，赫尔佐格博士。”
　　烨由低头，竭尽全力的将手中的那颗头颅按死在地板中，裂缝攀爬满了整个餐厅，房梁、天花板上全是狰狞的裂痕，无数的石屑纷纷落下，龟裂的中心，烨由抓着地上那个头颅模样狰狞。
　　公卿面具冰裂掉了，碎成了无数的碎片，烨由扯住了手中的头颅将其整个人提了起来，用尽全身的力气抛向了落地窗外！
　　就如丢棒球一般，公卿侍者的身体倒飞了出去，穿过了茂密的花园在水泥的路上砸出了一条数米长的沟壑，其本人仰倒在沟壑中没有任何声息。
　　路明非看着面前的烨由在颤抖，那把村雨没入了烨由的腹部，将其捅了个对穿，烨由强硬的扯住了村雨的把柄将整把刀从腹部抽了出来，血和肉喷溅在火焰中就像油一般使得火势更加强烈了。
　　“带着他们走。”烨由低声对路明非说道，他迈步走向落地窗，路明非发现他腹部的伤口并没有像往常那样第一时间愈合，而是在不断的流着血，从梆子声敲响的那一刻起烨由的力量开始诡异的消退。
　　在烨由要离开时，有人拉住了他的衣角，烨由停住了脚步回头看去，拉住他的是绘梨衣。
　　绘梨衣抬眸盯着烨由，她伸出手解下了自己绯红色的发带，双手捧着发带递给了烨由，烨由接过了发带在自己的腹部简单的缠绕了两圈，鲜血将绯红色染的更加妖娆，他的表情缓慢的松和了下来露出了一个不算笑容的笑容。
　　“请别死了。”
　　她俯首到了烨由的耳畔，轻声的念道，火焰烧灼的声音将其遮盖了下去，就像是在念诵什么魔咒一般。
　　“好的。”烨由微笑着取起了满是鲜血的手，在她的脸上轻轻触碰了一下，留下了一道印记，过后转身冲出了餐厅。
　　“赫尔佐格！”
　　他跳在空中暴雷一般怒吼那个男人的名字，不畏惧不惧怕回忆，记忆如潮水一般在脑海中闪回，那个男人的脸，含笑的就像面具上的公卿一般，黑色的阴影里淡金色的眸子深邃的就像无尽的漩涡。
　　村雨自天而降，死死的插进了地上趴着试图挣扎着爬起来的公卿侍者，村雨从后心捅穿了这具皮囊，烨由压在了公卿侍者的身上，力量从他的体内一点一点的消失，他伸手拽着那些缥缈的力量用为数不多的力气将身下的男人送入地狱！
　　村雨拔起又向公卿侍者的后脑插下，公卿侍者想要挣扎，烨由震怒的抬起拳将那四肢砸碎成粉末，村雨贯穿了公卿侍者的头颅，可这还不够，烨由用力扭刀将其中所有的组织搅碎，再拔刀切断公卿侍者的脖子。
　　烨由疯了，他用村雨在公卿的身上不断的切割着，刺穿、横拉，像是要把这具身体切碎成千万的随便，生怕他再度扭曲挣扎着爬了起来。
　　杀意在崩坏，烨由低吼的声音就像野兽一般，村雨的刀光一道又一道的在地面上划出印记，尽管全身的力量都耗尽了，他还是在燃烧着意志再挥一刀。
　　就像是用刀捅着对方的心口，朝着地狱的烈焰跳了下去，烨由要保证自己亲手将自己面前的这个混账钉死在地狱的正中央，看着无尽的烈火和岩浆将对方的每一丝肉都焚烧成灰烬才甘心！
　　做完了这一切，力量也从他身体里彻底全部流出，村雨插在公卿侍者的胸口，刀锋泛着冷光，今晚无月，天地均黑。
　　烨由跪坐在公卿侍者的背上，面前的男人已经彻底丧失了生机，就算生命力再强的混血种被撕碎成了这个模样也绝对无法存活下去。
　　像是想起了什么，烨由伸手扯住了公卿侍者的头发，将那颗头颅调转方向面朝了自己。
　　然后他看见了那张没有脸皮的脸，面具碎掉后的下面不是记忆中那男人的模样，而是一片血色的泥泞，看不出五官看不出特征，只能知道这个男人最后死掉的时候，嘴角依旧带着一丝嘲讽的笑容。
　　就像含笑的公卿一般。
　　烨由松开了手，他猛的回头看向了已经化作一片火海的robuchon餐厅，在其中，一个人影从里面走了出来，那么的优雅，一身黑色的晚礼服，胸口的口袋叠着白色的巾花，头发用发油输的一丝不苟的那么绅士，而脸上，则是带着那张如噩梦一般白色的公卿面具。
　　王将
　　【王将永远杀不死，曾经我看过他被斩首三次，断腰五次，中弹十三次，可每次他都会“复活”，永远带着一张公卿的面具出现在身边，就像无法醒来的噩梦一般。】
　　燃烧的极乐馆中，樱井小暮这样说过。
　　名为恐惧的东西在心中爆炸，但更多淹没过去的是怒火。
　　真的就是噩梦，无论你再怎么强大，再怎么疯狂，噩梦永远无法被撕碎，他会如跗骨之蛆一般躲藏在你的影子里，在你最虚弱，最恐惧的时候扑出来，吞噬你，看你痛哭，看你悲伤，看你绝望。
　　公卿的手中捏着一个纤瘦的人影，那是绘梨衣，如今绘梨衣晕厥过去了，那样的美丽，就像临死的天鹅一般，白色的脖颈被那张带着烧伤痕迹的大手给捏住了，甚至有丝丝血迹从中流出。
　　火场中路明非在惨叫，他被一根钢筋贯穿了腹部，虽然避开了所有的器官，但还是很疼，每一次呼吸都能清晰的感受到那冰冷的疼痛。
　　烨由缓缓的从地上爬了起来，注视着公卿，他低嚎着冲刺了起来，从地上拔出村雨不顾一切、跌跌撞撞的冲向那火焰中的公卿。
　　血统、权力忽然变成的泡沫一般，曾经他引以为强权的一切在那个男人面前都被捏碎了，就跟从来都不存在一样。
　　或者说，公卿手里捏着一个开关，他轻轻的剥下开关，烨由就会回到曾经的、他甚至遗忘了的那个时候，那样的苍白，那样的……孱弱。
　　黑色的乌云密布，大厦群立着在黑暗的夜空下如孤寂的巨人一般注视着空旷街道上，拎着刀流着血冲向火场的男孩，这样一幕日本并不罕见，愚蠢热血的少年们握着刀向着强权冲去，最后死在绝对力量的刀锋下。
　　那么可笑。
　　烨由现在的瞳孔是黑色的，倒影着一片片火焰和其中那个公卿的影子，他在街道上冲刺，拎着的刀滴着血，每一次迈步腹部的伤口都在成片的淌血。
　　“给我……把绘梨衣放下！”他咬着鲜血嘶吼，愤怒要盖过整片黑暗的天空。
　　砰――
　　车灯照亮了街道上步履跌撞的烨由，将烨由凭空撞飞了十多米远，在地上拖出了一道长长的血痕，村雨在空中飞舞后插入了地面，刀光溅人。
　　公卿拎着绘梨衣，拉开了停在自己面前的迈巴赫的车门，他坐了进去，将绘梨衣放在了后座上，晕厥的绘梨衣模样还是那样美丽，衣衫絮乱的露出了下面白色如雪的皮肤，就像画一般。
　　公卿坐在副驾驶的位置，迈巴赫在路过烨由的时候，他目不偏移只是注视着前方的道路，甚至没有多看烨由一眼。
　　烨由平扑在地上，血液汇聚成了一滩血泊，面孔都被血液给淹没了，每一次呼吸鼻腔里都沁着浓郁的血腥味？
　　无月的黑暗之夜就要这样落幕吗？
　　不――绝不――绝不――绝不！
　　血泊中，他的手僵硬的扭动了，举起然后按在了血泊中溅起了无数血花，强撑着抬起的脸上被血液沾湿满了已经看不出原本的模样，但那睁开的双眼，里面的瞳孔是绯红的颜色，浓郁的就像要滴出鲜血一般。
　　他战栗的嘶吼着，声音就像不是从自己喉咙里发出来的一般。
　　此时的他就像从地狱爬出的恶鬼。


第七百一十一五章 觉悟
　　火场中，路明非胸被烨由拖着从钢筋上拔了下来，伤口不可避免的扩大化，但并没有伤到内脏的缘故虽然出血很严重但也不至于让路明非立刻死亡。
　　路明非被烨由搀扶着走出了robuchon餐厅，昏迷的苏晓樯和叔叔婶婶几人已经被陆续抬到了路边的花园中藏着，路明非躺在墙角心惊胆战的看着遍体鳞伤的烨由，因为他不知道烨由何时会体力不支的倒下。
　　血从烨由身上每一个伤口留下，最为扎眼的自是那腹部被村雨的贯穿伤，再是被迈巴赫撞倒的扭曲的左臂，各种淤青以及撕裂口触目惊心，若是平常的普通人受到哪怕任意一个伤口现在已经在医院重症监护室里卧床不起了。
　　烨由此时也是普通人，他我龙化迹象已经全部消失了，右手撑着村雨强硬的站着，做完一切后他不可遏制的半跪在地上喷出一口血液，咳嗽带动全身的伤口不断渗血。
　　“王将带着绘梨衣去“无天无地之所”了。”路明非用大把的绸缎堵住渗血的伤口，嘴角渗着血液望着强撑着站着的烨由。
　　烨由死死的握住村雨的刀柄强硬的站820直了，就像有根棍子捆在了背上，他侧目看了一眼墙边的路明非道：“死不了吧？”
　　路明非低头看了一眼被鲜血染红的绸缎，又望向满身尽是破破烂烂的烨由苦笑了一声道：“有没有搞错，这句话该我问你啦。”
　　烨由轻轻点头没有再说什么，可路明非能感受到对方身上那深不可测怒海滔天一般的杀意与愤怒，那狂暴的比烈火还要汹涌的愤怒无法隐藏，路明非默默的看着烨由片刻后说：“你会死的。”
　　烨由撑着村雨向前走着，听见了路明非的话脸上没有任何表情说：“既然王将告诉了我们会面的地点，那他自然会在那里等待着我们赴约，我不是喜欢爽约的人，我会如约的去，再把村雨捅进那狗杂种的脑袋里一次。”
　　“无天无地之所？那是哪里。”路明非咳了一口血在地上问道。
　　烨由没有说话，只是仰头看向黑暗的无月夜空的远处，在那里，黑夜中，兀然无数道灯点亮了组成了塔的形状，那里的东京塔，整个东京最高的建筑，在夜空下那么的闪耀、高耸，就像巨人一般俯视着这座城市。
　　“东京塔么……”路明非自然也明悟了过来，东京塔的塔顶，那的确是无天无地之所，站在那里就像被大地抛弃了一般，触摸不到天空亦脚踩不了大地，神明都无法干涉的决战之地。
　　“去吗？”烨由嘴角拉出了一抹残忍的笑容，双眸中的血色几乎要滴出来了，他杵着村雨走到了路明非的面前伸出了右手。
　　路明非分不清现在的烨由是被龙血彻底摧毁了意志还是什么，他恐惧烨由身上那要把世界都毁灭的意志，但心中的声音却又让他不由自主的握住了烨由的手。
　　路明非被拉了起来，腹部再度出了一大滩血，他脸色一白但还是忍住了，可这样迟早会失血死亡的，如果是一个人，他会躺倒在墙角等着救援，盯着远处夜空里耀眼夺目的东京塔憎恨自己的无用。
　　日本有一个有趣的人渣男友的故事是这样的，一群流氓绑架了一个女人，威胁女人让她的男友出面来赎她，女人害怕的给男友打电话，可怎么打也打不通，发短信、社交软件都无法联系上男友，她急坏了开始哭，流氓们纷纷宽慰她，把她送回了家，过后两天，女人的男友才发短信过来问：我手机没电了，发生了什么吗？
　　路明非不想成为其中暗讽的那个人渣，对死亡的恐惧被烨由伸出的沾血的手淹没下去了，只是被钢筋刺穿算得了什么？烨由浑身就像被钢锤碾过一般，但还是那样燃烧这怒火，愤怒的就像爆发的超新星，他心想这才是自己想要的模样。于是在这一刻，路明非站了起来，和烨由并肩站在了一起，他们佝偻着腰，模样凄惨狼狈，流着鲜血却不依不闹的带着滔天的怒火和仇恨向着无月黑夜的东京塔蹒跚而去。
　　王将，等着，我来杀你了。
　　路明非搀扶着烨由，两个男孩的心里都在念着同样的话。
　　距离东京塔有起码二十分钟的路程，烨由与路明非想及时赶到并且杀了王将光靠步履蹒跚过去是不可能的，他们需要载具，但今晚的东京是黑暗的，没有计程车，就算有司机也不敢停车载上这两个人遍体鳞伤的人。
　　“哟哟，看看我们发现了什么？两个流浪犬。”
　　黑暗的街角巷子里有轻佻的声音传出，一个穿着穿钉皮衣的男人走了出来，其背后是四五个领着球棒穿着宽大卫衣的男孩，他们嚼着口香糖吹出泡泡然后炸裂，甩动着手中的棒球棒看着路明非与烨由吹口哨。
　　本地的黑道小混混么。
　　“刀不错啊，朋友。”为首的男人走到了烨由和路明非的身旁围绕着步履不停的两人转圈，手中的棒球棒有意无意的朝着烨由转圈挥舞着。
　　“你们是哪支的人？”烨由目光看着前方的路，眼眸低垂问道。
　　“黑崖，我们是暴走族的爱好者，喜欢车，女人以及――刀。”男人盯着烨由手中的村雨吹了一声口哨道：“朋友，刀不错，卖吗？我出100日元买这把刀和你的狗命。”
　　路明非搀扶着烨由低着头心说要遭，出师未捷身先死了，抱着燃烧世界的仇恨的两人怕是就要挂在这什么劳什子黑崖这种不出名的暴走族手上了，他真想说蛇岐八家本部他都闯过，黑崖什么的听都没听过，但现在看来烨由的伤势以及自己的惨状，战斗力加起来说不一定真干不过这些19出头不满20的年轻暴走族。
　　“这把刀，100日元你买不了。”烨由脚步一顿停下了，一旁扶着他的路明非也停了下来低着头一言不发。
　　拎着棒球棒的男人嚼口香糖的动作停下了，棒球棒斜斜的抗在肩膀上盯着烨由，好似在等待着下文。
　　烨由提起村雨用刀锋指了指黑暗巷口里，那四五个男孩背后停着的引擎还在轰鸣的机车道：“我花你的狗命，买那里一辆车如何？”
　　回答烨由的是呼啸而来的棒球棒，男人脸上满是暴戾，他从一开始就没想和烨由客套，只是想趁火打劫抢掉村雨而已。
　　当然，烨由也没准备给男人废话，他一开始的目标也只是杀人，抢车罢了。
　　于是拖着遍体鳞伤身体的他一脚踹翻了路明非，矮身，棒球棒在他的头顶呼啸而过，他双眸带着血的颜色，模样狰狞，右手提着的村自左下去右上，逆袈裟斩！


第七百一十六章 登塔
　　可能烨由下手着实重了那么一些，面前可能黑道之旅才刚刚开始的男人在村雨毫无收力的一刀下彻底断送了以后的黑道之路，未来的野田组三代目野田寿曾经说过：握住棒球棒的男人就能在新宿歌舞伎町的街头上站直了，可现在看起来挡在烨由面前的这家伙别说握棒球棒了，以后这辈子是否能站直都是个问题。
　　村雨自下到上的一刀将男人的左腰到右肩撕扯开了一道口子，尤其的右肩处甚至砍了个对穿，村雨无疑是一把好刀，切排骨也能不费吹灰之力的剁成两半，或许以后烛夜开烧烤派对的时候可以再借楚子航的村雨来切骨头。
　　鲜血喷涌在地上，烨由面无表情的收刀，路明非跌倒在地上嘴角抽搐挪开视线不去看那个惨嚎着倒地的男人，他能意料到烨由下手会很狠，但却没想到狠到了这种地步，只能说是这群家伙不幸的撞到了枪口上，尽管再度失去了血统，可饥饿的狮子总不会被兔子骑到头上去。
　　巷角里的几个暴走族男孩纷纷惊恐的大吼着倒地男人的名字，他们也没想到已经遍体鳞伤的烨由居然还能挥出这么有力的一刀，在恐惧的同时倒是也有几分血气的愤怒了起来，他们从机车上抽出了管刀以及插钉球棍，谩骂着快步走向烨由和路明非。
　　烨由拎着刀斜斜的看着那几个暴走族男孩，地上的路明非很想冲着这群蠢货大吼别过来了，再过来你们都得死在这里，可他吼不出来，因为这种情况下他的话多半会被当做是外强中干的威胁，他有些累捂住腹部的伤口干脆的低头不看了。
　　一个身受重伤的究极混血种对阵四五个高中毕业甚至少许未成年的黑道男孩，结局是什么也不需要多加赘述了，大概他们其中有人行差走错才站到了烨由的刀锋之下，又或者他们其中某几个还有爱着他们的家人，但这一切都不再村雨刀锋的考虑之中了。
　　只要今晚拦在烨由面前的都会被斩开，无一例外。
　　东京黑暗的小路上多了几具血泊中的尸体，烨由搀扶起了路明非走向角落发动着的机车，路明非瞥了烨由一眼苦笑道：“我靠，有没有搞错，下手是不是狠了点？”
　　烨由走到机车前将车扶正淡淡的说道：“你才是有没有搞错，我们是去杀人的，留那么多仁慈之心干什么？东京塔上的那家伙估计连当下酒菜都欠奉。”
　　路明非不知道该怎么回答，只能无声的苦笑着，抓紧了烨由。
　　骑下机车轰鸣，这群男孩倒是有几部好车，马力在魔改加强后不输恺撒停在学生会地下车库的那辆哈雷，引擎呼啸声中一跃而出，拐上了正道掠过地上的血泊直奔黑夜里高亮的东京塔。
　　――
　　“少主，东京塔的灯亮了。”・/ハ刂
　　直升机上的乌鸦说道。
　　“旅游局的余兴节目么？或许他们期望这些东西能留住今晚被黑道狂欢恐吓的游客？”源稚生瞥了一眼乌鸦递过来ipad上的照片，东京夜里的东京塔常亮着那么美丽，在无月的黑夜里熠熠生辉。
　　但也只是看了一眼他就失去了兴趣，转而低头看着地上新宿的街道，群起而攻的黑道们跟丢了越夜幕亚，越夜幕亚开的那辆越野车已经被废弃在了荒地里，其本人一头扎入繁华的新宿红灯区里就像石子跌落大海一般，成群的黑道如海鸥一般在海面上飞舞着却怎么也找不到沉入海底的石子。
　　“围猎行动失败了，但我需要知道绘梨衣在哪里，烨由自认为安全的地方很可能已经被猛鬼众摸透了，留下的路明非完全保护不了绘梨衣。”
　　源稚生还记得恺撒小组里那个名叫路明非的家伙，初次见面的时候就是那么不着调，若不是本部发来的文件里注释了这小子是与烨由同级别的S级，他都只会以为这只是混进本部小组来日本观光旅游的宅男――虽然其余整个小组表现出来的态度也挺像是旅游团就是了。
　　让路明非保护绘梨衣，要不是烨由疯了就是源稚生疯了，源稚生并不觉得烨由是一个粗心大意的人，会留空子给猛鬼众钻，就算是猛鬼众有空子钻那么也必定是一个陷阱。
　　隐隐约约的源稚生感觉自己抓到了真相，但却又隔着一层看不清的薄膜，始终明悟不了今夜一切动乱的头尾，他烦躁的一拳砸在直升机铁壁上引得整个直升机都颤动了一下，乌鸦不留痕迹的抓紧了角落里跳伞包的带子假模假样的对着外面的狂风吹口哨。
　　“真是见鬼了。”源稚生盯着脚下路过的繁华的歌舞伎町街低声说道。
　　他们又在新宿街头的高空盘旋了几圈，最终没有得到任何有用的消息，不管是绘梨衣的还是越夜幕亚的。
　　高空之外，东京塔光芒逼，地下的少年如影随形的骑车赶赴，穿梭在光与影中，就像鱼逆流着涌向最高处那亮着光与火的地方。
　　“呲――”
　　机车在东京塔下刹车，今晚的东京塔没有闲人，似是早早就因为某种原因驱散完了，那辆迈巴赫还停在空荡荡的停车场里十分扎眼，烨由将机车丢倒在地上与路明非互相搀着向东京塔的电梯走去。
　　白色的药片在嘴中咀嚼着吞下，就算是复仇烨由也并非无谋之勇，在来时他们顺手去一家药店买了些强效止疼药，尽管店主一再强调这是处方药，在烨由带血的村雨和不善的眼神下最终还是闭嘴拿药了，顺带也给路明非腹部的伤口做了包扎处理。
　　“给。”烨由将一支肾上腺素丢给了路明非，这同样也是从药店老板那里搜来的，钱是顺手从那些不开眼的暴走族男孩身上摸来的，烨由甚至从机车地下找到了一把用胶带绑着的仿制西格P220手枪，那些愚蠢的男孩有胆子搞到违禁的枪械却没胆子用，倒是便宜了烨由了。
　　P220被和着肾上腺素一起递给了路明非，路明非沉默的接过了熟练检查膛线和弹夹后关掉保险。
　　“肾上腺素关键时刻用，你一支，我一支，止疼药别省着，能吃就吃吃不死就尽量把子弹送进王将的脑门里。”烨由举起又一根肾上腺素扎在了脖子上平淡的说道：“最后……”
　　“别死了。”
　　清脆悦耳的提示音之间，不远处的电梯门打开了，路明非与烨由对视，然后走去。


第七百一十七章 开枪
　　电梯直线朝上，路明非低头检查着手枪的弹夹，上膛然后退出弹再压进一枚子弹，这样能保证枪最后能多一发子弹的机会，这个小技巧是专员们都该会的，往往在缜密的敌人计算的子弹数量的时候，多出一颗的子弹总会把他送去见上帝。
　　“路明非，你有想过一个问题没有？”
　　仰躺在电梯墙壁上的烨由轻声说道。
　　“什么问题。”路明非把弹夹推入手枪又倒腾了几枚止疼药嚼吧。
　　“人总是会为了什么理由愿意去赴死，即使前面是万丈深渊也愿意一跃而下，但那也总是“为了什么”，可以是为了女人，为了家人，为了权力，为了金钱……你会为了什么去赴死呢？”
　　电梯窗外的光景逐渐扩大，东京的夜景完美的暴露在了两人的面前，那影影绰绰的光就像漫地的萤火虫一般，映照着今夜无月无星的夜空。
　　路明非双手握着枪自然的下垂着，他侧目看向窗外夜晚的东京，脸上倒影着那灯光，双眼有些迷茫大概是在思考，过后他摇了摇头嘟哝道：“为了明年号称最强新番的一年算不算？”
　　“不算，每一年都被说是最强新番。”
　　“那……为了烛夜每晚免费的香煎鹅肝和蜜汁烤鸡呢？”
　　“也不算，如果没记错的话，那玩意儿是要靠你的出勤率分配的，时常不早练你晚上宵夜最多吃份土豆泥配猪肘子。”
　　“我也可以用猪肘子换芬格尔的压缩饼干吃，他是dé国人，猪肘子土豆泥是他们的家乡菜。”路明非仰头思考了一下说道。
　　烨由怔了一下然后莫名的笑了起来，身体的轻微抖动撕扯到了伤口让他看起来并不是那么愉悦，可他还是在笑，就像是大战前最后的笑声。
　　“这当然也不算。”
　　笑够了，他说道：“人总是要为了什么去死的，恺撒可以为了尊严，楚子航可以为了夏弥，校长也可以为了龙王――”
　　原本是很严肃悲情的话，但路明非听到耳朵里却变了味，他忍不住打断道：“你把楚师兄和校长摆在一起会让我有种校长的初恋情人是龙王的错觉。”
　　“不白烂你会死吗？”
　　“你又不是不知道我，我越紧张烂话就越多。”
　　“你总不能靠着白烂救世界。”
　　“或许一会儿我讲个老掉牙的笑话即兴吐槽一下，戳到王将的笑点，你可以趁着他大笑的时候一刀割掉他的脑袋。”
　　哈哈哈，屁嘞。
　　烨由咧了咧嘴，没有笑的出来，再过就是沉默。
　　电梯在悦耳的提示音后打开，高空的冷风强劲的吹入电梯中让两人觉得很冷，烨由示意了一下路明非让路明非先行出了电梯，其后的他一拳砸在了电梯的按钮板上，电光与火花之间线路板瘫痪，烨由在电梯门合拢的前一刻一跃而出。
　　东京塔，无天无地之所。
　　村雨的刀尖拖在地上每走一部溅射出一抹火花，烨由站到了这片东京塔观光台的正中间，抬头注视着不远处护栏旁眺望着东京夜景的王将说：“准备好了吗？”
　　其后的路明非双手捏紧着手枪，保险已经关掉，略微有些颤动的手指平放在扳机上。
　　“嗯。”
　　烨由后撤一步，抓起路明非的双手瞄准了王将，路明非下意识扣动扳机，子弹直直朝着王将的后脑勺射去，在即将命中的时候对方轻微的侧了一下身子避开了这颗子弹。
　　王将转过身来，绘梨衣却不见踪影，那张含笑的公卿面具平静的注视着烨由以及路明非。
　　“绘梨衣呢？”烨由随意挥斥了一下村雨说道。
　　“当然不在这里。”
　　王将说话了，虽然是日语但却古怪的带着一股英伦口腔，言行举止以及每个音节里都充斥着优雅，他走到烨由的正对面然后微微欠身说：“舞台上只留主角，聚光灯永远只照耀主角，今晚的主角已经就位了，闲杂人等已然出局。”
　　“我知道你很古怪，先前我分明已经杀死了你一次，但你却又重新的出现在了我的面前，这不是言灵能解释的事情，揭开那张公卿面具后的尸体没有脸，或者他本来就没有脸，这些都是你的替身，而你的本人甚至不在这里……”
　　尽管重伤、愤怒、仇恨，但这些因素却并没有冲昏烨由的脑袋，他依然能去思考王将不死之身，如幽灵一般存在的真相。
　　樱井小暮说过，王将杀不死，而并非真正的杀不死，在她的描述中王将似乎就是故事里的亡魂，永远没有实体，死亡之后总会复活，想要达成这种梦魇般的效果一般的言灵是绝不可能的，而若是培养出一群替身傀儡的话……
　　公卿看着烨由在笑，他的双手带着白色的手套，收入进了风衣中似乎在摸索什么，烨由矮身猛的冲刺了上去挥刀，肾上腺素给他疲累的身体带来了一针强心针，即使是人类之躯，但他挥刀的气势也能顺势斩断钢铁。
　　刀从右上斜落，袈裟斩，王将松开手向后退去避开了这一刀，刀锋切在地上破开了一个豁口，烨由并没有停止攻势，而是脚步不停的逼了上去逆袈裟而上，他不断的挥刀如雨一般连绵逼的王将不断的躲闪，每一刀都饱含着仇恨和怒火倾力而为。
　　路明非站在原地握着枪瞄准着却不敢扣动扳机，王将与烨由的缠斗实在是太紧密了，两人的身位每一秒都在变化，基本每一次眨眼他们的位置都会凭空挪动几米，而角度也在王将无声无息的掌控下总是对路明非的弹道不利。
　　路3.2明非不敢开枪，如果打中烨由就完蛋了，他无法想象友人死在自己手中的场景，这让他握枪的手有些抖，止疼药的效果让他全身有些酥软麻痹，他后退了两步从兜里掏出肾上腺素猛的扎到了自己脖子上。
　　一击暴怒的狮子示现落空砸到地面，还没抬刀拔出王将一脚踩在了村雨的刀背上旋身一踹踢到了烨由的脸上，能踹裂石头的踢击结实的砸到了烨由的脸上，可他没有退，甚至身子都没摇晃一下，而是张开嘴死死的咬住了王将的腿，黑色的双眸透露着滔天的仇恨。
　　村雨径直被抛弃了，烨由空出了双手死死的扑了上去扭住了王将的四肢，他没有回头大吼道：
　　“开枪。”


第七百一十八章 东京月夜
　　路明非手抖了几下终究还是没有抠下扳机，烨由让他开枪，是要让子弹连带着烨由一起将王将洞穿，他做不到，他害怕烨由死了，就算这是烨由自己的意愿他也选择拒绝，他不能忍受烨由死在他的面前，某种意义上烨由已经成为了他人生中必不可少的一个角色。
　　“你在开什么玩笑啊。”路明非放下双手握着枪怒吼着冲向王将和烨由，并非无谋之勇，他绕路冲到了地上插着村雨的地方伸手拔起了这把御神刀投掷向了烨由和王将中间。
　　村雨将密不可分的两人暂时的分开了，王将反应比烨由快，伸手就去夺村雨的刀柄，可这时枪声接连响起，三发子弹一字排开封锁住了王将每一个动作，迫使他后退，烨由伸手扯过空中旋转的村雨握住刀柄斩出青鸿的刀光。
　　王将后撤一步一脚抬起踹在了烨由的右手手腕上发出了清脆的骨折声，村雨旋转着飞上天空，烨由右手无力的垂落着，王将伸手去探村雨的刀柄，而烨由12则是无视了让人崩溃的剧痛，双眼泛着红光伸出左手死死的抓住了王将的右手。
　　“砰！”
　　王将一个膝撞顶在了烨由的腹部，后者痛苦的张大了嘴抽了口冷气，但下一刻脸上的表情就被狰狞代替，全力跳跃了起来用双手手弯死死的锁住了王将的脖子，双腿锁一般的缠绕住王将的腰，可这丝毫不影响王将去接村雨再将村雨刀尖捅入烨由的身体里。
　　“路明非！开枪！”
　　再一次的，烨由怒吼路明非的名字，侧头紧盯着不远处路明非的双眼，那抹狂暴的血光让人心悸。
　　路明非，你在等什么？
　　就连将敌人和友人一起射杀的勇气都没有吗？
　　意想不到的，路明非眼中没有半点怯弱，反而是更加愤怒的回应着烨由的目光。
　　“是啊，我当然没有这种勇气啊。”
　　村雨旋转着落下，刀柄即将落入王将的手中，路明非握枪的手在颤抖后忽然陷入了死一般的凝固。
　　电梯里烨由问过自己，人总是要为什么死的，楚子航为了爱情，恺撒为了骄傲，校长为了复仇，而烨由……烨由呢？
　　路明非看着烨由的眼睛，村雨的刀光照在他的脸上，光滑洁净的刀身反射着两个人的脸。
　　“喂，你总不会以为这个家伙足够成为你甘愿赴死的理由吧？烨由？”路明非抬枪三次点射，手臂丝毫没有颤抖和摇晃，枪口的火焰照亮了他些许狰狞的脸庞：“你来到日本后到底在想些什么啊？烨由？”
　　子弹撞击在了村雨的刀柄三次撞击让村雨下落的轨迹改变了，斜斜的擦着王将的手落在了地上。
　　目的。
　　目的。犭
　　目的。。
　　有那么一刻，女孩的脸，女人的哭喊声，绝望的目光浮现在了烨由的脑海中，就像闪电过脑一般，他咬紧了牙齿渗出血来。
　　对啊，他可不是只为了赴死而来的。
　　他可是有着不得不守护的东西啊！
　　是为了爱情，是为了骄傲，也是为了复仇。
　　三次质问过后，烨由从王将的背后脱离了，翻身而下伸手抓住了村雨的刀柄旋身斩向王将的双足，王将跳跃了起来一脚踹向烨由的右脸，却被插立在地上的村雨给挡住了。
　　“总不能是为了王将而死吧？”路明非怒吼着，再度开枪把最后一颗子弹送向了王将的后心！
　　开什么玩笑咧，搞得王将是我初恋似的。
　　烨由猛的伸出手去，速度快到了连王将都没反应过来，他抓住了那张面具然后全力的握紧，人类绝对无法达到的握力将那面面具捏碎掉了，露出了下面那张血肉模糊的脸。
　　“起码，在见到真正的王将之前.”
　　捏紧了拳头，在对方还没有来得及撤脚回防前一拳砸了上去，恐怖的力量兀然爆发了出来，将王将轰的砸在了东京塔的铁围栏上凸了出去，飞出去前王将同样一脚踹在了烨由的下巴上将其踢的倒飞出去。
　　“烨由！”
　　路明非飞奔了上去，扑出去接住了烨由，而刚刚落稳的烨由却停也不停的提着村雨冲向了护栏边缘的王将，路明非抬眸看向王将瞳孔一缩发现对方不知何时从怀里掏出了一个木梆子，轻轻的敲击了一下。
　　声音清脆的扩散开，就像魔音一般，冲刺了一半的烨由猛的失去力量跌倒在地上，村雨平滑的飞了出去落在了王将的面前。
　　梆子声一下又一下的敲响着，就像水面上不断的荡漾起波纹，那些杂乱的声音又出现了，听不清的男人的话语再度在耳边响起。
　　烨由一脚踩碎了地面，四周东京塔的钢筋发生了不同程度的扭曲，钢铁吱呀的发出呻吟，白色的鳞片已然铺盖满了烨由的全身，梆子声就像是开关，再度打开了烨由血脉。
　　王将再度要敲下梆子的下一秒，时间停滞了，因为村雨瞬息之间切下了，将那看不见的线给斩断了，狂风随着刀刃扑出将王将整个人压在了护栏上，木梆子碎裂成了木屑飞舞向夜空中。
　　在王将的面前此时站着一只人形的巨龙，猩红的双眼透露出疯狂却带着一丝理性的杀意，他手持村雨冲了过去捅进了王将的心脏，他单手握住了王将的脸将其举了起来举出了东京塔外。
　　“――”烨由抬起右足踩在了护栏上，将钢铁的护栏给踩弯了下去，盯着手813中的王将血眸孕育着震怒。
　　可就在这种时刻，手中的这个男人居然在笑，笑声癫狂令人发渗，就像不可告人的目的得逞了一般。
　　烨由右爪捏紧，五指嵌入了王将的后脑，他将其重重的丢向了高空与东京塔塔尖持平了，烨由回头看了一眼路明非，再踩塌了护栏整个人跳了出去直线飞向高空。
　　东京塔在夜里常亮着，无月的夜空那么的深沉，烨由悬于高空脚下是星火漫天的整个东京城，就像倒踩着银河向着黑色的大海扑去！
　　村雨收于腰间，烨由迎着狂风对着夜空以及王将咆哮着冲了上去。
　　目视，吐纳，鲤口之切，拔付，切下，血振，纳刀！
　　白色的魅影冲向了天穹，斩出了那似乎要撕开整个世界的一刀，白线的刀弧比月光还要耀眼，画出了一道圆月，将那王将撕成了两半。
　　刀风直线上升，破开了黑色的乌云，露出了下面皎洁的月亮，那是一轮圆月，比世间任何时间的月亮都要美丽，月圆之下，白影斩人。
　　末了，烨由双爪立于东京塔的塔尖，头顶的圆月血眸注视着那分作两半的尸体缓缓坠落，村雨上的鲜血缓缓的滴落。


第七百一十九章 接下来的打算
　　停车场内，迈巴赫的车门被粗暴的扯了下来丢在地上，在后排座绘梨衣恬静的睡着，站在门口烨由沉默的将她单手抱了出来，一左一右夹着路明非和绘梨衣，身上虽是血迹斑斑但暴血提供的超高速恢复让这些伤口急速自愈。
　　现在的烨由可以说是只有留了一口气，给他充足的时间再致命的伤口都能自愈，以后大概都可以跟重症监护室告别了，曾经隔三差五就躺进去喝鸡汤的日子一去不复返。可这没让他有半点高兴，血统的归来一方面带来的是力量和权力，可另一方面他总感觉今夜斩王将后好似失去了什么。
　　王将最后在被自己斩掉前那诡异的笑容一直在他脑海中挥之不去，对方好似得逞了什么阴谋一般，面对烨由暴怒的刀光笑的那么猖獗，那么肆意，这让烨由很不爽，甚至心生躁动，因为他知道这一个王将大概也只是替身罢了，真正的王将一直躲藏在某处的阴影里掌控着全局。
　　想不透，越发烦躁的他一脚踹在了迈巴赫上，数吨重的豪车被巨力蹬的在空中翻了几圈撞在东京塔的塔柱上成为了一堆废铁，无数零件崩碎在地上，而停车场中烨由已然已经消失了身影。
　　东京塔顶峰的黑暗云层塌陷了一个角，露出了那轮皎月，无数路人们都举起手机去拍摄，亮着光的东京塔在月光的沐浴和衬托下越发的美丽了，引得无数恋人想要登上去向着整个东京为彼此的爱情宣誓。
　　今夜的东京塔势必被人铭记，而在当本家反应过来后在那上面也只得发现战斗过后的痕迹，从那暴虐的战斗印记中回溯夜里这里曾经发现过的生死对决。
　　――
　　夜越来越深了，新宿街头的动乱不减反增，黑道们躁动的在大街小巷里穿行着，蝰蛇跑车轰鸣之间一次又一次街道，他们被带入了这座迷宫一般繁华的城市，却丢失了原本的目标。
　　“踏――”
　　水洼被踩的积水飞溅，一道人影出现在了高天原黑暗的小巷处，他每走一步都在向四周警戒，短刀收在两只袖口中紧握刀柄，必要的话他会在碰见敌人的第一时间让对方发出不了哪怕一个音节。
　　这是越夜幕亚，王牌专员级别的反侦察和隐匿知识让他在遁入新宿这座繁华城市后，立刻成功避开了所有的眼线，在黑暗的巷子里东钻西钻刻意绕了几公里的路后回到了高天原，此时已经是深夜了，但街上还是有于心不死的黑道想要碰运气看看能不能抓到他。
　　找到了高天原小巷中的后窗，他熟练的踩着垃圾桶爬了上去用袖子里的短刀刀尖拧开了四枚生锈的螺丝，沾染着灰尘和油渍的铁窗被他拆了下来无声的丢到了垃圾桶里，而他整个人就如灵活的猴子一般钻了进去。
　　铁窗后面是一楼的后厨储物室，这里堆积着大多冷冻肉类和蔬菜，深夜的这里不会开灯，只有冰箱的红色提示灯在闪耀，其外处于一片黑暗，越夜幕亚轻手轻脚的落了地，在一旁货架上的白菜上擦拭了一下手上的油渍，确认自己终于抵达了目的地后轻佻的吹了声口哨。
　　高天原，如果没错的话这里就是烨由他们暂时躲藏的安全港了，得知这些家伙居然躲在牛郎店里时，他还狠狠的吃惊了一把，但现在看来新宿街头一家经营的如火如荼的牛郎店还真不失为躲避蛇岐八家的灯下黑场地。
　　随手把手中的短刀收在腰间，越夜幕亚走向前方不远处缝隙里渗着走廊白光的铁门，边走他边把身上带血的外套给拖下来，在刺毒总部杀了太多人，血几乎将他整个人染成了红色，就算是冷冻库都压不住他身上那股刺鼻的血腥味。
　　可只要如果能找到换洗的地方，随便替换上一身新的衣服，凭借越夜幕亚的优秀“素质”混入一家牛郎店成为头牌简直不要太容易，而这个没底线的家伙看起来也不是会因为“男人的尊严”而产生心理芥蒂的货色，当牛郎对他来说只能是精彩人生的小插曲，说不定还能借此多认%彳识几位商界上流社会的美女。 ′
　　就在越夜幕亚边漫无边际的发神的时候，他走过了两侧夹道的货架走到了门前伸手握在了门把手上，这时银白色的枪口轻轻抵在了他的右太阳穴上，来者几乎没有呼吸和脚步声，甚至心跳都没有。
　　“我建议你在开枪之前注意注意你的肚子。”越夜幕亚手放在门把手上没有丝毫紧张，语气舒缓轻松的说道。
　　站立于越夜幕亚身旁黑暗中持枪的人缓慢低头瞥了一下面前，不知何时一把短刀已经比在了她的腹部，起码在她叩下扳机前越夜幕亚是有时间为她剖腹的，说不定还能有余力客串一下介措人。
　　“那我也建议你在下刀前注意注意你的后脑勺。”
　　这时，又一把枪抵在了越夜幕亚的后脑勺上，黑暗中第二个偷袭者出现了，站在越夜幕亚身后低沉的警告道。
　　“那我是不是还该顺道注意一下我右手手腕上贴紧的刀锋？我估计我只要现在右手敢再动一下就会被这个杀坯挑断手筋。”越夜幕亚微微侧头看了一眼自己握住短刀的右手手腕上的刀锋说：“有必要吗？或许你们可以给我开一个惊喜排队，彩带，香槟，蛋糕和美女，而不是阴搓搓的拿两把枪一把刀来欢迎我。”
　　“香槟和蛋糕在你和我们同流合污之后都会有，如果这一点警戒心都没有的话，我们就不会能在日本活在现在了。”
　　越夜幕亚面前的铁门打开了，走廊上灯光照着CK，她手中举着一把大口径的沙漠之鹰，把枪口轻轻抵在了越夜幕亚的额头上推了一下。
　　光线照入，恺撒站在越夜幕亚背后用枪指着这家伙的后脑勺，而在右侧夏弥嚼着泡泡糖一脸打趣的看着越夜幕亚，楚子航低身端刀比着越夜幕亚持刀的手腕保证意外发生时夏弥不会被切开肚子。
　　“回来的就只有你？烨由呢？”CK收起枪，越夜幕亚身边的恺撒楚子航和夏弥纷纷松开了武器，越夜幕亚这才能活动一下僵硬的身子。
　　“烨由？他不是和你们在一起吗？”
　　“我们去新宿刺毒总部的路上他提前一个人离开了，我们在半路阻击了剩下赶来的黑道。”CK皱了皱眉说道。
　　越夜幕亚把短刀收回背后摇头道：“我没有看见过烨由，我从刺毒总部开了辆悍马一路飙车到新宿，好不容易甩脱了那些牛皮糖后才按照烨由之前给我的这里的位置赶来的。”
　　“你们两人根本没有碰面？”恺撒把沙漠之鹰插在了枪袋里问。
　　“没有。”越夜幕亚笃定的说道。
　　这个回答一出所有人都沉默了，CK把玩着手中的沙漠之鹰，银白色沉重的枪械在她手中不断旋转着玩出枪花，越夜幕亚瞥着没开保险的沙漠之鹰不留痕迹的避开枪口，可他发现无论自己怎么躲闪那枪口都是对准自己的。
　　无奈，越夜幕亚只能叹了口气：“好了好了，我是真没见过他，和他也没有密谋什么东西，他之前跟你们说来追我是吧？我逃跑的时候线路很高调根本没有隐藏的意思，要是他不傻跟丢后都会跟你们汇合或者回到高天原，可现在你们找不到他了，答案就只有两个，要么是他出事了被黑道宰了，要么是他又又又又瞒着你们去处理一些其他事情了。”
　　楚子航收刀的途中看了一眼越夜幕亚和其他人，越夜幕亚提出的这两个答案，有点脑子的人都知道绝不可能是第一个，想来烨由又自作主张的去做了一些什么。
　　“哦对了。”忽然间，越夜幕亚像是想到了什么似的掏出了手机：“我在路上的时候顺手照了张照片，可能你们会有兴趣。”
　　CK结接过了手机，上面的图片是夜色下的东京塔，常亮美丽的东京塔塔尖上的云层缺漏了一块，皎月高照。
　　“一小时前那里还不是这样，可一小时后东京塔被点亮了，还出现了这样古怪的“天象”，你们大概能联想到什么？”越夜幕亚问道，答案不了了之。
　　沉默了片刻，越夜幕亚扫了一圈这里问：“路明非那小子呢？我听说你们拐走了上杉家主，那绘梨衣也在你们这儿？”
　　“他们也不见了，原本他们应该在高天原中等我们回来，但现在他们不见了，监控录像上路明非带着绘梨衣离开了高天原，还特地穿上了晚宴的正装。”恺撒抱着手靠在门框上说道、
　　越夜幕亚不留痕迹的皱了皱眉，转瞬即逝后模样恢复正常说：“这么晚了还出去参加晚宴？你们安排的余兴节目么？莫非你想让路明非那小子泡了上杉家主？”
　　“别开这种无聊的玩笑了，路明非的任务是看管上杉家主，可现在他居然私自带着上杉家主跑了，这种危机的情况我们甚至能怀疑路明非私自通敌，带着上杉家主投靠蛇岐八家了，说不定一会儿就有大票的本家人马包围这里，带路的还是怀抱上杉家主的二五仔路明非。”恺撒冷冷的说道。
　　“我不觉得路明非能坐拥上杉家主站在你们面前，源稚生那家伙在接受路明非的投诚前或许还能忍，一旦从路明非口里知道了有用的信息后就会把这家伙剥光了挂在东京塔上风干。”越夜幕亚口花花着说道，敏感的人注意到了他的话语里并没有否定路明非叛变这一可能。
　　“这可能和烨由失踪有关联，会不会他们两个现在和烨由在一起？”楚子航淡淡的问道：“路明非不会背叛，这点我可以做保证。”
　　越夜幕亚闻言挑眉回头看向夏弥身旁的楚子航问道“哦？你能给路明非做保证？什么时候你们熟到这种程度了。”
　　“我能给路明非做保证的原因是如果烨由在场他也会给路明非做保证。”楚子航语气不变盯着越夜幕亚平淡的说道。
　　“够了。”CK冷声道，所有人霎时间闭嘴，恺撒把玩着自己沙漠之鹰枪柄上的雕花，夏弥站在楚子航旁吹泡泡玩。
　　CK环绕了一眼所有人平静的说道：“关于路明非是否叛变这一点不用再讨论了，起码现在看来，烨由的脱离队伍和路明非与绘梨衣的消失有着千丝万缕的关系，退一万步说就算路明非投诚本家，以他离开的时间来算，我们回来的时候高天原应该已经布满了埋伏和陷阱了，可我们现在还能优哉游哉的站在这里讨论队友是否叛变的问题。”
　　话锋冷漠逼人，越夜幕亚事不相干的抽出短刀给自己修手指，没
　　】 -
　　识别失败：请重新处理该图片，或换更好的图片资源……


第七百二十章 去那名古屋的路上
　　漫长的夜晚后是晨曦的黎明，站在半昏半暗的半山腰上，烨由停下了自行车重重喘了口气，眺望向山下的那一片湖泊，天边的第一缕阳光照在水面上波光粼粼的煞是好看。
　　有人说过这样一个问题，在地形为岛国群山叠嶂的日本，能经常看见长长的上坡和下坡，少女们会站在最高的地方俯视下方的少年，花瓣和绿叶被风吹着从地面袭过，双方凝望之时求日本的上坡多还是下坡多。
　　这是烨由在决定出行日本前一个朋友在聊天软件上问他的，他心说这是什么狗屎问题，这个时候该求的不应该是坡度的角度少年能否窥得少女裙下风光吗？
　　然后他还是认真的考虑的半分钟，做出了是上坡多这个答案，然后被那个朋友狠狠嘲笑了一番说他回答错误。
　　而看起来身处日本处于农岛月与东京都路线中的烨由并不认同自己做出的回答是错的，因为从刚才开始他骑着这辆明显没上润滑油的山地车就在不断的爬坡爬坡爬坡，蹬脚踏板蹬的他这个半龙类都脚软了。
　　他心说有没有搞错，为什么我前一个晚上跳在东京塔的最顶端月157下刀斩鬼，而隔了一个晚上就得嘿咻嘿咻的蹬自行车爬坡，自己又不是再演飚速宅男，况且当读了卡塞尔学院后自己也不算宅了，明显自己面前有气无力趴着打瞌睡的路明非才是个宅男。
　　阳光彻底从山那边露了出来，晨曦拨开云层从山顶上慢慢洒向山脚，沐浴着半山腰上的烨由让他看着这一幕光景狠狠的出了口邪气……然后继续嘿咻嘿咻的蹬脚踏板爬山。
　　现在由不得他去抱怨了，毕竟一辆山地车要想载三个人同时出发实在得费不少心思。
　　淡黄色的山地车前路明非倚靠在车把手上双脚踩住车下的平衡杆，整个人面对面的靠在骑车的烨由身上，脑袋侧过烨由的右肩靠着呼呼大睡，口水打湿了烨由肩部的一大片衣服。
　　而在后座上则是静静的坐在着绘梨衣，双脚随意的落在空中，斜斜的靠着烨由的后背双手环抱腰部，看起来也是睡着了并且睡的很香。
　　被前后夹击的烨由实感人生不幸，又只能憋着一肚子难受老实的踩着车。ǐ'ü
　　那一晚东京塔斩王将后他们没有再回高天原了，因为月下斩人实在是太劲爆、太拉风了，当2&东京塔被王将点亮的那一刻，全东京都大概有数千名游客的视线聚集了过去，那么月黑风高的夜那么美丽的东京塔，自然得拿手i出来自拍一个算作留念，毕竟不是每一天都像okyoLoveStory拍摄剧组那 ~样挥斥巨资点亮东京塔。
　　可这么一拍就出了问题，一段莫名其妙的视频就流传到了网上，视频里有两道不明的黑影在东京塔的最上方跳跃了出去，反人类的飞向高空然后再以一方坠地、一方立于东京塔尖结束。
　　如果本家脑袋没问题大概等视频上传不到十分钟就能反映过来发生了什么，而烨由扛着半死的路明非和昏迷的绘梨衣就算把一辆法拉利轰足油门拉爆十分钟也开不回高天原，所以也只能选择遁逃，毕竟高天原出了以前本部围剿的岔子就已经是重点观察对象了，现在回去就是找死。
　　而烨由又能怎么办呢？只能在路边捡了一部改装后加了座位的山地车，带着路明非和绘梨衣消失在了东京都的夜色里，背朝闪亮的东京塔一夜无眠从车居屋路刹到北宅丁县，又绕开了主要的高速路口，从就连地图上也找不到的山野小路飙到了临近名古屋的一处地带。
　　东京都到名古屋有300余公里，长达9个小时的骑行，若是在平坦路上烨由能飙出时速50公里的速度，但弯曲的山路还是限制了他的速度，同时还担心把车上呼呼大睡的两个家伙给甩下去了，所以直到现在他离名古屋还是有一段不小的距离。
　　烨由来日本之前就听人说过，在这个樱花开放的季节应该少些麻烦事，去在日本的街头走一走，看看樱花和海，穿着水手服的国中女生们裙角在阳光和风里飞扬。但烨由之前却一直做不到，那么美好的日子里，充斥着他的是谜云和复仇，血和刀是他眼里的整个日本，樱花的土里埋着的都是鲜血淋漓的尸体。
　　“你看……那个人。”
　　半山腰的山道上，两三个穿着校服的女孩骑着自行车从烨由后面跟上了，她们自行车的前兜里装着书包，发夹别在额发上眉目眼角中照耀的阳光全身青春和活跃的气息，她们好奇的看着山地自行车上奇怪的三人组合偷偷的发出笑声。
　　烨由恍然的抬头看向山顶，在那里有一间有些年头的山间学校，里面的装饰还是木地板和纸门，来自山下沿河小镇的学生们脱鞋后领着鞋子跑到鞋柜前相互点头着问好，没有城市的喧嚣，鸟语花香和女孩纯净的笑容把这一切都渲染的很美好。
　　原来已经到了这种地方了啊。
　　烨由望着山下波光粼粼的湖泊无声的松了口气，他们已经避开了本家的眼线了，路程也没必要继续下去，名古屋那一处出名的旅游景点也不必真的要蹬自行车蹬过去，他们大可以抛弃这辆链条都要扯爆的山地车去坐上新干线，靠着窗户听着甜美的报站女声去迎接和风满满，有着电影动漫里才看见的城堡和樱花。
　　名古屋是很美的地方啊，烨由忽然想去看看了，猛鬼众，蛇岐八家，神，白王，那些烦心的东西都该和着樱花葬进土里或者沉入湖中，这么美丽的早晨就该放松心情踩着自行车走到哪儿是哪。
　　在本家停止东京都周边的搜索前他们大概需要隐藏个两天……或者三天？
　　那就这样吧，当给自己放个假。
　　骑着山地车，烨由迎着阳光去加速，女孩们经过他时视线都离不开了，聚集到他的身上有些脸红。
　　ps：明天也有更新你信不信


⑧樱与血的狂潮


第七百二十一章 被爱的人
　　山间古屋校舍。
　　烨由一轮骑山地车从盘山路上骑到了山顶，并没有急着翻山过去那边而是在山顶的那古色古香的日式老校舍前停下了，他需要休息一下，或者路明非和绘梨衣该休息一下，长途的颠簸就算是睡眠也不会睡的太好，总得停下了好好安顿一下吃些东西。
　　上课的铃声飘扬在山间小路上，烨由一路骑车到了那校舍的背后一处僻静的地方，将山地车随意的丢在了杂草灌木里，在这里有着一个观景的凉亭，烨由将绘梨衣轻轻抱在了上面拖去外套给她垫着脑袋当枕头，怕着凉了又把路明非的外套给扒了下来盖上去。
　　“阿戚――！”
　　睡梦中的路明非猛然打了个喷嚏，试着紧了紧自己身上的衣服却发现只抓到了一件单薄的T-shirt，虽说日本内陆气候温和湿润，但在临早的时候四月初春风还是夹带着一股冷意，让他不经的打着哆嗦从梦里惊醒。
　　“我我我梦到了北极熊想跟我摔跤。”路明非睁开眼睛就说梦话，声音糊里糊涂的眼睛看起-来也是睡眼惺忪。
　　“别乱动，把伤口绷坏了没地方再缝针。”
　　烨由伸手按住了路明非，瞥了一眼他腹部绑着白色绷带的伤口，那一处贯穿伤现在还没有好透，按理说失血过多和伤口感染应该会让没有得到及时手术的人暴毙，可路明非却是古怪的撑过来了，而且看起来还生龙活虎的。
　　“北极熊呢。”路明非有些茫然的看了看四周，目光透过零星的树枝和灌木，看见了大山地下那一片巨大的湖泊，阳光将湖水照的极其好看，小镇的房屋扎堆修建在湖泊的周围，隐隐约约能见到湖面上有渔船。
　　“你梦到摔跤是因为在自行车上一直抱着我，而且在梦里你是不是摔跤打不过就耍赖用咬的。”路明非闻声看向四边古亭里躺回在一边的烨由，他头靠在亭柱上出神的望着山下美丽的湖景。
　　路明非挠了挠头道：“我靠，你怎么知道？”
　　“你牙口挺好的，睡觉的时候不但流口水还拿我肩膀磨牙。”烨由偏过头看向他说。
　　“怪不得我觉得你长的像北极熊，原来一直掰我脑袋的就是你。”
　　“我不掰你脑袋你就掉自行车下去了，时速四五十公里的自行车你掉下去了大概会被摔的生活不能自理。”
　　“我靠，你是在开法拉利吗。”
　　“开法拉利速度翻个三倍，大概现在我们都到四国了，而不是还在去名古屋的路上。”
　　路明非听后一怔：“名古屋？我们为什么要去名古屋？”
　　说到名古屋路明非想到了来日本之前做的一些科普，虽说是从旅游网站和贴吧上找的，但名古屋那山间巨大的城堡以及古朴无人的寂静神社却让他印象深刻，有帖子留言说到名古屋的一处名为【斗能神社】的地方参拜，那里的神很灵验，心里默念喜欢女孩的名字把硬币投进木箱内就能心想事成。
　　路明非心说日本八百万神明鬼知道自己拜的哪一尊，有这时间还不如多拜拜烛夜里学习扛把子的CL说不定能保佑期末不挂科。
　　面对路明非的疑问，烨由没有回答他，只是扭头继续看风景。
　　路明非看向亭子另一边上睡着的绘梨衣，身上盖着衣服睡着后的她美的就像画一样，一头暗红色的头发披散着落着，让人想到了神话中沉睡的女神。
　　“我们躲过本家的围捕了吗？”他问道。
　　“谈不上躲，我们在他们发现之前就已经到了东京的出口了，当他们开始封锁道路的时候我们已经跑的远远的了。”烨由淡淡的说道。
　　“昨晚可真危险。”路明非同样的看向山下的那美丽的湖泊像是漫不经心的说道。
　　“嗯。”
　　“如果不是你及时出现的话我们大概就死了吧。”
　　“还好了。”
　　“不过说回来你不是跟CK姐他们去救越夜幕亚了吗？怎么忽然折返到了我和绘梨衣这里，你怎么知道我和她会在那里吃饭的。”
　　“你是说Robuchon么。”烨由猜路明非记不住那家他自己包过场的餐厅名，于是帮他说了出来。
　　“嗯对，Robuchon，我好像没有和你们说够，你居然及时赶到了诶，差点我就死了。”
　　“路明非你到底想说什么。”烨由侧头看向他淡淡的说道。
　　路明非沉默了一下，蹲坐在木亭的长位上抱着双腿盯着自己满是泥土的鞋尖道：“烨由你不会把我当傻子吧？”
　　清新的山风吹的人很冷，初阳都融化不了期间的寒意，天碧蓝的跟水洗的一样，好似乌云只笼罩了东京却无法触及名古屋周边这让人心醉的天空。
　　有鸟雀鸣叫着飞过树间，小树林的古亭里安静的很。
　　+“你是挺傻的，但我还不至于当你是个傻子。”烨由淡淡的说道：“不然你连烛夜的入会考试都通过不了，那是CK熬夜编的题，全社团的人都做过，而你是最高分。”
　　“那是我傻到把芬格尔偷的答案一道没有改全写上去了。”
　　“哦？你居然和芬格尔搞到了答案，不容易啊，我记得答案是藏在CK房间里的。”
　　“那也是你头天晚上去了CK房间隔天出来后忘了锁门。”
　　“还有这回事啊。”
　　“对啊，所以烨由你是不是当我是傻子？”路明非问，目光抬起对上了烨由：“昨晚你是不是知道有人会来找我和绘梨衣？”
　　烨由看着路明非的双眼目光平淡，头一次的的路明非用了不一样的语气和他说话。
　　“你猜猜？”他说。
　　路明非看着烨由看的很认真，感觉把全身的力气都放在了这目光里，可烨由却只是面无表情的看着他，这让他不由有些泄气，就像用全身的力气去搏击海浪却最终被吞噬进去。
　　“滚你娘的，我不猜。”他低下头抱着膝盖轻声说。
　　“是不猜还是不想猜。”烨由问。
　　“猜不到，我是傻子嘛。”路明非懒懒的说：“我还不如猜我们今天你的早餐吃什么”
　　“我们今早偷吃这间学校厨房里的土豆泥，饮料是自来水，你要是想喝热的我能帮你加热。”烨由换了一个舒服的姿势躺着，仰头看着亭子外树荫间射入的零星光芒：“或者说你猜猜昨天晚上的真相，猜到了我就带你去镇子上吃烟熏秋刀鱼还有酱油炒饭，这里的鱼都是现捕的很新鲜，如果运气好还能碰见大家伙，当地人会把抓起来的金枪鱼给当场剖开铺上冰块，准备柠檬、酱油，那鱼肉呀白花花的就像雪花一样入口即化。”
　　路明非听的有些饿了，但脸上还是有些无精打采就像被抛弃后捡回来的小猫一样。
　　烨由垂眸看了他一眼，沉默了一会儿后叹息道：“哇塞，别摆出这幅模样好不，跟个深闺怨男一样，不就是拿你当了诱饵吗？”
　　“别在意嘛，我不是及时到场了吗？这件事我都没告诉CK恺撒他们，也不是只有瞒着你。”
　　“所以你这才很让人讨厌。”路明非淡淡的说。
　　或许路明非一辈子都想不到从自己嘴里也能说出“淡淡的”这种语气，明显这种修饰词该适合楚子航或者CK，但他现在心情真的很低落，就像……被背叛了一样。
　　“我是不是诱饵无所谓啦，反正都习惯了，我说的是你拿了绘梨衣当了诱饵。”他说道：“如果这件事你和我们、CK姐、恺撒、楚师兄、夏弥师妹、越夜幕亚好好商量都不会有太大的问题。”
　　“但我成功了，找到了王将，就算过程很曲折但我还是得到了一些有关这家伙的信息。”烨由视线侧到一旁，盯着落叶中覆盖着的一颗长着青苔的石头说道。
　　“你是的成功了，成功的和大家的隔阂越来越大。”路明非说：“没发现吗，来到日本后你越来越独断了，干什么都不想和大家商量，做什么都把所有人瞒着。”
　　烨由目光平静盯着一处动也不动就真跟颗长满了青苔的石头一样：“那又怎么样？”
　　路明非怔了一下，然后侧头死死的盯住烨由：“你他妈在说什么傻逼话？”
　　烨由没有回瞪他只是淡淡的说：“又怎么了么？没睡醒发起床气？”
　　路明非盯着烨由忽然气的有些想发笑，但却感觉浑身都没有力气，只是有点冷，想蜷缩着抱紧自己取暖。
　　“烨由，你真的觉得这样很帅吗？”他轻声问道。
　　烨由没有回答他，只是看着长满青苔的石头一言不发，目光平静的跟死了一样，波澜不兴。
　　“你每次都傻逼兮兮的一个人跑出去然后带一身伤回来让所有人担心，不是一次两次了，几乎每次都是，玩失踪几乎玩成了日常，你知道你每次消失烛夜里新闻部的兄弟都要通宵几个星期帮你伪造病假信息吗？幸好施耐德教授那边处理的文件太多了一直没有发现，但这又能瞒多久？”
　　“哦，你知道吗？CK姐抽屉里一直都有一张去一个名叫塔尔塔洛斯小岛的红眼航班全年预约机票，因为烛夜的大家都担心某天自家老大就被学校某个校董开了送去做切脑干手术，这样就太好了，大家跟着你一起反水冲进瓦特阿尔海姆里从装备部里抢够弹药，再把枪口堵在校董们脑门儿上造反。”
　　“真是太棒了，如果有那么一天一定会载入史册，不要不信啊，当初你被学校架去参加听证会烛夜这边每个人座位下都绑着上了膛的枪械，前一晚上CK姐在会议室把那把沙漠之鹰拍桌上说：明天如果情况不对我就把这把枪塞到主裁所罗门嘴巴里发射，我不强求你们跟着我一起造反，我这么做只是为了我男人，就是那个傻逼兮兮的你们的会长，我不想他被切脑干送去哪个见鬼的塔尔塔罗斯岛，因为我不喜欢岛屿那里又湿又热，但如果你们会长手术后变成了白痴我也很乐意去照顾他一辈子，和他坐在临海的沙滩上看日出日落捡贝壳玩，或许还得随身带张手帕帮痴呆了的他擦口水。”
　　路明非絮絮叨叨的着脸埋进膝盖里让人看不见他的表情，可他还在说，并且说个不停：
　　“CK姐那天晚上说完这些话后扫了一眼我们问有谁想退出的现在还来得及，可没有人退出，CK姐说好，我就知道我们烛夜里没有孬种，保养妥善的装备已经全部发到了你们寝室里，明天要么造反要么接你们会长
　　】 -
　　识别失败：请重新处理该图片，或换更好的图片资源……


第七百二十二章 那么好的一天
　　和绳镇。
　　正是樱花飞舞的季节，寒暖流在北海道交汇，冬去春来的季节里，渔场中海鱼资源丰富，其中大多渔产资源随着流入日本内陆的海水汇聚到了一起，也就形成了这和绳镇这一片咸水湖的丰富资源。
　　这里镇上的人们自古都是打渔为生，丰富大多资源能让他们在山脚下这片环境优美的安宁之地活的很自在，而在如今，各种高速路以及新干线修建成后，这些渔业资源便能很方便的向着临近的东京都输送，在发展渔业的同时又吸引了无数大城市的游客前来度假。
　　眺望着这一片临靠巨大湖泊的小镇，大量的古风建筑以及临靠山间的那座香火旺盛的神社，神社前的两株高大樱花树，瓣瓣粉樱飘落而下钻进巨大木箱的缝隙中，游客们拉动着祈愿的长麻绳敲响小钟，一切的一切都让人心旷神怡，让人由心的想在这个美丽的季节，美丽的地方好好的放个假休息一下。
　　“我该下去和小镇上的人讨价还价买一条金枪鱼现做生鱼片吃，而不是在这到处都是蚊子的山林里扛着AS50瞄准一个手无寸铁的女孩。”
　　小镇一公里外的半山腰上，酒德麻衣藏于一棵歪脖子樱花树上架着一把黑色泛着冷光的狙击枪，红外瞄准镜中一公里外的小镇街头上，一个暗红色长发的女孩跑来跑去，一会儿在糖苹果前站着不动，一会儿又出现在捞金鱼的的摊位前蹲着发呆，看里面红白相间的小鲤鱼摆动着尾巴游动。
　　“长腿长腿，能者多劳嘛，再说了现在才开春多久，蚊子还在冬眠呢哪顾得上咬你，再说了高血统的龙类不是自带威严吗，点亮黄金瞳后哪只不开眼的蚊子敢来骚然女王大人你？”无线电耳麦中薯片妞愉快的声音响起，其中伴随着一些杂音让人听的不真切。
　　“用中国的俚语来说你这是高射炮打蚊子，你见过哪个混血种会用黄金瞳驱蚊？”
　　“从某种意义上来讲黄金瞳本身就有辟邪镇宅的效果，只是看你愿不愿意这么做，我就认识一个搞风水的家伙天天往名门豪富的家里钻，黄金瞳一开在客厅里打一晚上斗地主，第二天什么阴邪鬼怪都跑的干干净净的了.”
　　“你那边说话我怎么听不大清楚？你在干什么？我好像听到了香槟开瓶的声音，这才几点你就喝酒了？”酒德麻衣皱了皱眉按动了两下耳麦。
　　“哦没有，只是今天高天原的头牌们都罢工了，Queen，KING，橘右京，BasaraKin，Sakura……哦最后一个不算头牌，不过除开你监视的Queen和Sakura，高天原的以上几名头牌中的头牌都不在了，他们好像是翘班去歌舞伎町看演出了，原本有预约的客人们很不开心，所以就这样咯。”
　　酒德麻衣怔了一下问：“客人们不开心不应该是砸店吗？开香槟是闹哪样？”
　　“高天原的客人都是一些富婆名流啦，自身爱面子不想给自己喜欢的牛郎添麻烦，于是就给店家施加压力，心爱的牛郎们如果今天不回来，她们一分钟开一瓶香槟，要把高天原的室内游泳池灌满f_p
　　“她们现在已经开了多少瓶了？一分钟一瓶我记得不差的话那游泳池装不了多少水。”
　　“我也不知道多少瓶了没数，游泳池早被香槟填满了，几个兴致勃勃的客人已经换上泳装下去游泳了，接下来她们的目标是把高天原门窗封起来，把整个会场给灌满香槟，我在考虑要不要联系东京就近的几家酒厂让他们把香槟灌在洒水车里开过来。”
　　“老板那边怎么说？这样下去迟早会引起本家的注意的。”
　　“老板说不用管，今天东京的焦点不会在高天原，而是其他的地方。”
　　“但愿如此。”酒德麻衣淡淡的说道，她调整了一下狙击镜的对焦再度把准心对准了那暗红色长发的女孩的脑袋。
　　“小白兔1号和2号情况怎么样？他们昨晚可是厉害坏了，东京塔上风头出尽了，手撕了王将诶。”
　　“只是王将的替身而已，但确实揭露了一些王将的手段，王将并非杀不死，而只是隐藏在极深的幕后。”酒德麻衣说：“一些东西存在即可能被杀死，强大不可怕可怕的是未知，可一旦知道了他的真面目那就没什么可怕的了。”
　　“小白兔1号现在有没有特别自豪呢？”
　　“没有，小白兔1号被小白兔2号狠狠的嘴炮了一顿，两个大男人就差抱在一起哭一场了，可明显看起来他们更注重早餐……哦不，这个点已经是午餐了，他们午餐想在镇上吃。”
　　“今天我的午餐倒是六分熟的神户牛排，robuchon被毁了，主厨失业我开高价把他请到了高天原来当我的私人厨师。”
　　“省着点吃，你就不怕再长胖吗小胖妞？”酒德麻衣叹了口气说。
　　“天大地大吃喝最大，我有牛排吃，你呢！长腿，你就吃樱花花瓣吧！”
　　酒德麻衣撇了撇嘴关掉了无线麦不想听里面的那个女孩故意吧唧嘴诱惑她的声音，再说了她本人并不喜欢吃牛排龙虾这种东西，想维持忍者的身材隔三差五都得只能吃营养餐，每逢这时一旁的薯片妞就端着自己法国厨子现做的米其林级别午餐大吃特吃，她则是几个起跃之间就过去按住这妮子挠她的痒痒肉直到她求饶认错……
　　瞄准镜里，街道上人来人往，尽管不是庙会或是什么活动，在这个偏僻的小镇上总有人喜欢穿着和服浴袍，宽松的服饰代表着他们闲适的生活态度，牵着小孩在充满着古韵的街道上走着，木履把被风吹来的山间樱花花瓣踩在青石地板的缝隙里，沟渠中水流哗哗带着花瓣飘向更远方。
　　天高气爽，离开了那潮湿闷热的东京，就真觉得日本这个地方更加的可爱漂亮了，没有那么多浮尘和霓虹灯闪耀，一眼望去到处都是樱花树。到处都是青山和绿水，神社里的注连绳连接的铃铛哗啦啦的响，铜钟不断的被敲响着，声音在湖泊、山间传荡着。
　　如果说要隐居那么这片地方简直太合适不过了，酒德麻衣看见了集市口有几个男人抬着一条新捕的肥美金枪鱼走进，大块的冰面上金枪鱼肉鲜美无比，可以想象入口即化的口感。
　　忽然的，酒德麻衣也有些饿了，她在瞄准镜里扫过了两个男孩的身影，红心只是稍纵即逝的掠过不敢多做停留，她收下狙击枪站在那颗半山腰间凸出的歪脖子樱花树上，黑色的皮衣把她的身4.8材勾勒的很美引人浮想联翩，她轻轻的撩动了一下耳畔的发丝看着那巨大湖泊周遭的的此起彼伏的古城镇建筑嘴角微微上扬。
　　那么好的季节，难道不该抛弃远方的那些烦心事，好好的当做是旅游给自己放个假，什么都不想去玩上一天吗？
　　樱花四落，小镇上，拿着巨大棉花糖的烨由似是有所察觉回首望去，看向茵绿的高山半山腰处脸色若有所思，不过下一刻便被微笑带去。
　　“绘梨衣！别跑太快！”他拿着棉花糖向着前方人群中偶然露出侧脸的女孩呼喊跑去，一盘低头吃着炒面的路明非仓促的抬起头边吃边模糊不清的喊着什么。
　　阳光照在水盆中，红白的锦鲤游动，水面波光粼粼，这么好的一天，就该什么都不想好好的去一个人、或是陪伴着另一个人好好的玩一玩。


第七百二十三章 三天
　　神社屋檐之上，青瓦扑的屋顶，烨由、绘梨衣和明非坐在这里，中端着才买的热腾腾的新鲜鱼饭，这里的人将新鲜的鱼肉煎好处香味在和着从山上采来的香茶一起煮，最后放一些特有的香料以及几片洗干净的樱花花瓣，就成了这样一份当地特色的美食。
　　虽说坐在神社顶端有些大不敬，许多人都抬头望着上面的三个少年少女的身影评头论足着，但带着路明非和绘梨衣上来的烨由却根本毫不在意，端着陶烧花纹的瓷碗细嚼慢咽着鱼肉和花瓣的味道望着这个美丽的小镇。
　　“这里漂亮吗？”烨由忽然问。
　　一旁的路明非小心翼翼的低头吃了口饭，听到这句话心说这个小镇漂亮不漂亮他还不知道，可如果现在自己屁股一滑落下去脸着地一定会摔很漂亮。
　　可过了一会儿，他却发现烨由这个问题不是问他的，坐在烨由右侧的绘梨衣端着那青色的瓷碗，眺望着着远处的大湖，白色的鸟群在湖畔上纷飞着，真不由让人想起初中课本上水光潋滟晴方好那句诗词。
　　路明非心说你这个自名为哥哥的果然就没当好，绘梨衣不能开口说话这件事连他都知道，现在又12没有笔和本子，在小镇上闲逛的时候都去注意章鱼丸子和炒面了，这下绘梨衣想表达自己的情感都没法了。
　　他正犹豫着是不是该下去偷一根神社里香客祈愿的毛笔来的时候，一旁竟然真的传来了回答声。
　　“美しい。”
　　声音很轻柔，只是去聆听就能想象声音的主人该是一个多么温柔和畏缩的女孩，动人的就像某种银器的风铃一般。
　　路明非怔了一下，鱼肉从筷子间滑落进了碗里，他侧头越过烨由看见坐在那里的绘梨衣，一席暗红长裙的她眺望着这座小镇，瞳眸里就像映着整个世界的美。
　　绘梨衣不常说话，就算注射了抑制药剂后她也不常说话，只有当烨由在的时候她才会去试着说一些东西。
　　绘梨衣的话语是这个世界的终极，吐露出了一些东西，就会有人死去，可当能面对终极而置之于无物的人在她身边时，她就能真正试着用十八年未曾用过的“言语”去抒发对这个世界美的赞赏。
　　“绘梨衣有想过去什么地方玩吗？”烨由眺望着那片湖轻声问道。
　　“ロラコスタ，海，ガンダム。”
　　过山车，海，刚大木。
　　头两个烨由还能理解，可到了最后一个却不由的让他笑出了声。
　　9
　　所谓的刚大木就是高达，大概是绘梨衣曾经在特护病房里看过的动漫有《机动战士高达》这c　一部8岁囚禁在病房中的人生让她对病房外面的世界充满了幻想，她看了很多动漫和电视电影，对着那个瑰丽奇妙的世界有着古怪的印象。
　　可能在绘梨衣的心目中，日本真的有一个叫空座町的小镇，曾经的古代真的有一个名为木叶村的村子，在蔚蓝大海上有着草帽海贼旗飘扬，ONEPICE也真的存在于世界的某个角落，天空飞着的云采后是帅气的刚大木，整个世界都是那么的美好。
　　“好啊，我带你去看，出了小镇后我们就去名古屋，在那里有长岛游乐园，我们可以在那里去做过山车，做了过山车后一路去京都府，在那里有很好的看海地方。”
　　路明非刨着饭瞅着烨由等待着烨由的后话，心说最后一个刚大木怎么办，做了过山车看了海，你总不能给人变一个刚大木出来来一场皇牌空战吧？
　　“到了最后呢，我们就去看刚大木，还可以让绘梨衣做进去驾驶一下。”烨由脸上带着笑容说道。
　　绘梨衣听到了烨由的话顿时看了过来，感觉平时没有生气的双眼中尽是新奇，她看着烨由似乎是在确认对方说话的真假，曾经她每每的向着源稚生这个哥哥询问的失衡，源稚生总会微笑着摸着她的头看着她，眼中是说不出的情绪，惹得她也不再去问，而是再开一把街霸继续殴打源稚生或者被源稚生殴打。
　　可现在，在烨由这里，她得到了以往最想得到的答案和承诺。
　　不同于女孩快乐的心，一旁吃饭的路明非猛然咳嗽了一下差点没把饭从鼻子里呛出来，他用力的拍打自己的胸膛转过头去咳嗽，好一会儿才顺过气来拍着身旁的烨由把他拉到了一边。
　　“我说，你真不会要带她去看刚大木吧？高达主题游乐园？日本有这玩意儿吗？”路明非嘀嘀咕咕的对烨由问道。
　　烨由耸了耸肩道：“看就看咯，船到桥头自然直。”
　　路明非瞅着他心里嘀咕着我还船到桥头自然沉呢，到时候给人女孩变不出一台高达来看你怎么圆谎，人公主一辈子才出来第几次，对这个世界还没有印象呢，你就刷刷的给说了一大堆，哪天逼着你带她去木叶旅游就有你受的了。
　　不过路明非脑袋转了个弯说：“我们要在外面躲多久？现在还没跟CK姐他们会合呢，你联系过他们了吗？”
　　烨由吃着饭歪了歪头道：“急什么啊，没见着人姑娘想玩过山车想看海吗？要不你变一台刚大木带我们去名古屋和京都府？”
　　“我要是有刚大木的话早开着把源氏重工给炸了，顺带把那什么狗屁“神”也一起炸了，到时候日本沉了的话倒是能看看海，过山车估计得留着去国内玩。”路明非翻了个白眼说。
　　“那急什么？就当陪人女孩子出来旅游了，回去的事情再说吧，好好玩个几天。”
　　路明非吃饭的动作停了一下古怪的看587着烨由：“兄弟……你没吃错药吧？”
　　烨由托着腮瞅着一旁吃着饭时不时看一眼远湖的绘梨衣漫不经心的回答：“我吃什么药了？”
　　“我怎么知道你吃错什么药了，来到日本后好像每天都是世界末日，急的要死的人是你吧，怎么现在说玩几天就玩几天了，莫不然早上我一通嘴炮真把你说的念头通达了？”路明非侧着头看着烨由意外的说道：“不报仇了？不去杀王将了？不去弑神了？”
　　没想到的是，面对着以往一点就燃的问题，烨由却真的只是反应平淡，耸了耸肩道：“慌什么，总要放几天假嘛，陪人女孩好好玩玩。”
　　“玩3天吧。”他随意的想了想说：“就3天。”
　　路明非看了看绘梨衣又看了看烨由，端着碗吃了几口饭，却忽然觉得不是味道，眼里有些古怪，但思量了很久却没有得到一个答案，只能点了点头算是应和的嗯了一声。
　　绘梨衣看着这个美丽的世界浮想联翩着，而一旁的烨由则只是托着腮看着她，嘴角带着一丝微笑。
　　3天，就3天。
　　一天带她去一个想去的地方，就像阿拉丁神灯一样，完成那些瑰丽而可望不可即的愿望。


第七百二十四章 新编古事记
　　银座，歌舞伎町。
　　不同于新宿繁华浮沉的歌舞伎町一番街，在新宿的那里到处都是霓虹灯和穿着水手服和Cos花枝招展的高中女生，而在银座，自修有百年历史，充满着桃山时代风格的这间歌舞伎町是日本业内的王座，能出现在这里的女性大多都是社会的名流或是具有高尚雅兴的小资艺术家。
　　若是硬要说两者之间的区别，其中的差距并不在于一个高档的类似皇家剧院，而另一个是装修后的简陋出租屋的，大概最让人印象深刻的就是在银座的这里你并不能像新宿那种廉价的地方花五千日元就能和台上的歌舞伎演员上床，毕竟在这里能登台演出的无疑都是日本国宝级的歌舞伎演员，千金难求一位，每次表演都能登上日本各大报纸周刊头条，照片里闪光灯密集的就像群星闪耀。
　　要想和她（他）上床的话最少得在前者报价后加两个零，具体价格看表演者的身价上下浮动在两个至三个零区间。
　　当然，以上都只是说笑而已。
　　就算是国民文化风流浪荡的日本，还是存在着一些不可亵渎的固执传统的，譬如动不动战败就切腹，每逢刺刀战必下弹匣的武士刀精神，又譬如庄严、复古的歌舞伎剧表演，前者贯穿了国民对民族倔强骄傲的自豪感，而后者则是让这个岛国于樱花大海之外最能让人朗朗上口耳目一新的文化了。
　　但这也仅仅是对于能欣赏得来歌舞伎的日本本国人，外国人们看着白粉涂面的日本歌舞伎演员在台上各种低吟浅唱，起跳腾跃，只感觉一群神经病在拿着小扇子围绕着自己唱歌跳舞全无美感乐趣可言，而一旁留着小辫子和服着身跪坐的东道主又不得不让他们讪笑着点头应和鼓掌，看来看去，全程下来最后才意外的发现还是观赏表演时随赠的寿司和生鱼片好吃。
　　起码这就是CK这个地地道道的中国人对即将上演的这场大戏的看法，她久违的换上了出席重要场合的白色色无地羽织，长发梳在背后一丝不苟的，正坐在贵宾席的正中央离即将开演的舞台不足十米的距离，一会儿上台表演的演员脸上的每一粒白粉都能看的清清楚楚的。
　　大厅侧面挂钟的时间是10:23，歌舞伎表演将在10:30开始，会场异常火爆就连一些真正热爱歌舞伎表演的艺术家们都在三天前就抢不到位置了，因为现在会场里坐着的都是真正狂热的粉丝，大多都为来自日本各界的女性，并不是说她们都比那些行将就木的艺术家们热爱歌舞伎表演，而她们单单只是热爱，或者可以说是死忠这次歌舞伎表演作为主演的那个“人”。
　　风见琉璃，那个花一般动人，但却飘落无垠的男人。
　　今天是他的主场，由他预订下了银座的这间歌舞伎町，他的忠实粉丝们慕名而来抢先的想要观看这位牛郎至尊的歌舞伎表演，相对平时较为严肃的和服出席，正装着身而言，这次的客人就没有了太多讲究，深V低领，黑丝OL，甚至有人还把粉色的Call棒和应援牌给带进来了，粉色的LED屏幕上滚动着【风间琉璃XQueen爱！爱！爱！】
　　“他们这是在干什么？为什么我会看见熟悉的名字。”
　　贵宾席上，恺撒回头看向后方高台上的那LED屏幕上的字眼小声问道一旁的CK。
　　CK还没回答，一侧的夏弥就抢先说道：“大家都在组CP啊！开演唱会的时候会有狂热的粉丝把自己心目中最适合自己爱豆的另一半告诉给大家，并且安利所有人一起吃这一对CP！”
　　“喔，你是说不收钱的日本版婚介？”恺撒感觉自己懂了。
　　“根本不是一个意思，这些你可以看做高级催婚。”楚子航面无表情的看着拉着红色帷幕的舞台说。
　　“没想到楚师兄你居然还有这种知识！”坐在楚子航右侧的夏弥惊讶的戳了戳自己身边这坨冰块。
　　“被烨由拉着逛漫展的时候知道的。”楚子航淡淡的说道。
　　“可是为什么他们会催婚Queen和风间琉璃？我记得Queen是烨由的花名吧？两个男人怎么结婚？”
　　“烨由在公众印象里是女人，花枝招展Queen女王某种意义上已经和风间琉璃齐平了，日本的女同界也不可小觑呢。”恺撒右侧坐着的越夜幕亚目视前方面带微笑的说道：“两者之间并不会因为在牛郎的地位上的高低而争起来，因为一个男人和一个女人争第一最终的结局是被围观群众催婚，都结婚了还在乎什么第一第二，持平共享至尊宝座就行了，可喜可贺，可喜可贺。”
　　“越夜师兄你闭嘴啦，再说CK姐要拔刀了。”夏弥说道。
　　“夏弥师妹啊，我说的没有错啊，我看过高天原里Queen的表演录像，如果我不知道她其实是烨由师弟的话，我早就叼根玫瑰去夜袭了，那容颜，那姿态，那十二单，啧啧啧。”
　　“你们都该闭嘴了，很多人在看我们，保持低调不然被认出来了今天我们就得杀出去了。”CK目光低垂说道。
　　四人闻声后立刻坐的笔直，三黑两白的色无地羽织拖散在蒲团四周，精心化妆过的脸上全是参加国际峰会一般的严肃。
　　高台上的包厢里座无虚席，可那些天价包间的客人们都艳羡的看着最靠近台前，甚至和后方观众席都隔了一段距离的五个特加贵宾席，那五个位置坐的满满的，五个蒲团前黑紫色的檀木横桌上摆放着星级大厨后厨现做的佳肴，虽说比不上国宴，但能在如此位置享用美食观看一会儿上演的绝赞演出，一等一的待遇也足够所有人艳羡了。
　　风间琉璃在几日前访问高天原，发送了邀请函宴请了CK几人，如今烨由和路明非缺席，后到的越夜幕亚和夏弥倒是刚好补足了这两个位置，从高天原翘班后门偷跑来时没想到居然发现是最前方的贵宾席，顶着全场的注目礼入席也不知被认出来没有。
　　“蹭――”
　　忽然之间，整个歌舞伎町暗了下来，舞台两侧的滚动翻译屏凉了起来，逐渐浮现起了红色的字幕。
　　【新编古事记】
　　这是今天即将表演的歌舞剧目。
　　所有人都精神一振，聚精会神的看向帷幕缓缓被拉开的舞台。
　　伴随着樱木小鼓低沉婉转的密集声音，红色帷幕渐渐揭晓，聚光灯打下，照亮了站在那里的美丽素白女人。


第七百二十五章 伊邪纳岐与伊邪那美
　　“世间一切幸福，皆月影中一现的昙花，唯有孤独与痛常伴黄泉深处。”
　　清冷的歌唱声响彻整个歌舞伎町，所有人都屏息的看着台上那个歌喉婉转，身姿动人的身影，那张素白的脸上全是比女人还美的媚态，但在那刻意做坏的妆容上全是鬼一般的凄惨。
　　“那是风间琉璃？”恺撒有些发怔。
　　“那是风间琉璃。”右侧坐着的越夜幕亚打着不知从哪儿顺来的黑羽小扇子：“淡定点别跟没见过男人一样，喜欢就说，就算是国手级别的人物以你加图索家的财力也是有机会一起在酒店里吃早饭的。”
　　“我不喜欢男人就算他比女人还漂亮。”恺撒说。
　　“当初你见到烨由出台的时候不是这样说的。”楚子航小声的说道：“我记得你说就算他是男人关了灯也是一样的。”
　　“没想到恺撒师兄你是这样的人！”夏弥瞪大了眼睛低呼道。
　　自己的宿敌永远不放过抨击自己的任何一个机会，楚子航的针锋相对算是情理之中，但抨击的手段却在恺撒的意料之外，实在是有些阴损不符合狮心会会长的高大形象。
　　“你大概是忘了我后半句说的“前提他不是烨由”了吧？”恺撒十分注意自己说话的音量，台上风间琉璃的表演吸引了所有的观众，那精湛的表演让几个真正懂歌舞伎的老人目不转睛口舌微张，感觉只恨老妈没给自己多生几只眼睛才好将台上舞者每一丝面部表情都观察入微并记入教科书珍藏一辈子。
　　“有吗。”
　　“废话。”
　　“我们离舞台只有十一米左右的距离，声音传播的速度是346米每秒，照顾着背景音乐和唱歌声以及混血种的听力，我其实比较期待台上表演的人听到你们现在议论910的不是他跳的漂不漂亮而是恺撒到底喜欢男人还是女人之后的表情。”越夜幕亚喝了一口清酒啧啧道：“想必那个表情会相当的给力。”
　　“我们有闲心说其他话是因为我们看不懂他在表演什么。”楚子航目视前方淡淡的说道：“夏弥想必看不懂，恺撒你看得懂吗？”
　　“记得上次看歌舞伎表演是在日本领事馆的招待会上，只记得演员的脸涂的比火葬场的尸体还要白。”
　　“不是专门有中文翻译给你们理解么？”
　　“你总不能指望着一个意大利人能看懂日本翻译的中国文言文。”恺撒低声说：“若是换作我的那个种马老爹大概还行，他为了泡一个中文系的女博士有学过一段时间的中国历史，还在拍卖行上买了白居易的真迹邀请那位女博士在他家一起挑灯夜享。”
　　尽管恺撒已经开始挖自家老爹的黑历史了，一旁的CK还是没有说一句话，她心平气和的坐着观赏台上那个媚的比女人还美的男人表演，素白的衣襟展开就像白鸽一般，聚光灯下她翩翩起舞身子婀娜如梦如幻，恍惚间甚至比敦煌飞天图上薄丝轻裹的女人还美，只不过最大的差别是前者象征的是极乐的美好，而后者风间琉璃的却像是九幽地狱的伥鬼。
　　恺撒读不懂文言文，但CK、楚子航和夏弥这三个地道的中国人却能模糊的看懂，台上是在表演日本的神话故事，所谓的《新编古事记》就是将某段日本神话重新编改一下演一遍，和不断在四大名著的西游记上每年都下功夫推出新电影、新动漫的换壶不换酒行为是一个概念……：/>≯
　　但事实证明，如果翻拍的人够美，剧本够好，那么炒冷饭也同样会叫好又叫座，比如现在，主演是牛郎至尊风间琉璃，美的一塌糊涂不成人形，而剧本虽说日本神话在那些歌舞伎艺术家眼里看腻了，但风间琉璃版的这幕剧却诡异的与传统有些相悖，古怪离奇之间却又让人隐隐的觉得那么的合理。
　　风间琉璃演的并不是整个日本神话，而是其中的节选，讲的是伊邪那美和伊邪纳岐两对自远古无天无地时便诞生的恋人相爱相杀的故事，伊邪那美和伊邪纳岐为了繁衍后代不断的生出神明子嗣，而生到火神的时候伊邪那美被那灼热的火焰给烧死了，伊邪纳岐痛不欲生要杀了自己的亲生儿子，然后再不顾艰难险阻的深入九幽黄泉寻找自己已故的恋人。
　　越夜幕亚这个日本人可以轻易的看懂，毕竟从小被西游记洗脑长大的人谁不会随便讲个两三话三打白骨精或者车迟国斗法，他一边小声给一脸茫然的恺撒科普着剧情，一边伸筷子偷吃恺撒面前没有动过的赤身。
　　灯光一变，声乐锐利了起来，台上的风间琉璃振臂将那一身的素白长衣拖下，露出了其下斑斓的彩衣，满堂惊坐起，只因那彩衣太过令人发}了，黑白织的蛆虫和骷髅在浮动涟漪的衣裙上就像活过来了一般，灯光照耀下那么的恐怖。
　　其实听到伊邪纳岐为了真爱闯荡黄泉这里，恺撒还是有些小触动的，毕竟一个男人能杀的下九泉找自己女人用中国话来说就是忠肝义胆样样俱全了，虽说迁怒要杀害自己爱人难产死的儿子有些让人摸不着头脑，但还是不妨碍恺撒佩服这种有种又有能力的男人，感觉加图索家族的精神在这个古神身上被发扬光大了。
　　可是，风间琉璃脱下那素白长衣后的剧情却倒是让他有些难以接受了，说的是伊邪纳岐费尽心思跑到了黄泉在一片黑暗中听见了自己爱人伊邪那美凄惨的歌声，追寻而去后好说歹说终于劝得伊邪那美和让他一起杀出黄泉重回人间。可这个时候，在神启一般的白光下，对应着风间琉璃拖去白衣后的}人彩服，九幽黄泉中的伊邪那美露出了她此时的模样，竟然是一具被蛆虫穿透的七窍八孔的腐尸！
　　这下伊邪纳岐可接受不了了，回身就跑，什么爱啊，山盟海誓啊全部忘的一干二净，伊邪那美在后面边哭边追啊，追到了黄泉门口，伊邪纳岐发动神力一口气搬了座山来堵住了出口，两人背靠着那座山都在哭泣。
　　恺撒一度觉得这个编剧简直就是在喂屎，如果此刻编剧在后台他真想拿把刀逼着他改剧本，伊邪纳岐一个好好的勇闯地狱救爱妻的角色怎么就突然变的那么怂包了呢？如果主角是路明非大概都不会那么怂，最多只会半夜醒来被身边的腐尸爱人吓的尿裤子，但他起码也没落跑不是吗？
　　台上凄惨的白色聚光灯转暖成为了金色，代表着场景从黄泉地狱转为了人世间，高大的出演伊邪纳岐的演员戴着桃木面具踏着步子走出，他的身边围绕着自己的三个孩子分别为天照、须佐之男、月读。这三个孩子和伊邪那美毫无关系，是伊邪纳岐离开黄泉后自己独自生育的，他赐予了自己的孩子们宝物，分别让他们守护高天原、海洋、夜之国。
　　可这一切都不关伊邪那美什么事了，黑色的幕后依旧能看见那个唯美妩媚的剪影，若有若无的哭泣在伊邪纳岐和三个孩子唱歌跳舞之下传出，就像温热的水里冻着一块冰，喝下去后满口的温热中却诡异的让人感受到加倍刺骨的冰寒。
　　“日本的男人出尔反尔背信弃义难道是源自于神话故事的传统吗？”恺撒看着台上在金光中形象高大的神明不由冷笑着说道。
　　越夜幕亚用刚吃饱的肚子想都知道他是在含沙射影源稚生，毕竟源稚生是来日本后恺撒这个加图索家的“硬派”男人唯一释放好感递出橄榄枝的人，可现在要满世界追捕恺撒的人也是他。
　　此刻黑幕后的伊邪那美还在忧伤悲恸的唱着曾经和伊邪纳岐的好，大概日本的大和抚子来源便是于此，伊邪纳岐伤的她很重，那座不可逾越的高山黄泉比良坂阻隔着地狱和人世间，永堕地狱的她直到现在脑海中最深的不是复仇，而是当初他们相识的那一抹美好。
　　那时日本刚从大海中浮起，洪荒大地上擎着一根玉柱，他们询问命运是否能相爱，能繁衍后代，命运说那么你们便绕着柱子的两侧走吧，忘记你们的身份，当你们看到彼此的时候，就当作那是你们的初次相遇。于是他们各自绕着柱子行走，相遇时伊邪纳岐表现得好像只是一个偶然相遇的少女惊，惊讶地说：“哎呀，好一个美丽的女子！”伊邪那美也回应道：“哎呀，好一个英俊的男子！”于是他们便缔结了婚约，繁衍无数后代，至此在有了这么一出悲剧。
　　“后来怨恨那么深，只因为当初相遇那么美。”楚子航轻声点评。
　　“楚师兄，你早出道几年，现在小言们都没饭吃啦。”夏弥说，可楚子航没有回答他，因为他看着台上黑幕之后的那道绯影有些出神似乎在想些什么。
　　音乐哀伤凄婉，整个歌舞伎町里的观众都在小声啜泣，穿着和服的歌舞伎点评家们双手拢在袖子里坐着，尽管双眼通红的流泪但还是不忍浪费一秒钟的时间去擦拭，从而错过那每一处美的让人窒息的细节。
　　灯光乍黑，进入中场休息，台上红色帷幕拉起开始布置下半场的场景，满场哗然讨论声不绝于耳，赞美之词和感慨之言记录下来能再写一本新的新编古事记。贵宾席上的五个人久违的没有在这个时候飙烂话，他们都在看着那红色的帷幕沉思，回忆着之前的每一幕剧情，深深的思考着风间琉璃，那个男人究竟想在这出戏剧中给他们表达一些什么。


第七百二十六章 贵妃醉酒
　　再引人入胜的歌舞伎表演也会有中场的时候，为的是让观众们腾出时间去洗手间放水，可现在看起来就算是让在场的所有人都膀胱炸裂，她们也愿意坐在原地一刻不停的将接下来风间琉璃的表演全部看完。
　　但可惜就算观众愿意炸膀胱，表演者也愿意跟着一起炸还是得有中场休息这个时间，毕竟接下来的舞台要很长时间布置，红色帷幕后不断有搬动道具的声响，那是身强力壮的员工们在有条不紊的布置接下来剧目的场景。
　　CK等人就坐的贵宾席离着后面的普通观众席很远，就算中场休息也没人能打扰到他们，记者都被拦在了外面不允许进场拍摄，每个小路口都有穿着西装的保安腰间别着的枪若隐若现，进场后所有手机都该是要关闭的，如果表演时但凡有私自拍摄的就会被保安们友好的请到后面去喝茶。
　　“看见那些保安的纹身了没有。”越夜幕亚把手里的天妇罗蘸了点柴鱼高汤调味的酱汁再丢到嘴里。
　　恺撒和楚子航侧了侧身子，余光瞥了一眼就站在离贵宾席不远处过道上站立着的保安，戴着墨镜并看不出下面的模样，但两人也并不在意歌舞伎町的保安是不是按选美的资质选出来的，毕竟这里又不是卡塞尔学院，保洁阿姨换上高跟和晚礼服都能上时代周刊首页。
　　“有纹身。”楚子航首先低声说道。
　　恺撒的视线也注意在了那保安领口处露出的一些脖子的地方，在偏后的一块有着明显的红绿色图案，这个距离和光线他们看的刚好清楚，那是纹身的一部分，而在日本只有黑道才纹身，所以整个歌舞伎町的保安都是黑道的人。
　　表演者是风间琉璃，所以这些保安部可能隶属于本家，而不属于蛇岐八家的黑道则就只剩下一小部分了。
　　“猛鬼众。”没人说，但这三个字在每个人的心里念起~。
　　银座的歌舞伎町现在已经被猛鬼众掌控了，这次的宴席是鸿门宴，若是好吃好喝着事后留下一万字赞美之词恺撒他们还能完整的回高天原继续当牛郎，可如果一会儿谈判有半点火药味，那么今天的事儿就不能善了。
　　“猛鬼众在和本家的战争中不是失败了吗？烨由亲自到场的大阪深山的极乐馆，被本家用油罐车给烧了，新闻都报道了大阪山森林火灾的事情。”恺撒低声说道：“怎么现在他们还有这么大的势力？”
　　“看来你不是太了解猛鬼众这个势力。”越夜幕亚淡淡的说道：“虽说我在日本时间不是太久，但在我被逐出日本的时候猛鬼众就已经盘踞滋生在了这座城市里，东京都乃至整个日本都有他们的人，就像纸的翻面一样，他们永远藏在黑道的背面，黑道不灭他们不灭。”
　　“极乐馆最多算是他们在这张纸上开的一个小豁口用来流通两边的物资，蛇岐八家摧毁的只是这个豁口而已，油罐车的火焰能将极乐馆点燃，但能点燃整张代表着黑道的纸页吗？”
　　“不，本家不能，因为他们本身就是这张纸页，所以，黑道不死，猛鬼众不灭。”越夜幕亚喝下一口清酒做出了结论。
　　越夜幕亚的话让恺撒和楚子航对猛鬼众的理解再深了一筹，恺撒垂首思考着接下来的打算，而楚子航则是沉默着将面前的几个天妇罗让给了一旁的夏弥，中场休息没事干的夏弥好像有些饿了不断的在吃东西，吃完了面前的就盯着楚子航的猛瞅，他也只能老实的拱手相让。
　　“来者是客，我们不会怎么样。”
　　这时，CK说话了，她拿起了那叠清酒喝了一小口然后放下擦拭了一下嘴角。
　　一旁的恺撒和楚子航侧目，两人不留痕迹的坐远了那么一点点，因为有件事他们知道，那就是CK但凡不喝酒，一喝酒就是有大事发生，上次喝酒趁着酒劲儿在北京四合院把楚子航硬拖了出去，霸王硬上弓的了烨由。
　　再近一次喝酒是调查团调查烨由的那会儿，晚上吹了一瓶陈年波尔多的CK硬是要那晚上提沙漠之鹰轰爆昂热校长的脑袋，芬格尔拉都拉不住说校长室不在那边，那边是钟楼里面住的是不管事儿的副校长，而且你要轰也得轰爆那个加图索家族派来的叫安德鲁的傻缺的脑袋，昂热校长和我们站一边的啊！
　　CK思来想去提着沙漠之鹰一边鸣枪一边向着芬格尔指的方向冲，期间听到枪声的曼施坦因拿着哨子就冲了过来边吹边吼，可惜时运不济天黑啥都没看清就被CK一枪崩了，正中眉心，幸好是弗里嘉子弹，不然曼施坦因就得当晚被抬进后山墓地里埋了。
　　第二天醒来后曼施坦因满世界的找凶手，而凶手此刻正浮在安铂馆外的露天泳池里，因为芬格尔压根没敢给CK指宿舍的地方，瞎指一下就让CK失足跌进安铂馆游泳池了，当时早起扫地的学生会的哥们儿发现对门烛夜代理会长躺自家门口，顿然惊觉在这调查团横行的时间段里，这大有可能是隔壁狮心会栽赃陷害的伎俩，保持了现场没有动，晾了CK在游泳池里直到中午醒酒了才爬起来，给路过的诺诺吓得不轻。
　　总而言之，CK这人，酒力不胜，但喝醉了之后武力和胆量就胜过一切人了，毕竟喝的蚊香眼头重脚轻的能在月黑风高之夜迎风一枪精准把曼施坦因甩趴下也是一种变相的武力标杆。
　　.“少喝点，你是一会儿要提刀把风间琉璃砍了吗。”恺撒小声的对CK提醒道。
　　“清酒而已，不至于醉。”CK又喝了一口放下小碟淡淡的说。
　　“不，你喝的是烧酒，四五十度的那种。”楚子航低头看着CK右手边的那个白色的陶瓷小酒盅说。
　　“四五十度很高吗？”她又往小碟里倒满了酒液，端着一口闷掉，一旁的恺撒和楚子航想拦都拦不住。
　　“如果要形容的话，你刚才闷了两小杯红星二锅头。”楚子航看着CK已经有些泛红的脸说道。
　　“还行。”CK淡淡的说，然后又往碟里倒酒。
　　此时，会场的灯光再度暗了下来，歌舞伎的下半场要开始了，红色的帷幕渐渐拉开，贵宾席上CK在一杯又一杯的喝酒，恺撒跟楚子航猛甩眼神让他制止CK，可楚子航却遇到了新麻烦，因为他发现一旁的夏弥莫名其妙的也把他的烧酒当清酒喝了不少，现在脸红红的看着自己就傻笑。
　　越夜幕亚哼着小曲一副事不关己高高挂起的模样，扇着黑色的羽扇，小酌一下碟中的清酒，吃饱喝足的他就真像是来看歌舞伎的，一副老神在在的模样还有闲心打个饱嗝，恺撒真想把面前的矮桌塞这个能吃的家伙的嘴巴里。
　　凄冷的歌唱声中，聚光灯打下，那个媚态十足的身影又出现了，唱着小歌，眼眸之间妩媚众生。


第七百二十七章 源稚女
　　比起上半场的悲哀凄怨，再开的下半场则是以一段刀舞为开场的雄奇故事，讲的是须佐之男剑斩八岐大蛇的故事，说是须佐之男这个神之子爱上了凡间的一个名为奇稻田姬的女人，两人两情相悦，而挡在他们面前的大山就是那每月都要食一女子的八岐大蛇。
　　风间琉璃出演的是八岐大蛇，穿着一身满是白鳞的舞衣长袖飘飘，画的是冷妆眼角青色黯淡，他不苟言笑眼眸中满是阴冷，上半场他还是妩媚动人的伊邪那美，而此时他就是冰冷恐怖的八岐大蛇了。
　　“我还以为他会演奇稻田姬。”越夜幕亚说。
　　“不该是须佐之男吗？”恺撒说
　　“须佐之男那么英勇的角色应该换源稚生来演。”楚子航淡淡的说。
　　“你们不是说源稚生和这个风间琉璃长得很像吗？那观众还分得清哥哥和弟弟谁是谁吗？”夏弥见过源稚生却没见过风间琉璃的真实模样不经好奇的问。
　　楚子航盯着抬上与须佐之男战在一起的风间琉璃，两人且歌且舞，刀在那白鳞长袍上渐落，绯红的花瓣代表着鲜血不断的泼落着，明明是热血澎湃的斩鬼之战如今却美的像副画一样，战斗以舞蹈的形式开始，背景只有竹板和萧声，凄冷之间没有一句台词，但那盛世美颜却能俘获每个观众的心。
　　“能分清,两人的气质不同，须佐之男这个角色就该源稚生来演，而风间琉璃则是现在的八岐大蛇。”楚子航轻声说道：“他们本就该像现在舞台这样生死决斗。”
　　舞台上八岐大蛇歌舞之间不敌须佐之男，红色的燃料从白鳞长衣下弥漫了出来，最后他惨然死去跌倒在舞台上，须佐之男站在他的面前低声哼唱着一段小令的前奏，低身从其后取出了一把寒光溅人的日本刀。
　　神话故事里，须佐之男杀死了八岐大蛇后在他的尾巴尽头发现了一把世界上最锋利的剑，天丛云，于是他将天丛云献给了自己的姐姐天照，娶了奇稻田姬过上了幸福的生活。
　　舞台上须佐之男将天丛云这把道具剑插入了地上白鳞披身的八岐大蛇心脏，代表着鲜血的冷焰火在舞台边缘喷起，贵宾席的几人被吓了一跳纷纷备战，楚子航右手放到背后却发现自己的村雨老早借给了烨由，而恺撒想找自己的沙漠之鹰却想起了在进入歌舞伎町之前早早就被门口的保安缴械了。
　　唯独CK，她看着那冷焰火喝着酒，脸上的表情越来越沉静，完全不像醉酒的人一样，可喝酒的量却大的让人觉得她会醉死。
　　p_“倦兮倦兮，鬼骨面君；
　　来路已渺，回首成空；
　　断舟浮海，相望孤城；
　　犹记曰昔年恩重，恨水长东”
　　"^vc
　　地上那被鳞去衣面容凄白的女人哀怨的歌唱着，所有人都惊住了，因为那是上半场伊邪那美的妆容，原来风间琉璃扮的八岐大蛇就是黄泉九渊掏出来的伊邪那美，她要向自己爱人创造的这个世界复仇，却没想到半途中却被须佐之男给杀掉。
　　这就是新编古事记所谓的“新编”，这个结局是创新的，离奇却不让人觉得突兀，因为风间琉璃的演技弥补了这一点，或者说创新剧情本身就是一个对这幕戏剧的拔高，若是在原有神话上不玩出什么花样来就无法让人耳目一新了。
　　观众雷鸣般鼓掌，歌舞伎艺术家们站起来双手从袖子中取出大力的鼓掌，毫不吝啬自己激动的情绪，大声的叫好欢呼，女观众们激动的快要疯了歇斯底里的欢呼挥舞荧光棒，整个充满艺术气息的歌舞伎会场硬生生弄成了明星的演唱会。
　　几个业界真正有头有脸的艺术家上了台握住了风间琉璃的双手说他简直是伊邪那美在世，歌舞伎中的超新星冉冉升起，还是一边升起一边爆发的那种超新星，整个业界都会因此震动，总的来说就是怎么厉害怎么吹，恨不得风间琉璃能皈依他们门下毕生投入歌舞伎这一行中去。
　　贵宾席前，楚子航、恺撒几人无声的对视，CK喝完了自己的酒和夏弥的酒，也得亏如此夏弥也只是有些微醺，按照混血种的身体素质醒酒也只是洗把脸的功夫，可CK这里就严重了许多，隔着一米远就能闻到她身上的酒味。
　　过道处一个黑衣的保安无声前来送上了几张去后台参观的邀请函，由越夜幕亚带头起身接过了邀请函，五人无声的从贵宾席离席。
　　――
　　曲曲折折的走廊深入后台，两侧桃木的墙壁上挂着浮世绘画风的画，黑衣的男人们夹道站着胸口钉着黄铜的铁牌上面写着泼墨的鬼字，所有人低着头腰间的枪械毫不掩盖的露出，他们对客人从不怒目圆视，而是恭敬、彬彬有礼的就像古代的武士……
　　这就是越夜幕亚说的，猛鬼众永远不死，本家摧毁的只是他们毫不掩盖露出来的一个豁口而已，而在其下依旧有着一股巨大的力量盘踞在黑暗的东京城中。
　　穿着黑色和服的女人跪坐在走廊尽头的和式门前，CK领头走到她的面前，她为几人拉开了木门微微行礼作揖后让开过路，待到几人走进后又无声的将木门合拢。
　　宽大的房间内，不远处巨大的镜子前身披猩红长衣的风间琉璃在卸妆，CK几人走时他还被狂热的艺术家纠缠住，可现在却已经抢先一步赶在了所有人前面来到了这里，想来是有什么近路。
　　正在卸妆的风间琉璃不像其他日本人一样多礼，他甚至没有回头自顾自的卸妆着，从镜子里看他的脸一半是素白的少年一半是惨败的艳女，扭曲的美让人惊心动魄。
　　“Sakura和Qunne没来呢。”他说道。
　　“他们暂时有事来不了了。”CK席地而坐，她的脸色恢复了正常，完全不像喝过酒一样，但背后的恺撒和楚子航还是有意识的拉开了一些距离，反倒是越夜幕亚毫无忌讳的坐在了CK旁边。
　　“越夜君也来了，很让人惊讶。”风间琉璃轻声说。
　　“是啊，时隔多年我回来了，却发现……原来源稚生有个妹妹？”越夜幕亚在昨天之前都不认识风间琉璃，在CK他们给他解释过后他在知道原来源稚生有这么一个血脉同源的亲人，可本家档案上源稚生明明是独子。
　　在见到风间琉璃之前越夜幕亚都保持着怀疑的态度，就算是在舞台上那素白凄惨的妆容也无法辨识真面目，现在风间琉璃逐渐卸妆完成了，露出的那张脸让他不得不相信了CK的话。
　　风间琉璃洗了一把脸，再把水擦干净又洗了一道手，擦拭完后转身隔着矮桌正坐与所有人对视带着一丝阴柔的微笑说：“请允许我再度自我介绍，我叫源稚女，蛇岐八家当代家主源稚生是我的哥哥。”


第七百二十八章 枯骨
　　和式房间内安静的能听见鲤鱼在水缸中摆尾游动声音，白色的烟了了升上屋顶又溃散开，还好里并没有装烟雾警报器，不然房间中的烟雾量足够警报器启动降水的喷水器了。
　　“该从哪里说起呢？”
　　稻色榻榻米上，风间琉璃盘腿坐在矮桌前，手持老人才用的烟斗轻轻的在桌上磕了磕紧实烟丝，放在嘴中抽了一口，无声呼出的白烟缭绕在他身边，那未穿好的暗红色和服松松垮垮的，毫不遮掩的露出了那对诱人的锁骨。
　　恺撒盘腿坐在矮桌侧面，CK正坐在矮桌和风间琉璃对桌的地方，值得一提的是，除开两人外，楚子航和夏弥的坐姿也是规矩的正坐，而越夜幕亚则是懒洋洋的靠在墙壁上双脚打直交叠放着，时不时还在抖腿。
　　风间琉璃扫了一眼有趣的四人无声的微笑了一下说：“四位贵客应邀前来后是否对这次的歌舞伎表演满意呢？”
　　“算是我一生中看的最完美的一次歌舞伎表演了。”恺撒说道。
　　他也没算说谎，他这辈子就看过两次歌舞伎表演，一次是日本大使馆设宴，一次是现在，头一次他注意力都在一位穿着紫色晚礼服的女客人腰肢上，而这次倒是完完整整的观赏完了一次歌舞伎表演，说是最完美的一次也不为过。
　　墙边的越夜幕亚打趣的看了一眼恺撒，他当然知道恺撒绝对欣赏不来所谓的歌舞伎，说是最完美的一次并没有撒谎，也算得上在满足不触碰恺撒违心的条件上，既保证了自尊又保证了人身安全，毕竟12这里是人家风间琉璃的地盘，若是大大咧咧的说一声看不懂不好看，大概本外就会有猛鬼众的武士用刀切开木门冲进来杀人。
　　“那就好，招待不周了。”风间琉璃获得了肯定后也没有表现的太过开心，只是微笑着垂首点头。
　　“这部歌舞伎的剧本改编不是出自你之手，你是有所借鉴的。”楚子航看向风间琉璃说，一旁的恺撒有些意外，他没想到楚子航这个中国人好像真的看懂了风间琉璃的歌舞伎，还能指出其中的瑕疵。
　　风间琉璃拿着烟斗抽了一口呼出白烟道：“橘右京好眼力呢，的确剧本并不是在下百分百原创，有改于一些真实的历史古文献，倒是不知道您是怎么看出来我有所借鉴的？”
　　“壁画。”楚子航淡淡的说：“你看过本家神道后藏着的壁画。”
　　风间琉璃微笑，将烟斗平放在了自己双膝之间看向楚子航：“知道在下看过的你们自然也是看过的了，那日闯进源氏重工闹了个鸡犬不宁的老鼠们自然也是诸位吧？”
　　“向源氏重工投入那些恶心的怪物的家伙也是你们吧？”恺撒冷冷的说道，看起来他现在还不能介怀那日被怪物追的上天无路下地无门的惨样。
　　“BasaraKing想必最近梦中也常会想起那些不愉快的噩梦吧，不过过去的都过去了，怪物们葬身于火海，那些珍贵的壁画也是，人鱼油作为保存的材料来说是首选，但一旦点燃了，其下保护的东西也自然会随之一起化作烈焰。”风间琉璃说：“想必在人类古文献最后的时刻，各位有好好的拍照留念，不至于让最后的真相也随尸山血海一起葬于火海中了。”
　　“保护历史是文管局的事情，这个你不用管。”恺撒说：“我们想知道你今天不惜冒着被本家发现的危险，邀请我们来这里为了什么？就为了炫耀你的歌舞伎么？”
　　“当然不是，BasaraKing。”风间琉璃熄灭了烟斗，又向着里面填烟丝：“宴请各位来当然不止歌舞伎那么简单，歌舞伎讲出了日本古神话真实的模样，但我们要谈的是现在的神话―即将诞生，在人类历史上书写浓墨重彩一笔的神话。”
　　卜　　“你是说，高天原里的神。”楚子航轻声说，声音很小，像是怕惊扰了沉睡的那个东西。
　　“想必各位都看本家壁画中的那副黄金壁画骷髅和人类组成了双鱼的形状，将一块骨骼交给了人类。”
　　恺撒和楚子航点头，那副壁画和壮观，看过的两人没法没有印象。
　　“其中的骷髅代表着日本伟大的母神伊邪那美，而伊邪纳岐则是最初的血裔，而对应着龙族的神话来说，就是白王和混血种中最初的白王血裔。”
　　白王两个坦荡荡的字眼吐露了出来，饶是恺撒几人都早已明悟日本人都和白王脱不了干系的情况下，他们还是情不自禁的坐直了目光落在自顾自抽着烟斗的风间琉璃身上。
　　“你们可能很好奇当初下潜到极渊下的高天原，本家不顾你们死活的想要毁掉的东西是什么，你们可能以为是那大群的尸守，可不是，那只是真正神的守门人，你们甚至没有机会觐见到那古老的东西。”风间琉璃轻声说：“真正的神是一块枯骨，就像壁画中记叙的那样，白王将自己的肋骨给了身为混血种的伊邪纳岐，真正的“神”是那块肋骨，而不是你们这次任务目标的“卵”，“卵”只是饲身自己以供养给“神”的养料罢了，你们杀掉了尸守，毁掉了列宁号，但真正的“神”已经苏醒了，正随着洋流和大大小小的空洞躲在日本的某一处黑暗的地方等待着痊愈，然后向整个世界复仇。”
　　恺撒和楚子航毛骨悚然了起来，后面靠墙壁的越夜幕亚这时出声道：“那么目标也太小了，若只是一块枯骨，那么我们岂不是再没有机会去发现他了？日本大街小巷你可以找到各式各样的肉骨头，上面可能还有豚骨拉面的香味儿。”
　　越夜幕亚的冷笑话并不好笑，可风间琉璃还是很给面子的轻笑了两声说：“越夜君说话很有意思，但枯骨并不真的是一块骨头，它代表的是白王的基因，那最上位龙王的种子，获得枯骨的生物与之融合能继承白王的王座，成为最恐怖的新王，在黑王陨落的年代，白王的后继者将咆哮整个世界。”
　　“你是说得到了枯骨就等于新一任白王的诞生？”恺撒吸了一口凉气道：“这么危险的东西你们该把他捆核弹上炸掉，或者发射到外太空去！”
　　风间琉璃点了点头说：“是的，我们本该这么做，但在曾经的年代没有核弹和火箭，得到枯骨的伊邪纳岐，那个最初的白王血裔将其封印在了一口枯井里，我们称之为藏骸之井，他做的很正确，没人能找到白王留下的这个危险的遗产。枯骨本该就这样被众人遗忘，沉睡在井里再也不见天日，因为时间会泯灭记忆，当再也没人知道它的时候它就死了，消失在了历史的舞台上，所以这个故事理应在这里就结束，伊邪纳岐选的藏骸之井是最隐秘的地方没有之一，所以没有第二个知道枯骨的藏身之地。”
　　“但这种危险的东西有一个人知道就够了。”楚子航轻声说。
　　风间琉璃磕了磕烟斗咬在嘴里闭眼道：“对啊，枯骨的事始终有一个人知道，那就是伊邪纳岐自己，在他临死前，强大的血脉干枯了，寿命到达了终极，他两眼发花，手脚颤抖，在奔赴死亡之前赶赴到了那口无人能知的井前跳了下去，和枯骨融合在了一起。”
　　“由于枯骨的力量太强大了，白王的力量太强大了，所以这次融合并不完美，伊邪纳岐成为了怪物，身体膨胀的如山一般大小，长出了八颗狰狞的头颅，后传里称之为八岐大蛇，他就是第一代八岐。”风间琉璃睁开眼说：“第一代八岐被伊邪纳岐自己的孩子须佐之男杀掉了，可枯骨移植到了须佐之男身上，于是须佐之男成为了第二代八岐，就像一个诅咒，穷其一身去斩鬼的斩鬼人，最终成为了自己刀下的鬼。第二代八岐须佐之男被自己的哥哥姐姐，天照和月读联手杀死了，这次他们学聪明了，将须佐之男的遗体连带着其中的枯骨一起封印在了一座古城中，古城随着地基的滑移沉入了八万里的日本深海极渊中，本该是就此与世长辞的枯骨渡过了无数岁月，却在那艘携带着古龙胚胎的列宁号坠入时再度迎来了生机。”
　　“古龙胚胎的血，唤醒了第二代八岐，于是他复活了，藏了起来，你们杀死的不过是尸守和胚胎，本家想破坏的真正的恐怖的东西如今却不翼而飞了，谁也不知道他在哪里，东京的街头？蜿蜒如迷宫277的下水道？亦或是宽阔无垠的太平洋海？”风间琉璃看着脸色越来越差的恺撒几人摇头道：“当它真正恢复力量的时候，它会回来的，因为这里是它的故乡，有它爱的人居住过的影子，它会劈开海浪，震开黑云，带着狂风和怒雷向这片土地、这个世界掀起复仇的火焰。”
　　“砰――”
　　忽然之间，有重物砸在了矮桌上，发出的声音很大，让房间里所有人都一震，看向了声音的来源，在矮桌上有一只手按着一把短刀，刀不长约莫三十厘米，也不知道是怎么通过层层把手带进来的。
　　而按着短刀的主人，CK，她面无表情的隔着矮桌盯着风间琉璃，身上还若有若无的有烧酒的香味，恺撒和楚子航猛然意识到她喝醉了，想要上前去拉她，但却不好动手，怕忽然暴起被风间琉璃误以为是要截杀他自己这个猛鬼众的唯一龙王。
　　风间琉璃隔着矮桌看着CK，没有因为酒味儿露出奇怪的模样，他盯着这个女人，眼眸中荡漾着碧波，没有丝毫的慌乱，他似乎在读一本书，而CK就是那本书，书尚未打开，他却能从书页的狭小缝隙里窥见这本书中写的是什么忧愁或是缠绵。
　　“你喝醉了呢。”风间琉璃说：“或许我该把酒的度数换低一点。”
　　“我醉没醉是我自己的事情。”CK淡淡的说，尽管是喝醉了她的发言也是清晰有力的，她从正坐的资质换为盘坐，将桌上那把匕首抬了起来用力钉穿了半截入矮桌中央：“今天我来不是想听你讲古代神话的，白王死没死，枯骨哪里去了我不关心，我只关心一件事。”
　　“那一天，你在高天原跟烨由说的那些关键词，今天在这里给我一字不漏的重新复述一遍。”
　　她说着，拔起了矮桌中心的刀，猛的掷向了风间琉璃，风间琉璃没有躲，刀从他的耳畔擦过切断了一缕青丝，深深没入了桃木木门的门框里。


第七百二十九章 那个故事
　　能震惊整个世界，让无数混血种趋之若鹜的终极秘密并不能吸引到CK，她看起来并不太关心风间琉璃口中的“枯骨”怎么样怎么样可怕，“八岐大蛇”又是怎样怎样愤怒，就算下一刻世界会毁灭她也毫不关心。或许喝醉前CK还会有些理智，将这些}人的话记在心里优先寻找对策，但喝醉后的她总是将最重要的事情放在眼前，就像上次喝醉说要去一枪崩了审核员就真的去了，她一项对别人说一不二，对自己干脆不说，直接做。
　　刀掠过风间琉璃插在木门门框上，入木三分木屑飞舞，这一刀风间琉璃没有躲，如果丢中了必然是香消玉损的结局，饶是如此，发出了那么大的动静和室外站着的一排排猛鬼众精英却好似不存在一般没有任何异动，就像自家的龙王被伏杀死在了和室里抖无所谓一般。
　　“King君果然好脾性，如果我是个女人我也会喜欢上你。”风间琉璃将烟斗搁在了桌上，轻轻的敲了敲桌角，把里面的烟灰倒入了小铁盘子里，抬眸看向CK眼中满是令人和沐春风般的笑意。
　　恺撒和楚子航不由的在袖子下握紧拳头，表面无异常的他们却对矮桌后的这个男人抱起了十二分警惕，从CK拍刀到投掷，一系列动作换一个正常人都该认为是宣战或者威胁了，但风间琉璃不同，刀掠过他的脸侧切开一缕黑发时他甚至眼睛都没有眨一下，只是认真的看着CK，就像在读一本书，读懂之前没人能将他的注意力挪开。
　　有人说过，异性之间如果安静的对视五分钟，那么他们很大可能其中一人，或者两人都会爱上对方，可如果换做是风间琉璃的话，他和任何女人对视，不需要五分钟，仅仅五秒，就能让对方爱自己爱的死去活来。
　　可明显，CK是个例外，她没有爱上风间琉璃，甚至准备杀了他，因为过去五秒钟了，风间琉璃还没有要回答她的问题的意思，于是她准备杀人。
　　和室里安静的能好似听见烟雾涌动的声音，楚子航有意的坐在夏弥的右前方，恺撒侧立在CK的一旁，而越夜幕亚则还是漫不经心的靠在房间角落的墙壁上把玩着手里不知从哪儿顺来的一把雕着樱花的陶瓷勺子。
　　两尾金鱼在水缸里游动，黑色的双眼凝视着外面的世界，吐出两个气泡，浮出水面然后无声的炸裂。
　　风间琉璃缓缓的将烟斗放平在了桌上，轻轻抚摸过烟杆就像轻抚爱人的肌体，白烟在房间里环绕不散，呼吸之间不太呛人反倒是满是清香味，他低垂眼帘用心的擦拭着烟斗上磕烟灰的地方，注视着那些一道又一道的的擦痕说“今天是个讲故事的好日子，那么Kig桑想听什么？”n
　　“北极圈，黑天鹅港，秘密实验，龙骨，实验母体，和其他你与他说到过的，没说过的。”子字不漏的将风间琉璃第一次高天原与烨由会面时说出的几个关键词复述了r遍，而风间琉璃似乎也并不惊讶她知道这些话，那次的谈话泄露的内容他也完全不在意。
　　CK说完了，风间琉璃在低头重新为烟斗填烟丝，从金丝边的红色小丝绸口袋里取出一点又一点的烟丝往里面塞着，并且不断的敲打让烟丝更紧凑一些，他没有强先说话，而是着重把烟丝填好，掏出了一根火柴指甲轻擦之间划燃，慢慢的点燃烟斗。
　　风间琉璃呷了一口烟斗，轻微抽气之间将烟斗的烟丝吹燃，白色的烟雾缓缓从他嘴缝中呼出，金色的烟丝里亮着火星的红光，随着呼气与吸气点亮又暗弱。
　　他深深的呼了一口气，白色的烟雾云龙一般吐出，落在矮桌上又向四周溃散开，隔着白色的烟雾他看着CK，不大宽敞的和式里，双方都不大能看清互相的脸，但却能清晰听见彼此的呼吸以及声音。
　　“King桑问的太多了。”他轻声说：“可若是真要讲起来并不难，因为这本身就只是一个故事。”
　　末了，他又安静了下来，轻轻抽了两口烟斗，血红色的长衣宽松的披在身上，领口暴露出白皙诱人的锁骨，花纹瑰丽的衣尾凌乱的拖在榻榻米上，双眼微垂之间就像透过眼前的白烟看到了曾经的过去。
　　“大家知道北极的罂粟花吗？这种花诞生在最寒最苦的极北之地，不甚美丽，花期也很短，只有寥寥两个月的时间。世界上有那么多漂亮的花，可它却是最美的，因为在某个地方，女孩只见过这种花，就像女孩第一次爱上另一个人，会觉得他是上天赐给自己最好的礼物，世界上所有其他人都比不过他。
　　“King桑你想知道的那些问题的答案都在这个故事里，那是在1991年的深秋、在极寒的北极、在一个叫黑天鹅港的地方，同样也是一个名为霍尔金娜的女孩身上诞生的故事。”
　　“她很漂亮？”不知是出于什么原因，CK轻声问出了这个问题。
　　风间琉璃轻笑着看着她点头道：“故事里的女孩都很漂亮，霍尔金娜也一样，她有着一头漂亮的金灿灿的头发，和一双傲人的长腿，故事里的男孩都喜欢她，就像TokyoLoveStory里的关口里美一样，深的男生宠爱。”
　　“那他也喜欢她吗？”CK问道。
　　恺撒和楚子航对视了一眼，他们有些听不懂CK的问题了，可风间琉璃却满怀笑意的点头说：“喜欢呀，喜欢的不得了。”
　　“故事是悲剧还是喜剧。”房间角落越夜幕亚问道。
　　风间琉璃看了越夜幕亚一眼无声的笑了一下说：“越夜君问了一个好问题。”
　　片刻后他想了想拿起烟斗呷了一下又放下轻声道：“可一千个人眼里有一千个哈姆雷特，故事或喜或悲，在每个人的眼中也是不同的，有人觉得它是悲剧，但却有人觉得不留遗憾，要对一个故事的结局下定论，大概只有各位听了之后才能做出决断吧。”
　　风间琉璃将白烟从嘴中呼出，那一刻，就像吐出了屋外春阳都化不开的寒雪一般，让人下意识的觉着有些冷，就像来到了一片白霜之地，到处都是天寒冻土。
　　“故事，要从那个名为黑天鹅港的地方开始讲起。”
　　“在1991年的夏天，北极是极昼，但依旧是天寒地冻，在那一天的日子里，港口的海岸边，化开的冰水中爬出了一个赤身衣果的男孩。于是又在1991年的冬天，极夜的日子里，他遇见了那个女孩。”
　　他说着，再呼出一口白烟，将所有人带回了21年前西伯利亚北极圈的寒冷的冬天。


第七百三十章 1991年
　　1991年的冬天，大风，大雪。
　　强大的苏维埃共和国解体了，街道上一片萧条，燃烧的报纸在黑色的夜空下飞舞，能与大洋彼岸的强大雄鹰相睥睨的灰熊最终冻死在了这极寒的北方，人们奔走相告，国防崩溃，通货膨胀，曾经能购置一部克拉斯柴油重卡的卢布，如今换一瓶精装的红星伏特加都欠奉。
　　聪明的人们或许早在风头之前便已把手中所有的卢布，与银行换作了与黄金无异的美钞，如今作壁上观这个帝国的陨落。他们也无法去做些什么，只能披着狐裘大衣带着妻儿老小，在离开之前回头最后再看一眼这个生自己养自己，最终迟暮冻死在寒霜里的国家。
　　而在出往西伯利亚北极的摩尔曼斯科港口，一辆船头刻有巨大红星的重型核动力破冰船无声的向着遥远的北极行驶，没有人注意到它雄伟的身影逐渐消失在苍茫的白雾中，裂开一片片厚实的冰层背离了这片土地，就像无数的人们一样遗弃里他们的家乡。
　　去往北极的航线很少只有那么几条，能指引航线的只有那些上了年纪的老船长，他们会缩在船长室的真皮座椅里，抱着暖手炉和一杯伏特加，隔着船舱玻璃记忆着一座又一座路过的冰山，躲避着水下的暗礁前往最终的目的地。
　　列宁号的航线很弯曲，临近北极湾的航路上多暴风雪，海面上的冰层愈来愈厚，若是再晚上那么几天，这条航线将彻底消失在地图中，就算是这艘核动力驱动的破冰船也无法开辟出一条道路。
　　不过及时是现在，列宁号的前行也已经很辛苦了，在冰层中前行的速度一度降至5海里每小时，船员们在船舱中穿着羊棉袄的大衣，双手缩在袖子557里，他们目光呆滞的盯着一座又一座熟悉又陌生的冰山划过。
　　“今年的航行速度又变慢了。”观测航线状况的年轻船员靠在暖炉旁说。
　　“是啊，今年北极的冬天很冷，极夜的时间会比往年长，但春天总会融化，就像现在冷战的局势一样。”一旁端着热水的年迈船员喝了口水说。
　　“听说柏林墙的拆迁已经开始了，动工的是米国人，他们在招募年轻力壮的男人们去实施拆迁计划。”年轻的船员说。
　　“怎么，你也想去吗？”年迈的老船员抱着暖水壶半眯着眼睛靠在椅子里，炉火的光照的他皲裂的嘴唇血红血红的，脸上全是冻疮的痕迹。
　　“我听我在dé国东柏林的朋友说，米国人招募苏联人去拆柏林墙的工薪会翻倍，也不知道是不是真的。”
　　“嘿，那群米国佬真的干的出来，幸灾乐祸真是没有底线，不过拆柏林墙的工薪是多少？比出海拿的多吗？”
　　“还行吧，是按天算的，一天5美元，苏联人一天7美元，不过得拿国内护照去自证。”
　　“用亡国的护照自证自己是亡国的人，只为了多那两美金？”老船员摇了摇头讽刺道：“真可惜我的护照已经烧掉了，祖国的骄傲可以用来换作温暖自己的火焰，但美金？真亏得米国人能叫得出口，他们的绿皮钞票迟早也得跟地上的草一样，到了冬天，枯黄的草地一把火就能点燃，然后是连绵火焰将整个世界都燃烧殆尽。”
　　“可听其他人说这次出海可能是最后一次了，列宁号会被卖给米国人，她老了，开不动了，但米国人看重她的核动力技术，愿意花了大价钱买她。”年轻船员低声说道：“吃相真是难看的令人作呕。”
　　“这个世界就是这样的，祖国、列宁号，都一样，落到了米国人手中，他们会像几十年没见过应召女郎的流浪汉一样，迫不及待的用满是肮脏的双手撕开，生吞活剥掉。”老船员闭着眼睛烤着炉火说：“孩子，不必感到可惜，为了祖国你可以憎恨，如果这是列宁号最后一次出航，回国我们被解雇后你可以去dé国找你那位朋友，拆柏林墙如果很赚的话，就专心从米国人的兜里赚票子，起码这样你以后还能有力气继续憎恶他们，而不是冻死在祖国的寒土里无人问津。”
　　凵“柏林墙倒塌了，或许会经历几十年的无人区，但无数岁月后终究还是会有摩天大厦在那里建起，人们穿着新衣服踏着曾经的过去继续生活，于是彼此不再仇恨互相，每个国籍的人都能受到平等的对待，这一天或许会很远，但真实存在。”
　　“人，活着总是好的。”他脸上满是沧桑，最后叹了口气唏嘘的说道。
　　年轻船员有些发愣，烤着炉火的双手红润的，他沉默了很久问：“那么您呢，您在船上已经是老资历了，这个年纪被解雇了后该去做什么？”
　　年迈船员没有睁眼淡淡的说：“我这个糟老头子还能做什么？扛上波波沙去找米国人的麻烦？战争已经结束了，大家都不用担心核弹明天会落在自己的头上，没人愿意去找麻烦。”
　　“我这把年纪总不能也去拆柏林墙糊口，以前存在银行里的卢布已经是废纸了，我只希望我的老房子里还能找出一瓶喝剩下的伏特加，我想去圣彼得堡看看，听我在莫斯科的儿子说那里的湖泊很美，苏联人自己在那里捞鱼吃，米国领事馆的那些家伙只能干羡慕，因为莫斯科的鱼不卖给米国人，哈。”
　　年轻船员看着年迈船员怔了老长一段时间，直到手被炉火烤疼了才收回手来揉了揉，取下了一旁烘干的棉手套带上，他想了想发现没什么好说的了，侧头盯着窗户外千篇一律的冰雪和冰川安静了老长一会儿，最后说：
　　“莫斯科的鱼会好吃吗？”
　　火炉里传来噼里啪啦的声音，年迈船员没有回答，因为他睡着了，红润的老脸上全是舒适，祖国解体、饭碗不保一系列的麻烦都好似被他抛之脑后，天大的麻烦也追不到一个偷偷把暖水壶里的水换成烈酒的老家伙的梦里。
　　年轻船员只有苦笑，他还年轻，该思考未来的去向，做不到那么豁达和开朗。他侧头看向窗外老一会儿都没有变的风景低声嘟哝抱怨：“开的还没我奶奶骑自行车快……”
　　“那么我猜你奶奶的自行车一定是核动力驱动的。”
　　背后低沉的声音响起，年轻船员陡然一愣，回头看向不知何时站在自己身后的穿着一身绿色棉绒军大衣的中年男人，肩膀上有着亮眼的金星镶嵌，他腾的一下准备站起敬礼，却被中年男人伸手按住了肩膀。
　　“坐着吧，祖国已经解体了，再大官衔的人都只有一个身份了，那就是亡国之人。”中年男人双手按了按椅子上年轻船员的肩膀淡淡的说。
　　“船长，是破冰船遇到麻烦了吗？”年轻船员抬头看着身旁的中年男人问道。
　　“麻烦？不，没有，世界上没有什么坚冰能难住列宁号，她的势头就像苏维埃的铁拳一样能打破一切。”被叫作船长的中年男人说：“她只是老了，需要休息一下，当再醒来的时候还是会向世界证明她无坚不摧的力量。”
　　“祖国也是。”年轻船员低声说。
　　中年男人无声微笑了一下没有应和，他扫了一眼空荡荡的船员室，温暖的炉火将这里的温度恒温在一个适合睡眠的指读，四周都是鼾声四起，绳子做的简易吊床上大多船员都将棉帽子盖在自己脸上小憩。
　　“我是来找邦达列夫少校的，你们看到他了吗？”
　　年轻船员看着船长立刻说：“少校半小时前离开了，他说这里太闷了，想出去透透气。”
　　“哦，他去哪儿了？我找他有些事。”
　　“您应该能在甲板上找到他，他说他闲得无聊想钓鱼。”
　　“在行驶的核动力破冰船上钓鱼？还是在前往北极的航线上。”船长似乎有些意外。
　　“是的，少校说很怀念莫斯科孔雀鱼的味道，听说北极的鳕鱼和狗鱼味道也很鲜美，他说想给我们做鲜鱼汤喝，少校祖上是贵族，学过宫廷贵族的厨艺。”
　　船长摸了摸满是胡茬的下巴点头道：“那我去甲板找找，如果他真钓到了鱼今晚的晚餐会多一顿鱼汤……虽说我们本来的菜谱就是鱼汤。”
　　“天寒地冻的船上当然只能吃鱼。”年轻船员苦笑了一下表示理解。
　　“还有土豆炖牛肉。”船长点了点头走向舱门，在一只脚踩在舱门门槛准备跨过去时他忽然说：“这次航行并不是最后一次，所以你不会担心失业，因为列宁号没有卖给米国人，他还是我们祖国的。”
　　年轻船员坐在椅子上回头看着船长有些惊讶说不出话来。
　　“我们的邦达列夫少校的家族买下了这艘破冰船，他们准备当个纪念，以后我们大概会反复的跑这条航线，在北极洲听说有个叫黑天鹅的港口，我们以后专门为那里供给男人的伏特加和女人的口红丝袜。”船长没有回头低头笑着说：“你大可不必千里迢迢去东柏林拆墙谋生，因为从今天开始，我们也会统一发美金，不再是卢布，为了补贴，这次航线的工薪所有人都将会是双倍酬劳。”
　　“多谢船长！”年轻船员激动的有些说不出话来。
　　船长紧了紧自己的大衣领口：“不要谢我，要谢就谢甲板上的邦达列夫少校，因为这次的工薪是他主张翻倍的，他觉得大家都是亡国之人，应该互相勉励。”
　　“等那些小伙子醒了后你可以把这个好消息告诉他们，去往北极的港口还有一个星期的时间，因为天气的缘故我们得置换新航线，天气可能会更冷，所以今晚的朗姆酒和伏特加将会不限量。”
　　说完后，船长走出了船舱离开了，将鼾声和温暖的火炉抛在了身后，直到他的背影消失在走廊尽头的转角，坐在椅子上的年轻船员敬礼的动作也没有放下。
　　的确，苏维埃崩解了，但意志和荣耀却永远铭刻在一些人的心中，就像北极海上的坚冰一样，即使被破开，留下了冰路的痕迹，但明年的冬天，它还是会完好无处。


第七百三十一章 海港之夜
　　未来七天的天气情况比预料的还要差，风雪将海水冰封成了顽石，列宁号可以开拓未完全冻封的航道，但却不能在一片完全的坚硬冰块中航行，如果继续向着原定的航线前行，那无异于是在一片大地上硬生生犁出一条路来，这连核动力破冰船也做不到。
　　船员们担心的看着船舱外的风雪，世界的极北室外温度屡屡跌破零下59度，这已经是人类无法接受的温度了，就算裹着大棉袄全副武装走出去，耳朵会被瞬间冻伤，轻轻舔舐嘴唇会拉出一条血口，就连眨眼之间都感觉上下眼皮要冻在一起了，就算是扛寒的苏联人在这种温度下站个十分钟也会变成一樽冰雕。
　　寒风带着雪沫子在大海上到处飘舞，这是西伯利亚的老人们常说的白毛风，男人们外出野外的时候遇见了这种风会失去视野迷失道路，直到第二天被人发现冻死在雪里成为冰块，通常脸上都会带着苍青色的笑意，大概是在死前冻出了幻觉，可也有人坚持说这是遇到鬼话奇谈里的“雪女”了，死前有过一段美好的露水之缘，临终前走的一定很安详。
　　终日连绵不断的白毛风给列宁号的前行带来了很大的麻烦，由于原航路消失，他们只能暂时的通过无线电联络远在北西伯利亚的海港，通过往年来往船只的海图，根据洋流与风向推算出一条可能没有被冻住的航线。可就算敲定了航线，在白毛风影响无法目测海路的情况下，船长也只能凭借着老航厉根据海水流动的轨迹确定路线。
　　船员们都很担心能否在七天时间内到达那处名为黑天鹅港的港口，船上自备的物资都已经消耗的差不多了，如果再拖下去就不得不启封储藏室里那些原计划运输给黑天鹅港的口粮了，这是船长绝对不愿意看到的事，他们并没有这些食物的使用权，因为这些食物、包括这艘列宁号都是属于那位年轻俊朗，来自“前苏联”军方的少校的。
　　而现在少校则看起来很有雅兴，并没有因为列宁号陷入了危机而动容，他最担心的不是能否按时到达目的地，而是下次去甲板能否钓到鱼。北极的鱼都很新鲜，大鱼吃小鱼长大的纯天然无污染，用刀切开后雪白的鱼肉摆在冰块上后蘸点酱料就能立刻动餐了，少校说这是他从某个极东岛国学来的吃饭，会让鱼肉一直保持新鲜，能吃到最天然的味道。
　　少校的乐观打动了所有人，或许是老天都被这股从容释怀了，暴风雪终于在第十天的时候终于停止了，天空一直是黑暗的分不清早晚，这是极夜即将到来的前兆。于出海第十天的下午，在列宁号上的储备粮吃完前，他们终于看到了陆地，可那里却不像是一处海港，到处都是霜寒冻土毫无人烟。
　　“我们到了，全体就在这里待命，船上的物资还能坚持大概两天的样子。”船长将所有人集合到了饭厅里说。
　　“可这里并不像海港。”有人迟疑的举手提问。
　　船长看了他一眼说：“这里的确不是海港，海港在离这里大概一千米外的地方，接下来的物资会在一天后利用“光环”运输过去，不过在这之前将会由邦达列夫少校提前接触黑天鹅港的高层，再而是物资运输的事。”
　　“那么我们返航的食物怎么办？”人群中年轻船员举手问。
　　船长看了那年轻船员一眼，认出了是船员舱里有过一面之缘的那个年轻人，他点了点头说：“这个大可不必担心，经过邦达列夫少校的同意，我们会在运送给黑天鹅港的物资中截流一段以供返航，我们会有红酒和伏特加，当然，如果谁想要女人的丝袜和口红也可以像我申请，我向来是一个开明的人。”
　　说到最后船长还幽默了一把，让所有船员不由的发出了心照不宣的大笑声，餐厅里原本紧张的气氛烟消云散，大家都议论着返航后领到上面承诺的双倍美金想要做的事。有人说要去莫斯科的高级酒吧好好消费一把，点三个应召女郎左拥右抱，享福一把，也有人说要趁着卢布大跌在莫斯科买套别墅，最后是带花园和两只杜宾犬的那种。
　　船长看着这幅模样暗暗点了点头转头准备离去，可这时那位年轻的船员扫视了一眼整个餐厅，脸上忽然起了疑惑，他小跑了两步来到船长身后叫住了他：“那个……船长？”
　　船长站住了回头看着年轻船员微微颔首道：“小伙子，有什么事么？”
　　“我没有看到邦达列夫少校……您之前不是让所有人在餐厅集合吗？他之前说他在甲板钓鱼，可现在.”
　　船长拍了拍头说：“哦，这个啊，我好想忘记说了。不用担心，少校已经先行前往黑天鹅港了，这好像是他的机密任务，他在祖国的军方也是为特别深的那种机构卖命的，所以很多行动我们无法理解也不需要去理解。”
　　“一个人？坐狗拉雪橇去的吗？”
　　“不，他说他自带了雪橇，他想滑雪过去。”船长耸了耸肩说。
　　年轻船员一时间愣住了：“抱歉，您说什么？”
　　“你听清楚了的。”船长笑了一下回头离开了，只留年轻船员站在原地一脸茫然，不过片刻后便被同伴们拉着开瓶新的伏特加，餐厅里有热腾腾的黄油玉米汤和鲜鱼片，土豆炖牛肉的香气从厨房里传出，男人们高兴的一起唱《神圣的联盟》，整个餐厅热闹非凡，就连温度都好似上升到了正数。
　　角落里，年迈的船员擦拭着自己的温水壶，向着嘴里灌了一口不知是水还是烈酒，他看着这一切脸上没有太多表情，只是紧了紧围巾和棉袄，闭着眼睛自己哼自己的歌，凑近了听会发现是小调版的《海港之夜》。
　　餐厅内热闹非凡，而窗外却依旧是风寒雪冻，不日前停下的暴风雪又刮起来了，墨黑色的卷云层从北边缓慢席卷向南边，黑与白的强烈冲突让人心悸，千米外，那处名为黑天鹅港的港口拉响了暴风雪警钟，可钟声还未传百米远便被风雪吞没了。
　　期间，一道人影在雪丘上拉出漂亮的弧线，滑着雪惬意的前行，其后留下的雪道转瞬即逝之间被风雪吞没。


第七百三十二章 大概是初相见
　　北极的天气很怪，自极北边是黑云连绵的暴风雪x而南边却是微润光的好晴天，此刻西边即将日的太阳就像温热的水煮蛋一般，没有温度但却阳光正好，看着那光芒就算室外温度不涨，心里却也是莫名暖暖的。
　　这大概是极夜前黑天鹅港最后一个晴天了，当北边的黑卷云吞没这里时，暴风雪会将彻底吞噬一切，港口里的所有人都只能待在厚厚的水泥墙壁里，想象着来年极昼时终日的美好阳光。
　　黑天鹅港的设计很巧妙，所有的建筑都紧挨在一起，再用厚达一米的水泥覆盖在墙上，在最中心空出一片空地来，栽种上耐寒的植株。这样四周锁紧就能将这块空地一直保持恒温的水准，青草从地面钻出来后四季常绿，就算待在水泥房子里，透过窗外看见空地的草地心里也会如遥远苏联春天的青山一般美。
　　黑天鹅港建筑群中心的空地上，有孩子的笑声响起，许多穿着白棉衣衣的孩子在草坪上互相追逐嬉戏打闹着，在头顶晴天的最后几个小时，他们可以好好的玩上半天，互相呼喊着彼此的名字，围在一起讨论着有趣的事。
　　他们都是黑天鹅港的孩子，从懂事起便居住在这里，黑天鹅港就是他们的家，他们知道头顶的白天将会在半天后黑掉，之后到来的“极夜”又代表着他们将长达数月的时间看不见阳光，所以他们特别珍惜着最后的“放风”时间。
　　草坪上，不仅有孩子，还有护士追逐着这些小家伙们，给他们测量体温血压，追逐打闹之间一切其乐融融，就像北极从来不存在极夜一般，一直都是那么美好的大晴天。
　　没有人讨厌这样的日子，就算是霍尔金娜也一样，她坐在高高的木台上双手抱着膝盖闭着眼睛沐浴着北极西伯利亚最后的晴朗阳光。
　　草坪角落中霍尔金娜坐着的木台那是晚会表演时候用的舞台，晚会的时候有才艺的孩子都可以站上去一展身手，可黑天鹅港的孩子们自幼在这里长大，接触的一切外界的东西都是来源于图书馆的书籍以及黑白电视，所以他们大多的才艺就是唱歌不会其他。
　　可霍尔金娜不同，她的才艺罕见的是天鹅舞，换上了不知从哪儿弄来的白色丝袜和柔软的布鞋，穿上了自己悄悄在房间里用白丝睡衣一针一线改出来的舞服，在舞台上跳了一支漂亮的舞蹈，美的就像敦煌飞天图上的仙女一样把所有男孩都看呆了。
　　然后霍尔金娜就出名了，是因为舞蹈，也是因为她溜进了护士长办公室，偷了护士长白丝袜被关了三天小黑屋的事。
　　草坪上注意着角落木台上发呆的霍尔金娜的男孩有很多，他们都是自顾自的玩着，用余光偷偷的瞥着角落一个人的那个女孩，那晃悠的双修长的双腿，就算裹在厚厚的白色棉裤袜里也依旧遮挡不住傲人之意，长腿又漂亮的女孩多见，可长腿漂亮又是一席金发的女孩黑天鹅港里就几乎没有。
　　大家都喜欢霍尔金娜，没人不喜欢她，无论是男孩还是女孩。
　　这时，草坪一旁，有一个相比其他男孩略显高大健壮的男孩小跑到了角落高台前，看着高台上的金发女孩说：“霍尔金娜，安东说他那里有悄悄从图书馆里带出来的舞蹈教程书，你想看看吗？”
　　霍尔金娜闻声视线从雪白的天空挪到了面前高台下，站着仰望自己的男孩笑了一下说：“雅可夫呀雅可夫，有时间关心我的舞蹈书，为什么不去关心一下纸娃娃的小野花呢？”
　　被叫作雅可夫的帅气男孩有些不好意思的摸了摸后脑勺，望着霍尔金娜露出了一个笑容，他知道自己骗不过聪明的霍尔金娜，虽然他拜托过自己的损友安东在图书馆时捎带舞蹈书出来，可对方貌似并没有找到这本书。
　　“舞蹈书我看完了，那本书很厚很大，有食堂的餐盘那样大，安东的口袋能装得下餐盘吗？我怎么没见他把今天的午餐揣在兜里给娜塔莎献殷勤？”霍尔金娜微笑着看着面前的雅可夫说：“而且我上次再去借阅的时候护士长说找不到了，难道真的是你们偷走了吗？”
　　“那个……我们没有，我只是开玩笑的，我还是帮纸娃娃找找野花吧。”雅可夫讪笑了一下，计谋被识破的他面子有些挂不住了，而且从图书馆偷书的罪名他可担不起，被护士长知道了可是要狠狠关上一段时间禁闭的。
　　他转头一溜小跑的跑向草坪的另一边，在那里有着一个穿着白棉袄抱着小熊玩偶的瘦小女孩，正不断的弯身在墙角搜寻着什么，高台上的霍尔金娜看着跑过去的雅可夫伸出手正想说什么，但已经晚了。雅可夫一溜小跑了过去后站在那个瘦弱女孩的背后忽然不知做什么了，他想了想恶趣味的笑了笑，忽然的抢过了那个女孩的小熊想看看对方反应。
　　霍尔金娜看着草坪那边的闹剧有些无言，她想了想微不可闻的叹了口气，右手托着漂亮的脸蛋继续盯着天空发呆。雅可夫欺负那个瘦弱的被叫作纸娃娃的女孩其实并不是她的本意，她只是借口让雅可夫别来缠着自己罢了，毕竟思考自己新舞蹈的编舞步骤已经让她够烦恼的了，她现在只想一个人静静的呆一呆，想一支新的舞蹈为不日后的圣诞夜舞会做准备。
　　霍尔金娜的双脚轻轻的在空气中摇晃着似是打拍子，踩着轻快的舞步，在草坪的另一侧，雅可夫拿着那个玩偶熊不断的戏弄着被叫作纸娃娃的那个女孩，女孩似乎很执着自己的玩偶，不断的跟着雅可夫在草坪上奔跑。可身体瘦弱的她哪里跟得上，就算在男孩里也最高最健壮的雅可夫的速度，在不小心双脚拌在一起后她啪一下摔倒在了草坪上蹭的一身都是泥。
　　雅可夫似乎玩累了，也害怕不常哭的纸娃娃真的哭出来了，引来了护士把他们两个关禁闭，于是无趣的将那个小熊玩偶丢在了地上女孩的面前转身走了，女孩也没说什么沉默的爬了起来把布偶抱在了怀里，身上的泥土也不去拍打，脏兮兮的，和那头漂亮的淡金色的长发形成了鲜明的对比。
　　霍尔金娜看着那个女孩，她提到了纸娃娃一样的这个女孩也不是完全没有其他意思，而是有一些古怪的小情绪，她自身是女孩们中最特殊最漂亮的一个，有着一头金发，傲人的双腿以及独属于自己的，就连博士都要鼓掌称赞有天赋的舞蹈天赋。
　　而纸娃娃，她瘦弱，弱不禁风，不会舞蹈也没有出众的地方……但她却经常能得到博士的喜爱，甚至唯独一个没有做“手术”。
　　这让霍尔金娜有些沮丧，总觉得哪里输了那么一筹，看着那个纸娃娃一头淡金的长发，好似看见了自己的缩影――那个未来可能取代自己，成为男生们中新宠的缩影。
　　霍尔金娜和纸娃娃，特殊的不太特殊的，可能是这样，她才会下意识提到雷娜塔，这个不被护士们喜爱，也不被男生们喜爱的纸娃娃。
　　但谁在乎呢，这个年纪的男生都该围着自己转，就算雷娜塔再被博士喜爱，也不会有男孩喜欢她，因为男孩们都喜欢真正漂亮的女孩，女孩们也该学会偷偷打扮自己了，喜欢上男孩们为自己神魂颠倒的模样。
　　可或许，以后又会不经意之间为了某个特殊的男孩神魂颠倒，相似的人，不同的情节……最后会是怎样，谁又知道呢？
　　就在霍尔金娜继续发呆的时候，一旁路过的两个女孩的讨论莫名吸引住了她：
　　“嘿，嘿！耶夫娜，你知道吗？最近有人在护士长的办公室里看见了一个很帅气的男生！”
　　“你是说雅可夫还是安德烈？”
　　“不，听说不是我们黑天鹅港的孩子，是博士在外面捡到的！”
　　“娅克，你在骗我，外面都是冰天雪地的，只有饥饿的北极熊和海豹，哪里有什么帅气的男生！”
　　被叫作娅克的女孩站住了，她和那个叫耶夫娜的女孩走到了木台旁，注意到了在偷听她们谈话的霍尔金娜，笑着打了个招呼：“嘿！霍尔金娜，还在想你的新舞蹈吗？”
　　霍尔金娜笑着也和她们打招呼，她和很多女孩都是朋友，没有人不喜欢她：
　　“嗯，有些头绪了……娅克和耶夫娜，你们在聊什么有趣的事情？”
　　娅克拉着一旁明显有些文弱的耶夫娜小跑了两步来到了木台前，仰头看着上面坐着的霍尔金娜说：“我们在说最近这里来了一个新的孩子，长的和我们都不一样，我看书上说那副模样的人是亚洲人！”
　　“新来的孩子？”霍尔金娜有些不以为然，在黑天鹅港很难有什么事情能引起风波，大概只有博士生日的时候，孩子和护士们会难得的有过一天不错的假期，那一天护士和士兵们都在卿卿我我，而孩子们则是可以疯玩不用担心被关禁闭……
　　“是呀，新来的孩子，我帮护士长跑腿带东西的时候偷偷瞧见了，我看到了一身漂亮的肌肉和比雅可夫更帅气的模样！”娅克的眼睛里好似有星星在闪激动的说。
　　“娅克.”一旁的耶夫娜拉着娅克的衣袖脸上有些局促。
　　“你这样就暴露了你喜欢雅可夫啦。”霍尔金娜无奈的笑了笑说。
　　娅克并没有因为被揭穿自己的暗恋对象而羞涩，而是握住了拳头说：“不，霍尔金娜，我以后不会再跟你抢雅可夫了！我决定找到那个新的男生向他表白！雅可夫在我心目中的地位已经跌落到第二了！”
　　“你会吓到他的了，而且我不喜欢雅可夫，你没必要把我当做假想敌。”霍尔金娜伸手顺了顺自己那头漂亮的金灿灿的长发笑着说。
　　娅克看着霍尔金娜背后的长发羡慕的说：“如果我有你这样漂亮的金发，说不定雅可夫就喜欢上我啦。”
　　“可我听说雅可夫不喜欢有雀斑的女1.1孩。”霍尔金娜说。
　　“什么！”娅克听后吃了一惊，下意识伸手捂住了自己的脸蛋，因为她天生就有淡淡的雀斑，很多人都夸这很可爱，但现在她却有些难过了。
　　“不！这不可能！他凭什么不喜欢有雀斑的女孩！雀斑哪里不好了……我得去找雅可夫好好问问！”娅克忽然气急败坏的转身就向草坪那边跑去，一旁的耶夫娜向霍尔金娜埋怨的看了一眼，随即转身叫着娅克的名字，气喘吁吁的跟着小跑追了上去。
　　霍尔金娜坐在木台上无声的吐了吐舌头，不过片
　　】 -
　　识别失败：请重新处理该图片，或换更好的图片资源……


第七百三十三章 土豆炖牛肉
　　冰冷的暴风雪淹没了黑天鹅港，坚硬的墙壁覆盖#了厚厚的积雪，了漫长的极夜积雪足以积蓄成冰将黑天鹅港包裹的紧紧的，每次负责极夜过后清理的士兵都会抱怨老长一段时间，北极日夜不断的积雪挤压成的坚冰足以铲断一仓库的工兵铲，远处看去黑天鹅港就像披着雪白狐裘的贵妇人一般，只是有些发福了像是土豆炖牛肉吃太多了。
　　霍尔金娜一直喜欢吃土豆炖牛肉。
　　应该说，黑天鹅港的孩子没人不喜欢吃土豆炖牛肉，热乎乎、麻辣辣的牛肉在红汤里和鲜嫩的土豆一起沉浮，食堂灯光的照耀下闪耀着诱人的光泽，端着金属餐盘的孩子们都流着口水盯着打菜的护士，希望那舀牛肉的勺子能多用点力，踏实的捞上那么满满一勺呈到餐盘里。
　　可事实和想象总有些出入，打菜的护士每次都只轻轻在牛肉土豆冒尖的铁桶里，用铁勺“蜻蜓点水”一下，落到餐盘里的总是红汤与土豆居多，牛肉倒是看不了几块。
　　“冷冻库里的食物不多了，都省着点吃，如果列宁号再过两天还没来的话，我们这个冬天就没有更多的食物可以吃了，只能坐狗拉雪橇去340公里以南的维尔霍扬斯克去求援了。”护士长经常这样唠叨着，不断的抖着勺，恨不得把铁勺里所有的牛肉都抖出去，只呈土豆和辣椒汤在面前一脸沮丧的孩子手中端着的餐盘里。
　　“嘿，是霍尔金娜啊，又漂亮了……皮肤也白了些，真像当年年轻时的我。”护士长拿着铁勺隔着玻璃窗口看着后面的霍尔金娜笑了一下，往她的盘子里打了满满一勺牛肉和土豆，后面排着队的安东看的眼睛都发直了。
　　“谢谢护士长。”霍尔金娜微笑着点了点头，在护士长满意的目光下端着餐盘转身走到了食堂中靠角落的位置独自坐下了。
　　“霍尔金娜是个好女孩，因为她很漂亮，漂亮的女孩子都不会太坏――就像我一样，为了养活家里的那个废物和我可爱的娜塔莎，残忍放弃了在莫斯科会所里跳舞的优09质工作，转而来到了这个鸟不拉屎的地方赚高薪养家。”这是护士长经常自言自语的话。
　　护士长的人生履历很复杂，故事讲起来就像遥远非洲加纳利岛的龙血树年轮一样弯弯折折，记下来能写一本瓦西里・格罗斯曼的《生存与命运》。大概也是这个原因，黑天鹅港的负责人，赫尔佐格博士才会在莫斯科聘选人手的时候一眼相中这个穿着红色舞女服裹着一腿漂亮黑丝的中年女人。
　　护士长说霍尔金娜像自己年轻的时候，但从现在看来，脱掉衣服能和黑天鹅港最强壮士兵对放角斗、孔武有力的护士长，和高挑漂亮的霍尔金娜其实并没有什么相似处，就连她们的头发都是一个亚麻色一个金色的。
　　鬼知道当年的护士长长什么模样的，但听护士长说曾经她当过一段时间莫斯科的红牌舞女――能在莫斯科头牌会所里当舞女的都是好胚子，这点肯定没有错，也难怪黑天鹅港里有传闻护士长曾经和博士有过一腿。
　　当然，也仅仅是曾经而已，物是人非，现在护士里最漂亮的是谢廖沙，一双白丝裹着的双腿就像不怕冷一般，高挑又漂亮，还有一头酒红色的长发，并且听说经常能看到她在晚上11点时出入博士的办公室，还有奇怪的声音发出来，让人想入非非――直到昨天也是。
　　难怪今天的护士长依旧闷闷不乐的不开心，虎着个脸大概能吓跑饥饿的北极熊。
　　“嘿，护士长，今天你又漂亮了！”
　　打菜排队排到了安东，他端着餐盘打菜的窗口钻了钻，试着用巧言蜜语来给自己争取多一点土豆炖牛肉，护士长看着贴近窗口男孩的脸直皱眉头。
　　“我哪天不漂亮？”护士长冷着脸看着面前这个矮自己两三个脑袋的男孩，啪一下用空铁勺砸了一下快要把头都埋进窗口这边铁桶里的安东脑袋，又把满勺的辣椒汤打到了他的餐盘里，一眼望去满是亮泽的辣椒汤，漂浮着点花椒，里面甚至连黄澄澄的土豆都很难见到。
　　“马屁拍错地方咯。”后面队伍里有男生吹着口哨调笑安东，安东端着餐盘愤怒的回头扫了一眼大声叫道：“伊万，今天你死定了！”
　　“私下斗殴打架都得进禁闭室，七天起步，小伙子们，希望你们能牢记着我让你们背的行为准则操守。”护士长面无表情的用铁勺敲了敲铁桶，刺耳的声音立刻让所有人都老实了下来，安东恶狠狠的盯了队伍里那个名叫伊万的男生一眼，垂头丧气的端着餐盘去坐到了自己同伴的身边。
　　餐厅角落里，霍尔金娜一个人静静的咬着土豆和白米饭，红色的辣椒汤均匀的浇到米饭中，混合着牛肉一起送入嘴里，辣椒汤将她的嘴唇染的通红的，就像涂上了护士们珍藏的米国进口口红一样漂亮。
　　土豆炖牛肉很好吃，但这可能是极夜的最后一顿好饭了，霍尔金娜深知这个道理，她吃着餐盘里的食物侧头看向打菜窗位后的护士长，随着排队长龙的推进，她每次将铁勺伸进铁桶里捞出来的都只有土豆和辣椒汤了。
　　这并不代表铁桶里没有牛肉了，其实霍尔金娜一直都知道每次打菜完后，铁桶里必然会剩下大堆的牛肉和土豆，因为这个时候会有另外的两个护士来将这口铁桶搬进厨房，护士长在简单的收拾一下后也会进厨房――因为那是护士们开饭的地方，她们从来不在食堂吃饭，而是聚集在厨房里享受大鱼大肉。
　　但今天很不一样，往日里孩子们到达餐盘里还能偶尔看见肉，可今天护士长抖勺抖的特别狠，恨不得将所有土豆和牛肉都抖出去一样，只给孩子们吃辣椒汤泡饭，这代表着平日里大鱼大肉吃腻了的护士长都很迫切的想吃上这一顿土豆炖牛肉，因为这大概是今年冬天最后的一顿土豆炖牛肉了。
　　冷冻库里的牛肉和其他肉类已经基本告罄了，如果往年都会如约而至的列宁号在这几天还不出现的话，大概就真的会有士兵冒着暴风雪带来的生命危险，坐着狗拉雪橇去极南的维尔霍扬斯基求救了。
　　霍尔金娜想着，小口小口的吃着牛肉的染红的白米饭，可能是最后一顿的土豆炖牛肉格外的好吃，平时舍不得用香料的厨子今天像是得了癫痫一般，往汤里撒辣椒，辣的她有些吐舌头，素白的皮肤有些泛红，整张漂亮的脸蛋双颊不自然的绯红了起来。
　　“嘿，霍尔金娜能分我一点牛肉吗！”
　　随着愉快的声音，餐盘放在了铁桌上，一个人影坐在了霍尔金娜的面前，她抬头看了一眼然后继续低头小口的吃着饭：“是朱洛娃呀，谢尔盖没有缠着你吗？有空来陪我吃饭。”
　　“谢尔盖和娅克在一起呢，听说娅克发了疯一样找雅可夫岔，雅可夫用今天自己土豆炖牛肉的份额请求谢尔盖缠住耶夫娜……你知道的，娅克和耶夫娜就像双胞胎一样，耶夫娜和谢尔盖在一起，娅克也不会走的，这样雅可夫就能清净点了。”坐在霍尔金娜对桌的朱洛娃可爱的抖了抖肩膀，拿起勺子伸过桌舀了霍尔金娜餐盘里的一块牛肉放在嘴里。
　　“别胡闹。”霍尔金娜无奈的看着朱洛娃说。
　　“哪有胡闹，比起那些臭男生献殷勤送来的食物，我还是比较喜欢吃你的。”朱洛娃咬着勺子看着霍尔金娜笑着说：“听说了吗？今天有客人拜访我们这里。”
　　“客人？你是说一个亚裔的很帅气的男生？”霍尔金娜下意识想到了今天中午时娅克提到过的事。
　　“什么亚裔男生？是祖国派来的特派员啦，是一个很帅气的军人，大概为我们带来了今年的补给吧。”朱洛娃吃着餐盘里的土豆，抬头奇怪的看了霍尔金娜一眼。
　　“哦。”霍尔金娜简单的应了一身然后不说话了，低头继续吃自己的。
　　“为什么你会提到男生？”朱洛娃好奇的看着霍尔金娜问：“难道我们的小天鹅也到了喜欢男生的年龄了？大家都以为你会喜欢雅可夫或者谢尔盖，你说的亚裔男生又是怎么回事？我们这里亚裔的男孩好像就只有伊万吧？”
　　霍尔金娜下意识的看向餐厅中靠门的方向，在那里的餐桌特别闹腾，一个黑发比较矮小的男孩正把碗扣在自己脑袋上，勺子遮住左眼踩在餐桌上哟吼呦吼的学海盗，把杯子里的白水当做伏特加痛饮，大声的喧哗闹腾着。
　　“噢，我知道这是不可能的，他太幼稚了。”朱洛娃回过头看着霍尔金娜无奈笑着说：“他现在在学上周我们看的电视里的红胡子海盗……唔，他好像还想把辣椒汤抹自己脸上……太糟糕了，以后怎么可能会有女生喜欢他！？”
　　“耶夫娜喜欢伊万。”霍尔金娜忽然说。
　　朱洛娃愣了一下，看了一眼霍尔金娜又下意识在餐厅里环视了一圈，忽然看见了靠角落的餐桌上，谢尔盖、耶夫娜和娅克坐在一起，所有人都是看笑话一样看着模仿海盗的伊万，唯独耶夫娜……她在微笑，看着伊万笑的很开心。
　　“喔，不会吧。”朱洛娃呆呆的转头过来盯着自己的餐盘，似乎是在怀疑人生：“我一直以为她是一个很文静的女孩。”
　　“你不觉得他们很般配吗？”霍尔金娜喝了一口白开水瞥了一眼伊万和耶夫娜说：“大概以后伊万和耶夫娜在一起了，伊万会老实很多。”
　　“嘿！嘿！话题别绕远了。”朱洛娃抓了抓自己亚麻色的辫子：“小娜！老实交代，你喜欢上了谁？为什么会忽然提起男生？以前的你张口闭口都是男生太幼稚，要把一生都奉献给舞蹈！”
　　“哪里有什么男生。”霍尔金娜有些无奈：“只是道听途说而已，娅克说士兵们在外面发现了一个走丢的男孩，把他接到了这里住了下来，而且还特别说那个男孩比雅可夫都帅气。”
　　“外面只有能冻死人的暴风雪啊，哪里有什么男孩，娅克想男人想疯了吧？她不是喜欢雅可夫吗？大概这只是编出来想骗雅可夫吃醋的小谎言吧。”朱洛娃脑子转了转说出了一个很合理的解释。
　　“大概吧，我也是这样认为的。”霍尔金娜低头将最后一勺饭舀到了嘴里，咀嚼过后吞下被辣的有些受不了，轻轻吐了吐舌头喝下一口水。
　　“说起来的357话你还在为圣诞节的舞蹈做准备吗？”朱洛娃忽然问。
　　霍尔金娜用纸巾擦了擦嘴角回
　　】 -
　　识别失败：请重新处理该图片，或换更好的图片资源……


第七百三十四章 男孩
　　午夜的钟声敲响了，极夜开始了。
　　黑天鹅港每个孩子的房间都是单间，这大概算的上是地处辽阔北西伯利亚的唯一好处，在这里没有税务局或房产局在找的麻烦，偌大的冻土上设施想盖多大就盖多大，每个孩子都拥有自己独立的小房间，在里面摆放一些平时表现优秀获得的奖励，或是布偶也或是书籍，房间不大甚至有些小，但却也有足够的空间让一些百无聊赖的孩子放飞自我。
　　寝室楼是中央草坪向南的一栋，巡夜的护士不需要亲自上楼，在草坪里转转眺望一下整栋大楼，聆听一下万籁俱寂中的有没有特别的异响，如果有，那么寝室楼里1-38号所有孩子都得遭殃，因为护士们不会把时间浪费在寻找真正的犯人上，她们采取的是连坐制，谁闹腾了，那么所有人都跟着被惩罚。
　　而惩罚的内容也很简单，男生们俯卧撑，女生们深蹲，坐足一百个，保证让所有人都没有力气再叫唤了，只等着半夜十一点时的“熄灯”。
　　可今晚的黑天鹅港没有护士巡视，因为极夜的到来，暴风雪会狠狠肆虐上一段时间，可能一个夜晚，可能一整天，也可能整整一个星期或者一个月，室外的温度直逼零下三十度，就算是身强力壮的护士长也只想缩在医务室里，边烤炉火边摩挲她项链里放着的女儿“娜塔莎”的照片。
　　没有巡视就意味着没有“规则”，暴风雪的声音足够遮盖整栋楼的闹腾声，只要掐准时间在11点的“熄灯”之前安分下来，那么再怎么胡闹最后都能安然无恙。
　　所以，今夜的寝室楼是注定不平静的。
　　隐藏在暴风雪下的，是男孩、女孩的歌声，就像圣诞晚会提前召开了一般，到处都是欢乐的歌声，被关进自己房间的孩子们隔着铁门上的小窗互相聊着天，寝室楼里的长长的过道左侧是一扇扇铁门，而右侧则是墙皮剥落的墙壁，每隔五米有一盏温黄的吊灯照亮着过道，也照亮了一扇扇铁门小窗里的房间。
　　孩子们的声音在长长的过道里传荡的很清晰，大家都期待着几天后的圣诞晚会会是怎样的空前盛况，往年他们一起在草坪中做了一颗圣诞树，挂满了灯和礼物，所有人围绕在圣诞树周围跪坐着许愿，希望来年的北极能更温暖，黑天鹅港的生活能更富有新意。
　　可今年大概没有圣诞树了，因为没有素材可以供他们打扮，来年的圣诞树是列宁号那艘核动力破冰船跨越北冰洋带来的圣诞礼物，连带着黑天鹅港一整年的口粮和消遣品，可今年的极夜已经提前开始了，暴风雪会让通往黑天鹅港的航线彻底消失掉，如果列宁号再不出现的话圣诞节会空前的冷落，没有鲜香的果酱和可口的饼干，也没有麻辣的牛肉和香嫩的土豆。
　　但孩子们并不失落，因为在他们的世界里并不需要为这些事情烦恼，他们只需要乐天派的认为列宁号一定会在明天的早晨，暴风雪停下的一刻出现在黑天鹅港港口，士兵和护士们奔走相告，一箱又一箱的物资从从天而降的巨大直升机里运输过来，圣诞节照常举行，有肉，有酒，有男人的雪茄，有书，有布偶，更有女人的丝袜和裙摆。
　　“Ｈарейдебольшомлеглатишина.”
　　“Ａмореокуталтуман.”
　　第16号房间里有男孩生涩稚嫩的歌声响起，那是安东，他在试着练习唱一首名叫《海港之夜》的歌，苏联著名作曲家索洛维约夫・谢多伊写了这首歌，背景是在50年前的第二次世界大战末，作者谢多伊踱步来到海边的防波堤，那时海面上起了雾，蓝莹莹的薄雾给月光、给海水涂上一层朦胧的色彩。不远处的锚地，停泊着马蒂号布雷舰，从舰上传来隐隐约约的手风琴声，月光下，一个戴着蓝色头巾的姑娘在码头上和一个水兵低语，这幅决战前的宁静画面，给了作曲家和诗人极大的创作灵感，两天之后，《海港之夜》诞生了。
　　这首歌很优美动人，算的上是反战歌曲，但也常常被战争结束后的苏联人当做情歌，唱歌的是那个水兵，而听的人则是戴着蓝色头巾的姑娘，如果唱功够好，拿它把妹屡试不爽。
　　“我们的安东是想向谁表白啊，让我猜猜，是霍尔金娜还是朱洛娃？总不会是娅克吧？哈哈！”走廊里有人大声的起哄着，笑的没个正形，引得其他的男孩子都嘿嘿的笑了起来。
　　“嘿，闭嘴伊万，你以为我不知道你喜欢霍尔金娜很久了吗？你的《встречался》练习的怎么样了啊？可别到时候上台表演时咬到了舌头！”安东还没羞愤的发脾气，18号的谢尔盖却抢先吹着口哨出声了，他和安东是朋友，朋友被嘲讽他自然得帮忙找回场子。
　　“谢尔盖，你就知道护着你的安东！朱洛娃会吃醋的！”伊万的声音听起来很没心没肺的样子，被揭露了喜欢的女孩的事也毫不在意，嬉皮笑脸的继续隔着铁窗聊天。
　　“好啦，闭嘴了伊万，要11点了护士长要来了，还是说你又想做俯卧撑了吗？”7号的小房间里传来了朱洛娃的声音，此话一出走廊里的聊天声果然小了不少。
　　“好啦好啦，不说了就是了，要“熄灯”了。”就算是调皮捣蛋的伊万听到了护士长三个字还是不自觉打了个寒颤，想来以前没少被收拾过。
　　“那就休息吧，哦对了，霍尔金娜，霍尔金娜，你睡着了吗？”朱洛娃对着铁门的小窗试着叫喊了几声，甜美的声音在走廊里不断徘徊。
　　大概安静了几秒，第13号房间传来了回应：“没有呢，朱洛娃，你有什么事？”
　　听到了霍尔金娜熟悉的声音，朱洛娃立刻凑到小窗前喊道：“上次我借你的小镜子你弄丢了吗？大概明天的时候我会用到，记得还给我呀。”
　　“好呀，明天早餐的时候和我坐一桌吧。”霍尔金娜说。
　　“霍尔金娜，我明天能和你坐一起吗？我有点舞蹈上的问题想问你。”第29号房传来了询问声。
　　“不行，雅可夫，女孩之间的聊天是脏兮兮的男孩子能加入的吗？明天乖乖的去陪你的纸娃娃吧，今天你不也和纸娃娃玩的很开心吗？”朱洛娃的声音听起来像是在调侃，能想象铁窗后她嘴角大幅度的笑容。
　　“嘿！朱洛娃你可别乱说我可对纸娃娃没意思，说不定她现在还抱着自己的小熊躲在房间里哭呢。”雅可夫着急了抢着说。
　　他们说的纸娃娃房间是在走廊的最左边靠近楼梯的第38号房，整个楼层有39个小房间，从楼梯的38号开始依次递减到1号，每个房间相隔了大概5米，1号房再向走廊尽头足足要走十米才会有最后一个“零号房”。
　　靠近楼梯的38号房没有动静，并没有因为其他同伴的热烈讨论而出声，那里一直都是这样，如果不是每天早晨里面都会走出一个抱着小熊布偶的小女孩，大家真的会以为那里压根就没有住人。
　　“好了别议论蕾娜塔，雅可夫，今天是你抢了蕾娜塔的小熊，这可不是男孩子该做的事，你应该道个歉。”13号房间里传来了霍尔金娜的声音。
　　雅可夫闷了一下，最后还是老实、且很不情愿的对着铁窗叫了一句：“好啦好啦……纸娃娃，对不起啦。”
　　“别老是纸娃娃纸娃娃叫的了，大家都是有名字的。”霍尔金娜摇了摇头轻声说：“你说是吗？蕾娜塔？”
　　走廊里安静了很久，吊灯轻微的摆动着，灯光在走廊里影影绰绰的。
　　“嗯。”
　　隔了很久，最前面的38号房间里传来了一个柔弱小女孩的答应声。
　　“这样就好，大家睡吧，快11点了。”霍尔金娜说。
　　“晚安，霍尔金娜。”雅可夫抢着说。
　　“嗯，晚安，雅可夫。”
　　随后走廊里道晚安的声音此起彼伏，再是寂静，隐约能听见大楼外暴风雪的呼啸声。
　　13号小房间内，霍尔金娜从铁门前缓缓的退到了自己的床榻上坐下了，如果有人从铁窗里窥视会发现现在的霍尔金娜竟然穿着一身浅白色的舞裙，她坐在床边双手在头后挽着那一头金灿灿的长发，将它们束了起来成了一个高马尾。
　　整理好头发后，霍尔金娜站了起来直视着对面的墙壁，在那里较高的地方挂了一面巴掌大的镜子，她仰望着镜子轻抬了一下手，里面只能倒影出她的半张脸以及下面雪白的脖颈和锁骨，她转头看了一眼床头上放的一个自制的小沙漏，里面的沙子簌簌的滚落，距离全部落完还有不少。
　　现在离11点整大概还有十五分钟的时间。
　　霍尔金娜站了起来，她高抬右手微微欠身左手居于身后，右足轻轻弯曲触碰地面，这是天鹅舞的第一个动作，像是一只美丽的天鹅抬起头颅，浮于晨曦的水面上那么美丽漂亮。
　　于是她踮起白布鞋包裹的脚尖在小小的房间里舞蹈，大多的东西都被整理到了墙角，这样就可以有很大一片地方让她练舞了，娇嫩动人的身体旋转着，展现年轻的每一份诱人与美好，她时不时停住动作抬头从小小镜子里观察自己的每个动作，可由于镜子实在太小了，灯光也有限，她不得不不断的调整位置才能从镜子里更好的看见自己。
　　这算得上霍尔金娜不为人知的小秘密，大家都知道她跳的天鹅舞特别美丽，却不知道她是每天都算好了时间一个人在这里练习的，在黑暗中不断的摸索，不断的舒展手臂双腿，失误撞青撞紫小腿以及胳膊之间，最终无声无息里在舞台上发光发热。
　　可能有人知道了她的秘密后会疑惑为什么她不在宽敞的地方练舞，这个疑问在所有男孩知道她会天鹅舞，却从来没有看见过她练习时都会产生，霍尔金娜的舞蹈天赋就像天生的一样不需要练习就能自然而然的绽放出来让人惊叹折服，这也让更多的男孩喜欢上她了。
　　男孩因孤独而优秀，女孩因优秀而孤独，霍尔金娜是孤独的，尽管在38个孩子里所有人都喜欢她，但她依然是孤独的。
　　她的天鹅舞可以展现给每个人看，但在练习与编舞的时候，她却只会一个人悄悄的在“熄灯”前的房间里独自进行，不给任何人看，不被任何人知道。偶尔舒展手臂撞倒了床脚什么的只能捂住嘴紧蹙眉毛忍住疼痛不叫出来，痛过之后
　　】 -
　　识别失败：请重新处理该图片，或换更好的图片资源……


第七百三十五章 滴答
　　今晚注定是一个不眠夜，黑天鹅港的孩子们理应都在11:00时刻准时“熄灯”，可今天直到11:50闪烁着温黄灯光的狭长走廊中依旧响荡着经久不息的男孩惨叫声。
　　所有的孩子们都瑟瑟发抖的躲在房间里，不复之前的欢脱和活泼，只因为那男孩的惨叫声实在是太凄厉了，就像拿刀在心口上挽一般，刀口切开柔软脏壁之间，粉嫩的肉里渗透出猩红的鲜血，无法呼吸的痛楚伴随着撕心裂肺的叫声通过胸腔、喉咙宣泄了出来。
　　走廊里的吊灯不断的摇晃，这代表外面的暴风雪愈来愈大了，风从失修的裂缝中吹了进来，伴随着凄厉的惨叫声，沁人心脾的雪风冻的每个孩子缩在墙角或被窝里，棉绒的被子也无法让他们哪怕暖和一分。
　　其实所有孩子在动手术的时候都是打了麻药的，强效的麻药会让大脑麻木的失去反应，就算是主治医师用电钻在脑仁里拌蛋花也不会有任何痛楚，但现在听起来，那个不知名的被绑在担架车上推走的男孩仿佛正在经受知识贫瘠的孩子们无法想象出的折磨酷刑。
　　难道这个家伙得罪了博士么？可博士看起来也不是心狠手辣的角色，比起残忍，发狂的护士长也最多把犯错事儿的孩子脱光衣服用冷水冲，那个孩子到底犯了怎么样的错误，才能被折磨的如此凄惨啊。
　　1-38号房间所有孩子都是缄默的，生怕呼吸大声了一些，也会被铁门外的恶魔拉过去承受同样的痛苦，他们可不像现在惨叫的那个男孩一样，肺活量好到嚎上整整一个小时丝毫不停歇，若是让他圣诞舞会上唱上一首男高音，那么一定是全场最佳了。
　　时间在惨叫与恐惧中一分一秒渡过，沙漏的沙粒在下滑，今夜的每一秒都仿佛延长了数十倍。
　　终于的，那歇斯底里的惨叫声终于在12:00时结束了。
　　惨叫戛然而止时就像被扼住喉咙的鸭子一般，让人不得不想象出护士长手拿钢锯磨断了那个男孩的喉咙一样。随后一切都安静了下来，透720过数米后的水泥墙壁仿佛能听到北极极夜凛冬的寒风呼啸，就算是北极熊也会被这惨叫声惊吓的慌不择路而逃。
　　走廊最深处传来了铁门被推开的声音，几个护士零零散散的走了出来，只是不见了之前的那辆担架车，胆大的孩子们悄悄凑近了去看，发现护士们衣服上尽是新鲜的血液，就像刚从屠宰场出来一样，可那间小房间并不是屠宰场，担架车上的男孩也不是牲畜，这些血只能是人血，且只来源于一个地方。
　　偷看的孩子们不太敢想了，忙不迭的缩回自己的被窝等待着“熄灯”，生怕自己是第二个被拖去进行折磨的。
　　“砰砰砰！”
　　护士长最后从走廊深处的黑暗走了出来，她用力的敲了敲身边的铁门对着走廊大声吼道：“准备“熄灯”了，都给我规矩点，如果以后不老实，这家伙就是你们的下场！”
　　说着护士长好似拖拽着什么沉重的东西在走廊走过，17号房间的安东冒险去偷瞄，看了一眼后头皮发麻的发现护士长手里真的拖拽着一把沉重、带血的钢锯，锋利的锯齿尽数的钝掉了，就像在金刚石上打磨过一样，满是血迹和白色的灰灰。
　　护士长冷冷的瞥了一眼铁门小窗里那个偷看的安东，沾染着血迹的脸上凶狠无比，眼神就像择人而噬的怪兽，吓得铁门后的安东惨叫一声一屁股坐在了地上动也不敢动。
　　好在护士长也没精力去找安东的麻烦，从走廊深处黑暗房间里出来的每个护士都好似做了什么体力活一般精疲力尽了，同时她们脸上还带着明显的作呕和厌恶，对着背后黑暗中的房间十足的憎恶，恨不得越早离开越好。
　　在恐惧和茫然之间，护士们离开了走廊，过大概几分钟后，护士长换上了一身干净的衣服，手中提着一个木梆子，从楼梯口的38号开始，边走边敲打。
　　这便是的“熄灯”，做过手术的“孩子”们听见木梆子声都会陷入这样的状态不会惹事也不会闹腾，护士们也最喜欢这个状态下的他们了，但同时也会对其敬而远之。
　　
　　木梆子声单调却又有种古怪的韵律，铁门后听见木梆子声的孩子们逐渐的都平息下来了，面部肌肉抽搐之间恢复了死水一般的平静，双眸在黑暗里弥漫起了妖冶的金色，却毫无温度就像北极的冰面一般凝固着没有丝毫生气。
　　护士长在38号与1号房之间走了个来回，重新回到走廊口的38号房间时，凑近了铁门的小窗看向里面，在小房间里的墙角畏缩着一个淡白金色头发的瘦弱小女孩，此时正抱着一只独眼的小熊背对着铁门瑟瑟发抖，好似是被之前的惨叫声着实吓着了。
　　“蕾娜塔，你懂规矩的，今晚不准到处乱跑，如果被我发现了，那么明天你也得去动手术，而且不给你打麻药！”护士长用木梆子用力的敲打了一下铁门发出剧烈的砰砰声，厉声警告着那个小女孩。
　　说罢过后也不等小女孩回应，拿着木梆子下了楼梯，在短促的脚步声中彻底消失不见了。
　　走廊里，温黄的吊灯彻底熄灭了，不再有灯光，黑暗就像西伯利亚万年的寒冰一般封死了这片空间，一切生机与智慧都会被封存冻绝。
　　北极，12:00。
　　代表黑天鹅港陷入沉睡的钟声敲响，三声长鸣尚未传荡太远便被暴风雪吞噬了，夜色里黑天鹅港就像冬眠的熊一般卧在冰原上，沉默之间几缕灯光就似沉重的呼吸一般表露出这个庞然大物依旧存活着。
　　暴风雪一直吹，风声就像世界毁灭的轰鸣，不断的回响，又想是有一万只怪兽在嘶吼、咆哮，将一切的东西都淹没、隔绝了，唯独――
　　“滴答――”
　　那是水滴的声音。
　　狭长的走廊中，一片黑暗，地上残留着血迹，38到1号的铁门静静的伫立着。
　　“滴答――”
　　走廊中响起了单调却异常清晰的声音，可却没有带来任何的回应，走廊依旧黑暗，风声依旧微弱寒冷。
　　可不为人知的，唯独在13号房间，坐在床上闭着双目陷入沉睡的女孩眼皮微微抖动了一下，但很快恢复沉寂。
　　“滴答――”
　　那声音又响了，清脆且勾人无比，就像的春日里雪山上化开的第一滴水珠落到了北冰洋的海面上泛起了波澜与水声。
　　13号房间内，女孩眼皮颤抖了几下，双眼短暂的睁开了一下，里面是漂亮的金色光芒，但却冷淡的像极冰。
　　“滴答――”
　　声音还在继续，就像是水珠落到了平静的冰面上。
　　滚烫的水珠将牢固的冰面化开了，水面荡起了涟漪。
　　水珠是红色的，那么的刺目，在暗无天日的房间里砸落到地面上，荡开罂粟一般妖娆的花瓣。
　　――
　　黑暗中沉沦着，没有上下左右之分，意识在混沌的海里漂浮，随波逐流。
　　可忽然之间，就像水滴落在了眉心上，清冷冰冷的湿润感，让思维忽然的清晰了起来，脑海的思绪骤然绷成了一条直线，一切都那么的清醒了。
　　于是，霍尔金娜醒了。
　　她就像冰层底下的鱼儿探出头来呼吸极夜过后的第一口新鲜空气，可当她环绕四周时却忽然怔住了。因为四周一片黑暗，黑夜并没有结束，床头的沙漏无声的漏着细沙，现在的时间是12:30，离“熄灯”过去了不过半小时。
　　这是头一次的，她从熄灯状态下醒来后不是早晨。
　　未知与黑暗包裹了霍尔金娜，她莫名的有些害怕缩进了被窝里抱住了床单，这是她头一次在黑夜里醒来，总会有发生这一切的原因，但她却不知道是为什么。
　　美丽与舞蹈并不能从未知中拯救自己，霍尔金娜深谙这个道理，她唯一能做的就是装睡，老实的躺在床单上渡过这个黑夜，强迫自己睡过去。
　　1-37号房间的孩子们都动过手术，霍尔金娜也不例外，她听着梆子声在无意识中渡过了成千个夜晚，可唯独今日发生了意外，梆子声好似失去了制约的效果一般，无法让她沉睡了。
　　今夜注定是不平凡的夜，霍尔金娜莫名的发现自己的五感头一次的那么灵敏，黑暗中她甚至能看清这个房间里的每一个细节，墙壁上的每一道划痕。并且听觉也格外的发达了起来，能听见裂缝中冰层缓缓蔓延的咔咔声，风吹吊灯铁链发出的暄缴，甚至连寂静房间里自己脑袋中血管血液流动的汩汩声也能听清楚。
　　这很不对，这非常不对。
　　霍尔金娜觉得自己身体发生了一些奇怪的变化，但她说不上来是什么变化，脑子里乱乱的恍惚间甚至能听见人唱歌，双眼紧闭却能看见有女人在和男人舞蹈，黑色的火焰从他们的脚下腾起，宏大的黑暗里有人在歌唱，黑色的火焰像是要把整个世界都焚烧殆尽一般。
　　她张了张嘴，从床上骤然坐了起来，因为她口渴了，喉咙就像要烧起来一般难受，她跌跌撞撞的从床上下去，扶着墙壁想走到铁门边拍门求救，可路过墙壁上挂着的小镜子时，她恍然间侧头看去，在镜子看见了一双金色的眸子！
　　“啊！”惊叫声中霍尔金娜摔倒在了地上，镜子也落到了地上摔成了碎片，她害怕的向四周看去却怎么也找不到镜子里面有着金色瞳孔的人，直到缩到了墙角瑟瑟发抖了老一段时间，才从地面上碎裂镜片的倒影里看见了自己。
　　墙角处，穿着单薄睡衣的女孩蜷缩着盯着镜子里的自己，那金色的瞳孔是如此的妖冶美丽，颀长的脖颈晶莹剔透，肤色白嫩的就像北极雪一般沁人，有些冻红的双足可怜的缩在一块，漂亮的脚趾合在一起就像白玉上扣着粉色的花瓣。
　　镜中的人，是自己。
　　她逐渐的知道了这一真相，伸手战栗的去触碰双目，金灿的双眼并没有感受到有丝毫的不适，反而身体的各项机能前所未有的到达了巅峰。
　　“滴答――”
　　微弱的水滴声响起，但在此刻的霍尔金娜耳中却如洪钟般响亮，她惊觉的看向铁门，察觉到水声是从铁门外传来的，脑海里的意识也逐渐的清晰了起来，她反应过来了，自己便是被这一次又一次的单调水声唤醒的。
　　整理了恐惧的心情，强迫着让自己冷静了下来，霍尔金娜从墙角站
　　】 -
　　识别失败：请重新处理该图片，或换更好的图片资源……


第七百三十六章 木乃伊先生
　　就算是在北极的室内，赤足在地面行走也并不是什么好主意，冰冷光滑的地面结着薄薄的冰纹，温热的脚面踩上后不出几时就会被冻的发紫，如果不慎粘上了水再度抬脚时会将脚底的皮肤一起扯下来，露出里面柔软的血肉。
　　黑暗中霍尔金娜视物并不成太大的问题，很古怪的她能看清走廊里的每一个细节，边走边东张西望的看着，尽管没有灯光世界在她眼里也像白昼一般清晰，她小心的绕开走廊地面长长的血迹。暖气保持着室内恒温，尽管地上的血迹早已结冰，她也很注意着不触碰到那些血迹。就像传说中说的一般，地狱的恶魔来到人世间受伤后流下的血迹，触碰者的灵魂会被打上标签，死后将永生在地狱受苦。
　　黑暗走廊中有呼啸的寒风穿过，头顶熄灭的吊灯摇晃着暄阶飨欤走廊深处7号房间传来了风铃的声响，那淡金色的风铃的房间里朱洛娃的生日礼物，从遥远的莫斯科玩具商店买来的，上面还用绿色的漆写着“весна”一词，寓意是风铃响彻时会迎来温暖的春天。
　　就好似风铃真的将春天带来了一般，今夜的霍尔金娜并没有感觉到多冷，黑天鹅港内设的暖气因为年久失修的缘故，发热能力并不算太好，并且经常有宕机的情况，室内温度随时随地都会跌破零点。可如今，只穿着单薄睡衣的霍尔金娜却感觉全身暖洋洋的，不经让她量想到自己只在书籍、影片上看到过的，那鸟语花香的“春天”。
　　原谅一个自懂事起便在极北西伯利秘密港口长大的女孩并不了解所谓的春天是什么，因为在她们的印象里大概不开暖气便能穿着睡衣到处乱跑就算是春天了。
　　逐渐的霍尔金娜接近了漆黑走廊的尽头，她身旁路过的一扇铁门上刷着红色的“1”，护士长曾经威胁孩子们说过，永远不要去1号房后走廊尽头，因为在那里关着吃人的怪物，会把不听话的孩子蘸醋生吞活剥掉。
　　小时的霍尔金娜一直不喜欢醋的味道，酸酸的直让她拧眉头皱鼻子，更无法想象自己被吃掉前还得全身蘸满醋是多恐怖的酷刑，所以她在听那个故事时第一个吓哭了，护士长很满意的点着头，觉得自己的威信又高了一个档次。
　　起码在懂事前霍尔金娜都一直对这个故事敬畏有加，吓的一天担惊受怕的，谢尔盖和雅可夫换着法子的哄她说护士长是骗人的，好不容易缓过来一些好死不死那天的晚餐又是糖醋排骨，于是霍尔金娜又哭了。
　　“滴答――”
　　随着离走廊尽头越来越近，越发清晰的水滴声将思绪乱飞的霍尔金娜给带了回来，她不知何时已经能看见走廊的尽头了，那面灰白色墙皮龟裂的墙壁并不太像是关押着怪物的地狱之门，上面的白垩片剥落着露出了下面黑色的水泥。
　　霍尔金娜注意到了在离1号房间大概七米还有着一扇铁门，铁门上标记的并非数字而是英文的【ZERO】，寓意着零号房，她知道这一层楼有着39个房间，除了1-38以外就是这间零号房了，护士长说的关押着吃人的怪物的房-间也就是这里了。
　　地上的血迹也是到这里就结束了，一直延伸到了沉重铁门的后面，锈迹斑斑的铁门上带着一个沉重的挂锁，可看起来护士长走的时候并没有锁门，挂锁歪歪斜斜的坠在那里被寒风吹的小幅度晃悠着。
　　霍尔金娜站在门前有些沉默，高挑的身材配上耀金的长发是那么的美丽，站在门前的她就像是伫立在地狱之门前的圣处女，一旦踏入便会被门后不知怜惜为何物的恶魔撕成碎片，在羊脂白膏的皮肤上肆意的吸吮作践。
　　说实话她并不是太敢推开这扇门，在所有人的眼中她一直都是乖巧漂亮的女孩，虽说有些时候也会小小的违背一下护士长制定的规矩，比如偷抹口红什么的，但护士长都是睁一只眼闭一只眼的。
　　可如今，她所做的却是十足的禁止事项，一旦被发现就不是禁闭那么简单了，而是严重的体罚。
　　“滴答――”
　　水声再度响起，很近，能分辨出就是在门后，闭上双眼好似能看见黑暗中水珠砸的水面微凹下去，再回弹出花瓣一般的水纹，涟漪一圈一圈的荡出，清脆的水声扣人心弦。
　　霍尔金娜的手颤抖了一下，轻轻的伸出抱下了那沉重的挂锁将其放在了地上，鼓足了好大的勇气才用力推开了那扇门。
　　暄缴中，扑面而来的是腐烂与血的气味，浓郁的血腥味让霍尔金娜以为自己步入了屠宰场，一口气没喘得上来干呕了几下，她后退了几步差些想逃离这里，她本就不应该打开这扇门的，里面或许真的关押着吃人的恶魔，那些血腥味就是吃剩下的残肢与烂肉散发的。
　　但强烈的好奇心又驱使着她往里看上那么一眼，房间里是黑暗的，布局与其他的38个房间大相庭径，在这里没有床、没有风铃也没有棉被，冰冷的金属陈列台放在一侧，上面挂着鲜血淋漓的手术刀具，拳头大的小铁锤上滴落着鲜血还带着几缕恶心的肉丝。
　　倒满污血以及不可识别药剂的玻璃瓶依次摆在陈列台上，白色的标签贴在上面写着一个个内脏的名字，霍尔金娜甚至看到了一对眼珠在福尔马林里漂浮着，黑白分明的眼球一转不转的盯着自己，让她全身涌起一股恶寒。
　　“滴答――”
　　熟悉的水声响起了，离霍尔金娜很近，她下意识转头看去，在房间的角落看到了一张白色的窗帘帷幕，窗帘被门口吹进的夜风吹的荡漾，透出窗帘后一个平躺着的人形物体。
　　霍尔金娜犹豫了很久，但还是鼓起勇气走上前去轻轻的撩起了窗帘，在其后看到了令她毛骨悚然的东西。
　　在窗帘后有着一张手术床，上面用手腕粗的铁链捆绑着一个活像木乃伊的人形物体，白色的绷带上满是黑色的血污，而那一直让霍尔金娜心绪波澜的水滴声，则是木乃伊绷带尚未捆住的手指处滴落的……血。
　　霍尔金娜试着靠近那木乃伊想看的更清楚一点，她小心的踱步过去视线在那木乃伊身上游移，可以看得出绷带是新绑上去的，那些血迹尤其湿润，可以想象绷带里面的人此刻正不断的渗血温热着这些绷带。
　　霍尔金娜屏住呼吸尽量的让自己不太那么恐惧，和木乃伊的距离始终保持在一个安全的地步，因为这具木乃伊还有明显的呼吸，有温热的气体从绷带捆绑的头部呼出，微弱的像是风中残烛，她觉得如果靠近了这个木乃伊会暴起伤害她，把她一起捆进那些绷带里吃掉。
　　她有些想离开这里回到自己的房间了，于是她悄无声息的后退了一步。
　　“滴答――”
　　又是一滴血滴坠落地面，木乃伊微微颤动了一下，霍尔金娜的呼吸立刻一滞，她心脏好似漏了一拍。
　　“如果我是你我就不会尖叫。”
　　房间里骤然响起了一个声音。
　　在霍尔金娜足以惊动楼下护士们的尖叫发出时，她迅速的用双手捂住了嘴死死的将尖叫声憋了回去，但同时的是惊恐的后退到膨胀到陈列架，上面的刀具摇晃着发出金属碰撞的声音，在房间里格外刺耳。
　　大概死寂了数十秒，房间里只有心跳剧烈跳动的声响。
　　等待了很久没有怪物来伤害自己，霍尔金娜才冷静了下来，这时她才发现零号房内并不只有两个人，在房间的另外一个角落居然还有一张手术台，不过角度过于偏僻的原因使得她进来时没有第一时间发现这张手术台。
　　而在手术台上绑着一个穿着白色拘束衣的男孩，脸上戴着铁丝面罩，霍尔金娜此刻不凡的夜视能力能看清面罩后是一张孱弱清秀的亚洲男孩的脸，黑发盖着宽阔的额头，眉毛漆黑笔直，此刻正苏醒着注视着自己。
　　“我不会伤害你的，霍尔金娜。”男孩微笑着说：“另外，你确实如他所说，有一双很漂亮的长腿。”
　　霍尔金娜靠在墙角看着那个男孩，双腿微微内靠合拢着，下意识伸手遮挡住了自己的腿，但那露出的匀称笔直的线条还是让人心旷神怡。
　　“嘿，挡着干什么，我又看不见，我现在的视角只能勉强看见你的脸。”男孩说。
　　“你认识我？”霍尔金娜心跳有些加速，并不是心动而是惊惧，她从来不知道零号房里竟然真的住着人，孩子们都以为零号房只是器材储备室，因为并没有人看见过里面出来过人。
　　“谁都认识你，霍尔金娜，黑天鹅港最漂亮的女孩，有着一头金灿灿的长发和傲人的双腿！”男孩用一种吹嘘的口吻说道：“在所有女孩里我最喜欢的就是你了。”
　　“可我不喜欢你。”霍尔金娜下意识说。
　　“那真令人难过。”男孩叹息道：“那你喜欢隔壁躺着的木乃伊先生么？”
　　霍尔金娜看向窗帘帷幕后的那具白色木乃伊问：“你知道他是谁吗？”
　　男孩眨了眨眼睛表情忽然有些沮丧：“看起来你是真不喜欢我了，比起可怜的木乃伊先生，你甚至都不愿意先问一下我的名字。”
　　“噢，抱歉，请问你的名字是。”霍尔金娜的交际能力向来不差，很快便圆了回来。
　　“你可以叫我零号，至于木乃伊先生，他没有名字，他是新来的，如果按号数排应该是39号，但看起来他并不会被算到你们中去，大概会被博士新编一个号码。”男孩仰望着天花板说：“顺带一提我喜欢你的号数，13号，13是个好数字。”
　　“谢谢。”霍尔金娜很礼貌，和自称零号的男孩交谈彬彬有礼之间却又保持着一段距离。
　　“不用客气，不过霍尔金娜，我很惊讶你的到访，原本我以为打开门的会是蕾娜塔，可看见的却是你，那么请问今晚你的来意是什么呢？”零号好奇的问道。
　　“你认识蕾娜塔？”
　　“没人不认识蕾娜塔，她在孩子里很有名。”零号微笑道。
　　“看起来你喜欢蕾娜塔。”霍尔金娜小心的边靠近铁门的位置边说，她踮起脚尖就像在舞蹈一般挪动时不带任何声响。
　　“这么早就要走了吗？霍尔金娜。”零号说：“在走之前能帮那个木乃伊先生一个小忙吗？他看起来有些渴了，如果可以的话请接一点水给
　　识别失败：请重新处理该图片，或换更好的图片资源……


第七百三十七章 夜猫子
　　墙角锈迹斑斑的废弃水管连接的是三楼的热水房x那里是分男女的室澡堂，由于热水供应不是太，所以平时黑天鹅港每两个星期大概才能有一次泡澡的机会，平时洗漱都不能超过五分钟。
　　霍尔金娜四处环绕了一下委实找不到有容器能装水，她看了一眼穿着拘束衣隔着铁丝面具看着自己的零号，对方也一脸爱莫能助，她其实很想直接转身离开不掺和这趟浑水的了，但内心里却有着一股莫名的不忍迫使她没有回头就跑。
　　心想了一下，她走到了水管前，伸出双手捧在一起，一滴一滴的接着水，终于接出了一小捧水来，小心翼翼的接着靠近了墙角白色帷幕后的木乃伊，在走近时她还是驻足犹豫了一下，但咬了咬牙还行靠近了过去。
　　“他不会咬人的，你别怕啊。”零号看着霍尔金娜有些畏缩的模样不经笑道：“难道大家都喜欢的霍尔金娜是这么胆小的女孩吗？”
　　“没有，我只是.”霍尔金娜下意识辩驳出声，但后面的话却怎么也说不出来，因为零号其实说对了，一项优秀漂亮美丽的霍尔金娜确实有些胆小，一群女生中如果碰见了老鼠，其中她并不会尖叫，男孩们觉得她很勇敢很不一样，其实她只说吓的咬到舌头罢了。
　　“木乃伊先生不会醒的，他很困了，医生们给他动了手术，把他的头发剃光了，然后用锯子锯开头盖骨塞了很多莫名其妙的东西进去，如果清醒的时候他会把你按在地上强奸并且吃掉，但现在他大概连说话都成问题了。”零号大度的微笑着说道，分不清到底是在安慰还是在恐吓，霍尔金娜有些惊悚的盯着面前的木乃伊觉得自己正在靠近打盹的恶魔。
　　“看起来你懂强奸是什么意思，不是吗？霍尔金娜，比起其他女孩你早熟的太快啦。”零号舔了舔舌头遗憾的说：“可惜我并不喜欢早熟的女孩，比起你我更喜欢纸娃娃。”
　　“那你为什么不去找你的蕾娜塔？”霍尔金娜下意识说，可反应过来自己的话有些奇怪于是立刻就闭嘴了。
　　零号笑了一下说：“原本蕾娜塔今天会来找我的宠物的，可你来了，她就不会来啦。”
　　“宠物？”
　　“一只黑蛇，很大只的黑蛇，你没有见过，可蕾娜塔见过。”零号说。
　　霍尔金娜不说话了，大概是因为这个名为零号的男孩一口一个蕾娜塔，让她有些不太开心，原本对零号正值的好感度也无限下降，几乎跌破了零点。
　　“好啦好啦，木乃伊先生要渴死了，快喂他一些水吧，然后赶紧离开这里。”零号笑着说：“还是说你听了我的话后不敢给木乃伊先生喂水了呢？？”
　　霍尔金娜回头盯了零号一眼，抿了一下嘴唇，高挑的身材不由的站直了，很明显激将法对天性有些小骄傲的她来说很管用，迟疑了不到半秒就卖出步子踏了出去走到了手术床边，伸出捧着水的双手轻轻的倒了几滴水透过绷带的缝隙滴落到了里面那干涩的嘴唇上。
　　角落的零号穿着拘束衣望着天花板，嘴角带着一丝若有若无的笑意。
　　霍尔金娜俯身注视着床上的木乃伊，透过绷带她可以看见里面那白净的皮肤，虽说沾染着些许血痂，但也不妨碍能看出那细腻的肤质，如果里面是男孩是话，那么他大概会有能气死许多女孩的外表。
　　水滴一滴滴的落下，滑落进那干涩的嘴唇里，逐渐的开裂的嘴唇有了光泽与湿度，微弱的呼吸也渐渐的变的大声了起来，可这又让霍尔金娜很担心，因为零号说过如果木乃伊醒了就会“强奸”自己，但木乃伊身上绑着的小臂粗的铁链又让她不至于立刻落荒而逃。
　　“咳。”
　　有咳嗽的声音响起，不是霍尔金娜的，也不是零号的。
　　木乃伊里的人醒了。
　　霍尔金娜手一抖想后退，但这时令她害怕的是，她的右手臂忽然被用力的抓住了，抓住她的赫然是床上的木乃伊，绷满绷带的手将铁链拉直了，堪堪的刚好抓住了她。
　　完了。这是霍尔金娜脑海里唯一的想法。
　　“啊，你要被吃掉了，霍尔金娜。”墙角的零号发出了幸灾乐祸的声音：“或许你可以求一下情，让她只吃你漂亮的双腿？”
　　“救救……救救我！”霍尔金娜害怕的面无血色，用力的拉着自己的右手却怎么也动弹不了，她看着面前床上的木乃伊缓慢的动了起来，那些绷住他的铁链都被挤压的嘎子作响，少数甚至已经开始扭曲变形了。
　　怪物，这绝对是怪物！自己一定会被吃掉的！
　　就在霍尔金娜几乎要忍不住大声惊呼求救的时候，木乃伊却忽然说话了。
　　“见鬼的，是谁喂我喝的洗澡水？”
　　此刻墙角的零号终于笑出了声音，笑声很肆意就像恶作剧得逞的孩子。
　　“该死的，零号，你什么意思？就不能让我好好的睡一会儿吗？”木乃伊里发出了一个男孩气急败坏的声音：“今天被开颅已经很烦了，现在还喂我喝洗澡水？”
　　“你尝的出这是洗澡水啊，夜猫子。”
　　“叫谁夜猫子呢？”
　　“那你有名字吗？”
　　“这个.”
　　“那就夜猫子吧，挺好的，每次大晚上你都不睡觉找我聊天，今天终于该你受苦了。”零号微笑着说：“夜猫子，收敛点，今天我们可是有客人的。”
　　“客人？”木乃伊里的男孩顿了一下，然后下意识扭头看向自己抓住手臂的霍尔金娜：“咦？霍尔金娜？你怎么在这里？”
　　此刻的霍尔金娜已经被吓的不知该说什么好了，她想尖叫可抓住自己的木乃伊又好像没有伤害自己的意思，而零号似乎也和木乃伊很熟的样子，聊天之间也不似是之前说的“吃人”的怪物……
　　“我……我认识你吗？”霍尔金娜下意识问道。
　　“不，不认识，但我认识你，你的腿很长，很白，很漂亮。”木乃伊里的男孩认真的说道。
　　“我记得我跟你说过第一次跟女孩搭话要注意言辞，怎么现在你全都忘了？”墙角的零号无奈苦笑着说。
　　“啊，哦，对不起，初次见面，你可以叫我.”
　　“夜猫子。”零号说。
　　“滚，别提这个外号。”
　　“可你还有其他名字吗？”
　　“.”
　　似乎是哑然无言了，木乃伊男孩只能接受了零号给他安上的“夜猫子”这个称谓，霍尔金娜古怪的看着这个木乃伊有些不知所措。
　　“我是……霍尔金娜。”她犹豫了一下说。
　　“大方一点，就像平时那样。”夜猫子，也是木乃伊放开了霍尔金娜的手，然后在对方抽手不及的一瞬间握住了：“你好霍尔金娜，初次见面……也不算，在广场的时候我见过你一遍，这算是第二次见面吧。”
　　“你好……夜猫子？”霍尔金娜很局促说。
　　“这么晚了，想出去玩玩吗？”木乃伊男孩问道。
　　“什么？”霍尔金娜没反应过来。
　　“我是说……出去玩玩吗？散步？就当我们第一次约会？”
　　“哪有第一次见面就约会的。”零号插嘴道。
　　“你不说话没人拿你当哑巴。”夜猫子大声说道，惊的霍尔金娜内心一跳一跳的，生怕楼下的护士会察觉到动静发现这里。
　　“还是算了吧……我不能帮你解开这些东西。”霍尔金娜好不容易抽出了手，左手轻轻捏着右臂后退了几步向着大门的方向靠，她觉得今晚的经历已经够刺激了，现在她该回自己的房1.9间好好睡一觉休息一下。
　　“你是说这些铁链？”夜猫子低头看了看自己身上五花大绑的铁链：“这个只是小意思啊。”
　　说着，在霍尔金娜呆呆的注视下，那人形木乃伊双手猛的一挣，黑暗中有火花亮起，数条铁链争先恐后的被绷断掉，在落地的前一刻又被抓住了拖拽着揉成了一颗铁链球放在手术台上，在那白色绷带下困住的东西居然比北极熊还要恐怖。
　　“又来了又来了。”零号抱怨道：“你明天又想被不打麻药开颅了吗？”
　　“那是明天的事，来者是客，怎么也得带我们客人去转转。”夜猫子耸肩道，挣脱了所有铁链，他挣扎着下了床，但被困住双腿的他前进只能一跳一跳的，逐渐逼近霍尔金娜就像金字塔里的木乃伊活过来了一般，准备嗷嗷吃人。
　　霍尔金娜理所当然的被吓到了，唯一给她心里安全的铁链如今也崩坏了，她终于忍不住，张嘴尖叫了起来。
　　“啊――！”


第七百三十八章 月与雪与人
　　霍尔金娜后悔了。
　　护长曾经说自己从来没有说过一谎话，说是自己男人背信弃义先背叛自己也是，说没有人能离开黑天鹅港也是，同样的，说走廊尽头的零号房有吃人的怪物也是。
　　她后悔自己并没有听护士长的话，偷跑到了零号房，放出了一个浑身缠着绷带的怪人，同时被这个怪人拉着在走廊中游荡着。
　　“霍尔金娜，霍尔金娜，你说他们都不会睡醒么？”满身绷着绷带的夜猫子灵活的在空荡荡的黑暗走廊中东蹿西蹿，同样也没忘牵着霍尔金娜的手。
　　霍尔金娜看着前面领着自己的“木乃伊”，走路起来也是十分的有趣，因为双脚被束缚住了不能开合的太开，所以走起路来免不了身体一左一右的轻微摇摆，让她想到了北极没有的南极企鹅。
　　夜猫子似乎对这片地方很熟悉，丝毫不像是传闻中说的“新来的孩子”，相反的他倒是十分轻车熟路的带着霍尔金娜在走廊里观光，简直就像出入游乐园的孩童，铁门后关着的不是沉默死寂的孩子而是闪耀着五彩霓虹灯的旋转木马。
　　“有些黑啊。”夜猫子绑着绷带的手挠了挠脸上的绷带，他忽然松开了霍尔金娜的手，对方惊疑不定09的看了他一眼后退了两步强忍着没有逃跑，只是看着这个男孩又想搞什么幺蛾子。
　　夜猫子后退了两步看着霍尔金娜，他忽然拍了两下巴掌，声音清脆而响亮，霍尔金娜却被这两声突兀的掌声吓到了，生怕楼下的护士听见了冲上来将她和这个绑着绷带的怪男孩送去手术室开颅。
　　“别怕，今天外面雪很大，我们都没穿鞋，走起路没声音的，下面不会听到的。”夜猫子大度的微笑，可绷满了绷带的脸委实不太看得起他在笑，只能觉着绷带被撑的咧开了一些露出了下面白花花的银牙，吓得霍尔金娜脸色又白了些，十根可爱的脚趾轻轻的抓了抓地随时准备逃跑。
　　“见鬼的，零号，你睡着了吗？”夜猫子用力再拍了拍手，掌声清脆响亮的在走廊里传荡着，忽然间从走廊的深处传来了一声机械僵硬的声音，随即一盏一盏的昏黄吊灯从走廊深处逐渐点亮了过来，当光芒跃过头顶时，霍尔金娜才看见走廊尽头一个黑发的男孩对着这边、自己身后翻了个白眼然后走回了房间里。
　　“这样就亮一些了。”夜猫子很满意的扫视了一眼四周，头顶的吊灯微微摇晃着，脚底的光圈也随着那微小的幅度挪移，地上黑漆漆的影子忽长忽短对影成双。
　　“你到底是谁。”霍尔金娜注视着夜猫子踌躇着还是认真的问出了这句话。
　　夜猫子同样看着霍尔金娜，看的那么认真，就像欣赏聚光灯下的女皇一般，霍尔金娜能从绷带缝隙里那双狡黠清澈的黑色双眼里看见自己的倒影，今天她没有化妆，悄悄藏在枕头里的口红也没有抹，穿的也很单薄大片雪白的肌肤裸露在外面，即使不太感觉到冷，皮肤也是被冻的微红，就像北极极夜初阳映雪的颜色一般。
　　“你的皮肤有点干诶。”夜猫子伸出了绑着绷带的手轻轻触碰向霍尔金娜的脸颊，可却被对方灵敏的躲掉了，纤足踏在地上轻盈的一转挪移开了两米，伸出的手指虚触了一下原地的香风轻轻颤动了一下然后收回。
　　霍尔金娜看着夜猫子，心里有些说不出的窘迫，因为她今天是“淡妆”出门的，虽说黑天鹅港的女孩子们并没有属于自己的化妆品也不允许拥有，唯一能在这天寒地冻的北极能见到的化妆品除了冰雪赠送的“腮红”以外，就数护士长办公室抽屉里如数家珍的来自伟大苏联首都莫斯科的自产口红以及一些稀奇古怪的水乳、腮红了。
　　很不巧，霍尔金娜凭自己的小本事从护士长的办公室弄到了那么小些些口红与水乳，偷偷藏在自己的13号房间门背后的角落里，那里是视野盲区，护士们检查房间的时候都很粗略从来不会发现那个角落里的小布袋子里居然有着这么多违禁品。
　　所以她在一群女孩中都是最漂亮的，化妆的女孩总是爱打扮自己，而爱打扮自己的女孩都很自信将最好的一面展示给所有人，让他们赞叹，爱慕。
　　“不过也无所谓了。”夜猫子耸耸肩，看得出霍尔金娜与自己的隔阂，不过他并不介意，像是没心没肺的孩子，亦或是太过于厚脸皮，他笑着向面前的女孩伸出手：“我不知道我是谁，因为我没有记忆，我被这里的士兵从北冰洋里捞了起来，送到了这里生活了有一段时间了，同样我也没有名字，原本我想叫零号的，但已经有零号了，我又总不能叫负一号，所以我一直没有名字。”
　　“传闻是真的.”霍尔金娜看着面前的夜猫子有些发怔。
　　“当然是真的，只不过除了护士与博士从来没人知道我的存在，但你现在知道了，所以传闻就是真的了。”夜猫子向前了一步走的很轻，霍尔金娜右足无声的后侧了半步，但看着对方平伸过来的手不像是“强迫”，而是友好的“示好”，她一下子不知道该怎么办了。
　　霍尔金娜一直都是个情商很高的女孩子，不然也不会有那么多男孩喜欢她。
　　“你好？”她试着压下心里的一切担心，让自己的呼吸尽可能平稳正常一些，说话不那么抖而是清澈的就像风铃一般悦耳，她试着同样伸出手向着那绑满绷带的手伸过去握在一起。
　　夜猫子注视着她，忽然间上前一步拉住了她的手，回头向着楼梯的方向跑去，边跑边笑着，笑的很开心，霍尔金娜不知道他在高兴什么，只觉得耳边有风在呼啸，两个孩子的影子在墙壁上摇曳着一闪而逝，风声掠过带起一丝波澜，经过的所有铁门后黑暗中都亮起了淡金色的眼眸，不过顷刻间再度闭下陷入沉睡。
　　“你要带我去哪儿？”
　　霍尔金娜尽可能的在小声的基础下向夜猫子喝问，他们走到楼梯并非向下走，而是一路向上，再上面是杂物室和光秃秃的顶楼天台，在那里有一座钟塔，不过钟塔早已失修依旧497了，积着厚厚的风雪冰层。
　　夜猫子没有说话，只是带着霍尔金娜一路向上奔跑着，边走另一只手拉扯着自己脸上的绷带，大段的带血的绷带落到地上，忽然间他们前方出现了一扇铁门，铁门上挂着沉重的挂锁，没有钥匙不可能去顶楼。
　　但拉扯着自己的男孩没有减速，霍尔金娜见着他冲到了铁门前，飞起就是一脚踹在了铁门上，声音刺耳的让人心惊肉跳，铁门应声被踹的凹了下去再崩飞了出去。
　　一瞬间，风与雪与呼啸声充斥满了整个世界，罕见的在暴风雪的日子里居然有月光，霍尔金娜恍然之间抬头去看，却兀然发现风雪不知何时已经小了下来。拉扯着霍尔金娜的手忽然松开了，霍尔金娜站在门口，看着面前的那个男孩向磕磕绊绊的走了两步，又用力将脚下的绷带扯开了，再忽然回头看向自己。
　　废弃的钟塔屹立在那里，早已被风雪覆盖，月光从塔顶倾泻下来，那个男孩将扯下的绷带向天空抛去，略长的黑发披散开来，那双灵动欢愉的黑色双眸隔着风与雪眺望着他，笑的很让人心动，开心的像个孩子。
　　“这就是我想给你看的。”
　　霍尔金娜侧头看去，天空的角落，北冰洋大海之上的云层塌陷了一角，皎洁的月光那么明亮，洒下的月华落在冰层上泛射着白色的光芒，风雪吹过空气有着冷意，但却不是太渗人。
　　夜猫子看着霍尔金娜，隔着不远的距离，月与人与影相互辉映。


第七百三十九章 舞
　　“你以前住哪里？”
　　“不记得了，但我从北冰洋里被捞起来，零号说根据洋流来算的话我可能以前住在莫斯科，是个苏联人。”
　　“可你是亚洲人，虽然你苏联语说的很好，但你的黑发和长相还是证明了你不是苏联人。”
　　“我英语也说的不错，除此之外我还会中文、意大利语和法语，可能是我失忆的原因吧，就像脑袋里被清空了一样，重新学起东西来很快。”
　　钟楼旁大楼边，两个小小的身影坐在那里眺望着极远处的北冰洋，月光很好，照在冰层之上泛着绚烂的光，夜空中看不见星星，大多数地方还被乌云笼罩着，小雪连绵不断。
　　霍尔金娜坐在夜猫子的左手边，隔着差不多一米的距离，因为她还是有些害怕这个来路不明的男孩，但自身古怪的骄傲又让她坐直了身子修长脖颈如天鹅般美丽，金发垂落在双肩以及后背覆着浅浅的雪花。
　　“霍尔金娜你是我记事以来唯二的朋友。”夜猫子晃悠着双脚，左手捏成拳头拳面朝着自己，右手不断的铲雪在左手捏的拳头上，堆积出了冰激凌的模样，开心的用舌头舔着。
　　“唯二？”霍尔金娜看着这个把绷带当衣服穿的黑发男孩心里有些古怪。
　　“还有一个是零号，虽然那小子很中二，天天唠叨着什么复仇、王座、火焰什么的，但人还是挺不错的，在我晚上睡觉疼的要死但又晕不掉的时候都会给我一拳。”
　　“那是你磨牙吵到他了。”霍尔金娜说。
　　“是的吗？不过这种事情无所谓啦，现在我有第二个朋友啦。”夜猫子耸肩看向霍尔金娜笑道。
　　霍尔金娜没有回答他，被冻的通红的双手攥在一起摩擦着。
　　“怎么了，霍尔金娜你不想和我当朋友吗？”夜猫子看出了霍尔金娜似乎在踌躇些什么。
　　“不，不是。”霍尔金娜立刻否决道：“我很乐意跟你当朋友，我的朋友很多。”
　　“你没有朋友。”夜猫子说。
　　“抱歉，你说什么？”霍尔金娜以为自己听错了。
　　“我是说你并不是真心把他们当朋友。”夜猫子说道：“你没有朋友，就和以前的我一样，但你现在有朋友了，就是我。”
　　说到自己的时候夜猫子很努力的挺直腰杆，想体现出男子气概什么的，但那张清秀的脸蛋委实没有什么说服力，霍尔金娜怔怔的看着他觉得这个男孩在胡言乱语。
　　“真正的朋友可不只是说说而已，而是为了彼此可以做出不可思议的事情来。”夜猫子咬了一大口积雪嚼吧嚼吧着说：“你能为了朱洛娃放弃舞蹈吗？”
　　“你知道我会跳舞？”霍尔金娜很巧妙的避开了回答这个问题。
　　“当然知道，你是黑天鹅港孩子们中舞跳的最好的！耶夫娜想要学你跳舞偷偷练还扭伤过脚踝呢这种东西得靠天分，你有一双漂亮的长腿你天生就该跳舞！”夜猫子吃着冰雪说道霍尔金娜的双腿的时候目不斜视努力的摆出―副就事论事的严肃模样。
　　霍尔金娜不自然的磨蹭了一下双腿，内敛着向着自己这边靠了靠说：“谢……谢谢”
　　安静了一会儿，霍尔金娜忽然问道：“之前护士长把你推进零号房……对你做了什么？你听起来好像很痛苦的样子？他们给你做手术了？”
　　夜猫子看向她问：“你想知道么？”
　　霍尔金娜点了点头，夜猫子抬头思考了一下看向她说：“这算是我的小秘密，不过如果你能跳支舞给我看的话，我愿意把这个秘密分享给你。”
　　悄然之间，某人的小心思就暴露了出来。
　　“不能。”霍尔金娜下意识说，她看向夜猫子失望的脸有些犹豫，但还是说：“我除了在舞台上不在任何地方跳舞。”
　　“不，你说谎，你还在自己房间偷偷练舞。”夜猫子很自然的戳破了霍尔金娜的谎言。
　　“你偷窥我？”霍尔金娜忽然转头看向夜猫子质疑道，那双眸子里写满了惊异以及……不信任。
　　“没有！我是听零号说的，要偷窥也是他偷窥你，你生气了？别怕，我现在就去打他一顿，虽然动了手术我弱了很多，但他还是打不过我！”夜猫子急了，跳起来就像大门的地方走，霍尔金娜吓了一跳立刻伸手拉他。
　　“不，不是。”霍尔金娜连忙说：“我不介意别人知道我在房间里练舞的……只是护士们不允许而已。”
　　“那……你能跳一支舞给我看吗？”夜猫子顿了一下回头看向霍尔金娜问：“我们是朋友是吧，做出的约定一定会视线，你跳舞给我看，我就告诉你那些护士大妈对我做了什么事。”
　　“这个.”霍尔金娜忽然又不说话了。
　　“.”
　　当霍尔金娜再次抬头时看到了夜猫子有些落寞的眼神，他眺望着月光，黑发有些零碎，清秀漂亮的脸上空荡荡的，就像是什么也不曾拥有一样。
　　“我只是……还没有编好舞。”霍尔金娜松开了拉住夜猫子的手轻声说道。
　　“不要紧啊，只跳你想好的就行！我可以当你的观众呀，帮你点评。”
　　霍尔金娜还是有些犹豫，她低着头纠结思考这，十根脚趾轻微的缩在了雪地里，双手握了握嘴唇微微动了动，想了很久心里莫名的还是有些不愿意，她叹了口气正想把拒绝的话说出口时，面前的夜猫子却忽然说道：
　　“以后我可以每天晚上都叫醒你，然后看你练舞啊，这样你就有充分的时间准备圣诞节的舞蹈表演了。”
　　霍尔金娜怔住了，想要拒绝的话忽然说不出来了，她立刻说：“m真的？”
　　夜猫子盯着她双眼清澈无比的双眸点头说：“真的，就像今天我叫醒你一样。”
　　“那……好吧。”霍尔金娜终于下定决心点头同意了，这时夜猫子双眼中也划过一丝狡黠的光芒，嘴角上扬起了计划得逞的笑容。
　　“就在这里跳么？”霍尔金娜后退了几步，天台很宽敞到处都是积雪，作为舞台绰绰有余，她拉了拉自己身上穿着的单薄的睡衣，裸露出来的香肩以及小腹让她很难为情，一想到一会儿跳舞时动作更大的时候就更加脸红了。
　　“对呀对呀。”夜猫子溜到了废弃钟塔下规规矩矩的盘腿坐着，好整以暇的看着霍尔金娜。
　　“可没有音乐啊。”霍尔金娜说：“要不然算了吧.”
　　“没事！我会哼歌！我偷偷跑到图书馆听过很多胶片碟的。”
　　说着夜猫子真的哼哼起来小调，他的声音很干净，发出的声音也完全在调子上，霍尔金娜束手束脚的尝试着抬起了手臂，修长的手臂高抬，左腿轻轻划开半圆，身体的弧线优美的就像画一般逐渐的跃动了起来。
　　她真的舞蹈了起来，就像平常在小房间中练习一般，不过这次的空间更大，甚至有人在为她伴奏，男孩看着她哼唱着小歌，眼眸注视着她舞蹈的每一个细节，脸上写满了喜爱与赞扬，霍尔金娜感觉自己平时有些不连贯的动作也熟络了起来，那一曲天鹅舞就像木偶的玩具落入湖中真正化作活物舞动了。
　　月光照着女孩的剪影在雪地上舞动，那青涩而曼妙的身姿尽情的绽放着得不到抒发的情感，舞蹈是无声的语言，也是最好的语言，能将一个女孩对于被限制的情感向着这个世界歌唱。
　　霍尔金娜在雪地中舞蹈，她高高跃起，带出了一道雪弧，月光照在皮肤上将一条条线条勾勒的是那么清晰，男孩眼眸中倒影着女孩美丽的模样，两人情不自禁的都在笑，笑的是那么的干净，纯粹。
　　月夜会很长，最美的一刻也会很长。
　　――
　　ps：说来你们可能不信，我恢复日更了


第七百四十章 梦
　　一曲舞终人散尽――话应该是这么说的，但夜猫子好像并不是按常理出牌的人，他甚至压根没打算让这支舞结束掉，有话说天下无不散的宴席，但你只要按着食客猛灌酒，把她灌趴下扛床上去这宴席大概就散不了了。
　　话糙理不糙，因为夜猫子此刻正在指导霍尔金娜跳舞，虽说他并没有什么舞蹈知识底蕴支撑，但凭借第三者观察的角度来看，批评一下霍尔金娜手伸没伸直，腿有没有拉开还是没什么问题的。
　　“右手呀，你的右手每次后背的时候都会不由自主的下弯一些，这样就像折翼的天鹅就不美啦。”
　　“左腿和右手要平行呀，弯腰时别害羞，这个角度观众看不到什么的，只能看到你的后背，所以动作要干脆利落！”
　　“对！就这样，很漂亮啊，再转个圈！”
　　夜猫子蹲在雪地里一边拍着手一边两眼放光的看着霍尔金娜舞蹈，他想捞点爆米花吃但奈何周围只有雪也只有将就着塞点雪花在嘴里嚼吧嚼吧了，虽说吃雪会极具的减少人的体温导致冻死，但霍尔金娜和夜猫子看起760来今夜都脱离了普通人的范围，两人在零下几十度的环境里又唱又跳其乐无穷。
　　“这样不错吧？以后都可以出来跳舞的呀，这里空间大我也能当你的观众啊。”夜猫子哼着小调看着霍尔金娜笑道。
　　“不会被发现么?”霍尔金娜正努力的完成舞蹈中的一个动作，双手竭力的弯曲着，腰线绷的很直将那略显成熟的少女身姿完美的勾勒了出来，凹凸有致的躯体值得让每一个青春期的男孩发出吹口哨的声音。
　　夜猫子很严肃的抓了一把雪在自己脸上擦过，把即将溜出来的鼻血给擦干净了：“不会的，我每天晚上都溜号出来玩，对这一片很熟，护士们一三五才会不定时查寝，而且如果是星期二的话轮到谢廖沙护士了，她很怕黑胆子很小，每次查寝都会溜去厕所躲上半小时然后再若无其事的回休息室说检查完了。”
　　“谢廖沙护士怕黑？”霍尔金娜噗嗤一下差点笑了出来，护士里面最漂亮最成熟的一个居然是最胆小的一个。
　　“相比起来我还是喜欢护士长一些，虽然她下手很狠，但也算得上尽职尽责的好护士，对孩子们也关心，上次我还见着她给听着梆子声睡着的一个孩子加被子呢。”夜猫子边聊着天边欣赏着霍尔金娜跳舞，倒也是乐得闲在。
　　・原本直阻塞不前的编舞进程在今晚异常顺利的进行着，平时一直觉得不对劲的几个动作也成功搞清楚问题所在了，这让霍尔金娜不由的更加珍惜着那北冰洋上挂着的皓月存在的时间了，因为她真的害怕这是一个梦，梦醒后切都消失了，没有什么木乃伊，没有什么夜猫子，自然也没有什么所谓的.自由。
　　“呼呼.”
　　终于的，霍尔金娜好似跳累了，她雪白的脸颊通红就像涂了腮红一样漂亮，她摆了摆手弯着腰大口喘气，第一次紧了一下衣服好似感觉有些冷，双腿忽然一软跌在了雪中。
　　在霍尔金娜彻底倒在雪中前，夜猫子飒然消失在原地坐立的地方因为高速的移动而雪花四溅，夜猫子下一刻出现在了霍尔金娜的身旁伸手轻轻的抱住了她。
　　感受着怀里女孩急速下降的体温，夜猫子伸手轻轻摸了一下她的额头，察觉到那高的异常的温度后微不可闻的叹了口气：“今夜还是辛苦你啦，看起来时间太长你还是受不了啊。”
　　“等等.”霍尔金娜感觉有些眩晕，就像是上一个圣诞夜时果酒喝多了，再加上一晚上没睡之后的疲劳一瞬间爆发了出来，她感觉浑身都没了力气只得软软的躺在自己身后这个男孩的怀中。
　　“你该去休息啦。”夜猫子轻声说，他伸手揽过了霍尔金娜的双腿，将她公主抱了起来，霍尔金娜有些晕眩的抬眸看着夜猫子的脸想说些什么，但话到了嘴前却没力气吐出，只能化作模糊的呢喃。
　　夜猫子抱着霍尔金娜走进了楼里，将风雪抛在了背后，黑暗的楼梯间中霍尔金娜只能感觉着自己不停的下坠，闭上眼睛下意识的向着最温暖的地方钻，而抱着她的人也十分慷慨的抱紧了她一些。
　　夜猫子来到了孩子们居住的楼层，他抱着霍尔金娜赤足踏在走廊中，越靠近13号房间霍尔金娜就越不老实，不断的挣扎着似乎在抗拒什么，走到了13号房间门口时，夜猫子低头看着怀里的大女孩轻声说：“到家啦。”
　　霍尔金娜微微睁开眼睛，她看见了那黑暗的房间以及絮乱的床铺，一项自立成熟的她忽然哭了，那么的意外，就像淘气的孩子不愿意回家一样，烟圈红红的很伤心。
　　“别哭啊。”夜猫子伸手给她刮去眼泪说：“怎么了？不想休息吗？你现在在发烧诶。”
　　霍尔金娜摇了摇头，突如其来的高烧让她脑子乱乱的就像在水里一样，一切都是波澜涟漪模糊不清的，但她还是打心底里抗拒的回到那个房间里。
　　说来很可笑，就像是一场梦，梦里有花有草有不落的耀阳，当梦要醒时她只是努力的闭着眼睛希望一切不要发生，再次睁眼就会是护士长面无表情的敲打梆子声，在走廊里来回的走着，冰冷的声音与铃声，孩子们麻木的表情与整齐的脚步，征兆着又一个死灰色的开始。
　　“你还没有……告诉我你的事.”霍尔金娜呢喃中念着话，可能是无心的，她抓着想让自己在梦境中多停留一些时刻的溺水稻草。
　　夜猫子沉默的看着霍尔金娜，浑身缠满绷带的他抱着女孩站在13号房门前，灯光忽闪忽灭，可他却怎么也没有踏出脚步。
　　“时间不早了。”
　　寂静的走廊中，灯光一次闪灭，尽头出现了一个身影，夜猫子侧头看去是零号，他靠在门边打着哈欠：“已经够了吧？今天本该是我的日子。”
　　“当欠你个人情咯。”夜猫子耸耸肩说：“反正又不是没欠过，帮我多担待一些？”
　　零号没有说话，歪头隔着数十米的距离注视着夜猫子的眼睛，良久后他闭眼垂首，夜猫子吐了吐舌头抱着怀里里半晕半醒的霍尔金娜一溜小跑从13号房门前跑开了，消失在了走廊中。
　　零号翻了个白眼，挠了挠头看了一眼空空如也的走廊叹了口气：“真是麻烦啊.”


第七百四十一章 炉火的回忆
　　炙烤着霍尔金娜脸颊的是温热的炉火，这让她在梦半醒之间不由想到了格林童话，因为在格林话中总有那么一个红砖砌的壁炉，里面木材烧着红红的炉火，任由窗外是鹅毛大雪，蹲坐在那壁炉旁抱着烤热的牛奶，将面包一片片的撕下来浸泡上牛奶吃进口中，暖和又美味。
　　火焰噼里啪啦的烧着，若这只是个梦那么霍尔金娜希望永远不要醒来，划火柴的小女孩划燃了所有的火柴，尽管她冻死在了雪地中可起码她是幸福的，因为她最后看到了自己的奶奶，吃到了奶油蛋糕和烤火鸡。
　　“张嘴……啊.”
　　模模糊糊中，霍尔金娜听见了一个温柔的声音，不是太真切甚至被炉火燃烧的声音掩盖了，但她感觉到了身上的温暖，闻到了近在咫尺诱人的香味，她情不自禁的张开了嘴热乎乎的牛奶小心的倒入了她的口中。
　　头一次的，霍尔金娜觉得自己的梦那么真实，那甜腻的口感以及暖到心底的舒适，如果是梦她真不想醒来，她朦胧的睁开眼睛在火光的照耀下看见了一双黑色的眼睛，咖啡色的瞳仁倒影着火焰，却温柔的像“母亲”一般。
　　“мать.”情不自禁的她轻声呼唤道。
　　想象中温柔的回应并没有响起，而是男孩笑着回道：“再怎么叫你也只能叫爸爸啊，我可不是你妈妈.”
　　霍尔金娜忽然睁大了眼睛，混沌的脑海忽然清晰了过来，炉火炙烤的侧脸红通通的，一双傲人的长腿曲在毛毯上，毛绒分散在雪白的肌肤之间，介乎于青涩与成熟的娇躯被火光照的曲线玲珑，其上披着一张雪白的狐裘大衣提供着热量。
　　“这里是……图书馆？”霍尔金娜向着四周看去，高高的书架堆叠在不远处，如林的丛书叠成一摞又一摞的在过道上，老旧的唱碟机撞针无声落下，女人的低吟浅唱声逐渐传荡满整个宽阔的图书馆。
　　“放心吧，外面雪下大了护士们都睡了不会有人查夜的。”在霍尔金娜身边有人跪坐在她头侧双膝做枕头给她轻靠着，意识到自己一直在睡着膝枕后她立刻坐了起来，但身体却还是软软的没有力气。
　　“你生病啦，果然在雪天里待太久还是吃不消，是我的错不该带你去那么冷的地方的。”
　　霍尔金娜看清了坐在一旁的人是谁，那是夜猫子，他端着一杯热腾腾的牛奶拿着勺子一脸抱歉的看着自己。
　　“你.”霍尔金娜首先便是裹紧了身上的狐裘大衣，自己昏迷了不知多久居然和一个男孩独处，她不得不联想了很多糟糕的情况发生：“你干了什么？为什么我们在图书馆？”
　　“你晕倒啦，我想带你回房间的但你好像不想回去，所以我就带你来这里了。”夜猫子说：“我觉得你应该喝点暖和的暖暖身子，感冒了再不保温就会越来越严重的。”
　　尔金娜伸手轻轻检查了一下自己的身子并没有觉得有什么不一样后心里才略微松了一些，但还是对夜猫子带着十二分的警惕随时随地抱着被关禁闭的准备大声尖叫引来护士。
　　“别那么害怕啦，你又不是海豹。”夜猫子说。
　　“为什么我会是海豹？”几乎是下意识的霍尔金娜问。
　　“因为鲸鱼吃海豹。”
　　“你不是鲸鱼。”
　　“对呀，所以我也不会吃了你。”
　　霍尔金娜不自主的低笑了一声，但立马呼吸不顺畅剧烈咳嗽了起来。
　　“怎么了，还是冷吗？喝些牛奶吧，我从博士那里偷来的，他今晚好像不在卧室里。”夜猫子凑近了一些将牛奶递给霍尔金娜，霍尔金娜想拒绝但看着那真挚清澈的双眸心中的担心莫名其妙的消失了很多，再加上感冒有热牛奶喝实在是一件幸运的事情，而且夜猫子的牛奶似乎比平时喝的更加香甜浓郁，不由的让她舔了舔鲜红的嘴唇。
　　“那好吧。”她接过了牛奶轻抿了一口，嘴唇上沾着了白色的痕迹，夜猫子看着乐呵伸手轻轻为她擦掉了，而霍尔金那也有些不适应的后退了一些试着躲开。
　　“我加了方糖，博士那儿借来的。”夜猫子特别强调了“借”字。
　　“很好喝。”霍尔金娜抱着牛奶轻声说。
　　“好一些了吗？”夜猫子问。
　　霍尔金娜没有说话只是点点头，虽然还是有些发烧但烤着炉火，却莫名的比以往任何的时候都要舒服、安心，可能真的是烧坏了的缘故，她看着火光下夜猫子的清秀的脸庞甚至都觉得有一些帅气了，内心柔软的地方跳了一下但立刻就平息了下去。
　　“你也知道博士么。”霍尔金娜靠远一些了炉火，披着狐裘让她有些热了，裸露出来的香肩粉红粉红的，脖颈处一大片温热的起了红晕。
　　“护士们说是博士救的我，当时我被从北冰洋里捞起来的时候已经快死了，博士给我动了手术救了我。”夜猫子抱着膝盖看着霍尔金娜说道。
　　“那你可真幸运，听说外面执勤的士兵们做过实验，将一只老鼠丢进海水里，再一秒提起来就已经变成冰棍了，你被捞出来的时候也是冰棍吗？”霍尔金娜问。
　　“应该不是，护士们说我是走着进黑天鹅港的，就像是……走丢的孩子？”
　　在西伯利亚北极走丢的孩子，怎么想也透露出一股诡异感。
　　霍尔金娜看着夜猫子有些出神，对方也盯着她看，十分的安静似乎是在欣赏什么画一般，看多久也看不腻，总能从每一道发丝、细节中看出新的美丽。
　　“说说你动手术的事吧。”她轻声说。
　　夜猫子挠了挠头：“你还关心手术的事啊……其实也没什么好说的啦，因为我都不记得了。”
　　“你骗人。”霍尔金娜立刻说：“哪有不记得的说法？”
　　“不是。”夜猫子摇头道：“是真的不记得了，每一次手术我都会忘记很多事情，我记的事情就像是果冻一样，每次护士们都用刀锯切开我的脑袋在里面挖来挖去，把果冻挖的千疮百孔，我自然就什么都记不得了。”
　　霍尔金娜被夜猫子稀疏平常的语气说的话给吓到了，她看着夜猫子轻轻的伸出了手，而夜猫子也没有躲避而是靠近了一些，随后她真的在夜猫子的黑发中摸到了一条极其狰狞的伤口，但已经愈合的差不多了。
　　“我的自愈能力很快呀，所以护士们都叫我小怪物……但我不是怪物，霍尔金娜你说是吧？”夜猫子说了前半句后忽然意识到不对，有些担心的看向霍尔金娜。
　　霍尔金娜看着夜猫子安静了一会儿后摇头道：“你不是怪物。”
　　“谢谢！”夜猫子忽然开心起来了，好似得到了什么认可一般。
　　“那动手术前的事情呢？你真的什么都不记得了么。”
　　“差不多了……但如果真要回想的话，应该还是能想到零星半点的，霍尔金娜想听吗？想的话我就努力想一下讲给你听。”
　　“嗯。”
　　“那这样的话，我最能记起的事情就只能从一颗很大很大、很高很高的树说起……”


第七百四十二章 拼
　　“在很久很久很久很久很久以前呢，这个世界是荒芜的，没有黑天鹅港，没有你，也没有我，天空和大地相映成血的颜色，只因为那永不停息的战争将一切都染红了。”
　　图书馆的壁炉边，霍尔金娜与夜猫子对坐在毛毯上，靠着温热的炉火注视着互相轻声讲述着所谓的“故事”。
　　“通天的大树连接着天与地，树下镇压着海一般名叫伊尔迷的巨人，吞噬世界的黑龙每日每夜噬咬着大树的树根，终有一日大树会倒塌，至时世界将迎来诸神黄昏。”
　　“有邪恶必然有正义，在苍茫的血色世界上，世界树的中心，有着一群正义的骑士为了守卫世界，向着那黑色的恶龙冲锋！尽管恶龙党羽千千万万，但骑士们依旧披荆斩棘向着世界树的恶龙袭杀而去！”
　　“而我！夜猫子大人，职责便是将这只黑色的恶龙打的远远的，保护大树，让这个世界保持现状不被毁灭！”
　　听到这里霍尔金娜不由轻声提出疑问：“可你说的那个世界不是一直都在战争么，为什么还要保持那样的现状？”
　　夜猫子忽然哽住了，因为他被问到了，思考了半天垂首道：“我也不知道诶……但我只知道必须阻止黑龙，不然的话就会有很糟很糟的坏事发生。”
　　“你勇者么？为什么现在每个男生都想当勇者。”霍尔金娜抱着双膝侧脸看着燃烧的篝火说。
　　“我当然是勇者！货真价实的那种！掌控胜利和战争！一往无前战无不胜！手下精兵千万，一人之下，万人之上！”夜猫子似乎很兴奋的模样不断的说着。
　　“嗯……”霍尔金娜把下巴埋在膝盖里盯着自己被炉火烤的舒舒服服的双脚，轻轻的活动着豆蔻般的小脚趾：“夜猫子，你是做手术的时候伤到脑袋了吗？不是有意骂你，是真的很多孩子做了手术之后大脑都会混乱，经常神神叨叨的说一些莫名其妙的东西感觉跟精神分裂了一样。”
　　“精神病？我不是啊，我很正常啊。”夜猫子摸了摸脑袋看起来很开朗的样子：“动手术只是很痛，但痛的麻木了就没什么感觉了，但做过手术后会感觉有人不断的在我耳边念着什么什么东西，什么权力啊、人类啊、神啊什么的。”
　　“那你就是被后遗症干扰了。”霍尔金娜看着夜猫子的视线有些同情：“你应该多休息而不是晚上到处乱跑。”
　　“没事儿啊，睡一觉过后第二天还不是得被护士拉去挖脑袋Q_”夜猫子无所谓的望着图书馆刻着浮雕天花板说：“反正我也习惯了，只是近耳边的声音越来越大了，总感觉听着有些恶心g就像被脑子被塞了一些棉絮一样难受”
　　“你该多休息。”霍尔金娜由衷的提议。
　　M彡
　　“那谁带你出来练舞呢？”夜猫子歪着头看着霍尔金娜笑道：“总不能期望着零号那个家伙吧？”
　　“说说零号？”霍尔金娜说。
　　“他呀，没什么特殊的，就是有些神棍和人格分裂，一段时间脆弱的跟个孩子一样，一段时间又中二的不行，天天说什么撒旦，地狱，王座，复仇什么的。”夜猫子抱着脚一晃一晃的。
　　“他也做过手术。”霍尔金娜断言道：“他听到梆子声会有反应吗？”
　　“梆子声？原来那个难听的声音是这个啊。”夜猫子皱眉，看起来对梆子声并没有什么好感：“我和他差不多，听到之后就觉得恶心，但只要做做样子让护士们觉得有效蒙混过去就行了，只要不敲太久我和他不会被影响的。”
　　“那你们可真厉害。”霍尔金娜轻声说：“其他的孩子包括我，听到梆子声就会睡着，之后什么事情都不知道了。”
　　“除了蕾娜塔。”夜猫子忽然说：“零号说她没被动过手术，她是特殊的。”
　　霍尔金娜顿了一下，嘴角撇了撇，抱着膝盖的手用力了几分别过头盯着炉火不看夜猫子了。
　　安静了老一会儿，霍尔金娜发现没人说话，她心里踌躇着却又不想先抬头，这样就有种自己输了的感觉，但空气实在是寂静了太久了，她终于忍不住偏过头来看去，却发现夜猫子此刻正双手托着下巴一脸笑意的看着她。
　　“……你在看什么？”霍尔金娜情不自禁的别过头去不看他……
　　“看你呀。”夜猫子很诚实：“零号说过，喜欢什么就多看，不然过几天就没得看了，要懂得珍惜。”
　　“喜欢……”霍尔金娜耳根子忽然有些红，但脸上还是不在意的表情，她试着聊些其他的转移话题：“什么叫没得看了？你要走了么？”
　　“不会呀，我还要带你每天晚上练舞呢。”夜猫子吐了吐舌头：“霍尔金娜你不走我也不走啦。”
　　“那为什么说没得看了？”
　　“零号说圣诞夜是审判日，到时候就什么都没有了。”夜猫子说：“说的好像挺认真的，他还让我自己找个时间溜出黑天鹅港，想去哪儿去哪儿。”
　　“那是什么？”
　　“我也不知道，但不用管啦，圣诞日那天你还得上台表演呢，这次大概不会用那么简陋的木台子了，会有室内暖风，以整个大厅为舞台，有聚光灯，有鲜花，还有圣诞树！”
　　“那可真是太好了。”霍尔金娜无声的歇了口气，对她来说圣诞夜能照常进行比什么都好。
　　“但最近的确有些不正常，手术的频率越来越高了。”夜猫子嚼着不知道从哪儿弄来的牛肉干含糊的说：“他们还抽我和零号的血，瓶瓶罐罐的，感觉要把我解剖了一样。”
　　“你没事吧。”2.4霍尔金娜关心。
　　“嘿，没事儿，只是手术的话小意思。”夜猫子挠了挠脸颊：“不过我倒是挺害怕的。”
　　“怕什么？你不是说吗不害怕的么。”霍尔金娜看着夜猫子说。
　　“我不害怕做手术的过程，但我害怕的是之后……我总会遗忘掉一些东西，脑袋里塞的果冻被挖掉了，我知道我忘记了些什么，但回想起来就像拼图上缺掉了一块一样，怎么也想不起来了。”夜猫子轻声说：“到现在，就像一张壁画一样大的拼图，我只能记得最边末角的小小一块了，其余地方都是空的。”
　　“我不断的在遗忘，每一次忘记就像是过去的自己死亡，亦或是现在自己的新生。”炉火在燃烧，他以十分平常的语气说道。


第七百四十三章 神
　　地下室里温暖如春，老式唱片机里播放着柴可夫基的《天鹅湖》老人正站在酒柜前揣着双手注着玻璃后那一瓶瓶标签不同、品种不同但却一致的是空空如也的酒瓶，玻璃倒影着酒柜前老人的模样，那一头银色却h油向后梳的一丝不苟的，从皱纹中饱经风霜的痕迹来看，是一个有故事却依旧辛勤不疲创造故事的老家伙。
　　“我很喜欢这首曲子，不是因为她的作曲，而是在我的黑天鹅港孩子们最喜欢这首曲子，因为其中有一个叫霍尔金娜的女孩会跳舞，在每个圣诞夜我们都会期待她给我们带来全新的舞蹈和全新的惊艳。”
　　老人打开了酒柜一边说着一边在里翻找着还留有余韵的酒瓶，瓶瓶罐罐碰撞之间发出了介乎银器与铁器之间的清脆声响，酒柜最深处的镜面映照出在老人身后不远处沙发上坐的笔直的年轻少校。
　　“在看过“神”之后，凡人的酒液与歌曲还能为您带来震撼或耳目一新吗？博士。”少校望着老人直挺如年轻人的后背轻声说道。
　　“邦达列夫少校，虽然今天上午才认识你，但我可以下定论你的执行力、洞察力、决策力都算得上是我见过的克格勃机关顶09尖中的顶尖，很多老的发油的特务头子们都不如你这样优秀……可如果要邀请你与他们两者之间在觐见过“神”之后共进美酒的话，我会选择他们而不是你。”博士的声音随和的在瓶瓶罐罐叮叮当当声中响起。
　　“不是因为其它，而仅仅是因为“阅历”，活得越久的人越能知道自身的极限与位置，而像少校你这样的年轻人不同，你们的野心就像是研究出小男孩的米国一般膨胀，迫不及待的想把刚知道的神迹占为己有并且凌驾于上。”他终于从酒柜里找到了一瓶短瓶颈圆弧酒身的红牌伏特加，这瓶伏特加藏的很深，弯弯拐拐的放在最里面的地方，废了他老大的劲儿才找了出来：“没开封过的红牌伏特加，我在去年的圣诞节列宁号抵达的时候，从酒箱里抽出来藏起来的，目的就是想让自己都找不到，这样才能在最关键的时候用它和客人一起庆祝。”
　　伏特加的盖口被打开，醇香的烈酒倒入了两个玻璃杯中，切割整齐的冰块在酒液中轻微浮起又沉底，摇晃撞击杯底时，邦达列夫少校和博士对坐在沙发上中间隔着空气遥遥举杯：“Cheers。”
　　灼热的伏特加入喉，燃油并未添的太足的地下室也逐渐燥热了起来，邦达列夫无声的松开了一些领带，放下杯子注视着对面翘着腿面带微笑的博士。
　　“缓过神来了吗？少校？是否从觐见神的震撼中清醒一点了。”
　　少校注视着博士良久微微摇头道：“今天我的世界观一度被刷新了，拉斯普京那个老神棍亲手封印冻土层下竟然真的冻着那么……惊人的东西，虽说已经在两小时前肉眼观察过了，但直到现在我还是有些无法接受。”
　　“能让克格勃最精英的少校，末代皇女的子孙惊讶，那这些作为一生心血的人也该是得以自满了。”博士微笑着将酒杯放在桌上：“少校你在冻土层下承诺过的20亿研究资金还作数吧？我害怕你喝了一杯酒冷静下来后就反悔了。”
　　邦达列夫摇头目光平淡：“今天上午我到达黑天鹅港，是抱着探寻非法人类基因研究的心来的，而在晚上我却在数千米的冰层下看见了一具冻死的“龙”的枯骨，而博士您还说能研究出其中的奥秘，若是将我的经历写成自传，大概读者们会说我疯掉了。”
　　“这个世界只有疯的人和不能疯的人，在聋子的眼中跳舞的人只是一群傻子，少校我能再次给你承诺，你今天在黑天鹅港看见的，听见的，闻见的……包括喝到的，都是真的。”博士端起酒杯摇晃着里面的酒液笑着说：“你的家族出资20亿，我与你们分享毕生所研究出来的能颠覆世界的秘密，这难道不是一笔血赚不亏的打算吗？”
　　邦达列夫抬起酒杯放到嘴唇前，动作停顿了些许却又将酒放下了：“黑天鹅港的那些孩子都已经成功的进行了“实验”了么？“神”的基因真的能嫁接到人类身上吗？博士，事关到今后我们的合作，请原谅我不得不再三的向你求证这件事。”
　　“我是当今这个世界上最了解龙的人类。”博士摇晃酒杯淡淡的说道：“你的家族出资如此巨大，不就是想成为新的“龙类”么？强大的基因能人造超级士兵，拥有财富的人能获得更优秀的血统，我的这些研究当然能帮你们达成这一切……可少校，你不觉得这些都太过于浅显了么？”
　　“浅显？”
　　“没有人不想成为特殊的存在，或金钱，或财富，或权力，你的家族从当初继承了优秀基因的你的祖母与神棍拉斯普京身上看到了希望，所以不惜派出了最为优秀的少校你，前来遥远的西伯利亚，他们都想成为你为我讲述的故事中那强大、不死的拉斯普京或你的祖母。”博士声音低沉而具有韵味：“求同存异，我能保证你的家族能全盘接受我的研究成果，获得远远优秀于人类的基因，在进化树的第四阶梯上开枝散叶，但……你想过没有，届时，当世界最顶层的那一群人都成为了“龙类”之后，是否又该存在着另一种……凌驾于他们的物种存在呢?”
　　地下室的室温缓缓燥热了起来，邦达列夫嘴唇有些干涩，但他却来不及喝上一口伏特加润口，因为他此刻的注意力完全的被博士吸引住了，被他描绘出的那一副金字塔的画面给迷住了，若是再金字塔的塔尖存在着一群“统治者”，那么统治者之上呢？790那金字塔的天空呢……甚至是描绘金字塔这幅图画的“存在”呢？
　　那必然是，凌驾于一切的规格外的存在。
　　博士看着邦达列夫，知晓对方理解了自己的意思，他放下了酒杯站起身来，走到了墙壁边从酒柜的后面拉出了一面白板，在白板上用着黑、红、蓝三色的笔圈圈画画着无数线条与公示、有着人体结构模型的图例，邦达列夫视力很好但却奈何博士背对着他挡住了白板上的那些东西，可隐隐约约的他还是看见了一些足以让他惊心动魄，呼吸停滞的词句。
　　“记得邦达列夫少校，我两小时前在冻土层下为你介绍那一具龙类枯骨时用了“神”这个比喻词，现在我向你道歉。”博士从酒柜上取下了一幅眼睛架在了鼻梁上，圆形镜片反射着白光看不清后面那神秘莫测的双眼。
　　“而现在，我郑重的向你介绍，我在黑天鹅港，在北冰洋，意外的却也是命中注定的发现的全新的，必将凌驾于金字塔之上真正的……神！”
　　博士缓缓走开，而邦达列夫实现也立刻接触到白板，在那白板正中心的地方，一切的蓝、黑、红连线繁琐的集中的一块，在那里有一张照片，上面是一个亚裔的男孩，清秀而帅气，但他的眼眸却是诡异的血色的，那么的狰狞破坏了一切的秀气，隔着照片被那双眼注视着都感觉到浑身战栗，无法动弹甚至呼吸！


第七百四十四章 人体实验
　　何谓神。
　　古代的巫师认为图腾是最为最智慧与万能存在，可以从图腾先祖得到启示，而所谓之先祖便引意为强大不可冒犯的存在，意喻为神明。
　　又有古籍《说文》曰：“神，天神引出万物者也。”，引经据典，所谓的神必然是人心中所敬畏、所恐惧、所忌惮，但却是古怪的想要……成为的，接近，乃至……取代的一种存在。
　　“在遥远的中国，在那里文字“申”与“神”谐音，“申”是天空中闪电形，古时的人认为天穹闪电变化莫测，威力无穷，故称之为神。”博士站在白板一旁带着圆框眼睛，镜框边有些银白色的坠链，他此刻就像客座的讲师一般为沙发上的邦达列夫上课：“闪电落于人间劈中大树带来了火，人们恐惧火本身，因为它是由神明一般的闪电带来的，可他们却发现了火的妙用，并且付出了无数次被烫伤甚至引火烧身的后果，逐渐的学会了使用火，掌控火，甚至自主的创造火。”
　　“这便是人类的天性，天生弱小且胆小怯懦，却对无上之物抱有趋近于无限的贪欲以及占有欲，并且能高效的付诸于行动，虽然过程往往是艰辛甚至流血的，可他们总会有一些佼佼者，成功的获得火源，成为控火的普罗米修斯么？”
　　“可普罗米修斯可没有什么好结果。”邦达列夫注视着白板上那些絮乱却经过成百上千道计算的人体数据喃喃道。
　　“只有付出并且承担后果，才能真正获得日后的万古流芳。”博士轻笑道：“若是这点觉悟都没有，谈何去做盗取神明权能的人？”
　　“这个孩子就是你所谓的“火种”？”邦达列夫忍不住从沙发上站了起来，他靠近了白板仔细的注视着上面所描写的一切，那些知识以及各种各样的实验数据，简直是违背的人类能想象极限的常理。
　　心脏嫁接手术？将一个人衰老的心脏切割，替换另一颗健康的心脏用以继续延续生命？这种实验完全是疯子实验，平常人心脏被摘取之后还能存活一秒么？
　　可照片里的这个“实验对象”竟然在心脏嫁接手术中失去了一颗心脏，在替换心脏的时候，被替换的心脏以“排异反应”为由失败了，替换的心脏坏死，而这个“实验对象”居然并没有随着死去，而是……长出了另一颗新的心脏！？
　　“超高速生长，这只是实验的其中一项，继续看？”博士为自己再倒满了一杯伏特加，举了举杯子示意邦达列夫继续看下去。
　　前额叶切割手术，目的是探究以人工制造精神分裂，以保证“龙族”血统的可控性以及稳定性，不过看样子似乎失败了。
　　“是因为超高速生长的原因，我们切了他的前额叶，不过几秒就重新长了一个出来，按理来说这种东西人类是无法自愈的，就像你失去了一只手臂，总不可能再长一只新的出来。”博士说道。
　　“可这个孩子不同是么?他并不是普通的人类。”邦达列夫低声说。
　　“不，你说错了。”博士轻轻摇头直视白板上那照片中男孩血色的双眸说：“他……根本不是人类，而是一种我们未知的存在，进化树上的……第五枝类。”
　　“你们还对他进行了失眠实验？祖国不是有秘密进行过这项实验么，不过实验的人都疯掉了，有的人喃喃自语见到了撒旦以及恶魔，也有的人大小便失禁，用排泄物在白色的房间里涂抹出了未知的“魔法阵”和文字。”邦达列夫轻轻伸出手在白板上的那些数据上磨蹭着喃喃自语：“实验结果怎么样了？他受到了哪种程度的影响？”
　　“实验结果并不乐观，因为看起来这个孩子并不需要睡眠休息，他仅仅只需要吸收光能、空气能、水能就能自主的循环存活下去，他的身体可以随时随地的保持休眠，但精神却能介乎清醒与休息之间，并且具有极高的抗药性，我们给他注射了能杀死数十只猛犸象剂量的清新剂才能保持他不在一个哈切中睡过去。”博士喝着酒注视着白板说。
　　“水溺实验，最高级疼痛反应极限、真空实验……大脑剥离视线，天啊，你疯了？”邦达列夫声音有些毛骨悚然，就算是克格勃出生见证了无数铁血残酷手段的他都被白板上一行行记录的数据恐惧到了：“你们几乎对他做了人类能想到的所有残酷的实验，难道他就没有试着反抗过么？我不觉得黑天鹅港有能抵抗的了这种级别怪物反抗的武器。”
　　“我们当然有。”意料之外的，博士回答道：“知道木梆子么？在非洲的一些部落里，土著们用他当祭祀的乐器使用，敲起来很有钝感，但声音极具穿透力。”
　　邦达列夫注视着博士，博士也娓娓道出后文：“最开始在他表现出反抗意识的时候，我熬夜针对他的各项基础实验数据，制定出了一个十分笨拙但却相当有效的遏制手段，那便是记忆清除。”
　　“记忆清除？那种怪物的记忆也能被清除么。”
　　“当然能，尽管他强大，但他存在于世，世上没有什么不能被摧毁的东西，如果有那也只是手段不够强大，不过摧枯拉朽。”博士平淡的说着：“他的自愈能力超出了我的想象极限，但，这些自愈也是有弊端的，那便是每长出一块新的部分，那么这块部分便绝对是全新的，就像是你手臂上的一颗痣，你将那一块的皮肤切割了，长出的新皮肤必然也会存在着这颗痣，这取决于你体内不可磨灭的基因序列。”
　　“这是低级物种的死循环，他们的基因序列的稳定的，无论再怎么破坏重组依旧是那样，就像你永远无法将一块面包渣碾压到消失一样。可这个孩子不同，他的基因是多变的，每一次摧毁，每一次崩溃之后重新组成的基因都将是基于上一次受到重创后的全新改良版本，也就是说他在每时每刻的针对环境进行“进化”！大自然可能需要成百上千年的过程，他只需要在破坏后数十秒的一次重组中完成！”
　　博士的眼中有些狂热，就算是镜片都遮挡不住下面那如火炬一般的光芒：“就是有这么优秀完美的基因存在，他第一次表现出反抗的时候，我为他进行了开颅手术，将保存记忆的一块大脑部位彻底摧毁掉，等待他尚未重组时再摧毁，来回数十遍后，当他醒来时果然遗忘了一些东西。”
　　邦达列夫看着博士内心没来由的生起了一丝恐惧，但顷刻间对于未知以及接下来故事的好奇便将其淹没掉了：“可他不傻，就算你消除了他的记忆，他也会下意识的反抗你对他进行的各种暴行。”
　　“暴行？”博士诧异的看了一眼邦达列夫：“难道人类的进化不是依靠互相残杀，凭借着踏着血与肉的尸体不断的攀爬的么？这也算得上暴行吗？这只是进化阶梯中的一部分罢了。”
　　“至于你所说的自主反抗意识，我的确考虑在内了，毕竟当他因为环境的改变培养出了所谓的“性格”和“自我”后，就会知道什么是痛苦，知道什么是抵抗，所以我决定给他催眠。”
　　“催眠？”
　　说着，邦达列夫看着博士从酒柜一旁的书桌上拿起了一副木梆子，博士微笑着轻轻敲打了一下梆子，传出了清澈而穿透的声音：“是的，催眠。”


第七百四十五章 矛盾
　　“催眠？”邦达列夫感觉自己忽然回到了克格勃，上一次听到这个词语的时候是在做防泄密课程的时候，克格勃中的机密随意流出一些，就能造成当今整个世界的格局动乱，而作为核心机密成员，不论百分百的忠诚度，最基础的防催眠手段也是必备的。
　　所谓防泄漏课程，是针对于克格勃的特工们不幸遭遇不测，在预备的服毒自杀手段都被终止时，被敌方活捉软禁后如何在承受酷刑的同时，不被吐真剂以及心理催眠所蛊惑。课程的设立很有意思，同时也让人不想经历第二次，在昏暗的房间里将受训的人吊起来，莫斯科的极冬之夜中泼冷水喂冰雪，严刑拷打的同时注射一定剂量的吐真剂，如果受训的特工忍不住供出了最开始预设的关键词，那么课程失败，打回克格勃训练营重新针对这门课程练到合格为止。
　　那并不算太美好的记忆让邦达列夫并不愿意去回忆，他看向博士说：“你用了致幻剂的药物？”
　　“大量，但这并不是催眠工作的主要核心。”
　　“核心是什么，你的怀表么？”邦达列夫望着博士胸前西装口袋里露出的怀表链打趣的说。
　　“你说对了，就是这个小玩意儿。”博士低笑着将那镀金的机械怀表从口袋里拎了出来，027在邦达列夫的面前摇晃了一下。
　　“用怀表催眠一个怪物？”邦达列夫做出了翘首以待的动作表示对这个课题十分感兴趣。
　　“你听过中国的一句古语么，很富有哲理，叫“近朱者赤近墨者黑”，虽然原意是指两个截然不同的人相处一起，时间久了必然会被一方所影响……我中文并不是太好，但我希望你理解我的意思，将一束白玫瑰插在红色燃料的水瓶中，一段时间后它的花瓣也会化作嫣红的红玫瑰的模样。”博士笑着说：“看起来我把你绕晕了，化简为零的说，你只需要终日去重复做一件能影响到事物本质的事情，那么一段时间后他必然会受到不同程度的影响，日久天长之后终究会变成你所希望成为的样子。”
　　“这叫水滴石穿。”邦达列夫说：“我学过一年中文。”
　　“嗯，这个成语我记下了。”博士拿起黑笔在白板上随手记录了几个字符，再合上了黑笔：“我所谓的催眠手段很简单，不断破坏他大脑组织的同时，在他修复的过程中进行注入巨量致幻剂，再利用我大学时期学过一段时间的心理暗示课程，对他下达催眠的指令。”
　　“无所不用其极。”邦达列夫点评道：“这种手段并没有人知道有效否，因为没有人的大脑在摧毁之后能快速愈合……并且再在短时间内被摧毁几次，甚至几十次。”
　　“事实证明是有用的，这是一个很蠢的办法，但意外的有用。”博士低笑道：“古代有强大的土著经过厮杀后抓捕到了野兽，他们驯服野兽的方法便是手持木梆子与鞭子，打一鞭子野兽同时敲打木梆子，久而久之后，只要野兽一听到木梆子声就会想到鞭子的痛苦，这样他们就被完全的驯服了。”
　　“那你成功驯服了这个怪物了么？”
　　“不完全，但有效。”博士说。
　　“可我猜这并不是你的全部研究成果是吗？”邦达列夫低声说道，他放下了干涸的酒杯，其中的冰块消融的残缺不一，而冰水却也是化作了血的颜色交融在了杯底，灯光照耀下那么的闪耀而美丽。
　　“邦达列夫少校，和你聊天总是让我很惊喜。”博士取下了眼睛坐在了沙发上缓缓取下了眼镜，双手十指交叉着看着他：“就像是孤芳自赏的舞台艺术家，在舞台上放肆的彰显着自己的技艺，却无人观赏，而你，却是唯一能为我喝彩的观众。”
　　“我猜你愿意和这位热心的观众在后台好好的跟进一步聊聊艺术？”邦达列夫低笑着说。
　　“当然。”博士手握着半满的酒杯并没有去品尝其中的美酒，而是摩挲着背面欣赏着其中冰块的光泽：“当你有最锋利的矛与最坚硬的盾的时候你会做什么？”
　　邦达列夫望着博士想了想说：“我会用矛去刺盾，最后将破损的一方遗弃掉，只留最强的来武装自己。”
　　“正确的克格勃特工思想，取其精华，去其糟泊。”博士颔首道：“但这也是愚者的思想。”
　　邦达列夫并未因为被博士有意无意的嘲讽激怒，而是静静的注视着这个眼神朦胧的老人，等待着他的后话。
　　“第一次世界大战时，英德交战时双方为突破由堑壕、铁丝网、机枪火力点组成的防御阵地，打破阵地战的僵局，迫切需要研制一种火力、机动、防护三者有机结合的新式武器。”博士并未立刻的解释矛与盾的问题，而是话锋一转去向了那满是硝烟与鲜血的1914年：“在战争中ying国人E.D.斯文顿在一起意外中发现，如果在拖拉机上装上火炮或机枪，它不就无敌了吗？于是他把这个发现上报给了ying国官方，而官方也欣然同意了这个试想，于是坦克诞生了。”
　　“坦克第一次亮相我记得是在1916年的索姆河战役，那一战很让人印象深刻。”邦达列夫说。
　　“拖拉机和火炮，风马牛不相及的东西，愚笨的人会选择火炮和机枪保护自己，抛弃笨重的拖拉机，而聪明人则是把他们组合起来变成战场上战无不胜攻无不克的杀人利器。”博士大度的微笑了起来，对坐的邦达列夫忽然怔了一下，眼神中闪烁了一道莫名的光芒，好似猜出了博士接下来的话。
　　“矛与盾依旧是这个道理，最早有杜撰的故事之谈说的是，坦克的发明是因为发明者看见孩子们玩战争游戏的时候举着橡木盾与木矛互相打闹着，而一个聪明的孩子找了一个巨大的木板把自己遮挡完了，再从木板中掏出一个洞将矛伸出去，这便促成了之后的坦克。”博士耸了耸肩说：“那为什么我不去试着将所谓的矛与盾结合起来呢？尽管会花销我大半辈子的时间和经历，但若是研究出来了名堂，那么我将站在世界战场的最中央，踏着尸山血海，战无不胜。”
　　“你是说.”随着博士漫不经心的话语，邦达列夫呼吸渐渐紧促了起来。
　　“龙和神，两种同处于进化阶梯上高高在上的存在。”博士伸出手指将杯中的两块冰块夹了起来，血色的酒液从苍老的手指尖流下，凹凸不平的冰块互相磨蹭、挤压着化作水流滴落：“若是……能将他们结合起来……去促成一种……全新的东西.”


第七百四十六章 龙与神
　　当博士正式的提出自己的构想和野心的时候，邦列夫一度想从柔的沙发中站起来，将那满装着牌伏特加醇香酒液的玻璃杯狠狠摔在地上，用那刺耳的脆裂声和足以割裂皮肤的锋利玻璃块表达自己的震惊和……畏惧。
　　“你想将两种截然不同的血脉融合在一起？博士，是你疯了还是这个世界疯了？”
　　“是这个世界疯了。”博士淡淡的说道，声音里是不容置疑：“邦达列夫少校，在我说出这些话之前我就想过若是将这个主意分享给其他人，那些人会用什么样的眼光看我，而现在看来我也猜对了，你们眼中只有一个情绪――恐惧。”
　　“我以为将所谓龙族的血脉嫁接到人类身上已经是你做过的够疯狂的事了。”邦达列夫似乎意识到自己失态了，作为买家被卖家所卖的货物吓到了是一件特别没品的事，真正的谈判者要做到对方摆出一颗核弹在面前，自己都只能翘起腿喝一口伏特加问对方怎么卖，还库存着几发？
　　“其实我并不能接下作为嫁接龙族血脉的首驱这顶帽子。”博士摊了摊手淡淡的说：“要知道，在我开始研究这个项目之前，在我来到北极西伯利亚之前，甚至在黑天鹅计划连萌芽都算不上的时候，你的祖母就和那个老神棍拥有过非人的力量了，所谓的龙族“混血种”是早在最从前就存在的了。”
　　“你想说什么？”
　　“在最古老的时候，或许那个时候还没有手术台、无影灯，甚至蒸汽机都没有，那个时候的人能凭借着自己的力量窃取到高高在上的龙的血脉，强制性的诞生出后代并且繁衍成人继续扩大种族。在那个时候，那些人用的是什么手段和工具？过于强大的后代会杀死孱弱的人人类母体，所以他们用斧子和镰刀切开孕妇的肚子将胎儿取出来培育？”博士站了起来绕着邦达列夫坐的沙发走了几圈喝了口伏特加说：“我想表达的意思很简单，那些没有现在科技以及知识的古人都能做到繁育出混血种，现在我们拥有了更强大的底蕴、作为后备的科技、医疗设备技术、甚至是心理学，凭什么我们不能做出一些在大众看来是“疯子”的举动？”
　　“比如将你完全不了解的生物与在刚刚窥探到恐怖一角的龙相结合起来么。”邦达列夫低声说：“博士你应该知道炼金术吧？曾经传闻有禁忌的炼金术师试图用鲜活的肉类将死去的故人复活，那也是禁忌的手段，他们也抱着像你一样的心态去做了，而且也成功了，只不过炼出的完全是怪物，畸形的身体，翻转的手腕与骨节……博士你也想像他们那样做出完全违背你初心的怪物吗？”wj
　　“炼金术是基于自已完全不了解、无法触碰的更高级领域的试探，而我不一样，我们唯一的区别在于……我的依仗是科学，生物类、基因类、遗传类，我有很多博士文凭，做过的实验就像小孩子尝试走路却摔倒过的次数一样多。”博士将眼睛轻轻取下擦拭着镜片说道：“事实证明，所谓的龙与“神”也属于生物的范畴，并不是我们臆想中的那种只存在奥林匹斯山上不可触碰，不可观想的存在，他们也是生物，是生物就会流血，就得遵守生物学，他们会流血，会疼痛，会痛苦，会愤怒，因为他们也是这个芸芸世界的众生之一，只不过比起人类来说，他们拥有的力量更加庞大而已。”
　　“那么，凭什么我们不能去觊觎、甚至掠夺他们的力量呢？就像我们的祖先一般，不也是从猛犸象、残酷的自然、恐龙这些宛若神明一般的存在中存活下来，并且扭转局势掌控了他们吗？”博士的声音不大但却充满着狂信徒一般的狂热，邦达列夫透过玻璃杯的折射去看他的眼睛，里面是介乎完全的清醒和火热之间的情绪。
　　“那你获得了什么呢，博士。”似乎是被博士的发言给打动了，邦达列夫坐在了沙发上轻声询问道。
　　“我获得了很多，龙族的基因固然完美，但也存在弊端，但这一块却能用“神”的基因来弥补，就像给坦克再优化了制作的材料一般，不再会有炮弹哑火、履带卡壳这种尴尬的事情发生，但两者的性质却有些冲突，就像硝化甘油和火焰一样.”博士兴致勃勃的说：“另外值得一提的是，“神”的血在情绪激动的时候会分泌出一些化学成分，导致血液中的细胞变色，最后会是耀眼的金色，这和传说中神明的血液是一个颜色的，所以我才会用“神”来形容这种生物。”
　　“令人印象深刻。”邦达列夫点头道。
　　“我可以告诉你的是，少校，现在将要预备献给你的家族的研究已经基本成熟了，可“神”与龙相结合的这些技术还是机密，其中要处理的步骤太多了，在接下来的一段时间圣诞夜前我都会着重的去研究，所进行的实验你也可以旁观，我相信每个人的思路都不同，一千个人眼里有一千个哈姆雷特，如果届时你能提出一些具有建设性的意见的话，说不定我的研究能获得爆炸性的突破。”
　　“言下之意就是博士，你现在还没有能掌控将两种生物的血脉融合到一切的……关键性媒介，是么？”
　　“是的。”博士点头道：“其实今天傍晚你爆破埋着地下洞穴的列宁雕像时，若是再向后走一些会发现一片冰层，在里面会有很多尸骨，而那些尸骨便是实验失败的产物。”
　　“失败的产物？”
　　“相信你也调查过列宁号往日的运输记录是吧？少校。”
　　“是的，这是行动之前必要的调查。”
　　“那你观察到运输记录中每次都会有活体动物么？作为运输到北极西伯利亚的供给里出现活体动物是不是显得十分奇怪？”
　　“有过这个想法，但没过于深想，毕竟在探究黑天鹅港到底有什么之前，一切的都不能轻易盖棺定论或者随意臆想，要知道有些时候人的主观猜想会局限对于真相的探究。”
　　“我可以告诉你，少校，那些动物都是用来进行活体实验的，虽然我这里有很多孩子，但这些都是珍贵的试验品，所以只能委曲求全的用动物来进行了。”
　　“实验如何？”
　　“清一色的失败。”博士摇头道：“你可以看看这些。”
　　说着，一沓照片丢到了邦达列夫一旁的桌上，邦达列夫捡起其中一两张只是看了一眼脸色便发生了聚变，握住酒杯的手颤抖之间捏出了几道裂痕。


第七百四十七章 蛇与护士
　　若是说邦达列夫在洞穴中从博士画册中看到的那曾经的公熊与蛇交配的素描而感到不适，那该赞叹画师力挽狂澜的画技能无限接近于还原那残酷而美丽的进化之刻，但这也仅仅是素描，画作无法表达的，照片可以，新时代新科技的留影技术能真切的将每一个细节都还原出来。
　　邦达列夫拿起照片，克格勃精英的特殊定力让他并没有在看清照片上东西的一瞬间把照片丢掉，而只是捏住照片一角的手指微微颤抖，但立刻就稳定了下来，博士在一旁瞥见了这个小细节无声的微笑了一下没有说话。
　　照片中，是一个剥皮的瘦小的生物，浑身血淋淋的，拍摄是隔着玻璃幕墙进行的，这个瘦小生物被关在一个小房间里，而房间中唯一的光源灯泡用铁丝保护后，里面却还是沾染上了血迹，导致光线暗红而昏暗。
　　可这都不影响邦达列夫观察到这个瘦小生物的细节，它躲在房间的角落背对着玻璃幕墙像是在啃食着什么，背脊上的骨节刺穿的肉体，看起来却并不像是自然生长的，而是在一个瞬间突兀的“增长”了出来，以至于连自己的肌肉都刺穿了，血止不住的蔓延出来。
　　邦达列夫并不会想把这张照片离自己太近，因为就像恐怖电影一样，这种令人发}的场景总是会在下一秒蹿出怪物来吓人一大跳。
　　“别害怕，不会咬人的。”博士双手合在一起坐在沙发上看着邦达列夫微笑道：“只是照片，不过拍摄的时候，下一秒它还是扑过来了想杀了我，但厚达十厘米的防弹玻璃挡住了它。”
　　邦达列夫拿起了下一张照片，果然是那个小生物贴近了玻璃墙对着尽头嘶吼咆哮着，照片像素清晰到能看清那细密的牙齿，在嘴中甚至还有一张类似异形的小嘴里面也长满了一圈圈细齿。
　　“在变成这样之前他仅仅只是一只来自中国四川内陆的猴子，运到了苏联再通过列宁号运载到了黑天鹅港。”博士看着邦达列夫缓缓放下的照片说。
　　“我在防弹玻璃上看到了裂痕，是什么促使一个弱小的生物拥有能破坏防弹玻璃的伟力？”
　　“最初原始阶段性实验的成果。”博士说：“在实验中我将“神”的血清经过协调处理后注射到动物的体内，这些动物都承载不了那股强大的血脉死了，并不是简单的排异现象，而是浑身的血肉包括骨节溶解成了血水，并且发出恶臭的气味，那代表着这个生物的螺旋基因都已经崩溃了。”
　　“你拿动物做实验。”邦达列夫张了张嘴：“这样实验起来会很慢，毕竟动物和人的基因差别很大。”
　　“是的，但总有个过程，可这个过程也必然是惨痛的，数百只的动物，哺乳类、两栖类、爬行类、鱼类甚至鸟类。”博士低声说：“当动物死完后，我暂时找不到新的动物了我甚至将误入浅滩上的海豹都带回了黑天鹅港作为了实验品，结果还是让人沮丧，耐寒性极高的生物也无法承受那恐怖的血脉。”
　　“但照片中你成功了。”邦达列夫抚摸着照片里那所谓的“猴子”说：“只是有些难看，它的皮肤呢？”
　　“往往不经意的成功总是伴随着暴怒犯下的蠢事。”博士耸了耸肩说：“就像电影中拍的那样，找不到情报的谍报员主角一怒之下将烛台打翻在了密码纸上，却偶然发现了用隐形墨水书写的机密。”
　　“所以你进行了人体实验。”邦达列夫说。
　　“是的，我进行了人体实验，在盛怒之下，我找到了一个黑天鹅港中犯错的护士，她试图偷走我的办公桌上的名贵手表，表面上我开除了她将她驱逐回莫斯科，但我将她关到了地下室，给她注入了血清。”博士的言语中没有丝毫感情。
　　“结果如何？”邦达列夫并没有对这个行径做出任何表态只是询问结果。
　　“结果出人意料……我在晚上给护士注射了血清，在第二天早上冷静下来的我抱着收尸打扫地板的心态进入地下室，却听到了哭声。”
　　“哭声？”邦达列夫愣住了。
　　“护士没有死，反而活的很健康，早上还有力气哭着喊冷和饿，我抽了她的一些饿血作化验，又给了她面包和牛奶，她诅咒我人面兽心不得好死，我却在她恶毒的言语下得到了惊人的实验发现”博士说着嘴角遏制不住的上扬了起来：“那就是……不同于动物，人类的基因和“神”的基因契合起来相当的稳定，但问题却是并不能像龙的血脉一样作为强化剂用，“神”的血脉更趋向于稳定以及巩固，他会被人类的血液稀释并且中和，就像在清水中放入一颗方糖，水的颜色不会变，但味道却会变的更甜……”
　　““神”的血清效果等同于中和剂？那个护士怎么样了？”邦达列夫问。
　　“哦，她的嘴太难听了，于是我将她的嘴缝上了，这样她就不能天天聒噪的跟轮船汽笛一样了。”博士淡淡的说：“既然走出了人体实验的第一步，那么接下来就是第二步，她的嘴很像戈壁滩的毒蛇，于是我就试着把毒蛇的基因注入她的体内，同时又注入了“神”的血清。”
　　“实验结果很成功，她的双腿骨骼发生了异变，两只修长的腿并做了一条，并且体表出现了坚硬的鳞片，在异变完成前我用手腕粗的铁索贯穿了她的肩胛骨以及腹部，事实证明我的做法也是正确的，异变完成后她3.0的智商明显下降，舌尖分岔，喉管增生出喷吐毒液的管道，身上的鳞片强度无限趋近于钢铁，肌肉的韧性几何倍上升，为了保证安全我给她注射了肌肉软化剂和麻醉剂，让她一直保持昏迷的状态。”
　　“恭喜你博士。”邦达列夫说：“你发现了如何制造怪物。”
　　“我会当这是赞赏的。”博士看了他一眼淡淡的说：“所以我才说对于“神”的实验还在研究中，我暂时还不能稳定的将动物的血脉嫁接到人类身上，谈何将“龙”的血脉投入实验中？继承了蛇基因的女护士最大的拉力能达到五吨，蛇尾的绞力超过二十吨，因为蛇的原始基因取自于森蟒，所以她暂时还不能进化出毒液溶解铁链来把我吞进肚子里。”


第七百四十八章 天鹅之死
　　“印象深刻，但实验进度就止于此了吗？”邦达夫将那些照片一张的摆放在桌上，每一张都是式各样不同的实验动物，模样残忍而恐怖，他心中静静的数着有多少不同种类的实验品，其中看到了博士口中地下室的护士蛇，可想而知那只猴子也是由人类异变而来的了。
　　“差不多了，这些怪物还残留着基础的人类意识，听得懂关键的单词，像是“开饭”和“惩罚”等等，听得懂话这就代表着他们还可以被驯化，在拥有数倍于猛兽与士兵的力量后，完全的驯化能让他们组成一支无可匹敌的军队。”博士双手交叠着拖住下巴说：“就像古代战争中的战象，驯化的大象披上铠甲能在冲锋时以一往无前之势冲破敌军防线，并且能让马匹惊慌失措，步兵的长矛都无法刺穿厚实的象皮。”
　　“可一旦战象失控了，造成的损伤是不分敌我的，甚至更糟。”邦达列夫说道。
　　“但它带来的战争利益足够我们冒这个险不是吗？09核弹也危险，但米国人还不是冒着这个危险把他造出来了，得到的回报是成为世界上唯二的强权。”博士耸了耸肩说。
　　“实验还不算太稳定，但的确具备参考意义，但这项机密研究你并不能交给我的家族不是么？这是我们两个之间的秘密。”邦达列夫说。
　　“确实，若是在战争时期，制造怪物军团对于兵力供不应求的情况有极大的帮助，甚至能迅速的攻打下一条战略线下来，可现在是‘和平时期’，人们都在享受着烈酒和美女，怪物军团唯一存在的意义是被人标榜为好战分子，并且彻底扼杀在摇篮中确保永不见日。”博士点头道：“所以你说的没错，现在实验的进度只限于‘制造怪物’，真正的进化阶梯还未找到，我还需要时间。”
　　“但博士你说过，我们圣诞日会撤离这里。”邦达列夫皱眉：“可看起来这个实验进度可不是一两天就能突飞猛进的。”
　　“我已经找到关键的要素了，但具体要素是什么还不能说，我会带走“神”在你家族的支持下继续研究，圣诞夜的撤离不会延后，一切都已经布置好了，到了圣诞夜十二点钟声敲响的时候，我会启动“天鹅之死”，所有的一切都会埋葬在西伯利亚的寒冰之下。”
　　“这栋建筑我在来的时候参观过，很牢固，堪称堡垒，你怎么将这里完全毁掉？”
　　！1
　　“黑天鹅港在建立之初就设立了销毁方案，在我们的下方的冰层是中空的里面埋着48枚真7=空炸弹爆炸的烈度接近小型核武器。”
　　“这样撤离就成了问题，停靠在在列宁号上我们有一架“光环”，重型运输直机，但如果是真空炸弹爆炸产生的冲击波和气压会把螺旋桨折断。”邦达列夫皱眉：“不过这也算不上大问题，我们可以提前撤离再引爆炸弹。”
　　“在维尔霍扬斯克停有一个中队的苏27重型战斗机，他们的任务就是看守黑天鹅港，还会定期派人过来检查我是否有努力工作――你知道的少校，我并不完全效力于你的祖国，因为我只算得上是战犯。”博士无所谓的笑了一下说：“所以我们不能提前撤离，光环起飞的一刻他们就会引爆炸弹，届时谁也逃不了，所以我们只能从地面撤离，在恶劣天气的掩护下用狗拉雪橇去往列宁号，我会在圣诞夜伪装黑天鹅港出现了一场无法遏制的火灾，当他们观察到后自然也会下令起爆炸弹，将这一切都毁灭掉。”
　　“孩子们呢？那些孩子是龙类基因实验品的成品不是么？将他们全部带走会很麻烦，所以需要提前开始物资运送？”
　　“孩子？”博士意外的看了邦达列夫一眼：“只针对于龙类基因，我已经具有成熟的技术了，只需要运送注入了龙类基因的胚胎走就行了，孩子我也只会带几个特殊的孩子走，而其他的……他们只需要渡过一个愉快而快乐的圣诞节就是了。”
　　“博士。”邦达列夫张了张嘴声音低了下来：“你的意思也就是……无一生还是么？”
　　“是的，这就是天鹅之死计划，还是说你动了恻隐之心了？今天参观过那些孩子后被天真无邪的笑脸感动了吗？”博士看着邦达列夫少校淡淡的说。
　　“圣诞节代表着救赎。”邦达列夫说：“亦是救赎他人，亦或是救赎自己。”
　　“救救你自己吧。”博士从沙发上起身拍了拍邦达列夫的肩膀道：“实验已经到达尾声了，我已经能独立的将龙族血统嵌入胚胎中了，那些研究人员已经失去了用处，掌控这项权能的人就像是伟大的君王，而君王登基时随他战遍天下的将士们都会得到一杯体面的毒酒，而圣诞夜，那一天他们有足够的时间体面自己。”
　　“那么研究的资料和胚胎就得从最近送起，我们不可能一次性转送完毕。”邦达列夫说道：“况且你还没有完全的研究透“神”。”
　　“挑选天气恶劣的日003子，用光环运送，128个铁轨的资料和基因样本我已经准备妥善了，当然，我们两个押送最后一批，带上“神”，我们坐狗拉雪橇离开这里，在圣诞夜。”博士走到了邦达列夫的身后双手轻轻按在他的肩膀上，若乍一看就像是年迈的父亲在给自己的儿子沉淀信心。
　　“在圣诞夜。”邦达列夫微微垂目。
　　博士从邦达列夫身后离开，一阵微风卷着冰雪吹入了邦达列夫的领口，这骤然让他有些冷，但分明之前房间里的暖气都热的让他喘不过气，他豁然扭头看向房门的地方，在那里门缝是微微打开的冷风从门缝里划入带着颗粒的冰雪。
　　邦达列夫分明记得，他和博士进到这里时是锁了门的。
　　“入侵者。”他说道。
　　博士猛然回头看向门口似乎也意识到了这件事，他并不像邦达列夫一样对室温敏感，他已经老了，在一些事情上钝感十足，但危机感却也从来没有迟钝，邦达列夫从腰间抽出手枪冲向房门，博士从怀里摸出了一个遥控器按下红色的按钮。
　　下一刻警报蜂鸣，红色的探照灯将冰原照成血色，铁闸门轰然落下锁死了关键的道路，整座黑天鹅港像是猛兽惊醒。


第七百四十九章 魔鬼
　　红色的警报灯光填满了整个图书馆，霍尔金娜被刺耳的警报声吓一跳差些把手中捧着的牛奶洒来，她心中有些泛凉立刻就想到自己逃出房间的事情暴露了，现在护士们应该都拿着警棍和手电在满世界的找自己。
　　“嘿，嘿，别担心，别担心。”夜猫子一时间也有些怔，也仅仅只限于有些怔了，在他脸上看不到丝毫慌张：“拉警报不一定是找你的，说不定是找我的。”
　　这毫无信服度的安慰并没有让霍尔金娜冷静半分，她试图站起来却还是有些腿软，感冒还未完全退去，但心里还是冰凉冰凉的，因为从来没有发生过半夜孩子逃离的事故，每个孩子都动了手术，可现在却在她身上发生了首例，说不定博士会因此感兴趣再给她动一次手术。
　　夜猫子看出了魂不守舍的霍尔金娜担惊受怕，他深吸了口气伸出了手按在了霍尔金娜金色的长发上摸了摸，就像安抚受惊的猫，霍尔金娜居然也一时没有顾得及伸手打开他的手。
　　“好啦好啦，没事的，是我带你出来的，受惩罚也是我一个人，我现在送你回去吧。”
　　说着还不等霍尔金娜反应，他便站起身来弯腰将毛毯上的霍尔金娜公主抱了起来，在意识清醒时双腿被搂住的霍尔金娜一时有些不适应，微微的扭动了一下但感受到触碰到自己身体的那双有力温暖的手后也不由的停止了挣扎。
　　被抱起后霍尔金娜才能察觉到夜猫子其实也挺高的，虽说模样还是一个男孩，但体格却也与真正的“男人”无异了，高挑的身躯抱起她来安全感十足，让人想起了故事里的公主和王子。
　　忽然间意识到自己想歪的霍尔金娜用力的闭上了眼睛假睡，夜猫子倒也是没注意到自己抱着的女孩在胡思乱想，他小跑到了图书馆的大门前却发现有着一道铁闸门锁死了，他松开了一只抱着霍尔金娜的手，五指曲起放在了铁门上。
　　霍尔金娜察觉到异动睁开眼，看到的一幕让她惊讶的合不拢嘴，夜猫子的右爪竟然缓缓的没入了铁门中，就像徒手捏入一团奶酪一般，慢慢的在铁门上撕开了一块巨大的口子，声音刺耳无比让她不由的捂住了耳朵。
　　“破坏公务，博士又得叨叨我了。”夜猫子抱着霍尔金娜叹了口气从怪力撕开的口子中跨越了过去，一步不停的冲向了黑暗中的走廊。
　　――
　　“分开他们！压制住零号！”
　　“镇定剂！镇定剂！”
　　“该死，人手！更多的人手过来！压住这个混小子！”
　　“小怪物不见了！铁索被挣脱了！封锁整个港口！”
　　“别管小怪物了，先把零号镇压住，蕾娜塔！你怎么会在这里！我不是说过不准来这里吗！？”
　　才刚刚走到走廊，霍尔金娜和夜猫子就听见了护士长的狂吼，来源是走廊最深处的零号房内，各种机械器具的碰撞声和脚步声，还夹杂着女孩的哭声和护士的叫骂声，看起来场面很混乱。
　　“是零号出问题了。”抱着霍尔金娜的夜猫子兀然醒悟了过来，他瞅见走廊空荡荡的人也没有，看准了所有护士都在零号房里全力“照顾”零号，他感觉抱着霍尔金娜轻手轻脚的跑到了13号房间，拉开了并没有上锁的房门将霍尔金娜放到了床上。
　　霍尔金娜此刻有些惊魂未定，她坐在床上抱着腿缩在角落，望着盯着自己却在一步一步后退向门口的夜猫子不知道该说什么。
　　“别做声，闭上眼睛装睡，外面无论多大动静都别出声，就当没有听见。”夜猫子小声的跟她做嘴型，退到了门外轻轻将门准备关上，可就在这个时候霍尔金娜却忽然的开口了，用极低的声音小声道：
　　“夜猫子，你……还会找我吗？”
　　夜猫子关门的动作一顿，随即脸上露出了一个干净帅气的笑容，在走廊昏黄灯光的照耀下不太清楚但那抹笑意却也是毫无纰漏的落在了霍尔金娜眼中：
　　“一定。”
　　说罢，房门无声间关上、锁死。
　　就在夜猫子关上门向后退了一步后，侧头看向零号房，此刻的零号房中一个护士正退了出来歇口气，转头之间瞥见了夜猫子以为自己没看清愣了几秒，但下一刻就尖叫的吼道：“小怪物在这里！我找到他了！”
　　零号房里又是一顿骚动，护士长领头冲了出来，手中握着一根粗的过分的警棍，看质感并非橡胶而是实钢的，全力打在人身上能轻易的折断骨头，可她看见夜猫子的第一时间却没敢扑上来而是……后退了一步。
　　夜猫子站在灯下淡淡的看着那群护士，他掰了掰绷带缠绕的手指发出了咔嘣的声音，浑身白色的绷带落出无数的分叉拖拽在地上，黑发黑瞳中不似之前与霍尔金娜独处一般灵动，此刻那眼中充满了……漠然，仿佛对世界一切的漠然。
　　“怪物，老实的趴在地上，不然你知道后果的。”护士长注视着夜猫子低声的威胁道，其余的护士吞唾沫之间也不敢轻举妄动，因为她们知道在黑天鹅港中有许多奇怪的东西，但最危险、最莫名的却也莫过于现在她们面前，走廊中央温黄灯光照耀下那个绑着白色绷带的怪物了。
　　夜猫子并没有回应护士长，他在自顾自的掰手指玩，每一根手指被掰的咔嘣清脆响，声音就像折断的木棍一般，回荡在走廊中清晰而}人。
　　“等博士来你就死定了！”护士长尝试抬出博士来威胁，但看起来成效并不大，夜猫子甚至挠了挠耳朵脸上全是漠然。
　　饶是平时大胆彪悍的护士长在夜猫子面前也没有轻举妄动，因为她心里清楚她在孩子们眼中是强权、是惩罚、是恶魔，是无法战胜的规则，但这也仅仅限于孩子里，而白色绷带缠绕的那个男孩，只是一个披着男孩皮的……魔鬼。


第七百五十章 单词
　　时间在流逝，有人说过一个手持热武器的正常男，若是在丛林中见了独行的猎豹，两者之间发战斗，十有八九死的会是那个男人，野兽之所以称为野兽，那必然是存在于彻底凌驾于人之上的野性，而这股野性就算是再好的武器也无法逾越。
　　此刻的护士们手持实钢的警棍却不敢动分毫，寻常她们配备的武器都是橡胶的，因为橡胶不会打死人而钢管会，但却她们知道自己现在手中可笑的武器并不能对走廊中的那个男孩造成丝毫伤害，若是激怒了对方死的只能是她们自己。
　　“小怪物，想想你自己的处境，想你自己是在哪儿？”护士长冷厉着声音对着夜猫子低吼，灯光影影绰绰之下她魁梧的简直像一只熊，其后的护士们虽然面貌作凶狠，但相比起来就显得色厉内荏了。
　　“”夜猫子并没有回应护士长，他头顶的吊灯摇晃着，时不时的电流接触不稳闪灭，黑暗之中那双眼眸是介于赤与金之间的暗红色，眺望着零号房前的一群人也不言语，但所制造的氛围却也是越来越压抑了。
　　无法交流，无法沟通，无法谈判，这是最麻烦的处境。
　　“姑娘们把棍子举起来。”护士长面色如北极河畔的裂冰一样，厚嘴唇微蠕咧开一条狰狞的缝，护士长被选为当做护士长并不是没有道理的，因为她总是能在一群柔弱的女人中脱颖而出，她身体030强健，内心也如外表一般有着不输男人的决心，在黑天鹅港里出过几次大乱子的时候都是她带头平息的，那根实钢的警棍上不乏粘过粘稠的血液或者脑浆。
　　相比之下，护士中的其他人就有些不堪了，其中最指黑丝套外裙摆低款的谢廖沙护士，发生了现在的情况她完全慌的失了神，握着刚硬的警棍都能拿出香蕉的感觉来，护士长侧头看了人群中的她一样却也没嘲笑，现在她没太多心情去和一个女人置气――虽说她自己也是女人。
　　“最后警告一遍，小怪物，你知道规矩的，在房间里你自由活动可以，但你今天逾越了红线，突破规则的后果你应该是知道的。”护士长捏着警棍上前了一步，也只有她上前了一步，后面的护士们都畏缩着不敢轻举妄动，她们知道走廊里的那个男孩是什么东西，她们曾经又对这个男孩做过什么，若是男孩今夜想报复了……那些曾经施落在男孩身上的恐怖痛苦只取百分之一也够她们所有人死一遍的了。
　　“让开。”
　　头一次的，夜猫子说话了，声音很沉介乎于嘶哑与混沌之间，但模糊的能听出说的什么，苏联语，但却有着淡淡的一股dé国口音，或许教他说苏联话的老师是个dé国人。
　　“现在，双手抱头蹲下去再趴到地面。”护士长再度逼近了，背后的护士们见状也不得不向前一步簇拥在护士长的背后，如果今夜她们不为所动只见着护士长死在这里的话，她们所有人都讨不到好处，甚至可能被解雇丢到黑天鹅港外天寒地冻的北极圈里自生自灭，最近总有人失踪，多她们几个也不多不是么？
　　绷带垂落在了地上，夜猫子向前踏步了，再度的抬眸眼中的危险的暗红色，护士长却凛然不惧就像堵机枪眼的勇猛苏联士兵一般走上了前，可她却没有扬起警棍反而是将警棍插回了腰间，就在所有人都以为护士长要束手就擒、坐地等死的时候，情况发生了。
　　“Дракон！（龙）”
　　像是含着怒雷吐出的字符一般，护士长在夜猫子走到面前之前忽然用尽所有力气大吼出了一个单词，声音惊耳在走廊中回荡不断！
　　当你面对野兽时凭气势就能吓跑对方吗？
　　当然不，野兽只会被激怒然后吃了你。
　　但……若是这只野兽的经过专业的调教的呢？他终日被折磨，痛苦记忆，进行了非人道的驯服，而当听见了熟悉的声音时，他唯一的反应是……畏惧！
　　夜猫子站住了脚步，他明显怔住了，但面容还是那么可怖，双眼的暗红色就像被激怒了一般亮起了血一般的颜色，与此同时，整个走廊在他怒目的一刻颤动了起来，一颗又一颗的吊灯依次爆裂碎开，灯光昏暗了下来，只留那择人而噬的双眸。
　　“дневник！（日记）”护士长没有被吓倒，她同样也面目狰狞，在夜猫子的面前就算是站着好像也必须将整个身体的精气神提到最高，而保持最高不会跌落的方法就是让自己暴怒，模样就像恶鬼泼妇一般口水横飞一口气念出了几个单词：“боль（痛苦）、нож（刀）сердце！（心脏）”
　　文字似乎就像有魔力一般，更似尖锐的刀锋在脑海中肆意的搅拌着，柔弱的大脑回想起了剧烈的疼痛，锯齿摩擦头盖骨的响声通过着记忆中的震动回溯了过来，夜猫子嘴角不断的裂开，不是微笑而胜似微笑，但他却是痛苦的，但挣扎着什么。
　　13号房间，霍尔金娜听到了外面一切的声响，她内心惶恐到了极致，她猜到夜猫子被惩罚了，但现在听起来事情却越发的危险了起来，护士们从来没有像现在这样高度戒备，曾经黑天鹅港有一个孩子晚上时发失心疯不知怎么的冲破了房间的铁门，那一晚护士们也是倾巢而出，钢棍与嘶吼是那一晚的主题曲，最后的早上走廊上只多了洗不干净的浓厚血迹和一间空出来的房间。
　　霍尔金娜心里害怕了，她害怕夜猫子也会遭受到这样的情况，他算的是她今晚认识的“第一个”朋友，就算是对方自喻的，但此刻还未真正的熟识却就要失去了，不得不说夜猫子带给她的感觉很不一样，并非是男孩女孩之间的爱恋之情，而是……希望。
　　从来没有过一个人，打破了数十年看似不可逾越的规则与铁笼，将她带着在牢笼的外面玩耍，她想起了之前图书馆中夜猫子眼中倒影的光芒，并非是篝火，而是她从未拥有过，且也只存于理解与奢望中的，名为“自由”的东西。
　　她绝对不能在今晚眼睁睁的看着夜猫子死了，绝对不能！
　　她从床上跳了起来将被子掀开，下床时感受到了大病未愈的头重脚轻，若不是长时间的天鹅舞让她锻炼出了出色的平衡能力，现在已经跌倒在地上了，她强忍着不适在墙壁上抠出了那一面小镜子，扶着墙走到了铁门前从小窗口处伸出镜子看去。
　　在镜子中，她看见了身强力壮的护士长一边大声吟诵着单词，一边抬起钢棍猛的落在那个男孩的后脑勺上，每一击都是全力能放倒一头成年的海豹，而那个男孩在低吼却无动于衷。
　　猛然的，她丢落了手中的镜子。
　　“Бо……(神）”
　　清脆的碎裂声在走廊中传的很响，那一瞬间，就像水滴滴落湖面一般，荡起了涟漪，就连护士长念单词的话语都下意识一顿，而就是这一秒的停顿，让那个如受伤野兽般的男孩发起了反击。
　　苍白的，锐化为利爪的右手从地面抓起，在水泥地板上带出五条深深的沟壑，石屑飞舞之间撕破了空气发出尖啸，直刺护士长的喉咙！


第七百五十一章 夜游
　　大概所有人都已经看到了血溅三尺的场景了，空气凝固的就像透明的凝胶一般，无数护士的表情狰狞的像魔鬼一样，更多的却也是惶恐和惊惧，而最值得一提的是谢廖沙护士，她的脸部肌肉好似抽筋了一般在不自觉的抽搐，精致的妆容裂开了一道清晰的痕迹，厚厚的粉底簌簌而下。
　　地下碎裂的镜子折射着那一抹猩红的光芒，惨案就要发生了，护士长竭尽全力的后仰，但她脖颈前那尖锐的利爪正以数倍于她的速度刺来，利刃就像老旧的幻灯片一般一帧一帧的向前送着，即将划破那白皙的皮肤撕开里面的血管和喉咙。
　　没有人能阻止悲剧的发生，就像断头台的闸刀断线而落一样，刀锋带着光影以不可阻挡之势切下，结局只能是人头滚滚落地，血液飙飞。
　　“轰隆――”
　　天地间好似响起了雷声，按理说北极是不曾会打雷的，这里的空气冷的就像每个人的血液一样，空气中水分子都稀缺，也只有偶尔因为北大西洋暖流到来时，地表升温才会带起大雨与轰鸣雷电。
　　今夜是极夜的第一夜，就连北极熊都畏惧暴风雪而躲进洞穴中，自然不会有所谓的雷声，但此刻响起的声音在每个人的耳中却无异于震天动地的轰鸣，影响最直接的是13号病房中的霍尔金娜，正试着竭力向外看去的她听见了这个声音娇躯猛然一颤，像是触电了般后退了几步撞到了床槛倒了上去，她双眸亮起的亮金色的光芒时闪时灭，粉红的嘴唇颤抖着无法合拢露出其下雪白的贝齿。
　　“咚――”
　　声音再度响起，再度细听后会发现这其实是清脆的梆子声，在走廊中回荡着，悠久而绵长，在第一声音响时，护士长面前已经接近变成怪物的夜猫子像是被雷击了一半定在了原地，却也并没有直接的失去攻击性。
　　护士长向后仰倒在了地上，手脚并用的立刻爬了起来，身后的一群护士惊恐的后退，而护士长则是捏紧了警棍惊魂未定的盯向保持着攻击动作一动不动的夜猫子。
　　夜猫子就像被浇灌了一车水泥一般，在凝固中僵硬的动着身子，像忘了上润滑油的金属机器人一般艰难的回头过去，两只择人而噬的血眸死死的盯住走廊尽头，从楼梯间慢慢走上的人影。
　　梆子声并未停息，一声一声的敲着，每一次的敲击都让夜猫子的表情狰狞一分，直到最后完全扭曲到让人看一眼变终身无法忘怀的恐怖模样，夜猫子双足抓地猛然踩碎了地板，石屑四处激射之间，速度攀升至非洲草原的猎豹也无法比拟的程度，不到两息间就冲到了那人的面前。
　　“咚――”
　　梆子声脆响，但似乎就连梆子声也无法彻底阻止夜猫子的暴虐了，他已经化作择人而噬的猛兽了，要将任何让他感到不适的东西撕扯成碎末吞下。
　　而就在这时，夜猫子面前站的笔直的那人影嘴唇微动吐出了一个铿锵有力的单词，也是护士长之前尚未说完的最后一个单词：
　　“神。”
　　混合着梆子声，就像一道万丈惊雷般，轰然坠在了面前疯狂怪物的脑门上，将那混沌暴虐的意识轰碎成渣滓，将最深层数千万次积累的痛苦和奴性唤醒了。
　　利齿只差毫厘就刺穿了那双平淡的眼眸，最终失去力气倒了下去，梆子声最后一下正好敲完，博士低头看着面前躺着的男孩面无表情，将手中的梆子收起。
　　“博士。”一群护士中唯独护士长还没有腿软，她持着警棍三两步跑到了博士的跟前，依旧警戒和后怕的看着地上倒下的男孩：“小怪物今天很亢奋也不知道为什么，平时他最多在自己房间里活动，但今天却.”
　　“应该是换季的原因吧，导致体内的激素分泌失调，就像春天发情的猫一样。”博士将梆子塞到了护士长的手里蹲下在地上男孩的跟前，他伸手摸了摸白色的绷带发现有些水渍，在最里面还有尚未融化的雪：“检查一下天台的大门是否完好。”
　　“好的。”护士长将警棍插到了腰间点头应道，在几分钟前她差点亡命，但现在却完全跟没事人一样。
　　“今晚辛苦了，没有你牵制他的话事情大概会变得很麻烦。”博士起身掏出白手巾擦拭了一下手抬头看了一眼护士长和其后一群惊魂未定的护士们说。
　　“小问题博士，分内之事。”护士长挺胸严肃的说。
　　“麻烦再检查一遍每个房间里面孩子们是否都安全无恙，过后大家就都休息吧。”博士扫了一眼狼藉斑斑的走廊说道：“看起来不能把他和零号关在一起了，一会儿把他送到我的实验室，我会采取单独隔离的。”
　　“哦对了，还有一件事，博士。”护士长像是忽然想起什么似的说：“在发现小怪物之前，我们在零号的房间里找到了蕾娜塔。”
　　“蕾娜塔？”正准备转身的博士怔了一下：“她在零号房做什么，我不是警告过她不准去零号房的么？”
　　“我们赶到的时候零号正准备强奸她，如果再晚一步大概就得逞了。”护士长瓮声瓮气的说道，眼角里透露出来的是毫不遮掩的厌恶。
　　博士皱了皱眉道：“强奸？对两个还没有成年的小孩子来说是不是还太遥远了？”
　　“遥远？不，博士，你太小看这些丫头片子了，她们个骚尽儿了呢，都在发育期恨不得把衣服剪掉让男生们看着她们的腰肢臀部流鼻血。”护士长眼里全是看透一切的光芒：“说不定蕾娜塔正想被零号侵犯呢……哼哼。”
　　“好了，这件事不用再提了，两个孩子都没有什么受到实质的伤害吧？”博士捏了捏鼻梁看来是有些累了。
　　“没有，我们给零号打了大量的镇定剂，蕾娜塔正在角落里哭。”
　　“把两人隔离开，让蕾娜塔反省一下自己的错误，至于零号，如果没有异动就不需要管他。”博士挥了挥手转身走向楼梯：“记得把夜游送到我的实验室。”
　　“夜游？什么夜游？”护士长愣了一下。
　　“据你们汇报的情况，他不是经常喜欢在晚上活动么？在东方的国度中有过“夜游神”的荒诞奇谈，刚好没有固定的编号，别叫他小怪物了。要叫就叫他“夜游”吧。”博士说着背影消失在了楼梯的黑暗中。
　　护士长站在原地低头看了一眼地上死寂的男孩，眉目中透露出憎恶和恐惧，但还是强忍下了繁杂的情绪转身冲着背后的护士们低吼道：“都别愣着了，雇你们来是工作的，不是来当瑟瑟发抖的花瓶的！不想被丢出去被北极熊吃了或者冻成冰棍就给我动起来！检查一下每个房间的孩子和天台上的情况。”
　　莺莺燕燕一叠声的答应中，护士们逐渐恢复了往常的秩序，开始依次检查房间中依旧处于沉睡的孩子们，只是走路时必须扶着墙不然腿软，个别的还红着脸先去厕所一趟换裤子。
　　护士长看了这群护士一眼摇了摇头哼了一声后，弯腰把地上的男孩扛到了肩膀上，走向楼梯时偶然停了一下在四处寻找了一下，发现了几瓣碎裂的玻璃片，她低身捡起玻璃碎片看了一会儿，转头看去一旁的房间上用红漆刷着“13”。她皱眉走过去从小窗口向里面扫了几眼，只发现了床上寂静无声的女孩，沉默片刻用力的拉上了小窗，将房间里一切的光线隔绝掉了。
　　房间中，女孩仰躺在床上，双眸闭着，其下耀眼金色的眸子美丽而寂静。


第七百五十二章 太阳
　　“就是他？看起来很平凡，没有试验记录中那么可怕。”
　　“愚昧的人能在打盹的野兽前撒野，但当野兽苏醒的一刻他们就会为自己的愚昧付出血的代价。”
　　宽大的防弹玻璃幕墙后，斜斜立起的钢床上拘束衣以及铁扣皮带将上面沉睡的男孩死死束缚住，四周是加厚到足以扛住爆炸的水泥混铁浇筑墙壁，就算天鹅之死计划启动，在焚烧殆尽的废墟上这间房间也会毫发无损。
　　“15厘米厚的防弹玻璃，米国人最先进的反器材武器也很难打穿，除非定点爆破，不然凝固汽油弹都炸不碎这面玻璃。”博士敲了敲面前的玻璃对着一旁的邦达列夫说道。
　　邦达列夫站的笔直隔着玻璃注视着里面床椅上的男孩，从那头黑色的碎发下能看见直挺的鼻梁和温柔的眉毛，很难想象这样一个孩子是所谓的“神”。
　　“很奇怪么？我记得克格勃的第一课就是永远不要以貌取人，因为你永远不知道下一刀捅来的是孕妇还是小孩。”博士从前衣口袋里掏出了根雪茄在玻璃上敲打着紧实烟丝，慢悠悠的摸出了金属壳的打火机滑动出火星。
　　“但面貌永远是最好的欺骗面具。”邦达列夫站前了一步以能更好的打量隔着玻璃五米外的男孩：“听说今晚他失控了？”
　　“找到他的时候，他只差一点就把我这里最好的护士杀了。”博士埋头将嘴里的雪茄凑近火苗点燃，散发出青烟后他盖上金属盖子发出嘟砰的响声，深吸了口烟将烟雾呼出，凑近玻璃盯着床椅上的男孩说：“但看起来我对他做的手术还是有效的，催眠配合梆子声能高效的制止他的行动。”
　　“说是催眠，其实是洗脑。”邦达列夫一语道破了博士所谓催眠的真相：“你用的是德棍纳粹的那一套洗脑手段。”
　　“毕竟我是战犯嘛。”博士咬着雪茄耸了耸肩说：“在集中营待过一段时间，以研究者的身份而不是被研究的小白鼠。”
　　“之后该怎么办呢？如果带他上船可能会发生不可预料的后果。”邦达列夫说道：“您能保证他会百分百受牵制么？一旦失控，在茫茫大海上带来的灾难可是比海啸之类的海难恐怖一百倍。”
　　“海啸船毁人亡可能还有幸运儿随着海浪飘到孤岛上成为鲁滨逊，但一旦他失控了就百分百是无人生还，这个道理我当然懂，没有百分百的把握我不会把我自身置入险境，毕竟我的研究还没有完成还不能死。”
　　邦达列夫点了点头说：“列宁号上有一个类似这个的房间，原本设立来是储存物资的，为了防止海难时物资进水，四周的墙壁都是加固过的钢板，到时候可以把他关在里面注射绝对剂量的镇定剂，在到达我的家族前焊死房间不让任何人进出。”
　　“但在这之前我们还需要对他进行一次洗脑。”博士说道：“最近的几次洗脑都是由护士进行的，只是加身了催眠程度，想要真正的稳定下来，他需要一场正式的手术。”
　　“再摧毁一次他的意志？”
　　这句话说出口时，邦达列夫侧头看了一眼那个拘束服中的孩子，基于人类最本能的触动，内心深处起了一丁点的不忍，但下一刻便被掐灭了，剩下的只有钢铁般的意志。
　　“圣诞夜前进行，不用太急，虽然这类手术我已经有足够的经验了，但还是要准备一下，少校你可以帮我搭把手，近距离的接触一下“神”，观摩他的与众不同。”博卡将剩下大半的雪茄在玻璃上杵灭用纸巾包好塞进前衣口袋中，转身走向出口。
　　{。
　　“乐意效劳，但请务必先准备呕吐袋。”邦达列夫最后看了一眼玻璃后，转身跟上了博士：“这段时间他都会被隔离在这里么？”　　“是的，之前入侵者还没抓到，这里暂时是最安全的避风港，再加上这孩子总喜欢晚上到处乱蹿，我甚至给了他一个名字，叫夜游，按照东方那边的命名方式取的。”
　　“听起来很廉价随意，不过像这种孩子，能有一个名字已经是作为人最基本的幸运了。”
　　“已经很晚了，少校的房间已经收拾好了，可以就寝了。”
　　“这就下达逐客令了么？难道不怕我再去一次地下把龙骨悄悄偷走么？”
　　“哈哈，那我倒是要看看少校的手段了。”
　　交谈的声音逐渐传远，大门关闭，防弹玻璃后的紫色恒温灯散发着幽暗的光芒，空荡房间中心床椅上，男孩恬静的沉眠。
　　――
　　大风刮着窗户，暴风雪毫不停，风雪中的北极罂粟摇曳着垂腰坠入积雪中。
　　又是新的一天，不过从极夜从开始便没有阳光区别白天与黑夜，向外眺望只有连绵的风雪，视线甚至透不出十米的距离，就算是北极熊在这么大的风雪中也得迷路。
　　极夜的第一天，每个孩子从起床的第一刻起便察觉到了黑天鹅港的气氛不同了，前来敲响“早铃”的护士长脸色沉的要滴出水来了，腰间的警棍从橡胶的变成了实钢的，没有人敢去试一下两者的区别，就连最顽劣的伊万都吞了口口水老老实实的将被子叠成了豆腐块。
　　每个孩子都在茫然中醒来，唯独霍尔金娜。
　　睁开眼时她的眼中有些湿润和泛红，简单的擦拭后还是遮掩不了她脸上的憔悴，前往食堂排成一列的队列中，霍尔金娜身后的朱洛娃忍不住轻轻伸手碰她的肩膀小声关心道：“怎么了霍尔金娜？昨晚做噩梦没睡好吗？”
　　霍尔金娜的视线有些怔，思绪从早上起来看到走廊上的那一团乌黑血渍上抽离了过来，她回头看见朱洛娃有些担心的脸轻轻摇头道：“只是没睡好，眼睛有些涩。”
　　“是谁欺负你了？我帮你欺负回来。”朱洛娃显然不相信霍尔金娜说的，有些义愤填膺的扫视了一下四周的队伍，目光所触的男孩都缩了缩脖子，不知道朱洛娃今早是犯什么冲了……
　　“没有了。”霍尔金娜拉动嘴角露出了一个笑容，拉了拉朱洛娃的袖子摇头。
　　朱洛娃看向霍尔金娜只能叹了口气帮她理了理有些絮乱的那头金发，将肩头凌乱的发丝一一捡下：“去吃顿好的吧，今早的食堂应该会很丰盛，圣诞夜要到了，听护士们说礼堂已经开始布置了。”
　　“嗯。”霍尔金娜只是简单的应了一声，队伍下到了底楼沿着走廊向着走廊前进，这时有几个士兵抬着一扇崭新的铁门路过，霍尔金娜的目光立刻被吸引了过去，抬着沉重铁门的士兵径直上了楼消失在了拐角。
　　“听说昨晚出了乱子，具体也不知道什么情况，每个人都三缄其口。”朱洛娃看到了霍尔金娜的视线小声解释说道：“现在所有地方的警戒都是平常的几倍，我们尽可能还是别闯什么乱子了，不然受到惩罚可不只是关关禁闭就完了。”
　　“禁闭？”霍尔金娜像是忽然想到了什么，一反消极神情的主动探出了队伍前后看着，似乎是在找寻什么。
　　“怎么了？”朱洛娃问道。
　　“你看到蕾娜塔了吗？”霍尔金娜问。
　　“纸娃娃？”朱洛娃有些纳闷霍尔金娜为什么会S然提起这个，她摇摇头道：“她没和我们在一起，听护士长说她昨晚又尿床了，多大的人也不害臊，护士长很生气，把她关禁闭了。”
　　“我觉得并不是尿床的原因。”霍尔金娜停下了找寻的动作轻声说。
　　“别想太多，说些其他的，马上圣诞了，准备的舞蹈如何了？”朱洛娃试着将话题转向霍尔金娜感兴趣的方向去。
　　“还没有准备好，不过已经快了。”霍尔金娜说道
　　“这么快？我记得昨天晚餐你还说完全3.5没有头绪呢。”朱洛娃有些惊讶：“难道你做梦跳了一晚上的舞？”
　　霍尔金娜嘴角动了动有些费力气的露出了一个微笑，她望着前方点了点头道：“嗯，是一个很好的梦，但大概只是梦罢了。”
　　食堂临近，里面传来的护士的谩骂声，铁勺敲打锅盆的声音在早晨刺耳无比，空气干燥的让嘴唇开裂，她深吸一口气像是要遗忘什么似的，脑海中掠过的浮光掠影却让紧握的双手无法放开。
　　空气中散发的牛奶的香味是那么的甜，可头一次的她毫无感触，甚至有些厌烦。
　　千篇一律的早晨，而徒步黑暗的人却第一次回头了。
　　她可本可以人手黑暗，如果她不曾见过太阳。
　　而人生的第一次，太阳夺目而起，温暖人心，却坠落的那么快，让人无合适从。
　　极夜已经来临，隐藏在黑暗中的暴风雪呼啸，那阳光是否不再照耀？
　　没人知道，她也不知道，她能做的，只有等待漫长黑夜的到来，已经太阳的再度升起。


第七百五十三章 禁闭室
　　黑天鹅港的一天很平凡，尽管是极夜的第一天，了象征性的切了只火鸡作为头菜以外，其余的活都是千篇一律的，一张泛黄的作息表贴在墙壁上，裂开的划痕就像愁眉苦脸孩子们眉头皱起的皱纹。
　　早上8:00起床雷打不动，除非护士长睡过头，敲了‘早铃’后就是集体去开水房洗漱，每个人五分钟的洗漱时间，女生十分钟，8:30前往食堂吃早饭，往常的早晨都是牛奶加面包，而今天因为是极夜，所以平时表现的好的孩子会多一根鸡腿，而一只鸡只有四只腿，所以注定好孩子的席位就只有四个。
　　而霍尔金娜就是这其中的一个，她坐在餐桌前无精打采的撕着面包泡牛奶吃，餐盘里放着一根油腻腻香泽诱人的鸡腿，渗出的油水在反光的铁餐盘上流淌着，扑鼻的香味止不住的让邻座、甚至邻邻座的男孩子们都盯了过来，不自觉的吃着自己的面包咽口水。
　　护士们按照老规矩去后厨用早餐了，四只鸡腿归了孩子们，而剩下的整只都是他们的了，隔着厨房的双开门都能听见后面护士们争抢火鸡的嘈杂声。霍尔金娜隔桌靠近的伊万吞了口口水，看了看霍尔金娜餐盘里的鸡腿，有些想涎着脸上来讨要一点，但不远处的耶夫娜看着这边他也没敢好意思凑上来，深怕耶夫娜误会什么。
　　而雅可夫倒是看起来机灵一些，溜过来坐在了霍尔金娜的面前，手里拿着面包装模作样的一边撕一边嚼着：“霍尔金娜，今天你身体不舒服么？怎么胃口不好。”
　　“得了吧雅可夫，说话的时候09先把眼睛从鸡腿上挪开。”靠近的伊万立刻开口道，他吃不到的东西也不想其他人轻易得到。
　　“没什么胃口，你要吃就吃吧。”而霍尔金娜则是并不想卷入这种无意义的吵闹中，她有些厌烦的吞下了面包，又将一整杯牛奶一饮而尽，颀长的脖颈吞下牛奶时起伏之间白皙柔软，最后放下杯子呼出一口气，殷红的嘴唇上带着一抹白色，让很多男孩子都看呆了。
　　也不知是为何，今天的霍尔金娜莫名的漂亮的许多，就比平常起来，多了一丝莫名的“韵味”，坐在那里连餐桌都挡不了下面微微倾斜放着的美丽双腿，而那一头长发则是阳光照耀的金子一般漂亮，可能是错觉的缘故，就连皮肤都白了许多，只是有些无精打采，甚至还有黑眼圈，倒是让人不禁会起怜惜之心。
　　“你还是吃了补补身子吧。”雅可夫怔怔的说道，他想撕面包，但精力都放在面前的霍尔金娜身上了，手放在面包上磨蹭着任由小粒的面包屑落下。
　　“不用了。”霍尔金娜拿起纸巾擦拭了一下嘴角，看起来并没有什么余力再说些什么，将餐盘向前一推推到了雅可夫面前。
　　更加诱人的香味扑鼻而来，在16岁这个鸡腿诱惑力远比女生大的年龄，雅可夫还是不自觉的吞了口口水，‘艰难’的点了点头道：“那好吧，我帮你吃。”
　　说着他就拿起了鸡腿，也不顾油腻要往嘴里塞，但这个时候一只手啪的一下打在了他的手腕上，鸡腿一下就落在了餐盘里被一把连着餐盘一起拖开了。
　　“得了吧，雅可夫，哪儿来哪儿去，这鸡腿是我的了。”
　　抢鸡腿的是朱洛娃，若是其他的男生，雅可夫现在已经扑上去打架了，但动手的是朱洛娃他就没了半点脾气。只能可惜的擦了擦手，看着一脸气焰嚣张的朱洛娃瘪嘴耸肩。
　　朱洛娃侧头看了看身边的霍尔金娜叹了口气，拍了拍她的背道：“多少吃点肉，可能会精神点，不舒服可能是饿的，吃面包哪儿够？”
　　“不想吃太荤腥了，会变胖的。”霍尔金娜用了女生最万能的话解释道。
　　“胖了就是肥天鹅，肥天鹅跳舞也一样好看。”朱洛娃逗笑着说道，霍尔金娜也轻声的笑了两下。
　　好了，我吃一半你吃一半好吧。”霍尔金娜无奈的叹了口气，将鸡腿的肉撕了―大块下来，放在嘴里嚼了嚼，而朱洛娃则o是点了点头开心的在鸡腿上咬了｛一口，看的雅可夫眼睛都直了，霍尔金娜看着叹了口气，又撕了一点肉递给了雅可夫……』
　　雅可夫兴高采烈的接了下来迫不及待的放在了嘴角太嚼特嚼感受着油与肉的美好：“谢了！”
　　餐厅里用餐的声音不绝于耳，早餐将在8:55结束，这段时间也算得上是他们的自由时间，雅可夫吃了鸡腿后开始撕着面包吃，看着霍尔金娜找起了话题：“知道吗，昨晚发生了一件不得了的事情！”
　　喝牛奶的朱洛娃抬头看去，而低头撕着面包的霍尔金娜则是轻微的抖了一下却没有抬头，雅可夫自顾自的说道：“我听护士们小声说悄悄话的时候听见了，昨晚发生了很大的事情，好像是零号房的‘东西’失控了！”
　　“零号房？那里面真的有东西么？”朱洛娃忍不住质疑道：“虽然护士长一直编故事吓我们，但上次有人悄悄问过去打扫卫生的护士，护士都说里面除了一些瓶瓶罐罐的杂物什么都没有，最多就有我们不能碰的危险手术刀具。”
　　“有的，而且听说很恐怖，昨晚护士长差点被他伤到了！”雅可夫神神秘秘的说道：“知道为什么今天护士长戴了围巾吗？平时她的粉底都抹到脖子上了，今天戴围巾就是为了遮掩昨天和零号房里的“东西”搏斗时留下的伤口。”
　　“也可能是入冬了，穿围巾暖和些。”一旁有竖起耳朵听雅可夫八卦的孩子一边吃面包一边说道。
　　“那条围巾以前可从来没见到过护士长戴过！所以没可能忽然戴起围巾！”雅可夫发现自己说话被很多人注意了，心里有些小愉悦不由的说的更起劲了，一副头头是道的样子：“我是听谢廖沙护士在早上聊天时不小心说漏嘴的，好像还提到了什么‘没有死掉真是可惜了’。”
　　“说的是谁？”朱洛娃下意识问。
　　“你说呢？”雅可夫压低了声音看了一眼厨房大门的方向。
　　“嘶――”一旁有孩子倒吸冷气，若是雅可夫说的是真的，那今天黑天鹅港气氛紧张也不是没有原因了，昨晚可能真的发生了直接威胁到护士长生命的大事，而这件事的由头则是指向雅可夫之前提到过的零号房的“东西”。
　　“零号房里真的有……东西？”就连一项天不怕地不怕的伊万都端着牛奶试探性的问。
　　“绝对有东西！”雅可夫看着伊万一阵挤眉弄眼：“你可要小心了啊。”
　　大家都知道雅可夫说的是什么意思，伊万的房间号是1，离零号房离的最近，若是有怪物最不安的就算他了。
　　“你……你瞎说什么呢，有怪物我都不怕。”伊万吨吨吨把牛奶喝完，就像干了一杯伏特加一样涨红着脸说道。
　　“不过听护士们说零号房的“东西”和你一样有黑色的头发。”雅可夫盯着伊万亚裔的黑发说道。
　　“黑发？难道是野兽？”伊万吞了口口水。
　　“总不会是北极熊。”雅可夫说：“而且有爪子，你们如果认真观察，会发现走廊上的地板有清晰的划痕！”
　　“我还以为是手术车轮子划出来的。”有人说道。
　　“嘿，你们还记得昨晚上被推到零号房里的倒霉蛋吗？惨叫了半个小时的那个？”雅可夫忽然说道，每个人立刻回忆起了，不由的打了个寒噤，没人会忘记那凄厉的就像地狱恶鬼一样的嘶叫声。
　　“那个……就是我说的“东西”。”雅可夫低低的说道：“他昨晚从零号房跑出来了，被护士们围追堵截，甚至把天台的门都撞破了，最后才终于在走廊上堵到他了，他的眼睛是血红色的，尖牙利齿，有着黑色的毛发，咆哮起来比北极熊还恐怖――听护士们说那个时候谢廖沙护士都吓的尿裤子了！”
　　没人笑出声，因为按照雅可夫的描述换谁在现场都得尿裤子，他们吞了口口水等待着下文。
　　“我们今天早上还能醒来，还能看见护士长的原因只有一个，那个东西被摆平了，听说是祖国来的那位少校枪轰爆了他的脑袋！地上的血洗都洗不干净！”
　　雅可夫说着，这时忽然的，餐桌上发出了一声响亮的“砰”的声音，所有人都433被吓了一跳，包括讲故事的雅可夫，他们看去发现是霍尔金娜低头一巴掌拍在桌上了，那双素白的手有些颤抖但在竭力的保持平静。
　　“怎么了？霍尔金娜，别怕，那个“怪物”已经死了，他的尸体还在垃圾库那边，装在麻袋里，我上厕所的时候看了一眼，还淌血呢！”雅可夫发现霍尔金娜的异状感觉说话宽慰到，却没想到自己说的让情况更糟了。
　　“我不准你说他是“怪物”。”有些颤抖但却不容置疑的话语说出了口，霍尔金娜抬起头来眼里竟然有些通红，她努力的让自己说话不那么抖盯住一脸呆愕的雅可夫说道：“你说垃圾库有麻袋装的尸体是骗人的是吧？冬天的血会凝固的，你在说谎，你个骗子，雅可夫。”
　　“没有！我没有骗人，霍尔金娜，我说的是真的，那个怪物真的已经死了，装在麻袋里丢在垃圾库，如果不是这里是北极，他都长蛆了！”雅可夫急了，竭力的想说明自己没有撒谎。
　　霍尔金娜脑海中顿时浮现出了那个男孩的模样，霎时间又想到了垃圾库里的尸体，在麻袋下可能是流着鲜血死不瞑目的他。
　　那个男孩的笑容还留在印象里，靠在火炉边注视着她，眼中闪耀的是可望而不可即的光芒。
　　“你在说谎！”霍尔金娜再也忍不住了，站起身大声的低吼，伸手将朱洛娃面前的牛奶打翻了，落在地上发出了清澈响亮的碎裂声。
　　厨房里的护士们听到了这里的动静骤然跑了出来，领头的是护士长出来时提着警棍，推开门后眉头倒竖的扫了一圈，精准的看向了霍尔金娜，而此刻的霍尔金娜明显有些失态，烟圈红红的，甚至右手在打翻玻璃杯时被残余的牛奶被烫红了一些，模样很狼狈就像被激怒的小海豹。
　　“霍尔金娜，跟我来一趟。”护士长的脸瞬间就黑了，冷声说道。
　　雅可夫闭嘴缩起了脖子，朱洛娃伸手捂住了嘴，因为听到过这句话的孩子，无一都会被护士长带去一个地方――
　　禁闭室。


第七百五十四章 去那遥远春天四季开放的地方
　　禁闭室的日子不太好过，黑天鹅港的孩子们最怕不是斥责或者体，犯错的孩子头上会被护士长一朵小黄花，而更严重的就算关禁闭，没有人不怕禁闭，一些男孩子甚至愿意用体罚代替禁闭，足以见得那一间不足十平米大小的房间是多么备受恐惧。
　　小小的房间，没有窗只有略带薄冰的地面，因为暖气供应不到这个小小的角落，所以才被设计成了禁闭室，而且据说这里曾经冻死过人，犯了错的一个可怜护士被丢了进去，刚好第二天又是最冷的圣诞节，大家都欢欣鼓舞的去布置大堂了，唯独忘记了在禁闭室里还关着一个无助的女人。
　　如果仔细的话还能在禁闭室的铁门上发现浅浅的抓痕，那就是那个女人留下的，缝隙中渗透进了怎么清洗也洗不干净的血渍，每个关禁闭的孩子都会想起这个传闻，吓的像只鹌鹑一样，再叛逆的孩子关上个一晚上，第二天保证换了个人似的老老实实的。
　　霍尔金娜被关过一次禁闭，是因为她偷了护士长的口红，最后被从枕头底下翻了出来，一起找到的还有一些零零碎碎的小东西，都被视为了违禁品，关上了整整一天的禁闭，出来时的她憔悴的就像失了魂的布娃娃一样，喝了两天的营养液才好了些。
　　关过禁闭并不代表着就能习惯，霍尔金娜依旧害怕禁闭，就连男孩子都会怕她一个女孩子自然不能免，再说她也是比较胆小的内心，有些外强中干的意思在里，在害怕的时候就会刻意的制造声响来给自己聊以慰藉。
　　“砰砰砰――”
　　禁闭室的大门被从里面敲的大响，声音在走廊里传荡着，看守在门外的护士不耐烦的大吼道：“敲了一天了烦不烦？都晚上了，省点力气睡觉好吗？”
　　霍尔金娜已经被关了一整天了，午饭只吃了一些从门下小口里塞进来的干面包和水，但还是有力气不断的制造声响。
　　“敲吧！敲吧！最好把女鬼引来！”看守的女护士似乎头一次见到这么执着的孩子，厌烦的大声恐吓：“和着圣诞夜的钟声，越是靠近她死的那个晚上，禁闭室里就越会发生恐怖的事情！”
　　禁闭室的大门又被大声敲了两下，但很快的就停息了下去，不一会儿门后隐隐约约的传来了压抑着的啜泣的声音，看守的女护士冷笑了两声，似乎很自得的样子：“哭吧，女鬼最喜欢胆小的孩子了，最好和你在里面睡一晚上，好好折磨你，现在我可要去吃晚餐了，而今晚你可没有东西可以吃，好好吸取教训，下次还敢犯的话就再关你个几天！”
　　说着，走廊上便响起了远远离去的脚步声，女护士看起来还有心情哼歌，欺负小孩总是会让这种人身心愉悦，而一想到晚餐似乎有热腾腾的肉汤，怨气一下子就烟消云散了。
　　禁闭室中，黑暗的伸手不见五指，接近密封只剩下门缝换气的这里完全没有光源可以进来，在这里只有冰冷的地板和颤抖的自己，安静过分的环境下能听到自己的心跳噗通噗通的跃动，偶尔还能闻见水滴声让人心悸的战栗。
　　霍尔金娜很怕，可她没有什么精神寄托，在最怕的时候只有抱紧自己，曾经看过一本书上说的，这个世界上没有什么神魔，在最恐惧无助的时候只有自己能救自己。
　　可当自己都放弃希望的时候，那些恐惧会翻倍的找上来，脑海里尽数都是快速掠过的幻灯片，带血的爪印、寒风的呼啸、垃圾库前带血的布袋、以及黑暗中女人的叹息。
　　其实今天霍尔金娜发那么大的脾气是连她都没想到的，她本身并算不上一个多愁善感的人，记得当初护士们在海边发现了一只可爱的海豹，护士长一棍子打死后拖回了港口剥皮炖汤，孩子中很多女孩哭了舍不得喝那一碗鲜嫩的肉汤，而其中少数的女孩，其中就包括霍尔金娜是足足喝了三碗的。
　　东西死了就不能复生了，这是霍尔金娜自小就懂的道理，她从来都是一个很懂事的女孩，知道这个世界运作的道理，也知道自己该服从安排，好好的过下去。可当雅可夫一脸振振有词的在她面前说，“怪物”被打死了，在垃圾库还有尸体时，一股悲伤就忍不住的从她的心底涌起。
　　海豹死了，她不为所动是因为那只海豹根本与她无关，而雅可夫口中口口声声说的“怪物”，却是―个……自称和她是朋友的男孩。
　　第一次有人给她讲了很多事情，第一次有人带给她不一样的感觉，也是第一次她看到了名叫希望的种子，但这一切都在极夜这个黑暗的早晨熄灭了。
　　她忽然有些理解为什么那只海豹死的那一天，纸娃娃哭的那么凶了，不是悲天悯人，而是感同身受。
　　于是她也哭了，肆无忌惮的，毫不遮掩的在禁闭室里好好的哭一场，没太多人见过她哭，但她哭的每一次都是全心全意，竭尽全力的样子很难看。
　　“唉――”
　　黑暗中真的有人叹息了，霍尔金娜的哭声随之一滞，脑袋里立刻浮现起了之前那个护士说的女鬼，已经濒临圣诞夜了，那个被冻死的女护士真的会回来吗？在看见了禁闭室里的自己后会不会也会害自己？
　　她尽可能的向后退缩躲在了墙角里，铁门上的爪印就像是女鬼的脸一样，在黑暗中还渗着血，她不知道该怎么办，但若是保持安静黑暗的死寂又会压的她崩溃，所以她还是只能哭，哭的更大声些像是要把女鬼烦跑。
　　“哭吧哭吧，把眼泪哭干了就哭不动了。”
　　在哭声中，有人大声的说道，声音很是熟悉，霍尔金娜哭声再次戛然而止。
　　“怎么不哭了？这么快眼泪就哭光了？”
　　声音是从门背后传来的，声音绝对不是女鬼，除非传闻中关进禁闭室冻死的不是护士而是大兵。
　　“是……是你？夜猫子，你没死？”霍尔金娜一下子贴近了铁门大声的说。
　　“你就不怕把护士和警卫引过来么？”门后的声音很随意丝毫没有话里担心的成分在里。
　　“她们都去餐厅吃饭了。”霍尔金娜说着也逐渐把声音放低了。
　　“嘿，不愧是霍尔金娜你，哭成这样了思路还这么清晰。”
　　“别嘴贫。”霍尔金娜有些哽咽，但更多的是不好意思，毕竟被人撞见自己哭成这样可不是一件面子有光的事情：“他们说你被打死了装在布袋子丢在了垃圾库里。”
　　“垃圾库？哦，那里确实有个布袋子，里面装的是北极熊的内脏，今天早上好像有一头北极熊在暴风雪中昏了头撞进了港口里，被士兵们开枪打死了，所以今晚每个人都有热乎乎的肉汤喝。”
　　“咕――”
　　很和时机的霍尔金娜的肚子发出了丢人的声音，她一下捂住肚子大声说：“你什么也没听到！”
　　“那我的小公主，你也不想喝一口热汤了吗？”
　　禁闭室的铁门竟然在吱呀声中被打开了，外面有微弱的光芒射入，霍尔金娜一下子有些不适应遮挡住了眼睛，哭的有些红肿的双眼看去，在打开的门缝里果然递进来了一个装满鲜肉和汤的碗。
　　禁闭室的门一下子被打开了，熟悉的身影出现在了面前，还是一身破破烂烂的绷带，黑发零碎着下面一张漂亮的脸笑着看着她。
　　“好了喝汤吧，拍门拍了一天了。”夜猫子蹲坐在禁闭室的门口把肉汤递给了霍尔金娜。
　　霍尔金娜很明显有些冷，但夜猫子也考虑到了这个情况，从背后掏出来了一张羊毛毯给霍尔金娜单薄的身子裹上了。
　　“你跑哪儿去了？”霍尔金娜端过了肉汤没有第一时间喝，而是看着夜猫子似乎要确定他是否真的存在。
　　“一个听说黑天鹅港自爆都炸不开的小房间里，被绑着，但晚上还是有时间溜出来。”夜猫子耸了耸肩说道。
　　“什么自爆？黑天鹅港才不会自爆，又不是机器人，你动画片看多了吧？”霍尔金娜喝了一口热汤低声说道：“我以为你被护士们打死了。”
　　“才没有。”夜猫子摇头道：“只是被关起来了，和你一样。”
　　霍尔金娜没有应上他的话，她的确有些饿了，咕咕咕的喝着肉汤，脸上也逐渐有了一些血色，红扑扑的脸蛋惹人怜爱。
　　“霍尔金娜我要走了。”夜猫子忽然说。
　　“――”
　　一下子，霍尔金娜喝汤的动作顿住了，她抬起头呆呆的看向夜猫子，嘴角甚至还有些油，夜猫子看着笑一下，伸手轻轻给她擦去，而霍尔金娜也没有躲。
　　“骗子。”霍尔金娜说。
　　“什么？”夜猫子没有听的明白。
　　“骗子。”霍尔金娜把肉汤放在了地下不喝了，抱着腿低声说：“你说过每天晚上让我出去跳舞的。”
　　夜猫子看着有了小脾气的女孩苦笑着摇头：“我没有骗你啊。”
　　今晚的夜猫子好似失去了第一次见到时的跳脱和活泼，虽然还是那副模样，但眼中却带着一些离别的正式，霍尔金娜也知道了对方不是开玩笑的。
　　“那你为什么说你要走了？”
　　“我会在圣诞夜那天走，之前的几天每晚我都会叫醒你跳舞的。”夜猫子说道。
　　“圣诞夜那天？你不参加舞会么？”霍尔金娜听后抬起头看着夜猫子犹豫的问道。
　　“你看零号以前参加过舞会吗？”夜猫子苦笑着说道。
　　良久的沉默，霍尔金娜垂首问道：“你要去哪里？”
　　“我不知道。”夜猫子摇头：“可能我会和零号一起走，还有蕾娜塔。”
　　“蕾娜塔。”霍尔金娜低声念了一下这个名字然后再也不吭声了，蹲在禁闭室的角落里一动不动，肉汤也不喝了。
　　“嗯，所以我才会跟你说这件事，圣诞夜之后我们会去很远的地方。”夜猫子说：“零号说我们可能会去中国，在哪儿一年四季都有花朵和草地，四季如春。”
　　“哦。”
　　“我们会坐狗拉雪橇一路去维尔霍扬斯克，再想办法坐船去苏联找到火车呜呜呜一路南下去中国。”夜猫子说话的同时还模仿火车发出呜呜呜的声音，但霍尔金娜还是一声不吭的缩在角落看也不看他。
　　盘腿坐在禁闭室的门口夜猫子抱着脚丫子望着天花板道：“到了中国之后我们会找个大房子住下，然后雇佣很多仆人，每天给我们做好吃的，这里的食物实在太糟糕了，她说中国有很多特
　　】 -
　　识别失败：请重新处理该图片，或换更好的图片资源……


第七百五十五章 圣诞夜
　　圣诞夜在风雨雪的呼啸中，随着那一声又一声从浅至深的钟声悄然而至。
　　黑天鹅港从未有如此热闹过，每一年的圣诞节都在创造新的历史，圣诞树一年比一年高大，礼物也愈来愈丰盛，香槟与红酒装在高脚杯中颜色鲜艳，炉火燃油烧的很旺，土豆烧牛肉的香味飘荡在每一条走廊中。
　　彩纸剪了拉花贴在通道的墙上能无时无刻的让人感受到节日的氛围，巨大的圣诞树立在悬挂列宁画像的金色大厅里，彩灯通电后流光四溢，上面挂着彩纸包装的礼物盒，拐杖糖以及金黄色的五角星。
　　“你们听说没有，邦达列夫少校要分批送我们回莫斯科去读高中。”吃饭的时候谢尔盖压低了声音说。
　　“你从哪里听说的？”雅可夫停下手中的勺子。
　　“我听护士长跟护士们说的，说这里没有能教高中课程的老师，是时候把我们送回莫斯科去念高中了。”
　　“你没有听错？”
　　“千真万确，护士长还特意说了，说这里够年纪念高中的只有四个人，你、我、霍尔金娜和安东。”谢尔盖说，“说第一批就我们四个人。”
　　“霍尔金娜。”雅可夫舔了舔嘴角土豆烧牛肉的红油，向着四处张望了一下，却也是见不到那个漂亮的女孩，就连往常很孤僻的蕾娜塔此刻都老老实实的坐在人群中抱着小熊布偶吃着烧土豆。
　　“说来霍尔金娜人呢？”他问道。
　　“不知道，可能在练舞吧020。”一旁的安东小声的说道：“我上次不小心撞见了她在图书馆跳一小支舞蹈，跳的可好了比以前的都好看！也不知道她是怎么练的。”
　　“她的舞练好了？”谢尔盖眼睛亮了亮说。
　　“如果是霍尔金娜的话，到了莫斯科大概会大放异彩吧。”雅可夫低头叉着一块滑溜的土豆说。
　　“知道基洛夫剧院吗？据说能在里面跳上一曲芭蕾，一支《天鹅湖》才算得上自己的艺术生涯圆满，我感觉如果霍尔金娜努力练习的话迟早会被莫斯科真正的舞蹈家看上的，到时候我们就能在那个大舞台上看见她的身影。”谢尔盖兴致勃勃的说着，又看了一眼漫不经心的雅可夫调笑道：“到时候雅可夫你可要小心一点了，莫斯科比你帅气的男孩子比比皆是哦，说不定还能有男生也会跳芭蕾，就把霍尔金娜拐跑了！”
　　“我……我又没说我要追求霍尔金娜，我没有，我不是，你别瞎说啊。”雅可夫忽然有些语序紊乱，看他的样子所有人都露出了微笑。
　　“你也别担心了，据说每个苏联的女生都有芭蕾舞的底子，说不定你还能遇见比霍尔金娜更漂亮的女生呢？”谢尔盖抬了抬勺子说着，带说话的同时小心的侦查着四周生怕被不知从哪里冒出来的霍尔金娜听见了。
　　“那多没意思。”雅可夫摇头说道：“我只是希望……大家一起读一个高中而已，那多带劲儿。”
　　“是啊，和霍尔金娜读一个学校，多带劲儿。”谢尔盖挤眉弄眼着瞥向安东笑道：“你说是吧安东？”
　　“我觉得这里也挺好……”安东舔掉嘴边的牛肉汁，盯着餐桌尽头那个白色的单薄的身影，那个女孩的白金色头发养得很长了，垂下来遮住半边面颊。
　　“安东喜欢纸娃娃啊。”谢尔盖一点就通，撞了撞他的肩膀：“那今晚圣诞舞会的时候邀请他跳舞啊！你不是还没有舞伴么？
　　M
　　“啊……不用你们两个有舞伴了么？”安东立刻收回视线低声说道。
　　“我的舞伴是朱洛娃，我今天早上瞧瞧看到过穿连衣裙的她，那个漂亮啊！”谢尔盖摇头晃脑道：“嘿嘿你们没想到……嗷！”
　　谢尔盖忽然叫出了声音，只因为探出桌外的脚背被路过的朱洛娃羞怒的踩了一脚，值得一提的还是用高跟鞋踩的，看着摇摇晃晃跑远的朱洛娃谢尔盖只能无声的龇牙笑着。
　　“雅可夫呢？”安东问。
　　“我啊……还没有。”雅可夫视线有些飘移似乎还在餐厅里寻找着某个人的身影。
　　“霍尔金娜没有同意吗？”倒是谢尔盖直接就把问题问了出来。
　　雅可夫张了张嘴放下勺子挠了挠后脑勺叹了口气：“也不是……可我今天一天都没看到霍尔金娜啊！”
　　“很多人都说找不到她了，她就好像消失了一样！”
　　“记好了，你在圣诞夜当天该做的事情，在舞会开始前你可能会消失在每个人的眼前，但之前一定要在几个关键的护士面前荡一下彰显存在感。”
　　霍尔金娜的面前，夜猫子盘坐着一边吃着霍尔金娜带给他的土豆烧牛肉一边说：“你那一天应该做的事情有两件，其一，收拾好行李，我们需要食物、金钱、交通工具以及军火。”
　　“全部都要我一个人处理完毕么？”霍尔金娜感觉到任务有些艰巨不由问道。
　　“你会有帮手，蕾娜塔知道吗？我说过她会跟我们一起走……别撇嘴，那是零号的亲属！不是我的！”夜猫子翻了个白眼嘴里叼着勺子说道：“她会高低你那个最麻烦的交通工具和军火部分的，食物和金钱就交给你了。”
　　“为什么。”霍尔金娜摆起了一张扑克脸说道，任谁都能看清她现在不是太开心，但不好意思耍脾气就只能面无表情了。
　　“啊.”夜猫子咬着勺子有些头疼，在霍尔金娜扑克脸下取出叼着的勺子啪一下敲对方头上了，立刻就引来了怒目而视。
　　“别以为不让你做难的是看不起你的能力，是因为这两项工作让蕾娜塔来做是最保险的，她的身材矮小一些，更比你了解一些守卫的动向，所以才安排她去做这两件事……再说了，你这两条大长腿爬的进通风管道吗！也不怕被转角卡住了。”夜猫子认真的一边在霍尔金娜头上敲勺子一边说，说的霍尔金娜不自觉的缩了缩白皙的双腿，试着拉扯白色的裙摆遮挡住下面的美好。
　　“虽然前两样取得的途径会简单很多，但对于出逃也是至关重要的，食物的话别去厨房，土豆炖牛肉固然好吃但不易保存。”说着，夜猫子又往自己嘴里舀了一勺牛肉边吃边含糊的说道：“去储藏室，里面有军用的压缩饼干和储存水，把一块压缩饼干泡成糊糊起码可以坚持三天，如果可以劲量带点水果，比如橘子，以免得坏血病,还别忘捎带一瓶威士忌，烈酒可以在冰天雪地里保温。”
　　“钱呢？”霍尔金娜知道夜猫子开始讲正经的也不闹了问道。
　　“黑天鹅港埋着黄金。”夜猫子说道。
　　“你说什么？”霍尔金娜愣住了。
　　“黑天鹅港埋着黄金，就在钟楼的阁楼上，藏在阁楼的墙壁里，踏上阁楼后摸着墙壁向前走七步然后敲墙壁你会发现是空心的，在里面有一个保险盒，密码是193991，第二次世界大战开始的日子。”夜猫子耸了耸肩说道：“盒子里是成块的黄金，可能有些重做好心理准备，最好找一个背包，你需要趁着五分钟的士兵换岗时间进去找到然后逃出来，你有一双绝佳的好腿，跳舞很厉害，跑起来也一定很快……别瞪我，这是零号的原话，他说完后我给了他一只熊猫眼。”
　　霍尔金娜噗呲一下笑出了声，夜猫子摊了摊手：“就是那么简单，顺带，暂时别和蕾娜塔有接触，我们虽然有着同样的目的，但最好不要彼此干扰，被旁人看出来了端倪很可能引起其他是事端。”
　　霍尔金娜轻轻的点了点头，夜猫子盘腿坐着看着她说：“圣诞夜舞会8:00开始，我们必须在23点前撤离，那一晚会是暴风雪之夜，可能会有雷声。”
　　“雷声？怎么会打雷？”蕾娜塔有些疑惑。
　　“会有的，你会听到的，我只希望你别吓的叫出了声。”夜猫子将空碗放在了地上，站起了身，转身不看霍尔金娜了，一步三晃的走向黑暗。
　　“圣诞夜的舞会……你会来吗？”霍尔金娜看着他即将消逝的背影忍不住问。
　　可夜猫子没有回答她，只是跳房子般，一蹦一蹦的走向黑暗，直到最后完全消失不见。
　　1991年圣诞夜，19:30舞会开始前30分钟。
　　轰――
　　惊雷在黑色的夜空炸响了，钟楼的阁楼上，刚刚取出铁盒子的霍尔金娜手抖了一下差些将盒子落在地板上，她反射的看向阁楼的窗外，透过钟塔的指针看去，在暴风雪的夜空上竟然盛放了一朵烟花，声音在暴风雪中传了很远，就真如一声惊雷。
　　随着雷声，圣诞夜开始了。


第七百五十六章 天鹅湖
　　圣诞夜，19:40，晚会开始前20分钟。
　　暴风雪如约到来，天幕中看不到一丝光，旋风把雪尘卷成白色的龙冲上天空。黑天鹅港封闭了正门，所有门窗都钉上了木板，以免暴风雪影响了圣诞晚会的气氛。
　　金色装裱的列宁像高高挂在礼堂之上，圣诞树上闪烁着彩灯触碰到了屋檐，圣诞的歌曲在走廊的每一个角落飘荡，挂满的彩带被五颜六色的光映照着喜气洋洋。
　　一盘又一盘的熟食从厨房中端出，呈放在托盘里被放在了礼堂侧面铺着白色长巾的餐桌上，孩子们嘴馋的跑了过去围绕着桌子转圈，烤鸭、土豆炖牛肉、鱼汤、卤鸡腿……这些平时限量或者只嘉奖给表现良好孩子的食物今晚全部不限量供应！
　　“别动手动脚的，等晚会开始了才能吃！”护士长插着腰站在长桌边横眉瞪眼的教训着口水都要流到地上了的孩子。
　　今晚的护士长很漂亮，宽大的腰肢被束腰带勒的像苏联产的套娃一样，有些像穿着舞裙的葫芦，脸上扑的白粉腮红让她更显得年轻，双腿虽然套上了白丝但还是显得粗了，可比起往常的护士套装，现在舞裙版本倒是也显得格外亲民了些，起码腰间别的是白花而不是警棍。
　　今晚每个士兵和护士都是盛装出席，博士日前将所有人聚集在了一起，给男人发了香烟和酒，给女人发了丝袜和香水，都是为的今晚的盛况，就连孩子们都将头发梳成大人模样，女孩们学着穿高跟鞋和束腰舞裙，把长发披散在背后显得更加成熟有魅力一些，穿着正式礼服的男孩们在远处勾肩搭背的吹口哨。
　　“护士长，请问你有看到霍尔金娜了吗？”餐桌旁，雅可夫试探着走到了护士长的身边小心翼翼的问道。
　　“霍尔金娜？”护士长皱眉扫了一眼四周道：“所有的孩子都应该在十分钟聚集到了大礼堂，她不在吗？”
　　“我没有找到她。”雅可夫有些踌躇道。
　　“她是你的舞伴？”护士长挑了挑眉：“的确你们两个的身材很搭对，跳起舞来会很好看……哦对了，她之前好像说她去拿她的舞衣了，今晚她照例还是会跳一段天鹅湖，博士还特地为她准备了柴可夫斯基的音乐原碟！”
　　“是么？”雅可夫点了点头：“那我就再等一下吧……之前邀请她跳舞她好像有事一样就走了。”
　　“之前？是在厨房么？”护士长问。
　　“厨房？不……是在寝室楼那边。”雅可夫忽然被问的有些茫然。
　　“怎么可能，她之前说过她会在厨房帮谢廖沙护士处理晚餐，我以为她练舞有些饿了想偷偷吃点东西就特批了。”护士长诧异的看了一眼雅可夫道：“你确定你是在寝室楼那边看的她？”
　　“啊……那个，可能我记错了。”雅可夫心觉自己好像坏了什么事，立刻改口了。
　　“你可要好好想想，你的回答决定了霍尔金娜这个圣诞夜是在禁闭室过还是舞台上过。”护士长皱了皱眉说。
　　√°。
　　“啊，那个，是房外的楼道，是我记错了，对不起。”可%彳能是温度的问题，雅可夫感觉自 ′己莫名有些热，口干舌燥的直流汗，室内的暖气开到了最大，锅炉房的燃油看起来效果很棒，黑天鹅港已经有很久没这么热乎了，简直就像是在春天的阳光下一样可以毫无顾忌的吃冰激凌。
　　“我现在就去一趟厨房，如果找不到她，就有她好受的了，而你，给我站在这里看守所有人，不允许他们在晚会开始前动手动脚的。”护士长提了一下自己的束腰带冷眉道。
　　“啊不是。”雅可夫忽然后悔来找护士长了，他不知道霍尔金娜现在在哪儿，反正绝对不是在厨房，因为他才和谢尔盖、伊万一起从厨房里偷吃鸡腿回来，那里什么人都没有，谢廖沙护士也早早溜走去找老相好士兵幽会了。
　　“等着。”护士长回头就走向礼堂的大门，门外的走廊右转后路过花园草坪直走就是厨房。
　　可就在这个时候，圣诞树最顶端的一颗金蛋碎开了，金箔漫天飞舞带着热气与欢呼声，音乐的音量与嘈杂声变的大了起来，礼堂二楼平台上出现了一个人影，那是博士，他端着一杯红酒慈祥的微笑着走到了平台的边缘，所有的人，包括护士长抬头看见后都情不自禁的鼓掌欢呼了起来。
　　“我亲爱的朋友们，今天是圣诞节，也是黑天鹅港的重要日子。我们来自莫斯科的朋友邦达列夫少校已经向我确认，我们的研究工作得到了上级的高度赞扬！很快我们就可以分批回家探亲，这里的每个人都会受到奖励，你们会有军功章，能去里海度假，你们是国家的功臣！唱歌跳舞吧！在这个美好的夜晚！”博士举起了酒杯向所有人致以敬意，他令人精神振奋的演讲不由的让所有人激动了起来，军官抱着护士拥吻，男孩学着大人的样子去和女孩大胆的行贴面礼，女孩也是羞红着脸嘴，唇上初抹的口红殷红无比。
　　音乐逐渐变成了慢摇，每个人都找到了自己的舞伴，年轻人们跳着水兵舞，热得把军服脱下来扔在一旁，护士们也脱掉了外衣，背心下露出内衣的白色花边。他们都喝了很多酒，目光中赤裸裸的都是挑逗，荷尔蒙的气息压过了香水味，刺激得每个人身上发红。
　　而舞场中却唯独雅可夫和护士长没有舞伴，护士长眺望着二楼平台，博士演讲完后披上外套急匆匆的就消失不见了，而在热气温暖的礼堂里是不需要更多衣物的，博士这么做一定是要离开去做其他的事情。
　　“我去厨房找不听话的孩子，你给我好好的在这儿玩，不然也关你禁闭。”护士长瞥了雅可夫一眼冷冷的说道，却发现雅可夫此刻的脸是红红的，颜色近乎于血，护士长愣了一下摸了摸自己的脸，也顿觉烫的惊人但却也没有感受到任何的不适，反而浑身暖洋洋的舒服极了，就想跟着音乐去翩翩起舞。
　　她用力的拍了拍脑袋试图清醒点，抬头看了一眼博士消失的地方咬了咬牙快步走向大门的地方。
　　不过就在这时，大厅的灯忽然的熄灭了，一切的音乐消失了，黑暗中每个人都愣住了，男孩抱紧着女孩互相迷茫的向着四周看去。
　　此时，大厅里响起了柴可夫斯基的《天鹅湖》，优美的音乐似乎将整个礼堂变成了剧院，而二楼平台上聚光灯骤然点亮，灯光照的每个人有些头晕目眩，光圈落在了礼堂的正门口，在那儿门悄然的开着，而一个白色的影子静静的立在那儿。
　　只是恍然的一瞥，只以为有着一只绝美的天鹅误入了这个人类的会场，洁白的灯光将她照的美丽无比，修长脖颈上有些汗津津的，流淌的汗滴却更是让她显得诱人无比，似是在湖上飞舞够久了，偶尔进入这个舞厅休息几分。
　　天鹅湖的音乐骤然变奏，那天鹅也抬起了身姿，这时光芒才照出了她的模样，一头灿烂的金发束在头后，脸上淡妆黑色的眼线勾勒的纯美而令人浮想联翩，那是霍尔金娜，黑天鹅港最漂亮的女孩。
　　无数的鼓掌声豁然响起，大家都意识到了今晚似乎有着这么一场表演，而门口的那个女孩就是舞台的中心，吸引所有目光的聚光灯。
　　“当然，霍尔金娜，还有着一件事情需要你做。”记得那天在黑暗中，夜猫子说了最后的一句话：“用你的美丽吸引住所有人，给我争取一点时间。”
　　音乐悄然激昂，那个天鹅一般的少女，抬步！旋转！飞舞！再如有双翼一般渐渐而落，滑入了礼堂的最中央！
　　这是一只独舞，据说天鹅湖讲述的是一个凄美的故事，王子深爱着公主，而公主却被巫婆的法术变成了一只有夜晚能恢复人形的天鹅，在这个故事的最后，因为美丽的误会，公主投河自尽了，而王子则是也跟随着一齐投河身亡，两人化作了两只美丽的天鹅永远的在湖畔边生活在一起。
　　掌声雷动，她站住了，单臂高抬，却没有看向任何一个地方，就真的孤高的像一只白天鹅。
　　黑暗中，在墙角有些看呆了的蕾娜塔忽然醒悟过来了，环绕四周看了一眼视线被尽数吸引的观众们，悄悄的转身溜到了正门的地方逃走了。


第七百五十七章 第十三次手术
　　手术室的大门被推开了，博士一边走入一边脱去身上带雪的外套，将挂在墙壁上的白大褂取下披上，又戴起了口罩和医用软胶手套，走向了正中央灯光照耀的手术台。
　　“开始了吗？”早已经穿好白衣戴好口罩站在手术台一边的邦达列夫闻声转头看向走来的博士问道。
　　“我们的时间还很充分，只要赶在十一点前离开就行了，礼堂里还在表演芭蕾舞，大家都看的很入迷，时间流逝会很快，但不会有人注意到我们的。”博士整理着桌上的手术器具：“这倒是给我们争取了时间，这样我们就有足够的时间在不被引起怀疑的情况下做完手术再去锅炉房点火了。”
　　“芭蕾舞？没想到你们这里还有舞蹈课程。”邦达列夫挑了挑眉头似乎有些意外。
　　“我们又不是集中营，不会去遏制孩子们的兴趣爱好，我们甚至还给他们开设了高中之前的学业教程，就算现在将他们放到外界去也是不可多得的优秀精英，只是相对于同年龄的孩子而言。”博士紧了紧手套拿起了一把颜色古怪的偏暗红晦暗的手术刀对着灯光的地方照了照。
　　“可他们没有机会再出去了不是吗。”邦达列夫将燃烧的酒精灯递到了博士的身边。
　　“是的，如果可以的话，我倒是想将霍尔金娜,也就是那个跳芭蕾舞的孩子送到瓦冈诺娃芭蕾学校去，大概几年后会再出一个活的纽瑞耶夫。”博士一边把手术刀放在酒精灯上炙烤一边说。
　　“可近几年传闻纽瑞耶夫得了艾滋病，命不久矣了。”邦达列夫整理着器具说。
　　“真是令人悲伤，但这个世界上不缺人才，就像我并不会把霍尔金娜带走一样。”博士淡淡的说：“我已经将优秀的胚胎准备好了，人工授精，都是实验中最具有价值的存在，带到苏联后再人工受孕就行了，希望你的家族能好好培养他们。”
　　“会的。”邦达列夫点头道：“不过比起胚胎，我现在更感兴趣的是我们面前的他。”
　　博士将手术刀从火焰上挪开，看向了身边手术台上用铁扣皮带捆住的男孩，赤身裸体皮肤白皙的就像羊脂让人觉得会有一股奶香味，但那具有完美线条以及比例的身体又不得不让人大为爱慕。
　　“少校，你知道吗？人的记忆是保存在大脑两侧的海马区的，海马体主要负责学习和记忆，日常生活中的短期记忆都储存在海马体中，如果一个记忆片段，比如经常在你耳边念叨一个女人的名字，话海马体就会将其转存入大脑皮层，成为永久记忆。”博士靠近了手术台拿着手术台抬眼看向另一边的邦达列夫说。
　　“人的记忆一直都是医学界的难关，博士你破译了他的谜题。”邦达列夫赞叹道：“你是怎么做到的？”
　　“成千上万次的解剖。”博士说，他退到了手术台的最前方，将烧红的暗红色手术刀对着头架固定着的男孩剃光头发脑袋上黑笔画出的切口线，数次比对后他下刀切开了头皮层，手术台上的男孩并没有闭眼，而是睁开着眼睛目光呆滞的看着天花板，没有一点反应就像死了一样。
　　“你给他打了麻药？”邦达列夫问道。
　　“我应该说过麻醉剂对他不起作用。”博士淡淡的说道：“只是用梆子声将他催眠了。”
　　“剧痛也不会让他清醒过来么。”邦达列夫看着被博士切开地方下满是褶皱的大脑问。
　　博士一边用头皮夹将切开的地方撑开固定一边说：“这是常有的误区，人的大脑其实是没有痛觉的，就算你伸手捏你的脑子你也不会感受到疼痛，最多会感染死亡。”
　　“可你说过在做手术时他会很痛苦。”
　　“少校，痛苦分很多种。”博士举着手术刀看向邦达列夫说：“肉体的痛苦，爱情的痛苦，分离的痛苦，失去的痛苦，我一直不曾说在手术时他会表露出痛苦情绪也是我尚未理解原因的一大谜题，可能他感受到的痛苦，是远在肉体痛苦之上的存在。”
　　“比如失去记忆。”
　　说着，博士下刀了，毫无顾忌的将那暗红的手术刀捅进了海马体内，烧的通红的手术刀立刻在里面发出了滋滋的声响，空气里散发出了难闻的味道。
　　“这把手术刀的原料取材于传说中的贤者之石，经过试验对于传说种具有特别强大的杀伤力，寻常的手术刀并不会给他带来多大的创伤，甚至连头皮都切不开，但这把手术刀切开他就像切奶酪一样简单。”博士说道：“少校，麻烦将木梆子拿过来一下，接下来我需要你的帮助了。”
　　邦达列夫将早已准备好在手术台下的木梆子拿了出来看向博士，而博士搅动着手中的手术刀说：“麻烦以间隔三秒一次的频率敲响它。”
　　邦达列夫闻声后点头照做，而当他敲响的第一下的时候，清脆的声音回荡在整个手术室里，手术台上的男孩猛然颤动了一下。
　　“每一次清零都是为了全新的自己，今天的我已经死去，而明天的我正在孕育。”博士在梆子声中轻轻的吟唱着诗句，就像在念诵古老的魔咒一般，而随着梆子声有节奏的敲响，手术台上的男孩醒了，他发出了震耳欲聋的吼叫声，介乎于野兽和雷鸣，让人心生恐惧。
　　“他很痛苦。”邦达列夫看着男孩青筋暴露的模样，张开的嘴里苍白的牙齿逐渐尖锐了起来，每一次嘶吼让人觉得那漆黑的嗓子眼里住着一只要吞噬天地的怪物。
　　“他的记忆开始出现混乱了，现在在他的眼前应该就像又大量无序的碎片在闪过，就像拼图被顽皮的孩子给摔碎在了地上一样，每一块都五彩斑斓，但怎么样都无法重现还原在一起。”博士低着头工作着说：“他正在失去自我，记忆的丧失无异于是一次死亡，而没人能在死亡前毫不动容，他们都该恐惧，而宣泄恐惧的唯一方法是咆哮。”
　　“他失去过几次记忆？”邦达列夫问道。
　　“十二次，这是第十三次，但前十二次都只是点到为止，并未完全的去消除他的记忆，而这一次我会用贤者之石打磨的手术刀，将他的海马体完全的消融掉。”博士将手术刀抽出再用酒精灯炙烤，再插入其中，咆哮和痛苦的嘶吼声没有停息过的回荡着，整个手术台都在摇晃，但木梆子声让男孩失去了力量，孱弱的就像一个普通人，被皮带死死的栓在了手术台上就像一只待宰的烧鹅。
　　“失去了记忆后他会怎么样？”邦达列夫忽然问。
　　“就像初生的婴儿。”博士回答了邦达列夫的问题：“一切未知即是懵懂，每个婴儿都是懵懂的，不知天地为何物，而这时就需要他的父母来给他灌输一些知识了。”
　　“你是想要彻底的给他洗脑。”邦达列夫豁然意识到了博士的用意：“你想做他的……父亲？”
　　“并不是……”博士否认了这个观点：“我只会作为他的老师，去告诉他，他从何而来，又该去何处。”
　　说话时分，随着手术刀的炙烤，那海马体的地方已经被挖空了，博士抽出了手术刀在帕子上擦拭着血污，视线目不转睛的落在那血淋淋的大脑组织上：“注意看，要开始恢复了。”
　　邦达列夫屏住呼吸敲着木梆子看去，紧接着看到了骇人的一幕，在那两块空荡荡的地方，焦化的边缘开始涌出肉芽，而在不断的扭动中肉芽逐渐扩大，变多，再交接在了一起，以一种匪夷所思的速度开始增生，将焦黑的杂质排除，逐渐形成了全新的海马体填充满了那个漏洞。
　　木梆子的声音在敲响，整个手术室里回荡着清脆而单调的响声，而此刻博士缓缓的俯首到了男孩的耳边轻轻的开始了叙说，邦达列夫呆呆的看着博士的一举一动就连呼吸都不敢发出声音了。
　　博士缓慢的叙说着一些话语，其中的内容让邦达列夫目瞪口呆，在海马体逐渐成形之时，博士说了很多，而男孩也是在痛苦之间缓缓的转为了平息。
　　博士说。
　　孩子，你是神的化身。
　　孩子，你是龙的结晶。
　　孩子，你的勇猛就如断臂的战神提尔一样让人敬畏。
　　孩子，你的智慧就像冰封中白色的王一样让人膜拜。
　　孩子，你是两者的结合，你是传奇的子嗣。
　　孩子，你生而为王。
　　“准备血液替换。”
　　当海马体彻底长成后，博士指挥着邦达列夫将沉重的仪器推到了手术台边，在仪器上挂着许多包暗红的血液，上面注明着许多编号。
　　博士面无表情的用仪器接上输液管将手术台上的男孩的血液完全放干掉了，那副皮包骨头的骷髅模样差些从束缚的皮带里滑落出去，而紧接着，一袋袋血液重新注入了男孩的身体，那干瘪的皮肤以肉眼可见的速度重新变的有活力了起来。
　　“从冰层下龙类身上取得的最为纯粹的基因，配合上人类的基因，他将会4.1是一个进化树上三种不同物种的结合。”博士淡淡的说道：“他将是唯一的实验品，一旦实验成果，我们就能开始着手的在自己身上视线，到时候，在金字塔之上，我们将受到所有人朝着天空的顶礼膜拜，我们将是神……或比神更伟大的存在。”
　　邦达列夫低头看着手术台上的男孩，忽然间他惊觉这个男孩落泪了，那一道泪痕在灯光下如此清晰可见，但这并没有引起他的奇怪，因为在如此剧痛下大脑指挥分泌泪水实在是再正常不过的事情了。
　　手术室中，博士若无其事的开了一瓶红酒，在原本必须无菌的环境下，他竟然倒了两杯红酒递给了邦达列夫，而邦达列夫也是欣然的接过了，而在两人碰杯之际，却没有注意到手术台上本该是记忆全无，懵懂如婴儿的那个男孩嘴唇缓缓的动了。
　　他念了一个名字。
　　“霍尔……金娜。”
　　就像黑暗中崩腾的河流，一片片光斑闪耀而过，那恍然掠过的碎片之上，是女孩的笑，女孩的美，以及一轮皓月，雪中，那天鹅一般的舞蹈。
　　随即一切陷入黑暗。
　　谁也没注意到，手术室原本紧闭的大门露出了一条缝隙，悄然间，缝隙合上了，没有发出一点动静。


第七百五十八章 抛弃
　　锅炉房的负责人是一个爱抽烟的老头，本该退休的年龄却依旧工作在第一线，因为他从不嗜酒且身强力壮，是一个能徒手跟守卫港口士兵搏斗的健壮的老家伙，每天咬着个远嫁中国的女儿送给自己的烟袋抽着，赤身上裸守在锅炉房中，因为有他的存在，值班台的中尉才可以肆无忌惮的喝着连带着发给他的两人份的红酒。
　　枪声在锅炉房响了两遍，两枚钢芯弹分别带走了值班台的嗜酒中尉，以及锅炉房中冲出来的老头，两人都倒在了血泊中，结束了这最后一段在西伯利亚的灰冷人生。
　　“时间差不多了。”邦达列夫擦拭着手枪重新往弹夹里压了两颗子弹看向博士。
　　博士蹲下身捡起了血泊中老头手中握着的那根烟斗，观察着那考究的梨木杆圆润的烟斗头经常被抚摸的原因都被盘凉了，光泽动人的同时还带着一丝温度，他说：“列宁号现在大概已经在预热引擎了。”
　　“是的博士，接下来我们只需要焚烧证据，回手术室带着“神”一同前往准备好的狗拉雪橇就行了。”邦达列夫收好手枪点头说道。
　　“动作要快些，黑天鹅港虽然是我设计的，但在防火这一方面上还是有09些孱弱，毕竟极寒的北极发生自然起火的可能性很小，大多部分的设计都是可以保持了干燥的，起火后会燃的很快，整个港口的支架也会裂解的很快。”博士说着划燃了火柴丢进了填满燃油的水槽里，烈火一直延伸到了冰库里去，在里面冻着无数拇指大小的胚胎，那些都是经过实验的一代实验品。
　　“还有半小时就十一点了，礼堂里的人们还在跳舞吗？”邦达列夫问。
　　博士望着水槽中的那些烈火将手中的烟斗一同丢了进去点头道：“致幻剂和烈酒会让他们沉迷在音乐中不可自拔，也算是抓紧最后的时间享受与异性相处了，当他们意识到火灾的时候已经晚了，礼堂的大部分结构是纯木的，火焰会让那里坍塌，无人生还。”
　　“就像八国联军入侵圆明园一样，将宫女和妃子锁在寝宫里和着名贵的诗画一同烧毁。”邦达列夫说，他和博士背身走向大门，踩过粘稠的血液。
　　他们走出几百米消失在昏暗的走廊中后，背后的锅炉房发生了剧烈的爆炸，火光冲天，额外调配给锅炉房的燃油并不止是保持黑天鹅港的温度，而是要引发这一场足以焚烧整座黑天鹅港的爆炸。
　　大礼堂。
　　黑暗一片中，音乐还在继续，礼堂中的温度越来越高了，已经到了让人不得不拖去外套，只留下衬衫的地步了，芭蕾舞的结束并不意味着气氛的下落，反而是将整个舞会推向了高潮，在黑暗中每个人都拥抱在一起就着音乐起舞，时不时的白色聚光灯划过舞池照亮着人们那红到不正常的脸。
　　霍尔金娜依旧在舞池中舞蹈，人们围聚着她就像万众瞩目着一个领舞的天鹅，她的每一个动作都在无数如烈火般的视线下完成，黑暗中聚光灯总是照耀着她，每个人都盯着她，像是地狱里环绕着天使翩翩起舞的恶魔，磨牙允血着盘算着何时何刻撕开那美丽白羊羔的皮毛痛饮鲜血。
　　霍尔金娜抬头看了一眼钟表，5，她需要在十点半之前离开这里去既定的地方和夜猫子汇合，在那里|娜塔和零号已经准备好了长途跋涉的狗拉雪c　橇和食物补给，在十一点时准时出发逃离这里。
　　但……她现在好像走不了了她是舞池的中心，是风暴眼，每一个动作都带动着人们的心弦，蕾娜塔早在之前就离开了，没人会注意到黑暗中的纸娃娃，只会聚精会神的盯着那最耀眼，最动人的白天鹅。
　　致幻剂让每一个人都堕落了，唯独霍尔金娜，夜猫子曾经给她讲过，她的血统在那一晚冰雪夜就已经开启了，她的血统将比礼堂中每个人都高贵，致幻剂不会对她起作用，尊贵的血脉会免疫这些低劣的小把戏。
　　世人皆醉我独醒，当全世界的人都疯了，唯独你一人理智时，从某种意义上来说又何尝不是只有你一个人疯了。
　　尽管致幻剂对霍尔金娜起不了作用，但她的思绪还是在聚光灯和起舞的裙角中漫天飞舞，她不经去胡思乱想，夜猫子让她拖延时间，为的是什么，她本可以放弃天鹅舞的表演，不出这场风头，安静的在舞会中和蕾娜塔一起逃走。
　　但现在，蕾娜塔走了，她却走不掉了。
　　可能夜猫子现在已经和蕾娜塔还有零号在狗拉雪橇上等着她了，亦或者没有等，她本就在计划中的一环，是吸引所有人目光，让他们好逃脱的一枚棋子。
　　这场逃跑的计划中，她正尽职尽责的做这那个诱饵。
　　空气更加的炎热了，悄然间黑暗中有了橘色的光，那并非是炫彩的灯芒，而是火光，霍尔金娜抬首眼眸中倒影了开始燃烧的屋顶，她立刻意识到是火灾，但除了她却没有人在意，火焰逐渐攀爬着房梁、屋顶，将整个黑暗的礼堂照的亮堂堂的！
　　霍尔金娜的舞步忽然戛然而止，所有人都看着最中心的她笑了，就连护士长，此刻她也找到了舞伴了，是一个一直垂青于她的士兵，两人拥抱着贴脸在一起，护士长望着霍尔金娜笑道：“怎么了？霍尔金娜？舞还没有编好吗？”
　　大家都在笑，霍尔金娜站在舞池中央，聚光灯之下有些不知道该说什么，她感觉有些累了跳不动了，她想向着礼堂的大门走去离开这里，再过不了多久整个礼堂就会彻底燃烧起来，而此刻她的手却被拉住了，拉住她的是雅可夫。
　　“霍尔金娜原来你没事……我很担心你。”雅可夫看着霍尔金娜有些踌躇，他此刻的脸很红，并非是害羞而是沁血一般的红，双眼直勾勾的看着霍尔金娜说。
　　“我没事，我要走了。”霍尔金娜甩脱了雅可夫的手后退了两步说道。
　　“去哪儿？大家都在跳舞，我们也跳吧？”雅可夫上前了一步，他让霍尔金娜感受到了威胁，超脱同龄男孩的健壮身材站在霍尔金娜面前就像一座小山一样，可以感受到那肌肉线条中蕴含的力量。
　　雅可夫想伸手牵霍尔金娜的手，但被拒绝了，霍尔金娜打开了他的手，可能是有些害怕的缘故下手有些重，没有太修剪过的指甲在他的手背上留下了五道红印，这让雅可夫有些恼怒，由于是致幻剂的缘故，平时积压在心底的情绪一口气的爆发出来了。
　　“霍尔金娜，我想跟你跳舞。”并非是祈使句或疑问句，而是百分百的陈述句。
　　但霍尔金娜拒绝，她转身就跑，舞池的所有人并没有察觉到她的异状，都在大声的笑着，跳着舞，整个屋顶都燃烧起了火焰，星星的火点从空中落下，就像下起了一场美轮美奂的小雨，没有人在意，在他们眼中世界从来没有如此温暖过，绚烂的光和盛大的音677乐就像是梦里一样。
　　雅可夫跑的比霍尔金娜快，就在他要伸手扯住霍尔金娜的肩膀时，意外发生了。
　　此刻，房梁塌了，带着火焰轰然砸下将雅可夫重重的压在了下面，霍尔金娜站住了脚步回头看去，只看到了燃烧起来的地板，而这时，就离她只有几米的大门垮塌了，沉重带着火焰的实木封死了出口。
　　整个礼堂都燃烧起来了，礼堂的结构开始垮塌，大量的火焰从天而降点燃了许多人，在火焰包裹他们全身的时候，他们才痛苦的意识到了死亡，他们嚎叫，在火焰和音乐中死去。
　　就像燃烧的地狱，霍尔金娜后退到了一个安全的角落，看着这一副恐怖的盛状，木地板被点着了，同样点着的是女孩们的裙摆，直到火焰吞噬她们的全身以及面前的舞伴，直到哀嚎着死亡时两者也互相拥抱着就像是传说中的比翼鸟一样。
　　霍尔金娜脱下了袜子从一个死掉的士兵脚下脱去了一双平底靴，将鞋带系死，她四处张望着还有什么出口可以离去，但却发现无一被火焰封死了，就像深陷绝望的牢笼一般，整个世界都在燃烧。
　　礼堂中，装裱着列宁头像的相框跌落了，摔碎在火焰中，而那高高的挂钟不知什么时候已经停止运作了，时间一直指在9:55，钟被做了手脚，霍尔金娜不知道现在到底是几点，可能已经过了十点半了，冰原上等待无果的夜猫子他们已经走了，她被抛弃在了这里，一同葬身在火焰中。
　　火焰那么灼热，但现在她的心却比冰雪还冷，一个人坐在角落眺望着燃烧的天花板。
　　就像他初次见到她一样。


第七百五十九章 演出
　　半小时前。
　　蕾娜塔逃出了礼堂，背后柴可夫斯基的天鹅湖唯美而动听，但在她耳中却是魔鬼在低语，她慌不择路的冲进了黑暗的走廊，跑了老长一段路四周都是静悄悄的，只有暴风雪的呼啸声由远至近的传来，让她渐渐的冷静下来了。
　　“避开所有人的视线离开了礼堂后，你首先要去黑天鹅港中一处秘密的地方，把那里的一个人放出来，然后再来零号房找我。那是一间手术室，十分很隐秘，在黑天鹅港的腹部，你需要先到博士的办公室在里面找到一只木梆子，再出门向左的方向直走，但凡碰到拐角就向右拐，最后走廊的尽头就是那间手术室了，你没有太多时间，必须跑快些，一旦被发现了就完了。”
　　在梦中零号是这样对她说的，她将路线记在了脑海中，而现在她已经到了博士的办公室前，门是打开的里面还亮着灯但却见不到人，她向里探了探脑袋发现没有动静后立刻溜了进去，环绕四周在酒柜一旁的桌子上发现了那只木梆子，拿上之后就疯跑了出去一路向走。
　　黑暗的走廊是那么的长，蕾娜塔头一次觉得黑天鹅港那么大，她奔跑着，右拐、右拐、绿色的提示灯照亮着她苍白的脸颊，她感觉自己脚下踏着紧迫的时间，背后的走廊在坍塌，如果一旦停下脚步就会跌落深渊。
　　急促的呼吸声和脚步声中，她再没有分岔路可拐，她进入了一条不曾在地图上看见过的道路，在尽头是双开式的两扇门，门上没有挂锁微微露出缝隙，她没有停息的冲了过去推开了那两扇门。
　　焦臭味、血腥味、福尔马林味……空气中交杂混淆在一起的味道让蕾娜塔差点吐了出来，她弯下腰干呕了一下，却发现地上都是粘稠的血液，倒影着自己难看的表情。
　　她强打着精神抬头走向最中央，在那里有一张手术台上面躺着一个人，黑色的短发上带着红色的血液简直就像刚刚从血液中长出来的一样，她鼓起勇气小心翼翼的挪到了手术台的正面，却发现上面的人并不是什么魔鬼，而只是一个……睡着的男孩。
　　捆绑他在手术台上的皮带是特质的，但现在边缘都被磨损的严重，可以想象出他之前疯狂挣扎过痕迹，但一切都是徒劳，除非有人亲手放了他。
　　“放了他之后你敲两声梆子，然后就什么都不要管了，快点离开那里，我不能保证他会不会伤到你。”
　　这是零号的原话，蕾娜塔也不不能拒绝，她只是点头答应了他，而答应了的她就要做到。
　　蕾娜塔小心翼翼的过去准备解开皮带的扣子，可就在她触碰到的一瞬间，手术室外传来的急促的脚步声吓了她一大跳，差点叫出了声音，用力的抱紧了左手中的小熊佐罗。
　　来人了！彡
　　蕾娜塔还是慢了，在她放走这个男孩并离开之前已经有人来 @了！如果被发现的话等待她的就不是禁闭了，而是死亡！
　　而此刻，在手术台上的男孩豁然睁开了眼睛蕾娜塔不由看去，发现那双眼睛竟然是异色瞳，一只金色一只血色，那么的妖娆但却透露出浓浓的诡异，男孩醒来没有说话只是望着天花板就像人偶一样呆滞。
　　按理说现在蕾娜塔应该敲木梆子，但现在门外却来人了，她想躲起来，却发现无处可躲，手术室中空荡荡的，完全没有可供她这个瘦弱的女孩躲起来的地方！
　　完了，全完了。
　　蕾娜塔后退了半步，嘴唇被咬的紫青，马上就要到既定的时间了，可她还没有完成零号给她的指令，甚至就连零号现在都被关在零号房，如果他们不能在今晚撤离那么……一切都完了。
　　“人无完人，蛋无完蛋，不知道蕾娜塔你听过这句话没有。”
　　手术室中忽然有人说话，蕾娜塔吓的不轻但还是没有发出声音，可手术室明明只有她一个人，是谁在向她说话？
　　蕾娜塔反射性的看向手术台，上面的男孩还是一声不吭，并不是他清醒了过来，那说话人的声音也不是零号的，那是……
　　豁然间，蕾娜塔感觉背后有人，也是这一刻，这个人不再隐藏自己的踪迹了，在此之前他一直都隐藏在手术室中，蕾娜塔进入的第一刻他就躲在了蕾娜塔的背后，蕾娜塔向左张望他就向左躲一步，自始至终蕾娜塔完全没有发现他的踪迹。
　　可现在他不想躲了，于是蕾娜塔发现他了。
　　蕾娜塔回头，看见的是一个穿着西装的男人，胸前插着一朵血色的玫瑰，蕾娜塔认得出那是玫瑰但却不曾想在这天寒地冻的北极能看见鲜活的花朵，而戴着玫瑰的这个男人也年轻无比，他帅气的像是每一个少女梦中的性幻想对象，温文尔雅彬彬有礼，让人完全害怕不起来，就连现在的情况蕾娜塔也是。
　　手术室外脚步声逐渐逼近，而那个男人却也是丝毫不急，他绕过了蕾娜塔走到了手术台边凝视着上面的男孩，伸手轻轻的触碰男孩的脸颊道：“Mylord.”
　　他侧头看了一眼蕾娜塔微笑了一下说：“你的任务完成了，去找你的男孩吧。”
　　语音刚落，蕾娜塔还没做出反应，她的眼前忽然就像一切的颜色都拉长混淆到一起一般，耳边有疾风呼啸而过但也只是一瞬，下一刻她眼前的景象已经出现了翻天覆地的变化，手术室、手术台已经悄然不见，在她面前的是零号房的铁门！
　　她惊魂未定的看向身边，正是那一条熟悉的走廊，标记着1-38数字的房间，地上还带着一团血渍的走廊，而面前的零号房正是她最后的目的地。
　　她并不知道发生了什么，她手中的小熊布偶佐罗被紧紧的抱着，只是另一只手上的木梆子悄然不见了，她颤抖着深吸了口气推开了零号房，走进去之后找到了被束缚的零号，将他放了出来，而此刻的零号却也是目光呆滞，她拖着他逃跑他也不抗拒，温顺的就像一只小海豹一样……
　　手术室大门外。
　　“接下来，我们只需要带着“神”离开就行了，时间紧迫。”博士走在前面邦达列夫紧跟其后，两人的步调都很敢，因为要不了多久火势就会延绵到这边了。
　　博士推开了手术室的大门，朝里看了一眼然后站住了。
　　“该死。”他说。
　　邦达列夫愣了一下三步上前，从博士肩侧向里投去目光，也情不自禁的说了一句：“见鬼了。”
　　手术室中，空无一人，手术台上的皮带截截断裂，墙壁上用地上的血液写着一句话，是用中文写的，博士和邦达列夫都认得：
　　“开演之时将至，此刻应有雷鸣喝彩。”
　　演出？
　　“礼堂，快去礼堂，“神”一定在那儿！”博士赫然回头，邦达列夫也醒悟了过来，两人调转方向冲出了走廊。
　　空荡的手术室，地上的血液荡起一丝波澜，有人冷笑了一声，声音很长就像跨越了时间飘荡在黑天鹅港那蜿蜒如怪物食道的黑暗走廊中。


最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>Wと契约して 299359586</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7' target=_blank><font size=4 color=red>梦の永远亭 19400320</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1' target=_blank><font size=4 color=red>⊙鳏@⊙分享群 638526768</font></a>


