【内容简介】<BR>　姐姐苏梦雪是美女特工，妹妹苏梦柔是美女老师，一个邪恶的少年，梦想将这对姐妹花同时占为己有，这个想法有点荒唐，颇具难度，但世上无难事只怕有心人，他为实现自己的梦想一直努力着……直到有一天，姐妹芳心归属于他，再回首，脚下白骨累累，这个世界的所有强者，都已被踩在脚下！  </font>


正文 第1章 睹物思亲~~第10章 哥只是个传说
　　第1章 睹物思亲
　　人物表：
　　萧桐：华夏龙翔特工
　　苏梦雪：华夏电子技术特工，九级黑客，萧桐的妈妈。
　　苏梦柔：丽都市第四中学教师，萧桐小姨。
　　龙若冰：少将。国家安全局BOSS
　　东方丽姿：萧桐未婚妻，丽都市南城分局二级警督。
　　东方雪雁：丽都市政法书记。
　　东方飞舞：东方丽姿小姨，黑色帝国网络公司创办人。
　　陆瑶：丽都警官学院校花。
　　毛彤：陆瑶同学。
　　楚楠：丽都警官大学教官。
　　陆湘君：楚楠的母亲，普通小学教师，身患绝症。
　　林薇：打工妹，后在萧桐的帮助下成为电影明星。
　　林芳兵：林薇的姑姑，丽都直辖市管辖青州市检察院司法人员。
　　唐雅：丽都龙头企业荣光集团总经理。
　　韩盈：丽都市乐邦娱乐中心董事长兼总经理
　　韩梦：韩盈堂妹，青州公安处经济侦查科科长。
　　倭国内阁大臣，陆军元帅大岛丘一被杀死在他的豪华别墅内，陪同他一同归天的除了三十名护兵，还有倭国“黑翼”特工组的八名精英，以及他的。监控录像显示，刺客是一名黑衣、黑帽、黑面罩，酷似电影人物“黑侠”的亚裔男子。
　　能够在八名黑翼特工的守卫下，杀死大岛丘一，还能全身而退，这一行为简直让人不可思议。要知道黑翼的每一名特工，都是经过陆军总部层层选拔之后，据说还要注射一种极为特殊的身体开发药剂，再历经为期三年的魔鬼训练，一名黑翼特工，可以单挑三十名国际刑警，这个说法一点也不夸张。
　　当天，黑侠再现的消息，就如同N年前911事件一样举世震惊，大家都纷纷猜想，黑侠会是什么人？他杀大岛丘一，是政治谋杀，还是私人仇怨？总之，黑侠的再现，让整个倭国政界乌云密布，风声鹤唳。
　　同一时间，华夏牡丹城。
　　今天是清明节，纷纷飘落的细雨中，一个黑衣少年和一个身穿笔挺军装的女军官，打着两把黑伞顺着青石台阶结伴走上山顶，来到一座墓碑前，黑衣少年将手里的白菊花放到墓碑前，然后恭恭敬敬的三鞠躬，说道：“爸爸，我和妈妈来看望你了。”
　　女军官神情肃穆，美眸中泪珠晶莹而剔透，纤手点燃了蜡烛，正正地放在碑的前方，随后拿出一块干干净净的毛巾认认真真地擦起了石碑，把石碑上每一个字都擦得闪闪发光。
　　她那一双美丽的眼睛一直望着墓碑，只是眸光流转间，却隐含着无限的忧伤与凄凉之色，“萧天宇，我用了二十年的时间，将我们的儿子抚养成才，今天我的夙愿终于完成了……”她从怀中掏出一物，放入点燃的纸钱中，那是两个代表倭国上将军衔的肩章，杏黄的肩章很快就被大火吞噬。
　　女军官脸上露出一丝快慰的笑容，“萧天宇，是你的儿子亲手杀了那个恶魔，你九天之下的英灵瞑目吧。”
　　祭拜之后，母子二人站在烈士的墓碑前，又凝视了墓碑许久，这才依依不舍的离去。
　　这天傍晚，牡丹城牡丹园小区的一栋楼房内，母子二人对坐在桌前，苏梦雪柔声说道：“萧桐，这些年你受苦了，为了能够给你的父亲报仇，你十二岁的时候，我就把你送进了国家安全局，让你失去了快乐的校园生活，现在，你已经手刃了仇人，我和龙处长商量了一下，给你一个机会，让你回归校园，接受一下高等教育。你喜欢吗？”
　　萧桐道：“老妈，你们的意思让我去上学？”
　　苏梦雪慈爱的目光停留在儿子脸上，“萧桐，你没有发觉，这些年你除了接受龙翔严酷的训练和极限的任务之外，生活，还有知识都十分贫乏吗？妈妈和龙处长只想给你充充电，让你读读大学，另外丽都市面临着一场盛大浩劫……”
　　萧桐叹了口气道：“老妈，原来上大学是幌子，执行任务是真啊。说吧，什么任务？”
　　苏梦雪拿出一张照片，照片上一个相貌堂堂，略带着几分凶悍之气的中年男子，“他叫屠天龙，是丽都市天龙集团的董事长，最近丽都市接连发生了许多大案，最严重的就是去年年底的人体器官案和今年年初的贩毒案，丽都警方怀疑这两件案子都和屠天龙有关系，不过这个人十分狡猾，而且在丽都市的关系网也非常好使，丽都警方拿他没办法。”
　　萧桐点点头说：“这两件事，我都听说了，尤其那个人体器官案太嚣张了，活人居然也被偷偷割走内脏，简直就是目无王法。”
　　苏梦雪正色道：“这两件案子已经惊动了中央领导，钦命龙处长督办此案，所以，龙处长派你去丽都，以一名学生的身份进入丽都警官学院。”
　　萧桐不解地问：“既然是办案，那么直接调查屠天龙不就行了，去学校干什么？”
　　苏梦雪说道：“屠天龙和丽都市公安局副局长赵万林的关系十分密切，而赵万林的儿子赵洪刚现在就在丽都市警官学院就读大三，你进入丽都学院后的任务就是取得赵洪刚的信任，拿到赵家父子的犯罪证据。”
　　萧桐说道：“明白了，老妈让龙处长放心好了，我是龙翔十号，绝不会有辱这个神圣的称号。”
　　苏梦雪微笑说：“萧桐，这二十年来，我对你的要求实在是太严格了，你就如同一只全封闭的小鸟，虽然被我打造成了超级强人，但是你失去了好多生活的乐趣，正好利用这次任务时间，体会一下大学生活的美好，你的年纪也不小了，你明白我的意思吗？”
　　萧桐笑道：“老妈，你儿子就是你肚子里的蛔虫，你的用意我当然明白了，执行任务顺道泡妞，你是想抱孙子了，老妈放心，我一定会不会让你失望的，过段时间就把你的儿媳妇给你领回家来。”
　　苏梦雪被萧桐说乐了，手指着萧桐苦笑道：“你这坏蛋，说话含蓄点不行吗，我可没有说让你去泡妞，你小子给我把思想端正点，上大学就是上大学。还有，就算是找女朋友，你也不能乱来，你的婚事老妈早就给你订下了，你的未婚妻现在是丽都市刑警大队的二级警督。”
　　萧桐嘿嘿一笑，凑过来搂住妈妈的肩膀，央求说：“老妈，那种凶巴巴的女警察有啥好？她可比我大三岁啊，老妈，能不能换一个年纪小一点，温柔一点，像老妈你这样温柔善良最好不过了……”
　　苏梦雪哼道：“臭小子，少跟我耍贫嘴，你又没有见过小姿，怎么知道她不温柔？年纪大也不是问题，俗话说，女大三抱金砖，小姿大你三岁怎么了？不正好照顾你的生活吗？”
　　萧桐咧着嘴问：“老妈，当真没商量？”
　　苏梦雪眼睛一瞪，斩钉截铁道：“没商量，车票我都给你买好了，明天上午你就去丽都警官学院报道，插班！另外，我已经给你小姨打过电话了，让她照顾你的生活起居。”
　　萧桐心想，那里是照顾我啊，分明是监视我啊。不过他还是热泪盈眶地拥抱了亲爱的老妈，“老妈，我走了之后，你也要好好照顾自己，没事多听相声，多笑笑，这样老的慢。”苏梦雪点着头，母子二人紧紧拥抱在一起。
　　抱了一会儿，苏梦雪松开萧桐，说道：“乖儿子，我先去做饭了，你把你的行李准备一下吧。”
　　苏梦雪去了厨房，萧桐就将自己的换洗衣服简单收拾了一下，放入了行李箱中，哎！又要离开亲爱的妈妈了，萧桐有点舍不得，心里想着就来到了苏梦雪的房间，瞥见敞开的大衣柜，不由得心中泛起一个邪恶的念头，趁着妈妈不在房内，赶紧偷两件她的小内内带在身边，想她的时候可以拿出来做手枪啊。
　　确认苏梦雪还在厨房忙和着晚饭，萧桐做贼心虚的掩上室门，首先深深的呼吸了一口。蹑手蹑脚的来到衣柜边，拉开柜门，柜子里挂的是苏梦雪穿的各式各样的衣服，中间还有两个抽屉，萧桐几乎是不假思索的拉开了抽屉。
　　说来惭愧，暗恋苏梦雪这么久了，因为自己长期在外执行任务，连她穿哪种内。衣都弄不大清楚。她总是把贴身衣物收拾的妥妥帖帖的，从来不乱扔乱放，洗完后又是直接在干衣机里烘干的，跟着就入了柜。今天难得好机会，萧桐可得仔细瞧瞧，妈妈内里的打扮到底是什么样的？衣柜分成两部分，上面挂的都是外衣套裙，平常见惯了的，没怎么留意，吸引他眼光的是底层的小抽屉。拉开一看，哈哈，果然不出所料，里面堆满了各式各样的内。衣！
　　乍一瞥，萧桐的感觉是苏梦雪的偏好比较淡雅，乳、罩和内。裤都以黑白两色居多。咽了口唾沫，饶有趣味的一件件审视着。呵，妈妈应该是那种保守的女性，乳、罩都是中规中矩的后开式，没有半透明镂空的流行品牌，除了棉布就是真丝面料。至于内。裤嘛，也绝大部分是那种没有蕾丝边、低腰贴体的三角裤衩，一点儿也不引人注目！越是这样，萧桐越觉得妈妈神圣不可侵犯。
　　一想到这里，萧桐心中就涌上一股强烈的冲动……
　　或许，是因为苏梦雪实在太的缘故吧！三十八岁的女人，身材居然还保持的十分完美，容颜的娇艳尤胜往昔。看上去，她的气质依然高贵典雅，一颦一笑依然令人动心，所不同的只是在举手投足间，开始自然而然的流露出成熟美妇的风情。每一次和苏梦雪单独相处时，萧桐都会不由自主的蠢蠢欲动。不管她穿著多厚的衣服，萧桐眼睛一闭，脑海中都会浮现出她裸褪出衣物的身体！这些无耻的幻想让萧桐充满了罪恶感，可偏偏又觉得无比刺激……
　　萧桐觉察自己对苏梦雪的感情完全的变味了。可以说，如今的萧桐已经开始幻想，真刀实枪的和苏梦雪，然后在她的身体里留下自己滚烫的精华！要是苏梦雪知道，自己的萧桐竟会暗地里打她的主意，在想象中一次又一次的占有了她成熟动人的身子，和她用各种最不堪的姿势合体的话，那就了不得了。
　　时间不多了，我必须快点挑选一件，不然等会儿妈妈回来了，我就没有机会了。
　　萧桐将手中那几件保守的内’衣放回去。把堆在上层的内。衣移开，继续往纵深处翻去。忽然萧桐眼前一亮，发现抽屉最底端竟然有个小暗格，忙迫不及待探手进去，把里面的东西都掏了出来……
　　嘿，原来妈妈的宝贝都收在这里呀！萧桐双眼放光，为这意外的收获欣喜不已。暗格里收藏的，居然是一件之极的内‘裤！是黑色蕾丝花边的，前方有个V字形的镂空花纹，一眼望去几乎是透明的，可以说是相当的！
　　萧桐闭起眼睛，想象这条内。裤穿在苏梦雪身上的情形。隔着紧绷的套裙，内。裤的V形纹路肯定会清清楚楚的凸现出来。而她那浑圆的，至少有一半都无法包裹住，看上去一定十分的养眼！萧桐慢慢感到自己身下开始坚硬。
　　第2章 夜宴欢歌
　　这一件黑丝。也可以说明一个事实：苏梦雪并不是绝对保守的女人，在她那高贵娴淑的外表下，说不定有一颗躁动烦乱的心，和一个滚烫灼热的身体……萧桐一阵冲动，马上就想用这条内。裤尽情的一次自己的火焰，让它沾满自己的精华。就偷这一件吧，萧桐把玩着这件黑丝有点爱不释手。突然间，外边响起脚步声和苏梦雪的声音：“萧桐吃饭了，萧桐干吗呢？”
　　萧桐吓的身子一凛，要是妈妈走进来，看到自己手里拿着的东西，她会很尴尬的。情急之中，萧桐将手里的蕾丝扔回去，装作一副如无其事的样子，回过身来。
　　苏梦雪走了进来，惊疑地问道：“萧桐，让你收拾你的行李，你翻我的衣柜干嘛啊？”
　　萧桐不慌不忙地说：“这一次和以前不一样，我可能会很长时间的留在丽都，也不知道什么时候再和妈妈相见，所以我决定身边要带着一两件妈妈的衣服，想你的时候，就看看你的衣服，睹物思亲嘛，更何况上面有妈妈香甜的味道呢。”
　　苏梦雪微笑着点点头说：“真是我的乖儿子，难得你这样依恋老妈，我们先吃饭吧，吃完饭再说这事。”
　　对坐在餐桌前，苏梦雪开了一瓶珍藏了十五年的红酒，和萧桐一边对饮，一边闲聊。母子二人谈得十分尽兴，一会儿说起萧桐小时候偷人家西瓜，被人追回家的琐事，一会儿又谈到去年秋天，母子二人联手去中东某国对一个极端武装团伙头目的斩首行动。
　　不知不觉就已经到了十点钟，一瓶红酒也被二人喝了个瓶底朝天。苏梦雪的双颊因为喝了酒的缘故，染上了一层红霞，更为她增添了几分神韵，她站起身来说：“时间不早了，明天我们还要赶火车，洗一洗早点休息吧。”
　　萧桐诧异地问：“老妈，你也赶火车？”
　　苏梦雪娇笑道：“当然了，把你送到丽都，交给你小姨，然后我还要去执行我的任务呢。”
　　萧桐又问：“上边也给你安排了任务吗？”
　　苏梦雪点点头，却没有说话，萧桐也不再问，因为老妈也是特工，但却不和自己一个部门，上级交给她的任务，是不能说给任何人听的。不过，此去丽都路途遥远，有亲爱的老妈一路相伴，就不会寂寞了。
　　苏梦雪站起来就去卫生间洗澡了。
　　萧桐有些情不自禁地走到卫生间的门口，屏息静气，目光经过门缝朝里面望去。
　　苏梦雪俏丽的身影顿时出现在视线中。只见她斜身靠在浴缸的缘上，抬起一条的美腿，缓缓的脱下了丝袜。萧桐的眼睛顿时发直了，苏梦雪的尽力的舒展着，随着她手指的捋动，薄薄的丝袜一层层的褪了下来，细腻的腿部一寸一寸的露出。她的动作极其优美、从容，带着一丝慵懒随意的动人韵味，褪完了这条腿的丝袜，又开始褪另一条的，片刻后，她那双白莹莹的美腿已经完露在萧桐眼前。
　　站在落地镜前面，苏梦雪掠了掠头发，把身上的衣服一件件的脱下来，窈窕的腰身裸露出了大半。萧桐口干舌燥的死死盯着，神魂颠倒之际，又看到苏梦雪动手脱下胸’罩，露出上凝脂一样的，白腻粉脂的挺直下，匀称圆润亮泽的香肩，半弧看去极为。一双柔软玉滑、娇挺丰盈的简直完美无比。
　　颤巍巍的顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的””含羞初绽。苏梦雪一双美目斜眸凝睇地望来，漾着薄薄的水光，散发着丝丝缠绵的深情，羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，樱红丰润小巧的嘴唇微微张启仿佛在呼唤亲吻爱恋一般，心动。看到苏梦雪的娇躯，萧桐已经到极限了，几乎马上就要喷发出来，他的手伸入下面握住自己的快速捣动起来。
　　苏梦雪那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤。
　　那晶莹得近似透明的如织盈盈仅堪一握，柔美万分、平滑的娇软小腹下……一双均匀而修直的美腿完整的展露出来，从、、小腿到脚趾呈现出完美而赏心悦目的线条，光润、浑圆洁白，玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。望着这样一具活色生香、千娇百媚的胴体，萧桐不由生出强烈的自豪感觉，眼睛死死盯着那高耸入云的两座秀峰，扑扑扑！滚烫热能喷发在裤中。
　　怀着一种负罪感，萧桐回到客厅，打开电视机，胡乱翻着节目台，不一会儿，苏梦雪裹着浴巾走出来，看到萧桐心不在焉的样子，问道：“乖乖，想什么呢？莫非这次任务难度很大？”
　　萧桐回过身来，笑道：“不是啊，我在想，妈妈凭你九级黑客的本事，随便找份差事，也能够年薪百万，可你却热衷自己的事业，仅仅是中情局的一名技术特工，每个月仅有五六千元的工资，除去每月给爷爷买药的钱，也就只剩下生活费了。你的私人物品，一样价值超过千元的饰品也没有。说起来，老爸也真抠门，连个订婚戒指也没有给你买啊。”
　　苏梦雪微微一笑，“乖儿子，钱财乃是身外之物，妈妈不稀罕，任何修饰品也抵不上我的儿子啊，有你，我就足够了。”
　　萧桐也欣慰地一笑，问道，“那我跟老妈要得纪念品呢？”
　　苏梦雪脸微微一红，娇嗔道：“先去洗你的澡那。”
　　萧桐对着苏梦雪做了一个鬼脸，去卫生间冲澡了。
　　冲完澡，萧桐回到自己的卧室，萧桐脑海中依然还是苏梦雪那胴体，让他辗转反侧不能入睡。
　　回想起刚才自己的偷窥过程，那香艳情景，又令萧桐想入非非，下面硬涨得难受。不行了，萧桐难以忍受寂寞的煎熬，将坚硬从内。裤中释放出来，萧桐眼前顿时映出苏梦雪那张精致的脸庞，她眉目如画，赛雪，远山含黛的秋水瑶鼻，玫瑰花瓣似的樱桃小嘴，以及曼妙而婀娜的体态显露出来的绝代丰姿，既显清丽脱俗的绝世风华，又显美艳妩媚的迷人风情。无法形容她那令人眩目的美丽，也说不出那是怎样的一种美丽，或许这个世界上根本就没有比她更美的人，如果一定要找个词来形容，那就是“日月无与争辉”。哪怕是最挑剔的人在她身上也找不出半点瑕疵，她唯一的缺点就是她太完美，完美得让人难以置信。
　　“苏梦雪”这个让萧桐魂牵梦绕的名字，一个让萧桐彻底沉沦的女神。“苏梦雪”萧桐含糊不清地念着妈妈的名字，用力捣动着，着自己心中的怒欲。那种超脱伦理的禁忌让萧桐更沉迷其中，不可自拔，明知不可为，还是犹如飞蛾扑火。萧桐甚至痛恨她的完美，如果她在普通一些，或许自己还有一丝不顾世俗，打破牢笼的勇气，但是她的名分，却让自己望而止步。“啊，我敬爱的妈妈，萧桐好想吻你啊……好想占有你……”萧桐飞速运动着，幻想着将自己带来人时间的那个极美的女神。
　　萧桐正在幻想着苏梦雪安慰自己。竟未觉察有人进来，“萧桐，你在干什么？”竟然是苏梦雪那和蔼，而又充满了母性的声音。
　　萧桐大吃一惊，慌忙用毛巾被盖住，但为时已晚。苏梦雪已经看到了萧桐的小动作，她刚刚沐浴过，头发还是湿漉漉的，一件银灰色睡袍，使她显得高贵而典雅，有一种超乎众生，难以攀折，高贵华美的姿态，睡袍掩盖了她的全身，却藏不住那惊心动魄的体态，胸前高耸的完美得让人难以置信，粉腿香臀在睡袍的包裹下形成秀挺而夸张的曲线，突起处如突峰怒突，纤纤柳腰不堪一握，香臀玲珑凸凹，令人心荡神摇，举手投足间又显得凛然不可侵犯。苏梦雪的玉脸微微一红，却没有马上指责萧桐，而是耐人寻味地说：“萧桐，你是不是想找个女朋友谈婚论嫁了？到了丽都后，可以先和小姿见个面……”苏梦雪说着，坐到了萧桐身边，温暖的手掌轻轻摩挲着萧桐的裸背。
　　“要是那个丫头，能像你这样温柔体贴就好了……”萧桐的声音很没有底气，毕竟自己刚刚用贪婪的思想亵渎了面前的女神。
　　“萧桐，我知道你没有男女情爱经验，若是遇到了不好处理的事情，你可以随时给我打电话啊，我帮你做参考。不过，我强调你未来的妻子只能是小姿。”
　　萧桐道：“遵命。”
　　萧桐又问：“老妈你在丽都待多少天？”
　　苏梦雪摇摇头说：“现在还不清楚，上级没有告诉我，只是公诉我将会有一个国际佣兵组织要来丽都捣乱，我的任务是密切监视他们相互联络的电子代码。”
　　萧桐又问：“那你住在那里？住小姨家行吗？”
　　苏梦雪摇摇头说：“小姨家没有那种供我们特工使用的超级电脑，我必须住在国安局，而且是二十四小时值班。”
　　萧桐感慨地说：“老妈，你辛苦了。不过你放心，一有时间，我就会去国安局看望你。”
　　苏梦雪慈爱的一笑，“萧桐，你不是想要一件我的衣物放在身边睹物思亲吗……”苏梦雪说着将一个精致的盒子递过来，“现在你不要看，等到了丽都你再看。”
　　萧桐心中一阵激动，迫不及待的就要拆开盒子，不料一只温软的玉手按住了他的手，“萧桐，先不要看，我希望你能听话。等到了丽都再看好吗？”苏梦雪双颊微红，但是她的脸上依然保持着温馨的笑容，玉脸在灯光下庞精致无比，她的一轮一廓都是上天的鬼斧神工，整个人显得清秀绝伦，乌黑的秀发轻垂在肩头，绝美的玉脸丹唇和纤长合度的粉藕莲臂相得益彰，洁白无暇的更是扣人心弦。她最让人心动的并不是她外表的美丽，而是那种威严博爱的气质，以及那份没有任何杂质的天然的纯洁，从她宁静的脸上看不出一丝世俗的，也许她真的是误入人间的女神。尤其她是生育养育了自己的妈妈，萧桐痴痴地望着她，嗅着她刚刚沐浴之后的体香，脱口说道：“老妈我爱你！我听你的话。”萧桐将这个礼物盒子放入了自己的行李箱。
　　苏梦雪亲吻了萧桐的额头，脸上泛起红晕，“萧桐，妈妈也爱你，时间不早了，早点休息吧。”
　　第二天清早，萧桐被苏梦雪叫起来，简单吃了早饭，二人就踏上了前往丽都的旅程。
　　第3章 初到丽都
　　丽都市地处东南沿海，是华夏国最大的沿海城市，苏梦雪和萧桐刚下火车，就看到站在接站口一个风姿绰约的女子冲他们挥起手来，那是一个非常美的女人。她有着般般入画百般难描的无暇玉面，因为不施粉黛而颜色如朝霞映雪，一双黛眉细而不失雅淡，一双明眸顾盼生妍，琼鼻笔挺，更似有无限蕴藉其中。一头黑色长发犹如瀑布般写意的披在双肩，更衬的那冰肌玉肤滑腻似酥、细润如脂、粉光若腻。
　　身高大约一米六五左右，黑色的制服配上裁贴合身的黑色窄裙，包裹着她玲珑剔透、教人呼吸为之一顿的优雅娇躯，她的身躯很是纤细，盈盈只堪一握，但是却丰挺的很，直要裂衣而出，身上的套装极度适合，套裙不高也不低恰到好处，刚好露出玉润的小腿和圆润的膝盖，一双的双腿裹着薄薄的透明肉色丝袜令人想入非非。
　　“小姨？”萧桐也高兴地喊了一声，冲着接站口的小姨挥手示意，因为下火车的人很多，只能一步步的慢慢向前挪。
　　小姨名叫苏梦柔，今年二九岁，丽都师范大学的高材生，现在是丽都市第二中学的语文老师。小姨的容貌很漂亮，甚至说已经美到让人窒息的地步，而她的为人师表的气质更是绝佳，一行一动一颦一笑俱都优雅迷人，而那清丽无双的面容中始终略带一点严肃，身上更有一股淡淡的书卷气，这种浑然天成的气质，让人只敢远观而不敢亵渎。
　　好容易走到出站口，萧桐马上冲上前去，扑进了苏梦柔的怀中，狠狠抱住小姨的柳腰，感受着她胴体的温软，“小姨，想死我了，你还好吧？”
　　沈梦柔着萧桐的黑发，“乖儿子，让小姨好好看看，我的乖儿子是不是又长高了？”
　　萧桐大澹因为苏梦柔喊他乖儿子的时候，因为旁边无数色迷迷眼睛的关注，这么年轻漂亮的女人，居然会有这样大个子的儿子？苏梦柔的年龄比姐姐小了整整十岁，还不满三十的她，怎么看也不像是一个拥有成年儿子的妈妈。
　　“小姨，这是公众场所，你不要乱叫好不好。我们赶紧回家吧，回家后随你怎么叫，即使你教我亲老公我都会默然接受滴。”
　　话音刚落，脑袋上就挨了重重一巴掌，苏梦雪道：“臭小子，连你小姨的便宜也占，你简直无法无天了。你小姨夫这是工作忙没来接我们，要是被他听到，还不生吞了你？”
　　沈梦柔却不闹不怒，接过姐姐手里的行李，三人一起出了站，坐了一辆计程车来到丽都市南郊的富丽华小区。十八栋十八楼典型的温馨小户型，笑意的家虽然不大，但是给人一种温馨舒服的感觉，萧桐一进家门，就把自己扔在沙发上，“为了剩下一千块钱没有做飞机，老妈就是老妈。坐了一天一夜的火车，真是受不了。”
　　差不多大半年没见过面的姐妹俩，也不管萧桐的埋怨，坐在一起相互倾诉起这段时间的分别之情来。沈梦柔率先问道：“姐姐，电话中听你说，你和萧桐都要在这里住一阵子，是真的吗？要是的话，我可就不再寂寞了。”
　　沈梦雪笑着说：“你有啥好寂寞的？难道唐声忙的连回家陪妻子说话的功夫也没有？”
　　沈梦柔哀怨地说道：“可以这样说吧，最近也赶上丽都市的大案也特别多，偏偏动静最大的两宗大案都发生在他的辖区内。这不，又去市局开会了，开完会今天晚上还要去滨江市搞调查，哎……”
　　沈梦雪微笑说：“唐声是南城分局的局长，丽都市最近发生的案子我也听说了，公安部对这儿的情况也十分重视，我这不也来丽都帮忙了吗。唐声的工作忙，你可要多多理解她，不许和他吵架。”
　　“我会的，对了，姐姐说萧桐要上大学？我的乖儿子快过来告诉小姨，你要上什么大学？”苏梦柔转过身来问萧桐。
　　萧桐说道：“丽都警官学院，老妈想让我当警察。”萧桐知道小姨不知道自己特工的身份，自己现在也不便告诉她事情。
　　苏梦柔诧异的说：“姐姐，你居然想让萧桐做警察，哎哎呀，我的好姐姐，当警察可是最辛苦不过了，没时间照顾家庭不说，随时还有牺牲的危险。唐声这经常不着家，我担心受怕都受够了，你再给咱们家整一个警察出来，我可受不了啊。”
　　萧桐微笑说：“小姨不要担心，到毕业的时候，我可以申请留校当老师，不用真枪实战去和匪徒玩命的。”
　　沈梦柔信以为真，松了一口气说：“这还差不多。”
　　一起吃了晚饭，到了就寝时间了，因为只有两居室，萧桐睡一间，正好小姨夫今天晚上不回来，苏梦柔就让姐姐陪自己睡，正好姐妹俩多说会儿话。
　　拿了睡衣，姐俩去了卫生间，苏梦柔家的浴室装修的十分豪华，洁白的地板砖映射着她俩美丽而又妖娆的身姿，苏梦柔十分自然地解除了身上的衣服，只穿内。衣的她，上的雪肌玉肤真如冰雪般的晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。那双黑葡萄似的美眸，象一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在室内柔和的灯光映衬下，就象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真的有羞花闭月、沉鱼落雁似的美艳绝色。
　　苏梦柔解开胸。罩，一对丰硕的玉女峰弹出来。把洁白的胴体沉浸到水温适当的水中，苏梦柔舒服地躺下来，暧昧地眼神看着苏梦雪宽衣。用十分倾慕的口语说：“姐姐，你的身体还是这样美丽。”
　　苏梦雪漠然一笑，“小妹，我都快四十岁了，老太婆啦……”
　　苏梦柔看着姐姐那绝美的胴体认真地说：“谁说你是老太婆了啊！，姐姐比我还年轻漂亮着！”苏梦柔并不是刻意奉承夸耀苏梦雪。苏梦雪的确是成熟美艳动人、高贵端庄，素有军特第一美女的美称。
　　苏梦雪穿着一件深蓝色的女士衬衣加一条灰色的百摺裙，玲珑丰腴的身体紧紧裹在里面，煞是曼妙，肥臀，裸露出来的水嫩，根本就不像是已近四十的中年女性。那只及膝上近二十公分的裙子，包裹着她肥美的翘向后挺翘，尽显女性曲线之美，那种成熟丰腴的美感更是令每一个男人都会怦然心动。
　　在她圆润挺翘的俏臀下露出的那双的，毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她圆柔的脚踝及的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
　　苏梦雪脱下了内。衣。很快，一具粉雕玉琢般晶莹、美丽无瑕的胴体呈现出来。体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红，那脸庞、那鼻眼、那一笑一蹙的神态，无不充满了成熟妩媚的迷人韵味，真可以说得上是风姿绰约，尤其令人沉迷的，是她那成熟妩媚的韵味中透着一缕花信少女的娇嫩、多情和略带羞涩的神彩，身材更是仍然保持着少女般的苗条和玲珑。
　　抬玉足，步入清水，和苏梦柔并列躺在一起，两具绝美的胴体竟是那般的相似。在浴室柔和的灯光下，那清丽脱俗偏又冶艳的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸，那鲜嫩、点缀在上的两颗樱桃；那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及那令人血脉喷涨、犯罪的无底深渊，加之水下忽隐忽现的俩腿间的芳草地，隐约透出几分神秘的妖艳，更极力增加了荡人心魄的力。
　　第4章 黛安芬和杜蕾斯
　　苏梦雪拢了一把湿漉漉的秀发，一头披落的秀发如高级的黑缎般柔软亮丽。苏梦雪问，“小妹，话说你们家应该添新丁了，怎么结婚都三年了，还不见你的肚子有动静？”
　　苏梦柔长叹一声，说道：“前两年，我们俩一直以为是老唐工作忙，导致我们之间性，生活少，所以没有怀上。可是后来去医院检查了一下，哎！老唐居然患有不孕症，姐姐这可怎么办啊？”
　　苏梦雪也感到这个问题挺棘手，皱起眉头说：“唐声武警出身，身体那样强壮，怎么会在这方面出了问题啊？”
　　苏梦柔说道：“我的姐姐啊，你怎么也这般幼稚起来，男人那方面的能力，和身体的强壮没有关系的，天知道他怎么会患这种病。姐姐，现在问题来了，不仅仅是我等不了，就连他的父母也等着抱孙子啊。”
　　苏梦雪想了下说：“那么，你们能不能抱养一个？”
　　苏梦柔道：“终究不是亲生的，看着不亲啊。看看你的儿子，叫起来多亲啊，我怎么就这样命苦啊，我又没有得不孕症，为什么老天不让我有自己的亲生呢？”一边自叹命苦，一边走出浴池，用毛巾擦干净身体，穿了回卧室去了。
　　苏梦雪也从浴池走出来，来到苏梦柔的卧室，见她躺在发呆，突然说道：“对了，现在不是有人工受孕吗？听说有的大明星都做过这种手术，你没有考虑下？”
　　苏梦柔叹道：“考虑过，不瞒你说，老唐现在正逼着我走这条路呢，他说医院和主治医师都给我联系好了，捐献者也十分可靠，而且医院会高度保密，捐献者和受孕者一辈子也不会知道对方是谁。”
　　苏梦雪问：“你为啥不答应？除了这条路，你没有其他办法了啊。”
　　苏梦柔说道：“不知道为什么，一想起把陌生男人的精华灌入我的身体，我就浑身发抖，恶心，吃不下饭，谁知道对方是什么人啊？让我将他的种子孕育成人，这种罪简直折磨死人。我不干。”
　　苏梦雪道：“那你如何向老唐交代啊？”
　　苏梦柔说：“这不，我俩争冷战呢，老唐说让我为他年迈的老父亲着想一下，他的父亲都快八十了，就他这么一个儿子，一心想看到孙子问世，不然老人家死不瞑目啊。一想起他年迈的老父亲，我就心软了，跟他要了那家医院主治医师的电话，我说我自己去。结果，到了医院原本的胆量一下子又都没有了。”
　　苏梦雪道：“小妹，你不能这样优柔寡断啊，这件事可能会影响到你们俩的婚姻大事，不是我说你，既然你也想要孩子，又不想领养，不如就人工受精吧，姐姐可以陪你啊。”
　　苏梦柔还是胆怯，摇了摇头说：“姐姐，我现在真的没有办法说服自己，其实我主要是不能接收陌生人的人工受精，如果是熟人，而且人品很好的话，那就……那就可以接收了。”
　　苏梦雪说：“你说的也不是没有道理，毕竟我们女人十月怀胎，生儿育女挺不容易的，稀里糊涂一辈子也真的有点冤枉。那你打算怎么办？”
　　苏梦柔突然说道：“姐姐，今天看到萧桐，我突然冒出一个大胆的想法，能不能把萧桐的精华取来，给我人工受精？”
　　苏梦雪吓了一跳，“小混蛋，你不是脑子有问题了吧？萧桐可是你的外甥啊，你真要是想借用，我倒是没意见，不过弄出畸形儿看你怎么办？”
　　苏梦柔狡黠一笑说道：“姐姐，你同意啊？只要你同意那就好办了，我都查过资料了，那种可能性并不是很大，大约百分之四五十的几率。老姐，我决定要赌一下，你就帮我这个忙啊。”
　　苏梦雪为难地说：“你让我怎么帮啊？难道要我去跟他说，你要借种？这简直是太荒唐了。”
　　苏梦柔赶紧解释说：“老姐，你那里能那样直白啊，我可告诉你，就算我找萧桐借，你也不许把事情的真相告诉他，我不想他知道。”
　　苏梦雪明白了妹妹的意思，“我明白了，你打算背着萧桐进行？可是，怎样才能采取到他的精华呢？”
　　苏梦柔说：“我有办法，你不是曾经说他经常打飞机吗？”苏梦柔说着，拉开床头柜，取出来一只，“让他用这东西打飞机……”
　　苏梦雪有些犹豫，苏梦柔哀求说道：“姐姐，这个忙你必须帮，不然的话，我的婚姻课就完蛋了，你总不希望我二次嫁人吧？还有，这几天正好是我的危险期，老姐不如我们今天晚上就行动吧。正好唐声不在家，我们悄悄做完了，我就对他说我去医院接受了人工受精。”
　　苏梦雪被她缠的没办法，只好答应道：“我尽量试试吧。”
　　苏梦雪怀着一种极为复杂的心情，走向萧桐的房间，哎！这真是一件荒唐事，让我怎么和萧桐说呢？
　　萧桐躺在，手里正拿着沈梦雪送给自己的那个盒子，里面会是什么呢？妈妈告诉自己来到丽都再打开看。现在可以看一下了。萧桐打开了盒子往里面一看，盒子里有一件醒目的东西，竟然是那件曾经在沈梦雪衣柜中发现的黑色蕾丝内‘裤。萧桐被沈梦雪的博爱震撼了！萧桐拿起那件黑丝蕾丝嗅了一下，上面残留着沈梦雪的体香，好……
　　“萧桐，你还没睡呢？”
　　萧桐听到沈梦雪的声音急忙抬起头，苏梦雪已经坐在他的身边了，慈爱地说道：“打开看到了吧？喜欢吗？”
　　“当然喜欢，谢谢你老妈。”薛桐暧昧的眼神定格在苏梦雪的美靥上，发现她略有心事，又问：“有什么事情吗？”
　　苏梦雪看着萧桐手中的黑丝，说道：“你已经是成年人了，这个年龄段很容易冲动，这是在所难免的，所以把这个东西送给你，不过呢，等你结婚娶了老婆，就不许这样了。还有……”
　　萧桐问：“还有什么？”
　　苏梦雪红着脸，张开一直攥着的左手，里面竟然是一个精美的，还是杜蕾斯牌子的，“喏，人家那件黛安芬花了七百多元呢，舍不得让你的脏东西污染了，你套上这东西吧。”
　　新书，求收藏，求推荐，求鲜花！
　　抬头看了一眼沈梦雪的神情，她泰然自若地笑了一下，虽然笑容有些牵强，但是她需要放下自己所有的尊严，将自己所有的爱，都无私地奉献给萧桐。萧桐目不转睛看着她，沈梦雪的美丽源自于雍容华贵的绝世风华，她的美丽在这个世界上是无可比拟的，她那颗慈爱的心是一般人永远无法逾越的高山，她仿佛天生就是高高在上的女神。一朵高贵的牡丹，只可远观。
　　“这东西怎么打开？”萧桐问了一句能将苏梦雪雷倒的话。
　　“笨蛋，这都不会。”苏梦雪伸出玉手，将袋子撕开，里面的东西丢给萧桐。
　　萧桐端详着那个小袋子疑惑地说：“这么个小玩意，怎么套的上？”
　　苏梦雪彻底无语了，“混小子，你是真不懂，还是假不懂？”苏梦雪看着萧桐笨手笨脚的样子，禁不住伸手来帮忙，两人相互配合着，总算是套上了，苏梦雪长出了一口气，说道：“还真小了点。”说罢，拿起毛巾被把萧桐的双腿盖住，“你赶紧打吧。”
　　萧桐再也忍不住，将那件柔软的黛安芬包裹在自己暴涨的上面。往着沈梦雪那张端庄秀丽的玉脸，尤其是天鹅般优美粉颈下那一对高耸圣洁的，“啊……”萧桐感到了有生与来，最为强烈的一次冲动。一股急促的发射感，让萧桐阵阵酥软窜入百骸，一时飘飘然不知所在，丹田顿时沸腾滚烫，心绪奋腾已达顶点，心头狂跳，再也禁受不住，如同火雷引发，大量精元直冲开来，无数道热流涌入了杜蕾斯之中！
　　沈梦雪瞪大了眼睛，看着杜蕾斯中几乎被灌满的岩浆，惊愣了好久才回过神来，帮着萧桐解除武装，将那个装满了岩浆的杜蕾斯小心翼翼地拿好，然后对萧桐说：“乖乖，你赶紧睡觉吧。”
　　萧桐看着沈梦雪离去，心中对她今天的表现十分质疑，她究竟在搞什么名堂？
　　苏梦雪心中怦怦直跳，拿着杜蕾斯回到了妹妹的房间，苏梦柔看到姐姐回来了，见她双颊红红的，手里拎着那件宝贝，便知道姐姐成功了。
　　“老姐，你真行，我就知道你一定会帮我的，萧桐不知道怎么回事吧？”苏梦柔从床头柜拿起早已经准备好的吸管，送给苏梦雪，“姐姐，这个手术，我一个人没法完成，劳驾你帮我弄进去。”
　　沈梦雪气急败坏道：“小混蛋，我帮你要来这东西，已经够委屈的了，你居然得寸进尺，让我帮你干这事？”
　　沈梦柔哀求道：“好事做到底，姐姐，据说这东西存活时间可是有时间限制的，你要是不帮忙，都死了的话，我们可就白忙活了。”
　　沈梦雪没有办法，只好接过饮料吸管，把吸管插入杜蕾斯里面，轻轻吸住，她不敢太用力，担心里面的那些富有生命的东西趁机跑到自己的口腔里，等吸管被注满之后，沈梦柔已经退下小内内，张开了双腿……
　　~~~~~~~~~~~~~~~~删节！
　　成功植入后，沈梦柔抱紧姐姐的身体，喃喃说道：“好姐姐，真是太感谢你了。这次我终于可以向唐声交代了，不过你可要帮我保密啊。”
　　苏梦雪道：“那是自然，老唐要是知道了真相，还不跟我拼命啊？”
　　第5章 超级校花
　　第二天中午，唐声从滨江办案归来，首先向苏梦雪道歉，说自己工作太忙，没有去火车站迎接姐姐，今天中午一定要补偿一下。就挑了一家颇具规模的酒店，请苏梦雪和萧桐吃了午饭。
　　下午，苏梦雪要去国安局报道了，临行时，嘱咐萧桐，一定要听小姨和小姨夫的话，还有进了学校不要惹是生非。再就是给小姿打个电话，告诉她你来丽都了。
　　苏梦雪走后，前两者萧桐都觉得没问题，可是让他给那个比自己大三岁的未婚妻打电话，尤其还是娃娃亲的未婚妻，都这年月了，人家谁还兴这种娃娃亲啊？说不定那个妞早就有了男朋友呢，随她去吧，反正只要有妈妈和小姨陪着自己就够了。
　　萧桐上学插班的事情，就交给了唐声，身份南城分局的局长，唐声还是有两把刷子的。
　　办事很有效率，没有几天就给萧桐办好了入学手续。当然，主要还是自己的老板龙处长，给学院那边打了招呼，萧桐顺利的成为这所学院的插班生。并且直接进入大二，原因是因为，赵洪刚的女朋友就在萧桐现在所在的这个班级。
　　这个女生名叫陆瑶，天生丽质，才貌无双，是丽都警官学院的第一校花，监识科学系的体育委员。原本，按照龙处长制定的方案，是想把萧桐插入大三，和赵洪刚同班，然后表露一下自己的能力，再和赵洪刚扯上朋友关系。
　　这个方案遭到了萧桐的强烈反对，赵洪刚算什么东西？一个犯罪嫌疑的儿子，花花公子官二代，居然让我龙翔十号去给他当马仔，虽然说是卧底，但是实在是太羞辱人了。龙处长问萧桐有别的好办法吗？萧桐说有。
　　萧桐查看了赵洪刚的资料，就向龙处长请求调入陆瑶这个班级，他的理由是，就算自己取得了赵洪刚的信任，也很难套出他们父子的背后黑暗势力。倒不如自己去抢他的女朋友，这样一来，赵洪刚一定舍不得，也不甘心输给自己，冲冠一怒为红颜，他肯定会不遗余力的跟自己斗，这样他背后的邪恶势力就会慢慢浮出水面。
　　龙处长同意了萧桐的方案，但是提醒萧桐，不要假戏真做，要注意分寸。萧桐邪恶的说道：“老板放心，我绝对不会把那个妞的肚子弄大的。”
　　尽管是名震天下的龙翔十号，但是萧桐以一种很低调的姿态进入了丽都警官学院，他没有强壮的体魄，更没有明星般的脸孔，还算英俊的脸上隐含着一丝坏笑，一下子插班进大二，这在丽都警官学院的历史上还是很少见的。同学们都以为他是个超级富二代，靠关系走进了这所学院，那个漂亮的陆体委，对他更是正眼都不看一眼。
　　不过萧桐却苍蝇一般盯上了陆瑶，旁观人一眼就能看出这小子心怀不轨，癞蛤蟆想吃天鹅肉。陆瑶装作不知道，因为她从心眼里就看不起萧桐这种靠家庭关系混社会的富二代。
　　最近这几天，陆瑶正忙着组织和本校刑事特警系的篮球比赛，没事经常跑学校的训练馆，不惜一身香汗的代价，陪同自己系里的篮球队员练球，萧桐就乐呵呵地站在篮球场外观战，身为体育委员的陆瑶，有着模特般的身材，浓淡适宜的温婉黛眉，细密微翘的乌黑睫毛，樱桃般的温润小口，再配上一张没有一丝暇斑的瓜子脸，简直就是艺术家最完美的杰作，看着陆瑶香汗湿透的运动衫，小山一般挺立的，萧桐心中暗道：“这小妞，还真够味。”
　　可惜，陆瑶的一番苦心，没有换来向往已久的胜利，他们监识科学系还是输了球。这天中午，陆瑶心情不舒畅，拉着自己的同室密友毛彤，来到距离学院三站地的仙客来饭店，陆瑶点了菜，要了酒，同她的话说，要一醉解千愁。
　　毛彤劝道：“陆体委，你不要强人所难嘛，我都说过多少次了，刑事特警系那几头狼很不好对付的，人家是特警专业啊，我们鉴识科学系实在是太弱了，这次不是一个档次的篮球比赛输给人家，也很正常嘛，你就不要生气了。”
　　“哼，我就是看不惯刑事系那几头狼，仗着身体优势，对我们的队员横冲直撞，那个裁判简直就是瞎子，明摆着犯规也不吹哨，这叫什么比赛啊？”
　　毛彤又说：“其实，他们赢了也没什么不好啊，你男朋友不是他们系的体育委员吗？你们俩谁赢不一样？”
　　陆瑶眼睛一瞪说道：“毛毛，我什么时候承认我是他女朋友了？再说，赵洪刚那个混蛋，一点也不知道让着人家，哼！怜香惜玉都不会，还做什么护花使者啊。”
　　陆瑶刚说完，萧桐就出现在面前，戴着一副看似高度近视镜，实则平光眼镜的萧桐，彬彬有礼地说：“两位同学，你们也在这里吃饭啊，真巧啊，要不要一起吃？”
　　陆瑶给了萧桐一个很泼辣的白眼，说道：“是真的那样巧，还是你故意跟着我？这几天你可是一直跟在我后面的，不知道的还以为你是我的贴身保镖呢。”
　　萧桐嘿嘿一笑，说道：“能够做学姐的护花使者，我深感荣幸啊。”
　　陆瑶冷哼一声说道：“可惜，本小姐八代贫农，出不起你的工资，劳驾，我们的人已经到齐了，不希望第三者来打扰我们的午餐。”
　　萧桐遭受了冷眼，知趣的坐到旁边的桌位上，这时候侍者开始给陆瑶的桌子上菜，餐厅里人很多，吵吵闹闹的，不过，萧桐还是被一阵杂乱的脚步声惊动了。这不是普通人的脚步……
　　就在这时，外面一阵喧哗，二人不由朝门口看去，就看到三个凶神恶煞般的人踹开门闯进来，最前面是一个身材魁梧独眼龙，他剃着光头，肩上背着一个很大旅行包，手里还挥舞着一把手枪。身后两个马仔，一个留长头发的匪徒左手拎着砍刀，右手拎着一把自制土枪，另外一个身材较胖穿一身牛仔，手里端着双筒猎枪。
　　三个持枪的匪徒闯进来后，独眼龙用枪对着餐厅内的所有人恶狠狠地喊道：“你们都不许动，谁不听话，老子送他上西天。”
　　陆瑶和毛彤看到持枪的歹徒，心中都十分恐慌，和众多的食客一样，都坐在自己的座位上不敢乱动。独眼龙老大和长头发匪徒守在饭馆的大厅里，拿枪对着众人。牛仔匪徒去了后面厨房，把几个厨师和服务员赶了出来，全部押到了餐馆的前厅。
　　独眼龙老大手枪指着众人，让所有人全部靠墙蹲好，双手放在头上。他威胁道：“谁敢乱动我就打死谁。”
　　萧桐和陆瑶，毛彤三个人也和其他顾客一样，三人靠墙蹲了下来。毛彤胆子非常小，略带着哭腔低低声音说：“瑶瑶姐，我好害怕，他们不会杀了我们吧？”
　　第6章 护花使者
　　陆瑶现在也十分茫然，虽然是警官学院的学院，但是这样面对持枪歹徒的事情，还是头一次遇到，心里也有点慌张。萧桐偷偷提醒她俩说：“你们不要害怕，沉住气，歹徒手里都有枪，我们不要莽撞，看准机会再解救人质。”
　　两美女心道：“我们本身就是人质啊，泥菩萨过河自身难保呢，还救得了别人？”
　　萧桐用沉着的目光看了下陆瑶，在底下偷偷握住了她汗湿的小手，示意她不要怕，有自己在，尽管萧桐的势力陆瑶不清楚，但是在这种危急情况下，有一个男人护佑在身边，多少令她感到了一丝安全。
　　这时候，餐厅外面警笛大作。蹲在地上的人群一阵骚动。牛仔匪徒立即凭空放了一枪，双筒猎枪的声音震耳欲聋，在场的男士全被吓的心里“咯噔”一下，不少女士已经被吓的小声哭了起来。牛仔匪徒挥舞着双管猎枪喊道：“都他马老老实实蹲在那里！谁不老实老子就打死谁！”
　　餐厅外面的警察是听到银行被抢劫的消息后赶来的，将这三名匪徒包围在餐厅里，通过高音喇叭对着里面喊道：“里面的劫匪听着，你们已经被包围了。不要伤害人质，不要做无谓的抵抗，更不要伤害人质……”
　　独眼龙匪首将身体掩在门后，对着外面的警察喊道：“老子抢了银行，已经犯了死罪，你们不用骗我，我没有机会了。不过，我现在手上有五十多名人质，外面的警察听着，你们马上给我们一辆汽车，三把冲锋枪，然后乖乖让开道路，不然的话，每十分钟我就杀一名人质。”
　　餐厅里的人质，包括陆瑶和毛彤听到这话，顿时如坠冰窖，心里恐惧到了极点。陆瑶的腿已经开始打颤了，她手心里全都是汗。
　　感觉到陆瑶小手的冰凉，萧桐低声说：“瑶瑶，你不要害怕，有我在。”陆瑶偷偷看了萧桐一眼，他的神情十分镇定，敏锐的目光正仔细观察着那三名匪徒。不要害怕，有我在。多么侠肝义胆，豪情万丈的语言，陆瑶知道他是宽慰自己，但是他不可能像电影中的“黑侠”那样，成为自己的救世主？
　　警匪双方开始了对持，匪徒不停的提着条件，警方开始拖延时间。
　　独眼龙匪首好像明白了警方的战术，气急败坏的拎着枪走过来，抓起陆瑶身边的一名男性人质朝餐厅大门走去。陆瑶吓坏了，匪徒真的会杀人质吗？就在她做着猜测的时候，独眼龙匪首手里的枪响了，那名男性人质倒在了血泊中。
　　独眼龙气急败坏地喊道：“这就是跟我不配合的下场，十分钟后我提出的条件你们做不到，还会有第二个被杀。”
　　独眼龙匪首的暴行，将那些被劫持的人质全都震惊了，很多女性吓的呜呜哭起来，“砰”独眼龙又朝着天花板开了一枪，冷漠地说：“都他马的不许哭，谁再哭就是下一个……”
　　这句话果然好使，餐厅里的哭声顿时停止，好多人质已经绝望了，无奈的闭上了眼睛。
　　外面的警察被匪徒的暴行镇住了，沉默了许久，一位负责人喊道：“里面的人不要再负隅顽抗，更不要杀害人质，你们这样做只会增添自己的罪行。”
　　萧桐心中骂道：“这丽都的警方太废材了，这么长时间了，一点出奇制胜的办法也没拿出来，就这样干看着人质被杀，不行，我必须出手了。”因为自己接受的是特殊任务，不能轻易暴露自己的能力，但是眼前情景不容萧桐再做隐藏，身为华夏的安保特工，他有责任保护这里每一位公民的安全。
　　独眼龙匪首沉默了一会儿，看了看时间，焦躁的对着外面喊道：“你们不守信用，十分钟过去了了！”说完拎着枪又走向人质，打算再揪一个人质出来去枪杀。
　　因为陆瑶现在的位置最靠外。看着独眼龙匪首冲着自己走过来，陆瑶心中怦怦乱跳。脸上惊恐的神色如同待宰的羔羊。此时，她的心一片凄凉……
　　独眼龙匪首的确是奔着陆瑶来的，可是就当他伸出手来抓陆瑶的胳膊时，蹲在陆瑶里面的萧桐突然站起来，萧桐站起来后还向前跨了一步，身体如同一堵墙挡住陆瑶，萧桐对独眼龙匪首说：“你们不要再滥杀无辜了，你这是犯法的行为啊……”
　　萧桐站起来护在自己身前的一刹间，陆瑶有一种被神光沐浴的感觉，让她那一颗忐忑不安的心感受到无限的温暖，他这样暴露自己，无非是引起歹徒注意，牺牲他自己来保护我，陆瑶的眼睛一阵湿润。
　　独眼龙匪首马上被萧桐的行为激怒了，“小子，你找死。”他一把扭住了萧桐的脖领子，拎着萧桐往餐厅门口走去。
　　陆瑶的心悲伤到了极点，被杀的那个人应该是我，这个被自己再三奚落的同学，关键时刻真的做了我的护花使者，可惜却要付出他自己宝贵的生命。陆瑶的良心饱受谴责的同时，抬起泪眼，望着被秃头捉去的萧桐。
　　萧桐回眸也看向陆瑶，四目相撞，陆瑶的芳心有一种被电流击中的感觉，萧桐冲她微微一笑，相继就被独眼龙匪首推到了门口。然后将手枪慢慢指向萧桐的太阳穴。
　　就在独眼龙匪首扣动扳机的一刹那，萧桐的身子动了，那是鬼魅般的一个动作……
　　伴着一声枪响，陆瑶绝望的闭上了眼睛，但是她刚闭上眼睛，就听到独眼龙匪首的一声尖叫，陆瑶急忙睁开眼睛，就见那把手枪已经落到了萧桐的手中，独眼龙匪首一只手臂被扭到身后，杀猪般嚎叫着。
　　其他两名匪徒已经明白过味来，长头发的匪徒举起枪就要朝萧桐射击，他的胳膊刚抬起来，一颗子弹飞过来，正射中他的眉心，长发匪徒顿时毙命。另一名手持双管猎枪的牛仔匪徒见事不好，端起双管猎枪也不瞄准，对着萧桐就开了一枪。
　　萧桐身子往下一滑，将手中的独眼龙匪首往前一档，这名匪首的胸膛顿时被同伙强大的火力轰烂，不等牛仔匪徒开第二枪，萧桐的第二颗子弹就射入他的眉心，牛仔匪徒庞大的身躯，如同一堵倒塌的墙壁，摔倒在陆瑶面前。
　　两颗子弹干掉三名匪徒，如此身来神笔，让在场的所有人质惊叹不已，这时候外面的警察冲进来，萧桐扔了手枪，高举双手淡淡地说道：“瑶瑶，我还算是一名称职的护花使者吧？”
　　陆瑶站起来冲到萧桐的身边，紧紧握住他的双手，美眸中含满了感激的泪水，“萧桐，谢谢你。”
　　陆瑶和毛彤陪着萧桐去公安局录完了口供，萧桐开着自己刚买的捷豹，和两位美女回学院的路上，二女就喋喋不休地和萧桐攀谈起来，萧桐知道她们现在开始对自己感兴趣了。
　　毛彤说道：“萧桐，想不到你这样厉害，当时都把我吓死了。我还是头一次经历这样的事情呢。”
　　陆瑶心有余悸的说：“我也是，那个光头匪首走向我的时候，我感觉到我玩了，关键时刻是你挺身而出，还不费吹灰之力，就干掉了他们三个，萧桐回到学校以后，我一定为你大力宣扬。”
　　萧桐却说道：“我不想成为众所周知的焦点人物，希望你们能够为我保密，不然的话，咱们大路朝天各走一边，不用做朋友了。”
　　陆瑶明白了萧桐的意思，赞许道：“低调好啊，萧桐我越来越喜欢你了。”
　　一旁的毛彤禁不住掩口笑道：“瑶瑶姐，你终于遇到自己的白马王子了吗？”
　　陆瑶白了她一眼，骂道：“死妮子，说什么呢，同学之间就不允许有其他的友谊吗？”
　　毛彤突然想起刚结束的篮球比赛，叹息说道：“萧桐，你这么好的身手，我们要是早点知道就好了，瑶瑶姐也不用为输球的事情烦恼了。”
　　萧桐只是微微一笑，陆瑶却说道：“下周还有搏击和射击两项比赛，萧桐你可不可以帮我们科学系打赢特警系？”
　　萧桐淡淡说道：“本来不想打，可是瑶瑶一心要将颜面找回来，我就答应你吧。”
　　陆瑶把惊喜目光重新聚集到萧桐那文静的脸上，他刚毅的面孔如同刀削斧凿，五官精致得好像游戏中的那些精灵似的。尤其那双深沉似海的眸子，透出一股强大的自信。
　　“哎，插班生，你说的真的假的？”毛彤还是不相信萧桐的能力。
　　萧桐微微一笑，对陆瑶说：“陆体委，你要是对我放心，就给我报名，我不会让你失望的。”
　　送陆瑶和毛彤回家的路上，毛彤坐在舒适的车厢内，哇了一声：“萧桐，你的车啊？”
　　萧桐淡淡一笑：“普通家用车，捷豹XK。”
　　毛彤继续哇道：“两百多万的捷豹XK，还说是普通车？萧桐你老爸一定是大款。要么就是大官。”
　　萧桐瞳孔一阵缩紧，说道：“我爸爸不是官员，更不是大款，他在我还没有出生的时候，就牺牲了，这车是我自己用双手挣来的钱刚买的，还借了我小姨三万块钱呢。”
　　陆瑶看到萧桐铁青的神色，知道毛彤的话说到了萧桐的疼处，赶忙说：“萧桐，毛彤不是故意的啊，我们不说这个了，下周你一定要帮我们科学系出头啊。”
　　第7章 伊利优酸乳
　　今天是周末，已经十点钟了，萧桐还睡在小姨家温暖舒适的大床。上，猛然间感觉有人拍了一下自己的额头，萧桐睁开朦胧的睡眼，看到小姨叉着腰站在面前，“萧桐，今天我这是第二次喊你了，你知道几点钟了吗？”
　　萧桐看下表，已经十点了，马上想起今天中午陆体委约请自己吃午饭的事情，当即腾地掀开被子从跳起来，就听到小姨一声尖叫，啊！
　　看着小姨愤怒的神色，萧桐这才注意到自己身上，急忙一边往身上套衣服，一边道歉：“小姨，实在抱歉，我赶时间，忘记自己没穿内。裤了，没有吓着你吧？”
　　“你这小混蛋，睡觉居然不穿内。裤，看我不给你老妈打报告。”玉颊通红的小姨，看着萧桐那粗壮，笔挺的一柱擎天，芳心乱跳。心中暗想，就是这个强壮的小家伙吐出来的生命种子，已经注入进自己的花房了。我居然就快要怀上他的孩子了，好难为情啊。
　　萧桐听着小姨不停的数落，飞快的逃进卫生间，一边洗漱一边想着今天即将发生的事情，中午和陆瑶约会这件事情，事关重大，我需要的道具都准备好了吗？糟糕，忘记了一件很重要的东西。那就是，等会再去找成人商店购买，好像有点来不及了……
　　我想小姨的房间一定会有的，萧桐刷着牙，悄悄溜进小姨的卧室，打开床头柜的抽屉，翻到一盒打开的，嘿嘿！还是杜蕾斯牌子的，百年老字号，小姨和小姨夫很有品味啊。打开看了一下数目，还有八只，恩，够用了。小姨，对不起了，因为赶时间啊，这东西我先征用了，以后会还给你的。
　　萧桐返回卫生间，将八只塞入衣兜，盒子顺手扔进垃圾篓，拢好了头发就准备出发。小姨在厨房喊道：“萧桐，来喝粥。”
　　萧桐回应：“小姨，对不起，赶时间啊，今天有女同学请我吃午饭，拜拜！”
　　萧桐开车来到学校大门口，陆瑶已经在门口等待了，今天的陆瑶脸上略施粉黛，穿了一件黑色的吊带裙装，越发显得妩媚动人，“萧桐你怎么才来？”
　　萧桐微笑道：“现在十点半，也不算太晚啊，瑶瑶，我们去哪里。”
　　“恩，去滨海湾，我请你吃西餐。”
　　萧桐将车子掉头的时候，通过反光镜，看到一辆银灰色的速腾也跟着自己一同启动了引擎，萧桐心中冷笑，他知道这是赵洪刚派来监视自己的暗哨。
　　陆瑶请自己吃饭这件事，是萧桐故意放了风出去，让赵洪刚知道的。赵洪刚因为今天有事情，不能亲自跟踪萧桐，就派了自己的心腹小弟马胜来跟踪萧桐，目的是监视萧桐和陆瑶有没有过于亲密的行为。
　　点了一桌美味佳肴，刚吃了没几口，赵洪刚的电话就打了过来，陆瑶接了电话只听了一半就不耐烦地挂掉了，接着，赵洪刚继续打，陆瑶干脆关了机。萧桐心中好笑，故意问道：“瑶瑶，是不是你男朋友不放心你？”
　　陆瑶把眼睛一瞪：“什么女朋友？我跟他不过是同学关系，跟他吃过几次饭，跳过几支舞而已。”
　　被赵洪刚的电话一搅合，陆瑶也没胃口了，萧桐跟陆瑶干了一杯啤酒，趁机说道：“瑶瑶，我们不如到山上去玩吧。”
　　陆瑶说：“好啊。”
　　于是，二人结账上车，萧桐将车子顺着盘山道开到半山腰，在路边找了一颗大树下停下来，这儿风景迷人，空气清新，真是谈情说爱的好地方。
　　瞄了一眼后方，马胜的速腾车也紧跟上来，停在不远处的路边，那小子好像还特意准备了望远镜，擦！还挺专业的啊。
　　萧桐微笑着看了陆瑶一眼，拿起早已准备好的伊利优酸乳，递给陆瑶，“瑶瑶，喝点饮料润润口吧。”
　　陆瑶说声谢谢，接过去就喝了几口，接下来，二人聊了一会儿下周将要举行的射击比赛，陆瑶希望萧桐能够打败特警系那边的神枪手，萧桐说没问题。
　　渐渐的，陆瑶感到脑袋发晕，眼皮也有点睁不开，萧桐说：“瑶瑶，是不是刚才喝酒喝多了，要不然你先到后座上睡会儿。”
　　陆瑶点点头，就把身子移动到后排座上去了，躺下之后，很快就熟睡起来，萧桐阴阴一笑，从衣兜里掏出那一大把杜蕾斯牌，看着陆瑶那娇艳欲滴的睡姿，萧桐蠢蠢欲动了。
　　马胜看到萧桐的车停下来，就把自己的车子也停在路边，突然他发现，萧桐的车子开始左右摇摆起来，马上马上意识到萧桐在“车震”。晕死，这小子胆子够大，连我们老大的马子也敢上，马胜就想掏出电话给赵洪刚报告。
　　转念一想，我别搞错了，这可是关系到老大马子清誉的大事，马上拿过望远镜，对着萧桐的车子仔细观察起来，萧桐那辆捷豹车不时的震动着，看的马胜心里头痒痒的，要知道现在被那个臭小子压在身下的可是我们学院的校花啊，他眼前顿时浮现出陆瑶那婀娜多姿，的胴体。
　　捷豹汽车内，陆瑶横陈，一只从黑裙中露出来，黑色丝袜顶端露出一截滑腻的，萧桐凑上来，大手放到陆瑶滑腻的上起来，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。萧桐着陆瑶的腿面，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……
　　双手渐渐上移，经过陆瑶挺直的优美、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的吊带裙握住了陆瑶那翘挺、娇软柔润的。一阵抚搓、……同时低下头，吻住陆瑶鲜红柔嫩的。
　　“唔……”昏迷中的陆瑶轻启玉齿发出一声旖旎的，萧桐火热地卷住了陆瑶柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。此时的陆瑶已是媚眼如丝、眉黛含春，胸。罩已被萧桐上推，一双敏感的，毫无屏障地落入了萧桐的手中，在萧桐时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，陆瑶的已然绽放。
　　萧桐又将手已滑入了陆瑶裙内。经过柳腰，插进了陆瑶的根中。抚摩着陆瑶的内侧，陆瑶在下意识之下轻轻分开，萧桐趁势将手探到陆瑶更深更柔软的底部。将湿透的小内内朝一边扒开。
　　萧桐将外裤拉练拉开，将掏了出来，然后套上。再次分开她迷人的，顶向玉门正中央。
　　萧桐已是欲焰高炽，正要冲破陆瑶的玉门关，就被一道事物挡住了，“我晕，陆瑶，还是。”萧桐不由停了下来，要是这样侵入的话，她醒来肯定会有所察觉，那样一来，很有可能就破坏了自己的计划。
　　萧桐收回暧昧的目光道：“这妞果然正点，居然还是。看来她和赵洪刚真的没有暧昧关系。恩，君子好色，取之有道，这妞早晚是我的，先别急于一时。”不过，我得让后面盯梢的那小子知道我上了赵洪刚的女朋友啊。
　　有了……
　　不远处的马胜，看到萧桐的捷豹车晃动停下来，接着车窗打开了，一件事物从车窗里面扔出来，丢在了路边的马路上，马胜的眼睛跟着看过去，这一看不要紧，马胜险些大叫起来，是一只，而且还是一只使用过的，因为里面装满了白色的液体。
　　看来，校花一定是被那个臭小子法办了，不能再等了，必须马上报告老大，马胜掏出手机，就给赵洪刚打过去。
　　虽然还是在校生，但是赵洪刚已经三家娱乐公司的高级副总，今天他正在北城一家娱乐城开董事会，因为这个会议很重要，所以他脱身不得，才让马胜替自己跟踪萧桐，以防不测。
　　接了电话之后，赵洪刚顿时火冒三丈，对着电话吼道：“你混蛋，还看着干什么？跟我上去揍那小子。”
　　马胜委屈地说道：“老大，我这身子骨，你又不是不知道，跟踪还行，打架不顶用啊。”
　　赵洪刚气的挂了电话，会议也不开了，带了两个打手，马上驱车朝这边赶来，在路上又接到马胜的电话，“老大，那小子又连续用了七只，你赶紧来吧，不然的话，我们的校花就危险了。”
　　赵洪刚险些气炸了肺，陆瑶的清纯，自己还没有机会得到，今天却被插班来的新生在车上连搞了七次，赵洪刚恨不得见面后将萧桐撕成两半。“妈的，给我开快点，快上山。”
　　第8章 校花争夺战
　　帮陆瑶整理了一下裙子，盖住她的，然后用吸管把伊利优酸乳灌入最后一只，从窗户扔了出去，同时瞄了一眼后面正在打电话的马胜。萧桐心中冷笑：“看样子，对方信以为真了，赵洪刚听到自己在这里和他的女朋友玩车震的事情，一定会不顾一切的赶来，好的！我们之间的校花争夺战开始了！
　　萧桐回到驾驶座，慢慢发动了汽车，就在这时候，赵洪刚的奥迪A8风驰电掣般爬上山来了，追到萧桐刚才停车的地方，赵洪刚带领手下下了车。看着满地的，赵洪刚的脸上青一阵白一阵，马胜结结巴巴说道：“好厉害啊，八次啊。”
　　“八你个头。”赵洪刚火冒三丈，一巴掌扇的马胜眼冒金星，“给我追，追上后废了那个混蛋。”
　　萧桐看到赵洪刚追了上来，不慌不忙的围着丽都市兜开了圈子，一直到陆瑶醒过来，萧桐对她说：“瑶瑶坏事了，赵洪刚来了。”
　　刚才吃饭的时候，赵洪刚就打电话来，让陆瑶不要和萧桐吃饭，想不到这家伙居然亲自追来了，回头看到赵洪刚的车子紧追不舍，陆瑶气道：“萧桐停车！老娘倒要看看这个赵洪刚想要干什么。”
　　萧桐把车速减下来，赵洪刚的车子马上超越到前面，将路堵住。赵洪刚停了车，从车里走出来，两个打手一左一右朝萧桐围了上来。
　　萧桐下了车，问道：“喂，你干什么挡我的路？”
　　“挡你的路怎么了，我还要揍你呢。”赵洪刚走上来对准萧桐的鼻子就是一拳，他以为这一拳下去，萧桐的鼻梁骨就折了，今天他就是要打残了萧桐，凭自己在丽都市的关系，根本不用吃官司，大不了赔给他点钱。
　　但是，赵洪刚想错了，一拳打下去，还没有碰到萧桐的鼻子，手腕就被一只铁钳般的大手抓住，再也动弹不得，而且伴随着一股钻心的疼痛传上心头，“啊，你松手。”
　　萧桐冷冷的说道：“我本不想跟你一般见识，识趣的快些让开道。”
　　陆瑶冰冷着脸走上来质问：“赵洪刚，我和我的同学吃个午饭，至于让你这样嫉妒吗？你究竟是什么意思？”
　　赵洪刚气急败坏道：“吃个午饭？你们糊弄鬼啊，臭小子你给我听好了，陆瑶是我的女人，谁要是碰她一下，我让他断子绝孙。你小子有种，刚才不但上了我女朋友，还一下搞了她八次……”
　　萧桐哼道：“你胡说些什么？我和陆瑶同学就是吃了个饭，陆瑶有点乏累就在后面睡了一会儿，你不要血口喷人，败坏了她的名声。”
　　陆瑶一听赵洪刚的话，气的七窍生烟，“赵洪刚，你胡说。”
　　赵洪刚喘着粗气，手指着陆瑶说：“你……你还不承认，我都看到了。”
　　萧桐把手一摊，说道：“陆体委，我对你做过没做过，我想你心里应该最清楚。”
　　陆瑶再也忍不住，上来就给了赵洪刚一个响亮的嘴巴，然后骂道：“烂，你以为你是谁啊，你以为你有钱就了不起啊？我什么时候答应做你的女朋友了？你给我滚得远远地，我不要再看见你。”
　　赵洪刚身为公安局副局长的公子，还从来没有被人当众打过耳光，这下他可受不了了，大吼道：“兄弟们，给我废了他，出了人命我顶着。”四个人凶神恶煞般，朝萧桐扑上来……
　　萧桐对付他们几个，根本不费吹灰之力，身子一侧，让开赵洪刚的拳头，一个重腿狠狠砸在了赵洪刚的脊背上，赵洪刚哎呀一声摔在地上，脊椎骨折了一般疼得他再也爬不起来。
　　与此同时，萧桐左右开弓，三拳两脚就将赵洪刚带来的两个打手打趴下，尤其那个马胜，被萧桐一脚揣在上，叽里咕噜滚出去一丈多远，一下竟摔到旁边的河沟里去了。
　　萧桐搀扶着陆瑶的手臂，送她上车，“瑶瑶，我们不要理会这帮废材，我们走。”
　　看着萧桐载着陆瑶扬长而去，赵洪刚这个气，破口大骂道：“萧桐，你有种，你等着，此仇不报，我誓不为人。”
　　在车上，陆瑶神采飞扬，夸奖萧桐刚才打得太漂亮了，要知道赵洪刚可是特警系的高材生，还是上届射击比赛的冠军呢。你这三拳两脚，简直让他颜面扫地，如果下周你能够在射击比赛上再挫一下他的锐气，那我们科学系就彻底扬眉吐气了。
　　萧桐说：“瑶瑶，我一定会让赵洪刚输得心服口服的。”
　　和美女约会之后，心情就是舒畅，萧桐上楼的时候，还哼着歌呢。只是，刚刚进入家门，就发觉小姨今天的气色不对。萧桐想溜回自己的房间，却听小姨一声厉喝：“站住！”
　　萧桐赶紧站住脚步，回过头来，看着小姨横眉怒目的样子，问道：“小姨，有事吗？”
　　小姨冷声问道：“我问你，卫生间那盒子杜蕾斯，是不是被你偷走了？”
　　萧桐这才明白，原来是自己扔下的盒子被小姨发现了，当即换上衣服恭维的笑脸，说道：“小姨，是我拿了，但不是偷啊，你想想，我是你的乖儿子，我怎么会偷我小姨的东西呢？”
　　“那我问你，你拿那些干什么去了？”小姨追问道。
　　萧桐老老实实回答：“泡女朋友去了。”
　　小姨苦笑道：“泡女朋友？你不会自己去买吗？再说，泡女朋友也不用带那么多套子啊，还有前几天借了我三万块钱，你不是把我的钱送人了吧？”
　　萧桐解释说：“我的小姨，买车的事，咱们都说好了，你是自愿赞助的，而且这辆车周日周末紧着你用。至于那八只套子，我想反正你和小姨夫也用不着，留着也是浪费，不如我用了。”
　　小姨气道：“你怎么知道我们用不着？我今天晚上就准备用呢。”
　　萧桐嘿嘿一笑，“别以为我不知道，你们俩正在为你怀不上孩子的事情发愁呢，还用啥啊？那盒子上面的出厂日期是三年前，小姨，该不是你们买的第一盒吧？”
　　小姨玉脸胀得更加红了，“你这小混蛋，管你什么事，滚你的吧。”她扭着去厨房做饭了。望着小姨远去的背影，萧桐略有滋味地舔舔嘴唇，“该不是小姨夫不行，种不上种子吧，那可就太埋汰我这如花似玉的小姨了。”
　　眨眼到了下周三，萧桐所在的鉴识科学系迎来了和刑事特警系本学期的第二场比赛，这天下丽都警官学院的射击馆内挤满了两个系的学警，从好几年前这两个系就开始较劲，每年都要进行各式各样的比赛，双方在比赛中，都会派上最强的选手，力争压倒对方。
　　第9章 顶级较量
　　这一次，特警系派出的代表是他们的首席神枪手赵洪刚。他已经连续缠绵了两届射击比赛的冠军。而科学系这边，陆瑶顶着巨大的压力，将萧桐派上场，在这之前，陆瑶几乎被全系学警的舆论压得抬不起头来。
　　临上场之前，陆瑶握着萧桐的手，紧张地说道：“萧桐，我的这张脸可全交给你了，你要是不争气，我可没脸见人了，我可是拍了，自作主张把你推上场的，你看看咱们系那些师兄师弟们，谁也不服你啊。”
　　萧桐没有说什么，四平八稳的走上射击台，和赵洪刚握了下手，说道：“你好。是你要跟我比枪法吗？”
　　赵洪刚看看萧桐，道：“臭小子，我今天一定要赢你，咱们开始吧。”
　　萧桐点点头，接过速射手枪，对赵洪刚说道：“你先打吧。记住，不要脱靶啊。”
　　前几天被萧桐抢走了自己的女人，又挨了一顿揍，赵洪刚对萧桐可谓仇人见面分外眼红。但是，现在是在比赛场地，这小子虽然拳脚厉害，但是枪法不一定超过自己，正好借这机会把颜面找回来。
　　他双手托枪，瞄准了靶心，凭住了呼吸，将所以的注意力全部集中到手枪上，多年来的苦练，让他为自己赢得了枪神的尊称。手指扣动扳机，啪啪啪！啪啪啪！六声枪响，赵洪刚在六秒钟内，射出了六发子弹。
　　观众席顿时发出了一阵雷鸣般的掌声，尽管报靶的还没有公布成绩，但是赵洪刚射击的气势，以及标准的姿势，外加名声在外枪神的已往成绩，大家全都信得过他。果然，靶纸拿过来后，上面显示的是六发子弹有五发正中靶心，只有一发稍稍偏了靶心一点，但弹孔的绝大部分仍在靶心之内，也可以算作全中靶心。
　　一阵惊嘘声，科学系这边的学警们不由得为萧桐担心起来，人家赵洪刚的枪法实在厉害，尤其是射击速度，你要是不能在六秒钟之内完成射击，这就等于输了一半，如果约制自己在六秒钟之内射完六发子弹，那就会大大降低射击的准确度，科学系的学警们，心中都清楚，目前自己系里，还没有人能够做到这一点。
　　萧桐也装腔作势的喊道：“哇，好厉害，难怪是枪神啊。”
　　赵宝刚轻蔑地说：“你知道就好。”
　　萧桐摇摇头惋惜地说：“可惜，有一发子弹，差点脱离靶心。不过，能取得这种成绩，已经不错了，小伙子要继续努力额。”
　　赵宝刚一皱眉，“你什么意思？嫌我的成绩不够好吗？你来啊。”
　　萧桐撇撇嘴，将手里的速射手枪举起来，也不怎么看靶心，抬手就是六枪，中间连停顿都没有。赵宝刚刚才射完了三发子弹之后，还略停了1秒钟呢。无疑，萧桐的设计速度，更快了一些，六发子弹射完，共用了4.6秒钟。
　　萧桐收起枪，对赵宝刚说：“哈哈，比你射得快吧。”
　　赵宝刚铁青着脸，赵洪刚心道：他看都不看瞬间打完六发子弹，若不是胸有成竹，谁敢这么做？难道说这个家伙一直都深藏不露？不对，这么快就算真正的枪神也不可能枪枪命中，他肯定不会全靶心。
　　赵宝刚心里安慰着自己，说道：“看靶。”
　　“快看靶！快看靶！”两个系的学警大呼小叫的要求看靶。
　　报靶的大喊一声：“全部命中靶心。”然后就把萧桐的靶纸取过来给大家看。再看萧桐的靶子，不大的靶心上竟然被弹洞挖出了一朵五瓣的梅花。第六发子弹，则打在五瓣梅花的正中央，更加令人惊奇的是，花心正中央那个单孔，与每朵花瓣之间的距离都如同用尺量过一般的规整。
　　两个系的学警都傻了，这真的是人打出来的？就算让自己站在靶子跟前也不见得能打出这样的效果。所有的目光，再一次聚焦在萧桐身上。
　　“这才是枪神啊！”陆瑶一声惊呼终于唤醒了众学警，科学系这边顿时欢声雷动。
　　赵洪刚已经彻底傻了，看着萧桐六发子弹打出来的那朵盛开的梅花，他的大脑中便成了一片空白。自己从十岁开始摸枪，苦练十年，从自己枪里射出的子弹至少超过十万发，连枪都打废了好几支，本以为可以登堂入室成为枪神，结果到今天才知道自己距离真正的高手相差甚远。
　　“萧桐！”赵洪刚是一个极要面子的人，今天萧桐又让他栽了一个大跟头，当着那么多爱戴自己的学弟学妹，他的脸就如同被当众狠抽了一百下，“我一定不会放过你，走着瞧吧。”赵洪刚恶狠狠地看了一眼正在接受众人瞻仰的萧桐，灰溜溜的挤出人群跑掉了。
　　科学系大胜特警系，这是数年来，科学系首尝胜利的味道。陆瑶的脸上乐开了花，手挽着萧桐的手，在科学系众位同学的众星捧月之中，走出射击馆。
　　“萧桐，明天下午还有搏击的比赛，特警系那边今天栽大了，他们一定不会善罢甘休的。哎！搏击你行吗？”室友冯大壮驾着萧桐的一只胳膊问。
　　萧桐看了冯大壮一眼，说：“搏击你行吗，把吗去掉。不行的话，我先拿你试试手。”
　　冯大壮嘿嘿一笑，“你小子扮猪吃虎这么长时间，现在我才知道，你是深藏不露啊，我可不敢跟你伸手，我这一身膘其实都是怂肉，不经打的。”
　　一句话惹得四邻哄堂大笑，陆瑶说道：“萧桐，特警系那边，有个叫樊铁的身高力大，据说从小在少林寺学过六年功夫，已经被市特警大队选中了，下个月就去刑警队实习。我估计，他们一定派他上场，你可要小心啊。”
　　萧桐点点头说：“瑶瑶，我明白。”
　　周四下午，丽都警官学院的拳击馆人头攒动，今天来看比赛的人更多了，就连学院的几个教官，因为听说了萧桐的本事，也纷纷赶来观看。大家都知道萧桐是插班来的，原本以为这小子只是有点后台，万没想到人家是有真才实学的。
　　这几个教官都是身怀绝技，平时正眼都不看萧桐一眼的，尤其还有个名叫楚楠的女教官，前不久因为萧桐上搏击课练功不认真，还罚萧桐跑了十圈操场呢。可惜今天楚楠有事没来，要不然，萧桐肯定要好好表现，让那个暴龙女教官收敛一下对自己的情绪，哥不是好惹的！
　　特警系的猛男樊铁，不仅是学院的宠儿，更是市刑警大队看好，市局领导想让他提前毕业，去市刑警队实习。在台下，赵洪刚偷偷交代樊铁，让樊铁不要手下留情，只要能够打得萧桐爬不起来，今天晚上他请全宿舍的哥们宵夜，要是樊铁能把萧桐打残了，他宁愿送一辆小轿车给樊铁。
　　说实话，樊铁是穷苦孩子出身，虽然本性不坏，但是正值热恋时期的樊铁，因为女朋友的虚荣心，早就想拥有一辆私人小车了，所以他心动了。
　　以致，看着萧桐的目光中，隐隐流露出一丝杀机。
　　萧桐是久经大敌的龙翔特工，当然看出了樊铁的心思，他虽然不知道赵洪刚在下面使了坏，但是他清楚樊铁的动机，他会对自己下杀手的。
　　萧桐的嘴角抽动了一下，已经好长时间没有杀人了，热血往上一撞，气机被樊铁引动，登时翻腾了起来，一对眼睛如同苍鹰一般，死死盯着樊铁。
　　下面的所有学警，都感受到现场的紧张气氛，好多心脏不由得“砰砰”跳动了起来，身体内的血液流动速度也加快了足足一倍，感觉全身冒汗，脸色都有些发红。两只眼睛不禁紧紧盯着萧桐和樊铁两人，生怕漏掉两人交手的招式。
　　陆瑶，毛彤，冯大壮，眼镜等人也都神情兴奋，热血沸腾，等待着两人的交手。
　　第10章 哥只是个传说
　　萧桐身形微微一动，脚下已经站好了八极步。萧桐六岁跟着爷爷练习家传的八极拳，十二岁进入国安局，又受到高人的指点，更是将八极拳的精髓全部领悟，如今面对樊铁，他没有轻敌，摆出了厚重无比的象形起手式，那浑厚无比的象形拳意，顿时从身体之中源源不断的涌现了出来，这一刻，萧桐的拳意，仿佛一座高山一般，不可逾越！
　　樊铁左脚开立，手上用了一个普普通通的少林起手式，看上去虽然简单。但是这一刻，樊铁浑身上下的气势，一下子敛成了一个团，收敛在拳锋之上，他的全身竟毫无破绽可言。
　　萧桐点点头，不用伸手过招，但从气势上看，这个樊铁心境十分沉稳，让自己进入无法无念的境界，确实是个高手，我且调谑一下他的气势。于是，萧桐说道：“喂，小子，站得那么远干吗？还打不打，输不起的话，就自动认输得了嘛。”
　　萧桐调谑的话，果然起了作用，樊铁是个急躁脾气，被萧桐这番话说的脸上架不住，大吼一声，“看打！”一记通天直拳，朝着萧桐面门打过来。
　　萧桐不慌不忙，脚下踩着八极游龙步，开始防御樊铁的进攻。
　　樊铁一拳打空，神色一凛，跟着又轰出十几记势大力沉的少林通天拳。可是连续十几拳过后，樊铁发现自己的连珠炮一般的拳势似乎根本没有对萧桐造成任何威胁，不禁心中急躁起来。萧桐闲庭信步之间，就能挡下樊铁的所有攻势，显然是他听劲的功夫达到了一定的境界！
　　“这小子的八极防御术，竟然会这么强？”此刻，台下的那几个教官，双眼都不由得瞪大了起来。
　　大家心中想着，忽然，却见台上的樊铁开始发难，“少林绝命膝！”大喝一声中，樊铁身形暴起，顺势就是一招少林绝命膝，向着萧桐的前胸砸去。这是少林十八绝技中的致命杀招，樊铁看到久攻不下，竟然使出了致命杀招，台下的观众都忍不住惊叫起来。
　　“少林绝命膝，呵呵，这小子跟自己玩命了，至于吗？不就是比赛吗。”萧桐心中老大不高兴，手上也没闲着，使用出八极胸怀乾坤式，心道：“倒要看看，你的少林绝命膝能不能破我的乾坤怀抱之势！”
　　心中一声冷哼，萧桐双手向上一迎，向着樊铁顶过来的膝盖撞去。只听“嘭”的一声，萧桐的身子一阵摇晃，脚下“咔咔”两声，水泥地面竟被他踩出了两个深深的印窝。而樊铁则是吭坑倒退出去三四步，眼中满是惊骇。这小子好厉害，这样厉害的杀招，居然打不动他。
　　萧桐冰冷地说道：“打完了吧？该我出手了。”萧桐说完，就朝着樊铁扑上来……
　　他的内力很强，不能和他硬抗，必须游斗！樊铁瞬间退出了四五步，和萧桐拉开了距离。几乎与此同时，萧桐脚下仿佛踩了弹簧一般，瞬间向着樊铁的方向连跨了五六步，配合上萧桐身上浑厚的气势。就仿佛一座大山瞬间向樊铁压过来一般，还没等樊铁架子站稳，已经到了樊铁身前。
　　樊铁应接不暇，两只脚向后曲曲折折的倒退了七八步，慌忙使出看家的少林五形拳，龙似出云游腾，蛇似草行疾步！退守之中还夹带了反手反击的意境，当然，攻出去的一拳一脚，都被萧桐化解与无形之中。
　　占据了上风之后，萧桐双臂一震，内劲鼓荡，劲力吞吐。身形猛然一跃，已经跃到了樊铁的头顶，双腿以山崩地裂的气势，砸向樊铁面门！
　　“不好，八极劈挂腿！”樊铁脸色登时一变，急忙使用少林虎鹤双行，双手成虎爪之形，犹如仙鹤啄食一般，暗劲迸发，向着萧桐的双腿打来。拳法招式飘逸灵秀，劲道却又威猛刚劲，将猛虎的气势，仙鹤的意境淋漓尽致的发挥了出来！
　　少林五形拳，虎鹤双形！这个樊铁还真有两下子，竟然将虎形拳的气势和鹤形拳的气势完美契合了起来，双拳共振，威力倍增！那就比拼一下谁的实力更强吧，萧桐的八极劈挂腿和樊铁的虎鹤双形瞬间碰的一声，撞在了一起。
　　萧桐的两只脚，仿佛化成了两柄尖锐的狼牙利刃一般，扫在了樊铁的胸口上，考虑到终究是校园比赛，又不是战场鏖战，萧桐的劲力就收回了四分。
　　既是如此，樊铁也感觉胸腹之间一痛，仿佛被两把刺刀插了进去一般，胸腔之中气血翻滚，后退了七八步险些摔倒在自己这方观战的学警当众。嗓子眼一阵发甜，樊铁咬紧了牙，没有让鲜血喷出来，冲萧桐一拱手，话都没说出来，但是他的意思大家都明白，那是认输了。
　　顿时，科学系这边欢声雷动。
　　打完了这一场比赛，萧桐就成为了科学系，以致整个丽都警官学院学警们心中的英雄，以前在他们眼中，赵洪刚和樊铁是至高无上的王者，可是通过这两场比赛，大家都清楚的认识到，天外有天。
　　特警系那些青春靓丽的妹纸们，也忍不住围上来，七嘴八舌的夸奖萧桐。赵洪刚气的险些吐血，“***，这个臭小子，一下子将属于自己的光环全都抢走了，不行我得把这颜面找回来。”赵洪刚悄悄的退场，开展他的阴谋诡计去了。
　　萧桐面对众多美女的纠缠，一再解释，自己不过是少年时候跟着爷爷练了几年功夫，让妹纸们不要迷恋自己。在陆瑶的保护下，冲出搏击馆，跑会宿舍去了。


正文 第11章 美女教官
　　第11章 美女教官
　　周五，格斗课。
　　在丽都经管学院的课程中，格斗课是一门十分重要的课程，即使是科学系的学警，格斗课也是必修课，可萧桐对这门课却毫无兴趣。经常迟到不说，有时候干脆就不来上了，楚楠正是格斗课的总教官。今天楚楠身着一套黑色的紧身衣，脚踏白色运动鞋，紧身衣把她的身材勾勒的凸凹有致，完美无缺。
　　一张精致的面孔，冷艳动人，今年23岁的楚楠，是中央陆军学院的高材生，上尉军官，其作风相当彪悍，有些不听话的学警，经常被她打的骨断筋折。上一次因为萧桐迟到，罚萧桐跑十圈操场的就是她。因为昨天有事情，没有观看萧桐和樊铁的比赛，她是后来听几位同事说起这事，所以今天对萧桐格外注意。
　　发现楚南的目光一直盯着自己，萧桐就隐隐感觉到一股火药信息，心道：“这女暴龙天生好斗，他的父亲是当今有名的武术家，她在丽都警官学院向来都以第一把交椅自居，她肯定知道了昨天自己打败樊铁的事，恩，心里肯定一百个不服气，看样子今天要找茬了。”
　　楚楠将放在萧桐身上的目光收回来，对众学警说道：“今天，我们要练习的科目是实战演练，我会选择你们其中的两人到前面来对打，我来做裁判，获胜者可以得到中的评价。失败者本节课只能得到差的评价。获胜的学员，再进行下一轮的一对一对打，胜利的一方，将会得到良的评价，今天的评价十分重要，它将会写进你们的结业证书中，大家都听清楚没有？”
　　“听清楚了。”
　　一向喜欢刨根问底的冯大壮打了一个报告问道：“楚教官，请问我们怎样才能得到优的评价？”
　　楚楠点点头，喊了一声：“冯大壮，出列！”
　　冯大壮一激灵，但还是反应很快，向前三步走，啪的一个立定。
　　楚楠冷冷一笑，看着冯大壮大声说道：“想得到优是吧？我现在接受你的挑战。只要打赢我，你就可以得到优。”
　　冯大壮顷刻间就出了一脑门子的汗，结结巴巴说道：“教……教官，我……我没有向您挑战啊，我只是问问。”冯大壮心中有数，自己要是跟她动手，也就是三五秒钟的时间，然后自己就要在医院的病床&#8226;上渡过漫长的三个月。
　　萧桐冷眼注意着楚楠的一举一动，这个女人的眼神充满自信，她的脚步轻盈，却落地很稳，走路的步伐中，就透露出一股强大的内劲气息，看来应该是个内劲高手。她的功夫和樊铁不是一种路数，当然和樊铁也不是一个档次。
　　冯大壮像一只缩头乌龟一样，在楚楠的训斥中归队，楚楠大声说道：“现在我先开始分组。”她拿起点名簿，说道：“我念到名字的出列，你们两人一组……”
　　萧桐这个系学警的人数正好是单数，到了最后自然会剩下一个。剩下的这个自然就是萧桐。萧桐心中暗道：“原来这妞是早有预谋啊。”
　　“萧桐，出列。”楚楠冷冰冰的叫出萧桐，却不急说话，对着上下打量了半天。
　　萧桐的身材很普通，全身透着一股子书生气。楚楠说道：“现在就剩你一个了，恭喜你可以直接向我挑战，若是打成平手，我可以给你优。”
　　萧桐已经料到会是这样一种情况，心中不由冷笑，想通过这样的方式报复我？这个女人可是真够笨的。老子受到妈妈教育，本想处事低调一些，平时的格斗训练都是随便应付一下，可看今天的情况，不给她一点教训，她是不会跟自己善罢甘休的。
　　看见萧桐不断地打量自己，楚楠冷哼了一声，喝道：“你看够没有，有没有胆量来挑战我！”
　　萧桐摆好了接招的架势，做了一个请你先出招的动作，楚楠也不客气，她右脚使劲一蹬地，借助反弹，左脚凌空向着萧桐的脑袋踢了过去，另外，她凌空的右脚也蓄势待发，随时可以跟上，形成连环腿的攻势。为了速战速决，面对搏斗技巧十分高超的楚教官，萧桐打起精神，双臂抱于胸前，双手竖立硬挡了楚楠双脚的连续攻击。
　　楚楠凌空连踢了三四脚都没有奏效，她招数已经使老，借力快速一个空翻，朝后拉开两人的距离。
　　萧桐暴喝一声，身形快速欺近，化拳为掌斜砍楚楠的左肩，楚楠脚下滑步微一躬身，避开萧桐凌厉的攻击，同时右脚外踢，再度踢向萧桐的左肩。
　　萧桐微一退步，右手化掌为拳，使出了八成的力量，只打向楚楠踢来的右脚脚底。轰！伴随着一声剧响，楚楠身体趔趄着向后倒退，巨大的力量袭来，让她与萧桐拳头相撞的右脚脚底迅速红肿，她连着退后了五六步，都没站稳。
　　看着硬接了自己重拳之后的楚楠还没倒下，萧桐心中暗自称赞这妞真不赖，要换樊铁那样的伸手人，这只脚早就废了。但眼下情势紧张来不及多想，萧桐根本就打算给楚楠喘息的机会，快步追上堵住了她后退的必经之路，同时伸出脚轻轻一勾，楚楠被勾中支撑腿，立马仰天倒了下去。
　　倒地的一刹那，楚楠两手一撑地面准备翻身跃起，不料，萧桐已经扑上来，压到了她的身上，一记肘击砸在了楚楠的小腹上，力量虽然不大，但是足以让她再次乖乖的躺会地上。
　　萧桐邪笑着，牢牢地抱住了楚楠的下半身，将她压得动弹不得，引得围观的学警们一阵哄堂大笑，楚楠被人这样压着，羞臊的险些血液倒流，她的脸红的厉害。身为教官却被学员打到，而且对方还这样猥亵的压住自己，楚楠几乎濒临崩溃的边缘。
　　“你放开我。”楚楠一伸手抓住了萧桐的衣领，萧桐也不客气，一伸手抓住了楚楠的腰带，“你先放开我，不然我把你的腰带拽断！”萧桐纯碎无赖的做法，让楚楠羞愧万分，双腿一用力，想把萧桐从自己身上掀翻。
　　萧桐仿佛没注意，一下子被楚楠翻身过压在身下，不过两人拧的更紧了，就连上半身，也紧紧的搅在了一起，知道的他俩在决斗，不知道还以为他俩做那事呢。萧桐的一双大手现在牢牢抱住楚楠的，让她那的，紧紧贴在自己的胸膛上，嘿嘿！这味道真不错。教官小妞的好正点啊
　　“快放手，我认输。”楚楠挣扎了几下，看到手下那些学警们，就像观看片一样围着看自己的洋相，急得她眼泪都要流下来了，无奈之下只好认输。
　　萧桐微微一笑，放下搂着楚楠的大手，拍了拍楚楠的，道：“教官，我的格斗课可不可以给优？”
　　楚楠喘着粗气从地上爬起来，也顾不上拍身上的尘土，她恶狠狠的瞪着萧桐，恨不得把他撕成两半，不过自己身为教官，当着这么多人，也不能说话不算数，只好咬着牙说道：“优。”
　　萧桐则继续调笑说：“优什么？优秀还是？”
　　楚楠彻底无语了，冲着围观的众学警吼道：“看什么看，罚你们每人绕操场跑十圈。立即执行！”众学院心里头忍着笑，也不再一对一格斗了，排了长长的队伍，开始围着操场跑步了，十圈啊，看来今天大家都要倒大霉了。


正文 第12章 调戏教官
　　第12章 调戏教官
　　楚楠下完了命令之后，径自回了自己的教官休息室，倒了一杯水刚要喝，突然发现房间里多了一个人，“萧桐，是你？你来干什么，你怎么不去跑操场？”
　　萧桐眉毛一挑，回答：“你有没有命令我也去跑十圈，我打赢了你，就不用跑了是吧？”
　　楚楠阴着脸，将水杯放下，问道：“你来我房里干什么？”
　　萧桐也不绕弯子，开门见山道：“让你取消刚才的命令，跑十圈操场，好多人会累坏的。”
　　楚楠没吭声，哼了一声，再次端起水杯，一扬脖子将一杯水全都灌进肚子里，等她喝完水，发现萧桐已经走到了自己跟前，“喂，你不要离我这样近，注意分寸！”
　　萧桐邪笑一笑，说道：“你要是不下命令，我就再跟你打一场。”
　　“你……”楚楠点点头，冷笑道：“我就是不取消命令，我也……不接受你的挑战。”
　　萧桐哼了一声，身子往前一靠，紧紧地逼近到楚楠身前，他的鼻子几乎都要撞到楚楠的额头了，“教官，我不管你接受不接受挑战，你要是不收回命令，我就拔了你的衣服。”
　　“你敢！”楚楠怎么也不相信，萧桐会有那种胆量，她还调谑地将往前一挺，不料，萧桐说得到就做得到，双手闪电般伸出来，拽住了楚楠的上衣用力一扯，嗤啦一声，黑色的上衣顿时一分为二，里面是一件白色的蕾丝花边胸。罩，紧紧包裹着那一对挺秀的，一大片白的耀眼的让萧桐双目冒光。
　　“你，流氓。”楚楠万没想到，萧桐这样大胆，竟然扯了自己的上衣，恼羞成怒之际，一巴掌朝着萧桐扇过来，萧桐一抬手抓住她的手腕，用力一拧，顺势就将楚楠擒拿住按在桌面上。
　　萧桐掏出手机，咔嚓咔嚓拍了两张，“教官，下命令吧，不然今天你可就要吃亏了。”
　　楚楠依旧口硬，“不下，就不下，有种你就再来……哎呀……”
　　萧桐冷哼一声，说道：“你嘴巴倒是挺硬，实话告诉你，就是把你全都脱光了，我也不会受到任何处分，因为我有这个。”萧桐从兜里掏出一个金黄色的物件，在楚楠面前晃了一下。然后收回来，放进了衣兜。
　　尽管他的动作很快，楚楠还是看清楚了，萧桐给他看的，是一个金黄色勋章，上面刻着一条盘龙，中央还有一个醒目的大写“10”字。
　　“你是龙翔10号？”楚楠不是白痴，不管怎么说，她也是陆军学院的上尉军官，萧桐给她看的是自己的特殊身份证，龙翔10号的独立勋章。还有，凭自己的身手，能有几个人可以轻而易举的将自己击倒？除非是龙翔的特工。
　　萧桐耸耸肩，松开了擒拿住楚楠的手，“没错。”
　　“前些日子，倭国陆军元帅，也是你杀的？”楚楠问了一个她不该问的问题。尽管她知道即使是萧桐干的，他也不会告诉自己，因为那属于国家A级机密。可是，从学院院长那里，楚楠了解到，黑侠和龙翔10号息息相关。
　　不料，萧桐竟然回答：“是我干的，我就是黑侠。”
　　一句话，让楚楠倒吸了一口凉气，这几年，黑侠的大名在国际上可谓是如雷贯耳，已经有好几位军政大员死于黑侠手中，当然，那几个人都是恶贯满盈该杀之人。一直以来，黑侠的形象已经成为了楚楠心目中的偶像，可是她没想到，黑侠居然是面前这个还有些稚气的小男生。
　　“你为什么要告诉我？”
　　萧桐嘿嘿一笑说道：“知道我的真正身份的人只有两个，一个是生我养我的老妈，还有一个就是龙翔的BOSS龙处长，不过，现在又加了一个人，那就是你。我的真实身份，可是国家机密，今天的事情，你要是说出去，那就等于泄露国家机密，这个嘛……罪过还真不小，就算我肯放过你，龙翔也不会善罢甘休的。搞不好，我们的长官会亲自来找你。”
　　楚楠这才明白，萧桐这是明显的拉自己下水，照这样说，刚才占自己的便宜就白占了，丽都市公安局，乃至丽都市政府都不敢过问龙翔组织的事情，别说他拔了自己的衣服，就是真的强，奸了自己，自己也只能吃哑巴亏了。
　　想到这里，楚楠脸色灰白，肩膀耸个不停，两行晶莹的泪光忍不住从幽怨的眼神中涌出，原本美颜的面容显得憔悴不堪，“你，欺负你。”
　　见过教官的骄傲，见过教官的冷艳，感受过她的暴力，却惟独没看到她会有泪流的一面，向来见不得女人眼泪的萧桐，顿时手足无措的慌了神，想劝又不知道怎么开口，不劝又说不过去。
　　“嘿嘿。”看着萧桐那坠坠不安的神情，楚楠心底嘴角扯出一丝笑意，表面哭得更凶了，“呜呜，你是大坏蛋，就会欺负人。”
　　萧桐急忙抓住她的手臂，咧着嘴道：“你不要哭了行不，我向你道歉，今天这事也不能全怪我，外面那帮人还不是因为我打赢了你，才受到诛连。你想想，我要是不替他们求情，今后我还怎样在这个班里混啊。”
　　“我不干，我不管，除非你叫我一声好姐姐，我才赦免他们。”楚楠双手捂眼睛道。
　　萧桐没办法，只要硬着头皮说：“好姐姐，算我求你了。”
　　楚楠这才止住哭声，免费送了萧桐两个白眼。抿嘴一笑，这一笑宛如大地回春，恰似万物复苏，萧桐顿时觉得此时的楚楠特别美，至少也比她刚刚哭丧着的脸美了一百倍不止。
　　萧桐呵呵的也跟着傻傻一笑。
　　“坏蛋，还不松开人家！”楚楠娇嗔着，示意萧桐还死死抓着自己的胳膊。
　　额！萧桐松开手，刚才见识到了楚楠那软弱的一面，却没想到她马上又来个更震撼人心的，萧桐再度陷入痴呆状，这扭扭捏捏的小女儿的神态出现在冷艳高傲的楚楠身上，可谓铁树开花。
　　将扣子脱落的上衣紧紧包裹起来，妩媚无比的送了萧桐两个白眼，楚楠轻摇玉婉，银铃般的声音窜出：“坏蛋，看过了没有？把你的手机叫出来。把我的玉照还给我。”说着，伸手就来抢。
　　萧桐嘿嘿笑了笑，伸出右手握住了楚楠骨感的右手，“你撤消了体罚命令，我就还给你。”
　　楚楠娇笑一笑，道：“看在你龙翔10号的情分上，我只好答应了。不过，你得告诉我，你来我们学校干什么来了？”
　　萧桐头一歪，说道：“上学。”
　　楚楠皱眉道：“上学？还有呢？”他不相信萧桐仅仅为了上学这个简单的目的。
　　萧桐补充道：“再就是泡妞。”
　　“你……”
　　“教官，下命令吧。”
　　“等我换件衣服，你先出去。”
　　萧桐伸了个懒腰，从楚楠的屋子里走出来，等了一会儿，楚楠果然换了一件女人味十足的衬衫走出来。二人回到操场，这功夫，本系的学警们，刚跑了两圈半，已经有不少人累的吁吁直喘了。
　　楚楠纤手一挥，命令队伍停下来，对大家说道：“本堂课现在结束，你们大家表现的都不错，都会得到良。解散！”
　　楚楠说完之后，大步走了。众位学员全都大眼瞪小眼，不知道向来严厉无比的教官是不是今天吃错了药。冯大壮看出了一些眉目，走到萧桐面前，猥亵地问道：“萧桐，你不是把女暴龙收服了？”


正文 第13章 邂逅女警花
　　第13章 邂逅女警花
　　周五下午，政治课的试卷发了下来，作为全班唯一一名考试成绩不及格的萧桐，被老师留了下来，老师让萧桐将试卷重新做一遍，眼开就要天黑了，还约了陆体委吃海鲜呢，萧桐看着令人头疼的试卷，心中着急起来。
　　等政治老师走后，陆瑶和毛彤也焦急地凑上来，“萧桐，老师怎么说？”
　　萧桐无奈地将手一摊：“政治老师这个老夫子好恶毒啊，让我重新做一遍，做完之后，送到他的办公室去。”
　　陆瑶着急地说：“那我们今天晚上的还能去吃海鲜、跳舞吗？”
　　萧桐想了下说：“不要紧，你俩呢，先去海鲜城占地方，我赶紧做卷子，做完了这试卷，开车去找你们。”
　　不论是格斗还是射击，即使篮球，游泳，飙车，甚至驾驶战斗机，也不会难倒萧桐，可这张政治试卷，实在让萧桐做的很辛苦，做了一半的时候，教室里早就没人了，看看外面天色，已经是华灯初上，萧桐有点不耐烦，要不是答应妈妈在学校做个好学生，萧桐才懒得做这无聊的试卷呢。
　　“萧桐，你还没走啊？”教室的门一开，冯大壮和眼睛两个室友出现在面前。“哥们，你可是让老夫子作难住了吧？”冯大壮将一罐啤酒放到萧桐面前，“考试的时候，我让你抄我的，你故作清高，这下领教了老夫子的厉害了吧？”
　　萧桐打开那罐啤酒，一扬脖就灌下去一半，“无所谓，不就牺牲点时间吗。”
　　眼镜拍了萧桐一下：“等会我们哥几个去蹦迪了，你去吗？”
　　萧桐摇摇头，神秘地笑笑说：“不去了。”
　　冯大壮道：“萧桐，我们都看见陆体委约你了，你小子今天晚上该不是跟她去吧？”
　　萧桐抡起那半罐子啤酒，“休要胡说，小心我抽你。”
　　冯大壮做了一个抱歉的动过，领着眼镜跑开了，到了教室门口，又转过身来说：“萧桐，今天晚上我们可不给你留门了，不过明天你要向我们汇报征服陆体委的细节。拜拜了！”
　　萧桐无奈地笑笑，将剩下的半罐子啤酒一口气灌下去，然后将空罐子重重的放在那张试卷上，抹抹嘴巴说道：“狗屁的试卷，你和老夫子一起见鬼去吧。”今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁，要把卷子做完还不得后半夜啊，美人有约岂能不去？
　　萧桐扔下试卷，快步下了教学楼，来到停车场，开了车就直奔海鲜城，在半路上就接到陆瑶打过来的电话，萧桐安慰她说：“你俩先点菜，我马上就到。”
　　加快车速，正好前面十字路口变灯，萧桐一踩油门，在黄灯眨眼睛的那一刹那，越过了斑马线，刚刚过了十字路口，突然一辆鸣着警灯的摩托车从后面呼啸着开过来，车子在萧桐前面一个急停掉头，那熟练的驾车技术，真不敢想象开车的是一个美丽的女警。萧桐急忙刹住车，将头伸到车窗外面，对着那个女警花喊道：“哎，小妞，你这摩托车怎么开的？我的车要是刹不住，撞了你怪谁？”
　　那个女警摘下头盔挂到摩托车上后走过来，出现在萧桐眼前的是一张无瑕的脸庞，的睫毛，翡翠般明亮的眼眸，小巧的鼻子下面红润而不失的嘴唇，使得她那张微晕着浅红的脸蛋儿显得嫣然迷人。可这并不是一个普通的美女，因为她的身上蓝色而严谨的女警外套，两枚四角星花的肩章表明，她是一名二级警督。另外女警腰间的皮带上还挂着一个枪套和一具闪亮的手铐，让她本身更具权威与严厉。
　　绕是看尽了人间美色，萧桐看到这个女警之后，也不由得刹那间的失神。“请出示你的驾照。”这个女警喊话时候已经快步到了跟前，她的步伐十分迅捷轻盈，她身材极其的完美，制服下细而有力的柳腰几乎找不出半点赘肉。丰臀在警服的包裹下而弹性十足，平板的警服，根本遮掩不住那几乎呼之欲出地和翘臀。而肩上的警徽与肩章，更是让人心生凛然和卑微。
　　萧桐心中暗想我刚才喝了一罐啤酒，不过也没关系，这妞不是交警，身上不一定有测试酒精的仪器。这时候，那个女警花板着脸走到车窗前，冲萧桐哼了一声，说：“这么嚣张？居然胆敢对我指手划脚，驾驶证？”
　　萧桐点着头，将手伸进兜里，摸了半天也没拿出来，嘿嘿一笑：“长官，不好意思，驾驶照忘记带了。”
　　女警花哼了一声，知道萧桐是故意装傻，她来开车门就要自己动手拿。
　　萧桐急忙喊：“喂，你凭什么扣我的证？”
　　女警上下打量了下萧桐，眉毛一挑说：“本小姐看到你不高兴，所以就要扣，难道你开车没有违规吗？”
　　萧桐开开车门走出来，对她说：“警察同志，你有没有搞错啊？刚才可是黄灯啊，我一没有闯红灯，二没有超速行驶，三没有越过你们的自行车线，我开车一向守规矩，你总不能因为不高兴就扣我的证件吧？你不高兴，可以去帮助叙利亚的平民，这个广大网友都会给你呼声支持。你何苦跟我过不去？”
　　女警花冷笑道：“就算你没有闯红灯，也没有超速行驶，也没有越过自行车线。不过，酒后驾驶的问题会更严重。”女警花说话的同时，用调谑的眼神看着萧桐。萧桐诧异地问：“你怎么知道，我是酒后驾车？我……没有啊。”萧桐心想，反正你身上没有测试酒精的仪器，哼哼，回头本少爷就给你来个死不认账。
　　女警花见到萧桐耍无赖，眼睛一瞪，说：“跟我耍无赖吗，小心你吃不了兜着走。”
　　萧桐哼了一声，说道：“算你狠，不过你没有我酒后驾车的证据，大不了罚点钱。本少爷不怕你。”萧桐说着，就想开车走人，却见女警花拿出手机，看来她是要请求增援了。糟糕，要是被交警大队那帮子家伙抓到，只会是自找麻烦。还是赶紧溜吧。开车走，不行！那会让他们抓住我的把柄，这个小妞，简直就是没事找事！萧桐眼珠一转，手指女警花身后，喊道：“有小偷，抓小偷啊。”
　　女警花一愣神，转身的功夫，萧桐已经丢下汽车，钻进了路旁胡同。
　　“你别跑，给我站住。”女警花一边挂电话，一边追上来。
　　萧桐步伐飞快，拐进胡同之后就一路飞奔，后面的女警花也紧追不舍，见她一副弃而不舍，非要置自己于死地的样子，萧桐心道：“这小妞，干吗非跟自己过不去？我又不认识她。”扭头见女警花追的很紧，萧桐又转过一个胡同后，将身子隐藏在稻花香副食店的广告牌后，那个女警花追得急，没注意躲在广告牌后面的萧桐，朝着前面一路追下去。
　　萧桐赶紧转身出来，看着那个女警花远去的背影，长出一口气。快步跑回马路，赶紧钻进了自己的汽车，一踩油门扬长而去，得意的哼道：“小妞，跟我玩，你还嫩了点。少爷我十二岁就开始混国安局，十六岁就独自执行国家A级任务，大小任务一共执行了三十八宗，从无一例失手，我会栽倒你一个小妞手里？”
　　萧桐很快就来到那家海鲜城，陆瑶和毛彤都有些等不及了，看到萧桐终于来了，急忙迎上来，萧桐问：“你俩还没点菜？”
　　陆瑶说：“这里的菜很贵，我们不敢擅作主张。”
　　萧桐呵呵一笑，“没关系，今天晚上，我请。”
　　海鲜城二楼雅座，萧桐和二女坐下开始点菜，服务生给他们介绍着本店的特色，正这时候，一位肥头大耳的中年男子冲陆瑶边打招呼边走过来：“这不是瑶瑶吗，来吃饭啊？”
　　陆瑶扭头看了胖子一眼，说道：“是牛先生啊，对啊，我们吃饭。”
　　牛胖子笑呵呵凑上来，一副死猪像，色迷迷地看着陆瑶说：“瑶瑶，最近怎么不去给我家小牛补课了，我们全家可是都很欢迎你的啊。”
　　陆瑶撇了一下嘴巴，说道：“你家大牛小牛全都很牛，本姑娘驾驭不了。”心中却暗骂道：“你们父子俩一对大色狼，你就是送老娘一辆豪华轿车，我也不去了。”
　　牛胖子不解风情，继续说道：“瑶瑶小姐可能是最近学习很忙吧，那就算了，不过你毕业以后，可以到我的公司做事啊，我绝不会亏待你的。”
　　陆瑶不耐烦地说：“牛先生，我学的是警察专业，你们家开警察局吗？”
　　牛先生不好意思笑笑，看出瑶瑶不耐烦的样子，突然话题一改，说道：“瑶瑶，这家饭店的门口可不太平啊，我的几位朋友先后在这儿丢了车。”
　　陆瑶眼睛一瞪，说道：“老娘没有汽车，不怕丢。”


正文 第14章 不是冤家不聚头
　　第14章 不是冤家不聚头
　　那个服务生也生气地说：“先生，请你管好你自己的嘴巴，不要中伤我们酒店。你的朋友自己不小心丢了车，你在这里乱讲话，会影响我们店声誉的。”
　　萧桐突然插言说：“服务生，我问你，你们这最近是不是经常丢汽车？”
　　服务生愣了一下回答：“我不清楚，这不关我的事。”
　　萧桐哼了一声，一把将服务生的一条胳膊抓住，同时伸出手快速地伸进他的裤兜，将一块肥皂掏出来，放在桌子上。冷冰冰问道，“这是什么？”
　　服务生心中一慌，后退了两步，支支吾吾道：“这……这不是，洗衣服的……肥皂吗。”
　　那位牛先生不解地问：“这肥皂上面怎么还有钥匙印痕？”
　　萧桐叹息说：“肥佬，拜托你以后多长点脑子，少长点肉好不好？人家刚才都把你的车钥匙偷偷刻下来了，等你下次来，丢车的那人就是你了。”
　　牛先生恍然大悟，“好小子，居然想偷老子的车。”抓起桌上的茶壶，就朝服务生脑袋砸过去。不料这个服务生是个练家子，脑袋往一边一闪，同时飞起一脚，正踢在牛先生的肚子上，牛先生哎吆一声摔倒在地上。
　　趁着萧桐不防备，服务生扔了手里的菜单，撒腿就跑。
　　萧桐下意识追过来，但是这时候，大厅里面吃饭的客人很多，追起来很不方便，那服务生动作十分麻利，眨眼就跑到了楼梯口，看到萧桐追他，就把手里的托盘朝着萧桐扔过来，萧桐一侧身闪开。铜制的托盘砸在一张桌子上，弄的菜汁四溅，两名被惊的女士尖叫起来。
　　“抓小偷。”萧桐大声喊着又去追。
　　萧桐这一喊，却惊动了在这的另一个家伙。他留着小胡子，穿一身陈旧的中山装，他是一个正在准备和同伙接头的贩毒分子，小胡子以为自己被警察发现了，看到萧桐朝自己奔过来，一时心慌，将桌子上的茶壶抄起来，朝萧桐丢过来。萧桐急忙躲开，这毒贩子也跟那贼往下逃。楼上一时乱了套。
　　“丽都这里的治安也太差劲了，偷车贼都有同伙？”萧桐赶紧朝楼梯口追过去。这时候，楼梯下正好冲上来一个年轻女子，对着萧桐迎面就是一拳。
　　萧桐急忙向旁边一闪身躲开，正要向拦住自己的这人发威，突然发现这年轻女子正是令自己最头疼的那个警花。这女警名叫东方丽姿，是丽都市南城分局特警中队的中队长。
　　十几分钟前，被萧桐戏耍了自己，正没处发火，见拦住自己的正是那个愣小子，东方丽姿马上用一把黑森森的手枪已经对准了萧桐的胸口，“不许动，警察！”
　　这时候，陆瑶和毛彤都追上来，看到萧桐被人用枪指着，急忙喊：“搞错了，搞错了，贼都跑了。”刚才看到警花掏枪，萧桐还真吓了一跳，二人因为有今天下午的遭遇，可谓是老熟人了，东方丽姿怒喝道：“看什么看？双手抱头，面朝墙蹲下。”
　　萧桐暗中叫苦，也不知道这姑奶奶为何阴魂不散，又和自己撞到了一起，一定拿自己当飞贼了，飞贼已经逃跑了啊。陆瑶赶紧向东方丽姿解释情况。
　　东方丽姿脸若冰霜，寒气逼人。问清楚来龙去脉，东方丽姿也十分懊恼，指责萧桐说：“都怪你多管闲事，你知道吗，刚才那个走私白粉的，准备在这交易。我盯他们好些日子，你这一闹，打草惊蛇，全跑了。”
　　萧桐却无限冤枉：“怎么是我闹，我也是在抓贼啊。只不过我抓的是小贼，你抓的是大贼，民众协助警察抓贼，我应该没有错吧？要不是你突然出现，我把你当成了偷车贼的同伙分了神，我早就把那个偷车贼捉住了。”
　　“你，你居然把我当成偷车贼同伙了？”东方丽姿气的直喘粗气，她那的也跟着上下跳动，看的萧桐眼珠子鼓出眼眶老远。还真是挑不出萧桐的不对了，不过被萧桐这一搅合，贩毒分子没捉到，偷车贼也跑了，自己好几天的心血也白费了，东方丽姿无限恼火地说：“遇到你真是晦气。”恶狠狠瞪了萧桐一眼，又想起先前那事，张口道：“你的驾驶证给我。”
　　萧桐头一歪，“什么驾驶证？我没有驾驶证，我不会开车。”
　　“你，你跟我胡搅蛮缠是吧？”东方丽姿肝火上撞，冷不防从腰中掏出手铐，哗啦一下就给萧桐戴上了。萧桐大吃一惊，想自己可是龙翔的十号特工，竟然一点反抗的意思也没有拿出来。这丫头出手也太快了吧？看来是个高手啊，我有些轻敌了。
　　东方丽姿哼了一声，道：“那就跟我回警局。”
　　陆瑶还要和她解释，东方丽姿眼睛一瞪，“再无事生非，连你一起抓。”说完，押着萧桐下楼。
　　陆瑶看着萧桐被抓走，愤恨地说：“算你狠。”她赶紧拿出电话，给自己的表叔打了过去……
　　萧桐带着一脸的无奈，跟东方丽姿来到丽都市南城分局。
　　东方丽姿将萧桐带到了自己的办公室。进屋之后，她让萧桐站好，然后将萧桐审视了一遍，说：“现在，你可以说了，将你今天的全部犯罪过程，都交代了吧。我们的政策是，坦白从宽，抗拒从严，和政府耍心眼，搞欺骗，罪加一等。”
　　萧桐装作愤怒的样子，对着东方丽姿就嚷起来，“你凭什么抓我？我到底犯了什么罪？你先将这东西给我打开，不然的话，我就要投诉你。”
　　东方丽姿一点也不害怕，一拍桌子，“你喊什么？酒后驾车，还不配合警察办案，你还有理了吗？”东方丽姿的声音很大，和萧桐你一言我一语的对着喊起来。
　　萧桐和东方丽姿吵了一会儿，发现和这野蛮女警实在是无道理可讲，天知道她为何要刁难自己。来硬的不行，萧桐只好换了一副口气说：“警察同志，我真的是无辜的，你相信我吧，再说我可以帮着你抓捕贩毒分子啊，你是大警官，不能总是把时间耽误在我这种小事上啊。”
　　“少废话，先把你的驾驶照给我。不给的话，我可要自己动手拿了。”东方丽姿说着就往萧桐身上摸过来。
　　萧桐伸手过去阻拦……东方丽姿一抬胳膊，伸出双手就想推开萧桐。萧桐一心想着别被这个女暴龙拿走自己的驾驶证，不知不觉中手上就用上了金丝缠腕的功夫，萧桐的手掌如同泥鳅一般，从东方丽姿的双手之间滑了进去，由于用力过猛，居然一下子推到了一堆柔软的事物上……
　　“啊？”被袭胸，东方丽姿一刹间羞得粉脸通红，失声大叫，她长这样大，还是头一次被男性摸到，而且对方还是一个犯罪嫌疑犯。
　　“啊！”萧桐也跟着叫出来，警花的那触手如软的感觉，让他竟忘了将手从东方丽姿收回来，“混蛋。”还没等萧桐清醒过来，啪！脸上就挨了一记耳光……
　　“你干吗打人？”萧桐因为和东方丽姿离得太近，手又舍不得松开抓到的宝贝，挨打是无可厚非的了。
　　“打的就是你，你还不松手。”东方丽姿说着又是一记重拳朝萧桐胸口打过来，这一次萧桐没让她再得手，赶紧松开手里抓到的的宝贝，脚下使用迷踪步法将身形移动了一下，东方丽姿一拳打空，她余怒未减，还想对萧桐继续施暴，突然门外传来一阵杂乱的脚步声音。
　　“在这里。”随着一个男子的声音，办公室的门被打开，南城分局的唐局长和妻子苏梦柔，还有陆瑶、毛彤一起走进来。
　　看到东方丽姿正在打自己的外甥，苏梦柔急道：“小姿，不要打，他是我外甥萧桐。”
　　东方丽姿闻声住了手，看了看苏梦柔，皱起眉头来。
　　唐局长道，“小姿，快别打了，这孩子是我爱人姐姐的儿子。”
　　“什么？小姨，他是你的外甥？”陆瑶比东方丽姿更加吃惊的看着萧桐，唐局长可是自己的表叔啊，原来萧桐和自己是亲戚。
　　萧桐也差异地看着陆瑶，又看看苏梦柔，说道：“她可是我的小姨啊。”
　　唐局长赶紧介绍说：“萧桐，瑶瑶是我表哥的女儿，她也管梦柔叫小姨的。”
　　陆瑶高兴地说：“萧桐，我比你大一岁，也算是你的表姐哦。”
　　东方丽姿很给唐局长面子，萧桐酒驾的事也就拉到了，不过对于萧桐搅了局，吓走了贩毒分子这件事，东方丽姿不依不饶。苏梦柔打圆场说：“小姿，我家萧桐读的也是警官大学，等他毕了业，就让他去你的手下当差，将功折罪还不行吗？”
　　萧桐却说：“我不要去，跟着这样的大姐大，我就别想消停了。”
　　东方丽姿将眼睛一瞪，怒斥道：“你不来也得来，过几天，局里挑实习警察，我就到你们学校要人去。”
　　萧桐咧嘴道：“美女，姐姐，你是想公报私仇还是想嫁老公啊？这两个目的，我劝你都不要想，公报私仇？我的关系你也看到了，我小姨夫可是你的主管上级耶。嫁老公，这个更不行，我这种稚嫩的，是经不起你折腾滴！”
　　“你！”东方丽姿气得脸通红，举起拳头又要开战。
　　苏梦柔绷起脸对萧桐说：“萧桐，你还有完没完，没事的话，赶紧跟我回家。你要是再不听话，我就给打电话。”
　　萧桐一听要给老妈打电话，急忙摆手说：“小姨，不要打，我乖乖听话就是了。警察姐姐，刚才是我错了。”
　　东方丽姿被萧桐弄的哭笑不得，冲唐局长气冲冲说道：“唐局，看看你家的外甥吧，啥素质啊？我还有其他事情要忙，这里就交给你了。”说完，出门去了。
　　唐局长说：“正好大家一块吃晚饭，走，今天晚上我请。”


正文 第15章 彪悍表姐
　　第15章 彪悍表姐
　　周日上午九点。苏梦柔上街买菜去了，萧桐躺在小姨家温暖舒适的大床&#8226;上，正沉津在周公女儿的约会中，照往常一样，每逢周末，都会在小姨家渡过。突然，一个巴掌重重的落在肩上：“萧桐，今天星期六，忘了今天要干什么了吗。”
　　“是谁？打扰我睡觉。”萧桐心中暗自骂着睁开眼，发现拍醒自己的正是陆瑶。
　　陆瑶今天穿了一件红色纯棉体衫，迷人的十分，的将牛仔裤崩得紧紧的，浑圆的肉臀就挨着萧桐的脸蛋坐下来。“萧桐，怎么见到表姐后，表情这么不自然，是不是昨晚上梦遗了？”陆瑶毫无顾忌的看着萧桐。
　　萧桐狂汗，自从认了这个表姐后，她跟自己越来越无间道，这种话也问得出口，纯碎就是调侃我。萧桐也不示弱，打了一个哈且，说道：“真让你猜对了，表姐，我昨天晚上梦见你了，你光着给我跳钢管舞，嘿嘿，意识控制不住，我就扑上去了。”
　　陆瑶惊讶地问道：“你还有没有王法？你都对我干了些什么？”说话间，她伏过身来，迷人的完美的呈现于萧桐的眼前，看着眼前香艳迷人的表姐，萧桐嘿嘿笑着：“自然干了该干之事嘛，不过表姐你放心，就在我们……我们要行周公之礼的时候，有个人狠狠给了一巴掌，我就醒来了。”
　　陆瑶一听萧桐没有得逞，这才松了一口气，嘿嘿坏笑着：“表弟，看样子你还没有得到满足，要不，让表姐来安慰一下你？”
　　萧桐不好意思的说：“表姐，我们可是亲戚啊，这个不合适吧，不过，你要是一味坚持自己的意愿，我是不介意的。”说话时，萧桐的眼睛一眨不眨的紧盯着陆瑶的。
　　“小坏蛋，你想到哪里去了，没想到你这么猥琐，老姐是说帮你介绍个女朋友，你这该死的家伙，注意打到表姐头上来了，我看你是精虫上脑吧，老姐到是给你个胆子，你敢跟我去嘛。”陆瑶一顿噼哩啪啦的大骂，让萧桐狠不得找条地缝钻下去。
　　“靠，表姐，这也不能怪我啊，谁让你一开始误导我呢。再说，我本来就是想当你的护花使者呢，结果因为小姨夫的关系，我们成了亲戚。小姨警告我，不许我打你的主意……”萧桐嘟嘟囔囔的抱怨。
　　陆瑶呵呵笑着：“脸这样红干什么？老姐可是“穷银”雇不起保镖的。就算我不是你的女朋友，难道你就不能免费做我的护花使者吗？是不是真想让老姐安慰你一次？我无所谓的，反正我们有没有血缘关系。”
　　萧桐一咧嘴，“表姐，你就饶了我吧，要是被我小姨知道你安慰了我，还不骂死我啊。对了，不是给我介绍女朋友吗？是谁啊，你不会是在耍我吧？”
　　“耍你个头，赶紧起床，跟我走。”陆瑶说着，伸手就掀开萧桐的杯子，不成想掀开之后，陆瑶就惊叫起来，原因是，被子下面的萧桐居然是，尤其刚才因为受了一些刺激，现在正是一柱擎天。
　　“萧桐你这无赖，你居然睡觉不穿衣服？”陆瑶气的闭上眼睛。
　　萧桐脸更红，赶紧往身上套衣服，同时委屈地说道：“裸睡容易给人一种回归大自然的感觉，表姐这就是你的不对了，在未经我的允许下，你偷看了我的身体，你还有礼了，我真是比窦娥还冤枉啊。”
　　穿好了衣服，萧桐又问：“你还没告诉我，你到底介绍谁给我认识？”
　　陆瑶邪笑一下，“先不告诉你，到了地方你就知道。”
　　萧桐恩了一声，“那我去吃早饭，吃晚饭，咱们就去。”
　　“还吃早饭？吃完早晚就下午了，不如中午早饭、午饭一起吃吧。”
　　“那我得洗把脸吧？”萧桐飞快地冲进卫生间，简单的洗漱之后，跟着陆瑶离开小姨家。
　　萧桐开车，来到丽都警官学院后面大约三公里外的玉湖公园，玉湖公园傍山依海风景很好，萧桐将车子停在外面，两人买了票进了公园。
　　陆瑶看看时间，催促说：“快一点，要迟到了。”萧桐又问：“我说表姐，你到底约的谁啊。”
　　陆瑶道：“你怎么这么多废话啊，等会儿到了地方，表姐指给你看，当然你有没有能力搞定，那得看你小子的本事，我这位姐姐可不简单，追她的男孩子多得很，可是一般人只敢远远的偷看，不敢上去泡她的。”
　　萧桐听陆瑶这么一说，心里头有点明白过味来，问道：“老姐，你说的不会是我们的教官楚楠吧？”
　　“呵呵，你小子猜得还挺准。怎么，人家配不上你？”
　　萧桐苦笑着停下脚步：“我说老姐，我跟你没仇吧，你干嘛把我往火坑里推，这妞比我大好几岁不说，她那一副冷冰冰的面孔也不说，昨天我刚让她出了洋相，她能给我好果子吃吗？”
　　陆瑶笑着，用食指敲了一下萧桐的脑袋：“笨蛋，打是亲，骂是爱，正是因为你昨天打了她，她才会喜欢你，实话告诉你，楚楠教官还是我的表姐呢，要不然我能替她拉皮条？”
　　“老姐，拜托你用词准确一点好不好？什么拉皮条啊，难听死了，人家还是正儿八经的处男哩。”
　　陆瑶一听高兴地说：“那不正合适吗，你是处男，她是楚楠，你们多般配啊。”
　　萧桐简直要吐血了，“老姐，你这是乱点鸳鸯谱啊。”说完拔腿就要走。
　　“站住，你小子要是敢走，我就跟你没完。”看到萧桐真的站住了，陆瑶换了一副温柔的口气，说道：“帮老姐一个忙嘛，就当老姐求你嘛。”陆瑶双手拉着萧桐撒起娇来，的快要撞着萧桐了。
　　感受了一下陆瑶的柔软，萧桐继续苦着脸说道：“表姐，这次你就饶了我吧，我对女暴龙没兴趣。”
　　陆瑶眼睛一瞪，又恢复了自己原本彪悍的个性：“说什么呢？帮不帮，不帮的话，我回去告诉小姨，就说你调戏我，还摸我。”
　　萧桐惊骇道：“老姐，这种无耻的理由你也想得出来，我真服了你，好吧，你先告诉我，为什么要帮你。”
　　陆瑶得意地笑了笑：“你也知道嘛，我这人有一点爱慕虚荣的毛病，早就看上贵族内。衣店的一套莎莲妮女士内。衣了，可惜人家标价七千多，就是把老姐买了，也买不起啊。嘿嘿，楚楠教官跟我打赌，说只要我能把你带来跟她约会，她就输给我一套限量版莎莲妮内。衣。”
　　萧桐瞪大了眼睛：“老姐，你也太不厚道了吧，难道我的初恋就值一套内。衣？”
　　陆瑶叉着腰教训道：“小表弟，你真是傻孩子，老姐这可是为了你好啊，楚楠教官别看平日严肃的很，其实她内心温柔着呢，这就叫出门在外是贵妇，等她就是荡妇了。还有，人家可是正儿八经的上尉军官，标准的胭脂马耶，胭脂马可不是人人都能骑的哦。”
　　萧桐被陆瑶说的动了心，不过嘴上却不口软：“老姐，我对胭脂马没兴趣，你要是真心喜欢莎莲妮内。衣的话，我买给你吧。”
　　陆瑶生气了：“小子，老姐这样苦口婆心求你，你就真不帮表姐的忙？好吧，你等着回家被小姨揍死吧。”
　　萧桐摸摸脑袋，不解地问：“就算你给小姨乱嚼舌头，说我调戏你，摸了你的，小姨也不至于把我揍死吧？”
　　陆瑶邪恶一笑，“哼哼，我就料到你会不同意，所以今天早上，趁着你睡觉的时候，我就偷了小姨的内。裤塞到了你的被窝里，我会报告小姨，说你偷她的内。裤打飞机，怎么样？这个理由够强大吧？”
　　萧桐顿时气血倒流，叫道：“要不是因为你是我表姐，看我不把你扔到湖里喂王八。有这样开玩笑的吗？要是被小姨知道了，她会把我从十六楼窗口直接扔到马路上去。老姐，我这下被你害惨了。”
　　陆瑶得意地说：“你到底同意不同意？”
　　萧桐叹口气，“哎！老姐，你干嘛非要帮我和楚楠牵这红线呢？歧视我和你我们俩不是很好的一对吗？”


正文 第16章 胭脂马不好骑
　　第16章 胭脂马不好骑
　　陆瑶不知为啥，眼圈一红，眼泪竟然噼里啪啦掉落下来，萧桐顿时又傻了，“老姐，这都是哪跟哪啊？你怎么又哭了？”
　　陆瑶说：“楚楠的妈妈是我的亲姑姑，我没有姑父。”
　　萧桐被气乐了，不等他插言，陆瑶继续说：“我的姑姑是这世界上最坚强的女人，她喜欢一个男人，却遭到祖母的反对，因为她喜欢的那个男人，即将参军上前线。可是，姑姑屹然不顾家庭的反对，在送男朋友参军上前线的前一晚上，将自己的身体给了心爱的男人。后来，她的男朋友牺牲在抗洪抢险的战场上，楚楠表姐也就出生了，那一年，姑姑才十七岁。那个时代，未婚妈妈是饱受世人蔑视的，姑姑顶住了众多压力，她没有再嫁，而是一心一意将楚楠表姐抚养成人。”
　　萧桐这才明白，原来楚楠的妈妈是一个内心那样坚强的女子，很值得人敬佩，怪不得楚楠身上有那么一股刚劲。
　　陆瑶继续说：“把楚楠表姐养大成人，成为上尉军官，本以为苦尽甘来，没想到，多年来操劳成疾，姑姑居然查出患了癌症晚期……”说到这里，陆瑶忍不住又幽幽哭起来，一边哭一边说：“姑姑最大的心愿，就是能在有生之年，看到楚楠表姐找到心之所属的男人，好代替姑姑疼爱楚楠表姐。可是楚楠表姐一谈出了好几个对象，都因为她的个性吹了。她今年都二十四了，再找不到男朋友，我怕我姑姑死也不能瞑目。呜呜……”
　　萧桐心一软，顿时对楚楠同情起来，说起来，楚楠相貌极美，只是面孔太冷了，她的脾气虽然不好，但是外刚内柔，虽然比自己大几岁，但是年纪大的女孩会更加体贴人。萧桐不由对楚楠好感倍增。
　　“老姐，看在你的面子上，我就答应你。不过，楚楠教官到底喜不喜欢我，我还不知道呢，万一要是谈不成，你会失望的。”
　　陆瑶急忙说：“不会，昨天晚上我俩睡一张床，聊了大半夜呢，楚楠表姐是真的喜欢上你了，她从来没有喜欢过任何男人，你小子真有艳福。”
　　萧桐恩了一声，耸耸鼻子，说道：“那就走吧，我们去会胭脂马去。”
　　今天的楚楠一反常态，她穿了一件比较的半透视衬衣，和白色长裤，胸前高耸将深蓝色衬衣顶得鼓鼓涨涨的，透过蓝色衬衣依稀可以看见白色的痕迹和浑圆的轮廓，白色长裤紧绷绷地包裹着浑圆的美腿，，光滑细腻，更显圆润的和凸凹有致的身材，简单的马尾辫，浑身上下透着精明干练，干净利落。
　　陆瑶将萧桐领到就说自己要去湖边看钓鱼，借故离开了。萧桐又把楚楠上下打量一番，赞道：“教官，今天你穿的好有女人味啊。”
　　楚楠微笑说道：“萧桐，我们去那边走走吧。”
　　于是，萧桐主动挽了她的手，两人走进了树林深处，一边走一边聊，楚楠问道：“萧桐，能跟我说说，你的成长经历吗？不瞒你说，龙翔十号以前曾经是我心目中的偶像呢，只是我没有想到，龙翔的十号居然会是你。”
　　萧桐幽默地说：“怎么，没有让你失望吧？”
　　楚楠浅浅一笑道：“还行。”
　　萧桐说：“我和你一样，从一出生就没了父亲，我的父亲牺牲在倭国，是我妈妈一个人带大了我，这一点我俩是多么的相似啊。”
　　楚楠眉头一皱，“萧桐，我的身世，瑶瑶都告诉你了？”
　　萧桐点点头说：“是的，所以，我们俩应该是同病相怜。”
　　萧桐说完之后，发现楚楠的神色变了一下，她说道：“萧桐，我承认我是一个脾气不好，身世不好，很难找到男朋友的女人，但是我不希望你对我的感情是出于怜悯，如果真是那样的话，那我们就不要谈下去了。”说完，楚楠掉头就要走。
　　萧桐一伸手，拉住她的胳膊，并且顺势一拉，将她揽入怀中，“楚楠，你听我说。一开始，我是很讨厌你，因为我受过你的体罚，还有我不希望我的老婆比我年纪大，不过呢，通过昨天的那一次接触，你身上突然之间散发出一种魅力，吸引了我……”
　　楚楠倚在萧桐的怀中，没有挣扎，任由他抱着自己，娇羞的问道：“我有什么魅力啊？”
　　萧桐望着她，款款深情地说道：“外表无比坚强的你，突然在我面前是那样的脆弱，你流泪了，你楚楚可怜的样子，让我看到你最柔弱的一面。”
　　楚楠啐了一口道：“坏蛋，你对人家耍流氓，我又打不过你，能不哭吗？”
　　萧桐坏笑着说：“还有就是，我扯开你的衣服，看到了你的波，好大啊！你当时那种生气的表情，我好喜欢。”
　　楚楠哼道：“这不算啥魅力，换谁都会生气。”
　　萧桐被逼得没办法，信口说道：“我喜欢你的波大，这个理由够强大吧？”
　　楚楠气呼呼地抡起双拳就要打，萧桐手疾眼快，双手一起伸出来，抓住她的双手，身子往前一挤，将楚楠的娇躯一下子挤到了一棵大树的树身上，萧桐和大树就像夹三明治一样，将楚楠的身躯牢牢卡住。
　　“楚楠，喜欢一个人不需要理由，要的是感觉，我对你很有感觉！是过电的感觉。”萧桐那炯炯有神的眼睛紧盯着楚楠的秀眸，楚楠发觉自己有点呼吸不畅。“恩。”慵懒之音从楚楠的檀口中吐出，显得更加，暧昧的气氛迅速漫布。
　　萧桐情不由己，将自己的嘴巴朝着楚楠的红唇凑过来。她的玉面泛起一股妖艳的红晕，星眸时开时合，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人轻颤不已。从没有过亲吻经历的楚楠，被萧桐吻住后，全身竟然瘫软如泥，必须要萧桐紧紧抱住她，才能站稳。
　　萧桐贪婪的吻着她的，而楚楠早就陷入了的深渊。
　　楚楠的左手攀上萧桐的脖子，努力扬起温软娇躯，炽热的红唇接受着萧桐的蜜吻。满目幽香充斥在鼻间，楚楠娇躯摆动与萧桐身体引起的摩擦，让萧桐更是抵挡不住心中的翻滚。
　　楚楠那秀眸，美目流盼、秋波含春，萧桐看着，全身就像触着她发出的电流，麻了一半，酥了一半。温香软玉满怀，春色撩人欲醉，萧桐很快就沉浸在楚楠的热情荡漾之中。
　　两人互相搂抱着长吻，萧桐紧压着楚楠的动人娇躯，双手伸入她的衬衣，在她那如丝绸般滑腻的背脊上轻轻，不时碰到衬衣里面胸。罩的袋子。萧桐颤抖的双手慢慢绕回前面，触摸到那神圣的玉女峰，尽管是隔着胸。罩，但是入手的感觉，依然那样富有弹性。
　　“不要摸。”楚楠红着脸，推开萧桐的手，娇嗔道：“你们龙翔的臭男人，和人家第一次见面，就要摸人家的吗？”
　　萧桐感觉到自己有点失态，抱歉地说：“楚楠，刚才我有些失态了，谁让你长得这样美貌动人呢？尤其是你身上有些地方，更加……”
　　楚楠白了萧桐一眼，很认真地说道：“在我们的关系没有确定之前，我是不允许你随便动我的，明白吗？”
　　萧桐嘿嘿一笑，说道：“摸了以后就确定了，我是一个很负责任的男人。”
　　楚楠不温不火地说：“少贫嘴，我们去划船吧，瑶瑶这功夫可能都等不及了。”
　　萧桐哦了一声，“原来还要划船啊，那就去吧，没想到第一次约会这样简单。”
　　楚楠在身后拧了萧桐一把，“人家的初吻被你夺去了，你还不知足啊，赶紧走吧，划完船，中午我们一起吃午饭。”


正文 第17章 鸳鸯戏水
　　第17章 鸳鸯戏水
　　二人来到湖边，陆瑶已经租了一条小船在等着了，楚楠冲她挥了挥手，和萧桐一起上了船，萧桐划桨将小船划入水中。陆瑶笑嘻嘻地问：“表姐，你们谈的怎么样？萧桐能不能做我的表姐夫？”
　　楚楠捶了她一拳：“你这丫头，说话也太直接了，哪有这样问的？”
　　陆瑶无辜地说：“难道过分吗？说实话，我现在可是惦记着那套高档莎莲妮。”
　　楚楠微红着脸说：“好了，过两天我买给你行了吧？”
　　姐妹二人手拉手坐在船尾说笑着，突然，楚楠的手机响起来，楚楠接完了电话，脸色沉了下来，对萧桐说：“萧桐实在对不起，南城分局那边找我有重要事情商议，今天中午恐怕不能请你俩吃午饭了。”
　　萧桐说：“没关系，有正事，先干正事，我们来日方长，有的是时间吃饭，我把船划回去。”
　　楚楠恩了一声，舒展了眉头道：“萧桐，你还挺善解人意的啊。”
　　陆瑶捂嘴巴子笑道：“所以，我给你介绍的人选，绝对对得起那件莎莲妮内。衣的。”
　　小船靠岸，楚楠告辞走了之后，萧桐看看时间还不到中午，就对陆瑶说：“老姐，我们俩再游一圈吧。”
　　陆瑶笑着说：“好啊，你一边划船，一边给我讲讲刚才和我表姐幽会的经过。”
　　萧桐道：“这有啥好讲的？”
　　陆瑶却说：“不，我要听嘛。”
　　萧桐只好徐徐讲来：“我这人是直性子，不喜欢拐弯抹角，你表姐也是直脾气，一上来就问我为什么喜欢她。”
　　陆瑶问：“你怎么回答？”
　　萧桐嘿嘿笑道：“我说，喜欢一个人不需要理由，只要有感觉就行了。”
　　陆瑶问：“就这样简单？就这样一句话，就把我表姐拿下了？”
　　萧桐道：“当然力度不够，说完这句话后，我就拿出我的看家本领，用我迷死女人的眼神，深情款款的望着她，然后双手抱住她的腰，让她无处可逃，趁她心慌意乱之际，吻住她的嘴唇让她芳心乱颤。嘿嘿，这可是我老妈亲自传授我的经验，当年她就是这样被我老爸征服的。”
　　陆瑶意味深长的道：“这是你们家祖传的单刀直入法，用来对付内心简单的表姐，再好不过了，其实我表姐看上去很强大，内心挺脆弱的，只要你对她多说几句好话，就很容易将她搞定的。恩，你的方法很简洁，很实用，后来呢？”
　　萧桐邪恶地笑道：“后来，我一边亲吻她，一边趁机摸了她的波……”
　　话刚说完，头上就挨了陆瑶狠狠的一巴掌：“你这大色狼，第一次和人家约会，就动手动脚？简直就是臭流氓。”
　　萧桐不以为然地说：“你叫唤什么，既然是处朋友，以后就是夫妻嘛，摸摸有什么大不了的？我还计划一月之内，睡到她的床&#8226;上呢。”
　　“美死你吧。我表姐可不是那种随便的女人，你想都不要想。”陆瑶摆着手说道。
　　萧桐却不跟她争辩，继续划着船往湖心划去。
　　突然，却听侧面突然传来一阵马达声，随声望去，一辆蓝色的双人摩托艇从一侧急速驶过来驶来。艇上坐着两个男子，左边的肥头大耳，身形彪悍，右边的染着红头发，嘴里还叼着香烟。
　　看着那辆摩托艇驶来的方向，萧桐皱起眉头，心道：“这俩混蛋想干嘛？撞我的船吗？”
　　还真让萧桐猜对了，这辆摩托艇距离小船越来越近，却一点减速边线的意思也没有，萧桐顿时怒火上撞，腾地从船上站起来，将一只划桨握在手中，心中骂道：“哪里来的不知死活的东西？老子的船也敢撞。”
　　摩托艇在距离萧桐六七米的地方，猛然一个变线，摩托艇紧贴着小船开了过去，船上两人打着呼哨在前面一个掉头停了下来。
　　萧桐看明白了，明显就是来调谑自己。奇怪的是，自己刚来丽都一个多月，并没有仇家啊？陆瑶因为坐在船尾，被溅得满身是水。她伸手摸去脸上的一点水滴，大骂道：“你们俩没教养的孩子，怎么开的船，弄的老娘衣服都试了。”
　　两个痞子哈哈笑着说：“小妞，衣服湿了就脱下来晾晾啊，让爷看看你的肉白不白，能值多少钱，哈哈。”
　　陆瑶的脸蛋涨得通红，再映衬着脸颊上水珠的光芒，整个样子却是别有一番风味，萧桐阴着脸不吭声，冷视着这两个混蛋的下一步行动。红头发一转方向，又将摩托艇掉了个头，毫无顾忌地向这边冲来，口中叫嚣道：“小子，看什么看？看来你是找打了。”
　　转眼间，摩托艇已经冲到近前，陆瑶见摩托艇又开了过来，不由得惊叫道，“萧桐，他们又来了，你快点划船！别让他们撞上。”
　　萧桐则显得非常平静，他双手握着那一米多长的船桨，将内劲暗暗聚集在手上，敏锐的目光朝着对方射过去，就等摩托艇的到来。摩托艇飞一般地向小船侧面撞了过来，萧桐突然挥动船桨，他脚下的小船似乎是受到某种魔力的控制，顷刻间就转了一个方向。正好躲开了摩托艇的冲撞。
　　还不等两个家伙搞清楚咋回事，萧桐抡起手中的船桨，啪啪两下，将两个人掀进水中。
　　陆瑶刚才因为害怕而闭上了双眼，当她听到那边巨大的落水声后睁开双眼，看到对方的摩托艇已经翻倒在了湖中的时候，脸上也露出了欣喜的笑容。“萧桐，你真神勇。”
　　萧桐轻蔑地看着摩托艇落水的地方，见红头发和胖子从水下面游了出来，那惊恐慌乱的样子要多狼狈就有多狼狈。萧桐大喝道：“我和你俩认识吗？你们俩是没事找抽的吧？”
　　红头发和胖子被萧桐打下水，一肚的气，红头发骂道：“臭小子，居然弄反了老子的船，草泥马的，老子今天一定要给你们好看……”
　　胖子也叫道：“二哥，将他俩也弄下来。”两人边说边向小船扑了过来。
　　就在胖子和红头发游到近前，快要抓到小船船舷的时候，萧桐眼睛一瞪，扬起了那块木浆，啪的向在胖子的脑袋打过去，胖子本来是练过功夫的，身形动作非常灵敏，但是此时身在水中，再加上萧桐打法快捷凶狠，他实在没有办法躲过木浆的攻击。
　　胖子竭尽全力躲了一下，结果还是没躲开，啪一声脆响，木浆狠狠打在了胖子的脸蛋上，半张脸顿时肿起来。
　　“你也欠揍。”萧桐冲着红头发大喊一声，手腕一抖，木浆冲着红头发头顶拍过去，又是一声脆响，红头发的脑袋顿时鼓起一个大包。两人形象十分狼狈，顿时翻倒在了水中，口中发出杀猪般的惨叫声。
　　萧桐冷笑了一下，对陆瑶说：“老姐，咱们走吧，别理这两个混蛋。”陆瑶又冲着水里的两只落水狗臭骂了一顿，萧桐笑呵呵看着，慢悠悠划着小船往岸边去了。
　　萧桐和陆瑶上了岸，萧桐对陆瑶说：“表姐，你的衣服都湿透了，你没事吧。”
　　陆瑶说：“没事，就是黏在身上不太舒服，萧桐，你陪我回宿舍换件衣服，我们再去吃午饭吧。”
　　二人刚要离开，就听后面传来一个此耳朵的声音，“小子，你给我站住。”


正文 第18章 你真欠曰
　　第18章 你真欠曰
　　萧桐回头望去，只见红头发和胖子从水里爬出来，正朝自己这边追过来。萧桐叹口气说：“瑶瑶这俩小子挨揍还没有挨够，怎么办？”
　　陆瑶眼睛一瞪，说道：“那还犹豫什么？揍他们。”
　　说话间，那俩小子已经追到了近前，红头发喊道：“你往哪里跑？给我站住。”
　　萧桐叉着腰站定，不慌不忙地说：“我没有跑啊。”
　　“你跑也跑不了，这丽都城，就是我的天下。”红头发凶神恶煞般步步逼来，那还有浮肿的脸庞充满了狰狞的笑容。胖子青着面孔没有说话，而是用一种冷漠的眼神盯着萧桐，从那冰冷的表情中可以看出他对萧桐的仇恨。
　　萧桐哼了一声，淡淡说道，“有事你们赶紧说，是还想挨揍吗？要不想挨揍的话，好狗不挡道，给我滚开一些！”
　　“草泥马，老子还没有找你算账，小样，你居然还敢如此嚣张，是不是不想活了？”红头发上前一步，站到萧桐跟前。
　　萧桐看了他一眼，撇下嘴道：“你想怎么样？难道你还想动手吗？”
　　红头发眼睛一瞪，“老子今天就是要凑你。”说完，一拳朝萧桐的面门打过来。
　　“萧桐，小心！”陆瑶惊叫。
　　萧桐嘴角浮现一丝嘲笑，从红头发出拳的速度和力量来看，判定他是练过一些散打的，不过只是个初学者，红头发的拳头刚刚一动，防守的破绽就明显暴露了出来。
　　萧桐身子一闪，同时暗运真气，一拳打出郑重红头发的腋窝，红头哎呀一声惨叫，感觉半边身子都木了，萧桐跟着飞起一脚，红头发的身子就朝身后边的花池子摔过去。
　　红头发的身子在惯性作用下摔向身后的花池子，脑门恰好碰在了花池子的棱角上，脑袋顿时破裂开来，鲜血如泉水般流了出来。“哎呀，杀人了。疼死我了。”这家伙顿时又杀猪般叫起来。
　　胖子小眼睛眨了眨，本想过来揍萧桐，可是看到自己伙伴只一招，就被萧桐轰飞了，自知不是萧桐的对手，故此没敢伸手，而是跑去查看红头发的伤势。
　　红头发这一下撞得不轻，头晕脑涨不说，左边的整个脸被摔得血肉模糊。费了半天劲，才在胖子的帮助下爬起来，这时候，嘟嘟嘟！一阵警报声传来，萧桐知道是丽都的巡警来了。
　　“警察来了，警察来了，大家快让开！”
　　一高一矮，两个身穿警服的巡警跑过来，大喊道：“怎么回事？”
　　看到警察，胖子来了精神，点头哈腰说道：“警官，有人打架，我的朋友被打了，你看这一脑袋的血。”
　　警察看看红头发的伤势，果然不轻，先打了120.然后问道：“打人的人呢？”
　　胖子一指萧桐，两个警察就奔着萧桐走过来。
　　陆瑶拦住他俩说道：“你们不能只听一面之词，人是我们打得不错，可是是他俩先动的手，我们在湖里划船，他们用快艇撞我们……”
　　高个子警察哼了一声说道：“你们糊弄谁？如果真是你描述的那样，我就不信摩托艇撞不过你们的小船。少废话，给我们去派出所吧。”
　　萧桐心中暗道：“这俩警察说话可是不对劲啊，他们又没有看到摩托艇撞我们，怎么会知道摩托艇翻了？看情景一定是有人在暗中指示，这红头发和胖子还有这俩警察，肯定是一伙的。”
　　果然，萧桐就见胖子和那个矮个子警察偷偷嘀咕不知怎么，看他俩的表情，应该很熟悉才对。萧桐心中有了数，对高个子警察说：“既然事情都已经出了，你打算怎么办吧？”
　　高个子警察说：“公事公办，我们先送上着去医院，你跟我们回派出所接受调查。”
　　萧桐点点头，说道：“那就调查吧，希望你仔细调查一下。”
　　“少废话，跟我们走吧。”
　　陆瑶看到刚才和萧桐打架的红头发和胖子并没有被刑拘，皱眉道：“警察同志，我表弟虽然打了人，但是我觉得那俩人有必要跟我们一起去警察局录口供。”
　　高个警察警察眼睛一瞪，态度很恶劣地说：“你没看到人家的头都被你打破了吗？你俩老老实实跟我去警察局，小丫头片子，你算哪根葱这样多嘴。
　　看到高个警察蛮不讲理，陆瑶脸色沉了下来：“别以为穿了警服就了不起，老娘算哪根葱，你等下就知道了。”陆瑶飞快的拔打了楚楠的号码，简单的说了自己这里的情况，楚楠正在南城分局开会，她让陆瑶不要着急，等开完会，自己亲自到派出所要人。
　　高个警察将萧桐和陆瑶带上警车。重重地关上车门，说道：“小娘皮，你的嘴巴真硬，跟老子顶嘴是吧，到了所里，看你还嘴硬不。”
　　高个警察的猥琐语言让身边的矮个警察哈哈大笑起来，萧桐怒气焚胸，就要揍这两个家伙，陆瑶紧紧的抱住了他，“萧桐，咱们不跟他俩一般见识。”借着萧桐身体的掩护，陆瑶偷偷的打开了手机的录音功能，这两个流氓警察的猥琐语言都被录了下来。
　　萧桐明白陆瑶的意思，也懒得再搭理这两个警察，身子一歪靠着这个漂亮表姐的肩膀，说：“老姐，借你的肩膀用用，有点累了。”
　　陆瑶说：“表弟，那你就靠这姐姐睡会吧。”
　　萧桐打了一个哈且，说：“老姐，谢谢你，从小到大，除了我妈之外，你是第一个这样抱着我的女人，好暖和啊。”
　　“我晕，你竟然把我和比，我有那么老吗？人家不过才比你大一岁嘛！啥，第一个这样抱着你的女人？别告诉我难道你还是小处男？”
　　萧桐实在敬佩这个表姐的想像力够丰富，不过口无遮拦的彪悍个性让萧桐受不了。“老姐，说话含蓄点不行吗？”
　　陆瑶微笑着问：“难道被我猜中了？你还真是处男？”
　　萧桐眨眨眼睛，无奈地说：“我说老姐，你能不能不要问人家这么尴尬的问题，还有，这可是公共场合，我们坐在警车上，你可是美女啊，能不能装装淑女的样子，来点矜持，都大二了，还没找到男朋友，我估计你遇到的男人都被你的彪悍给吓跑了，你总是这个样子。是不是想当老姑婆啊？”
　　陆瑶嘻嘻笑着，摸着萧桐的脸蛋说：“滚你的，暗恋老姐的人可以组一支足球队呢，不过那些烂番薯，臭鸡蛋，老姐可看不上，倒是我表弟这样的小处男，很吸引老姐的眼球，老姐可以考虑考虑。”
　　“老姐，你这是暗示我，还是我？我可告诉你，我这人自制力很差的。”
　　“你，呵呵，表弟你真有意思，不要臭美了，老姐这是调戏你啊。”陆瑶笑着推开了萧桐。
　　萧桐厚着脸皮说：“老姐，人家很累，肩膀借我靠靠不行吗？”
　　“小样，滚一边去，当姐傻呀，你小子那里是借我肩膀休息？是想偷看姐姐吧，刚才已经偷看老姐那么长时间了，还不知足啊。”
　　萧桐哭笑不得，叹息说：“保洁，拜托声音小点行不行，前面两头狼都在听呢。”
　　胖警察回过头来骂道：“草泥马。你小子偷看姐姐的，居然还骂我们流氓？”
　　萧桐不甘示弱道：“这是当警察说的话吗？你满嘴流氓话，你还有理了，到了派出所，我找你们领导投诉你。”
　　陆瑶冷笑着将萧桐的脑袋按在自己的香肩上，“让他们先笑个够吧，等会儿到了派出所，老娘让他们哭死，小宝贝来，靠姐肩膀上，让这两个混蛋羡慕死你。”


正文 第19章 暧昧关系
　　第19章 暧昧关系
　　高个警察和矮个警察听完陆瑶彪悍的语言开始警惕了起来。不在胡言乱语。矮个的警察心里有点发毛，偷偷伏在高个警察耳边说：“这小妞如此彪悍，会不会有什么后台，或者这小妞是咱们市领导包的吧？”
　　高个警察头上也冒了汗，低声说：“你这话有道理，这小妞很彪悍，没后台怎么敢这么硬，我们小心应付吧。”
　　这俩警察原来是欺软怕硬，今天收了朋友的钱财，答应帮忙收拾萧桐和陆瑶，现在看陆瑶口气这样硬，心里有点后悔，笑着说：“美女，你喝水吗，我这里还有矿泉水，要不要喝点，等会就到所里了，你们的罪过不是很大，你放心，我们人民警察为人民，一定会按程序办案，录下口供就没你们的事了。”
　　陆瑶一阵冷笑：“老娘当然会没事，不过你们这两个混蛋就不好说了。”
　　陆瑶这句越加剽悍的话，让两个警察心里更发毛，这小妞看来真的有后台。
　　“美女，你家是哪儿的，是丽都市的吗？”矮个子警察开始套近乎。
　　陆瑶白了他一眼：“你少跟我套近乎，告诉你也无所谓，老娘三倍祖居丽都市，对了，你们不是到了派出所才开始录口供么，现在老娘有权保持沉默。”
　　两个警察不敢再问，把车开得飞快，很快就到了南城区滨海派出所。
　　到了派出所之后，萧桐和陆瑶一言不发，等待援兵，其实萧桐完全可以将自己的身份证亮出来，这伙警察就是吓死也不敢拘捕他，但是特工是不能轻易暴露自己的身份的。所以，萧桐没法跟这几个混蛋警察讲道理，索性在椅子上打起盹来。
　　陆瑶呢，从包包里拿出小镜子，开始为自己补妆，他俩的行为，将那高个子和矮个子气的七窍生烟，真想对他俩来点真格的，但是在路上陆瑶说的话，让他俩一直心有余悸，不敢贸然动手。
　　十五分钟后，刑讯室外面传来脚步声，派出所的陈所长领着楚楠走进来，陆瑶见到楚楠，马上来了精神，当着表姐和陈所长的面，将这件事情的经过一五一十说了一遍，然后又把自己偷偷录下两个流氓警察的那些肮脏对白拿出来播放。
　　两个流氓警察顿时傻了眼，楚楠阴着脸，对陈所长说：“陈所长，事情的经过你都清楚了，你看该怎样处理吧？我们学院的学员还等着回去集训呢，你要是做不了主，我可以亲自给东方市长打电话请示，我刚从东方书记那儿过来的。”
　　陈所长自知理亏，连忙说：“楚教官，不用打电话麻烦东方书记。这件小事，我做得了住。你的人你尽管领走，这俩混蛋，我将它们撤职查办。”
　　萧桐终于开口了：“等等。”
　　陈所长小心翼翼地问：“同志，你还有什么事？”
　　萧桐对那两个流氓警察说：“你们俩老实交代，是什么人指使你俩来抓我们的？把这个问题说清楚，说明主要责任不在你俩身上，或许我可以给你俩说个情，不用被拔衣服。”
　　矮个子胆小，马上哀求道：“这位同学，我们其实并不知情，是赵洪刚让我们这样做的，你们也知道赵洪刚的父亲赵一鸣同志，是我们市局的副局长，他吩咐的事，我们能不照办吗。”
　　萧桐顿时明白了，原来是赵洪刚在暗中给自己使绊子，这也合情合理。陆瑶气恼地说：“这个赵洪刚，真不是东西，比赛输给了我们，就暗中下毒手，这么说，开摩托艇撞我的那俩人，也是他派来的？”
　　矮个警察说：“是的，他们都是好朋友，我都认识……”
　　楚楠说：“好吧，这件事情，我都清楚了。陈所长，我的人我带走，你的人，你自己管好。告辞！”说完，领着萧桐和陆瑶从派出所出来，坐楚楠的车子回到学院。陆瑶问：“表姐，你打算怎样处罚赵洪刚？”
　　楚楠说：“他在暗中指使，并没有直接出面，我们要想控诉他有些难度。不过，下周一市特警队要来我们学员挑选实习警察，这是一个可以提前毕业的好机会，赵洪刚早就盯着这个事呢，我就偏不如他的愿，取消他的实习资格。”
　　陆瑶高兴地拍手说：“表姐，这个办法好，看他还狂不狂。”
　　萧桐没有发表意见，伸伸懒腰说：“两位，都快一点了，咱们是不是找个地方吃午饭。”
　　楚楠说：“简单吃点吧，我陪你们去。”
　　吃完午饭，楚楠又对陆瑶说：“瑶瑶，下周一，特警队要来挑选二十名实习警察，辅助南城区的巡警大队，你把这个消息写到学院的校报上去。”
　　“知道了。”
　　楚楠又说：“关于这二十个名额，我今天下午要找学员的领导去申报，批示。就不陪你俩了，你们去玩吧。”
　　陆瑶送走楚楠，对萧桐说：“被那两个坏蛋弄了我一身水，恶心死了，我先回宿舍换件衣服，你等我一会儿。”陆瑶跑回宿舍，很快就换了一身亮丽的裙装出来。
　　萧桐眼前一亮，“老姐，你穿上裙子更加美艳了三分啊。”
　　“少拍老姐的马屁了，赶紧跟我去写通知吧。”陆瑶就拉着萧桐陪自己去写校报的通知，今天是周末，学院里人不多。陆瑶挥舞着粉笔，流畅的书写着，她的自己娟秀工整而且劲力十足，看的萧桐不住的点头。
　　萧桐很快又发现一件事情，那就是陆瑶站在凳子上写板书的时候，身子微微的弓起来，圆润的正好对着自己，尤其陆瑶刚换了裙子，那一双羊脂白玉般的美腿充满了，萧桐赶紧提醒自己，不要想入非非。
　　“表弟，黑板擦掉到地上去了，麻烦你帮我捡起来。”陆瑶说道。
　　哎！萧桐答应了一声，俯子从地上捡起黑板檫，直起身子的一刹间，正好看到了陆瑶裙下的美景，白色的小内内，上还刻着蓝精灵图案，好啊。“萧桐停顿了三秒钟，才慢吞吞直起身子，将黑板檫递给陆瑶。
　　陆瑶写完板书，从凳子上跳下来，对萧桐说：“终于完成了，老姐的书法怎样？”
　　萧桐竖起大拇指说：“强大无比。”
　　陆瑶冷不丁问了句：“小子，刚才有没有偷窥老姐的裙子里面？”
　　萧桐吓了一跳，环视了四周，好在没人在身旁，压低了声音道：“老姐，你不要一惊一乍好不好？被人听到了，我多没面子啊。你瞎说什么。我什么时候偷窥你啊？”
　　陆瑶哼了一声说道：“有胆子做，没胆子让人评价啊？我今天穿的这条黑色蕾丝小内内价值可是一百多块呢。”
　　萧桐嗤笑道：“老姐，得了吧，是白色的。”说完之后，萧桐下意识用手捂住了嘴巴。糟糕，露馅了。
　　陆瑶恶狠狠白了萧桐一眼：“哼，还跟老娘耍心眼，小子你还嫩了点。不过呢，这也不能全怪你，你要是不偷窥一下，也显得老姐我太没有魅力了。但是，你不能白沾老姐的便宜，陪我打网球吧。”
　　萧桐长舒了一口气，乖乖地跟着陆瑶来到球场，陪着陆瑶打了两个小时的网球，两个人都累了，陆瑶回宿舍休息，萧桐则开车来第四中学，接小姨回家。
　　买这辆车子的时候，萧桐是背着老妈用自己小金库里的私房钱买的，啥？小金库有那么多钱吗？只要执行一桩A级任务，就够用一辈子的了，何况萧桐这四五年时间内一共执行了三十八桩A级任务。当然，得到的奖金大部分都被老妈没收，捐给了希望工程或者红十字协会。不过，萧桐私藏了一个小金库，苏梦雪不知道。来到丽都后，萧桐觉得自己有必要配辆车，就把这个想法告诉了小姨，并要求小姨为自己保密。
　　小姨趁机勒索，让萧桐每周五和周末都要去学校接送自己。苏梦柔带的是高三毕业班，所以周末不休息，萧桐来到第四中学，等了十分钟，小姨风姿卓越的从学校走出来，萧桐迎上前去，并亲手打开车门，让小姨坐上车。
　　两人一边谈话，一边开车往回走，到家后，萧桐先去卫生间冲了一个澡，出来之后，就发现小姨脸色有些不对劲，萧桐问：“小姨，有什么事情吗？是不是小姨夫惹你生气了？”
　　小姨阴着脸说：“跟你小姨夫没关系，到时跟你小子关系不小。”
　　萧桐诧异地问：“小姨，到底发生了什么事？”
　　苏梦柔脸微微一红，说道：“萧桐，我晾在阳台上的一件白色蕾丝内。裤不见了……”


正文 第20章  谁动了小姨的奶酪
　　小姨阴着脸说：“跟你小姨夫没关系，到时跟你小子关系不小。”
　　萧桐诧异地问：“小姨，到底发生了什么事？”
　　苏梦柔脸微微一红，说道：“萧桐，我晾在阳台上的一件白色蕾丝内。裤不见了……”
　　萧桐的翁的一声，心道：“老姐，今天你的玩笑开大了。”他马上想起今天上午陆瑶威胁自己的话，我的老天，该不是陆瑶说的那件内。衣现在还藏在自己的被窝里吧？
　　尽管内心无限惊惶，萧桐还是充分地发挥了龙翔特工极好的心理素质，“呵呵！小姨你说什么呢？你的内。裤不见了，关我什么事？”
　　小姨眉毛一竖，美眸一瞪：帮“咱们家就你和你小姨夫两个男人，这件肮脏事，不是你做的，难道还是你小姨夫不成？”
　　萧桐一点也不着急，慢吞吞说道：“小姨，你不要污蔑我和小姨夫的人格，我承认我的小姨美若天仙，而且性格十足，极具女人味，是每个少年男子的梦中，不过，你终究是我的小姨，我岂能对你想入非非？我觉得你可能是这几天工作忙，被高三那帮孩子搞晕了头，你好好想想，是不是已经收起来了？”
　　被萧桐这么一说，沈梦柔也有点不确定，赶忙跑进自己的卧室，翻箱倒柜找起来，趁着小姨不注意，萧桐赶紧溜进自己的房间，老姐啊，今天你可把我害苦了。必须赶紧找到栽赃的那件小内内。
　　可是，萧桐把自己的床铺翻了个底朝天，也没有找到那神秘的小内内。
　　“萧桐，你再找什么？”小姨不知道什么时候出现在房间内，萧桐咧嘴笑道：“小姨，我今天早上忘了叠被子，这不……叠被子吗。”
　　小姨眉头一皱，“你这是叠被子还是拆被子？把床铺弄得这样乱，真有你的。我回房间找了一顿也没找到，等一会儿你小姨夫回来了，我先审他，回头再审你，我事先声明，坦白从宽，抗拒从严，哼！”说罢，一扭去厨房做晚饭了。
　　萧桐急的一脑门汗，冷静了一下，决定找陆瑶问个清楚，悄悄发了一条短信过去，陆瑶马上回复了，萧桐看路遥的短信这样说：抱歉，小姨的小内内被我忘记在我的手包里了。你来拿吧。
　　我晕！我汗！我狂日！老姐，要不是看在你是我表姐的情面上，我大耳光子抽你信不？老姐，你这辈子肯定嫁不出了！萧桐暗中将陆瑶诅咒了千百次，心想：现在也别埋怨她了，必须要解决问题，要在小姨夫回来之前，赶紧把那件事物弄回来，在神不知鬼不觉的丢进小姨的衣柜。
　　萧桐故意装作一副悠闲的样子，对小姨说我去楼下买听啤酒，然后出了家门，开车飞驰来到学院，跑步来到陆瑶的宿舍。陆瑶和毛彤正在听音乐，两个人耳朵上都扣着大号耳麦，萧桐对着她的耳朵喊了半天，陆瑶才明白萧桐是来拿东西的。指了一下自己的包包示意萧桐自己拿。
　　萧桐也不客气，翻出了小姨的那件小内内，掖进自己的口袋，急匆匆就走。
　　毛彤不明白怎么回事，看到萧桐从陆瑶的口袋里翻走了一件女士内。衣，心中纳闷，对着陆瑶喊道：“瑶瑶，你送内。衣给他吗？”
　　萧桐无暇理会这些，赶紧开车回到小姨家，小姨刚好做好了晚饭，看到萧桐满头大汗回来，问：“萧桐，你买的啤酒呢？”
　　萧桐支支吾吾回答：“我喜欢喝的那个牌子没有了，其他的不好喝。”
　　小姨也没再再问，而是说道：“那你赶紧去洗洗手，准备吃饭了。”
　　萧桐一边往卫生间走，一边问：“不等小姨夫了吗？”
　　小姨说：“他马上到家。”说罢，进厨房整理饭菜去了。
　　萧桐见机会来了，赶紧溜进小姨的房间，从兜里掏出那件惹事的东西，丢进小姨的衣柜，刚刚做完这个动作，就听身后有人说道：“萧桐，你往我的衣柜里放了什么？该不是我丢的那件内。衣吧？”
　　萧桐一回头，小姨站在门口。他顿时糗住了。
　　小姨快步走过来，看到那件丢失的女士内。衣，顿时杏眼圆睁，“萧桐，真的是你？”
　　萧桐被小姨凌厉的眼神吓的一坐到床&#8226;上，小姨不容分说，一把将萧桐推倒在床&#8226;上，抡起巴掌对准萧桐的就是一顿暴打。萧桐心中好委屈，但是这件事情又没法解释，要是把真相说出来，只会是越说越乱。
　　“臭小子，你真有本事啊，居然偷我的小内内，老实交代，是不是拿去打飞机了？”
　　萧桐急道：“不是那样的，小姨，你不要胡猜行不行。事情是这样的，这件事……我没法跟你说。”
　　“那就不要说了，你这臭小子，居然偷我的小内内打飞机，我把你变成东方不败你信不信？”沈梦柔说话间，一手探入萧桐身下，将他的抓住。
　　“小姨，手下留情，不行啊。会出人命的。”
　　在小姨的紧握之下，萧桐的龙枪顿时坚硬起来，虽然隔着两层衣物，沈梦柔还是感觉到他的硬度，芳心不由得怦怦直跳，玉手握得更紧了，“你给我乖乖承认算没事。”
　　萧桐哭丧着脸说：“你要我承认什么？”
　　小姨哼道：“打飞机没有？”
　　“没有。”
　　“不承认是吧？”沈梦柔不知道哪里来的勇气，一把扯开了萧桐的腰带，萧桐啊的一声，来不及阻挡，暴涨的家伙已经被她从里面拽出来。
　　“好小子，东西真大啊，可惜就是不干好事。”沈梦柔媚眼朦胧，端详着萧桐的那里，突然将玉手探过来，一把抓住，手上慢慢用力，同时杏眼圆睁道：“还不承认？”
　　萧桐担心她真的弄坏自己，急忙叫道：“我招。我认罪。”
　　苏梦柔哼了一声，“你这叫不见黄河不死心，不见棺材不落泪，老实交代，什么时候偷走的，用了几次，给我洗了没有，我可不想你的脏东西粘在上面。”
　　萧桐狂汗，正发愁该怎样回答，这时，外面门响了，原来小姨夫下班回来了，还没来及换鞋，就听见屋里吵闹声，匆忙走进来一看，只见老婆正骑在外甥的身上，不过沈梦柔的身子正好挡住了萧桐那丑陋狰狞的东西，仅是这样，也将二人吓了个魂飞魄散。
　　沈梦柔手里还握着萧桐的狰狞，灵机一动，一个巴掌一个劲的落在萧桐的上。唐局长皱眉问道：“梦柔，你这是干啥？萧桐犯了啥错误了？”
　　她反应极快，“这小子，我早就告诉他，当天脱下来的袜子要当天洗，他居然将昨天的臭袜子藏在床底下，这部被我发现了。”说完，对准萧桐的，又是一巴掌。
　　萧桐也急忙配合，哎呀一声，央求道：“小姨，我下次不敢了，下次我连你的臭袜子一起洗了还不成吗？”
　　唐局长哈哈笑起来，“啥大不了的事啊？你俩别闹了，萧桐赶紧过来，我有事情跟你说。”说完，就回去换鞋去了。
　　苏梦柔赶紧松开萧桐，低声道：“小混蛋，赶紧将你的家伙收起来，下次我再收拾你。”
　　萧桐趁机摆脱了小姨的魔爪，来到饭厅落坐，三人开始晚餐，唐局长对萧桐说：“局里给了二十个指标，下周一我们分局去你们学院挑选二十个学警来我们局实习，本来我可以趁这机会将你调到我们局里来，可是……我得告诉你这次事件的真相，我们市承办了规模宏大的世界珠宝展览会，展出时间是在今年的六月底，展出地点就在我们南城区的丽都博物馆。已经接到上级通知，这次珠宝大会，我们将面对严峻的挑战，倭国闻名世界的血狼雇佣兵团会在这期间来破坏我们的大会，因为一个多月以前他们的陆军元帅被暗杀，倭国内阁怀疑真凶是我们华夏干的。担任这次巡警任务的二十学员会面临一定的危险。”
　　小姨一听有生命危险，当机立断说：“既然有危险，那就别让萧桐去了，当丽都警察以后还会有机会。”
　　萧桐听后心中有点矛盾，按理说血性男儿怎能退避三尺之外？这件事自己应该首当其冲，可是自己的上级是让自己来丽都上大学，没有龙处长的命令，自己是不能接受丽都警察局的任务的。
　　看到萧桐在犹豫，唐局长不明真相，微微一笑说：“我的意思也是你刚刚进入丽都警官学院，还有好多方面需要学习，能力也有待补充，等下次再说吧。”
　　萧桐也只能点点头，心中却是波涛汹涌，再难平静。
　　周一至天，萧桐一进学院，就发现今天的气氛与众不同，众位学警私下里都在偷偷议论着，毕竟这座学院结业之后，能不能走上向往已久的警官之路还是未知数。尤其能够留在丽都，丽都市的公务员待遇是非常好的，这次丽都市特警大队给了二十名实习名额，谁不想提前结业，早一些进入神圣的工作之中。
　　但是，全校两千学院只有二十个名额，究竟花落谁家，大家都在翘首企盼。
　　赵洪刚心中有数，凭自己的关系以及学校的成绩，进入二十人大名单是没有任何问题的。萧桐看着赵洪刚拿衣服跃武扬威，不可一世的样子，心中就不舒服。
　　上午十点，全校学警大集合，六个系的两千名学警在大操场队列，等候指示。
　　十点十分，丽都市警方的代表来了，在学院院长和总教官楚楠的陪同下，来到学警队伍前面，萧桐一看警方代表心中乐了，这不是小姨夫和关押自己的那个女警花吗？
　　唐局长和东方丽姿全副戎装，在学警们面前站定之后，唐局长先就读了上级文件，然后总教官楚楠拿过话筒说道：“根据同学们以往的综合成绩，现在我念二十名学院的姓名，念到名字的学院清出列。”
　　“齐家驹！樊铁！周永康！罗世勇……”
　　当楚楠教官念完二十个名额之后，赵洪刚的脸一下子沉下来，居然没有自己的名字？要知道自己的老子可是市局的副局长，是你们的主管上司，居然没有我的名字，他真想站出来质问一下楚楠。
　　不过当他看到楚楠身边，一言未发的女警官东方丽姿那冷若冰霜的面孔，心中有点发蹙，他可是领教过东方丽姿的厉害，尤其这妞的老妈是丽都市的政法书记，是华夏四大家族之一东方家族的大小姐，这妞根正苗红向来目空一切，去年自己在游乐场调戏一名女中学生，正好被她碰上，二话不说就把自己打了一个满地找牙。赵洪刚可是敢怒不敢言，自己现在这时候站出来质问楚楠，一定是自取其辱。


正文  第21章  极品警花
　　不过当他看到楚楠身边，一言未发的女警官东方丽姿那冷若冰霜的面孔，心中有点发蹙，他可是领教过东方丽姿的厉害，尤其这妞的老妈是丽都市的政法书记，是华夏四大家族之一东方家族的大小姐，这妞根正苗红向来目空一切，去年自己在游乐场调戏一名女中学生，正好被她碰上，二话不说就把自己打了一个满地找牙。赵洪刚可是敢怒不敢言，自己现在这时候站出来质问楚楠，一定是自取其辱。
　　楚楠念完了二十人的名单之后，对大家说：“现在，我们请丽都市特警大队的二级警督东方丽姿，也就是你们未来的主管上司讲话！大家欢迎。”
　　伴着一阵热烈的掌声，萧桐却惊愣了，什么？东方丽姿，这个名字怎么会跟我那未过门的老婆一个名字？不会吧，萧桐揉揉眼睛，站在学警队伍中，将东方丽姿上上下下打量了一遍，恕不料，东方丽姿的眼睛也正好朝他望过来，二人四目相对，萧桐如同被一股强烈的电流电到了，头发丝都竖了起来。
　　回忆了一下，十年前见东方丽姿的情景，那时候自己刚刚小学毕业，这妞也就是上初三，那时候他可不是眼前这种状态啊，弱不经风的，的跟个洋娃娃一般。一眨眼十年未见，就变成了眼前这英姿飒爽的女警花？
　　萧桐还是有些质疑，想起自己的钱包夹层还有未婚妻的照片，急忙翻出钱包来做对比，东方丽姿看到这二十人中没有萧桐，心中有些不爽，在队伍中找到萧桐之后，发现他再搞小动作，马上喊道：“第四排，第六个，出列！”
　　萧桐愣了一下，身边的冯大脸壮提醒说，“喊你呢。”
　　萧桐下意识走出队列，手里还拿着那个钱包，想掩藏起来，已经来不及了。
　　东方丽姿走过来，夺走萧桐的钱包，打开一看，居然是自己中学时代的照片，不由愣住了。楚楠不知道萧桐在搞什么，当她看到萧桐钱包中照片后，也不由惊愣了，她和东方丽姿不仅是中学的同学，后来一起考入了中央陆军学院，两年前又都回到了丽都参加了工作，可谓是闺中密友。
　　东方丽姿中学时代的照片，她当然认识，咦，萧桐怎么会有好友的照片？
　　东方丽姿顾及现在的场合，没有多说什么。将钱包换给萧桐，对他说道：“希望你在上课期间，要认真听讲，归队吧。”
　　萧桐不吭声回到队伍中，心中却如热锅的蚂蚁，再也坐不住了，如果东方丽姿很是老妈给自己说的那个未婚妻，那可就麻烦了，看样子她和楚楠的关系非同一般，这楚楠刚刚与自己有了暧昧关系，我的老天，要是她俩知道了事情真相，一定会跟自己没完的。
　　和楚楠耳语了几句，东方丽姿朗声说道：“我是东方丽姿，现在是南城分局特警中队的中队长，今天学院向我们警方推荐的二十名学员，都是学院的精英，你们将来将会承担起捍卫丽都市和平安定的神圣职责。不过，你们能不能胜任这一职责，我还要考核一下。”
　　说罢，东方丽姿转过身来，手指身后那座用来教学的六层毛坯建筑楼房，继续说道：“今天考核的题目，就是徒手攀登，你们二十人不能挂保险绳，不能使用任何辅助器材，在两分钟时间内，能够到达楼顶，就算通过考核。”
　　她的话音落后，下面响起一阵惊嘘声，尤其是一些女学员，认为东方丽姿出的考核题目简直就是不可思议，特警系那些学员，虽然说没少联系过徒手攀登这项课程，但是一直都是挂保险绳完成作业，不挂保险绳，那就意味着有可能会有生命危险。
　　东方丽姿依旧我行我素，对二十人大声问道：“有问题吗？有问题的请退出行列。”
　　那二十人都对自己的能力有信心，虽然说徒手攀登有一定的危险，但是谁也不想放弃这次机会，尤其更不想当着全校诸位同学的面退出考核，于是异口同声说道：“没有问题。”
　　东方丽姿点点头说道：“那就开始，你们按次序进行考核。”
　　第一名学警开始了徒手攀登六层建筑物，虽然没挂保险绳，但是仰仗平日里的勤学苦练，加上胆大心细，没有太大问题，硬朗的基本功还有良好的心理素质，他仅用了一分半钟，就完成了考核。
　　完成考核后，该学警满面春风，顺着楼道跑下来，来到东方丽姿跟前一个立定，“齐家驹已经完成考核，向长官报道。”
　　东方丽姿点点头，平静地说道：“下一位。”
　　考核继续，后面的学警在前者顺利完成的激励下，一个接着一个的顺利通过考核，只是到了最后一个的时候，因为这名学警有恐高症，攀登到一半的时候，时间慢了下来，虽然最终他还是凭借自己的毅力，完成了考核，但是用时超过了两分钟，东方丽姿冷着脸对他说：“这位同学，通过刚才的考核，我发现你有严重的恐高症，这对于一名随时需要执行特种任务的特警队员来说，是十分危险的。我不希望你在接到营救人质等任务之后，因为自己的问题，影响了大局。经过慎重考虑，我认为你不具备成为一名特警的条件。不过你的成绩很优秀，结业之后，你可以向我们南城分局报考其他警系。”
　　这名学警十分沮丧，但是自己不争气的身体，也只能接受这个结局。
　　因为空出了一个名额，东方丽姿又说：“因为还有一个名额，我不想浪费掉，下面的众位同学，你们想不想参加考核？”
　　顿时有不少人跃跃欲试，现场顿时人声沸腾起来，东方丽姿示意大家安静，瞄了萧桐一眼，说道：“刚才那位在下面搞小动作的同学，你有没有胆量参加考核？”
　　冯大壮又捅了萧桐一下，“又在叫你。”
　　这一次萧桐在听着，他早就料到东方丽姿会借机调谑自己，其目的还不是想把自己调入她的麾下，然后把自己搞崩溃啊。哼！小妞，我才懒得理你呢。
　　萧桐装作没听见，依旧若无其事的站在那里。楚南心中不安，她因为知道萧桐的身份，龙翔的特工，岂能加入丽都市的特警？就算学院和南城分局都同意，萧桐也不能答应啊，于是她站出来说道：“东方警官，不如我再保荐另外的人选？”
　　东方丽姿的脾气，比楚楠还要糟糕，她认定的事情，就是九头牛也拉不住。刚才，看到萧桐的钱包，里面的照片一下子让她想起了往事。小时候，也听父母跟自己说过，自己和一个姓萧的订了娃娃亲。都什么年代了，父母又都是政界有头有脸的人物，居然还搞这一套？
　　依稀还记得，上中学那会儿，一位十分美丽的阿姨，带着一位腼腆的小屁孩来自己家中做客，据说，那就是自己未来的老公，当时年纪还小，不太清楚婚姻这个事，不过，萧桐那时候的造型可真逗，胸前的衣服上还挂着鼻涕呢，又瘦又小的样子，东方丽姿连一句完整的话也没跟他说过。
　　再后来，父母也没怎么提这件事，倒是一个多月前，老妈突然告诉自己，自己的未婚夫从国外回来了，可能会来丽都找自己。当时没那这件事当事，有婚约又怎么了？如果自己看不上眼，就算父母用枪指着自己头，也休想认这门亲事。要知道本小姐在丽都名声在外，追求者排队的话，可以组建一个分局，我会稀罕你？
　　不过，萧桐前两次留给她的印象也十分深刻，这小子莫非真的是当年那个流鼻涕的小屁孩？恩，现在个头长了不少，坏水也长了不少，尤其是竟敢当众调戏老娘，我一定要把你要过来，好好收拾你。
　　“萧桐，出列！”东方丽姿看到萧桐不动地方，忍不住大喊道。
　　萧桐没有办法再装下去了，走出队列问道：“长官，你喊我干什么？”
　　东方丽姿手指那栋大楼说道：“你，爬上去。”
　　萧桐问：“可以走楼梯吗？”
　　东方丽姿忍着怒火，道：“不可以，就像刚才他们那样，从阳台和窗户爬上去。”
　　萧桐把脑袋摇的跟卜楞鼓似的，“不不，我不行。我今年刚二十岁，没有结婚也没有买人寿保险，我不行。”
　　下面的学警们，一阵哄堂大笑。
　　东方丽姿眼睛一瞪，厉声道：“你们笑什么？有什么好笑的？萧桐，你还是不是个大老爷们？看你说的那番话，我要是你啊，简直都没脸在这里站着了，还有我听说前几天你在学院出尽了风头，搏击比赛和射击比赛都赢了上届的冠军，怎么，今天面对高楼退缩了吗？别忘了下面这么多女同学都在看着你呢。”
　　萧桐被东方丽姿一阵数落，脸上有点挂不住，他本就不是那种墨守成规的脾气，冷哼一声，萧桐说道：“你当我是不敢呀？实话告诉你吧，我是觉得这种小儿科的把戏，玩得不够刺激。”
　　东方丽姿看到萧桐上了钩，心中暗自高兴，说道：“那你想怎样才会更刺激？”
　　萧桐用手一指这栋六层建筑的旁边，说道：“要爬，就得爬那栋楼。而且，我还需要有人跟我比赛，一个人爬多没有情调啊，长官你敢跟我比吗？”
　　萧桐手指的是移动八层建筑物，只不过这栋八层建筑物是装修过的，是学院学警的一栋宿舍楼，阳台和窗户都封了起来，爬上去的难度无形中增加了好几倍。萧桐提出这样的挑战方式，令在场的人都大吃一惊。
　　毕竟，这已经不是比赛了，而是玩命。东方丽姿点点头，说道：“有种，我接受你的挑战，说着，挽起袖子，就开始做准备工作。”
　　楚楠也吓了一跳，心道：萧桐，你也太过分了，小姿和我的关系可不是一般关系徒手攀登这栋八层楼，中途真要是失手掉下来，你俩谁也有事，我这一辈都不会安心的。
　　唐局长更是害怕，他并不知道萧桐是龙翔特工，只当萧桐是怄气才向东方丽姿挑战的，现在看到俩人要来真格的，不由站出来说道：“东方警官，这种比赛危险性太大，我不同意你们俩的决定。”


正文 第22章  大战警花
　　东方丽姿冷冰冰说：“唐局长，虽然在局里你是我的上级，但是这次挑选实习警察我是主考官，这里的一切，我说了算。萧桐，废话少说，我们开始吧。”
　　萧桐又说：“等等。”
　　东方丽姿问：“你反悔了吗？”
　　萧桐用调谑的眼神看着东方丽姿突然说道：“我觉得这样比赛还是缺少味道，我们应该在下面摆好靶子，然后我们俩随身携带突击步枪，军用背包，手枪，军刺之后再徒手攀楼。不知道你敢不敢？”
　　东方丽姿说道：“看来你还想跟我比射击？”
　　萧桐伸出大拇指说道：“O白K，要知道我们这批学警出去之后，就都是你的兵了，到底我们的老大有没有真才实学，嘿嘿，最好拿实际行动证明一下。”
　　东方丽姿赞同道：“你说的太对了，走，我们俩去换装备。”
　　众学警，包括唐局长和楚楠这一次全都惊呆了，徒手攀登这栋八层建筑，已经够危险的了，再往身上佩戴上突击步枪，手枪，军用背包等，那可就是二十五斤的负重啊。天啊，他俩简直就是一对疯子。
　　现在这个难度，楚楠自问，自己是没有办法做到的，不过，她认为萧桐既然是龙翔特工十号，就肯定会有他的过人之处。她现在开始为自己的闺中密友东方丽姿担心了。
　　十分钟后，萧桐和东方丽姿都换了一身海蓝色迷彩战服走出来，只不过现在二人身上都已经披挂整齐，除了突击步枪、手枪、军刺、手雷等常规武器之外，每人身后还背上一个大约十公斤重的军用背包，加上枪械和弹药，现在每人的负重是二十五公斤，看他俩直接来到那座八层高的水泥大楼前，学警们全都伸长了脖子。
　　欧阳莉姿让人在下面距离大楼一百米的地方，摆上了桌子，桌子上再摆了带颜色的啤酒瓶子，以备二人打靶使用。
　　唐局长有些担心地说：“东方，不挂保险绳进行这种高难度比赛，是我们纪律不允许的，你这样太危险了。”
　　东方丽姿说：“唐局长，谢谢你的提醒，有没有危险，我自己心里有数。”
　　楚楠见事情已成定局，也没有办法再阻止，她也清楚东方丽姿不是省油的灯，就让他俩尽情PK吧。
　　东方丽姿冲萧桐做了一个OK的手势，萧桐也对她还以一个OK的眼神，二人马上迅速朝那栋八层高楼冲过去，来到楼下，各自施展徒手攀楼的绝技，眼看两个海蓝色的身影顺着高楼的阳台迅速朝楼顶盘升上去，各位观众的心不由的全都提到了嗓子眼。
　　装修过的阳台窗口，能够攀登的地方仅有两寸来宽，这就要求攀登者要具备极其优秀的心理素质以及超强的基本功。萧桐爬到一半的时候，发现东方丽姿紧紧跟在自己身后，心中不由的对她产生了一种怜爱之意，这丫头虽然脾气坏了一些，但是作风真够强悍，原本以为这样能够吓退她，没想到却越加激发了她的斗志，嘿嘿！这个老婆我喜欢。
　　同时萧桐也为东方丽姿捏着一把汗，这要是中途手上一滑，掉下去的话，即使能活，估计这一辈子也残废了。所以萧桐将自己的速度放慢下来，这样可以让东方丽姿不必因为落后太多而造成焦急的负面影响。
　　谁说哥不懂得怜香惜玉？要知道她可是我的未婚妻呢。萧桐和东方丽姿就这样并驾齐驱，几乎是同时攀到八楼的楼顶。在负重二十五公斤的情况下，也不过用了两分多钟。
　　楼下顿时星期了雷鸣般的掌声。
　　爬上来后，萧桐冲着东方丽姿竖起一只大拇指，东方丽姿也冲萧桐微微一笑，虽然没有言语，但是通过这一场较量，两个人都对对方有了很多的好感。
　　东方丽姿一笑之后，说道：“我再看看你的枪法。”说罢迅速打开手中突击步枪的保险盖，对准楼下的酒瓶靶子，她调整了一下呼吸开始射击。
　　萧桐也端起突击步枪，迅速完成第一个射击动作。
　　啪啪！随着清脆的两声枪响。摆在桌子上的两个彩色的啤酒瓶应声爆裂。
　　二人继续射击，五发子弹打出去，都是五发命中。
　　欧阳莉姿收起枪，对萧桐说：“好小子，真有两下子，你这个名额，我要定了。”
　　萧桐则是慢条斯理的玩弄着手里的突击步枪，“你想要就要啊，你以为这是找老公？”
　　东方丽姿却道：“找老公我不一定会找你这样的，不过，你来丽都是不是找我来了？”
　　萧桐见她把话挑明了，一定是他看到自己身上有她的照片，知道自己是谁了。萧桐神情悠闲地说：“我老妈的确是这个意思，不过你有没有资格进我们萧家的门，我还要对你好好考察一番……”
　　东方丽姿一听这话，顿时火冒三丈：“你说什么？我没有资格？难道还有别人比我有资格？你把她找来，我和他单挑。”
　　萧桐却不着急，“长官，我是选老婆，不是选特警，你能打，不代表我一定就喜欢你。”
　　东方丽姿闻听这话，也嗤之一笑，道：“我也只是随便说说，你当我真的会喜欢你这个小屁孩。别自以为是做美梦了，因为看在苏阿姨的情面上，我不好反对这门婚事，不过，我也要对你进行多方面的考核。”
　　萧桐见她一点也不嘴软，呵呵一笑说：“既然如此，我们就互相考核吧，婚姻的殿堂需要感情做基础，如果我没记错的话，我们以前只见过一面，彼此之间缺乏更多地了解。一年之后，你能不能进我们萧家的门，就看你的表现了。”
　　东方丽姿也毫不示弱道：“一年以后，能不能打动本小姐的芳心，也要看你的表现，本小姐提醒你，找你现在的态度，我随时会把你扫地出门的。”说罢，率先下楼去了。
　　萧桐撇撇嘴，“小妞倒是有点个性，就是作风太彪悍，不够温柔，如果给我做助手，很给力，做老婆，嘿嘿，有待调教。”
　　来到楼下，东方丽姿已经签署了二十名实习特警的名单，其中就包括萧桐的名字，还不等萧桐提出反对的意见，东方丽姿就宣布解散。
　　学院的校长走过来，对萧桐说：“萧桐好样的，没想到我们学院还有你这样虎虎生威的优秀学生，去了南城分局一定要好好干，你们尽管放心大胆的学习，学院一定会发给你们结业证书。”
　　楚楠悄悄对萧桐说：“唐局长和东方丽姿都已经走了，要你们二十人下周去南城分局报道，事情既然发展到这个地步了，也只能先这样，要不你去请示一下上级，可不可以去南城分局？”
　　萧桐点头道：“我明白。”
　　这天下午，楚楠又找到萧桐，将萧桐带到自己的宿舍，楚楠对萧桐说：“萧桐，有件事需要你帮忙。”
　　萧桐说：“咱俩谁跟谁，有事尽管说。”
　　楚楠高兴地说：“萧桐，你帮我去买一套莎莲妮内。衣吧。”
　　啊？萧桐愣了一下，楚楠又说道：“是我和瑶瑶打赌，输给她的。她说可以帮我约你出来，还能让你……让你喜欢我。我就答应给她买一套莎莲妮。”
　　萧桐道：“认赌服输，那你就给她去买啊。”
　　楚楠尴尬地笑笑：“我不是没钱嘛。”
　　萧桐狂汗，“楠姐，没钱你也敢跟人家打赌？”
　　楚楠不好意思地说：“我对内。衣哪些品牌基本上是一窍不通，我还当是两三百就能买到手的，结果今天中午偷偷去看了一下标价，我的天，七千八百元，需要我两个月不吃不喝才能买。”
　　萧桐叹口气说：“楠姐，那你当初打赌的事后，就没有考虑好这件事？”
　　楚楠不假思索地说：“当时我考虑过了，如果我赢了，是要要买给我，如果我输了，我就会得到一个男朋友，不是……不是可以让男朋友帮着买单吗。”
　　萧桐这才明白过味来，竖起大拇指道：“楠姐，你实在是高。我懂了，我现在是你名义上的男朋友，掏钱的事，理应我负责是吧？不过事先声明，我以前挣的钱，都被我老妈捐给希望工程了。买这辆捷豹，还跟我小姨借了三万，现在我的信用卡，就剩下不到一万，刚购买一套莎莲妮内。衣的，不过，我的伙食费就没有找落了。”
　　楚楠笑道：“生活费不成问题，我每月工资四千，扣除给妈妈买药的钱，剩下两千左右，足够我俩吃饭的了。”
　　萧桐却说道：“我一个大男人花你的钱不合适啊。要不……”萧桐眼珠一转，说道：“我们买个山寨版的地摊货送给瑶瑶？”
　　楚楠把眼睛一瞪，说道：“那怎么行，要是被瑶瑶知道了，我们多没有面子啊，再说，瑶瑶耗费了不少苦心，帮我俩撮合到一起，我们总应该表示一下谢意吧。”
　　“楠姐，你还真打算嫁给我？”萧桐突然想起东方丽姿，心中犯难，一下子搞出来两个老婆，这不是给我出难题吗？忍不住问道。
　　楚楠脸色一沉，“萧桐，你说什么呢？人家要是不打算嫁给你，能让你亲我吗？那可是我的初吻……怎么，你反悔了？”
　　萧桐赶忙一摆手，“楠姐，我不是这意思，我是说，我的条件不是很好……”
　　楚楠说：“我看人只看他的人品，不看他的家庭背景，家财亿万的公子哥，我还看不上呢。我可告诉你萧桐，我对你可是一片真心，你要是欺骗了我，我就跟你拼命。”
　　萧桐原本还想把自己和东方丽姿的婚约告诉她，被楚楠这番话吓的又将那些话咽回了肚子里。话锋一转，道：“楠姐，我这去帮你买莎莲妮，对了，买什么尺码的？”
　　楚楠一听这话，也有点犯难，“可能，跟我差不多的尺码吧。”
　　萧桐趁机调戏说：“不是吧，你的波明显比瑶瑶小一号，你是B罩吧？”
　　看到楚楠母露凶光，萧桐赶紧改口说：“顶多是A罩……”
　　楚楠把眼睛一瞪叫起来道：“你什么眼神啊，我会是A？你到底懂不懂？”
　　萧桐侃侃说道：“我怎么会不懂？女人的尺码和我们考试成绩一样，最棒的才会是A……”
　　楚楠顿时晕倒……
　　萧桐诧异地问：“楠姐，你没事吧？”


正文 第23章  女人的尺寸
　　楚楠气急败坏道：“萧桐……飞机场，太平公主才是A呢，我是34c……”
　　萧桐一副恍然大悟的样子，“我明白了，原来你们女人的尺寸和我们考试成绩的评价正好反着啊。呵呵，楠姐实在不好意思，我给搞反了。”
　　楚楠这才笑了怒气，不料萧桐接下来的话，让她更为恼火。萧桐说道：“你要是34C，那么瑶瑶就需要买34D了？”
　　楚楠气道：“谁告诉你她比我大？你什么眼神啊？”
　　萧桐从后面趁机将她拦腰抱住，双手迅速占领两座自称34C的，“楠姐，果然很棒啊。”
　　楚楠推开萧桐的色手，“走离开啊，又动手动脚了，你赶紧去吧，我答应瑶瑶今天一定买给她了，我还要去院长那里开会，实在走不开，这件事就拜托你了。”
　　萧桐厚着脸皮说：“奖励一个吻，不然没有动力，毕竟八千块钱，想想肉疼啊。”
　　楚楠这次没有吝啬，痛痛快快地给了萧桐一个香吻，“赶紧去啊，记住了，要34C的。”
　　萧桐离开学校，开车来到市中心的友谊商城六楼女士内。衣专卖店。
　　这家专卖店是私营老板在经营，不过很经营模式正规，所有的店员都穿着统一的服装，还在胸前佩戴胸卡，倘若顾客不满意店员的服务态度，还可以按照胸牌号投诉。正是下午购货的高峰期，这家内。衣店里挤满了购物的顾客，不过全都是女性顾客。萧桐多少有点尴尬，想想自己一个大男人来这里买女士内。衣，的确有点另类，于是就打算赶紧买完走人。
　　萧桐因为心里有压力，走进内。衣店的时候，经过那些女顾客的时候忍不住四处张望，生怕遇到熟人。不过他越是这样，越会引人注意。衣冠楚楚的翩翩少年独身一人来到女式内。衣店本就怪异，加上他东张西望的神情，所以当他走进女士内。衣店后，就成了众人观望的目标。
　　内。衣店的老板是一位四十来岁的胖女人，胖嫂看到萧桐鬼鬼祟祟的样子，眉头一皱，要知道自己的店里进的可都是品牌货，大部分内。衣的价码都在一千元左右，于是，她对身边的一个女店员说：“林薇，你去看着点刚进来的这个那男顾客，他鬼鬼祟祟的，今天下午我们店顾客多，可别碰到什么不干不净的人，免得我们蒙受不必要的损失。”
　　林薇是一位年华双十的应届毕业生，刚刚来到和个城市，好容易才找到这份薪水收入还算可以的工作，自然要在老板娘跟前好好表现一番，她迈着轻盈的步伐，来到萧桐跟前，微微一笑，林薇有着一张能和电影明星媲美，美丽而又清纯的明星脸，她的声音更是亲切可人，“先生，我是这里的营业员林薇，请问需要帮助吗？”林薇彬彬有礼地问道。
　　萧桐正低着头找自己需要的那个牌子，听到声音后，一抬头，见眼前站了一位身穿天蓝色制服的美女，美女的个子并不高，但是身材却是有板有眼的，该凸就凸，该凹就凹丝毫的不吝啬，，整体给人一种蜜桃成熟的感觉。
　　“呵呵，美眉好，我想买内。衣啊。”萧桐略微有些尴尬地说。说话间，顺手拿起货架上的一件黑色内。衣。可是萧桐万没想到自己随意拿起来的这件内。衣竟是件情趣内。衣，并确还是蕾丝花边，面料全透明的那种，掂在手里才看清楚，这件情趣内。衣一下子成了烫手的山芋，萧桐下意识又随手把它扔在了货架上，一脸的尴尬不知说啥好。
　　萧桐的这一连串动作，都被林薇看在眼里，她心中哼了一声，心道：一看就知道这小子不是买衣服的，要么是小偷要么就是内。衣狂，想趁我们不注意沾点小便宜？你今天算是栽定了，看本姑娘怎么收拾你。
　　不动声色的冷笑一下，林薇随即拣起被萧桐刚刚扔在货架上的那件情趣内。衣。悠然转过身来对萧桐说：“这位先生，您的眼光很不错啊，这款内。衣是今年流行的最新款，我们昨天刚上市的，您看它的款式多么的新颖，你在丽都市是不可能找到同等款式的，因为在丽都市只有我们一家店经营这种款式，还有您在摸摸看这面料，柔和的薄纱，穿在身上绝对是一种享受。”林薇展开自己的才华，很专业的向萧桐介绍起来。
　　“不过，这样式太暴露了，还是算了吧。”林薇的热情太过火，萧桐真的有些招架不住，就打算逃之夭夭。
　　林薇心中暗道：露馅了吧？我就知道你不想买。她看准了萧桐的动机之后，依旧对萧桐不依不饶，又说道：“先生，暴露才显得有情趣啊，不然怎么会叫情趣内。衣呢？
　　萧桐白了她一眼，说道：“难道你身上就穿的这种？”说罢，萧桐对着林薇的一阵猛看，那贪婪的目光几乎要穿透林薇的衣服，看到她的里面去。
　　林薇脸一红，不过她还是很有涵养地说：“我现在还没有男朋友，如果有的话，我非常想穿上它。”随后，林薇又耐心地说：“先生，如果您对这个款式不满意，我们这里还有其他款式，你若是不喜欢女朋友穿这种暴露的，这边有传统一点的，请随我来。”说着，就领着萧桐往人多的地方走去，刚才被萧桐调戏了一下，林薇已经对萧桐十分不满，哼，小样，看本小姐怎么收拾你。
　　萧桐没有意识到林薇的险恶用心，就跟随着林薇走去，不过等他来到另一个专柜前面时候，看了看满柜子的陈列商品，以及周围年纪不等的女顾客，萧桐这才意识到自己现在的处境很麻烦，不行，我恐怕是着了这小妞的道了，她诚心想让我出丑啊，不行我得迅速离开！
　　萧桐这时候再想走已经晚了，林薇哪里会放过他，林薇拿起一款比刚刚更为火爆的一款粉红趣内。衣，这还算是内。衣吗？分明就是几根带子呀，林薇问到：“先生，您看这一款怎么样？如果你穿上这一款，绝对会很靓。”
　　林薇的声音已经引起旁边所有的女顾客的主意，顿时间，所有女顾客的目光聚集在萧桐的身上。萧桐第一次感到有些紧张。这小妞太强悍了，你当我买内。衣自己穿吗？
　　林薇依旧隐藏着一股坏笑，说道：“先生，只不过这内。衣款的号码不全了，不知您穿什么码数的，告诉我一下好吗？”说着用很专业的眼光看着萧桐的和胯部。
　　萧桐感到有些恼火，这小妞你在搞什么？这里虽然是女士内。衣专卖，但谁规定男的就不能来给女朋友买内。衣？你把我当什么了？
　　林薇的话，果然引发围观女士的争议。
　　甲女士：“那个男子好奇怪啊，居然买女士内。衣穿。”
　　乙女士：“你们还没有看出来吗？这是一个有内。衣癖的男人。”
　　丙女士：“哎呀，你俩都啥眼神啊，他白白净净的小摸样一定是同志喽，而且是喜欢穿了这种内。衣，在前面的那个。”
　　旁边说什么的都有，在场的所有这些女人无不用鄙夷的眼神看着萧桐，萧桐气的七窍生烟，心中对丙女士骂道，“三八婆，要不是因为你肥得像头猪，我当场就把你XXOO一百遍，看你还说我是不是同志。”
　　骂完了肥猪似的丙女士，萧桐又转过脸来看向林薇，此时的林薇正一脸得意的看着萧桐，这小妞成心设了套子让自己钻，哥只是随便看了一眼你的，就招惹你这样疯狂的报复吗？你至于吗？老虎不发威，你当时病猫啊？萧桐决定发动反击！给小妞一点颜色看看。
　　萧桐装作一副无所谓的样子，冲林薇说：“林小姐，请问您，我刚刚有说内。衣是为我自己买的吗？”
　　“恩，没有。”林薇感觉到萧桐强烈的反攻气息，但她还是反驳道：“那你干吗来女式内。衣专卖店呢？”
　　萧桐冷笑道：“你们规定过男人不可以来女式内。衣店吗？”
　　“这个……没有。”林薇开始惶恐不安了，“可你进来之后，为什么不买内。衣呢？”
　　萧桐厉声道：“谁说我不买，我不是正在挑选吗，我希望你搞清楚一个问题，那就是我是给我女朋友买，而不是给我自己买。”冷笑了一下，萧桐又继续说：“就你刚才那给我的那种暴露狂穿的那种，你喜欢，并不代表我喜欢，也不能代表我女朋友喜欢。”
　　萧桐将那件极为暴露的粉红色内。衣拿起来，冲着丙女士说：“大姐，你喜欢这种样式吗？”
　　丙女士胖脸顿时变得通红，本来嘛，这种内。衣，就是只有夫妻之间才能够用来欣赏的，女人喜欢它，并不是因为它的本质，而是因为通过它可以提升老公的情致。萧桐如此裸的提问，丙女士把头摆的跟卜楞鼓似的，“这是什么内。衣啊，我从来不买这种。”
　　萧桐又问甲和乙，两位女士也全都摇头，就算她俩内心喜欢，也不敢说到当面来的，乙女士嘴巴更加恶毒，“这种衣服，只有鸡才会穿啊。”
　　萧桐嘿嘿一笑，又将这款内。衣拿到林薇眼前，这时候林薇的小脸已经红晕的不得了了。萧桐对她说：“小丫头，我没记错的话，刚才你说你还没有对象，我就纳闷了，你长得这么漂亮却没有对象，是不是自己的人品有问题啊？”
　　林薇被萧桐几句话说的差点掉了眼泪。萧桐不依不饶，继续进攻：“你们老板呢？我要投诉你，作为一名顾客，居然让我承受狂、暴露狂，还同志啥的，你们老板呢，赶紧让你们的老板来。别以为你是美女就可以为所欲为。”
　　林薇现在才明白事情的真相，敢家是来给女友买内。衣的。她现在一脸委屈的站在那里，后悔自己没搞清楚情况，冒冒失失的闯了大祸，一听要叫老板，心中更加发毛，估计自己这份工作又要泡汤了，自己在丽都无亲无故，找个工作真的真难，看来今天这份工作要泡汤了。


正文 第24章  桃花人面
　　林薇现在才明白事情的真相，敢家是来给女友买内。衣的。她现在一脸委屈的站在那里，后悔自己没搞清楚情况，冒冒失失的闯了大祸，一听要叫老板，心中更加发毛，估计自己这份工作又要泡汤了，自己在丽都无亲无故，找个工作真的真难，看来今天这份工作要泡汤了。
　　老板娘早已经在一旁听明白了事情经过，这时候周围的女顾客都纷纷夸奖萧桐对待女朋友真是太好了，现在这社会，能有几个肯来商场为女朋友买内。衣的好小伙子啊？老板娘立马陪笑说：“这位尊敬的先生，实在对不起啊，我们店员的鲁莽给你带来的不便，请你谅解，为了表达我的歉意，你此次的购物，我们给您打八折，可以吗？”
　　萧桐一听打八折，这下可以省不少钱啊，萧桐心里很高兴，一般情况下，商厦的内。衣店可是从不打折，这下可以省下不少钱了，于是他见好就收：“看在老板娘的面子上，我也不难为你们，但是我希望这样的事情不再发生，老板娘，你也要好好培训一下你们的店员，不要以貌取人，我不是付不起钱的，你们要是对待客户都像防贼似的，你们的生意还能做吗？”
　　“那是，你说的太对了，顾客就是上帝！”老板娘点头哈腰答应着，之后搬起脸孔对林薇说道：“今天下班后，你去会计那里结算工资，明天不用来上班了。”
　　林薇对这个结果已经在意料之中，不过她心里还是挺别扭，毕竟自己为了这份工作，付出了不少的努力，这一个多月以来自己的业绩也不错，只不过一时看走了眼嘛，一点改过的机会都不给自己，她心里十分委屈，泪眼朦胧看着萧桐，心说，都是你干的好事。
　　萧桐也没想到自己的一番话火，会让老板娘做出这个决定，害的这个小妹妹没了工作，这可不是自己的本意，看着林薇梨花带雨的摸样，于心不忍地对老板娘说：“老板娘，你就别为难她了，人家小姑娘也不容易，再说谁一生不会犯点错误啊？”
　　老板娘板着脸对林薇说：“你还不赶紧谢谢人家，不过你这个月的提成没有了。”
　　林薇心里一沉，虽然萧桐为自己求情让自己不至于失去工作，可是一听提成全部没有了，自己每月的底薪只有一千五百元，提成都超过两千了，今天这一场闹剧，自己的收入一下子少了两千多。这样一来，连下月的房租都不够了，心里顶着巨大的压力，林薇表面陪着笑，对萧桐说：“实在抱歉，我的工作失误给你带来了麻烦，请您谅解！”
　　萧桐看得出，她很在意她的提成，可事事已至此，萧桐也没法再说什么，冲她微笑道：“林小姐，我们言归正传吧。你帮我挑一套莎莲妮的女士内。衣。”
　　老板娘一听，顿时喜出望外，要知道这种名牌内。衣的利润很大，赶紧让林薇领着萧桐来到莎莲妮专柜前面，林薇认真的介绍了这种内。衣的价格后，又问：“请问，你女朋友喜欢什么颜色的？”
　　萧桐回答：“我喜欢紫色和红色。”
　　林薇微笑道：“你不是给你女朋友买内。衣吗？”
　　萧桐说：“是啊，我喜欢这两种颜色，所以她们就喜欢穿，她们穿这种高档服装，不就是给我看吗？”
　　林薇觉得萧桐说的很有道理，点点头，又问：“那款式呢？你是要这种保守一些的吧？”
　　萧桐一皱眉，指着另一种半透明的说：“要那种透明度高一点啊。“
　　林薇心道：“刚才还嫌我介绍的那种太暴露，现在居然又嫌我介绍的太保守，你们男人真的都不是好东西。”耐心地换了一套蕾丝花边的内。衣，给萧桐看。
　　萧桐手摸着这套内。衣，不由得联想起陆瑶那火爆的身躯，如果穿上这种半透明内。衣之后的情景，肯定是迷死人了。
　　“先生，这个尺码可以吗？这是34B。”林薇小心翼翼地问。
　　萧桐自豪地说：“再加一码，我要34C的。”
　　颜色样式都选好了之后，萧桐十分满意，到收银那里算了一下，打完八折后是六千五百元，一下省了一千五，不过萧桐马上又联想到，因为这款内。衣，让那个小姑娘白白损失了一个月的提成，想起她刚才痛心的样子，眼泪都快掉下来了。
　　萧桐打开钱包，取出身上所有的现金，大约有一千多，趁着林薇收拾柜台下面东西的时候，偷偷扔在她的脚下，然后赶紧溜走了。
　　林薇收拾完货架，一回头发现身下散落着一大堆百元大钞，马上捡了起来，想起今天自己白白损失了一个月的提成，老天也真是眷顾自己，给自己送来一笔小财做补偿，也不知道是哪个粗心的富婆掉的？
　　刚想将这笔钱占为己有，突然想起姑姑的尊尊教诲，人可以穷，但是志不能短，不是自己的东西不能要。从小没有了父母，被姑姑养大的自己，姑姑是一名刚正不阿的检察官，她的话让林薇痛下决心，她拿起这笔钱，直奔老板娘走去……
　　萧桐把一千多块钱全都悄悄丢给了林薇，心中顿觉轻快了许多，他刚刚走出这家专卖店，一抬头眼前突然出现一个熟悉的面孔，老天，我不会这样点背吧？居然是小姨。
　　苏梦柔也看到了萧桐，萧桐想躲已经不可能了，硬着头皮，将装内。衣的袋子藏在身后，笑嘻嘻的说道：“小姨，你也来逛商场啊？”
　　苏梦柔点点头，狐疑地看着萧桐，问道：“萧桐，你们今天不是有重大活动吗，你小姨夫都告诉我了，今天上午他去你们学校招实习警察，你选上没有？”
　　萧桐因为惦记着身后的口袋，思想有点跟不上，随口答应着：“选上了。”
　　苏梦柔看萧桐说话心不在焉，往他身后一看，居然是装女士内。衣的袋子，脸一沉，将萧桐手中的的手提袋夺过来，萧桐急忙解释：“小姨，我这是买给女朋友的。”他担心小姨又把事情想歪了。
　　苏梦柔打开手提袋，往里面看了一眼，顿时叫起来：“好小子，居然瞒着我偷偷买这东西，还是莎莲妮，别以为小姨啥的什么也不知道，这种牌子的内。衣，一套至少要七八千，你有钱买这种奢侈品送人，还找我借钱买汽车？”
　　萧桐这次真的无语了。
　　狠狠教训了萧桐几句，苏梦柔发现这地方教训外甥不太合适，就把萧桐叫到楼下汽车上，她自己本来也是想买内。衣的，看到这套莎莲妮就动了心，干脆说：“萧桐，这套莎莲妮，我就没收了。也省得我再瞎逛耽误时间了，走吧，开车送我回家，这下连出租车费也省了。”
　　萧桐苦着脸央求说：“小姨，这套内。衣是我买的，你也不想想，你要是占为己有合适吗？小姨夫要是知道了，还不吃醋啊？”
　　苏梦柔却哼了一声说道：“我借给你三万块，看你这种烧钱的样子，算是还不了了。我这是提前扣除法，不然我就亏的太多了。”
　　萧桐苦口婆心说了一大堆好话，最后实在没有办法了，才说：“小姨，难道你忍心看着你的外甥打一辈子光棍？我对你说实话吧，我老妈这次让我来丽都上大学，就是因为我在这儿，有桩娃娃亲，女方就是经常和小姨一起去我们学院挑人的东方丽姿。今天人家破例把我收编进了警队，我总给表示一下吧，你要是不相信，可以问我老妈。”
　　萧桐这番话，苏梦柔有点信以为真了，不过她还是很较真的拔通了姐姐的电话，再经过核实之后，苏梦柔脸上堆满了笑容，对着电话说：“姐姐，你尽管放心好了，这件事就包在我身上，小姿和我们老唐是同事呢，你干嘛不早告诉我啊。恩，我一定尽力撮合他俩。”
　　挂了电话，苏梦柔并没有把手提袋还给萧桐，而是说：“萧桐，这门婚事，小姨我一百二十个赞同，你送小姿礼物这件事，我也同意了。不过，我了解小姿的为人，你们虽然说有娃娃亲，但是你和她毕竟还不太熟悉，一开始交往就送这种暧昧的礼物，有点和她的性格不接轨。这样吧，我帮你送给她，都是女人，她就不好意思拒绝了。”
　　萧桐想不到等来的居然是这种结果，可以说，后果更严重。
　　自己今天没有完成楚楠交给的任务，已经够失败了，小姨要是把这件内。衣给了东方丽姿，万一这事情被楚楠知道了，那就不得了了。不过，自己现在是没有办法再说服小姨了，为今之计，就是赶紧再想办法，再买一套内。衣回去交差。
　　可是，自己已经没钱了啊。
　　没钱了可以借，但是萧桐这些年来，熟悉的人只有两个，一个是老妈，再个就是上司龙处长。老妈那里就不要考虑了，还是找老大问下吧，毕竟自己该不该去南城分局也需要请示一下。
　　萧桐拔通了龙处长的电话，汇报了自己近一段的时间情况后，龙BOSS对萧桐说：“我让你来丽都市上大学，也是为了珠宝大会的安全。这批珠宝绝对不可以在我们华夏出任何问题，既然丽都警方主动要你配合，你暂时答应也可以，但是要隐蔽好自己的真实身份，以免惊动了我们的对手。”
　　说完了正事之后，萧桐说道：“老大，你也知道，以前我挣来的那些奖金，都被我老妈捐给希望工程了，我现在财政方面有点吃紧，能不能先拨点费用过来救救急？”
　　龙BOSS道：“实在抱歉，我现在不在国内，又碍于你的身份特殊，我不想让别人给你打款，等过个三五天，我回国再说吧。”
　　萧桐十分气馁，挂了电话，心中叹息一声：“真他***窝火，身为华夏特工的最强獠牙，却连万八千的都需要找人借。”不行，我得想个生财之道，就算今天有人借给我钱了，今后这段时间也需要消费啊，尤其是自己正处于热恋时期，花钱是在所难免的。
　　萧桐知道丽都市有地下黑拳，据说打赢一场比赛，可以赢得数万的奖金，要是打赢了大赛，可以获得更多的奖金，不过这种行业风险太大，倒不是担心自己打不过人家，主要是担心自己在里面混出了名声，把影响搞大了不好收场。


正文 第25章  超级发挥
　　萧桐知道丽都市有地下黑拳，据说打赢一场比赛，可以赢得数万的奖金，要是打赢了大赛，可以获得更多的奖金，不过这种行业风险太大，倒不是担心自己打不过人家，主要是担心自己在里面混出了名声，把影响搞大了不好收场。
　　那就换一个思路，有了，可以充分的发挥一下自己的电子黑客技能，恩，先回学校跟楚楠把这事解释一下，大不了晚两天再给陆瑶买莎莲妮。
　　开车回到学校，正好遇上从院长办公室出来的楚楠，也到了吃晚饭的时间，萧桐就打了两份晚饭，一起来楚楠的宿舍吃。边吃边说今天下午的事情，萧桐告诉楚楠，说自己刚好碰上去买内。衣的小姨，因为买车借了小姨三万块钱，小姨看到自己买这样贵的内。衣心里不平衡，就把那套莎莲妮占为己有了。
　　楚楠听了之后，也没有多想，更没有埋怨萧桐，只是多少有点惋惜，叹了口气说：“明天我好好跟瑶瑶解释一下。”
　　萧桐又说：“楠姐，刚在在路上我想了一下，现在我没有工作，你的收入也很少，我们往后用钱的地方多了去了，的病不是也等用钱吗？要不然我把汽车卖了？”
　　楚楠皱眉说：“其他的都好至说，关键是我妈妈的病，我妈妈实在是太苦了，含辛茹苦的把我养大成人，从来没有想过一天福，做女儿的简直是无以为报，我问过医生，医生告诉我。这三个月内，先用药物化疗，如果不起作用，就只能做肝脏移植手术。”
　　楚楠说完，脸色一阵暗淡，萧桐问：“肝脏的来源和手术费需要不少钱吧？”
　　楚楠说：“我打听了一下，加起来至少也得一百万。”
　　萧桐说：“你别着急，这点钱还难不倒我，我一定想办法帮你渡过难关。”
　　楚楠感激地说：“萧桐，真是谢谢你啊。不过，我不想你为我的事太为难。”
　　萧桐说：“不会的，只是我这人没有存钱的习惯，我老妈总是怕我身上钱太多会变坏。所以，以前的奖金包括我勒索那些腐败分子得来的巨款，全部充公了。不过没关系，我在路上想了一个生财之路，我可以利用我的电子黑客技术。”
　　楚楠一听来了兴趣，问道：“萧桐，你还懂电子技术？”
　　萧桐嘿嘿一笑说道：“下个病毒，偷人家个账号，这些都是那些不入流的黑客干的行当，黑客水平被划为九个等级，每一个等级都代表着一个层次。而现在世界上最厉害的黑客水平是九级。九级黑客全世界不超过十人，我们华夏也只有两个……”
　　楚楠高兴地问：“你是九级黑客？”
　　萧桐摇摇头说：“我的水平还没有那样高，不过那两名九级黑客其中一位就是我的老妈，而我的技术全是我老妈真传，恩，说起来也算得上是七八级的了。”
　　楚楠赞赏说：“那已经很了不起了，萧桐你这要是有这技术，挣钱应该很容易，我现在就可以为你提供这个行业的生财之路。”
　　萧桐也跟着兴奋起来，“快说说看。”
　　楚楠说：“这几年玩络游戏低迷，玩家越来越少，丽都世纪游戏网络公司退出了新作通天帝国，就采用了冲关有奖的办法，来鼓励玩家。谁能率先声道两百级，然后杀掉通天帝国里最后的BOSS，就能获得一百万的巨额奖金。前三名都有奖励的，我其实并不喜欢玩网络游戏，说白了是这个游戏的奖金吸引了我。”
　　萧桐眼睛一亮：“真的有一百万？”
　　楚楠说：“是真的，现在好多玩家都在疯狂地挂机，组队，升级，我一开始劲头很足，不过玩了半个月后，发现自己实在比不上那些职业玩家，正打算放弃。不过，通天帝国承诺，商城绝对不出售一件装备，全靠玩家的勤奋和机遇来争取最后的努力。”
　　萧桐点点头说道：“就算商城不卖装备，没有足够的时间冲关，你是不可能获得那最终奖金的。据我了解，商城不卖装备，那么网络公司就需要卖点卡来挣钱了。”
　　楚楠说：“点卡倒是不太贵，两块钱一小时。”
　　萧桐说：“说白了，最后的赢家还是网络游戏公司，不过这一次，他们实在不走运了。我明白网络游戏里面的那些猫腻，就是它了。楠姐，我帮你冲关。”
　　一位八级黑客若是出头帮自己，楚楠心里很清楚，她自身也懂得一些黑客常识的，只是自己的功夫太浅俗，根本无法破解这款网络游戏中的密码。现在萧桐来帮自己，楚楠马上又恢复了信心，眼前充满了曙光。
　　萧桐让楚楠打开电脑，然后运用自己的黑客技术，顺利的侵入通天帝国的官方数据库，在经过详细的数据分析之后，萧桐脸上露出得意的笑容。
　　楚楠急忙问：“萧桐，有办法了吗？”
　　萧桐喝了一口水说道：“楠姐，这款游戏在80级，120级，160级和200级这四个阶段，分别设定了四个任务BOSS，只有完成任务，杀了任务BOSS才会得到极品装备以及升级的经验，关键在于，要杀80级的任务BOSS，需要五个75级以上的玩家配合，才能做到。这就是在考验一个团队的战斗力和配合的默契程度。”
　　楚楠说：“是啊，难就难在这一点，要知道自从公测以来，全服超过75级的玩家总共还不超过十名，而且又分散在各个公会，要他们合作杀BOSS是根本不可能的。而且任务BOSS每天随机出现不超过三次，出现的地点一点规律也没有……”楚楠瑶瑶头，“这的确太难了。”
　　萧桐微微一笑，说道：“对别人来说，或许是太难了，但是对我来说，却非常容易。”萧桐说着，采用最先进的排查技术，仅用了五分钟就找到了这款游戏的漏洞。然后对楚楠说：“楠姐，今天凌晨三点十分，这个80级的任务BOSS刷在狮驼岭，我用你的号杀了他。”
　　楚楠大吃一惊，道：“我的号刚有六十多级，要杀这个BOS需要五个75级以上的玩家才行啊。”
　　萧桐却说：“60级的玩家一样可以杀，听我说，狮驼岭在这个地方，有一颗大树，普通玩家都不知道这是个漏洞，我们可以引出BOSS后，可以通过这儿爬到树上，在树上攻击BOSS，你也知道BOSS就是剩下最后一滴血，也不会逃走的。只是，整个过程中，因为你躲在上面，它始终没有办法攻击到你。就算别的玩家看到后眼红，想开PK杀你，也办不到的，因为在树上可以免除一切攻击，只要你带足蓝药就行了。”
　　听萧桐这么一讲解，楚楠茅塞顿开，忍不住搂过萧桐亲了一口，“萧桐，你真聪明啊。”
　　萧桐笑笑说：“其实也没什么，每一款游戏都存在众多的漏洞，我只是找到它的漏洞罢了，不过这一次之后，官方很马上修补上漏洞，所以我们只能爽一次。不过做了这个任务之后，你应该升级很快，这台电脑日夜挂机就可以了。”
　　楚楠恩了一声，突然想起一个问题：“萧桐，难道你凌晨三点再起来帮我吗？”
　　萧桐打了一个哈且说：“这个嘛，倒是有点难度，因为我这人睡觉很死，就怕睡过了误事，刷出来的这个BOSS可是不等人的。”
　　楚楠为难地说：“那可怎么办啊？要不然三点钟的时候，我给你打电话？”
　　萧桐说：“那不太好吧，宿舍里又不是我一个人，吵醒了人家，人家会有怨言的。”
　　楚楠问：“那怎么办，你总不能住到我的宿舍里吧？”
　　萧桐高兴地说：“这个主意不错，楠姐，我就在你的宿舍睡一会，上好闹钟就可以了。”
　　楚楠心想这样虽然不太合适，但是确实没有其他办法了，犹豫了一下说道：“萧桐，你可尽量安静一些啊，要是被人知道我留你过夜，我可就惨了。”
　　萧桐说：“就算被知道了，也无所谓，他们管得着吗？不过楠姐你放心，我不会给你惹事的。”
　　和楚楠商量好之后，萧桐终于如愿以偿，想到今天上可以睡在美女教官的床&#8226;上了，萧桐心中暗自兴奋起来，又聊了一会儿，看看表已经将近十点了，萧桐说：“不如先睡会吧，这样后半夜才会有精神。”说罢，就要去睡楚楠的床。
　　楚楠顿时尖叫起来，“等等啊。”
　　萧桐吓了一跳，刚躺下去的身子弹簧一样弹起来，“楠姐，你这样叫会把狼招来的。”
　　楚楠红着脸说：“你浑身脏乎乎的，你就这样睡我的床吗？”
　　萧桐啊了一下，忙道：“那我去冲个澡。”
　　说完后，萧桐跑进卫生间，三下五去二将自己脱了个精光，冲完澡不由愣住了，毛巾呢？找了半天也看不到毛巾，萧桐只好将门拉开一条缝，对外面说：“楠姐，你洗澡难道不用毛巾吗？”
　　楚楠这才想起已经烂掉的毛巾，今天白天刚被自己扔掉，赶紧从衣柜中翻出刚买来的毛巾，有点不情愿的递给萧桐：“人家还没用过啊，你洗干净一些啊。”
　　萧桐答应一声，打开门去接毛巾，孰料楚楠又是一声尖叫：“臭流氓，你怎么光着身子？”
　　萧桐无辜地说：“南街额，难道你洗澡穿着衣服吗？”
　　楚楠羞红着脸，闭上眼睛，将毛巾递过来，萧桐接过毛巾，擦干了身子，穿上衣服出来，看到楚楠撅着嘴红着脸，正在摆古那个游戏。萧桐上前抱住她的香肩，“老婆，不要这样费精力，不是上好闹钟了吗，你尽管放心好了，今夜一定帮你杀了BOSS。”
　　楚楠放下鼠标，推了萧桐一把，“我都激动得睡不着了，今天你要是让我败了兴，有你好看的。”说完，楚楠也去卫生间洗澡了。


正文 第25章  和老师同居（1）
　　萧桐知道丽都市有地下黑拳，据说打赢一场比赛，可以赢得数万的奖金，要是打赢了大赛，可以获得更多的奖金，不过这种行业风险太大，倒不是担心自己打不过人家，主要是担心自己在里面混出了名声，把影响搞大了不好收场。
　　那就换一个思路，有了，可以充分的发挥一下自己的电子黑客技能，恩，先回学校跟楚楠把这事解释一下，大不了晚两天再给陆瑶买莎莲妮。
　　开车回到学校，正好遇上从院长办公室出来的楚楠，也到了吃晚饭的时间，萧桐就打了两份晚饭，一起来楚楠的宿舍吃。边吃边说今天下午的事情，萧桐告诉楚楠，说自己刚好碰上去买内。衣的小姨，因为买车借了小姨三万块钱，小姨看到自己买这样贵的内。衣心里不平衡，就把那套莎莲妮占为己有了。
　　楚楠听了之后，也没有多想，更没有埋怨萧桐，只是多少有点惋惜，叹了口气说：“明天我好好跟瑶瑶解释一下。”
　　萧桐又说：“楠姐，刚在在路上我想了一下，现在我没有工作，你的收入也很少，我们往后用钱的地方多了去了，的病不是也等用钱吗？要不然我把汽车卖了？”
　　楚楠皱眉说：“其他的都好问说，关键是我妈妈的病，我妈妈实在是太苦了，含辛茹苦的把我养大成人，从来没有想过一天福，做女儿的简直是无以为报，我问过医生，医生告诉我。这三个月内，先用药物化疗，如果不起作用，就只能做肝脏移植手术。”
　　楚楠说完，脸色一阵暗淡，萧桐问：“肝脏的来源和手术费需要不少钱吧？”
　　楚楠说：“我打听了一下，加起来至少也得一百万。”
　　萧桐说：“你别着急，这点钱还难不倒我，我一定想办法帮你渡过难关。”
　　楚楠感激地说：“萧桐，真是谢谢你啊。不过，我不想你为我的事太为难。”
　　萧桐说：“不会的，只是我这人没有存钱的习惯，我老妈总是怕我身上钱太多会变坏。所以，以前的奖金包括我勒索那些腐败分子得来的巨款，全部充公了。不过没关系，我在路上想了一个生财之路，我可以利用我的电子黑客技术。”
　　楚楠一听来了兴趣，问道：“萧桐，你还懂电子技术？”
　　萧桐嘿嘿一笑说道：“下个病毒，偷人家个账号，这些都是那些不入流的黑客干的行当，黑客水平被划为九个等级，每一个等级都代表着一个层次。而现在世界上最厉害的黑客水平是九级。九级黑客全世界不超过十人，我们华夏也只有两个……”
　　楚楠高兴地问：“你是九级黑客？”
　　萧桐摇摇头说：“我的水平还没有那样高，不过那两名九级黑客其中一位就是我的老妈，而我的技术全是我老妈真传，恩，说起来也算得上是七八级的了。”
　　楚楠赞赏说：“那已经很了不起了，萧桐你这要是有这技术，挣钱应该很容易，我现在就可以为你提供这个行业的生财之路。”
　　萧桐也跟着兴奋起来，“快说说看。”
　　楚楠说：“这几年玩络游戏低迷，玩家越来越少，丽都世纪游戏网络公司退出了新作通天帝国，就采用了冲关有奖的办法，来鼓励玩家。谁能率先声道两百级，然后杀掉通天帝国里最后的BOSS，就能获得一百万的巨额奖金。前三名都有奖励的，我其实并不喜欢玩网络游戏，说白了是这个游戏的奖金吸引了我。”
　　萧桐眼睛一亮：“真的有一百万？”
　　楚楠说：“是真的，现在好多玩家都在疯狂地挂机，组队，升级，我一开始劲头很足，不过玩了半个月后，发现自己实在比不上那些职业玩家，正打算放弃。不过，通天帝国承诺，商城绝对不出售一件装备，全靠玩家的勤奋和机遇来争取最后的努力。”
　　萧桐点点头说道：“就算商城不卖装备，没有足够的时间冲关，你是不可能获得那最终奖金的。据我了解，商城不卖装备，那么网络公司就需要卖点卡来挣钱了。”
　　楚楠说：“点卡倒是不太贵，两块钱一小时。”
　　萧桐说：“说白了，最后的赢家还是网络游戏公司，不过这一次，他们实在不走运了。我明白网络游戏里面的那些猫腻，就是它了。楠姐，我帮你冲关。”
　　一位八级黑客若是出头帮自己，楚楠心里很清楚，她自身也懂得一些黑客常识的，只是自己的功夫太浅俗，根本无法破解这款网络游戏中的密码。现在萧桐来帮自己，楚楠马上又恢复了信心，眼前充满了曙光。
　　萧桐让楚楠打开电脑，然后运用自己的黑客技术，顺利的侵入通天帝国的官方数据库，在经过详细的数据分析之后，萧桐脸上露出得意的笑容。
　　楚楠急忙问：“萧桐，有办法了吗？”
　　萧桐喝了一口水说道：“楠姐，这款游戏在80级，120级，160级和200级这四个阶段，分别设定了四个任务BOSS，只有完成任务，杀了任务BOSS才会得到极品装备以及升级的经验，关键在于，要杀80级的任务BOSS，需要五个75级以上的玩家配合，才能做到。这就是在考验一个团队的战斗力和配合的默契程度。”
　　楚楠说：“是啊，难就难在这一点，要知道自从公测以来，全服超过75级的玩家总共还不超过十名，而且又分散在各个公会，要他们合作杀BOSS是根本不可能的。而且任务BOSS每天随机出现不超过三次，出现的地点一点规律也没有……”楚楠瑶瑶头，“这的确太难了。”
　　萧桐微微一笑，说道：“对别人来说，或许是太难了，但是对我来说，却非常容易。”萧桐说着，采用最先进的排查技术，仅用了五分钟就找到了这款游戏的漏洞。然后对楚楠说：“楠姐，今天凌晨三点十分，这个80级的任务BOSS刷在狮驼岭，我用你的号杀了他。”
　　楚楠大吃一惊，道：“我的号刚有六十多级，要杀这个BOS需要五个75级以上的玩家才行啊。”
　　萧桐却说：“60级的玩家一样可以杀，听我说，狮驼岭在这个地方，有一颗大树，普通玩家都不知道这是个漏洞，我们可以引出BOSS后，可以通过这儿爬到树上，在树上攻击BOSS，你也知道BOSS就是剩下最后一滴血，也不会逃走的。只是，整个过程中，因为你躲在上面，它始终没有办法攻击到你。就算别的玩家看到后眼红，想开PK杀你，也办不到的，因为在树上可以免除一切攻击，只要你带足蓝药就行了。”
　　听萧桐这么一讲解，楚楠茅塞顿开，忍不住搂过萧桐亲了一口，“萧桐，你真聪明啊。”
　　萧桐笑笑说：“其实也没什么，每一款游戏都存在众多的漏洞，我只是找到它的漏洞罢了，不过这一次之后，官方很马上修补上漏洞，所以我们只能爽一次。不过做了这个任务之后，你应该升级很快，这台电脑日夜挂机就可以了。”
　　楚楠恩了一声，突然想起一个问题：“萧桐，难道你凌晨三点再起来帮我吗？”
　　萧桐打了一个哈且说：“这个嘛，倒是有点难度，因为我这人睡觉很死，就怕睡过了误事，刷出来的这个BOSS可是不等人的。”
　　楚楠为难地说：“那可怎么办啊？要不然三点钟的时候，我给你打电话？”
　　萧桐说：“那不太好吧，宿舍里又不是我一个人，吵醒了人家，人家会有怨言的。”
　　楚楠问：“那怎么办，你总不能住到我的宿舍里吧？”
　　萧桐高兴地说：“这个主意不错，楠姐，我就在你的宿舍睡一会，上好闹钟就可以了。”
　　楚楠心想这样虽然不太合适，但是确实没有其他办法了，犹豫了一下说道：“萧桐，你可尽量安静一些啊，要是被人知道我留你过夜，我可就惨了。”
　　萧桐说：“就算被知道了，也无所谓，他们管得着吗？不过楠姐你放心，我不会给你惹事的。”
　　和楚楠商量好之后，萧桐终于如愿以偿，想到今天上可以睡在美女教官的床&#8226;上了，萧桐心中暗自兴奋起来，又聊了一会儿，看看表已经将近十点了，萧桐说：“不如先睡会吧，这样后半夜才会有精神。”说罢，就要去睡楚楠的床。
　　楚楠顿时尖叫起来，“等等啊。”
　　萧桐吓了一跳，刚躺下去的身子弹簧一样弹起来，“楠姐，你这样叫会把狼招来的。”
　　楚楠红着脸说：“你浑身脏乎乎的，你就这样睡我的床吗？”
　　萧桐啊了一下，忙道：“那我去冲个澡。”
　　说完后，萧桐跑进卫生间，三下五去二将自己脱了个精光，冲完澡不由愣住了，毛巾呢？找了半天也看不到毛巾，萧桐只好将门拉开一条缝，对外面说：“楠姐，你洗澡难道不用毛巾吗？”
　　楚楠这才想起已经烂掉的毛巾，今天白天刚被自己扔掉，赶紧从衣柜中翻出刚买来的毛巾，有点不情愿的递给萧桐：“人家还没用过啊，你洗干净一些啊。”
　　萧桐答应一声，打开门去接毛巾，孰料楚楠又是一声尖叫：“臭流氓，你怎么光着身子？”
　　萧桐无辜地说：“南街额，难道你洗澡穿着衣服吗？”
　　楚楠羞红着脸，闭上眼睛，将毛巾递过来，萧桐接过毛巾，擦干了身子，穿上衣服出来，看到楚楠撅着嘴红着脸，正在摆古那个游戏。萧桐上前抱住她的香肩，“老婆，不要这样费精力，不是上好闹钟了吗，你尽管放心好了，今夜一定帮你杀了BOSS。”
　　楚楠放下鼠标，推了萧桐一把，“我都激动得睡不着了，今天你要是让我败了兴，有你好看的。”说完，楚楠也去卫生间洗澡了。


正文 第26章 和老师同居（2）
　　楚楠羞红着脸，闭上眼睛，将毛巾递过来，萧桐接过毛巾，擦干了身子，穿上衣服出来，看到楚楠撅着嘴红着脸，正在摆古那个游戏。萧桐上前抱住她的香肩，“老婆，不要这样费精力，不是上好闹钟了吗，你尽管放心好了，今夜一定帮你杀了BOSS。”
　　楚楠放下鼠标，推了萧桐一把，“我都激动得睡不着了，今天你要是让我败了兴，有你好看的。”说完，楚楠也去卫生间洗澡了。
　　萧桐美滋滋躺在楚楠的香榻上，嗅着她被褥的芬香，心中暗暗盘算，不知道今天晚上有没有机会收了这个大美人……
　　楚楠洗澡用了很长的时间，终于，卫生间的门打开了，楚楠穿着一件大衬衫走了出来，两只洁白的在灯光下闪耀着迷人的光芒，白了萧桐一眼，说道：“不准看。”说罢，啪的关了灯。
　　萧桐将身子往床里面挪了挪，“老婆，快过来陪我亲热亲热。”
　　楚楠哼了一声：“谁是你老旁婆？”
　　萧桐坏坏地说：“马上就睡到一张床&#8226;上了，还不是我老婆吗？”
　　楚楠却道：“你现在还处于考察阶段，另外……”楚楠拿起放在床尾的笨笨熊，横在萧桐和自己中间，“萧桐，我们现在还是男女授受不亲，你不许占我便宜啊。”
　　萧桐答应着，手上却作者暧昧的小动作，偷偷去摸楚楠的，楚楠在他的手臂上狠狠拧了一把，警告道：“你若是不老实，我把你踢下床去信不？”
　　萧桐见她警惕性太高，只好放弃，尽管今晚不能一亲芳泽，但是能和她同床共枕，也算是心满意足了，她的身子早晚都是自己的，何必急于一时呢？萧桐乖乖地闭上眼睛说：“楠姐，那我就先睡会儿，后半夜还要干活呢。”
　　萧桐一觉醒来，挣开模糊的眼睛，看到电脑还亮着，那只讨厌的笨笨熊紧挨着自己，萧桐将它轻轻的拿开，悠然发现楚楠的小香臀就在眼前，略带蕾丝花边的小内内粉红可爱，而且带点透明，近距离观察，可以隐隐约约看见楚楠丰盈美妙，那道弧线延向传说中的小花园，那真是世间最神秘最美妙的的存在……
　　萧桐忍不住把手伸过去。放在楚楠的腰间，温柔地起来，楚楠渐渐醒了，发现萧桐正在自己，就伸出手推开萧桐的手，但是萧桐的手很快又厚颜无知的放回来，来来回回两三次之后，楚楠就不反抗了，反而将身子往萧桐怀里凑了凑。
　　萧桐也趁机将自己身子往前挪了一下，大手紧紧搂住楚楠的，楚楠那丝光水滑的后背，紧紧靠着萧桐的胸膛，两个人是头一次贴得这样近，堆积在二人内心的火焰很快就燃烧起来，萧桐觉得自己应该主动一些，大嘴凑到楚楠地耳边蜻蜓点水般一吻。
　　楚楠被萧桐搂得紧紧的，虽然身上还穿着，但是萧桐那滚烫的胸膛炙烤的她几乎透不气来，芳心砰砰直跳。那股热力从自己后背慢慢的渗进来，让全身都燃起了一团火，身体忽然有了一种渴望，希望他强有力的拥抱。
　　楚楠轻声了一声，希望萧桐能够更紧地搂住自己，紧得喘不过气来那般，再激烈地亲吻自己的唇舌，甚至霸道地征服自己……萧桐也发现楚楠此时颊生红晕，美眸醇意浓浓，如酒泛波，呼吸间也带有一种灼热，喷得自己耳根痒痒的，她那微开的朱唇，在无声地召唤着自己。
　　轻轻地，托起她的小下巴，缓缓地吻下去。两人的唇，已经触碰在一起了，那种触电的感觉，在彼此之间的唇间传递。
　　双方心中都渴望能够得到更多更多，但两人都不着急，尽情地享受着暴风骤雨般热吻的前戏。萧桐用嘴唇轻轻地吻着，轻轻地触碰，轻轻地，逗引她的漏*点，磨擦出更多爱的火花……而楚楠，而则激动地将他的身子扳过来，与他深深地拥抱，双臂绕在他的颈后，然后把红唇微微张开，尽情地放凭他的掠夺。
　　当他火热的嘴唇轻轻地吻来，她也有一下没一下地回应着，调皮地把他惹怒，希望他来个凛烈猛烈的深吻。
　　小粉舌偷偷地挑衅他，甚至滑到他的齿隙间，来回地逗弄他。萧桐只觉身体亢奋无比。禁不住将楚楠柔若无骨的娇躯紧紧地搂在怀中，挤压着她的胸乳，又用坚硬火热的昂扬之物顶在她小腹。耳边听见她鼻子禁受不住自己侵犯的，萧桐更是激动无比，一只手悄悄伸过去。探在她丰盈挺翘地香臀之上。在她身体一颤的同时，轻轻地抓紧，又圆润的触感让萧桐的呼吸迅速急促起来，他吞咽了一口渴求的唾液，嘴唇尽量张开。用力地吻在她地唇上……
　　“嗯。嗯。”楚楠被萧桐霸道地侵犯弄得情火燃烧。一种被征服地油然而生。让她快乐地哼哼起来。
　　她感到自己胸怀有一种胀痛地感觉。很想在衣服中释放出来。让他地大口温柔地上面亲吻。解缓那种说不出来地难过。
　　小腹下。似有一种如同电击地抽搐。她能感到小花园地花朵。在快乐地颤抖着。有股暖暖地花露。自体内涌出来。淹得小花园一塌糊涂。
　　楚楠感到萧桐亢奋地在小腹处灼热入心。甚至有种灼伤微痛地错觉。她下意识地提起脚跟。将身体尽量提高些。让他那火热地昂扬之物。缓缓地向下。侵碰自己地。心中。升起了一种空虚感。仅仅渴望他有力地拥抱。还不够。她身体渴望得到更多……女人地天性。让楚楠明白自己现在需要什么。她需要他。
　　这个坏家伙很霸道很野蛮，他不会放自己离开的，他简直就想一口把自己吞掉，他是个大坏蛋，自己没办法反抗他，就由他征服好了！
　　楚楠感到萧桐的大手开始用力地自己的丰臀，顿时身体颤抖起来。
　　这个坏蛋，他，他在玩弄自己的身体，把自己玩的都忍不住想要了，他太坏了……
　　她觉到一阵阵的无力，好像站不住了似的，口中想求饶，可是被他霸道地着，根本无法开口，小花园外面，还被他那坚硬无比地火热龙枪顶着，整个人都要被他侵犯了，现在怎么办？难道要让他继续无礼下去吗？
　　楚楠本想推开萧桐，可是的手，一点气力都没有。在她鼓起最后地勇气，去推他时，不知怎的，双手却一点力气也使不出来，天哪，难道自己第一次，就要与他在这里做吗？
　　萧桐从后面缓缓拉下那条快湿透的小内内，火热的龙枪已经接触到楚楠花园门口那湿滑的贝肉了，“楠姐，就给了我吧。”萧桐迷人的声音，让楚楠没有办法阻止他的行为。浑然中，感觉他那坚硬的龙枪已经顶开了两扇玉门……
　　当楚楠最后的理智快被萧桐侵犯产生的淹没之际，忽然闹钟响了起来。“萧桐，到点了。”楚楠一下子惊醒了，急忙推开萧桐。
　　萧桐看看时间，差十分钟三点，到了打BOSS的时候了。赶紧爬起来，二人来到电脑旁，萧桐又登陆了楚楠的两个小号，作为助手。
　　这款游戏的开发者看来是顶级高手，按游戏所设计，要打BOOS至少得七个75级以上的玩家才能干掉BOOS，而且禁止两个85级以上的筑基期高手帮助别人打BOOS的，一切都是为了平衡游戏的升级速度，提高游戏的难度，让玩家花更多的时间去升级，升级越难，玩家的兴趣才会越大。如果自己三个号就能挑了BOOS，肯定会引起系统的关注，但是萧桐有办法。
　　萧桐睡觉前编了一个程序，神不知鬼不觉的潜入系统，得知今天BOOS将会在一个小时后出现，出现的地点在恶魔岭之后，萧桐飞快的让三个号自动寻路来到鲜血草的，用外挂仔细的扫描了一遍这个地图后，萧桐高兴的发现，恶魔岭这个地图有一个漏洞。
　　恶魔岭中有一个黄蜂洞，这个洞内有一条巨大的血蟒，这条血蟒是某个为玩家玩成某个任务所设计的。这个洞直径只有五米多，而九头神蛟这种BOOS的身高有三十多丈，这么小的黄蜂洞九头神蛟是没办法钻进来的，而且由于黄蜂洞非常的小，如果萧桐先引怪，再把BOOS引到洞口来打，九头神蛟将无法攻击躲到洞中的玩家，利用这个漏洞可以卡怪。就算干掉了BOOS，系统也只会很快将漏洞补上，并不会怀疑萧桐是用外挂的。
　　为了让自己打BOOS看上去合理，萧桐将以前没加的人物属性全都加上了敏捷，这样一来，萧桐攻击的速度会比别人快一倍，再去打了三套可以加敏捷的装备后，萧桐将身上所有加防的装备全都换了下来，反正躲在洞中卡怪，BOOS打不到自己，不需要什么防御能力，只需要让攻击的速度加快就可以。
　　一个小时很快过去了，萧桐将两个小号留在洞中，用大号攻击了BOOS之后，萧桐一个土遁术来到黄蜂洞中，九头神蛟狂追不舍，但是当这个BOOS来到黄蜂洞后，面对钻到洞中二十多米的三个玩家无可奈何，一股股强大的烈焰从九头神蛟口中喷出，可是大部份火焰都被洞周围的石头和泥土挡住，只有一小股火焰能够射入洞中，不过这股进入洞中的火焰很弱，根本无法攻击到二十多米远的萧桐那三个号。
　　“嘎嘎，这开发游戏的家伙真是百密一疏啊，看来有时个子大不一定是好事。”萧桐控制三个号攻击着BOOS，每个号的攻击力大概在5000左右，由于一身加敏的装备，再加上人物的敏捷非常的高，萧桐每个号的攻击速度比其它的玩家要快一倍以上。别人每秒打出5000的伤害，而且萧桐每秒可以打出10000+的伤害，由于不必担心BOOS会攻击到自己。三个号开动自动喝蓝之后，萧桐得意的拍了拍手。
　　BOOS出场的时间只有半个小时，萧桐精确的计算了一下，照现在这样攻击下去，照BOOS的自动回血功能，照这样打下去，25分钟就能干掉BOOS了。萧桐懒得去看电脑，将手机定了个二十五分钟的闹铃后，萧桐闭目养神起来。


正文 第27章 和老师同居（3）
　　一个小时很快过去了，萧桐将两个小号留在洞中，用大号攻击了BOOS之后，萧桐一个土遁术来到黄蜂洞中，九头神蛟狂追不舍，但是当这个BOOS来到黄蜂洞后，面对钻到洞中二十多米的三个玩家无可奈何，一股股强大的烈焰从九头神蛟口中喷出，可是大部份火焰都被洞周围的石头和泥土挡住，只有一小股火焰能够射入洞中，不过这股进入洞中的火焰很弱，根本无法攻击到二十多米远的萧桐那三个号。
　　“嘎嘎，这开发游戏的家伙真是百密一疏啊，看来有时个子大不一定是好事。”萧桐控制三个号攻击着BOOS，每个号的攻击力大概在5000左右，由于一身加敏的装备，再加上人物的敏捷非常的高，萧桐每个号的攻击速度比其它的玩家要快一倍以上。别人每秒打出5000的伤害，而且萧桐每秒可以打出10000+的伤害，由于不必担心BOOS会攻击到自己。三个号开动自动喝蓝之后，萧桐得意的拍了拍手。
　　BOOS出场的时间只有半个小时，萧桐精确的计算了一下，照现在这样攻击下去，照BOOS的自动回血功能，照这样打下去，25分钟就能干掉BOOS了。萧桐懒得去看电脑，将手机定了个二十五分钟的闹铃后，萧桐闭目养神起来。
　　通天帝国恶魔岭这个地图外，一群群玩家得知有人在这里打BOOS之后，都飞快的向这边围了过来。上百玩家看着黄蜂洞中的三个玩家悠闲的打BOOS之后，一群群围观玩家对黄蜂洞中的三人佩服万分。
　　一个叫‘老的掉渣’的家伙羡慕万分：“这仨家伙真够牛的，打BOOS一点血也没有费，这家伙怎么找到这个漏洞的，牛叉啊，我们下次偶到了BOOS也学这小子卡怪。”
　　另一个玩家打出一道字来：变“老的掉渣，你真是个，没有下次了，这三个家伙找出卡怪的漏洞后，系统马上就会将这个漏洞补上了。”
　　“这三个家伙是高手，这么快就找出了漏洞，我要加他为好友，不知道这三个高手会不会加我。”一个个玩家向萧桐的三个号发出邀请，申请加为好友。
　　四周围观的玩家越来越多，萧桐三个号‘今夜来找我’‘纯洁不打折’‘美丽不打折’很快在玩家传开了。这个游戏的最NB帮派当属仙女帮，仙女帮的几个MM在那个84级玩家雅儿的带领下来到了黄蜂洞，雅儿大吃一惊：“天啊，这三个家伙真厉害啊，居然三人就敢挑战BOOS，而且他们的级别最高的才60级，这可以自公测以来第一次出现三个玩家挑战BOOS的，他们居然找到了系统的漏洞，这才是真正的高手啊。”
　　二十五分钟后，九头神蛟身上的最后一滴血被打光，一声惨叫，庞大的身躯倒了下来。楚楠更是高兴地跳起来，抱住萧桐一阵狂亲乱吻，萧桐看着一堆装备和三颗筑基丹兴奋无比，飞快的将掉下的物品一扫而光。萧桐将筑基丹给三个号装上之后，一道道金光从身上泛起，大号升到了70级，两个小号也都升级到了50级，老NB了。
　　一群群玩家一窝疯的冲了过来，围着萧桐三个号狂发着消息：“老大，我们交个朋友吧。”
　　“老大，收我做小弟吧。”
　　“老大，我是某工会的会长，加入我们公会吧。”
　　“老大，你的号卖不卖？”
　　萧桐则对公众频道发布了一条消息：“此号，十天后出售，有意着，十天后联系本人。”然后，游戏挂机，牵着美人的玉手，回床&#8226;上去了。
　　萧桐坐在床&#8226;上抱住楚楠，立刻感受到了楚楠的柔软和惊人弹力，鼻端闻到的是她芬芳的呼吸，耳畔，几缕柔丝轻轻掠过，这一切是如此美好，只见她细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润的香唇，勾勒出一只的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。楚楠的随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗；
　　睡裙的下缘只遮到的中段，露出一截丰腴浑圆的，光滑柔嫩，这时候萧桐的心完全被欲念所侵占。
　　萧桐将楚楠抱到腿上，一边伸手隔着衣服大力着她的，楚楠的充满弹性，掌不盈握的雪峰使萧桐心头的更炽，下面龙枪已经傲然挺立，直直的顶在她的股沟间。
　　左手不老实地伸向她的，萧桐的左手已抚上了她的小蛮腰，她轻微地颤抖一下，没有挣扎，这是给萧桐最好的鼓励，萧桐左手一用力，把她拉倒在萧桐怀里，右手抱住了她的香肩，她在萧桐怀里显得娇弱无力，轻轻喘气。萧桐一把把楚楠抱得更紧了，
　　开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被萧桐火热的攻击，她感觉自己好像此时在梦中一样，当萧桐的舌尖分开自己时，她并无丝毫抵抗的意念，
　　当萧桐的与她缠绕到一起时，她口中竟然分泌出津液。萧桐又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的，间一股津液由她舌下涌出，两人都有触电的感觉，仿佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，楚楠霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，萧桐们两人舌尖缠绵，互相着，再也不愿意分开。
　　楚楠轻轻地挣扎，萧桐的手一直伸到楚楠的玉背上，提起了睡衣上缘的拉链头，缓慢的但是坚决的向下拉去，拉链从楚楠的背部一直被拉到了腰部，睡衣向身体两旁敞开，楚楠光洁完美得不带一丝瑕疵的玉背终於完全的袒露出来。
　　萧桐用手停在楚楠高耸的前胸，握住了楚楠盈盈不堪一握的，虽然隔着，萧桐仍然体会到掌下而弹力十足。萧桐用面颊摩擦着楚楠细嫩的脸蛋，双手抚弄着她浑圆的雪峰，萧桐忽而挤压忽而，忽而隔着捏夹上的小点点，喉结上下移动，喉头也发出“UU”的声音，胯下更是将裤子顶成一顶帐篷，直直的指向楚楠的中间。楚楠没有挣扎，一只的胸兜下，高耸的起伏不定，
　　萧桐的手轻抚在那娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　萧桐轻轻着，隔着奶兜着楚楠顶端那两粒艳红柔被一条纯白色的蕾丝遮掩住的楚楠娇傲呈现在萧桐眼前。近似透明的蕾丝下若隐若现的两点嫣红，楚楠挺茁的一双下，那一片令人晕眩耀眼的玉肌给人一种玉质般的柔和美感。萧桐细细欣赏眼前几乎完全袒露、美艳绝伦的，隐藏在纯白色文胸之后的挺拔至极地缓慢起伏着，隔着奶罩所见浑圆挺拔的美妙线条和娇巧玲珑的隐约两点实在太过。
　　萧桐的右手去解楚楠的纽扣，楚楠阻止了萧桐，“萧桐，不要解开。我怕被你看到之后，我们俩人都受不了……我想，等结婚之后再给你。”
　　萧桐叹口气说：“那我就隔山讨火，总行了吧。”说着，就把自己坚硬的龙枪，贴在楚楠的双腿间摩擦着，楚楠透明的内。裤柔软有弹性又细如薄纱，可能她玉胯间感受到萧桐的温热，她柔滑的内侧肌肉轻微的抽搐。
　　“楠姐，你兴奋了？”
　　“讨厌，羞死人了。”
　　萧桐的左腿插入楚楠两腿中间，右腿也硬插入她，两膝用力，楚楠呀的一声，两腿已被大大地分开……
　　删节！
　　过后的楚楠本来像瘫了一样紧贴着萧桐，“萧桐，我的全部都给了你。”
　　“楠姐，宝贝，我会爱你一生一世。”萧桐紧紧拥着她，越抱越紧。
　　楚楠听着听着，狠狠咬了萧桐的肩膀一口，萧桐问：“楠姐，你咬我干吗？”
　　楚楠娇嗔道：“咬的就是你这花心大萝卜，今后，你要是在寻花问柳，我还咬你，而且保证一口见血。”
　　萧桐嘿嘿邪笑，“你要是咬我，我就。”说着，一个翻身，就把楚楠压到了身下……


正文 第28章  尺码就是本钱
　　第二天下午，楚楠对萧桐说：“萧桐，今天中午一个富家子弟非要买我们的那两个小号，我就卖了，一共卖了四千多块钱，我的存折上还有一万多，我们先给瑶瑶把那身莎莲妮买了吧，毕竟我不想失信于人。”
　　萧桐说：“行啊，这是你的事，随便你怎样安排。”看了看楚楠的神色，萧桐又补充说：“楠姐，过几天那个大号也卖了，给你也配一身莎莲妮。”
　　楚楠的神情舒展了一下，心中娇喜这小子还算有情义，口中却道：“不用了，我穿不了那样昂贵的，即使穿上了，也觉得浑身不舒服。我妈妈还等着钱治病呢，萧桐，我还是担心，这个游戏号拿不到那么多奖金，因为我们没有时间去冲级，即使出售的话，最多也就十万块钱……”
　　萧桐说：“你别着急，办法会有的，我的老板现在不在国内，等她回来了，我找她要工资去。”楚南点点头，说：“那我先去给瑶瑶买莎莲妮了。”
　　告别萧桐，楚楠直奔市中心的友谊商城，来到那个专卖店，眼前突然一亮，身穿一身制服的东方丽姿居然出现在眼前，看到老同学，东方丽姿也很高兴，走过来道：“小楠，你也来买吗？”
　　楚楠说：“是啊，小姿，这跑么巧啊。”
　　东方丽姿上下打量了楚楠几眼，突然问：“小楠，这个专卖店的东西挺贵的，在我印象中你可不是那种一掷千金的人啊，记的上大学的时候，我们俩一起吃个海鲜，你都嫌贵。”
　　楚楠笑道：“那时候不是我们都没有挣工资，AA制我当然受不了了，不过现在我们都参加工作两年多了，就是再穷，也得穿衣服啊。咦，小姿，你都买完了吗？”楚楠看到东方丽姿手里提着专卖店的口袋。
　　东方丽姿爽快地回答：“没有啊，实话告诉你吧。这件，是别人送的，我穿着尺码有点小，嘿嘿，来换一套。”东方丽姿说着，大声喊道：“老板娘，老板娘，人呢？”
　　店的老板娘认识东方丽姿，马上乐呵呵地跑过来，“是东方警官啊，欢迎光临，有什么需要我做的事情的吗？”
　　东方丽姿把手提袋往柜台一扔，“按照这个牌子，给我换个尺码，我要34E的。”
　　楚楠听了东方丽姿的话，下意识瞄了一眼她的，心中感叹：“这丫头上大学的时候，尺寸比我大不了多少啊，现在已经超过我两个尺码了，也不知道她怎样保养的。”
　　老板娘一副毕恭毕敬的摸样，大声喊道：“林薇，林薇，快过来招待客人。”
　　林薇因为前两天萧桐那事，被扣了奖金。时候却捡了一千多块钱，交给了老板娘，本以为她会功过相抵，不扣自己的奖金了，没想到老板娘看到她捡的钱很高兴，夸奖了她拾金不昧的风格。却只字未提奖金的事。林薇这才意识到人情冷暖世态炎凉，缘都因为一个钱字。被扣了奖金，这两天心中正不好受呢。
　　东方丽姿又问楚楠，“小楠，你呢，要买哪个牌子？”
　　楚楠看到东方丽姿来换货的那件正好也是莎莲妮牌子，也没多想，就说道：“也要这个牌子，我要34C的。”
　　林薇说：“把这一件给你不就行了吗？”
　　不料立马遭到东方丽姿的打击，“你这是什么态度啊？老板娘，你们店的员工就是这种服务态度吗？”
　　老板娘也感觉到林薇刚才这菊花实在太不礼貌，尤其是对方还是东方大小姐，劈头盖脸就对林薇教训道：“林薇，你怎么搞的？上一次得罪顾客的事情，我已经原谅你了。没过几天，你就又烧包了？你这种服务态度，真的不适合我们这里。你去后面结账走人吧。”
　　林薇也不示弱，大声道：“有什么了不起的？走就走。”回头又冲东方丽姿冷声道：“大有什么了不起啊？就会欺负人。”说完之后，不等东方丽姿回应，甩头就走了。
　　“你，你给我站住。”东方丽姿还从未受过如此侮辱，就要追上去找林薇林论。楚楠拉住她说：“小姿，算了，刚才你的一句话，导致人家姑娘丢了工作，她已经够委屈了。”
　　老板娘陪着笑容说：“东方警官，你大人不叫小人过，不要和他们乡下人一般见识，我给你换新的，包你满意。”
　　老板娘亲自取出来两套莎莲妮，一款是34C一款是34E，“里面有试衣间，你们可以去试试，要是不合适还可以再换，免得再跑一趟。”
　　东方丽姿就拉着楚楠进了试衣间，插上门后，东方丽姿麻利地脱了上身的警服，一款黑色的黛安芬文胸，将她的衬托的更加白嫩。东方丽姿解开文胸的背扣。啪的一声，两个圆滚滚的肉球顿时弹出来，“哇！小姿，这两年不见，你也太了？是不是抹了霜啥的啊，怎么长得这样快？”
　　东方丽姿叹道：“我也不清，说实话我还不希望他这样暴涨呢，别忘了我可是特警中队长，不管是审讯还是办案都不方便。”东方丽姿说着，就把新穿上，对着镜子照起来。
　　楚楠突然问：“小姿，这东西是陈骏送的吗？”
　　东方丽姿说：“不是，这话说起来就长了。我老妈在我很小的时候，就给我订了一桩娃娃亲，现在对方的小子来丽都市了。”
　　楚楠惊讶道：“小姿，那你和陈骏的事呢？吹了？”
　　东方丽姿说：“本来，我是很不赞成娃娃亲那种婚姻的，都什么时代了，我们应该提倡婚姻自由。之所以我接受这小子的礼物，主要还是因为我现在越看陈骏越不顺眼。一开始还人模人样的，后来我的调查员发现，他涉及行贿受贿。这人很虚伪，我打算取消他的资格。”
　　楚楠点点头说：“原来是这样啊，想不到陈骏是这种人，不过小姿你也要仔细调查一下，别冤枉了人家，他从上高中就开始追求你，一份感情培养了这么多年，不容易啊。”
　　东方丽姿脱了皮鞋和裤子换上新款的莎莲妮黑丝内内，问楚楠：“哎，你怎么不试试？老同学，是不是因为比我小许多，不好意思啊？”
　　“去你的。没正经，刚才你没听见人家姑娘骂你，仗着大就会欺负人。”楚楠说着，从背后抱住东方丽姿，双手握住她那一双34E的，调笑道：“却是羡慕你，我要是你的男人就好了，一定摸个够。”
　　东方丽姿转过身来，大方地说道：“楚楠，我们俩是最好的朋友，只要你喜欢，不用变男人，我随时可以让你摸个够，另外，叫我一声好姐姐，还可以吃的哦。”说着解开了背扣。
　　两人大学期间，同吃同住，亲密无间，这种玩笑是经常开的。所以楚楠也不客气，“美得你吧，谁羡慕你了？我的奶那里比小了？”说着解开衣服，摘下乳&#8226;罩。
　　东方丽姿伸出双手握住了楚楠那一双十分，但确实比自己小了一号的，调笑道：“事实在这儿摆着吗，我就是比你嘛。”
　　楚楠也不甘示弱：“我比你。”
　　东方丽姿一听楚楠说比自己好，更不服气的说：“我比你大。”
　　楚楠又说：“我的比你的手感。”
　　东方丽姿却调笑道：“手感好不好，要别人摸了评价才算数，这个这辈子恐怕咱俩都没法比了，除非你嫁给我老公。”
　　楚楠娇腻地说道：“小姿，不如你嫁给我老公吧，我最近刚认识一个男朋友，人很棒，我很满意。”
　　东方丽姿眼睛一瞪，“什么？楚楠，没经过我的同意，你就敢擅作主张嫁人，我可不批准啊。改天你把他牵过来，我得好好审审。”
　　楚楠狠狠拧了东方丽姿的一把，说道：“牵来可以，但是你不许打他的主意。”
　　东方丽姿嗤道：“刚才还说让我嫁给你老公呢，马上就害怕了，你这人太虚伪了，亏我们做了这么多年的好姐妹。还让人寒心啊。”
　　楚楠道：“得了吧，难道你刚才不是随便说说？”
　　东方丽姿却道：“我可是认真的哦，小楠，有时候我就在想，假如有一天，我们俩爱上了同一个男人，会是怎样的结果？”
　　楚楠开玩笑滴说：“那就太好了，我们俩究竟是谁强，就能分出高低了。”
　　东方丽姿摇摇头说：“军事技术考试成绩我比你好，身体素质我比你强壮，奶&#8226;子又比你大，小楠，你怎么比得过我啊？”
　　楚楠却说：“那也未必，你说的这些都不是正真的因素，恰恰前两点都证明你更具男人婆，别忘了男人喜欢女人的什么，嘿嘿。”
　　东方丽姿略有醒悟道：“你说的也有些道理，不过呢，你终于承认我的奶比你大，呵呵。”
　　转眼又到了周五，陆瑶告诉萧桐，自己决定不住学校了，她说初中时候的一个老同学，在西城区租了一套两居室的旧房子，因为一个人交房租感觉有些吃力，就问陆瑶要不要合租，陆瑶也正好打算住学校外面，因为下半年她也要去单位实习了，所以她决定搬过去住。
　　萧桐调笑道：“老姐，去学校外面租房子，是不是想找男朋友同居了？”
　　陆瑶骂道：“同居你的大头鬼啊，少废话，赶紧过来帮我们收拾屋子，有好多东西我们俩搬不动。”
　　萧桐赶紧来到陆瑶的新居，陆瑶和毛彤已经等得不耐烦了。
　　“萧桐，你好大的架子啊，不就是干点小活吗，还磨磨蹭蹭的，分明是不把老姐放在眼里嘛。看人家毛彤，早就来了。”陆瑶怒气冲冲的叉腰瞪着萧桐。
　　萧桐解释道：“小姨今天要用车子，去美容院做美容，我害怕在你们这里耽误的时间多了，没工夫去接她，就先去接小姨了。”
　　陆瑶点头说：“算了，你小姨也是我的小姨，为小姨做点事情是应该的。不过你确实来晚了，这样吧，干完力气活，等会请我俩吃个晚饭，就算是将功折罪吧。”
　　萧桐汗下：“老姐，不是吧，帮你们干力气活，还要请你们吃饭，天下那里有这门子道理啊。”


正文 第29章  两座玉山
　　陆瑶眼睛一瞪，说道：“谁让你有钱呢，说着将自己的衬衣扯开一些，露出的，”你瞧瞧，这件莎莲妮七八千块钱呢，楚楠表姐可是告诉我了，是你出钱买的。让我放心穿，他说你有的是钱。”
　　萧桐盯着陆瑶那的一阵猛看之后，笑道：“算我倒霉，好了，晚饭我请，总可以吧？”
　　“当然该你请，不过看你小子，好像有点不乐意。”陆瑶说道。
　　“呵呵，我哪敢啊，有两大美女陪我吃饭，我高兴还来不及呢。”萧桐嘿嘿笑着。
　　毛彤笑得很迷人：“好吧，为了惩罚你，我们得好好痛宰你一顿，最好把你吃穷，让你下月没生活费。”
　　萧桐哈哈笑着：“哇噻，毛已毛，你好狠毒啊，真把我吃穷了，下月没生活费，那你就发发菩萨心肠，包养我好了。”
　　“包养你，还不如包养一只小狗。”毛彤气得胸前波浪起伏，狠狠的瞪了萧桐一眼。
　　陆瑶笑嘻嘻的和萧桐勾肩搭背：“小子，我发现你越来越无耻了，连我的好朋友也敢调戏，我很欣赏你啊，你很有前途。”
　　萧桐嗅着陆瑶身上淡淡的香味叹着：“表姐，我真的很纯洁，只是我的纯洁你不懂。是毛毛先调戏我的好不好。”
　　陆瑶轻轻的拍了一下萧桐的脑袋：“好了，别跟姐贫嘴，我说你无耻，你就是无耻，不能狡辩，小孩子不知道尊重大人么，我们快去吃饭，肚子都饿扁了，难得请姐吃饭，今天我得好好吃个饱。”
　　“表姐放心，你的幸福包在我身上，你要你的肚子够用就行。对了，要不要开车去？”
　　“恩，还是打的吧，你要是再喝点酒被人截住，又得折腾大半夜，明天还得上课呢。”陆瑶说道。
　　三人出了校门，萧桐飞快的向着马路招手，一辆出租车奔了过来，三人钻入车中。
　　“小子，打算请我们去哪儿吃饭。”陆瑶揉着肚子说着。
　　萧桐呵呵笑着：“表姐你做主吧，一千块之内，随便去哪儿吃都可以。”
　　“靠，你小子有钱啊，一千块一顿，告诉老姐你哪来的钱，买车不是还借了小姨不少没还吗？”
　　萧桐把拍得砰砰响：“像我这么优秀的人，挣点小钱还不是手到擒来，嘿嘿，不瞒表姐，最近我发了点小财，请客吃饭不成问题。”
　　“好小子，有前途，比表姐有前途多了，我就会花钱，唉，将来怎么养活自己啊。”
　　萧桐微笑着拍了拍陆瑶的香肩：“表姐放心，有我一口饭吃，绝对不会饿到表姐。”
　　陆瑶狠狠的给了萧桐一拳：“你小子这话什么意思，我怎么感觉你好像有包养我的意思。”
　　萧桐假惺惺的捂着胸口装受伤：“呜呜，你是我表姐嘛，养你天经地义，说包养多难听啊。”
　　陆瑶狠狠的指着萧桐的额头骂着：“别狡辩，你以为表姐不知道你龌龊的想法，十个男人九个色，剩下的一个是，姐姐这么如花似玉，你能不垂涎我的美色？”
　　可能是被陆瑶猜中了心思，也许被美女称之为色狼让人很难为情，总之萧桐被这个强彪的表姐打败了，小脸一下子红了起来，低垂着头，萧桐做贼心虚不敢去看她。
　　陆瑶用得意地哼着：“看吧，脸都红了，这就是不打自招，做贼心虚，低头就是认错，你小子就是色狼。”
　　出租司机等不及了，微笑着开口了：“小姐们，先生们，想上哪去吃饭啊。”
　　萧桐接下话来：“我想去吃十三香小龙虾，师傅你随便找家烧烤店吧。”
　　“好的，大家请坐好。”司机轻踩油门，车子拐了一个弯向美食街开去。
　　很快到了目的地，出租车停了下来，萧桐掏钱下车，四月底，天气已经开始渐热，晚上吃烧烤逛街聊天，是小市民们很普遍的消遣方法。
　　‘一点香烧烤店’是美食街上一家大型的烧烤店，面积约有三百多平方米，有三层楼高，这里有各种口味的烧烤，能满足大多数食客的胃口，晚上生意爆满。
　　三人进了烧烤店找了个靠窗户的位置坐了下来，这里可以欣赏美食街的夜色，又能品尝美食，是个很好的位置，点菜员微笑着拿着菜单走了过来。
　　萧桐微笑着菜单递给了陆瑶和毛彤：“两位美女，点菜吧。”
　　“那我不客气了。”陆瑶拿过菜单，点了些麻辣口味烧烤后再将菜单递给了毛彤。
　　一会儿，一大盘香辣的‘十三香小龙虾’放到了桌子上。陆瑶胃口大开，一人递了一罐啤气：“别客气，我都饿死了，大家开工吧。”
　　陆瑶也不讲什么淑女，大口大口的品尝着龙虾的美味。
　　毛彤相对来说，要淑女许多，细嚼慢咽的看着萧桐：“萧桐同学，你真厉害啊，听说赵洪刚那家伙都被你气病了，好几天没来学校了。”
　　萧桐嘿嘿笑着：“没办法，我人品爆发的时候，威力十分的惊人。”
　　毛彤冷笑着：“是啊，你怒发冲冠为红颜小宇宙爆发时，发挥出来的威力真的很惊人，瑶瑶姐可是我们校公认的校花，你没来之前是赵洪刚名誉下的女朋友，现在已经快成为你的准新娘子了。”
　　陆瑶急忙说：“小丫头片子，不明白真相不要乱讲，我和我表弟的关系很清纯的。”
　　萧桐也说：“是啊，我老姐永远是我老姐。”
　　毛彤哼了一声说道：“我只能说，你是个傻帽，就是个傻子，也能看的出来瑶瑶姐是喜欢你的，可你偏要和那个女暴龙教官好……哎！我真是搞不懂了，你喜欢她很能打是吗？”
　　毛彤的话，无形中触动了陆瑶原本伤感的心，端起杯子，就里面的啤酒一饮而尽……
　　萧桐意识到，毛彤说的是真话，看样子自己在陆瑶心里的位置很重要的，可是她为了表姐，甘愿退出去，她的心里一定不好受。
　　于是，萧桐伸出手，想去握住陆瑶的手，陆瑶却下意识躲开了。
　　自斟自饮，陆瑶狠罐一瓶啤酒，才一瓶下肚，小脸就红了起来，原本一副嘻嘻笑笑的开朗形象瞬间变了，闷头又拿过来一瓶，一副闷闷不乐的样子。
　　“瑶瑶，你不会喝酒就少喝吧。”毛彤关心的把椅子挪到她身边。
　　话刚说完，陆瑶又一杯喝下了，沉着脸一言不发的又拿一罐，萧桐也劝道：“表姐，你少喝点。”
　　这时候，陆瑶已经有些醉了，醉眼朦胧的推开萧桐的手：“滚开，你们这些臭男人，没有你们，地球一样照转，老娘一样潇洒。”
　　萧桐不敢说话了，看样子，陆瑶真的醉了，萧桐使了使眼色，让毛彤把她手中的啤酒接下来。
　　毛彤心领神会的轻轻按住了陆瑶的右手，声音柔和：“瑶瑶姐，别喝了，万一喝醉了，让别人笑话多不好。”
　　陆瑶用心的推开了毛彤按住自己的右手，轻轻靠在毛彤的肩膀上，醉眼朦胧的说着：“我才不在乎谁笑话我呢？别以为老娘喝醉了，我还认识你们，你叫毛彤，我的好朋友，对面那混蛋是我的色狼表弟，我没喝醉，只是不知道为什么，我一沾酒，人就控制不住自己，我心里委屈啊。”陆瑶此刻没有平时的彪悍，有的只是女孩天生的温柔，靠着毛彤的肩膀，泪水止不住的流了下来。
　　毛彤轻轻的伸出右臂揽住她的肩膀，微笑着：“有什么事就说吧，我们不会笑话你的，有心事别藏着，那样多难受啊。”
　　陆瑶打了个酒嗝，一脸迷离的神色：“毛毛，我是不是很没用啊，什么都不会，还被人甩过。”
　　“谁甩你了，像你这么漂亮可爱的美女，怎么会被人甩呢？”毛彤也有些好奇。
　　“两年前，我读大一的时候，那时你还不认识我，我认识了一个学长，他长得高高大大很帅，打蓝球很厉害，是他举动追我的，他频频请我出去吃饭和游玩，给我送礼物，本来我们过得很开心，我也答应做他女朋友，可是有一次他请我吃饭，诱我喝酒，趁我喝醉了之后想非礼，我当时吓傻了，也不知道哪里来的力气，一脚踢在他，后来他住院了，再后来他转学了，我们再也没见过。”
　　毛彤恨道：“踢得好，我看那家伙本来就不是什么好东西，他喜欢你是假的，不过只是想骗你而以，这种垃圾有什么好留恋的。”
　　“后来，赵洪刚出现了，他一直缠着我都一年了，我一直没有答应他，最后事实证明，他也不是什么好鸟，虽然他不是好鸟，我也成了没人要的剩女了。我那色狼表弟，爱上了我的表姐，我成剩女了……”陆瑶胡言乱语着，又去摸啤酒。
　　“你傻啊，那种花花公子，让他们都见鬼去吧，学校中那么多追求你的男生，你专心挑个不得就了吗？”毛彤狠狠瞪了一眼萧桐，萧桐现在已经不知道该怎样了。
　　“表姐，你喝醉了，我送你们回家吧？”萧桐问。
　　“我不回去，我要喝酒。”陆瑶的舌头有些打结，酒精开始让她大脑有些不清醒，身体更是柔若无骨的靠在毛彤身上。
　　“毛毛，你去叫出租车，我背表姐上车。”萧桐扶住烂醉如泥的陆瑶，她美丽的脸蛋上还挂着一丝晶莹的泪珠，整张脸红得像个熟通的苹果。
　　“好，你等着，我现在就去叫车。”毛彤飞快的向着烧烤店外跑去。
　　陆瑶整个人都趴在了萧桐怀中，嘴中喃喃自语：“我要喝酒，毛毛，陪我喝个痛快。”
　　“表姐，醒醒吧，我们回家了。”陆瑶的双脚根本无法站在地上，无奈，萧桐只能在大庭广众之下，将她抱了起来，陆瑶像个睡觉喜欢抱着母亲的孩子，紧紧的抱着萧桐的脖子。
　　陆瑶温热湿润的呼吸吹在萧桐的耳边，一种麻麻酥酥的感觉撩得萧桐耳根痒痒，嗅着陆瑶身上迷人的香味，怀中身体软玉温香很有肉感，陆瑶迷人的完完全全被萧桐从上而下看得清清楚楚。大脑一阵发热，萧桐某个部位已经产生的反应，萧桐不是那种没见过女人的愣头青。只是陆瑶无论从身材还是脸蛋都是万一挑一的那种极品美女，再加上平时萧桐对这个表姐十分敬畏，此刻这个强悍的表姐像只小绵羊似的躺在自己怀中，作为男人，萧桐无法自控。


正文 第30章  香车暧昧
　　“她是表姐，我不能胡思乱想。”萧桐强制自己不要看人家，但是巨大的让萧桐的眼光不由自主的贪婪盯着眼前那团白花花的肉弹。
　　“我叫到车了。”毛彤的声音传来之后，萧桐才回来神来，抱着陆瑶飞快的向着烧烤店外走去。
　　怀中的漂亮表姐让萧桐身上热血沸腾，心脏砰砰狂跳。三人钻入计程车后，萧桐才将陆瑶放了下来，毛彤让陆瑶靠在自己怀中。
　　司机刚启动出租车，萧桐无意中从出租车的倒车镜中看到了，不远处一个商场下，两辆汽车上几个黑衣人紧盯着这边，看到汽车启动后，对方几乎同时也开车跟了上来。萧桐心中有数，这些家伙很有可能又是赵洪刚花钱请的某些黑道上的家伙前来报复自己。
　　萧桐警惕的跑去挨着出租司机坐了下来，这里是繁华路段，萧桐密切注视着后面的那两辆车，对方如果真的是前来害自己的，现在不是可能动手的，也许是别人凑巧跟车在后面，自己多心了，萧桐只能静观其变。
　　出租车缓缓的驶出美食街，展身后那两辆车子悄悄尾随而来，和萧桐等人乘坐的出租车保持着一百多米的距离。
　　意识到可能真的有情况，萧桐一脸严肃的表情，着碰了碰身边的司机大叔：“大叔，车让我来开吧，后面有坏人跟踪我们。”
　　那司机透过倒车镜看了看，身后的确有两辆车子在追尾，但没有什么可疑之处。这位司机大叔反而对萧桐起了疑心：“小伙子，你年纪轻轻的，可不要干劫车这种傻事，这破车值不了几个钱，再说车上都安装了GPS全球定位系统，就算你抢了车，也逃不出我们丽都市的，年轻轻的别一时冲动毁了自己的一生。”
　　萧桐有些哭笑不得：“大叔，你放心，我绝不是劫车犯，后面那两辆车中有人想置我于死地，让我来开车吧，你的技术不行。”
　　显然萧桐的话没有说服力，对方用怀疑的口气哼着：“我凭什么相信你，我的技术差，我开八年从来没出过事故，这是我的车，凭什么让你开？”
　　萧桐无奈的摊摊手：“我说的是真的，后面真的有坏人。”
　　司机大叔吱的一声把车子停了下来，“小伙子，你们下车吧，不然我要报警了。”
　　毛彤大为奇怪：“萧桐，发生了什么事。”
　　萧桐叹道：“后面有两辆车跟踪我们，我怀疑是赵洪刚找的黑帮人物报复我们。”
　　毛彤点点头低声对司机道：“司机大叔，我们不是劫匪，我们都是警官学院的学生，后面这两辆车真的有点可疑，很可能是有人想害我们，麻烦你把车交给萧桐来开吧。”
　　司机飞快的将手伸手车内的工具箱中，掏出一把活动扳手自卫着，狠狠的瞪着萧桐和毛彤：“你们别演双簧戏了，老子还没笨到被两个小毛孩骗，快点下车，不然我真的不客气了。”
　　“大叔，你这固执，那对不起了。”萧桐出手如电，对着司机抡扳手的手腕伸指一弹，司机手中的扳手直接被弹飞，撞破玻璃飞过公路，落在远处的人行道上，萧桐顺势在他的后脖颈拍了一掌，司机直接晕了过去。
　　萧桐飞快的将司机搬到自己的座置上，给他系上安全带。“毛毛，你坐好了。”萧桐启动汽车，狂踩油门。汽车飞快的加速，向一匹脱缰的野马，狂奔而去。后面的两辆车也飞快的加起速来。
　　萧桐很清楚现在的情况，自己对付后面的几个混蛋肯定没问题，但这可是市中心，要是打起来，势必会引来围观。最好通过高架去郊外收拾他们。
　　萧桐扭转方向盘，一个急拐，向着市郊方向驶去，身后两辆狂追而来的汽车一个急刹，横转车身掉头，飞快的追赶向已跑出五百多米远的萧桐，晚上高架桥上车辆稀少，萧桐狂踩油门飞快的加速行驶，一瞬间，萧桐直接将车速提到了一百六十多码，高架桥上的雷达测速仪居然没响起报警声，也没有拍照摄像，更没有警车响起警报声追赶。
　　萧桐明白了，赵洪刚这混蛋可能是准备让这几个黑帮的家伙，在今天晚上故意制造车祸撞死自己，所以跟交警的打了招呼，让他们今天晚上对丽都市里的交通情况睁只眼闭只眼。
　　没有警察的拦截，萧桐放心的加速，车速直接提升到180码，身后两辆北京现代也疯狂的加速追了上来，一场追逐战很快开始上演。
　　毛彤坐在车中心惊胆颤：“萧桐，你超速得也太猛了吧，小心不要撞车啊。”
　　“呵呵，毛毛，不要担心，坐稳了，我们找个空旷的地方把这几个家伙收拾，你在车上帮我照顾好表姐就可以。”
　　毛彤有些担心：“你行吗？这几个家伙不要命的来追我们，他们身上肯定带着武器。”
　　“放心吧，这几个家伙不足为虑。”萧桐说罢，汽车直接从高桥上冲了下来，顺着高架下面的转盘转了一个大圈，萧桐将车子停在了高桥桥下面。
　　“毛毛，你和我表姐呆在里面吧。”
　　萧桐下了车。马上两束强光射来，两辆现代飞快的停了下来。六个手持西瓜刀的家伙从车里跳了出来。
　　领头那个高大的光头胖子，脸上的刀疤在车灯照射下显得狰狞恐怖，这家伙嘎嘎怪笑着：“小子，没想到你飙车的技术还不错嘛，嗯，有种，敢在这里等着我们，你小子今天死定了。”
　　六个手持西瓜刀的家伙将萧桐围了起来。
　　萧桐呵呵笑着：“你们是赵洪刚父子派来的吧，我奉劝你们一句，替狗官卖命不值得，如果你们现在反悔还来得及，我会大发慈悲，放你们一条生路，但前提是你们必须配合我揭发赵洪刚卑劣的事迹。”
　　刀疤胖子哈哈大笑：“小子，好大的口气，你今天小命铁定不保了，还敢夸这么大的海口，真是不自量力啊，哎呀，你旁边这位美女好啊，爽，今天晚上居然遇到一个极品了。”
　　另一个好像狗熊似的大个子嘿嘿笑着：“老大，不是一个美女，车里还有一个呢？咱们今天晚上可以快活一次了，杀杀人，干干妞，好刺激啊。”
　　六个听到黑脸大个子的话后，跟着了起来。
　　刀疤兽笑着：“看来是天意啊，这里连个人毛都没有，我们做了这小子，这两个小妞轮流玩后，也宰了，找个地方埋起，神不知鬼不觉啊，我说小子，你脑子够笨的，什么地方不好去，偏偏跑到这么偏僻的地方来，你这不是找死么。”
　　“呵呵，死胖子，别说那么多废话了，早点动手吧，晚上风大有点凉，干掉你们几个混蛋，我还得回被窝暖和暖呢。”萧桐体内真气运转，达摩六绝中的弥陀心法运起，内力灌注全身。
　　毛彤在车里坐不住了，她跑出来对这六人说道：“你们想干什么？我们可是警官学院的，你们不要乱来啊。”
　　刀疤打了个响指：“那小子交给你们了，这小妞嘛，给我玩玩。”
　　五个手持西瓜刀的家伙围住了萧桐：“小子，天凉了，早点上路吧。”五把西瓜刀闪着寒光狂砍了过来。
　　萧桐的身体好像鬼魅一样，硬生生的从刀光之中钻了出来，五人差点砍到了自己人身上。
　　萧桐笑呵呵的站在离五人两米远的地方，勾了勾手指：“再来吧，你们的动作太慢了，一点挑战性也没有，希望你们努力点，拿出点混混的样子嘛，砍人都不会，一帮白痴。”
　　“妈的，这小子动作倒是挺快的。”五个家伙气势汹汹的转身又朝萧桐围了过来。
　　那个刀疤嘿嘿笑着将刀扔在了地上，一个饿狗抢屎扑向毛彤：“小美女，让哥抱抱。”
　　萧桐大喝一声，旋身出脚，他的动作迅猛无比，一气呵成，精确灵巧，刀疤没想到萧桐身手这么厉害，砰的一声，被踢中了下巴，一股鲜血混着几颗大黄牙从刀疤嘴里吐了出来。
　　萧桐轻松的一闪身，又从容地避开五人的刀，刀疤爬起来吐出几口血后，一声大喝。双手猛提劲，身上的肌肉变得坚硬如铁，这刀疤居然还会些硬气功。
　　萧桐可不会傻等着，飞快的冲了过去，大脚连环踢出，劲力十足，刀疤虽然有硬气功护体，但是硬抗了萧桐几脚后，就扛不住了，被萧桐一记势大力沉的重脚踢中脑门，受这一重创，刀疤脸头晕眼花，大脑瞬间空白，摇摇晃晃倒在地上。
　　接下来，剩下的几个家伙三下五去二都被萧桐放趴下。
　　忽然二人刚才坐的那辆出租车中传出一个男人的吼声：“你们给我住手，不然这小妞没命了。”
　　萧桐和毛彤大惊，刚才那个被自己打晕的司机，不知道为什么，正拿着一把匕首顶着陆瑶的喉咙，一副凶狠的样子。
　　“司机师傅，你想干什么，我们不是劫匪，这些家伙才是，快放了我表姐，我们不会伤害你的。”
　　倒地的那五个流氓哈哈大笑着：“小子，你真是笨蛋，这司机是我们的强哥，你这叫百密必有一疏，我们既然早就盯着你，知道你很能打，当然会设计一些计谋等着你们，我们本来是想让强哥开车把你弄到偏僻的地方，再动手，没想到你小子牛，居然先干晕强哥。”
　　那个扮作司机的强哥刀架在醉薰薰的陆瑶脖子上，怒瞪着萧桐和毛彤：“你们想不想这小妞死，不想的话就乖乖的束手就擒吧。”
　　双方相距约有五十米，这么远的距离，萧桐身上没带武器，加上陆瑶在他手上，很难将这家伙干掉。
　　“我再说一次，你们投不投降。”那个强哥疯狂的叫嚣着。
　　萧桐偷偷向毛彤挤了几下眼睛，意思让她一切听自己的，自己有打算。毛彤心领神会，萧桐的脚功那么厉害，就算双手被锁，只要他愿意，对付这几个流氓不成问题。
　　毛彤首先开口了：“好，你先放了瑶瑶，我们不反抗就是了。”两名流氓听到这些立刻上前用手铐紧锁住毛彤的双手。
　　萧桐怒气冲天：“你们敢伤害她们两个中的任何一个，我会让你们死得很惨。”


正文 第31章  桃色拯救
　　“小子，别反抗了，别忘了你表姐被人家抓住，乖乖的听话吧。”余下的三个流氓敬畏的看着萧桐。
　　“我可以不反抗，但你们先放了我表姐，否则的话，你们一个也别想逃，别逼我杀人。”萧桐身上骨骼咯咯作响，真气运转全身，只等机会出现，干掉这几个流氓那是轻而易举。
　　“放了这小妞，你当老子傻，你小子这么厉害，能够轻而易的干掉我们，老子才不会先放她呢。”强哥口气非常的强硬。
　　萧桐冷笑着：“你是不傻，老子也不傻，我不反抗就让你们抓，到时我们三个都落在你们手中，你们想怎么样就怎么样，你认为这种傻事我会干吗？”
　　“好小子，你有种，我数三声，如果你不就犯，我就割这小妞一刀，只到你停止反抗为止。”强哥奸笑着。
　　强哥的话让萧桐愤怒无比：重“你敢伤她一根毫发，我先杀你一个兄弟，到时我也不会让你活着的。我们不如做个交易，你把我表姐带到我面前一半的距离，我就让你们铐上，怎么样，反正你们的目的是杀我，想我无条件的投降，那是不可能的。”
　　毛彤大急：“萧桐，别傻了，你如果被铐上，我们就没有反抗的能力了。”
　　身后的三个流氓也急着叫了起来：“强哥，答应这小子的条件吧，反正二十米的距离，这小子不可能一下了干掉你的，铐上这小子，我们就不用再怕他了。”
　　强哥犹豫了一下点头答应：“好吧，你小子最好别给我耍什么花样，否则这小妞就完了。”强哥押着陆瑶走了下来。
　　十米，二十米、两个流氓上先扳住了萧桐双手，萧桐轻轻抖了抖身体，两个捆住自己的家伙被震开：“还有十米，让他再向前走十米，我才让你们铐。”
　　强哥无奈，只好押着萧桐再往前走，萧桐在精确的计算着距离，离萧桐还有二十来米远的距离时，强哥停了下来：“小子，你戴上手铐我就放了这小妞，怎么样，我已经遵守了我们的约定。”
　　萧桐冷哼着：“还不到二十米呢，你得往前再走两步。”萧桐一边说话，以便将自己的所有的真气凝聚在眼睛上，这是苏梦雪传授给萧桐的绝招“火焰修罗斩”。萧桐可以通过自己的双目，射出锋利无比的火焰刀，精准的击毙对手，有效杀伤距离是二十米。
　　“操，你小子耍老子，给我铐上。”强哥火大。
　　两名强壮的匪徒上前按住了萧桐双手，萧桐没的反抗，微笑着让二人戴上了手铐：“怎么样，阿强混蛋，快放了我表姐吧，我已经让你铐着了。”
　　阿强哈哈大笑：“我放个头，真是蠢货，你小子等死吧。”
　　“是吗？我看是你们等死才是。”萧桐的眼睛一瞪。一道强大的生物电放了出去，如同一道闪电，强哥还没明白发生了什么，就觉得面门一疼，人就的倒了下去。陆瑶醉薰薰的身体站不住了，摇摇晃晃的摔倒在地上。
　　“妈呀，这小子是人是鬼啊，眼睛能够射出闪电，双手被锁还能在这么远的距离，这么短的时间内干掉强哥。”余下的五名流氓吓得都快尿裤子了。
　　“萧桐，干得好，瑶瑶没事就好了。”毛彤大喜，背着手铐向着陆瑶跑去。
　　“小妞，想跑，往哪里逃。”那个被萧桐打晕的刀疤早就醒了过来，不过这家伙也不是蠢猪一头，微眯着双眼，一动不动的悄悄的观察着双方。他开始明白萧桐拥有某种强大的功能，可以攻击二十米内的人，否则，他不会提出二十米才被铐的条件。
　　刀疤一下抓住了毛彤的脚，双手被铐的毛彤一下倒在了地上，刀疤右手早就多了把匕首，一把刀对准了毛彤的胸口。
　　这一下变化得太迅速了，萧桐不是可以预知一切的神。
　　“刀疤，你也想学阿强这混蛋。”萧桐冷瞪着他
　　刀疤冷笑着：“老子知道你小子了不起，可能是拥有什么特异功能，或者是超强的内功。能够攻击二十米距离内的人，可现在我们的距离应该有三十多米吧，你最好不要再有什么阴谋，我这把匕首上可涂了许多厉害的毒药，见血封喉，不想这小美女挂掉的话，就放我们一条生路吧。”
　　萧桐将陆瑶轻轻放在地上躺着：“我没想过要杀人，是你们先想杀我的，别伤害毛毛，我可以让你们走。”
　　“你最好别耍什么花样。”刀疤冷喝一声：“灰熊你去发动汽车。”
　　“是，大哥。”那个大个子飞快的向着汽车跑去，刀疤挟持着毛彤在另外四个流氓的拥蔟下向着汽车跑去。
　　想跑？萧桐虽然戴着手铐，但是他知道一旦这伙人上了汽车，毛彤就十分危险了。大喝一声：“站住。”他的身形在加速中，飞速追上来，同时再使用了一记火焰修罗斩，正击中刀疤脸的背心，这小子没有内功，防御不了萧桐这种快击，惨叫一声身形摔倒在地上。毛彤也跟着摔到了，她忽然痛苦的大声叫了起来，萧桐大惊失色，飞身腾空飞踢出四五脚，将那几个马仔踢翻在地，然后跳到了毛彤身边。
　　毛彤脸绝涨红，看样子她中了毒，萧桐先从刀疤的身上翻出钥匙，打开自己和毛彤的手铐，然后将几个还有气的马仔拷起来。
　　俯子，看了下刀疤脸的那把匕首，上面应该是涂了剧毒。毛彤痛苦的颤抖着，身上温度增高。
　　萧桐知道，必须赶快帮她把毒液吸出来吧，眼镜蛇的毒液会在三分钟进入人体细胞，五到十几分钟会让人死亡，她中毒还不到一分钟，帮她吸出毒液就不会有危险了，现在蛇毒只是开始渗入血液，还没破坏神经系统。
　　萧桐不敢再多想，将毛彤抱起来，来到一辆车的后面，然后飞快的将毛彤运动衣解开，黑色的罩住的，萧桐浑身燥热，沾满了鲜血，上面有一道长长的刀痕，之间被匕首刺了一个两厘米长的伤口，萧桐不敢多想，轻轻解下了，运上真气，嘴唇对着伤口吸了下去。脸埋在两团上，萧桐心脏扑扑狂跳着。不敢乱想，萧桐吸了一口血液吐了出来，飞快的又将头埋了下来。
　　“，你这衣冠。”陆瑶的酒醒了大半，刚刚睁开眼，就看到萧桐趴在毛彤的胸前狂吸，想也不想用，陆瑶就认为萧桐大发。
　　一大块石头抓在手中，陆瑶狠狠的冲着萧桐脑袋砸了过来，这个表姐对色狼的痛恨让他失去了理智，对任何人都不会手下留情。
　　萧桐右手一探，抓住了砸来的石头：“表姐，你别误会，毛毛中毒了，我在帮她吸毒啊。”
　　萧桐花了一秒解释了一下，又埋头苦干。
　　萧桐吐出来的淤血让陆瑶手中的石头举到半空又停了下来：“毛毛怎么会中毒，发生了什么事。”
　　“表姐，等会儿再跟你解释，我先帮她吸毒。”
　　陆瑶的怒气消了点：“滚，你还乐此不彼呢，爬在美女白花花的上狂吸，你很享受是吧，我怎么会有你这么无耻的表弟，滚开，我来帮毛毛吸毒，我看你吸毒是假，想趁机享受是真。”
　　“表姐，我没时间跟你解释了，这毒你吸不出来，只有我才行。”萧桐体内真气输入毛彤的身体，用真气将她体内血液中的毒逼往伤口，再吸出来。
　　“放屁，刚才我还相信你，现在老娘再相信你，我就是白痴了，不就用嘴吸吗？你能吸，我也可以，快滚下来，不然毛毛醒后会和你拼命的。”陆瑶厌恶的去拉萧桐。
　　“表姐你别闹了，救人要紧啊。”萧桐真气护体，根本不在乎陆瑶的拳打脚踢。拳脚好像打到了皮球上，陆瑶被反弹倒退七八步。
　　“你小子会气功？”陆瑶大惊。
　　萧桐再次吐出一口鲜血，终于，毛彤轻轻“咦”的叫了声，睁开眼睛看到压在自己身上，趴在自己胸前的萧桐后，毛彤花容失色，大叫一声，右拳狠狠的对着萧桐脑袋打了去。
　　萧桐轻轻捉住了她的手，尴尬的爬了下来：“毛毛，不好意思，我也不想这样，你中了厉害的蛇毒，我只是想救你一命。”
　　毛彤因为自己的圣洁的被萧桐看到了，气得泪如雨下，双手抱胸，指着萧桐破口大骂：“你……你这大色狼，还看。”刚挣扎着爬了起来，可能刚才失血过多，头一晕，倒了下来，萧桐飞快的闪身抱住了她向后倾倒的身体。毛彤一身的运动服都沾满了鲜血。
　　“小子，把衣服脱下来。”陆瑶怒气冲冲的向萧桐走了过来。
　　“表姐，你冷吗，好吧，我脱。”萧桐解开衬衫递给了陆瑶。
　　“裤子也脱了。”陆瑶狠狠的命令着。
　　“表姐，你想干嘛，我们可是亲戚啊。”萧桐大惊失色，不好意思的双臂抱胸，好像担心这个表姐会强暴自己似的。
　　陆瑶没好气的瞪着萧桐：“你抱胸干嘛，别给我装纯了，快给我脱。”
　　“表……表姐……我还没心里准备，我们这样是不是不太好啊，虽然说我们没血缘关系，可是我还是叫你表姐啊。”
　　陆瑶忽然扑嗤一笑：“哈哈，你小子想到哪里去了，肮脏可耻的家伙，你以为表姐要你脱裤子做什么？该死的家伙，你怎么能够这样想，老姐我是看瑶瑶的衣服都沾满了血，没办法穿了，你占她便宜那么久，好歹也得奉献一下嘛，把你的衣服脱下来给她穿。”
　　“好，好，我脱，可是……脱了我穿什么啊。”萧桐有点不好意思，刚才的确是想歪了。
　　“你这笨蛋，那七个流氓，你不会随便把一个人衣服扒下来穿，你白痴啊。”
　　“呃……好吧，我脱，难道就这里脱么，表姐，你这样看着我，我有点不好意思。”
　　“有什么不好意思，千万别告诉老姐你没穿内。裤。”
　　萧桐可怜兮兮的说着：“那倒不会，再穷，裤叉还是有得穿的，不过，我真的不习惯被人看着。”


正文 第32章  女子暴力
　　第32章女子暴力
　　“屁话少说，是不是想让表姐亲自帮你脱啊，我知道你小子是个大色狼，一定很乐意的。”
　　萧桐面对这个彪悍的表姐很无奈：“好吧，我脱。”
　　萧桐不好意思的转过身去，解开了裤带，拉下拉链，飞快的将牛仔裤脱了下来，只穿着一条黑色内。裤的萧桐看上去十分可怜。陆瑶脸上忽然发起高烧来，萧桐的内。裤被撑着高高的，这家伙刚才压在毛彤身上，身体产生了生理反应。
　　萧桐尴尬的捂着要害，飞快的跑向倒在地上的那几个流氓，将其中一个身材和自己差别不大的家伙衣服剥下来穿上。
　　地上几个家伙像死猪一样倒正在地上一动不动。萧桐把他们弄到一起，拔下他们的上衣，捆住双脚，这样即使他们醒了，铐着手铐，绑着双脚也跑不了。
　　深夜，秋风微凉，四周除了冰冷的水泥柱，就是远处杂草丛生，荒芜的土地。头顶上的高架桥时不时有车子呼啸而过，不过他们是不会在这里停车的。
　　七个流氓都被冰凉的秋风吹得瑟瑟发抖，都冻醒了过来。
　　萧桐狠狠的踢了一脚那个刀疤：“告诉我，是谁派你们来杀我的，是不是赵洪刚。”
　　刀疤怒瞪着萧桐：“行走江湖，义气为先，拿人钱财替人消灾，老子不是会说的，有种你小子就杀了我们。”
　　“的，跟老子讲什么江湖义气，他还妈的嘴硬。”萧桐重重的一耳光扇过去，打得刀疤滚出老远。这家伙脸肿得像猪头，嘴里牙齿几乎都掉光了，浑身是血，看上去十分惨。
　　毛彤身上的毒素虽然被萧桐吸走，但是眼镜蛇的毒液厉害无比，这种奇毒只要一进入血液就会对人体产生影响，加上失血过多，毛彤现在虽然没有生命危险，可身体依然很虚弱，而且好像有点畏寒，紧紧的抱着陆瑶，牙齿磕得直响，浑身颤抖着，车中的空调虽然也开着，晕迷中的她还是不停的叫着冷。
　　萧桐轻轻跳上车，探了探毛彤的鼻息，再摸摸额头，眉头舒展开了：“表姐放心，毛毛不会有什么事，好好睡一觉就没事了。”
　　陆瑶眉头锁了起来：“毛毛老这么睡着，我有些担心，你快点开车把她送到医院吧。”
　　“不行啊，她现在身体很虚，长途的坐车奔波对她身体不好，你相信我吧，等她烧退了，就会没事的。”
　　陆瑶大恨了起来：“都是那几个混蛋惹的祸，害得毛毛这么难受，这帮该死的人渣，老娘不会放过你们，那几个人渣怎么办。”
　　萧桐嘿嘿笑着：“被我剥光了衣服拷在一起正在乘凉呢。”
　　陆瑶冷笑着站了起来：“小子，你来照顾一下毛毛。”
　　“表姐，你想干什么？”
　　“废话，这七个人渣把毛毛害得这么惨，我当然得帮毛毛报仇。”
　　“表姐，这样不好吧，我看还是报警把他们交给公安局，让公安局审问吧，我们不能虐囚啊。”
　　“老娘才不会便宜这帮王八蛋。”陆瑶在车上找了一个工具箱，从工具箱掏出一把铁钳和一扳手，哈哈大笑着跳下了车。
　　萧桐大为奇怪：“表姐，你拿这些工具干嘛？”
　　“修理这些人渣。”陆瑶拿着两样工具嘿嘿笑着向被皮带捆住双手的流氓走去。
　　那几个家伙惊恐的看着陆瑶，陆瑶走到那个装扮成司机的劫匪强哥面前，微笑着蹲了下来：“敢劫持老娘，你胆子够大的。”啪的一板手对着那家伙的丑脸抽了过去。这一下皮开肉绽，鲜血狂流，强哥放声怒骂：“草泥马的臭，老子刚才应该在车上先把你干了，再宰了你。”
　　强哥的话让本来就很愤怒的陆瑶火上加油：“有种，再骂吧。”又是一板手砸了过去，强哥的牙齿被砸掉了几个。
　　“，……”强哥放声痛骂。
　　“骂吧，你每骂一句，老娘就夹一块肉下来。”陆瑶手中的老虎钳狠狠的夹在了强哥的手上，使劲一扯，一声惨绝人寰的大叫，强哥右手食指那么大一块连皮带肉被老虎钳夹了下来，鲜血狂冒，血淋淋的样子很可怕。
　　强哥对陆瑶产生了强烈的恐惧，终于不敢再骂了，放声大哭着：“姑奶奶，饶了我吧。”
　　“饶你们……呵呵，怎么可能，老娘还没玩够了，我让你们这些臭流氓以为老娘好欺负，我让你们以为女人好欺负。”手中的板手披头盖脸的狂抽下去，七个家伙鬼哭狼嚎起来，一个个边哭边叫着姑奶奶饶命。这些家伙叫得越凶，陆瑶打得越重，很快七个家伙身上都沾满了鲜血。
　　每个人身上被老虎钳夹下几块肉后，七个家伙看着陆瑶的时好像看着一个恶魔似的，这些自称是黑道上人的家伙个个吓得屁滚尿流，那种硬生生从身上扯下一块肉的感觉比用刀割要痛苦多倍，让他们不寒而颤。
　　陆瑶终于将心中的怒火了个够，笑嘻嘻的扔掉全是血的板手和老虎钳，打开手机的录音功能，甜声道：“几位大叔，能告诉我是谁派你们来杀我们的吗？”
　　“我说……我说，是我们大哥，我们是青龙会的。”刚才那个满口江湖道义的刀疤，现在居然抢着说，好像生怕自己说得不够快，就会被陆瑶折磨。
　　“你说的是真是假，敢骗老娘，我让你生不如死。”
　　“姑奶奶，我们哪敢骗你。”刀疤哭丧着脸说着。
　　陆瑶想了想，大概明白了，赵洪刚作为公安局副局长的儿子，当然不会亲自给这些小混混下命令，那样出了问题会牵连到他，看来，肯定是赵洪刚找青龙会帮忙，人家才派出小弟想干掉萧桐的。
　　手机录下了这段话，陆瑶还不解恨，用板手把每人的大拇指砸断才解了恨。
　　回到车上。陆瑶若无其事的吹着口哨向车上爬来，萧桐怀中抱着昏昏沉睡的毛彤，刚才陆瑶的暴行被他看得一清二楚，萧桐怯生生的盯着她：“表姐，你很黄很暴力啊。”
　　陆瑶得意的用卫生纸抹着手上沾的血迹，装出仰天大笑的样子：“对付流氓和色狼我从不手软。哎，萧桐先别报警，让这几个混蛋今天晚上好好反省一下，要是报了警，他们都会被送到医院打止疼针的，那就不好玩了。”
　　“恩，也好，明早再打电话报警吧。我们就在这里休息一晚上。”
　　“恩，小子你艳福不浅啊，这么个娇滴滴的大美女，抱着很舒服吧。”陆瑶斜着眼睛看着萧桐享受的抱着毛彤。突然想起来：“混蛋，毛毛的呢，为什么不给她戴上？刚才你让我去教训那几个小子，是不是趁机又摸毛毛的了？”
　　萧桐狂汗，“表姐，不是你让我照顾毛毛的嘛，啥叫艳福不浅，我这叫吃力不讨好。”
　　陆瑶一脸鄙视的瞪着萧桐：“别装了，别以为老姐不知道，我去教训那些流氓的时候，你肯定在偷偷摸摸的亵渎着毛毛。”
　　萧桐大汗：“表姐，我哪有你说的那么猥琐啊。”
　　“哼，那有猫儿不吃鱼，这么个大美女躺在你怀中，连点反抗力也没有，你小子会不动手？你本质上和外面那七个色狼没什么区别，老姐真想狠狠的揍你一顿。”
　　“哎呀，表姐，你就别冤枉我了，夜深了，你早点睡吧，我护着你们两个。”
　　“一条狼守着两条小绵羊，老姐有点怕，万一你趁我睡着的时候，吃我豆腐怎么办。”陆瑶嘻笑的看着萧桐。
　　“你看看外面那七个家伙半死不活的样子，就算我想吃你豆腐，也不敢啊，谁让表姐你太彪悍。”萧桐嘻嘻笑着。
　　陆瑶脸色忽然变了，坐在萧桐身边，一脸的怒气：“昨晚你找哪个女人鬼混去了。”
　　萧桐的点莫名奇妙：“表姐，你说的啥意思，我不明白，什么找哪个女人鬼混啊，我从昨晚吃烧烤时就和你们在一起，要说鬼混，也只是和你们在一起鬼混。”
　　陆瑶脸色阴沉的指着萧桐的脖子：“没和女人鬼混，你脖子上的口红哪来的。”
　　萧桐嘻嘻笑着：“表姐，我说实话，你可别打我脸啊。”
　　“快说，你是敢找那些鸡婆，老姐我阉了你。”
　　“你答应不打俺，俺就告诉你。”萧桐装出可怜巴巴的样子。
　　“你告诉我，我就不打你。”陆瑶怒气冲冲的叉着小蛮腰，美目狠瞪着萧桐。
　　萧桐嘿嘿笑着：“有这么漂亮的表姐，我会傻到去找街上那些破吗？这个香吻可是表姐你啃的，呜……呜，昨天晚上被你给轻薄了。”
　　“去死，鬼才亲你呢，你脖子上到底是谁的口红。”陆瑶认为萧桐是在骗自己，火气更大了。
　　“表姐，我对天发誓，我一向洁自身好，绝对不会的，这个口红的确是你留下的，昨晚你喝醉了，连路都走不了，毛毛去叫车，我抱着你上车的时候被你啃了一口，不信的话，你把嘴凑到这个唇痕上，你对对口型。”萧桐无耻的把脖子伸了过去。
　　陆瑶的脸一下子变得通红，萧桐脖子上的那个唇痕的确很像是自己的樱桃小嘴。
　　“该死的萧桐，你夺走了我的初吻。”陆瑶说话的声音很温柔，没有半点怒气，听上去，好像是撒娇似的。


正文 第33章  谁的香吻
　　“表姐，我对天发誓，我一向洁自身好，绝对不会的，这个口红的确是你留下的，昨晚你喝醉了，连路都走不了，毛毛去叫车，我抱着你上车的时候被你啃了一口，不信的话，你把嘴凑到这个唇痕上，你对对口型。”萧桐无耻的把脖子伸了过去。
　　陆瑶的脸一下子变得通红，萧桐脖子上的那个唇痕的确很像是自己的樱桃小嘴。
　　“该死的萧桐，你夺走了我的初吻。”陆瑶说话的声音很温柔，没有半点怒气，听上去，好像是撒娇似的。
　　“汗，表姐，这是你吻我，又不是我吻你，吃亏的是我呀。”萧桐嘻嘻笑着，陆瑶美丽的样子让他心中产生了某种冲动，这个表姐太了，让萧桐产生了强烈的征服。
　　“你昨晚抱姐姐的时候有没有非礼我。”陆瑶红着脸指着萧桐祥怒着。
　　“没有表姐的许可，我哪敢旧啊。”
　　“算你小子识相，好了，姐姐累了，靠你肩膀睡会儿了。”陆瑶歪着脑袋靠着萧桐闭上了眼睛。
　　萧桐的小心肝扑腾扑腾的狂跳，右边是美丽可人的表姐，陆瑶靠在自己身上歪着脑袋的时候，那迷人的完全呈现在自己眼前，表姐的，苗条的，紧崩的让萧桐想入非非。怀中毛彤这个大美女更是，一张脸红得像熟透的苹果，上身运动衣中的被脱下，只穿着一件宽松的运动衣，一对完全呈现在萧桐的眼前，这小妞好像发烧做梦，紧抱着萧桐，迷人的肉团不停的撞击着萧桐的。在剧烈上升，萧桐左拥右抱，除了想想，根本不敢动手。
　　忽然陆瑶睁开了眼睛：“小子，我想嘘嘘，这里好荒凉啊，我有点怕怕，你陪我一下好吗？”
　　“表……姐，这样不好吧。”
　　“什么不好，你别偷看老姐就行。”
　　“呃……那好吧。”萧桐轻轻放下了毛彤，跟着陆瑶下了车，紧锁车门，几十米远处有一片荒凉的野草，陆瑶跑了过去，离野草五米的时候，陆瑶大叫一声：“你小子就这里站住，转过身去，没老姐的命令，不能超雷池一步，你要敢偷看老姐，我去公安局告你。”
　　“我哪敢啊。”萧桐只好转过身去。
　　陆瑶彪悍的钻入草坐中，警惕的看了看四周，解开了牛仔裤上的皮带，一阵嘘嘘的声音响起，如小溪流水。萧桐听得心中痒痒。
　　陆瑶微笑着提起了裤子：“好舒服啊。”正要扣上钮扣系上皮带，陆瑶忽然发出一声惊恐的叫声，好像看到鬼似的，一声大叫。
　　“怎么了，表姐”萧桐飞快的转身，惊慌的陆瑶不顾一切的跳向萧桐身上，双手紧紧的抱着萧桐的脖子，整个人都盘在萧桐身上。“有蛇，有蛇啊，好大一条蛇啊。”陆瑶吓得差点哭了起来。
　　“表姐，你能不能先把裤子先穿上，我发誓，我没偷看你。”萧桐借着远处撒来的稀薄灯光偷看了一眼，陆瑶穿着一条色的内。裤，内。裤的边缘有一些黑色的小草调皮的伸了出来，紧闭着双眼，萧桐装作什么都没看见。
　　“完了，我以后没脸嫁人了。”陆瑶红着脸从萧桐身上跳了下来，飞快的将落到上的裤子提了起来，扣好钮扣，系好皮带，恶狠狠的拉过萧桐：“刚才看到什么了？”
　　“表姐，我什么都没看见，你看天这么黑，灯光这么弱，我哪能看到什么。”
　　“狡辩，说没有，就是有，你到底看到什么了。”
　　“表姐，我真的什么都没看到。”
　　“你还打死不承认，以后我嫁不出去。”陆瑶抹着眼泪幽幽的哭泣着。
　　“别哭，表姐，我真的什么都没看见，你别哭嘛。”萧桐轻轻的揽着她的双臂。
　　陆瑶忽然微笑的捶打着他的肩膀：“真的没看见。”
　　“表姐，我骗谁也不会骗你。”
　　“臭小子，你偷窥姐姐，不管你看没看见，今晚的事谁也不能告诉楚楠表姐，不然我撕烂你的嘴。”
　　“嗯，嗯，表姐我想问你，要是没有楚楠，你是不是考虑嫁给我啊？”
　　“臭小子，想得美，又在调戏姐姐吧？”陆瑶飞起一脚踢在萧桐的上。二人心如兔蹦，都红着脸跳着上了车。
　　二人上了车后，陆瑶又逼问了萧桐几次后，终于累了，和毛彤抱在一起睡着了。萧桐闭目静坐，调息静气。
　　夜静静的，陆瑶和毛彤都睡得很香甜，外面的七个家伙可能是哭够了叫够了，双手被铐住，双脚被捆的他们围在一起，躲在一个粗大的水泥柱下避风，相互靠着身上的体温取着暖，一帮昨天还牛气冲天的黑道大哥，现在，跟可怜的乞丐没什么区别。尤其是手指头被砸的血肉模糊，钻心的疼痛忍都忍不住。
　　时间过得很快，明媚的阳光把毛彤和陆瑶唤醒了过来。毛彤脸上的烧退了，整个人恢复如初，恢复了精力的毛彤真想狠狠的扇上萧桐一个耳光，昨天萧桐她胸前伤口的事，现在想想她都脸红，从来没被男人看过的地方，昨天居然被这小子糟蹋了个够，毛彤心中十分生气，但是她也知道萧桐是为了救自己，否则的话，肯定会和萧桐拼命的。
　　“毛毛，你没事就好。”陆瑶嘻嘻笑着伸了个懒腰。
　　毛彤一脸的不高兴，忽然，她感觉自己胸前好像少了什么似的，而且身上的衣服全都换了，看来自己昨晚被人脱了个精光，毛彤一脸的委屈：“瑶瑶，萧桐这个混蛋昨晚这么欺负我，你为什么不帮我，你好没良心，让我被萧桐这个混蛋给糟蹋了，我的呢？”
　　“嘿嘿，别生气，你的是我脱下来的，都破了又全都是血，还要做什么，放心，你身上的这件衫衣和裤子是我把这小子衣服扒下来给你穿上的，这小子还算规矩，昨晚我没让他占你便宜。”
　　毛彤脸色羞红，没有的保护，自己那的好像随时要撑破身上穿的这件衬衣。那扣子好像随时都会被撑落。
　　“毛毛，你好哦。”陆瑶看了看毛彤的，嘻嘻笑着。
　　“你别色眯眯幸灾乐祸的，有啥好笑的，昨晚你表弟趁你喝醉了，把你全身都摸遍了。”毛彤感觉陆瑶在笑话自己，为了出气，干脆也冤枉一下萧桐，也嘲笑一下她。
　　“啪”陆瑶狠狠的给了萧桐一拳：“臭小子，你真的把我全身都摸遍了。”
　　萧桐却是一动不动。
　　“这小子装傻吧，怎么不动。”毛彤奇怪的伸手去推推萧桐，这家伙好像木头似的一动不动。
　　“怪了，他怎么不动了。”陆瑶也大为好奇，伸手探了探萧桐的鼻息，陆瑶大吃一惊：“这小子好像没有呼吸。该不是帮你吸毒吸得自己中毒了吧？”
　　“表弟，你快醒醒啊，我不打你了，摸就摸了，我不怪你，你千万别死，你撑着，我马上送你去医院。”陆瑶一瞬间忽然大哭起来，抱着萧桐失声痛哭。
　　毛彤轻劝安慰着陆瑶：“瑶瑶，你别急别哭嘛，他的心脏还在跳啊，还没死呢，不过呼吸太弱了。难道是因为真是他昨天帮我吸毒，自己中毒了。”毛彤也大为伤心。
　　二女根本不知道萧桐是故意用内功闭住了呼吸，装死调戏她俩呢。
　　陆瑶大哭：“毛毛，我们轮流给他做人工呼吸，你快点打120。还有别忘报警。”
　　“嗯。”毛彤飞快的拔打了120。陆瑶搬过萧桐的脸，重重的吻了上去，帮萧桐做着人工呼吸。一会儿，陆瑶气喘吁吁的停了下来，毛彤赶紧补上，两张玉唇轮流给萧桐做人工呼吸。
　　正在闭气的萧桐再也控制不住自己了，被两名美女亲得焚身。
　　毛彤还在努力帮萧桐做人工呼吸，二女都十分担心。
　　毛彤的正做着人工呼吸，萧桐的舌头也伸进了她的小嘴之中，疯狂的吻着她，双手紧紧的抱住了她，一阵狂热缠绵的热吻，毛彤被吻得娇喘连连，萧桐微笑着松开了手。
　　“你这流氓，原来是装的，可怜我的初吻啊。”陆瑶和毛彤一齐扑了上来，对着萧桐拳打脚踢。
　　萧桐稍运内气，一手一个，将二人紧紧的抱住：“都被你们亲那么久了，占了那么长时间便宜，我也该还回来。”焚身的萧桐不再矜持，任由她们打骂，左吻右吻，吻得二女心惊肉跳，脸上红潮泛滥。
　　“流氓，色狼，色魔。”出租车里春意绵绵。
　　呼啸的警笛声从远到近，萧桐刚松开双手，陆瑶和毛彤把他按着一顿暴揍。
　　通过上一次伊利优酸乳事件，萧桐逼得赵洪刚不得不出手，派来了青龙帮的一帮家伙报复自己，现在这帮家伙都被警察带走了。接下来，更猛烈的风暴就要到来了，如果没猜错的话，再来就是职业杀手了。萧桐希望赵洪刚能把压箱底的东西全拿出来。
　　陪着毛彤又去医院复查了一下，开了一些口服药，将毛彤送回学校宿舍，毛彤感到很困，躺到床，上就睡了。


正文 第34章  瑶瑶初次
　　安顿好毛彤，萧桐再把陆瑶送回新居，陆瑶那个中学同学正好上班去了不在家，萧桐感到有点口渴，问陆瑶家中有喝的没有？
　　“表弟，你随便坐，我先洗个澡，冰箱里有饮料，自己拿。”陆瑶丢下这句话后一转身就进了卧室，把萧桐一个人留在客厅。
　　萧桐从冰箱中拿出一个易拉罐，在手里捻着玩，脑海里幻想着陆瑶等会儿走出浴室的情景，围着一款的浴巾，里面包裹着她的胴体，啪！萧桐打开易拉罐，狠狠灌了几口，浇了浇那股难以按奈的邪火。
　　一刻钟不到，里面的水声停了下来。不一会儿，卧室的门打开，陆瑶穿着一件浅粉色的吊带睡袍走出来，半透明的睡袍里胴体的曲线妙呈妙现，里面没有穿，居然是真空，萧桐禁不住暗中吞了一口口水，陆瑶来到萧桐身边，紧挨着萧桐坐下来，“表弟，赵洪刚这混蛋，看来是跟我没完没了了，今天要不是你搭救，我可就惨了。人家真不知道该怎样感谢你。”陆瑶凑过檀口在萧桐耳边呢喃，几缕秀发带着清香掠到萧桐脸上，蹭得萧桐一阵舒服的麻痒。天然的体香混合着浴液的味儿嗅着的确是挺舒服，萧桐情不自禁地把怀中的抱得更紧一些，感受着她胸前那一对巨乳挤压着自己胸膛的感觉。
　　“小子，你不要这样盯着老姐看啊，老姐容易失控的。”陆瑶说。
　　“因为…因为我看到了浴后般最清洁最美丽的你。”萧桐款款深情地说道，陆瑶面色平静，眼波如水，娇笑道：“表弟，都看到人家骨头里去了。”陆瑶说罢，将头轻轻靠到了萧桐肩头，因为在出租车内，有过了暧昧的接吻，现在这个动作，已经表明了她的心迹。
　　陆瑶美目忽闪忽闪，眼中尽是柔情：“表弟，昨天晚上，我和毛毛可都被你轻薄了，今后你打算怎么我俩？”
　　陆瑶的语气越来越暧昧，萧桐又不是傻子，大手也越来越不规矩，沿着陆瑶的腰部，慢慢朝上面摸上来：“老姐，只要你和毛毛愿意，我就包养你们吧。”
　　陆瑶将柔软的身子靠在萧桐身上，说：“萧桐，我发现我爱上你了，没有办法控制自己，这几天脑子里，全是你的身影，我真后悔把你介绍给楚楠……”
　　萧桐说：“老姐，我一定会对你负责的，干脆你们一起加给我算了。”
　　“瞎说，我们国家的法律不允许你这种想法的。”
　　萧桐不以为然地说：“那是针对普通人，我就例外了。”
　　陆瑶调皮地说：“你难道就不是普通人？我怎么没发觉啊，难道你三头六臂啊？”说话间，还在萧桐身下抓了一把，抓的萧桐热火燎辣。“哼，还不是和正常人一样，看到女人就有反应……”
　　不不等她把话说完，萧桐再也无法忍耐，热血上冲，一把将她拥入怀中，重重地印在她的芳唇上。
　　陆瑶身体颤了一下，旋即抬手回抱，热烈地反应起来。萧桐清晰地感受着她胸前的丰隆的巨乳。一手搂着她的背，一手向下探去，隔着睡袍在她高翘的丰臀上轻轻。丝绸滑不留手，臀肌弹力惊人，一流的手感让萧桐再舍不得把手拿开。
　　唇舌，萧桐着陆瑶口中醇香清甜的津液，虽然陆瑶的吻技十分生疏，可几个回合下来很快就熟练起来，陆瑶丁香小舌款款轻送，滑入萧桐口中，轻柔地在舌根、牙床、上颌各处。还不时在萧桐舌上轻挑，一触即走，觑准机会又是轻轻扫动几下，揪不着逮不到，让萧桐连心尖子都酥痒起来。
　　鼻中吸进的全是陆瑶淡淡的清香，再加上手中和胸前细滑柔软的感觉，本就蠢蠢欲动的男根第一时间用立正站好的姿态表达愉悦之情。“啊！”陆瑶明显是感受到了萧桐的坚硬，将唇从萧桐唇上移开，轻呼一声，双颊娇红。
　　萧桐看得清楚，陆瑶双手仍扶在自己的肩上，只把脸略略侧开，俏脸红得几乎要燃烧起来，花瓣样的嘴唇上还亮晶晶地沾着不知是自己还是她的唾液，眼波柔媚得仿佛要滴出水来。
　　这一刹那间萧桐就已打定主意，此绝世无论如何都不能放过，萧桐低将她整个人抱在臂弯中，转身将她放在宽大的沙发上，伏体单膝跪地，再次对上了她的鲜红唇片。整个过程中陆瑶没有丝毫反对的意思，美目紧闭，身体软软地任萧桐摆布。萧桐空出的一只手自然而然地抚上她玉样的小腿，用最轻最柔的动作在那光滑得比起身上穿的丝绢亦不遑多让的上。萧桐的手顺着光滑的摸上去，立即摸到一片湿漉漉的沼泽，这里显然是从未有人涉足的禁地，陆瑶的身子有些僵硬，鼻中的也带上了一丝焦急不安的味道，既希望萧桐更进一步，又怕自己反应羞人的矛盾心情，萧桐即使不用换位思考也感应得出来。
　　萧桐当下不在犹豫，萧桐伸手将她睡袍的肩带轻轻拉开，那两只顿时弹出来，萧桐的眼睛立即被眼前的绝美吸引，连呼吸都忘记了。完美这个词一下从萧桐脑中蹦出来，牛奶和丝缎都不足以形容她的玉肤，白玉无瑕的两座雪峰傲然挺立，深深的肯定能让全天下男人都甘心堕落其中。
　　“萧桐，我爱你。”陆瑶再也控制不住自己的情感，他抱住萧桐一边狂吻，一边撕扯着萧桐的衣服，不大工夫，两个被炙烤的男女就坦诚相见了，陆瑶动情地抱着萧桐的头，任由他亲吻着自己的，“萧桐，要了我吧。”
　　萧桐搂住陆瑶，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有陆瑶两座柔软、的峰顶在胸前，是那么有弹性。萧桐的手握住了那娇挺的，着青涩，感受着翘挺高耸的在自己双手掌下急促起伏着。占据雪山的五指大军则轻柔地着柔嫩丰润的，更不时地用温热的掌心摩挲着陆瑶圣洁，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　萧桐望着陆瑶那晶莹的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，他低下头，张嘴含住陆瑶一颗柔软、娇嫩的，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣最敏感的“花蕾”、；一只手也握住了陆瑶另一只、充满弹性的娇软，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞草莓。
　　萧桐粗野地狂吻陆瑶的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的处子体香……
　　陆瑶低声嘤咛，身体因而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受，两人嘴唇紧密相贴，萧桐灵活的舌尖不断在她口内拨弄，品尝一道道甜浆玉液。
　　删节！~~~~~萧桐带着疲倦和满足扑倒在陆瑶娇美的胴体上……
　　陆瑶初尝滋味，竟然乐不知疲，正好今天又是周末，无拘无束，两个人整整一上午几乎没有间断，连续的翻云覆雨，陆瑶一下子让萧桐要了个够，临近中午十二点的时候，才停下来。
　　萧桐打电话要了外卖，十五分钟后，饭店送外卖的来了，陆瑶穿上衣服去结账，送走了服务生，陆瑶回到房间，着萧桐的胸膛，说道：“弟弟，你身上出了好多汗，赶紧去洗个澡吧，记住，要洗干净啊。”
　　萧桐领命，拿了换洗的，来到卫生间，三下五去二，开始冲洗起来，正洗着，突听外面有人敲门，又听到陆瑶去开门，随后进来一个女生，和陆瑶调笑起来，“瑶瑶，你不是说你的男朋友来了吗？人呢，快给我看看啊。”
　　萧桐听这女子说话声音有点耳熟，是瑶瑶的室友吧，嘿嘿！我当然是瑶瑶的男朋友了。陆瑶和室友来到客厅，室友看到满桌子的美味佳肴，“哇！好多好吃的耶，瑶瑶，你发财了？”
　　陆瑶说：“不是啦，而是本小姐庆祝乔迁，特意请客！”
　　“瑶瑶，真羡慕你啊。”室友在感叹的同时，开始自叹命苦，“我前阵子刚找到的那份工作，本来这月拼命工作，工资加奖金也能有三千喽，可惜来了一位倒霉顾客，我说话得罪了她，结果她向店长投诉我，店长把我开除了，今天去人才市场逛了一上午，简历投了七八份，也不知道能不能找到新工作。”
　　陆瑶同情地说：“小薇，你真杯具啊，那个倒霉顾客也是，干嘛这样狠心啊？”
　　室友叹息说：“是个大警察，看我们老板对她毕恭毕敬的样子，肯定是高干子女，前两天，这女警察的男朋友在我们那里买了一套莎莲妮，结果号码买小了，这女警察来调换，和她一起来的朋友正好也要买莎莲妮，正好需求的是她要调换的那个尺码。我当时没多想，顺口说把尺码小的那一套卖给她的朋友不就行了，哎！正是这一句话，给我惹来的祸端……”
　　萧桐在浴室听明白了，原来瑶瑶的室友小薇，就是那个名叫林薇的售货员。哎！这个世界可真小啊，萧桐一边往身上抹香皂，一边寻思一边怎样和林薇赔礼道歉。
　　从浴室出来，萧桐脸上堆着和蔼可亲的笑容，看到陆瑶和林薇正在沙发上坐着，摆弄萧桐买给陆瑶的那两套。林薇说：“瑶瑶啊，你都有男朋友了，我却至今还是孤家寡人呢，我真是好羡慕你啊。”
　　萧桐凑过来，一边用毛巾擦着未干的头发，一边说：“林薇，将来你的白马王子对你也不会吝啬的。”
　　林薇一抬头，看到竟然是萧桐，又惊讶又生气说：“是你？”
　　萧桐赶忙说：“小薇妹妹，我是诚心实意来向你道歉的，那天在专卖店，我说话过分了点，可……事出有因吗，你当时搞得我，也十分下不了台啊。我也没想到你们那可恶的店长会借这个理由克扣你的工资，哎！”
　　林薇叹口气：“先是得罪了你被扣奖金，后来又得罪了一位女顾客，被炒了鱿鱼。哎，那个女警察跟你……”
　　萧桐赶紧解释说：“你一定是误会了吧，要买的衣服，送给了瑶瑶，她都穿在身上的。”
　　林薇恍然大悟：“看来我是误会了，我还以为你和那个警察是一对呢。”
　　萧桐心中狂汗，看样子，害的林薇丢掉工作的那个女警察，一定是东方丽姿了。
　　萧桐看着林薇我见犹怜的摸样，一狠心说：“小薇，这样吧，我这两天把你和瑶瑶租的这栋房子一下交上一年的房租，算是对你的经济补偿，可以了吧？”
　　林薇和陆瑶顿时惊得长大了嘴巴，林薇更是惊讶地说：“瑶瑶，你男朋友是大款吗？”
　　陆瑶也吃惊非小，暗中偷偷又在萧桐的肉上拧了一把，她听说萧桐发了一笔小财，还没有来得及问数目，没想到萧桐居然提出替她俩交一年的房租。一年房租可是三万多块啊。不过，萧桐的话已经说出来了，哪能再收回去？陆瑶只好忍着肉痛，呵呵笑道：“小薇，这回你应该满意了吧，别再生萧桐的气了，他并不是大坏蛋。”
　　听萧桐要为自己和陆瑶交一年的房租，林薇顿时火气全消，端起饮料对萧桐说：“我们不打不相识，我不生你的气了，再说我现在也是暂渡难关，如果《狩猎龙城》这部电影能够开拍，我也就没有现在这样的困境了。”
　　陆瑶帮她解释说：“萧桐，人家小薇可是西南电影学院的高材生呢，被丽都影视从学校骗到这里来，说要拍一部大片的三号女主角，谁料那部电影因为投资方犯了事，导致影片流产，哎！小薇也是流年不利啊。不过听说制片商准备东山再起，为了等待时机，小薇只好忍气吞声，打工度日。不过我相信，小薇总有一天会成为影视明星的。”
　　萧桐再一次打量了一下林薇，她的条件果然很优秀，天生的美人胎子不说，尤其骨子透着那种大明星的独特气质，于是跟着吹捧说：“小薇，有朝一真要是发达了，成为大明星，住上豪宅，到时候可别忘了我们啊。”
　　“来，预祝小薇成为影视明星，干杯！”陆瑶端起饮料，萧桐端起啤酒，三人碰杯，干杯。萧桐说：“饮料喝着有什么意思？瑶瑶你不是也能喝啤酒吗？换杯啤酒喝吧。”
　　陆瑶说：“好啊，小薇，我们都换啤酒吧，我还会划拳呢。”
　　萧桐问：“你会划什么？”
　　陆瑶笑说：“石头剪刀布！”
　　萧桐晕倒。
　　三人有说有笑，连吃带喝，不大工夫一桌子美味佳肴就下去大半，林薇和陆瑶两人又喝了一瓶啤酒，再也喝不下去了，两人拿了衣服去卫生间洗澡，留下萧桐一个人自斟自饮。
　　大约半小时左右，卫生间的门一开，林薇裹着浴巾走出来，裹在浴巾中的曼妙身躯，浮现出一股惊骇的力，萧桐暗中吞了一大口口水。见林薇没有回自己的房间，而是做到萧桐对面，或许酒精的麻醉，她冲萧桐神秘地一笑，笑容风情尽露，“大色狼，不要把眼睛瞪那样大好不好？人家里面穿着衣服呢。”
　　萧桐大澹这丫头说话是真不给人留余地啊，萧桐诙谐地说：“小薇，你的身材好美啊，真是当明星的好料，不过当模特你或许会更火。”
　　“是吗？”林薇朝萧桐投过来一束质疑的目光。
　　萧桐又说：“时装模特注重的是骨感，而模特强调的是：三围与体型的完美，胸臀要圆润，骨结不能太突出，相比之下模特的身材略显夸张。还要求有一张美丽的脸庞和光滑细嫩的。你呀，正好适合条件。”
　　“你家瑶瑶，比我还要，你为啥不让瑶瑶做模特去？听说收入很可观啊。”
　　萧桐说：“瑶瑶容貌虽然不比你差，但是皮肤没有你这般细嫩，所以她不如你合适。”
　　听萧桐夸自己的皮肤好，林薇心情一阵舒畅，有意无意间，身子一侧，裹在身上的浴巾往两边一分，一条羊脂白玉般的美腿完露出来，萧桐看到她穿的是一件黑色的蕾丝小内内，简直太了，萧桐心神不宁，同时感到有个不为快速膨胀起来。
　　这时候，陆瑶也裹着浴巾走出来，“你俩说什么呢？”
　　林薇说：“萧桐说我身材好，适合做模特，哈哈，瑶瑶我觉得你比我身材更好，怎么他不让你去做模特啊？”
　　陆瑶哼道：“我才不去呢，模特分明就是靠出卖色相混饭，等出了名，再找人包养……”
　　林薇一听顿时对着萧桐怒斥：“原来你是要我去出卖色相啊？”
　　萧桐连忙摆手，“我可没有说。”
　　“他就是成心嘛，瑶瑶我不干嘛，我要惩罚他。”林薇说着将剩下的一瓶啤酒打开，递给萧桐：“你一口气将它喝干，我就原谅你了。”
　　萧桐只好答应，接过瓶子嘴对嘴一口气将那瓶啤酒喝了个底朝天，“这回行了吧。”
　　“这还差不多，不打扰你们了，我要去睡午觉了，明天继续找工作。”林薇说着站起来要往自己房间走。萧桐被林薇硬灌了一瓶酒，借着酒意，就在林薇站起来的时候，用指尖轻轻点了一下她那浴巾的一角，就因为这一股劲头，导致林薇站起来时候，浴巾正好全部滑落。与此同时，萧桐用了一个极其隐蔽的动作飞快地躲到距离林薇三尺远的地方。
　　“啊！”身上仅穿了三点式，林薇彻底地在萧桐面前了。
　　林薇也没有注意到自己的浴巾是怎样掉下来，她的表情很尴尬，飞快地将滑落的浴巾拾起来围在身上，也没再说话，红着脸回自己屋子去了。
　　和陆瑶回到房间，四目相对，随着目光中那柔情爱意的碰撞，整个房间的气氛顿时暧昧起来。
　　萧桐看着怀中婀娜多姿娇怯怯的陆瑶，她的大眼睛又大又美，漆黑的双眸流光溢彩，滴溜溜的转动，明亮有神，小巧的鼻梁给人一种精巧的工艺感，的嘴唇微微翘起，似乎随时都给男人一种。天鹅般的脖颈，倒也亭亭玉立，清醇。
　　萧桐搂抱着陆瑶坐在他的上面，一只手伸进睡衣轻轻着她娇嫩浑圆的。“瑶瑶，我给你交一年房租，你想怎样报答我？”
　　“大坏蛋随你的便了，反正我现在你的小羊羔，你想怎样吃都行。”陆瑶媚眼含情目光尽是之意。
　　萧桐笑道：“那你不怕我真的吃了你吗？我可是大坏蛋哦！”
　　萧桐说着魔手伸向陆瑶那高耸的。陆瑶轻轻闭上眼睛，静静等待萧桐的动作，起伏得很厉害，一耸一耸的，还能很清楚的听到从她的胸腔里发出“怦怦”巨响，显然是又期待又紧张。
　　萧桐的大手又在陆瑶翘挺浑圆的臀瓣上一把，她的结实娇嫩，弹力惊人。随即胳膊一弯，将陆瑶搂入怀中，嘴巴亲了过去。陆瑶娇喘吁吁，娇羞妩媚粉面绯红地低声呢喃道，“坏蛋，你都折腾了一上午了，还能行啊？”她说完脸上便布满红晕，深深的把头埋到萧桐的怀里。
　　萧桐微微笑道：“当然能行，这叫龙枪不到。”他的手迅速一移，在她的小蛮腰上哈起痒来，同时邪笑道：“呵呵！瑶瑶，你是不是早就大动了呢？”
　　“坏蛋，成心取笑人家，到底行不行啊？”陆瑶伸手朝萧桐摸去。
　　“哈哈，我的瑶瑶一定是等不及了。”萧桐说着，手往陆瑶的腋下痒处挠过去。
　　“不要呀！萧桐，呵呵！好痒……饶了我吧！”
　　陆瑶大叫起来，拼命的笑着，成熟的胴体在萧桐的怀里不停扭动着，躲避着，喘息吁吁地娇嗔道，“萧桐大坏蛋……你……呵呵！你敢……敢戏弄老姐，人家……人家不来了。”
　　陆瑶一边笑到喘不过气来，一边眉目含春地娇嗔着。
　　萧桐停下手，坏坏的看着陆瑶，只见她身子乱扭，娇挺浑圆的不时摩擦着自己的胸口，俏脸由于大笑而扭曲着，宛如花枝乱颤一样，过了许久她才停止大笑，大口大口的喘着粗气，正在这个时候，萧桐突然低下头，吻在她的小嘴上，一下子堵住她正在喘气的小嘴，魔手同时覆盖住她那娇挺的用力的揉搓着。


正文 第35章  醉人丁香
　　陆瑶面对突如其来的侵袭，一时没有反应过来，并且由于小嘴被堵住了，喉间发出“呜呜”的声音，一股兴奋的激流迅速蔓延全身。陆瑶丁香小舌在萧桐侵袭之下无处藏身，很快就被萧桐的舌头黏上，和萧桐互相交换彼此的香津。陆瑶被萧桐一阵激吻，全身宛如通电一样轻轻的颤动着，身子又酥又麻。大口大口的喘着粗气，的起伏更大，每一次起伏的力量都象是要把萧桐的手弹开来一样，弹性特别大，此时她脸红心跳、荡漾、表情如梦如幻，似乎还在回味刚才的刺激与快乐。
　　“瑶瑶我也兴奋了，不信你摸摸。”萧桐富有磁性的声音充满了，让陆瑶无法拒绝。“瑶瑶，我爱你，你爱我吗？”萧桐笑嘻嘻的看着陆瑶问道。
　　“笨蛋，人家当然爱你了，要不然怎么会让你抱？”陆瑶娇羞地回答着，玉手插入萧桐的内。裤中，抚慰着萧桐那灼灼逼人的宝器。
　　“瑶瑶，你的小手真舒服。”萧桐的大手也深入陆瑶的睡裙，探向她的中央。
　　“嗯！大坏蛋的手又酥又麻的，人家也很很兴奋哦……”
　　两人正水深火热之际，突然哥卧室的门被敲响，传来林薇的声音，“瑶瑶，开门啊，我找你有点急事。”
　　突然被打断，两个人都有些不情愿，陆瑶安慰萧桐说：“我去看看她有什么事。”说罢，拿过被子盖住萧桐的身体，就下床开门去了。
　　林薇探进头来，先看了看躲在被子中的萧桐，对着陆瑶暧昧一笑，“瑶瑶不好意思，打扰你们了，我刚才正给姑姑打电话，手机突然没电了，借你的用一用啊。”
　　陆瑶点点头，找到自己的手机递了过去，林薇接过手机，“瑶瑶，谢谢你啊，不打扰你们了。”说完带上门退了出去。
　　陆瑶回到，对萧桐说：“萧桐，看你的样子，一定是生气了吧？小薇是我的好朋友，人家的手机没电了，找我来借，也不算过分啊，谁知道你正在兴头上。”
　　萧桐说：“没关系，我们从头再来。”
　　于是俩人又如胶似漆抱在了一起，“嗯！萧桐，今天你如果还想要人家的话，人家就让你要个够，好吗？不过你要温柔一些啊！”陆瑶痴痴的轻声说道。
　　“瑶瑶，你现在的样子好啊？”萧桐低下头轻轻吻了吻陆瑶的香唇，然后问道。
　　“因为……因为人家动情了！”她用手指轻轻点了点萧桐的脑袋，娇嗔道。两人的舌尖缠绕到一起。陆瑶的是那么的柔软芳香，两人吻得浑然忘我，陆瑶始终紧闭着双眸，意乱情迷，喉间发出模糊的。当陆瑶从充满激情的热吻中苏醒过来，她已经全身瘫软在萧桐怀里，她的双臂紧紧勾住萧桐的脖子，发烫的脸颊紧贴在萧桐火热的胸膛上。
　　萧桐用一只手轻轻挑起陆瑶的下颌，亲吻陆瑶光洁的额头，仔细的端详着怀里这个任他轻薄的美丽女孩。此时陆瑶秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮滑顺，两颊像染了胭脂般绯红，双眸里含情脉脉，鲜艳的朱唇微启，的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的而挺拔。
　　眼前的秀色让萧桐看得心中一荡，不由得再次紧紧的把陆瑶揽在怀里，萧桐抱着满怀的软玉温香，萧桐用左手轻揉陆瑶高耸的，右手则慢慢的把陆瑶的的睡衣解开，此时陆瑶的上身只剩下一件纯白色、镂空的、镶着蕾丝的遮掩着，萧桐终于可以饱览她那令人充满遐想的娇挺，她的玉女和娇俏的身材比例恰到好处，皮肤非常光滑。
　　房间里静得出奇，两人彷佛都能听到彼此“咚咚”的心跳。
　　他们一个情、欲炽烧，一个惊喜恐慌，萧桐把陆瑶放在席梦思，飞快地脱下内。裤，陆瑶含羞的垂下眼帘，视线匆忙逃离了萧桐的，萧桐动作轻柔的在陆瑶旁边躺下，一张热烈而饥渴的情、欲之网在陆瑶身边张开了。当萧桐躺下时，陆瑶感觉她的心就在情、欲与的漩涡里挣扎、起伏，因为害羞，陆瑶侧过身去背对着萧桐，萧桐把手从陆瑶的腋下伸过去，然后合拢在她胸前柔软的上，从后面用力把她的身体拥在怀里，胸膛紧紧的贴着她光滑的后背。
　　她轻轻扭动着身体，小手紧紧抓住萧桐的胳膊，与萧桐的身体轻轻摩擦着。
　　二人的喘息越来越重，激情一触即发，偏就在这时候，卧室的门被推开了了，林薇的身子探进来马上又缩回去，“瑶瑶，电话我打完了，手机还给你啦。”
　　抱在一起的二人再次被林薇打断，“我晕，小薇你这是成心啊。”萧桐被这一吓，险些阳痿。他也不管陆瑶，赤着身体光着脚来到门前，伸出一只大手，将林薇手中的手机接过来，“小薇，你还有事吗？有的话，可以一下说完。”
　　林薇瞥了一眼萧桐的火炮，吓的啊的一声尖叫，捂着脸跑回自己房间去了。
　　萧桐将门锁上，再次回到，陆瑶扑上来狠狠拧了萧桐的肉一把，“萧桐，你真坏。”
　　萧桐平静地说：“我要是不跟小薇耍坏，她还会来跟我们捣蛋。”
　　陆瑶想了想，“小薇也是的，手机就不能明天再还我吗？”
　　萧桐诡笑说：“她就是故意的，说不定他是被你那美妙的声，引得发春了，有心加入我们来3P呢。”
　　陆瑶一听萧桐说话越来越不着调，拧着萧桐的肉狠狠地说：“美死你吧，你这大坏蛋，居然想玩一龙二凤，看我不拧死你。”
　　如今，箭在弦上不得不发，萧桐一个翻身把陆瑶压在身下，萧桐的手和舌就好像烧红的烙铁，摸到陆瑶的胴体哪里，哪里便燃烧起来。陆瑶纤细的腰肢在萧桐身下激烈扭动着，像跳动的火苗。此时的陆瑶完全陷入追求肉欲的漩涡中而不可自拔，她主动的抬起自己的腰和双腿，方便萧桐的动作。
　　萧桐见到时机成熟，乘风破浪，直捣龙门。陆瑶嘤咛一声，接受了萧桐的雷霆一击……
　　一阵激情之后，萧桐停了下来，慢慢的，陆瑶的身子变软了，她开始觉得一股酥酥麻麻、痒痒酸酸的感觉从丹田冒出来，然后向四肢蔓延，浑身就像着了火一样。两人抱在一起，沉沉睡去。
　　礼拜一，学院的二十名实习特警除了萧桐，其余人全准时都来到南城分局报道，萧桐竟然没来。东方丽姿勃然大怒。马上给萧桐打电话，质问他干什么去了？
　　萧桐电话中回答说：“长官，我们这里是学校，不是你们分局下面的派出所。你想我去我就去啊。分局和学员之间尚还没有那种上下级的关系，我现在还有权利对你说不。”
　　实质上，萧桐是请示了自己的老板，刚刚晋升为国家安全局副局长的龙若冰。龙若冰的批示非常简单：丽都警方没有权利指使你做什么。所以萧桐不敢擅作主张。
　　东方丽姿却不知道实情，气得她对电话大骂道：“你这个胆小鬼，分明是害怕我们这行有危险。哼，胆小鬼，要我嫁给你这样的窝囊废，门也没有。”骂完之后，不等萧桐解释，就挂了电话。
　　东方丽姿一肚子气，先给给来了的十九名实习警察先上了一堂政治课，明确各自的指责，然后，叫了十九名老警察，每名老警察带一名新警察，本周施行便衣巡逻。
　　更让东方丽姿恼火的是，萧桐没来，赵洪刚取来了。市局主管人事的赵副局长亲自签发的调令，让赵洪刚去担任南城分局某派出所的所长助理。要不是因为萧桐正好没来，空缺了一个名额，东方丽姿真不想买赵副局长的帐。
　　***********************************************************************
　　丽都国际酒店十八楼装修的富丽堂皇的会议厅内，神情严肃的市委书记林一来正在看大屏幕上丽都市的地图，参加这次会议的人数并不多，可全都是丽都市政界的顶尖人物。
　　市公安局和市国安局的两位局长正在窃窃私语，安全局李局长说：“石局，刚才听林书记说，京城空降来了一位高官，亲自坐镇丽都，这次世界珠宝展真是非比寻常啊。”
　　石局长说：“是啊，也不知道是谁来。”
　　李局长又说：“不管是谁负责，还不一样。有了功劳是首长的，一旦出了事，就是咱哥俩承担。”
　　“哼！”一声冷笑，来自石局长右边一位气质高华的美女。
　　一身浅白色职业套装，显得她就像是一朵风中雪莲，洁白无暇，那已经不是单纯的可以形容的美丽了，那是一种透入骨子里的，只可以感受和欣赏的绝色。她便是丽都市市委最年轻的女书记“东方雪雁”。她那精致的无比挑剔的玉脸，安然地如寒冬夜月梅花，高洁如雪域莲花，绝美的容颜，雪玉的，婀娜的身材，一切都说明，这是一个世间难寻的极品女子。而二十四年前还在首都经贸大学攻读商贸博士的东方雪雁，她的肖像曾经被国内一家著名杂志封面选中，结果她的绝代风华一上报，就被公认为那个时代的第一美女。这个在校博士也立即成为新闻界的焦点。


正文 第36章  政法女书记
　　一身浅白色职业套装，显得她就像是一朵风中雪莲，洁白无暇，那已经不是单纯的可以形容的美丽了，那是一种透入骨子里的，只可以感受和欣赏的绝色。她便是丽都市市委最年轻的女书记“东方雪雁”。她那精致的无比挑剔的玉脸，安然地如寒冬夜月梅花，高洁如雪域莲花，绝美的容颜，雪玉的，婀娜的身材，一切都说明，这是一个世间难寻的极品女子。而二十四年前还在首都经贸大学攻读商贸博士的东方雪雁，她的肖像曾经被国内一家著名杂志封面选中，结果她的绝代风华一上报，就被公认为那个时代的第一美女。这个在校博士也立即成为新闻界的焦点。
　　甚至有预言家预言，三年后，东方雪雁就会成为娱乐圈的头号明星。
　　但是，东方雪雁却没有放弃自己的学业。读完博士之后，凭借家族的关系，出人意料地进入了政界，自此后，娱乐圈少了一位顶级天后，政坛上却多了一位年轻干练，雷厉风行的女书记。
　　四十四载岁月匆匆，在东方雪雁身上看不到任何风霜洗涤的痕迹，她依旧二十四年前一样美丽，只不过二十四年后，她已经是一位人妻人母。听到两位属下说感到压力巨大，女书记敏锐双眸挂出一丝浅笑。
　　陈市长也听到了两位局长的对话，感叹地说道：“这次珠宝展我们丽都市可谓责任重大啊。话又说回来，这次展出会给我们市带来什么样的经济效益，还是未知数啊。”
　　陈耀峰回头看看东方雪雁，菜低声说：“东方书记，我是担心，国际珠宝展在我们丽都市举办，势必会引来各国邪恶势力的青睐，丽都市的安全气氛恐怕会遭到破坏。”
　　“陈市长，你应该认识到国际珠宝展安置在丽都市，这是我们丽都市的荣耀。”东方雪雁不冷不热地回驳一句，语气虽然柔和，不软不硬的话语中却暗含着一丝嘲弄，她明媚的双眼中含着圣洁与自信。
　　看到东方雪雁那圣洁自信的目光，陈耀峰心中突然打了一个寒战，“对啊，她是主管政法的副书记，就算出了事情也是她承担，自己犯不上多担心害怕。”
　　这时，林书记的私人电话响了，林书记苍老凝重的表情终于展开了一点笑颜，对着电话寒暄了几句，然后挂了电话，继续支持会议。“东方书记，陈市长，等下我给你们引见一位新朋友。”
　　“新朋友？”东方雪雁和陈耀峰相互看看，正在猜测之际，会议厅门外面传来一阵清脆的皮鞋声音。
　　紧接着会议厅的门一开，一位英姿飒爽的女军官直接走进来，一身笔挺的军服，锃亮的女式皮鞋，这位气质典雅轩昂的女军官仙姿佚貌，丰神绝代，看上去，不到三十岁。更为引人注目的是她肩膀上肩章上那一颗金色的松叶，一颗金星：少将军衔。这样年轻就被授予少将军衔？陈耀峰以及公安局的两位局长都倒吸了一口凉气。
　　女将军走到林一来面前，立定！一个标准的军礼。
　　林一来还了一记军礼，脸上笑颜绽放，“龙局，上边还真的把你派来了，真是太好了，你这一来，我们丽都的安全问题，我就放心了。”说着，他拉着女将军的手，对东方落雁和陈耀峰介绍说：“这位是龙若冰同志。上边派来的总指挥。”
　　“龙局长亲自坐镇，我们俩可就全放心了。”陈耀峰站起来和龙若冰亲切地握手。
　　东方雪雁也站了起来，与龙若冰一个简单的拥抱，虽然没有言语，但是两个人的眼神却在一起，两个风姿卓越的女子站在一处，神情举止竟那般相似，东方雪雁和龙若冰可谓是老相识，刚刚出任国家安全局第一副局长的龙若冰，是国防大学的高材生，她不仅是一位德才兼备的女将军，更是一名反间谍专家。
　　林一来继续说：“雪雁，耀峰，龙局长是我们华夏的首席安全特工，她的谋划能力、决断能力、指挥协调能力、创新能力以及反间谍能力在国内那是绝无仅有的，我们这一次一定要运筹帷幄，将所有破坏我们华夏和谐社会的犯罪分子一网打尽。”
　　龙若冰微微一笑，坐到东方雪雁身边，示意会议继续……
　　夜幕降临，天空的霞光渐渐淡下去，深红的颜色变成了浅红。
　　丽都市夜色更浓，各处的灯火也陆续亮了起来。尤其是山坡上那一片片灯光，它们从半空中倒映在蓝的海面上，像一串流动着的珍珠。散会之后，龙若冰对东方雪雁说：“东方市长，今天晚上你有时间吧？”
　　东方雪雁笑道：“龙局，我的时间再紧张，也要为你接风洗尘啊，要不要通知圈子里的一些朋友一起参加？”
　　龙若冰摇摇头说：“不用了，别忘了我的身份是需要保密的。另外，今天晚上我请客，你给小姿打个电话，让她也参加吧。我来丽都市主持安全工作，离不开你家小姿的大力支持啊。”
　　……
　　东方丽姿和龙若冰见面之后，一改以往的火爆脾气，就像个小姑娘似的一头扎进龙若冰的怀中，“龙局长，你终于来丽都了。”
　　龙若冰着她的秀发，说道：“小姿，最近力度的情况怎样？听到什么风吹草动没有？”
　　东方丽姿说道：“还是老样子，屠天龙就像一只狡猾的狐狸，滴水不漏啊。我拿他没有办法，明明知道震惊全国的人体器官案和毒品案都和他有关系，却不能抓住他的把柄，将他绳之于法。”
　　龙若冰让她们母女坐下，说道：“我这次来，给你带来了一位得力的助手。”
　　东方丽姿兴奋地说：“太好了，这位高手是谁啊？”
　　龙若冰一板一眼的说道：“龙翔十号。”
　　东方丽姿听完之后，马上又占了恰来，“是真的吗？那他在哪里？我必须马上见一下这位叱咤风云的大人物。”
　　龙若冰叹了口气说：“本来，我今天想带她过来和你俩见个面。不过，他告诉我，你正在生他的气，所以就没敢来……”
　　东方丽姿怔了一下，自言自语道：“我生他的气？”
　　龙若冰笑着对东方雪雁又说：“以前我也不知道，原来她们俩早就认识，我的得力助手苏梦雪少校刚刚告诉我，原来她的儿子和你的女儿还订过娃娃亲啊。”
　　东方雪雁说道：“是啊，萧天宇和我家老头子曾静是出生入死的好兄弟，一起打过越战，那时候，小姿的父亲是团政委，萧天宇是营长。打完那一仗，小姿的父亲进了政坛，萧天宇进了龙翔。
　　后来，他们俩虽然见面机会不是很多，但是感情却是日渐深厚。萧天宇牺牲在国外，小姿的父亲和我一商量，就给小姿和萧桐订下了娃娃亲。怎么，苏梦雪和萧桐都来了丽都？我怎么不知道啊。”
　　东方丽姿这才听明白，她大瞪着眼睛，“什么，萧桐就是龙翔十号？”
　　龙若冰点点头说：“不错，他是我用了十二年时间培养出来的精英。”
　　东方丽姿恍然大悟道：“怪不得那小子伸手那样厉害，原来是龙局长的爱徒，我真是有眼无珠，居然跟他比试高低，不过这小子也真够可以的，居然瞒着我他的真实身份，不服从我们南城分局的安排，原来是龙局长给他撑腰啊。”
　　龙若冰说道：“关于你们南城分局挑选实习警察，你打算让萧桐进你的警队的问题，他向我汇报了。我没有批准，我认为他在暗处更合适。”
　　东方丽姿点头道：“龙局长说得有道理，龙翔的特工怎么可以做警察呢？不过我想知道一名优秀的警察可不可以去龙翔做特工？”
　　龙若冰看了看东方丽姿毛遂自荐的庄严表情，说道：“龙翔在五年前遭受重创，主管龙翔的前任副局长也因病去世。我接任之后的第一件事情，就是重组龙翔，小姿你的自身条件不错，现在正处于我的考察之中。”
　　东方丽姿面露喜悦之色，“耶，龙局长，我一定会好好表现的。”
　　东方雪雁说道：“我们赶紧吃饭吧，菜都凉了。”
　　一边吃饭，东方丽姿一边说：“龙局长，根据我们侦查员的最新情报，毒品案已经有了眉目，青龙帮的帮主马跃进的蛛丝马迹已经暴露出来，他虽然不是罪魁祸首，但是马跃进是屠天龙的左膀右臂，我已经上报上级，请求缉捕马跃进，争取从他身上找到突破口。
　　龙若冰说：“那就按照你的部署进行吧。”
　　吃过晚饭，东方雪雁对龙若冰说：“龙局长，住酒店不方便，不如你搬到我家里去住吧。”
　　龙若冰说：“不用了，你在丽都市是焦点人物，我要是住进你家，会引起外界的诸多猜疑。还有，苏梦雪现在就吃住在丽都市安全局的办公大楼，你可以去看望她，但是切记来往不要太频繁。她现在对外的身份仅是一名普通的技术员。”
　　东方雪雁说：“我明白，世界珠宝展就要进行了，这段期间，我会让丽都市打起百分之二百的精神，打赢这一场没有硝烟的战争。”


正文 第37章  情系苏梦雪（1）
　　丽都市安全局的顶楼客房，这里是苏梦雪的临时办公地点，来离都市已经个把月了，苏梦雪这是第一次见萧桐，母子相见之后，苏梦雪告诉萧桐，东方雪雁和东方丽姿母女刚刚离开这里。
　　萧桐惊讶道：“啥？他们来看你了？”
　　苏梦雪笑呵呵看着萧桐，说道：“是啊，龙局长已经把你的真实身份告诉小姿了，臭小子，这个媳妇我可是要定了，你得加把劲去追啊。”
　　萧桐口中支吾着，心中却想着要怎样解决东方丽姿和楚楠的棘手问题。
　　尤其，楚楠的妈妈病情恶化了，需要马上进行换肾手术，那个游戏号也被楚南以五万元的价格卖掉了，只不过距离百万手术费相差太遥远。萧桐这次来找苏梦雪，是有事想求的。
　　看到儿子略有心事，苏梦雪帮问：“萧桐，你有心事吗？”
　　萧桐说：“老妈，我们学校的楚教官对我很好，她的母亲换了绝症，需要做肾脏移植手术，手术费大约需要一百万，可是她拿不出，我不想看着她难过。就想帮她一把，帮她将手术费凑上。”
　　苏梦雪点点头：“只要能够做到的，我们一定帮，不过一百万，我们好像拿不出来啊。”
　　萧桐叹口气说：“是啊，我以前的那些奖金，都被你捐献了，现在真是山穷水尽了。”
　　苏梦雪说道：“儿子，你也不要埋怨我，当时偶认为那些钱留给你，反而会败坏你的品质，而且有更多的人急需要那笔钱等着救命。对了，你的汽车呢，别以为我不知道，你买车之后的第二天，小姨就给我打电话了，你把汽车卖掉不就行了？”
　　萧桐苦笑道：“小姨的那张嘴巴，真是够呛，卖的我太快了。本来这倒是个办法，可惜，昨天龙局长说她还没有开过这样的豪华车，而我身为卧底人员，不应该开那样的车，就将那辆车征用了。老妈，现在我们需要向其他办法了。”
　　苏梦雪问：“还有什么办法？”
　　萧桐说：“前几天，我看到一款黑客游戏，想通过黑客游戏打通关，拿到通关奖金。那笔钱十分，通关的话，会有一百万。可是，凭我的技术不太好拿……”
　　苏梦雪听了之后，明白了萧桐的意思，犹豫地说：“萧桐我帮你打通关没问题，但是那种游戏可靠吗？会不会是骗局？还有，一旦暴露了我们的身份，有点得不尝试啊。”
　　萧桐说，“我了解了那家公司，是丽都市龙头企业荣光集团的下属的一家信息公司，诚信没问题的。荣光集团固定资产数百亿，不会在乎这点钱的。”
　　苏梦雪答应了萧桐的要求之后，萧桐马上开始进入通天帝国的官方网站，然后亲手制作属于自己的卡通形象。苏梦雪问萧桐在干什么。
　　萧桐笑笑说：“我首先要给自己设定一个通关用的人物，老妈，你喜欢那个造型？”
　　萧桐将自己设计的几个造型给苏梦雪看，苏梦雪看到屏幕上排列出四个人物，第一个人物是一个搞笑的大肚子弥勒佛，第二个人物是大力水手，第三个人物是金刚葫芦娃，第四个人物是一个变形金刚。
　　苏梦雪说：“弥勒佛太难看了，变形金刚太机械化，不喜欢，葫芦娃感觉太孩子气，那就大力水手吧，你小时候不就喜欢看这个动画片吗……”
　　萧桐说道：“就选这个吧，我也喜欢大力水手。”
　　萧桐手指飞快地操作键盘，确定自己创建的人物，然后将这个人物的资料输入“通天帝国”游戏网站。
　　苏梦雪静静地陪在萧桐身边，看着萧桐进入那家通天帝国的天外天，萧桐告诉苏梦雪，这个游戏要打通关，一共要过十八道关卡。对方能够悬赏一百万，那么镇守这个通天帝国最后一关的黑客，至少也是一名八级黑客。
　　苏梦雪不动声色地说：“要想战胜他，不一定比他厉害，就像踢足球一样，弱旅不一定就战胜不了强队，我会找到他的软肋的。”
　　萧桐点点头，说：“老妈，前面的几关，我先来搞定，后面的关底的BOSS，就交给你了。”萧桐把大力水手杀入通天帝国的基层训练营，也就是第一关。这里每天都聚集了大量的冲关者，有的是为了奖金，有的纯属凑热闹。“银盔银甲，白马长枪。”大力水手超级帅的造型顿时吸引了其他黑客的注意。那些黑客们不知道萧桐采用了什么秘密技术，在这款游戏中塑造了这样逼真的造型，好些人都好奇地观看起萧桐来。
　　萧桐也没空理他们，萧桐登陆到通天帝国这个游戏，电脑画面突然出现一片荒凉的景色，就放佛来到了一个未来的废墟世界，到处都是阴森森的骷髅兵，配着低沉的音乐，过了一会儿响起了一个清靓的女声：“欢迎来到通天帝国！”
　　萧桐看到这个设计笑了笑。景色慢慢的低沉下来，过了一会儿电脑屏幕突然出现很多英文字母。萧桐这个时候双手也飞快的敲到着键盘，一道道代码被萧桐发了出去。萧桐的动作很快，他的代码一个个发出，而屏幕上突然出现大力水手的形象。那个大力水手双手抱着银枪抡了起来，而挡在他前面一切都被这大枪一个个敲碎。
　　萧桐脸上也露出了兴奋的表情，第一层防火墙并不是很厉害，萧桐用了两分钟的时间就突破了。进入到第二层景色就变成另一个景色了，一望无际的黄沙，不时的有风暴在沙漠中升起。这个时候萧桐已经进入了高度集中的状态。双手已经露出了幻影。代码也飞快的发出，而且都是一些新的代码。萧桐的大脑吸收了知识以后就会自动生成新的知识。而这些代码知识一样，就好像随手捏来一样，一道道的发了出去……
　　苏梦雪就坐在萧桐身边，平静看着那屏幕中变幻莫测的世界，以及萧桐勾画出幻影的双手，她满意地点着头。大力水手也慢慢的移动着，而通天帝国的防御也一个个被破坏掉。越是向里面走越是艰难，萧桐每突破一层都有收获，那些经验都进入自己的大脑。两个小时以后萧桐竟然突破到了第十层，萧桐还在继续的突破着。
　　“萧桐，到了第十关了吗？”苏梦雪看到刚才翻过的，印着巨大阿拉伯数字10的里程碑问，“是不是很快就要到关底了？”一边问，一边将香茶送过去。
　　萧桐停下手，做短时间的休整，接过苏梦雪递过来的茶杯，咽了两口茶水，说：“前面这些关卡，都不是重要的，重量级的防守精英都在最后面的三关。”
　　“恩。乖儿子，你的进步挺快啊，现在这水平，都赶上我五年前的水准了。”苏梦雪拿出手帕为萧桐擦了擦额头的汗水，“看你一头的汗，一定是很累吧？”
　　萧桐幸福中，对苏梦雪暮然一笑：“老妈，没事，我不累。”
　　大力水手的横空出现，通天帝国里面已经有重量级人物注意到了萧桐。
　　马小川是通天帝国的护卫队长，他的黑客水平更是达到了七级。黑客水平被一些人划为九个等级，每一个等级都代表着一个层次。而现在世界上最厉害的黑客水平是九级。
　　马小川做为一名七级黑客，水平已经很高了，在通天帝国里面也是二号人物。今天通天帝国的关卡轮到了自己守护，平时，他们这些人就是随便的看看，在最后三层里面寻找一些有潜力的人。而今天马小川却在第一层游逛了一会儿，就发现大力水手这个另类的造型。这并不是因为赵云的形象帅，而是这样逼真的技术同步到自己的游戏中，必定是一个高手所为。
　　开始马小川并没有注意到大力水手的功力，但是过了一个小时以后发现大力水手已经到了第七关，这才引起马小川的注意。一开始马小川以为是哪一个无聊的高手在这里面闹着玩呢，但是等大力水手闯到第十关的时候马小川才注意到大力水手所发出的攻击。每一道攻击都是那么的迅速，更重要的很多代码都是一些新的代码。这让马小川大吃一惊……
　　在黑客世界里面，虽然新的代码会不停的出现，但是很多代码都是以前成熟的代码。而眼前这个大力水手的代码却基本上都是新的代码。马小川仔细的研究了一下，发现有些代码就是成熟代码的精华版，马小川看着这些代码已将惊讶的不能说话了。立刻拿起电话拨打了起来……
　　马小川的电话打给的是通天帝国的当家人东方飞舞。
　　一身品牌运动服装，脚下则是一双耐克旅游鞋，个子高挑大约在一米七十左右，头上带着网球帽的东方飞舞。驾驶着宝蓝色的保时捷，拿起放在眼前的手提电话。看号码是马小川打来的，“喂，有事吗？”
　　“小舞，我们可能遇到麻烦了。”
　　“麻烦？莫非遇到了高级黑客？你招架不住了？”
　　“一个大力水手，貌似很厉害，他现在已经冲到第十一关了。不过我还没有跟他交手，看样子这家伙不简单，我提前通知你一声。”
　　东方飞舞：也是一名八级黑客。拥有者绝世容貌的东方飞舞，是丽都市政法书记东方雪雁的亲妹妹，今年芳龄三十岁，还没有结过婚。还是英国剑桥大学的高材生，26岁就拿到了电子，生物双博士学位，被誉为华夏第一才女。同时经营着一家网络游戏公司，一家大型美容院，和一个保镖公司。
　　东方飞舞一边接听电话，一边将车子开往车库，别墅底下车库大门悄然打开，东方飞舞将车慢慢驶进去，在停车位将车停好之后，从车里下来，“小中，你先挡住他，我不信丽都能有攻到第十八关的高手。”东方飞舞显然没有把那个闯关的大力水手放在眼里。
　　来到楼上，东方飞舞将外套脱下来，然后直奔浴室。超大并用天然玛瑙石砌成的冲浪浴池，将水龙头打开，并将水温调试好之后，东方飞舞站在大镜子前，朝镜子里的自己做了一个鬼脸，将头上带着网球帽摘了下来，头来回甩了两下，一道飘柔黑色长发，就如同从天际飞射下来的瀑布一样，散落并贴在她洁白香肩和上。
　　身上半透明的情趣粉色小，让东方飞舞此时变成一个极度的妖精，让浴室里是春色无边。在镜子面前扭了几下挺翘的小，又自我陶醉欣赏迷人的身材，嘴上不由轻声哼一下，东方飞舞又将嘴里的小舌头伸出一点，又做了一个鬼脸，看见水池里的水已经差不到放满了，东方飞舞缓缓解开，又对着径自欣赏了好半天自己那绝美的胴体，这才抬玉足跨入浴池，开始享受冲浪浴带来的温馨和舒适。


正文 第38章  情系苏梦雪（2）
　　东方飞舞自以为，以马小川的能力，在丽都市根本找不出可以战胜他的对手，当然在华夏国并不是不存在战胜马小川的高手，九级黑客在华夏国只有两个，八级黑客不会超过十个，任何一个八级黑客都可以枪挑马小川，但那些八级黑客绝对不会因为区区一百万奖金就来丽都，这如同拳王争霸赛一样，哪个级别的的拳王，打哪个级别的比赛。
　　可是就在东方飞舞舒舒服服泡冲浪浴的时候，马小川已经开始遭受到大力水手锋利的进攻了。
　　而这个时候，苏梦雪已经接替了萧桐，正在对着十一关的防火墙猛烈的攻击着。苏梦雪就好像一个久经沙场的将军，攻击也来越成熟，而通天帝国的人却在不停的注意着大力水手。他们现在对于大力水手心里已经产生了兴趣，都好奇的看着。
　　苏梦雪扭了扭脖子，然后看着自己的成绩，已经突破了第十一关，苏梦雪这个时候突然停下手中的动作，没有继续攻击第十二关。他点击退出通天帝国，现在都是半夜十二点了。而且硬仗都在后面，剩下的关隘需要一鼓作气，不容有任何闪失，所以苏梦雪决定好好休整一个小时，凌晨一点再继续闯关。
　　苏梦雪的突然消失让通天帝国的人立刻愣了，过了一会儿大家才退出了通天帝国。马小川对工作人员说道：“那个大力水手什么时候上线立刻通知我，还有把大力水手今天的攻击代码收集起来，这对我们很重要！”两名工作人员立刻应了一声。
　　虽然休战，但是苏梦雪知道呼明天会有更为厉害的高手等着自己，所以趁这段时间，他需要制作更新的编程代码，只有准备的充分一些，才有把握打赢下面的决战。
　　萧桐给苏梦雪倒了一杯水，又削了一个苹果，用小刀将苹果削成小块，又将一块块喂给苏梦雪吃，苏梦雪幸福地嚼着苹果：“乖儿子，我要是拿不到奖金，真对不起的你的厚爱了。”
　　萧桐说：“老妈，不要压力太大，即使失败了，我也不会怪你。”
　　苏梦雪点头说：“我会尽力而为。”
　　将电脑椅子放置成水平形状，苏梦雪仰躺在上面，萧桐突然抬头看到老妈的眼神在发呆，她美丽的眼眸中，居然盈满了斟满了泪水，萧桐心中纳闷起来，问道：“老妈，你怎么了？”
　　苏梦雪说道：“因为大力水手，我突然想起爸来了，他最后离开我们娘俩的时候，陪着你看了整整一天大力水手的动画片啊……”
　　“老妈，你不要难过了，爸爸不在，不是还有萧桐在陪你吗？”
　　看到苏梦雪忧伤的点头，萧桐禁不住站起来，走到苏梦雪身边，一只手伸出去，搭在她的香肩之上，“老妈，我永远都不会离开你。永远都不会让你伤心落泪，我会永远陪伴你的身边。”
　　苏梦雪眨眨眼泪苦笑道：“傻儿子，你的心意老妈明白。不过，你的年纪也不小了，到了谈婚论嫁的时候了，都说娶了媳妇忘了娘，不知道我的萧桐会不会也是这样。”
　　萧桐的手，轻轻着苏梦雪披散在脑后的乌黑秀发，信誓旦旦地说：“绝不会的，在我的眼中，只有你是最完美的，即使我结婚，老妈第一，老婆第二，这是我今生永恒不变的人生格言！”
　　苏梦雪满意地笑了，伸手环绕住萧桐的虎腰，将臻首靠在萧桐怀中，“乖乖，老妈养你了二十年，真是没有白疼你。”
　　“老妈，我永远爱你。”萧桐低下头去看她的眼睛，想从她的美眸中寻找答案。萧桐发现苏梦雪有些不敢接触他的眼光，即使偶尔不经意的目光相对，她就羞赧无比粉面绯红。苏梦雪肤色，意志高洁，冷艳却不失典雅，大有吸天地灵气的美态，倾倒众生。她是属于那种寻常人不敢直视不忍亵渎的成熟之美，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质：苏梦雪的美丽来自于她的高雅和娴静。
　　不浮躁也不华丽，有的只是如梅的清香，如水的淡然。她是可以偶然邂逅的一缕微风，无痕无迹，只留下含情脉脉的轻柔和一丝悠悠的遐想。只是，有时候，萧桐读不懂苏梦雪那迷人眼眸中投射给自己的那种柔情，那到底是苏梦雪对自己怎样的一种感情表白？是那种无欲无求至高无上的母爱吗？有时候，萧桐觉得不完全是，因为苏梦雪那深情的目光中，总是夹带着那么一丝丝暧昧。“老妈，你辛苦了，要不要去洗个澡？”
　　苏梦雪点点头，“乖乖，老妈确实有点累了，我去洗澡。”萧桐点点头说：“老妈，你先去洗吧，等会我给你。”
　　萧桐坐在沙发上看着电脑中的通天帝国呆呆出神，不一会儿，见苏梦雪身穿一件白色的吊带睡裙从浴室走出来，苏梦雪舒展了一下柔软的腰身平躺在电脑椅子上，真象一尊冰清玉洁的雪美人，那的莲藕般的玉臂，在有蕾丝花边睡裙的衬托下，秀色可餐，丰腴的象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质！一切都显得那么端庄优雅，依然是雍容华贵，气质典雅，横陈在，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵迷人！丰腴的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛和成熟的韵味、高雅的气质，在萧桐的心目之中，苏梦雪就是一个完美的女神。
　　萧桐坐下来，那双温柔的大手将苏梦雪的一双玉足捧住，然后放到自己的腿上面上，开始轻轻起来。苏梦雪学过自家祖传的太极神功，既可以养生，又可以防身。她将这套功夫也教给了萧桐，萧桐更是青出于蓝而胜于蓝，将太极拳和八极拳的要领全部领会，而且完美的结合在一起，萧桐开始运用丹田之气，升华自己的真气，将真气转移到自己的手掌上，然后在通过足部穴道输入到苏梦雪的身体力，这样可以帮助她舒筋活血，修身养性。
　　苏梦雪自然知道人身上有许多重要经脉的穴道都在脚底，足部是对身体调养最有效的方法。萧桐轻轻着苏梦皙光滑的玉足，十分关切地问道：“老妈，你总是说最近腰膝酸软，四肢麻木，我看你是快到更年期，内分泌失调了，你一工作起来就兢兢业业废寝忘食，为什么不能注意一下自己的身体？要知道，你这样一具完美的身体，要是再不注意保养，就算你是女神下凡，也会在更年期时间衰老的。看来以后，我的多督促你接受我的了。”
　　苏梦雪不由轻轻叹口气，说：“有激情，才会有动力，老妈老了，已经不是想当初和爸谈恋爱的时候了，给自己做医疗保养，我确实有些慵懒了。嗯啊，萧桐，用力一些，这样老妈才会更舒服，啊，真的好舒服，乖乖，真是谢谢你了……你弄得我……很舒服啊。”苏梦雪一边舒服地享受着萧桐的高超技术，一面微微闭上美眸……
　　按完了足部，萧桐并没有停止，将苏梦雪的睡裙向上掀开到的腿面上，开始为她小腿，萧桐着苏梦雪那双光滑的小腿，她小腿腿面上皮肤下面那几根纤细的静脉清晰可见，光滑的脚踝洁白无暇，纤细的小腿匀称结实，在灯光下发出的光泽，再向上看她的，浑圆，柔嫩，或许因为正在全心享受萧桐的高超，苏梦雪的微微分开了，萧桐清晰地看到了她穿的是一条白色半透明的蕾丝内。裤，内。裤中央黑乎乎的一片应该是萋萋芳草，那裸露着的根部白晰柔嫩的皮肤，令萧桐的心险些狂跳出来，他慌忙升华功力，排除杂念。
　　苏梦雪感觉到萧桐源源不断的真气慢慢输入她的穴位，暖洋洋的十分舒适。不知道为什么，萧桐那浑厚的真气，突然令她产生一种强烈的要求，就如无波古井开始泛起涟漪，一潭死水开始泛起微波，苏梦雪微微闭合着美丽的眼睛，轻轻柔柔的鼻息，一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着空虚寂寞的心扉，深厚的坚冰开始消融，久违的开始萌动，她情不自禁地微微翕合着猩红润泽的樱桃小口，发自内心的感觉五脏六腑都热乎乎的温暖舒服惬意爽快。
　　“萧桐！”苏梦雪突然嘤咛了一声，睁开眼睛抬了一下头，看见萧桐满头大汗，双目紧闭着，一只大手正覆盖在自己的肚脐下方，“乖乖，你怎能这样白白浪费你的功力啊？快住手！”苏梦雪模模糊糊地依稀感觉到萧桐的真气运转着，源源不断地输入她的丹田气海，仿佛是萧桐的大手在揉搓着一样，苏梦雪越来越清楚地感受到萧桐的真气在她的耳朵、颈部、内侧、腋下、和乳尖等最敏感的部位熨烫，甚至停留在她的会阴、会阳、京门等最敏感的地带久久不去。
　　在她周身游转的真气，就如同一只温柔的大手，苏梦雪蒙蒙胧胧只感觉那只大手正在抚慰着她的全身，大手在先是轻柔后是地抚摩着她丰硕的，娇嫩的乳尖和浑圆的，甚至在轻轻柔柔地着她丰腴滚圆的和之间的神秘的玲珑剔透沟壑幽谷。
　　苏梦雪情不自禁地娇喘吁吁，眉目含春地嘤咛出声，芊芊玉手不由自主地紧紧抓住萧桐的手不放，她只感觉到丰硕的在酸麻膨胀，她的忍不住在动情地轻轻扭动，幽谷之间已经泥泞不堪。
　　猛然，苏梦雪推开萧桐，气喘吁吁地说：“乖乖，不要了，这样下去，你太辛苦了。浪费你那么多的功力，老妈看着实在不忍心，你这一身的汗水，快去洗洗吧。”
　　萧桐收住功力，擦擦额头汗水，说：“那老妈要答应我，以后要经常接受我的，哪怕是十分钟，我可不愿意看着你提前衰老。”
　　苏梦雪微笑点头：“好的，我答应你，乖乖。来，亲一个！”
　　萧桐会意地俯子，苏梦雪半抬起身子，伸出一只素臂，勾住了萧桐的脖子，在他溢满了汗水的额头轻轻一吻，“乖乖，你赶紧去洗洗吧，一身的汗水呢。”
　　来到浴室打开喷头，萧桐让舒适的热水浇着自己。他想起了刚才给苏梦雪时候的情景，他始终捉摸不透老妈对自己到底是一个什么态度。记起一位哲人说过的一句话，一个生灵与另一个生灵的相遇是千载一瞬，分别却是万劫不复。茫茫人海中，相遇是缘起，相识是缘续，相知是缘定。一段段的邂逅，交会组成了我的生命，就如那流云，露珠，星空和月色组成了天地间的美景。那些美好的瞬间记忆，是生命的漫漫路途中，不经意洒落的鲜艳的小花，我一朵朵的采撷，又一瓣瓣的遗失，待到生命的尽头，会编织成一生缤纷的花环。寂寞的心，永远在一种虚无与混乱中纠缠。
　　萧桐眼前又浮现出苏梦雪那张精致的脸庞，她眉目如画，赛雪，远山含黛的秋水瑶鼻，玫瑰花瓣似的樱桃小嘴，以及曼妙而婀娜的体态显露出来的绝代丰姿，既显清丽脱俗的绝世风华，又显美艳妩媚的迷人风情。
　　幻想归幻想，现实归现实，萧桐深深明白，自己永远不可能像萧志坚那样拥有苏梦雪。但，苏梦雪一直是萧桐心中的梦，萧桐的眼前又浮现出苏梦雪的胴体，不知不觉下面硬涨得难受。不行了，萧桐难以忍受寂寞的煎熬，将坚硬用手握住……
　　“萧桐，对方已经摆好阵势了。”苏梦雪在外面说道。
　　“是吗？”萧桐赶紧停下手里的动作，披上睡衣跑出来，苏梦雪手指着，“他们开始不放了，表示接受我的挑战，看样子对方决意要在今天晚上结束战斗。”
　　萧桐问：“有把握战胜对方吗？”
　　苏梦雪脸色消沉，说道：“不敢说，不过我会尽力的。”瞥了一眼萧桐，扑哧笑道：“乖儿子，你咋洗个澡也不老实啊？”
　　萧桐问：“我怎么了？”


正文 第39章  情系苏梦雪（3）
　　苏梦雪美眸中波光流转，娇躯斜倚伸出一只的，用那白玉般的玉足在萧桐那狰狞上面点了一下，“这种时候你还想着那件事啊？”
　　萧桐不好意思地说：“我也搞不清楚，是不是我精力过剩了？”
　　苏梦雪暧昧地说：“精力过剩是好事，小姿可是有福气了……”
　　萧桐也是一笑，伸出手放在苏梦雪那雪腻酥滑的上，不动声色地轻轻着那绸缎一样细滑的，苏梦雪问：“打出来没有？”
　　萧桐不好意思地摇摇头说：“还没呢。”
　　苏梦雪摇头笑笑，道：“每立天都需要打一次吗？”
　　萧桐又说：“也不确定，有时候两次也是有可能的。”
　　苏梦雪看了看电脑，对方还没有发出游戏开始的信号，目光又重回落到萧桐身上，玉足轻柔地按压着萧桐的部位，萧桐开始欲血沸腾了，啊！他不敢相信，苏梦雪居然会有这样的动作。
　　和苏梦雪的亲密接触，促使萧桐激情澎拜，大手也顺着苏梦雪的，探入睡裙里面，这是他头一次如此大胆的将手伸入苏梦雪的神秘部位，虽然隔着一层内内，但是萧桐的心紧张到了极点，也兴奋到了极点，好柔软啊，他不敢用力去接触，担心触犯了苏梦雪的底线。
　　即使这样，苏梦雪也感到二人之间的关系有点非正常了，急忙伸出手拦住萧桐的的手，冲他摇了摇头说道：“萧桐，不可以。不能摸那里。”
　　萧桐喘着粗气，掏出自己龙枪，难过地说到：“老妈，我不行了，好涨啊，必须要打出来。”
　　苏梦雪冲他点点头，把伸到萧桐的上，让光滑的腿面与萧桐的龙枪密切接触，萧桐耸动着，摩擦着，啊！好舒服……他开始喷射了，浓浓的精华，喷在苏梦雪的上。
　　“小坏蛋，喷这么多。”苏梦雪拿过纸巾，擦拭着自己的，萧桐心满意足的闭上眼睛，回味着刚才的美妙情景。
　　“快看，对方发出信号了……”苏梦雪手指着屏幕，对方已经摆好阵势了发出了游戏开始的信号。
　　看到对方开动了游戏，苏梦雪也开始紧张进入的备战工作。
　　已经是深夜一点钟了，东方飞舞驱车来到公司，仔细观看了大力水手的技战术，她开始认真对待，经过研究，东方飞舞吩咐：“马小川守第十二关。霹雳虎守护十三关、圣帝凯华十四关、蓝玉十五关、我守十六关、鬼蜮小倩十七关，千年老妖守十八关！大家各自为战，守好自己的关隘，我们试试这个大力水手的实力到底怎么样。”这个时候大家也忍不住手痒，都应声附和着。脸上也充满了期待……
　　这一夜，尽管没有硝烟，但是双方都嗅到了强烈的火药气息，苏梦雪终于进入了通天帝国的第十二关，马小川这个时候正在通天帝国中游荡，苏梦雪一进入通天帝国，马小川立刻就发现了。
　　苏梦雪进入通天帝国以后，就开始自己的工作，双手不停的敲打着键盘，萧桐看到苏梦雪的手速，也不由的惊讶了起来。现在她是越来越搞不懂苏梦雪了，仿佛苏梦雪全身都充满了神秘。
　　苏梦雪认真的操纵着大力水手，大力水手那个锋利的拳头几乎就是所向披靡。马小川这个时候心里也充满了兴奋，这个神秘的大力水手让马小川心里充满了期待，第十二关由马小川守护。大力水手的实力到底怎么样马小川一试便知，这个时候苏梦雪发出一道道代码，马小川这个时候双手也开始动作，一道道代码发出，第十二关的防护被一次次的加固。
　　苏梦雪突然感觉到第十二关的防御竟然自动修补，立刻便明白是怎么一回事了，肯定对方有人在守护。苏梦雪此刻心里也充满了兴奋，第一次和人战斗的感觉无法形容。看样子苏梦雪骨子里面还充斥着暴力基因啊！
　　这个时候苏梦雪双手的速度更加快了，代码就如一个个子弹似地，飞快的射击着，而大力水手的动作更加勇猛了。一个个大招发出，萧桐看着电脑上的大力水手，嘴角也露出了微笑。真的很过瘾，就好像看动画片一样。
　　马小川突然感觉到防火墙遭受到更加猛烈的攻击，最重要的这种攻击破坏范围太强了，每一次攻击都很强大，而且攻击速度很快。马小川也露出了认真的表情，手中的代码一条条发出。
　　苏梦雪越来越轻松，攻击更加犀利也更加难以琢磨。
　　马小川这个时候完全没有了轻松的神情。满脸的汗水，小小的脸蛋上露出认真的表情。
　　这个大力水手的攻击越来越快，而且攻击范围越来越广。一开始马小川还很轻松，但是现在马小川已经快要失守了。
　　苏梦雪的脸上也布满了微笑，手中的攻击速度已经到了一种无法形容的速度。整个房间里都是敲到键盘的声音，大力水手更加勇猛了，模样也更加猖狂了。防火墙一点点的变薄，苏梦雪的攻击就好像潮水一样从不间断，而且还不重复。这样的攻击让马小川根本无从应对，苏梦雪这个时候手突然停了下来，大力水手已经消失在十二关。
　　马小川这个时候瘫软的躺在椅子上，脸色苍白，轻轻的舒了一口气。刚才十几分钟的战斗真是让马小川心神劳累。当黑客这么长时间了，马小川还从来没有感觉到这么累过。
　　以前的战斗不管是自己的攻击，还是对方的攻击。新代码出现的很少，即使有新的代码也是作为秘密武器来用。还从来没有遇见过大力水手这样的对手，攻击很多都是新的代码。让马小川的精神得到了巨大的消耗，东方飞舞看到马小川的失守，这个时候也对大力水手充满了期待。仅用了这点时间就打败了马小川，这个大力水手太厉害了！
　　萧桐看着苏梦雪停了下来，立刻激动的说着：“老妈，你刚才真是太帅了。”
　　苏梦雪笑着说：“呵呵，就算是吧。”萧桐也笑了笑，苏梦雪动了动手指，对萧桐笑了笑。接着又开始了战斗。
　　战斗还在继续，而苏梦雪这个时候战斗力更加强悍了！可以说苏梦雪超出了所有人的预料，让东方飞舞几个人看的直汗颜。
　　第十三关十分钟都没有用到就突破了，这个时候东方飞舞他们就更不明白了！而第十四关更加迅速，五分钟左右就突破了！这个时候东方飞舞他们已经傻眼了。
　　苏梦雪这个时候越战越勇，状态越来越好。
　　蓝玉在十五关静静的等待着，她认真的看着战斗，做为一个即将升级八级的黑客，保持一颗平静的心是必须的。只有这样才能在战斗中有更加强大的战斗力。苏梦雪这个时候动了动手指，这个苏梦雪手指也有点劳累，萧桐看到苏梦雪动了动手指，突然用手拿起苏梦雪的手，用自己的小手给苏梦雪着，苏梦雪这个时候对萧桐笑了笑，心里却感到很幸福。
　　过了一会儿苏梦雪双手重现放在键盘上，双手开始动了起来，而大力水手也拉着巨大的拳头一点点向里面走去，所有人都紧张的看着大力水手。蓝玉也看着一步步接近的大力水手，心里却有少许的期待，战斗一触即发……
　　苏梦雪和蓝玉两个人都看着屏幕，而观看的人也充满了紧张的情绪。苏梦雪突然动了起来，手如闪电，速度快的吓人。大力水手巨大的拳头举了起来，那个巨大的拳头好像凝聚的无穷的力量。整个通天帝国都好像颤抖了起来。
　　此刻蓝玉才真正的感觉到了大力水手的恐怖，那种攻击了真是强悍。她的双手飞快的敲打着，大脑更是飞快的运转着。精神力高度集中，在她充满智慧的眼里此刻只剩下战斗。
　　整个防火墙的防御就好像一座坚硬的堡垒，而蓝玉就是这座堡垒的工程师。在堡垒出现事故的时候，蓝玉的责任就是修补这个堡垒。但是这个时候蓝玉心里却慌张了起来，攻击真是太快太强大了。
　　那一次次的攻击自己根本来不及修补，而苏梦雪这个时候却满脸的笑容，手中才速度又加快了一分。苏梦雪面带微笑的攻击着，脸上写满了轻松……
　　东方飞舞看着表姐的表情，现在终于知道大力水手不简单了。表姐的水平虽然没有自己高，但是怎么也算是一个七级巅峰的水平，竟然被大力水手杀得手忙脚乱。
　　大力水手的攻击速度更快了，表情也更加的猖狂。一枪又一枪的攻击着。巨大的拳头发出了震天的吼声。防火墙一点点的变弱，也一点点的变薄。
　　蓝玉的脸上布满了汗水。一脸凝重的表情，手却显得有点慌乱了。仅仅过了四分钟，蓝玉就瘫软的躺在沙发上，而电脑屏幕也已经黑屏。蓝玉的眼神里面充满了沮丧。
　　大力水手已经突破到了十六关，东方飞舞一脸不敢相信的看着屏幕，这就是大力水手的实力吗？为什么对手越是厉害，他用的时间却越来越少呢。仅仅四分钟就打败了表姐，这要是放在那几个九级的老家伙身上还有可能，但是大力水手根本就不是九级的存在，有哪一个九级的强者会无聊的来这里玩啊！
　　这个时候东方飞舞已经顾不上思考这些了，因为大力水手已经慢慢的走了过来。十六关归自己守护，自己绝对不能让大力水手这么轻易的突破。要让这个嚣张的大力水手知道，通天帝国也不是好欺负的。
　　苏梦雪则慢慢的走向十六关，眼神里面充满激动，骨子里面的暴力基因也被开发了出来……苏梦雪嘴角露出了浅浅的微笑。战斗的胜利让自己很有成就感，自己在这里打败一个又一个敌人，最后走到巅峰，这是多么刺激和爽快的一件事情啊！
　　苏梦雪大脑里面突然浮现出一个逆天想法，自己要作为电脑世界里面的神。而前面的敌人就是阻挡自己道路的人，必须一个个打败，用他们的鲜血来铸就自己的成绩，王者之路必须有鲜血来奠基。苏梦雪狠狠的盯着屏幕，心中充满了豪情……
　　东方飞舞这个时候脸上也露出可爱的笑容，但是熟悉她的人都知道，东方飞舞一旦露出这个表情就代表事情严重了。这个小丫头缠人的水平，那可不是一般人能受的了得，那种死皮赖脸的精神让所有人都害怕！
　　苏梦雪这个时候并不知道，自己的敌人是有着华夏第一才女美称的美女。苏梦雪此刻心里充满了兴奋，大力水手的速度更加快了，大力水手手里的大枪如同出海的蛟龙，慢慢进入人枪合一的境界。大力水手慢慢的来到防火墙这里，竟然露出一丝浅浅的笑容。
　　大力水手转了几圈，然后又重新举起拳头。突然大力水手的形象慢慢的变大，最后变成了一个巨人，整个通天帝国里面就只有大力水手一个人。抡起自己的拳头，拳头上也发出紫色的光芒，对着防火墙狠狠的砸了过去。
　　东方飞舞的防御在于以柔克刚，整个防火墙的防御力，犹如一个扯不断的橡胶。大力水手暴力的攻击竟然没有一点效果，此刻苏梦雪也知道这个对手比上一个对手更加强悍了。


正文 第40章  情系苏梦雪（4）
　　对手越来越强，但是苏梦雪也是一样，越来越强。第一次战斗就有这么强悍的成果，真是不可思议。东方飞舞这个时候也飞快的敲打着键盘，整个防火墙被东方飞舞一遍又一遍的加固，而苏梦雪手中的速度也增快了不少，大力水手的攻击更加强悍了。
　　东方飞舞也不弱，千奇百怪的防御让苏梦雪一时间也突破不了。五分钟过去了，苏梦雪依然拿面前这个防火墙没有办法，苏梦雪大脑飞快的转着，想着一切可以破解的办法，过了一会大力水手的形象突然变小了起来，最奇怪的是手中的拳头前面竟然出现了一个巨大的炮口，这个时候大力水手慢慢就好像一台变形金刚一样，慢慢的变成了一辆重型坦克，而大枪变成巨大的炮口在前面喷吐着极具杀伤力的炮弹。凌厉的炮弹撞上了防火墙，攻击力立刻让东方飞舞感觉到压力，这种攻击虽然只是一点，但是攻击了也太强悍了吧。
　　东方飞舞也全力的修补这一点，美丽的小手已经到了极限。但是炮口的速度越来越快，攻击速度也原来越频繁，防火墙也也一点点的被消弱。苏梦雪满脸的笑容，以柔克刚也必须有一个限度，当刚到一定程度的时候柔是没有一点用处的。
　　这个时候越来越多的黑客进入到通天帝国十六关，看着大力水手和东方飞舞的战斗，有些厉害的高手一眼就发现，大力水手的对手就是华夏第一才女。这个消息也慢慢的传开了，更多的人走了进来。
　　通天帝国这个游戏的防火墙，是个稍微厉害的高手就能轻易的突破，只要没有人防守。而其他黑客联盟的人听说有人在通天帝国挑场子，都好奇的跟了过来，十六关一时间人满为患，人们一边看一边评论者。
　　大力水手的攻击速度更加快老了，十分钟过去了。苏梦雪的攻击越来越凶猛，而且速度越来越快。东方飞舞可爱的小脸上也紧张了起来，这种攻击真是太快了，自己根本就来不及修补。
　　苏梦雪此刻却面带微笑，这个时候苏梦雪好像进入了一个新的境界，大脑一片空明。但是思维却很清晰，苏梦雪的手速更加快了，又是一个凌厉的大招。东方飞舞还没有来的及反应，自己的防火墙已将完全崩溃，而那辆重型坦克也变回了大力水手，恢复了原来的形象。
　　东方飞舞一脸不相信的躺在那里，她不明白自己为什么突然间就败了，也不明白为什么大力水手的攻击突然增加了一倍。自己根本就来不及反应就挂了。而周围的其他人，这个时候也在思考着。华夏才女的实力他们是知道的，那可是八级黑客的水平，在国内也是前50强的存在。这样的实力竟然被一个从来就没有见过的大力水手给打败了，这样的结局难免有点伤感。
　　而这个时候在丽都市的另一间别墅里面，一男一女正在看着屏幕。这是一对四十多岁的夫妇。女子是鬼蜮小倩，也是一个八级黑客，而男子是她的丈夫千年老妖。老妖的名声可是很响亮，特别是在黑客圈子里面。千年老妖是一个八级巅峰的黑客，即将跨入九级的行列，甚至已经有人把他划为九级黑客里面。夫妇两人奉命镇守通天帝国的最后关隘，可见东方飞舞对他俩的水平多么相信。
　　华夏国的九级黑客算上千年老妖一共三名，名声最响亮的就是弯刀，而最神秘的则是圆月，圆月弯刀的组合就是华夏的保护神，也是整个华夏黑客界的领袖。只可惜圆月淡出黑客圈，弯刀一个人经常孤掌难鸣，好在千年老妖的水平进步神速，短短的几年时间，他慢慢代替了圆月的位置，与弯刀并肩作战，曾经打败过倭国十几名黑客高手的合击。
　　千年老妖看着大力水手，这个时候也不由的对大力水手产生了兴趣，脸上也露出了一丝的笑容，心里也充满了期待……苏梦雪慢慢的进入第十七关，此时此刻，苏梦雪心里充满了信心。
　　鬼蜮小倩满脸严肃的看着大力水手，脸上看不出一丝的波动。就好像一个死人一样。大力水手拖着那个大枪慢慢的走了过来，攻击也随之而来。而鬼蜮小倩则不慌不忙的防御着。鬼蜮小倩的技术要比东方飞舞高一点。
　　苏梦雪的攻击更加的强大了，每一次的攻击看起来很慢，但是每一次攻击都让防火墙发出巨大的震动。好像随时都要崩溃一样，看的让人心惊胆战的，所有的人也都紧张的看着两个人的战斗。
　　鬼蜮小倩的脸上还是看不到任何的表情。千年老妖的脸上却露出了微笑。鬼蜮小倩的败局已经注定，他现在对于这个大力水手，产生了浓厚的兴趣。他想不到大力水手到底是那一路神仙，为什么几场战斗表现出的实力差距这么大呢！他想破了脑袋都想不到，到底是那个一大神在这里逗大家玩。
　　苏梦雪面带微笑，嘴角也慢慢的翘起。露出骄傲的神色。神情非常的轻松，手速已经到了一个夸张的速度，而攻击却一次比一次强大。
　　大力水手的动作慢了下来，但是每一次攻击却强大了很多，一次又一次的攻击着防火墙。时间一点点的过去了，十分钟后大力水手已经消失在十七关，而鬼蜮小倩这个时候也停了下来。脸上没有一丝的波动，她回过头对着丈夫苦笑说：“真是不可思议，下面就看你的了。”
　　苏梦雪身边的萧桐比任何人都要兴奋，知道苏梦雪连续工作的很久，萧桐体贴地站在苏梦雪的身后，让苏梦雪的头靠在自己的胸上，为她做着头部，“好样的，老妈加油啊！过了这一关，就通关了？”
　　千年老妖看到大力水手出现在十八关，也慢慢的坐了起来，双眼盯着屏幕！嘴角也露出了浅浅的微笑，而苏梦雪这个时候看着最后一关，心里也知道这一关不简单。只看防火墙就知道这一次不会这么容易过，千年老妖看着越来越近的大力水手，表情也严肃了起来。
　　千年老妖的身上不由的散发出一种杀伐的气息，让马小川都看的有点呆了。自己的哥哥有时候真的很有气质，这是任何人都不能否认的！
　　苏梦雪突然停了下来，看着眼前的一切。脸上也露出了兴奋的光芒。虽然她不知道对手是谁，但是强大的对手总是能给她带来一些兴奋。
　　萧桐慢慢的心情有些激动，眼睛一眨不眨看着屏幕。而苏梦雪这个时候怀着期待的心情，慢慢的走向防火墙。防火墙的外观很神秘，本来看不到也摸不清的防火墙，竟然被千年老妖弄成了一个金黄色的墙壁。上面还漂浮着神秘的符文。大力水手慢慢的走了过去，可爱的表情让人不由的笑了笑。
　　两个人的战斗也是一触即发！现在十八关的人越来越多了。一些真正的高手也来到这里。他们也知道神秘大力水手要和千年老妖进行战斗。千年老妖就是千年老妖的代号，而标致就是一只神秘的眼睛。
　　苏梦雪看着眼前的防火墙，这个时候他才真正的了解到对方的强大。整个防火墙给人一种无从下手的感觉。好像没有一丝的破绽，又好像都是破绽。让苏梦雪特别的郁闷，也引起了苏梦雪的好胜心。
　　苏梦雪操纵着大力水手试着攻击了一下。一条条代码发了出去，而这些攻击就好像石沉大海一样。没有一丝的音讯。千年老妖这个时候感觉到苏梦雪的攻击，这个时候他才清楚苏梦雪的实力。每一次攻击都这么犀利，比一般人的攻击要强大很多，而且攻击速度也非常的快。这样的实力打败鬼蜮小倩确实有可能，但是对于自己……千年老妖对自己充满了自信，这是实力带来的自信。
　　苏梦雪开始进攻了，大力水手的动作犹如闪电一样，整个身影散发着虚影。苏梦雪脸上布满了凝重，整个人都严肃了起来。
　　萧桐看着苏梦雪的表情也愣住了，还从来没有见过苏梦雪这么凝重过。苏梦雪的攻击越来越快，但是却没有一丝的效果。而千年老妖这个时候也慢慢露出了重视的表情。手中的速度已经快了很多，一道道代码发了出去，防火墙被自己一次次的加固。
　　攻击样式越来越多，各种样式关出不穷，弄得千年老妖都手忙脚乱的。此刻候千年老妖不由的对大力水手产生了疑问，按道理来说每一个强大的黑客都有自己的攻击手段和方式。但是大力水手给人的感觉就是太杂乱无章，或者是样样精通。一会儿刚一会儿柔，这样的攻击变换方式让人很不适应。最让千年老妖惊讶的是大力水手的攻击代码，即使千年老妖都不敢接受这个事实。
　　一个小时过去了，周围的人都看着大力水手的动作。千年老妖哪里是那么容易就被人打败的，要知道挑战千年老妖的人没有一万也有八千，还没有听说有有人能打败他的。
　　千年老妖却越来越凝重，苏梦雪脸上却慢慢露出了笑容。苏梦雪的攻击越来越神秘，越来越恐怖，全部都是新的代码。这一个小时里面，苏梦雪换了不知道多少攻击，慢慢的也摸出了一些门路。苏梦雪的动作越来越快，而千年老妖也越来越认真。大力水手的动作现在已经慢了下来，但是每一次攻击都好像很神秘。每一次下去金色的墙壁都发出一阵阵的涟漪。这个时候明眼的人已经看出了大力水手的不简单，虽然一开始很弱，但是实力却越来越强，分明就是扮猪吃虎。
　　大约两个小时过去了，千年老妖开始冒汗，这个大力水手表现出的实力真是越来越强大了！自己仅仅防御已经不行了。网上更是传开了大力水手和千年老妖的战斗，更多的黑客慕名而来观战。千年老妖使出大招“千年灵诀咒”。一道道红色的光芒射出。整个天空都布满了红色。
　　大力水手这也动了起来，手中的全影直接飞了出去。巨大的拳头在半空中和红色光芒相撞，发出一阵阵颤抖。一时间，神枪咒影漫天飞舞，交织混站在一起……


正文 第41章  情系苏梦雪（5）
　　时间一点点的过去，大家已经完全的呆着了。这个大力水手也太强悍了吧！苏梦雪这个时候满脸的笑容，战斗已经进行了三个小时。萧桐也在旁边坐了三个小时，看着电脑屏幕，即使萧桐不懂也看得出战斗时多么的激烈，另外，从苏梦雪的难色，萧桐可以猜出，胜利即将到来了。
　　千年老妖的手速已经到了一种夸张的速度，而脸上也布满了认真的表情。千年老妖已经拿出了全部的实力，没有了一丝的隐藏。这个时候的千年老妖忘记了一切，在他的心里只有一个信念，那就是赢了这场战斗。
　　过了不知道多长时间，大力水手突然发出巨大的吼声，身上也散发出耀眼的光芒。手中的拳头更是如同金龙乱舞。苏梦雪的手速越来越快，大脑里面浮现出一道道神秘的代码。这些代码随着苏梦雪双手的敲击，一道道快速的发了出去。
　　千年老妖此刻满脸的严肃，一上午的战斗让他心神疲惫。他现在真的太想知道一件事，那就是眼前的这位大力水手到底是何方神圣。那一道道新的代码，让千年老妖大脑一直处于极度紧张的状态，而鬼蜮小倩看着自己的丈夫，再看看屏幕上两个人的形象。
　　她是第一次看到丈夫这么严肃，千年老妖脸上写满了认真，双手不停的敲到着键盘。大力水手大吼一声，拳头好像开天的战斧一样，直接劈向千年老妖，天空都好像背着一下劈开。千年老妖有些应接不暇，应战的手法开始慌乱……
　　苏梦雪的双手速度更加快了掉，已经全是幻影。而千年老妖的双手也成了影子，光芒在空中久久没有散去，大家都期待着最后的结果。大约过了十分钟，千年老妖双手停了下来，无力的躺在椅子上。脸色苍白，表情也非常的呆滞。
　　苏梦雪也停了下来，脸上布满了笑容。
　　此时此刻大家沸腾了，没想到平时敬仰的千年老妖，竟然就这样败了。而那个神秘的大力水手却获得最后的胜利，这个消息很快就在黑客圈子里面传开了。不到半个小时的时候全世界的黑客都知道了华夏又出现一个黑客高手。
　　苏梦雪从椅子上站起来，回头对萧桐说：“我们赢得了这场战斗！”
　　“太好了。”萧桐看着苏梦雪疲惫的神色，抑制不住自己内心喜悦的心情，与她热烈的拥抱，萧桐抱着她的柔腰，意味深长地说：“谢谢你，妈妈。”
　　这时候，通天帝国官方弹出一条消息，朋友，请输入你的银行卡号，我们将通关奖金发放给你，苏梦雪放开萧桐的，“萧桐，输入你的银行卡号。”“他们挺守信用啊。”萧桐高兴地上前输入着自己的银行卡号，此时，他的脸上漾满了笑容。
　　东方剑是东方丽姿的堂兄，也是东方家族中黄金一代的佼佼者，现任市刑警大队大队长。他前些日子远赴南疆，从边防特警大队那里带来了绝密资料，丽都市南滨分局，主管刑侦的唐局长亲自主持会议，要对丽都市的贩毒分子实行抓捕。
　　东方剑和东方丽姿兄妹俩都出席了会议，唐局长将一份绝密文件递给二人，说：“根据边防特警大队的反馈信息，加上我们内线反馈来的绝密情报，已经确定马跃进就是覆盖丽都市的毒枭，马跃进是一家洗浴中心的老板，这这家伙很有道行，手里有不少人为他卖命，他自己更是狡兔三窟，有好几个藏身点，此人穷凶恶极，我们警方已经决定重拳出击，绝不姑息养奸，至于采取怎样行动，我先听一听你俩的意见。”
　　东方剑说：“马上集合警力，地毯式搜查马跃进所有的藏身点，一旦遇到武装反抗，全力剿灭。”
　　东方丽姿自己倒了一杯水，一口全喝下去，平静地说：“绝密情报说明，不能确定马跃进的藏身点，我觉得还是不要大规模搜捕，一面的打草惊蛇，将马跃进的几个藏身点秘密包围起来，采取突击行动。”
　　唐局长深思了一下，一拍桌子，说：“好，就采取突击行动，这叫不见兔子不撒鹰，争取一招制敌。东方剑，丽姿，抓捕的行动就由你俩指挥。”
　　这天天黑后，东方丽姿作为抓捕行动的副总指挥，她与东方剑兵分两路，东方丽姿带领第一组，前往丽都市北郊果子岭马跃进的别墅抓捕马跃进。
　　“报告！刑警队第一小组已经武装就绪，随时准备出发！”
　　东方丽姿一挥手！“出发！”
　　东方剑带领第一组警队，警灯长鸣，直奔马跃进的窝点。快到果子岭的时候，东方丽姿命令熄灭警灯。
　　东方丽姿带领特警在果子岭半山腰下车，秘密包抄到马跃进所在的别墅，这是一个市郊山村，一共有几十户住户，东方丽姿将两个分队长叫过来，对他俩说：“为了保证抓捕的顺利，以及不伤及附近的百姓，我一个人先摸进去，在暗中见机行事，只听里面枪响，说明马跃进在这里，你们就采取行动，一定要迅捷，狙击手站好位置，山村的几个出口都要彻底封死，坚决不能叫一个匪徒落网。另外，这伙匪徒手中都持有武器，让大家注意保护自己。行动！”
　　穿著便衣的东方丽姿悄悄来到来到马跃进别墅的后门口。
　　看到后门里面有两个愣头愣脑的家伙正在吸烟，看样子这两家伙是岗哨，东方丽姿不做声，埋头从门口走过，避开了那两个小子的视线之后，东方丽姿脚下一用力，嗖的一声，翻过一丈多高的院墙，落地之后一个迅速的滚翻，隐身在一排迎客松后面。面前是别墅的后花园。现在最重要的是确认匪首马跃进的位置。
　　东方丽姿确认周遭无人，蹑步走到窗边，从窗户的细隙中望进去，看到底层大厅有四个男人正围在一张小桌子边打纸牌。东方丽姿暗暗筹算了一下，自己冲进去击倒这四个男人估计不是什么难事，但只怕打草惊蛇，让马跃进得知消息逃走，就算他逃不掉，要是被特警的狙击步枪打死，这次抓捕也不算成功。因为东方丽姿觉得，马跃进的身后还有幕后操控者。
　　现在的当务之急是确认马跃进的位置。东方丽姿转头四望，看到楼角上有一条从天台伸下来的水管，当下低著身子，轻步过去，顺著水管向上爬。水管的位置离窗户还有一定的距离，东方丽姿一个虎跳涧，稳稳地落在阳台上面。
　　正在这时，忽然听到从三楼那间亮著灯的房间里传出男人的怒吼声：“兄弟们，过两天准备家伙，有大买卖了。”
　　东方丽姿立刻竖耳倾听。原来马跃进果然在这里！不由得心中一喜。
　　另一个男人的声音道：“跃进哥，和金三角那边的交易是不是断线了？都一个多月了，也没有和我们联络过，兄弟们手中的货都断流了。”
　　马跃进说：“最近市局打击走私贩毒太厉害，金三角的特派员上个月被抓，那边的老大又派来一个新手，听说前些日子就到了，可惜还没有联络上。”
　　一个胖兮兮的分头说：“要不是那个女警捣乱，那天在茶楼我就和特派员联络上了，都怪那娘们盯得太紧。老大，那个女警太可恶了，不过……看她的样子，倒是骚得很，和都很大，能不能抓来玩一玩？”
　　东方丽姿一听知道是在说自己，这样下流的语言侮辱，东方丽姿气的火冒三丈，要不是任务在身，她就一脚踹开窗户冲进去了。东方丽姿压了压火气，摇了摇头，这种人夜郎自大真没法医。等会再收拾他。
　　既然确认了马跃进在三楼，东方丽姿也没必须多听他们吵闹。拔出手枪，子弹上膛悄悄试了试三楼的窗户，应该是很坚固，自己直接从这里冲进去有些冒险，说不定会成为歹徒的靶子。于是悄悄潜伏到二楼。
　　推开窗户，破窗而入，二楼值班室的几个小子正在打牌。
　　见到不速之客突然闯入，几个男人立刻从凳子上弹了起来，一个人马上飞奔上想去报讯。东方丽姿飞出早已经准备好的匕首，一扬手飞出去，正中那家伙后心，那个人顿时瘫软下去。东方丽姿平端手枪，威严地说：“警察！都不许动。”
　　看到英姿飒爽的女警从天而降，三个小子顿时矗立在麻将桌旁边，东方丽姿向前走两步，一边冷静地观察着三人的表情，一边说：“双手抱头，到对面墙壁那儿去。”
　　三个人面面相视一下，乖乖地朝墙壁走过去，“面冲墙，双手抱头蹲下！”东方丽姿下命令。
　　等三个家伙蹲下之后，东方丽姿靠近过去，卡卡卡！三记重拳，击在三个家伙的后项之上，确认他们全部被打晕之后，东方丽姿这才小心翼翼往楼上摸去。
　　刚登上三楼，楼道中一片漆黑，突然东方丽姿感觉身侧生风，她下意识的一侧身，一把寒光闪闪的匕首就贴着她的胸口划过，东方丽姿虽反应迅速，却来不及拨枪，一记拳头已经到了面门。她头往左一闪，右手轻拨，拨开对方的手臂，左手蓄力，一掌击中对方下肋。随即飞腿横扫，又摞倒一个。还没待偷袭她的歹徒再使出招数来，一记狠狠的重拳重重地揍中他的小腹。那人怪叫一声弯下腰去，随即面门又被一记扫堂腿扫中，惨叫一声倒了下去。
　　这小子的叫声惊动了屋里的群匪，东方丽姿当机立断，一脚踢开厅门，飞步冲了进去，同时举起手枪，高喝：“都不许动！”
　　东方丽姿的闯入，让屋里的七八个匪徒，包括马跃进全都大吃一惊，虽然全部都有家伙在身，但是眼前的女警黑洞洞的手枪指着自己，让他们有些束手无策。
　　“马跃进，投降吧！再反抗没什么意义，你已经被包围了。”东方丽姿大声地喝道。突然手起枪响，啪啪！两枪撂倒暗中想拔枪的两个匪徒。马跃进见东方丽姿出枪如此快，心中惊骇不已，听到里面枪声，外面的特警马上开始行动，一时警笛大作，数十条矫健的黑影，纷纷越过外面的院墙朝别墅包抄过来。
　　一楼，匪徒的警卫发现之后，居然动用了火力十足的AK47自动步枪，与特警展开激烈的枪战。但手持重武器的匪徒马上就被隐藏在外围制高点的狙击手干掉，剩下几个撤回大厅中，依托有利地形，进行抵死反抗。
　　“老大，有警察冲进来了。”一名匪徒破门闯入，东方丽姿发觉身后有人，立即调转枪口，朝着闯进来的匪徒射击！
　　啪的一声，那名歹徒顿时被击中。


正文 第42章  完美配合
　　借着机会，马跃进一个侧身翻到沙发后面，同时拔出手枪，喊道：“兄弟们，把这娘们先干掉。”
　　东方丽姿见到形势不妙，急忙一边朝群匪射击，一边移动自己的身形，借助立柱作掩护，匪徒虽然有两个被击中，但是剩下的全都赢得了掏出手枪还击的准备。双方顿时展开激烈的对射。马跃进一怒之下，将弹夹的子弹对着东方丽姿一口气射完，见没有击中东方丽姿，气呼呼丢了手枪，朝着四楼跑去。
　　东方丽姿见马跃进想跑，连忙调整射击姿势，一个滚翻向前移动了几米之后，手起枪响，又连续击中两名匪徒，剩下的六名匪徒又朝着东方丽姿一阵乱射，等他们换弹夹的功夫，东方丽姿又迅速还击，压制住匪徒的火力，东方丽姿奋不顾身越过匪徒的火力控制点，朝四楼追上去。
　　六名匪徒追过来的时候，东方丽姿又开了两枪，击中两个，剩下的开始原地还击。
　　这时候，楼下的特警已经冲上来，四名匪徒只好放弃东方丽姿，阻击冲上楼来的特警。
　　东方丽姿则直追马跃进，因果为东方丽姿注意到马跃进的手枪已经子弹用尽，像他这样的大哥人物，再没有大的行动的时候，身上是没有备用弹夹的，马跃进一闪身，进了一个房间，东方丽姿紧跟着冲进去，里面一片漆黑，东方丽姿冲进来后，马上下意识躲在一个柜子后面，她的手枪里面还有一发子弹，如果这屋子里面还有其他匪徒的话，自己就要费些力气，才能抓到马跃进了。
　　眼睛正在慢慢适应黑暗，突然屋子中的灯光一下子亮起来。
　　东方丽姿发现这儿竟然是一个宽敞的健身房。
　　马跃进此时，正一脸傲慢地端坐在一把太师椅子上，他的身边站立着一胖一瘦两个保镖。
　　东方丽姿端着手枪，对马跃进说：“马跃进，你若是识相的话，就赶紧投降，反抗的结果，你心里应该清楚。”
　　马跃进一阵冷笑，说：“女警官，很佩服的勇气和身手，但是你不要以为身后有强大的部队，现在，你所在的这间屋子，是我的私人练功房，那扇门只有我自己才能打得开，这里的窗户，都是特制的防弹窗户，你的同伙休想进来援助你。我知道女警官不但枪法一流，拳脚功夫更是出众，今天你来这里抓我，我想领教一下你的功夫，不要拿手里的枪吓唬人了，爷混江湖也不是一天两天了，你的枪里还有一发子弹，我一直替你数着的。”
　　东方丽姿冷冷一笑，“是吗？”她收起手枪，看看马跃进身边的两个保镖，调整出一个格斗的架势，“过来吧。”从六岁开始，就被当做超级特工的父亲极限训练，十六岁考上警校，二十岁进入警察系统，已经有着四年警龄的东方丽姿天性好斗，看到对方要和自己肉搏，顿时激起她的战斗。
　　马跃进对两个保镖说：“你们两个不是一直吹嘘自己的伸手吗？从巴西和倭国不远万里来到我这儿，大把大把的挣RMB。现在就给你们一个展示自己的机会，将这个女警官抓住做人质，我们同样还有机会离开这里。”
　　“看来我也要活动活动筋骨了！”那个巴西保镖眼神突然凌厉起来，双手握拳，轻轻一捏，扭了扭脖子，甩甩了手腕，两膀一抖，一股子气由脚踝冲到脊椎，迅速充满全身，浑身骨骼啪啪的爆响起来。
　　看上去不太起眼的小个子，居然一下子杀气腾腾。
　　高手！东方丽姿感觉到他的强大杀气，原地轻轻跳了两步，活动了周身肌肉骨骼，抛除杂念，两眼紧紧盯着对方的双脚。巴西保镖一声暴喝，朝东方丽姿扑过来，顺突然腿一弹，飞身冲上前，一个炮拳砸了过来。东方丽姿左掌竖起挡住来拳，右手飞快向上一搭一抹，正要切住他顺脉门，突然浑身毛孔一炸，猛地一蹬地面，整个身子后仰飞出。
　　“唰”的一声，巴西保镖顺的隐脚踢空，来不及思索他肩部一扭，跟着一个进步拦打，击向东方丽姿面门。
　　东方丽姿一面沉稳地还击，一边想，这个巴西保镖居然将我们华夏的国术融入到他们巴西的柔术中，他用的是国术的通背拳，通背拳讲究的是“出手不离面，落手劈三山”，这三山指的是左右颧骨和鼻梁，巴西保镖顺拳重，功夫又深，这一拳疾若猛虎，正合通背拳摧拍捷烈猛透之意，若是击中面门，不死也残。
　　巴西保镖的拳头虎虎生风，东方丽姿不敢大意，挺身而起，见他顺拿出绝招，畅快异常，身子滴溜溜转了半圈，一招“揽雀尾”切住巴西保镖的手臂，未等力道用老，突然抓住他手臂一抖一甩，将巴西保镖顺震出。
　　巴西保镖在空中调整身形，两手成爪，护着下盘。刚刚落下，东方丽姿已如豹子般蹿了过来，身如弯弓，手如利箭，射向敌人。东方丽姿的功夫精髓是太极，这一招是太极拳中最强的招式之一“弯弓射虎”。讲究的就是沉劲蓄气，双拳直捣中门，又凶又狠。那巴西保镖对中华国术颇有心得，他识得此招，却来不及避开，慌乱之下，运劲于胸，身子倒翻出去。
　　“砰”的一声，饶是巴西保镖卸了大半的力，仍然被东方丽姿这一拳中暗劲打得胸闷欲呕，喉头一甜，一股血涌入口腔，巴西保镖咬牙咽下，却是脸色苍白如纸，双手颤抖不停，胸口一起一伏，气息完全紊乱。
　　东方丽姿却是气定神闲地站在院中，微风吹过，衣袂飘举，巴西保镖再次扑上来，这一次他不敢贸然进攻，仰仗自己的身法灵活，与东方丽姿展开持久战。巴西保镖阴着脸沉着进攻，东方丽姿突然身子飘起，双脚一屈，正好点在踢来的两脚上，两股力道一激，整个人竟然笔直地向上飞去，自然而然的避开了摆拳。
　　不等巴西保镖再出招，东方丽姿早已经算清后招，双掌一合，将两条腿拍得撞在一起，身子借力，腰部一扭，轻轻松松避开另一条腿，身子已经落地。伸手叼住一只拳头，霸道已极的暗劲顺着对方手臂而入，一抖一拧，只听“喀”的一声，那巴西保镖惨叫一声滚倒在地，一条手臂已经被废。遭受重击，痛得躺在地上倒了半天气才顺过来。这时见东方丽姿主动搦战，心里发虚，却也不甘视弱，站起身来身子靠在一起，摆了个防守姿势。
　　眼看着巴西保镖已经丧失战斗力，那名倭国保镖挺着肥硕的身子迎上来，东方丽姿真怀疑他是个相扑选手。
　　倭国保镖仰仗身强力壮，每一圈都是虎虎生风，两人交手十来招之后，东方丽姿身子一矮，双掌往前一递，拍在两个拳头上，手指连弹，如挥琵琶。不料倭国保镖不顾手臂受制，横下心来，双臂一张，想把东方丽姿紧紧箍住。东方丽姿深吸一口气，内劲到处，倭国保镖浑身一震，手臂震脱。
　　一口气象箭一般吐出，东方丽姿浑身骨节一抖，一股真气从丹田冲上胸腹，轻喝一声，一招“开合手”，变掌为拳，重重砸在倭国保镖人胸口。一股鲜血直喷向天，在灯光下艳丽得让人觉得可怖。倭国保镖哼一声摔倒在地上，这时候，外面攻击的特警已经把马跃进手下的匪徒全部擒拿，当知道东方丽姿在四楼的健身室。特警冲上四楼，发现房门是密封的，队长当机立断，用炸药将门炸开，带领特警官兵冲了进来。
　　马跃进见到大势已去，愤恨地看了两个外国保镖一眼，冲他们狠狠吐了一口口水，说：“简直是废物，老子白花那么多钱养你们。”
　　东方丽姿冷声说：“马跃进，回头你要是挨不了枪子，也好好想想，我就不明白，你也是堂堂的炎黄子孙，难道就不知道天下武功源于华夏吗？找这么两头外国猪来装门面，我真是为你感到遗憾。”
　　马跃进羞愧难当，特警官兵冲过去，将三个人一起铐上。东方丽姿传令收队，将一伙犯罪分子带回警局。交差之后，东方丽姿顾不得回家，立马给老妈打电话报喜，东方雪雁夸奖了女儿。随后，东方丽姿又打电话给苏梦雪：“苏姨，贩毒分子马跃进已经被我抓到了，还缴获了他们的走私电脑，可惜里面有加密文件，我想你帮我解开密码，可以吗？”
　　苏梦雪说没问题，于是东方丽姿拿了从马跃进那里拿来的笔记本电脑，直奔东方丽姿这里来。
　　东方丽姿开车来到安全局，都快晚上十点了，令她吃惊的是苏梦雪也在这里，白了苏梦雪一眼，东方丽姿先问候了萧桐的工作近况，随后，东方丽姿就对苏梦雪绘声绘色描绘起自己这次抓捕来……
　　萧桐主动说道：“小姿，我也懂电子技术，我帮你解开密码锁吧。”
　　东方丽姿点点头没有反对，苏梦雪说：“小姿，让萧桐先干着，我们去洗个澡吧，看你这一身的大汗，抓那个毒枭把你累坏了吧？”
　　东方丽姿看看身上的衣服，都被汗水湿透了，当即二人去了卫生间。
　　萧桐听她俩在里面嘀嘀咕咕，心中好奇，就悄悄躲在门外，倾听她们说些什么，因为内功深厚，尽管隔了一道门，萧桐依然能够听清她俩的对话。
　　“小姿，热水我都放好了，你先洗吧。”苏梦雪的声音。
　　“苏姨，我要跟你一块洗……”东方丽姿撒娇的声音。
　　里面。东方丽姿满面堆笑脱掉外衣之后，对着镜子欣赏自己的身体。
　　高耸完美的以及纤细的腰部，身材极为惹火，那高高耸起的E，让苏梦雪都有些羡慕。“小姿，你的身材好棒啊。”
　　东方丽姿说道：“苏姨，你看到这件没有？莎莲妮牌子的，八千块钱一套呢，还是你儿子买给我的。”
　　“哦？萧桐给你买的？这小子出手好大方啊。”
　　东方丽姿接着说：“说起来，蛮可笑的，他不知道我的尺寸，结果买小了，我又回去找人换的呢。”
　　苏梦雪微笑道：“谁让你的宝贝长得这样呢？真是一副魔鬼身材啊。”


正文 第43章  婆媳之间
　　难怪苏梦雪有时都调侃以她的天使面孔和魔鬼身材，去参加选美必定会是大热人选。她俩都有着高挑的身材，东方丽姿比苏梦雪略高一点。与不同的是，东方丽姿的脸蛋看上去非常清纯，令人很难想像她是一位辑犯无数的英勇警官。一对圆圆的大眼睛中早已见不到同龄女孩的那种天真，换之的是一种坚定的眼神，那种不容置疑的英气，很是摄人心魄。事实上，和她相处久了的同事们，彷佛都忘掉她其实也是一个美丽的花信少女，早已被她那种不屈无畏的气质所折服。在大家的眼中，东方丽姿根本上就是一个出色的斗士。
　　在工作中，以她这的胸前，配上她美丽的脸孔和高挑的身材，再施以一点点媚劲，就足于让男人们神魂颠倒，无往不利。作为一个年轻美貌的女人，拥有一对如此傲人的是十分令人自豪的事，即便东方丽姿并不是那种喜欢打扮化妆的女人，但对于连自己都感到骄傲的，她还是十分的珍惜。
　　浴池的热水冒起阵阵的水雾，渐渐模糊了镜面。东方丽姿停止了对自己的欣赏，慢慢转过身上，解开紫色的乳。罩。
　　她光滑的玉背壮而不粗，犹如雪脂凝成一般，白得光亮。顺著优美的曲线向下，在与臀丘结合处的右下方，有一个鲜艳的纹身光彩夺目，那是一朵火红色花朵。火红色花瓣簇拥之下，合抱中是一根纤细的花蕊，逼真地好似正欲迎风飞扬，散发它被泽天下的种子，而下方那一根短短的花枝，彷佛令人联想到那娇艳带刺的玫瑰。
　　苏梦雪径自问道：“小姿，你还有纹身啊？”
　　东方丽姿说：“不是故意纹枪的，两年前的一次执行任务，我腰部中弹，那也是我第一次受伤，因为爱美之心人皆有之，我想自己的身体留下难看的伤疤，就弄了这个纹身。”
　　“是吗？原来我们小姿是名副其实的战斗英雄。”苏梦雪好奇之下住那处伤疤，“中子弹一定很疼吧？”
　　东方丽姿笑道：“苏姨，你说呢？”
　　苏梦雪悠悠笑道：“我猜一定很疼，小姿，你真勇敢！”
　　东方丽姿身子一转，转到了苏梦雪身后，一双玉手径自按在苏梦雪的香肩之上缓缓起来，“苏姨，我给你按按肩膀吧。”
　　苏梦雪说：“小姿你真懂事，我好喜欢你啊。”
　　东方丽姿嘿嘿一笑，“苏姨，我们以后是一家嘛，我妈说了让我我好好孝顺你，他说你一个人这些年把萧桐拉扯大，挺不容易的。”
　　苏梦雪欣慰地说：“萧桐若是娶了你，真是他的福分啊，小姿长得又漂亮，心眼又好，哎呀，还是警官，简直没有挑了。”
　　洗完澡后，萧桐这边也将马跃进的密码锁打开了，里面除了马跃进的犯罪资料，还有一些受贿的政府官员资料，详细的受贿时间，金额，全都记在账上。东方丽姿夸奖道：“萧桐，干得好，有了这些证据，马跃进就完蛋了，同时还能揪出一部分官府蛀虫，简直太好了。”
　　已经接近子夜了，在苏梦雪的提议下，东方丽姿今夜留宿在这里，她俩睡一张床，一直聊到深夜一点多才睡觉。
　　萧桐第二天早上起来，看到苏梦雪已经穿戴整齐。“萧桐，早餐我都准备好了，我也吃过了，我去李局长那里坐会儿，你赔小姿吃早餐，她还没有起床。臭小子，多好的机会啊，好好表现一下。”苏梦雪说话时，还冲萧桐挤挤眼睛，萧桐明白，她这是有意撮合我和东方丽姿。
　　苏梦雪走后，萧桐看看苏梦雪房间，东方丽姿还在甜睡，这小妞虽然看上去凶巴巴的，不过也不是很讨厌。轻轻来到近前，目光落到东方丽姿身上，她穿着一套天蓝色的夏季睡衣，睡衣是老妈的，薄如蝉翼，透过衣服隐隐可以看清她那高隆的优美线条，那似乎是山水画大师用淡墨笔勾画的几道朦胧的线条，微微一动便会荡起一缕波澜。目光往下，薄被勾勒出的两条也充满了某种魔幻的力量，看不透里面的具体情景却更让人遐想无限。
　　“你干什么？”东方丽姿突然醒来，正看眼睛看到萧桐站在面前，警惕地问道。
　　“叫醒你，吃早餐。”萧桐平静地说。
　　“恩。”东方丽姿点点头，等萧桐出去后，一骨碌从爬起来，这几天一直处于疲惫工作状态，昨天晚上这一觉睡得真香。
　　起床后，东方丽姿先去了卫生间，之后来到客厅吃早点，这小妞看上去花容月貌，吃起东西来却一点女人样子也没有，油条和豆包抓起来一起往嘴里塞，就想好几天没有吃过饭一样。萧桐忍不住笑道：“你几天没吃饭了？”
　　东方丽姿见萧桐笑她，也不遮掩，“这有啥好笑的？我在警校特训的时候，吃饭时间都是有严格规定的，如果像居家的小小妞一样，每顿饭都不可能吃饱。你没有吃过那种苦，所以永远不知道饭菜的香。”说着，她津津有味地吃着早餐。
　　两根油条吃进去，东方丽姿突然眉头一皱停了下来。
　　“咦，你又怎么了？”萧桐发现她神色有些异常。
　　“我肚子有些痛。”东方丽姿的声音透着几分痛苦，“你帮我看看苏姨屋里有没有止疼片，给我拿一片来，哎哟……”东方丽姿扔下油条，捂住肚子，俊美的脸扭曲的几乎变形，让人我见犹怜。
　　萧桐见东方丽姿是真的痛苦，猜测她是生病了，毫不犹豫地说：“那好，我去看看。”
　　道苏梦雪房间抽屉搜了一遍，萧桐两手空空走出来，只见她双手按着肚子，脸上尽是痛苦的表情，嘴上有些不满地说道：“你怎么这么慢啊，找到药了吗？”
　　“没有看到止痛片，再说吃止疼片对身体不好。那东西里面含有吗啡，你是警察，应该知道的。”萧桐又关切地说：“要不，我送你去医院？”
　　“我等不及，从这里去医院不堵车也得十几分钟。”东方丽姿白了萧桐一眼，“那止痛片是对身体不好，可我现在肚子疼痛不减，你让我怎么办……哎哟哟……”
　　萧桐东方丽姿疼痛难忍，心中不由得起了怜悯之心，忙扶住东方丽姿的手臂道，“你到底怎么了，具体是哪里痛。”
　　“也没什么大问题，就是习惯性的疼痛。”东方丽姿的语气有些不好，一来是因为自己正处于疼痛当中，二来是自己的痛不方便向萧桐说明原因。
　　“习惯性疼痛还不算大问题？你是不是家中常备止疼片，这样下去哪里行啊！你快坐过去让我好好给你检查检查，或许我能止住你的疼痛。摆脱不了药物的控制，你的病只会越来越厉害。”萧桐将东方丽姿扶到了客厅的沙发上坐下。
　　“不用了，你治不好的，让我忍一会儿好了，你真要是想帮忙的话，帮我倒一杯红糖姜水。”东方丽姿说话都显得柔软无力，那娇美的脸蛋更是因为羞涩而涨得通红，楚楚可怜的样子让任何一个男人看了都会为之怜惜。
　　“红糖姜水？好，我这就去弄。”不大工夫，萧桐从厨房端了一碗红糖姜水出来，东方丽姿立即接过来，一口气将这碗红糖姜水喝光，然后躺回到沙发上闭目养神，但是看到她的两鬓不断地有冷汗流出来，萧桐猜到她疼痛反加不减。
　　“还是很痛吧？”
　　东方丽姿微微点头，“老毛病了，我忍一会就好了。”
　　“到底什么病，你为什么不去医院看？”萧桐又问。
　　“我……去过，医院看不好……”东方丽姿吞吞吐吐地说。
　　萧桐见东方丽姿如此尴尬，已经猜到了她是什么原因导致疼痛了，微微一笑道：“不就是痛经吗，我会治疗的，你就让我看看吧。”
　　东方丽姿微微一愣，随即就显得更加气恼，你小子不去给找药就罢了，还在这里故意嬉逗我，要不是看在你老妈的面子上，真想把你小子再拷进警局一次。
　　东方丽姿给萧桐这一急，感觉腹下越发痛了，那就像刀子在搅动一般，让她全身处于水生火热当中，的脸颊更是渗出几点汗珠。
　　“我真的能治。”萧桐按住东方丽姿的肩膀，然后以命令的语气说道：“在沙发上躺好，我帮你看看。”东方丽姿本来还想争辩，但是她突然感觉萧桐的语气有种不容抗拒的威信，目光不由自己地投向了他那双炯炯有神的眼睛，见他神色没有丝毫开玩笑的意思，而且还透着一股极具感染力的自信，心下不由得跳动了一下。她想到萧桐既然是龙翔的特工，说不定这小子真的会异术呢，既然他现在要帮自己看病，那就让他看看吧。
　　东方丽姿身子不由得一软，顺势躺在了沙发上，声音轻柔如水，“那你帮我看看吧！”
　　萧桐坐到东方丽姿的旁边，从上往下观看她的样子，萧桐更觉得她天生丽质，浓淡适宜的黛眉把秋水美眸映衬得异常明亮，细密微翘的眼睫毛如彩蝶展翅翩舞，丰润的嘴唇饱含着无限的温泽，精致的小瑶鼻上聚集着几点痛苦的汗水，映衬梦幻的灯光，微微一动就会荡起一缕波澜。目光往下，更是能顺着她胸衣看到里面的挺拔，那深壑的让人心猿意马，遐想连连！眼前的佳人，可是与自己订过娃娃亲的未婚妻啊，。望着东方丽姿如花的美靥，萧桐有点走神！
　　“你发什么呆，到底会不会看啊！”东方丽姿见萧桐不怀好意地地望着自己，心中一阵窝火，这小子不会是想借机吃自己豆腐吧？
　　萧桐缓过神来，表情并没有丝毫尴尬之色，而是一本正经地说道：“我先给你检查一下状况，你有什么情况就告诉我。”萧桐那双手很自然落到了东方丽姿柔软的腹部上面，轻轻将她按住下腹的双手拿开，然后从衣服衣裤缝隙处划了进去，温柔地帮她揉弄起来。


正文 第44章  娇妻如花
　　萧桐坐到东方丽姿的旁边，从上往下观看她的样子，萧桐更觉得她天生丽质，浓淡适宜的黛眉把秋水美眸映衬得异常明亮，细密微翘的眼睫毛如彩蝶展翅翩舞，丰润的嘴唇饱含着无限的温泽，精致的小瑶鼻上聚集着几点痛苦的汗水，映衬梦幻的灯光，微微一动就会荡起一缕波澜。目光往下，更是能顺着她胸衣看到里面的挺拔，那深壑的让人心猿意马，遐想连连！眼前的佳人，可是与自己订过娃娃亲的未婚妻啊，要不是她忘恩负义，嫌贫爱富的父亲，眼前的大美女就会是自己名正言顺的妻子。望着东方丽姿如花的美靥，萧桐有点走神！
　　“你发什么呆，到底会不会看啊！”东方丽姿见萧桐不怀好意地地望着自己，心中一阵窝火，这小子不会是想借机吃自己豆腐吧？
　　萧桐缓过神来，表情并没有丝毫尴尬之色，而是一本正经地说道：“我先给你检查一下状况，你有什么情况就告诉我。”萧桐那双手很自然落到了东方丽姿柔软的腹部上面，轻轻将她按住下腹的双手拿开，然后从衣服衣裤缝隙处划了进去，温柔地帮她揉弄起来。
　　东方丽姿本以为萧桐会隔着衣服给自己检查，却没有想到他直接将那魔爪伸了进去，心中一阵懊悔，看来这小子是真的想要占自己便宜啊，自己是上他的大当了。
　　哼，臭流氓，治好我的病还好说，要是治不好，我不会放过你的！
　　被一个刚认识的男子自己的感腹部，尽管是出于治病的原因，东方丽姿还是感觉很害羞，她很想把萧桐的手推开，可是现在全身一点力气都没有，只能任由萧桐检查。眼下她的痛到了最要命的时候，两鬓冒出来的汗水，将秀发都打湿了。
　　“是这里疼吗？”萧桐的声音温柔如水。
　　“再下面一点点……就是哪里，恩！”东方丽姿此时完全忘记了尴尬，她只想萧桐快点把自己的经痛治好。
　　“没什么大问题，我先帮你加强一下血液循环，不一会儿就能缓解疼痛。”萧桐一边说，双手一边在东方丽姿下腹处轻轻地着，那巧妙的手法有如彩凤穿花，显尽了万般变化。
　　同时，他还暗自为东方丽姿输入了一股云海之气，十余年的深厚功力对这种化学病痛非常有效，这让东方丽姿的疼痛很快得到了缓解。
　　东方丽姿感觉到了萧桐的，那一股痒酥酥的感觉逐渐代替了疼痛，东方丽姿也是习武之人，隐隐意识到，这小子并不是真的会医术，而是用他深厚的内家真气，为自己镇压疼痛。
　　随着萧桐的深入，她下腹处越来越感觉舒服了，那似乎是温泉在抚慰自己的身体，又似乎是梦中的缠绵！萧桐也有些享受手下这的，为了不让东方丽姿觉得自己是故意在占她便宜，他一边还一边讲述着痛经的医理。
　　“其实经痛是一种化学问题，女性的子、宫内膜每个月会产生前列腺素，此化学物质在月经期间，帮助子官肌肉收缩，并促进组织及血液排出，同时，过高的前列腺素浓度将造成子宫肌肉紧缩成痉，从而造成疼痛。要避免痛经，你首先需要在食物上改善，避免过甜或过咸的垃圾食物，尤其是油腻辛辣的食物，肯定是今天早上的油条，引起了你的突然病变，你应多服用综合维他命及含钙、含钾的矿物质……”
　　东方丽姿神智因为绝妙的享受而显得有些迷糊，不过她依然能够清楚听见萧桐说话，她实在没有想过这小子会对这种妇科病如此了解，东方丽姿现在不想去思考这个自己根本就不可能相通的问题，她只想好好享受萧桐那的。病来如山倒，病去如抽丝。腹部的疼痛逐渐消失，那种远离痛苦的滋味，不是亲身经历是很难体会到的。东方丽姿神志逐渐清洗，这才意识到萧桐的一只大手插在自己的下衣中……
　　“不疼了吧。”萧桐的魔手放在东方丽姿腹部足有十分钟了，他实在不好意思继续柔下去了。正好看到东方丽姿醒过来，美目朝着自己射过来两道杀气，把手撤回来，萧桐故意夸张地用手擦擦额头的汗水，然后离开去厨房端了一杯热牛奶，递到东方丽姿手中，“喝杯热奶吧，油条就不要吃了，还有，止疼片最好不要再吃了，如果你继续依赖药物的话，你这病不但永远不会好，而且还会越来越重……”
　　东方丽姿脱口道：“那我以后要是再痛怎么办？”
　　萧桐回答：“你可以随时找我为你，为警察同志服务，再辛苦也无怨言。”
　　萧桐将得到的一百万通关奖金送到楚南手中，激动的处男不知道说什么好，手中握着那张信用卡，泪水在眼睛中飞转，“萧桐，要是没有你的帮忙，我真不知道该怎么办。”
　　萧桐说：“跟我还用这么客气吗？楚楠，我因为另有任务在身，就不能陪你回老家给咱妈做手术了，这钱你先拿去用，如果不够，我再想办法。”
　　楚楠说：“萧桐，谢谢你，有了这笔钱，我妈妈的手术一定会很成功的进行的，你有任务在身，就留在丽都继续执行任务吧。”
　　萧桐亲吻了一下楚楠的额头，“楠姐，有时间我会去龙城看你。赶紧上路吧。”
　　送走了楚楠，萧桐回学校的路上，碰到了陆瑶，陆瑶告诉萧桐，赵洪刚那个混蛋又来骚扰过自己，看样子这块臭膏药很难甩掉了。
　　萧桐说：“不要着急，秋后的蚂蚱蹦不了几天的，这几天，我跟我老妈利用电子黑和技术，查了赵洪刚的资料，这小子涉嫌贩毒，而且这两天还会有大手笔。我们争取将他的犯罪证据拿到，将其送进大牢，他就不会骚扰你了。走，我们吃个饭去。”
　　……
　　同一时刻，XX小区的一栋住宅楼内，老八和江啸这两个金三角的过来的毒贩正在商量事情。
　　老八对江啸说：“丽都警方刚刚将马跃进一伙一网打尽，我们老大在丽都的销售网可以说彻底毁掉了，我们需要重新建立一个关系网，这个周勇介绍的赵公子听说很有来头，他的父亲是公安局的副局长，我们今天跟他好好谈一谈。”
　　江啸说：“八哥，这个赵公子未必也太小气了吧？只要一千克海洛因？胃口这样小，怎样办大事？”
　　老八说：“他这是投石问路，没关系，给你面子，第一次现交易这些。”
　　老八拿着两袋各五百克的海洛因出来，对周勇和刘梅说：“时间约好了吗？”
　　刘梅说：“八哥，约好了，十一点半，保乐斋三楼307。”
　　老八恩了一声，说：“妹子，我身上这次带了二十多公斤货，要是能在丽都顺利出手，我们就马上有将近五百万美金的收入，带时候亏待不了你们夫妻。”说着扔给刘梅一包粉，又扔给周勇一万块钱，夫妻俩眉开眼笑，乐呵呵地表示愿意跟八哥打天下。四个人准备了一下，直奔保乐斋而去。
　　萧桐和陆瑶从疗养院返回，正在路上寻找合适的餐厅吃午饭，突然萧桐看见前面一家中式餐厅大门前站着一个熟悉的身影，正朝这边挥手示意。是前些日子在海鲜城遇到的那个家伙，当时这小子好像在等着和别人接头。自己追偷车贼的时候，惊动了他，被他逃走了，以致东方丽姿没有抓到他！好小子，上一次让你跑了，这次看你还往哪里跑？
　　不过，萧桐没有轻举妄动，“停车，停车！”萧桐命令出租车司机将车子停下。下车后，他悄悄隐在暗处，观察着那个周勇的情况。
　　与此同时，一辆灰色的小轿车也在一边停下来，车上下来三个人，过去和周勇打招呼。
　　萧桐对陆瑶说“看看他们到底要干什么。”于是二人尾随周勇等人进了保乐斋。
　　周勇等人进了二楼的咖啡厅，萧桐和陆瑶跟着上来，悄悄地在他们包厢旁边的包厢坐下，陆瑶打开手机的录音机，开始倾听这们谈话。
　　周勇先说：“八哥，我跟你说的都是真的，赵公子可不是一般人物，他现在对八哥还不怎么了解，说实话，就是怕八哥搞不到货。”
　　老八说：“这个请赵公子放心，只要他那里安全，要再多的货也有。”
　　“那我给赵公子打个电话。”说着，周勇打了个电话，电话之后，周勇说：“搞定，赵公子等会亲自过来，一千克白货，他一个人全要了。要是货色好的话，以后会继续跟八哥合作！”
　　老八微笑说：“赵公子是个爽快人，但愿合作愉快。”
　　周勇说：“肯定没问题，赵公子让我们在三楼开一个包房，我们去包房谈，这里人多而杂。”
　　于是，四个人起身，一块上了三楼。萧桐对陆瑶说：“我上去看看，你就在这儿等着不要乱动。”陆瑶点头。萧桐不敢大意，悄悄尾随周勇一伙，跟着他们来到三楼，记住了他们的包房号码，然后萧桐退回二楼的咖啡厅，掏出手机拨通了东方丽姿的手机号码。和东方丽姿取得联系，将实情和东方丽姿一说，东方丽姿惊喜往外，“小屁孩，我们正愁抓不到金三角派来的特派员，你赶紧告诉我，他们的准确位置。”
　　萧桐不慌不忙说：“东方丽姿，你不知道，参与这次这次贩毒的，是上次咱俩误打起来，被他逃脱的那个家伙，你一定要亲手将他绳之以法，我也就还了欠你的人情了。他们的位置是西华大街广平路保乐斋307。”
　　东方丽姿答应着，一边安排行动一边嘱咐说：“小屁孩，你先把他们盯好了，可千万不要打草惊蛇。
　　萧桐和陆瑶守候在二楼咖啡厅，仔细地留意着往三楼的每一个人，大约十分钟后，三辆高级小轿车在保乐斋门前停住。从车上下来十来个衣冠整齐的男子。
　　“赵公子，那俩小子就在这里？”朱金河摸了摸藏在腰中的手枪。
　　赵洪刚抬头看了一眼保乐斋的招牌，点点头，带领手下人马进了大厅，十来个人进了大厅，迎宾小姐赶紧过来招呼，朱金河摆摆手说：“我们已经预定了房间了，不必麻烦。”
　　朱金河和赵洪刚上得二楼，赵洪刚吩咐说：“我们一起过去，有些不合适，金河，让兄弟们守在这里，我们俩先进去探探究竟。”
　　朱金河点点头，对身边一个胳膊上有刺青的手下说：“金龙，你带领兄弟们在这儿守着，我和赵公子先上去看看。”朱金龙是朱金河的胞弟，哥哥的吩咐就是圣旨，他马上带领一帮小弟占据了靠近楼道的两个包厢。


正文 第45章  夫妻搭档
　　三楼的包间里面，老八，江啸，刘梅，周勇，正等着赵洪刚。
　　见过面后，赵洪刚冷笑说：“1公斤海洛因，你们胆子也真不小，要是被条子逮着了，全都是掉脑袋的罪。”
　　江啸心中一惊，这些日子，他几乎每天都是风声鹤唳。赵洪刚说话的同时，突然听到远处大街上的警笛，心里发毛，马上拔出手枪，对准赵洪刚的脑袋，“小子，你引了警察来？”
　　江啸拔枪的一霎那，朱金河的手枪也拔了出来，瞄准了江啸的脑袋。
　　房间里的空气顿时凝固。
　　赵洪刚朝朱金河摆摆手，让产他收起手枪。对老八嘲笑说：“这些货是阁下的吗？外边响两声警笛，你就害怕了？这种心理素质，怎么做生意？”
　　老八竖着耳朵，也听出外面的警车是路过，斜着眼睛看着赵洪刚，笑道：“赵公子果然是好气魄，我就喜欢和你这样的人合作，怎么样谈谈合作方式吧。”
　　赵洪刚微笑说：“我先看看货。”
　　老八将准备好的一千克海洛因递上去，赵洪刚打开先看后闻，验过货后，笑道：“果然是好货色。”
　　老八哈哈笑道：“我们这次是为专门为我们老大做事来的。马跃进一伙全军覆没，但丽都这个大市场遍地都是黄金，不知道赵公子有多大的胃口？”
　　赵洪刚淡淡地说：“你有多少，我就要多少。”
　　老八说：“赵公子果然豪爽，老八能够认识你，希望我们能够合作愉快！”
　　赵洪刚微笑说：“八哥乃是当世之枭雄，难得今天我们见面，就这里了，咱们兄弟来个一醉方休。”
　　赵洪刚正要吩咐摆酒宴，楼下却是一阵喧闹声传上来。
　　赵洪刚和朱金河带人上楼之后，朱金龙就带领一班人马在二楼守候。
　　朱金龙乃是好色之徒，赵洪刚和哥哥上去谈生意，他闲来没事就把那一双色的眼睛巡视起咖啡厅的每一个女性来。忽而注意到旁边桌上有个侧影不错的女人，女子不但身段苗条，尤其生着一对的巨乳，朱金龙不由把目光瞥向那里，低声道，“哥几个，你看旁边那妞怎么样？”
　　旁边几个喽不由得也望向朱金龙凝视的方向，只是那女人却仿佛丝毫没有注意到这一伙男人正目不转睛的盯着自己，依旧自顾自地吃着咖啡，虽然动作不算是优雅，但也是极尽轻柔。
　　“二哥，那妞还真够劲。你看她的，好正点啊！”随着这有些猥亵而又充满淫邪的声音，几个手下起哄地起来。
　　这一伙人一上来，萧桐就注意到他们了。
　　现在听这一伙家伙又开始拿陆瑶调侃，不由得火冒三丈！
　　朱金龙敞着前襟，露出了那有些狰狞的骷髅刺青，而旁边的几人却是紧紧跟随，一个瘦弱地近乎病态地小个子则继续刚才的话题。不堪入耳的话语肆无忌惮地回荡在大厅中，压过了刚才本是有些吵闹的劝酒碰杯之声，引得众人纷纷侧目。
　　只是对于这种不良人士，却也没人敢上去警告他们。这年头，大多数人追求一个中庸，凡是不关系到自己利益的，多是冷眼旁观，很有会有人自找麻烦。
　　萧桐也是微微皱眉，决不能让他们欺负瑶瑶，可是万一自己这儿提前打起来，会不会搅乱局面？让楼上交易毒品的那伙人趁机逃走？
　　“二哥，这边有空桌！”几个小喽指着陆瑶身边的位子，笑哈哈地说。
　　朱金龙一坐在陆瑶对面，也不管萧桐就坐在陆瑶身边，只是一脸淫邪地看着陆瑶清靓的面容，说：“这位妹妹，在这吃饭啊，要不要哥哥陪你下？”他的目光更是极尽的上下打量着陆瑶那身躯，尤其在那些更是流连忘返，死盯不放。
　　只是却不想那个女人丝毫没有在意旁边这个人型生物，仿佛空气般，采取了全然无视的态度，伸手从果盘中轻易的摸起一粒瓜子，悠然地放进嘴中磕起来。陆瑶有萧桐身边护驾，根本不怕这几个混混闹事。
　　“草，我二哥跟你说话呢？你这妞别不识抬举。”几个小弟见二哥在这边调戏良家妇女，纷纷凑了过来，只是对于依旧默默吃咖啡的陆瑶却是有些不忿，不由大呼小叫起来。
　　“都滚远点，别碍着老子泡妞，吓着这妹妹怎么办？”朱金河一声怒吼，把小弟喝退，“都滚那边凉快去，不叫你们都别过来！”
　　几个小喽深知这位二哥的脾气，最烦的就是泡妞的时候有人打扰，所以也不敢聒噪，灰溜溜退到一边去了。
　　朱金龙骂走一班小弟后，狰狞的面孔转瞬间又变得柔和起来，只是这种自认为绝对帅气的形象丝毫掩盖不住那种淫邪本质。多年混于市井，不是聚众斗殴，就是骚扰路边的美女，又岂会在眨眼间变成了一个新时代的五好青年。看看萧桐，又看看陆瑶，恶狠狠地问萧桐：“是你马子？”
　　萧桐不动声色，“你想干什么？”
　　朱金龙哼了一声，“你小子挺有艳福啊。”转头又对陆瑶说：“妹妹，自己要了这么多好吃的啊？你男朋友这熊样你俩也吃不了啊。”见这美丽的女人连头都没抬，朱金龙又开始搭讪起来，“不如把他撵走，咱俩一起怎么样，算是我请客。”
　　朱金龙见陆瑶不理自己，不由干笑道，伸手去抓陆瑶的手腕，却不想陆瑶行动迅速，早把把手收回去。
　　“滚！”沉默良久的萧桐终于开口，只是一字，却使得整个大厅都鸦雀无声起来，刚才的一切早就引起了众人的注意，而今萧桐竟如此大声的挑衅那个一看就知道不是好人的刺青男子，使得众人也不禁替他捏了把汗，谁知道那个刺青男会不会恼羞成怒起来。
　　朱金龙万万没想到萧桐脾气如此火爆，压制许久的怒气也不由迸发出来，本是柔和的脸上更是青筋暴涨，“你，别给脸不要脸，老子跟你说话是看得起你，你问问这片谁不知道我刘二，信不信老子就地就了你马子？”
　　“哦？”萧桐终于放下杯子，缓缓抬起头来，眉峰不由微微上挑，冷哼一声，淡然道：“那你试试？”
　　“试就试，你当老子不敢？”说话间，朱金龙已然把一双手掌伸向陆瑶的胸前。那对圣峰早被他的眼睛猥亵了N边，此时撕破脸皮，也就无所顾及，狗屁，还是抓到手里更实惠。只是堪堪到达终点时，却忽而感觉胳膊被一双铁钳紧紧匝住，稍一犹豫，身体便被一股巨力甩出，滑翔着飞将出去。
　　“砰”，身子与地板沉重撞击的声音响彻整个大厅，饶是大家都在注意这边的动静，却也没看清到底是怎么回事。萧桐富含劲力的一摔，更像是一种艺术，力量超常，却给人以柔美的感觉，细腻中透出一种刚烈，电光火石般的爆发却把力道拿捏的恰到好处。
　　朱金龙的身体落地之后，又顺着狭窄的桌间空隙滑出了近三米，才堪堪停住，引得众人一片惊呼。
　　“二哥，你怎么了？”
　　“二哥，没事吧。”
　　几个本是在旁嬉笑看老大的小喽第一时间冲了上来，忙不迭地询问地上二哥的情况，继而怒目转向又悠然抄起杯子的女人。
　　刚想上前教训萧桐，却不想那二哥竟然当头一声怒喝，“慢！”
　　特种兵出身的朱金龙，打过越战，见过不少世面，以自己伸手，就然被对方这样轻而易举的摔出来，他朱金龙不是白痴，知道遇上了高手。
　　咬牙半天才缓缓站起身躯，在旁边的小弟搀扶下，朱金龙往前走了几步，揉了揉摔疼的腰，却露出了藏在腰间的黑色手枪，“靠，小子你再能打，还能打过这东西？”朱金龙认为萧桐应该注意到他腰中的家伙。
　　可能萧桐真的没在意，看到朱金龙再次走过来，居然讽刺说：“信不信我把你丢到大街上去？”
　　朱金龙身边的小喽们也是对于二哥的隐忍惊愕异常，被一个乡巴佬样子的小子打，无疑是莫大的耻辱，道上混的还没有几个能够承受这样的羞辱，往常以二哥那火爆脾气，早就冲上去拼命了，而今竟然还这样沉得住气，实在有点莫名其妙。
　　此时朱金龙心中却是百感交集，他并是一个简简单单的小混混，曾经也在少林寺学过真正的功夫，越战中又经过生死的锤炼，要论近身格斗，绝对有信心和那些退役的特种精英相抗衡，要不然也不会在几年之内就声名鹊起，成为了黑道届的金牌打手，天王大佬手下的一员猛将。


正文 第46章  横冲直撞
　　刚才那一摔不排除大意的成分，但是萧桐能够坐在原位不动声色的把自己近二百斤的身躯轻易甩出，那种力道也是让他为之震惊，无疑这小子是个深藏不露的高手，一旦动手，也难保不被再次摔倒，至于身后那几个小弟无非就是白搭的货色，在他看来一个废物和一群废物的效果是一样的。
　　虽然手中有枪，但是在没有大哥和赵公子的命令下，这东西只能起威慑作用。
　　只是他又岂是个有仇不报的男人，这地点实在不适合动手，真闹起来，不消几分钟估计就有警察赶来，况且他们也不一定能够制服那个女人。朱金龙准备靠近一点再施偷袭，即使他在能打，也是赤手空拳，而自己身后暗藏的匕首足以让这小子吃上一番苦头，到时候再把那个女人抓起来，要杀要剐，还不是自己一句话。
　　强忍疼痛的狰狞眼神中闪过一丝的冷意，瞬间则是被一种近乎的目光所取代，盖因此时朱金龙心中已然暗暗思考在制服萧桐之后，如何报复刚才那一摔之仇，想到那个大女人在自己的胯下婉转娇啼，那种滋味想来也是让人筋骨全酥。
　　大厅之中也渐渐恢复原本的喧嚣，在不关乎自己利益的情况下，世人的记忆力总不会太好，那些看似引人瞩目的事件也仅仅是停留在心里几秒或者十几秒，转眼间就被抛去脑后。
　　就像是某个地区遭受了前所时未有的特大自然灾害，人们当时可能会流泪，可能会为了那些死难者哀伤悼念，也会尽自己所能去帮助那些受灾人民，可是过后呢，一个月，两个月或者再长的时间后，遗忘无疑是最终的选择，毕竟每个人都有自己的生活，不可能为了那些素未蒙面的人而整日活在伤痛之中，这就是人类的本性，不关乎道德，更无所谓感情的冷漠。
　　“小子，这里是法治社会，你还不把你腰里的家伙藏好？你想用它吓唬我?”
　　朱金龙对于那凌厉的一摔，仍然心有余悸。虽然手中有家伙，也不确定能不能制服这个小子到底有多少斤两，故此不敢贸然动手。
　　萧桐不想打草惊蛇，对陆瑶一个眼色，“瑶瑶，我们走。”
　　看到陆瑶站起来，居然和萧桐亲昵地依偎到一起，朱金龙更是气不打一处来，本来应该是自己去扮演那个男人的角色，体会大胸美女的极尽温柔，如今却被那个小白脸全都占了去。气竭之下，直接带领一班小弟横冲直撞上来，此时他更想把萧桐废到这里，至于女人则是其次。在一场移情别恋的游戏中，情敌远远比可恨。
　　“一，二，三……八，不错，不错。”萧桐缓缓地伸出空闲的一只手掌，手指则是不断地指向面前那群气势汹汹的小混混，直到数清数目后才饶有兴致地瞥向为首的所谓“二哥”，目光冲满不屑，更像是在考虑待宰的羔羊是清蒸还是红烧更好。
　　“小子，你真有种，敢和二爷叫板？”朱金龙目露凶光地冷声道，直视着那两具依然紧靠在一起的躯体，暗暗压下火气，在猫捉老鼠的游戏中，他更想品味下玩弄的真意。一击而胜，看起来最能出气，但却少了些许刺激。
　　“她是我的女人。我必须保护她！”萧桐微微笑道，眼神转向那个一直等待答案的女人，陆瑶的美目中充满了鼓励。
　　陆瑶的心，跟着萧桐的话音，在剧烈的跳动，从来没有这样心动过，跟萧桐在一起好有安全感啊。萧桐搂着陆瑶的手臂十分有利，这个动作暧昧之中，却隐含着更具一种强劲的唯我所有的霸权。
　　“靠，你们这对狗男女还要不要脸，当着这么多人又搂又抱。”朱金龙最终不堪忍受那种被无视的感觉，爆发起来，身后的小弟也是跟着咋喝起来，狐假虎威，这是他们最喜欢实践的一个成语，每次二哥扁人时他们总充当着狐狸的角色，给倒在地上没有还手之力的敌人以致命的打击无疑是他们最为喜欢做的事情。
　　在他们看来，那个极尽冷静的萧桐又将是他们棍下又一个枉死的冤魂，也许还用不到杀掉他，但以二哥的脾气，最少也要废掉那小子的一只手或者是一条腿。
　　缓缓地推开陆瑶，投给陆瑶一个肯定的目光。萧桐悠然走到朱金龙面前，“刚才你说什么来着，我没太听清，能不能再说一遍。”
　　“靠，老子说……”朱金龙此时已然气极，只想马上废掉眼前嚣张的小子。
　　只可惜一句话还没说完，却发觉身子又是腾空而起，，简直和刚才自己被摔出去的感觉一模一样，电光火石间，已被那双铁钳般的双手悠然扔出。萧桐微笑着看着地上一脸错愕的朱金龙，透过来一束轻蔑的目光。
　　“我草，废了这王八蛋。”几个同样惊愕的小喽回过神来，手持各式武器，冲将过来。虽然对于刚才老大的失败心有余悸，但是心底中却更倾向好汉架不住人多的说法，群殴是他们最为擅长的扁人方式。
　　而萧桐对于群殴这种事物也是极为喜欢，借此时机，试一下，自己功力进步了多少？
　　眨眼间，七八具躯体飞腾而出，毫无悬念地以整齐划一的形状并列于朱金龙两边，而他们手中的钢管砍刀则悉数集于萧桐之手。“哗啦”一声，那些所谓凶器悉数被抛到萧桐脚下。陆瑶终于如释重负地笑了，“萧桐，你真棒！”
　　刚刚站起身的朱金龙，本待冲上去再战，却被眼前的一幕惊地呆立原地，直直凝视起眼前那个镇定自若的男人来。他也有能力一气干倒那帮饭桶手下，可却绝无可能把力道拿捏的如此恰到好处，虽然刚才那一摔看似力道凶猛，可起身却也发根本没有受到太大的伤害。可见面前的男人伸手也不一般。
　　只是对于一个习武之人，遇到这种高手即便打不过，也要切磋一下。朱金龙是混混不错，同样也是个武痴。当年也是因为私下与人比武，重伤对手，才被开出山门，流落于市井之间，成为了丽都市黑道的打手，其初衷就是为了和更多的人生死相搏，毕竟在和平年代，想要更多地接触到搏击高手，混是个不错的选择。
　　“刚才把你摔倒，可能是没站稳的原因，不好意思啊，是不是还要打？”萧桐眼神中划过一丝嘲弄之色，这种偷袭无所谓公平不公平，朱金龙的一句话噎得够呛，一张本就是黑灿灿的脸庞逐渐呈现出猪肝色，在那群小弟面前，他一直是个神一样的存在，偶尔也会亮出两手绝活显摆一下，练武之人，最喜欢的无非就是世人的夸赞，对于实力的肯定远比泡了一个极品靓妞更让人心中舒畅。可今天本是神一样的男人却遇到了两个超神级人物的存在，而且毫无悬念地被摔倒两次，颜面何在？
　　这足以让他在小弟面前威信扫地，对于他这种男人来说，面子有时候比生命更加重要。
　　只是如今也只能是死撑下去，争取能够打上那个男人两拳，挽回些颜面。
　　“那个，刚才那下是你偷袭，不能算数，咱们得在双方准备好的情况下，再动手，这样才公平。”朱金龙强忍着说着这番话，虽然参杂着狡辩的成分，但也相信如果真待自己准备充分，断然不会像刚才那样没有丝毫的还手之力就被轻松撂倒。
　　萧桐也不争辩，神色却是豁然严肃起来，目光如炬，紧紧盯着了面前的目标，对待再弱小的生物，也要全力而为，这才是对于自己生命的最大负责。
　　“那你现在准备好了吗？”萧桐冷声道，冰冷的话语中再也没有刚才的懒散之气，慑人的双眸犹野兽般，紧紧盯住面前的猎物，让旁边的众人不禁心情为之一凛。
　　这突如其来的转变也让朱金龙一时间有些惊愕起来，如果刚才眼前的男人是个隐藏实力的高手，那么现在就已全然退去了伪装，这才是一个能够摔出自己的高手所应有的气势，可惜他不知道这种不含杀气的凛冽眼神却是萧桐努力控制下的结果。
　　稍稍犹豫了一下，努力地平复了下因为即将战斗而剧烈跳动的心房，才缓缓开口，“好了，我准备好了。”
　　“砰”，又是一声振响，而朱金龙也再次体验到那种飞腾而起的感觉，又被萧桐摔了出去。萧桐轻轻拍了拍手掌，嘴角划过一丝冷笑，俯视的是每个男人都想追求的，看来自己有些高估这小子了。
　　朱金龙暴跳如雷，对于一个练武之人来说，这种羞辱式的比试远比真正废掉他的一条腿更让人无法接受。恼羞成怒之际，朱金龙大脑一热，拔出腰间手枪，对着萧桐连开两枪。
　　萧桐已经意识到朱金龙恼羞成怒，马上拉着陆瑶，两个人迅速地躲开。
　　枪声一响，咖啡厅里面顿时骚乱起来，刚才只是动动拳脚，人们还抱着看热闹的心理，现在枪声一响，才意识到，麻烦来了，混乱的人群，让朱金龙一下子失去了目标，眼看着萧桐和陆瑶躲进了人群，朱金龙恼羞成怒，对着天花板连开两枪，“要命的都给我趴下！”
　　一名慌张的男子，急着往外跑，没有理会朱金龙的喊话，结果被朱金龙抬手一枪，打中胸口。见到出了人命，咖啡厅里面顿时更加骚乱，人们纷纷就地卧倒。


正文 第47章  意外情况
　　听到下面有意外，朱金河和赵洪刚等人下来一看，才知道朱金龙闯了祸，这时候外面已经是警笛大作，东方丽姿已经带领特警大队赶到，现在保乐斋的外面已经停了十来辆警车，东方丽姿将车子停在路旁。
　　南滨分局的唐局长正好开车从附近路过，听到报告这里有特大案件，马上赶了过来。到了现场才知道里面有重大的毒品交易，而且歹徒人数不少，还持有武器，唐局长不敢怠慢，马上命令已经感到现场的武警大队严密封锁现场。
　　东方丽姿打萧桐手机，手机居然关机了，东方丽姿猜想萧桐一定是意图隐蔽自己，她稍稍松了一口气，看来萧桐还在楼上，位置不清楚，估计是情况很糟糕，自己急于知道这栋大楼里面到底有多少土匪？
　　唐局长问：“东方，我现在必须马上知道这栋楼里面的详细情况。”
　　东方丽姿如实回答。“就居保乐斋逃出来的工作人员说，二楼以上，都已经被匪徒控制，匪徒手中有不少枪械。有大约三十名人质，全部被歹徒压上三楼。”
　　东方丽姿又说：“从了解的友大致情况来分析，歹徒大致有十五名至二十名，部分歹徒手中有枪。我们必须马上成立指挥中心，及时作出营救方案，为了保护里面的人之不受伤害，马上拍谈判专家和歹徒进行谈判，十分钟内，答应歹徒提出的一切要求。”
　　唐局长连连点头，“我马上派谈判专家，现场指挥暂时由我担任，歼击小组就位之后，就交给你指挥。”
　　东方丽姿应允着，准备强行歼击的特警小组一共二十人，已经全部武装就地待命了，东方丽姿从唐局长手中接过歼击小组指挥官的麦克风，“给我一个带麦克的头盔。”
　　马上有人递过来一个头盔，东方丽姿带上装有无线遥控装置的头盔，将指挥麦克插在头盔上，“我是东方丽姿。现在这支队伍，由我指挥，大家现在检查武器，校对时间，出发！”东方丽姿一个手势，二十名特警队员，一同打开手上枪械的保险栓，朝保乐斋迅捷扑上去。
　　“一楼无异常！”东方丽姿通过头盔上面的无线对讲机和唐局长随时保持着联系。
　　这时，市长陈志江和市公安局第一副局长赵正祥匆忙赶到，两个人看样是在一起，一起赶过来的，唐局长忙着向陈志江汇报情况，赵正祥整了整警服和警帽，接过话筒，“里面的歹徒听着，你们已经被包围了，放下武器投降才是正道，不要做无谓的抵抗。”
　　陈志江听完了唐局长的回报，愤怒地说：“这些歹徒，简直是嚣张过分，歼击小组呢？”
　　唐局长说：“已经进去了。”
　　“陈市长，歹徒打了电话过来，他们要与你对话。”作为谈判专家的赵正祥政委将话筒递给陈志江。
　　陈志江对着话筒说：“我是丽都市市长陈志江，里面的歹徒，你们不要伤害人质，放下武器投降才是你们唯一的出路……”
　　保乐斋三楼，武装歹徒已经封锁了两个可以上楼的通道，在楼梯口，用桌子和茶几做路障，并将几名人质捆在桌子腿上，老八和赵洪刚几个头领正聚在一起。老八用枪指着周勇的头，“妈的，警察来这的这样快，一定是你设下了圈套，让我们钻。”
　　周勇下的抖若筛糠，颤声说：“不关我的事啊。”
　　朱金河也正在狠狠地教训胞弟朱金龙，虽然说朱金龙一时冲动走了火，但是，作为一名职业歹徒，老八和朱金河都感觉到，警方事先已经有了准备，歼击特警队能够这么快就位，现在一楼已经被他们占领，说明在朱金龙还没有开火之前，警方就已经做出了充分的准备，看样子，真的有内奸。
　　赵洪刚比较沉得住气，他听到赵正祥的声音，知道老爸就在楼下指挥，“金河，八哥，现在大家已经是同船共济，如果坏事，肯定是那几个人出了问题，我们都是受害者，请不要相互猜忌，这种紧急时刻，我们需要镇定，更需要相互配合，不要看警方已经包围了现场，我们手上有这么多人质，会有机会的。”
　　老八恩了一声说：“赵公子，我相信你，现在这里的一切就全交给你指挥。”
　　赵洪刚说：“交给朱金河吧，现在外面的警察没有人知道我是匪首，我做你们的人质，这样我们就更安全一些，更好控制局面。金河，你跟他们谈条件，拖住他们的注意力，看看天黑之后，有没有机会逃出去。”
　　朱金河是一名职业歹徒，马上明白了赵洪刚的意思，让两名歹徒将赵洪刚也押起来，和几名人质押在一起，然后要通了警方现场指挥官的电话，“我要和你们的最高长官对话。”
　　陈志江连忙接过话筒：“我是陈志江，这里全由我做主，你们究竟想干什么？还不赶快放下武器投降。”
　　朱金河不理睬陈志江的政治攻势，而是冷冷地说：“马上命令你的部队撤离现场，尤其是一楼的歼击大队，我很荣幸地告诉这位长官，我是一位职业歹徒，你们警方的一系列行动我都清楚的很。不要做盲目的进攻，要知道我手上的人质，一共有二十多个，就是死一个，你们的工作就是没做好，要是死两个，你们就必须向上面写检查。要是惹急了老子，我就和这二十名人质同归于尽，你们统统都会被撤职。限你们五分钟后撤离，否则的话，我就每五分钟枪杀一名人质。”朱金河说完，不给陈志江讲条件的机会，立即挂断了电话。
　　陈志江郁闷地关上电话，“混蛋，这是一群职业歹徒，唐局！命令歼击小组，马上采取第二方案。”
　　唐局长明白，所谓的第二方案就是一部分特警原路撤回，留下一部分精英暗中偷袭。
　　唐局长只能发布命令：“我命令，歼击小组，马上停止进攻。”
　　特警部队接到命令后，纷纷皱眉：“搞什么名堂？”
　　东方丽姿接到新指示心中有数，让正副两名队长留下，其余的全部退出，东方丽姿对二人说：“一定是歹徒提出了条件，因为他们手上有人质，唐局长只能取消正面进攻。没关系，让一部分特警们退出去，我们三个继续行动，就凭我们三人的实力，干掉这些匪徒不是难事，关键是要保证人质的安全。”
　　两名队长点头说：“明白！”
　　东方丽姿和两个突击队长，刚才已经在一楼仔细研究过这栋楼里面的地形，现在劫匪都集中在三楼，二楼有没有歹徒不敢确定，最好的解决歹徒的办法就是悄悄潜伏到四楼，然后从上面空降到三楼，当然这个计划，歹徒也会想到。但是他们一定不会想到，这次空降在面前的是三个超级特警，尤其东方丽姿的枪法，可以再一瞬间以难以估料的精准，将面前的歹徒全部干掉，尽管不太清楚歹徒的火力分配，但是东方丽姿对自己的实力还是颇具信心。
　　东方丽姿又说：“我们从配电室悄悄爬上四楼，在四楼与三楼的楼道之间，应该有一个透气孔，或者灯具的占用空间，在一瞬间，我们用微型炸弹炸开三楼楼道上面的屋顶，我们三个同时破空而将，然后迅速解决战斗，消灭面前的匪徒，应该不太难，难的是，万一歹徒有一部分分散在包房里面，而包房里面再有人质的话，我们的行动就要受阻。”
　　正队长说：“不怕，歹徒终究是歹徒，他们远没有我们想象中那样穷凶恶极，他们也怕死得很，只要有一线生存的机会，他们都会用人质要挟我们，到时候见机行事吧。”
　　三楼的女洗手间，萧桐和陆瑶靠在一起，倾听着外面的动静，在朱金龙开枪之后，陆瑶和萧桐一路闪避，本来可以往一楼逃命，但是萧桐考虑到一场激烈的警匪大战即将拉开序幕，自己焉能错过这种绝佳的锻炼机会，再者说，歹徒有这么多人质在手中，警方一定很难对付他们。不如自己悄悄潜伏在匪徒的眼皮底下，伺机配合东方丽姿的营救行动。
　　于是，萧桐就让陆瑶往一楼逃命，自己却冲上了三楼，并且用最快的速度，将自己的身体，闪进了楼道拐角处的洗手间内，但是他进入洗手间的一刹那，身后跟了一条轻柔的身影，萧桐回头问：“瑶瑶，太危险了，你不该来。”
　　“萧桐，再危险我也要和你在一起。”陆瑶柔声说道，萧桐只好拉着陆瑶躲进女卫生间。将门关好的同时，楼道响起匆匆的脚步声，朱金河和老八等人下楼去了，不大工夫，外面有事一阵骚乱，有女人的哭声，和歹徒的谩骂声，又听到朱金河在布置火力，封锁住楼梯口，以及用人质绑成人墙做挡箭牌。
　　萧桐小声说：“瑶瑶，外面好多歹徒，他们身上都有枪。”
　　陆瑶点头说：“我明白。”
　　萧桐又说：“这么危险，你干吗非要跟着我？”
　　陆瑶问：“既然这么危险，你又来这里干什么？你又不是警察？想做英雄也不能玩命啊？”
　　萧桐一笑，“好了不说了，注意别出动静了。”
　　陆瑶径自一笑，将身子靠在萧桐胸前，不再说话，外面却有声音传过来，是朱金河的命令：“搜查一下三楼的每一个包房，包括卫生间，凡是活着的，都捆起来，集中到楼道里面。”
　　就听匆忙的脚步声，进了洗手间，陆瑶心中一慌，目光在洗手间里快速地寻找着藏身之处，躲在这儿肯定是行不通的。萧桐却示意她不要出声的同时，伸手将陆瑶提起来，纵身跃上屋顶，两个人就悬在女卫生间的门上面。两个愣头愣脑的家伙推门进来之后，用手中的短棒，捅开卫生间里面几扇小木门，确定没有人之后，就退了出去，这俩笨蛋竟没有注意到自己的头上面。
　　“头，里面没人。”两个笨蛋关上了洗手间的外门。
　　陆瑶和萧桐下来，陆瑶感慨地说：“萧桐，你真是智勇双全。”说着踮起脚尖，给了萧桐一个火热的吻，萧桐的嘴角划过一丝苦涩的微笑。


正文 第48章  谨慎行事
　　三楼楼道，朱金河和朱金龙兄弟带领手下，正在严密监视这两个楼梯口，两个楼梯口均用桌椅沙发封堵住，为了安全起见，抓来的人质分成两伙，都绑在那些障碍物上。
　　就在这些匪徒将全部注意力集中在楼梯口的时候，突然头顶上一声爆炸声，天花板居然塌了下来，歹徒们一时没有明白过味来，就被从天而降的三位特警击中，三人落地之后，相互掩护，东方丽姿站在中间，两名队长一左一右，一个高位，一个低位，三人手中都是双枪，六把手枪一齐开火，驻守在楼道的歹徒包括朱金龙在内，在一瞬间，全部被击毙。
　　楼道中那些人质下的哇哇乱叫，东方丽姿高声喊道：“不要乱，我们是警察！”说话间，她抬手一枪，将一名隐藏在人质中，正在举枪瞄准的匪徒击毙。子弹正中这家伙眉心，鲜血溅了旁边一位女士一脸，那名女士下的呜呜大哭。
　　朱金河到底是特种兵出身，就在爆炸声一响的时候，他就机警地躲开了，等他掏出枪来的时候，自己兄弟们已经全部阵亡，朱金河借助自己躲在包厢门口的优势，朝东方丽姿三人连开三枪，东方丽姿向上一纵，两名队长则是就地滚翻，躲开朱金河射出的子弹，这时候，包房内的老八和赵洪刚听到外面枪声，老八将手枪拔出来，顶在赵洪刚的身后，对外面喊道：“外面的警察听着，我有人质在手上，你们要是再执意进攻的话，我就枪杀人质了。”
　　赵洪刚也喊着：“别开枪，我是赵正祥赵副局长的儿子。”
　　朱金河退回来，他知道赵洪照刚现在假装人质，自己不能暴露他的身份，一把将周勇扭过来，推到门外，喊道：“这就是你们不守承诺的代价。”说着，对准周勇连开两枪，周勇顿时毙命。
　　东方丽姿不知道里面的详细情况，见到真的有人质被歹徒打死，马上停止了进攻，六把手枪封锁住那间包房的门口，副队长将一名人质松开绑绳，对这些人说：“你们快些逃下去，楼下是安全的。”
　　东方丽姿通过对讲机对唐局长说：“唐局，三楼楼道已经被我们控制，绝大部分人质，已经被我们营救，请马上派人增援。”
　　唐局长说：“赵正祥的儿子在歹徒手上，歹徒手中还有人质，你们不要轻举妄动。”
　　外面的指挥小组，已经得知里面歹徒开枪打死一名人质，命令东方丽姿一定要谨慎行事，在不能有人质伤亡。
　　卫生间内，陆瑶小声问白萧桐：“我们怎么办？”
　　萧桐小声说：“匪徒还有抵抗力，我们就藏在这里，看他们下一步怎么办。”
　　萧桐将门轻轻打开一条缝隙瞄着外面，因为不知道楼道中的具体情况，所以不敢贸然出去。
　　赵洪刚小声对老八说：“情况不太好，你用我做人质，我们一起去楼顶，你让警方送一辆直升机过来，朱金河可以驾驭飞机。还有，人越少越好，能不带的就不带了。”老八点点头，对江啸说：“啸，你带上人质，我们一块上楼顶。”
　　江啸虽然说有些害怕，但是知道已经没了退路，把心一横跟在老八身后，刘梅有点腿肚子转筋，走路都发颤。
　　朱金河打开手机，对唐局长说：“警察听着，我们手上有人知，奉劝你们不要将我们逼急了，马上派一辆直升飞机到楼顶去，飞机要加满油，要是不照做的话，我们就将人质全部杀死。”
　　朱金河一脚踢开包房的门，东方丽姿和身后刚上来的特警，纷纷将枪口对准朱金河，但是朱金河面无惧色，紧跟着老八押着赵洪刚走出来，老八的手枪，紧盯在赵洪刚的背后，后面一伙人陆续出来，朱金河喊道：“你们都让开。”
　　东方丽姿想了一下，说：“我们退后。”
　　特警们一步步的后退，老八挟持着赵洪刚一步步往前逼近。
　　萧桐透过门缝，看到老八和赵洪刚，暮然心中一动，赵洪刚带领保镖们上楼时的情景，立刻闪应在萧桐眼前，最前面的端枪的朱金龙和赵洪刚是一伙的啊！萧桐心念电转，越是这种时刻，自己越要镇静，现在已经不容自己在通知东方丽姿，“干掉他！”一个念头强烈地闪现在萧桐脑海中，因为老八押着赵洪刚正好经过洗手间，洗手间里面黑着灯，所有歹徒的注意力，都在特警们的枪口上。如此近距离，还不到两米的距离，萧桐目光一扫，发现卫生间一边放着的一个铁钩子，原本是勾垃圾用的废弃用品，现在可以用来做偷袭的武器。萧桐将这件事物握在手中。
　　只等老八押着赵洪刚走过来，萧桐手疾眼快，铁钩子对准老八的脑袋狠狠砸过去，老八的脑袋顿时开花。
　　这意外的一下，顿时搅乱了局面，东方丽姿的反应何等迅速？手中的双枪一齐开火，她的击中目标很简单，都是手中有枪的匪徒，朱金河和江啸，都中弹倒下，赵洪刚吓的双手抱头蹲下来：“不要开枪……”
　　特警们马上冲上来，将局面完全控制，萧桐闪身出来，指着赵洪刚对东方丽姿大声喊道：“他才是匪头。”
　　东方丽姿马上将枪口对准赵洪刚，赵洪刚冷汗直流，狡辩说：“萧桐，你胡说。”
　　萧桐冷笑着说：“我不跟你辩解，回头自然有人指正你。”然后，萧桐对刘梅说：“贩毒是死罪，但是只要有立功赎罪的机会，是可以减刑的。”
　　刘梅想起自己的丈夫刚刚遭受了枪杀，马上大声喊道：“我坦白，我有罪，我要举报赵洪刚！”
　　东方丽姿马上明白了，对赵洪刚说：“赵洪刚，你遇上这种小人，就认命吧。”
　　押着一众罪犯来到楼下，看到东方丽姿神色有些不悦，萧桐轻声问：“警察老婆，罪犯全部落网，你首功一件，怎么还不开心？”
　　东方丽姿阴着脸说：“死了一个人质，我又需要写检查啦。”
　　萧桐笑道：“刚才死的那名人质，并不是真正的人质，而是这次毒品交易的主谋，我这里有他们的录音。”萧桐让陆瑶将手机录音机打开，让警方的专家进行翻录，里面果然是周勇和老八的谈话的经过。
　　东方丽姿听后，马上喜笑颜开，情不自禁地在萧桐胸口打了一拳，“小屁孩，你真行。”
　　转头看到萧桐身边的陆瑶，不由得心中一怔，“她是谁？”
　　萧桐漫不经心地说：“我的同学，上次在茶楼你见过的。”
　　东方丽姿恩了一声，目光中夹杂着一股强烈的嫉妒朝着陆瑶看过去，“你来这里干什么？”
　　陆瑶看了看东方丽姿，不示弱地说：“我怎么就不能来，我是陪我同学来喝茶的。”
　　东方丽姿有狠狠瞪了萧桐一眼，心道：“这小子年纪不大，花花肠子到不少，居然背着自己和班上的美女约会，哼……咱们走着瞧。”
　　第二天，东方丽姿打来电话，问萧桐今天中午有没有时间。萧桐迟疑了一下，还是回答：“我有空。”
　　东方丽姿说：“你要是方便的话，今天中午我请你吃个便饭，就在长安商厦附近的美丽情缘餐厅。”
　　嘿嘿，未婚妻主动请我吃饭，我一定不能迟到啊，被老板没收了豪华座驾，萧桐只能打的来到约定地点。
　　十一点半，萧桐到了长安商厦的门口，坐在门前的一排休息椅上，有意无意的打量着过往的行人。人潮里夹杂着穿着时髦的年轻女郎，三月底天气虽然还很凉爽，但那些前卫女郎为了展现自己的傲人身姿，已经开始穿着较为暴露的裙子走街串巷，构成了一道道独特而亮丽的风景线。
　　虽然萧桐并不是个好色之徒，但是男人起码的意识还是有的，闲着无聊的他，也自然特别注意身前过往的美女了。
　　这时，身穿便衣的东方丽姿从那边走过来，一身合体的白色休闲装，她面到微笑，黛眉拂翠，犹如初春的柳叶；玉面洁净，好似阳春白雪；酥唇殷红，宛若芍药绽开。整个样子虽非花中绝色，但自有一股雅洁、孤傲之气。
　　尽管不穿警服，依旧冷艳逼人，她的清澈美丽，让人不敢多看一眼的同时，却又对其流连忘返。一米七的身高，袅娜苗条，丰姿绰约。飘逸秀黑的长发微轻垂双肩，和那一身衣服完美搭配起来，很好的凸显了绝妙身材。
　　萧桐心下暗自赞许，小姿的容貌确实是无与伦比。
　　东方丽姿走至近前，莞尔一笑：“你到了啊，我刚才还没有看见你呢，让你久等了。”那一笑的风采，让萧桐心头一阵温暖，这个女人，给你寒冷的时候，就想冬天的坚冰，给你温暖的时候，就如万物复苏，百花开放！
　　“我也是才到呢，请说警察同志请我吃饭，哪里敢来晚了啊。”
　　东方丽姿莞尔一笑，说：“那个美丽情缘的餐厅不错，我们去那里吃吧。”


正文 第49章  魅力情缘
　　于是，两人便一起往那边的美丽情缘餐厅去了，一路上，两人只是说一些嬉笑玩逗的话语，那情景还真像两个相识很久情侣的样子。
　　虽然和她身子相隔了近一尺距离，但是萧桐还是闻到一股的清新香水味，那淡淡的幽香香水味缭绕在鼻息周围，让人心悦神爽。
　　来到美丽情缘餐厅，顺楼梯直上三楼，两人进入一个宽敞的大厅，大厅装修得很是不错，明亮光洁的实木地板，精巧雅致的水晶吊灯，色泽淡雅的真皮沙发，光滑洁净的玻璃圆桌，伴随着清新淡雅的古典隐约，给人一种恰适轻松，爽心悦目的感觉。
　　不过这里面坐着的，大都是一男一女，男女之间除了口气暧昧以外，还时常出现亲密的动作，显然都是成对的情侣。这样的情景，让萧桐有些砰然心动。
　　在服务小姐的引领下，两人来到了一个角落处坐了下来，萧桐把菜单递了过去，笑道：“你点菜吧。”
　　东方丽姿不客气的结果菜单呀来，翻看了好一会，才点了一份薯条、一份排骨堡饭和一份绿茶饮料。然后把菜单递了过来，微微一笑：“不用客气的，反正是我请客。”
　　萧桐知道这餐厅里的东西一定会很贵，而自己又是和一个女士吃饭，买单的重任自然落到了自己的头上，不过自己现在兜里面有货，哪能让她买单？接过菜单来，随便翻看了一下，然后点了一份煎蛋、一个红烧肉套饭和一杯可乐。
　　很快，两人的饭菜就端上来了，两人一边吃饭，一边把谈话切入了正题。
　　东方丽姿打望了一下四周，见四周并没有可疑的人，轻声道：“萧桐，今天来找你有两件事，先说公事。因为你这两次突出表现，为警方帮了大忙，我们局长特拨了两万元现金作奖励。”说着将装着两摞百元大钞的牛皮纸信封放到萧桐面前。
　　萧桐犹豫了一下，东方丽姿说：“这是你应该得到的，收下吧。”
　　萧桐就不再推辞，“那我就恭敬不如从命了。大警官，多谢你了。”
　　东方丽姿给了一个迷人的微笑，“那当然，发放见义勇为奖金，是我向局长提议的，局长还想给你做一次特访，让你成为丽都市的名人呢。”
　　萧桐却摆手说：“这个就免了吧，我这人不喜欢站在风口浪尖，那样只会逼着我离开丽都。”
　　东方丽姿惋惜地说：“那我们只好收回成命了。”
　　萧桐又问：“你找我这是公事，是不是还有私事？”
　　东方丽姿说：“有啊，我帮你拿到政府的奖金，你可不可以帮我一个忙？”
　　萧桐说：“我们俩的关系，还用这样客气，只要我能做到就义不容辞。”
　　东方丽姿脸微微一红，咽了两口饮料，说：“我想租用你一天。”
　　“租用我？”萧桐感到很可笑，“租我干什么？给你当保镖？不是吧，东方警官的拳脚功夫比我差不了那里去，究竟是？”
　　东方丽姿迟疑了一下，还是勇敢地说：“我想租你做我的男朋友！”
　　“哈？”萧桐瞪大了眼睛看着东方丽姿，“我本来就是你的男朋友，这还用租借吗？”
　　东方丽姿在下面有脚踢了萧桐一下，“你给我端正态度，不要想歪了，你还没有通过我的考核呢。要想做我的男朋友，必须经过长时间的考核，现在！我只想暂时租用你一天，帮我应付一下明天中午的宴会。明白？”
　　哦！萧桐从迷离的幻想中回归现实，随口问道：“那以后呢？”
　　东方丽姿眼睛一瞪，恢复了原本的骄横摸样，“你想什么呢你，过了明天，你还得继续接受组织考察。”
　　萧桐苦笑道：“既然没得选择，那我只好从命了。”
　　东方丽姿恩了一声，说：“明天上午，我开车去接你，你现在还住学校吗？”
　　“啊，是的。”萧桐没有将和陆瑶的同居关系说出来。生怕招惹不必要的麻烦。
　　“那今天这顿饭我请客，明天不见不散！”东方丽姿说着拿出钱包结账，萧桐也不拦她，因为这种饭不吃白不吃，谁让自己明天还要免费给她使用一天呢？究竟啥样的宴会，还不知道。东方丽姿叫来服务员，结了帐。一顿饭下来，总共花了二百八十元。
　　那服务员在东方丽姿掏钱的时候，向萧桐投来了鄙视的目光，那样子似乎在说，你小子也真是的，和美女一起吃饭，居然还敢叫女孩子开钱，还真是小气到家了啊。
　　萧桐心下虽然有些尴尬，但也只有继续装傻了，谁叫东方丽姿以前和自己是对头呢，这丫头说起来也给自己吃了不少苦，吃她一顿也没啥。出了餐厅，萧桐向东方丽姿道别，然后回学校去了。
　　第二天，东方丽姿打来电话，萧桐看看表刚好上午十点，这丫头还挺准时。来到校门口，上了东方丽姿的座驾，今天的东方丽姿换了庄严的警服，这丫头真是奇怪，参加宴会却要穿警服。
　　一路上，东方丽姿话语不多，一直到了现场，东方丽姿才对萧桐说：“今天的宴会，是陈骏准备的，因为今天是他的生日，你可能已经知道陈骏是谁了。”
　　萧桐装傻道：“我不认识这个人，是你的同事还是同学？”
　　东方丽姿说：“是我的初中同学，追了我N年了。她现在丽都重工的总经理。”
　　萧桐哦了一声，问道：“你们现在关系进展得如何？”
　　东方丽姿说：“一开始时候，我对他印象还不错，不过时间长了，发现他这个人，仰仗自己的家族势力，不但蛮横无理，尤其为人处事十分不和我的口味，我们俩不是一路人，很难走到一起。”
　　萧桐说：“是不是他还很执着的追求你？”
　　东方丽姿点点头，“所以，我想趁今天他的生日，对他说，我已经有男朋友了，让他死了心。”
　　萧桐故意问道：“你对他表明我是你的男朋友，难道就不怕引起他的仇恨？”
　　东方丽姿说：“我当然不怕他，你也不用怕，他要是难为你，有我呢。”
　　萧桐漫然笑道：“有你这句话，我就放心了。”
　　红玫瑰俱乐部，是一座集娱乐和商务一体的活动中心，隶属丽都市辉煌集团，出入其中的多是大富豪与高级白领以及政府官员，普通人单是看着那金碧辉煌的幕墙装饰，怕也望而却步了。
　　东方丽姿把车开进地下停车场，萧桐一眼望去，清一色的名车，奥迪、宝马，甚至还有几辆宾利跟迈巴赫，这里有钱人可真多，萧桐心中感叹不已。
　　红玫瑰俱乐部大厅的门童动作优雅的像个绅士，走进红玫瑰内部，萧桐但觉得处处富贵逼人，从未到过这种高级场所的萧桐很是拘谨，亦步亦趋的随着东方丽姿来到四楼的宴会厅，厅内装饰带着强烈的西方气息，豪华的让常人不敢想象，用餐的客人无论男女，一律衣着光鲜意气襟襟，尤其是那些或高贵典雅或妖娆妩媚或衣着暴露的中外美女，让萧桐眼花缭乱之余也不由的浮想联翩。
　　一个侍者迎了上来，谦恭的一行礼，“欧阳小姐，请跟我来。”
　　行在路间，东方丽姿那庄严的警服与绝世风姿轻易的勾住了所有男士的心神，很多人都表现出一副色相授予的猪哥样貌，萧桐甚至看到一个秃顶大肚年约五十的老朽男子张口结舌的连手中的刀叉掉了也不自知，口水更是流了个稀里哗啦。那目中淫秽的光芒给人的感觉简直比吞了只苍蝇还要恶心。‘瞧你们那点出息，没见过美女？真替你们爹娘害臊。’萧桐心底冷冷的嘲讽着。
　　所有男士都对萧桐报以嫉妒的目光，这些人都是高级商务人士，从萧桐那一身服装可以轻易的推断出他低廉的身份，所以他们只是嫉妒萧桐那让人自惭形秽的相貌，嫉妒他一个小小的乡巴佬却能够伴在这等绝色警花的左右。
　　来到九号餐桌，侍者动作优雅的拉开椅子，对东方丽姿笑着道：“陈少爷说让我们好好接待你，他马上就过来。”


正文 第50章  我的老婆是警花
　　二人落座，侍者恭敬的告退。东方丽姿望着站在自己身旁束手束脚颇有几分拘谨的萧桐，柔声道：“萧桐，今天，陈骏一定会难为你，你最好注意以下分寸，不要让他太嚣张，别把事闹大就行了。”
　　“恩，我明白！”望着身下镶金嵌玉的豪华红木座椅，萧桐不由的心中百感交集，这些有钱人的上流社会真是奢侈，今天这一场生日宴会，酒席至少也有几十桌，没有十万八万是下不来的。
　　“喝茶，客气什么。别忘了，你现在的身份是我的男朋友。”东方丽姿掩着轻笑起来，笑容很欢悦，毫不夹杂任何的嘲讽之意，最近，她与率直开朗的萧桐处的很不错，尤其那次极度暧昧的治疗之后，不知不觉中竟对他增添了几分好感。
　　“哦。”萧桐这才端起茶杯，邻桌就有不少人面露讥讽之色，甚至有一个中年男士对着身旁一个打扮的妖艳如花的美女笑着道：“宝贝，这种呆头鹅怕是第一次来这么高级的地方吧，傻头傻脑的，可千万不要传染我们。”他的声音不算太大，却足以让东方丽姿与萧桐听得一清二楚。
　　那女子咯咯娇笑着，娇滴滴的道：“刘总啊，这也可以理解呀，我想人家可能是第一次来这里见识见识哪。毕竟不是每个人都象你这么成功能天天出入这种高级场所。对他来说，见识一下怕就是极限了呦。”
　　女子妖媚的口气谄媚的声调有让中年男子一阵趾高气扬，而捎带着附近的男子也挺直了腰板，觉得作为妖艳女子口中的成功男士，没必要在俊雅无双的萧桐的面前露出自卑的意思。毕竟这个世界，长的再好看也没用，有钱才是硬道理。
　　萧桐面色一冷，目中闪过寒芒，如果不是场合不对，他一定会暴跳如雷废了这两个狗男女。东方丽姿的纤眉皱了起来，神色不悦，和声道：“这里既然是高级场所，我想两位先生小姐是不是应该表现出与之对应的涵养与素质，口出恶语好像有些不妥吧，我的朋友还很年轻，发展潜力无穷，谁敢说他未来不会飞黄腾达呢。”
　　东方丽姿的声调依然和缓而优雅，邻桌的两个男女却讪讪的低下头去，东方丽姿平淡的话语比任何犀利的语言更让二人感到难堪，而被如此优雅的美女指责，那个中年男子简直是无地自容，心中大骂自己弄巧成拙表现不成反而让这个绝世美女看轻。
　　“谢谢你，小姿。”萧桐低声道谢，对于东方丽姿的维护之意勉励之语，萧桐自是感激万分。
　　东方丽姿浅笑着摇摇头，示意不用客气，“萧桐，这些人狗眼看人低，你不要和他们计较。”
　　萧桐点点头，时间一分一秒的流逝，就听大厅门口一阵喧哗，他们来了！
　　一身笔挺的西装，陈骏面露微笑，在一队手持鲜花的礼仪小姐的簇拥中，从宴会厅大门走进来，他的身边还有两个人，其中一个是红玫瑰夜总会的总经理，另个，却是东方丽姿的堂哥东方剑。
　　陈骏看到了坐在这里的东方丽姿，当看到萧桐的时候，陈骏的眼神不由一变，他是谁？
　　这恐怕是陈骏不会预料到的变故，东方丽姿居然带着一个陌生的男子来参加自己的生日宴会。不过出于自己的身份，他还是不动声色地走过来，“小姿，你来了，这位，是你的同事吗？”
　　东方丽姿站起来，萧桐也跟着站起来，东方丽姿朗声说道：说“不是同事，她是我的男朋友！”
　　这一句话，有若惊雷，陈骏的脸色一下子变得无比难看，东方丽姿这句话，就犹如当这种人的面，打了他一记响亮的耳光！
　　这时候，大厅中所有人的目光几乎全凝聚到萧桐身上，丽都的高层人士几乎没有不认识陈少爷的，陈骏的父亲曾经是这座城市的市委书记，现在虽然退居二线，但是陈骏的叔叔是现任的市长。陈家依然手眼通天。陈骏本人是拥有二万职工的丽都重工集团的总经理，不论是政界，还是商界，陈家在丽都市都是举足轻重。
　　同样，在场的这些人，大都是陈骏的朋友，或者生意上的伙伴，至少有三分之一的人知道，陈骏和东方丽姿的关系。东方丽姿居然亲口告诉大家，她身边这位男子是她的男朋友，也就是意味着，对东方警花一片痴情的陈少爷被甩了。
　　萧桐意识到现场的紧张气氛，从陈骏眼中射过来的目光，几乎可以凝聚出凌人的杀气，看他的双拳握的咯吱直响，原来也是个武功好手，小子，你们家虽然有钱，但我是不会怕你的。萧桐也对着陈骏投过去一束强势的目光，东方丽姿今天有意要和他决裂，让他今后知难而退，人家不喜欢你，你还跟着搅和什么？再说，小姿是我订过娃娃亲的老婆。我倒要看看你陈少爷有多少道行，居然要抢我的老婆？
　　萧桐是反客为主，现在就是认定陈骏要抢自己的未婚妻。
　　东方剑急忙走到东方丽姿身边，拉住她的衣角：“小姿，你搞什么名堂？开的玩笑也太大了吧？”
　　东方丽姿认真地说：“我没有开玩笑，我说的都是认真的，我又没有和他结婚登记，我选择萧桐做我的男朋友是合法的。”
　　陈骏突然冷笑道：“萧桐，你好，欢迎你！今天是我的生日，我们不谈不愉快的，来，大家都落座，宴会开始，你们尽情吃喝，一定要尽兴！”
　　萧桐没想陈骏会这样做，见陈骏招呼大家落座，礼仪小姐开始酒菜齐至，音乐也跟着响起来，整个宴会大厅充满了喜庆的气氛，但是，萧桐仍然感觉到来自陈骏身上那股无形的杀气，这厮绝不会善罢甘休，他现在不想闹僵，毕竟他的身份摆在那儿，等结束了宴会，她就会对我展开报复了。
　　萧桐看了东方丽姿一眼，东方丽姿倒是无所谓，神情十分轻松，拉着萧桐的一只手，给他介绍桌上的特色菜，俨然一对热恋的情侣，将旁边的东方剑气的七窍生烟，狠狠地看着萧桐，突然问道：“这位先生，你是做什么工作的？”
　　不等萧桐回答，东方丽姿抢先说道：“哥，萧桐的职业保密。”
　　“屁话，难道他是安全局的特工吗？我这个二级督察这儿也要保密？”东方剑怒火直往上撞。
　　东方丽姿却说：“哥，算你猜对了，萧桐确实是安全局的特工，而且还是隶属国家安全局的特工，不然的话，我督办的这两个案子，哪有那么快就破了？”
　　“既然是中央直属的安全特工，一定不简单，我很想和他较量一下。”陈骏端着酒杯走过来，目光就像一把刀子，搁在萧桐身上。
　　萧桐也不怯场，端起自己跟前的酒杯，站起来说：“陈少爷，不敢当。”
　　东方剑说：“陈骏，你不要相信我小妹的话，就他这年纪，别说国家安全特工，连安全局的大门冲那里开恐怕都不知道吧。”
　　不等萧桐说什么，东方丽姿却说：“哥，你们不要瞧不起人，我自己选的男朋友，就算是个废物，我也心甘情愿，不过呢，他可不是废物，他是我心目中的英雄，不信？”
　　东方丽姿的话，明显极富调谑，陈骏冷声道：“小姿，我真想看看这位先生，究竟有什么过人之处，让你对他如此迷恋。”


正文 第51章  战斗欲望
　　陈骏继续说：“看来我们俩之间，必须要通过实力来解决问题了，萧桐，楼上就有专供给练习拳击爱好者活动的场所，请吧！”
　　萧桐当然不让，陈骏一系列的傲慢，已经引起他的战斗，就算没有东方丽姿这档子事，萧桐也决定教训一下这个傲慢的少爷。当即跟着陈骏来到楼上。东方丽姿，东方剑，都跟着上来，也有一些想看热闹的宾客想跟来，被东方剑拦住，进了那个拳击赛场，东方剑让保安将大门封上。
　　这里，现在就只剩下他们三男一女。
　　陈骏脱了外衣，站到擂台上，把目光投向萧桐，仿佛盯住了猎物的雄鹰，一刹那，周围所有的声音、环境、色调全部消失得一干二净。他的全部精神，眼睛、耳朵里，就只剩下了萧桐这个敌人。
　　萧桐感觉得到那目光刹那间变得无比凌厉。他对自己充满了敌意，他决不允许，萧桐这个乡巴佬占据自己心目中的女神。
　　陈骏鼻梁稍微，眉毛如剑，声眼如星辰，五官端正。身高一米八多，全身骨骼匀称。站在那里，无论是身体还是气质，都给人一种完美的意境。他的两手，自然下垂。全身的毛孔收到萧桐敌意的刺激，如精铁绿豆一般凸起，显然，他是武术高手。
　　萧桐脚步垫起，脊椎如龙，弓身弹起。嗖的一声跳到了擂台上。这擂台有十个乒乓球台并排大，上面铺着红地毯，陈骏站在中央，萧桐站在边缘，两人相隔五米。
　　陈骏慢悠悠，皮肤虽然凸起，但是神情轻松，说话之间，就仿佛和朋友谈心，透露出宁静的气息，“小朋友，放马过来吧！”他傲慢的口气，显然没有把萧桐放在眼里。
　　“那你就接招吧！”萧桐却不理会陈骏的斗口，就在对方话音未落的刹那关头，一声大吼，把对方的声音生生截断。随之而起的，是萧桐的虎形劈劲，出手带风，伴随沉闷的虎吼，筋骨齐鸣。哗啦！一声，直切过去。
　　萧桐为了在东方丽姿面前斩落情敌，出手再不保留，直接就是最为凌厉的气势，磅礴的身形动作，一扑而至。“嗯？”陈骏猛地一下被萧桐打断了话，气息一下不调，随后眼前一黑，对方如猛虎扑羊落了下来，心中一凛，知道斗口不成。反被对方一刹那占了先机。
　　不过他毕竟经验丰富。当机立断，脚步发劲，身形如蛇拔草入穴。唰，一下凭空后窜了三米，一脚踏空，整个身体三百六十度的一个高难度旋转，避开了萧桐刚猛的一扑。
　　萧桐这一击落空，陈骏猛然涨身蹦起，一手护脑，一手分指如叉，夜叉探海式准确地插向了萧桐的两眼。这一招阴狠毒辣，如蛇盘缩，如龙升天，又化为二龙抢珠。借助擂台下放的角落，把环境利用到了极致。
　　萧桐只觉得劲风扑面，眼睛被刺得剧痛，连忙双眼一闭。耳朵连动，双臂伸长，向下一个压劈，正和陈骏插眼珠的手碰撞在一起。陈骏豁然一变，两指内钩，猛扣向萧桐的肘关节内部麻筋上。
　　萧桐臂关节皮肤一动，便知道陈骏指关节力量巨大，并不逊色于自己，若是勾中麻筋。就算是对方不用暗劲，自己也受不了，肯定落得个麻筋被掐断的下场。手臂一抖，就宛如抖大杆子，一松一软，肘关节毛孔一开一闭。暗劲勃发，一下便震荡上了陈骏的手指。
　　陈骏也感知出萧桐暗劲勃发。手指内钩姿势立刻停止，五指猛地伸开，并拢如蛇头。顺着萧桐手臂一游而上，戳向了萧桐的肩关节。这一连串的缩身，弹身，插眼，内钩，戳肩。陈骏使用来，浑然天成，劲风鼓荡。威力凌厉，招招杀人。实在是不愧东方世家的嫡传弟子。
　　萧桐肩膀连甩，双脚连连后退，反被对方抢到先机，纵然是有天大的本事，在对方一连串的攻击下，也不得不避身后退，缓过气息，再抢上风。但是陈骏怎么能让萧桐又抢回先机？他并指如剑，身法如游龙，连连抢进，一口气奔涌不息。陈骏的身法多变，两条手臂就如两口长剑，或挑，或崩，或劈，或压，或点，或洗，或搅，或抽。招招震荡筋骨齐名，其中隐隐的传来风雷交加的声音。快捷如风，迅猛如雷，挡者披靡。
　　萧桐一口气，被陈骏逼到了擂台边缘，尽失先机，却不下跳。虽然处在下风，但是他的心却越来越冷静。空明到了极点。豁然，萧桐拧腰，反身半旋，以肩膀对着陈骏身体中线。一刹那间右臂内缩，手腕退到自己的心口，呼啦画了个圆，劲力一下积蓄到顶点，随着心脏一蹦，马步上下起伏，手臂也如猛龙出洞，似长枪直扎硬捅。直接荡开了陈骏的两臂剑势，直扎向对方胸口。
　　萧桐这一式“龙行虎步”不但招式巧妙，尤其令人防不胜防，威猛的劲道一霎间形成所向披靡的力道，要不是顾忌是友谊赛，萧桐这一击必然会贯用上七成以上的内力，对手即使不丧命，也必然残废。可今天完全没必要，只需打败对方即可，所以萧桐只用了四成内力，饶是如此，陈骏在这一击之下，也是收手不住，身子硬生生被摔下擂台。
　　从地上站起来，陈骏的脸就红得像猪肝了，“哥，你没事吧？”东方飞舞关切地问一声，陈骏却不予理睬，自己堂堂东方世家大少爷，又是丽都重工集团的总经理，就这样被一个乡巴佬摔下台，尤其是在自己的女神，东方丽姿的眼皮子底下，实在是没有颜面。
　　看到陈骏是萧桐打落擂台，东方丽姿仿佛三伏天吃了一碗凉冰，心里乐开了花。东方剑却噌的跳上擂台，他和陈骏是好朋友，现在陈骏颜面全无，他认为自己有必要帮助朋友将面子找回来。
　　“有两下子，我也请教一下。”东方剑冷视着萧桐。
　　萧桐微微一笑：“东方警官既然说出来了，我就奉陪！”
　　就在萧桐说到最后一个字的时候，东方剑突然动了，上步就是一翻脚，直接向前出一步，整个人就好像是踩了强劲有力的大弹簧，一下拔起，拳头在眉间陡然一翻，直撞捣而出，一记重拳朝萧桐打了过去！
　　面对东方剑重拳的冲撞，萧桐眼眶一提，双拳提起，猛虎下山陡然一变，掌变为拳，一拳正好击在东方剑的拳头来势的手腕上，另一拳甩出，打东方剑的太阳穴，同时进步，膝盖如箭，直崩对方小腿。等东方剑在瞬间化解掉他这两拳一撞腿的瞬间，他又突然双拳一收，竖起肘关节，直朝对方心窝插去！
　　这两拳一肘，配合步法，居然由“猛虎下山”变成了“猛虎跳涧”！这一下山，一上山。萧桐把八部天尊的威猛内力和太极的以柔克刚居然完美的融合在了一起。这最后一肘硬撞，肘尖突然推动挤压空气，竟然肘尖前面出现了一个椎形的空气钻头。那是速度太快了，力道太凶猛了，造成了视线空气错觉。
　　面对这一肘！东方剑做马奔腾的身子突然向旁边轻轻一回旋，好像燕子回巢，一下就避开了锋芒。
　　由马形到燕形，刚烈到灵巧，东方剑是转换了极致！萧桐面对东方剑的转换，丝毫不为所动，身体就微微一斜，肘尖如大枪，转了一转，跟扎过去，尤其是劲力经过了旋转，更多了一股螺旋的劲！东方剑这一下没有避开锋芒，反而使对方锋芒更增！高手相斗，胜负就在一点时间。
　　萧桐似乎早就计算到了这一点他身体又一记燕形的回旋，突然也亮出一肘！挤在东方剑的肘侧面。太极拳的打法，如封似闭中的推肘！太极拳的肘是用来杀人！两肘一撞一挤，东方剑只觉得气血翻涌，心中也微微震惊，他的拳劲一粘及收，好像蜻蜓点水对方就算有十万斤的力量，也加不到他的身上来，但居然能使他气血翻涌！
　　在这气血翻涌的一瞬间，东方剑又一个连环的回旋，腰折了两折，如龙折身，这一折身，他突然两指轻捏，就好像是燕子的嘴巴，“衔”到了萧桐的挡下。“春燕衔泥”！就在萧桐以猛虎下山变化为猛虎跳涧的凶猛打法一举占得上风，正想着要怎么动手控制力道，把东方剑打晕的瞬间，却没有料到对方的身法居然这么诡秘，打法这么阴沉！
　　东方剑一计“春燕衔泥”从侧面指到了他的，刹那间萧桐猛烈的跳动，内缩，好像一直要缩到肚子里面去。这是他敏锐的感觉到了危险，自然而然的趋吉避凶。全身肌肉可以不经过大脑控制自由的扭曲而躲避攻击，也就是全身上下都是活的，每一块大筋，骨骼，肌肉，都已经有了灵性。就这一下缩阴到肚子，猛然躲过了东方剑的两指轻“衔”。饶是如此，面对这一下突如其来的危险，萧桐脑袋上的毛都过电似的竖了起来，显然内心震惊了一下。心中骂道：“想不到小姿的哥哥出手这样狠毒，要不是老子有防备，这件宝贝毁在你手中，刨了你八辈祖坟我都不能解恨。
　　躲过了东方剑凶狠的一击，萧桐心中盛怒，改换蛇鹤双行，双臂一振，左手如银蛇摆尾，手臂如鞭朝东方剑打去，这一鞭，十分地刚猛，硬抽砸打下来，如铁棍炸落，撕开了空气。其劲道又是刚柔转换！中间没有一点破绽和不流畅的地方。浑然天成！东方剑右手一扬，由眉心向上打出。猛的挡住了“尾鞭”，右拳直接一个中崩，朝着萧桐的心窝擂了过去。这一上打，一中崩地同时，他的脚也向上猛扑，好像铁耙子，扑！扑！两脚连续翻耙，两人居然拳来脚往，打成了僵局！
　　斗了十几个回合，萧桐瞅准了空当，一记虚招，恍开东方剑的防守，同时脚下施展迷踪步法，身形恍如鬼魅般转到东方剑身后，一记重拳狠狠打在东方剑的后腰间，东方剑疼痛难忍，向前踉跄了七八步，勉强没有摔下擂台，他强忍着伤痛，阴着脸望着萧桐呼呼直喘。眼神一百个不服气，就想重新扑上来。
　　东方丽姿说道：“够了，你们俩有完没完？我们没时间陪你们玩了，要打的话，咱们去大街上。”说罢，领着萧桐出了拳击场。


正文 第52章  温柔陷阱
　　萧桐在陈骏的生日宴会上露足了脸，这更让东方丽姿对他刮目相看，不过事后东方丽姿并没有给他过多的奖励话语，只是在时隔一日之后，突然打电话给萧桐，说搞到两张贵宾票，今天晚上请他看一场歌星演唱会。
　　萧桐当时正沉浸在东方警花的温柔陷阱里，也没有多想，就来到和东方丽姿约会的地点，东方丽姿手里养着两张门票得意地说：“为了这张门票，多人少在工体那儿日夜排队，结果都没有买到，我这两张可是贵宾票，不但距离主席台近，而且还能得到大歌星的亲笔签名。”
　　萧桐微微一笑，“警官，又让你破费了，改天我也得找机会补偿一下，请你一次。”
　　东方丽姿妩媚地说：“那是你的事。”说着将贵宾票递过来，萧桐接过票一看，脸色顿时大变，不等东方丽姿搞清楚咋回事，那张贵宾票就被萧桐撕得粉碎，“这个演唱会，我没兴趣，你自己去看吧。”萧桐铁青着脸，转头就走。
　　“哎！你发什么神经啊？”东方丽姿被萧桐的举动搞蒙了。
　　原来，那张贵宾票，正是南热丽当红歌星东方五起的演唱会门票，而萧桐的父亲萧天宇恰恰牺牲在南丽，虽然真正的凶手是倭国人，但是萧桐认定父亲的死是因为南丽人出卖了自己的父亲，才导致父亲的那一次失败。萧桐从小就对南丽充满了仇恨，东方丽姿不明白怎么回事，追上来劈头盖脸教训道：“你真是个没有修养的乡巴佬，你怎么能这样？我哪里得罪你了？”
　　萧桐冷声说：“我就是不喜欢看南丽棒子，你喜欢自己去看，我没有挡着你啊。”
　　东方丽姿气的七窍生烟，就在这时，左边路口突然涌出来一队人群，足有一百五六十人之多，有男有女。全是穿着光鲜的年轻人，“哗”的一下就挤在了大厦的门口。相互之间还叫骂推搡着。有的人手中还举着大横幅，上面写着“东方五起，我们爱你！”场面极其混乱。
　　这一群人凭空出现，好像从底下钻出来的一样。把东方丽姿吓了一大跳。她自言自语道：“哎，这帮人干什么的？有组织无纪律。肯定是没有买到票想闹事的歌迷。”
　　这时候一辆黑色的商务车“吱嘎”一声停在了大厦门口。那群歌迷一见，以让人瞠目结舌的速度迅速包围了上去，把个面包车围的是水泄不通！一群人围着车又蹦又跳，还大喊着：“东方五起！东方五起！东方五起！我们爱你……”
　　这火爆的场景惊的萧桐是浑身一愣，心里阵阵绞痛的他，不由自主握紧双拳。车门“呼啦”一声开了。先是下来了七八个穿着西装的保安，一边用力的推搡着周围的人群一边用力的喊：“让开点，都让开点！……”
　　车里的五位东方五起的成员都从车里走了下来。每个脸上都冷酷的如同冰霜一般，并且带着大大的墨镜。刚刚从飞机场来到下榻的宾馆，今天晚上马上就要演出，这五人打算事先好好休息一下。歌迷们一下子沸腾了！不论男女老少都用力尖叫着：“东方五起！东方五起！……”每个人都用尽最大的力气要冲破保安的阻拦，拼命的朝着里面靠近。场面混乱的如同一团乱粥一般。
　　就在这时，人群中发出了“啊”的一声惨叫，众人一齐转头看去，原来是一个年轻女子终于冲破了保安的阻拦，进入了包围圈，阻挡住了前进的道路。她正要拿出笔来要签名，一个东方五起的成员嫌她碍事，竟然踹了她一脚！
　　这个女人一下就歪倒在了一边。这时她的一个同伴跑过来，扶起了她，生气的朝着东方五起的人大喊：“你们干什么！怎么随便就踹人！这是一个孕妇啊！！”
　　果然，那个倒地的女人，腹部已经有了微微的隆起。
　　根本就没有人听这个女人愤怒的喊声。大家还围在东方五起四周疯狂的涌动着。那个踹人的东方五起的成员倒是听见了，回头指了指那个女人，做了一个不屑的表情，接着又被簇拥着朝大厦门口走去。
　　“站住！！”一声浑厚的声音带着绝对的震撼力，犹如在人群中投下了一颗炮弹一般，震的所有人耳根都一阵发麻。他们竟然瞬间全部站住了，转头看向发出喊声的人。
　　他们的旁边，站着一个身材健硕的年轻男子。用手指着东方五起，脸上因为愤怒，显的有些狰狞。不用问就知道，刚才的声音肯定是他喊出来的。
　　萧桐往前走了两步，指着东方五起五个人，斩钉截铁的说：“你们，给那个孕妇，道歉！然后送她去医院检查身体！”
　　还没等那个踹人的家伙说话，就有粉丝不满意，开始嚷嚷了：“什么啊。她自己跑过去挡着别人的路，挨踹还不是活该。”“就是……”“真实没素质，自己乱往里面冲。什么人都有……”
　　那个踹人的五起成员笑了，用略带南丽口音的普通话说：“看到了吧。一切都是你们自找的。”说完，五个人跟着保安就要朝着大厦里走去。
　　“王八蛋！你们今天不道歉，别想再往前走一步！”萧桐愤声怒吼！那些围在周围的粉丝看到萧桐狰狞的面孔，就好像看到了一只出现在城市中的饿狼一般，齐齐向后退了一步！
　　东方丽姿大声道：“萧桐，你想干什么？”
　　萧桐却仿佛她不存在一样，因为东方丽姿今天没有穿警服，所以也没有人注意她的举动和叫喊，两个保安看有找事的，也不含糊，一下从人群中窜了出来。看也是经过专业训练的。掏出腰间别着的警棍辊，就朝着萧桐打去！
　　萧桐站在那里，动也不动。
　　就在警棍棍马上要抡到萧桐身上的时候，萧桐突然身形一转，一个凌空侧踢，“砰砰”两声，竟然把两个保安给踢飞了出去！
　　剩下的几个保安见状，大吼一声，抽出了身上的警棍棍，一齐向萧桐扑来！
　　这些可怜的保安狗腿子刚冲到萧桐的面前，还没看清怎么回事，脸上就已经中了好几拳。瞬间变成了猪头三，一个个“扑通”“扑通”倒了下去。
　　东方五起的五个人脸色一下变的煞白。但是面对着这么多人，他们马上又恢复了镇静。那个打人的家伙高声叫道：“干什么，要打架吗？我们五个可都是跆拳道黑带！”
　　萧桐听到“跆拳道”这三个字时笑了。萧桐说：“跆拳道在我们华夏，就是狗腿乱飞道。你们南丽国人学不好倭国的空手道，就拿来一顿瞎改，把个好好的空手道改的面目全非，还好意思在这里叫唤。”
　　那个南丽五起吼道：“小子！竟然侮辱我们南丽民族！你找死！”说着一个前进跃起，一个快速的空中旋风腿就朝着萧桐踢去！
　　这是跆拳道中最具有杀伤力的一招旋风腿法！
　　萧桐心中暗道，还是练家子呢。当下大喝一声：“你大爷的，来的好！”
　　萧桐一弯腰，双脚使劲一蹬地，整个身子凌空腾起，接着双腿伸的笔直，来了一个连体操运动员见了都要赞叹的直体后空翻！空中，那个五起的腿还没有踢过来，萧桐后空翻的脚已经狠狠的踢在了他的下巴上！“啪”的一声脆响，在众人的惊呼声中，这个五起脸上的墨镜像风筝一样飞了出去，而他的身体却像大饼一样，重重的摔在了地上。
　　萧桐心道，你们跆拳道喜欢玩花样不是？我就比你玩的还花！你们跆拳道不是经常自己吹自己动作漂亮吗？我就玩的比你还漂亮！老子不仅踢你，还要踢的比放大花还好看！
　　又一个五起大喊了一声，抓住自己的墨镜扔了出去。他的脸上因为惊恐和愤怒，已经完全变形。带着南丽国人那特有的龌龊喊声，他呼啸着就向萧桐冲了过去！
　　萧桐一个箭步走了过去！速度快到眼前一晃！他一把抓住了这个瘦弱的如同鸡仔一般的五起，狠狠的朝人群中掼了出去！那群粉丝惊呼了一声，在这个可以跟偶像亲密接触的时候，他们反而都退却了！没有人伸出手来接这位可怜的五起一下，而是自动的让出了一片空地，那位五起“啪”的一下，毫无花巧的摔在了坚硬的水泥地上。
　　剩下的三个五起吓的已经脸部煞白，站在那里不住的颤抖。他们再嚣张，他们再牛叉，他们也要感到害怕！因为他们应该感到害怕，因为这是在华夏！他们所站的，是华夏的土地！
　　萧桐大手一指说道：“别那么小气，你们三个一块上吧！”这时候，人群中却传来了一声让萧桐心里痛到流血的话！
　　“他们竟然敢打东方五起！我们一起上，打死他！”
　　这个喊声如同一排带着倒钩的弩箭一般，深深的扎进了萧桐的心里。他那如同鹰隼一样的目光，狠狠的朝那个喊话的人看去！
　　正在蠢蠢欲动的人群突然间变的无比安静！萧桐那目光如同冰锥一般，狠狠的向人群中穿了过去！那是一种，真正的，带有杀意的目光！就是傻子，在迎接到这目光之后，他也知道自己应该干的事情，就是闭嘴！
　　众人忽然感到了一股冰冷的杀意！这是他们一生中都从未有过的感觉！
　　那个喊话的染着黄毛的男人，在被这两道目光扫过之后，竟然吓的当场大小便失禁，屎尿齐流！这时候“哗啦”一下，从大楼里冲出来了二十几个保安，手里都挥舞着警棍棍，朝萧桐就冲了过来！
　　东方丽姿见事情闹大了，急忙掏出警官证，大喊道：“我是警察，我现在命令你们住手。”
　　可是，现场已经无法控制。萧桐更如同一只出笼的猛虎，跳进了这二十多只如同绵羊的保安当中，在众人面前表演着他们那让人瞠目结舌直想鼓掌叫好的炫丽攻击技。这些保安瞬间就躺了一地，着滚，痛苦的着。连同东方五起的五位成员，全都躺在地上，变成了东方不起！


正文 第53章  红玫瑰包房
　　远处的警笛已经响起。瞬间就开过来了三辆警车，。车门一开，“呼啦”一下下来了十几个防暴警察，手中拿着警棍和盾牌，把萧桐死死的围了起来。
　　萧桐傲然的扫视了一眼全场，他那藐视的目光盯的周围的人群全都抬不起头来。众警察一拥而上，一下就把萧桐摁在了地上，抖出来了明晃晃的手铐，将萧桐拷上，萧桐这时候已经清醒，知道自己闯了大祸，但是他无怨无悔。
　　东方丽姿和那些防暴警察交涉了一下，警察们没有难为萧桐，直接带回了市公安局。
　　萧桐莫名其妙被拘禁，苏梦柔就来找东方丽姿问情况，东方丽姿还在生萧桐的气，看在苏梦柔的面子上，愤恨地说：“苏姨，你这外甥分明就是一个愣头青，我好容易搞到两张东方五起演唱会的贵宾票，想让他享受一下音乐的乐趣，谁知道，这个愣头青，不知道身上那根筋出了问题，不但将我的票撕了，而且还将那五个南丽歌星打了，现在！南丽大使馆向我们华夏政府提出，要求我们交出凶手，带回南丽量刑处理。”
　　苏梦柔惊道：“这么严重？”
　　东方丽姿说：“我们警方的受意见是自己能够处理，不过他恐怕要被判处七年以上有期徒刑。”
　　苏梦柔一听，急的眼泪险些掉下来，“小姿，怎么会这样？你是警督，你要帮助你的男朋友啊。”
　　东方丽姿目光空旷地望着远方，喃喃说道：“现在这情况很难办。”
　　苏梦柔继续说道：“小姿，你打算怎么办？萧桐本来就没有错。我也打听了这件事的始末，那个五起成员，在我们国家的土地上，飞扬跋扈，为所欲为，居然对一个孕妇大打出手，据我了解，那个孕妇现在就躺在医院里，她流产了。”说到这里，苏梦柔鼻子一酸，丧失自己腹中的骨肉，那种痛，作为一个女人，谁都能感觉的到。
　　东方丽姿也十分同情和难过，“苏姨，我现在不生萧桐的气了，我也想他能够没事，可是这件事已经牵涉到南丽的领事馆，我们这些小警察，已经说不上话了。”
　　苏梦柔想了想，说：“我们找一下我姐姐吧，看看她能不能帮上忙。”
　　还不等苏梦柔找苏梦雪，苏梦雪却主动打电话过来，电话中说找苏梦柔有事情要问，约了见面地点，东方丽姿开车将苏梦柔送过来。
　　这是一家茶楼，三个极品女人坐在一起，话题就围绕着萧桐开始了。
　　苏梦雪说：“有一个人可以帮助他，而且这个人说话最有分量。”
　　“谁？”东方丽姿和苏梦柔异口同声问道。
　　苏梦雪说：“龙若冰！”
　　萧桐打了东方五起，虽说不后悔，但是听说等待自己的将是重达七年的牢狱，他有些郁闷，陆瑶和林薇也来到看守所，听了萧桐打架的原委，陆瑶流泪说：“这算是什么世道？萧桐明明是见义勇啊，我要为你上诉。”
　　萧桐说：“瑶瑶，我到底需要接收什么样的惩罚，现在还没有下结论，你也不必太悲观，都是我不好……”
　　林薇突然说：“我想起来了，那个被东方五起踢到的孕妇，好像事后送到了医院救治，据说她流产了。”
　　萧桐轻蔑地说：“这就是她盲目崇拜那些狗屁外国歌星的下场。”
　　林薇冷静地说：“我想，通过这次事件，对她的教训一定很大，我想去采访她一下，让她说说自己的感受，我把这条专访再发到网上，让大家评论一下，说不定会对你的案件有帮助。”
　　萧桐对此并不抱希望，但是，林薇和陆瑶说做就做，当天晚上，那名被东方神起殴打导致孕妇流产帖子，就被上万读者点击，网友开始抨击东方神起，舆论的天平立即偏向了萧桐。第二天白天，这条新闻更加吸引了数十万人次的点击，到了晚上，回帖数量竟超过了五万人次，甚至有一些好事者，自愿组成了团队，前往东方五起注入的酒店兴师问罪，东方五起立即成了被华夏人舆论追打的“落水狗”，连夜仓皇乘机飞回老家不敢在露面。
　　没想到林薇一个小小的帖子将本来已经无可扭转的败局改写，萧桐听到这个消息后，精神大悦。同时，老妈又告诉他另一个令他振奋的消息，那就是龙局长亲自出面，已经向丽都市市政府递交了保释萧桐的申请书。
　　丽都市司法机关也因为网上网友的舆论，加上东方五起自觉理亏逃走，正打算将这件事情秘密处置，正好送了龙若冰一个人情。决定将萧桐被无罪释放，当然，为了保持和南丽国的友好，政府方面还是秘密释放萧桐，并且不允许新闻单位对此事做任何报道。
　　所以，那个痛打东方五起的功夫小子被匿名保护起来，林薇却因为是这个帖子的发行人，自报家门是表演系科班毕业生的林薇，莫名其妙的因为这个帖子居然一夜成名，成了丽都市的新闻焦点人物，加上她原本就拥有出色的容貌和明星的潜质，立马有两家重量级影视公司问她有没有兴趣签约。
　　迎接萧桐出看守所的时候，苏梦柔，东方丽姿，陆瑶，林薇，四个女人撞到了一起，萧桐一开始觉得有些不好处理。
　　果然，东方丽姿的脸色一直很难看，陆瑶却是不停地向萧桐炫耀自己和林薇的功劳，“萧桐啊，我们小薇真聪明，要不是她想起找到那个被东方五起打过的孕妇，将她的遭遇添油加醋发到网上，你肯定要受牢狱之苦了。”
　　萧桐呵呵笑道：“小薇，你真聪明，我还真的谢谢你呢。”
　　林薇说：“其实嘛，我也只是打抱不平，看不惯那些棒子嚣张的气焰，我们平头老百姓帮不上忙，通过网络抒发一下胸中的闷气，没想到却受到了意想不到的效果。”
　　陆瑶又说：“是啊，小薇这次也因为这件事而一夜走红，这两天，她的手机都被打爆了，不得已换了个手机号，萧桐，小薇马上就要成大明星了，两家影视公司现在都想签下她，并许诺让他做女主角呢。”
　　萧桐也惊喜往外：“是吗，小薇？”
　　林薇微微点头，“我也没想到会这样，以前为了演个二流角色，我都跑断了腿，可是通过这个事件，显示辉煌影视跟我提签约的事，昨天丽都影视又找来……”
　　萧桐哈哈大笑，“小薇真要变明星了，值得庆祝，这样吧，我请客，你们大家都参加，如何？”说完，萧桐将脸转过去观察东方丽姿的脸色。东方警花一直沉默不语，听了萧桐和这两个平民美女的暧昧对话，猜想她们和萧桐的关系一定不一般。记得自己在茶楼和萧桐相遇那一次，陆瑶就在场，再怎么说，我也是和萧桐从小订过娃娃亲的未婚妻。本小姐绝不会输给你们两个黄毛丫头，打听打听，我可是丽都市警界之花，我绝不会输给你们。
　　听萧桐问自己，东方丽姿回答：“明天是周末，我这两天正好休假，你安排时间好了，不管怎么说，为了让你不吃官司，我和苏姨可是没少跑路。你也不要以为那个自认为是大明星的小薇写一篇论文，你就可以出来，实话告诉你，这件事明着是这个道理，暗中却另有隐情。”
　　陆瑶看得出，这个东方警花的话，明显是冲自己和小薇的，“你，你凭什么否定我们的努力？”
　　东方丽姿冷笑说：“你们难道不知道，东方五起是什么人物？那可是南丽国的当红明星，他们在我们的国家一旦出事，那将会引起两国的纠纷，好在这几个家伙没有受重伤，事情不是很大。但，这已经促使南丽国大使馆向我们华夏政府提出异议，他们要求将萧桐交由南里司法机关酌情处理，真要是那样的话，萧桐恐怕这一辈子也不能再回到华夏的土地上了。这样大的事，难道就凭一些网友的跟帖就可以了断？”
　　陆瑶气呼呼看着东方丽姿，哼了一声，说：“反正我们也是有功劳的。”
　　几个人吵得正厉害，萧桐的手机响了，接完电话萧桐沉下脸说：“明天，我请你们四个吃晚饭。今天我的老板找我有重要事情，失陪了。”
　　说完，萧桐扔下他们四个，直奔红玫瑰夜总会。
　　红玫瑰豪华包房内中，只有两个女子，那名穿白衣服的女子背对着自己，苏梦雪则是面对着门口，见到萧桐进来，轻声说道：“龙局长，萧桐来了。”
　　背对萧桐的女子身穿一身白色的休闲装，和蔼的笑容中透露着一种成熟的妩媚和令人难以抗拒的威严，她的美丽，那是一种隐含的英武之美，英武之中又包含了几多韵味，包在白色休闲服内的迷人，由于上衣剪裁合度，使得更加挺秀，配着短袖下的玉臂，令人为之目眩神迷。她那头又长又直的秀发在脑后梳了一个马尾，相距五六米远却鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令人心驰神醉。秋水为神玉为骨！便是她的真实写照。
　　苏梦雪对萧桐说：“臭小子，这次你闯的祸可真不小啊。”之后又对龙若冰说：“龙局长，那我先回去了，你们谈吧。”说完，带上门出去了。
　　萧桐很畏惧龙若冰，见她沉着脸，心中有点发毛，低声说：“局长，给你添麻烦了。
　　龙若冰让萧桐坐下，然后自己也坐下，“这件事就算了，我让你来是要告诉你，国外有一个名叫暗血部队的佣兵组织，他们拥有一批十分厉害的超级特工，他们拥有强大的皮坏能力，我们的密码专家，在丽都市曾经截获到他们的联络代码，可是无法破译他们的代码。尤其是最近，他们在丽都活动很密切……”
　　萧桐说：“我明白了，局长让我做好打硬仗的准备。”
　　龙若冰肯定地说：“不错，因为这伙人极度危险，丽都不仅有我们华夏最大的核电站，还有一个秘密的核弹装置基地。虽然不能确定他们的最终目的是不是这两个地方，作为安全特工，我必须要防患于未然。”


正文 第54章  迷人打工妹
　　萧桐心神一震，“局长，我一定竭尽全力配合你的行动，为保卫祖国的安危而战斗！下一步我应该怎么办？”
　　龙若冰说：“过一段时间，我让人推荐你去荣光集团总经理身边做保镖。荣光集团是我们丽都市的龙头企业，屠天龙的意图很明显，想吞掉荣光，借着这次世界珠宝展，他的黑手要开始行动了。学院那边，我已经给你安排好了去银剑保镖公司实习的申请书，过两天，你去银剑保镖公司报道。”
　　萧桐敬了一个庄严的军礼，说道：“明白，请首长放心，我一定完成任务。”
　　分手时候，萧桐站起身来告辞。这时正好有一个服务生端着杯子从旁边走过，萧桐没在意，一起身，碰翻了一个杯子，“啪几”一声，掉在大理石地面上，摔了个粉碎。萧桐顿觉不妥。赶紧说了声对不起。接着问道：“这杯子多少钱？我赔给你。”说着就要掏钱包。
　　那服务生藐视了萧桐一眼，说：“这杯子五百.”
　　萧桐一听，惊讶道，“什么西？！就这杯子五百？你是不是说错了？”
　　服务生又说：“这是我们经理规定的价钱，一个子都别想少。”
　　龙若冰在一旁，看着萧桐，动也不动。萧桐想了想说：“这样吧，你把你们经理叫来，我跟他谈。”过了片刻，肥头大耳的经理出来了。一出来就嚷道：“别废话！就是五百块钱！少一个子儿就别想出门！”
　　萧桐强忍着自己的怒气，说：“是这样的。我确实是无心之过，出来的时候也没带那么多钱，你看看是不是……”经理打断了他的话，说：“我不管你什么理由，就是公安局长来了也不敢在我这撒野。五百块钱，少一分，你们别想走。”说着看了看龙若冰，忽然那龌龊的小眼睛里散发出了一道光芒，嬉皮笑脸的凑过去，恬着脸说：“要实在没钱，让这女人陪我洗个澡……”说着就用手去摸龙若冰的脸。
　　如果他知道后果的话，再给他一百个胆外加二十个肺，这位胖经理也绝不敢这样轻浮的去调笑龙若冰。可惜的是，他不知道。龙若冰绝对不惯着毛病。还没等胖经理的手摸到自己脸上，直接一把抓住了他那胖乎乎的肉手，猛的往左一拧，当场把整条胳膊脱了臼！接着转身翻背，一个漂亮的过肩摔狠狠的把这位猪头胖经理掼到了桌子上！桌子“哐当“被砸了个粉碎，经理同志又狠狠的摔在了地上。
　　这一切只在两秒间完成。等胖经理反应过来的时候，他全身的剧痛已经让他的脸变了形。胖经理躺动也不动不了，“哎呦哎呦”杀猪般的嚎叫起来。
　　那端杯子的服务生不知如何是好了，想凑上去打，又不敢。想跑，在自己家地盘，不应该跑啊。正在这踌躇呢，胖经理呲牙咧嘴的冲他喊道：“还愣着干什么，快叫人啊！那服务生一听，嗖的跑到吧台打电话。其他的服务生闻声都跑了过来，团团的把龙若冰和萧桐围了起来。
　　服务生接通电话后，着急的说：“龙哥，这边有人闹事，把罗经理都打伤了。你快多叫点人来。”萧桐唯恐把事情闹大了，对龙若冰，说：“咱还是赶紧走吧。”
　　龙若冰冷笑了一声，说：“你们叫人，我也会叫人。”龙若冰拿出一个形状很奇特的手机，拨了一个号码，低声说：“彭师长，我是龙若冰。我在这被人包围了，位置在文华路红玫瑰俱乐部。速派空降兵支援。同时进行火箭炮定点扫描，必要的时候进行火力覆盖。”
　　红玫瑰俱乐部里所有的人，包括萧桐，全都张大了嘴巴。
　　萧桐一听这话，就知道事情闹大了。
　　五分钟不到，几辆依维柯面包车停在了红玫瑰俱乐部门口。从上面呼呼拉拉下来了百十号人，一个个手里全拿着明晃晃的砍刀，棒球棒，钢管。为首一个戴着墨镜的人一把拉开了大门，率先冲了进来，一进门就喊道：“哪个不想活的，敢在老子地盘上闹事儿？！”
　　那胖经理捂着自己脱臼的胳膊，一瘸一拐的跑到了这个墨镜男的面前，用手指着龙若冰和萧桐，带着哭腔说：“龙哥，就是他俩找事。”
　　龙哥一看，“啪”的一下砸了胖经理的脑袋一下，说：“妈的，就两个人也喊我过来！”
　　龙若冰冷冷的道：“没事，过会人就多了。”
　　龙哥摘掉了墨镜，看着说话的龙若冰。呵呵一笑，说：“这女人长的挺标致的。”接着又一阴脸，沉声喊道：“三子，上去把这女人的衣服给我喽！”
　　一个小瘪三答应了一声，手里拿着钢管就朝龙若冰走了过去。还没走两步，忽然狠狠的挨了一腿，哎呀一声，跪倒在了地上。
　　萧桐满脸怒气的站在那里，问：“你们还有没有王法？”
　　龙哥笑了笑：“还挺能打的嘛。龙哥我就是法！”接着一扬手指着萧桐，喊道：“打死他！”
　　一帮小瘪三哗啦一声就围了上来。明晃晃的砍刀举了起来。正要动手，忽然外面声音大作！一帮人全都朝外面望去，三架武装直升飞低空盘旋，接连的从上面跳下来三多个全副武装的空降兵，手拿冲锋枪，瞬间冲进了大厅，呈中心防御性排列，黑洞洞的枪口指着每一个人。
　　龙哥一看，傻眼了。不知道这是怎么回事。所有的小喽都站在那，动也不敢动。龙哥愣了愣神，赶紧掏出手机，拨通了市公安局赵副局长的电话。
　　这时又有五辆装甲车迅猛的开到了红玫瑰俱乐部门口，吱呀一声停住了。从上面下来了几十个野战兵，全部拿着突击步枪，一齐冲进了大厅。和空降兵一起，用枪口指着龙哥的那帮人。偌大的大厅里，一百来名全副武装的海军陆战队士兵对阵一百来名手持砍刀的混混，形势显得十分可笑。
　　混混们当然知道，自己这边不占优势。
　　一个穿着野战军装的人径直走了进来，走到龙若冰旁边，敬礼道：“龙局长，好久不见。”
　　龙若冰也敬礼道：“彭师长！”
　　一个野战兵跑过来，对着彭师长立正说道：“报告师长，全员已经部署队形完毕，请求指示！”彭师长点了点头，正要说话，就在这时，一辆警车鸣着警笛停在了门口。下来了几个穿着警服的人。龙哥一看救星来了，赶紧迎了上去，喊道：“赵副局长……”
　　赵副局长一看这阵势，当场傻了眼。他只听龙哥说有事，却不知道是这么大的事。他陪着笑走到彭师长和龙若冰面前，说：“我是公安局的副局长，请问……”他话还没说完，彭师长就冷冷回道：“我是海军陆战队特种作战师师长彭立国！在这里围攻犯罪团伙，无关人等全部回避！”
　　赵副局长脑门子上的汗都要快往下淌了。他笑着说：“是，是……”说完就慢慢的退了下去。龙哥一把扯住他的衣服，小声的说：“赵副局长……”赵副局长瞪了他一眼，说：“这事我管不了。”前不久他的儿子刚刚涉嫌贩毒，现在正处于审理当中，他哪里敢再招惹是非。
　　龙哥一看，这下是彻底完了。他满脸是笑的走到彭师长面前，陪着笑说：“这位长官，你看我真是不知道，惹这么大事，你看……”彭师长根本没有搭理他，问龙若冰道：“龙局长，怎么处置这帮人？”
　　龙若冰面无表情，冷冷答道：“全部就地击毙！”
　　彭师长立即喊道：“全员准备……”所有士兵的枪口都往上抬了抬，瞄准了头部。
　　这帮龙哥带领的流氓本来是牛哄哄的过来打架的，现在却要被击毙了，瞬间“扑通”跪倒了一片，不住的磕头。一边磕头一边喊着：“饶命啊，救命啊，我不想死啊……”还有的人承受不了，开始声嘶力竭的嚎啕大哭。
　　萧桐一看这情形，赶紧说道：“龙局长，彭师长，你们俩稍安勿躁。不至于把人都打死吧。让他们吸取了教训也就行了。”
　　龙若冰还是冷冷的道：“我不认为放了他们，他们就能吸取教训。”
　　一帮流氓全跪磕头，磕的“砰砰”直响，像捣蒜一样，带着哭腔流着鼻涕喊着：“我们吸取教训，我们以后再也不敢了……”
　　萧桐知道龙若冰是在气头上，真要枪毙这么多人，动静也太大了，无非是吓唬他们一下。于是对龙若冰说：“龙局长，我看给你他们一点教训就够了。“说着就是一拳，打在了龙哥的腹部，这一拳用力极大，龙哥感觉肠子好像被打断了，立刻捂着肚子蹲了下去，满是鲜血的嘴里又吐出一口血来！
　　萧桐又是一记重腿，狠狠的踢在了龙哥身上！这一腿势大力沉，竟然把龙哥给踢飞了出去。龙哥闷哼一声，躺在了地下，一动不动，已经昏死了过去。
　　萧桐转身朝龙若冰说：“为首之人就算不死也是残废。其他的人罚他每人用头撞墙，直到撞的满脸是血为止。算是给他们一个教训。行吧？”
　　龙若冰点了点头。其他小喽一看这情形，立马拿自己的脑袋拼命的撞墙，墙上挤满了人，有的人拿头就往地下拼命的撞。一时间整个大厅里都是“哐哐”的声音。过了一会，每个喽的头都被撞开了花，血流满面。每个人撞的都很卖力，唯恐自己撞的不好，一颗子弹就会飞过来。
　　终于出了一口恶气，龙若冰这才罢手，让彭师长下命令收队，她与萧桐也来到楼下，转回身来，龙若冰感慨地说：“这个红玫瑰俱乐部还真是不简单，但是我现在有更重要的事情要办，等有了时间，你一定要好好查一下他的背景。”
　　萧桐请客，东方丽姿本不想来，因为她知道陆瑶和林薇肯定会来，她现在觉察出林薇是个危险人物，让自己一个警督和一个小打工妹争风吃醋？也实在是太委屈了，可是谁让这个小打工妹天生媚骨，将萧桐迷住了呢。自己真要是不去，这更让那个小狐狸精有机可乘。左思右想，东方丽姿还是约了苏梦柔一同前来。


正文 第55章  宴请众美
　　苏梦柔也怀疑林薇和外甥关系暧昧，她的意思也是鼓励东方丽姿，一定要将萧桐从林薇手中夺回来。萧桐请客选的地方是中档消费场所，是一家练歌房，酒水都摆好了，萧桐，陆瑶，林薇都在，就等着东方丽姿和苏梦柔到来。
　　入座之后，萧桐看出气氛有些不对头，就提议：“多谢各位鼎力相助，我才得以免受牢狱之苦，这样吧，我用啤酒，你们用饮料，大家一块喝一杯。”
　　萧桐带头举起酒杯，谁知东方丽姿却冷哼一声，“萧桐，我也要倒上啤酒。”
　　萧桐乐道：“小姿，你是巾帼英雄，今天难得大家相聚，又这样高兴，喝几杯也无妨。我来给你倒上。”萧桐说着，给东方丽姿的杯子也倒满啤酒，然后第二次举起杯子……
　　“萧桐，难道就她一个人会喝酒？我也能。”林薇当仁不让。
　　“这……”萧桐有些为难，种林薇却抢过瓶子，给自己的杯子也倒上啤酒，同时朝东方丽姿飞过去一个调谑的眼神，“你……你好样的。”东方丽姿心中火冒三丈，但是表面上却很沉得住气，“小狐狸精，看来你还真是和姑奶奶较上劲了，好啊！我喜欢，我看看你究竟有多少道行。”
　　苏梦柔打圆场道：“我们姐妹今日相聚一起，这是缘分，来，我们庆祝萧桐平安归来。”
　　五个人端起杯子一饮而尽，东方丽姿喝干一杯啤酒，马上倒上第二杯，然后对林薇说：“林小姐，我再敬你一杯。”
　　“我……”林薇马上看出来，东方丽姿这是成心要灌自己，说起喝酒，林薇也就一瓶酒的酒量，这要是被东方丽姿将上军，今晚上可就不是这一杯酒的事了，非得给她将自己灌醉不可。
　　但是现在骑虎难下，最起码这杯酒是逃不掉了，谁让自己刚才逞能来的。于是林薇只好端起酒杯，口上一点也不软，“东方警官客气了，来。干！”
　　二人对饮之后，东方丽姿趁热打铁，又将两个人的杯子全都倒满，不过，林薇不等她开口，就抢先说道：“难得今天这么高兴，认识东方警官，我也有点相见恨晚。今日一定要跟你分个高低，不过，这这样干喝没意思，我们不如挂点彩……”
　　“呀，居然还主动挑战？”东方丽姿一听来了精神，问道：“你的意思是？”
　　林薇说：“这里是练歌房，我们也别闲着，我俩K歌，输的罚酒。”说罢，看着东方丽姿的反应。
　　东方丽姿当即爽快地说：“一言为定，输的罚酒。萧桐，你们三个都来做评委。”
　　说练就练，调好麦克风，K歌比赛就正式开始。
　　东方丽姿首当其冲，因为是机选，所以谁也不知道曲目，第一组跳出来的三首歌分别是《霸王别姬》《刀马旦》《精忠报国》全都是东方丽姿喜欢的热血歌曲，东方丽姿一看乐了，连老天都眷恋我，照顾我，小狐狸精，你就等着输吧。
　　东方丽姿选了刀马旦，然后放开歌喉：
　　明明早上人还在香港
　　还在九龙茶馆喝煲汤
　　怎么场景一下跳西安
　　我在护城河的堤岸
　　站在古老神秘的城墙
　　月光摇又晃
　　我用英语跟小贩交谈
　　突然画面一下就全暗
　　我还在想到底身在何方
　　我变模样是个华裔姑娘
　　我开始想认真细心装扮
　　我回台上终于轮我上场
　　耍花枪一个后空翻腰身跟著转马步扎的稳当
　　耍花枪比谁都漂亮接著唱一段虞姬和霸王
　　耍花枪舞台的戏班二胡拉的响观众用力鼓掌
　　耍花枪比谁都漂亮刀马旦身段演出风靡全场
　　东方丽姿的歌喉还真不错，一曲刀马旦唱完之后，居然得了89分的高分，萧桐和苏梦柔鼓掌说：“小姿，想不到你唱歌还唱这样好。”
　　东方丽姿得意洋洋，将话筒递给林薇，“该你了。”
　　林薇微微点头，她点了一曲霸王别姬：
　　我站在烈烈风中
　　恨不能荡尽绵绵心痛
　　望苍天
　　四方云动
　　剑在手
　　问天下谁是英雄
　　我站在烈烈风中
　　恨不能荡尽绵绵心痛
　　望苍天
　　四方云动
　　剑在手
　　问天下谁是英雄
　　人世间有百媚千抹
　　我独爱爱你那一种
　　伤心处别时路有谁不同
　　多少年恩爱匆匆葬送
　　我心中你最忠
　　悲欢共生死同
　　你用柔情刻骨
　　换我毫情天纵
　　我心中你最忠
　　我的泪向天冲
　　来世也当称雄
　　归去斜阳正浓
　　我心中你最忠
　　悲欢共生死同
　　你用柔情刻骨
　　换我毫情天纵
　　我心中你最忠
　　我的泪向天冲
　　来世也当称雄
　　归去斜阳正浓
　　我站在烈烈风中
　　恨不能荡尽绵绵心痛
　　望苍天
　　四方云动
　　剑在手
　　问天下谁是英雄
　　人世间有百媚千抹
　　我独爱爱你那一种
　　伤心处别时路有谁不同
　　多少年恩爱匆匆葬送
　　我心中你最忠
　　悲欢共生死同
　　你用柔情刻骨
　　换我毫情天纵
　　我心中你最忠
　　我的泪向天冲
　　来世也当称雄
　　归去斜阳正浓
　　我心中你最忠
　　悲欢共生死同
　　你用柔情刻骨
　　换我毫情天纵
　　我心中你最忠
　　我的泪向天冲
　　来世也当称雄
　　归去斜阳正浓
　　一首《霸王别姬唱完》林薇居然也得了89分，但是林薇心中有数，这一组曲目自己不擅长，下一组曲目板回来不是难事。
　　第二组曲目出来了，三首歌分别是《月亮代表我的心》《美酒加咖啡》《甜蜜蜜》全都是邓丽君的歌，东方丽姿这下傻眼了，自己很少唱邓丽君的歌，不过她想林薇也不一定能行，于是挑了一首较为熟悉的月亮代表我的心唱起来：
　　你问我爱你有多深
　　我爱你有几分
　　我的情也真
　　我的爱也真
　　月亮代表我的心
　　你问我爱你有多深
　　我爱你有几分
　　刚唱了几句，就看到林薇和陆瑶对自己指手划脚，东方丽姿也意识到自己跑调了，但还是硬着头皮将这首歌唱完。
　　我的情不移
　　我的爱不变
　　月亮代表我的心
　　轻轻的一个吻
　　已经打动我的心
　　深深的一段情
　　叫我思念到如今
　　你问我爱你有多深
　　我爱你有几分
　　你去想一想
　　你去看一看
　　月亮代表我的心
　　轻轻的一个吻
　　已经打动我的心
　　深深的一段情
　　叫我思念到如今
　　你问我爱你有多深
　　我爱你有几分
　　你去想一想
　　你去看一看
　　月亮代表我的心
　　你去想一想
　　你去看一看
　　月亮代表我的心
　　结果可想而知，这首歌东方丽姿只得了55分，“这是什么破机器？居然只给了本小姐55分？叫你们经理来。”东方丽姿暴跳如雷，恨不得将这款K歌机器打烂才解气。
　　林薇也不和他理论，选了一首美酒加咖啡：
　　美酒加咖啡
　　我只要喝一杯
　　想起了过去
　　又喝了第二杯
　　我并没有醉
　　我只是心儿碎
　　开放的花蕊
　　你怎么也流泪
　　明知道爱情像流水
　　管他去爱谁
　　我要美酒加咖啡
　　一杯再一杯
　　我并没有醉
　　我只是心儿碎
　　开放的花蕊
　　你怎么也流泪
　　如果你也是心儿碎
　　陪你喝一杯
　　我要美酒加咖啡
　　一杯再一杯
　　如果你也是心儿碎
　　陪你喝一杯
　　我要美酒加咖啡
　　一杯再一杯
　　一杯再一杯
　　林薇最拿手的就是邓丽君的歌，这一曲歌唱完后，评分器给了98的高分，林薇对东方丽姿说：“东方警官，机器没有毛病，可能是你刚才的发挥欠佳，你要是不服气，改天有机会咱们换个地点继续PK……”
　　东方丽姿看着林薇盛气凌人的样子，哼了一声，“就是机器不好用，改天我们换个地方。”
　　林薇微笑点点头，“不过今天……”说罢，她看了看东方丽姿跟前的酒杯。
　　东方丽姿眼睛一瞪，“不就一杯酒吗，本小姐喝！”说罢端起酒杯一扬脖，一饮而尽，但是，喝完之后，东方丽姿马上又将空杯子倒满。
　　萧桐意识到气氛不对劲，急忙给苏梦柔使眼色，苏梦柔说：“小姿，我们今天是来玩的，不要太认真，不如我们一起来个合唱吧。”
　　东方丽姿刚才吃了亏，那里能听的进去，“苏姨，要来你们来，我不来。”随即对林薇说：“比赛的项目，也不能你一人来制定，这儿的机器不灵，咱们换个方式，不如来玩扑克吧，斗地主，争上游，任你选。”说罢，冷视着林薇。
　　“这。”林薇感到身陷危机，这些游戏她一点也不精通，于是眼神瞟向萧桐求救，萧桐也有些爱莫能助，心道：“刚才小姿吃了大亏，一定要找回面子，我要是袒护瑶瑶，她一定不依。不如让她俩再PK一把，打成一比一，自己在说和。”
　　林薇见萧桐不表态，只好把心一横来应战，大不了让她扳回去一把。
　　于是，东方丽姿让侍者拿来扑克牌，将扑克牌拆开，一边熟练地洗牌，一边问：“想好了没有，斗地主还是争上游？”
　　林薇说：“那就斗地主好了。”林薇想，自己在网上玩过这款游戏，虽然技术不行，说不定运气好，来个王炸，再来四个2，也照样能赢。
　　但是幻想中就是幻想，东方丽姿洗好牌，让后让东方丽姿切牌，自自己再分牌。
　　林薇等东方丽姿分玩牌，林薇迫不及待拿起来拍来看，口里不知不觉念出来：“王炸，王炸！”
　　东方丽姿觉得她很搞笑，摇摇头，从自己的牌中抽出两章扔在桌上，你喊的牌在这里。
　　林薇心中一凉，王炸跑到对方手里去了，我还拿什么赢她啊？于是改口说：“四个2，四个2。”
　　只见东方丽姿轻蔑地一笑，“不要喊了，你不会去的，因为我这里有3个。”
　　林薇看了一眼自己手中的烂牌，突然将牌一甩，手中的扑克牌顿时散了一地。
　　东方丽姿惊讶道：“你这是干什么？”
　　林薇道：“没什么，认赌服输。”说罢，端起酒杯一饮而尽。
　　萧桐见状，马上打圆场，“好了，你们俩一比一打平手，总不能让我们大家看你俩玩吧？我们还是来首合唱吧”
　　谁料东方丽姿当仁不让，“不行，一比一算什么，我们再来一场。”
　　林薇也不甘示弱，“好啊，我奉陪到底，和东方警官过招，既长见识，又涨酒量，爽快！”说着，林薇将自己的酒杯斟满，“东方警官扑克牌也玩的这样好，看来你真是文武双全啊。”
　　东方丽姿得意地说：“承让。”
　　林薇却说：“不管怎么说，扑克牌这东西运气占很大的比例，我想跟你PK一下智力，咱们来PK脑筋急转弯，你考我一道题，我回敬一道题，三个回合分胜负，如何？”


正文 第56章  警花PK明星
　　东方丽姿心中好笑，“本姑奶奶智商经测试，高达140，还怕你不成？”
　　“来就来，你先出题吧。”东方丽姿洗耳恭听。
　　林薇恩了一声说道：“请听题，火车由北京到上海需要6小时,行使3小时后,火车该在什么地方？”
　　东方丽姿不假思索道：“在火车轨上，不管行驶多少小时，它永远都不会离开车轨，林薇同学拜托你出难一些的题目如何，这种题简直就是对我的不尊重。”
　　林薇大吃一惊，这女警官太厉害了，于是略加思考出了第二道题：“一位卡车司机撞倒一个骑摩托车的人，卡车司机受重伤，摩托车骑士却没事，为什么?”
　　东方丽姿回答：“因为这位六卡车司机今天没有开车，步行。”
　　林薇脸色越来越难看，第三道题想了良久，才说道：“四个人在一间小屋里打麻将(没有其他人在看着)，这时警察来了，四个人都跑了，可是警察到了屋里又抓到一个人，为什么?”
　　东方丽姿听到这里不由得哈哈笑起来。
　　林薇奇怪地问：“你笑什么？”
　　东方丽姿的笑容越来越走形，几乎眼泪都要笑出来了，“林薇同学，你真逗啊，和警察有关的题你也搬来出来考我，实话告诉你吧，这道题我们的同事都考过我N次了。答案是，四个人在打一个人，那个人名叫麻将，警察一来，那四个人跑了。警察抓到的是麻将，这道题原本就是我们的治安警察遇到的一个真实案件，后来那个同事把它弄成脑筋急转弯传到了网上，想不到居然流传到了你那里，真是好可笑。”
　　东方丽姿说完，苏梦柔，萧桐，陆瑶全都哈哈笑起来。
　　林薇被东方丽姿剃了光头，不过她并没有像东方丽姿输了之后那样沮丧，反倒是端起啤酒放在自己怀中，一边说：“这个环节我发挥不好，但是也未必会输，你来出题吧。说不定我还能和你打成平手呢。”
　　东方丽姿显然不相信，哼了一声说：“林薇同学请听题，盆里有6只馒头，6个小朋友每人分到1只，但盆里还留着1只，为什么?”
　　林薇听完题目之后，脸色微变，考虑了良久没有给出答案，东方丽姿脸上露出灿烂的笑容，“哎，有时间限制啊，你可不能墨迹起来没完，我明天还得上班的。”
　　林薇道：“会不会有个小朋友拿错了？”
　　东方丽姿嘲笑道：“拿错了？你以为小朋友都是白痴吗？一个馒头也会拿错？告诉你答案吧，最后那个小朋友连盆一块端走了，嘿嘿。”
　　林薇听罢，脸一红，没有吱声。
　　东方丽姿说：“既然是这样，后面的题我也没有必要再出了，免得白同学被剃光头，好难看啊。”
　　林薇也不跟她计较，将那杯啤酒喝下去，“恩，我正好口渴。”
　　东方丽姿讽刺道：“花言巧语把你。”
　　林薇被东方丽姿技压一筹，自然不服气，又提出进行下一场猜谜竞赛，一人比划一人猜。她让陆瑶做自己的助手，东方丽姿想请苏梦柔做自己的搭档，可是苏梦柔却说：“我不善于这方面，不如让萧桐做你的搭档吧，免得我拖小姿你的后腿。”
　　东方丽姿问萧桐愿不愿意，萧桐说：“好极，我正好也开心玩两把。”
　　于是，林薇让侍者哪来白纸和笔，做出六张小纸条，分给东方丽姿三张，“东方警官，我们分别写三个谜底在上面。然后一人比划一人猜，得分多着获胜。”
　　东方丽姿说：“好啊。”
　　于是二人费了一番脑汁，各出了三道题，将题目写在三张纸上，再把三张纸折好，放倒对手面前。
　　林薇这一组先猜，林薇比划，陆瑶猜。
　　林薇打开第一个考题，上面写着冰棒！
　　于是林薇对陆瑶说：“长的，圆的，甜的，口一含一含出水的……”
　　陆瑶“……”
　　林薇又说：“中间有木头的。”
　　陆瑶“冰棒！”
　　“耶！”林薇得意地瞟了东方丽姿一眼。打开第二个题目，这个题目是：姓名
　　林薇“瑶瑶，什么东西，中国人的短一些，外国人的长一些？”
　　陆瑶脸一红没说话，林薇意识到自己的形容有点扭曲陆瑶的思想了，于是改口说：“在中国有一百个……”
　　“百家姓？”
　　“两个字。”
　　“姓名！”
　　“耶！小薇你真棒。”
　　东方丽姿冷视着这一对姐妹的精彩配合，有意无意瞟了萧桐一眼，意思是问：“你能行吗？”
　　萧桐偷偷对她挤挤眼睛，在桌子下面还轻轻握了一下东方丽姿白嫩的小手，意思是说：“一定行！”
　　第三个题目是：V3手机
　　东方丽姿这三个题目都很刁，本想让林薇出丑，谁料她俩配合默契，前两个都答对了，于是静待她俩猜第三个。
　　林薇：“有一款刚刚流行的，粉红色，我前不久刚买过……“
　　陆瑶想起林薇以前是买的，她的衣柜里就有一套粉红的，于是高兴地说道：“情趣！”
　　东方丽姿顿时哈哈大笑起来，笑着笑着，她的脸色一变，“原来这丫头喜欢穿情趣，怪不得萧桐喜欢和她在一起，这个狐狸精一定没少萧桐。”想至这里，扭头看了萧桐一眼，萧桐因为在林薇那里买过情趣，心中发虚，身子一凛，不料这一表情却被东方丽姿看在眼里。
　　“林薇同学，明明是V3手机，却被你形容成情趣，看来你身上一定穿着吧？”
　　林薇一点也不害羞，一扭，一挺，“是又怎么样？难道犯法吗？”
　　“不要脸。”东方丽姿愤恨地看着林薇的表情。
　　“好了，别斗嘴了。小姿，该我们了。”萧桐提醒道，看了半天人家表演，萧桐也觉得好玩，他跃跃欲试了。
　　东方丽姿想到刚才林薇是比划着，于是自己比划，让萧桐猜。
　　打开第一道题目，醋。
　　于是东方丽姿形容道：“女人最喜欢吃男人的什么呀？”
　　萧桐回答：“豆腐。”
　　四个人女人除了东方丽姿自己其余人都笑了。
　　东方丽姿狠狠剜了萧桐一眼，“笨蛋，是醋啊。你能不能认真点？”
　　萧桐不好意思地一笑，“下一个我一定认真想。”
　　第二个题目是：赤兔马
　　东方丽姿形容说：“跟三国有关的，吕布骑过的，很漂亮的……”
　　萧桐脱口说道：“貂蝉。”
　　一语说出，顿时哄堂大笑，东方丽姿挖苦说：“真有你的，我问你的是吕布白天骑得，又不是晚上骑的。”
　　萧桐叹口气说：“这能怪我吗？你早这样说，我就知道是赤兔马了。”
　　东方丽姿不好跟他分辨，开始第三道题目了：馒头。
　　这一回，东方丽姿稍微考虑了一下，“白白的，圆圆的，软软的……”
　　看到萧桐冥思苦想的样子，东方丽姿又补充说：“能吃的……”
　　萧桐不好意思地小声说：“该不是mimi吧？”
　　东方丽姿的脸腾的一下就红了，林薇和陆瑶则是笑的直不起腰，苏梦柔也掩口偷笑。
　　“你……真是笨蛋。”东方丽姿生气地端起酒杯朝着萧桐泼过去，萧桐被泼了一头啤酒，也没有恼火，心中也在偷笑着，“笨蛋？我是在故意调笑你都看不出来。”
　　林薇拿啤酒瓶，对东方丽姿说：“东方警官，这可不行，你不能耍赖啊。”
　　东方丽姿接过瓶子，也没往酒杯里倒，将剩下的大半瓶啤酒一口气喝下去，这时候她已经有了几分醉意，“够了吧？现在二比二，我跟你最后赌一把。”
　　林薇说：“奉陪到底。”说话间，从身上变戏法一样拿出一件东西，是一个魔方。
　　林薇说：“这东西是智力和观察力相结合，东方警官你是警察出身，自然要具备出色的智力和观察力，我绝不沾你的便宜啊。我们比这个吧。看我的……”
　　那魔方在林薇手中飞转着，几分钟后，林薇将魔方往东方丽姿眼前一停，六种颜色已经各就各位。
　　“怎么样？东方警官，你行吗？”林薇今天是有备而来，这一手魔方绝活东方丽姿还真的来不了，可是自己刚才放了话，已经是最后一局了，这要是输给这个狐狸精，自己今后还怎样和她竞争啊？东方丽姿脸色铁青，大脑在飞快地运转着……
　　林薇将手中的魔方打乱，放在东方丽姿面前，“大警官，到底行不行啊？”
　　东方丽姿突然一伸手从腰中掏出一件事物放在桌上，那是一把黑森森的手枪！
　　啊！林薇吓得顿时尖叫起来，萧桐也慌忙说：“小姿，你不要冲动。”
　　苏梦柔也惊道：“小姿，你喝多了吗？快把它收起来。”
　　东方丽姿不理会，右手将那把手枪拿在手中，手指突然动起来，还不等大家看清楚，那把手枪就被东方丽姿快速拆解。拆下的枪栓、弹匣、撞针等零部件杂乱的摆在桌上，东方丽姿冷声说：“我跟你比这个。”说着，双手抓来那一堆零件，开始快速组装，大约40秒时间，那把手枪重新恢复原貌。
　　东方丽姿冷声道：“这个你行？”
　　萧桐将那把手枪帮东方丽姿收起来，“小姿，你这玩笑开大了，她们都是没见过这种场面的市民，这样吧，今天的比赛你俩就算打平，改天咱们换个地点继续比，今天就到这里吧。”
　　东方丽姿这才罢休，不过她还是火气不减，扔下一句：“等着瞧吧。”说罢，站起来就走。苏梦柔急忙对萧桐说：“小姿喝了酒，不能开车，我们快追上她……”
　　于是，萧桐四人追出来，东方丽姿在楼下已经发动了汽车，萧桐打开副驾驶的门上来，“你喝了酒，不能驾车，不如我送你回去吧。”
　　东方丽姿生气道：“我看你是被那个狐狸精迷得神志不清了，这是我的车，你不用管。”东方丽姿说罢，手上一用力，将毫无防备的萧桐反推了下去，不等萧桐反应过来，她一踩油门，车子风驰电掣一般开走了。


正文 第57章  情挑小姨
　　看到几个地痞阴阳怪气的样子，躲在后面的苏梦柔气的骂道：“你们几个流氓，再不躲开，我就报警了。
　　萧桐拦住苏梦柔说：“兄弟几个要是给点面子，就让我们过去。”虽然是求人，但萧桐声音里一点也没有示弱的意思。
　　“兄弟要是真想要个面子就把这妞留下，也让我们兄弟几个解解闷儿。”
　　见对方不想让步，萧桐暗暗提了一口丹田之气，看来只有武力解决了。
　　苏梦柔的确长得漂亮，1.68米的个头，苗条的身材，姣好的面容，尤其是她那的气质，挡在车前的四个恶人早已被苏梦柔的吸引得眼光发直，直想扑上去把她吃下去。看到几个歹徒朝她围上来。她用力地蜷缩着身子，紧贴在萧桐的身后。
　　“怎么样？大虾？只要把这头个MM留给我们，绝不为难你。”
　　对方的蔑视激怒了萧桐。萧桐突然一跃而起，在空中划了一个大大的弧，同时右手一记直拳，朝迎面那个口吐狂言的胖子打过去，就在萧桐动作的瞬间，四个无良青年迅速地把他们两人包抄了起来，东南西北占据了四个方位，将两人围在垓心，同时他们每人手里多出了一把锃亮的匕首，摆出了进攻的架势。
　　“哎呀！”胖子被萧桐一拳击中，身子踉跄了几步，一坐在数米远的地上，胖子爬起来，从要种掏出匕首，四双眼睛逼视着萧桐，四把匕首也都齐刷刷地指向他，任什么人也会惊慌失措的。萧桐仰仗自己有倜傥功在身，表现出了特别的镇定。
　　虽然这门内外兼修的功夫，还从未真刀真枪的施展过，可凭着他对自己的那份自信，他知道眼前这几个毛贼，完全能够对付。正在他凝神静听的时候，他身后的一个家伙一个箭步窜了上来。
　　说时迟那时快，萧桐一把将身边的苏梦柔挟在了怀里，在转身的同时，左手铁拳以疾风之势向后面甩去。只听“当”的一声，贼人的匕首立时被萧桐一拳打中手腕打飞出去，与此同时，萧桐虎背略沉，一条腿踹出去，对方啊唷一声，蹲了下去。
　　一个对手被击倒后，萧桐的信心更强了，其他三名莽汉看得目瞪口呆，谁也不敢近前。
　　对持了足有十秒钟，胖子一个眼色，三个人一起冲上来，一阵拳脚之后，三个人都被萧桐放到了。
　　先前被萧桐一脚踹倒的那个蹲在地上叫了半天，萧桐一直没有回头，其他三人爬起来也未敢再上前，被挟在怀里的苏梦柔紧紧地贴在萧桐的身上，几乎与萧桐凝成一体，再也顾不得男女之别。她的至今还没有被任何一个男子碰过，那部位尤其敏感，只是现在她无暇顾及这些，终归在萧桐的怀里更安全些。
　　萧桐既狠又准的一阵打击，给了歹徒们一个明确的信号，哥不是等闲之辈！
　　突然其中一人扔了匕首，单膝着地，双手抱于额前：“鼠辈有眼无珠，冒犯前辈！”
　　萧桐好是一愣，没想到他们就这么容易臣服，可他并不想对峙下去，便想借坡下驴，只是对“前辈”一词不甚满意。
　　“前辈？我有那么老吗？”
　　萧桐原本不知道如何收场，只怕是一个个将他们打得血肉横飞才肯罢手，不想他们几个却如此见机，也正好随了他的心思，今夜自己不是出来打架的。
　　萧桐其实知道他们只所以称他“前辈”，无非是看他那身手有些不凡，这也难怪，在这些毛贼眼里，几曾见识过真功夫？今天算是让他们开了眼了，可萧桐自己心里最清楚，这两下子，也不过是他身上刚开发出来的雕虫小技而已。
　　胖子知道对手不好惹，心中动了心眼，打算等萧桐放松警惕的情况下，抽冷子过去给他一刀子。江湖上的小人，就是这样险恶，看上去已经服你了，其实暗地里还在想阴招对付你。
　　萧桐不知道他的险恶用心，顺口说道：“你们几个小崽子，居然敢挡我的路？滚！”
　　胖子嘴上陪着笑，一只手偷偷握这匕首，往前又凑合了几步，“大虾，前辈，小人真是有眼无珠，惊愕难道遇上你这样的高手，我们哥几个算是开了眼界，这样吧，反正天还不算太晚，咱们到前面酒馆喝几杯去？”
　　萧桐见他如此低头，口上也软了：“算了，咱们不打不相识，不过今天我们还有事，这样吧，改天我做东……”话刚说到这里，就见胖子身子往前一倾，朝萧桐怀中撞过来，萧桐一时没有防备，意识到不好，胖子的匕首已经到了胸前，萧桐情急之际，脚下赶紧施展迷踪步，身子一个大转身，避开了胖子的暗算，饶是如此，手臂的袖子被匕首划开，萧桐的胳膊也受了伤。
　　萧桐自己躲开之后，首先想到苏梦柔的安危，忙又施展迷踪步法，转回去将苏梦柔挡在身后，那个胖子也是个久经沙场的老江湖，见自己这么近距离都偷袭不得手，可见对手的实力非凡，此时不跑，就再也跑不了了，想到这里，撒开脚丫子，四个人一溜烟跑得无影无踪了。
　　萧桐有心想追，但是这四个家伙狡猾得很，逃跑的时候，不往一个方向跑，萧桐担心中了他们的调虎离山之计，骂道：“你们这帮王八蛋，今日算你们走运，下次别让我再见到你们。”
　　苏梦柔见坏蛋跑了，这才松了一口气，叹道：“这段路真是不太平，看来以后走夜路回家决不能走这里。”
　　萧桐说：“小姨你没事吧。”
　　苏梦柔说：“我没事，我们赶紧回家吧。”
　　一场虚惊，回到家已经接近十一点了。唐局长今天在局里值夜班，因为最近大案太多，身为局长，要以身作则，每周有会有两天的值夜班时间。
　　萧桐坐到沙发上，看看自己身上因为刚才和四个歹徒扭打，衬衣的袖子都裂开了。
　　苏梦柔说：“萧桐，你的衣服都弄破了，脱下来，我给你补一下吧。”
　　萧桐恩了一声，就把衬衣脱下来，交给苏梦柔，苏梦柔又发现萧桐胳膊上，有一道划痕，血水隐隐泛了出来，关切地问：“乖儿子，疼吗？”萧桐倒是没有觉出来疼，但见苏梦柔关切的样子，急忙佯作姿态，呲牙裂嘴说：“小姨，没关系，一点都不疼。”
　　苏梦柔扑哧笑了，“不疼？你还这样子？我去拿药酒，给你抹一下吧。”
　　苏梦柔拿来药酒，帮萧桐涂抹了伤口，见萧桐打了一个哈欠，苏梦柔说：“乖儿子，你是不是累了？要是的话，就在这里先睡一会儿，我先去洗澡，回头再给你缝上这衣服。”
　　萧桐答应着，顺势躺在沙发上闭上眼睛，佯睡起来。
　　苏梦柔看萧桐合上了眼睛，笑了一下，转身去了自己卧室，拿了换洗的，走去卫生间，轻轻地将澡间里装着毛玻璃的门掩上，淋浴喷头的热水无微不至的将苏梦柔整个美丽的身躯包裹了个严实，她仰起头来，尽情地享受起来，完全忘记了刚才那令她心惊肉跳场面，仿佛只不过是看了一场电影而已。
　　从浴室出来，苏梦柔说：“萧桐，你也去洗洗吧，我给你把衣服缝上。”
　　萧桐洗完澡出来，苏梦柔将缝好的衣服递过来，萧桐接衣服的时候，碰到了苏梦柔的手，不知道哪来的一股子劲，萧桐居然将苏梦柔的手拉住。
　　苏梦柔吃了一惊，想收回手来，不料萧桐拽的很紧，“萧桐，松手啊，你想干什么？”
　　萧桐意识到自己的失态，急忙松开手，口上赔罪：“小姨，对不起，我一时走神。实不相瞒，刚才看到你给我缝衣服，让我不由自主想起我的妈妈来，她从小就教育我勤俭节约，衣服破了，只要能穿，妈妈就会给我缝缝补补。小姨刚才你给我缝衣服的情景，真的好像我妈妈。”
　　苏梦柔不由笑了笑，萧桐又说：“或许，小姿永远都不会给我补衣服，只有在小姨的身上，我才能感受的到母亲一样的温馨。”
　　“哼。”苏梦柔哼了一声说道：“可你从来没喊过我妈妈。”
　　萧桐暧昧地一笑，“小姨，你还真想让我喊啊？”
　　苏梦柔叹道：“小姨不是没有孩子吗，所以我才忍不住叫你亲儿子，你就不能叫我亲妈吗？我是说姐姐不在身边的时候。”
　　萧桐说：“可以啊，不过，我可不能白叫。”
　　苏梦柔喜道：“你要是叫我亲妈，借给你的那三万开钱，我就不要了。”
　　萧桐说：“这个条件不够，你和小姨夫没有儿子，小姨夫那边又是一脉单传，你们的遗产迟早都是我的，嘿嘿，我不着急。”
　　“小混蛋，你小姨还这样年轻，你就惦记我的遗产？”苏梦柔举起巴掌就打过来，萧桐身子往旁边一侧，同时伸出手抓住她的手，两个人就一起倒在了沙发上，苏梦柔睡衣分开了，倒下来的时候，两只又白又嫩的雪花，就直挺挺的呈现在萧桐眼前。
　　虽然两只雪峰上面还包着，但是萧桐的眼珠子都要蹦出来了，“小姨，我要吃你的奶，你不是要做我的亲妈吗？我亲妈哪有不给儿子吃奶的道理？”
　　“啊！小混蛋，你怎么能提出这样下流的条件啊？”苏梦柔被萧桐的话震惊了。
　　“小姨，我真的好想吃，难道你不想喂我吗？”萧桐双目中射出火热的目光，让苏梦柔很难抗拒。她的身子一颤，脸上露出矛盾之极的表情。看的出，她的思想在剧烈的斗争着，一方面，她不想失去萧桐这个外甥的心，亲手摧毁掉两人之间那种亲密无间的信任。可另一方面，她又不愿意放弃做小姨的尊严，羞耻的敞开自己的胸怀。


正文 第58章  梦柔不设防
　　周日清晨，天才刚刚亮，萧桐就从酣睡中醒了过来！和往常一样，跨下的阳具翘的高高的，把被单顶出了个！回想起昨天晚上的香艳情景，以及苏梦柔的玲珑身段，愈发的旺盛了，以至于半天都爬不起来！
　　「小姨，萧桐好想得到你呀，真想现在就和你，吻遍你全身的每一寸。」可是，想象归想象，现实却依然是现实！因为今天要去保镖公司报到，萧桐叹了口气，起床后洗漱完毕后，来到大厅准备用早餐。
　　刚泡好牛奶，忽然听见厨房里传来锅碗的碰撞声，接着鼻中又嗅到一股皮蛋瘦肉粥的香味！咦？是小姨在做早饭吗？奇怪，她今天怎会起的这么早？在萧桐印象中，平时她都是半小时后才起床的呀！
　　萧桐悄悄的走上前张望，一眼就看见小姨那熟悉的身影，正在厨房里忙碌着。她穿著身宽大的睡衣，一头秀发蓬松的垂在肩头，脸上没施半点脂粉。那种素面朝天的清新纯净，和略带娇慵的动人神态，形成了一种别致的韵味，深深的吸引住了萧桐的目光！
　　苏梦柔并未发现萧桐站在身后，只顾翻动着锅里的菜肴。她的心情显然很愉快，嘴里轻声的哼着小调，随着手里锅铲的挥动，的身体也在轻微的摇晃着，尽管那长长的睡衣掩盖住了苏梦柔的曲线，可光是盯着她挺翘的玉臀，以及晶莹的小半截，就已足够让萧桐兴奋了。
　　菜炒好了，苏梦柔熄掉煤气叶，把菜盛到了盘子里。然后她掀开电饭锅的盖子，用木勺搅拌着煮好的咸粥，搅着搅着，她心里不知想起了什么，神情忽然变的有些异样，眼睛里闪烁着一层朦胧的光芒。
　　「乖儿子，昨天干了坏事，还起这样早，精力这么旺盛啊。」苏梦柔回过头来，双颊泛起淡淡的红晕。在阳光的映照下，美丽的脸庞灿若朝霞，整个人都显得容光焕发。
　　萧桐靠上来，――“小姨，精力旺盛不好吗？不然的话，我怎么有精力学习啊，今天要去一家保镖公司报到实习。”
　　苏梦柔惊讶地说：“去保镖公司？我怎么才知道你的这个决定啊？你不打算当警察了？”
　　萧桐说：“学校的安排，我只能遵守，听说银剑保镖公司给的薪金很丰厚的，我也想去试试。”
　　苏梦柔道：“原来是银剑保镖公司啊，你可知道，这家公司的老板，和我是闺中密友，中学同学呢。”
　　萧桐惊喜道：“是吗？”
　　苏梦柔又说：“除此之外，她还是东方丽姿的小姨呢，要不然我和小姿怎么会这样熟悉。”
　　“原来如此。”萧桐点着头说。
　　“这样吧，今天上午我带你去见东方飞舞吧，晚上一起吃个饭，让她尽量给你安排轻松一些的职务，我可不想我的外甥去那种每天刀光血影的地方。当保镖，有时候很危险的。”
　　萧桐说：“那真是太感谢我的小姨了。”
　　“小坏蛋，――？”苏梦柔感觉到萧桐――，“你不要太过分啊，你小姨夫还在睡觉呢。”
　　萧桐搂着她的，将嘴巴凑到她的耳朵上，轻声说：“小姨，不知道为什么，一想起你的美貌，我就没法控制，都受不住了，你在帮我一次好不好？我叫你三声亲妈妈还不行吗？”
　　萧桐连叫了三声亲妈，沈梦柔有些难为情地说：“小坏蛋，你总要分个场合吧？我老公就在卧室里呢，随时都会起来，要是被他发现了，那还了得啊。”――
　　“小坏蛋，还不赶紧端饭。”沈梦柔推开萧桐的手，在x那间滑出了她紧小湿滑的嫩红花瓣，小姨迅速的提上了，麻利地盛好了三万瘦肉粥。
　　唐声乐哈哈地说：“瘦肉粥，好香啊，老婆你辛苦了，你一定是很早就起床来做饭了吧？”
　　萧桐不动声色，端了饭饭到碗面餐厅，三人围坐一桌吃起来。局长大人果然是很忙，吃个早饭，连着接了三个电话。只喝了一碗粥，就忙着赶去单位了。
　　小姨夫走了之后，萧桐将椅子往苏梦柔这边凑了凑，“小姨，我下面还没有解决问题呢。”
　　小姨把眼睛一瞪，说道：“你还有完没完？留着晚上一起解决吧，赶紧吃完饭，我们一起去银剑保镖公司。”
　　萧桐无奈端起饭碗，心中却暗自盘算，自己和小姨之间的关系越来越暧昧了，虽然还没有彻底占有她，但是今天早上我已经尝过了她的味道，真是好过瘾啊，或许今天晚上，将会更惊艳。
　　吃过早饭，萧桐和苏梦柔先到学院拿了推荐书然后直奔银剑保镖公司。
　　进了总经理的办公司，接待二人的是一位年纪和苏梦柔相仿的绝代佳人。
　　那女子相貌极美，她的脸型每一条线，每一处轮廊都美的荡人心魄，身高约莫有一米六五左右，穿着高跟鞋看起来跟小姨差不多高矮。穿着一身剪裁得体的蓝色职业套裙，套裙到膝盖上部十五公分左右，穿着透明丝光丝袜的匀称而，傲然的高度和顺滑的曲线让人心动，她的腰肢是无法置信的细，而那到了极点的和柔圆挺翘的完美在套裙的包裹下更有一股说不出的妖娆。
　　苏梦柔给萧桐介绍说道：“这是我的闺中密友东方飞舞，小舞，她就是我们的外甥萧桐。”
　　萧桐心道：“小姨和她这位好友关系可是够铁的，居然称呼我们的外甥。”
　　出于礼貌萧桐的目光在东方飞舞身上一扫而过，没有片刻的逗留，这就让东方飞舞感到很满意，只是多少也有些失落。
　　东方飞舞知道老天垂青给了自己一副绝佳的惹火身材，所以百般呵护百般雕琢，而如此之材更是日进趋于完美，这是那种犯罪的完美。平日走在路上，很多男人在自己身躯上梭巡的好色淫秽的目光让她讨厌万分，但是不可否认也多少有些自得，眼下萧桐的表现让东方飞舞瞬间把他归结为好男孩系列，不过也或多或少的觉得他有点不懂欣赏。
　　女人就是这样，你一直盯着她看，她会认为你这人很恶心，是那种色中饿鬼，可是如果你对她无视，她或许又会因此感到不满，觉得你的无视是对她美丽的最大亵渎，总之女人难伺候，美女更是难伺候。
　　“你就是萧桐啊？”东方飞舞好像对萧桐很感兴趣，走到萧桐身边左看右看，看了十几遍，满意地点点头说：“条件还真不错，我也听小姿说过了，你小子功夫很棒，我的公司正好需要招聘特种保镖，你来我这里算是找对地方了。”
　　萧桐客气了两句，东方飞舞又说：“现在你就是我们银剑保镖公司的签约保镖了，不过呢，我需要亲手试试你的功夫，这样我才心里有数，以后好安排你的工作。”
　　萧桐点头答应，于是东方飞舞换了一身衣服，领着萧桐来到自己公司的拳击训练馆，摆好架势说：“萧桐，开始吧。有多少本事，尽管拿出来。”
　　萧桐说声：“得罪了，看拳。”身形往前一扑，两个人就打在一起。
　　应战美女，萧桐情不自禁收了两成内力，拳上速度也慢了许多，但是东方飞舞一点情面也不讲，出拳快如闪电，“喝！”的一声娇咤，一直刺拳又快又硬，萧桐伸手一拨，刚要想办法把她送下拳台，东方飞舞却动作奇快地手腕一翻，抓住了萧桐的手掌，左拳狠狠地砸了过来，萧桐一个不留神，被这一拳结结实实打中胸膛。
　　一边观看的苏梦柔不由得眉头一皱，当即说道：“萧桐，不要手软。”
　　萧桐吃了一记重拳，身体倒是无碍，可悲苏梦柔旁敲侧击的这一句话搞得满面羞红，想想东方丽姿也是行家，一定看得出自己和美女动手拳上不给力，于是定定心神，开始寻找东方飞舞的破绽。
　　东方飞舞却越打越是凌厉，不仅速度特别快，而且力道也足。萧桐小心应付，一套太极拳使得行云流水，圆转自由。
　　双方电光火石般的一连串交手，均是以小巧的擒拿相应，掌指翻花，辅以下盘攻击，东方飞舞打得流畅，萧桐防守的却是极为艰辛。东方飞舞最擅长的就是反关节技和地面控制技术的擒拿，萧桐不愿意出重手打伤她，所以打得被动。
　　十几招过后东方飞舞依然凌厉，拳似流星，腿出如风，但是萧桐却渐渐看出来一些情况。东方飞舞虽然体能十分好，进攻也很凌厉，但是完全没有什么防守。这样打下去不是办法，总要有个结局，萧桐面色冷峻起来，应该迅速结束战斗，既不要伤到她，又能制服她。
　　有了！
　　萧桐打定主意，象一道流星扑向东方飞舞，东方飞舞想也没想，搭手抓住萧桐的手腕，另一只手托住他的臂关节，锁住后往后一带。萧桐等的就是这招，将计就计身子一窜，整个人象背跃式跳高一样翻过东方飞舞的头顶，将落地时，双脚点中东方飞舞的腿弯。东方飞舞失去平衡，两个人同时摔倒，东方飞舞跌在萧桐身上。绵软的结结实实压在萧桐的胸上，萧桐趁火打劫，又在她的腰间和玉臀上快速地摸了一把，心中暗自一笑，知道哥哥的厉害了吧？白吃到你的豆腐啦。
　　东方飞舞被萧桐带倒下，暗中又被萧桐占了便宜，一个鲤鱼打挺站起来，刚要再度进攻，苏梦柔迎上来说：“小舞，打住！差不多就可以吧？我还等着请你吃饭呢。”
　　东方飞舞哈哈一笑说：“好小子，果然伸手不俗，走吧，你小姨请客，我们吃饭去。”
　　从银剑保镖公司回来的路上，苏梦柔去了一趟超市，买了一件令萧桐震惊的东西，早孕试纸――萧桐装作没看见，二人回家后，下午，萧桐去学院整理了自己的行装，今后就不用再去住学校了，他将行李全部搬来小姨家。
　　第二天一早，萧桐准备去银剑保镖公司报道了，今天是他第一天上班。


正文 第59章  美女保镖
　　临走的时候，却无意中听见小姨和小姨夫的对话，小姨告诉小姨夫，早孕试纸证明小姨目前没有怀孕。小姨很失望，小姨夫还劝告小姨再做一次人工植入，小姨却阴着脸从卧室走出来。萧桐和小姨告辞，去上班的路上心中一直想着美貌的小姨，因为怀不上孩子，她那楚楚可怜的眼神，令萧桐有点心碎。
　　银剑保镖公司所在的新天利大厦是一所商务大厦，可以说是白领聚集的地方，眼下天气酷热难耐，新天利大厦的很多公司都是实行朝九晚五的工作制，所以萧桐也免去了挤乘电梯的苦恼，一个人悠哉的打开电梯踏入。
　　“等一下。”清脆的声音中一个高挑的身影快步走了进来。
　　萧桐觉得眼前的美女有些眼熟，美女却开口了，“咦，萧桐是你啊。”
　　“哦，小舞阿姨，你好。”萧桐一本正经的打招呼。
　　东方飞舞被他那过于庄重的让神色逗得‘扑哧’一笑，佯装不满的嗔道：“什么阿姨不阿姨的，难听死了。显得我真的老了，人家还没结婚呢。”
　　萧桐为难的摸摸脑袋，“阿姨，那我该如何称呼你？”
　　他这个充满孩子气的动作惹得东方飞舞娇笑出声，微一思索，笑着道：“你还是称呼我东方经理好了。”
　　萧桐呵呵笑着点点头，“东方经理。”
　　“恩，萧桐我问你一件事。”
　　“什么事，东方经理？”萧桐礼貌的应着。
　　“你练的是什么功夫？”东方飞舞这可不是没话找话，她的确对萧桐的武功很好奇，她也不明白，为什么看似柔弱的萧桐会有那么大的爆发力，会有那么高的技击技巧。
　　“各种拳法都练过一点，比如说八极拳与太极拳。”萧桐还是那种腔调，他是实话实说。
　　“八极拳？实战中那种套路功夫能有什么威力？”东方飞舞又问。
　　“喂，你傻笑什么，我的问题你还没回答哪。”一旁的东方飞舞颇有些不满的嗔着。
　　东方飞舞面罩寒霜浅嗔薄怒的神情配上她魔鬼般的娇躯，总体油然流露出让人怦然心动的韵味，萧桐目中一亮，而闻着她身上散发出的淡淡体香，更是一阵止不住的口干舌燥。
　　而东方飞舞感受到他有些炽热的目光，心中不由的一慌、面上微微一红迅速扭过头去，心如小鹿几撞砰然乱跳，升起一种害怕夹杂着兴奋的感觉，便是她自己也不敢置信，为何会有这种奇怪的感觉。
　　东方飞舞的动作惊醒了萧桐，他这才醒过神来，忙道：“我比较注重实战，这套拳说白了就是实战挺管用的。”
　　说话间电梯到了银剑保镖公司，萧桐也始终没有再开口，‘叮’的一声电梯门打开，萧桐微微向前挪了一步，手一摆做了个请的动作，“东方经理，请。”
　　萧桐笑意盎然，神情更是不卑不亢，他表现出来的不是下级对上级的谄媚，而是男子对女子的应有的绅士风度，东方飞舞愣了一下，美目深深的盯着萧桐，嘴唇蠕动着最终却没有说话，举步走了出去。
　　银剑保镖公司占据了两层楼的位置，东方飞舞已经跟保镖公司的人事主管打了招呼，自己去了总经理办公室，萧桐则直奔谢主管的房间。
　　“报告。”萧桐礼貌的敲了敲人事主管谢英登办公室的房门。
　　“进来吧。”
　　萧桐推开门走了进来，谢英登知道这年轻人是老板的亲戚，所以格外观照，站起来哈哈笑着道：“萧桐，今天是你第一天上班，你来的倒是真早，来来，先坐。”
　　萧桐依言坐下，谢英登办公室有四张办公桌，他的对面是一名年及古稀的老头，干干瘦瘦的其貌不扬，经过谢英登介绍才知道这是银剑的另一位主管――钱家豪，老头神情很和蔼但是话不多，谢英登神情间对他很尊敬。另两人是一男一女，周通与谢敏，都三十岁左右，看起来都是文文弱弱的。
　　七点钟正式上班，谢英登领着萧桐到保镖训练大厅去，大厅里疏疏落落的只有二十几个保镖，大多都已经在各自做着练习。
　　‘不是说有一百多个保镖吗？’萧桐不由的有些困惑，而看出他神情的谢英登笑着解释道：“保镖公司不同于其他的商务公司，咱们做保镖的一切都以客户为重，那些没来的保镖现在都在执行任务，其实今天有二十多人已经是很难得的，任务高峰期，经常连着数天甚至几个星期没什么人，偶尔有执行完短期任务的同事回到公司报道，也很快就会接到新的任务，很多时候连我这个主管也要出去执行任务哪。”
　　“这么忙？”萧桐暗自心惊，一百多个保镖一年到头马不停蹄的执行着各种各样的保护任务，这生意做的也太牛了，不过说起来这个丽都市怎么有这么多的富翁？
　　谢英登笑着低声道：“当然忙了，有钱人都是怕死的，还没享受够就了账了那可就亏本了，所以私人保镖公司才会吃香。拿短期雇用任务来说，咱们公司的一流保镖一小时一千到两千，普通水准的也要一百五十元起，有时候保护那些当红明星或是顶级富豪，一人一天开价十万也很正常。萧桐，你的身手很好，我很看好你，你可以要努力哪。”
　　“我会的。”对于谢英登的青睐，萧桐心中疑问，“既然私人保镖费用这么高，那些富豪为什么不自己组建保镖队伍？”
　　“其实你说的不错，丽都有不少富豪都有自己的私人保镖队伍。”谢英登笑了笑，笑容中满是不屑一顾的味道：“不过业余始终是业余，要论专业技能，他们还差得远了，便是当打手，他们也远没咱们的拳脚来得犀利。当保镖，除了专业知识外，还必需跟当杀手一样能玩命、会玩命，他们那些废物，能当得了什么事。”
　　在这一刹那，谢英登浑身肌肉绷紧，如豹子一般蓄势待发，眸子中充满了狰狞的目光，鼻翼微微掀着，嘴角露出一丝残忍冷酷的笑意。
　　将谢英登表情尽收眼底的萧桐微微一笑，谢英登，一看架势就是那种玩命高手，照顾老头的说法，这种人就是标准的杀手，或许保镖很多时候就跟杀手差不多吧。
　　谢英登瞬间恢复常态，拍着萧桐的肩膀笑着道：“萧桐，你有很多东西要学哪，一定要努力哪。”
　　“我会的。”萧桐的言语诚挚，谢英登很是满意，招手唤过一个青年。
　　“李佑，你下去一趟，到后勤部把我订的东西领了。”
　　一会儿工夫，下楼去的李佑回来了，手上多了一个不小的包裹。
　　谢英登接过，顺手打开，里面是两套银灰色的中山服、两双军靴、两套运动服、两件健身背心、几本书还有一些杂七杂八的东西：墨镜、匕首、电棍等等。
　　“萧桐，这套中山服就是咱们执行任务时的行头了，运动服跟背心是锻炼时候穿的，这些书是保镖基础技能比如说地形观测、危险应变对策什么的，你也收好，练武的空当里多看看书，有什么不懂的就到办公室去请教钱老他们。”
　　从谢英登的口中，萧桐知道主管钱家豪竟然曾是一名不折不扣的“红墙警卫”，原来的工作是在重大的外交场合中保护国家领导人的生命安全，后来在一次行动中受重伤而退役，五年前东方二小姐三顾茅庐方才请得他出马，负责传授保镖技能，银剑能有今天他居功至伟。而周通与谢敏也是银剑保镖公司特聘的保镖讲师，是保镖行业内很有名的理论家与指导家。
　　到更衣间换好衣服的萧桐再次出现在大厅里的时候，便是谢英登也有些惊呆了。萧桐身着健身背心，上身那震撼性的肌肉每一条每一块，形状线条柔美，衬着那如玉的胸膛，整体构成一种极妖异的魅力，‘强悍极度危险’，这是谢英登的第一感觉。
　　“东方经理你好，我想申请任务。”站在东方飞舞的面前，萧桐恭谨而坚决的说着。
　　东方飞舞所在的办公室是独立单间，外面是办公大厅，此刻她正双手托腮出神。
　　萧桐等了良久见东方飞舞没有反应，不由的有些疑惑，偷偷瞥了一眼，却见她一副魂不守舍的样子好似压根没有听自己说什么。
　　‘不是吧，搞什么飞机？上班的时候魂不守舍的，该不会跟男朋友吵架了吧。’萧桐胡乱猜测着，轻咳一下，耐着性子低声唤着：“东方经理？东方经理？”
　　“啊？什么？你说什么？”魂兮归来的东方飞舞这才发现自己的失态，登时羞红满面，还好萧桐秉承上下级的态度，自始自终没有盯着她瞧，东方飞舞这才好过一些、不至于觉得太丢人。
　　‘感情我说了半天全都成了废话。’萧桐一阵无奈，只得再次重复道，“东方经理，我已经坐了这么长时间的冷板凳了，所以我想来申请任务锻炼一下。”
　　望着他一本正经的样子，东方飞舞不由的低笑出声，“冷板凳？又不是打篮球，哪来的冷板凳？”
　　东方飞舞笑着摇摇头，正色道：“萧桐，你现在还是新人，虽然你的条件很好，但是保镖不是打手，有很多东西要学习，你现在应该多学多看。”
　　对于东方飞舞公式化的说法，萧桐大感不耐烦，不过仍是压着性子，沉声道：“东方经理，我承认你的话很有道理，不过首先呢，我觉得学习怎么当一个好保镖，光看书死记硬背是一点用也没有，必须执行任务的过程中实际练习增加经验，如同练习格斗技术一样，实践出真知；其次哪，这么多保镖就我一个人闲着，我一个月拿这么多的工资，心里不安也有愧。”
　　‘呵呵，还真是急于表现哪，哼，我就偏不给你任务，好好急急你。’东方飞舞望着萧桐，心中不由的兴起了一股想要捉弄捉弄他的意思，打定主意东方飞舞点点头，道：“你说的也有道理，我看看有没有适合你的任务？”


正文 第60章  护花使者（1）
　　在萧桐狂喜的眼神中东方飞舞装模作样的打开电脑查着任务记录，几分钟后无奈的摇摇头，“近期的任务都安排满了，所有保镖的任务都已经排到了三个周后了，又不好临时安进去。”
　　萧桐道：“那就没有只招收一个保镖的，我不跟同事们组队，自己单独执行任务，我肯定行的。”
　　望着他那张神采飞扬洋溢着自信甚至是自傲的俊雅面庞，东方飞舞不由的有些失神，忙垂下头来不敢多看，柔声道：“眼下没有，这样吧，等有合适的我第一个安排你。”
　　即便东方飞舞说的不是推脱话，萧桐也提不起多大的兴致来，没精打采的道：“好吧，那就麻烦东方经理了。”
　　萧桐的神情看在东方飞舞眼中，芳心不由的一疼，差点就要妥协立刻给他安排任务，想了想却又拼命忍住了。
　　“萧桐，我看你好像也有些下无聊，这样吧，我给你安排一件事情，也算你执行任务。”
　　“什么任务？”萧桐登时来了兴致，一扫先前的意志消沉整个人又开始生龙活虎起来。
　　‘真是个孩子。’东方飞舞在心底嗔了一句，眸子中闪过一丝狡黠的色彩，“这样吧，你每天上午九点半是办公室人员喝茶的时间，你过来帮我们买茶点，中午嘛，就过来跟我们一起吃饭，下午我们两点半上班，你可以帮我们打扫一下卫生再去午休。”
　　“不是吧，就这任务？”萧桐大失所望，苦着脸道。
　　“是啊。买茶点要来回奔波，打扫卫生也需要力气，这些都蛮适合你的嘛。我算你执行任务。”
　　“这个…，好吧。”萧桐妥协了，反正也算是执行任务，也就是说这个月的奖金肯定能拿到手了，无非是多少的问题。
　　萧桐出去后，东方飞舞自觉的心情大好，突对着他的背影做了个鬼脸，做完后，便是她自己也愣住了：为何跟他在一起，自己会如此轻松，虽说自己打算捉弄捉弄他，但是本意却也是要他经常下来以便自己能看到他，‘我这是怎么了？难道我喜…，不会的不会的，他比我小好几岁，我怎么能这么厚脸皮，可是我跟他在一起，真的觉得很高兴，是那种来自心底的欢悦。’东方飞舞不敢想下去，她的脸红的吓人，娇躯火热，突然娇柔无力的一声将脸深深的埋在掌心，再也不愿抬起来。
　　有了任务的萧桐不再闲的无聊了，银剑文职部门共有二十三个女人，小的只有十八岁，大的三十七岁，虽然说不上个个娇艳如花，可也挺赏心悦目的，她们对萧桐也很是喜欢，萧桐手脚麻利又勤快的很，而且最主要的是，他长得够漂亮够俊雅，年纪大的，看着他是那种疼爱似的喜欢，年纪小的，便可归结为爱慕了，不过萧桐跟谁都关系不错，却也刻意跟每个人都保持着一点距离，不偏不倚之下，倒也巧妙的维持着一个平衡。
　　在银剑保镖公司混了几天，实在是无聊，眨眼到了五一黄金周，萧桐想五一出门旅游的人一定很多，公司可能会有任务轮到自己头上。每天在公司里做办公室，太憋屈了。
　　果然，东方飞舞找到他，“萧桐，今天给你安排一个任务。”
　　萧桐不动声色地说：“服从领导安排。”
　　东方飞舞说：“明天，保护我去龙泉山庄旅游。”
　　“啥，保护你去旅游？你这么好的身手还用保护？”萧桐惊讶地问。
　　东方飞舞不肖地说：“当然要了，本来我是约了小姿保护我的，谁知道那个丫头是个工作狂，眼里只有案子，没有我这个小姨。前阵子抓了个贩毒分子，这几天正顺藤摸瓜扩大胜果呢，萧桐你去不去？”
　　萧桐微笑说：“能做飞姨的护花使者，我在所不辞。”
　　东方飞舞点点头，说：“虽然我是小姿的阿姨，但是你还是喊我飞姐吧，我只比你大那么几岁，被人家喊姨，很不习惯的。”
　　“飞姐。”萧桐温文尔雅的喊了一声姐姐，引得东方飞舞心中爽快。
　　“收拾一下，下去开我的车，我们出发吧。”
　　脱下了高跟鞋，东方飞舞拿出一双白色登山鞋换上，“对了，我们俩去旅游，小姿不会吃我的醋吧？”东方飞舞开玩笑地说道。
　　“那也保不准，这天底下，空拍也只有飞姐你能够让她吃醋了，谁让你这么美貌动人，而且温柔贤惠呢？”萧桐也贫嘴道。
　　“哼哼，你嘴巴倒是蛮会哄人，怪不得小姿这阵子被你红的离家出走。”东方飞舞站起身来，“我准备好了，出发吧！”
　　这里并没有繁华的现代资源，但天然的环境资源，却是都市无法比拟的。萧桐其实是想带她来爬山，想让她站在山顶上呼吸一下大自然的新鲜空气，抑或是叫喊两声，抒发下心中的郁闷之情。
　　虽说是山，但是自然不能和那些巍峨雄壮的高山名山相比，山的落差只有一千多米。除了数码相机和手机之外，萧桐就只带了一个大包，包里全是吃的喝的。
　　爬山是很快乐的事情，尤其是有伴的时候，如果只是一个人，就会无聊，两个人、一伙人都会是很有开心的事情。这里并不是旅游发达的地方，根本就没有什么能引人注目的景点，因此很少有人来。
　　充足电的数码相机，不停的发挥着作用。这里没有名胜古迹、风景不能说很好，但没有水泥路、没有台阶、没有房屋建筑、没有人烟，是真真实实的纯自然原生态，摄入相片里面，看起来其实也是很漂亮的。
　　他们走的路，是虽然没有旅游区修建的路好，却也是有迹可循，前人的足迹早已给他们指明了道路。两个人走走停停，嬉闹间已经攀上了一个小山峰了。
　　萧桐一点累的感觉都没有，但是比较少运动的东方飞舞，则已经喘着大气了。
　　“看，好美，想不到站在山上看下面原来是这样的美，虽说在华海土生土长，但是却从没来爬过这山，谢谢。”东方飞舞突然兴高采烈的说着，忧虑的神情在此刻已经毫无踪迹可寻。
　　随着东方飞舞的手指，萧桐看了过去。这是一个小盆地形式，周围都是环山，现在攀登得并不算高，也已经可以鸟瞰了，四周的山坡、小溪流，也都依稀可见。
　　“很不错吧？闭上眼睛。”东方飞舞露出迷人的笑容，她自己也闭上眼睛。
　　来到这样的环境。人都会有一种清新脱俗的感觉，哪怕是萧桐，听到闭上眼睛，也没有误会为有其他地暗示。他也自然的闭上了眼睛，聆听山风地声音。
　　眼睛是心灵的窗口，但这个窗口地影响力太大了。所以，有时候闭上眼睛，反而能够让整个心灵得到释放。
　　两个人就这样站在山上。没有去看风景，没有照相，只是放飞自己的思绪，任由耳朵聆听山风吹过山谷的呼啸、拂过树枝的悉索、还有不知道在何处传来的叮叮咚咚的泉水声……
　　在这一刻，萧桐仿佛有种传说中“灵台空名”、“清静如意”的感觉，好像自己已经不是一个人，而是和整个大自然融合在了一起，没有了萧桐、没有了东方飞舞，大家都是大自然地一粒尘埃，完全的天人合一。
　　这样的感觉，不仅仅让他身心舒泰，而且心灵智慧也仿佛得到了开启，比如说很多护阁宗的绝学，他以前一直难以理解的字句，现在都有种豁然开朗、在脑中早有答案的感觉。而且更加神奇的则是他的功力突然暴涨一大截，自从突破八部天尊第四层进入第五层。
　　“喂，你不是睡着了吧？”东方飞舞享受了一会儿与自然融合一体的感觉之后，睁开了眼睛，看到萧桐面带着祥和地微笑，而一直闭着眼睛，也没多想，她轻笑了起来。
　　这种感觉她以前也有过，以前第一次去爬山的时候，就有过这样的感受，身心的安顿让思绪不愿意回复到尘世间。但是现在她不得不“吵醒”萧桐，因为才站片刻她已经感觉到凉意了，似乎天气猛然间就冷了一大截，刚才爬山爬热的身体已经逐渐冷却了下来，再这样站在风中不动，很可能会被冻感冒的，本着济己救人的想法她很自然的对着这个在今天一直刻意讨好着自己的男孩友好的笑了笑。
　　萧桐睁开了眼睛，看着东方飞舞，微笑着说道：“感觉真不错，以后有空一定得多来，飞姐，以后有空我们再来好么？”叫东方飞舞为飞姐，是东方飞舞自己的意思，虽然对她有想法，但是对于这个提议萧桐还是举六体赞成的。
　　“哈哈，别那么多的感慨了，别说清新脱俗，就是羽化登仙，也只是一会儿的感觉而已，等你下山后，还是会回到现实当中去的。”东方飞舞笑道，“走吧，停留在这里会冻感冒的。我们继续攀登呢？还是吃点东西再继续走呢？”
　　萧桐看了看时间，不过才十一半点，一整天不吃东西对于他来说也不是什么大不了的事，刚刚精神力大涨，他自然热情高涨，但是东方飞舞可没他这么好的体质，因此提议道：“我们吃点东西再继续吧，吃完了我们就爬到山顶，去尝试下传说中的‘会当凌绝顶，一览众山小’的感觉！”
　　早上基本上没吃东西的东方飞舞对这个提议是欣然赞同，即使萧桐撑得住，娇柔的她也撑不住了，早上没怎么吃东西不说，平时又少锻炼，虽说这段路程不算很远，但是东方飞舞仍是香汗淋漓了。
　　“哇，怎么都是零食呀。”虽然语带娇嗔，但是她一脸的笑意却出卖了她真正的心思。
　　“飞姐，来吃这个。”
　　“飞姐喝点水。”虽然忙着吃东西，但是献殷勤肯定还是第一要务的。
　　“谢谢。”看着萧桐被自己任意戏弄，东方飞舞眼里全是微笑，先前那一脸的阴霾早已消失，此时此刻她脸上挂着动人的微笑，发自内心的微笑。
　　两个人沿着山脊向另外一个山峰进发，半个小时之后到了另外一个差不多高的峰顶，然后继续向他们的目标进发。


正文 第61章  护花使者（2）
　　攀到一半，东方飞舞坐在了一个石头上面，摆手说：“真累，累死我了，我要休息。”
　　休息了十几分钟，两个人的体力得到了一定的恢复，东方飞舞抬头看了看山峰，咬牙说道：“走吧，我们接着爬。”
　　装零食的大包又回到了萧桐肩上，他亦步亦趋的跟随这东方飞舞的脚步，小心护着她向上攀爬着。一个小时后，东方飞舞又坚持不住了，脚步绵软无力，呼吸急促，如果不是萧桐不是扶上一把他绝对坚持不到这里。
　　“来，休息会吧，爬不动了我们就不爬了，我又不会笑你，我们不在乎结果，只在乎过程。”变说萧桐边强硬的拉着东方飞舞在一地势平坦处坐了下来。
　　“呜，好累。”刚一坐下，东方飞舞就觉得全身像散架了似的，再也提不起一点力气了。
　　“来，喝点水吧。”递给东紧方飞舞一瓶矿泉水，萧桐也挨着她坐了下来。
　　“来，我们来照相，呵呵，证明下我这个坏人也攀登到了这个的地方。”东方飞舞笑着让拿过了数码相机。
　　“嗯，把这方圆都照一照，其实这里的景色也很不错了！”点了点头，萧桐笑呵呵的附和着。
　　取了几个远景之后，两个人又转向了另外一边，远处是连绵的山，虽然看不到建筑，但是更加有一览众山小的感觉。
　　“有点雾呢……不过这样的效果更好，看起来好像真的是到了很高的山上，其实我们现在站的地方并没有多高。来，我给你照几张角度好的，你可以拿来唬人了。”萧桐调整着角度帮东方飞舞拍照。
　　东方飞舞也配合着站位、并做出一脸骄傲异常的样子，仿佛真的是征服了海拔几千米的高峰一样。
　　“再照几张……”东方飞舞拿着相机一边取景，一边一动自己的位置，让背景更好一点。
　　时间在他们愉快的嬉笑间流失，放下相机，东方飞舞突然忸怩了起来。
　　看着脸红耳涨的东方飞舞，萧桐百思不得其解，诧异的问道：“姐，你怎么了？”
　　“恩，我……我……我肚子疼。”实在憋不住了的东方飞舞换了个文雅的说法。
　　萧桐暗暗一笑，心道：“原来是想尿尿了。”口里却说道：“哦，下面的景色好像还不错，我下去看看。”
　　“恩。”轻轻应了一声，直到萧桐的身影看不到后，东方飞舞才慌里慌张的找起了地头。
　　“啊！”萧桐还在暗自摇头想象其中的暧昧时，突然东方飞舞的一声尖叫惊醒了他。来不及问到底怎么了，他急忙朝声音传来之处窜去，口里更是大喊道：“飞姐，你怎么了？飞姐，你怎么了？”
　　原来为了寻找一处隐蔽之所东方飞舞走到了一个偏僻的地方，一处离斜坡只有半米的茂密丛里边，正蹲下去的时候却不小心踩到了一个圆滚的石头上，于是重心不稳的她身体一倾，脚步再一滑，整个身体已经倒向了斜坡，惊呼声就在这时脱口而出。
　　“飞姐……”视眼所及之处萧桐正看到东方飞舞的身影整个消失在了斜坡边。
　　东方飞舞手舞足蹈的惊叫着，身体根本停不住，一个劲的翻滚着，她的身体也再继续的向下滑！
　　声嘶竭力的一声悲吼，萧桐脚步不停，跳到她的位置时，东方飞舞已经滑下十米了，而下面更是一个大的斜坡！萧桐紧攥这拳头，猛然使力向斜坡下纵身而去。
　　“飞姐！别怕！我马上来救你！”一个飞纵，又一个飞纵，萧桐正逐步缩短这两人之间的距离。不过虽然两人的距离在缩短，但是东方飞舞的身体还在向下滑，而且离那个更陡峭的斜坡已不足两米！
　　“啊！”萧桐一声大吼，突然猛力一蹬地面，斜着身体朝前猛然窜了出去。
　　“抓住我的手！”青筋暴露中萧桐把手伸的老长。
　　看着飞纵而来的萧桐，东方飞舞虽然还在向下翻滚，但是已经没有刚开始的慌张了，看在近在咫尺的手，她竭力调整着姿势，努力把手向前一伸，可惜的是，两人的手仅仅还差数寸相连，反而因为用力的关系，她的身体加速向下滑了过去！
　　“啊――”如果说刚才的摔倒下滑，只是让东方飞舞吓了一跳的话，那现在她就是真的有点惊慌了！因为刚刚滑倒的时候，她的身体还是落在山坡上的，而现在，已经悬空出来了，由不得她不惊慌。
　　泥土、碎石、落叶……没有一个能让东方飞舞抓得住的。
　　“啊！”萧桐再度悲吼一声，仅仅时数寸距离，硬是没能拉住东方飞舞，这咫尺天涯的距离让他气的吐血。
　　“飞姐，别怕啊！”随着一声虎吼，萧桐毫不犹豫的紧随着跃身而下。
　　“给我上去！”凭着脚下的冲力，萧桐硬是倒坠着身拉住了东方飞舞的手，胳膊一用力，紧凭臂力硬是把东方飞舞抛上了悬崖！
　　“啊！”可惜好运并没伴随着东方飞舞，被萧桐抛上悬崖的她根本就没来得及稳住身体又翻滚下了悬崖。
　　“别怕！”凭借着浑厚的内力，萧桐硬是在山壁上拉下了无数碎石，虽然并没有让身体停止坠落，但是下坠的速度已经缓解了下来，而且身体也翻转了过来，现在终于变成了头上脚下的姿势。
　　看着东方飞舞下落的身影，萧桐来不及感叹，脚点山壁，一面把她搂入了怀里，随着重量的增加，两人下落的速度再度增加！
　　萧桐一边努力留意下面的情况，一手护住她的头，另外一手还是在努力想要抓住救命稻草。在这个山壁上，并没有大树，甚至小树都没有遇到几棵。萧桐只能尽量的用脚蹬地，只要能够有一个落脚的地方，他绝对能向办法把东方飞舞抛上去！
　　萧桐的手随着下落一路向下抓这，但能被他抓住的，只是长满山坡的草。草就是再强壮，也抵挡不住两个人的摔落的重量！因此他们下落的身体根本就没有缓慢多少！
　　两个人一路的滑落下去，无法停住、无法控制自己的身体，所幸的是，对他们身体磕磕碰碰的，只是小石头，没有遇到凸出来的大石头以及尖锐的石头，要不然可能不等下滑停住，他们就已经先被石头搞定了。~
　　东方飞舞可能是因为开始已经受过了惊吓，所以现在两个人一起快速滑落，反而没有惊叫了，只是紧紧的抓住萧桐的身体，努力不让自己已经麻木缺力的手臂松开。
　　虽然只是短短十多秒的时间，几声尖叫就过去了，但萧桐的左手一直在抓东西，一路下来，就好像在练九阴白骨爪一样，一直在陡坡上抓过。泥沙、碎石、草、刺……这些东西的洗礼，让萧桐的指头剧痛，但是痛疼则让他保持了几分冷静和清醒，虽然现在下落的很快，但是只要又个稍微平坦的地势他相信凭借自己的能力一定能保得两人平安！
　　但是一路落下来根本就没有萧桐想象中的平坦地势，眼见停下来已经没有希望了，他只能寄希望于下面，希望能够平安的滑落，只要不受重伤，上去还是有望的。
　　只是因为不停向下滑落，加上要护住东方飞舞，他根本看不到下面的情况。就在他尽可能的用脚先踢蹬、以免让两个人撞上巨石之类东西上的时候，突然身体一阵失重，由贴着陡坡滑落、变成了悬在空中。
　　“斜坡！”这个念头在萧桐的脑中一闪，他同时已经做出了反应！刚才在上面拍照玩，虽然没有仔细看这山谷里面的情况，但是现在一路滑下来，就算没有到底，也不远了，所以，他可以确定，就算是斜坡，也不会太高。
　　在这不到一秒的时间里，东方飞舞因为失重而发出了惊叫，萧桐则用力把她的身体托了起来，让自己在下面垫底，以最大幅度的减轻东方飞舞受伤的可能。
　　“扑嗵――！”
　　在两个人都没有来得及做好准备的时候，萧桐的身体已经软着陆了。让他庆幸的是，摔落的是在水里，水的缓冲和浮力，让他双腿受到的冲击大大减小，没有摔断骨头。而糟糕的是，他的人摔到了水里面，衣服马上就浸湿了，今天因为阴天，天气有点冷，又是在山谷里面，马上就感觉到了刺骨的冰冷！他的身体都有点承受不住这刺骨的寒意了，那东方飞舞的情况更是显而易见了。
　　“好冷！”刺骨的冰寒让惊魂未定的东方飞舞又大大的惊呼了一声。
　　虽然萧桐在最后一刻把她托起了，可也只是起一个缓冲作用，现在跌落的是在水里，萧桐自己都不能站稳，而且水也不是很浅，所以东方飞舞的和后背也泡在了水里。
　　萧桐在踉跄了几步之后，从上面滚落下来的冲击力基本上没有了，他发现自己已经踩到底了。冰冷、乏力、加上还托着东方飞舞，让他顾不得其他，赶紧往浅水的地方游。
　　这是山谷的一个低洼之处，前面的山涧泉水流下来，到了这里形成了一个水潭，然后再向下流。快步游到了已经形成向下流的小溪，小溪的水没有那么深，只有半尺多，到小腿而已。不过之前觉得惬意脱俗的阵阵山风，此时此刻吹在出水的身体上，确实加倍的刺骨！
　　“放我下来吧，反正我也湿了。”东方飞舞也观察了周围的地形，虽然还不知道怎么上去，但起码暂时已经安全了，心里一个劲的直感大难不死。
　　萧桐还是托着她，从小溪边上上岸，把她放在草丛里后，他自己也顺势坐了下来。
　　“真倒霉！出来之前应该算一下日子的。”萧桐苦笑着感叹。
　　“呵，大难不死必有后福，不怕不怕！现在已经算是不幸中的大幸了。如果我们掉下来的地方不是水，而是石堆，可能我们已经摔断腿、甚至摔死了。如果这个水潭的水非常深，我们掉下去也可能被淹死了。”刚才还惊魂未定大声尖叫的东方飞舞此刻反而安慰其了萧桐。
　　萧桐笑了笑，没错，现在已经不是懊悔的时候，马后炮于事无补，现在要做的，是如何从这里上去。
　　“飞姐，你怎么样？没受伤吧？”萧桐挪动了一体，让自己靠近东方飞舞的身边，看看她的情况。
　　东方飞舞摇了摇头，微微一笑：“没事，掉下来的过程里，你帮我护住了，基本上没有受伤。”其实萧桐能够护住的，也只是她的头而已，她的身体、腿脚一样有被草刺、石碰，只不过相对现在的情形来说，并不算是什么伤。
　　萧桐看她嘴唇微微有点发白，说话的时候，身体也有点颤抖，严肃了起来。现在两个人的衣服都湿了，如果不能马上离开这里，虽然自己没多大的事，但是东方飞舞肯定会冻得生病的。
　　“你先休息一下吧，我看看从哪里可以上去。放心，我们不会有事的。”萧桐安慰了她一下，赶紧起来寻找出路。
　　没有用多久的时间，萧桐就把这里的情况了解清楚了，这是一个窄小地山谷。从上面甚至看不到这里，水潭那边是石壁，只有泉水留下，人根本无法攀登上去。而沿着小溪往前走，本来以为会有出路，通向外面的山谷，可是却遇到了“一线天”式的夹缝。一般那些著名的“一线天”缝隙，下面都有一两米宽，而这里因为地形问题，没有那么高、也没有那么宽。就像是几寸的石壁缝隙一样，溪水可以涌过，但是人却根本无法通行！再次仔细的查看了一两遍，直到确信根本无路可走的时候他深深的皱其了眉头，如果只是他一个人要上去虽然很难但是希望仍然很大，但是多了东方飞舞这个弱女子，那就真的麻烦了。


正文 第62章  护花使者（3）
　　浏览了一遍，惦记着东方飞舞，萧桐赶紧回来了。
　　“没有别的路了，看来我们还是只有从哪里来，往哪里去，还是要想办法从这边爬上去。”萧桐指了指摔下来的方向，东方飞舞不是小孩子，他也用不着骗她，直接把这里的情况告诉了她。
　　东方飞舞看着那处山崖。不由苦笑了一声，且不说下面的陡坡能不能爬上去，单单这处斜坡就是一个大障碍。这不是百米千丈地生死斜坡，但也足有十多米的高度。想要从这里出去，她是绝对办不到的！
　　“该死……手机没信号。”东方飞舞因为衣裳湿透了，身上很冷，找点事情做，翻出自己身上的东西，想要打电话求助，却发现手机到了这里已经没有信号了。
　　萧桐心里一动，也赶紧去拿自己的手机。
　　他之所以刚才没有拿手机求林助，只因为他的手机在裤子口袋，摔落水潭里面，已经完全进水了，估计报销了。现在则抱着一线希望他的手机虽然不是什么特别的，但是一向信号都是很不错的，而且他的手机还防水。
　　拿出手机一看，萧桐有点惊喜，果然是防水的，质量的确有保证，并没有因为摔落水中而进水！可仔细一看，也没有营运商的信号，手机质量是不错，可网络还是一样因为这里的地势受到屏蔽了。
　　看到东方飞舞有点簌簌发抖的样子，萧桐马上做出决定。先不管如何上去，先把衣服弄干，不让受冷，否则以东方飞舞的样子来看，再等一会就得生病。
　　他又站了起来，仔细的观察周围的细节。浸水的衣服贴在身上，不仅仅很冷，而且黏糊糊的很不好受，但是他没有时间去理会，他全副精力都用在搜索一个避风的地方。
　　他之前的观察，只是寻找出路，重心都放在上面了，现在则要寻找一个避风的地方，更注重小环节。在观察了一阵，他有点惊讶的发现，自己现在所在的山谷，竟然像是一个长方形的大坑，难怪不向一般山谷一样有出路。
　　在暗叹大自然的巧夺天工之余，他也寻找暂时的栖身之所。
　　一般山谷都是狭长的，风都会很大。而这里由于是长方形坑状的窄小山谷，所以，他们现在要承受的山风并不是很大，甚至不如上面大。会让他们感觉很冷的，主要是因为身上的衣服湿了。
　　搜索了一阵，萧桐把目标定位在水潭后面的石壁下。那里上面有稀稀落落的泉水留下，在后面就好像有个水帘洞一样，有一片凹进去的空间。
　　萧桐暗暗期待那是一个溶洞，这样就可以有一个避风、休息之所。给东方飞舞说了自己的想法后，他很快就去查探了一番，虽然那地方只是凹进去几米而已，还不能称之为洞，但是避风的话已经足够了。
　　“飞姐，我们过去那里休息，那里的洞虽然不大，但是避风还是可以的。”回到溪边，萧桐扶起地上的东方飞舞。
　　东方飞舞瑟缩着，牙关直打颤，她勉强笑了一下，点了点头什么也没说。她现在浑身寒冷刺骨，可是又不便说出来，以免萧桐更加担心，只能自己忍着。而且萧桐身上更湿，为了不扯上这个话题，她也只能是暗暗心疼、装作没有看到。
　　东方飞舞的情况，萧桐当然看在眼里，扶着她走路的时候，她根本就走不稳，萧桐也顾不得其他，一把便把她抱了起来，然后快步绕过水潭，来到了石壁下面的凹处。
　　“就这个山洞？我还以为你发现了一个水帘洞呢。”没了风的侵袭，东方飞舞显然好了不少，选了一个舒服的姿势靠着后，她开了一个玩笑活跃气氛。
　　“虽然这里不能算山洞，不过上天对我们还算不错，总归这里不会被风吹到。”看见东方飞舞的样子，萧桐松了一口气，现在只要找来木材树枝，生把火起来就是了。
　　这是石壁底下凹进去的几个平方米，只有半间房子大，上面是石壁，后面也没有通风的，从上面灌下来的山风自然没有多少到这里，比在溪边要好的太多了。
　　“姐你坐这休息，我去找点木材来生火。”对着东方飞舞点了点头，萧桐快步走了出去。搜集了一些树枝树叶，他又扯了一堆比较柔和的枯草进去，然后再把树叶、树枝也抱了进去。
　　那些枯草垫在地上，可以比坐在石头上面舒服一点，不至于那么冰冷。而树叶和树枝就是用来生火了。
　　萧桐自己并不是经常会抽烟，所以身上不会必备打火机，现在来到这个地方，他不得不捡了两块石头敲击，看看能不能打出火来。
　　坐在枯草上面的东方飞舞，见他这个样子，不由好笑：“我们好像回到原始社会了。”
　　“嘿嘿，由俭入奢易由奢入俭难，原始社会的人习惯了还比较容易，我们要这样生产就比较难了。”萧桐已经连续敲打了十几下，虽然有火星闪烁，但根本不足以点火，他不由有点郁闷，虽然他的功夫惊人，但是却不会魔法，无法生火。
　　东方飞舞看出他有点烦躁，柔声说：“慢慢来，不要急，越急越是难以成功。”
　　她也赶紧翻看自己口袋里面没有浸水的东西，看看有没有可以帮得上忙的。
　　“试试这个……”东方飞舞找到一包纸巾，还是干燥的，忙抽了两张出来，递给萧桐。
　　萧桐眼睛一亮，树叶虽然很干燥，可毕竟厚，不是一点火星能够点燃的，纸巾就好很多了。他把纸巾一层层掀开，然后放在一起，继续用石头在边上敲打。有了新的希望，让他比较耐着性子，又敲打了几十次，在经历过许多小火星没有点燃的失落后，终于一个火星把纸巾点燃了。
　　两个都不由欢呼了一声！赶紧借着小火苗生火，幸不辱命，这些终于把落叶点燃了不少。
　　“快架上树枝！树叶不禁烧的。”萧桐大声说着，赶紧架上了不少干枯的树枝。
　　萧桐已经准备好了树枝，而一大堆树叶燃烧下来，也已经形成了一个小火堆，让树枝正常的燃烧了起来。
　　等火燃烧起来，周围顿时暖和了不少，萧桐吐了一口气，坐在地上叹道：“想不到我们竟然有一天会为了点着火而庆幸欢呼！”
　　东方飞舞笑道：“别感慨了，再去多捡一点树枝过来吧，要是灭了，你又有机会点火了，呵呵，这原始社会的耕种方法你是不是以前学过？看你熟练的动作似乎还有一点熟能生巧的样儿嘛！”
　　看见东方飞舞有心情开玩笑了，萧桐不禁松了不少气，看了她一眼，他什么也没说，匆匆起身而出，他可不想再当一次钻木起火的原始人了。
　　这里什么东西都缺，就是不缺水、不缺柴，光树叶、树枝、干草就够他们烧一阵了。萧桐很快就又捡了很多柴火回来，然后开始脱起了衣服，虽然不惧寒冷，但是湿漉漉的衣服穿在身上也不舒服。
　　“你这样穿着衣服烤，很难烤干的，而且湿气全部会跑到身体里面去。脱下来烤吧，我们互相背过身去就好了。”萧桐说话的时候，可没有犹豫，直接把衣服裤子和鞋袜都脱了。
　　火已经烧的很旺了，这不大的空间里面很暖和，所以，他也不觉得冷。
　　由于这几天一直持续降雨低温天气，他们出来时候都穿了厚衣服，现在身上的衣服早就湿透了。粘贴在身上，非常不自在。
　　东方飞舞看萧桐真的全部脱光了，就穿着一条，她有点不好意思，但身上黏糊糊的不好受，看他真的背过身不看过来，犹豫了一下，也开始脱气了衣服。只是她没有那么洒脱，脱上衣外套就没有再脱了，准备把上衣烤干了再换。
　　两个人要面对同一堆火来烤，虽然背对着对方，也难免会有看到的时候。萧桐把外套、放在支起的柴堆上面烤，然后自己用树枝挑着衣服烤，发现东方飞舞还是穿着裤子，不由关心的问：“飞姐，你的衣服没有全部湿？”
　　“不是很湿……我等下再换……”羞红这俏脸的东方飞舞扭扭捏捏的说着。
　　萧桐听她这么说，知道她是害羞。想了一下，建议说：“这样吧。你侧躺着后面烤火吧，也可以休息一下。等我烤干一件衣服，我就出去让你再烤。”
　　说着他把东方飞舞的衣服放到了一边地上，然后把枯草多扑了一点，让她可以躺在上面靠后背。
　　东方飞舞接受了他的建议，睡在了草地上面，后面湿漉漉的让她很不舒服，她也希望早点烤干，这样也能少点尴尬。
　　感受到东方飞舞已经是向着里面了，萧桐也没再顾及，他小心的把小裤也脱了下来，一边留意她有没有回头，一边烤这小裤，争取短时间内把它弄干，要不然那里贴在身上可不舒服。
　　燃烧得正旺，热浪也让他们两个的身体暖和着。虽然不能很快把外套烤干，不过对于小裤，还是干得比较快。
　　“飞姐，你睡着没有？”沉默了一会儿，萧桐想起了一个疑问。
　　“没有啊。”既然都成这样了，最初的羞赧过后，东方飞舞也迅速恢复了常态，虽说还是尴尬，但是至少她的声音已不发抖，说明她内心的紧张情绪正在逐渐减少。
　　“你的脚伤怎么样了？”萧桐小声问着，话声里饱含关心。
　　听到萧桐的话，东方飞舞有点感到的装过身来，温柔的说道：“不怎么疼，估计就是擦伤了一下，啊……”
　　转过身来她赫然发现萧桐竟然连小裤都脱了，不由低呼了一声。不过她倒是坦然，虽然还是第一次真正的见到男人真正的玩意，但是再转过身去就更显尴尬了，她怀着忐忑的心情低声问道：“你怎么知道我的脚受伤了？”


正文 第63章  欠债要还钱
　　收拾完俩保安，萧桐快速的往楼上走去。
　　大鹏大厦一共十二层，来之前他已经问过了蒋文丽，这个黄主任和大鹏地产的老总都在九楼办公
　　萧桐不等那俩保安追上来，就来到黄主任办公室的门口，挺懂规矩的敲了两下门。
　　门打开了。一个穿着白色衬衣，灰色贴身筒裙，带着黑框眼镜的女秘书站在站在门前，她看了萧桐一眼，一脸茫然。
　　“你找谁？”女秘书问道……
　　萧桐很礼貌的笑了一下，俊区朗的面容带着一丝英气。
　　“我找王黄主任。”
　　“找黄董事，有预约吗？”
　　“没有。我来找他要搬迁费。”萧桐说道。
　　女秘书一听，原来是要搬迁费的。这两天，公司门口有不少棚户区的穷人来要搬迁费，但都被保安拦下了，怎么今天漏进来一个，回头得把今天看门的保安开除！
　　“不好意思，我们黄董不在，去外地开会了，估计这一两个月回不来，你在回家等等，有了钱，我们一定给您。”秘书笑着说道。
　　“今天我来这，不想闹事，就像要钱，要我应得的钱！”
　　“先生，请你别在公司里大喊大叫，你影响我们的正常工作。”秘书严肃的说道。
　　“我在这叫两声就影响你们的正常工作了？那你们不给搬迁费，还影响了我们的生活呢！”萧桐张怒吼着，就听见屋里一个中年男人的声音说道：“阿蓉，怎么回事，谁在外面大吼大叫的。
　　王秘书赶紧退回到办公室里面吧，把门锁上了。
　　“阿蓉，你在跟谁说话？咱们的事情，还没有办完呢。”黄主任一脸暧昧的看着女秘书，手放在自己的腰带上，正要解裤带。
　　“王董，别闹了，外面有拆迁户闯进来要钱了。”
　　“要钱？保安呢？怎么没拦住？这回来了多少人？”
　　“就来一个小年轻的，气势凶凶，火气不小呢！”
　　“晕死，不管他，打电话让保安队赶紧来。马的，一个穷鬼来要债，有啥好怕的，老子有钱也不给他们，谁他马的让他们不赶紧搬的！这帮穷鬼，就他马的是受穷的命，活该他们受穷！”
　　黄主任的这番话彻底激怒了在门口偷听的萧桐，萧桐一怒之下，踹开了办公室的木门。
　　“砰”的一声，门开了。萧桐站在门口，怒视着黄主任，小秘书吓得躲在了黄主任身后。
　　黄主任看着这个身材魁梧一身正气，眼神震人的青年，吓得有点哆嗦：“你……你要干什么……”
　　萧桐看了一眼小秘书，说道：“这没你的是，滚出去，把门关上，别让其他人进来，如果在我和黄主任谈话的过程中，有人进来了，我拿你试问！”
　　萧桐说完，小秘书吓得跑出了办公室，出门的时候，还真的随手把门关上了。
　　萧桐坐在黄主任办公桌对面的椅子上，腰杆笔直，嘴角带着冷笑。“黄主任，请坐，别紧张，我只是来要我的搬迁费。”
　　“搬……搬迁费……什么搬迁费，我都在拆迁前就给了啊……”黄主任装糊涂。
　　萧桐笑了，虽然在笑，但是眼睛盯着黄主任，从衣服里把蒋文丽家的房产证掏出来。
　　“我说的是这家。你该认识吧，你不是被她家的老奶奶打伤成脑震荡，那个小姑娘没钱赔给你，你说只要她做，就一笔勾销吗？怎么，你忘了？”
　　黄主任明白了，原来这小子是替蒋文丽一家来要钱的，看着萧桐，他听这小子说话，不像是狠人，他黄主任除了狠人，啥人都不怕。此时，他已经不再害怕萧桐。“你说什么呢？你要替他还钱吗？”黄主任拉开抽屉，找到那一张医院开的医药证明给萧桐看。
　　“小伙子，医疗费我花了十万，她们必须换钱，要是不还钱，就从拆迁款里面扣。”
　　“我是来拿应得的钱，房产证我带来了，你签字，我画押，这里也有当事人蒋文丽和她***签字，你痛快点，不要把这事闹大。”萧桐皱起眉头，压抑着内心的愤怒。
　　黄主任看着桌上摆着的房产证和字据，突然笑了，阴笑。
　　“年轻人，这算是什么。你这房产证，谁知道是真的还是假的呢？真要是要钱，也得住户自己来要。”
　　萧桐算是看出来了，这个黄主任根本就不想给钱。跟这种奸商讲理，根本就没用，他们是暴力掠财，那萧桐唯有以暴制暴，才能保住自己的利益。
　　“黄主任，您不想给钱是吧。”萧桐说道。
　　黄主任看萧桐的样子，像个愣头青，愣头青根本就不敢动他。冷笑道：“我很同情你们这些穷人，如果你生活有困难，找我，我可以帮你，但是你现在的行为，是勒索，懂吗。”
　　说着，黄主任从皮夹子里拿出一张一百块钱的钞票，扔在地上，说道：“拿着钱，走人吧，以后要饭的话，拿个破碗去商店门口跟逛街的人要，别在来我公司捣乱了，懂吗！？”
　　萧桐看着地上的一百块钱，已经压抑不住心里的怒火，这个黄主任把他当成是一个要饭的，在黄主任的眼里，只有自己的利益和金钱，完全不考虑别人的生活，难道穷人就要受到他这样的奸商迫害吗。情理何在，天理不容！
　　萧桐突然从椅子上蹿起来，脚踩桌子，奔着黄主任扑上去。
　　黄主任吓得不知所措，刚要往后退，萧桐已经从写字台上蹿下来，扑倒黄主任，对着黄主任脸上就砸下一拳。挨了这第一拳，黄主任感觉两眼冒金星，视线模糊，萧桐紧接着又是一拳，打的黄主任耳鸣，而且鼻骨瞬间断裂。
　　黄主任想捂住脸，萧桐紧跟着打出第三拳。黄主任的后槽牙被打掉两颗，鼻孔，眼角和嘴角都冒出血来。“哥，大哥……别……别打了……”
　　“不打你？行，把欠蒋文丽的钱给我！”萧桐说道。
　　“钱……钱……”
　　萧桐看这黄主任还是不想给，朝着脸巴子裹一巴掌，紧跟着用手背朝另外的一张脸抽了一巴掌。这两巴掌差点把黄主任扇晕了。虽然没晕过去，但是疼的他要命，脸上火辣辣的疼，跟开水烫过的一样。
　　“给不给钱！？我要现金！”萧桐彻底怒了。
　　“给，我给，别打了，再打我就死了！”黄主任这次真的被打怕了，也被萧桐的气势彻底吓破了胆儿。
　　萧桐不是愣头青，他下手有分寸，打这几下，不会打死他，也不会打晕他，但是能让他知道，什么叫疼痛，把挨揍的疼痛，挥发到极致。
　　黄主任拉开办公室的保险箱，里面有至少上百万的现金，甚至还有钻石和金条。黄主任怕萧桐抢走自己的钱，还故意用身体挡着。
　　其实萧桐早就看到保险箱里的那些金钱，但是他并没有动心，他不是土匪强盗，不是地痞流氓，他来不是抢钱的，只是来要回蒋文丽应得的那份拆迁款。一分不会多要，一分也别想少给。
　　六十五万，拿了钱，一分不少的装进蛇皮袋子里，萧桐又让黄主任在合同书上面签了字，然后裹好这些钱，萧桐纲要从正门走，但是灵敏的听力听到门外细碎的声音。萧桐判断，门外至少一二十保安，只要自己出去了，这些人肯定不会让自己走，一旦发生群殴，对这件事是影响不好。
　　萧桐回过头看看黄主任，这小子还捂着鼻子哼哼，萧桐说：“我的意思是不是让这些保安回避一下？”
　　黄主任愣了一下，“保安？保安来了？”黄主任心中暗喜，原来自己的保安已经来了，就在门外，于是他杀猪般叫起来：“快来人啊，抢劫啊。”
　　门外的保安听到声音，“快，黄主任有危险。”这伙人刚要往里闯，就听有人大喊一声，“都不许动，这里涉嫌经济案件，全都双手抱头，后退到南墙根下蹲好。”
　　诸位保安一回头吓了一跳，四名全副武装的警察站在身后，说话的是一位英姿飒爽的女警官，手中黑森森的枪口正对着诸人，保安队员顿时全都吓坏了，手中的胶棒那是用来吓唬老百姓的，现在警察来了，全都乖乖按照东方丽姿的吩咐，齐刷刷跑到楼道南墙根底下双头抱头蹲下来。
　　东方丽姿让三名同事看好这帮人，自己敲开门走进来，和萧桐对了一下眼色，萧桐来的时候，就通东方丽姿说了这件事，本来东方丽姿这两天正在生萧桐的气，就是因为萧桐不理睬她，连个电话也没有，一定是被那个大的狐狸精迷晕了。一开始，东方丽姿说不帮忙，萧桐在电话中说了若干好话，并许诺时候请东方丽姿一个人吃西餐，还添油加醋，将黄主任欠债不给，想要挟蒋文丽做的事情一说。
　　东方丽姿顿时气炸了肺，她生就看不惯这样有钱的恶霸欺负女人，尤其蒋文丽还是在校生，于是爽快地答应了，今天除外巡逻，就带三名同事早早在楼下埋伏，等萧桐上楼，估摸事情办得差不多了，这才现身。
　　黄主任哪里知道东方丽姿和萧桐是一伙的，见到来了警察，仿佛见到了救星，“警察大姐，抢劫啊，快救命啊。”
　　东方丽姿脸一沉，“你别慌，什么抢劫，把事情说清楚。”
　　黄主任手指萧桐，“就是他，他抢劫，他口袋里的六十五万，全都是我的。”
　　萧桐冷声说：“什么你的？这本来就是我的。”
　　东方丽姿让萧桐打开袋子，“这里的钱究竟是怎么回事？”
　　萧桐说：“这是拆迁款，大鹏房地产给住户的拆迁款，原始合同，还有委托书，户主签名，户口本，对了还有黄主任的亲笔签名，我今天是来领钱的，全都是按章办事，什么抢劫？黄主任，你不要血口喷人。”
　　东方丽姿指着合同书的黄主任签名，问：“这是你写吗？”
　　“我……是我写的，可是，是他逼着我写的……我……”
　　“你什么你，和警察开玩笑？你们盖楼房，拆了人家房子，补偿人家应得的钱，这叫什么抢劫？”东方丽姿大声训斥着，“警官，他打人，你看我的鼻子……”
　　东方丽姿说：“究竟是抢劫，还是打人？”
　　黄主任磕磕巴巴说：“打人……”


正文 第63章  欠债要还钱
　　收拾完俩保安，萧桐快速的往楼上走去。
　　大鹏大厦一共十二层，来之前他已经问过了蒋文丽，这个黄主任和大鹏地产的老总都在九楼办公
　　萧桐不等那俩保安追上来，就来到黄主任办公室的门口，挺懂规矩的敲了两下门。
　　门打开了。一个穿着白色衬衣，灰色贴身筒裙，带着黑框眼镜的女秘书站在站在门前，她看了萧桐一眼，一脸茫然。
　　“你找谁？”女秘书问道……
　　萧桐很礼貌的笑了一下，俊区朗的面容带着一丝英气。
　　“我找王黄主任。”
　　“找黄董事，有预约吗？”
　　“没有。我来找他要搬迁费。”萧桐说道。
　　女秘书一听，原来是要搬迁费的。这两天，公司门口有不少棚户区的穷人来要搬迁费，但都被保安拦下了，怎么今天漏进来一个，回头得把今天看门的保安开除！
　　“不好意思，我们黄董不在，去外地开会了，估计这一两个月回不来，你在回家等等，有了钱，我们一定给您。”秘书笑着说道。
　　“今天我来这，不想闹事，就像要钱，要我应得的钱！”
　　“先生，请你别在公司里大喊大叫，你影响我们的正常工作。”秘书严肃的说道。
　　“我在这叫两声就影响你们的正常工作了？那你们不给搬迁费，还影响了我们的生活呢！”萧桐张怒吼着，就听见屋里一个中年男人的声音说道：“阿蓉，怎么回事，谁在外面大吼大叫的。
　　王秘书赶紧退回到办公室里面吧，把门锁上了。
　　“阿蓉，你在跟谁说话？咱们的事情，还没有办完呢。”黄主任一脸暧昧的看着女秘书，手放在自己的腰带上，正要解裤带。
　　“王董，别闹了，外面有拆迁户闯进来要钱了。”
　　“要钱？保安呢？怎么没拦住？这回来了多少人？”
　　“就来一个小年轻的，气势凶凶，火气不小呢！”
　　“晕死，不管他，打电话让保安队赶紧来。马的，一个穷鬼来要债，有啥好怕的，老子有钱也不给他们，谁他马的让他们不赶紧搬的！这帮穷鬼，就他马的是受穷的命，活该他们受穷！”
　　黄主任的这番话彻底激怒了在门口偷听的萧桐，萧桐一怒之下，踹开了办公室的木门。
　　“砰”的一声，门开了。萧桐站在门口，怒视着黄主任，小秘书吓得躲在了黄主任身后。
　　黄主任看着这个身材魁梧一身正气，眼神震人的青年，吓得有点哆嗦：“你……你要干什么……”
　　萧桐看了一眼小秘书，说道：“这没你的是，滚出去，把门关上，别让其他人进来，如果在我和黄主任谈话的过程中，有人进来了，我拿你试问！”
　　萧桐说完，小秘书吓得跑出了办公室，出门的时候，还真的随手把门关上了。
　　萧桐坐在黄主任办公桌对面的椅子上，腰杆笔直，嘴角带着冷笑。“黄主任，请坐，别紧张，我只是来要我的搬迁费。”
　　“搬……搬迁费……什么搬迁费，我都在拆迁前就给了啊……”黄主任装糊涂。
　　萧桐笑了，虽然在笑，但是眼睛盯着黄主任，从衣服里把蒋文丽家的房产证掏出来。
　　“我说的是这家。你该认识吧，你不是被她家的老奶奶打伤成脑震荡，那个小姑娘没钱赔给你，你说只要她做，就一笔勾销吗？怎么，你忘了？”
　　黄主任明白了，原来这小子是替蒋文丽一家来要钱的，看着萧桐，他听这小子说话，不像是狠人，他黄主任除了狠人，啥人都不怕。此时，他已经不再害怕萧桐。“你说什么呢？你要替他还钱吗？”黄主任拉开抽屉，找到那一张医院开的医药证明给萧桐看。
　　“小伙子，医疗费我花了十万，她们必须换钱，要是不还钱，就从拆迁款里面扣。”
　　“我是来拿应得的钱，房产证我带来了，你签字，我画押，这里也有当事人蒋文丽和她***签字，你痛快点，不要把这事闹大。”萧桐皱起眉头，压抑着内心的愤怒。
　　黄主任看着桌上摆着的房产证和字据，突然笑了，阴笑。
　　“年轻人，这算是什么。你这房产证，谁知道是真的还是假的呢？真要是要钱，也得住户自己来要。”
　　萧桐算是看出来了，这个黄主任根本就不想给钱。跟这种奸商讲理，根本就没用，他们是暴力掠财，那萧桐唯有以暴制暴，才能保住自己的利益。
　　“黄主任，您不想给钱是吧。”萧桐说道。
　　黄主任看萧桐的样子，像个愣头青，愣头青根本就不敢动他。冷笑道：“我很同情你们这些穷人，如果你生活有困难，找我，我可以帮你，但是你现在的行为，是勒索，懂吗。”
　　说着，黄主任从皮夹子里拿出一张一百块钱的钞票，扔在地上，说道：“拿着钱，走人吧，以后要饭的话，拿个破碗去商店门口跟逛街的人要，别在来我公司捣乱了，懂吗！？”
　　萧桐看着地上的一百块钱，已经压抑不住心里的怒火，这个黄主任把他当成是一个要饭的，在黄主任的眼里，只有自己的利益和金钱，完全不考虑别人的生活，难道穷人就要受到他这样的奸商迫害吗。情理何在，天理不容！
　　萧桐突然从椅子上蹿起来，脚踩桌子，奔着黄主任扑上去。
　　黄主任吓得不知所措，刚要往后退，萧桐已经从写字台上蹿下来，扑倒黄主任，对着黄主任脸上就砸下一拳。挨了这第一拳，黄主任感觉两眼冒金星，视线模糊，萧桐紧接着又是一拳，打的黄主任耳鸣，而且鼻骨瞬间断裂。
　　黄主任想捂住脸，萧桐紧跟着打出第三拳。黄主任的后槽牙被打掉两颗，鼻孔，眼角和嘴角都冒出血来。“哥，大哥……别……别打了……”
　　“不打你？行，把欠蒋文丽的钱给我！”萧桐说道。
　　“钱……钱……”
　　萧桐看这黄主任还是不想给，朝着脸巴子裹一巴掌，紧跟着用手背朝另外的一张脸抽了一巴掌。这两巴掌差点把黄主任扇晕了。虽然没晕过去，但是疼的他要命，脸上火辣辣的疼，跟开水烫过的一样。
　　“给不给钱！？我要现金！”萧桐彻底怒了。
　　“给，我给，别打了，再打我就死了！”黄主任这次真的被打怕了，也被萧桐的气势彻底吓破了胆儿。
　　萧桐不是愣头青，他下手有分寸，打这几下，不会打死他，也不会打晕他，但是能让他知道，什么叫疼痛，把挨揍的疼痛，挥发到极致。
　　黄主任拉开办公室的保险箱，里面有至少上百万的现金，甚至还有钻石和金条。黄主任怕萧桐抢走自己的钱，还故意用身体挡着。
　　其实萧桐早就看到保险箱里的那些金钱，但是他并没有动心，他不是土匪强盗，不是地痞流氓，他来不是抢钱的，只是来要回蒋文丽应得的那份拆迁款。一分不会多要，一分也别想少给。
　　六十五万，拿了钱，一分不少的装进蛇皮袋子里，萧桐又让黄主任在合同书上面签了字，然后裹好这些钱，萧桐纲要从正门走，但是灵敏的听力听到门外细碎的声音。萧桐判断，门外至少一二十保安，只要自己出去了，这些人肯定不会让自己走，一旦发生群殴，对这件事是影响不好。
　　萧桐回过头看看黄主任，这小子还捂着鼻子哼哼，萧桐说：“我的意思是不是让这些保安回避一下？”
　　黄主任愣了一下，“保安？保安来了？”黄主任心中暗喜，原来自己的保安已经来了，就在门外，于是他杀猪般叫起来：“快来人啊，抢劫啊。”
　　门外的保安听到声音，“快，黄主任有危险。”这伙人刚要往里闯，就听有人大喊一声，“都不许动，这里涉嫌经济案件，全都双手抱头，后退到南墙根下蹲好。”
　　诸位保安一回头吓了一跳，四名全副武装的警察站在身后，说话的是一位英姿飒爽的女警官，手中黑森森的枪口正对着诸人，保安队员顿时全都吓坏了，手中的胶棒那是用来吓唬老百姓的，现在警察来了，全都乖乖按照东方丽姿的吩咐，齐刷刷跑到楼道南墙根底下双头抱头蹲下来。
　　东方丽姿让三名同事看好这帮人，自己敲开门走进来，和萧桐对了一下眼色，萧桐来的时候，就通东方丽姿说了这件事，本来东方丽姿这两天正在生萧桐的气，就是因为萧桐不理睬她，连个电话也没有，一定是被那个大的狐狸精迷晕了。一开始，东方丽姿说不帮忙，萧桐在电话中说了若干好话，并许诺时候请东方丽姿一个人吃西餐，还添油加醋，将黄主任欠债不给，想要挟蒋文丽做的事情一说。
　　东方丽姿顿时气炸了肺，她生就看不惯这样有钱的恶霸欺负女人，尤其蒋文丽还是在校生，于是爽快地答应了，今天除外巡逻，就带三名同事早早在楼下埋伏，等萧桐上楼，估摸事情办得差不多了，这才现身。
　　黄主任哪里知道东方丽姿和萧桐是一伙的，见到来了警察，仿佛见到了救星，“警察大姐，抢劫啊，快救命啊。”
　　东方丽姿脸一沉，“你别慌，什么抢劫，把事情说清楚。”
　　黄主任手指萧桐，“就是他，他抢劫，他口袋里的六十五万，全都是我的。”
　　萧桐冷声说：“什么你的？这本来就是我的。”
　　东方丽姿让萧桐打开袋子，“这里的钱究竟是怎么回事？”
　　萧桐说：“这是拆迁款，大鹏房地产给住户的拆迁款，原始合同，还有委托书，户主签名，户口本，对了还有黄主任的亲笔签名，我今天是来领钱的，全都是按章办事，什么抢劫？黄主任，你不要血口喷人。”
　　东方丽姿指着合同书的黄主任签名，问：“这是你写吗？”
　　“我……是我写的，可是，是他逼着我写的……我……”
　　“你什么你，和警察开玩笑？你们盖楼房，拆了人家房子，补偿人家应得的钱，这叫什么抢劫？”东方丽姿大声训斥着，“警官，他打人，你看我的鼻子……”
　　东方丽姿说：“究竟是抢劫，还是打人？”
　　黄主任磕磕巴巴说：“打人……”


正文 第64章 和警花约会
　　正这时候，门外走进一个穿西装的男子，手指黄主任恶狠狠地说：“你他马的就是欠打，欠人家住户钱，凭什么拖着不给？我还要打你呢。”说话的人正是大鹏地产的董事长孙佳星。一进门就把黄主任妈了个狗血喷头，黄主任大气不敢喘一个，等孙佳星骂完，这才说：“姐夫，我是冤枉的。”
　　“你给我闭嘴。”孙佳星回头，冲东方丽姿友好笑着说：“东方警官，我看全是误会，你的朋友钱也拿到了，气也出了，看在我们大鹏和康盛关系不错的面子上，这件事就此打住吧，改天我在贵宾楼设宴……”
　　“不用了，只要讲道理就行。收队！”东方丽姿率先走出黄主任的办公室，萧桐也拎着钱袋子，跟着东方丽姿扬长而去。
　　黄主任这才看出东方丽姿和萧桐关系暧昧，他还想说什么，孙佳星狠狠瞪了他一眼，“全是你惹的祸，你不知道这女人是谁吗？”
　　黄主任摇摇头，孙佳星说：“她是东方勋的女儿，南滨分局的女警察。”
　　“姐夫，一个女警察嘛，难城道这事就这样算了？你看我这鼻子……”黄主任委屈地道。
　　孙佳星说：“那个揍你的小子到底有多少来头我不清楚，但是我托天亲眼看到税务局的王局长就是因为他，刚刚被纪检委抓进去，开一个台球厅，就能让市税务局和纪检委来保驾护航，这种人你惹得起吗？他要是没有后台罩着，赶来你的办公室揍你吗？你今后少玩点女人，多长点脑子。”扔下这几句话，孙佳星气呼呼地摔门走了。
　　黄主任捂着鼻子叫苦不迭，“他马的，这年头，只要有关系，抢劫也有理。看来只能自己去医院掏腰包治疗了。”
　　丽都重工董事长梁茂光一死，丽都重工重铸辉煌的梦想顿时破灭，市政府也没有办法再扶持这个企业，只好宣布丽都重工破产，同时成立了拍卖丽都重工的纪律检查小组，东方雪雁亲自担任组长，公开向外界拍卖丽都重工，底价为四亿八千万元。
　　一切，都按照屠天龙的预计计划发展着，只是令屠天龙头疼的是，在参加丽都重工拍卖竞标的决议中，八家竞拍公司竟然包括荣光集团，屠天龙不由恨恨地说：“周志坚这只老狐狸，居然不听我的忠告，还是挤进来想分一杯羹。”
　　屠天龙的助手沙基凑上来说：“龙哥，这只老狐狸，前阵子说去南港处理业务，据我们的内线报告，他去南港的真正目的是资金汇拢，这次他从南港一共带回了三个亿，看来这老狐狸是准备和我们硬磕了。”
　　屠天龙点一支烟，吐了一口烟雾，说道：“既然他铁了心跟我作对，那就必须给他一点颜色看看。”
　　沙基说：“龙哥，上一次在他女儿的汽车中放了炸弹，居然没有吓到这老狐狸，我看这次干脆把那个小丫头做掉算了。”
　　屠天龙冷笑一声，“再过三天，世界珠宝展览大会就到了，就让周老头的宝贝女儿和那批名贵的稀世珍宝，一起消失吧。沙基，910部队的冷血十三煞都到齐了没有？”
　　沙基回答：“龙哥，人都到齐了。”
　　屠天龙点点头，“传我命令，今天晚上八点，龙泉山庄玫瑰园，召开特别会议。”
　　丽都市公安局，南滨分局。
　　唐局长刚刚从市政府会议大厅回来，这次稀世珍宝要在丽都市展销一个月时间，无形的重担已经压倒他的肩膀上。丽都市博物馆就在滨海区，作为一局之长，必然要未雨绸缪，运筹帷幄。来不及喝一口水，唐局长就电话告诉东方丽姿过来一下。
　　砰砰砰！敲门声之后，东方丽姿身穿制服英姿飒爽的走进来，她高挑的个子和高耸的，一身肥瘦合体的警服非但没有遮盖住她傲人的身材，反而更加衬托出那骄傲的挺拔，精致的面孔在灯光照耀下，显得格外玲珑而光彩，完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。一排稀稀的刘海，微微遮住白晰前额。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的玉眼，沉稳的眼神管教人一百个放心。
　　“唐局长，东方丽姿向你报告！”
　　“东方，请坐！”唐局长和蔼的笑容又加了一份亲近，东方丽姿扑哧笑了一下，说道：“戴局，看你现在的神情，我已经猜到了，一定是我们局又有了十分艰辛的任务，是不是？”她那充满了自信的眼神，让唐局长哈哈笑起来，“东方，你真是我的好助手。”
　　东方丽姿凝眉看着唐局长，“局长，你怎么好像没有什么信心啊？”
　　唐局长轻声叹口气说：“东方，你知道我们这次的敌人是谁吗？是闻名世界的910部队，冷血十三煞的厉害，国际公安组织都领教过，E国军政头脑在一个加强营的保护下，依然被910部队割了脑袋。这是一群杀人魔鬼，也是一群犯罪天才，消息已经确定，冷血十三煞已经来到了丽都。我深切地感受到压在肩头的重担，在这段时间，我们既要保护周志坚及他的家人不受到伤害，还要保证那批价值连城的稀世珍宝安全。东方，你有多少信心？”
　　东方丽姿认真地回答：“局长，冷血十三煞虽然厉害，但是自古以来邪不压正，我们身后还有精明干练的公安队伍，还有一千五百万丽都市民，他们都在支持我们，还有什么敌人不可战胜呢？”
　　唐局长站起来，走过来拍了拍东方丽姿的肩膀，“那就拭目以待吧，东方，我知道你是特警出身，一身好武艺，到了你发威的时候了，我把分局一半的指挥权全交给你，治安队，刑警队，武警支队，全由你指挥，务必要保证这期间，丽都一中和丽都博物馆这两个地区的安全。”
　　东方丽姿对唐局长立正敬礼道：“局长，我一定不辱使命。”
　　从南滨分局出来，东方丽姿就给萧桐打电话，萧桐一听东方丽姿要自己请吃饭，顿时来了劲头，今天上午送周咏琳去了学校之后，萧桐正捉摸着怎样挽回和东方丽姿的友好氛围，前阵子这丫头被陆瑶气得够呛，前天虽然出面帮自己去大鹏房产要回了蒋文丽的拆迁款，但是完事之后，没有答应自己的晚餐约请，想不到今天她就打电话过来，要自己请客，她的脸还真是六月天，说变就变。
　　萧桐和东方丽姿就在南滨分局旁边的餐厅，点了一桌子经济实惠的可口饭菜，两人边吃边聊，萧桐首先感谢了东方丽姿这次的鼎力相助，“小姿，你真是女中英雄，那个小同学听说了你的英雄事迹之后，非要当面感谢你一下。”
　　东方丽姿说：“举手之劳嘛，不用谢，都怪那个黄主任简直是太可恶了，我一听就火冒三丈，要是不收拾他，我这月也别想睡着觉。对了，那个小女生要不要买房子？我有做房地产的朋友，可以给她打七五折。”
　　萧桐微微一笑，说：“这件事我和小丽商量过了，她的奶奶年纪大了，身体又不好，所以小丽想把奶奶送去敬老院，剩下的钱，他打算交给我，算是入股基金。”
　　东方丽姿惊讶地问：“交给你？这小女生，就这么相信你？再说交给你干什么？”
　　萧桐说：“小丽因为家庭原因，学业早就荒废了，考大学是没有指望了，她觉得我有经济头脑，非要把这钱跟我入股，以后不管我投资那种项目，挣了钱都有她的一份。”
　　东方丽姿点点头，说道：“这个小丫头还挺有远见，一眼就能看透你是个人才，那你今后打算干点什么？”
　　萧桐说：“现在还不知道，龙局交给我的这个任务是当前之最，等丽都重工拍卖会完成之后，我再决定干什么吧。”
　　东方丽姿削了一个苹果递给萧桐，“萧桐，丽都重工不管竞拍给谁，陈骏依旧还会是丽都重工的总经理，因为没有人在比他熟悉丽都重工。前阵子，我耍了他，没想到他居然找到我父亲那儿去了。”东方丽姿苦笑了一下。
　　萧桐问：“那，你父亲是不是说你了。”
　　东方丽姿说：“那是自然，不过我不怕我父亲，重要的是，我行得正走得端。还有，我老爸工作忙的要死，在家住了只一天，就回京城去了。”
　　萧桐将手里的苹果用刀切开，分了一半给东方丽姿：“小姿，你也吃点水果润润口，这阵子任务重，但是身子骨更重要，营养一定要跟上啊。”
　　东方丽姿也不客气，接过苹果嚼了起来。
　　“昨天，我看到我堂哥和陈骏打电话，他们还提到你，我猜他俩可能会合伙对付你。”
　　萧桐笑说：“我也不怕他们，都是手下败将。”
　　东方丽姿又说：“我哥哥给陈骏出主意，让陈骏请他的师父出山，听说陈骏的师父可是个世外高人，是什么八极拳的掌门人，你可要小心点哦。”
　　萧桐微笑说：“小姿，难得你这样关心我，谢谢你啊。”
　　东方丽姿脸微微一红，解释说：“我关心你，可不是因为个人关系，主要是因为你现在是龙局长钦命的安全特工，负责保护周志坚及家人的安危，恰恰和我接到的命令相吻合，除了周志坚的一家，我还要负责博物馆那批稀世珍宝的安危。我们分局，人才凋零，能给我做帮手的没几个。”
　　萧桐哈哈笑道：“看来你是把我当成你的高级助手了，难得你这样看的起我，我一定歇尽全力，帮你完成这次艰巨的任务。”
　　东方丽姿吃完苹果擦擦手，“你明白就好，对了，910部队这几天的活动信号有没有？”
　　萧桐说：“我每天晚上都在注意着他们的暗码，结果发现他们的暗码中提及三个重要的地点名词。”
　　“都是什么？”
　　“丽都博物馆，丽都核电站，还有丽都一中。”
　　东方丽姿秀眉紧锁，手里拈着削苹果的小刀，说道：“博物馆，一中，这都在我们意料之中，核电站？难道这帮恐怖分子还想在丽都市搞点大动静？”


正文 第65章  最佳拍档
　　之后，萧桐又说起韩盈，问东方丽姿对这女人了解多少，东方丽姿说：“韩盈，你怎会认识她？这女人可不是省油的灯，他的父亲韩道升以前是这座城市的老大，人称升哥。几年前，韩道升得了不知道什么病，退出了江湖，生意也由她的女儿打理。我同这个韩盈有过一面之缘，不难看出这个女人是一个事业心极强，而且有能力有手腕的女人，不然的话，那样的家族企业，她如何罩得住？”
　　萧桐见东方丽姿也佩服韩盈的能力，又问一句：“那韩盈和唐雅之间，有什么过节没有？为什么唐雅会说韩盈十分危险？”
　　东方丽姿摇头说：“那我就不知道了，既然唐雅这样说，一定有她的道理，我也觉得，韩盈的四海国际也要参加丽都重工的竞拍，会不会和这件事情有关系？”
　　萧桐说：“不清楚，对了，韩盈还约我有空到她的娱乐城去玩……”
　　东方丽姿眼睛一瞪，“她约你干什么？”
　　萧桐双手一摊，“我也不清果楚。前两天，我受龙局长授意，接收了一中附近的一家台球厅，为的是更好的监视一中的情况，这家台球厅的韩盈旗下的产业，可能跟这件事有关系，她说我有时间过去找她谈一下继续合作的情况。”
　　“恩，那我也去。”
　　“你也去？你穿这身衣服，恐怕韩盈不见你。”
　　“那好办，我换身衣服，另外，她要是问起，你就告诉她，我是你女朋友。”
　　萧桐心中好笑，这丫头又开始了吃醋了。
　　“好，我们就去探探韩盈的底细，我先领你去换身衣服化化妆。”
　　东方丽姿向来都是主动性格，加上艺高人胆大，当即就同意了萧桐的想法，“我们怎么个化妆？”
　　萧桐拉着东方丽姿的手说：“你当然不能穿警服，要穿的女人一些，走，我们上街买衣服去。”
　　东方丽姿怒道：“难道你认为我没有女人味？”
　　萧桐又是双手一摊，“我可没有那样说，我只说你穿的衣服不够女人味，老是带着一股子杀气腾腾的样子，给人一看就是警察便衣。”
　　东方丽姿想想自己也确实是这副尊容，就依了萧桐，二人来到商业街。萧桐选中了一家高档的女士专卖店，首先选中了一套黑色的皮革牛仔，另类且充满了野性，适合高级酒吧那种场合，东方丽姿傻眼了，这一辈子，她还从未穿过这种醒目的衣装，好歹这种衣服不是那种暴露装，东方丽姿勉强同意了。
　　选好了外衣，萧桐就问：“小姿，你喜欢什么颜色的？”
　　东方丽姿吓了一跳，脸涨得通红说：“这……还用换吗？”
　　萧桐说，这种牛仔服装都要陪合适的的，“小姿，你现在穿的是什么品牌什么质地的，如果不合适，趁这机会换一套，免得啊。”
　　东方丽姿不好意思地笑笑，认为萧桐说得有道理，可是她从来没有卖过品牌的，只好低声说：“我的衣服……没有牌子怎么办？”
　　萧桐大大咧咧地说：“这好办啊！这里的琳琅满目，你随便挑了。”
　　女服务员看到遇到了真正的买家，马上过来阿谀献媚，介绍着各种品牌，各种价位的，东方丽姿看得眼花缭乱，她因为从小在爸爸严厉的督导下生活，进警校时间又早，所以从来没有逛过这些高档店，可是对于女人来说，爱美之心，人皆有之，看到东方丽姿眼睛中流露出钟爱的神色，一双美玉般洁白的玉手，放在那些如丝如绸的上轻轻地，“小姿，不如多买几套，我看你的身材，穿这些衣服一定很棒的。”
　　女售货员连忙问：“小姐，你需要哪几种，我帮你包起来。”
　　东方丽姿不好意思地说：“我不懂啊。”
　　萧桐说：“哦，这样啊，那我要绞尽脑汁向你隆重推荐我自认为不错的骨衣搭配技巧了，你是想要纯情的话，粉彩色调的时装是近年的新宠，粉橙、粉绿、粉紫、象牙白等等，单纯柔和的颜色没有侵略性，属于花季少女最能心领神会的颜色，不过这件装饰性太强，不够简洁流畅，有喧宾夺主的嫌疑，不适合你；如果想要浪漫型的话，今年具有朦胧感的不规则精致花朵手法是首选，但是我希望你还是能选一种比较火辣的那种……”
　　东方丽姿微笑着说：“既然你这么懂，就帮我选几件我马上去试穿！”
　　“红色，妖娆的红色，正好配今天你这身黑色的外衣，散发里面天使，外面恶魔，给人致命。你骨子里地动人只能用这种颜色的才能完全释放！”萧桐托着下巴死死盯住东方丽姿的若有所思道：“虽然说最经典的正红能体现肤色者的高贵和华丽，而且能表现出生命的，也绝对没有皮肤粗糙的担心。但是我想更加含蓄高雅的酒红色这种贵族色更加适合我们小姿，因为它能够与气质底蕴良好者交相辉映，衬托出穿着者地娴雅和智慧，还有抒写温婉柔和地女人味。至于粉红色则不是很符合你，那是比较适合缺乏社会阅历的青春少女，流淌着甜蜜能够体现女性深入简出的灵秀的玫红色倒也蛮配清舞的气质。”
　　萧桐让女售货员从高处的货架上拿过来一套酒红色的女士，华美蕾丝花边配合精致妩媚刺贴花的露前式。很有层次感。弧线和弹性都让人满意，“穿上后一定像你地另一层般舒服！”萧桐无限憧憬地幻想着东方丽姿穿上这套的效果道。
　　东方丽姿接过被她绝美容颜惊呆的女服务员手里的那件进更衣室，萧桐慵懒地靠在更衣室外面一脸懒散随意，他知道其实每个女孩蜕变成女人的过程中都会为自己第一款心仪而期待憧憬和梦想，那是一种类似男人寻找女人众里寻她千百度的感觉。青涩女孩穿上自己的第一件后便要静静等待另一个第一次，女孩和女人柔若无骨却滴水穿石地心思是男人最神往的宝藏！
　　东方丽姿进去好半天不见出来？萧桐纳闷地凑过去，隔着布帘子问：“小姿，你磨蹭什么呢？是不是在臭美啊？”
　　东方丽姿急切地说：“不是啊，人家系不上了。”
　　萧桐心中暮然一亮，犹豫了一下，鬼使神差的迅猛掀开布帘走了进来。在东方丽姿的羞愧难当的迷茫中他用眼神饱览这份唯美的风情，这充满万种风情的光滑后背比例合度、线条柔和，由颈根以下，微微向上隆起，然后在腰部上方急速收紧向下，构成一个漂亮的长S形，以至再以圆球状高高翘起，让燃烧的萧桐感受到一种难以抵挡的。
　　“萧桐，你要干什么，出去好不好？谁让你进来的？”东方丽姿羞怯地想遮掩住自己美丽动人的胴体，可是疲于扣不上文胸背后的扣子，要是松开手的话……，可她还是不由自主地双手抱住了，双颊通红道：“不许看！”捂住胸口背对着萧桐不敢动弹的东方丽姿似乎感受到萧桐裸眼神的侵犯，原本雪嫩的浮上一层朦胧的桃红色，再无半点强势可言的东方丽姿颤抖着身躯任由萧桐静静地欣赏她从未有人看过的妩媚后背。
　　萧桐这才发现，这款的扣子很特别，在后肩部位还有一个十字扣，怪不得东方丽姿扣不上。眼神炽然的萧桐将手轻轻伸向那充满圆滑曲线的柔腻后背，帮她将的扣子扣好，赞赏说：“小姿，你简直就是女神下凡。”
　　“呸！”东方丽姿急冲冲将那身黑色皮革牛仔穿上，顿时一个，妖艳，火辣，的东方维纳斯出现在眼前，“真是太美了。”萧桐赞赏着，就像在欣赏一道独属于他自己的风景，他的眼睛里不包含半点猥亵和，这让东方丽姿感到十分欣慰。
　　萧桐带着换了新衣服的东方丽姿，将胳膊伸给东方丽姿，蛮有绅士味道地说：“太太，请！”
　　东方丽姿羞涩一笑，配合萧桐，挎住了萧桐的那只手臂，一起走向停靠在路边的丰田汽车。
　　萧桐和东方丽姿来到金碧辉煌的天伦王朝，暧昧的气氛下，这里所有的舞客都被感染上喧嚣的激情，男女的身体在舞蹈中肆意摩擦和游离，每个在场的人身体都不由自主地跟随音乐起舞。望着陷入疯狂的场面，这里多是稚嫩清秀的年轻脸庞，偶尔有颓废前卫的流浪人物，萧桐拉着东方丽姿好不容易找一个空位置，因为俩人事先说好要假扮，萧桐还认真地说，要是办得不像，会惹起别人怀疑的。
　　东方丽姿开始有些矜持，不肯配合萧桐，萧桐就说：“我们这样子，很容易被人注意到，因为你的眼神太像便衣警察了，你要是学不来，咱们还是回家睡觉吧。”东方丽姿生性好强，被萧桐一激，也顾不了许多了，干脆坐在萧桐的上，眨巴着水晶眸子望着这个要爆炸的金碧辉煌世界，她想要说话几乎都要趴在萧桐的肩头才行，如此近距离的按触先锋音乐，爆的她耳朵发麻。
　　萧桐抱着怀里柔软的美人，这种能让血液沸腾的感官享受丝毫不逊色于杀人的畅快淋漓，美人在抱，血液中疯狂的因子就开始雀跃，萧桐甚至能感受身体因为兴奋而轻微颤抖。
　　二人顺着电梯来到二楼，经过这里的接待介绍，天伦王朝俱乐部，其实就是一超级夜总会，她的妩媚之处在于这里二十四小时，时时刻刻都是歌舞升平，四楼有一个巨型的演播大厅，经常有一些港台或者外地的二流歌星演员之类荟萃于此，进行演出。
　　在这里，可以欣赏到富人们那一掷千金的豪放，感受一下金钱与美色精彩的搏斗。
　　先前，光看外地下停车场的车辆，就足以证明这里傲人的气派。在演唱大厅里众多的客人当中，恐怕很少有无车一族，萧桐拉着东方丽姿的手，找一偏僻的地方坐下。


正文 第66章  野花香
　　“给我来一杯七彩晚霞。”萧桐听到身边的一位绅士向侍者说。
　　“你说，他来酒吧不喝酒，点个什么七彩晚霞是什么意思？”萧桐小声问东方丽姿。
　　“七彩晚霞是鸡尾酒的一种，这是酒吧的暗语，如果你想找ONS的话，你就不要点啤酒什么的，点上一杯鸡尾酒或者果汁，这样才会有女人来跟你搭讪。不过，我可警告你，在这里很容易被抓的。”东方丽姿狠狠地瞪了萧桐一眼。
　　“暗语啊？酒吧还有暗语？小姿你懂得真多，说来听听！”萧桐饶有兴趣的四处张望，期待自己能找到一丝不对劲的地方。“我是便衣嘛，经常要出入这种场合查案子，你看到那边那个那人没？恩，第十五台！”东方丽姿扫视了一下大厅，对萧桐使了个眼色，随即想到灯光昏暗，萧桐可能看不到自己的眼色，补充了一个台号。
　　“恩，怎么了？”萧桐凝神观望，一名中年男人，头发梳得跟赌神似的，衬衣领带一丝不苟。
　　“你看他台面上的那包烟！而看见没？”东方丽姿指出重点。
　　“恩，有点奇怪，有两支烟被他抽了一半露出烟盒，上面还放了个打火机，这算啥意思？”萧桐仔细一看，自是发现了异常。
　　“意思就是今夜你愿意为我点火？当然，这只是文雅的说法，换个低级的版本，就是今夜有人来吸我的烟么？至于对烟的理解，你应该知道吧？或者是今夜是否有兴趣爱好相同者来‘抽’一番。这个暗语的含义差不多就这样了。这就是高级嫖客。这种人经常被我抓的。”
　　“那别人怎么来对暗号？”萧桐兴致勃勃。
　　“如果男人对某女人感兴趣的话，就抽出一根烟，女人也同样对这男人感兴趣就会坐下抽出另外一支烟，拿起火机给男人点上火。当男人对这女人不感兴趣就会把烟塞回烟盒，然后把烟盒竖起。”
　　“那女人呢？有什么暗号？”萧桐颇有心得的点头。
　　“女人则是叫上一杯咖啡，旁边放上几包糖，开始不放糖，用个勺子搅啊搅，看到有合适的男人走过来，就撕开糖包，把糖倒进咖啡杯。这个时候如果男人对这女人感兴趣，自然会坐下来。如果女人对走过来的男人不感兴趣，就会继续搅拌咖啡！”
　　“哦，我说如果那个男人对这女的不感兴趣呢？那女人的糖包不是白倒了，如果走过的男人都对这女人不感兴趣，这女人的咖啡不是要变成糖水？”萧桐邪笑着很严肃的指出东方丽姿刚才所说的关键问题。
　　“扑哧！”东方丽姿忍不住笑了起来。“你这话有两个误区！第一，男人如果对女人不感兴趣就不会走过来，第二，这世道基本上都是饥不择食的色狼，哪有不乖乖就范的？”东方丽姿看了萧桐一眼，不以为然的回答。
　　“那倒也是！不过小姿你放心，我不会给别的女人乱放糖的。”萧桐的手伸过去，在桌子下面握住了东方丽姿的手。
　　东方丽姿脸一红，毕竟这里是公众场所，“恩，右手的小指带个戒指，点一杯柠檬果汁的男人基本上是鸭，而食指带戒指，不戴项链，穿个裙子，点上一杯烈酒的女人基本上是鸡。还有一些中指带戒指，穿个松松垮垮的运动服运动跑鞋点啤酒的，基本上是卖药的。东方丽姿，这种地方你以后最好不要来，我来这里是只有执行任务的时候才会来。”
　　萧桐频频点头。
　　这时候……
　　令人晕眩的旋转彩灯一遍又一遍地从客人的脸上掠过，好像在测量着每个人无耻的程度。天伦王朝的头牌小歌星童瑶身穿红色旗袍，迈着轻盈的脚步，款款走上台来。在她还未转身的那一小段路程里，她那圆润的恰好正对着台下观众的眼睛。
　　“各位来宾，你们好，欢迎你们来到天伦王朝俱乐部，首先有我演唱一首《路边野花不要采》献给大家。”
　　台下一片热烈的掌声。
　　送你送到小村外
　　有句话儿要交代
　　虽然已经是百花开
　　路边的野花你不要采
　　记着我的情记着我的爱
　　记着有我天天在等待
　　我在等着你回来
　　千万不要把我来忘怀
　　送你送到小村外
　　有句话儿要交代
　　虽然已经是百花开
　　路边的野花你不要采
　　记着我的情记着我的爱
　　记着有我天天在等待
　　我在等着你回来
　　千万不要把我来忘怀
　　这的确是献给大家的，因为每一个人都有份，而这也是献给“大家”的，因为这里的每一个人几乎都是腰缠万贯的成功人士。不过，后面所表演的任何一支曲子，都会有人竞标，谁出钱最多，她就会先为谁唱，而且是由出钱的人来点歌。这种表演的方式为“天伦王朝”捞取了丰厚的利润，正是有了童瑶这些小歌星，天伦王朝才在这激烈的竞争中立于不败之地。
　　虽说那些富豪们并不是天天来此，可每天总会有人愿意为童瑶小姐捧场，最近，童瑶正和一位新来的内地女歌手蓉蓉争夺头牌，谁的卖价高，谁就是头牌。连续几个晚上，两个人居然是平分秋色，今天下午二人第一轮的角逐打成了平手，所以今天晚上又到了巅峰对决时刻。
　　童瑶的初价从来没有没有低于千元的时候，所以那些不甘寂寞，却又掏不起腰包的主儿，就只好早一些报价，免得在后面连个说话的机会都没有。自然，真正要出钱的人却都是沉稳地坐在那里，等到喊价的人越来越少时，才颇有挑战意味地喊出自己的数目：“我出五千！”
　　五千是这里多数情况下落锤的价格，虽然不像正规的拍卖，但这里叫过的声音都得“一言九鼎”，即使没人跟你计较，你丢得起那面子吗？所以，从童瑶小姐出场以来，还没有人敢在这里赖过账。
　　童瑶只所以如此招人喜欢，不光她歌唱得好，那人更是标致，简直一支出水的芙蓉，要不是最近网络上出了个并不太好看的红人也叫芙蓉，这里的人们都想也给她起这么一个名字。由于她歌声甜美，浑如当年的邓丽君，所以也有人叫她“丽君”小姐。
　　一曲《路边野花不要采》引来了雷鸣般的掌声，这掌声与领导讲话时掌声截然不同，里面有一种发自内心的力量，绝对不是敷衍。童瑶退到了一边，一侧走上来一位妖冶的美女主持，穿着开叉高到腰际的旗袍，向台下显摆着自己白花花的双腿，那声音的确也有一些动人：“各位老板，我代表童瑶小姐，对大家的捧场表示衷心的感谢！下面，哪一位老板愿意单独捧一捧我们漂亮的童瑶小姐？”
　　“我，小弟不才，我出两千！”此人声如宏钟，膀大腰圆，主持人话音刚落，他就站起来叫了价。
　　他知道两千元不会到手，但并不是他缺乏诚意，而是多少时间以来，这个歌厅里就没有过以这个价落锤的，比他有钱的人海了去了。叫了两千，也算是过了称雄的瘾。果然，很快就有人接了过去：“两千五！”
　　“两千八！”
　　“三千”
　　“三千五！”
　　“四千！”
　　“五千！”
　　还是有人叫到了五千，每到这个时候，一般不会有人再顶，要是再顶，叫价的双方恐怕就会侧目而向了。
　　停了数秒之后，场内一片静寂，无人再应。喊出了五千的那位老板，整了下头发，往台上走去。因为在“天伦王朝”有一个不成文的规矩，谁出了落锤的价格，谁就有权利上台去当着大家的面，接受童瑶小姐的一吻，并把穿着旗袍的童瑶抱起来，以示支持。
　　“我出一万！”
　　一声既出，满场哗然。从歌舞厅营业以来，还没有人为为童瑶出过如此高的价格。大家齐刷刷地将目光投向了坐在中间的一位款爷身上。
　　“一万！这位先生出一万，还有更高的吗？”主持人分明有些激动，童瑶站在那里也禁不住向这位肯出一万元为她买场的老板投来感激的一瞥。从来没有人这样支持过她。
　　一片寂静之后，场内很快响起了震耳欲聋的掌声，那位出到五千的老板，自认这五千与一万之间距离太大，并非有意与他一个人作对，因此心甘情愿，慢慢地回到了自己的座位上。
　　待那人从座位上起来，才发现，这人近一米九的个头，身材魁梧，虎背熊腰，一看就是练过的把式，而从其面相上来看，此人绝非善类。而且脸上还有一道明显的刀疤，尤其是那眼神，让人发怵。此人在往台上走的当空儿，东方丽姿一手撑着下巴，敏锐的目光静静地观察那人走路的姿势。
　　那大个子慢慢地走上台去，还不时地回头与下面场子里的客人们拱手揖一揖，意思是“大家让了。”
　　正像阿庆嫂所说，“来的都是客，全凭嘴一张。”“相逢开口笑，过后不思量”，面对大个子款爷那无比高大的身躯，童瑶只好踮起脚来去吻他的脸，可只有一米六个头的童瑶踮了几次也没有够着，引得场下的客人哈哈大笑起来。虽然童瑶吻过了不下百人次，有高的，也有矮的，有胖的，也有瘦的，但大多都能给她面子，将就着她，像今天这情形，她却从来没有遇到过，因为不论童瑶怎么努力，大个子都始终挺着身子，弄得童瑶最后竟然全身一下子扑在了他那几乎露着胸毛的身上。
　　没吻着客人，这歌就不能开唱，主持人在一边急得如热锅上的蚂蚁，团团转了和圈之后，终于想出了一个主意，跑到后台去搬来了一把椅子，让童瑶站上去。可童瑶刚一上去，大个子却又退了一步，童瑶在台上甚是狼狈。
　　萧桐忍不住哈哈笑起来。东方丽姿却冷笑说：“这个大个子分明就是来踢场子的，今天有好戏看了。”
　　萧桐点头，明眼人一看就知道，这分明是来挑场子的，哪是来点歌捧场的。


正文 第67章  娱乐场所
　　不过，虽然那大汉有着戏弄童瑶之意，然而在这种娱乐场所，如此乐子，并不是十分的过分，况且，人家是应了一万的价格，稍稍闹出点花样来，亦在情理之中。可是，凡事都有个分寸，那童瑶小姐早已被折腾得面红耳赤，香汗涔涔，那大汉却还不收手，就有点过分了，这种场合，他戏弄的不仅仅是台上的一个歌女，也不仅仅是“天伦王朝”，连台下所有的客人他也没有放在眼里了。凡是经营娱乐场所的老板，自己不是地痞流氓，也得有一群地痞给他看场子，或者与某个政府要员有着某种特殊的关系，否则他就会连个针大的地盘也守不住。韩盈是谁？在丽都有几人敢砸她的场子？所以，从今晚的情形来看，必定有一场好戏可看，这只不过是刚刚拉开序幕而已。
　　果然早有人把台上的情形报告了天伦王朝老板，这里的老板名叫韩胜利，是韩盈的本家哥哥，本地人，早年曾是丽都电影公司的一个经理，开过录像厅，搞过旱冰场，也是本地有头有脸的人物，据说，白道黑道都有些朋友，他掌管天伦王朝的三年里，一般的江湖混混都能给他面子，所以一直无事。
　　韩胜利得知消息后，先给韩盈挂了一个电话，韩盈此刻正在自家的私人别墅陪着生病的父亲，就对韩胜利说：“这种事，你看着处理就行了。”
　　韩胜利进来后一边向旁边的熟人打着招呼，一面在下面找了个空位子坐下，翘着二O腿，指缝里夹了根南洋雪茄，非常悠闲地欣赏起台上的表演来。
　　大个子招手示意主持人过去，然后要了她手里的话筒。
　　“是童瑶小姐，对吧？”然不后又对着观众，“既然童瑶小姐不方便，那让我抱着她亲我怎么样？”
　　要是平时取乐，也许会有人附和，可今天大家早已对这位不不速之客产生了敌意，台下无一人响应。
　　“来吧，就让哥哥我抱着你不是更好吗？”大个子说着竟然真的伸开长臂，一把将童瑶结结实实地搂在了怀里。童瑶使劲地挣脱，无济于事，好像一只刚出笼的小鸡落到了黄鼠狼的怀里。而且大个子的双手十分不老实地骚扰者童瑶小姐圆润的。
　　“这位先生，”韩胜利终于从座位上站起身来，“我是这家歌厅的负责，如果看得起我，有事可以直接跟我说！”韩胜利的声音已不像刚才那么沉稳，连夹着雪茄的手也在发抖。
　　大个子瞅了瞅张民，冷笑一声：“怎么，你想替她？”
　　韩胜利毫不示弱地走上前去，两人的个头相去甚远，因为韩胜利还不到一米七，比大个子矮了一大截。但作为地头蛇，韩胜利决不想将这个面子丢到地下。他努力地克制着自己，沉声道：“如果想来撒野，那可请你另找地方！”
　　“今天，如果韩胜利愿意替童瑶小姐吻我一下，我照付一万！”没想到大个子竟拿起话筒高声大叫起来。
　　一个大男人被当成小姐一样的耍弄，韩胜利还是头一回，竟也不知道怎么回应，韩胜利气得脸色铁青，浑身发抖，指缝里那根南洋雪茄也早已被他激动的手夹得不成样子。“你，你，你真他、妈、的，无聊！”
　　“有聊我会到你这儿来？你这儿不就是给大家解闷儿的吗？是不是弟兄们？连老子这么点闷儿都解决不了，你他马的还开什么场子？靠！”
　　这歌舞厅是个一本万利的买卖，却无不是在刀丛里过活，大个子就是凭着这种无赖的手段，在A市立住了脚跟。现在，他开始觉得自己的地盘太小，魔爪便四处伸张，丽都的天伦王朝成了他的第一个目标。
　　韩胜利似乎也已经看出了来人的意图，并非真的来排忧解闷的。
　　“如果这位先生不嫌弃，我可以找地方陪你喝一杯，真有什么心烦之事，也许我能够为你消解一下。”此时，从台下中央走上来一位五十来岁的谢顶男子，虽然显得有些老迈，但看那风度，确实是涵养深厚之人。
　　“这位是丽都重工的刘副总……”韩胜利想如果刘老总出面也许此事能够化解，他并不想与人真正结下梁子。
　　“丽都重工都他马的揭不开锅了，还总个蛋？我看还是叫肿瘤合适，我管你是谁，今天我玩的是女人，也许你很有钱，可是，你也有那×吗？”
　　刘副总也常来天伦王朝找个乐子，童瑶小姐走红后，他便对天伦王朝情有独钟，大家也都认识他，平时要是客人之间有什么不快，只要他刘副总一出现，都能给他个面子，而今天这位非但不给面子，却敢当众羞辱他，着实让他恼火。可他并不发作，却转身朝站在一边的韩胜利：“老弟，看来你这场子是开不下去了，就这样的娱乐环境，恐怕在座的各位也没法再来！”
　　说完，刘副总抽身离去。
　　事情已经到了这个地步，韩胜利认为时机成熟，撤身回到座位上去，打了个响指，立时有七八个场内保安向那大个子围了上去。一看有人围攻，而且每人手里一根橡皮警棍，大个子立即将搂在怀里的童瑶推了出去，摆出一副开战的架势。
　　“先打断他的一条腿！”坐在下面的韩胜利，终于忍无可忍，使出了他的杀手锏来。保安们听到命令后，蜂拥而上。那大个子身形高大，多数警棍都击打在了他头部以下的部位，难以奏效。其中一名保安向另外几人使个眼色，四个人一齐上，将大个子抱了个结实。没想到大个子却立在原地，只是熊腰抖动，缠在他身上的四名保安却被甩出几米开外。
　　噼里啪啦一阵乱打，七八个保安被打的屁滚尿流，“反了，反了，马上报警！”韩胜利指使手下开始拨打110。
　　这里的生意，有公安局赵副局长的股份，现在有人砸场子，你赵副局长不能不管啊？韩胜利挂通了赵副局长的手机……
　　5分钟后，当地派出所的民警最先赶到。
　　15分钟后，丽都市公安局赵副局长的公家车也出现在天伦王朝俱乐部门前，天伦王朝不是有地下停车吗？晕，都什么身份了？还用去地下停车场？赵副局长停车的时候，发现旁边还停有一辆豪华的凯迪拉克汽车，犹豫了一下，刚想走开。就见凯迪拉克的车窗缓缓落下去，露出一张略显苍白的笑脸，“赵副局长，怎么这样匆忙？”
　　“龙哥？”赵副局长回身站住。
　　屠天龙笑笑，说：“李副市长在我车上，怎么你不过来打个招呼啊？”
　　赵副局长吃了一惊，走过去一看，屠天龙的身边果然坐着丽都市的副市长李子厚。
　　“李市长……你……”赵副局长说话有些结巴了。
　　李子厚轻轻一笑，“哦，老叶啊，怎么，这个地方你常来啊？”
　　“不……不，这里，今天发生了……事情，我过来看看。”赵副局长继续结巴。
　　李子厚说：“发生了事情，有当地派出所啊，何须你副局长亲自出马？”
　　“我？”赵副局长心里感觉有点不对头，李子厚和屠天龙在一起，又这么巧的在这里遇到我，好像是故意等我啊，前些日子，记的屠天龙跟自己提过，想征用天伦王朝这个地方，自己还以为他说着玩，想不到却是当真。韩胜利说有人砸场子，光天化日之下，谁有这样大的胆子？丽都市除了他屠天龙，简直是不做第二人想，莫非屠天龙和韩盈要火拼？
　　赵副局长斜着小眼睛，看了李子厚的脸色一眼，小心翼翼地问：“李市长，你有什么特别指示吗？”
　　李子厚点点头说：“我是碰巧经过这里，我能有什么指示？不和你们说了，还是让龙哥指点你吧。”李子厚说着，从屠天龙的车里的出来，直接走到前面不远处的一辆奥迪小轿车跟前，也不打招呼，开门上车，扬长而去。
　　屠天龙也下了车，由赵副局长陪着，一同来到天伦王朝俱乐部的演唱大厅。
　　里面，当地派出所的十几名干警已经将挑场子的大个子制服，大个子见到警方出面，到也老老实实不反抗，这年头，敢跟政府单挑叫板的还不常见，虽然被制住，但是大个子脸上毫无惧色。
　　韩胜利气吁吁上来，就想抽大个子几个嘴巴，但是被派出所的干警制止，领头的巡警队长和韩胜利很熟，耳语的时候，正好赵副局长进来，“这里发生什么事情了？”赵副局长威严地问道。
　　巡警队长和韩胜利赶紧跑过来汇报情况，赵副局长一本正经听完汇报之后，朝那些还在这里看闹的人喊道：“三分钟，将这里不退场的全都押回看守所。”一声令下，那些有钱的大老板，小老板全都逃之夭夭，唯独剩下萧桐和东方丽姿两个，赵副局长也没有注意。他还以为是那两个是酒吧看场子的人。
　　赵副局长见到清了场，咳嗽一声，转身问屠天龙：“龙哥，这件事情，你看如何处理啊？”
　　赵副局长的话，让韩胜利大跌口味，虽然屠天龙是丽都市黑道上的风云人物，可你却是丽都市公安局的大政委啊，论身份一点也不输给屠天龙，他哪里知道，刚才李子厚清清楚楚交代给赵副局长，要听屠天龙的指示。屠天龙先是对派出所的巡警们说：“没什么大不了的，各位同志辛苦了，都回到更需要你们的岗位上去吧，这里只是小事情，由赵副局长处理就够了。”
　　赵副局长对巡警队长说：“你们都回去执勤吧。”
　　巡警队长丈二和尚摸不着头脑，但是他是聪明人，马上带领人马收队。
　　东方丽姿见到巡警队这样无能，气得她站起来就要过去执法，萧桐将她拉住说：“莫要冲动，我们且在这儿，看看他们究竟想干什么。”
　　东方丽姿冷静了一下，心道：“正好借这机会，看看屠天龙和韩盈之间到底发生了什么事。”


正文 第68章  暗战
　　屠天龙眯着眼睛，对闹事的大个子问道：“兄弟，抱个碗，怎么称呼？”
　　大个子很配合地说：“这不是丽都市大名鼎鼎的龙哥吗？兄弟绰号矮脚虎，是A市的个体户，这两年挣俩臭钱，来这里找乐子，结果玩的不愉快，就和这里的保安打了起来。”
　　屠天龙笑笑说：“原来是A市的款爷，请问怎么玩的不愉快了？”
　　大个子一声冷笑说：“只要不是龙哥的场子，我他马的就是玩的不爽。”
　　一句话开门见山，寓意直截了当，韩胜利吓了一跳，“你这是什么意思？龙哥，你和我二叔都是老相知，这天伦王朝难道有什么地方得罪你了吗？”
　　屠天龙面沉似水，板着面孔友说：“我有过说你做的不对吗？请问这位矮脚虎兄弟，你到底想怎样，才肯罢休？”
　　矮脚虎说：“老子在A市，这几年做生意，也挣了几个钱，听说丽都市是个大都市，想来这里耍两把，结果这全市最著名的天伦王朝连个耍钱的地方都没有。没事整来几个小娘们，唱什么何日君再来，唱的老子心里乱糟糟的，邓丽君都死了多少年了，一首歌还值5000块？这不是糊弄人吗？我建议这里直接改成赌场，百家乐，赛马，双色球，押塞子大把赢钱该多爽？”
　　一句话，将赵副局长气得半死，你当我堂堂公安局政委是什么了？要不是屠天龙在这里，信不信我一枪把你毙了？东方丽姿也听着好笑，冷笑着低声对萧桐说：“我算是看出来了，这个矮脚虎很有可能是屠天龙派来的，就是来找天伦王朝的麻烦，韩盈不是想参加竞拍丽都重工吗？屠天龙就用天伦王朝来威胁她退出。”
　　萧桐说：“小姿，你说的有道理，我们且看下去，是不是这么回事。”
　　屠天龙眯着眼睛，听矮脚虎说玩，就对韩胜利说：“韩胜利，你看他说的建议如何啊？”
　　韩胜利这会儿，已经明白了，大个子分明就是和屠天龙在演双簧，大个子嘴里说的，全是屠天龙要说的。他心里一阵盘算，看来屠天龙是看上我的这块地了，想在这里开赌场，想跟我合作，如果我不敢，就让我把这个地方让给他，我该怎么办？开赌场？没经二叔同意，我可没有那个胆子，“龙哥，你也知道，这里我做不了主……”
　　“那你就叫能做主的人来。”屠天龙一点面子也不给韩胜利，一句话把韩胜利噎得够呛，
　　屠天龙又看看赵副局长，说：“赵副局长，你不要在意啊，我们只是设想一下，只想象不违法吧？”
　　赵副局长见风使舵的本事很不一般，连忙说：“那是，那是，再说，只要玩的不是很大，还是可以的，不过，不要明目张胆……”
　　东方丽姿一听这话，险些气炸了肺，这就是堂堂的市局政委吗？这简直就是的帮凶，萧桐见她气的银牙暗咬，急忙拉了一下东方丽姿的袖子，东方丽姿忍住气，二人躲在角落里，继续观看下去。
　　大约十五分钟，韩盈来了，在四五个保镖的陪同下，身穿浅灰色职业套装的韩盈面沉似水，没有注意到萧桐和东方丽姿坐在下面，韩盈径自走到屠天龙跟前，笑了一下：“龙哥，我听说你来天伦王朝捧场，特意赶过来。”
　　屠天龙说道：“韩总，别来无恙，我也是随便看看，没想到在这制止了一场闹剧，是这样……”屠天龙把矮脚虎的事情说了一下，韩盈说：“既然是这样，那就有劳龙哥了，这样吧，明天我做东，请龙哥务必赏脸。”
　　屠天龙摆摆手说：“那倒不必，韩总，我借今个这事，正好和你商量一下，天伦王朝的娱乐项目确实少了一些……”
　　韩盈问道：“你的意思，是不是让我在这里加设赌场？”
　　“正是。”
　　“那不行，龙哥，我父亲金盆洗手时候说得清楚，四海国际今后不许开赌场，不许收保护费，我们做的都是合法的生意，你说是不是赵副局长。”
　　赵副局长现在被屠天龙和韩盈夹在中间，很难做人，他咧着嘴陪着笑，既不能说是，也不能说不是，别看自己是公安局的政委，眼前的两个主，自己都招惹不起。
　　屠天龙哼了一声，“这么说，韩总是不想跟我合作了？”
　　韩盈笑道：“龙哥的生意做得那样大，四海现在跟你不是一个档次了，如果龙哥真要寻求合作，我可以跟你合资搞房地产……”
　　屠天龙脸色一沉，他今天来就为是试探韩盈的口气，想不到这小娘们一点面子也不给，简直让自己下不了台，想到这里心中一阵发狠，面上却依旧笑如春风，“哈哈，韩总，既然是这样，那我就尽快搞一个合作项目的计划出来，我们走！”
　　屠天龙走后，萧桐和东方丽姿也悄悄退场，萧桐觉得今天这个场合，没有必要和韩盈深谈，从她和屠天龙的谈话上，也可以很定，韩盈和屠天龙并不是一丘之貉，两个人的积怨或许也从此开始。
　　第二天，萧桐却接到韩盈的主动约请，送了周咏琳到学校之后，萧桐就按照韩盈给的地址来到四海国际的总部大楼。
　　见到韩盈之后，韩盈十分热情，先将一种台球厅的法人营业执照复印件交给萧桐，然后韩盈说：“萧桐，今后小毛就烦劳你照顾了。”
　　萧桐说：“韩姐，我会像对待亲弟弟对待小毛的。”
　　韩盈点点头，又说：“萧桐，我现在才知道，你是周志坚的保镖。”
　　萧桐笑笑，“其实也不全是，我只是这段时间内负责他家人的安全，并不是他的私人保镖。”
　　韩盈想了想，突然明白了，“那么说，你是上边派来的？”
　　萧桐说：“就算是吧。”
　　韩盈舒了一口气，“算我有眼无珠，怪不得你能轻易摆平王传亮一伙。”
　　又说了几句客套话，韩盈有个会议要主持，萧桐就告辞了，临走时候，韩盈说：“多谢你帮我搞定王传亮那，这样吧，晚上我请你吃个饭。”
　　萧桐笑道：“韩姐，不用客气，你真要是想吃饭，还是我请你吧，我请你吃风味小吃，怎样？”
　　韩盈爽快地答应了，于是，萧桐告辞。
　　华灯初上，萧桐来四海国际接韩盈，韩盈换了一身休闲装，半袖短裙，都是价格不菲的名牌货，穿在身上，有档次，而且仅限妖娆。再加上韩盈长的本身就那么好看，稍微靠衣服一装扮，整个人更是美艳脱俗。
　　“你究竟带我去吃什么啊？”
　　“到了你就知道了。”萧桐笑着方向盘一转，车子出了大街，拐到一条偏道上。
　　“这是去哪？”韩盈没走过这么偏的路，道路上路灯点点，没有主干道那么明灿灿，所以他有点紧张。
　　“你不是说我带你去吃什么你就吃什么吗，别问，到了你就知道。”
　　萧桐开着法拉利来到城西的一个大型夜市，这个夜市距离沐卉家不远，第一次来这里吃烤串，还是沐峰没有生病时带他来的。这里的烤串远近闻名，他们的烤串都是现场宰杀的鲜羊肉，贵是贵了点，但是味道那是一级的棒。
　　车子停在夜市外面的街道上，街道上已经停满了车，但是放眼望去，最贵的也就是奥迪，没有一辆过百万的车，这辆法拉利584停在众多车之中，尽显王者霸气。车子在这里停下的时候，也吸引了路边所有的人的目光。
　　“这是哪？”韩盈没来过这里，一看这里有这么多人，还这么热闹，好奇的问道。
　　“城北夜市，全丽都市最大的夜市，这里摊位多，什么小吃都有，有一家新疆烤羊肉串的绝对一流，我带你去吃。”
　　“烤羊肉串？”韩盈没怎么吃过。他这种自由出生在富贵家庭的千金大小姐怎么可能吃过羊肉串呢。
　　“特好吃，吃完一串你就想吃下一串，走吧，别站着了，我带你进去。”说着，萧桐扶了韩盈的小蛮腰，两人靠得很近，一起往夜市里走。
　　夜市里烟雾弥漫，有烧烤的味道，还有各种街边小吃的香味，这些味道单独闻都是很香的，但是众多香味凑在一起，就变得难闻了。
　　韩盈捂着鼻子，虽然兴奋，但是看到这里这么多的人，还有这么多奇怪的味道，也是一时间适应不了，“阿买烧烤”是这里最有名的烧烤，每天晚上都会爆满，来晚了连座位都没有。
　　别人没有，但是萧桐肯定有，虽然来丽都市时间不长，但是萧桐这已经是第七次来这个地方吃烤串了。
　　现在人已经很多了，萧桐带着韩盈走进来的时候，已经满满堂堂的人了。露天烧烤，就是这么热闹，生意就是这么火爆。
　　这个烧烤店的老板阿买是个碎叨嘴，以前和沐峰挺熟，后来从沐峰嘴里知道萧桐的厉害，阿买在这里摆摊，经常遇到一些地痞无赖，就打算找萧桐替自己支撑门面，于是逢人便说萧桐是他兄弟，他烧烤店的这些烧烤师傅，屠宰屠夫甚至跑堂的小伙计都也都牢牢记住了萧桐的大名。
　　跑堂伙计看到萧桐来了，就叫道：“老板！老板！你兄弟萧桐来了！”
　　韩盈笑了，眼角瞟了萧桐一眼，说道：“萧桐，不错啊，你跟这里挺熟的，这么出名！”
　　萧桐挠挠后脑勺，说道：“我也不知道咋回事，以前来没这么热情，是不是因为我这次身边跟了一个大美女的缘故啊。”
　　“你小子真会耍嘴皮子！”韩盈嗔骂道。
　　阿买满头大汗的跑过来，看着萧桐，又看看萧桐身边的大美女，心想：草，不愧是道上的人，连女朋友都这样标志，要不说人家牛X呢！“桐哥，你来了，赶紧的，里边豁亮着呢，座位都给你摆好了，今儿你随便吃，随便喝，我请了！”
　　“你请？”萧桐被阿买老板的热情弄的晕头转向，这老板向来挺抠门的，怎么这么多天不见，一下子变得这么大方。
　　“算了吧，你做生意不容易，这顿饭是我请美女吃的，你掏钱算什么。赶紧给我们上要肉串，上啤酒！”萧桐豪情万丈的说道……


正文 第69章  陪美女吃烧烤
　　阿买赶紧找伙计给萧桐和韩盈单支了一张桌子。加了这么一张小桌子，整个阿买烧烤好像变的更加拥挤了，萧桐他们坐在人群中间，闻着各种各样的味道，听着非常嘈杂的声音，有点别扭。
　　“桐哥，你们稍等会，我这就亲自给你们烤肉串去！”阿买说道。
　　“别要太多，今天我没啥食欲，主要是带着美女来你这儿尝尝，来二三十串就行，啤酒先来四个。”萧桐说道。
　　“行咯，知道了！稍等片刻，马上就来，先给你们烤！”说着，阿买笑呵呵的跑了。
　　韩盈看了萧桐一眼，还是适应不了这么繁闹的环境，毕竟参加惯了高档的宴会，去惯了豪华餐厅，第一次来这种大排档似的夜市，确实适应不了。
　　人多，口杂，气味重，而且三这种露天的烧烤店，卫生方面也很差。
　　身边几张桌子上，有几个彪悍男子都脱成了光膀子，大口大口的吃肉，大块大块的喝酒，显得很野蛮。韩盈这种高层社会上的人来到这里，看着这些人们粗鲁的吃法，有点不能适应，这次她也算是开了眼界。
　　“萧桐，这里是吃什么的地方，怎么这么多人，这么热闹！”
　　“羊肉串，可好吃了，一会你就吃到了。你看前方那个大舞台了吗，等到七点的时候，还有东北来的二人转演员表演二人传，可有意思了。”
　　“二人转？我倒是听说过，但是还从来没见过，是一种很特殊的表演艺术形式，类似于小品。”
　　“比小品可夸张多了，而且，这里能看到电视上不让放的。一些黄段子都能上，一会二人转一上演，这场面更热闹，来这吃饭的，就是图个热闹，你不用拘谨，两瓶酒下肚，你就放得开了。”
　　萧桐正说着，小伙计拿来四瓶啤酒。问道：“桐哥，这啤酒现在都打开吗？”
　　“都打开吧！”萧桐说完，小伙计拿着一根一次性的木筷子，往酒瓶的瓶盖沿上一敲，一下子敲开了。连着敲开了四瓶啤酒，让韩盈看的目瞪口呆，一次次看到用一次性的木筷子都能把啤酒瓶子撬开，跟变戏法一样。
　　“桐哥，您先喝着，肉串马上就上，现在人多，稍等啊。”
　　“你忙你的，我知道你们这人多，不用着急！”萧桐说道，小伙计笑着离开了。
　　萧桐举起酒瓶子，跟韩盈说道：“韩姐，第一次跟你吃饭，我敬你一个！”
　　韩盈也拿起酒瓶子，有点迟疑的问道：“就……就这么对着瓶嘴喝，没有杯子吗？”
　　“对，来这吃烧烤的都是直接对瓶吹，我干了，你随意！”说着，萧桐一扬脖，咕嘟咕嘟咕嘟，一瓶酒就这么灌进了嘴里。一口气吹了一瓶酒之后，萧桐打了一个隔，韩盈这次更是惊讶没想到萧桐这么能喝，一口气干一瓶。
　　“你……你好厉害啊！一口气就喝光了一瓶！”韩盈惊讶的不得了。
　　“行了，你别那么多话了，我的都干了，你赶紧喝你的！”萧桐催促道。
　　“好！”韩盈也抓起酒瓶子，一扬脖，想学着萧桐那样往嘴里灌，但是这么一贯，没整好，没有掌握对瓶吹的要领，所以第一口就呛到，噗的一下，一嘴酒都喷了出来。
　　韩盈不但自己洒了一身，还喷了萧桐一脸。周围几个吃饭的人也都被酒水溅到。
　　“马了X的，怎么吃饭呢！”一个坐在他们旁边的大汉喊道，一桌子一共六个光膀子的，此时都齐刷刷的看着韩盈，一个个面露凶相。
　　其他的人也有被喷到的，但是都没怎么说话，毕竟都是大老爷们，跟女孩没必要叫这个劲，倒是这几个光膀子大汉，来了脾气。
　　萧桐当时也没生气，毕竟自己有错，赶紧说道：“几个大哥，实在不好意思啊，我这朋友不会喝酒，溅了您一身，不好意思，多多担待，多多担待。”
　　“去你马的，谁他马的跟你说话呢！”说着，大汉拍案而起，一把把推向萧桐，但是萧桐纹丝不动，脚步站的很稳，脸上还是挂着微笑，但这笑声里，带着一股凶狠。一把没推动，大汉心里咯噔一下。
　　“大哥，您别生气，出来吃饭，干嘛这么大火，来，我干了这瓶，赔罪！”说着，萧桐又拿起一瓶啤酒，一口气吹了。
　　大汉见萧桐自己灌进了一瓶啤酒，也没多说什么，脸一耷拉，然后坐回了座位上。其实，如果不是大汉推了萧桐一把没有推动，就算萧桐再吹两瓶也解决不了问题，他从萧桐的眼神里看的出，萧桐这是一只在忍让，如果刚才震动起手来，谁能打过谁，还是未知数呢。
　　萧桐也坐到座位上，韩盈不好意思的说道：“对不起，刚才是我不好。”
　　萧桐笑了，拿起一张餐巾纸在韩盈脸上擦了擦啤酒，说道：“没事，在这吃东西，经常有摩擦，这才好玩。刚才你那种喝啤酒的方法不对，呛到是肯定的，回头我教你怎么对瓶吹！”
　　萧桐正说着，阿买亲自端着三十串肉串走过来，说道：“桐哥，吃肉串，现在人多，给你们先烤出三十串吃着！”
　　肉串又大又有油水，比别处小摊上的羊肉串绝对搞出一个档次。
　　“行，这三十串差不多了，不够我再喊你！”萧桐笑着说道。
　　阿买笑着个韩盈说道：“美女，你真漂亮啊，桐哥真有福气能找到你这么国色天香的女伴，以后常来啊！”
　　阿买刚说完这句话，刚才要跟萧桐起冲突的那个大汉站起来，一把揪住阿买的头发，骂道：“常来你个头啊！你他马的什么意思，我们比他们早到，现在还少我们这桌五十多串羊肉串呢，怎么不先给我们烤，倒是先给他们了！”
　　“大哥，您先放手，疼，真疼，您这桌上不是还有三十多串没吃完吗，您先吃，吃完了，剩下那五十串就上来了……”
　　萧桐看的出，这光膀子大汉刚才那股子火还憋着呢，现在正好撒在阿买身上。
　　一旦俩人发生冲突，揪住一方的脖领子，那打起来的概率只有百分之五十，但是，一旦出手揪住了对方的头发，那八成都能干的起来。
　　阿买也是这烧烤店的老板，在这里也带了这么长时间了，现在被人揪着头发，这口气肯定忍不了。
　　虽然阿买说了几句软话，但他不是真怂，只是不想再自己的烧烤店闹事，这要是一闹起来，以后谁还来这里吃喝。但是说了几句软话起不了什么作用，在道上混的，你越软越受人欺负，你越怂，人家才越玩你！
　　“阿买，我来你这吃烤串可不是一次两次了，我们兄弟们来你这，可从来没闹过事，今儿你办这事儿科不地道，是欺负我们还是想故意跟我们找事儿啊，有了烤串不说先记着我们，反倒给他们，你什么意思！”光膀子大汉说这话的时候，还是在揪着阿买的头发。
　　“牛哥，你这话我可不爱听，你先撒手，你在我烧烤店，这么玩我，有点太不给面子了！”阿买说话的语气也变硬了。
　　“行，你他马的还真！”光膀子大汉说着，撒开阿买的头发，但撒开后，紧跟着一脚踹向阿买的腹部。
　　但是脚刚踹出来，萧桐轻轻将阿买往旁边一推，阿买顺势一闪，正好躲过这一脚，光膀子势大力沉的一脚蹬空，差点就闪了腰。
　　“阿买，把我这三十串先给他们吧，我们再等等。”萧桐说道。
　　阿买看了萧桐一眼，挺感激，他知道，萧桐这是出来帮他解围。他拿起那盘羊肉串，从萧桐的桌子上送到这个牛哥他们的桌子上。
　　但是盘子没放稳当，牛哥一把羊肉串的盘子掀翻，骂道：“，牛哥不要别人施舍，就要新的，现在就要！”
　　阿买这回可彻底努力，开烧烤店的，虽然都是何其生财，但是这回，这个牛哥实在是欺负人了，三十串羊肉串给热，他还个掀翻了，这什分明是要找事！
　　阿买大喊一声，“阿金，过来！”一个高个细瘦的男青年从人群里穿梭而来，步伐稳健，气势汹汹，眼睛里，带着一股子狠劲。
　　牛哥看了阿金一眼，很不屑，说道：“阿买，叫人来什么意思，要打架是吗？”
　　牛哥说完，一桌的几个光膀子的也都站了起来，一个个磨刀霍霍，这就要开打。
　　不少在他们周围吃饭的都让开了，有一些还提前结账，阿买知道，今儿晚上这夜市是没法经营了，干脆有喊了一嗓子，连小伙计，带屠夫一帮人，都喊了过来，起码来了二十多号！
　　俩屠夫手里都攥着带血的剔骨刀，都不是什么善茬。
　　牛哥看到这阵势，也有点怂了，但是，毕竟自己上面有大哥罩着，就算被打坏了也不能认输，输了以后没法在这西城混了！
　　牛哥看着眼前这帮人，说道：“阿买，什么意思？你知道我牛哥的厉害，惹了我，你这烧烤店可没好下场！”
　　阿买跟本不听，给阿金使了个眼色，阿金像接到任务一样，冲上去，一巴掌把牛哥扇倒。
　　对，就是一巴掌，萧桐看着清清楚楚，就这么看似普通的一巴掌竟然直接把牛哥这么一个壮汉扇翻到地上。剩下几个大汉见对方动了手，拍案而起，阿买带着自己的这伙人也都冲了上去，战斗眨眼间展开了。
　　萧桐拉着韩盈躲在远处，看着场上的局势，打的挺热闹，阿买他们占有绝对优势，别看光膀子大汉一个个其实兄弟其实凶凶凶，身上纹着龙刺着虎的，但是真动起手来，他们还没有阿买手底下这帮小伙计、屠夫们出手快。
　　阿买他们把牛哥这帮人打的够惨的，脸上都挂了彩。最后是阿买叫了一声听，手下这帮人才收手，收手之后，牛哥也不敢再装逼了，带着人撒腿就奔着外面跑。


正文 第70章  今夜梦柔相伴
　　东方飞舞点点头，走了两步又转过身来，面色潮红对东方丽姿说道，“小姿，你有没有多余的，借给我一套。”
　　东方丽姿一怔，问道：“吗？”
　　东方飞舞点头，解释说：“我掉进了河里，衣服湿透了，在用火烤衣服的时候，不小心烤坏了。”
　　东方丽姿哦了一声，也没多想，从简易衣柜中拿出一套，笑盈盈地说：“我这里多得很，送你一套好了。”
　　东方飞舞见那柜子中，果然摆着成摞的，笑问：“你打算开店，还是打算做模特啊？”
　　东方丽姿得意一笑，说道：个“哪里有啊，这是萧桐给我买的。”
　　“为啥一次买这样多？”东方飞舞问。
　　东方丽姿说：“还不是因为林薇那个小狐狸精，上次搭救萧桐出狱，她们不也出了一份力吗，没想到萧桐这个大坏蛋居然送她做酬谢，我一气之下，让萧桐也送我一打，就是为了气气那个小狐狸精。”
　　东方飞舞呵呵笑道：“原来是这样啊。”
　　正说着，萧桐推门进来，“你们说什么呢？”
　　东方丽姿回答：“就说你呢，我问你，你那个朋友为啥一直不肯露面？”
　　萧桐问：“哪个？”
　　东方丽姿道：“还能有那个？不就是叫林薇的那个小妖精，我怎么最近一直见不到她？”
　　萧桐奇怪地问：“老婆，你见她干什么？难道你还想让她跟你竞争啊？”
　　东方丽姿一副不服输的样子，“我就是要跟她竞争，不打赢她，我觉得很没有面子。”
　　东方飞舞急忙说：“小姿，哪有你这样的，别人都生怕自己的老公跟别的女人有染，而你，居然希望自己和未婚夫之间有第三者插足，我真是不明白你究竟想干什么？”
　　东方丽姿一副趾高气昂的样子，说道：“我就希望这样的局面出现，小姨，女人要对自己有信心，当你打败自己的情敌，和心上人在一起的时候，那种成就感，要多爽就有多爽。”
　　东方飞舞却说：“我去洗澡了，你俩聊吧。”
　　萧桐对东方丽姿说：“小姿，我和你小姨都没有吃晚饭，我这肚子早就饿得咕咕叫了，在山谷里，就吃了两块巧克力，我出去到福顺居饭庄买点饭菜回来。”
　　东方丽姿看了看萧桐一身的狼狈样，“你看你这一身脏兮兮的，怎么好出去见人？还是我去吧。”
　　萧桐看看自己浑身上下，除了泥就是土，衣服特破了好几个大洞，笑道：“也好，那你就去吧，帮我捎两瓶酒。最好是高度的。”
　　“美死你吧，我怕你酒后坏事，我去给你买饭菜了。”东方丽姿说完出门去了。
　　萧桐一身的泥巴，因为只有这一个浴室，也只能等着东方飞舞洗完，他再去洗。
　　大约十分钟，东方飞舞穿这东方丽姿的睡衣走出来，她手中还端着热水盆，对萧桐说：“萧桐，把你的手拿过来……先洗洗手，看你一手的泥巴。”东方飞舞端着脸盆、拿着毛巾，来到了他的面前。
　　萧桐的手指早就麻木了，上面有泥沙和血迹混合成红黑色，东方飞舞美目含泪看着萧桐的手，不由自主的伸出自己的手来，轻轻的温柔的擦拭着萧桐的大手。
　　之前在山上地时候，东方飞舞就已经看到了，但是除了责备自己，她还能干什么？所以只有任由萧桐忍着，自己装作不知道。现在到家里了，她再也忍不住了，看萧桐还不想让她发现他的手伤。心疼的眼里已经涌了出来。
　　“飞姐，你不要难过，这点皮外伤算啥啊……”萧桐想要伸手去帮她擦眼泪。可是又不便让她发现了自己的情况。
　　“臭小子……不告诉我，我就不知道了？”东方飞舞眨了几下眼睛。让泪水止住，努力笑着说：“我早就看到了，让我看看你的手成什么模样了！”
　　她自己拉过了萧桐的手，不顾上面的脏，捧在手心里面。
　　既然她已经知道了，萧桐也没有什么好隐瞒的了。只能笑着安慰说“没事，就是。有些泥土、还有一些草汁……”
　　东方飞舞白了他一眼，明明是血，还草汁呢！
　　她把萧桐地手拉到了脸盆上面。低声说：“忍着一点，触水可能会很痛……但是必须得尽快清洁……”
　　“我没事。”萧桐自己把手放了进去，他在山上都能忍住继续抓泥土。何况现在只是洗手？而东方飞舞的温柔，更是让他心里暖烘烘地。
　　东方飞舞小心的帮他清洗手上的泥污、血污，尽量不把他弄疼。可是十指连心，萧桐之前能忍住，是因为有更大的威胁――不抓稳了，两个人可能会再次摔落、不赶紧走晚了更加麻烦，而现在已经麻木的手泡在热水里面，舒筋活络、血液流通，让他的十指非常疼痛。
　　东方飞舞用香皂给他清洗了一遍，又换水再洗了一遍，然后用毛巾包住他的手。
　　“萧桐，你也去洗个澡，换身衣服吧，你看你这身衣服，都破了。”东方飞舞柔声说道。
　　“我这就去。”萧桐答应着，直奔浴室去了。
　　萧桐洗完澡，东方丽姿也买了饭菜回来。一同进门的还有东方丽姿的母亲，未来的岳母东方雪雁。
　　东方雪雁的美貌让萧桐感到震惊，比起东方飞舞多了一分成熟，比起东方丽姿多了两分温柔，她对萧桐十分友好，拉着萧桐的手说：“萧桐，我和妈虽然不是亲姐妹，但是感情比亲姐妹还要亲。你现在的情况，我都知道，前阵子小姿破获的那件贩毒大案，你功不可没啊。小姿都跟我说了，另外，我今天还有件事找小舞说。”
　　东方飞舞问：“姐姐，什么事？”
　　东方雪雁说：“你让萧桐去给荣光集团董事长周志坚做司机兼保镖，屠天龙要对荣光集团下手了，老周身边急需重量级保镖护航。”
　　从东方丽姿吃了晚饭回到家中，小姨正倚在床头发呆，萧桐凑上来，温柔地抱着她的，问：“小姨，你在想什么？”
　　苏梦柔苦笑说：“没什么，刚刚和你小姨夫吵了一架。”
　　萧桐问：“为什么又要吵架？”
　　沈梦柔说：“还不是因为我不能生孩子的事。”说罢，就梨花带雨般幽幽抽泣起来。
　　哭的萧桐有点心碎的感觉，摇着她的手臂说：“小姨，你不要哭了，你哭的我心都碎了，又不是什么大不了事，不就是不孕吗，这又不是你的过错，小姨夫凭什么跟你吵？”
　　苏梦柔叹口气说：“上个月做的人工植入失败了，他还要去去做一次……”
　　萧桐皱眉道：“你不愿意去做吗？”
　　苏梦柔说：“其实，我压根就没去。一想到陌生男子的生命种子全都涌到我的身体里，在里面生根发芽，最后长成婴儿，我就恶心。那样得来的孩子，我一点也不喜欢。”
　　萧桐问：“那你打算怎么办？”
　　苏梦柔看着萧桐坚毅，棱角分明的脸庞，突然说道：“萧桐，如果小姨跟你借，你肯借给我吗？”
　　萧桐心中一颤，“小姨，你说的是真的吗？”
　　苏梦柔郑重地点点头，萧桐心里一阵激动，“小姨，我愿意把我的一切都给你。”
　　苏梦柔恩了一声，说：“萧桐，但是我不想和你――，毕竟我是你的小姨，我想你打飞机，之后再弄进我的子宫里面，还有这件事你谁也不要告诉，一直烂在肚子里。”
　　萧桐说：“你放心，我谁也不说。”
　　“那我们现在就开始吧，还是老规矩，小姨可以让你摸，让你玩弄，但是不要……”苏梦柔双颊羞红着说――删节――
　　萧桐抱着软瘫无力的小姨，双双进入梦乡。


正文 第71章  保镖公司
　　第二天，萧桐照常上班，银剑保镖公司，东方飞舞在办公室忙碌着，突然通话器响起：“飞姐，韩总来了。”
　　“快请进。”东方飞舞一愣，转而面上一喜忙吩咐道。
　　十几秒后，办公室门轻轻打开，动作优雅的让人难以置信。
　　一个女子走了进来，她二十五六岁的样子，那般般入画百般难描的无暇玉面不施粉黛而颜色如朝霞映雪，一双黛眉细而不失雅淡，一双明眸顾盼生妍，琼鼻笔直，更似有无限蕴藉其中。一头黑色长发犹如瀑布般写意的披在双肩，更衬的那冰肌玉肤滑腻似酥、细润如脂、粉光若腻。
　　她的身高大约一米六八左右，黑色的制服配上裁贴合身的黑色窄裙，包裹着她玲珑剔透、教人呼吸为之一顿的优雅娇躯，她的身躯很是纤细，盈盈只堪一握，但是*却丰挺的很，直要裂衣而出，几乎可以比拟东方飞舞的尺寸，一个如此苗条的女子竟然拥有如此傲人的没有丝毫下坠感觉的完美，强烈的视觉对比之下，怕是真会让人高涨垂涎欲滴吧。
　　她身上的套装极度适合，套所裙不高也不低恰到好处，刚好露出玉润的小腿和圆润的膝盖，一双的裹着薄薄的透明肉色丝袜令人想入非非。
　　她的人很漂亮，甚至说美到让人窒息的地步，而她的气质更是绝佳，一行一动一颦一笑俱都优雅迷人，而那清丽无双的面容中始终略带一点严肃，身上更有一股淡淡的书卷气，一看就是那种受过高等教育的知性女人，她更有着一股说不出的雍容华贵，这种浑然天成的气质，让人只敢远观而不敢亵渎。
　　东方飞舞起身站起，笑得很是开心，“韩总你舍得过来看看我了？我这个星期可是到你的店去了三趟，好家伙，你可真够忙的，次次都不在家，老实交代是不是会情郎去了？”
　　望着咋咋呼呼的东方飞舞，韩盈不由抿嘴浅笑，俏脸微罩红晕柔声道：“我的东方二小姐，我都快忙死了你还开我玩笑。什么情…郎？我倒是想把自己快嫁出去，可谁要我？”她的声音很柔很甜，给人的感觉，就像是在大雪纷飞天寒地冻的三九天里呆在暖暖的火炉边喝上一杯清香四溢的美茶、吃上一块甜而不腻的奶酪一般的舒服惬意。
　　“啧啧…，盈姐你可真不厚道。你要是都嫁不出去，我们这些老姑娘岂不是更没人要了。”东方飞舞故作可怜状。
　　“什么老姑娘，乱说话。”韩盈嗔了一句，“我可是比你大三岁哪，小丫头。”
　　东方飞舞将韩盈让到沙发上，娇笑着道：“盈姐，我可是听说罗家三公子在拼命的追求你哪，前几天直升飞机空投一万一千一百一十一朵玫瑰，一心一意到极点可真是浪漫死了哦，网上传的更是铺天盖地的，大家都说你快嫁入豪门了。”东方飞舞与韩盈是中学校友，当年便颇为熟稔，韩盈四年前新开了一家美容院，就在幸福路的末段，距离新天利大厦不远，也因为这个方便条件二人经常走动，关系越发的亲昵。
　　“这些人乱嚼舌头，谁要嫁入罗家？”韩盈不满的嗔着，便是浅嗔薄怒之下，她的风姿依然优雅动人。
　　“我知道你对罗浩没感觉，不过罗浩可是对你一往情深，听说罗老爷子也挺喜欢你的，曾在公开场合说希望你做他儿媳妇，罗家家大业大，我看你呀，要求别那么高了凑合凑合得了。”东方飞舞娇笑着打趣着。
　　“死丫头，这种事情能凑合吗？”韩盈红着脸微责着，玉面浮现出一抹惆怅之意，“罗家是有钱，可是我不稀罕，我已经挑了这么多年了，也不在乎再多等几年。我一定等到我喜欢的人，到时候即便他不喜欢我，我也会死赖着他。”
　　韩盈的眸子中散发出自信炽热而又充满希冀的光芒，面上柔情依依动人心弦，同为女人的东方飞舞一时间都为她的美丽所吸引，半晌后方才自她面上勉力挪开视线，笑着道：“我的傻姐姐，即便是女人都无法抵抗你的美丽，有哪个男人会对你无动于衷？”
　　韩盈笑着摇摇头，东方飞舞又道：“盈姐，你这次过来找我，有什么事吗？”东方飞舞知道，韩盈是标准的女强人兼工作狂，办公时间绝对不会出来聊天。
　　韩盈点点头，柔声道：“我是无事不登三宝殿，我这次来是请你帮个忙。”
　　“什么事，你说。”东方飞舞痛痛快快的道。
　　“我想请一个私人保镖。”韩盈开门见山的道。
　　“什么？”东方飞舞很是惊讶，“难道有人要对你不利？是哪个混蛋？我让人废了他。”
　　以为韩盈受到恶人的威胁，东方飞舞柳眉倒竖目中闪烁着怒气，韩盈心中感动，忙安抚着她解释道：“小舞你别发脾气，其实很可能是我自己疑神疑鬼，这些日子我上下班，路上总觉得有人在跟踪我，闹的我经常无故紧张注意力也不集中，好几次差点出车祸。”
　　东方飞舞闻言这才松了口气，很多有钱人潜意识里都有很重的不安全感，所以很多没必要的场合都要雇用保镖跟随，韩盈是大美女又是个小富婆，有这种感觉也不奇怪，安下心来的东方飞舞打趣道：“盈姐，我劝了你不知多少遍，也不缺那点钱，干脆找个专业的司机开车，你偏偏就是不肯，你也不想想你的技术多差劲，那辆限量版宝马在你手里算是倒霉了哦。”
　　韩盈红晕满面羞不可抑，明媚的眼波流转之下让人情不自禁口干舌燥，不满的推了东方飞舞一下，小女孩一般的嗔道：“讨厌啦，别取笑我了，我承认我技术差还不行吗？我这不是来找你了吗？”
　　东方飞舞嘻嘻笑着回到办公桌打开电脑档案，正色道：“盈姐，对于这名保镖，你有什么要求？”
　　韩盈凝神思索，半晌后道：“也没什么要求，驾驶技术要好，功夫嘛，我也不懂，其实我就是想找个人壮胆。”
　　“任务什么时候开始？”
　　“越快越好，我心里总是有些发慌。”
　　“盈姐你稍等。”东方飞舞浏览了一下档案，道，“现在公司没有任务的只有三个保镖，不过他们可都挺厉害的，得，就他了，赵鹏龙，二十八岁，保镖副主管，他曾经是丽都连续三届散打拳王，驾驶技术也顶呱呱。”东方飞舞朝韩盈挤挤眼，嬉笑着道，“人长得也够帅气，跟你出去参加个场合出个差什么的，也不丢面子。”
　　“乱讲话。”韩盈红着脸轻啐了一口。
　　接下来依照惯例，东方飞舞领着韩盈到楼上保镖大厅去看一下她推荐的人选。隔着厚厚的落地大玻璃门，保镖训练大厅里的景象一览无遗。
　　偌大的大厅很整齐，可也静悄悄的，大厅天花板上倒垂下十几根铁链，离地约莫有两米的光景，这是供保镖练习攀爬能力的，萧桐眼下就在铁链上面。
　　他精赤着上身背对着东方飞舞二人，腰间缠着铁腰带，腿部绑着铁绑腿，右手抓住铁链停在空中约莫五米的地方，左手负在背后单凭右臂的力量猛的将自己拉起然后再缓缓的放下，在均匀有力的呼吸声中，他扁平的背阔肌如蝙蝠一般张开继而收缩着，油然生出一种极具震撼性的视觉美感。他晶莹如玉的渗出越来越多的汗滴，但是他的动作始终不见迟缓，做满三十个后，便将铁链交换左手，继续做着左手的运动。
　　‘这个死小子怎么这么厉害？怪不得谢大哥说他是个极度强悍的人，钱老师也说过这个人实力莫测绝对不能小觑，自己当时还以为他们两个有意在自己面前夸他，现在看看，他可真是个怪物，偏偏看起来这么…’，第一次见到萧桐锻炼的东方飞舞震惊之余免不了又胡思乱想，而一旁的韩盈已经惊呆了，这个保镖的力量好夸张，常人想都不敢想象的动作在他做起来是那么的游刃有余，怪不得银剑保镖公司被誉为业界内数一数二的精英团队，窥一斑而知全豹，可见的确有其非凡之处。
　　“萧桐。”东方飞舞镇定住心神，站在门口和声唤着。
　　“到。”萧桐习惯性的应着，扭头一望发现东方飞舞站在门口，忙快速下了铁链将背心穿好，几个箭步跑到东方飞舞对面站定，笑嘻嘻的道：“东方经理，你好。”
　　萧桐浑身汗湿，但是神情从容，更是看不到气喘吁吁的迹象，东方飞舞暗自咂舌，‘这是个什么怪物？这么长时间的高难度高强度锻炼之后毫不显得疲惫？’
　　惊讶归惊讶，东方飞舞倒是没忘了此行的目的，和声问道：“萧桐，赵鹏龙跟李佑哪，怎么不见人影？”
　　“他们两个到楼下喝茶去了。”
　　“哦。”东方飞舞看看墙上的壁钟，两点四十，保镖喝茶的时间是下午两点半到三点。东方飞舞光忙着替韩盈找合适的保镖，却忘了这件事。
　　“你为什么没去？”一直默不作声的韩盈柔声问道。


正文 第72章  美女老总
　　萧桐这才注意到这个美的让人窒息的女子，一望之下神智登时有些迷离，‘靠，不是吧，世上竟然还有这种迷死人不偿命的大美女，论相貌竟然比小然还要漂亮一点，跟凤凤差不多，不过这种气质简直太棒了，凤凤打九十八分的话，这个大美女怕就是一百分女人了。’
　　萧桐的想法一闪而过，虽然韩盈的美貌跟气质让他极度惊讶，但是他还是在一瞬间自韩盈的魅力笼罩中醒过神来，不着痕迹的自韩盈身上挪开视线，无奈的耸耸肩，笑着答道：“喝茶太贵了，我可没那么多钱。”
　　萧桐动作潇洒笑得也很从容，没有半点的难堪，韩盈跟东方飞舞倒是有些呆滞了，这个男人真是够坦率，坦率的可爱。在这个物欲横流的社会，男人最重要的是什么？钱跟面子，所有就有无数的人打肿脸也要充胖子，今朝有酒今朝醉任意挥霍一掷千金，像萧桐这般坦率承认自己没钱的好像还真是不多。
　　东方飞舞与韩盈的嘴角都露出一抹淡淡的笑意，东方飞舞对韩盈道：“盈姐，还有二十分钟赵鹏龙才能回来，要不咱俩到楼上等等？”
　　韩盈的美眸在萧桐的身上微一扫视，笑着道：“不用那么麻烦了，我看他的身手也很不错，如果他没任务，雇他也可以。”
　　东方飞舞一愣，一直留意二反人说话的萧桐面上不由的露出狂喜之色，不过却礼貌的没有插嘴说话，一直留意他的韩盈不由的暗自点头，她希望雇用一个有几分修养的保镖，而不是一个有力无脑的莽汉。
　　“这个…”东方飞舞不由的有些迟疑，韩盈的私人保镖暂定是工作半个月，那也就是说自己将会半个月见不到萧桐，而韩盈这么漂亮，万一把萧桐迷住怎么办？
　　东方飞舞八字还没一撇就开始胡思乱想，也难怪，处于动情边缘的女孩子甚至是男孩子都会顾虑重重，既希冀对方明了自己的心意，又怕如此一来连朋友都做不成，而每有风吹草动总是会疑虑重重，担心自己心仪的对象被人抢走，可惜这样犹豫来犹豫去，最终结果也往往是白白错过太多的机会姻缘不成直至终老也只做了普通朋友。
　　东方飞舞的迟疑让韩盈感到有些意外，可惜她虽然聪明却从来没恋爱过，否则定然能从东方飞舞那闪烁不安的目光中瞧出点什么。
　　“小舞，我只是随便说说，你是专家我听你安排好了。”韩盈以为东方飞舞打算将什么重要任务安排给萧桐，眼下自己要他来保护，东方飞舞这才百般为难。
　　韩盈略带歉意的甜美声音传入东方飞舞的耳中，东方飞舞这才回过神来，意识到自己的失态不由的面色微红，忙道：“盈姐，就照你说的办吧。”
　　东方飞舞突然间变得这么干脆，一是因为韩盈是她的好姐妹，而韩盈有一种很独特的魅力，使得任何人都不忍心驳逆她的请求，二来嘛，韩盈聪明剔透心思细腻，东方飞舞生怕自己对萧桐的异样情怀被她发觉，暗恋一个比自己小好十岁的男孩子，尤其这小子还是自己外甥女的未婚夫。即便韩盈不笑她，她自己也要羞死了。
　　基于以上种种，东方飞舞痛快的答应了韩盈的请求，‘盈姐成熟稳重，高贵大方，是有名的女强人，怎么会看上一个毛头小伙子，自己也真是杞人忧天，也好，自己就趁着这段时间好好想想，自己对萧桐究竟是怀着一种怎样的感觉？到底是不是喜欢？’
　　打定主意的东方飞舞向韩盈简短的介绍了萧桐，萧桐听到自己将执行一个月的保镖任务，心中可真是乐开花了，‘老天保佑，终于有用武之地了，哼哼，万元奖金在等着我哪。’萧桐目中开始冒出金光。
　　任务合同很复杂也很繁琐，合同签订好后，萧桐也拿到了自己的任务要求与保护对象的必要资料。
　　韩盈，现年二十九岁，四海集团总经理，家住紫荆家园，萧桐的任务是贴身保护与接送她上下班。
　　晚上回到家里，萧桐把自己的公司的情况告诉了小姨，苏梦柔说：“我这老同学还够意思，没给你安排太麻烦的事情，不过呢，侍候美女你可要小心点，别让人家把魂勾走。”
　　萧桐说：“小姨，我的魂已经留在你的身上了，哪里也去不了。”
　　“贫嘴，赶紧来吃晚饭吧……”小姨轻点了萧桐的额头一下，扭着去厨房了。
　　第二天一早，萧桐来到紫荆家园，紫荆家园位于市区，是都市高级白领与商界精英聚居之地，依照合同约定，萧桐每天将摩托车寄存在紫荆家园内然后开车送韩盈上班。
　　银剑保镖公司与韩盈已经向小区的保安打过招呼，萧桐进入小区的时候只出示了一下工作证件，保安就点头放行。
　　萧桐在临时停车位停好摩托车后信步走入小区内部，此时是六点半钟，整个小区静悄悄的偶见三两人影，炎炎夏日习惯了朝九晚五工作的白领们大多都在酣睡之中，萧桐按照约定走到韩盈的楼下等待，却发现楼下早已停了一辆豪华的法拉利敞篷轿跑车。车里放着好大一个花篮，即便离得足有十米之远，萧桐也能闻出玫瑰花特有的浓郁味道，默默计算一下，那密密麻麻排成心状的玫瑰少说也有三五百朵。
　　‘名车鲜花，浪漫果然是有钱人的游戏哪。’打量了一眼车的主人，想看看究竟是何等人物一大早玩这种浪漫。
　　眼前是个标准的美男子，不到三十岁的样子，一米八零的个头，身材不胖不瘦，面容极为俊秀，穿着一身休闲商务T恤，神态颇为潇洒。青年男子正捧着一束鲜花站在车子的旁边静静等待着，神情专注中略有一丝忐忑。
　　约莫十分钟后，别墅门里面里传来高跟鞋点击楼梯的清脆声音，青年的神情变得很振奋，萧桐也不由自主的站得越发的笔直，‘一定要以最佳的精神面貌迎接自己的雇主’，这是东方飞舞昨日反复嘱咐他的。
　　青年情不自禁的望了萧桐一眼，目中闪过一丝狐疑之色，不过紧接着他就无意理会萧桐，因为楼道的门已经打开了。
　　萧桐从未想到开门竟然也能开的这么优雅，而不用看人，青年便知道自己苦等的可人终于出现了，也只有这个女子才会如此优雅的开门，她似乎就是林间仙子的化身，一举一动优雅从容，更似带着一股子魔力，能牢牢的吸引旁人的心神，让人甘愿为之沉沦。
　　“盈盈，我…”，望着面前这堪比天人的美丽容颜，青年脑海中一片空白，准备了一晚上的话忘得干干净净，张口结舌之下紧张的汗都流出来了，还好他也算经验丰富之辈，忙将手中的花束献上化解了一下尴尬，借此机会搜肠刮肚编制着话，旋即以一种极为柔情的声调道，“盈盈，我是个笨口笨舌的人不会说什么动听的话，在我心中你比鲜花更娇艳更动人，鲜花远远无法衬托你的美丽，所以我送你的也不是鲜花，而是我的心意与祝福，希望你能收下。”
　　‘笨口笨舌？大哥你也太谦虚了吧，说的字正腔圆蛮溜的嘛，只不过就是不太考虑我这个观众的感受。’鸡皮疙瘩掉了一地的萧桐暗自好笑。
　　望着眼前的诚心挚意的男子，韩盈美眸中那无奈的神色一闪而过，柔声道：“谢谢你罗浩，不过真的很抱歉我不能接受，希望你能理解，好吗？”即便是拒绝的话语自韩盈的口中吐露出来依然是那般的柔和动听，是那般的让人惬意而不显得丝毫的尴尬。
　　罗浩神色一黯转而却又微笑着道：“盈盈，我知道眼下的我不是足够的好，还远远达不到你心底的标准，但是我一定会努力的完善自己，希望你给我一个机会。”
　　“罗浩。”韩盈虽然对他毫无情爱可言，但是对他的彬彬有礼温文尔雅也一直很是欣赏，歉然一笑道，“罗浩，其实我真的不适合你，我只能谢谢你的错爱。”
　　韩盈温柔而坚决的拒绝没有让罗浩感到丝毫的气馁，他正色道：“盈盈，无论如何我绝对不会放弃，不打扰你了，明天见。”
　　罗浩行事倒是干脆利落的很，微微致意后转身走向跑车不再纠缠韩盈。
　　罗浩可不是一个轻言放弃的人，而他对韩盈也的确是痴心一片，只是他也深知韩盈是一个外柔内刚的女子，她对自己印象定然不是太好，若是眼下再苦苦纠缠下去必定是惹她讨厌，这样自己可就是自绝后路了，所以他很干脆的选择了离开，反正时间还长的很，韩盈又没有男友，看她周遭的交际圈里的异性朋友，谁能比得上自己？
　　望着罗浩离去的背影，韩盈很是无奈，照理说，这个豪门公子可是万千少女的梦中，偏偏自己对他委实提不起半点的爱意。
　　韩盈对着不远处的萧桐，以一种微带歉意声调柔声说道：“对不起，让你等了这么久，实在是不好意思。”对每个人，她的态度都很优雅，神情间礼貌备至，让人心底油然流露出一股暖意。


正文 第73章  超级保镖
　　“韩总太客气了。”萧桐赶忙答道，神态间刻意做出一副诚惶诚恐的样子，心中却在暗自赞叹，‘哈，这个女人真是个厉害角色，让任何跟她接触的人都感到春风拂面心旷神怡，这种八面玲珑的手段，可让人佩服的很哪。’
　　而此时罗浩也注意到韩盈与萧桐的谈话，面色微微一变，深深望了萧桐一眼，这一刻，将他的相貌身形牢牢记在脑海，随即展颜朝着韩盈笑着打了个招呼，驾车飞驰而去。
　　开着车子行在路上，韩盈的车是一辆限量版宝马，路上行人已然不少，幸福路更是处在繁华路段，韩盈精明聪慧，不过车技很差劲，每次开车，在红绿灯起步的时候经常熄火，闹的既是紧张又是尴尬，心情也受到很大的影响，但萧桐的车技很好，韩盈起初还多少有些担心，担心他初次开自己的车适应不了，现在才发现自己的担心完全是多余。
　　‘真是个不错的保镖。’韩盈暗暗赞着萧桐，或许是萧桐外面流露出来的柔弱，或许他天生看起来不太成熟，也或许是因为自己比他大上好几岁，在韩盈跟东方飞舞的潜意识里，都把萧桐当成了一个弟弟似的男孩子。
　　在‘四海大厦’的停车场停好车子后，萧桐随韩盈进入‘四海集团旗下的这家大型美容院’。四海集团美容沙龙上下两层占地宽广，在这片寸土寸金的地方，竟然拥有好几个大店面的空间，可见实力的确不俗。它是韩盈一手创建起来的，可以说是她的命根子。
　　“欢迎光临。”两个身高一阳般无二穿着蓝色套裙长相甜美的女孩子一左一右拉开玻璃门，甜甜的招呼着，“韩总早上好，先生早上好。”
　　“早上好。”韩盈微笑着点头致意，领着萧桐走了进去。
　　走进四海集团，萧桐感到一种清凉，源头不是空调，而是来自于别具格调的布局，更来自于四海集团的员工，她们的笑容，发型乃至身上那浅蓝色的职业套装，在这炎炎夏日给人一种沁人心脾的清凉，几乎在一刹那，萧桐就很武断的认定，四海集团一定是丽都市第一流的美容机构，美容机构注重回头客，赚的也是回头客的钱，有了这种舒惬的气氛，配上必要的设施与服务，客户想不回头都难。
　　路上见到的每个员工纷纷向韩盈道‘上午好’，而每个人的眼神中，除了仰慕外，似乎还有着些许的惧意，这就让萧桐多少有些奇怪，莫非是自己感受错误，任何人面对韩盈，应该断然不会产生恐惧的感觉才是。
　　韩盈将萧桐领入自己的办公室，韩盈的办公室不大布置也很简单，一张桌子一把椅子一台电脑一个书柜，再就是对面的一圈沙发。
　　将萧桐礼貌的让到沙发上并亲自给他泡了一杯清茶，韩盈笑着问着萧桐，“萧桐，我的小店给你的感觉如何？”
　　“很不错，很舒服很惬意。”萧桐言简意赅的说着。
　　“呵呵，谢谢夸奖了。”韩盈抿嘴轻笑着神情颇是欢悦，突伸出青葱玉指指着萧桐面上的墨镜，好奇的问道，“你，不摘下来吗？”
　　萧桐摇摇头，解释道：“墨镜也是我们的一种武器，能帮我们适应各种光线的变化。”
　　这年头做杀手要有造型，做保镖也要酷，不过墨镜不是为了酷，从室外进入室内，由于光线骤然变暗，眼睛需要一段时间才能适应，墨镜可以减少室内外的光线差距而减少约莫2/3的适应时间，更能增加观察室内的速度和精度。而且带着墨镜别人看不出你在看谁，在监视别人时不会引起对方的警惕和注意。
　　韩盈恍悟般的点点头，讶道：“原来这里面还有这么大的学问哪，我真是孤陋寡闻了。”
　　她的话语有一股由衷的赞叹，任是谁听了这个绝色大美女的夸奖，即便是有点轻描淡写，也都会或多或少的生出几分自豪之感，萧桐也不例外，好在他秉承职业守则倒也没在韩盈魅力熏陶之下飘飘然起来，更是恭谨的答复道：“韩总太谦虚了，只是隔行如隔山，韩总不清楚也不算奇怪。”
　　韩盈闻言心中也很舒畅，觉得这个小伙子的确很会说话，对萧桐的好感更增了几分。
　　而萧桐顿了顿又问道，“韩总，一会儿您办公，我应该到哪里呆着？”
　　虽然任务要求是贴身保护，可到了客户的一亩三分地上，也要听听客户的意见。
　　韩盈微一寻思，道：“在店里我不需要保护，这样吧，我一会儿安排你到装饰部去，那里只有两个员工，地方宽敞，我让人帮你安装一台电脑，你可以上上网聊聊天或是玩玩游戏，如果无聊的话可以出去走走，不过行动间别打扰别人就行。”
　　‘靠，不是吧，上班玩游戏，这个保镖当得也太轻松了。’萧桐暗自兴奋，面上却没有表现出来，点点头道，“一切听从韩总的安排。”
　　韩盈望着萧桐的墨镜，笑着又道：“还有，这个墨镜你还是摘了吧，等出门的时候再戴上，我们四海集团的客户都是女人，你一个男人戴着墨镜呆在我们这里，我怕她们会有什么想法。”
　　萧桐知道她是怕自己会让四海集团的客户乃至员工感到紧张，当下点点头，摘下了墨镜，韩盈柔声又道：“好吧，你出去吧，有什么事我会用联络器找你的。”
　　联络器，是保镖与保护对象之间通讯的特殊装置，配给韩盈与萧桐的是一种新的机型，韩盈持主机，就是她套装上衣的胸针，萧桐的是一枚微型耳麦跟一个微型雷达扫描仪，只要将胸针中间的红色按钮按下，就可以互相通讯，辐射范围两公里，而在此范围内，通过雷达扫描仪就可以确定保护对象的确切位置。
　　在四海集团的台长李美凤的带领下，萧桐来到装饰部，装饰部只有两个女孩子，李美凤简单的给双方介绍了一下后礼貌的告退。
　　装饰部的两个女孩子，个子都不高，年纪也都不大，高一点的女孩子留着一头清爽的齐肩短发，大概一米六二的个头，相貌很是漂亮，纤柔皎好的瓜子脸，聪明的杏核眼，挺直的鼻梁，樱桃般红润的嘴唇，俱都美的无懈可击。她的白嫩的如同抹了一层奶油般腻滑，腰肢细圆丰盈，笔直，两个青春热力的鼓起虽然不大但是很，她叫林晶，一个浑身洋溢着青春活力的女孩儿。
　　另一个女孩子叫文静，身高约莫一米五八，皮肤白腻，身材娇小玲珑，长得倒也漂亮。
　　“你好，我是林晶。”林晶伸出手来，她的声音脆生生的透露出一种痛快利落的感觉。
　　“你好，我叫文静。”文静相较来说就害羞多了，细声细气的说着，神情间很有几分腼腆。
　　“我叫萧桐，二位好。”萧桐笑着伸出手掌与二女大方的一握。
　　“萧桐，你的名字很不错哪。”林晶是那种大大咧咧的女孩儿，毫无避讳的打量着萧桐，笑嘻嘻的道，“你二十岁？呵呵，看样子也就十七八岁的样子，不过你长得倒是蛮帅的，我长这么大还没见过你这么帅的男生。”
　　林晶毫无顾及的谈论着萧桐的长相，文静脸都红透了，她却是毫无说觉，萧桐觉得这个女孩直率的可爱，哈哈笑着道：“多谢夸奖，长这么大你可是第一个夸我帅的女孩子。”难得被一个女孩子夸奖，萧桐也很是有些得意。
　　“不可能，除非那些女孩儿都是瞎子。”林晶满面的不信，语气斩钉截铁。
　　文静脸越发的红了，推了她一下，“你呀就别再说了，脸皮够厚的。”
　　“不厚啊。”林晶装模作样的捏捏自己的面颊，转而捏捏文静的脸蛋，“吆喝，文静妹妹连老公都有了，床都上了，脸皮怎么比我的还薄哪？”
　　萧桐喷饭不已，这个林晶的确够火爆的，什么都说得出来，而文静越发的羞不可抑，不解气的捶着林晶，此时还没上班，所以她们打打闹闹的也就无人过问，二女笑闹一阵，林晶又把注意力转移到笑呵呵的萧桐身上。
　　“你是韩总的保镖？”林晶有些惊讶，也有点怀疑。
　　“是啊。”
　　“你这身行头倒是够酷，卖相比中南海保镖里的李连杰帅的太多了，就是不知道有没有他那么能打？”望着柔弱的萧桐，林晶颇有些疑虑。
　　萧桐呵呵笑着，毫不客气的道：“李连杰那是花架子，我可是真功夫，我当然比他能打。”
　　“吹牛。”林晶嗤之以鼻，萧桐若是表现的谦虚一些，或许林晶还能相信他是个实力不俗的保镖，可惜萧桐偏偏如此吹牛皮，这就更让林晶对他的怀疑深到了骨子里。
　　“那你练的是什么功夫？”林晶审视似的问着。
　　“这个嘛，不好说，说了你也未必懂。”萧桐笑嘻嘻的道，他觉得这个女孩子很有意思，有心逗逗她。


正文 第74章  大开眼界
　　“看你嬉皮笑脸的肯定没什么真功夫，我有什么不懂的？泰拳，跆拳道，空手道，散打，我都见识过，哼哼，其实我可是个散打高手哦。”林晶摆了个自以为很凶恶其实可爱到了骨子里的攻击架势。
　　萧桐忍俊不禁，郑重其事的一拱手，肃容道：“原来还是一位深藏不露的女侠哪，失敬失敬。”
　　“萧桐，你少听火儿吹牛，她哪会什么散打，会几招女子防身术倒是真的。”文静毫不留情的揭穿真相。
　　“静静，你少说一句会死呀。”林晶不满的嗔了一句，红着脸望着强憋着笑的萧桐，娇哼道，“笑什么笑，实话告诉你，我是不会散打，可我男朋友是专业散打选手。”提到自己的男朋友，林晶神色间油然流露出自得之色。
　　萧桐奇道，“难不成你男朋友功夫很厉害？”
　　林晶得意的一甩清爽的短发此，脆生生的道：“不告诉你。”
　　四海集团美容沙龙内部的屏风和隔断之间设计有活动的装饰画框，通过更换图片，给美容顾客以新颖之感。屏风和隔断都是可移动的，配有灯光，个性的化妆品点缀，而这极具现代感的流行线条，给顾客一种美的享受。这个创意是韩盈提出的，具体设计就由装饰部负责。
　　时间一天天过去，萧桐与林晶，文静越来越熟，两个女孩子都很有才干，都是本市的蓝翔高级技校毕业，二人是同班同学，学的是室内装潢，此外林晶画的一手好画，文静精通电脑图像处理。按照韩盈的要求，除了定期更换图片外，‘四海集团’室内的装潢也要经常保持新鲜感，要让客户自细微处感受到‘四海集团’与别的美容院的不同韵味，当然不是硬件的改变，而是软件类的改动。而林晶与文静携手合作，屡屡得到韩盈的夸奖，甚至有不少的客户请求二女帮自己设计一下家居装饰，由此可见二女的不凡之处。
　　萧桐这些天倒是无所事事，除了偶尔跟随韩盈出去公干外，就一直呆在装饰部里，他很少出去，不是他不想出去溜达溜达，只是‘四海集团’全都是女客户，大多都是政府官员或是富商的家属，也有很多女老板，其中好些三四十岁的女人一望见萧桐，眼神变得很可怕，借故过来搭讪，大胆的一些甚至在萧桐身上揩油，更有一些言语暧昧留下电话号码名片什么的，望着这些摆明就是欲求不满的富贵太太。
　　这天，萧桐在装饰部上网，林晶调侃说：“萧桐，我听店长说，自从你来了后，每天的店面营业额平均比往日超出了15%，姐妹们都说是你的功劳，你可真是大大露脸哪。”林晶笑得很阴险。
　　“女人哪。”萧桐立刻听出了林晶的言外之意，也不与她争辩些什么，叹口气以一种语重心长的语气故作严肃的说道，“晶晶，等你年纪大了可千万别学这些富婆。”
　　“你…”吃瘪了的林晶一阵张口结舌，反应过来皱着一张小脸恶狠狠的咒骂着，“你个混蛋。”
　　每当二人争吵的时候，文静都在一旁笑呵呵的听着，她知道林晶的脾气，也看得出萧桐是个不错的男孩子，所以二人吵归吵，闹归闹，但是肯定不会真的记仇。
　　林晶眼珠子一骨碌，突然笑嘻嘻的道：“萧桐，你月薪多少？”
　　“六千。”
　　“多少！？六千！？”便是文静也愣了，她们两人刚参加工作半年，工资是三千，在同学中算是高工资了。
　　“你每月的奖金多少？”林晶追问着。
　　“我正式工作还不到一个月，也没领工资奖金，不过按照合同，奖金每月五百到一万不等。”
　　“啊！？一万？”林晶与文静对视一眼面面相觑，满面讶然。
　　好半晌后林晶才忿忿不平的道：“好家伙，你也无非就是高中毕业，凭什么比我们多拿这么多？你一个月顶我们两月了，看你当保镖也挺悠哉的嘛，什么事都不干就能拿这么多钱，真是不公平。”
　　“你这么一说，我倒是真觉得我好像受之有愧哪，呵呵，没办法，命好罢了。”萧桐一脸的坏笑。
　　望着他的得意劲林晶差点气炸了肺，气咻咻的道：“不行，今天晚上你请客，请我跟静静吃肯德基。”
　　“这个不行，我现在要攒钱哪。”萧桐笑着断然回绝。
　　“嗯？什么？”林晶瞪大了眼睛，不满的嗔道，“你是不是男人，美女要你请客你还推三阻四的，难怪你没有女朋友，你这么抠门怎么会有女孩子喜欢？”
　　“没女朋友又不是丢人的事情，现在没有不证明以后没有，再说你们都有男朋友，我请你们也是竹篮子打水，难不成你们会把男友甩了跟我。”萧桐呵呵笑着。
　　“靠，看不出你可够毒的，你做美梦吧。”林晶不满的娇嗔着，接着却又开始调侃萧桐，“你请我们吃饭，我就给你介绍女朋友，我有好几个同学没男朋友，漂亮的保证让你流口水。”
　　“不请。”萧桐的立场很坚定。
　　林晶气得简直要抓狂了，她什么时候受到这种待遇，那些男生哪个不是费尽心思的要请自己吃饭，便是现在自己有了男朋友，追求者也是不断，眼下她的自尊心受到了极大的刺激，忍不住娇喝道：“萧桐，你太抠门了，女孩子可都喜欢豪爽大方的男人啊，这样下去，我看你一辈子也找不到女朋友。”
　　“没女朋友也无所谓，有老婆就行。”萧桐耸耸肩也不生气，继续与林晶斗嘴。
　　林晶与萧桐的谈话不翼而飞，美容沙龙里都知道了‘小气的萧桐’，每天午餐时分，便有不少员工过来逗弄萧桐，要他请客，萧桐总是一本正经的回绝，对于她们的骚扰萧桐毫不生气，因为从这些女人的眼中，他看不出蔑视与侮辱，她们如此做只是出于好玩，其实还有一点萧桐不知道，‘四海集团’的很多女孩子都对他很有感觉，只是又不好明目张胆的与他接触，只好借着这个理由这个话题来接近他。
　　一周下来来，萧桐跟‘四海集团’管理员工还有美容师都混得很不错，有时候也帮她们做点力气活，例如打扫卫生、倒垃圾、买茶点、帮忙干洗衣物什么的，也经常帮着林晶和文静进行室内装潢，有这么一个勤快开朗而又俊雅到极点的小帅哥帮自己，每个女孩子都会油然生出自豪之感，总之在‘四海集团’这个女儿国中，萧桐很吃香，左右逢源日子过得也逍遥萧桐。
　　“萧桐，五分钟后我要出去一趟。”临近中午时分，微型耳麦中传来韩盈柔雅的声音。
　　“收到。”萧桐低声回应着。
　　“大保镖，又要出任务？”林晶自画布中抬起头来，笑嘻嘻的问道，“这次有没有麻烦哪？”
　　萧桐微一寻思，道：“我赌没麻烦，你呢？”
　　林晶歪着头凝神想着，神情娇俏可爱，伸出手掌来，贼笑着道：“我赌有麻烦，五块钱。”
　　“好，赌了。”与林晶温软光洁的小手轻轻一拍，萧桐匆匆走了出去。
　　自从数次唆使他人‘威逼利诱’萧桐请客不果后，古灵精怪的林晶便又想了一招：赌博，赌萧桐每次与韩盈外出公干会不会遇到麻烦碰到危险，赌注五块钱。每个人心底都有赌性，萧桐也不例外，而且小赌怡情，他便与林晶赌了起来。
　　韩盈美名远播，萧桐陪韩盈外出的时候经常会‘偶遇’一些追求者前来纠缠，偶尔也会碰到几个不开眼的小流氓，这就是林晶口中的麻烦。
　　‘输了三次赢了两次，这次赢回来就平手了。’萧桐得意的笑着。
　　“韩总，请问到哪里去？”发动起车子来，萧桐恭声问道。
　　“九龙大饭店。”
　　九龙大饭店，座落在城西商务中心及高级住宅区之间，这是一个独立建筑，一共三十五层楼，每层两千多平米，是一家集餐饮娱乐客房于一体的综合性会所，出入其中的多是大富豪与高级白领以及政府官员，普通人单是看着那金碧辉煌的幕墙装饰，怕也望而却步了。
　　萧桐把车开进地下停车场，九龙饭店大厅的门童动作优雅的像个绅士，走进九龙内部，萧桐但觉得处处富贵逼人，从未到过这种高级场所的萧桐很是拘谨，亦步亦趋的随着韩盈来到三楼的西餐厅，厅内装饰带着强烈的西方气息，豪华的让常人不敢想象，用餐的客人无论男女，一律衣着光鲜意气襟襟，尤其是那些或高贵典雅或妖娆妩媚或衣着暴露的中外美女，让萧桐眼花缭乱之余也不由的浮想联翩。
　　西餐厅没有包厢，桌与桌之间由低矮的屏风与隔断隔开，甫一走进大厅便有一个侍者迎了上来，谦恭的一行礼，“韩小姐，您订的位子是十三号，请跟我来。”
　　来到订好的座位，韩盈招呼萧桐坐下。
　　“谢谢你，韩总。”萧桐低声道谢，韩盈浅笑着摇摇头，示意不用客气。


正文 第75章  亲密接触
　　时间一分一秒的流逝，韩盈的朋友还没来，韩盈静静等待着面上恬淡从容毫不见任何焦躁。
　　萧桐隐藏在墨镜下的眼睛微微转动着扫视着大厅内，即便到了这种高雅的地方，萧桐也没忘了恪守自己的职责。
　　望着正襟危坐凝神戒备的萧桐，韩盈打心底发出一抹舒心的笑意，这个男孩子真好，虽然不知道他的武功如何，但是冲他这份兢兢业业的精神一丝不苟的态度，就让自己打心眼里喜欢，而且他乐于助人又勤快性格又开朗，长得又足够赏心悦目，怪不得自己手底下那群小丫头都对他颇为动心，如果自己年轻个七八岁，会不会爱上他呢？
　　韩盈玉面微红，刻意不去想这个让自己脸红而又明显不现实的问题，淡淡一笑后柔声道：“萧桐，放松一些好了，这里不会有危险的。”顿了顿，又关切的道，“我朋友要等会儿才能来，你饿不饿，我先给你叫点东西吃，好吗？”
　　“谢谢韩总，我不饿。”虽然这大半个月来萧桐已经习惯了韩盈的温柔优雅，可听了她的话，心里还是甜滋滋的，毕竟能被这种绝世美女关心，无论如何也足以值得自豪的事情，不过出于礼貌萧桐还是婉言谢绝了，虽然他已经快饿坏了。
　　大厅里侍者来来往往的忙着片上菜，萧桐留意之下发觉，这家顶级饭店的侍者应该都经过很严格的专业训练，上菜时托盘的位置高度、走路的速度与姿势、甚至是那职业性的谦恭笑容，都基本一般无二。
　　此际一个侍者面上挂着专业的笑容，端着一个银质托盘行经萧桐所在的餐桌，托盘上只有一碗水，可能是客人用来净手用的。一直默默观察的萧桐觉得他有点不对劲，他的举止也很标准，但是偏偏给人感觉有点生硬，身上的侍者服好像有点紧，而望着他的手腕部裸露出来的肌肉，眉心一皱，‘咦？这碗水的重量……。’
　　萧桐心中一凛，此际异变陡生。
　　侍者在韩盈身侧猛的定住身形，右手端起瓷碗劈手朝着韩盈泼洒而去。说时迟那时快，韩盈但见面前灰影一闪，紧接着一只有力的手臂将自己硬生生的拽了开来。
　　灰影落地，迸出一蓬粘稠的水浆，四溅开来落在地毯上猛然间青烟升腾而起夹杂着刺耳的滋滋响声，这水浆，竟然是浓硫酸。
　　韩盈已经被萧桐搂在怀中，萧桐上身只着一件健身背心，刚才他见情况不妙猛地撕扯下上身中山服劈手甩出四角一合拢将侍者倒出的浓硫酸包裹住，阻了这么一下后迅速出手将韩盈拉开，免了她的灭顶之灾。
　　侍者眼见行动失败，却不逃窜，顺手提起面前的一张厚重木椅狠狠的甩向二人，同时间急速冲过来右拳击向萧桐，拳风霍霍力道着实不弱，他知道只要打倒这个看似柔弱的保镖就行。
　　萧桐抱着韩盈身形斜对着侍者，既不闪避也不回身，错步屈膝右脚自下朝上斜斜踢出，北派谭腿‘虎尾脚’，发招强横狂霸如猛虎甩尾，后发制人自下方势如破竹的踢碎了椅子，木屑纷飞中，萧桐铁腿升到高点猛的落下，狠狠的砸在冲过来的侍者的右肩窝处，侍者觉得自己的身子如被打桩机狠狠撞击一般、浑身骨节发出不堪重负的咯吱声，脊椎严重错位了，‘扑通’一下如一块朽木般的倒在地上在昏死过去。
　　只是危险还没解除，因为侍者出拳的那一刹那，韩盈身旁两个正在用餐的青年突然冲了过来手中握着匕首刺向二人，一刺韩盈的脸部，一刺萧桐的喉咙，出手刁钻而凶狠，萧桐猛地将韩盈转向身后，如此一来刺向韩盈的刀子便落空，但是因为维护韩盈的缘故，萧桐的右手也暂时腾不出空来。
　　萧桐左手如闪电般的猛的扣住对付自己的那名青年握刀的手腕，顺势向后一拉右腿一个膝撞击在青年的腋窝处，腋窝是人身要穴之一，青年半边身子麻痹酸软，萧桐右腿突的弹展开来，自侧面踹中另一个扑过来的青年的脸部，血光迸溅中青年惨呼着握着刀子倒飞出去撞倒一片桌椅落在地上再无声息。
　　被萧桐制住的青年倒是彪悍的很，突然一头朝着萧桐面部撞来，萧桐反手一个肘击迎上他的面部，闷哼声中青年鼻子成了一团血肉模糊，萧桐随后将他仍然死死握在手中的刀子轻易夺过反手刺出，高亢刺耳的惨叫声中青年被利刃贯穿右手手心死死的钉在木质屏风上，青年屡受重创彪悍不减，奋起余力左手变爪朝萧桐喉部抓来，萧桐冷笑着猛的伸出左手叼住他的手腕、左肘顺势自下而上斜斜击出，一记‘霸王肘’，清脆如树木断折般的声音自青年的臂部传来，痛嚎声中他的左臂无力的垂落下来。
　　不到十五秒钟的时间，萧桐制住三个彪形大汉，手段迅捷血腥狠辣，而这时候客厅里才有人醒悟过来，虽然不知道前因后果，可也知道有人打架，见了这个血腥场面登时哭喊着向外跑窜，场面眼见要混乱不堪，萧桐眉头一皱，如果凶手还有同党潜藏在人群中，万一他们有枪，若是趁着人流向厅外涌窜的混乱当空抽冷子开枪倒是很麻烦。
　　萧桐当机立断猛的将面前沉重的实木桌子举起朝门口狠狠的掷去，震天价的巨响声中，萧桐怒喝道：“都他马的给老子坐下，谁敢乱窜老子就灭了谁！”
　　接连投了两张桌子，西餐厅的门口被堵塞住了，随手扔出几把椅子将几个吓懵了到处乱窜的家伙砸倒，这下所有人都明白过来，见识过他血腥手段的众人无人敢触他的霉头乖乖的坐下，萧桐转身将身后的韩盈拥入怀中，他可不是借机，而是以自己的身体做护盾将韩盈的危险降到最低点。
　　萧桐一双俊目冷冷的扫视着四周，无人敢望着他，即便隔着墨镜，每个人也能感受到他眸子中的煞气。
　　韩盈此时多少算是回过神来了，虽在惊吓之中，可是被萧桐紧紧的搂在怀中，她还是止不住红晕满面，她长这么大，冰清玉洁的身子何时被男人如此亲密接触过？
　　韩盈有心挣脱，可是被他有力的臂膀一环，什么力气也没有了，感受着他强横的身躯，韩盈觉得是那样的安全，浑身一阵放松，而萧桐搭在自己腰部的手掌透过单薄的衣衫传来的热量，使得韩盈浑身微微颤抖着，而内心深处第一次有了一份异样的悸动。
　　可是当韩盈感觉到四周客人望着自己的那复杂惊讶的目光，羞得直要无地自容。
　　“放开我。”韩盈第一次觉得自己的声音如此软弱，软弱的近似哀求。
　　“不行，可能还有余党。”萧桐沉声道。
　　韩盈闻言不由的神色一紧，望着不远处被浓硫酸腐蚀的一大块地面，眸子中满是惧意，也不敢再坚持脱离萧桐的怀抱，颤声问道：“他们要杀我？”
　　“不是，他们要毁你容。”萧桐淡淡的说着，左手从裤兜中取出手机，开始报警。
　　约莫一分钟后，大厅玻璃门处传来一阵推搡的声音，下一刻，门被推开，一众穿着九龙制服的保安冲了进来。
　　二十多个保安手中拿着警棍跑过来将萧桐与韩盈团团围住，而走在最后面的是一个二十五六岁的女子，丽质天生美艳逼人。一双漆黑清澈的大眼睛，大小适中的红唇，娇俏玲珑的琼鼻，吹弹得破的粉脸，望去是那般的风娇水媚。
　　女子穿着浅红色的职业女性西服，身高约有一米六五，优美浑圆的、圆翘的丰臀以及高耸的被衣服束缚的无限美好。女子美则美矣，奈何过于冷漠，如万载雪山上不化的寒冰一般让人望之心底升腾起一股子寒意。
　　冰山美女很镇定，即便望着遍地的狼藉、三个只剩半口气的血人也只是愣了一下，却没有丝毫的惧意。可当她的眼睛定格在韩盈与萧桐的身上时，一张小嘴却因为极度的惊讶而微微张了开来，满面不信的神色，连脚步也停住了。
　　韩盈也发现了美女，目中不由的羞意难耐，在她惊讶的目光注视下大感难堪，小巧玉润的耳垂都羞红了，忙对着萧桐柔声道：“萧桐，萧桐，九龙保安都来了，没危险了，你快点放开我。”
　　“哦。”萧桐依言松开环在韩盈腰际的手臂，那美女此时已经自惊讶中恢复过来，快步走了过来。
　　“盈姐，你还好吧？要不要紧？”美女没有外表表现出来的那般冷漠，她的声音满是真诚的问候与浓浓的歉意。
　　“还好，多亏了萧桐拼命保护我。”韩盈庆幸般的拍拍胸口，却也没忘了给二人介绍一下，“萧桐是银剑保镖公司的保镖萧桐，萧桐，她是荣光集团的唐总。九龙大饭店是荣光集团的旗下。”
　　萧桐看这眼前的女子，他马上想起东方雪雁的话，屠天龙马上就要对荣光集团下手了，自己来保镖公司的目的就是保护荣光集团的高层。这个唐总估计就是荣光集团董事长夫人，总经理唐雅了。


正文 第76章  气疯了
　　唐雅冷冷的注视着萧桐，眸子中寒意越发的浓重，面上神色似是不屑更似是厌恶，在她注视下，萧桐大感不快，面色渐渐冷了下来,一句‘你好’到了嘴边又强行咽了下去，不爽的想着，‘装什么酷哪，拽的二五八万似的，一点礼貌没有。’
　　“这三个人是你打伤的？”唐雅的语气很冷淡。
　　“是。”萧桐比她还冷。
　　望着这三个奄奄一息的家伙，目光扫过萧桐强横的上身肌肉，唐雅的美眸闪过一丝讶色，惊讶归惊讶，她对萧桐的语气可是相当不满，只是碍于韩盈的面子才没发作。
　　“盈姐，你和他来吃饭？”说话间，唐雅却瞥了萧桐一眼，目中满是警惕之意。
　　将她的动作尽收眼底，韩盈星玉面一红，忙摇摇头道：“不是，萧桐是我的私人保镖，所以也一同来了。”
　　保安队长过来请示了，“唐总，三个凶手受伤严重，我看需要马上送院治疗。”
　　“立刻送往医院救治并严加保护，派人立刻去查一下这三个混蛋都是怎么混进来的，来历跟背景，还有，封锁消息，这个餐厅每位用餐的客户补偿一张一万元金卡作为压惊费，有受伤送往医院救治。”唐雅淡淡的逐一吩咐着，有条不紊，发生了这么大的事情，她的神情依然从容一片。
　　萧桐一听不由的一愣，‘靠，一人一万，这餐厅内少说也有六七十几个人，一下子送出六七十万当封口费，真是够大手笔的，不知道我有没有份。’
　　萧桐心动归心动，却没忘了保镖的职责，对着要挪动那三个伤者的保安嚷道：“慢着，他们一时半会儿死不了，等警察来了再动他们。”
　　“警察？谁报的警？”唐雅面色多少有些难看，立刻望着那保安队长，低声吩咐着，“阿金，立刻打电话到警局，告诉他们只是一场误会，让他们回去。”
　　萧桐将她的话尽收耳底，心中难过不由的一讶，‘靠，这女人口气嚣张的很，就跟警察局是她自己开的一般，有钱真是好哪。’
　　那保安队长阿金却露出为难之色，唐雅玉面登时阴晴不定，神色由焦躁渐渐变得凶厉一片，突而怒道，“是谁报的警？”她说着话，目光却盯着萧桐。
　　韩盈正待将事情揽过来，却不料萧桐开口道：“我。”
　　“你！？谁让你报警？谁让你报警，啊？你白痴啊你。”唐雅美眸迸出火来，手指着萧桐骂道。
　　唐雅辱及自己，引起萧桐的愤怒：“小娘皮，你说谁白痴？那几个家伙要用硫酸害我韩姐，难道我不报警吗？哦，我明白了，这三个家伙，是不是指使的啊？我看你才是白痴才对。”
　　连珠炮似的恶骂自萧桐嘴中一溜说了出来，唐雅已经快被气疯了，她长这么大，四周的人哪个不是敬着她护着她，这也养成了她颐指气使的毛病，一不顺心就发脾气胡乱骂人，眼下萧桐竟然敢以这幅恶劣的口气与她对骂，毫无心理的唐雅脸色铁青，气得娇躯颤抖个不停，嘴唇哆嗦着却愣是说不出一句话来，的随着剧烈的呼吸颤巍巍的晃起动人的韵味。
　　所有人都被萧桐的狂喝乱骂惊呆了，在丽都市，谁不知道唐雅是出了名的坏脾气，荣光集团乃是丽都市的龙头企业，敢如此骂她的人怕是还没生出来，一时间，所有人都以一种看死人一般的眼光看着萧桐。
　　萧桐浑然不觉，一阵酣畅淋漓的怒骂后但觉得浑身轻松，瞅着唐雅煞白的面色、怒火四溢的美眸得意的一笑。
　　保安队长看到唐总在人前吃了亏，马上一个眼色，六个保安把萧桐团团围住了。
　　“往死里打！”保安队长恶狠狠的发话了。
　　“不要。”这才反应过来的韩盈晃晃自己兀自发晕的脑袋，忙高声制止着。
　　“住手。”却是唐雅冷冷的开口了。
　　可惜已经晚了，砰砰几声闷响，那六个倒霉的保安躺在地上，捂着肚子像煮熟的大虾一般佝偻着身子怎么也爬不起来，只剩下的份。
　　保安队长的脸都绿了，这些保安可都不是庸手，眼下一个照面竟然如死狗一般被击倒在地，这个萧桐，是个什么怪物？
　　韩盈望着这一切，原本气得火冒三丈的唐雅望着萧桐的背影，神情缓和，嘴角更似挂上了一抹若有若无的笑意。
　　感受到韩盈的注视，唐雅的笑意消失不见神色蓦的一冷，韩盈此时已经柔声道：“唐总，我为萧桐适才的无礼向你道歉，你大人有大量，看在我的面子上，就别跟他一般见识了，好吗？”
　　唐雅不置可否的摇摇头，望着走过来的萧桐，冷冷的道：“今天看在盈姐的面上，我暂且不难为你，不过日后我一定会讨回这笔帐。”
　　唐雅美眸中闪过一丝厉色，柳眉倒竖，“奉劝你一句，为人别太嚣张，当心吃不了兜着走。”
　　唐雅的话语中满是威胁之意，韩盈一急，正待开口劝说，萧桐已经满不在乎的道：“我也好心奉劝你一句，为人别太得意，除了钱之外，你看起来没有什么值得骄傲的资本。”
　　“萧桐，别乱讲话。”望着唐雅将秀美的拳头捏的咯吱作响的，望着一众虎视眈眈的保安，韩盈可是紧张坏了。
　　唐雅简直气得要吐血，怒极而笑道：“好好，好的很，我没你骄傲没你得意。”
　　笑声高亢而刺耳，更有着难以压抑的火气，她的声音因为愤怒而变得有些嘶哑，一众保安蠢蠢欲动，只待东方二小姐一声令下便冲上来开打，即便打不过萧桐，也要在东方二小姐面前表现出自己的忠心。
　　不过唐雅虽然怒火中烧却没有发作，转而对着韩盈，和声道：“盈姐，今天让你受到了这样的惊吓，真是太抱歉了，改日我会亲自安排场合给你压惊，我也一定会查出幕后主使给你一个满意的答复。”
　　“阿金。”唐雅望着保安队长，淡淡的吩咐着，“安排四辆车，护送盈姐回去。”
　　望着萧桐等人远去的背影，唐雅心底一阵怒意盎然，‘萧桐，咱们走着瞧。’
　　开车回公司行在路上，萧桐胡思乱想着，一直默不作声的韩盈开口了，“萧桐，今天的事多谢你了。”
　　“啊，不用客气的，这是我应该做的。”萧桐公式化的说着，末了又好奇的问道，“韩总，你请的那个朋友怎么没来？”
　　韩盈微微摇头道：“我也不清楚，刚才给她打电话，她的手机关机了。”
　　“嗯？这件事难不成跟她…”萧桐停口不语，面上若有所思。
　　韩盈却连连摇头：“今天的事情虽然不知道是谁做的，但是一定跟许玫没有关系，我们从小玩到大，上高中的时候她还救过我的命，她绝对不会害我的。”
　　韩盈的语气很自信，不了解二人关系的萧桐也不便多说什么，此际韩盈又道：“萧桐，今天你不该顶撞唐雅的，在她的地盘，你当着这么多人让她下不了台，她一定忍不下这口气，唐家可是家大业大。我看这样吧，明天我带着你再去一趟九龙，你当面向她陪个不是，给她个面子，她这个人嘴硬心软，而且跟我有点交情，我想也就不会再跟你较真了。”
　　韩盈口气委婉，情意真挚，萧桐听了也很感动，不过却也摇摇头,正色道：“韩总，谢谢你的好意。我不怕她报复我。”
　　萧桐的语气斩钉截铁，坚定的让人无法驳逆，韩盈见状也知道他断然不会接受自己的提议了，只能无奈的一叹。
　　说话间两人已经回到了‘四海集团’，九龙的保安队长阿金朝韩盈微一鞠躬，再次致歉后领队离去，临走时却恶狠狠的瞪了萧桐一眼，韩盈暗自皱眉不已。
　　经过中午的一闹韩盈实在没什么胃口，萧桐却是饿坏了，还好韩盈细心，派自己的秘书到附近的酒楼里买了两份珍珠炒饭给萧桐,对于她的关切,萧桐很有几分感动。
　　“哇，你饿死鬼投胎哪？又没人跟你抢,慢点吃小心噎着。”林晶在萧桐一旁大呼小叫着，却也关心的递上一杯水。
　　风卷残云般的将眼前的食物一扫而空后，萧桐这才喝着水顺顺气，满足的打了个饱嗝后,叹口气道：“晶晶，今天没带钱，五块钱先欠着明天给你。”再次输掉的萧桐可是郁闷坏了，神情间颇有几分没精打采.
　　“哈哈，那就是我赢了，万岁!”林晶握紧小拳头连蹦带跳着一脸的兴奋，文静瞪了她一眼，望着萧桐柔声问着，“萧桐，遇到什么危险了吗？你要不要紧？”
　　细心的文静看出萧桐身上的中山服不是中午出去时穿的那一套，显然原先那套不是脏了就是破了，看情形肯定是与人动手了,战况搞不好还很激烈,所以文静的面上满是担心之意。
　　“小麻烦而已，遇到几个小瘪三，不过给我三拳两脚收拾掉了。”萧桐呵呵笑着,拍着胸膛眉飞色舞的道。
　　“喂，少吹牛好不好，你真有那么厉害，衣服还会换掉？是不是被人打到跪地求饶，到最后韩总求家才放了你？”林晶笑嘻嘻的调侃着。


正文 第77章  花架子
　　“开什么玩笑？”萧桐不满的瞪了小不正经的林晶一眼，“我可是真功夫，多了不敢说，对付三两个小贼还不是手到擒来，你以为我是你男朋友那种花架子？”
　　“什么！？臭萧桐，你敢侮辱我男朋友！”林晶的声音不由自主的高了两拍，“你又不认识他，你怎么知道他的功夫是花架子？他是真功夫，你听懂了没有？真功夫。”林晶攥起秀气的小拳头，不解气的‘恶狠狠’的捶着萧桐的背部。
　　“是啊，晶晶的男友可是丽都大学体育学院的学生，他还是丽都大学第二高手，而且连续两年都是丽都业余散打比赛的冠军哪。他可不是花架子，我们还看过他打架呢，好厉害的。”提起林晶的男朋友，文静也是与有荣焉。
　　“哦？冠军？这么拽！”萧桐笑呵呵的满不在乎的道，却又皱皱眉，“晶晶，用力一点，往上一点，对对，那里有点痒，嘿嘿。”林晶不依不饶的捶着他，可惜力道太弱，弱的也只能给萧桐挠挠痒。
　　望着嬉闹的二人，文静哑然失笑：“好了好了别闹了，不过萧桐啊，夏禹真的很厉害，去年年底我们毕业班到花江酒楼去聚餐，邻桌的一些社会青年过来调戏我们女生，因此跟男生冲突起来，我们班的男生吃了亏，晶晶的男友夏禹也跟几个同学在一旁吃饭，看不过眼就过来劝架，结果也打了起来，夏禹一个打四个，只受了一点轻伤，后来大家就熟了，再后来晶晶就上钩了。”
　　“什么上钩了？静静，那是动美女爱英雄，不懂别瞎说。”林晶气喘吁吁的停止捶打萧桐，瞪着一双美目上下打量着萧桐，突然伸手握了握萧桐的臂膀，讶道，“看不出你倒是挺壮的，胳膊这么粗肌肉也蛮结实的，说不定你真的有点本事。”
　　“谢谢夸奖。”萧桐很不虚心的笑呵呵的道。
　　“呸，谁稀罕夸你？”林晶轻啐了一口，却又满面堆笑，“好萧桐，你到底练得是什么功夫？散打？泰拳？还是空手道？你说说嘛。”
　　林晶撒着娇推搡着萧桐的胳膊，文静也好奇的道：“是啊，萧桐，你到底练得什么功夫？”
　　“咳咳，听好了。”萧桐得意的眨眨眼，一本正经的道，“我各种武功都练过，取其精髓融汇在一起自成一派，说起来属于自由搏击的范畴，不过威力要大的多，我命之为‘百家拳’。”
　　“我呸。”林晶在萧桐头上轻轻敲了一下，“嬉皮笑脸的没个正经，反正吹牛不上税你就瞎编吧。不过你也太老土了，还百家拳哪，我看你是败家拳。”
　　‘百家拳’的确是萧桐胡乱说的，但其他的都是实话，只是配合他的神情，打死林晶她也不信。
　　望着神情懒散的萧桐，林晶大眼睛骨碌一转，突又笑嘻嘻的道：“萧桐，这样吧，你不是说我男友是花架子吗？改天我约你跟他打一场友谊赛，看看谁是花架子，怎么样？”一双大眼睛紧紧的盯着萧桐，眸子中神色很有几分期待。
　　“友谊赛？”萧桐忍俊不禁，望着林晶那认真的表情，笑呵呵的道，“打拳赛可是要出场费的，没钱我可不干。”
　　“小气鬼，就认得钱。”林晶气哼哼的轻轻扭了萧桐一下，微一思忖，娇笑着道：“这样吧，如果你打赢了我就给你介绍个顶漂亮顶漂亮的女朋友，这个女孩子已经工作了，也不会乱花钱，不会要你这个小气鬼请客吃饭，说不定一高兴还会请你吃饭，恩哼哼，最最重要的她还是个，要知道现在的美女是的可是稀有的很哦，怎么样？条件够优厚的了吧？”林晶的声调变得柔和极了，更是甜的腻人。
　　文静皱着眉道：“算了吧晶晶，好端端的比什么哪，伤了谁都不好。”
　　“怕什么，只是切磋一下而已，禹哥他们平时也经常跟别人比武的。”林晶无所谓的道，一双美目瞪着萧桐，“怎么样？动心不？”
　　“这样啊？”萧桐寻思着，却又认真的道，“这样吧，再加上一千块钱的赌注，谁赢了钱归谁，这样我就打。”
　　“够贪心的。”林晶不满的瞪了萧桐一眼，转而却又眉开眼笑的道，“好，成交了，时间地点我来定，到时候通知你。”
　　萧桐吃完饭出去打电话，今天发生了这么大的事情，照着保镖手册规定必须及时向公司汇报，总部会来找客户了解情况，分析危险等级后做出相应的调整，例如增加设备或是找客户商量加派人手一类的措施。
　　萧桐出去后，文静担心的问着笑意盎然的林晶，“晶晶，你是不是闲的无聊，萧桐人挺好的，如果夏禹把他打个好歹，大家以后怎么相处？”
　　林晶笑着安慰她道：“放心吧，比赛的时候都戴着全套护具，夏禹下手也有数，不会有问题的。”
　　文静这才心中稍安，又颇有些紧张的道：“可你把谁介绍给萧桐，咱们的同学哪有你说的这么个女孩子？”
　　“怎么没有？我可是从不骗人。”林晶望着一头雾水的文静，笑嘻嘻的道，“远在天边，近在眼前嘛。”
　　“啊？你自己？”文静大惊失色，喃喃着道，“你开什么玩笑？难道萧桐赢了，你就真的做他女朋友？”
　　林晶红着脸轻啐了一口，“谁要做他的女朋友？你当我是水性杨花哪。我这是美人计，先给他下个套，免得他不上钩，要知道越装的正人君子的，很可能就越好色，这不他就上钩了。”
　　“可如果萧桐赢了哪？”文静还是很不放心的道。
　　“你觉得他能赢吗？”林晶满不在乎的笑着道。
　　想想夏禹那高大魁梧的体型，那凌厉的拳脚，再想想柔弱的萧桐，文静摇摇头道：“倒是不太可能。”
　　“那不就结了。”林晶嘻嘻贼笑起来。
　　下午四点钟左右，萧桐的耳麦中传来韩盈的声音：“萧桐，你到我办公室来一趟。”
　　推门进入韩盈的办公室，望着气定神闲的韩盈，萧桐一阵由衷的佩服，这个韩盈真是个人物，换了一般人遇到今天中午的这场刺杀怕早就吓得魂不附体了，没个三五天断然恢复不过来，她现在却跟没事人一般照常工作，单凭这股子镇定功夫，那可真是巾帼不让须眉。
　　“萧桐，请坐。”韩盈指着办公桌对面的一张椅子柔声道，“今天的事情你跟小舞讲过了？”
　　萧桐点点头，韩盈轻笑着道：“她可是吓死了，打电话过来唠叨了半天，真是受不了她。”
　　韩盈嘴上打趣着，美眸中尽是感动之意，笑着又道：“她一会儿过来一趟，咱们一起等等她吧。”
　　韩盈说着话自抽屉里取出一个信封推到萧桐的面前，“这里有点钱，一来补偿你今天的损失，二来也约略表达一下我的谢意，请你务必收下。”韩盈语气诚挚中更带着一股子不容反驳的坚决，面上全然皆是发自肺腑的谢意，对女孩子来说，容貌可是排在第一位的，今天全赖着萧桐才得以保全花容月貌，韩盈对萧桐的感激可是到了无以复加的地步。
　　望着面前这个厚厚的信封，萧桐道：“韩总你千万别客气，这是我应该做的。”
　　萧桐说第一句的时候，已经将信封握在手中，说第二句的时候，已经快速的将钱包收到衣兜中似乎生怕韩盈反悔似的。
　　望着他的动作韩盈不禁莞尔，怪不得手下的那群丫头都称呼他‘小气的萧桐’，看他的样子可像足了一个财迷的小鬼。可若是换了别的男人表现的如此，即便他救了自己的命，自己定然还是会有点讨厌，只是面对萧桐，自己却委实兴不起丝毫讨厌或是蔑视的意思，甚至他这纯真的毫不带一丝做作的神情，更让自己打心眼里喜欢他。
　　一想到‘喜欢’这个字眼，韩盈的玉面登时飞上两朵红云，还好萧桐一门心思都在计算那信封包裹着的具体价值而无暇分心，却没福气欣赏到一向优雅从容的韩盈那腮晕潮红、羞娥凝绿的绝佳美态。
　　此时办公室房门再次打开，东方飞舞在韩盈秘书的引领下走了进来。
　　“东方经理。”萧桐忙起身打招呼。
　　东方飞舞笑着点点头，与韩盈打过招呼后落落大方的在萧桐身旁坐下，一双美目却在萧桐身上打着转，把萧桐瞅得直发毛，虽说萧桐说了自己没受伤，可东方飞舞一看见萧桐还是难忍心中的关切之意，她本就是豪爽的性格，想到什么就做什么，很少顾虑什么。
　　在情感方面萧桐显得有些粗枝大叶，不过韩盈的心思可是细腻的很，虽然没谈过恋爱，可也从东方飞舞的眼神中瞧出一点异样的情怀，心中不由的开始犯着嘀咕。
　　东方飞舞见萧桐神态如常，心中的紧张之意这才放松下来，长舒一口气道：“盈姐，萧桐，我可真是被你们吓了一大跳，还好你们吉星高照，否则……”


正文 第78章  财色兼收
　　东方飞舞庆幸般的拍拍胸口，拍拍萧桐的肩膀，赞道：“萧桐，今天多亏你了，你反应够快、处理的也好，换了是我肯定会手忙脚乱的。”
　　萧桐面露浅笑，忙道：“东方经理过谦了，今天能够护得韩总周全，多亏了几位主管栽培有方。”
　　萧桐的笑容洒脱中也自然流露出恭谨之色，既让东方飞舞感到亲昵，也保持了一种对上司的尊重，不致有骄纵或是谄媚之嫌，韩盈暗自赞叹，这个萧桐行事果断举止得体，如果认真培养一下，说不定真可以大放异彩哪。
　　而对萧桐的态度，东方飞舞心中也蛮受用的，笑着柔声道，“对了，你觉得日后对于盈姐的保护，有什么是我们首先要做的？”
　　萧桐微微思索，不答反问道：“韩总，你以前得罪过黑道上的人物吗？”
　　韩盈摇摇头，道：“应该没城有，我爸爸已经退出黑道十几年了，也因为他以前的关系，‘四海集团’才没有受到任何的勒索。”
　　东方飞舞也点点头道：“黑道上倒是有几个追求盈姐的，可是盈姐对所有的追求者都是客客气气的，也从未让他们下不了台，我想应该不是黑道上的人做的。我已经在查那三个人的资料，都是生面孔，不过可以肯定的是绝对不是本市人。”
　　萧桐笑着道：“我也觉得不太可能是黑道，因为在我们那边，黑道上火拼可以，私底下下毒手也可以，不过泼洒镪水毁容这是大忌，在我看来三个人都是老手，行动时动作熟练神色从容而且配合默契，功夫也算不错，一看就是受过专门训练的，很可能是专业杀手。我觉得如果他们真要继续动手，增加设备或是增派人手也没太大用处，毕竟他们在暗我们在明，眼下最主要的就是抓紧时间找到幕后主使，如果韩总真的没得罪什么人，那只可能是两种人做的。”
　　“一种是同行，恶性竞争。”东方飞舞道。
　　萧桐点点头，韩盈纤眉微皱，叹口气道：“我觉得不太可能，四海集团尚在巩固客户的阶段，没有去大肆抢地盘拉客户，她们要开刀也不该冲着我来。”
　　东方飞舞也觉得韩盈说的有理，望着萧桐道：“萧桐，你说的第二种人是什么人？我跟谢大哥他们分析半天也找不出到底是什么人要对付盈姐。”
　　萧桐笑呵呵的道：“我也是乱猜的，我琢磨着应该是女人。”
　　“女人？”二女齐齐一愣。
　　萧桐解释道：“追求韩总的男子非富则贵，我想，这里面有单身的也必定有些有家室的。有家室的暂且不去说他，毕竟这种人顾及面子什么的轻易不会离婚，一般只是打算将韩总收入系列。”
　　萧桐说得过于露骨，韩盈与东方飞舞的面色齐齐一红，萧桐也觉得自己说的有些露骨，讪讪一笑道：“抱歉抱歉，我说的有些难听了。”
　　韩盈正色道：“不，萧桐，你说的很对，继续说下去吧。”
　　萧桐点头道：“所以韩总对这些有家室的富豪的太太们构不成什么威胁，那就只剩下单身富豪，他们有个把女朋友或是什么的也很正常，为了嫁入豪门，很多女人可谓是费尽心机，或许韩总的出现，导致了某个女人担心自己的地位不保，这才要毁韩总的容。”
　　萧桐的一席分析丝丝入扣，韩盈与东方飞舞面上都露出极为佩服的神色，东方飞舞更是拍着萧桐的肩膀，娇笑着道：“行啊萧桐，看不出你倒是还够本事的。”
　　萧桐呵呵笑着道：“过奖了，我觉得眼下调查重点是看看具体哪个女人符合我说的条件，只有杜绝了源头，才能彻底保证韩总的安全。”
　　感受着怀中信封传来的‘热量’，萧桐也连连表态，“当然了，在这之前，我一定会尽全力保证韩总的安全，谁敢碰你一下，我一定要他立着进来躺着出去。”
　　‘扑哧’，东方飞舞笑出声来，便是多少有些愁眉不展的韩盈也不禁莞尔，娇笑着道：“好啊，我对你可是有着足够的信心。那小女子的身家性命全都拜托萧桐你了。”
　　东方飞舞也咯咯笑着打趣道：“搞不好你多救盈姐几次，盈姐一个头脑发热来个以身相许你可就是财色兼收哪。”
　　此言一出，萧桐不由的一愣，韩盈却是窘的连小巧玉润的耳垂都羞红了，有心责怪东方飞舞几句，却委实不知道该说什么好，东方飞舞正待再打趣韩盈几句，可是望着韩盈的羞眸流盼欲语还休的娇羞美态，那股子百般难描的天香国色，绕是见惯了韩盈倾城芳华的东方飞舞也被深深吸引住了，只是望着呆望着韩盈的萧桐，东方飞舞内心深处一丝不安逐渐的放大，心底陡然开始患得患失起来。
　　在这一刻，萧桐完全沉溺于韩盈的绝世风姿之中，倒不是他好色，只是这爱美之心人皆有之，他正值血气方刚这些日子与韩盈又混得比较熟，韩盈的端丽冠绝对他也有了极大的*。
　　“萧桐，你先出去吧，我跟盈姐还有点事情要谈。”东方飞舞强忍着心中的不快，淡淡的说道。
　　“哦。”萧桐点点头，再次恋恋不舍的偷偷瞥了韩盈一眼，转身走了出去。
　　虽说韩盈因为东方飞舞的打趣而很是有些羞意难耐，可萧桐的‘偷窥’却没逃过她的双目，不知为何，火辣辣的目光非但没让韩盈感到讨厌，反而让她心底升起一丝自豪之意。
　　东方飞舞正色道：“盈姐，我会安排手下尽快找出幕后主使人，我想唐雅那边一定也正在抓紧，毕竟出了这么大的事情，照着她的性格还有跟你的交情，她肯定要弄个明白。至于你的人身安全，我们公司今天下午认真研究过，但是我想听听你的意见。”一谈到工作，东方飞舞恢复了干练的神态，沉声问道，“你觉得有没有增派人手的需要？”
　　相较于东方飞舞的郑重其事，韩盈则放松的多了，笑着摇摇头，轻描淡写的道：“我倒是觉得没有必要，现在‘四海集团’的大部分应酬，都是月月在负责，而我也正好可以借着这件事推掉一些没必要的应酬专心工作，我想公司住宅两点一线，再加上萧桐的武功这么好，人又谨慎，应该不会再给对手可乘之机了吧。”现在的韩盈对萧桐有一种莫名的信任，大部分是缘于萧桐今天中午的出色表现，而萧桐那个霸道的让她心中起了阵阵的涟漪的搂抱，也多多少少占了一定的原因。
　　“我也没想到这个死小子竟然这么厉害，反应还有武功都是一等一的高手。”东方飞舞也不由赞叹出声，点点头又道：“这样吧，我明天派人给萧桐一些新式仪器，增加你的安全系数。”
　　东方飞舞随口问道：“你在电话里说萧桐跟唐雅吵架了？”虽说极力掩饰，可不擅长作伪的东方飞舞面上还是流露出关切之意。
　　韩盈无奈的一叹，神情间略有几分愁绪，“是啊，他俩吵的很凶，唐雅气的脸都青了。”
　　东方飞舞神色一紧，皱眉道：“这个死小子，惹谁不好偏偏去惹唐雅，男子汉大丈夫拿出点风度好不好？盈姐，我看不如明天咱俩一起去找一下唐雅，一起给自己求个情，她看在咱俩的面子上，或许就不会再难为萧桐了。”
　　盯着东方飞舞，韩盈的眸子中露出奇怪的神色，东方飞舞面色一红，心虚的道：“盈姐，你怎么了？眼神怪怪的。”
　　韩盈轻笑出声，摇头低声叹道：“不是我怪，其实是你怪才对，我从未见你对别的男人这么关心？你该不会…”
　　韩盈欲压，其中真意却是不言而喻，玩笑的口吻闹得东方飞舞面上绯红一片，硬着嘴嗔道：“盈姐，你少胡说，谁关心他？我只是担心得罪了唐雅会影响我们银剑与荣光集团的合作。”
　　‘欲盖弥彰。’韩盈望着东方飞舞闪烁的眼神、前后不搭调的言语，脑海中不由闪出这个字眼。她原本也打算约东方飞舞一同找一下唐雅，可又不知道该如何跟东方飞舞开口，眼下既然东方飞舞主动提出倒是省了自己的尴尬。
　　一向善解人意的韩盈见东方飞舞神情间颇有些激动，柔柔一笑，先平息东方飞舞的羞恼：“好吧好吧，你别激动，我只是开个玩笑罢了。”
　　“开玩笑也不行。”东方飞舞像个小孩子一般气咻咻的道，“这种事情能开玩笑吗？”
　　韩盈简直要笑出来了，只是不知为何，笑意中竟然有一丝淡淡的酸酸的感觉，很有些不舒服，韩盈颇有些困惑的轻轻甩甩头，柔声歉然的道：“好好，不开玩笑，那姐姐给你赔礼啦。”
　　“算啦。对了盈姐，你去不去找唐雅，你不去我自己一个人去。”东方飞舞这才觉得不像适才那般羞难自抑，只是依然红着一张俏脸。‘都是你个死萧桐害我被盈姐笑话’。
　　“当然要去，萧桐可是我的救命恩人，”韩盈正色道。
　　“那好，事不宜迟，咱俩今晚就去。”


正文 第79章  野兽一般
　　萧桐快步走出四海集团，来到一个不引人注意的角落里打开韩盈给的报酬，快速的一点，竟然有三万块！韩盈真是大方，随随便便一出手就是三万块。
　　萧桐行经‘四海集团’美容沙龙的室外停车场之际，发现那里多了几辆车，其中有一辆红色法拉利，在阳光照射下泛出炫目的光彩、极为招眼。
　　‘咦，这不是罗浩的车吗？’这一个多礼拜来，这个富少基本天天早上都来给韩盈送花，萧桐对他的车已经很熟悉了。
　　四海集团玻璃大门的左右也多了六道陌生的身影，其中有两个外国人：一个三十多岁的白人，黄发碧眼身躯高大魁梧，身高约莫一米九零；另一个是黑人，足有两米有余，浑身的肌肉强横至极直要裂衣而出，相貌丑陋的近乎狰狞，光头塌鼻阔口厚唇，双目中凶光隐隐，虽然穿着价值不菲的名牌西服，但是给人的感觉却仍然如洪荒野兽一般。
　　另外四个黄皮肤的陌生人应该都是中国人：两个男的二十七八岁的样子，相貌普通，但是神情坚毅目光锐利，倒也让人不敢小觑，两个女的相貌姣好，身躯高挑而健美，那英姿飒爽的样子一看就是练家子。
　　望见了萧桐，六人目中都流才露出审视的目光，只是紧接着见四海集团大门的两位迎宾小姐与萧桐态度熟稔，这才转移注意力，不再盯住萧桐不放。
　　萧桐心中多少有些疑惑，看这六人的装扮，应该是随从或是保镖一类的人物，‘莫非是罗浩带来的？’
　　萧桐边思索边举步前行跨入四海集团内部，此际耳麦中传来韩盈的声音：“萧桐，请到我办公室来一趟。”
　　来到办公室敲门进去后，萧桐发现罗浩韩盈与东方飞舞都在办公室里，罗浩满脸的笑容，东方飞舞面无表情默不作声，韩盈却是纤眉微蹙多少有些不开心。
　　萧桐刚走进办公室，罗浩连忙起身迎了过来握住萧桐的手，笑意盎然的道：“你好，萧桐是吧，中午的事情真是太感谢了，太感谢了。”
　　望着又是握手又是鞠躬的罗浩，萧桐很是不好意思，正待谦虚几句，罗浩却又面色一沉，冷冷的道：“不过哪，中午发生了这么大的事情，你竟然还有兴致去逛街！？你应该寸步不离的保护盈盈！难道你觉得所有的危险都已经过去了吗？咳，你这种懒散的态度可是对盈盈的极端不负责任，我真怀疑你是不是真的有能力保护盈盈。”说到最后罗浩转而望着韩盈，眉头紧皱无奈的轻叹一声，眸子中流露出极度的失望之意。
　　望着翻脸比翻书都快的罗浩，萧桐半天才反应过来，‘我靠，这小子欲贬先褒哪，先给我顶高帽然后再摔我一下，真够阴的。’
　　罗浩在韩盈面前一向表现的温文尔雅，便是萧桐也对他颇有些好感，可这一下，他对罗浩的好感可就打了折扣，而此时韩盈已经淡笑着开口了：“罗浩你太多虑了，我在店里能有什么危险？刚才是我让萧桐出去休息一下散散心的。”
　　韩盈和缓温煦的话语让萧桐心中一暖，‘呵呵，韩总真是太好了，有这样的雇主可也算是我的福气。’
　　萧桐朝着韩盈投去感激的一瞥，却不料韩盈却避开他的目光，竟似不敢或是不愿去望他，这就让萧桐一头雾水。
　　罗浩听了韩盈的话却是神色一紧，旋即满面关心的道：“盈盈啊，店里只是安全系数大一点罢了，也是有危险的，你可不能掉以轻心哪。”
　　“谢谢你的关心，我会的。”韩盈淡淡的回应着，神情间颇有几分冷漠。
　　罗浩碰了个软钉子却不着恼，呵呵笑着望着始终默不作声的东方飞舞道：“东方小姐，你看…”
　　罗浩瞥了瞥萧桐欲压，萧桐正纳闷不已，东方飞舞已经点点头道：“萧桐，你办一下交接手续，跟我回公司报道。”
　　东方飞舞神情间流露出几分无奈，萧桐却愣住了，半晌后讶道：“什么…什么意思？”
　　东方飞舞目中流露出一丝不忍，却微微摇头柔声道：“好了，别问了，快点办理交接，抓紧时间吧。”
　　萧桐明白，一定是罗浩搞的鬼，轻笑着道：“好，飞姐，我这就去办理。”
　　他的神情变得很洒脱，面上没有一丝不悦，这就大大的出乎所有人的意料，一时间唐赵柳三人都有些呆滞了，这所谓的交接手续，其实就是终止保镖的任务，一般情况下只有保镖不胜任或是出现大的工作失误才会被临时雇主‘炒鱿鱼’，而这也将给他的保镖生涯抹上极不光彩的一笔，将会影响他在保镖业内的地位，薪酬必定也会随之大大降低。
　　萧桐了解这个道理，所以心中也很是不高兴，工作一个月刚刚立了一个大功反而换来一个不良记录，换了谁也咽不下这口气，不过气归气，既然自己的老板东方飞舞如此说了，萧桐也只有遵循一途，而相对眼前三人来说，自己只是个弱势群体，他们才是真正的大老板，不过萧桐可不会摆出一副受了委屈的样子，因为自己越是生气越显得自己没水平，更让人瞧不起，或许也更加会让某些人得意。
　　‘得，终止就终止，有什么大不了的，老子水平摆在那，是金子总是发光的。’萧桐很是臭屁的想着。
　　说起来萧桐倒也没什么交接的东西，迅速回到装饰部将自己的一些设备装入行李箱内，一分钟后回到办公室，将车钥匙交给韩盈，微鞠一躬，和声道：“韩总，多谢这段时间来你的照顾，我先告辞了。”
　　萧桐说的是场面话，韩盈闻言却是眼圈微红，*嗫嚅着，半晌后方才道：“萧桐，这段时间谢谢你了，我…对不起。”说到后来，神情已经是愁苦一片，万分歉意的表情搁在那张般般入画、百般难描的无暇玉面上，更让所有的旁观者感到一阵心酸，举凡是男子看到了，大概都会兴起一股冲动，无论这个女子先前做过什么对不起自己的事情，也会百分百的撇在一旁，想将她拥入怀中好好安慰怜惜一番。
　　韩盈就是这样一个让人甘愿为之牺牲的人间绝色，而她的表现让萧桐一阵释怀，轻易的猜出自己被辞退必定与韩盈没有关系，
　　东方飞舞心中一阵紧张，‘盈姐的反应也太大了吧，大的有点夸张，该不会这段时间的相处，她对这个死小子…’东方飞舞紧张的有些害怕，芳心砰然乱跳。
　　罗浩心中的阴霾逐渐的放大，拳头不由自主的握紧，俊面上的神情变得有些阴沉。
　　一路上，东方飞舞神色肃然心事重重。半途终止合同，萧桐没有怨天尤人，得体的言谈举止都让东方飞舞感到欣赏兼欣慰，毕竟在客户面前，萧桐任何的失态甚至是失礼的举措都会影响到公司的形象。
　　可话是如此，潜意识里，东方飞舞倒是宁愿萧桐发发牢骚抱怨两句，这样自己心里才能好过一些，毕竟无法在关键的事情上帮到萧桐，她心中真是很内疚。
　　萧桐也有些不萧桐，说实话，离开韩盈，他的心中多少有些不舍，倒不是他喜欢上韩盈了，只是与这么一个扣人心弦的绝色大美女朝夕相处半个多月，习惯了她的轻颦浅笑，她的绝世风华，乍一离开，心中总是有些空落落的。至于自己的档案抹上不光彩的一笔，会不会影响日后的发展，萧桐倒是没有考虑，毕竟事情已经发生无法挽回，叹息郁闷也是徒劳，乐观的萧桐开始考虑日后如何好好表现来加以补救了。
　　萧桐胡思乱想着，前方的东方飞舞重重的一叹后放慢脚步，突然开口歉然道：“萧桐，真是对不起。”
　　萧桐闻言一愣，望着愁眉不展的东方飞舞，先是有些许的感动，转而无所谓的笑着道：“飞姐，你怎么也学韩总跟我道歉？我想，我跟韩总的合同终止，或许是罗浩搞的鬼吧。”
　　“咦？”东方飞舞一愣，“你倒是真聪明，你怎么知道的？”
　　萧桐失声笑道：“这有什么聪明的？明眼人都看的出来嘛，韩总有了危险，罗浩势必第一个献殷勤，外面那几个保镖，或许就是罗浩找来替代我的吧。”
　　东方飞舞神色间讶然一片，极度好奇的问道：“你说的一点不错，可你怎么知道？你为何不认为那六个人是罗浩的私人保镖？”
　　“猜得呗。那六个保镖肯定是跟罗浩一起来的。罗浩眼下正在苦苦追求韩总，没事肯定不会在自己身边弄几个漂亮的女保镖来招人怀疑惹人闲话。如果要保护韩总，一定要找几个高手，不过韩总长得太漂亮了，我看这些日子罗浩对韩总的神情，韩总与别的男士多谈几句话他都嫉妒的要命，清一色的男保镖既不方便、他罗浩也会担心，这也就是外面那两个女保镖存在的理由与价值。”


正文 第80章  电梯里的暧昧
　　东方飞舞美目一亮，暗自赞许，笑着道：“萧桐，看来我真的要重新估量你了，你除了武功高之外，可真还不是一般的聪明。”
　　萧桐脸色微红，神情间颇有些羞赧：“飞姐，你可千万别再夸我了，这哪里算什么聪明？一点常识罢了。我可是标准的四肢有力头脑简单。”
　　妄自菲薄的话引得东方飞舞娇笑出声，嗔道：“你呀，哪有人这么损自己的？不过说起来，我看过九龙保安室的录像，你的武功可真是高哪。”
　　东方飞舞倒不是刻意夸奖萧桐，萧桐的武功的确让她心惊，暂且不说那三个凶手武功如何，即便是三个没经过锻炼的普通人站在那里毫不反抗的让自己打，自己也绝没本事将他们伤成那个样子，而且萧桐出招的速度与力量以及格斗技巧，便是谢英登见了也是暗自心惊自叹不如。
　　“哪里哪里，庄稼把式罢了，是对手太弱了。”虽说对东方飞舞的夸奖很是受用，萧桐嘴上还是得谦虚一下，神情间都是一本正经的很。
　　“你倒是挺谦虚的。”东方晚飞舞被他逗得抿着嘴娇笑，却又微一瞪眼，“对了上次的问题你还没回答我呢？你到底练过气拳没有？”
　　“说实话，练过，现在也坚持每天练习一个小时。”萧桐也不隐瞒，“不过我感受不到一丁点的‘气感’，至于‘身知’，那更是天方夜谭。”
　　“那你招式间威力怎么那么大？”东方飞舞好奇的问着。
　　萧桐呵呵一笑：“飞姐你也是练家子，当然知道技击中力量速度技巧缺一不可，不谦虚的说，别看我个子不高，可我是天生神力，速度技巧也掌握的不错，出招间的确厉害一些。”
　　对于萧桐的不加隐瞒东方飞舞心中很是高兴，便是她自己也不知道为何会如此高兴，转而却又四海集团微皱，和声道，“不过萧桐，你今天下手会不会太狠了？”
　　“狠吗？我倒是不觉得。这个世界好人越来越少坏人越来越多，最直接的原因就是恶人对好人赶尽杀绝，一再报复，而好人却对恶人常常网开一面，如果我们想有一日这世上的好人至少并不比坏人少，那么在这一点上，咱们得要向坏人学习，心狠手辣打到他们怕，坏人才不敢来报复才可能去改正。”
　　“你说的虽然有点偏激，但是好像还有点道理。”东方飞舞笑着道，望着神采飞扬的萧桐打趣道，“这么说你一向以好人自居了？”
　　萧桐耸耸肩，正色道：“这个嘛倒是不好说，严格说起来我只是一个不想被人欺负的人罢了。”
　　东方飞舞望着他郑重的神色，不由的一乐，“你功夫这么好，谁敢欺负你？”
　　萧桐哈哈大笑：“飞姐，你别跟我开玩笑了，这个世界有钱有权才是大爷，武功再好有什么用？又不能拿来当饭吃，更多的时候也只能沦落为有钱人的打手跟爪牙罢了。”
　　“又是钱吗？”东方飞舞低声喃喃着，神色黯然，低声叹道，“钱有什么用？”
　　“钱能通神嘛，当然是大大有用啦。”萧桐猛然间发现东方飞舞神情间颇有几分苦闷，忙笑着补充道，“哦，当然了，当然有时候也不是万能的。”
　　“对啊。”东方飞舞停住脚步，一双美目紧紧盯着萧桐，正色道，“钱，很多时候根本带不来真正的快乐，你说呢？”
　　萧桐也忙随之停住身形，心中暗笑，自己没钱也就没有切身体会，哪里知道钱能不能带来快乐，大家身份差异太大代表的立场也就不同，这个问题肯定是谈不拢了，不过既然东方飞舞发问了，他也只好应付一下：“这个嘛，飞姐说的也有道理，不过相对来说，没钱人的苦恼更多一些吧。”
　　东方飞舞摇头叹息：“其实有钱人有有钱人的苦恼，没钱有没钱的洒脱，钱更多的时候带来的是一种负累，人成了钱的奴隶，压根享受不到钱带来的乐趣。”
　　萧桐忍不住笑着道：“呵呵，你们有钱人都是这么说，可换了我们穷人，宁肯去尝尝有钱的苦恼，可也不愿来享受没钱的洒脱哪。”
　　说话间二人已经走进新天利大厦，萧桐见东方飞舞神情间有些愁苦，‘难道飞姐过去经历了一些事，一些钱财带来的烦恼的事情，让她铭记于心吗？’萧桐心中疑惑，可也知趣的不去询问，只是见气氛沉闷，便想随便扯个话题缓和一下。
　　“飞姐，我想问一下，罗浩请的那六个保镖是哪家公司的？”
　　东方飞舞闻言面色一整，道：“他们可不是保镖公司的，他们都是罗家的高级保镖，全都是真正的高手。那个黑炭块泰克还有那个黄毛詹姆斯，他们两个更是高手中的高手，听说曾经是美国地下黑市拳的一流高手。那个詹姆斯倒是还好一些，那个泰克可是个狂人，喜欢找人比武，出手更是狠辣的很，罗老爷子喜欢看格斗，每隔一段时间就会召集一些大富豪举行无限制拳赛，泰克是罗老爷子的爱将之一，两年来出场17次，所有对手都是在开场不到一分钟被他击败，而在泰克面前，所有失败者的下场非死即残。”
　　“哈，这么厉害。”萧桐笑呵呵的道。
　　萧桐心中很不平静，他倒不是因为提前解除合同，而是他现在有些担心韩盈的安危问题。东方飞舞也心事重重，说起来终止萧桐的合同，东方飞舞虽然很是内疚，可回想起韩盈适才的表现，东方飞舞却是暗自心惊，一向对男人颇为冷淡的韩盈为何会如此失态，该不会…。
　　说话间二人乘坐电梯上楼，这个时间段是喝下午茶的时间，所以上下楼的特多，到了十楼，电梯里已经是人满为患了，大家各顾各的交谈着，虽不算太过喧哗，可也多少有些杂乱。
　　最早乘坐电梯的萧桐与东方飞舞被众人挤到了角落里，东方飞舞整个背部紧紧的贴在萧桐的怀中，萧桐无可奈何接受温香暖玉抱满怀的局面，这是他第一次与异性如此亲密接触，嗅着东方飞舞秀发间传来的阵阵幽香，心跳砰然加速，而穿着三寸高跟鞋的东方飞舞比萧桐还要高一点，隔着薄薄的布料，他能清晰的感受出东方飞舞那浑圆挺翘的的每一分轮廓，萧桐一阵面红耳赤，呼吸粗重，而下面竟然起了反应。
　　东方飞舞是个成熟的女性，虽说没有亲身体验过男女之事，可也清楚的意识到狠狠顶住自己的是什么东西，而萧桐急促而有力的呼吸吹动她的秀发，灼热的气息在她面上缭绕着，撩动着她平静的心弦。
　　虽然上一次在山洞和萧桐发生过一次暧昧关系，但是东方飞舞清楚的记得，自己是东方丽姿的小姨，自己必须要和萧桐保持距离。萧桐一再的自己，让东方飞舞登时羞恼起来，回头瞪了萧桐一眼，然后用力推着身前左右的人想要逃离萧桐，无奈电梯里人实在不少，东方飞舞娇躯一阵扭动非但没能逃离开来，那完美到了极致的娇躯却引起一阵的摩擦，尤其是挺翘香臀的魅惑款摆更是在无意间触动着萧桐，好死不死的更加点燃了他的。
　　萧桐觉得自己快要爆炸了，东方飞舞的套裙质地柔软，萧桐无意的侵犯下，坚硬的部位已经直直的抵住东方飞舞的股间，隔着单薄的衣衫，萧桐似乎都能感受到柔滑细腻而又弹性十足的肌肉在轻轻颤抖，对眼下的萧桐来说，世上恐再无一种事能比这来自灵魂深处的颤抖更动人、更，一股热量自小腹处升腾而起直冲中枢神经，在这一刻，萧桐已经忘却了一切。
　　感受到他身上传来的男子汉气息，感受着他那愈发浓重的呼吸，第一次被男子的硬物抵触住的东方飞舞也是一阵体软如绵，摩擦下，东方飞舞却惊讶的发现到自己并不是如意料中的讨厌萧桐的无礼，相反的有些渴望，夹杂在羞涩中淡淡渴望，在这种怪异的感觉下，东方飞舞感到莫名的感到一阵委屈，委屈的几乎要哭出来了。
　　‘我不是坏女人，怎么会有这种可耻的想法？’感到羞恼的东方飞舞再次用力想要摆脱萧桐，却再次徒劳无功。
　　萧桐切实的感到，东方飞舞的完美有一种让人沉沦的力量。他张开手掌以掌心推着东方飞舞的腰肢配合着她的扭动要将她推开，触手之下才发现，东方飞舞的腰肢真也是完美之至，细圆而丰盈，更难得的是弹性十足，那温软柔腻的良好手感让萧桐心神一荡险些忍受不住大胆捏上一捏。
　　强忍心头狂涨的欲念，萧桐勉力控制住自己不做无礼的举动，而东方飞舞甫一被他握住腰部，便意识到萧桐打算将她向外推，可感受到他掌心传来的热力，偏偏浑身一阵酸软无力。
　　萧桐推了几下没将东方飞舞推开，反而在电梯开合间被人群不客气的将东方飞舞再次挤了回来，一推一挤之下二人也是一分一合，此间情形落在有心人眼中怎一个暧昧了得，而东方飞舞被他屡屡碰撞到股间娇腻之处，更是一阵酥软，她甚至感到自己的敏感处已经有了极大的反应，她也知道那里必定是狼藉一片，这一下，东方飞舞羞愤无奈之下差点瘫软在萧桐怀中。


正文 第81章  绝世妖娆
　　“死萧桐，这么多人你别推了。”东方飞舞以低不可闻的声音说着，半是训斥半是哀求，玉面却已经红透了，娇躯也一阵燥热。
　　“对不起对不起，我也不想。”萧桐苦着脸道，无法脱离东方飞舞娇躯魅力笼罩范围的萧桐只有闭上双目调整呼吸拼命收敛脑海中的欲念。到了二十楼，电梯里只有萧桐与东方飞舞二人，虽说东方飞舞已经离开萧桐的身子，可萧桐还没能成功控制住自己，只得尴尬的侧对着东方飞舞。
　　东方飞舞回想适才羞人的一幕想想自己的怪异反应简直有些无地自容，再望着萧桐怪异的站姿，不由的红着脸在萧桐的脑袋上敲了一下，柳眉倒竖，恶狠狠的嗔道：“你个死萧桐，众目睽睽之下怎么这么下流？”
　　萧桐自觉理亏，苦着脸道：“对不起啦飞姐，不过这也不能全怪我…”
　　他不说倒好，这一下东方飞舞玉面红得几乎滴出血来，又在萧桐头上敲了一记，没好气的道：“不怪你难道怪我？”
　　东方飞舞双目中微有几分怒解火，更多的却是尴尬与心虚，刚开始的时候她的确是拼命要与萧桐拉开距离，可当萧桐推她的时候，她反而放弃挣扎了，是因为知道萧桐不是色狼，或是自己是在…。
　　东方飞舞心虚的不敢想下去，因为心虚声音反而更大，萧桐倒是吓了一跳，只道她是真个生气了，心头一急实话就说了出来：“不是不是，怎么会哪？飞姐你千万别生气，都是我不对。不过…”萧桐挠挠头，有心替自己的色狼行径辩解几句，“不过你身材太好了，就是孔圣人在你身后，怕也跟我一样起了本能反应，所以我说不能全怪我。”
　　话一出口萧桐便知道坏菜了，我这不是越描越黑火上浇油吗？东方飞舞肯定把我看做是彻头彻尾的色狼啦，完了完了，我的工作，我的奖金，全都拜拜了。
　　果不然东方飞舞闻言狠狠的在他腹部打了一拳，此际电梯停在二十三楼，东方飞舞快步走出电梯。萧桐心中大惊，一阵大急有心解释却不知该如何开口，却不料东方飞舞出了电梯猛的回过头来，望着惊慌失措的萧桐，‘扑哧’娇笑出声，不算特美丽但是极其的面庞有着一股子异样的绝世妖娆，萧桐也看呆了。
　　“小坏蛋，再有下次，我打破你的头。”一阵高跟鞋撞击地面的清脆响声中，东方飞舞匆匆跑掉了，萧桐心中安定，‘下次打破我的头，那就是说这次不会跟我计较了，呵呵，还好还好，运气不错。不过飞姐的身材实在太好了，不是色狼都可以这样轻薄她的…，呵呵。’危机刚过，色胆包天的萧桐又开始浮想联翩了。
　　萧桐来到二十四楼的保镖训练大厅，大厅里有二十几个人在锻炼，谢英登正在做着1/2深蹲，远远的望见萧桐，谢英登的面上不禁流露出讶异的神情，这也缘于保镖手册有规定，没有特殊原因，保镖不得擅离工作岗位的。
　　谢英登知道，像萧桐这般精明的人物，没有特殊原因一定不会置公司规定于不顾的，心中不由的一紧，‘难道发生了什么事情？’
　　谢英登心中疑惑，更有几分着急，再也无心锻炼，将杠铃放在杠铃架上迎着萧桐走去，萧桐忙恭声道：“谢大哥。”
　　“萧桐，你不去保护韩总，跑回来做什么？”谢英登打量了萧桐一眼，皱着眉问道。
　　萧桐尽量表现的若无其事，笑着道，“我是回来报道的。”
　　“报道？”谢英登明显的呆住了，而萧桐面上那强自掩饰的落寞无奈也无法瞒过谢英登的双目，当下一双浓眉紧紧的皱了起来，闷声道，“发生了什么事？”
　　“这个…”萧桐一阵犹豫，不着痕迹的环视着一旁偷偷留意他的一众保镖，欲压，谢英登也反应过来，干脆利落的吩咐道：“这样吧，你先到我办公室歇一下，我冲完澡就回去。”
　　萧桐来到办公室，看得出，钱家豪、周通、谢敏这三位保镖专家对他的到来很有些惊讶，只是出于礼貌却也没有开口询问。
　　谢英登动作很麻利，萧桐*还没坐热，他便已经回来了，聊了几句还没等到切入主题，办公室门被推开，却是东方飞舞走了进来。
　　东方飞舞显然刚洗过热水澡，玉面红润、秀发微湿，更是换了一身运动服，进门来美目流转之下瞥见了萧桐，适才那羞人的一幕情不自禁的在心头浮现，俏脸又是一阵晕红，而一向给人感觉很是刚毅的面部轮廓出奇的变得很是柔和，的脸庞有一种别样的芳菲妩媚，看去更是风情万种。
　　望着东方飞舞那似笑非笑、似嗔似怪的眼神，萧桐心头也是一阵狂跳，却也有些局促不安，颇为心虚的低下头去。
　　“二小姐，韩小姐为什么把萧桐赶回来？萧桐今天中午表现的很好哪。”给东方飞舞让座后，谢英登迫不及待的问着，神情间多少有些不满，更多的却是疑惑，据他所知，韩盈是个很好相处的美女，萧桐也是个谨慎小心的人，言谈举止一向很是得当，这样两个人在一起，应该会相处的不错才是，何况萧桐今天中午才刚刚救了韩盈，无论如何，她似乎也不该做出这种不近人情的举措。
　　此言一出，钱家豪三人也惊呆了，一知道韩盈被袭击的事情，钱家豪三人便立刻同东方飞舞谢英登一起到九龙大饭店去实际了解情况，东方飞舞与唐雅关系极为熟稔，有了唐雅的首肯，五人这才看到了萧桐抗敌的全过程。
　　‘心思细腻，当机立断，毫不拖泥带水’，这是钱家豪翘着大拇指对萧桐的评语；‘拳脚犀利，心狠手辣’，这是谢英登佩服的评语；‘难得的人才’，这是谢敏与周通的评语；‘怪物！’这是东方飞舞看过三个凶手的伤势检验报告后的评语。
　　总之，五人都心悦诚服的承认，萧桐不但是个极强大的格斗高手，更是个一等一的保镖，只要继续磨练下去用不上一年半载，应该就会成为超一流的保镖。
　　“飞姐，这到底是怎么回事？”钱家豪忍不住开口询问道。
　　东方飞舞叹口气，将罗浩的事情说了出来，许是不愿意节外生枝免得日后传到罗浩耳朵里会引起不必要的误会，所以她说的很技巧，毫不带丝毫的主观色彩，只说罗家关心韩盈，所以给她换了六位专业保镖。
　　钱家豪谢英登等人都是年老成精之辈，这里头的猫腻当然了然于胸，不过知晓归知晓，事情牵扯上了罗家，大家也知道无法挽回，而萧桐的保镖记录也因此将无法改动。
　　原来这保镖记录不仅仅是公司内部存档，还要上交丽都职业保镖协会，对员工的任务记录，保镖公司无法作假也不敢作假，因为这里面直接涉及到保镖公司在业内的排名，这就如同这些年特流行的大学排名一般，保镖协会将参照一些具体的数据，每年将省内的所有保镖公司加以排名并公布，而这个排名在很大程度上影响到保镖公司下一年的业绩，所以别说是作假，即便是有些无意间的隐瞒，被人捅出来后果也是极其严重的。
　　萧桐的这个不良记录，虽然错不在他，可对他本身来说依然是不利因素，这甚至会影响到他日后的发展，这一点谢英登深有体会，四年前他与五位同事保护一位富商的时候遇到了危险，当时的情形是缘于富商拒绝听从保镖的安排、执意去逛商场结果遇到了袭击，结果六个保镖五个当场身亡死，谢英登重伤，富商没死但是受了轻伤，因为本着替客户保密的原则，具体的情形不能泄露，‘保护不得当致使客户受伤’，这就成了谢英登的一个很严重的不良记录，以后在约莫一年的时间内，谢英登没有收到一项上档次的任务，不是公司不推荐，而是客户一看他的不良记录，立刻就否决了。这就如同中南海保镖里许正阳说的一般：保镖跟警察不同，警察失手一次，还可以继续当警察，而保镖一旦失手，就很可能意味着永远失败。
　　现今社会，保镖行业是一种新兴行业，高回报高利润也导致了行业内竞争激烈的趋于白热化，保镖有点什么过失瞒是瞒不过去的，因为不知道有多少同行的眼睛在盯着。
　　所有人都沉默下来，萧桐很得人缘，与几人关系都不错，而最重要的是看过他优秀表现的几人都摩拳擦掌的要将他培养成保镖中的保镖，也就是业内所谓的顶级精英――保镖之王，如此一来萧桐必将前途无限，而银剑保镖公司也会因此风生水起，可谓是双赢，可罗浩如此一来，可算是将大家的激情都打消掉了，让大家都怅然若失、喟叹不已。
　　“萧桐，你放心吧，你的身手很好，这段时间就当是休息一下，多用点心看看书，一旦有合适任务，我会推荐你的。”谢英登勉励道，面上满是关心的神色。


正文 第82章  垂涎不已
　　萧桐心中却是不以为然，提前终止了和韩盈的合同也不错，东方雪雁不是说让自去保护荣光集团的董事长吗？对了，那个那个对自己横眉竖目的美女，不就是周董事长的续弦之妻唐雅吗？
　　这个世界真的小，越是冤家越往一块挤。
　　跟陆瑶通了电话，陆瑶说要萧桐陪自己吃火锅，萧桐就赶紧直奔丽都警官学院。刚进校门，因为走得急，和一个迎面走来的女生险些撞个满怀。抬头一看，这女生正是毛彤。
　　“呵呵，是毛毛哪。”萧桐赶忙打着招呼，他适才只顾着想心事，根本没留意身旁的行人，望着毛彤嗔怪的娇呢神情，不由的微带歉意的笑着道，“刚才想到了点事，走神了，原谅原谅。”
　　毛彤戴着一顶运动帽，上身是短袖运动T恤，下面是贴身的运动短裤，把热力四射的青春胴体完美的勾勒出来，短裤下面露出的匀称美腿，手中拿着一副网球拍，粉脸上细汗淋漓，显然是刚刚运动完。火辣的身材惹得经过的男生垂涎不已，更对萧桐报以敌视的目光。
　　“原来是想心事哪？说真的强，被你这样的帅哥无视了半天，人家真是好心酸哪。”毛彤做出泫然若泣的神情，转而却又笑嘻嘻的道，“萧桐，又来找我家瑶瑶？”
　　“是啊。”萧桐点点头。“毛毛，你又去运动啦？”
　　“是啊，胳膊酸死了喔。”毛彤活动着右手手腕，将网球拍交由左手。
　　萧桐这才发觉毛彤身边少了男生陪伴，笑着问道：“毛毛，今天怎么自己拿球拍？经常跟你后面的那个叫广富的护花使者哪？”
　　毛彤脸一沉，哼了一声说：“我和他分手了。”
　　“分手了？”萧桐道。
　　“当然了。”毛彤没好气的道，“球打得特烂，打一场球要捡个二三十次，谁受得了？还有和他在一起，一点安全感也没有。”
　　萧桐回想起那天晚上和陆瑶，毛彤三人在一起乱亲的暧昧经历，心中一动，“糟糕，毛彤和那小子分手，该不是因为我吧？”
　　“你别拦着路啊。”毛彤看到了萧桐的心思，“让开啊。”她红晕满面气哼哼的匆匆跑掉了，留下萧桐心中无限感慨。
　　眼下虽是五一期间，可学院路附近的小肥羊火锅店仍然生意不错，一来是很多学生对内蒙风味的火锅情有独钟，二来就缘于此处环境优雅、室内装潢够档次，雅间也不少，当然主要是菜价也比较实惠一些，久而久之这里就成了大学生经常聚餐的好所在，每到傍晚更是显得门庭若市热闹非凡。
　　而此刻无论谁行经大厅，都会朝着一处小餐桌投上一瞥关注的目光。
　　那里有位女孩儿，粉雕玉琢的脸上荡漾着春天般美丽的笑容，这笑靥更宛如仲夏绽放的白莲，望之仿似一抹清泉在炎炎夏日毫无声息的注入心灵深处，让人浑身为之清爽、心神为之一振，女孩儿的眸子清澈如湖、柔情而灵慧，一启一阖间发出宛如弦乐般的声音，叮叮咚咚，清脆悦耳如古筝奏鸣。
　　这是一个集天地钟灵毓秀于一身的人间精灵，一言一行一举一动让人目为之炫、心神随之动。
　　每个人都留意着她，更多的年轻人在她身边走过，试图吸引她的注意，可惜一切都是徒劳无获，女孩儿目不斜视压根就没发现他们的存在，她的全部心神都放在对面的男子身上，仿佛在她眼中，这男子就是整个世界。
　　在众人将目光投向女孩对面的男子之际，他们目中隐含的嫉妒之火蓦的消失了，转而是深深的自惭形秽，他们委实想不到世间竟有如此俊雅的男子，望着这张俊逸的出格、帅气的过火的面庞，一切赞誉的词语似乎都是苍白无力。
　　这对出色的男女组合自然就是萧桐和陆瑶二人，早已经习惯了众人瞩目的二人无视别人惊艳的目光，神色自若的自顾自谈谈笑笑，气氛好不融洽。
　　突然，陆瑶柔声问道：“表弟，你今天怎么得罪毛毛了？”一双美目眨也不眨的望着萧桐，面上满是狐疑之色。
　　“咦？老姐你怎么知道？她告诉你的？”萧桐一愣，莫非毛彤一回宿舍就给陆瑶告状了，这丫头，气性还真是大哪。
　　“她什么都没说，只说让我好好管管你。”陆瑶娇笑着说道，粉面却蓦的一红。
　　“这个毛彤颠三倒四的，我又没犯错，让你管我什么啊。”萧桐一阵不满。
　　“哼，我不管，我就是要管你嘛，你不让我管，我就不理你了。”陆瑶横了萧桐一眼，噘着嘴撒娇，神情娇俏可爱，引得邻桌偷偷留意她的一众男子口水流了一地。
　　萧桐一阵头疼，这姐姐总是不分场合的撒娇，都是自己把她宠坏了，可也怕她真个生气，忙柔声哄着：“好好，管管，我让你管还不成吗？老姐的话我什么时候敢不听？”
　　宠溺的话语让陆瑶万分得意，捂着嘴娇笑不已，萧桐也怕陆瑶误会，当下忙一五一十的将方才的事情说了一遍。
　　陆瑶叹道：“怪不得那么生气，这事肯定怨你啦，那天你对人家又摸又亲，清白都毁在你手里了，以后还怎么交男朋友啊？所以毛毛恨你，你小子抓紧时间哄哄她，不行，等过段时间小薇搬走了，让她跟我一起住去。”
　　“小薇要搬走吗？”萧桐问道。
　　“快了，影视公司跟她签了约，很快要去外景地拍戏了，等拍完戏，小薇就成大明星了，还回来住出租房？人家可以自己买别墅了。”
　　萧桐说：“那太好了，到时候，我们搬到小薇家住，她的别墅一定很宽绰。”
　　“你想什么呢？还想搬到人家去住别墅？美死你吧，小薇对你老婆恨得牙根痒痒，你想都不要想了。不过，你要是和东方丽姿断绝关系，我看到是有可能……”
　　萧桐正与陆瑶兴高采烈的边吃边聊，却听得大厅外面一阵摩托车的轰鸣声传来，隔着大厅玻璃门便看到五辆摩托车在饭店外停了下来。
　　清一色的宗申ZS150GY，这是一款结构简单、造型威猛而不失柔和的复古越野车，漆成金色的崭新车身在薄暮余晖照耀下闪烁出柔和的光芒，衬着高大的年轻骑手是那样的神采飞扬，每辆摩托车的后座都有一个戴着简易夏盔的女子，清一色的牛仔套装，看来个个都是青春逼人。
　　五对男女停好车子说说笑笑的推开玻璃门走了进来，看样子也是店内熟客，与前台服务员笑着打了个招呼后便有一个服务员引领众人上楼到雅间就座，一行人边走边摘下头盔，萧桐随意望去目光却是一滞，原来林晶文静赫然混迹在这行人之间。
　　“表弟，怎么了？”陆瑶见萧桐神色间有些变化，心中好奇，扭头顺着他的目光望去。
　　“那两个女孩子，是我雇主的下属。”萧桐随意的笑着答道。
　　“哦。”陆瑶点点头，美目流盼之下扫过林晶的俏脸，芳心微觉有丝丝不舒服，试探着柔声问道，“要过去打招呼吗？”
　　“不了。”萧桐收回目光，“也不算太熟，普通朋友罢了。”
　　陆瑶这才心中舒畅，喜笑嫣然的给萧桐夹菜。
　　大厅里人本就不多，萧桐和陆瑶二人又特招眼，二人这一番小动作轻易的引起了走在众人最后的林晶的注意，当即便轻‘咦’出声。而走在她前面的文静发现了林晶的不对劲，当即停下来问道：“怎么了，晶晶？”
　　“静静，你看，那不是萧桐吗？”林晶朝着埋头大嚼的萧桐指了指，低声说着。
　　“咦，是啊。”文静也认出了萧桐，心中不由的有些惊讶，小气的萧桐竟然会请女孩子吃饭，这倒是有些超乎她的想象了。
　　“我过去看看。”在林晶的角度来看，只能看见陆瑶小半个侧脸，可这小半个侧脸，林晶也能断定这个女孩子一定是个很出色的美女，见她笑语嫣然的给萧桐夹着菜，那神情亲昵的样子，林晶心头突然一阵无名火起，萧桐这个家伙明明有个这么漂亮的女朋友，还要骗自己说没有，简直太可恨啦，自己一定要当场拆穿这个家伙，让他丢丢人，而出于美女之间的相互嫉妒心理，她也想看看跟萧桐在一起的女孩子到底有多漂亮？
　　林晶很有点火大，文静倒是吓了一跳，忙紧紧的拉住了林晶，小声道：“你疯了，看什么呀？你又不是不知道你家夏禹醋劲多大，引起误会怎么办？快点上楼吧。”
　　“我管他？有什皿会的？萧桐这个家伙竟然骗咱们，我当然要去问个明白。”林晶气哼哼的道。
　　“晶晶，静静，你们两个说什么？怎么还不上来？”一个高个子男子自楼梯上走了下来，望着驻足不前的林晶与文静，笑着问道。
　　男子约莫二十岁的样子，魁梧高大，五官端正，虽不算帅气可也满面英气，很有男子气概。


正文 第83章  图谋不轨
　　“哦没什么，夏禹，我跟晶晶看到了一个朋友，刚刚打了个招呼，这就上去。”文静朝着林晶使个眼色扯了扯她的衣袖，林晶这才瞥了萧桐一眼，不情不愿的上楼去了。
　　夏禹尾随着二女上楼，却又很是不放心的望了望不远处的萧桐，望着那张俊雅的面庞，本来笑意盎然的神情不由的变得有些阴霾。
　　晚餐过后，萧桐陪着陆瑶逛了一会儿街后便将她送到出租房。
　　一进房门，萧桐就抱住陆瑶狂吻起来，陆瑶急道：“别急嘛，看看小薇在没在家。”
　　萧桐说：“她不是去准备演唱会了吗，瑶瑶我需要你。”
　　确认小薇不在之后，陆瑶身转子一软，就倾倒在萧桐身上，萧桐感受着陆瑶的丰腴柔软,嘴唇还咬啮着她的耳垂,色手――,大手按上,陆瑶娇躯剧颤,“色狼弟弟，你要干什么？”
　　萧桐和所：“老姐，你都已经湿透了!”萧桐抱起她往里屋跑去，把她往简单的双人一抛就贴身压上去，同时拉起她的Ｔ恤罩到头上，陆瑶高耸前的颤动着，夹出深邃的。的上粉红乳尖在上顶出两个小点。半杯式不能完全掩盖迷人，淡红的乳晕从蕾丝刺绣的边微露，她稍一扭动，白嫩的半露出来――
　　删节――
　　又一次翻云覆雨之后，两人抱在一起，沉沉睡去，一觉醒来，发现手机在响。
　　萧桐懒洋洋的拿起手机一看，无奈的笑了笑，‘林晶？这鬼丫头是不是又想骚扰我了？’
　　萧桐伸了个懒腰，接通了电话。
　　“喂，是萧桐吗？”林晶的声音出奇的温柔。
　　“哦，林晶，有什么事情吗？”萧桐打了个哈欠，懒洋洋的道，而林晶那边隐隐传来如瀑雨声跟重低音音乐轰鸣嘈杂的声音，萧桐不由的皱起眉头，“喂？晶晶，你在哪？怎么这么乱？”
　　“我在KTV里唱歌哪。”林晶顿了顿，加重了语气，“我一个人。”
　　“KTV？你一个人？不会是就你一个人吧？”萧桐讶道。
　　“真的只有我一个人。”林晶正色道。
　　“开什么玩笑？”萧桐皱起了眉头，“都快十二点了你怎么还在这种烂地方？还不快点回家去。”KTV就找不出几个正经的地方来，想来这丽都市也是大同小异，林晶怎么说也算是自己的朋友，于情于理，萧桐都觉得自己应该关心一下她的安全。
　　“嗯？”林晶被萧桐郑重的语气闹得一愣，接着压低声音嬉笑着道，“怎么这么紧张？是不是很担心我哪？嘻嘻，我就知道你一直对我图谋不轨？”
　　萧桐失声而笑，戏谑着道：“我的好晶晶，拜托了，我就是图谋不轨也不会找你这种有夫之妇。”
　　“呸，你个死萧桐，你…你个臭嘴。”林晶明显的火冒三丈，“你才是有夫之妇哪，不不，你是有妇之夫，不不，你是癞皮狗臭嘴猴，呸呸。”
　　林晶显然被萧桐气糊涂了，萧桐也觉得多少有些过分，忙连连讨饶，“好啦好啦，打住打住，我认输我认输。”
　　林晶这才气咻咻的停口，萧桐正色道，“晶晶，快点回家去吧，我想那种地方可不怎么适合你呆。”
　　“谢谢你的关心。我也想回家，可是外面下这么大的雨，我住的地方离这里很远，我身上的钱也不够打的。”林晶可怜兮兮的道，“好萧桐，你能不能来载我回家？”
　　“不是吧？你有钱唱歌没钱打的？再说你男朋友哪？晶晶，你该不是又寻我开心吧？”萧桐狐疑的问道。
　　“你什么意思吗？”对萧桐的态度，林晶很是委屈，“今天我男友过生日，大家本来高高兴兴的到小肥羊给他庆祝，他喝醉了，后来因为一点小事跟静静的男友吵了起来，我劝了他几句，他竟然连我一起骂，大家最终不欢而散，我心情不好就自己一个人跑到KTV练歌了。谁知道我只顾着生气却忘了身上根本就没带多少钱，这么晚了，静静她们都关机了，我也不知道该怎么办，只要试着给你打电话了。这里社会上的人来来往往的，我好害怕。”说到最后，林晶的声音带上了哭腔。
　　萧桐这才信了，听着林晶哽咽的声音，心中怜惜之意大盛，忙道：“你在哪里？我现在就去接你。”
　　“真的？我在天籁之音KTV，就在学院路…”林晶大喜过望，却又黯然道，“我看还是不麻烦了，天气这么差，外面下这么大的雨，风又大，你万一淋湿了生了病，你女朋友岂不是很心疼？我岂不是成了罪人。”
　　“哈哈，我哪来的女朋友？”萧桐哈哈大笑，又正色道，“再说了，如果连这点忙我都不帮你，还算什么朋友？”萧桐用力的拍着自己的，口气特爷们。
　　“萧桐，你真好。”林晶以一种感激涕零的语气道着谢，声音柔媚的让萧桐浑身一荡，林晶转而却又轻‘咦’一声，刻意压低声音以一种颇为急促的语调说道，“我看还是算了吧，别耽误你休息。我再想想办法，我先挂了。”
　　话音未落林晶已经匆匆挂掉电话，萧桐心中疑云密布，不知道她那边到底发生了什么事，有心躺下睡觉却总觉得心里不踏实，再次给林晶打电话，却提示说是关机，萧桐心中不安逐渐扩大，一个女孩子独自一人在KTV这种乌烟瘴气的地方，始终让人放心不下。
　　萧桐一个骨碌翻身起床，陆瑶睡得迷迷糊糊问了句：“老公，你干嘛去？”
　　萧桐说：“我的老板有事情，身为保镖，需要护送她回家。你先睡，我等会就回来。”
　　外面的如瀑暴雨似万马奔腾，粗犷中也带着几分苍凉的味道，本有些燥热的天气经暴雨倾刷后也有了阵阵寒意。
　　林晶所在的天籁之音KTV，平日里只需二十分钟的路程，因为雨大，在满天风雨中萧桐打的用了大半个钟头方才到达。
　　到了目的地，雨势渐渐小了一点，细雨蒙蒙中‘天籁之音’以粉红色调为主的霓虹招牌显得特扎眼，灯火阑珊之处尽显暧昧，而即便经过隔音处理，站在楼下也能清楚的听到一片男男女女的鬼哭狼嚎的歌声与放肆的笑声，让人皱眉不已。
　　楼下简易停车场停着七八辆轿车，只是没有摩托车，自行车也不见一辆，萧桐这才暗自点头，看来林晶没有骗自己。
　　萧桐站在门口脱下雨衣，正待走进去找人，却听得里面大厅传来一阵嘈杂之声，下一刻，萧桐便呆住了，转而就是一阵怒目圆睁。
　　还是今天傍晚小肥羊那五对男女，林晶与文静也在其中，此际正有说有笑的走了过来，门里门外***都是通明一片，所以隔着玻璃大门，林晶等人也清楚的看见了萧桐。
　　风雨中一阵急赶的萧桐虽然穿着雨披，可裤子也是湿了一大半，正沿着裤脚往下滴水，林晶也惊呆了，也顾不得身旁男友夏禹那怀疑审视的目光，急匆匆快步跑了过来。
　　“林晶，你不是一个人吗！？”萧桐勉强压住心头怒火吼道，因为极度的不爽声音还是不由自主的拔高，高到足以让所有人听到。
　　在萧桐冷冷的注视下，林晶羞红着脸，嗫嚅着道：“萧桐，你真的来了，我…，我其实是跟你开玩笑的。”
　　“玩笑！？”萧桐简直气怒攻心、无话可说了，抹了一把脸上的雨水，方才怒道，“你让我来接你，我老老实实的在雨中赶了大半个小时结果现在你才告诉我是玩笑？”
　　“对不起对不起。”林晶心中内疚坏了，却也无力的申辩着，“我也说过不让你来了。”
　　“我靠，那你是说我自己犯贱啦？”萧桐更是火大。
　　“我不是那个意思，真的，我不知道你真的会来，对不起啦。”林晶瘪着小嘴，手足无措，美目中雾气缭绕，神情羞愧难当。
　　此时夏禹与文静也走了过来，夏禹面色不善，他认出萧桐就是今晚在火锅店里引得林晶动容的那个男子，而刚才林晶偷偷一个人跑到外面打电话，他就有些怀疑，装作无意间出来透口气想看看林晶到底是给谁打电话，却不料林晶见到自己后匆匆忙忙的将电话挂掉了，这就更是让他疑虑重重，眼前这个男子俊雅的让人嫉妒，站在那里跟林晶像极了天造地设的一对，而这么大的雨，他竟然能为林晶驱车一个小时赶过来，可见他对林晶用情极深，夏禹钻了牛角尖，本对自己没多大自信的他开始担心了。
　　“你好，我叫夏禹，是晶晶的男友，有什么事你可以跟我讲。”夏禹朝着萧桐打招呼，他尽量使得自己的语气听起来友善一些，让自己的风度看起来优雅一些，可他不由自主握紧的拳头跟轻轻颤抖的身体却出卖了他的本意。
　　此时文静见夏禹神情不对头，她知道夏禹善妒，对林晶的独占欲极强，即便平时晶晶与男生说上几句话他都能火冒三丈，萧桐雨夜奔波前来接林晶，她虽然不知道究竟是怎么回事，可这一切总也让人误会，担心二人起冲突的文静忙站在二人中间，给夏禹介绍着萧桐：“夏禹，他就是萧桐，我跟晶晶的朋友。”


正文 第84章 同居的小屋
　　夏禹对萧桐的名字倒是不陌生，林晶跟文静没少在他面前提起过，说萧桐是个很帅气也很有意思的男孩子，看起来柔弱的很却偏偏是个保镖，整体嬉皮笑脸的没个正行，功夫不知道有多好可是口气倒是不小，而让夏禹印象深刻的是林晶今晚讲过的话：萧桐对他的武功很是怀疑，林晶因此约自己与萧桐打一场，甚至定了一千块的赌注。
　　萧桐与林晶似乎谁也没去注意夏禹，只顾着互相对视，林晶红晕满面眼神闪躲不安，萧桐则是沉着脸拧眉不满，此间情景放在夏禹眼中怎一个暧昧了得，夏禹心头无名火起，沉声道：“我想知道，这一切到底是怎么回事？”
　　沉闷的声音中有着深深的怒火，萧桐却吐出一口闷气，望着夏禹怒意盎然的眼眸，淡淡的道：“我想这一切，你还是问你的宝贝女友吧。”
　　萧桐再不多言，在林晶急切的呼唤中离去。
　　昨晚下了一夜的雨，雨后初晴的清晨，空气中似乎都带着一股子清凉的味道。
　　四海集团美容沙龙装饰部
　　林晶坐在凳子上，心神不安的摆弄着手中的保温杯，此际文静推门走了进来，望着林晶先是一愣，放下手提袋边脱着外套，边笑着道：“晶晶，你今天怎么来的这么早？”
　　“早吗？”林晶随口应着，愁眉苦脸的道，“反正也睡不着，只好早点来上班了。”
　　文静望着她颇显得有些憔悴的玉容，不由的有些担心：“你一晚上都没睡？”
　　林晶摇摇头道，“死夏禹给我打了半个晚上电话，追究整件事情的来龙去脉，追问我跟萧桐的关系，还有萧桐到底是什么身份，好像我红杏出墙一般，闹得我一夜不得安宁，后来我把手机关掉了，他竟然大老远的跑了过来砸我的门，我真是被他气死了。”林晶美眸中充溢着不悦的神色，轻哼了一声停口不语。
　　“晕！”文静以手抚额，面上很是无奈，“我早知道你家夏禹是个醋坛子，可吃醋吃到这份上，可也太让人无法忍受了。你们现在还只是最初期的阶段他就像个管家婆一样的处处干涉你，以后…唉。”文静语气中很有几分不满，毕竟恋情是建立在相互信任的基础上，男生对女友的一行一动关注的紧一点，这可以理解为爱的表现，可是过犹不及，表现的太过了，就让人感觉到太过小家子气，小心眼的男生在女生中可是不怎么讨喜。
　　“也就是你能容忍他这个小心眼，如果换做是我，早跟他分了。”文静摇头叹着，却又神色一整，不悦的道：“晶晶，你昨天真的很过分，半夜三更逗萧桐，害得他冒着那么大的雨大老远的跑来，你可是把他害苦了。”
　　文静很是有些义正词严，半点情面也没给林晶留，林晶闻言垮着一张小脸，惨兮兮的道：“好静静，你就别批评我了，我知道错了哪，我只是气不过他骗咱们说没有女朋友，想消遣消遣他，我后来也有些后悔了，觉得玩笑开大了，怕他真个当真，所以让他别过来了，可是谁知道他真的冒雨来了。”
　　文静没好气的道：“你呀，你还有理了…”
　　“打住。”林晶举起双手做投降状，“好静静，千错万错都是我的错，我也知道错了，所以我昨晚一回到家就给萧桐打电话赔礼。”
　　“那他怎么说？”
　　林晶撅起了小嘴，很是委屈，“他没接。”
　　“活该，换了我，我也不接。”文静笑着嗔道。
　　林晶不满的捶了她一下，接着大眼睛骨碌一转，笑嘻嘻的道：“不过没关系，我早已准备好了必杀技”
　　“什么必杀技？”文静好奇的道。
　　林晶娇笑着拧开手中的大号保温杯，一股清香的味道四溢而出充斥了整个房间，闻之让人垂涎欲滴食欲大增，文静咽了下口水，道：“莲子银耳汤？”
　　“错，莲子百合汤，俗话说的好，要想打动男人的心，一定要先打动男人的胃，呵呵，我保证萧桐喝了我妙手调制的百合汤后神清气爽，啥也不计较了。”林晶趾高气扬的道。
　　文静笑呵呵的望着自鸣得意的林晶，突然道：“晶晶，说句实话，我觉得夏禹真的不太适合你。”
　　林晶闻言一怔，不着痕迹的扭过头去，低声道：“静静，好端端的你说这些干什么？”
　　文静正色道：“太过小心眼的男生刚开始会让女孩子感到那种处处被关心的喜悦，可很快便会因为他的处处担心处处干扰，而变得很是约束，你看看现在，你的生活变得多窄，以前的那些同学还有几个跟你接触的，除了我之外怕是再没别人了吧。”
　　顿了顿，望着神色间若有所思的林晶，文静又道：“我总觉得你的心态有问题，你看上夏禹什么？他除了功夫好之外，好像再没什么亮点了吧。长的也不帅，邋遢，好酒贪杯，喜欢吹嘘，这么大的人一点也不稳重，就是平常请客还总要你花钱…”
　　文静显然对夏禹很是了解，一条条的将他的缺点逐一指出，林晶却摇摇头打断她的话道：“无所谓啦，只要武功好就可以啦，最起码有了危险能够保护我，这不就足够了吗？”
　　文静默然无语，她知道林晶选择男朋友的标准就是要能保护她，对此，文静总认为林晶有某种程度的偏执，她猜测林晶是个缺少安全感的人，从她租住的小屋子就可窥斑知豹，那个不到二十平米的小屋子被林晶布置的像是一个碉堡一般。
　　“其实我觉得萧桐真的不错，凌晨时分，他能冒那么大的风雨前来接你，就冲着这一点，我就觉得他适合你。”文静突然开口道，神情间一本正经，毫无半点玩笑的口吻。
　　“死静静，你要死了，胡说什么哪。”林晶颊生红晕，轻啐了一口，“看他那柔弱劲儿，有了危险还要我保护他，再说了他又不是没有女朋友。”
　　文静正待继续开口，林晶忙打断她顾左右而言他，“萧桐怎么还不来？快七点半了。”
　　文静这才意识到有点不对劲，突恍然道：“对了对了，你这一说我才想起来，刚才我来的时候看到韩总了，不过她的保镖换人了，好像有个黑鬼，不过没见半点萧桐的影子。”
　　林晶闻言脸色一变，喃喃着道：“他该不会被炒了吧？要不就是生病了？”
　　见她忧心忡忡的样子文静也有些心急，起身道：“我看我还是去问问美凤姐吧，她可能知道怎么回事。”
　　文静还未动身，林晶已经像一阵风一般的跑了出去。
　　银剑保镖公司训练馆，萧桐埋头做着俯卧撑，正自汗流浃背之际，身旁传来一阵轻盈的脚步声，随之而来的则是一阵淡淡的香风，很清新很提神的那种香气。
　　一人在萧桐面前站定，萧桐好奇的望去，先是望见一双玉足，简易的凉鞋无法遮掩它的美丽，只见那脚指匀称整齐如十棵细细的葱白，指甲更是染成了俏皮的浅蓝色，脚踝柔美而纤细，让人生出想要*的，再抬头往上望去，小腿笔直晶莹、线条如丝缎般顺滑，膝盖以上是浅蓝色的套装，欣赏过凸凹有致的身段后就看到了林晶那充满诚挚歉意的笑脸。
　　“晶晶？”萧桐一愣，停止运动迅速站起，讶道，“你怎么来了？有什么事吗？”
　　林晶微微侧过头去含羞不语，伸出纤指偷偷点了点萧桐的上身。林晶心中很惊讶，她实在想不到看似柔弱的萧桐竟会拥有如此健美而充溢着爆炸性力量的身躯，而配上他俊雅非凡的面容，那如玉的胸肌，总体散发着极度妖异的魅力，让人心为之动。
　　“哦。”萧桐穿上扔在一旁的健身背心，林晶这才扭过头来，嗫嚅着道：“萧桐，我是来专程来找你道歉的。对不起啦，昨天是我不好，我不该骗你的，我今天是真心真意的来向你道歉，求求你原谅我，好吗？”
　　林晶软语哀求，美丽的大眼睛眨呀眨的满是讨好的神色，萧桐不禁莞尔，他的心境一向开朗的很，昨天只是一时气恼，睡了一觉早就消气了，眼下见林晶竟然在上班时间跑来、如此郑重其事的道歉，哪里还气得起来，忙笑着摆摆手道：“好了晶晶，别这么严肃，大家是朋友嘛，我哪能真生你的气，只求你以后别再有事没事的乱开这种玩笑就好。”
　　萧桐面色一整，正色道：“有时候，乱开玩笑，会出大乱子的。”
　　“一定一定，我真的知道错了，我向你保证，一定吸取经验教训，再也不开你的玩笑，绝对绝对。”林晶神情严肃的举起晶莹如玉的纤手，立着誓言。之后小心翼翼的端详着萧桐，见他神色很是和缓，心中一块压了许久的巨石终于放下，玉面上重新洋溢着欢心的笑意，娇笑吟吟的道，“萧桐，你真好。早知道你这么好说话，我也不用这么辛苦的给你熬汤喝了。”


正文 第85章  女特工
　　林晶说着话却是忙不迭的将手中的大号保温杯递给萧桐，柔声道：“给你，我可是熬了两个多小时。”说着话，林晶在萧桐眼前晃了晃娇小玲珑的拳头，恶狠狠的道，“不许说不好喝。”
　　“汤？”萧桐眼中一亮，运动了半天出了一身的汗，他可是渴死了，顺手接过拧开盖子咕嘟咕嘟一口气喝了个干干净净，末了长舒一口气，咂巴咂巴嘴，一阵眉开眼笑：“好喝好喝，真不错，就是少了点。”
　　看他鲸吞牛饮的样子，林晶哭笑不得，在他头上轻轻敲了一记，嗔道：“傻瓜，看你那牛嚼牡丹的傻样子能品出个什么滋味，真是浪费了我的心血。”
　　“哈，晶晶，你这可冤枉我了，我喝的虽然快，滋味可是品的十足，这是莲子百合汤吧，莲子润肺、百合去火，搭配在一起可就是夏天最好的滋补清汤。谁要是说不好喝，谁就是乌龟王八蛋。”
　　“粗鲁。”林晶娇嗔着，却因为萧桐的夸奖而由衷的咯咯娇笑。
　　“我本粗人。”萧桐一本正星经的道，说着话将保温杯还给林晶，却是一脸的意犹未尽，“真是好汤哪，晶晶，看不出你还真是有本事，竟然熬得这么一手好汤。”
　　得了萧桐大大夸奖的林晶不由的一阵得意，笑嘻嘻的道：“那是，你也不看看我是谁？我林晶可是多才多艺的很哪，什么针线女红琴棋书画刀枪剑戟斧钺钩叉我可是无一不精哪。”
　　望着晃着小脑袋自吹自擂的林晶，萧桐好笑的连连摇头，这个鬼丫头开朗活泼又古灵精怪，虽然昨晚捉弄过自己，可也实在是让人没法真的生她的气。
　　林晶突然停口不语，定定的望着萧桐，萧桐心头一阵发毛：“晶晶，怎么了？”
　　林晶撇撇嘴，“萧桐，昨天的事情是我不好，可你也得负一定的责任。”
　　“咦？我负什么责任？”萧桐不由的一头雾水。
　　“哼，还装糊涂不是。”林晶瞪了萧桐一眼，气哼哼的道，“你不是没女朋友吗？还吹牛说从不请女生吃饭，那昨晚在小肥羊的那个漂亮女生是谁？你也别告诉我说今晚的饭局是那个美女请的你。我就是气不过你骗我们，这才跟你开玩笑骗骗你的。”
　　“哈哈，就为了这事啊。那可真是无妄之灾哪。”萧桐一阵好笑，解释道，“是我请客不假，不过那不是我女朋友，是我表姐。”
　　“表姐？”林晶不由的一愣。
　　“当然了，我表姐，她叫陆瑶…”
　　“对了，萧桐。”林晶突又道，“刚才听美凤姐说，你从今天起不再保护韩总了，是真的吗？”
　　林晶的声音多少有些黯然，萧桐笑着道：“是啊，韩总的安全日后有专人负责，我也算是可以轻松一下了。”
　　萧桐刻意说的满不在乎，林晶却叹了口气道：“你这一走，大家心中都挺不是滋味的，美凤姐知道我来找你，就顺便要我问问你周六有空没有，如果有空，大家请你吃饭。”李美凤是四海集团的美容院的台长，平日里跟萧桐关系都不错。
　　“这个…”萧桐心中感动，有心推让却又怕被性格直爽的林晶骂做是虚伪，当即痛快的道，“好啊，那就破费了。”
　　二人谈谈笑笑，昨晚的不快早已揭过，保镖大厅里一向少有女孩子来造访，林晶偏又生的这么漂亮，自然很是招人瞩目，只是今天上午萧桐刚发威教训了三个无礼挑衅的家伙，其他十几个人担心城门失火殃及池鱼，暂时来说也对他抱着敬而远之的态度，也都知趣的不来打扰二人。
　　华夏东部沿海最大的港口城市，丽都市，市政府正在召开特殊会议。
　　二十四楼装修的富丽堂皇的会议大厅内，因为市委林一来正在出国考察，所以由市长陈志江主持会议，“同志们，今天会议的主要内容有两个，先说第一个，那就是丽都重工申报破产，我想听听大家的意见。”
　　主管工业的副市长李子厚首先开口发言，“我觉得，丽都重工破产是迟早的事，俗话说长痛不如短痛，十年前，丽都重工我们丽都市的龙头企业不假，但是这最近几年，因为经济滑坡，管理经营模式跟不上，技术设备陈旧落后一系列原因，导致整个企业连年亏损。最近三年，我们是政府也为花丽都重工进行了挽救，先后为其贷款三千万和七千万，但是仍无济于事，反倒是亏损越来越厉害，前年亏损四千万，去年亏损九千万，我们不能在这样让丽都重工继续沉迷下去，让它破产，寻去新的出路。这才是当务之急。”
　　李子厚又说说：“诸位，丽都重工破产已经是成为定局，我也为这样的龙头企业感到惋惜，不过，我们市政府各位官员更是要在这个关键时刻，快刀斩乱麻！不过我还是想听一下东方书记的意见。”
　　“诸位，针对丽都重工是否破产，我还是坚持我的看法。”
　　说话的女士一身浅白色职业套装，显得她就像是一朵风中雪莲，洁白无暇，那已经不是单纯的可以形容的美丽了，那是一种透入骨子里的，只可以感受和欣赏的绝色。她便是刚刚调来丽都市年轻的女市长“东方雪雁”。那精致的无比挑剔的玉脸，安然地如寒冬夜月梅花，高洁如雪域莲花，绝美的容颜，雪玉的，婀娜的身材，一切都说明，这是一个世间难寻的极品女子。
　　“丽都重工有两万职工，八万家属！宣布破产意味着什么？意味着将会有至少一万员工失去自己的工作岗位，至少四万人没有饭吃。你们不要说他们家中有存款，可以吃一阵子老本，我亲自走访了丽都重工的最基层，好多工人从去年开始，就只拿生活费了，他们家中有老人，有孩子，一旦这些工人要是连最起码的生活费都拿不到，那么社会的安定，可想而知。”
　　陈市长点点头，“这个问题确实很严重，最近丽都市的治安越来越差，不能不说，是我们的自己的工作没有做好。东方书记你继续说下去。”
　　东方雪雁继续说道：“丽都重工虽然在两年内亏损了一个亿，但是他至少为我们市政府解决了八万人的生存问题。”
　　李子厚冷声说道：“东方书记的意思是让它继续亏损下去？”
　　东方雪雁不紧不慢地说：“这个当然不行，不过我觉得还应该再给丽都重工一个机会，我和丽都重工董事长梁茂光做了沟通，他现在正在赶一份关于丽都重工新规划的可行性报告，三天后就可以出台。”
　　李子厚问：“东方书记，恐怕又要给他们一大笔贷款吧？还会有哪家银行干贷款给丽都重工？”
　　东方雪雁冷笑：“李市长，在这个时候，我们应该不遗余力的帮助丽都重工，而不是落井下石逃避责任，幸好丽都商业银行和普东发展银行的老总今天都在现场，他们都愿意在这时候挺身而出……”
　　东方雪雁身后两位银行老总站起来向在座的诸位点头示意，其中一位说：“我们支持东方书记，支持丽都重工，愿意首当其冲，帮助丽都重工渡过难关。”
　　顿时，顿一时想起一片掌声。
　　李子厚沉默不言。
　　陈志江又和几位副市长商议了一下，说道：“那就按照东方书记的意见，再给丽都重工一次机会，我们大家都不希望这个巨人倒下去，三天后，我们期待看到梁董事能拿出新的方案。好了，我们开始说第二件事情。”
　　为了促进华夏和欧洲的友好发展，由华夏经济贸易合作委员会牵头，一批贵重的稀世珍宝将会在华夏七个城市巡回展出，这批稀世珍宝价值连城，我们丽都市作为展销的第一站，荣誉当头也是危险重重啊。那批稀世珍宝在丽都市的安全我已经向上级立下军令状，展销期间保护这批珠宝的安全，是我们下一段工作之中的重中之重！”
　　“市公安局的石局长来了没有？”
　　“陈市长，我在这里。”石长海站起来回答，陈志江点头说：“石局，维护社会安定，保护珠宝安全，这个重担就交给你了。”
　　石长海严肃地说：“保证完成任务！”
　　散会之后，陈志江和东方雪雁并没有马上离去，他俩明显是等人，等的这个人就是龙若冰。
　　龙若冰在十点钟的时候，准时到达市政府顶楼会议室，这时的会议室只有陈市长和东方雪雁，因为龙若冰是安全特工，所以她的身份属于半公开性质。
　　陈市长先对龙若冰说：“龙局长，我代表丽都市人民政府欢迎你。这里可是你出生的地方啊，你能够回来，说明你喜欢这里对吗？”
　　龙若冰微笑道：“是啊，不仅是我喜欢上了丽都，就连世界头号恐怖组织也喜欢上了丽都，今天我们长话短说。”龙若冰说着打开自己的公文包，取出一副地图，将地图展开平放在桌上。


正文 第86章  大了也麻烦
　　龙若冰说：“陈市长，我们丽都市看上去风平浪静，其实马上就要经历一场前所未有的暴风雨，带有世界组织的黑手，已经伸到了我们丽都市，现在他们的首要目标是收购丽都重工，企图用非法手段占有我们的国有资产，然后一步步蚕食丽都重工，丽都重工的两万职工将面临失业和陷入组织的阴谋漩涡。这些有西方资本主义支持的黑帮，便会更为猖獗地在我们的土地上大肆吞噬我们的财政金钱，更甚会制造暴乱，扰乱我们社会的安定，甚至会攻击我们的政府。”
　　陈市长皱起剑眉，“有这么严重？”
　　东方雪雁郑重其事地说：“我早就觉察到了，会有人将丽都重工破产拿来利用，作为市政法书记，我敢以头颅报效国家，但是我也知道，我肩负的责任，所以不敢轻易言死，我希望陈市长，龙局长能与我密切配合，只要我们同心同德，并肩作战，就一定能够打赢这一场国际化的商业战争。”
　　陈市长重重地点头，龙若冰又开口道：“我补充几句，我受首长委托，要不惜一切代价，堵住丽都市被黑恶势力凿开的黑洞，因为是一场商业战争，政府方面不好出面干预，政府不能公开阻止外国的企业在这里投资，在这里大搞兼并，但是我们绝不容许我们华夏国的任何一寸土地，变相地成为帝国主义国家的殖民地，我们有一些政府的官员腐败了，誓将会掉进这次阴谋的漩涡，对待这种丧权辱国的堕落分子，我们绝不姑息养奸，要彻查到底，有一个打击一个。”
　　中午12点，珠江饭店。
　　一间贵宾包房内，龙若冰和向东方雪雁，两个风华绝代的女人面对面坐在一起，面面相窥许久，相互一笑，东方雪雁说：“我今天请你来，是给你介绍一位朋友。”
　　“我才你要介绍的人跟荣光集团有关系吧？”龙若冰问道。
　　东方雪雁道：“龙局就是龙局，这也能猜到，我要给你介绍的就是荣光集团的董事长周志。”
　　龙若冰径自一笑，“你也知道，我是做什么工作的，从不和经济打交道。在我眼中，从来没有金钱的概念，所以我眼中的人只有安全与不安全两种概念，没有贫富之分。”
　　“呵呵。”东方雪雁笑道：“若冰果然不愧是我们华夏的首席特工，你的境界真是一般人所不能及的。不过，周董事长却可以帮助我们收购丽都重工。”
　　龙若冰马上明白了东方雪雁的用意，点头说：“原来你打算让荣光收购丽都重工？为什么当着陈市长你不提出来？”
　　东方雪雁说：“时机还不成熟，因为谁都知道，丽都重工不仅是一个大包袱，同时也是一块大蛋糕，加上现在国外的势力又看上它。现在这时候，就把荣光集团暴露出来，那就等于给荣光四面竖立强敌，尤其是荣光集团董事长家人的安全，也容易受到恐怖分子的袭击。”
　　龙若冰说：“东方书记，你说的有道理。”
　　东方雪雁继续说：“我现在让丽都重工继续申请贷款，实际上是烟雾弹，丽都重工破产是没有办法更改的，这个大型国有企业已经走到了尽头，只有早一天进行改革，那些工人也会有出路。”
　　两人正说着话，周志坚来到了，今年五十五岁，头顶已经有了明显的脱发，身材略胖的周志坚和龙若冰亲切的握手之后，三人围绕丽都重工开始了深谈。
　　早在一个月之前，东方雪雁就开始和周志坚接触，为了能够让荣光集团收购丽都重工，东方雪雁几乎成了一个高级说客。周志坚原本不想趟这趟浑水，但是被东方书记的诚恳感化。东方雪雁告诉他，收购丽都重工实际上是拯救丽都，但是周志坚在表示自己决心的时候，遇到了巨大的麻烦。
　　三天前，他的专用司机驾驶着奥迪A8去学校接宝贝女儿回家，谁知汽车中不知道被谁放了微型炸弹，汽车就在学校门口引爆，好在没有造成人员伤亡。与此同时，正在集团总部办公楼的周志坚接到一个匿名电话，警告他不要打丽都重工的主意。
　　龙若冰了解完情况后，沉重地说：“歹徒真是太嚣张了，居然要用周董事长的女儿来要挟他，东方书记，你知道是什么人干的吗？”
　　东方雪雁说：“这一段时间，我和周董事长一直是秘密相间，就是怕周董事长及家人遭受到危险，所以想请你帮忙筹划一下，尽量保证周董事长的安全。”
　　龙若冰说：“很显然，已经有人注意到荣光集团要加入进来，他们就是不想让荣光集团加入到收购丽都重工的行列中，所以我认为，放炸弹的人，一定就是那个最有实力收购丽都重工的人。”
　　东方雪雁频频点头，周志坚随即说出一个人的名字：“屠天龙！”
　　龙若冰问：“这个人什么来历？”
　　周志坚介绍说：“辉煌集团的实力非常雄厚，夸张地说，它或许比我们荣光集团更胜一筹，只是我们双方的生产产品和运营模式不一样。我们荣光集团是集电子电器，机械重工，日用化工为一体的实业集团，而辉煌集团则是靠外贸进出口，炒房地产，搞度假村，夜总会为主。”
　　龙若冰不由皱眉道：“让夜总会老板收购丽都重工？这简直就是开玩笑。”
　　东方雪雁说：“所以，不管屠天龙他有没有其他用心，为了丽都重工数万人民的将来，我们也决不能让丽都重工落入他们手中。让屠天龙也知道一下，不要以为有钱，就可以得到一切。”
　　一辆黑色的奥迪小轿车，在海滨路转了几圈之后，拐进了一栋豪华的别墅，这座别墅，是丽都市大富豪，著名的民营企业家，屠天龙的私人别墅。他的辉煌集团有限责任公司是跨国国际贸易有限公司，总部在泰国，但是丽都市有他的分公司和私人别墅。
　　黑色奥迪车里面的主人是副市长李子厚。
　　二人见面之后，屠天龙开门见山：“子厚啊，我听说陈市长今天召开会议，东方雪雁提议再贷款一亿元给丽都重工？”
　　李子厚无奈地说：“东方雪雁仗着他老子的关系，我没有办法左右她，她的侄儿是丽都重工的总经理，她这样做，简直是司马昭之心路人皆知。”
　　屠天龙笑着摆摆手：“子厚啊，我虽然来丽都市时间不长，但是每一位官员的性格我都清楚，这个东方雪雁绝不是你想象的那样，替侄儿留后路。可能你还不知道，我就和陈骏有过君子协议，只要辉煌集团收购丽都重工，他就是董事长。”
　　李子厚不解地问：“龙哥，照你这么说，陈骏那小子跟我们一头？”
　　屠天龙点点头。
　　李子厚又说：“那么，东方雪雁为什么不给面子？”
　　屠天龙说道：“正因为她不给面子，所以她才是东方雪雁，这个女人不似你想想的那样简单，他是一匹不好驯服的母马，哈哈。不过，我喜欢，越是优秀的马驹就越难驯服。”
　　李子厚也跟着哈哈大笑，“龙哥，难得还有你看得上的女人，既然东方雪雁全力妨碍你的计划，你打算下一步怎么办？”
　　屠天龙点燃香烟，冷声道：“扫除绊脚石，先拿丽都重工董事长梁茂光开刀。明天，这个人就会在这个世界上消失，没有了梁茂光，我看东方雪雁还怎么扶持丽都重工。哈哈哈！”
　　李子厚眼睛一亮，“龙哥，看来你是准备动手了？”
　　屠天龙微微一笑，道：“子厚，这里面是20万美元，过几天就是你家老太爷的生日，我要是忙，就过不去了，一点小意思，你先收下。”
　　李子厚接过袋子，说：“龙哥，又让你破费了。”
　　屠天龙说：“一点小意思，不过，梁茂光一死，丽都重工群龙无首，宣布破产的步伐一定要加快，这几天你多跑动一下。”
　　李子厚答应。将那一袋子美元收起来。
　　屠天龙哼了一声，说道：“子厚，这个梁茂光敬酒不吃吃罚酒，他走到这一步，就是彻底将自己送上了绝路，你就等着看明天报纸上的好消息吧。”说罢屠天龙站起来，伸了一个懒腰，不等李子厚说话，继续说：“子厚，时间不早了，你也该回家休息了，明天还有好多事等着你去处理呢，我就不留你了。”
　　西园小区A区8栋。
　　梁茂光知道，做为全市曾经的龙头企业，瘦死的骆驼比马大，现在丽都重工走不出困境，那是因为有人在背后打丽都重工集团的主意，市委市政府都在想方设法帮助丽都重工集团，但是梁茂光心里明白，市委市政府那是在保护国有资产，而不是真正的在帮助自己，换句话说，丽都重工再次站起来了，丽都重工的首席行政长官，也未必在会是自己梁茂光。


正文 第87章  情杀
　　就算市委和市政府不干预自己的内政，自己一把年纪，也到了该退休的年龄了，前几天接连收到恐吓信，让梁茂光心有余悸，说不定，那一天，这掉脑袋的事就要轮到自己，好多人都看着自己不顺眼，还不就是因为自己霸占着丽都重第87章  情杀工集团董事长的位子不肯松手。
　　以前的梁茂光，是个工作狂人，为了丽都重工集团的荣辱，老梁同志二十多年来，呕心沥血，从车间主任的基层干部一步步爬上这第一把交椅的位置，他对这个位子有着极为深厚的感情。真要是退位的话，也不是他老梁不舍得，关键要看接班人是谁？就那些市井无赖，暴发户，地痞流氓，他们都盼着丽都重工集团宣布破产，然后好大捞，特捞一把。我老梁就是当街被你们用砍刀砍死，也绝不向黑势力低头。
　　梁茂光已经想好了，只要市委市政府不撒手，丽都重工就还有希望，自己再坚持一年半载，等东方书记帮自己申请的贷款批下来，自己就宣布退休，将位置让给自己一手栽培起来的丽都重工总经理陈骏，自己就告老还乡。
　　梁茂光的这些心思，吴倩是知道的，看到梁茂光这几天一直忙着整理材料，做丽都重工的统计，吴倩是干着急也帮不上忙。在丽都重工，吴倩只不过是一名行政科的临时工，但她却得到梁茂光的赏识和溺爱。
　　梁茂光中年丧妻，膝下有一子一女，子女现在都在国外定居，一个做生意，一个读书，他和吴倩认识是在去年，用梁茂光的话来说，吴倩的出现，给他带来了他生命中的第二个春天。吴倩是一个刚刚大学毕业的河南女孩，来丽都市找工作，被梁茂光宠爱，自然也心甘情愿。
　　梁茂光一边做财务统计，一运边问：“倩倩，那笔钱怎样了？”
　　吴倩披着浴袍，露着的，和一双白腻无瑕的美腿，坐到梁茂光身边，“我把那笔钱存到了一个十分可靠的朋友的信用卡上了。”梁茂光顺口恩了一声，接着说：“我真要是出了事，你就带着这笔钱，回你的老家，做个小生意。”
　　吴倩不高兴地说：“为什么？梁总，你是不是得罪什么人了？怎么这几天，我总是感觉，你在安排后事啊，搞得我心里慌乱得很。”
　　梁茂光安慰吴倩说：“我是说万一，现在是法治社会，丽都市那么多警察，我们自己的公司也有警卫科，我谅他们也不敢目无王法的怎样我，他们无非是想得到丽都重工，没事的小倩。”
　　吴倩哦了一声，突然问道：“梁总，这笔钱数目可不小啊，会不会有人查这笔账？”
　　梁茂光心中一动，他本来不缺钱，但是为了吴倩，他值得这样做。哪怕是丢官去职挨处分，他也绝不会后悔的。
　　这也是梁茂光第一次挪用公款，金额是八十万元。
　　让梁茂光下了这么大的决心，不顾众寡悬殊地独断专行，确实是他的魂魄已让吴倩勾了过去。昨晚他是和吴倩缠绵了一晚，和吴倩的一夜颠狂让他这个胭脂阵里打滚惯了的男人大开了眼界，以往的那些花钱买来的小姐，那些粉蝶流莺在他的心里全是些残花败柳，上不得台面也牵不住男人。她们在吴倩这种如花盛放的女人面前显得暗然失色，这吴倩虽不能说是人间极品，但也不枉是的娇娃。吴倩笑的时候那双眼睛弯弯的像月牙儿一样，很有一番风情。放下账本，关上电脑，梁茂光顺手拿起一只苹果：“来来来，休息了。”
　　梁茂光把吴倩放到了沙发上，然后自己坐到了她的对面。“倩倩，等忙完这阵子，我就引咎辞职，然后我们就去澳洲过下半辈子。”
　　“那就谢谢梁总了。”吴倩把削好了的苹果递了过去，嗲嗲地说。梁茂光接过了她递过来的苹果，也接过了她的整个身子，他随着那么轻轻一扯，吴倩就像安了轴承似的，一骨碌把身子就投向了他。梁茂光将她抱到了自己的上，双手捧着她的脸说：“你说，该如何谢我啊。”
　　吴倩笑盈盈说：“你说怎样，就怎样了。”
　　梁茂光大手一伸，就朝吴倩的睡衣里面摸去……
　　子夜，大街上行人稀少，远处隐隐警笛长鸣，西园小区坐落在丽都市北郊，一辆红色的的士驶过来，司机不知道为什么放慢了车速。
　　原来，的士的司机看到了一件十分恐怖的事情……
　　他隐隐约约看到一个黑影，顺着西园小区里面的高层住宅楼的下水管向上面爬上去。
　　刚才离得远，司机怀疑自己的眼睛花了，等车开到近前的时候，他刚才看到那一幕已经消失了。
　　司机摇摇脑袋，怀疑自己真的花了眼，一个人怎么可能像蜘蛛一样，徒手攀上这么高的楼？
　　蜘蛛侠？别逗了，那是美国好莱坞糊弄小孩的科幻片。
　　司机打开矿泉水瓶子，给自己猛灌了几口凉水，然后开车走了。
　　第二天凌晨，西园小区小区便被警方戒严。
　　A区8栋发生了一宗命案，丽都重工集团董事长梁茂光和小裸死在楼下的空地上，经警方鉴定，梁茂光是被人用手捏断了咽喉死亡之后，连同小吴倩被作案者从十楼丢下来，吴倩的死亡原因是坠楼直接死亡，并且全身，体内存有大量的男性。经警方推断，吴倩是和梁茂光之后，被歹徒残忍地从十楼抛下来，因为家中值钱的物品都没有丢失，梁茂光的笔记本电脑也完好无损，警方初步设定这起案子为情杀。
　　7时钟时候，一名红色出租车司机，向警方透露了自己昨天晚上行驶过这里的时候，曾经亲眼目睹一名黑衣男子顺着下水管，徒手攀上此楼。
　　7时30分，丽都市早报报道了丽都市丽都重工集团董事长和坠楼死亡的消息。
　　东方雪雁得知消息，马上赶到现场，楼下，警察们已经拉起了警戒线，南滨分局的唐局长向东方雪雁汇报了情况之后，东方雪雁查看了梁茂光的尸体，惋惜道：“梁董事长成了这场商业战争的牺牲品，唐局，有没有发现什么线索？”
　　唐局长汇报：“有一位出租车司机，看到一个消瘦的男子，徒手爬上这栋楼，因为所用时间很短，所以没有看清楚。据该司机讲，当时他还以为自己看花了眼，所以没有报案。”
　　东方雪雁回到自己的办公室，将这个情况电话告诉龙若冰，龙若冰在电话中说道：“看来敌人开始采取行动了。”
　　萧桐听到龙若冰说找自己，当即按照龙若冰的意图，来到富华别墅园，这是丽都市最高档的别墅住宅区，住在这里的人，非富即贵。这里远离繁闹的市中心，背靠郁郁葱葱的山脉，眼望浩大碧绿清雅的仙人湖。景色优美，设施齐全，更重要的是，安全可靠。别看这一个小小的别墅区，每天晚上，至少有二百名以上的保安巡逻。因为住在这里的人都是富贵之人，保障这些人的安全，是这别墅区物业保安最重要的任务之一。
　　萧桐来的这家更是富丽堂皇。萧桐也是第一次来这种大富之家。家中装潢模仿的是中世纪欧洲，一砖一瓦，都流露着富贵的气息，就连上楼楼梯的扶手和开门的门把手，都包裹着一层金。家里十几个佣人都各自忙活着，收拾屋子的，打扫庭院的，都没有一个闲着。
　　见到龙若冰后，见她身边还有一位五十来岁的中年男子，龙若冰介绍道：“萧桐，这是荣光集团的董事长。”
　　萧桐礼貌地说：“董事长好。”
　　周志坚见到萧桐，萧桐好像很高兴，走过来县围绕着萧桐看了一遍，然后亲切地握住萧桐的手，“小伙子不错，我比较满意。”
　　龙若冰笑盈盈地说：“董事长，萧桐也是我们国安局的精英干将，这下你应该放心了吧？”
　　“放心，放心。”周志坚脸上乐开了花。
　　龙若冰随后对萧桐说：“萧桐，从下周一开始，你就来周董事长家给董事长的女儿做保镖兼司机。”
　　“没问题。”萧桐回答。
　　龙若冰说道：“萧桐，周董事长是丽都市的优秀企业家，现在正在参与收购丽都重工的行动。期间我们要保证他家人的安全，我让你到这里来，是熟悉一下环境，下周一，你就来这里上班。”
　　跟着龙若冰从周志坚家中出来，上了龙若冰的车，龙若冰说：“萧桐，根据我们掌握的最新情报，将要对付周董事长的坏人并非一般的匪徒，而是国际佣兵组织威名远播的910部队。他们要阻止周董事长收购丽都重工，但是我们不能让丽都重工落入不法分子手中，前不久，周董事长的女儿在上学途中遭到坏蛋炸弹恐吓。”
　　萧桐点头说：“我明白了，龙局请放心。”
　　龙若冰开车带着萧桐来到丽都军分区，下车后她极为严肃地说：“作为一名安全特工，是不能失败的，哪怕仅一次的失败，也必然会断送你的性命，你应该做好心理准备。”


正文 第88章  出色的女人
　　一边走，龙若冰一边给萧桐介绍，“当初我就是从这所军营里走出来，萧桐，去给周志坚做保镖，你肩上的任务很重啊。”
　　萧桐说：“一次闪失就意味着失败，龙局，我当永远记住你的教诲，你放心吧。”
　　二人正往前走，一名中尉军官迎上来，“龙局长，你们来了？”
　　龙若冰和中尉互敬了一个军礼，龙若冰对萧桐说：“这是蒋世豪少校。”萧桐和蒋世豪握手，蒋世豪说：“里面请吧。”
　　吃午饭的时候，只有蒋少校作陪，从谈话的口气中，萧桐隐隐听得出，这位蒋少校对若冰龙局有着某种好感，但是身份原因，他没有办法将自己的心里话头出来，仅仅体现在一些细小而简单的动作上，比如给龙若冰倒饮料的时候，他的手微微发抖，铮铮铁骨的海军陆战队少校军官，不至于拿不动饮料瓶吧？
　　还有，吃完途中，蒋少校曾一经试探着问过一句，“若冰，你还是自己一个人？”
　　若冰没有正面回答，而是说：“我还是老样子。”
　　萧桐心中暗想，如此出色的女人，本早应该名花有主，她却至今孤身一人，也不知所为何故，是她眼光太高了，还是另有原因呢？
　　吃过午饭，蒋少校去公干，龙若冰将萧桐带到器材训练室，有七八个特种兵刚吃完饭，正在这里消化食，还没进来之前，就听他们正在七嘴八舌议论什么，好像还跟若冰有关，走近听见一两句，好像是在说若冰和蒋少校的事。
　　其中一个身材魁梧的兵说：“那个姓龙的女的真是瞎眼，蒋少校这样优秀的铁血汉子她居然正眼都不瞧一眼，你们都不知道吧，五年前蒋少校就对她有意思，谁料被一口回绝了。可惜咱们蒋少校一片痴情，至今还没有女朋友。这个姓龙的却傍上这么一个毛头小子，这就是流行的姐弟恋吧？”
　　另一个黑壮的兵说：“排长，听说那女的可是某位首长的孙女……”
　　排长哼了一声，“我早就知道，要不然，一个女的，才三十岁就能混上少校？”她的脸上充满了不肖，又补充了一句：“要不是今天上午蒋少校事先下命令，我真想上去将那个毛头小子暴揍一顿……”
　　龙若冰走进来后，那几个兵吓了一跳，马上散开了，各自摆弄相对应的健身器械。
　　龙若冰进来之前，已经听到他们在议论自己，阴着脸说，“你们几个都吃饱了？”
　　排长上前敬了军礼，道：“报告上校，侦察连一排排长杜大宁向你报道。”
　　龙若冰知道刚才挖苦自己的人就是他，心中虽然生气，但是脸上却不表露，“杜排长，让你的士兵集合。”
　　杜大宁迟疑了一下，还是反应迅速，对身后的七八个人喊道：“集合！”
　　这几个特种兵马上集合起来。
　　杜大宁转过身来，“报告上校，集合完毕，请指示。”
　　龙若冰对萧桐说“你也站到那边去。”
　　萧桐不明白她想干什么，就按照若冰的吩咐和这伙特种兵站到了一起，龙若冰严肃地说：“身为特种军人，我希望你们永远都要记住，只有学好自身本领，才能保家卫国。妄想靠阿谀奉承，托关系走后门，永远成为不了真正的海军陆战队士兵。今天我就让你们见识一下，我肩膀上的三颗星是怎样来的……”
　　那名排长顿时红了脸，看来自己刚才背地里说的话，都被龙若冰听到了。
　　“杜大宁！”
　　“到！”听到喊自己，杜大宁不由自主上前一步，龙若冰沉着脸说，“现在我要检测一下你们的搏击实力，你现在是第一号，从左向右以此类推。从一号开始。我给你们来一组车轮战。给你们的要求就是，用尽全力来攻击我。”
　　“这……”杜大宁没想到龙若冰会用这种方式来回应自己，他不由得一脸难色，自己这拳，这脚丫子，这要是一不留神，将这位如花似玉的上校军官打坏了，蒋少校非处分自己不可。
　　“杜排长，这是命令！”龙若冰双脚分开，摆开了格斗的姿势。
　　杜大宁没有办法，身子往前一扑，一记勾拳朝龙若冰打过来。
　　龙若冰的身子突然一转，还没等杜大宁明白过来，穿着军警靴的脚已经重重踢在他的后腰上，杜大宁身子向前踉跄五六步，收脚不住，扑通摔在地上。
　　萧桐忍不住笑出声来，心道：“刚才就是这家伙取笑若冰和自己的。”
　　当着自己的部下，被一个柔软的女子一脚踢翻在地，杜大宁脸上开始挂不住，他后悔刚才自己没有尽力，从地上爬起来，紧握双拳，一个箭步跟上来，一记直拳治超龙若冰胸窝打过去。
　　龙若冰低头躲过这一拳，接着一个左勾拳狠狠的揍在了杜大宁的下巴上。“扑通”一声，杜大宁当场倒地。已经被打晕了。
　　一击即倒！萧桐暗道，龙局的拳速好快！即使自己也未必能够一拳击倒装的和牛一样的特种兵军官。
　　“二号，上！”龙若冰命令道！二号咬了咬牙，也扑了上去。还没等扑到身边，龙若冰一个转身后踢。一下把二号蹬飞了出去。二号捂着肚子，已经是站不起来了。
　　如此这样，一直打到九号，每个人都被一招放倒。龙若冰看了看萧桐，说：“萧桐，该你了，上！”
　　萧桐没想到她竟然会让自己也动手，心想这算什么？龙局该不会那我也当出气筒吧。龙若冰严肃地说：“上！”
　　虽然，萧桐从小跟爷爷练习武功，但是萧桐的格斗本领，射击本领，几乎全是龙若冰教交出来的，现在龙局让自己跟她打，究竟是什么用意？萧桐猜不透，但是她的命令不敢违背，萧桐不敢大意，果断的开始了主动进攻。一个低鞭腿狠狠的抽了过去，不等落地接着就是一个后垫步侧踢，直朝着对方的头部踢去！更后面还有一招转身后摆拳蓄势待发！一出手，就是雷霆三连击！
　　龙若冰一个后撤，躲过了两腿。但没料到萧桐还藏着身反摆拳，那拳从不可思议的角度隐蔽着打了过来，龙若冰一偏头，一拳贴着她的秀发飞过去。
　　龙若冰道：“速度挺快啊。但力量还弱点。只能说是赛场搏击，算不上杀人格斗。”
　　萧桐有点明白，龙局原来是在点化我啊，说我的拳法太过华丽，不够凶狠。于是挥拳又朝龙若冰冲了过去。龙若冰不退反进，一阵风似的，也朝萧桐冲了过去！
　　两人如同两团旋风缠在一起！
　　萧桐一个摆拳打了过去，龙若冰猛的一蹲身，迅速的矮了一截，凭空的在萧桐眼前消失了，一下贴进了他的怀里！萧桐大惊！用膝盖使劲的朝上顶去。但是已经晚了。膝盖刚起来，就被龙若冰一巴掌按了下去，接着一个上勾拳打在了萧桐的下巴上，萧桐一个趔趄，向后摇摇晃晃后退了数步。
　　龙若冰又是蹂身再上，萧桐本能的双拳护住脸部，忽然胸腹一疼，“砰”的一个巨大的力量，就把他轰飞了数米！龙若冰的一个后踢，直接把萧桐踢飞了，身体一下子靠在了石灰水泥墙面上。
　　这时候的所有人都感觉到了杀气。龙若冰“呼”的一声就跃到了萧桐的面前，口中喝道：“最后一击！！”举起拳头就朝萧桐打了过去！萧桐下意识的双手抱头往下一低，“哐”的一声巨响，所有人都惊叹了一声！
　　萧桐缓缓的抬起头，一股轻微的石灰味钻进了鼻孔。他顺着看向后边的墙壁，在自己的头上边，赫然印着一个五六厘米深的拳形痕迹！！
　　龙若冰的这一拳，在石灰水泥墙壁上，生生的打下去了一个印痕！这是何等的力道，这是何等的速度！这伙特种兵此时才明白，龙局肩上的三颗星，真的不是靠任何关系搞来的。
　　下午三时，微弱南风。海军陆战队训练基地射击场。
　　龙若冰将萧桐和那九名被自己打的服服帖帖的特种兵带到这里。
　　龙若冰拿了一把M40式轻型狙击步枪，递给了杜大宁。然后对杜大宁道：“在开阔地面遭遇狙击手，没有掩体可以掩护。只有一个办法，就是靠自己身体本能的动作和速度，来摆脱狙击手的瞄准和射击。这叫做反狙击闪避。我首先给你们做一个示范。”
　　龙若冰在相隔两百米的地方插了两根小旗。对杜大宁道：“我会从这头跑到那头。这把狙击枪里有十发子弹，在这两百米的距离内，想办法击中我。”
　　龙若冰的话刚说完，九个人都低呼了一声。要知道，杜大宁也是个优秀的狙击手，让他用枪打自己，不是开玩笑的吗？
　　杜大宁自然是不敢，他正要说话，龙若冰说道：“每发子弹的弹头我都换成了硬塑胶树脂合成弹头，速度虽然一样快，但打到身体上不会致命。你放心的打行了。”然后又严肃的命令道：“如果十发都未有击中，罚你带你的兵回去做二百个俯卧撑！”


正文 第89章  保姆
　　已经下了死命令，没办法。杜大宁咬咬牙，端起了枪。
　　透过瞄准镜，杜大宁死死的瞄住了龙若冰。他喊道：“开始！”正要扣扳机，龙若冰的身体已经如离弦之箭般弹射出去！这种由极静到极快的启动速度简直令人咋舌！
　　杜大宁本能的射击已经被调动了起来，尤其面对这么一个难以击中的目标。他的枪口迅速一晃，朝着龙若冰冲出去的路线轨迹“砰”的开了一枪，心里暗道：得手！
　　谁知龙若冰就在距离杜大宁预测距离的咫尺之前猛的停住了，来了一个绝对静止的急刹车。接着她一猫腰，又迅速的往前冲去！
　　众人一片惊呼。竟然这样就躲开了子弹。杜大宁心道，这是真的吗？我有生以来，第一次看见能够躲得过子弹的人，竟然是个美若天仙的女人。
　　杜大宁又是牢牢的锁定了目力标，龙若冰忽然蹲去，就地打了一个前滚翻！杜大宁的手指已经扣了下去，“砰”的一声，一颗子弹又打空了。
　　杜大宁枪口微微上调，趁着龙若冰刚刚站起身来，又是一枪。但这时候龙若冰不可思议的做了一个前空翻的动作，身体在空中卷成了一团，缩小了最能受到射击的面积，一颗子弹在她身体下方呼啸而过。
　　瞬间已经连躲三枪！杜大宁心里开始发急，他感觉自己瞄准的好像不是一个人，而是一只已经熟知他心意的兔子。他的射击感，手感，运动轨迹预测感，在这里全都失灵了。他忽然有一个感觉，怎么也打不中她了。
　　一个优秀的狙击手如果连开三枪还没有击中对手的话，那这个狙击手的精神就会崩溃。
　　杜大宁咬了咬牙，再次瞄准，射击！“砰砰砰”，三发子弹又射出去，但都被龙若冰以假动作骗过。龙若冰忽跑忽停，运动和静止之快，好像般精准。在她身上，竟然找不到“惯性”二字的影响！
　　一边冷眼观看的萧桐明白了。他终于明白了龙若冰之所以是华夏首席安全特工的原因。
　　看着龙若冰高速的翻滚腾挪，杜大宁心中的血液开始沸腾了起来。
　　大家一起鼓起了掌。二百米的距离，龙若冰已经跑到了终点。杜大宁的子弹刚刚击出了八发，还有两发没来得及射击。因为最后一点时间，龙若冰就没有给他可以射击的机会。龙若冰走了过来，说：“反狙击闪避，不仅要靠速度，更要靠心理。你们以后之所以能够变强，是因为别人都会有心理死角，但你们没有。”
　　这一次杜大宁算是彻底服了，“上校，我向你道歉……”
　　龙若冰冲他摆摆手：“不必了，我不是那种斤斤计较之人，我刚才打你，并不是因为你中伤我，而是要你们这群士兵永远都要记住，只有真本领才配做一名合格的海军陆战队军人。
　　才能保家卫国。”
　　萧桐这一天可谓是没有白过，不仅又跟龙若冰学了一些技战术的知识，而且还学了一些跟别人不能学到的本领，都说度日如年，可在萧桐看来，时光如流水，匆匆而过，一天的时间转眼就过去了。
　　“萧桐，自己以后要学会保护自己，我教你的东西要学会灵活应用，不要学呆了，你回去吧，我要走了。”龙若冰站在门口对萧桐说着。
　　“龙局，我……我真的舍不得离开你，我真不知道离开你后，我自己会怎么度过这难熬的夜晚，跟你在一起太开心了，我想天天跟你在一起，永远不分离。”萧桐把自己的真实想法告诉了她。
　　“呵呵，萧桐，你是一个天才，你的年龄还小，今天能达到这么高的水平，实在是超出了我的意料，以后每天都要坚持努力训练，我相信你很快就会超过我的，另外，以后要注意910部队的一切活动，记住自己的任务，除了想办法破解910的联络信号，还要好好的保护周懂事长一家的安全，切记。”龙若冰临走之前也不忘再次交代萧桐。
　　萧桐打心里不想让龙若冰离开，可是作为军人，要服从命令，要学会自立，没办法，慢慢的适应吧，看着龙若冰坚定的离去，萧桐用力的点点头，眼中满是刚毅和坚定，用那双粗糙的大手冲龙若冰摆了摆手，算是一种告别吧。
　　一晚上萧桐想了很多，即把白天龙若冰教的东西复习了一遍，又想到自己今后人生的规划，他给自己设计了很多不同的生活方式，每一种都有自己的乐趣，在这样的美好幻想中进入了梦乡。
　　想着明天就要去保护周懂事长一家，心里感觉沉甸甸的，这周懂事长可是首屈一指的富豪，保护他当然有压力了。在半睡半醒的状态下，萧桐囫囵的睡了个觉，早早起床，赶往周董事长家。
　　下楼后萧桐在一个小卖部匆匆的吃了点饭，然后喊了辆的士，赶往周董事长家。龙若冰告诉自己，每天早上七点要准时到达他家，等下来的士一看，呵呵，离七点还有几分钟的时间，于是把小跑改成了大步走，来到一座豪华的别墅外，轻轻的按响了门铃。
　　按了两下门铃，走过来一位年轻漂亮的女孩给自己开门，萧桐估计这应该是小保姆吧，看看人家这有钱人的生活，连保姆都是这么的漂亮。
　　“请问周董事长在家吗？”萧桐很有礼貌的说着，然后冲她微笑着。
　　“你是哪位？找我们董事长干什么？”保姆没有直接回答他的问题，反过来就问萧桐。
　　“呵呵，我叫萧桐，不好意思，我没和周董事长预约，我叫萧桐，是新来的司机，麻烦你去通传一下，谢谢了。”萧桐很礼貌的说着。
　　“好的，你稍等，我去问问。”年轻的保姆浑身散发着少女的气息，连走路都是那么的有朝气，一蹦一跳的，看的萧桐不由得用舌头舔舔嘴唇，不知道是渴的还是什么原因。
　　正在萧桐脑子里想刚才事情的时候，一个身穿睡衣、身材魁梧的中年男子走了过来，看那富态的样子以及派头，萧桐感觉这人应该就是周志坚。
　　“呵呵，你就是萧桐吧，还挺守时的，来来来，别在外面站着了，屋里坐会儿。”周志坚很客气的把萧桐让到客厅里，吩咐小保姆给萧桐沏茶。
　　“萧桐呀，既然他们推荐你来做这件事情，说明你的能力很强，以后我们之间就要坦诚相待，在工作前，有些事我呀告诉你，我其实是个离过婚的人，在琳琳小的时候我就和她妈妈离婚了，经过这些年的打拼才有了今天的成绩，这也多亏了琳琳现在的小妈，她一直不离不弃，所以我才有了今天，我们刚结婚不久，她在南港分公司做活，现在出了点小问题，我必须马上赶过去，我现在唯一放心不下的是我家琳琳，唉，这孩子从小被我娇生惯养惯了，很让人不放心，希望我走的这段时间你能保护好她，可以吗？”堂堂的周董事长用恳求的眼光看着萧桐，这让他有些很不自然。
　　“嗯，没问题，你就放心的处理事情吧，小姐的安全就包在我身上了。”萧桐感到身上的担子突然的重了许多。
　　“好，谢谢你小伙子，有你这句话我就放心了，走，我们一起去把小丫头喊醒。”周志坚小呵呵呵的拉着萧桐，去二楼女儿的卧室。
　　“乖女儿，爸爸今天给你请了个新的贴身保镖，你不想看看他是谁吗？”周志坚温柔的对琳琳说着，还用手不停地摇晃着她的玉臂。
　　“是吗？他在哪里。”说着，很慵懒的揉了揉美眸，然后伸了个懒腰，胸前那高耸和挺立很显而易见。更让萧桐意想不到的是，这个公主正是前阵子自己和沐峰在他们学校打篮球遇到的那个童颜巨乳的小美眉。
　　“啊，怎么……怎么是你？”周咏琳一脸惊讶的看着萧桐，他没想到自己的爸爸找来的保镖竟然是萧桐，这个让自己痴迷的男人竟然成了自己的保镖。
　　“是我，有些惊讶吧，我是周董事长请来的专门对付你这懒虫的司机，负责你的日常生活，要是你敢不听话，我就打你小屁屁。”萧桐笑眯眯的看着她，当然了，眼睛始终一眨不眨的盯着人家小姑娘胸前那高耸的地方。
　　“难道你们认识吗？”周志坚一头雾水，这是自己通过熟人请来的保镖，琳琳怎么会认识呢？脸上露出一种不可思议的表情。
　　“好嘛，以后人家听话，每天不用你们来喊人家起床，人家自己起床总可以了吧。”说着，俏脸通红的跑向卫生间，自己起来洗脸刷牙。
　　“呵呵，萧桐，你自己先在客厅等会儿，我去卧室换套衣服。”周志坚说着自己走向了卧室，什么换衣服呀，就是想看看待会女儿出来两人的情况而言。
　　“桐哥，你怎么会来我家做保镖呢？嘻嘻，以后人家就要天天跟着你，你可不许嫌人家烦哟，这下好了，学校再也没人敢惹我了。”周咏琳高兴的望着萧桐，拉着他的手道：“桐哥，你看今天我为你打扮的漂亮吗？”站起身，在萧桐面前转了两圈，还摆了个非常的造型，冲萧桐眨了眨那能迷死人的媚眼，萧桐顿时感觉浑身舒服，小姑娘虽然年纪不大，但电人的本事可真不小。


正文 第90章  美女保镖1
　　“漂亮，我的琳妹妹穿什么都漂亮，陪你是我的责任，我怎么能嫌你烦呢？呵呵，只要你不嫌弃我就好了。”萧桐被电的有些语无伦次，不知道该怎么回答她的问话了，不过萧桐心里也清楚，这个小萝莉妹妹一定会赖上自己，不知道会给自己惹多少麻烦呢，不过也好，这小丫头这么喜欢自己，崇拜自己，肯定对自己的话惟命是从，对自己的工作有利无害，当下也笑眯眯的夸着这个小萝莉妹妹。
　　两人的对话当然被一旁的周志坚听到了，他虽然不知道是怎么回事，但看得出来自己的女儿对这个男孩子还是很有感情的，不知道现在是什么情况，所以自己也不好出面询问。
　　“琳琳，马上来餐厅吃饭了，饭都凉了。”周志坚在楼上喊道。
　　“奥，我马上就去。”周咏琳应者，然后拉着萧桐的胳膊，让他陪自己吃饭。
　　“我已经吃过了，你自己去吧，我在这等你会，这是规矩，我不能去的。”萧桐可不想让董事长知道的太多，不过他感应到周志坚应该对这事有所了解了。
　　“不嘛，你不去我就不吃饭这，哼！！”小丫头倔强的坐到沙发上，小嘴翘的高高的，一双会说话的眼睛不停地眨呀眨，不知道又想什么坏主意呢。
　　“呵呵，萧桐，你也来一起吃点吧，看，我家琳琳生气了。”周志坚微笑着说，他这么做也是有自己的目的，一来可以看看两人的关系，二来以后女儿就要托付给他了，熟悉一下也不错。
　　不知道今天的早餐是合胃口还是因为萧桐的原因，周咏琳吃的很开心，当然吃的也比平时多，这让一旁的周志坚看着眼里喜在心里，真是女大不中留呀。
　　“爸爸，我吃饱了，我去上学了。”抹抹嘴，拉起萧桐就往外走。
　　“哎臭丫头，还没和爸爸再见呢，干嘛那么慌里慌张的，看看自己上学的武器都带齐了吗？”周志坚用略带责备的语气笑骂着。
　　“爸爸再见，你出门也要照顾好自己哟。”周咏琳很懂事的跟自己的爸爸道别，也不忘嘱咐自己的老爸，让周志坚心里暖暖的。
　　开着周志坚为周咏琳新买的红色甲壳虫小车，别提多惬意了，本来她的专车是一辆黑色的奥迪A8，因为上次的爆炸事件而报废，现在换了一款更牛B的甲壳虫。萧桐当然是驾驶员了，周咏琳坐在副驾驶上，使得萧桐心里有种莫名的冲动。靠，换做谁都冲动，开着这么牛B的小车，载着这么漂亮的妹妹，能不冲动吗？不冲动的估计就是那些公公们吧。
　　“桐哥，你的功夫这么厉害，你一定是警察吧。”小丫头侧着头望着萧桐。
　　“汗，难道功夫好就是警察吗？”萧桐可不敢这么跟她说话，这小丫头比定时炸弹还厉害，不定什么时候就爆炸，“我不是警察，警察有我这么邋遢的吗？”
　　“哼！还骗人，我爸爸上次出事之后就给他朋友打电话，说找警察来保护我们，今天你就来了，还说不是警察，骗人。”周咏琳小嘴翘的高高的，挺直的鼻梁上面微微的皱起几道可爱的、迷人的小皱纹。
　　“呵呵，我没骗你，我不是警察，不过我的身份暂时还不能告诉你，等时机成熟了，我自然会告诉你的，不过你放心，我会天天呆在你身边保护你，任何人都伤害不了你。”萧桐看着有些生气的周咏琳，哄她开心。
　　听萧桐这么说，周咏琳心里美滋滋，二十分钟后，汽车来到学校。学校有自己的规定，私家车一律不能驶入，必须停到校门外面。萧桐下车将周咏琳送入校门，一直注视着她进入教学楼，这才放心。
　　这所封闭式的学校中午是不允许学生外出的，这到省去萧桐的不少事，至少在学校周咏琳是安全的。闲来无聊的萧桐自己坐在车上，听着歌曲，眼睛却来回不停地寻找目标，生怕错过一个人，毕竟，这是保护他人的性命，玩笑不得。
　　正当他寻找目标的时候，传来一阵轻轻敲打车玻璃的声音，萧桐一看，居然是周咏琳，看看手机上的时间，我靠，才四点不到，这时什么学校，这么早就放学，萧桐记得自己上学的时候，学校每天都要加课到很晚，唉，真是时过境迁呀。
　　学校的最后一节是自习课，让学生自主学习，可我们的周大小姐哪是那块料呀，正好今天是萧桐来接她，上课的时候已经想好了放学后玩耍的地方。没办法，现在的90后思想没人能把握，什么事都能做的出来，没办法，既然她想去玩，自己只好陪她咯，不过这样却加重了自己的负担，毕竟娱乐场所鱼目混杂……
　　两人开着甲壳虫小车来到了游乐场，周咏琳心情甭提多高兴了，就像一个七八岁的孩子一样，拉着萧桐的手，摇来摇去，就差给他一个香吻了。看样子小丫头也是憋疯了，应该好长时间没来这了玩过了吧，也好，今天自己就陪她好好的玩一番。
　　周咏琳胸大无脑的只顾着玩乐，这可害苦了萧桐，一方面要陪她玩，另一方面自己还要密切注意着人群的动向，好在没发现什么可疑的人。
　　“我的大小姐，请问你想玩什么呀？”萧桐边观察一边问道。
　　“我想玩过山车和蹦极。”周咏琳想都没想直接回答道。
　　“这……不太好吧，这两项活动都比较危险，我看你还是玩点适合女孩子的游戏吧。”萧桐不无担心的说道。
　　“切，你还是男人呢，这么胆小，我们玩就玩的刺激，玩的心跳。”周咏琳用少女特有的调皮坏坏的看着萧桐，没有一点淑女的风范。
　　这里的蹦极就是在很高的一个地方栓一根富有弹性的绳子，然后人从上面往下跳，头下脚上，不过不用担心，下面是游乐园的一个人工湖，不会有生命危险。而过山车都明白了，就是从高到低然后在从低到高这样来回转动的大轮子。
　　“唉，大小姐，今天不该你玩，你看这么多人都在排队，等我们挨上号，天都黑了，你还玩什么呀，我们还是走吧。”萧桐不想让她玩，正好找了个借口。
　　“哼！这点小事能难得住我周咏琳，你也太看不起我了吧，看我的。”周亚琳俏鼻里发出几声冷哼，然后向人群走去。
　　“各位游客请注意，我们是特警中队的，有人举报以为持枪歹徒混进了游乐园，我们要执行特别任务，希望大家配合一下，谢谢。”这周咏琳把事情说的有鼻子有眼的，胆小的人一听就吓跑了，剩下几个胆大的也是远远观望，给她俩闪出一条绿色通道，用一种羡慕的眼光看着二人大摇大摆的进入。
　　二人迅速的来到蹦极的塔吊上面，萧桐估计至少也得五十米吧，我靠，万一这绳子断了，人还有活的机会吗？别看萧桐功夫这么好，对这种刺激的游戏很害怕。不过周咏琳已经给自己系好了绳子，自己不跳也得跳啊，这不是强人所难吗？
　　“啊！太刺激了，我感到浑身的血液冲向自己的大脑……”周咏琳和萧桐两个人就像是自由落体的物体一样，在重力的吸引下，做着加速运动，萧桐紧闭双眼，双手抱头，吓得不敢看，而周咏琳却非常开心的大喊大叫着，没一点危险的意识，或许是玩的次数多了，已经麻痹了吧。
　　就这样两人上上下下的来回了不知道多少次，绳子停了下来，当工作人员将两人拉到安全的地方时，周咏琳已经瘫软在地上不能动弹，刚才的豪情早已抛到九霄云外。到是萧桐，玩的时候害怕，现在跟没事人一样，看着浑身发抖的周咏琳，真是既好气又好笑，不听话，这下好了吧，不是说找刺激吗？刺激找到了，自己的魂给弄丢了。
　　经过一段时间的休息，换过神来的周咏琳大呼过瘾，拉着萧桐就往过山车那去。：“桐哥，我们在去玩会过山车吧，好刺激好过瘾哟。”
　　屁，当然过瘾了，当然刺激了，有本事玩了别害怕呀，真是拿她没有办法。
　　萧桐无奈的坐上了过山车的座椅上，扣好安全栓，周咏琳紧挨着萧桐坐着，开始传送，慢慢的沿着固定的轨道向上攀升，萧桐的心也跳得越来越快，呼吸也急促起来，倒不是因为对游戏的害怕，而是周咏琳这个小妖精身上爆发出来的香味，两个人紧紧挨在一起，肉贴肉的感觉，刺激的他心跳加快，哪个男人能受得了？
　　当车上升到一定的高度很明显的停顿了一下，两人都知道马上就要往下自由落体了，刚才蹦极时的刺激还历历在目，真不知道这小丫头是怎么想的。还没等二人想完，车子就飞速的往下去，人的五脏六腑全部向上涌了过啦，好像到嗓子眼一般，周咏琳吓得赶紧往萧桐的方向趴过来，整个人像八爪鱼一样紧紧的抱着萧桐，萧桐当然也不能错过这好机会，也紧紧的抱住了她，显然他也很害怕。


正文 第91章  美女保镖2
　　闭着眼睛随他去吧，早晚有停的时候，这时萧桐当时的想法，不知不觉间车子前后轻轻的晃动几下停了下来，萧桐这次敢睁开自己的眼睛，不过等他睁开眼睛，他不敢看现实的一幕：自己的一只手居然紧紧的摸着她胸前那高耸傲人的地方……
　　周咏琳那高耸傲人的是那么的柔软，像刚出锅的馒头一样软，像皮球一样的富有弹性，而且还是那么的大，哇塞，手感绝对一流。不过看到周咏琳那因为生气儿变得通红的小脸，萧桐迅速的将手拿开，结结巴巴的说着；“对不起呀，我……我不是故意的。”
　　“哼！你不是故意的，那就是成心的想占我便宜，大色狼。”说着，举起粉拳没头没脑的打在萧桐的身上，不过却没什么力度。
　　“哼！你不能这样白白的占我便宜，我要惩罚你在陪我多玩一会儿。”周咏琳不是时间的提着要求，刚才被他摸的时候有种飘飘然、麻麻的感觉，让她心跳加速。
　　“好好好，我接受惩罚，在陪周大小姐玩会。”不过天有不测风云，刚玩乐不大会，天就下起了大雨，将两人淋得成了落汤鸡。
　　萧桐到时无所谓，他主要担来心周咏琳是否能承受的了，显然他的担心是多余的，小丫头一脸兴奋地唱着歌，跟没事人一样。
　　突然的大雨丝毫没有变小的意思，萧桐无奈的给沐卉打了个电话，告诉了她自己现在的情况，避免让她担心受怕。
　　“谢谢你今天陪我玩桐哥，我现在到家了，你也回家吧，不过我要待会儿要出去，你把车留下吧。”周咏琳回到家后对萧桐说。
　　“什么，你自己要出去，这可万万不可，董事长交代过，要我时时刻刻的在你身边，再说了，这么大的雨，我不放心你。”萧桐一方面出于工作，另一方面他也有点喜欢这个女孩了。
　　“我这么大个人了，难道一点自由都没有吗？以前是爸妈管着，现在又换成了你，还让不让人活了，我不管，我就要去。”周咏琳气的浑身发抖，用手指着萧桐，大声的叫嚷着。
　　“我都是为你好呀琳琳，你难道忘了最近发生的事吗，我怕有坏人趁机对你不利呀。”萧桐耐着性子解释着。
　　“哼！就是不想给我自由。”周咏琳用美眸恨恨的看了萧桐两眼，双眼通红，气呼呼的跑回到自己的卧室。
　　萧桐没敢马上离开，他知道周咏琳的脾气说不定待会又跑出去，所以一个人坐在客厅里，想等她睡着了再走，突然，他机警的听到楼上周咏琳的卧室里传来一丝声响，心中暗道：不好。然后人就飞到了她的卧室。
　　不过令萧桐苦笑不得的是，周咏琳一点事都没有，正自己坐在地上小声的嘟囔着，哭泣着，看到萧桐来到自己的闺房，连忙将脸转向一边。
　　“小妹妹，谁欺负你了，告诉哥哥，我替你出气。”萧桐笑嘻嘻的逗着她。
　　“谁敢欺负我呀，除了你这个大坏蛋，我打死你。”周咏琳转过身来用力的打向萧桐。可她的拳头没到，人却倒在了萧桐的怀里，小脸通红，浑身发抖，嘴唇发青，一看就是感冒的症状。
　　萧桐用手在她头上一摸，哎呀，怎么这么烫啊，肯定是发高烧了，如果自己不来看看，这么烧下去就会有生命危险的。自己也不太懂这方面的知识，还是去医院吧。
　　“琳琳，你感冒了，我送你去医院吧，这样下去你会受不了的。”萧桐关切的问道。
　　“我不用你管，你们不都嫌我碍眼吗，我死了更好，没人烦你们了，你放开我，呜呜。”周咏琳倔强的想挣脱萧桐的怀抱，可是现在她一点力气都没有了。
　　周咏琳从小就别宠坏了，哪受过这等气呀，见萧桐不放开自己，对他是连踢带打，嘴里也没闲着，大哭大闹。
　　萧桐心里暗道：要是这么继续下去，让别人听见对谁都不好，最重要的是琳琳的病情会加重，搞不好会有生命危险，既然她这么不配合，我也没别的办法了，只好霸王硬上弓了，抱起周咏琳往楼下跑。
　　“放开我，你想干什么？”周咏琳大声的呼喊着，他怕这个男人趁自己身体虚弱的时候，对自己做出那种龌龊的事来。
　　萧桐心里可不是这么想的，他只想快点将她送到医院，抓紧时间看病，心里极度紧张害怕的周咏琳为了保护自己，只能拿出女人特有的武器，用嘴狠狠地在他肩上咬了一口，用尽全身的力气。
　　肩上的疼痛没有让萧桐皱皱眉头，毕竟自己经过特殊的训练，这点小疼痛对自己来说，就是家常便饭。
　　萧桐决定送她去医院，但去医院之前，那就是必须先找到干衣服让她换上，同时找点感冒药先服下。
　　在周咏琳的卧室里，萧桐从衣柜中找出一条牛仔裤，以及一件粉色的线衣，外加一件厚点的外套搁在周咏琳的，随即出了卧室，去客厅倒了杯开水，将感冒冲剂搅匀，回到客厅，将杯子递给周咏琳道：“先把这个喝了吧！”
　　周咏琳疑惑的看着萧桐。
　　“放心吧，这只是感冒药，喝完后，去卧室，衣服在，把那衣服换上，我好送你去医院！”
　　周咏琳很听话的点了点头，没有再哭，双手捧着温暖的杯子，突然感觉心里涌起一股，至少眼前的这个男人并不是自己想象的那样无情。
　　湿透的外套和裤子很快被褪掉，当她准备去脱贴身的时，周咏琳突然想起了什么，打开门露出精致的小脸道：“桐哥，没哦！我的都在阳台，你帮我去拿一件。”
　　周咏琳这样一提示，萧桐才想起来自己似乎真的忘记给这个小美女准备了。他走到阳台，挑了一套白色的贴身给周咏琳递了进去。接过的周咏琳在换上，再穿好裤子的时候，体力就已经完全透支，身体的高温还在持续，她本想尽力穿好线衣，却发觉双腿完全不听使唤，“扑”的一声，就摔倒在地上，还好卧室是地毯，她才没有受一点点伤。
　　只能虚弱的喊道：“桐哥，你进来帮我一下好吗？”
　　萧桐听到她的呼喊立刻进入到她的房间，其实刚才萧桐一直守在门口，就是怕周咏琳有个万一，一听到里面的声音，赶紧推开门，而这个时候周咏琳上身的线衣只扣好一半，半露。这个时候当然不能想入非非了，更何况萧桐也不是那种脑袋满是J虫思想之人，他蹲子，迅速将周咏琳的线衣扣好，再抱起她，帮她穿上外套。
　　看着萧桐帮自己做这些的时候，周咏琳一句话也没说，她只是静静的看着这个男人，一脸的正气，同时还能从他的眼睛里看到焦急和担心，周咏琳感觉自己是幸福的，至少在这样的时候，有个能够如此牵挂自己的男人，她还小，只有16岁，可这样的年龄，更容易爱上别人，少女那懵懂的爱在这个少女的心中渐渐发芽。
　　她觉得自己的眼皮在不停地打架，随着身体越来越虚弱，最后连意识都渐渐模糊着，那一刻周咏琳胡思乱想，觉得自己是不是快死了，然后轻轻的问道：我……是不是不行了！我一闭上眼睛是不是就睁不开了？”
　　“傻瓜，你只不过是淋雨的缘故稍微感冒，那有那么严重呀，别瞎想了，我马上送你去医院，很快就会好的。“萧桐安慰着周咏琳。
　　当一个人称呼你“傻瓜”的的时候，说明他和你不是一般的关系，听着如此暧昧和亲密，周咏琳竟然笑了，别人只会称号自己为大小姐或者美女，因为从来就没有人会用傻瓜这个字眼来称呼她。
　　“谢谢你对我这么好，要是以后我好了，你还会这么疼我吗？”周咏琳轻声的问着萧桐，那柔美的声音，那俏丽的小模样，让人心都碎了，怎么能忍心说不呢。
　　“会的，我还会像现在一样的疼你，只不过你要听话，我们马上去医院。”说着，也不等她说什么，直接抱着她跑向车库。
　　车库的门早被佣人们打开，萧桐将周咏琳放到副驾驶位置上，迅速启动轿车，开往离家最近的医院。
　　天空中的小雨依然在不停地下着，那雷电依然闪耀着自以为是的光芒，街道的能见度很低，萧桐不敢有丝毫大意，在大雨倾盆及车辆中开车穿梭，汽车像是一条水中穿梭的鱼。
　　周咏琳努力的睁开眼睛看着萧桐，尽管全身已经没有一丝力气，可她还是看着萧桐那张很有型的脸，以及在开车穿梭中坚毅的神情。从周咏琳的家到最近医院的距离至少要20多分钟，不过萧桐仅仅用了15分钟，而且还在下着大雨，能见度极低的情况下完成的
　　萧桐将车停到医院急诊室的门口，抱着周咏琳跑向医生值班室，经过测量体温，吓了大夫一跳，居然烧到39.8度。


正文 第92章  美女生病1
　　“你们这些90后，真不知道你们是怎么想的，好的时候俩人分不开，吵的时候吧，唉，不说了，看看你这女朋友，都烧到什么程度了，如果再这么烧下去，估计生命都会有危险，不过还好，你来的及时，我给你开点退烧的药，你马上去抓药。”女大夫用责备的口气说着。
　　萧桐，感情他就是一混蛋，一个不懂呵护女人的大混蛋。
　　我靠，我女朋友？不会吧，这人什么眼神呀，萧桐本来还想跟她解释，后来一想，解释有用吗？还是抓紧把周咏琳的病看好吧。于是在压力的作用下，不到3分钟搞定所有的事情，拿着药和针回到了值班室。
　　“我先给你女朋友打支退烧的针吧，这样效果会很明显，吃药效果太慢了，你说呢？”医生说着看了看萧桐。
　　“嗯……怎么快怎么办吧。”萧桐哪知道这里面的事，只能任凭医生安排了。
　　“那好，我把针抽到针管里无，你先帮忙把你女朋友的裤子往下褪，我好打针。”医生很平静的说着，在她看来，这应该是很合理很平常的事情了。
　　这个时候的萧桐快成了典型的护士了，医生说什么，他就“哦”什么，周咏琳虽然睁开眼睛，也能听到一切的对话，不过她也没有解释，在萧桐为她解裤子的纽扣时，她只觉得原本就已经滚烫的脸蛋，更是俏红了。当医生把她褪下一半露出的小时，她恨不能找个缝钻进去，当着男人的面，褪掉了自己保护草原的最后一道屏障，换成那个女孩也会害羞的。
　　“你……你不要看，好羞人呀。”周咏琳玉手还是尽量捂住自己的翘臀，紧闭着美目，生怕被萧桐看到，虽然不能阻止萧桐的那双色眼，至少在面子上能说得过去。
　　顺利的打完退烧针，中年女医生又为周咏琳在手背扎上点滴，然后去查看另一个急症病人前，更没忘叮嘱萧桐道：“你要好好的照顾你的女朋友，千万不要乱跑，这么漂亮的女朋友，要知道珍惜才行！”医生走了，周咏琳则冲萧桐吐了吐，看得出来西药的作用还是很强的，很有针对性。
　　“喂，听到没有，医生说让你好好照顾你女朋友，也就是我哦！所以今天晚上你不准离开我半步！”
　　“瞎说什么呀？小丫头，好好躺着！”萧桐瞪了她一眼，周咏琳便乖乖着。
　　西药的确见效很快，刚打完针的周咏琳又恢复到那个天真灿烂的小女孩，听到医生临走时说的话，俏皮的看着萧桐，笑嘻嘻的问道：“桐哥，向你这么优秀的男人，身边一定有很多女孩吧。”虽然表情很轻松，但语气却带着一丝的幽怨。
　　“我身边女人还真不少，不过跟我过电的却没有一个，唉，老天给我太多的眷顾，却独独在这方面没有眷顾我呀。”萧桐仰天长叹，当然这里面也有表演的成分。
　　“哼！你就是个大骗子，就知道骗我，不理你了。”说着，周咏琳将脸扭向一边，给萧桐留下一个瘦弱纤小的后背。
　　“没呀，我怎么能骗我的琳妹妹呢？真的没有。”萧桐一脸委屈的向她说着。
　　“哼！还说没有，我还几次看见你和一个女孩在一起，今天送我回家的路上你还给她打电话呢？你怎么解释？”周咏琳酸酸的说着，委屈的泪水再次从眼中流了下来。
　　大汗，别看这小丫头年纪不大，心眼到是不少，什么事都瞒不过她，当下解释道；“奥，你说她呀，我租了她的房子，她对我很好，为了不让她担心，我才打电话的，小丫头，你想哪去了？”萧桐用手在她那挺翘的鼻子上轻轻的刮了几下，惹得小丫头一阵娇羞。
　　“嘻嘻，以后你就不用租房了，直接搬到我家住，我家有好多空房子呢，而且不收任何费用，还管你吃喝，怎么样？”周咏琳用那双会说话的大眼睛望着萧桐。
　　“这……不太好吧，如果那样，我不成鸭子了吗？”萧桐戏谑的说道。
　　“鸭子？什么鸭子呀？”周咏琳一脸茫然的看着萧桐，显然她不明白鸭子是什么东西。
　　“鸭子就是吃软饭的人，就是靠女人养活的男人，明白了吧傻瓜。”萧桐脸上带着一种坏坏的笑，不怀好意的看着周咏琳。
　　“你……你居然占我便宜，看我怎么收拾你。”说着，将自己的粉拳击向萧桐的胸膛。萧桐没有躲避，任凭雨点般的粉拳打在自己身上，感觉很爽。
　　她的心情虽然是愉悦的，可病情却没有一丝的减退，半个小时后，女医生再次来给周咏琳测试体温，虽然有点下降，但仍然高达39.3度，不过当看到周咏琳的精神状况后，感觉她应该没什么大碍，但也马虎不得。
　　“年轻人，你女朋友现在比刚来的时候稍微轻点了，但如果继续这样烧下去，我担心她的身体会受不了，这样吧，我用酒精给她物理降温，估计很快就能到正常体温。”医生也不管萧桐乐不乐意，直接去拿医药酒精。
　　“王大夫，你抓紧去急救室，刚才救护车接来一位急症病人，你快点吧。”正当大夫准备给周咏琳物理降温的时候，一名急救室的人员过来喊她，因为今天大雨，这时候给别人打电话不太合适，所以医生很无奈但又很强势的说道：“年轻人，你就尽一下男人的职责，这活交给你了。”说着，直接走出病房，留下目瞪口呆的萧桐和发烧的周咏琳。
　　“这……这。”萧桐不知道该怎么做，不停地在房间内乱转，还时不时的用眼看看周咏琳。
　　“嗯，你就照医生说的做吧。”周咏琳虽然身体在发烧，但耳朵却听到医生的话，她抖动着长长的睫毛望了望萧桐，然后点了点头表示同意。
　　萧桐这是第一次帮女人，想着周咏琳胸前那傲人挺拔的，萧桐只举得心里像有条小虫在爬一样，浑身奇痒难受。双手颤抖着将她的上衣褪掉，的傲人直接进入到萧桐的眼里，虽然她年纪很小，但胸前那傲人却的如此完美，让萧桐感觉眼前一晕，身体某部位一下就硬了起来。
　　她只不过是个孩子，我怎么能想这么龌龊的事呢，况且她还在发烧，我现在是给她治病，呸呸，自己真是下流，想到这里，心里那团无名之火渐渐熄灭，于是动手将她的裤子褪下去。那、的两条腿，那么的匀称，多一分则胖少一分则瘦，一对玉足如玉，粉嘟嘟的小脚丫前面匀称整齐的排列着脚趾，小腿笔直，，傲人，真是女该大的地方都大，女人该小的地方都小，经过特殊训练的萧桐也不由神情恍惚。
　　这么近距离的接触，萧桐也能闻到她身上所散发出的少女特有的香味，看着那洁白的身体，萧桐感觉下体的某个部位变得更加强壮，更加雄伟，恨不能直接褪掉她身上唯一的一件遮羞布，自己直接进入。
　　经过激烈的思想斗争，最终理智战胜了邪恶，萧桐脑子里尽量想着让自己平静，好好的为她用酒精擦拭身体，从打到腹部，然后是双手，最后是平滑的背部，没想到年纪这么小的周咏琳居然的这么完美！每一次的擦拭，都让她不由自己的浑身颤抖。
　　擦拭完上身以后，萧桐就开始擦拭她的美腿和玉足，这太大了，萧桐只能背对着周咏琳，凭感觉和记忆给她擦拭，当然也使得她浑身颤抖，不知道是兴奋还是不适应？
　　“好了琳琳，你感觉轻点吗？”萧桐平时跑10公里都没出过汗，现在发现自己浑身是汗，连忙用毛巾擦擦汗，然后去过一条毛巾给周咏琳盖上。
　　“谢谢你桐哥，你对我真好，我真希望自己天天生病，这样你就能天天这么疼我了。”周咏琳天真的说着。
　　“天天生病怎么可以，我像琳琳保证：等你好了，我也会这么疼你的，好吗？不过你要好好休息。”听萧桐这么说，周咏琳乖乖的闭上眼睛休息。
　　等到医生再次回来测量体温的时候，她身上的温度已经降到37度左右了，看来自己的辛苦没有白费，既帮她只好了病，自己又免费看了一场香艳的大片。
　　“年轻人，你女朋友基本没什么大碍了，我现在给她打上点滴，很快就好了。”医生平静的告诉萧桐。
　　“谢谢你啊医生。”这话是发着内心的，毕竟在这金钱社会，这么负责的医生不多见了，如果换做一般医生，肯定让她住院治疗的，至于为什么大家都知道。
　　周咏琳身上的体温渐渐的恢复到正常，周咏琳脸蛋从原先的通红恢复了一些，脑袋自然也不会再像先前那般疼痛和迷糊，更多的则是有些睡意！萧桐为她盖好被子，周咏琳伸出小手紧紧抓住萧桐的手道：“桐哥，我好累好困，你能留在这里陪我吗？”
　　“嗯，你好好休息吧，我陪着你。”萧桐无法拒绝一个病人的要求，况且这病人是那么的美丽。


正文 第93章  美女生病2
　　周咏琳脸上带着甜甜的微笑很快进入梦乡，萧桐再次仔细打量起来。看到他答应了自己的要求，周咏琳才放心的闭上眼睛，很快便进入了梦乡。她睡着的样子也是那么的美丽，那长而密集的睫毛，如刀削的瑶鼻，樱桃小嘴的嫣红，如婴儿般娇嫩的，一切都是如此完美。她像个天使那么恬静，那么安详，萧桐放慢了输液的速度，好让药水和她的身体融为一体时，尽在毫无知觉中。
　　经过几个小时的漫长等待，当瓶里剩下最后一滴药水时，萧桐喊护士给周咏琳起针。可能是太困了，也可能是药物的左右，周咏琳没有感觉起针，仍然在那里熟睡。萧桐看着她那俏美的小脸因为发烧而变的有些苍白，不忍心叫醒她，便继续坐在床前守护着她。
　　认真负责的女医生再次来到病房，当量过体温后露出了甜甜的笑容，看着萧桐到：“以后要好好对你女朋友，多好的一个孩子，现在她已经没事了，你也睡会儿吧。”
　　“好的，谢谢医生。”萧桐再次表达着自己真诚的谢意。
　　萧桐轻轻的站起来，想撤回自己的手，可是刚想动，就听见周咏琳嘴里发出一阵惊恐的喊声，“桐哥，不要离开我，不要离开我，我听话还不行吗。呜呜”
　　看着她那么的在意自己，萧跑桐心里感到很是愧疚，不敢离开她半步，刚站起来的身子又坐到了床边。
　　萧桐也实在是困了，居然坐着都能睡着，正当他睡的正香的时候，周咏琳嘟哝了下小嘴，揉了揉睡眼惺忪的眼睛嘀咕道：“林姨，我肚子饿了，帮我弄点吃的！”周咏琳晚饭也没吃，折腾了一晚上，不饿才怪。刚才因为持续高温，被烧得什么有点迷糊，所以连饥饿也忘了，现在身体恢复过来，下意识的以为自己还在家里，便嘀咕着。
　　“丫头别喊，哪有什么林姨呀，是我啊！”睁开睡眼惺忪的眼睛，待看清萧桐的样子，再看到自己在医院的病，周咏琳才想起一切。
　　想到自己一个小女孩刚才被萧桐用酒精为自己擦拭全身的情形，周咏琳的粉脸不由自觉的又红了起来，钻回到被子中，眨了眨眼睛道：“对不起桐哥，刚才我还以为在自己家里！”
　　“怎么了小丫头，想家了吗？要不我现在送你回去吧！”
　　“哼，人家是有名字的，以后不要喊我小丫头，就好像自己多大似的。”周咏琳生气的撅着小嘴。
　　“好，那我以后喊你琳琳总可以了吧！”萧桐无奈的说着，看来这小丫头就是自己的克星。
　　“这还差不多，记得哟，你以后不能再叫我小丫头了，要么叫我琳琳，要么就叫我琳妹妹，反正就是不能再叫我小丫头，不然有你好受的，哼！”周咏琳开心的说着。
　　“桐哥，我感觉肚子里在咕咕直叫，我想吃东西，你给我煮好吗？”身体已经没什么大碍的周咏琳冲萧桐撒娇。
　　“我给你煮东西吃？天哪，我哪会煮饭呀，要不我们回家的路上看看有什么好吃的，我买给你吃怎么样？”萧桐大汗，让我煮饭，不会吧。
　　“|好啊，谢谢你桐哥，我要买好多好多的好吃的，我们回家吧。”说着就想从被窝里钻出来，可当感觉到自己没穿衣服时，连忙将身子收回到被子里，冲萧桐俏皮的眨眨眼，做了个鬼脸。
　　这小丫头，怎么这么调皮任性呢？萧桐心里想着，嘴上却说；“还是我们家琳琳乖，我先出去，你换好衣服记得叫我一声。”说着，萧桐走出了病房。
　　看到萧桐彻底走出房间，周咏琳迅速的穿好自己的衣服，想着刚才自己那美丽的身体竟然让这个人看了个遍，不由得脸上一红，但回想刚才的一幕一幕，心里竟有一些冲动和兴奋地感觉。
　　穿好衣服的周咏琳四处寻找自己的鞋子，居然没有找到，猛地想起，自己来的时候没穿鞋子，是被萧桐给报出来的。于是冲门外大喊：“桐哥，我穿好了。”
　　屋内的场景让萧桐很惊讶，穿好衣服的周咏琳居然光着脚丫坐在床边一脸坏笑的看着自己，他心下生疑：这鬼丫头搞什么。当下嘴里说道：“琳琳，你怎么不穿鞋呀。”
　　“嘻嘻，我想穿呀，可惜我没找到。”周咏琳一脸无辜的说着。
　　“那……你脚是多大号的，我去给你买一双。”
　　“不嘛，我就不嘛，你怎么把我弄来的，就怎么把我弄回去。我想现在回家，我想家了。”周咏琳无理的要求着。
　　“这……你现在已经好了，没必要让我抱回去吧，再说了，这孤男寡女的……”萧桐后面的话连自己都没听清。
　　“刚才给人家擦拭身子的时候怎么没这么想，站人家便宜还在这卖乖，哼！不嘛，我就要你抱我回家。”周咏琳蛮不讲理的说着。
　　萧桐无奈得摇摇头，快步走到床边，微微蹲子，然后用自己的大手抱着她的小蛮腰，轻轻用力抱在怀中，再看周咏琳，没有一点的害羞，满脸都是幸福的笑容。
　　一次重感冒发高烧事件，将两人的关系推到了另一个高度，有些暧昧，还有些亲昵的状态。
　　“年轻人，以后要好好的照顾你的女朋友，多好的女孩，不要好的时候怎么都行，不好了就抛弃她，唉，90后呀。”女医生在萧桐出院的时候也不忘教育他，看到现在年轻人的所作所为，不由得摇摇头，显得无奈。
　　“嗯。”萧桐轻声的嗯了一声，算是回答，不是他不想回答，而是不知道怎么回答这个问题，到是怀里的周咏琳满脸幸福的说：“谢谢阿姨，以后他绝不会再这么对我了，我们走了。”
　　时间已经太晚了，大多的宵夜店都已经关门了，萧桐和周咏琳好不容易才找到已经宵夜店，萧桐买了两碗姜汁汤，准备给周咏琳补补身子。
　　现在的天气跟周咏琳的心情一样，已经心情大悦，皎洁的月光照在地上，因为雨水的缘故，显得特别的明亮，就像周咏琳一样，她今天实在是太开心了，好久没有这种感觉了。
　　两人开车很快回到别墅，当然了，佣人们都已经睡下了，周咏琳回卧室的重任自然而然的就落在了萧桐的身上。不过这种好事，任何一个男人都是乐意去做的，萧桐当然也不例外了。
　　随着上楼的脚步，周咏琳那日渐且富有弹性的就会和萧桐背部有一个亲密的接触，因为周咏琳的两只手提着姜汁，为了防止她掉下来，萧桐不得不用手托着周咏琳的翘臀，那种若有若无的接触说起来是美妙的，对男人的身体却也是一种折磨和考验。
　　萧桐是那种比较能沉得住气，并非那种好色之徒，虽说周咏琳很漂亮，可毕竟还只是个青涩小女生，真要下手的话，简直就是！可不下手，会不会连也不如了呢？
　　回到房间的周咏琳懒洋洋的靠在沙发上，随手拿起电视遥控器，找打少儿频道，恰好播出的是铠甲勇士，顿时让周咏琳来了精神，看到铠甲勇士们那精彩的表现时，还不忘大喊大叫，拍手叫好。
　　汗，大汗，萧桐被她的表现给吓得瞠目结舌，不知所以。都16岁的人了，居然还看这种动画片，萧桐不由得考虑一下，她的智商不会也这么低吧。虽然她与自己格格不入，但她的美艳、她的身体却让自己不能忘怀，真是取舍两难。
　　“来吃饭，别看了，病好那么一点就不是你了。”说着萧桐将盛有姜汁汤的碗放到全神贯注看电视的周咏琳身边。
　　“待会儿好不好，还有几分钟就要完了。”周咏琳跟萧桐讨价还价。
　　“琳琳乖，这汤只有热的时候喝管用，凉了就不好了。”萧桐郑重其事的向周咏琳介绍着姜汁汤的好处。
　　“可是……我刚打完点滴，手不敢用力呀，我怎么喝啊？”看到萧桐不让自己看电视，哼，我也不让你好过。
　　“这……要不我喂你喝吧，唉。”萧桐明知道这是她故意的，但又怎么能忍心不管她呢，这丫头还真是狡猾。
　　一碗姜汁汤在萧桐一勺一勺的喂送下，很快就全部下到了周咏琳的肚里，刚刚感觉还饿的周咏琳现在感觉肚子了热乎乎的，很是舒服，不由的用那会说话的大眼睛的望着萧桐，眼里尽是感激。
　　“干嘛这么看我，难道我脸上长花了吗？”被周咏琳这样火辣辣的看着，萧桐也有点不好意思，毕竟她这么看自己，说不定自己脑子又想那龌龊之事。连忙说道：“琳琳，你明天还要上学，抓紧时间洗洗睡吧。”
　　“奥”周咏琳顺从的答应着，然后没头没脑的问：“桐哥，今晚你去哪住呀？”
　　“我……如果你不介意，我就睡这屋吧。”萧桐暧昧的说着。
　　“你……你怎么能跟我睡一张床呢。”周咏琳俏脸通红的问着。
　　“呵呵，你想哪去了，我是说我睡沙发就好。”萧桐一脸坏笑的看着周咏琳。
　　“你……你真坏。”周咏琳说完，吐了吐，随即便溜进了浴室道：“桐哥，我先去洗澡了！”


正文 第94章  不洗澡别睡觉
　　周咏琳把脱下的衣服和挂在上头，然后找了顶浴帽带上，随即打开了热水，沐浴在这合适的水温中，周咏琳用手轻轻抚过自己光滑曼妙的娇躯，那微微触抚带来的感觉让她想起了刚才萧桐用酒精为自己擦拭身体时带来的美妙感觉，脸不自觉的红了，心里像踹了小兔一样感到惴惴不安，可很快她又暗啐一口，哎呀，自己到底在胡思乱想什么呢？
　　浴室内水声隐隐传出，小美女浴室里洗澡，自己在客厅坐着，如此香艳，躺靠在沙发上的萧桐并没有太多的遐想联翩。实在是太累了，倒在沙发上的萧桐不知什么时候竟然睡着了。
　　正当萧桐睡的正香的时候，突然传来了一阵轻微的开门声，经受特殊训练的萧桐瞬间睁开了眼睛，想浴室看去。
　　门缝里露出了周咏琳的小脑袋，刚刚洗过澡的她脸上带着潮红，白嫩的脖颈显得更加光彩照人，身上只裹着一层粉红色的浴巾，使得傲人的更加突出。
　　看到萧桐在沙发上睡着了，周咏琳光着的胖嘟嘟的小脚丫，跑到萧桐跟前，那胸前傲人的更是随着她的跑到不老实的上下摆动，惹得萧桐浑身燥热。
　　“桐哥，醒醒，我洗完了，用你也洗洗澡吧。”周咏琳轻轻的推着萧桐，小声的喊着，身上因为刚刚洗完澡而带的香味，窜入他的鼻孔里。
　　“我……我昨天洗过的，不用洗了，你抓紧睡吧。”萧桐不知所以的回答着，眼前的小美女实在是太娇艳了，自己则能不慌乱呢？
　　“哼！臭男人，要是不洗澡就别在我这屋睡。”周咏琳不高兴的说着。
　　“好好好，我马上去洗，谁让我这么喜欢和琳妹妹在一起呢？即使刚洗的澡，只要琳妹妹让我洗，我立马遵命。”萧桐说着，像周咏琳行了个标准的敬礼，惹得周咏琳一阵娇笑。
　　拉开浴室的门，一阵香气扑鼻而来，令人心旷神怡，不能自已。萧桐迅速的，打开淋浴，胡乱的在身上搓了几下，然后象征性的抹了点沐浴露，匆匆用水冲了冲，一个澡也就那么三五分钟，穿好衣服走回卧室。
　　“嘻嘻，桐哥干什么都讲究效率，洗个澡居然这么快，估计能破吉尼斯纪录了。”周咏琳在一旁戏谑道。
　　“嘿嘿，我们臭男人就这么洗澡，要是你嫌我洗的不干净，要不你给我洗洗。”萧桐见周咏琳在调侃自己，也不忘调侃她几句。
　　“去你的，谁给你洗澡啊，真是的，要洗也是你老婆，人家又不是你老婆。”周咏琳说这话的时候，脸上刚下去的红晕又浮上了脸，比上次还要红，估计能滴出血来。
　　“好了我的大小姐，本人已经按要求洗过澡了，你是不是也该回你的卧室睡觉了，我要困了。”萧桐实在是困了，在不睡明天就没精力干工作了。
　　“奥，这是我的卧室耶，还对人家下逐客令，哼！懒得理你。”周咏琳依依不舍的走进自己的房间，而萧桐倒在沙发上，准备脱衣睡觉。
　　“桐哥，你睡了吗？”周咏琳小声的问着。
　　“没，你有事吗？”萧桐赶忙起来问道。
　　“桐哥，我好想妈妈，你能陪我吗？”
　　“这……不好吧，你太小了，我不能去。”萧桐以为让自己陪她睡觉呢。
　　“你……你怎么净想那些龌龊的事呀，我是想让你陪我聊天，我自己睡觉害怕。”顿了顿又说道：“桐哥，我睡着了你可不许占我便宜呀。”
　　“我……我是那样的人吗？”萧桐这个气呀，要是占你便宜早就占了，何必等到现在呢，不过转念一想，女人说不让，其实心里肯定是想让你占，想着脸上露出一种得意且坏坏的笑容。
　　“哼！怎么样，一看你就是那种人，还说自己不是，如果不是干嘛这样坏笑呀。”周咏琳看着萧桐坏笑，知道他心里没想什么好事。
　　“我是和你开玩笑的，我怎么能做那种事情呢，即使你让我做，我也不能做呀。”萧桐冲周咏琳戏谑道。
　　“你……不理你了，我要睡了。”周咏琳说着钻进被窝，不在理他。
　　经过一晚的折腾，周咏琳似乎也真的困了，渐渐的闭上了眼睛，可刚闭上眼睛没几秒钟，她似乎又想起了什么，眨了眨长而密集的睫毛望着萧桐恳求道：“桐哥，我想睡觉了，在睡觉前，你能唱支歌或者给我讲个故事吗？”
　　“可是我对唱歌没什么兴趣，我唱的实在是不怎样，到时候别吓到你。”萧桐实话实说，唱歌确实不是他的强项。
　　“我不管，我就想听，你唱的再难听也没事，我就想听你唱歌。”周咏琳幸福地闭上双眼，双手抱住了萧桐的手臂，并将小脑瓜枕在萧桐的胳膊上。
　　“好，那我开始唱了，你要稳住啊，别被我吓到。”萧桐说着，嘴里哼起了自己拿手的歌曲：“地球自转一次是一天，那是代表多想你一天。善美的爱恋，没有极限也没有缺陷，地球公转一次是一年，那是代表多爱你一年恒久的地平线，阂的心永不改变”“爱你一万年，爱你经得起考验，飞越了时间的局限，拉近了地域的平面，紧紧的相连，紧紧相连。”
　　萧桐唱这首歌确实有辱华仔的名声，周咏琳却听得津津有味，闭着眼睛，还嘀咕了一句道：“桐哥，你真好，跟我妈咪一样好！”
　　自己怎么能跟她妈妈一样呢？我可是正宗的男人，萧桐又有点崩溃，不过从周咏琳的眼神中，萧桐能看到淡淡的忧伤，和她16岁年龄不相符的忧伤！
　　望着周咏琳精致的瓜子脸上一脸微笑的表情，瑶鼻如雕似刻，樱桃玲珑的小嘴带着一丝，微微喘息的罗兰带来怡人的香气，一切都是那么完美，如同天使一般，那一刻萧桐的内心突然浮出一种呵护的，好好守护在她身边，不让她受半点受伤。
　　睡着了的身子的，呼吸似很均匀，萧桐见她这样酣睡，感觉是打针服药之后的效果，看着她起伏的胸，顿时从下体传来一阵冲动的感觉，这样一个美丽的少女躺在身边怎能让男人不动心？
　　萧桐确实是个正人君子，如此美丽动人的美女躺在面前，居然能很从容的走出去，这确实需要一种勇气。看到周咏琳已经入睡，萧桐也悄悄的带上门，倒在沙发上酣然入梦。
　　第二天睁开睡眼惺忪的眼，萧桐抬头看了看表，时间不早了，赶忙来卧室喊周咏琳起床，周咏琳还在熟睡，她半侧着身子，的尽现眼帘，这套白色的黛安芬小做工就属于娇小，为的就是衬托女性的，所以周咏琳侧着身子时，香艳无比，那光滑的弧线上，还泛着一抹粉红！
　　“琳妹妹，快点起床了，再不起床太阳就要晒了。”萧桐用力的摇着她的肩膀，十几个闹钟都叫不醒的她，轻轻的摇晃是没有作用的。
　　周咏琳看了看萧桐，一点起床的意思都没有，反而是一脸迷恋道：“桐哥，我今天不想去上学，我就呆在这里行吗？人家生病了，要休息一天嘛。”
　　“琳妹妹，你要是不听话，以后桐哥就再也不疼你了，晚上再也不给你唱歌了。”萧桐故意生气的说道。
　　“别，人家听你话，马上起床去上学还不行吗？只是你要每天晚上都要给我唱歌，陪我聊天才好。”周咏琳还不忘提条件。
　　“好好好，我答应你，天天给你唱歌，哄你入睡怎么样？”萧桐微笑的看着周咏琳，伸手在她挺翘的小鼻子上刮了几下。
　　说着她就从被子中穿出来，阳光照射在她娇嫩的，泛着明艳的光泽，而且还带着，萧桐感觉身上的血液加快了流动的速度，感觉自己脸上火辣辣的难受，赶紧把头转到一边道：“琳琳，我先出门！”
　　“桐哥，你的脸怎么红了？”周咏琳明知故问，萧桐脸红的样子让她更加迷恋。
　　“没……没什么，你赶紧穿衣服，待会就晚了。”萧桐脑子有点短路，不知道该如何回答。
　　周咏琳突然冒出一个坏坏的主意来，只穿着，跳下床，然后走到萧桐面前，很直接的搂着这个男人的腰，然后抬头佯装一脸无知的眼神望着萧桐道：“桐哥，我没有骗你，你是真的脸红了！”
　　周咏琳身上的幽香扑鼻而来，而且她还贴着自己的身子，柔软弹性香艳，萧桐再次觉得心跳在加快，又搞不清这丫头是不是故意这样的，只能深吸了口气道：“好了，脸红就脸红了，你快穿衣服吧！抓紧时间洗刷，我们的时间不多了！”
　　周咏琳欢快的跑到洗漱间整理自己的内务，萧桐无聊的坐在沙发上看着电视，说是看电视，只不过是个形式而已，两眼发呆，不知道在想什么。
　　突然，外面传来几声噪杂的脚步声，机警的萧桐立刻判断出有三个人上楼，而且是两男一女。
　　“谁啊？”萧桐向门口走去，问了一声！
　　一个相貌精致的女人，在她身后还跟着两个寸头的精干保镖！杀气腾腾走上楼来。


正文 第95章  怒火滔天
　　“你的眼瞎了吗？连唐总都不认识，你是干什么的，怎么在小姐的卧室里？”最先进门的精悍男人恶狠狠的说道。
　　看到萧桐，女人怔了一下，问道：“是你？”萧桐仔细一看，女的正是唐雅，真可谓冤家路窄，想不到又在这里遇到她了。
　　“夫人，实在对不起，我是刚来的保镖，请您原谅。”萧桐知道唐雅是周志坚的续弦之妻，是周咏琳的小后妈，她的摸样虽然很漂亮，但是霸气外露，怪不得琳琳不喜欢她。毕竟自己是她家雇来的保镖，所以赶忙陪着笑脸。
　　后面的保镖一个箭步扑上来，“小子，你就是刚来的司机？居然连咱家夫人也不认识？”
　　萧桐不动声色的看着唐雅，她的摸样虽然很漂亮，但是身上霸气太重，怪不得琳琳不喜欢她。
　　因为客厅内电视的声音有点来大，加上唐雅刚进门，而且处于气愤中，并未听到浴室里的动静！
　　萧桐正在迟疑要不要告诉面前这个冷美人，周咏琳正在洗澡！没想到唐雅已然走向卧室去寻找，她的目标易是很明确，直接闯进周咏琳的卧室，在卧室的地板上还搁着周咏琳昨天因为淋雨而换下来的衣物，带点卡通却又不失的乳白色，这套唐雅印象非常深刻！
　　萧桐暗呼糟糕，果然唐雅转过头，一副要吃人的样子怒吼道：“你这个不守规矩的混蛋，你究竟把琳琳怎么样了？”
　　这次的声音有点大，正在浴室洗澡的周咏琳也隐约听见声音，稀开了门，探出脑袋问道：“怎么了桐哥？”
　　这下萧桐知道连解释也用不着了，唐雅立刻跑出卧室，看见周咏琳在浴室里洗澡，加上看见周咏琳换身上的也被脱在房间里。她气得全身都在发抖，可越是这样的时刻，她知道自己就越应该保持冷静，她努力让自己压制住火气，目前最重要的是该怎样收拾萧桐这个衣冠！
　　“琳琳，你居然跟他在一起过夜？”唐雅沉着脸的质问。
　　周咏琳一直都比较怕这个小妈，刚才突然看见唐雅时，她吓得脸都有点青了，现在看见这个小妈，似乎没大发雷霆，便点了点头道：“小妈，等下，等我穿上衣服！”
　　说完便赶紧将浴室的门关起来。
　　唐雅冷冷哼了一声，再次用鄙视的目光瞪了萧桐一眼。
　　等周咏琳换上衣服从浴室出来后，她想解释，可唐雅根本没给她机会，吩咐起身边的保镖道：“蒋大明，你先带琳琳下楼在客厅等我！”
　　“小妈，我不走！”
　　周咏琳抗议道，唐雅瞪了她一眼，周咏琳害怕得躲到萧桐的身后。
　　“琳琳，听你小妈的话，先下去吧，有些事情我要跟她解释一下！”
　　“桐哥，我”
　　“好了，先下楼吧，我不会有事的！”
　　别人的话，周咏琳会反抗着，可萧桐的话，她却很听从。
　　蒋大明陪着周咏琳下了楼！房间里只剩下萧桐，唐雅和她的随身保镖蒋大军！
　　周咏琳一下楼，唐雅的眼里射出愤怒的光芒，冷冷说道：“昨天晚上周咏琳是不是和你一起过夜？你要知道你仅仅是我家的司机，我不管你是那个衙门派来的特警也好，特工也罢，你老实交代，欺负琳琳没有？”
　　这话萧桐怎么听怎么不舒服，原本站着的他，一坐在了沙发上，冷冷望了唐雅一眼道：“什么叫衣冠？麻烦你说清楚点！”
　　“你不要以为琳琳年少不懂事，就好诱骗，我告诉你，如果你有什么越轨的行为，我绝不会放过你的！”
　　“太太，你别太过分了，什么叫诱骗，昨天晚上琳琳发高烧，我送她去了医院，医生说她需要有人照顾，我才留下来陪她的！你当我愿意住你家？要不是你先生好言相求，我才懒得呢。”
　　“说得倒是好听，那卧室的衣服是怎么回事？”
　　“太太，我已经告诉过你了，你女儿她淋雨了，换下来的湿衣服没有洗，你该不会认为这些事情该我做吧？”
　　“那么保姆呢，一定是你故意将她们支开，你才能能把琳琳骗得一愣一愣的，都骗到去了，我现在就告诉你，最好给我死了这条心，你一个臭保镖，没这个资格！”
　　唐雅越说越过分，萧桐心中也开始有气，冷声道：“你不要血口喷人，我有没有做那事，你问一下琳琳就知道了。唐雅，你怀疑我无所谓，但是你这样怀疑琳琳，她还是个中学生，没有你想的那样肮脏，你这样怀疑她，你不觉得可耻吗？”
　　“你，你这个，竟然敢骂我无耻？”唐雅紧紧捏着秀拳，牙齿咬的兹兹作响，美丽的脸颊满是怒火，“你当真以为我不敢把你怎么样吗？”
　　“你们家有钱有势，当然想怎么样就怎么样，可我也告诉你，别太自以为是！”
　　“你DD”
　　唐雅年仅三十岁就成为荣光集团的总经理，精明强干自不用提，但这个女人独立决策多了，也造成了她有些固执的一面，今天早上她是刚从外地赶回来，以为从机场回来，直接去了公司，打算先处理亮剑要紧的事物，结果突然接到家里佣人的电话，说琳琳如何如何了。她也没有了解清楚事情真相，就匆匆赶回来。恰好看到周咏琳在浴室洗澡，就怀疑萧桐占了琳琳便宜。一气之下，抓过眼前的茶杯，就朝萧桐丢了过来。
　　她虽是女流之辈，可身手却也了得，如果这茶杯真要砸到人，那也够受的，可萧桐却丝毫没有惊慌，甚至轻易得将茶杯牢牢抓在手里，搁到茶几上，冷冷望了一眼唐雅道：“你过分了吧！”
　　唐雅愣了愣，激怒之下，挥起小拳就向萧桐打去，很少有人知道唐雅实际上是柔道六段高手，可她的出拳却被萧桐一下抓在手心，再狠狠推了一下，唐雅一连退了好几步，差点就撞上墙壁，她这才意识到面前这个小司机的身手，她急促的喘着气，怒火滔天的望了一眼萧桐，然后命令保镖蒋大军道：“还不动手替我收拾这家伙！”
　　如果不是唐雅要求，蒋大军是不会出手的，他知道即使自己出手了，一点胜算都没有，刚才面前这个男人，仅仅露了一小手，就足以见证他的战斗力，在没有退伍前，蒋大军是特种侦察连的班长，在全军武中，还得过第三名。一般情况下，他对自己的出手都异常有信心着，可今天他没有，半点也没有。
　　不过对于一个保镖来说，主人的吩咐就是命令，哪怕没有胜算，他也要出手！
　　蒋大军要出手，萧桐可不想这客厅里的茶几茶杯等东西有过多破碎，他站起身，走到客厅中间，望了一眼蒋大军道：“你觉得你能赢我吗？”萧桐这句话，很是盛气凌人，让人感觉很装B，不过装B这个字眼不是人人都能套的，真正有实力的才叫装B，没实力还在装的，那就叫！
　　唐雅见过蒋大军的出手，更见识过自己这个随身保镖的实力，七八个壮汉，他照样可以撩倒，所以萧桐问出这句很装B的话来，令唐雅很是不屑着：“大军，让他知道装B的下场！”
　　唐雅话音未落，蒋大军就出手了，一个速度奇快的正蹿袭向萧桐的左腿！出奇不意是他唯一的胜算，他快，萧桐更快，萧桐迅速退了一小步后，用着几乎雷同的动作还了蒋大军一计正蹿，硬生生的蹿上他的小腿！蒋大军忍痛，在重心不稳的情况下，左拳同时砸出一计勾拳，
　　萧桐却只是轻描淡写的用右手一隔，同时反手扣住他的左手腕，顺势一拨，蒋大军的重心完全向前颠去，眼看就要和地面有个亲密接触，尽管如此蒋大军并没有放弃进攻，迅速双手撑地，然后曲身单腿一个勾踢，一气呵成，动作很漂亮也很到位，如果是对付别人，他兴许已经得逞，这势大力沉的一个勾踢，就足以令对手受伤，可今天他的对手不是别人，而是萧桐！
　　这个看似异常普通的小司机一个侧闪，移动速度之快，让人难以想象，紧接着，他便是一个强有力的垫步，利用身体和蒋大军的胸膛一个超亲密的接触，蒋大军被狠狠撞出，直接撞上墙壁，“砰”的一声后，摔倒在上，他趴在地上足足有好几秒钟不能起身，这几秒钟时间他需要让自己喘一口气！
　　再站起身后，蒋大军没有再动手，而是低头道：“我输了！”
　　看到这一幕，唐雅自然也不会再动手，这次她才意识到什么是高手，在这个男人面前，那几乎什么也不是！连蒋大军这样的高手，他都能轻描淡写的应付，其强悍程度可想而知，可这样一个家伙，为何偏偏要去当一个小司机呢？是不是太能装B了！
　　“太太，你还要动手吗？如果想动手，就快点，我还要赶着送琳琳去上学呢！”
　　唐雅没有回答，而是转身出门下了楼！
　　蒋大军随即也跟着离开！来到客厅唐雅冷静下来，恢复理智问道：“琳琳，告诉小妈，昨天晚上是不是出什么事了？”


正文 第96章  误会
　　周咏琳不知道唐雅问这话的意思，点了点头。
　　她一点头，唐雅只觉得心里一凉，不过还好周咏琳的答案却非她想的那样。
　　“昨天放学回来家，我不小心淋雨，后来发高烧了，是桐哥送我去医院的，从医院出来后，就已经是半夜了，爸爸不在家，我很害怕，所以我就恳求桐哥住我们家了！”
　　周咏琳害怕这个小妈不相信，伸出手给唐雅看，“小妈，我说的都是真的，喏，我的手上还有针眼！”
　　唐雅看了一眼她的小手，上面很明显还留有昨天晚上挂吊瓶时留下的痕迹。
　　“那后来呢？”
　　“后来，我就洗了澡，桐哥安排我睡觉了，我睡卧室，他睡客厅！”
　　周咏琳毕竟还只是个小女生，完全没有隐瞒着，同时脸上还挂着幸福的微笑。
　　“小妈？你是不是误会桐哥了？”
　　唐雅想自己可能真的误会萧桐了，这时候萧桐从楼梯慢慢走下来，对唐雅说：“太太，我们处长钦命我这些日子贴身保护周咏琳，难道你不知道？”
　　唐雅怔道：“我知道，董事长电话告诉我了，可是刚才情况太突然了，我看到地上的衣服，就……”
　　萧桐说：“你想哪里去了，我是安全局的特工，我的任务是保护琳琳的安全，看来我们确实是误会了。”
　　唐雅长出一口气，说道：“天啊，看来真的是误会了，这位弟弟，真是不好意思啊。今天一早下的飞机，因为要紧事，打算先去公司，没料佣人给我打电话，说小姐出事了，我没听明白，就风风火火从公司赶过来，结果没问青红皂白，就和你打一仗……你没事吧？”
　　萧桐哈哈一笑说：“如果这么简单就让你的保镖打坏了，我还能胜任保护琳琳的重任吗？”
　　唐雅也爽快地笑起来，握手言和之后，萧桐说：“琳琳，赶紧吃早饭，你是不能迟到的。”
　　佣人早就准备好早餐，周咏琳吃饭倒是不耽误时间，五分钟结束战斗。利用这时间，萧桐想唐雅打听了一下荣光的荣光集团最近遇到了什么麻烦，究竟都得罪了什么人，毕竟自己这段时间，要保护周咏琳的安全。
　　唐雅把自己知道的都说了，最后还说：“萧桐，韩盈这个女人，是我生意场上的死对头，她的四海国际很有实力，前阵子也挺她放风要收购丽都重工。”
　　萧桐点点头，“太太，我会记住你的话，我先送小姐去学校，我会抽时间调查一下这个韩盈的。”
　　丽都市虽然乌云暗涌，表面上却风平浪静，萧桐奉龙若冰命令，给周志坚的女儿周雅丽做了保镖司机，一连三天下来，工作很顺利，这主要是因为他和四人之间关系相处得很好，周晓莉听他的话，所以不论是上学，还是放学，都很乖巧。唐雅对周晓莉的表现感到很意外，对于这个女儿，她向来都是没有任何办法的。听话时候，就是个乖乖女，小妈小妈叫着，不听话的时候，就敢直呼自己的姓名，萧桐来了，却将这个丫头调教的服服帖帖。
　　这天下午，萧桐开着车回到了一中门口，离放学还有大半个小时。萧桐下车，看到这条街的街口新开了一个规模不小的台球厅。在上大学时候萧桐经常和同学们去台球室打台球，他球技虽然不如电脑那样出众，但是也说得过去。好久没有打台球了，看到新开了一个台球厅，手有些痒痒，想进去玩玩。
　　学校旁边的游戏厅大都是那种花式台球，没人打斯诺克，一帮般只有高档的夜总会里或者五星级的台球厅才有打斯诺克的地方，来这种小型台球厅的，都是打花式桌球。简单，而且价格便宜。
　　萧桐进去的时候，台球厅里没什么人。现在是上课时间，所以这里没人，就算有逃课的学生，也都是去了隔壁的网吧里玩网游，现在没有多少孩子爱玩桌球了。
　　萧桐一个人拿着球杆，开了一桌球，自娱自乐。空荡荡的台球馆里，三十几张台球案子，只有几桌人在打。萧桐本想找个一起玩的，但是也找不到，只能自己跟自己打。
　　连着进了七八个球，萧桐发现，自己技术还是没有遗忘，拿起球杆，照样还是一个高手。
　　这时候，一个十分漂亮的年轻女人走到萧桐身边，手里拿着一个台球杆，说道：“打的不错，我跟你玩两杆怎么样？”
　　萧桐抬头以阿卡呢，吃惊地说道：“韩姐，怎么是你？”
　　韩盈悠然一笑，说道：“我是这台球厅的老板，管理这个台球厅的，是我的表弟。”
　　萧桐笑道：“我们真是有缘，韩姐，你最近还好吧？”
　　韩盈微笑了一下，说：“闲得无聊，今天来看我的表弟，正好我们俩打一局吧，不过，咱得有赌局，不赌大的，一局一百。”
　　萧桐笑了，说道：“一百块不多，我做人原则，不，不赌博。这样吧，我俩打一盘，不管输赢，我照样付一百元台费怎样？”
　　“不错，这世道，像你这样的好男人不多了。”说着，韩盈用耐人寻味的目光在萧桐身上搜罗着。
　　这时候，门外进来七八个男生。也许他们已经进来有一会儿了，只是萧桐一直没有注意到。带头的小子是前阵子和萧桐打篮球，被萧桐撞伤的王魁。
　　王魁早就注意到萧桐，也知道了萧桐来这里是护送周咏琳上学，靠！我当时什么牛人，原来不过是个臭司机。一心想报一箭之仇的王魁，这几天一直在找机会报复萧桐。但是，在大街上他不敢动手，另外知道萧桐有两下子，人少了也不敢动手。今天正好校外两个痞子来找他玩，这两个痞子都是保安中队的打手级保安，王魁又叫了几个平时和自己关系不错，觉得能打的同学，打算放学后找找萧桐的晦气。没想到萧桐钻进了台球室，这可是天赐良机，于是，王魁带领手下兄弟围了上来。
　　王魁说大声道：“我看你不是不赌博，是你没钱，玩不起吧。妈了逼的，一个臭司机，还有脸玩台球呢？你就是鹦鹉插鸡毛装的大尾巴鹰！”
　　萧桐知道，这小子对自己早有记恨，现在在台球厅遇上了，而且他身后还跟着几个他的小兄弟，给他壮了不少胆子。萧桐看看表，还有十五分钟就放学了，别耽误了一会接周咏琳回家的时间。他没搭理王魁。
　　直接走到女老板跟前，说道：“老板，结账。”
　　“兄弟，不玩了？”女老板问道。
　　“不玩了。”
　　一个看上去摸样有点呆傻的男子走过来收费，女老板说：“这是我的表弟，这家台球厅是我为他开的。今天过来看弟弟，你真要是想玩，尽管玩，不要害怕，有我在这儿，没人敢动手。”
　　萧桐也笑了，掏出一百块钱，递给那傻呵呵的表弟，对女老板说道：“我才不怕他们呢，今天是真有事。改天有时间，我过来找你打球。”
　　“我只打有赌局的球。”女老板说道。
　　“那我回头就破例，跟你赌两把。”说完，萧桐转身向了台球厅的出口。
　　王魁带着身后四五个小兄弟跟上萧桐，挡在了出口，他们怕萧桐出了台球厅撒腿就跑。一会就放学了，一旦萧桐跑进人群里，他们都找不到。
　　“怎么着？哥几个什么意思？”萧桐说道。
　　“靠，还他马的在我面前装逼呢！前阵子的事你忘了？”王魁说道。
　　“哦，你是说篮球比赛那事吧，呵呵，你学驴打滚的样子还真的挺标准，对了，我还要警告你，以后你离周咏琳远点，否则，就不是学驴打滚这么简单了。”
　　“靠！你以为你是谁！你就是一个臭司机！今儿他马的不揍你一顿，你不知道我王魁的厉害！”王魁大声吼道。
　　韩盈走过来，不急不慢的说道：“打架的话出去打，我这里，不能动手！”
　　王魁身边的一小弟从墙边抽出一根台球杆，朝着台球吧台砸了一竿子，吧台上的收银机被一下子砸坏了，这小子还气势汹汹的说道：“告诉你，丽都一中这一片的娱乐场所都是我龙哥罩着，你刚来这儿开台球厅，没主动去找我们龙哥交保护费，还他马的在我们面前装逼？SAO娘们儿。”
　　“别跟着女的扯淡，一会儿在解决台球厅的问题，先他马的收拾这小子！”王魁指着萧桐说道。
　　这俩痞子本来就是来这新开的台球厅收保护费的，不给钱就砸场子闹事，没想到在这里正碰上萧桐，这下好了，一边砸场子，一边揍萧桐，一石二鸟。
　　两个痞子从背后抽出砍刀，说是砍刀，其实就是那种西瓜刀，而且还没有开刃。他们这样的，吓唬初中生高中生还行，但是举着这种没有开刃的西瓜刀在萧桐面前晃悠，有点班门弄斧的感觉。
　　萧桐看了看墙上的挂表，还有五分钟就放学了，他也不想在这里跟这帮男生周旋，速战速决，准备五分钟之内，解决战斗。


正文 第97章  春光乍现
　　韩盈跑到吧台，正要打电话。凡是这种在学校旁边开台球厅的，都是多多少少有点道上背景的人，韩盈之前说什么在她的台球厅里不能动手，绝对不是空话，谁要是动手了，谁就得吃不了兜着走。
　　“韩姐，别打电话了，一分钟，我帮你搞定这几个小家伙！”萧桐说完，突然拔脚踹反翻身前的一个小子，紧接着回身，踹翻身后的一个。几乎是眨眼的一瞬间，萧桐连着两脚，踹翻俩。而且一脚就踹的这学生从地上怕不起来。
　　还剩四个男生，手里握着棒球棒往萧桐这边扑。萧桐顺手抽出一根台球杆，对着冲上来的三人一竿子抡过去，连贯的三声闷响，把三男生抽倒在地上。
　　从开打到现在，仅仅用了一分钟，两个痞子加四个男生倒在地上哀号，就剩下王魁一个人，王魁身子颤抖了，他没想到萧桐这么厉害。
　　这小子转身就跑，萧桐蹿上去，揪住他后脖领子，抬腿照着后腰上就踹了三脚，踹倒在地上，又揪住他头发往地上撞了，撞得王魁这小子额头出血才算完事。
　　萧桐挺直腰板，看了看表，您还有两分钟就放学了，他正要迈步走出台球厅，韩盈突然叫住萧桐：“萧桐，那个罗公子被我骂跑了，我不知道是他发的坏，把你撵走了，如果……如果你有时间，再去我公司玩吧。”
　　萧桐微笑说：“韩姐，我一定会去的。今天我还有事，改天一定去找你。”
　　萧桐把手机号留给了韩盈，然后走出了台球厅，临出门的时候，他还留给王魁一句话：“我不管你在这片混的多大，只要你再敢接近周咏琳，我就卸了你的！”
　　走到学校门口，一中刚好打放学铃，萧桐迎着学生人流往里走。
　　因为任务特殊，龙若冰今天让公安局方面给学校打了招呼，为了方便萧桐工作，他可以进出学校。走进教室的时候，周咏琳正和同组的几个学生一起打扫卫生。一个叫蒋文丽的女孩看到了站在门口的萧桐，小声跟周咏琳说道：“你那个帅哥保镖又来接你了，你先回家吧，这里没多少活了，我来打扫吧。”
　　周咏琳笑着直起腰，手里拿着笤帚，看着萧桐，她脸上挂着两行香汗。
　　没等周咏琳说什么，萧桐已经知道她的意思，铿锵有力的走过去，接过周咏琳手里的笤帚，帮她把地扫完。在萧桐弯腰扫地的时候，无意中抬头，看到那个叫蒋文丽的女孩就在自己前面，也是弯着腰。
　　弯腰不要紧，要紧的是她竟然穿着学生制服短裙，里面那条白色的小内内若隐若现，看的萧桐心潮澎湃……萧桐瞥眼看看周咏琳，这丫头正在收拾书包，没有注意他。萧桐见周围的人也没人多看他，于是更加大胆，把腰弯的更低，然后轻微抬头，这个位置，正好看的一清二楚。细嫩柔滑的双腿，高跷的，白色的紧紧绷绷的包裹着圆润的蛋儿。萧桐看的如此清晰，心跳也越来越快。
　　每个男人内心都多多少少的藏着一些偷.窥女孩裙底的心理，萧桐也是男人，而且在这么好的机会下，不大饱眼福，真对不起自己的这双眼睛。此时，周咏琳走到萧桐身前，轻轻的敲了他脑袋一下，说道：“桐哥，你瞪着眼睛想什么呢！”
　　萧桐赶紧站直腰，说道：“没事……没事……我都扫的差不多了……”说着，赶紧一扬笤帚，把地上的几片废纸扫到桌子底下。
　　“好累好累，我这边也扫完了。”蒋文丽直起身子，用手擦了擦头上的汗水，笑呵呵的说道。
　　“都打扫干净了，咱们就回家吧。”说着，周咏琳拿起书包，往萧桐怀里一人扔，拉着蒋文丽的手，走出了教室。
　　周咏琳从小出生在富贵家庭，没什么朋友。跟自己人面前挺开朗活泼，但是在外人面前，有点内向。现在上高三了，马上面临高考，这个丫头开始了对友情的需要，所以，只要在班里能聊上上来的，她都冒失的把人家当成了自己人，这丫头没有经历过挫折，不知道人心有多叵测。
　　这些日子，跟蒋文丽关系拉的挺近。这俩丫头是同桌，每天早自习的时候，蒋文丽都会抄袭周咏琳的作业。因此总在周咏琳面前不停的恭维她。
　　周咏琳虚荣心不是一般的强，被人夸两句就美得不得了，这丫头现在傻乎乎的天天帮蒋文丽做作业，而且还当自己的亲姐妹对待，上礼拜蒋文丽说自己丢了手表，周咏琳二话不说，就花三千多给她买一个卡西欧女士手链环表当做礼物。
　　当然了，周咏琳家不缺钱，这三千块钱对他们来说，跟咱们寻常老百姓花三块钱差不多。
　　这些他们女孩之间的事情，萧桐也不知道，他也不闻不问，每个人都有自己的，何况，萧桐仅仅是周咏琳的私人保镖。他的任务就是在这段时间内，负责周咏琳的安全，其他一概不管不闻不问。
　　蒋文丽的自行车坏了，周咏琳挺大方的，说道：“走吧，做我的车走，先去我家呆会儿，咱们俩一起做作业，然后晚上我在让萧桐开车把你送回家，给你家里打个电话，就说先去我家一起复习功课了。”说着，周咏琳还掏出了手机。
　　蒋文丽不好意思的想要伸手接过手机，但是看了看站在一旁面无表情的萧桐，然后又缩回了手，说道：“这样多不好意思。”
　　“没关系的，我从小都没有请朋友去我家里玩过，你要是去的话，你是第一个到我家的朋友。快点打电话吧，放心，晚上我一定让桐哥安全的把你送回家！”周咏琳热情的说道。
　　蒋文丽并没有打电话，说道：“我父母早就离婚了，我被判给了爸爸，五年前，爸爸进了监狱，我一直跟着奶奶过，我回去多晚都没关系。”说完，她跟着周咏琳一起上了萧桐的法拉利。
　　唐雅还没有回来，萧桐和俩女孩一起吃过了佣人做的晚饭，然后俩女孩回房里复习功课，萧桐因为等会还要送蒋文丽回家，所以不能下班，只好也跟进了周咏琳的书房。
　　萧桐从书架上找一本书，随便翻着看了看，没什么兴趣，然后看了看俩女孩，这俩都背对着萧桐坐在书桌前，她们学习起还真挺认真的。萧桐看着俩人的背影，身材都是那么好，小蛮腰，披肩发，就是周咏琳看上比蒋文丽更加完美。
　　俩女孩做完了功课，已经九点多了，萧桐奉周咏琳之命，开车把蒋文丽送回家。
　　萧桐开着车，一言不发，蒋文丽坐在副驾驶的位置上，时不时的看一眼萧桐，想说话，但是却欲说又止……
　　萧桐觉察出这个丫头有事同自己说，只是不知道她为何不开口。将蒋文丽送到家，萧桐发现她家还是那种最为原始的矮平房，这恐怕是丽都市市区最后的一片平方居住区。萧桐本打算掉头回去，可是蒋文丽却说：“桐哥，你能到我家来坐会儿吗？”
　　萧桐意识到他可能要求自己做很么事，或许女孩子害羞，不好意思直接说。萧桐向来都是乐意助人，当即痛快地答应了。跟着蒋文丽进了家，她的家中十分清贫，电视机还是90年代初那种笨重的模拟电视，屋里面几乎没有一样想象的电器，一个没有了父爱和母爱的孩子，从小跟着奶奶过，真的是很难享受到幸福啊。
　　小丽的奶奶可能已经睡下了，听见小丽回来，在屋里问了一句：“小丽回来了，吃过晚饭没有？”
　　蒋文丽回答：“我已经吃过了，奶奶，学校的老师来给我补课，不用你管。”
　　那边屋里，传来苍老而又欣慰的声音：“那太好了，真是麻烦老师了……”
　　萧桐心中不是滋味，看了看蒋文丽，不知道她要高什么鬼名堂。
　　把萧桐让到自己的卧室，给萧桐倒了一杯茶，蒋文丽说：“桐哥，你等我一会儿，说着一抹身汪卫生间去了。”
　　萧桐不知道她葫芦里卖的什么药，就坐在这里摸摸地等着，看到桌上摊着蒋文丽的好多作业本，略看了一下，上面的作业乱七八糟，看来她的学业早就荒废了，现在只是应酬着等高中毕业。
　　大约十分钟后，蒋文丽围着一条白毛巾走进来，一进来就扑入萧桐的怀中，把萧桐吓了一跳，“小丽，你这是干什么？”
　　“桐哥，你要了我吧。”蒋文丽不管不顾，甩开围在身上的那块浴巾，略带着一丝青涩的小身子就往萧桐怀里钻，双手更是搂着萧桐的腰不肯松手。
　　萧桐急道：“小丽，这究竟是怎么回事？你跟我说清楚，不然的话，桐哥生气了。”
　　蒋文丽这才停住，抬起头来，凝视着萧桐，她眼泪汪汪第说道：“桐哥，我们这块地方，政府责令拆迁，周围的邻居几乎全都搬走了，可是，开发商不知道找了个什么原因，说我爸爸留下的房子不合法，补偿款打了六折，补偿的钱不够我们买新的楼房，奶奶年纪大了，我们没有别的地方住，本想拖一阵时间，让他们多补偿一些再走。可是，前阵子，大鹏地产负责拆迁的黄主任又来催我们，竞合奶奶争吵起来，奶奶一气之下，把他推出家门，谁料这黄主任突然摔倒在我们家门口，然后就送往医院抢救……”


正文 第98章  暧昧电话
　　“再后来，他们来了三个大汉，说黄主任被我奶奶推倒之后，摔成了脑震荡，住院治疗了，光医疗费就花了将近十万……一周后，那个黄主任头上包着纱布来我家，他也不提我们搬家的事了，而是拿着医院的医药费单子，让我奶奶赔钱，我们家那里有钱啊？别说十万，就连一万也没有啊。后来，黄主任说没钱就抓我奶奶去坐牢，我害怕了，就答应了他做他的……桐哥，我恨死这个黄主任了，见到你后，不知为什么，我发现我爱上你了，我知道你是不会喜欢我的，可是我不想让那个黄主任沾污我宝贵的第一次……桐哥！”
　　萧桐明白了，蒋文丽遇到敲诈了，他让蒋文丽穿好衣服，正色说：“小丽，桐哥可以帮你讨回公道，你先把衣服穿好，不然的话，我就不管你家的事了。”
　　蒋文丽在萧桐的督促下，穿好衣服，萧桐对她说：“这件事，就交给我来管，这两天姓黄若是再来捣乱，你先不要招惹他，我先摸摸他的底牌，小丽，你放心吧，我会让这小子将拆迁费一分钱不少的全部补偿给你。”
　　第二天，萧桐先送周咏琳上学，完事之后，就直奔台球厅，那个叫韩盈的女人，不管是于公还是于私，萧桐觉得都有必要接触她一下。在没有查清她的底细之前，最好先不要相信唐雅的话，虽然只是一面之缘，但是好总觉得这个韩盈不像似那种不可救药的坏女人。
　　韩盈黑道出身，但不见得就一定会参与收购丽都重工，虽然大家都清楚，收购丽都重工油水很肥，但是危险重重，梁茂光的死就足以证明了，唐雅是不是和韩盈有过节，自己就不知道。
　　萧桐走进台球厅的时候，里民面竟然一个打球的都没有，环视一周，发现韩盈并没有在这里。也许是觉得现在生意冷清，这里有没有她都一个样。
　　萧桐走到吧台，一个年轻的小伙在在低着头玩手机。萧桐敲了敲银台，说道：“小伙子，给我开一桌。”
　　小伙子抬起头，带着一个黑框近视镜，看了看萧桐，说道：“不好意思，今天小店停业整顿，你看着我们这现在一个人都没有，您要是想玩，过几天在来吧。”小伙子说话蔫头蔫脑的，跟没睡醒一样。
　　“哦，你们这刚开业没几天啊，怎么停业整顿了？”
　　“哎……我们也不知道怎么回事，估计是我们老板不小心惹到上面的人了，税务局的过来，就说我们偷税漏税。您评评这个理，我们这小店刚开业几个月，怎么可能偷税漏税呢。他们让我们停业整顿，估计要查我们一段时间了。”小伙子说道。
　　“你们老板呢？”
　　“你问这干什么？”小伙子觉得萧桐问话问的太多了。
　　“我是她的朋友，还说约她一起打球呢，现在来找他打球，没想到你们店出了这种事情。”
　　“敢问您尊姓大名？”
　　“萧桐，你们老板应该记得我。”
　　“哦，对，对，我们老板说过，就是您，她让我在这里等的就是您，他知道您一定会过来，这个是我们老板的联系电话，您要是找我们老板的话，给她打电话吧。”说着，小伙子从抽屉里拿出一张他们老板的名片，递给萧桐。
　　“行，谢谢。那我先走了。”说完，萧桐捏着名片，走出了台球厅。
　　回到车里，看了看这张名片：韩盈，四海娱乐中心董事长兼总经理。韩盈的父亲十年前曾经是丽都市的一代枭雄，黑白两道没有不给他面子的人，两年前韩盈的父亲因病退出江湖和生意场，家族企业全都留给了这个独生女儿打理，难道她连税务局这个环节都搞不定？
　　四海国际在丽都市风风雨雨的度过了将近十个年头，在丽都市早已根深蒂固，莫非是因为自己打人的事被封了门店？萧桐思索了一番，拿起手机，按照名片上的那串电话号码，拨了过去。
　　电话通了，但是随着彩铃响了两声之后，里面传出了：对不起，您呼叫的用户正忙，请稍后再拨。萧桐知道，大财团的董事长，每天都很忙，所以，萧桐决定不再打了，一直等着周咏琳放学，将她安全送到家。
　　办完一天的公事，萧桐回到家中，小姨也刚刚下班回来，脸上不悦，萧桐问：“小姨，你怎么不高兴啊？”
　　小姨说：“妈来电话了，今天她回老家看望你爷爷去了，你爷爷他生病了。”
　　萧桐惊讶说：“我爷爷病了？”
　　萧桐赶紧拨通了妈妈的电话，电话中，妈妈问了萧桐的近况，告诉萧桐爷爷的病情稳定住了，让他暂时不要担心。不过，你爷爷的时间可能不长了，他一心想着你能成家立业，爷爷说，要是看不到自己的孙媳妇，他就是走，也不能瞑目……”
　　萧桐眼睛一湿，“妈妈，你放心吧，年底我回家的时候，保准带着我的老婆友回家看你和爷爷去。”
　　萧桐挂了电话在床头打坐，开始修内功，入定大约半小时，他的手机突然想起来。
　　接了电话，才知道电话是韩盈打来的。
　　“萧桐，是你吗。我今天下午一直在开会，没有来得及接电话，一直到晚上才看到你的电话……”
　　“韩董事长啊……”萧桐恭维的说道。
　　“什么董事长不董事长的，我要是真心想跟我交朋友，就叫我韩姐好了。”
　　“韩姐……”萧桐把这两个字念在嘴里，觉得更多的是暧昧。
　　电话那头，韩盈不说话，倒是也不把电话挂断，俩人就对这电话，听着，似乎在听对方那边空气流动的声音。但是空气没有声音，呼吸有声音，心跳有声音。
　　虽然萧桐听不到电话对面韩盈的心跳声，但是他感受到自己的心跳，跳的速度逐渐加快。他也看不到电话那头韩盈的脸，但是他能感受到自己的脸已经红扑扑的。
　　这种感觉很奇妙，说不出的一种心理的刺激。第一次拿着电话，跟一个并不算熟悉的女人用这种方式交流。
　　萧桐想了想，还是赶紧找个话题，说道：“对了，韩姐……那个，你的台球厅怎么不营业了，税务局那边诚心找麻烦吗？是不是因为我的原因？”
　　“哦，这个……”电话那头的韩盈也是从这种尴尬中回过神来，说道：“你记得那天你在台球厅打的那个叫什么王魁的小子吗。”
　　“记得，他不就是一个校园小痞子吗。”
　　“你可小看他了，他虽然是校园的小痞子，他爸爸却是丽都市税务局西城分局的副局长，虽然是二把手，但是随便找个理由，动用几个人好歹查一查，就够我们受的。反正我开台球厅纯属为了帮助我那个智障的表弟，我姨丈和姨妈都已经年老力衰，这个表弟又这样，哎，既然税务局的人这样为难我，我也干脆不开了，反正这个台球厅也没有多少钱赚。在那摆着吧，等我什么时候不忙了，再回来帮他继续经营。”
　　“你们这些大老板从来不在乎这些小钱，但是，你这个台球厅在这么好的地理位置，不经营下去，实在是可惜，税务局那边，随便拿钱打理打理，不就OK了。”萧桐说道，他觉得台球厅的生意就这样搁浅了，实在有点可惜。
　　“税务局的那些人好打点，我在市税务局关系还不浅呢，以我的人际关系，根本就不用给钱，请几个管事的吃顿饭，完全就能搞定了。但是就算我把税务的人搞定了，学校那边那些小痞子三天两头的来闹事，我倒是不怕他们，可是我表弟脑子不正常，我姨妈就这么一个儿子，他真若是有事，我不忍心啊。”
　　萧桐心中一怔，韩盈居然将亲情看得如此重要，说话也很和气，话说回来了，还不是因为自己在那里打架，给人家的台球厅惹下了麻烦？心中有些不落意，萧桐说道：“你表弟不是没事情吗，今天我去台球厅的时候，你弟弟就在那，让他继续经营。”
　　“小毛？他可没有经营的脑子，你让他在那收钱行，但是让他经营或者是处理人际关系，他可玩不转。怎么，看来你对我那个台球厅很感兴趣，如果你愿意，你来帮我弟弟一起经营，台球厅的花销我全包，收入嘛，你跟我弟弟一人一半，怎么样。”韩盈说道。
　　“韩姐，我也正是这个意思。”
　　“那太好了，我们就这样决定了。不过，那些坏小子再来招惹麻烦，你要是觉得不好处理，我找人帮你修理他们。”
　　“行，韩姐，你很爽快啊，这么大的一摊子扔给我，这么相信我啊？”
　　“我看人很有一套的，咱们第一次见面的时候，我就觉得你身上有一种别人没有的东西，好像是一股子霸气，或者说是一股子邪气。经营小小台球厅，肯定不成问题。你要是帮我，也可以顺便带带我那个不争气的弟弟，你看怎么样。”
　　“这个绝对是好事，不过我还是在思量思量。”


正文 第99章  讨公道
　　“当然了，我肯定给你时间想想。台球厅是小事，我觉得你这个朋友可交，所以才这么晚给你打电话，我还从没有这么晚给哪个男人打过电话呢。”
　　“韩姐，您这么说就太谦虚了，难道您不给您男朋友打电话吗。”
　　“都告诉你了，那个陈浩和我没有关系，他只是我的一个客户，我这些年一直忙于工作，今天都三十了，连一次恋爱都没有谈过。上学时候，一直忙于学习，大学毕业，直接接手父亲留下的生意，开始了我的经商指路，生意越做越大，个人问题也就一直往后拖。”
　　“您也是为工作牺牲爱情的那类人群啊。不过没关系，想要找男朋友的话，我给您找，我这有一大堆好男人人选。”
　　“是吗，不过，我觉得你就不错，你有女朋友吗？”韩盈突然问了这么一句，让萧桐当时差点吐血。
　　“我……我……我暂时还没在有……”萧桐感觉自己脸一下了红了。
　　“呵呵，紧张了吧，害羞了吧，没事的，没事的，姐姐逗你玩你的。这么晚了，打扰你休息了，我放了电话，你赶紧睡吧。”
　　“哦，好，那你也早点休息，女人太忙了，会伤身体的，这样你就更找不到好男人了。”萧桐笑着说道。
　　“恩，我在看完两本文件就睡了，晚安。别想我哦。”说完，韩盈不给萧桐道晚安的机会，挂断了电话。
　　第二天，萧桐正式接手一中门口的台球厅。
　　韩盈的表弟小毛依旧担任这个台球厅的老板，但是他只管每天晚上对账算钱，其他的事情，全权交由萧桐管理。
　　台球厅重新开业，萧桐特意放了十几挂的鞭炮还有三十多个二踢脚，声音震耳欲聋。还请了一个礼仪公司，来了八位穿旗袍的美女助威，很多围观的群众还纳闷，怎么一个破台球厅开业，整的这么隆重。门口除了依次摆放着八个大花篮以外，花篮前前面，还站着八个在穿着红色短旗袍的长发美女，这是讲的哪门子排场啊。
　　萧桐故意这样折腾，生怕王魁不知道，这个台球厅开业，王魁一定会来捣乱。
　　开业典礼上，萧桐还装模作样的讲了一番话，当然，这话基本上都是他们自己听的，没有什么实质内容，无非是希望这个小店能赚大钱。不过他这么一折腾，把隔壁在网吧玩电脑的好多学生都吸引过来观看。萧桐讲话完毕之后，还说，开业第一天，全场免费，而且供应饮料。
　　现在全场有免费，这些人蜂拥而至。屋里的台球桌只有二十多张，多数是四五个人用一张台球桌，即便是这样，还有很多人没有位置，但是这些没有位置的也不肯出去，有的站在台球桌旁边观看或者指手画脚，场面相当热烈。
　　“开业第一天，人气就旺，咱们这第一炮算是打响了！”韩盈的傻弟弟脑子里装的东西少，不知道江湖险恶，只是看到人多就以为生意好，小毛挺开心的说道。
　　萧桐笑了笑，说道：“咱们全场免费，还供应饮料，当然人气火爆，不过咱们做生意的，就是需要这样的人脉，人脉有了，就不愁以后赚不到钱。”
　　这时候，大街迎面走出来十几个男生，带头的萧桐一眼就认出来了，竟然是那个王魁。
　　这小子真是阴魂不散了，上次被揍了一顿，动用了家长的关系，查了台球厅一顿，萧桐算准了，台球厅重新开张第一天，这小子肯定来，果然还带了十几个人，这分明就是在找事！
　　萧桐见王魁果真来了，就迎上来说：“王魁，我们不打不相识，今儿我们台球厅刚开业，想来玩的话，我们欢迎，要是来干别的，哥也奉陪！”
　　王魁往萧桐脸上吐了口香烟，说道：“没想到，你上头还挺有关系，查封刚一天，换个名字竟然又开业了，你行啊。”
　　萧桐一拱手：“彼此彼此，怎么样，玩两盘吗？”
　　王魁哼了一声，说：“我知道你小子能打，但是能打不一定就有饭吃，你不是想开业吗？我让你继续关门。不信？你等十分钟。”
　　王魁说玩也不理萧桐，带着一帮兄弟，站在门口看热闹。
　　果然，十分钟后，过来两辆车，前面的是西城税务局的公车，后面是城管大队的执法车，从车上下来一个身穿税务制服的中年男子，这人正是王魁的老爸王传亮。王魁两身材高大，一脸的横肉，大踏步走上回来，冲里头大喊一声，“都停了吧，谁是老板？”
　　里面的学生和玩家看到来了执法人员，都纷纷停了下来，萧桐迎着王传亮走过来，“我是这里的老板，你有何贵干？”
　　王传亮眼睛一瞪，“难道你不知道这家台球厅偷税漏税，正在提高业整顿期间，谁让你开门营业了？”
　　萧桐苦笑道：“我的台球厅今天头一天营业，偷税漏税？开玩笑吧？”
　　王传亮脸一红，眼睛一瞪，“谁跟你开玩笑？来人没收他的营业执照。”
　　几个身穿税务制服的就要往里闯，突然，有人在身后说一声，“这不是小王吗？”
　　王传亮听声音那般耳熟，回头一瞧下了一哆嗦，站在身后的两个人他全都认识，一个是市税务局的张局长，一个是纪检委的马书记。说话的正是他的顶头上司，税务局局长。这两尊大神为啥会来这里？难道是这个小子请来的？
　　马书记铁青着大黑脸说：“王局长，今天陈市长的办公桌上，收到一封检举你的匿名信，陈市长让我找你核实一下情况，你在这里不忙吧？”
　　“不忙，不忙。”王传亮额头的冷汗已经是噼里啪啦往下掉了，张局长对萧桐说：“你就是萧桐先生吧？陈市长让我对你说，你的台球厅可以继续营业，以后交税，可以直接去市税务局找我。好了，大家继续玩吧，不要耽误学习。”
　　马书记一摆手，两个纪检委的小同志走过来，缠着浑身发软的王传亮上了纪检委的车子。马书记冲哪几个本打算来这里搬萧桐台球厅桌子的城管说：“你们，是不是有情况跟我反映？”
　　几个城管吓的面色发青，纷纷摇头，“既然没有，那就该干啥干啥去，别再来这里捣蛋。”
　　几个城管吓的马上上车混蛋，周围看闹的人们纷纷议论，“这个小老板的后台还真硬啊。”
　　而萧桐直接去了大鹏房地产集团，要搬迁费。
　　萧桐决定今天帮蒋文丽将拆迁款要回来，他来到大鹏集团大厦的楼下，刚进大楼就被两个保安挡住了去路。
　　“哪的？找谁？”一个保安横眉冷对的盘问。
　　“找黄主任。”萧桐回答。
　　“黄主任！你提前预约了吗？”
　　“没有。”
　　“回去，先预约。”
　　“不用预约，他欠我钱，我就是来要钱的，债主上门要账，还需要预约吗？”
　　“啥？你是神经病吧！我们黄主任，会欠你一个穷小子的钱？看你穿的这身就像是臭要饭的，我告诉你啊，别在这找事，再不走，我们可揍你！”保安横着脑袋，拿着橡胶辊指着萧桐的胸膛说着。
　　萧桐冷声说道：“让开，我是来要钱的！杀人偿命，欠债还钱，你们想玩不讲理的吗？”萧桐心里的怒火已经翻腾了。
　　其实，萧桐来的时候，心里就有火了，这个黄主任不但不给足拆迁款，还想保养蒋文丽，人家小姑娘还是名中学生啊，这个黄主任简直就是个畜生，所以他来这里不仅仅要替蒋文丽搬迁费，还要为小姑娘讨回公道。
　　“你他马的穷横什么，现在是上班时间，你赶紧滚蛋，不滚蛋，我们弄死你！”俩保安举着电棍，做出要抡人的架势，萧桐看着这俩保安，都是肥头大耳，身上基本上都是赘肉，动作缓慢，刚骂两句就有些气喘吁吁的了，就他们这样的，想揍自己？就算自己不还手任着他们打，也得累死他们。
　　“我不想动手，请你们让开，我是来找黄主任要我应得的钱的！”萧桐轻蔑地看着两废物说。
　　“我去你马的！”说着，一把保安抬脚朝萧桐身上就踹。一脚闷在萧桐的腹部，但是萧桐纹丝不动，而保安觉得自己好像踹在一堵墙壁上，脚心震得发麻。
　　俩保安一愣，心想，这小子有股蛮力！
　　萧桐把脚印从衣服上拍打干净，不顾俩人的阻拦，直接往里走。刚走两步，保安从身后拿着橡胶棒就打了过来，一棒子朝着萧桐后脑勺抡上去，眼看橡胶棒就要砸中目标，突然间，萧桐急速转身，一把攥住保安的手腕，向上一扣，保安手掌一瞬间丧失里力气，橡胶辊掉在地上。
　　另一个保安举着棍子冲过来，还没等他抬起橡胶辊，萧桐突然一脚，将这保安踹出去三米远，保安肥胖的身体滚倒在地上，这脚闷的他半天喘不上来气。
　　收拾完俩保安，萧桐快速的往楼上走去。
　　大鹏大厦一共十二层，来之前他已经问过了蒋文丽，这个黄主任和大鹏地产的老总都在九楼办公
　　萧桐不等那俩保安追上来，就来到黄主任办公室的门口，挺懂规矩的敲了两下门。


正文 第100章  暧昧女秘书
　　门打开了。一个穿着白色衬衣，灰色贴身筒裙，带着黑框眼镜的女秘书站在站在门前，她看了萧桐一眼，一脸茫然。
　　“你找谁？”女秘书问道……
　　萧桐很礼貌的笑了一下，俊朗的面容带着一丝英气。
　　“我找王黄主任。”
　　“找黄董事，有预约吗？”
　　“没有。我来找他要搬迁费真。”萧桐说道。
　　女秘书一听，原来是要搬迁费的。这两天，公司门口有不少棚户区的穷人来要搬迁费，但都被保安拦下了，怎么今天漏进来一个，回头得把今天看门的保安开除！
　　“不好意思，我们黄董不在，去外地开会了，估计这一两个月回不来，你在回家等等，有了钱，我们一定给您。”秘书笑着说道。
　　“今天我来这，不想闹事，就像要钱，要我应得的钱！”
　　“先生，请你别在公司里大喊大叫，你影响我们的正常工作。”秘书严肃的说道。
　　“我在这叫两声就影响你们的正常工作了？那你们不给搬迁费，还影响了我们的生活呢！”萧桐张怒吼着，就听见屋里一个中年男人的声音说道：“阿蓉，怎么回事，谁在外面大吼大叫的。
　　王秘书赶紧退回到办公室里面吧，把门锁上了。
　　“阿蓉，你在跟谁说话？咱们的事情，还没有办完呢。”黄主任一脸暧昧的看着女秘书，手放在自己的腰带上，正要解裤带。
　　“王董，别闹了，外面有拆迁户闯进来要钱了。”
　　“要钱？保安呢？怎么没拦住？这回来了多少人？”
　　“就来一个小年轻的，气势凶凶，火气不小呢！”
　　“晕死，不管他，打电话让保安队赶紧来。马的，一个穷鬼来要债，有啥好怕的，老子有钱也不给他们，谁他马的让他们不赶紧搬的！这帮穷鬼，就他马的是受穷的命，活该他们受穷！”
　　黄主任的这番话彻底激怒了在门口偷听的萧桐，萧桐一怒之下，踹开了办公室的木门。
　　“砰”的一声，门开了。萧桐站在门口，怒视着黄主任，小秘书吓得躲在了黄主任身后。
　　黄主任看着这个身材魁梧一身正气，眼神震人的青年，吓得有点哆嗦：“你……你要干什么……”
　　萧桐看了一眼小秘书，说道：“这没你的是，滚出去，把门关上，别让其他人进来，如果在我和黄主任谈话的过程中，有人进来了，我拿你试问！”
　　萧桐说完，小秘书吓得跑出了办公室，出门的时候，还真的随手把门关上了。
　　萧桐坐在黄主任办公桌对面的椅子上，腰杆笔直，嘴角带着冷笑。“黄主任，请坐，别紧张，我只是来要我的搬迁费。”
　　“搬……搬迁费……什么搬迁费，我都在拆迁前就给了啊……”黄主任装糊涂。
　　萧桐笑了，虽然在笑，但是眼睛盯着黄主任，从衣服里把蒋文丽家的房产证掏出来。
　　“我说的是这家。你该认识吧，你不是被她家的老奶奶打伤成脑震荡，那个小姑娘没钱赔给你，你说只要她做，就一笔勾销吗？怎么，你忘了？”
　　黄主任明白了，原来这小子是替蒋文丽一家来要钱的，看着萧桐，他听这小子说话，不像是狠人，他黄主任除了狠人，啥人都不怕。此时，他已经不再害怕萧桐。“你说什么呢？你要替他还钱吗？”黄主任拉开抽屉，找到那一张医院开的医药证明给萧桐看。
　　“小伙子，医疗费我花了十万，她们必须换钱，要是不还钱，就从拆迁款里面扣。”
　　“我是来拿应得的钱，房产证我带来了，你签字，我画押，这里也有当事人蒋文丽和她***签字，你痛快点，不要把这事闹大。”萧桐皱起眉头，压抑着内心的愤怒。
　　黄主任看着桌上摆着的房产证和字据，突然笑了，阴笑。
　　“年轻人，这算是什么。你这房产证，谁知道是真的还是假的呢？真要是要钱，也得住户自己来要。”
　　萧桐算是看出来了，这个黄主任根本就不想给钱。跟这种奸商讲理，根本就没用，他们是暴力掠财，那萧桐唯有以暴制暴，才能保住自己的利益。
　　“黄主任，您不想给钱是吧。”萧桐说道。
　　黄主任看萧桐的样子，像个愣头青，愣头青根本就不敢动他。冷笑道：“我很同情你们这些穷人，如果你生活有困难，找我，我可以帮你，但是你现在的行为，是勒索，懂吗。”
　　说着，黄主任从皮夹子里拿出一张一百块钱的钞票，扔在地上，说道：“拿着钱，走人吧，以后要饭的话，拿个破碗去商店门口跟逛街的人要，别在来我公司捣乱了，懂吗！？”
　　萧桐看着地上的一百块钱，已经压抑不住心里的怒火，这个黄主任把他当成是一个要饭的，在黄主任的眼里，只有自己的利益和金钱，完全不考虑别人的生活，难道穷人就要受到他这样的奸商迫害吗。情理何在，天理不容！
　　萧桐突然从椅子上蹿起来，脚踩桌子，奔着黄主任扑上去。
　　黄主任吓得不知所措，刚要往后退，萧桐已经从写字台上蹿下来，扑倒黄主任，对着黄主任脸上就砸下一拳。挨了这第一拳，黄主任感觉两眼冒金星，视线模糊，萧桐紧接着又是一拳，打的黄主任耳鸣，而且鼻骨瞬间断裂。
　　黄主任想捂住脸，萧桐紧跟着打出第三拳。黄主任的后槽牙被打掉两颗，鼻孔，眼角和嘴角都冒出血来。“哥，大哥……别……别打了……”
　　“不打你？行，把欠蒋文丽的钱给我！”萧桐说道。
　　“钱……钱……”
　　萧桐看这黄主任还是不想给，朝着脸巴子裹一巴掌，紧跟着用手背朝另外的一张脸抽了一巴掌。这两巴掌差点把黄主任扇晕了。虽然没晕过去，但是疼的他要命，脸上火辣辣的疼，跟开水烫过的一样。
　　“给不给钱！？我要现金！”萧桐彻底怒了。
　　“给，我给，别打了，再打我就死了！”黄主任这次真的被打怕了，也被萧桐的气势彻底吓破了胆儿。
　　萧桐不是愣头青，他下手有分寸，打这几下，不会打死他，也不会打晕他，但是能让他知道，什么叫疼痛，把挨揍的疼痛，挥发到极致。
　　黄主任拉开办公室的保险箱，里面有至少上百万的现金，甚至还有钻石和金条。黄主任怕萧桐抢走自己的钱，还故意用身体挡着。
　　其实萧桐早就看到保险箱里的那些金钱，但是他并没有动心，他不是土匪强盗，不是地痞流氓，他来不是抢钱的，只是来要回蒋文丽应得的那份拆迁款。一分不会多要，一分也别想少给。
　　六十五万，拿了钱，一分不少的装进蛇皮袋子里，萧桐又让黄主任在合同书上面签了字，然后裹好这些钱，萧桐纲要从正门走，但是灵敏的听力听到门外细碎的声音。萧桐判断，门外至少一二十保安，只要自己出去了，这些人肯定不会让自己走，一旦发生群殴，对这件事是影响不好。
　　萧桐回过头看看黄主任，这小子还捂着鼻子哼哼，萧桐说：“我的意思是不是让这些保安回避一下？”
　　黄主任愣了一下，“保安？保安来了？”黄主任心中暗喜，原来自己的保安已经来了，就在门外，于是他杀猪般叫起来：“快来人啊，抢劫啊。”
　　门外的保安听到声音，“快，黄主任有危险。”这伙人刚要往里闯，就听有人大喊一声，“都不许动，这里涉嫌经济案件，全都双手抱头，后退到南墙根下蹲好。”
　　诸位保安一回头吓了一跳，四名全副武装的警察站在身后，说话的是一位英姿飒爽的女警官，手中黑森森的枪口正对着诸人，保安队员顿时全都吓坏了，手中的胶棒那是用来吓唬老百姓的，现在警察来了，全都乖乖按照东方丽姿的吩咐，齐刷刷跑到楼道南墙根底下双头抱头蹲下来。
　　东方丽姿让三名同事看好这帮人，自己敲开门走进来，和萧桐对了一下眼色，萧桐来的时候，就通东方丽姿说了这件事，本来东方丽姿这两天正在生萧桐的气，就是因为萧桐不理睬她，连个电话也没有，一定是被那个大的狐狸精迷晕了。一开始，东方丽姿说不帮忙，萧桐在电话中说了若干好话，并许诺时候请东方丽姿一个人吃西餐，还添油加醋，将黄主任欠债不给，想要挟蒋文丽做的事情一说。
　　东方丽姿顿时气炸了肺，她生就看不惯这样有钱的恶霸欺负女人，尤其蒋文丽还是在校生，于是爽快地答应了，今天除外巡逻，就带三名同事早早在楼下埋伏，等萧桐上楼，估摸事情办得差不多了，这才现身。
　　黄主任哪里知道东方丽姿和萧桐是一伙的，见到来了警察，仿佛见到了救星，“警察大姐，抢劫啊，快救命啊。”
　　东方丽姿脸一沉，“你别慌，什么抢劫，把事情说清楚。”
　　黄主任手指萧桐，“就是他，他抢劫，他口袋里的六十五万，全都是我的。”
　　萧桐冷声说：“什么你的？这本来就是我的。”
　　东方丽姿让萧桐打开袋子，“这里的钱究竟是怎么回事？”


正文 第101章  和警花约会
　　萧桐说：“这是拆迁款，大鹏房地产给住户的拆迁款，原始合同，还有委托书，户主签名，户口本，对了还有黄主任的亲笔签名，我今天是来领钱的，全都是按章办事，什么抢劫？黄主任，你不要血口喷人。”
　　东方丽姿指着合同书的黄主任签名，问：“这是你写吗？”
　　“我……是我写的，可是，是他逼着我写的……我……”
　　“你什么你，和警察开玩笑？你们盖楼房，拆了人家房子，补偿人家应得的钱，这叫什么抢劫？”东方丽姿大声训斥着，“警官，他打人，你看我的鼻子……”
　　东方丽姿说：“究竟是抢劫，还是打人？”
　　黄主任磕磕巴巴说：“打人名……”
　　正这时候，门外走进一个穿西装的男子，手指黄主任恶狠狠地说：“你他马的就是欠打，欠人家住户钱，凭什么拖着不给？我还要打你呢。”说话的人正是大鹏地产的董事长孙佳星。一进门就把黄主任妈了个狗血喷头，黄主任大气不敢喘一个，等孙佳星骂完，这才说：“姐夫，我是冤枉的。”
　　“你给我闭嘴。”孙佳星回头，冲东方丽姿友好笑着说：“东方警官，我看全是误会，你的朋友钱也拿到了，气也出了，看在我们大鹏和康盛关系不错的面子上，这件事就此打住吧，改天我在贵宾楼设宴……”
　　“不用了，只要讲道理就行。收队！”东方丽姿率先走出黄主任的办公室，萧桐也拎着钱袋子，跟着东方丽姿扬长而去。
　　黄主任这才看出东方丽姿和萧桐关系暧昧，他还想说什么，孙佳星狠狠瞪了他一眼，“全是你惹的祸，你不知道这女人是谁吗？”
　　黄主任摇摇头，孙佳星说：“她是东方勋的女儿，南滨分局的女警察。”
　　“姐夫，一个女警察嘛，难道这事就这样算了？你看我这鼻子……”黄主任委屈地道。
　　孙佳星说：“那个揍你的小子到底有多少来头我不清楚，但是我托天亲眼看到税务局的王局长就是因为他，刚刚被纪检委抓进去，开一个台球厅，就能让市税务局和纪检委来保驾护航，这种人你惹得起吗？他要是没有后台罩着，赶来你的办公室揍你吗？你今后少玩点女人，多长点脑子。”扔下这几句话，孙佳星气呼呼地摔门走了。
　　黄主任捂着鼻子叫苦不迭，“他马的，这年头，只要有关系，抢劫也有理。看来只能自己去医院掏腰包治疗了。”
　　丽都重工董事长梁茂光一死，丽都重工重铸辉煌的梦想顿时破灭，市政府也没有办法再扶持这个企业，只好宣布丽都重工破产，同时成立了拍卖丽都重工的纪律检查小组，东方雪雁亲自担任组长，公开向外界拍卖丽都重工，底价为四亿八千万元。
　　一切，都按照屠天龙的预计计划发展着，只是令屠天龙头疼的是，在参加丽都重工拍卖竞标的决议中，八家竞拍公司竟然包括荣光集团，屠天龙不由恨恨地说：“周志坚这只老狐狸，居然不听我的忠告，还是挤进来想分一杯羹。”
　　屠天龙的助手沙基凑上来说：“龙哥，这只老狐狸，前阵子说去南港处理业务，据我们的内线报告，他去南港的真正目的是资金汇拢，这次他从南港一共带回了三个亿，看来这老狐狸是准备和我们硬磕了。”
　　屠天龙点一支烟，吐了一口烟雾，说道：“既然他铁了心跟我作对，那就必须给他一点颜色看看。”
　　沙基说：“龙哥，上一次在他女儿的汽车中放了炸弹，居然没有吓到这老狐狸，我看这次干脆把那个小丫头做掉算了。”
　　屠天龙冷笑一声，“再过三天，世界珠宝展览大会就到了，就让周老头的宝贝女儿和那批名贵的稀世珍宝，一起消失吧。沙基，910部队的冷血十三煞都到齐了没有？”
　　沙基回答：“龙哥，人都到齐了。”
　　屠天龙点点头，“传我命令，今天晚上八点，龙泉山庄玫瑰园，召开特别会议。”
　　丽都市公安局，南滨分局。
　　唐局长刚刚从市政府会议大厅回来，这次稀世珍宝要在丽都市展销一个月时间，无形的重担已经压倒他的肩膀上。丽都市博物馆就在滨海区，作为一局之长，必然要未雨绸缪，运筹帷幄。来不及喝一口水，唐局长就电话告诉东方丽姿过来一下。
　　砰砰砰！敲门声之后，东方丽姿身穿制服英姿飒爽的走进来，她高挑的个子和高耸的，一身肥瘦合体的警服非但没有遮盖住她傲人的身材，反而更加衬托出那骄傲的挺拔，精致的面孔在灯光照耀下，显得格外玲珑而光彩，完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。一排稀稀的刘海，微微遮住白晰前额。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的玉眼，沉稳的眼神管教人一百个放心。
　　“唐局长，东方丽姿向你报告！”
　　“东方，请坐！”唐局长和蔼的笑容又加了一份亲近，东方丽姿扑哧笑了一下，说道：“戴局，看你现在的神情，我已经猜到了，一定是我们局又有了十分艰辛的任务，是不是？”她那充满了自信的眼神，让唐局长哈哈笑起来，“东方，你真是我的好助手。”
　　东方丽姿凝眉看着唐局长，“局长，你怎么好像没有什么信心啊？”
　　唐局长轻声叹口气说：“东方，你知道我们这次的敌人是谁吗？是闻名世界的910部队，冷血十三煞的厉害，国际公安组织都领教过，E国军政头脑在一个加强营的保护下，依然被910部队割了脑袋。这是一群杀人魔鬼，也是一群犯罪天才，消息已经确定，冷血十三煞已经来到了丽都。我深切地感受到压在肩头的重担，在这段时间，我们既要保护周志坚及他的家人不受到伤害，还要保证那批价值连城的稀世珍宝安全。东方，你有多少信心？”
　　东方丽姿认真地回答：“局长，冷血十三煞虽然厉害，但是自古以来邪不压正，我们身后还有精明干练的公安队伍，还有一千五百万丽都市民，他们都在支持我们，还有什么敌人不可战胜呢？”
　　唐局长站起来，走过来拍了拍东方丽姿的肩膀，“那就拭目以待吧，东方，我知道你是特警出身，一身好武艺，到了你发威的时候了，我把分局一半的指挥权全交给你，治安队，刑警队，武警支队，全由你指挥，务必要保证这期间，丽都一中和丽都博物馆这两个地区的安全。”
　　东方丽姿对唐局长立正敬礼道：“局长，我一定不辱使命。”
　　从南滨分局出来，东方丽姿就给萧桐打电话，萧桐一听东方丽姿要自己请吃饭，顿时来了劲头，今天上午送周咏琳去了学校之后，萧桐正捉摸着怎样挽回和东方丽姿的友好氛围，前阵子这丫头被陆瑶气得够呛，前天虽然出面帮自己去大鹏房产要回了蒋文丽的拆迁款，但是完事之后，没有答应自己的晚餐约请，想不到今天她就打电话过来，要自己请客，她的脸还真是六月天，说变就变。
　　萧桐和东方丽姿就在南滨分局旁边的餐厅，点了一桌子经济实惠的可口饭菜，两人边吃边聊，萧桐首先感谢了东方丽姿这次的鼎力相助，“小姿，你真是女中英雄，那个小同学听说了你的英雄事迹之后，非要当面感谢你一下。”
　　东方丽姿说：“举手之劳嘛，不用谢，都怪那个黄主任简直是太可恶了，我一听就火冒三丈，要是不收拾他，我这月也别想睡着觉。对了，那个小女生要不要买房子？我有做房地产的朋友，可以给她打七五折。”
　　萧桐微微一笑，说：“这件事我和小丽商量过了，她的奶奶年纪大了，身体又不好，所以小丽想把奶奶送去敬老院，剩下的钱，他打算交给我，算是入股基金。”
　　东方丽姿惊讶地问：“交给你？这小女生，就这么相信你？再说交给你干什么？”
　　萧桐说：“小丽因为家庭原因，学业早就荒废了，考大学是没有指望了，她觉得我有经济头脑，非要把这钱跟我入股，以后不管我投资那种项目，挣了钱都有她的一份。”
　　东方丽姿点点头，说道：“这个小丫头还挺有远见，一眼就能看透你是个人才，那你今后打算干点什么？”
　　萧桐说：“现在还不知道，龙局交给我的这个任务是当前之最，等丽都重工拍卖会完成之后，我再决定干什么吧。”
　　东方丽姿削了一个苹果递给萧桐，“萧桐，丽都重工不管竞拍给谁，陈骏依旧还会是丽都重工的总经理，因为没有人在比他熟悉丽都重工。前阵子，我耍了他，没想到他居然找到我父亲那儿去了。”东方丽姿苦笑了一下。
　　萧桐问：“那，你父亲是不是说你了。”
　　东方丽姿说：“那是自然，不过我不怕我父亲，重要的是，我行得正走得端。还有，我老爸工作忙的要死，在家住了只一天，就回京城去了。”


正文 第102章  致命诱惑
　　萧桐将手里的苹果用刀切开，分了一半给东方丽姿：“小姿，你也吃点水果润润口，这阵子任务重，但是身子骨更重要，营养一定要跟上啊。”
　　东方丽姿也不客气，接过苹第102章  致命诱惑果嚼了起来。
　　“昨天，我看到我堂哥和陈骏打电话，他们还提到你，我猜他俩可能会合伙对付你。”
　　萧桐笑说：“我也不怕他们，都是手下败将。”
　　东方丽姿又说：“我哥哥给陈骏出主意，让陈骏请他的师父出山，听说陈骏的师父可是个世外高人，是什么八极拳的掌门人，你可要小心点哦。”
　　萧桐微笑说：“小姿，难得呼你这样关心我，谢谢你啊。”
　　东方丽姿脸微微一红，解释说：“我关心你，可不是因为个人关系，主要是因为你现在是龙局长钦命的安全特工，负责保护周志坚及家人的安危，恰恰和我接到的命令相吻合，除了周志坚的一家，我还要负责博物馆那批稀世珍宝的安危。我们分局，人才凋零，能给我做帮手的没几个。”
　　萧桐哈哈笑道：“看来你是把我当成你的高级助手了，难得你这样看的起我，我一定歇尽全力，帮你完成这次艰巨的任务。”
　　东方丽姿吃完苹果擦擦手，“你明白就好，对了，910部队这几天的活动信号有没有？”
　　萧桐说：“我每天晚上都在注意着他们的暗码，结果发现他们的暗码中提及三个重要的地点名词。”
　　“都是什么？”
　　“丽都博物馆，丽都核电站，还有丽都一中。”
　　东方丽姿秀眉紧锁，手里拈着削苹果的小刀，说道：“博物馆，一中，这都在我们意料之中，核电站？难道这帮恐怖分子还想在丽都市搞点大动静？”
　　之后，萧桐又说起韩盈，问东方丽姿对这女人了解多少，东方丽姿说：“韩盈，你怎会认识她？这女人可不是省油的灯，他的父亲韩道升以前是这座城市的老大，人称升哥。几年前，韩道升得了不知道什么病，退出了江湖，生意也由她的女儿打理。我同这个韩盈有过一面之缘，不难看出这个女人是一个事业心极强，而且有能力有手腕的女人，不然的话，那样的家族企业，她如何罩得住？”
　　萧桐见东方丽姿也佩服韩盈的能力，又问一句：“那韩盈和唐雅之间，有什么过节没有？为什么唐雅会说韩盈十分危险？”
　　东方丽姿摇头说：“那我就不知道了，既然唐雅这样说，一定有她的道理，我也觉得，韩盈的四海国际也要参加丽都重工的竞拍，会不会和这件事情有关系？”
　　萧桐说：“不清楚，对了，韩盈还约我有空到她的娱乐城去玩……”
　　东方丽姿眼睛一瞪，“她约你干什么？”
　　萧桐双手一摊，“我也不清楚。前两天，我受龙局长授意，接收了一中附近的一家台球厅，为的是更好的监视一中的情况，这家台球厅的韩盈旗下的产业，可能跟这件事有关系，她说我有时间过去找她谈一下继续合作的情况。”
　　“恩，那我也去。”
　　“你也去？你穿这身衣服，恐怕韩盈不见你。”
　　“那好办，我换身衣服，另外，她要是问起，你就告诉她，我是你女朋友。”
　　萧桐心中好笑，这丫头又开始了吃醋了。
　　“好，我们就去探探韩盈的底细，我先领你去换身衣服化化妆。”
　　东方丽姿向来都是主动性格，加上艺高人胆大，当即就同意了萧桐的想法，“我们怎么个化妆？”
　　萧桐拉着东方丽姿的手说：“你当然不能穿警服，要穿的女人一些，走，我们上街买衣服去。”
　　东方丽姿怒道：“难道你认为我没有女人味？”
　　萧桐又是双手一摊，“我可没有那样说，我只说你穿的衣服不够女人味，老是带着一股子杀气腾腾的样子，给人一看就是警察便衣。”
　　东方丽姿想想自己也确实是这副尊容，就依了萧桐，二人来到商业街。萧桐选中了一家高档的女士专卖店，首先选中了一套黑色的皮革牛仔，另类且充满了野性，适合高级酒吧那种场合，东方丽姿傻眼了，这一辈子，她还从未穿过这种醒目的衣装，好歹这种衣服不是那种暴露装，东方丽姿勉强同意了。
　　选好了外衣，萧桐就问：“小姿，你喜欢什么颜色的？”
　　东方丽姿吓了一跳，脸涨得通红说：“这……还用换吗？”
　　萧桐说，这种牛仔服装都要陪合适的的，“小姿，你现在穿的是什么品牌什么质地的，如果不合适，趁这机会换一套，免得啊。”
　　东方丽姿不好意思地笑笑，认为萧桐说得有道理，可是她从来没有卖过品牌的，只好低声说：“我的衣服……没有牌子怎么办？”
　　萧桐大大咧咧地说：“这好办啊！这里的琳琅满目，你随便挑了。”
　　女服务员看到遇到了真正的买家，马上过来阿谀献媚，介绍着各种品牌，各种价位的，东方丽姿看得眼花缭乱，她因为从小在爸爸严厉的督导下生活，进警校时间又早，所以从来没有逛过这些高档店，可是对于女人来说，爱美之心，人皆有之，看到东方丽姿眼睛中流露出钟爱的神色，一双美玉般洁白的玉手，放在那些如丝如绸的上轻轻地，“小姿，不如多买几套，我看你的身材，穿这些衣服一定很棒的。”
　　女售货员连忙问：“小姐，你需要哪几种，我帮你包起来。”
　　东方丽姿不好意思地说：“我不懂啊。”
　　萧桐说：“哦，这样啊，那我要绞尽脑汁向你隆重推荐我自认为不错的骨衣搭配技巧了，你是想要纯情的话，粉彩色调的时装是近年的新宠，粉橙、粉绿、粉紫、象牙白等等，单纯柔和的颜色没有侵略性，属于花季少女最能心领神会的颜色，不过这件装饰性太强，不够简洁流畅，有喧宾夺主的嫌疑，不适合你；如果想要浪漫型的话，今年具有朦胧感的不规则精致花朵手法是首选，但是我希望你还是能选一种比较火辣的那种……”
　　东方丽姿微笑着说：“既然你这么懂，就帮我选几件我马上去试穿！”
　　“红色，妖娆的红色，正好配今天你这身黑色的外衣，散发里面天使，外面恶魔，给人致命。你骨子里地动人只能用这种颜色的才能完全释放！”萧桐托着下巴死死盯住东方丽姿的若有所思道：“虽然说最经典的正红能体现肤色者的高贵和华丽，而且能表现出生命的，也绝对没有皮肤粗糙的担心。但是我想更加含蓄高雅的酒红色这种贵族色更加适合我们小姿，因为它能够与气质底蕴良好者交相辉映，衬托出穿着者地娴雅和智慧，还有抒写温婉柔和地女人味。至于粉红色则不是很符合你，那是比较适合缺乏社会阅历的青春少女，流淌着甜蜜能够体现女性深入简出的灵秀的玫红色倒也蛮配清舞的气质。”
　　萧桐让女售货员从高处的货架上拿过来一套酒红色的女士，华美蕾丝花边配合精致妩媚刺贴花的露前式。很有层次感。弧线和弹性都让人满意，“穿上后一定像你地另一层般舒服！”萧桐无限憧憬地幻想着东方丽姿穿上这套的效果道。
　　东方丽姿接过被她绝美容颜惊呆的女服务员手里的那件进更衣室，萧桐慵懒地靠在更衣室外面一脸懒散随意，他知道其实每个女孩蜕变成女人的过程中都会为自己第一款心仪而期待憧憬和梦想，那是一种类似男人寻找女人众里寻她千百度的感觉。青涩女孩穿上自己的第一件后便要静静等待另一个第一次，女孩和女人柔若无骨却滴水穿石地心思是男人最神往的宝藏！
　　东方丽姿进去好半天不见出来？萧桐纳闷地凑过去，隔着布帘子问：“小姿，你磨蹭什么呢？是不是在臭美啊？”
　　东方丽姿急切地说：“不是啊，人家系不上了。”
　　萧桐心中暮然一亮，犹豫了一下，鬼使神差的迅猛掀开布帘走了进来。在东方丽姿的羞愧难当的迷茫中他用眼神饱览这份唯美的风情，这充满万种风情的光滑后背比例合度、线条柔和，由颈根以下，微微向上隆起，然后在腰部上方急速收紧向下，构成一个漂亮的长S形，以至再以圆球状高高翘起，让燃烧的萧桐感受到一种难以抵挡的。
　　“萧桐，你要干什么，出去好不好？谁让你进来的？”东方丽姿羞怯地想遮掩住自己美丽动人的胴体，可是疲于扣不上文胸背后的扣子，要是松开手的话……，可她还是不由自主地双手抱住了，双颊通红道：“不许看！”捂住胸口背对着萧桐不敢动弹的东方丽姿似乎感受到萧桐裸眼神的侵犯，原本雪嫩的浮上一层朦胧的桃红色，再无半点强势可言的东方丽姿颤抖着身躯任由萧桐静静地欣赏她从未有人看过的妩媚后背。


正文 第103章  野花香
　　萧桐这才发现，这款的扣子很特别，在后肩部位还有一个十字扣，怪不得东方丽姿扣不上。眼神炽然的萧桐将手轻轻伸向那充满圆滑曲线的柔腻后背，帮她将的扣子扣好，赞赏说：“小姿，你简直就是女神下凡。”
　　“呸！”东方丽姿急冲冲将那身黑色皮革牛仔穿上，顿时一个，妖艳，火辣，的东方维纳斯出现在眼前，“真是太美了。”萧桐赞赏着，就像在欣赏一道独属于他自己的风景，他的眼睛里不包含半点猥亵和，这让东方丽姿感到十分欣慰。
　　萧桐带着换了新衣服的东方丽姿，将胳膊伸给东方丽姿，蛮有绅士味道地说：“太太，请！”
　　东方丽姿羞涩一笑，配合萧桐，挎住了萧桐的那只手臂，一起走向停靠在路边的丰田汽车。
　　萧桐和东方丽姿来到金碧辉煌的天伦王朝，暧昧的气氛下，这里所有的舞客都被感染上喧嚣的激情，男女的身体在舞蹈中肆意摩擦和游离，每个在场的人身体都不由自主地跟随音乐起舞。望着陷入疯狂的场面，这里多是稚嫩清秀的年轻脸庞，偶尔有颓废前卫的流浪人物，萧桐拉着东方丽姿好不容易找一个空位置，因为俩人事先说好要假扮，萧桐还认真地说，要是办得不像，会惹起别人怀疑的。
　　东方丽姿开始有些矜持，不找肯配合萧桐，萧桐就说：“我们这样子，很容易被人注意到，因为你的眼神太像便衣警察了，你要是学不来，咱们还是回家睡觉吧。”东方丽姿生性好强，被萧桐一激，也顾不了许多了，干脆坐在萧桐的上，眨巴着水晶眸子望着这个要爆炸的金碧辉煌世界，她想要说话几乎都要趴在萧桐的肩头才行，如此近距离的按触先锋音乐，爆的她耳朵发麻。
　　萧桐抱着怀里柔软的美人，这种能让血液沸腾的感官享受丝毫不逊色于杀人的畅快淋漓，美人在抱，血液中疯狂的因子就开始雀跃，萧桐甚至能感受身体因为兴奋而轻微颤抖。
　　二人顺着电梯来到二楼，经过这里的接待介绍，天伦王朝俱乐部，其实就是一超级夜总会，她的妩媚之处在于这里二十四小时，时时刻刻都是歌舞升平，四楼有一个巨型的演播大厅，经常有一些港台或者外地的二流歌星演员之类荟萃于此，进行演出。
　　在这里，可以欣赏到富人们那一掷千金的豪放，感受一下金钱与美色精彩的搏斗。
　　先前，光看外地下停车场的车辆，就足以证明这里傲人的气派。在演唱大厅里众多的客人当中，恐怕很少有无车一族，萧桐拉着东方丽姿的手，找一偏僻的地方坐下。
　　“给我来一杯七彩晚霞。”萧桐听到身边的一位绅士向侍者说。
　　“你说，他来酒吧不喝酒，点个什么七彩晚霞是什么意思？”萧桐小声问东方丽姿。
　　“七彩晚霞是鸡尾酒的一种，这是酒吧的暗语，如果你想找ONS的话，你就不要点啤酒什么的，点上一杯鸡尾酒或者果汁，这样才会有女人来跟你搭讪。不过，我可警告你，在这里很容易被抓的。”东方丽姿狠狠地瞪了萧桐一眼。
　　“暗语啊？酒吧还有暗语？小姿你懂得真多，说来听听！”萧桐饶有兴趣的四处张望，期待自己能找到一丝不对劲的地方。“我是便衣嘛，经常要出入这种场合查案子，你看到那边那个那人没？恩，第十五台！”东方丽姿扫视了一下大厅，对萧桐使了个眼色，随即想到灯光昏暗，萧桐可能看不到自己的眼色，补充了一个台号。
　　“恩，怎么了？”萧桐凝神观望，一名中年男人，头发梳得跟赌神似的，衬衣领带一丝不苟。
　　“你看他台面上的那包烟！看见没？”东方丽姿指出重点。
　　“恩，有点奇怪，有两支烟被他抽了一半露出烟盒，上面还放了个打火机，这算啥意思？”萧桐仔细一看，自是发现了异常。
　　“意思就是今夜你愿意为我点火？当然，这只是文雅的说法，换个低级的版本，就是今夜有人来吸我的烟么？至于对烟的理解，你应该知道吧？或者是今夜是否有兴趣爱好相同者来‘抽’一番。这个暗语的含义差不多就这样了。这就是高级嫖客。这种人经常被我抓的。”
　　“那别人怎么来对暗号？”萧桐兴致勃勃。
　　“如果男人对某女人感兴趣的话，就抽出一根烟，女人也同样对这男人感兴趣就会坐下抽出另外一支烟，拿起火机给男人点上火。当男人对这女人不感兴趣就会把烟塞回烟盒，然后把烟盒竖起。”
　　“那女人呢？有什么暗号？”萧桐颇有心得的点头。
　　“女人则是叫上一杯咖啡，旁边放上几包糖，开始不放糖，用个勺子搅啊搅，看到有合适的男人走过来，就撕开糖包，把糖倒进咖啡杯。这个时候如果男人对这女人感兴趣，自然会坐下来。如果女人对走过来的男人不感兴趣，就会继续搅拌咖啡！”
　　“哦，我说如果那个男人对这女的不感兴趣呢？那女人的糖包不是白倒了，如果走过的男人都对这女人不感兴趣，这女人的咖啡不是要变成糖水？”萧桐邪笑着很严肃的指出东方丽姿刚才所说的关键问题。
　　“扑哧！”东方丽姿忍不住笑了起来。“你这话有两个误区！第一，男人如果对女人不感兴趣就不会走过来，第二，这世道基本上都是饥不择食的色狼，哪有不乖乖就范的？”东方丽姿看了萧桐一眼，不以为然的回答。
　　“那倒也是！不过小姿你放心，我不会给别的女人乱放糖的。”萧桐的手伸过去，在桌子下面握住了东方丽姿的手。
　　东方丽姿脸一红，毕竟这里是公众场所，“恩，右手的小指带个戒指，点一杯柠檬果汁的男人基本上是鸭，而食指带戒指，不戴项链，穿个裙子，点上一杯烈酒的女人基本上是鸡。还有一些中指带戒指，穿个松松垮垮的运动服运动跑鞋点啤酒的，基本上是卖药的。东方丽姿，这种地方你以后最好不要来，我来这里是只有执行任务的时候才会来。”
　　萧桐频频点头。
　　这时候……
　　令人晕眩的旋转彩灯一遍又一遍地从客人的脸上掠过，好像在测量着每个人无耻的程度。天伦王朝的头牌小歌星童瑶身穿红色旗袍，迈着轻盈的脚步，款款走上台来。在她还未转身的那一小段路程里，她那圆润的恰好正对着台下观众的眼睛。
　　“各位来宾，你们好，欢迎你们来到天伦王朝俱乐部，首先有我演唱一首《路边野花不要采》献给大家。”
　　台下一片热烈的掌声。
　　送你送到小村外
　　有句话儿要交代
　　虽然已经是百花开
　　路边的野花你不要采
　　记着我的情记着我的爱
　　记着有我天天在等待
　　我在等着你回来
　　千万不要把我来忘怀
　　送你送到小村外
　　有句话儿要交代
　　虽然已经是百花开
　　路边的野花你不要采
　　记着我的情记着我的爱
　　记着有我天天在等待
　　我在等着你回来
　　千万不要把我来忘怀
　　这的确是献给大家的，因为每一个人都有份，而这也是献给“大家”的，因为这里的每一个人几乎都是腰缠万贯的成功人士。不过，后面所表演的任何一支曲子，都会有人竞标，谁出钱最多，她就会先为谁唱，而且是由出钱的人来点歌。这种表演的方式为“天伦王朝”捞取了丰厚的利润，正是有了童瑶这些小歌星，天伦王朝才在这激烈的竞争中立于不败之地。
　　虽说那些富豪们并不是天天来此，可每天总会有人愿意为童瑶小姐捧场，最近，童瑶正和一位新来的内地女歌手蓉蓉争夺头牌，谁的卖价高，谁就是头牌。连续几个晚上，两个人居然是平分秋色，今天下午二人第一轮的角逐打成了平手，所以今天晚上又到了巅峰对决时刻。
　　童瑶的初价从来没有没有低于千元的时候，所以那些不甘寂寞，却又掏不起腰包的主儿，就只好早一些报价，免得在后面连个说话的机会都没有。自然，真正要出钱的人却都是沉稳地坐在那里，等到喊价的人越来越少时，才颇有挑战意味地喊出自己的数目：“我出五千！”
　　五千是这里多数情况下落锤的价格，虽然不像正规的拍卖，但这里叫过的声音都得“一言九鼎”，即使没人跟你计较，你丢得起那面子吗？所以，从童瑶小姐出场以来，还没有人敢在这里赖过账。
　　童瑶只所以如此招人喜欢，不光她歌唱得好，那人更是标致，简直一支出水的芙蓉，要不是最近网络上出了个并不太好看的红人也叫芙蓉，这里的人们都想也给她起这么一个名字。由于她歌声甜美，浑如当年的邓丽君，所以也有人叫她“丽君”小姐。
　　一曲《路边野花不要采》引来了雷鸣般的掌声，这掌声与领导讲话时掌声截然不同，里面有一种发自内心的力量，绝对不是敷衍。童瑶退到了一边，一侧走上来一位妖冶的美女主持，穿着开叉高到腰际的旗袍，向台下显摆着自己白花花的双腿，那声音的确也有一些动人：“各位老板，我代表童瑶小姐，对大家的捧场表示衷心的感谢！下面，哪一位老板愿意单独捧一捧我们漂亮的童瑶小姐？”


正文 第104章  歌厅款爷
　　“我，小弟不才，我出两千！”此人声如宏钟，膀大腰圆，主持人话音刚落，他就站起来叫了价。
　　他知道两千元不会到手，但并不是他缺乏诚意，而是多少时间以来，这个歌厅里就没有过以这个价落锤的，比他有钱的人海了去了。叫了两千，也算是过了称雄的瘾。果然，很快就有人接了过去：“两千五！”
　　“两千八！”
　　“三千”
　　“三千五！”
　　“四千！”
　　“五千！”
　　还是有人叫到了五千，每到这个时候，一般不会有人再顶，要是再顶，叫价的双方恐怕就会侧目而向了。
　　停了数秒之后，场内一片静寂，无人再应。喊出了五千的那位老板，整了下头发，往台上走去。因为在“天伦王朝”有一个不成文的规矩，谁出了落锤的价格，谁就有权利上台去当着大家的面，接受童瑶小姐的一吻，并把穿着旗袍的童瑶抱起来，以示支持。
　　“我出一万！”
　　一声既出，满场哗然。从歌舞厅营业以来，还没有人为为童瑶出过如此高的价格。大家齐刷刷地将目光投向了坐在中间的一位款爷身上。
　　“一万！这位先生出一万，还有更高的吗？”主持人分明有些激动，童瑶站在那里也禁不住向这位肯出一万元为她买场的老板投来感激的一瞥。从来没有人这样支持过她。
　　一片寂静之后，场内很快响起了震耳欲聋的掌声，那位出到五千的老板，自认这五千与一万之间距离太大，并非有意与他一个人作对，因此心甘情愿，慢慢地回到了自己的座位上。
　　待那人从座位上起来，才发现，这人近一米九的个头，身材魁梧，虎背熊腰，一看就是练过的把式，而从其面相上来看，此人绝非善类。而且脸上还有一道明显的刀疤，尤其是那眼神，让人发怵。此人在往台上走的当空儿，东方丽姿一手撑着下巴，敏锐的目光静静地观察那人走路的姿势。
　　那大个子慢慢地走上台去，还不时地回头与下面场子里的客人们拱手揖一揖，意思是“大家让了。”
　　正像阿庆嫂所说，“来的都是客，全凭嘴一张。”“相逢开口笑，过后不思量”，面对大个子款爷那无比高大的身躯，童瑶只好踮起脚来去吻他的脸，可只有一米六个头的童瑶踮了几次也没有够着，引得场下的客人哈哈大笑起来。虽然童瑶吻过了不下百人次，有高的，也有矮的，有胖的，也有瘦的，但大多都能给她面子，将就着她，像今天这情形，她却从来没有遇到过，因为不论童瑶怎么努力，大个子都始终挺着身子，弄得童瑶最后竟然全身一下子扑在了他那几乎露着胸毛的身上。
　　没吻着客人，这歌就不能开唱，主持人在一边急得如热锅上的蚂蚁，团团转了和圈之后，终于想出了一个主意，跑到后台去搬来了一把椅子，让童瑶站上去。可童瑶刚一上去，大个子却又退了一步，童瑶在台上甚是狼狈。
　　萧桐忍不住哈哈笑起来。东方丽姿却冷笑说：“这个大个子分明就是来踢场子的，今天有好戏看了。”
　　萧桐点头，明眼人一看就知道，这分明是来挑场子的，哪是来点歌捧场的。
　　不过，虽然那大汉有着戏弄童瑶之意，然而在这种娱乐场所，如此乐子，并不是十分的过分，况且，人家是应了一万的价格，稍稍闹出点花样来，亦在情理之中。可是，凡事都有个分寸，那童瑶小姐早已被折腾得面红耳赤，香汗涔涔，那大汉却还不收手，就有点过分了，这种场合，他戏弄的不仅仅是台上的一个歌女，也不仅仅是“天伦王朝”，连台下所有的客人他也没有放在眼里了。凡是经营娱乐场所的老板，自己不是地痞流氓，也得有一群地痞给他看场子，或者与某个政府要员有着某种特殊的关系，否则他就会连个针大的地盘也守不住。韩盈是谁？在丽都有几人敢砸她的场子？所以，从今晚的情形来看，必定有一场好戏可看，这只不过是刚刚拉开序幕而已。
　　果然早有人把台上的情形报告了天伦王朝老板，这里的老板名叫韩胜利，是韩盈的本家哥哥，本地人，早年曾是丽都电影公司的一个经理，开过录像厅，搞过旱冰场，也是本地有头有脸的人物，据说，白道黑道都有些朋友，他掌管天伦王朝的三年里，一般的江湖混混都能给他面子，所以一直无事。
　　韩胜利得知消息后，先给韩盈挂了一个电话，韩盈此刻正在自家的私人别墅陪着生病的父亲，就对韩胜利说：“这种事，你看着处理就行了。”
　　韩胜利进来后一边向旁边的熟人打着招呼，一面在下面找了个空位子坐下，翘着二O腿，指缝里夹了根南洋雪茄，非常悠闲地欣赏起台上的表演来。
　　大个子招手示意主持人过去，然后要了她手里的话筒。
　　“是童瑶小姐，对吧？”然后又对着观众，“既然童瑶小姐不方便，那让我抱着她亲我怎么样？”
　　要是平时取乐，也许会有人附和，可今天大家早已对这位不不速之客产生了敌意，台下无一人响应。
　　“来吧，就让哥哥我抱着你不是更好吗？”大个子说着竟然真的伸开长臂，一把将童瑶结结实实地搂在了怀里。童瑶使劲地挣脱，无济于事，好像一只刚出笼的小鸡落到了黄鼠狼的怀里。而且大个子的双手十分不老实地骚扰者童瑶小姐圆润的。
　　“这位先生，”韩胜利终于从座位上站起身来，“我是这家歌厅的负责，如果看得起我，有事可以直接跟我说！”韩胜利的声音已不像刚才那么沉稳，连夹着雪茄的手也在发抖。
　　大个子瞅了瞅张民，冷笑一声：“怎么，你想替她？”
　　韩胜利毫不示弱地走上前去，两人的个头相去甚远，因为韩胜利还不到一米七，比大个子矮了一大截。但作为地头蛇，韩胜利决不想将这个面子丢到地下。他努力地克制着自己，沉声道：“如果想来撒野，那可请你另找地方！”
　　“今天，如果韩胜利愿意替童瑶小姐吻我一下，我照付一万！”没想到大个子竟拿起话筒高声大叫起来。
　　一个大男人被当成小姐一样的耍弄，韩胜利还是头一回，竟也不知道怎么回应，韩胜利气得脸色铁青，浑身发抖，指缝里那根南洋雪茄也早已被他激动的手夹得不成样子。“你，你，你真他、妈、的，无聊！”
　　“有聊我会到你这儿来？你这儿不就是给大家解闷儿的吗？是不是弟兄们？连老子这么点闷儿都解决不了，你他马的还开什么场子？靠！”
　　这歌舞厅是个一本万利的买卖，却无不是在刀丛里过活，大个子就是凭着这种无赖的手段，在A市立住了脚跟。现在，他开始觉得自己的地盘太小，魔爪便四处伸张，丽都的天伦王朝成了他的第一个目标。
　　韩胜利似乎也已经看出了来人的意图，并非真的来排忧解闷的。
　　“如果这位先生不嫌弃，我可以找地方陪你喝一杯，真有什么心烦之事，也许我能够为你消解一下。”此时，从台下中央走上来一位五十来岁的谢顶男子，虽然显得有些老迈，但看那风度，确实是涵养深厚之人。
　　“这位是丽都重工的刘副总……”韩胜利想如果刘老总出面也许此事能够化解，他并不想与人真正结下梁子。
　　“丽都重工都他马的揭不开锅了，还总个蛋？我看还是叫肿瘤合适，我管你是谁，今天我玩的是女人，也许你很有钱，可是，你也有那×吗？”
　　刘副总也常来天伦王朝找个乐子，童瑶小姐走红后，他便对天伦王朝情有独钟，大家也都认识他，平时要是客人之间有什么不快，只要他刘副总一出现，都能给他个面子，而今天这位非但不给面子，却敢当众羞辱他，着实让他恼火。可他并不发作，却转身朝站在一边的韩胜利：“老弟，看来你这场子是开不下去了，就这样的娱乐环境，恐怕在座的各位也没法再来！”
　　说完，刘副总抽身离去。
　　事情已经到了这个地步，韩胜利认为时机成熟，撤身回到座位上去，打了个响指，立时有七八个场内保安向那大个子围了上去。一看有人围攻，而且每人手里一根橡皮警棍，大个子立即将搂在怀里的童瑶推了出去，摆出一副开战的架势。
　　“先打断他的一条腿！”坐在下面的韩胜利，终于忍无可忍，使出了他的杀手锏来。保安们听到命令后，蜂拥而上。那大个子身形高大，多数警棍都击打在了他头部以下的部位，难以奏效。其中一名保安向另外几人使个眼色，四个人一齐上，将大个子抱了个结实。没想到大个子却立在原地，只是熊腰抖动，缠在他身上的四名保安却被甩出几米开外。
　　噼里啪啦一阵乱打，七八个保安被打的屁滚尿流，“反了，反了，马上报警！”韩胜利指使手下开始拨打110。


正文 第105章  砸场子
　　这里的生意，有公安局赵副局长的股份，现在有人砸场子，你赵副局长不能不管啊？韩胜利挂通了赵副局长的手机……
　　5分钟后，当地派出所的民警最先赶到。
　　15分钟后，丽都市公安局赵副局长的公家车也出现在天伦王朝俱乐部门前，天伦王朝不是有地下停车吗？晕，都什么身份了？还用去地下停车场？赵副局长停车的时候，发现旁边还停有一辆豪华的凯迪拉克汽车，犹豫了一下，刚想走开。就见凯迪拉克的车窗缓缓落下去，露出一张略显苍白的笑脸，“赵副局长，怎么这样匆忙？”
　　“龙哥？”赵副局长回身站住。
　　屠天龙笑笑，说：“李副市长在我车上，怎么你不过来打个招呼啊？”
　　赵副局长吃了一惊，走过去也一看，屠天龙的身边果然坐着丽都市的副市长李子厚。
　　“李市长……你……”赵副局长说话有些结巴了。
　　李子厚轻轻一笑，“哦，老叶啊，怎么，这个地方你常来啊？”
　　“不……不，这里，今天发生了……事情，我过来看看。”赵副局长继续结巴。
　　李子厚说：“发生了事情，有当地派出所啊，何须你副局长亲自出马？”
　　“我？”赵副局长心里感觉有点不对头，李子厚和屠天龙在一起，又这么巧的在这里遇到我，好像是故意等我啊，前些日子，记的屠天龙跟自己提过，想征用天伦王朝这个地方，自己还以为他说着玩，想不到却是当真。韩胜利说有人砸场子，光天化日之下，谁有这样大的胆子？丽都市除了他屠天龙，简直是不做第二人想，莫非屠天龙和韩盈要火拼？
　　赵副局长斜着小眼睛，看了李子厚的脸色一眼，小心翼翼地问：“李市长，你有什么特别指示吗？”
　　李子厚点点头说：“我是碰巧经过这里，我能有什么指示？不和你们说了，还是让龙哥指点你吧。”李子厚说着，从屠天龙的车里的出来，直接走到前面不远处的一辆奥迪小轿车跟前，也不打招呼，开门上车，扬长而去。
　　屠天龙也下了车，由赵副局长陪着，一同来到天伦王朝俱乐部的演唱大厅。
　　里面，当地派出所的十几名干警已经将挑场子的大个子制服，大个子见到警方出面，到也老老实实不反抗，这年头，敢跟政府单挑叫板的还不常见，虽然被制住，但是大个子脸上毫无惧色。
　　韩胜利气吁吁上来，就想抽大个子几个嘴巴，但是被派出所的干警制止，领头的巡警队长和韩胜利很熟，耳语的时候，正好赵副局长进来，“这里发生什么事情了？”赵副局长威严地问道。
　　巡警队长和韩胜利赶紧跑过来汇报情况，赵副局长一本正经听完汇报之后，朝那些还在这里看闹的人喊道：“三分钟，将这里不退场的全都押回看守所。”一声令下，那些有钱的大老板，小老板全都逃之夭夭，唯独剩下萧桐和东方丽姿两个，赵副局长也没有注意。他还以为是那两个是酒吧看场子的人。
　　赵副局长见到清了场，咳嗽一声，转身问屠天龙：“龙哥，这件事情，你看如何处理啊？”
　　赵副局长的话，让韩胜利大跌口味，虽然屠天龙是丽都市黑道上的风云人物，可你却是丽都市公安局的大政委啊，论身份一点也不输给屠天龙，他哪里知道，刚才李子厚清清楚楚交代给赵副局长，要听屠天龙的指示。屠天龙先是对派出所的巡警们说：“没什么大不了的，各位同志辛苦了，都回到更需要你们的岗位上去吧，这里只是小事情，由赵副局长处理就够了。”
　　赵副局长对巡警队长说：“你们都回去执勤吧。”
　　巡警队长丈二和尚摸不着头脑，但是他是聪明人，马上带领人马收队。
　　东方丽姿见到巡警队这样无能，气得她站起来就要过去执法，萧桐将她拉住说：“莫要冲动，我们且在这儿，看看他们究竟想干什么。”
　　东方丽姿冷静了一下，心道：“正好借这机会，看看屠天龙和韩盈之间到底发生了什么事。”
　　屠天龙眯着眼睛，对闹事的大个子问道：“兄弟，抱个碗，怎么称呼？”
　　大个子很配合地说：“这不是丽都市大名鼎鼎的龙哥吗？兄弟绰号矮脚虎，是A市的个体户，这两年挣俩臭钱，来这里找乐子，结果玩的不愉快，就和这里的保安打了起来。”
　　屠天龙笑笑说：“原来是A市的款爷，请问怎么玩的不愉快了？”
　　大个子一声冷笑说：“只要不是龙哥的场子，我他马的就是玩的不爽。”
　　一句话开门见山，寓意直截了当，韩胜利吓了一跳，“你这是什么意思？龙哥，你和我二叔都是老相知，这天伦王朝难道有什么地方得罪你了吗？”
　　屠天龙面沉似水，板着面孔说：“我有过说你做的不对吗？请问这位矮脚虎兄弟，你到底想怎样，才肯罢休？”
　　矮脚虎说：“老子在A市，这几年做生意，也挣了几个钱，听说丽都市是个大都市，想来这里耍两把，结果这全市最著名的天伦王朝连个耍钱的地方都没有。没事整来几个小娘们，唱什么何日君再来，唱的老子心里乱糟糟的，邓丽君都死了多少年了，一首歌还值5000块？这不是糊弄人吗？我建议这里直接改成赌场，百家乐，赛马，双色球，押塞子大把赢钱该多爽？”
　　一句话，将赵副局长气得半死，你当我堂堂公安局政委是什么了？要不是屠天龙在这里，信不信我一枪把你毙了？东方丽姿也听着好笑，冷笑着低声对萧桐说：“我算是看出来了，这个矮脚虎很有可能是屠天龙派来的，就是来找天伦王朝的麻烦，韩盈不是想参加竞拍丽都重工吗？屠天龙就用天伦王朝来威胁她退出。”
　　萧桐说：“小姿，你说的有道理，我们且看下去，是不是这么回事。”
　　屠天龙眯着眼睛，听矮脚虎说玩，就对韩胜利说：“韩胜利，你看他说的建议如何啊？”
　　韩胜利这会儿，已经明白了，大个子分明就是和屠天龙在演双簧，大个子嘴里说的，全是屠天龙要说的。他心里一阵盘算，看来屠天龙是看上我的这块地了，想在这里开赌场，想跟我合作，如果我不敢，就让我把这个地方让给他，我该怎么办？开赌场？没经二叔同意，我可没有那个胆子，“龙哥，你也知道，这里我做不了主……”
　　“那你就叫能做主的人来。”屠天龙一点面子也不给韩胜利，一句话把韩胜利噎得够呛，
　　屠天龙又看看赵副局长，说：“赵副局长，你不要在意啊，我们只是设想一下，只想象不违法吧？”
　　赵副局长见风使舵的本事很不一般，连忙说：“那是，那是，再说，只要玩的不是很大，还是可以的，不过，不要明目张胆……”
　　东方丽姿一听这话，险些气炸了肺，这就是堂堂的市局政委吗？这简直就是的帮凶，萧桐见她气的银牙暗咬，急忙拉了一下东方丽姿的袖子，东方丽姿忍住气，二人躲在角落里，继续观看下去。
　　大约十五分钟，韩盈来了，在四五个保镖的陪同下，身穿浅灰色职业套装的韩盈面沉似水，没有注意到萧桐和东方丽姿坐在下面，韩盈径自走到屠天龙跟前，笑了一下：“龙哥，我听说你来天伦王朝捧场，特意赶过来。”
　　屠天龙说道：“韩总，别来无恙，我也是随便看看，没想到在这制止了一场闹剧，是这样……”屠天龙把矮脚虎的事情说了一下，韩盈说：“既然是这样，那就有劳龙哥了，这样吧，明天我做东，请龙哥务必赏脸。”
　　屠天龙摆摆手说：“那倒不必，韩总，我借今个这事，正好和你商量一下，天伦王朝的娱乐项目确实少了一些……”
　　韩盈问道：“你的意思，是不是让我在这里加设赌场？”
　　“正是。”
　　“那不行，龙哥，我父亲金盆洗手时候说得清楚，四海国际今后不许开赌场，不许收保护费，我们做的都是合法的生意，你说是不是赵副局长。”
　　赵副局长现在被屠天龙和韩盈夹在中间，很难做人，他咧着嘴陪着笑，既不能说是，也不能说不是，别看自己是公安局的政委，眼前的两个主，自己都招惹不起。
　　屠天龙哼了一声，“这么说，韩总是不想跟我合作了？”
　　韩盈笑道：“龙哥的生意做得那样大，四海现在跟你不是一个档次了，如果龙哥真要寻求合作，我可以跟你合资搞房地产……”
　　屠天龙脸色一沉，他今天来就为是试探韩盈的口气，想不到这小娘们一点面子也不给，简直让自己下不了台，想到这里心中一阵发狠，面上却依旧笑如春风，“哈哈，韩总，既然是这样，那我就尽快搞一个合作项目的计划出来，我们走！”


正文 第106章  好吃的
　　屠天龙走后，萧桐和东方丽姿也悄悄退场，萧桐觉得今天这个场合，没有必要和韩盈深谈，从她和屠天龙的谈话上，也可以很定，韩盈和屠天龙并不是一丘之貉，两个人的积怨或许也从此开始。
　　第二天，萧桐却接到韩盈的主动约请，送了周咏琳到学校之后，萧桐就按照韩盈给的地址来到四海国际的总部大楼。
　　见到韩盈之后，韩盈十分热情，先将一种台球厅的法人营业执照复印件交给萧桐，然后韩盈说：“萧桐，今后小毛就烦劳你照顾了。”
　　萧桐说：“韩姐，我会像对待亲弟弟对待小毛的。”
　　韩盈点点头，又说：“萧桐，我现在才知道，你是周志坚的保镖。”
　　萧桐笑笑，“其实也不全是全，我只是这段时间内负责他家人的安全，并不是他的私人保镖。”
　　韩盈想了想，突然明白了，“那么说，你是上边派来的？”
　　萧桐说：“就算是吧。”
　　韩盈舒了一口气，“算我有眼无珠，怪不得你能轻易摆平王传亮一伙。”
　　又说了几句客套话，韩盈有个会议要主持，萧桐就告辞了，临走时候，韩盈说：“多谢你帮我搞定王传亮那，这样吧，晚上我请你吃个饭。”
　　萧桐笑道：“韩姐，不用客气，你真要是想吃饭，还是我请你吧，我请你吃风味小吃，怎样？”
　　韩盈爽快地答应了，于是，萧桐告辞。
　　华灯初上，萧桐来四海国际接韩盈，韩盈换了一身休闲装，半袖短裙，都是价格不菲的名牌货，穿在身上，有档次，而且仅限妖娆。再加上韩盈长的本身就那么好看，稍微靠衣服一装扮，整个人更是美艳脱俗。
　　“你究竟带我去吃什么啊？”
　　“到了你就知道了。”萧桐笑着方向盘一转，车子出了大街，拐到一条偏道上。
　　“这是去哪？”韩盈没走过这么偏的路，道路上路灯点点，没有主干道那么明灿灿，所以他有点紧张。
　　“你不是说我带你去吃什么你就吃什么吗，别问，到了你就知道。”
　　萧桐开着法拉利来到城西的一个大型夜市，这个夜市距离沐卉家不远，第一次来这里吃烤串，还是沐峰没有生病时带他来的。这里的烤串远近闻名，他们的烤串都是现场宰杀的鲜羊肉，贵是贵了点，但是味道那是一级的棒。
　　车子停在夜市外面的街道上，街道上已经停满了车，但是放眼望去，最贵的也就是奥迪，没有一辆过百万的车，这辆法拉利584停在众多车之中，尽显王者霸气。车子在这里停下的时候，也吸引了路边所有的人的目光。
　　“这是哪？”韩盈没来过这里，一看这里有这么多人，还这么热闹，好奇的问道。
　　“城北夜市，全丽都市最大的夜市，这里摊位多，什么小吃都有，有一家新疆烤羊肉串的绝对一流，我带你去吃。”
　　“烤羊肉串？”韩盈没怎么吃过。他这种自由出生在富贵家庭的千金大小姐怎么可能吃过羊肉串呢。
　　“特好吃，吃完一串你就想吃下一串，走吧，别站着了，我带你进去。”说着，萧桐扶了韩盈的小蛮腰，两人靠得很近，一起往夜市里走。
　　夜市里烟雾弥漫，有烧烤的味道，还有各种街边小吃的香味，这些味道单独闻都是很香的，但是众多香味凑在一起，就变得难闻了。
　　韩盈捂着鼻子，虽然兴奋，但是看到这里这么多的人，还有这么多奇怪的味道，也是一时间适应不了，“阿买烧烤”是这里最有名的烧烤，每天晚上都会爆满，来晚了连座位都没有。
　　别人没有，但是萧桐肯定有，虽然来丽都市时间不长，但是萧桐这已经是第七次来这个地方吃烤串了。
　　现在人已经很多了，萧桐带着韩盈走进来的时候，已经满满堂堂的人了。露天烧烤，就是这么热闹，生意就是这么火爆。
　　这个烧烤店的老板阿买是个碎叨嘴，以前和沐峰挺熟，后来从沐峰嘴里知道萧桐的厉害，阿买在这里摆摊，经常遇到一些地痞无赖，就打算找萧桐替自己支撑门面，于是逢人便说萧桐是他兄弟，他烧烤店的这些烧烤师傅，屠宰屠夫甚至跑堂的小伙计都也都牢牢记住了萧桐的大名。
　　跑堂伙计看到萧桐来了，就叫道：“老板！老板！你兄弟萧桐来了！”
　　韩盈笑了，眼角瞟了萧桐一眼，说道：“萧桐，不错啊，你跟这里挺熟的，这么出名！”
　　萧桐挠挠后脑勺，说道：“我也不知道咋回事，以前来没这么热情，是不是因为我这次身边跟了一个大美女的缘故啊。”
　　“你小子真会耍嘴皮子！”韩盈嗔骂道。
　　阿买满头大汗的跑过来，看着萧桐，又看看萧桐身边的大美女，心想：草，不愧是道上的人，连女朋友都这样标志，要不说人家牛X呢！“桐哥，你来了，赶紧的，里边豁亮着呢，座位都给你摆好了，今儿你随便吃，随便喝，我请了！”
　　“你请？”萧桐被阿买老板的热情弄的晕头转向，这老板向来挺抠门的，怎么这么多天不见，一下子变得这么大方。
　　“算了吧，你做生意不容易，这顿饭是我请美女吃的，你掏钱算什么。赶紧给我们上要肉串，上啤酒！”萧桐豪情万丈的说道……
　　阿买赶紧找伙计给萧桐和韩盈单支了一张桌子。加了这么一张小桌子，整个阿买烧烤好像变的更加拥挤了，萧桐他们坐在人群中间，闻着各种各样的味道，听着非常嘈杂的声音，有点别扭。
　　“桐哥，你们稍等会，我这就亲自给你们烤肉串去！”阿买说道。
　　“别要太多，今天我没啥食欲，主要是带着美女来你这儿尝尝，来二三十串就行，啤酒先来四个。”萧桐说道。
　　“行咯，知道了！稍等片刻，马上就来，先给你们烤！”说着，阿买笑呵呵的跑了。
　　韩盈看了萧桐一眼，还是适应不了这么繁闹的环境，毕竟参加惯了高档的宴会，去惯了豪华餐厅，第一次来这种大排档似的夜市，确实适应不了。
　　人多，口杂，气味重，而且这种露天的烧烤店，卫生方面也很差。
　　身边几张桌子上，有几个彪悍男子都脱成了光膀子，大口大口的吃肉，大块大块的喝酒，显得很野蛮。韩盈这种高层社会上的人来到这里，看着这些人们粗鲁的吃法，有点不能适应，这次她也算是开了眼界。
　　“萧桐，这里是吃什么的地方，怎么这么多人，这么热闹！”
　　“羊肉串，可好吃了，一会你就吃到了。你看前方那个大舞台了吗，等到七点的时候，还有东北来的二人转演员表演二人传，可有意思了。”
　　“二人转？我倒是听说过，但是还从来没见过，是一种很特殊的表演艺术形式，类似于小品。”
　　“比小品可夸张多了，而且，这里能看到电视上不让放的。一些黄段子都能上，一会二人转一上演，这场面更热闹，来这吃饭的，就是图个热闹，你不用拘谨，两瓶酒下肚，你就放得开了。”
　　萧桐正说着，小伙计拿来四瓶啤酒。问道：“桐哥，这啤酒现在都打开吗？”
　　“都打开吧！”萧桐说完，小伙计拿着一根一次性的木筷子，往酒瓶的瓶盖沿上一敲，一下子敲开了。连着敲开了四瓶啤酒，让韩盈看的目瞪口呆，一次次看到用一次性的木筷子都能把啤酒瓶子撬开，跟变戏法一样。
　　“桐哥，您先喝着，肉串马上就上，现在人多，稍等啊。”
　　“你忙你的，我知道你们这人多，不用着急！”萧桐说道，小伙计笑着离开了。
　　萧桐举起酒瓶子，跟韩盈说道：“韩姐，第一次跟你吃饭，我敬你一个！”
　　韩盈也拿起酒瓶子，有点迟疑的问道：“就……就这么对着瓶嘴喝，没有杯子吗？”
　　“对，来这吃烧烤的都是直接对瓶吹，我干了，你随意！”说着，萧桐一扬脖，咕嘟咕嘟咕嘟，一瓶酒就这么灌进了嘴里。一口气吹了一瓶酒之后，萧桐打了一个隔，韩盈这次更是惊讶没想到萧桐这么能喝，一口气干一瓶。
　　“你……你好厉害啊！一口气就喝光了一瓶！”韩盈惊讶的不得了。
　　“行了，你别那么多话了，我的都干了，你赶紧喝你的！”萧桐催促道。
　　“好！”韩盈也抓起酒瓶子，一扬脖，想学着萧桐那样往嘴里灌，但是这么一贯，没整好，没有掌握对瓶吹的要领，所以第一口就呛到，噗的一下，一嘴酒都喷了出来。
　　韩盈不但自己洒了一身，还喷了萧桐一脸。周围几个吃饭的人也都被酒水溅到。
　　“马了X的，怎么吃饭呢！”一个坐在他们旁边的大汉喊道，一桌子一共六个光膀子的，此时都齐刷刷的看着韩盈，一个个面露凶相。
　　其他的人也有被喷到的，但是都没怎么说话，毕竟都是大老爷们，跟女孩没必要叫这个劲，倒是这几个光膀子大汉，来了脾气。
　　萧桐当时也没生气，毕竟自己有错，赶紧说道：“几个大哥，实在不好意思啊，我这朋友不会喝酒，溅了您一身，不好意思，多多担待，多多担待。”
　　“去你马的，谁他马的跟你说话呢！”说着，大汉拍案而起，一把把推向萧桐，但是萧桐纹丝不动，脚步站的很稳，脸上还是挂着微笑，但这笑声里，带着一股凶狠。一把没推动，大汉心里咯噔一下。
　　“大哥，您别生气，出来吃饭，干嘛这么大火，来，我干了这瓶，赔罪！”说着，萧桐又拿起一瓶啤酒，一口气吹了。
　　大汉见萧桐自己灌进了一瓶啤酒，也没多说什么，脸一耷拉，然后坐回了座位上。其实，如果不是大汉推了萧桐一把没有推动，就算萧桐再吹两瓶也解决不了问题，他从萧桐的眼神里看的出，萧桐这是一只在忍让，如果刚才震动起手来，谁能打过谁，还是未知数呢。
　　萧桐也坐到座位上，韩盈不好意思的说道：“对不起，刚才是我不好。”
　　萧桐笑了，拿起一张餐巾纸在韩盈脸上擦了擦啤酒，说道：“没事，在这吃东西，经常有摩擦，这才好玩。刚才你那种喝啤酒的方法不对，呛到是肯定的，回头我教你怎么对瓶吹！”
　　萧桐正说着，阿买亲自端着三十串肉串走过来，说道：“桐哥，吃肉串，现在人多，给你们先烤出三十串吃着！”
　　肉串又大又有油水，比别处小摊上的羊肉串绝对搞出一个档次。
　　“行，这三十串差不多了，不够我再喊你！”萧桐笑着说道。
　　阿买笑着个韩盈说道：“美女，你真漂亮啊，桐哥真有福气能找到你这么国色天香的女伴，以后常来啊！”
　　阿买刚说完这句话，刚才要跟萧桐起冲突的那个大汉站起来，一把揪住阿买的头发，骂道：“常来你个头啊！你他马的什么意思，我们比他们早到，现在还少我们这桌五十多串羊肉串呢，怎么不先给我们烤，倒是先给他们了！”
　　“大哥，您先放手，疼，真疼，您这桌上不是还有三十多串没吃完吗，您先吃，吃完了，剩下那五十串就上来了……”
　　萧桐看的出，这光膀子大汉刚才那股子火还憋着呢，现在正好撒在阿买身上。
　　一旦俩人发生冲突，揪住一方的脖领子，那打起来的概率只有百分之五十，但是，一旦出手揪住了对方的头发，那八成都能干的起来。
　　阿买也是这烧烤店的老板，在这里也带了这么长时间了，现在被人揪着头发，这口气肯定忍不了。
　　虽然阿买说了几句软话，但他不是真怂，只是不想再自己的烧烤店闹事，这要是一闹起来，以后谁还来这里吃喝。但是说了几句软话起不了什么作用，在道上混的，你越软越受人欺负，你越怂，人家才越玩你！
　　“阿买，我来你这吃烤串可不是一次两次了，我们兄弟们来你这，可从来没闹过事，今儿你办这事儿科不地道，是欺负我们还是想故意跟我们找事儿啊，有了烤串不说先记着我们，反倒给他们，你什么意思！”光膀子大汉说这话的时候，还是在揪着阿买的头发。
　　“牛哥，你这话我可不爱听，你先撒手，你在我烧烤店，这么玩我，有点太不给面子了！”阿买说话的语气也变硬了。
　　“行，你他马的还真！”光膀子大汉说着，撒开阿买的头发，但撒开后，紧跟着一脚踹向阿买的腹部。
　　但是脚刚踹出来，萧桐轻轻将阿买往旁边一推，阿买顺势一闪，正好躲过这一脚，光膀子势大力沉的一脚蹬空，差点就闪了腰。
　　“阿买，把我这三十串先给他们吧，我们再等等。”萧桐说道。
　　阿买看了萧桐一眼，挺感激，他知道，萧桐这是出来帮他解围。他拿起那盘羊肉串，从萧桐的桌子上送到这个牛哥他们的桌子上。
　　但是盘子没放稳当，牛哥一把羊肉串的盘子掀翻，骂道：“，牛哥不要别人施舍，就要新的，现在就要！”
　　阿买这回可彻底努力，开烧烤店的，虽然都是何其生财，但是这回，这个牛哥实在是欺负人了，三十串羊肉串给热，他还个掀翻了，这什分明是要找事！
　　阿买大喊一声，“阿金，过来！”一个高个细瘦的男青年从人群里穿梭而来，步伐稳健，气势汹汹，眼睛里，带着一股子狠劲。
　　牛哥看了阿金一眼，很不屑，说道：“阿买，叫人来什么意思，要打架是吗？”
　　牛哥说完，一桌的几个光膀子的也都站了起来，一个个磨刀霍霍，这就要开打。
　　不少在他们周围吃饭的都让开了，有一些还提前结账，阿买知道，今儿晚上这夜市是没法经营了，干脆有喊了一嗓子，连小伙计，带屠夫一帮人，都喊了过来，起码来了二十多号！
　　俩屠夫手里都攥着带血的剔骨刀，都不是什么善茬。
　　牛哥看到这阵势，也有点怂了，但是，毕竟自己上面有大哥罩着，就算被打坏了也不能认输，输了以后没法在这西城混了！
　　牛哥看着眼前这帮人，说道：“阿买，什么意思？你知道我牛哥的厉害，惹了我，你这烧烤店可没好下场！”
　　阿买跟本不听，给阿金使了个眼色，阿金像接到任务一样，冲上去，一巴掌把牛哥扇倒。
　　对，就是一巴掌，萧桐看着清清楚楚，就这么看似普通的一巴掌竟然直接把牛哥这么一个壮汉扇翻到地上。剩下几个大汉见对方动了手，拍案而起，阿买带着自己的这伙人也都冲了上去，战斗眨眼间展开了。
　　萧桐拉着韩盈躲在远处，看着场上的局势，打的挺热闹，阿买他们占有绝对优势，别看光膀子大汉一个个其实兄弟其实凶凶凶，身上纹着龙刺着虎的，但是真动起手来，他们还没有阿买手底下这帮小伙计、屠夫们出手快。
　　阿买他们把牛哥这帮人打的够惨的，脸上都挂了彩。最后是阿买叫了一声听，手下这帮人才收手，收手之后，牛哥也不敢再装逼了，带着人撒腿就奔着外面跑。


正文 第107章  土匪路霸
　　这一场架，阿买他们虽然打赢了，但是客人吃饭的客人基本上全走了，呀砸坏了几张桌子，这些损失对他们来说，也不是小数目。尤其牛哥不会善罢甘休，很有可能卷土重来，看来阿买的麻烦大了，一个新疆人来这里做生意，还真不容易，萧桐有些同情起阿买来。
　　这时候，阿买走到萧桐面前，说道：“桐哥，不好意思，这顿饭扫你们的兴了。”
　　“没事，这事儿跟我们也有关系，坏了你的生意。”说着，萧桐拿出以几张百元大钞，递给阿买手里，说道：“算是赔偿你今晚的损失。”
　　“桐哥，你别这样啊，你这钱我不要。”阿买不收。
　　“拿着！拿了钱，在给我们烤几串羊肉串去，我们这大美女还没吃到你烤的羊肉串呢。”
　　“桐哥，要不你过两天再来头吃，我觉得刚才那几个小子不能善罢甘休，一会儿卷土重来，可能……”
　　“我知道，你去烤串吧。”
　　“行，我这就烤串去！”说着，阿买转身就走，钱没有拿走。
　　萧桐看到阿金在身旁，叫道：“阿金！”
　　阿金停下，看了萧桐一眼，没有说话。
　　“这钱你给你们老板送过去。”
　　“不要，老板说不要！”阿金说完，也走了。
　　萧桐看着阿买和阿金的背影，笑了笑，然后回到座位上，等羊肉串吃。
　　“萧桐，刚才真够激烈的！”韩盈倒是没有被这种场面震惊，座位黑道老大的独生女儿，即使没有亲身经历过那种江湖仇杀的腥风血雨，但是打架斗殴这种场面还是屡见不鲜。
　　“生活就是这样，摩擦越多越有滋味！”萧桐笑着说道。
　　羊肉串烤好了，韩盈吃的津津有味，她没吃过这么美味的食物，平常吃惯了羊排的韩盈第一次知道，羊肉还有这么一种做法，一边吃，一边说：“这……这玩意真好吃……真好吃……”
　　萧桐看着韩盈一嘴头子的油水，笑了，说道：“韩姐，喜欢吃就多吃，下次还带你过来就是了！”
　　阿买这时候也在萧桐他们桌这儿坐下，说道：“桐哥，这美女是你女朋友吧。”
　　“是朋友，但不是女朋友！”
　　阿买说的高兴了，竟然来了一把板凳坐过来和萧桐他们一起吃喝了起来。
　　阿买端起酒杯，说道：“桐哥，你来我这儿吃了好几次了，我还每个那你坐下来聊聊，今天趁着情景，咱哥俩和几杯。”萧桐本来是带着韩盈一起来吃烤串的，没想到阿买非要凑来一起喝酒。阿买叫阿金拿来三个扎啤杯，站起主动来给萧桐他们倒酒，一个大扎啤杯正好能装下一瓶青岛冰纯，萧桐和阿买都是用打扎啤杯子喝酒，韩盈用的是普通的酒杯，而且喝的很小心。
　　“桐哥、美女，我敬你们，以后常来光顾我的小店啊！”说着，阿买端起就被，一口气灌进去大半杯。萧桐也拿起杯子灌了一大口，韩盈象征性的喝了一口酒。
　　“赶紧，吃烤串，我这儿味道还可以吧。”阿买这句话显然是再问韩盈。
　　韩盈跟他并不熟，而且这个人对她也没有太多的吸引力，所以韩盈回答的时候也只是点点头没有多说一句话。越是这样的美女，话越少，越吸引男人。
　　很多小伙计在收拾摊子的时候，不停的往韩盈这边偷瞄，这样的偷瞄韩盈早就习以为常，所以根本就算不得什么。
　　阿买继续说：“桐哥，我跟这里的人都说了，你是我哥们儿，以后你带着沐峰他们常来我这儿玩，你们在这的吃喝，我阿买全包！”
　　萧桐点了点头，看了看表，觉得时间差不多了，想走，举起酒杯，说道：“阿买，谢谢你的招待，我先干了这杯！”说完，萧桐又不带喘气的干了一扎啤杯的啤酒。
　　阿买二话不说也干了。干完之后，他又要给萧桐倒酒，萧桐赶紧拿手掌一捂酒杯的口，说道：“兄弟，谢谢你的招待，但是我今天不能再喝了，还得送我朋友回家，我们还有工作要谈呢。”
　　“有‘工作’要谈？”阿买话语里带着一丝暧昧，显然，他把“工作”这个词理解错了。
　　韩盈一听要走了，赶紧抓起羊肉串又大口大口的吃了两串。
　　“那我们就先走了，过两天没事儿了我们再来这儿吃！”说着，萧桐看了一眼满嘴油腻的韩盈，说道：“韩姐，吃够了吗，吃够了咱就走。”
　　韩盈点点头。萧桐站起身，韩盈先走，自己跟在后面。
　　刚走没有两步，阿买跑上来，拿了一叠钱地给萧桐，说道：“桐哥，这个，你拿着……”
　　萧桐目测，这里起码有两万。说道：“你这什么意思？”
　　“你先拿着，拿了钱再说。”
　　萧桐不接，无功不受禄，莫名其妙的拿钱算什么。萧桐说道：“阿买，有事儿你只说，我跟朋友办事，从来不讲究拿钱。感情不是靠钱买的。”
　　“桐哥你说的对，你不收，那就算了。兄弟有事情求你。”
　　“你说。”
　　阿买看了看四周，说道：“桐哥，刚才那帮子人你也看见了，不是什么善茬，我估摸他们没准什么时候还会来捣乱，桐哥你能不能经常来我这里转转，帮我看看场子？”
　　“我可以答应你，钱你先收起来。就这样吧阿买，我们先走了，有空我会经常过来。”萧桐拍拍阿买的肩头，和韩盈往外就走。
　　阿买有点失望，对萧桐会不会帮自己，他不知道。
　　萧桐带着韩盈往外走，夜市里已经很多人，虽然刚才阿买烧烤那里起了点冲突，生意一下子冷淡了，但是对于外面整体的大夜市来说，一切都相安无事，大家该喝酒喝酒，该吃菜的吃菜，相当乐呵。
　　但是萧桐总觉得暗中有几双眼睛在盯着他们，这几双眼睛让萧桐觉得很不自在。这是他从小就锻炼出来的感应能力，当危险离自己越来越近的时候，他的这种敏感度也就越来越高。
　　萧桐突然停住脚步，回头看了看，一切都是那么寻常，普通的人根本就看不出丝毫的危机，但是萧桐已经感应到，几双凶狠的眼睛，就在暗中牢牢的盯着他们。
　　“赶紧走，要出事！”萧桐说着，一手拉着韩盈向着夜市外面一路小跑。韩盈穿着高跟鞋，跑的不快，跑快了就会崴脚，很耽误时间。萧桐拉着韩盈可算跑出了夜市，十点钟的大街上，还是有过路人的，虽然和西城夜市里的烦恼景象比不了，但是明亮的路灯下让人多少有些安全感。
　　法拉利就停在马路对面，过马路，就能开车走人，一切危险就都甩在身后，但是就当萧桐他们要过马路的时候，一辆在路边停着静止的一辆小巴车一下子打开了车门，从里面窜出二十几个拿着管叉、铁棍子甚至砍刀的青皮大汉。
　　要来的终究是要来，躲都躲不过去，萧桐他们身后，从夜市里也走出十几个青皮，他们手里虽然没有拿着家伙，但是眼神里的杀气毕拿着家伙的人还要重。
　　这些人是刚才在夜市里发生冲突的那伙人，带头的那个牛哥头上的血已经凝固了。牛哥走上一步，说道：“萧桐是吧！”
　　“怎么着？”萧桐并不害怕，他只是担心韩盈的安慰，
　　“我是龙哥的手下，阿牛，今这事，这事你觉得能就这么算了嘛？”
　　“那又怎么样？”萧桐脑袋一横，问道，完全不在乎。
　　“骨气挺硬的，这里不是说话的地方，跟我们走！”说着，牛哥上去就要揪萧桐的脖领子，萧桐一挥手，把牛哥的手抓甩开，说道：“滚，老子懒得搭理你们，赶着回家，有啥事，以后另约地点。”
　　“今天都这样了，你觉得以还走得了吗？”牛哥虽然这么说，但是他心里清楚，这里人太多，而且离派出所挺近，一旦动手，不出三分钟，肯定会招来警察，到时候，因为揍一个小子损失这么多兄弟，实在不值当的。
　　他们要想办萧桐，必须把萧桐带到别处。显然，萧桐不会傻愣愣的跟着们走，这时候，他们把矛头对准了韩盈。
　　牛哥指着韩盈，跟小弟们不咸不淡的说道：“把她抓走！”
　　说着，一帮小弟朝着韩盈走过来，萧桐把韩盈一下子护在身后。
　　这些人显然很不屑，一个大汉冲上来，砍刀砍向萧桐，萧桐速度很快，对方刚扬起砍刀，他猛的往前蹿一小步，一脚蹬在此大汉身上，直接踹翻。身后有小弟冲上去抓韩盈，韩盈大叫：“啊……救命……”
　　萧桐转过身，砰砰两记铁拳，那俩小子顿时口吐鲜血抱着肚子蹲下去。韩盈看着这个流血的场景，吓得小脸苍白，想喊都喊不出来。
　　“别怕，有我在！”萧桐虽然没看着韩盈，但是这句话显然是冲着韩盈说的。萧桐的语气带着一股子英雄气概，虽然只是这漫不经心的一句话，但是让韩盈勇气大增，似乎觉得，有萧桐在，一切事情都不在话下。
　　“继续给我冲，别他马的停下！”牛哥大喊道。
　　眼看这场战斗就要升级，突然冲大街的两端各开过来几辆汽车，东面车上下来下来十几个西装男子，为首的是一个年约四五十岁的中年人，韩盈看到他们急忙喊道：“彪叔，我在这里。”
　　西面街口进来的车上也下来一伙人，为首之人正是沙基。
　　很快两帮人就在大街上形成了对持，彪叔冲沙基说：“沙基，你小子也嚣张了，我们家大小姐你也敢欺负？你不要以为屠天龙可以在丽都一手遮天，要想动武，我们青帮奉陪到底。”
　　沙基横了一眼说话的彪叔，不肖地说：“老东西，你当这还是上世纪？你算什么东西，胆敢跟我指手画脚？别说是你，就是你大哥韩道升来了，也照样得给我挨揍的兄弟赔礼道歉。”


正文 第108章  骨头很硬
　　萧桐一看对方的大哥级人物乐了，这不是前阵子在红玫瑰俱乐部，想讹自己五百块钱的龙哥吗？真他马的狗仗人势，看来这小子是屠天龙身边一条忠实的走狗。
　　虽然这两年退出江湖，但是做为青帮的二号人物，彪叔被沙基几句话说的一阵脸红，再也忍不住了，他的手下也看出老大的意思，纷纷往上靠拢过来，沙基的手下人数更多，也朝着彪叔一伙徐徐逼近，双方加在一起四五十口子，眼看一场火拼就要开始……
　　阿买这时候也躲在角落里，他知道事情闹大了，阿买知道沙基是谁，如果知道阿牛是沙基的小弟，那么刚才他还真不敢动手，得罪了屠天龙，那就意味着你不能再丽都混了。阿买现在已经考虑搬家的问题了。
　　就在这时候，突然有人大喝一声，“住手！”
　　这一声声音十分洪亮，而且底气十足，带着三分威严和霸气，说话的正是萧桐，萧桐站在两伙人中间，牛哥看到萧桐站出来，急忙对沙基说：“龙哥，就是这小子打的我……”
　　“……”沙基看到萧桐，顿机时面如土色，前阵子在红玫瑰夜总会，那段经历恐怕让他一辈子都忘不了，被数百条枪指着头的滋味，还有被打折的肋骨和鼻梁骨，至今仍在阵痛。
　　“草泥马牛二！”沙基二话不说，回手就给了阿牛一个大嘴巴子，这一巴掌手劲还真大，竟把阿牛的后槽牙打落了一个，阿牛吐了一口血沫子，“龙哥，你搞错了吧，打我的人是他啊。”
　　“搞错了？我没搞错，我打的就是你……”沙基一脚又踹在阿牛的上，“龙哥？”阿牛被打得莫名其妙，沙基揍完了阿牛，一脸贱笑对萧桐说：“桐哥，我看这分明就是误会，我这几个小弟刚来丽都，不知道天高地厚，你大人不记小人过，饶了他们吧。”
　　看到沙基说这种软话，彪叔不由倒吸一口凉气，看了看萧桐，又看了看韩盈，心道：“沙基这种蒸不熟煮不烂的家伙，连我的面子都不给，居然会害怕小姐身边这个男子？”
　　沙基心里却明白，能够动用空降师的人，他的后台已经不仅仅是丽都了，自己要是不赶紧收场，再要是被那些海军陆战队包围了，恐怕就不会像上次那样走运了，于是冲周围手下说：“今天是误会，桐哥是我的朋友，你们都愣着干嘛？都他马的滚蛋。”
　　随即，沙基又冲萧桐点头哈腰贱笑着带领一帮手下逃之夭夭。
　　韩盈哑然失笑，对萧桐说：“萧桐，想不到沙基这样怕你啊，早知道我就不用给彪叔打电话来救驾了，以前只知道你很能打，想不到你的背景还蛮深的啊。”
　　萧桐嘘口气，苦笑，心道：“看来，我还是借了龙局的虎威了。”回想起那日的情景，萧桐这才觉得若冰的背景真的很大，就算她是国安局首席特工，也不见得可以动用空降师和海军陆战队啊。回想起若冰那一身出神入化的武功，又想起自己大学时代第一次见到她的时候，往日情景如在眼前……
　　“萧桐，想什么呢？人家都跑光了，我们也走吧。”韩盈提醒萧桐，萧桐这才醒过味来，两人和彪叔告辞，萧桐开车送韩盈回家。
　　在路上，萧桐见到韩盈神情有点不好看，“咦，韩姐你怎么了？”
　　“恩，刚才奔跑的时候，崴脚了。”韩盈如实回答，萧桐这才注意到，她已经脱了左脚的鞋子，正在用手轻轻揉着脚踝。
　　“前面左转，去紫藤别墅。那是我的家……”韩盈有气无力的说出了自己的住址。
　　车子开进一片豪华别墅区，进门的时候，门卫看到是法拉利，都没有拦截，直接放行。如果要是开一辆十几万的日本车，相比小区保安一点会拦住车，问问你是哪里的，来这里干什么。因为能住进这个小区的，绝对不会掉价买十几万的日本车。
　　到了一栋豪华别墅前，萧桐把车子开进车库。下车后，走到副驾驶的位置，打开车门。
　　韩盈看着萧桐，可怜巴巴的说道：“我……我脚疼，走不了路……”
　　萧桐朝他微笑，这个人微笑让韩盈心里升起了一阵暖意，虽然萧桐没有多说什么，但是他的行动温暖了韩盈惊慌的心灵。
　　萧桐把韩盈从车厢里抱出来，宽阔有力的臂膀拖着韩盈瘦弱的身体，让韩盈感觉到的是前所未有的安全感。打开别墅的房门，屋里黑洞洞的。萧桐说道：“你家没有保姆？”
　　“没有，我喜欢一个人的生活。”
　　“那你父亲呢？”
　　“我父亲娶了后妈之后，我就自己住了。”
　　“哦。”
　　萧桐摸索到门口的开关，打开等，屋子一下亮堂起来。带着现代化高科技风格的装修，让萧桐心里赞叹韩盈的品味，处处尽显时尚的气息。完全布艺沙发透露着一种低调的奢华。整个屋子，给人的感受就是一种走在时尚潮流前线的感觉，从屋子里的各处细节，都能看出，房子主人的精明，以及与时俱进的先进思想。
　　萧桐把韩盈抱到沙发上，然后问道：“你家有没有消毒药水和镊子。”
　　“干嘛？”
　　“帮你治疗脚上的伤口啊。”
　　“我看……我看还是去医院吧……有一小块玻璃都扎进我的肉里了……”
　　萧桐说道：“这么点小伤口，还至于去医院？我帮你处理，一会就好……我去给你拿消毒碘酒和纱布。”过了一会儿，萧桐拿着碘酒和纱布走过去，把碘伏和医用纱布都放在茶几上，右手托着韩盈的脚腕，看了看伤口。伤口不算严重，就一块碎玻璃还扎在肉里。“没什么大事儿，我给你处理一下。”说着就用镊子把玻璃拔了出来。
　　“啊！”韩盈惨叫一声。
　　萧桐继续弄自己的，用清水冲洗伤口，确定里面没有碎玻璃还脏东西之后，开始拿棉签沾碘伏往伤口上细心的涂抹。
　　“好痛啊，你……你……你小子干嘛这么突然！”
　　“废话，不突然你就更疼了，忍着点，这点小伤算啥啊。”萧桐说道。
　　“啊，叫你轻点你听见没！本姑娘还是第一次让男人捧着自己的脚，你就一点不怜香惜玉吗！”
　　“我要是不怜香惜玉的话，才不会管你脚上的伤口呢！”说着，萧桐已经涂抹好了碘伏，然后拿纱布小心翼翼的，围着脚面一层一层的把伤口包好。
　　“完事儿了，这几天不要穿高跟鞋了，穿平底运动鞋，透气性和弹性要好，不然你脚受不了。”
　　“没事，有你在，我累了你背着我。”
　　“背着你？开什么玩笑。你自己休息吧，我得走了。”说着，萧桐站起身。
　　“你走了？别啊，你走了我一个人应付不了，我是一个伤员，你留下照顾我！”
　　“你就是脚上划破点小伤口，还需要别人照顾，你也太娇气了吧！”萧桐说道……
　　“我……要不是你带我去那鬼地方吃饭，我能受伤吗！”韩盈撅着小嘴说道，说的还挺委屈。一个在外面的女强人竟然也有如此娇嫩的一面，让萧桐哭笑不得。
　　萧桐拗不过韩盈，说道：“我真拿你没办法，碰上你这样的合伙人，我也是到八辈子霉了，好吧，我照顾你。您现在需要干什么？”
　　“你……你去给我煮一杯咖啡，然后把电视打开。”韩盈把萧桐完全当成了自己的用人。
　　萧桐在茶几上找到了电视遥控器，拿起来打开电视，然后走进了厨房。
　　“咖啡豆在冰箱里，磨好的，拿去煮就行了。”韩盈喊道。声音在空中徘徊，屋子可真够大的，韩盈一直一个人住还真难为她这个娇惯的女孩子了。
　　一个人时候，总是更加坚强，但是一旦有了一个依靠，人就变得脆弱，或者说变得娇惯。
　　萧桐并没有拿咖啡，而是倒了一杯橙汁端到韩盈面前，说道：“给你，喝这个。”
　　“我要和咖啡你没听到吗，干嘛给我拿果汁！女人晚上喝甜的东西会长胖的，你想毁掉本大小姐的身材嘛！”韩盈说道。
　　萧桐笑了，看着韩盈完美的身段，说道：“人的身段几乎是天生的，你这种体质，怎么吃喝都不会胖。那些说什么晚上和甜饮料会变胖的都是在给自己找借口，难道这区区的一杯甜果汁就能把人变胖吗。纯属瞎扯。”
　　“不变胖我也不喝，我就要和咖啡！”
　　“晚上和咖啡影响人的睡眠，而且对身体也不好，听我的，我是为你好。”萧桐耐心的说教，此时的萧桐不像是韩盈的合伙人，更像是韩盈的哥哥。
　　韩盈没办法，只好依了萧桐，俩人看了一会电视，萧桐有抬头看了看表，已经十一点了，说道：“韩董事长，让我走吧，这都快十二点了！”萧桐苦苦哀求到。
　　“还有一个小时才十二点。”韩盈较真地说。
　　“可是，我回去还有事……”
　　韩盈看出萧桐不耐烦了，知道自己再留他也不好，只好说道：“既然你这么想回家，那我也不留你了，你把我抱到楼上卧室，然后你就走吧。”
　　“什么？抱你去卧室？”萧桐心里一颤。
　　“怎么，难道你不知道我脚受伤了吗，你不抱我上楼，我怎么办！难道你忍心让我一个弱女子拖着手上的脚，一步一步的爬楼梯吗？”韩盈娇滴滴的说道。萧桐还从来没看到过韩盈先在的这种样子，真没想到，这个人前的女强人竟然也有如此一面。
　　萧桐现在已经不能再把韩盈当自己的合伙人看了，如果换一个角度，把她当成自己的小妹妹，也许看到她这个样子也就不以为然了。
　　萧桐笑着一把把韩盈从沙发上抱起来，力道很足，但是动作很稳头。韩盈依偎在萧桐的胸膛里，有一种说不出的幸福。


正文 第109章  佳人如玉
　　胸膛里的韩盈完全一副小鸟依人的样子，萧桐在抱起韩盈的刹那间问道一股香水味，没猜错的话，应该是全球限量版的香奈儿五号。
　　香水味道刺激着萧桐的每一刻神经，玉人再怀中，没有哪个男人不会为之动心的。萧桐看着她娇嫩的身体和红扑扑的笑脸，情不自禁的笑了笑。韩盈也对着萧桐报以一个不好意思的微笑。
　　就这样，在这种暧昧的空气中，萧桐抱着韩盈，一步一步的走上楼，每走一步，俩人的身体都会贴的更紧一些，萧桐的身体和韩盈的身体只隔着两层单薄的衣服，他能清楚的感觉到韩盈的温度，温度中，带着怀春少女的柔情。
　　二楼，好几间卧室，萧桐抱着韩盈站在楼梯口，问道：“哪间是你的？”
　　“随便，这些我是都是我的，你抱我去哪个我就去哪个？”
　　“晕，有钱人就是不一样，之一天换一个卧室！”萧桐把韩盈抱进了一个离自己最近的卧室。整个卧室内都是田园风格，青绿色的主旋律让人有如进入世外桃源一般。一张绣着花花草草文案的床品看上去更是舒服，在这柔软的睡觉，一定甜美。
　　萧桐将韩盈轻轻的放在，笑着看着这个女人，韩盈笑着也很幸福，幸福的她忘掉了今天的不愉快和脚上的疼痛。
　　“好好睡觉，明天见。”萧桐给韩盈盖好了被子，准备离开。突然间，韩盈伸手拉住了萧桐的手腕。萧桐心里一惊，愣在那里，不知道该干什么空气一下子变得尴尬。
　　“萧桐，你陪我说会话儿行吗。”
　　看到萧桐的迟疑，韩盈轻叹一口气，说道：“算了，时间也不早了。你赶紧走吧！你女朋友一定在等你吧……”韩盈展露出一个很难看的的微笑。
　　萧桐无奈地笑了笑，转身离开卧室，韩盈看着萧桐的背影，突然叫道：“萧桐！”
　　萧桐又一下子回过头：“什么？”
　　“哦……没……没什么事……路上注意点，你喝过酒的……
　　萧桐点点头，缓步下楼，发动汽车的时候，萧桐分明看到二楼窗口，灯光下站着韩盈窈窕的身影。
　　第二天萧桐刚爬起来，就发现手机上有三个未读短信。
　　第一个短信是东方丽姿发来的：萧桐，今天中午见个面，老地方。
　　小姿说的老地方，就是她们分局附近的那家餐厅，有中餐业有西餐，东方丽姿上班时候经常在那里吃午饭。嘿嘿，看来我们夫妻的感情开始融洽了。
　　第二个短信是陆瑶发来的：色狼弟弟，好几天不见你了，周末一起去海滩好吗？
　　恩，瑶瑶我也挺想你的，尤其想念你那迷人的。
　　第三个发短信的人是韩盈：萧桐，今天下午，彪叔那里有个舞会，你一定要到。
　　晕！连商量的口气也没有，也不管我有没有其他事情，就得一定到，看来我和韩盈的关系愈加暧昧。
　　三个迷死人不偿命的妖精！看来你们是要和桐哥我死磕了，萧桐一时觉得无比幸福，一一回了短信，然后起床洗漱吃早点，接了周咏琳之后，再送周咏琳去学校的途中，从后视镜中萧桐发觉这小丫头坐在后排有点不高兴，就问：“琳琳，今天怎么不说话啊？是不是你小评你了？”
　　周咏琳说：“我都跟同学们说好了，我们快要高三毕业了，最近学习都很紧张，想趁这个周末去露营，你可不能失约啊。”
　　萧桐说：“我一定会去。”
　　上午送完了周咏琳，中午陪东方丽姿吃了午饭，下午陪陆瑶玩了一趟海滩。傍晚，萧桐就来到四海国际和韩盈汇合，然后一起来到彪叔举办的宴会。
　　原来今天是彪叔的生日，二人过来时宴会刚好开始，彪叔特意过来跟萧桐喝了一杯酒，说了一些客气话，就让韩盈陪着萧桐，自己去接待其他客人。宴会进行了一段时间后，萧桐去了洗手间，萧桐在小解的过程中，目光透过厕所那半开的窗户，落到了别墅的外面。此时已经八点过了，外面的天色也晚了下来，天上无月，但这毕竟是高档小区之内，周围的路灯足以把夜色照亮。
　　正对窗外的，是一片绿油油的草坪，草坪犹如地毯般绵延铺展，巨石点缀，花树寥落。草坪上星罗棋布许多橘黄色的琉璃灯，光晕柔和，宛如梦幻。
　　二三十米外，是小区的围墙，围墙由于被绿化树夹在了中间，所以显得有些昏暗，给人一种神秘莫测的感觉。萧桐刚要拉上裤子裤链，正面的围墙处却似乎有一道影子晃过，那影子从围墙翻了过来，随即落到了草坪上，躲在了一簇灌木丛中。
　　萧桐眨了眨眼睛，确定这不是幻觉，飞快拉起裤链，然后出了洗手间。
　　先前，他就觉得今天晚上的气氛有些压抑，不过当时他并没有发现到底有什么可疑，更没有辨认出谁有可疑，那种感觉只不过是他的第六感罢了。
　　不过现在，他亲眼看见了洗手间窗外有影子在晃动，联想到自己的那种特别的感觉，更加确定今晚是个不平凡的夜晚，所以精神立即紧绷了起来。洗手间窗户虽然能看到外面的景色，但却用防盗钢条封住的，所以萧桐想要到外面去查探，从这里翻出去是行不通的，也只能经过大厅正门出去。
　　此时，大厅里已经是昏光耀闪，乐歌伴奏，热闹非凡。而各位宾客们，也把大厅的那块空旷角落当成了一块舞池，成双成对的聚集在上面，伴随着那轻快典雅的音乐，一边跳着优雅的交际舞，一边开心的闲聊着。
　　萧桐来到大厅外面，装着散步的样子，来到了洗手间外面的那片地带，并在刚才发现黑影的地方好好打量了一下，不过让他失望的是，他根本就没有发现任何可疑的地方。
　　难道刚才是我眼花了？萧桐心下还是有些怀疑，再一次在小区周围巡视起来。
　　夜幕低垂，不远处的那西城的森林公园，孤零零地矗立于繁华之边，显得很是幽清。夜色如水，泥香袭人，花园中碧树参差，亭榭错落，幽静环绕。穿过嶙峋假山，沿著细石小径蜿蜒而行，一路依然没有看到任何可疑的人影。
　　昏暗的夜空中，除了大厅里传来的隐隐音乐声，便只有夜风的鸣叫声。一阵夜风吹来，周围的绿化林沙沙做响。虽然依然没有看到任何可疑的身影，但是一种压抑的感觉却是涌上萧桐心中，如漫漫夜空一般，无形的向他压来。又巡视了一下四周，见实在找不出什么异常来，这才往大厅走去。
　　回到大厅，里面依然是歌舞交织，萧桐坐到一张空椅子上，从怀中取出两片口香糖，放到嘴里嚼了起来。双眼若无其事的样子，巡视着大厅的每一个人，只是人们都是一门心思用在歌舞上，实在找不到什么可疑的地方。
　　“先生，跳支舞吧。”一个艳丽的西洋女子突然出现在萧桐面前，向萧桐发出了邀请。
　　萧桐转过目光来，粗约打量了一下她，她大约二十五六岁，弯弯如月的秀眉，蓝宝石一样的双睛，恰适得当的亮妆，配上那一张标准的鹅蛋脸，简直就像一个熟透了的蜜桃。
　　上身穿着一条白色吊带，深凹的若隐若现，不但将那水嫩的香肩展露无疑，还将那的露出了近一半，穿着一条色的短裙子，配上纯黑色的长筒丝袜和高跟皮鞋，让人不禁有几分犯罪的冲动。整个人虽然不算美貌，但是穿着打扮却是恰到好处，再加上那独有的成熟韵味和妩媚风情，对男人到也颇有几分。
　　见一个陌生女子主动邀请自己跳舞，萧桐心下先是有些疑惑，周围还有不少闲着的男子，这女子没有道理邀请我的。心下随即释然，有什么大不了的呢，要跳就跳呗，难道我还害羞不成。
　　萧桐礼貌的笑了笑：“小姐，我不怎么会跳呢。”
　　“没什么，我可以教你。”女子声音甜腻入骨。
　　“那我试着跳一跳吧。”萧桐伸出手来，握住了女子的手。两人牵起手，来到了舞池边缘，然后以交际舞的姿势搂在了一起，便随着舒缓优美的节奏，轻快地动起了步子来。
　　“先生，你很酷呢。”女子盯着萧桐的脸说道。
　　萧桐随意笑笑，“或许是吧。”
　　女子继续笑盈盈的说，“先生，你还真够老实的，只是这样恐怕不会讨女孩子喜欢哟。”
　　萧桐微微一笑，没有作答。但是搂着她的那只手微微朝下面滑了一下，放到了她挺翘的香臀上，“这样是不是会讨女孩子喜欢呢？”
　　那女子会意一笑，配合着萧桐继续跳起来，一曲终了，萧桐和这个神秘女子分开，萧桐总觉得今天晚上有点不对劲。想到这里，望了望周围，见彪叔正往洗手间走去，心中一动，我须得把刚才的事情告诉给彪叔，他家的情况有点不对头。
　　萧桐刚走两步，前面竟然出现一个熟悉的声音：“先生，过来陪我聊会天吧。”说话的正是刚才邀他跳舞的西洋女子。
　　萧桐笑了笑：“我先上个洗手间了来。”
　　“洗手间有人呢，我刚才看见有人去了。”女子笑盈盈的说道。
　　萧桐望了一眼女子那媚柔的神色，似乎有种不祥的预感，一把推开女子，然后冲向了洗手间。就在他刚跨入洗手间过道的那一刻，别墅外面传来一声脆响，随即又是一声轻微的声……
　　萧桐快速来到洗手间门口，见洗手间门口紧紧关闭，忙问道：“彪叔，在里面吗？”
　　洗手间里并没有人回答，而是静得出奇，似乎里面根本就没有人一般。
　　萧桐一脚踢开洗手间门口的，面前的情景果然和他猜想地一模一样！
　　彪叔身子斜靠在马桶边，脑袋靠在墙壁上，左手搭放在马桶上，身子一动也不动。
　　额头的正中，一个小指头大小的弹洞，正源源不断的留着鲜血，鲜血淌过他苍白的脸庞，无声无息的滑落到他衣领里，将他胸口的衣服染湿了一大片，如一片燃烧的烈火……


正文 第110章  危机四伏
　　很显然，狙击子弹是从窗口射进来的，子弹精准无比的射中了彪叔的要害部位，彪叔甚至还没有反应过来，就倒在了血泊之中。他的眼睛，此时还鼓鼓的睁着，似乎是想把受击那一刻的情景保持在眼眸里。
　　萧桐低俯来，避开洗手间的窗口，小心翼翼的来到了彪叔的身旁，伸手摸了摸他胸口，已经没有了心跳……
　　显然，狙击手就在窗外，他们为什么要杀害彪叔？虽然他很想去窗口查看外面的情况，但是他知道，刚才那把射杀彪叔的狙击还有可能瞄着这里，他很有自知自明，自己虽然身手敏捷，但要和子弹比起来，那却是慢得太多了。
　　妈的，这些人居然还有狙击，而且就埋伏在洗手间的外面，我刚才出去查看，竟然没有发现他们的踪迹，看来他们绝非一般人！他们能够在彪叔上厕所的一瞬间击中彪叔，这不但说明了他们的枪法惊人，而且还说明了这大厅里面有内应……
　　对，刚才那和我跳舞的西洋女子，一定是她！
　　听到枪声后，客厅顿时大乱六起来，彪叔的手下很快赶过来，看到中弹的彪叔，大家均都吓傻了，韩盈问萧桐：“萧桐，这是怎么回事？”
　　萧桐对大家说：“危机还没有解除，现在狙击手就在外面，大家都要小心点，尽量不要靠近门窗。，”韩盈突然想起什么：“我去看看我爸爸。”
　　韩盈拉着萧桐飞奔上三楼，韩道升正在彪叔的书房里，刚才他们正在这里商议一件大事，想不到彪叔下楼招待客人的功夫，就被枪杀了。
　　韩道升坐在轮椅上，重重叹口气，“是我害了你彪叔。”
　　韩盈流泪说道：“爸爸，都什么时候了，你就别隐瞒了，快些把那些资料交出来吧。我已经报警了，警察一会就到。”
　　韩道升点点头，对萧桐说：“萧桐，麻烦你到外面守着点。”说着他打开了彪叔的电脑，
　　萧桐不知道他们父女要干什么，可能有意要自己回避，萧桐也惦记着外面的狙击手和那个女刺客，于是就带上房门，到走廊去巡查。
　　早在在2000年的时候，我和彪叔受朋友爱德华的约请去了趟国外，爱德华是联邦政府的科学家。我们三人打算合资进行一项震惊世界的计划。那就是直接提取了生物细胞中的细胞核进行再生创造。我在联邦实验室的容器里亲眼看到看到了各种各样的奇形怪状的死了的胚胎，那都是把人的细胞和其他动物的细胞混合在一起培育出来的。”
　　我只是对这项研究很震惊，觉得它是一种突破性的创造，并没有觉得有什么别的方面的价值，而联邦实验室的爱华德教授却告诉我说，这是一项可以造福于人类的生物学研究。这种混合胚胎一旦研究成功，它将直接给人类的器官移植和器官再造开辟一条罗马大道，能够创造出一种完全不跟人体免疫系统相排斥的移植器官，会把整个人类的医学水平提高50年。
　　爱华德教授对我说，他们现在已经能够把人的细胞核和其他动物的细胞核混合在一起，进行初期培育。而问题是无法成功的做到后期培育，希望我能帮助他们克服这个难题。爱华德教授还说他们已经向联邦的政府递交了科学申请，希望这项研究能获得合法的地位。
　　就在我们的研究有了一些眉目，一切进展顺利的时候，忽然传来了不好的消息。联盟政府拒绝了我们的申请，说我们的研究违反了人文主义道德修正草案。要我们在一个星期之内取消所有的科学研究。否则就要彻底关闭整个实验室。”
　　对这个结果，我感到很震惊，同时也在意料之中。政府的立场永远都是保守而不敢前进的。爱华德教授也很无奈，如果把整个实验室关闭，那损失可就大了。于是我们偷偷的继续进行研究。可是不久事情就暴露了，联邦政府毫不留情的关闭了整个亚伦实验室。”
　　“就在我们没有了落脚点一筹莫展的时候，一位来自南丽国的科学家联系到了我们。说可以在南丽国支持我们继续这项研究。我们害怕会以同样的原因再受到南丽国政府的取缔，就没有答应他。可是他说他就是为南丽国政府服务的。”
　　我和彪叔当时就打算放弃这项科研，但是爱华德教授为了能够继续这项研究，苦苦肯求我们，念在多年的友谊上，我，彪叔和爱华德教授又去了一趟南丽国。打算帮他搞成这个项目，起初我们并没有想过钱的利益，只是想帮助朋友。爱华德教授也坚称这项研究只能应用于医学，绝对不能用在别的方面，尤其是军事研究。南丽方面非常爽快的答应了我们的要求，说他们也是这个意思。”
　　新的实验室建立之后。南丽方面给爱华德教授提供了完善的设备和充足的资金。我跟彪叔也在那里待了两个月，亲眼看爱华德教授在这里工作，试验了无数种跟人体细胞相混合的生物细胞核，终于找到了条件最适合的动物。出乎所有人意料的是，这种动物竟然不是哺乳动物，而是爬行动物……壁虎。
　　我们祝贺爱华德教授，祝贺他终于取得了成功，之后我和彪叔回国，爱德华教授继续留在那里搞他的实验。可是就在三个月前，我们十年没有见过面的爱华德教授突然发来一份电子邮件，信中说就在他的试验取得了巨大成功的时候，那个南丽科学家安插了很多工作人员在这个实验室里，他变卦了。
　　后来爱华德知道南丽国政府并没有变卦，是那个南丽科学家合伙人起了歹心，想把这项研究运用于军事方面，来培养出让人畏惧的佣兵，来塑造属于他自己的霸权，他就是一个疯子。为了粉碎这一阴谋，爱华德教授暗中研究了一种激素。这种激素能够抑制胚胎的大脑发展，使他们的智商无法，这样也就无法从事军事方面的研究了。
　　韩盈听不太懂爸爸的话，韩道升将那个那个邮件用优盘拷贝下来，“女儿，这里面是那个秘密的海底基地的地形图，你一定要好好保管。那个疯子现在派人来了，他们是不会放过我的。”
　　韩盈看了看爸爸庄严的神情，不再说话，韩道升将绝密资料重新拷贝之后，说：“密码，是你的生日。”
　　韩盈道：“爸爸，我明白了。”
　　这时候，砰砰砰，那边响起一阵敲门声。
　　“干什么？”韩道升以为是萧桐回来了。
　　“送饮料的。”门外传来一个男子的声音。
　　韩道升见旁边确实没有饮料，也没有怀疑，于是站起身来，过去打开了房门！
　　端饮料的是一个二十五六岁的男服务生，他五官轮廓分明而黝黑，犹如一座冰冷的雕塑，不过那眼睛却显得有些黯淡，显得有些无精打采。韩道升觉得这个人很是面生，彪叔家好像没有这个人，就问：“我怎么没有见过你？”
　　“我是刚来的。”服务员微微笑了一下，然后把饮料端到了电脑旁，将其放到电脑桌上后，这才转身而去。韩道升坐到韩盈旁边，随口说道：“出去的时候把门带上。”
　　“咔嚓……”门被反锁了，当韩道升反应过来的时候，那服务员已经折返了回来，那一脸暴戾之气，显示着他的来意。韩道升顿时明白了什么，他吆喝一声：“你怎么还不出去，你……要干什么？”
　　服务员右手入怀，一下摸出一把十多厘米长的匕首来，然后指向韩道升：“不许乱叫，不然我杀了你……”“啊……”韩盈顿时惊叫起来，可刚一惊叫，就想到了服务员的话，后面的声音一下子落了下去。
　　韩道升一把护住惊恐万分的韩盈，安慰道：“梦儿，别怕，有我在，他……他不敢把你怎么样。”虽然口上如是说，但是自己的话语却有些颤抖，因为他已经猜到了这服务生的来头，更猜到了他接下来要做的事情。
　　韩盈不是笨女孩，知道此时是不能大叫的，不然激怒了这个家伙，那后果将不堪设想。她躲在韩道升的背后，小声在他的耳边说道：“爸爸，想办法通知保安……”
　　韩盈说话的声音虽然很小，但是服务员的耳朵却很是灵敏，他脸上露出一丝狞笑：“不用叫保安了，你们的保安已经被我们全部杀掉了。”
　　韩道升也韩盈心下虽然很不愿意相信对方的话，但却不得不相信，两人身子不由得倚靠在了一起，身子皆是微微颤抖了起来。“你……你们到底是什么人……”韩道升有些话语轮次。
　　“我们是什么人不重要，只要你知道我为什么来找你就是了。”服务生向前跨一步，身子离两人不过一米多远，他晃了晃手中那锋利的刀子，威胁道：“废话就不和你多说了，快点把那相关资料都交出来。”
　　“你休想，实话告诉你，资料我刚刚全部销毁了。”韩道升回答。韩盈一直都插不上话，也不敢插话，只有将娇柔的身子靠在韩道升的身上，全身微微的抖索着。
　　“我为什么要相信你的话？”服务员眼神中划过一丝凶煞之气，那握匕首的右手也似乎加重了力道。
　　韩道升似乎预感到了什么，心中暗道，看这家伙的样子，他是不可能放过自己的，他余光瞥了一眼离这里不远的抽屉，那里面有彪叔的防身手枪。想到这里，身子猛地从轮椅上站了起来，然后朝那张桌子冲去……
　　服务员早就看到了韩道升的异常，他的身子也如一道闪电，飞快地向那里堵了过去。
　　因为他的双腿患了重病，尽管拼尽全力站了起来，但是行动还是慢了，韩道升的手刚刚拉开抽屉，就被服务员追上了，血光一道，还不待韩道升反应过来，服务员手中的刀子就已经在他脖子处留下了一道深深的口子。韩道升身子如一滩烂泥，轻轻的滑瘫在了窗口下面的地板上，在死之前，他甚至没有来得及叫一声。鲜血如泉水一般，源源不断地从他脖子处涌流出来，侵染在那的墙壁上，是如此的怵目惊心……


正文 第111章  女杀手
　　“爸爸……”韩盈也顿时崩溃了，双手抱头哭了出来。服务生几个跨步上前，晃动着还带有血珠的刀子，轻喝道：“不许叫，更不许动，不然我杀了你。”韩盈全身一软，瘫坐到了地上，身子靠在床边，全身颤抖着，口中更是呜呜呜的哭了起来
　　一楼和二楼的中间部分都是大厅空间，但是第三楼却和下面大厅有一楼层相隔，所以，三楼所发生的事情，下面也不容易知道。萧桐到下面检查了一圈，又回到三楼过道，正准备往那边而去，却突然感觉旁边的一扇打开的房门里，扑出一股凌厉的杀气来……
　　他心惊的同时，急忙一个前扑，这才勉强躲开了对方的突然袭击。身子刚一扑地，目光就转了过来，看清楚了那偷袭者的摸样。偷袭者不是别人，正是昨天晚上和自己跳舞的那女子，只是，她现在不再是一脸妖媚，取而代之的是一脸杀气，那手中的锋利匕首，更是透着冰雪般的光芒……
　　女子见偷袭不成，忙扬起右手，将匕首射向了萧桐，与此同时，左手以迅雷不及掩耳之势，摸出一把无声手枪来，并快速换到右手来，然后瞄向了萧桐的身体……
　　萧桐见射来的匕首如光似电，自然大意不得，但见他一个侧翻，双手倚着地板用力向脑后一推，身子顿如一条活灵的泥鳅，飞快地向女子所在的方向滑了过去。
　　由于萧桐躲闪及时，也避免未了匕首的飞射，匕首射在他脑后的地板砖上，发出铛一声脆响。就在身子前滑的那一瞬间，萧桐的右手也伸到了怀中，同样摸出一把无声手枪，然后射向了女子的身子。
　　与此同时，他双腿一剪，风驰电掣般扫向了女子的下盘。“砰砰”两道闷声几乎同时响起！萧桐身子虽然剧烈摆动着，但是过道实在太窄，而且和女子的身体离得太近，所以根本就不可能躲过对方子弹的射击，左肩一阵钻心的疼痛，显然是被一颗子弹击中了。
　　而女子也自然不能躲开萧桐的射击，腹部被击中的同时，双腿还被萧桐的长脚扫到，身子顿时失去重心，一下摔向了地面。
　　就在女子摔倒的那一瞬间，萧桐的身子已经从地上翻腾了起来，手中的手枪也举了起来，毫不留情的射向了女子的胸口。女子身子刚刚摔倒在地，心脏处就被子弹洞穿了，鲜血如泉水一般涌了出来。
　　萧桐知道情况紧急，也不去理会女子的尸体，自是往过道那边飞快而去。
　　由于无声手枪只能装两颗子弹，而他在刚才和女子交手的过程中，就已经把两颗子弹射完了，所以在寻找彪叔书房的同时，他正好借着这空隙时间，把手枪的子弹装上了。
　　一扇紧锁的房门里，传来韩盈断断续续的声音：“你干脆……连我……也杀了吧。我什么也不知道……”萧桐知道韩盈遇到了危险，顾不得思考，扬起右脚，全力一脚蹬向了房门。一声大响，房门门锁脱落，一下子就打开了。
　　此时，卧房里的杀手正要扬刀扑向韩盈，但这声大响却是把他吓了一跳，他立即停止刺杀韩盈的动作，本能的转过了头来。当他转过头的时候，萧桐手中的枪已经举了起来，他心惊的同时，疾身飞跃起来，扑向了旁边的。男子的动作异常敏捷，萧桐的子弹虽然射了出去，但却没能射中他。
　　子弹击打在韩盈脑袋旁边十多厘米的地方，顿时将韩盈吓得惊叫了起来，“啊……呜呜……”萧桐还想射击第二枪，但是那杀手的动作实在是快，一眨眼的功夫，就已经躲到了床铺的那一边。杀手在躲到那边后，一边思讨对方的来头，一边摸出了怀中的左轮手枪，准备和萧桐大干一场。
　　由于杀手的身子是低俯在床下，所以他的身子没有露出丝毫，这样一来，萧桐也不能攻击到他。不过韩盈的身子也恰好是在床尾，背部有床架的遮挡，所以杀手也不能通过床底空挡来攻击她。这样一来，萧桐也不用太担心她的安危。
　　萧桐虽然知道那杀手不敢冒然现身，但是他毕竟知道韩盈所在的具体位置，很有可能凭着直觉对韩盈突然袭击，所以萧桐必须要尽快带着韩盈离开这里。
　　只是，他手中的无声手枪只剩下一颗子弹了，而对方明显是个高手，不可能给自己装弹夹的机会，所以说，他只有一次攻击对方的机会，如果一次不成功，那自己就得以赤手空拳去面对对方的手枪。如果这里只有他，那他到是可以慢慢思考攻击对方的办法，但是这里多了一个暴露在外的韩盈，所以他必须在第一时间想出应对办法了，即使这办法很是一般……
　　萧桐灵机一动，将身边的一条毛巾朝杀手藏身处丢过去。
　　杀手此时正躺在床铺那边，他本来想调解一下自己的心态，再想办法攻击对方，可刚躺下不久，就见头上飞来一道掠影，心惊之余，忙举起手枪，射向了那影子。
　　就在这一刻，萧桐身子一个前扑，扑倒了床铺的这边底下，然后透过床底，射向了另一面。当杀手反应过来的时候，已经来不及躲闪了，右腹处中了一枪。杀手本能的转过枪头来，反射向了床底这边。
　　砰一声大响，左轮手枪的声音和无声手枪比较起来，那实在大得太多！不过，他这一枪并没有击中萧桐，因为萧桐在他动转枪头的那一瞬间，身子就从地板上腾了起来，落到床铺上后，又飞快的滚向了另一边……萧桐眼疾手快，身子骑向男子的同时，左手已经按住了他握枪的右手。由于萧桐要全力控制男子握枪的手，所以他不能对男子做出其它的攻击，而男子由于握枪的手被萧桐抓住，手枪不能转过枪头来，也只能全力地和萧桐肉搏着。
　　杀手显然非是等闲之辈，即使现在被萧桐压在身下，也没有一丝慌乱，尽力反控着萧桐。
　　两人力量本来相差不多，而且身上都中了一枪，所以两人谁也制服不了谁，处于了僵持的状态。
　　这时，门外却响起一阵急促的脚步声，萧桐知道，那一定是对方的同伙来了，他心下一阵焦虑，忙对那边的韩盈叫道：“韩姐，对方还有人来，快从窗口出去。”韩盈此时正处于魂不附体的惊恐状态，现在听萧桐这一吼，这才缓过神来，她忍着心中恐惧，赶忙从地上站了起来，然后冲向了窗户。
　　屋子里的杀手，由于被萧桐控制在身下，却是不能阻止韩盈的离去……
　　韩盈来到窗口处，也顾不得地上瘫倒着的韩道升了，忍住心中的伤痛，一脚踩到他的上，翻到了窗外。就在韩盈跑向窗口的时候，萧桐左手也突然加力，把男子握枪的右手撞向了床脚。男子手腕重重地击打在床脚上，手腕一麻，手枪抓拿不稳，一下子飞跌到了床底下。男子手枪刚落，萧桐便抽出右手来，一拳击向了他的脑袋。
　　萧桐的拳头恰好击打在了男子的太阳穴上，与此同时，他自己的也遭受了男子的一拳。不过，萧桐由上攻下，这一拳的力道比男子那一拳重得多，却是一下将男子击晕了过去，而他自己的，除了稍微有点疼痛以外，并没有太大的伤害。
　　萧桐还想继续攻击男子，但是他听到门外那步子已经靠近，也顾不得昏迷过去的男子了，一个翻身站了起来。刚刚站起身来，门口就出现了一个壮年男子，男子看到萧桐的身影后，立即举起了手中的手枪……
　　萧桐临危不乱，一把抓起的一床薄毯，扔向男子的同时，身子疾步前跨，然后飞扑向了刚才韩盈离去的那窗口……砰砰砰，身后响起几声清脆的枪响声，不过萧桐速度迅速，又有被子的掩护，倒也没有受伤。
　　窗口出去，是另外一边的过道，过道前面几米处，韩盈那娇柔的身子，正在快速往前跑，显然她是想要从前面七八米处的楼梯口下去。只是，韩盈毕竟是个女生，即使是逃命，速度也显得太慢了。
　　萧桐回头望了一眼，后面那男子已经从窗口跳了出来，手中的手枪也扬了起来。他大惊之余，飞身上前，猛地一下扑向了韩盈的身子。
　　韩盈只顾着往前跑，根本就没有注意到身后的萧桐，身子一下就给萧桐扑倒在了地上，不过还好，萧桐在扑倒她的那一瞬间，将左手抱住了她的脑袋，也避免了她脑袋直接着地。砰一声响，背后的那杀手在这一刻把子弹射了出来，幸亏萧桐和韩盈已经扑倒在了地上，不然两人肯定会有一个中弹的。
　　萧桐知道，就算自己有时间从地上爬起来，韩盈也不可能有时间从地上爬起来，而此刻，他们正暴露在后面那男子的射击范围下，所以他们必须另找出路。
　　他见自己和韩盈摔倒的旁边，正好有一道房门，心中一动，忙半挺起身子来，抓向了旁边那扇门的门锁。很幸运，房门没有锁，他在第一时间把房门打开了。
　　而就在这时，身后再次响起了一声枪响，萧桐感觉小腿一麻，显然被子弹击中了。他并没有理会小腿的伤痛，一把抱起韩盈的身子，然后快速的滚到了那间屋子了，两人身子刚刚入屋，外面又一次响起了枪声。
　　萧桐左脚一勾，一下将门关上，然后身子迅速跃起，把门反锁上了。这是一件足有三十多平方米宽的小会议室，里面装饰精美，地面上铺着柔软的地毯，天花板上挂着各种精美的彩灯。从萧桐刚才打门，到现在把房门反锁上，不过只有两秒钟的时间，足见其动作之快，不过即使是速度迅速，但他还是没有快过后面的子弹，小腿那血流不止的伤口就是证明。
　　萧桐望了韩盈一眼，“韩姐，你先去那边。”。


正文 第112章  护花保镖（1）
　　韩盈先前还处于失魂落魄中，但是经过刚才这一跑，现在反而清醒了过来，她望了望萧桐，心痛地低声道：“萧桐，你肩膀流血了？”由于萧桐和她是正对着的，所以她并没有看见萧桐小腿后面的伤，不过萧桐左肩也受了枪伤，鲜血已经把身上的白衬衣染湿了一大片。
　　萧桐淡淡一笑：“没什么？”
　　韩盈嘴角抽搐了几下，“我爸爸……爸爸他……被杀死了。”眼泪哗哗流下来。
　　萧桐点点头，“杀手很厉害。韩姐，你要冷静点。”
　　咔咔，房门的门锁被扳动了两下，显然是那杀手试图打门，不过由于门被反锁了，他却是不能把门打开。扳动的声音很快停止了，外面突然安静了下来，看来那杀手正在思讨闯进来的办法。只是，他也知道萧桐的厉害，也不敢冒然踢门！
　　由于刚才那那服务员杀手搏万斗，萧桐手中的无声手枪已经丢了，所以现在身上根本就没有了武器。他心中琢磨着现在的情景，对方至少有三个杀手，一个是那已经被我杀掉的西洋女子，一个是刚才被我打晕了的服务员，还有一个是就是门外的那杀手！
　　他想到了从窗户逃跑，但是那窗户有防盗窗，要破开防盗窗，必然要花费一定的时间，而且这窗户正好和楼下那洗手间的窗户一个方向，外面肯定还有狙击手守候着。
　　看来只有从门口杀出去了，可是门外那个杀手有枪，而自己旁边还有一个手无缚鸡之力的韩盈，想要杀出去，那又谈何容易？既然不能杀出去，那就只能引诱对方进来了！
　　萧桐目光机警地扫视了一圈周围，见那边窗户旁边有一张书桌，书桌上面还有一把十多厘米的水果刀，心中顿时想到一个计策。他先是向韩盈做了一个安静的手势，然后来到床边，拿起一件衣裳，悄悄地靠向了那书桌旁。
　　但见他一个反身站到书桌上，然后将那间衣服展开，装模作样的对韩盈说道：“你让开一点，我用这铁棍把防盗窗撬开……”韩盈虽然不明白萧桐的意图，但还是很配合的说：“好的，你小心一些！”
　　萧桐又指了指那床底，示意韩盈爬到里面去。韩盈微微地蹙了一下眉头，点了点头，然后爬到了床底下……
　　萧桐小心的避开窗口的射击范围，拿起桌子上的一只钢笔和那把水果刀，然后用水果刀用力地刮弄钢笔的金属笔筒，使其发出咯吱咯吱的声音。门外的杀手一直在静听里面的动静，自然听到了卧室里的对方，心中不禁寻思，里面怎么可能有铁棍，不会是这小子忽悠我的吧？
　　他随即又听到了里面的咯吱咯吱声响，心思有些动摇了，难道这小子真的在里面找到了什么金属棒，现在正在撬防盗窗？没关系的，我刚才已经通知了外面的狙击手，如果他真的在撬防盗窗，那狙击手肯定会攻击他的。
　　想到这里，心中便打定了注意，如果外面响起了狙击声，那说明里面的人确实是在撬防盗窗，这样一来，我就可以放心大胆地破门而入了……
　　萧桐在摩擦了几下，便将那钢笔放下，然后站起身来，把那衣裳展开，双手举在半空中，然后快速地在窗口晃动了一下。将衣裳快速收回来后，静静的待了几秒钟，又将衣裳移到了窗口。“砰……”窗外响起一声清脆的狙击声响，狙击弹带着呼啸的风声，将衣服穿破一个洞之后，继续前行，射在了卧房天花板下的水晶灯上，发出一阵脆响……
　　显然，外面的狙击手以为那晃动的衣服是一个人，虽然就把子弹射了出来。萧桐知道自己的计策成功了，他快速把手中的衣服扔掉，疾身跳下桌子，一把抓起桌前的椅子，以最快速度靠向了门口……门外的杀手听到那边的狙击声，认定萧桐确实是在撬窗，他心中大喜，扬起右脚，全力一脚蹬向了房门……
　　一声大响，门被杀手踢开了，杀手刚一破门，就对着窗口射了两枪……
　　可是，窗口根本就没有半个人影，当他反应过来的时候，侧面一个黑东西已经攻击向了自己。他大惊之余，赶忙扬起手枪，击向了黑影，
　　萧桐在击出椅子的同时，身子也靠近了杀手，手中的水果刀划过一道光芒，只此一下，杀手的脖子便被水果刀划中了，鲜血顿时溅满了空中。杀手的身子软软的瘫倒在了地上，双眼大大的睁着，显然对自己的死很不瞑目。
　　萧桐没有心思去理会他，一把夺过他手中的手枪，然后飞快地往韩道升房间去了。从窗口翻到房间里，正好看见那装扮成服务员的杀手趴在床底，似乎是在寻找那失落的枪支，他一声轻喝：“不许动！”
　　这个杀手刚才被萧桐打晕了，半分钟前才醒转过来，他醒来后想到的第一件事情，就是找回自己的手枪，也就自然爬到了床下。
　　正在他看到自己手枪的位置时，身后却传来了这样的威胁，他也不敢再动了。
　　“出来。”
　　男子见识过萧桐的手段，知道自己若不按照他的话做，那必然会被他杀掉，也只有从床下爬了出来。
　　萧桐上前一步，用枪指着男子的脑袋，“说，是谁派你们来的。”
　　“我们是职业杀手，别人雇我们杀人，我们就杀人，至于雇用者的身份，我们却没有过问。”男子声音虽然有些畏惧，但说话条理却很是清楚。
　　萧桐自然不相信这男子的话了，“别说谎了，如果再不说实话，我就一枪蹦了你。”萧桐声音冰冷，让人无法抗拒。
　　“大哥，小心……”男子突然对着门口叫了一声。
　　萧桐余光瞥了一眼门口，见门口根本就没有人，又见男子的身子突然跃扑向了自己，心下顿时反应过来，身子疾步左侧，躲开了男子的跃扑。
　　然而就在这时，男子右手却是陡然亮出一把刀子来，以速雷不及掩耳之势，刺向了萧桐的胸口。萧桐身子后侧的同时，本能的扳动了手枪扳机。
　　砰一声大响，子弹虽然击中了男子的脑袋，但是男子身子依然继续前扑而来……
　　萧桐看准时机，一把抓住他的手腕，然后将他手中的匕首转变方向，从自己的腋下滑了过去，这才避免了被他匕首刺到。踢了踢男子的身体，心下实在有些不甘，妈的，一句话也没有问出来就死掉了，真是可惜。
　　“韩姐，快跟我走。”萧桐顾不得自己的伤势，打开楼顶的门，来到天台上面，萧桐这才把韩盈放了下来，望了望韩盈道：“我们需要快点离开这里，也不知道躲在背地的杀手有多少。”
　　韩盈是个聪明的女人，她明白这些人来杀害爸爸的原因，更明白自己可能事下一个被追杀的重要对象。她心有余悸的望了萧桐一眼，问道：“萧桐，可是我们现在在四楼楼顶上呢，而且下面可能还有杀手，我们应该能够脱身？”
　　“自然是从那边跳下去。”萧桐边说边巡视四周，看能不能找到下去的办法。
　　韩盈咋了咋舌，“不会吧，这么高，不被摔死吗？”虽然她刚才才经历了一场生死大逃亡，但是此刻的她，心情已经渐渐平稳了下来，因为她觉得，自己身边的这个萧桐就似天神下凡，在任何恶劣的条件下都能够保护自己的安危！
　　“韩姐，我有办法了，你过来。”萧桐站到楼顶西面边缘，向韩盈招了招手。
　　韩盈几步过来，见楼顶的前方，有一颗粗壮的黄桷树，黄桷树的树叶茂密，有几簇树枝离房顶边缘，不过只有两三米的距离，平行距离更是只有半米左右！
　　萧桐指了指黄桷树，说道：“你抱紧我的身子，我跳到那边去，接着那树枝的力量跳下去。”韩盈心下不禁有些怀疑，这里跳下去好高的呢，而且他还需要抱着自己，他能够抓住树枝枝条吗，要是不能抓住，就会到硬生生地摔下去的，即使下面是草地，那后果也将不堪设想。她胆怯的望了萧桐一眼，小声道：“这方法能行吗？”
　　“能行，相信我。”望着萧桐那双自信的眼神，韩盈全身似乎充满了无穷的能量，她突然觉得，就算和萧桐一起摔死了，那也是值得的。韩盈点了点头，没有丝毫的勉强。
　　萧桐见此，也不再犹豫，伸过右手来，一把搂起了韩盈娇躯，韩盈脸上划过一丝红霞，双手也紧紧的搂住了萧桐的腰间。“准备好了？”在得到韩盈点头示意后，萧桐双腿一跃，扑向了黄桷树簇丛！
　　韩盈紧紧的抱着萧桐，脑袋俯在他的胸膛，想要尖叫，但又不敢尖叫……
　　以萧桐的跳跃能力，就算抱一个人，也能够轻易地跃到那枝丛中间，只是要抓住那枝条，就不能掉以轻心了，得需看准时机才行。嚓嚓一阵响，两人的身子落到了枝丛中，萧桐看准时机，左手一把抓出一根手腕粗的枝条，身子下落的速度顿时缓减下来……
　　虽然感觉左手传来一阵钻心的疼痛，但他并没有在意，依然是紧紧地抓住枝条。伴随着枝条的下荡，两人的身子也很快靠近了地面，在树枝下荡到最低限度时，萧桐这才松开了手……
　　松手的那一瞬间，两人身子离地面还有两米多远，萧桐身子微微一腾，将自己的背部面向了草地，一声闷响摔在了草地上。萧桐感觉背部一震，受伤的肩部和小腿更是麻木疼痛，不过他能感觉到，自己并没有受到更大的伤害，心下也顿时松了一口气。而韩盈至始至终都被萧桐抱在怀里，虽然背部四肢被枝条擦到，但都只是轻微的伤痛。
　　萧桐在地上缓和了几秒钟，这才松开怀中的韩盈，低声问道：“韩姐，你没受伤吧。”
　　“我没事，你怎么样？”韩盈的声音似乎夹杂着几分轻泣！
　　“怎么了？”
　　“没什么，只是有些后怕。”其实韩盈轻泣的原因，并不完全是因为后怕，而是刚才在半空中，萧桐对自己的保护，他似乎根本就没有丝毫考虑，便把他的身体当成了自己的背垫，这份义无反顾的恩情，让她怎不感动？


正文 第113章  护花保镖（2）
　　落在地上，萧桐忍着痛爬起身来，“韩姐，我们先找个隐蔽的地方躲一躲。”机警的查视了周围一番，见周围并没有人影，这才拉起韩盈的手，穿过那道树林往东北方向跑去了。
　　韩盈虽然不知道萧桐要拉着她去哪里，但是此刻的她，却是心甘情愿的跟着他走，哪怕他是上刀山下火海。在奔跑的过程中，萧桐双目一直在搜索着四周，看是否能够看到那狙击手的身影，不过他并没有任何发现，显然那狙击手在知道里面出了事情后，已经快速地离开了实验室。萧桐这才拿出手机，给东方丽姿打电话，“小姿，我这里出事了……”
　　打完电话后，只有静静坐在这里，等着救援。
　　淡淡的夜空中，夹杂着阵阵豸啼鸟鸣的声音。一阵凉风吹来，把周围的树林吹得沙沙做响。枝荡之处，一片片的树叶有如小船般，悠悠荡荡的飘落下来，叶子落在萧桐的身上，仿佛一个少女的玉手在轻轻。
　　林间虽然昏暗，不过借着林缝透下来的星光，萧桐放开韩盈的手说道：“我先把我身上的伤口处理一下，你帮我看看一下周围的情况，如果有人来，就提醒我一声。”
　　韩盈看到萧桐浑身是血，忙才点了点头，“恩，萧桐，你要不要紧。”
　　萧桐坐到地上，将双腿凸放在地，然后挽起裤袖来，处理起了伤口。密藤丛里，比外面更加昏暗，而且周围全是草木树藤，这对于从来没有在荒郊野岭呆过的韩盈来说，实在是一件恐怕的事情。
　　在此刻的她听来，树林中那老鸦凄凉的啼鸣声，仿佛就是妖魔的厉叫声，草丛中那咕噜咕噜的蛐蛐声，仿佛就是鬼魅的勾魂声；周围那风吹树动的沙沙声，仿佛就是阴曹地府的血泪声。那一簇簇的草木，更似一个个伪装了的魔鬼，随时都有可能向她扑来一般。韩盈身子不由得打了个冷颤，忙将后背靠到萧桐的背上。感受着萧桐背上传来的丝丝体温，她那颗失魂落魄的心儿这才稍微安稳了一点。
　　萧桐虽然受伤不重，但由于没有医疗器具，更没有消毒工具，所以是没有办法取出体内的子弹，他现在唯一能做的，就是把伤口的流血止住。
　　他摸了摸全身上下，却是没有找到什么柔软的东西来，于是问韩盈道：“韩姐，你身上可有什么止血的东西，比如餐巾纸、棉花一类的柔软东西……”
　　“我没有……”韩盈十分着急。突然灵机一动，“我身上有……有柔软的东西，你等等……”韩盈声音细若蚊呐，连她自己都差点听不到了。
　　“什么东西，给我吧。”萧桐本能的问。
　　“文胸……”韩盈脸蛋虽然羞得通红，但还是将双手伸到怀里，取起了胸，罩来。虽然是背对着韩盈，但是他却是能够清晰的听到韩盈那的声音，那似乎是一曲美妙的音乐，恬雅轻柔，舒缓静谥，满含无尽的柔情和希冀，萦绕在他的耳边，令他怦然心动……
　　“这个，给你……”韩盈羞怯的递过她的胸，罩来。萧桐微微一怔，伸手接过了胸，罩！胸，罩入手细腻柔和，仿佛是在柔软的花瓣上面，给人无限的柔情。一股淡淡的幽香飘了上来，那是韩姐最原始最自然的体香，丝丝脉脉缭绕在鼻息处，给人一种动人心魄的迷醉感，更有一种如在云端的飘然感……
　　这时，韩盈的身子有一次靠到了他的背上，他能够清晰的感觉到韩姐那娇躯的压力和体温，如一股久久不绝的温泉传到他的心坎，使得他心下又不禁跳动了一下！萧桐赶忙收起心中杂念，把手中文胸从中撕开，取出里面的软棉，将其中一块贴到了右脚小腿上，然后用衬衣撕成的白布条，将周围简单的包扎了一下……
　　刚包好伤口，身子突然被背后的韩盈紧紧搂住了，只听韩盈幽幽说道：“萧桐，我好怕，爸爸死了，呜呜！我更怕那些杀手来杀我……”
　　听着韩盈那忐忑不安的声音，感受着她那微微颤抖的娇躯，萧桐心下一阵怜惜，他转过身来，把韩盈的身子搂在怀中，给她温暖的拥抱，她安全的保护。
　　这里虽然地处丽都市森林公园的边缘，但依然是树木丛生，由于周边无人走动，地上更是遍布着近半米深的野草，草丛中，豸啼蛐鸣声此起彼伏，那仿佛是无数鬼魅在她耳边呼唤一般，实在是恐怖之极。想起爸爸的惨死，韩盈忍不住失声哭起来。
　　韩盈给萧桐的拥抱，是从后面抱过来的，萧桐当时除了背部能够感觉到韩盈的温泽，其它就没有太多的感觉了。而这一次，韩盈是正面抱过来的，她不但把那凌乱的秀发扑散在了萧桐的脸前，还把左面脸颊贴到了他的脸上。萧桐能够清晰的感觉到韩盈脸部传来的体温，那触及的感觉，有点温润，有点酥软，还有点滚烫，一种奇妙的感觉……微风吹动，韩盈的头发轻轻地在他脸蛋上着，传来阵阵酥痒，直达心扉。
　　突然，一道雪亮的汽车灯光照过来，紧接着萧桐听到油门的发动声，“不好。”
　　只见一辆雪铁龙汽车风驰电掣朝自己这里撞过来，“韩姐，快闪开。”萧桐奋力抱起韩盈躲到了一棵大树后面。
　　最后一个杀手见没有撞到萧桐和韩盈，就下了汽车，他的手中端着一把压满子弹的狙击步枪，凶狠地目光看着躲在大树后面的萧桐和韩盈，慢慢举起狙击步枪！
　　砰！枪响了，倒下去的却是这个杀手。
　　东方丽姿长吁了一口气，飞步跑过来，看到受伤的萧桐，担心地问：“萧桐，你没事吧。”
　　萧桐凄然一笑，“我没事。韩姐，我们得救了。”
　　医院。
　　医生在给萧桐医治伤口的时候，惊奇地发现，那射入萧桐身体的子弹，居然只是浅浅地潜入萧桐的肌肉，这不能说子弹的穿透力不够，而是萧桐的身体有强烈的反弹能力。他本来练的就是金刚不坏神功，只不过现在神功刚练到第四层，还不能彻底的阻挡子弹的攻击，既是如此也引起医生们的好奇。
　　给萧桐包扎了伤口，萧桐就想出院，东方丽姿说：“这哪里行？我上次中了弹，在医院住了两个礼拜呢。”
　　萧桐说：“没有这样严重吧，子弹又没有击中我的要害部位，再说我有神功护体，这不过是一点轻伤而已，我不能因为这点伤，被910部队钻了空了吧？”
　　东方丽姿却说：“最起码也得疗养一周，不然伤口发炎就麻烦了，这样吧，接送周咏琳的任务，我帮你去执行。”
　　两人正说着，龙若冰推门走进来，龙若冰并没有惊慌失措的问这问那，而是静静地等着萧桐主动报告。萧桐就把今天晚上发生的事情详细地说了一遍，之后萧桐将韩盈父亲留下的那个优盘交到了龙若冰手中。
　　“龙局，这优盘中一定藏着天大的秘密，我把它交给你了。”
　　龙若冰点点头，说道：“萧桐，这件事情，我会处理，韩盈的爸爸不会白死的。但是，当前我们的任务沉重不容分心，等度过这段危机之后，我们再查这件案子。”
　　“还有，明天早上，我替你去送周咏琳，你好好休息一下，下午再去接她。东方警官，今天晚上，你就留在这里照顾你男朋友吧。”说完之后，龙若冰就告辞了。
　　东方丽姿哼了一声，“龙局长真是不近人情，你受了枪伤，她居然还让你继续执行任务？”
　　萧桐笑道：“人家是我上级，又不是我老婆，那里如你这样知道疼人？”
　　东方丽姿白了萧桐一眼，“你又做白日梦了吧？谁是你老婆？”
　　萧桐一把拽住她的小手，“小姿，不管你对我怎么看，我已经把你当成我的老婆了，虽然不是明媒正娶，但是我们毕竟有婚约在身啊。”
　　东方丽姿被萧桐抓住玉手，脸上一阵娇羞，“你，别乱讲，我什么时候答应过你……”
　　萧桐见她欲挣脱自己的手，就攥得死死的，“小姿，你还不承认？现在咱俩的事，已经是满城风雨，连龙局长也知道了，说起来这事全都怪你，当初都是你拉着我去冒充你的男朋友去陈骏的生日宴会捣乱，结果消息一传开，地球人都知道了，我要是不承认和你的关系，那不成始乱终弃了？”
　　东方丽姿叹口气，说：“照你这样说，那我是自食恶果了？”
　　萧桐笑笑说：“小姿，不管是什么果，再难吃，我也陪你一起吃。”
　　东方丽姿见萧桐一副赖皮样子，抓着自己的手不松开，叹口气道：“真拿你没办法，看看都快12点了，萧桐，你早点休息吧。”
　　萧桐看了看时间，确实十一点半了，点头道：“那你也睡吧。”
　　“那好，我就睡这里。”东方丽姿说着，将双手放到床边，然后伏下脑袋来，侧着脸蛋，双目情深地望着萧桐。
　　萧桐伸过手来，轻轻摸了摸东方丽姿的脸蛋，“小姿，这样多不舒服，这床这样宽敞，不如你也躺到上面来？”
　　“那怎么行啊，会弄到你的伤口的，再说了，要是一会让护士看来，非骂死我不可。”
　　看到东方丽姿脸上羞红，萧桐知道东方丽姿是不可能在这种地方和自己同床共枕的，更何况自己和她的关系一直都很朦胧，“小姿，我不是故意调戏你，我是觉得你工作了一整天，一定很累了，明天或许任务会更重，不休息好哪行啊？”
　　“谢谢你的关心，我没事，打个盹就行了。”
　　“坏蛋，你还看着我干嘛？睡觉。”
　　“小姿，你真好看，简直美若仙人。”
　　“贫嘴，我问你是我好看，还是姓白的小狐狸好看？”
　　“啊？”萧桐惊愕地看了一下东方丽姿深邃的眼睛，急忙说：“当然是你好看。”


正文 第114章  和未婚妻同床
　　“哼，刚才可是你说的，我和你有婚约在身，你要是再同姓陆的小狐狸乱搞，就是始乱终弃……”
　　“我没有啊。”萧桐狡辩说。
　　“没有？没有的话，你能给她买？”东方丽姿狐疑地问，其实她也不确定萧桐给陆瑶买过，只不过是那一日玩游戏的时候，从林薇和陆瑶的对话中听出来的端倪。萧桐却是心中有鬼，“小姿，她是我的同学兼表姐嘛，再说，小薇以前是卖的，我借花献佛，也没有什么过分的啊。”
　　“啊？你真的送她了？”东方丽姿生气地甩开萧桐的手，这一下扯动了萧桐的伤口，“哎呀！”萧桐叫了一声，东方丽姿心一动，皱眉问道：“弄痛你了？”
　　萧桐装腔作势，从坐起来。龇牙咧嘴的说：“没关系。不过还是痛了点。”
　　东方丽姿赶忙扶他躺好，“离你这是自作自受，谁让你送她呢，你说你送什么礼物不行？非要送那东西？我再问你，你送那俩小狐狸的是什么样子的？”
　　“这么多天了，小姿……我哪里记得哦。”
　　“胡说，你一定记得，至少什么颜色的，你总该记得吧？”
　　“那我好好想想，恩，可能是黑的吧，要不就是白的，也不对，是红的……”
　　“你……你成心糊弄我，我不理你了。”东方丽姿生气地背过身去。
　　萧桐急忙说：“小姿，我真的不记得了，因为当时是小薇帮我挑选包好的，我一个大男人，哪里好意思在女士专卖店挑起来没完，你不知道，当时那个小薇还故意难为我……|萧桐又添油加醋将当时情景描述一番，故意把小薇描述成自己的对头。
　　东方丽姿火气消了一些，“可是，你为什么非要送给她？送别的不行吗？”
　　萧桐一脸无辜地说：“我也不知道瑶瑶为什么非要我买这个送她。”
　　东方丽姿说：“我明白了，她是故意要跟你产生暧昧的关系，还故意让你去她的朋友那里买，意图就是告诉别人，你和她的关系非比寻常，这小狐狸真是太狡猾了。”
　　萧桐哈哈笑道：“你们女人都一样，你不也是故意带我去陈骏的生日宴会吗？”
　　东方丽姿哼道：“我和她动机不一样，我是光明磊落的。”
　　萧桐只好说：“好好好，你是光明磊落，行了吧。”
　　东方丽姿恩了一声，继续说：“还有，此仇不报非君子，明天我们就去那个店，你再给我……给我挑两件……气气那个小狐狸。”
　　“啊？”
　　“难道你不愿意？”
　　萧桐急忙说：“哪能啊，小姿，你身上这不还穿着我送你的吗？”
　　东方丽姿一愣，低头一看，自己因为弯着身子，警服的领口露出一大片雪腻的胸口，那件莎莲妮的赫然露出一角，“你这大色狼，居然偷窥我……”东方丽姿紧了紧领口，萧桐却笑道：“小姿，我没有偷窥，我是光明正大的看啊，因为你是我的女人，是只属于我一个人的。”
　　“你……你这大坏蛋。”东方丽姿一怒之下，双手朝萧桐抓过来。
　　萧桐也不躲闪，反倒是迎上来拦腰一抱，东方丽姿柔软的娇躯就倒在了萧桐的身上，发现这个姿势实在是太暧昧，万一被查房的小护士看到就麻烦了，东方丽姿急忙说：“放开我。”
　　萧桐不肯放，东方丽姿急道：“你再这样，我就不理你了。”
　　萧桐见她脸上真的挂不住，只好松开她，央求说：“好老婆，饶了我吧，不敢了。”
　　萧桐不禁握住了东方丽姿的手，声音有些颤抖地对东方丽姿说：“让我拉着你的手好吗，你的手好滑、好软，柔若无骨。”东方丽姿把手伸给萧桐，被萧桐又大又厚的手紧紧握着，东方丽姿的脸腾一下红了。不敢正视萧桐，也一下不知该说什么了。
　　就这样，萧桐的手紧紧握着东方丽姿的手，萧桐能感觉到她的手在轻颤，且热得发烫。
　　萧桐深情地凝视着东方丽姿，东方丽姿躲避着萧桐那灼热的目光。萧桐轻轻地对东方丽姿说：“小姿，知道吗，你真的比天上的仙女更美丽、更动人。”
　　东方丽姿没有说话，好象有些措手不及的仓惶。萧桐捧起了东方丽姿的脸，萧桐的心跳得很快，东方丽姿身上独有的强烈的女人气息令萧桐晕眩，东方丽姿闭上了眼睛，萧桐吻了东方丽姿，但东方丽姿有些被动地接受着，可是渐渐地，东方丽姿开始回应萧桐越来越热烈的吻，东方丽姿紧紧地搂着萧桐的腰，萧桐们忘情地吻在一起，世界好象只有他们两人。
　　不知过了多久，激情相吻停下了。萧桐能感觉到萧桐的脸发烫，也能看到东方丽姿的脸发红。萧桐的呼吸越来越急促，忽然，萧桐再一次紧紧地抱着东方丽姿，好象要把东方丽姿
　　抱进萧桐的身体。萧桐狂热地吻东方丽姿的头发、东方丽姿的额头、东方丽姿的脸颊、东方丽姿的脖子，一直吻下去。萧桐的喘息越来越厉害，萧桐喃喃自语：“小姿，你真美、太美了，我爱你。”萧桐晕眩着。
　　忽然，东方丽姿用力推开了萧桐，一边坚决地对萧桐说：“不可以，不可以，我……还没有准备。”
　　萧桐停了下来。有些尴尬地对东方丽姿说：“小姿，对不起，刚才是我太冲动了。”
　　回头看看房门，侧耳听了一下楼道，静寂无人，东方丽姿这才松了一口气。
　　萧桐看东方丽姿也慢慢平静了，东方丽姿在整理着衣服，对萧桐说：“你这大坏蛋，不需再对我动手动脚了，不然的话我可不客气了。”
　　“对不起，我有些冒犯你了，但是，你，太吸引人了，那么美，让我无法抗拒。小姿，你迟早都是我的妻子，我不干坏事，亲你几下总可以吧？”萧桐的话，越来越肉麻。东方丽姿被萧桐的情话弄的晕头转向，未经风情的少女芳心开始慢慢融化。
　　萧桐神情专一第注视着眼前的东方丽姿，她象迷一样神密，象梦一样朦胧；美丽的她就比艳丽的鲜花，成熟的她就比经年的醇酒；妩媚的就比和煦的春风。
　　东方丽姿也瞩目看着萧桐，眼神不安，羞涩，也隐含着的爱意。
　　屋内一下安静下来，萧桐目光灼然地盯向东方丽姿，这次东方丽姿没有回避，而且迎了上来。目光和目光炽热地交织在一起，很久很久。萧桐们能从彼此的目光中看到内心的渴望，心渐斩狂跳，对于即将发生的什么东方丽姿都明白，但是，迈出这一步，却是十分的矛盾。
　　咔嚓一声，病房内突然暗了下来，是萧桐关灭了日光灯。
　　屋里一黑，东方丽姿心中一慌，已经被萧桐紧紧地抱住了自己的，东方丽姿身体轻轻地颤粟，情不自禁的双手渐渐环住了萧桐那健壮的腰身，两人忘情地开始接吻。
　　起初，东方丽姿还有些矜持，想约束自己，到后来在萧桐滚烫的和中东方丽姿已经不能自己。那么还是顺应了自己的感情和情、欲吧。
　　东方丽姿柔若无骨的手握着萧桐的手，这回，东方丽姿紧贴着萧桐的胸膛伏在他身上，一股让人心醉神迷的体香若隐若现地萦绕在萧桐的身边，两人亲密地交吻着，
　　一阵激情之后，东方丽姿抬起身子，理了理纷乱的秀发，“你该满足了吧？”
　　萧桐回味无穷地说：“小姿，你的口水真甜，我永远吻不够你，但愿这一生一世，天天能如此。”东方丽姿满面娇羞地低下了头。此时此刻萧桐已明白了一切。看着东方丽姿因羞涩而变得绯红的脸颊，嗅着那夺人魂魄的迷人的女人香味，萧桐仿佛在梦境中一般。
　　萧桐再次张开双臂把东方丽姿搂到的温暖的怀中，把她娇美的面庞紧紧贴在自己的脸上，过了一会，东方丽姿那红润、香甜的嘴唇紧紧贴上萧桐的，紧紧着，东方丽姿把舌头探进萧桐的嘴里，在萧桐的嘴里轻轻地搅动着，同时意示着萧桐，萧桐心有灵犀地也把舌头探进东方丽姿的口中，在东方丽姿的嘴里搅动着，两人互相裹吮着吻得天昏地暗。
　　不知过了多久，当萧桐把大手悄悄探入她的上衣中时，东方丽姿嘤咛一声，伸手来阻拦，可是她的手是那样绵软无力，萧桐的大手就这样顺利地探入她的文胸，紧紧握住那神圣的。
　　东方丽姿浑身一颤，从来没有被任何男子碰过自己的，第一次来袭使她面颊涌起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致。的在那酒红色蕾丝文胸下，被萧桐的大手不断地变换着形状，东方丽姿的身体也随着萧桐的节奏而巍巍颤动。
　　警服胸前的扣子被一个一个解开，一大片雪腻的暴露出来，萧桐越加血脉贲张，只觉得浑身一阵阵地颤栗。
　　只见东方丽姿满面酡红，她双手突然挡住了萧桐的动作，“萧桐，答应我，不要碰我，我还没有准备好……”
　　萧桐也意识到，这是在医院，自己刚才的动作已经有些过分了，小姿不是那种随便的女孩子，自己应该给她足够的时间。想到这里，萧桐点点头，帮着东方丽姿将警服扣子扣好，“小姿，你就躺在我身边陪着我好吗？”
　　东方丽姿没有拒绝，羞涩地点头，然后伸出玉臂，抱住了萧桐的虎腰……
　　两人就这样静静地躺在一起。
　　刚才的激情渐斩淡忘，萧桐的心里也没有丝毫遗憾。因为，萧桐会庆幸，曾与她共赴一场两情相悦的心灵的盛宴，未得其身，却得其心，已经足够！……
　　第二天，萧桐醒来的时候，已经是上午九点了，东方丽姿已经不在身边，活动了一下受伤的胳膊，虽然还有轻微的疼，但是已经没有大碍，萧桐决定今天就出院，等东方丽姿回来就去办出院手续。
　　十分钟后，东方丽姿带了豆浆和油条回来，看到萧桐后，脸上微微一红，毕竟昨天晚上两人同床而眠了，虽然没有进行夫妻之间的行动，但是那种亲昵的行为，回想起来，怎能不面红心跳呢。


正文 第115章  心满意足
　　办了出院手续，东方丽姿说：“萧桐，我的私人电脑最近好像中了邪，不但反应迟钝，而且QQ经常被人登陆，因为这些日子，我经常和局里的特警联络，生怕泄露了机密，你不是电脑高手吗？去给我的电脑搞一下清洁卫生，顺道装一款好使的杀毒软件吧。”
　　“这……”
　　见萧桐犹豫不决，东方丽姿生气地说：“你到底去不去？难道你不愿意？”
　　萧桐连忙说：“小姿息怒，我并不是不愿意帮你做事，而是生怕我去你家，你父兄不高兴。”
　　东方丽姿想了一下说：“你说的也有道理，他们俩是都不喜欢你，可是，你总归要面对现实，你总不能一辈子不登我家门吧？”
　　萧桐想了想，把心一横，说运道：“丑媳妇总要见公婆，我这乡下女婿迟早也要拜见未来的岳父大人，再说，我和你父亲前阵子见过一面，尽管他糊弄了我，我就当他不知内情，现在，我们俩这种关系，干脆跟他挑明，看他怎样说。”
　　东方丽姿冲他会心一笑，“就应该这样嘛，有我呢，你怕什么。”
　　于是，萧桐高高兴兴跟东方丽姿出了医院，上了东方丽姿的车子，她突然说道：“那个小薇在哪家商厦卖衣服？”
　　萧桐问：“小姿，你真想买衣服吗？”
　　东方丽姿眼睛一瞪，“当然要买。”
　　萧桐知道她是故意要陆瑶知道自己和她的关系，现在这种情况，自己只能走一步说一步了，于是带着东方丽姿来到长安商厦，直奔三楼的专卖店，还是那个店长，可是找了一圈也没见到林薇的影子。
　　东方丽姿问：“萧桐，你是不是在骗我？小薇呢？”
　　萧桐心里有数，但是不能和东方丽姿直说，只好说：“我也奇怪，等我问一下。”
　　萧桐来到老板面前，那个女老板已经不记得萧桐了，不过面前出现一个男同志，还是令她感到很意外，萧桐问：“老板，请问一下，你们这的林薇为什么没有看到？”
　　“林薇？人家现在都快成影视红星了，还能在我这儿卖衣服吗？”
　　“啊？”
　　“她跟辉煌影视公司签约了，现在已经开始筹备大型电视剧的拍摄了了，听说出演女二号，想不到我们这里的小雇员，还有这种本事。”
　　萧桐看看东方丽姿，东方丽姿摇摇头说：“既然是这样，我们走吧。”
　　萧桐说：“小姿，你不是要买衣服吗？”
　　东方丽姿说：“小薇都不在了，我还买什么。”
　　萧桐又说：“小薇虽然不在了，但是我们既然来了，就买两件吧，我看这些都挺好看的。”
　　东方丽姿仔细瞅了一些这些形式各样，五颜六色的女士，这里的货色大部分都是蕾丝花边的情趣，即使不是情趣的，看上去也很暴露，她哪里穿的了这个？“我不要，这些衣服太不雅观了。”
　　店主一听这话，凑上来说：“女警官，我们这里的衣服怎么就不雅观？难道你们当警察的就没有情爱？每天就知道抓土匪，抓坏蛋？我看你小模样这样标志，怎么一点女人味也没有？那也您个的话，你男朋友会喜欢吗？”
　　女老板这席话虽然很刺耳，但是却很说明实际问题，东方丽姿一向，对啊！姓白的小狐狸不就是想买这东西萧桐吗，我摸样长得不比她差，凭什么输给她？于是气呼呼地说：“谁说我们警察就全是木头人？你这里的各种款式，我全包圆了。”
　　女老板一听惊讶道：“女警官，你莫开玩笑，我这里的货物加起来可值五十多万的。”
　　东方丽姿眼睛不眨一下，对女老板说：“让她们给我打包，你给我刷卡。”说着掏出信用卡扔过去。女老板接过卡一查，里面居然有一百万还挂零，虽然钱够，但是她没敢刷，因为这个女老板也是精明人，她知道东方丽姿说的是气话，信用卡上有这么多钱，尤其这个女警家境非同一般，自己要是得罪了她，以后就别在这里混了。
　　不过，事情僵在这里，女老板一时不知道该如何是好。
　　萧桐赶紧解围说：“小姿，那么多衣服，你一辈子也穿不完啊，这东西送人又不合适，我看这样吧，每个款式来一件，也就足够了。”
　　东方丽姿想了想说：“好吧，就每种款式来一件。”
　　女老板这才转忧为喜，为东方丽姿精心挑选了十几款游行款式的女士，给他打好包，一共是一万四千多元，结完帐后，东方丽姿拎着纸袋挽着萧桐的手腕离开长安商厦，直奔自己家中。
　　东方丽姿领着萧桐来到自己的睡房，我赛！萧桐游目四顾，这那里是小姐闺房？分明是个小型军火库，墙壁上挂的全是铁血战警的据幅图画和世界名牌枪械模型。东方丽姿将电脑打开，“萧桐，我的电脑好像有病毒，装了一款杀毒软件，也不管用，你帮我看看呗。”
　　萧桐说：“那好，我帮你看下。”
　　萧桐调理了一下网络系统，见到该电脑果然是运行缓慢，就笑呵呵地问：“你这台电脑，有没有浏览过那些挂马的网站？”东方丽姿微微迟疑了一下，怒道：“你拿我当什么人了？我怎么可能看那些低俗的东西？”
　　萧桐说：“我是要了解一下情况吗，这样吧，这里交给我，半个小时时间，保证能搞定。”
　　东方丽姿就点点头说：“那你先看着，我去洗个澡。”
　　萧桐开始摆弄东方丽姿的电脑，这丫头看来是二把刀，这么好配置的电脑，好像从来没有保养过系统，才会搞得这样迟钝，萧桐用了十分时间，就帮这台电脑恢复了原始最佳速度。顺道把下毒的小黑客教训了一番。
　　一切搞定之后，还不见那丫头的踪影，洗个澡这么长时间？难道还要高一些小动作不成？不管她，我先看看我未婚妻的私人文档，看看能不能发现一些精彩照片。萧桐想着，就打来了东方丽姿的私人文档，那些普通的文件夹，不需要去管它。萧桐只找那些加密的，联系翻开几个文件夹后，终于在一个角落找到一个加密的文件。密码是六位数，萧桐熟练地破解这密码，一边幻想里面是不是会发现东方丽姿自拍的艺术照片？
　　用了五分钟时间，萧桐就打开了加密文件。时间不多了，小姿快要回来了。萧桐抓紧时间浏览，打开了第一组照片：风景照，打开了第二组照片美人照，打开了第三组照片泳装照，都是一些无关重要的照片。打开了第四组照片，萧桐这才发现了新发路……
　　这里有几张照片，还真是东方丽姿的艺术照，外景好像就是这间卧室，小姿光着上身，正用尺子量自己的，哈哈，她居然一本正经的样子，照片上的东方丽姿的还不像现在这样，看样子应该是她六七年的照片，一对白嫩可爱，恩，那时候她恐怕还在上高中，身体刚刚开始，还未成熟。莫非每个女生都在那个时期，非常关注自己的的生长速度？
　　这时，外面传来脚步声，萧桐急忙关上文件夹，门一开进来，东方剑站在门口。
　　东方剑和萧桐看到对方后，同时愣住了，东方剑怒火冲天，“你，你怎么在我妹妹的房间？”
　　萧桐不慌不忙说：“原来是剑哥，是小姿带我来的，她的电脑有点问题，我帮她处理一下。”
　　东方剑阴着脸，他当然想到是堂妹带萧桐回家的，他最近也听说了萧桐的身世，知道他跟自己堂妹有娃娃亲，东方剑打心眼里不喜欢萧桐。让东方丽姿嫁给陈骏，这一开始就是他的注意，他和陈骏是同班同学，现在又是好朋友，加上前阵子，两个人又在陈骏的生日宴会上被萧桐羞辱了一番，东方剑恨萧桐恨得牙根痒痒，但自己终究是市局的二级警督，不能和萧桐来阴的，于是就和陈骏商量一下，暗中偷偷请陈骏的师父八极拳的掌门人洪佳泰出山，收拾萧桐，可是正好赶上洪老爷子七十寿辰，分不了身，不过洪佳泰已经表态，势必要替弟子出这口恶气。
　　东方剑说道：“萧桐，你不要以为和小姿订过什么娃娃亲，就赖着不松口，我不能让你毁了我妹妹的幸福。”
　　萧桐也恼火地说：“你这是什么意思？小姿跟我在一起，怎么就毁了一生的幸福了？”
　　东方剑毫不客气地说：“你这种没有受过高等教育的男人，就是不可靠。”
　　“哥哥，你说什么呢？萧桐怎么就不可靠？难道就你可靠？你受过高等教育，你却和那个女记着关系暧昧，要不是我替你向大嫂遮掩着，大嫂早就不理你了。”
　　“我……”东方剑白了妹妹一眼，说道：“我和丁当真的没有什么，是她非要缠着我，找我要内部消息，因为我们是同学，我不好意思回绝她。现在我已经意识到事态的严重性了，我早就和丁当说过了，要她今后注意场合，注意尺寸。我心中只有你嫂子一个，可……萧桐能像我这样对一个女人专一吗？”
　　东方丽姿不由问，“你这话什么意思？”
　　东方剑冷笑道：“那个韩盈是什么人？你和我都是做警察的，应该很清楚，她家世代都是，而且这个女人得很，身边男子也不少，我手下的眼线亲口对我说，萧桐最近和她关系密切……”
　　萧桐轻笑道：“我是在执行公务。”
　　东方丽姿也帮着萧桐说话，“哥，这件事我知道，我心里有数，萧桐接近韩盈是执行公务，你多心了。”
　　“执行公务？他一个破保镖，执行什么公务？”
　　东方丽姿不冷不热地说道：“萧桐现在为安全局做事。”
　　“安全局？我怎么不知道？”东方剑惊愕地问。
　　“安全局做事的都是特工，你哪能随便知道？另外，因为你是我哥哥，又是警察，我才跟你说，请你记住这是绝对机密，一旦泄露萧桐的真实身份，那就是失职，别怪我没提醒你。”东方丽姿看着东方剑沮丧的神情说道。


正文 第116章  警花有点烦
　　从家里出来，东方丽姿有些烦，提议下车休息一会儿。萧桐点头道：“好吧，我们去公园那边休息一会儿。”不远处，就是云岭公园，这公园虽然只有七八十亩大小，但是里面林树成阴、亭水相映，环境到是非常优美。
　　两人下了车肩并着肩，在花园里散步了一会，然后来到了公园西南面的一条小河边。
　　这小溪的河面差不多有二十多平方米，周围都显得很是自然，河边也不再有水泥筑造的提坝，只有那自然生长的草木和石坝。两边的河床很宽，淤积而成的沙滩上，只只水鸟动转歌喉，岸上翠竹成荫，潺潺清溪依径而下，整个环境幽静清凉，使人恰适轻松，爽心悦目。
　　一阵河风吹来，带来几许凉爽和泥香。东方丽姿迎着风，让河风轻轻的整理着那乌黑的秀发，那样子，就像一只迎风招展的彩蝶。东方丽姿见不远处河边有不少人在玩耍，也来了兴致，“萧桐，河边挺好玩的，我们也过去玩玩吧。”说着，就牵起萧桐的手，带着轻盈的步子，往河边去了。
　　两人找了一块靠水边的大石头，坐到大石上后，东方丽姿却没有闲着，而是将脚上鞋袜脱掉，把小脚放到清凉的河水中，玩乐起来。萧桐躺在大石中间，欣赏起天空美景。
　　碧空有如水洗，美轮美奂；到白云好似丝絮，悠然舞飞，让他如在梦中。淡红的夕阳倒映在平静的河面上，在水中留下了一条殷红彩带，一只水鸟俯冲入水，那段彩带顿时荡开，化作了无数道粼粼波光。
　　东方丽姿突然说道：“记得我小时候，爸爸带我在河边玩耍的情景……”
　　萧桐微微一愣：“……”
　　“我小时候最喜欢爸爸带我去河边抓螃蟹了，抓到螃蟹后，他会把那螃蟹鲜嫩的小腿撕下来，第一个放到我的嘴里，那味道好鲜美呢。”东方丽姿沉侵在回忆的美丽画景中。
　　萧桐知道小螃蟹的嫩腿是可以直接食用的，所以对东方丽姿的话并不奇怪，心中只道，他和爸爸一定有很多童年的美好记忆吧，就像我和我的妈妈，确实有着数不清的美好童年记忆，每每回想起来，总觉得很幸福。
　　又听东方丽姿道：“还有一次，爸爸不小心被一只大螃蟹夹了手，好大一条口子呢，流了很多血，把我都吓哭了。”
　　萧桐笑着问道：“是爸被夹了，你哭什么？”
　　东方丽姿嘻嘻一笑：“他伤了，我虽然身体不疼，但是心却很疼呀，所以就哭了。”
　　看来他们父女之间的感情还是很深厚的，萧桐想要说点什么，但却找不到合适的话语。
　　东方丽姿望了望那边一片鹅卵石，道：“不说爸爸了，萧桐，说不定那边鹅卵石下还真有螃蟹，我们去翻看。”
　　萧桐笑道：“这里怎么可能有螃蟹呢，就算有也被人们抓光了。”
　　东方丽姿反驳道：“这里肯定有，我去抓一只。”说着，就站起身来，连鞋也顾不得穿，便沿着边上的卵石地带，仔细的查找起了螃蟹的踪迹。
　　萧桐侧过头来，“小姿，小心点啊，小心被螃蟹伤到。”
　　“我知道怎么抓，不就是抓它的背壳吗。”东方丽姿回应了一声，继续往那边走去。
　　萧桐嘴角轻轻的笑了一下，小姿天真起来还真是个可爱的妹妹，又有多少时光能像此刻这么高兴呢？但愿我的出现，能够让她的生活更幸福一些吧，能够让她尽量的享受幸福的未来吧。
　　想到这里，他不禁觉得自己肩上的任务又重了一些。
　　“哈哈，我抓到一只。”那边传来东方丽姿欢快的声音。
　　萧桐把目光都投了过去，果见东方丽姿左手抓着一只火柴盒大的螃蟹，她用拇指和中指捏着螃蟹的甲壳，螃蟹却是怎么也伤她不着。“好久没有吃过螃蟹腿了，忍不住尝一尝呢。”东方丽姿边说边扳断螃蟹的一只腿，然后放到嘴里吃了起来。“味道还不错呢，萧桐，你也尝一尝吧？”
　　萧桐嘴角柔和一笑，“好呀，拿过来我尝尝。”
　　啊，一声惊叫！萧桐见东方丽姿面色痛苦，忙关问道，“小姿，你怎么了？”
　　“我大脚趾被什么东西刺了一下，哎哟哟，好疼。”东方丽姿俯下头去，查看自己到底是被什么东西刺着了，“哎呀，是只死螃蟹，真是倒霉。”原来，她注意力都集中在手中的螃蟹上面，根本就没有看地下的情况，结果光脚丫正好踩到了一只死螃蟹上面，而这只死螃蟹又正好倒翻着，一只蟹腿的尖部却是恰好刺进了她的右脚大指头。
　　萧桐心中怜惜，忙从石滩上爬起来，几个跨步来到东方丽姿面前，“小姿，你没事吧，快到石头上给我看看。”说着，就扶住她身子往这边走来。
　　“哎哟，好疼。”东方丽姿每跨一步，都不停。坐到石头上后，萧桐忙俯去，拿起她的右脚，为她查看伤口。
　　妈妈以前脚酸腿痛的时候，他也曾给她捏柔过腿脚，但是妈妈毕竟是自己最亲的人之一，那样的感觉已经习惯了，而面前的东方丽姿，最然是自己的未婚妻，但是自己的内心和她还是有一丝隔阂，此时，手中握着她那柔嫩的小脚，他心绪竟然几许波澜，不禁欣赏起了她的小脚来。
　　这是一只美丽的玉足，纤巧的足掌盈盈可握，足趾如青葱一般细嫩，精巧玲珑的脚踝洁白而圆润，沿着小腿曲线优美的向延伸开去。
　　“是不是这里？”他微微按了一下她的大脚趾。
　　“哎哟，疼。”东方丽姿小脚抽动了一下。
　　见她大脚趾伤口只不过有一个红点，萧桐不禁有些疑惑，“怪了，这么小的伤口，怎么会如此疼痛？”说着，又轻轻的压了一下那小红点。
　　东方丽姿小脚微微颤抖了一下，又发出哎哟的声。
　　“看来是有断刺留在里面了，我给你弄出来。”很快，萧桐就在那小红点里面找到了断刺的踪迹，不过当他想把它弄出来时，却是难寻其法。他抬头望了望她，“取不出来，只有回车上再想办法弄了。”
　　“不会吧，这里离停车那儿至少有一公里远呢，我这样走回去，那肯定会被痛死。”东方丽姿两眼幽幽，说不出来的凄楚可怜。
　　“我想办法给你取出来。”萧桐沉思半晌，说道，“你坐到水边去。”说着，自己也把身子往河边移去。
　　“把脚上的泥沙洗干净，我再给你看看。”
　　东方丽姿把右脚放到清水中，来回荡漾了几下，这才拿了起来。萧桐托着她的脚，又仔细查看了一下，然后凑过嘴去，轻轻的起她的大脚趾。
　　他认为，只要给伤口微微向外的力，那就会把断刺吸出来，而只要弄出断刺来，她的脚也不可能再疼了。当然，他也想过这样的方法有些不妥，但是自己现在的身份可是她的未婚夫，这样的行为也再正常不过了。
　　东方丽姿没想到萧桐会把自己的大脚趾含到口中，身子微微一颤，心儿却是自然加快，脸上也不知不觉的泛起了红云。虽然她觉得这样让萧桐受了委屈，心中自然也有些不忍，但她知道他是为了给自己取拿断刺，所以也不便阻止。
　　萧桐松开东方丽姿脚趾，吐出一口淡红色的口水，然后又查看起那小红点来，见断刺依然没有出来，他又凑过嘴去，起她大脚趾来，这次却是比上一次更加用力。
　　“咯咯，好痒，好痒！”东方丽姿收起痛苦的表情，咯咯咯的笑个不停。
　　她和萧桐近来的关系，越来越暧昧，也偶尔在他身上想到男女之间的事情，此时，脚趾在他那温润湿滑的口腔中，心下竟然春水乍皱，涟漪阵起，却是希望时间能够永远停留在这一刻。
　　萧桐松开口，再一次检查起她的脚趾来，这一次，他总算是在红点处看到了那断刺的头部。他右手食指指甲和拇指指甲巧妙的捏住那断刺头，往外轻轻一带，断刺自然就滑了出来。断刺差不多有半厘米长，正是螃蟹脚部最尖的那一截。
　　“还疼吗？”萧桐用手指轻轻压了压那小红点。
　　“一点也不疼了。”东方丽姿面色红晕，樱口轻颤，“萧桐，你真好。”那是发自内心的感叹！萧桐心坎微微一颤，心下不禁涌来一阵幸福的感觉！放下东方丽姿的小脚，微微一笑，“现在好了，快把鞋子穿上吧，以后可别随便赤脚了。”
　　东方丽姿向他做了一个鬼脸，然后过去穿上鞋，东方丽姿穿上鞋后，再一次做到了他的身边，两人肩并着肩，欣赏起了西边落日。淡红的夕阳倒映在平静的河面上，美妙绝伦。一只水鸟俯冲入水，那点水波顿时荡开，河中夕阳有如美梦惊醒，顷刻即化作了无数道粼粼波光。
　　夕阳下，几个七八岁的孩童正在河边玩弄这溪水，那欢快的声音，在河边久久的回荡。
　　望着这片美丽的风景，听着那些欢快的声音，东方丽姿双眼渐渐的定住了神，脸上也似不再有任何表情，她进入了沉思。萧桐见她若有所思，猜想她又在想和父亲的事，也不去打扰她，而是让她静心的回忆。
　　一阵微风吹来，扬起她那乌黑的修发，在空中轻轻舞荡。望着那秀发风中飘舞的样子，萧桐心下不由得谈了一口气，多么美丽的女子呀。东方丽姿这才缓过神来，微微点了点头，她转到萧桐的身前，“时间不早了，我们走吧，你还要去接周咏琳。”
　　萧桐接完周咏琳，和东方丽姿回到自己接管的那家台球厅。
　　“小姿，你说要住我这里？”
　　东方丽姿说：“你个性不羁，我必须看着你点。”
　　萧桐说：“我的亲老婆，我当然愿意了，我这儿虽然不比你家豪华舒适，但是距离学校近，翻过两条街，就是博物馆，利于你工作。”
　　东方丽姿点点头，“这倒是，我住在这里可以更加有效率地监控现场，但是我要看看房间，要是太脏的话，我不住。”


正文 第117章  和警花同居
　　“那就请进吧。”
　　萧桐前面带路，东方丽姿跟着萧桐进了台球厅，台球厅的二楼楼梯两边各有几间住房，萧桐说：“那边几间，是这儿的工作人员的宿舍，这边是我刚整理出来的住所，萧桐推开门。
　　东方丽姿进屋后，见屋内倒还算干净，冰箱，闭路电视，互联网都有，尤其窗户斜对面就是丽都一中的校门。东方丽姿点点头，“就这一间？”
　　萧桐问：“一间还不够你住？”
　　东方丽姿直言不讳道：“本小姐还不想未婚同居。”
　　萧桐扰扰头说：“我把这事古忘了，不过没关系，你可以占用这一间，因为这屋里有独立的卫生间，我呢，再找一间住。这楼上还闲着两间住房，只是另外两间没有独立的卫生间，我打算跟你何用，这应该没有问题吧？”
　　东方丽姿微笑说：“白天可以，晚上我睡觉前也可以，我睡着了不喜欢被人打扰。”
　　萧桐苦笑说：“那我尽量安排好我的时间，小姿，你饿了吧？中午都没吃饭，我们吃点啥？”
　　“弄两包泡面算了。”东方丽姿说着，打间的电脑，开始查阅今日新闻摘要。
　　“吃泡面哪行？这样吧，我去楼下餐厅叫外卖。”萧桐下楼去了不大工夫，带着快餐盒上来，两人简单吃了晚饭，萧桐说：“小姿，浴室里毛巾和香皂，牙刷都是新买的，便宜你了，你从家里出来的急，没带换洗衣服是吧，不过没关系，幸好今天我们在长安商厦卖了一打的，我从车上给你带上来了。”
　　东方丽姿笑道：“看来我还是很有远见的，好吧，我都知道了，今天我累了，要早点休息，没事的话，你就先走吧。”
　　“恩……”
　　“你还有事？那就说啊。”
　　“小姿，这些穿在你身上一定很美，我好想看看效果，如果不合适，我就拿回去找他们换。”
　　“是吗？既然你想看，那就等着。”东方丽姿冲萧桐发出一个迷人的微笑，拿了一套去卫生间了。
　　哇！萧桐兴奋地摩拳擦掌，坐到沙发上，开始幻想东方丽姿出浴之后的美妙景色，以及今天晚上会迎来什么样的激情节目，真是好期待啊……
　　可惜东方丽姿没有修炼凤舞朝阳，不能为我修炼金刚不坏所用，未免有点可惜了，若不然先教她凤舞朝阳？哎呀，来不及啊，萧桐一想到东方丽姿那的身体，沐浴后穿上那情趣的惹火样子，禁不住慢慢坚硬起来，管他呢，今朝有酒今朝醉，守着这样的绝色美女，我那里等得了那么久啊？
　　正自胡思乱想着，就听一阵格格的笑声，萧桐一抬头顿时要流鼻血了，只见东方丽姿身上仅穿了那刚买的名牌站在卫生间门口，她的头发还是湿漉漉的，看来刚刚是去洗澡了，“萧桐，这衣服好看不好看。”
　　东方丽姿涨红着脸，身上穿的是一件白色的蕾丝，，隐约可见白色下的丰硕高耸弹性十足的。在她丰腴滚圆的下露出的那双的近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿线条如丝缎般的光滑匀称，圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要男人精尽人亡！此刻东方大妖精面露浅笑，眉目之间流露出来无比的，“哎！萧桐，你倒是说话啊？”
　　萧桐吞了一口口水，“好……好好看。”
　　东方丽姿咯咯笑起来，拿过浴巾包裹住自己丰美的胴体，拍了萧桐的肩膀一下，“看也看够了，你该回房睡觉去了。”
　　萧桐却央求说：“小姿，那边的房间还没有收拾好，连被褥都没有，要住人最起码也得明天啊。今天咱俩就凑合挤一晚上。”
　　东方丽姿眼睛一瞪，说道：“那可不行。你休想占我便宜，快快走。”说着就往外推萧桐，“老婆，这么绝情？亲一下行吧？”萧桐赖在门口，哄着东方丽姿送了一个香吻，这才无奈地走出房间，“拜拜！”东方丽姿一点也不客气，咣当一声把门关上，彻底绝了萧桐的念头。萧桐转念一想，迟早都是我的人，小姿又是有武功在身，等我将八部天尊练到最关键时候，再和她洞房花烛夜，也算是一箭双雕，想到这里，就去楼下办公室打地铺了。
　　周咏琳不知道萧桐受伤的事情，只是昨天早上送自己的人换成了一位阿姨，她心中觉得很奇怪，晚上放学的时候，萧桐身边又有一位警官阿姨，她不好意思问萧桐，所以今天早上，一见到萧桐，就问其原因。
　　“桐哥，今天上午你怎么没有来接我？”周咏琳已经习惯了每天被萧桐接送，即使仅有一早上，她不问明白，也觉得心中不舒服。
　　“哦，我今天上午有点腰疼，去医院检查了一下，医生给我针灸，耽误了时间，就委托朋友去接你了。”萧桐没有对周咏琳将那些枪杀和刺客的事情，生怕她担惊后怕。
　　中午，萧桐答应陪周咏琳一块去吃肯德基。等周咏琳放学后，两人一同走进肯德基，萧桐站着排队的时候，周咏琳就站在他身后，小手轻轻拉着萧桐的衣角，也不开口多说话，从背后望着这个男人挺拔伟岸的背影，她觉得这种感觉很好!
　　因为人多，两人足足排了十分钟的队伍，可周咏琳却丝毫不觉得累，相反还很喜欢这样躲在萧桐的背后，很有安全感！对肯德基的东西，萧桐几乎处于未知状况，为了避免被服务员说自己是火星来的，萧桐自然让周咏琳来选择！
　　周咏琳对肯德基里的东西，是超熟悉着，从鸡翅到鸡腿，从墨西哥鸡肉卷到老北京，蛋塔，五方牛肉，再到汉堡，薯条.饮料等能想到的东西，周咏琳都点了两样，至于能不能吃得完，暂且不论，其实在周咏琳的心里有个小小的私心，那就是她想让萧桐多熟悉下这里的东西，同时也能喜欢上肯德基中的食物，那样以后就可以经常来这里吃东西了！
　　事情的发展，和周咏琳期待的接近，如果说中午两人要去什么高级的西餐厅吃饭，萧桐一定浑身不自在，他不喜欢很约束的环境，特别对吃饭，他更没有要求，所以中午肯德基的食物还算是合胃口，方便可口！
　　周咏琳还在细嚼慢咽的时候，萧桐已经吃下一只汉堡，一个川辣嫩牛五方，一对奥尔兰烤翅，加上饮料薯条！男人就是男人，吃东西的速度绝对不是盖的，当然今天的萧桐已经收敛许多，平时一个人吃饭时，那速度更是惊人！看着萧桐吃得如此津津有味，周咏琳干脆托着腮帮微笑得欣赏着这个男人。
　　陪着周咏琳在肯德基吃完东西，时间已经指向下午一点，萧桐可不想耽误周咏琳上学，开车送这绝色的女生回学校去，看着学校门口那些少男少女，那些飞扬的而美丽青春，萧桐有点感慨时间真快，想当初自己不正是这个年龄一步步走过吗？一晃已经过去了那么多年！
　　虽说已经到学校门口，可周咏琳却没有下车的意思，一直望着萧桐，望得这个男人都有点不好意思了！这个时候萧桐才真正领悟到英雄难过美人关的含义，貌似以前的自己天不怕都不怕的，无论遇见何事都不会出现紧张的情况，现在竟然被一个小女生望得有点紧张，还有点不好意思！
　　下车前，周咏琳偷偷迅速亲了下萧桐的脸颊，然后红着脸跑进了学校！
　　周咏琳是低着头跑的，甚至没注意她的死党蒋文丽正在等她，蒋文丽看见周咏琳时，迎上去正准备和她打招呼！
　　接下去，只听“啊”的一声尖叫，周咏琳觉得自己撞到了什么的东西，不过弹性有欠火候！她一抬头，就看见了快要抓狂的蒋文丽。
　　“琳琳，你跑那么快做什么啊，人家那里本来就小了，还还撞我那里，罚你立刻给我去买木瓜牛奶！”
　　都说木瓜有助于，蒋文丽基本是雷打不动的每天喝木瓜牛奶，尽管如此，她的程度还是远远不及周咏琳。
　　其实蒋文丽的并不小，只是和周咏琳比起来就有点距离而已！
　　周咏琳心虚，蒋文丽说什么，她自然就答应什么，生怕这个死党看出什么端倪，不过蒋文丽最后还是发现了点什么，问起周咏琳道：“琳琳，你老实交代，中午一放学就跑哪里去了，是不是背着我和谁约会去了？”
　　“哪有啊！”
　　“还说没有，看你都春色荡漾！”
　　蒋文丽说着坏坏地在周咏琳弹性十足的上捏了一把，“琳琳，你真是越来越了，什么时候我才能和你一样啊！我决定了，以后每天加多木瓜的量！”
　　“蒋文丽，你现在是早上喝木瓜汤，中午吃炒木瓜，晚上喝木瓜牛奶，你还想怎么加量啊！”
　　“我也正在发愁呢？看来只好以后睡觉前，多帮自己下那个位置，好茁壮成长！”
　　“蒋文丽，要不你在那些追求你的男生中选择一个做男朋友，听说他们最喜欢那个部位了！”
　　周咏琳调侃了一句，蒋文丽用手指戳了一下她的小蛮腰道：“好你个家伙，什么时候也学会调侃了！”
　　“近墨者黑，还不是跟你学的啊！”
　　“琳琳，照你这样说，你的长这样大，全是被桐哥摸的缘故了？”
　　“啊？你个死文丽。”周咏琳最终被蒋文丽绕了进去，恼羞成怒起来，见她发怒了，蒋文丽转身就跑。周咏琳边跑边笑道，学校的绿荫道上留下两人美丽青春的身影！
　　萧桐看到东方丽姿脸上难色，问道：“小姿，遇到什么麻烦事吗？”
　　东方丽姿回答：“局里领导就在校师生的安全问题，由安全专家编写了一个小册子，让我去学校普及，我和校长沟通了一下，校长建议我给高三学生上一堂安全知识普及课，我正犯难呢。”


正文 第118章  安全问题
　　东方丽姿说：“学校为了增强安全意识，特约我给高三年级上一堂安全知识讲座，我又没有当过警官，让我训斥那些看守所的犯人，我倒是能讲几句，可站到讲台上，我是一句台词也没有啊。”
　　萧桐说：“这有啥难的，不就是一堂课吗，你把安全意识给他们讲一遍就行啊。”
　　东方丽姿说：“我们局专家编写的安全知识总共才三千字，10分钟就念完了，剩下的时间怎样度过？我不能干晾着啊。”
　　萧桐说：“这好办，我教你……”
　　萧桐打开百度，搜到一个脑筋急转弯的页面，一边整理一边自言自语道：“就这个了，我把这些东西打印成卡片，你拿到课堂上，与同学们打成一片，这个就不用我教给你了。”
　　东方丽姿恍然大悟，连连称空赞：“果然好主意。”看了一下一共有几十页，每页都有二十道题，这样算下来的话，搞一礼拜绝对不成问题，但是学校绝对不同意。脑筋急转弯玩的就是一个新鲜劲，时间长了，就玩腻了。一堂课正好。
　　萧桐又说：“还有啊，你把这些题目综合起来，再设个有奖问答，那位同学若是能够连续回答正确五道问题，就有额外奖励，奖什么？周末军营之旅看日出。”
　　东方丽姿摇头说：“这怎么能行，领导可是没有给我这个权限，只让我负责安全知识讲座。”
　　萧桐说：“你放心，我给你找的那些脑筋急转弯，除非智商达到140，否则绝不可能连续答对五道。就算有一两个答对的，也不用你操心，我抽时间带她们去海边玩一趟就是了。”
　　东方丽姿点点头，“这样最好。我最烦带小女生玩。”
　　萧桐当即找了一堆智力竞赛题和脑筋急转弯，给东方丽姿整理好，又把答案偷偷发到周咏琳和蒋文丽的手机上，心道：“那俩丫头这次一定会在全班同学面前露足了脸，还不感激死自己啊。”
　　下午，东方丽姿准时来到丽都市第一中学，校长早已经准备妥当，东方丽姿一来，他就亲自热情招待，并对身边一位教导处的领导说：“各位同仁，这位东方警官，是咱们市的三级督察，曾经多次立功，这次我们与公安局的同志互动，请他们来咱们学校宣传，为我们学校的同学们上一堂课，我特意安排了高三一班，这个班的学生，全是尖子生，呵呵。”
　　东方丽姿冲吴校长点点头，又冲那位领导微笑点头，说：“校长，那我就去上课了。”
　　校长笑眯眯点头，让教导处那位领导领着东方丽姿来到高三一班教室，这一节本应该是体育课，因为东方丽姿来讲课，学校临时取消了体育课。为了来讲这堂课，东方丽姿特意为自己配了一副金丝平光眼镜，笔挺的警服配上潇洒的外貌，一进教室，不知道内情的同学们立即全体起立，鼓掌欢迎。
　　东方丽姿微笑示意大家停止掌声，然后环视了一下下面的给位同学，周咏琳和蒋文丽已经接到萧桐的电话通知，刚刚看完了手机短信，知道内情后两人心中暗自得意。东方丽姿清清嗓子，先做了自我介绍，随后，教导处的领导又做了补充性的介绍，那位领导走后，东方丽姿开始了自己的第一堂授课。
　　头一次讲课稍微有些不习惯，好在东方丽姿上学时候有过二次到讲台上讲演的实战经验，东方丽姿抖抖精神，朗声说道：“同学们，这是我第一次给你们上课，今天讲什么？咱们不讲学习。”
　　一听本堂课与学习无关，教室内顿时又想起雷鸣般的掌声。
　　东方丽姿开始侃侃而讲：“我知道，你们都是读高三的学生，高三意味着什么？我个人认为高三意味着沉重，意味着责任，意味着成熟。因为在这一年里，我们要收获十二年寒窗的庄稼，我们要给最爱我们的父母一个喜悦，我们要向社会宣布我们的方向是走进理想的大学，继续深造。高三是一个坚持不懈努力，向目标不断前进的过程，你付出了你必然也会有收获。不要被暂时的劳累和压力所击垮，我要告诉你们的就是，在刻苦学习的同时，千万不要忘记放松自己，在高考之前，要有一个好的心情，更要有一个好的身体。”
　　同学们都赞同东方丽姿的说法，东方丽姿继续说：“我来讲一个小故事。一个小和尚一个老和尚，两个人出去下山化缘。这个小和尚因为刚入道，什么事情都必恭必敬看着他师父。他们走着走着到了河边，一看正好有个姑娘要过河，师父就过去问她，说：“姑娘你想过河呀，那你过来我把你背过去吧”，于是，老和尚背起姑娘就过去了。小和尚此时瞠目结舌地看着。老和尚把姑娘背过去后就放下了，姑娘连连向老和尚表示感谢。老和尚领着这个小和尚继续向前着走，这个小和尚也不敢问，可心里不停的在想我师父怎么这样呢？走啊，走啊，一晃都走了20里地了，小和尚觉得太憋得慌了，终于禁不住的开始发问，说：“师父啊我们可是出家人，你怎么能背着那个姑娘过河呢？”于是，老和尚淡淡地和小和尚说：“你看你，我把姑娘背过河就放下了，可你却把“背她”这事竞然背了20里地还没放下呢？”就像同学们的现在，一旦高考揭榜，就会有人欢喜有人忧，只要我们放宽心，化大事为小事，化小事为没有事儿，做任何事情就会越觉轻松自在……”
　　随即，东方丽姿将印好的安全知识小手册，给全班同学发下去，自己又给他们读了一遍，见到学生们开始走神，显然是对这些东西不太感兴趣。
　　东方丽姿笑眯眯环视教室内，敲敲讲桌，“同学们，现在我们放松一下，我这里有一些智力测验题，现在我们进行一个小游戏，我来提问题，你们来回答，每位同学只有一次回答的机会，只要能够连续答对五道智力测验题，就算顺利通关，通关是有奖励的啊。”
　　“警官，有什么奖励啊？”一位戴眼镜的胖女孩问道。
　　东方丽姿神秘地说道：“能够通关的同学，将会获得南特岛一日游的机会。同学们可能不知道，在南特岛驻扎着我们共和国的海军海防特警大队，你们将会和特警官兵面对面，亲身体会实弹打靶，快艇出击，观看高手武术对抗，露营看日出等精彩节目。”
　　同学们一听可以实弹打靶，顿时兴致高昂，纷纷催促东方丽姿快些出题。
　　于是，东方丽姿打开文件夹，拿出准备好的题目，按照顺序，开始智力测验，这帮同学虽然都是尖子生，学习成绩几乎没有不好的，但是智力测验这种拐弯抹角的东西，往往令人摸不着头脑，东方丽姿一番轰炸下来，同学们纷纷败下阵来，表现好的也不过答对三道题而已。
　　前面十来个同学败下阵来，再往下就到了周咏琳这里。
　　周咏琳起立之后，扬了扬梳的油亮的马尾辫，事前，手机上发给她的短信周咏琳已经看到了，胸有成竹的看着东方丽姿。
　　东方丽姿冲她点点头，开始问道：“第一题，请你把九匹马平均放到十个马圈里，并让每个马圈里的马的数目都相同，怎么分？”
　　一上来就这么难搞的问题，其他同学还在面面相视的时候，周咏琳同学已经潇洒的给出了答案。
　　“把九匹马放到一个马圈里，然后在这个马圈外再套九个马圈！”
　　东方丽姿赞赏道：“完全正确，请听下一题。小明在街上散步时见到一张百元大钞和一块骨头，它却捡了一块骨头，为什么?”
　　周咏琳笑道：“警官，小明是一只狗，它只认识骨头，不认识人民币。”
　　同学们跟着哄堂大笑。
　　东方丽姿一本正经地说：“回答正确，请听第三题：什么交通工具速度越慢越让人恐惧?”
　　周咏琳故作思考状态，少顷，回答：“是不是飞机？”
　　东方丽姿满意地说：“回答正确，请听第四题：1，2，3所能组成的最大数是多少？”
　　周咏琳立即回答：“这个我知道，3的21次方。”
　　东方丽姿竖立大拇指，说：“果然厉害，恭喜你回答正确，现在就剩下最后一道题了，要是答对的话，第一个名额就是你的了。”
　　周咏琳做了一个要将游戏进行到底的姿势，恭候东方丽姿提问题。
　　东方丽姿继续出题：“把一个西瓜用四刀切成九块，吃完后共有十块皮，请问怎样切？这道题有些难度，你可以思考的时间长一点。”
　　九块西瓜十块皮？同学们有些大眼瞪小眼了，只有周咏琳和蒋文丽心里有数，周咏琳更是一副胸有甲兵的样子，稍加思索说：“把瓜按“井”字切，便有九块皮，中间一块瓜因为两边都有皮，所以共有十块皮。”说完得意洋洋地环视了一遍同班同学。
　　东方丽姿一副赞赏有加的样子，“完全正确，请问这位同学你的姓名，你将得到南特岛一日游的第一个名额。”
　　在同学们的哇的赞赏声中，周咏琳报出自己的姓名，
　　随后，全班六十二名同学，好多都是在第一轮就败下阵来，只有蒋文丽顺利通关，连同周咏琳两个人就理所当然获得了南特岛一日游的奖励，东方丽姿还真有点摸奇妙，这样难得智力题混合着脑筋急转弯，居然没有难住这俩女生？就算让你自己来回答，不看答案也未必就能全部回答上来，看来，丽都一中还真是藏龙卧虎啊。
　　八点差一刻，萧桐准时来到丽都市最繁华步行街上的一家店名叫ＧｏｒｇｅｏｕｓＤａｍａｓｋ的西餐厅门口，来这种高档餐厅肯定得穿得正式一点儿。与美羊羊处长约的是八点，可有风度的绅士总不能让女士等吧？


正文 第119章  迷人的夜晚（1）
　　等了不到十分钟，一道亮丽的身影翩然出现在萧桐视野中，龙若冰向这里走过来。
　　萧桐朝她招手示意自己的位置，龙若冰也对萧桐含笑点头，她嫣然一笑，宛如云开日出、彩虹初现，西餐厅门口的鲜丽都失去了颜色。
　　“你很准时啊？”龙若冰先一步走进西餐厅。
　　萧桐憨笑说：“龙局，你不要笑话我，我这是头一次和你这样有身份的女人约会。”
　　这句话若是出自别人之口，可能会遭到龙若冰的冷眼，她可是一位不容任何男人猥亵的女强人，但是对萧桐龙若冰却是另眼相看，萧桐这样说，她也相信，因为龙若冰向来对自己的第一感觉十分信赖，在海滨公园，萧桐给她的第一印象就是憨厚。现在萧桐无意间说出这样一句话，龙若冰倒是没有多想。
　　餐厅内的布置正符合店名，们到处都是华丽的绸缎织品，墙上还悬挂着丝绒壁毯。丝绸本是中国风情，绒毯又是西亚特产，挂在西餐厅照理会有些不伦不类，可巧妙的交错，合理的布局，恰当的配色，很好地将东西方文化结合在一起，金丝银线，中西合璧，华美却不失典雅，别致新颖，让人眼前为之一亮。
　　就坐后侍者送来菜单，龙若冰要了鲷鱼餐，萧桐倒也实话实说，“你帮我点吧，我第一次吃西餐。”龙若冰微微一笑，帮萧桐点了特制火焰牛排。菜还没来，侍者先送来一个冰桶，桶里有瓶酒静静地躺在冰块中：“这是我们这里的特色红酒红酒。”
　　服务生的彬彬有礼，龙若冰没有拒绝，轻声说：“打开吧！”侍者点头应是，将酒打开，浓郁的香味直扑鼻端，仿佛置身于法兰西葡萄园中，又如同踏足云端，温软的感觉让人飘飘欲仙。不愧是高级红酒，未入口就令人先醉三分。
　　龙若冰转头向着萧桐，又是一笑：“这是九五年份的ＣｈａｔｅａｕＬａｆｉｔｅ，来尝一尝。”
　　萧桐听不懂她的意思，但是明白这是极为不错的一种红酒，就陪着龙若冰端起高脚杯，小口抿了一口，果然口感十分香醇，紧接着西餐摆上来，萧桐看着眼前的牛排，有些不知云云的样子。龙若冰扑哧一笑，问：“是不是不会吃？”
　　萧桐不好意思笑笑，龙若冰就拿起刀叉，熟练地将牛排切碎，“萧桐，这几天情况怎样？”
　　萧桐如实回答：“一切正常，910部队果然如同你推测的一样，在丽都重工拍卖会前期会采取行动。”
　　“恩，继续注意他们的电台联络。另外，我听说明天你打算带周咏琳和她的一个同学去露营？用意何在。”龙若冰将刀叉交给萧桐，示意他可以吃了，萧桐接过刀叉的时候，碰到她纤滑的玉手，顿时觉得脸上发烧，心跳加速，“琳琳最近压力太大了，她马上面临高考，我们也不能确定910部队会对琳琳下手，他们的主要目标应该是周志坚。我觉得应该让琳琳适当放松一下。”
　　龙若冰点点头，说：“南特岛那边，是我们的海军陆战队驻军，你们去露营也没有关系。我也是从那个年龄段过来的，高三时候，确实很紧张，玩玩去吧，注意安全。”
　　萧桐高兴地恩了一声，低下头继续吃牛排。这家店的菜做得真不是盖的。牛排选的是上好的眼肉，火候恰到好处，异香扑鼻，入口鲜美，肥腴嫩滑，口感一流。尤其面前的龙若冰更是秀色可餐，只是这道大餐，自己是只能欣赏不能品尝，龙局，你永远都是我深埋心中的一个梦想。
　　“沙滩鞋……泳衣……帽子、太阳镜……手机跟电池……牙膏、牙刷、毛巾、水壶……”周咏琳对着清单仔细的检查着自己背包里面的家当。
　　“琳琳，你怎么整理这些东西？”刚刚从南港回来的周志坚问女儿。
　　周咏琳一边忙和一边说：“爸爸，今天学校组织我们几个优秀学生去海防驻军那里观摩和体验部队生活。”
　　周志坚一听，高兴道：“琳琳，驻军哪里？这是件好事啊，你们这些小丫头，就是缺乏锻炼，去了好好学习一下海防官兵是怎样生活和训练的，要不要送你？”
　　周咏琳调皮地眨眨眼睛，“爸爸，有桐哥陪我去，你放心吧。”
　　周志坚笑笑，又说：“那我就放心了啊。”
　　周志坚点点头，嘱咐道：“注意安全。”
　　来南特岛就是为的享受这里的，蓝天，白云，碧海，阳光，沙滩……
　　四海国际旅游公司在这里有一个度假村，萧桐在这里预定了两套房间。
　　三人来到南特岛后。将携带的东西放在房间内，萧桐的房间最为舒适，尽管房间内只有一张床，可这张床却超大，还有一个客厅，沙发，属于典型的超豪华湖景房。
　　午间的太阳太热烈，紫外线最强，萧桐对周咏琳和蒋文丽说：“我们先睡个午觉，等会再去海滩。”
　　刚睡了半个来小时，两个女孩就来到萧桐的房间内，蒋文丽调皮的捏住萧桐的鼻子道：“桐哥，该起床了，我们去游泳吧！”萧桐睁眼一看，蒋文丽已经换上了比基尼泳衣。
　　蒋文丽尽管才16岁，可比基尼穿起来，那是丝毫不含糊，性感的要死，她这身米白色，配以闪银扣的比基尼泳装，下身则是小三角裤，凸显丽丽妖精且自信的气质，亦尽显其迷人好身材.迷人的乳沟，修长的双腿性感迷人，萧桐暗暗这丫头也太大胆了，穿起来让人精神恍惚就有点不对的，长大了非祸国殃民不可。
　　周咏琳的比基尼也是性感迷人的同时，又不失乖巧可爱，蓝绿色小花图案文雅乖巧，自然清新，胸衣是三角杯设计，前领是荷叶边以及蝴蝶结拥有诱人的同时，还让人感觉到可爱。下身是平角小泳裤，巧妙的包起她的翘臀，毕竟暴露的比较多，周咏琳的比基尼还搭配了一件小吊衣，她的美丽丝毫不输蒋文丽。
　　三人一起来海边，湿润的海风，明媚的阳光，层层叠叠的白色海浪冲刷着如钻石般闪烁点点光芒的沙滩，不时钻出一只忙碌爬行的小螃蟹。马鞍藤和海砂菊热烈生长，装点着沿岸海滩，蔚蓝蔚蓝的天空，一望无际的大海，让人心旷神怡，除了这些如画的场景外，细白的幼沙上，许多对男女在展示着自己的身材，特别那些美女们，一个个身材曼妙，婀娜多姿，还都是清凉的比基尼打扮，敢于这些打扮的美女，身材自然不会太差，不然也不敢如此拿出惹人眼球
　　远处那些少男少女，在正沙滩上嬉笑追逐打闹着，有的双双躺在沙滩上沐浴着阳光，玩沙子堆人，还有的在玩打水仗，也有做着怪动作拍照片的，更有已经跑进大海去游泳，偶尔吃下女伴的豆腐，大呼过瘾，而那些少女则故作怒意，嘟哝小嘴，姿势百态！
　　那些飞扬的青春，这不得不让萧桐感慨，青春就是好，就是美丽，而实际上他也没多大，也应该属于青春飞扬的那种，只不过这个男人有点与众不同罢了，毕竟经历的事情多了，心态过于平稳，对周边的环境和美丽，更多的只是抱着一种欣赏的态度
　　萧桐躺在沙滩上，没想过要去游泳，他只是望着在面前跑来跑去的少男少女们，周咏琳原本是想拉萧桐一起游泳的，不过萧桐没兴趣，所以她便和蒋文丽一起钻进了蔚蓝的海水里
　　黑幕在无声无息中拉了下来，遮掩了光亮，不过在南特岛上的这些俊男靓女似乎不会受夜晚的影响，晚餐有出租的烤架，可以用来烧烤，烧烤所需的东西，酒店也有提供的,
　　其实这个晚上，这些俊男靓女都没吃什么东西，一直放起轻松的音乐，跟随着节奏有人在翩翩起舞，还有人嬉笑打闹。
　　南特岛上的度假村，一间豪华景观房，萧桐洗完澡穿着件浴袍眺望着远处的大海，已经略显凌乱的头发，没有半点涣散地眼神，柔和地灯光中，他像是与这个黑夜融为一体。
　　正欣赏着外面的夜色，听后面有人走过来，周咏琳像一个温柔的小女人，从他身后，搂住这个男人，紧贴着他的背，“桐哥”
　　“嗯”
　　“桐哥，多亏你给我通风报信，让我和丽丽在我们班出尽了风头，还没来得及谢你呢。”
　　“是吗，东方尽管给你们上的课，精彩吗？”
　　“还行吧。只是前半截课太没意思了。”
　　“你说的是安全意识讲座吧。”
　　“恩，桐哥，要是你给我们讲课就好了，我想一定精彩，桐哥，不如你现在就给我讲一课吧。”
　　“琳琳，太晚了，明天吧。”
　　“不嘛，我现在就想听，桐哥武功高强，讲的课一定会很精彩。”
　　萧桐只好说：“那我就给你简单讲点实用的女子防暴术，你只要认真地听，用不了多少时间，高手不敢说，自卫估计没问题。”
　　周咏琳高兴地说：“那太好了，我就怕没有人腾出时间教我，我很笨的，你们可要耐心一点哦。”
　　萧桐笑哈哈，拿过周咏琳的小手，贴在自己胸前，“琳琳，我从来没觉得你笨，你也不要看不起自己，别人能做的，你一样能行。相信我，也相信你自己。”
　　周咏琳快乐地点头。
　　萧桐想了想说：“琳琳，这些女子防卫术，都是用来对付色狼的奇招，不如全都交给你，兴许今后用得着。”
　　周咏琳认真地听萧桐讲。
　　萧桐说：“考虑到女性天生体力不如男人的弱点，又未必能有时间认真练习武术，有高手就专门研究了这种防身术。
　　它的优点是：不用练习，不花费力气，防身的效果立杆见影，只要你有自卫意识和勇气就行。最适合弱不禁风像林黛玉似的小姐们。


正文 第120章  迷人的夜晚（2）
　　如同美丽的花儿容易遭致不良之徒侵扰一样，女孩子越美丽动人越容易被歹徒纠缠。一个清白女子一旦失身于强暴，就可能就此葬送了她一生的幸福。法律的保护网并不是每时每刻都罩在每个人的头上，也并不是每一个美丽的女孩儿都有条件有资本雇一名随身保镖，所以，在横遭强暴之际，自己保护自己才是最现实的选择。女孩子用于抗暴御侮的搏击术，就叫“女子防身术”。
　　虽然网络中有不少文章，都关于防暴术的，但是通过实践验证，我对其中绝大多数的“绝技”感到十二分的失望，事实证明，拳打脚踢反关节摔跤之类的女子防身术，只是出于编写人员的主观想象和良好的愿望，完全不适用于文弱女性！把专业人员的格斗方式推荐给我们的女同胞，我认为这是一种不负责任的态度！”
　　萧桐感触颇深地说：“就是嘛，那些文章我也看过，一点也不实用。”
　　萧桐继续说：
　　既然是女子防身术，必然有与通用搏击术不尽相同的地方。那么，有什么不同呢？我认为，一是素质不同，二是手段不同，以女子特殊的生理、固有的体力去应付生死荣辱相关的搏斗，必须不择手段、为所欲为，“需要就是理由，效果就是原则！”没有一个歹徒是在法律公证之后才与女孩子进行堂堂正正的搏击的，那么，由此而产生的一切严重后果当然有歹徒自己承担！叫动手动脚的歹徒挨打，叫色担保天的歹徒丧命，就是女子防身术的宗旨！
　　从事拳学研究为时既久，对她女子防身术亦薄有所得。我总结的女子防身术有三大特色：1、几乎不用力气。人人可以完成。2、以贴身无保留搏击为主，不受任何条律限制。3、简单、实用，效果可靠。数秒之内，歹徒非死即伤！”
　　周咏琳着急道：“桐哥，快点教给我嘛。”
　　萧桐不慌不忙地说：“不要急，我当然会全都交给你。
　　一、徒手抗暴御侮术
　　女子防身一般从守势开始。除非受过专业训练，徒手主动攻击歹徒是很危险的。敢于侵犯青年女子的歹徒一般都比较强壮，所以，女方应尽量避免实力较量。最好的对策是：等歹徒抓住你时，趁机攻击他！
　　如果歹徒从侧面抱住你，我建议你用靠近他的那只手猛击他的裆部，不管效果如何，迅即用同一只手的肘部猛撞歹徒的肋部。这一招就叫做迎风挥袖,足以使歹徒肝胆俱裂！
　　如果歹徒从前边抓住了你的肩，我建议你用同侧的手轻轻地搭在他的手臂上，然后朝被按的方向转身，头一低，即可咬住他的小臂，要紧不要松，摇头，好了，趁他大声嚎叫时，你再朝他的脚尖上猛踏一脚，你就可以走你的了！
　　如果你被歹徒抱了起来，要牢记挣扎是徒劳无益的，那只会是歹徒更冲动。正确的做法是：“温柔地”用双臂抱住他的脖子，认准部位，比如是耳朵或脖子，狠狠一口咬下去，准疼得歹徒两眼发黑！咬紧，拼命摇头，歹徒就会松手。他松手你也不要放过它，要紧不要松，勇退缠紧他的腰，挂在他身上，用以之手摸索着扣他的眼，最好挖掉他一只！这样一来，歹徒就一定知道他姑奶奶厉害，甘拜下风了！
　　如果被歹徒面对面的抱住，特别是手不能动时，你平静地毫不犹豫的咬他一口，是最便捷最有效的招数！没有谁能逃脱这一招！一旦你给他破了相，再过三五年他也赖不掉这笔帐！同时等于给他打了个记号，公安局抓他就容易多了！
　　如果歹徒从后面抱住了你，你同样不要挣扎反抗。你要明白，只有把他“劝”到你面前，你才便于对付他。调动他很容易，我想你会有这个能耐的！一般的色狼在那时是很听话的。
　　咬呀！咬！这是老天赐给每一个人的自卫武器！大美人儿的快牙利口，定会给歹徒留下终生难忘的回忆。
　　二、“武装”抗暴御侮术
　　什么叫武装？武装就是用武器把自己装备起来。不过，如果一个妙龄女子在林荫道上散步时，也下挟一把菜刀或者手中拎一把板斧，那时在是大煞风景的事！一旦这幅女强人的尊容，吓跑了心目中的白马王子，那就是十分令人惋惜了！
　　我建议女子防身用小刀儿。刀要尽可能的小，刀把只要能握住，刀锋三至五厘米足用有余了！刀不必专制，小学生削铅笔用的一角钱一把的小刀对付歹徒足足有余！
　　可怕的是技术，不是刀具。古人讲“寸铁即可杀人”，即是说3厘米长的刀子即可以把敌人干掉。小刀的拿法是像握锥子那样，把刀握在手心，用拇指和食指捏住刀片，然后，一划了事！
　　怎么划呢？划什么地方呢？
　　一是划要害，二是随便开口子、开叫他无不住的口子！
　　如果歹徒用右手抓住了你的左手腕，那么，你就朝他的右手腕内侧狠狠的划一下，只要横开一道深深的口子，你的任务就完成了。受伤的歹徒除非赶紧用手按住伤口马上去找医生救命，否则，五分钟后，他就将因腕动脉大出血而一命归阴！
　　如果歹徒从侧面拥抱你，而你拿刀的手靠近他的身体，那么，就可以现在他大腿内侧上下划一刀。这是神经敏感区，准疼的他发昏！如果你觉得有必要，可以在划他任何一条手臂，让他双手各捂一处伤口，在想干坏事是不可能了！拿到手在外就先划手臂！
　　如果歹徒抓住了你的肩头、衣领、头发，过着扼住了你的脖子，你就划他的手臂、划他的身体，乱划！长长的划！深深的划！多多的划！不要管它怎样，你只管划你的！反正医生有的是缝合线，只要愿意它可以自己去缝。不愿去，死活随他便！
　　只要你手中有小刀，背后抱你的歹徒也必然倒大霉！如果你的手在外边可以活动，找他的手背上划两刀，他准会像杀猪一样叫唤起来。如果连臂抱住，不要急躁，他马上就会转到正面来，那时候在割他不迟。你最好“劝劝”他。
　　对于把你抱起来的歹徒，这次就不用咬了！照他的脖子上用力一划，就没有你的事了！
　　在我看来，人的皮肉还不如牛皮纸结实。我介绍的法儿，就是林黛玉小姐那样的人儿，用起来也毫不费力呀！
　　三、居室抗暴御侮术
　　女孩子的闺房，常常是歹徒想入非非的场所。居室的防范，莫过于拒敌于门外。我建议小姐们在自己的闺房的门后安上两条小铁链，一头钉死，一头加锁，如果不打开铁链，门只能打开25厘米的缝隙为宜。
　　琳琳，这就是你抗暴御侮、防范不测的工事了！
　　这样的设计，使得急于破门而入的歹徒，必然延误在这道工事里，欲退不忍，欲进不能。琳琳你只需拿着一把水果刀或剪刀什么的，隔门缝戳他真好象瓮中捉鳖呀！如果你手中有一把小铁锤儿，那就更妙了！你顺着门缝只管敲，那可真像敲木鱼一样好玩呢！
　　如果热水瓶里正好有开水，那是再好不过了！劈头盖脑泼它几杯，不信歹徒的头脑不降温！
　　琳琳，如果你是一个人在家时，铁链子一定锁好噢！如果您要出门去，不要忘了带一把小刀噢！
　　简单吧，实用吧，只要你有勇气用之，保证吓得色狼们魂飞魄散。”
　　周咏琳听毕，拍手叫好，“桐哥，果然都很实用，那个色狼敢来骚扰我，我可以用藏在枕头下的小刀，狠戳他的脸，让他破相，然后偷袭他的裆部……”周咏琳充分地发挥着想象。
　　萧桐坏坏地搂住她的纤腰，“宝贝，这些招数，今后可不许用来对付我，知道吗？”
　　周咏琳脸上一红，娇羞地说：“说不定啊，桐哥你要是对我不好，我也会手下不留情的。”
　　萧桐嘿嘿笑道：“那我现在对你好不好？”
　　周咏琳涨红着脸不说话，萧桐怀中的少女那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，让他享受着温香暖玉宝满怀的香艳。
　　周咏琳仰起她那可爱的俏脸，深深地望进他的眼睛，美眸一转，嫣然一笑。俏然坐起了身子，不过，依然靠着她的身体，小手抱住萧桐地胳膊，轻声说道：“桐哥，我喜欢和你在一起，你喜欢和我在一起吗。”她的话说到后来声音飘缈而充满了诱惑的轻柔。
　　“当然喜欢。”萧桐回答着，转过身将周咏琳抱在怀中，眼神清澈不带一丝淫欲，望着这个精致的女生道，“琳琳，你应该回去睡觉了。”
　　周咏琳抬头望着萧桐摇了摇头道：“人家躺在床上心里害怕睡不着，我想多抱你一会。”
　　“傻瓜，有什么好害怕的？”萧桐摸了摸她的瑶鼻，眯起漆黑眸子，满是笑意。
　　周咏琳还是摇头，伸出芊芊细手，解开萧桐的浴袍，拿起小手在他胸膛上那健壮的胸肌轻轻抚摸着，“换了房间，身边又没有人，我一个人在陌生的房间睡觉就是害怕。”
　　“那好吧，你就在这里待一会儿，等困了就回去睡。”
　　“不嘛，我今天晚上就要和桐哥一起睡。”周咏琳固执地回答，并用手紧紧搂住萧桐的腰，她那巨硕的双峰紧贴在萧桐的背上，让萧桐开始心猿意马起来。
　　“琳琳，你年纪还小，晚上和桐哥睡一起，人家知道了会说闲话的，上一次不就是差点被你小妈误会吗？”
　　“我不管，我就是要跟你一起睡，桐哥，我迟早都是你的人，我发誓这辈子只爱你一个，虽然我现在年纪还小，可是我会很快长大的。”
　　萧桐哭笑不得，“琳琳……”
　　“小妈，我才不怕她呢，我以前让着她，是不想让我爸爸生气，我爸爸心脏不好……”
　　“哦，想不到林林还是个懂事的乖乖女，这么会疼人。”


正文 第121章  电梯中的暧昧1
　　听到这话，周咏琳终于露出一个微笑，把红唇主动凑上来主动吻着萧桐，萧桐无法拒绝，深吻着这个绝色丫头地唇。还有那滑腻地带有甜味地小香舌。感受她无比柔软幽香阵阵地娇躯。萧桐很清楚感觉到自己地情、欲开始一点一点膨胀。他地手上渐渐滑向周咏琳地翘臀。那是一种渐进式地温柔侵犯
　　萧桐一用力，将她的小身子翻转到正面来，周咏琳低着头，那张不曾为谁绽放过妩媚的清美容颜满是羞涩，因为这个时候的她，在浴衣里面就完全是光溜溜的，尽管周咏琳明白萧桐不是透视眼，是不会看到里面的内容。可还是绯红着脸，漾着动情的少女情思。浴衣腰带一系，她的小蛮腰更显得纤细，露出一截弧度迷人的小腿，无疑她拥有一双让女人嫉妒让男人垂涎的美腿，修长，白嫩，黄金比例。
　　萧桐的手很自然地滑入她浴衣之内，手指轻轻划过柔滑如绸缎的肌肤，原本只是睡前稍微亲密接触下而已。当萧桐的手滑入她的腋下，滑到她挺翘地傲人巨乳时，才发现这丫头根本就没穿内衣，这样抚摸下去的话，可是一个极度危险的过程，萧桐缓缓将手缩了出来。楼住她的小蛮腰，咬着她的耳垂低声道：“琳琳，千万别乱动了，我怕我克制不了！”
　　周咏琳这才乖乖的背对着萧桐，将翘臀留给他，而这个时候，她很明显的感觉到萧桐那炙热的――还在轻薄着自己
　　这样抱在一起，身体有些反应是最正常不过的，就在两人即将进入睡眠的时候。却传来了敲门声。对已经子夜了，又会是谁前来呢？
　　“谁?”
　　萧桐比较谨慎地问了一句
　　“桐哥。是我，我是丽丽，你先开开门好吗？”
　　那么晚还来找自己，萧桐有点疑惑，打开灯，去开了门，同样只穿着浴衣的蒋文丽，妖精的一塌糊涂修长地大腿露的部分好像有点多胸前的弹性也有点晃动
　　蒋文丽一进到房间，丝毫不含糊，就往床上钻，一副打死也不走的模样道：“桐哥，琳琳，晚上我要和你们睡在一起，刚才我越睡越害怕，总感觉窗户上有人在盯着我看，好恐怖啊。”
　　周咏琳觉得蒋文丽一个人睡一个大房间，害怕是难免的，就答应让蒋文丽也在床上睡，可她并没有意识到，这几乎是引狼入室，一个女色狼
　　睡觉前蒋文丽妩媚地冲萧桐笑了笑，让萧桐感觉到一丝危险的气息，被非礼吃豆腐的气息。蒋文丽突然的闯入，打扰了这个原本平静的夜晚。
　　周咏琳睡中间，萧桐躺在她的左边，而蒋文丽则躺在她右边，开始的时候，两个小女生是窃窃私语着，有说有笑，可渐渐的玩了一天的周咏琳睡着了，进入了梦乡
　　萧桐本以为蒋文丽这下也可以睡觉了，没想到这丫头悄悄爬起床，去了洗手间，在洗手间的门口，这丫头还从萧桐妩媚一笑，她似乎已经断定萧桐没睡
　　上完厕所回来，蒋文丽却跑到了床的另一边，在萧桐身边躺下，紧紧搂住萧桐的胳膊，将美丽的脸蛋紧紧贴上萧桐的肩膀，如果仅仅只是如此那倒还好，最恐怖的是，这丫头见萧桐没反抗，将修长粉腻的大腿也缠了上来，其实萧桐之所以没拒绝，不是因为享受这样的感觉，他是害怕吵醒周咏琳，没想到却让一直走妖精路线的蒋文丽却占了便宜。
　　最可怕的就是这丫头，还轻轻拿她的脸蛋摩挲着萧桐的脸，气吐罗兰道：“桐哥，我喜欢你，我要和琳琳抢你你喜不喜欢我啊？”
　　萧桐快疯掉，暗暗这丫头也太大胆了吧，他用手挡住自己的脸，免得被这丫头非礼吃豆腐
　　然后用自己的大腿将蒋文丽粉腻修长的大腿压住，免得被她磨蹭出欲火来。
　　最后很轻声道：“丽丽，我看你是不是早就阴谋好了！故意说自己害怕，过来和我们一起睡？”
　　“人家才没有呢。人家是真地害怕！”
　　“那你不在另一边好好躺着。跑我这边来做什么？”
　　听到这话。蒋文丽轻铃地笑了笑道：“当然是打你地主意来了。还有可以乘机非礼你！”
　　萧桐是一阵无语。见过大胆地。还没见过如此大胆地女生。看来这时代真是进步了
　　“丽丽。你要明白你们俩个都是需要我保护的小妹妹！我不能犯错误啊。”
　　“这个。我当然知道了。刚才我还和琳琳说了呢我说我也喜欢你。要追求你。琳琳说了。她说她当大了。我当小地！”
　　萧桐那个崩溃啊，很明显周咏琳是当自己地死党丽丽在开玩笑，没想到丽丽还当真了
　　“丽丽，琳琳那是开玩笑的！”
　　“可我是认真的啊，桐哥，你是不是很讨厌我？”
　　“不是讨厌……”还没把话说完，蒋文丽紧紧抱住萧桐的身子。贼紧的那种。
　　“既然不讨厌，那就是喜欢了，桐哥。你不用说下句了，我明白了，我们睡觉吧！”说着，一只手伸到萧桐的腰部搂紧，一只雪腻的大腿也缠到萧桐的身上……
　　我靠，这样子让我怎么睡？黑夜中的萧桐差点崩溃的大叫起来，可望了一眼睡地正香的周咏琳，他有些不知所措。见到萧桐没有反抗，蒋文丽的胆子更大起来，那只嫩滑的小手慢慢探入萧桐的睡衣里面游走起来，萧桐被她那只小手搅得难以忍耐，“丽丽，快拿开你的手。”
　　“桐哥……你好厉害啊，我要你，要你也摸我的……”蒋文丽身子使劲往萧桐身上挤着，自从见到萧桐，她就爱上了他，萧桐又帮她拜托了黄主任的纠缠，要回了拆迁款，更让萧桐高大光辉的形象在这个小女生心中根深蒂固。她的小手往下一滑，碰到一个火热的陌生事物，蒋文丽只感觉面红心跳，那一定是桐哥的宝贝吧？她毫不犹豫地抓在手中，小手头一次摸到异性那膨胀的器官，使情窦初开的少女恨不得马上就把自己的处子之身奉献给眼前这心爱的男子。
　　萧桐情不由己，拥抱住蒋文丽火烫的娇躯，两人心有灵犀，顿时抱成一团，滋滋有声地吻起来。亲了一会儿，萧桐嘴唇稍微分开，默默注视着蒋文丽，两人的眼神逐渐迷离，嘴唇重新覆盖，变幻着角度重叠在一起纠缠不休。蒋文丽死死攥着萧桐――，萧桐的大手也探入她空旷的睡衣中，………
　　“桐哥……”睡梦中的周咏琳忘记了蒋文丽在身边，迷迷糊糊中将温暖的娇躯也朝着萧桐贴过来，啊？不是吧，拿哥当三明治了？萧桐心跳加速，左遮右挡，怎奈两个少女激情如火，将他夹在中间这么一烧，顿时，萧桐的放心沦陷，上面被周咏琳的红唇全面占有，下面被蒋文丽的玉手偷袭，在两个美少女的夹击下，萧桐一时控制不住岩浆爆发了。我真晕死，居然就这样被飞机掉了？萧桐有些懊恼，恨恨地在蒋文丽的要害处掐了一把，心道：“全是你这小妖精搞的鬼。”哪知，他这一下，居然让蒋文丽嘤咛一声，伴着一阵美好的韵律，她的娇躯在萧桐怀中颤抖中美歪歪了。不是吧，这样也行？
　　另一边，周咏琳也安静下来，随着蒋文丽那昂奋的呼吸声减弱，房间里恢复了平静，萧桐也困意丛生，合眼就睡下了。
　　第二天一觉醒来，发现只有周咏琳躺在怀中，蒋文丽不知什么时候溜掉了，这个小妖精肯定知道自己昨天晚上做了坏事，心中理亏，生怕我教训她。恩，等回去再收拾她。
　　萧桐翻了个身，周咏琳也醒来了，看看自己半裸的身子，娇羞地掩住睡衣，红着脸说：“桐哥，你醒了。咦，小丽呢？”
　　萧桐急忙说：“她昨晚就回去了。”
　　“哦，那我也赶紧回去吧，免得这臭丫头回头嚼舌头。”周咏琳悄悄地溜回房去了。萧桐也一骨碌爬起来，昨晚真丢人啊，这条内裤算是不能要了，哥赶紧去冲个澡吧，丽丽你这臭丫头等着，看我回头怎样收拾你。
　　结束了快乐的周末。
　　周一下午放学后，萧桐来接周咏琳，见到周咏琳和蒋文丽手拉手走来，上车后，周咏琳说：“桐哥，小丽刚刚找到一所新居，我们一块过去庆贺她的乔迁之喜。”
　　“哦？小丽这么快就找到新居了？多少钱一月？”萧桐问道。
　　蒋文丽笑眯眯地说：“不要钱，每月还给我五百块钱，正好够生活费。”
　　萧桐惊讶道：“不要房租还倒贴钱？我怎么遇不上这种好事。”
　　蒋文丽说：“是这样的，我有个表叔，市新华书店的经理。他们书店的仓库正好缺人看管，我正好住过去。”
　　“原来是这么回事，这也挺好啊，最起码看书不花钱了。”萧桐边开车边说，“地址在哪里？我送你过去。”
　　蒋文丽说：“离这里不太远……”
　　按照蒋文丽指的路，萧桐开车来到新华书店的那处仓库，这是远洋公司的办公大厦，新华书店租用了最上面的一层。停好车，萧桐说：“既然要庆贺乔迁之喜，这样，我们就开个小联欢会。你们等一下，我去便利店一下。”
　　“好啊，桐哥别忘了买副扑克牌，我们斗地主。”周咏琳提醒说。
　　不大工夫，萧桐提了一兜子零食和啤酒出来，两人一起进了电梯。
　　这栋楼的十二楼顶层。就是新华书店的一个仓库，蒋文丽的表叔知道蒋文丽房屋拆迁了没有住处，就让她暂住这里，随便给看看仓库。
　　电梯徐徐上升。
　　两个小女生站在一边，萧桐自己站在一边，突然“嘎”的一声，一道令人牙酸的钢缆拉扯声，电梯突然停止，灯光顿时熄灭！整个电梯里面静了大概一秒，紧接着是两位少女的大声尖叫，蒋文丽，周咏琳纷纷朝萧桐身边靠近。


正文 第122章  电梯中的暧昧2
　　我靠，电梯居然卡壳了？
　　萧桐推了推电梯的门，纹丝不动，这时候两个小女生已经吓得尖叫出来，萧桐急忙说：“不要怕，电梯故障一般都会自动报警，维修人员会及时赶来。”感受着一左一右两个温暖的小身体，萧桐有些心猿意马。两个小女生更是拼命往萧桐怀里蹭。
　　萧桐就不客气地伸出和平的翅膀，展开海纳百川的胸怀，一股脑儿将两女纳入怀中。黑暗之中，也不知道是谁在自己左边，谁又在自己右面。钻进了萧桐的怀抱，两女似乎感觉自己安全了一点，停止了叫唤，叫声停歇了下来。
　　周咏琳在萧桐的胸口死死的搂住萧桐的腰，颤栗着问，“桐哥，这是怎么回事？”
　　“没事的，估计是电梯故障而已，应该马上就会有人来修理的！我们等一会儿。”萧桐挣了下双手，发现自己的双手各自被一双小手紧紧的缠绕，移动不了分毫，胸前的周咏琳用力抱着自己，隐约可以感觉到周咏琳娇嫩的肌肤摩挲着自己，内心隐约有了冲动，下面坚挺的弟弟也有了微妙的反应！当下道，“你们都不要害怕！我拿电话问问物业怎么回事？能不能放开我的手一会儿，我的手机在裤兜里面。”
　　“我来帮你拿！”萧桐的话林音未落，就觉得左右裤袋里面各伸进了一只娇嫩的小手，右边周咏琳的小手摸索了下，找到了手机掏了出来，“找到了！”左边蒋文丽的小手也是一番探索，听到周咏琳说找到了，正待缩回来，无意中却碰到了一根类似于手机的物体，难道桐哥有两个手机？蒋文丽伸手向前，很是仔细的捏了捏这个带有弹性的怪物，萧桐只觉得下身一阵电流通过一般，一股麻酥瞬间传遍全身，这感觉……太快乐了！
　　黑暗中，蒋文丽紧紧靠着萧桐的身体，小手在手中捏了几把，似乎明白了是什么东西，“一定是桐哥的坏东西……”
　　蒋文丽想到是萧桐的某部位后，脸一下子红了，不过已经抓在手中了，原本想立马丢开，不知道为什么，一股奇怪的魔力，让她情不自禁地用纤滑的玉手紧紧握住，“他好厉害啊，居然这么巨硕，比岛国A片里面的猛男还要神勇。”蒋文丽感受着萧桐的温度，开始胡思乱想。
　　因为黑漆漆什么也看不见，萧桐也已经知道了被蒋文丽正抓着自己的宝物，因为被抓住的味道实在爽，萧桐干脆将错就错，嘿嘿！这小丫头，一定被自己的宝物迷住了，这么淫荡啊，居然抓着不肯放手？
　　萧桐用手机荧光照亮，看了电梯中的物业管理电话，打了紧急电话，心道：“就是物业那帮人赶过来，也得一阵子，趁着好机会，赶紧和这两位校花亲热一下，机不可失失不再来啊。”
　　萧桐镇静自若的说：“不要着急，有我在！我们按一下电梯里面的急救装置，看看什么情况。”
　　不一会，有个男人的声音在里面响了起来：“什么事？如果没事的话请不要随便按电梯紧急呼救钮。”
　　“我们在两号电梯被困住了！好像停留在10层左右！”萧桐语气中没有一丝惊惶，两女听得萧桐如此的镇定的口气，眼神中都流露出一丝欣赏。心里也不太害怕了。蒋文丽更是津津有味地揉动着萧桐裤兜里面。
　　“好的，我立刻向上面反映！”传声器里面飘来那保安略带惊惶的声音，看来他是属于刚参加工作的保安，过了一会，扬声器那名保安传声过来，“你们在电梯里面尽量不要激动，不要慌张，我们的工程师已经赶奔机房了，很快就应该没事的……”保安唧唧呱呱的说了一大通。
　　萧桐微笑一下，不再说话，紧紧抱着两个小美女，享受着着激情。
　　电梯里面又恢复了寂静，突然电梯猛地朝下一沉，“啊！”两女又是一声惊呼，争先恐后的钻进萧桐的怀中，萧桐也没想到电梯会突然往下降，又被好几只手在身上一推，身子顿时掌握不住平衡，萧桐也一声惊呼，随后，三个人就一起摔倒在电梯中。
　　混乱中，萧桐马上意识到这是电梯工程师在调试，果然，话筒想起来：“你们不要害怕，我们正在抢修。”萧桐不由心中大喜，摔倒之后，趁着身边全是尖叫声，一双大手也毫不客气地抓住一对十分丰满的乳。房，呵呵！好正点啊，萧桐按在手心下面，揉了几把，是谁的？刚才一摔现在顺序有些乱套。这样大，这样软，一定是周咏琳这个巨乳妹妹的……
　　“抱住我！我害怕！”竟是周咏琳的颤抖的声音，萧桐赶紧安慰：“都不要慌，有我呢，不要叫了，电梯这不停住了吗。”两个小女生的尖叫声骤然停下来，萧桐坐起来，感觉两个温暖，绵软的娇躯都朝着自己挤过来，萧桐来者不拒，一边继续安慰她们，一边念念不忘着自己的目的，一双手左右出击，上下摆动，前后游弋，忙了个不亦乐乎，就如同那么一首歌‘越过高山，越过平原，跨过奔腾的黄河长江……’
　　萧桐一边摸，一边在心中做记录，在不断地触摸她们胸部的同时，首先要判断这人是谁？尺寸如何，手感如何，反应如何，挨个摸了一遍之后，她们两人渐渐安静下来，周咏琳心有余悸问：“现在我们在几层啊？最好是在2层。”
　　萧桐带有打击性的回答：“这应该是9层，刚才在10层，掉下来一层，当然是在9层了。”
　　哦！周咏琳失望叫了一声，“阿弥陀佛，快点修好吧，不要再玩了。九楼掉下去也会摔成肉饼的。”
　　周咏琳干脆扎进萧桐怀中，闭着眼睛说：“太恐怖了，怎么还不修好？这样等下去，我会变老的。”
　　萧桐急忙抱住她俩的肩膀，“不要怕，这种电梯事故，经常会发生，带有毁灭性的事故也只有百分之一，我们不会那样点背的。”萧桐一边说，一边握着她俩小手，感觉到周咏琳的手心全是汗水，这丫头一定是害怕极了。再不明白真相的情况下，不管是谁遇到这种意外，也会害怕的。
　　萧桐笑嘻嘻说：“这样吧，我来讲个故事，让大家消除一下紧张……”
　　蒋文丽的头贴着萧桐的大腿，心里也是怦怦直跳，听萧桐要讲故事，忙催促说：“那就快些讲啊。”
　　“老张以前工作的单位，是在一栋大楼的最顶层，单位主管赵小姐对新员工很不友好，经常在经理面前打小报告，为此新员工都经常被扣奖金，大家对她印象很深，就是因为被她扣过一次工资。有一天，晚上加班到10点钟，老张走进电梯，发现她正好赶过来，想必也是加班晚了点。老张就向捉弄她一下，于是偷偷在10楼的数字上面按了一下，电梯到了10楼，就自动开了。当然没有人进来。那个赵小姐马上显出一副吃惊的样子。老张心中暗笑，下意识让开一个位置，并且伸出自己的右手，假装出一副热情的样子，对着空气说，马哥，我们好久不见了，怎么今天你也加班啊？之后老张就和空气眉飞色舞地和马哥聊起来。电梯降到3楼的时候，只听一声娇呼，回头一看，那个张小姐已经昏倒了。马哥，是财务室的一名老会计，前不久刚刚因为心脏病去世。”
　　周咏琳听后，喊道：“萧桐，你好棒啊，情不自禁竟在萧桐脸上亲了一口，随后说：“回头我回学校也这样玩一把去。一定很刺激，胆小的非吓的尿裤子不可。”
　　萧桐接着说：“还没完呢，电梯到一楼后，老张出于人道主义，将那个赵小姐从电梯里面拖出来，又用矿泉水将她浇醒，见她悠悠醒转，老张笑眯眯对空气说，马哥，她终于醒了。于是，赵小姐再次晕过去。”萧桐刚才享受了周咏琳的一记热吻，已经开始蠢蠢欲动，大手不由自主朝前面摸过去，假装安慰，从胸部往下摸下来，后来想起周咏琳今天穿的是学校统一的学生制服裙，不由的更引发他的联想……
　　萧桐的右手环在周咏琳的背后很温柔的爱着，周咏琳的体温不断上升着，闻着从周咏琳身上发出的淡淡体香。萧桐把另只手探入她的两腿中间，感受很温暖，用手掌去摩擦她的娇嫩妙地，周咏琳开始呼吸紧促起来。
　　萧桐不断地摸着周咏琳，见她没有反抗，顿时得寸进尺，用手指钩开周咏琳的内裤，顺着内裤的边缘，再次伸进去……周咏琳再也忍不住，她的呼吸愈来愈急，为了抑制住自己不叫出来，周咏琳将身子往前一倾，双手勾住萧桐的脖子，主动地吻住萧桐的嘴巴。
　　看她这样激动，萧桐也来者不拒，就拥着周咏琳交吻起来，反正电梯里面黑洞洞什么也看不见。周咏琳的舌头很湿润、很软、很嫩，萧桐舔着觉得很舒服，呵呵，真不错。
　　旁边的周咏琳和蒋文丽却不知道萧桐和周咏琳的亲密行动，二人只是紧紧靠着萧桐的侧身，周咏琳心智纯洁，还在回味刚才的故事。蒋文丽却一直没闲着，刚才隔着裤子与萧桐玩了一会儿暧昧，现在已经仗着胆子将自己嫩滑的小手，顺着萧桐的腰带摸了进去，与萧桐那火热之物亲热起来。
　　萧桐也不甘示弱，见到蒋文丽占自己便宜，另一只大手也探入蒋文丽的上衣滑入，钻入内衣中，握住她的小白兔，细细品味白兔的嫩滑。蒋文丽笑道：“太刺激了，太好玩了。”
　　一阵配合默契的爱情初体验之后，这时候电梯里面的灯亮了，周咏琳发现自己都依偎在萧桐的怀中，不由自主的全都脸一红，赶紧站起来，好在裙子里面的小动作，没有人注意到。“修好了吗？”蒋文丽恋恋不舍地将手从萧桐的裤子中拿出来。心中却是一丝甜蜜，刚才这滋味，可比看小说来劲多了！好刺激啊。


正文 第123章  少女之春
　　电梯徐徐升起，在12楼停下来。“终于到家了。”蒋文丽打开电梯冲了出去，刚才的危情时刻，真让这两个小妞胆战心惊而又激情澎湃。进家后，两个少女一起冲进卫生间去洗澡。刚才一阵折腾，都弄了一身臭汗。必须要洗一下才行。
　　萧桐打量了一下这里，环境还真不错，有点像四室两厅的格局，只是四处堆满了成捆的书籍，占用了很多空间，但是厨房和卫生间都闲着，还有一间卧室，也被蒋文丽清理出来。
　　萧桐来到蒋文丽房间，把食品袋子放下，呀呵？这小丫头居然给自己在这里装了一台电脑吗？看成色又不像新的。萧桐打开电脑随意摆鼓起来。
　　十几分钟后，两个妹妹齐刷刷走出来，让萧桐去洗。萧桐掏出扑克牌，扔给两人，“你们先洗牌，我马上回来。”
　　等萧桐洗好出来时，发现一包零食已经被她们俩风卷残云吃了一大半，五听灌装啤酒也被喝了两听半。
　　萧桐呵呵笑着，“你们怎么意将啤酒都喝没了？我们玩扑克拿什么做输赢注啊？”
　　蒋文丽说：“桐哥，再去买啊。”
　　萧桐摇头说：“我累了，不想去，小丽您去吧。”
　　蒋文丽将头摇的和卜楞鼓一样，“我不去，我心理素质不好，万一遇到电梯再出事故，我可就惨了。”
　　周咏琳说：“没有啤酒了，就用别的代替吗。”
　　萧桐嘿嘿一声邪笑，说：“那我们就玩国王游戏，赢了的来当国王，可以随便欺负输了的，你们敢不敢？”
　　周咏琳兴奋地说：“有什么不敢的，快点，开始吧。”
　　于是，游戏开始，三个人的纸牌游戏，斗地主。
　　这个游戏中，有两张牌是非常关键的，那就是“王炸”如果你手中那道这两张王牌，那么胜利的天平就已经倾斜向你这方，如何拿到这两张王牌？萧桐有自己的不传之秘，在洗牌的时候，两张王牌就已经偷偷放到最下面，然后再发牌过程中，装腔作势一番，发牌从上面一张一张挨着发，中途，萧桐给自己发牌时候，就快速地从下面发王牌。这样两张王牌就到了萧桐手中。斗地主，控制好王牌，是胜利的关键。
　　第一局，萧桐赢得很轻松。早早就拔得头筹，因为输家是两个，按照规定，在觉出谁是输家中的羔羊，于是萧桐坐山观虎斗，看这两个妹妹展开最后的决战，看谁成为“最后的羔羊”。
　　周咏琳，蒋文丽经过一番恶战，蒋文丽逃出生天，周咏琳成为最后的羔羊。
　　刚才被蒋文丽哄着灌了一瓶啤酒，周咏琳有些晕忽忽，她当然知道国王游戏就是被赢家吃豆腐，哼！桐哥就是我未来的丈夫，被自己的老公吃豆腐，有什么大不了的？我当然不怕。丽丽你个小坏蛋，刚才成心灌我喝酒，等会儿你输了，看你不难堪才怪。
　　蒋文丽高声叫喊着，要求“国王”萧桐马上执行游戏规则，萧桐笑呵呵将周咏琳抱住，“琳琳，认赌服输啊。”
　　周咏琳把头一昂，“知道嘛，我愿意服从国王陛下的任何命令。”
　　萧桐点点头，说：“脱掉衣服，让王看看你美丽动人的身体。”
　　周咏琳犹豫了一下，萧桐说：“可以保留内衣。”
　　周咏琳说：“好吧。我服从国王陛下命令。”
　　周咏琳带着几分羞意，将衣裙缓缓脱下来，一身纯白色的小可爱，结合她原本珠圆润滑的洁白胴体，映着周咏琳的娇艳，衬托得她更美得胜过鲜花：纤侬合度的玉体娇躯、一颗风情万种的臻首微侧，纤弱的脖颈天鹅绒般柔美细致，秀美绝伦的脸蛋，只见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，水汪闪亮的双眸隐隐含着几分羞涩而又似乎有些挑逗的气息，混合着纯洁优雅、性感冶艳的气质。萧桐也不客气，双手拥抱住这个散发着无尽的青春活力的娇躯，她的娇躯丰满、光泽、弹性十足，满头的青丝，齐整的梳向脑後，萧桐的一双大手细细抚摸着骨肉均匀的胴体，周咏琳被萧桐抱住之后，头一次穿得这样少和男性抱在一起，一种从没有过的激情在她内心开始荡漾。感觉心中有火焰在燃烧。两条滑腻光洁的玉臂，也情不自禁地将萧桐抱住。
　　蒋文丽齐声说：“好刺激啊，桐哥，加油啊。琳琳，亲他啊。”
　　在蒋文丽的叫嚷声中，萧桐的兽性被激起，将嘴唇贴上周咏琳鲜嫩的红唇，张大了嘴激烈进攻。周咏琳微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。萧桐以自己的舌尖，触摸著周咏琳的舌尖，并划了一个圆。周咏琳闭著眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。她将舌头又伸出了一点，并将萧桐的舌头引导进她的小嘴，萧桐的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住周咏琳的舌头开始吸吮。
　　周咏琳微微向后轻仰臻首，任乌黑的秀发滑过香肩，然后柔顺的披散在香肩背后，萧桐趁机抚上周咏琳的文胸，双手隔着薄薄的文胸徘徊于周咏琳胸前巨乳处良久，萧桐将周咏琳胸衣解开。慢慢用双手由肩而下再次抚慰周咏琳已经毫无遮掩、光滑裸露的整个酥胸，从白皙的胸肌，香滑的乳沟，娇嫩的玉峰，乃至玉峰上红润的樱桃……
　　一开始，周咏琳有些矜持，如果不是蒋文丽观战，她或许会主动些，想到她在看，不由得有些不好意思，转念一想，丽丽现在都对萧桐心存叵测，可以说会是自己的情敌，现在给她看看自己和萧桐亲密无间的时刻，正好可以确立自己和萧桐亲密关系，好好打击一下她的信心。
　　萧桐双手不断的来回巡弋滑动着，每次都会在周咏琳玉峰和樱桃处特别停留，轻轻地捏，细细地揉。周咏琳柳眉微皱，樱唇半张，明眸含羞，雪肤滚烫；一双雪白亮丽、修长匀称的大腿缓缓的伸展，她已经完全陶醉在萧桐的爱抚中了。
　　一番激情亲吻和抚摸之后，萧桐和周咏琳分开，萧桐没有太过火，一开始，玩的就是暧昧，这样玩下去才会更有意思。
　　第二轮游戏开始，萧桐当然不可能只让周咏琳一个人输，守着两个如花似玉的小美眉，要是不能挨个品味一番，还算什么男人？于是，萧桐这一轮并不着急抢地主，而是打控制牌。由于两张王牌都在萧桐手中，萧桐不要地主。故意让给蒋文丽。
　　到残局时，蒋文丽现在手中有一对2和一条小顺子。见周咏琳出2没人管，她又打出一张2，希望没人管，然后，345678.小顺跑路。不料，对2刚打出来，就被萧桐“王炸！”
　　萧桐对着蒋文丽优雅地一笑，“丽丽，不好意思，我要先走了，10JQKA，没人管？一对7。完毕！”
　　蒋文丽哭丧着脸，看着手中剩下的345678一阵纠结，“死桐哥，你又有王炸，害死我了。”蒋文丽抓住萧桐的胳膊，就要展开牙齿功夫。
　　萧桐急忙将嘴巴凑到她耳边，“丽丽，桐哥是因为喜欢你，我才将你留下的，难道你不想跟哥哥玩国王游戏，就像琳琳那样？”
　　萧桐充满了磁力的诱惑话语，让蒋文丽的芳心忽悠一下子，回想起刚才萧桐和蒋文丽的激情，蒋文丽感到心中就像着了火，双腿间一阵酥麻火辣的感觉，“我也很想和桐哥亲热啊，真是太妙了。”蒋文丽终于大彻大悟，感激地白了萧桐一眼。
　　周咏琳还没有彻底醒悟，她抢过蒋文丽的手中牌，看了之后，哈哈大笑：“丽丽，你看你剩的牌，真可怜啊，最大的是8，哈哈哈……”
　　蒋文丽故意怒火冲天地扑向萧桐，“死桐哥，成心害死我。”
　　萧桐威严地说：“蒋文丽同学，请遵守游戏规则，国王现在命令你，向你敬爱的国王，展现你美丽的身体。”
　　蒋文丽就像中了模一样，停止了疯狂的动作，规规矩矩说道：“是的，国王陛下，我愿接受你的命令。”说着，纤纤玉手，徐徐宽衣。
　　周咏琳心中咯噔一下子，“丽丽也脱光了？难道萧桐也会吻她？不会吧，桐哥可是我的……”
　　她狐疑地看向萧桐，萧桐温柔地眼神，让周咏琳心中有一丝酸溜溜的感觉，“琳琳，我和丽丽玩游戏了，你不要介意啊，她刚才灌你啤酒，现在桐哥替你出气。”一句话提醒了周咏琳，她马上激情沸腾起来，欢呼跳跃，“好啊，桐哥，好好修理丽丽，看她还嚣张吗？”
　　萧桐微笑着，将穿一身素雅内衣的蒋文丽抱入怀中。凑到她的耳边说：“丽丽，你的身体好美啊，桐哥心动了。”
　　听到心爱的男人当面直接吐露爱慕之情，蒋文丽白嫩的玉脸开始粉面绯红，娇羞地不敢看他火热的眼睛。
　　萧桐轻轻拉住她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。蒋文丽娇躯一颤，害羞地闭上了天使的眼睛。当蒋文丽迷人的红唇，被萧桐火热的双唇攻击时，蒋文丽感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，蒋文丽口中竟然分泌出津液。
　　萧桐又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗大的舌头伸进了蒋文丽的小口。她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开他那张大嘴，他的舌头放肆的在蒋文丽口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，蒋文丽霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。


正文 第124章  和韩盈聊私事
　　蒋文丽美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　“桐哥，你好坏！”蒋文丽心花怒放地对他娇羞无限地撒娇。
　　“丽丽，你喜欢我对你坏吗？”萧桐情挑着美丽绝伦的少女。
　　“讨厌！”
　　蒋文丽又羞又怕地娇嗔道，青春妙龄，情窦初开，共处一室，心灵相吸，顿时卧室里弥漫着一分暧昧而刺激的气息。
　　看着萧桐和蒋文丽亲热，蒋平文丽一开始还觉得有些吃醋，但马上又被两人激情火爆的亲吻吸引住了，仿佛萧桐亲吻的那个人就是她自己，一股莫名奇妙地快感袭击上来，4p的感觉真是美妙啊，以前这种情景，只能偷偷在互联网上看过一点儿。现在轮到自己这么真实的贴身体验，那种美妙的，刺激的感觉让蒋文丽兴奋地潮湿了。
　　萧桐不理会蒋文丽美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在蒋文丽的玉体上游走，先轻抚着蒋文丽的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……
　　看到萧桐和蒋文丽的动作越来越过火，周咏琳也有些后悔刚才自己和萧桐太保守了，没有真正地享受激情的快乐。
　　与蒋文丽上演了一场激情大戏之后，萧桐适当停止，蒋文丽激情尚未冷却，双颊依然是一片桃红，见萧桐停下来，看看自己光溜溜的样子，慌忙要找衣服穿上，周咏琳捉住她的双手，“不许穿。”蒋文丽见周咏琳也和自己差不多，也就放下了矜持。于是两人继续游戏。
　　不用说，接下来的这一轮比赛，萧桐一定会让周咏琳输，刚刚看了蒋文丽和萧桐的激情表演，周咏琳早就激情澎湃了，这时候她才醒悟，恼恨萧桐为什么不让自己输，那样自己就可以再和萧桐激情派对了。于是这轮周咏琳也默切地配合萧桐，很快就败下阵来。
　　不等萧桐召唤，周咏琳就主动投怀入抱，“国王陛下，琳琳也愿意接受你的任何命令。”
　　面对周咏琳的热情，萧桐来者不拒。
　　这时候，周咏琳感到萧桐的色手顺势搂住了她的柳腰，另一只小手却按在她丰腴滚圆的臀上……萧桐从周咏琳的美目春色之中就看出来这个情窦初开的小妞动了春心，他此时再也忍不住，一把抱住周咏琳的娇躯。
　　“不要……”周咏琳故作矜持地嘤咛道，半推半就地挣扎着推搪着，她自然知道越是这样越是容易激起萧桐的欲望。
　　萧桐一面亲吻着周咏琳的小嘴，一面右手往下探去，滑进裙子里，隔着小小的蕾丝内裤抚起周咏琳丰腴滚圆的臀部。周咏琳正专心吸吮着萧桐的舌头，无心理会下边已是否失守。
　　萧桐手指挑开内裤的蕾丝边缘，摸着周咏琳丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹。
　　“桐哥，不要啊！你的手好坏啊！”她不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力地瘫软在萧桐怀里，任凭摆布，轻哼急喘！
　　她再也受不了，双臂夹抱住萧桐的头，紧紧往自己胸上挤压，萧桐唇鼻受到压挤，深深埋进她的丰满酥胸……
　　萧桐左拥右抱，和周咏琳、蒋文丽正玩得不亦乐乎，叮铃铃！一阵清脆的电话铃音将他们打断，萧桐看到了一下，是韩盈打来的，急忙冲两个小女生嘘了一下，接了电话，“韩姐，你找我吗？”
　　“萧桐，我现在在公司。我突然想起一件重要的事情，你能过来一下吗？”
　　“韩姐，究竟什么事？”
　　“你过来再说，好吗。”
　　“那好，我马上过去。”
　　周咏琳和蒋文丽这会儿也从梦境醒来，看到自己光溜溜的样子，都感觉到今天玩得过火了，急忙找衣服穿好，萧桐打完电话，见她俩也不怎么吭声。就说：“丽丽，我们几天就到这吧，明天还要上学，等你们高考结束了，咱们再玩个痛快。琳琳，我先送你回家。”
　　四海国际总部荣光大厦的最顶层，韩盈站在落地窗前，居高临下的眺望着丽都市，很多穷人都以为富人们想要什么就可以得到什么，更不用为生计而担忧，有名车有别墅，他们应该很快乐才对，可事实上恰恰相反，很多富人都不开心，韩盈就是其中一个，一直以来她就没有真正开心过，家族将她推到了这个位置上，高得出奇，高得寒冷，高让让人害怕，同样高得无比孤独！找不到可以倾诉之人！
　　父亲和彪叔的尸骨刚刚火化入殡，她的袖子上还系着黑纱，这两天韩盈还是没进半口食物，一直以来她的胃口都很不好。
　　她还很年轻，上天同样给了她一张无可挑剔的脸庞，标准的瓜子脸上黛眉细长，黑色的美眸，长而密集的睫毛，无处不在的透着光芒！
　　她很美，更有一种天生的韵味，说话，动作，身上的任何点滴，都透着特有的迷人，美艳不可方物，直到现在她的皮肤还是如婴儿般白皙光滑有弹性…
　　因为她还是个处女，甚至未谈过一个男朋友，她没有正式体会过谈情说爱的生活，大学刚毕业毕业，就被推到了家族企业董事的位置上，这些年来一直疲于应付于生意场上！
　　见过韩盈的人，无不为她的美貌而倾倒，可她的高贵和冰冷，让很多人都望而怯步，一个人如果太优秀，相反会让欣赏者望而怯步，所以韩盈的追求者并不多，不是因为她不够优秀和完美，而是因为太优秀，太完美！没人能够自信的说可以配的上这样风华绝代的女人…
　　除了这些原因外，家族企业的错综复杂，也是困扰韩盈的一大重要因素，原本应该属于飞扬的青春，都贡献给了家族企业！甚至连她自己的婚姻，有时候都不能由着自己决定，就这些而言，韩盈甚至很嫉妒东方丽姿，同样都是富贵之家的儿女，东方丽姿对自己的人生却把握得很好，以致她可以拥有萧桐那样优秀的男朋友！
　　她也很想解脱出来，却发现是如此的难，当女人很累，当女强人更累！
　　心烦的时候，她就会燃上烟，在烟气渺绕中寻找寄托，以烟为伴！同时烟也给带给她灵感！抽着烟，韩盈开始想到了萧桐，这几天的生死相交，萧桐已经深深进入她的内心，再也挥之不去！
　　“萧桐，你别走，你站住！”韩盈突然喊道，空旷的停车场里，回音在徘徊。
　　萧桐驱车来到四海国际，保安认识他，所以没有阻拦，萧桐直接来到十二楼董事长办公室，看到韩盈一个人正坐在老板椅上出身，屋子里烟雾缭绕，韩盈跟前的烟灰缸里躺着一大堆烟头，萧桐走至近前，“韩姐，这么晚了你怎么还不回家睡觉？抽这么多烟，对身体不好的。”
　　韩盈悠然叹道：“我的心里很烦……”
　　“那也不能抽这么多烟啊。”萧桐道。
　　“萧桐，我想上楼顶看看风景，你陪我一起上去吧。”
　　萧桐答应了。
　　电梯到了顶楼，顺着顶楼的一个通道，俩人一起去了楼顶。站在二十二层的大楼楼顶往下观望，丽都市的夜景尽收眼底。
　　“你过来。”韩盈朝萧桐喊道。
　　萧桐走过去，站在韩盈面前。
　　“你坐这。”韩盈让萧桐坐在自己旁边。
　　萧桐照做了。
　　“咱们聊聊。”韩盈说道。
　　“好，聊聊，聊什么？”
　　“聊聊……聊聊你的感情问题。”
　　“我的感情问题？”
　　“对啊，你是不是喜欢东方丽姿？”韩盈突然问道。
　　“喜欢东方丽姿……韩姐，你想知道什么……”萧桐问。
　　“我想知道你心里到底有谁！”韩盈幽深的眸子看着萧桐。
　　“不瞒韩姐，小姿的父亲和我的父亲是战友，曾经在十五年前，就给我俩订了娃娃亲。不过，小姿比较保守，我们虽然同居，但是不同床。”
　　韩盈听罢，凄然一笑，“怪不得，怪不得，东方丽姿家世显赫，她本身又是那样出色，你们两个真是郎才女貌……”
　　萧桐说：“韩姐，我们聊点别的吧，别聊小姿的问题。”
　　“那好，我们就聊聊别的，你觉得，你觉得我怎么样？”韩盈问道。
　　“你？你指的哪方面？”
　　“你觉得我能不能做你女朋友？”韩盈突然问道。
　　“什么……韩姐，你今天是不是脑子坏了，刚不是都说了吗，我和小姿都订婚了！”
　　“你不还说她比较保守吗。”韩盈脸一红，幽幽说道。
　　萧桐呵呵一笑，“韩姐，你是跟我开玩笑的吧，就算小姿不能嫁给我，正如她所说，我只是一个穷小子，你呢，身家亿万的富姐，你会看上我？”
　　“人家跟你说正经事，你却不认真，算了不说了，送我回家。”韩盈有些生气，让萧桐将自己送回家，萧桐本想掉头回去，韩盈却非让萧桐进来坐坐，萧桐只得跟她进了别墅。
　　韩盈亲手给萧桐冲了一杯咖啡，然后斜坐在萧桐身边的沙发扶手上，“萧桐，你还年轻，你今后一定能飞黄腾达。”
　　萧桐哈哈笑道：“韩姐，你这话我爱听，可我现在真的是一无所有，虽然开着名牌车，但那车是老板的，我是冒牌富翁。”萧桐将杯子里的咖啡一饮而尽。“我好渴，有柠檬茶吗？”
　　“你少来，我现在在很认真的跟你说话，你说，我漂亮吗！”韩盈说道，一双勾魂的眼睛看着萧桐。
　　萧桐看看韩盈那张绝美的脸蛋，又看看他成熟丰满胸腹，生岁的乳沟让萧桐忍不住想在多往里看看。
　　“你个色狼，看什么看，我问你，我漂不漂亮，如果答案让我满意，我让你看个够！”
　　“漂亮……很漂亮！”萧桐实话实说。


正文 第125章  多情种
　　韩盈对这个答案很满意，竟然开始解自己上衣的口子，脱掉了自己的黑色西服外衣。里面就剩一件淡薄的白色衬衫，而且上面的扣子敞开着，酥胸露出了二分之一。
　　萧桐看着韩盈的那对娇挺的玉峰，当时就咽了口口水，这对双峰也太大了。太包满了，太有形了。这比人设一个人体艺术模特的胸还要漂亮，还有吸引人。
　　“我身材好吗？”韩盈又问道。
　　萧桐现在已经被韩盈的外表完全吸引了，只顾着点头，说道：“好，好，非常完美的身材！”
　　韩盈对这个答案也很满意，伸手解开自己衬衣，把衬衣解开，里面只穿着一件黑色的带有蕾丝花边的文胸。胸前的两团肉露出了三分之二，只有最重要的两个点，还被精美的文胸遮盖着。
　　“韩姐，你……你这是干什眼么……”萧桐看着韩盈完美的上半身玉体，裆下已经开始有感觉，而且这感觉一发不可收拾，前半夜被周咏琳和蒋文丽两个小妖精挑逗的欲火难耐，现在又被韩盈这个大妖精挑逗，他只觉得浑身发热，他想马上就要了这个女人！
　　韩盈站起身子，将衬衣脱下来扔在一边，一只手捂着自己的臀部，朝着萧桐弯下腰，说道：“萧桐，想吻我吗？”
　　“想……当然想……”萧桐现在已经意乱情迷，痴痴的说道。
　　“亲吻哪里？是我的胸部，还是这里？”说着，韩盈慢慢的脱下自己的筒裙。黑色的带有类似花边的内裤，和上面的文胸完全配套的。韩盈的手伸进自己的内裤里，眼神迷离，空洞，她在学着在电视上看到的一些勾引男人的舞蹈动作在勾引萧桐。
　　“韩姐……你……你……”
　　“答应我，做我男朋友，我就把我的身体，全部都交给你。”韩盈说完这句话之后，双腿劈开，骑在萧桐的膝盖上，两只手扶在萧桐的肩膀上，嘴唇轻轻的亲吻萧桐的耳朵。
　　萧桐下身的反应越来越强烈，他现在头脑中唯一的想法就是将这个世间最妖艳的女人推倒在地上，撤去她最后的一到防线，然后凶猛的进入女人的身体……
　　萧桐已经控制不住自己，一下子把韩盈抱在自己怀里，在两个人嘴唇相接的时候，俩人的身体都有轻微的颤抖。萧桐的颤抖是因为过于激动，而韩盈的颤抖则是因为，这是她有生之年第一次和男人接吻。
　　两个人紧紧的搂抱在一起，嘴唇接触，萧桐将舌头伸进韩盈口腔的时候，韩盈的嘴唇还是紧闭着的。这还是她第一次接吻，没有任何经验。当她感受到萧桐舌头的时候，请不自己的张开了自己的嘴唇，两个人的舌头在口腔里缠绕在一起，分不出这是谁的舌头，也分不出是在谁的口腔里，在这一刻，两个人好像完全融合了一样――
　　两个人一番激战结束后，光着身子躺在地毯上，眼睛看着天花板的吊灯，两人的手紧紧的我在一起，谁也没说话，诺大的房间，只有萧桐和韩盈俩人的呼吸声。
　　呼吸声从急促已经恢复到了平静，韩盈痉挛的身体也停止了冲都，一切都恢复到了正常，两张红扑扑的脸蛋也终于散去了红润。
　　“韩姐，对不起，刚才……我失控了。”
　　韩盈微微一笑，“是我自愿的，你可以不负责任，我不会妨碍你和东方丽姿的关系的，我只想默默地得到你。”韩盈说着，将头埋进萧桐的怀里。
　　萧桐没有说什么，静静搂着怀中的可人……
　　两个人再度吻在一起，梅花二度花开。
　　过了一阵子，萧桐坐起来，从地上找自己的衣服，慢慢的穿上，韩盈也做起来，没有穿文胸。她直接套上萧桐的衬衫外衣，穿上筒裙和丝袜，头发有点凌乱。
　　韩盈挠了挠自己的蓬松凌乱的头发，随意踩上高跟鞋，萧桐看着她，说道：“韩姐……你……你穿的是我的衣服……”
　　“送给我，我喜欢你的味道。”
　　萧桐点了点头，然后站起身，说道：“韩姐，我得回去了。”
　　“等等再走，我再问你，我们今后可不可以经常这样？”
　　萧桐犹豫了一下，韩盈这个人也很好，可自己虽然还是担心，但是家里还有东方丽姿，小姿为了自己，都和父亲闹翻了，想起东方丽姿，萧桐有点愧疚。萧桐注定是一个多情的种子，所以，他不适合找一个固定的伴侣。望着前眼前迷人的韩盈，萧桐终于点了点头。
　　韩盈如释重负地一笑。
　　萧桐没有说话，看了看韩盈穿着的自己的那件白色衬衫，上面有红色的血迹，他一愣，马上明白了，然后问道：“你还是第一次吧……”
　　韩盈没有回答，再一次钻到萧桐的怀中，两个人又默默拥抱了十几分钟，看看表都要一点了，萧桐这才狠下心告辞。
　　萧桐回到住处，看到东方丽姿房间的灯已经关掉，心中长舒一口气，看来老婆大人已经睡熟了，想想今天晚上自己在外面彩旗飘飘，萧桐觉得有点对不住东方丽姿。明天我一定好好陪她，最近这一段时间，除了接送周咏琳，我一定会分分秒妙都陪着你。许了愿之后，萧桐睡下。
　　第二天一起床，萧桐就对东方丽姿说：“小姿，最近910部队在丽都市的联络代码越来越频繁，这样吧，我每天出除了接送琳琳以外，就跟你上街巡逻。”
　　东方丽姿不由问道：“你怎么会突然这样好心？前天叫你陪我巡逻，你还推辞呢，是不是昨天晚上背着我干什么坏事去了？都12点了也不见你回来。”
　　萧桐一本正经地说道：“怎么会呢，我不是跟你说了吗，是那两个小丫头非缠着我，让我帮他们补习一下数学，尤其是蒋文丽，她的数学功课简直是一塌糊涂……”
　　东方丽姿相信了萧桐的话，点点头说：“我觉得丽丽这女孩并不笨，抓紧时间多温习一下功课，或许有救。既然你主动请缨，那我就批准了，过两天我再给你批一套枪械。”
　　萧桐见东方丽姿爽快地答应了，也没有怀疑自己的行为动机，心中暗自高兴，于是一丝不苟地陪着东方丽姿，巡视博物馆附近的一切可疑地点。忙和了一整天，晚上，接了周咏琳之后，东方丽姿心血来潮，非要去泡会温泉解解乏，萧桐当然乐意奉陪。
　　东方丽姿将车子拐上高速公路，直奔丽都市郊区……
　　萧桐往窗外瞅了会：“小姿，我们这是去哪？”
　　“当然是去温泉，最近觉得人有点累，泡下温泉能让人缓解疲劳，再说，你这几天东跑西跑的是不是很紧张？泡下温泉也不错啊！”东方丽姿笑了笑。萧桐也笑了笑，“市区不是也有温泉吗？”
　　“我不喜欢市区的环境，西郊有一家红岭温泉，环境很好……”车行了四十余分钟停了下来，萧桐下车四顾，映入眼帘的却是一片绿色，各种大型的热带植物中间有砖瓦楼阁掩映，倒也自有一番山庄的情趣。东方丽姿带着萧桐径直走到服务前台，跟前台的服务员说是自己已经订房，报了一个数字，服务员在前台上办了几道手续，然后递给东方丽姿一个挂着木牌的钥匙，抬头跟一旁的穿着礼仪旗袍的少女说道：“小蓉，你带他们去‘浴红衣’！”
　　礼仪小姐笑容可掬的微笑示意两人跟随自己，款款朝侧门走过去。
　　穿过一条鹅卵石铺就的林荫小道，礼仪小姐推开一扇格调古雅的木门，在门口弯腰鞠躬，“两位请进，待会就有饮料食物送进来！”这是典型的官方用语，用意却是在提示两人，别猴急啊，等下服务员送东西进来的时候别手忙脚乱的。
　　萧桐进门时盯着礼仪小姐的脚仔细的看了看，心中一直在奇怪，丫的穿这么高的高跟鞋，在鹅卵石上面怎么就不崴脚？礼仪小姐脸上神色不露，含笑再次弯腰：“两位玩得愉快！”说完轻轻把门带上，隐约脚步声远去。
　　走进这个包房，格局挺典雅的，外面是一个小花园，说是花园其实也不叫花园，因为一个温泉池子就把外面空间占得满满当当的，池子周围点缀着一些花草。里面是一个精致的房间，暗红的木地板，一张大床垫直接放置于地板上面，铺着洁白的床单。床前面一个红木茶几，茶几前面一个柜子，上面摆了一个液晶电视机。侧面一扇小门，应该是卫生间吧。整个房间干净整洁，简约中透露出大气。
　　“小姿，呵呵，敢情这温泉还有包厢的啊？”萧桐看着池子里面淡淡的热气，笑嘻嘻的蹲下身子，用手试探了下温度，二人世界来着。难道，桐哥这就要跟你坦诚相对了么？周伯通不是教导我们先要‘相对浴红衣’么？你这么主动干什么？是不是暗示我今天晚上可以对你做点什么？“我先进去换衣服！”东方丽姿拎着包进了卫生间。
　　木门上响起一道清脆的敲门声，萧桐楞了一下，随即想起应该是送饮料食物的，站起身来说了声：“请进！”
　　一名穿红背心的小伙子麻利的推门而进，对萧桐友善的笑了笑，把手中托盘上面的果盘饮料等东西置于房间的茶几上面，回头看了看萧桐的打扮，微不可察的皱了皱眉头，似乎在想这帅哥应该不是给小费的主，迟疑了一下，轻声的说了句：“请慢用！”说完退出房间出了门口。
　　萧桐把木门扣上，想了想，飞快的脱光了自己的衣服，只剩下一条小热裤，跳进温泉池子里面，水深一米左右，蹲下身子正好把全身容纳在温泉中，舒服啊，萧桐闭目惬意的叹息，全身上下被暖暖的温泉包裹，淡淡的硫磺味道隐约可闻。
　　东方丽姿穿了一条连体泳衣，手中拎了根浴巾走了出来，看到萧桐这个样子，忍不住好笑：“萧桐，你一个人蹲在中间，我怎么进来泡？”萧桐闻言睁开眼睛，只看得自己心跳急遽的加速。眼前的东方丽姿，一身雪白的肌肤，丰腴的身材无不绽放着成熟女人的魅力，笔直圆润的双腿之间没有任何空隙，特别是小腹微微隆起那一道优美的曲线，更是让成熟的风韵展露无遗。


正文 第126章  和未婚妻泡温泉
　　“喂！看够了没有？”东方丽姿看到萧桐目不转睛的盯着自己，内心竟然浮现出一股害羞。
　　“哦！”萧桐猫着腰退到池子边缘。东方丽姿伸出脚试探了下水温，感觉水温还可以，弯腰把浴巾放在池子边缘，人慢慢的滑进了水池，只露出一个头靠在池子边缘，因为温泉里面含有矿物质，所以温泉水较之平常的水浮力要大很多，东方丽姿这么一躺，整个人顿时漂浮起来，的曲线在水面随着荡漾着，泛起一圈圈涟漪。
　　“你也可以这样啊！”东方丽姿惬意的闭上眼睛。
　　“呃。”萧桐看到东方丽姿闭上了眼睛，小心翼翼的学着她的样子，靠在东方丽姿旁边，头枕在池子边缘，整个人浮了起来。如果东方丽姿就像一条美人鱼的话，萧桐此刻就如同一条贪吃大鳄鱼，恩，帐篷里还有个棒状物体笔直朝天……
　　“小姿，这浴红衣名字起的有点意思啊。”
　　东方丽姿微笑道：“说说看而。”
　　萧桐就白话起来：“四张机，鸳鸯织就欲，可怜未老头先白，相对浴红衣。”
　　东方丽姿笑道：“这不是金庸名著射雕英雄传里面，老顽童的名句吗，你也知道？”
　　萧桐认真地道：“金大侠的巨著，我当然看过，不过这个典故却是北宋中期的一个真是故事。”
　　“你知道还真不少，说说看。”东方丽姿闭着眼睛说道。
　　于是，萧桐娓娓道来：“那时侯杭州还不是大都。却也依旧繁华，但阳春三月，依旧柳絮飘飘。直飘到深宅大院里去。愁刹深闺梦里人。素眉倚在阑干上看天，拈起柳絮，暗自叹息。为何总出不了这门？就算是能出门，能走多远？她看自己缠的脚，先诅咒那可恶的程朱理学。她学了小厮的口气：妈的不知道是不是第八个老婆跑了，这么憎恨女人。偏生那么多人喜欢三寸金莲。真是血泪造就，勒，缠，血，疼，最后脚趾都变形。据说来源于赵飞燕。她能在盘子上跳舞，那脚多小。男人都是，喜欢看别人痛苦。还有“楚王好细腰，宫中多饿死”的典故女人，怎么能为男人牺牲？她不懂。但《烈女传》还是看的心惊。为一个陌生男人要死？让自己儿子管理？又不是没有自制能力。父亲还好，吃住他，听话是应该的。她不知道，男与女，到底是怎么回事情。唯一能见到的男人，是爹。大概男人都是长胡须说话低沉有威严的人。而且胖壮。跟女人没什么不一样，大家都是人。至于小厮，或者其他男人，也是偶尔远远的望一下。男人有什么不同？凭什么他们就能在大街上走？她连大街都没上过，至多是到花园。一直想穿小厮衣服偷溜出去。满园春色，也得父母允许才能出去。扑蝶采花做指甲油。捣烂了的花汁缠在手上，一股异香，留下一道痕迹。然后看见表哥。他并没有认出她来。她也是。花丛中两人目瞪口呆。男女七岁不同席。他们再没见过。再见面她已经是大姑娘，他已经弱冠。原来年轻男人是如此的。她低头。闻见一种味道。来自他身上。那感觉十分新鲜。而且，他的脚很大。男儿脚大走四方。她从眼角偷瞄，他咧嘴在笑。他的嘴也很大，能吃四方。若不是母亲介绍，怎么能认出来？他的声音也分外好听。怎么那么低沉有力？她只是微笑。看他那微胖的身躯，大大的脑壳和耳朵，有点恍惚。她为他送行，像真正的妻子。她没有哭。只是看见他冷酷的身影。她过去狠狠的啐了他一口，但很温柔的喊：表哥。他的表情惊讶。但却什么也没说出来，只是指挥放了她。她一头撞向行刑台去。一刹那，表哥的影子和前夫的影子永恒的留在最后身影。终于，她知道和谁相对浴红衣。但鸳鸯织就只是欲，没有飞起来。或许来世……”
　　萧桐讲着故事，一双手也不老实地在东方丽姿身上游来游去，东方丽姿嗯嗯连连，眼睛却瞟着萧桐的之处，眼神中隐隐露出一丝埋怨，等萧桐讲完故事，用的小脚丫踹了萧桐一脚，说道：“这是公众场合，你再对我动手动脚，我可对你不客气了。”
　　萧桐只好收敛了一下，开始和东方丽姿研究对付910部队的战略来。
　　过一会儿，萧桐瞄了一眼东方丽姿美妙的胴体，暗中吞了一口唾沫，该如何下手呢？不过，很快他就发现了这事情不用太着急，因为随着水波的荡漾，东方丽姿的身体慢慢的朝自己的身体漂浮过来。
　　二十厘米，十厘米，五厘米，终于，萧桐的脚趾接触到了东方丽姿的脚趾，东方丽姿似乎全身轻微的颤了一下，眼睛却不睁开，也不移开自己的脚，任凭自己的脚趾随着水波的荡漾与萧桐的脚趾摩擦着。
　　一种麻酥酥的感觉随着脚趾瞬间传遍全身，萧桐得自己所有的神经全部集中到了脚趾，感觉着这种前所未有的刺激。东方丽姿的脚趾犹如一粒小珍珠一般的撩拨着她，光滑、丰润。水波每荡漾一次，萧桐就觉得脚趾头酥麻一次。奇特的刺激一波一波的侵袭着萧桐，同时也一波一波的侵袭着东方丽姿。
　　萧桐在水底下的手缓慢的拨动，整个人朝着东方丽姿贴过去，缓慢的，很缓慢的贴过去，终于，两个人的腿也紧密的靠在了一起，这一次东方丽姿全身更是剧烈的抖动了一下，眼睛眯开一条缝，呼吸忍不住急促起来，胸口在水面上急遽的起伏。
　　萧桐可没察觉到东方丽姿的反应，感觉着东方丽姿的滑腻，心中忍不住想起一句诗：温泉水滑洗凝脂。小姿这双腿光洁柔软，想来杨贵妃也不过如此了。萧桐思忖了一下，忍不住轻声的喊了一声“小姿？”
　　“恩？”东方丽姿轻声回了一句，语调隐约在颤抖。
　　“小姿，我听说穿着泳衣泡温泉，对人的皮肤不好啊。不如脱了泡吧。”
　　“是吗？”东方丽姿有些脸红。“可是，有你在这里啊。”
　　萧桐嘿嘿笑着说：“小姿，没关系的，我们是夫妻嘛，这样吧，我也脱了，你就不吃亏了，也不会有人说闲话的。”
　　“那我就先脱了……”萧桐见东方丽姿没说话，兴奋地从水中站起来，然后就把小热裤退下来，狰狞之物也随之暴露。不料东方丽姿突然咯咯大笑起来，没等萧桐反应过来，她已经从水中站起来跑去更衣室了，剩下萧桐一个人孤零零赤露裸站在温泉中。
　　居然被戏耍了！萧桐摇头苦笑，一边穿衣服，一边说：“小姿，你有本事别出来，居然耍我玩。”
　　“你好白痴啊，哈哈。”里面传来东方丽姿银铃般的笑声，工夫不大，她穿了衣服走出来，看到萧桐生气的样子，笑盈盈说：“你这大色狼，活该。”
　　萧桐穿好衣服，和东方丽姿往外走，不想迎面正碰上韩盈，在这里遇到韩盈，萧桐感到很意外，一问才知道，原来这家温泉度假村是韩盈四海国际旗下的产业。东方丽姿没有和韩盈搭腔，但是两个绝色女人站在那里，对视了好一阵子。韩盈微微一笑：“这位东方警官吧，幸会。”
　　东方丽姿只是点点头，自己本来就是警务人员，和韩盈的这样女人打不上交到，另外谣传这个女人和萧桐关系暧昧，哥哥的话她虽然听不进去，但是怀疑之心总是有的，尤其是看到今天韩盈见到萧桐后的眼神，暗藏着一股爱慕之意。
　　萧桐也只是和韩盈打了一个招呼，就陪着东方丽姿上车，离开温泉度假村，东方丽姿开车行驶在高速公路上，萧桐坐在副驾驶位子上，一只大手暧昧地放在东方丽姿的上，“老婆，你怎么不高兴了？”
　　东方丽姿突然问道：“你和韩盈之间有什么不可告人的秘密吗？为什么这个女人会这样看你？”
　　萧桐回答：“没有啊，我怎么了。你不要疑神疑鬼好不好，这个韩总不像谣传的那样不可救药，另外她的父亲用生命保护了一份重要的磁盘，已经由我交给了龙局长。小姿，你不要胡思乱想好不好。”
　　东方丽姿说：“权且相信你，你把你的臭手拿开，不然的话我可翻脸了。”
　　萧桐却依旧我行我素，大手非但没有拿开，反而顺着东方丽姿的朝里面摸了过去，东方丽姿怒道：“死赖皮，在这样，我可不客气了。”她伸手阻拦着萧桐，一分神，后面一辆银灰色跑车高速超车，从后视镜中看到紧急情况，东方丽姿急忙调整方向盘，同时快速刹车……
　　吱的一声，东方丽姿的车子虽然刹住了，可是差点撞到防护栏上，后面那俩银灰色跑车呼啸而过，东方丽姿气的怒道：“萧桐，你给我下车。”
　　萧桐还当东方丽姿开玩笑，不经意地说：“老婆，你生气了？”
　　东方丽姿严肃地说：“我让你下车。”
　　萧桐见她认了真，急忙陪着笑说：“我错了，知错就改还不行吗？”
　　东方丽姿哼了一，：“像你这样的人，就得让你长点记性，不然的话，你今后还是不老实，要不是我开车技术好，咱们今个就车毁人亡了。”
　　“可是，这儿不好打出租车啊。”萧桐被迫无奈，被东方丽姿赶下车。正想好好求求她，可是东方丽姿一踩油门，顿时跑没了影子。
　　哎！看来只能自己跑不回去了，这大半夜的，何苦啊？
　　已经是晚上十点，高速公路上没法打出租车，看来只能跑步回家了。萧桐无奈地笑笑，好在他从小就练习跑步和爬山，眼前这点路程，也算不了什么。于是脚下施展腾云步法朝着丽都市一路跑去。正往前跑，远远地就看到一个身材纤柔的女孩，正在高速公路的紧急停车带无奈地张望，她的身边还有一辆白色跑车，萧桐见状快步走向那辆跑车。
　　走近后，萧桐亦然发现这个女孩正是东方飞舞。


正文 第127章  香车美女
　　东方飞舞在这里发现萧桐也觉得挺奇怪，“萧桐，你怎么会在这里？”
　　萧桐苦笑说：“锻炼身体。”
　　“怪不得你的功夫那样厉害，每天晚上跑这么远？”东方飞舞觉得萧桐的锻炼方式不可思议，这里距离丽都市区起码还有三十里路。
　　“萧桐，我的车抛锚了，你会修车吗？”
　　“会一些吧。”萧桐一点也不谦虚，上大学的时候，他曾经有一段时间，专门研究过汽车杂志，他的同学中，有一个外国朋友汤姆，是一个机械天才，萧桐跟他住一个宿舍，也经常和他研究一些汽车的改良……
　　“那还等什么，赶紧来修车娘”东方飞舞的声音娇脆柔媚，萧桐见东方飞舞走下车来，身上穿的白底碎花连衣裙，头上戴着一顶粉红的遮阳帽，上面竖起着一朵玫瑰花的造型，东方飞舞的头发从帽间披散下来，柔顺地在肩上，东方飞舞挺胸抬头，娇嫩的脸蛋上，挂着一副讨好的笑容，隐在胸前连衣裙里的一对美肉，尺寸相当雄伟，娇挺着将连衣裙顶得高高的，随着东方飞舞的脚步，颤动不已，萧桐这才发现，东方飞舞的一双美腿，只露出膝盖以下的一小截，莹白细腻，柔滑娇嫩，真是如玉做的一般。
　　“这么好的车，也会抛锚？”萧桐心道。
　　“我这车花了五百多万。居然也抛锚，要要不是刚才有个疯子在我前面左右摆鼓，搞得作失误，也不会这样子的。”
　　萧桐恍然大悟，她说的那个疯子，可能是东方丽姿，看来这罪魁祸首是自己，自己真的有必要帮下看一下车子究竟出了什么毛病了。
　　东方飞舞嫩白细腻的粉脸上，一对圆圆的眼睛显得有些稚气，在一闪一闪的车灯的照耀下闪闪发亮，含笑看着萧桐，等待他的帮忙，要是萧桐帮不上忙，他就只能打电话叫拖车了。不过，那样的话，至少要耽误两个小时。
　　“嘿嘿，这种车，华而不实。”萧桐一句话，顿时泼了东方飞舞一头冰冰的冷水，东方飞舞的笑容，一下子凝结在脸上，小嘴儿嘟了起来。
　　“恩？你信口开河吧……”东方飞舞刚要发飙，抬头看了看黑黑的天空，无奈地扁扁小嘴，姿态放低了一些，而且，借着灯光，她忽然发觉，对面的萧桐，竟然非常帅气：一双眼睛里透出一种俯视天下的骄傲，粗粗的浓眉，微微皱着，双眼皮微眯，东方飞舞顿时芳心乱跳，我这是怎么了？
　　“萧桐，你可以帮我看看么？”东方飞舞当然没有抱什么希望！
　　“我看看吧。”萧桐早就知道，这东方飞舞自从自己说她的车华而不实起，就已经对自己有些意见，要是不给她露一手，她一定会瞧不起自己。萧桐说完话，来到车前，打开车盖，观察了一眼，随后非常内行地来到车里，用钥匙打了几下，然后回到车前，趴到车盖里面，一分钟之后，萧桐拍拍手，“OK了，走吧。”
　　“啊？你……这么厉害？”东方飞舞刚才只注意萧桐的脸蛋了，然后就是呆呆地看着萧桐潇洒的身影，直到萧桐趴在车盖里面的时候，东方飞舞一直芳心里胡乱跳动，此时萧桐居然如此潇洒地说车好了？东方飞舞一边疑惑着，一边打量着萧桐，见她一身灰色休闲装，随意中有一股潇洒，东方飞舞的芳心更是乱跳，追求她的男孩相当不少，而且有许多家世颇丰的男孩，可他们就是属于那种脑残型的，看到眼前这阳光帅气，潇洒英俊的萧桐三下五去二就帮自己搞定问题，东方飞舞的芳心又一次莫名地激动起来。
　　“这有什么厉害的？我也是碰巧了……”
　　“嗯，太谢谢你了。”东方飞舞麻利地坐上驾驶座，一拧钥匙，“咔，突……”轻微的响声，证明了车已经顺利启动！东方飞舞娇嫩莹白的脸蛋上顿时露出春花般的笑容，“你真是太厉害了！如果不是你，我真不知道今天怎么回去呢，这条路上，这个时间段车太少了，想搭车估计都不好找。”
　　“呵呵，客气了，赶快走吧。”萧桐不咸不淡地说道。
　　“一起走吧，你还真那么卖力气锻炼啊？”东方飞舞主动约请萧桐上车。
　　萧桐求之不得，嘴上却说：“本来我是要跑步回去的，可是我毕竟不是专业维修，不知道待会儿会不会还出毛病，干脆陪你一道走吧。前阵子，承蒙东方小姐相助，我才免除牢狱之灾。只是没机会向你道谢。”
　　东方飞舞笑笑说：“没什么，就算我不帮忙，龙局长也会救你的，我只不过是借花献佛，实在是没出多大力，所以没有答应你的约请。这一次却不同，这样吧，进城后，我请你吃宵夜。”
　　“好啊。正好晚饭没吃饱。”萧桐对待漂亮女孩子得约请，想都不想就答应了。
　　“啊……我这车，今天如果不是你给修好，要专门送到专业维修点才能修呢，整个丽都市，只有一家能够修我这车的。”东方飞舞骄傲地说道，用眼睛瞟了萧桐一眼，见萧桐根本没在意，芳心里满是失望，连忙点了一下电钮，车门自动关闭，发动汽车飞快驶出，这汽车速度还真是不错，十几秒间，速度已经飙升到三百二十迈，东方飞舞的娇嫩脸蛋上，顿时露出骄傲的神色，“怎么样？我这车速度还不赖吧？”
　　“还行。”萧桐淡淡说道。
　　“哦。”东方飞舞迅速调整了一下方向，“萧桐，刚才，你为什么说我的车华而不实？”东方飞舞喜欢赛车，所以，才花了五百多万买了这辆顶级跑车，她自己对这款车也是非常满意，不仅颜色造型极度拉风，就是速度，也是非常令她满意了。
　　萧桐沉吟了一下，“这款车，如果稍加改造，时速可以达到三百五到四百之间吧，目前的技术水平太低，无法将这车改造得更好了。”萧桐的话，当然对他自己来说的，对于东方飞舞的反问，再不答话。
　　“啊？”东方飞舞听到萧桐的话，发出一声高分贝的尖叫，把萧桐吓了一跳，差点要捂耳朵了：“你干什么？”萧桐不耐烦地冷声道。
　　“你刚才说的什么？再说一遍？！”东方飞舞芳心中实在难以置信：改造？我这车还要改造？东方飞舞瞪大了一双圆圆的眼睛，看着萧桐，你居然会改车？这可太好了！想起自己刚刚答应的地下赛车活动，就在半个月后，如果自己这辆车能够再进行改造，嘻，我肯定能赢。
　　“哎，注意。”萧桐伸手抓住方向盘，稍稍一扭，这辆顶级跑车一扭，险之又险地闪过一辆迎面而来的卡车，东方飞舞吓了一大跳，顿时身上香汗淋漓，在她的估计中，自己的车与那辆卡车之间，就差一毫米而擦身掠过，好险呀！如果不是萧桐及时扭了那么一下，以自己的车速，如果撞上大卡，估计自己就成了一团烂肉了。
　　东方飞舞集中精神，握紧了方向盘，柔媚的脸蛋上，沁出汗珠，心有余悸地说道：“好险啊，吓死我了，刚才我过于激动了。”东方飞舞稳了下心神，“萧桐，你……真是太厉害啦，你帮我改车，好不好？要多少钱，尽管说。”
　　“改车？”萧桐微笑着重复了一句，听在东方飞舞的耳朵里，萧桐的声音非常好听，似乎这声音中，带着一种深深吸引东方飞舞的磁性，东方飞舞也不知道自己怎么了，听到萧桐的声音时，就忍不住芳心急跳，仿佛听到某一种邪异的召唤似的。
　　萧桐眯着眼睛，说了那两个字之后，又是大半天没声了，东方飞舞有些奇怪，萧桐继而缓缓说道：“这车不用改了，只需要把点火时间调整一下，其他的暂时不用提高。”
　　“啊？真的……”东方飞舞惊讶万分，他竟然这么神！根本没有动过自己的车，甚至连开都没开一下，居然立刻提出了改进意见，而且，说出来的内容，竟然跟省城那位有经验的老师傅的猜想，完全一样！就是说，这个萧桐，真是改车的专家！
　　“注意开车。”萧桐带着磁性的声音又响起来，东方飞舞听得脑子一晕，可是说话的内容却让东方飞舞芳心生怒，刚要发作时，却急忙转头看向前方，想起萧桐可以帮她改车，东方飞舞顿时泄了气，思考着怎么把萧桐给留下来。
　　“小舞，我到了，我下车。”
　　“那你什么时候帮我改量一下这辆车？”
　　“等过几天吧，这几天事挺多。”萧桐下了车，和东方飞舞挥手告别。东方飞舞无奈之下，只得一再叮嘱萧桐，一定要记得来看看自己的车，等萧桐答应之后，东方飞舞这才看着萧桐离去时矫健的身影，芳心一阵失落。
　　萧桐回到家的时候，已经是晚上十一点多，东方丽姿还在查看910部队的资料，听到萧桐回来时的响动，从房间里探出了头：“你这么快就回来了？”见萧桐仍然精神奕奕，不由心生纳闷。
　　萧桐笑道：“亲爱的，我天生飞毛腿，比你慢不了多少吧。”
　　东方丽姿一皱眉，“又在吹牛了，老实交代，你是怎么回来的？”东方丽姿质问。
　　“我……是坐车回来的。”萧桐沉吟了一下，担心东方丽姿再翻脸。
　　“做谁的车？”
　　萧桐如实回答，“是你小姨，她不知道去哪儿了，正好路过，看到我在路上跑步，就把我捎回来了。”
　　东方丽姿半信半疑，眼睛直视着萧桐，“不是吧，莫非是你勾搭我小姨，打电话让她去接的你？”
　　萧桐高喊冤枉，“小姿，你怎么这么不相信我啊，就算我打电话，她赶过去，再赶回来，没有这么快吧？怎么凡是女人到了你的眼里就全变妖精？现在连你小姨也不相信了？”


正文 第128章  香格里拉大酒店
　　“算了，不和你一般见识了，萧桐，明天珠宝就要展销了，你要是没事情的话，就去看看吧，肯定挺热闹的。”东方丽姿兴奋地说道，“我专门就珠宝展销的安全工作，做了深入细致的检查，应该是万无一失了。”
　　“好的，小姿，我明天一定去看看。”萧桐转身伸了个懒腰，想起明天东方飞舞的邀请和东方丽姿的珠宝展销，这两件事，萧桐最关心的还是珠宝展销。
　　第二天六点钟的时候，东方丽姿就已经洗漱完毕，穿上了那一身飒爽英姿的警服，推开萧桐房间的门时，看到萧桐还躺在，便道：“萧桐，今天你自己吃早饭吧，我要早点儿到班上，一会儿接完了周咏琳，然后到展销会上看看。”
　　“哦。”萧桐揉着眼睛。
　　“别睡过头。”东方丽姿叮嘱了一句，急匆匆而去。
　　将周咏琳送入学校，萧桐看现了看时间，七点十五分，正打算去博物馆，不成想一辆银灰色跑车拦住去路，东方飞舞落下自动车窗，冲萧桐微笑道：“你很忙吗？能不能占用你一会儿时间？”
　　“什么事？”萧桐问到。
　　东方飞舞说：“萧桐，有一位老技师答应帮我改车，可是他对这款名牌跑车不太有把握，想请你帮个忙，两人商量一下改车的步骤，就算你帮我吧。应该很快就好……”
　　既然东方大美女这样礼下于人，萧桐也不好再推辞，就将自己的车停在校门口，上了东方飞舞的车子，笑问：“这么着急改车？”
　　东方飞舞神秘一笑，“过阵子有个地下赛车大会……奖金挺高的。”
　　|“哦？东方大小姐还缺钱？”
　　“那到不是，主要是刺激，好玩，这次地下赛车，有不少高手参加呢。”东方飞舞如实不讳地告诉萧桐。
　　车子继续往前走……
　　十分钟后。
　　东方飞舞见萧桐只是注视着旁边的几个大院子，连忙道：“到了，就是这里了。”
　　“哦……”萧桐回过神来，这才注意地看着这个俱乐部门口，停了十几辆各式跑车，还有几个年轻人正在这里跟修车师傅谈论着什么，看样子，这里的生意，还真是相当不错。
　　“丽都豪车”俱乐部表面上是车辆维护中心，其实做的是修理名贵跑车，改装地下跑车的生意。因为技术人才相当了得，所以生意很火爆。萧桐进去看了一圈儿，很满意这里的条件，各种精密仪器和维修设备都很齐全。
　　一位姓王的经理迎上来，“大小姐，来了。”
　　东方飞舞点点头，俱乐部的地下车库，门缓缓升起。
　　“我们进去吧，配件都在里面，助手也都准备好了。”
　　那名被东方飞舞特约而来的老技师，和萧桐见了面之后，听了萧桐的独特见解之后们竖起大拇指说：“小伙子，你真是厉害，这样大胆的构思，老朽佩服。这样吧，我给你做帮手，我们俩联手给东方小姐改车。”
　　萧桐就答应了，东方飞舞也十分高兴，让王经理准备好所有的应用之物。
　　王经理看一眼萧桐，问道：“你确定要自己动手改装？东方小姐这车，还需要改装？我们这里有海城甚至全国最专业的改车技师，这种车，根本没办法再改了啊。”
　　萧桐淡淡一笑：“呵呵，一会儿你来试车。”神态平静而自信，弄得王经理有些疑惑，难道真的是位高手？
　　东方飞舞的车开到了车库里，王经理看着这辆车，更加疑惑了：“这最新款的法拉利豪华跑车，动力系统是目前最先进的航空专用发动机，时速可以达到三百六十公里以上，你真的要改它？”
　　萧桐根本不理睬王经理的自言自语似的问话，直接对身边的助手说道：“三十分钟内卸下车子引擎，把电路部分全部打开。”几名助手连忙答应。
　　萧桐则是走到一些纸箱面前，在里面寻找着自己需要的东西。
　　萧桐改装的这台车子不想太过惊世骇俗，他不会改动引擎的构造，只要稍微加入些别人不知道的东西，然后稍微修改一下动力输出频率和操作系统就可以了。在老技师的帮助下，不用三十分钟，车子的引擎已经完全卸了下来。萧桐准备的东西也顺利完成，亲手安装到引擎上，连接在点火器和喷油管上。一般的车子改装，都会着重于涡轮增压推进和加氧助燃两种方式，萧桐采取的便是后者。但他添加的可不是氧气，而是电压。这其中的原理是这个时代的人无法理解的，因为萧桐不仅改变引擎的燃爆能力，更会在燃油里加些新的东西配合引擎的高频率燃爆。
　　完成这一切用去了萧桐一个小时的时间，改装过的引擎重新被装回原位，萧桐接下来处理了一下车子底盘的高度，车身整体平衡度。还有车子的电路系统，刹车系统等，都被萧桐一一做了调整。
　　十点钟的时候，车子已经在道路上做最后调测了。东方飞舞稍微熟悉了一番后，就能把这辆新改装的法拉利完全驾驭。“怎么样？海斯特，这辆车子的各项指数如何？”
　　王经理问身旁从美国特聘的工程师海斯特。
　　海斯特呆呆地望着电脑屏幕上的各项指标，突然抬头对王经理说道：“王，你能帮我引荐一下这位萧桐先生吗？他可能是我见过最厉害的改车高手，我要拜他为师。”
　　王经理目瞪口呆，“你的意思是……”
　　海斯特指着电脑屏幕说道：“王，你知道吗，这辆法拉利X型跑车经过萧桐的改造，各项指数达到了史无前例的平衡，虽然这台车子不是当今世界马力最强悍的，但我敢说，这台车子的整体性能，绝对是当今世界最完美的。是在是太令人震撼了，他是怎么做到的？他竟然将一辆最高时速只有340公里每小时的车子，改成了最高时速高达400公里每小时。我甚至看不出他是用了什么手法。”
　　王经理不禁说道：“这个天才，假如他的赛车能够参加下个月的荷兰大奖赛，一定会震惊世界的。”
　　东方飞舞改车时使用的配件，总共花了三十多万，东方飞舞却非常兴奋，她本以为至少要花上百万呢，萧桐居然以如此低廉的价格，将自己的最新款X型跑车，改装到这样完美的程度，东方飞舞芳心里确实太激动了。试车的时候，她几乎要把油门踩到底。
　　“不想活了？”萧桐那带着磁性的威严声音响起时，把东方飞舞吓了一跳。
　　东方飞舞瞟了一眼萧桐，见他神情专注，注视着前面的道路，东方飞舞忍不住芳心里一阵迷醉。她的眼角，再次瞟过仪表盘，四百的时速虽然只是保持了一分多钟，这也足以说明，这辆车跑到四百的时候，并不是最高时速！还有潜力？！东方飞舞想到这里，更加兴奋。
　　不对！这萧桐开车的技术，反应速度，平衡技巧，居然那么熟练？好象……许多专业车手，还不如他呢，东方飞舞再次惊讶，在这样普通的道路上，跑出这样的速度，已经非常不容易了。
　　快要进入市区了，东方飞舞放慢了速度，看着汽车的仪表盘，说道：“萧桐，你今天帮我改的车，简直是太棒了！我要给你奖励，你说要什么吧？嘻嘻，无论你要什么，我今天都满足你。”东方飞舞口不择言，被无边的喜悦，冲昏了头脑。
　　“无论我要什么？”萧桐用他带有磁性的声音，轻轻重复了一句，目光在东方飞舞胸前瞟了一眼，让东方飞舞觉得一阵肉麻，哈哈，敢情你也是有七情六欲的。
　　“恩……”东方飞舞顿时噎了一下，这一声轻嗯，实在声音太低了，尽管这台跑车的隔音效果极好，车里基本没有噪音，可一般人要想听到这声轻嗯，还真是不容易。
　　“你请我吃午饭吧。”萧桐沉声说出了自己的要求。
　　“好啊。”东方飞舞想不到萧桐的要求居然是这个，顿时娇羞退去，换上了另一种情绪：失落。
　　“舍不得？”萧桐没有听到东方飞舞答应的声音，冷然道。
　　“当然舍得。”东方飞舞虽然有些失落，却恢复了平静，“你说到哪里吃吧，整个丽都市，随便你挑地方。”
　　“俄罗斯的珠宝展销，你知道在哪里么？”萧桐目视前方，沉声问道。
　　“当然知道啊，今天是第一天，那里肯定热闹，对了，博物馆那边还有个高级饭店呢，叫什么香格里拉连锁店，那就去那里吃？”东方飞舞果然对丽都挺熟悉，萧桐一句话，惹出了她好几句。
　　东方飞舞不知道萧桐现在要去什么珠宝展销会干什么，男人也喜欢珠宝这种东西？他是不是要自己给他女朋友买点珠宝？她一边开车，一边胡思乱想。
　　坐在东方飞舞旁边的萧桐，目视前方，酷酷地紧抿着嘴唇，一声不吭，东方飞舞不知道他在想什么，想要问吧，却有些不大敢问，也只好努力收敛心神，专心开车。
　　“要一个最高级的单间！”东方飞舞和萧桐进入香格里拉大酒店的大堂时，立刻吩咐侍者。
　　“是。”侍者面带微笑，恭敬地走在前面。
　　“不，就在这里吃吧。”萧桐根本没往前走，直接来到大堂的一张桌子前坐下，“这里通风敞亮。”
　　东方飞舞，本来是想要跟萧桐去包间单独吃饭呢，想不到萧桐居然要在这里吃，东方飞舞只得停下脚步，疑惑地顺着萧桐的目光看去，外面人群熙熙攘攘，因为是珠宝展销的第一天，参观的人非常多，东方飞舞看不出萧桐在看什么人。
　　刚才迎接他们的侍者，见他们并没有跟着自己上来，又转身走了回来：“先生，女士，吃点儿什么？”侍者恭敬地递过菜单。
　　“想吃什么？”东方飞舞露出一个自以为美丽的笑容，看向萧桐。
　　“随便。”萧桐随口答道，目光仍然看着外面川流的人群，那专注的样子，就象是在看着自己的小。


正文 第129章  再次迷醉
　　“你……”东方飞舞见萧桐如此心不在焉，无奈地跺跺小脚，随口点了十几个菜，东方飞舞之所以点这么多菜，却是故意跟萧桐赌气，她知道两人根本吃不了这么多，却故意要了这么多，以显得自己虽然没有去包间，却是花得起钱的。
　　饭菜上来了，还有一瓶八零年的法国红酒，侍者殷勤地给两人都倒上了酒，东方飞舞微笑着端起酒杯：“我的大高手，今天真的太谢谢你了，来，干！”
　　“哦。”萧桐仍然是那副心不在焉的神情，漠然地端起面前的酒杯，与东方飞舞碰了一下，一饮而尽。在东方飞舞看来，显然萧桐连嘴里喝进去的是什么饮料，也不一定知道。
　　东方飞舞意识到，萧桐根本不是要买什么珠宝，而是在关心着什么人，或者是什么事。因为自从来到香格里拉大酒店，萧桐整个心神，完全不在吃饭上，甚至面前有自己这样一个魅力四射的大美女，他居然视而不见！
　　她却不知道，萧桐的身上，有一个龙若冰交给他的秘密信号监视仪，这些天他就是通过这东西，来监听910部队的联系代码。因为敌人太狡猾，萧桐一直破解不了他们的秘密行动计划。
　　不过，就在刚才，密码监视四仪再次产生强烈的预警，萧桐立马意识到，有敌特就在这附近，所以他的眼睛，一直在搜寻着最可疑的人。
　　萧桐虽然吃着东西，目光却在酒店外人群中扫视，试图发现一些可能对珠宝展销造成危害的人，他一直没有找到要找之人的身影，心里渐渐焦急起来。
　　“大高手，吃饱了？”一旁看着萧桐吃饭的东方飞舞终于忍不住了，见萧桐除了吃，就是望着外面，心里焦急起来，终于看到萧桐用餐巾纸擦手擦嘴了，这才耐着性子问道。
　　“嗯。”萧桐从鼻子里轻嗯一声，目光仍然注视着酒店外面的人流。
　　突然，东方飞舞发觉萧桐的目光亮了起来，东方飞舞顺着萧桐的目光看了过去，看到一个身材粗短的汉子，衣服光鲜，戴着一副墨镜，走起路来一拽一拽的，手里提着一个大大的黑色皮箱。东方飞舞疑惑了，这个人一看就不是什么好人，难道萧桐还担负着珠宝展销的保卫工作？疑惑的东方飞舞，心情烦闷，顿时深切地感觉到了萧桐刚才对自己的忽视，可是抬起目光，看向萧桐的时候，东方飞舞的神情，再次迷醉。
　　萧桐看到的人，是910部队的第五号特工，叫做黑鹰，是910部队里面的爆炸专家，虽然萧桐并不认识他，可是萧桐凭着自己敏锐的战场直觉，发觉了黑鹰这家伙的危险性，萧桐观察了他几眼之后，确定他肯定是有害分子，便急急忙忙地从香格里拉大酒店里面追了出来，来到外面时，才忽然发觉，这个放在人群里丝毫不起眼的黑鹰，已经淹没在人群中，萧桐看了半天，再也没有发觉黑鹰的影子，这才走了回来。
　　“小舞，我有要紧事，不能陪你了。”萧桐说完就冲进了人群中，留下了呆呆地站在香格里拉大酒店门口的东方飞舞。
　　东方飞舞向着萧桐跑去的方向看去，那里，有一位英姿飒爽的女警官，正是东方丽姿，她身旁跟着几个同事，正在博物馆的大门处，几人指指点点，看起来，他们是负责珠宝展销期间保卫工作的警察。
　　萧桐迅速接近了东方丽姿，两人交谈几句，东方丽姿就立刻指挥着其他同事，在四周开始了地毯式搜索。
　　东方飞舞本来心头刚刚泛起一股酸意，突听身后有人说。“小舞，你也来参观珠宝么？”一个女声，在东方飞舞的身旁响起，东方飞舞只顾着注意萧桐了，还真没注意身边有什么人，连忙回头看去。
　　“啊？姐姐，是您？”东方飞舞看到身后站着的，是姑姑东方雪雁，这次的珠宝展销，时间长，价值高，安全保卫工作确实有着极大的困难，东方雪雁虽然知道有国安局特工参与，却仍然不放心，今天是第一天，她放下手头的工作，特意过来看看，经过这里的时候，恰好看到东方飞舞在香格里拉大酒店门口张望着。
　　冷艳优雅的东方雪雁，微笑着，目光却是看向了正在工作的东方丽姿，还有从东方丽姿那边往东方飞舞身边的萧桐：“小舞，最近你还忙吧？”
　　东方飞舞看到身后站着的，是姑姑东方雪雁，这次的珠宝展销，时间长，价值高，安全保卫工作确实有着极大的困难，东方雪雁虽然知道有军方代表和国安局特工参与，却仍然不放心，今天是第一天，她放下手头的工作，特意过来看看，经过这里的时候，恰好看到东方飞舞在香格里拉大酒店门口张望着。
　　冷艳优雅的东方雪雁，微笑着，目光却是看向了正在工作的东方丽姿，还有从东方丽姿那边往东方飞舞身边的萧桐：“小舞，最近你还忙吧？”
　　“嗯，姐姐，您这是到展销现场视察么？”东方飞舞对东方雪雁不仅是尊敬，而且是爱戴，她觉得姐姐不仅身居高位，而且美丽若仙，更重要的是，东方雪雁那美丽的娇躯，随随便便往那一站，就自然散发着一种令人敬畏的高贵气质，这是最让东方飞舞佩服的地方。
　　“嗯，我到那边看看。”东方雪雁话说的随便，可眼神中的态度，明显是非常认真的，她的身后，还跟着四位专业保卫人员，都是西装革履，身材魁梧，隐隐地用身体将东方雪雁保护起来。
　　“哦，那姐姐您忙，我有事先走了。”
　　“嗯。”东方雪雁往东方丽姿的方向走去。
　　“东方书记，你来视察？”东方丽姿在公众场合一直称东方雪雁东方书记，一个恭敬的举手礼。
　　“小姿，你是咱们丽都公安局的王牌警察，这次珠宝展销的安全责任，就落在你的肩上了，怎么样？没有什么异常情况吧？”东方雪雁露出温和的笑容，轻拍了拍东方丽姿的肩，说道。
　　“报告东方书记，这里暂时没有发现异常情况，请东方书记放心。”东方丽姿一个庄重的军礼，大声汇报道。
　　东方雪雁凝视着眼前这位不让须眉的女儿，见她脸蛋仍然是那样润白，丝毫看不出久经风雨的模样，那双如深潭般清澈的玉眼，沉稳的眼神让人信心倍增。
　　东方雪雁温声说道：“小姿，这次的展销，时间长，安全保卫任务，相当重啊，希望你们提高警惕，不能放过一丝安全隐患。”
　　“放心吧，东方书记，我们保证完成任务！”东方丽姿做为公安局代表，立刻下了保证，那张晶莹玉润的脸蛋上，现出强大的自信。
　　“嗯，小姿，我相信你们，你们工作吧，我随便看看就好。”东方雪雁挥手示意让东方丽姿他们继续工作，自己则信步往博物馆大门走去。
　　萧桐心情并不轻松，他刚才将自己的怀疑，告诉了东方丽姿，他怀疑自己刚才看到的那个矮胖男子，是个爆炸专业的恐怖分子，因此，东方丽姿他们立刻就爆炸物方面，进行了全面细致的检查。
　　珠宝展销会的现场，东方丽姿不停地走来走去，上楼下楼，不停地检查着每一处可能存在安全隐患的地方，东方丽姿看了看时间，已经是下午四点多钟，下午的展销，还有一个小时就要结束了。
　　萧桐大步上前，来到东方丽姿身边：“小姿，怎么样？发现什么问题了么？”
　　“没有。”东方丽姿在这里已经转悠了一天了，确实累了，尽管东方丽姿功夫高强，体质也是大大优于常人，可脸上疲惫的神情仍然非常明显，“萧桐，你确定看到了异常？”
　　“当然看到了，不过小姿，你也放心，有我在，这里没什么事情的。”
　　“嗯。”东方丽姿随口应允着坐了下来，萧桐就开始了他的地毯式搜索，东方丽姿看到萧桐搜索每一个角落时的模样，虽然看起来漫不经心，却是每个可能存在安全隐患的地方，都一一检查，东方丽姿放了心，坐倒在沙发上，任凭萧桐在房间里继续搜索。
　　“等等。”萧桐要出去的时候，东方丽姿叫住了他，“你把这个戴上，这是专门的工作人员通行证，要不然，出入可是要收入场券的。”
　　“哦。”萧桐接过了东方丽姿递过来的一个卡片式通行证，佩戴在胸前，转身走了出去。
　　萧桐将每一个角落都搜索完毕的时候，已经是一个小时后了，今天的珠宝展销，也就结束了，参观的人们陆续离去，萧桐暗暗觉得奇怪，照说，那位爆炸专家，肯定要在这里留下什么的，难道会转了一圈儿就走了？这怎么可能嘛。
　　“发现异常了没有？”东方丽姿看到萧桐回来了，连忙询问，经过了一个小时的休息，东方丽姿立刻精神抖擞地站了起来。
　　“没有，真是奇怪了。”萧桐皱着眉头，目光里充满了疑惑。
　　博物馆，监视室。
　　东方丽姿秀眉紧锁，问道：“萧桐，你是说，你遇到的那个矮胖子，是专业搞爆炸的么？”东方丽姿一双美目审视地看着萧桐，她不知道萧桐这些知识是从哪里来的，可是她的直觉告诉她，萧桐所说的那个矮胖子，肯定大有来头。
　　“嗯，他随身携带有秘密电台，电台发出了和同伙联络的代码，另外，我看到他在附近转悠的模样，绝对不象是来休假或者参观的，他肯定要搞出什么事来。”萧桐目光闪动，思维活跃，“对了，小姿，这几天，我们要注意丽都市一切意外事故，这些很可能就是针对这批珠宝的，你们警力的调配要合理，不能让歹徒钻了空子。”
　　“嗯？”东方丽姿疑惑地点点头，当然也是半信半疑，忽然东方丽姿想起唐局长所说的910部队部队，里面就有一个专业爆破的杀手叫做黑鹰，虽然他的模样没人见过，可是东方丽姿敏感的心里，忽然起了一种无法描述的直觉：难道，萧桐所说的这个人，真的是910部队部队的黑鹰？


正文 第130章  今夜有戏
　　陷入沉思中的东方丽姿，美丽的大眼睛上，仿佛蒙上了一层淡淡的水雾，她颤动着睫毛，眼睛半眯，精致的脸蛋上玉光流动，思考中的美女，也是那么令人心动。
　　“萧桐，你说的对！这次来到丽都市的，看起来真的是910部队部队的王牌杀手。”东方丽姿微眯的美丽大眼睛里，散发出一种狂热，她此时脸上的神情，露出的是一种遇到对手时那种躁动的狂热。
　　萧桐对东方丽姿的情绪变化，非常敏感，他立刻深深体会到小姿内心深处那种好战的野性，那种作为战士苦求对手的野性，也许，她入伍以来，在这个平静的都市里，已经很久没有没到对手了吧？萧桐被小姿的狂热所影响，居然也是满怀期待：“小姿，910部队的杀手，就是再厉害，这一次也注定要要在丽都折翼。”萧桐那自信的神情，倒是把东方丽姿吓了一跳。
　　“萧桐，你不能轻视他们，他们都是一群杀人不眨眼的铁血佣兵，你负责保护周志坚女儿可要小心点。我猜，他们或许会对周咏琳动手。”东方丽姿看萧桐的神情，分明是如自己一样，充满着对910部队部队杀手的期待。
　　“小姿，我们并肩作战！”萧桐感受到了东方丽姿对自己那种深情，忍不住伸手握住东方丽姿柔软的玉手，凝视着她精致而美丽的脸蛋，盯住她的眼睛，认真的问道：“小姿，你自己也要小心。”
　　恩！东方丽姿芳心一乱，目国光立刻开始躲闪起来。萧桐对她的热情，她这个敏感的女警，不可能感觉不到，她不敢面对世俗的目光，也就不敢面对萧桐的热烈，东方丽姿芳心深处，对萧桐的热烈，既是欣慰，又想要逃避。
　　“小姿。”萧桐一把将东方丽姿搂在怀里，两人在沙发上拥住，东方丽姿也是心里一乱，双臂不由自主地就抱住了萧桐。萧桐紧盯着东方丽姿的眼睛：“小姿，既然你要面对这些杀手，难道你觉得我能够置身事外？我要保护你，我永远跟你在一起！不容你有任何闪失，小姿，我们一起来面对他们！”
　　萧桐的话，掷地有声，坚定平静，不容东方丽姿反驳。此时的萧桐热血沸腾，拥住东方丽姿的双臂，越发紧了。
　　“萧桐，你又来了。”被萧桐抱住，东方丽姿忽然觉得自己好柔弱，好慌乱，也许，是因为萧桐那双有力的双臂，给了自己一种瞬间的错觉：仿佛，自己被他这双有力的臂膀抱住，是那样的惬意，那样的舒服，那样的安全，好想迷失在这双臂膀里。
　　萧桐微笑着，大手轻拍着东方丽姿的柔背，以示安慰，其实，他在心里暗暗加了一句：我要保护你。此时的萧桐，感觉自己完全象是在哄着自己撒娇的老婆似的，心里充满着温馨。
　　“叮铃铃――”不合时宜的电话声响起，东方丽姿慌忙推开萧桐接电话。
　　她伸出晶莹玉润的手，掏出手机……
　　“喂？什么？丽都化工厂发生爆炸？情况怎么样？伤亡人数多么？哦，我马上就过去。”东方丽姿呼地站起身来，歉意地望着萧桐，“萧桐，你在这儿休息吧，我要出去一下。”
　　“等等。”萧桐拉着东方丽姿的袖子，“小姿，我觉得这事情不寻常，肯定不是生产事故。”
　　“嗯？”东方丽姿俏丽无双的脸上，蒙上一层淡淡的迷雾，回头看着萧桐，“萧桐，你是说，这次的爆炸事故，肯定跟珠宝展销有关？”东方丽姿忽然觉得，萧桐的聪明才智和观察力的敏锐，居然是如此厉害。
　　“那当然，小姿，如果我没有料错的话，今晚，还会有其他地方发生类似的事件，我觉得如果是那些经验丰富的杀手的话，肯定是在迷惑警方，调动警方的警力，让你们应接不暇，疲于奔命，最终他们就有了抢劫珠宝的机会。”萧桐说起话来，如一位指挥若定的将军，那种笃定的神气，让东方丽姿为之震惊：面前的萧桐，实在已经不能忽视，他居然有这样的头脑，想到的问题，跟自己的想法非常相似，如果萧桐能够做警察的话，肯定也是个优秀的警官！
　　东方丽姿赞许地望着萧桐点点头，掏出手机，拔通了唐局长的电话：“唐局长吗？我是东方，您是不是觉得，这次爆炸案有些蹊跷？”
　　“是啊，这蛮象是910部队部队制造出来的烟幕，可是，我们总不能不管吧？这也是无奈啊，东方，我知道这个时间再调你出来有些不近情理，可是，谁让你是咱们丽都公安局最优秀的刑侦人才呢？唉……”唐局长在电话里叹了口气。
　　“唐局长，这些话就不用说了，请您立刻派其他相关人员到化工厂，我马上开车直奔化工厂。”东方丽姿知道，自从穿上这一身警服，自己就注定了要担负起这份责任，是推不掉摆不脱的，她立即准备启程，萧桐也一蹦而起：“小姿，我跟你去看看吧。”
　　东方丽姿将手枪插好，回头嫣然一笑：“萧桐，我看你也挺精神的，就一起去看看吧。”
　　萧桐和东方丽姿直到爆炸现场的时候，东方雪雁也赶到了，萧桐坐在车里没出来，只是远远地看着爆炸现场人来人往，大火仍然在燃烧，浓浓的黑烟，散发着一种刺鼻的气味，消防车已经赶过来，只是不敢往上面喷水，只能靠干粉灭火，现场一片嘈杂。
　　东方丽姿下了车，正好看到同时下车奔向现场的东方雪雁，两个优秀、干练而骄傲的母女，再次遇到了一起。
　　“东方书记。”东方丽姿说道。“东方书记，你来的正好，咱们到现场看一下吧。”东方丽姿连忙打着招呼。东方雪雁注视着现场嘈杂的人群：“是谁在指挥？怎么这么乱？”看她的样子，显然对警方的工作不大满意。
　　“应该是唐局长先到了吧？”
　　两人找到唐局长后，交换了意见，立刻决定，警方暂时疏散人员。一个多小时后，大火被扑灭了，抢救物资和人员的工作，依然在进行。
　　“五公斤胶质炸药，炸瘫了整座生产车间，伤亡不大，却造成了大火。”东方丽姿用十分专业的语言，表达了自己的看法，“这分明就是转移警方的视线，东方书记，请你务必通知一下各有关部门，我觉得，这几天还会有类似的事件发生才对。”
　　“好。”东方雪雁让秘书下去准备通知各部门，让他们密切注意类似爆炸，大火和其他如绑架，抢劫之类的报案，一有发生，立刻通知自己！
　　果然，在随后很短的一段时间内，110报警台就通知了东方丽姿三次，有一宗绑架案，一宗纵火案，一宗抢劫案。东方丽姿立刻用步话机通知了唐局长，让他安排别人去调查，自己明天还要到珠宝展销的现场，总要休息一会儿。
　　第二天，珠宝展销会的临时办公室里，李子厚，唐局长、赵副局长，东方丽姿聚在一起，商量着珠宝展销会的安全工作，萧桐因为东方丽姿不让自己参加局里的秘密会议，就回到台球厅静心养神。
　　东方剑带领市局的特警队，都化装成了参观群众，混在人群里，到处观察着可能造成危险的一切地方和人员，丝毫不敢懈怠。
　　四人商量完具体保卫措施后，立刻针对自己所担负的工作，展开了调动兵力的动作，警察们明的是穿着制服的，全都在展销会现场的周围，大街上，门口处，巡逻和保卫，暗的则是与东方剑的部下们一起，扮成了参观者。
　　“各位观众，这场空前的珠宝展销，如今已经是第三天了，现场参观者络绎不绝，珠宝的档次相当高，可以说每一件都是价值连城的宝物，展销所得收入，将全部捐赚给红色战区作军费。现在，请大家跟着我，来参观一下这次珠宝展销会上的珠宝。”丽都电视台的新闻主持丁当，手持话筒，站在博物馆门口，对着摄像机，正紧张地录制着她的节目。
　　丁当，人如其名，人美如玉，皮肤也是晶莹如玉，那俏丽的身影，正往珠宝展销会的门口里面走去，嘴里随时介绍着人群，珠宝展销会的现场工作人员等等。
　　台球厅的二楼家中，萧桐站在窗前，俯视着不远处的学校大门，心中暗自寻思着，910部队的主要目的究竟是丽都重工？还是稀世珍宝？或者鱼与熊掌妄想双得。
　　突然，自己卧室的门被推开，一个身穿黑色长裙的极品女人走了进来。
　　“韩姐？”萧桐转过身，看着走进来的韩盈。
　　只见韩盈烫卷的长发飘散在脑后，微风吹袭，带动了几缕秀发，一种灵动之感瞬然而跃。黑色吊带裙与白晰的雪肤相印，更是显得肌肤白嫩。高高的山峰，将黑色的长裙撑得高高的，中间露出了一道深深的乳沟。艳红的双唇，小巧的鼻梁，圆圆的大眼，两条穿着肉色丝袜的大腿白生生的露在裙摆之下，黑色的高跟鞋，套在白嫩的小脚上，诱人无比，浑身散发着一股极品成熟的气息。
　　韩盈冲他一笑，“怎么，不欢迎我？”
　　“不是。”韩盈出现在自己的房间，让萧桐觉得有些不自在，毕竟刚刚与这个女人有了极为暧昧的关系，而且东方丽姿还不知道。
　　韩盈似乎一下子看穿了萧桐的心思，“是不是害怕东方警官看到我？”
　　萧桐苦笑道：“韩姐，你怎么来这里了？”
　　韩盈一本正经地说：“我为什么不能来？别忘了这家台球厅可是咱们俩共同经营的。”
　　萧桐恍然大悟，“韩姐，你有什么事吗？”
　　韩盈眉头一皱，“萧桐，你这话问的，没有事我就不能来吗？”
　　萧桐也觉得自己的话问得有些不对头，急忙说：“我是说这个时间不太合适。”
　　韩盈哈哈笑道：“不合适，难道要我晚上来看你？”
　　萧桐叹道：“韩姐，你又开玩笑了。”


正文 第131章  安全期
　　韩盈哼道：“我自身没有问题，是你自己出了问题，你又没有和东方警官正式结婚，即使你同她真的结婚了，你也不能撇下我不管吧？”
　　萧桐这一回真的无语了，“韩姐，你也知道，小姿是我的未婚妻，现在为了我，和她的父亲都闹翻了，我不想在这个时候打击她。”
　　韩盈却认真地说：“我不想你打击她，只想你对我好一些，你不是说家中红旗永不倒，外面彩旗迎风飘吗？”
　　韩盈又道：“你愣着干吗，你关上门，过来陪我说说话。”
　　萧桐不好拒绝，只好关上门，坐到了韩盈的旁边。
　　“萧桐，你家小姿今天在执他勤吧？听说这几天丽都发生好多事，又是爆炸，又是抢劫的，她一定忙坏了。我猜你也很紧张，今天上午安排好了工作，特意过来看看你，想不到你这样不近人情，我可告诉你，我今天还要在你家吃午饭。我现在累了，就在这里休息一会儿啦，你是让我睡床，还是让我睡沙发？”韩盈半开玩笑半认真道，“反正都这种关系了，你还害羞吗？”
　　我害羞？萧桐心中有些不服，我是个大男人呢，有什么害羞的？看样子今天韩盈是有备而来了，自己要是不好好接待她一下，她是不会善罢甘休的。
　　“喂，你男人一点行不行啊。”韩盈说着，一把搂住了萧桐的身子。明知道这是韩盈的激将法，但也没办法反抗了，因也很是躁动，靠，敢说我不男人，我今天就男人给你看。萧桐转过身来，搂住韩盈的身子，两人久久拥抱。
　　听着韩盈那有些急促的呼吸声，闻着她那成熟女人的芳香，感受着她那肌肤的柔嫩，萧桐突然有了一个冲动的想法，一个很男人的想法！
　　如果是其他女人，他绝对不会有这样的想法，但是这个女人不一样，她和自己已经发生过关系了，而且还把心儿给了自己，就算再发生什么关系，也不会造成什么特别的后果。
　　再说了，从韩盈现在的表现来看，她似乎有些渴望，萧桐以前看过关于女人情、欲的书，说女人子在经后几天的情、欲很盛，而韩盈前几天身体很虚弱，现在显然正处于这段时期。韩盈对自己可是有求必应，将心比心，自己也不应该太过冷落她了，不然不但会让她尴尬无比，还会彻底伤害她的心。
　　他轻轻地把韩盈身子推倒在了床上，就欲亲吻她的脸蛋。
　　韩盈柔声道：“萧桐，我想你。”
　　萧桐深深吻了韩盈一下，抬起头，再次欣赏起了韩盈那绝美的容貌。美丽地秋波饱满了浓浓的情意，羞红的脸蛋在朦胧灯光的照射下充满了醉人的诱惑，秀发边附着的点点水滴映起的点点光芒，犹如夜空中的星星，美丽到了极致。
　　特别是那樱红地嘴唇，性感中还带着一丝亮光，就是让一个品行端正的高僧看了都会饱含男女间的情、欲，更别说一般的凡夫俗子了。看着面前的香玉美人。萧桐不愿意去想那些烦恼的事情，他只知道，自己是个男人，是个男人就会为这样温柔而美丽的女人动情。
　　他俯下身子来，轻轻地压在了韩盈的身上，和她胸部接触地地方，两个软绵绵的半球，顶得他很是舒服。和韩盈深情的双眼对望了一会。他才探下嘴去，亲吻在了她的额头上，是那么地温柔，仿佛海水对沙滩的冲刷。韩盈闭上了美眸。享受着萧桐的温存，并轻轻地张开嘴唇，等待萧桐嘴唇的到来。
　　萧桐的嘴唇顺着韩盈的鼻梁滑下来，最终和她两片酥唇合在了一起，两人疯狂地感受着对方的情意，尽情地吮吸着对方口中的液体，发出了轻微的扑哧声响。两团火热地身体越抱越紧，心跳也越来越快。
　　萧桐的左手情不自禁地伸到韩盈后背处，轻轻地抚摸起了她那柔美的肌肤。那肌肤滑嫩如雪，柔软如水，给他指尖带来阵阵快感。他感觉到了她身体的软和，心中欲火更甚。他将嘴巴滑了下来，亲吻在她那嫩白中透着一点粉红的脖子上，右手也不自觉起来。落在那她修长地大腿上，轻轻抚摸起来。
　　她的身子也越来越软，越来越热，气息也有点急促，心中有了一丝说不出的愉悦，很奇妙的感觉，她的身子已经融化成了一团软泥！脑海中竟然情不自禁地浮现起了那晚上和萧桐的销魂情景。
　　那晚上的自己和他，全身赤裸着拥抱在一起，疯狂地亲吻着，抚摸着。在自己情、欲达到最高潮的时候，他把他男人的象征挺进了自己的身体，那欲仙醉死地快感，让她至今想来也回味无穷。
　　她清楚地记得，那晚上的他接连来了三次，而且每一次都是猛烈刚强，把自己直接推到了飘然浪峰，她真的好想再享受一次那样的快感。抚摸一会，萧桐更是为所欲为，双手移了韩盈的裙边，轻轻向上面卷来。韩盈虽然脸蛋羞红，但却很是配合萧桐的动作，双手随着裙子的上卷而抽动着，那件吊带裙很轻松地从她头上滑了出来。
　　顿时，一尊绝美的胴体展现在了萧桐的面前，那丰满而圆润的胸部，那玲珑娇巧的小樱桃，那粉的肌肤，就是一个完美的玉瓷，实在是太美了。萧桐俯下头来，轻吻在了韩盈那左面的半球边缘，那柔软的舌尖，给韩盈带来一阵从脊椎底部直冲脑海的酥麻感。
　　“呃。”韩盈情不自禁地呻吟一声。萧桐舌头在她胸部周围戏逗了好一会，最终把嘴唇移到了圆球中间，把那已经饱满起来的樱桃含到了嘴巴里面。他的右手，再次滑了下去，伸到她的短裤里，抚摸起了她那圆润的臀部来。他的脖子，正好处于了韩盈的下颚处，韩盈享受之余，也伸出丁香来，轻轻地游走在了他的脖子处。韩盈的一只芊芊玉手，也很自然地伸了起来，滑到了他的裤裆里，抚摸起来他那坚挺的东西。
　　萧桐脖子传来一阵酥麻的感觉，身下便随着韩盈玉手那上下的一动，更是仿佛置身于一个轻浪翻拍的温泉池中，那一浪一浪的快感，似乎要将整个身体吞噬。“糟糕，好像要差点措施！我家中没有预备”萧桐心下突然反应过来，动作也显得有些犹豫。
　　“骗人，你和东方警官都同居了，难道这种必备的东西不预备？”韩盈撅着那粉嘟嘟的小嘴问道。
　　萧桐急忙解释说：“韩姐，我和小姿同居是不假，可是她还不让我碰她，晚上也不和我睡一起……”
　　“真的？”韩盈半信半疑，仔细看了一下房间内确实没有女人的应用之物，莞尔一笑道：“想不到东方警官这样保守，难怪你这小色狼去我那儿偷荤吃。”
　　萧桐为难地道：“那怎么办？”
　　韩盈悠然一笑，说道：“没什么啦，安全期呢。”韩盈声音已经有些迷糊了。
　　萧桐吞了一口口水，情调已经到了这种地步，又哪里还能制止心中的欲火，终是向怀中的美人儿发起了最后的攻击。
　　一阵激情之后，终于渐渐缓和了下来，萧桐亲了一口怀中的韩盈，柔声道：“韩姐，我爱你。”“萧桐，我想你，不只是要这个，我还要你帮我亲亲。”韩盈声音如水，像一首轻歌响起，让人实在不忍心拒绝。
　　萧桐点了点头，先是亲吻了一会韩盈的嘴，然后把嘴巴滑下来，再次亲吻起了她的胸部、腰部、大腿。韩盈慢慢地闭上眼睛，像是睡着了，萧桐轻轻松开怀中的韩盈，目光落在了她那还有些红润的脸庞上，那弯弯的柳叶眉下，双眼安稳地闭合着，精致的小鼻儿下，微微上翘的殷桃嘴带着一丝微笑，甜蜜的睡梦！
　　他低下头来，深深地在她额头上吻了一口。
　　他没有和韩盈一起睡到床上，而是盖好韩盈那赤裸的身体，穿上衣服裤子坐在床边，沉默了一会儿，从旁边电脑桌下的抽屉里，拿出一包烟和一个打火机来，坐到客厅沙发上，他点燃一支烟，深深地吸了一口，一阵忘却整个世界的畅快感觉。
　　本来，萧桐是不喜欢抽烟的，但是自从那次和韩盈发生关系后，他就喜欢上了抽烟。有时候，他觉得抽烟的感觉还真是不错，至少这能让他暂时忘记烦恼。吐出一个美妙的烟圈，深深地叹了一口气。那次和韩盈发生了这样的事情，他知道责任全部在于自己，而韩盈又这么在乎这件事情，作为一个男人，他必须负责。
　　既然要对韩盈负责，还要对陆瑶，楚楠，沈梦柔负责，更要对东方丽姿负责，萧桐现在开始徘徊在三个女人之间犹豫不决了。
　　他知道，这几个女人，虽然只有小姿没有和自己发生关系，但他依然爱小姿多一些，爱她最多，却给她最少，每每想到这些，心中总是有种裂口般的伤痛。他想用肉欲来忘记这种无尽伤痛，忘记自己对东方丽姿的爱恋。
　　但是当他和韩盈疯狂的时候，在他脑海中，确实情不自禁地浮现出了东方丽姿那含情脉脉的容貌来。再一次，他把身下的人当成了东方丽姿，他这才确定，自己是不可能忘记那个生死以系的女人！
　　他心下更是愧对韩盈，自己虽然和她缠绵，但是心中却想着另外一个女人，这对韩盈实在是太不公平了。但是，他不敢把这种想法说出来，因为他知道，那样会对韩盈造成致命的伤害！
　　他又猛吸了一口烟，心中暗自安慰，算了，别胡思乱想了，一切顺其自然吧。
　　“你傻了啊！”韩盈不知什么时候醒来的，她伸过芊芊玉指来，轻轻地点了点萧桐的额头。
　　“韩姐，真是委屈你了。”萧桐有些情动。
　　韩盈虽然并不觉得自己受了委屈，但是听到这样的话，心下还是不禁觉得有些酸楚，双眼却是在瞬间饱满了绵绵情意，“萧桐，我知道你在想什么，你放心，我是不会破坏你和东方警官的感情的。我只想默默地拥有你，你也不需为我负任何责任。”


正文 第132章  少女遭劫持
　　“韩姐……”萧桐看着深明大理的韩盈，韩盈也用柔情似水的目光望着他，两人又久久对望，一时间，两人内心都是春波荡漾，涟漪阵起，情不自禁地，两人的嘴唇渐渐向对方靠了过去。
　　终于，四片嘴唇合在了一起！
　　虽然两人已不是第一次亲吻了，但是那种特有的感觉依然让两人热血澎湃，特别是对于韩盈来说，她体会这种感觉的机会就只有上次和萧桐亲吻的时候，对这种感觉还不算太熟悉，这让她很快就进入了激情的状态。
　　当然，萧桐也对这样的亲吻别有一番感受，那是每个男人对于自己所没有得到的女人才有的感觉，那是一种刺激疯狂的感觉，那时刻都在挑逗着男人征服的欲望。
　　不知不觉间，萧桐已经把舌头侵入了韩盈那柔嫩的口中，而韩盈也非常配合萧桐的动作，轻轻地吮吸起了他的舌头儿，两人舌头相触的那以瞬间，犹如电击的触感。
　　过了一会，韩盈也主动把舌重头伸了过来，在萧桐口腔里不停地探索着，那舌头交织转动的时候，发出一阵阵扑哧扑哧的声音，让小屋充斥在暧昧的气氛当中。
　　就在萧桐和韩盈情意缠绵的同时。
　　丽都一中门口，一宗绑架案悄然发生。
　　一辆面包车缓缓停下，车门一开，走出来一个身穿黑西装的墨镜男，他个头不高，但是神情严峻，让人不寒而战，他走到一辆依维柯面包车车前。依维柯上面下来两个人。一个胖子，一个瘦猴。两个家伙对墨镜男点点头，胖子凑上来说：“蜘蛛哥，人到齐了。”
　　蜘蛛神情冷峻，走过去对着面包车里面看了看，驾驶座上面还坐着一个光头，光头微微一笑，说：“蜘蛛，我这边的任务，已经完成，就看你的了。”
　　蜘蛛点点头说：“翼龙，等我消息。”
　　翼龙恩了一声，发动了面包车。蜘蛛则信步走向学校大门口，看门的保安拦着不让进去，也不知道蜘蛛和他说了些什么，保安就拿起电话……
　　周咏琳今天又挨老师批了，原因是前两天放假，老师留的作业没有做。周咏琳是全班唯一个没有完成作业的学生，上一节课是语文，班主任狠狠地批评了周咏琳，这一节课是数学课，教数学的林老师脾气好，正在耐心地教导周咏琳，要认识到不做作业的严重性后果。此外，这个林老师和周咏琳除了师生关系，还有另一种关系，她名叫林雪，是唐雅的孪生妹妹。在学校，周咏琳称她林老师，学校外却要喊她一声林姨。
　　今天面对林老师的责问，周咏琳眼珠一转说：“林老师，本来我的功课是可以做完的，可是……我爸爸最近身体不好，周末爸爸的心脏病又发作了，我陪他去了一趟疗养院，所以耽误了做功课的时间，我一定会补上的。”
　　林老师不知道周咏琳在撒谎，耐心地给周咏琳讲了严重后果之后，责令周咏琳将功课补上。
　　正这时候，门卫打来电话，说周咏琳家中出了急事，需要周咏琳马上回家。林雪还真以为姐夫心脏病发作了，赶紧对周咏琳说：“琳琳，你快去看看怎么回事。”
　　周咏琳也觉得纳闷，她来到大门口，看了看不认识面前的男子，随口说了一声：“这个保镖，我怎么从来没见过？桐哥呢？”蜘蛛不耐烦地说：“我刚来没几天，所以小姐不认识我。”
　　周咏琳马上拿起电话，却拔通了荣光集团副董事长也就是自己的后妈唐雅的手机……
　　“小妈……”
　　“你是琳琳？”电话里面传来唐雅的声音，“小妈，爸爸他是不是生病住院了吗？”
　　“谁跟你说的？”唐雅惊疑地问。
　　周咏琳顿时明白了，刚要训斥蜘蛛，就见蜘蛛突然伸出手，双手伸过学校大门的铁栅栏，抓住锁头，用力一拧，咔的一声，锁头竟被他拧断了，“啊……不好，有强盗。”周咏琳惊叫着就要跑。
　　但是蜘蛛已经非飞快地踹开大门，一把抓住了周咏琳，那名保安见事情不好，一边招呼屋里的同伴，一边朝着蜘蛛扑上来，“你要干什么？给我放手。”
　　学校的保安，都是乡下的打工仔，除了有点力气之外，再没有其他特长，要是一般的歹徒，一对一还能较量一下，但是面对910部队的超级特工，别说一个保安，一个保安中队也白给。蜘蛛飞起一脚，正踢在这名保安的肚子上，保安们哼一声，摔出去一丈来远，趴在地上口出鲜血，再也爬不起来。
　　屋子里面的三名保安迅速手持警棍冲出来的时候，蜘蛛已经将周咏琳提起来，直奔车上走去。
　　四个保安冲上来抢救人质，却被蜘蛛双腿左右开弓，四脚踢飞，四名保安根本不是对手，蜘蛛挟持着周咏琳上了依维柯，扬长而去。
　　一名受伤较轻的保安，拼命挣扎着，掏出手机报警！
　　正在香格里拉大酒店和龙若冰商议事情的东方雪雁接到公安局唐局长的电话。神色顿变，“快！周志坚的女儿有危险，丽都一中。”
　　龙若冰问：“什么情况？萧桐不是在哪里吗？”
　　东方雪雁沉重地说道：“我现在不知道具体情况，但是，敌人终于开始行动了。几名十分专业的歹徒，刚刚劫持了周志坚的女儿周咏琳。我们边走边说吧”
　　来到丽都一中，发现情况十分严重。五名保安，有四名当场毙命，另一名重伤，被送往医院抢救，学校的领导已经将全校的师生全部保护起来，就近的派出所先一步赶到，已经封锁了现场。
　　萧桐正懊恼的站在那里，龙若冰上前，拍了拍他的肩膀。
　　萧桐转过身来，重重叹口气，“龙局，对不起，我稍一分神，让敌人钻了空子。我早该想到他们要对琳琳下手的，可是这几天稀世珍宝让我分了心，我总觉得掠抢珠宝才是他们的主要目的，所以……”
　　龙若冰说：“这就是910部队的高明之处，萧桐，不要自责了，我们大家都有责任。现在我们最主要的是，怎样营救琳琳。”
　　目击证人对东方丽姿和龙若冰将证词说了一遍，指了指歹徒逃走的方向，“被绑架的女孩，周咏琳，是丽都市荣光集团董事长的女儿，至于歹徒动机，我们现在还没有掌握。学校已经通知了家长……”说完后，然后听取东方雪雁的意见。
　　荣光集团董事长周志坚昨天刚刚回到丽都，就接到女儿被绑架的消息。周志坚最近身体一直很差，所有的事业都交给夫人打点，所以也没有反对，可是歹徒绑架了女儿，让他再也坐不住了。
　　周志坚出现在珠宝展销会现场，唐局长对周志坚说：“董事长，如果我没有估计错，这件绑架案，就是冲着你来的，目的就是要你在收购丽都重工的战役中不能放开手脚。”
　　周志坚单手捂着胸口，他不敢过于激动，他四十岁的时候，才有的周咏琳，并且仅此一女，女儿是她的这一辈子唯一的希望，真要是有什么三长两短，简直是要了他的老命。他也清楚，这些绑匪为什么要绑架自己的女儿。
　　东方丽姿听完之后，说：“看来，绑匪早就有了准备，他们是志在必得，而且这些绑匪绝不是一般的绑匪，他们好像是一群职业雇佣兵。我建议警方不要讲侦破的重点放在绑架案上，歹徒的意图我们已经了解，马上就到了丽都重工集团的拍卖时间，我认为，今天晚上，他们就会有电话打过来。”
　　周志坚着急地说：“他们一定是要我们放弃收购丽都重工，我不希望我女儿有事。”
　　经过商议，周志坚和唐雅回家等消息，当然这两人从现在开始，都要对其进行严加保护，唐局长派刑警队长带领几名警员，跟着周志坚来到家中，一是负责保护周志坚家人的安全，二是监听一下绑匪的电话，因为既然是绑架案，就一定要提出条件来勒索，目前还没有接收到歹徒的电话，歹徒很有可能会在今天晚上打过来。
　　萧桐也跟着来到周志坚家中，周咏琳被绑架，自己绝对失职，所以萧桐希望尽快有周咏琳的消息，好想办法营救她。周志坚拿起电话，六神无主地说：“求你们一定要帮我保证我女儿的安全。”
　　萧桐说：“董事长，你不要太担心，等有了歹徒的消息之后，我们商议一下，再下决定。”东方丽姿让几个警员把周志坚家的电话装上定位仪，随时监控歹徒打电话的地点，可是诸人就这样一直等到天黑，一直没有歹徒的电话打进来。
　　周志坚发毛了，坐立不安地来回走动，唐雅则坐在沙发上呜呜哭起来。萧桐看看伤心欲绝的唐雅，对她说：“先不要着急，这种案情，歹徒肯定会打电话来。”
　　东方丽姿也安慰说：“只要歹徒一有电话打进来，我们派在街头执勤的巡警会在五分钟内赶到他打电话的现场，只要抓住了其中一个歹徒，让他招出歹徒的老巢，我们下一步的行动就好办了。所以，待会儿，歹徒打电话过来，你们尽量的拖延时间。”
　　周志坚和唐雅纷纷点头，眼下只能这样了。
　　东方丽姿一直峨眉紧锁，这一次的对手，绝不会像前几天贩毒案的那些歹徒那样好对付，这件案子，她感到从未有过的压迫感。
　　晚上八点钟的时候，周志坚家的座机电话终于响了。
　　周志坚接了电话，按照东方丽姿的指示，他没有慌张，“喂！”
　　一个陌生男子的声音，“周董事长，你的女儿在我手中……”
　　周志坚连忙说：“你是谁？你不要伤害他们，要多少钱？你尽管说，多少我都给。”
　　对方冷笑道：“我不要你的钱，不过有一件事，务必请周董事长想清楚，那就是后天丽都重工集团的竞拍大会，我觉得荣光集团不应该参加这种无聊的游戏，你说呢？”


正文 第133章  破门而入（1）
　　周志坚犹豫了一下说：“这件事，不是我一个人说了算的，需要董事会会议决定，还有就是市政府会不会干涉的问题。”
　　对方又说：“那都是你的事，我的话已经说完了，总之，后天你可以出现在拍卖现场，但是我希望周董事长在竞拍丽都重工的时候，能够考虑一下你女儿的性命。”
　　“喂……你们不要伤害我女儿，这个问题，我们可以再商量……”周志坚无奈地摇摇头，对东方丽姿说：“对方挂了。”东方丽姿马上指挥在场的信息专家，明确歹徒的位置，大约五六秒钟后，侦探专家给出具体位置，新华路17号电话亭。
　　东方丽姿马上命令新华路附近的巡警中队马上包围整条大街，并将所有嫌疑人关押候审。东方丽姿也知道，这个举动是徒劳无功。
　　果然，五分钟后，现场反馈回来的消息，并没有发现可疑人，在场的除了老头老太，就是妇女儿童，都不符合作案条件。
　　就在大家一筹莫展的时候，九东方丽姿的手机响了，打电话的人是东方雪雁。
　　“东方书记！”东方丽姿连忙接听。
　　东方雪雁说：“东方警官，绑匪绑架了周志坚的女儿，这件事情的内幕我现在刚刚知道了。歹徒是冲着丽都重工集团收购来的，他们希望通过绑架案要挟周董事长，你告诉周董事长，要他一定要挺住，不要受歹徒的恐吓。”
　　唐雅没说话，周志坚耳朵好使，听到了东方雪雁的话，急的叫起来，“挺住？你觉得我们挺得住吗？太太，不能再听警察的了，我们放弃丽都重工吧，钱，永远都有再挣来的机会，我都这把年纪了，女儿一旦没有了，就再也没有机会了，我唯一的女儿琳琳，她不能有事啊……”
　　东方丽姿说：“我十分理解董事长现在的心情，换成是我，也会产生这样的想法。可是，这一场战役，表面上是兵不血刃的商战，但是，他关联着众多因素，我可以告诉你们。歹徒的真正目的并不是你们，如果我们让步了，他们会更嚣张。”
　　周志坚抑制住沉重的心情，说：“东方警官，我们听你的，你说我们应该怎么办？”
　　东方丽姿说：“绑架你女儿的歹徒，绝不是一般的歹徒，我已经得到了准确消息，他们是数年前令世界毛骨悚然的910部队，因为这几天，我们军方特工的终极密码器上面，978的兆赫反应一直很强烈，我怀疑他们部队有不少人都在丽都市。”
　　“910部队？”周志坚对这个感念还不是很熟悉，但是隐隐约约在印象中有一些模糊痕迹。
　　萧桐对周志坚说：“910部队是全世界最强的雇佣兵集团，创建者曾经是联邦政府的情报头子迈克，他在十多年前，聚集了来自全世界的两万名天才儿童，在历经十余年的极限训练和淘汰之后，910部队仅剩下十名特工，编号1到10，数字越大，能力就越大，2年前，他们的10号特工，曾经轻而易举的在一个加强营的戒备中，干掉了E国的军政头子，并且还杀死几百名特警人员，910部队的恐怖，绝非吹擂，这样的一支部队，为什么会和我们作对呢？”
　　东方丽姿也冲着道：“不错，前阵子，丽都重工集团董事长和被杀，目击证人说过，看到一个黑衣男子，徒手攀上十楼，那个杀手就是910部队的蜘蛛。”
　　这时候，龙若冰打电话过来。
　　电话中龙若冰说道：“910部队绝不容轻视，910部队的十号杀手，我和她交过手，那是中央首长访英国的时候，十号杀手的武功绝不在我之下，要不是因为我身边还有得力的帮手，那一次首长真是凶多吉少，两国精英的合击之下，还是被她逃脱了。你们务必保护好周董事长的安全，敌人虽然猖狂，但并不是无懈可击。有一件事，我必须告诉你们……”
　　东方丽姿问：“什么事？”
　　电话的另一头，龙若冰说：“我现在在伯海云天饭店的楼顶上，在我面前的就是丽都市博物馆……910部队从来不缺钱，他们只需接一份业务，就会有大把的活动经费，他们为什么会袭击珠宝展？他们一定另有任务在身，这几年，我一直在研究910部队，发现他们有一个习惯，每逢大事件动手之前，或是同时，都会附带一件不大不小的案件，比如说E国军政头子被刺那件事，案发的一个小时，市区的一加银行被抢劫，警方出动了数百警力，居然一无所获，像那样的大都市，一般的劫匪根本不具备那种胆量，更不具备那种时候还能平安撤走的能力。”
　　东方丽姿连连点头，“龙局长分析的有道理，所以你就怀疑，这一次910部队本就是为了袭击珠宝展，所谓的绑架案和爆炸案只是用来干扰警方的注意力。”
　　龙若冰说：“正是，在一般人眼中，丽都重工集团总资产不过数亿，根本犯不上动用910部队这样的王牌部队出来做劫匪，但是这也说明了，幕后一心想收购丽都重工的人，对丽都重工看得十分重要，他收购丽都重工的目的就是破坏我们的国民经济。所以我们就更不能轻易丢弃丽都重工。”
　　龙若冰说：“周董事长不要急，我相信我的直觉，如果910部队今天晚上采取行动，我们就趁机给他致命一击，只要他们能够在博物馆现身，我们破获了这边的案子，就能够救出人质。你放心，910部队虽然凶残，但是他们的纪律性非常强，他们绝对不会提前伤害人质。请你相信我。”
　　有了龙若冰这番话，周志坚和唐雅稍稍放心，但是，毕竟女儿在歹徒手中，两人还是放心不下，后天的竞拍大会，对周志坚和唐雅来说，是一个极大的挑战。
　　东方丽姿最后问：“龙局长，需要我们做什么？”
　　龙若冰说：“目前我还没有具体的行动方案，你们先保护好周董事长吧。我和东方书记再商量一下。”
　　身穿黑色风衣，背后背着一个长条形状的檀木黑匣，手持红外线高倍望远镜，龙若冰站在距离丽都市博物馆2000米的一栋建筑物的楼顶，正在一丝不苟地观察着那里的情况，据内部消息，这批珠宝在丽都市要展销一个月之久，一个月后就会有专机将这批珠宝押运香港。
　　展出单位是丽都市博物馆和丽都市招商办公室，参加这场珠宝展览会的全都是全省的商界大鳄，社会名流，入场卷是五千块钱一张，早在数天前就已经销售一空。龙若冰认为，910部队很有可能借这个机会，抢劫珠宝，绑架富商，进一步破坏丽都的安宁。
　　武剑飞的保安公司，接到了这次珠宝展的安保任务。
　　合同金一共是三百万元，但是这次展出的时间整整一个月，他的保安中队必须在这一段时间内，打起十二分的精神。他从保安中队抽调了三十名保安来值夜班，每人都佩戴了无线对讲机和警棍，其中六名小队长都有配枪。
　　从三天前晚上八点钟开始，武剑飞的保安中队就已经接管整个博物馆的外围安保。
　　每天，博物馆的安全人员都会将这批宝物从保险库中提出，将这批宝物安置在博物馆六楼的珠宝展示专柜中，专柜都是特制的防弹玻璃结构，十六位终极密码锁定，没有密码就算歹徒有天大的本事，用炸药将展示专柜炸了，也拿不到珠宝。
　　一楼大厅，武剑飞的人马已经开始和博物馆方面做交接，武剑飞让第一小队守在博物馆大门，第二小队去了后门，第三小队负责二楼和三楼，第四小队负责四楼和五楼，自己亲自带领第五，第六小队，监控五楼和六楼。
　　博物馆方面，有一个负责安保的队长和两名保安负责协助武剑飞保安公司的工作。博物馆负责人安置完那几件珠宝，就先回家了，早晨九点钟，珠宝展销正式开始，武剑飞坐在监控室，盯着十几台监控电视，有条不紊地指挥着手下的保安队员，进行着最为稳妥的工作。
　　八点半的时候，博物馆门前高级小轿车已经停了不下几十辆，那些有身份的商界巨贾，纷纷在身穿靓丽晚礼服的女士陪同下，款款走进大楼，向门口的保安出示了手中的通行证之后，在礼仪小姐的带领下，直奔六楼。
　　因为展出时间还未到，六楼的最后一道电子墙上的玻璃感应门还没有打开，大家已经迫不及待地望向里面，四个三角菱形的展柜，里面陈列着金光灿灿的珠宝，那是上世纪沙俄女皇的独有宝物，每一件都价值连城，那些贵妇人们，都看直了眼睛，不住地发出惊叹的声音，恨不得冲破最后的玻璃门，走到近前去，做零距离的欣赏，要是有幸，能够将这些珠宝戴在自己身上，哪怕是一刻钟，那也将是作为成功人士太太最高的荣耀。
　　在无数的惊叹声中，终于等到九点钟，这些太太小姐们，纷纷涌上前去，围在那些珠宝展柜的周围，隔着玻璃，用自己的手掌拼命想要触摸里面的宝物。
　　陆瑶和林薇也来参观珠宝展销，看着陈列展柜里面那些闪耀着妖异光芒的珠宝，陆瑶说道：“小薇，我从来没有见过这样耀眼的珠宝，真是稀世之宝啊。”
　　林薇淡淡一笑，“这都是沙俄皇室的东西，当然珍贵了，要不然的话，会派这么多保安守护？”大多数女人，都和她们的想法一样，面对这些20世纪的绝世珍宝，都看花了眼睛。
　　“瑶瑶，萧桐呢？他怎么又没来？”林薇随口问道。
　　陆瑶说：“这些天他一直推说忙不过来，我看他是被那个东方妖精迷住了。”
　　林薇点头说道：“瑶瑶，你可要抓紧点啊，这个东方妖精可不简单哦。”
　　陆瑶心事重重，跟林薇边看边走。
　　丁当的新闻摄制组，也正忙碌地录制节目，他们每天都过来现场直播，今天依然如故。


正文 第134章  破门而入（2）
　　九点十分，一辆双开门面包车和一辆银灰色宝马车行驶到博物馆正门跟前，面包车上下来一伙身穿保安制服的保安，对正在执勤的保安招手说：“兄弟们，准备换勤了。”
　　第一组的保安队员心中还在纳闷，怎么刚开始就换勤？看着身穿自己公司保安制服的一伙陌生人走近，不由得疑惑不已，这时候，银灰色面包车上面走出两个身穿迷彩服的墨镜男子，前面一个也不说话，举起手中的手枪，对准守在大门口的保安开始射击。他的手枪装有消音器，扑扑扑！随着几声枪响，还没有搞明白怎么回事，守大门的保安们，就送了命。
　　这一伙人显然是早有准备，迅雷不及掩耳之势就杀光了大门的守卫，歹徒控制了大门，落地玻璃的大门被他们关上，门口摆上了‘特殊情况，暂停营业’的警示牌，被打死的保安的尸体，在短短三秒钟内，就被转移藏匿起来，以致监控室都没有注意到这儿的情况发生了惊天变异。
　　坐在监控室的武剑飞，只是注意到监控器出现了大约三秒钟的雪花，正要询问，监视器却已经恢复正常，看看正门的保安，全都是郑重其事的警戒模样，这才放心。
　　翼龙和海贼都来自910部队，多年来的极限训练，将两人训练成了冷血型的极限特工，顺利的干掉了前厅的守卫，翼龙拿起对讲机说：“蜘蛛，前门已经搞定，我们正在上楼，黑鹰，立刻引爆干扰点。”
　　博物馆的后门，蜘蛛带领十在名暴徒，也顺利的解决掉武剑飞的第二保安小组，换成自己的人后，蜘蛛命令封死后门，亲自押扶着周咏琳前往六楼展厅。周咏琳被蜘蛛绑住了手臂，她的身上都被装置了密码终极炸弹，嘴上也被透明胶带贴住，历经了漫长的绑架之后，周咏琳都有七分虚脱的样子。
　　远在斜对面楼顶的龙若冰，已经目睹了博物馆发生的一切，虽然不能阻止悲剧发生，但是，事情已经按照她的预计，进入了正轨。龙若冰掏出手机，对东方丽姿说：“毒蛇已经出动，地点，丽都市博物馆。你们做好准备。”
　　接到龙若冰的电话，萧桐，东方丽姿马上商议对策。
　　唐局长马上派出全部警力，包围博物馆，留下警员负责保护周志坚的安全，萧桐跟东方丽姿马上驱车赶奔青年路。
　　与此同时，丽都市有三处居民楼，两处办公楼一起发生爆炸，特别是警察局的大门口，居然发生强烈爆炸，当场炸死两名门卫。这种混乱的情况，也立刻有人汇报给了唐局长，唐局长心情异常沉重，他深知910部队的破坏性，如果不能将他们全歼，丽都市将面临一场无法预料的灭顶之灾。
　　蜘蛛的人马顺利的杀上六楼，正在欣赏展出的商界高层人士，听到震撼的枪声，吓得惊叫不已。蜘蛛鸣枪示警，是以现场安静，一名控制不住内心慌乱，执意去拉警报的保安被蜘蛛开枪打死，鲜血四溅，众人都被歹徒的凶残吓得呆住了，蜘蛛对大家说：“诸位嘉宾，大家不要害怕，我们只图钱财，不谋性命，你们要是配合的话，我保证你们的安全，哪一位不配合我们的话，我就只好让他变成死人。现在大家都听我口令，将你们身上的手机全都扔到中间的地毯上。”
　　面对一大群持枪核弹的歹徒，这些人哪里敢违抗命令？所有人全都乖乖地扔了手机，按照蜘蛛的要求，双手抱头，蹲在展区的角落。蜘蛛看了看那闪耀着珠宝魅力的四件宝物，问道：“谁是这里的管理员？”
　　博物馆的保安队长慌忙站出来回答：“我是。”
　　蜘蛛冷声问：“你能不能打开它？”他用手枪敲了敲坚固的防弹玻璃，保安队长摇摇头，示意自己无能为力。蜘蛛开枪击中保安队长的脑袋，蜘蛛哼了一声说：“看来你已经没用了。”他将保安队长的尸体，直接从六楼的窗户往外扔了出去，楼下顿时一片哗然，扭头对海贼说：“全看你的了。”
　　海贼收起手枪，微笑着走过来，看了看那些坚固的防弹玻璃展柜，说：“21世纪最先进的密码锁，我需要至少一个小时的时间。”说着，命令手下拿过自己的笔记本电脑，与控制展柜的电脑联网，开始了漫长的破译过程。
　　蜘蛛点点头，通过无线电，询问翼龙监控室的情况。他们没有注意的是，丁当的摄制组带来的摄像机，虽然被丢在一旁，却仍然在正常工作着，虽然没有人去调整摄制角度，可是这种现场直播，也绝对是震撼效果了。
　　龙若冰站在香格里拉大酒店的顶层上，这是全市的最高点，她们分明看到，有五处地方在着火，龙若冰拿起军用望远镜，仔细地看了看，然后电告东方雪雁：“东方书记，是910部队的黑鹰，在调动我们的警力，这一点我可以肯定。”
　　“什么？这群该死的魔鬼，他们究竟想干什么？！我们一定要消灭他们！”东方雪雁出身世家，此时那美丽的脸上，肌肉在扭曲，银牙紧咬，那愤怒的模样，倒是让龙若冰开了眼界，这个一向优雅从容的老同学，居然也会如此失态。
　　“放心吧，老同学，今天，910部队的杀手们，不要想活着离开。”龙若冰说话的声音，平静而沉稳，绝美的眼睛里，燃烧着自信的光芒，她手持那把高精度的军用望远镜，四处察看着，努力寻找着910部队的其他特工的所在。
　　监控室，武剑飞正与翼龙进行了最后的输死较量。听到了楼下的枪声，武剑飞意识到情况不妙，马上示意身边的两名队员，三个人谨慎地拔出手枪，瞄准了监控室的大门，一名保安去打电话报警。
　　翼龙带人包围上来，见到监控室的门被堵住了，说明里面的人发现了自己的行踪，翼龙命令：“冲进去干掉他们。”几名手下立即踹开门冲进来，武剑飞的枪响了，两名歹徒被击中倒下，其余几名顺势超两边散开，依托身边的柜子，向武剑飞射击。
　　密集的枪声中，那名打电话的保安被子弹击中，他倒下去的时候，武剑飞知道自己是寡不敌众，连忙和另一个同伴交互掩护撤退，从监控室的侧门退到隔壁的训练室，这是一间足有两百平方米的健身室，里面摆放的都是台球桌和乒乓球桌，仰仗自己在暗处，武剑飞和队友用点射阻击着门外要冲进来的歹徒。
　　开一枪就换一个地方，翼龙带来的几个手下，居然被武剑飞这一招顺利地解决了，他并不敢大意，知道厉害的角色还没有出场，手枪里面只剩下三粒子弹，而身边的队友也只剩下一粒子弹，两个人隐在台球桌下面的黑暗中，全神贯注盯着大门口的亮光处，只要敌人一出现，两人就会同时射击，无情的子弹将再一次洞穿歹徒的胸口。
　　翼龙见到手下全部阵亡，他并非有勇无谋之辈，真要是一介武夫的话，早就会被910部队淘汰了。
　　翼龙从身后摸出手电筒，隐身在门后，打开手电筒后，先用手遮住亮光，然后用脚将身边的一个垃圾桶踢飞进去，不明物体闪现门口，那名保安未加思索，对准垃圾桶就是一枪，这一枪高效命中，随着砰地一声击中，翼龙也看到了他的藏身之地，手中的电筒对着藏在台球桌下面的保安丢过来，拿个手电筒不偏不斜正丢在保安前面一米远的距离，雪亮刺眼的光芒照的他禁不住失声叫出来：“啊！”
　　碰的一声枪响！保安的脑袋顿时开了花，翼龙飞身跃进大厅，在击毙保安的过程中，翼龙也看到了武剑飞的藏身处，对准地方连续开枪。
　　武剑飞见到自己的队友暴露，知道事情不好，连忙闪身躲避，并且在滚翻中朝着冲过来的翼龙连开两枪，然后将自己的身体躲进一排钢铁立柜的后面，呼呼喘着粗气，武剑飞觉察出，和自己交锋的歹徒，绝非泛泛之辈，他的能力已经超越了特种兵的境界，特种兵出身的自己，深感到对手的强大和恐怖。
　　还剩一颗子弹，如果不能在短时间干掉对手，迅速补充弹药的话，等歹徒支援的人马一来，自己就完蛋了，一对一，自己能够战胜这凶残的对手吗？“只好赌一赌了。”
　　翼龙打开了这间室内的灯光，手枪随着自己的眼睛，搜寻着眼前的可疑景象。
　　蜘蛛通过对讲机问：“翼龙，监控室，是不是有麻烦了？我马上派人支援你。”
　　翼龙将嘴巴凑近话筒：“小麻烦，马上就搞定。”
　　翼龙突然朝着前面开了一枪，“出来啊，看到你了。”他又开了一枪。
　　武剑飞手心被自己攥出了冷汗，“他是在诈自己，他们的援兵马上就要到了。”
　　武剑飞下意识摸了摸腰间的匕首，一手好飞刀，曾经是他成名的绝技，希望全都寄托在这上面了。
　　武剑飞突然现身，右手举枪对准翼龙梦扣扳机，翼龙下意识一甩头，子弹击中他身侧的墙壁，随着武剑飞再次扣动扳机，传出来的却是没子弹的空壳声音。翼龙径自一笑，“这家伙没子弹了。”作为910部队的特工，翼龙一直也数着武剑飞的子弹数量，知道他已经弹尽粮绝，翼龙脸上露出胜利的微笑。
　　武剑飞身子一扭，左手的匕首扬出了一道刺眼的亮光，嚓的一声，匕首深深扎进了翼龙的肩头。
　　武剑飞遗憾不已，这些年养尊处优，居然荒废了这门绝迹，差之毫厘，失之千里啊。
　　翼龙一时大意，竟被飞刀击中肩头，他恼怒之极，拔出钉在肩上的匕首，狠狠地扔在地上，然后，他居然收起了手枪，双手握拳，看样子要将武剑飞用拳头活活打死。
　　武剑飞咬紧牙关，只能背水一战。面前黄影一闪，翼龙拳风破空，连环打来。


正文 第135章  破门而入（3）
　　武剑飞怒吼一声，迎着翼龙冲上来，武剑飞用的是少林一脉最有特征的发劲“滚拳”，而且两臂挺直，一看就是明显的少林长拳。这和形意的贴身短打有很大的区别。姿势虽然相近，但拳意不同，使出来的效果那更是天差地别。拳发连环，都朝着翼龙的脸奔了过去，与此同时，他的右腿撩起，狠狠踩向翼龙的脚背。
　　这一脚踩踏是少林脚法硬功中的“铁趟子”，打斗之时。专门踩人脚背，又阴又狠。武剑飞的武功是少林派嫡传，在平时使用这“铁趟子”能连续发力，在很短的时间内，连续踩粉碎上百块的青砖，可见这武功的精纯。翼龙如果被踩中，脚背骨就算不碎，也要遭受到不小的伤害。
　　武剑飞这一式强攻，抓住机会，又狠又急，突然的爆发，让人根本无法躲闪。
　　可是这凌厉的一击，竟被翼龙无声无息的化解，翼龙的拳法，绵软中不失刚劲，显然，他是具有丰富实战经验的老手。翼龙脚步自然地一缩，躲过了武剑飞一记踩踏。随后猛得向前一蹭，一脚向前，一脚垫后，宛如铁犁耕田，扎根进了土中。脚耕地，稳如泰山！翼龙一手捏捶，以不可思议的速度握到心口前，猛地一冲一栽，发力爆炸。力通过腿传到地下，似乎整个楼板都颤抖了一下。
　　武剑飞一脚踩空，两拳并没有碰到翼龙的脸，就知道不好。他双拳左迎右架，随后，敏锐地感觉到脚底一震，更加的心惊。武剑飞的脚板感觉也练得和脸皮一样灵敏，轻微的震感一传来，他不用脑子想，就知道翼龙这一拳不能抵挡，就算手脚硬碰，也肯定要被打飞出去。
　　武剑飞脚步一动，身体就溜声了出去，后退三尺，躲过了翼龙的一击，但是刚刚躲过，就见眼前一黑，劲风塌陷下来。翼龙一震而下，栽下的拳势，自上而下，笼罩了他身体中线的脑门，鼻梁，胸口，腹部，下阴一线的要害部位。泰山压顶轰塌下来，武剑飞耳朵连续抖动，好像听到了空气中闷雷相互激荡，只感觉到对方的雄浑气势奔腾涌动，如天鼓擂动，又如大鹏展翅拍浪，一击千里。
　　“嗨！”武剑飞双手握拳，口中长嘶，腹部大小肠子一起鼓动，一口气从胸腔中迸发出来，宛如大象呐鸣。
　　咔嚓！武剑飞脚下的水泥地板露出裂痕，两脚下陷，随后膝盖一弯，承受不住翼龙力量拍击，两膝一下跪在地面。
　　“好险！”武剑飞一跪，全身筋骨麻软，却强提一口气，变跪为滚，一式“驴打滚”翻了出去，总算是脱离了险境。凭借腹部胸腔的力量，发出象呐长嘶，助长了手上的力气，一下托出自己的一记捶劲，随后借力滚了出去。
　　两人交手寥寥数招，电光石火，一下就分出了高下。
　　武剑飞虽然武功高强，经验也丰富，但还是抵挡不住翼龙的威猛。
　　但是到了这种局面，他已经没有了选择的余地，就是咬碎后槽牙，武剑飞也得拼死一搏。
　　呼呼两拳，打向翼龙的胸前，跟着一记重腿跟进，翼龙用双肘格挡开武剑飞的双拳，然后先发制人，一记重腿率先踢出去，正踢在武剑飞的根上，武剑飞惨叫一声，身子随着踉跄出去，勉强刚站住，翼龙已经跟进来，双手抓住了武剑飞的双臂，武剑飞忍着腿上的疼痛，和翼龙板在了一起，却不想翼龙突然眼睛中泛出一道凶光，用自己脑壳对准武剑飞狠狠撞下来，翼龙号称翼龙，绝非浪得虚名，他浑身如钢浇铁铸，尤其是这头上的功夫，他苦苦练了十年，就是撞在石头上，石头也要粉碎，武剑飞的脑地当然比不上石头，如此近距离，被翼龙一撞之下，只觉得翁的一声，头骨断裂般的疼痛中，顿时昏死。
　　翼龙因为恼火武剑飞偷袭了自己一记匕首，喝令已经支援自己的兄弟，“将这家伙抛下楼去，顺道警告楼下的警方，若是敢擅自冲进来，我们就一分钟杀一个人质。”
　　刚才的打斗中，翼龙已经听到了大街上长鸣的警笛声，歹徒将武剑飞抬到窗口，对准下面大声喊道：“楼下听着，你们最好不要轻举妄动，否则的话，每隔一分钟我们就往下扔一个活人。”
　　武剑飞被歹徒从六楼抛下来，死尸摔在博物馆正门前的马路上，尸体被摔得稀烂而柔软，殷红的血水顿时包围了变软的尸体。
　　萧桐和东方丽姿，公安局唐局长正在博物馆大门前，借着轿车作为掩体，商议进攻方案。
　　这一次，不同于前天纵火案，爆炸案的劫匪只是一群乌合之众，而这一次面对的却是闻名世界的910部队的特工，陈市长和东方雪雁也亲自赶赴现场，与唐局长做了商议之后，大家都想听听龙若冰的意见，龙若冰却迟迟没有现身，她通过手机告诉陈市长，她在制高点控制形势，现场有唐局长和东方丽姿指挥即可。对付910部队，自己也没有什么极好的办法。
　　唐局长都不知道龙若冰处长想什么，既然她隐身在暗处，充当狙击手的角色，一定有她的想法，龙若冰对唐局长说：“她是要纵观全局，因为她现在不知道910部队究竟有多少人在这栋大楼里面，还有多少人埋伏在我们身后，她不仅是一个优秀的反间谍专家，更是一个出色的狙击手。说句不好听话，要是没有她这个狙击手掩护外围，我们还真不能这样鲁莽的冲进去。910部队不是普通的亡命之徒，我们的人马，很有可能会被他们全歼在这里。”
　　唐局长惊出一身冷汗，“有这样严重？”下意识看看四周，黑沉沉的夜色笼罩着青年路……
　　唐局长精锐的眸子扫过大街那些阴暗的角落，放佛黑暗之中，有着一双双散发冷光的眼睛，敌特，真的存在吗？
　　就在唐局长扫视周围的同事，博物馆对面的烟草公司大楼的七楼的一间办公室内，一个神情冷漠的黑人男子，点燃了香烟，俯视着楼下无数量闪烁着警灯的警车，和那些全副武装持枪核弹的特警，他只是轻蔑地一笑，打开对讲机，说道：“蜘蛛，我是猎犬，楼下大约有二百名警察，完毕！”
　　蜘蛛摆弄着手枪，刚得到监控室的消息，翼龙已经搞定，看着海贼还在破译密码，蜘蛛对猎犬说：“先不着急，和这些华夏的警察先玩两把，看看他们有多少斤两。”
　　猎犬说：“明白，你尽管放心搞那几件国宝，外围有我在，只要我一声令下，面前这一大堆警察就会全部消失。”
　　蜘蛛拿起步话机：“黑鹰，你的情况怎么样？”
　　“完全搞定，整个丽都市已经完全陷入混乱之中，哈哈。”黑鹰的狂笑声，从步话机里传来。
　　“好，黑鹰，你的人尽量接近博物馆，帮我们里应外合，把这帮臭警察彻底玩死，哈哈。”蜘蛛的狂笑声，被丁当的摄像机拍了下来。
　　“咦？快看新闻。”萧桐忽然看到，丽都电视台的新闻节目里，出现的居然是珠宝展销会的六楼里面的现场，因为他已经在那里巡逻了多次，对那里的情况自然是熟悉无比。
　　“啊？这是……”唐局长也看到了那没有解说，角度不移动的新闻。
　　“唐局长，命令丽都电视台，千万不要关闭这个直播，我们可以通过它，来掌握六楼的情况。”东方丽姿立刻意识到，这是电视台记者一行人的摄像机，这可真是太好了！
　　“好。”唐局长立刻联系丽都电视台，命令丽都电视台的工作人员，这个新闻节目，千万不要关闭。
　　这时候，防暴大队的第一小队已经全副武装冲了进去，防暴大队全都是头戴防弹头盔，身穿防弹衣，手持95式突击步枪。（95式自动步枪95式自动步枪为无托结构步枪，导气式自动方式，自动机采用短行程导气式活塞，机头回转式闭锁，可单、连发射击，具有30发塑料弹匣供弹。机械瞄准具为觇孔式照门。配有降噪音、降火焰的膛口装置。外部材料大量使用了工程塑料。5.8毫米枪弹后坐力小，全枪动力特性平稳，整体布局合理，射击时持枪震动很小，单、点精度均达到较高水平。机构动作可靠。）
　　十二名身穿避弹衣的突击队员，借着催泪弹的掩护，用强大的火力压制住一楼歹徒的火力，之后冲进大门，里面的歹徒，并不拼力抵抗，而是撤退二楼驻守。
　　十二名队员手端突击步枪，交叉掩护徐徐推进，刚要向总指挥中心报告自己已经占领一楼大厅，就听有名队员说：“不好，我踩雷了！”
　　接着就是轰的一声巨响。
　　随着又是一阵密集的枪声。
　　外面的众人吓了一跳，惊悚之际，里面的突击队已经或是搀扶，或是抬着撤退出来，突击队长报告说：“报告首长，突击受阻，我们受到暴徒的大力抵抗，大厅里面布有雷区，我们的队员三死三伤，不敢妄自进攻，报告完毕，请指示。”
　　唐局长挥挥手，命令他带领伤员下去，看看东方丽姿，“果然是特种部队，我们的人根本冲不进去。”
　　一位副市长焦灼地说：“要不然，我们请求上级，派军火专家和特种部队支援吧。”
　　东方丽姿白了他一眼，说：“军火专家就在这里，我马上亲自出击！”
　　另一位副市长说：“那批国宝，千万不能出问题，否则我们没有办法向香港政府交代。”
　　唐局长说：“我们一定会阻止歹徒。”
　　又一位副市长问：“电话中听你说，今天发生的绑架案，和这里的歹徒有关联？”
　　唐局长说：“我们只是猜测，在事情没有弄明白之前，不敢妄下断言。另外，最近十几分钟内，整个丽都市又接连发生了五起爆炸案，其中一起，居然是在警察局的大门口，请大家想一想，除了910部队，哪里的歹徒有这种胆子？”


正文 第136章  雷霆战警（1）
　　东方丽姿对唐局长说：“不要让同志们再做无谓的牺牲了，对付暗黑这样强大的对手，我们要将伤亡降到最低，唐局，给我们准备武器吧。”
　　唐局长沉重地点头，将防弹衣，枪支送上来，萧桐说：“给我也准备一套。”
　　东方丽姿看着萧桐坚定的目光，点头说：“那你小心点儿。”
　　东方丽姿，萧桐穿戴起来之后，高楼上面的龙若冰对她们说：“通过我的观察，博物馆里面的歹徒分配很均匀，他们手上都携有武器，甚至是重武器，爆炸装置肯定会有很多，东方警官你是这方面的专家，但是你们还是要小心谨慎一些。注意保护人质安全，也要保护自己的安全，实在不行，就先撤下来。”
　　东方丽姿检查了枪械的子弹，“明白！”盖上头盔，说：“出发。”
　　唐局长命令：“突击队，第被二小队跟上，第三小队掩护。”
　　在发出三枚催泪弹之后，东方丽姿带领第二小队冲进一楼大厅。
　　“报告，大厅的开关打不开，歹徒已经掐断了一楼的电源。”
　　东方丽姿点点头，“命令，所有队员，都关掉步枪上面的照明器，分散前进，交替掩护，注意脚下。”
　　向前推进了一段路程，已经靠近前往二楼的楼梯了，东方丽姿突然说：“停！”
　　队长问：“怎么了？”
　　东方丽姿冷静地说：“命令大家全部趴下。”
　　队长带领突击队员顿时全部卧倒，仅留下最前面的萧桐，东方丽姿一边用步枪警戒着楼道，一边说：“我脚下踩到雷了。”
　　萧桐吓了一跳，打开照明，看看小姿脚下，一个不明物体正在闪烁着微微的红光，真的是地雷。
　　“小姿，怎样拆除？”萧桐急问。
　　东方丽姿说：“这种雷，根本拆除不了。它埋设时通常将一小部分导火索伸出地面，由压力或引线触发。这种地雷也被称为BouncingBetty。一旦受到触发导火索点燃发射装药，将地雷推起离地约1米半高随即点燃主装药，对周围十平米之内人的头部和造成严重的伤害。”说话的声音虽然依旧沉稳，但是萧桐感觉到小姿的额头在冒汗。
　　“那怎么办？”萧桐焦急万分。
　　东方丽姿不说话，考虑着破解的办法。
　　受阻！僵持！
　　萧桐着急了，通过指挥中心，龙若冰已经知道了东方丽姿踩雷的消息，当得知这种地雷无法拆除的时候，她赶紧掏出手机，说：“要萧桐接电话。”龙若冰虽然不敢确定现场的情况，但是她知道，萧桐是个十分睿智而聪明的年轻人，当然，最重要的是，他如今就在东方丽姿的身边。
　　萧桐退出大厅，接过东方书记的电话，声音因为激动而哽咽：“龙局长，求你救救小姿。”
　　龙若冰沉着地说：“萧桐，我知道了，你不要着急，你听我说。我记的你上大学的时候曾经参加过棒球比赛，获得过不错的成绩。”
　　萧桐叹口气：“龙局长，都什么时候了，怎么还有时间谈论这个？你告诉我，怎样拆除地雷？”
　　龙若冰说：“这种雷，叫BouncingBetty，爆炸的威力虽然不是很大，但是十分狡猾，歹徒掐断一楼的电源，就是存心用地雷对付我们，我知道你曾经是一名优秀的棒球手，找一支球棒，马上冲进去，在东方抬脚的一刹那，将高速弹出来的地雷打出去，时间不多了，踩上去之后，如果不拆除，五分钟内爆炸引擎会自动点燃。”
　　萧桐知道不能耽误，高声大喊：“谁有棒球棒？”
　　东方雪雁连忙回答：“我车子后备箱里面有。”
　　以最快的速度拿了棒球棒，萧桐一秒不敢耽搁，知道小姿的性命危在旦夕，转身，就闪电般冲入大楼。
　　“萧桐，怎么办？”垫后的队员看到萧桐手持木棒冲进来。
　　特警们看到萧桐眼睛发红，抄起木棒上战场，纷纷感到好笑，但是没有上级命令，他们只能趴在地上待命。
　　东方丽姿急道：“胡闹，萧桐你想干什么？”
　　萧桐平静了一下口气说：“没有时间了，这颗雷踩上五分钟后，会自动爆炸，小姿，你相信我，抬脚，我将地雷打出去。”
　　东方丽姿明白了萧桐的意图，这个办法固然不错，但是，一旦要是控制不好，地雷就会在自己和萧桐面前爆炸，不管穿不穿防弹衣，生存的机会都是零。
　　“萧桐，我不同意，不能因为我连累你。要是你有意外，我……”说这话的时候，东方丽姿眼含泪花。
　　萧桐冷静地说：“小姿，你是我的未婚妻，在这时候，我是不会丢下你逃走的。相信我一次吧，我一定能行！”
　　东方丽姿只好点头，对突击队员们说：“你们撤到十步以外去。”
　　东方丽姿看了萧桐一眼，心中升起无限美好，这一刻，面对萧桐无畏生死的大义凛然，东方丽姿已经将生死至于度外，萧桐全神贯注，注视着小姿脚下，“小姿，我数1……2……3。你抬脚。”
　　东方丽姿说：“明白。”
　　“1,2,3……”萧桐数出3的同时，东方丽姿将脚一抬，军警靴下面飞快地向上弹起一件闪光的小物体，萧桐来不及看清楚这是件什么东西，手中的棒球棒飞速抡出去，这一击，不仅需要良好的心理素质，更要具备精湛的技艺，这两点，萧桐恰恰都具备，尤其是面临死亡线的小姿，是自己的爱妻，东方丽姿，一个超级女警，却被自己拯救，与此同时，萧桐心中也冉冉升起强大的荣耀感和大丈夫精神，在这种良好的状态下，一击命中。
　　按照萧桐事先设定的路线，跳跃式地雷被棒球棒击中后，高速飞出去，撞在楼道的墙壁上，然后反弹，飞上了二楼。东方丽姿拉着萧桐卧倒的同时，楼梯上面发出强大的爆炸声，整个楼道都被炸坍了。灰尘布满了整个大厅……
　　萧桐长舒一口气，低声对东方丽姿说：“小姿，你觉得怎么样？”
　　东方丽姿轻声说：“萧桐，你真棒。”她美丽的大眼睛里，却洋溢着泪花。
　　外面的指挥中心，听说地雷顺利拆除，一片欢声雀跃，东方雪雁也长出了一口气，心道：“这个萧桐，真是聪明呢，悟性真高啊。”
　　蜘蛛收到情报，警方的攻击小组已经上来了，蜘蛛只是轻蔑一笑，对海贼说：“不要着急，你慢慢搞定，我们有的是时间，这两年一直没有任务，我的手早就发痒了，今天晚上，陪大陆的特警好好玩一玩。”蜘蛛将M4突击步枪提起来，对手下说，“留一部分人看守现场，其余人跟我下战场。”
　　蜘蛛的命令，通过丁当的现场直播摄像机，传到了唐局长的耳中，他立刻即时发布了针对性的命令。
　　激烈的枪战在二楼进行，因为楼梯被炸毁了，特警们搭人墙爬上来，二楼的电闸，歹徒没有来得及销毁，在有灯光的情况下，东方丽姿，萧桐，带领第二突击队的十二名队员，与固守二楼的匪徒展开激烈的枪战，歹徒手中的武器，除了手枪之外，还有AK47步枪和一挺机枪，东方丽姿精于射击，几个点射出去，就干掉了机枪手，但是匪徒候补的机枪手马上替补上来，凶猛的火力，压得大家冲不上去。
　　萧桐对东方丽姿说：“我们这样打，总就不是办法，歹徒的思路很清晰，就是和我们玩游戏，即使我们攻上六楼，他们手中有那么多人质，一个条件之下，我们还得撤回来。”
　　东方丽姿说：“我明白你的意思，这边一边和他们交火，一边悄悄行动，潜上六楼，看看能不能救人质。”
　　萧桐说：“我俩上去，其他人在这里缠住歹徒，我们随时保持联系。”
　　突击队员们都不干了，有些惊异地说：“你和东方上去？”
　　萧桐说：“怎么，你不相信我的实力？救人质，要靠智谋，我就是最佳人选，刚才如果不是我，你们谁能够将那个地雷打出去？”洋洋得意的萧桐，让其他突击队员一时无话可说。
　　东方丽姿只好点头，“好吧，你也应该亲历一下战火的考验了。我看过博物馆的结构图，你跟我来，我们从配电室上去。”萧桐跟东方丽姿退下来，拐过几个房间，找到配电室。
　　其他突击队员，和对面的歹徒展开拉锯战，不再冒进。
　　博物馆的配电室在二楼，经过配电室将各条电缆和光缆送到各个楼层，东方丽姿和萧桐来到配电室门外，停住脚步。
　　东方丽姿侧耳倾听里面有无动静，确认没有敌人后，东方丽姿推了推门，门是锁着的。对准门锁处一脚踹去，居然没有踹动，东方丽姿再次运起功力，“砰――”这一脚，果然踹开了，她一手端着突击步枪，一手握着手枪，率先进来，萧桐紧跟其后，东方丽姿头盔上面有照明灯，扫视了一下配电室的情况后，确认没有危险，对萧桐说：“歹徒十分狡猾，我们小心一点，我在前面，你和我保持一定的距离，不要离得太近。”
　　萧桐点头示意自己明白，他头一次经历这样的冒险行动，感到刺激的同时，也深感责任重大，东方丽姿打开配电室的密封门，一条狭长的通道，黑洞洞看不到底。东方丽姿首先跳上去，招手拉萧桐上来，“从现在开始，不要轻易讲话，万不得已，手势，明白？”
　　萧桐认真地回答：“明白。”
　　东方丽姿满意地笑笑，将突击步枪背在背上，手握手枪前面开路，萧桐跟在东方丽姿身后大约四五米的地方，横着向前一路匍匐前进，不多会，就听到激烈的枪声，萧桐感觉的出来，枪声就在自己身下。看来，自己现在是二楼的楼道上面，这条狭长的配电通道，在走廊的劲头终止，东方丽姿在前面翻开一个盖子，然后爬上去。
　　萧桐正在考虑之际，东方丽姿将头探下来，向萧桐招手，示意他跟上。


正文 第137章  雷霆战警（2）
　　三楼，四楼，五楼，都有匪徒严加把守，但是东方丽姿和萧桐走的是暗道，歹徒并没有发现，来到六楼之后，难题来了，怎样出去？东方丽姿身上有爆破专用的微型炸弹，但是如今情况不同，爆破之后，马上会暴露自己。博物馆有着最先进的监控设备，六楼展厅，甚至每一个死角，就逃不过监控室的电子眼。
　　监控室一定在歹徒的掌控之中，东方丽姿想了一下，对萧桐说：“只能赌一把了，我们必须利用迅雷不及掩耳之势，在我爆破楼道顶子之后，我就冲出去，我会想办法保护我自己。你留在这儿，等我引开敌人的火力之后，你想办法混进人质群里，然后伺机行动，记住，不管我发生什么情况，你都不要暴露自己。你放心，我有本事保护自己的。”
　　萧桐点头说：“小姿，你要保重自己，我不想你有事。”
　　东方丽姿微微一笑：“放心吧，歹徒想干掉我，没有那样简单。”东方丽姿伸出手，和萧桐握了一下手，萧桐情不自禁在小姿手背上亲了一下，说：“保重！”
　　东方丽姿又从小腿上拔出备用的手枪，塞给萧桐，“里面只有一个弹夹，12粒子弹。”
　　萧桐说：“回头我们怎样联儿系？”
　　东方丽姿说，“来不及想那么多了，速战速决，见机行事吧。”
　　东方丽姿掏出微型炸弹，根据自己判断，将炸弹装置好之后，迅速撤离出十几步远。
　　选择引爆地点也十分重要，要是引爆在歹徒眼皮子底下，那就是自取灭亡了。
　　东方丽姿不愧是这方面的专家，引爆的力度恰到好处，爆炸之后，冲击破伤不到自己，而且自己还能迅速地从爆破口跳下去。东方丽姿选择爆破的地方，是六楼的展厅外面，隔着一个拐角。
　　爆炸之后，监控室的翼龙立即注意到，监控室在六楼的最里面，中间还隔着展厅，翼龙拿起手枪，“蜘蛛，六楼有情况，发生微型爆炸，我怀疑警方有人渗透进来了。”
　　蜘蛛现在正在二楼和警方开火，打得正过瘾，他已经亲手干掉了两个特警队员，听翼龙说六楼出现特警，毫不犹豫地说：“翼龙，干掉他们。”
　　翼龙整了整光头上面的贝雷帽，拿起手枪，走出监控室。
　　途经展览厅的时候，和正在认真破译密码的海贼打了个招呼，海贼说：“翼龙，外面有特警渗入，不过我们的人已经将他逼近隔壁的器材室，门口已经被封堵住，我脱不开身，你过去看看。”
　　翼龙提着手枪走出展厅，看到隔壁门口，包围着自己的几个手下，胖子和瘦猴都是最近时间，加入910部队做雇佣兵的，他们兄弟四人端着微冲，封锁了那扇门。
　　“老大，一个特警炸开墙壁，跑进这屋子里面去了，是个女的，手上有枪，我们现在怎么办？”
　　翼龙见里面黑着灯，知道硬冲进去，肯定会有伤亡，这个女警能够不声不响摸上来，显见她的功夫不一般，翼龙对着里面胡乱开了两枪，喊道：“里面的女警官，不要再躲下去了，你再不出来，我就送炸弹进去了。”
　　萧桐躲在配电管道里面，开始为东方丽姿担心起来，可是他不敢忘记小姿的交代，即使小姿身临险境，萧桐觉得小姿应该能够处理眼前的困境。趁着歹徒将注意力全都集中在小姿躲入的那间屋子的时候，萧桐从管道中悄悄爬出来，在歹徒背后，轻手轻脚闪身进了展厅。
　　进入展厅后，两名歹徒正好背对着萧桐，珠宝密码控制台上，海贼正在一心一意破译密码，萧桐急忙闪身，躲入那些已经被吓得六神无主的人质中，对附近的几个人嘘了一下，这些人都是商界精英，看到萧桐的表情，马上猜到他是警方的便衣，终于有人来救自己了，虽然只看到一个人，但是大家的心底都燃起了希望。
　　萧桐学着大家的样子，双手抱头蹲在地上。
　　监控室本来还有两个值班的歹徒，刚才这一刹那，刚好有一个去了趟厕所，另一个全神贯注盯着二楼的枪战，萧桐进来只用了不到三秒钟的时间，恰好没人注意到，人质中多了一个手中有枪支的密探。
　　萧桐小声对身边的人说：“你们都不要慌乱，我是警察，来救你们。”
　　“萧桐，你来救我们了。”身边一个美妙的女声。
　　萧桐不由微微抬头看了一眼，居然是陆瑶和林薇。在这种情况相见，萧桐也顾不得和她俩打招呼了。
　　萧桐刚才进来的时候，只有极少人注意到，大多数人都低着头只顾着害怕了，陆瑶虽然胆子够大，可她的身子一直都在颤抖，听萧桐说是警察，这才放心，一抬头却见是萧桐，不由得惊喜交加。萧桐冲她点下头，并示意她不要声张。
　　陆瑶在这一刹那，她还是感受到萧桐身上散发出来的强烈的男子汉气息，那是英雄的气息。能够在这种地方和萧桐相见，她心中无限美好，安全感也随之而来，林薇也十分高兴，她俩都知道萧桐的厉害，但是歹徒手中都有枪，萧桐要想制服他们，看来还需一番周折。
　　萧桐扫视了一下四周，看到歹徒并没有人注意这里，于是小声问：“这里现在是什么情况？”
　　陆瑶连忙回答：“过了那几个玻璃柜子，那扇绿色的门，是监控室，里面还有两个持枪的歹徒，现在屋子里就剩这两个了，除了电脑前那个密码专家，其他的都下去打仗了。”
　　萧桐点点头，“瑶瑶，你的数学很好啊。”
　　陆瑶哼了一声，说：“那当然，初一时候，我还是数学课代表呢。”
　　萧桐暧昧地看了陆瑶一眼，这小妮今天穿的好，秋水明眸满面红晕，水盈盈的媚人大眼中含的是无比的紧张，蹲在光洁大理石地上的黑色的高跟鞋及圆润细致的足踝上，再由匀称的小腿往上攀，看到黑绒迷你短裙下那两条熟悉的浑圆，嗯！自己的女人果然够味道。
　　但是场合特殊，现在离她的下半身不到一尺的距离，她的两条紧紧并在一起，黑绒窄裙的裙摆下，在玉色的透明丝袜称托下两条美腿如凝脂般的，隐约间似乎嗅到她双腿交叉处飘出令人血脉贲张的淡淡幽香，圆滑润的膝头下的小腿弧线均匀而，细致白嫩的脚背套着的淡蓝色细根高跟鞋，这一切都引起萧桐强烈的反应。
　　冷静了一下，萧桐收回那些遐想，“我问你，看到琳琳没有？琳琳在哪里？”
　　陆瑶惊疑问：“什么琳琳？”
　　萧桐低声说：“歹徒绑架了荣光集团董事长的女儿周咏琳……”
　　陆瑶和林薇都摇头，萧桐突然眼前一亮。“监控室应该能看到。”
　　萧桐马上打起了监控室的主意。
　　“你俩能不能帮我引开这俩家伙，我混进监控室。”
　　陆瑶为难地说：“怎么引？”
　　萧桐指了指控制室，说：“我想冲进去，干掉里面的俩个看守。外边这俩太分散，不好动手，那个忙着破译电脑的家伙因该是厉害角色，我不想引起他的注意，你们想想看有什么好办法。”
　　陆瑶眼珠一转，说：“我有办法。”她和林薇耳语几句，林薇连连点头。
　　陆瑶鼓足勇气站起来，“报告长官，我想去厕所。”
　　歹徒回过头来，看到说话的是位美女，心中高兴，要是男士的话，他一定会粗鲁地说：“尿到自己裤子里就行了。”既然是美女，当然要通融一下，于是他指指卫生间，“在那边，不过我得看着你。”
　　陆瑶不说话，低着头直奔卫生间，其中一个歹徒果然跟着她过去，陆瑶刚走不久，林薇就站起来说：“长官，我也要去……”
　　剩下的歹徒不耐烦地说：“要去赶紧去，千万不要耍花招，小心子弹爆你头。”看到她走了几步，回头说：“我不认识路啊，你给我指一下行吗？”
　　歹徒不耐烦地走过来，将她领到拐角处，手指前面说：“就是那间，你真笨，上面不是画着小人吗，笨女人，哎……”歹徒目送林薇一溜小跑过去，转身回来的时候，就这时候，萧桐已经神不知鬼不觉的悄悄蹲着身子，避开正在潜心破译密码的海贼的视线，闪身进了监控室。
　　在场的人质们虽然都看到了，当然没有人会吱声。
　　监控室也看到一个人影走进来，里面的两个歹徒却大意了，认为人质不会有人这样大胆子，闯入监控室来捣乱，还以为是翼龙回来了呢。
　　等看清进来的竟然是一个陌生人的时候，萧桐迅速一个箭步上来，一个手刀，重重地打在前面一个的脖子上，这家伙顿时昏死过去，另一个刚要叫喊，萧桐双手掐住了他的脖子，用力一拧，这家伙拼死挣扎，这家伙力气不小。想一下扭断他的脖子，萧桐的力气居然不够，很难一下子解决他，要是被他喊出声来，就糟了。
　　萧桐急中生智，看到这家伙腰中的匕首，腾出一只手，抢了歹徒的匕首，歹徒在萧桐松手的一瞬间，挣扎出来，刚要往外跑，萧桐一匕首捅进去，并且顺势捂着了他的嘴巴，三秒钟后，确认歹徒已经死亡，这才将绵软的尸体扔掉，害怕另一个中途醒过来，萧桐又给他补上一刀。
　　解决了两个歹徒，萧桐纵观监视屏幕，二楼的枪战，已经蔓延到三楼。
　　令他吃惊非小的是，翼龙包围小姿的那里，居然出现了爆炸场面，原来翼龙朝屋里面丢了一颗手雷。
　　屋里面没有动静，翼龙带人冲进去，看到本来不大的屋子里面被炸得乱七八糟，连窗户都被炸掉了，犄角旮旯都没有女警的影子，翼龙惊异地说：“是不是炸飞了？”
　　翼龙又看了一眼被炸碎的窗户，心想：可是真的炸飞出去了，反正这间屋子里面已经没人了。“撤退！”


正文 第138章  雷霆战警3
　　萧桐通过监视屏幕，看到那儿情景，心中一凉，正在他焦虑万分，为小姿的安全着急的时候，就见一个矫健的身影，从炸毁的窗户外面翻了进来，是小姿！我就猜小姿不会有事。萧桐心中一振。
　　见到小姿平安无恙，萧桐放下心来，对着屏幕的小姿一个飞吻，小姿却看不到他。
　　“琳琳在哪儿？”萧桐仔细查搜着二十四组画面，依然没有找到周咏琳的关押地点。
　　萧桐占领了监控室，对于警方来说，就算是掌握了致胜的法宝，萧桐随时可以跟外面的唐局长等人联系，将情况及时汇报给唐局长，方便他的决策和指挥。
　　正这时候，翼龙已经来领人马回来，看到留守的歹徒居然带着两个美女上厕所，翼龙上去啪啪两个大嘴巴，并且用手枪指着两个歹徒，你们不要命了吗？居然擅离职守。
　　两名歹徒委屈地说：“大哥将，他们要上厕所，我们……”
　　“闭嘴！”翼龙怒吼一声，用对讲机问道：“监控室，这里有异常没有？”
　　萧桐听到地上死尸的话筒响，寂静地凑上去说：“报告，没有发现异常。”
　　翼龙看了看海贼正在一边抹汗水，一边兴奋地敲打着键盘，“成功了！”随着海贼的输入，一个展柜被打开，翼龙冲过去，将里面的稀世珍宝取出来，兴奋地说：“海贼，好样的，一个小时一件，再过三个小时，面前这四件宝物就都是我们的了。”
　　翼龙马上通过对讲机将这里的情况汇报给蜘蛛。
　　蜘蛛没想到对面的十几个警察这样厉害，就连自己这么神勇的枪法也被逼的接连后退，十多个雇佣兵，已经死了一半，他也被迫退守四楼，驻守四楼的歹徒支援上来，蜘蛛听到已经取了一件珠宝，心中十分满意，连忙对翼龙说：“翼龙，我觉得有点不对劲，就凭丽都市警察局那点力量，根本不可能将我的手下打的这样惨，我现在已经退守四楼了。看来我们遇到了华夏最好的特工。马上实行第二套方案。”
　　翼龙说：“明白，你坚守住，我这边十分钟搞定。”
　　翼龙拿过自己带来的工具包，里面装的是定时炸弹，按照第二套方案，翼龙要去五楼装置这些定时炸弹，这样就可以将警方的攻击遏制住五楼之下，六楼有这么多人质，况且己方还有强大的外围，只要坚守住阵地，就等于胜利了。
　　萧桐在监控室很清楚的看到了外面的一切情况，看样子翼龙要去5楼安置炸弹，我该怎么办？
　　突然自己的手机发出微小的短信声音，萧桐急忙打开看，是小姿的短信：你在哪里？
　　萧桐急忙回复：我已经占领了监控室。
　　小姿：太好了。
　　萧桐：歹徒去楼下按炸弹了。
　　小姿：展厅还有多少歹徒？
　　萧桐：还有三个，靠近门口一个，另一个在我这边，还有一个正在破译密码。
　　小姿：我冲进去，干掉他们，你配合我一下。
　　萧桐：明白。
　　萧桐捡起歹徒的AK47步枪，来到监控室的门口，准备随时配合小姿的行动。
　　东方丽姿听着楼道的脚步声远去，就现身出来，展厅的两扇大门是厚厚的玻璃门，东方丽姿现身，就被看守在门口的歹徒发现了，“有警察！”这家伙慌忙对准冲进来的东方丽姿开枪。东方丽姿朝侧面一个滚翻，同时手中枪响，击中了歹徒的胸口。
　　萧桐也不失时机冲出来，抡起手中的钢枪，狠狠地砸在门口那名歹徒的脑袋上，这名歹徒也头破血流倒了下去。
　　正在破译密码的海贼，发现意外情况，迅速停止了手上的动作，萧桐大喊一声：“不许动！”
　　看到海贼没有听从自己喊话的意思，萧桐毫不犹豫扣动了扳机，海贼见状跃身闪开，一个虎跃式蹦过来，一脚踢向萧桐，萧桐急忙用手中的钢枪当做武器来抵挡，海贼脚上的力道非常威猛，萧桐全力招架。
　　刚站稳脚步，海贼的一路连环脚法就跟了过来，萧桐左遮右挡，和海贼斗在一起。东方丽姿对那些人质说一声，“你们不要乱跑，赶紧将展厅的大门封好，先保护好自己。”说完纵身过来，接应萧桐。
　　博物馆内部的两个保安，一个受了重伤倒在地上不能动弹，另一个轻伤，听到东方丽姿的话，马上过去，启动了关门系统，一对一萧桐绝对不怕海贼，但是他发愁眼前这一大堆人质，到底萧桐没有经受过特殊训练，不知道如何保护这一大堆人质。见到东方丽姿来帮忙，萧桐心中有了底，静了静心神，挥舞拳头，和海贼恶战起来，海贼也不敢大意，而是专心致志应付东方丽姿和萧桐。
　　萧桐见小姿足以应付，自己索性不打了，现场需要有人来指挥。
　　萧桐跑回监控室看了一下，回来对这一大群人质说：“大家不要乱，听我指挥。”
　　一边指挥现场，萧桐同时接通外面的指挥中心：“指挥中心吗？我是萧桐，东方书记，唐局长，六楼展厅现在已经被我和小姿控制，参加珠宝展览会的一百多名嘉宾现在都已经平安获救。六楼的歹徒基本上都被制服，但是，他们现在正在五楼安置炸弹。还有，被绑架的周咏琳目前还没有踪影。”
　　听了萧桐反馈的现场战报，东方雪雁既高兴，又担心，珠宝展览会的商界人士获救，可是歹徒绑架的重点对象至今还不能确定位置，四楼还在激战，五楼，歹徒们还有大的手笔，孩子在五楼，唐局长当机立断，马上对萧桐说：“我觉得，孩子很有可能就在五楼，我这里已经派第三第四特警小队进去增援了，你们在上面一定要坚持住。”
　　萧桐说：“明白。”
　　再看东方丽姿和海贼还在憨斗，东方丽姿武功那么好，想三下五去二就解决海贼，也是痴人说梦，毕竟海贼也是910部队历经十多年精心培养出来的特工，他的功夫集中在脚上，海贼练的是无影神脚，类似黄飞鸿中的鬼脚七，这一路脚法施展下来，逼得东方丽姿接连后退，想出狠招克敌制胜都不行，东方丽姿耐住性子，运用双臂和膝盖格挡海贼迅猛的脚法。
　　海贼一口气进攻了三分钟，这三分钟内，他踢出了数百脚，有时候他的脚踢中东方丽姿身后的桌椅，那些木质坚硬的桌子椅子，顿时变得粉碎，进攻的同时，身下的地板居然被他踩出了一长溜脚印。
　　东方丽姿一连退了十几步，可她却是明退暗进，在后退的过程中，认真地留意着海贼脚上的破绽，通过这段时间的仔细观察，东方丽姿终于找到了海贼的破绽。
　　海贼每踢出十几脚后，都要自然而然地切换一下另一只腿作支撑，与此同时身体朝前抢一步，用来逼迫对方不能进攻自己。东方丽姿掐好这个时机，等海贼再一次换支撑腿的时候，突然发力，一脚踹出去，这一脚恰到好处，正好揣在海贼的支撑腿上，感受到来自强大的外界冲击波，海贼的身子就如同被卡车撞飞，一下子朝后飞出去，重重地摔在墙壁上，东方丽姿当仁不让，一个箭步飞过来，飞起一脚踢奔海贼的胸膛。
　　海贼的一条左腿近乎麻木了，已经失去了知觉，拖着残废的身体，他甩头避开东方丽姿的雷霆一击，轰的一声，东方丽姿那一脚，在墙上现出一个足有三四公分深的脚印。那些商界金领人士惊得目瞪口呆，这美丽的小姐居然这么能打？
　　海贼一只腿残废，显然不能再支撑下去，挨了东方丽姿几拳之后，被东方丽姿制服，东方丽姿搜出他身上的手枪，丢给那名保安，说：“你找绳子，将他捆起来。看好了。”
　　几个胆大的老总，帮着保安将海贼捆好，萧桐对小姿说：“突击队员正冲上来，现在在四楼受阻。歹徒去五楼按炸弹了，我怀疑琳琳就被他们关押在五楼。”
　　东方丽姿说：“好，我们准备下去救人质。”
　　正说着，翼龙从五楼回来，看到这里发生了重大变故，气急败坏，站在展厅的玻璃门外面，手持AK47步枪对着玻璃一阵疯狂的扫射。但是这两扇大门的坚固性非常好，上面留下一大片弹痕，翼龙这才知道自己大意了，居然被人抄了后路。
　　“蜘蛛，六楼出现意外，我要求猎犬立即执行第三套方案。”
　　“混蛋，你们怎么搞的？上面那么多人，居然守不住？”蜘蛛气恼地朝攻击的警方丢了一枚手雷，吩咐残余手下撤到五楼，与翼龙汇合后，蜘蛛问：“海贼呢？”
　　翼龙摇摇头：“估计出事了。”
　　蜘蛛眼睛一闭，“闻名世界，让所有政府都闻风丧胆的910部队，居然也有今天？”
　　他睁开凶残的眼睛，打开对讲机：“猎犬，黑鹰，立即执行第三套方案。”
　　“混蛋，你们怎么搞的？上面那么多人，居然守不住？”蜘蛛气恼地朝攻击的警方丢了一枚手雷，吩咐残余手下撤到五楼，与翼龙汇合后，蜘蛛问：“海贼呢？”
　　翼龙摇摇头：“估计出事了。”
　　蜘蛛眼睛一闭，“闻名世界，让所有政府都闻风丧胆的910部队，居然也有今天？”
　　他睁开凶残的眼睛，打开对讲机：“猎犬，黑鹰，立即执行第三套方案。”


正文 第139章  狙击手的风情
　　现场指挥中心，东方雪雁因为萧桐和东方丽姿已经控制了六楼而感到胜利在望，她正在指挥后续部队对博物馆进行全方位的包围和下一步的搜捕，不远处，几辆急救车正忙着往上面装伤员，博物馆正门前警方的数十车俩，已经堵塞了整条大街。
　　消沉的夜幕，突然升起一枚蓝色的信号弹。
　　这是什么信号？
　　指挥中心的所有人员，包括几位市长，都瞩目看着天空。
　　博物馆大街的两个路口，突然各出现了一辆面包车，每辆车上面走下四个身穿黑衣，头戴黑帽，墨镜的雇佣兵，他们的肩上，居然扛着火箭筒。八架火箭筒什么概念？足可以将现场的两百警察在五分钟内全部消灭。
　　唐局长意识到情况的严重性讲，口令还不等发出去，其中一名歹徒的火箭筒已经按耐不住寂寞，嗖的一声，挂着耀目的火焰，一枚火箭弹在距离指挥中心三百米的地方爆炸，好在哪儿只有停放的几辆警车，警车被炸得飞起来，警察们慌忙后退。
　　街口，手持火箭筒的歹徒，距离指挥中心只有八百米的距离，歹徒的火箭筒，是85毫米超口径火箭弹，火箭发动机及无坐力发射筒和观瞄准具等组成。该火箭筒具有破甲、杀伤、燃烧、照明等多种功能。直射距离400米；破甲厚度180毫米65°，射击精度0.45x0.45米，作战全长1.3米。配多种火箭弹，破甲弹、空炸钢珠杀伤弹。
　　面对拥有强大火力的歹徒，警方一时显得束手无策，手枪的有效射程不过五六十米，突击步枪的有效射程也不过三百米，可是歹徒拥有远距离的大规模杀伤武器，他们的意图很明显，就是要消灭这里的所有反对势力。
　　“狙击手！”唐局长拔出手枪，呼喊着下命令。
　　几名狙击手立即调转枪口，瞄准徐徐推进的两个方向的歹徒。
　　砰砰！枪响了。
　　倒下的居然不是歹徒，而是警方的狙击手。
　　隐身在博物馆对面大楼里面的猎犬轻蔑地收起自己狙击步枪，得意地笑笑，拿起高分贝话筒，对下面喊道：“下面的警察听着，你们已经被包围了，我命令你们马上将博物馆里面的攻击部队撤出来，否则的话，这里将被夷为平地。”
　　东方雪雁，唐局长和几位市长隐身在警车下面，不敢抬头，也太窝囊了吧？堂堂警方，居然被歹徒包围，还面临着被全歼的可能，唐局长看看地形，还真是糟糕，博物馆这一块，居然是只有两头出口的筒子大街，现在两个路口都被歹徒封锁。
　　李子厚害怕了，掏出手机，也不知道打给谁：“我是丽都市政法委书记李子厚，我们警方在丽都博物馆遭到持有大规模杀伤武器的歹徒袭击，请求空中支援。”
　　唐局长说：“陈市长，李书记，你们马上进博物馆，从后门走，我在这里应付，我们是警方，绝对不能向歹徒低头。”唐局长偷偷拿起狙击手的狙击步枪，瞄准对面的大楼，可是敌特藏在哪里？他根本看不到。
　　“唐局，这样很危险。”东方雪雁急忙按住唐局长。“唐局长，你不要冲动，别忘了，我们还有外援。”
　　“……我现在才明白，龙局长说帮我们打理外围的意思。”唐局长擦了一把冷汗说道。
　　陈市长也眼前一亮，如同吃了一颗定心丸，“对！龙若冰一定在监控着现场，她为什么还不出手？”
　　站在博物馆斜对面10层建筑的楼顶，龙若冰打开了背后的长条形黑漆木匣，里面装的是她心爱的女神110半自动狙击步枪。这款狙击步枪现在呈分解状态，安静地躺在木匣中。仅用了十秒时间，龙若冰就将狙击步枪安装完毕。女神110纯国产远程狙击步枪，采用旋转后拉枪机非自动方式，外形细长，口径17.62mm，M98、0.338英寸M98B，全长1364毫米，重量6.12千克，板机力9――16N可调，弹容量12发。龙若冰一直注意这楼下的动静，歹徒的火箭手，携带大规模杀伤性武器的出现，并没有让她感到吃惊，这绝对是意料之中，之所以没有马上开枪，因为她猜到歹徒会有一位十分精准的狙击手，隐藏在不知道什么地方，她需要明确歹徒狙击手的位置之后，才会现身。
　　猎犬射杀警方狙击手的时候，龙若冰因为和猎犬处于同一直线上，虽然没有办法阻止他，但是已经摸准了猎犬的藏身地点。
　　两条街口的歹徒越来愈近，歹徒又发出一枚火箭弹，试了一下距离警方的射程，这一次引起警方的巨大惊恐，两辆警车和一辆急救车被炸翻，警员和医护人员分散着朝马路两边逃窜，几名伤者，痛苦地躺在地上着。
　　就在歹徒正要一齐发射火箭弹，将在场的警方全部消灭的时候，清脆的一声枪响，一个歹徒头部中弹，仰面躺下去，其余歹徒还没有弄明白，或没来及做出躲避的反应，一连串的狙击枪声，八颗大口径子弹打碎了八颗头颅，就在全场警员一阵雷霆雀跃声中，斜对面大约80米的高楼上，飞身下来一个身穿黑色风衣的女子。
　　龙若冰跳楼的时候，用的是一种名叫归海金钩的升降器材，跳下时候，金钩弹出，抓住楼顶的坚固物体，等身体着地的时候，迅速收起挂钩，金属线自动收回来，在夜间，这种隐蔽的小动作，远处的警察们自然看不到，只看到电影特技中，女侠们飞檐走壁，高楼直降的特技效果。所有人都对龙若冰惊为天人，可惜她戴着军用墨镜，看不到她的尊容。
　　短冲刺来到近前，龙若冰并没有着急和现场高官对话，而是纵身跃上一辆依维柯警车的车顶，狙击步枪对准正面楼上，锁定金冠商场八层建筑大楼的七楼左面第二个房间，龙若冰断定，对方的狙击手就在这个窗口后面。
　　见龙若冰的姿势，众人都纷纷明白，刚才击毙警方狙击手的歹徒，就在对面楼上。
　　“七楼，左面第二个房间。”龙若冰简短的交代，唐局长马上命令：“第五小组，目标，金冠商场七楼左面第二个房间。”
　　猎犬已经看到自己的八个火箭手被干掉，心中盛怒，但是他也很冷静，警方在其他的地方还埋伏着一个极厉害的狙击手，而且这个狙击手不论是心理素质，还是枪法，都是超一流的，她既现在才击毙自己的同伙，她一定是一经发现了自己。猎犬不敢轻易探头，尽管他很想用自己独一无二的狙击枪法和对手较量一下。
　　在经过几秒钟的考虑之后，猎犬还是有些不服气，难道堂堂的910部队的第一狙击手，会这样败给一个小都市的警察？我不相信她的心里素质那样好？老奸巨猾的猎犬，并没有闪身出来，莽撞的朝龙若冰射击，而是用狙击步枪挑着自己的贝雷帽，在窗口悄悄探了一下。
　　他的身位，还是隐蔽在距离帽子大约一公尺远的阳台墙壁后面。
　　龙若冰看到里面的情况后，坚决果断地扣动了扳机，她的狙击步枪中共有12发12.88口径的狙击子弹，刚才用去八发，还剩下四发，这一瞬间，四发子弹全部射了出去。四粒子弹射击的并不是同一路线，龙若冰也猜到了对手的狡猾，可能是要试探一下自己究竟有没有发现他的藏身地。挑起帽子做个伪像，想骗姐姐一把，哼！跟我玩，就要付出沉重的代价。作为华夏曾经最优秀的反间谍专家，龙若冰对这些特工们的心理分析的十分透彻。
　　她的四发子弹，射击的地点是从那个探头的帽子一路向左，每隔二十五公分就一个穿透，她的强力狙击，可以洞穿两砖厚的水泥墙，一连向左四个洞穿，为什么向左洞穿？因为按照每个人的习惯，都会躲在自己顺手的内侧，以便还击，除非对手是个左撇子。
　　一连四个洞穿，100公分之内，只要有人在，就肯定会被击中。
　　猎犬只觉得后背一疼，像被毒蛇狠狠咬了一口，无情的子弹，透过身后的水泥墙，射入他身体的致命地方。
　　感到身体乏力的一刹那，猎犬悔恨不已，自己号称910部队的第一狙击手，居然就这样为自己的最后一战，画上了遗憾的问号，对手究竟是男是女都不知道，但是有一样他敢肯定，对手是一位了不起的狙击高手，自己尽管输了，却也甘拜下风，尽管自己有些大意，输终究是输，带着一丝遗憾，和一丝敬佩，猎犬的眼睛闭上，缓缓倒下去。
　　与此同时，突击队员们已获知外边的情况，将这鼓舞士气的消息一公布，特警攻击队顿时士气大涨，向坚守五楼的歹徒发动了猛烈的攻击，蜘蛛也没想到事情居然会发展到这一步。
　　和翼龙碰了一下头，命令剩下的余匪坚守阵地，他俩悄悄退到五楼的会议室。
　　五楼的大会议室的光灯一打开，蜘蛛不由得傻眼了，原来，周咏琳就被他藏在这间屋子里面，可是现在人不见了。
　　“不许动，举起手来！”一位英姿飒爽的女警官突然从正对面的桌子下面站出来，手中乌黑的枪口的对准二人。


正文 第140章  不甘寂寞
　　蜘蛛和翼龙反应都很快，双双朝两边扑到的一刹那，手中的枪都响了，蜘蛛手中的AK47吐着狰狞的火舌，仇恨的子弹，简直想把东方丽姿一下子淹没。翼龙手中的手枪也不甘寂寞，对着东方丽姿猛射。东方丽姿沉着应战，不断地变幻着身位，躲避开敌人的子弹，因为双方都是特工，都有着良好的避弹意识，弹夹中的子弹打完的时候，都同时跃上会议室的长条会议桌，决战即将开始。
　　萧桐带着周咏琳躲在桌下面，拍拍她的头说：“不要害怕，坏蛋马上就完蛋了。”
　　萧桐在下楼的时候，突然想起曾经在监控室看到二十四个屏幕中，有一个屏幕是全黑的，当时他只是留意了一下那个屏幕的位置，猛然间想起，那个屏幕对的房间恰好就是五楼，黑屏？说明灯光被人关掉了，这其中一定有文章。
　　趁突击队特警猛攻的时候，萧桐和东方丽姿提前来到会议室，救下周咏琳。周咏琳见到救自己的竟然是萧桐，激动地扑上来亲吻萧桐一口。萧桐尴尬地看东方丽姿一眼，然后对周咏琳说：“不要得意忘形。”
　　这个时候，东方丽姿并没多想，她轻拍着周咏琳的肩，示意她不要慌乱，要镇定。现在，歹徒已经是黔驴技穷。
　　蜘蛛和翼龙都是身经百战，便手底下都有上百条人命的高手，翼龙知道东方丽姿绝不是一般警察，手上加了三分很劲，一个手刀，朝东方丽姿的颈部大动脉砍去。东方丽姿头微微一偏了一寸距离，让翼龙的手刀砍到了肩膀上。翼龙是专门受过训练的杀人机器，手上的力量极大，就算砍到肩膀，也可以自己把人的肩关节砍脱节和碎掉。但是，被砍中的了东方丽姿不但没有一点事情，反而把肩一颠。真力反弹发出！
　　立刻，翼龙脸上显露出了一丝痛苦，全身好像是手被电击了一样，整个身体僵直了半秒，好像人处在轻微的麻痹状态。东方丽姿轻喝一声，突然进步，手臂猛的一个横甩，用的是太极拳中进步搬栏捶的招式。这一记“搬拦捶”好像棍子横扫，打中了翼龙的胸口。
　　翼龙一身十三太保横练的硬功，即使被真的油锤击中，都未必会有事，但是受了东方丽姿这一掌，显然是吃亏不小，身子踉跄了一步，差点从桌面掉下去。
　　翼龙将膀子一甩，他身体结实得可怕，随便的打击，简直是蚊子咬，尽管受了东方丽姿一记重击，却丝毫没有伤及筋骨，反而是更加激起他的斗志。
　　翼龙生性好斗，比起蜘蛛，拳脚上更加凶狠。他心神坚毅，身体不动不摇，双臂时而沉稳，时而又轻灵飘闪，进攻的同时，也不忘化解东方丽姿猛烈的攻势。
　　东方丽姿身若游龙，展开游身太极神掌的攻势，并不着急与翼龙和蜘蛛硬拼，却也不失时机抢身上前。劈拳刚猛爆裂，两臂抡开，劈地空气啪啪大响，每一次劈击，都如汽车炸破了轮胎、翼龙脸色终于为微微变了，这样凶猛的拳法，完全超越了一个小女子本身的极限。一连抵挡东方丽姿八下劈击，翼龙终于觉得气息浮躁，飞手反抓，两人地手立刻在一起。东方丽姿气势又增！尖锐地鹰啸迸发，两手陡然一撕！一扯！双臂一用力，将翼龙双肩死死掐住。
　　翼龙见机会来了，立即使出自己铁头功的杀招，用尽了全身的力气，用脑壳朝着东方丽姿的脑袋撞过去，你一个小妞，就算拳脚上功夫再好，你的脑袋也不是铁做的，被我撞上，不死也得落个脑震荡的残废。
　　东方丽姿虽然不知道翼龙头上到底有多少工夫，但见他企图用头撞自己，显然是有备而来，东方丽姿向来不打没把握之仗，我的头壳决不跟你硬撞，可是双臂和翼龙搅在一起，想躲开翼龙的这一击，也十分不容易。
　　东方丽姿急中生智，身子一个金刚铁板桥的九十度后仰，同时膝盖上面一股狠力发出，借着翼龙向前用力的惯性，将他一下子扔了出去，不等翼龙身体着地，东方丽姿飞身赶上来，飞起一脚正踢在翼龙的脑袋上，这一脚踢的翼龙脑袋发蒙，原地打了一转。坑的一声，摔倒在桌面上。
　　踢倒了翼龙的一刹那，东方丽姿听到背后有利器破空的声音，不好！有暗器。
　　东方丽姿来不及转身，身子麻花一样，在空中一拧，嗖嗖嗖！三支银色小刀品字形贴着小影的身子飞过去，深深地钉在墙壁上。原来蜘蛛担心翼龙有事，马上飞飞镖想接应翼龙。萧桐大喝一声，将他拦住，两个人恶斗起来。
　　“竟敢暗算我老婆，看我不杀了你！”萧桐一个箭步跳过来，截住蜘蛛和他打斗起来。一对一，到了考验真本领的时候了，唐局长已经带领大批警察顺利地解决掉顽抗的余匪，前来增援。唐局长看了看形势，并没有再加以援手。
　　翼龙硬功虽然厉害，但是现在心中慌乱，无心恋战，萧桐和蜘蛛的决战也已经占了上风，这时候会议室外面，核枪实弹的特警已经里三层外三层包围了现场。占据心理上的优势，东方丽姿打得更加放松，她的太极拳更是如同如虎添翼，恶战中，翼龙之觉得自己的手臂陡然分开，整个关节，肌肉，韧带，都被拉得剧烈疼痛。暗劲勃发也被对方的暗劲冲撞、抵消。东方丽姿手如钢钩撕扯，肩膀同时前击，一招“老熊撞树”，撞到了翼龙胸口。翼龙立刻被撞下了桌面。
　　东方丽姿这一下老熊撞树，只是一个势，并没有多大的劲力，翼龙一口真气护身，是以并没有受伤，只是身体被撞飞而已。砰！他被撞下桌面，骤然一个翻滚，想旋身起来再战。但是东方丽姿怎么会给他这个机会，凌空一冲而下，整个人就仿佛一匹纵腾起来的奔马扬蹄，狠狠践踏下来。东方丽姿这一下马形凌空践踏，又快又猛。正好抓住了翼龙倒地起身的破绽，饶是翼龙如何快捷蹦起，还是被一下踏在了他的右手上。
　　喀嚓！骨骼断裂之声响起，就算是翼龙的手坚硬如钢铁，被东方丽姿马形临空踏中，也承受不起。当下，他地右手连腕骨，带手掌，全部被东方丽姿一脚踏进了水泥地中，血肉模糊。被东方丽姿一下踏碎了右手，脸上痛苦的神情只是一闪而过，瞬间又蹦了起来，一腿凭空撩出，又快又狠，腿鞭抽击，力道千钧。顽强的战斗，即使废了一只手，翼龙居然没有失去战斗力。这么巨大的疼痛，居然被他忍住，神经坚韧，意志坚定，简直是罕见。只可惜，东方丽姿一招得手之后，并没有丝毫放松，否则他这一记腿鞭可以反败为胜也说不定。
　　骤然蹲身，正好躲过翼龙的一腿。豁然一下，东方丽姿左腿一撇，踹了出去，正踢中翼龙的小腿。这一下，又听见了骨折声。连番两次重击，翼龙终于倒在地上。东方丽姿丝毫不放松，对待这种极限特工，必须要一击奏效，不给对方任何反击的机会，她一个虎扑过去，狠狠一脚踩在翼龙的胸口，翼龙哇的吐了一大口血，顿时毙命。
　　蜘蛛战胜不了萧桐，冷眼看到翼龙完蛋了，自知大势已去，但是他的任务还没有完成，一声低啸跳出战场，伸手掏出炸弹引爆器，厉声说：“住手，要不大家一起完蛋。”
　　却听有人冷笑一声，唐局长将四枚已经被拆除的炸弹丢在蜘蛛眼前。
　　蜘蛛心中一惊，对手真是太强大了，这么短的时间，居然就拆除了四枚炸弹。
　　头上冒汗，蜘蛛又是一阵狰狞，解开胸前衣服说：“我身上还有一颗。”
　　看到蜘蛛胸前果真还有一枚炸弹，唐局长骇然怒道：“你真是亡命之徒。”
　　蜘蛛大声吆喝，“都后退，要不然大家一起死。”
　　东方丽姿示意大家不要激怒这个亡命之徒，“我们都撤退。”
　　蜘蛛冷声说：“你不能走。”
　　东方丽姿转身：“我吗？”
　　蜘蛛一声狞笑：“就是你。”
　　东方丽姿笑呵呵转身，示意唐局长先将周咏琳带走，然后她冲蜘蛛说：“你想怎样？和我做最后的决斗？”
　　蜘蛛摇摇头：“你没有资格，不过我有件事情跟你商量，你过来。”
　　东方丽姿犹豫了一下，还是径自朝蜘蛛走去。
　　“不！你不要去！”这一声凄厉的尖呼，却是萧桐发出的。
　　蜘蛛用手举起自己身上炸弹的引爆器：“她没有选择，我数到三，她不过来，我就将这栋楼炸为平地。”
　　东方丽姿冲众人摆摆手，一边往前走，一边说：“你别冲动，我和你谈判，有什么条件，你尽管说。”
　　萧桐眉头紧皱，让开身形，让东方丽姿过去，这种危机的情况下，她只能靠缓兵之计，看看能不能麻痹蜘蛛，在找机会干掉他。萧桐冲东方丽姿点点头，示意自己明白她的想法。


正文 第141章  飙射
　　蜘蛛等东方丽姿走近，拿出一副手铐，冷笑着给东方丽姿戴上。
　　在挟持了东方丽姿之后，蜘蛛并没有象大家想象的那样用她作人质索要条件，而是突然之间打开身后的窗户，挟持着东方丽姿从博物馆的五楼跳下去。
　　“不好，这厮要逃走。”萧桐越过会议桌追上来的时候，蜘蛛已经落地，真该死，居然忽视了这家伙高楼大厦如走平地，蜘蛛跳下去的地点是博物馆的后面，虽然这里也有一大堆持枪核弹的警察，但是全都是丽都市的巡警，没有主管上级的命令，没人敢私自开枪阻拦。
　　蜘蛛一落地，就带着东方丽姿钻入一辆就近的汽车，汽车如疯牛般冲向警察，“快停车！我们要开枪了。”
　　这一次，巡警们真的开枪了，但是为时已晚，蜘蛛的车子已经飞快地冲出了包围圈。
　　萧桐也从楼上跳下来，龙若停冰几个也急匆匆从楼道追下来，大家纷纷上车追赶，最先驱车追赶蜘蛛的萧桐因为比蜘蛛晚发动十秒钟汽车，落后了不少距离。
　　再拐上正街之后，隐隐能看到前面的车子，凭着直觉追上去，并且向指挥中心报告自己的方位。
　　经过一个立交桥，蜘蛛的车子一头扎进一条小路，萧桐追上小路，却惊异地发现那辆车子停在路中央。
　　开门下车，萧桐拔出手枪走上前去，猛然听到滴答滴答的声音，萧桐立即意识到身临险境的危机，一个朝一侧的鱼跃式急扑，跟着就是一声巨响，那辆汽车被炸成了无数碎片，翻腾的烈焰中，萧桐从地上爬起来，他意识到蜘蛛和小姿已经不在车上了。
　　龙若冰等人追上来，看到爆炸的现场，心中一阵胆战心惊，“东方呢？”
　　萧桐当机立断：“蜘蛛逃不远，我们分头追捕。”
　　东方丽姿戴上手铐被蜘蛛掳上车，一直到弃车逃走，东方丽姿始终不能反抗，她担心蜘蛛留下的炸弹，会危及哪一位人质的性命，这时候，对自己安危，倒是没怎么考虑。
　　蜘蛛带着东方丽姿，穿越过几个居民区之后，来到一栋楼的楼顶。这栋楼，是910部队在丽都市的窝点。
　　“原来你早有预谋。”东方丽姿冷视着蜘蛛。
　　“我也轻视了你，不过你不要高兴的太早，我们的计划虽然失败了，但是，这并不能代表，我们就会失败。因为我手中还有你。”
　　东方丽姿不由问：“蜘蛛，你是910部队的精英，却为了一个已经破产的公司拼的你死我活，你的脑子是不是出了问题。”
　　蜘蛛冷漠地说：“我们做事的宗旨，从来不问原由，所以就无所谓对和错。”
　　东方丽姿叹息说：“你们暗黑是一支冷血部队。”
　　蜘蛛却点头：“我也这样认为。警官，到了你和这位美丽的世界说告别的时候了。如果明天荣光集团执迷不悟，这颗炸弹就送你上西天。”蜘蛛来到阳台上，打开天窗，从这里可以登上楼顶。蜘蛛将东方丽姿押到露天的楼顶上，仰望着星斗满天，蜘蛛喊道：“翼龙，海贼，猎犬，我要为你们报仇，丽都的警察，我就在这里，你们来抓我啊。”
　　东方丽姿嘲笑说：“你不要自以为是，马上就会有人来对付你。”
　　蜘蛛转过身来，挟持东方丽姿来花园小区的时候，蜘蛛就对东方丽姿身上进行了全方位的检查，蜘蛛不相信，就凭自己的反跟踪技术，警方会这么快找到自己？
　　龙若冰，萧桐，唐局长兵分三路，正在寻找东方丽姿，萧桐正好驱车赶到花园小区，这一次，她没有通知丽都市警方，以免警车惊动了蜘蛛，不利于自己的救援。
　　来到花园小区，萧桐又经过更精确的定位之后，发现蜘蛛和东方丽姿在楼顶，他虽然不能像蜘蛛那样飞檐走壁，但是萧桐却凭着坚韧的毅力顺着高楼的窗户慢慢爬上来，悄悄爬到楼顶，果然看到蜘蛛站在月色下，如一具泥雕。
　　东方丽姿被绑那里，看到那忽闪忽闪的红色电子荧光数字，萧桐马上意识到她的身上被绑上了炸弹。蜘蛛往这边看了一眼，不肖地说：“救兵果然来了，行动居然如此迅速，看来我真的要从新定位一下丽都警方的实力了。”
　　萧桐面沉似水，冷冷地说：“蜘蛛，我们丽都公安，不会放过任何一个试图破坏丽都安全的人。你是专门破坏我们国家社会安定的雇佣兵，姑且称你做间谍，受法吧！”
　　蜘蛛点点头，“我说呢，你肯定不是一个单纯的丽都公安，这一点，我还看得出来，看来，今天终于有一场大戏了。”蜘蛛猛地转身，拉开东方丽姿，指着绑在东方丽姿身上的定时炸弹，说：“既然是安保特工，就应该是一位出色的军火专家，这是我精心研制的炸弹，今天就来考核一下，看看你到底称职不称职，哈哈！”蜘蛛一阵狂笑。他将炸弹的引爆装置迅速调整了一下，说：“还有十分钟。”
　　蜘蛛活动了一下手脚，将拳脚的筋骨攥的咯咯直响，“给你十分钟时间，打赢我，然后拆弹。”
　　面对蜘蛛的调谑，萧桐表面上静若止水，心中却因为东方丽姿担心，但是，他尽快稳定了自己的心态，决不能让敌人利用了自己的心理。萧桐冷静地说道：“来吧！”
　　“好！”从鼻子里面哼出一个声音，蜘蛛突然动了，整个人似乎猛然从草丛中窜起的巨型牛蛙，一掠八米，眨眼便抢到了萧桐面前，一记手鞭反身抽击而去。身体擦过空气，呼啸一声，好像提速了的列车窜过，带起地气浪和劲风。手鞭拍击而下，砰！空气剧烈的炸响了一下，似乎汽车炸了轮胎。
　　如此威猛的刚劲，当真是挡者披靡。
　　萧桐的金刚不坏功法和太极一样，打起来也是天下第一刚猛，以柔育刚，越练得至柔，就越能爆发出至刚的劲来。毫不怀疑。就算面前是一堵钢筋混泥土铸造的结实墙壁，也要被蜘蛛这一击手鞭劲抽得崩裂。面对这样凶猛的一手鞭，萧桐并不躲闪，身体扩身缩气，砰的一响，整个人似乎挨了一截。原来她双脚发劲，竟然踏裂陷了脚下坚硬地钢筋混泥土地面。同时萧桐手掌捏成空锤，同样是太极拳中的打法“冲天捶”。
　　捶劲猛不可挡，这一捶，同样爆发，就宛如铁球从大炮中轰出，轰隆爆发，后座力脚踏震得二楼的人都连连摇晃。捶势冲天而起，正迎上了蜘蛛凌空下击的手鞭。两人一交手，蜘蛛全身一晃，极力站稳，脚步连踏，一口气不歇，两手扬起，狂风暴雨一般抽打。
　　蜘蛛这一套虎威十三鞭，一气呵成，手臂比两条钢鞭还要凌厉。他的手臂离地面还有三四尺，劲风就已经拍击到地面，发出啪啪猛烈的抽打声，似乎形成了无形的风鞭。掌势下拍，离地还有四五尺，地面尘土飞扬。可见速度之快，用劲之猛，爆发力之强。
　　萧桐面对这样的攻势，身体运劲，忽然一闪，竟然后掠了八九米，到了楼顶边沿上，又一飙，电射过来，两手成捶，以闪扑冲腾之势，下下和蜘蛛的手鞭碰撞在一起。萧桐的捶法刚猛，劲风炸起，每一下，都发出轰隆隆雷鸣般的声音。雷音随手出！威力竟然盖压了蜘蛛的鞭势。
　　“华夏警察中居然有这样的厉害的人！”蜘蛛以鞭对捶，碰撞两下，气息忽然有些虚浮。心中吃惊。连忙身法一变，两臂开掌，成圆。刚中带柔，以太极推手泄劲。他想不到面前这个妞的功夫更为老辣，从交手这几招来看，她的太极神功已经到了化境。
　　萧桐的每一部动作比蜘蛛变得更快，似乎先知先觉。步子一踏，身体或粘或走，或开或合，忽隐忽现。忽然一窜，相去五六米远，忽然又电射而回。身形快捷无比，力道也沉雄无双，每踏一步，地面必定开裂，石头翻滚炸起，就宛如重型压路机突然碾压地面。碎石乱溅乱飞，在萧桐的脚力铲踢带动下，如沙尘暴一样打了过来。萧桐并不是有意卖弄自己的脚上功夫，实在是因为对敌蜘蛛这样的暗黑精英，不敢丝毫大意，她浑身的功力一旦调动起来，一脚踩出去，自然控制不住力道。踩坏楼顶，已经不重要了，重要的是，赶紧打败蜘蛛，再去拆东方丽姿身上的炸弹。
　　面对萧桐一连串的进攻，蜘蛛不能抵挡，连忙后退。
　　萧桐忽然一个飙射，如箭中线抢射进来，出拳如枪，正戳蜘蛛的胸膛。
　　蜘蛛连忙甩身，精神陡然进入了高度集中的状态，气提到太阳穴，两眼一闪，直盯向萧桐的手势，这是拳术打法中的上层功夫，目击的一种！
　　在蜘蛛的眼里，就这一闪的功夫，对方的来势似乎刹那缓慢了一些。他心里知道，这其实不是对方的缓慢，而是自己精神集中双眼，反应陡然快了一刹那。就这一刹那的功夫，蜘蛛身体一散，缩腹，弓脊椎，弹步，后移。电光石火之中，挪移了一寸，这是关键的一寸，以蜘蛛的感知和计算，萧桐这一拳戳击，无论是怎么用劲，关节也好，手指曲弹也好，都要离自己一寸距离，打不上身来。


正文 第142章  危急时刻
　　果然，萧桐在拳击的一刹那，五指张开，三指并拢，化为剑势，疾点。
　　可是，指剑到老，离蜘蛛的胸口还有一寸距离！
　　蜘蛛深通武术精髓，人体各个关节运劲，增长缩短距离，都知道得清楚，更何况他现在气贯双目，感觉越发灵敏。萧桐武功再高，也不可能超越身体的极限。但是，就在蜘蛛自以为躲过这一下，施展反击的刹那，突然觉得自己胸口一痛，如钢针刺了一下，一口气居然提不上来。“她明明没有打上来，为什么我中招了？暗劲凌空打穴？怎么可能！”
　　蜘蛛骤然停了下来，胸口衣服上有一块指头大小，湿漉漉的痕迹。就好像是溅了一滴硫酸，轻轻一动，这个湿漉漉的痕迹就破碎成粉末。他的胸口剧痛，好像是被插了一把匕首。不能动，一动就剧烈疼痛。
　　“外家关节打一寸，内家凌空打一寸。如果再过十年，我可能真制你不住了。蜘蛛，你是越南人，却练我们中华的武功，反过来又来祸害我们的社会，哼！”萧桐正想追上去，结束已经受伤的蜘蛛的性命，却见蜘蛛风衣一抖，从衣襟里面飞射出三道银电。
　　萧桐急忙吐气吸胸，身子朝轻后面一个后空翻，三把飞刀贴着她的头发飞过去，借这功夫，蜘蛛已经飞身跃上楼檐，“果然厉害，十年之后，我再来找你较量。”蜘蛛纵身跃了下去，他认为萧桐虽然打伤了自己，但是她绝不会追赶自己，估摸一下时间，已经过去了大约七八分钟，要是来追自己，她就没有时间拆弹。
　　可就在蜘蛛跳下楼的一刹间，另一个出色的华夏女特工正巧干上楼来，正是龙若冰。
　　蜘蛛下楼之后，身子朝前面狂奔，飞身跳跃过花园小区的围栏，蜘蛛的新稍微放下一点，因为，自己距离楼顶的距离，已经超出了一般的突击步枪射击的有效范围。只要钻入前面的小巷，就彻底安全了。蜘蛛的身体就在飞跃过大街的一刹那，一声清脆的狙击枪声，从那栋高层住宅的楼顶上，呼啸着飞过来一颗口径6.88，拖着火舌的子弹，无情的子弹一下子洞穿了蜘蛛的后脑，他被子弹的冲击向前带出去一米来远，趴在地上，四肢抽搐着，从被打穿的脑骨中，流出大量粘稠的血液。
　　龙若冰收起狙击步枪，来到萧桐身边，“龙局，你快离开这里！”
　　龙若冰看到了东方丽姿身上绑着的炸弹，马上明白了当前的情况是何等的危机。
　　“萧桐，小姿，你们不要害怕……”龙若冰上前，熟练地拆开东方丽姿胸前绑的炸弹，
　　萧桐眼睛紧盯着东方丽姿身上的炸弹，“这颗炸弹十分危险。”他看到龙若冰沉着地打开炸弹的主体机括，找到链接引爆器的三根电线，龙若冰面露难色，说道：“红线，蓝线，白线，剪错了，就会爆炸。”
　　东方丽姿当机立断，“你们都走，我自己剪。”
　　萧桐一把抱住她，“小姿，我是不会离开你的，龙局长，你赶紧离开，这里交给我。”
　　萧桐从靴子上抽出匕首，仔细地看着这三根引爆线，剪哪一根呢？
　　时间已经不多了，分钟上的数字已经显示为零，还剩下不到五十秒。
　　“龙局，你走啊。”
　　龙若冰面沉似水，“萧桐，小姿，我不能抛弃你们。”
　　东方丽姿眼中滚动着激动的泪花，看看萧桐，又看看龙若冰，她此时此刻的心情语言难以形容。
　　东方丽姿和萧桐的心通通直跳，彼此之间都能听到，看到萧桐犹豫不决的表情，说：“萧桐，我相信你，你告诉我应该剪断那一条电线？然后，你俩赶快离开这里，我自己剪。我们没有必要做无谓的牺牲。”
　　东方丽姿夺过萧桐的匕首，流着泪说：“萧桐，快些走。”
　　萧桐却没有动弹，而是坚定地说：“小姿，如果你相信我，就不要剪断任何一根电线。”萧桐握住了东方丽姿握着匕首的手，东方丽姿感受到一股从来没有过的暖流，如同触电一般，看了一眼时间，还剩下19秒。
　　萧桐又说：“不管剪断哪一根电线，这个炸弹都会爆炸，我现在没有时间和你仔细说为什么了。”
　　东方丽姿看着萧桐深沉又坚定的眼睛，深深地点下头：“萧桐，我永远都相信你。”
　　龙若冰搞不清怎么回事，但是萧桐刚才的话说的那样坚定，让她感觉到，萧桐现在已经看透了这枚炸弹，她看了一眼炸弹的时间表，也不做声，默默蹲下来，将东方丽姿抱住……
　　两个极品女人，在生死存亡的危急时刻，都把自己的生命托付给了萧桐。
　　三个人都不再说话，静静地看着炸弹上时间走完，楼下的警车长苗，他们根本听不见，这一瞬间，世界仿佛凝固了……
　　7654321……
　　龙若冰眼睛中涌出喜悦的目光。
　　东方丽姿也不能控制自己的情绪，激动地和萧桐拥抱了一下，“萧桐，我们没事了。为什么？这是为什么？炸弹真的没有爆炸。”
　　萧桐长出了一口气，一边帮东方丽姿解除炸弹绑绳，一边说：“蜘蛛是910部队的精英，但他不是亡命之徒，他像一个普通人一样，也爱惜自己的生命。从一开始，他就没有打赢我的信心，他故意用这个炸弹干扰我，同时也想利用这个炸弹干掉我们。我们决斗之前，他修改了引爆程序，他的任何一个细微动作，都瞒不过我的眼睛，重新设置引爆程序，这意味着，他已经启动了与原来根本不一样的引爆程序。说白了，蜘蛛还是惧怕我，对他自己没有信心，他生怕我熟悉他这枚炸弹的拆解程序，害怕我在极短的时间战胜他，从而顺利拆弹，所以他将这三根引爆线全部改成了引爆，也就是说，不管剪断那一条，炸弹都会自动引爆。”
　　东方丽姿惊愕地说：“好险啊，我还想三根电线一同剪断呢。”
　　萧桐笑道：“那我们现在就飞天了。”
　　东方丽姿擦把冷汗，“幸亏我相信了你。”东方丽姿控制不住内心的喜悦，给了萧桐一记香吻，一边的龙若冰看得有些脸红，忍不住干咳一声。东方丽姿这才意识到龙局长在这里，自己的动作过火了，于是低下头去。
　　龙若冰问：“为什么你能断定三根都不剪就没事呢？”
　　萧桐说：“我说过了，蜘蛛爱惜自己的生命，他没有打赢我的信心，又不想送命，万一在设定时间内，他打不赢我，岂不是会被自己的炸弹要了性命？”
　　龙若冰赞扬道：“果然高明，真难以置信，这种危机时刻，你的心理素质还这样过硬，你比我更适合做安保特工。”
　　来到楼下，看看东面的天色，天空已露鱼肚白。
　　历经一日一夜的奋战，这件连环惊天大案，终于了结。萧桐拔通了荣光集团董事长周志坚的电话，向他报了平安。
　　东方丽姿、和唐局专门又忙了半天，各处的爆炸案，也需要了解，虽然明知道是910部队所为，也要调查取证。一直到第二天中午，事情才算忙完，不过，龙若冰提醒大家，丽都重工还没有拍卖，910部队的精英还没有全部出现，或许，更为严峻的考验，即将出现……
　　上午九点钟，唐雅准时来到丽都市昆仑饭店，在三十一楼的宴会大厅，正在举行万众瞩目的丽都重工的现场拍卖，就丽都重工破产，评估团给出了最后的底价，三亿三千六百万元。
　　丽都重工的八个买家，丽都市荣光集团。丽都市世豪集团。丽都市广宁电子。丽都市辉煌集团。Y省飞鹰集团。Y省天鹤集团。F省同汇电子。F省金日化工。八个集团的商业代表都已到达现场。
　　唐雅见到了屠天龙。
　　萧桐也头一次见到这个高深莫测的当世枭雄，尽管萧桐和丽都警方都怀疑刚刚发生的这一场空前巨灾是屠天龙一手策划，但是没有他的犯罪证据，现在还不能逮捕他。
　　唐雅很大度，和屠天龙两个人还是很有礼貌地握了握手，屠天龙皮笑肉不笑地说：“林小姐，不，我应该叫你一声唐总，多日不见，唐总越来越漂亮了。”
　　唐雅身后，萧桐和东方丽姿并没有理会，唐雅也只是随意一笑，带着两位陪同，来到自己的位置上落坐，就等着拍卖会开始。
　　十点钟，会议开始，首先是市政府的代表，市长东方雪雁作讲话，然后公证处致公证词，主持拍卖的公司是省城的力高拍卖公司，主持人宣布：“拍卖会正式开始。”
　　“丽都重工，现有固定资产五亿五千万元，员工八千四百三十人，丽都重工在过去几年中，丽都重工负债两亿五千六百万元。所以，今天拍卖的底价是：八亿零六百万元，请各位嘉宾开价，每一次涨价不得低于三百万元。”
　　会场一阵喧哗，金日化工首先叫价：“四佰万元。”
　　“有人出四佰万元，现在低价是八亿一千万元。”
　　同汇电子叫价：“伍佰万元。”
　　“好，同汇再加伍佰万，现在的低价是八亿一千五百万元。”


正文 第143章  成交
　　同汇电子叫价：“伍佰万元。”
　　“好，同汇再加伍佰万，现在的低价是八亿一千五百万元。”
　　世豪集团代表开价：“一千万。”
　　“本市的世豪集团，愿意再加一千万元，丽都重工现在的低价是八亿两千五百万元。”
　　广宁电子不甘落后，“我出一千万。”
　　“恩，现在的低价是八亿三分千五百万元。”
　　“我出一亿！”屠天龙站起来，不能让他们这样一点点往上逗，要一下子震撼住对方，辉煌集团的储备金是九亿元，前两天又从香港带回来一亿港币，屠天龙现在的报价，已经涨到了辉煌集团极限。如果竞拍价格超过十亿，自己就没有办法收购丽都重工了。
　　屠天龙一句话，会场一片喧哗，记者的闪光灯一下子都对准了屠天龙。
　　拍卖主持人愣了一下，马上说：“辉煌集团再加一亿，丽都重工的现价为九亿三千五百万元。”他举起手中的木槌，一声敲响，“九亿三千五百万元，第一次……”
　　几家公司的代表互相看看，暗自叹息，他们作为商业代表，最高限度是多少，自己心中都有数，在低价上加几千万，那是他们的权力，可是超过一亿元，任何一家公司的代表，都不敢擅作主张，有的当场拿出手机，发短信请示幕后老板。
　　“九亿三千五百万元，第二次……”会议主持人再次落锤。
　　下面还是没有人再轻易涨价，主持人拿起木槌，又喊道：“九亿三千五百万元，第三次……”他的木槌刚要落下去，就见一个落落大方的女子站起来，用并不是很洪亮的声音说：“再加一个亿。”尽管声音有些委婉，但是还是震动全场，记者们的闪光灯，以及在场的所有目光，都集中唐雅身上。
　　主持人立即改口：“荣光集团出价十一亿三千五百万，还有加价的没有？十一亿三千五百万第一次。”
　　沙基看看屠天龙：“龙哥，我们怎么办？”
　　屠天龙沉着脸不说话，九亿三千五百万元已经是辉煌集团的资金极限，要是再高的话，一来是辉煌集团拿不出那么多钱，二是即使再加上一部分，看唐雅的意思，显然是要斗争到底。尤其是，这次竞标，自己的老板并没有给予自己无限上限的权力，而是派了910部队来帮助自己搞定外围。可惜，910部队人马没有全部派来，昨天的失利，已经让屠天龙一筹莫展，如果今日不能拍下丽都重工，那么自己必定是功败垂成，再无颜回去见老板。
　　主持人又喊道：“十一亿三千五百万第二次……”
　　屠天龙有些着急，可是又不敢乱加价码，真要是喊出口，自己真的担负不起一句话就要至少一亿零三百万元的责任，怎么办？难道眼睁睁看着荣光集团收购丽都重工？那么前阵子的努力，以及自己的全部努力，岂不白费了？
　　“十一亿三千五百万第三次。”主持人落槌！
　　随着主持人一声槌响：“成交！”
　　公证处的官员，开始致公证词：“丽都重工最终以十一亿三千五百万元，由丽都市荣光集团竞拍成功，本公证处在这次拍卖中进行了公正无私的监督，本次拍卖，公证有效，公证人，XXX。”
　　下面一阵欢声雀跃，各大报纸媒体的记者，纷纷又将闪光灯对准唐雅，“请问荣光集团代表，荣光集团收购丽都重工之后，将怎样带领丽都重工走出困境，再铸辉煌？”
　　“请问荣光集团代表，丽都重工的欠款，你们什么时候还清？”
　　“丽都重工的两万职工，最短多少时间就够重回岗位？
　　应付完记者们的提问，唐雅一脸疲惫地和东方雪雁亲切握手，李子厚自知理亏，都躲在一边不敢过来搭话，林天说：“唐总，丽都重工，政府就交给你们荣光了，希望你们能够带领丽都重工的八千下岗职工，给丽都重工重铸辉煌，这将是我们丽都人民最期待的。”
　　唐雅重重地点头，“东方书记，我将尽我们所能，我们荣光集团，会在市委市政府，以及荣光周董事长的正确领导下，带领丽都重工走出逆境。”
　　东方雪雁点点头，又说：“过两天，写一份可行性报告，将荣光集团下一步的战略方针，交到市委办公室分，这不仅是我要的，也是所有市领导极为关心的。丽都重工，作为丽都市最大的国有资产集团公司，市委对它十分重视，有什么困难，也可以提出来，市委都会适当的给予帮助。”
　　唐雅高兴地点头。
　　屠天龙面色如土，对沙基说一声，“我们走！”
　　来到外面，上了自己的私家车，屠天龙无力地靠在背椅上，合上双睛。
　　沙基道：“龙哥，我们就这样输了？”
　　屠天龙没有睁眼睛，却开口说道：“我们输不起，如果真的输了，只有以死谢罪，这场游戏才刚刚开始，我们还得继续和他们玩下去。沙基，飞马，金雕，怒虎他们正在赶来的路上，你马上安排接待他们。另外让黑鹰这几天老实一点，我们上一次吃了大亏，这一次一定要连本带利的讨回来。”
　　丽都重工被荣光集团收购，顿时成了丽都市的爆炸新闻，作为丽都重工的总经理，又是东方书记的亲侄子，陈骏万没想到，自己居然遭到荣光集团的解聘。他不由得恼羞成怒，找周志坚理论，无奈周志坚这几天身体不好，一直没来公司。
　　陈骏找到唐雅，对唐雅说：“我在丽都重工工作了这么多年，你们凭什么刚一收购丽都重工，就解聘我？”
　　唐雅不温不火地说：“陈骏，现在丽都重工是荣光集团的下属企业，我们不能因为你是丽都重工的原总经理，就得留用你，你想，要不是你们这帮子人观念陈旧，管理疏松，丽都重工能够沦落到这般田地？”
　　“这怎么能怪我？是丽都重工资金缺少的问题啊。”
　　“那还不一回事？试问，五年前，你刚到丽都重工的时候，丽都重工应该比我们荣光集团更有实力吧？管理不当，导致连年亏损，才会造成今天的局面……”
　　“可是，你们不要忘了，东方书记是我姑姑……”
　　唐雅冷笑道：“东方书记是东方书记，你是你，我不能因为你是东方书记的侄子，就把丽都重工交给你管理。”
　　陈骏气呼呼地说道：“那你们打算把总经理这位子留给谁？”
　　唐雅丝毫不客气地说：“交给任何人，我都不放心，所以，由我来出任丽都重工的总经理。”
　　“你……你又有什么资格？”陈骏愤恨地看着面前这个性格特异，比自己大不了几岁的高傲女人。
　　唐雅笑道：“就凭我首都经贸大学经济管理学博士学位，六年的企业管理经验，还有，我是周志坚的合法妻子，你不要忘了，现在的丽都重工，是我们家花十一亿买下来的。”
　　“……”陈骏顿时哑口无言，人家唐雅说的一点不错，现在的丽都重工已经是隶属荣光集团的私营企业，人家想怎样玩就怎样玩，想任命谁做总经理，就任命谁做总经理，“你，你们……也太不给我哥哥面子了，要不是我哥哥陈市长，你们能拍得下丽都重工？”
　　唐雅认真地说道：“如果陈市长真的站在这里请求我，给你保留总经理的位置，我或许会重新考虑，不过我知道，陈市长不会这样做的，他是真心实意为丽都重工的数万职工着想，希望他们早一天摆脱贫困，过上好日子。”
　　陈骏无言以对，愤恨地哼了一声，朝门外走去。
　　“等等……”唐雅开口道。
　　陈骏站住，回身问道：“还有什么事？”
　　唐雅说道：“虽然我公司解聘了你，但是你必须向我公司司法科交代清楚，在你任职期间，丽都重工下属棉纺厂，那将近一个亿的固定资产缘何成为泡沫，究竟是谁从中捣鬼，将价值八千万的设备，以一千六百万的价格卖给了B城市的一家纺织厂？”
　　“这……”陈骏吓了一大跳，他怎么能不清楚，这一批设备，正是自己和B城棉纺厂勾结，将价值八千万的设备，以一千六百万的低价倒出去，自己从中牟取了一笔巨款。
　　“唐总，你这是什么意思？你们荣光集团购买的丽都重工，是经过市委评估团评估的，那些陈旧的设备，有没有跟你们荣光集团没有关系吧？”陈骏故作镇静，其实却是心中暗自打鼓。
　　唐雅笑笑，说道：“是跟我们没有直接关系，不过，现在纺织厂的工会，数十名职工联名控告有人为了中饱私囊，至国家，企业利益于不顾，要我给他们一个交代。你也知道，我们荣光集团收购丽都重工，不是为了挣钱，而是帮助政府解决八万人的吃饭问题，我只跟你说这样多，陈少爷虽说你也是经济学的高材生，但是你确实不适合在我们公司发展。”
　　话说到这份上，陈骏还能说什么，只能甩袖离去。
　　现在陈骏急于见到一个人，谁？丽都重工下属纺织厂的总经理秦虹。


正文 第144章  未来的嫂子
　　秦虹，今年三十二岁，不但貌美如花，更善于交际，大学毕业后来到丽都只身闯天下，用了不到五年时间，就坐上了纺织厂的头把交椅，虽然说丽都重工这两年不景气，但是瘦死骆驼比马大，当一把手还是有很多油水的。
　　秦虹之所以能在丽都玩得转，主要还是因为她有个远房表哥罩着她，这个远房表哥就是李子厚。
　　丽都重工被荣光集团收购，顿时成了丽都市的爆炸新闻，作为丽都重工的总经理，又是东方书记的亲侄子，陈骏万没想到，自己居然遭到荣光集团的解聘。他不由得恼羞成怒，找周志坚理论，无奈周志坚这几天身体不好，一直没来公司。
　　陈骏找到唐雅，对唐雅说：“我在丽都重工工作了这么多年，你们凭什么刚一收购丽都重工，就解聘我？”
　　唐雅不温不火地说：“陈骏，现在丽都重工是荣光集团的下属企业，我们不能因为你是丽都重工的原总经理，就得留用你，你想，要不是你们这帮子人观念陈旧，管理疏松，丽都重工能够沦落到这般田地？”
　　“这怎么能怪我？是丽都重哥工资金缺少的问题啊。”
　　“那还不一回事？试问，五年前，你刚到丽都重工的时候，丽都重工应该比我们荣光集团更有实力吧？管理不当，导致连年亏损，才会造成今天的局面……”
　　“可是，你们不要忘了，东方书记是我姑姑……”
　　唐雅冷笑道：“东方书记是东方书记，你是你，我不能因为你是东方书记的侄子，就把丽都重工交给你管理。”
　　陈骏气呼呼地说道：“那你们打算把总经理这位子留给谁？”
　　唐雅丝毫不客气地说：“交给任何人，我都不放心，所以，由我来出任丽都重工的总经理。”
　　“你……你又有什么资格？”陈骏愤恨地看着面前这个性格特异，比自己大不了几岁的高傲女人。
　　唐雅笑道：“就凭我首都经贸大学经济管理学博士学位，六年的企业管理经验，还有，我是周志坚的合法妻子，你不要忘了，现在的丽都重工，是我们家花十一亿买下来的。”
　　“……”陈骏顿时哑口无言，人家唐雅说的一点不错，现在的丽都重工已经是隶属荣光集团的私营企业，人家想怎样玩就怎样玩，想任命谁做总经理，就任命谁做总经理，“你，你们……也太不给我姑姑面子了，要不是我姑姑，你们能拍得下丽都重工？”
　　唐雅认真地说道：“如果东方书记真的站在这里请求我，给你保留总经理的位置，我或许会重新考虑，不过我知道，东方书记不会这样做的，她是真心实意为丽都重工的数万职工着想，希望他们早一天摆脱贫困，过上好日子。”
　　陈骏无言以对，愤恨地哼了一声，朝门外走去。
　　“等等……”唐雅开口道。
　　陈骏站住，回身问道：“还有什么事？”
　　唐雅说道：“虽然我公司解聘了你，但是你必须向我公司司法科交代清楚，在你任职期间，丽都重工下属棉纺厂，那将近一个亿的固定资产缘何成为泡沫，究竟是谁从中捣鬼，将价值八千万的设备，以一千六百万的价格卖给了B城市的一家纺织厂？”
　　“这……”陈骏吓了一大跳，他怎么能不清楚，这一批设备，正是自己和B城棉纺厂勾结，将价值八千万的设备，以一千六百万的低价倒出去，自己从中牟取了一笔巨款。
　　“唐总，你这是什么意思？你们荣光集团购买的丽都重工，是经过视为评估团评估的，那些陈旧的设备，有没有跟你们荣光集团没有关系吧？”陈骏故作镇静，其实却是心中暗自打鼓。
　　唐雅笑笑，说道：“是跟我们没有直接关系，不过，现在纺织厂的工会，数十名职工联名控告有人为了中饱私囊，至国家，企业利益于不顾，要我给他们一个交代。你也知道，我们荣光集团收购丽都重工，不是为了挣钱，而是帮助政府解决八万人的吃饭问题，我只跟你说这样多，陈少爷虽说你也是经济学的高材生，但是你确实不适合在我们公司发展。”
　　话说到这份上，陈骏还能说什么，只能甩袖离去。
　　现在陈骏急于见到一个人，谁？丽都重工纺织厂的总经理秦虹。
　　秦虹，今年三十二岁，不但貌美如花，更善于交际，大学毕业后来到丽都只身闯天下，用了不到五年时间，就坐上了纺织厂的头把交椅，虽然说丽都重工这两年不景气，但是瘦死骆驼比马大，当一把手还是有很多油水的。
　　秦虹之所以能在丽都玩得转，主要还是因为她有个远房表哥罩着她，这个远房表哥就是李子厚。
　　东方剑这几天精神不振，因为丽都重工连续的那几件大案，都被妹妹出尽了风头，而自己这个市局刑侦处的处长却因为奉命镇守丽都核电站，结果核电站没有遭受歹徒的袭击，自己手下特警队怨天载地，都纷纷说这一次被南滨分局压到头上去了。他们一点功劳没有捞到，心里能平衡吗？
　　现在接到好朋友陈骏的电话，陈骏说他要去一趟龙城，请高手帮助自己教训萧桐那个愣小子。东方剑当然支持，前阵子本指望陈骏的师父能够出山，不了那个老头脾气倔，另外家中有事分不开身，陈骏去龙城，一定是请龙霸天。他们东方世家背景深厚，请龙霸天应该不是件难事。萧桐这小子真是太猖狂了，居然把自己的妹妹骗出去同居，父亲也因为这事，气的住院治疗了。东方剑当然希望萧桐能遭到教训。
　　刚挂了陈骏的电话，自己那个在电视台当记者的同学丁当就打电话过来，约东方剑见面，东方剑心中一阵嘀咕，其实他和丁当之间虽然说关系有点暧昧，但是并没有发展到那种实质性的男女关系，只不过是同学关系升级了一些。
　　丁当又打电话来，东方剑不由得嘀咕起来，怎么办才好呢？他有心不去，又怕丁当会找上门来捣乱。不如去一趟和她说清楚，打定主意后，东方剑来见丁当。
　　丁当见到东方剑后，妩媚一笑，说道：“大警官，这几天连个面也不漏，害得人家在台里好没有面子，丽都发生这么大的事，我连个专访的对象都没有，你究竟躲到哪里去了？”
　　东方剑说：“我另有任务在身，丁当，你找我什么事？”
　　丁当开门见山说：“有三件事，第一件，台里的领导要我们记者专访这次丽都保卫战的战斗英雄，我知道东方丽姿是你妹妹，我想采访她，去了两次都遭了闭门羹，想托你的关系。”
　　东方剑点一根烟，思量了一下，“另外两件呢？”
　　“这第一件事，你还没答应呢。”丁当娇声道。
　　“这件事，我尽量帮忙，不过我小妹最近和我的关系很僵，我不敢保证说服她。”
　　丁当叹口气说：“想不到这样难搞，还是说第二件事吧，我有个亲戚，前阵子在红磨坊洗浴中心洗澡，结果被当地派出所抓到，说他嫖娼，不但罚了一万块钱，还被处于十五天的拘谨，想请你帮忙。”
　　东方剑说：“既然是嫖娼，那就应该接受教育。”
　　丁当哼了一声说：“我亲戚说他是被冤枉的，他和女朋友认识都三年多了，而且洗了澡也没干什么事，就坐在包间里休息了一会儿，就被那里的警察抓了，还在他的手包里面莫名其妙搜出保险套。后来一琢磨，一定是派出所的败类为了罚钱，恶意栽赃，因为我亲戚是外地人，告诉他再交五万才能走人。”
　　“有这种事？”东方剑一听警察队伍有如此败类，顿时来了气。
　　丁当说：“我绝不会骗你，如果你不信，我们今天晚上就亲自去一趟，开一俩外地车，保准被他们抓，我把这事情经过，用针孔摄像机拍下来，给他们曝光，惩罚一下这些披着警服的败类，还可以将我的亲戚拯救出来。”
　　东方剑说：“这忙我帮。”
　　丁当又说：“还有第三件事……”
　　“什么事？”
　　丁当委婉一笑：“老同学，这么多天你连电话也不给我，一礼拜之前，只不过短信给我说，你要结婚了，请我保持距离？没别的意思，我想见见未来的嫂子，你看如何？”
　　东方剑脸一红，说：“还是不要了吧，丁当上次你在机场实在是太过分了，我也没想到我女朋友那天也去接我，正好被她看到了……”
　　丁当不以为然地说：“原来是这样啊，我还以为什么呢，你女朋友也真是太保守了，在国外，这不过是朋友之间见面后的一种礼仪而已。”


正文 第145章  女人的报复
　　东方剑说话道：“丁当，我们还是注意一点的好，免得她疑神疑鬼，再说我是警务人员，要注意负面影响，请你原谅。”
　　“算了，我不和你说了，咱们抓紧时间，先办第二件事吧。现将我那个亲戚弄出来，昨天我去看守所见他，他被打得鼻青脸肿的，早一天救出来，就不用受罪了。”
　　东方剑说：“那我现在就和局长说一声，然后咱们去那个派出所要人。”
　　丁当却说：“我不想那样做，我打算就咱们俩，去那家洗浴中心走一趟，看看他们的伎俩，然后给他们曝光。”
　　东方剑愣愣望着她，夜风吹得他一激灵，才回过神：“你说什么！去洗浴中心？那是什么方？我告诉你丁当，你可别乱来了！”
　　丁当天真的脸坚定无比：“收我不是乱来，我是记者，我可以揭露他们，给他们暴光。”
　　“至于这样兴师重重吗？”
　　“我是记者，想通过自己的能力做点事！”丁当难得倔了起来。
　　“你去了也没用，这行不通！”
　　“你没去怎么知道？”丁当既委屈，又不满，抓着他衣袖道，“东方剑，你老是说我，我真觉得对自己没信心了，现在正好有个机会，又能帮我的亲戚，又能让我在领导面前立功，上次没能得到警方的独家报道，我在领导那里好没有面子，你就和我去吧？”
　　东方剑怔了怔，问，“你真要去？”东方剑脸色很难看问。
　　“嗯。”丁当认真而有力的点头。
　　“那好吧。”
　　天色已全黑，天气又不佳，散步的人群极少，街灯也惨淡寂寥。
　　作为一家色。情娱乐场所，红磨坊洗浴中心装修典雅，设备齐全，房间充沛，小姐的综合素质也相对比较高，在丽都市小有名气。丁当把车子停在路边，对面就是红磨坊的洗浴中心大门，一旁是锃亮锃亮的一列高级轿车，还有门前翘首以待的一排出租车。
　　丁当既开心，又兴奋，酬躇满志，秀发一摆道：“跟我来，今天我让你开开眼，让你看看怎么当记者！”东方剑习惯性就想批评两句，但生生忍住了。
　　丁当挎着小包，挽着“男朋友”手臂，小脸满面红光，抑制不住的喜悦之色源源透出，笑意止也止不住，酒店的灯光映着她醉人的酒窝。
　　大门口不时有人出出进进，三个保安懒洋洋抽着烟，两人堂而皇之进入。丁当直奔前台，东方剑跟在后面。丁当貌似中学生的打扮，异常引人注目。他暗暗摇头，这模样，肯定得被当成援交。
　　两人不象情侣，不似，更不象打野鸡的，只能理解为援交。两个前台小姐诧异对望，一个试探道：“两位需要点儿什么？”
　　丁当昂着头，冷淡而傲慢，把记者证一摆：“这是我的证件，我要见你们经理。”
　　记者证还是很起作用的，俩小姐睁大眼睛一看，再度相互对望，都吃惊不小。刚刚说话那个乖乖抓起电话：“请稍等。”
　　丁当斜了斜东方剑，天真的小脸得意无比。东方剑心中暗笑，不过也很意外。
　　前台小姐打过电话，时间不大，一个三十出头，有些流气，衣着光鲜，还留着两撇小胡的男子从楼梯上急步而下。
　　丁当轻咳了一声，板着身子摆好姿态。
　　小胡子脸上堆着笑，远远伸出手，从丁当身前快速掠过，热情无比奔到东方剑面前：“欢迎欢迎，欢迎媒体朋友来我们洗浴中心，请问怎么称呼？哪家报社的？”
　　丁当大张旗鼓摆了半天谱，却无的放矢了。大记者气坏了，紧瞪着两人，眼珠子没鼓出来。两个前台小姐掩着嘴，在一旁偷笑不止。东方剑客客气气跟小胡子握完手，才向旁一指：“经理朋友，你搞错了，真正的记者在那儿？”
　　“哎哟！我还以为谁家孩子呢！”小胡子立时一愕，随即呵呵笑道，“开个玩笑，开个玩笑！都说真人不露像，露像不真人，记者小姐年轻有为，果然深藏不露！真是不好意思，我小胡子，肉眼凡胎，见您见笑了，您大人有大量，千万别介意？”
　　“记者小姐？”小胡子的仍在殷勤伸着手。
　　丁当绷着脸，勉强握了一下：“请问你是经理吗？”
　　“我是副经理，总经理有事不在，您有事跟我说也一样。”小胡子的欠着身，笑容可掬。
　　丁当皱了皱眉，冷眼道：“那好吧，我就先跟你打声招呼。我朋友来你们这里洗澡，居然被冤枉，让你们保安给打伤了，车也被砸坏了，还扭送了派出所，你怎么解释？”
　　“小胡子”脸一撂，抖着胡子，摆出一付吃惊加不满的表情：“你搞错了吧？我们是正经生意，合法经营，怎么可能干这种事儿！你哪家报社的？主任是谁？”
　　“我哪家报社你不需要知道。我的朋友被打是铁的事实，你狡辩也没有用。我已经打算给你们这家洗浴中心上报曝光。”丁当扬着脖，说的毫不客气。
　　小胡子脸色大变，一旁的两个前台小姐也面面相觑，不时经过的浴客也诧异张望。
　　小胡子堆着笑上前说道，“这件事可能有些误会，我们双方最好静下心来，和平解决，这样你好我也好。您朋友的损失，我们可以赔偿，嗯，外加道歉，哦，打人的员工我们一定严肃处理，您看这样如何？”
　　“好吧，你马上执行，撤诉放人。”丁当发号施令，越发得不可一世。
　　“好说好说。”小胡子又摆出一付无奈的表情，“不过我只是副经理，做不了主，我这就给总经理打电话，让他马上赶过来，您先喝杯茶，稍等一下如何？”
　　“嗯，那好吧。”丁当驾子越摆越大，故做沉吟道，“不过我很忙，他最好快点儿。”
　　“没问题，两位里边请！”
　　丁当抬腿要走，东方剑拉住她，不动声色道：“不用了，我们到外边等。”
　　“外边？”小胡子冷眼瞧了瞧他，“外边挺冷的？何苦呢。要不这样。”这家伙飞速跑到走廊，随手推开一个间，“两位先到里边坐坐，总经理到了我马上通知你们？”
　　东方剑不说话，盯盯看着他。丁当刚打了个大胜仗，正自得中，见他的样子，蹙眉问道：“你怎么了？进去坐坐怕什么？”叮当拉着东方剑进了间。
　　“麻烦倒两杯茶！”进门前，丁当回头说道。
　　“没问题，没问题！”小胡子态度异常和蔼。
　　门被关上，东方剑没在乎，仰身倒在。嗯，虽然恶心点儿，但床单应该是干净的。这是一个很小的间，整体格调以粉白两种颜色为主，正中是两张小窄床，床对面是一方大镜子，以方便嫖客欣赏自己的淫态；床后墙上，是一大幅淫秽图片，可以和嫖客的淫态相映成辉；正顶上有两根不锈钢滑杆，应该是踩背的扶手；旁边的小桌上摆着各类用具和若干乳液。
　　丁当左右看了看，红脸推了推他：“东方剑，我们还是出去吧，这里乱七八糟的，他们……说不定不怀好心呢！”
　　“不是说不定，而是肯定不怀好心。”
　　“那你怎么还……”
　　“不进来怎么办？”东方剑坐起身，摆着脸子道，“如果我们不进来，只要一出门，他们的保安就会冲上来。我倒是不怕大家，就怕他们手脚无情，万一给你破了相，你可就麻烦了。”
　　“那……那现在呢？”丁当愣着神，似有些怕了。
　　“现在当然在这儿等。”东方剑把丁当拉到身边坐下。
　　“等什么？”丁当紧张问。
　　东方剑搂上她肩膀，装做亲昵的样子，贴在她耳边道：“丁当，别一惊一诈的，冷静听我说。他们把我们骗进来，估计是想找那些跟他们串通一气的坏蛋警察，以卖Y的罪名把我们抓起来……”
　　“什么！”丁当大惊。
　　“别吵！”东方剑大力把她按住，“听着，你的计划已经失败了，他们根本就不怕记者。不过这样也好，我们就借这个机会为你家亲戚讨回公道。等会儿警察来了，我们乖乖跟他们走，等到了派出所，我再给局长打电话。这样一来，这家店肯定关门，那些坏蛋警察也会得到报应。”
　　间的小床实在太窄，两人均侧着身，丁当心态复杂些，但多半是窃喜。跟东方剑相处多年，她说话从没说过上句，这次倔强跑来讨公道，本想表现一把，却办了件蠢事，但能有现在的机会，又觉得很开心。
　　两人各怀心事，又各自不同。
　　十几分钟后，如东方剑所料一样，四个警察破门而入，为首的是一个胖家伙，后面跟着小胡子经理。两人坐起身，丁当平静拢着头发，心内多少还有些紧张；东方剑抓过她的手，递了个安慰的眼神。
　　“就是他们。”小胡子贼眼一转，对胖警察小声道。
　　东方剑懒洋洋道：“小胡子，两杯茶沏了这么半天，还这么大场面，我们怎么敢当？”小胡子的和胖警察对了一眼，胖警察道：“我们接到群众举报，这里有人从事卖Y活动，你们两个把证件交出来？”


正文 第146章  鱼水大战
　　东方剑瞅了瞅丁当，意思说，看见没，我没说错吧？丁当不好意思咧了下嘴。两人分别掏出了证件，东方剑交了身份证，丁当是记者证。
　　胖警察打量着两人，低头看了看，然后揣进兜里。小胡子又凑过去说了什么，胖警察摆了下手：“你们两个把手机、手提包都交上来，我们要检查。”
　　丁当两眼一瞪，就要说什么，东方剑忙把她扯住。
　　一个麻脸警察接过两人的东西，着掏出一盒事先准备好的盒，塞到丁当的手提包里。东方剑暗暗摇头，幸亏自己有备而来，否则浑身是嘴都说不清。
　　丁当不干了，呼站起身道：“你干什么，干嘛放我包里？”
　　“不干什么，你是，肯定随在身带着这些东西，这肯定是你的，还用问吗？”这家伙语言轻佻，态度倒还过得去。
　　“你……你胡说！”丁当又窘又怒，“你这是诬陷！”
　　“吵什么吵？是不是你的我们会搞清楚，我们是警察，不会冤枉好人。”丁当还想说什么，胖警察不耐烦打断，挥了下手，“把他们带走！”
　　“算了算了，听话，跟他们走。”东方剑推了一把。
　　两人被抓走了，经过小胡子身边，丁当恶狠狠瞪了一眼，那家伙欠着身，两撇胡子得意得如跳舞一般。东方剑看着他，眼里全是惋惜。
　　胖警察走在最后，夜色沉沉，两人分乘两辆车，被带到派出所，一栋二层小楼。
　　路上，东方剑从对话中得知，胖警察姓胡，是派出所所长，叫屠飞。他的爹妈取名字可真是有一套。麻脸警察是副所长，叫李斯！东方剑一路上暗骂不止，遇到这种败类，他除了庆幸，已没什么感觉了。
　　坏蛋警察们的效率挺高，进门就开始审讯。胡胖子和麻脸李斯在一旁抽烟，另一个在喝水，主审的是一个瘦脸汉子，这家伙把两人证件摊在桌上，又拿出个小本本，东方剑偷眼看了下：卖Y通知单。
　　东方剑心里忽悠一下，终于意识到了不妥。坏警察们和洗浴中心相互勾结，收的黑钱肯定要分脏，两人公然去调查，丁当的记者身份又已暴露，一旦事发，这些警察至少得扒皮，他们肯定不会轻易放人。自己身上没带警官证，如此一来，两人弄不好要被关个一天半宿的。他没什么，可丁当是是女孩子，被关在这种方，实在……唉，下面的派出所，名声怎么变这样了？
　　“你哪单位的？”瘦脸警察问，因为东方剑交的是身份证。
　　东方剑摆出个笑脸：“各位大哥，这是何必呢？五千还是一万，你们说个数，我们认罚还不行吗？”
　　“认什么罚你认罚？”屠飞没好气插嘴，“我们警察的目的是罚款吗？对你们这种破坏社会风气的、嫖客，不拘个十天半个月的，你们能老实吗？”
　　“谁是？”丁当憋了一肚子气，立刻跳出来反击，“你们身为人民警察，勾结，栽赃陷害，你们才是社会败类，早晚都得进监狱！”
　　“闭上你的臭嘴！”麻脸李斯呼站了起来，张嘴就骂，“一个的你装什么装？”
　　“你……你才……”丁当大怒，胀红了脸，操起一只烟灰缸就砸了过去。
　　“哎，丁当！”东方剑正准备跟坏警察们谈判，忙出言阻止，但已来不及了。
　　“草！你个小逼崽子！”李斯闪身躲过，一步蹿上前，蒲扇般大手猛煽来。
　　“哎别打！”东方剑急忙扯了一把。
　　“啪！”丁当躲过一劫，李斯的大手落空。
　　东方剑拦到丁当身前，怒道：“你怎么打人？”
　　“打你怎么的？”李斯未打中，正恼怒中，又一巴掌向东方剑煽来。
　　东方剑右手一架，左手抓住他手腕一翻，扬起右腿踢中他腋窝，就势在胸口踹了一脚。
　　李斯被踢了个趔趄，正惊骇中，那边丁当也没闲着，又一个合金水杯撇了过去。李斯反应挺快，麻脸一歪，又给躲了过去。可后边的屠飞倒霉了，他见打了起来，正傻眼呢，一个不防，“咣”脑袋被砸了个正着。
　　“草你马的，还敢袭警？反了！”屠飞怒极，扭动着肥大的身躯，操起警棍就冲了过来，李斯也从墙上摘了一根，两个所长要一起揍人。
　　东方剑见势不妙，忙撤到墙角，把丁当倚在身后，操起一把椅子拦在身前。
　　“喂，两位，别冲动，我是……”东方剑想道明身份，终止战争，可两个家伙吃了亏，根本不给他机会，还没等他喘气，就轮起警棍，乒乒砰砰一通乱砸。
　　东方剑顾不得说话，急轮木椅，左遮右挡。
　　“靠！靠！靠！小兔崽子，非打死你丫的不可！”两个坏蛋所长恼羞成怒，嘴里恶骂不休，手中警棍如蝗，疾风暴雨般向东方剑狠辣招呼。
　　东方剑奋起抗击，将手中木椅舞的如泼风一般，时不时还兼踢两脚。
　　屠李两人怒骂不绝，东方剑喝斥连连，丁当双手抱头，尖叫不休，还有警棍和木椅间紧密的交击声，派出所里上演了一场警民鱼水大战。
　　喝水的警察和瘦脸警察瞠目结舌，都看呆了！他们哪见过这么胆大的“嫖客和”，居然敢在派出所里和警察大打出手！两家伙不约而同想，有背景，这两人肯定有背景，高低不能插手，还是乖乖看着吧！
　　木椅虽大，但终不及警棍灵活，还有一定重量，东方剑全力舞动，很快手臂发麻了，动作也有所迟缓，加上眼眶挨了一下，视线受影响，两个家伙的攻击却愈来愈猛，不多时，手臂、、腰肋，挨了多下。
　　东方剑叫苦，二警也不轻松。两人栽赃陷害，持械打人，首先心理上处于弱势，更兼东方剑奋猛无比，空有主场之利，却没占到便宜。俩家伙都是吃喝嫖赌之徒，如此一番恶斗，也已气力不济，尤其是屠飞，满头大汗，胖脸惨白，气都快喘不上来了。另两个警察打定主意袖手旁观，胡胖子忙里偷闲，递了好几回眼神，你俩看个球哇！不过来帮忙？
　　转眼间，半盏茶工夫过去，东方剑实在挡不住了，将手中木椅猛挥两下，将二警迫退，拼尽全身力气大喝了一声：“停！”然后趁两人一愣之际，快速说道：“我是丽都市公安局特警大队大队长东方剑，再打你们就完了！”
　　如惊雷震顶，四个警察当时就全了，屠飞脸上的汗都凝住了。
　　四警面面相觑，尽皆丧胆，旁观的俩家伙暗叫了声好险！东方剑左瞧瞧，右看看，仍举着木椅，保持高度警惕。屠飞缓缓转头，向副手望去，意思是，局里有东方剑这人吗？李斯摇了摇麻脸，意思是，我哪儿认识啊！
　　胡胖子紧皱着眉，嘟着肥脸，一双贼眼溜溜乱转，思索良久，才试探道：“你有什么证据？我的看看你的证明。”这家伙不仅嘴硬，用词也专业。
　　“证件我今天没带，不过，你们可以打电话给马局长或者打给南滨分局的唐局长，或者治安处的处长东方丽姿也行，那是我妹妹。”
　　两位所长再度对视，均看到对方眼中的惊疑和惶恐。东方剑见这情形，估计能停战了，慢慢放下椅子：“二位，你们为什么抓我们，又为什么不肯放人，咱们心照不宣，你们要信得过，我倒有个主意。”
　　屠李二警没说话，都冷眼瞅着他。
　　东方剑喘了口气，商量道：“你们和那家洗浴中心的小胡子的什么关系，你们干的坏事我先不和你们理论，只是我朋友钱也被你罚了，人也被打伤，现在还关在看守所里，总不能就这么算了！洗浴中心赔钱道歉，这要求不高吧？我朋友家挺困难的，只要给足了，咱这事儿哪说哪了，你们看怎么样？”
　　俩所长尚未说话，丁当从后边探出头：“不行，小剑，你被打成这样，怎么可以算了？”
　　“我没事！”东方剑忙把她推了回去。
　　屠飞冲副手歪了下头，径自向外走去。李斯跟另两个警察交待了一下，随即跟出。两人出去商量了。两个家伙出去，各点了一支烟，胡胖子忧心忡忡问：“老李，怎么整？还查查不，是不是东方处长的哥哥？我看不象假的呀！”
　　“不能查！就当不知道，查了就被动了？哪怕一口咬定，她俩就是卖Y，大不了算误会。你真是查了，等那个号称全丽都市警方第一暴龙的东方丽姿来了，就咱俩这事，非让她把咱俩整残废了不可。”李斯显然是军师型的，虽然那张麻脸怎么看也不象。
　　“那就这么放了？”
　　“也不能放，现在放叫怎么回事儿？怎么解释？”
　　屠飞头疼至极，又问道：“老李，你看那小子说话能算数不？要真行，大不了咱让洗浴中心给他多赔点儿呢！”
　　“别听他瞎白话，他那是想出去，忽悠咱呢！”李斯愁容满面，倒还冷静。
　　“那……你说怎么办？”胡胖子完全没主意了。


正文 第147章  恋爱自由
　　李斯眯着贼眼，想了想道：“这么的，老屠，你马上去找洗浴中心那边，告诉他们别乱说，只要没证据，咱这边问题不大。人是咱执行公务抓的，这没啥说，咱带回来调查，这也没错，关键还是洗浴中心那边，钱要准备，里面那些小姐，暂时先放假，上面不会放过咱们啊。”
　　胡胖子长叹一声：“行，我听你的，这就去洗浴中心，你把他俩安排一下，完了马上过去。”
　　“我知道。”
　　“真倒霉！”屠飞沮丧走了。
　　李斯返回时，东方剑正坐在那张战功赫赫的椅子上，丁当不知从哪弄了条毛巾，正心疼擦着他的眼眶，另两个警察坐在远端，一脸谨慎，暗自庆幸没参加刚刚那场战争。
　　李斯凑上前，仔细看了好一那阵，才关心道：“兄弟，没啥事儿吧？”
　　“用你假惺惺！”丁当一声娇斥。李斯尴尬道：“误会，都是误会！记者小姐，你也看见了，刚才……啊，你男朋友，那叫爷们，你应该高兴才对！”说着话还冲东方剑竖了下大拇指。
　　李斯麻脸皮厚，继续套近乎：“兄弟，你身手不错呀，练过吧？我一看你就练过！不然能在市局混差事？”东方剑哭笑不得，没跟他一般见识，直接道：“李副所长，什么时候能放我们走？”
　　“明天，明天吧！”李斯以谄媚的口吻，商量着道，“你不让洗浴中心赔你朋友钱吗？所长去给你俩取钱去了，你放心，肯定少不了。”
　　东方剑看了看丁当，没说话。不用猜，两个家伙肯定是商量了甚善后计策，需连夜实行。
　　随后，李斯“体贴”领二人上了趟厕所，然后带到留滞室，一个没灯的小黑屋，而且只有一张床。他也不想，但没办法，不能让人跑了，又没处可关。
　　东方剑探头看了下，不满道：“你什么意思？”李斯麻脸布满歉意：“兄弟，对不住了，就这屋有床，你俩委屈一宿吧，明天早上我们所长拿了钱，我再来接你俩。”
　　东方剑对丁当说：“既来之则安之，我们就在这儿睡一觉，明天一早，看他们怎么办。”
　　第二天一大早，南滨分局果然派人来了，来的人不是别人，正是东方丽姿。
　　李斯和屠飞昨天晚上没敢打电话，而是找到那家洗浴中心，让他们拿了十万块钱，然后又连夜找到李斯的堂哥，分局行政处的李处长，打算由李处长出面将这件事情私了。
　　李处长不敢擅作主张，就把这件事情汇报了唐局长，正巧被东方丽姿听到。还不等唐局长表达意见，东方丽姿就拍了桌子，暴跳如雷道：“我们警队怎么能容忍这种地痞无赖混在队伍中，不开除公职，不足以平民愤。光开除还不行，要上报市纪律检查委员会，查查他们一共受了多少黑钱，该判刑的绝不能手软。”
　　被东方丽姿这么一闹，唐局长也不好再表达自己的意见，就让李处长照东方丽姿的意思去办。李处长顿时傻了眼，后悔自己一时嘴快，干嘛不等东方丽姿走了再和唐局长说这事，或许还有扭转的余地，现在说什么都晚了，堂弟的乌纱帽不担保不住，弄不好还得蹲大牢。
　　出了局长室，李处长找东方丽姿苦苦哀求，可是东方丽姿铁面无情，一点不念同事情谊，最后，李处长一声苦叹，说：“东方，这样吧，这俩小子以身乱纪，不可不究，开除公职，不予追查，行不行？因为他们的事，我多少还是了解一点。那家洗浴中心，背景很深，他俩小所长奈何不了人家，无非是跟着混点吃喝，能拿什么钱？”
　　东方丽姿问红磨坊的背景是谁？
　　李处长说：“是屠天龙。”
　　“又是他！”东方丽姿火气一转移，愤愤说道：“这个屠天龙，简直太嚣张了，我一定不会放过他。”
　　见到东方丽姿对李斯和屠飞松了口，李处长趁机说了几句好话，东方丽姿这才同意，保留自己的意见。她跟李处长一同来到派出所，当着东方剑的面，李处长读了唐局长亲自签署的停职通知书，让两个所长跟他回分局将情况交代清楚。
　　东方剑和东方丽姿见面后，东方剑说：“小姿，这些天，你都住在哪里了？真的不回家了？”
　　东方丽姿说：“爸爸不理解我，哥哥你也跟着添油加醋排斥我，我还留在家中干吗？你们不用管我。”
　　看了看丁当，东方丽姿猛然想起什么，瞪起眼睛问：“你怎么又和她在一起？”
　　丁当看到东方丽姿的眼神里充满了鄙视，不由得开口分辨说：“我怎么了？东方警官，我是电视台的记者，怀疑那家洗浴中心有问题，拉我的同学去为民除害，难道有害吗？”
　　东方丽姿哼了一声，“你觉得你很伟大吗？”
　　丁当知道东方丽姿之话另有所指，但是她口上也不嘴软，冷笑道：“我知道你在说什么，我也警告你，你和家里闹翻，难道不是为了婚姻自由？我和小剑在一起，也是恋爱自由。我们是老同学，难道我就不能同他谈恋爱？”
　　东方丽姿愤怒道：“我哥哥都已经有了女朋友。你就是第三者插足。”
　　丁当被东方丽姿教训的面红耳赤，一时语塞，东方剑急忙解释说：“小姿，你误会了，我和丁当在一起完全是因为工作需要，你不要瞎说。”
　　东方丽姿却一点情面也不留，“你不要替她说话了，哥哥，我算是看错你了。你再这样下去，只会毁了你和大嫂的感情，该说的我都说了，拜拜！”东方丽姿甩袖子就走。
　　珠宝案过后，萧桐重新回到银剑保镖公司，对外还是以保镖的身份，通过这次锋芒展露，东方飞舞对萧桐更加器重。萧桐接到东方飞舞的电话，让他来办公室，护送自己去晚宴。萧桐来到东方飞舞的办公室房门，房门打开，东方飞舞站在门口朝他笑吟吟的打着招呼。
　　望着眼前的东方飞舞，萧桐一阵目眩：东方飞舞穿着大V领的卡马莱晚礼裙，这袭华贵的丝质暗紫色窄长裙将她那高挑动人的柔滑曲线衬托得淋漓尽致，那蜂腰如柳，翘臀浑圆，一双晶莹的在高高的裙叉中更是若隐若现勾人魂魄，说不出的妖娆，让人不禁浮想联翩，而那两团丰腻挺翘的滑软豪乳从低低的胸襟中挤出来的，更是白生生的晃的人眼发花，让人有一种流鼻血的冲动。
　　‘不用穿的这么吧？简直让人犯罪哪。’望着东方飞舞身上那只在电视电影中才见到的豪华装扮，萧桐暗呼受不了，其实东方飞舞的衣着打扮对那些经常出入上流聚会的富家子女都市贵族来说再正常不过，只是萧桐昨天才经过她傲人娇躯的香艳折磨，眼下对东方飞舞可是一点抵抗力也没有。
　　相较东方飞舞的华丽富贵的衣着，萧桐的打扮就显得有些中规中矩了，一身的中山服，配上那足以让人嫉妒的发狂的俊雅面容，倒是毫无一丝的掉价。今晚东方飞舞请客的地点是一品鲜海味城，东方飞舞穿着晚礼裙不方便开车，结果萧桐充任了司机的角色。
　　在路上东方飞舞良久不语，因为开车的缘故萧桐也不敢过多留意她的神情，微微侧脸试探着道：“飞姐，你今天穿的这么漂亮，所为何故啊？”
　　一声‘飞姐’将东方飞舞自往日的沉思中惊醒，望着萧桐面上那小心翼翼的神情，东方飞舞突然发觉因为自己的落寞使得本与萧桐颇为熟稔的关系变得有些陌生起来，不由的暗暗心生警惕，忙换上一副笑颜，柔声道：“萧桐，唐雅今天晚上请客，还不是因为你保护她女儿有功，还有她想长期聘用你。”
　　萧桐淡淡地说道，“我服从飞姐的安排。”
　　一声‘飞姐’唤得东方飞舞心花怒放，甜甜的应了一声，展现笑颜与萧桐随意的聊着，适才因为往事引起的不快早已消逝不见。
　　一品海鲜城作为丽都市最豪华的海鲜馆，自有其不凡之处。
　　唐雅早已定好了包间，望着包间内高雅的装饰优雅的气氛，萧桐生出良多感叹，等侍者将菜单呈上来后，萧桐除了吃惊，再没别的情绪。
　　‘这是人吃饭还是饭吃人，贵的也太离谱了吧。’
　　一只八两重的渤海湾花刺蟹要四百八十元，基围虾外面最多卖八十元一斤，这里要价竟然在六百六十元，鲍、参、翅、肚价格更是惊人，萧桐随意扫了一眼，发现算的上珍品的四头吉品鲍每只定价两千块，在这种豪华地方，就连酒水也比外面要贵的多，普通酒水压根就不供应，一瓶茅台比市价翻了一倍还要多。
　　不过望着布置的富丽堂皇宛如宫殿似的包间，墙上那不知真假的字画珍品，望着侍者那毕恭毕敬宛如接待一国总统似的谦卑笑容，萧桐也释怀了，咱这种小农吃饭注重的是实惠，可唐雅，东方飞舞她们注重的就是品味与档次，要是让那种富豪到街边大排档去请客，怕是还不如杀了他来的痛快。


正文 第148章  无礼轻薄
　　唐雅和东方飞舞显然经常来这种高级场所，菜单也不看便随意的点了一堆海鲜，末了又神情亲昵的问萧桐还需要点什么，萧桐连连摆手示意不需要了，他适才偷偷计算了一下，东方飞舞点的这些海鲜跟酒水，总价最少也要两万块。
　　海鲜一一呈上，金钱堆砌起来的珍品佳肴自有其不凡之处，色香味俱全，令人食欲大增，而为了谈话方便东方飞舞摆摆手让随侍在一旁的几个服务员退下。
　　唐雅喝的是茅台，东方飞舞喝的是玛哥堡红酒，萧桐也选择了茅台。
　　唐雅酒量不错，东方飞舞也是杯举酒干，毫不拖泥带水，可谓是巾帼不让须眉。
　　人觥筹交错开怀畅饮，大快朵颐其乐融融。
　　一直到九点半钟方才结束了音饭局，唐雅告辞。因为高兴，萧桐与东方飞舞都喝了不少酒，萧桐倒是不觉得如何，东方飞舞可就有些醉醺醺的，而红酒后劲大，走出酒楼的东方飞舞被温暖的夜风一吹，酒劲登时上涌，俏脸微罩红晕，配上那火爆的娇躯，更显得妖娆绝代，她脚上穿着一双高档的细杯三寸高跟鞋，因为醉酒而更难掌握平衡，走路间显得有些踉跄，有好几次差点崴了脚。
　　终于在又一次险些摔倒的时候，跟随在一旁的萧桐及时扶住了她，一手揽住她的如柳，另一手扶着她的莲藕玉臂，萧桐的动作很熟练。
　　前行尚没几步，东方飞舞头脑一阵清醒，猛然间觉得二人动作间多少有些暧昧，萧桐放在腰际的手虽然规矩，可其上传来的热力却让自己血脉加速流转，浑身一阵燥热，自心底升起一股异样的情怀。
　　在醉的迷迷糊糊的东方飞舞稀里糊涂的指引下，萧桐送东方飞舞的住所，将车开进车库后这才扶着东方飞舞下车。
　　走进东方飞舞装饰豪华的居所，萧桐陡觉精神一振，屋内装饰透着一股子现代而又优雅的气息，以白红色调为主，在某些关键部位佐以蓝青等冷色调，恰到好处的色调搭配让人身处此间单觉得一阵神清气爽。萧桐不由的暗叹，这种造价不菲的别墅必有水平非凡的装修队伍在服务，东方飞舞这间钱财与实力完美结合的别墅。
　　顺着楼梯到二楼，东方飞舞的卧室很好找，推开卧室门，一股淡淡的清香充斥鼻翼，这也是萧桐第一次见到东方飞舞的卧室。卧室很大，布置的很简单，没有女孩子常见的饰物或是玩具，书桌椅子电脑占了很小一块地方，一架多功能健身器械跟一台豪华跑步机很是醒目，显然东方飞舞经常借此锻炼。床很大，望着其上那红色的床单，感受着怀中东方飞舞娇躯传来的吸引力，萧桐心头突然没来由的一阵狂跳。
　　将醉醺醺的东方飞舞扶到，萧桐随手除却她的鞋子，相触之下只觉得温润柔软，心神不由的一荡，不由的停下动作留意起手中的玉足，细瞧之下呼吸不由的一滞，东方飞舞的玉足宛如柔玉雕成，每一寸每一分都让人留恋。其型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白。透过脚背那细腻半透明的雪嫩皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管，这双堪称完美的玉足，端的是秀美绝伦，称得上是上苍之佳作。
　　女子的玉足，本就能够轻易引起男子潜在的，鬼使神差般的握着这双完美玉足，萧桐心中突然泛起一股莫名的，只觉得在暖风微醉的秋夜，浑身的细胞似乎都充满无法*的精力，呼吸渐渐急促起来，一身黑衣的东方飞舞慵懒无限的躺在粉红的床单之上，圆润洁白的自裙叉处露出，完美胴体的妖娆魅惑引得萧桐一阵口干舌燥，回想昨天电梯里的接触，萧桐心中一阵琦念横飞。蓦的，萧桐明白了何谓酒不醉人人自醉，直勾勾的望着眼前的那毫不设防的，，本没有醉意的头脑一阵恍惚。
　　此时东方飞舞嘤咛一声呢喃娇哼，沉思中的萧桐吓了一跳，浑浑噩噩的心神登时清醒过来，忙不迭的松开一直握在手中的玉足，行动快如闪电。
　　东方飞舞缓缓的睁开双目，萧桐一阵心跳加速，头皮阵阵发麻，难道刚才东方飞舞只是在装睡，只是在试探自己，这可如何是好？昨天电梯风波差点被东方飞舞当作色狼，眼下自己却又好死不死的…，嗨，自己也真是够混蛋的，中了什么邪？东方飞舞是自己的上司，年纪也比自己大，而且也很照顾自己，自己怎么会对她生出龌龊的想法，实在是太不该了，萧桐一阵懊悔不迭，但只这一瞬间，浑身冷汗直冒，后背已然湿透。
　　“萧桐，我这是在哪里？”东方飞舞捂着额头，皱着眉道，瞥了瞥萧桐，微有些惊讶，“你怎么满头大汗？”
　　“我喝了酒有点热。”萧桐心中长舒一口气，看来东方飞舞像是不知道适才自己的无礼，真是老天保佑。
　　萧桐暗自庆幸着，抹了一把头上的汗水，忙不迭的又道：“飞姐，这是你家，咱们刚回来。我看你很困，就扶你休息了。”
　　“哦。”东方飞舞无力的应着，吐出一口酒气，勉力坐起斜靠在，急促的呼吸着：“我今天真是喝多了，被车子一颠好困也好难受，想吐又吐不出来，好难受，好难受。”东方飞舞不停的揉着太阳穴，面上神情颇有几分苦楚。
　　醉酒的东方飞舞有着平常很难看到的柔弱，让人大增怜惜之意，萧桐心中大是不忍，忙在东方飞舞背后垫了一个枕头，然后问明厨房的位置，这便在东方飞舞不解的神色中匆匆跑了过去。
　　片刻后萧桐端着水与毛巾走了进来，蘸湿毛巾替东方飞舞做着冷敷，毛巾中的丝丝凉意的沁入皮肤，带来一阵难掩的舒爽之意，期间萧桐着东方飞舞的穴位，轻柔有力的动作大大缓解了东方飞舞头脑的闷痛之感。
　　东方飞舞舒服的差点要出声，美目轻阖，柔声道：“萧桐，你这么费心照顾我，我真是过意不去。”
　　“呵呵，别客气，你是我的上司，又是小姿的小姨，我自然要多拍拍你的马屁了。”心中笃定的萧桐也彻底放松下来，神情欢悦的开着玩笑。
　　“哼。”虽明知道萧桐是在开玩笑，东方飞舞还是一阵不高兴，闷哼一声轻轻拍开萧桐按在自己太阳穴上双手，不悦的道，“原来你是这么想的，那算了，我不要你照顾。”
　　细细辩听，娇呢的话语中有着一股子难言的暧昧味道，萧桐暗自一惊，莫非飞姐…，萧桐一阵怦然心跳，却也不敢多想，忙笑着道：“飞姐，我是跟你开玩笑的，你是我的好姐姐嘛，做兄弟的照顾姐姐那不是天经地义的嘛。”
　　东方飞舞闻言心中窃喜，微睁美目白了萧桐，低声道：“这还差不多，以后私底下，你再说什么上司下级的话，我可真的要生气了。”
　　萧桐心中感激，连连应诺，约莫七八分钟后，萧桐起身出去，再次回来的时候手上多了一个瓷碗。
　　萧桐快步走到东方飞舞面前，柔声：“来，飞姐，快点趁热将姜汤喝了，就不会那么难受。”望着眼前热气腾腾的姜汤，鼻翼间闻着那辛辣中夹杂着缕缕甜香的味道，东方飞舞美目一亮，心中一股幸福之意升腾而起，却皱眉道：“我浑身无力，你喂我吧。”
　　说着话，东方飞舞面上蓦的一红，自己这个要求的确太大胆、太皮厚，如果不是借着酒醉做掩护，她可断然不会提出，萧桐面上也是微微一红，倒也没推却，或许是内心一直为自己适才的无礼轻薄感到内疚，潜意识里想要补偿东方飞舞一般。
　　萧桐搬了把凳子坐在东方飞舞身旁，舀起一勺姜汤，轻吹一口，然后送入东方飞舞嘴边，动作温柔的让东方飞舞一阵心醉，而东方飞舞也轻启贝齿将羹匙中的姜汤一饮而尽，一双晶莹凤目柔柔的望着萧桐，让萧桐一阵莫名的激动。
　　不知过了多久，在二人无尽的眼神交流中，一碗姜汤在东方飞舞恋恋不舍的情绪中终于喝完了。
　　“飞姐，好些了吗？”萧桐和声问道。
　　“嗯，好多了。”东方飞舞红着脸点点头，心中被一股柔情蜜意包裹着，甜极了。
　　‘萧桐真好，他照顾我的样子，让我感到很安心，很享受，如果能一直这样下去，该有多好。’东方飞舞忍不住浮想联翩。
　　“飞姐，时间不早了，你早点休息吧。”萧桐望了望墙上的壁钟，时针笔直指在十一点的位置。
　　“你要走了吗？”东方飞舞急急的道。
　　‘该不会不让我走了吧。’怪诞的想法在萧桐脑海中一闪而过，东方飞舞这才发觉自己失言，玉面不争气的红了，异样的妖娆吸引的萧桐一阵失神，感受到萧桐炯炯的目光注视，东方飞舞又是羞涩又是自豪，柔声道：“那我不送你了，路上小心点，到家后给我打个电话。”


正文 第149章  遇到流氓
　　“好的。”萧桐点点头，起身欲走，想起一事却又停住脚步，为难的挠挠头，试探着道：“飞姐？”
　　“什么事啊？”东方飞舞柔声应着。
　　“我…”萧桐一阵面红耳赤，在东方飞舞讶异的眼神中，一咬牙心一横道，“刚才我帮你脱鞋的时候，不小心碰到你的…你的…脚，希望你别见怪。”
　　萧桐忐忑不安的望着东方飞舞，他总担心自己适才轻薄东方飞舞的时候，她有所觉，是以试探着道歉，从字面上来说自己也没说谎，自己的确是不小了碰了她的脚，不过就是碰的时间长了点罢了。
　　东方飞舞不由的缩了一下脚，面上一红，低下头去美目微阖，眼波中羞意流转媚眼如丝，低声道：“你肯定是无意的，对吧？”
　　“对对。”萧桐忙不迭的应北着，心虚的他压根没注意到东方飞舞神情的变化。
　　“那就不要紧了。说起来你照顾我半个晚上，姐姐还要谢谢你啊。”
　　“飞姐，你千万别客气，这都是我该做的。”萧桐一阵轻松，忙笑着道。
　　待萧桐出了房门后，东方飞舞望着自己那晶莹如玉的美足，眼波流转，嘴角露出一抹得意满足而又羞涩无限的笑容，低声呢喃自唇边响起：“死萧桐，大色狼一个，轻薄我这么长时间，当姐姐那么好欺负吗？如果不是看在这碗姜汤的面子上，我一定打破你的头。”
　　其实萧桐甫一握住东方飞舞的脚，东方飞舞便惊醒了，她喜欢萧桐，却远还没到任由他为所欲为的地步，东方飞舞虽比较热情，可在母亲的教育下，在男女之事上很自爱也很有分寸，眼下被萧桐握住玉足，而萧桐也没有松手的意思，一颗芳心登时变得纷乱的很，她想呵斥他松手，却又怕如此一来会导致萧桐无地自容，所以很是犹豫不决，而她心中也想试试萧桐到底是不是正人君子，于是索性就故作不知，所幸萧桐除了握着她的脚之外，半天也没别的动作，这就让东方飞舞很是欣慰。
　　萧桐的举动，让东方飞舞觉得他一定是迷恋自己，而他没有继续动作，也说明他本性也绝对不是好色之徒，之后萧桐细致入微的照顾让她很满意，这两年多来，忙于各种场合疲于应酬的她何时享受过这种关心，便是与父亲在一起的时候，谈论的最多的也就是工作，萧桐的照顾，让她找到了久违了的温情。
　　“萧桐。”东方飞舞喃喃着念叨着，目中泛过一缕柔情。
　　第二天，萧桐照常来银剑保镖公司上班，东方飞舞告诉他，让萧桐准备一下，自己已经报名了后天在龙城举行的汽车大奖赛，让萧桐保护自己前往龙城。
　　东方飞舞是个飙车好手，每年都会报名参加各种汽车大奖赛，萧桐和东方飞舞约定好，明天一起前往凤城参加那场赛车大会，从东方飞舞的公司回来，在路上猛然看到一个熟悉的身影，好像是唐雅的样子，那个身影拐进了一家书店。萧桐不由纳闷：“周志坚现在身体不好，荣光集团全靠唐雅一人支撑，她居然有闲心逛书店？”
　　萧桐心中好奇，就跟着也走进这家书店。书店营业面积不算大，分上下两层，在楼下寻找了一圈，不见唐雅的踪影，萧桐就顺着楼梯来到楼上。这才看清楚那个女孩并不是唐雅，只是相貌神情和唐雅像极了。
　　她梳着马尾辫，二十岁来年龄，穿着一身古典纯朴的女装，长得很清秀动人，秀发柔软如丝垂落脑后，皮肤娇嫩，一对眼睛又圆又大，目光炯炯有神。她正仔细的看着自已的书，发现有人坐在她的对面后，抬起头来看了萧桐一眼，对他点点头，算是打了个招呼，然后又低下了头，将心思放到书里的世界去了。
　　萧桐见不是唐雅正要离开，却现她看的书居然是一本武术杂志，好奇的问道：“小姐，你也是练武的人啊？”
　　这个看书的唐雨，正是唐雅的妹妹唐雨。今天是周末，他她不用上课，闲着没事，就来这家书店翻翻杂志。
　　唐雨闻言抬起头来，对他微微一笑，脸蛋现出两个迷人的小酒窝，她道：“不，我父亲才是练武人，我只能是一个纯粹的爱好者，基本上没有练习过。”说着又低下了头，眼光落到书上。
　　萧桐点点头，不再打扰她，刚想离开。突然听到几声口哨声，顺着声音看去，却看到有四个混混打扮的青年不知道何时来到身边，不理会挂在图书馆墙壁上大大的“请你安静”的招牌，旁若无人的吹着口哨，大声喧哗起来。
　　一个店员见状忙走过来对他们道：“几位先生，请你们不要在这儿大声说话，以免影响别人看书。”
　　“！”一个金头发的混混立即一掌把管理员推开了好几步，恶声恶气的道：“我们大声说话怎么了，谁被我们影响了，请他们站出来。”说着四处张望，图书馆里面的看书者知道遇到了流氓，不敢得罪他们，都低下头假装的看书，心中却把这四个混混骂了个半死。
　　那个金发混混见没有人敢吭声，不由大感得意，正要大笑，却突然看到萧桐对面的那个女子，不由眼中一亮，忙向另三个混混打了个招呼，大摇大摆的向女子走了过去，口中污言污语的道：“这位美丽的小妹妹，在看书吗，没有男朋友陪你玩啊，不如让我们哥们几个陪你玩玩行吗？”
　　突然看到唐雨手中的武术杂志，立即夸张的惊叫起来，对他的哥们道：“天啊，快看，这个小妹妹看的是功夫杂志啊！说不定她是个功夫高手呢，我们哥们遇上女侠了！”
　　一个黑人混混闻言立即把脸凑近唐雨手上的杂志看了一下，即对唐雨嘿嘿笑道：“果然是功夫杂志，小妹妹，是功夫高手，适巧我们哥们也学过功夫，不瞒你说，我们学的还是华夏功夫呢，不如我们来切磋切磋一下好吗？”
　　唐雨大概是第一次遇到这样的混混，有点心慌意乱，忙道：“对不起，我不会功夫，我只是看看书而已，不敢与你们切磋，你们另找高明吧！”
　　“什么，看不起我们哥们啊！”那黑人混混一脸怒色。
　　“不是！”唐雨忙否认道：“我是真的不会功夫。”
　　“不会没有关系。”另一个红发混混狎锁笑道：“我们哥们可以教你，不是我吹牛，我们哥们教出的学生，绝对是超一流的高手。”话音刚落，另一个家伙立即大笑道：“是是，是超一流的高手。”四个混混一起大笑起来，笑声有种说不出的淫秽。那个金发混混还大敢的伸出手摸向女子的白嫩小手。
　　唐雨被他们的污言淫语说得脸红耳赤，正大感恼怒，见那个金发混混向她的手摸来，不客气的就是一个巴掌向他打去。
　　“叭”的一声，金发混混冷不防的被唐雨打了一个耳光，先是呆了一呆，接着怒吼道：“妈的，你这竟敢打我！”
　　一旁的萧桐早看不下去了，这四个混混实在太可恶，居然当他是个透明人一样，在他的面前调戏这个女子，这让他如何忍受？他岂能袖手旁观。所以当这个金发混混向唐雨发火时，萧桐忍无可忍的出声道：“喂，我说你们几个混蛋，马上给我闭上你们的狗嘴，然后滚出图书馆，乱吼乱叫的在做什么，吵得我没法安静看书！”
　　四个混混大概是第一次遇到有人敢对他们这样说话的，都不由呆了呆，然后才开始狂吠起来。
　　“小子，你在说什么？你有种再说一次！”
　　“混蛋，你敢对我们这样说话，是不是想找死！”
　　“去的，信不信我们把你打回你姥姥家去！”
　　“你……哎呀！”
　　“嘣”的一声，最后的家伙还未把口中的话骂出口，；萧桐已经忍不住一拳向他的嘴上打了过去，立即将他的满嘴牙齿和他还未骂出口的话全给打到他肚子里面去了。
　　那个家伙满嘴是血的后退了几步，捂着嘴蹲到地上一句话也说不出来了。
　　剩下的三个混混见状立即色变，那个金发混混一言不发对着萧桐就是一脚踢去，用的竟然是谭腿功夫。萧桐站也没有站起来，一伸手就抓住了他的脚裸，一个拧转，金发混混的身体立即不受控制的转了个圈，然后撞在一个书桌上，书桌不堪撞击，立即散架了，不过这金发混混却被撞昏了过去。
　　剩下的黑人混混和红发混混见状吃了一惊，知道遇到真正的功夫高手，仔细的打量了萧桐一会儿，那个红发混混道：“算你有种”
　　萧桐懒洋洋的道：“还不快滚，要我把你们打出去吗？”
　　两个混混对望了一眼，那红发混混对萧桐道：“小子，你知不知道我们是谁的手下？”
　　“噢！”萧桐有点意外，问道：“你们是那个家伙养的狗啊？”
　　唐雨闻言立即禁不住“噗卟”一声笑了起来，书店看书的书友都暗中偷笑，他们本来被这些小混混们气得感怒不敢言，如今有人替他们教训，自然大感快意，差一点就好拍手叫好。萧桐对那个唐雨俏皮的眨了眨眼，唐雨玉脸一红，忙低下了头。


正文 第150章  暧昧高手
　　混混们被萧桐的话气得满脸通红，红发混混冷哼道：“小子，你听好了，我们是辉煌集团的人。”
　　书店的书友们闻言一惊，忙又立即低下了头看书，一付事不关已的样子，有的人甚至偷偷的溜了出去，显然都听过辉煌集团的名头，知道不好惹。
　　一提辉煌集团，萧桐马上想到屠天龙还有那个沙基，“噢，原来是辉煌集团啊！”萧桐先是一付恍然大悟的样子，继又一脸茫然，摸着下巴奇怪的道：“辉煌集团是什么组织，没听说过啊？”
　　此言一出，吓得剩下的书友们一个个的都溜出了书店，只剩下唐雨留在那儿没走，一脸担忧的看着萧桐。
　　几个混混们见萧桐竟然敢出言侮辱辉煌集团，不由个个大怒，红发混混对他道：“好，小子，你有种，你敢不敢在这儿等着，待我去叫我们老大来，你与他当面谈谈！”
　　萧桐心中暗喜：“太好了，头若是他们叫老大，我正好看看沙基或者伍浪龟缩成啥样子？”
　　“等你们去找人来揍我是吗？”萧桐满不在乎的道：“好啊，我今天一天就在这儿等着你们，看你会找谁揍谁？”
　　红发混混闻言半信半疑的看着他道：“你可别想趁机逃跑？”
　　萧桐立即哈哈大笑，突然一脚踢到红发混混的脸上，将他踢飞了起来，冷哼道：“从来没有人敢这么小瞧我。滚！”萧桐冷着脸用一根指头指着黑人混混。将他吓了个半死，才道：“立即去把你们老大叫过来，半个小时他要是没有来的话，我会打断你这三个兄弟的腿骨，立即去！快！”
　　那个黑人混混吓得立即跑了出去。
　　女子见萧桐若无其事来，很惊讶的道：“你真的要在这儿等到他们搬救兵来？”
　　“嗯？”萧桐轻声说道，道：“难道你要我做个言而无信的小人吗？”
　　“不，我不是这个意思。”女子忙道：“我只是想提醒你，辉煌集团不是好惹的，你这样做很不理智。”
　　萧桐抬起头来，奇怪的问道：“你既然知道，那你还坐在这儿干吗，快离开啊！”
　　“不，你是因为我才得罪他们的，你不走的话我也不走。做人要讲义气，这是我父亲经常教育我的话。”唐雨道。
　　萧桐闻言笑了起来，道：“真难得你这么讲义气，但是我惹他们跟你没有关系，只是因为我心中不爽才拿他们出气的，所以你不用在此陪着我，你还是离开吧！”
　　“不行。”唐雨坐在那儿动也不动，倔强的道：“我说了，你不走的话我也不走。”
　　瞪眼看了她半响，萧桐点点头道：“那好吧，随便你吧。不过事先提醒你一句，等一会要是打起来的话，我要是顾不上你的话，可不要怪我。”
　　“你放心，我可以照顾好自已。”唐雨很认真的道。
　　萧桐看了她好一会儿，才点点头，心中觉得这个女孩还挺有性格。
　　两人都沉默不语，那三个小混混两人昏迷不醒，一人被萧桐打掉了牙齿，蹲在那儿动都不敢动，整个书店安静得异常，有点山雨欲来风满楼的昧道。很快，这种安静就被打碎了，书店的大门突然被人撞得粉碎，然后有一个高大的汉子走了上来来，他重重的脚步，猜的书店的木楼梯摇摇欲坠，在他身后正跟着那个黑人混混。那汉子上来后再一脚把旁边的一个书桌踢得粉碎，狂吼道：“是那个混蛋敢找我们辉煌集团的麻烦？”
　　黑人混混忙指着龙御天道：“豹哥，就是那个小子！”
　　豹哥闻言立即向萧桐这张书桌走来，走到萧桐的书桌前，他五指成爪，一爪向书桌上插下，立即把书桌给插了五个洞，然后问道：“小子，听说你要找我们辉煌集团的麻烦，是吗？”
　　萧桐看到这个人不是沙基，心中有些失望，又看看书桌上的五个洞，暗暗对这个豹哥的指上功夫感到吃惊，要知道这书桌虽然是木制的，硬度仍很强大，而且厚度至少达两公分半，能一爪把它插出五个洞，估计他这只手至少经过十年以上的大力鹰爪功，必须十年以上修炼才能达到如此的功力。没想到连一个辉煌集团居然有如此的高手？比沙基可厉害多了。萧桐暗自惊讶，一时之间倒忘了回答他的问题。
　　豹哥等了半天，见萧桐只顾看着书桌上的五个洞一声不坑的沉思，误以为他被自已的爪功吓住了，有点得意的道：“干吗不回答我，被吓坏了吗？小子！”
　　萧桐叹了一口气，抬起头来问道：“这位老兄，请问你身上带了多少钱？”
　　豹哥一怔，问道：“你问这个干什么？”
　　萧桐指了指书桌道：“这儿的桌子很贵的，你这么随便的破坏，我担心等会你拿不出钱来赔偿。”
　　豹哥呆了半响，然后突然大笑起来，道：“好小子，居然敢这样对我说话。你能有这么镇静的功夫，可见你的确是个高手，难怪有胆量找我们辉煌集团的麻烦，好久没有和真正高手痛痛快快的打一架了，希望你不要让我失望。”说着拉开了架势。
　　就在萧桐说到最后一个字的时候，豹哥突然动了，上步就是一翻脚，直接向前出一步，跺动，弹起脚步大筋，楼板微微一塌，整个人就好像是踩了强劲有力的大弹簧，一下拔起，拳头在眉间陡然一翻，直撞捣而出，一记鹰爪拳撞了过去！
　　面对豹哥马形的冲撞，萧桐眼眶一提，双拳提起，猛虎下山陡然一变，掌变为拳，一拳正好击在豹哥的拳头来势的手腕上，另一拳甩出，打豹哥的太阳穴，同时进步，膝盖如箭，直崩对方小腿。等豹哥在瞬间化解掉他这两拳一撞腿的瞬间，他又突然双拳一收，竖起肘关节，如一杆大枪，直朝对方心窝插去！
　　这两拳一肘，配合步法，居然由“猛虎下山”变成了“猛虎硬爬山”！这一下山，一上山。萧桐把自由搏击和太极拳的技击居然完美的融合在了一起。这最后一肘硬撞，肘尖突然推动挤压空气，竟然肘尖前面出现了一个椎形的空气钻头。那是速度太快了，力道太凶猛了，造成了视线空气错觉。
　　面对这一肘！豹哥做马奔腾的身子突然向旁边轻轻一回旋，好像燕子回巢，一下就避开了锋芒。
　　由马形到燕形，刚烈到灵巧，豹哥是转换了极致！萧桐面对豹哥的转换，丝毫不为所动，身体就微微一斜，肘尖如大枪，转了一转，跟扎过去，尤其是劲力经过了旋转，更多了一股螺旋的劲！豹哥这一下没有避开锋芒，反而使对方锋芒更增！高手相斗，胜负就在一点时间。
　　萧桐似乎早就计算到了这一点他身体又一记燕形的回旋，突然也亮出一肘！挤在豹哥的肘侧面。太极拳的打法，如封似闭中的推肘！太极拳的肘是用来杀人！两肘一撞一挤，豹哥只觉得气血翻涌，心中也微微震惊，他的拳劲一粘及收，好像蜻蜓点水对方就算有十万斤的力量，也加不到他的身上来，但居然能使他气血翻涌！
　　在这气血翻涌的一瞬间，豹哥又一个连环的回旋，腰折了两折，如龙折身，这一折身，他突然两指轻捏，就好像是燕子的嘴巴，“衔”到了萧桐的挡下。“春燕衔泥”！就在萧桐以猛虎下山变化为猛虎硬爬山的凶猛打法一举占得上风，正想着要怎么动手控制力道，把豹哥打晕的瞬间，却没有料到对方的身法居然这么诡秘，打法这么阴沉！
　　豹哥一计“春燕衔泥”从侧面指到了他的，刹那间萧桐猛烈的跳动，内缩，好像一直要缩到肚子里面去。这是他敏锐的感觉到了危险，自然而然的趋吉避凶。全身肌肉可以不经过大脑控制自由的扭曲而躲避攻击，也就是全身上下都是活的，每一块大筋，骨骼，肌肉，都已经有了灵性。就这一下缩阴到肚子，猛然躲过了豹哥的两指轻“衔”。饶是如此，面对这一下突如其来的危险，萧桐脑袋上的毛都过电似的竖了起来，显然内心震惊了一下。心中骂道：“你个下流胚子，要不是老子有防备，这件宝贝毁在你手中，刨了你八辈祖坟我都不能解恨。
　　躲过了豹哥凶狠的一击，萧桐心中盛怒，双臂一振，左手如银蛇摆尾，手臂如鞭朝豹哥打去，这一鞭，十分地刚猛，硬抽砸打下来，如铁棍炸落，撕开了空气。其劲道又是刚柔转换！中间没有一点破绽和不流畅的地方。浑然天成！豹哥有点招架不住，但是他的功底十分扎实，尽管处于下风，但是萧桐想要短时间战胜他，也不那么容易。
　　又恶斗了十几个回合，大街上的警笛大作，显然是书店的店员报了警。听到警报声，豹哥有些惊慌，他使足了力气，连发狠招，显然是要早点打发萧桐，好逃之夭夭。
　　萧桐也借着他无心恋战的时机，瞅准了空当，一记虚招，恍开豹哥的防守，一记重拳狠狠打在豹哥的腰间，豹哥疼痛难忍，却强忍着伤痛，一个箭步跳到后窗户，一脚踢开窗子，跳楼逃跑了。


正文 第151章  亲热的照片
　　萧桐刚想去追，就听唐雨一声尖叫，然后看到那个红头发混混倒在她脚下，唐雨抱着手中的一本硬包装的大辞典，呼呼直喘，看似那个混混不知道想干什么，被唐雨急中生智，用手中的大辞典将他打昏过去。萧桐再追到窗口，已经看不见豹哥的踪影，这时候警察们已经冲上来，领头的警察认识萧桐，“这不是萧桐吗？”
　　萧桐将这里的情况说了一下，警察向店主和店员核实了情况，就把那几个混混带走，萧桐说自己还有事，就不跟他们回警局录口供了。警察们知道萧桐是本市的风云人物，和市长们关系极好，自然不多费没用的口舌。
　　警察走后，萧桐和唐雨一起下楼，来到书店外。唐雨冲萧桐嫣然一笑：“今天，多亏你啊。”
　　萧桐笑笑说：“不客气，路见不平拔刀相助，这是我应该做的。”
　　唐雨微笑点头，又说：“为了表示感谢，请到我家喝杯饮料吧。”
　　萧桐想了想说：“还是不用农了，真的没什么，就不麻烦了。”
　　“不过我倒有件事问你，你怎么长的和我认识的一位朋友长得如此相像？”萧桐一直希望解开这个谜团。
　　“不知道你的朋友是哪位？”唐雨彬彬有礼地问。
　　萧桐回答：“荣光集团的总经理，唐雅。”
　　“哦，那是我姐姐。”唐雨笑盈盈回答。
　　“原来你是她妹妹，怪不得长得这样像。”萧桐恍然大悟。
　　唐雨却问道：“你怎么认识我姐姐？”
　　萧桐就把自己在周志坚那里当保镖的事情和唐雨说了，唐雨美目中顿时流露出钦佩的目光，“原来那个将我家琳琳从虎口中救出来的英雄就是你啊，我都听琳琳说过你的事迹了，今天又看到你的身手，果然厉害。小女子这厢有礼了，见过英雄！”唐雨充好总抱了抱腕。
　　萧桐谦虚地说：“不刚当，不知道林小姐现在做什么工作？怎么会对武术感兴趣？”
　　唐雨说：“我就在琳琳的学校当老师，武术纯属爱好，我父亲曾经是个武术爱好者，也算半个高手，因为我家没有男孩，我和姐姐都没有继承他的武术，十分遗憾。我闲得没事，就随手翻翻武术杂志，不会练，懂得多一点，回家看望老爸的时候，也能和他多说上几句他爱听的话啊。”
　　萧桐点点头，“唐老师不愧为人师表，这样体贴父亲啊。”
　　唐雨又说：“我姐姐早就想请你吃顿饭，以表你对琳琳的搭救之恩，可是你一直没有赴约。”
　　萧桐说：“你姐姐的电话我接到了，但是因为过我有件要紧的私事要做，所以推辞一下，并不是我故意拿架子，这样吧，等我办完事回来，再和唐总联系。”
　　和唐雨告别，萧桐回到家中，开始准备收拾行礼，准备今天晚上就动身前往凤城。
　　这件事，他前阵子之和东方丽姿提过一次，见到萧桐连晚饭也不在家吃了，急着收拾行李，就问：“萧桐，你这是要去哪里？”
　　萧桐停下来说：“老婆，我不是和你说过吗，我要看自己能力，挣一份奖金，然后给你买一栋房子，我们搬进去住，总比在这里住着舒服吧？”
　　东方丽姿撅起小嘴，说道：“挣什么奖金？有没有生命危险？你得跟我详细说明。”
　　萧桐抚着她的肩膀坐下，然后说：“小姿，你放心好了，我的能力，你又不是不知道，而且我从不打没有把握之仗。你只管在家中敬候佳音，等着我凯旋的消息。”
　　东方丽姿偏依，非要问萧桐到底去做什么？萧桐生怕女人担忧自己，没有告诉他自己参加的是刺激火爆的地下赛车，而是骗东方丽姿说：“我参加的是一个黑客大赛，奖金很可观，我的技术夺冠是没有问题的，你就放心吧。”
　　东方丽姿这才点头同意，“明天参加比赛，也用不着现在就走啊？就是连夜赶路，也得吃了晚饭吧？”
　　萧桐说：“凤城那边，我有一些报名的手续还没有做好，心里头放不下，所以才赶着今天晚上过去，小姿，听话，等我回来，一定好好陪你。”
　　东方丽姿也不是那种喜欢黏糊人的女人，也就没有再纠缠，所以就放行了。萧桐从家中出来，做了计程车，告诉司机开往东方飞舞的公司。计程车走至半路上，萧桐的手机突然响了，萧桐一看是韩盈打来的电话。
　　接了电话之后，韩盈告诉萧桐，现在想见他一面。
　　萧桐说：“韩姐，我现在有点要紧的事要去做，能不能过两天？”
　　韩盈却说：“萧桐，我公司出事了，我现在就想见你，让你帮我拿拿主意。”
　　萧桐看看时间，刚刚晚上7点多钟，还不到和东方飞舞约定出发的时间，不如拐个弯，去韩盈那里看一下。顶多耽误一个小时，也误不了时间。于是让司机改道，直奔韩盈的别墅。
　　萧桐万没想到，就在他进入韩盈家别墅的时候，正有人用摄像机监视着这里，这人正是丁当。丁当来韩盈这里，本来不是为萧桐，而是因为韩盈的公司确实发生了大事，几个股东和韩盈发生了分歧，闹着要退股，韩盈也知道肯定是有人在背后捣鬼，或许是屠天龙，或许是别人，总之四海国际面临着经济崩溃的危机，丁当打算寻求多一点的新闻线索，就开车在韩盈的别墅外面蹲点，随时注意韩盈的动静。没想到把萧桐拍了进来。
　　因为东方剑和萧桐的矛盾尖锐，发现萧桐偷偷来韩盈这里，和韩盈约会，丁当马上向东方剑报告这里的情况，东方剑听后大喜，马上开车往这里赶来……
　　见到韩盈之后，见她一脸的愁容，“韩姐，你这里出什么事了？”
　　韩盈刚冼完澡出来，一看是萧桐脸色就顿时好看起来，娇声说道：“萧桐，你终于来了。我都想死你了。”
　　“是吗？有多想啊？”萧桐笑问道。
　　“好想好想你，都有一个星期没见到你了，人家好几个晚上都梦到你爱萧桐呢！”韩盈说到最后声音变得很小。
　　“老婆，萧桐也好想你，好想进入你的身体……”萧桐调笑道。
　　“老公，我也想你……”韩盈娇羞的说道。
　　韩盈就迫不及待的抱着萧桐亲吻起来，丁香小舌急急忙忙的塞到了萧桐的嘴巴里，双手在萧桐身上乱摸一通，然后探手进了萧桐的短裤里面。
　　韩盈只穿着一件纱质睡衣，近乎半透明的，雪白的玉峰上两点乳晕隐约可见，萧桐的两只大手立刻搭上她的乳峰揉搓起来。她的鼻息更加粗重了，身子宛如没有骨头一样，又酥又软的腻倒在萧桐身上。
　　萧桐腾出右手从她的双峰游了下来，――删节。
　　一场翻云覆雨之后，还不等萧桐从韩盈的身上下来，“铃铃铃……”萧桐的电话响起来。
　　电话是东方飞舞打来的，询问萧桐准备好没有。萧桐说：“我马上过去。”
　　挂了电话，萧桐一边穿衣服，一边和韩盈告别，“韩姐，你公司究竟出了什么事？说来我听听，我看能不能帮忙。”
　　韩盈幽幽说道：“那些事都是我们公司内部的事情，好几个大股东说不瞒我的经营决策，一致要求撤股，如果他们全都撤股的话，四海国际就会因为自己无法周转而倒闭。我会尽量做好他们的工作，这件事你帮不上忙，你能来看望我，就算是帮了我的忙了。去忙你的吧，我自己能应付。”
　　知道韩盈遇到了困难，可是那种股东之间的纠纷，萧桐还真的没有办法帮忙，只好安慰她说：“韩姐，你不要着急，我先去一趟凤城，过两天就赶回来了。”
　　韩盈将萧桐送道大门口，萧桐和她吻别，虽然只是轻轻地吻了一下韩盈的额头，但是这一焦点镜头，正好被藏在不远处汽车里的丁当拍下来。
　　萧桐走后，东方剑就赶了过来，一听萧桐刚走，东方剑十分懊恼，丁当却娇媚地伏到他身上，说道：“你看看这个。”丁当将刚刚拍下的照片给东方剑看，东方剑看后，十分高兴，“有了这个铁证，我看小姿还说什么。”
　　五分钟，东方丽姿也驱车赶来，原来东方剑对她说，萧桐偷偷去了韩盈的别墅，萧桐今天的表现十分反常，东方丽姿也不由得心中一动，听了哥哥的话，半信半疑，最终决定亲自过去看一下。
　　东方剑给东方丽姿看了丁当拍下来的照片，东方丽姿看到萧桐和韩盈亲热的样子，气得差点晕过去，“萧桐，你……太过分了。”东方丽姿马上给萧桐打电话，谁料萧桐关机了。
　　东方丽姿气呼呼就去敲韩盈的门。
　　韩盈开了门，见到是东方丽姿，感到十分精怪，但是她依旧沉住气，问道：“东方警官，深夜来我这里，有何贵干？”
　　东方丽姿毫不客气，不经韩盈允许，就闯了进来，四下打量了一下，阴着脸说：“萧桐呢？”


正文 第152章  美女的短裙
　　韩盈问：“你找他干嘛？”
　　东方丽姿气恼地说：“我，我要杀了他。”
　　韩盈不慌不忙地说：“前阵子，当着好多知名人士宣布，萧桐是你的未来夫婿，你们还没有拜堂成亲，却要杀了他？”
　　东方丽姿狠狠瞪了韩盈一眼，“你这卑鄙无耻的女人，少要跟我耍心眼，说风凉话，要不是勾引他，他能……”说到这里，东方丽姿没有再说下去，因为萧桐究竟来这里干了什么，她也搞不清楚，虽然有一张表情暧昧的照片，但是萧桐以前一口咬定，认了韩盈做干姐，自己没有更为有利的证据啊。
　　韩盈不高兴地说：“东方警官，你身为人民警察，怎么说话这样没有分寸，我弟弟要出门远行，来我这里跟我打个招呼告别，你却要疑神疑鬼，还怀疑我跟他关系不正常事吗？我这就叫萧桐过来对质。
　　东方丽姿冷声说：“他心里候头有鬼，吓的关机了。“
　　韩盈不慌不忙地说：“我们之间的事，可能是你真的误会了，我也不怪你。毕竟萧桐救过我的命，而且在他心里，只有你一个，他跟我不止一次的说过。说实话，我确实很喜欢我这个弟弟，父亲死后，我心灰意散，原本打算将我的公司全都交给他管理。可是萧桐一再推却，说要是那样的话，就和我的关系彻底说不清了，他这样做完全是为了你。也正是因为这样，我的公司现在彻底出事了，公司面临破产，我的心里乱极了，所以给他点了电话，事情就是这样的，信不信由你。你要是做客的话，酒楼上请，我们姐俩喝一杯。”
　　被韩盈的一番话语，说的东方丽姿一句话也说不出来了。
　　平缓了一下口气，东方丽姿说：“既然如此，韩总，我就告辞了。”
　　说完，东方丽姿狼狈地从韩盈家中走出来，看到妹妹心事重重，东方剑上前询问，“小姿，韩盈说什么？”
　　东方丽姿将眼睛一瞪，手指东方剑说：“我的事情不用你管，你先管好你自己吧。”
　　家中发生的一系列事情，萧桐不知晓，他的手机不是刻意关机，而是没注意没电了。来到东方飞舞那儿，东方飞舞已经将那辆豪华跑车准备好，俩人一起踏上了前往凤城的高速公路。
　　来到凤城，刚刚是晚上十点钟，东方飞舞和萧桐找了一家宾馆住下，然后顺道打听了一下这次赛车大会的事情。
　　***公司为萧桐报名的那辆赛车，开出了一赔二十的至高赔率。
　　东方飞舞将自己筹集的五十万美金全部买下了萧桐的赛车，买完之后，***公司的工作人员用诧异的目光看着她，大概是心想，这个美眉简直就是疯了，这五十万美金，百分之百打水漂了。
　　办完手续之后，东方飞舞对萧桐说：“我的所有积蓄，可全部压在你身上了。你要是输了，我就成身无分文的穷光蛋了。”
　　萧桐笑笑，说：“我要是赢了，你岂不就变成小富婆了。”
　　“一赔二十？这是什么概率？五十万变一千万啊，而且还是美金。”萧桐揉了揉鼻子，嘿嘿一笑，又说：“果然没有人会看好我们这匹黑马呀有意思！”
　　东方飞舞脸上露出灿烂的笑容，“你可千万不要骄傲啊，这次赛车大会确实是高手如云，你武功虽好，却不是专业的赛车手，我们的车子虽然不错。可天外有天，车外有车，大意不得啊。”
　　萧桐哈哈笑道：“我明白，不会拿你的血汗钱打水漂的。因为那里面还有我一般的提成啊。”
　　东方飞舞妩媚一笑，“你知道就好，都说人为财死，鸟为食亡，想不到我们的大英雄，也要为金钱效力啊。”
　　萧桐一点也遮掩，说道：“那是，我还等着钱，给我老婆买房子住呢。”
　　东方飞舞却说：“得了吧，东方丽姿家中有的是钱，他老爸就是搞房地产的，要说缺别的，我或许能信，你说缺房子，简直就是骗人。”
　　萧桐摇头说：“我说的都是真的，小姿的爸爸不同意我们的婚事，小姿现在离家出走，住在我那里，你也知道我刚来这座城市闯荡天下，身无分文，所以想通过这次大赛，挣钱养家糊口，还请东方大小姐不要笑话。”
　　东方飞舞恍然大悟，连忙说：“原来如此，那你就努力吧，我们现在回宾馆，好好休息，我祝你一举夺魁！”
　　第二天下午，赛车大会现场。
　　“女士们！先生们！接下来就是伟大的时刻了，让我们有请美丽的发令员小姐！她可是自告奋勇前来的哦！”一个抹着厚厚的粉底的妹子抓着麦高声嘶叫着。原本通过各种渠道抢到了发令员位置的她被主办方毫不犹豫地给撤换了下来，现在也只能通过这种途径稍微吸引一下别人的注意力了。不过，任谁看了她脸上刮下来就可以打包成一整盒原装的粉底，恐怕都会做出相同的选择吧？
　　听到女主持的嘶吼，赛道上的清凉美女这时已经举高了自己的右手，左右晃动了一下。随着美女的这个动作，场上的声浪不知不觉之间减弱了几分，车手们脸上的各种轻松表情消失不见，所有的注意力也集中了起来。
　　清凉美女一边晃着手掌，一边将自己的手指依次收回形成握拳状。所有赛车上的二冲程风冷发动机伴随着发令美女的握拳节奏整齐划一的吼叫着！颤抖着！
　　等到清凉美女紧握拳头猛的向下挥去的时候，二十辆赛车的二冲程风冷发动机发出一声长啸，仿若离弦之箭一般向前射出。赛车卷出的狂风并没有把清凉美女的短裙掀起一丝半分，让很多观众，特别是男性同胞们大失所望，扼腕叹惜不止。而观众们的情绪也被调动了起来之后，也达到了这次赛事的第一个高潮点。
　　从赛道的正前方看去，可以看到在短短不到两秒的时间之内，所有赛车都已经达到了惊人的60KM左右的高速，两列赛车所组成的长蛇阵左右摇摆着。那些赛车轻微的左右晃动，是车手们企图通过发动机恐怖启动速度的爆发力从车阵当中寻找并抢得先机从而获得优势车位的标准技术动作！
　　在二十位车手规范书一般标准的操作之下，两列的赛车很快就因为彼此之间的卡位变成了一字长蛇车队。只是几个呼吸之间的功夫，十辆赛车就从直道呼啸而过，进入了超车与反超相当关键的第一个大弧度弯道。这里将会是改变或者确保领先优势的一个机会。
　　只是，在那些顶尖赛车赛事当中，绝大部分车手，特别是技术最为高超的世界排名靠前的车手们，都是反其道而行的！在凶猛的、关键的赛车弯道争夺当中，赛场便如战场一般，不少技术不过关，心里素质欠缺的车手和他们的赛车就会成为大家经常看到的新闻节目当中那些在空中翻滚的牺牲品！能够从摔成一堆破铜烂铁的赛车当中爬出来的话，已经算是捡回来一条命来。哪怕是一些耀眼的、显赫一时的赛车明星也会因为哪怕是一点小小的误差变成从车坛划过的流星。
　　造成这一切的原因，是因为顶尖车手们都会选择在弯道进档提速来实现超车！
　　第一个弯道并没有出现让人意外的情况，所有的赛车都是按部就班的，几乎首尾相连的从弯道外侧转内侧，车身微微倾斜着侧滑着漂移而过。在车轮与赛道高速摩擦所发出让人牙酸的吱吱声和淡淡的烟雾当中，并没有太多人留意到了那不紧不慢的咬在车队长蛇阵最末位的那一部样式最为普通的赛车，绝大部分的人都将注意力和压注集中在了最靠前的三部赛车之上。
　　只是，这里是赛车场，哪个白痴会在自己的赛车顶上画上索马里海盗？
　　复杂无比的赛道由十数段的直道、弯道和弧道衔接而成。这种完全仿照圣保罗赛道而制的赛道充分考验着场上风驰电掣的二十位赛车手的技术、经验、勇气和耐力。
　　赛车组成的车龙前三排位，轮番在夺标呼声最高的黑人车手麦克、白人车手詹姆斯以及那黑皮猴子。车手之间交替着。凶猛的车位争夺在每一处的弯道和直道上面激情上演着，更是带起观众一阵接一阵的声浪惊呼。
　　可能算是屋漏又逢连夜雨的典型案例。排在倒数“前三位”的车手发现自己居然被一个名不见经传的华人车手给超越了，急切之下第二十追尾第十九，然后两部赛车各自表演了一套难度系数A值颇高，B值也必能获得满分十分的自由体操，做左右双飞燕之姿先后落地。而现在的第十八位，也就是最后一位车手，连番的失误之下无奈的发现并承认，自己和前面的索马里海盗之间的距离越拉越远了。萧桐双手紧握方向盘，眼睛中确实蛮不在乎的样子，瞅了一眼身边的临时说：“怎么样，刺激吧？”


正文 第153章  赛车
　　东方飞舞赞道：“萧桐，真有你的，你经常参加赛车吗？”
　　萧桐微笑道：“我哪有闲心参加这种无聊的比赛？还不是想帮你搞一些外快，另外，控制赛车组织的***公司不是傻子，我们这一次钻了他们的空子，拿了钱，要是不跑的远远的，就要被他们杀人灭口了，还参加下次比赛？做梦去吧……”萧桐说完，哈哈笑起来。
　　“可是要追上前面所有的赛车，有些难度啊。”东方飞舞担心地说，毕竟自己卖了五十万美金的彩券，要是自己坐下这辆赛车拿不了第一，那五十万就打水漂了。
　　“赌博，玩的就是心跳。”萧桐调皮的眼睛瞄了东方飞舞一眼，好像在说：“这下，你由我摆布了吧？”
　　东方飞舞赶紧说：“拜托你发挥好一点，可不能输啊。”
　　萧桐不再说话，目视前方，才开始全力超车。
　　刚才，一起小小的车祸并没有吸引观众们太多的注意力，剩下的赛车之间激烈争夺仍在精彩的进行之中。
　　在詹姆斯的那一部名为闪电的赛车率先完成第三圈的时候，车手之间的差距逐渐体现出来了。紧随在车手詹姆斯之后的便是黑人车手麦克以及马来东亚黑皮猴子车手，这三名车手形成了这次赛车的第一梯队。不过，在前三名呼啸而过之后，让在场的所有观众揉眼睛或扶稳鼻梁之上的眼镜的是，他们发现作为第二梯队的领头者，处在第四位置的赛车，居然是那一部搞笑的索马里海盗！
　　“那是谁的赛车呀？”一些观众已经好奇的私下相互打听起来。而当索马里海盗在完成第四圈赛事之后紧紧的咬在马来东亚黑皮猴子车手的赛车之后，关注这匹黑马的人越来越多了。
　　“听说，有人买了五十万这辆车的彩券。？”
　　“现在这辆车的驾驶者，是谁啊。”
　　“看他的技术，实在棒极了，莫非要爆冷门了？”
　　很快，再次准备进入最后一圈的第一个弯道的时候，前面的三名车手便不再留手了。黑人车手麦克和白人车手詹姆斯在激烈的争夺第一车位过程当中，仍没有放松对第三位黑皮猴子车手的拦截。很多时候这第一和第二的赛车甚至联手对企图从中间超车的第三名进行合理的轻微碰撞拦阻。麦克和詹姆斯本身的技术实力就颇为高超，黑皮猴子车手左冲右突之下数次都无功而返。
　　眼看就要进行到最后一个弯道了，出了这条弯道便是最为简单的直线冲刺了。而由赛事主办方指定并亲自检查过的二冲程风冷发动机的功效完全是一模一样的！换句话来说，谁获得这个弯道的绝对统治权，谁第一个冲出弯道，这辆车就有可能是今天赛事的冠军！
　　黑人车手麦克和白人车手詹姆斯在这一轮激烈的争夺第一车位过程当中，依然没有放松了对黑皮猴子车手的警惕。只是，第一和第二争得不亦乐乎，第三和第四也并不得闲。
　　就在刚一进入到弯道的时候，索马里海盗有违常规的没有马上采取进档漂移的技术动作，反而是不断的用赛车前端保险杠左侧圆头去不断冲击前面赛车的右后车轮。由于前面三部赛车都是在做着从左外侧向右内则的侧向飘移动作，技术动作相当的规范。于是，索马里海盗这一次不按常理出牌的技术动作在很多人看起来就是投机取巧。而且，投机取巧的效果居然非常的明显：索马里海盗硬生生的将自己大半个车身挤进了黑皮猴子车手的赛车和弯道内侧之间的空间。
　　“这种弯道超车技术绝不是表面上看起来那么容易。你不是一个人在和另一个人在挤身位，而是两部动力强劲的GP赛车啊！这一套卡位技术，对于操控者来说，绝对需要非常扎实的技术功底。对于弯道的敏锐的手感，车速、角度、碰撞的方向、频率，缺一不可！这个小妞绝对是一个赛车高手！”
　　“简直是不可思议，难道她还能冲第一？”
　　闪电和怒雷在弯道争夺当中碰撞愈演愈烈，相互之间时不时向左右方向拉开，然后利用赛车外侧的保险杠撞向对方，试图将对方撞离跑道。
　　而索马里海盗现在经过了不断的善于挤和善于钻的攻势之后已经取得了和猴子所控制的赛车并驾齐驱的车位。猴子阴冷着脸，将赛车向外道轻轻的一拉，准备和这个无耻的索马里海盗赛车来一次热情的碰撞。这个技术动作也是RC.Car常见的攻击方式之一。不过，这种最常见的攻击方式也是最难掌握的一种方式，对于车速、车距，碰撞的角度、碰撞完之后的细微调整都非常的讲究。猴子的这个动作其实相当于已经承认了对方有接近自己的实力，从而发出了正式的挑战邀请，一种属于RC.Car玩家的邀请礼节。驾驶索马里海盗的萧桐似乎明白了对方的意图，也微微的向着自己右边靠近跑道内侧的方向拉了一下。
　　但是，就在这时，前面第一和第二之间的碰撞正处在决定性的时刻，闪电和怒雷在即将出弯之前正准备进行孤注一掷的最后碰撞，胜者为王！不过，稍微冷静一点的人都可以看得出来，这一次两部赛车之间的距离似乎拉的有点开。而这种车距恰好可以容纳一部RC.Car全速通过。
　　其实，以闪电和怒雷接近每一秒钟一次的碰撞频率来说，这个空隙并不算大。除非有人在这次有点意外的局势出现之前就已经预料到了，才能充分把握这个一纵即失的机会和空间。
　　而索马里海盗鬼使神差的抓住了这么一个机会！就好像之前演练了无数遍一样，索马里海盗轻巧的用一个非常小幅度的右侧外拉动作骗开了猴子的空隙，突然退档加速，利用骤然之间获得的恐怖推动力从猴子主动让出的通道空隙蹿了出去，挤进了闪电和怒雷两车之间的空隙。
　　只是，由于是从后方打斜的冲进两车之间的空隙，索马里海盗车身的保险杠不可避免的和左前方闪电以及右前方的怒雷连环碰撞了数下。而且，反应过来的猴子也冷笑了一声，将自己的赛车速度提高，向着索马里海盗车尾保险杠撞去。眼看一个新鲜出炉的赛车三文治就要产生了。
　　本来按照常理来说，这样的碰撞之后索马里海盗等于是在帮前面的RC.Car加速，于自己的赛车却毫无帮助的。但是，现场的所有观众只看到索马里海盗被后面的赛车顶了一下之后，非常诡异的像一条小蛇一样左右扭动了数下之后就将闪电和怒雷撞了开去，索马里海盗自己反而获得了相当的提速。
　　与此同时，闪电，怒雷和猴子，也通过无线麦克接收到老板暴跳如雷的怒骂：“你们三个混蛋，知不知道？有人买了50万的彩券，买你们中间的那辆车赢，要是让她得了第一，你们三人就别想活着国今年的圣诞节。”老板说完，愤怒地挂了电话。
　　闪电，怒雷，猴子，其实原本就是一个老板旗下的车手，在没有外界冲击波的情况下，三个人是可以自由发挥，争取第一的，可是事关别人夺冠，三人必须要齐心协力，保证不能让索马里海盗抢到第一。
　　“撞死他！”三个人心底都发出这样呐喊声。
　　三辆车齐心协力，想干掉萧桐的赛车，萧桐见到后面的猴子拼命地撞向自己，而前面的怒雷又急停堵住自己去路，眼看三辆车就要撞在一起，萧桐突然一个向外的急转，同时速度不减，索马里海盗赛车，居然在猴子和怒雷的包夹中，车身侧立了起来。东方飞舞啊的一声，“萧桐，要翻车了。”
　　萧桐的脚将油门全力踩下去，“抓好保险带！”
　　最有一个弯道的拐弯处，萧桐驾驶的索马里海盗居然用这样一个危险的造型，跃居第二。并且利用弯道优势，有半个车身竟抢到了雷电的前面，最为让人惊讶的是，这辆赛车到现在依然是侧躺着，它的四个车轮现在是完全贴在右侧的墙壁上在行驶。
　　依靠雷电赛车强行依着它的力道，萧桐控制着这辆车不翻车，冲刺！前面五百多米就是终点，对于高速行驶的赛车来讲，这仅是几秒钟的过程。
　　追在后面的怒雷和猴子已经没有了办法，即使再用力撞它，已经是无济于事，反而只会增加对它向前的助力，现在唯一的希望就是闪电能够将她挤翻。
　　闪电车手麦克脑门上见汗，不行！我必须阻止他，即使让后面的车超过去，也不能让这辆车抢了冠军，要是那样的话，别说奖金一分钱拿不到，老板真的会要了他们几个的性命也说不准。麦克一咬牙，先是一个小刹车，将索马里海盗让开，随即将油门踩到了底，同时方向盘狠狠地向外一拐，向着索马里海盗的车尾狠狠撞去。
　　索马里海盗若是正常行驶，这样的撞机根本对他没有任何作用，但是它现在是凌空行驶，没有了闪电的依靠，整辆车就失去了重心，再被闪电从后面这么一撞，马上翻车了。


正文 第154章  胸是假的
　　不过，萧桐早就算到了闪电的这一招，他当然不能让自己轻易拿第一，哪怕是他自己牺牲了。
　　萧桐用自己出色的控车技术，让索马里海盗再仰翻之后，依旧保持着向前的飘逸，这就是惯性作用了。
　　东方飞舞的身子在车里倒了过来，禁不住大声喊着：“啊……”
　　后面的闪电因为撞击原因，车身停顿了一下，身后的雷电和猴子，借势超了过去，但是索马里海盗的车身却横了过来，借着刚才那股子被撞惯性，四个车轮朝天，依旧向前滑行，前面二十米处就是终点……
　　晚了，一切都晚了。除非自己的车上装有导弹发射系统，否则的话，没有办法阻止它。
　　怒雷和猴子更不敢再撞这辆在车，再撞它的话，无疑就是给它更大向前的动力。
　　***公司的老板通过监视屏幕看到这一幕，气得暴跳如雷，“这个疯子，这三个废物！还有跑道设计者的猪脑子，终点这一段跑道，为什么这修的这样样窄？”
　　杀出重围的索马里海盗四脚朝天，用一个极为搞笑的形式顺畅的冲过了终点，本来应该出现的如雷一般的欢呼声被全场的鸦雀无声给代替了。很多人根本都还没有反应过来到第发生了什么事情，居然会出现这样诡异的逆转。
　　“这不能算数！”
　　“这叫什么动作？”
　　“连车都扣过来了，也能算第一。”
　　东方飞舞和萧桐从车里面费了好大劲才钻出来，萧桐冲对自己怒吼的人喊道：“嚷什么嚷，大赛有规则说赛车不可以四轮朝天吗？少见多怪，下一次我给你们再来个竖立的更酷造型。”
　　东方飞舞拉着萧桐的手，避开醒过味来围追二人的记者，匆匆离开赛场，直奔赛车大会的办公大厅。
　　广播里面，裁判员没有遵照那些人的要求，修改名次，公布出海盗骷髅旗赛车是这次大赛的冠军。
　　萧桐爆了冷门，这可急坏了***公司的老板山本，凤城每年举办一次的赛车大会，***公司基本上控制着前三名。自己手下的三名赛车手居然全部失利，奖金没捞着也就罢了，最关键的是，那五十万美金的赌注，一赔二十，那那就是一千万美金啊。想到这里，山本的眼睛都红了。
　　他马上对自己手下的王牌杀手茱莉下达了命令。
　　拦住那两个家伙，并不惜一切代价！
　　茱莉是一名联邦国际的女杀手，跟随山本已经好几年了，得到老板的命令后。
　　茱莉就向萧桐冲了过去，动作快得如鬼魅，一出手就是贯手攻击，她手上留着长长的指甲，像利刀一样刺向龙御天的眼睛，居然一出手就是狠招。萧桐一惊，脚步向后一移，微微的后仰了一下头，适好的使茱莉的贯手落空，却突然感到下面一道尖锐的劲风，却是茱莉一脚踢向他的裆部。原来她的贯手只是虚招，下面的一脚才是真正的杀手。
　　若让茱莉的脚踢中裆部，估计萧桐得马上去向太监部门去报告了。微皱眉头，萧桐看也不看伸手往下一拍，准确无比的拍上茱莉的脚背，把这一定撩裆脚拍了下去。
　　茱莉动作不停，贯手变成肘击，一肘撞向萧桐的脸侧，底下的脚却变成膝攻，仍旧狠狠的向萧桐的裆部撞去，似乎不废掉萧桐的命根子就绝不罢休。
　　东方飞舞看得目瞪口呆，惊道：“你怎么好像与她有深仇大恨似的，出手这么狠？”
　　萧桐苦笑道：“这些外国娘们本来就是这样，对华夏人都出手这么狠。”
　　萧桐也被茱莉狠辣的招式弄得心惊肉跳，不停的躲闪，但是茱莉的身手灵捷无比，脚步之快也并不在他之下，无论他如何移动，茱莉总能追得如影随形，攻得萧桐心烦不堪。
　　“山本老大，这小子快不行了吧？”手下喽对山本说。
　　山本身边时的赛车大会主席，却微微一笑道：“山本先生可别小看了他，他自始自终都没有还手，虽然看似被茱莉攻得狼狈，但是总能很巧妙的避开茱莉的每一招，他打不过茱莉，但是茱莉拿他没有办法。”
　　山本不同意道：“也许他被攻得没有办法还手呢，这样下去，他迟早会会输的。”
　　“但愿这样。”赛车大会主席高深莫测的一笑。
　　山本皱皱眉头，难道说这个华夏人还真有怎么绝招不成？
　　茱莉一连攻击了三分钟左右，却因为萧桐不停的躲避，令她招招落空。终于有点受不了，猛停下来对萧桐狠道：“你到底是不是个男人，为什么光躲避不还手？”
　　萧桐叹道：“我绝对是个百分之百的男人，只是不能对女人痛下杀手。我已经给了你好大面子了，你要是再执迷不悟，小心我一拳打爆你刚做的丰胸。”
　　茱莉气得高耸的不停的起伏着，咬牙道：“好，我看你能逞强多久？”这个男人简直是可恶极了，连自己的是假的他也知道？茱莉气不打一处来，怒喝一声，又扑上来。
　　萧桐说这话，只是为了气气她，信口胡邹的话，想不到一下子说到了茱莉的病根上，见她气冲冲扑上来，再是一脚向萧桐的颈侧踢出，萧桐轻轻的侧过头，避开了这一踢，不料一道寒气突然袭向颈侧，却是茱莉的皮靴顶部弹出一柄长达二十公分的尖刀来，刺向他的颈部。
　　萧桐吓了一跳，千钧一发的将头猛的一低，虽然避开了尖刀，却仍然被尖刀在颈侧上划了一条淡淡的口子。
　　看到萧桐轻轻的拭去颈侧上的血痕，东方飞舞不由吃了一惊，对萧桐大叫道：“喂，你疯了吗，真的不杀女人吗？女人会杀你的。傻子，你要是杀不得，交给我好了……”
　　茱莉冷哼道：“不错，我就是要杀了他，谁叫他那么看不起女人！”
　　又是一脚踢出，靴子上的寒光闪闪的尖刃毫不留情的由下至上划向萧桐的腹部，若被划中，势必会把他给开膛剖腹。
　　她的踢击速度不能不算快了，至少在普通人的眼中看起来，只见到一道那柄尖刃的光影闪耀，并无法看清她的腿影，连躲避的念头都起不了。但是萧桐却非普通人，这一脚还未踢出一半，茱莉就感到脚背被一只手大力拍中，一下子就把她这只脚拍了回去。茱莉一惊，第二脚正要攻出，眼中却突然一花，一只拳头划过她的面前，重重的击向胸口。
　　这种快如鬼魅的拳速让茱莉鼻尖不由惊出了冷汗，她居然一点也没有看到萧桐是如何出拳的。只听萧桐道：“茱莉小姐，我不是看不起女人，其实我很尊重女人，更爱惜她们，所以才不会与女人动手，请你不要逼我。”
　　茱莉怒吼一声，一巴掌拍向萧桐停在她鼻尖前的拳头，拳头却突然间消失了，让她拍了个空。茱莉手如刺刀，正欲刺向萧桐的咽喉，一只手却突然按在她的小臂上，把她这只胳膊压在胸前，让她这只胳膊动弹不了，然后眼前再一花，那只拳头又出现在她的鼻尖前。
　　茱莉何时见过如此快速的拳头，大骇之下，猛向后退了一步，抬起那只有尖刃的脚就欲向萧桐的小腹踢去，岂料脚才一动，萧桐的脚已经踢在她这只脚的胫骨上，用力虽然很轻，却让她的脚踢不起来了，然后眼前再一花，却是萧桐的一只脚停留在她的鼻尖前。
　　萧桐保待那样的踢击姿势不动，口中叹道：“你不要再逼我动手了。”
　　众人都被他快如鬼魅的动作惊得目瞪口呆，尤其是那个山本，几乎根本就没看到萧桐如何动作，就发现他的拳头和脚停到了茱莉的鼻尖前，不由都互望了一眼，眼中难掩住震惊之色。
　　赛车大会主席首先鼓起掌来，赞叹道：“好快的动作，茱莉，罢手吧，你不是人家的对手。”
　　“多谢，会长，我们的奖金是不是可以……”萧桐说着收回了脚，茱莉狠狠的瞪了他一眼，知道自已绝难是他的对手，即退了下去。
　　赛车大会主席站起来对萧桐道：“没问题，你的一千万奖金，现在正在汇入你的私人账户。”
　　这时，那个叫山本的日本人嘿嘿笑道：“主席先生何不与他切磋一场，让我们开开眼界呢？说这么个堂皇的理由有谁信，你不会是怕不是他的对手吧？”
　　赛车大会主席淡淡一笑，丝毫不受激的道：“你这么说也没有错，我是不会与他为战的。各位，没有事就请便吧，来人，给我送客！”说着就这么自顾的离开了现场，他的手下忙跟在他的后面一齐离开。
　　山本他们怔怔的看着主席离开的背影，似乎料不到主席根本就不理他的激将法。走到萧桐的面前，微笑的对他伸出手，以很差劲的中语对他道：“先生，你好，我叫山本，有没有兴趣与我谈一谈？”
　　萧桐看到钱已经汇入了自己的账户，看了山本一眼，淡淡回应道：“没兴趣！”说完转身就走，东方飞舞忙跟了出去。留下山本一人伸着手一脸尴尬的怔在那儿，盯着萧桐离去的背影，眼中露出一道杀机。
　　“喂，萧桐，你等等我吗，别走得那么快啊！”
　　东方飞舞追在萧桐的身后，边喘着气边喊道。


正文 第155章  子弹飞
　　萧桐停了下来，看着追上来的东方飞舞，“我们要马上离开凤城。这帮子家伙是不会放过我们的”
　　东方飞舞在他面前停了下来，喘了一口气道：“又没有老虎在后面追你，你走得那么快干吗？”
　　萧桐道：“我怕家里人着急，我这次出来毕竟是偷偷出来的！小姿她不知道。”
　　东方飞舞突然瞪了他一眼后才问道：“说好了三天的嘛，这么快你就急着回去？”
　　萧桐又想走了几步停住，叹口气说：“小舞，不是我……不想陪你，这次赛车多亏了你出资赞助，可是我……”
　　东方飞舞重重叹口气说：“社萧桐，你空有一身武功，就是结了婚，以后也是个妻管严，算了，我不和你较真了，就是回丽都，也得等我们的车子修好了，明天再回吧？”
　　这次比赛，赛车的轮胎和某些零件已经严重受损，不经修理，当然不能再开。比赛一结束，按照赛车大会的安排，早已经有修车行承担了这项业务，要等车子修好，最少也得两天。
　　萧桐明白这些流程，开口说道：“小舞，不是我害怕，而是我担心我们留在这里，会遭到那个山本的报复，一千万美金，即使不倾家荡产，也会让他的***公司大伤元气，他是不会放过我们的。我们不如暂时先回丽都，车子可以派人来取。你要是想玩，回到丽都，我再陪你玩几天。”
　　听萧桐说到这份上，东方飞舞想想他说的也有道理，就点头同意了。两个人回到酒店，收拾行李，走出宾馆，正好门前停着一辆出租车，萧桐交过车来，说：去丽都市！”
　　进了车子，萧桐驶的位置上，嗅着从后面东方飞舞身上传来的淡淡幽香，淡淡的享受着晚风拂面的惬意，萧桐开始构想拿到奖金之后，买来宽敞明亮的别墅，和东方丽姿一起住进去的美景。
　　出了凤城市区之后，出租车司机突然发觉出租车行驶的路线不对劲。出租车没有开往丽都的高速公路，而是开往了僻静的海边。
　　“停车！”萧桐冷冷的说着，伸出一只手，卡住了司机的脖子。
　　这个出租车司机，正是山本派来的杀手，山本不甘心白赔一千万美金给这个陌生人，他猜想萧桐拿到奖金以后，肯定会连夜逃走，于是就让手下冒充出租车司机，将萧桐带到市外，打算秘密地干掉萧桐和东方飞舞。没成想萧桐警惕性非常高，半路上就识破了他的伎俩。
　　杀手冒充的出租车司机被萧桐掐的喘不过气来，一只手用力的掰着脖子上的手，另一只手就往挣扎着驾驶座下面伸去，那儿有他的手枪。见他垂死挣扎，萧桐一点都不给他机会，手上稍微一用力，随着喀吧一声的轻响，这个杀手的脖子就被扭断了。
　　东方飞舞警惕地问：“萧桐，出意外了吗？”
　　“小舞，别出声。”萧桐警惕的看着外面轻声说：“小舞，你俯子，别让外面的枪手偷袭你
　　东方飞舞知道，别看这时候车外表面挺平静的，但夜里肯定潜藏着危险，要不然这个冒充出租车司机的杀手也不会把车开到海边的悬崖边上来了。嘴里轻嗯了一声，俯看着有微弱光线的外面小声问：“是什么人？”
　　“肯定是***公司……”黑暗中，萧桐说道。
　　萧桐知道，这个司机把自己拉到这里来，情况一定不妙，说不定狙击手就在外面，正想着应对的策略。砰地一声，枪响了！
　　听声音，萧桐知道这是狙击步枪子弹。
　　“外面的狙击手很可能知道我们的情况了，小舞，别害怕，保持镇静。”
　　萧桐仰面躺在前面驾驶座上，又说：“等会儿，我先冲出去引开狙击手的注意力，然后你用最快的速度冲下车。”
　　“萧桐，那样很危险。”
　　东方飞舞知道第一个跳下车的人的处境，“萧桐，还是我先下车吧。”
　　“胡说！我怎们能让你去面对危险！”接着又把声音放得柔和些说：“小舞，听话，照我说的做。”
　　东方飞舞紧紧的咬着嘴唇，只感觉眼里蒙上一层水雾，让她对这个如梦如幻般的夜晚好像再也看不清。一句话也说不出来，只知道用力的点头。
　　“那好。你记住，等我下车后，对方开枪后，你就迅速逃下车。”说完后，萧桐眼神复杂的看了她一眼，然后把脸朝上深呼吸了一口气，把那个杀手放在头部位置，然后开始低声倒计时：“123……”3字刚出口，萧桐用力踹开车门，飞快地冲了出去。
　　砰砰砰！连续三声枪响。
　　东方飞舞看着萧桐把右边车门被踹开后，还没有等车门荡回来，上面就被洞穿了三个枪眼。其中一枚弹头更是余力未衰的穿过厚厚的驾驶座，射进了小舞的小腹中，虽然子弹的劲道已经很小了，但是他还是疼的险些叫出声来。
　　痛哼了一声，东方飞舞来不及检查自己的伤势，赶紧用尽全身的力气踹开身边的车门，一个前滚翻摔倒了车外的公路上，不等身子摔倒公路上的疼痛感传来，接着又是六七个翻滚。等她刚翻滚进一块大石后面时，公路上就像是平地起了一溜赤蓝色的火焰，一串子弹击在她刚才翻滚的地方。
　　最先逃出去的萧桐，将身子隐在道路旁的石头后面。刚才他在翻滚的时候，在百忙之中已经看见东方飞舞下车了，现在公路上已经没有了她的影子，他就知道计划成功了。接下来的就是想办法和她会和才行，他知道东方飞舞虽然有武功在身，但是敌人手中有狙击步枪或者更厉害的武器。她的情况十分危险。
　　就像是和夜色融为了一体，现在一切都静悄悄的，仿佛刚才什么事也没发生过那样。萧桐一动不动的隐在石头后，寻思着怎样对付藏在暗处的敌人，要是能把他们引到三十米之内就好了，自己可以空手入白刃地搏杀对手。
　　东方飞舞闭着眼睛，忍着小腹下传来的阵阵剧痛，从身上抽出手枪。手枪里面有四颗子弹。一般情况原本她都不带枪，因为是萧桐提醒，说这次大赛拿不到奖金万事皆无，一旦拿到奖金，一定会到残酷的追杀。所以临出门时候，她将这支手枪，带在了身上，没想到真的派上了用场。
　　通过刚才的分析，东方飞舞知道对方至少有五个枪手，其中一个枪手用的是狙击步枪。而自己手枪里只有四颗子弹，现在又感觉到了因为小腹流血过多而产生了阵阵晕眩，精神上有点恍惚。以她现在的状态，别说敌人都在暗处了，就算是那五个枪手木桩一样，并排在前面让东方飞舞拿枪打，她都没有把握用仅有的四颗子弹干掉对方。
　　情况越危机，我该怎么办？东方飞舞一着急，不小心牵动了伤口，禁不住嗯了一声。声音不大，但在寂静的黑夜中，已经足可以暴露她的方位了。一声闷哼之后，处于本能反映，东方飞舞不顾阵阵晕眩的袭来，身子机械式的就是几个翻滚。
　　“砰砰！”两颗子弹准确的击在她刚才的所在位置，接着又是一声嘶嘶的破空声，然后东方飞舞就感觉自己左腿一麻……啊。又中弹了！东方飞舞忍着剧痛单手紧握手枪，右脚对着一块大石头用力一蹬，身子急速往悬崖的海边疾滚的同时，她抬起了手中的枪，凭借对方位的感觉，悍然开枪。
　　砰砰！
　　东方飞舞手中的手枪响了，沉闷的枪声瞬间彻底打碎了黑夜中的寂静。但是，东方飞舞射击的却是那辆出租车，汽车油箱被击中爆炸了，那位死去的出租车司机，身上可能是溅上了汽油，砰的一声也燃烧起来。
　　“萧桐，你没事吧，你在哪里？快来救我啊……”东方飞舞心里慢慢冷静了下来。因为她也在暮色中看到，在她藏身的乱石堆后面，一条小路顺着悬崖通往下面的海滩。他们要是逼上来，我可以再开枪掩护自己后退，跳进水中躲起来。
　　正想着，东方飞舞突然看见一条迅捷的人影鬼魅般的扑到了自己隐藏的乱石堆旁。
　　东方飞舞猛地一下半抬起身子，对着那个鬼魅般扑向自己来的黑影举枪瞄准……
　　看到敌人朝着东方飞舞包围了过去。萧桐知道小舞现在情况万分危急，那些杀手都是冷血动物，不知道惜香怜玉的。我必须尽快去她身边。想到这儿，顾不得骂那些不解风情的混蛋杀手，萧桐身子飞身跃起，灵猫一样的快速变换着奔跑路线，几个鱼跃之后就看到了藏在石头后面的东方飞舞。
　　“是我！”萧桐低声喝道，同时伸手按住东方飞舞即将扣动扳机的手，一用力把她整个人都揽在怀里：“别开枪。”
　　看清楚来人是萧桐后，东方飞舞才觉得身子一软，浑身的力气瞬间就被抽干，整个人一下子就松懈下来，软软的躺在萧桐怀中。


正文 第156章  劫后余生
　　“小舞，你受伤了？”萧桐嗅到方飞舞身上散发着的血腥气息，手顺着她的身子摸了下去。
　　“没事……左腿中了一颗弹……还有小腹也被击中，不过都不是致命伤。”感觉到萧桐的手顺着自己高耸的往下摸时，东方飞舞心里一阵娇羞！可看他一副真的是很关心的样子，也只能大口的喘息着。
　　确定东方飞舞的伤势不重，好哦抓奶哥放下心来，问道：“手枪里面还有几颗子弹？”
　　“两发……”东方飞舞不好意思地说。
　　萧桐点点头，把食指放在嘴唇上做了个别出声的动作。开始琢磨对付敌人的办法。
　　萧桐现在真后悔自己一开始家没有注意开出租车的那个杀手，以致现在这样被动，可转念一想，对方既然执意要自己的命，跑得了初一不一定挨过十五，就算自己回到丽都，他们也会追杀到底。那样可能会更麻烦，可是？为什么到现在对方还没有动静？难道他们在商量着怎么把自己活捉？
　　负责这次行动的冷血杀手富士山知道，如果活捉，就可以将那一千万美金追回来，如果杀掉，虽然解了恨，但是那一千美金就彻底泡汤，老板的命令是活捉对方，哪怕是打残，关键是让他们将拿走的一千万吐出来。
　　因为必须拿回那笔钱，负责狙击的杀手不敢一枪击毙对方。
　　自认为十个装备精良训练有素的职业杀手，围攻仅有一把枪的一男一女，虽然这对男女不是寻常之辈，但富士山还是有九分的把握。要是在这种优势下还不能完成任务的话，别说要回去分享那笔高达十五万的佣金，还是回老家打渔去吧！
　　萧桐深深的呼吸了一口气，身子猛然一个鱼跃，斜斜的往一边弹跳了出去。在这一刻，龙若冰亲身传授的那可以躲避狙击子弹的绝妙身法派上了用场。萧桐的身子在半空中翻转的这一瞬间，他右手的枪响了，同时快速地移动着身体，隐入了黑暗中的一块大石后躲了起来。
　　“啊……啊！”两声惨叫声后，一个枪手和富士山身边那个参加过越战的老兵怦然倒地，老兵手里的枪砸在坚硬的路面上，大瞪的双眼还看着富士山。
　　富士山手下那两个狙击手，就在萧桐身体出现在视野中时都扣动了扳机。但枪响过后，一颗子弹打在了石头上，溅起一簇蓝色火星。另一个狙击手的子弹，直接射向了大海。等两个狙击手再一次把眼睛凑到瞄准镜上时，萧桐的身影已经看不到了。
　　“八嘎！”富士山狠狠的骂了一句朝前吐了口吐沫，慢慢的直起身子，单膝跪在路面上，双手紧紧的握着手里的沙漠之鹰对着萧桐身子隐没的地方。
　　领着十个人来杀两个男女，富士山感到有点不可思议。作为一个资深王牌杀手了，更不该还派十个人来协助他一定要完成任务。要不是看在老大把一只装有十五万美元现金的皮包扔在他面前的话，他一定会认为老大这是在故意羞辱他。
　　华夏有句古话：人为财死，这样想是没什么不对的。
　　虽然对方枪法惊人，但对手只是一只手枪。富士山猜到萧桐和东方飞舞只有一支手枪，而且子弹不多，若是有两把手枪的话，那个男子在公路那边就该还击。现在他手里的枪，应该是这次任务的目标、也就是那个女人的。刚才目标放了两枪，这个男人开了两抢，这就是四颗子弹了。现在自己的行踪虽然距离那片乱石堆有几十米远的距离，但相信他枪里只要有子弹，就凭半跪在路中央像靶子一样的这六个人，他是没有理由不再开枪的。他不开枪只有一个可能，那就是枪里没子弹了。
　　富士山命令手下的两个狙击手，把精力都集中在萧桐藏身的地方，只要他再次从那块石头边出现，那就格杀勿论。然后他带着其余的几个手下弯着腰小心翼翼包抄过来。
　　富士山猜测的没错，萧桐打死两个枪手之后，枪里面就没有子弹了。背靠在那块岩石上，就看见对面敌人徐徐逼近，慢慢进入了自己的攻击范围之内。萧桐从地上捡起两块石头，手上运上暗劲，嗖嗖！两声把石块当成暗器打了出去，最前面的两个枪手，顿时被击中额头，头破血流，捂着脑袋蹲了下去。
　　通过乱石堆的缝隙，借着月光看着那两个枪手在同伴的掩护下慢慢的爬了回去，萧桐又捡了两块石头，握在手中，他打定主意。只要和对方再耗上一会儿，援兵就到了。刚才，萧桐滚下车后，就赶紧给龙若冰发了一个短信，说自己遇到了危险，告诉她自己现在在凤城的海边。遇到至少是个枪手的包围。
　　龙若冰让萧桐坚持十五分钟，十五分钟后，自己一定会赶来支援。萧桐心中还在想，十五分钟？时间也太短了吧？但是，龙若冰既然答应了自己，她就一定能办到。
　　现在，自己手中没有可以一击必杀的武器，但是有足够的石头，可以威慑那几个家伙不敢贸然攻过来。
　　富士山现在也十分着急，自己的手下一个个的都趴在隐体后面，小心谨慎地拿枪对着萧桐的藏身之处，但却再也没有人敢贸然攻击。都害怕被萧桐的石头砸中脑袋。都怪来的着急，没有带手雷……富士山抬起手腕看了看手表，现在是华夏时间九点零二十分，他们十个人和对面那对男女对峙了长达十几分钟了。但到现在，却连他的一根头发都没碰到。若是时间拖得太长了，凤城的警方就会包围过来。
　　这时候，天空中突然响起一阵巨大的轰鸣声，明显是飞机的声音。
　　富士山抬起头来，之间从侧面的海面上中，两架反潜直升机轰鸣声而来来……
　　与此同时，萧桐也收到了龙若冰的短信：萧桐，你一定要坚持住。我已经来营救你了。飞机马上就可以达到指定地点。
　　看到手机上龙若冰发来的这条短信，萧桐激动得热血沸腾，龙局，你对我真的太好了，居然动用了反潜直升机来救我。
　　反潜直升机在空中轰鸣着飞过来，富士山顿时感觉到极大地危机感，他身子趴在一块石头后面，脑子中快速地反映着。难道这两架飞机是派来营救那对那女的？他们到底什么背景，居然动用歼击机来救援？
　　管不了了，管他是路过的，还是救援的，我必须速战速决了。
　　“小的们，跟我上。”富士山大喊了一声，准备站起身决定身先士卒的冲在前面，然后不惜一切代价也要把藏在石头后面的萧桐敢掉。他的手下见到首领急了眼，也纷纷站起来，一边朝萧桐藏身的地方胡乱开着枪，一边打算往前进攻。
　　随着轰鸣声，两架反潜直升机已经来到近前。
　　反潜直升机主要用于岸基近距离反潜和海上编队外围反潜。其飞行速度多为200～300千米/小时，作战半径100～250千米，起飞重量4～13吨，多数装有两台航空发动机。能携载航空反潜鱼雷、深水炸弹等武器，有的能携载空舰导弹。装有雷达、吊放式声纳或声纳浮标、磁力探测仪等设备，能在短时间内搜索较大面积的海域，准确测定潜艇位置。搜索潜艇的效率和灵活性，均优于舰艇。但其续航时间短，受气象条件的影响较大。舰载反潜直升机的旋翼和尾梁大多可折叠，便于在载舰机库内停放。有岸基反潜直升机和舰载反潜直升机。主要用于岸基近距离反潜和海上编队外围反潜。其飞行速度多为200～300千米/小时，作战半径100～250千米，起飞重量4～13吨，多数装有两台航空发动机。能携载航空反潜鱼雷、深水炸弹等武器，有的能携载空舰导弹。装有雷达、吊放式声纳或声纳浮标、磁力探测仪等设备，能在短时间内搜索较大面积的海域，准确测定潜艇位置。
　　萧桐知道自己得救了，乐哈哈看着在低空盘旋的直升机，慢慢站直了身子举起双手。向龙若冰召唤，显露自己的位置。
　　富士山现在也清楚这两架飞机确实是来救人的，他有些不甘心，就这样失败了吗？
　　眼看自己就要成功了，他甚至看到那成捆的美元摆在面前了。可这个时候，竟然出现了直升机！在巨大的探照灯光束照射下，富士山慢慢的站起来，双手举起。他的手下也全都不敢反抗，丢了枪，举起双手！
　　直升机上并没有人像警匪电影中那样，警方对着下面喊话，在空中盘旋了一阵子，要先搞清楚下面的情况，枯燥的发动机轰鸣声和霸道的气流，把地下一切可以扬起的东西吹的四散飘摆。
　　萧桐趁机跑到东方飞舞的身边，将负伤的她抱在怀中，“小舞，我们得救了。”
　　东方飞舞欣慰地笑笑，说：“萧桐，我们这是大难不死劫后余生啊。”
　　萧桐将东方飞舞抱起来，他知道东方飞舞现在失血过多，必须马上送医院进行抢救。
　　萧桐抱着东方飞舞刚站起来，富士山眼睛中酒窜出一股怒火，这对狗那女，老子和你们同归于尽！


正文 第157章  和小姨合作
　　富士山扣着扳机的那只手蓦然就像是蛇一样弹起，黑洞洞的枪口对着萧桐和东方飞舞，嘴角一丝狞笑扬起的同时他扣动了扳机。
　　啪……声音沉闷而沉重。
　　一发子弹从富士山左边太阳穴打入，从右边飞出，跟在子弹后面的白花花的脑浆瞬间就像是一朵夏夜上空的烟花那样，蓦然绽放，然后瞬间凋谢。富士山射出的子弹随着他的轰然倒地，闪着幽蓝色的微光嘶嘶的尖叫着打在一块石头上，溅起昏黄的火花。
　　这一发致命的子弹，是龙若冰赐给他的。现在她就端坐在其中一架反潜直升机的机舱中，手上端的正是她心爱的“女神”狙击步枪。她一直关注这下面的情况，早就看到富士山的动作，这小子没有丢掉抢，一定不老实。
　　龙若冰抢在富士山前面将其一枪击毙，然后果断下达命令：“全部射杀！”
　　哒哒哒哒……哒哒哒哒，哒包哒哒哒！反潜直升机上的六管格林炮喷射出一道道无情的火焰，密集的子弹就像冰雹一般，朝着富士山的那一帮手下扫射过去。
　　至少有三千发速射子弹，在一分钟内倾泻完毕，那几个家伙全都被打得稀烂，那一段公路上，顿时血流成河。
　　“小舞，不要动！”萧桐继续提醒她。
　　其实，不用萧桐提醒，东方飞舞现在整个人就像是泥塑一样呆立在那儿一动不动。
　　她痴痴的那些被子弹打成了筛子的杀手。甚至；连从头顶上空飞机传来的萧杀之气都忽略了。
　　事情终于结束了，危险已经远远的离去。
　　龙若冰从飞机上跳下来，看了看东方飞舞的伤势，马上命令一架直升机，将她送往就近的海军医院。萧桐叹了口气说：“龙局，这一次真是太麻烦你了。”
　　龙若冰看看地上的尸体，问：“他们都是些什么人？为何要追杀你们？”
　　萧桐就把自己和东方飞舞来凤城来参加赛车的事情经过说了一遍，说完之后，看着龙若冰的脸色，龙若冰并没有责怪的意思，而是说：“小舞的伤势不轻，你怎么这样粗心大意？”
　　萧桐难过地说：“我没有料到，凤城会有这么厉害杀手，身上没有携带武器，一下子被他们缠住了，脱不了身，要不是你来支援，我们俩真的就危险了。”
　　“好了，不要说了。”龙若冰这时候看到有几辆警车开过来，就迎了过去。
　　来者是凤城警方，为首的是一位副局长，本来是接到报告，说海边有枪声，赶过来时候，发现一地的死尸，尤其见到军用的反潜直升机，好家伙，连军方都出动了，看来这件事情小不了。正考虑要不要想局长汇报，看到一位身穿上校军装的女军官朝他走过来，急忙迎上来，敬礼说道：“报告首长，我是凤城公安局副局长赵大鹏。”
　　龙若冰点点头，还了一礼，说道：“我是安全局的龙若冰，这里的一切情况已经有军方处理，我们完成任务要返航，你把这些死者带回凤城，立案彻查他们的幕后指使。”
　　赵大鹏急忙答应着，带领一帮警员，去检查尸体。
　　龙若冰和凤城警方做好了交接手续，命令直升机返航。
　　医院。
　　东方飞舞因为失血过多，暂时昏迷，不过医生告诉萧桐，她没有生命危险，天亮之前，就应该能醒来。龙若冰对萧桐说：“你就留在这里陪她一会吧，我有事情正要离开丽都。你这短信要是再晚发十分钟，我人就离开丽都了。”
　　萧桐点点头，说：“龙局，那你就赶紧去忙吧。”
　　龙若冰走后，东方雪雁听到消息赶过来，在救护室看到萧桐，她问了一下东方飞舞的情况，得知东方飞舞没有生命危险之后，这才将心放下，就问萧桐为何会发生这种事情？
　　萧桐没有办法隐瞒，就将去凤城参加赛车的事情，说了一遍。
　　东方雪雁叹息说：“这丫头，生性就是这样好胜，明明知道有危险，还非要去，幸亏有你和龙局长，不然的话，我们姐妹俩就再也见不到面了。”
　　在医院，萧桐给自己的手机充了电，这才知道东方丽姿正在满世界找自己，另外还有韩盈的未接电话。韩盈发了N条短信，告诉萧桐他走之后，发生的事情，并让萧桐一口咬定，去她那里只是告别。
　　萧桐惊出一身冷汗的同时，也为韩盈的深情感动，韩姐对我真好，她一下子就想到我的心里去了，她要是只顾着自私，和小姿一吵一闹，那我和小姿的感情就全完了。哎！这些为自己痴情的可爱女人啊，我怎么舍得丢弃她们中任何一个？要是小姿能够通情达理，与韩盈，她们和睦相处，都能够陪伴在我身边，那该有多好啊。
　　萧桐的眼睛中流露出无限的憧憬，东方雪雁看了问道：“你想什么呢？这样入神？”
　　萧桐不好意地说：“东方书记，我在想这次死后余生，是我没有保护好小姨，让她受苦了。”
　　东方雪雁说：“这也不能全怪你，你已经尽力了，不过我要问你，小舞是不是经常和你在一起？”听东方雪雁问的话题有点暧昧，萧桐一时不知道该如何回答，随口敷衍说：“没有啊，只是我们俩都有一种相同的嗜好，就是寻求刺激，所以才参加了这次赛车，想不到举办方不想让我们拿到奖金。”
　　东方雪雁说：“奖金不是最重要的，最重要的是，这一次你们俩经历这种生死的考验，希望你们的友谊能够得到升华，萧桐，你是个出色的年轻人，小舞更是我看着长大的优秀女子，虽说她有些小脾气，相信随着年龄的增长，她会越来越成熟。十年前的我，和现在的她是那样的想象。”回忆起十年前的流光岁月，美丽年华，东方雪雁感慨万分。
　　快天亮的时候，东方飞舞醒来，见她没事了，萧桐这才告辞，带着一天一夜的疲惫，萧桐回到家中，东方丽姿应该还没有起床，萧桐没有打扰她，悄悄地开了自己的房门，衣服没脱，脸也没洗，埋头就睡。
　　刚睡了不一会儿，就听到身边地动山摇的声音，张开眼睛一看，东方丽姿虎着脸站在身边，正用拖布敲打身边的茶几，见到萧桐醒来，劈头就问，“你昨天去哪里了？”
　　萧桐有备无患，打了一个哈且，说道：“凤城。”
　　“干什么？”
　　“参加了一场赛车大会。”
　　“跟谁去的？”东方丽姿继续发问。
　　萧桐回答：“你小姨。”
　　“你，你干嘛骗我，说去参加黑客大赛？”东方丽姿有些恼火。
　　萧桐说：“怕你为我担心。“
　　东方丽姿生气地说：“前天晚上，你是不是去了韩盈家里？”
　　“是！”萧桐如实不讳地回答，“我刚走到半路上，韩姐给我打电话，说她的公司出事了，我就过去看了一下，对了，你怎么知道？”
　　“我……”东方丽姿怎好意思说，是丁当在那里蹲点，哥哥叫自己过去捉奸的，现在没有逮到萧桐和韩盈的证据，真要是撕开脸说的话，这小子会不会和自己翻脸？
　　于是，东方丽姿换了一种口气说：“我就生气你瞒着我，手机又关机，害得我四处打电话，询问你的去处。”
　　萧桐见她心虚，不敢追问自己和韩盈的事，心中暗自高兴，连忙坐起来，将美丽的警花老婆搂入怀中，“小姿，我这么做，还不都为了你，想你大小姐的身份何等尊贵，却要住在这么个鬼地方，陪着我受苦。我就暗下决心，让你住上舒适的别墅。所以，就和小姨合伙去凤城做了一笔买卖。挣了一大笔钱，我马上在丽都给你买一栋别墅住。”
　　东方丽姿听他这么说，口气也就缓和了一些，“萧桐，你也知道我的脾气，住不住别墅，对我来说意义不大，我只希望能和你快快乐乐在一起，这就足够了。”
　　“对了，你们这次凤城之行，斩获如何？”
　　萧桐哈哈一笑，说道：“一千万美金，我和小姨一人一半。”
　　“这么多啊？”东方丽姿虽然没有太动心，但是听说萧桐挣来了这么多钱，当然也十分高兴，不过高兴之后，她又问道：“到底是谁举办的比赛？这么高的奖金，世界一级方程式恐怕也没有这么多吧。”
　　萧桐说：“单单冠军奖金，当然没这么多，我和小姨买了五十万美金的自己赢，因为我们是黑马，所以赔率是一赔二十。”
　　东方丽姿这才明白，一千万美金是怎样来的。不由小嘴一撅，“你干吗非要和小姨合作？我们俩自己买不是更好吗？”
　　萧桐淡然一笑，“姑奶奶，我的身上，那里有那么多本钱？我着急当天晚上走，就是和小姨去买***的。”
　　“恩，既然是这样，我就原谅你吧。”
　　萧桐叹口气说：“挣这份钱可不容易啊，小姨为这事还中了弹，现在还躺在医院里。”
　　“真的？小姨中弹了。你们居然不告诉我？那我得去看看她。顺道告诉小姨，她的合作伙伴陈骏是什么人。”


正文 第158章  暧昧无罪1
　　萧桐一愣，问道：“陈骏怎样了？”
　　东方丽姿说：“警方现在怀疑他和一桩谋杀案有关，正在对他进行秘密调查。陈骏虽然矢口否认，但是从种种动机上看，他都有很大嫌疑，我们的侦查员现在已兵分多路，展开了对他的全力调查，用不了多久，事情就会真相大白。”
　　萧桐还是不太明白，“小姿，陈骏究竟杀了谁？”
　　东方丽姿说：“丽都重工下属纺织厂的总经理秦虹，纺织厂在破产之前，有一套价值八千多万的纺织机器，被陈骏和秦虹合伙以三千万的低价，卖给了B城的一家纺织厂，后来被告发。这两人却假装外出龙城办事，结果在半途中，秦虹被杀死在宾馆。陈骏虽然又不在场的证据，但是秦虹的体内，有他的精。液，秦虹的死，他洗脱不了关系。”
　　“原来是这样，想不到陈骏是这种人，秦虹不管怎样说，也算是他的女人，他却为了保全自己，杀人灭口，真是不如啊。”
　　东方丽姿恩了一声，“我早来就发觉他心术不正，对他和秦虹的关系，也有所耳闻，想不到到最后，为了保全自己，他还是铤而走险。”
　　萧桐问：“陈市长知道到这件事情吗？”
　　东方丽姿说：“目前还不清楚，再没有拿到陈骏的犯罪证据之前，我们打算先不告诉陈市长。”
　　萧桐和东方丽姿来到医院，东方雪雁刚走。
　　东方丽姿坐到东方飞舞身边，询问她的伤势，东方飞舞哭丧着脸说：“小姿，枪伤虽然不太重，但是小姨丢人了，一枪打在小腿上，一枪打在小腹上，既毁不了容，也要不了命，可我这心中，总觉得挺窝囊。”
　　东方丽姿笑道：“小姨，你的身手虽然不错，但是你终究没有经受过特殊训练，只是拜过几个名师，学到一些表面上的东西，所以在面临实战的时候，就不能有出色的发挥。不管是警察，还是杀手，越是在面临生命垂危的时候，越是要保持冷静。我刚听你说了详细过程，你在射击的时候，还是略显慌张，不能给予敌人一枪致命，这才导致后来的被动。”
　　东方飞舞点点头，“不错，后来我看到萧桐开枪了，真的是一枪一个，看来我还需要更多的锤炼，小姿，恭喜你找到一个好老公，这一次要是没有萧桐，我就命丧海边了。”
　　东方丽姿轻笑一下，说道：“小姨，我们警方现在也只是怀疑陈骏和一桩谋杀案有关系，你最好赶紧和他断绝经济往来。虽然仅是怀疑，不过从种种迹象表明，那件凶杀案和陈骏有极大的关系，死者就是丽都重工下属纺织厂的总经理秦虹。”
　　“秦虹？”听到这里，东方飞舞脑子忽悠一下，她也听说过，秦虹和陈骏关系暧昧，究竟是谣传还是真有此事，她到没怎么关心过，不过秦虹现在死了，看来对陈骏真的不利。
　　东方丽姿又说：“陈骏作为丽都重工的总经理，唆使手下秦虹，将纺织厂一套价值近亿元的设备倒卖，以三千万元的低价，卖给了B城的一家纺织厂，他们到底收了多少回扣，我们警方正在调查。现在，秦虹死了，陈骏就把所有的责任全都推到了秦虹身上，妄想洗脱自己的罪名。”
　　东方飞舞难过地说：“陈骏怎么会堕落成这个样子？幸好你没有嫁给他。”
　　东方丽姿说：“我们刚认识的哪一年，交往了一个月后，我知道他身边还有一个小明星缠着他，我质问他，他坚决地说早就和那个小明星断绝关系，从不联系。可是，一个礼拜后，那个小明星就莫名其妙地失踪了，又过了一个礼拜，在一处荒郊，发现了一具无头女尸，尸体已经腐烂，身份不能段明，但是警方怀疑这具女尸，就是那个小明星。只不过后来一直没有找到尸体的头颅，也就成了悬案。后来，我经常做噩梦，梦见那个小明星来我索命，她说是我逼死了她。说的我莫名其妙，但是那一段时间，陈骏的举动十分反常，令我对他产生了恐惧感。”
　　萧桐又安慰了小姨两句，这才和东方丽姿离开了医院。
　　东方丽姿回警局做自己的事情，萧桐则打算马上就买一座别墅，再买一辆新车，这样也好方便自己今后的工作。昨天亲口听龙若冰告诉自己，她马上要返回总局，向首长汇报工作。
　　苏梦柔听说了萧桐在凤城的事情，十分高兴地说：“萧桐，你真棒，居然一下了黑了***公司那么多钱？”
　　萧桐说：“这些钱，全都是***公司坑蒙拐骗的不义之财，柔姐，我会用这些钱全都用上正道。不过呢，我总给睡觉吃饭吧？所以打算先买下一栋房子。”
　　自从那次借种事件之后，萧桐和苏梦柔之间的关系越来越暧昧，即使彼此看对方的眼神都和以前不一样了，萧桐经常发现她会脸红，小姨脸红的时候，就是她害羞的时候，那时候的她最美不过，知道小姨最近有何小姨夫打冷战，萧桐就说：“柔姐，买了新房子，你搬过来和我们一起住吧。”
　　苏梦柔啐了一口，“休要拿我开刷，你买房子是用来和小姿结婚的，提我干什么？”说到这里，苏梦柔的脸更红了。
　　萧桐嘿嘿一笑说：“柔姐，那你就帮我找一套房子吧。”
　　“小混蛋，你什么时候改口叫我柔姐了？”
　　萧桐想了想说：“我觉得这样叫比较年轻化，你要是不喜欢，我还是管你叫小姨，只是怕你被越叫越老。”
　　苏梦柔心中一阵甜蜜，说道：“随你的便吧，不过有外人在场的时候，你还得叫我小姨。”
　　苏梦柔马上为萧桐找了一栋市东郊的独立小别墅，这是康盛房地产前两年开发的别墅区，因为价格昂贵，还有六七套没有卖出去，价格是一千五百万，到两千五百万之间不等。苏梦柔觉得萧桐没有必要住那样超级豪华的，就为他选了一套靠近围海高速公路的独立小别墅，两层楼的格局，一共有十来个独立房间，价格一千六百万。
　　萧桐马上拍板，当天下午就付了全款。
　　别墅已经是精装修，只是还缺少一些必备的家用电器，萧桐就给东方丽姿打电话，问她家中买些什么电器。谁知道东方丽姿今天下午和两个警员开车去了龙城，是秘密调查陈骏的案子去了，她在电话中告诉萧桐，让小姨帮着看看，看中什么就买什么就是了。
　　萧桐笑盈盈对苏梦柔说：“柔姐，小姿让你一手操办啊。”
　　苏梦柔见状，也不好推辞，两人就去了电器商城，买来了全套的家用电器，安装妥当之后，已经是晚上八点钟了。苏梦柔要告辞，萧桐却说：“柔姐，你为我的事，忙了一整天，怎么着，也得吃了饭再走啊，你先坐下休息会儿，洗个热水澡，我去外面叫外卖。”
　　盛情难却，苏梦柔只好留下。去浴室冲了一个澡，萧桐就带了酒菜回来。
　　两人饱餐之后，开始讨论今天购买的电器的质量如何，聊了一会之后，苏梦柔要告辞，可偏巧外面下起了雷雨。萧桐说：“柔姐，下这么大雨，这地方也不好叫出租车，不如你就住下来吧。反正有的是房间，你可以任意挑选一间，以后这间房间就是你的了。”
　　苏梦柔笑道：“我怎么敢啊，这房子的女主人还没有发话呢。”
　　萧桐微微笑道：“你住在这里和我们做伴，小姿是不会反对的。”
　　于是，萧桐不容分说，带着苏梦柔来到二楼刚刚装修好的那间客房，苏梦柔其实也很想在这边睡，不过她还是有些担心这件事情的影响，努了努嘴说道：“我才不呢，和你这种大流氓睡一个房间，那我晚上的危险系数岂不是很大？”
　　萧桐听苏梦柔又称呼自己流氓，心中顿时不爽了，身子一下扑到躺在的苏梦柔，“既然你说我是流氓，那今天我就流氓给你看。”
　　“臭小子，你真流氓啊，我可要叫了。”苏梦柔给萧桐扑了个措手不及，双手不停地拍打着萧桐的后背。
　　“这可是我家，你叫啊，叫破喉咙也没有人理你的。”萧桐话音刚落，嘴巴已经封住了苏梦柔那殷桃小口。
　　“呜呜。”苏梦柔装模作样地挣扎了两下，最终放弃了抵抗，并主动伸出舌头来和萧桐狂吻起来。两人亲吻了好一会，萧桐才把头抬了起来，玩味地望着身下美人儿，“确定就在这边睡了吧？”
　　“美死你！”苏梦柔一笑，“不过我可警告你了，我们中间必须画一条三八线，晚上睡觉的时候不准越境。”
　　“那好，我先去洗个澡，宝贝，等着我。”萧桐意味深长地说了一句，然后就往于洗浴室而去。望着萧桐出门的背影，苏梦柔芳心不由得一阵乱跳，她并不是一个木讷的女人，自从和萧桐有过那一次之后，和萧桐单独在一起，他一定不会放过自己，她又何尝不愿意和萧桐翻云覆雨，只是觉得这样做，实在对不起小姿，小姿是那样的信任自己，家里的事情，完全都托付给自己这个小姨，可是自己却要和她的男朋友勾搭成奸……


正文 第159章  暧昧无罪2
　　答应萧桐，苏梦柔羞愧，拒绝萧桐，苏梦柔又不忍，这种矛盾的心情让她心乱如麻。
　　她咬了咬嘴唇，先不管了，等一会看他的表现吧，到时候在根据气氛做决定。
　　为了避免一会的尴尬，苏梦柔装模作样地闭上了双眼，心中依然是胡思乱想不停。
　　进入洗澡室的萧桐，此时倒也显得非常轻松，美丽温柔的柔姐就在外边，小姿又正好不回来，真是天公也作美，他现在需要做的，就是好好享受这美人陪伴在自己身边时的快乐，却是应该把那些烦恼之事抛到九霄云外。
　　洗完澡回到床边，见苏梦柔已经闭上了眼睛，萧桐从苏梦柔的气息和心跳上判断，知道她是装睡的，萧桐也不点破，而是睡躺到苏梦柔的左边，然后轻轻地搂住了她的娇腰。
　　给萧桐这一搂抱，苏梦柔的场身子禁不住颤动了一下，不过她也不好意思做挣扎的动作，只能继续佯装睡觉的样子。还和我装！萧桐心中一笑，我看你能忍到什么时候。
　　想到这里，那魔手已经不知不觉滑入了苏梦柔衣服里面，轻轻地副默契了她那柔嫩细腻的腹肌来。“呃。”苏梦柔见实在装不下去了，只能装着被惊醒的样子，侧过头来嗔怒地瞪了萧桐一眼，“你小子干什么啊，还不快点睡觉？”
　　萧桐一本正经地说道：“这大热的天，我看你就没有必要穿着外衣睡觉了吧。”
　　苏梦柔此时确实还穿着外衣，她也不想这样睡觉啊，可是没有睡衣，于是道：“那好啊，你去我家给我吧睡衣拿来。”
　　“现在都这么晚了，外面还下雨，柔姐你成心为难我啊。”萧桐脸上尽是促狭之意，“我看你就直接脱了睡吧，这样既方便又凉爽。”
　　“你美吧，我才不呢？”苏梦柔依然没有妥协的意思。
　　萧桐逗了苏梦柔一会，见苏梦柔并没有什么热情的响应，也不再油腔滑调，而是在苏梦柔耳边柔声道：“不晚了，我们睡觉吧。”说罢即闭上眼睛，佯装睡觉的样子。
　　其实苏梦柔早就准备好了把自己所有都给萧桐，她本来以为萧桐会有什么激烈的要求，所以才故意掉一下他的胃口，现在听萧桐提出睡觉，心下反而有些失望。
　　苏梦柔芳心噗噗乱掉，她又怎么能够安心入睡呢？
　　过了好一阵，她见萧桐似乎已经睡着了，心中是在有些郁闷，于是转过身来正对萧桐，伸手捏住他的鼻子，“不准睡，必须等我先睡着才准睡！”
　　萧桐根本就没有睡着，刚才只是试探一下苏梦柔，现在见苏梦柔如此，装着被惊醒的样子，“搞什么呢，怎么还不睡？”
　　“睡不着，谁叫你刚才把我弄醒了啊。”
　　“睡不着就做点有意义的事情吧。”萧桐话音刚落，嘴巴又疯了过来，堵住了苏梦柔的嘴唇。苏梦柔这次没有再做丝毫反抗的动作，而是很配合地和萧桐亲吻起来，两人亲吻技巧已经非常娴熟了，配合着那有节奏的声音，让整个房间充满了激情和暧昧。
　　萧桐的心绪本来已经在刚才平静了很多，现在这一亲吻。心中地再次燃烧起来，再加上她感觉到了苏梦柔所散发出来的热情，本有的一点顾忌也彻底打消了。
　　在激吻了好一会，两人在分开了嘴唇，萧桐一个翻身压到苏梦柔的身上，借着淡淡的床头彩灯等。仔细打量着身下的美人。
　　此时地苏梦柔已经完全进入了兴奋的状态，那那半睁半合的双眼痴痴地望着身上的萧桐，那水汪汪的大眼睛晃动着一丝幸福和羞涩，小巧的鼻儿轻轻煽动，红润的脸蛋甚是可爱。一对长长地睫毛在轻轻地颤抖着，全身轻微地抖动，浑身紧绷着。看来心中还有一丝紧张地感觉！
　　看着苏梦柔的样子，萧桐觉得她全身上下都充满了无限的饿，他不想去想这之外的烦恼和顾虑，只想尽情地体验这绝世地魅力。而苏梦柔此时一个感觉到了萧桐的意图。她完全没有了反抗的意识，而是轻轻地闭上了那双害羞的眼睛。
　　四片嘴唇再次何在了一起，就像磁铁的正反极，相互充满了吸引力。着那酥软而润滑丁，萧桐一阵的；感受着那两片厚重而柔和的嘴唇，苏梦柔一阵荡漾的春波。
　　“恩……呃。”苏梦柔感觉自己全身燥热，情不自禁地起来，那声音仿佛天外仙籁，缠缠绵绵。梦魂萦绕，满含无尽的柔情和希冀，令萧桐全身沸腾。
　　听着苏梦柔那娇柔地声音，萧桐心下更是焚身，他也顾不得多想。双手落到她的腰间，轻轻地起了她那细嫩的。
　　苏梦柔想躲，想躲开萧桐那羞人的，但却她无处可躲，甚至连动一下地力气都没有，她只能去享受那温柔。那是一种奇妙的感觉，很温柔，很舒服，心下有几许说不出来地愉悦。唯一的希望就是这样的永远都没有尽头。
　　她感觉到自己的身子有些发软、也有些发烫。胸口更似有个小鹿要蹦出来一般。她知道，这是他所带来的反应。本来。她是没有这样的准备地，但是现在萧桐已经落实到了行动上了，她也只有配合，她不想让自己心爱的人怀疑自己对他的爱。
　　萧桐的手缓缓上移，终于落到了她那而圆润地上，来回一会，他更是肆无顾及，右手滑到了她的裙子里，起了她那富有弹性地来。
　　苏梦柔的也突地被点燃了，左手在萧桐地上来回着，右手则为自己解起了衣裳。十多分钟后，两人都变成了的胴体，紧紧地拥抱在一起，更深层次的接触，让俩人的爱情火花燃烧得更为剧烈，于是天雷勾动地火，双双坠入幸福的深渊……
　　第二天薄晓，萧桐就醒了过来，睁开双眼，首先映入自己双眼的是苏梦柔灵那张秀美的脸蛋。弯弯的眉毛，玲珑的鼻子，樱红的小嘴，无不深深的将萧桐吸引。
　　轻搂着苏梦柔那的胴体，萧桐觉得自己真的很幸福，昨天晚上，两人抵死缠绵，你来我往，萧桐一共要了苏梦柔四次，苏梦柔每一次都是倾心承迎，数不尽的柔情蜜意，全部用满腹柔情来表达。
　　搂着苏梦柔同时，萧桐心中又有些感慨，这个可以视为人生知己的女人，今生要是不能够抱着她一生一世，那真是最大的遗憾。也不知道自己能不能说服小姿，接受苏梦柔。
　　萧桐松开苏梦柔的身子准备起床，可这一来。却是将睡梦中的苏梦柔弄醒了。苏梦柔睁开秀眼，看到萧桐和自己那光溜溜的身体，她很快回想起了昨晚发生的事情，心中升起几分兴奋，又升起几分羞愧来。
　　她半转过身来，面对萧桐说道：“萧桐，我现在都不知道说我自己什么好了，我是不是太淫贱了？我每一次都经不住，和你促成这种苟且之事，让我如何对得起小姿的信任？”
　　萧桐板住她的肩膀说：“柔姐，何必说得这样凄惨，你和小姿情同姐妹，难道就不能效仿娥皇女英？”
　　苏梦柔心中微微一怔，继而笑道：“你这小坏蛋，感情是想让我和小姿共侍一夫，你不要痴心妄想了，就算我肯，小姿也决不会答应的。”
　　苏梦柔说玩，赶紧找衣服穿上，“我得赶紧去学校。”
　　萧桐知道再留无意，目视苏梦柔离去，心中暗自盘算，“我该怎样才能说服小姿，让她接受柔姐呢？如果她能够接受了柔姐，那么楚楠，韩盈，陆瑶，就能够全都回到我身边。”
　　一个人吃过了早点，萧桐心里头还是琢磨着苏梦柔的事情。
　　正想着，电话响起来，居然是陆瑶打来的，好多天没有和瑶瑶在一起了，萧桐真的挺想她，去学院找过她两次，她每次都很忙。莫非是她因为知道了自己和东方丽姿的事情，而故意躲着自己？
　　接了电话，里面传出陆瑶那久违的声音：“萧桐，听说你刚刚购置了豪宅，为什么不请我和小薇去参观一下啊？”
　　萧桐受宠若惊，连忙说：“我的姑奶奶，我刚买的房子，你是怎么知道的？”
　　陆瑶的回答，更让萧桐震惊，“是东方丽姿告诉我的，说你刚买了新房子，还约我过去喝茶，怎么你不欢迎啊？”
　　萧桐忙说：“我怎么不欢迎，你啥时候来，我啥时候欢迎啊。”
　　陆瑶回答：“你等着吧，我们马上就过去。”
　　美女既然要上门，萧桐高兴的一蹦多高，一会儿就来，我还是别等了，脸皮厚一点，亲自过去迎接吧，主意打定之后，萧桐早饭也顾不上吃，就开始梳洗打扮起来。
　　萧桐梳洗完毕穿着整齐，他今天穿了一件白色的名贵体恤衫，一条白色的笔挺西裤，浅灰色的皮鞋，把他健壮的身躯装点得飘逸洒脱，气宇非凡。因为心情非常好，口里哼着流行歌曲，上下检查了一遍自己，很是满意，于是打的来到陆瑶的住处，前两次来这里敲门都吃了闭门羹，没想到这次十分顺利，刚一敲里面就传来林薇的声音。


正文 第160章  不结婚就不能有孩子吗
　　“是萧桐吗？”林薇甜美的声音传出，语音中透出愉悦和轻松。
　　萧桐闻言，心里高兴，浑身洋溢出快乐，小薇心情不错，呵呵，窈窕淑女，追求有望啊！推开门，脚步轻松地走了进去。
　　只见窈窕淑女坐在窗前正向窗外远处的大海眺望，她已经梳洗完毕，今天换了一套白色的两截套裙，衣服穿在她曲线玲珑的娇躯上，把她烘托得更加清丽而脱俗，白色的衣裙让她完美的曲线变得若隐若现，裙摆下露出了她匀称的双腿，虽然背着身子，那惹火娇躯已经令人感到心荡神驰，宛如一朵美丽又高雅的白莲，散发著撼人的魅力。
　　萧桐的心，在高声歌唱，心在跳跃，脚步更加轻松，来到美女的身边，狠狠地吸了一口从美女身上飘出的淡淡体香气。“小薇，怎么就你一个人？瑶瑶呢？”
　　“就我自己在家，你看早晨的大海多么富有活力！”林薇并没有正面回答萧桐的问题，语气甜美而自然流畅。
　　萧桐向窗外的自然美景望去记，只见早晨的大海，波涛汹涌，仿似有着无穷的活力，激荡不息，在阳光的照耀下，流光溢彩，斑斓壮阔，蔚为壮观，海鸟翩跹而舞其上，鸣叫连连，真是一幅生机盎然的美景图画！
　　“美！美景如画呀！”萧桐有感而发道。风景美，人更美！
　　林薇转过头看着萧桐，墨玉般的明眸一亮，为萧桐崭新的打扮所吸引，心里闪过一个字‘帅’，嫣然一笑，“你打扮这样漂亮，就是给瑶瑶一个人看的吗？”她嫩白的小脸似鲜花绽放，两个可爱的小梨涡点缀得小脸生动而鲜活，夺人眼眸，煞是迷人，萧桐笑道：“不也是给你看的吗！”
　　“呸！我才不看你，忘恩负义的家伙。”林薇话中有话，说的萧桐鼻子一酸，猛然将林薇的手腕抓住，诚恳地问道：“小薇，你告诉我，究竟发生了什么事情？为什么你和瑶瑶突然之间，都不理我了吗？”
　　林薇气呼呼地说：“你明知故问，你那个母老虎一样的女朋友每天用手枪对着我们，说请我们上门喝茶，还口口声声说要在和我们较量一番……”
　　萧桐一下子惊愣了，“怎么。小姿来过这里？”
　　林薇反问：“你不知情？”
　　萧桐要摇头，然后说道：“我明白了，一定是小姿给瑶瑶说了不该说的话，她害怕的并不是小姿手中的枪，而是她那恶毒的语言，天晓得小姿给瑶瑶说了些什么。”萧桐的大脑一阵混乱，“小薇，瑶瑶现在在哪里？”
　　“上班去了，不过今天她倒班，很快就会回来，瑶瑶说要去参观你的豪宅。”
　　“小薇，你不知道内情，其实不是你想的那样，我对瑶瑶和的感情从来没有改变过，我早就想跟她说清楚，可是一直没有好的机会。”
　　林薇问：“你俩究竟怎么回事？”
　　萧桐就说：“其实，我初到丽都，最先认识了瑶瑶，我们是中学同学，在这个大都市偶然的遭遇，立刻摩擦产生了爱情的火花。我是真心爱她的，我来丽都市的目的，是奉了妈妈的命令，来与我的未婚妻商议一下婚姻大事。我的未婚妻就是东方丽姿，我的爸爸生前和小姿的爸爸是患难的结拜兄弟，我俩也是从小订下的娃娃亲。我来之后，小姿的父亲嫌贫爱富，婉转地拒绝了我。他一心想让小姿嫁入豪门，我对小姿理所当然也就心灰意冷了。也就在那个时候，我开始了瑶瑶的爱情……”
　　“再后来，因为偶遇，我和小姿几度相逢，加上柔姐的帮忙，小姿偏偏投入我的怀抱，本来我应该为瑶瑶负责，可是我的妈妈来电话催促我说，我爷爷恐怕熬不过今年了，要我中秋节一定要带媳妇回去，让爷爷临终不留遗憾。我妈妈是见过小姿的，我当然不可能带一个假的回去糊弄妈妈和爷爷。”
　　“原来是这样的。”林薇脸色有所缓和，继续问：“那你为什么不和瑶瑶说明白？”
　　萧桐叹道：“最近发生了太多的事情，恐怖分子在丽都大肆行动，让我有点忙不暇接，因此冷谈了瑶瑶，但我不是故意的疏远瑶瑶的，而是小姿背着我不知道和瑶瑶说了些什么。”
　　“看来还真的不怪你，不过，今后你又该怎样处理这纷乱的关系呢？”小薇问道。
　　萧桐叹息说：“我也不知道，让我拒绝她俩其中任何一个，我都舍不得，只能走一步算一步，先应付完我爷爷再说吧。”
　　林薇说：“你的小姿找到这里来，亲口对瑶瑶说，她和你是从小青梅竹马长在一起的娃娃亲，上中学的时候才分开了一段时间，现在马上就要结婚了。让瑶瑶有点自知之名，瑶瑶一听，当时就哭了。”
　　萧桐暗自骂道：“这个妖精，居然耍这种下三滥的手段，上门胁迫瑶瑶退出，却当着我的面，扬言要和瑶瑶公平竞争呢。”
　　林薇继续说：“你的小姿和瑶瑶关在房间里谈了很久，我在外面听见瑶瑶一直哭，心都碎了，有心冲进去找她评理，又位居她的暴力手段，她可是带枪闯入我们家的。哎！瑶瑶真的好命苦，偏偏遇上你这个大坏蛋，你明明是先与瑶瑶有了夫妻之实，后和母老虎同居的，况且你们只是娃娃亲，这又不受法律保护。”
　　萧桐苦笑说：“我们仅仅同居，并无同床。”
　　“啊？”林薇惊奇地从沙发上站起来，“萧桐，不会是你故意的吧？”
　　萧桐摆摆手，说道：“我也是正常男人，用你的话说，标准的色狼，主要是东方丽姿是个保守派，不结婚不让我碰她。”
　　林薇气道：“这个母老虎真不要脸，居然跟瑶瑶说，她肚子里面又怀上了你的种，你说，瑶瑶还能跟她争什么？争着在外面做小三吗？瑶瑶是个要面子的女人，她是不会与你苟同的。你的小姿居然还假惺惺地同情她说，瑶瑶真要是舍不了萧桐，就乖乖地在外面给萧桐做小三，但是和萧桐之间的事情，不许保密，必须要报告她知道批准，才允许。”
　　萧桐说：“她一定是看准了瑶瑶的软肋，知道瑶瑶一定不甘心这样子，故此才暗下杀手，是存心要将瑶瑶置于死地啊。”
　　林薇说：“就是，我还劝瑶瑶，不要怕她，快点去找你问个明白，可是她就是不跟去，这些日子，每天晚上都为你偷偷掉了许多眼泪，萧桐，你实在是亏欠瑶瑶太多了。”
　　萧桐又是一阵懊悔，“我早该过来说清楚，让瑶瑶知道我的心。对了，这一次，瑶瑶为何突然同意见我了？”
　　林薇说：“什么原因，让瑶瑶亲自告诉你吧。”
　　萧桐着急地说：“可是我现在就想知道。”
　　林薇微微一笑，拍了一下手掌说：“瑶瑶，萧桐都把心里话说出来了，你也该现身了。”
　　“啊？”瑶瑶在家中？萧桐不由得回过头来，但见陆瑶出现在卧室门口，不由又惊又喜：“瑶瑶，你没有去上班啊？”
　　陆瑶满然一笑：“今天我休息。”
　　萧桐想起刚才自己所说的一切说，一定全被她听去了，不过这样正好，免得自己还要苦口婆心跟她解释。
　　林薇则嘻嘻一笑，说：“我出去买早点，你俩先聊吧。”
　　林薇走后，萧桐迎上来，一把将她温软的身子抱住，“瑶瑶，我把你还苦了。”
　　陆瑶苦笑道：“刚才你说的，我都听到了，也不完全怪你，是我没有给你解释的机会，怪就怪东方丽姿太欺负人了。”
　　“恩，等她回来，我一定好好教训她。”萧桐说道。
　　陆瑶眼睛一亮，问道：“她不在丽都？”
　　萧桐点头说：“去龙城查案子去了，也不知道啥时候回来。”
　　陆瑶哼道：“怪不得你敢让我们去你家，原来夫人不在家。”
　　萧桐尴尬地说：“瑶瑶，你就不要挖苦我了，要说感情，我和你比她早，而且你也别听她瞎说，我至今还没有碰过她，她哪里来的孩子？”
　　陆瑶一听顿时哈哈笑起来，说道：“原来东方丽姿全是骗我的，这一次我一定要报仇，萧桐，我这次找你来，确实有件事……”
　　“瑶瑶，你我之间，就不要遮遮掩掩了，你的事就是我的事，快说吧。”萧桐催促说。
　　陆瑶轻轻握住萧桐的手，对他说：“一个月前，我就把我和你的事情告诉了妈妈，原本并没多想，只想告诉他们我在丽都过得很好，已经有了男朋友，让父母不为我担心。谁知，前几日接到妈妈电话，电话告诉我，我爸爸得了肝癌，已经到了晚期，没有几天的日子了。”说到这里，她的眼泪噼里啪啦掉落下来。
　　萧桐也跟着一阵难过，“瑶瑶，伯父的病情是真的吗？我们可以接他来丽都来复诊。再彻底的检查一次。”
　　陆瑶已经是流泪满面，“已经太晚了，妈妈说，剩下的时间，让爸爸过得安稳一些，爸爸最放心不下的就是我的婚事，他希望能在他临终之前，看到我领你回家。”说至此，陆瑶已经泣不成声，扑在萧桐怀中，泣不成声。
　　萧桐的虎目也是热泪盈盈，“瑶瑶，这并不是非分之请，我一定答应你的，我们什么时候回家看望爸？”


正文 第161章  离别后的重逢
　　陆瑶说：“三天后吧，正好是我爸爸的生日，我计划一定赶回去，给他过最后一个生日，我爸爸虽然只是个普通干部，但是他很要强，我一定要把他的生日办得风风光光。”
　　萧桐点点头说：“你姑姑的病情好些了吗？”
　　陆瑶说：“楚楠表姐说，姑姑的手术很顺利，因为姑姑很要强，从很早就不和我爸爸住一起了，他们兄妹真是苦命啊。”
　　萧桐又安慰了陆瑶几句，并许诺，不管发生什么事情，三天后他一定跟随陆瑶回趟老家，让陆瑶的父亲在人生最后的日子，再不留遗憾。
　　见到萧桐对自己如此情深意重，陆瑶的脸上慢慢地舒展开，两人手拉手坐下来，开始述说这些日子的离别之情。
　　“瑶瑶，这些天你过得还好身？只是想死我了，找了你几次都不理睬我。今日总算了解了我的心病。”萧桐说着就欲亲吻陆瑶的朱唇。
　　“算你有良心，不过最令我高兴的就是东方丽姿那个母老虎，居然是假怀孕。”陆瑶痛痛快快地让萧桐亲了个够，两人依偎在一起亲亲蜜蜜。
　　含蓄的褒奖，使萧桐的心儿放声歌唱，美人儿对自己的态度明显地转变，看来她已经想通了，欢乐溢满了他的身心，深邃黑亮的眼眸迸现热情的火花，美好的厚嘴唇上挂着一抹微笑，调侃道：“瑶瑶，告诉我你这些天想我了没有？还有我家祖传的凤舞朝阳，这段时间你修炼没有？”萧桐的话语越来越暧昧！
　　“坏蛋，我问你，东方丽姿你让她练了没有？”陆瑶羞答答地问道。
　　萧桐嘿嘿一笑，说道：“此乃我们家传密宗心法，我还没有给小姿说呢。”
　　陆瑶一听这话喜出望外，“真的？”
　　萧桐说：“我绝不骗你，瑶瑶，我要看看你的功夫修炼的怎样了。”如此大胆而露骨的情话，带来一股暖意，蔓延到陆瑶的身心，暖洋洋的浑身舒适，笑意浓浓地挂在她如花似玉的俏脸上，她白了萧桐一眼，飘出万种风情，娇嗔道：“你好坏，油嘴滑舌！甜言蜜语！”
　　“我的嘴真的甜吗？要不你尝尝！”萧桐眼里飘出坏坏的笑意，进一步调侃眼前娇嗔不依的俏佳人。
　　“谁尝你的臭嘴！坏蛋！”陆瑶小脸飘出一缕红晕，墨玉般的明眸水汪汪的，柔声软语地嗔道。
　　萧桐看见眼前的美人千娇百媚的柔姿，显然是被自己挑动的情潮涌动，不敢操之过急，微微一笑，委婉地说道：“瑶瑶，我的小宝贝，这几天想你想得我天天晚上睡不着觉！”
　　“我也想你。”陆瑶搂着萧桐的脖子，轻声说道。
　　萧桐非常理解她的复杂心理，伸臂轻轻抱住这轻怨薄怒的美人，双臂箍处，丰盈柔软，触手滑腻，感觉到曼妙的躯体轻轻颤抖了一下，娇躯顺势拱进了他的怀中，温热而柔软，浓郁的体香气飘荡而上不断地钻入鼻息心肺之中，丝丝长发弄得他脖颈上发痒，两只浑圆香软的肉球紧贴在他胸膛上。
　　萧桐心儿飘忽，相触所带来的战栗，仿佛一重重巨浪，接连不断的卷来，仿佛要将他彻底吞噬。悄悄的低头下望怀中的俏佳人，低首垂眉，双颊酡红，嫩白优美的脖颈染上一层红晕，下面衣领微开，漏出深深的和嫩白的一部分。脑中轰然，热血上涌，右手轻往下移，在陆瑶和充满弹力的背肌来回抚扫。
　　陆瑶直觉的热浪滚滚而来，酥麻、愉悦的感觉逐渐地占领了她的身心，娇躯紧紧地贴合在萧桐的胸前，小脸不自觉地仰抬起来，面上一片红晕，樱红的小嘴微张，呼吸逐渐加速，柔软滑腻的双臂将萧桐紧紧抱住，仿似要将自己的身体揉进萧桐的身中，轻轻扭动摇摆。
　　萧桐看着那娇艳欲滴的，朱唇微张，仿佛在人去亲她似的，不再犹豫，低头吻上她的，细细的品尝着她口中那份如幽兰般的馨香。香艳热吻，香津流转，他终于忍不住发出一声喘息。嘴唇接着就在美女的脸颊、嘴唇与脖颈之间，当嘴唇游弋到她的，他伸出烫人的舌头舔上她的颈项，著她那水嫩。
　　陆瑶感觉灵魂在飞，在欢歌，在跳舞，不禁出声，她非常享受被萧桐抚弄的感觉，任他为所欲为，一时房内无限缠绵，撩人。
　　当萧桐的大手伸进她的中，抚弄她巨硕挺实的，感受到那迷人的温热、腻滑、柔嫩，她忽然惊醒过来，睁开满是情、欲、水汪汪、似要滴出水来的大眼睛，柔声软语相求道：“萧桐，不行得！一会儿小薇就来了。”
　　萧桐闻言也清醒过来，体贴地停下了侵袭，留恋不舍地拿出了大手，双臂抱紧了娇躯，温存了一会儿，两人的热情才逐渐平息下来。
　　陆瑶深情地看了萧桐一眼，主动在萧桐的唇上吻了一口，然后风情万种地离开萧桐的怀抱，婀娜多姿地走进卫生间去整理仪容。
　　萧桐也整理了一下衣服，然后走到窗前目视大海，借此平息心中的烈火。
　　这时又响起了敲门声，萧桐打开了门。
　　门开，林薇满面春风地走了进来，笑吟吟地看看萧桐，又看看陆瑶，然后俏皮地说道：“哇，没打扰你们吧？”
　　陆瑶经过刚才的情爱洗礼，脸皮也厚多了，两个可爱的小梨涡熠熠生辉，墨玉般的明眸流光溢彩的，戏谑道：“死丫头，又来贫嘴！”
　　林薇惊奇地看着陆瑶的变化，一会儿的工夫，就变得这么郎情妾意。看看萧桐笑嘻嘻的样子，暗自夸赞萧桐手段高明，能把握住机会，看准了火候，把陆瑶的身心一下就收服了，厉害！厉害！
　　黑宝石般的眼眸溢彩莲莲地看着萧桐，小嘴微启，笑道：“萧桐，小薇对你佩服不已，果然魅力无穷，一会儿功夫竟然叫瑶瑶有如此大的变化，我代瑶瑶谢谢你！”一句话说得萧桐是满心欢喜，身板挺得更直了，陆瑶则娇羞不已，娇嗔不断的。
　　萧桐哈哈一笑，上前揽住二女的蛮腰，轻轻往里一带，将二女都揽到胸前，笑道：“小薇，我刚才听瑶瑶说，你现在是越来越火了，马上就要当大明星了。”
　　“哪里有啊，只不过是和一家影视公司签了一场电影的女主角。另外，在电影开拍之前，他们还为我准备了一场演唱会。”
　　“行啊，小薇，还要开演唱会，不知道你的演唱会，我们是不是可以免费？”
　　“当然可以，只要你们有空，我给你们留贵宾票，希望到时候来捧场啊。”
　　我一定会去！萧桐收住笑意，浑身洋溢着心满意足的欢悦，说道：“我们去吃饭去，回头再研究今天的节目，你们看怎么样？”
　　二女当然没意见了，现在二女都把全部心思放在了萧桐身上，当然他说什么是什么了，这就是爱情的魔力吧！
　　三人吃了一顿非常温馨、幸福的早餐，此时正漫步在海滨路上，萧桐走在中间，一边一个身材同样高挑苗条的绝色女孩，三人形成了一道亮丽的风景线，吸引了大部分路人的目光。
　　陪着两个美女，在海边玩了一整天，黄昏时候陆瑶凑到萧桐的身边，轻拥了他一下，黑宝石似的眼眸异彩纷呈，浓浓的情意射向萧桐，小脸变得更加温婉，充满了柔情蜜意，“萧桐，我们会吧，我还要去看你的别墅呢。”
　　看着陆瑶的柔情蜜意，萧桐心湖中填满了幸福，她的举动深深地攫取了他的心，爱，是心灵撞击出的火花，多少英雄豪杰拜倒在石榴裙下，是石榴裙征服了英雄豪杰的心，甘愿如斯。
　　萧桐不理路人惊羡的目光，轻轻揽住佳人的蛮腰，两人默默地相拥在一起，心田中的爱意流淌不止，彼此交流、感受。少许，才恋恋不舍地分开，脸上都充溢着幸福的光泽。
　　“萧桐，你有这份心我们已经很满足了。”陆瑶轻轻地说道，从心中流淌出的肺腑之言，自然而真挚。林薇也玩够了，跑回来嚷着要回家。三人互相挽着彼此，沿着滨海路向市区走去。
　　上了出租车，三人挤在后面的车座上，萧桐坐在中间，身体感受着两边香肌的挤压和摩擦，鼻端则被两股不同风味的体香气笼罩着，香艳刺激绝伦，大手不禁伸向了两侧的，放在陆瑶的上……
　　这时陆瑶的手机又响了起来，她正闭目享受着腿上传出的阵阵，闻声略侧了一下娇躯，掏出手机，很小心地不让那只魔手从她的上滑落。
　　陆瑶看着手机上的来电显示，惊喜地喊道：“萧桐，是我老爸的电话！”忙摁下OK键，开始接听。
　　萧桐闻言，停下了手上侵袭陆瑶的动作，收回手，脸上露出喜色，忙凝神倾听电话内容。这之前，陆瑶已经把萧桐的所有情况都跟她介绍了，陆瑶的老爸说自己这几天精神很好，就是想念女儿，希望她抽时间回家来看望自己。
　　陆瑶安慰了老爸，并告诉老爸，这几天就买机票回家。


正文 第162章  送上门的小羊
　　来到萧桐刚买的别墅后，两女都十分羡慕地围着新房子楼上楼下转起来，“真漂亮啊，萧桐。”林薇和陆瑶齐口称赞着，萧桐对林薇说：“小薇，我这只是普通别墅，算不上什么豪宅，人家的豪宅，都带私人游泳池呢，我猜你成为大明星以后，一定会拥有那样的房子。”
　　林薇叹口气，说道：“也不知道那一天猴年马月。”
　　陆瑶嘻嘻笑道：“小薇，今天晚上我们就住在这儿吧。”
　　“啊？”林薇和萧桐都大吃一惊，不过马上就转惊为喜，萧桐说：“我没意见。”
　　林薇说：“那我就沾沾瑶瑶的光，感受一下住别墅的味道。”
　　萧桐就找了一间房间，提供反给二人住，眨眼到了睡觉的时候，当陆瑶听说这别墅东方丽姿还没有住过，不由得心花怒放。非要拉着小薇住在萧桐的主卧室不可，口中还说：“我就是要先睡睡东方丽姿的床，小薇你一定要陪我。”
　　林薇义不容辞地说：“帮助瑶瑶扬眉吐气，我校为义不容辞。”
　　见她俩这般决心，萧桐只得同意，好在东方丽姿即使回家也不会知道，主卧室被她俩占据了，萧桐只有搬到别的房间去住，于是他就来到斜对面昨天晚上自己和苏梦柔翻云覆雨的那个房间，还遗留着苏梦柔的体香，更将萧桐熏陶的无法入睡，辗转反侧了大半个小时，萧桐实在难以忍受，对自己说：“送上门来的小羊都不吃，还能叫狼吗？”
　　萧桐从一骨碌爬起来，轻手轻脚来到主卧室，她俩已经熄灯入睡，萧桐听着那均匀的鼻韵声，更是心猿意马，悄悄走到窗前，借着月光看清林薇睡在里面，陆瑶睡在外面，这俩丫头身上盖的正是自己特意买的和小姿同居用的夫妻被。萧桐在陆瑶身边蹲来，伸出手了一下她的秀发，萧桐本打算将陆瑶叫醒，然后抱她去另个房间。
　　谁料，这丫头居然装睡，任由自己也不醒来，萧桐心道：“看来是跟我玩深沉了。”
　　陆瑶紧闭着眼睛，其实她早就听见萧桐来了，偏偏要打击一下萧桐的炙热心情，知道你这坏蛋准没好事，我就是不理你，看你能把我怎样？
　　萧桐见她不理睬自己，心中邪恶一笑，就将大手伸进被子中，因为她俩没有带睡衣，均都是穿着裤而睡，萧桐的魔爪一下就抓到陆瑶的上。岂料即使这样，她也照样不吭声，只是翻了个身，萧桐见装也不管许多了，你不是赖皮吗？我就跟你玩不讲理的。
　　一把掀开被子，萧桐就贴着陆瑶温香的娇躯躺了下来，从后面环绕着她的，用下巴顶着她的背脊，也不说话，只是温柔地抱着她。
　　这一来，陆瑶有些害怕了，用手肘狠狠碰了萧桐几下。可萧桐任由她敲打也不吭声，只是死死抱住她，陆瑶着急了，因为林薇就睡在自己身边。
　　这时候，已经丧失防御的陆瑶，被萧桐的魔爪在身上四处着，她有些情、欲难禁。
　　“小薇，你睡了没？”陆瑶做贼心虚地轻唤了下林薇，看见林薇没答应自己，还以为她真的睡着了。
　　林薇真是又好气又好笑，你俩这样折腾，我能睡的吗？……
　　不过陆瑶是自己的好姐妹，林薇有预感，觉得陆瑶，一定会跟萧桐偷情的。本着捉奸的心态，林薇没有完全睡死，心神留一丝注意力放在陆瑶的身上。
　　陆瑶当然不知道林薇在暗中注意，微微起来，看下林薇睡得挺香，心中激动得怦怦乱跳，狠狠地掐掐萧桐的手臂，示意他不要乱来。萧桐的大手摸的她浑身发痒，她就――谁料这一摸，竟是火上浇油。
　　萧桐哪还能再等，马上吻住陆瑶，大手探伸在她的胸衣之内，好家伙，这陆瑶的文胸都已经解开了，这不是开门揖盗吗？她都开了城门，那还等什么？大军马上出发……萧桐把陆瑶吻得几乎窒息，趁她全身酥软无力，把胸衣掀起来，直接吻上那激动颤抖的香雪。
　　“别，别这样，摸摸就好了，小薇会看见的！”陆瑶发现自己似乎得他有点厉害，现在想亲亲就完事好像不太可能，这大色狼绝对有更‘深入’的想法。
　　万一让小薇看见的话，那就羞死人了！
　　萧桐不等她反应，已经快速地解开了她的裤扣，再经过一番悄无声息的争夺，把她的也拉开了……
　　林薇本想全力挣扎，可就是浑身乏力，想到小薇就在身边，羞得她紧闭着双眼，林薇也一直暗暗关注这天她俩，一开始也只以为她俩也就透着亲亲摸摸而已，想不到她俩居然将自己视作无物，如此大胆地在自己面前亲亲我我，感觉这两人干柴遇烈火，似乎要做某件事了――
　　……
　　“别脱，坏蛋，摸摸就好了！”陆瑶羞涩地凑在萧桐耳边蚁语，这一刻，她更感到刺激无比，情难自禁。理智告诉她，这里不适宜与他欢好。可是全身却有极度的渴望，恨不得马上与他亲热，紧密无间地与他结合在一起――
　　她知道，仅仅是摸摸，他是不可能罢手的，萧桐就像一只饥饿了许久的饿狼，如果不得到自己，不吃掉自己，他是不会满足的。他的坏手探下去，陆瑶微微张开双腿……――
　　渴望他无视一切的霸道征服自己。
　　陆瑶表面拒绝继续，――尽管林薇睡得身边，被她发现自己就死定了，死就死吧！管不了那么多了――
　　身体有一种被他贯穿的感觉，陆瑶之前极力咬住了银牙，可仍然禁不住轻噢了一声，那种感觉真是太好了！――她感到自己都要被他的温度融化了……。
　　并且她把他的手死死地咬住，极力不尖叫出来。
　　这种感觉实在太刺激了！这是做梦也想像不到的，又有惊慌，又有极乐，矛盾交织出来的感觉，能让人欲仙欲死，死去活来！
　　萧桐和陆瑶都沉醉于偷情欢爱之中，都没有意识到林薇清醒，而且正在偷窥。
　　林薇张着小嘴巴，极力控制自己的呼吸，极力让它自然缓慢――
　　不知过了多久，她终于听见陆瑶不堪承受地轻推着萧桐说了句：“好了，贪心的家伙，我已经不行了，你快走吧，别让小薇看见了！”林薇心中哼哼，我早就看见了，难道她还以为闹这么大的动静自己会不知道吗？
　　不过他们终于结束了！现在，自己也能安心睡个好觉，林薇这才发觉，自己不知何时，竟被汗水湿透了。
　　既然陆瑶的父亲已经病入膏肓，等着看自己这个乘龙快婿最后一眼，萧桐觉得使命不可为，第二天一大早就去机场买了机票，等陆瑶醒来梳洗之后，才看到放在桌上的机票和早餐。陆瑶感动的热泪盈眶，原本她还打算，不够的话，再找林薇借点，毕竟两张机票要不少钱呢，想不到萧桐这样善解人意，对自己体贴入微，他一早不见了，原来是去机场了。
　　于是，陆瑶顾不上林薇在身边，扑上去对着萧桐就是一通热吻，看的林薇骨头都酸了，“瑶瑶，拜托你给我一点尊严好不好？”林薇心道：“昨天晚上，你俩当着我的面偷情的事，我还没跟你计较，光天化日之下，居然这样放肆，太不把我当回事了。”
　　陆瑶急忙红着脸和萧桐分开，催促萧桐去卫生间洗漱。
　　吃过早饭，林薇送萧桐和陆瑶来到机场，一直目送他俩飞上蓝天，林薇这才收回心思，心中酸酸的不是滋味。瑶瑶的爸爸虽然得了重病，但是她好歹还有一个完整的家，至少还有萧桐对她的爱，而自己呢？什么也没有，数年前，父母离异，自己几乎成了一个没人疼爱的弃儿，幸亏姑姑收留了自己，并供自己上完了大学。本打算多多挣钱，报答为自己付出无数辛苦的姑姑，谁知多年的努力，至今还是一事无成……
　　飞机在夜幕即将降临时，降落北方机场，萧桐和陆瑶拖着两个大旅行包走出机场候机大厅，两人转换了出租车又历经两个多小时的形成，终于来到陆瑶的老家，这是一个非常平凡的北方小镇。司机在小河边停下来。
　　牵着萧桐的手，过了石拱桥，迎面就是自己的家乡，陆瑶正焦急地东张西望，嘴里还嘟囔着：“说好了来接我们的嘛！怎么到现在还不见妈妈的影子，真是的，不来接，告诉我们一声嘛！”
　　萧桐在一边安慰道：“别着急，也可能是他们没找着我们，我们自己走回去不一样吗。”
　　正说着，只见对面跑过来一个十六七岁的少女，打远了一看，就像是陆瑶似的，不过年轻一些，只见她笑嘻嘻地跑到陆瑶的身旁，搂住陆瑶，娇声道：“嘻嘻，大姐，等急了吧？！是不是在那数说我来晚了呢？”唧唧咋咋的性格非常开朗。
　　萧桐暗自好笑，这个小姨妹还真的挺讨人喜欢。
　　“怎么是你来接我们？啊，这是萧桐。这位是我小妹陆缘。”陆瑶对来接她的人是她妹妹显然很意外，不过她马上给萧桐和她小妹互相介绍了一下。


正文 第163章  初见岳母
　　其实陆缘在搂着她姐说话的时候，美丽的大眼睛就好奇地一个劲往萧桐这飘，闻言放开她姐，伸出手，淘气地说道：“姐夫好！欢迎姐夫大驾光临！”
　　萧桐闻言潇洒地微微一笑，大方地握了一下伸过来的柔嫩小手，朗声道：“小妹好！麻烦你来接我们。”
　　大约有1.70米身高的陆缘对萧桐的风度气质很有好感，在陆瑶的耳边小声嘀咕道：“哇！他好帅呀，好有风度啊！”
　　“好了，小姑奶奶，别贫嘴了，我们赶紧回家吧！”陆瑶闻听妹妹认可了萧桐心里欢喜，自己选定的男人能够得到家人的认可，这是最值得高兴的事了，嘴里虽然在娇嗔，不过，任谁也能听出里面得高兴。
　　“嘿嘿！大姐脸红了！”陆缘笑嘻嘻地戏谑姐姐。
　　陆瑶柔声道：“爸爸的病情些怎样？！”
　　“嘻嘻，老爸现在正在镇政府开会，老妈在家做菜，所以只能由我来接你们了。”陆缘笑盈盈地边解释边把车钥匙递给陆瑶。
　　“老爸还在上班？”陆瑶不解地问。
　　陆缘脸色微微一变，继而说道：“老爸永远都不舒服，他坚持说病都是因为人懒惯出来的，本来应该住院治疗，他却要每天按照他的生活习惯，每天照样跑步，锻炼，这不又去镇政府上班了。”
　　陆瑶心中不是滋味，轻轻叹道：“爸爸也真是的，走，我们赶紧回去吧。”
　　三人一边往家走，陆瑶一边对妹妹说道：“小缘，老爸说没说他什么时候能开完会？”
　　“不知道，他没说，我想今天一定会早些回来的，要是误了时间，呵呵，老妈还不吃了他。”陆缘笑吟吟地说道，声音清脆悦耳，如百灵鸟唱歌一般。
　　“对啦，姐夫，这次来你们住几天？听爸爸说，打算留你们多住几天，另外爸爸喜欢下棋，也不知道你会不会下，要是会的话，投了他得脾气就最好不过了。”小姑娘对萧桐很有好感，就有意给他透漏点家庭内部机密。
　　萧桐还未说话，陆瑶抢先对妹妹娇嗔道：“小缘，爸爸身体不好，应该让他多休息，下什么棋啊！”
　　小丫头吐了一下粉舌，冲陆瑶做了个怪样，然后笑吟吟地说道：“姐夫，看来你是掉进温柔陷阱啦，呵呵，姐姐好厉害的！”
　　萧桐闻言，心里道：小丫头精灵古怪的，跟陆瑶是两种性格，不知更像她们家里的谁？随口问道：“小妹，念几年级了？”
　　“高二，明年就高中毕业了，我准备考你们丽都大学，到时候就能跟姐姐在一起了。”陆缘娇声道。
　　“哦？！那好啊，欢迎你考丽都大学！”萧桐道。
　　陆瑶父亲是镇政府的官员，是那种最基层的芝麻小官，母亲是镇中学的教师，她的家就在镇政府的后面，十几排整洁的小楼，两上两下加一个小庭院的格局，透着十足的乡村韵味。
　　果不出萧桐所料，一进院子就是一院的鸟语花香，庭院的修饰虽然不豪华但是非常漂亮温馨。跟着陆瑶走进小楼，里面是一个客厅，客厅中的摆设也十分简单，但是十分整洁，可以看得出瑶瑶的父母是怎样的品味。
　　萧桐正饶有兴致地参观客厅中的字画摆设，只见从厨房中走出来一位美艳的夫人，嫩白的，看不出她的年龄，跟陆瑶长得非常相像，就像她的姐姐似的。幸亏萧桐早就知道陆瑶是家中的老大，否则的话，他非得把她当成陆瑶的姐姐不可。看来这位就是陆瑶的母亲了，没想到她会显得这么年轻，而且比陆瑶多了一份雍容华贵的气质，面相慈善、温柔，风情万种的，透出一股成熟女性的韵味。
　　“那是我妈妈。”陆瑶轻轻提醒说。
　　郑馨华一边走下楼梯，一边打量着大厅中的唯一的一位男子，他肯定就是女儿提到的萧桐了，只见他身著一身白衣，衬托的身材高挑而健壮，显得整个人飘逸而洒脱，脸色微黑但是双目有神，这双灵活而智慧的大眼睛，带动得整个脸部生动而鲜活，特别是那双深邃黑亮的眼眸，宛如幽谷深潭，清澈透明，充满灵慧之气。的厚嘴唇上挂着一抹耐人寻味的微笑，充满即惹人恨又惹人爱的韵味。此人相貌虽然不够俊美，但却给人一种洒脱、智慧与自信、坚毅的感觉。
　　总体感觉还可以，郑馨华心里暗道。陆瑶见母亲下楼，忙跑上前去亲热一番，母女多日未见，相见自然亲情浓浓。
　　萧桐眼睛平静地注视着亲情浓烈的场面，心里为陆瑶高兴，家庭氛围这么好，她一定很幸福的。
　　陆缘走上前去，拽了她姐姐的衣角一下，提醒她别忘了这还有一位非常重要的人物，等着她引见呢。萧桐看见陆缘的举动，心里暗赞，小丫头心还挺细的，很是感激。
　　陆瑶这才从亲情中清醒过来，对萧桐投去歉意的眼神，然后对她母亲娇声说道：“妈，他是萧桐。”
　　郑馨华在与爱女的拥抱时，眼角的余光也在观察着萧桐，见他不急不躁，神情平静地看着她们母女相拥亲热，大眼睛里偶尔飘出一缕羡慕和欣慰的光彩。沉稳、心胸开阔、懂得感情，确实是女孩理想的对象，郑馨华对萧桐好感倍增，笑盈盈地走到萧桐的身前。
　　萧桐见陆瑶的母亲向自己走来，他的大眼睛平静地看着她，脸上洋溢出自然而洒脱的笑容，非常有礼貌地上前小半步，朗声说道：“伯母好！”
　　眼神清澈而不慌乱，神情自然而洋溢出热情，不卑不亢，有理有节，这一切都被郑馨华收在眼中，心里已经认可了女儿的选择，确实一位不可多得的好男孩。她笑吟吟对萧桐说道：“你还叫我伯母？”
　　陆瑶闻言心中狂喜，明白母亲已经接纳了萧桐成为她的女婿的事实。
　　萧桐脸上一红，眼睛里流露出喜悦，没有犹豫，忙又说道：“岳母好！”
　　“好！好！萧桐啊，你快坐下说话。”郑馨华眼里透出喜爱，嫩白的脸上满是笑容，声音甜美，语气亲切。
　　萧桐等她坐下，自己才在她对面的沙发上坐下。陆瑶走到萧桐的身边紧挨着他坐下，小脸上洋溢着欢快和幸福。陆缘则笑嘻嘻地走到母亲的身边坐下，水灵灵的大眼睛一个劲地往萧桐的身上飘，她和她母亲的感觉一样，感觉这个姐夫挺优秀的，她非常喜欢他的气质和风度，为家里增添这么一位优秀的姐夫而兴奋。
　　“萧桐啊，我们家里很民主的，你可不要拘束啊！”郑馨华风趣地说道，常言道：丈母娘看女婿，越看越有趣！此言一点不假，郑馨华现在就是这种感觉，越看萧桐越觉得这孩子好，心里的喜爱就越加浓厚。
　　“我很好，岳母放心，我会把这里当成我的家的。”萧桐闻言，心里也轻松了一些，感觉岳母这人非常风趣，与她谈话没有什么压力，而且自己这岳母怎么看怎么也不像是有个陆瑶这么大姑娘的母亲，看外表好像跟东方雪雁的年龄相仿的样子。
　　“你是不是在猜我的年龄？看你那样就知道你在想什么！我今年已经40岁了，这陆瑶可是我的亲生女儿，呵呵！”郑馨华竟然从萧桐细微的表情中看出了的想法，而且还非常风趣地说了出来，从这里就能看出来，她是个性格非常开朗的人。
　　“嗯，岳母大人，长得确实非常年轻，根本就不像是40岁，如果不是瑶瑶介绍过您，我一定会把会你当成瑶瑶的姐姐的。”萧桐见丈母娘风趣而不呆板，他当然是从善如流，大胆地大拍马屁。
　　“臭小子，你怎么不夸我美貌如花呢，光年轻有什么用！一看就知道你不经常夸美女的，等你岳父回来再让你见识，见识！”郑馨华现在是喜欢极了萧桐，她可不想找个呆头呆脑、不解风情的傻女婿，那她的女儿结婚以后还有什么乐趣！而萧桐的表现叫她满意极了，恨不得他是自己的儿子才好呢。
　　“啊，岳母大人当然是貌美如花，国色天香的，尤其难得的是风情万种，风趣而幽默，叫人忍不住去喜爱，去欣赏！”萧桐也是胆大之极，连丈母娘的豆腐也敢吃。
　　陆瑶、陆缘姐妹俩饶有兴致地看母亲和萧桐两人你来我往地大耍花腔，乐得不行了。她们没有露出惊疑或嗔怪的目光，看来在她们家里这样的节目，一定是经常上演，她们已经习以为常了。虽然这次是未来的丈母娘和未来的女婿主演的，但她们也不认为有什么不对的，一家人在一起就应该快快乐乐的，有什么说什么，这样才有乐趣！
　　“是谁把我的专利给抢去啦！”一个洪亮而温和的声音传来，萧桐转头看去只见客厅里不知什么时候多了一位身材高挑，浑身飘溢着儒雅气息的中年男子，他脸上挂满了戏谑的笑容，正笑嘻嘻地看着萧桐。
　　“除了你的宝贝女婿，还能有谁！呵呵，这回我可有了比较的对象了，你这宝贝女婿的口才可不次于你哦，你得加紧练习了，要不的话你可就被比下去喽！”郑馨华笑吟吟地看着丈夫，满意地看了萧桐一眼，然后说道。


正文 第164章  爱屋及乌
　　“老爸，你怎么才回来，说好了去接我们的，结果……”陆瑶看见她老爸，蹦蹦跳跳地跑过去，拽住她老爸陆永峰的胳膊撒娇道。
　　“是！是！老爸认罚！”陆永峰疼爱地说道。
　　萧桐早已站了起来，走到陆永峰的身前几步远的地方，静静地站着看他们父女说话。
　　“我说老头子，别光顾着你的宝贝女儿，也关照一下我们的宝贝女婿，他可是站那等半天啦。”郑馨华起身走到萧桐的身边停下，笑吟吟地说道。
　　陆永峰父女闻言都有些不好意思，陆瑶小脸微红，对她的父亲介绍道：“老爸，他就是萧桐。”
　　萧桐见陆瑶给予引见，朗声体说道：“岳父好！”既然岳母已经承认了他在这家中的身份了，所以他也就老实不客气地称呼陆瑶的父亲为岳父了。
　　陆永峰仔细端详了一下萧桐，笑呵呵地说道：“好！果然是英雄出少年啊！飘逸洒脱、气宇非凡，不错！不错！瑶瑶的眼光蛮好的，不拘小节，随意而为，这天生就是我们家中的人嘛！”原来他在门口站了有一段时间了，对于萧桐的言行他很满意，一看就知是性情中人。
　　萧桐见未来的岳父在家里不但没有一点也没有表现出官员的陋习，更不想一个换了肝癌晚期的病人，不由得暗暗点头。非常敬佩地说道：“岳父大人才是真正的飘逸洒脱呢，尤其是那自然飘溢而出的儒雅气质，小婿更是望尘莫及啊！”对于岳父大人当然更得大拍马屁啦。
　　陆缘闻言瞪大了美丽的眼睛，心道：这未来的姐夫比老爸还能侃呀，厉害！厉害！看来以后家里会更热闹了。
　　郑馨华笑吟吟地看着萧桐，心里对他是赞赏有加，夸人也是一门学问，决不是无聊地瞎吹，你得看准了对方外在的和内在的优点，得言之有物才行，而且你得有幽默感，得叫被夸的人在欢笑中体会自己确实存在的优点，这样被夸的人才不会心虚、脸红，而是实实在在地感到快乐。
　　陆瑶是所有人中最高兴的，萧桐得到家里所有成员的认可，并且得到了所有人的喜爱，你说她能不高兴吗？只不过，这一次回来，主要是来看爸爸的，也不知道他的病……
　　仿佛看出了女儿的心思，陆永峰拍拍女儿的肩头说：“你一定是担心我的病，不过，我的女儿你不要提爸爸担心，我给了自己四句话，面对它、接受它、处理它，放下它。”
　　萧桐赞赏地说：“岳父说的太对了，病魔并不可怕，好多人都是被自己的病吓死的。患了癌症之后，最重要的是保持平静的心情，要乐观，要面对！这样才会有奇迹发生，但是奇迹，是给努力寻找的人，不是给等待天上掉下礼物的人。我们很多见证是"战胜病魔"的真实人生，不管有什么病症，只要有心，想恢复健康的人，积极努力寻找各种良方，勿消极的只听或不听，那么你的人生还是一样，不会改变，不管你有什么病症，只要不放弃，就有机会恢复。”
　　陆永峰哈哈笑道：“我得贤婿果然是和我英雄所见略同，你们都觉得我病了，可是我自己觉得我没有病，我可以照样吃饭，可以照样上班，休息日照样可以陪妈逛商场。哈哈，好！我说夫人，瑶瑶领回来的这个女婿不错吧？我喜欢！”陆永峰大声笑了起来，边笑边询问他夫人的意见。
　　郑馨华擦擦眼泪，露出笑容，说道：“那还用你说！这小伙子天生就是给我们家准备的，我更喜欢！”丈母娘一锤子定音，萧桐这女婿是没跑了。
　　这时候，陆缘提醒妈妈，饭菜已经好了，快请姐夫用餐吧。郑馨华风姿柔美，柔声软语地对大家说道：“走，我们去吃饭吧！”
　　萧桐跟在陆永峰的身后走进餐厅，餐桌中间是小一圈的厚玻璃自动转盘，上面放了八九盘色泽鲜美的佳肴，围着圆桌间隔相等地放着五把椅子，在自动转盘下的桌子上，相对应椅子的地方放着酒杯、筷子、小碟。
　　在郑馨华的调配下，萧桐坐在陆永峰和郑馨华的中间位子上，陆永峰右手位坐着陆瑶，陆瑶和郑馨华的中间就是陆缘了。
　　陆永峰要开酒瓶子，郑馨华急忙说：“老头子，你现在疗养期间，不许喝酒。”
　　陆永峰看了一眼夫人，笑道：“少喝点没关系的，男人不喝酒就不像男人了！”
　　陆瑶娇声软语地道：“老爸，萧桐也不会喝酒！”
　　郑馨华看看萧桐，再看看陆瑶，对陆永峰笑道：“你这老头，今天急得什么嘛，以后的日子还长着呢，有的是机会的，你可以慢慢培养你的酒友啊！”她一语双关，既调节了气氛，又鼓励了丈夫一定要战胜病魔，等待天长日久。
　　萧桐闻言，扭头看见身边的小柜上还放着一瓶红酒，对着丈母娘微微一笑，道：“呵呵，岳母大人，不如大家一起喝点红酒吧，白酒就算了！这样的话，你也可以喝一点。”
　　郑馨华闻言似笑非笑地看了陆永峰一眼，然后笑盈盈地看着萧桐，嘴里柔声说道：“臭小子，丈母娘也敢往水里拖！嗯，好吧，看你会说话，我就陪你喝点红酒！”
　　陆瑶也没有意见，给萧桐和郑馨华一人满了一杯红酒，两姐妹向来是不喝酒的，所以一人满了一杯果汁。
　　“哈哈，馨华，你这回终于遇到对手了吧！好小子够聪明的，能叫你岳母开了酒戒，佩服！”陆永峰看着爱妻下套反被套窘涩的样子大笑出声。
　　郑馨华风情万种地白了陆永峰一眼，然后笑吟吟地说道：“今天是新女婿第一天上门，我总的给萧桐点面子嘛！”
　　陆永峰笑呵呵地说道：“好，算你有理！来，我们共同举杯，欢迎萧桐即将加入我们的家庭！”
　　陆瑶是喜在心里，露在脸上，满面的喜色，自己的对象被家人高看一眼，比自己受到夸奖还要受用百倍千倍，一时喜笑颜开的。
　　众人举杯，除了萧桐一饮而尽以外，去他的人都只喝了一小口，陆永峰也干了一杯红酒，一时喝酒布菜，欢声笑语充溢在餐厅内，萧桐是倍感温馨、幸福，其乐融融。
　　饭后，郑馨华母女三人坐在客厅沙发的一角，谈笑甚欢。陆永峰则和萧桐坐在书房谈男人的事情。
　　陆永峰神情平静，和声道：“你的事情，我已经听瑶瑶详细介绍过，作为一名安全特工，危险系数很高，我不愿意看到我的女儿失去你，所以我只送你两个字，谨慎！”这番话可谓语重心长、爱护有加。
　　萧桐闻言，体会到了长辈对自己的关爱，真是爱屋及乌啊！像清溪流淌，缕缕温情涌上萧桐的心头，他恭谨地说道：“岳父请放心，不管什么时候，我都会铭记的你的话，安全第一，不顾家的男人，永远不是好男人。”
　　陆永峰眼中透出欣赏，笑道：“我相信你，虽然我们才接触不长的时间，但我们就像认识了很长时间似的，我觉得你很合我的脾胃，洒脱、随意、不拘小节而又心胸开阔、坚毅果决，是个做大事的人。”
　　萧桐倒是觉得他前面的评价很有知己的味道，至于是不是做大事的人，萧桐感觉现在就下结论还有点言之过早。所以他对陆永峰笑了笑，没有接话。
　　客厅，郑馨华借故支走了陆缘，小声问陆瑶道：“瑶瑶跟我说实话，你们是不是已经提前那个了？”原来她一见陆瑶就发现了她的宝贝女儿秀眉散开，脸透春风的，已经不是身了，现在终于忍不住问了出来。
　　陆瑶小脸绯红，诺道：“嗯……是的。”声音很小、很羞涩，但还是如实承认了，她的父母都是很开明、很民主的人，她倒是不担心会受到责骂，只是有些羞于出口。
　　“臭小子，倒是挺的！”郑馨华倒是没责怪女儿，只是笑嗔了萧桐一句，话里也是欣赏大于责怪。
　　陆瑶心里暗道：这还叫，如果你知道你的宝贝女婿还有其他女人呢，不知你又会如何来评价他了！
　　“以后你们在一起的时候得注意做好安全措施，不然的话，就要为孩子所累，事业上在不能举步。”郑馨华嘱咐女儿道，她没有反对女儿的性生活，只是有些担心女儿会不小心怀孕，因为她刚参加工作，生孩子无疑是要影响工作的。
　　陆瑶脸红红地点了点头，她明白母亲的意思。
　　“那今晚是不是得安排你们住在一个房间啊？！”郑馨华戏谑地看着女儿。她这个做母亲的倒是挺有意思的，竟然开起了女儿的玩笑。
　　“不用了，怪怪的！”陆瑶小脸更红，回绝道。
　　“呵呵，小丫头也变成女人了，他温柔吗？”郑馨华感慨之余，又关心起女儿的性生活来了。
　　“嗯…嗯…挺好的！”陆瑶羞得差点没钻进沙发底下，吭哧了半天，才肯定地回答道。
　　“傻丫头，这样害羞干什么？老妈是关心你们下一代的生活，我这个女婿看外面已经令我放心了十之八九了，唯一害怕的就是他那方面是个残废或者半残废，好多夫妻离婚还不是因为这个？”


正文 第165章  善解人意的岳母
　　“老妈，我都说了，你的女婿壮的像头牛，厉害的时候能折腾我一夜，这下你总该放心了吧？”陆瑶实在受不了妈妈的穷追猛打和刨根问题。
　　郑馨华一听，脸色顿变：“乖女儿，那样也不行啊，你如何受得了？”
　　陆瑶急的跺跺脚，抓住郑馨华的手臂，“老妈，哎呀，他当然懂得怜香惜玉，你就不要操心了。”
　　郑馨华饶有兴致地看着女儿羞涩的样子，脸上充满了慈爱和欣喜，从女儿的神情中能看出她对性生活的质量很满足的，只要萧桐是个真正的男人就好了，女人这一生不光是需要感情的，性生活的质量对于她们来说也是更加重要的。
　　在书房和萧桐畅谈了大约一个小时，茶水也喝饱了，陆永峰和萧桐走出来。
　　“馨华，你们谈得怎么样了女？我看得叫他们早点休息，这坐飞机说起来也挺累的，何况下了飞机，又坐了两三个小时的汽车，就让他们早点休息吧。”陆永峰见时间不早了，提醒郑馨华道。
　　“好啦！好啦！好女婿跟我来吧！”郑馨华笑盈盈地看着陆永峰，然后把目光投向萧桐说道。说完她站起身来，走到萧桐的身边，陆瑶也随之起身，跟着来到萧桐的身边。萧桐也笑呵呵地站起身来，三人向楼上走去。
　　这种乡镇小楼，楼梯在院子里，萧桐跟着岳母来到二楼，向右拐，进了第二个房间，郑馨华笑吟吟地说道：“萧桐你住这间房吧，你隔壁的房间是小缘的房间。”
　　“瑶瑶，你去给萧桐放好水，叫他洗浴一下。”郑馨华对女儿说道。见陆瑶进了二楼的洗浴间，她轻盈盈地走到萧桐的身边，小声而有点神秘地说道：“小别胜新婚，今晚你可不能亏待了我的宝贝女儿。”
　　萧桐尴尬地一笑，挠挠头：“岳母，我知道的……”
　　由于她挨的萧桐比较近，浓郁好闻的成熟女人的体香气扑鼻而来，萧桐心里一悸动，忙稳住自己的心神，闻言心里暗叫：妈呀！没想到这位来的丈母娘会这么开通，竟然主动提醒自己今晚别放过她女儿，这也太便宜我了！
　　“喏，这个给你。”郑馨华玉手塞过来一样事物，萧桐接到手中才发现居然是一盒，顿时脸就红了，郑馨华急忙解释说：“我是怕我女儿吃亏，知道你们来的急，可能没有随身携带。”
　　“谢谢岳母。”萧桐只能用这样话来表示自己对这位善解人意的岳母的感激之情了。赶紧将那盒东西塞进裤兜中。
　　郑馨华却偷偷瞄了一眼萧桐那慢慢膨胀起来的部位，心中偷笑：“我的女儿果真有眼光，挑的女婿不光外表好看，内在也挺实用。”她从衣柜中拿出新的床单被褥，开始给萧桐和女儿铺设。
　　萧桐急忙说：“岳母，让我自己来吧。”说着萧桐就上前帮忙。
　　郑馨华却说：“你那里懂这种活？去去去，让我来，说着也没回头，纤纤玉手向后一甩，本来是阻止萧桐，没成想这一甩正好碰在萧桐的命根子上。顿时一种过电的感觉，让萧桐爽的头发根都竖起来了。
　　郑馨华更是明白自己刚才失手了，萧桐的硬度，让这位美艳的岳母也脸上羞红，心怀羞怯，没敢回头看萧桐的神色，整理完床铺，这才直起腰，要离开。
　　偏巧，萧桐堵在墙壁和床中间，挡住了她的道路，萧桐见岳母要过去，下意识将身子往后缩了一下，让开一个空间，郑馨华就从她面前擦身而过，也不知道是床和墙壁之间的空间太狭窄，还是郑馨华那挺翘的太，她经过的时候，那弹性十足的臀肉，实实地擦着萧桐的部位蹭过去，这种的感觉，令萧桐几乎要叫出声来了。
　　郑馨华看着萧桐红红而欣喜的脸，微微一笑，大声说道：“瑶瑶，你陪萧桐多聊一会儿，我们就不打扰你们了。”掩口偷笑了一下，低声对萧桐说：“好小子，连岳母的豆腐你也敢吃？”萧桐感到无限的冤枉，可是这事实在是没法解释，好在郑馨华也没有再继续说别的，扭着丰臀下楼去了。
　　萧桐长出一口气，在这样下去的话，我就要犯罪了，我受不了了。瑶瑶？瑶瑶呢？
　　听到哗哗水响，萧桐知道陆瑶正在洗浴，岳母让你给我放水侍候，你倒好，自己先洗上了。萧桐朝浴室里看了一眼，只见浴室的房门大开，在浴室柔和的灯光下，一具面貌美艳绝伦、身材线条优美、晶莹柔嫩的高贵胴体，就这样、裸地婷立在浴室中，顿时无限，肉香四溢。一头披落的秀发如高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕的，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思。
　　那清丽脱俗偏又冶艳的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸，那鲜嫩、点缀在上的两颗樱桃；那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及那令人血脉喷涨、犯罪的无底深渊，沐浴中的陆瑶浑身充满了荡人心魄的力。
　　见到萧桐闯进来，陆瑶急忙说：“哎呀，你先别进来，等人家洗完了你再来。”
　　萧桐却嘿嘿一笑，说：“不是让你放水给我洗吗？”
　　陆瑶娇羞地说：“人家早就给你准备好了，等半天不见动静，所以就自己先洗了，对了，你和我妈在屋里嘀嘀咕咕说啥呢？”
　　萧桐笑道：“不如咱俩一起洗，这样节省时间。”
　　说罢，色心萌发的萧桐匆匆地脱下全身地衣物就投身于鸳鸯浴之中。
　　“坏蛋，门都没关好，你着啥急啊？夜长着呢。”陆瑶拧了萧桐的胳膊一把。
　　萧桐一本正经地说：“时间宝贵，我今天晚上有个超级任务。”
　　陆瑶秀眉一凝，问道：“什么任务？”
　　萧桐邪恶一笑，将陆瑶拦腰抱住，说道：“刚给我送来一盒子……”
　　陆瑶闻听脸上顿时羞红一片，“我妈也真是的，怎么这样罗嗦啊？不过细想一下，幸亏她想得周到，人家这两天正好是危险期……”
　　萧桐神秘一笑：“我从你老妈的眼神中看出来，他好像对我的能力不太放心，生怕我冷落了你，所以我决定……”
　　“你决定什么？”陆瑶问。
　　“我决定今天晚上，把她送来的一盒子全部用掉，嘿嘿，你老妈一定会对我另眼相看的，从此也就对我们放心了。”
　　“你要死啦你，一盒子全用完，非让你精尽人亡不可。”陆瑶和萧桐嬉笑着在水中打闹。
　　萧桐坏笑道：“老婆，来，老公帮你抹沐浴乳。”不等她的回应，萧桐迳自替这个秀丽的美人细细擦抹起来。陆瑶脉脉含羞地接受萧桐肆无忌惮的，萧桐借着替她擦抹沐浴乳之机，爱不释手地这个千娇百媚的佳人那光滑细致的雪肌玉肤，他撩逗着她那丰盈娇软的，轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆娇翘的玉臀，转过身来，连挺直优雅、如丝绸般滑润的背部也不放过。萧桐无处不到的、撩拨，直把怀中妩媚绝色的美人儿逗弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　两人正在亲亲我我之刻，浴室的门一开，小姨妹拿着换洗的衣服闯进来，正好撞到泡在水中互相嬉戏的姐姐和姐夫，惊得她一声尖叫，红着脸退出去，“姐姐你真是的，人家还以为你们洗完了呢？门也不管。”
　　萧桐被小姨妹撞到自己和女友亲昵的情景，非但没有觉得羞愧，反而觉得挺刺激，倒是陆瑶粉面羞红，狠狠拧着萧桐的胳膊说：“都怪你，门都不关。”
　　两个赶紧冲掉了身上的泡沫，回到屋中，萧桐将那一盒子拿出来给陆瑶看，陆瑶娇羞地笑了一下，并不做声，而是对着镜子开始做开了面膜。
　　“老婆，都什么时候了，你还有心思做这个？快点睡觉吧？”萧桐手里摆鼓着那盒子，口上催促着。陆瑶应了一声说：“马上就好，你不要着急吗，我今天坐飞机飞行了上千公里，皮肤感应太敏感，要是不做点保护措施，脸上会起痘痘的。”
　　萧桐瞪了足足十分钟，陆瑶才收拾完，这时候，外面有人敲门：“大姐，你们还没睡吧？我拿点东西。”
　　“进来吧，还没睡呢。”陆瑶回答。
　　陆缘也沐浴完带着水汽味来到了他的房间。
　　只见陆缘身材，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的，的脖子下睡裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀。
　　陆缘的全身散发出迷人的香味，萧桐见过的处子佳人也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。她有着十分出众的身材和容貌，她的身段高挑，颀长，圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的袅娜的丰臀，以及高耸的，浑身上下都闪动着的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。


正文 第166章  风流无数
　　“我的复习资料，放在你的抽屉里了。”陆缘说着弯拉开抽屉，在她弯腰的时候，不经意地外露，睡袍里面没有戴文胸的几乎全部暴露在萧桐眼底，虽然只是一闪而过的，但是萧桐已经看清楚了小姨妹也有着和姐姐一样傲人的巨硕香峰，萧桐顿时感到无比的坚硬。
　　小姨妹拿了复习资料，冲姐姐暧昧一笑：“老姐，我就不打扰你们的恩爱生活了，晚安！”
　　说罢，笑盈盈地走了。
　　萧桐将呵呵笑着将印在陆瑶娇软滑嫩的香唇之上，陆瑶轻轻扭了一下娇躯以示自己心中的不满。只是却也耐不住萧桐的霸道，羞答答的启开贝齿，任由他擒住自己的丁香小舌肆意轻薄。
　　萧桐魔手在陆瑶优雅的身段上轻轻，引起怀中佳人阵阵难耐的，萧桐心底的更加勃发，血脉贲张之际猛地抱起平放与大床之上。
　　一具犹如圣洁的女神般完美第无瑕、如凝脂般美丽的优美女体地横陈在眼前。只见这如象牙雕琢而成的美妙胴体在水晶壁灯照耀下。发出淡淡的莹白幽光。更给佳人增添一抹致命的魅惑。而佳人如梦美眸半张半阖。其中蕴含着百般柔情万种春意，在萧桐的下，檀口微启发出阵阵难耐的细碎，世上恐怕再也没半点声音，比这种声音更，更。
　　“大坏蛋，你轻点，你还真打算将这一打用完啊？”陆瑶半是，半是好奇地问。
　　萧桐邪恶地笑了一笑，“我早已经做好了充分的准备，就算是拼死吃河豚，精尽人亡，今天也绝不食言，非让你知道知道你老公的厉害。”在萧桐熟练的技巧之下，陆瑶开始陶醉其中，粉靥含春、玉颊晕红，娇羞万般地婉转娇啼，雪滑脂嫩的完美身躯被萧桐摆弄出一个又一个的姿势，今夜，注定无数……
　　第二天清晨，萧桐尚在甜美的睡梦中，迷迷糊糊中觉得有人走进来，因为他是背向着门口，又懒得睁眼，因为不确定是否有人进来，之后就觉得怀中的陆瑶一动爬了起来，就听陆瑶低声说：“老妈，你好讨厌啊，这么早就来喊我们起床。”
　　原来是岳母来了，萧桐心中暗喜，昨天晚上他还真的把那一盒子的全部通掉了，现在那些包装袋就全部撕开摆在床头柜上，相信郑馨华一定看得见。
　　正如萧桐说的那样，郑馨华本来是喊女儿和女婿吃早饭的，不想一进门就瞧见那些扔在床头柜上面的包装袋，而且全是打开的，再往垃圾篓一看，好家伙，里面全是卫生纸和用过的套套，正散发着浓重浓烈的男子气息，熏得郑馨华一阵眩晕，这个混小子，一晚上居然全部用完了，我的乖女儿啊，有无事啊？
　　郑馨华推了好几下，陆瑶才醒来，看着一屋子的狼籍，急忙披上衣服，将妈妈推出房门来。
　　萧桐耳朵好使，听她俩在外面窃窃私语，郑馨华说：“天啊，你老公真的把那一盒子套套全都用完了？我的乖乖女儿，你如何受得了啊？”
　　陆瑶娇声说：“老妈，你真是瞎操心，我这不好好的吗，还有，你女婿的功夫，你也都看到了。今后你就不要担心我们了。”
　　郑馨华轻叹一声说：“简直是太强大了，好了，让他多睡会吧。”
　　萧桐听到她们娘俩的谈话，不由得心花怒放，躲在被窝里偷偷发笑。
　　周日上午，岳父去上班，小姨妹躲在屋里复习功课，陆瑶帮着妈妈做家务。
　　见他闲得无事，陆瑶说：“萧桐，你去菜市场买菜吧。”
　　萧桐说：“可以啊，你只要告诉我菜市场在那里就可以了。”
　　陆瑶从厨房拿了菜篮子，正要给萧桐指点道路，不料萧桐手里的菜篮子却被郑馨华一把抢过去，“乖乖女儿，你可真是的，怎么能够让姑爷去干这种女人干的事？还是我去吧。”
　　随即对萧桐暮然一笑说：“你够累的了，在家休息吧。”
　　萧桐急忙说：“岳母，我不累，还是我去吧。”
　　陆瑶说：“老妈，要不就让萧桐跟你一块去吧，免得你买的多了，拿不动。”
　　郑馨华想了一下说：“也好。”
　　于是，丈母娘走在前面，萧桐跟在后面，一前一后来到不远处的菜市场，鸡鸭鱼肉买了整整一篮子，又装了两只塑料带子，郑馨华笑呵呵地说：“我一个人，还真拿不了呢。”
　　萧桐也笑道：“岳母，你买这么多东西干啥？咱们一家子也吃不了这么许多啊？”
　　郑馨华对萧桐悠然一笑，道：“中午吃不了，晚上接着吃，萧桐啊，你需要好好补一下，不然的话，身子会垮掉的。”
　　萧桐暮然明白了，原来是给我补得啊。不由得冲岳母感激地一笑，说道：“岳母，真是太感谢你了，处处为我着想。”
　　郑馨华白了萧桐一眼，突然说道：“就算你身强力壮，也不能忍着性子干那事，一天晚上十次，就是铁的身子也扛不住，你要事先垮了，我的宝贝女儿可就要守活寡了。”
　　萧桐见她谈起这种夫妻之间的事情来，一点也不害羞，心中暗道：“美艳岳母还真是大方可爱，居然教导起我这些事来。”于是，萧桐口中恭维着，答应着。
　　两人开始往家走，郑馨华突然又问：“那一盒子你们这样快就全用完了，前面有个专卖品的商店，你去再买一盒。”
　　说话间，俩人已经来到那家品专卖店，萧桐看了看自己左手和右手，全都拎满了东西，就说：“岳母，你看我这手上，全都占满了，要不，烦劳你去帮我们买一下吧。”
　　“臭小子，这种事，居然让我替你出头？亏你想的出来。”郑馨华娇嗔道。
　　萧桐说：“你不说，谁知道？再说，昨晚上，不也是你给我们提供的吗？你就好人做到底吧。”
　　郑馨华没办法，就让萧桐在外面等着，自己进去了。
　　不大工夫，郑馨华红着脸从里面走出来，萧桐迎来问：“岳母，搞定吗？”
　　两人一边往家走，一边说着话，
　　郑馨华狠狠瞪了萧桐一眼，说道：“臭小子，都是你，害的我被卖品那个婆娘笑话。”
　　萧桐问：“她笑你什么？”
　　郑馨华说：“他问我，前几天刚买的一盒这么快就用完了？还说，你家老白别看上了年纪，还是很耐战啊。”
　　萧桐忍不住要笑出来，郑馨华笑骂道：“你还取笑我？”
　　萧桐赶紧说：“不敢，岳母，这有什么可笑的？那婆娘分明是嫉妒你啊，这你还看不出来？”
　　郑馨华叹道：“可是，我有什么好羡慕的？你岳父现在又有了这种病，更不行了，那个婆娘实在是可恨极了……”
　　萧桐听出她的话语中，隐隐透露出一股哀伤之意，也不好在劝。
　　回到家，陆瑶帮着妈妈做午饭，萧桐就偷偷溜到小姨妹的房间，见她收拾了功课，抱着一个篮球玩。就好奇地问：“小缘，你也玩篮球？”
　　陆缘说：“是啊，高三虽然说马上就要高考了，但是我觉得身体也很重要，每周末我都坚持和同学们打一下午篮球，使身体得到充分的锻炼，这样学习起来，精力才会更充沛。”
　　萧桐赞赏说：“劳逸结合，你说的很对，一定要注重身体，好些平时学习好的同学，却考不出好成绩，就是因为到了高考的时候，体力跟不上。”
　　“姐夫，你一定也会玩篮球吧？”陆缘天真地问道。
　　“那当然。”萧桐不谦虚地说。
　　陆缘眼珠滴溜溜转了一下，说：“今天下午，我去学校打篮球，你能陪我一起去吗？顺导指导一下我的球技。”
　　“没问题。”萧桐欣然答应了。
　　丰盛的午餐国购，陆缘就张罗着要去学校打球，郑馨华和陆瑶都没反对，萧桐也愿意陪着漂亮可爱的小姨妹玩耍，于是推了自行车，直奔学校。
　　在路上，萧桐骑着自行车，后面载着小姨妹，心里头暗自寻思，如何调戏一下这个小姨妹，有了！萧桐骑着骑着就不好好骑了，车子把不住地左右摇摆，看起来就像被大风刮得左右摇摆似的，害的小姨妹双手紧紧搂住萧桐的腰，免得自己摔下去。
　　萧桐的背脊，也趁机接触到小姨妹那的，嘿嘿，好有弹性啊。
　　小姨妹不知道萧桐的鬼心思，说道：“姐夫，昨天晚上你一定累坏了吧？我看你骑车都没有力气了，要不我驮你吧。”
　　萧桐笑道：“小丫头，你懂什么？又在胡说了。”
　　小姨妹掩口偷笑，说：“别以为我不懂，你和姐姐干的那点事，我可都瞧在眼里头呢。”
　　萧桐呵呵一笑，“小丫头，你这年龄要好好学习，少整闲篇，考上大学再研究那方面也不晚。”
　　“哎呀，姐夫，你骑车小心点啊，别把我甩下去了。摔伤了胳膊腿，我还咋打球啊？”


正文 第167章  小姨妹受伤
　　“不要紧，我对艺术精通，可以给你就地治疗，就想篮球队，足球队的队医一样，有我在身边，你就不要怕，抱紧我就是了。”
　　俩人一路上说说笑笑，很快就来到陆缘就读的学校。
　　萧桐骑自行车带着陆缘来到学校操场，她们班的几个女生已经在操场等候了。陆缘就对萧桐说：“姐夫你好好看着，看我的水平如何？”
　　萧桐将双手拽在裤兜里，站在场外，看她们打球。
　　篮球场上总共有六个女孩，基本上都是一米七几的身高，陆缘在其中竟然是最矮的一个，不过相对于其他五个五个女孩来说，陆缘却是最为灵活且投篮最准的一个，属于那种用投篮就能将对手打入深渊的超级外线。
　　六个女孩分成两组，此时正事在进行着激烈的对抗，那潇洒飘逸的姿态对男性观众来说有着绝对的吸引力。无聊的萧桐坐到了球场边的长椅上，他虽然和这个小姨妹说不上亲近，但却喜欢看她打篮球的身姿，在他看来，运动的女孩所产生的那种飞扬的青春很有魅力，这很让他怀恋自己那短暂的学习生涯。
　　萧桐的出现，也立即引起了场上六个女孩的注意，陆缘见萧桐看自己，又见同伴们纷纷露出羡慕的目光，心神立即荡动起来。
　　从姐姐口中得知，姐夫是个篮球高手，所以她的心态就发生了微妙的变化，他希望自己能够以优异的表现，赢得姐夫的赞扬。结果却适得其反，因为想到萧桐再看自己，她的发挥越来越差。坐在长椅上的萧桐静静地看一会场上的情况，在新地一轮进攻中，陆缘一个空位三分竟然投了一个三不沾，这样的表现让她和她的队友都非常的惊讶，在她们印象中，陆缘投三不沾的机会实在是太小了。
　　萧桐看到这样的情景，也非常想嬉逗两句陆缘，不过他最终还是把这样的话语忍了下来。免得陆缘难堪。接下来的一阵子，陆缘也显得有些心不在焉，不但投篮屡投不中，而且连上篮和防守的质量都严重下降，完全失去了开场时候屡投屡中的风采。
　　突然，却听场上的一个短发女孩叫道：“哎哟，我肚子有些痛，得休息一下。”
　　比赛停了下来。那女孩气喘吁吁地走下场来坐到了萧桐旁边的一张椅子上，双手握住肚子表现出一副疼痛的样子。陆缘等女见队友身体不舒服，也都下场围了过来，一起关心女孩的情况。
　　“紫菱，到底是怎么回事啊，你哪里不舒服？”陆缘道，“这样吧，我去叫医生来给你看一看。”
　　那叫紫菱的女孩忙阻止道：“不用了。可能是早上吃了坏东西的缘故吧吧。没什么大问题，不用去麻烦医生了。”
　　“还是看一看吧。”陆缘目光往周围一转，立即落到了旁边萧桐地身上，立即对萧桐叫道：“姐夫，你快过来给紫菱看看吧。”
　　“你姐夫会看病啊？”周围的女孩立即好奇起来。
　　“那当然了，他医术非常不错的。”陆缘这番话，不知道她是有意还是无意，萧桐黯然汗下，在路上我调戏小姨，看来她要报复我了，哼哼，小姨妹你还嫩了点，一般的病还真难不倒我。
　　萧桐也是一个助人为乐的人，现在有人在他面前显现痛苦之态，他实在不忍心漠然地旁观下去。萧桐走到短发女孩的旁边，一脸关切地说道，“我帮你看看吧，你到底是哪里不舒服。”
　　短发女孩和萧桐还不算太熟悉，现在见萧桐要检查自己的肚子伤痛，倒是显得有几分羞涩，“我看还是算了吧，小……小问题！”
　　萧桐从女孩的神色可以看出她的痛楚，这应该不算是什么小问题，于是道：“没什么的，你难道还怕我给你乱诊断啊。”
　　既然萧桐这么说了，女孩也不好意思拒绝，于是点头道：“恩，那你看看吧。”
　　萧桐在确认了一下女孩肚子疼痛地部位和症状后，又询问了她一下额外地问题。最后得出结论，“这是你空腹运动的结果，这样会导致体内血糖供应不足或利用过多。从而导致血糖过低引起胃肠肌刺激而发生地痉挛性收缩，所以才出现了现在地急性剧烈腹疼。”
　　短发女孩点了点头：“早起我就喝了一袋牛奶，中午也只吃了一点米粥，或许真是这样吧。”
　　“早餐午饭，你都不吃，哪有你这样减肥的，这样子会对身体不好的。”
　　“昨天晚上吃多了一点，今天实在没有什么胃口。”女孩有些不好意思地说道。
　　“那你就不应该参加今天的运动了。”
　　短发女孩勉强笑了笑：“下次会注意的。”
　　“你现在不能在继续运动了，需要先休息半个小时左右，等身体平息之后在去补充一下营养物质。”萧桐笑了笑，“如果你相信我。还可以让我帮你按摩一下，保证你很快就能减缓疼痛。”
　　短发女孩对萧桐的建议没有多想，人家一下子就诊断出了自己得病的原因，可见他精通医术，现在人家主动提出帮自己治疗，自己又怎么可能拒绝呢，于是点头道：“那好吧，多谢你了。”
　　萧桐也不客气，伸出那魔爪来，在众目睽睽之下帮女孩按摩起了前臂的内关穴位和小腿的足三里等穴位！更甚者还将大手放到女孩柔软的腹部，尽管萧桐的手作恶多端，但是他的表情一直保持着一种冷峻，令人难以想象的到他邪恶的内心。
　　萧桐的按摩无比受用，不但让短发女孩地疼痛很快缓减。还让她感觉舒服异常，所以在萧桐结束按摩之时，短发女孩还显得有些意犹未尽。
　　“好了，你现在坐在这里休息一会吧，要多做深呼吸运动或做背伸动。”萧桐站起身来，笑笑道：“以后吃饭要定时定量，这样才能让身体更健康。”
　　短发女孩娇羞地点点头。
　　“大哥你会打球吗？。”其中一个开朗的女孩笑盈盈道：“现在我们只有五个人了，正好差一个，不如你上来顶替顶替吧。”
　　萧桐说：“会一点点吧。”
　　会一点点，就是不会。另外三个女孩虽然都觉得萧桐的篮球技术很烂，不过萧桐毕竟是男生。而且还是陆缘的姐夫，于是也都向萧桐发出了邀请，让他上场代替短发女孩所留下的空缺。
　　陆缘因为知道萧桐是一个绝顶篮球高手，如果和他同场竞技，肯定可以学习一下他的篮球技术。另外大家都把话说到这个份上了。萧桐也不可能说什么拒绝的话，只好同意。
　　萧桐这还是第一次和女孩们一起打篮球，倒是很想试一下这样的特别感觉。
　　上场后。双方很快开始了比赛，由于先前短发女孩和陆缘是对敌，所以现在萧桐也和陆缘是对手了。萧桐无心蹂躏这些女孩，不过他地身材素质和准心毕竟非常人可比，在没有使用武功的情况下依然威力尽显，只要有机会基本上都能够把篮球投进，那投篮时的优美之态还顺理成章地引来了其它女孩的阵阵喝彩声。
　　当然，萧桐在抢夺篮板球和防守上就显得有些怠慢了，他可不好意思和这些女孩拼都太凶，毕竟他还得给她们留点面子。在萧桐上场后，陆缘的表现就更打折扣了，不但投篮不进，就是空位上篮也常常鬼神地失手。
　　陆缘在投失一个近距离空位投篮后，她的队友也忍不住打趣起来：“我说小缘，自从你姐夫出现后，你的竞技状态怎么就突然下降了几个档次啊，你的心理素质可是非常出众的，不会是因为他扰乱了心智吧。”
　　“对啊，你应该快点找回状态来，然后和你姐夫对飚，你看他投篮多么神准啊！”另一个女孩也开起了玩笑。
　　听着姐妹们的打趣，陆缘心中既是尴尬又是焦急，她真地很想发挥自己的正常水平，可是自从萧桐出现之后，自己心绪怎么就不能平静了呢？
　　难道他真有如此巨大的魔力，能够对自己的情绪产生巨大地波动？
　　萧桐听到这些话，也觉得有些不好意思，他知道陆缘的失常是自己造成的，可是他现在也不可能退出比赛，只能硬着头皮继续打下去了。
　　同时，他心中却是暗想，这毕竟是自己小姨妹，自己还是应该给她一点面子得好，等她下次进攻，自己故意放她一放吧，也好让她尽快找回状态。
　　新的一次进攻中，陆缘在底线空位接到篮球，她并没有选择投篮，而是冲向了萧桐所在的篮下，她真的很想在萧桐面前上篮成功。萧桐见陆缘冲过来，并没有做出太大的动作来，只是象征性地举手干扰。
　　然而，萧桐这个随意的动作在陆缘看来却显得非常有威力，为了躲避萧桐的封盖，陆缘在起跳之后，竟然做了一个高难度地换手变向，篮球在最后一刻才被她用左手挑了上去。
　　碰，篮球击打在了篮圈上，在篮圈上滚了三圈后，竟然神奇地落在了蓝框里。
　　而就在这时，却听落地的陆缘发出了啊一声轻叫，她的身子也随即往侧面翻去。


正文 第168章  眼疾手快的拥抱
　　原来在陆缘上篮的时候，萧桐的一个队友以为她这个球不进，于是就冲过来抢篮板，结果恰好站在了陆缘下落的地方，而陆缘刚才又把注意力全部集中在了上篮之上，落地之后的左脚却是恰巧踩在了那女孩的脚背上，再加上她刚才的上篮动作弧度实在是太大了，身子也不由自己地失去了平衡，也就飞身往侧面摔去了。
　　反应力迅速的萧桐虽然没有来得及阻止陆缘的脚踩到别人的脚背上，但是现在见她身子翻飞出去，却是第一时间反应过来，心中没有丝毫思考，身子就一个鱼跃飞了出来，以光电般的速度抢先挡在了陆缘摔落的地方。
　　转眼的时间，萧桐的双手已经抱住了陆缘摔下来的身子，承受着陆缘巨大的冲击力，萧桐的身子也不由自己地往地上落去。
　　噗一声响！
　　萧桐的身子不轻不重地落在了球场边的水泥地上，而陆缘因为萧桐眼疾手快的拥抱，身子并没有直接摔落在地上，而是结结实实地落在了萧桐那坚挺有力的怀抱中。
　　由于陆缘是往外面扑的，而党萧桐有是背部着地，所以此时两人的身子正好是面对着的，而两人的脸蛋也仅仅不过十多厘米的距离。萧桐还是第一次和陆缘如此亲密地接触，虽然他此时还躺在地上，但是他却能够清晰地感觉到陆缘柔软的身子所压来的重量，并便随着一阵运动后那特别的气息，让他的神经有种奇妙的刺激感。
　　望着这张精致美丽的脸，萧桐真想将托着她双臂的手放开，然后和她来一个亲密的拥抱甚至是一个激烈的亲吻。不过萧桐最终还是没有松手，他此时已经把陆缘托起来了，要是再松手放下她来，那自己的意图就显得有些明显了，这样不但不会让陆缘感激自己刚才对她的帮助，反而会让她反感自己的作为。
　　况且，因为自己现在是姐夫的身份，所以对陆缘更是有某种忌讳，他虽然可以在心中意淫一下这个漂亮的小姨妹，但是却不能将其表现在行动上来。
　　“哎哟……。”陆缘本能地呻吟一声，这才反应过来刚才是怎么回事，她低头望了望底下的萧桐，忙轻声问道：“你没事吧？”此时地这句话。却是包含着柔情和关切，毕竟刚才萧桐奋不顾身地救了她。
　　“我没事。”萧桐微微笑了笑，“你伤到没？”
　　“没什么，多亏姐夫反应敏捷。”陆缘说到这里，竟然露出一个温婉的笑容来，那美丽的样子直如冬去春来，万物复苏，百花齐放地样子。
　　萧桐还是第一次看到小姨妹对自己绽露如此柔美的笑容来，陆缘下颚上的一滴汗水恰巧滴在了萧桐的嘴唇处，那微微有些咸味的水滴浸入口中，倒也别有一番滋味。
　　陆缘见自己地汗水滴下去，感激的心情更多了一份愧疚，只是现在两人还处于这样的状态，她想要伸手擦掉脸上的水滴却又很不方便。
　　突发事件让陆缘的队友也都愣住了，这时。那个脚背把陆缘伤到的女孩才素率先过来关切道，“小缘，你没有伤到吧。”
　　另外一个女孩见陆缘和萧桐还搂抱在一起，不禁打趣道：“有英雄救美，小缘怎么可能伤到呢？”陆缘这才意识到自己和萧桐的暧昧动作，心中顿时一阵羞愧，脸蛋瞬间变得通红，想要从萧桐怀中站起身来，却是感觉全身发软，根本就起身不来。“豆豆。快拉我一把啊。”陆缘有些不满地对旁边的一个女孩叫道。
　　那叫豆豆的女孩先是促狭地逗了一句，“怎么啦，在姐夫温暖地怀抱里还不舒服吗？”边说边伸过手来，一把将陆缘拉了起来。
　　陆缘娇羞无限，狠狠瞪了她一眼，借着豆豆的拉力。陆缘这才勉强站起身去，可刚刚站住，口中就不由得发出了啊一声呻吟，痛苦之色溢于言表。
　　“小缘，怎么啦，不会是伤到了吧。”旁边的女孩赶忙关
　　陆缘动了动左脚，用有些痛楚的声音低吟道：“左脚好像崴了一下！”
　　“脚受伤了啊。”那叫豆豆的女孩有几分担忧道：“那你别动了，先去场边坐一坐。然后我们叫医生来帮你看看。”
　　“就是。我们扶你过去吧。”
　　萧桐这时也从地上站起了身来，他见陆缘左脚似乎确实受了伤。心中也不由得有些揪心，刚才她恰巧踩到了别人脚背上，并经有明显的崴脚动作，应该不会受到太严重的伤害吧。
　　萧桐怀着忐忑不安的心情跟着几人来到这边的长椅上，忙对几个正在检查陆缘伤势地女孩说道：“让我来看看吧。”
　　这时，几个女孩才想到萧桐刚才看病的情况，忙撤开让萧桐过来检查。
　　萧桐蹲到陆缘的面前，微微笑了笑：“我给你看看。”说着，也不管陆缘愿不愿意，就轻轻拿起她受伤的左脚来，仔细地检查起了她的受伤情况。
　　“这样疼吗？”萧桐一边摇动这陆缘的脚掌，一边询问。
　　“有点疼，恩，这样不疼……”
　　“应该没有大问题。“萧桐在仔细检查了一番后，得出一个轻松且自信的结论来，“只是足踝扭伤了，并没有脱臼或者是伤到骨头。”
　　陆缘听到萧桐的结论，心中也暗自松了一口气，不过她还是有些心有余悸，“你确定真地没有大问题吗？”
　　“确定。”萧桐放下陆缘地脚，认真道：“虽然只是扭伤，不过还是得引起重视，我们先进屋去吧，我给你按摩一下。看着萧桐那真诚的眼神，陆缘突然觉得他是真地关心自己的。再联想到刚才萧桐奋不顾身地搂抱自己的场面，她心中竟然有点小感动。
　　勉强笑了笑，陆缘说：“那好吧，麻烦姐夫扶我一把。”边说边欲站起身来。
　　“小缘，你脚伤了，有什么好扶的，直接让你姐夫背就是了。”
　　周围女孩的起哄，让萧桐和陆缘都有些为难，萧桐倒是很愿意出这点苦力，那样的话自己又可以享受一下美人酥胸挤压的滋味，只是他知道小姨妹是个害羞的女孩，现在众人起哄，她肯定会非常尴尬的。
　　陆缘确实非常尴尬，虽然这个姐夫并非外人。可她从小就有很强的男女意识，即使现在都高三了，也从来没有和男生有过任何亲密的接触，现在要真让萧桐在众人面前背着自己进去。那心中实在有些不愿意。
　　可是，这里离休息室至少有六七十米的距离，自己一拐一瘸地走回去实在不方便，再加上姐妹们都说到这个份上了，自己也不可能断然拒绝。
　　“怎么啦，还害羞啊！”那刚才肚子疼痛地短发女孩也打趣道。
　　“小缘，你看你姐夫那双热情真诚的双眼，人家对你是多么的关切啊。你难道还不领情。”
　　陆缘这下彻底被她这帮爱起哄的队友们给打败了。只好把求助的眼神投向了萧桐，那显然是要征求萧桐的意见。
　　萧桐当然明白陆缘这个眼神的意思了。微微一笑道：“那还是我背你进去吧。”
　　本来以萧桐的力气，他完全可以直接把陆缘抱进去的，不过他觉得那样的动作实在是太暧昧了，要是在陆缘众多队友面前做出来，那肯定会让她更加难堪地。
　　“好吧……”陆缘声音有些低，脸蛋也有些红润，这样的事情对于她来说绝对是第一次。
　　萧桐蹲到陆缘的面前，提醒道：“那上来吧。”
　　陆缘愣了愣，最终还是趴到了萧桐的背上。
　　萧桐只感一团软绵绵地肉蒲贴到自己背上，让他舒服无比，当陆缘的头靠到他的肩膀上时，他更能清晰的听到到女子那有些急促的呼吸声和她秀发所散发出来的幽香，这不禁让他心下有几分波动。
　　他想到此时情况，忙收起心中邪念，伸手搂到了她的臀部上，然后大步往休息室而去。
　　将小姨妹背到休息室，在椅子上坐下。一个同学回宿舍找来了一瓶专门治疗扭伤的喷药，萧桐把喷药放到旁边茶几上。拿起陆缘的脚来，仔细检查了一下她的伤势之后，然后轻柔地帮她按揉起来。
　　看到其他同学都在不怀好意地看着自己，陆缘有些不好意思，“姐夫，可以让豆豆帮我，你歇会吧。”
　　萧桐却说：“这按揉也是一件非常讲求技巧地事情，要是让豆豆来做，很可能进一步损害你受伤处的毛细血管，不利于活血筋骨的内气，那效果就要大打折扣，还是我来吧。”
　　萧桐一边揉着陆缘的足踝。还一边打量着这双美丽的脚。那纤巧的足掌盈盈可握，弓绷的弧度肌脂软韵。蕴含着温润的诱惑；足趾如青葱一般细嫩小巧，精巧玲珑地脚踝洁白而圆润，沿着小腿曲线优美的向大腿延伸开去。
　　这确实一只精致的脚儿！萧桐心中暗自不解，她可是喜欢玩篮球的人啊，她地脚居然会如此纤巧，这难道就不影响她篮球水平的发挥？
　　陆缘也是第一次给男子揉脚，伴随着萧桐那富有节奏的按摩，她既感觉有些微微的疼痛，又感觉有股不同寻常的气息从萧桐那富有魔力的双手传上来，那是一种让人全身飘然的感觉，很奇妙很舒服，让她竟然有些享受。


正文 第169章  饿虎扑向小姨妹
　　“差不多了。”萧桐轻轻放下陆缘的玉足，一本正经地嘱咐道：“这次按揉差不多了，不过内部的血肿还没有完全消散，所以等回家后，我还得再次按揉一下。”顿了顿，继续道：“除了按揉以外，你还应该服用一些跌打丸、活血止痛的药物，并用中草药熏洗一下伤处，坚持下来，我保证你两三天就能够完全康复。”
　　“小缘，你姐夫懂得还真是多啊，你们家有这么一个小神医在，以后不愁没有健康了。”短发女孩语气中有几分羡慕，她刚才也感受过萧桐的按摩技术，对那样的感觉实在有些迷恋，恨不得让萧桐在给自己来两次。
　　“就是啊，等我们以后有什么毛病，都来小缘这里看病啦……！”
　　听着姐妹们对萧桐的赞许，陆缘心中竟然有几分得意的滋味，毕竟这是她的姐夫，别人认同她的姐夫，那也算是对她的一种认同！
　　回到家中，萧桐又给小姨妹做了一次足部按摩，又擦了一些正骨水，说道：“今天可能还会疼一些，估计明天就不疼了，你走路时候注意点，这只脚不要太吃劲，不出三天就痊愈了，以后打球时候要小心啊。”
　　小姨妹嘿嘿一笑：“多谢姐平夫。”
　　这时候，陆瑶走过来，说道：“萧桐，你啥时候成家庭医生了？”
　　萧桐悠然一笑，“老婆，为家人效劳，别说是家庭医生，就是拿我当家庭厨师，家庭教师等等，我都在所不辞。”三人一阵哄笑，外面岳母喊道：“准备吃晚饭了！”
　　这天晚上，萧桐接了两个短信，分别是东方丽姿和龙若冰打来的。
　　当然，都是询问萧桐的踪迹，陆瑶撅着嘴巴说：“又是母老虎，你告诉她，出差了，让她不要烦我们。”
　　萧桐心中偷笑，给东方丽姿回短信说：奉龙局长命令，前往凤城三日！
　　然后给龙若冰回复：回了趟老家，若小姿寻我，替我应付下。
　　陆瑶说：“萧桐，你是不是计划这两天就回去啊？”
　　萧桐点点头说：“是的。”
　　看到陆瑶不高兴的样子，萧桐说到：“你别乱想，龙局长从京城回来了，一定带回来了重要的消息，我不能因为这里和你的私情，耽误了国家大事。”
　　陆瑶扑哧一笑，说：“看你说的，好想你就是国家元首是的，好了，既然你有正事，我也不拦你，你要走就走吧。”因为萧桐不是因为东方丽姿而回去，所以陆瑶也就不加阻拦了。
　　萧桐将她搂入怀中，亲了一口说：“还是瑶瑶善解人意啊，既然你同意，我明天就和你爸妈说一声，后天回丽都，你能和我一起走吗？”
　　陆瑶摇摇头说：“我爸爸的病情，还不知道会怎样，我留下陪他一段时间，等他病情稳定之后，我再回去。”
　　萧桐点头说：“这样也好，那你就好好照顾岳父。”
　　抱着娇媚美人风流快活了一夜，第二日，萧桐向岳父岳母和小姨妹辞行，一开始岳母大人还不让走，非让萧桐多住几天。萧桐说自己却是因为有公务，需要马上回去，然后许诺，让陆瑶过些日子带岳父岳母去丽都玩，自己一定好好接待。
　　郑馨华这才放行。
　　萧桐飞回丽都，新居之中，苏梦柔正帮着东方丽姿收拾家具，看到萧桐回来，东方丽姿放下手中的活计，说道：“萧桐，快过来帮忙打扫卫生。”
　　萧桐应了一声，放下行李，接过苏梦柔手中的拖布，说：“柔姐，我来吧。”
　　苏梦柔微笑说：“没事，还是我来吧，你刚回来，喝口水休息一会儿。”苏梦柔又把拖布抢了回去，萧桐心中一阵感激，还是柔姐体贴人，哪像我家小姿，就知道给自己安排活干。
　　这时候，东方丽姿将新买来的几样家具摆好，问道：“萧桐，这两天你又去凤城干什么？上次差点丢了性命，是不是去报仇了？”
　　萧桐说：“凤城的黑暗势力，比起丽都一点不弱，我调查一下他们的内幕。”
　　东方丽姿点点头，继续问：“有眉目没有？”
　　萧桐说：“凤城的黑暗势力，不仅仅是黑白两道互相勾结，还有国际组织在后面唆使，很复杂，短时间内，很难摸清楚他们的底细。”
　　东方丽姿嘲笑说：“别看你打起架来，功夫顶呱呱，要是说起侦查，你就差远了，到底是没有接受过专业训练。”
　　萧桐呵呵一笑，说：“老婆大人说得对，在侦查这方面，我的功夫比起你来，还真是逊色了一点，怎么样，看你这副跃武扬威的样子，你去龙城一定是凯旋而回了？”
　　东方丽姿性感的小嘴巴一撇，说道：“那当然，在姐姐手里，根本没有破不了的案。陈骏这一次在劫难逃，我亲自前往了他和秦虹入住的那家宾馆，搜集了许多证据，另外我还发现一条线索，秦虹不但是李子厚副市长的表妹，而且和李子厚关系暧昧。后来经李子厚介绍，认识了陈骏，他们三人之间关系挺复杂，我也说不准秦虹究竟更喜欢谁，总之，李子厚和陈骏之间，除了这个女人，还有不少经济上的来往。我怀疑，李子厚也和这次倒卖案子有关联。”
　　萧桐惊讶道：“想不到李子厚身为主管政法的副市长，却执法犯法，这种败类，不将他扳倒，真是天理难容。”
　　东方丽姿说：“这事不能着急，就这件事情，我已经汇报了唐局长，唐局长让我稍安勿躁，毕竟李子厚是我们的主管上级。要想扳倒他，必须罪证确凿。当前先将陈骏这件案子搞清楚，秦虹虽然死了，但是我们的侦察员赶往了B城那家纺织厂，经过明察暗访，可以确实，在倒卖设备期间，陈骏和该厂的负责人有频繁的电话来往，并且亲自去了一趟B城。”
　　“只是秦虹的死，一半会还不能确定就是陈骏亲手杀的，但是不排除她雇凶杀人。我在屠天龙身边安插的内线，昨天反馈给我一个重要的消息，一个名叫马凯的杀手，前几天奉命也去了一趟凤城，事后领了一笔钱，就眯了起来。我怀疑，这个叫马凯的人，是不是和秦虹的死有关系？”
　　萧桐当机立断说：“肯定就关系，先将那个马凯抓起来，一审讯，自然有结果。”
　　东方丽姿说：“只是这家伙不知道藏到哪里去了，一有他的消息，我们警方会马上出动。”
　　苏梦柔插言说：“都快中午了，你俩就别谈公事了，准备吃午饭吧。我就不留了，下午还有事。”
　　东方丽姿执意留苏梦柔吃午饭，但是苏梦柔推说下午有重要的会议，自己要马上赶回去。
　　东方丽姿和萧桐就将苏梦柔送出大门，回来之后，萧桐看到东方丽姿脸色不太好，关心地问：“老婆，怎么，不舒服？”
　　东方丽姿说：“马上就要来月事了，肚子又开始疼了，你上次给我按摩的挺管用，等我洗把手，你再给我按按。”
　　“好啊。”萧桐欣然答应着，等东方丽姿洗了手，扶着她躺倒沙发上。
　　萧桐开始为东方丽姿专心致志的按摩起来。
　　萧桐朝着东方丽姿缓缓俯身而下，深灌的目光满含神倩的旗视着东方丽姿，脸面越来越比近东方丽姿那张妍美至沿的玉脸。
　　东方丽姿芳心微微一颤，在萧桐的按摩揉捏之下，她小腹的疼蒲已经是减消了，此刻看者萧桐缓缓俯下身来，她颗芳心欣喜激动之余却是略带着丝丝不胜风吹般的娇羞。下意诅的，她的美晖轻轻闭上，柔嫩润红的樱膺已经是梢梢抬起，秀色可餐之极
　　“小姿，你小腹的疼好点了么？”萧桐贴在她的耳畔旁，轻声间道，同时他放在东方丽姿小腹上的坏手，慢慢地――……
　　东方丽姿心中一怔，眼睛睁开，看到了萧桐那张带着懒散笑凿的脸，看着她的目光也带着一丝的促狭之意。东方丽姿的荚丽的玉脸禁不住的微微泛红，按住萧桐的手，说道：“你这头色狼，再对我不礼貌，小心家法。”
　　“家法？什么家法？”萧桐问。
　　“这就是家法！”东方丽姿玉手往萧桐胯下一伸，狠狠地抓了萧桐一把，疼的萧桐大叫一声，“饶命！”
　　东方丽姿见萧桐大喊饶命，顿时喜笑颜开，萧桐也老婆和自己开起了荤玩笑，也不示弱，一个饿虎扑食扑上来，不等东方丽姿反应过来，――“你……你松手。”东方丽姿全力反抗，奈何不如萧桐力气大，被萧桐死死地压在身下，肆意侵犯着。好容易才将萧桐推开，――”
　　“你、你太坏了，你捉弄我，停，我不理你了”东方丽姿涨红着脸，慎声说道。
　　“什么叫找捉弄你啊，分明是你先发起的战争，嘿…”萧桐笑道。
　　“你欺负找，我不理你了”东方丽姿背过身去。
　　萧桐笑了笑，从背后抱住了东方丽姿，轻吻着她那估日如玉般的脖颈，有顺势吻上了她那小巧晶莹的耳垂，末了，还不忘朝东方丽姿的耳朵里轻轻地吐了口热气。顿时，东方丽姿妍躯阵阵颤抖，脸上的红晕升起，樱唇中传来轻声的呻吟之声。


正文 第170章  情深深
　　“问你话呢，还疼么，疼的话找再帮你一下。”萧桐柔声问道。
　　东方丽姿转过身来，一双宛如梦幻般唯美动人的眼脾脉脉的默视着萧桐，慎声说道“不疼了，你这个坏蛋，尽是会捉弄我…”
　　东方丽姿正说着，萧桐已经堵住了她那润红柔软宛如花瓣般的。
　　“恩……”
　　东方丽姿轻声的妍吟，便紧紧地抱住萧桐，春舌轻探丁香暗渡，情不自禁的与萧桐如痴如醉的热吻起来，萧桐抱着东方丽姿光猾细腻的后背，她的娇躯竟是那么的柔轶娇嫩，拥在怀里像是一块羊脂白玉般的光猾而有温暖，那对柔软的玉兔里是挤压着他的前胸，传来阵阵柔软酥麻的感觉。
　　一番长长的拥吻之后，两人亮才停止下来，东方丽姿玉脸染红，轻垂下臻首，的眼睫毛还在轻轻颤动着，娇美之极。
　　“小姿，你太美了？真是让我啊！”萧桐笑道。
　　“你、你还说，再这样的欺负人家，我可对你不客气。我命令你，马上去准备午饭，我饿了。”东方丽姿厉声说道。
　　吃饭的时候，东方丽姿突然问：“萧桐，韩盈没有给你打电话吗？”
　　萧桐悠然一怔，最终摇摇头，东方丽姿又说：“她的四海国际破产了，也可以说是她自己解散了四海国际，相信内幕你也清楚，是屠天龙给四海国际的那一帮子元老施压，他甚至不择手段，绑架其家属，逼着四海国际的股东退股，韩盈为了保全大家，忍痛解散了四海国际的董事会。”
　　萧桐沉痛地说：“屠天龙真是害人不浅，他是不是想把丽都所有的生意全都抢过去，才善罢甘休？韩姐人呢？”萧桐摸出手机，就要打电话。
　　东方丽姿轻叹一声，按住萧桐的手：“你先不要打，吃了饭，你过去看一下她吧，这个时候，她最需要的是亲情的问候。我知道你和韩盈关系非比寻常，我们已经谈过了，说实话，我很钦佩这个女人，也很想和她做朋友……”
　　萧桐不再说话，默默地吃着饭，东方丽姿又说：“韩盈对生意场已经心灰意冷，她打算离开丽都，问我能不能收购她的别墅，她现在已经分文没有……我便做中介，将她的房子卖给了父亲的一个朋友。”
　　萧桐一听顿时生气地站起来，“小姿，你怎么能这样？这分明是落井下石，韩姐在困难的时候，我们应该帮她一把啊，你收购了她的房子，这不是成心将她赶出丽都吗？你太过分了……”
　　东方丽姿一听萧桐生气了，解释道：“我本来是想帮她的，我没有想那样多，她说要卖房子，我就帮他找人了。”
　　萧桐冷哼一声，说道：“就凭你的智商，能够做出这种愚蠢的事来？你不是成心，鬼才相信！”
　　东方丽姿也生气地一拍桌子，道：“好心没好报，天知道你干吗那样在意她，她没有房子住了，你干脆将她接到家里来好了。”
　　萧桐说：“那我现在就去……”说罢，拿起衣服，走出家门。
　　东方丽姿含着萧桐离去的背影，忍不住骂道：“你个没良心的，你要是敢让她进门，我……我就……”东方丽姿见萧桐已经走远，自己即使说什么他也不会听到。他真要是将韩盈接到自己家来住，自己能怎样？难道我搬出去，成全奸夫淫妇吗？不行，我必须沉着应战，韩盈已经是兵败如山倒，再也没有心劲和我叫板了，我要沉住气！
　　半个小时之后，萧桐抵达了与韩盈相约的地方，新视觉大酒店，这是，天空下起了大雨，萧桐下了出租车，丝毫不敢停留，跨步的走进酒店，快速的向电梯走去。
　　此时的韩盈，和萧桐幻想的画面没有任何的区别，一个人，打扮的光鲜亮丽，手里握着一杯红酒，依靠在酒店的窗户上，握着窗外的霓虹灯，听着墙壁上的钟表滴答滴答的一秒的一秒走过，于此同时心也不断地一点一滴的沉落下去，希望也随着时间的一点一滴的流失而一点一滴的破灭，从开始决定离开丽都，离开萧桐，她的心就注定死去。
　　希望总在绝望的那一刻重生，而绝望却始终破碎着心底的那丝希望，就在韩盈快要绝望之时，就在韩盈不知是否还有下一希望时，门铃响了，瞬间右手端着的红酒不由地洒落一些，韩盈快步的跑去房门，然而就在开门的那一瞬间时，韩盈害怕了，她害怕门外站着的不是萧桐。
　　犹豫半天之后，韩盈还是用颤抖的双手打开了房门，不过与此同时，还是紧紧的闭上了自己的双眼，她的心里还是不安。
　　许久之后，韩盈始终都没有勇气睁开双眼来面对，不过耳边却响起了那无数次幻想的声音：“怎么，客人来了，也不打算让进来吗？”
　　此时当韩盈听到那久违的声音时，不用去看，不用去猜，韩盈知道，自己守候的人，终究还是来了，没有睁开的眼角，滚烫的泪水肆无忌惮的滑落，于此同时韩盈还是让开，让萧桐起身进来，自己则快速的关上房门之后，瞬间躲进了洗手间，她需要一点点时间，需要一点点的空间来平复自己的激动的心情。
　　从萧桐见到韩盈的那一刻起，心底不由的有了对韩盈的另一种认识，萧桐相信自己的直觉，更加相信韩盈对自己的情谊，当萧桐走进房间的那一刻开始，更加的确定了自己心底的这种感觉，餐桌上放着精致的餐具，蜡烛，巧克力,玫瑰一切应有尽有，这些一切的一切无处不在表达着韩盈的心意，表达韩盈对爱的期望，更加表达了韩盈对萧桐的期盼。
　　十分钟之后，洗手间的房门打开了，萧桐不禁抬头看去，不由的愣在当场，韩盈有这另一种别样的美，一种惊艳的美，但是却有着另一番说不出的滋味。
　　显然韩盈是经过特殊的装扮，这一刻她不知道期待了多少次，也不知道在梦中幻想了多少次，现在终于来领，你叫韩盈如何能不去在意？
　　“看什么呢？又不是没见过我，真是的！”韩盈被萧桐那裸的眼神看的不由的有些心慌，然而她从韩盈的眼神中看到的最多的是欣赏而非，不由地有了些失望。
　　萧桐扰扰头，“不好意思，不好意思，失礼了。”
　　“呵呵！”韩盈随即笑着，不过也好，两人之间的气氛随即也没有刚刚的尴尬，“来吧，坐下来一起吃个晚餐吧，这可是特别为你准备的。”
　　端起酒杯的韩盈，看着眼前这个让自己无比动心的男人，满心的感慨，诶，也许这是自己与萧桐第一次的晚餐，也更加也许是最后一次吧？想到这里，韩盈的眼睛再次泛起阵阵泪光，“萧桐，再爱我一次。”
　　萧桐难过地说：“韩姐，你要走了？你要去哪里？就不能就留下来吗？”
　　韩盈幽幽说道：“我还没有决定，不要问许多，爱我吧。”
　　从沙发上站起来，拉萧桐的手，萧桐恍然注意到：韩盈穿着件水粉色的真丝吊带睡裙，裸露着的。透过那薄薄的睡裙隐约看到韩盈那玲珑浮凸的优美曲线。萧桐怔怔地望着韩盈，韩盈犹如一只美丽的小孔雀。
　　韩盈步履轻盈，风韵优雅。湿湿直发，垂在肩头。看着萧桐，
　　眸子已经清亮好多：“我想谢谢你。”
　　“不必。韩姐。”萧桐说道。
　　这时，韩盈从身后将萧桐抱住，萧桐浑身顿时象被电击一般。韩盈那柔软的而且的紧紧的贴在了萧桐的身后，韩盈把头埋在萧桐的颈间，摩娑着，萧桐回过身，端起韩盈那张妩媚动人的脸什么也不说，萧桐从韩盈的眼中读懂了什么，萧桐忘情的吻了韩盈。吻韩盈时韩盈和萧桐一样的紧张。
　　韩盈的手却已攀上萧桐的脖子，韩盈身上的浴露，有一种扑鼻的馨香，混合着女人的味道，异常地令萧桐兴奋。
　　韩盈不说话，清凉的手指灵巧地解开萧桐的衬衫扣。然后韩盈的唇已落在萧桐的皮肤上，柔软而温凉。萧桐的有着隐隐地激动。萧桐和韩盈互相，韩盈身上仍散发着隐隐地酒气和馨香。
　　萧桐贪婪的着韩盈身上散发出的独有体香。韩盈偎在萧桐的怀中，从亲密相对的呼吸中体会彼此的心跳，长发间浸透梳洗过的芳香，发丝飘到萧桐的脸上，有点淡淡的甜。萧桐的心头滑过一丝颤栗和惊悸。
　　“还伤心吗？”
　　“好多了。”
　　“那接下来打算怎样？”
　　“我也没想过，公司的事让我心灰意冷，打算找个清静的地方住一阵子。”
　　“难道就不能住在丽都？”
　　“因为住在这里我会累。”
　　“因为小姿吗？”
　　“跟她无关系，弃我弃者昨日之日不可留，乱我心者今日之日多烦忧……”
　　韩盈张开双臂，把萧桐紧紧搂住，一把扳倒了萧桐，韩盈的黑发散落在那的枕头上，萧桐压在了韩盈的身上。
　　“我爱你，”韩盈喃喃自语。


正文 第171章  最后一次爱你
　　“韩姐，你不要走，我也爱你。”萧桐从韩盈的身上翻下来，仰躺着，萧桐神经质地感动一种心悸。萧桐知道爱的代价，太沉重。萧桐仿佛看到一枝娇艳欲滴的红玫瑰，是那么的鲜艳夺目，但当萧桐痴迷地亲吻韩盈的时候，萧桐被刺得遍体鳞伤。萧桐有一种直觉，现在若是要了她，将永久的失去她……
　　萧桐看到韩盈在笑声中却有细而清冷的泪水从韩盈的眼角滑落，滴滴珠泪落成一泓清泉。那是一双恋恋不舍的泪眼，迷蒙中似乎蕴藏着无限的悲愁和幽怨。仿佛经历了在寸草不
　　生的戈壁沙漠里长途拔涉，忽然遇到碧树参天、芳草如菌的绿洲，让人惊喜不己，刹瞬间忘
　　却了饥渴与疲惫，陶醉在如诗如画的意境中。
　　窗外，雷声滚滚，大雨漂泊！
　　韩盈脸上那滑落的清泪，让开萧桐心里一酸，从那宽大、柔软的坐起来。
　　当萧桐正要从站起，突然一道刺眼的白光射进屋里，紧接着一声“轰隆”
　　巨响，好象就在窗户上炸开，给人一种心惊胆战的震撼。韩盈被吓得不由的扑在萧桐的身上。韩盈的身体抖动一下，萧桐被韩盈紧紧地抱住了。
　　韩盈的身体贴在萧桐的上，热热的、烫烫的，在这雨夜的凉意中，感到很温暖。韩盈那标准的瓜子脸、杏仁型的大眼睛、挺秀的鼻子、花瓣一样的、玲珑有致的身材。整个人也像一块晶莹的水晶，美丽清澈，没有半分人间烟火气息。
　　萧桐紧张起来，萧桐感觉自己的呼吸变得很重，这种内心的紧张让人很不舒服，韩盈仰头看萧桐，目光暧昧，萧桐慌乱了，不敢看韩盈的眼睛，萧桐感觉到萧桐的声音发颤，心脏也开始怦怦的跳。然后两人都沉默了。
　　韩盈用一种意乱情迷的目光看着萧桐，看得萧桐呼吸都加快了，然后韩盈捧着萧桐的脸，嘴唇贴着萧桐的嘴，萧桐失控了，一种叫做情、欲的东西像决堤的洪水一样涌遍了全身。
　　萧桐能感觉到韩盈的身体开始发软，韩盈瘫倒在萧桐的怀抱里。萧桐疯狂地回应着韩盈湿润的舌头。韩盈用双手紧紧的环住萧桐的脖子，仿佛生怕一松手就再也抓不住了，萧桐知道现在萧桐已经没有了大脑，什么也不去想，萧桐只是感觉到身体一阵松弛，一种肉欲的遍布了全身。韩盈也好象被压抑了很久，狂乱的上下萧桐的身体，像个渴坏了的孩子一样的用力着萧桐的。
　　这时，萧桐把韩盈放在，脱去韩盈身上的睡裙，抛向空中，那柔软飞扬的丝绸像极了一片深秋的落叶，飘浮着跌落在地面上。于是韩盈洁白得如同月光一般的展现在萧桐的眼前，萧桐痴迷了。那只美丽的孔雀就傲立在这片月光中。绚丽而飘渺；生动而。
　　这种时刻，仿佛所有的嘈杂纷争，抑郁怨忿，甚至心比天高的，全部悄然退去，宁
　　静、富足、甚至幸福感从心里盈盈升起。
　　“你怎么了？”韩盈的声音把萧桐从迷幻中惊醒。
　　“韩姐，我不想失去你。”萧桐说。
　　韩盈翻身仰卧，迷离的眼神中带着自信，望着萧桐：“我不是就在这里吗。”韩盈说话时有些羞涩，不由地将双臂环抱在胸前，遮掩着韩盈那一对高耸的，这样反而因为受到挤压，使的从臂间的缝隙里迸出，更显得丰腴圆润，如脂如玉。
　　现在韩盈的身上只剩下一条极薄的蕾丝遮掩着春色无边的。那镂空的蕾丝花边、半透明质地和的色彩，更显得媚光四射，淫气弥漫。
　　韩盈双手抓住内‘裤的两边，欠身、提臀、翘腿，动作娴熟，麻利快捷，韩盈也将内，裤脱下抛向空中，犹如一缕粉红色的云烟在凌空漫舞。
　　这时，只见韩盈冰雕玉琢的胴体就全部呈现在萧桐面前，虽然不是第一次看，但是萧桐觉得韩盈的美丽胴体，他永远看不倦，她的桃花面，杨柳腰，丰胸，一切都显得搭配合度、无可挑剔，可说是完美无瑕。
　　“咦，韩姐，你什么时候弄的纹身？”萧桐突然发现韩盈那的臀丘上纹着一只开屏的孔雀。
　　韩盈悠然一笑：“这两天刚弄的，你先前不是说我像孔雀吗？闲着没事，就纹了一只。好看吗？”
　　萧桐只觉得心脏已是狂跳不已，又熊熊地燃起，手触及到那雪玉般玉臀上的柔滑，就再也无法自持，萧桐扑了上去。
　　“啊……”韩盈低吟着，脸上浮现出了淡淡的嫣红，韩盈颦眉闭目，春意盎然。
　　那略带娇嗔令人的神态，唤起了萧桐那最原始的征服。萧桐感觉身上辣的，仿佛有一团火在燃烧。萧桐紧抱着韩盈那柔软的胴体，轻轻的吮舔着滑如凝脂的颈项，
　　红艳欲滴的，不肯放过任何一寸娇嫩丰润的身体。
　　韩盈长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、如朱；乌黑亮泽的秀发散落在胸前背后，在的上构成了迷人的画图；俏丽动人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的颈项转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直延绵到精致的双肩；高耸的雪峰展示着一种动人魂魄的力。
　　“――”韩盈也许难捱，不禁将萧桐紧紧抱住，呢喃着说道。
　　萧桐点头。
　　韩盈猝不及防地将嘴唇狠狠地压在萧桐的唇上，疯狂地亲吻起来。韩盈那长长的脖颈，细腻闪烁着柔光，双肩浑圆，两臂纤纤。腰肢如弱柳迎风，连同那高高耸起的和凹凸有致的玉腹，腻白如雪的柔嫩，形成了浑圆光滑的身体曲线，无不闪烁着女人特有的丰韵。
　　萧桐已经控制不住萧桐内心的，萧桐双手把韩盈按倒，强势地压上去……
　　韩盈的胴体闪烁着柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。韩盈柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚。
　　韩盈的眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，秀发此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那
　　欲语还羞的娇美脸蛋，愈增艳媚；那皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白，早已染上
　　了情、欲贲张的晕红；娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌；尤其最惹人注目的，
　　是那对微微颤动的，此刻正毫无掩饰地着，不但丰腴圆润，而且硕大精致地融入那
　　完美的娇躯曲线――
　　这时，韩盈上的孔雀纹身图案清晰、完整、闪亮地展现在萧桐的眼前，仿佛那不是图案，是一只真真切切、鲜活生动的美丽孔雀，韩盈正高傲地展开韩盈那五彩缤纷的羽毛，展示着韩盈那绚丽的风姿和的瑰丽。
　　人们把孔雀视为幸福吉祥，美好和爱情的象征。孔雀那美丽的羽衣，优美的舞姿，高雅
　　的体态令人爱戴。萧桐仿佛看到林中云雾缭绕，溪边流水潺潺。孔雀飞跑下山、森林漫步、追逐嬉戏、拖翅、亮翅、点水、飞翔，韩盈恬静高雅，美丽善良，轻盈飘逸、舒缓优美，那美感和意境变化多姿，生动传神，给人一种美的享受。
　　萧桐乐不知疲地耕耘，陶醉在韩盈那泥泞幸福的港湾之中！
　　激情过后，韩盈伸开舒展地躺在，脸上飞红，处在激情过后的余韵中。
　　韩盈仍在娇喘不已，那炽热绯红的脸上漾着幸福愉悦的笑容，一双明眸里还充满了温馨和柔情。先前的幽怨和悲伤消失殆尽，一种崭新的风韵显示出韩盈的俏丽和青春。
　　萧桐着韩盈那数度满足后，愈增丰艳的浑圆。着这只美丽的孔雀，进入梦乡……
　　过了许久之后，萧桐缓缓地醒来，头痛的脑袋，让萧桐一时不知发生了什么，此时的房间一个人都没有，哪里还有韩盈的身影，而萧桐自己却的躺在房间的，然而现在的状况却让萧桐的确崩溃不已，看看墙壁上的时钟，已经是第二天的清晨7点钟。
　　离自己进了这个房间到现在居然过去了整整10个小时，萧桐都有点怀疑昨天晚上韩盈到底是否邀请过自己，而自己却又是如何来的这里，但是身体的一切迹象，绝对告诉自己，所有的一切确确实实的的确确的发生过，萧桐无奈的抱着头，此时他真的怀疑自己对于韩盈的判断难道真的错了吗？
　　“滴――滴――”
　　就在此时，放在衣柜上的手机响了，萧桐这才从刚刚的意识中回到现实，拍拍自己的额头，穿好一些衣物之后起身下床，翻看刚刚发来的短信，原来是东方丽姿发来的：色鬼你不要回来了，整整一夜你都关机，你要是干了坏事，回家家法伺候！


正文 第172章  独角戏
　　萧桐无奈地苦笑，回忆着韩盈究竟去了哪里，就在萧桐放手机的时候，一张信纸，出现在了萧桐的眼里，萧桐随手拿起一看，秀气的字体随即如眼，原来是韩盈留下的：
　　萧桐，我想，我不知道除了以这种方式之外，还能怎样与你敞开心扉，从你为我出手的那一刻开始，我就掉进了你无意为我编织的情网，开始的时候，我的心底还有一些小小的期待与当幻想，期待你与我的未来，幻想以后与你在一起的日子，然而当我知道你的身边有小姿时候，我才知道，那不过是我自己的一厢情愿吧了，从一开始就是我一个人的舞台，从一开始就是我一个人演绎的独角戏，但是，你知道吗，即使这样，我都义无反顾，我不知道我该去任何不去想你，不去思念你，不去爱你，如果，如果真的有这样的办法，我会用尽我的一生去寻找，但是，没有，没有！
　　你就像是一杯毒药，即使我知道他是，但是我也会喝下去，因为我是毒药中的水；即使前面是万丈悬崖，我也会跳下去，因为我无路可走，思念无时不刻不在袭击着我。
　　萧桐，我爱你！
　　我相信我的爱并不比小姿少，我相信我的爱也并不廉价，所以才会有了今天的这一切，我只求曾经拥有，不去奢望地久天长，但是事实告诉我，你更爱你的小姿，就算你们没有婚约，你也断然不会因为我放弃她。
　　从你看这份信的这一刻开始顶，我就不会出现在你的生命中，放心，我决不会打搅你，更加不会影响你的任何生活，因为我曾经拥有了你，我已经很满足，你也不用去找我，因为你根本也不会找到我，我也更加不会让你找到我，因为我不知道该怎样去面对你
　　再见了萧桐，再见了我的爱人
　　此时的萧桐，根本不知该如何来形容此时此刻心里的感觉，对与韩盈，他确实爱如骨髓，小姿，苏梦柔，瑶瑶，韩盈我一个也不能失去，萧桐随即拿起电话拨通韩盈的号码，虽然知道，肯定已经是关机，但是心里，多多少少还是期待，还是希望她会开机，当电话那端传来服务台冰冷而又有礼貌的声音时，萧桐知道，韩盈是真的走了，从这一刻开始，就像她自己说的。
　　冷惊了一下心神，萧桐暗自发誓，不管韩姐走到天涯海角，我一定要将她寻回来，不然的话，妄为男人。
　　穿好衣服之后的萧桐，走到房门口，仔仔细细的看了一番，他要把这一切一切铭记于心，记住的不单单是那为爱而生的女子韩盈，更加记住的是属于那为爱而生的一份真爱。
　　开车回家的路上。晴空万里，朝霞满天。整个城市像刚洗过一样，清新、爽洁、明亮，
　　开阔。有一种混沌初开、新生命即将降临的魅力。回想昨晚的事情，一切都像梦一样。萧桐分不清楚究竟是幻景还是真实？
　　远处似有滚滚的波浪、阵阵的涛声。满天的白云飘逸出来了，四周的楼群轮廓也呈现出
　　来，苍穹紫气升腾，大野一片肃穆。
　　……
　　回到家，屋里静悄悄的。东方丽姿房间门敞开着，没有人，屋子里一片凌乱。萧桐不由得心中空荡荡的一阵紧缩。
　　“发生了什么事情？”萧桐心情惶遽而茫然不知所措。
　　萧桐正想着，东方丽姿穿着睡衣从卫生间走出来，看她脸色，就知道她的痛经又发作了，看到萧桐后，东方丽姿马上扑上来，“你个大坏蛋，人家肚子疼，等你一晚上，你倒好，在外面快活了一晚上了……“
　　萧桐被她压在身下，没有反抗，不知为什么，眼睛一阵湿润，净流出了眼泪，自己亦不知道流泪是为何，是因为韩盈的离去？还是因为对东方丽姿的愧疚？
　　东方丽姿见萧桐流泪了，心中一软，缓了缓口气问：“大坏蛋，韩盈见到了吗？”
　　萧桐摇摇头，说道：“她走了，彻底的离开了丽都。”
　　至此一句话，萧桐在不开口。
　　东方丽姿眉头一皱，悠然说道：“我真的没有跟她说难听的，我知道你的这位干姐，是个女强人，我也蛮喜欢她那种性格，我虽然不想她介入我们的生活，但是我也不惧怕她，更不会落井下石，收购她的房子，我真的是无心……”
　　“我知道，不管你的事。”萧桐温柔地亲了身上的娇妻一口，“小姿，你的那地方还疼吗？我来给你治病……”
　　东方丽姿心中一喜，含羞地点了一下头……
　　龙若冰这次从京城回来之后，介绍了一个同事给萧桐，便是丽都市国安局的副局长李霄鹏，龙若冰还告诉萧桐，李霄鹏和自己以前都是海军陆战队龙翔部队的成员，五年前，因为龙翔部队成员冠越声离队叛变，令世界佣兵组织威风丧胆的龙翔部队就此解散。活着的龙翔成员，除了龙若冰和李霄鹏，还有一个叫孟良，下落不明。
　　李霄鹏和龙若冰提起当年那段往事，均都是悲愤欲绝，当时因为他俩另有任务在身，所以没有参加那次金三角的行动，而是由另外五名龙翔部队的成员参加，那五名队员全都是身经百战，单兵作战能力极强的超级特工，完成任务本不在话下，但是因为冠越声的叛变，队长陆天启，秦迪，唐蕾三人牺牲，孟良负伤侥幸脱回来，向组织汇报了冠越声叛变的情况。如今，冠越声已经成为金三角地区的大毒枭，龙若冰和李霄鹏也多次提出前往金三角诛杀冠越声的建议，可是上级一直没有批准。
　　萧桐点点头，不用问，这位李大哥的功夫自然不在自己之下，和李霄鹏亲切地握手，萧桐暗暗运用了一点内力，马上就受到对方强力的反弹，果不其然，是一个深藏不漏的高手。
　　两人相对一笑，李霄鹏说：“龙局长，听到你想重组龙翔部队，我心中十分高兴，只等着咱们龙翔部队重新建立，然后杀去金三角，为牺牲的战友报仇。”
　　龙若冰目光坚定，银牙紧咬说道：“冠越声叛国虽远必诛，但是现在时机还未成熟，我们当前也有要紧的事做。”
　　李霄鹏说：“我明白，明天就是龙翔影视公司为几个小明星包装上市的演唱会，按照龙局长的猜测，屠天龙不会袖手旁观，他的辉煌地产刚刚受到康盛地产的冲击，龙泉山庄投入的几十个亿一下子全都被套牢，丽都重工的拍卖也流产了，现在的屠天龙就像一条疯狗，见谁咬谁。我们这个节骨眼上出手，就是要痛打落水狗。”
　　龙若冰说：“不错，屠天龙一定会对龙翔下手，我们必须抓住他的犯罪证据，将这个跨国组织的罪魁祸首一举端掉。”
　　萧桐突然想起来，龙翔公司新签约的三名小明星，林薇就是其中一个啊，难道屠天龙要对林薇她们动手？小薇看来要有危险了……
　　屠天龙别墅，屠天龙叼着一支雪茄翘着腿坐在沙发上，身边站着几个人，沙基指着一个身穿灰衣，身材略胖的男子说：“龙哥，这就是刚刚赶来报到的乌鸦。910部队的精英组成员。”
　　屠天龙点点头，看看乌鸦说：“辛苦了。”
　　乌鸦说：“龙哥，听说你在丽都首战失利，主人就派我们第二小组火速来支援，我是头一个赶到的，其余几个兄弟，过几天就能聚齐。听说海贼还被警方关押着？”
　　屠天龙说：“我会想办法营救他。”
　　沙基又指着矮脚虎身边的一个秃头说：“龙哥，这位是矮脚虎兄弟的师弟，绰号双头蛇，功夫也非常不错，秦虹那小娘们，就是双头蛇动手除掉的。”
　　屠天龙看看双头蛇，问：“你怎么不躲几天？”
　　双头蛇笑道：“龙哥，我去凤城办差时候，戴着假发，假发遮住了我这个肉瘤子，现在我露出光头，没人对我有印象的，听说龙哥最近人手紧张，就打算为龙哥分忧解难。”双头蛇说着，用手指了指自己光头一侧一颗足有鸭蛋大小的肉瘤。
　　屠天龙又看了下双头蛇头上的肉瘤子，点头说：“兄弟辛苦了。我给你们说一下，我们要做的事情。”
　　“谨听龙哥吩咐！”几人一起说道。
　　屠天龙说：“前阵子损兵折将，丽都重工拍卖失利，主人那里实在是难以交代，所以这一次千万不能再失手。在我们成就大事之前，首先要将眼前的绊脚石除掉，一个是龙翔影视，一个是康盛地产，下面我先说一下，对付龙翔影视的办法……”
　　五月二十八日，由龙翔影视公司筹建的新星典礼演唱会，如期举办。
　　林薇给萧桐送来两张贵宾票，因为陆瑶不在丽都，萧桐就把另一张票给了苏梦柔，苏梦柔十分高兴，她当然愿意看到林薇精彩的演出。
　　萧桐和苏梦柔早早就来到现场，让苏梦柔自己先坐着，萧桐装着悠闲的样子在周围走了一会，很快就发现人群中有几个年轻高手，萧桐以自己的灵觉判断，这几个高手武功都不简单，再加上他们那机警的目光总是在有意无意中打量着进出的人群，他们显然是安全局布置在这里的龙组成员。


正文 第173章  美女危情
　　在一个不起眼的角落里，萧桐还看到了穿着一身警服的东方丽姿，萧桐对安全人员今天的详细计划还不太了解，于是决定和东方丽姿现场交流交流。
　　当然，为了避免有心人的怀疑，他并没有上前和她直接对话，而是摸出手机来，发了一个短信过去：小姿，我现在倚在你对面的栏杆上，能介绍一下现场的情况吗？
　　东方丽姿收到短信后，机警的目光立即向四周扫射了一下，当她目光触及到对面的萧桐后，立即就收了回去，然后回了一个短信过来：我们南滨分局现场布置了十多个人，其中特警队有三个队员，分别是站在东面入口处的那个工作人员，西面台的那个黑西装观众。
　　两人在短信交流了一会后，却听那边一阵人潮涌动，萧桐随声望去，那原来是林薇和另两个小明星在几个保镖下的入场而引起的粉丝追逐。
　　林薇周围围满了身材高大的保镖和工作人员，所以萧桐并不能看到最中间的她，只能将她周围的保镖打量一番了。
　　林薇身边的四个保镖中，有伟三个保镖地身材都非常高大。从三人那挺拔地身躯和逼人的气势可以判断出。他们都是不错的武功好手，而那身材中等的中年男子则是给人一种沉稳平凡的气息，萧桐知道，这种看似平凡的人反而蕴含着更强劲地能量，看来这才是保镖中的带头人。
　　萧桐心中暗想，能把这样的四个高手随便带在身边。看来龙翔公司对着几个小明星十分器重，估计也猜到了辉煌影视要来捣乱。
　　就在这时，萧桐突然感觉到进门处传来几股凌厉的气息。目光望去，果然见屠天龙从门口走了进来，而他左右两边则分别是双头蛇和矮脚虎，两人都是屠天龙的下属，整个样子显得非常低调。
　　萧桐见辉煌集团的人来了，也不可能继续在周围晃荡了。不然一会给那目光敏锐的屠天龙看到了，他肯定会怀疑上自己的。回到座位上，萧桐嘱咐苏梦柔：“柔姐，等会儿万一发生事情，你不用管我，要注意自己的安全，实在不行，就钻到座位下面去。”
　　苏梦柔惊异地要朝周围看，萧桐警告她说：“不要看！”
　　苏梦柔点点头，收回目光，说：“我听你的，萧桐，你也要注意安全啊。”
　　萧桐虽然坐着不动，依然将心思放在了周围环境的异动变化上面。接下来的一段时间里，萧桐并没有发现周围有什么异常的动静，而那边挨在屠天龙身边的两个辉煌集团使者也显得非常沉静，似乎他们本来就是因为爱好而来观看演唱会的一般。
　　不一会，演出会正式开始了，主持人主持开场序幕之后。舞台上率先出来的是四个伴郎。四人出来后，立即展开了精彩的舞蹈节目。四人那曼妙的身材随着那优美的音乐相互翩然穿梭着，个个都是笑容如花灿烂，雪臂若蛇扭舞，似浪起伏，好一个赏心悦目地舞蹈节目！
　　台下地观众也非常配合台上的表演，时不时地给着掌声和尖叫声，整个场面更加热闹起来。四个舞蹈女子在表演了近半分钟，舞台地正中突然冒起一阵浓烈的雾气，雾气弥漫而上，让整个舞台顿如仙境一般。
　　台下的观众当然明白这是主角登场的前奏，整个场面顷刻间就安静了下来，无数双崇拜的眼睛都目不转睛地瞪着那雾气弥漫的地方，就等自己偶像出场。
　　就连萧桐旁边的苏梦柔，此时也忍受不住心中的兴奋，目不斜视地望着台上的同时，还低声在萧桐耳边说道，“小薇要出场了，你看那上面。”
　　萧桐目光投去，果然见舞台的正上方已经出现了一个悬吊的平台，平台缓缓下来，弥漫的雾气中若隐若现地出现了一个女子。女子正是今天演出会的主角林薇。
　　她身上穿着一条粉红色的真丝长裙，柔韧直爽的秀发微挽于脑后，辉映灯光的蓝宝石耳环和项链，越发显出其如阳春白雪的白嫩，腰间还系着一条镶满彩钻的装饰带，把那魔鬼般的身材完美地展现在了无数双崇拜的眼睛当中。
　　她的容貌比海报上显得更加迷人，她的睫毛很长，仿佛与眼皮张合的频率是不相同的，如秋水长空的清澈美眸显现出典雅的东方神韵，配合着舞台灯光的节奏，时而遮挡住脸部光线的头发，更加彰显这个女人的天生丽质，淡粉色的唇彩让她的嘴巴看起来比傍晚的天空还要湿润，再加上周围彩灯的照耀，给人一种梦幻的波澜。
　　离林薇如此远的距离，萧桐还是能够感觉到她那那飘逸出尘的气质，那似乎充满了恍若天使般的圣洁，这种特有的气质让她显得格外高贵，就算是让最为好色的男人看了，也根本不会产生任何的亵渎之意。
　　萧桐现在终于明白了，小薇为什么会有突然有了如此多的粉丝，先别说她的歌唱到底有多么动人了，就是她的这份天仙般的美貌和脱俗的气质，就能让那些少年少女们为之疯狂。
　　萧桐知道，今天晚上肯定会有不小的突发事件，自己现在理当把所有的注意力用在观察周围情况当中。周围依然安静无比，众人似乎都不愿意用喧闹把主角出场时的优雅境界破坏掉。
　　林薇周围的雾气逐渐散开了，她的身形也显得更加清晰了，只见她缓缓拿起手中的话筒，放到那温润的口边，轻轻地唱了起来。
　　你的四周美女有那么多，
　　但是好像只偏偏看中了我，
　　恩爱过后就不来找我，
　　总说你很忙没空来陪我，
　　你的微博里面辣妹很多，
　　原来我也只是其中一个，
　　万分难过问你为什么，
　　难道痴情的我不够惹火，
　　伤不起真的伤不起，
　　我想你想你想你想到昏天黑地，
　　电话打给你美女又在你怀里，
　　我恨你恨你恨你恨到心如血滴，
　　伤不起真的伤不起，
　　我算来算去算来算去算到放弃，
　　良心有木有你的良心狗叼走，
　　我恨你恨你恨你恨到彻底忘记，
　　漂亮的美眉你是否寂寞，
　　我为你这首歌，
　　我的被窝里没有辐射，
　　碘盐也不用吃很多，
　　不必再考虑不必再犹豫，
　　我要送你一辆跑车，
　　夜晚你和我咬耳朵，
　　不要怀疑我的爱很多，
　　你对我说伤不起，
　　害怕我把你抛弃，
　　别再考虑别再犹豫，
　　我只想和你在一起，
　　叫我一声亲爱的其他什么都别说，
　　然后我们吃着火锅一起唱首歌。
　　偌大的体育场，顿时充满了林薇她动人魂魄的天籁仙音，那优美的旋律，好像一片片飘落的秋叶，飘洒在场地的每一个角落；那多彩的音符，就似一个个秋收的果子，填充着每一个饥饿的灵魂；那动情的歌词，仿佛一阵阵清凉的秋风，着每一颗追梦的心。
　　萧桐也被这动人的歌声给吸引住了，心中再次感叹，看来这女人的杀伤力不光体现在她那绝美的容貌上，更是体现在了这动听的歌喉上，这样的女人绝对比大熊猫还要珍贵，也难怪那辉煌集团的人想要控制她，就算这辉煌集团的人不能从她背后的势力中得到什么好处，也能够把她巨大的号召力转化成一股无形而庞大的力量。
　　演唱会另一个角落里，东方丽姿聆听着林薇那迷人动听的歌声，想起自己前不久和陆瑶以及林薇火拼卡拉OK的情景，不由哑然失笑，原来小薇的演唱功夫这样专业，自己那天真的有些班门弄斧了。
　　林薇的歌唱刚告一段落，场下的歌迷就从寂静中突然沸腾起来了，那眼花缭乱的旗子晃动，那震耳欲聋的欢呼尖叫，让整个场地顷刻间就沸腾起来了。
　　萧桐旁边的苏梦柔也禁不住心中的激动，一只手紧紧握着萧桐的手，一只手挥动着荧光棒，口中跟着彼此起伏的声浪一起欢呼起来。歌唱会在这热烈的气氛中继续进行着，周围除了歌迷正常的呼叫，其它并没有什么意外的事情发生，这让萧桐更加怀疑屠天龙他们的计划。
　　不知不觉间，歌唱会已经进入了尾声，萧桐把目光投向那边屠天龙所在的位置，见矮脚虎和双头蛇依然显得异常的沉稳冷静，心中不禁再次怀疑起他们的意图来。
　　转眼间，林薇最后一首歌曲已经唱完，在她说了一番赤忱的结束语后，就准备转身往幕后走去。然而就在这一刻，前排十多个开始一直都很疯狂的少年这个时侯却是彻底暴动了，他们口中嘶喊着林薇的名字，冲破安全人员的保护，如一群猛牛般冲向了演唱台。
　　突然的动乱，让周围的安全人员都警惕起来，其中一个安全局人员和两个特警人员也迅速往那边而去。
　　台上的林薇也被粉丝们的疯狂行为给吓住了，赶忙往后台撤去！
　　萧桐也被这突如其来的意外敲响了警惕，不过他并没有并没有立即上去查看情况，一来是他并不是安全维护人员，这种小动静完全用不着冒着暴露自己身份的危险出动，二来他需要把目光集中在矮脚虎和双头蛇身上，以免他们趁乱行动。


正文 第174章  失手
　　他的目光还不停地打望着周围的情况，他认为，如果这几个暴动少年真的是对方行动的开始。那他们接下来绝对会有进一步地行动。
　　果如萧桐所料，在安全人员还没有控制前台的动乱时，左面一块较为空旷的场地突然响起轰一声巨响。就像是一个手雷被引爆了一般。
　　在众人还没有缓过神来，右面场地也同样发生了一声巨响！
　　爆炸地地方虽然不是在人堆里，但由于爆炸威力巨大，周围依然伤了几个人，众人也顿时在这剧烈的爆炸中轰乱起来，有的人大声吼叫，有的人往外面簇拥。整个场面顿时乱成了一团。
　　苏梦柔也被暴乱给吓住了，口中大叫：“萧桐，不会是有恐怖袭击吧？”
　　萧桐见场面确实很乱，这个字时侯哪能让人堆里冲啊，况且他还需要进一步观察事态的发展。于是说道：“这个时侯不能慌，我们先弄清楚事情到底是怎么回事了来？”同时心中暗想，那辉煌集团的人还真有些手段，这场地的安全防护已经够严了，他们居然能够带进来爆炸物品，看来他们这次是真地有所行动。
　　目光投向那边地矮脚虎和双头蛇，他们也开始行动起来，只见他们佯装退场的样子，身影很快向左面靠去了。并快速地往后台而去。
　　这时。对面地东方丽姿给萧桐发来一个短信：场面似乎开始混乱了，你去后台看看情况吧。萧桐看到短信后。又望了望那边不远处的东方丽姿，立即回了一个短信回去：那你帮我照顾一下柔姐，我进去看一看。
　　萧桐一边往里面行去，一边取出早就准备好的蒙布，快速蒙在了自己脸上，毕竟这是和那辉煌集团地人直接面对，隐藏身份对于他来说十分重要。
　　就在萧桐想要进入幕后大厅的时候，他却发现安全局的两个龙组的人员已经和两个蒙面人交起了手来。
　　从两个蒙面人的身形东所上来看，和萧桐立即判断他们就是刚才进来的矮脚虎和双头蛇，两人的行动确实够快，这么一会儿就已经换上了蒙布，而且还拦住了两个想要进去查看情况的龙组人员。
　　两个龙组队员也和矮脚虎，双头蛇的武功相当，此时谁也不能占到太大的便宜。
　　萧桐并没有心思理会他们的打斗，身子一跃往里面飞去，然后就在进入前厅的那一瞬间，前方却是突然出现一个蒙面矮个，以迅雷不及掩耳之势攻向了萧桐。
　　萧桐此时正处于高度警惕的状态，见到这突如其来的攻击，赶忙扬起双掌来，迎向了对方来掌。轰一声大响，四掌相对发出剧烈的气波，将周围的东西击得砰砰乱飞。
　　萧桐虽然是突然发力，但是内力深厚的他并没有受到太大的影响，身子也只不过是稍微退了两步，而对面的蒙面男子身子则是飞退而去，直到双脚蹬踏在后面的墙壁上，这才停下了身子来。
　　这男子也是一个绝顶高手，他之前并没有料到进来的是一个如此高手，现在暗自惊讶的同时，双脚在后面墙壁上一得力，身子又向萧桐攻击了过来。男子的双臂如电，配上那腾空的身子，整个样子如一只巨大的龙虾一般，顷刻间就飞到了萧桐面前。
　　经过刚才那以对掌，萧桐也基本上判断出了这男子的武功修为，他的修为比起自己来自然要差一些，应该和外面的矮脚虎在一个等级之上。
　　对付这种高手，萧桐是有把握取胜的，不过由于这家伙的动作诡异，萧桐也不可能在三五招之内获胜，此时也只能耐住性子寻找对方招式的破绽。
　　十多招后，萧桐差不多掌握了对方的招式，他顿时加紧了攻势，几个精妙的连环绝招一起使来，顷刻间就把蒙面男子逼退了三四米。碰一声响，萧桐一掌击打在了男子的左面肩头上，男子在受击之后，却是接着萧桐强劲掌力的冲击力，飞身往那边窗口跃去。
　　萧桐知道这一掌对男子的伤害不小，如果他现在追赶，也肯定有能力追上那男子，不过现在萧桐最重要的事情就是进去查看那林薇的情况，所以他最终还是放弃了追赶男子的想法，飞身往里面大厅而去。
　　萧桐终究还是晚了一步，就在他进入幕后大厅的时候，里面已经乱作了一团，其中那安全局的几个人员和林薇的四个保镖正在谈论着什么，而今晚的女主角林薇，这个时侯却是没有了踪迹。
　　萧桐见其中一人正是他熟悉的李霄鹏，忙冲上前去问道：“里面发生了什么情况？”李霄鹏见萧桐这身蒙面的打扮，立即猜到了他的身份，忙懊悔地说道：“刚才有两个蒙面高手进来，在一番打斗后很快就挟持住了林薇，由于对方以林薇的性命威胁，我们也不敢轻举妄动，最终只能眼睁睁地看着林薇被对方抓走。
　　萧桐立即明白了这件事情的前后行动，那些辉煌集团的人先是在外面场地捣乱，分散了安全部门人员的注意力之后，这才在幕后大厅开始真正的行动。
　　只是，这辉煌集团的势力也太强悍了吧，在外面布置了这么多高手之后，在这后面还能出现这么多的高手，看来这次对方还真是下了功夫的。
　　萧桐之前还有些怀疑对方是借这林薇为他们的它行动做掩护，但是现在不由得改变了看法，对方确实是冲着这林薇来的。
　　既然林薇已经被人带走了，萧桐现在也不可能去冒然追赶，因为就算他追到了对方，对方有人质作为威胁，他也不可能救人成功，而且反而可能因此暴露自己的身份。
　　再加上现在苏梦柔等人还在外面，自己还是先把她送回去再说吧，至于这林薇的事情，那还得等和安全局人员商量之后再做决定。
　　回到现场，场面已基本上得到了控制，苏梦柔见萧桐安全回来，心中大大地松了一口气，脱口问道：“里面情况怎么样了。”
　　萧桐忙向苏梦柔动了动眼神，示意她不要声张。然后装着一副若无其事的样子说道：“现在场面已经不拥挤混乱了，我们出去说吧。”
　　出了会场，来到外面车上，东方丽姿和李霄鹏都跟上来，李霄鹏懊恼地说：“我们千算万算，层层设防，想不到还是让敌人得逞了，我真是愧对龙局长的信任。”
　　东方丽姿说：“李局长，这次失手，我们公安部门也有责任，上次惊天大案，我们都以为屠天龙的手下精英尽损，黔驴技穷了，想不到他在短短一个月时间内，又着急了一大批高手在麾下。”
　　李霄鹏叹口气说：“屠天龙既然和910部队有联系，他的根基一定很深，上一次910部队只不过是来了部分精英，看来我们和屠天龙的战斗，才刚刚开始。我先给我哥哥打个电话，汇报一下这里的情况……”说着，李霄鹏下车，去给李子厚打电话去了。
　　萧桐转过身来，对东方丽姿小声说：“我们安排的这样周密，但是对方好像对我们的布防了如指掌。”
　　东方丽姿顿时觉醒，“萧桐，你的意思是说，我们有内奸？会是谁？”
　　萧桐用目光看了一下外面的李霄鹏，东方丽姿脸色一变，说道：“不会吧，李霄鹏可是我们丽都市的安全局副局长，而且她还是当年和龙局长一起叱咤风云的龙翔成员。”
　　萧桐点点头说：“李宵鹏或许没有背叛我们，但是他的哥哥李子厚就说不准了。小姿，你说呢？”
　　东方丽姿觉得萧桐的话一针见血，太有道理了，如若不然，这一次警方和安全局联合布控居然被对方得手，将林薇抓走，也实在太不可思议了。
　　东方丽姿对萧桐说：“你先带柔姐回家吧，我看来今天晚上不能回去了。”东方丽姿说完，就和二人挥手告别，自己又回演唱会现场去了。
　　二十分钟后，萧桐和苏梦柔就回到了自己的别墅。苏梦柔对今天晚上的事情非常后怕，他担心林薇受到伤害，“对方势力这么强大，他们会不会伤害到她？”
　　苏梦柔并不是疯狂地追星族，不过她还是挺喜欢林薇的歌的，现在林薇被人挟持了。心中自然有些担忧。
　　萧桐说：“我也为小薇担心，不过我觉得屠天龙针对的并不是小薇个人，而是龙翔影视。不过你也用不着为这林薇担心，对方控制她的目的肯定是有深意的，他们一时半会也不可能上伤害她。”
　　“那你接下来有什么打算？”苏梦柔好奇道。
　　“暂时先等消息，对方是冲着林薇背后的势力去的，他们接下来肯定会通知龙翔影视，等有了对方的信息之后，我在做决定吧。”
　　两人在聊了一会之后，萧桐微微笑道：“现在已经十点半了，我看你就不用回去了吧，就在这边睡？”苏梦柔也知道东方丽姿肯定不会回来，没有说同意，也没有说不同意，只是用那满腹柔情的目光看着萧桐，萧桐顿时心领神会……


正文 第175章  吸引力
　　第二天薄晓，萧桐就醒了过来，睁开双眼，首先映入自己双眼的是苏梦柔灵那张秀美的脸蛋。弯弯的眉毛，玲珑的鼻子，樱红的小嘴，无不深深的将萧桐吸引。
　　轻搂着苏梦柔那的胴体，萧桐觉得自己真的很幸福，柔姐这么漂亮，她能心甘情愿地跟着自己，这份情意是在难得。
　　萧桐松开苏梦柔的身子准备起床，可这一来。却是将睡梦中的苏梦柔弄醒了。苏梦柔睁开秀眼，看到萧桐和自己那光溜溜的身体，她很快回想起了昨晚发生的事情，心中升起几分兴奋，又升起几分羞愧来。
　　她半转过身来，送给萧桐一个甜甜的微笑，“你这么早就醒了啊。”
　　“刚醒一会。”萧桐亲了一口苏梦柔的脸蛋，“现在还早，你再睡一会吧。”
　　苏梦柔嘻嘻一笑：“不用了以，我要你陪我聊天。”
　　萧桐捏了苏梦柔的脸蛋，逗道：“我们现在是不是应该改变称呼了？”
　　苏梦柔一愣：“称呼不是已经改变了吗？”
　　“我的意思是说，在没有外人的情况下，我们还可以叫亲密一点，你说呢，老婆！”
　　“那到是。”苏梦柔双目痴痴地望着萧桐，酝酿了一会，娇声叫道：“老……公。”
　　“恩，好老婆，来，亲一个。”
　　被萧桐亲了一下后，苏梦柔猛地想起一件事情来，“哎呀，我还是快起来吧，要是让小姿知道了我们的事情，那多羞人啊？”
　　“她早晚都要知道。”萧桐笑笑道。
　　“我知道，只是我觉得愧对小姿。”本来苏梦柔想说怕小姿吃醋，但是话到口边却感觉有些不妥，转而说道：“毕竟你和小姿之间的关系明确，我们突然就发展成了这样，她知道后会不高兴的。”
　　萧桐也觉得苏梦柔说得有些道理，笑逗道：“那既然这样，我们就把今天的事情告诉她，看她到底会不会不高兴。
　　“不准。”苏梦柔展了展眉头：“我们暂时还是别这事告诉她啦，等过段时间再说吧。”
　　萧桐只是逗一逗苏梦柔，他微微一笑：“你放心，那我就听你的，这事先不告诉她。”
　　两人聊了好一会，苏梦柔才道：“我还是早点起来吧，如果小姿他们问起我昨晚的情况，你就说我在其他客房睡的。”
　　刚一掀开被子，才想起自己还裸露着身子，脸色又不禁有些羞涩道：“转过头去，不许偷看。”萧桐捏了苏梦柔那的一把，戏逗道：“我们相好都这么长时间了，现在居然还不让我看？”
　　“就是不让看。”苏梦柔嘻嘻：“要给你看多了，那还有什么吸引力？”
　　“桐哥，晚上有事吗？我们晚上一起吃个饭，顺便商量一下我们共同发展的那个项目。”韩胜利给萧桐打了个电话。
　　“好啊，地点你定，我请客怎么样？”萧桐电话里大方的说着，他知道，晚上这顿绝对不会让他请的，但嘴上不得不客气。
　　“呵呵，桐哥客气了，怎么能让你请客呢，只有桐哥以后多多的照顾兄弟们，那就行。”韩胜利也不是傻子，当然知道该怎么说了。
　　下午五点多的时候，韩胜利又打了个电话，告诉萧桐晚上在小小海鲜城吃海鲜。七点左右，萧桐就到了小小海鲜城，不仅有韩胜利，还有小毛。几人一见面，当然得聊这两天最热门的话题――――演唱会暴乱事件。
　　韩胜利和小毛聊的不亦说乎，好像自己亲眼所见一般，萧桐坐在一旁沉闷不语，能说什么呢？事情的严重性自己是知道，告诉他俩又有什么用？况且现在公安部门已经封锁消息，不让外传。
　　“桐哥，我们吃什么呀？”|韩胜利看着萧桐询问道。
　　“随便吧，我们弟兄什么都行，只要能填饱肚子就好了。”萧桐也很随意的说着。
　　“小毛，你去安排一下，看看有没有什么特色，别太寒碜了。”韩胜利吩咐小毛去点菜。这才把今晚的主要目的点明：“萧桐，我表妹现在把四海国际的所有业务全都交托给我，其实你也知道，四海国际现在也就剩下了天伦王朝和小毛的台球厅，辉煌集团对我们依旧虎视眈眈，大有将天伦王朝吞并的意图，我们的生意非常难做，所以四海现在离不开你的帮助，我希望你能当我们的老板，带领我们重振辉煌。”
　　“呵呵，韩姐留下话，让我帮你看管四海国际，这是我的义务，决定不会让她失望，这座夜总会，名誉上的法人代表虽然是你，但它终究是韩姐苦心经营的成果，我绝不袖手不管。你这番话说的也诚恳，我不适合做老板，还是你们自己做吧，不过你放心，如果有人来砸场子，我自然会站出来，至于钱嘛，随你了，我无所谓。”
　　一顿饭在三人融洽的氛围中轻松度过，不知不觉就过去了两个小时，三人吃的是酒足饭饱，满面红光。
　　“胜利，你能告诉我韩姐到底去哪了吗？”萧桐忧心的问道。
　　“萧桐，不是我不告诉你，我也不知道，她连你都没说，更何况我们呢。不过萧桐，让她放松放松心情，很快就会好的。”韩胜利安慰着萧桐。
　　想到和韩盈在一起的美好日子，萧桐鼻子一酸，眼泪差点流出来。
　　“萧桐，事情已经过去了，再想也没有用，走，今晚我们好好的消遣一番，来他个彻夜不归。”看到萧桐难过的表情，韩胜利安慰道。
　　“要不我们去丫丫洗脚房洗脚去，或者去KTV唱歌去？”小毛提议。
　　“洗你个头啊，咱们能去那种地方吗？”韩胜利大声呵斥着小毛，估计是因为萧桐在场，有点不好意思吧。
　　“又不是没去过，见了漂亮女人腿都拉不动，还说我呢。”小毛小声的嘟囔着。
　　萧桐看着二人的表情，不由的笑了笑。
　　“要不咱们去打台球吧，反正是自己的场子，没人管我们。”韩胜利见萧桐不说话，于是又提出新的建议。
　　“好啊好啊，去打台球吧。”小毛也随声附和，这次两人终于有了交集。
　　萧桐道：“我看还是算了吧，我打台球的水平实在是不怎么样。”自从搬家之后，萧桐就将台球厅的管理权全部让给了小毛，当然也不会有人再去台球厅捣乱。
　　三人摇摇晃晃的来到小毛的台球厅，今天的买卖相当的好，个个球桌都是满人，没有空闲的球桌，不过这可难不倒小毛，因为里面还有一张最好、最昂贵的球桌，一般人是不让用的，今天萧桐来了，当然得用了。
　　“我先跟桐哥过过招，看看桐哥的水平有没有提高。”小毛抢先说道。
　　“去去去，小毛孩子，一边玩去，我先跟萧桐玩，待会才轮到你。”韩胜利抢过小毛手里的球杆，将小毛撵到一边。
　　“你怎么这么不讲理，我先说的。”小毛也有些气不过。
　　“呵呵，要不你俩先玩，我没心情。”萧桐笑嘻嘻的看着争吵的二人，他心里清楚，自己球打的最差，都想拿自己显摆一下，随他们吧。
　　韩胜利开球，连续几杆漂亮的进攻，比分一直遥遥领先，不由的得意的看着萧桐。最后一杆因为大意没有打进，但给萧桐留的机会也不算很好。
　　萧桐本来就没心情打球，在加上很长时间没有玩过了，所以第一杆球居然跑杆，惹得旁边两人捧腹大笑，萧桐也无奈的摇摇头。
　　接下来的情节大家都能猜得到，韩胜利再也没给萧桐留下机会，一杆清台，95比0,。萧桐也输得是一败涂地。
　　“桐哥，你这是怎么了？怎么老是魂不守舍的样子，要不你先歇会儿，我和他打。”旁边的小毛实在不忍心看萧桐输这么惨的样子，一把夺过萧桐手中的台球杆来，“来来来，还是让我上来玩一玩吧。”
　　“好啊。”韩胜利脸上带着得意的笑容，然后说道：“慢着，别说我欺负你个小孩，我这局让你三十分，如果你能赢就算你赢了。”
　　“这可是你说的，不许反悔。”小毛也故意激将。
　　“嗯，不过我先开球。”
　　很快，两人就较量了起来，这小毛虽然年龄不是很大，但球机还真不错，那架杆和击打的样子非常标准，颇有几分专业的架势。不过，韩胜利毕竟还是技高一筹，在让小毛三十分的情况下，最终还是分战胜了小毛。
　　“哈哈，小子，你以为开个台球厅就天下无敌了吗，还有我老人家在你前面呢。”韩胜利得意洋洋的说着，噪的小毛满脸通红，我靠，让了三十分还输他二十多分，这球没法玩了。
　　“要不这局你让我四十分试试？”小毛用疑惑的眼光看向韩胜利。
　　“行啊，只要不让你七十分，其他的没问题。”韩胜利满不在乎的说着，感情根本没把小毛放在眼里。
　　切，我靠，牛B什么呀，待会儿看老子怎么打败你。
　　“你们两个给我滚，这台子老子昨天就占好了。”正当二人继续再战的时候，几个流里流气的小混混来到台前。


正文 第176章  取胜对手
　　萧桐目光随声而去，说话的是一个二十二三岁的男子，他长着一对鹰眼睛和鹰钩鼻子，脸颊非常尖锐，头发染成了淡淡的黄色，整个样子显得非常霸道。他身后还站着两个高大凶横的男子，两人一个看起来很像猩猩，另一个脸上有刀疤的男子，而且手臂上还纹着各种古怪的图案，一看就是社会上的混混。
　　萧桐厌恶的看了看三人，虽然不认识，但很想替他们的父母教训他们一顿，这都的什么玩意呀？
　　韩胜利对这几个人到时比较熟悉，因为上次自己的冲动，和鹰钩鼻子的人打球输了五千元，钱到是小事，面子是大事，最主要的是韩胜利的自尊心受到了打击，一向高傲自命不凡的他，居然被人给零封了，这要传出去还怎么混呀
　　“桐哥，我们走吧，还是不惹他们的为妙。”小毛当然知道他们是干什么的了。
　　“萧桐，我们不要跟他们一般见识，我们走吧，下次再玩。”韩胜利也如是说着。
　　韩胜利对鹰眼男人的讥刺非少常生气，不过他知道对方是混社会的人，最终把怒气忍了下来，说道：我们还有事，没有时间给你们浪费。”说着，就拉起萧桐的袖子往那边走去。
　　“呵呵，给脸不要脸了，我们鹰哥跟你玩球是看的起你，别的不知好歹，草，以为自己是谁呀？再废话老子就不客气了。”刀疤脸恶狠狠的说着。
　　明知道不是对手，但韩胜利也豁出去了，既然人家不给自己活路，反正都是死，还不如搏一把呢。
　　“韩总，干嘛这么生气，不就是玩球吗，好啊，我陪你玩。”萧桐一把拉住韩胜利，笑呵呵的说着，没有一点的紧张和害怕，如果他们要是知道萧桐是谁，估计也不敢这么嚣张了。
　　其实萧桐早就想教训这三个不知天高地厚的败类了，不过他觉得以自己的身份完全没有必要在武力上欺负这几个小混蛋，如果自己能够在球桌上教训这几个家伙，那心中肯定会更加解气地，所以他提出了和对方玩球。经过刚才地观察，萧桐现在已经基本上掌握了这台球的规则的技巧，结合自己力道地控制和绝佳的准心，他相信自己是有能力取胜对方的。
　　就算自己靠真正实力不能战胜对手，他也完全可以运用内气修为控制台球的方向的运动轨迹。在这种情况下。就算对方是专业运动员，他也完全有能力取胜对手。
　　“你……你疯了吗？这是我和他的对决，和你没有关系，你一边去。”韩胜利吓了一跳，自己都不是他的对手，更何况你呢？
　　“人不可貌相，海水不可斗量，我还没试，你怎么就知道我一定会输呢，说不定老天爷帮忙，我或许能赢呢？”萧桐笑呵呵的说着。
　　韩胜利其实是好言相劝，他不是怕输钱，主要是怕萧桐丢面子，只是看到萧桐那么执着，也没有办法，唉声叹气的坐到一边。
　　“好小子，你算个男人。”鹰哥冲萧桐竖起大拇指，表示赞扬，然后道：“我们一局最少五千，至少三盘，怎么样？如果你感觉这样玩不够刺激，价码随你调好了。”
　　“这样是不是太麻烦了，我们就三局两胜，十万的筹码，怎么样？”萧桐连正眼都不看他一眼，轻松的说着。
　　“什么？十万？”萧桐那轻松的表情告诉他们，这是真的，就连见过世面的鹰哥也不由的浑身一颤，心里对他也更加的警觉。不过他也不是一般人，这样的场面也不是没见过，如果自己现在就害怕，气势上就先败了，这小子不会是吓唬自己吧。
　　“嘿嘿，小子，你嘴上说十万，如果到时候你输了不给怎么办？”鹰哥故意试试萧桐的实力。
　　“呵呵，我还不知道什么输字怎么写呢？”萧桐笑呵呵的说着，然后拉下脸来说道；“要是男人就玩，不然给我滚蛋。”
　　鹰哥在这片混了好长时间，第一次有人敢这么跟自己说话，身后的两个兄弟想过来替他出气，被他用手拦了回去。
　　“好啊，既然你敢这么说，我也相信你是个言而有信的人，那我们就玩三局。”鹰哥也笑眯眯的说着，现在两人就是在进行心理战，谁先急就说明谁已经败了一半了。
　　在鹰哥看来，自己取胜萧桐是十拿九稳的，如果一会他赢了，那就可以用武力威逼萧桐交钱了，而如果不小心输了，他也可以赖账不给，这种只赚不折的大买卖，他当然不能错过了。“好啊，就照你的说玩。”鹰哥轻轻一笑，“就三局两胜制，输了就给对方十万！
　　“你是客，你先开球吧。”萧桐一脸不屑的说道。
　　鹰哥毫不客气，走到母球前面，一个专业的架枪姿势，一杆恰到好处的击球，母球的运动轨迹堪称完美，在轻轻击打了红球之后，乖乖地回到了四号彩球之后。
　　轮到萧桐进攻了，他现在只是对如何进攻了解的差不多，说道手感那是相当一般，这次虽然没有跑杆那么尴尬，但也好不到哪去，母球击打出去以后，竟然没有碰到离他最近的红球，直接飞进网袋，犯规罚分。
　　“我以为是什么高手呢，原来是一个送钱的富家公子，好啊，既然你有钱，那我可就不客气了。”鹰哥心里暗自笑道。
　　接下来鹰哥没有给萧桐留下任何机会，一杆清台，打了萧桐一个89比0.
　　“好，大哥好样的。”身后的两人为鹰哥加油喝彩，而韩胜利和小毛像霜打了的茄子―蔫了。还有什么好看的，连最基本的球都打不进，唉，惨不忍睹呀，二人心里暗自揣摩。
　　“怎么样兄弟，还有继续打下去的必要吗？”鹰哥嘲笑的看着萧桐。
　　“有啊，第二局说不定我就能赢你。”萧桐满是信心的说着。
　　汗，一旁的韩胜利和小毛差点从椅子上掉下来，还能赢?除非奇迹出现。
　　第二局开始后，鹰哥上来就抓住了一个不是机会的机会，很快就以二十六比零取先了，在他一次击球不进之后，萧桐终于等到了机会。
　　萧桐不想再次错过这个机会，一杆击打将红球击打进洞之后，眼睛还时刻注意着那白球的运动轨迹，如果一有出现意外的危险，就赶忙将一股气息通过台球桌传到那白色母球处，以控制它的走向。
　　既然用真气能控制球的走向，萧桐心里踏实多了，打起球来心情也舒畅了，渐渐的找到了打球的手感。手感这东西很奇怪，来了的时候，谁也拦不住，想不赢都难啊。
　　又是一杆恰到好处的击球，中间那颗四分彩球在受击之后，乖乖地滚向了中带球洞。接连几杆，球都按照萧桐的意愿进入，这其中还包括两个难度非常高的长距离击球，精彩的表演，不但让鹰哥和他的兄弟们难以置信，更是把旁边韩胜利和小毛那本来已经有些消极的情绪调动起来了，都一起帮萧桐喝彩助威。
　　这次萧桐在也没有给鹰哥机会，也来了个一杆清台，最终比分定格在88比26.第二局萧桐胜。
　　“神气什么呀，这局老子没用全力，我们开始第三局。”鹰哥气呼呼的说着。
　　“呵呵，第一局是我让着你，你还真把自己当成人物了，这局我让你三十分如何？”萧桐一脸不屑的看着鹰哥。
　　“什么？萧桐你疯了吗？三十分呀。”韩胜利当然知道三十分是什么概念了，不由的替萧桐担心。
　　鹰哥彻底被萧桐地话激怒了。可他是一个聪明地人。知道自己确实很难对付这小子。既然这小子现在如此自大。那自己为什么不利用他地自大心里先将他九万块钱赢下来呢。想到这里。鹰哥便轻笑道：“既然你敢这么说。那就说明你确实有这个能力了。我倒想见识见识。你如何在让我三十分地情况下赢我地。”
　　紧张激烈、令人期待的比赛开始了。萧桐并没有说大话，经过第二局的实验，现在他有把握让球随着自己的意志走，想让它进它就进，想让它不进它就不进。所以，尽管鹰哥打的很小心，但一些必进之球却鬼使神差般的脱框而出。
　　很快，萧桐就把比分追平，而且还逐渐超了过去。此时桌上还有两颗球，鹰哥还有翻盘的可能，为了彻底打消他翻盘的念头，萧桐决定一杆打进。
　　球桌上球的位置对萧桐却非常不利，他所要击打的粉球正好被中间的黑球挡住了，萧桐用自己内气完全控制台球的走向去进攻。
　　他慢慢踱步到白球的后方，故意装出一副凝重地样子，学着刚才鹰哥打旋转球地样子，猛地将白球击打了出去。而就在刚刚击打出白球的那以瞬间。他强劲的内气已经传输到了白球上面。并全力控制着白球的走向。
　　白球飞起一道优美的弧线，竟然飞过了中间的黑球。准确无误地击向了前方地粉球。
　　啪，粉球在经过一段距离的走动后，听话地落到了底带球洞中。
　　萧桐一脸平静地站在旁边，似乎他早就料到这个球会进一般。


正文 第177章  可疑人物
　　而旁边的韩胜利和小毛却是忍不住欢呼雀跃起来，他们现在彻底相信了这个“大神”绝对是一个可以创造任何奇迹的人。
　　“妈的，老子的球怎么都不进，他怎么什么球都进，是不是撞鬼了。”鹰哥愤怒的将球杆摔在球桌上，转身就走。
　　“你还没给钱呢，怎么能走呀。”萧桐冷冷的说着。
　　“给你个头，谁敢跟我们大哥要钱，不想活了是吧。”刀疤脸恶狠狠的说道。
　　“自古以来，愿赌服输，既然你输了，凭什么不给钱。”韩胜利一把拦住鹰哥。
　　这鹰哥也不含糊，直接一拳书打向韩胜利的面门，给他来个猝不及防，韩胜利被鹰哥击中，发出一声惨叫。
　　韩胜利也学过一些功夫，并没有像一般人那样捂着鼻子，而是飞起一脚直奔鹰哥的。
　　这鹰哥也没想到韩胜利会来这招，被踢了个正着，身子晃了几晃，一下倒在地上。
　　“我靠，敢打我，妈的，不想活了，兄弟们上，给我往死里打。”鹰哥大吼一声，冲韩胜利飞奔过去。
　　然而，就在黑脸击向韩胜利的那0.1秒，萧桐那快如闪电的身影已经闪动，他并没有直接攻击黑脸，而是一把抓住黑脸的拳头，在转变黑脸攻击方向的同时，还暗暗输送了一股内劲在黑脸的拳头上。
　　黑脸哪里能够承受萧桐如此力道，拳头顿时转向，竟然鬼使神差地攻向了刀疤脸侧胸。
　　咔嚓一声巨响，由于黑脸这一拳灌输着萧桐的内劲，那拳头竟然直接将刀疤脸的肋骨打断了几根。
　　这时，萧桐的身影早已经收了回来，并顺势拉了刀疤脸一把。
　　刀疤脸本来就是向这边用力，刚才又被同伴一拳打中，身子完全失去了平衡，整个人倒向地面，不偏不斜的拳头击打在鹰哥的胸前。
　　“啊……”就在他拳头接触的刹那，鹰哥嘴里传来一阵惨叫。
　　萧桐出手的速度犹如电石火花般的迅速，还没等众人看清怎么回事，人已经回到了原位，整个过程也就那么0.5秒的时间，就连紧挨着他的小毛都没感觉到他有任何的动作。整个过程如此迅速，让人不敢相信，由此可见萧桐的功力非同一般。
　　整个场面现在死一般的沉寂，韩胜利和小毛没有想到黑脸竟然会攻击自己的同伴，刀疤脸和鹰哥更是瞪大了眼睛，一脸的不可思议，怎么会自己人打自己人呢？今天碰到的怪事太多了，难道这小子不是人，是神仙不成？
　　看着倒在地上痛苦的三人，萧桐转头对小毛说：“小毛，我和韩胜利先行撤了，你自己看着该怎么办就怎么办，不要害怕，一切有我呢。”至于那十万的赌资，萧桐到也没放到心上。
　　被惊呆了的小毛只是不停地点头，至于为什么他也不知道，不过在萧桐告诉他该怎么做就怎么做时，用哆嗦的手掏出手机，拨打110报警。
　　韩胜利开车将萧桐送到家，两人相互寒暄了几句就分开了。
　　“萧桐，你马上到腾达酒店，李局长等你有事商量，记住要快，而且要注意隐蔽。”萧桐刚打间的门，东方丽姿就打来了电话。
　　今晚萧桐心情很不好，韩姐的不辞而别让他心里很难过，不过接到东方丽姿的电话，萧桐的神经立刻紧张起来，不用问就知道是如何营救小薇的事，于是锁好房间的门，开车直奔腾达酒店。
　　“滴滴滴滴”萧桐的手机响了，是个信息。
　　萧桐打开信息一看，大体意思是让自己小心点，李局长在等自己的时候突然发现了可疑人物，他已经去追赶那人了。
　　萧桐估计这人应该和昨天演唱会的绑架案有关，这一定是辉煌集团的人做的，不然世上哪有这么巧的事情。不过让萧桐有些纳闷的是：自己和李局的联络点，知道的没有几个人呀，怎么会突然出现神秘人物呢，答案只有一个，那就是李局的哥哥李子厚告诉的屠天龙。
　　想到这里，萧桐突然感觉自己现在不应该去酒店了，因为那里现在是最安全的地方，到时李局，自己追赶神秘的人物，万一落入别人的圈套，生命就危险了，不行，我要去保护李局的安危。
　　想到这里，萧桐离开回了短信，他们朝那个方向去了？很快，东方丽姿回信说他们往西去了。
　　萧桐知道现在事情紧急，一秒钟都不能耽搁，于是使出浑身解数，不到十分钟就赶到西郊公园，找到一处隐秘的地方将车藏好，自己则如鬼魅般弹出去，眨眼间就消失在密林中。萧桐找到一个制高点，以便于观察情况。
　　萧桐为什么会选择西郊呢？既然他们往西边来，这里是必经之路，况且这里是密林，便于躲藏，所以断定他们很快就到这里。
　　果不其然，不到半分钟，萧桐感觉两股很强的气流从东边传来，萧桐从气流的强度和两人的气息来看，都是一等一的高手，心里很是激动和兴奋。
　　当下萧桐便飞身往两人飞奔而去的方向跟去，那光影般的速度至如一只夜空中跃过的飞鹰。由于李霄鹏和那灰衣人的轻功不相上下，再加上两人的距离正好在百多米远的可视范围内，所以李霄鹏不会轻易的追上灰衣人，而灰衣人也不能在短时间内摆脱李霄鹏。
　　两人就这样在密林里你来我往的斗了十几分钟，灰衣人无法摆脱李宵鹏，而李宵鹏也一时半会的无法追到灰衣人。灰衣人见李宵鹏紧追不舍，而自己又无法摆脱，于是身形一转向北疾驰而去。灰衣人的做法显然没有改变李宵鹏的信念，自己也丝毫不顾危险的向北追去。
　　在两人疾驰后萧桐也慢慢的跟了过去，这可是千载难逢的机会，能跟这样的高手较量，真是让自己热血沸腾。
　　灰衣人这次没有直行，而是忽北忽南，忽东忽西，像喝醉酒的人一样，来回摇晃，没有固定的行走线路，亏得萧桐功力深厚，不然一定会被他们给绕晕。
　　萧桐当然知道这灰衣人的想法，他这么不停变向无非两种可能，一来可以摆脱后面李霄鹏的追赶，就算不能摆脱李霄鹏，也必须把后面跟来的唐局长和东方剑甩掉，到时候对付起李霄鹏来也更容易些，二来他有可能是故意把李霄鹏引到一个早就设好的陷阱中，然后对李霄鹏进行攻击。
　　身经百战的李霄鹏也考虑到了自己继续跟踪的危险，不过李霄鹏却没有丝毫地畏惧。毕竟这次线索来之不易，他又怎么可能因为惧怕危险就放弃这个机会呢？
　　就这样过了半个小时，功力渐渐的显现出来。李霄鹏的内功醇厚，内力就像是一股永不干枯的喷泉，一直源源不断地给他此时的长途奔袭提供能量，所以几乎不受时间和精力的影响。
　　萧桐修习的八部天尊也是一种醇厚绝妙的内功心法，再加上他能够吸取周围地自然灵气。现在也并没有受到太大影响。
　　灰衣人所修习地是走捷径而成地邪门武功。这种武功心法固然厉害。可比起李霄鹏所修习地道家心法来却要显得轻浮一些。所以在经过长时间地御气而行。灰衣人地速度却比刚才慢了一些。
　　一般人是看不出来直接的差距，但灰衣人和后面的两个高手是感觉的到的。现在李宵鹏和灰衣人之间的差距逐渐变小，很快就能追赶上灰衣人。前面灰衣人当然也知道这些，可自己的功力没他们浑厚，想摆脱也摆脱不了，心里异常气愤，只能挨一会儿是一会儿了。
　　渐渐的李宵鹏离灰衣人的距离不到一丈远，这样下去，灰衣人必败无疑，灰衣人感觉就这样继续浪费功力，还不如自己停下来跟他来个鱼死网破，说不定还有逃走的可能。他机警地目光不停巡视着周围地环境。他的水性绝佳。如果能够找到一块大范围地湖水。那他取胜几率也就更大一些！
　　两人站在一个宽阔的湖边，一动不动的相互对峙着，就这样四目相对，但眼中所发出的光不一样。李宵鹏眼中喷发出一种炽热的正义之光，灰衣人眼中则发出幽暗的邪恶之光。
　　萧桐不知道灰衣人是不是有埋伏，所以自己找个隐蔽的地方躲起来，等到必要的时候自己在出手相助。为了不让两人发现，他将全身气息彻底融入到了周围环境中，这种状态下，就算是高科技产品都很难检测到他的存在，更别说人了。月华淡雅，轻轻地透过周围的树林洒在地上。如万千碎银洒落在地。
　　借着月光，萧桐终于看清灰衣人的模样，一个爱爱胖胖的中年男子，腰间挂着两把半月形的弯刀，在夜光下发着诡异的光芒。而对面的李宵鹏国字脸庞，剑眉虎目，目光坚定异常，身上则带着一股正义之气，
　　高手的对决就是这样，一不变应万变，两人谁也没有开口说话，这样四目相对，相互对峙着。这其实也是一种心理战，首先开口的一定是功夫差的那个。


正文 第178章  活捉
　　“姓李的，你这样穷追不舍有什么好处？我哪里得罪你了。”胖子终于忍不住开口说话了。
　　“你没有得罪我，可是我和你水火不容，你做了什么好事难道还要问我吗？如果你能坦白的话，或许我能放你一马。”李宵鹏义正词严的说着。
　　这胖子可不是一般人物，乃910小组的主力成员，两把弯月刀使得那是随心所欲，功夫也算是登峰造极了，至少在910小组里，他的功夫在前几位。
　　“我呸，老子有什么可坦白的，你有什么证据吗？”乌鸦对李宵鹏恶狠狠的说着。今天乌鸦算是走了霉运，在得到李子厚的秘密通知后，屠天龙准备派其他人去打探消息，为了争抢头功，乌鸦自告奋勇的自我推荐，为此还和自己的人闹得脸红耳赤，现在可好，功劳暂且说不说，自己能不能全身而退还是个未知数。
　　乌鸦本来想的很简单，不就去腾达酒店打探消息吗？凭自己的这身本来，应该说手到擒来，可哪知道刚隐藏到秘密的地点，就被李宵鹏给发现了，这次慌不择路的跑到这里。
　　“那你去腾达酒店干什么？呀有什么不可告人的秘密？想你也不会做什么好事？”|李宵鹏一脸正气的问着乌鸦。
　　“我陪，你家法律规定老子不能去酒店吗，我有钱，爱去哪去哪，你管的着吗？”乌鸦很是恼火的说着，顿了顿又道：“我说姓李的，你一个月也没几个钱，干嘛那么玩命，好歹老子也享受过了，你这样追我累不累啊。”
　　“|呵呵，我一个月是没几个钱，但我活的坦然，我是为人民服务，我活的有意义，哪像你，整天做坏事，活的人不人鬼不鬼的。我知道，你就是辉煌集团的人，你们最近经常骚扰群众，制造事端，我们做警察的当然有义务管了。”李宵鹏听到乌鸦的话不仅没生气，反而更加激发了他的正义之气，顿了顿又道：“如果你坦白，我可以给你求情，算你待罪立功，如果你执迷不悟，哼，算你倒霉碰上我，今天我就为民除害，先解决了你。”
　　“我陪，你就保证一定能打得过我，哼哼！别惹老子，惹急了老子跟你来个鱼死网破，到时候你也没什么好下场。再说了，你说我滋事，好，我就滋事了，不过你有证据吗？现在法律是讲证据的，你要敢用死刑，小心我告你。”乌鸦不愧是老手，面对如此不利的局面，居然说话还头头是道。
　　李霄鹏知道跟这样的人讲话就是对牛弹琴，于是也不再废话，他轻喝一声:既然这样，那就让我领教领教你的高招。话说的同时藏在腰中佩剑从剑鞘里抽出来。“看招！”李霄鹏身子如一片叶子般飘了起来，手腕一抖，剑尖幻化成无数光电，然后洒向了乌鸦。
　　乌鸦当然看得出这招的威力，当下也不敢怠慢。在李宵鹏出招了一瞬间，他也将自己的两把弯刀拔出，暴喝一声：老子也不是吃素的，今天我倒要看看你是怎么为民除害的。话音未落，弯刀划出无数光波，冲着李宵鹏的剑光飞了过来。
　　“啪啪啪……”几声金属接触所产生的巨大声音，两人谁也没有占到便宜，于是刀剑马上分开，进行下一步的攻击。刀光剑影中，两人已经过了上百招。
　　李霄鹏的御剑是相当的纯熟，长剑在他强大内力的控制下，宛如彩凤穿花，在空中千变万化，虚影迭连。而乌鸦也是用刀的高手，弯刀在他手中显得变化莫测，一如狂蟒肆虐，又如飞燕穿梁，显尽了万般变化。
　　这次两人的刀剑并没有再次接触，但刀剑所带来的先天罡气却碰到一起，顿时冒起无数的火花，使得周围明如白昼。刀光剑影的罡气，使得周围的大树狂摇不已，就连周围的大石头都感受到了罡气的存在，不是的被这种罡气所击碎。斗到酣处，罡气自然更加强大，湖里不停地飞起多多浪花。
　　两人交手了大约三百招左右，乌鸦突然退后几步，将双手的弯刀飞了出来，飞刀旋起一个圆盘，耀气强盛的白芒，光电般向李霄鹏射了过去，就似两轮月影划过。
　　面对着突如其来的攻击，李宵鹏一副胸有成竹的样子，鼻子里冷哼一声，长剑在身前用力一划，仿佛按了一个遮挡屏，将飞刀所带来的罡气给化解了大部分，然后顺势将长剑往外一拨，将两把弯刀所带来的罡气引向一旁。与此同时，李宵鹏的身子突然暴起，右臂猛地一挥，长剑带起一道明亮的、长长的剑气，击向乌鸦。这道光足足有十几米长，剑光所发出的白光让人睁不开眼。
　　乌鸦本能的将到挡在了胸口，紧闭双眼，准备硬接这一招。“嚓”罡气打在乌鸦胸前的弯刀上，乌鸦被强大的气流逼迫的退后好几不，差点摔倒在地。乌鸦感到胸前一种发热，低头一看，自己的胸口已被真气打开了一道一尺多长的口子，鲜血直流。
　　乌鸦不亏是910的高级杀手，在这样的情况下，全然不顾自己的伤口，奋力的将两把弯刀也反飞了回来，如电光一般划向了李霄鹏的胸膛。
　　“嚓嚓”几声金属与肉的结合声，李宵鹏没有想到乌鸦居然会来这手，虽然躲过了要害部位，但肩上还是别弯刀给划伤了两道。
　　两人激战正酣，一旁的萧桐可是大饱眼福，跟着两位高手学到了很多的实战经验，当然了，萧桐心里对二人也是由衷的佩服。他佩服李宵鹏的沉稳，同时也佩服乌鸦临危不乱的实战经验。
　　经过这次的攻击，两人都有所损失，乌鸦胸前被划伤，而李宵鹏双肩也被划伤，两人都不敢盲目进攻，都在等对手露出破绽，好一招致命。
　　萧桐现在脑子里正进行着激烈的思想斗争，不知道该怎么出手相助，通过刚才的观察，即使乌鸦现在受伤，自己赤手空拳的跟他交手也是吃亏，自己必须想个两全其美的办法，既能保护李宵鹏，又使自己在打斗中不吃亏。这萧桐的小算盘打的很好，吃亏的事怎么能做呢？
　　“锵锵锵”金属碰见的声音再次响起，原来乌鸦怕李宵鹏的帮手赶来帮忙，想尽快结束战斗，于是发起了新一轮的攻击。
　　“呵呵，真是天助我也。”萧桐心中大喜，他用黑布将自己的脸蒙住，一个纵身从大石后跳了出来，落到了两人侧面十多米的地方。
　　萧桐的突然出现，让两人都有些惊讶，但这种惊讶的程度又有所不同。李霄鹏所修习地是纯正内功心法。再加上他刚才离萧桐地距离稍微要近一些。在追逐过程中。他就已经感觉到了后面跟着一个高手。经过长时间的追赶，高手并没有对自己下手，这人不是自己人，但至少也不是乌鸦的帮手，当下心中大喜。加之今晚他本来要见萧桐的，听东方丽姿提起过萧桐的功夫，心里估计这人应该就是萧桐了。
　　再看乌鸦的表情就不一样了，他惊讶于萧桐的功夫，自己功夫已经达到了炉火纯青的地步，一般人在自己身边50米就能感觉到，可现在居然没感觉到这人的存在，而且两人的距离这么的进，这真是让他难以置信。
　　乌鸦明显的感觉到这个蒙面人绝对是个高手，但不知道他到底是帮谁？如果是帮自己的话，还好说，要是帮姓李的，自己就死定了。
　　乌鸦不愧是老江湖了，当看到萧桐出现时，李宵鹏也露出了一丝疑惑，虽然只是那转瞬即逝的一眼，还是没能逃过乌鸦的贼眼，他冲李宵鹏哈哈大笑道：“姓李的，你不是要为民除害吗，好啊，我朋友来了，我看你怎么办？”
　　“嘿嘿，乌鸦，你是不是脑残呀，他是你的朋友，好啊，你就让你朋友来攻击我呀，哼，我想都不用想，他是我的帮手，乌鸦，你就束手就擒吧。”说着用余光看了看萧桐，然后说道：“唐局他们来了吗？”
　　李宵鹏最后这句话可谓是一石二鸟，既让萧桐感觉很自然，又从心里上震慑乌鸦扰乱他的心智。
　　萧桐明白李宵鹏的意思，忙回答说：“我已经在行走的沿途留下了几号，估计很快就到了吧。”
　　听到萧桐这么一说，乌鸦心里也有点慌张，一个李宵鹏就够自己应付的了，现在又冒出个不知道底细的高手，到时候自己背腹受敌，肯定会惨败。也罢，横竖都是死，不如使出自己的绝招，碰碰运气，如果成功，自己就能逃生，如果失败，自己也就认了。想到这里，乌鸦横下心来，冲李宵鹏道：“也罢，既然你们不肯放过我，那也别怪我了，今天晚上我们就来个鱼死网破。”乌鸦用恶毒的眼光望着李宵鹏和身后的萧桐说道。
　　“不要管我，这个十恶不赦的人是我们的重要线索，一定要活捉他。”李宵鹏命令着萧桐，虽然还不知道他是谁，但对这种十恶不赦的人，只要是有良心的人都可以诛之。
　　“好，李局请放心，我们一定要活捉他。”当下，暗自运气，一股强劲的内气陡然升起，强大的罡气将地上的石头都吸了起来，然后用早就聚集在周身的内气一推，那两块石头如出膛的炮弹一般，呼啸着以电光火石般的速度飞向乌鸦。


正文 第179章  绝路
　　当看到萧桐出现的那一瞬间，乌鸦心里就知道这人是个高手，一定有着很强的实力，不过当看到萧桐运气将两块大石头托起并推向自己的时候，心下大骇。这种功力自己的师兄都难以达到，这人怎么这么轻松的做到？
　　不过心里害怕归害怕，大石头奔自己飞来，首要问题就是飞身闪开，两块大石头擦着乌鸦的身体飞向湖里，只听砰的一声，溅起了巨大的浪花，吓得乌鸦一身冷汗，这要是砸在自己什么会是什么后果？
　　虽然乌鸦躲开了石头，但是这以躲闪却是将自己真气分散了，空中两把弯刀的控制力也减弱了几分，而李霄鹏也恰好抓住了这个机会，将利剑推进了几分，刚才还势均力敌的局面现在已经非常明朗。
　　萧桐当下心里也是一惊，这乌鸦的实力还真不容小觑，自己的攻击已经够快够狠的了，居然能躲得过去。心里想着，手上的动作也没闲着，于是再次运气将地上的石头用真气吸气，不过这次已经不是两块，而是将地上上百块石头吸气，然后用力推向乌鸦。
　　上百块的石头像一张网一样的飞向乌鸦，由于气流强大，石头飞向乌鸦的同时，还带起了阵阵尘土和散落在地上的树叶。
　　乌鸦感觉到这次的气流强度块变大，而且石头的数量变多，自己如果在像上次那样躲避，肯定是在劫难逃，于是心神一动，将一把弯刀收回，去攻击萧桐的石头阵。
　　现在的乌鸦一边要应付萧桐的石头阵，一边要应付李宵鹏的长剑，两把刀不得不分开使用。这乌鸦的弯刀两把一起用的时候威力最大，一旦分开，其威力会大大折扣。尽管弯刀能阻挡萧桐石头的攻击，但无奈腹背受敌，还被石头击中，伤了元气。
　　不过乌鸦的实战经验确实丰富，不要说萧桐，就连李宵鹏都感叹不已。见自己不是两人的敌手，乌鸦借着刚才被击中的力量，居然迅速的退往湖边，纵身跃入水中，眨眼间就不见了踪影。
　　李宵鹏和萧桐两人飞快的来到湖边，已经找不到乌鸦的任何踪迹，连下水后的波纹都消失殆尽，气的李宵鹏只跺脚。奈何自己是个旱鸭子，不敢下水，而萧桐也强不了多少，所以两人只能眼睁睁的看着到手的鸭子飞了。
　　“我们兵分两路，他水性再好，也不可能在水中长时间闭气的。”李霄鹏道。
　　“嘘。”萧桐冲李宵鹏做着手势，仔细的听了听然后小声说道：“不用兵分两路了，他就在这下面，我已经感觉到他的气息了。”
　　萧桐现在已经修炼到八部天尊的第五层，对周围环境的动态感应非常林敏，他现在完全能够觉察到水下的乌鸦的状态，乌鸦根本没有离开，而是原地呆在水底下，看来他是想用这种调虎离山的计策将两人引开，然后再趁机逃跑，真是狡猾呀。
　　李宵鹏在感叹乌鸦狡猾的同时，也暗暗敬佩萧桐超强的能力。
　　夜是那么的安静，静的连人的呼吸都能听见，李宵鹏和萧桐谁也没有说话，只是用眼神传递这相互的想法，似乎水下的乌鸦也感觉到上面的异常，足足有十几分钟都没有移动。突然，萧桐侧过身仔细的听着，李宵鹏不敢打扰，只是用焦虑的眼光看向萧桐。
　　萧桐用手指了指西南方向，李宵鹏会意的跟着萧桐轻轻的往西南走去。
　　别看名字叫乌鸦，可论本领他水下功夫比地上功夫要好的多，这也是他为什么选这里跟李宵鹏交战的原因。虽然上面的人不敢下来，但他隐隐约约的感觉到上面的危险，心里十分震惊，看来这人的实力不同一般自己，自己已经把气息融入到湖水中，他居然能感觉的到。心里惊讶的同时也暗暗佩服两人的实力，这就加惺惺相惜。
　　忍受着那道伤口给自己带来的伤痛，乌鸦再次坚持了十几分钟。
　　“有人来了。”萧桐轻轻的说着，指了指东面。
　　“嗯，好像不是唐局他们吧。”李宵鹏也赞同的说着。
　　“不是，这次来的是三个人，而且功夫都不弱。”萧桐感觉出来，三人的气息都很强烈，而且呼吸都很平静，说明三人的功力很深厚。
　　果如萧桐所料，来的三个人并不是唐局他们，三人脸上都蒙着蒙布，但是萧桐从身形上依然能够判断出他们三人的身份，在最左面的两个男子正是上次他在屠天龙家里见过的双头蛇和矮脚虎，而右面地那男子则是他昨天晚上在林薇演唱会时。准备进去查探情况的时候遇到的那个拦路人。萧桐从此人的武功判断，他应该也是辉煌集团的顶级杀手。
　　矮脚虎仔细的看了看周围，然后又凶狠的看了李宵鹏和萧桐一眼道：“乌鸦受伤躲在水里了，我们不要嗦，抓紧时间把他俩干掉，好救乌鸦。”矮脚虎果然是个难缠的对手，刚到就能了解一切情况
　　那双头蛇在看了一眼旁边地李霄鹏之后，把目光投向了萧桐，“乌鸦可能还在下面，我们没有必要在这里浪费时间。”
　　矮脚虎喊道：“速战速决。”矮脚虎话音刚落，就听背后生风，一把怪异的尖刃袭来。
　　“我来对付他们，你去对付水下的那杀手。”李霄鹏对萧桐喊道。
　　萧桐点头道：“好，这俩交给你，水下的这家伙交给我。”
　　瞬间，李霄鹏已经和三人交斗起来，虽然三人个个都是绝顶高手，但李霄鹏毕竟是龙翔部队的成员，现在虽然不能在打斗中占不到多少上风，但一时半会也不至于有性命之忧。
　　而萧桐此刻则是把精力都聚集在了水下，以防乌鸦的突然攻击。这时，萧桐突然感觉到了水下的异动，看来水下的乌鸦沉不住了。
　　随着哗的一声水响，乌鸦从水中冒上来，手持利刃，向萧桐扑来。
　　两个人再次恶战在一起，可是打了一会儿，乌鸦发觉对手实在太强了，他万万没有想到对面的男子内劲如此强大，心中既是惊讶又是忧虑，看来今天晚上是真的遇到高手了，要想短时间打败萧桐不是一件容易的事情。
　　必须要使用自己的看家本领了，乌鸦心念一动，身子竟然再次坠入到了水中，顷刻间又没有了踪影。萧桐猜想他又要使阴谋诡计，连忙提高警惕，这小子再次下水，一定是准备给自己致命的一击。
　　就在这时，萧桐却突然感觉到那边一股彪悍的气息冲涌过来。他回头观看，只见又一个身穿灰色衣服的厉害角色参加了战斗。来人并没有攻击自己，而是加入了另一个战团，四个人围着李霄鹏恶斗起来。
　　刚加入战斗的这名敌方高手，出手十分凌厉，李霄鹏在打斗之前就在和乌鸦的打斗中受了伤。再对付起矮脚虎，双头蛇三人本就吃亏，现在对方又添一个高手，他有点招架不住了。
　　萧桐见李霄鹏连连遇险，只好放弃水下的乌鸦。准备过去帮助李霄鹏摆脱困境。可就在他打算离开的时候。水下的乌鸦，开始发难。
　　或许，乌鸦就是在等待这个机会。
　　乌鸦再次从水中跃出来，同时带起一大片水龙，形成攻击波，朝着萧桐劈头盖脸打过来，
　　萧桐知道乌鸦这一击的厉害，但是，这种情况下，不能躲闪。咬紧了牙关，萧桐挥掌迎上去，伴着水光四溅之间，萧桐和乌鸦四掌交接在一起，形成了比拼内力的胶着状态
　　乌鸦惯出了全身的力气，希望这一击，能够要了萧桐的性命，萧桐也使出浑身的解数，
　　但听轰的一声，两个人各自朝后退去！
　　妈的，看来自己还是得把拜月神功的最后一层练好，才能称霸江湖了！乌鸦自己的内功赢不了对方。
　　萧桐感觉自己并没有什么大碍，稍微调节了一下内气之后，正准备攻击乌鸦，却听身后砰一声闷响，随声望去，原来是李霄鹏被双头蛇一掌击中了肩头。李霄鹏被击中之后，门户大开，也即刻被身后偷袭的矮脚虎刺中一剑。
　　不过李霄鹏并没有慌乱，在受击之后，手中的长剑也一个巧妙的辗转，一剑刺中了双头蛇的胸口。乌鸦见双头蛇受伤，但是李霄鹏也受了伤，尤其四对一，绝对的优势。如果己方和对方继续战斗下去，那肯定能够获得胜利，但是时间不允许啊，要是丽都的那些特警赶到了，自己这伙人，就没有办法脱身了。
　　当机立断，乌鸦向萧桐投出一枚烟雾弹，大声喊道：“今天暂且放过他们，我们走。”
　　那围攻李霄鹏的四人听到乌鸦的命令，在联合把李霄鹏逼退之后，也纷纷跳出战场，跟着乌鸦一起往西南方向撤去。
　　萧桐见李霄鹏身上多处受伤，如果继续追赶乌鸦一伙人，没有取胜的把握，到时候不但不能抓捕他们，还有累及李霄鹏的危险。不过，就这样放掉对方，萧桐实在心有不甘，他突然注意到双头蛇的逃离速度稍微有些缓慢，心中一动，心道，这小子受了伤，不如将他抓住。于是捡起一块石头，朝着双头蛇追过去，向前追赶了一段距离后，见距离上投射很近了，然把石头投向前面的双头蛇。


正文 第180章  卫生间的尴尬
　　砰！一声，双头蛇的后背部被这块石头狠狠地击中，吭的一声摔在地上，萧桐一个箭步赶上，一把将他擒住。前面的矮脚虎等人虽然知道后面的双头蛇被抓了，但是，远处警笛响起来，这种情况来不及搭救伙伴了，只能各自逃命。
　　“我们不用追了，先等唐局长他们来了之后再说。”受伤的李霄鹏赶到萧桐身旁，一脸真诚的说道：“萧桐，今天真是多亏了你的帮忙，要不是你，我现在恐怕已经命丧黄泉了。”
　　“咱们都是自己人，客气什么。”萧桐一笑：“我们先回岸上吧，我给你检查一下伤势。”
　　两人很快就回到了岸边，萧桐将手中的双头蛇一把扔到旁边草地上，然后擦看了一下李霄鹏双臂和背部的伤口，说道：“李局，你受了很重的外伤和内伤，我先帮你简单处理一下外伤，然后再给你治疗一下内伤。”
　　正在萧桐给李霄鹏包扎外伤的时候，唐局长和东方丽姿，东方剑三人赶到了这里，见萧桐正在为李霄鹏治疗伤口，都没有询问刚才所发生的事情，只是蹲在一旁协助萧桐的治疗。
　　李霄鹏看看被抓住的双头蛇国，对唐局长说：“这个人非常重要，我们马上回去，对他进行连夜审讯。”
　　东方丽姿说：“我用了三天时间，将秦虹登记那间房间两旁的住客，挨个的调查了一遍，结果有一位客人就给我提供了这张照片，他说那天晚上，他看到这个男人在他的房间附近出现过，当时他正好从外面回来，因为觉得照片上这个男人很奇怪，即使他戴了帽子，从他身边路过的时候，也能看到他的第二颗头，实际上那不是头颅，而是一个肉瘤。”
　　东方丽姿的话，让大家精神一振，不由得透过观察室的玻璃，想另个房间的双头蛇看去。东方丽姿坚定地说：“我肯定就是他。”
　　然后，东方丽姿接着说，“后来我又查了所有的旅客登记表，没有发现这个男子的登记记录，他行踪实在太可疑，而且，他离开宾馆不久，秦虹就遇害了！”
　　东方丽姿这么一说，大家都明白了，李霄鹏想了想说：“看来，秦虹的死，和屠天龙有关系，可是屠天龙又为什么要杀秦虹呢？”
　　东方丽姿说：“为了保护陈骏，如果秦虹活着，陈骏就危险了。”
　　东方剑说：“小妹，你不要总是针对陈骏，那件倒卖案，说不定与他没有关系呢。”
　　东方丽姿说：“我不和你争论，有没有关系，只有他最清楚。虽然秦虹死了，但是线索还没有断，我们的侦察员已经在前往B城的路上了，那家纺织厂有没有和陈骏进行经济上的来往，自然会调查清楚。”
　　唐局上说：“我们先说当前吧，既然断定这个家伙就是杀害秦虹的凶手，我们可以让那家宾馆的客人来指正一下，另外，宾馆的作案现场凶手留下的指纹，由不得他不承认。”
　　于是唐局长让手下连夜行动，前往龙城将宾馆服务员和那个拍照片的旅客以及当地警方的技术鉴定结果全部带来丽都。
　　铁证如山，双头蛇马上就泄气了，于是他供认了自己杀害秦虹的经过，但是对于动机，他却矢口否认和屠天龙有关系，一口咬定，自己和秦虹在一家歌厅认识后，有了，因为她不肯离开陈骏，所以就杀了她。
　　当然，傻子都能看得出，双头蛇是在撒谎，但是暂时拿这个家伙没有办法，唐局长命令将他暂时收押，之后又召开秘密会议，商议下一步的营救计划。
　　萧桐说：“我看，我们首先要弄清楚，林薇被他们关在那里，我们才能进行下一步的计划。”
　　李霄鹏说：“不错，必须知己知彼，不过，屠天龙的这些手下，个个都是亡命之徒，从他们口中很难套出实情，我看需要前往屠天龙内部，侦察一下。”
　　东方丽姿赞同，“我同意。”
　　唐局长说：“屠天龙虽然罪孽深重，但是再没有拿到他的犯罪证据之前，她还是丽都市的著名企业家，又是市政协委员，我们的行动要谨慎行事，这样吧，我先请示一下陈市长……”
　　今天正逢周末，苏梦柔一大早就来到家中，和东方丽姿她们俩在那边聊天，萧桐看着这两个极品女人，心中默默地想，要是能够将她俩一同拥在怀中，不知道会是什么样的感觉。说了一会话，东方丽姿就站起来说：“萧桐，我和苏姨说定了，今天去龙泉山那边玩，你是司机兼导游啊。”
　　萧桐知道，说是有完，其实小姿还是想探一下龙泉山上星月山庄的情况。
　　苏梦柔微笑道：“萧桐，本来是你俩单独约会的好日子，我不应该跟着做灯泡，可是刚才小姿跟我说，这一切都是为了营救小薇。”
　　东方丽姿说：“我现在就怀疑，林薇被屠天龙关押在星月山庄。只要能够查明小薇的下落，我们就端了星月山庄，抓住了屠天龙的小辫子，看他还有什么话说。”
　　萧桐说：“我愿意效劳。”
　　说定之后，三人就开车来到龙泉山就近的一个小餐馆，看看已经接近中午了，就听来下，叫上几个农家菜，在这山脚下欢乐开怀地吃了起来。
　　苏梦柔放下筷子，“我先去个洗手间……”
　　萧桐也正好有些尿意，于是道：“我也要去洗手间，那一起去吧。”说着也跟着起身往那边洗手间去了。
　　萧桐小解之后，便站在走廊上等苏梦柔，在走廊上等了半分钟，还不见苏梦柔出来，于是就准备先回饭桌。正在这时，女洗手间的房门打开了，苏梦柔出现在门口，满面焦急地说道：“萧桐，糟了，我项链吊坠上的小钻石掉了，我找不到啦。”
　　萧桐望了望苏梦柔脖子上的项链吊坠，上面那颗绿豆般大小的钻石果然没有了，心中实在郁闷，这是什么项链啊，居然钻石颗粒都会掉出来。他从苏梦柔那焦急的眼神中看出了柔姐对这项链的重视，忙道：“你别着急，好好找一找吧。”
　　“这是我妈妈送给我的生日礼物啊，我都把我所在的厕间找遍了，但还是没有看到钻石的踪影。”苏梦柔望了望外面，见走廊上并没有人，于是提议道：“你进来帮我找找吧，厕间实在是太昏暗了，我眼睛不太好使，看不太清楚。”其实苏梦柔只有两百多度的近视，不过那厕间确实有些昏暗，再加上钻石实在是太小，她一时半会当然不能找到了。
　　萧桐见苏梦柔如此心急，也就有了帮助她的想法。只是，这可是女厕所，自己一个大男人冒然闯进去，要是给人碰到了，那实在有些尴尬。
　　不过转念一想，与其让柔姐在里面着急，还不如自己冒险进去帮帮她，反正以自己的身手，就算厕所外面来了人，也不可能发现自己的。萧桐望了望走廊，问道：“里面没有其他人吧。”
　　“没有，你快进去看看吧，我帮你看着门口。”苏梦柔道，“我刚才是在第三间掉的，你在那里看看。”萧桐不再犹豫，身子一晃就进入了里面，来到第三间便间门处，半蹲来，仔细查看地下，可目光把周围扫射了一遍，也没有见到钻石的半点踪影。
　　萧桐见用肉眼难以寻找到钻石的踪迹，于是暗自运气一股真气，用八部天尊的灵力来查探钻石的位置。“找到没有，我感觉就是在这一带的掉的，也不知道掉到下水道去了没有。”身后传来苏梦柔焦虑的声音。
　　给苏梦柔这一提醒，萧桐立即意识到，那钻石一定是掉到下水道去了，忙回头低声说了一句：“你还是去门口看着吧，免得一会有人闯进来了，那就不好意思了。”说着又将真气增加了一些，准备探测下水道的情况。
　　苏梦柔正准备起身前往门口，萧桐所担心的事情却是发生了。
　　只听外面传来两个高跟鞋走路的声音，“刘，你要听我的啊，千万不能便宜了你那个花心老公。”
　　“遇上这么个没良心的，我有什么办法呢，我还是走一步算一步吧。”两个陌生女子声音越来越近，转眼即到了门口。
　　萧桐心下叫苦，我的柔姐啊，叫你在门口守着，你却要进来一起找，这不是自找麻烦吗？
　　萧桐知道这个时侯已经来不及解释了，身子如一道幽灵般晃到了便间里，并顺势一把将苏梦柔也拉入了同一间便间，嘴巴在她耳边轻声说道：“别出声，她们应该不会发现我们的。”
　　咯吱一声响，萧桐随即拉上了厕间门。
　　几乎就在同时，洗手间的大门也被人推开了，高跟鞋的声音却是更响了。紧接着，第一厕间和第二厕间的门被人推开。
　　苏梦柔本来还想出去给那两个女子的解释，可是现在被萧桐突然拉入里面，也不可能在这个出去了。苏梦柔这才意识到自己此时的处境，她连大气也不敢出一口，生怕被人发现了一般。
　　“放松！”苏梦柔耳边响起萧桐轻柔如水的声音，“门关着，别人不可能看到里面的情景。”
　　苏梦柔听到萧桐说话，本能地将脸蛋往萧桐这边转动了一下。


正文 第181章  洗手间里的暧昧
　　由于便间拥挤，两人几乎是身靠着身子，这一转动，却是正好将脸蛋贴在了萧桐的脸蛋上。那与的接触，如电流一般穿透了两人的，直达两人内心最深处。萧桐有些享受这份香艳，而且还享受得理所当然，自己可是帮助柔姐找东西才进来的，而且刚才也是她没有守好门口。她脸蛋柔软中有些发烫，那显然是她羞涩的效果。她身体的香气源源不断地冲击着萧桐的鼻息，那是一种金银花和樱草的透明花香，并夹杂着牡丹、依兰的气息，给人一种淳朴的自然气息。
　　闻着苏梦柔那身体飘来的阵阵芳香，感受着她脸蛋的柔嫩和香泽，萧桐突然有股强烈的冲动。他好想把苏梦柔的脸蛋再转过来一些，然后疯狂亲吻她那酥柔的嘴唇，去体会她那玉液的香醇，去感受她那丁儿的缠绵。不过，萧桐最终还是把这样的强压了下来，他知道现在的情景对于柔姐来说就是委屈了，要是自己在借机占她的便宜，她肯定会责怪自己的。
　　其实，苏梦柔又何尝不享受这一刻的香艳呢？她虽然是受迫于此，但她心中竟然也没有丝毫委屈的感觉，反而是觉得异常的刺激。只是，她心下却有几分羞愧，毕竟这样的场合太怪异了，而且自己还是第一次和男子脸贴着脸。她的脸蛋有些火烫，胸口更似一只小鹿在乱蹦，蹦得她全身血脉喷张，身子软弱如丝。她好像顺势靠到萧桐的怀里，然后和他疯狂地缠绵一次。
　　她的心好乱……
　　她完全忘记了自己丢钻石的事情，她现在心中只有萧桐。过了好一会，她才意识到自己的脸蛋还和萧桐的脸蛋贴在一起，赶忙将脸蛋转回，然后低垂下了来。两人脸蛋虽然分开了，但是这一刻的暧昧却显得更浓。两人的脸相距不过只有四五厘米，不但将对方的容貌看得轻轻楚楚，更是能够彼此感觉到对方那让人酥痒的气息。
　　近距离观看苏梦柔，萧桐更放是觉得柔姐天生丽质，五官端正匀称，简直就是艺术家拼凑而来，洁白的脸蛋上没有丝毫暇斑，特别是那双媚态毕生的眼眸，更是无穷的陷阱，有时水亮清澈，有时又如迷梦一般，能将任何一个男人的身心囫囵吞噬得一点不剩。
　　目光往下，是她那半遮半露的，因为斜蹲，那衣内却是尽展萧桐眼底，那粉红白嫩的，圆润的，惹得萧桐双手有些蠢蠢欲动。苏梦柔在羞低了一会头后，也把脸蛋抬了起来，她觉得自己完全没有必要在萧桐面前表现出羞愧之色。望着这张俊俏的脸蛋，苏梦柔的心跳久久不能平息，那轮廓有形的脸庞，深邃如海的双眼，微笑中还带着几分亲切的神态，都是如此的迷人动心。
　　她突然有些喜欢上这种狭隘的感觉了，她好想和萧桐永远这么近距离地待下去。这种感觉对于她来说绝对是第一次，她将目光继续上移，恰好和萧桐的目光交织在了一起。目光交织的那以瞬间，两人都似触电一般，心中一阵春波荡漾。
　　看着苏梦柔那张美丽成熟的脸蛋，闻着她身体最贴近的幽香，听着她那有些急促的呼吸，感受着她那浓浓的情意，萧桐刚才压下去的又冲涌了上来。面对这双既陌生又熟悉的眼睛，苏梦柔心下也是春水乍皱，再加上此时的特殊环境，甚至让她那朱红的嘴唇微微颤动了起来。
　　萧桐似乎受到了某种鼓动，他咬了咬嘴唇，终于探过嘴巴来，将自己两片厚厚的嘴唇，深深地印上了苏梦柔滚烫的酥唇上。“呃。”苏梦柔没想到萧桐还敢在这种场合亲吻自己，不由得发出了一声轻吟。不过她随即就想到了现在所处的环境，既不敢继续发出声音，又不敢做出太明显的反抗动作来。
　　她的身子一软，只能任由萧桐亲吻。
　　四片火热的嘴唇终于印在了一起，正极和负极的电流，飞快地从那接触的地方流过，给两人产生了许多的热量！这样的感觉对于两人来说都是第一次。
　　感受着苏梦柔那嘴唇的甜腻和柔软，萧桐内心一阵剧烈的波动，萧桐的情绪被调动到了最高点。他伸出舌头来，温柔地拨开她的嘴唇，去探索那片温泽的世界！苏梦柔先是坚守了一会阵地，但在萧桐一波又一波的攻击下，她最终还是张开了压制，让他那舌头侵了进来……
　　两人的舌头交织在了一起……
　　由于环境实在太特殊了，所以两人的舌头并不敢做剧烈的搅动，再加上两人都是出手，此时也只能是随便的缠绵一下。不过即使如此，这前所未有的依然让两人兴奋异常，特别是苏梦柔，她感觉自己全身都要融化了，身子一点力气都没有，若不是萧桐双手搂着自己双臂，恐怕自己现在已经晕眩了过去。
　　“吱。”一声脆响。
　　一号间的开门声打破了这狭小空间里的香艳气氛。
　　苏梦柔这才意识到自己所在的环境，赶忙睁开双眼，然后将嘴唇从萧桐的嘴边移开了。此时的苏梦柔，反而没有一开始那般羞涩了，刚才涨的通红的脸蛋此时却是变成了粉红色，整个样子更是显得妩媚可爱。
　　她幽怨地瞪了萧桐一眼，那意思似乎实在怪罪萧桐刚才的无理，又似乎有点意犹未尽的感觉。总之，对于还沉浸在刚才那香吻中的萧桐来说，这是一个的眼神。
　　“刘姐，我完事了，你还照呢？你就臭美把你，我先出去了，在外面等你……”外面传来陌生女子的声音。听到她们马上就要出去了，一直都处于神志恍惚的苏梦柔立即恢复了全部的理智，她心中虽然有些不舍此刻的暧昧处境，不过这样的场景实在是让人不安，既然她们马上就要出去了，那自己也能从此刻的场面中解救出来。
　　只是，自己的钻石颗粒还没有找到啊！
　　终于，高跟鞋的声音渐渐远去，可是不等萧桐和苏梦柔从里面出来，门外又传来脚步声，这次应该是一个人，这个女人没有吱声，径自进了第二件卫生间。
　　真是一波未平一波又起。
　　萧桐心中寻思，看来在后进来的这个女人出去之前，自己是没有办法先出去的了。
　　为了不让旁边的女人发现自己，他紧紧抱住苏梦柔，那边传来女子解衣下蹲的声音，声音轻柔如水。萧桐心中暗自庆幸，也暗自着急，这是谁啊，你就赶紧完事，赶紧走人吧。不然被她发现自己在这里，又要惹出一身麻烦。
　　正在这时，苏梦柔因为挤得太难受了，忍不住转动了一子。
　　砰……苏梦柔的手肘撞击在旁边隔板上，发出一声不轻不重的闷响。
　　隔壁安静了下来，很显然，这边的声音引起了另个卫生间内东方丽姿的警觉。
　　看到萧桐和苏梦柔久久没有回去，东方丽姿就找过来，结果卫生间没有看到二人的踪影，她正好也内急，就进了第二件卫生间方便一下，突然听到隔壁有异响……
　　“谁？”东方丽姿喊了一声。
　　空气似乎在这一刻凝固了，周围甚至能够听到一颗针掉下来的声音。
　　晕死，萧桐心中叫苦不堪，我的好柔姐，你怎么在这个时侯发出声音啊，这肯定会引起人家的怀疑的。萧桐本能地低下目光来，想要注意一下隔壁下面缝隙处的变化。当他目光落到地下时，他才意识到自己彻底完蛋了。
　　由于隔板下的地板砖被水染湿了，此时显得格外的光亮，再加上那隔板离底下足有七八厘米，所以萧桐能够清晰地看到那边东方丽姿倒影的轮廓。既然他能够看到那边的情况，那边也自然能够看到这边情况，要是东方丽姿有心查看这边的情况，她肯定会发现这边的异常的。
　　萧桐担心的事情最终还是发生了，只见那边的倒影快速提上裤子，然后猛地打开了房门。
　　“臭流氓，出来……”东方丽姿对着萧桐所在的门口厉喝道。
　　“啊！”苏梦柔没想到自己会被小姿发现，忍不住发出一声低吟，她的脑海现在是一片空白。
　　“哎！”东方丽姿本来以为这边隐藏的是一个偷窥的男子，却没想到里面竟然有女子的声音，也忍不住惊疑了一声。不过，从她刚才对那倒影的判断，这边绝对应该是个男子，既然这件事情被她撞见了，她就必须把这件事情搞清楚。
　　“不用装了，快点出来。”东方丽姿认为，一定是这个男子故意装成女子的声音，她心中轻笑道，哼，要是遇到了其他人，你今天到时能够蒙混过关，不过今天遇到了我，那只能算你倒霉。
　　“我们出去吧，给她解释一下。”苏梦柔声若蚊吟，脸蛋羞得像红苹果。
　　苏梦柔并不是一个害羞的女孩，可是此时的境况实在是太尴尬太难堪了，自己和萧桐偷偷摸摸地躲在女厕所便间里，这都什么事啊！她真有些后悔，要是一开始有人进来的时候，自己就出去解释，那现在就不会出现这种情况了。


正文 第182章  当局者迷
　　萧桐也不可能再躲，既然事情都暴露了，那也只能硬着头皮开门面对。
　　吱一声响，萧桐打开了门。
　　苏梦柔率先站到了起来，红着脸对外面的东方丽姿解释道，“小姿，真不好意思，我们在找东西……”
　　东方丽姿看看苏梦柔，又看看萧桐，惊愕地问：“你俩，你俩在里面干什么？”
　　苏梦柔又羞又急，忙解释道：“我项链上的钻粒掉了，我让萧桐进来帮我寻找。结果还没有找到，就来了两个上厕所的陌生女子，为了防止误会，我俩就躲在里面了，还没等出来，你就来了，一开始我们以为是陌生人，看到我俩在女卫生间，引起误会，就……就躲了起来，接过越弄越遭。”
　　“是吗？”东方丽姿把目光必投向苏梦柔的脖子处，确实见她项链吊坠上确实差了一颗嵌钻，不由相信了几分苏梦柔的话，“那你们为什么不早点出来解释？”
　　东方丽姿转回来，她已经听明白了咋回事，哈哈笑道：“幸亏是你俩，不然的话我们还以为是小情侣偷情呢，好了好了，大家相安无事，赶紧回餐厅吧。”东方丽姿打圆场，一场闹剧也就就此打住，虽然东方丽姿总觉得自己的暴漏了，自己有点吃亏，但是自己名誉上早就是萧桐的人了，这点事也不算啥，只是苏梦柔项链上的钻石，最终也没有找到，至于苏梦柔和萧桐的暧昧关系，东方丽姿是当局者迷，所以东方丽姿也就没有往坏处想。
　　三人迅速吃了点东西，打开地图，看了一番，觉得去龙泉山半山腰的一个石洞去游玩比较合适，这个石洞叫做天龙洞，据说是此处非常有名的一个山洞，山洞里面非常幽深，还有许多奇特的怪石，基本上是游客必到之处，人员嘈杂不说，最重要的当然是离得星月山庄特别近，三人所打的主意，当然是希望能够扮作游客，混进星月山庄了。
　　前面是一条小道，道路两旁是密密的树林，显得幽深宁静，远远地就看到了天龙洞，上下看去，此处正是半山腰的位置，这里的地势平坦，足有一大块平整的地面，洞外还有几张用树桩做成的桌子，因势而造，显得纯出乎天然，其中的两张上面，居然还各有几个人坐着，吆五喝六地打着一种叫做够级的扑克。
　　三人向着天龙洞口望了过去，发觉这洞口不大，只相当于一般的窗户的大小，洞口前三四米处，有一个售货的小亭，上面写着：售票。萧桐快步上前，递过去一张百元大钞：“师傅，三张票，谢谢。”
　　“买票总共六十块，几位是要进天龙洞吧？里面很黑哦……嘿嘿，我这里有电筒卖的。”售票员笑得有些猥琐，反正来到这里，不怕你不买。
　　萧桐细问之下，两支电筒居然要四十块钱，犹豫了一下，他还是决定买下来，进洞之后，如果光线不好，到时再后悔就来不及了。
　　“一百块，正好，不用找了。”售票员递过来萧桐需要的东西，“你们进去后，小心点啊，呵呵。”
　　洞口的看门人，用玩味的目光望着三人，萧桐把票递过去，检票员看了半天，将拿着票的手伸了过来，却并不放开手，萧桐疑惑道：“喂……难道这票是假的吗？”
　　“票嘛……当然不假，不过，我提醒你们，要看一下票后面的安全常识才好。”检票员很是负责地说道，“洞里面很深，有照明的地方不多，你们千万不要太深入了，还有……不要试图在里面打手机，万一有了什么特殊情况，就按里面的报警按钮，明白了？”
　　萧桐立刻将票反过来看了看，笑道：“明白了，谢谢大叔。”然后率先进了石洞，那中年检票员不由得摸着脑袋，看着进去的三人，喃喃自语道：“我有那么老吗？”似乎还不大相信。
　　三人手中握着手电筒，小心地在石洞里往前走，只觉得前面越来越大，洞顶的灯光虽然昏暗，还是能够照清楚路的，直到走出十米左右的时候，三人顿时觉眼前豁然开朗，向上望去，洞顶离着洞底足有六七米高的样子，大路两侧，竟然胡乱地分布着许多没有成形的支洞，里面显得幽深而神秘。
　　高高的洞顶上，五彩的灯一直在闪烁着，路边更是有着许多照明灯光，照在石洞壁上，显得整个石洞绚丽多姿，漂亮极了。
　　倒垂而下的钟乳石被灯光照耀得光怪陆离，千次百态，有的晶莹剔透，有的如利剑穿空，有的又如鲜花盛开，真是美不胜收。
　　每一块倒悬着的钟乳石上，都有泉水缓缓流下，叮叮咚咚地敲打在洞底的石壁上，竟然能够发出如音乐一般的声音，置身其中，真个叫如梦如幻，心旷神怡。
　　此时已经即将进入盛夏，天气本来是热如蒸笼的，可是进入石洞之后，就感觉到了四处涌来的凉风，竟如秋风拂面，顿觉全身的毛孔无处不舒泰无比，里面的游客们三五成群，又是拍照，又是嘻闹，笑声不绝。
　　三人继续向里面走去，觉得走了接近半小时了，里面的气温就越来越低，由于身上都穿着单衣，顿时觉得寒风扑面而来，竟然如进入了深秋的天气中！
　　三人紧紧地将臂膀抱了起来，东方丽姿已经有些哆嗦，忽然她惊呼一声，纤美的手指指向了前面，两人顺着她的手指的方向望了过去，见前面竖着一个木牌，上写：游客止步，前面危险！
　　萧桐向前面望了望，耸肩道：“前面的灯光已经暗了下来，我们……还是不要进去了吧？不知道会不会有危险？”
　　“危险？”东方丽姿顿时美眸放光，大着胆子道：“我还不怕呢，你一个大男人怕什么啊……哼哼……”她忽闪着眼睛，“反正我们已经买了手电筒，就进去看看嘛，听说里面很好玩的哦。”
　　“那……我们就进去？”萧桐显得有些无奈地说道，“只要你们不怕……我还有什么好怕的？”其实他的心里在偷笑，男人总是对这种充满神秘之地，有着强烈的好奇心，而萧桐更是经历了千难万险的人，既然来到了这里，他其实是巴不得他们两人要进去呢。
　　“怕什么呢，我们有电筒啊！”东方丽姿对这种神秘的地方很有探索之心，“听说这里面很好玩呢，我们就进去探一下吧。”
　　男人对这种神秘的地方非常有好奇心和探索欲，像萧桐这种历尽无数险地恶水的人，这种心情更是强烈，但是此时，他身边有苏梦柔相随，他能应付的险境苏梦柔不一定能够应付，他能够承受的恶寒苏梦柔不一定能够承受，他不希望苏梦柔有任何闪失。
　　东方丽姿望了苏梦柔一眼，却道：“我觉得，越往里面走，好象越冷了，我们还是……还是不要进去了吧？”她自己本身的体质优秀，觉得还能承受，可是苏梦柔……就难说了。
　　谁料苏梦柔却睁大了眼睛，望着东方丽姿道：“莉姿……我还真没听说你也会退缩呢……嘻嘻，虽然我穿的是单衣，可是，如果我们走快一些，身上肯定就能暖和一些，这种温度，我觉得还是能承受的。”
　　东方丽姿见苏梦柔的好奇心居然也是如此地强烈，就有些动心了，萧桐反而注意到了苏梦柔的单薄的身体，反而犹豫了起来。
　　正在此时，竟有一个人向着他们的方向走来，同时大声道：“三位年轻人，再往前走，说不定就会有危险的，你们……还是就此回去吧，不要再往前走了，万一出了事……我们这里没有救援队啊。”
　　萧桐一看，这人戴着一个红袖章，显然是风景区的管理人员，便立刻做出一副老实巴交的样子，点头道：“好的，您尽管放心，这个我们知道，我们只是在这里看看，马上就回去。”
　　那位比较负责的管理员，见他们也确实没有继续前行的意思，这才再次叮嘱了几句，转身往别处去了。
　　突然，苏梦柔紧张地抱住了萧桐的胳膊，颤声道：“那边……好象……好象有鬼火……”这话说得有气无力，显然害怕极了，抱紧萧桐的胳膊之后，胸前一双柔软之处，便紧紧地贴在了萧桐的胳膊上，柔软温腻，舒服至极。
　　萧桐向着苏梦柔的目光望了过去，顿时笑道：“哈哈，什么鬼火啊，根本就是两个人嘛，那是他们手中的手电筒光而已。”心中却是在暗想：既然有人能够进去又出来，里面还会有什么危险？想要进洞的，就越发地在增长着。
　　跳跃着的手电筒光，越来越亮，离得他们三人就越来越近，一男一女的说话声就传了过来：“嘻嘻，我最喜欢的，还是里面的一块盘龙石，那真才是巧夺天工呢。”这是女孩的声音。
　　男人的声音也响起：“那个石头有什么好看的，其实最好看的还是那道漂亮的瀑布，那才叫鬼斧神工呢。”
　　女人的声音立刻再次响起：“唉……不知道那瀑布后面……会不会象花果山上的水帘洞似的……里面别有洞天啊？真是太可惜了，竟然无法进去看看。”


正文 第183章  湿滑水帘洞
　　男人道：“咳咳，再往里面去……你那小身子能受得了不？回来就对了，再说了，里面也不会有什么的。”
　　两人说话之间，就来到了萧桐三人的面前，苏梦柔早就在注意地倾听着他们的谈话了，好奇之下，紧走几步，拦住他们道：“你们……到里面去了？里面有没有好东西啊？”
　　女人将手中的手电熄了，笑道：“有啊有啊！咯咯……里面可好玩了，嘻嘻，你们进去看看就知道了嘛。”
　　男子似乎有些生气地拍了拍女孩的肩膀：“小莲，不要乱说。”男子见萧桐身材高大，带着两个女人，觉得队伍里有了他似乎就会安全些，这才笑道：“哎……这位兄弟，前路坎坷啊，而且黑呼呼的，既然你们有电筒，进去看一下也没事，不过，要小心哦。”
　　男子忙拉了拉女子的衣袖：“小莲，胡说些什么呢。”望了望萧桐，笑道：“里面的路不怎么好走，而且光线暗。有电筒倒是可以进去看看。”
　　苏梦柔显得异常兴奋，她用根期待的目光望向萧桐：“这可太好了，我们进去看看吧。”
　　萧桐见苏梦柔如此热衷于进去看看，回头看向东方丽姿的时候，她的美眸中也是向着洞里面透出热切的光，萧桐无奈地耸耸肩膀道：“哎……既然都想去，那就进去吧，不过，如果大家都觉得受不了的话，就赶紧出来，千万不能逞能。”见两女都拼命点头，萧桐对于两女有着如此的好奇心，也真的有些无奈了。
　　东方丽姿手中握着一支电筒，另一支由萧桐握着，他牵着苏梦柔的手，走在前面，有了电筒的光，洞内的情景已经能够照得很清晰，走路也并不费劲，石洞里仍然相当地宽阔，依萧桐的经验看来，大约有十米宽的样子，里面的空气更加地凉爽，甚至有些阴冷，洞顶上往下滴水的声音，越来越响，有时还能听到清晰而响亮的流水之声。
　　感受到凉意的萧桐，回头问道：“你们两个，有没有觉得冷啊？”话里很自然地透出关切之意，东方丽姿顿时觉得心中暖暖的。
　　苏梦柔使劲儿地晃晃胳膊，跳跃了几下，拉着萧桐的手就快步向里面走去，嘴里说道：“冷什么啊？走快些，更加不会冷了，嘻嘻。”
　　萧桐疼爱地望着苏梦柔，紧走了几步跟上了她，一路走来，他们居然再也没有遇到其他人，又走了接近半个小时的样子，洞里越发地幽暗阴森，两女心中其实都在扑扑地乱跳着，幸好身边有了萧桐作为她们的主心骨。
　　哗……清晰的流水声响起，苏梦柔差一点跳了起来：“嘻嘻，前面肯定是有暗河吧？快走吧，去看暗河喽。”
　　转过一个弯，眼前竟然真的出现了一条地下暗河！萧桐顺着水流看向源头处，这条暗河居然是从石洞里的一处洞穴中流出来的！看那个洞穴的样子，地势略显低了一些，如狮子口似的洞口里，一直有涌动的流水从里面喷出来，喷出洞口之后，散开变成一朵漂亮的水花，在电筒的光线的照耀之下，万千点水珠闪着美丽的星光，煞是好看。
　　三人继续往前走去，越是往前走，前面的暗河就越宽，而三人脚下的路，也就变窄了，由于下面就是长年涌动的活水，地面上更显湿滑，如果一不小心，还真就有掉进暗河中的危险，三人的脚步也就放慢了许多。
　　“真是好漂亮的暗河啊，水流竟然长年不断！”苏梦柔兴奋地望着暗河里的水，“东方丽姿，萧桐，你们说说，这里面有鱼吗？”
　　萧桐转过电筒，照了一下暗河里面，模糊之中，似乎能够看到有一些小鱼游过的水波，这才说道：“好象……还真的有鱼呢，呵呵。”
　　苏梦柔一双好奇的目光，不由自主地望向了暗河的水里，疑惑道：“真的有鱼吗？你帮我捉一条过来看看？”
　　“捉一条……”萧桐顿时苦起了脸，忽然眼睛一眨道：“如果里面有美人鱼的话……倒不妨捉两条回去，慢慢养着，说不定还会给我洗衣做饭，而且能做其他……的事呢，呵呵。”
　　“咯咯……美得你！”苏梦柔一撇小嘴，横了萧桐一眼，“就算真的有美人鱼，看到你这副凶神恶煞的模样，也吓得了，哈哈。”能够戏谑到萧桐，似乎是一件非常值得高兴的事。
　　“我哪里凶神恶煞了？我可是人见人爱，花见花开……一个大帅哥呢，嘿嘿。”萧桐涎着脸道。
　　“是呀，如此温柔善良的大帅哥，昨天可是一下子干倒了四个呢，咯咯，你好善良呀。”东方丽姿忍不住笑道。
　　“本来就是嘛。”萧桐丝毫不觉得自己有自夸之嫌，厚着脸皮说道。
　　哗……再次响起了清晰明显的水流之声，三人不觉间就来到了暗河的尽头，这里似乎水流的落着很大，苏梦柔顿时高兴起来，拍手笑道：“咯咯，前面肯定就是瀑布了，嘻嘻，处于洞穴深处的瀑布，你们谁见过？快走吧，到前面去看看。”
　　急急前行，三人能够明显地看到，暗河的水，流动的速度变得湍急了，到了河尾处，简直是直接如银河落九天似的一泻而下，巨大的轰鸣声充塞在耳边，三人不由得掩起了耳朵。
　　两道手电筒的光，照向了飞流而下的水流，前面的地势，就是一个类似悬崖之处，如刀削一般，汹涌的暗河到达这里的时候，就挂起了一道漂亮的水帘，形成了洞穴中的一条美丽的瀑布！瀑布之下，则是一个近百平方米的水潭，水潭的上方，万千珍珠跳跃，水雾升腾，手电的光照过去的时候，这里云雾缭绕，异彩纷逞，令人觉得仿佛身处仙境似的。
　　“哎呀，前面没有路了，呵呵。”萧桐一边说，一边停了下来。
　　“哎……我的腿好酸呀……不行，我要休息一下。”苏梦柔轻轻捶打着自己的腿，美丽的眼睛四下里张望了一下，果然找到了一块还算干净的石头，她赶紧跳过去，东方丽姿也跟了过去，找出一张稿纸，两女便并排着坐了下去，都在轻轻地揉搓着自己的腿，走了接近一个小时了，她们也真的累了。
　　苏梦柔伸手就往暗河中抓了过去，同时大叫道：“我抓！我抓！”抓了几下之后就放弃了，因为她根本抓不到什么，沮丧道：“河里真的有鱼呢，模样很象是金鱼，只是抓不到。”
　　“哈哈，你以为这里的鱼都是傻瓜啊，专门等着你去抓？”萧桐看着苏梦柔顽皮的样子，笑道。
　　“哎……”萧桐忽然转头四下里张望了一下，“你们玩，我要解手……”四下里再次寻找了一下，实在找不到可以隐蔽之处，无奈之下，只好装作无视两女的样子，只是转过身去，就开始了男人尿尿的标准动作……
　　东方丽姿美眸一转，立刻发现了萧桐的‘情况’，她故意笑道：“哟……萧桐，你表演呢？”
　　“什么？你在说什么啊？”萧桐的听力惊人，当然听到了她的话，只是，在这种时候，最好的办法当然是装傻。
　　东方丽姿还要说什么的时候，忽然后面竟然响起一种令人心悸的OO@@声，东方丽姿对于这种声音天生地敏感，她拉了拉苏梦柔：“喂？好象……有什么声音啊。”她手中的电筒，顺着声音的方向就照了过去……
　　苏梦柔一眼望了过去，呀！竟是一条长蛇，这条蛇足有两米多长，通身黑褐色，身上可见较宽地金黄色环纹，头部显三角形，此时正在苏梦柔身后半米的地方，高昂着脑袋对望着苏梦柔。
　　“哎呀，蛇！”苏梦柔尖锐地大叫了一声，本能后退了一步。
　　于是她立刻脚下踏空，咕咚一声响，一下子摔到了暗河里。
　　湍急的水流，立刻带着她向瀑布那边流去了。
　　东方丽姿身怀武功，反应就是快，立刻右手抓住苏梦柔拖后的，左手抓住一块石头好险！
　　东方丽姿刚刚觉得拽住了苏梦柔的时候，忽然觉得自己的处一阵疼痛，原来，那条蛇被惊动了，居然开始了攻击！
　　两声娇呼中，两女都倒在了水里，萧桐这才发觉了这场异变，连忙飞步赶来，连裤门都来不及拉上。
　　萧桐已经顾不得去打蛇，飞快地跳下暗河，希望拉住东方丽姿和苏梦柔两人。
　　情况万分紧急，萧桐抓住了一条腿，就拼命地往上拉，此时离得瀑布的边缘，只有一米左右了！苏梦柔吓得惊呼连声，也不知道自己叫的是什么。
　　噗通噗通……萧桐脚下一滑，也落入了水中，三人竟然一起掉了下去。
　　萧桐拼命地拽着两女，来到岸边时，才将苏梦柔的身子拼命托到水面上，对旁边的东方丽姿大声叫道：“小姿，你觉得怎么样？没有受伤吧？”
　　“唔……好象没有受伤……”东方丽姿不大确定地回答道。
　　三人的手电筒已经没有了，落在上边的一只手电，居然还闪着微微的亮光，三人这才能够看到河岸。
　　“呼……”萧桐喘息着，拼命地揉搓着吓晕过去的苏梦柔的胸前，挤压，放松……


正文 第184章  被咬的危险
　　“她没有危险吧？”东方丽姿焦急地望着萧桐的动作。
　　萧桐顾不得回答，仍然继续着他的动作。
　　“咳……”苏梦柔睁开眼来，使劲儿吐出了几口水，一副半死不活的样子。
　　萧桐后悔到了极点，自己只是离开了片刻，居然就跑出来一条蛇！
　　苏梦柔打着寒战：“我……好冷……”
　　苏梦柔的体质太弱了，浸在必水时就这么几分钟的时间，就已经受不了了，冷是正常的。
　　萧桐正要用自己的身体去给她温暖，却传来东方丽姿惊慌的声音：“萧桐，那条可恶的蛇，咬了我一下，你快过来，帮我一下。”
　　东方丽姿于刚才的危急时刻，来不及躲闪毒蛇的攻击，处就给毒蛇咬了个正着，刚一停下来，她就感觉到了伤口的疼痛，连忙坐在地上，毫无顾忌地脱起了她的那件裤子。
　　这种情景是非常奇怪的，这女孩竟然不顾羞涩，自己在脱裤子？但是东方丽姿是经过野外生存训练的人，她当然知道被毒蛇咬了之后的处理方法，更知道这一刻不能犹豫惊慌，保持镇定把毒蛇的侵散减少到最低，才是她首先考虑的事情。
　　只是，她能够如此镇定地就这么做，还有一个原因，是因为她面前的男子，是她未婚夫萧桐！自己又何必怕给他看到呢，而且他是能够理解自己地行为的。
　　萧桐顿时惊慌起来，他轻轻地将苏梦柔放到一块石头上，“小姿，你到底怎么样？还好吧？”他急切地来到东方丽姿的身边，问道：“小姿，咬到哪里了？”
　　“小腹下面……。”东方丽姿已经把自己的裤子滑到了以下，双手紧紧地掐弄着腹部下面的伤口处，那里已经渗出了黑色的血。
　　“啊？”此情此景，萧桐也没有时间去看那大片白腻的了，赶紧凑了过去，用手电照着她小腹的下侧，那正靠近东方丽姿的隐秘之处的地方，果然有两个小小的牙齿印，渗出的血很少，只是有些微黑。
　　这个部位，确实太巧了，就在靠近着女孩最关键部位之处的一侧，女孩的股沟里……
　　经过野外生存训练的萧桐当然知道，被毒蛇咬了之后，会分为出血性蛇毒和神经性蛇毒，从东方丽姿的伤口上判断，这显然是神经性蛇毒，由于神经性蛇毒的伤口不会渗血出来，所以首要任务就是吸出来毒血。
　　他一把取过东方丽姿的挎包，迅速打开。
　　“你忍着点。”萧桐立刻用一条带子，将东方丽姿的根部，紧紧地扎住，觉得束得够紧了，这才让她松开了手。
　　尽管眼前一直充斥着的就是东方丽姿那白嫩的和圆润的，可萧桐此时根本就没有心思去欣赏这些，他立刻掏出一把水果刀，用水洗了两下，然后以毒蛇牙痕为中心，将伤口的皮肤切开一个十字形，鲜嫩的伤口便向外翻卷了开来。
　　“现在这种情况，只能用清水洗一下伤口了。”萧桐把东方丽姿抱到水潭边：“小姿，挪过来些。”
　　腹部和给萧桐抓来挠去，东方丽姿顾不得有所反应，她身子一挺，移到了岸边，将双腿叉开……这姿势……看得萧桐也忍不住心中怦然大跳。
　　如此近距离地面对东方丽姿令人血脉贲张的姿势，萧桐却不敢有丝毫的分心，他只能认真地清洗伤口。清洗的同时，左手捏着她伤口周围的肌肉，不停地地挤压着，以让里面的毒血能够尽可能地流出来。乌黑的毒血在他恰到好处的挤压下，源源不断地从伤口处流淌出来，湿巾过处，流出来的污血即可被冲洗掉了。
　　苏梦柔颤抖着身子走了过来，说话的声音也是有些颤抖：“东方丽姿，你没事吧？要不要我帮忙啊？”她拼命地抱着双臂，牙齿在打战。
　　看到萧桐和东方丽姿进行着如此亲密的接触，她忍不住心下醋意横生，但更多的还是愧疚，她当然知道，以东方丽姿的本事，本不会被毒蛇咬到的，她可是为了救自己才被蛇咬了的，如果她真的出了什么事，自己觉得对不住她！
　　东方丽姿连忙说道：“苏姨，我包里有蛇药，你快帮我找一下，是一个贴着蓝色标签的小瓶子。”她说话的声音虽然镇静，可是被萧桐一直清洗着伤口的她，早已经芳心酥麻，难受到了极点。
　　“哦……还真的有，太好啦！”苏梦柔找到了一个小瓶，也立刻欢呼起来，“这药应该怎么用啊？”
　　东方丽姿忙道：“上面应该写着用法……”
　　苏梦柔连忙仔细地看着上面的用法用量之类的内容，幸好那标签并没有被水浸湿，还能看得清楚，无非就是内服外敷之类的用法，倒是很简单，外敷很容易，直接用清水将药片挤碎，调成糊状，涂到伤口处就好。
　　内服……苏梦柔有些无奈道：“上面说的是用温开水送服……”言下之意，此时此地，哪里去找温开水啊。
　　“这里不可能有温开水的……我包里应该有矿泉水吧，凑和用。”东方丽姿轻声道。
　　苏梦柔手脚麻利地从东方丽姿包里取出矿泉水，然后又取出两粒药片来，放到了东方丽姿的嘴边。
　　“小姿，那蛇咬你的时候，你看清楚是什么蛇了没？”萧桐问道。
　　“我当时就顾着去救苏姨了，哪里会看清楚是什么蛇？！不过……有件事我觉得很奇怪，这个石洞里怎么会有蛇的？”东方丽姿的声音充满了疲惫，她的眼睛也有些睁不开了，浑身被一种慵懒的感觉充斥着，显然蛇毒已经影响到了她的神智。
　　伤口清洗得差不多了，东方丽姿的情况依然没怎么好转，好象更加地疲惫了，萧桐使劲儿把她的双腿分开，凝视着她的眼睛：“小姿，我帮你把蛇毒吸出来吧，不然……你真的会有生命危险的。”
　　“不……不行。”东方丽姿并不担心和萧桐有身体上的亲密接触。她却是在心疼萧桐，不愿意让他涉险，甚至，宁愿自己死去，也不愿意让他的生命受到威胁。
　　萧桐根本不顾东方丽姿的反对，他伸出双手分别拿住东方丽姿的两条滑腻腻的，然后把嘴巴对准了她的伤口处，拼命地吸一口，然后将吸出来的血吐出，然后再吸……萧桐并不是傻瓜，他当然知道。蛇毒的传播是依靠血液的，嘴里留有少量的余毒，一般情况下是不会受到伤害的。
　　东方丽姿敏感地觉察到了自己的已经有些麻木，她更是感觉到了这张温润的口！那强有力的之力，还有那张英俊的面孔，都让她心中暖意升腾。
　　伤口处不时地传来令她芳心酥麻的之力，好奇妙的感觉，她也不知道这是一种什么样的感觉，反正她觉得自己心中春水荡漾，涟漪阵阵。她心中更是有一个无法排解的愿望，就是希望时间能够在这一刻永恒，如果能够永远地留住这一刻，就算是自己立刻死了，也是值得地。
　　她已经无法反对了，不知道什么时候起，她娇美的脸蛋上，泛起了两片淡淡的红云，她觉得自己的芳心，也在剧烈地跳动着，好舒服，好美妙的一刻。
　　苏梦柔一直看着这个场面，她当然也看到了东方丽姿闭起美眸，一副享受的神态，看到萧桐每一次的，苏梦柔竟然觉得有一种感同身受的感觉，仿佛自己那里也酥麻了起来……
　　吸了几十口之后，东方丽姿伤口附近的的暗黑色渐渐转为正常，萧桐连忙用清水漱口，这是必须做的事情。东方丽姿则是将紧紧地扎在自己处的带子松开了些，以使自己的腿部受伤之处加快一些血液的循环，促使药力尽快地起到作用。
　　漱完了口的萧桐，又取过蛇药片，细细地涂在了东方丽姿的伤口处，长吁了一口气，萧桐终于可以放松一下了，不料却是一眼就看到了此时东方丽姿大泄的模样，萧桐的心一颤，顿时觉得自己的热血沸腾了起来：那湿漉漉的银白色蕾丝雕花紧紧地贴在她那的上，那两臀中间，里面的股沟隐隐可见，但又因为光线昏暗而不能细辩其形，这种朦胧之态，更给人无限地遐想和。
　　萧桐感觉自己的心跳快了许多，脑袋也有些昏晕，不由得暗想：难道我也中毒了？
　　见东方丽姿一直懒懒地不愿意动弹，萧桐只好帮忙给她把裤子拉上来，做出这个动作的时候，不免与她的滑腻腻的不断地碰触着，萧桐觉得有些艰难，口干舌燥，连忙说道：“小姿，你暂时休息一下吧，我们……必须想办法出去才行啊。”
　　萧桐正要去寻找出去的路时，忽然，苏梦柔居然用微弱的声音在说着什么……
　　萧桐立刻转身，只见苏梦柔竟然软软地倒在地上，脸色苍白，一副有气无力的样子，“萧桐，我……我好象也被蛇咬了，这会儿全身无力呢……”
　　“什么？你……也被咬了？”萧桐眼角的余光，似乎看到了一条色彩斑澜的小蛇，看来肯定是毒蛇了！萧桐顾不得去追那条逃走的小蛇，连忙凑到苏梦柔面前，小心地问道：“咬到哪里了？快让我看看。”


正文 第185章  相互取暖
　　“我……我也是咬在小腹下的上……”苏梦柔既是羞涩，又是懊恼。
　　服下了蛇药的东方丽姿这会儿已经好多了，她觉得脑子也清楚了许多，一眼看到苏梦柔也被毒蛇咬到，在自己的经验之下，连忙焦急地说道：“萧桐，快点，让她口服两个药片，迅速处理伤口……快呀。”
　　萧桐当然知道治疗毒蛇的伤刻不容缓！他顾不得苏梦柔心里在想着什么，立刻就脱她的裤子，迅速褪了下来之后，急声道：“柔姐，你现在最好不要乱动，否则……会加快毒发的速度。”
　　萧桐把她的黑色的休闲裤拉下来后，两条的顿时展现在了萧桐地面前，那的上均匀地散布着淡青色的血管，弧度优美的线条沿着消失在那条白色的蕾丝雕花边，里面的若隐若现，那束茂密的芳草更是清晰可见……
　　萧桐依然没有时间欣赏这美妙风光。他把目光落在了她的右腿根部，见她的纤手一直在按着里面，萧桐无奈之下，只好跪在她的，这姿势虽然有些暧昧，可他也顾不得了，伸手就将她的手拨开，把那个狭窄的往苏梦柔的左侧挪了挪，手指就碰到了苏梦柔的柔软芳草，这一次毒蛇咬到的部位，实在是太靠近那个神秘部位了，几乎就是神秘部位的边上。那里果然有两颗毒牙的印痕，两个血洞周围泛起了一片乌黑。
　　被萧桐如此注视着自己几乎当已经完全暴露的，苏梦柔顿时晕生双颊，芳心也是剧跳了起来，她的眼睛实在不好意思看萧桐，只能使足了力气，将一双美眸紧紧地闭上。檀口微张之间，轻声问道：“我的伤……没事吧？”
　　“流血量太少，而且伤口处乌黑，还渗出少量的黄液……毒性不轻啊，快！你先服下这两片药片，我还要帮你把毒吸出来。”萧桐给苏梦柔服下药片，就趴到苏梦柔两条的中央，将她的两条已经完全柔软的架在肩膀上，张开口含住那芳草掩映中的伤口，慢慢地起来……
　　东方丽姿看到这种情景的时候，顿时飞红了脸，这种情况，象极了丈夫伺候妻子时的那种动作……想不到苏姨竟然被萧桐如此地占了便宜！这个色狼还真是有运气。
　　萧桐忙活完了，恋恋不舍地离开了苏梦柔的关键之处，帮她掩好裤子，忽然眼睛四下里张望着说道：“这个小小的山洞里，居然也会有毒蛇？而且一下子就是两条……”
　　“是啊，我也总觉得，好象有人在注意着我们……难道是在跟踪我们？”东方丽姿忽闪着美眸说道。
　　“不会吧？难道真的会有人要对我们不利？又能是什么人呢？好奇怪啊。”萧桐摇着头说道。
　　东方丽姿也是拿不准，无奈道：“别管这些了，我和苏姨目前这样子，必须尽快离开这里，最好赶快去医院治疗一下才行。”
　　“好，我马上去找出去的路。”萧桐说完，立刻在周围转了转，回来后见苏梦柔浑身发抖，他摸了摸苏梦柔的额头，见没有发烧，又向上面望去，见足有八米多高，而且这石壁颇为陡峭，萧桐试了试，根本无法上去，只好放弃了爬的想法。
　　忽然看到上面竟然有光亮，萧桐急忙冲着上面大喊道：“喂？有人吗？我们遇难了，救人啊！”
　　“咦？好象有人在喊救命哎。”这是一个女人的声音。
　　萧桐连忙大叫：“对！是我在喊！我们下面有三个人呢，还有两个人受了伤，帮帮我们吧，谢谢了。”
　　“哎？真有人在喊呢。”这是男人的声音，于是男人的声音又冲下面喊道：“喂？你们真的有三个人吗？需要我们怎么帮你啊。”
　　萧桐顿时如找到了救命稻草似的，惊喜万分：“你们只要能够找到绳子，尽量把我们拉上去就好，上去之后，我会感谢你们的。”
　　“感谢……倒是不用，我们找找啊，你们等一下。”男人的声音说完，似乎他们就在找绳子了，萧桐连忙安慰着两女，见苏梦柔在发抖，萧桐觉得如果只是抱住苏梦柔，肯定东方丽姿会有意见，便将两女都抱住，让他们坐在自己腿上，互相依偎着取暖
　　什么叫做左拥右抱？目前萧桐的情况就是了，东方丽姿虽然对于萧桐抱着苏姨颇有微词，可她也不敢说出来，因为她看到了此时的苏梦柔，冷得直发抖，她当然也只有紧紧地抱住苏梦柔，三人抱在一起，互相用身体温暖着对方。
　　两具温热柔软的女人身体，抱在怀里，虽然有些湿湿的，可是她们身上的柔软和滑腻，总是无时无刻不在刺激着萧桐的神经，最为难堪的是，萧桐感受到了自己的男人部分，已经翘了起来……他想要将双腿并住的时候，这才发觉，原来两女都坐在她的腿上！
　　于是他的高起的部分，就在两女的腿上摩擦着……萧桐觉得，两女肯定都已经感受到了这种微妙的变化，只是她们为了取暖，不说出来而已。
　　东方丽姿同情苏梦柔，即使同情苏梦柔，但并不表示她会把自己心爱的人让给她，只是此刻情势所逼，她不得不如此，出去之后，她是不会把萧桐推给她地……
　　苏梦柔的神智已经有些迷糊，她能够清晰地感觉到萧桐身体的温热和健壮，那种强壮的男子气息，深深地影响着她，尤其是，作为已婚女人，对于男人的某个部分是非常熟悉地，那个热热的棒棒糖似的东西，正在自己腿的外侧轻轻摩擦着……苏梦柔不禁心神荡漾，即使牌迷糊中，仍然觉得全身酥麻。只想尽量地靠近一些萧桐，恨不得将身体完全融入他温热的身体里面。
　　“我……我要喝水。”苏梦柔嘴唇轻颤，口中地气息微微喷出，喷在萧桐的脖子间，那香香的檀口中的气息，让萧桐觉得痒痒的十分舒服。
　　萧桐见她要水，连忙取过剩余的矿泉水，将瓶口递到了苏梦柔的檀口边，轻轻地喂着她喝水。
　　喝了几口水，苏梦柔就不再喝了，犹豫着说道：“我……我的胳膊麻了，好难受。”萧桐不由分说，将自己的手臂放开，让她动了动，不料这么一动，苏梦柔的手就抚上了萧桐支起的帐篷上，她忽然惊讶地叫了一声，她当然知道那是什么，可是……她的手臂真的在发麻啊，根本动不了啊，只能轻轻地抚在上面，却不敢再动弹了，两人虽然也有过之亲，可此时东方丽姿就在面前，两人还是要避嫌地。萧桐只好用力将苏梦柔的身体移开一些，让她尽量摆脱那种尴尬，自己也算是摆脱了被她摸在那里的‘折磨’。
　　处于这种尴尬而旖旎的情景之中，萧桐实在忍受不了这样的折磨了，只好说道：“柔姐，我帮你松一下带子吧，腿上的血液不畅，也不好的。”于是萧桐将带子松开，然后再帮着苏梦柔系上，这个动作持续了相当长的时间，把苏梦柔给摸得全身舒畅，差一点出声，然后萧桐继续抱着两女，周围静了下来，只能听到轰隆隆的水声，这种难堪的寂静，使得三人都有些昏昏欲睡，萧桐无奈道：“谁也不许睡，大家说说话，讲讲故事，说个笑话都行。”
　　“说……说什么？”苏梦柔迷糊道，“我冷……”以此为借口，她就可以再多抱萧桐一会儿，甚至抱得更紧一些，她的小心思里，也转着这主意。
　　“哎……抱紧我，我身上还热乎一些。”萧桐无奈，只得再次把苏梦柔抱紧，“这个山洞里，不知道会不会有什么宝藏或者前人留下的什么？”
　　“嘻嘻，也许有吧，许多小说里都是这么写的呢……”苏梦柔轻笑一声，笑得有些勉强，“我……我是没有力气了，要不然，我们还要四处探索一番的，一定要找找这里究竟有没有宝物。”
　　“哈哈，想不到柔姐还是个武侠迷呢，这里……说不定真有宝贝呢，要不我去看看？”萧桐顺着苏梦柔的话碴儿往下说，其实他自己也知道，这里面可是经过了人工开发的山洞，就算有宝物，也被人拿走了，哪里还会留给他们三人？
　　“不……不要，等下次来的时候，再去看吧。”苏梦柔仍然冷得真打哆嗦，东方丽姿也道：“好啊，下次来的时候，我把平时野外生存训练的装备全部带来，然后深入洞穴深处，一定要把这里探个究竟，说不定能够找到孙猴子留下的金丹呢……嘻嘻。”
　　“金丹？如果有金丹的话……那可就好了……”萧桐轻笑道，“给你们吃下去，长生不老，青春永驻，等我老得满脸皱纹的时候，牵着两个小姑娘，别人遇到，肯定会问：喂，老爷爷，你家孙女真漂亮。”
　　“啊？占我们便宜……”苏梦柔气哼哼地在萧桐的腰间拧了两下，不依地扭动着身子，螓首仍然深埋在萧桐的怀里。
　　“哈哈。”萧桐刚要笑的时候，东方丽姿也在他的左边拧了一把，萧桐的笑声立刻顿住，讪然道：“我没有啊，我只是想说个笑话而已，担心你们会睡着……至于这样嘛。”


正文 第186章  和警花暧昧
　　东方丽姿有些生气道：“这个笑话一点也不好笑。”因为她在自己的脑海里构筑了一下萧桐说的那个画面，一种怪异的心情升起，才嗔怪地责备着萧桐。
　　“有一根绳子，可是有些短，不知道会不会有用啊。”男人的声音响起的时候，三人立刻大喜，两女也强撑着身体站了起来，萧桐大叫道：“好啊！谢谢啊。”然后转向两女：“我们快做准备，应该是能够上去了，哈哈。”
　　“好啊，立刻准备。”苏梦柔好不容易扶着萧桐站稳了，美眸瞟向了上面，尖声叫道：“快放绳子啊，我们太冷了。”
　　萧桐见东方丽姿仍然在摇摆着，连忙道：“小姿，你……怎么样？”
　　“没事，我只是觉得有些疲惫。”东方丽姿轻轻回答，努力地站稳了身子。
　　“那就好，你站稳一点。”此萧桐嘱咐着东方丽姿，转头向着上面，大声道：“往下放绳子啊，我们在这边，再放……就在这边。”
　　“你们能够抓到绳子吗？”男子的声音大声问。
　　“还是不行呀，就差一点点了，大概有一米左右。”萧桐无奈地向上面喊。
　　“啊？这样啊……”男子似乎有些失望。
　　“你们等一下啊，我们正在想办法。”女子的声音从上面传来。
　　“好了，我再往下放一点点，你们试试啊。”上面的男子又叫道，随后，那条绳子果然又慢慢地在往下放，萧桐知道这回肯定能够抓着绳子了，就对两女道：“我先上去，然后再把你们拽上去，好不好？”
　　“好，不过……你可不能扔下我们……”苏梦柔美眸流盼，似乎对萧桐还不大放心。
　　“他敢？”东方丽姿恶狠狠地瞪了萧桐一眼。
　　“哎……我可什么也没说啊，真是躺着也中枪啊……”萧桐耸耸肩膀，果然够着了绳子，他迅速爬了上去，然后将苏梦柔和东方丽姿一个个地拽了上去。
　　“呼……终于没事了。”东方丽姿忍不住抱了萧桐一下，苏梦柔也感觉到了一种脱困后的喜悦，上前将两人抱住，三人抱了一会儿，又笑了一会儿，这才谢过他们的救命恩人，急急地就往外走。
　　“等等！”那女孩拦住他们：“我打了120救护车，应该在路上了。”
　　“不用，谢谢了，我们有车的。”萧桐一边回答，一边跟两女迅速往外走。
　　三人来到医院时，迅速入住了病房，萧桐给两女经过一系列的检查，然后开药，打上了吊瓶，只有萧桐觉得自己没事，两女都中了毒，只是东方丽姿的情况要好一些，因为她的体质超级地好，而苏梦柔的情况，就有些严重了。
　　东方丽姿打上了吊瓶，静静地躺在病，长发飘散开来，现出一副柔美的模样，显得格外的恬静。萧桐凑了过来，刚要说话的时候，忽然：“啊……啊……切！”萧桐使劲儿地回过头去，打了个重重的喷嚏，东方丽姿连忙递过纸巾，萧桐擦着自己的鼻涕，有些不大好意思了。
　　“萧桐，你不是感冒了吧？快过来，躺在我吧。”东方丽姿本来就对萧桐有情，这样的招呼也不算过分，她掀开自己的被子，“来，这里暖和。”
　　“哎……天下女人众多，最好的还是老婆。”萧桐耸耸鼻子，连忙凑了过去，直接滚了进去，把身子往上靠了靠，被子盖在了身上，顿时觉得舒服了很多，立刻展颜笑道：“老婆疼老公，相爱走一生。”
　　“噗嗤――”东方丽姿立刻被他逗笑了，“你还成了歪诗人了呢。”
　　“诗人？嗯……这个称呼比较好听，古人说，才子爱佳人啊，嘿嘿。”萧桐斜过眼睛，认真地凝视着眼前娇美如玉的东方丽姿，“果然是绝代佳人啊，啧啧，我见犹怜……”
　　“切！少贫吧。”东方丽姿嫣然一笑：“乖，把被子掖好，别再冻着了。”
　　“嗯……”萧桐象小孩子似的，将身子往下又挪了挪，其实他并不太冷，缩进被子里当然会更加地舒服，再加上自己会碰触到东方丽姿那双柔美而温热的长腿，那种感觉真叫一个棒！他当然更加享受这种感觉了……
　　“你怎么老是动来动去的？”东方丽姿的芳心一跳，跟萧桐这样睡在一个被窝里……她其实也非常地紧张。
　　“好了，呵呵。”萧桐将脸凑在了东方丽姿的嫩脸前，歪过头去，就可以看到她的脸，“跟老婆在一起，是最令人心安的啊。”
　　东方丽姿看到他如此高兴，也不忍打扰他的兴致，忽然想起一事：“今天……我们怎么会遇到毒蛇的？你想过没有？如果真的是有人要暗算我们……倒是不大可能，除非是……有人养来做看门……那就太有意思了。”东方丽姿的思路，总是习惯于把情况看得复杂一些。
　　萧桐说道：“嗯……老婆说的果然有道理！呵呵，听老婆的话就没错！上次我跟柔姐去的那个……山谷里，好象也是很神秘哦，再联想到我们今天的遭遇……难道这都是星月山庄搞出来的？星月山庄和屠天龙之间，关系可是相当地密切啊，剪不断，理还乱……假如……星月山庄和辉煌集团，是一回事呢？”
　　“嗯……”东方丽姿美眸闪烁着，似乎在深思，“确实有这种可能性，你是说……他既是辉煌置信的集团的董事长，又是星月山庄的庄主？”她的眼神中露出欣喜的目光，兴奋地点头道：“如果这样解释，那就合理了！哈哈，想不到，你还有做警察的潜质呢！这几个山洞里，肯定有着什么秘密！”
　　“对啊，老婆果然聪明！”萧桐不失时机地夸赞了东方丽姿一句，两人的脸，就凑到了一起，萧桐心中一动，就不由自主地亲了一下东方丽姿的琼鼻，嘴里却正经道：“我们一定要再查一次，把里面的秘密挖掘出来！”
　　“当然。”东方丽姿一说话，檀口中喷出的气息，就香香腻腻的喷在了萧桐的脸上，她想起今天遇到的危险，觉得萧桐就是她的依靠，柔情大动之下，一双柔软的手，忍不住就轻轻抚在了萧桐的胸前，并随手关掉了床头灯，房间里，就陷入了黑暗之中。
　　说了一会儿话，两人觉得没有话题了，黑暗之中的东方丽姿，俏脸上一直在发烧，萧桐也是在黑暗中盯着她的俏脸，四目相对，久久痴望，不知不觉间，两人的四片嘴唇，已经粘在了一起……
　　旁边的病，可是还躺着苏梦柔呢……在这种情况下，与萧桐接吻，对于东方丽姿来说，总觉得特别的刺激和兴奋，结果激吻之下，她顿时觉得荡漾，难以自持，仿佛萧桐的一吻，就将她整个的身体完全地融化了，好舒服的感觉。
　　萧桐也在激吻中竖起耳朵听着苏梦柔的动静，心中更是觉得兴奋：当着苏梦柔的面……跟东方丽姿……他在这种特定的情况下，忽然觉得心中升起强烈的征服欲，他拼命的将大舌头探了出去，进入了东方丽姿的檀口之中，被她剧烈地吸住，女人的嘴……真是个好东西。
　　舌头相触的瞬间，两人都觉得自己身体上有一种被电到的感觉，东方丽姿再也无法保持自己的矜持了，她的舌头，也钻了回来，进入了萧桐的嘴里，轻轻搅动，萧桐立刻毫不客气地吸住了她柔软温腻的香香的小舌，唇舌间，病床里就充斥着一种噗滋噗滋的声音，病房的里的气氛，显得很Y糜。
　　萧桐特意地着东方丽姿，使得她很快进入了一种痴迷的状态，她对于这种男女间单独相处的情况，还是比较陌生的，即便是有经验，也是从别人嘴里或者书里看到的，目前的实战，让她充满了一种激情，特别是对方又是自己的心爱的男人，东方丽姿觉得自己青春的火，蓦然燃烧了起来，居然一烧不可收拾……
　　怎么办？东方丽姿毕竟身份不凡，头脑还算是清醒地，想到苏姨就在同一个房间里，如果自己此时跟萧桐越过男女间的防线，万一被苏姨听到……岂不羞死人了？想到这里的东方丽姿，顿时如冷水浇头，明白了过来，她使劲儿把萧桐推开，悄声说道：“我们该睡一会儿了。”
　　鼻端闻着女人的体香，萧桐早已经Y火如焚，他的温热的大手，已经在东方丽姿的滑滑腻腻的身体上巡逻了几回，他的手已经在悄悄进攻着东方丽姿的腹部，正要钻进去时，那大手却被东方丽姿的手给紧紧地攥住了：“不……不能这样……老实点。”
　　萧桐似乎没有丝毫的委屈，他轻轻搂住东方丽姿的，亲亲她的脸蛋，温声道：“嗯，咱们是该歇一会儿了。”
　　见萧桐如此听话，东方丽姿反而觉得很意外，她努力平复了一下激动的心情，忽然笑道：“喂？美女在怀……你能睡得着么？”即使在黑暗之中，她的美眸中那狡黠的光，萧桐也看得清清楚楚。
　　“这叫坐怀……那个……”萧桐故意假装忘了词儿，迟疑着并不说下去。


正文 第187章  探路
　　“哼。”东方丽姿当然知道下面的词是什么，可她也没有顺着萧桐的话往下说，只是轻哼一声，萧桐无奈，只得自己续了下去：“坐怀大乱，哈哈。”
　　“哼，不许你胡来！不过，我也睡不着，你就陪我聊天吧。”东方丽姿露出一个可爱的笑容，把身子往下缩了缩，将螓首依偎在萧桐的胸前，倾听着他强有力的心跳声：“你能不能说说，跟我在一起，是什么样的心情？”
　　萧桐立刻“跟我的亲亲老婆在一起……当然是既轻松，又愉快啦，呵呵。”
　　东方丽姿嘟起小嘴道：“这种回答……你不觉得太简单了吗？不行，你必须说得详细一点才行。”
　　萧桐只好继续说道：“我每当遇到你的时候，就觉得心中特别安逸，就好象……我们前世就是夫妻似的，我想当然地就信任你，而你也经常能够给我那种让我既亲近，又轻松的美好感觉，也许，我们前生有缘，今世再续吧，呵呵。”
　　“啊……在你的心里……我转真的是这么好么？”东方丽姿觉得身体懒洋洋的，腻在萧桐胸前，舍不得离开。
　　“当然！只有我的亲亲老婆，才是天下间最好的女人。”萧桐轻咬着东方丽姿的唇，柔声说道，那双眼睛，在黑暗中如一道深潭，勾得东方丽姿芳心急跳，她忽然一探手，竟然握住了萧桐的……
　　“哎……”萧桐心中一紧，其实他早就想跟东方丽姿来一次男女间的对战了，发觉了她的这个动作，萧桐知道她已经动了，便笑道：“小姿老婆，你是不是想要我也亲亲你那里？”
　　“啊？什么跟什么啊，什么叫亲那里？”东方丽姿不好意思地装傻。
　　“哼哼，别以为我不知道你的小心思，你今天亲眼看到我亲苏姨……，你肯定打翻了三万六千个醋坛子吧？这样吧，我也帮你亲亲那里……也算是你们两个平分秋色了，这样可以了吧？”萧桐的话，更是把东方丽姿心中涌起的情Y之火再次点燃，而且一经点燃，就立刻疯狂地燃烧起来！
　　她嘤地一声，缩入了被窝里，嘴里用最小的声音说道：“萧桐，亲……亲我。”这是催动男人奋进的总攻号！萧桐再不犹豫，将她的衣服撩开，慢慢地一路亲吻下去……
　　今晚的夜色很深，天空中的星星轻轻眨着眼睛，似乎在祝福着这一对初尝禁果的男女……
　　萧桐来到局长办公室，看到唐局长面沉似水，经过好长时间的询问，萧桐才明白，原来，林薇给龙翔影视的赵总发了一个短信，写了几个字，我在星月山庄。
　　由这种情况判断，林薇应该是被抓到了星月山庄了，被抓之后，会不会有什么危险，也难说，最关键的是，星月山庄的法人并不是屠天龙，目前能够采取的行动，唐局长已经决定了，那就是：即刻进攻星月山庄！实在是一刻也不能等了。
　　萧桐当然同意，“小姿还在医院，要不要通知她？”
　　唐局长说：“前天她被毒蛇咬伤，昨天又中了毒镖，我看还是让她留在医院好好休息吧。我亲自带领特警队出击。”
　　萧桐说：“不告诉她也好，唐局，你下命令吧。”
　　唐局长说：“我打算先派一个高手先潜入星月山庄，然后配合特警里应外合，彻底端掉这个黑窝。”
　　“我去？”
　　唐局长点点头，说：“想来想去，唯有你可以胜任，萧桐，这次行动非同小可，我们全靠你了，但是你要切记，不要鲁莽行事，一旦发现情况不对头，就赶紧撤出来，不要做无谓的牺牲。”
　　萧桐呵呵笑道：“我明白，唐局。”
　　这天晚上，唐局长和萧桐在星月山庄外围一块茂密树林碰面。唐局长命令特警大队隐蔽。
　　经过仔细的商量，唐局长还是决定让萧桐先一个人进去打探情况，一来萧桐的武功很好，二来星月山庄现在的防护依然严密，如果进去的人多了，反而会引起对方的注意，会打草惊蛇之后。
　　萧桐本来就准备亲自进去查探，既然唐局这样地提议，他当然准备孤身前去。
　　众人分成两组守护在星月山庄周围的隐秘地带，准备随时协助进去的萧桐。一切安排妥当后。萧桐来到星月山庄的南侧面，找到一个事先选择好的地点，带上唐局长给他准备的各种反探测仪，然后蒙上一张黑面布，飞身翻进了星月山庄围墙。
　　星月山庄里面的地形，萧桐基本上也查探好了。星月山庄的中间有一个几十亩的湖面，湖面周围是一圈高档的休闲别墅，南面则有两个小山丘，山丘上面是公园。公园晚上显得非常幽静。萧桐正好可以借助此处的环境悄然进去。
　　萧桐进入后，以他的身法，也不会触机围墙周围的感应网，所以他的进入，不会引起星月山庄内的丝毫注意。
　　进入星月山庄以后，慢慢地机警地一路走来，萧桐先查探了一下周围地情况，然后便往天然湖那一带而去。刚行走几步，他就感觉到不远处传来两道凌厉之气，而且正往自己这个方向靠来。
　　他立刻身子一闪，顷刻间就跃到了路旁的一片花草丛中，然后屏住自己全身的气息，准备让对方过了这里再显身。
　　转眼间，两道人影就从那边飞跃过来，速度当然是极快，而且两人走来时的身影敏捷飘然，机警的目光还四处打望着，一看就是两个晚上巡夜的武功好手。
　　萧桐惊讶得不得了，按照时间推算，现在都凌晨两点半了，对方居然还有这么勤繁的巡逻。看来在防护上还真是下足了功夫的，而且这两个夜间巡逻的武功不弱，看来这里面地高手确实很多，自己当要更加小心才对，前面的路，不知道还会有多少人在巡逻呢……萧桐暗暗打算着。
　　他又转念一想，如果自己能抓住这其中一个巡逻者，然后再对其进行逼问，那肯定会获得一些有用的信息。只是，这两个人武功不错，自己肯定不能一招制服他们。而且这周围肯定到处都是摄像头。要是自己冒然和他们发生争斗，肯定会被人发现的。
　　衡量再三。萧桐最终放弃了这样的想法，待两人身影消失之后，他又继续悄然向前，可是行走了一段距离，前方的花台草丛竟然没有了，取而代之的是片宽阔的广场。
　　萧桐看到这种广场的时候，心中开始犯难……他当然知道这种宽大广场周围肯定有很多摄像头，要是自己这样直接闯过去，那肯定会被摄像头照下来的，而自己现在还没有查探到多少有用的线索，需要到广场那边地一带去查探，所以自己必须想办法通过这片广场。
　　萧桐见旁边的湖面漆黑安静，心中一动：何不从湖水下面过去呢，这样肯定不会被对方发现的。
　　想到这里，萧桐身子一闪，暗夜中的他，直如一个幽灵瓢过湖边的公路，顷刻间就来到湖边一颗柳树旁，然后毫无声息地进入到了湖面。萧桐的水性相对于一般人来说，就十分厉害了，悄悄地从这里过去，当然不会发出声音地。
　　然而，就在萧桐下降到一个很比较深的水位时，他却发现深水处发出几点诡异的亮光，那不是上面反射地光芒，也不是湖下彩灯地光芒，而是湖底内部所发出的光芒！这是怎么回事？萧桐顿时仔细地观察了起来。
　　萧桐对这样地场景很是好奇，自然不会放过这样的机会，他立刻如一条矫健的大鱼一般，无声无息地往那几点光芒游去了。随着萧桐的移动，那几点光芒越来越大，最后，萧桐终于看清楚了那光芒的来源，原来那竟然是几间湖下屋子所发出来的光芒！
　　只是，从湖水里看不清楚那屋子的轮廓，很显然，那屋子是在湖底建造的地下室，而这几点光亮的地方正是那地下室开的几个抗压玻璃窗，一来可以在白天采光，二来还可以提高地下室的环境。
　　看到这种奢华的设施，萧桐心中感叹，看来这地下室才是对方的地下基地，如果自己能够进入地下室去查探，那肯定会获得更多的信息，说不定还能找到那大明星被关押的地方。
　　只是，他立刻想要寻找这地下室的入口，然而那入口太隐秘了，他一时半会是不可能找到的，况且自己若是孤身前往，这里肯定会有重重把守，那会不会遇到什么危险呢？正在这时，萧桐兜里的探测仪发出了轻微的震动，萧桐立即意识到不能再往上游了。
　　经过了几分钟后，萧桐觉得自己的氧气供应已经达到了极限，于是只好缓缓上浮到湖面。
　　萧桐将脑袋露出水面，喘息了一会儿，又在湖面思考了一会，萧桐最终还是决定先上岸，不然一会遇到什么危机，不能够在最短时间里离开这里。刚刚上岸，萧桐又感觉到一股凌厉的气息从那边而来，不过这次和上次不同的地方就是这气息只有一股，显然来者是一个人。


正文 第188章  暴露
　　对方居然是一个人？！那自己何不赌一把把他拦截下来呢，如果因此惊动了星月山庄的防护网，那自己溜之大吉就行了，如果幸运地从他身上获得到一些信息，那今天也算是完成了任务，他想想觉得很得意，就往路边的绿化带靠近了一些。只等那人的到来。
　　就只在一转眼间，一个身穿灰衣服的男子就快步向这边行来，他走路的速度有些慢，可是非常机警，看脚步确实就是一个高手的样子，而就在他经过萧桐前面道路的那以瞬间，萧桐身子突然跃出，以迅雷不及掩耳之势攻向了那男子。
　　萧桐的动作迅猛，这男子刚要准备攻击的时候，身子就地静穴和哑穴就被萧桐给封锁住了。萧桐并没有返回到刚才躲避地位置。而是借着余势提着那男子地身子躲到了另一边地绿化丛当中。
　　萧桐发挥了自己绝顶的功力和速度，整个过程就如老鹰抓小鸡一般。前后地时间绝对不会超过三秒。
　　把男子带入一片黑暗地带之后，将男子压倒在地，立即取出怀中地匕首放到男子地脖子上。然后低声喝道：“小子……聪明点，不然……我一刀割断你地脖子。”说着。就解开了那男子地哑穴。
　　男子早已经给脖子上冰冷地越刀子吓得揣不过气来。又哪来胆量叫喊呀。他话语哆嗦地说道。“哎……不敢不敢，不要杀我……”
　　“很好，很聪明，”萧桐见他说话的声音不大，夸奖了一句，“我问你。你们星月山庄地庄主现在在什么地方？”
　　“他……他这两天有要事出去了。”男子的目光变化着，却识时务地低声回答道。
　　萧桐见对方虽然眼光闪动，可并不像是在说谎话，于是又询问了一些关于星月山庄的事情，最后才道：“你们前段时间抓的那个龙翔影视的小明星，现在被你们关在了什么地方？”萧桐问完，认真地观察着他。
　　男子回答得方位非常认真而详细，看样子说得肯定是真话了，萧桐这才放开了他：“委屈你在这里歇歇吧。”萧桐点了他的晕穴后，觉得还是不大放心，干脆一刀杀了，虽然失信，可能够保证自己的安全嘛。
　　萧桐决定出去和唐局长他们商量一下，看大家能不能够寻找出一个最佳营救方案来。他很轻松就出了星月山庄，一路上小心地寻找着，好半天之后，才找到唐局长他们，把自己在里面所得到的情况给他们详细说了一遍。
　　唐局长仔细思考了一会，说道：“既然你杀了那巡逻人，如果我们今天晚上不开始行动的话，那巡逻人肯定会被别人发现，那样的话……日后星月山庄将进一步提高防护，我们也就更难得找到机会了，所以说，我们今天晚上应该尽全力采取行动！这是最佳时机！”
　　三人又商量了一番，还是把营救林薇的任务，交给了萧桐来执行，唐局长他们负责在外面制造事端，弄出一些混乱情景，以方便萧桐的行动。
　　有了完整的行动计划，萧桐又再次潜入到了星月山庄里面，刚进入星月山庄不久，就听到西面发出一声震耳欲聋的爆炸声，随即他就听到许多人的说话声，并且能够看到许多暗处潜伏着的人，探头探脑地往外张望着，就在这时，就听到星月山庄里发出一阵警报，紧接着几道黑影就往那爆炸地方向去了。
　　萧桐的嘴角露出一抹微笑：他当然知道那是唐局长他们制造出来地事端，他正好借着这个机会往那边的一个地下室入口而去。这个地下室位于东面地一栋别墅里面，萧桐很轻松就进入到了矮脚虎的别墅阳台里。
　　突如其来的警报声却是把矮脚虎惊醒了过来，他迅速起身披上一件衣服，就飞身从窗口出去了。萧桐身子一闪进入了矮脚虎的卧室，很快找到了进入地下密室的机关，并在反探测仪的帮助下进入到了地下室里。
　　随后，萧桐便看到了一个往下的矩形洞，这洞大约有两米多高，一米多宽的矩形洞，完全足够两个人并列通行。洞周围都水泥筑成，顶上还有日光灯，倒也明亮。往下面潜行了几十个阶梯后，水泥洞就平直了。不过洞里的空气依然很清新，光线和温度也很理想。
　　缓缓前行了接近十分钟，水泥洞才到了尽头。很快，萧桐就看到了前方有一个地下大厅入口，入口处还站着两个黑衣男子，显然是守夜的人，萧桐从气息上判断，这两个人并不是特别厉害的高手，所以他心中并没有多少担忧。
　　他装着慌慌忙忙的样子向着那个入口跑了过去：“有人闯进来，大事不好了。”
　　两个男子见萧桐穿着和星月山庄特制的衣服，他们刚才确实得到了外面出事的警报，一时竟然没有认出萧桐这张陌生的面孔来，再说了庄里这么多人，他们也不可能每个人都认识的，两人反而向萧桐打探起了外面的情况。
　　萧桐把外面的情况粗略描述了一下，而这时，两个男子手上的警报器又响了起来，萧桐知道是唐局长他们又有大的动作，于是说道：“糟了！看来外面又爆炸了！你们守在这里，我到那边通知大伙。”
　　萧桐凭着自己随机应变的能力和外面唐局长他们的掩护，迅速进入了星月山庄的里面，最终还是来到了林薇被关押的那房间外面。用强劲的内力将那铁门打开，打开了一道防护严密的铁门，这才进入到了林薇所在的卧室。
　　抓林薇的目的是要依靠她的人气制造事端，用来和龙翔影视谈判。所以在没有用到她之前，并没有对她做出太大的伤害，关押她的这件卧房除了相对隐蔽严密以外，环境还真是不错，应该说比一般居民的房子还好得多了。
　　萧桐看到一个女子此时正躺在睡觉，萧桐并不能完全判断她就是林薇，不过他并没有冒然上前，而是仔细感受了一下周围的情况，感觉没有什么危险，这才轻步上前，来到了床边，伸手摇了摇的女人，低声叫道：“喂？醒醒啦，外面出事了！”
　　林薇悠悠醒来，感觉到了旁边有人，忍不住惊叫出声
　　萧桐就已经蒙住了林薇的嘴巴，低声道：“小薇，我是萧桐。”
　　林薇看到萧桐惊喜交加，轻轻点头，表示自己会配合萧桐的行动。
　　“你现在跟我走，行走时千万不要乱叫。”萧桐一把抓起林薇的身子来，就准备离开这里。
　　两人刚要走出去，就在这一刻，他却突然感觉到外面传来一股凌厉的气息，他意识到危险就在身边，忙轻声在林薇耳边说道：“别出声，有人。”
　　萧桐在自己耳边如此轻微地说话，微微喷出一热气，顿时令林薇心下一阵酥麻的感觉，根本就忘记了思考此时的情况，唯有微微点头表示配合，并老实地缩在，装作睡觉的样子。
　　萧桐拼命收敛住自己所有的气息，静静地不动，呼吸也基本停止了，准备等这一股凌厉的气息过了之后在行动，然而结果并不是往他所想象的那个方向所发展的，那股气息不但没有远去，反而是向自己所在的屋子里靠来了。
　　萧桐心中一惊，正准备往林薇床下躲去，可这时，外面却传来一道低沉的声音：“不用躲了，我们早就发现你了。”我靠，竟然发现了？
　　随即，萧桐就觉得沉闷的声音带着一股深不可测的柔劲，而且没有任何方向性可言，就像是在萧桐耳边自然而成一般。萧桐心中暗暗叫苦，看来自己的行动已经暴露了，今天晚上这场恶战是在所难免的了！他立刻将目光往四下里看着，观察着地形。
　　声音的主人绝对是个高手。而自己刚才感觉到的那股凌厉气息明显不是他所发出来，这说明此时外面进来的很可能是两个高手！。
　　为了不让对方自己看到自己地容貌。萧桐还是顺手将衣兜里地黑布取了出来。顺势蒙到了自己地脸上。外面那低沉阴冷地声音又响了起来：“你是谁？居然私闯我的禁地。”
　　卧房地灯亮了，萧桐和林薇再也藏不住了，同时。房门也被人推开了。光影晃动之间。门口已经站住了两个人。站在左侧的一个人不是别人，正是乌鸦。
　　站在右边的是一个看不出来年龄的灰衣老道，他消瘦的身材却给人一种精悍之色，一双有些凹陷的显得有些幽绿，满面木无表情地脸庞像两张死树叶子一般，花白相间的头发无风自飘，形如枯木，面若死灰，用以形容他虽然有些过分，也差不多了，他整个打扮就像是武侠剧中一个高深莫测的世外高手。
　　萧桐感觉到了这灰衣老道的杀气。而且他和他旁边的乌鸦交过手，自己的武功和乌鸦相差不多，乌鸦明显对老道特别尊敬，从他的眼神和动作中已经深深地表达了出来，但从现在的场面来看，这灰衣老道明显要比乌鸦的修为更胜一筹，自己能不能独自离开都是一个大问题，现在要在保证旁边林薇安全的情况下对付这两个绝顶高手，那简直比登天还难！萧桐立刻意识到，今天的独自闯入，绝对算是一个错误了。


正文 第189章  突围
　　萧桐暗叹一声，也只有豁出去了。双方都没有说话。空气似乎在这一刻凝固了。
　　萧桐能够感觉到，那老道凌厉的目光和强大的气势，一直定定地罩在自己身体上，过了好一会，那灰衣老道才再次发出了低沉的声音：“乌鸦，这小子就是上次险些伤害你的那小子吧。”
　　乌鸦忙恭谨地一躬身，这才点头道：“对！师兄正是这个坏小子。”
　　萧桐估计，乌鸦的年岁也应该有四十岁了，那这个灰衣老道的年龄至少也应该有五十岁了吧。
　　灰衣老道目光打量了一番萧桐，冷笑道：“小子……果然有胆……嗯……哼哼，只可惜我们不是同路人啊。”
　　“不用废话了，你们想要怎件么做？”萧桐毫不客气地打断了他地说话。
　　“臭小子，说话还敢如此猖狂？”乌鸦根本就不认为萧桐能够突围成功，“小子，你还是快点束手就擒吧，然后效忠我们星月山庄，或者我们还会饶你一条狗命。”
　　“要人给狗效忠，天底下就从来没有过这种道理。”萧桐一脸不屑，定定地望着乌鸦，那目光的意思是：你就是一条狗！
　　萧桐当然并没有多少把握取胜对方，甚至连可能性都没有，他所能做到的，就是拖延到唐局长他们冲进来，就大功告成了。
　　“不急。”灰衣老道冷笑道：“你不是还在等外面人给你的掩护吗，难道就不想多拖延一下时间，也好让他们来助你一臂之力啊！”
　　萧桐听到这里，心中发寒，沉吟着想到。看来对方已经完全料到了己方一切的行动，而且他现在表现得如此有恃无恐，那就说明他们早就准备了应付之策，自己想从外面的唐局长他们那里得到帮助，看来也没有多少可能性了。
　　“你这么不识抬举，老子要杀了你！”乌鸦目光转向旁边的灰衣老道，话语转而客气道，“师兄，就让我先来教训一下这小子吧。”
　　灰衣老道微微点头道：“恩，你一定要打败他！千万不要丢我的脸！”
　　乌鸦脸上的杀气顿时涌了上来，周身的气息瞬间爆满。正准备一掌向萧桐攻来。却听萧桐叫道：“慢，这屋子里有无辜的人。我们要打也该去外面打。”
　　“好一个英雄护美的机会呀……嘿嘿，难道你就不把握住？”灰衣老道轻轻笑了笑，“不过……我还是满足你这个小小的要求吧。”说着，又目转乌鸦，“乌鸦，这次在我们家门口，你可不要给我丢脸。”
　　“放心吧。”乌鸦轻喝一声，撑起双掌，闪电般地就攻向了萧桐。
　　萧桐也早就做好了迎战地准备，见乌鸦攻来之后，双掌也一齐攻出，顷刻间就和乌鸦交起了手来。
　　乌鸦是在自己的地盘上，再加上他一心要在自己师兄面前找回面子，攻击就显得更加无所顾忌得多，一招一式都蕴含着巨大的能力，掌风扫到墙壁之上，直震得墙壁爆裂飞炸。现在又处于地下室之内，对灵气地吸收自然更甚，所以他现在在乌鸦的强攻之下，依然并没有落下多少下风。
　　正在萧桐和乌鸦激斗之时，外面却突然传来一阵急促的脚步声，一个中年模样的男子快步走进来，来到灰衣老道的面前禀报道：“道长，不好了，外面地人强行攻进来了，我们地人快抵挡不住了。”
　　灰衣老道刚才还有些得意的脸色不由得一沉，蹙眉道：“难道他们带了什么大规模的杀伤性武器？”
　　“不是的，他们有三四个一等一的高手，弟兄们挡不住了了。”
　　灰衣老道显然没有预计到特警大队的出现，他听到这里，更是心惊：“怎么突然来了这么多高手，看来我还是低估了他们这次的行动。乌鸦，外面情况不妙，你出去解决外面的情况吧，这里的事情留给我来解决。”
　　乌鸦见久攻不下萧桐，此时能够离开，收师兄对付萧桐，他虽然不大同意，可也是他离开这里的一个机会。
　　萧桐静观灰衣老道接下来的动作。
　　乌鸦立刻转身，匆忙间还不忘给老道躬身行礼，然后立即和那中年男子往外而去，他们的脚步声渐远，屋子里只剩下了灰衣老道、萧桐和林薇三人，场面依然是如此的死沉冷寂。
　　“小子，看招。”灰衣老道也感觉到了时间的紧迫，那如苦柴一般的双手顿时变成了两把坚韧的钢钎，风驰电掣般向萧桐攻来。
　　萧桐早就感觉到了灰衣老道的超强实力，此时没敢有丝毫大意，他赶忙将聚集在周围的灵力引了过来，迎向了灰衣老道变化莫测的双掌。灰衣老道的动作实在是太快了，擦一声响，萧桐只坚持了十多招，左臂就被灰衣老道利爪抓到，顿时皮开肉破，鲜血如泉水般流了出来。
　　萧桐见在招式上实在难敌灰衣老道，于是又转变了自己的攻击套路，却是尽量和灰衣老道直接比拼内劲，然而，纵是萧桐有周围灵力的帮助，在一次对掌之后，双手没由来得及封锁门户，胸口却是被灰衣老道一掌击中，身子顿时向后面的墙壁撞去。
　　砰一声闷响，萧桐重重地撞在了墙壁上，直震得墙壁微微颤动，壁土乱飞，萧桐的身子就撞在林薇卧床的旁边，离林薇身子不过只有半米的距离，林薇见萧桐受伤不轻，心中实在过意不去，身子微微向萧桐这边探来，“你没事吧？”
　　“我没事。”萧桐刚刚缓过神来。就见灰衣老道左边腋下处射过来了两道白芒。而那两束光芒攻击地目标正是自己双眼。萧桐赶忙低头躲闪。还好他早就感觉到了老道的异动，所以这才在飞针抵达自己面部之前低下了头来。
　　嚓一声脆响，那是飞针射在萧桐头发丝上的声音，整个飞针几乎是在萧桐头皮顶上穿过去的，如果他稍微慢了一毫秒的事情，那脑袋恐怕就已经被飞针射中了，说不定自己的双眼，就会变成瞎子……
　　灰衣老道那快如闪电的双手已经攻了过来，萧桐地内功要比灰衣老道差一些，可他也现在也拼了命，看到灰衣老道冲过来，迎上去就和老道对了一掌，但在这一掌的争斗中并没有占到多少便宜。
　　两人都被对方强大地内气震退了五六步，而就在这一刻，萧桐左手已经伸入怀中，取出了事先准备好的超威力爆破弹。
　　这爆破弹只有拳头这么大，但里面所包裹的炸药却比一般炸药厉害上千倍，萧桐把这爆破弹带在身上，一来可以对一些隐秘而又防护严密的地方实施爆破处理，二来可以在关键的时候作为救身物使用。
　　当然，他之前根本就没有想过使用这威力巨大的玩意，一来是他本意是来救人的，如果冒然使用这玩意，肯定会把林薇伤到的。二来，这地下室本来就狭窄，使用爆破弹不但会让地下室崩塌，还会让自己也受到很大的伤害。
　　只是这个时侯情况实在是太危机，萧桐也顾不得这地下室崩塌的危险了，他现在只有在最为混乱地情况下。才有可能从这武功超强的老妖精手中逃脱。把手中的爆破弹拉爆了，并扔到了自己和灰衣老道中间的位置。
　　他不敢把炸弹扔得太过去，因为那样一来，灰衣老道会在炸弹爆炸之前就跃到这边来，到时候自己依然不能脱险。他也不能让炸弹离自己太近，因为那样会在对自己造成大地伤害。灰衣老道并不知道萧桐扔的具体是什么玩意。但是他却能预判到这小玩意的大威力，在自己的地盘上是不可能让萧桐逃脱的，所以根本就没有必要如此冒险，却是毫不犹豫地选择了往过道那边躲避。
　　而萧桐则是早有准备，他在扔出炸弹之后，双腿就往过道这这一面跃去了，那速度之快直如一道闪电。
　　由于刚才林薇被灰衣老道真气击退了好几步，此时正好身处萧桐的侧面一米多的距离。萧桐见林薇还没有缓过神来，知道她如果不快点闪开爆炸范围，那肯定会被巨大地爆炸轰成肉酱的。萧桐在身子跃过林薇的那一瞬间，他右手突然伸出，一把抓住林薇的左臂。顺势将她带往了那边。
　　轰！！就在两人飞身跃出三四米的距离，身后传来一声惊天动地的巨响，那巨大的气流如一股泥石流向两人身子冲击而来。萧桐早就把强劲的内力聚集在了后背，后背除了稍微有些刺痛以外，其它倒也没有受到太大的伤害。而林薇也因为被和萧桐带开地三四米距离，所受到的爆炸冲击力大大降低，再加上身后有萧桐的阻挡，这才避免了受到致命伤害。
　　两人身子本来就高速前行。现在受到巨大冲击波后。身影却是更快往前而去。
　　就在这时，身后又传来一阵惊天动地的身影。那是地下过道因为强劲爆炸垮塌下来所发出的声音。
　　萧桐回头去看了一眼身后的情况，见身后的过道此时已经完全垮塌下来，而那灰衣老道则是被砖石堵在了另一面，心中这才暗自松了一口气，自己这爆破弹虽然不能直接伤害到那灰衣老道，但却把把他隔离在了过道的另一边！。


正文 第190章  深感绝望
　　后面的过道依然在慢慢地垮塌，还好萧桐两人的身子移动迅速，才避免了被塌方砸到。
　　直到奔跑了二十多米，身后的垮塌才停了下来，萧桐两人却是来到了一个三岔路，他松开林薇的手臂，以一种冷淡的语气问道：“哪条是通往外面的路？”
　　林薇咬着朱唇说道：“好像两条都不能通往外面。”
　　由于此时过道上灯光全灭，漆黑不见五指，萧桐凭着自己超强地方向感和灵觉，依然能够感觉到这两道通道都是通往V型山谷两边的山腹地带，这两条路肯定都不能通往外面，只能深往山腹里面，直到地下宫的尽头。
　　萧桐却听那边传来一个极具穿透力的声音：“臭小子，既然你要自断出路，那我就成全力，我会让你永远葬身在这里的。”一阵难听的笑声之后，那老道又道：“我还把一个绝世美人送给你，你就在这漆黑的地域里享受这最后的艳福吧。”
　　萧桐听到这里，心中更是忧国虑，这灰衣老道神通广大，既然她这么说，那是有心彻底摧毁这个地下宫了，自己和林薇肯定会葬身于此的。
　　“我们现在应该怎么办？”林薇只能把最后的希望寄托给这个与自己共同患难的萧桐身上了。
　　萧桐不大确定地说道：“特警们已经到了外面，马上就会冲进来，这帮子亡命之徒坚持不了多久的，小薇不要害怕……”
　　林薇深深地吸了一口气，说道：“那个臭老道是想把我们困死在里边吗？”她其实已经有些灰心了，死活已经听天由命了。
　　萧桐忙安慰道：“我们必须向着上方而去。”
　　“现在我们离地面至少五六十米的距离，这顶上的水泥坚硬厚实，我们是不可能突破上去的。”沉默了一会，又道：“不过这地下宫的最西侧有一个有一条七八米宽的暗河，就不知道我们能不能从那暗河里出去了。”
　　“小薇，你怎么对这里的情况如此了解？还有……你既然被绑架了，哪里会有机会发短信给龙翔影视？”萧桐疑惑地问道，他盯着面前的林薇，等待着她的解释。
　　林薇听了萧桐这话，顿时眼圈一红，说道：“山庄里面有一个警方的卧底，这里面的情况，是他告诉我的，他在屠天龙身边隐藏了大半年，结果还是因为救我暴露了，就是因为那个短信，现在这位警察大哥已经牺牲了……”林薇说完，呜呜哭起来。
　　萧桐郑重地叹了口气说道：“不要哭，这笔血债……我迟早要和屠天龙算信清清楚楚！不要以为我会就这样死去……”
　　“对了，你说暗河！”萧桐仿佛看到了一点希望，只觉得脑海里灵光一闪，好象抓住了什么，又不知道自己抓住的究竟是什么，忙道：“那暗河的水流量应该不小吧，如果是这样，暗河肯定会有出洞的，说不定我们能够从暗河的出洞出去呢。”
　　林薇无奈地分析道：“那地下河的出洞不小，可是却没有空间，如果暗河一直不能通往外界，我们也最终只能淹死在里面。”顿了顿，又补充道：“这左边的山岭至少连绵起伏几公里，而我们只能往暗河的下游而去，要想通过这几公里的距离，根本就不可能，所以，即使我们过去了，也变成了两具尸体。”
　　萧桐点点头，知道从暗河的下流不可能上去，那有没有机会从逆流而上呢，如果这暗河能够通往星月山庄中间的那湖泊，自己就有可能出去。“我们先过去看看吧，到时候再决定接下来的行动。”
　　林薇绝望地点头道：“那好，你跟我来。”说着即往左侧面的过道而去。尽头处有一个七八十平方米的大坝，大坝顶上的空间相对比较宽敞，而大坝的左侧面则能听到哗哗的水流声，显然是暗河流经的地方。
　　萧桐来到暗河边上，用心查探周围的情况。暗河差不多有七八米宽，不过露出来的水流却只有二三十米长，萧桐先是来到了暗河的上游看了看，这是一个椭圆形的进口，进口不过只有半米多的直径，那湍急的水流如抽水管道一般哗哗而下，就连周围的空气也被强劲的水流带动起形成一股冰冷的阴风。
　　萧桐陷入沉思中，据他猜测，这水流很可能就是那星月山庄的湖水直接流下来的，这里虽然离湖面不是很远，但是水压和流速实在是太急了，想要从这样的水流逆流而上，那根本就不是人类可以完成的任务，更何况这还需要在长时间的闭息下完成！萧桐的眉毛拧在了一起，陷入思索中。
　　萧桐很快就否定了这个出路，他不得不转悠着来到水流的下方，查探起了暗河出口的地方。相对于入口处，暗河出口的水流缓和多了，只是那出口周围到处都是坚硬的岩石，这显然是通往山岭的深腹处，究竟有多深？
　　以萧桐强大的能力，完全可以在这暗河里穿梭自如，可是他的闭气时间终究有限，如果不能十多分钟之后从这个出口出去，那依然会因为缺少氧气而淹死在里面，那可怎么办？
　　萧桐根本就不敢冒然进入，用生命去赌它的长短。这时，林薇走到了萧桐的身边，幽声说道：“这边也应该很难出去，那个警察同志说他自己的水性天生了得。他曾经进去过两次，可两次都没有探到尽头，最后不得不勉强退了回来……”
　　萧桐对从这里出去更没有了信心，一坐到地上，说道：“目前我们束手无策……到前面不可能……就只能再回去，唉……”
　　萧桐说话间显得没了底气，刚才那次爆炸把几十米地过道都炸塌了。这种塌下来地过道上面巨大地压力压下来。要想在这几十米范围内弄出一条出口。那也基本上是不可能地事情。
　　萧桐心中叹了一口气。现在唯一地办法就只有等外面的特警大队攻破外围防守后。再进来解救自己了。他们一时半会是很难攻破星月山庄地防护。就算攻破了。也不能很快进入这里。所以说自己绝对会在这里困上两三天时间。
　　萧桐也很无奈。这可能是唯一能够出去地办法了。而现在自己要做地事情就只能是等待。
　　他静静地望着漆黑地前方。久久没有说话，此时的他，已经是真的万念俱灰了。
　　林薇在萧桐旁边站了一会，也最终坐到了他地旁边，都是因为要救自己，萧桐才会身临险境，由于对萧桐心存愧疚，再加上此时的绝望环境，她一时半会也不知道该说点什么，只能默默地感受着这份黑暗和绝望。两人的身子不过只有半米远。萧桐看不清楚林薇的面目，却能够闻到林薇身上那股淡淡地香气，但是两人却都没有说话，周围唯有哗哗的水流声。
　　萧桐知道林薇这时也非常绝望，只好安慰道：“我们必须坚持，才能出去。就算是等人来救，也需要我们坚持到他们到来的时候才行。”
　　“恩。”林薇轻轻答应一声，她现在把希望全都寄托在了萧桐身上，好象萧桐说的话，她就能够无端地相信。
　　忽然，过道那边也传来一阵轻微的流水声，那股水流慢慢地就流入到旁边地暗河中，而且水流在逐渐增大，萧桐心中不由得再起担忧，这水流肯定是那边塌方处，那边湖水流下来的水，而且水流似乎在逐渐加大，要是水流大到了一定的程度，这暗河的排水洞排水不及时，那这地下宫里的水位必然会逐渐上升的……这种感觉是一种危险的感觉。
　　萧桐观察了一下，地下宫的空间并不多，水流不久就能把这地下宫填满的，到时候自己和林薇根本就等不到救兵到来。
　　情况确实如萧桐猜测的那样，那边过道而来地水流在不断加大，由于暗河的出口是固定的大小，所以在加上过道的水流之后，暗河的水也因为排水不及而逐渐上涨了。“不好，这水流……我必须得看看去。”萧桐身子如一盘弹簧般从地上站了起来，然后快步往那边而去。
　　萧桐来到刚才塌方的地方，见左上角一股水桶大小的水流正哗哗哗地从斜上方流向过道，由于水流湍急，而这里有是刚垮塌的地方，相对于长流流水地地方要疏松一些，所以那水洞在急流地冲击下越来越大，萧桐忙在周围抱起几块大一点的水泥块来，想要封堵住那出水口，只是这出水口地压力太大了，他根本就不能封堵住，就算是费了九牛二虎之力把洞口封堵住了一些，水流也顷刻转道，从其它废墟空间中冒出来，仍然是继续流出来……
　　林薇也从那边过来了，她见水流越来越大，尖声道：“你这样根本堵不住，再想别的办法吧。”
　　萧桐虽然已经弄得满身泥水，狼狈无比，可他也觉得这确实不是办法，于是又道：“我们……还是去那边再看看。”
　　从废墟堆上下来，过道上已经淹了四五十厘米的水了，两人踏水来到暗河旁的那片空间，都陷入了无尽的绝望当中。


正文 第191章  绝处逢生
　　过道的水流越来越大，水面也越来越高了，不一会就淹到了两人的处，萧桐见这个时候在回过道去阻止那边的来水已经不太现实了，于是只能决定从暗河的两端想办法脱身：想往上游上去，那难度实在太大了，就算自己有九死一生的机会，那武功修为比不上自己的林薇只能说是毫无希望了。可要从下游出去，理论上来说机会也不大。
　　萧桐思索了半晌，仔细衡量了一番，最终还是决定往下游去看看，如果真的不能在下游找到出口，那只能自己就该命绝于此。不大甘心之下，他不由自主地想到了外面的苏梦柔，东方丽姿，韩盈，陆瑶，还有家中的妈妈和爷爷，这一切的一切，他都是如此的不舍。
　　他心中暗暗提醒自己，自己一定要尽一切努力离开这里，为了那些关心自己的亲人和深爱自己的女人，就算那只有百分之一的机会，自己也必须去争取，不到万不得已的最后一刻，自己是绝对不能放弃的！
　　想到这里，萧桐本来已经处于绝望的心志顿时又坚毅起来，他咬了咬嘴唇，坚定地望了望林薇，用不甘心的眼神盯着地下河，说道：“我进这地下河去看看，看能不能找到出口，你在这里等我。”
　　“啊？”林薇愣了愣，旋即点头说道：“那……你自己多加小心，早点儿回来。”
　　患难与共的两人，忽然觉得题心底竟然升起一股互相理解的默契之情，林薇望着萧桐时，就觉得心里暖暖的。
　　如果萧桐能够找到出路，那自己也就有机会离开这里了，就算萧桐没办法找到出口，她也希望他能够回来，她不想一个人面对这无尽的黑暗和冰冷的海水，如果有一个人陪在自己身边，她的惧怕也许就会少一些！
　　“小薇……你自己也小心点儿，不要乱跑，我会用最短的时间回来的。”萧桐说完，纵身进入了那冰冷黑暗的暗河中。
　　虽然过道上已经被水淹没了很深，但暗河的水流速度依然没有多少增加，看来暗河下方是有一个关口把水流限制住的。在这种黑暗而有没有尽头的暗河洞里潜行，对于一般的人来说简直就是不可以想象的，不过萧桐的灵觉天生异常，又怀有绝世武功，在这种情况下依然保持着绝对的清醒和自如的行动。甚至他能够感受到身旁的石头的颜色还有每一条鱼的游动。
　　他一边强前快速游动，一边用灵觉去感觉前方的路道，不一会就入前游动了百米的距离。不过这百多米下来，萧桐并没有感觉到这暗河有什么变化，更没有找到什么通往外面的出口！
　　萧桐又奋力向前游了几十米，萧桐觉得自己的闭气时间已经达到了三分之一，如果再不选择回去，那自己就很难返回过道了，毕竟这逆水而行的速度要比顺水而行慢得多。
　　他停上，用灵觉探析了一下前方暗河，见前方确实不像有空间的样子，于是他觉得自己只能选择返回了。
　　然而，就在他收回灵觉的那以瞬间，他却突然感觉到前方五六十米的地方有一个分岔口，那岔道差不多有半米左右宽，但里面的水却几乎出洞不动的状态，萧桐忙将自己灵觉引进去，顺着那蜿蜒曲折的暗洞，他竟然感觉到了里面有一个很大的空间。
　　有空间就意味着有空气，有空气也就意味着能够让自己多成活一段时间，如果自己能够达到那个地方，那就可能躲过暂时的危机，也就有机会等到唐局长他们的援救。
　　稍一闪念之间，萧桐决定继续往前，当然，如果前去之后不能通往那空间，或者是那空间根本就不存在，那萧桐将会遇到很大的危险。因为他现在的精力已经快用掉一半了，如果再继续前行，到时候根本就不可能返回地下宫，那自己也将憋死在这暗河当中，也就只能任凭林薇自己一个人等死了。
　　他决定去赌一把。四肢一动，身子如一条箭鱼一般往前方继续而去，不到一分钟的时间就来到了那岔洞的旁边。
　　这段暗河和刚才所经过地那段暗河并没有多少区别，唯一的差别就是在暗河的左侧面有一个半米多宽，三十四厘米多高的椭圆形石洞，石洞里虽然充满了冰冷的河水，但是里面的水流速度却比外面更加缓慢，而且还是从那边流往这边地。这显然是暗河地一个小分流。
　　萧桐又定下神来。将自己灵觉再次探入到了小石洞地里面。这一次，他通过自己的灵觉的感应，更加确定小石头里面十多米地地方有个空间。而且整个石洞都保持在一个能容下人身通过地宽度。如果自己抓紧这最后地时间。是应该能够通过这石洞进入到里面地空间里去地。
　　萧桐暗自咬了咬嘴唇，把心一横，然后毫不犹豫地选择了将身子游入小石洞去。石洞里的水流本来是不太湍急地。但是萧桐身子比整个石洞大不了多少。他身子这一堵。顿时提高了石洞地水压。这也大大地阻碍了他前进地速度，尽管速度慢了下来，他还是要继续前行地。
　　不过这石洞较小。萧桐也更容易在周围石壁上借力。所以他地前进速度虽慢，却并不费力，片刻后，在经过十多米蜿蜒曲折地前进后。萧桐感觉到前方地空间更加明朗起来。而且水流上方还有一缕若隐若现地光芒！
　　黑暗中的光明！这对于已经在黑暗和绝望中呆了近半个小时地萧桐来说绝对是一个莫大地动力。他用最后一点精力加快了自己地身形。快速地游向了那光亮地地方。
　　很快，萧桐就来到了光亮地下方，他冒上水面，一个宽大的石洞顿时呈现在了他的眼前！哦……萧桐的心里想要欢呼！成功了！哈哈。
　　他顾不得仔细打量石洞，忙深深地吸了两口气。石洞里的空气算不上新鲜，但是对于此时的他来说，那却是救命的空气啊！空气进入胸腔的时候，那种还能够继续活着的美好的感觉，让他的心底生出无法表达的喜悦！
　　他扬了扬满是冰水的头发，一种起身回身的感觉侵袭着他的每一个细胞，目光晃动间，立即看清楚了周围地情景这个石洞足有七八米高，十多米宽，二十多米长，洞里到处都是倒垂的钟乳石。
　　钟乳石千奇百怪。形状各异，有的好象龙腾。有的好象虎斗，实在壮观。钟乳石上，清澈的水流涣涣而下，滑到石尖处，汇集成一滴一滴的水珠，叮咚叮咚的往下滴来。石柱周围，是一些琼花，有的好如天空中美丽的云朵，有地好如观音坐下地莲花瓣，刹是好看。
　　在石洞的顶部，还布满了一些不知名地发光虫，光亮交辉相映，犹如夜色空繁星，美妙绝伦。这淡淡的光芒，把整个石洞都照亮了，这也是萧桐为什么能在按洞里就能感觉到这石洞光亮的原因。
　　流水轻柔，滴泉丁冬，悦耳动听，让萧桐如在梦中。
　　他本想要上岸打探一下，看这石洞是不是有什么特别的危险，或者有什么连接外面的出口，但是他立即想到那边地下宫的林薇，那边的水流不停在涨，要是自己在这边呆久了，那边很可能会灌满水的，到时候自己回去时不能补充氧气，那就有遇险的危险。
　　萧桐意识到时间的紧迫性，忙又一下钻入了那来时的暗洞里。由于现在是顺流而下，在水压的推动下，萧桐的速度比进来时快多了，不到两分钟的时间就通过了这狭窄暗洞，进入到了外面的宽阔暗河当中。
　　进入大河中后，由于萧桐要逆流而上，用了十多分钟的逆行，萧桐终于回到了地下宫里。当他冒出水面的时候，发现这里的水面已经涨到了三四米高，而此时地林薇，则是浮在水面上，双手抓住旁边石壁的一个凸出地方，一直在等待萧桐的回来。
　　当林薇听到这边水动的声音时。本已处于绝望的她顿时欣喜起来，忍不住叫道：“是你回来了？你真的回来了？”林薇觉得自己的眼中的景物，一下子模糊了，她清晰地感觉到，她在流泪！萧桐一去就是半个小时，她不由得认定，萧桐已经葬身在了这冰冷黑暗的暗河当中。
　　她抱着最后一丝希望浮在水面。等待萧桐地回来，可眼见时间一分一秒地流逝，地宫里的水面一寸一厘地上涨，她最后那点希望也逐渐消失了。正当她要完全绝望的时候，却听到了萧桐那奇迹般地声音，这让她内心怎不惊喜呢？只是惊喜之下，就忍不住流出了欢喜的眼泪。
　　萧桐一边向林薇所在的位置靠近，一边应道：“恩，是我。”
　　“太好了！你真的回来了！”林薇立刻欣喜若狂道：“那边情况怎么样，有没有出路。”
　　“我找到了一个空石洞，那或许能够暂时解决我们现在的困境。”林薇知道，空洞对于现在的处境来说依然是个很渺小的希望，不过有希望总比没有希望好吧，只要现在能过躲过这地下宫的水淹，就有机会存活下去，她忙道：“那我们这就过去？”


正文 第192章  水下的亲密接触
　　萧桐问道：“你的闭气最多能够坚持多久。”
　　“我想……应该能够达到三四分钟吧。”林薇感觉到了这过去的危险性，忙问道：“很远吗？”
　　“这里过去差不多有两百米的距离。而且最后还要经历一段狭窄且逆流的暗道，想要在三四分钟的时间里通过去恐怕很难。”
　　林薇倒吸了一口冷气，两百多米，这是一个什么概念啊，对于水性一般的自己来说简直比登天都还难。
　　萧桐见她忽然神色暗淡了下来，连忙打气道：“我能坚持近十七八分钟时间，能够有多余的空气，到时候我给你一些，而且我这次对路径熟悉，应该要比我上次前行的速度更快，既然现在情况都这样了，我们也只能冒险一试，就算……我们肯定能成功的！相信我吧。”
　　林薇立即明白了萧桐所谓的要给自己一些空气的方法，在水底下给自己空气，除开了嘴对嘴吹气，其它还有什么办法呢？如果是在之前，林薇绝对不会接受一个男人的亲吻的，但是此时的情况却不一样，一来，她对萧桐本来就有感激和爱慕之情，主要是因为萧桐和陆瑶的关系明确，林薇只能将那份爱深埋心中。
　　现在，生死都是未知数，跟生命相比，其他的都不重要了，她能够跟萧桐两人患难与共，并肩作战才是她最应该做的。
　　林薇咬了咬有些发青的嘴唇，低声说道：“好！我们试试。”
　　虽然看不到林薇此时的容貌，但萧桐还是感觉到了她此时地羞涩，“小薇，我们现在多呼吸几口气，准备进入暗河中。”水面渐渐升高了，他们已经没有时间再犹豫。入水后，两人就以最快速度往下游潜去。
　　萧桐武功高强，熟门熟路之下，游动起来非常自如，为了让自己身体里的氧气能有剩余，他基本上都没有怎么消耗氧气，而是用自己体内本有的能量前进，并照顾着林薇的游动。
　　林薇机械性的跟在萧桐后面，以自己最快的速度往下面游去。大约四五分钟后，两人来到了那暗河分岔口，萧桐停来后，知道身后的林薇已经处于身体极限状态了，于是将面部对到林薇面部，一把搂过她来，用封住了她的酥唇。
　　这一刻的接触，让萧桐顾不得这一刻的香艳享受了，赶忙将胸口的一口气吐了出来，通过嘴唇送到了林薇的口中。
　　林薇的初吻，居然如此被夺……本来她此时应该赶到羞愧和惊慌的，但是她现在正处于身体机能的极限，又哪里有心思去思考这亲吻的事情啊！她现在唯一的意识就是吸取萧桐口中的那氧气，那是让她全身恢复能量的气息，更是救命的气息！她没有羞涩，心中更多的反而是贪婪！
　　片刻之后，萧桐收回自己的嘴唇，然后一把将林薇的身子拉了过来，示意她率先进入侧面的小石洞里。
　　林薇潜入暗洞之后。顿时感觉一股寒冷地急流向自己冲击而来。再加上暗洞地曲折和她体能地极限。一时竟然忘记了前行。萧桐早就料到了会出现这种情况。忙一手抓住林薇地小腿。一手在暗洞周围借力。
　　林薇地身子也有了巨大地动力向前移动了。不过由于速度比较快。她地身子不免在暗洞石壁上多处碰撞。让她全身疼痛难忍。五六分钟后。两人终于通过了这段狭窄地暗河。来到了里面地空洞。
　　当萧桐大口地呼吸着空气，把林薇身体推出水面地那一刻。他身体地能量也彻底消耗掉了。他甚至怀疑。自己再晚几秒钟露出水面来。就可能晕眩过去。
　　他顾不得去管旁边地林薇，先是赶忙用力吸了几口气。空气进入肺部后。他能量顿时得到了极大地补充，刚才地难受的憋闷感也渐渐远去，空气……真是个好东西啊！
　　猛回头，见林薇此时已经晕眩了过去，忙一把搂起她，送到了岸上。
　　萧桐上岸后，忙将林薇身子放到自己双腿上，轻轻拍打了几下她的后背，林薇刚才因为在潜水过程中吸入了太多的冰水，现在在萧桐那巧妙地拍动下，嘴巴顿时吐出了几口水来。萧桐将林薇身子翻过来，正准备给她来个香艳的人工呼吸，却见她在咳嗽了两下后兀自醒了过来，心中不免有些失望。她这么就醒了。自己也不好意思再占她便宜了。
　　林薇在奋力地呼吸了几口新鲜空气后，曼妙的起伏之间，也逐渐恢复了能量。她目光抬起来，落到了这个和自己经历了多次同生共死的萧桐身上。
　　借着石洞顶上发光虫所发出来的淡淡光芒，萧桐那俊俏的脸庞透着一股与年龄不相符地坚毅和老成，给人一种成熟的魅力，让林薇的芳心怦怦直跳，回味起刚才与他四唇相抵的情景，不由得粉面羞红，芳心大跳，美眸就闪躲着低下了螓首。
　　萧桐依旧抱着她，借着微弱的光亮，仔细打量起了怀中这个绝世美人来。近距离观看林薇，萧桐更是觉得她天生丽质，瓜子脸蛋和小瑶鼻儿完美搭配，弧线优美的嘴唇温泽，脸颊两边的水滴闪耀着淡淡的光芒，让整个人看起来显得梦幻异常，特别是那双水汪汪的眼眸简直就是无穷的陷阱，不但能勾魂夺魄，而且能将人的身心囫囵吞噬得一点不剩。尤其她浑身充满的那股成熟的味道，让萧桐内心一阵躁动。
　　隔着她纤薄的衣服，萧桐的一双大手上，以及跟她的身体接触之处，还能感觉到她身体的柔软，那种感觉实在舒服之极。
　　林薇并没有察觉到萧桐此时心中的邪念，脑子里还在想他刚才在水下以嘴对嘴的方式给自己空气的情景，那情景对于她来说虽然有些模糊不清，但却能让少有激荡的心弦一阵波荡，芳心之中却升起一股渴望，美眸不由得迷离起来……
　　她忽然觉得自己身上竟然被萧桐的手在到处游动……这时，她才想起自己还在萧桐的怀里，脸蛋一阵发烧，觉得火一般地热，忙低声道：“大坏蛋，我没事了！你还……还抱着我干什么？”
　　萧桐忙将林薇扶了起来，微笑道：“哈哈，谢天谢地，我们终于逃了出来，小薇，我拼死救了你，你却要骂我啊，这叫恩将仇报……那个……不识好人心哎。”
　　“这里只有你和我……我不骂你骂谁？你刚才是不是想趁我昏迷……做点什么别的事？”林薇的一双灵动的眼睛，狡黠地望着萧桐，仿佛在观察萧桐的心，究竟是黑的还是白的。
　　“哪有啊……冤枉啊！你是瑶瑶的好姐妹，我哪里能对你心存非分之想。”萧桐收起自己的狼性，淡淡地笑了笑，“我们去这周围看看吧，看能不能找到出路。”
　　两人清理了一上的水，然后顺着旁边五六米的石坝，往石洞的另一边走去，由于石坝并不宽，林薇也只能牵住萧桐的手，才能走得稳当一些。
　　由于石洞里的光线很暗，两人并不能完全看清楚洞壁的情况，现在想要寻找出口，就必须顺着石壁查找，两人互相搀扶着，刚走了一小段路，就听林薇一声惊叫，惊叫之后林薇就一头扑进萧桐的怀中，娇躯似乎还在打着颤，“啊――下面……”遇到危险，就往男人怀里钻……女人这毛病是不错啊，不错！萧桐心中暗赞。更希望前路的危险，越多越好……
　　“下面？到底怎么了？”萧桐循着林薇的目光望过去，原来林薇刚刚踩到的是一个死人的骷髅。死人骷髅！萧桐心中一愣，没想到这根本就没有外界出口的山腹里，居然还存在死人骷髅！
　　他几步来到林薇的旁边，见林薇前面一米多的地上，果然有一具黑黝黝的死人骷髅，那骷髅并不是躺在地上的，而是做靠在墙壁上，所在的地方显得非常干燥，算是这个潮湿石洞里最为干燥的地方。萧桐对死人已经见怪不怪了，他并没有多少畏惧的心里，忙顿到那骷髅面前，仔细查看了起来。良久，萧桐叹息一声，黯然不语。
　　林薇疑惑地问道：“怎么了？”
　　“这死者应该是一个练过武功的老者，而且像是自然死亡的！”回头望了望身后的林薇，疑惑道，“真是怪了，这样的老者怎么会在这种地方自然死亡呢，难道他在这里面生存了一段时间？”
　　林薇立刻双目放光，兴奋道：“那就是说……石洞应该有出口才对！”
　　萧桐轻叹道：“如果他是有意在这石洞里居住，那这里面肯定会留下不少他的生活用品，然而我们在周围并没有发现这样的东西，这说明他很可能是被困死在这里面的。”
　　林薇一听之下，立刻明白了。她的俏脸上，顿时布满了阴云，从失望到希望，再从希望到失望，她的情绪起起落落，循环往复，真是好折磨人啊。
　　萧桐说：“呵呵，既然来到这里，反正不能坐以待毙，我们先到那边休息一会儿再说吧。”
　　来到前面光线稍微亮一点的地方，找了一处干燥的地方，坐下来休息了一会儿后，林薇说道：“看来我们是需要在这里住一段时间了，该怎么办？”


正文 第193章  脱了吧
　　“第一件事……我们得先找食物，这是我们生存下去的根本。”萧桐站起身来，一边往旁边的暗河去，一边信心满满地说道：“我相信这周围肯定能够找到食物。”
　　萧桐说的食物当然是暗河里地鱼儿，然而来到河边，他顿时大失所望，感受到了周围有一些小虫子之类的生命物。却并没有感觉到有鱼虾的存在？萧桐沉思了一会，心中猛地一动，外面地那暗河里不就遇到过鱼的踪影吗，从这里过去不过只有十多米远……
　　萧桐顿时笃定了起来，不再为了食物伤神。林薇走上前来，犹豫了半天，才轻声问道：“能找到食物吗？”显然她是不想打击萧桐。
　　萧桐摇头晃脑地微笑道：“这洞里面没有食物，不过……我却有办法找到食物了！外面暗河里有从上游而来的鱼儿，我到时候出去抓就是了。”望了望林薇那还有些湿淋淋的衣服，这才意识到自己两人进来后还没有想办法把衣服弄干呢，于是道：“冷吗？我们需要想个法子，弄干衣服才行啊。”
　　萧桐和林薇差不多是凌晨三点多左右进入这石洞的，在石洞里呆了差不多三个小时左右，现在应该是清晨六点过了，这个时侯本就是一天中最冷的时间，再加上两人地处山腹中的石洞里，周围的气温自然是非常的低，大约也只有十度左右吧。
　　这样地温度对于萧桐来说没口有什么大碍，但对于林薇来说，就有些吃不消了。林薇先前因为一直处于紧张状态，所以并没有意识到周围环境的寒冷。现在给萧桐这一提醒。不由得打了一个冷颤，将双臂抱在胸前，浑身也开始轻轻地哆嗦起来，一时半会却不知道该怎么应答萧桐。
　　“小薇，我们现在面临的是……生死存亡的关键时刻！你也不要太要面子了，虽然说男女授受不亲，可那都是老封建的思想啊，我们俩个都不知道能在这里挺多久。”萧桐顿了顿，一本正经地说道：“我看这样吧，你现在就把衣服脱下来，放到旁边一个干燥点的地方晾一下，我运动内功，然后抱着你，你会觉得暖和一些。”
　　林薇全身其实只穿了一套不算太厚的睡衣，要是自己现在把睡衣脱下来，那全身上下就只穿一条了，要让她用这种姿态面对萧桐？那简直跟光着身子被他搂着没有任何的区别呀！她实在有些羞愧。
　　林薇当然也知道这周围的光线很暗，就算萧桐想看自己的身体，也不会看得太清晰的，可是她身子从来就没有给任何男子看过，就算她努力想要劝服自己，也不是一时半会能够接受的。
　　萧桐觉得在这冰冷潮湿的鬼洞里，健康绝对是最重要的东西，如果她真的因此得了重病，自己也没有药物给她治疗啊！
　　萧桐想了想，又提议道：“我看这样吧，我先把我的衣服脱下来给你披上，这样也就可以避免尴尬了，岂不是两全其美？”
　　林薇抬头见萧桐上身只穿了一件灰黑色地运动衫，不禁问道：“你把衣服给了我……那你穿什么？”林薇眼中的疑惑，完全发自内心，既真诚，又羞涩。
　　萧桐笑逗道：“我一个大男人，害怕给你看见了身子吗？再说你又不是没见过。”
　　林薇不由得脸一红，忙道：“大坏蛋，都这时候了，你还调戏我？”
　　“别闹了，现在我们可是患难与共，真要是出不去，咱们俩就在这里做一对患难夫妻，你有意见吗？”
　　“美得你吧，我才不和你做夫妻呢。”林薇谩骂道。
　　萧桐笑了笑，脱下上身的外衣，递给林薇道：“你先去把你地衣服脱了吧，我去找个干燥一点的地方。林薇接过衣服后，还是转到了旁边的一块钟乳石之后，轻手轻脚地换起了衣服。
　　石洞里除了轻微的水滴声外，其它都显得安静异常，就算林薇的声音很轻很轻，但萧桐还是能够感觉到她的声音，那种柔和得像泉水流淌的声配上现在这种特别的场景，让萧桐心中不由自己地遐想起来。
　　不一会，林薇就把自己睡衣睡裤给脱了下来，并将萧桐的衣服围在了和之间，由于衣服的长度有限，她不免将那雪嫩的上胸和的露在了外面。
　　昏暗朦胧的光线中看到这样的香艳场景，让萧桐心下更是波动不已，他真的很想上前那柔嫩细腻的。
　　林薇也是第一次以这种姿态展现在男子面前，心下难免有些羞愧，微微暇红的脸蛋却是让她整个样子看起来更加美丽迷人。她将试衣服放到一块干燥的石头上之后，站到萧桐的面前，轻声说道：“你不许乱看。”
　　萧桐无奈地笑笑，“小薇，咱俩都到这种地步了，你还老是这样子，有必要吗？我现在只想和你一起都活着，最好是早点离开这里，你也知道，要想离开这里，不保持良好的体能是不行的。”
　　林薇觉得萧桐说得很有道理，微微点头道：“那好吧，现在我该怎么做。”
　　“你坐这里吧，面朝这边。”萧桐让林薇在自己面前盘膝坐下后，自己也跟着盘膝坐到了她的后面，然后暗自聚集了功力，这才将双掌放到了林薇的背上。为了让内气能够毫无阻隔地进入林薇的身子，萧桐并没有选择那衣服阻隔的地方，而是自己将双掌贴到了林薇后背露出来的一大片上。
　　那与的接触。就是是电流一般，让两颗枯涩无味的心脏在瞬间拥有了更快地跳动动力。
　　两人先前在水下已经经过了很深层次地接触。不过那个时候两人都在思考生死存亡地事情。哪有精力来感受这种男女之间地吸引和激情啊。而现在两人地心惊都基本上平静了。再加上之前经历了很长一段时间地惊慌和孤漠。现在这种接触给两人带来地效果自然很是激烈。
　　萧桐非常享受这种酥软柔和地感觉。谁叫对方是个美女。谁叫自己和她生死相依呢？
　　而林薇也对这种接触有种温馨地感觉。她是第一次面对这种无边地黑暗地生死难测地恐怖。这对于一个二十多岁地女孩来说实在是一种无法承受地压力。她需要人给她温暖和。她需要一个可以依靠地支柱和可以一股鼓舞灵魂地动力。很显然。身后地萧桐就是这个支柱。而他那双掌传递过来地那股如温泉滋流全身地内气。正是他给予自己地最大动力。
　　当然。除了这股实实在在地能量以外。她还在萧桐地那里感受到了心里地动力。有这么一个与自己生死与共的男子。就算自己不为自己活下去。也必须为他活下去。不然他一个人呆在这里。那将会多么地孤独悲凉啊！
　　正在林薇胡思乱想之际。身后却传来萧桐轻柔地声音。“集中精力。我开始运功了。”
　　林薇这才缓过神来。赶忙收起自己地心绪。将全部精力用在了迎合萧桐内气之上。
　　大约过了一柱香的时间，林薇已经感觉不到寒冷了，当萧桐收回气息的时候，两人已经大汗淋漓，身子就像是刚从水中爬起来一般，而萧桐也在这长时间的劳累中彻底疲惫了，他顾不得身后的尘土和水汗。直接顺势躺在了地上，仰望着洞顶，轻声说道：“小薇，好些了吗？”
　　“恩，我周身暖和多了，萧桐，真的谢谢你了。”林薇此时的精力比之前好多了，她也感觉到了萧桐此时地疲惫，忙转过身来，向萧桐这边靠近一些。柔声说道：“你也累着了吧。还是把裤子脱掉好好休息一会吧。”
　　由于萧桐现在穿着的裤子没有一处干的，林薇也不忍心让他这样穿着一条湿裤子小睡。这虽然不至于让萧桐生寒感冒，但终究对身体是不利的。当然，她也并不想看到一个男子在自己面前如此裸露，可萧桐对自己都如此关怀，甚至说他现在的困境也是为了自己而成，自己现在自然不能去在乎这种小细节而忽略别人的身体健康。
　　萧桐早就想把这烦人的湿裤子脱掉了，只是一直碍于对林薇的尊重才没有好意思把它脱掉，现在听林薇这么说，忙道：“这样会不会不方便。”
　　林薇笑了笑，“没什么的，我大不了不看你就是了。”
　　萧桐也觉得没有必要在这种特殊地场合和林薇显得太见外，更何况自己以后还要经常下水去抓鱼，自己总不能一直都穿着这条湿裤子吧，于是将外裤脱下来放到了旁边，然后过来坐靠在了一片干燥地石壁旁。林薇此时已经不想和萧桐保持太远的距离了，也跟来到这边，很自然地坐到了萧桐旁边十多厘米地距离。
　　“你也小睡一会吧，这样有利于体能的康复。”萧桐轻声说道。
　　林薇点了点头，然后轻轻地靠到墙壁上，闭目休息……起来。
　　林薇才经历了生死体验，现在的疲惫不比萧桐差多少，纵然现在是穿着湿衣服，靠着坚硬的石壁，可在闭上眼睛之后，却是不一会就进入了梦乡。


正文 第194章  白马王子
　　萧桐是个怜香惜玉的人，他见林薇那柔嫩的后背直接面对那坚硬的石壁，不禁阵阵心痛，微微咬了一下嘴唇之后，不再忌讳自己和林薇之间那还有些陌生的关系，伸过左臂来，一下将林薇娇躯搂到了自己的怀中。
　　林薇被萧桐的这以动作惊醒，本能地颤动了一下身子，当她弄清楚事情的状况和明白了萧桐的意图后，心下不但没有丝毫埋怨萧桐的唐突，反而是对他这种无微不至的关怀暗暗感动。
　　她抬起头来羞涩地望了萧桐一眼，然后赶忙将目光移开，并将自己脑袋再次放到了萧桐的肩膀上。萧桐见此，更加确定林薇这个时侯的心态，又将自己的身子往林薇这边转动了一些，这就更方便林薇靠在自己怀中了。
　　萧桐将手臂轻轻放到林薇的肩膀上，然后深深地吸了一口身前的芳香。
　　这是一种具有独特诱惑力的香气，有几分高雅香水的残留味，有几许美人身体和秀发本来所散发的女人香，还有几许美人身体汗水的气息，各种气息混合在一起的气息拥有让任何一个正常男人都会为此荡漾的冲击力，瞬间就穿透了萧桐身体的每一个细胞。
　　萧桐轻轻地闭上双眼，用心合感受着这一刻的美好，他很希望这样的时间能够多持续一会。
　　躺在萧桐的怀中，林薇不但在身体上的感觉舒服多了，心中更是注入了一股热流，她需要这种温暖和关怀。
　　心情激动的她也很想多感受这种感觉，但是这欲火在逐渐消减之后，就渐渐抵挡不住了她那绵绵的困意，她最终在这温暖的怀抱中再次入睡。
　　这一次，她梦中的世界不再是冰冷的黑洞，而是充满阳光和鲜花的。
　　搂着这么一个大美人，萧桐就不容易这么睡着了，他先是狠狠地YY了一番怀中的美人儿，然后又情不自禁地想起了外面的亲人和朋友们！萧桐嘴角露出一丝淡淡的微笑，他收起那杂乱而有激动的心情来，也渐渐进入了梦乡。
　　睡梦中的萧桐感觉有些异常，睁开眼睛见林薇已经醒了，而且身子还在微微颤抖，萧桐很快就明白，林薇是受冷了。
　　其实这种情况也是能够理解的，这暗洞的温度本来就有些冷，而林薇一个女子身体本来就虚弱，现在在身体机能平息下来后，自然会感觉到周围的寒冷。
　　萧桐实在不忍林薇遭受这样的寒冷，他双手伸过来，将林薇身子搂得更紧的同时，还轻声在她耳边说道：“我看你还是把这湿衣服脱了吧，免得受冷。”
　　“没事的，只要不睡觉就没事。”林薇勉强笑了笑，“你还是再睡一会吧，我已经没有了睡意，你不用管我。”
　　萧桐见林薇还是害羞，也不好强求人家，他总不至于强行把她腰间的衣服脱掉吧，哪怕那是自己给她的。
　　萧桐笑了笑，“我也修习得差不多了，你饿了吗，我去外面暗河抓鱼吧。”
　　“暂时不用。”林薇吐气若兰，那气息中带着一股让男人迷醉的芳香，“咱们说说话吧？”
　　“当然可以了！”萧桐忙道，他也很想让气氛再热烈一些，很想和这个美人的关系更近一些。
　　林薇沉默了一会，又问道：“对了，你还没有告诉我，瑶瑶的父亲病情怎样了？”
　　萧桐说：“老爷子虽然得了不治之症，但是他的心态很好，你也知道得这种病，是很难治愈的，但是要是心情不好，不出几个月，人就完蛋了，要是心情好的话，多活三五年也不是很难的事。”
　　林薇幽幽说道：“瑶瑶真可怜，我好同情她。”
　　萧桐苦笑道：“小薇，你的人品真好，自己都沦落到这种境界了，还怜惜别人，对了，怎么没听你说过你家中父母的事情？”
　　林薇叹口气说：“我父母在我很小的时候，就离婚了，爸爸不务正业，因为抢劫，被判重刑，现在还在监狱伏法。我上中学的时候，是我在凤城的姑妈收养了我，我才能有今天……”
　　萧桐见她眼睛湿润，爱怜地说：“小薇，你的身世这么凄凉啊？早知道的话，我真该对你更好一点。”
　　林薇悠然一笑：“你已经对我够好了，不惜牺牲性命来救我，如果不是因为瑶瑶是我的好姐妹，我还真打算以身相许呢。”说完，林薇狡黠地一笑。萧桐悠然一怔，说道：“小薇，你当真喜欢过我吗？”
　　林薇说：“这个，我也说不清，我们第一次相遇，我简直都恨死你了，谁让你在内衣店让我下不了台？可是后来，我慢慢的觉得，你并不是那么很讨厌。说起感情，我确实喜欢你这种类型，可你却是陆瑶的男朋友，我也就断了和你的念头。我可是认真的，我绝不能做对不起瑶瑶的事情，一个东方丽姿已经够她应付得了，我……”
　　萧桐沾沾自喜道：“小薇，原来我还是你的白马王子啊，我怎么早不知道啊。”
　　林薇红着脸说：“你又来了，要不是现在这种情况，我一辈子都不会告诉你。”
　　萧桐不想让这种心烦事扰乱两人的心情，忙打断林薇的感叹，一脸无所谓地说道：“小薇，这就是缘分，要不是这样，我怎么能够来这里？”暧昧地望了林薇一眼，还微笑道：“更何况，我现在还和大明星有如此近距离地接触，这恐怕是好多人梦寐以求的事情呢，这么多好处都给我一个人碰上了，我还有什么不满意的。”
　　林薇见萧桐又拿自己开玩笑，心下还是微微有些羞涩，不过她已经和萧桐相处了这么长的事情，况且还经历了同生共死和此时的暧昧场景，她觉得自己完全没有必要继续羞涩保守了，于是又推了萧桐一把，用有些撒娇的语气说道：“既然你觉得这里这么好，那就在这里住一辈子得了。”
　　萧桐笑说，“只要你一直陪在我身边，我就算在这里住一辈子也愿意。”
　　两人不知道聊了几个小时，这才从地上站了起来，萧桐活动了一下有些发麻地大腿，然后说道：“肚子有些饿了，我得去外面找点食物。”
　　“恩。那你千万要小心一些。”林薇眼神中除了有些对独自面对这黑暗环境的恐惧外，更多的是对萧桐安危的关
　　“没事儿，几分钟后回来。”萧桐走到暗河边，深深地吸了几口空气，然后这才进入到了水下。
　　林薇也跟着来到了暗河边，并望着萧桐下去的地方陷入了无尽的牵挂和担忧中。
　　随着时间的推移，林薇心中的牵挂越来越重，她恨不得自己也跟着跳入到那水中，然后一起去外面暗河陪萧桐抓鱼。
　　只是。她知道这样做的危险。这样做不但不会帮助萧桐，反而会给他带来很大地麻烦。甚至还会让两人都遇到危险。她心中只能暗暗祈祷，萧桐，你千万不要随便冒险啊，一定要回来！
　　十多分钟后，当她听到水下的动静，这才暗暗松了一口气，当见到双手空空的萧桐从水下冒出来后，她不但没有感到失望，反而有种莫大的欢喜。
　　萧桐讪讪一笑：“没有在外面遇到鱼，先回来补充点空气。”深深地吸了几口气后，又一下潜入到了水中。
　　随着萧桐的下潜，林薇的心坎再次回到的悬崖边。
　　经过四五次不懈的抓捕，萧桐终于在外面暗河里抓捕到一条上面湖泊流下来的鱼儿，这鱼儿还不到两斤重，但这足以补充两人地能量了。
　　萧桐将鱼用旁边找到的一块尖锐石片破洗之后，拿到林薇面前，说道：“这里不能生火，我们只能生吃鱼片了。”
　　“我从来没有这么吃过，一时半会肯定很难接受。”林薇摆了摆手道，“我看还是你先吃吧，等我饿极了，到时候吃起来恐怕就不恶心了。”
　　萧桐才不想自己这么辛苦抓来的鱼被自己一个人浪费了，于是道：“不行，你今天吃也得吃，不吃也得吃，不然怎么对得起刚才我的辛劳？”
　　“这个！”林薇想到这是萧桐冒着巨大危险才好不容易抓回来的，要是自己就这么否定了的话，那确实非常打击人的信心，于是忍住心中的恶心感，“那好吧，你先弄一块薄的给我试一试。”
　　在萧桐的监督下，林薇最终还是吃了不少生鱼片，两人吃饱之后。萧桐打算修炼一会儿自己内概念股，他知道林薇本来就因为流落到这样的地方感动孤独害怕。现在自己却因为练功而不能和她说话聊天，心中觉得实在有些过意不去。
　　林薇见萧桐如此在乎自己地感受。心中暗暗感激地同时。忙温柔一笑：“没什么。你放心练吧。我不会有什么地。”
　　“恩。”萧桐微微点了点头。然后就精心打坐修炼八部天尊。在萧桐修习功法期间。林薇虽然觉得有几分孤独害怕。但她最终还是忍住了寂寞没有打扰萧桐。无聊地她就这样静静地看着面前这个男子地一举一动。他此时地每一个表情和动作。都在她内心深处留下深深地烙印。


正文 第195章  很爱
　　差不一个小时。萧桐收了功。当他将那股强劲地气息完全收回丹田地时候。感觉自己地整个意念似乎照亮了这个空间。却是有种万念俱寂。一灵独觉地超凡脱俗地感觉。萧桐睁开双眼。望了望面前双眼目不转睛看着自己地林薇。心中一阵荡动。自己在练功的这一个小时里。她竟然会一直这般关注我。看来她现在真地把我当成了唯一地依靠了。
　　萧桐正有将面前美人一把搂入自己怀中地感觉。不过他最终还是克制住了心中地冲动。只是微微地冲着她笑了笑。
　　“怎么样，有没有什么特别的收获。”林薇非常关心萧桐的状况。
　　萧桐道：“情况不错，我已经突破了第五层的境界了，现在有种超凡脱俗的感觉。”
　　林薇听萧桐学有所成，心下一阵欢喜，脸上露出一丝甜甜地微笑，“那太好了。但愿你的功夫能够日日飞升。”
　　“恩。”林薇不懂得武功境花界，但是知道萧桐是为了自己好，顿了顿。情动道：“你这个人真好，什么事情都为别人着想。”
　　“其实我也算什么好人，你只是没有看到我坏的一面。”萧桐说话的同时，双眼却是自然而然地落到了林薇那袒露在外的修长大腿上，并沿着那宽大的衣服望了进去。
　　昏暗中的大腿之间，那紫蓝色的小内裤若隐若现，实在是诱人极了。
　　林薇发现了萧桐那有些异常地目光，这才反应过来她是在偷看自己，心下一阵羞愧地同时，本能地将衣服拉扯下去，遮挡住自己神秘地方后，双眼狠狠地瞪向萧桐，装着有几分不满道：“好呀，原来你是个大色狼，又在偷窥我。”
　　其实林薇内心并没有丝毫责怪萧桐的意思，她知道萧桐是在故意逗自己，况且她深知自己的魅力了得，要是萧桐在这种情况下却不对自己有丝毫邪念，那只能说明他不是一个正常的男人，而自己和他已经经历了多次的同生共死，他在这种情况下和自己开一下这种无伤大雅的玩笑，这也是完全合乎情理的。
　　“现在知道已经晚了。”萧桐笑道：“现在我们被困在了这种地方，要我真对你使坏，你难道还能逃出我的魔掌？”
　　“关键是我相信你不会这样。”林薇露出一个迷死人不偿命的笑容来，“要你真有这样的想法，那现在就不会事先提醒我了。”
　　对这样勾魂的笑容，萧桐还真没有几分抵抗力，他还真有几分按着自己的意向去做事。不过面前的美人都说了，她是相信自己地人品的，自己又怎么可能破损自己人品的事情来？
　　他赶忙将自己目光从林薇那绝美的脸蛋上移开，转移话题道：“小薇，你冷吗，要是冷的话，我就抱着你一起睡一会儿。”
　　由于萧桐之前已经搂着林薇睡过，所以现在也用不着再忌讳什么，为了让林薇休息得更加安稳舒适，他依然是搂着林薇睡觉。
　　两人也不担心饥饿的问题，只要肚子觉得有些空荡。萧桐就会去那暗河抓鱼，开始两天，林薇还不太适应吃这生鱼片，不过两三天后，她就基本上适应了这种食物。
　　萧桐很想去那边地下宫去查看情况，不过他知道这样做有很大的危险，因为他现在还不能确定那地下宫的是否还灌满了水，如果灌满了水的话，自己花费最大精力回到那里。但却得不到空气的补充，他自然就会有生命危险。
　　石洞的空间不是很大，但是两人也并不担心这里面地氧气耗尽，一来两人没有在洞里生火，只是呼吸是不需要太多氧气的，二来这周围有暗河水滴，这些水流都能给石洞带来少许氧气，这使得石洞的氧气并不会渐渐减少。
　　不知不觉间，两人已经在洞里呆了四天时间。这四时间里。两人关系的亲密程度和热恋中的情侣完全没有两样，就连那对望时的眼神也是如此的含情脉脉。
　　当然。萧桐也会经常想起外面的东方丽姿，但是他知道，这种思念在这种情况下又有什么用呢，况且他是一个年少风华的正常男子，在如此环境下和魅力无容地林薇如此相处，又怎么可能不为她动心呢？
　　林薇更是第一次和别人经历这样的生死相依，第一次和男人这般亲密无间，第一次感觉到如此无微不至的关怀照顾，再加上她在这种环境下早就卸掉了那高高在上的明星身份，又怎么可能不为面前的白马王子所动情呢？
　　萧桐非常满意这种关系的进展，也非常喜欢这种相依为命的感觉，不过唯一让他遗憾的是，由于林薇的衣服裤子都干了，她这两天也穿上了能够遮挡住她妙体的外套，这让他少了许多打望地机会。
　　这一天早上，昨天的食物全都吃完了，萧桐道，“小薇，你在这里等着，我先去在抓条鱼来填一下肚子吧。”说着就起身来到暗河边，脱掉身上衣服，然后纵身跳到了暗河里。
　　经过三四次的往返，萧桐抓回了一条一斤多的鱼儿，当他回到岸边的时候，忙把手中的鱼儿递了过去：“你先去那边吧，我穿衣服。”
　　林薇接过鱼儿后。并没有往那边去，而是笑嘻嘻地望着水下赤裸的萧桐，“你上来啊。”
　　“这个。”萧桐神色显得有些尴尬，之前他上岸穿衣服的时候，林薇都会回避的，可她现在蹲在这里不走。自己又怎么好意思赤裸着身子上来呢？
　　“怎么啦，你也有害羞的时候啊！”林薇嬉皮地笑了笑，然后转过身去，“我不会偷看你地。”
　　萧桐总感觉林薇这话怪怪地。但是人家都这么说了。自己又有什么好忌讳地。于是一下从水下起身。然后拿起衣服裤子在旁边穿了起来。
　　不过有这么一个大美女在旁边。萧桐总感觉有些怪怪地。行为动作上总有些不自在。因为心理思想作用，下面的龙枪不知不觉地坚挺起来，这个异象马上被被旁边地林薇地发现了。林薇不由得发出掩口嗤嗤笑起来。
　　好家伙。竟敢故意戏逗我。看来我不给你点颜色看看。你还真不知道我地厉害。萧桐心中狠狠地想。两人吃了东西后。就身挨着身做靠在了墙壁上。虽然两人都很久没有休息了。但是这时却一点睡意都没有。
　　“现在都第五天了。可是外面依然没有任何动静。也不知道我们到底能不能从这里出去。”林薇神色中露出几丝忧虑。
　　“局长他们既然知道困在了这里面。那他们肯定会全力营救地。星月山庄再厉害，再经不起特警大队的正面进攻。他们肯定能把外面攻破，或者说，早就攻进来了，只是没有发现我们。”为了让林薇心情轻松一些。萧桐不得不表现出一副毫无所谓地样子。他微微一笑。“就算我们不能出去。有我陪在你身边。你还有什么好怕地。”
　　林薇听萧桐话语真诚，目光情不自禁地落到他的双眼上。看着那双饱含柔情地明眸，她觉得自己确实没有什么好怕的，就算自己在这里呆上一辈子，那又有什么呢，自己这几天来不是已经习惯了这种生活吗，而且还在这种生活中体味到了不少快乐和激情。
　　林薇一阵情动，微微点头道：“恩，只要有你陪在我身边，我什么都不会怕。”
　　萧桐笑了笑：“当然。我们还是得尽全力出去。毕竟外面还有不少牵挂我的人。”
　　林薇沉默了一会。又道：“你这几天似乎总爱陷入沉思，是挂念瑶瑶还是挂念东方丽姿？”
　　林薇这句话的针对性非常强，她就是想了解一下萧桐对陆瑶和东方丽姿的感情究竟是对谁多一些。
　　“她们都是我的女朋友。我对她们的爱是一样的，很难割舍任何一个，这是我的实话，我不想骗你。”萧桐微微将目光移开，“小薇，我是一个多情的人，也注定为情所困，有时候我甚至想能够同时拥有她们，也许是我太自私了……”
　　林薇只是苦涩地笑了笑：“她们俩却是都很出色，不然怎么可能获得你的爱恋呢。”
　　萧桐听出了林薇语气的伤痛，也感觉到了她靠在自己身上的身体正在起身，为了不让林薇彻底绝望，他赶忙伸过手来，一把搂住林薇的娇腰，然后柔声说道：“那是我和她之间的事情，不会妨碍我们现在的关系的。”
　　“我们只不过是一起落难到了这里，其他能有什么关系？”林薇地话有些冷淡。
　　萧桐却没有松手的意思，“一起经历了生死，一起在这里身挨着身度过了这么长的时间，这种关系已经足够了。”
　　林薇也感觉到萧桐此时内心的烦闷和他对自己的那份情怀，可是她心中一时半会还是有些不能接受。沉默了好一会，才轻声说道：“那你很爱她们吧。”
　　“她们对我好，我就对她们好。”
　　林薇没有再说话，只是静静地躺在萧桐地怀中，她只想静静感受一会这样的忧愁。
　　“好了，别胡思乱想了。好好休息休息吧。”萧桐的声音在林薇耳边轻轻响起。


正文 第196章  刻骨铭心地场面
　　林薇突然觉得自己有些委屈，她有一种哭泣的冲动，她一个翻身转过来，搂住了萧桐地身子，将自己地脸蛋放在萧桐那宽阔地肩头上，然后轻声哭了起来。
　　听着林薇那如细雨纷飞般地哭泣，萧桐心下一阵绞痛，但是他却对此一点办法都没有，谁叫自己已经拥有了东方丽姿了呢。谁叫自己现在也对怀中这个美人情不自禁地产生了感情了呢？
　　想到这里，萧桐又轻声安慰道：“小薇，其实我也很喜欢你的，只是我以前不知道你对我的感情，现在知道了，我想，如果我们能够活着出去，我一定不会辜负你对我的这份感情，就算瑶瑶和小姿反对，我都会义无反顾，另外，我想瑶瑶是不会反对我们成为好朋友的，如果你不反对的话，说不定她还想和你生活在一起呢？”
　　林薇不是笨蛋，自然能够听出萧桐这话的意思了，她知道萧桐是在为自己的立场着想，只是要让自己和瑶瑶一起跟随了萧桐，这确实是一件让人难以接受的事情。
　　可转念一想。人家萧桐确实有这个实力和魅力，他比那些靠钱财官位保养七奶八奶的阔佬强多了，况且，自己和他还经历了这种刻骨铭心地场面，自己又何必去在乎这一点呢？想到这里，林薇心思不竟有些动摇了。
　　“好了，我知道这件事情不家是我们一时半会能够处理好的问题，我们用不着现在就把它想清楚，还是先休息吧。”萧桐搂抱着林薇的手更用力了。以前他都是让林薇背靠在自己身上睡觉的，不过这一次，他却想就这般拥抱着她入睡。
　　林薇一时半会也想不清楚这个问题，于是只能静静地靠在萧桐的肩头上，在胡思乱想了一阵子之后，渐渐进入了梦想！林薇进入了梦乡，萧桐却一点睡意都没有，他就这样一动不动地搂着怀里的美人儿，静静地感受着她的柔软和安静。
　　他突然有些害怕失去这样的感觉。很显然。这几天的点点滴滴也在他心中留下了不可磨灭地痕迹。他又想到了那温柔的苏梦柔，和娇蛮韧性的东方丽姿，冷艳大方的韩盈，还有才华横溢的东方飞舞，要是这些女人都能够陪在自己身边。那该是一件多么美好的事情啊。
　　只是，这件事情不可能让她们来完成，要是自己真有这样的想法，那这还需要自己去完成。从林薇刚才的表现来看，她似乎并不是完全不能够接受这样的事情，如果自己态度坚决一点，那她会不会就答应了呢？
　　也不知道过了几个小时，萧桐感觉到了怀中美人的颤动和她嘴边发出来的微弱声音，仔细一听，那竟然是一句：不要离开我！
　　萧桐隐隐感觉那是在说自己，心中一阵感动的同时还有几分伤痛，小薇在梦中一定是梦到我离开她了，所以才显得如此焦虑惊慌。
　　正在思考地时候，林薇的身子却是猛地颤动了一下，随即就从惊梦中醒了过来，同时，口中还大叫了一声：“萧桐……当林薇感觉到了抱着自己的萧桐，这才意识到自己是做了一个噩梦，此时的她，并没有去理会这种场景的尴尬，而是心有余悸地说道：“还好是梦，我还以为你真遇到危险了呢？”
　　萧桐知道梦中的林薇遭受了痛苦，他并不愿意去让她过多地回忆这个噩梦，只是微微笑道：“恩，只是梦罢了，我一直都在你身边。”
　　林薇抬起头来，痴痴地望着萧桐久久没有说话，过了许久，她才含情地说道：“答应我，不要离开我！”
　　望着这双柔情的眼睛，萧桐又哪有拒绝的勇气啊，重重点头道：“恩，只要你愿意在我身边，我就永远不会离开你的。”
　　“那我就放心了。”林薇轻轻地闭上了双眼，那似乎是在等待萧桐对她表示什么。
　　萧桐已经不是刚出山地情场菜鸟了，他哪里不知道林薇这个动作地意思啊，心中一动，也情不自禁地伸过嘴唇来，印向了那两片的酥唇。
　　两片嘴唇轻轻地合在了一起，那温情地触点，仿佛在不流，汹涌般地冲涌着两个年轻的心脏。萧桐感觉那就像两片芬芳的花瓣，但充满了无限的温润，还散发着迷人的芳香，怡人心脾荡人魂魄，那特有的触感，情丝丝脉脉地从触点传递过来，流遍了他的全身。
　　这种感觉真的很舒服，特别是像萧桐这种年龄段的男人来说，美人儿对他的吸引力总是无容无尽的，而林薇绝对是美女中的极品。
　　林薇此时的心窝也充满了甜蜜，感受着萧桐那火热的，她脸蛋越来越红，心坎更似有只小兔子在蹦，仿佛随时都要跳出来一般。这是她的初吻，在这之前，她的脸甚至没有让男人摸过，而现在，被她视为珍贵之物的初吻，就这样献给了萧桐。
　　当然，从严格意义上来，她在那次暗河里就已经把初吻献给萧桐了，但是那一次并不是她主观意义上的奉献，而且那亲吻也只是嘴唇相亲。算不上真正的亲吻。
　　林薇知道萧桐和陆瑶的关系，但她却并不后悔这么做。自己这条命都是他不记冤仇而舍身救来的，把初吻献给他根本就不为过。更何况，她现在真的对这个相依相靠的男人动情了，她心甘情愿把这个吻献给她。
　　她脑海中不由得回想起自己和萧桐这段时间相处地场景来，他们一起脱离坏人的魔掌。一起不为艰险进入那暗河，他在暗河里嘴对嘴给自己送气，还有他们一起吃鱼一起练功，一起相拥而眠……
　　这一切的一切，都在她脑海中留下了深刻的影响，她相信，自己这辈子都不可能忘记这些事情的，更不可能忘记这个和自己有过如此精力的绝世少年。
　　两人嘴唇接触了好一会。萧桐这才收回了自己地。他双手依然紧紧地搂着她。双眼目不转睛地打量着面前地
　　这个美人儿。
　　他想好好看一看她地绝世容貌。想好好体会一下自己能拥有这个美人倾心一吻地成就感。此时地林薇。那双如山泉般清澈地秋波显得有些迷醉。有些恍惚。还有一些羞涩。在昏暗朦胧地周围环境里。似乎还耀闪着迷幻地色彩。给人一种梦中地波澜。乌黑地眼睫毛忽闪忽闪地。圆润地小瑶鼻上。渗出一层细腻而晶透地汗珠。像被一层亮膜轻轻地包裹着。樱桃般地小嘴微微欲张。像两片绽放地鲜花。凝脂般地透着。充满了无限地力。
　　搂着怀中地软香。看真那双含情脉脉地双眼。萧桐心中又升起一股亲吻她地强烈冲动。这次冲动比上一次更加强烈。更加彻底。他不禁想要亲吻她。还想要去体会她那丁地缠绵。体会她那玉液地香醇。
　　她也渴望萧桐进一步地亲吻。脸上浮现出了一丝温婉地笑容。双眼满是默默情意。
　　情不自禁地，四片嘴唇再次合在了一起，不过这一次，林薇却没有因为害羞闭上眼睛。
　　两人在亲吻一阵子后，激动的萧桐决定进一步深入林薇，他把那浑厚的舌头伸了出来。探向了她的嘴唇。很温柔，很体贴。像一曲柔美的歌曲，轻轻地注入她的心灵。
　　没有任何阻拦，他的舌头伸到了她地香口里，两人的舌头交织在了一起。
　　舌头与舌头的缠绵，让两人都感受到了前所未有的，飘飘欲仙如在云端。
　　萧桐已经有了很多次亲吻的经验了，他懂得怎么让对方获得更多的，那舌头辗转、轻挑、完美地结合在一起，发出音乐般美妙的扑哧声。
　　林薇有些害羞，有些害怕，不过，在萧桐那灵巧舌头的跳动下，她却获得了阵阵，那是前所未有的，她虽然不大会接吻，但亲吻地电视还是看了不少，于是学着电视里地样子，转动着丁儿，和萧桐的舌头搅在了一起，发出一阵噗噗噗地声音。
　　阴暗的石洞在这一刻，充满了柔情，充满了暧昧。
　　萧桐尽情地着她那可口地玉液，调逗着她那勾魂的丁儿，身体的也彻底被点燃了，口中一声，“小薇，我的好宝贝。”右手逐渐下滑，伸到林薇袒露的腹部，然后顺着她的衣服往上，轻轻地摸了起来。
　　他的手很温柔，轻轻地在林薇那细嫩的上，仿佛是在水袋一般，很是舒服。
　　林薇想躲，想躲开萧桐那羞人的，但却她无处可躲，甚至连动一下地力气都没有，她只能去享受那温柔。那是一种奇妙的感觉，很温柔，很舒服，心下有几许说不出来的愉悦。唯一的希望就是这样的永远都没有尽头。
　　她感觉到自己的身子有些发软、也有些发烫，胸口更似有个小驴要蹦出来一般，她知道，这是他所带来的反应。本来，她是没有这样的准备地，但是现在萧桐已经落实到了行动上了，她也只有配合，因为她也渴望能在这么特殊的环境下和自己心爱的人发生点什么浪漫的事情。


正文 第197章  私下的情人
　　萧桐的手，终于落到了她那而圆润的上，来回一会。他更是肆无顾及，右手滑到了她那并不太紧的睡裤中，起了她那富有弹性的来。
　　她的也突地被点燃了，左手紧紧搂着萧桐有力的脖子，右手则为自己解起了衣裳。
　　几分钟后，两人地衣服都脱下来了。铺在地上成了一张临时的床，而两人的身子也自然成了的胴体，如八爪鱼般相互缠绵在一起，迸发着情爱的火花。用衣服铺就的临时床铺有些坚硬，但这对于两颗焚身的灵魂来说，那根本就算不了什么苦难。
　　两团火热地身体越抱越紧，心跳也越来越快。
　　也不知道过了多少时间，暴风骤雨终于结束了，两个意犹未尽地身躯紧搂着躺在衣服铺地上。相互对望着，久久没有说话。
　　两人都不想打破这份宁静，叫他们只想静静体会着高，潮后的温存！
　　许久。萧桐才伸过嘴唇来，亲亲吻了一口林薇的额头，柔声说道：“宝贝，对不起，刚才冲动了一点。”
　　“这不怪你，我也没能克制住自己。”林薇温婉地笑了笑，如水一般温柔地声音继续在萧桐耳边响起，“我不想管你和那警花的事情，我只知道。我们一起经历了生死，一起在这石洞里留下了最美好的记忆！”
　　萧桐自然明白林薇地意思了，忙点头道：“恩，我不会让和她的关系影响我们之间的关系的。”
　　“那你打算怎么向瑶瑶交代。”林薇问道。
　　“只能和她说实话了。”萧桐沉默了一会，轻声叹了一口气道：“如果她能接受这件事情就好了。”
　　“是想一箭双雕啊，你美吧。”林薇笑盈盈地伸出芊芊玉指来，微微点了点萧桐的额头，“就是她同意了，我也不一定会愿意。”
　　萧桐一笑道：“那你现在怎么愿意啦？”
　　“这不一样。”林薇突然认真起来。“我和你相识在她和你之后，我本来就是一个外来者，况且，我之前根本就没有考虑过男女方面的事情，现在能够遇到你，已经算是一种幸运了。”
　　“如果你实在不敢面对她的话，那还是别把我们之间的关系告诉她了。”林薇又道：“我看我们就私下保持这种关系吧，只要你不告诉她，她也肯定不会知道的。”
　　林薇的意思很明确，就是要当萧桐私下的，萧桐也觉得这个方法不错，不过他觉得这样做实在让林薇有些委屈，忙摇头道：“不行，我不能让你遭受这样的委屈。”
　　“从你的角度上来说，我确实有些委屈，不过你换成我的角度想，这样对于我来说也是一件不错地结果啊。”林薇微微笑道：“这样一来，我不但可以享有你，而且还不会背上破坏别人感情的包袱，更何况，我现在是龙翔公司的签约演员，演员最忌讳的就是公开自己的恋情，我更想好好进行一下我的事业，要是让那些狗仔队的知道了这件事情，我以后改怎么办，你以后又改怎么办？瑶瑶她们会怎么办？我们之间只会越来越乱……”
　　萧桐仔细一想，觉得林薇说得很有道理，这样确实会让她背负更小的心理包袱的，而如果这件事情真的让狗仔队的人知道了，那对小薇，瑶瑶将是巨大的伤害，特别是东方丽姿，她是不可能承受这样的压力地，所以把自己和林薇之间地关系隐瞒下来，这确实是一个最好的解决办法。
　　只是，萧桐觉得，东方丽姿那里可以隐瞒一下，却没有必要欺骗陆瑶，她了解陆瑶的个性，瑶瑶是一个为了自己心爱的人，可以牺牲一切的女人，告诉她，或许还可以享受一下一龙二凤的绝美组合，萧桐无限憧憬地幻想着。
　　沉思了良久，他说道：“我还是觉得不应该欺瞒瑶瑶，我看这样吧，我们就把这件事情告诉她，却不让其它任何人知道，这样一来，我们也就不会背负承重的思想包袱和面对社会的道德舆论压力了。”
　　“只是，她接受我的存在吗？”林薇有几分忧虑，其实她内心深处也想能和陆瑶二女一夫，那样的激情确实很浪漫，但是这样的要求对于她来说实在有些难以出口，毕竟她是后来者，而且之前就对萧桐有诸多愧疚。
　　“只要我们一起面对这件事情，相信她是能够接受的。”萧桐说这话的时候，心中底气十足。
　　“但愿如此吧。”两双眼睛对望在一起，火热的嘴唇又情不自禁地合在了一起，一直亲吻了两三分钟，这才从地上站起身来。萧桐一边整理地上的衣服，一边说道：“这衣服都脏了，恐怕得用水洗一洗。”
　　林薇忙道：“用水洗啊，那不又得四五天才能干。”
　　萧桐一笑：“没关系的，反正你身子都给我看完了，现在不穿衣服更显得啊，而且这期间也用不着怕冷，我会时刻把你搂在怀里的。”
　　林薇扬起那灵巧的小脚，轻轻一脚踢在萧桐的上，“哼，原来你早就想好了这样啊，我看你就是一个小色狼。”
　　萧桐回头望了一眼林薇，有些不满地反问道：“我很小吗？”
　　林薇狠狠地瞪了萧桐一眼，“好好好，你不算小，大色狼总该行了吧！”
　　萧桐厚着脸皮说道，“在这石洞里可以这么叫我，不过出去后就不能这么叫我啦，那会影响我光辉形象的。”
　　“油腔滑调，难怪那那警花也会上你贼船。”
　　随后的几天里，这昏暗的石洞里都充满了激情和，两人在嬉戏之余，萧桐也不忘修习那八部天尊。
　　第二天早晨，萧桐练了一会内功，对林薇说道：“肚子有些饿了吧，我去抓鱼两人来到水边，萧桐正准备下水抓鱼，却突然感觉到水面有些异常，忙对林薇说道：“你看这水面，是不是比之前下降了一些。”
　　给萧桐这以提醒，林薇也发现了水面的下落，忙点头道：“好像确实比开始降低了一些。”
　　萧桐观察了一会水面后，得出结论道：“这水还在一直下降呢，看来水源的来头出现了异常。”站起身来在暗洞里查看了一番，见周围的水流并没有减少。心中不禁疑惑起来，暗洞里的水流源头没有减小，水面却在不停下降，这到底是怎么回事呢？
　　回到水边，见水面依然在下降，萧桐恍然大悟。一定是外面的暗河水压降低，这才导致了里面的水面下降。外面暗河的水流基本上是被控制了的，而现在突然减小，那肯定是暗河的上游出现了什么异常。
　　为了确定自己地想法，萧桐赶忙将自己的灵觉探了出去，很快他就感觉到外面水流比先前减缓了，看来外面的水流确实小多了，不然不可能出现空洞。
　　一定是特警小组冲破了星月山庄地防守杀进来了。并用东西封堵住了上面暗河口。
　　萧桐欣喜若狂。一把抓住林薇地手道：“太好了。他们进来了。”林薇还没有明白这是怎么回事。萧桐兴奋地点了点头：“是地。只有人为地封堵住了上面地暗河口。不然外面地水位不可能降低。”
　　在萧桐地提醒下。林薇很快明白了这个道理。一想到自己就将重获自由。林薇也顿时兴奋起来。欢道：“太好了。我们终于可以出去啦。”话完之后。心下却是升起一阵莫名地不舍和伤感。自己在这石洞里地十来天。和萧桐度过了人生中最美好地一段日子。也不知道以后出去后。还能不能重新拥有这样地日子？
　　当然。既然机会来了。她也不可能永远呆在这里面。还要回到外界地生活中去。
　　萧桐看出了林薇眼中地那一丝不舍。忙安慰道：“你放心。就是离开了这里。我们之间地关系也不会改变地。”
　　“恩。”林薇笑了笑。“没事地，就算离开了这里，我们也可以会的啊。”望了望自己和萧桐那只穿了的身子，有几分羞涩道：“我们还是快点去把衣服穿上吧，免得给人看到了我们这羞人样。”
　　“你去穿衣服吧，我先出去查看一下状况，然后再回来接你。”
　　入水后，萧桐很快就通过狭窄的暗洞来到了外面宽阔的暗河，当他来到外面暗河的时候。更是能够切实地体会到水流的减缓。看来上游水源确实得到了控制。
　　萧桐决定冒险去上面地下宫里探一下情况，之前这样的行为对于他来说比较危险。但是现在水流减缓了，他上去所受到的阻力也就减少了，况且从水流地减缓上来判断，上面的地下宫肯定已经空了，不然在那强大的水压下，这水流不可能这般缓慢。
　　想到这里，萧桐便毫不犹豫地往上游游去，当他游了一百多米之后，他已经能够感觉到了前方地下宫的空旷，这让他最后一点担忧也消除了，却是尽全力往上方游去了。
　　不一会，萧桐就来到了地下宫，在他还没有把脑袋冒上来的时候，就听到了外面传来一阵惊喜声，冒出脑袋来，只见唐局长和特警们正用惊喜的眼神望着自己。


正文 第198章  众美来探
　　原来，唐局长在经过近十天的时间，终于攻破瓦解了星月山庄，并破开外面崩塌的地道来到了这里。东方丽姿也在事发之后的第二天赶过来，因为他们没有看到萧桐的尸体，东方丽姿判断萧桐很可能是进入了那暗河中，于是将来水减缓下来，并找来小型氧气瓶，正准备亲自进入暗河查探。
　　而正在这时，暗河却有了动静，大家虽然猜到了这可能是逃过一劫的萧桐，但当他从水中露出身子来地时候，大家还是显得异常兴奋。
　　东方丽姿扔了氧气瓶，第一个冲到萧桐面前，一把抱住萧桐那湿淋淋的双臂，那显得有几分憔悴的美靥顿时放满了光芒，声音更是因为激动而有些咽哽，“萧桐，你这混蛋，果然没死，你果然安然无恙，真是太好了。”
　　“小姿，对不起，让你为我担心了。”
　　“你这混蛋，让我担心死了。”说到这里，东方丽姿居然忍不住心中的喜悦，呜呜哭了起来，萧桐急忙劝慰说：“都这样大了，还哭鼻子？我这不是没事吗，大家都看着你呢。”
　　东方丽姿这才止住哭声，“画萧桐，你怎么跑到河底下去了？”
　　“那暗河下面有个石洞，我这些天都住在里面。”萧桐想到暗洞里的林薇，忙道：“小薇还在里面，我现在需要去把她也带出来，至于具体的情况，我晚一点再慢慢给你们说。你们这里有补充氧气的东西吗，我还要进洞一趟。”
　　本来萧桐是有能力把林薇直接从暗洞里带出来地，但是极限现在救援部队来了，他又何必让自己和林薇遭受憋气之苦呢？
　　“这里有小型氧气瓶，你快去吧。”东方丽姿将自己刚才丢在地上的氧气瓶捡起来，“你要多小心一些啊。”唐局长听到小薇没事，心中稍稍放心。
　　李霄鹏和东方剑都在旁边，闻听林薇安然无恙，大家全都将悬着心放下来，这一次虽然跑了乌鸦几个，但是彻底摧毁了续辉煌的星月山庄，尤其是成功地营救了林薇，这样就可以向上级，以及新闻媒体交差了。
　　等萧桐将林薇救出来之后，救护车马上将二人送到了医院，尽管萧桐和林薇身体没有外伤，但是这么长时间被困在山洞里面，身体必须要经过全面的检查，再进行有效地恢复。
　　两人的眼睛，都暂时不能接受强光，被戴上了眼罩，送上了救护车后，萧桐紧紧握着东方丽姿的手，问：“小姿，乌鸦一伙全抓到了没有？”
　　东方丽姿遗憾地说：“虾兵蟹将抓了一大帮，为首的几个全跑了，我们在星月山庄不仅搜到了大量的军火，还搜到大量的毒品，只是星月山庄的庄主，身份是一名精神不正常的老头，当然，我们都明白，这个老头是屠天龙的替罪羊。”
　　萧桐叹道：“又让他们跑了。”
　　东方丽姿说：“他跑得了和尚跑不了庙。星月山庄这一玩完，屠天龙都等折掉了一只胳膊，另外他会更加暴躁，恨不得马上就来报复我们，所以唐局长和李局长分析，这小子近期又会有大的行动，那时候，我们和他新帐旧账一起算。”
　　萧桐点点头，接着说：“你怎么晓得我还没有死？”
　　东方丽姿道：“没看到尸体，我就知道你活着，要不是前一次我，你，柔姨那次奇遇，我真的不会联想到你去了水下面，正是因为有那次奇遇，我突发奇想，是不是你潜水到另一个适合你生存的环境去了？但是我没想到林薇也在那里，我还以为她死了。”
　　林薇在一边咳嗽了一声，说道：“东方警官，你对我也太不负责任了。”
　　东方丽姿笑道：“这个我表示道歉，当时我确实只想着萧桐的安危了。”
　　林薇虚了一口，说：“不过我也得谢谢你，要不是你的裁断，我俩就在里面困到终老了。”
　　东方丽姿马上说：“那可不行，她是我未来老公，哪能跟你在里面终老？”一句话说得四周人等哄堂大笑。
　　住进医院，经医生检测之后，萧桐和林薇一切正常，只是她俩最近几天身体缺乏营养，尤其是林薇，已经有了贫血的现象，医生为他俩打了葡萄糖吊针，林薇那边，有龙翔影视公司的专人照顾，她的姑姑也特意请了假，从龙城赶过来照顾林薇。
　　萧桐的病房当天晚上就来了许多看望他的亲友，苏梦柔一家全来了，送走了苏梦柔全家，韩胜利和小毛又来，接着，唐雅和周咏琳，蒋文丽也来了。
　　萧桐对周咏琳和蒋文丽说：“你俩小丫头，不好好复习功课，也来凑什么热闹？”
　　周咏琳说：“桐哥，我们三个情同兄妹，你都差点挂了，这些天把我们都急死了，好容易听说你平安无事归来，我们能不看你吗？”
　　“我晕，琳琳，你这用词，实在是太令人发指了，你怎么能说桐哥挂了啊？”
　　蒋文丽说：“桐哥，你没挂，最好不过了，要不然我俩哪有心思复习功课啊。”
　　唐雅说：“萧桐，你没事就好，好好休养一下吧，另外我告诉你一个好消息，丽丽自从搬到我家之后，认我做了干妈，在我的督导下，她这一个月来，几乎是废寝忘食地学习，学习再学习。昨天学校的摸底考试，琳琳考了全班第六名，丽丽考了全班第九名呢。”
　　“是吗？丽丽居然在这么短的时间内，就能考入前十名，我真是没想到啊。”萧桐欣喜地说。
　　周咏琳说：“所以，我们来向你炫耀一下，丽丽还说，要和我考同一所大学呢。”
　　萧桐点头说：“我就知道这丫头脑瓜好用，一定能赶上来，不过，她能在这么短时间赶上来，多亏了唐总的悉心调教啊。”
　　唐雅说：“关键不是我，而是因为她俩的数学老师，就是我妹妹唐雨，这些天，我小妹干脆就住进了我家里，对她俩进行了面对面的辅导，要不然，能有这效果？”
　　唐雨？萧桐马上想起前阵子在图书馆碰到的那个美丽女孩，对哦，那就是唐总的小妹，一中的数学老师。那一次美丽的邂逅，唐雨的倩影，已经深深种进了萧桐的心房。
　　萧桐和唐局长商议下一步的行动。
　　唐局长建议，继续密切监视屠天龙，等他先露出破绽，然后在收网。
　　萧桐觉得，应该更加深入地，了解一下屠天龙的动态，他计划明天晚上自己亲自携带一枚窃听器，安插到屠天龙的办公地点，这样才能更好地监视他们的行动，这个想法，得到了唐局长的认同。
　　龙局长不在丽都，国安局那边暂时还是有李霄鹏来负责，和李霄鹏通了气，萧桐就开始行动。
　　第二天的晚上。萧桐决定夜探辉煌集团，看看屠天龙他们在商议什么对策。
　　辉煌集团的总部位于城东北的辉煌大厦。萧桐来到了辉煌大厦的门外，并没有急着进去，而是围着辉煌大厦周围转了一圈。萧桐找到一个进入辉煌大厦最佳的地方，蒙上事先准备好的蒙布，身子如夜鹰一般飞到了围墙里面。
　　辉煌大厦共有三栋主体楼，中间那栋有十六层楼高，左右两边的各有十二层。三栋楼连在一体，十分豪华气派，那通体的蓝绿色玻璃在彩色夜灯的照耀下显得灯碧辉煌，远远看去就像一尊巨大的彩色翡翠。萧桐知道辉煌集团的总部就在“辉煌大厦”的最上面四层楼，自己现在要去查探屠天龙的情况，就必须先上顶楼再说。
　　萧桐避开一切耳目，没有任何声息，他偷偷来到“辉煌大厦”的顶部，根据情报他知道辉煌集团的高层会议一般都是在中间十二楼的西面会议室里进行，所以他在查看了一下周围情况后，就来到了大厦的西面边缘位置。
　　由于大厦外面通体安置着光滑的玻璃，纵使萧桐武功再深，也很难在光滑玻璃上立足，所以他并没有选择直往会议室的外面窗口，而是选择了旁边的一间无人屋子的窗口进入。萧桐知道屠天龙也是个高手，要是自己冒然去窗外打探，很可能被他发现，到时候自己虽然不会有什么危险，但却会让对方提高警惕，自己接下来的计划就不好进行了。
　　这是一间中高档的办公室，办公室房门锁得死死的，看来工作人员已经下班了。萧桐来到靠近会议室的这边，将耳朵贴在墙壁上，凝神静听起了墙壁那边的情况。由于这里是辉煌集团的总部，周围相对比较安静，再加上萧桐内力深厚，所以他能够清楚地听到那边所发生的一举一动。
　　“今天我临时召开这次高层会议，主要是让大家共同研究一些计划，以针对最近商场上所发生的一些突发事件。”那边隐隐传来一个男子沉稳的声音。
　　萧桐可以断定，这男子就是屠天龙的声音。“大家知道，最近荣光集团对我们辉煌集团做出了一系列的针对性措施，使我们辉煌集团在丽都的生意大受影响，我们肯定不能让他们继续猖狂下去。”屠天龙的声音很有震撼力，“所以从现在起，我决定正式开始对荣光集团做出反击……”


正文 第199章  蒙面女郎
　　这只不过是形式会议，屠天龙是不可能对这么多手下全部公开自己的秘密行动的。越是小规模的会议，参加的人数越少，越有可能得到机密，萧桐摸了摸怀中的窃听器，心想：“将窃听器安放在这里，估计也无济于事。”
　　萧桐正听着，突然感觉对到一股气息从大厦外面的上方袭来，他立即意识到外面来了人，这是什么人呢，居然在这个时候跑到辉煌集团来，而且还选择了和自己一样的路线。
　　难道也是像我一样来查探辉煌集团情况的人？
　　为了谨慎起见，萧桐决定先把这意外来者先弄清楚了来，他轻步走到窗口，将脑袋稍微探出去一部分，使自己的目光恰好能够看到那边墙壁的情况。会议室的左面，一个黑影顺着窗台缓缓朝自己的这间屋子爬过来，从她身子运动的轨迹来看，她的着力点应该是楼顶掉下来的一根绳子。
　　借着淡淡的灯光，萧桐能够看清楚她的身材，她差不多一米七的身高，腰部显得有些细，头上还飘扬着一缕长发，那矫健的动作更是充满了柔性的美感。很明显，这是一个女子，不过由于女子脸上蒙着蒙布，萧桐却是看不清楚她的面部轮廓！更认不出她是谁。
　　蒙面女子顺着绳子滑到了会晚议室的窗口，并在要接近窗口的那一瞬间，将整个身子倒转了过来，这样一来，她只需要探出来一个脑袋，就能把窗内的情况看清楚了。萧桐看到这样的场景，基本上明白了这蒙面女子是和自己一样的意图，也是来这里打探辉煌集团情况的人。
　　他心中暗自为蒙面女子捏了一把汗，会议室里高手云集，你现在依靠这样的手段直接去窗外偷听，很有可能会被里面人发现的。
　　萧桐没有办法去提醒对方，心中只是暗暗叫苦，本来事情还算进展得比较顺利，现在突然插进来一个蒙面女子，自己今天晚上的行动恐怕会因此泡汤。他正在犹豫是否要回到刚才偷听的地方，突然听到隔壁会议室一声厉喝：“什么人？”吆喝者正是屠天龙，很显然，他已经发现了窗外的蒙面女子。
　　蒙面女子没想到自己这么快就被里面的人发现了，她第一时间反应过来，双腿在墙壁上猛地蹬踏，手中的长绳飞快松懈，身子顿时如一盘弹簧往外侧飞跃而去，稳稳地落到了侧楼的楼顶，见自己行踪暴露，蒙面女子拔腿就要逃走。几乎就在同时，会议室的窗口也闪出来一个人影，人影刚出窗口，砰！一声清脆的枪响！子弹是从蒙面女子手中的手枪射出来的。
　　屠天龙早就料到了对方有枪，身子一侧，子弹射到玻璃墙壁上，发出一声清脆的破裂声。
　　蒙面女子见子弹对对方没有任何效果，不再继续攻击屠天龙，而是全身心地往西南面飞去。屠天龙自然不愿意就此放过蒙面女子，三两步也跳到侧楼楼顶，紧紧地跟着蒙面女子逃去的方向追去。萧桐很想弄清楚蒙面女子的身份，更担心她会因为武功不敌屠天龙而遭到毒手，所以他决定跟着追去看看……
　　萧桐脚程比两人高出许多，跟踪起来非常轻松，且还不会被两人所发现，而蒙面女子和屠天龙的脚程则相差不多，所以两人一直都处于僵持阶段。三人疾步如飞，很快就出了繁华的都市，来到了相对比较偏僻的郊区。
　　郊区树林茂密，住户相对较少，这更适合三人飞步而行。
　　天上月华如水，轻轻的洒在大地上，似乎是给绿林披了一层薄薄的轻纱，一阵夜风吹来，树林如波浪荡漾，发出沙沙沙的声音，给这夜晚增减了几分诡异。
　　转眼间，三人已经到了一片深林公园里，就在蒙面女子想要进入一片密林时，前面树林却是突然飞出来一道黑影。砰砰砰……黑影手中的手枪连续攻击蒙面女子。
　　蒙面女子大惊之余，赶忙跃身躲闪，然而对方子弹攻击的路线实在是太诡异了，况且这子弹对于她来说又实在是太突然了，她在躲过两颗子弹之后，却是被第三颗子弹射中！萧桐看清了半路杀出来的黑影正是沙基，这个人和自己动过手，是辉煌集团的保卫科长。他是接到屠天龙的电话后，驱车抄近路，在这里拦住了蒙面女子。
　　蒙面女子受伤，奔跑的速度缓减了下来，屠天龙哪里会放过这个机会，脚下步伐更快，顷刻就追赶上了蒙面女子。而这时，沙基也停了下来，并封锁住了蒙面女子的去路。蒙面女子无路可逃，只能停下步来，扳动了手中的手枪。
　　蒙面女子的枪法非常精准，只不过对方两人都是高手，再加上人家早有准备，她的子弹却是被对方轻松躲过了。手枪没有了子弹，蒙面女子不可能抽出时间来换弹夹，她只能将手枪扔掉，然后赤手空拳迎向了屠天龙。
　　屠天龙近身搏斗上面非常占优，现在见蒙面女子迎了上来，心下一阵窃喜。
　　两人顷刻间就交起手来，屠天龙的近身格斗果然了得，但见他身影幻化如风，招式诡诈离奇，掌风扫过之处，树枝折断尘土乱飞，呼呼呼的拳掌之声震得周围虫鸟皆惊。蒙面女子的武功本来也非常高强，可是她此时受了伤，再加上她要分心以防旁边男子子弹的攻击，不能把所有精力都投到与屠天龙的争斗当中，所以很快就落了下风。
　　沙基的武功虽然很是一般，不过他的枪法却非常出众，现在见两人赤手搏斗，正好可以站在两人攻击范围之外，时不时地对蒙面女子发射冷枪。
　　砰。一颗子弹又射向了蒙面女子！
　　蒙面女子飞身跃躲子弹的攻击，却是忽略了门户的防守，屠天龙看准机会一个连环掌击攻向女子的胸口，女子在躲开屠天龙前面两掌攻击后，再也无处躲闪他的第三掌攻击，却是只能扬手和屠天龙来掌迎去。
　　砰一声闷响。
　　蒙面女子的硬功显然比不上屠天龙，双掌和屠天龙双掌相击之后，身子立即飞推而去。
　　萧桐虽然不知道这蒙面女子是什么来头，可他知道自己要是再不出手，这女子恐怕会有危险，所以他决定显身。他身子如一道幽灵般从大树后面飞了出来，顷刻间就飞到了蒙面女子的旁边，而这时，那边沙基的子弹又飞了过来。
　　萧桐既然要救蒙面女子，那肯定需要拿点手段出来，他一把抓住空中的蒙面女子，在半空中来了一个凌空转动，却是恰好躲开了子弹的攻击。蒙面女子刚才受了不轻的内伤，根本就没有精力躲开子弹的攻击的，现在算是借着萧桐的帮忙躲开了这一劫。
　　她没有想到周围会突然出现帮助自己的高手，忍不住发出呃一声惊讶。
　　萧桐一把将蒙面女子放到地上，然后站到蒙面女子的面前，轻声问道：“你没事吧！”
　　“我没事，多谢你了。”蒙面女子声音满是感激。
　　萧桐心下一怔，这女子的声音怎么这么熟悉！
　　他脑海中立即浮现出一个人影来，东方飞舞？
　　怎么会是她？东方雪雁不让她调查辉煌集团，这飞姐却是明知山有虎偏向虎山行。
　　只是，她太低估了这屠天龙的实力了，在没有做足准备的情况下就独自行动，结果不但没有查探到信息，还差点丧命于此。萧桐知道东方飞舞所做的一切都是在维护正义，自己理当支持她的行为，所以他现在并不后悔把她救了下来。
　　“那就好。”萧桐轻声应了一句，“你不用担心，这些人交给我吧。”
　　东方飞舞见萧桐刚才把自己从空中接下来的动作非常潇洒，现在又听他语气如此自信，无条件地选择了相信她。她第一次对一个陌生人如此信任！同时，她心中又暗自思索这个蒙面男子的来历，他到底是什么来头，为什么会在这里出现，又为什么要救自己？
　　屠天龙和沙基也为这突如其来的高手给震住了，两人沉默了好一会，屠天龙才开口喝道：“你是什么人，为什么要在这里多管闲事。”
　　“我只不过路见不平拔刀相助的人罢了。”萧桐不疾不徐地说道：“你们两个大男人欺负人家一个弱女子，这简直就是我们男人的耻辱，要是我是你们，我早就买个铁锤把自己敲死了。”
　　东方飞舞禁不住笑了一下，她实在没有想到这男子在如此紧张的情况下还能说出这般幽默的话语来。同时，她内心也稳定多了，这男子能以调侃语气和对方说话，这说明他胸有成竹，己方的胜算也就更大。
　　屠天龙可没有心思和萧桐说笑，他一脸严肃，“她偷听我们公司的商业机密，我们捉拿她也是理所当然的事情。”他从萧桐刚才接下女子的动作判断，萧桐的武功应该不在他之下，所以他也不敢对萧桐轻举妄动，如果能够语言劝退萧桐，那将是再好不过的结果了。
　　“你们又不是警察，凭什么抓人，只有警察才能抓人的。”萧桐一本正经地说道。


正文 第200章  吃她豆腐
　　“这么说来，你是帮定她了。”屠天龙见软的不行，又用起了威胁，“我可警告你了，你要是真敢在这里多管闲事，我会让你付出惨重代价的。”
　　“我最不喜欢别人用激将法了，既然你认为我要付出代价，那就证明给我看吧。”萧桐语气充满了不屑。
　　“不知天高地厚的家伙。”屠天龙知道对方是铁了心要多管闲事，也不再和对方废话，双掌一动，全力攻向了萧桐。
　　萧桐不敢怠慢，使出浑身功夫对付屠天龙了，他将屠天龙牵制之后，东方飞舞也可以将自己的全部精力用于对付沙基了。
　　东方飞舞点穴封住受伤处的穴道，然后飞身攻向了沙基。
　　东方飞舞虽然受了伤，但是海她武功毕竟高强，对付起沙基来却是绰绰有余，转眼间就将沙基手中的手枪击落。和萧桐交手十多招后，屠天龙立即意识到这男子的武功不在自己之下，他又见自己的同伴不敌东方飞舞，知道今天晚上是不可能有取胜的机会了，于是就有了撤退的想法。
　　“退。”屠天龙击掌击开萧桐，然后飞身后侧。沙基见屠天龙逃跑，也跟着往那边跑去。东方飞舞想要追赶，但却见这边的萧桐一动不动，一个人又不敢上前冒险，只能眼睁睁地看着两人逃去。萧桐知道及时追上他，没有他的犯罪证据，一样扳不倒他，但是他相信这些人是不可能逃出自己手掌心的。
　　他现在得帮东方飞舞疗伤，毕竟人家中了子弹。
　　“你没事吧。”萧桐走到东方飞舞的旁边，轻声关切道。
　　“没什么。”东方飞舞目光转向萧桐，“你刚才为什么不追赶他们？”
　　“我的目的是救你，并不是抓他们。”
　　“可是……可是他们都是坏人，你就这么轻易放过他们……”东方飞舞想要表现自己不满的情绪，但是这男子又是自己的救命恩人，她最终还是把心中的不满隐忍下去。
　　“他们是坏人，你有证据吗？”
　　“你……”东方飞舞实在找不到合适的台词反驳萧桐，他能够出手救自己一命就已经不错了，自己又何必用自己的原则去要求人家？她暗自咬了咬嘴唇，语气转而温和：“刚才真是谢谢你了，要不是你，我恐怕……”
　　萧桐见东方飞舞语气轻柔，就把蒙面的黑布摘去，东方飞舞立即失声叫出来：“萧桐，怎么会是你？”
　　萧桐说：“是我，别那样大声叫，被人听见有麻烦。”
　　东方飞舞点点头，又问：“萧桐，你怎么会在这里？”
　　萧桐说：“昨天中午吃饭的时候，你不是说要查屠天龙的幕后吗？我就知道你可能今天晚上要探他的老巢，怕你吃亏，所以跟着来保护你。”
　　东方飞舞叹口气说：“我太大意了，本来想摸摸他的底，结果差点丢了性命……”
　　“你又中弹了？”萧桐看看东方飞舞还在流血的问道。
　　东方飞舞有些不好意思地说：“是的，我又中弹了，不过这一次伤势不是很严重，可以坚持一会的。”
　　萧桐说道：“你中了子弹，我现在帮你取出来吧。”其实萧桐是可以把东方飞舞送到医院去的，但是这里离医院有不短的距离，路途中肯定会耽搁不少时间，他用醇厚的内力，帮助东方飞舞取子弹应该不是什么难事。这样的话，美人也可以少流点血。
　　当然，除了本身的客观原因之外，他还有一点小小的私心。
　　首先，这东方飞舞绝对是个大美女，任何男人都不会放过和她亲近的机会，只是她平时实在是太冷太强势了，所以根本就不可能给男人可趁之机，而现在，自己正好有个亲近她的机会，并且还可以名正言顺地吃她豆腐。
　　美女的豆腐，不吃白不吃！
　　其次，这可是自己的冤大头，萧桐很想让她多欠一点自己恩情，这样一来，等日后事情真相揭晓之后，她才会对自己多一点感激，到时候也就会对自己非常友好了。
　　“取出来？”东方飞舞微微一愣，“你现在根本就没有手术工具，怎么帮我取子弹？”
　　“这还不简单。”萧桐笑笑道：“只需要你配合我工作就是了，我保证5分钟把你的伤治好。”
　　“5分钟？”东方飞舞那双露在外面的美眸里充满了不可思议的神采。
　　“是的，5分钟。”萧桐认真道，“你坐下来吧，我先检查一下你的伤势。”
　　东方飞舞见萧桐不像是在开玩笑，最终还是缓缓坐来，话语轻柔地说道，“那麻烦你了。”
　　“别和我客气，举手之劳罢了。”萧桐一副大义凛然的样子，他蹲到东方飞舞的面前，问道：“是哪里中弹了？”
　　“这里！”东方飞舞指了指自己左面外侧。
　　“这样吧，你先把裤子脱掉，我用内力帮你把子弹逼出来。”萧桐的语气非常自然，根本就不像有什么非分之想。
　　“裤子脱掉？”东方飞舞愣了愣，有些不好意思道：“我看这样吧，我把这里撕开！”说着就要伸手撕破了裤子侧面。东方飞舞的动作牵扯到了伤口，一阵疼痛的感觉，忍不住发出啊一声低吟。
　　萧桐笑道：“别逞强了，想不到你居然还会害羞，前两天不是还给我表演秀的吗？来，我帮你脱……”
　　东方飞舞脸一红，辩解说：“性质不一样，不能相同并论。”虽然口上嘴硬，但是还是配合萧桐将裤子脱下来，萧桐见东方飞舞眉宇眼神尽是痛苦，心中隐隐生起一丝愧疚，要是自己早一点出手相助与她，她就不会受伤了，也就不会承受现在的痛苦了。
　　“好了，你帮我看看吧！”东方飞舞将的舒展开，语气依然有几分羞涩。
　　树林中的光线非常昏暗暗，纵使萧桐的视力非凡，也不能完全看清楚东方飞舞伤势，他心中一动，取出手机来，用荧光屏照亮了东方飞舞的情况。此时，东方飞舞已经把左侧撕出巴掌大的一块面积来，那白嫩如雪的正中，一个明显的枪伤正缓缓渗着鲜血！
　　由于东方飞舞也是练武之人，再加上她刚才有所准备，所以这子弹穿透得并不深，萧桐粗略估计，子弹应该没有伤到东方飞舞骨头。“小问题，我现在帮你用内力逼出子弹来！”萧桐说着，就将双手压在了东方飞舞左腿之上，随即将一股强劲的太极之气输了过去。
　　太极真气的输入，东方飞舞的伤痛顿时缓减，取而代之的是一阵心灵的安抚。感受着萧桐那浑厚双掌的抚慰，东方飞舞心中不由得一动，抬起一双美丽的秀眸，朝萧桐脸上望去。萧桐将真气在东方飞舞的处越集越深，萧桐见时机差不多了，于是用内气以引，那子弹顿时从伤口处退了出来！
　　萧桐双手依依不舍地离开了东方飞舞那柔软的，微微一笑：“子弹出来了，我现在给你止血敷药，然后再送你去医院。”
　　“我已经封锁住了穴位，不用止血了吧。”东方飞舞说道。
　　“还是给你处理一下，免得受到感染！”萧桐从怀中取出一个精致的小塑料袋，将里面的一种特制棉花取了出来，一边帮东方飞舞包扎伤口，一边解释道，“这棉花是侵泡过特制药水的，对治疗外伤非常有效，你一会去医院后，这棉花就用不着取下来了。”
　　萧桐的话一点也不假，这种疗伤棉花是爷爷独制的药物，专门用于治疗外伤。来丽都的时候，爷爷担心他受伤，就特意为他准备了随身携带，反正这种小塑料袋也没有多少体积，带在身上也不会碍事。
　　萧桐将棉花压在东方飞舞之上，又顺手将自己的那块蒙面黑巾拿过来，帮她包扎起了伤口。“萧桐，你真细心，谢谢！”东方飞舞又说：“想不到你的功夫那样好，以前我不怎么服气，现在我是越来越佩服你了”是从萧桐那专心致志的眼神种可以看出，萧桐对自己的伤势是非常关心的，东方飞舞第一次感觉到被人疼爱的滋味。
　　她美眸目不转睛地看着萧桐的动作，不禁有些痴了。
　　“好了！”萧桐目光转向东方飞舞，见她正呆呆地看着自己，心中一动，笑逗道：“怎么啦，觉得我包扎得不够好？”
　　“怎么会呢？”东方飞舞这才感觉到自己的失态，她微微一笑：“你包扎得非常好，我都不知道该说什么感激的话了。”顿了顿，终于鼓起勇气道，“萧桐，你连续两次救了我的性命，真不知道该怎样感谢你啊。”
　　萧桐说道：“感谢倒不必，不过我想知道，你去屠天龙那里，究竟想探听什么？”
　　东方飞舞点点头，“是的，我怀疑陈骏这档子事，全是屠天龙在暗中操作，陈骏只不过是个替罪羊而已，现在他锒铛入狱，有人想替他洗刷冤屈。”
　　萧桐摇摇头，说：“看来，是陈市长让你来的吧？不过你要知道陈骏是受到了屠天龙操控不假，但是他本身也是贪婪成性，不然的话，就不会造成今天的局面，现在他去伏法，难道不是罪有应得吗？”


正文 第201章  美女留宿
　　听萧桐如此一说，东方飞舞叹了口气说，“生死有命吧，萧桐我们回去吧。”
　　东方飞舞腿上受了伤，本来想去医院医治，但是子弹已经取出来，而且听萧桐说伤势已经控制，就不想再去了，以免引起别人的怀疑，再将自己的事说出去，屠天龙也不是省油的灯，知道自己无端受伤，肯定会有所警觉。
　　但，如果这样子回家，势必也会引起家人的注意，于是萧桐建议让东方飞舞到自己家暂时住几天。东方飞舞马上同意了。
　　来到家中，萧桐给东方飞舞安排了房间，东方飞舞不放心地说：“小姿知道我住在你家吗？”
　　萧桐温和地说道：“这栋别墅，是你投资，我俩在赛车大会上，用鲜血和生命拼来的，就是不让她住，也不能不让你住啊。飞姐，我觉得在赚钱这方面，你就是个天才，我对你极为崇拜，要不是你建议买外围奖金，我哪里会住上这样豪华的别墅？”
　　东方飞舞悠然一笑：“什么两天才不天才的，我只不过是搞点小聪明手段而已，对了，萧桐，你还想不想挣更多钱？”
　　萧桐眼前一亮，知道飞姐又有了新的赚钱主意，“当然想啦，你快说说。”
　　东方飞舞说：“这次是龙城。”
　　“什么项目？”
　　“电子竞技！”
　　“多少奖金？”
　　“没有现金，但是对方却押上了一个规模庞大的集团公司，我估了一下，这家上市公司的总资产，达到了二十个亿。”
　　“这么多？飞姐，会不会是骗局？”
　　东方飞舞眉毛一拧，“说不清楚，不过比赛的日子还早，总决赛要九月份才会进行，我们先不着急，你要是有心的话，我先报个名。”
　　萧桐又说：“到底是啥竞技游戏？这么下本钱？”
　　东方飞舞说：“穿越火线，这款游戏你一定玩过吧？”
　　萧桐说：“当然玩过，上大学时候，玩了好一阵子，我玩的还挺不错呢。”
　　东方飞舞说：“龙城世爵集团的总经理，龙家五虎的老大前阵子在网上亲自发布擂台赛，他们龙家五虎组成的精英战队挑战天下，凡是炎黄子孙，皆可报名参赛，预赛从七月份开始，九月份进行总决赛，取得冠军的战队，可以挑战龙家五虎战队，若是赢了就拱手相让龙城世爵集团的全部股份。这一宣告，已经由龙城公证处进行了公证，我真猜不到，龙家兄弟这玩法是不是发疯了？”
　　萧桐说：“是炒作吧？”
　　东方飞舞摇摇头，“以他们龙家五虎的身份，没有必要大手笔操作这种无聊的游戏啊，居心何用意何在，真是搞不懂，到时候再说吧。”
　　萧桐点点头，“既然下半年要参赛，那么咱们也要组建战队是吧？”
　　东方飞舞说：“当然，你和我都可以，另外小姿也是这款游戏的高手，我曾经和她交过手，他的身手蛮不错的，再凑两个就能组战队了。”
　　萧桐呵呵笑道：“原来我家小姿还喜欢打CS，我怎么不知道呢？”
　　两人又说了一会儿闲话，竟是越说越投机，不知不觉就到了十二点钟，萧桐看时间不早了，就告辞回自己房间睡觉。
　　躺了一会儿，听东方飞舞喊道：“萧桐，人家换了房间睡不着，你过来陪我聊会天行吗？”
　　进屋聊天？萧桐立即升起一丝龌龊的想法，这孤男寡女在三更半夜里独处一个房间，那会不会像干柴和烈火一般发生反应？
　　萧桐有些犹豫，如果真的进入，就意味着要面对，但自己和她的关系又没有发展到这种地步，那种情况会让自己这个正常的男人憋得难受的，但是现在既然她都这么说了，自己也不好意思拒绝吧。
　　“喂，叫你进来说说话啦，不愿意啊！”东方飞舞见外面久久没有反应，又轻声催促了起来。
　　“那好吧，你得多穿一点啊，免得一会升温。”萧桐一边开着调节轻松氛围的玩笑，一边从沙发上爬起来穿上拖鞋，然后往东方飞舞卧室而去。
　　“你放心，我绝不会给你这种大色狼任何可趁之机的。”东方飞舞的声音也充满了欢悦，看来她真的喜欢上了这种和萧桐打情骂俏的感觉。
　　房门没有锁，萧桐轻轻一扭就打开了，屋子里只开了一盏粉红色的壁灯，淡淡的光芒把整个小屋照得非常温馨，床头还贴着几张明星海报，在灯光的照射下栩栩如生，和床头半倚的东方飞舞争相耀彩。一个醉人的香气飘了过来，那是女人卧室特有的美妙气息。
　　东方飞舞却是一个成熟开朗的女子，现在半夜进入她的卧房，萧桐心情当然有些波动了。
　　“关上门，过来坐。”东方飞舞把身子抬高了一些，慵懒地依靠在床头上，嘴角勾起一个微笑的弧度。
　　有什么放不开的，自己可是男的，就算发生什么事情都不会吃亏的。萧桐心中笑了笑，轻轻将房门关上，然后过来坐到了东方飞舞。目光落到东方飞舞身上，之间她此时穿着一套天蓝色的夏季睡衣，衣服是东方丽姿的，睡衣薄如蝉翼，再加上她此时并没有穿胸衣，透过衣服隐隐可以看清她那优美的线条，那似乎是山水画大师用淡墨笔勾画的几道朦胧的线条，微微一动便会荡起一缕波澜。
　　“飞姐，你穿睡衣够漂亮的。”萧桐由衷地赞美了一句。
　　“有什么漂亮的，这几天都没有时间保养，有些乱。”东方飞舞目光本能地往周围扫了一下，却见床铺内存放着两件招人眼球的东西，那是自己刚刚解下来的文胸，她赶忙伸过左手去将其放到了被子下面，免得让屋子真的显得狼藉凌乱。
　　“什么好东西呢，这么神神秘秘的。”其实萧桐早就看到了那玩意了，不过他却装着没看见的样子，一副好奇的表情凑过脑袋去，“给我看看呢？”
　　“有什么好看的。”东方飞舞暗自懊悔刚才的大意，“就是我的衣服啦，乱糟糟的收拾一下。”
　　“看你那藏藏掖掖的样子，我才不相信是什么衣服呢？”萧桐作势要解开东方飞舞被子，当然他并不是真会做出这种无理的事情，他只是嬉逗一下东方飞舞。他认为，这只不过是无伤大雅的小玩笑罢了。
　　“你干什么啊！”东方飞舞还以为萧桐真要动手，顿时用一个薄嗔的表情取代了嬉皮玩乐神色，“你要敢乱来，我赶你出去。”
　　萧桐见东方飞舞如此严肃，知道她在更进一步的亲密上还是有自己的原则，也不再和她继续闹下去了，只得将手收回放到她的薄被上，笑逗道“和你开玩笑呢，你以为我真耍流氓啊？”
　　“你本来就是个流氓。”东方飞舞对自己刚才那句严肃的话也有些愧疚，忙换了一个迷人的微笑，梦幻般的秋波中也升起一丝柔媚的神采，“难道你不是吗。”
　　看着她迷人的微笑。萧桐的目光再次落到东方飞舞，透过那薄薄的睡意，他能够看清里面的山丘，还是在是太了。目光往下，薄被勾勒出的两条也充满了某种魔幻的力量，看不透里面的具体情景却更让人遐想无限。
　　东方飞舞一直在和萧桐对话，现在见萧桐的目光色迷迷地打望着自己的身体，顿时猜到了他心中在想什么，“大流氓，看什么呢？”口中低喝的同时，赶忙拉起被子来，将全身裹了个严严实实。
　　萧桐觉得东方飞舞这种动作实在有些滑稽，刚才可是你自己叫我进来的，现在被我多看两眼就显得这么激动，这完全就是故意让我难受吗？再把自己身子裹好后，东方飞舞也觉得自己有些好笑，自己非但不反感他打望自己身子的行为，反而还对自己的这种魅力很有成就感，可心下又不愿意让他看得太多了，这难道也是引诱他的一种方法？
　　萧桐又逗道：“你这么裹着薄被也不嫌热吗？”说着伸手揭起了扣子，作势欲的样子。
　　“你干什么？”东方飞舞见萧桐，立即升起一阵警惕，“我警告你啊，你不需在我面前耍流氓。”
　　“又流氓啦？”萧桐有些无奈道，“我只是有些热，难道解开衣服扣子也不可以？”
　　“热就开空调啊。”被薄被紧紧裹着，东方飞舞也感觉有些热，只是她实在不要意思又把被子解开。
　　“这倒是没有必要。”萧桐心中暗想，这样下去也不是办法啊，自己得找个办法和她进一步亲密。
　　萧桐目光一动，见东方飞舞床头灯下恰好有一只飞蛾，心中一动，脸上装着大吃一惊的样子，“啊，蜘蛛！”
　　东方飞舞目光往侧面一晃，果然看到一个类似蜘蛛的东西在自己脑袋旁边，立即把它认定为萧桐口中的蜘蛛，身子却是本能地从靠背上正了起来，一下子向萧桐的身子扑来。
　　萧桐早有准备，伸手顺势搂住东方飞舞的娇腰，“别怕，有我呢。”
　　萧桐感觉一股幽香扑鼻而来，那是一种能让人产生强烈情、欲的气息，萧桐心下一阵躁动，那是一种正常男人应该有的强烈冲动！
　　东方飞舞这时完全忘记了被萧桐搂住怀中的尴尬，忙转过头去查看蜘蛛的情况，不过当她彻底看清楚墙壁上的情景后，立即辨认出那不是蜘蛛而是飞蛾。


正文 第202章  迷魂醉心
　　“呃……我看错了，是飞蛾。”萧桐心中感受这东方飞舞娇躯的柔软和秀发的芳香，口上却说得异常严肃，似乎他刚才确实是看错了一般。
　　东方飞舞虽然给萧桐抢了台词，但还是看出来自己是被萧桐调逗了，一把推开萧桐的拥抱，作势就要打萧桐的样子，惊魂未定的眼神中有几分羞恼：“小流氓，你还真会使坏啊，看我怎么教训你。”
　　“我就是想被教训，你就教训一下试试吧。”萧桐厚着脸皮说道。
　　“好小子，看来不给你点厉害，你还真不知道我的厉害。”东方飞舞话音未落，就扬起手掌向萧桐的大腿打来。
　　萧桐并没有躲闪东方飞舞的击打，不是说打是亲骂是爱吗，自己当然要让她对自己亲了！啪一声清脆的响声，东方飞舞的手掌毫不留情地击打在了萧桐的大腿上，萧桐虽然并不感觉疼痛，但是却装着一副大呼小叫的样子，“你真打啊，看来我也得给你点颜色看看。”说话的同时，一把将东方飞舞身上的被子拉扯开去。
　　东方飞舞刚才因为和萧桐嬉合闹，被子早就散开了，现在被萧桐这突然一扯，被子很自然地滑到了一边。“啊……”东方飞舞本能地惊叫了一声，想要把被子拉过来包裹着身子，但是却已经来不及了。
　　萧桐的目光早已经看清楚了东方飞舞此时的境况，她下半身只穿了一条薄睡裤，那银白色丝织几乎是透明的，神秘处透着一丝若隐若现的春光，和那白嫩如玉的大腿完美的结合在一起，给人无限的遐想和诱惑。
　　萧桐没想到东方飞舞的睡裤如此透明，心中惊讶之余也赶忙转过了目光。
　　这种香艳的场景虽然让他眼球很受用，但是却让他良心上很过不去，自己这个玩笑不会开大了吧。东方飞舞一把忙拉过被子来，脸色变得更加恼怒了，狠狠一拳击打在萧桐胸口上，“臭流氓，你再胡闹，我赶你出去。”
　　萧桐也感觉自己的玩笑有些过了，忙正了正脸色，“飞姐，你生气啦。”
　　“你觉得呢。”东方飞舞别过脸去，努嘴不再理会萧桐。
　　“好了，时间不早了，我出去睡觉了。”萧桐不想让场面更加尴尬下去，只能站起身来，准备出去。东方飞舞怔了怔，忙道：“没有生气啦，我只是想起辉煌集团那件事心中不舒服。”
　　萧桐立即明白了东方飞舞这话的意思，原来她根本就不是因为自己看到她的春光生气。
　　呵，女人真是难以捉摸啊。
　　“你刚才是夸我漂亮，还是夸你老婆的睡衣漂亮？”东方飞舞莫名其妙的问题，让萧桐实在难以回答，只好说：“都漂亮。飞姐，你吃醋了吧？”
　　“切，我会为你吃醋？”东方飞舞嘴巴翘得老高，惹得萧桐真想亲她一口，“你也算是我的知己，我不希望你太坏了。”
　　“我什么时候坏啦？”萧桐笑嘻嘻地望着东方飞舞，那玩味的神态有几分促狭。
　　东方飞舞想到刚才萧桐故意把飞蛾说成是蜘蛛，又趁自己不注意解开了自己的被子，心中的羞恼又升了起来，见萧桐那的屁股正好就在自己旁边，于是又扬起左手，一巴掌打在了萧桐的屁股上，“叫你这么坏，看我怎么教训你。”
　　“又打我？”萧桐有些不服了，趁着东方飞舞说话的机会，也扬起右手来，一巴掌打在了她的大腿上。
　　虽然隔着薄被，但是萧桐依然能够感觉到东方飞舞大腿的酥软和弹性，那手感实在很舒服。
　　当然，萧桐用的力并不算大，他可不想把东方飞舞真的打疼了。
　　“你居然敢打我。”东方飞舞顿时激动了起来，身子又前扑了过来，右手一把抓住萧桐的手臂，左手连续击打着萧桐的屁股，口中恶狠狠地说道：“我今天非得好好教训你不可。”
　　此时的东方飞舞，脸蛋和萧桐脸蛋不过只有七八厘米的距离，看着那张因为娇羞而变得粉红的脸蛋，萧桐又是一阵心动。萧桐见东方飞舞玩得兴起，也有了更进一步嬉逗她的想法。他开始还装着听话小孩子被姐姐教训的样子。可在东方飞舞彻底放松警觉之后，他却是猛地用力，身子一个前扑，一下子将东方飞舞地身子推到在了床上。
　　萧桐用力地方向非常准确，东方飞舞倒下去之后，脑袋竟然没有碰在床靠上，而是恰好落在了床铺内角处。没等东方飞舞意识到这是怎么回事，萧桐的身子也跟着压了上来。而且双手也按住了东方飞舞的双臂，东方飞舞顿时不能动弹半分了。
　　“啊……”东方飞舞忍不住发出一声低吟。
　　“你打了我这么多下，我非报仇不可。”萧桐佯装恼怒凶恶的样子。
　　东方飞舞这一次没有再羞恼了，反而是一副投降认输的可怜样子，“我错了，你快放开我。”
　　听着东方飞舞那娇柔的声音，萧桐心中春波又荡漾了起来。那双很男人的眼睛此时却是不停地在东方飞舞身上打望着，身下地美人就在咫尺，那销魂的眼神，精致的五官。白嫩的皮肤，曼妙的身材，让萧桐激动无比。
　　他的身子有些软了。尽数压在了东方飞舞那酥软的玉体之上，隔着薄薄地睡衣，他能真真切切地感觉到她身体的体温和胸部的柔软。一股清新的香味扑鼻而来，是她刚才沐浴后地香味，有些像茉莉与玫瑰的混合香味，夹着着她那醉人的体香，是如此地迷魂醉心。
　　萧桐心跳有些加速，嘴巴也有些干涸。他真的好想探过嘴巴去再次去品味她那性感嘴唇的香泽。不过，萧桐依然有些犹豫。他怕情况发展得一发不可收拾，而且现在的场景不是客观原因造成的，而是自己故意压上来的，要是飞姐不愿意，那自己的行为就显得太冒失了，而且场面会显得非常尴尬。
　　东方飞舞似乎感觉到了萧桐地冲动，她想反抗萧桐地压制，但是全身一点力气都没有。
　　看着那双欲火满满的眼睛，闻着他那种男人所散发出来地特有气息，东方飞舞竟然有些满足他的想法！她轻轻地眨动了一下那双勾人魂魄的秋水美眸，口中娇昵一声：“小流氓，你又在使坏。”
　　听着东方飞舞这声娇怯怯的小流氓，萧桐彻底失去了理智，他的脑袋微微下探，他准备用舌头去把东方飞舞那樱唇小口封住，免得她再此乱叫自己是小流氓。东方飞舞见萧桐的脸蛋靠来，不但没有反抗，反而是轻轻地闭上了双眼，那或者是羞，或者是臊，或者是春心荡漾，那表情实在很复杂！
　　那精致柔嫩的笑脸此时涨得通红，整个样子更加撩拨着萧桐对猛烈波动的神经。
　　萧桐彻底失去了理智，他现在只想和身下美女共同体会这一刻的激情。
　　他一下将自己的嘴唇贴在了东方飞舞的酥唇之上。
　　四片火热的嘴唇，终于印在了一起，那种男女之间所产生的奇妙感觉，飞快地从那接触的地方流过，彻底点燃了两人压抑了许久的激、情！
　　这一次的亲吻，是东方飞舞对萧桐的第一次，这一次却是身心所需，春心荡漾……
　　在感受了一下东方飞舞嘴唇的火热之后，萧桐再次伸出了有力的舌头，去试着敲开东方飞舞那贝粒般的牙齿。东方飞舞很配合地张开了牙齿，迎接他舌头的侵入，并伸出那丁香舌来，和他那粗壮的舌头交织在了一起。萧桐第一次认真地体会亲吻的美妙，再加上东方飞舞的全力配合，心下热火燃得更加旺盛了，舌头尽力地在东方飞舞小嘴里挑逗着。
　　东方飞舞此时也真正体会到了亲吻的绝妙感觉，虽然她觉得萧桐的舌头还有些笨拙，但是那特有的滋味却让她有种从心底蔓延到全身的酥麻飘然，而且还深入到了她地骨髓。她地双臂情不自禁伸了起来。紧紧地抱住了萧桐那强健有力的肩膀。这种感觉让她无比幸福踏实，更让她真切地意识到这不是做梦而是真真切切地事实。
　　两团火热的身体越抱越紧，心跳也越来越快……
　　此时萧桐的手也有些不自觉起来，不觉中已经伸到了东方飞舞的腹部，轻轻地抚摸起了她那柔美的肌肤！东方飞舞的身子也越来越软，越来越热，气息也有点急促。心中有了一丝说不出的愉悦，很舒服，很奇妙地感觉！
　　萧桐感觉到了她身体的软和，心中欲火如江河泛滥，一发不可收拾。他疯狂的吮吸着她那甘甜的玉液，双手情不自禁地滑向她的酥胸，去寻找那坚挺而柔软的部位！
　　可就在萧桐刚刚到达目的地，握住了那一双娇嫩酥滑的玉峰，胸前圣地被袭，东方飞舞娇躯一阵轻颤，却突然恢复了理智。她一把握住萧桐的手，低声娇吟道：“好了，别闹了……”萧桐这才清醒了过来，忙将嘴唇从东方飞舞脸蛋上拿开。他见东方飞舞脸上有一次惊皇失措地神色，知道她还没有和自己有下一步的热气的打算，忙收起心中的欲望。微微一笑道：“这次地教训就到此为此了，下次要敢再打我，我饶不了你。”


正文 第203章  受命于此
　　“切，你以为我怕你。”东方飞舞露出一个迷死人不偿命的微笑来，“好了，时间不早了，快点滚出去睡觉吧。”
　　“那好吧，晚安。”萧桐说着。又趁东方飞舞不注意。亲了一口她的额头。
　　“小流氓，快滚……”东方飞舞一把抓起旁边地枕头。作势要打萧桐。
　　萧桐没给东方飞舞任何机会，一下从蹦起来，然后飞快地往门口而去，在出门的那一瞬间，又回过头来对东方飞舞笑逗道：“好了，睡啦，梦里见……”
　　看着萧桐出去的身影，东方飞舞脸上不禁浮现出一丝幸福的微笑。自己现在真的是对这小子动心了，这并不是自己能够控制的啊！哼，都怪这小流氓，三番五次地来引诱自己，害得自己糊里糊涂地就把初吻给献了出去。想起刚才亲吻时地激动和，东方飞舞脸上又不禁露出一丝笑容……
　　躺在的萧桐，也久久不能入旧眠，他也是第一次感受东方飞舞这样的激情，他也是第一次品味这样地芳香，又是一个极品女人，从今天起，闯入了他的生活。
　　第二天，东方丽姿带着一脸的疲惫回到家中，苏梦柔也回来了，萧桐就把东方飞舞的事情简单说了一下，并且告诉苏梦柔和东方丽姿，自己要创办一个公司。
　　“你们成立公司？”东方丽姿吃惊地看看萧桐。
　　萧桐说：“是的，刚刚决定的。”
　　“你身为国家安全特工，是不能再作为法人代表，注册公司的啊。”东方丽姿不解地问。
　　萧桐说：“让飞姐出任法人代表，我是股东。”
　　“那你们的公司经营什么？”
　　萧桐说：“这阵子，你因为忙着案子，我就没有和你细说，其实创办这个公司，是龙局长的授意。小姿，你还记得韩盈的父亲，临终时候留下的那个，用生命换来的U盘吗？”
　　东方丽姿点点头，问：“那U盘里面有什么？”
　　萧桐说：“具体是什么，龙局长没有说，不过这些日子，她一直在研究这个U盘中的资料。早在在2000年的时候，韩道升和彪叔受朋友爱德华的约请去了趟国外，爱德华是联邦政府的科学家。他们三人打算合资进行一项震惊世界的计划。那就是直接提取了生物细胞中的细胞核进行再生创造。韩道升曾经在联邦实验室的容器里亲眼看到了各种各样的奇形怪状的死了的胚胎，那都是把人的细胞和其他动物的细胞混合在一起培育出来的。”
　　韩道升只是对这项研究很震惊，觉得它是一种突破性的创造，并没有觉得有什么别的方面的价值，而联邦实验室的爱华德教授却告诉韩道升说，这是一项可以造福于人类的生物学研究。这种混合胚胎一旦研究成功，它将直接给人类的器官移植和器官再造开辟一条罗马大道，能够创造出一种完全不跟人体免疫系统相排斥的移植器官，会把整个人类的医学水平提高50年。
　　爱华德教授对韩道升说，他们现在已经能够把人的细胞核和其他动物的细胞核混合在一起，进行初期培育。而问题是无法成功的做到后期培育，希望韩道升能帮助他们克服这个难题。爱华德教授还说他们已经向联邦的政府递交了科学申请，希望这项研究能获得合法的地位。
　　就在他们的研究有了一些眉目，一切进展顺利的时候，忽然传来了不好的消息。联盟政府拒绝了他们的申请，说他们的研究违反了人文主义道德修正草案。要他们在一个星期之内取消所有的科学研究。否则就要彻底关闭整个实验室。”
　　对这个结果，韩道升感到很震惊，同时也在意料之中。政府的立场永远都是保守而不敢前进的。爱华德教授也很无奈，如果把整个实验室关闭，那损失可就大了。于是他们偷偷的继续进行研究。可是不久事情就暴露了，联邦政府毫不留情的关闭了整个亚伦实验室。”
　　“就在他们没有了落脚点一筹莫展的时候，一位来自南丽国的科学家金志勇联系到了他们。说可以在南丽国支持他们继续这项研究。他们害怕会以同样的原因再受到南丽国政府的取缔，就没有答应他。可是他说他就是为南丽国政府服务的。”
　　韩道升和彪叔当时就打算放弃这项科研，但是爱华德教授为了能够继续这项研究，苦苦肯求他们，念在多年的友谊上，韩道升，彪叔和爱华德教授又去了一趟南丽国。打算帮他搞成这个项目，起初他们并没有想过钱的利益，只是想帮助朋友。爱华德教授也坚称这项研究只能应用于医学，绝对不能用在别的方面，尤其是军事研究。南丽方面非常爽快的答应了他们的要求，说他们也是这个意思。”
　　新的实验室建立之后。南丽方面给爱华德教授提供了完善的设备和充足的资金。韩道升跟彪叔也在那里待了两个月，亲眼看爱华德教授在这里工作，试验了无数种跟人体细胞相混合的生物细胞核，终于找到了条件最适合的动物。出乎所有人意料的是，这种动物竟然不是哺乳动物，而是爬行动物……壁虎。
　　他们祝贺爱华德教授，祝贺他终于取得了成功，之后韩道升和彪叔回国，爱德华教授继续留在那里搞他的实验。可是就在三个月前，他们十年没有见过面的爱华德教授突然发来一份电子邮件，信中说就在他的试验取得了巨大成功的时候，那个南丽科学家金志勇安插了很多工作人员在这个实验室里，他变卦了。
　　原来金志勇起了歹心，想把这项研究运用于军事方面，来培养出让人畏惧的佣兵，来塑造属于他自己的霸权，他就是一个疯子。为了粉碎这一阴谋，爱华德教授暗中研究了一种激素。这种激素能够抑制胚胎的大脑发展，使他们的智商无法，这样也就无法从事军事方面的研究了。
　　可惜的是，爱德华教授的这一想法没有实现，龙局长经过和南丽国方面的接触，了解到，那和南丽科学家金志勇，数年前，他骗取政府了大量的科研经费，在一个秘密的海下基地进行了某种实验，但是那个海下实验基地因为违反人类安全规则，所以被炸毁，金志勇从那以后好像从地球上蒸发了。
　　另外还有一个说法，那个海下秘密基地根本就没有被炸，南丽军方被那个金志勇蒙骗了，他还在继续搞他的实验。
　　总之，通过艾德华博士所发的电子邮件时间，足可以证明，那个海下秘密基地还存在，只是在没有人知道它的方位极海上坐标。金志勇还在继续他称霸这个星球的实验……
　　对了，上个月，在龙丽都岸曾经出现过鲨鱼袭击游客的案件，这个月月初，南宁港沙滩，又出现了类似的案件，专家分析，袭击我们游客的鲨鱼，智商之高，是普通鲨鱼所不能及的。龙局长现在怀疑，那个金志勇，会不会已经把艾德华博士的科研成果用在鲨鱼身上？然后拿我们的游客做实验？真要是那样的话，那个金志勇，实在是太危险了。
　　听萧桐说了这些，东方丽姿也陷入了沉思。
　　萧桐最后说：“我们现在成立昊天科技公司，就是针对那个金志勇，这个公司很快会得到军方的大力支持，也可以说，这个公司今后是为国家安全部门效命的。”
　　东方丽姿说：“我明白了，原来是龙局长未雨绸缪，让你们成立的公司。异形生物，智能鲨鱼，这些只能在科幻电影中看到的东西，难道真的会有一天，来到我们的生活中？”
　　萧桐郑重其事地点点头：“我们迟早都要面对它。”
　　随即，萧桐又说：“公司成立，我和柔姨决定先买一辆私家车，这样的话，我们就不用总等着你增车了，出门办事也方便点。”
　　东方丽姿说：“只要你们钱够使，我不反对，对了，买啥车啊？可不可以先给我开几天过过瘾？”
　　萧桐说：“老婆，我们是一家人，我的车，自然就是你的车，今后会停在咱家门口，你随便开。另外，柔姨今后也搬到咱家来，和你作伴。”
　　“是真的吗？”东方丽姿望向苏梦柔。
　　苏梦柔微笑点头说：“萧桐说，这样方便今后工作，另外，他还和东方飞舞打算成立公司的时候，组建一支竞技战队，说要打网上的电子竞技比赛，就把我拉入伙……”
　　东方丽姿一听，，这些日子，你瞒着我干的事不少啊？又要参加什么比赛？”
　　萧桐说：“龙城世爵集团的总经理，龙家五虎的老大前阵子在网上亲自发布擂台赛，他们龙家五虎组成的精英战队挑战天下，凡是炎黄子孙，皆可报名参赛，预赛从七月份开始，九月份进行总决赛，取得冠军的战队，可以挑战龙家五虎战队，若是赢了就拱手相让龙城世爵集团的全部股份。于是我和飞姐决定挑战龙城五虎，组建一支超级战队，对了，小姿，你对穿越火线这种电子竞技是不是也懂一些？”


正文 第204章  东方不败
　　东方丽姿一听这个话题，顿时来了兴趣，洋洋自得地说道：“何止懂得一点，那个游戏，我算是个寂寞高手吧，不过从来没有参加过团队比赛，只是以前空闲的时候，随便玩玩。因为现实中我的枪法很好，所以游戏中的枪法也十分精准，我们可以比一下啊。”
　　萧桐微笑说：“一定要比，另外，我还要将你拉入战队，和我们一起对付龙城五虎，我们的战队需要五个人，现在，有了你我，小姨和飞姐，就差一个了。”
　　吃过午饭，东方丽姿去了分局，萧桐就和苏梦柔直奔车行。
　　萧桐问，“柔姐，你想买什么车？”
　　苏梦柔只好说：“全凭你做主。”
　　萧桐微笑问：“柔姐，你喜讲欢什么车？”
　　苏梦柔不客气说：“宝马，银灰色的宝马M3。”
　　两人来到奔驰宝马的专卖店，进门后，一名导购小姐走了过来.：“您好，请问我可以帮您什么？”
　　“现在买宝马有什么优惠？”
　　“现在宝马所有款都优惠1.88万元，一次性付款还有车载DVD送，豪华版送1万公里免费检测卡和3万公里免费保养卡。”导购小姐彬彬有礼地介绍着。
　　“买车有哪些手续，你们这里可以代办么？”
　　“买车只要您提供您的身份证和驾驶证，保险和车牌等所有手续我们可以代办。”
　　“如果现在付款什么时候提车?”
　　“您要哪款？什么颜色？”
　　“我想要银灰色的M3。”
　　“都有现车，您可以先在就选车试车，付款后我们帮您安装DVD，一个小时就能提车。”
　　“这款现在多少钱？”
　　“原价110万的,现在优惠1.88万只要108.12万.”
　　“哦，我知道了。”
　　“您一次性付款么？”
　　“当然。”
　　“请你这边休息，我马上给你办手续。”导购小姐说着将萧桐和苏梦柔引导至休息区。
　　“OK！”萧桐冲苏梦柔飘了一个表情过去，苏梦柔按耐不住内心的喜悦，跟着萧桐从报纸架上取了份报纸，坐到萧桐身边沙发上：“真的是宝马车吗？”
　　萧桐说：“柔姐，别说是宝马车，就算你想要天上的星星，我也会想法子摘下来送你。”
　　两人正亲密地私语着。
　　“您好，我是这里的销售经理。您的情况我听说了，请你跟我付款，选车。”
　　“那好，我现在可以去选车了。”萧桐拉着苏梦柔的手站起来。
　　“是的，我们的导购小姐会全程陪同您的，您有什么问题可以问她。”经理指着导购小姐说。
　　“好的，谢谢了。”萧桐和苏梦柔跟着导购小姐向车库走。”
　　小姐带着萧桐来到车库，指着一辆银灰色宝马M3说：“这辆可以吗？”
　　萧桐看看苏梦柔，苏梦柔将坤包交给萧桐，“好的，我先试试这辆，希望就是它了。”萧桐点点头，笑着对苏梦柔说：“开一下试试。”
　　“我去保管员那里取钥匙，您在这里稍等，您可以先检查一下这车的外观上是否有缺陷，我马上回来。”导购小姐指着车库门口告诉萧桐。
　　“好的，我会仔细看的。”苏梦柔开始仔细观察这辆以后就是自己坐驾的宝马M3。先检查了轮胎，没有使用过太长距离，绕着车走了一圈，烤漆上没有划痕，好像外观上挑不出毛病。苏梦柔满意点点头，对临时微笑说：“萧桐，这车好棒啊！”
　　“苏小姐，钥匙拿来了，我们上车吧，外面有专门的试车场。”导购小姐将钥匙递到苏梦柔手上.
　　“好的。”苏梦柔用钥匙开启车门，让萧桐坐到副驾驶座上，导购小姐坐在后座上，苏梦柔上车后并未开车，而是将所有车灯先打亮，然后下车检查了所有车灯，确认工作正常后才回到车上。
　　“苏小姐看的可真仔细，我还从来没见过谁这样检查呢。”导购小姐盯着苏梦柔笑着说。
　　苏梦柔一本正经地说：“这辆车，关系非同一般，是萧桐送我的……我自然要仔细察看了。”
　　“是吗？呵呵，我第一次买车，仔细一点总没错吧，也是真心诚意的要买，当然仔细检查，要不试车完了和你说我不满意外观，车不是白试了吗？那是耽误你我的时间。”苏梦柔打开发动机之后，有唠叨了几句。
　　“您说的很对，我也希望遇到的都是您这样的客户，真心诚意的来买车。有时候有的人是来过车瘾的，我们知道真相，也不能不接待，但是结果就是耽误时间，精力。还要贴油费，苏小姐车开的很不错啊。”
　　在导购小姐说话的同时，苏梦柔已经将车倒出车库，按导购小姐的指示开往试车场。苏梦柔开车技术学的快，还有另一个原因，精神力越强大，头脑越聪明，记忆力也越好。主要学的是车的操作方法，学会操作方法后，驾驶上路一点问题都没有。”
　　“让你见笑了，我才刚学会驾驶呢。”苏梦柔实话实说，她确实是去年刚考的驾照。
　　“那苏小姐学的很快了，我瞧您倒车很熟练呢。”导购小姐见苏梦柔的技术非常平稳，最后一点担心也消失了。
　　苏梦柔在试车场把车在手动档跑了两圈又换到自动档上试试，然后又试试刹车，都很稳定就让导购小姐指路，开到装DVD的地方。萧桐和苏梦柔两人下了车，跟导购小姐去付款签购车合同。
　　“签完这份合同，付了款，那车就是您的了，牌照和保险等一些手续正在帮您办，这是一万公里免费检测卡和三万公里免费保养卡，您收好。”导购小姐递过合同和两张卡。
　　“好的。”苏梦柔接过合同，仔细看过觉得没什么问题，就签名了名子。
　　苏梦柔开着新车，和萧桐回到住所，萧桐给东方丽姿打电话说车已经买回来了，东方丽姿听了之后说：“等我晚上回去试车。”
　　萧桐十分舒适地躺着，一边对苏梦柔讲着自己如何谋划的公司运营计划，一边偷偷看着苏梦柔。虽然没有看她的眼睛，但感觉得到她那对秋水明眸正在深深的打量着自己。离她的下半身不到一尺的距离，她的右腿交叉着搭在左腿上，粉蓝色迷你窄裙的裙摆因大腿的交叉而撩高到约膝上二十公分。近在咫尺的腿在玉色的透明丝袜称托下如凝脂般的雪白，隐约间似乎嗅到她腿根交叉处飘出令人血脉贲张的淡淡幽香，圆滑润的膝头下的小腿弧线均匀而修长，萧桐想她是知道自己正盯着她的如玉美腿馋涎欲滴，故意将搭在左膝上的右小腿前后晃动，细致白嫩的脚背套着的淡蓝色细根高跟鞋在萧桐眼前像钟摆似的滴搭～滴搭～摇得萧桐眼珠子都快掉出来了，如此活色生香的美景，东方不败看了，一定后悔为什么要练葵花宝典。
　　看到萧桐已经色迷迷看着自己的玉腿，苏梦柔用高跟鞋的鞋尖踢了萧桐一下，说：“看够了没有？小心我向小姿告状，男人都是吃了碗里的，还想着锅里的……”
　　萧桐和苏梦柔买了新车，由苏梦柔驾驶，将车子开到家，却发现自己门口停着一辆电信公司的公务车，进了家门一看，原来是东方丽姿和东方飞舞让电信公司将高速光缆拉入家中来了，安装工整刚好结束，看到萧桐和苏梦柔回来，东方飞舞说道：“萧桐，柔姐，我把光缆安好了，电脑也准备好了，以后这儿就是咱们战队的训练基地了。”
　　萧桐惊愕道：“这么快？”
　　东方丽姿说：“飞姐办事当然有效率，只不过我这几天公务繁忙，不能陪你们练枪。”
　　苏梦柔看到一楼的小客厅内，一拉溜摆开了五台暂新的电脑，看来，东方飞舞是打算重拳出击了，现在她的战队已经有了四名成员，队员之间需要磨合，才能打高质量的比赛。
　　吃过晚饭后，东方丽姿拉着萧桐研究公务，东方飞舞就陪苏梦柔拉练。
　　东方飞舞打开电脑，熟练地操控着键盘，登录自己的CF账号，又告诉苏梦柔：“丽都电信三区。”
　　苏梦柔答应着，一边登陆一边说：“飞姐，你的技术是不是近乎无敌？”
　　东方飞舞诡秘一笑：“这个你看看就知道了……”
　　苏梦柔不好意思笑笑：“我技术不是很好的，只是以前玩过CS，有一些功底。”
　　东方飞舞恩了一声，说：“这个没关系，只要我们团队战斗力强大，是可以弥补个别人实力微弱的缺陷的。”
　　苏梦柔呵呵笑道：“看来我是拖你们后腿了，咦，怎么你还是战队队长呢？”
　　东方飞舞自豪地一笑：“当然喽，快点进我房间，我先考核一下你的基本功如何。”
　　苏梦柔心中暗道：“看样子东方飞舞CF的功夫不一般。”
　　苏梦柔玩这种竞技游戏，纯粹是因为弟弟沐峰喜欢这个游戏的缘故，在家时候每天看弟弟玩，然后经不住弟弟缠，就跟着玩了一段时间。
　　游戏开始，苏梦柔按下TAB键，看了下东方飞舞的ID：MMcs★女神，战队名称是精英911再转头看了看东方飞舞专注的俏脸，心里不由升起一股敬佩的念头。一开始玩了一会儿运输船，东方飞舞发现苏梦柔的天赋果然不错，虽然对地图不怎么熟悉，但是枪法比较精准，“还行！”


正文 第205章  游戏开始
　　听到东方飞舞的夸奖，苏梦柔兴致高昂，一个急冲锋，一路杀到保卫者老窝，尽管挂掉了，却一口气干掉四个敌人，“飞姐，怎么样？”
　　东方飞舞微微点头，一边借助铁箱用自己的AK47点射对方阵地，一边对苏梦柔说：“勇气可嘉，可是我们的战队更需要足智多谋型的战友。”
　　苏梦柔点头说：“我明白。”
　　东方飞舞点点头，“走我们打比赛去，再看看你的配合能力。”
　　东方飞舞说着退出游戏，上了歪歪（语音指挥），重新登录游戏，进了一个猎人战队的加密房间，就听东方飞舞用频道在战队里喊了一会儿，不一会另外三名精英911的战队成员也进入房间，分别是女神守卫者09，女神守卫者10，女神守卫者11。看到苏梦柔正在给自己修改刚加入的战队队员昵称，东方飞舞催促道：“快点啊，就差你一个了。”
　　“马上好，来了……”苏梦爱柔修改完自己的昵称，进入房间，顿时房间内一片哗然，苏梦柔的昵称是：“女神的卫兵！”
　　敌方战队马上有人敲出一行字，“女神，今天带你卫兵来征战沙场了吗？哈哈，对了，输了以后可不许哭鼻子啊。”
　　看着带有调谑性的问候，东方飞舞在键盘上按了一长溜KKKKKKKKKKKKKKK。同时，瞄了苏梦柔一眼，说：“这些家伙嘴太贫，看我收拾他们……”
　　苏梦柔看了一眼对方的阵营第一名的ID叫：猎人|完美，第二名叫猎人|恶魔，第三名叫猎人|小米，第四名叫猎人|老mao，第五名叫猎人|炮灰。
　　显然，东方飞舞的战队与猎人战队之间都非常熟悉，要不然也不会知道对方战队的房间密码。
　　游戏开始……
　　CF的对战和CS不同，因为不需要累积金钱买枪，一出生都是有枪的，所以没有经济局的说法，每一局都是人手一把高级武器，双方火力还是比较平均的。
　　苏梦柔这是第一次玩战队模式，频道指挥模式的比赛，精英911系队玩的潜伏者，几匹人一出生在斜坡上就要往A门冲，东方飞舞急得大叫：“配合！都停下来。”然后又猥琐地说：“全部换成手雷，关掉脚步声，听我号令。”
　　东方飞舞带着女神守卫者09，10，11三个小兵像个盗窃团伙一样轻手轻脚的摸进A门，苏梦柔有点无语地摇了摇头，这几匹人怎么看也不像战队成员，比赛哪有这样打的啊！连队长也是，打法如此猥琐，她没有跟着去A门，而是一个人端着M4守住了中门。
　　刚到中门的斜坡上，小道就跳出一个敌人，苏梦柔冷静地点射了几枪，对方中了几弹又缩了回去，苏梦柔也赶紧躲在了左侧的铁箱后面，借着铁箱的掩护不断地闪射，对方缩在里面，没有了动静。苏梦柔瞄了一眼东方飞舞，她在A门带领几名小兵还没有动静。
　　但是，东方飞舞用频道吩咐全部在A门里待着不动，她仔细地听起脚步声来，A大道的脚步声凌乱，一时之间也听不出有多少个人，只是大致能感觉到左右两边都有人在摸过来。A门外面的沙地，仿佛风一吹就会扬起黄沙，让人心里不禁升起几分萧索的感觉，东方飞舞紧张地开始倒数：“5，4，3，2，1！往外面墙上右斜45度扔高爆手雷！”
　　“fireinthehole！”连续四声之后，四颗拖着轻烟的高爆手雷前前后后地砸在A门外的墙上，然后经过反弹，落到了猎人战队几匹人的身边，几匹人坚信猥琐宗师的至理名言：蹲坑者要沉着冷静，躲在墙角不乱跑，听见脚步不冲动，即使手雷扔到了裤裆下也要像邱少云一样忍着。
　　这几名猎人秉着这股信念英勇地挺住，他们坚信只要挨过手雷的轰炸，胜利就是他们的。但是这一次扔出来的不是一颗手雷，而是四颗，“嘣，嘣，嘣，嘣！”像地震一般的巨大震荡过后，精英911系队的屏幕上方显示东方飞舞的手雷炸死四个，其中包括对方的队长完美。东方飞舞的手雷最后扔出去，前面三颗已经将敌人炸得红血了，他这一颗飞出去刚好把四个猎人全部炸飞。
　　“哈哈哈哈哈！”东方飞舞在电脑面前拍着桌子呵呵大笑起来：“本姑娘这颗是广岛原子弹，威力无边！完美的AWP还没开火就被炸成废铁了，哇哈哈哈哈！”
　　苏梦柔惊愕道：“这也行？真是天才。”
　　屏幕上马上爆出一行字“猥琐，非常之猥琐！”一个战队被人几颗手雷就炸死五分之四的主力，只怕也算古今第一队了！只剩下小米还在小道和苏梦柔交战，小米此时已经是红血，对面的苏梦柔还在不断的点射墙壁，企图穿死她。
　　队长完美懊恼地摘掉耳机，来到小米的身后，说：“不要出去，A门已经被突破，你小心后面。扔个手雷转移那个人的注意力，跳到下面，从B洞绕到潜伏者基地去。”小米点了点头，非常有经验地扔了一颗手雷，然后迅速地在身后的木箱子喷了个logo，这个logo是一个保卫者拿着M4蹲瞄的图像，远远看起来跟真的一模一样，很有立体感。而且这个logo喷得极为巧妙，只露了一截枪杆在外面，后面的身体都被转角的墙壁挡住了。
　　喷完漆的瞬间，小米一个大跳，落到了箱子上面，然后接着连跳进入到了B洞，苏梦柔听到一声“fireinthehole!”就下意识地往箱子里面的空地跳了进去，等手雷炸响之后，他又迅速地借着箱子的掩护扫描了一次敌人的位置，她发现对方的枪口还露在外面。于是苏梦柔对着墙壁猛穿，一梭子弹打完，那枪杆居然还没有移动。东方飞舞看着苏梦柔的屏幕，思考了一下，迅速地做出判断，然后冷静地对苏梦柔道：“注意基地后方，小米可能摸过来了。”
　　是吗？那那个枪头是啥？苏梦柔玩穿越火线时间不多，分辨不出那是喷漆。
　　东方飞舞一边往匪家绕，一边说：“那是喷漆。”
　　苏梦柔恍然大悟，一副被愚弄了的样子，十分地颓唐，东方飞舞笑了笑说：“没关系，她从后面来偷袭了，我俩联手干掉她……”
　　精英911几个小兵兵不血刃地炸死对方四个人，正百无聊赖地在A粪坑拼刀玩，东方飞舞也不管他们，自己回到匪家，隐蔽在匪家墙壁后面，问苏梦柔：“你还有手雷吗？”
　　苏梦柔诡秘地回答：“我有闪光！”
　　东方飞舞顿时心有灵犀，点点头，一边倾听着匪家后院的声音，一边将武器模式切换成匕首，说：“听我口令扔闪光，看我用刀干掉她。”
　　“OK！”苏梦柔躲在桥梁下面，手握闪光，严阵以待！
　　小米是个很有经验的女队员，她一路上都是关着脚步声走的，在上坡的时候还按了下Ctrl键，冒了一下头查看敌情，当她发现潜伏者基地里面毫无动静时，就大摇大摆地走了上来。看见周围这样安静，隐约感觉有些不对劲，但是又不知道哪里不对劲，她手端M4小碎步继续前进。
　　风声猎猎，沙尘飞扬，小米就好像一个行走在沙漠中的孤独旅人，每前进一步都可能被风沙吞噬，而在她前面的是比风沙更为恐怖的5个持枪的恐怖分子。就快要接近了，过了前面的石门，冲下斜坡绕到敌人后方打对方一个措手不及，第一局就有可能转败为胜，而她将成为战队绝地翻盘的英雄。
　　小米有一点兴奋，居然一路小跳的逼近过来……
　　躲在石壁后的东方飞舞身靠着冰冷石壁，仿佛一个千锤百炼的战士，她现在心若止水，数着小米的脚步，“丢闪光！”。听到东方飞舞的喊声，苏梦柔立马将手中的闪光扔了出去，闪光的落地非常好，刚好飞出石门。小米的反映也不慢，立马转过头去，但还是有一瞬间的失明，这一瞬间的失明对近在咫尺的东方飞舞来说已经足够了。
　　手握着匕首飞快地冲了出去，一个右键重刀对准小米的头盔狠狠地插了下去，黑色的头盔冲天而起，哐当地掉在地上。小米就这样壮烈地牺牲了，东方飞舞无比风骚地对着小米的尸体喷了个漆，转头对苏梦柔抛了个飞吻，说：“柔姐，配合不错！”美女徒手干掉持枪的美女，这在沙漠地图中的爆破模式中是极为经典的一幕。
　　苏梦柔笑呵呵看着东方飞舞，说：“你的卫兵没给你丢脸吧。”
　　东方飞舞说：“闪光丢的位置实在是太好了，我还担心你把我一起闪了呢。”
　　第一局的胜利让精英911信心大增，对方战队的几匹人在队长的提醒下也开始认真了，第二局比赛开始，完美比较慎重地将五个人分成了两组，两个人RUSH中门，三个人蹲守A点。东方飞舞的几匹人依然是一窝蜂涌向A点，苏梦柔继续守中门，同时扼守小道。
　　东方飞舞的人马冲到A门内就安静了下来，09说：“队长，这次扔手雷估计不行，得换个方式阴他们。”东方飞舞点了点头，说：“对方是个成立已久的战队，肯定不会在同一个地方栽倒两次，这次我们只能正面交锋了。”10和11端着枪，把枪口对准东方飞舞，说：“怎么正面交锋？直接冲出去？”


正文 第206章  美女有约
　　“我敢保证，你们两个现在冲出去马上就会被打成马蜂窝。”东方飞舞说：“我们就算正面交锋也不能硬碰硬，我们的技术和配合跟对方不在一个层次，只能智取。”
　　“队长，怎么智取？”10和11无比希冀地望着心中的女神，
　　东方飞舞无比自信地说：“我敢肯定，A门来的人当中绝对有对方的队长，经过和他以前几次的交手，我发觉这个人好胜心很强，在哪里跌倒就要在哪里爬起来，所以这次他一定会走A门。我看得出，完美是个指挥能力很强的队长，猎人中精英，所以我猜，他至少派了两个人RUSH小道或者中门，甚至可能从B点绕到我们基地后方，而A门就由他亲自带队。”
　　“那我们后方岂不是很危险？”10调转枪口，从内门望向基地，发现里面一片死寂，回过头来，又望着东方飞舞说：“我们要不要回去一个人协助卫兵？”东方飞舞摇了摇头，说：“不用了，她能应付的，就算牺牲了，也是为保卫雅典娜做出了巨大的贡献，最可怕的是A门的敌人，我们要集中力量对付他们。正面交战我们不行，那么就索性猥琐到底！首先，我们需要一个勇敢的人作炮灰，谁愿意？”
　　“你的意思就是出去吸引对方的火力？”10明白了东方飞舞的用意，马上朝外面丢了一个手雷，然后大喊着：“我也是为女神牺牲的！”他刚蹦出去，一个精准的狙击子弹就击中他的头部，10的头颅都被打开了花，鲜血和脑浆飞溅中，10的尸体壮烈地飞了起来。
　　与此同时，东方飞舞一个闪身射，一溜子弹对准潜伏在A坑里面的完美激射过去，太可惜了，居然没有将完美射死，完美的两个保镖顿时同时开火，幸好东方飞舞并不恋战，飞快地闪身回来。10无限懊恼地问：“女神，我的牺牲是不是没有意义了？”
　　东方飞舞尽管脸色有些不好看，但是还是临阵不乱，轻声说：“不要慌乱，他已经红血了，高爆手雷只要能够扔进A坑，就能干掉他。”东方飞舞没有直接说，但是09和11还是明白她的语义，看来还需要一个个不怕死的勇士站出来，将高爆手雷丢进A坑，因为完美用的是狙击，每次也只能射出一颗子弹，“我们都愿为女神献身！”09和11异口同声，09率先大跳出去，他的目的是吸引完美的子弹，要是完美失误，自己就能够幸运地拣一条小命，即使完美不失手，自己同伴也会将手雷顺利地丢进A坑。
　　完美的狙击还是那样精准，尽管没有击中09的头颅，但是09依然没有逃过死亡的命运，手中的高爆手雷还没有来得及扔出去，就一命呜呼。
　　与此同时，11闪身出来，看也不看，直接就将手中的高爆手雷朝着A坑丢过去，完美击中了09，正缩回去上子弹，感觉到一颗高爆手雷扔过来的时候，他浑身都是冷汗，跑？已经无路可跑，自己身上剩下还不到10HP，遗憾地摇摇头，完美选择了静静地等待死亡。
　　砰地一声，完美的尸体从A坑里面飞出来，猎人的两个队员手里的M4也狂叫着，将11达成了蜂窝，可能是觉得11的打法太猥琐，愤怒的子弹一直扫射着11的尸体，仿佛只有鞭尸才能解心头之恨。东方飞舞躲在A门里面，倾听着敌人正在鞭尸的子弹声，直到听到熟悉的换弹夹声音，东方飞舞这才跳出来，根本不用瞄准，一路疯狂的扫射，子弹带着复仇的火焰，将两名已经子弹用尽，还未来得及换号弹夹的猎人轻而易举的干掉了。
　　这时候，苏梦柔已经从A小道退回来，两名猎人队员在后面一路追击，东方飞舞急忙说：“快点进A门。”苏梦柔会意，闪进A门之后，并没有就地伏击，而是直接来到A门洞的出口地方，在左侧的那一点墙壁后面蹲下，同时收起自己的M4，亮出匕首，并且斜上45度角，这样才能保证敌人不会轻易发现自己。
　　东方飞舞看了一下苏梦柔的位置，轻蔑地笑笑：“怎么，你也想学我的样子，用刀干掉对手？”
　　苏梦柔说：“我为什么就不行？”
　　东方飞舞哼了一声，说：“他们可都是经验老道的队员，不借助闪光，你得刀术再好，也没有办法干掉他们，再说这些人都是半职业玩家，又不是菜鸟，你隐蔽的那个地方只能欺骗菜鸟级的选手，哼哼！有点悬，我就看着变蜂窝了。”
　　苏梦柔不服气地说：“我不用闪光，也能干掉他俩。注意，敌人上来了。”
　　东方飞舞便掏出手雷，严阵以待，两个猎人队员十分谨慎，轻手轻脚，摸进A门，东方飞舞趁机将高爆手雷扔进A门，然后自己闪进A坑，露着半个脑袋，景观敌情。
　　两个猎人队员尽管被炸掉一些HP，但是他们依然十分冷静，并且根据东方飞舞扔出手雷的路线，判断东方飞舞一定是躲在A坑一带，已是两柄黑洞洞的枪口，对准手雷扔过来的方向，这时候，他们做梦也没想到，苏梦柔就隐蔽在他们正前面的断墙后面。左边那个角度，不认真看，还真看不到，因为都是经验老道的队员，他们也没有想到苏梦柔居然会用对付菜鸟的法子阴自己。主要原因还是东方飞舞的手雷锁定了他们俩的猜忌。
　　看着两个猎人队员一边点射，一边有秩序的一前一后从A门里面冒出来，他俩并没有大肆进攻，而是蹲在原地，不停地穿射A坑的石墙，看着两个猎人队员撅在自己的屁股，苏梦柔哈哈笑着，从后面手起刀落，一刀一个，将两个猎人精英统统干掉。
　　东方飞舞趁机从A坑跳出来，过来参与庆祝。
　　精英911的另外三名队员，顿时欢声雷动，屏幕上更是口水战不止。
　　猎人：“卑鄙！”
　　猎人：“真是猥琐啊！”
　　精英911：“简直就是白痴啊。”
　　精英911：“就这水平还组什么战队啊？”
　　苏梦柔无比自豪地问东方飞舞：“女神阁下，你的卫兵可以吧？”
　　东方飞舞赞叹道：“柔姐，你果然是足智多谋的类型，我好喜欢你啊。”
　　两人说着，扔了鼠标和键盘抱在一起，萧桐和东方丽姿在外面商量完正事，走进来正好看到她俩拥抱，东方丽姿忍不住问：“看把你们高兴地，就像真的拿了比赛冠军一样，啥事这样兴奋啊？”
　　萧桐也说：“是啊，柔姨，说出来我们也分享一下。”
　　东方飞舞说：“刚才柔姐的徒手爆头简直是酷毙了，你俩现在有时间了吗？赶紧参战吧，我们并肩战斗。”
　　萧桐和东方丽姿相互看了一眼，然后分别打开一台电脑，加入了战斗。
　　这几天，东方飞舞和苏梦柔就吃住在萧桐家里，白天忙着昊天科技公司的筹建，晚上就聚在一起玩团队训练，东方丽姿每天晚上都腾出时间来拉练，或许她不太喜欢这款游戏，但是看自己的男朋友和别的女人热火朝天的玩配合，搞默契，心里头的感觉怪怪的，所以她有必要也参加进来，这样还可以监督一下萧桐的举动。
　　六月初的这个周末，龙若冰从京城归来，她告诉萧桐，经过国防部和国安局的周密监视和情报反馈，终于可以证实，近些日子那些在丽都沿海神秘出没的高智能鲨鱼，确实行踪可疑，卫星监视系统显示，这些鲨鱼袭击人类后，就非常有秩序地潜入深海逃走了。和南丽北丽两国的情报部分交流了一下，他们的海岸线也发生过几宗鲨鱼袭击游客的案件，这不是巧合，一定是有人蓄谋。
　　另外，龙若冰又发现，丽都市地区，再次显示了910部队的联络代码，这个，萧桐也发现了，看来，910部队的报复性计划要开始了。
　　接到唐雅的电话，萧桐觉得很蹊跷，唐雅为什么要约自己去家中吃午饭？这个时间，周志坚可能不在家，周咏琳这时间在学校吃午饭，她究竟想干什么呢？
　　管她想什么，我只管去了再说。
　　萧桐开车就来到周志坚家中，刚好十一点钟，按响门铃之后，女佣开门将萧桐迎接进来，在这里做了将近一个月的贴身保镖，家中这几个女佣他都认识，打过了招呼，就听楼上传来一阵清脆的脚步声。
　　唐雅顺着楼梯缓缓走下来。
　　只见唐雅穿了一件薄料浅米色旗袍，旗袍的考究暗花纹从胸部开始，随着她身体丰盈曲线任意变形，直到弯向丰腴滚圆的美臀下面，顺到雪白细腻的脚脖，两只雪白的胳膊优美的在体侧摆动，如杨柳轻摇，发式也挽成了一个漂亮的抓髻顺在脑后，高开叉的旗袍随着腿部的摆动，偶尔露出丰满浑圆雪白的大腿，包裹在肉色的透明丝袜里面曼妙诱人，娇躯丰腴圆润，曲线玲珑，透着阵阵香风，一双白色的细高跟鞋显得小脚匀净俏丽。今天的唐雅好像刻意打扮了一番，越发显得与众不同光彩照人。
　　“唐姐，你好。”萧桐和她亲热的招呼着，唐雅让萧桐道客厅坐下来，吩咐女佣上茶。


正文 第207章  艳照惹的祸
　　然后说：“萧桐，你最近在忙些什么？早就想请你过来吃顿便饭，你一直不肯赏光，怎么？我就那么没有面子？反倒是那个韩盈，让你魂不守舍，三天两头往她家中跑？”
　　唐雅的话语很刻薄，让萧桐微微脸红，“唐姐，你在说笑吧？我和韩盈之间也不过是有过合作关系，要不是你让我查她的内幕，我还不认识她呢。”
　　唐雅苦笑一下，说道：“本来是让你替我监视她，你却差点掉进她的桃色陷阱，别以为姐姐不知道，外面可是不少关于你和她的流言飞语，一家杂志还曝出你和她在她家别墅门口亲吻的照片……”
　　萧桐这下慌了神，“唐姐，这无非都是小报记者搬弄是非，你找我来，就为这事吗？”
　　唐雅见到萧桐慌了神，咯咯地笑起来，“你别担心，我也是提醒你一下，注意以下分寸。再说，韩盈已经离开丽都这么长时间了，我们就不谈她了。喝茶，看看朋友最近送我的这名茶怎样？”
　　萧桐点头，端起茶杯品了几友口。向唐雅点了点头，然后缓缓说道：“这是红茶吧？我知道红茶中最有名的是阿萨姆红茶，大吉岭红茶和锡兰高地红茶三种！”看着唐雅没作声，萧桐又继续说道：“阿萨姆红茶，产于印度东北阿萨姆喜马拉雅山麓的阿萨姆溪谷一带。茶叶外形细扁，色呈深褐；汤色深红稍褐，带有淡淡的麦芽香、玫瑰香，滋味浓，属烈茶，是冬季饮茶的最佳选择。大吉岭红茶，产于印度西孟加拉省北部喜马拉雅山麓的大吉岭高原一带。当地年均温15℃左右，白天日照充足，但日夜温差大，谷地里常年弥漫云雾，是孕育此茶独特芳香的一大因素。以3－6月的二号茶品质最优，被誉为“红茶中的香槟”。大吉岭红茶拥有高昂的身价。三、四月的一号茶多为青绿色，二号茶为金黄。其汤色橙黄，气味芬芳高雅，上品尤其带有葡萄香，口感细致柔和。大吉岭红茶最适合清饮，但因为茶叶较大，需稍久焖约3分钟使茶叶尽舒，才能得其味。下午茶及进食口味生的盛餐后，最宜饮此茶。而锡兰高地红茶，以乌沃茶最著名，产于山岳地带的东侧，以7－9月所获的品质最优。产于山岳地带西机时的汀布拉茶和努沃勒埃利耶茶，以1－3月收获的最佳。锡兰的高地茶通常制为碎形茶，呈赤褐色。其中的乌沃茶汤色橙红明亮，上品的汤面环有金黄色的光圈，犹如加冕一般；其风味具刺激性，透出如薄荷、铃兰的芳香，滋味醇厚，虽较苦涩，但回味甘甜。汀布拉茶的汤色鲜红，滋味爽口柔和，带花香，涩味较少。努沃勒埃利耶茶无论色、香、味都较前二者淡，汤色橙黄，香味清芬，口感稍近绿茶。”轻呼了一口气，萧桐笑问道：“唐姐，不知道我可有说错！”
　　唐雅笑笑，说：“萧桐，你都成了品茶的茶仙了。”
　　萧桐却说：“茶仙谈不上，只不过从电脑中看过的资料，我记住了而已。”
　　唐雅突然说道：“萧桐，今天约你来呢，我想介绍一个人给你认识……”
　　“谁？”萧桐问道。
　　唐雅幽幽一笑，说道：“是我的小妹，唐雨，她是一中的任课老师，听她说，上一次在图书馆，有几个混混想找她的麻烦，要不是你出手相助，小妹就惨了，这次请你来吃午饭，是特意谢谢你。”
　　萧桐恍然大悟，原来是这样，急忙说：“举手之劳，唐姐的小妹就是我的小妹，何必这样见外呢？”
　　唐雅笑盈盈地说：“还有呢，小妹的学校，前不久一批学生参加了全市的歌咏比赛，取得了第一名的好成绩，经校领导批准，打算让这批获奖学生组织一次郊游，因为最近我们丽都市一直不太平，所以就想约你一同参加，担任学生们的校外辅导员。”
　　萧桐说：“小意思，我可以抽出时间来。”
　　这时候，响起了门铃声，女佣去开门。
　　一位身穿蓝色的制服衬衣，黑色的短窄裙的少女走进来，黑色的制服套裙紧裹着她丰满匀称的曼妙身材，高挽的发髻，羊脂白玉般的肌肤，领口处显露出白色的衬衫花边，一截白嫩的胸脯显示着这个女人身上皮肤的白皙娇嫩，制服裙下露出穿着灰色丝袜的一对笔直浑圆的小腿，黑色的半高跟。东方人特有的鹅蛋脸，弯弯淡淡的一双眉毛下，一对不大但总是有着一份冷傲的杏眼，小巧坚挺的鼻子下，柔软亮泽的樱唇。看见她的面容，萧桐知道是好久不见的唐雨来了，她没有唐雅的雍容华贵，但是她有着唐雅所少有的端庄素雅，还有教师制服衬托的飒爽英姿，而且虽然乍看文静贤淑，但美目流转顾盼生辉，依然别有风情。
　　“您好！”唐雨很淑女的和萧桐打了个招呼。
　　萧桐站起来，“唐雨，好久不见了，你不忙吧。”
　　唐雨笑盈盈地说：“我不忙，你才是真正的大忙人呢，请你来家中吃顿便饭，真是不容易啊。”
　　萧桐不好意思笑笑，唐雅也站起来，说道：“你俩先做，我去厨房看看，饭菜准备的怎样了。”
　　唐雅走后，为了不让气氛郁闷，萧桐就主动地和唐雨攀谈起来，闲聊了一会儿学校的事，然后就将话题扯到物联网上的热门话题，艳照门！
　　唐雨说：“但凡是人星都有猎奇心理，据说看照片的网民里面女性占有过半的比重呢！一部分是嫉妒张白芝漂亮的终于可以幸灾乐祸了，一部分是娇迷，偶像轰然倒塌，在电脑前面哭成了泪人。”
　　萧桐说道，“其实，一提艳、照大家总想到照片，有多少人知道贾樟柯的《小武》《站台》被禁；张艺谋《活着》被禁；香港类似《教父》的经典电影《黑社会》第001部改得乱七八糟，第002部《以和为贵》禁映；李连杰《中南海保镖》《猛虎出笼》等多部被禁；《大只佬》体无完肤；《旺角黑夜》《苹果》《榴莲飘飘》等被篡改或被禁；《颐和园》被禁……”
　　“是啊！如果按照那些道学家的标准，那《满城尽带黄金甲》和《夜宴》充斥着色情暴力，政治阴谋，屠杀乱伦，更应该被封杀！”
　　唐雅嗤之以鼻道，“以那些道学家的有色眼睛，那《白鹿原》《废都》《丰乳肥臀》《挪威的森林》李敖的书，王小波的书，苏童的书，米兰昆德拉的书，甚至连《三言二拍》都应该被禁喽！”
　　“其实最应该艳、照禁止的东西反而却毫无作为不管不问了！”
　　唐雅说道，“比如大米是有毒的、月饼是陈陷的、蔬菜农药残留严重超标、牛肉是注水的、猪肉里面含有瘦肉精并且有的猪肉是用垃圾喂大的、鱼是喂激素抗生素长大的、面粉里含有漂白剂严重超标、一些食品中竟含有苏丹红、垃圾食品如洋快餐（据说薯条里面含有致癌成份）、酒里加有敌敌畏等，不胜枚举。无数的良家女子铤而走险，从事肮脏的性交易，夜总会美容院红红火火，黑道横行，社会风气败坏，人心不古。该管的不管，该问的不问，尽是干一些头重脚轻本末倒置的事情！”
　　萧桐笑道：“最可怕的是权力者做了道学家，或道学家做了权力者的近臣奴仆。这时候一个想当然，就可以把一群人的饭碗给端掉，一个似是而非的理论推理，就可以用权力来执行，从而改变人们的生活环境。什么样的人才是道学家呢？过去，就是整天把天道放在嘴边，把纲常人伦当成人世间的唯一有用的东西，高调的追寻着所谓的真理。他们自以为高尚的如同圣人，自以为纯洁的好像处女。表面上道貌岸然，满肚子男盗女娼，正象鲁迅先生说的那样：‘一看到白胳膊，就联想到生之器，就联想到姓交’的道学家，对准了影视网络横挑鼻子竖挑眼，动辄删减，动辄艳、照，动辄查禁，上纲上线，机械官僚，听说《鹿鼎记》删除了韦小宝和七个老婆在一起打情骂俏的镜头，说是违背了一夫一妻的婚姻制度；《家有九凤》也被禁播，据说是对计划生育政策容易产生不良影响。”
　　“哦！我才明白，原来超生游击队是因为看了《家有九凤》官员包二奶是因为看了《鹿鼎记》黑社会是因为看了《水浒传》吸毒贩毒是因为看了《黑冰》”
　　唐雨娇笑着揶揄道，“那《红楼梦》更是不得了，穷奢极欲荒淫无耻，还有扒灰乱伦，看来早晚也要被他们封杀喽！无异于好像《鹿鼎记》里面的文字狱啊！”
　　“这叫只许州官放火，不许百姓点灯，向来如此！”
　　萧桐不以为然地说道，“镇平县政协原副主席吴某某采阴补阳，强奸了二十多名12―17岁的女学生，其中有四个还是未成年少女呢！”
　　“混蛋！”唐雨啐骂道，“枪毙了吗？”


正文 第208章  情人姐姐
　　“报道说他的第一层目的是‘延年益寿’，第二层目的是‘官运亨通、飞黄腾达’，听信了巫婆神汉的瞎话，要采取100名处女的贞操，而且还是黑社会的组织操纵者。”
　　萧桐幽幽说道，“一审被判处死刑，这位集人大代表劳模企业家和官员于一身的地方强势人物还心有不甘，提出上诉说花钱的只承认嫖娼，不承认强奸，还说自己也是受害者呢！这样的人最可耻，为非作歹了却不敢承认不敢负责，算什么男人？连人都不算，和小鬼子一样灭绝人性了。”
　　“这样丧心病狂卑鄙无耻的人死有余辜！”
　　唐雅目光黯淡下来，温柔地看了看萧桐说道，“世界之大，无奇不有，光怪陆离，我们都太善良了！我们应该尝试着接受这个纷繁芜杂良莠不齐的现实！对了，萧桐，过两天我们学校组织学生郊游，我想请你作为校外辅导员一起参加，你同意了吗？”
　　萧桐说：“这个没有问题，我一定会去的！”
　　吃完午饭，从唐雅家回来，成萧桐按响门铃，开门的是苏梦柔。
　　看到苏梦柔穿的是睡衣，萧桐禁不住问：“柔姐，你正在午睡吗？”
　　苏梦柔微笑着点下头，萧桐又问：“小姿和飞姐呢？”
　　苏梦柔说：“你老婆上班未归，你妹妹去看守所看他哥哥去了。”
　　萧桐坏笑着说：“那么家中就剩下姐姐了？”萧桐伸出手来抱住苏梦柔的纤腰，呵呵笑道：“小姿真是聪明一世糊涂一时，她只防着飞姐，总认为我和飞姐会有说不清的关系，就逼着我认飞姐做妹妹，嘿嘿！其实我真正的情人却是姐姐啊。”
　　苏梦柔柔媚一笑说：“你越这样说，我越觉得对不起小姿，难道我们真要这样一直瞒着她？”
　　萧桐脱了衣服，直奔浴室，“在小姿不能光明正大接受你之前，就只好先瞒着她，等个合适的机会，我就告诉她，让她接受你，这样我就能试试双飞的味道了。”
　　“美死你吧，快去洗澡吧。”苏梦柔咣当关上浴室的门，萧桐打开喷头，让热水将自己包围，然后幻想着和东方丽姿苏梦柔双飞的美景，那一天，也不知道自己还要等多久？
　　萧桐洗过澡，就来到苏梦柔的卧室，躺在苏梦柔的床上懒得动弹，闻着床上芬芳馥郁的熏衣草香味。
　　“萧桐，你喜欢这个款式吗？”
　　苏梦柔慢慢扯开身上的睡袍，里面是一款非常新式的内衣裤，肉色的，薄得不能再薄，几乎是镂空透明的，设计得非常好看。这款内衣裤还包括长长的丝袜，丝袜和小底裤还有蕾丝吊带连着的。不过，这蕾丝吊带非常小，非常细，非但不影响整体内衣的美观，反而增加了无限的情趣。罩杯的设计也很新颖，除了镂空透明之外，乳尖处更是由两朵小小的刺绣玫瑰花覆盖着。她的一对丰硕饱满的酥胸几乎百分之九十都能看得清清楚楚，她的身上还蒙上一层薄薄的透纱，给人一种飘飘然的审美之感。虽然乳尖看不到，但酥胸的样子、形状和雪白度都看得一清二楚。
　　蒙胧反而更加富有诱惑感，一个血气方刚的年轻男人和一个丰满成熟的女人凑在一起，无疑是干柴碰上烈火，情欲的火苗很快地燃了起来。苏梦柔的身体丰满肉感，经过性欲的历练后，更增加了些许娇嫩滑腻，这就使她更性感、更迷人、更有诱惑力，她身上那股芬芳馥郁的熟女香味让萧桐狂躁了起来。
　　她的面庞比以前增添了不少光辉，眼光也远比以前的温柔，因而变得更加清沏，更加娇媚，更有挑逗味儿。脸上更是变幻出娇嗔媚怨的表情，如火焚烧的急迫神色，那性感的睡袍围着她轻轻地、闪闪地飘扬起来，好象打开的一把小阳伞，若隐若现的感觉迅速撩拨着他的情欲，他的鼻扇就发出哼哼的响动，心间燃烧的激情到处蔓延。
　　苏梦柔低首在解扣子，萧桐让她别脱，他让苏梦柔背对着自己，在她那浑圆肥白的玉臀上肆意地抚摸捻揉，然后赫然挺入她的体内。苏梦柔开始如痴如醉般迎接着他的冲撞，一阵阵一波波酣畅淋漓的感觉如同火焰飚升迅速蔓延到了她的全身，她像灶膛间的泥巴一样会即刻随着火焰而升温加热，直至白炽溶化。
　　二人正在尽情缠绵，叮铃铃！萧桐的电话想起来，腾出手按了一下免提，里面传来东方丽姿的声音，“喂，萧桐，你在哪里啊？”
　　萧桐一边和苏梦柔继续动作，一边问道：“小姿，发生了什么事？”
　　苏梦柔媚眼如丝地娇嗔着萧桐，想推开停止正在进行的动作。
　　但是萧桐没有停止。
　　东方丽姿说：“我今天回京，结果在高速公路上出了车祸，现在医院抢救，他现在很危险……”东方丽姿带着哭腔说。
　　萧桐迟疑了一下，说道：“小姿，你在医院吗？我马上过去。”挂了电话，萧桐赶紧穿起衣服，苏梦柔说：“萧桐，我们一起去吧。”
　　萧桐说：“好吧，赶紧点走。”
　　医院，东方丽姿的父亲东方勋的病情在经过医生抢救之后，终于脱离了生命危险，但是，依然不是很稳定，东方雪雁，东方丽姿，东方剑等人都在病房陪着，东方勋的两个随从一个司机全都死于这次车祸。东方勋也被撞坏了大脑，就算是醒过来，这一辈子也只能躺在病床上。
　　东方雪雁叹道：“敌人可能是冲着我来的，因为我本来是要和小姿的父亲一同进京的，因为临时有点急事，不能一起走了。是谁这样狠心对我下手呢？”
　　东方丽姿说：“妈，我猜想是屠天龙，除了他没有其他人了，我这就去找他算账。”
　　东方雪雁说：“不许去，你没有任何证据抓他，小姿冷静一点，越是这种时候，你越需要冷静，我何尝不想给你父亲报仇，可是这样冲的话，能报得了仇吗？”
　　一直等东方勋的病情稳定了之后，萧桐和苏梦柔这才从医院回来。
　　当天晚上，东方丽姿从医院回来，脸色十分难堪，萧桐劝慰了半天，她依旧是愁眉不展，东方丽姿说：“萧桐，不能够屠天龙绳之于法，我永远睡不踏实，我已经打定主意，明天晚上去一趟红玫瑰。”
　　萧桐问：“去红玫瑰干什么？”
　　东方丽姿说：“去拿屠天龙的犯罪证据，你还记得那个叫童瑶的小歌星吗？”
　　萧桐说：“就是天伦王朝那个吗？我听韩胜利说，她早就跳槽，据说是被屠天龙挖走了。”
　　东方丽姿说：“是这情况，但是我和童瑶后来有过几次接触，她表示愿意帮助我拿到屠天龙的犯罪证据，前天她给我打电话，说红玫瑰夜总会的犯罪证据被她用手机拍下来，只是，屠天龙的手下，把她看得很死，她几乎没有时间出来和我面谈。所以我决定过去找她一下，但是对方一定不会让我见童瑶，所以我打算，明天晚上，等童谣演出之后，我俩悄悄摸进去……”
　　萧桐说：“好，我和你一起去，我也想早点将屠天龙绳之于法。”
　　因为事先约好，今天要陪唐雨和她们学校的一批学生搞个郊游午餐，所以今天上午，萧桐就开着宝马来到一中。一同参加郊游的还有一中的体育老师时尚宇，因为他是教育局局长的亲外甥，平时在学校特爱出风头，游手好闲不干正事，所以给他送个绰号，叫时尚鱼。
　　时尚鱼得知今天唐雨会和自己一起带获奖学生进行野外会餐，他简直高兴死了。
　　今天他特意打扮了一番，穿了一身干净利落的名牌运动服，将自己的小分头抹的油亮，这倒不是为见萧桐，而是为了他心中的白雪公主，同事唐雨老师。唐雨知道萧桐今天要来学校和自己共庆野外活动，兴奋的她昨天一晚上也没睡好觉，自从和萧桐在书店相遇之后，萧桐那高大英俊的身影，已经深深地印在了她的心底。同时还知道了，姐姐有意给自己搭桥，让自己结识这个大英雄，所以心里头暗自窃喜。
　　想到这里，唐雨双颊莫名其妙地红了起来，因为唐雨不禁业务能力极好，而且美貌善良，刚来这所学校不长时间，就成了公认的校花，也成为了全校男教师们心中的白雪公主，频频收到热情洋溢的求爱信，但是唐雨心中有一个原则，自己将来的男朋友，必须是一位有能力的英雄人物，这样自己在他的怀抱中才会有安全感。
　　那些同事们迟迟得不到唐雨的回信，纷纷猜测的同时，就委托唐雨的好友，郭老师偷偷询问了唐雨的交友理想，唐雨没有多想，就把自己的初步想法透漏给了郭老师，结果这阵子，学校所有的单身老师，只要一有时间，就往市拳击馆跑，干什么？所谓临阵磨枪，不快也光，苦练武功，只求博得芳心啊。
　　时尚鱼心中暗喜，因为自己从小练过不少武功，自己又和唐雨非常熟悉，所谓近水楼台先得月，自己现在是，天时地利人和，三者全占，唐雨早晚都是我的，不是我吹，就咱们学校这些牲口，就是给你们三年时间，单挑的话，没有人是自己的对手。


正文 第209章  情敌出手1
　　今天这次野餐，正好借机会，和唐雨拉拉关系，和自己心仪已久的白雪公主倾吐一下衷心，时尚鱼简直是心里乐开了花。他哪里知道，唐雨今天还约了他最强劲的情敌萧桐一起野餐。来到目的地，萧桐首先给各位同学们上了生动的一课，他生动幽默的讲话，不仅让同学们哈哈大笑，就连唐雨也偷偷掩口笑。之后，萧桐又给同学们讲了一些专业的防骗术，让大家在陌生环境下，不要轻易相信陌生人。
　　临近中午的时候，野餐开始。
　　说是野餐，其实就是从家里带来的现成食品，堆在一起，大伙一起吃。
　　萧桐简单的吃了一些，看到唐雨也吃饱了，正帮助学生削水果，白色的牛仔裤，红色T衫，唐雨身上充满了青春活力和成熟魅力，在萧桐的眼中，她就如同天上降临人间的仙子。
　　萧桐主动上前和唐雨说话，说了一会儿，萧桐就约她到海边散散步。
　　两人去的是一个沙滩，说是解沙滩，其实大得象一个海中的岛。岛里树林很深，唐雨和萧桐说话时候，看到附近有好些蘑菇，“好多蘑菇啊。”
　　萧桐说：“野外的磨菇可不能乱吃的，因为很多不知道是不是有毒。”
　　唐雨微笑说：“不用担心，我生物学得很好，我能分辨出有毒还是无毒的，不能分清楚的我不采就是。”
　　萧桐点头说：“那我帮你吧，你告诉我哪些可以采的我就采。”
　　“嗯，好的，弄回家我请你吃。”唐雨微笑的时候双颊上一边出现一个迷人的小酒窝，那种羞涩之美使她更具女人味。
　　“呵呵，好呀，磨菇汤很好喝，不知道你的手艺怎么样。”萧桐搭腔问着。
　　“那还用说，当然是一流了。别我不会，这些大自然赐给我们的美食我做得最好了。”唐雨说着，将手中盛食物的小篮子放下来，两人一起找起磨菇来，现在是初秋季节，雨水很多，磨菇生长得很好，萧桐在她的指点下，帮着她采，很快就把她带来的小竹篮采满了。
　　采满之后，萧桐回头看看，对唐雨说：“不太好，我们好象迷路了，看，到处都是树，连路也没有。”
　　唐雨听完，先是吓了一下，看了下萧桐之后却说：“有你在，我什么也不怕。”
　　这是一种信任，为了她的信任，萧桐挺起胸膛道：“谢谢你对我的信任。”
　　唐雨说：“为什么要谢我。”“因为得到你的信任是我最快乐的事。”
　　唐雨红着小脸，十分可爱，说道：“我们赶紧找路回去，不然的话，学生们会等着急的。”
　　“当然是找路回去，他们现在正玩得疯呢，要他们发现不见了我们来找还要很长时间。我们如果可以自己找出去的话不是更好吗？”说着，萧桐便开始依着树林的指示找起路来。树林里其实没有路，只能朝着一个方向走，我记得自己进来的时候是向着太阳的，所以现在就要往相反方向走。依据树叶的多少来找好方向，萧桐对大自然还是比较了解，所以找的方向绝对准确。但我们却忽略了一个问题，来的时候并不是直线走进来的，而我们现在这样直线走去，跟原来已经完全不同了。
　　走来走去，还是找不到原来的路，半个多小时过去，唐雨累得不行，坐在一棵大树下，说：“怎么办，出不去了。”
　　萧桐陪着她坐了下来说：“你不用担心，总能走出去的。”看着她娇喘的样子，看来她真的走得很有累了。
　　突然一条大蛇从树上爬了下来，是一条长达二三米的巨蟒，唐雨靠在树上，大蟒一下子就把她的缠住。萧桐一看大惊，小心都来不及叫，大蛇已经缠住了唐雨的脖子。她马上就呼吸难以持续，只说了声救我，就吓得晕了过去。
　　萧桐赶快拿出随身削水果的小刀，一刀割向蟒蛇，可是这怪物皮粗肉厚，根本伤它不得，眼看唐雨就要被缠死，萧桐不顾一切地从她的双峰之中把手臂伸进去，也顾不得管手碰到双峰后的反应了，直接先把蛇从她的脖子上隔离开来，好让她恢复呼吸，然后用力制止蛇的死缠。另一只手攻击蛇的头，对着它的眼睛狠命地插，蟒蛇受痛，不得不松开唐雨，想来缠萧桐，萧桐趁机将他全部脱离唐雨的身体，双手死死卡住大蛇的七寸，不消一刻，这条蛇终于停止了挣扎，萧桐将它远远地扔出去。
　　松了一口气，却见唐雨好象没了呼吸，可能是一时休克了，再不救她只有死路一条。
　　萧桐赶紧把她放平，也没有时间考虑别的事了，虽然她的双峰傲立，令自己心痒。萧桐直接用手压在她的乳房上，希望她能在用力压迫之下恢复呼吸，萧桐的手压下去，只觉她的乳房极富弹性，看着她的T领口露出来的雪白嫩肉，萧桐有点兴奋。但美女没救起来，兴奋有屁用呀，萧桐不敢耽搁，一阵抢救之下终于感觉到她恢复了心跳，萧桐的手感觉到她高耸的胸口上有了一点动静。马上伏下身去，捏着她的鼻子对着她的樱唇，帮她进行人工呼吸，吹一口，吸一口，再吹一口，吸一口。终于，唐雨的呼吸也恢复了。萧桐累得坐在她的身边。
　　唐雨醒来，头脑还没清醒过来，想起刚才的情景，还有些后怕。
　　“刚才你休克了，我给你做了人工呼吸。”萧桐解释着。
　　只一句话解释，唐雨的脑里也记起了刚才的情况，“谢谢你，又救了我。”她眼睛里流下一滴眼泪，突然，她做了一个让萧桐一想不到的举动。唐雨伸手抱住萧桐的头，把柔软的身体贴向萧桐，樱桃小嘴吻了过来。女同学主动献吻，萧桐又不是柳下惠，哪可能坐怀不乱，伸出自己的舌头，抱住她的纤腰，激烈地互吻起来，贪婪地吮吸着她的丁香小舌。
　　“我爱你。自从那天见到你的时候就爱上你了。”
　　萧桐想不到她居然这样直接，跟自己想象中的那个娇羞的美女教师，简直有天壤之别，仔细一想，也是情理之中，唐雨外表虽然文静，但是她应该和她的姐姐唐雅一样，对爱情有着一份真挚的执着，一旦自己认定的偶像，就会不顾一切的去追求，向对方坦白，作为一个女人，这需要莫大的勇气。
　　萧桐情动于心底，将她一把搂住，“唐雨，我也爱你……”
　　唐雨表白之后，幽幽说道：“可是，你已经有女朋友了，我听我姐姐说的，你怎么还能爱上我呢？”
　　“重要的不是我有没有女朋友，重要的是你是不是一样爱我。”
　　唐雨伏在萧桐的肩膀上说：“我现在都跟你这样了，你说我爱不爱你呢？可是，我怕你不会接受我，也怕你因为接受我而伤害了别人。”
　　“傻丫头，你想得还挺多，告诉你吧，她们都是我的红颜知己，今生誓将不离不弃的生死伙伴，我们在合伙做一个事业，没有完成之前，我们谁也不会离开谁。我对她们的爱都一样，如果你做了我的女朋友，我也一样会对你象对她们一样，我会带给你无比的欢乐。”说着，萧桐轻轻帮她拉平胸前被自己弄皱了的衣服。
　　唐雨有些听不太懂，“你真的会爱我吗？”
　　“是的，我一定会爱你。”萧桐微笑中带着肯定。磨菇已经在刚才跟巨蟒的打斗下散落了一地，很多都没用了，我们收起还能吃的，继续找路。一边走一边说话。
　　“唐雨，你长这样漂亮，难道在学校就没人追你？”萧桐自然十分关系这个问题。
　　唐雨轻声说：“怎么会没有，给我写情书，送花的人多着呢，我们一起的时老师就是其中一个。”
　　萧桐恩了一声，“你喜欢他吗？”
　　唐雨不高兴地望着萧桐，“我要是喜欢一个人，今生就只喜欢他一个，再也不会喜欢其他人，就是死了也不会。”
　　她回答的异常坚决，萧桐深受感动，“唐雨，谢谢你对我的这一份情谊，我会好好珍惜的。”
　　终于出了树林，沿着沙滩往回走着，半路上竟然碰上了时尚鱼，看着萧桐和唐雨俨然情人一样两个在一起，时尚鱼眼睛快要喷了火来。时尚鱼道：“你们怎么会一起的，我没听说你们谈恋爱。”
　　唐雨刚想说什么，萧桐制止道：“我们怎么样好象与你无关吧。”
　　“她又不是你老婆，凭什么不能让人家追求。”
　　“那唐雨更不是你的任何人，凭什么你能追她而我不行。”
　　“你，你已经有女朋友了。”
　　“有没有那是我的事。”
　　“你，我不许你欺负唐雨。”时尚鱼晃了晃拳头，尽管知道萧桐身份金贵，但是，这情况下，自己绝不能退缩，我是不如你有钱有势，但是有钱有势也救不了你，你今天要是跟我耍硬，我就打你个残废，看看唐雨今后还喜不喜欢你。
　　“还想打架？别忘了你可是老师，我不和你动手，殴打教师不应是我的所作所为。”
　　时尚鱼大怒，说道：“好，今天我们就正正当当地打一场，看看谁更有能力，看看唐雨该跟谁。”
　　萧桐说：“无论谁胜，唐雨都是我的都只能跟我，你没资格跟我谈条件。”


正文 第210章  情敌出手2
　　萧桐一点也不畏惧，他的霸气开始渐渐显示出来，这种霸气平时不怎么样，但一旦关系到自己喜欢的女人，这种霸气就开始发出来。时尚鱼大怒之下，开始向萧桐进攻，唐雨尖叫一声，却并不阻止，现在这种架势，她想阻止恐怕也阻止不了了，看着两个优秀的男人为她争风打架，对她来说还是挺有满足感的。
　　萧桐让她闪到一边，接过时尚鱼一招，又开始战斗起来。萧桐跟时尚鱼交手实在是不费什么力气。
　　时尚鱼靠的是自己或者朋友的对练，在武功上也就只有一点实力，哪里是萧桐的对手？但是萧桐好些时间不打架，有些借他演练一下自己功法，他将天尊擒拿手与太极拳不断融合，打起来既有太极的以柔克刚，也有擒拿手的霸道犀利。
　　把时尚鱼那大力的攻击化解于无形，同时自己的擒拿手对他进行很大的威胁，如果不是他的反应还算快，早就让萧桐打得满地找牙了。随着时尚鱼体力的不断下降，萧桐很快就占了上风，趁着他一拳再攻过来的时候，突然欺身到他旁边，迅速地捉住他的手臂，顺着他出拳的方向一带，脚上轻轻一跳，时尚鱼马上给重重摔倒在地上。
　　萧桐没打算将他摔多重，但是时尚鱼却呲牙裂嘴爬不起来。
　　费了好大劲，他爬了起来，又说道：“好，你厉害，不过，在这打不过你，我会用另外的办法打败你的。”说着，狠狠地看了萧桐一眼，又有点无奈地看了唐雨一眼，慢慢地走回营地。
　　萧桐拉过唐雨说：“唐雨，这个人好不讲道理，看在是你同事的份上，我给他留了面子。”
　　唐雨抱住萧桐的双臂，“你在我心目中是最厉害的，不过他说的话我有些担心，我怕他对你不利呀。”
　　“没关系的，他大不了利用关系搞点小动作，但我是谁，没有飞机大炮，他们奈何不了我的。”萧桐满不在乎地笑着。
　　唐雨听完，稍为放心，但心里总是有点担心，萧桐轻轻吻了她小脸一下说：“无论发生什么事，我都会好好保护你好好爱你的。放心吧，我不会有事的，如果我有事，还有谁保护你呢。”
　　唐雨感动地回吻了萧桐一下说：“如果你有事，我一定会陪在你的身边。”
　　结束了中午的野餐，下午回到学校，下午没有课，唐雨就陪萧桐在学校后面的河边散步。
　　两人宛如情侣一样，漫步在林荫小道，正说笑着，突然一辆吉普车从后面摇摇晃晃行驶过来，听到后面声音，一回头，那辆吉普车已经冲上了便道，唐雨一声尖叫，关键时刻，萧桐将她往旁边一推，两个人同时朝路边滚出去，从草地上爬起来，萧桐气冲冲直奔那辆汽车。
　　车上的人意识到惹了祸，打开车门下来看情况，萧桐见是个醉鬼，气不打一处来，回头看看唐雨好像没受伤，气呼呼上前抓住那酒醉司机的脖领子，“你想干什么？”
　　“对不起，老大，喝大了……”那家伙居然还打了一个酒嗝。
　　“你！”萧桐晃晃拳头，就想将他臭揍一顿。
　　“算了！”唐雨不愿意惹事，劝道。
　　萧桐咽了一口闷气，拿出手机拨了报警电话，不一会儿有交通警察将这酒醉司机带走。
　　猛然看到唐雨神情有些痛苦，萧桐急忙问：“怎么样？你有没事呀？”
　　唐雨脸上一副痛苦的表情说：“我……我的脚好象扭伤了。”
　　萧桐一看，她的脚上看起来刮伤了一点。但并没受多大伤，而脚踝处却已经肿了起来，看起来是摔下来的时候重重的扭了一下。“看来你是扭伤得很严重。”萧桐看着她那痛苦的表情，说：“我扶你回宿舍吧。”萧桐把她扶起来，唐雨刚起来却马上痛得坐回地上说：“呀！不行了。痛死了。我不能走动了。怎么办呀？”
　　萧桐当时没想那么多了，“我抱你回去。”
　　也没别的办法，只能照萧桐说的办，萧桐把她抱到学校后操场的时候，唐雨挣扎着下来，说什么也不让萧桐抱着自己进学校，她咬着牙，萧桐扶着她，一瘸一拐来到宿舍楼。又要考虑如何帮她上去的问题了。唐雨的宿舍可是住在四楼。一个连路都走不动的人，怎么上楼呢，当然只能背了。当萧桐向她提出的时候，唐雨也没有反对。于是萧桐稍稍弯了下腰，让她上自己的背。唐雨想了一下，还是上了。萧桐双手托着她的大腿，轻轻一托，让她靠得舒服一点。
　　萧桐当时只能感觉到她的胸前两件物事软绵绵的，跟上次只有几秒钟的手握不同。这次是紧紧地贴在背上，甚至能感觉到她的胸部起伏，感受到她的心跳加速。当时并没有想坏，只知道把她送回宿舍。
　　终于上到四楼了，唐雨虽然不重，不过萧桐也累了一头汗。
　　在唐雨的指引下，萧桐找到了药，仔细看了她的伤口，只见脚上有损伤，但那都只是皮外伤，看来问题不大，萧桐先帮她的伤口上擦了万花油。然后看看她原本纤长的玉足，脚踝处早已是红肿不堪了，看来扭伤得还很严重。萧桐一边让她说话分散注意力一边把药酒倒在手里再往她脚踝上上药。
　　等了一会儿，唐雨脚上的痛苦减轻，抬起头美目中含着泪水，冲萧桐微笑说：“不疼了，谢谢你。”
　　萧桐却心疼地拿着唐雨受伤的玉足，在手中轻轻地揉着，“唐雨，崴脚虽然不是大伤，可要是处理不当，一辈子走路都会很难看的，我小时候，跑路经常不小心崴脚，妈妈就给我这样揉，然后抹上万花油，用不了几天就不疼了，不过，今天必须要疼一下，你得忍着。”
　　唐雨点着头，萧桐手上的动作，让她痛在脚上，甜在心里，一个武功高强的大英雄，居然如此细心对待一个女人，可见他对自己有多么关心，唐雨心里吃了蜜一样甜，竟忘了身上的痛苦，半小时以后，脚踝上的红肿明显见轻，萧桐长出了一口气，看看时间已经不早了。“唐雨，你今天就好好休息一下，回头走路的时候，不要太急，没事的。”
　　唐雨对着萧桐微笑点头。
　　萧桐恩了一声，说：“那我得回去了。”
　　唐雨有些依依不舍，萧桐俯下身将脸凑上来，唐雨会意，羞答答给了萧桐一个热吻，萧桐正要回吻一下，突听门外脚步声，一回头，时尚鱼手里拿着几瓶药水满头大汗跑进来，“唐雨老师，听同学们说你崴脚了……”看到萧桐居然在屋中，而且两人距离十分近，时尚鱼一股无名怒火冒上来，“好小子，你还没走。”
　　萧桐淡淡地说：“我女朋友崴脚了，跟你没关系，你请回吧。”
　　“我！”时尚鱼吃了闭门羹，转头看唐雨。
　　唐雨犹豫了一下，说：“时尚鱼，我没事，谢谢你的关心了。”
　　时尚鱼心中一阵剧痛，看来自己真的是一点摸门也没有了，他阴沉着脸往回走，心中一个恶毒的主意冒上来……
　　萧桐告别唐雨，来到楼下，上了自己的宝马车，发动引擎的时候，猛然发现时尚鱼的身影一躲，隐在了树后面，萧桐缓缓开着车子，从时尚鱼身边驶过，“这家伙……真是自讨没趣。”
　　萧桐走后，唐雨平静地躺在床上，回忆着今天发生的一幕幕往事，腮边不自觉地流露出幸福的微笑。
　　突然听到门开了，并且有重重的关上，唐雨看到时尚鱼朝着自己走过来，慌乱道：“时尚鱼，你，你怎么会出现的。”
　　时尚鱼扭住她的一只手，说道：“我怎么会不出现，那个臭小子，和你这个姓唐的，简直是蛇鼠一窝，你们都不是好东西，今天我就给你看看我的厉害。”时尚鱼说着，就想强行脱唐雨的衣服。
　　唐雨顾不上脚伤，拼命抵抗着，两人扭打在一起，但是唐雨一个柔弱女子，那里是时尚鱼的对手，“时尚鱼，你这个流氓，亏你还是人民教师啊，你放开我……”唐雨全力挣扎不让时尚鱼得逞。
　　“你给我放开她！”一声炸雷般的声响，让时尚鱼吓了一大跳，扭头看到萧桐已经踹开门进来，还不等时尚鱼有第二反应，一记重拳实实地打在时尚鱼脸上。又一拳，狠狠打到他肚子上，只疼得时尚鱼直叫。萧桐边打边说：“妈的，你竟敢打我女朋友的主意，真是没死过。”不等时尚鱼求饶，又一拳过去，这一拳打得相当重，只把时尚鱼的半边脸都打歪了，萧桐骂道：“这是帮唐雨打的，你这王八蛋，竟然对这么一个纯情少女用如此卑劣的手段，不打重点我怎么对得起她。”
　　几拳过后已经把时尚鱼打得痛不欲生了，口角鼻子也流出血来。躺在地上，连说话的力气也没有了。
　　原来，萧桐再回家的路上，越想越觉得时尚鱼的行为可疑，这家伙乃是十足的小人，什么坏事也干得出来，不行，我得回去看看唐雨，她脚上有伤，走路都不方便，干脆将唐雨接到她姐姐家去算了。


正文 第211章  美貌佳人
　　萧桐返回来，来到唐雨楼上，这档子，学校的老师们还在上课，宿舍楼有些静悄悄，来到唐雨门外，萧桐一耳朵就听到里面的打斗声，马上意识到有意外，一脚踹开门，好在自己来的及时，唐雨还没有被欺负，气的萧桐上前将时尚鱼一顿臭揍。然后，关切地抱住唐雨：“唐雨，没事吧。”
　　唐雨带着哭腔：“萧桐，这畜生，他想侮辱我……”
　　萧桐又狠狠踢了时尚鱼一脚，拿起电话刚要报警，唐雨却拦住，“萧桐，我不想报警，这种人，我也不想再见他……”
　　萧桐恩了一声，知道唐雨不愿意张扬这种事，对时尚鱼说：“你个混蛋，今天算你走运，饶你一命。滚吧！唐雨，你的脚受伤了，我送你回家休养一下吧。”
　　将唐雨抱到自己车上，萧桐忍不住问：“唐雨，那个畜生，你为啥不让我报案，就凭这件事，至少让他坐上几年牢。”
　　唐雨低声说：“我不是可怜飞他，我们俩是一个班级的老师，我现在心情很不好，上不了课了。他要是去坐牢，同学们的功课就会受影响，我不想因为自己泄愤，让同学们知道他们的老师是一个流氓，这对这些同学的未来会有很大的影响，时尚鱼已经受到了惩罚，我希望通过这件事，他能清醒一点……”
　　萧桐感慨说：“唐雨，你真是善良的和天使一样，你所想到的，都是实实在在的原因，为了那些同学们天真的童心不受污染，我暂且放过这个混蛋，不过这件事，我会向教育局反映，同学们暂时放假没关系，要是让这种人再继续教育那些祖国的花朵，岂不是更糟糕？”
　　唐雨深深点头，同意萧桐的说法，将头轻轻靠在萧桐肩上，萧桐开动了汽车。
　　萧桐开车回家，路上给唐雅打电话：“唐姐，唐雨在我车上，今天野餐时候，她不小心将脚崴了，我就将她送回家去。”
　　唐雅关切地询问了唐雨的伤势，唐雨没有对姐姐说那些节外的事情，挂了电话，萧桐就把唐雨送到唐雅家中。
　　下了车，萧桐说：“我扶你，你还不是走不动。”说着，不容分说，直接把她拦腰抱起。唐雨很自然地她的双手就抱住了萧桐的脖子。一阵阵幽香令萧桐心旷神怡。差点忍不住想去吻她那娇悄的脸蛋。但这个想法只是闪了一下，并没付诸行动，因为萧桐知道时机还没到，这样做会唐突佳人。
　　萧桐抱着唐雨，她的丝丝的秀发飘起，有时飘在萧桐的脸上，弄得他痒痒的。萧桐一边嗅着那秀发的香味，一个手自然地就搭上她的香肩。萧桐的心怦怦直跳，看着唐雨恬静的美靥，萧桐心神一阵激荡，现在，守着这位不食人间烟火的仙子，萧桐却一丝侵犯她的念头也生不起来。
　　从唐雅家赶紧出来，驱车赶回家中，东方丽姿正在家中忙着换衣服，这身皮革牛仔还是上一次萧桐亲自为她选购的，萧桐上前搂住纤腰：“老婆，这身衣服你还留着啊，可见当时你就对我上心了，是吗？可以说这件衣服就是我们的定情信物。”
　　“呸！”东方丽姿甩开萧桐的手臂，“你正经点，我们今天晚上是去干正事的。”
　　在家中简单吃了晚饭，和苏梦柔，东方飞舞告辞，苏梦柔将他俩送到门口，嘱咐说：“萧桐，小姿，你俩可千万小心啊。”
　　萧桐点点头，说：“柔姐，我们知道了，你回去吧，等我俩回来，再陪你和飞姐一起训练技战术。”
　　萧桐和东方丽姿来到新金碧辉煌的红玫瑰俱乐部，东方丽姿和萧桐在下面迪厅跑了一会儿，一直没有等到童谣出场演出，东方丽姿说：“看来情况有变，童瑶亲口告诉我，今天有她的演出的。”
　　萧桐说：“要不然我们上去看看，六楼是屠天龙的赌场。”
　　东方丽姿说：“既然来了，我们就走一趟，看来要想得到有价值的情报，我们非得逛一趟六楼的赌场不可。”
　　说去就去，萧桐带着东方丽姿直奔赌场，来到赌场，果然见到这儿警戒森严，萧桐对看门的保安说自己是市局赵副局长的朋友，这才得到通行，来到里面，见这儿却早已经不是以前的那个大赌场了，虽然有一些牌桌，但主要以消遣为主，看来屠天龙的警觉性很高，知道市政府一定不会放过自己，从公安局被放出来后，马上整顿了赌场。
　　二人正要离开，突然听到隔壁的卫生间内有人哭泣，他和东方丽姿悄悄走近前一听，是一个女子的哭声，夹杂着男人狂野的谩骂声，东方丽姿一脚踢开门，只见里面，一个身穿石榴裙的年轻女孩，被两个彪形大汉按在水泥地上，女孩身上青一块，紫一块的，显然是遭受了两个大汉的毒打。
　　东方丽姿上前一脚将其中一个大汉踢到：“你们干什么？还有没有王法，欺负一个女孩子，算什么本事？”
　　两个家伙愣了一下，见站在面前的是一位充满野性的标志女郎，马上来了精神，“吆喝！替人出头？好啊，我们哥们正门得慌，刚才还寻思两个人分一个不好分，没想到主动找上来一个小妞……”这家伙说着就动手来抓东方丽姿的胸脯。
　　东方丽姿用膝盖往上一顶，一下顶到这家伙的下巴上，这家伙哎幺一声，手捂着脸还不等骂出声来，又被东方丽姿一拳打在胃上，因为不知道这家伙到底有多大罪过，东方丽姿手下留情，没打算要他的性命。否则的话，这一拳还不直接把他打到他姥姥家去？
　　两个家伙痛苦地倒地呻吟着，萧桐上前将那女孩扶起来，端详了一下她的相貌惊讶道：“这不是童瑶小姐吗？”
　　童瑶双眼迷惑地问：“先生，你认识我？”
　　东方丽姿这才注意到，这个挨打的女孩，正是童谣，只是因为她刚才披头散发的样子，自己没有认出来，急忙凑上来，低声说：“瑶瑶，我是东方。”
　　童瑶看到东方丽姿，眼泪就掉了下来，胆战心惊地回头看了这两个家伙一眼，眼神中充满了畏惧，看来她不敢说。东方丽姿上前两个掌刀，将这俩小子打晕过去，童瑶这才说：“谢谢东方警官，你们快报警来抓屠天龙吧，这儿不仅开有大赌场，还杀人越货，贩卖毒品……我有证据的。”
　　萧桐急问：“你有什么证据？”
　　童瑶说：“前阵子，这儿的赌场关门了，但是贩毒还在继续，我们这儿的一个经理，对我不错，他告诉我说，他被屠天龙一伙坑害了，现在想要我帮他搜集一些红玫瑰俱乐部的犯罪证据……”
　　萧桐急忙问：“那位经理是谁？”
　　童瑶摇摇头：“我也不知道他叫什么名字，见面后能认识他。”
　　“他现在哪里？”萧桐急问。
　　童瑶说：“被一伙坏人注射了不知道什么药品，然后运到不知什么地方去了，还有两个知情的小歌星，前两天刚刚被这里的坏蛋偷偷杀死了，他们怀疑我也知道他们的秘密，这不今天就来询问我了。也没有让我上台演出，我一直想跑，可是，身份证还有合同，都在那伙人手里，大门外面有好几十个保镖看着，根本跑不了……我很害怕。”
　　东方丽姿说：“你不要害怕，你说你有证据，有什么证据啊？”
　　童瑶说：“他们注射药剂的时候，不小心被我看到了，我用手机悄悄拍了下来……”
　　萧桐说：“太好了，有这个证据，我们就可以逮捕这群混蛋，手机呢？”
　　童瑶说：“我不敢带在身上，在我宿舍里面。”
　　萧桐点点头，“我们去拿，拿到之后，我们俩带你去公安局。”
　　童瑶果然高兴地答应了，宿舍在四楼，三个人避开耳目，悄悄来到楼下，童瑶说：“宿舍区，就在前面，那儿有好几个保镖看守，陌生人根本不让进去，你俩在这儿等我，我偷偷溜进去，马上就好。”
　　萧桐说：“你小心一点。”
　　童瑶轻着脚步，回宿舍拿证据，萧桐和东方丽姿就躲在角落里等，三分钟后，对面居然传出来一声凄厉的女人惨叫声，东方丽姿下意识地说：“坏了，出事了。”
　　两人顿时警觉起来，这时候，纷乱的脚步声从远处传过来，有人大喊着：“他们在这里，杀死他们。”
　　萧桐定睛一瞧，最前面的那个大个子他认识，是屠天龙的手下矮脚虎，这家伙有一身好功夫，萧桐见识过他的功底，尤其见他后面一群精悍黑衣杀手，有的手持长刀，有的手握铁棒，还有的直接端着手枪……
　　东方丽姿当即意识到不妙，拉着萧桐躲进旁边的屋子，将门反手锁上，随即而来的踹门声，谩骂声，看来他们发现了我们，童瑶也一定凶多吉少了。眼看着那道门已经受不住，外面的家伙可能铁了心，要做掉萧桐，有人居然对着屋里面开了两枪。
　　原来，在卫生间的两个小子，有一个提前醒了过来，这家伙非常机灵，醒来之后，马上给矮脚虎报告，矮脚虎早就接到了屠天龙的命令，要干掉东方丽姿。只是没有合适的好机会接近东方丽姿，现在东方丽姿主动送上门来，而且只有两个人，他立即组织人马，准备在这里干掉东方丽姿。


正文 第212章  激战
　　“从窗户走！”
　　萧桐一个腾空飞跃，飞起一脚将密封的窗户踹开，四楼啊！东方丽姿凑上来往下看了一眼，外面不知道什么时候下起了雨，“快跳！”萧桐将东方丽姿推到窗外，东方丽姿也顾不得多考虑，两人一同跳了下来，半空中，萧桐拉了东方丽姿一把，帮她缓冲了一下由上面贯下来的力道，两人落地后，却看到楼前停车场好几个保安模样的家伙，一只手伸进怀里，朝这边包围过来。
　　东方丽姿警觉道：“他们有枪，我们走后门。”东方丽姿因为考虑到楼前是一大片开阔地，万一这帮亡命之徒手中有狙击，自己和萧桐还不变成活靶子？
　　两人一抹身，直奔后门。
　　后门的铁栅栏门正要关上，东方丽姿大喝一声扑上来，打到对手，冲萧桐喊：“你先走。”
　　这时候，后面的一部分追兵必已经赶到，东方丽姿将萧桐往前一推，推出门外，然后顺手关上大门，萧桐气急败坏喊：“小姿，你这是干什么？我不会丢下你的，我要和你并肩作战。”
　　铁栅栏门外正对着一条小巷。
　　路上已不见行人，街心巨大的氖灯在雨中散出一圈圈惨白色的光晕，近前的雨丝闪闪发亮。
　　小巷中缓缓走出四位刀客，四名杀手对着萧桐围成一个圈子，不约而同的的从怀中拔出了刀！
　　这不是砍刀，也不是长刀，而是军用冷兵器！萧桐一眼就认了出来，四个人手中攥紧的，是三种不同的军刀。两个人手里的是“指挥官”，一人拿的是“疯狗”战术突击刀，而那名头目，手里拿的却是一把防御钢刺！面对四个杀人专家，萧桐心脏缩了起来，手中一柄不过七寸长的餐刀，闪着寒光。与此相对应的，是四把各不相同，但却一律泛着淡淡幽蓝之光的专业格斗工具。
　　反手握刀，餐刀贴着胸口，萧桐不敢稍有大意，雨水流进眼里，仍然一动不动。
　　“上！”首领一声低喝，四个人从四个方向挤了过来，速度并不快，却散发着强烈的死亡之气。
　　萧桐的瞳孔缩成了一根针，身形一动抢先发话。
　　“当当当”，连续三刀，一名杀手毫无花哨地与之对拼，萧桐手腕一抖，餐刀扎进他的上臂，正要进击，突然颈后汗毛一竖，身子象蛇一般扭了一下。“嗤”的一声，身后一人一刀刺空，将他的衣服刺了个对穿。萧桐侧身反踢，随即借劲踩上那人胸口，右腿如鞭，凌空重重抽中一人脖子。
　　“啪”的一声，那人捂着脖子倒在地上，艰难地咳嗽了几声，眼里竟然流露出兴奋之色。
　　萧桐心中一寒，自己的已经练得不错了，竟然没能踢断那人的脖子，可见对手的实力不弱。但是在四名杀手的眼里，萧桐却是一个更为可怕的对手，无往不利，从无败绩的四人，竟然在围攻状态下被萧桐一个照面就打伤两人！
　　“上！”首领阴着脸看着萧桐，手里的防御钢刺上蓝光一闪。
　　的大雨中，五个人缠斗在一起，手臂被扎伤的杀手左手持刀，竟然丝毫不弱。除了“当当”的兵刃撞击声，只有五人低重的喘息。
　　萧桐身上已被划伤两处，但是在精神百倍紧张的情况下，丝毫不觉痛疼。
　　“当”的一声大响，萧桐的餐刀终于禁受不住连续的拼刺，断为两截。萧桐手腕一动，半把餐刀电射而出，扎在一人胸口。“啊！”的一声，那人看见自己胸口仅剩一个刀柄在外，死亡的威胁一下子攉住了他的心，以为必死无疑，竟然扔下刀就跑，没跑两步，一头栽倒在地。
　　萧桐手无寸铁，面对一把捅来“指挥官”，身子一侧，一招毫无征兆的“揽雀尾”后发先至，右掌重重拍在那人手上，暗劲喷出，直接将整只手连肉带骨打成一团烂泥。脚尖一挑，落下的“指挥官”已经落到手中。
　　萧桐手中有刀，气势顿时一改，整个人如同利剑出刃，“唰唰”两刀，刺在一人肋部，手一伸抓住那人，看着他眼中渐渐消散的生气，萧桐直接将他提起，挡住了两把刀的同时进击。首领和另一人的两刀，同时刺中已经濒死的同伴，又惊又怒，迅速拔出刀来，冲向萧桐。
　　萧桐毫无惧色，“指挥官”贴着小臂，垫步射向两人。三人相交的一瞬间，手腕精妙无比地挑开两刀，手里的军刀划过一条诡异的弧线，破开两人联防，直直送入一人胸口。这却是货真价实的一刀！萧桐手一翻，拔出刀来，鲜血象箭一样喷了出来。那名杀手按着胸口上的伤口，喉咙里“嗬嗬”连声，眼里是无限的留恋，人却没有了一丝力气，软软倒地。
　　一对一！萧桐冷目看着杀手首领谨慎地站在两米开外，做了个标准的防御姿态，轻轻一笑，滴血的“指挥官”刀尖前摆，改为正握。
　　两人对视了一秒钟后，同时动了。杀手首领的刀技，其实比萧桐要好得多。他也看得出来，在自己的专业水平下，萧桐玩刀的水平，只能说是泥把子。所有贴身对战中，最凶险的无疑是拼刀。但是首领却发现，萧桐虽然刀技不足，灵活性和应变能力却大大超过自己，无论角度多少刁，攻击线路多少隐蔽，萧桐总是能够在第一时间发现并且进行躲避或者反击。
　　“当、当、当、当”，连拼四刀后，两人紧紧搂在一起，两把刀呈十字交叉，贴着两人的脸。
　　两人男人呼吸频率几乎一致，彼此之间已经到了亲密无间的地步，最细微的茸毛，对方都可以看得一清二楚。雨水顺着两人的眼睛不停流下。首领的手臂，虽然比萧桐粗了有一圈，但绝对力量上，两人却不相上下。
　　萧桐看着断眉的一张黑脸仍然没有丝毫表情，双方胶着在一起，总要有个解决的办法。
　　“你想等警察来吗？”萧桐突然说话了。
　　首领眼睛一动，大喝一声，猛然发力，两人被互相拉扯的大力反撞开来，弹出两米开外。
　　他害怕了！萧桐的第一反应，必须趁他胆怯的时候，对他一击奏效。
　　狭路相逢勇者胜！
　　萧桐坚信自己的第一感觉，就在首领退后的同时，他一个抢步跟了进去，尖刀超前一个直推。
　　优美的刀锋，带着华丽的寒光，朝着首领腹下急刺过去。
　　首领急忙挥刀格挡。
　　突然！
　　萧桐的身子突然间一矮，在向前抢步的过程中，萧桐的双膝就开始跪倒，地面全是雨水，借着雨水的润滑，萧桐前行的速度丝毫没有减弱，正是他突然间这一低，首领封挡的一刀落空。
　　哧！钢刀刺入的的声音，是那样的好听。
　　萧桐用手抹了一把溅到自己脸上的血水，直起身子，平静了一下心神，看了看地上的四具尸体，依然转身，手握长刀，朝铁栅栏门里面冲去。
　　东方丽姿的情况更危险，为了掩护萧桐逃走，她强行将萧桐推出大门，然后自己堵上大门，和追上来的十几名杀手恶斗，这些杀手，没有一个是孬种，个个身手都干净利落，十几个人纷纷从怀中掏出砍刀钢管，狼一般扑向东方丽姿。
　　东方丽姿双拳紧握，胸口一挺，飞身而出，人在空中直扑而下，象一只大鹏飞向那些人，她含怒出手，拳如重锤，腿似钢鞭，毫不容情。对面无论挥过来的砍刀，还是钢管，一律无视。两条手臂向游龙般穿在这些杀手四周，一拳砸下，刀断臂折，一脚踢出，骨裂人伤。
　　“啪啪啪”，东方丽姿两条长腿轮番扫踢，前面几个杀手根本沾不上身，已经被打得口中狂喷鲜血，飞出几米远。另外七八名杀手见东方丽姿厉害，就打算暗算她。东方丽姿眼尖，发现有两人掏出了手枪！冷哼一声，脚点在地上一点，两柄砍刀飞射而出，“嚓”的一声，同时砍断两人手腕。
　　手枪落地，两人仍然未知，跑了两步才感到手腕巨痛，一看之下，竟然整只手齐腕而断，落在尘埃中！
　　两名断手杀手吓得魂飞魄散，惨叫一声滚倒在地，身上已经全是腕里喷出的血！
　　东方丽姿这一招，震慑得其他杀手全部惊慌失措。一个小女子，出手如此果断和狠辣，这让他们真的想不到，但是老板有话在先，今天晚上就是玩命，也得干掉这俩人。于是一轰齐上。东方丽姿眼中闪过一丝厉色，身子一动，已经切入两名杀手间，双手探上两边肩膀，未及两人变招，手指用力，已经抓碎两人肩骨，往内一带，两名保镖惨呼声中撞在一起，妙到巅峰地又挡住了砸过的钢管。
　　扔开两名已成残废的杀手，东方丽姿深深吸了一口气，迎向几把砍刀，头一偏，身子已如轻烟般避开。
　　拍飞几把刀后，东方丽姿信心大增，有一名受伤的保镖，又往怀中掏枪，萧桐大喝一声，跳将过来，一脚踹在他的胸前，这名杀手经不住萧桐这势大力沉的一脚，顿时倒地口中鲜血狂吐。


正文 第213章  病房里的暧昧1
　　这帮杀手因为接的是死命令，即使今天杀不死对手，老板绝对会用死刑处置自己，只有玩命了，四把明晃晃的砍刀一起轮过来，大雨中，萧桐和东方丽姿背靠背联手作战，左迎右挡，令这些杀手不能得手。
　　“在这里！”突然有人大喊一声，看样子最先从前门追出去的那一伙人追了一阵子，没有发现要追的对象，就绕到后门来了，领头的那个正是绰号矮脚虎的悍匪。萧桐知道这小子功夫不一般，暗中提醒东方丽姿注意，东方丽姿却因为注意到萧桐身上的伤口在不停地流着鲜血，雨水冲在伤口上，半边衣服都被染红了，都怪自己一时的冲动，也不知道他伤得怎样？
　　矮脚虎见这么多人居然解决不了战斗，恼羞成怒之际，抡起一把战刀就冲过来加入战斗。
　　杀手们有了援兵，顿时士气大增，因为近距离一团混战，手枪已经失去了威力，杀手们也就放弃了那个念头，同时也因为矮脚虎的助阵，矮脚虎的功夫，这些人都了解，那是高手中的高手，现在二十多人打两个人，难道还会没有赢的道理？
　　大雨滂沱，人影纷乱，刀光闪耀，血光飞溅。
　　死尸一具具倒下去。
　　矮脚虎意识到自己的助手们，正在一个个的倒下，这两个对手真的太强了。
　　不行必须用我的必杀绝技了！
　　“喝！”一声暴喝，矮脚虎身形一个优美的旋转，一片刀光夹着雨水朝二人飞过来。
　　小心！
　　萧桐一个虎步向前一档，护住了正在全力应战两名杀手的东方丽姿，一片血光飞溅，东方丽姿结果了最后两个杀手的性命，同时，萧桐的臂膀也受了一刀，他手中的长刀刚才已经拼尽了全力去阻挡矮脚虎的这一刀，但是因为这家伙刀术精湛，要不是萧桐现在的内功修为过硬，现在就已经丧命当场了。
　　“萧桐！”看到萧桐为自己挡了一刀，东方丽姿心痛地抱住了萧桐受伤的胳膊，这一刀很深，萧桐的胳膊已经不能再动，捂着胳膊的另一只手掌里面，鲜血咕嘟咕嘟的往外直冒。“不要紧！”萧桐镇静地说着。
　　东方丽姿坚强的目光中，充满了自责，眼泪忍不住哗哗淌落，心中激起无限的怒火，手握抢来的战刀，充满了愤怒的目光扫向矮脚虎。
　　一对一，东方丽姿不会惧怕任何人，但只论拳脚上的功夫，她一点也不输给萧桐，东方丽姿长刀如虹，气贯山河的一刀斩过去，与矮脚虎激战在一起，地面的雨水溅起多高，远处，警笛声已经响起来，这无疑更加导致了矮脚虎的速败，一对一，他也没有战胜东方丽姿的可能，不能战胜，等警察一来，自己就意味着失败。一手三刀过后，矮脚虎一个箭步跳出去，同时从怀中掏出手枪。
　　枪响了！
　　开枪的人却是萧桐，萧桐不是白痴，东方丽姿和矮脚虎决战的时候，他已经用没有受伤的那只手，从死去的杀手手中抢过来一把手枪，因为矮脚虎和东方丽姿激战在一起，萧桐生怕误伤了东方丽姿，所以一直在等待机会。矮脚虎这一跳出战斗圈，萧桐当仁不让，手起枪响，矮脚虎中弹，虽然没有击中他的心脏，但是这一枪已经基本上要了他的性命。
　　东方丽姿跟上来补了一刀，矮脚虎抽搐中倒了下去，再没有还手的能力。
　　警车们鸣着警笛慢慢来到近前，持枪核弹的警察冲下来，清理着现场，唐局长冲过来，看到萧桐浑身是血，连忙喊：“快来一辆车，送他去医院。”
　　萧桐的伤虽然不重，但是这么长时间的打斗，导致失血过多，看到矮脚虎完蛋之后，他终于长出一口气，只觉得眼前一黑，就昏倒在东方丽姿的怀抱中。
　　萧桐醒来的时候，龙若冰，东方丽姿，苏梦柔，东方飞舞都出现他的床头，已经得知萧桐没有大碍，可是东方丽姿却很自责，一向坚强的她，居然偷偷掉了好几次眼泪，看到萧桐清醒过来，东方丽姿激动的上前握住萧桐的手，“萧桐，你终于醒了。”
　　萧桐活动了一下手脚，感觉两只胳膊还是很疼，身体并没有大碍：“我没事，老婆，你是超级女警，怎么能哭鼻子？龙局长，柔姐，飞姐你们都来了？赶快提审那个叫童瑶的歌女。”
　　龙若冰叹口气说：“童瑶已经被杀人灭口了。”
　　萧桐心中一凉，马上又升起一股无名怒火，“混蛋！还不缉捕屠天龙？红玫瑰俱乐部赌场那帮杀手，我认识，领头的叫矮脚虎，是他的人。”
　　在门口的唐局长说：“红玫瑰俱乐部的一名嫌疑犯，都已经缉拿归案。但是，早在半个月前，屠天龙就把这家产业传到了矮脚虎的门下，也就是说，这里的事情，跟他没有任何关系。”
　　萧桐遗憾地摇摇头，“又让他逃过一劫。”
　　龙若冰说：“天网恢恢疏而不漏，屠天龙就算再狡猾，终有一天，也会塌台。萧桐，你的伤虽然不重，但是流血过多，在医院好好修养两天吧。我们先回了！”
　　一些人等告辞，大家走后，剩下东方丽姿在医院陪萧桐，东方丽姿拿着萧桐的手，轻声问：“疼不疼？”
　　萧桐乐呵呵地说：“不疼。”
　　东方丽姿微微一用力，萧桐顿时尖叫起来，东方丽姿叹息说：“还说不疼？那么深的刀口，幸好上面没有毒，负责你的胳膊就废了。萧桐，你是为我挡的刀……”东方丽姿说话间，鼻子一酸，就欲掉眼泪。萧桐急忙道：“小姿，我们之间，不许说这话，我是你老公，你是我老婆，为你挡这一刀，是因为我知道，女人爱惜自己的容貌，就如同男人爱惜自己的女人一样，这一刀若是落在你身上，留下难看的伤痕，我会为此一辈子不安的。”
　　“萧桐！”东方丽姿激动之下，握住了萧桐的手，萧桐同时握住了东方丽姿的双手，东方丽姿的芳心悠然一颤。
　　萧桐双手往下一滑，搂住东方丽姿纤细却极富弹性的小蛮腰，让她娇软的上半身，倒在自己怀中，两人的紧紧贴在一起的姿势让她满脸通红，若有若无的摩擦刺激着她的敏感身体。东方丽姿想背过身去，却被萧桐热情地亲吻唇瓣，雪嫩的被他的双手隔着牛仔裤使劲。
　　“萧桐，这里是医院，我们不能这样……”
　　萧桐却道：“医院怎么了，难道你不喜欢？不记得上次你和柔姐中毒的那次了？”
　　“你个坏蛋，快放开我。”想起那一次因为被毒蛇咬伤，住院的那个晚上，自己和萧桐躲在被子底下偷情，当时只想着了，也不知道柔姐看到没有，这个坏蛋居然亲吻自己――，真是羞死人了，不过那种特殊的方式，真的是好啊。
　　萧桐嘿嘿笑道：“小姿，我想吻你了。”
　　东方丽姿把嘴巴凑过来，含羞道：“你，这小坏蛋……”
　　萧桐却将她抱得很紧，“小姿，你的嘴里真甜。”
　　“讨厌……”东方丽姿双眸水晶般地美眸泛起水雾，那晶莹粉颊悄然浮起两道的红晕，衬在得鲜红湿润的更显娇艳欲滴。萧桐那双手伸入已经被撩起的皮革外衫，渐渐攀上那对傲人的，东方丽姿紧紧按住那双想要的手，
　　“小姿，你的好迷人好浑圆，生怕会因为水嫩捏出水来，让我摸一下好不好，就一下？”萧桐低头咬着东方丽姿垂喘息道，从嘴巴里肆无忌惮的说出，他清晰地感觉到从美人身上飘来如兰如麝地醉人处子幽香，稍稍擦了些清淡香水的她愈加清幽芬芳。他陶醉地俯身鼻尖顶到那丰润的，让渐渐在鼻中荡漾几圈。东方丽姿似乎放松对他的手的禁锢，他得以轻松的把浑身酥软的美人地胸’罩往上托从而握住那几乎握不全的。
　　“坏蛋，你住手！”东方丽姿担心会有医生或者护士突然闯进来，极力阻拦着，可是满身的绝技，竟然无从施展，全身仿佛灌满了铅，只剩下口中无力的娇吟的力气了，东方丽姿清玉小脸上一丝的红霞还是渗透开来。上衣被萧桐扯开，那的顷刻就被萧桐占领。用四个字来形容，柔滑腻人！
　　萧桐邪气笑道，双手探入文胸狠狠一捏，眼神不同于刚才裸的直接，那份邪魅中带着温暖的柔情间接告诉了东方丽姿想要的答案。被微微捏痛的东方丽姿不知道是痛还是舒服地一声。目光也不由得飘出一许嗔意，尽管如此她还是悄然摆出最美的姿态，静若处子，让悄然侵占自己全部心扉的男人肆意的亵渎自己。
　　东方丽姿头脑极为清醒，可就是不知道，自己为什么就阻止不了萧桐的暴力动作，她全身酥软得如同烂泥。萧桐火热的唇，蜻蜓点水般袭击者她芬芳的，东方丽姿口中发出阵阵娇吟。


正文 第214章  病房里的暧昧2
　　“老婆，给我亲一口，行吗？”萧桐就想解开她的文胸。
　　东方丽姿羞愧道：“这是医院……护士查房看到怎么办？你要注意影响啊。”
　　正说着，外面果真响起脚步声，东方丽姿赶紧推开萧桐，用最迅捷的动作整理好被萧桐弄得凌乱的衣服，好在特警出身，这种整理衣服的小动作自然是不在话下，两个小护士推着护理车来给萧桐测量血压和温度。
　　萧桐无奈地伸出裹着绷带的手臂，苦笑着说：“小姿，你真是说曹操，曹操就到。”
　　小护士据理力争，“我们是护士，什么曹操刘备的，你是特护，我们每隔三小时来一次，对你照顾的够优越的吧？”
　　萧桐低笑说：“我宁愿你不去来。”
　　两个小护士给萧桐测完血压和温度，就嘟嘟囔囔走了，萧桐问：“他们说什么？”
　　东方丽姿含羞笑着说：“你以为人家傻啊？两个小姑娘肯定猜到你对我非礼了。”
　　萧桐笑嘻嘻说：“小姿，我们继续，羡慕死她们。”
　　东方丽姿还没有来得及反对，又被萧桐拉到怀中。
　　“小姿……”“萧桐……”
　　心有灵犀的两人同时喊出对方的名宇，随后相对一笑，东方丽姿先说：“你为我挡了一刀，这一下是谢你的。”说着，她主动地奉献上香唇，萧桐贪婪地含住她的柔唇，允吸着，双手着东方丽姿骨骼匀实的背脊，不像上次偷偷摸摸地亲吻这柔软温润的玫瑰花瓣般的娇艳嘴唇，萧桐这次是明目张胆地舔弄着那绽放芬芳和甜美的樱桃小嘴，毫无经验的东方丽姿青涩的悄悄回应萧桐的侵犯，东方丽姿这样的女人哪怕是最含蓄的动作也能够让男人疯狂和着迷，更不要说是如此暧昧的亲密接触。
　　双手体会她后背浑圆完美曲线的萧桐狠狠追逐着那湿润温润嘴巴里的羞涩丁香小舌，最后终于在双手对东方丽姿挺翘浑圆的的袭击下成功抓住那条带着无比甜美津液的丁香小舌，两条舌头纠缠在一起慢慢品尝对方的味道，东方丽姿秋眸迷离地抱着萧桐，精致的小鼻子逸出妩媚蚀骨的娇腻。
　　“萧桐，给我一点自尊好不好？不要太过分……”
　　“小姿，我有些受不了了，你帮我安慰一下吧。”萧桐央求着，抓住东方丽姿的玉手，放到自己火热的地方，东方丽姿头一次接触到男性的火热，顿时芳心乱跳起来。
　　萧桐用一只手搂着她的，让她的娇躯尽量的贴在自己身上，凑在耳边低语着：“小姿，我的好老婆，你就帮我一次吧。”
　　东方丽姿没有说行，也没有说不行，但是她手上的动作，已经表示应允了萧桐的请求，沉寂了一会儿，终于冒出一句，“萧桐，这是传说中的打飞机吗？”
　　……
　　第二天清晨，苏梦柔送来早餐，正好在走廊看到端着脸盆的东方丽姿，有意无意的往洗脸盘里面瞄了一眼，发现里面居然是一件男士，东方丽姿脸一红，说道：“柔姐，辛苦你了，这么早就给我们送饭来。”
　　苏梦柔微笑一下，两人一起回到萧桐的病房，萧桐的身体经过这一夜的休整，已经恢复得差不多了，油条，豆包，混沌，萧桐一气狼吞虎咽，吃完早餐，东方丽姿抢着去洗碗。苏梦柔借这机会，问萧桐：“昨天晚上，你和小姿干啥了？”
　　萧桐愣了一下，回答：“没干啥？”
　　苏梦柔瞅了一眼晾晒在窗户附近的，笑道：“没干啥，杂回事啊？”
　　萧桐嘿嘿一笑，“柔姐，你吃醋了吗？”
　　苏梦柔说：“没有啊，其实我也期望你和小姿早一日完成亲密之举。”
　　萧桐遗憾地说：“可惜这个丫头固执得很，不到大婚之日，坚决不让我动她，要是她能像柔姐你这样温柔，体贴，就好了。”
　　苏梦柔轻啐一口，“你就知足吧。”
　　萧桐在医院仅仅住了一天，就坚持要出院，院方因为萧桐的伤势本就不严重，加上萧桐执意要出院，也就同意了。办了出院手续，回到家中，东方丽姿告诉萧桐，针对屠天龙的犯罪行为，市政府已经成立了专案小组，东方雪雁亲自担任组长，现在已经让屠天龙旗下的所有产业停业等候调查。
　　萧桐说：“看来，这一次屠天龙一定很难应付了，他就是掩饰的再严密，也会有蛛丝马迹暴露出来，不过，我担心这小子在最后时刻会鱼死网破，因为910部队的另一批杀手已经全部到达丽都，说不定他还会像上一次那样，搞出什么大动静。”
　　东方丽姿说：“大家都这样看，所以这阵子，我们警方和安全局那边全都严阵以待，和屠天龙决战的时刻终于到了。”
　　萧桐出院之后的第二天，接到唐雨的电话，唐雨说听说萧桐受伤了，自己不好意思去医院探望，又听说萧桐出院了，所以想请萧桐吃个午饭。
　　萧桐想都没想就答应了。
　　应约来到唐雨定好的餐厅，两人坐下来，唐雨慰问了一下萧桐的伤势，萧桐笑道：“是皮外伤，因为当时坏蛋太多，没有来得及包扎，导致流血过多，休养了一天，已经没事了。唐雨，你这样挂记我，真是让我过意不去。对了，琳琳和小丽的学习怎样？”
　　唐雨说：“距离高考越来越近了，她俩都十分自觉，一般都扎在教室里复习功课。姐夫打算让琳琳高中毕业之后，去联邦最著名的牛津大学留学，可是琳琳却不愿意，她坚持要上国内的大学，真不知道她是怎样想的。”
　　萧桐心中有数，这丫头早就跟自己说过，舍不得离开自己，就是刀架在脖子上，也不愿意离开丽都，离开自己，后来和蒋文丽商量了一下，两个丫头决定报考龙城大学，龙城和丽都只有两百公里的路程，开车当天就能打来回。
　　但是这事，不能告诉唐雨啊，于是萧桐笑而不答。
　　两人吃完了午餐，走出餐厅的时候，萧桐在前，唐雨走在后面，出了咖啡厅门口。
　　“小混蛋，敢偷我的钱，反了你了，靠！”两人刚要上车时，一个熟悉的声音传来，萧桐不由回头望去。
　　那不是时尚鱼吗？他正伸手揪着一个衣衫褴褛的十一二岁的少年的衣领，伸手在少年头上身上，胡乱地拍打着，虽然没有真正用上力量，却也将少年打得极为狼狈。
　　唐雨自然也看到了这个情况，她见那男孩被打得实在有些让她看不下去了，顿时娇喝一声：“时尚鱼，你住手！”唐雨想要冲上前时，却见萧桐抢先一步冲上去！
　　萧桐欺身接近了时尚鱼和小男孩，一把抓住时尚鱼的手腕。
　　“唐雨让你住手，你没听到？”萧桐一把将时尚鱼推开到一旁，伸手把将男孩拽到了自己背后，脸色平静地问道：“时尚鱼，又是你这小子在无事生非，这位年纪这样小，你也好意思欺负他？手痒了是吗，我陪你玩吧。”
　　“你……又是你！我靠，萧桐，你吃饱了撑的活腻了吧？”时尚鱼正打得舒服呢，忽然萧桐插了这么一杠子，尤其是看到正是跟他争夺唐雨的情敌时，怒火顿时上涌，“找打吧你！”呼地一拳朝萧桐打过来。
　　上一次，虽然没有打过萧桐，但是这小子可不认为萧桐让着自己，总觉得自己那天没有发挥好，所以，这次用上了吃奶的力气，显然想这一拳，让萧桐脸上开花，甚至被直接打昏过去。
　　萧桐站在那里动也没动，他只是静静地看着时尚鱼那缓慢的一拳，击向自己的脸，等到那一拳离自己的脸只有两公分左右的时候，萧桐知道对手不可能再变招了，疾伸右手，攥住时尚鱼的拳头，一捏一拧，“哎哟。”时尚鱼从来不会想到，以自己的速度，竟然还有人能够抓住自己的拳头！而且那手上的五指，分明如铁钳一般有力，扭动自己的胳膊时，简直是无法抗拒！
　　萧桐抓住时尚鱼的拳头，反关节把时尚鱼的胳膊拧到了背后！
　　“好小子，你松开！”时尚鱼虽然被反关节制服了，浑身使不上力，自己的身子被对手拧得一转，对手到了自己身后，此时仍然嘴硬，气焰仍然嚣张，“有种的话，再来！”
　　“滚。”萧桐抖手把时尚鱼往外一推，如今也是法治社会，他当然不会为了一点小事将对方打伤，否则也是很麻烦的，因此时尚鱼只是踉跄了几步，站稳之后，立刻回头，伸手指着萧桐，脸上的肌肉因为气愤而扭曲着：“好啊，我时尚鱼的事，你也敢管！你等着。”本来想要冲上来，可经过刚才两人之间交手一招，时尚鱼也自知不是对手，色厉内茬地吼了一句，转身去了，连刚才的小男孩也给忘记了。
　　唐雨关切地问了萧桐一句“你没事吧？”萧桐笑笑，示意自己没事。唐雨忽然看到萧桐身后的小男孩，伸手向他招了招：“，你过来，刚才为什么被他打呀？”


正文 第215章  又与情敌
　　“阿姨，我没偷他的钱，我看他是有钱人，想给他擦皮鞋，赚点钱。”小男孩头发乱蓬蓬的，手里拿着一块乌七麻黑的毛巾，看样子说的是实话。
　　“小兄弟，你家里还有人么？”萧桐转回身，看到男孩的眼睛里晶莹着泪水，知道他受了委屈，伸手轻抚着他的头，温声问道。
　　“有啊，我有一个六岁的妹妹，还有爸爸。妈妈已经不在了……”男孩听萧桐询问家人，本来还在晶莹着的泪花，一下子从眼里涌了出来，一发不可收拾，眼泪顺着脸颊，奔流而下，只哭得双肩抖动，拿起手中黑乎乎的毛巾，便往脸上擦去，本来脸上就是一道一道的污迹，经过这毛巾一擦，小脸上更热闹了，那黑道道，有长条的，有打着旋儿的，乱作一团。
　　“你家住哪儿，为什么不上学？”萧桐觉得奇怪，温声询问着，伸手将男孩搂在怀里，不顾男孩身上脏兮兮的衣服。
　　“妈妈去世了，爸爸病倒了，妹妹饿的厉害，我才出来赚点儿钱。”男孩非常懂事地不哭了，这句话一说出来，却把萧桐和唐雨两个人的眼睛给说红了：十一二岁的孩子，出来赚钱养家？这简直不可思议。
　　萧桐抓住小男孩脏兮兮的小要手，眼睛射出柔和的目光：“小兄弟，带我们到你家看看，好不好？”萧桐很难想象，靠一个十一二岁的孩子维持家计的家庭会是什么样子。
　　小男孩身上的衣服确实太脏了，坐到萧桐车上的时候，尘土和油腻蹭到车上好几块，看着他较弱无助的可怜样子，萧桐的心理却十分难受，“走吧，小兄弟，你指路。”
　　丽都市东面靠海，北面靠山，这座山萧桐曾经和苏梦柔来过一次，海拔并不高，大约有五百米，在平地看来，也是高耸入云了。小男孩指着路，居然到了这里，萧桐和唐雨，全都疑惑了，小男孩居然不住在市里？
　　山脚下三人下了车，小男孩带着两人，又走了几百米，来到半山腰一处天然形成的山洞前，停住了脚步，伸出瘦弱的手指，指向山洞：“叔叔，阿姨，我家，就住在这里了。”
　　萧桐放眼看去，此处是山间一个自然形成的山洞，洞口周围杂草丛生，还有两棵小松树，也是长的歪歪扭扭，洞里面潮湿无比，住在这里？萧桐沉声道：“小兄弟，先进去看看。”
　　“嗯。”小男孩答应一声后，却冲里面喊道：“爸爸，妹妹，有人来了。”稍等了一下，这才伸出脏兮兮的小手，牵着萧桐的胳膊，往里面走去。萧桐疑惑了一下，这还要通报么？素有洁癖的唐雨，还没进洞时，便闻到了一股怪味，情知是有人久住在这里，久未洗澡才会有的那种怪味儿，似乎是尿液掺杂着汗液，然后发生了某种化学作用之后的怪味，唐雨捂着鼻子，跟在萧桐后面。
　　山洞里非常潮湿，靠着洞壁，铺了许多稍干一些的杂草，杂草上面，躺着一个衣不撇体的男子，他的两只手臂没有了，两条腿瘦如枯柴，让人担心是不是站起来就会折断，脚上什么也没穿，也是瘦得不成模样，两眼无神，头发蓬乱，在他的头边，蹲着一个看起来有四五岁模样的小女孩，头发乱糟糟的，身上唯一的衣服，就是一条可怜的小短裤，四肢极度瘦弱，脖子显得很长，手里似乎拿着什么，还在偷偷地往嘴里送着，因消瘦而显得更大的一双眼睛，里面忽闪着望向萧桐等人。
　　唐雨虽然喜欢干净，可此时见了这一家人的惨状，芳心里也揪痛无比，“想不到我们的社会，还有这样凄惨的家庭。”
　　萧桐对小男孩的爸爸说：“这位大哥，你病得很厉害吗？”
　　那个男子看了看萧桐，空洞的眼神十分茫然。
　　小男孩说道：“叔叔，我爸爸的嗓子坏了，不能说话。”
　　“原来是这样。”萧桐叹口气摇摇头，手伸向衣兜里，将身上带的所有现金掏出来，放到男子的身边，然后对小男孩说：“小弟弟，这些钱你先留着用，我觉得长久在这个山洞里住，也不是办法啊，你们为什么不找民政部门？”
　　小男孩回答：“我不敢，外面有坏人，要杀我爸爸，我怕被他们看见，我爸爸就活不了了。”
　　“恩？”萧桐觉得这里面另有隐情，不由问道：“坏人为什么要杀你爸爸？”
　　小男孩一劲的摇头，看来他不知道其中的隐情，萧桐又将目光看向那个男子，男子看着萧桐，张了张口，好像要说什么，但是他有说不出来，这时候，萧桐的手机响了，接了电话，居然是东方雪雁打来的。
　　东方雪雁问萧桐在哪里，萧桐简单说了自己的位置，随口问道：“东方书记，你找我有什么事吗？”
　　东方雪雁说：“萧桐，我和周志坚董事长刚刚通了电话，约了他在海上谈业务，你也过来玩吧。”
　　萧桐明白，说是让自己过去玩，其实是让自己过去保护她，昨天，龙若冰刚刚向他布置了保护东方雪雁的任务，因为龙若冰估计，东方雪雁很有可能会遭到屠天龙的打击报复。所以防患于未然，安排萧桐做她的贴身保镖。
　　“东方书记，你现在在哪里？我马上过去。”萧桐回答着。
　　东方雪雁说：“东津码头向东五海里。”
　　萧桐惊讶道：“东方书记，你已经出海了？这很危险啊，你为什么没有早点叫我？”
　　东方雪雁呵呵笑道：“没那么严重吧，我现在和周董事长在一起，刚才是他提及你，我才想起你来的，你没事的话，就赶过来吧。”
　　东方雪雁挂了电话，萧桐就对唐雨说：“我有要紧事，我们先走吧。”之后对小男孩说：“小弟弟，这些钱，你先花着，等叔叔办完事，再帮你找民政局解决住宿的问题。”
　　萧桐转身刚要走，小男孩的爸爸突然口中发出叽里咕噜的声音，并且艰难地挪动着身子，小男孩十分懂事，凑上去问：“爸爸，你是不是打算，让我将东西交给这位叔叔？”
　　男子点点头，眼睛里顿时充满了泪水。
　　萧桐停下来，疑惑地看着他们父子，就见小男孩跑到山洞的最深处，在一处石缝里摸出来一个用塑料布裹着的小本子，然后拿到萧桐面前，说：“叔叔，我爸爸让我把这个东西教给你。”
　　萧桐点点头，接过那个塑料包打开一看，里面是一个笔记本，本子上写着一个名字“徐海。”萧桐的心理咯噔一下子，徐海？前阵子听小姿说过，李子厚有个秘书叫徐海，不知道因为什么，一家人突然失踪了。难道，这个男子就是那个徐海？翻开笔记本，只见里面记载的全是李子厚这两年来的犯罪记录，贪污受贿，每一笔账目，都记得清清楚楚……
　　原来是这样，萧桐猜想，一定是徐海想把这个东西交给警方，但是被徐子厚知道了，就打算杀人灭口，不知道为什么，居然被徐海逃了出来，怪不得小男孩说不敢回市区，一定是害怕被杀人灭口。
　　萧桐收起本子，握住了徐海的手，说道：“你一定就是李子厚的秘书徐海吧？你的事我听说了，你放心吧，这东西，我一定会交到东方书记手中。”
　　徐海的泪水开始哗哗流下来，他的情绪很激动，又好像想说的话，都说不出来。这时候，小男孩插口说：“叔叔，你是警察吗？爸爸说，警察里面有坏蛋，不让我把本子交给警察。”
　　萧桐心中一算，对小男孩说：“小弟弟，你看叔叔像坏人吗？”
　　小男孩说：“你不是坏人，你要是坏人的话，就不会救我了。”
　　萧桐点点头，将笔记本重新包好，想了一下说：“徐海，你先在这里委屈一下，我这就去找东方书记！”
　　萧桐一刻不敢耽搁，开车直奔东津码头，赶到这里的时候，萧桐就意识到事情不妙，就见海滩附近的游客正在惊慌失措的往陆地跑，萧桐拦住一位游客问：“发生了什么事情？”
　　那位游客慌慌张张地说：“有匪徒，那边海上发生了枪战！”
　　“什么？你说清楚一点，到底是怎么回事？”萧桐顿时急了，难道是是东方雪雁真的出事了？
　　“我刚才看到歹徒持枪抢劫了游轮……”这个游客担心到了极点。
　　“游轮往哪个方向去了？快说。”萧桐也急了，看到游客伸手指了一个方向，萧桐一把将他推开，然后将自己的手机塞给唐雨，那敏捷的身体，迅速冲了出去，声音却传了回来：“唐雨，你立刻报警，我手机上有东方丽姿的电话，快。”
　　“萧桐，你……你不要去，不要啊。”唐雨慌作一团，萧桐已经冲上了刚才那位游客驾驶的摩托艇，迅速发动，那飞行一般的速度，就如飞驰在水面之上。
　　“萧桐，不要……你不要去啊，危险。”唐雨知道萧桐已经听不到自己的声音了，这才忽然想起，萧桐让她报警的，唐雨立刻在萧桐的手机里面找到东方丽姿的电话号码，拔通了东方丽姿的电话。
　　“喂？萧桐，我还在公安局呢，你有什么事吗？”东方丽姿的声音，平静而柔媚。


正文 第216章  海上遇险
　　“东方警官，我是唐雨，东方书记出事了，东津码头发生了暴力事件，许多持枪的武装匪徒啊……萧桐追上去了……你快啊，快啊。”唐雨声音急促，话语有些结巴。但是东方丽姿还是听懂了她的电话。
　　“唐雨，不要慌，我马上赶过去，在码头，是吧？”东方丽姿冷静而沉稳的声音，似乎也给了唐雨一丝安慰。
　　“是啊，东方警官，快啊，快啊。”唐雨再叫的时候，东方丽姿已经挂断了电话，显然是做准备去了。
　　东方丽姿立刻通知唐局长集合刑警队全部人马，自己则是打电话给龙若冰：“龙局长，丽都码头附近，有一艘游轮出事了，可能是受到歹徒袭击，因为东方书记也在那一带，我建议你立刻调动海军，赶往出事地点抢救有关人员。”东方丽姿清晰地将事情表达出来，期待着龙若冰的回应。
　　“我明白，你快调集警力，我立刻通知海军陆战队。”龙若冰道。
　　“好。”东方丽姿知道此时其不能多说，立刻挂断了电话。
　　海面上，周志坚的私人游轮迎风破浪，向前行驶着。
　　“东方书记，看着这一片海域，我心里激动啊。”周志坚目光远眺，感慨不已。
　　“周董事长，真的要谢谢你的威海集团啊，这片海域的开发，需要的资金不少，如今哪，也只有你的威海集团，能够开发了。”东方雪雁迎着海风，秀发飘扬，身姿曼妙，绝美的脸上，面向大海时，露出一丝兴奋。
　　“东方书记，我准备在这里先期投资二十亿，开发这片海域的养殖业和沙滩，怎么样？”周志坚饱经沧桑的脸上，露出一丝骄傲的神色，“一年后，这片海域，将会变成丽都最有希望的地方。”
　　“希望是这样……”海风吹起东方雪雁的秀发，女市长的目光中充满了憧憬。
　　“咦？那边的快艇，是什么人？”东方雪雁敏感地发现，游轮前面的五艘快艇，好象是来者不善，立刻警觉起来。东方雪雁往那几艘快艇上看去时，顿时发觉了怪异之处，每艘快艇上都有三个人，其中有几个，手里居然拿着狙击枪！
　　“周董事长，小心！”东方雪雁话声刚落，那矫捷的身影就飞快地冲向周志坚。
　　“砰！砰！”两声枪响，冲到周志坚近前的东方雪雁，分明看到周志坚的身体一震。他中枪了？！东方雪雁迅速矮下身去，一个滚翻，拖住周志坚的身体，努力往船舱的方向移动过去。
　　周志坚的手机，不知道哪里去了，水手们一见这种情景，立刻惊呼起来，整个游轮上一片混乱，保镖们迅速冲了出来，无奈手里没枪，只能干瞪眼。
　　冲出来的保镖们，立刻缩回船舱，留下了三具尸体在甲板上。保镖们看到周志坚身上一直在流血，顿时有两个经验丰富的，凑过来帮着周志坚止血。正在此时，松开了周志坚身体的东方雪雁，忽然看到游轮后有一驾摩托艇飞快地驶来，东方雪雁立刻从水手和保镖们手里，抢过了一把水手专用匕首，目光狠厉地盯着游轮后面那辆摩托艇，嗯？来人身上居然没有带枪？他不是杀手！
　　东方雪雁迅速判断出了形势，沉声对保镖和水手们说道：“后面摩托艇上的，可能是我们的援军，暂时不要伤害他。”飞快的摩托艇，迅速接近了游轮，只见那艘摩托艇，毫无顾忌地直接冲向游轮，水手和保镖们，都张大了嘴巴，等着那惊人的撞击。
　　片刻后，咚，轰……一声响，摩托艇撞击游轮的地方，立刻燃起了火焰，东方雪雁心里一凉，完了，这位貌似援军的人，居然如此莽撞，唉……叹声刚起，忽然，她发觉游轮后舱处，一个敏捷的身影，滚动而来，速度极快，东方雪雁手里的匕首紧了紧，杀手上了船了？
　　东方雪雁将身体掩在舱门后面，等待着对方上前。
　　“自己人，不要紧张。”一个貌似熟悉的声音响起时，东方雪雁心里一暖，稍加思索，她便听出来了，是萧桐！？这个在最近几场大案中表现突出的年轻人！居然是他？可是……他自己过来，有用么？
　　后舱门前，一条滚动的人影一闪，迅速钻了进来，浑身湿淋淋的，萧桐麻利的滚进了舱里。
　　“萧桐，就你自己么？”东方雪雁虽然失望，毕竟，在这种危险的时刻，萧桐能够到来，对自己来说，是多了一个强有力的帮手。
　　“嗯，东方书记，你没事吧？唐雨已经报警了，我们坚持一下，只要杀手上船，我们就坚决干掉他们，不上船的话，我们就拖时间吧。”萧桐急促地说完，看到周志坚身上流血，立刻上前检查周志坚的伤势。
　　“萧桐，对方手里有枪，看样子，应该是有备而来，不象是为财。”东方雪雁观察得倒还仔细，因为对方往前冲的时候，根本就没有喊叫什么，直接开枪杀人，这算什么？当然，这只能说明，他们的目的，就是为了杀人。
　　检查完了伤势，萧桐用微不可察的动作，冲东方雪雁摇了摇头，那意思当然是：没救了。东方雪雁也明白，这个时候，说这样的丧气话是不可取的，东方雪雁的美眸中，不禁对萧桐另眼相看，难道，这个年轻人，会成为今日的救星？
　　战场上的高手，其标志，其一是漠视生死，对战友或者队友的死亡，虽然伤心，可是更会化悲痛为力量；其二是冷静沉着，这一点，是最优秀的战士，无论在任何情况下，必须保持的一个优秀品质。芳心大乱的东方雪雁，看到萧桐检查完了周志坚的伤势后，脸色平静，迅速将注意力就集中在了游轮前面的几艘快艇上，对萧桐战场上的素质，顿时敬佩无比。
　　东方雪雁怎么也想不出，这个年轻人是从哪里训练出来的娴熟的作战技术和素养，美眸中是奇怪，也是安心。
　　五艘快艇上，来的是什么人？当然是910部队的杀手，上次的惊天大案，不仅没有成功，反而让910部队损失了四名高级杀手，910部队的领导层，异常恼怒，再加上屠天龙的要求，于是，910部队这次出动了豪华阵容：除了头号超级杀手风莎，因为目前不知所踪外，其他五名高级杀手，全部到齐，黑鹰、飞马、金雕、怒虎、野狼。
　　五艘快艇，围着游轮转着圈儿，卟卟卟……枪声四起，游轮的船舱，被打出来许多枪眼，歹徒们不说话，再转一圈儿，又是一轮射击。东方雪雁和萧桐，眼看着众保镖们许多中弹倒下，两人虽然心里着急，可他们目前也实在没有好办法。
　　身体贴近船舱底部的萧桐冲不远处的东方雪雁摇了摇手，示意了一下，意思是自己冲出舱去，东方雪雁顿时美眸一闪，摇摇头，表示不同意萧桐冲出去，萧桐的眼神一瞬，脸上露出强大的自信，意思当然是让东方雪雁放心，可是，东方雪雁也发觉了，对方的火力如此强大，冲出去？那还不是找死？
　　杀手们没有人出声，两轮射击过后，他们当然听到了船舱里数人的惨叫声，他们射击的角度和目标，非常科学，居然是配合好的，隔一尺左右，就射击两枪，狙击枪的穿透力，足以伤害船舱中的水手和保镖们，两轮射击过去了，杀手们以为，水手和保镖们，应该已经被消灭得差不多了。
　　萧桐从餐桌上敛集了七八把餐刀，分别握在两手里，身体滚动，迅速冲出了舱门。
　　“你……”东方雪雁当然知道，此时出去，就等于将生的机会，完全丧失了，东方雪雁对萧桐，充满着无限的好感，因为明知道自己这艘游轮遭受了冷血杀手的袭击，这个年轻人不顾危险，义无反顾，单枪匹马地冲了过来，看起来，他早就将自己的生死置之度外，这位勇敢的战士，他究竟人干什么？凭飞刀跟对方的枪对战？东方雪雁顿时芳心里作出了判断，这位勇敢的小战士，最后的结果，肯定不会太好。
　　歹徒们的射击，将船舱里的人们，压制得无法抬头，东方雪雁刚才在歹徒们离得远的时候，曾经瞟了一眼歹徒们的情况，武术世家出身的东方雪雁，这一眼就足够了，她立刻看出，今天来的歹徒们，有十人，每艘快艇上两个人，一人驾驶，另一人就是专业杀手。刚才东方雪雁已经将情况跟萧桐说了，萧桐情知外面的杀手不是一般的匪徒，还是冲了出去。
　　滚动到甲板边缘的萧桐，借着那厚达一寸多的钢板船弦的掩护，静静地，机警地卧在船弦里面，用耳朵，认真地听着外面的声音，虽然他目前还是无法调动自己的意念力去观察周围的情况，可是耳朵的灵敏度，仍然不是地球人能够相比的。
　　萧桐默默地数着对方的人数，用耳朵探测着对方所在的方位，此时，正好自己这一面，没有对方的快艇，要不然，一枪之下，萧桐也就立刻将生命交代了。
　　萧桐迅速将右手握好了四把飞刀，左手也握好了四把。做完这些动作，只用了一秒多钟，随后双手扬出，八道白光，如八道闪电，迅速飞出。


正文 第217章  英雄护美
　　杀手们的注意力，完全在船舱处，根本没想到，船弦处居然有人敢跑出来，如此近距离之下，于是这八道白光，让杀手们措手不及，萧桐耳朵的观察力，还真不是盖的，这八道白光，造成的效果，也是东方雪雁根本想不到的，居然直接贯穿了四名驾驶员的咽喉，还将怒虎的肩头钉上了一把餐刀。
　　“啊……”杀手群里，传来一阵惨叫声，还有闷呼声，惨叫声，说明受伤较轻，闷呼声，根本就是咽喉被飞刀贯穿，那是没得救了。
　　杀手们的五艘快艇，一下子变成了一艘还灵活地游走，其他几艘顿时变成了无人操纵的小艇，在原地胡乱地打着旋儿，黑鹰、飞马、金雕、怒虎四名杀手怒火狂涌，愤怒的眼睛里，喷出了怒火，尤其是爆炸专家黑鹰，更是怒发如狂，随手扔出去两只胶质炸弹，轰轰两声，炸得游轮晃了两晃。
　　怎么办？跳下海？肯定没有活路啊，不跳又能如何？如果对方炸掉游轮，大家都要烈火焚身啊。萧桐在杀手们的子弹护送下，一路翻滚，再次进入船舱，卟卟卟……萧桐身后的火花乱闪，真是危急到了极点。
　　“萧桐，怎么办？我们坐以待毙？”东方雪雁此时，对萧桐的战斗力极端佩服，在对方有着强大火力的前提下，萧桐居然凭借飞刀，伤了对方这么多人，这可是天大的战果！东方雪雁比较着自己和萧桐的战斗力，如果是自己的话，即使手里有着手枪，也无法取得如此战果，东方雪雁看向萧桐的目光里，充满着好奇，佩服，惊讶，似乎还有一种别的什么……
　　“东方书记……”萧桐看了找看旁边受伤惨呼的和神情慌乱的水手和保镖们，将嘴唇凑近了东方雪雁的耳朵，说话时嘴里喷出的热气，贯入东方雪雁的耳孔里，萧桐的声音很轻，“我们面临的是绝境，拼了吧。”
　　“嗯……”东方雪雁被萧桐嘴里的热气一下子给骚扰得芳心一痒，她美丽的眼眸，认真地看了萧桐一眼：自己有多长时间，没有过对男人的感觉了？今天这是怎么了？这个毛头小伙子，怎么会让自己有了那种被撩拔到了的感觉？
　　“萧桐，你说怎么做吧。”东方雪雁亲眼目睹了萧桐飞刀杀人和躲避子弹时的情景，对萧桐的信心倍增，东方雪雁觉得，如今这游轮上的所有人，只有萧桐足以和这些超级杀手们周旋，无形中就把他当作了支柱。
　　“大家谁有武器？马上拿出来。”萧桐环视着众人，见受到枪击的周志坚流了一地的血，看来有些不妙，身旁有两个保镖照顾着他，看他嘴角涌出的血，显见是不能活了。
　　呛，哐，保镖和水手们，扔过来的，铁棍，警棍，匕首，军刀，咦？保镖队长和副队长，居然还带着两把手枪！萧桐眼睛一亮，伸手接了过来：“靠，原来有枪啊！怎么不早拿出来？”
　　“被对方的火力压得不敢露头，我们……”保镖队长和副队长互相看了一眼，想想自己拿着手枪，对歹徒无能为力，人家萧桐居然凭着飞刀，干掉了歹徒数人，羞愧难掩，不敢说下去了。
　　歹徒们似乎吃准了游轮上的人没有枪，渐渐嚣张起来，他们勇敢地叫嚣着：“他们没枪！我们上去干掉他们！”聪明的杀手们，分作四个方向，靠近了游轮。
　　“大家要小心！”野狼通过耳机式步话机，向众杀手们沉声道。
　　“东方书记，你会用枪吧？”萧桐急声询问，见东方雪雁点了头，萧桐手中的两支手枪，直接扔给了东方雪雁。见形势实在危急，他一咬牙，对东方雪雁说道：“东方书记，你们隐蔽好，无论外面发生什么，都不要出来。”萧桐目光中露出强大的自信，神情冷然地环视着游轮的四周，杀手们的快艇，已经快要接触到游轮了。
　　“萧桐，你……小心点。”东方雪雁虽然不放心萧桐独自面对歹徒，可是如今自己也没有更好的阻击办法，歹徒们的火力如此厉害，自己也只能寄希望于萧桐强大的战斗力了。
　　东方雪雁立刻安排众人，各自隐蔽好身形，避免被杀手们直接枪杀，缩在船舱里，还真就不是东方雪雁的风格，可她如今也只能这样，无奈的东方雪雁，看到萧桐的身影，毅然消失在船舱门口的时候，芳心顿时揪紧。
　　船舱中的众人，只有东方雪雁敢于露出头来偶尔看一下外面的情况，其余人全都缩成了一团，杀手的火力实在太猛了，稍微一露头，就有可能被对方的狙击步枪击中。
　　黑鹰、飞马、金雕、怒虎四杀手，飞速爬上船弦，抬头竟然看到萧桐一个人守在甲板上，忍不住呆了一下。
　　远处负责狙击的野狼，也被萧桐陡然现身震惊了一把，他却是立刻反应过来，手中的狙击枪立刻打出去两枪，目标当然是萧桐。与此同时，野狼还通过耳戴式步话机，急声说道：“快！别管面前是什么人，杀了他。”
　　在野狼的狙击枪扣动扳机的一瞬间，凭借着过人的洞察力，立刻感受到了野狼的危险，凭借龙若冰亲自传授的躲避狙击的本领，优雅而笨拙地做了两个躲闪动作：侧身，前进一步。在人们的眼睛里，看起来有些笨拙，却是速度极快，卟卟，两声子弹打到甲板上的声音，游轮上的四杀手，刚刚被野狼唤醒，却再次吓了一跳：对面的这个人，居然能够躲避子弹？！
　　萧桐的速度，真的能够比子弹快？当然不是，而是他躲避子弹的技巧实在高超，就是在对手扣动扳机的一瞬间，立刻躲闪，归根结底，萧桐不是要跟子弹比速度，而是在跟开枪的人比意识，当然更胜一筹了。
　　萧桐在躲闪的同时，居然更加接近了从游轮右侧爬了上来的黑鹰，飞马在萧桐身后的远处，金雕和怒虎，分别在萧桐的左右不远处，离萧桐最近的黑鹰，看到了萧桐来到自己的眼前时，立刻端起手中的微冲。
　　但是，萧桐扑上来得比子弹更快！
　　砰――，一声强烈的破空声，飞马、金雕和怒虎，亲眼看到萧桐那钢铁般的拳头，以一种优雅而笨拙的姿势，用闪电一般的速度，一拳击中了面前的黑鹰，强大的打击力道，把胖胖的黑鹰，给打得跳了跳，随后软倒，再也没有吭声。
　　极限般的速度，强大的力道，从容的姿势，这一切，都是那么完美。
　　黑鹰最擅长的，当然是炸药方面，拳脚功夫虽然不是其长处，可是也不太差，可是他的微冲根本没有来得及吐出火舌，就被萧桐那一拳，直接将人打飞，连同那把微冲，也被打飞了起来，落到海里。
　　没等对手反应过来，萧桐已经以迅雷不及掩耳之势冲入三人的包围之中，只有这样近距离的贴近对手，才能使他们手中的武器发挥不出优势。
　　金雕、怒虎和野狼三人一起发现，萧桐已经接近了到自己一米线之内！头前脚后的萧桐，身躯陡然如游鱼一般跃起，双拳挥动间，居然变幻出四只拳头，幻影神拳对准三人就是一通猛打！
　　飞马感觉到了无边的压力向自己迫来，迅速侧身让开，同时挥舞手中的微冲，猛砸向迎面而来的身影――因为他看不清楚萧桐出拳的速度和招数，只能如此胡乱抵挡一下，然后借着甩出微冲的劲道，将速度发挥到极限，身体迅速朝萧桐的右侧滑开，那矫健的脚步，显出飞马久经训练的超级特种兵素质。
　　飞马虽然自信一身功夫比黑鹰高的多，可是他亲眼看到黑鹰被萧桐一招秒杀的情况，还真是心有余悸，飞马四肢上的功夫，称得上铁拳钢臂，对付平常人，一拳击出，绝对是打到哪个部位哪儿就碎裂。但是这一次明显遇到了劲敌，三个人围着萧桐一个，走马穿花打了个难解难分。
　　就在游轮甲板上一片混战的时候，野狼的耳戴式步话机里，传来一个清晰的声音：“立刻往西北方撤退，丽都海军陆战队和警方的支援，已经到达，你们立刻撤退！我这里施行第二套方案！”野狼当然听得出，这声音，是屠天龙发出来的。他迅速看了一眼甲板上的战斗情况，见萧桐的身影如影随形，那折转身的速度和突然性，让野狼觉得，仿佛萧桐摆脱了重力的束缚一般，野狼的心里一凉：飞马，你完了。
　　“撤退！”野狼既是对自己的驾驶快艇的驾驶员在说，同时也对耳戴式步话机里的其他杀手说道。驾驶员稍一愣神，立刻快艇一扭，泛起了道弧形的水波，打了半个旋儿，迅速往远处的海边飞驰而去。
　　野狼顾不得抢救上了甲板的同伴杀手了，临撤退的时候，他的狙击步枪，在快艇飞驰中，迅速瞄准萧桐那显眼的身躯，卟卟卟卟……一阵枪响，把狙击步枪里的子弹，全部打了出去，希望能够帮到船上的队友们。
　　六颗狙击步枪的子弹，打向萧桐的时候，萧桐正跟飞马决战，两人都来不及躲闪，此时萧桐那超越常人的洞察力，再次立功，只见他仓促之间，身影一闪，转了个小半圆，于是飞马的身体，就处在了狙击步枪子弹和萧桐之间。


正文 第218章  难得的人工呼吸
　　野狼的子弹，是呈扇面形打出来的，萧桐以飞马为盾牌，飞马虽然也想躲开，可萧桐并不接近他，只是随着他的身影而动，于是金雕和怒虎，就明显地看到飞马的身体震了两震，飞马怒目圆睁，身体努力地撑了几撑，嘴里迅速涌出了大量的鲜血，腿一软，面向萧桐，跪倒在地，然后直直地趴向了萧桐的方向，中了枪的身体，仍然在轻轻蠕动，他却紧咬着牙，根本连哼都不哼一声，倒也是条硬汉。
　　“哒哒哒……”金雕和怒虎已经来不及撤走，心知军方和警方的援军已到，无奈之下，只能存了拼一个够本，拼两个赚一个的必死之心，手中的微冲，向萧桐和飞马的方向，喷出了火舌。
　　萧桐迅速卧倒，跃起，翻滚，滑行，变幻着各种不同的姿势，躲避着对方的子弹，诡异的身影，变幻着诡异的曲线，冲向大开着的船舱门，如游鱼一般，滑了进去。
　　“哒哒哒……”东北方向的天空中，一驾武装直升机迅速飞来，直升机上的机枪手，对着甲板上两个杀手的方向扫射，“卟卟卟卟……”子弹打在金属质地的甲板上，火花四溅，尘花飞扬。
　　甲板上无遮无掩，金雕和怒虎无处可躲，只能凭着他们丰富的作战经验，努力地跳来跃去，如果说躲进船舱，他们更加不敢，跳跃奔跑的方向，却是冲向了游轮的船弦外面。
　　“快，东方书记，开枪！”系冲进船舱的萧桐，急促地喊出这句话。喊完之后就晕了过去，大家都不知道，就在刚才和对方几名杀手决战的时候，萧桐运用了金刚不坏里面至高无上的御气神功，这样可以使他在决战的时候，身法更快，同时还能有效的抵御子弹的攻击，尽管萧桐现在还不清楚，自己的金刚不坏沈公究竟练到了那一层境界，究竟能不能凭借血肉之躯防御住对方的子弹，但是他还是想大胆地尝试一下。当时的情景，也不容他再有其他的选择。
　　好在，龙若冰传授的躲避狙击技巧派上了用场，他的身体没受伤，却因为运功过度，体力透支，一下子晕了过去。
　　东方雪雁碍于萧桐冲进船舱时，自己的视力受阻，一时没有看到外面的情况，如今看到时，两名杀手就差一米左右，就冲到船弦处了，东方雪雁的美眸中，喷出了怒火，手中的手枪连连点射，两面受敌的金雕和怒虎，矫健的身影冲出了游轮，扑通一声，落入海里。东方雪雁非常明显地看到，落海之前，金雕的身体震了震，明显是中弹了。
　　“萧桐，你没事吧？”一向从容优雅的超级女市长东方雪雁，看到萧桐晕过去时，芳心大乱之下，顾不得萧桐衣不蔽体，她上前一把将萧桐搂在怀里，任他的脑袋枕在自己的臂弯里，萧桐的整个上身，完全依偎在东方雪雁的怀中，与东方雪雁的胸前，进行着某种惹火的摩擦。
　　这个年轻勇敢的男孩，如果没有他的到来，自己的生命，将被这一群恶魔给结束。刚才的一番战斗，虽然东方雪雁没有看到萧桐明显地受伤，可是，在对方四大高手的火力网射击之下，如果萧桐真的没受伤，那简直就是奇迹了！东方雪雁当然不敢相信真的会有这样的奇迹。
　　她急切的目光，迅速在萧桐的身前扫了一遍，裸露着的皮肤，确实没有看到流血的地方，东方雪雁的目光，看到萧桐裤子里面那令人心跳的鼓起时，芳心里忽然一热，这种久违的感觉，居然袭上心头，东方雪雁暗暗恨自己：这都什么时候了，自己居然想到那种问题。
　　背面受伤了？东方雪雁迅速将萧桐的身体翻了过来，也没有发现伤口啊，萧桐的昏迷，显然并没有受到什么外伤，难道是被杀手高超的内功，震伤了内脏或者骨骼，东方雪雁将萧桐的身体平放，伸玉手试了试萧桐的呼吸，不会吧？怎么连呼吸都没了？这……
　　东方雪雁芳心一跳，顾不得招呼别人，直接将自己的，覆在萧桐的嘴唇上，鼓起玉腮，使足了力气，往萧桐的嘴里吹去，然后玉手轻轻按压萧桐的，再吹，再按，东方雪雁忙得满头大汗，渐渐感觉到了萧桐的心脏居然在微微跳动，东方雪雁跪坐在要板上，继续努力地吹，按……
　　“小姿，我在游轮的上空，这边你就放心吧，有一个歹徒，逃往西北方向，你迅速赶过去。”龙若冰在空中的直升机上，指挥着下面的丽都特警队缉拿落网的杀手，看到有人在海里冒头的时候，就是一通扫射，被死死压制在海里的金雕和怒虎，根本不知道是谁把自己击杀的，就慢慢浮上了几团暗红色的血花。
　　“咦？东方书记，你……”龙若冰从直升机上面下到船舱的时候，看到了一幕让她无法相信的奇景：一向冰清玉洁，对男人丝毫不假辞色的东方雪雁，居然当着许多受伤的男保镖和水手们的面，趴跪在萧桐的身上，努力地亲吻着萧桐的嘴唇，那双小手，还在萧桐的胸前摩娑着，龙若冰惊呼一声，凑上前去时，这才看明白，原来萧桐受伤昏迷，此时东方雪雁是在抢救他。
　　看到龙若冰赶来了，东方雪雁心中尘埃落地，但是萧桐还没有醒过来，她有些乏力的感觉，就对龙若冰说：“若冰，萧桐昏死过去了，你来替我一下吧。”满头大汗的东方雪雁喘息着说道。
　　“啊？”龙若冰面对这样的情况，也有些忐忑，看了看东方雪雁的神色，那不容置疑的模样，龙若冰终于也没有违逆她的意思，凑了过去，帮萧桐做起了口对口的人工呼吸。龙若冰对这种程度的抢救，当然是极有经验的，只是当着这么多人的面，有一丝扭怩罢了。
　　“……若冰，一定要救活他！一定要救他。”东方雪雁疲惫满脸，不放心地盯视着龙若冰抢救萧桐的情形。龙若冰初一接触萧桐的嘴唇时，尽管萧桐在晕迷中，可那嘴唇上的弹性仍然还在，龙若冰觉得如同触电一般，直痒到了心灵深处，用自己的接触年轻男子的嘴唇，对龙若冰来说，这还是第一次！可是，如今她没有时间细细回味，只能尽力吹气。
　　尽管只是吹气儿，龙若冰芳心深处那一抹奇痒，也被搔得难受不已。
　　一会儿吹气儿，一会儿的龙若冰，悠然看到了周志坚的尸体，心中一阵惋惜，看了东方雪雁一眼，那意思是责问，我警告你要小心，结果还是出事了。
　　东方雪雁难过地说道：“今天多亏了萧桐，如果不是他的到来，就凭我们这些人，面对这些910部队的顶尖杀手，恐怕我就再也见不到你最后一面了。”东方雪雁美眸中，露出一种向往的神采，她还在回忆着萧桐刚才与杀手们对决时的情景，那一往无前的气势，闪电般的速度，强大的爆发力，是那样令人着迷……
　　东方雪雁的回答，显然并不是龙若冰想要的，现在不是埋怨她的时候，龙若冰静下心来，努力帮萧桐做着人工呼吸。
　　逃跑的野狼，远远地便看到了龙若冰派来的军部的直升机，他知道金雕和怒虎是在劫难逃了，便极力催促着自己的驾驶员把摩托艇开到最大的速度，远远看去，就如水面上飞掠着的一只快活的小鸟，简直都不沾水面地飞行。
　　丽都市南边靠海，海边一座小山不高，怪石林立，形成不少的天然山洞，因为最近一直心烦，李霄鹏打算今天独自一人在这海边上静养一天，他戴着一副无框小眼镜，坐在海边，观赏着这里的海景。
　　仰面躺在初夏的山石上，温暖而惬意。仰望着白云稀薄的天空，突然听到时而紧密，时而稀疏的枪声，特工出身的李霄鹏立马警觉起来，这时候，“嗡……”疯狂的摩托艇声响起，越来越近，李霄鹏马上这摩托艇有些不寻常，他激灵一下爬起身来，背着摩托艇的响声，隐藏起来，注目看着飞驰而来的摩托艇。
　　李霄鹏见摩托艇上的野狼带着耳戴式步话机，这是李霄鹏极为熟悉的东西，除非作战，戴这个东西干什么？狙击步枪？这个人是执行特殊任务的？不象啊，歹徒？！
　　李霄鹏一见有敌情，立刻隐蔽了自己的身体。
　　对方是两个人，一个驾驶摩托艇，一个手里拿着一把狙击步枪，拿狙击步枪的人，身材高大魁伟，行动迅捷，摩托艇一靠岸，拿狙击步枪的人就迅速跳了下来，直接往李霄鹏所在的地方，腾挪跳跃，快速前进。
　　另一人则是干脆朝北面迅速跑去，两人背道而驰。李霄鹏再往海里望去时，正好看到另外一辆摩托艇也正飞驰而来，上面坐着的是一位英姿飒爽的女警，那辆摩托艇飞一样地在海面上驰来，女警的头发，被海风吹动，勾勒出一副绝美的图画，这不是东方丽姿吗？
　　李霄鹏现在可以断定正往自己这个方向跑来的高大男子，肯定就是武装匪徒，李霄鹏心中暗道，往我这边跑，算你倒霉！


正文 第219章  英姿飒爽女警官
　　翻过这座小山，那边有野狼他们准备好的一辆轿车，野狼奋力攀登，试图早些离开这危险的地方，尽管他本事高强，可是，现在野狼总算是明白了，小小的丽都，聚集了华夏目前最优秀的特工！都是真正的高手！
　　野狼回头看了一眼孤身追上来的女警，一个人就敢追我？野狼不能不佩服这女警的胆气。不过，野狼并不准备截杀这位勇敢的女警，他心里想的是，赶快离开这里，千万不能被这个女警拖住，否则，即使是把她杀死，自己也逃不了的！
　　因此，野狼根本不用思考，直接转过头来，继续努力地向上攀爬，那没有了子弹的狙击步枪，本来已经成为累赘，可那条枪是他的宝贝，他当然舍不得扔掉，就背在了背后。
　　东方丽姿心急如焚，眼看那个杀手，就要攀上那不知名小山了，不知道山的那边，是不是有他们的接应？她将摩托艇的油门，拧到了底，摩托艇欢叫着，直接冲上了海岸边，东方丽姿顾不得慢慢地将摩托艇停稳，此时时间就是胜利！
　　东方丽姿见摩托艇眼看就要撞到海岸边的石头的时候，她矫健的身躯，立刻从摩托艇上跳起，在空中翻了个跟头，咚……她的身下，那辆摩托艇一下子撞上了岸边的石头，剧烈的碰撞之下，摩托艇呼地燃起的大火！东方丽姿早就看准了落脚之处，在空中做了一个漂亮的滚翻之后，双腿接触了地面，身子下蹲，团身，前滚翻三周后，这才缓解了前冲的力道。
　　东方丽姿双腿一弹而起，借自着那股前冲的力道，直接往前面飞奔而去。
　　东方丽姿一边努力追赶，一边目测了一下自己跟野狼的距离，大概有一百多米吧？东方丽姿超人的体力，在此时也体现了出来，那双有力的双腿，敏捷地跳跃着，奔跑着，美眸中直欲喷出火来。
　　咦？前面有人拦住这个亡命的杀手？不会吧？这人也太……不知道死活了。东方丽姿虽然明知道那个拦住杀手的人会有危险，可是如今她处于疾速奔跑中，呼吸异常急促，实在没有喊话出来的多余力气，只能寄希望于上天的眷顾，不要让杀手把那个人给杀死。
　　歹徒来到自己面前了！李霄鹏的身体仍然隐在大石后，平静地一挥手，将刚刚从地上捡起来准备好的两块飞石朝杀手野狼射去，野狼说什么也不会想到，警方还会在自己逃跑的这个方向，居然还有埋伏！因此，李霄鹏这两块飞石，对于疲惫的野狼来说，如此近距离之下，即便野狼发觉了李霄鹏的存在，躲过去的可能性也是微乎其微，更何况在这种山道艰难，措手不及之下？
　　野狼的警觉性很高，听到暗器袭来的破风之声，马上警觉出现了意外，迅速将身体一偏，一扭，一枚飞石走空，另一枚打在了野狼的左肩头，疼得他哎呀一声。
　　“什么人？”野狼站定了身体，知道拦截自己的人就在面前那块大石后面，野狼顺手从背后取下狙击步枪，强忍着肩头的病痛，哗啦一声，拉了一下枪栓，“快出来，再不出来，我就开枪了！”
　　经过了多年特工训练的李霄鹏，听到枪栓声会有什么样的反应？他酷爱枪支，尤其是对狙击枪，简直比对待自己女人还要喜爱，因此，李霄鹏听到那一声枪栓的响声时，便立刻做出了判断：这支狙击步枪里面，已经没有子弹了！枪神一般的李霄鹏，对于枪支的每一个部件，每一个动作所发出的声音，都熟悉到了如指掌的程度了。
　　李霄鹏从刚才野狼闪躲自己的飞石时候的身影，可以看出野狼是一位身手极为高明的超级杀手！李霄鹏徐徐站起身来，神情冷然，缓步走向野狼，李霄鹏之所以如此从容自若，当然也是因为他知道，这个特工的后面，还有一个自己的帮手呢。
　　野狼作为910部队的一员，对屠天龙和李子厚还是比较了解的，尤其是野狼曾经专门研究过李子厚的一家，对于他的一家人长什么模样，自然是非常熟悉，此时看到从大石后转出来的人，居然是李子厚的弟弟李霄鹏的时候，野狼先是一愣，继而一喜：我有救了！
　　野狼和李霄鹏两人的缓慢对峙，给东方丽姿争取了时间，她那俏丽而矫健的身影，正迅速接近着对峙中的两人，五十米，四十米……
　　“李霄鹏，你不要挡我的道，你会害了你哥哥的！”野狼嘴角翘起一抹冷笑，他当然知道李霄鹏的身份，同样是特工，李霄鹏也是特工中的强者。
　　“我哥哥？你认识我哥哥？你是什么人？”李霄鹏颀长的身躯，迎风而立，衣角飘扬，真如屹立在海风中的神仙一般。可是他的内心，却因为野狼的一句话，震惊无比！自己的哥哥？他做了什么？难道他参加了这些不法分子的行动？
　　李霄鹏虽然震惊，可表面上仍然故作平静，他警惕地盯着面前这个危险的杀手，尽管知道他的狙击枪里面已经没有子弹，可是，作为杀手，难道只会用枪？
　　“李子厚，跟我们910部队……嘿嘿，我是910部队的野狼，你应该听说过吧？李霄鹏，你如果聪明的话，就把我放走。”野狼一边说着，一边向前走来，身体放松，似乎丝毫也没有防备，不过，他的手里，可是拿着那把长长的狙击步枪呢。
　　“你做梦！”李霄鹏勃然大怒，刚才他还是猜忌，现在这番话从野狼口中说出来，李霄鹏真的明白了，哥哥果然和屠天龙蛇鼠一窝，怪不得龙局长自从京城回来之后就暂停了自己的工作，这是对自己的不信任啊。
　　“李局，不要放跑了他！”已经欺近野狼身后的东方丽姿，看清拦住野狼的人正是李霄鹏，就大声喊道。
　　“李霄鹏！你……”野狼气愤地大叫一声，随后悄声说道：“你不要让你哥哥为难。”眼角偷望着自己身侧七八米开外的东方丽姿。野狼还是低估了东方丽姿的耳力，这种程度的小声说话，即便是背着风向，东方丽姿仍然听得清清楚楚，她却故作没有听见，神情紧张地摇晃着自己手中的手枪。
　　东方丽姿一现身，野狼就被眼前的女警惊得心中颤了一下：这位扎着马尾辫英姿飒爽的女警官，她高挑的个子和高耸的胸脯，一身肥瘦合体的警服非但没有遮盖住她傲人的身材，反而更加衬托出那骄傲的挺拔，精致的面孔在阳光光照耀下，显得格外玲珑而光彩，完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。一排稀稀的刘海，微微遮住白晰前额。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的玉眼，沉稳而警惕的眼神正锁定了眼前的杀手。
　　这个时候，当然不是欣赏女人的时候，但野狼的目光仍然被东方丽姿给吸引了好大一部分。这个美丽，霸气的女人，将会成为自己的终结者！野狼怒吼了一声，双拳紧握，直视着东方丽姿。
　　东方丽姿此时经过了刚才海中的飞驰和小山上的攀爬，衣服上有许多褶皱，马尾辫上也沾了许多水迹，虽然有些狼狈，却掩不住她的天香国色，艳丽无双的美貌。她微微动了一下握枪的手，对野狼说：“放下武器，双手抱头！”
　　东方丽姿本来是想要直接射杀野狼的，但是，她追到近前后，马上明白了，野狼的子弹用完了，于是她便想要生擒野狼了。
　　“野狼，你打错主意了！想从我手里逃走，做梦也不会梦到这种情景！”李霄鹏嘴角翘起，白皙的脸蛋昂起，眼睛微眯，神情中非常不屑。“东方警官，咱们两个，活捉他！”李霄鹏目光中露出了渴望战斗的一种狂热。
　　野狼眼珠乱转，迅速估摸了一下自己面临的形势：东方丽姿是一位超级女警，其武功不下于自己，战斗经验极端丰富，单挑的话，本就是一个强劲的对手；李霄鹏实力也不低，从他刚才发出的飞石，能够打伤自己来看，也是一个非常难缠的对手；一对二，野狼完全没了自信，何况，大批的丽都特警马上就会赶到这里。
　　自己面临的是绝境！野狼迅速做出了判断，野狼的身体，如恶虎一般，猛扑向面前的李霄鹏，他是了解东方丽姿的实力的，知道对上东方丽姿，肯定要缠斗，因此，他选择的突破口，就是挡在他面前的李霄鹏。
　　野狼手中的狙击步枪，被他当作了大刀使用，抡了起来，直直地砸向李霄鹏的胸腹间，李霄鹏本能地侧身滑步让开野狼的攻势，双手挥舞之间，连环掌打向近在身前的野狼，野狼迅速用狙击步枪作兵器，抵挡着李霄鹏的攻击，心里却是一沉：完了，李霄鹏的实力，居然并不下于东方丽姿。
　　身后的东方丽姿也不怠慢，快速从自己大腿上抽出军用狼牙匕首，舞动着冲向了野狼的身影。
　　小山包之巅，三条人影交缠在一起，时合时分，从远处看去，是一幅紧张刺激的警匪片画面。野狼的力气超人，手中的狙击步枪，舞动起来风声呼呼，相当于一把沉重的大刀，一寸长一寸强，还真是显露出了长武器（相对而言）的威力！


正文 第220章  销魂的人工呼吸
　　但是他终究抵挡不住东方丽姿和李霄鹏的联手进攻。
　　野狼觉得自己的呼吸渐渐沉重，身上也有好几处被李霄鹏的掌力打到，东方丽姿的匕首也在野狼的身上留下了几处伤痕，如果再跟两人缠斗下去，对方的援兵一到，自己下场肯定是被活捉！野狼瞅准一个空隙，将身子往前一扑，团成了一个团，不顾死活地往小山的另一侧滚了下去。
　　东方丽姿更不怠慢，手中匕首也化作一道白光，射向野狼滚动的身影，同时掏出手枪，飞身追了下去，眼看野狼越滚越远，东方丽姿真急了，稍一定身，举起就射击：“砰砰砰砰……”手枪中的五发子弹，全部打了出去。
　　啪啪……野狼滚动着的身体周围，溅起一片尘土的花，野狼也感觉到自己的大腿一震，没有了选择的野狼，既然做出了这种选择，连他自己也没办法停止！
　　咚，哎哟……滚出了上百米的野狼，不知是幸运还是不幸，居然一下子正面撞上了一棵碗口粗细的小树，野狼的身体被一撞之下，一下子打开，再也团不住身子，双腿勾住了那棵差点儿被他撞断的小树，直疼得面孔扭曲，身体颤抖。
　　伸手摸了一下自己的腿，那穿一枪，穿透了自己的大腿，逃走？已经不可能了，怎么办？
　　李霄鹏和东方丽姿那敏捷的身影，已经渐渐靠近，他们警惕地来到野狼向前二十米处，东方丽姿再次装上弹夹，手枪对准了躺在地上的野狼脑袋：“别动，再动我打死你。”
　　“哼！李霄鹏，你会后悔的！”野狼双目凶光毕露，灰暗的脸上，再也没有了生机，“我就是要动，你开枪啊！”野狼的身体迅速站起，双腿站起来的时候，明显有些踉跄。
　　李霄鹏从野狼的脸色上，看出了野狼已经没有了活下去的可能性，那张脸渐渐惨白，双腿却依然努力支撑着身体，不愿意倒下。
　　“不对！他死了？”东方丽姿也发觉了野狼情况的不对，连忙凑上去时，野狼的身体轰然倒下，溅起一片尘土。
　　“当然，杀手肯定有自杀的办法。”李霄鹏既是落寞，又是烦闷，见野狼死了，他已经没办法问清楚野狼和哥哥的事情，他闷闷地转身，思绪纷乱。
　　东方丽姿迅速试了一下野狼的颈动脉，果然已经没了跳动，她立刻将野狼的嘴掰开，一颗毒牙，已经被野狼咬开了，东方丽姿迅速地在野狼身上搜索了一下，没有找到任何有价值的东西，站起身来，她本来是要询问李霄鹏怎么会认识野狼呢，但是看到李霄鹏的脸色，语言就止。
　　“东方警官，这里没我的事了，我先回家了。”李霄鹏此时脑子里乱成一团，本来他对东方丽姿充满了难以抑制的好感，可此时他也顾不得了，他要赶紧回家，向哥哥询问一下到底是怎么回事。
　　“……好吧。”东方丽姿见李霄鹏神情萧索，知道他这会儿脑子正乱，没有再阻止他离开。
　　萧桐有知觉的时候，立刻感觉到自己的嘴唇正被人咬住，往自己身体里面吹气，鼻端那淡淡的女人天然体香，让萧桐闻到后销魂不已，咬住他嘴唇的女人，小香舌时而舔萧桐的嘴唇一下，让萧桐觉得异常享受，萧桐不敢睁开眼睛，担心惊走了那柔美嘴唇的主人。这肯定是东方书记的香唇吧？
　　萧桐恶作剧似地悄悄含弄对方的樱唇，那小香舌舔到萧桐嘴唇上时，萧桐便装作无意识地将舌头探过去，感受着那美妙的小香舌的滑腻。
　　如果萧桐知道现在正给自己做人工呼吸的人是龙若冰，他可就没有胆量这样做了。
　　嗯？努力帮着萧桐做人工呼吸的龙若冰，感觉到了那一丝的不对劲，仿佛萧桐已经会动了？他为什么不睁开眼睛？龙若冰心念一转，立刻知道了萧桐的心思，既是好气，又是好笑，她伸玉手在萧桐胸前一摸，感受到了他心脏的剧烈跳动，龙若冰美眸一转，计上心来，右手顺着萧桐的胸腹，渐渐往下，故意在萧桐的腹下停了停，果然，萧桐的身体一紧一僵。
　　龙若冰暗笑，玉手狠狠地在萧桐的小腹上来了一拳，嗷――，萧桐一声痛呼，眼睛猛地睁开，上身一弓，脑袋差点儿就碰到了龙若冰那满脸促狭神色的娇嫩脸蛋。这下他才知道，原来给自己做人工呼吸的人居然是龙若冰，萧桐心中顿时涌出一股说不来的愉悦！
　　“龙局，你干嘛打我？”萧桐苦着脸，脸上一片痛苦之色。
　　“这是最有效的抢救之法，不然你会这样快醒过来？”龙若冰的眼神古井不波，望着他却没有责怪他的意思，萧桐心里头有鬼，见到龙若冰没有责怪自己，急忙站起来，刚才被她吻住口唇的那一刻，将会永远地留在萧桐心中。
　　“萧桐，你醒了？”一直守护在萧桐身旁的东方雪雁，看到萧桐站起来，绝美的脸上立刻露出笑容，“怎么样？你身体上有没有受伤？怎么会昏过去的？”
　　东方雪雁的美眸，再次在萧桐身上转了一圈儿。
　　“东方书记，我没事，只是刚才运功过度，累晕了！”萧桐苦着脸揶揄道，见东方雪雁对自己如此亲昵，萧桐吸了吸鼻子，鼻端正凑在东方雪雁胸前美峰处，那奇妙的肉香，好诱人呀。
　　水手们倒是不用东方雪雁吩咐，就已经将游轮向海边驶去，此时正好到了海岸边码头旁，保镖队长过来报告：“报告东方书记，我们的船，到了码头了。”
　　保镖队长的话音刚落，就有一大批警察和医院的工作人员涌了进来，市医院的工作人员，立刻检查着每一个人的伤势，尤其是周志坚，尽管已经不可能再抢会回他的生命，但是医护人员还是尽心尽力的全力抢救。警察们立刻将没有受伤的保镖们和水手们赶了出去，受伤的人员就地抢救。
　　大家忙忙碌碌，抬仪器的，检查伤势的，询问伤情的，既是乱作一团，却也秩序井然，龙若冰出了船舱，迅速指挥着大家各自忙着自己的事情。
　　萧桐跟着龙若冰，一边给龙若冰讲刚刚发生的事件经过，一边将那个笔记本交给龙若冰，“龙局，这个笔记本是李子厚的秘书给我的，就是那个突然失踪的徐海，他现在全身残废，连话也说不了，藏在一个山洞里，对！事情就是这样的，李子厚真够狠的，不过这里面记载了他许多犯罪证据，铁证如山，这一次他死定了！”
　　龙若冰翻开笔记本看了一下，说：“这件事，我和东方书记商量一下，东方书记呢？”
　　一名市长随行人员回答：“东方书记刚刚上了李副市长的车，李副市长说有急事找她……”
　　“糟糕！”龙若冰和萧桐都意识到要坏事，萧桐也恨自己太粗心大意了，刚才为什么没有将李子厚的事情及时告诉东方雪雁啊，那样的话，她就不会上李子厚的汽车了，这下可坏了。和龙若冰交换了一个眼神，萧桐问：“李副市长的车，往哪里去了？走了多长时间？”
　　那人想了一下说：“好像朝云港码头那边去了。”
　　“快追！”龙若冰和萧桐来不及和他们解释，两人抢了一辆警车，由龙若冰驾驶，她一边开车一边打开步话机，“传我命令，海军陆战队全体官兵，马上封锁云港码头一切交通道路，没有我的命令，任何车俩，船只不许通行！”
　　然后她又打电话给陈市长，让陈市长下命令，马上逮捕李子厚！
　　今日的刺杀计划，全由屠天龙一手策划，当看到第一套计划失败，屠天龙马上命令野狼撤退，然后让徐子厚去码头等候东方雪雁，以商量公务为名，将东方雪雁骗来云港码头，然后让执行第二波任务的杀手将东方雪雁带走。
　　屠天龙自认为，如果第一计划杀不死东方雪雁，则说明这个女人和自己还有缘分，他希望能够留着东方雪雁的性命，让她成为自己的玩物，所以只要抓到她，就有海上将她运到泰国。
　　第二套计划果然成功，但是为了保险起见，屠天龙没有和那批杀手及东方雪雁一起走，而是和李子厚告别，赶往丽都机场。他早已经买好了今天晚上的飞机票……
　　李子厚和屠天龙在码头分手，心中暗自盘算，这一次东方雪雁肯定是完蛋了，马书记年老体衰，在国外治疗，回来之后能不能继续担任书记都是未知数，陈市长也即将调走，看来丽都今后就是自己的天下了，他心中做着美梦，坐到沙发上，点了一根烟。
　　就这时候，响起敲门声，打开门一看，是弟弟李霄鹏。一看到李子厚，李霄鹏就一步冲上前来，抓住了李子厚的双臂，就开始了那种歇斯底里的询问。
　　“哥哥！你跟我说实话，你到底跟910部队有什么勾结？你说啊！”李霄鹏拼命摇晃着李子厚的身体，双目瞪得老大，眼珠子通红，“你说，你到底做了什么？说啊。”
　　“霄鹏！你冷静点！”李子厚大喝一声，他的身体，都差点儿被李霄鹏给晃散架了。


正文 第221章  自杀
　　“好，你说。”李霄鹏的脸上，闪过一丝冷漠，拉过一把椅子，坐在李子厚对面，忽然看到李子厚桌子上放着一盒烟，他伸手摸了过来，掏出一支，手指颤抖着将烟放到嘴里，取过打火机，点燃，神情不自然地吸着烟，那的脸，埋在了烟雾里。
　　李子厚将自己跟屠天龙以及910部队的合作问题，简短地说了一遍，最后，李子厚补充道：“我这样做也是没办法，都是东方雪雁逼我的。我不投靠屠天龙，她就会将我关进大牢！”
　　李霄鹏埋在烟雾里的脸，带着一份妖异，“哥哥，你这种话，能够骗得了谁？你纯粹是在为你自己找借口！就算东方书记不和你作对，丽都市的广大人民群众能放过你吗？回回头，你看看自己都干了些什么吧。”
　　“你……”李子厚愤怒地指着李霄鹏，却没有说下去，他心中打了个突，颓然坐倒在椅子上，低头不语。
　　“哥哥，你这把红木椅子，是纯正的紫檀木所制作，而且从雕刻上看，是一个世纪之前的工艺，它的价值，至少在百万人民币以上，甚至要上千万，你不要告诉我，你的工资可以买得起这个东西。”李霄鹏眼神一转，“你桌子上这个花瓶，是明代的古董，价值也在百万以上，就连你面前那个笔筒，也是清代的古董，你以为我看不出来？”
　　“哥哥，你的官已经做到了啦市长，需要什么东西，只要你点头，还有什么得不到的？你告诉我，这一切，是为什么？为什么啊？”李霄鹏语声颤抖，显然心情极端激动，就连吐出的烟雾，都似乎带着一丝颤抖，说完话的李霄鹏，剧烈咳嗽起来。
　　“霄鹏，我……”李子厚意识到，自己不需要说什么了。
　　“哥哥，昨天，我去你的办公室找你，无意中看到你放在沙发上的手机，随便翻看了一下，我记住了几个号，作为特工，这一点，是我的习惯，可是，今天我从海边回来后，顺着这几个号打过去，居然都是你在外面包养的小！”李霄鹏越说越是激动，不知不觉间，竟然站了起来。
　　李霄鹏愤怒得双眼怒突，拳头攥得咔咔直响，猛然一拳击出，把李子厚吓了一跳，砰，沉闷的声响，打在李子厚面前的紫檀木的桌子上，顿时拳面上鲜血真流，紫檀木的桌子，果然够结实，以李霄鹏的功力，竟然没有破碎，只是稍微有一点点凹陷，不仔细看还看不出来。
　　“你……霄鹏，你快把手包扎一下。”李子厚虽然害怕，可是疼弟弟的心，仍然不变。
　　“李子厚，你这个人民的败类，却是整个丽都市最大的蛀虫！”李霄鹏那鲜血淋漓的右手，摇晃着指向李子厚，“你现在就跟我去公安局，不然的话，他们也会来抓你进去的！”
　　“霄鹏，你冷静点。”李子厚无力地说道。
　　“不要叫我的名字！”李霄鹏大喝一声，“我李霄鹏有你这样的哥哥，我没有脸面见人！”李霄鹏神情恍惚地摇晃着身子，摔门而去。
　　“唉……”李子厚颓然坐着，点燃一支烟，是那种从外国进口的万宝路，他最喜欢这种烟的味道。
　　陈市长接到了龙若冰的电话后，立刻跟检察院联系了一下，将电话拿起来：“市局冯局长吗，你立刻抓捕李子厚，逮捕证已经送往你的办公室。”
　　东方剑得到局长命令后，立即聚集了自己警队，三辆车，十个人，一路飞驰，奔向李子厚的家。在路上，与检察院的张检察长汇合之后，来到李子厚家中！
　　听到了楼下的警笛声，李子厚就意识到情况不妙，自己怎么会暴露呢？难道屠天龙失手了？他不会这样笨蛋吧？就算失手，也不会这样快啊。一定是东方雪雁脱线了，她是不会放过我的……
　　一股绝望，暮然生上心头。
　　这时候，他已经看到警察队伍和检察院的人员朝自己的别墅走过来……
　　砰砰的敲门声，伴着检察长的声音，“李市长，请你开门。”
　　李子厚彻底绝望了，他知道自己的末日来临了。
　　李子厚脸上露出了苦笑，他摁灭手上的烟，从冰箱里面取出一罐特殊的饮料，啪，打开了饮料盖，缓缓走到窗前，冷漠的目光，看着院子里大批的警察！
　　凉爽的饮料，喝到了嘴里，其实并不难喝，甜甜的，似乎还有一种汽泡在胸中升起，李子厚坐到了自己那个紫檀木的椅子上，最后一眼望了望自己书房的门……
　　警察破门而入，看到李子厚已经倒在了地上，七窍流血，是中毒而亡！
　　与此同时，陈市长又按照龙若冰的意思，电令东方丽姿封锁丽都市的两座机场，抓捕屠天龙归案！
　　萧桐和东方雪雁追到云港码头，时间已经过去了十分钟，等警方封锁这里的全部通路，还需要五分钟，眼下正是轮船出海的高峰期，这十五分钟之内，会有上百艘客轮，货轮出港，
　　两人心急如焚，龙若冰扔给萧桐一把配枪，嘱咐道：“我们分头寻找，见机行事！”
　　萧桐会意，两个人开始沿着码头，寻找东方雪雁的下落，就凭他们两个人无疑是大海捞针，萧桐觉得这样找下去不是办法，或许东方雪雁已经被绑架到某艘已经出海的轮船上。屠天龙既然选择这里，一定是要将东方雪雁弄出丽都国境。
　　三分钟后，海军陆战队的武装直升机和丽都警察大队匆匆赶到，对码头进行了封锁，布控，然后逐一检查。
　　萧桐看着又有好几艘货船离开码头，他的心却越加不安起来，
　　突然，他发现四个神色可疑的男子，驾驶着一艘快艇驶入大海，萧桐的心中一动，虽然快艇上没有东方雪雁的身影，但是直觉告诉萧桐，这几个人很有可能是屠天龙的手下。跟上他们，说不定就会找到东方雪雁。我得早一点采取行动。萧桐快步来到一艘摩托艇旁边，对船主大声叫了一句：“警察追歹徒，快给我启动这艘快艇。”
　　那人见萧桐手中有枪，认定萧桐是办案警察，不敢有丝毫怠慢，忙将那艘三十多米的快艇启动了。
　　萧桐独自开动快艇，往深海地方开去了。萧桐担心对方发现自己跟踪他们而打草惊蛇，为了不让对方注意到自己，萧桐并没有跟着对方快艇的方向追赶，而是往绕道南方迂回过去，由于需要绕圈跟随对方，他不得不把快艇地速度开到了最大。
　　同时，萧桐电话告诉龙若冰自己这里的情况，龙若冰让他注意隐蔽，不要暴露自己。
　　追击了大约二十几分钟，萧桐估摸快艇离开海岸已经将近几十海里远了。看了看侧面方向。对方的快艇已经成了一个小黑点，他拿起快艇上地望远镜观看，只见快艇追上了一艘货船，那四个人就心中只能叹气道。既然认定绑架犯上了货船，萧桐就决定到那大货船上面去查探一下，只是，要想从后面追上货船然后爬上去，那肯定会被船上地人发现，所以说他必须想其他的办法。
　　我该怎么才能无声无息地到船上去呢？萧桐沉吟一会，心中突生一计，转动快艇的方向，让快艇绕着弧线往前面追赶而去。
　　快艇的速度比货轮地速度快一些，所以即使是走弧线，快艇也逐渐赶上了货轮。但由于萧桐绕的弧线比较大，直到一个多小时候，这才绕到了货船的前面。
　　用望远镜望了望后方，货船地大小就只有一个茶几这么大，萧桐心中暗想，那货船比我快艇大多了，就算他们地望远镜先进一些，也应该不能看清楚我这边地情况吧。
　　先不管了，成败就此一搏。打定注意后，萧桐就在快艇上拿了一些简易的工具，并将自己地手机、钱包一类的东西放到了一个避水袋里，最后还穿了一件救生背心，这才将快艇的方向转动了一下，让它横向驶去了。
　　萧桐站到快艇的边缘，咬了咬牙齿，终是一下跳到了水中。他侧目望了望那边远去的快艇，心中暗叹了一口气，要是这货船突然转变方向，我今天就完蛋了，这里离最近的海岛至少也有十几公里吧，到时候也不知道游到海岛上去。
　　虽然意识到了自己此刻的处境，但是他并不后悔刚才的决定，东方书记落到现在的下场，自己是有很大的责任的，所以说，就算冒着生命危险，自己也必须把东方书记救出来。
　　由于穿着救生背心，所以萧桐就算不动四肢，身子也不会沉下去，他仰躺着身子，双眼看着天空，静静地思讨起了一会上船之后可能出现的各种场景。
　　望了望那边货船，越来越靠近这边了，不过它的航行路线和自己所在的地方却是有点偏差，于是他缓缓地向那边游了过去。
　　货船越来越近了，萧桐不敢有太大的动作，并轻轻地将脑袋侵到了水中，虽然在水中，并不需要长久闭气。因为他从潜艇出来的时候，就管，此时正好可以借此呼吸。
　　不一会，货船已经行走到他前方了，这是一首装着货物地大海船，船身至少有一百米长，虽然装着货物，但是船舷离水面依然有七八米高，所以说。要想从货船的两边上去，那实在是太困难了。


正文 第222章  欲火中烧
　　虽然从船头上去有很大的危险，但是萧桐不得不再搏一次，他冒出脑袋来看了看货船上的情况。见船头这时恰好没有人，于是赶忙取出早就准备好的绳子和钩子，然后在货船的船头抵达自己左面两三米的地方，猛地扬起铁钩子来。扔向轮船前面吊坠下来的大船锚。
　　由于船锚离水平面就只有两米多的距离，所以萧桐很轻松就把钩子扔到了船锚之上，而他地那钩子又是刚才在快艇上自制的，形状大小正好钩挂在船锚上。结果很顺利就挂在了船锚上面。
　　而这时，货船的侧面已经抵到了他的身子，不过因为不是正面冲撞。而且他也早有准备。倒是没有给货船撞伤。身子顺着货船边缘。用力拉了拉绳子，非常地牢固。他心下暗暗松了一口气，最关键的一步完成了，现在上货船已经没有问题了。
　　几分钟后，萧桐就爬到了船锚上面，在脱离了海水的困扰之后，萧桐攀爬起来更是得心应手，不一会就爬到了船头边缘。伸上头来，望了望前方，见那甲板上站在几个工作人员，所以萧桐并不敢直接上船，而是回到了船锚上面。
　　萧桐呆在货轮船头正下方的船锚上，很难被人发现，他想择机上船，于是抓住船头下方一个抓手，身子向上用力一攀，探出头向船上看了看，不远处有工作人员，出于安全，他立刻缩了回去，再次等待时机。
　　过了一会儿，他再次窥探，政船上已不见人影，萧桐飞身上船，在那边货仓的一角贴身停了下来，他四下里看了看，依然没人，不过，他能听到船上有嘈杂的喧哗声。
　　寻着声音望去，他看到在货船三楼的一间屋里，有五个男子正在打牌，仔细听来，能听得出，是在打保皇，看上去，几个人玩得很开心，但是，也能听得出，由于他们有任务在身，所以玩得并不专注。
　　一大胡子，手里举着牌，抽出几张，“啪”地一声，重重地摔在桌子上，说道：“快快打，再打上几把，我们要到外面去看看，别出了什么事，这次要有什么差错，龙哥会让我们见阎王的。”
　　“这女人，她妈的有那么重要吗？不过，长得也确实太漂亮了，不如，咱哥们几个今天晚上先享受享受吧。”一尖嘴男子皮笑肉不笑的，一脸的色相。
　　“我赞成，要不，让我先开第一炮吧。”一秃头立即响应道，说着，他的一只手在光光的头上前后使劲地搓动着。
　　刀疤脸也有些遗憾道：“妈的，那妞儿确实漂亮死了，老子也很想上他啊，可是，老大下过命令了，不许碰那女子一根毫毛的。”
　　“是啊，你们不想活了吗？要是这妞被强暴了，一时想不开，自杀了，那我们还会有活路吗，大伙都忍忍吧。”一留着背头的中年男子分析道。
　　“要不，我们到外面去转转吧，这事可别有什么闪失。”大胡子担心地说。
　　“还会有什么闪失啊，我们的船已经离开大陆三百多公里了，在这种地方还会有人找来吗，那追我们的快艇也早就回去了。”秃头说道。
　　“还是打牌吧，别婆婆妈妈的了，我看也不会有什么事的。”刀疤脸拿着牌，把手挥得老高。
　　萧桐正在听着他们的谈论，突然感觉到自己的身边好像有人走动，他紧紧地把身子贴在后面，随即拿出自己随身的匕首，等待着来人靠近。
　　来人没有发现萧桐，继续前行，萧桐找准了角度，一只手迅速地捂住了那男子的嘴巴，另一只手也随即把刀子架在了他的脖子上。
　　“别动，不要说话”萧桐说话的声音显然很低，但很坚定。
　　来人是一工作人员，他下意识的反抗很快消失了，他已意识到了这是什么处境。
　　萧桐再次用低沉的声音威胁道：“老实点，我问你几个问题，要如实交待，否则，我就宰了你。”
　　男子轻轻地点了点头说：“好的，你问吧。”
　　“在四个多小时以前，是不是有几个持枪的大汉坐着一个小快艇上到了这货船上。”
　　“没……啊……没”男子支吾着。
　　萧桐看出他还是不想说实话，就拿着匕首在他的眼前晃了晃，光亮的匕首，锐利的刀锋，充满了杀气，令人发寒。萧桐把匕首顶在了他的脖子上。
　　“有……有的，四个多小时前，确实有六个人上来过。”那男子虽然已经被船长警告过，不能提及任何关于有人半路上船的事情。但他也能清醒地意识到，眼下已命在旦夕，还是先保现在吧。
　　怎么会是六个人呢？萧桐有些不明白，但他仔细一想，可不是吗？先前有四个人绑架了东方雪雁，在那两艘小快艇上各有一个开艇的，加在一起不就六个人了吗。
　　萧桐又问道：“是不是还有一个女的啊？”
　　“这……好像没有吧。”那工作人员有些迟疑地说，“不过，他们还带了一个口袋，或许里面装得是人呢，这我就说不准了。”
　　萧桐心里想，那袋子里面装得肯定是东方雪雁了，这船上的工作人员不知道真相倒也不难理解。
　　“他们把那袋子放到什么地方了，你知道吗？”
　　“我个，我真的不知道。”
　　“除了半路上船的六个人，原来在的船上的有多少人，手中都有什么武器？”
　　“原来在船上的有八个人，可是他们都有什么武器，这个，他们是不会让我知道的。”
　　萧桐不想在这个人身上浪费太长的时间，感觉再问别的问题，他也不会知道了，于日，用匕首的背部使劲地击打了一下那人的头部，那工作人员随即就晕死过去了。
　　为了掩人耳目，萧桐迅速换上了那人的工作服，又将他拖到一隐蔽处。
　　有了这身工作服，萧桐就可以在不正面接触对方人的情况下，来回走动走动了。他仔细地把船上的情况查看了一下，特别是船上的过道和人员活动的地方，一番查看后，他已经摸比较清楚了。
　　正如那位工作人员说一样，船上共有十四个人，有五个人在三楼一间屋里打牌，有五个人在外面巡逻，有两个人在另一个房间里睡觉，另外两个人在关押东方雪雁的屋子里守护着。
　　他们武器也比较先进，每个人都配有冲锋枪和手雷，除此之外，个别人还有火箭筒一类的超级武器。
　　为了避免与人接触，萧桐在没人去的船尾，走动着。没有风，海水也显得异常地平静，透过淡淡的雾谒，依稀能看到西边的太阳正缓缓地朝着大海隐去。
　　天色慢慢的暗了下来，萧桐救人的时机也就到了。
　　相对于对方的人员与武器，萧桐真是势单力薄了，但是，为了救人，这些困难，他必须自己解决，想法克服。他感觉夺取武器应该是首要任务。
　　说来也巧，正当他捉摸到什么地方夺取武器时，对面向他走来两个巡逻人员，手里端着冲锋枪。萧桐赶紧把脸扭向另一方，等待着他们靠近。
　　两个还在谈论着。
　　一个人充满怨气地说：“妈的，他们倒好，睡觉的睡觉，打牌的打牌，我们两个却要在这里忍受阴冷的海风。”
　　另外一个人，也附合到：“就是啊，要不，我们找个地方坐会儿吧。”
　　“有没有烟啊？让我吸一支。”
　　“有啊，来吧，我也正想来一支呢”
　　萧桐没有动，他们两个就在我附近的一个长椅上坐下来，把手里的冲锋枪放在地上，相互点着烟，用力的吸着。看样子，他们对萧桐这个假扮的工作人员是确信无疑的，所以，就无视了他的存在。
　　“哎，妈的，不知道什么时候才能到达泰国，时间长了，还不得把我们熬死呀。”
　　“说不准，不过，我听说对方的人非常厉害的，而且还有安全局的特工，我们还是小心一些的好。”
　　听到这里，萧桐觉得不能再等下去了，要是两个人都提高了警惕，就不好下手了。
　　萧桐从兜里掏出一支烟，“两位大哥，对个火。”说着，向他们走去。
　　“妈的，滚一边去，……”
　　话音刚落，萧桐的匕首就刺进他的脖子。另一个人正朝地上拿枪，萧桐哪里能给他机会呢，收回匕首，冲着那人的后背刺过去，这一刀正中要害，两个人的生命就这样在刹那间结束了。
　　萧桐捡起他们的冲锋枪，一支拿在手中急用，把另一支背到了背上备用，然后，他又搜他们的身。
　　令萧桐高兴的是，他从他们身上，搜到了两颗手雷。他迅速地揣在自己的怀中，心想，这东西一会儿一定会用上派场的。
　　来不及转移尸体，萧桐从旁边找到一张油毡纸，盖在他们身上，看了看四周没人，然后向楼上走去。
　　关押东方雪雁的卧室里，有两个守护东方雪雁的人正在低声交谈着。
　　“放着身边的大美人不用一用，也太可惜了吧。”矮胖子男人说道。
　　“老大说的话，你忘了吗？要保证这女人毫发无损，如果你动了她，老大肯定不会放过我们的。”另一人说道。
　　“可，老大又不在这里，只要你我都不说，谁知道呢。”矮胖子男人满脸阴笑。
　　“老大不多长时间就会探查一次，要是被发现了，说不准，你我的小命就交待了。”
　　“只要不搞出太大的动静，速战速决，就不会有事的。”矮胖子男人还是不甘心，他已经内火中烧了，说着，他用力拍了了那高个子男人一把，“你先在门口帮我放哨，我完事后，换你的。”


正文 第223章  臀部中枪
　　此时的东方雪雁正在一张躺着，她的四肢都被用绳子捆得牢牢的，一动也不能动，而且，她的嘴巴也被用强力胶布给封住了。
　　两个人的谈话，东方雪雁听得一清二楚，心下更是焦急万分，她用力扭曲着身子，想挣脱捆绑，可是，哪里动弹的了呢。
　　矮胖子男人猫腰走到东方雪雁跟前，色迷迷地看着她，说道：“美人，我会让你舒服的，可不要反抗哟。”说着，嘴里的口水都流出来了。
　　东方雪雁本能地挣扎着，口中发出唔唔地低吟声。那矮胖子男人一只手轻轻地着东方雪雁地下巴，脸上露出令人恐惧的。
　　“老……老大来了”正当，矮胖子男人想做进一步的动作时，在门口把风的家伙急急地低声说道。
　　矮胖子男人吃了一吓，忙向脸后撤身，退后了两大步，由于心里害怕，差一点摔倒。
　　“那女人没有什么事吧。”一中年男人快步走了过来，“哎！那一位呢？去哪里了？”中年男人紧接着询问道。
　　“我……我在这儿呢。”矮胖子男人有些惊慌地开门出来，忙解释道，“我刚……啊刚看了看那女的，什么事也没有。”
　　“老大，你放心吧，我们会处处小心的，不会有什么事的。”另一高个子男人紧跟着说道。
　　“没事就好。”中年男人的目光在他两个人身上来回地游动，“我可警告你们，这个女人可不是一般的女人，你们两个人一定要看好了，要有什么闪失，我会把你们扔进大海里喂王八的。”
　　中年男人说完这话转身想走，但随即又转过身来，又手指了指他们两个说：“还有一点，你们可不要打这女人的主意，谁要是动了她，我就阉了谁。”
　　“我们不敢，不敢……”矮胖子男人说着，用袖子抹了一下额头渗出的汗珠。
　　“老大，龙哥把钱打过来了吗？”高个子男人问了一句。
　　中年男人正眼看了他一眼说道：“已经给了我们五百万了，另外的一千万要等到我们交人的时候才会给的。不过，这个你也放心，事成之后，少不了你们的。”
　　高个子还想问什么，但中年男人却转身走了。
　　矮胖子男人，“哎”了一声，很是失望，他还没有来得及亲那美人一下，这好事就泡汤了，所以他并甘心，他想再去进屋亲她一下，那怕是轻轻地一下，他觉得那也是一种满足。
　　心里想着，矮胖子就想过去，那高个子男人忙伸手抓住了他的手，阻拦道，“还是别去了，听老大的吧，这钱就快到手了，有了钱什么样的女人玩不了啊，还在乎这一时吗。”
　　“没事的，我就亲她一下，其它的，什么也不做。”矮胖子男人挣脱阻拦，正想探头亲东方雪雁，突然听到外面有敲门声。
　　矮胖子男人又是一惊，忙撤身问道：“谁？”
　　“送饭的”萧桐压低了嗓子说。
　　“送饭的？不是换了班以后才吃饭吗？怎么送来了？”高个子男人质疑道。
　　“老大让送的，他说你们最辛苦，所以让你们先吃。”萧桐解释说。
　　老大是有交待的，绑架人质的事情是不能让外人知道的，这当然也包括船上的工作人员，所以，两人很是谨慎，把门打开了一条细缝，见门确实是一工作人员打扮的人，谨慎的心退去了一大半，忙道：“递过来吧。”
　　萧桐看他不敢出来，随即又说：“老大还让给你们带了酒呢，我拿不了，要不你拿一下。”那矮胖子听到有酒，心里一兴奋，莽撞地拉开门一脚就迈了出来。
　　萧桐拿出匕首，用力朝着那矮胖子男人的胸口捅去，鲜血瞬间从他身体里喷溅出来，矮胖子男人的身体便没有使唤的扑倒在萧桐地身上。
　　那高个子男人见势不妙，刚想大喊，萧桐的刀子就如闪电般刺向他，那高个子男人只轻“啊”了一声，匕首就已经插进了他的脖子。
　　躺在的东方雪雁被眼前的这一幕惊呆了，不过她也能感觉到来人和他们肯定不是一伙的。
　　萧桐赶紧关上房门，又一个箭步跑到东方雪雁的身边，迅速用匕首割开了捆绑在她身上的绳子，撕去她嘴巴上的胶布。
　　东方雪雁看清了来人正是萧桐，心里既激动，又委屈，眼泪瞬间模糊了双眼。几天来，虽然没人把她怎么样，但面对这帮穷凶极恶地家伙，她总是心惊胆战。几天监禁的日子，就像过了几个世纪一样，令人痛不欲生。
　　“萧桐，……”
　　“别说了，此处不易多说。”东方雪雁刚想说话就萧桐制止住了
　　由于被捆绑的时间太长了，东方雪雁的四肢早已麻木了，虽已解开捆绑，但也不能动弹半分，于是萧桐抱起她的娇躯，搂在怀里，但他立即又感觉到这样出去，如果被他们发现了，无法进行任何还击，所以，只好把东方雪雁抗在左肩上，左胳膊托抱着她的。他右手腾出来，拿着缴来的冲锋枪，然后轻步向外走去。
　　就在萧桐刚迈出屋门的那一瞬间，旁边的门也突然打开了，那个大胡子特种兵从门里打着哈欠走了出来。
　　这两个门离得并不远，萧桐首先看到了大胡子，他想躲回屋去，可是已经不可能了，大胡子也发现了他们。
　　萧桐把右手的冲锋枪举起来，瞄准了大胡子。大胡子这次出来是想解手，所以没有带任何武器，看到萧桐手里有枪，立即趴倒在地上。
　　枪响了，子弹恰好在大胡子的身子上方飞过。
　　“出事了！”大胡子大叫。
　　萧桐扣去扳机，连续朝着大胡子发射，大胡子无力反抗，背上中了好几枪，顷刻毙命。这已是萧桐在船上杀死的第六个人了。
　　里面的人，听到喊声，拿起武器飞奔了出来。
　　萧桐背着东方雪雁，不能和他们硬拼，所以，他扔掉手中的冲锋枪，边往外跑，边伸手去掏从对方手里缴来的手雷，这时，对方已开始集中火力朝着他两个发射，子弹“嗖嗖”地从他们身边穿过。
　　萧桐背着东方雪雁，逃出楼梯，把取出的手雷，对着那群人用力地投去，只听一声轰响，手雷落地的地方爆开了一团耀眼的光芒，浓烟顷刻间直上云天，货船剧烈地晃动着。对方有两个人没有躲闪开，肢体已被炸飞。幸存的人疯狂地向外面冲跑，边跑边叫，乱成一团。
　　“妈的，快追，别让他们跑了，我的眼看不见了”
　　这些人大都经过特别训练，他们跑到甲板上，迅速分散开，想包围萧桐两人，另一方面也担心萧桐再次投出手雷。
　　萧桐跑到一集装箱的另一边，躲开对方的人，现在他只有一把匕首和一颗手雷了，如果再在船上呆着，肯定凶多吉少。
　　对方的人并不确定他们的准确位置，用冲锋枪疯狂地朝这边扫射。子弹在集装箱上穿出一个个小洞。东方雪雁趴在萧桐的背上，身子蜷缩着，她有些害怕。
　　这时，一颗子弹透过集装箱，正巧打在东方雪雁的上，东方雪雁“啊”的叫了一声。
　　“他们可能在左边第二个集装箱的位置。”一个人喊道。
　　萧桐心想，是时候了，别再呆在这地方了，否则，就要死于对方的枪下了。他把第二颗手雷朝着说话人的位置用力投去，发出震耳欲聋地轰响，甲板上再次爆出一团耀眼的光芒，货船剧烈地晃动着，那些人都趴了下来。
　　萧桐背着东方雪雁向船边上猛跑，现在，他们只有跳入大海才有活着的希望，萧桐用力踏上边缘的栏杆，纵身向跳向了昏黑冰冷的大海。
　　东方雪雁紧紧闭上了双眼，这种急速的下落给她带来的不是刺激，而是一种恐惧，她不油地尖叫了一声“啊，救命啊。”
　　这货船的甲板离海平面有十几米的距离，如果他们平着身子摔入大海，一定会摔成重伤，所以，萧桐在半空中搂紧东方雪雁，同时努力地调整着两人的身型，咚的一声，两人竖立着身子钻入冰冷地海水之中。
　　萧桐脑子依然很清晰，他没有立即浮出水面，而是拖拽着东方雪雁向船尾的方向潜去。
　　东方雪雁的身体经过几天的折腾本已十分虚弱，上又被打了一枪，这次跌落海水的剧烈撞击，使得她昏了过去。如果不是萧桐紧紧搂着她的身子，两个稍一分开，她就会葬身大海。
　　船上的人员这时也已经冲到了萧桐跳水的地方，他们用冲锋枪朝着下面疯狂地射击，但是由于天色实在太暗了，他们无法准确地确定萧桐两人的确切位置。
　　密集的子弹在两个人的后面射入水中，萧桐用力的向前游着，因为，他清楚的知道游的越远就会越安全。
　　突然，一声咆哮从后面传来，然后就是一阵地动山摇的响声，后面的海水被炸起了十多米高，很显然，那是火箭炮爆破的声音。
　　但由于货船向前行使得太快了，两人露出水面的地方已经离火箭炮爆炸的地方足足有十多米远。
　　船上的人员审视着海里的每一处能看到的地方，但他们无法发现萧桐两人，在黑夜的笼罩下，无论是船上，还是海里都又恢复了平静。


正文 第224章  海岛温情
　　由于萧桐穿着求生背心，所以，现在他们能轻松地浮在水面上，货船过处，海水还在上下起浮着。
　　月亮却早早地升到了天空中，第224章  海岛温情虽然月光并不算明亮，但是照在这茫茫的大海上，依然像批了一层淡淡的薄纱，那薄纱在海浪地涌荡下，扬起一点点晶莹剔透地水珠，是如此地美妙绝伦。
　　萧桐托扶着东方雪雁，见她丝毫没有清醒的样子，甚是着急，他突然意识到东方雪雁不仅受伤了，而且还被水给呛住了，他忙用左手托起她，右手用力向她的猛压了几下。
　　“噗……”东方雪雁吐了一口水，慢慢地清醒过来，“萧桐，我……我太冷了，快救救我啊。”东方雪雁的身子明显在颤抖。
　　“你要坚强啊，雁。”萧桐柔声劝慰道，“前面不远处，就有一海岛，我们很快就会游过去的。”
　　“海岛？在哪儿呀？”东方几雪雁睁大眼睛，努力地看了看四周，风不大，海面上下浮动着，颠簸着，虽然身处茫茫的大海，可她只能看到眼前的一片。
　　其实萧桐也没有看到海岛，他先前在船上的甲板上扮作工作人员等待天黑的时候，曾看到了海岛，那时，他无论如何也没有想到，那就是他们保命的地方，他本来想救了东方雪雁，然后想法把那群人控制住，可事与愿违，他刚找到东方雪雁就被他们发现了，为了保命，他们也只得跳入这茫茫的大海了。
　　不过，事情发展到现在，对他们来说也是侥幸，在那么多人面前，他们竟然能活着逃出来，而且自己没有受一点伤，东方雪雁也仅仅被子弹轻轻射中了。
　　“就在不远处，雁，我们会游到那里的。”萧桐左臂搂着东方雪雁，右臂用力的划着水，拼命地向前游着。
　　“萧桐，我看，我是坚持不住了，要不，你还是自己去吧！”东方雪雁并不相信什么海岛，她只知道自己命悬一线，不想为了自己而导致两个同时都葬身大海。
　　“别傻了，我拼了命来救你，难道我会把你自己留在这大海里吗？”萧桐深情地看了东方雪雁一眼说道。
　　“萧桐，这样下去，我会成为你的累赘的。”说着，东方雪雁就想挣脱自己的身子。
　　萧桐把东方雪雁的身子用力朝自己揽了一下，坚定地说：“不要说了，我就是来救你的，我们会活下去的。”
　　萧桐本来还想说。就算是死，我们也要死在一起。但是话到口边，他却是收了回去，他认为。这个时候，自己就是东方雪雁的全部支柱，要是自己都说泄气的话。她肯定也不会有信心。更何况这样的话说出来后。那就算救活了东方雪雁的人，也不可能在救醒她的心了。她也必将永远活在自己的影子中。
　　东方雪雁被萧桐深深地感动了，她再也不说什么了。只是配合着他拼命地游着，她心里想，就算死，也必须和萧桐一起拼到最后一秒！
　　有了东方雪雁的配合，萧桐也感觉游得轻松了一些，虽然他真的已经很累了，但他的精神强力地支撑着他，他们一点一点地向海岛逼近。
　　但是，一只手划水用的力气大，划动的速度却很慢，萧桐的体力也越来越来不支了，前方仍然黑压压的一片。
　　东方雪雁也发觉到了这一点，这时，她感觉自己的上肢已经有了知觉，她觉得不能再这样给萧桐增加划水的难度了。
　　“萧桐，放开我吧，让我搂住你的腰，你用两只手划，也许会快些的。”
　　“你能行吗？我没事的，我……我能坚持下去的。”萧桐喘着粗气，说这话时明显的表现出有气无力的样子。
　　“我真的没事的，放开我吧。”东方雪雁央求道。
　　萧桐心里也清楚，这样游下去，他不可能游到那边的海岛，他的胳膊不断的划水，已经开始酸麻了，如果腾出自己的双手，他能游得快些。
　　“那好吧，你可要搂紧我，听清了吗？”萧桐回头看了看东方雪雁说道。
　　“还有，你要保证你不松开手，否则，你就把我害了，那可不是为我好，你懂吗？”萧桐还是对东方雪雁不放心，所以，他又强调了一句。
　　“你放心吧，我不会做傻事了，要死，我们也要死在一起。”东方雪雁这句话说得坚定而有力。
　　听了东方雪雁的话，萧桐心中有一种莫名的激动，他也不知道为什么，突然产生了一种想亲吻她的念头，这念头一旦产生，就再也收不回去了。
　　“我们都不会死的，我们要一起活下来。”说完这话，萧桐把用力把东方雪雁的身子向自己怀里拢了拢，随即又在她的香腮之上，轻轻吻了一下。
　　这突来的一记热吻让东方雪雁震惊不已，她感觉自己浑身都有了力气，活下去的信心倍增。东方雪雁冲着萧桐暮然一笑，凄凉地说道：“萧桐，你是第一个吻我的男人。”
　　说完话，东方雪雁把头扭向了另一方，她不知道接下来该说什么，她沉默了，她甚至忘记了自己要把萧桐一个胳膊腾出来，让他能双手划水。
　　但短暂的沉默之后，她还是想起了她要做的事，于是，她挣脱了一下，萧桐慢慢地松开了她，但他的一只手却赶紧抓住了东方雪雁的上衣，他担心海水冲开了他们，只到东方雪雁双手紧紧搂住他的腰，他才松开自己的手。
　　腾出双手的萧桐感觉轻松了许多，但他不敢游得太快，他怕东方雪雁从他的身后丢掉，他觉得他必须和她说着话，于是，萧桐又找了个话头说：“东方书记，我能叫你一声雁姐吗？”
　　“可以啊！”东方雪雁立即回应道。在这茫茫的大海上，只有他们两个人，而且，这个时候是生是死还很难说，自己就没有必要去计较那些世俗的暧昧关系了。
　　其实东方雪雁这时候很感动萧桐的做法，她虽然是丽都市的市长，但她终究也是一个正常的女人，有着七情六欲的正常女人，不是她不想谈恋爱，而是因为工作一直太忙，加上没有遇到合适的人选。如今到了生死存亡的时候，尚且还不知道被人爱恋的感觉，就算这之前有着无比骄傲的人生，也多多少少会有那么一丝遗憾！
　　“雁姐”萧桐试着喊了一声，东方雪雁毕竟是市长，这样的称呼，他确实感觉有点别扭，不过倒是十分亲切。
　　东方雪雁轻轻嗯了一声，这样的称呼，她还真的没有听到过。
　　“雁姐，那帮坏人一路上有没有伤害你？”
　　“没有，他们只是把我捆绑起来，其它的，倒是没做什么。”东方雪雁轻声应答道，“不过，如果你不出现的那么及时，接下来，我就不知道会发生什么了。”
　　其实，萧桐真的担心东方雪雁会被这帮畜牲侮辱了，还好，他到的正是时候，否则，他是不会原谅自己的。
　　“雁姐，都怪我，要不，你也受不了这罪。”
　　“这怎么能怪你呢，是我自己不小心，才落得这样。”东方雪雁急切地说道。
　　这时，东方雪雁暗自庆幸，要不是这样，自己怎么会和萧桐在这茫茫的大海上同生共死呢，这惊心动魄的生死之旅也许会成为她一生最难忘的经历。
　　萧桐回头看了看东方雪雁，他看到她苍白的脸庞上竟然浮现出了一丝幸福的笑容，心中暗想，不是给吓傻了吧，这种情况下，竟然还笑得出来，但随即他就明白了她笑的原因。
　　萧桐没有说什么，他看了看前方，不远处，一片漆黑的地方，那里就是海岛了。虽然看上去不远，但至少也得一公里远。要想游到那个海岛，实属不易啊。
　　他想，还得找个话题，这个时候，两个人说说话，他会忘记自己的疲劳。
　　“雁姐，你知道他们为什么要绑架你吗？”萧桐问道，其实这个问题他比东方雪雁更清楚。
　　“或许是想勒索钱财吧。”
　　“这不是主要的，主要还是屠天龙知道自己快要完蛋了，并不甘心，他这是最后的报复……”
　　“萧桐，我想知道你是怎么上船来的。”东方雪雁打断了萧桐的话，她对那帮混蛋想怎么做并不关心了，现在，她的心里对萧桐充满了太多的好奇。在那么多绑匪的严密监视下，他怎么可能上了货船呢？这个问题，她很不解。
　　萧桐耐心地解释道：”我开着快艇绕到了这货船的前面，然后跳到海水中，等待这货船开向我所在地位置，并抓住机会上了那货船船锚……”。
　　东方雪雁边听边想，萧桐为了救自己，真是连命都不要了，想到这里，她的心里对萧桐更是感激，于是，情不自禁地在萧桐的背上轻轻吻了一下。
　　这轻轻地一吻，好像给萧桐注入了无尽的力量，精疲力竭的他顿时觉得浑身有使不完的劲，萧桐大声朝东方雪雁喊：“雁姐，搂紧我，我要加速了。”
　　说着，他的双手用力地扒着水，双手就像一对船桨一样，快速地向前面的海岛游去。
　　海岛就在眼前了，东方雪雁的内心有一些兴奋，她完全忘记了自己的疼痛，双脚也开始向后推水，她这样能或多或少地帮助萧桐尽快游到岛上。


正文 第225章  海岛温情1
　　萧桐终于游到了海岛，他用力把东方雪雁托到岛上的海滩上，自己的身子好像没有了支撑，一下子瘫软在她的身边，昏了过去。
　　而此时的东方雪雁也虚弱至极，他们真的需要好好地休息一会儿了。
　　幽静的海岛上，只能听到海水轻拂沙滩的美妙声音，东方雪雁躺在绵软的沙滩上，不敢睡去，萧桐睡了，她担心如果这个时候，自己再睡着的话，不知道什么时候才能醒来。
　　休息了大约半个小时，东方雪雁觉得自己好多了，除了有些疼痛，她的四肢已经有些力气了。她翻过身来，推了推萧桐的身子，她想把他叫醒，因为她担心萧桐会睡过去。
　　“萧桐……萧桐……，你没事吧。”东方雪雁焦急地呼喊着。
　　萧桐听到了东方雪雁的喊声怕，慢慢地缓过神来，想到身边的东方雪雁，精神猛地抖擞起来，忙问道：“雁姐，你怎么样了？”
　　东方雪雁全身微微颤抖，不过，她的脸上还是露出了微笑，她深情地看着萧桐，轻声答道：“我没事，就是，就是很冷。”
　　萧桐一只手搭在东方雪雁的肩上，他能感觉到她的身体在发抖。
　　“你身上的伤怎么样了？”萧桐又问。
　　“没事的，萧桐，我那只是轻伤。”东方雪雁说着，就想从地上爬起来，这一用力，伤口明显地疼了一下，东方雪雁“啊”地一声，随即又伏子。
　　萧桐立即坐了起来，心疼地说:“还说没事呢，都疼成这个样子了。”
　　“真的没什么，我们……我们再上去一点吧，这里还不安全。”东方雪雁说着，想再次努力从地上爬起来。
　　萧桐一个翻身起来，忙伸过手来，努力地将她抱了起来，隔着透湿的衣服，他能够感觉到东方雪雁那淡淡的体温，想到这个风华绝代的女子，他双腿就似充满了无穷的力气，连续向前走了十几步。
　　“放我下来，萧桐，还是让我自己走吧。”东方雪雁看出了萧桐吃力的样子，挣扎着要下来，她不忍心他抱着自己，她担心他会再次昏过去。
　　“别再说了，还是我抱你吧……”
　　东方雪雁知道她无法说服这个固执的男人，在挣扎了几下后，只好乖乖地躺在了萧桐的怀中，她感觉到自己好温暖。
　　萧桐抱着东方雪雁努力地走了十几米远，在沙滩的边缘地带，他把东方雪雁的身子轻轻放下来，说道：“这里安全了，我们就在这里吧。”
　　淡淡的月光洒在沙滩上，让沙滩看起来格外柔和，海水不停地拍打着沙滩，声音和周围秋虫的声音混合在一起，给这孤岛更添一份诡异，一阵微风吹来，旁边那树木似乎是在瑟瑟发抖，足有半人高的野草来回荡动着，仿佛夜色中的幽灵。
　　东方雪雁哪里经历过这种情景，心里暗想，若不是萧桐在自己的身边，她不知会被吓成什么样子，也许……，她不敢再往下想了。
　　“冷……”东方雪雁全身不停颤抖着，风好像又大了些，东方雪雁感觉寒冷异常。
　　萧桐心想，现在两人的衣服都湿了，而且东方雪雁又受了伤，他又有什么办法给她温暖呢？摸了摸身上，只剩下一把匕首，可他们现在需要的可是火啊，这把匕首拿来又有什么用？
　　“雁姐，要不，我先帮你处理处理伤口吧。”萧桐害怕她的伤口如果处理地不及时，在这孤岛上，如果发炎了，后果将不堪设想。
　　“好吧。”东方雪雁也觉得应该处理一下伤口了。
　　“那，那……能不能把你的取下来？”说这话的时候，萧桐也觉得有些不好意思，毕竟人家是一个未结过婚的大姑娘，怎么好在男人面前脱下内心呢。
　　东方雪雁愣了愣，但她很快就明白了萧桐的意图，低吟一声：“那好吧。”说着，就去取自己的，不过此时，她的四肢还是有些麻木，就连取内心的动作也显得异常地吃力。
　　“萧桐，你，你帮我解一解后背的纽扣。”东方雪雁有些无奈地说。
　　东方雪雁转过身，背对着萧桐。而萧桐当然不会拒绝她的请求，挽起她那湿漉漉地衣服来，帮她解开了后背的纽扣。过了一分钟，东方雪雁才把取了下来。
　　接过之后，萧桐仔细捏干了上面的水分，撕下来一小块，然后又在自己衣服上撕下来几根布条，这才说道：“雁姐，我看看你的伤口”
　　东方雪雁艰难地翻过身来，指了指自己的，什么也没有说。
　　萧桐蹲到东方雪雁的旁边，微微犹豫了一下，伸过手来慢慢地帮她解开了裤子。孤岛上的夜静得出奇，只能听到两个人有节奏的呼吸声。
　　萧桐轻轻地向下拉她的裤子，借着朦胧的月光，他清晰地看清楚了东方雪雁那两条而的，但由于长久冷冻地缘故，本来的大脚如今有些乌紫色。
　　萧桐仔细查看着，他想找到受伤的部位，就在左面的外侧部位，他发现上有一块淡淡的血迹。伤口就在里面。
　　“我……我需要把你地脱下去。”萧桐说道。
　　没有等东方雪雁回答，紧接着，萧桐就把顺手把她的脱了下来。
　　此刻，东方雪雁那圆润的全部展现在了萧桐的眼前。处于这种生死难料的境地，东方雪雁也无法在乎的太多，现在，她唯一的感觉都是寒冷和疼痛，她实在没有精力去顾忌那些现在对她来说没有任何价值的东西，萧桐是在给她处理伤口，现在也只有这样也只能这样了。
　　萧桐轻轻挤压了一下伤口，东方雪雁的身子却猛震了一下，她感觉很疼，但为了不让萧桐担心，还是没有喊出声来。
　　萧桐又仔细看了看说道：“这子弹是从你侧面进去的，应该离你外侧不远。”萧桐从经验上判断，这子弹应该很好取，但是他现在没有消毒地东西，而且夜色昏暗，他根本就不敢贸然动手，还是先把伤口包扎起来等明天天亮了再说吧。
　　很快，伤口就包扎完毕，萧桐说：“你稍等一下，我去去就来。”萧桐想到那边取些枯草，说着往草丛中去了。
　　东方雪雁忙道：“萧桐，赶紧回来，我……我怕……”
　　“我不会走远，很快就会回来的，你放心就是了。”萧桐回应了一句，然后快步向前方跑去。
　　东方雪雁抬起头，寻着萧桐跑去的方向用力地看着，可是枯草太高了，她已看不到萧桐的身影，只能听到萧桐收集枯草的声音，她的心怦怦地跳动得厉害，此刻，她又冷又怕，将身子萎缩成一团，口中不停提醒自己道：“萧桐就在旁边，不要怕，不要怕。”
　　可是越是想不害怕，心里就越是害怕，虽然她清楚地知道这里并没有伤害自己的人，但是她心跳还是越跳越快，心中暗道，萧桐，你快点回来啊！
　　“雁姐，我这就好了，马上就回去了。”萧桐边收集枯草边大声喊着，他怕东方雪雁害怕，所以，不住地喊着。
　　不多久，萧桐就收集了一大堆干草，他跑步回到东方雪雁身边，看着萎缩成一团且还在不停颤抖的东方雪雁，心中一阵怜惜，轻声说了一句：“雁姐，我们去那边。”说着，就伸手把东方雪雁抱了起来。
　　“萧桐，你……你不要离开我。”当萧桐抱起东方雪雁的那一刻，东方雪雁双手紧紧搂着萧桐的身子。
　　“雁姐，我不会离开你，我会一直在你身边的。”萧桐内心充满了爱怜，他抬头看了看天空，月亮已隐藏在一块心形的去朵里。
　　“雁姐，你衣服透湿，还是脱了吧。”萧桐把东方雪雁抱到草堆边，劝慰道。
　　“全部脱了吗？”东方雪雁苍白的脸蛋划过一丝羞涩，这也是没办法的事，现在，她的衣服依然湿得直淋水，如果老是在身上穿着，她的皮肤会受不了的。
　　这次，萧桐并没有帮她，他转过身去向前走了几步，一任东方雪雁吃力地脱着身上的衣服。过了好一会儿，他回头看了看东方雪雁，见她已经把身上地衣服全部脱了下来，才缓慢地走近了东方雪雁。
　　站在她的身边，虽然他只看到了她的一个侧面，但是那圆润挺拔的形状却是如此的美丽，惹得他忍不住多看了几眼！
　　“你再把自己脱下来。扭干上面地水分吧。”萧桐说着，自是拾起了东方雪雁的衣服裤子，背过身来用力将衣裤扭了扭，随即又伸开衣服，用力抖了两下，然后过去晾到了旁边的小树上。
　　做完这些，萧桐又回到这边。见东方雪雁并没有把穿上，而是着身子，他走近了她，将她拥在怀里，喊了一声雁姐。
　　东方雪雁轻轻推了一下萧桐，她也不知道自己为什么推他，其实，这个时候，她真的很需要萧桐，被萧桐搂着的感觉其实也很美妙。
　　“我们到草堆里面去吧。”说着，萧桐把抱起东方雪雁就向旁边的草堆走去。
　　萧桐来到草堆前，刚想把她放下来，就立刻想到，虽然自己是选择地一些柔和地细草，但是那毕竟有锐利地边缘啊，东方雪雁的如此柔嫩，哪里经受得起这野草地刮刺？


正文 第226章  海岛温情2
　　看着萧桐犹豫的样子，东方雪雁低声道：“没什么的，我能忍受，把我放下吧。”
　　“不行，你的皮肤被海水长时间的浸泡，如果直接躺到这样的枯草上，那样会很难受的，或许还会划伤。”萧桐摇头道。
　　萧桐想了想，再次将东方雪雁的身子放到了旁边，用手整理了一下草堆，然后顺着身子躺倒了草地上，说道：“雁姐，你到我身上来吧。”说完，他眼睛直直地看着东方雪雁。
　　东方雪雁微微一愣，忙点头道：“那好吧。”说着，一下扑倒在萧桐的怀中。两人都是着身子，这一与的接触，都给了两人触电般的感觉。
　　东方雪雁感到无限的幸福和温暖，寒冷、疼痛和恐惧都被她统统抛到了九霄云外去了，只是，她的心坎不由得怦怦直跳。
　　萧桐也对这种裸的接触很有收感觉，心中的瞬间升起，下面的某个地方也不由自己地了起来，他的身体里面好像有什么东西在游动着。
　　他很想紧紧地搂住东方雪雁的身子，但他又怕自己会过于冲动，到时候控制不了自己，所以他还是轻轻地拥着她的娇躯。
　　萧桐闻着那淡淡的体香和海水的混合气息，感受着她的柔软和的挤压，他的越来越盛，男人的象征也到了最大的限度，伸到了东方雪雁那最为神秘的地带，只要他稍微一用力，他们就会完全融合在一起。
　　在萧桐的怀里，东方雪雁身子也逐渐温暖起来，她的心跳个不停，鼻子的呼吸也越来越凝重！
　　东方雪雁明显感觉到了萧桐下体的，她心中突然产生了一个惊人的念头，要是自己能和萧桐在这里再感受一下男女之间最激情的时刻，就算自己的伤势恶化，哪怕死在这里，自己的人生也没有什么遗憾了。
　　她的思维好像定格在了这里，这使得她忘记了其它的一切，没有了寒冷，她却感到一阵燥热！
　　萧桐的心并不平静，他的思想在剧烈的斗争，是占有还是放弃，他必须立即做出一个抉择，否则，他会忘乎所以，那接下来会发生什么，他是一清二楚的。
　　虽然他已感觉到了东方雪雁身子的欲情，但是他必须克制自己的这种想法，现在东方雪雁受了伤，而且还落到了这种惨境，自己要是还想着占她便宜，那不是猪狗都不如了吗。
　　萧桐心中不停地克制这种想法，但是在十几秒之内，这种想法就会冒出来一次，正因为如此，下体也一直着，让他说不出来的难受，对一个男人而言，这简直就是折磨，就是残忍。
　　东方雪雁已不忍心对萧桐如此的折磨，她想成全他，但又不好太直白地表露心迹，只好说：“你也把湿脱了吧，不然对身体不好！”
　　东方雪雁的声音在萧桐的耳边轻轻响起，虽然她有些害怕直接面对萧桐那的玩意，但是她却不希望萧桐受苦。
　　萧桐心里清楚，只要脱下了，他们谁也不会控制得了自己，所以，为了不让东方雪雁太难为情，也为了让自己不至于太难受，萧桐最终还是决定坚持穿着，至于对身体好不好，他现在也顾不了那么多了。
　　“没事的，用不了多长时间就会干。”萧桐想了想，问道：“你还冷吗？”他想转移话题。
　　“不冷，不是太冷了。”东方雪雁口上虽然说得轻松，但是她的声音依然有些哆嗦，虽然下面身体和萧桐紧贴很暖和，但是背后的野草却没有想象中紧密，再加上岛上夜风不小，她背部确实有几分冰冷。
　　“雁姐，你到下面来吧，我在上面。”萧桐感觉到了东方雪雁声音的抖嗦，摸了摸东方雪雁的玉背，感觉她背部还有一些冰凉，想了想说。
　　萧桐想虽然下面的野草对的伤害要大一些，但是自己已经用身体把野草压得和平展了，现在让东方雪雁躺下来，也许会有一点刺疼，但绝对不至于划伤的。
　　“我这样就行了，不用了。”东方雪雁也知道下面会暖和一些，想到萧桐为自己做了那么多，她不忍心让萧桐在上面受冷，再说，自己都已经这样了，如果再把萧桐冻病了，他们两个接下的时间会更难熬的。
　　“雁姐，还是你到下面来吧。”萧桐说着，也不管东方雪雁愿不愿意。就轻轻地推开了东方雪雁的身子，然后翻到旁边。
　　东方雪雁还是拗不过萧桐，无奈只好扬身躺到了萧桐先前仰躺的地方。虽然身下的野草早就给萧桐的身子压平了，但还是有些锋刃，东方雪雁柔嫩，在躺到草地上的那一刻，自然感觉背部疼痛了，所以不经意地“呃”了一声。
　　萧桐为了不让东方雪雁身子受冷，毫不犹豫地翻过身子来。轻轻地压倒了东方雪雁的身子上面。“啊。”东方雪雁第一次给男人这样压在身上，胸口感觉有些憋闷，受伤的也是一阵钻心的疼痛，但另一种刺激很快代替了这种疼痛。
　　萧桐也突然想起了她的伤口，忙将双手撑到东方雪雁的脑袋两边，尽量减少自己重量对她身子地挤压。“雁姐，你没事吧，这样好些了吧。”
　　“没……没事。”东方雪雁看了一眼萧桐，随即又把脸扭向了一边，她有点不好意思正眼看他。
　　萧桐感觉到了东方雪雁的难为情，但这个时候他还是顾不得那么多的，紧接着问道：“伤口是不是很疼啊？”
　　“有……有点，但不是很疼。”事实上，东方雪雁伤口比开始疼痛了不少，开始上岸的时候，她因为冰冷麻木。并没有多少疼痛感，而现在身子暖和了，且又要承受身子的重量，所以她对疼痛的感觉比原先敏感多了。
　　“雁姐，你还是忍一忍吧，等明天我就帮你把子弹取出来，然后再去找些草药来给你包扎伤口。”萧桐知道，这样的枪伤应该越早处理越好，只是这个时候天太黑，又没有草药，是无法取子弹的。
　　“明天能取吗？我们什么也没有。”东方雪雁疑惑道。
　　“雁姐，你不用管了，我什么都想好了。”萧桐紧接着又补充了一句，“我会确保你安然无恙的。”
　　“萧桐，你说我们什么时候才能离开这个地方啊？”
　　“我想要不了几天的，现在很多丽都警方海上巡逻队都在找我们，肯定会有船只到达这里。”萧桐立即说道，但对这个问题的回答，他心里着实没底，因为这里离海岸线至少六七百公里，和他一个打捞队的同志要想找到这里又谈何容易啊。
　　萧桐心想：就算是丽都警方海上巡逻队正在搜寻着他们，但他们两个现在的处境，能否等到巡逻队来到的那一天，就很难说了。
　　这时，他又想起了苏梦柔和东方丽姿，她们现在一定很担心我的安危，只可惜，这里手机没有信号，我现在根本就无法和她们联系，也就无法把我们现在的情况告诉给她们。
　　而他的这些疑问也正是东方雪雁的疑问：“要是她们找不到这里呢，那我们怎么办啊，我们能活下去吗？”东方雪雁说这话的时候，其实并没有充满绝望，稍停了一下，她紧接着说道：“萧桐，是不是，我，我们要在这里生活一辈子啊。”
　　“这，这个不会吧。”萧桐边说边思索着，他在想东方雪雁说这话的意思，嘴里这么说着，心里却暗暗感叹道，真要是能和东方书记在这孤岛上像夫妻一样，过上一段美好的时光，也是十分美好的事情，这也是我难以祈及的。
　　“放心吧，雁姐，我们肯定能够回去的，就算丽都警方海上巡逻队找不到我们，周围也时常有船只经过，到时候我们就有机会乘船回去了。”说着，萧桐把头扭转方向，朝着茫茫的大海望了望，那里漆黑一片，看不见一丝亮光，海水却好像很平静。
　　东方雪雁沉吟了好一会儿，又问道：“只是我们现在没办法生火，接下来，如何在这孤岛上生活呢？”
　　“我们会有办法的，鲁滨逊能在一个孤岛上生活那么多年，而且是一个人，我们现在是两个人，难道会没有办法吗？”萧桐突然想起了鲁滨逊。
　　“恩，是啊，没想到，我们还能体验那样的日子。”东方雪雁竟然笑了起来，此刻，她早就把绑架的痛楚抛到了脑后，这样冒险的野外生活，还有萧桐陪伴身边，是她这个在官场上的人难以祈及的，对她来说，这又何尝不是一种幸福。
　　“哈，哈。”萧桐见东方雪雁笑，自己也跟着笑了起来，他的心里暗自松了口气，只要东方雪雁心情愉悦，对接下来的生活充满信心，再加上自己野外生存的本领。在这岛上生存下来也应该不是一件困难的事情，想到这些，他觉得自己好像真的成了鲁滨逊了，但他又比鲁滨逊幸福得多了，至少有美女陪伴着啊。
　　突然，他们都停止了笑，都想到了同样的事情，那就是那些绑匪是否还会找回这里，自己现在没有武器，要是她们真的找回来了，依他们现在的情况是无法应对的。


正文 第227章  海岛温情3
　　但这种担心他们谁也没有说出来，因为他们谁也不想在这个时候打破这种难得的心理轻松。这个时候，他们已经都深深地爱着对方，只是嘴上都没有说出来而已。
　　“要不，我再到上面去吧，我的屁股有些麻了。”东方雪雁提议道。
　　“侧躺着吧，那样你会好受些的。”萧桐也不忍心把东方雪雁长久压在身下，忙侧翻过身子来。让东方雪雁地身子能够侧轮起来。两人侧身之后，东方雪雁又轻声道：“帮我捏一捏大腿。”两个人心已经越来越近，所以对于这种要求，东方雪雁觉得是那样的自然。
　　“好吧。”萧桐知道这样有利于尽快让东方雪雁的大腿恢复知觉，忙伸下手去，轻轻地捏起了她的大腿来。
　　“我也帮你捏捏吧。”东方雪雁说着。也伸下手去，轻轻地捏起了萧桐的大腿。在捏了一会儿后，她的手慢慢伸上来，抚摸着萧桐宽阔的胸膛，诡异地看着萧桐说道：“萧桐，我们要是一辈子离不开这个小岛，你会怎么办？”
　　萧桐说：“雁姐，你让我说歌真话，还是让我说假话？”
　　“我当然要听真话。”东方雪雁娇嗔道。
　　于是萧桐一本正经地说道：“如果真的离不开这个小岛，我会向雁姐求婚，求你嫁给我，这样我们俩就做一对患难夫妻，真要是那样的话，就算在这个海岛生活一辈子，我也了无遗憾。只是担心雁姐你不同意，你贵为一市之长。怎么会看得上我呢？”
　　听了这话，东方雪雁的脸马上沉了下来，说道：“我虽然是市长，但是我也是一个女人，不瞒你说，在没有来这个海岛之前，金钱，身份，荣誉，我什么都不缺，唯独缺少一份真实的感情，萧桐，你不要笑话我啊，我是一个老姑娘，一个没人要的老姑娘。”
　　“雁姐，并不是没有人喜欢你，而是像这样有地位的人，即便那些优秀的男子，也望尘莫及啊。要不是我们漂泊来到这个与世隔绝的地方，我也不敢说喜欢你啊。”
　　东方雪雁两个眼睛睁地大大的，看着萧桐柔声问道：“萧桐，你是从什么时候开始喜欢我的，能告诉我吗？”
　　“我，我……”萧桐不知道怎么说才好，其实他早就开始喜欢东方雪雁，但他能这样说吗？这会让这个市长怎么想呢？
　　“那么说，你是刚刚才萌发这个念头的？萧桐，我不要你的怜悯……你放开我吧。”东方雪雁说着，身子向后缩了一下。
　　“不是的！雁姐，我早……早就注意你了。”萧桐其实想说喜欢，但还是没敢说，因为他已经有了自己的女人，如果再说喜欢东方雪雁，那他不是浑蛋了吗。
　　萧桐进一步解释道：“雁姐，自从看到你的第一眼，可以说就被你的风采迷住了，但是那时，我已经有了东方丽姿，我不能见异思迁啊。我……我承认我是一个多情的男人，在我的世界中，心底除了你和小姿还埋藏着其他的女人，但是我清楚，我要娶的只有小姿一个，对你们的爱，我只能深深地埋藏在内心深处！”
　　说这些话的时候，萧桐是那样的认真，不过，他说的也确实是大实话，都这个时候了，他不想欺骗东方雪雁，他也不是那样的男人。
　　东方雪雁听了萧桐的话之后，不由的点头说道：“其实男人就应该这样，有就是有，没有就是没有，我最讨厌那种当面一套背后一套，表里不一的男人。每次见了你都会说，我的心里只有你一个，其他女人在我眼里一文不值，那种男人实在虚伪，也不会可靠。”
　　“雁姐，要是世界上的女人，都像你这样对待爱情就好了，东方丽姿可不是你想象的这样子，他要是知道我和谁谁关系暧昧，就会吃醋的。”萧桐笑了一下说道。
　　听了萧桐的话，东方雪雁不仅吃吃地笑起来。可这女人的表情就是丰富，萧桐还没有回神来，这女人的脸马上就又阴沉下来。
　　“萧桐，说起来，东方丽姿这个女人，我也挺喜欢她的，如果不是你的出现，她或许就是我的侄媳妇了，哎！可惜小骏没有那个福气，我这个侄子实在是太不争气了，他有今天的下场，完全是从小娇生惯养的结果。自从他进了大牢之后，我一次也没有去看过他……”说着，东方雪雁的美眸中泪水盈眶。
　　原来东方雪雁是想起了她的侄子，萧桐猜想，她虽然不去探望陈骏，但是心里面还是惦记陈骏的，到底是自己的亲侄儿。
　　萧桐也不知道怎么就把东方雪雁的心思带到了这不开心的事上了，他想，得赶快换个话题，不然东方雪雁要哭出来了。
　　“雁姐，我说，如果我们这辈子不能离开这儿的话，我想向您求婚！你还没说答应不答应呢？”萧桐追问道。
　　这一问，东方雪雁彻底沉默了，她想萧桐其实还是真心爱着东方丽姿的，现在只处境不同罢了，否则，她也不会去回答这样的问题。
　　过了一会儿，东方雪雁轻声问道：“萧桐，你实话告诉我，你心里想过爱我吗？”
　　又是一阵沉默。沉默过后，萧桐才道：“想过的，我真的爱过你！只是，我……”他这话并不是违心的话，像东方雪雁这么美丽可敬的女人，哪个男人见了不喜欢呢。
　　“好了，不要说了。”萧桐还想解释，但被东方雪雁给打断了，因为再说下去，又回到了先前的话题上了，这时的东方雪雁也不想再听到东方丽姿了。女人好吃醋是天性。
　　“萧桐，我若是答应你，你会不会爱我一生一世？”东方雪雁娇声问道。
　　“雁姐，我会的，我一定会爱你一生一世的。”萧桐陷入了这些问题的怪圈，他也不知道这是怎么了，就随口说出了这样的话，此刻的东方丽姿在他心里已找不到了位置。
　　这样的话对任何一个女人都是一种感情的撩拨，更何况，像东方雪雁那样连一场恋爱都没有好好谈过的女人呢。东方雪雁心中生出一阵激动，一种下意识的力量让她情不自禁地把嘴巴递了过去，和萧桐地嘴唇紧紧地贴在了一起。
　　萧桐还没有反应过来是怎么回事，就感觉双唇之间伸进了一个柔软地东西，那是东方雪雁的丁香舌儿。萧桐本来也不想拒绝这丁香舌儿，只是没有料到，东方雪雁会主动地吻自己。于是轻轻地张开了牙齿，将这丁香舌儿迎接了进来，在这一点上，他比东方雪雁有经验的多。
　　萧桐轻轻地吮吸着她的香舌，一种快感迅速传遍全身。东方雪雁更是难以自拔，双目紧闭，尽情体验着这无以言说的愉悦。
　　这虽然已经不是两人第一次接吻了，但是第一次亲吻的时候，两人只是嘴唇和嘴唇相触，尤其当时萧桐在昏迷中，体会不到是啥味道。而这一次，却是舌头与舌头缠绵，其感受自然不能相提并论。
　　萧桐本已消退的欲火再次燃烧了起来。而东方雪雁也在这激情的亲吻下再次加快了心跳，不由地发出了轻啊地呻吟声。
　　这是东方雪雁的初吻，她不想很快停下来，所以，两人亲吻了好一会，才依依不舍地分开了双唇，“我们今天晚上是不是一直要这样度过？”东方雪雁感觉自己的脸有些发烫。
　　“估计我们现在衣服干不了，也只能这么度过了。”萧桐松了一口气说道。
　　“嗯，那好啊。我想一直让你搂着，这样，我就会有一种安全感。”东方雪雁顿了顿，又问道：“你说这岛上会不会有野兽啊？”
　　“野兽？应该不会有吧，这岛并不大，野兽根本就没有食物。”萧桐分析道，不过，他话锋一转，紧接着又说：“不过像蛇一类的小动物就不好了，或许会有吧。”
　　“蛇！”东方雪雁身子微微颤抖了一下，“那它会不会来攻击我们？”
　　萧桐的一支手在东方雪雁的脸上轻轻抚摸着，不紧不慢地说道：“有我在，你还用怕蛇吗？”
　　东方雪雁伸过自己的手，抓住了萧桐的手腕，她感觉他的手腕好有力量，随后，她笑嘻嘻地说道：“萧桐，你真的好棒，跟你在一起，我觉得特别安全，有什么我也不会怕的。”
　　“雁姐，有你在，我也感觉特别踏实，要不，就让我来陪你一生一世吧！”
　　“哼，骗人吧，我才不会信呢！”东方雪雁左手捏成拳头，轻柔地敲打着萧桐的胸口。
　　“啊……”萧桐故做很疼的样子，可是在他心中却激起一阵暖意，在这样的环境下。能和东方雪雁如此亲密，这不管是对于他还是对于东方雪雁来说，都绝对是有利无害的事情。他笑了笑道：“我怎么会骗你呢，我说的可都是实话。”
　　东方雪雁停下手来，两人沉默了一会，东方雪雁又说道：“萧桐，要不，我各自讲讲各自的故事吧。”
　　“好啊，那你先讲吧，雁姐。”说罢，就伸展开双臂，环绕住东方雪雁的身体，准备认真地听她讲自己的故事，萧桐对东方雪雁以前的事还真是知道的不多，一个大市长，谁敢说她的故事呢。


正文 第228章  海岛温情4
　　东方雪雁见状，突然来了兴致，整理了一下思路，说起了自己小时候地一些事情来。之后东方雪雁饶有兴致地说道，“我小时候读书地时候，每次看到什么抓鱼、抓鸟、放风筝的文章，就非常向往乡下的生活，乡下的人也特别的淳朴善良……”
　　东方雪雁说话的声音越来越低，她睡意来了，所以困倦地说道：“我有些困了，想睡一会儿。”
　　萧桐在东方雪雁的肩上轻拍了两下说道：“还是别睡了，这样睡对身体伤害很大的，等明天我们穿上衣服后再睡吧。”
　　“好吧，那你也讲讲你的故事吧。”
　　于是萧桐就讲起了自己的故事，东方雪雁不停地盘问着，就这样两个人一直聊着天，同困魔做着斗争，在下半夜两人都有些感冒了，东方雪雁更是不停地打喷嚏，很显然，经过这一番折腾，东方雪雁生病了。
　　东方雪雁说话的声音越来越走嘶哑，萧桐心中怜惜无限，紧紧地搂着她的胴体，担心地问道：“雁姐，你嗓子疼吗？”
　　“没事的。”东方雪雁轻轻地应答了一声，然后将脸蛋放在了萧桐的脖子侧面，看上去是那样的温顺。
　　萧桐就这样一直在给东方雪雁说着话，东方雪雁也不再问什么，不知不觉得东方雪雁还是因为太过困而睡着了，萧桐也没有立即叫醒她，只是把她抱得更紧了。
　　这一夜对他们来说简直太漫长了，他忍受着和精神的折磨，终于等到了天亮，海岛的清晨却更加的寒冷，萧桐担心东方雪雁继续睡下去会加重病情，就赶紧摇醒了东方雪雁。他感到，他必须想办法生起火来。
　　“雁姐，你自己稍呆一会儿，我去去就来。”
　　东方雪雁并没有睡地太深，给萧桐这一摇动，立即就醒了过来，轻轻地恩了一声，然后就松开了抱着萧桐的双手，随后又轻轻地说了一句：“快点回来。”
　　不过东方雪雁随即意识到自己还没有穿一点衣服，现在已经天亮，而自己却地躺在一个男人面前，这样的场景实在尴尬。不过，萧桐早就有这样的心理准备，现在倒是没有什么问题，他站起身来就要走。这时东方雪雁羞涩地把脸扭向一边说道：“把我的衣服拿过来吧。”
　　“好吧，我去看看你的干了没有。”萧桐意识到了东方雪雁的羞涩，忙道。
　　萧桐回过头来情不自禁地看了一眼东方雪雁的胴体，那凹凸有致地身材，洁白如玉的，充满了无限的和魅力，让萧桐内心一阵躁动。他回想起了昨天晚上的事情，这个时候他有些感叹，他不知道这一夜他是怎么熬过来的。
　　萧桐把衣服挨着摸了个遍，由于海岛上晚上水气太大，只有东方雪雁的那个小还略干些，其它的衣服依然还很湿，根本就不能穿。
　　萧桐拿起东方雪雁的小，用力抖了两下，然后又在自己的胸口上下撮了两下，他想除去残留在这小上所有潮气。
　　“干了，快穿上吧。”递地时候，萧桐故意把脸蛋转到了另一边，以免东方雪雁因此尴尬。
　　东方雪雁也有很大的羞涩感，忙接过来穿到了身上，只不过她的文胸却因为昨天晚上止血而撕毁了，现在也只有让上半身了。
　　“要不，你还是躺在这草丛里吧，我去选几件干一点的衣服盖到这草堆上。这样或许会暖和一些。”萧桐说着。又过去选了几件干一点地衣服来。然后盖在了草丛之上。
　　这样一来，由于衣服和东方雪雁身体之间有干草的阻隔。草丛就更不容易透风了，而东方雪雁又不会和湿衣服直接接触，东方雪雁立即觉得暖和了许多。
　　“雁姐，你先躺一会儿，但不要睡着了。我去周围看看，看有没有水源，顺便再弄些柴草来。”
　　“那好吧，你……你别走远，我怕。”虽然现在是白天，东方雪雁还是有些害怕。
　　“我不走远，就在附近，如果你有什么事情，直接叫我就是了。”萧桐说着，就往旁边树林走去。
　　萧桐向前走了十几米，向四周看了看，它发现这是一个茂木丛生地小岛，面积差不多有一平方多公里，中间有两座六七十米的小山丘，岛上不但有不少可以食用的果树，还时而可见鸟儿、松鼠、野兔一类地小动物，这让萧桐一阵欣喜。
　　现在已经是深秋季节，岛上有很多草木都干枯了，这正好给萧桐提供了各个种类的燃料，他花费了近一个小时地时间，收集了不少野草和干树枝。
　　忙完这些之后，萧桐觉得昨晚住的地方不适合长时间呆着，应该找一个能遮风挡雨的地方，他向四周仔细观察着，突然，他发现山丘的一个石壁处有一处滴泉，萧桐觉得这里是她们接下来几天的最好居住地，于是他把那些燃料都搬到了这石壁的旁边，准备在这里安个“家”。
　　没有点火的打火机和火柴，萧桐只有用钻木取火的办法了，这钻木取火最基本的要求就是要底板质地柔软干燥，萧桐选择了一根干枯树干，用身子唯一的刀子将枯木的一面消平，然后把钻板边缘钻出倒“V”形的小槽。之后，他又找来一根尖锐的木条，将其削成钻头的形状，最后，在钻板下放入一个易燃的枯树叶。
　　钻木取火需要耐心，萧桐连续不断地用力钻了十多分钟，小槽的周围终于开始冒烟了，萧桐见草叶边已经有了火星，忙一边继续钻动着，一边低头轻轻吹气，一次不行，就再来第二次，他想无论如何也得把这火点着，否则，吃住的问题都不好解决。
　　功夫不负有心人，又过了十几分钟，野草终于燃了起来。萧桐赶忙将火星转移下来，在石壁旁边升起了一簇火焰。
　　萧桐欣喜万分，他大声喊着“雁姐，雁姐。”向这边跑过来。回到东方雪雁所在的地方，见东方雪雁满脸难受，忙道：“雁姐，你怎么了？哪儿不舒服？”
　　“萧桐，我渴了……，想喝水。”说话的时候，东方雪雁咳嗽了好几次，看样子她很难受。
　　“雁姐，喝水，没问题，我找到水了，那边有泉水，我们现在就过去吧。”萧桐见东方雪雁咳嗽不停，忙摸了摸她的额头，有些发烫，看来是发烧了。
　　萧桐忙安慰道：“你有些发烧，一会我得帮你退烧。”他一边说着一边收拾好所有的衣物，然后一把抱起东方雪雁的身子来，快步地向那边石壁处走去。
　　萧桐把东方雪雁放到火焰边上，然后走到了那滴泉的旁边，滴水虽然不小，但是没有东西装水啊，他凝思了一会，最终选择了用自己的嘴巴，这样既能接过水，还不至于让水太凉，毕竟东方雪雁是一个有病之躯。
　　萧桐自己先喝了几口泉水，感觉这里的泉水并不难喝，于是他接满了一口泉水，回到东方雪雁的身边，然后俯来，示意东方雪雁张开嘴。
　　东方雪雁口渴难耐，看到水来了，就急于想喝，而且她根本就不反感萧桐用嘴巴给自己喂水。于是很自然地张开了嘴巴，萧桐将自己的嘴巴放到了东方雪雁的嘴巴里面，一口水就这样喂给了东方雪雁。
　　两人虽然嘴唇相依，不过两人昨晚已经亲吻过了，现在即使如此，也不会有太多的尴尬，更何况这还是为了生存。萧桐连续给她喂了三大口水，东方雪雁示意不想再喝了，他才停了下来。
　　喝了水的东方雪雁看上去依然很憔悴，萧桐赶紧摸了摸东方雪雁的额头，真的很烫啊，于是道：“我去给你弄个湿巾来退烧。”说着，拿过自己的一件衬衣，将其撕下来一大块。去旁边的泉水染湿后，回到了东方雪雁的身边，给她蒙在额头上。
　　之后，萧桐又给火堆添了一些柴草，然后在火焰的旁边打了一个木架。将那些湿衣服放到架子上面烘烤，虽然仅仅是秋天，但海岛的气温也不过10度，萧桐想把衣服赶紧烤干，让她穿上，否则，东方雪雁的病情会更重的。
　　东方雪雁现在没事了，萧桐想，得抓紧时间去找采集草药，他用手轻轻摸了一下东方雪雁的脸颊，看着她说道：“雁姐，你在这里呆一会儿，我去附近看看有什么草药之类的，到时候好包扎伤口。”
　　“去吧，不过，你要小心一些。”东方雪雁有些担心地说。
　　萧桐在岛上寻找了一个多小时，找到了一些如三七、大蓟、地榆、艾叶、蒲黄等基本的草药，这才回到了火堆地旁边。回来时，东方雪雁已经睡着了。不过她的气色比早上醒来的时候好多了，看来这火堆对她的帮助还真不小。
　　萧桐这次不想再喊醒她了，他想东方雪雁好好地睡一会儿，只有休息好了，接下来才能为她取子弹。萧桐蹲到东方雪雁地身边看着她熟睡的样子，心里很是难过，一个贵为市长的女子，竟然落得这步田地，他觉得自己是有一定责任的，所以，不免有些自责。


正文 第229章  海岛温情5
　　过了好一会儿，萧桐想给她换一换额头上湿布，于是，他取下湿布，顺便摸了摸她的额头，依然有些发烫。心中暗道，这岛上没有医药用品，东方雪雁的高烧怎么退去呢？萧桐有些犯难了。
　　“你回来啦！”萧桐这一摸，惊醒了东方雪雁，她睁开朦胧的双眼，“找到草药了吗？”
　　“恩，找到了不少草药呢，应该没有问题了。”萧桐摸了摸东方雪雁地脸蛋，又柔声问道：“怎么样了，感觉好些了吗？”
　　“我好多了，咳咳……只是喉咙有些堵。”东方雪雁有气无力的说道，她的脸色苍白，看上去还是有些难受。萧桐把湿布又重新洗了一次，折叠后，又放到了东方雪雁的额头上。
　　萧桐摸了摸了衣服，基本上都干了，他取下来，小心翼翼地给东方雪雁穿在身上。然后，把自己的外衣也穿好。
　　萧桐蹲在东方雪雁的身边，解深情地看了她好一会儿，然后说道：“雁姐，我们现在需要把身上的子弹取出来。”
　　“好吧，可是，我有些害怕。”听说要取子弹了，东方雪雁还是真是有些紧张。
　　“你不用害怕，子弹就你皮肤表皮的下边，并不深，不会有什么问题的。”萧桐一边说，一边拿过刀子来，放在火堆的外焰上烧烤着，在这里，也只有用这样的办法给刀子消毒了。
　　萧桐感觉差不多了，就走到东方雪雁地旁边，说道：“雁姐，我帮你把裤子脱下来吧。”
　　“恩。好吧”东方雪雁依然有些惶惶不安，“萧桐，很疼吧，我怕疼。”
　　“雁姐，你一定要坚持，如果不取出子弹，发了炎，就不好办了，开始肯定有些疼，可是，只要你忍一忍就过去了。”萧桐劝慰道。
　　“那，你可要轻一点。”
　　“我会的，你放心吧，我会尽量减少你的疼痛的。”萧桐说着，已经把东方雪雁的裤子滑落到了她地大腿处，就连内裤也一起滑了下去。
　　顿时，东方雪雁那白嫩圆润的屁股展现在了萧桐地面前，特别是那股沟往下的神秘地带，更是让任何男人看了都会想入非非的。
　　萧桐打心里告诫自己不要分心，然后咽了一口口水，轻轻地捏了捏东方雪雁左边臀部，口中不停询问道：“这里疼吗？”
　　“哎哟”东方雪雁咬了咬牙，“疼。”
　　萧桐确定这里应该就是子弹了，他拿过刀子，用手摸了一下，不是热了，然后对东方雪雁说道：“现在我要给你取子弹了，你要忍一忍，很快就会没事的。”
　　“恩，你……你轻点。”东方雪雁的声音微微颤抖。
　　此时，如果有镊子一类的医务用品，取出这里面的子弹是轻而易举的事情，但是，现在他就只有一把刀子。如果再有麻药，她就不用这么受罪了，但现在，她得忍受一下了。想到这里，萧桐告诫她说：“咬紧牙，马上就会好的。”
　　萧桐将匕首对准那里的肌肤，用左手捏其她臀部的肌肉来，然后一刀划了下去。
　　“啊。”东方雪雁叫了一下。
　　这一刀划下去后，萧桐就看到了子弹，“忍一忍，我已经看到子弹了，很轻松就能把它弄出来。”说着，又伸下了刀尖去。
　　“啊，疼。”东方雪雁全身颤抖，她的一只手紧紧地抓着萧桐的小腿，脸上更是汗水直冒。
　　“取出来了，没事了。”萧桐将子弹取出来后，然后拿起早就准备好的尖刺和衣服地细线，给东方雪雁伤口缝了几针，然后敷上了准备好的草药，迅速用衣服布条包扎好。
　　之后，萧桐嘱咐道：“现在伤口需要轻松的状态，你这几天就不用穿内裤了吧，直接穿外裤就是了。”
　　“恩。”东方雪雁觉得好多了。
　　萧桐小心地给东方雪雁穿好裤子后，又找东西来擦了擦东方雪雁的汗水，这才拿起她的手说道：“现在好了，你放心吧，用不了几天，伤口就会愈合的。”
　　东方雪雁虽然脸上还有几分痛苦的表情，但神色间却是充满了信心。
　　“出了那么多汗，现在，渴了吧？”萧桐问道。
　　“恩。”东方雪雁点了点头。
　　在现有的条件下，萧桐还是没有办法给她烧上一杯热水，即便是凉水也只得用自己的嘴做工具。像上次一样，萧桐又喂了东方雪雁几口水。紧接着，萧桐又说道：“你也应该饿了吧。我去找点食物来。”
　　“我不饿。”东方雪雁忙道：“你今天就别去找食物了吧，明天再说吧。”她见萧桐已经劳累了半天了，实在不忍心再让他再劳累了，虽然她现在感觉还是有些饿。
　　“那怎么行呢，你现在可是伤员，必须要多补充营养，这岛上有很多食物的，你放心就是了。”萧桐说着，就往树林中走去。
　　看着萧桐远去地背影，东方雪雁心中一阵感动，两行热泪情不自禁地从她脸庞上流了下来，心中默默地说道：萧桐，不管你以后怎么对我，反正我这辈子就是跟定你了。
　　“雁姐，雁姐……”也就半个小时的工夫，萧桐就大喊着向这边跑来，别看时间不长，这回，他可是满载而归，几个野果和一只野兔，萧桐两手挥舞着他的战利品跑到身边说道：“雁姐，这回，我们可要美美地吃上一顿了。”
　　“太棒了，这野兔是怎么抓到的？”东方雪雁欣喜之余还是有些疑惑。
　　“守株待兔啊。”萧桐笑着说。
　　“有那么巧吗？”东方雪雁更加疑惑了。
　　萧桐解释说：“我在一棵大树旁边看到有一个兔子洞，就找了一个树杈站在树的旁边守候，这里的兔子可没有戒备心，不一会儿，大大方方地就跑出来了，它出来之后就被我一下刺中了，这不是守株待兔吗？”
　　听着萧桐的解释，东方雪雁不禁笑了起来。笑过之后，她又伸手摸了摸已经死去的野兔，感觉它还有些热气，不由起了怜悯之心：“哎，可怜的兔子啊，本来生活得好好地，结果因为我们地到来，就落了这么一个下场。”
　　看着东方雪雁的样子，萧桐觉得有些可笑，但他也能理解东方雪雁此刻的心情。马上安慰道：“这也是没有办法的事情，只要我们人类吃肉，就需要杀生啊。还是顺其自然吧。”
　　东方雪雁笑道：“我也只是随便感叹一下罢了，你用不着在意地，我现在有些饿了。”
　　“你先吃果子吧，我去把兔子清理出来。”萧桐把野果递给东方雪雁，然后就往那边海滩去了。
　　东方雪雁咬了一口萧桐采摘的野果，感觉甜甜的，不知怎么的，她感觉这样的生活也充满了甜蜜，就算自己一直这样过下去，自己也会心甘情愿，萧桐对她太好了。
　　萧桐很麻利地就把兔子处理好了，然后他削了一个尖枝子，把野兔串了起来，放在火上烤，免肉的香味立即弥漫开来，东方雪雁吃过不少的山珍海味，但她今天感觉从来没有闻过这么香的味道，这不仅更加激起了她的食欲。
　　肉很快就烤好了，萧桐撕了一个后腿给东方雪雁，“雁姐，尝一尝我的手艺，看看怎么样。”
　　“恩。”东方雪雁早不垂涎欲滴了，她接过腿肉来，轻轻地咬了一口，兴奋道：“哇，味道太好了，你小时候是不是经常在乡下抓野兔来烤啊？”
　　“那当然，我从小就跟爷爷住在山里，爷爷打猎的本领可好了，什么野味也能打得到。”
　　“我说怎么会这么好吃呢，原来如此啊。”东方雪雁又咬了一口，嬉笑道：“萧桐，我以后要天天吃你烤的野兔肉。”
　　“那怎么能行呢，那这里的兔子岂不是太可怜了。”萧桐开玩笑道。
　　“我只是随便说说罢了，以前也吃过的，只是没有见过刚刚捕杀的，所以有些于心不忍。”东方雪雁说道：“再说了，在这个孤岛上，除了野兔，我们也没有别的吃的啊。”
　　“守着大海，我们还会有海鱼的，等过两天，我去海里抓鱼给你吃。”萧桐笑道。
　　东方雪雁兴奋道，“那好啊，你烤野兔的手艺这么好，烤鱼的技术也一定很好。”吃完东西之后，萧桐休息了一会，又要准备去搭建一个窝棚，这次东方雪雁却是不依了，“你别去弄了，还是休息休息吧，不然会累坏的。”
　　“没事的，我不累。”萧桐说道，“如果不搭建一个雨篷，要是赶上下雨的话，我们可就遭殃了。”
　　“不行，我不让你搭了。”东方雪雁任性道，“要搭也是明天在搭，你现在必须好好休息休息，要不，我也去。”
　　“你去，那怎么能行呢！”萧桐还是有些狐疑不定：“可是……”
　　“不要可是了。”东方雪雁打断萧桐的话，“我说不行就不行。”
　　萧桐看东方雪雁这次可是真的认真了，他知道东方雪雁喜欢使性子，既然她不希望自己劳累，那就明天再说吧，况且他觉得自己实在有些累了，于是点头道：“那好吧。”
　　“吃过兔子肉，口渴了吧？”萧桐接着问道。
　　“恩，有点。”东方雪雁点了点头。


正文 第230章  海岛温情6
　　萧桐刚才出去的时候，就找到了两张芭蕉叶子，所以现在不要再用自己的嘴巴接水给他喝了，他把芭蕉叶折成一个圆锥形，去接过小半锥水来，送到东方雪雁的嘴边：“这里，慢一点喝。”
　　东方雪雁轻轻地喝了两口，目光落到萧桐的脸庞上，甜甜地笑了笑，“我觉得没有上午的水好喝了。”
　　“为什么啊？”萧桐心想，我是接的一个地方的水呀，怎么会有差异呢？
　　“因为喝法不一样呗。”东方雪雁娇嗔的说道。
　　萧桐立刻明白过来了，她没想到东方雪雁会这样回答，一时有些尴尬，竟然知道该说点什么才好，只觉得脸上有些发烫。
　　“嘻嘻，你居然比我还害羞活呢，脸都红了。”东方雪雁笑嘻嘻道。
　　“雁姐，要不，我还是用嘴喂你。”萧桐也和东方雪雁开起了玩笑。
　　东方雪雁的脸蛋飘过一片云霞，她没有说什么，含羞地笑了笑。这时萧桐伸手摸了摸她的额头，已经没有先那么烫了，萧桐这才暗暗松了一口气。
　　萧桐又拿起那湿巾，在泉水下重新又洗了一遍，再次折叠好，放到东方雪雁的额头上。
　　“雁姐。你伤口还那么疼吗？”萧桐关切地问道。
　　“不了。”其实东方雪雁伤口依然很疼，只是她不想让萧桐担心，也就故意这么说了。
　　“雁姐，我给你揉揉大腿吧。”萧桐说着，随即就把手伸了过去，轻轻地给她揉起大腿来。
　　“我的腿已经没事了，我慢慢活动活动就好了。”东方雪雁声音变得有些咽哽，“你能不能好好休息一下啊。就在不停地照顾我，你也得注意你自己的身体啊。”
　　萧桐对东方雪雁的关心也很感动，但此刻他不得不领情，忙道：“那好吧。我休息一下。你自己慢慢活动一下，不过，不要累了。”说着，就坐到了东方雪雁的头部位置。
　　东方雪雁侧着身子斜躺着，她的脑袋就放在地上草堆中，萧桐实在不忍心看到她这样，于是说道：“雁姐，你枕着我的大腿吧，这样也许会好受些的。”
　　“没事的。我这样就可以了。”东方雪雁说话的同时，伸过了自己的左手来，轻轻地放在了萧桐的手中。
　　萧桐接过东方雪雁的手，感觉到很甜蜜，东方雪雁也感觉到很踏实，两人手握着手，久久没有言语。
　　不知不觉中，太阳已经偏西，那淡淡的夕阳透过不远处的树林，射到两人地身上，让两人看起来少了一份凄凉，多了一份浪漫。
　　一阵微风吹来，扬起东方雪雁那有些凌乱地头发，在配上她那溢满幸福地容貌，就像是一只美丽的彩蝶。
　　在夕阳的映衬下，东方雪雁看上去确实很美，萧桐望了望远方地美景，又看了看旁边的东方雪雁，突然感觉到自己真的很幸福，这么一个美丽的女孩，把她的生命和灵魂都交托给了自己，这不正是一个男人最值得骄傲的事情吗？
　　萧桐想着想着，心中突然有一种熟悉的情动，要是自己能够照顾东方雪雁一辈子，那该多好！这种感觉和自己当初对待韩盈的那种感觉很相似，她俩都是丽都市叱咤风云的人物，性格都是那样的孤僻和冷傲，她们的朋友都很少，手下都很多。从某种程度上讲，东方雪雁和韩盈十分的相似。当初自己在和韩盈发生关系之后，也很希望能够照顾她一辈子啊，可是韩盈却选择了离开自己，越是想起对韩盈愧疚，这种想法也就越强烈！
　　这时，他又想起了苏梦柔和东方丽姿她们，她们现在一定很担心自己的安危吧，甚至可能会把这种担心转为悲痛。哎，在这里呆下去也不是办法，等我们伤好一些后，如果巡逻的人还没有找到这里，我们必须得想其他办法离开这里。
　　“萧桐，你在想什么呢？”东方雪雁见萧桐目光呆滞，陷入沉思中，便轻声问道。
　　“没，呵，没什么。”萧桐的思绪被打断了，他缓过神来，勉强笑了一下，“我只是觉得我们很幸运，能够找到这么一个海岛。”
　　“是啊，如果没有这海岛，我们现在也许已经丧身大海了。”东方雪雁说到这里，依然有些心有余悸，“幸亏这里有个海岛啊。”
　　“其实在船上的时候，我就看好了这个岛了，所以才有信念游到这上面来。”萧桐也有些后怕，要是昨天晚上不小心给对方的人击中了要害部位，那自己就不可能带着东方雪雁到这里来，更没有机会和她在这里谈情说爱了。
　　萧桐暗想，看来老天爷还真是眷顾我，先是给我了重生的机会，然后又让我在这么多次劫难中活了下来。萧桐想到这里，心中更加有信心，既然这些困难都走过了，我和东方雪雁难道还不能回到陆地上吗？
　　“萧桐，我有些困了。想睡一会儿。”东方雪雁轻声道。
　　“好，你睡一会儿吧，我去给柴火加点燃料。”萧桐轻轻松开东方雪雁的手，起身给火堆加了一些木材后，又回到东方雪雁身边站了站，脱下自己的外衣盖到东方雪雁地身子上。
　　剩下的柴草已经不够用一晚上的了，现在，趁天还没有黑，她得赶紧去周边寻找些新的草木来，以备晚上燃火需要。
　　没多长时间，他就收集了一大堆柴草，足够整个晚上使用的了。
　　为了不让本就发烧的东方雪雁再次受到风寒。于是萧桐选择了躺倒东方雪雁的背后，并用双臂搂住了她的身子。东方雪雁也习惯了被萧桐拥抱的感觉，心里不再羞涩，而是溢满了情爱的幸福。
　　今晚不但有火堆取暖，而且又有衣服披在外面，所以，两人都不再冷了，不过从心理上来说，这种感觉并不比昨天晚上好。因为昨天晚上两人是裸体相拥，那种男女之间肌肤接触所带来的愉悦是这些外界的温暖所无法替代的。
　　东方雪雁在萧桐地精心照顾下，高烧基本上退了。除了偶尔咳嗽一下。其他倒也没有什么大碍。不过她臀部的伤口依然疼痛，所以晚上却是久久不能入睡。
　　萧桐虽然劳累了一天，但是他担心柴火会烧完，所以不敢入睡，就这样静静地抱着东方雪雁的身子，时而关心一下她的伤势，时而和她说说接下来的打算。
　　“下午，我去找柴草时候，在那边看到有一个大洞，那下面有一个不小的空间，我明天去把那里整理一下，然后我们搬到那边去住。”
　　“有泉水吗？”
　　“没有，不过我们到时候可以用芭蕉叶到这边来装啊，反正又不是太远。”
　　“不行，那你多累啊。”东方雪雁不想萧桐劳累，于是道：“我们就在这里吧，你明天再搭建一个小帐篷，我们住得不是很好吗？”
　　“可是，下雨地时候，雨滴会把我们的火堆浇灭，到时候不但会受冷，还会增加钻木取火的难度，我觉得还是搬过去比较好些，再说我们也不知道在这个岛上呆多长时间。”
　　“只是这样又得辛苦你了。”
　　萧桐笑道：“没什么的，只要能让你好好养伤，打几次水算得了什么啊？”
　　听了萧桐的话，东方雪雁不由得又有些情动，“萧桐，你真好，反正我这辈子是跟定你了。”
　　萧桐不知道说什么才好，干愣了好长时间，他知道现在东方雪雁唯一活下来地信念就是自己，要是自己真用什么话刺激了她，别说让她好好养伤了，以她任性地性格，甚至可能会寻死觅活的。
　　“怎么了，是不是在想你的东方丽姿？”东方雪雁轻声问道。
　　萧桐轻轻地叹了一口气，没有说话。
　　“萧桐，你对她到底是什么感觉吗，你告诉我。”东方雪雁继续问道。
　　“她是我的未婚妻，出于责任，我是不可能离开她的。雁姐，别胡思乱想了，在我的心中，你们都一样地重要！”萧桐应答说。
　　“萧桐，你实话告诉我，你和她是不是已经发生过关系了。”东方雪雁虽然知道一个女儿家不应该询问这样地话题，但她又想知道这些，所以，就情不自禁地说了出来。
　　“其实我们还没有……主要是小姿太保守，非要等结婚之后才给我……”萧桐如实回答。
　　“哈哈”东方雪雁先是笑了起来，她突然又想起什么，又追问道：“对了，你俩现在不是同居了吗？哪个男人不好色啊，你也不例外。难道你就不缠着她要？她就那样绝情吗？”
　　萧桐苦叹道：“我的确缠过她几次，可是，她坚决不同意，我也就按她的要求答应她了，既然都答应了，怎么好意思再反悔呢？”
　　“你会那么轻而易举地就放弃吗？真看不出来啊，这倒是出乎我的意料……”东方雪雁笑道，她还是不大相信萧桐的话。
　　萧桐不解地问：“这有什么让你可怀疑的？”
　　东方雪雁坏笑道：“依我看，你可是头小色狼，守着东方大美人，你会不动坏心思？你会轻易放弃？”
　　“你就那么不相信我吗，再说了，我……我怎么会是小色狼呢？”萧桐反驳着。
　　“在这种事上，我是不会相信你的，而且我昨天我都检验出来了，你小子一点也不老实。”东方雪雁笑嘻嘻地说道。


正文 第231章  赤裸拥抱
　　东方雪雁竟然拿昨天晚上说事，萧桐更是感觉委屈了，他高呼道：“冤枉啊，绝对是冤枉。雁姐，我当时真的不是有意的，再说，我已经……”我不知道往下怎么说了。
　　萧桐心想，昨天晚上我们赤裸拥抱，我可是一个正常的男人啊，要是没有一点反应，那早就应该去医院检查了。萧桐心下虽然如是想，但是口上却不知道该怎么解释，只得道：“既然你这么想，我也没有办法啦。”
　　“傻瓜，我和你开玩笑呢，你还当真我不了解你啊。”东方雪雁乐道，“我知道你是个好男人，不然东方丽姿还有韩盈那种高傲的女人怎么会喜欢你？再说，昨天我们俩在一起时候，碍于当时的情景，你是迫不得已嘛，要是没有那种反应，我倒觉得不正常了，要么是我没有魅力，要么是你不属于正常男人。”
　　萧桐长叹一口气说道：“雁姐，你下次再怀疑我，小心我真的对你使坏。看你怎么办？”
　　“你真的敢吗？，只怕你到时候根本就没有这个胆量。”东方雪雁似笑非笑的望着萧桐，眼神中满是挑逗之意。萧桐咽了一口口水，“你要真不信，我就……”
　　“你就怎样？你真的敢？你枪要是做了，我就去告诉东方丽姿我们的关系，让她看着办。”东方雪雁毫无惧意。
　　萧桐有些无语，他真的不敢置信，堂堂的丽都市市长，会说出这样无赖的话来。看来，她虽然现在贵为市长，依旧有着一颗天真的少女，之心！她的性格和东方飞舞是一样的，只不过是身在其位，必须要装出一种清高而已。萧桐现在开始幻想，东方雪雁退去她市长的外装之后，是不是也和韩盈一样，在床上是一个荡妇。
　　东方雪雁见萧桐不再说话了，心里暗笑，继续不依不饶地问：“萧桐，我问你，你说我俩真要是有了那种说不清的关系，东方丽姿会怎么办？她是选择和你大吵一场然后离开你，还是会默默地接受这个事实？”
　　萧桐听出东方雪雁的言外之意，当即反问道：“雁姐，你猜会是那种结局？”
　　东方雪雁犹豫了一下，说道：“我哪里知道哦？这要问你的东方丽姿啊。”
　　萧桐从后面搂紧了东方雪雁：“雁姐，那你想不想知道知道结果？我们不妨试一下，等回去，就知道结果了！”
　　东方雪雁的心不知道为什么，砰砰跳起来，脸上微红，“她要是打算把你让给我呢？你怎么办啊？”
　　萧桐这下又沉默了，东方雪雁悠然一笑，说：“怎么。怕了吗？”东方雪雁似乎特别喜欢萧桐害怕的样子。
　　萧桐还是无语，看着萧桐不说话，东方雪雁也不再说什么了。
　　过了好长一会儿，东方雪雁低声道：“萧桐，你扶我起来好吗？我要去小解。”
　　萧桐慢慢地将她扶起身来，然后扶着她走到旁边一块空地上。说道：“我先回去吧，你小解完了叫我，我再把你领回去。”
　　“别走，萧桐，我怕。”东方雪雁赶忙拉住萧桐的手。“我的伤口疼，你……你得帮我脱裤子。”
　　萧桐本不想在这里守着她，但看见东方雪雁满脸哀求的样子，也不忍心离开了，反正昨天她小解地时候就陪过她了，现在还用得着忌讳吗，于是伸过手来，帮东方雪雁脱掉裤子，并站在她的左面托着她的手臂，免得她下蹲太用力而伤到了伤口。
　　东方雪雁小解时，萧桐故意把脸扭向一旁，因为这个时候如果两目相对，无论对谁都是一件尴尬的事情，虽然在这个孤岛上只有他们两个人，但这毕竟是男女之间忌讳的事，即使是夫妻在这种情况下也不免有些难为情的。
　　“好了，可以起来了。”东方雪雁小解完，娇声道。
　　萧桐这才把脸扭过来，赶忙托起东方雪雁来，把她扶过去躺下后，然后又去加了一些燃料，再次过来搂住了东方雪雁地身子。“萧桐，你在我前面来睡吧。”东方雪雁提议道，“我现在不冷了，你到这边来暖暖身子吧！”
　　萧桐忙道：“那怎么能行呢？我现在身体很健壮了，而你生着病，身体还很虚弱，我在这边就可以了。”
　　“我不想背对着你，我要和你面对着面。”东方雪雁想了想，说道：“或者我们换个方向睡觉吧，这样我就既能靠近火堆又和你面对面了。”
　　萧桐明白了东方雪雁的意思，恍然大悟道：“那好吧，我们换个方向。”说着，就帮忙让东方雪雁地身子换了一个方向，然后和她面对面地躺下来。
　　旁边的火堆烧得噼啪作响，火苗起得老高，这让萧桐能够清晰地看清楚东方雪雁的容貌，虽然她的头发有些凌乱，眼神也有些疲惫，但是那天然而成的五官依然充满了无限的美感，让任何一个男人看了心里都不会平静。
　　两人你看着我，我看着你，默默无语，但内心深处都不平静，似湖中的涟漪，又如海中的浪花。这种心灵的激荡在他们彼此的默视中交流着，“亲我……萧桐。”东方雪雁有些迷醉了。
　　其实萧桐早就有些情迷意乱了，听到这句温柔如水的话后，心下更是春波荡漾，情不自禁地，他伸过了双唇来，轻柔地印在了东方雪雁那两片滚烫的酥唇上。两人亲吻了好一会，这才分开了双唇，只是此时，两个人的身子却盘在了一起。
　　一阵夜风吹来，旁边的火焰微微晃动着，让两人的脸庞都有种迷幻的色彩，这不禁让两人都痴住了。
　　虽然躺在萧桐的怀中很有安全感，但是在这么美好的夜晚里，东方雪雁却是没有多少睡意，她总是一会和萧桐聊聊天，或者是亲吻两下，又或者是挑逗几下他，反正整个晚上都是在欢喜中度过的，这甚至让她减少了很多伤口和感冒所带来的痛苦。
　　萧桐虽有睡意，但有东方雪雁的陪伴和挑拨，也就更难入睡了，心里的欲火就像这旁边的火焰一样，一会儿弱，一会儿强。直到凌晨三四点的时候，两人都实在是太困了，这才相拥着小睡了一会儿！
　　睡着了之后，他们才感觉这夜是如此的短，萧桐睁开眼睛时，天已大亮，他先是去海岛周围查看了一下情况，看有没有敌情或者是过往的船只，在确定没有任何情况之后，这才回到了火堆前，准备把住处搬到他昨天看准的那个地方。
　　萧桐把火堆移动过之后，又把东方雪雁背到了过去，他再次审视了一下这个地方，这大石头位于小山丘的另一边，伸出石壁的一截足有两米多长，三米多宽，能遮风挡雨，如今又有了这火堆，住起来自然会更踏实。
　　一切安排妥当，萧桐匆忙寻了些食物，两个人简单地吃了东西后，萧桐又在旁边弄了一些小树枝和杂草，在石头下铺了一个简易的小草床，这才休息起来。
　　萧桐稍坐了一会儿，就站起身来，想去再弄些树枝和芭蕉叶来封住石崖的外面，但是东方雪雁不愿意他过多的劳累，执意不肯，他这才停了下来。
　　当天晚上两人睡得舒服踏实多了，不过，萧桐晚上却不好意思再搂着东方雪雁的身子睡了，因为即使他不搂着东方雪雁，东方雪雁也不再感觉寒冷了。
　　第二天，天蒙蒙亮，萧桐就醒了，他舒展了一下四肢，觉得舒服多了，这几天来的疲惫已消退得差不多了，他看了看东方还在酣睡，就决定先到海边去看一看。
　　萧桐跑到了海边，眺望着大海，心想，要想丽都警方海上巡逻队或者是过路的船只发现自己在岛上，他就必须时刻注意到海上的情况，以便让船只出现的时候发现自己。可现在茫茫的大海除了海水激起的浪头，什么也看不到。呆了一会儿，他担心东方雪雁醒来看不到自己会害怕，就又回到了住处。
　　这时，东方雪雁也醒了，看上去她，无论是从气色还是精神上都比前两天好多了。但她的势依然不轻，要好起来，还需要些时日。
　　他认为，这里离海岸线足有七八百公里，就算丽都警方海上巡逻队的人搜寻到这一代的位置，那绝对不是三两天能够完成的事情，至于其他船只从这里经过，那更是可遇不可求的事情。更何况他还有些担心那些绑匪找来，到时候根本就不能对付她们，所以现在还是先避一避风头。
　　现在，他要做的就是把自己的家安的好些，以便两个人住起来更舒服些，再就是吃的，他也得及时收集，否则，如果住的时间长了，他们都会挨饿的。
　　吃过午饭，萧桐赶紧又去找来一些树枝和芭蕉叶。他先是在石壁地外面和左侧撑了几根木桩，然后将那些树枝和芭蕉叶编织在上面，这样一来，外面和左侧就构成了一堵简易的树枝墙壁，里面却是形成了一间三面封闭的小屋，由于石崖下有火堆燃烧，而现在又只有一面通气，所以里面显得非常的温暖。在这个远离人世的孤岛上，有这样的一个地方确属幸运之至了。


正文 第232章  洗澡
　　不过，岛上没有锅具等东西，两人却是只能依靠野果和烤肉作为食物，这些东西开始吃倒是美味，但是时间一长，没有盐的调味，再好的野味也有些腻味了。
　　就这样，又过了几天，这天上午，金灿灿的太阳照得大地暖洋洋的，乍一看去，还以为是春天到了。东方雪雁望了望外面的阳光，说道：“萧桐，我们出去晒晒太阳吧，顺便拿着布巾去海边洗洗身子。”
　　听了东方雪雁的话，萧桐也觉得是该洗个澡了，他们在这个孤岛的柴草上睡了已经几天了，身上已经有些脏了，特别是自己，跑来跑去的，都已经像个野人了。于是点头道：“那好吧。也好顺便看看有什么船只从这里经过没有。”
　　萧桐说着就又撕出了一条布巾。然后蹲到东方雪雁的面前说道：“雁姐，来，还是我背你去吧。”
　　东方雪雁推了萧桐一下说：“不用了，我现在的伤已经好得差不多了。”
　　“你只需要扶着我出去就行件了。”东方雪雁艰难地站起身来，若是在平时，她是非常愿意让萧桐背自己的，但是现在，他看到萧桐为了自己跑前跑后的，如果再让他背着自己，实在有些过意不去。
　　萧桐清楚东方雪雁的心思，劝说道：“你伤口基本上没有撕裂过，要是因为这次活动而裂开，那会让延长你的康复时间地，你的伤口好了，对我们两个都好，否则，以后的日子我们会更不好过的。”
　　东方雪雁觉得也有道理，她不再拒绝萧桐的好意，而是轻轻地趴到了他的肩头上。
　　这几天，虽然他们也搂在一起睡，但彼此都穿着衣服，并没有肌肤的接触，现在，东方雪雁趴在自己的肩上，把她的脸贴在自己的脸上，感受着她那微微地呼吸和柔顺地秀发，萧桐心中不禁波动了一下。
　　走了几步之后，他伸过手来，轻轻地搂住她的大腿，然后慢步向大海边走去了。这里离海边不过百多米地距离，十多分钟后，两人就来的来到了海边。萧桐发现一块大石头，就把东方雪雁轻轻放了下来，“坐下休息一会儿吧，我扶着你。”说着，就把东方雪雁的身子轻轻放到在了石头上，两人坐在了石头上。
　　萧桐将她的身子扶得坐直了，仔细地看去，由于东方雪雁屁股伤口的原因，她现在依然只能半侧着身子，为了让东方雪雁的头不至于放在坚硬的石头上，萧桐坐到了东方雪雁的头部位置，让她把脑袋放在自己的大腿上，两人静静的依偎在一起，沐浴在海风中。
　　脚下的浪花轻轻地击打着石头，扬起一点点的水珠，在阳光的反射下，犹如无数的水晶在乱跳一般。海风吹拂着两人的头发、面颊，让人舒服到了每一个细胞。
　　“看！大海真的好漂亮啊！”东方雪雁发自内心地感叹道，抬起美丽的眼睛，望着萧桐。
　　“啊……在海边，就是舒服啊。”萧桐深深地吸了一口气，“要不，我给你拍张照片吧，这里的意境很美的，可惜……没有相机！”
　　“萧桐，我会不会永远在这里呆下去呢？。”东方雪雁似乎还是希望时光永远停留在这一刻。萧桐握住她的玉手，笑盈盈道：“不会的，我无论如何都会想法离开这里的，我们怎么会永远在这里呆下去呢？过几天，我就做一支小船。”
　　“小船怎么能渡过这茫茫的大海啊？”东方雪雁咋了咋舌道，“这里离海岸线可有很远呢？只怕小船不能到达大陆啊。”
　　“那也没有办法啊，我们总不能在这里呆上一辈子吧。”
　　其实，此刻东方雪雁真的很想和萧桐在这里过上一辈子，不过听萧桐这么一说，又想起了自己的父母和侄女，想起了自己还是丽都市的市长，身上还有着许许多多的重担。别说以后了，现在丽都市的工作是不是乱作一团了，也说不准呢。
　　想到还要回到丽都市，东方雪雁心里就有些沉重了。到那时，萧桐还要去照顾他的东方丽姿，他还会对我这么好吗，我又能以平常心去看待他和其他女人的关系吗？想到这里，东方雪雁不由得叹了一口气，这以后的日子，她是无法再想像下去了。
　　“在想什么呢？”萧桐看到东方雪雁若有所思的样子问道。
　　“我在想我们的以后，如果离开这个孤岛，我们还会像现在一样吗？”
　　萧桐望了望东方雪雁那双深情地眼眸，微微一愣，点头道：“雁姐，你放心吧。我会永远对你好的，只要你充许，我的心不会变的。”
　　“那好啊，你能信守承诺吗？”东方雪雁露出一个甜蜜的笑容来。
　　“如果我的身上有录音机，我会把你说的话都录下来的，只可惜现在没有。这样你就不能抵赖啦！”萧桐微微笑了笑，并没有应答。
　　“我还是不敢相信你，要是你出尔反尔。那我以后该怎么办啊？”东方雪雁说着，竟然淘气地伸过左手来，对萧桐说道：“我们拉钩！来。你要向我保证。”
　　东方雪雁露出了淘气的笑脸。萧桐实在无法和那个气质端庄仪态大方的女市长联系在一块。他心中暗叹，看来人都是在变的。
　　萧桐也没有想什么在，随即就伸过左手小指头去，和东方雪雁的小指头钩在了一起。两个人样子看上去都像个孩子。
　　“拉钩上吊，一百年不变。”东方雪雁边说边笑。
　　“我不会变的，永远也不会。”
　　两个人说着笑着，不知不觉在大石上坐了半个小时，东方雪雁才道：“萧桐，你先去洗身子吧，你洗完后我再去洗。”
　　“好吧。”萧桐把衣服脱下来，垫到东方雪雁的脑袋上，然后就头也不回地往那边隐蔽的地方走过去。
　　“为什么要到那么远的地方去呢？”东方雪雁不解道。
　　“我……，我……。”萧桐回过头来说道。要洗身上，就需要把衣服裤子脱掉，他实在不想让东方雪雁看到自己赤裸的样子，现在东方雪雁问起，反而不知道该怎么回答，支支吾吾地说不话来。
　　“还不好意思吗？”东方雪雁笑嘻嘻道，“在我面前就不要装了吧，我们可是什么都公开过的啊。”
　　萧桐让东方雪雁这么一说，还真觉得自己有些不好意思，心想，只要你不怕，那就随它去吧，我也不在乎了。说着就来到了石头地边上，毫不顾忌地脱掉了身上地衣服裤子，但身上的内裤，他用手拉了一下，还是没有脱掉。
　　萧桐走入水中，站在那里，他没有把身子全部侵入水中，今天虽然是阳光灿烂，但水温还是有些凉。所以，他只能用布巾侵湿后慢慢擦拭身子，这样虽然不会洗得太干净，但不至于让身子冻在里面。
　　萧桐仔细搓洗着身上的每一处，大约过个半个小时，才差不多把自己地身子擦洗完毕，他穿上衣裤，然后过来把东方雪雁抱到水边，“我洗完了，你过来洗一洗吧。”
　　萧桐说着就把布巾递向了东方雪雁，此时，东方雪雁已经把身上的衣服脱干净了，只剩下了一条薄如蝉翼的内裤，萧桐忍不住望了东方雪雁身子一眼，那洁白的肌肤，丰满的玉峰，曼妙的娇腰，修长的玉腿，还有那神秘地带若隐若现的春光，都充满了无穷的诱惑，让人浮想联翩。
　　萧桐赶忙把目光移开，递过布巾道：“给你布巾。”
　　东方雪雁慢慢走入水中，不禁打了个冷颤，接过布巾来，试着擦了一下胸部，随即就拿了起来，“这水也太凉了，萧桐，还是你帮我擦擦身子吧。”
　　“让我擦吗？”萧桐侧目望了东方雪雁一眼，见她期盼的双眼充满了柔弱，身子也是微微颤抖着，哪里还有心拒绝她啊。
　　“让我擦起来也一样冷啊。”萧桐边说着，边就接过了布巾来，在东方雪雁的身上上下来回地擦着。
　　“啊，凉。”东方雪雁嘴巴不停叫嚷着。
　　萧桐赶紧停了下来，他看了看东方雪雁说道：“要不你就别洗了，你现在感冒还没好呢，否则会加重的。”
　　“我就洗，冷也洗。”东方雪雁坚持道。
　　“这海水实在太凉了，你真的会感冒的。”萧桐又沉吟半晌，说道：“这样吧，你先把衣服穿起来，我回去给你洗个热水澡吧，我真的担心你会感冒。”
　　“洗热水澡？不可能吧。这里又没有锅，你怎么烧啊？”东方雪雁不解道。
　　“我有办法，你就别管怎么烧了。”萧桐说着，放下手中的布巾，帮东方雪雁穿起衣服来。
　　“你不会又在骗我吧，在这里怎么会洗上热水澡呢？”东方雪雁一边穿衣服，一边还将信将疑地问道。
　　“别问了，一会儿你就会知道了，我有办法。”在东方雪雁穿上衣服后，萧桐就背起了东方雪雁，快速地往那边石崖走去。
　　来到石崖旁，萧桐把东方雪雁放到草床上，在石崖边寻找起了自己想要的地形，最后，他选定了石崖旁边六七米处的一个石坡，选定地方后，他就用刀子开一个大锅这么大的坑，然后又去找了些石块和芭蕉叶子来，把坑的下方铺垫了一层，以免里面的水浑浊，紧接着萧桐又用刀子在大坑的下面挖出来一个倾斜的空地，这才回到了石崖下。


正文 第233章  不舍
　　东方雪雁看着萧桐跑来跑去，不明白他在做什么。但是见他忙了四五个小时，还是非常的心痛，在他过来的时候，忙用袖子擦掉他额头上的汗水，“休息一会儿吧，萧桐，你这是做什么啊？”
　　萧桐诡异地看了看东方雪雁，然后笑着解释道：“我把周围的小沟都引到了那里，要是下雨的话，周围的雨水就会聚集到那里面，到时候我在坑下加热，那里面的水就会变成热水啦，那时，你就能洗上热水澡了。”
　　听萧桐这一解释，东方雪雁总算明白了，她不禁心生一阵激动，萧桐辛苦了这么久，就是为了给自己弄点洗澡用的热水啊，她双眼霎间饱满了泪水，伸手紧紧握住萧桐的手，满含深情地看着他。
　　“我的雁姐啊，你哭什么呢？”萧桐笑笑道：“我把这个弄好了，你应该高兴才是啊。要是你再哭出个好歹来，我可就更麻烦了。”
　　东方雪雁擦了擦眼泪，随即破泣为笑，“原来你是害怕更多的麻烦才这么做的啊，我还以为是心疼我呢？”口上这么说，心中却是甜滋滋的，她怎么不知道这是萧桐心疼她啊？想了想，又问道：“那坑会漏水吗？”
　　“不会的，我在下面铺了石马块和芭蕉叶的，就算开始会漏一点，后面也会慢慢停止渗漏的，我做的事，你还不放心吗？”
　　“这得需要多长时间才能把水烧热啊？”东方雪雁又问道。
　　“大约需要半天的时间吧。”萧桐笑了笑，“好了，先别管它了，等下了雨之后再说，我出去抓野兔，先让你美美地吃一顿再说。”
　　“那你可要小心一些。”看着萧桐离去的背影，东方雪雁心中阵阵幸福，眼眶又不由得有些湿润，今天，她不止一次被萧桐感动出了泪水。
　　说来也巧，当天晚上，就下起了大雨，不过因为有石崖和树枝墙壁的遮挡，两人的小床倒是没有受到雨水的半点侵袭，这是值得庆幸的。
　　因为下雨，天气倒是冷了不少，虽然旁边有柴火燃烧，但是萧桐不愿意让东方雪雁受到半点冷冻，紧紧地搂着她直到天明。
　　次日清晨，天蒙蒙亮，萧桐就起来了，他发现那土坑里果然蓄积了大半坑水，非常兴奋，忙去把水坑的下面再次修理了一下，确定它不会漏水之后，然后把这边的柴火转移了一些在水坑的侧下方，他把火烧得旺旺的，好尽快把水烧热。
　　烧了大约四个多小时，坑里的水终于暖和了，而经过半天的沉积，积水也显得很是澄清，萧桐在水坑的旁边铺了一些野草，把东方雪雁抱到这边来后，脱掉她的衣服裤子，仔细地给她洗了起来。
　　这次，东方雪雁一点也不感觉寒冷了，为了让自己能洗上一次热水澡，萧桐简直太用心了，对自己这么好的男人，她想，她这一生也不会再遇到第二个了。想到这里，东方雪雁又是一阵感动。
　　“该擦的地方，我都给你擦了，其余的地方，还是你自己来吧。”萧桐把东方雪雁其他位置都擦干净之后，只剩下了她的下体部位了，他不好意思再下手去擦了。
　　东方雪雁也不好意思再让萧桐给自己擦洗这个位置，只好接过布巾来，自个儿擦洗起了下面来。
　　第二天上午，萧桐坐在石崖外面的空地上张望海上的情景那边出现一个白点，凭自己的经验告诉自己，那绝不是什么海鸟一类的东西，而是一艘船。
　　萧桐心中狂喜，忙回到石崖下，对正在用树叶装饰树枝墙壁的东方雪雁叫道，“雁姐，我发现有船了，这下我们能够回去了。”边说边跑到火堆前，拿起一根燃烧的木棒，冲向了外面。
　　“有船来了啊！”东方雪雁非但没有表现出喜悦，反而有些失望，她真的还想和萧桐在这里亲密几天。
　　“是的，我去放火。”萧桐来到外面空地，点燃了那一堆早就准备好的柴草，柴草很快就燃烧了起来，熊熊的火焰直冲了两三米高，萧桐又把旁边的一些嫩树叶盖到火焰上面，火焰上方顿时升起一阵浓浓的青烟，烟雾如一朵蘑菇一般，冲上了碧蓝色的天空。
　　萧桐望了望海平面，那白点越来越大，并隐隐能看出是一个船尖来，而且从船只行驶的方位来看，那正好是往这岛上航行而来。
　　萧桐心中更是欢喜，又拿着火把跑到了山丘的最高处，点燃了那里的一堆柴草。
　　回到石崖下，见东方雪雁正坐在草床上发呆，忙道：“雁姐雁，那船真的是来救我们的，我们去海边迎接她们吧。”
　　“哦。”东方雪雁有些伤感道，“哎，在这里住了这么久，现在突然要离开了。还真有些舍不得。”说话的同时，用手轻轻地抚摸着那草床和树枝墙壁，就像是古玩家在抚摸自己最心爱地古董一般。
　　萧桐想起在这里和东方雪雁留下的点点滴滴，又看了看这间花费了自己许多精力才形成的草屋，心中也是几多感叹，这几天虽然过得艰苦，但绝对温馨甜蜜，现在要船来了，我们恐怕也要永远离开这里了。
　　“好了。一会我们问她们有相机没有，如果有的话，叫她们给我们照几张相就是了。”萧桐说着，就过来蹲到了东方雪雁的身前。
　　虽然东方雪雁现在的伤口已经康复了很多。但是这几天来，萧桐背着自己外出已经成了习惯，她也没有犹豫，轻轻地趴到了萧桐的肩头上。
　　两人来到海边的时候。那船只又进了一步，是一艘白色的军事巡逻舰，此时甚至能够看到船头上地人影了。
　　萧桐放下东方雪雁，“雁姐。你把身上的衣服脱下来。”由于东方雪雁的外衣是粉红色的，挥动起来会显得醒目。
　　萧桐接过东方雪雁粉红外衣后，不停地对这巡逻舰挥舞着。巡逻舰上地人也显然看到了岛上的浓烟和萧桐挥舞的衣服。舰艇发出了嗡嗡嗡的鸣笛声。
　　十多分钟后。巡逻舰靠岸了，舰艇上的海军正是寻找他俩的才搜寻到这里来的，在确定了两人身份后，都显得异常兴奋。
　　“我们出动了十多艘巡逻舰，搜索了上千个小岛，终于找到你们了。”舰长兴奋道。
　　萧桐也知道这一带海域的小岛繁多，而她们需要一个小岛小岛的寻找，能在事发的第七天找到这海域外五六百公里地地方来，已经算是不错了，忙感谢道：“你们辛苦了，要不是你们，我们真得在这上边继续受苦了。”
　　舰长知道萧桐是安全局的成员，对他说话也很是客气，“这是我们应该做的，你不用和我客气。”望了望东方雪雁，又道：“东方书记好像受伤了吧，快点上船去接受治疗吧。”
　　“我没什么。”东方雪雁有些伤感地说道：“请问你们有没有数码相机啊？”
　　“数码相机？”舰长微微一怔，忙应道：“有数码相机，东方书记需要吗？”
　　“需要，需要。”东方雪雁忙道：“我想用相机把我们这几天生活地地方照下来，也好回去做一个纪念，不知道你们可不可以把相机给我们一下。”
　　“当然可以了。”舰长转身叫旁边一个船员去取数码相机，然后又对东方雪雁道：“东方书记，你们先上船吧，我陪同萧桐去照相就是了。”
　　“不用，我和你们一起去。”东方雪雁把恳求地目光投向萧桐，“萧桐，我们一起去那里照几张相，好不好？”
　　萧桐知道这段时光对于东方雪雁来说实在是太深刻，现在就要离开了，去照几张相也是应该地事情，忙点头道：“当然可以了，那我们现在就过去吧。”说着，又背着东方雪雁往那边去了。
　　来到石崖处，两人照了很多相片，最后在东方雪雁的要求下，两人还在窝棚里照了一张合影，本来东方雪雁想照更加亲密一些，但是毕竟照相的是陌生人，自己现在的身份，又成了堂堂的市长，所以也不好表现得太开放。
　　在离开的时候，东方雪雁还让萧桐带走了她这段时间用草叶编制的两个坐垫，说是拿回去可以作为纪念。
　　“哎，也不知道以后有机会再到这里来玩。”东方雪雁趴在萧桐的背上，脑袋还时不时地回头探望那里，眼神中充满了留恋。
　　萧桐笑逗道：“如果你以后想来这里，那也可以坐船来游玩啊。”
　　“我也有这样的想法呢。”东方雪雁把头埋到萧桐的肩头上，欢喜道：“到时候你要陪我一起来。”
　　萧桐想也没有想，边回答道：“当然要陪你来，你一个人来，我还不放心呢？”
　　东方雪雁听到这里，心下一阵甜蜜，你不放心我就好，这样我就能和你永远在一起了。
　　回到舰艇上后，萧桐和东方雪雁先是重新处理了一下伤口，然后躺到了一间休息室里，打起了点滴来。
　　输水的时候，两人都是拿着通讯器和亲人朋友联系着。当萧桐联系到东方丽姿的时候，那边顿时响起了东方丽姿激动的轻泣声。萧桐，你们身体都还好吧。”
　　“非常好。”萧桐五六天没有和东方丽姿说话了，现在也显得非常地激动，“我们现在已经在回来的路上了，要不了一天时间就能回到丽都。”


正文 第234章  爱人的怀抱
　　“那就好。”东方丽姿问道：“萧桐，你到底是怎么救出东方书记的，这几天又是怎么过的，快点给我讲讲吧。”
　　萧桐觉得自己对东方丽姿没有什么隐瞒的，于是把这几天的事情如实告诉了东方丽姿。当然，他和东方雪雁裸身取暖的细节则是省略不谈，他需要照顾到东方丽姿的感受。
　　东方丽姿听完萧桐的简述后，隐隐感觉得到两人会在这段时间里发生了种种亲密事态。虽然她心下有些酸意，但却没有表现出来，而是问道：“那东方书记现在的身体状况还好吧。”
　　“她中了子弹，在输液，不过身体状况狂还算不错。”萧桐在和东方丽姿聊了一阵子后。又叫她把电话给了苏梦柔，在向苏梦柔、东方飞舞报道了平安之后，这才联系起了唐雨来。
　　“唐雨，在干什么呢。我是萧桐。”
　　“萧桐。”唐雨刚刚叫出一我个名字来，就哇一声大哭起来了，“我还以为再也……再也听不到你的声音了。”
　　在东方雪雁被绑架的当天。唐雨和萧桐一起来的海边，因为周志坚中弹身亡，唐雨就忙着去了医院，是后来才听说萧桐失踪的事情。在帮着姐姐料理姐夫的丧事期间，她在期待萧桐救回东方雪雁地同时，更是担心萧桐的安危，而这几天来。她一时都没有等到萧桐的消息，心中却是比谁都要着急，现在终于等到了得到了萧桐的平安报道，她也就情不自禁地哭了出来。
　　“我很好，今天晚上就能回来了。”萧桐也能想象唐雨这段时间所忍受地焦急，心中一阵怜惜，“唐雨，这几天让你担心了。”
　　“没什么，只要你们能回来就好。”唐雨咽哽道，“你们有没有受伤啊。”
　　聊了个多小时后，萧桐才挂断了电话，挂了电话之后，又拨通了龙若冰的电话，龙若冰已经收到了萧桐和东方雪雁的消息，确认两人的伤没有大碍之后，龙若冰电话中长出一口气，告诉萧桐好好休息一下，有什么事，回来再说。
　　萧桐本想问一下屠天龙和李子厚的事情，但是龙若冰没有告诉他，他也只好挂了电话。
　　东方雪雁和萧桐的床就隔了一米远，两人在回报了平安后，不约而同地把目光投向了对方，那眼神对望的时候，东方雪雁似乎在问：“你究竟认识多少女孩子啊？”
　　晚上八点过，巡逻舰终于进入了丽都的云港码头，望着那片灯火辉煌的世界，萧桐和东方雪雁都有些激动，马上就要见到自己的亲人了，马上就要回到自己最熟悉的地方了，这种心情实在难以用语言表达出来。
　　本来一周多的时间并不算长，但是两人可是在这段时间里经历了多次生死啊，这种回归地激动就显得特别明显，却是比那种出国呆上一年半载之后再回到家乡的感觉还要强烈。
　　舰艇离港口还有百多米的距离，就能看到那边一群人在用彩色布带挥舞着，隐隐还能听到龙若冰、东方丽姿，苏梦柔，东方飞舞等人的呼叫声。
　　看着这么多迎接自己地人，萧桐心中一阵感叹，我和东方雪雁的生死可是牵动了这么多人的心啊，还好我们坚持了过来，不然她们会多么伤心啊！
　　东方雪雁更是显得有些激动，左手紧紧地握着萧桐地右手，“萧桐，我们到家了，终于回来了！”
　　舰艇终于靠岸了，刚一上岸，两人就被众人包围在了中间。
　　“萧桐。”东方丽姿显得非常激动，一下扑到在萧桐的怀中，两行清泪情不自禁地流了下来。苏梦柔和东方飞舞也过来分别握住萧桐的一只手，激动地关切着萧桐这几天的情况。
　　唐雨本来想要在第一时间过来迎接萧桐的，但是她知道现在自己和萧桐只是朋友罢了，所以她最终忍了下来，而是站在一边默默地看着！萧桐也腾出空闲，向他飞去一个暧昧的眼神，唐雨会意地笑了。
　　陈市长为首的政府团队，在问候了东方雪雁之后，陈市长将屠天龙和李子厚的事情和东方雪雁简单说了一下，大致是，李子厚畏罪自杀，屠天龙下落不明，屠天龙在丽都的所有产业，被市政府查封，他的那一帮心腹，也好像从空气中蒸发了，看样子他们早有预谋，知道事情不妙，化整为零了。
　　还有就是，周志坚董事长的死，让东方雪雁很难过，她认为周董事长是因为受自己的连累，是自己招来的杀手，才导致周董事长丧命。刚刚办理完丧事的唐雅对她说：“东方书记，老周不会埋怨你，他更希望你一直坚强的站在我们荣光集团身后，做我们强有力的后盾！”
　　因为这件事情，市政府不想张扬，所以没有让电视台的记者报道这件事，下了船之后，东方雪雁被送往医院，再观察治疗一段时间。萧桐则表示自己的身体没有问题，在医院赔了东方雪雁一下午，就和东方丽姿以及苏梦柔回家了。
　　回到家中，苏梦柔亲手做了丰盛的晚餐，因为东方飞舞去了医院陪姑姑，所以只有东方丽姿和苏梦柔两人陪她共进晚餐，一连在荒岛上住了七天，没有吃过这样可口的饭餐了，萧桐一阵狼吞虎咽……
　　吃完饭，苏梦柔对他俩说：“飞姐不在家，今天不用训练了，再说萧桐刚回来，小姿你陪他好好休息吧，我回房间去了。”
　　苏梦柔走后，萧桐坐到沙发上，轻轻拉过东方丽姿的手；东方丽姿抬起头，羞赧望着他，两人执手相对。
　　“小姿，你今天真漂亮。”两人相视良久，萧桐由衷说。
　　东方丽姿嘴巴一噘，眼中掠过一丝娇嗔。
　　“让我抱抱吧？”萧桐望着她，心里怦怦。
　　东方丽姿咬着嘴唇，好可爱的委屈模样，终于双臂一张，大大方方投进他怀抱。
　　萧桐贴着她的脸，紧拥着她娇躯，心里好多感慨，好多欢欣，都象融化了一般。这才是自己的心头肉，怎么喜欢也不够的心头肉。
　　“小姿，想我了吗？”
　　“你说呢？你一走那么多天。”小姿眼眸眨眨，直欲落泪。一个人的七天很难过，再见面才知道分别的值得，她只想投在这个人的怀里，一辈子都不放开。
　　“以后我哪也不去，就陪你，每天都陪。”萧桐心里好酸，好心疼，边说边亲吻她鬓边。
　　东方丽姿眼睛热热，心也热热，头一歪，就热热觅到他双唇。萧桐胸臆骤然暖透，手臂一加力，张开嘴巴迎进东方丽姿馨香快意的舌头。
　　“嗯。”东方丽姿发出一声呻吟，两条柔臂上扬，搂住他脖子。
　　两人深情拥吻，在小别重逢之后，在小别前的初吻之后。
　　吻着东方丽姿甜美的小舌头，萧桐感动得一塌糊涂。他明显感到了东方丽姿率真无比的投入，不仅是心的投入，还有行为。那是这位超级警花最纯的投入，用主动的方式，体现着对爱人的在乎。
　　两人口舌相缠，激烈交吻，两颗头颅左右相错，忘情交换。这吻好疯狂，口水浸湿了两人的嘴巴，小姿身体发热，刘海散乱，口鼻中无力发着嗯嗯声；萧桐心浮气躁，下体热腾腾顶起，随东方丽姿身躯的扭动滚来滚去。
　　东方丽姿穿的是贯常在家的随意衣裳，萧桐一双大手不停在东方丽姿背臀摩挲，终于勇敢掀起上衣边缘，从后腰处探进，直入内裤里端，抓住那两瓣火热肉感的臀峰。
　　“唔！”东方丽姿一惊，忙挣脱他的嘴巴，睁大一双惶恐的眼睛，“萧桐，别！”
　　萧桐不理，两手兜着他屁蛋下端有力揉搓、抓捏。“啊！”东方丽姿忍不住一声娇吟，她耐不住了，两手抱住萧桐的头，粗暴吻了上去。
　　萧桐胆子大了，忍着心内无比的激荡，悄悄向东方丽姿身体最深处滑去。
　　“唔！不要！”东方丽姿眼睛睁得老大，猛将他推开，一骨碌躲到沙发远端。
　　萧桐脸上发烧，看着自己――，厚着脸皮问：“小姿，怎么了？”
　　“你好意思问？不要脸！谁让你碰我的？”东方丽姿俏靥憋红，眼神躲闪，倒声色俱厉。
　　萧桐嬉皮笑脸，小心凑近：“小姿，让我摸一下，一下就好？”
　　“你给我滚！摸破了怎么办？”东方丽姿恼羞成怒，一脚向他踹去。
　　萧桐闪了下，又商量道：“那看看，让我看看行了吧？”
　　“臭美吧你，想都别想！”东方丽姿恶狠狠盯着他，两手警惕抓着裤腰，完全一付防色狼的样子。
　　萧桐啼笑皆非，探着身问：“小姿，你至于吗？这不很正常点事？要不，咱干脆……”
　　“干脆你个头？我还有话要问你呢！”东方丽姿恢复了气势，瞪着眼睛道，“萧桐，我发现你问题越来越多了，今天必须跟我老实交待！”
　　“问话着什么急，我还没亲热够呢！”萧桐当然知道她要问什么，大方上前，一把将她横抱在怀里。
　　“喂，你干嘛？”东方丽姿奋力挣扎，连踢带踏。
　　萧桐却不由分说，将她的娇躯抱起来，朝席梦思走去。
　　“你少来！还没交待问题呢？”东方丽姿捶着他的肩头说。


正文 第235章  只属于你
　　“亲热完就交待！”萧桐把她扔到床上。
　　“啊！”东方丽姿一声大叫，没等回过神，已被萧桐重重压在身下。
　　“你想干嘛？”东方丽姿惶恐问。
　　“不干嘛。”萧桐望着她的眼睛，柔声道，“小姿，让我看看吧，上次咱俩在医院，只顾着――了，都没有来得及看过呢。”萧桐回想起那一次东方丽姿和苏梦柔被毒蛇咬伤，两人在医院的病床上，小姿被自己――美好情景，心中无限的期待，可是当后来再次提出这种要求时候，她却害羞的不敢答应。
　　“你……”
　　“――，我保证。”
　　东方丽姿无力望着他，很犹豫很犹豫，眼中的坚决明显在消退。
　　“就一下，好不好？”
　　东方丽姿目光忽然转厉，奋力将他推开：“没商量，说不行就不行！”
　　东方丽姿说完，翻身向旁爬去。萧桐哪能让她跑了，一把将她按住。
　　“小姿，我看看？”萧桐问。
　　“不行！”东方丽姿俯卧在床上，死埋着脸。
　　“小姿，求你了？”萧桐把手扶在她后腰处。
　　“你……”
　　“我真看了？”
　　……东方丽姿没吭声，算答应了。萧桐舔了舔嘴唇，心里腾腾乱跳，象望着件只属于自己的珍宝，轻轻将她裤子扒开，东方丽姿白白圆圆的屁股露出。
　　哇，好美！
　　萧桐怔怔看着，心内柔情流淌，悬在空中的手，良久不忍抚下。
　　“行了吧？人家都羞死了。”小姿闭着眼，把脸伏在枕头上，弱弱问了一声。
　　“再一下。”萧桐目光执着，缓缓将手抚了上去。
　　“啊！你说话不算数！”东方丽姿大窘，光着屁股就想跑开。
　　“别吵！”萧桐低喝一声，狠力将她按住。
　　“臭流氓，快给我穿上！”东方丽姿羞得不行，又动不得，两只小拳头不停砸着床。
　　“别乱动！”萧桐又喝了一声，温柔道，“小姿，我是你老公，你是我老婆，老公看老婆身体天经地义，你别太紧张。”
　　“哎呀！”东方丽姿无力又无奈放松身体，带着哭腔说，“萧桐，太羞了，人家实在受不了啦，你快点吧？”
　　“行行！很快，一定很快。”
　　小姿紧捂着自己的脸，痛苦伏在床上。萧桐歪着头，紧张无比，呼吸短促，――哇！好漂亮！
　　“还没好吗？”东方丽姿一张脸都快滴出水了，趴在床上细细问。
　　“……嗯，好了。”
　　萧桐恋恋不舍收回目光，准备帮她提上裤子，可心中一动，。
　　“哎，你怎么…怎么又……哎呀！”东方丽姿娇羞不已，一抬腿在萧桐怀里踹了一脚，“你这大色狼！”萧桐没有一丁点防备，被东方丽姿这一脚正中心窝，哎呀一声，一屁股坐在地上，东方丽姿也觉得自己这一脚踢得有点重了，但心地问：“老公，踢疼了吗？”
　　东方丽姿一声老公，已足够萧桐痴恋一生。再疼也就无所谓了，从地上爬起来，萧桐龇牙咧嘴装腔作势一番，道：“是够疼啊，老婆，你真忍心踢我啊？”
　　“谁让你对我使坏呢？”东方丽姿理了一下头发，突然问道：“我还有事问你，你老是跟我交代，你和雪雁在孤岛上那么多天，你有没有欺负她？”
　　萧桐愣了一下，马上笑道：“小姿，你指的是什么，我怎么可能欺负她？她可是一市之长啊。”
　　东方丽姿哼道：“正因为她是市长，所以更会使你心动，孤男寡女的，在一起那么多天，而且她还受了伤，你别以为我是傻子，你俩之间一定发生过什么……”
　　萧桐见她猜忌的厉害，就说：“小姿，我老实告诉你吧，我俩落难在岛上，她确实受了伤，需要我照顾，不瞒你说，那时候她就是半死人，刚刚为她取出子弹的时候，她生活都不能自理，是有不少身体上的接触，干脆说，她的身体都被我看遍了，可，那不是所谓的暧昧关系啊。我只把当做上级，我想你应该理解我那时候的心情，我总不能因为男女有别，就至她的生命于不顾吧？如果她是个大贪官，也就算了。可她是深受八百万丽都市民爱戴的市长啊。小姿，我和东方雪雁真的没有发生什么。”
　　见萧桐说得诚恳，东方丽姿也不得不信，尽管相信了萧桐没有对东方雪雁动心思，但是东方丽姿心里头多少还是有不少醋意，毕竟萧桐承认看了东方雪雁的身体，要知道东方雪雁不仅是丽都市最杰出最漂亮的女人，在国内也是颇具影响力，虽然年纪略长了一些，但是她的容貌一点不输给东方丽姿，苏梦柔，东方飞舞这一代的年轻女子。萧桐跟她朝夕相处了七天七夜啊。于是东方丽姿口中又冒出一句：“那我问你，我和她的身体，谁的更好看？”
　　萧桐想了一下说：“都好看……”
　　谁料这句话，彻底打烦了东方丽姿的醋坛子，东方丽姿哼哼一声，又在萧桐身上踹了一脚，然后生气地拉过被子盖住自己的头，却没有盖住她那漂亮的光屁股，不堪痛苦地伏在在床上。萧桐有些后悔，温柔把东方丽姿的裤子穿好，然后俯下身体，轻声说：“对不起，小姿，是我不好，你别生气了，快出来吧？”东方丽姿一声不吭，似淹没在屋内静静的空气中。
　　萧桐轻轻掀去被子，把她翻了过来。东方丽姿紧闭着眼，红窘满面，脸上一塌糊涂，眼角边泪痕斑斑。萧桐这个心疼，忙抓住她的手：“傻丫头，别哭呀，你哭什么鼻子啊？”
　　东方丽姿不说话，眼泪流得更快。
　　萧桐好揪心，默默吻干她腮边的泪水：“小姿，别再哭了，我都心疼死了。”
　　东方丽姿睁开泪水莹蒙的眼睛，哭着说：“你这坏蛋，我恨死你了。”
　　萧桐眼睛发热，鼻子发酸，一把将她拥进怀抱。“小姿，我真的没有。我知道你在想啥，你是不是害怕了？不要乱想了，我怎么可能做对不起你的事呢？”
　　东方丽姿点点头，又摇摇头，生气地说：“我才不怕你心怀不轨呢，你要是敢她的主意，我们就分手。”
　　萧桐急忙抓紧她的小手，柔声说：“小姿，今生今世我都不会和你说分手这两个字，别的女人就算比你优秀一千倍，一万倍，在我心中都永远不能代替你的位置，你永远都是我最亲密的爱人。”
　　“是真的吗？”东方丽姿悄悄停止了流泪，美眸中流露出一滴喜悦之色，双手伸出来，拥住萧桐问道。
　　见她如此的神态，萧桐不由心中感慨，可见我在她的心中是多么的重要啊。这一刻，他更加坚信，这只东方丽姿就是陪伴自己一生一世的人。
　　“是真的！”萧桐也紧紧拥住她的娇躯。
　　小别重逢不是生离死别，却胜似生离死别，谁能想到，起因仅是一个小小的吃醋现象，然而爱情就是这样，总是在最平凡处牵动两个人的心。一直到老。
　　哭声渐息，情浓愈烈，不知不觉间，两人的嘴唇再度觅到一起，粘合，痴缠。舌与舌交换纠卷，爱的口液在彼此间过度、融合。萧桐再次把双手探入，在那丰满光滑的所在流连；东方丽姿很配合向前靠着身子，坦然接受爱人的抚摸。
　　良久唇分，两人深深凝望。
　　“小姿，为了表示我对的诚信，我将我们家传的凤舞朝阳修炼口诀传授给你……”
　　东方丽姿惊异地问：“什么意思？”
　　萧桐说：“我在很小的时候，就跟爷爷修炼家传的金刚不坏，这是一套很霸道的武功，我现在刚刚入道，已经修炼到了第五层。修炼到第八层的时候，就能做到金刚不坏之身，那时候就算是狙击步枪，也打不进我的身体了。”
　　东方丽姿高兴道：“那你还不美死啊？”
　　萧桐乐道：“只是那第八层十分遥远啊，不过，要是能有有人修炼凤舞朝阳，然后配合我的话，或许会是我更上一层楼呢。”
　　东方丽姿绝顶聪明，马上明白了萧桐的意思，追问道：“凤舞朝阳只有女人才能练吗？”
　　萧桐笑道：“傻瓜，只有我们家的儿媳妇才能练。”
　　东方丽姿暮然一喜，“你打算交给我？”
　　萧桐动情地说：“我当然要交给你，小姿，你身怀绝世武功，要是练了凤舞朝阳再和我入洞房，一定会让我神功递进的……”
　　东方丽姿哼了一声，说：“怪不得，你答应我结婚之后在跟我那事，原来你是有预谋的啊。”
　　萧桐苦笑道：“小姿，我也是因为尊重你。”
　　东方丽姿点点头说：“那我就暂且相信你，你快把口诀交给我吧……”
　　于是，萧桐就附着她的耳朵，传授给她修炼凤舞朝阳的口诀，口诀很简单，只要用心领悟，很快就能领悟，这门功法主要是实践的时候，才能看得出领会程度。得到了萧桐所谓的家传秘法，东方丽姿心满意足地说：“萧桐，这凤舞朝阳，你可不能再教给别人，就我一个人才行。”
　　萧桐笑道：“那当然，小姿，你可要用心领悟啊，有空闲的的时候，按照口诀运功行气，你修炼的越熟练，对我的帮助就越多。”


正文 第236章  把警花抱上床
　　东方丽姿点头不说话，俩人就这样依依相拥，东方丽姿不时打眼瞥着爱人，俏靥忽然布满羞意，在他耳边唤了声：“老公。”
　　“嗯，怎么了？”萧桐低头问。
　　东方丽姿有些窘，欲语还羞：“嗯，……人家有些害怕……”东方丽姿话没说完，就慌忙把脸埋了下去。
　　“你怕什么？”萧桐将她扶起，“小姿，那就说定了，等大婚之日，到时候我们一起，嘿，一起那什么！”
　　东方丽姿杏眸含羞，娇晕满面，噘着嘴道：“那……你一定要温柔点哦？”
　　“这还用你说！我肯定比你哥自己都珍惜。”萧桐兴奋无比，又把她抱回怀里。
　　“讨厌！成天就想着怎么占人便宜。”东方丽姿伏在他肩头，委屈说。
　　多年梦想实现在即，萧桐极度兴奋，又逗道：“小姿，先摸一下行不？”
　　“不行，慢慢等着吧。”小姿推开他，断然拒绝。
　　“我就在外边，轻轻的摸一下。”
　　“那也不行！”
　　萧桐笑道：“那外边也不摸，就摸摸小屁屁行不？”
　　“你……恶心！”东方丽姿恼羞成怒，抓起枕头劈头盖脸就砸了过去。
　　萧桐哈哈逃开。东方丽姿瞪了他一眼靠回，胡乱抹了抹脸上的泪痕：“你给我滚过来，我还有话要问！”东方丽姿终于恢复了应有的气势。
　　“没问题，请老婆大人训示。”萧桐乖乖坐好，把东方丽姿抱到自己腿上。东方丽姿异常顺从，显然也很喜欢这种说话方式，也更满意他的态度。东方丽姿拢了下头发，开始问话：“我问你，东方雪雁那样出色，你真的一点也不喜欢她？”
　　“小姿，我真的没那样想……！”萧桐瀑布汗！不是过去了吗，怎么又转回来了？
　　他当然不明白，这不奇怪。女人就是女人，世上有不吃饭女人，却没有不吃醋的女人。当同情和宽容告一段落，嫉妒自然会重占上风，所以东方丽姿吃醋了，别扭了。
　　“我不信！你和她本来就不清不白，现在孤男寡女住一块儿会没事？你给我老实交待！”东方丽姿醋意大发，猛一转身就想再把他压下。
　　可她忘了，两人颠龙倒凤，你上我下，你下我上，已滚了N圈，正处于床的边缘，这一滚，当时掉向床下。
　　“啊！”两人齐齐叫了一声，重重摔下。
　　“哎呀！”东方丽姿一声惨叫，手扶着尾椎，疼得呲牙咧嘴。她倒霉，落时正处在下面，不仅摔了，还被萧桐压在身上。
　　“怎么了怎么了？摔哪了？”萧桐连忙起身，焦急问。
　　东方丽姿拧过身，带着哭腔道：“、摔两半了！”
　　晕，……本来就两瓣的！
　　“是吗？我……我帮你揉揉！”萧桐咽着口水，大大方方把手伸向她的裤腰。
　　恋是种很深的喜欢，即使抱在怀里，抚在手中，也似，总是不够，就象疯狂的――仍意犹未尽，深深不想离开。萧桐和东方丽姿就是这样，虽然他们还没有。
　　摸、审问，及滚落之后，两人感情急遽飞升，如胶似漆，完全离不开了，两三个小时，始终在纠缠，没完没了的打啵、接吻、，审问。东方丽姿咿咿啊啊，一张俏靥红了再褪，褪了又红，萧桐更是始终处于硬邦邦的状态。
　　好容易到了十二点，东方丽姿困了，就半躺在萧桐身上睡着了，萧桐搂着她也慢慢进入了梦乡。
　　第二天，一直睡到十点钟才起床，洗漱之后，在客厅看到苏梦柔留下的纸条，苏梦柔今天上午去陪小弟去医院复查，留言说不回家了吃午饭了，让萧桐和东方丽姿自己准备浪漫午餐。
　　中午，两个人恋恋不舍起身，出门去吃饭。这是返回陆地之后，第一次下饭馆饭，萧桐看见什么都想吃，点了一桌子美味佳肴，狼吞虎咽之后。萧桐这个激动，又足足喝了一大瓶可乐，三瓶啤酒。东方丽姿也陪着萧桐喝了一瓶啤酒。
　　吃过饭，东方丽姿扯着他去逛街，萧桐乐得大度，只要她看中的东西，没怎么讲价就给买了。东方丽姿也不客气，大大方方享受着妻子的特权。
　　三小时后，两人从商业街逛出。东方丽姿蹦蹦达达走在前面，红扑扑的脸蛋上全是幸福和满足；萧桐腿都快折了，拎着一大堆袋子，吃力跟在后面。
　　“老婆，还去哪？”萧桐虽然疲惫，但仍兴奋。
　　“嗯。”东方丽姿背手向南望了望，欢快道。“这离河边挺近，去河边遛达遛达吧？”
　　“啊！河边呀？”萧桐看了看手里东西，一脸沮丧，“要不……咱打个车，先把东西送回去？”
　　“送什么送！都几点了？每次让你拎东西都那么多话！”东方丽姿不满了，小手一伸，“嫌累就给我，我拎！”
　　得！还是算了吧。萧桐瞥了一眼，扭头向河边走去。东方丽姿掩嘴一笑，抢过一半东西拎在手里。
　　天高气朗，六月初的天空被风吹过，有一些淡淡的轻爽不留痕迹。两人在风中并行。不时欢情凝望，向其实并不算近的河边漫步。
　　这条河河水充盈。两岸杨柳如烟，潺潺流水直通大海，两岸景色十分秀丽。
　　两人走了半小时。在河边了一处长椅坐下。时值傍晚，夕阳西下。落日盈辉，西天云彩红红，河水在霞光下欢快流淌，河面浮光跃金，偶有小浪花轻盈荡起，那是小鱼从河中顽皮跳出。
　　两人走了一身汗，东方丽姿扇着衬衫领口，享受河面传来的轻爽气息。萧桐掏出随身手帕。体贴递过。东方丽姿深情一瞥，默默去拂他脸上的汗珠。
　　萧桐稍愣。心内身外，立时传遍。东方丽姿擦得很慢，也很仔细，一双杏眸含笑，脉脉凝神，半晕的桃面溢满温柔。萧桐满心欢喜，好顿感动加感慨。这可是八十年代老电影中常见的桥段，不想放到两人身上，依然充满了无穷的艺术魅力和爱情感染力。
　　东方丽姿擦完，柔柔一嗔，在自己额头涂了两把，才把手帕扔给他。
　　晚风依依，流水淙淙，两人相偎相拥，欣赏着美丽的夕江晚景，不时情话喁喁。萧桐拥着她动人娇躯，嗅着她发际的清香，心头一片美好和陶醉；东方丽姿蜷在她怀里，乖得象只小猫，充分享受着爱情的甜蜜和依赖。
　　两人相拥良久，江风依旧，太阳下山，星星悄悄爬满天空。相抱太久，东方丽姿调整了姿，“晚上吃什么。”
　　“不知道，这样吧，看看附近有什么风味小吃，简单吃点好了，中午吃的太饱了。”萧桐回答着，拉着东方丽姿站起来。
　　夜凉如水，繁星满天，两人沾了一身夜露，从矮树丛中钻出。都市繁华现于眼前，小河流水在他们身后。他们准备找个方吃饭，然后回家。
　　这条河处市区边缘，附近五星酒店云集，但夜生活并不丰富，相对于白天热闹，夜晚明显冷清，只有白天不能进市区的大卡车，一辆辆通过大桥。
　　路旁有卖羊肉串，烤得乌烟瘴气，肉香老远可闻。
　　萧桐顺口问了句：“你爱吃肉串吗？”
　　“挺爱吃的。”
　　萧桐没答话，直接奔羊肉串走去，东方丽姿紧跟在后。
　　“多钱一串？”萧桐问。
　　“两块。”
　　“这么贵呀？”两人异口同声叫了起来。
　　卖肉串的很惊讶二人的默契，一时有些发傻。萧桐和东方丽姿对望，尴尬却幸福。萧桐道：“别人都一块一串，你咋两块？”
　　“现在肉涨价，再说我这串个头也大呀！”卖肉串的不平了。
　　“那也没人家两个大呀，你也太黑了吧？”
　　“我就卖两块，你买还是不买？”卖肉串的不满了。
　　“算了算了，两块就两块吧。”萧桐无奈，准备掏钱。东方丽姿有些不甘，扯住他道：“别买了，又不是非吃不可。超市才十块钱一盒，咱买回家自己炸去！”
　　哪有烤的香！”卖肉串的不忿了。
　　“那又怎么样？我们自己动手，吃着就比你的香！”东方丽姿抻着脖子跟人争辩。
　　卖肉串的翻了翻眼皮，没再吭声。萧桐心中一动，问道：“老哥，你一晚上能挣多少钱？”
　　“萧桐，你要干嘛？”东方丽姿连忙问。
　　“你先别管。”萧桐打发一句，又把目光投向卖肉串的。
　　卖肉串的不知他想干啥，愣了愣神，大吹特吹道：“一晚上……毛利咋还不得三百。”
　　萧桐不屑斜了一眼，抻开一旁装肉串的口袋：“你这里都不到一百个串，还不见得都能卖出去，毛利撑死也就一百多，你唬谁呀？”
　　被戳穿，卖肉串不乐意板起脸：“你到底买不买，不买别耽误我做生意？”
　　“得，三百就三百，懒得跟你扯。”萧桐这个大方，刷掏出三张大票，“今晚你这摊我包了，你找个地方喝酒去，过两小时再回来。”
　　卖肉串的大喜，当时就要伸手去接。东方丽姿忙推了他一把：“萧桐，你白痴啊！三百呀？找个烧烤店连一百都用不上！”
　　“钱算什么，关键是感情！”这话怎么听着耳熟？萧桐抬手止住，得意一笑，“你别多说了，今晚我让你吃顿最浪漫的串烧，保你这辈子都忘不了。”


正文 第237章  性感撩人
　　“可……可你会烤吗？”东方丽姿满怀希翼。心里这个激动。虽然心疼三百块钱，但她毕竟是女孩子，听到“浪漫串烧”四个字，不可抑制心动了。
　　“烤串我最拿手了！”萧桐也吹了一句。
　　东方丽姿没再多话。把目光移往卖肉串的。萧桐把三百块钱一挥：“行不行，给个话？”
　　卖肉串的舔了下嘴唇：“那你别后悔喔？”
　　成交了！卖肉串的遇到个冤大头，喜滋滋把钱揣好，准备找个小店喝两盅。
　　“哎，你先别走！”萧桐把息他喊住。
　　“还什么事？”卖肉串怕他反悔，心里一阵忐忑。
　　萧桐把手里的东西交给东方丽姿。拎起旁边的肉串口袋：“老哥，还得麻烦你把炉子帮我搬到河边，我要在那里烤。”
　　“河……河边？”河边距路边有三百多米，卖肉串的苦脸道，“这里烤不行吗？”
　　“在这烤人家以为我是卖肉串，肯定老有人来买，我能吃消停吗？”萧桐置有声，说的理由极为充分。那叫三百块，哪能那么容易让你拿走？
　　东方丽姿忍不住笑了，更加开心。在河边烤，果然浪漫呀！
　　卖肉串的脸色极为难看。心内激烈斗争，向河边望了望。终于狠心咬了咬牙：“行。”
　　为了三百块钱，他让步了。
　　三百米倒不算远，关键是路不好走，推车不太方便，另外炉子还烧着呢。这家伙垫了好几层抹布，万分小心把火炉端了起来。靠，真烫手！
　　卖肉串的累够呛，烤得满头满脸大汗。到底把炉子给搬了过去，就是刚刚那条长椅。
　　星辉漫天。树影婆娑，晚风徐徐，流水潺潺。卖肉串的向周围望了望，擦了擦脸上的汗：“兄弟，老哥我烤了一辈子肉串，今天算见识到了。唉，还是年轻好啊！”
　　两人相视一笑，从眼内到心底，都溢满了柔情。
　　卖肉串走了，萧桐抓了一把肉串铺开，开始大显身手。东方丽姿坐在他身边，柔柔望着，不时帮着扇风。
　　烟雾袅袅升起，肉串在炉火烧烤下滋滋冒油，溢出阵阵香气。萧桐不停翻转，辣椒、孜盐、芝麻，一层层洒在上面，倒也有板有眼。
　　“你怎么不刷酱？”东方丽姿问了一句。
　　“刷酱是为了偷懒图省事，正宗烤串没有刷酱的，吃了没劲。”萧桐专注烤着，连回答都很专业。
　　东方丽姿笑了，斜斜偎在他身边。夜风撩动着她的头发，河水欢快流淌，只有呛人的烟雾，不和谐蒸腾着。
　　“好了，可以吃了，尝尝怎么样。”萧桐递给她一只。东方丽姿接过咬了一块，边嚼边道：“嗯，挺好吃的，别说你还真会！”
　　“那当然。”萧桐自信满满，颇有成就感。
　　“那好。”东方丽姿用肩头撞了他一下，“以后咱家就你做饭。”
　　“行啊，不就做饭吗，多点事。”萧桐满不在乎，又抓了一把串，平铺在火炉上。
　　“这不还有吗！你先吃呗，烤那么多干嘛？”
　　“我多烤点，然后慢慢吃。”萧桐回了下头，“要不要跟我一起烤，我教你！”
　　东方丽姿两眼亮亮望着他，忽然揪了一口肉串向他凑近。
　　“怎么了？不好吃？”萧桐闪了，傻乎乎问。
　　东方丽姿没说话，油乎乎的嘴巴向他贴去。萧桐明白了，把手里的东西一扔，紧紧拥住。
　　“嗯。”东方丽姿轻吟一声，闭上双眸，两舌在肉串的油腻中交吻。
　　这吻很特别，也很长，火炉上的肉串滋滋冒着油泡，直到烤得焦糊，两人才恋恋不舍分开。那肉串，自然进了萧桐肚子，果然好吃。
　　萧桐眼睛望着东方丽姿，把糊透的肉串摘下扔了，又换了一把上去。
　　“浪费！”东方丽姿轻骂。
　　“什么浪费！三百块钱买，吃不了也得都给他烤了！”
　　东方丽姿咯咯笑着，幸福整理着自己的裤腰，那是萧桐在接吻过程中杰做。
　　这晚的星空很美，远处灯光闪烁，四近树影轻摇，河水哗啦啦唱着歌，两人偎在河边，亲手烹制着自己浪漫爱情。萧桐乐而不倦烤着，炉火把他的脸映得通红，心也通红；东方丽姿把烤好的肉串，嘴对着嘴，油滋滋，和着自己的唾液，一块块吻到他口中。
　　好幸福的一天，好甜蜜的一晚，好浪漫的串烧。
　　凉，夜暖，星星眨着眼，萧桐满怀着浪漫的激动走进着一肚子羊肉串，满嘴的羊膻味，还有东方丽姿口腔的余香。周围楼群万家灯火，照得他心里好亮，象油在燃烧，热滚滚的。生活很真实，比理想更感性，进楼的一瞬，他得出这个结论。
　　吃过烤串，东方丽姿要去医院和哥哥东方剑倒班，两人说好了，东方勋病重的这几天，每人值一天夜班。萧桐将东方丽姿送到医院，在医院大门口和东方丽姿吻别。然后驱车回家……
　　回到家，萧桐进门，看到苏梦柔正跪在上擦板，睡衣下摆滑至腰际自然下垂，露出一小截白晰的蛮腰，异常肥大的正对房门，并随手臂的摆动扭来扭去，。
　　劳动的女人很美，对着眼前的景象，萧桐这样赞许着。
　　“回来了？”苏梦柔回身斜坐在板上，用拿着抹布的右手背擦拭额上的汗。
　　“回来了。怎么大晚上的擦？”萧桐望着眼前人，心底隐隐升起一种蒸腾的感觉。劳动的女人不仅很美，还散发着女性的伟大光辉。
　　“闲着没事嘛，就收拾收拾。”苏梦柔玉脸嫣然，眼光温柔中绽着热切，为他透着关心的话语而感动。
　　“哦。”萧桐点点头，在门口换了鞋。
　　“跟我说说。今天都干嘛了？”苏梦柔顺手往身边拍了下。
　　“吃饭、逛街，还能干嘛。”萧桐稍做犹豫，顺从坐到板上。苏梦柔随性总让他不能拒绝，因为欣赏。
　　“小姿是不是盘问你和东方雪雁的事情了？”苏梦柔歪头望着他，眼中透着紧切。
　　“你偷听我们了？”萧桐警觉地问。
　　哈哈！苏梦柔花枝乱颤的笑了，她的发髻微有些凌乱，一张玉靥似琬似花，在灯下如霞映雪。睡衣的左肩吊带滑至臂弯，豪挺的左乳露出一圈闪着光的边沿，一双的自膝上裸露，随意撇在一旁，好个撩人的美态。
　　“我没猜错吧，她一定会吃醋。”苏梦柔看了一眼。漫不经心把吊带挂在肩上，左乳闪没，和右乳一起在睡衣上撑起汹涌的峰涛。
　　萧桐没说话，神情有些黯然。东方丽姿哪是体谅，根本就是含着巨大宽容理解。
　　苏梦柔突然笑了，抿着嘴，眼神带着玩味。
　　“你笑什么？”
　　“我笑你。”苏梦柔美目一翻，凑到他面前，“我就知道，小姿会瞎猜，这以后啊，你对我可得小心点，我可不想和小姿翻脸。”
　　萧桐苦笑。
　　苏梦柔一挪，坐到他怀里：“萧桐。男人往往一辈子都很难定性，你别想太多了。事情已经这样，过日子嘛，怎么来怎么过，适应适应就好了。”
　　萧桐点着头，苏梦柔偎在他肩头问：“老公，你是不是觉得我很坏？”
　　萧桐瞧了瞧她，还是很坦诚说：“这不是你的问题，其实你挺好。”
　　苏梦柔噗一笑，搂上他脖子，把嘴巴凑了过去：“老公，你真好，抱抱我，让我感受一下，知道你还在。”
　　苏梦柔望了望萧桐，关切道：“对了，你把你的伤给我看看呢。”
　　萧桐挽起裤腿，把腿上那已经干结的疤痕展现在了苏梦柔的面前，满不在乎地说：“已经干结了。再用一个星期的时间，就能完全康复。”
　　苏梦柔将伤势查探一番，点头道：“恩，康复能力依然这么好，不过你以后还是应该小心一些，有时候能够避免的就避免一下吧，别总是想着当英雄。说真的，你这样不顾性命地去救东方雪雁，我都怀疑你喜欢她。”
　　萧桐开玩笑道：“那好。我下次不当英雄了，而选择当狗熊。”
　　“又没正经了，不理你了。”苏梦柔撅起了可爱的嘴巴。
　　萧桐见她生气，笑着站起来，拉开冰箱取出两只冰棍，“好了，柔姐，别想这事了。”萧桐将其中一支玉米香剥开，递向苏梦柔道，“来，吃冰棍。”然后将另一只菠萝冰剥开，送入自己口中。
　　冰棍甘甜凉爽，心中说不出来的舒服。
　　玉米香口味和萧桐吃的菠萝冰口味完全不同，苏梦柔咬了一口自己的冰糕，看了看萧桐手中的菠萝冰，娇柔道：“萧桐，我要吃你的。”
　　萧桐愣了一下，把手中的菠萝冰递到苏梦柔的嘴边，双目含情地注视着她。
　　苏梦柔张开殷桃小嘴，在萧桐咬过的地方咬了一小口，脸上溢满了幸福的色彩。
　　“给你尝尝我的味。”苏梦柔把自己那支玉米香递到萧桐的嘴边。
　　萧桐心中一阵兴奋，忙张开嘴巴，咬向了那个缺口，入口的冰糕，甜腻润心，上面还带着她玉液的气息，甘甜中带点清香，让人回味无穷。
　　“我还要吃菠萝。”苏梦柔探过嘴来，又咬了一口萧桐手中的菠萝冰。
　　两人你一口我一口地咬着，给冰糕增添了许多美味，更给小屋增添了暧昧的情调，欢笑在小屋里久久回荡。


正文 第238章  极乐宝鉴
　　吃完冰棍，苏梦柔提议说：“萧桐，我们看电影吧，最近网上好几部好看的电影呢。”苏梦柔拉着萧桐来到电脑旁。
　　“好的，我都好久没有看电影了。”萧桐把电脑转动过来，将屏幕对着床边，然后点开了电影文件夹。“这里有好几部呢，全是你最近下载的吗，我们看哪一部？”
　　“你随便选一个吧。”
　　“就看《玉蒲团之极乐宝鉴》吧，听说是部好片子。”萧桐说着，就点开了这部电影。虽然这部电影出来了一段时间了，但是萧桐一直都没有时间和兴趣去看，萧桐听别人说，这是一部不错的情爱片，现在和苏梦柔在一起，正好可以给自己和苏梦柔制造气氛。
　　苏梦柔最近因为萧桐生死不明，下载了之后，也一直没有心思看这部片子，但是她也知道这部电影是三级片，正和合适眼下的气氛，于是点头道：“那好，就看这个，你弄成全屏啊。”
　　萧桐把影片调成全屏，然后饭又把音量调到合适，这才坐到了床上，和苏梦柔的身子挨在了一起。
　　“早就听说过这影片了，就是没有时间看，也不知道讲的什么。”苏梦柔说话的时候，身子轻轻地靠到了萧桐的肩膀上。
　　萧桐很想伸过手去，将她那香肩搂住，但又觉得有些不好意思，只有默默地享受着这幸福时刻。
　　鼻息处，能够清晰地闻到苏梦柔那身上的芳香，依然是那股牡丹和芝兰的芳香，夹杂着她醉人的体香，一种醉心心魂的感觉，肩膀上，能够清晰地感觉到苏梦柔那身体的重量，虽然不重。但是却压得萧桐胸口有些喘不过气来。
　　苏梦柔穿的是很薄地睡衣，她的体温，甚至可以从萧桐和她接触的地方传递过来，那似乎是灵魂与灵魂的触及。奇妙的舒服感。
　　苏梦柔提醒道：“你把日光灯关了，再把床头的彩灯打开。”
　　萧桐伸过手去，将日光灯换成了彩灯，在身子移回来的时候，顺手将苏梦柔的身子楼在了怀里。
　　动作显得很自然。就像男朋友对女朋友地搂抱。
　　苏梦柔没有任何针扎，而是很配合地靠在了萧桐的怀里，不过她的脸上，还是不由自己地升起了一缕红霞，如此亲密地靠在萧桐的怀里，这种感觉，温暖中带着熟悉。羞涩中带着激动，一种特殊的幸福感。
　　而萧桐，此时也心潮澎湃，恨不得将苏梦柔身子楼得更紧，但是是在看电影，要是把她搂紧了，那两人都不会有心思看电影了。
　　萧桐心中暗暗叹息，这样的时光真实美好。真希望苏梦柔能够陪我看一辈子的电影。
　　当然，以后看电影也不应该在这电脑上看了，当该去电影院看，一来更有情调，二来支持正版！
　　“萧桐，你说这片子讲地什么内容？”苏梦柔柔美的声音在萧桐耳边轻轻想起。像微风的轻抚，像海浪的拍打。
　　“哦。”萧桐缓过神来，应道：“无非就是风花雪夜那些事呗。”
　　随着电影进入正题，两人的谈话也少了起来。思绪渐渐走进了电影当中。
　　当看到一些露骨地场面时，苏梦柔脸上又有些红晕，口中轻啐道：“怎么这么露骨啊，像三级片一样。”随即心中羞愧，这本就三级片。
　　萧桐心下虽然赞同苏梦柔的说法，但却不好意思发表评论，只道：“听说这电影主要是考虑的国际商场，所以比较开放吧。”
　　“恩。”苏梦柔咛嘤一声，继续观看了起来，只是，那电影里的场景实在有些激情，本来她对这方面已经有了不少理论知识，但又对真实情况拥有几分朦胧感，所以在看到这种场面，心中自然是春波荡漾，涟漪阵阵。
　　感受着旁边萧桐的体温，听着萧桐那有些沉重的呼吸声，她地心跳有些加速，脸蛋也再有些发烫，内心深处，有种莫名其妙的冲动。
　　她把头微微低下，生怕萧桐看见了她的容貌，那几分春色的媚态。
　　萧桐也同样有些心猿意马。心下仿佛一只飘荡在大浪中的小舟，想要找一片柔和靠。喉咙也似乎有些发干，很想喝上几口甘甜的水汁。
　　“柔姐。”萧桐轻轻地叫了一声。
　　苏梦柔抬起头来，把目光落到了萧桐的脸上，“什么事。”
　　“没什么，看你没有动静，还以为你害羞不敢看下去了。”萧桐双眼充满了柔情。
　　苏梦柔没有说话，就这样斜靠在萧桐的怀里，把目光定格在了萧桐的脸庞上。
　　一时间，两人都没有了言语，却都是痴痴地望着对方。
　　两人的脸蛋只有十多厘米，两人甚至能够感觉到彼此的呼吸声。
　　她那双美丽的秋波，有些迷醉，有些恍惚，还有一些羞涩，在朦胧的彩灯下，耀闪着迷幻的色彩，给人一种梦中的波澜。乌黑修长的眼睫毛忽闪忽闪的，圆润的小瑶鼻上，渗出一层细腻而晶透的汗珠，像被一层亮膜轻轻地包裹着，樱桃般的小嘴微微欲张，像两片绽放的鲜花，凝脂般的肌肤透着粉嫩，充满了无限的诱惑力。
　　搂着怀中的软香玉体，看真那双含情脉脉的双眼，萧桐立马产生了一种想强烈亲吻她的冲动！善解人意的苏梦柔轻轻地闭上了双眼，脸上也浮现出了一丝温婉的笑容。
　　萧桐轻轻地低下头去，将自己两片厚厚的嘴唇，深深地印上了她那滚烫的红唇。
　　那一刻，是情感的升华，那一刻，是心灵的触摸，那一刻，是灵魂的缠绵，两个真爱的男女，紧紧地拥抱在了一起。
　　屏幕中的电影，依然在放映着，但是美好的夜晚，却在这一刻停止了时间。
　　她轻轻地张开了嘴，口中咛嘤一声：“萧桐。”
　　萧桐当然能够感觉到她的意图了，把那浑厚的舌头伸了出来，探向了她的嘴唇，很温柔，很体贴，像一曲柔美的歌曲，轻轻地注入她的心灵。
　　没有任何阻拦，萧桐的舌头伸到了她的香口里，两人的舌头交织在了一起。
　　她那丁香舌儿，似乎是那游蛇饶身，爽得萧桐全身酥麻；她那香甜玉液，似乎是那迷魂汤药，勾得萧桐神情迷醉，她那娇柔吟声，似乎是那天外籁音，听得萧桐散魄勾魂。
　　亲吻了好一阵子，两人才恋恋不舍地分开了嘴唇，两人都有些意犹未尽，但却没有再次表现出亲吻的意思，萧桐们觉得，这一刻，还不是情感爆发的时候。
　　“我刚干了一气活，还没有洗澡，等我去洗一下。”苏梦柔吐气若兰。
　　萧桐点了点头：“那好，我等你啊。”说着，又低下头来，在她额头上亲吻了一下。
　　苏梦柔脱开萧桐的怀抱，坐起身来，穿上拖鞋，“等我啊。”说着，还嬉皮地向萧桐眨了眨眼睛，这才起身而去。望着苏梦柔离去的背影，萧桐露出一个会心的笑容，刚才那一吻，实在值得回味啊，萧桐现在嘴巴里都还有种香甜的感觉。
　　躺到床上，呆呆地望着天花板，静静地感受着这份温馨！
　　二十分钟后，苏梦柔也洗完了澡，回到了卧室，“想什么呢？”她轻步走来，坐到了萧桐旁边。
　　一阵沐浴露的馨香飘了过来，萧桐情不自禁地把目光投向了苏梦柔，好美的女人！
　　苏梦柔换了一套灰白色睡衣，睡意很薄很紧，隐隐可以看清她那优美的线条，曼妙的曲线像流水一样流淌着，光洁如玉的脖子上附着点点水滴，在日光灯的灯光照射下，显得晶莹剔透，美丽至极！美丽的脸庞有些红，额头上还时而有秀发边滑下来的水珠，像一道道美丽的流星，充满了梦幻的色彩！
　　虽然已经不是第一次见苏梦柔如此穿着了，但是看到这么诱人的尤物，萧桐喉咙还是有些干，一种莫名其妙的冲动！
　　萧桐坐起身来，打量了她一番，调逗道：“柔姐，你沐浴之后，简直就像个仙女。”
　　“就这一会儿是仙女？”苏梦柔笑盈盈道，“那平时是什么女呢？”
　　萧桐想了想，笑道：“平时是圣女。”
　　“扯谈，仙女和圣女不一样吗？”
　　“一样啊。都是用来形容我美丽的苏梦柔的。”只有在苏梦柔面前，萧桐才知道油腔滑调这四个字的含义。
　　“哼，还真会油腔滑调。”苏梦柔白了萧桐一眼，“是不是平时和小姿在一起地时候，也是这么逗她的。”
　　“哪有呢……”萧桐知道这个话题不能再说下去了，不然一会真会让苏梦柔吃醋的，萧桐目光望了一眼四周，转移话题道：“柔姐，你身上好香啊，今天抹得什么香水？连脚丫也这样香？”萧桐好住了苏梦柔的一只玉足……
　　“哼，臭小子，又开始油嘴滑舌逗我了。”苏梦柔狠狠地瞪了萧桐一眼，“要是你敢的话，我就捏掉你的耳朵。”说着，还做出了要捏萧桐耳朵地样子。
　　“哎哟，我的好姐姐，轻一点！”萧桐赶忙求饶。
　　其实，苏梦柔的用力很轻，根本就没有捏疼萧桐！“你还真会装！”苏梦柔笑道，“我都没有用力，居然又在求饶了
　　“我知道柔姐舍不得呢。”萧桐嬉皮笑脸地说道，“你是世界上最温柔的女人，哪里会忍心捏疼她的爱人？”


正文 第239章  迫不及待
　　“你小子吃了蜜啊，也知道说这样好听的话。”苏梦柔温婉一笑，心下却是暗自甜蜜。
　　萧桐看准时机，突然伸过手来，一把搂住苏梦柔的娇躯，柔声道：“苏梦柔，我说的都是实话，你真地是最温柔的了，能娶你为妻，将是我今生最大的幸福。”
　　苏梦柔一愣，随即低下了头，“谁答应要嫁给你了？”声音甜腻入骨，嘴角眉梢，尽是绵绵情意，显然，心中完全不是这么想的。
　　萧桐知道苏梦柔是在故意逗自己，心中一动，拿起了她的左手，轻柔地抚摸起来。
　　这是一只美丽的纤手，优雅细润的手背上隐显着淡淡的血管，肌脂软韵的肌肤散发着纤柔的性感，如青葱般地手指饱含着美韵的腻人，精巧玲珑的指头洁白而圆润，指甲上那光泽闪亮的指甲油更是给纤手增添了几许高贵！
　　“我的好姐姐，来亲一个。难”萧桐话音未落，就探过嘴来，在苏梦柔的脸蛋上亲了一下。
　　当苏梦柔反应过来的时候，萧桐嘴唇已经离去，她本能地按住了自己的脸蛋，娇嗔道：“萧桐，又要在小姿的房间吗？能不能去我哪里。”
　　萧桐哈哈笑道：“柔姐，我还没有说要干什么，你却迫不及待了吗？”
　　“你……你这坏小子？今天成心想捉弄我吧？”苏梦柔这一次狠狠地对着萧桐的耳朵拧了一下，萧桐疼的一缩头，“哎呀，柔姐，要被你拧掉了。”
　　“谁让你总是想着调戏人家呢，知道疼了吧？哼，还没完呢，我还要打你屁股。”苏梦柔说话的同时，伸过手来，一巴掌打在了萧桐的屁股上面。
　　手虽然扬得很高，但落下来的时候，却是很温柔，对萧桐根本就不能造成丝毫疼痛的感觉！一股莫名的兴奋涌上萧桐的心头，萧桐心趣突起，也伸过手来，轻轻地打在了苏梦柔的屁股上面。
　　巴掌拍过去，就感觉是抚摸在一个柔滑的水球上，酥软中带着几分弹性，那手感还真是没得说，一个字――舒服！
　　“好啊，你竟敢打你我，我不会放过你。”苏梦柔话音刚落，就把双手伸向了萧桐的腋下，搔起了萧桐的痒痒。
　　“啊哈哈。”萧桐腋下被苏梦柔的手弄到，痒得轻笑了起来，萧桐不甘示弱，也举起上手来，“柔姐，居然搔我痒痒，看我怎么还击你。”说到这里，也身过了双手去，摸到了苏梦柔那柔软的腋下！
　　“啊，格格，谁怕谁啊……哈哈。”苏梦柔也轻声叫了起来，双手还不停的乱舞着。
　　萧桐看准时机，一个前倾，一下将苏梦柔的身子往后按去。苏梦柔本是坐在床头，且又不想和萧桐发生太激烈的冲动顺势倒在了床上。她刚一倒下，萧桐就一个翻身上来，半压到了她的身上，双手其下，继续骚着她的痒痒。
　　苏梦柔也不示弱，两手其出，和萧桐对战起来。
　　“嗤嗤，咯咯。”欢笑充满了小屋。
　　两人打斗一会，都有些累了，一下摊倒在一旁。
　　两人都斜轮着身子，面与面之间不过十多厘米，却是能够感觉到彼此的呼吸声。
　　一时间，两人都没有了言语，都是痴痴的望着对方。
　　看着她那张美丽成熟的脸蛋，闻着她身体最原始的幽香，听着她那有些急促的呼吸，感受着她那浓浓的情意，萧桐心中的欲火如同涨满河槽的洪水突然崩开了堤口，从心坎冲涌到全身的每一寸肌肤。
　　看着这张已经很是熟悉的脸蛋，苏梦柔心下也是春水乍皱，她的脸蛋有些娇红，嘴唇因为刚才的打斗而微微颤抖着，心坎更似有只小兔子在蹦，仿佛随时都要跳出来似的。
　　“抱我，萧桐！”苏梦柔的声音如优美的歌曲，轻轻地淌入萧桐的耳朵！
　　萧桐心弦猛地波动了一下，伸过手来，猛地抱住了苏梦柔的身体！
　　两团火热的心，紧紧地拥抱在了一起，这一刻，两人融成了一体。
　　萧桐能够清晰的感觉到苏梦柔那柔和的秀发在自己脸上轻轻抚柔，那特有的芳香，让萧桐一阵陶醉，似乎身在一片鲜花的世界里。
　　萧桐心下一阵波动。探过嘴巴来，轻轻地印在了她地额头上。
　　阵阵触电的快感，从这一点的接触传向两人的身体！
　　萧桐嘴巴轻轻往下，又亲吻在了她的眉心处。当滑到她的眼睛处时，萧桐起了兴致，在她那秀美的眼睛上轻轻地吹了口气。
　　她眼睛轻轻眨动两下，那修长的眼睫毛，就像彩蝶在扇动着它那美丽地翅膀。眼睫毛下。那双澄清的美眸里，包含着无限地情意，那亮黑的眼瞳中，清晰地映着自己的口鼻，脸嘴虽然有些变形了，但却溢满了幸福。
　　继续往下，闻过她那圆润精巧的瑶鼻，然后又轻轻地问在了她那没有丝毫瑕疵的脸庞上。
　　那游动的舌头和嘴唇。就像一道道柔和的波浪，轻轻地在她脸上抚摸着，给她无限地温柔和愉悦。
　　当游走在她的耳朵处时，萧桐轻轻地咬了咬她的耳垂。然后在她耳边甜柔说道：“梦柔，我爱你，永远爱你。”每一个字都饱满着绵绵的情意，直听得她骨酥肉麻！
　　“萧桐，我也是。”苏梦柔地声音有些娇怯，有些迷糊，但更多的则是生死以系的深情！
　　“答应我，嫁给我……
　　“恩。就怕小姿不同意……”
　　“我会让她同意的，能够同时要你俩，是我今生最大的心愿。”萧桐说着，还在苏梦柔的耳朵处轻轻地吹了一口气。
　　苏梦柔感觉耳朵一阵酥痒，心中说不出来的舒服！“你这坏蛋，整天想着一龙双凤，都快把你馋疯了吧？谁让你那样笨呢，这些天也想不出法子来……”
　　“姐姐不要着急，马上就会有办法的。”萧桐又把嘴唇往中间一来，终于游走到了她的双唇处，在她唇前两三厘米的地方停留了半晌，然后轻柔合拢了过去！
　　四片火热的嘴唇。终于印在了一起，正极和负极地电流，飞快地从那接触的地方流过，给两人产生了许多的热量！
　　萧桐伸出舌头来，温柔地拨开她的嘴唇，去探索那片温泽的世界！
　　她很配合地张开了牙齿，迎接萧桐舌头的侵入，并伸出那丁香舌来，和萧桐那粗壮地舌头交织在了一起。
　　两人已经不是第一次接吻了，配合越来越默契。很有节奏地按着顺指针的方向旋转着，旋转了一会，又改为吸吮式接吻，相互吮吸着对方的嘴唇，发出扑哧扑哧的声音！
　　两团火热的身体越抱越紧，心跳也越来越快。
　　萧桐的手有些不自觉起来，自然不自然地伸到苏梦柔后背处的衣服中，轻轻地抚摸起了她那柔美的肌肤，那肌肤滑嫩如雪，柔软如水，火热的触感……！
　　萧桐感觉到了她身体的软和，心中欲火如江河泛滥，一发不可收拾。萧桐疯狂地吮吸着她那甘甜的玉液，双手情不自禁地滑到了正面，在她柔和的小腹处抚摸着！她想要阻止，但全身一点力气都没有，也只有任由萧桐的魔手摸索。
　　她的身子越软，越来越热，气息也有点急促，心中有了一丝说悦，很舒服，很奇妙，慢慢地已经融化成了一团软泥！萧桐拥着她酥软的香躯，。
　　东方丽姿每隔一天，就来医院来陪父亲，东方勋的病情一直不稳定，时好时坏，兄妹两个都不放心父亲，所以商量好了轮流值夜班。这些日子，经过医生的确诊，证实了以前的猜测，东方勋现在这个病情，确实是被人用药物做了手脚，兄妹俩猜那个对父亲暗下毒手的人，一定是屠天龙。
　　可惜，这些日子，屠天龙好像从空气中蒸发了，找不到屠天龙，就无法弄清楚父亲得的是什么病。
　　丽都市九号地铁。
　　就在九号地铁往下三十米的地方，有一个巨大的神秘空间，它四通八达，规模庞大，连丽都市政府都不知道这个世界的存在。因为这是二战时期，当时的政府开采的防空洞，防空洞有好几条地铁隧道连着军火库，和地下兵站，现在，这个庞大的地下基地，却成了屠天龙的指挥中心。
　　屠天龙目光盯着监视屏幕，他正在聚精会神地通过闭路电视看丽都市的新闻，他已经得知东方雪雁安全回归的消息，同时他也接到总部的命令，限期一个月，让他收回在丽都的所有投资资金，否则提头来见！要知道，屠天龙这些年，在丽都市连商业投资带疏通关系，花了上百个亿，现在总部让他收回资金，显然是对他丧失了信心。
　　自己若是能够带着这笔资金回去，或许会保住性命，再委以重任，要是拿不回这笔钱，小命自然玩完。可是，自己的所有公司和账户，早就被丽都市政府冻结了，要想拿回来，必须另图良策。
　　沙基点了一只烟，凑上来，将烟卷放到屠天龙口中，“龙哥，实在不行，就跟他们拼了，我们把地下基地那些怪兽全都放出来，让它们踏平丽都……”


正文 第240章  最后的搏杀
　　屠天龙摆摆手，说道：“不到最后关头，我不想那样做，因为这是沙龙伯爵不允许的。”
　　屠天龙深深吸了一口香烟，又说：“沙龙伯爵称霸世界的武器还不想过早曝光，要是被我们几个提前暴露了，因此破坏了他的计划，他会恼羞成怒，我们将死无葬身之地。”
　　乌鸦点头说：“龙哥，沙龙先生的厉害，我早就领教过，910部队已经全军覆没，现在就剩我一个，如果在不能做出点成绩，我也没有颜面见沙龙先生了。龙哥，我看，我们只能铤而走险，按照原计划行驶了！”
　　屠天龙狠狠地掐灭手中的香烟，拿起放在身边的自动步枪，整理了一下随身军用背包，对乌鸦和沙基说：“你俩跟我进隧道。”
　　乌鸦和沙基全副武装之后，乌鸦将定时炸弹提在手中，跟着屠天龙离开指挥室，屠天龙让两名佣兵拿了高效能手电筒前面开路，沿着地下隧道向前走了大约一百五十米，前面是一座密封式大铁门，屠天龙上前按动了电子启动模式的按钮，大门缓缓地打开……
　　屠天龙一摆手，乌鸦将定时未炸弹安置到这道门上，屠天龙说：“你们知道吗？五年前，我接手这里时，亲手杀了那几个科学家，奉沙龙先生命令，将这个实验室密封保留。这里面关着的是数不清的异形生物，它们有着人类的智慧，人类没有的速度和攻击能力，我也幻想，有朝一日这些生物能够为我所用，可是我没有办法控制它们。”
　　沉了一下，屠天龙继续说道：“将定时炸弹定时到100个小时，如果四天之后，我们都不能活着回到这里来，就让那群可怕的家伙从这扇门里面冲出来，为我们报仇！”
　　沙基低声问一句：“龙哥，里面的那群家伙，你见过吗？”
　　屠天龙笑了一下，“当然见过，他们是那种你只需见过一面，就会永远记在心中的那种，你不要着急，等一会，我们就会见到。”
　　沙基吃了一惊，“龙哥，我们还要进去吗？”
　　屠天龙冷冰冰地说：“我们还要进去，开启第二扇门。”
　　沙基突然觉得腿肚子有点发软，硬着头皮，跟着屠天龙继续往前走，大约走了一百米，拐过一道九十度死弯，前面出现亮光，那是一道散发着幽暗之光的玻璃门，屠天龙一摆手，众人听了下来，“准备战斗！”
　　屠天龙端起手中的自动步枪，对准那扇玻璃门，连续扣动扳机，一发子弹不足以打穿那扇门，在一连续射出十几发子弹后，那扇玻璃门顿时破裂开一个两尺见方的口子。屠天龙一边换弹夹，一边命令：“大家交替掩护，撤退！”
　　这时候，从那扇破裂的玻璃门中，猛地串出来一个巨大的人形怪物。它的四肢十分发达，灵敏。从里面冲出来后，怪物的头颅以不可思议的角度向后扭曲着，贪婪的眼神正紧紧的盯着后退的五个人，口中的涎液正慢慢的从嘴边流出。
　　感到恐怖的是，那怪物的面孔虽然无比恐怖狰狞，但赫然却是一张变形的人脸！
　　屠天龙和乌鸦都是久经战场的老兵，而且对这东西有着十足的心理准备，沙基就不一样了，头一次见到这样稀奇古怪的家伙，心里实在发蹙。那怪物眼睛直直的发愣，一股恐怖感从头传到脚的时候，那怪物忽然张开了大嘴，发出了一声婴儿般的嘶叫，然后猛的从后面朝着沙基扑了下来！
　　那怪物速度奇快，力量极大，沙基一个猝不及防被扑倒在地，手枪脱手，“哐当”一声掉在了地上。那怪物张开满是唾液的大嘴，喉咙里发出了一阵饮水般的“咕咚”声，上下颚同时翻出来了两排又细又尖的利牙，狠狠的朝着沙基的头上咬去！
　　沙基心中一阵恶寒，下意识的挥手一档，心中暗想“我要完蛋了。”
　　他眼睁睁的看着那爪子快要插到自己眼睛的时候，忽然听得一声沉闷的枪声，那怪物被一枪击中，打着滚的从沙基身上翻了下去。
　　开枪的是屠天龙，她冲沙基喊道：“快走。”
　　沙基急忙爬起来，就见那家伙中枪之后，并没有胆怯，正打算再次冲上来，乌鸦和两名佣兵一齐开火，顿时将这家伙打了个稀烂，沙基捡起自己的手枪，这时候，从那扇破门中，涌出来数不清的怪物，密密麻麻朝这边冲过来……
　　沙基也顾不上害怕了，撒脚如飞，朝第一道门飞奔而去，屠天龙和乌鸦一边点射后面追上来的怪兽，一边迅速撤退，那两名佣兵也交替掩护，跟着撤退。一百米的路程，不算太遥远，这几个人都是神枪手，几乎是弹无虚发，怪兽冲出来后，一开始受到压倒性的阻击，但是很快随着数量的增多，它们开始疯狂地反扑。
　　这时候，屠天龙已经退到第二扇门外，一边启动关门装置，一边喊：“快些撤退！”
　　乌鸦和沙基跟着撤出来，但是那两个佣兵却慢了一步，后面被怪兽迂回包围，续辉煌和乌鸦，沙基一齐开火，堵住了大门，铁门徐徐的关闭，里面的两个佣兵发出令人毛骨悚然的尖叫声，关门的一霎间，沙基目睹其中一个佣兵被一群怪物顷刻间撕成了碎片……
　　门终于关上了，屠天龙看了看那定时炸弹，说道：“一百个小时后，如果我们不能成功，这群怪物就会顺着九号地铁，涌向丽都市……”
　　回到指挥室，屠天龙让手下人马集合，乌鸦的师兄灰衣老道今天也换了一身迷彩服，和全副武装的佣兵们站在一起，等候屠天龙最后的命令。
　　沉寂了一会儿，屠天龙说到：“弟兄们，这是我们的最后一战，按原计划，沙基带人袭击大白象金店，天枢道长带人袭击丽都国际银行，我和乌鸦占领核电站，大家注意保护自己，和警方周旋，只要我们这边成功地占领了丽都市的核电站，就轮不到他们讲条件了，那时候，我们要多少钱，他们都不敢不给！拿到钱，我们就撤离丽都，去泰国享受。不过这次行动，事关重大，只许成功不许失败，一旦失败，我们就没有退路，兄弟们务必要打起十二分精神，不成功就成仁，大家准备一下，出发吧！”
　　高考的日子，即将来临，丽都市看上去风平浪静，暗中却是风起云涌，杀机四伏。
　　这段时间内，安全局和公安局全都处于高度警备状态，一连这么多天，都收不到屠天龙的情况，龙若冰也十分焦急。虽然有不少被捕的辉煌集团手下工人，屠天龙已经在事发之日乘飞机飞往泰国了，但是龙若冰总认为，屠天龙不会这样走，他不是那种贪生怕死之辈，如果是的话，他的上司就不会派他来丽都。龙若冰估计，屠天龙现在就藏在丽都，正在秘密策划一起惊天动地的行动。
　　只是，不能接收到对方的活动讯号，就猜测不到屠天龙要针对什么地方下手。
　　我在明处，敌在暗处，丽都市有可能遭受袭击的地方太多了，龙若冰最担心只有两个，一个是高考现场，另一个就是丽都核电站，只是现在真的很难猜测，屠天龙的下一目标。
　　这一日早晨，萧桐，东方丽姿，苏梦柔起床后一起吃早餐，苏梦柔说：“小姿，你今天事情多不多？”
　　东方丽姿一边吃一边说：“柔姐，局里这两天每天早上都要开碰头会，我们都有一个预感，屠天龙要开始行动了，所以每天上午都要开分析碰头会，商量当天的工作，怎么，你有事吗？”
　　苏梦柔说：“没有什么要紧事，再过几天，就是我的生日了，我想买些礼品，到时候再开个生日晚会，不过你们还是忙正事吧，我自己去就行了……”
　　萧桐说：“柔姐，还是我陪你去一趟吧，反正我不用开会。”
　　东方丽姿说：“那就这样吧，萧桐，你就陪柔姐吧，还有，屠天龙这家伙，实在是太狡猾了，你猜他到底在不在丽都？他手下那么多人，难道都能像他那样隐忍？这么长时间，一点信息也不透露？”
　　萧桐说：“我也纳闷，他们联络代码，一次也没有出现过，而且你们警方搜索了他所有的下属企业以及一切可能藏身的地方，这批家伙隐蔽的实在太高明了。不过，龙局长说得对，我也觉得这家伙不可能这样轻易罢手。”
　　东方丽姿咬咬牙，“这一次一定要抓到他。”
　　早餐过后，东方丽姿去局里开会，萧桐就陪苏梦柔逛街，买礼物。
　　“柔姐，你想要什么？”萧桐问道。
　　苏梦柔微笑道：“我还没想好，不过只要是你送的，什么我也喜欢。”
　　萧桐点点头说：“那我们就去前面那儿看看。”
　　前面不远一家大型的金银首饰店出现在二人的视线，萧桐将车停好；来到店中。这店里边什么黄金项链、手镯、珍珠等看得二人眼花缭乱，萧桐走到一边卖手镯的地方打量起柜台里边放的手镯，这时一名服务员小姐走过来笑着对我说道：“先生，您是来买手镯的吗？”


正文 第241章  漂亮服务员
　　这名女服务员长得很漂亮，年龄20岁左右，总感觉她有一种亲和力，萧桐笑着对她说道：“小姐，我是到这里买手镯送给朋友的，你帮我看看哪种款式的适合，我朋友属于比较深沉那一内型的女孩。”
　　“呵呵！先生说话真是幽默，没问题，不知道先生准备买什么价位的。”服务员笑着对我说道。萧桐想了想后说道：“一千左右吧！你帮我选一个好看的吧！”
　　苏梦柔偷偷对萧桐说道：“你好小气啊。”
　　萧桐也低声说：“我送你太贵重的，小姿可能会怀疑，你何必太计较呢？其实，我存在银行的钱，你还不是可以随便花？”
　　苏梦柔的脸上露出了笑容，双手禁不住揽住萧桐的一只手臂，慢悠悠地紧跟着他，看着他买东西。
　　一个漂亮的服务员笑着对萧破桐说：“先生，我看你不如给她买一个玉手镯，这个镯子很不错的，价格也不贵，俗话说黄金有价玉无价，你说呢？”
　　“说得好，就要这个手镯了。”萧桐看了看服务员，“不过……”
　　“不过，什么呀？”服务员焦急地问道。
　　“不过，我就是不知道这东西是不是易碎，别买了没几天，掉地上摔坏了，可就不值了。”
　　“我向你保证，要是出了质量问题，你随时可以拿回来换。”服务员微笑着道。
　　苏梦柔仔细地挑了挑，最终他看中了一个玉如意，萧桐用手在苏梦柔的肩上轻轻拍了一下，以示赞同，然后就让服务员开票去了。交了钱，回来领东西，二人刚走了两步，突然，这店的警报响了起来。
　　萧桐心想是不是在搞演习啊，他停下脚步打量了店的四周；也就在这时楼上响起了枪声，仅接着几个拿着枪带着面罩的人从楼上冲了下来，萧桐看了看他们一共有五个人，现在他们的包基本都已经装满了，一楼购物的人看后全都吓得尖叫起来，有蹲下不动的，也有向外跑的。
　　看到这种情景，苏梦柔就打算朝大门跑，被萧桐一把拉住，“不想活了吗，他们手上有枪，快蹲下来。”
　　这时，金店外边有五六个保安冲了进来，他们手上还拿着枪，萧桐心想，自己没有带佩枪，冲上去倒不如看看情势再说，于是闪到了一边。
　　接下来就是“嘟嘟”的枪声，他们随即就交上了火，但是，那几个蒙面歹徒的枪法十分的精准，手里的武器又都是火力强大的突击步枪，保安马上抵挡不住，一个个被无情的射杀，而且个个是暴头，很快就被杀光了，而抢劫犯没有一个人被打中。
　　就在这时，金店外边响起了警鸣声，这几个还在大把大把抢东西的人停止了抢劫，准备往外边溜。
　　这些抢劫犯可是早有准备的，这种情况下，他们当然不会就这样冲出去当警察的活靶子，他们其中的一个人顺手抓起一个人做人质，而非常巧的是，这个人质正是卖手镯给萧桐的那名漂亮的服务员小姐。
　　这服务员小姐，只有在电视里见过这情景，今天这事找到自已身上，吓得都叫不出声来了。此刻局势一下紧张了起来，这些抢劫犯抓了人质可就有点麻烦了，首先把警察给拦住了。
　　萧桐也在一边想着办法。那名杀了自己人的保安立刻也装昏了过去，刚才他杀那些保安的时候很专业，不是一般的人还发现不了，他选择的位置都躲过了监视器的范围，很显然，他和那帮劫犯是一伙的，
　　一个匪徒转头对他们的头说道：“老大，我们被包围了，接下来怎么办？”
　　“不要慌，怕什么，现在我们手上还有人质，那些警察不能把我们怎么样。”他们的老大表现得倒是有些冷静。
　　就在这时，歹徒中押着人质的那人大笑着说道：“兄弟们，你们看这女人多俏啊，今天把她带回去，犒劳一下大家。”
　　“好啊，老三，这女人长得就是漂亮，看来我们不仅可以抢到大笔钱，而且还有美女可以享用啊！”歹徒的老大邪笑着说道。
　　萧桐暗想，这些匪徒真是太狂了！到了这节骨眼儿了还有心思说笑。
　　那名卖手镯给萧桐的女服务员显然怕了，她眼泪已经流了出来，不过她手上的手镯依然紧紧的捏在手里不肯松开。
　　赶来的警察在外面赶紧拉好了警戒线，他们已经做好了抓获这些匪徒的准备，可是里边的匪徒却没有半点慌张的样子，苏梦柔在一旁看后心里也非常的疑惑，他们为什么不害怕呢！此刻她自己更怕了。
　　“萧桐，我有些怕。我们怎么办啊？”苏梦柔低声说。
　　“不用怕，有我呢。我看这里面，另有隐情，这几个歹徒得手之后，本来可以顺利撤退，他们却不急着走，让我先看看再说。”
　　过了一会儿，女服务员手里的手镯还是匪徒中的老三给发现了，于是他硬是搬开了那名女服务员的手，拿走了手镯。
　　“小妞，你喜欢手镯啊！我这里多的是，你好好配合我我就给你一大堆怎么样。”那老三接着又说道。
　　“把手镯还给我。”女服务员抢过手镯紧紧的捏在她自己的手里。
　　这匪徒立即又把手镯给抢了回去，说道：“嘿！这小妞还挺厉害嘛！我就喜欢这个样的小妞。”
　　萧桐对这女服务员也有些不解。她为什么为了这么一枚手镯跟这些不讲理的匪徒抢呢！说她是为了这店好象又不太可能；也就在这时，女服务员的目光与萧桐相接触，她的眼神里露出了一种很抱歉的神态。
　　萧桐不禁感叹，这服务员真是尽职尽责，令人敬佩啊！
　　萧桐并没有多想，松开苏梦柔的手就往匪徒那边走了过去，他去的目的很简单，交换人质，自己去当这些人的人质，这些匪徒现在还不会滥杀人质，因为他们的处境十分危险。可是萧桐根本就没有想，他这么做，匪徒会同意吗。
　　萧桐的举动把苏梦柔吓愣了，不过她马上明白了萧桐的意图，如今，萧桐已经走过去了，苏梦柔也只好随机应变了。这些匪徒看到萧桐向他们走去愣了愣，随即用枪指着我大声的说道：“小子，别动，你想干什么，再向前走一步就杀了你。”
　　萧桐赶忙举起了双手，说道：“你们把这个小丫头做人质怎么行，你们也不想想，等一下你们逃出去的时候这丫头因为害怕走得慢，把你们拖累了怎么办，让我来做这个人质吧！”
　　“有点道理，说下去，我倒想听听她怎么拖累我们啊？”他们的老大邪笑着问道。
　　“你们想啊！等一下你们出去的时候肯定得叫他们开一辆车子来不是，你们要知道现在外边一定派来了特种部队，他们可有狙击手啊！”
　　这些匪徒听了萧桐的话身体就忍不住抖了抖，听到狙击手，他们还是有些害怕的啊！
　　“那你说说，你做人质会怎么样呢？”他们中的老二接着问道。
　　“办法很简单，用我做人质，一来我长得比较高，可以更好的帮你们挡子弹，这二来呢我上车速度快比那服务员上车速快啊！不会拖累你们。”那帮匪徒听了面面相觑，没有说话。
　　萧桐一看不说话了，知道有望了，又说道：“还有一点，我告诉你们，我可是一个专业的赛车手，我可以帮助你们尽快逃走。”
　　“你不是骗我们的吧？”匪徒中的老二疑惑的对萧桐说道。
　　萧桐仍然不紧不慢地对他们说道：“如果上了车，你们发现我的驾车技术有问题，就杀了我算了。”
　　“我就相信你说的，过来吧，不过，你要是耍花招，我会杀了你的。”他们的老大对萧桐说道。
　　紧接着他们把女服务员放了，萧桐很自觉的走过去当了他们的人质，匪徒中的老二押住了萧桐，用枪顶着他的头。
　　女服务员走到了一边，蹲在了地上，他充满疑惑地看着萧桐，萧桐看得出她很担心自己，对她自信的一笑，意思当然是叫她放心了。
　　就在这时门外响起一个声音道：“里边的人听着，你们已经被包围了，放下武器投降是你们最好的选择……”后边又重复这这句话。这声音很熟悉，好象是唐局长的声音。
　　这帮匪徒并没有理会他，倒是开起了玩笑：“老大，这些警察怎么都他妈这句台词啊！我都听烦了。”
　　“你还真说对了，我也觉得一点也不新鲜。”顿了顿后萧桐继续问道：“你们来这里真的就是为了抢劫这么简单吗？难道你们不知道在这地方抢劫成功的机会会很小吗？”
　　他们中的老三对我说道：“你懂什么？你以为我们是……”还没等他说完他的老大打断他的话道：“老三，住嘴，想死吗？”匪徒老三立刻闭上了嘴，把头也低下了。
　　刚才的举动在萧桐看来，就极为不正常，他觉得这事情一定有极大的阴谋，而且躺在那边装昏的保安为什么杀了自己人又装昏呢，现在看匪徒和那名保安应该不是一伙的，不过萧桐猜想这两伙人应该是受一个人指使的，他越想越觉得这事蹊跷。


正文 第242章  金店被抢
　　“快投降吧！你们已经被包围了。”门外警察还在大声喊话，这时匪徒老四急着对他们老大说道：“老大，我看是不是叫他们准备车子让我们逃走啊？”
　　“这不是太愚蠢了吗，叫个人质出去报个信不是挺好的吗？”萧桐又说道。
　　“让人质去，谁合适啊？”那老大问道。
　　“我觉得派那名女服务员出去跟警察说最适合，你们知道一个女孩子出去警察才不至于急着开枪，要是叫个男人出去被警察给误杀了就不划算了，你们说是吧！”萧桐的目的其实就是想保证她安全。
　　“这个主意不错。”几个匪徒同时说道，接着他们中的老大指着那名漂亮的女服务员说道：“小妞，你快出去叫警察给我们准备一辆车，那些警察要是不准备车我们就没隔十分钟杀一个人质。”女服务员听后担心似的看了萧桐一眼，萧桐对使了个眼色。
　　女服务员回头看了两眼往金由店外边跑去，外边早已经等待好的警察全围了上去，黑压压的枪洞对准了女服务员，女服务员看后急着对这些警察说道：“里边的匪徒叫我出来给你们说，他们让你们准备好一辆车，不然他们每隔十分钟杀一个人质。”
　　唐局长和市刑警大队的大队长东方剑都在外面，不过，东方剑今天并没有穿警服，他和唐局长商量一下，立即做出安排，唐局长随即对他的手下说道：“各小组注意了，准备按计划行事。”
　　正当他们要采取行动的时候，一名警察跑过来对唐局长说道：“局长，我们能看到金店里边的监视器了，您快来看看吧！”
　　几人快步走过去看了看里面的情况，然后，唐局长高兴命令他的手下道：“快去给那些匪徒开一辆车子。”。
　　东方剑又仔细地看了看里面的情况，这时，他突然发现萧桐也在里面，而且还被别人给当了人质，东方剑感到有些纳闷。
　　过了大约五六分种的时间，匪徒老二看还是没有动静，有些着急了。“妈的，做什么呢，怎么没动静了。”
　　“不要着急，再过一会儿，他们一定会给我们车的，我们就在等等吧！就算他们不打算让我们走，我们也不用害怕”匪徒老大严肃的说道。
　　正说着，唐局长在外面发话了，他说道：“里边的人注意，你们要的车我们已经准备好了，希望你们不要伤害人质。”
　　“车子开来了，大哥，我们现在是不是快离开这里啊？”匪徒老二说道。
　　“当然了，老三，你再拉个人质，我们一起出去，到了外边上车的时候再把那个人质给放了。”匪徒老大严肃的安排道。
　　萧桐心里想到：这些人还真是够聪明的，还知道再拉个人质，这下让我动手的难度可就加大了。不过，他转念又一想，当务之急，还是让这些人消除对自己的防备心理，别的就见机行事吧。
　　“我看，我就在你们前面算了，我身体宽正好给你们挡子弹啊。”
　　“你小子胆子挺大的啊，不怕死啊？是不是老婆跟人跑了，想不开了呀？”押着萧桐的匪徒老二不解地问道。
　　“反正我心里不痛快，有点不想活了，今天能为你们办点事，我倒是挺高兴的。”萧桐严肃地说道，他这样说是想让他们彻底消除对自己的防备，这样自己下手的机会就更大了。
　　他这么一说，这些匪徒也相信了，在这种情况下，一个正常的人，谁会甘愿做人质呢，他们的老大笑着对萧桐说道：“别伤心了，我看，这事成之后，你跟我们干算了。”
　　“那我可太谢谢你们了，现在，我就带你们出去好了。”萧桐笑着说道。其实，萧桐是想赶紧到外面来个突然袭击，将这群混蛋一举干掉。
　　唐局长在视频上看到萧桐和歹徒要出来了，便命令所有的警察道：“各小组注意了，匪徒就快出来了，一切听我的命令。”话刚说完所有的人都严肃起来。
　　“你们都向我这边靠靠，尽量离我近点，不然子弹打到你们我就不管了。”萧桐表情装做严肃的说道。这几个匪徒一听萧桐的话眼神里有了对萧桐的感激之情，接着离萧桐的距离近了不少，这让萧桐下手的机会大了不少。
　　萧桐暗想，对方现在有五个杀手，除了押着自己的匪徒老二外其他的四个人的枪眼都对着那名无辜的人质，如果自己行动起来，想要保住那人质的安全，难度的确很大。另处一个办法就是等上了车后自己把车开到警察看不清楚的地方将这几个人给杀掉，这样剩下的事情就可以全部交给唐局长处理。
　　“弟兄们，都跟得紧些，我们要安全离开这里。”老大大声喊道。随后，一伙人开始慢慢的往金店外边走去，萧桐身后的匪徒老二对萧桐防备心根本不大，他的注意里都在那些警察身上。
　　金店发生抢劫案的事很快就传开了，东方丽姿也得到了消息，马上开车往这边赶来。一路上，她都在想，和910部队打交道这么长时间了，记的龙局长说过，910部队做大案之前，都要搞几处小动静，上一次惊天大案并发绑架案，之前又是爆炸，又是放火，这次不知道又要搞出什么事来
　　东方丽姿熟练地驾使着自己的雪铁龙，突然，她的眼神被一辆突兀出现的红色雪佛兰车给吸引了，这辆车车身上有泡沫残渍，仿佛刚刚清洗过，但是没洗完，试问正常情况下谁会把车子洗到一半就开走呢？她断定这里面一定有问题。
　　正想间，红色雪佛兰眼看就要从自己身边超过，东方丽姿马上意识到这辆车有问题，一踩油门将自己的车加速横在对方前面，然后下车，迅速地掏出了自己的手枪对准驾驶员的位置，同时示意对方停车，只要对方没有停车的迹象，她会毫不犹豫地开枪。
　　“嘎吱”一声，车子在东方丽姿面前紧急停刹，“停车，熄火，下车，驾照、身份证拿出来。”东方丽姿把枪指住了开车的司机，严厉地喊道。
　　“警官，我妻子刚刚从楼上摔下来，我要赶紧去医院啊，我的身份证和驾照在这里，熄火下车就不必了吧。”司机的声音很焦急，同时非常配合地掏出了自己的证件递给东方丽姿。
　　东方丽姿上上下下仔细地打量着这个司机，见他穿着一套休闲服装，而且人也微胖，看他的表情似乎真的很焦急就没有多想，刚想递回证件，就听到：“把枪扔下，举起手来。”
　　她的心猛地一沉，只见一个独眼巨汉在后座拿着一把手枪指着自己，满脸的阴鸷。他的身边，做着一个褐色西装的墨镜男子，望着自己的眼神满是嘲讽和不屑，看样子好像在说：“你这个笨警察。”
　　东方丽姿随即意识到自己刚才太大意了，明明自己已经也觉得这辆车可疑了，可还是被对手给骗过了。
　　“这下可怎么办呢？自己就这样扔下枪成为对方的人质？”东方丽姿的脸色变得坚毅起来，脑海中思索着如何摆脱自己面临的危机，一个警察让人这样用枪指着，岂不让人笑话。
　　“警察小姐，我叫你丢下枪啊，听到没有！”墨镜男子朝东方丽姿大吼了一声，似乎有点不耐烦了。
　　“好吧。”她的手一松，手枪从手中向下掉落。但就在这一瞬间，东方丽姿脚上的功夫却发挥出来，脚尖一勾，同时向上轻轻一挑，那把手枪再次反弹上来，正好落到了她的手中。就在接到枪的同时，东方丽姿身子一侧，同时向车里开枪射击。
　　坐在后座的独眼龙一看事情不妙，随即也开了枪，一枪击碎了前车窗，却没有打中东方丽姿，而东方丽姿射出的子弹，却将那个司机击中。还不等独眼龙再开第二枪，又是砰的一声枪响，他胸部中弹，顿时鲜血迸溅出来，独眼龙当场死亡。
　　那个墨镜男子像是受到了惊吓，伸在怀中拿枪的手，再也不敢拿出来，东方丽姿双眼如电，平端着手枪，指着他说：“把枪放下，快出来！”
　　那墨镜男子没再进行任何反抗，乖乖地将双手展开，抱在头上，东方丽姿拉开车门，让他下来，然后迅捷地将手铐拷在他的手上，收了他的武器，然后摘下他的墨镜，不由脱口说道：“沙基？原来是你！”
　　墨镜男子正是沙基，和屠天龙兵分三路之后，沙基负责抢劫金店，他和几个手下商量一下，决定分成两组，一组抢劫，二组在外面接应。他们三个在得知金店抢劫得手之后，沙基便打算赶过去，配合抢劫金店的那几个劫匪尽量拖延时间，给屠天龙争取时间。
　　可沙基万万没想到在路上正好碰上东方丽姿，东方丽姿观察力极其敏锐，一下子将他抓获了，这让沙基无比的懊恼，而又无法脱身。
　　萧桐等人慢慢地来到了金店的大门，他发现此刻外边黑压压的警察一大片，他们身后是那些不要命的记者拿着相机对自己疯狂拍摄着，另外一身装备的特种部队的人，其中就有好几个狙击手。


正文 第243章  争分夺秒
　　当萧桐看到东方丽姿手握85式狙击步枪隐蔽在一辆依维柯警车的后面时，萧桐高兴的想到：“这丫头会在这儿呢！不过有了她这事情就更加好办了。”
　　这时，东方丽姿也看到了萧桐，两人目光相对同时笑了笑，手上动作随便乱划了一下，别的人可能认为萧桐是害怕而自然而然的动作，其实萧桐的动作是在告诉东方丽姿一个信息“保护人质，狙击手准备。”东方丽姿也对萧桐比划了一下，以示明白。
　　匪徒老二用枪指着萧桐根本就没有用什么力，他们都有个特点，那就是紧张，虽然他们手上的枪指着那名人质，但是他们的注意力都放在了警察身上，丝毫不知道他们最大的威胁在萧桐的身上。
　　这帮匪徒出了金店，走路的速度也加快了，这时，匪徒老大大声的对外边的警察说道：“你们这些臭警察最好别开枪，不然我们就杀人质了。”
　　唐局长听了这话迅速做出了回答，他装着着急回答道：“只要你不伤害人质我们决不开枪。”
　　“快把你们给我们准备的车它子交出来。”匪徒老大大声的说道。
　　唐局长听后用手指了指他的右边一辆大众牌警车。警察非常聪明，他们准备的车离这里有50米远，这段时间里萧桐可以更好的办事。
　　萧桐得到东方丽姿的准确信息后笑了笑。他早已经做好了一个全盘计划，因为金店外边有几个台阶，萧桐决定就在哪儿出手，这个位置狙击手不仅能够准确的瞄准这些匪徒，都做了精心筹划。
　　萧桐心想，一定要想法留住活口，因为萧桐知道他们背后有人指使，所以留下活口想知道这背后的秘密就必须保住他们的命，所以萧桐出手的速度一定要在狙击手之前，要是自己没有成功，到那时狙击手再开枪也不迟。
　　萧桐在匪徒老二的押解下，一步一步地向前走着，近了，台阶就在眼前，此时萧桐的后边几个匪徒注意力并没有在萧桐的身上，萧桐认为这个时候出手也是最适合的了。很快萧桐下了第一个台阶，仅接着是第二个台阶，第三个台阶；因为走的速度挺快，萧桐走到第三个台阶的时候顿时停住了脚步，后边押着萧桐的匪徒老二惯性的压在萧桐身上。
　　就在这时，只见萧桐的右手闪电般的出手夺去匪徒的枪，眼力不好的人只能用诡异来形容萧桐夺枪的速度；因为匪徒老二并没有防备，所以萧桐夺枪非常的顺利。就在萧桐夺枪的一瞬间，左手并没有闲着，萧桐把全身力气全都集中到左手，接着用手肘准确的击中背后匪徒老二的颈部，顿时他重重的摔在地上，昏死过去。
　　就在他摔在地上的一瞬间，萧桐手上的枪眼早已经对准了押着那名人质的老三拿枪的右手上边，只听“碰”的一声子弹准确无误的打在那名匪徒老三的右手上，他的枪应声而掉，手上却是鲜血直流。
　　这么快的速度，歹徒中的老大、老四和老五显然没有反应过来，谁也没想到人质会开枪，就在他们一愣的时间里，只听三声枪响，这三名匪徒的枪应声而掉，个个疼的直叫。
　　萧桐担心狙击手会对他们开枪，所以，双脚用力一弹，诡异似的闪到了后边几名匪徒身边，歹徒们到现在还想去捡地上的枪，只见萧桐右脚闪电般的把地上的四把枪踢到了很远，匪徒看枪都飞了还没有死心的意思，四人全都忍着右手的疼痛向萧桐冲了过来，萧桐也紧接着冲了上去。
　　匪徒老大冲在最前边，他左手一个重拳向萧桐击来，不过他这拳太慢了点，刚好被萧桐的右手抓个正着，萧桐五指成抓扣住他的手腕，接着猛的用力向下一撇，只听“喀嚓”一声，他的手腕就这么断了。
　　剩下的三人不再去抢地上枪了，他们同时对萧桐出手，萧桐双脚猛的一用力顿时弹了起来，一个漂亮的飞踢，三人齐刷刷的被萧桐给踢飞出去。
　　看到这种情景，东方丽姿也如释重负地放下狙击步枪，她非常了解萧桐的能力，所以没有开枪。萧桐的速度太快了，当她反应过来的时候匪徒的枪已经掉了，所以她再端着枪就显得多余了。
　　看着几个匪徒都被打倒了，萧桐重重的松了一口气。
　　苏梦柔在一旁都看呆了，当她反应过来之后，不禁赞叹道：“萧桐真是太厉害了，一个人这么快就解决了全部匪徒。”
　　在场的所有的警察都迅速向萧桐跑了过来，受伤的匪徒老大笑了，他邪笑着对萧桐说道：“没想到我会败在你小子手上，不过，最后我还要送你一个礼物。”说着，他举手掷出来一个炸弹来。
　　萧桐没有躲闪，而是上前一步，闪电般接过炸弹，上边时间显示离爆炸时间还有3分，拆炸弹的工作萧桐会，但是萧桐没有工具，而且萧桐不知道这定时炸弹的威力到底有多大，而且这儿人可这么多，可不能让炸弹在这儿爆炸。他立即用自己极限速度往离自己最近的一辆车跑去。
　　唐局长和东方剑都吓呆了，一时间不知道该怎办才好。东方丽姿还是比较冷静，拿起扩音喇叭命令道：“大家注意了，这里有炸弹，请你们立即分散，卧倒，掩护好自己，同时不要慌乱。”
　　苏梦柔对萧桐的担心一下子提到了嗓子眼，他对着萧桐焦急地喊道：“萧桐？”
　　萧桐听到了苏梦柔的喊声，但也没空回声了，他拿着定时炸弹跑到了非常近了一辆警车上边，仅接着车子一下子冲了出去。在场所有人又愣住了，只有警察们知道是怎么回事。
　　东方丽姿急着命令他的手下道：“兄弟们，萧桐手上的是定时炸弹，我们快去协助他，马上给我联系爆破专家。”
　　那些不要命的记者听到炸弹这个词，知道这次新闻大了，他们不顾警察的阻止，也驾驶着他们的车跟了上来。
　　萧桐拉响了警报，在大街上全力奔驰着，这声音就是牛比，所有听到警报的人都把车开到一边让道。萧桐也知道丽都的交通堵塞严重，所以想开到最快速度还是有点难度，但不管怎么样，他都得把车开到没有人的地方，否则，就得出现大问题。
　　萧桐发现车上有定位系统，他边开车，边看了看自己到底把车开到什么地方比较适合，当萧桐看到离这里最近的南湖公园，想起那里正好有一个湖，把炸弹扔到湖里可能会解决问题。
　　他想自己把车子的速度拿到极限，这样在保证一路畅通的情况下，只需要一分多钟的时间应该够了。
　　东方丽姿在后边开着一辆警用跑车跟了上来，跑车顶上的警报也响着，因为她的车是跑车，所以很快就超过了萧桐，东方丽姿关切地看了萧桐一眼，接着开着车到萧桐前边开路去了。
　　跑到前面后，东方丽姿用阔音器对外边的人说道：“所有开车的司机注意，请把车停向两边，我们正在执行紧急任务，请务必配合。”
　　她这么一喊，就是管用，所有的车在前边都往边上靠，这让萧桐的速度大幅度提升，顿时萧桐把车速开到最快，飞速向前行驶。
　　开车的同时，萧桐看了看离炸弹爆炸的时间，上边显示还有1分30多秒，而萧桐现在已经行使了接近一半的路程，萧桐知道时间应该来得及，但为了确保能在爆炸前赶到安全地点，他还得加快点速度。
　　本来萧桐这车不怎么样，但是经过萧桐漂亮的漂移效果和良好的车技，很快就追上了前边开着跑车的东方丽姿，萧桐可管不着那么多，迅速超过了东方丽姿的车全力奔驰。从远处看，这车就像离弦的箭一样。
　　东方丽姿现在的速度已经是在大街上行使的极限速度了，可是当她看到自己开着的跑车被萧桐给超车，忍不住愣了愣，随即冷哼一声向萧桐追来，结果，东方丽姿追非但没有追上，反而被越甩越远。
　　路上开车的人看见萧桐的车速就知道是不好惹的，而且连漂移都用了出来，他们知道一定出了什么事。此刻炸弹上边的时间还有20秒，萧桐离目的地也不是很远了。
　　就在这时，炸弹加快了倒数时间，萧桐心里急了，也就在这时，萧桐的正前方正好一条湖出现在萧桐的视线，炸弹的倒计时也在加快，萧桐迅速伸手准备拿炸弹，等到了那儿再把它仍进水里，就在萧桐伸手的一刹那，车子猛的晃了晃，定时炸弹顿时掉到了车的副驾驶的座位下边。
　　对于这现象萧桐只能苦笑，萧桐已经没有时间去捡它了，因为前边湖的位置离萧桐的位置还有100米远，而定时炸弹上边显示离爆炸还有10秒，因为它上边的倒数时间加快的原因，所以这10秒钟的时间也只有5秒钟不到的时间了。
　　这时，萧桐迅速打开车门跳了下去；因为车子的速度非常的快，他跳下车，在地上滚了两圈后掉到了湖水里，车子也紧跟着冲进了湖中。


正文 第244章  较量
　　“碰”的一声，炸弹在水中爆炸了，湖水里的水顿时被炸得四处飞溅。在水里的萧桐也受到了很大的震动，差点昏过去，他吃力的向湖边游着，还好，他落水的地方离湖边很近，也就1分钟的时间，他就到了湖边，萧桐露出水面，喘了一口气。
　　就在这时，东方丽姿的车也开到了岸边，萧桐发现后，想和她开个玩笑，就把身子贴在边上，东方丽姿无法看到他。
　　东方丽姿匆忙下了车，跑到岸边，他向湖里看了看，，剧烈地摇晃着的水面没有人影，她喊了两声“萧桐，萧桐！”，可是没有回声。东方丽姿的眼泪唰的就流了出来。
　　过了一会儿，湖面已经恢复了平静，东方丽姿的眼泪越流越厉害，突然，东方丽姿发疯似地大声喊道：“萧桐，你快给我出来，不然我这辈子就跟你没完。你不能死啊！”她边喊边哭，让人听上去很是凄惨。
　　萧桐只是想同她开一个小玩笑，见她当真了，心里觉得好笑，就躲在那里没吱声。这时东方丽姿流着眼泪大喊道：“萧桐，你不要死啊，快出来啊。”说完她蹲了下来，痛哭流涕。
　　萧桐这时不忍心再欺骗她了你，于是咳嗦一声，假装吐了吐口里的湖水，听到身下有声音，东方丽姿这才低下头，只见萧桐疲惫不堪地趴在湖边，顿时她的脸顿时云开雾散，眼神中满是欣喜，“萧桐，是你吗？你还活着？快出来啊！”
　　东方丽姿这才向下边看了看，萧桐正趴在那里，她顺手将萧桐从湖水里拉上来。
　　萧桐又假装吐了一口水，随后说道：“我没事，小姿，只是受了点轻伤。”
　　东方丽姿上下仔细看了看萧桐，确定他真的没事才放心下来，然后，又不解地问道：“萧桐，你怎么会在案发现场？难道你知道屠天龙他们要在这里动手？”
　　萧桐说：“我怎么会知道呢？我不是陪柔姐买礼物的吗，结果就撞上劫匪抢劫金店了。”
　　“萧桐，我把沙基抓到了。”东方丽姿接着将自己在路上遇到的意外说了一遍。
　　萧桐高兴地说：“这下太好了，屠天龙又少了一只臂膀，看来这小子真的还在丽都，而且马上就要行动了，我们可要密切观察才是啊。”
　　就在这时，东方丽姿的手机响了，是李霄鹏打来的，她赶紧接过手机：“东方警官，国际银行出现大量的武装匪徒，你们尽快赶过来……”
　　东方丽姿看了萧桐一眼，说道：“看来，屠天龙要开始了，我们快点走！”说着，两个人上了车，扬长而去……
　　国际银行大厦外面围了很多人，里面刺耳的警报声接连不断，不时还能听到从银行大厦里传出几声‘砰-砰-砰-砰’的枪声，大厦外面的行人不约而同的停下脚步往大厦里面望去。
　　在银大厦的大厅里，一个身穿迷彩服，短短的卷毛，一米九十的黑大汉，手上拿着一支散弹枪，疾步从银行一楼跑到地下金库，朝身穿迷彩战服的天枢道长大声喊道：“道长，银行大厦被包围了。”
　　在听见黑大汉出乎意外的报告后，天枢道长抬起手臂，看一下手腕上三防军用手表，用于计算时间秒表针，低声说道：“从银行警报器开始响起到现在，时间还没有过去三十秒钟，警察这么快就包围了银行，看来警方一定是准备好了，今天必是一场血战。”
　　紧接着，道长一把就将身边那个银行的保安队长抓过来，他语气阴森的朝这年轻人道：“小子，报警报的不慢啊。”
　　“啪”，道长没有给这个保安说话机会，在他骂完话的同时，他手中的沙漠之鹰，已经顶在他的眉心上，手指已经是扣动了扳机。鲜红的血液和雪白的脑浆，从他的脑后面，喷在灰色银行金库保险大门上。
　　随后，道长把那保安的尸体扔到一边，他马上就朝正准备工具，开启银行保险库的年轻人说道：“杰，三分钟内能拿多少就拿多少，然后准备战斗，我到上面看一下。”
　　“好，道长。这种玩具似的金库，我保证不用三十秒就能够打开。嘿嘿嘿…道长，这丽都的银行金库，简直就像一张破纸，一捅就破了。”被道长叫做杰的年轻褐发男子，一边手指快速扭动金库大门上的密码锁，嘴上还一边满不在乎的朝道长保证着。
　　“黑熊，告诉警察，再去抓几个漂亮小妞当人质，并立刻通知快手和技师，三分钟后我们离开这里。”道长一边快速走进电梯，一边朝跟他身后的黑大汉命令道。
　　“这事好办，道长，这活兄弟们保证干的漂亮。”黑熊厚厚的嘴唇上已经露出一丝非常YD的微笑。这所谓的漂亮女人质，那可是他们在逃跑路上，用来发泄的对象，而且他们这样的行动不知是第几次了。
　　“道长，事情有点棘手，外面全是丽都的军人。”道长走出了电梯里，这时，一名三十多岁的黑人，正躲在银行窗户后面，他看见道长出来了，就大声向道长报告道。
　　“什么？是军队？”道长吃了一惊。整个撤退计划里，他根本就没有考虑过军队会出现。这意外出现的情况，让道长心里感到，他们这一次想全身而退是不可能了。
　　“黑熊，改变策略，我们这次不抓女人了，你现在去抓几个小孩当人质。妈的，老子到想看一下，丽都的军人，他们会不会射杀儿童。”道长心里清楚，现在，只有让小孩做人质，军方在开枪时才会有所顾忌。
　　蒋家齐少校率领着他的武装装甲车车队正在巡逻的时候，突然听到银行警报和里面传出来的枪声，他立刻用车载军用电话，让整个车队停下，并命令雷霆特种兵大队士兵，立刻将国际银行大厦包围起来。
　　今年只有四十三岁的蒋少校，他身高只有一米七十八公分，清瘦的脸上有一双仿佛宇宙黑洞炯炯有神的大眼睛，职业军人的钢铁意志，让他成为军队少壮派领军人物之一。
　　雷霆特种兵大队长马国良接到少校命令，立刻命令特种大队官兵将银行大厦包围起来，同时，他立刻命令武装直升机，用最快的飞行速度赶到出事现场，一切就序，马国良立刻跑到蒋少校汽车前，朝蒋少校敬礼后，大声报告道：“报告，少校，部队攻击已经准备完毕，请少校指示。”
　　“马队长，马上命令狙击手对大厦进行封锁，等地方警务人员来了之后，将整个情况摸清楚，看情况部队再进行强攻。”蒋少校果断的下达命令。
　　“据我观察，蒋少校，地方政府的人到了。”站在蒋少校身边的参谋长，对正在用望远镜向银行大厦侦察的蒋少校低声报告道。
　　蒋少校把手上的望远镜放到车棚上，将身体转过来，他就看见丽都市市长东方雪雁，安全局局长李霄鹏和几位政府官员朝他这里走了过来，他伸出手朝同市长东方雪雁握手，并对东方雪雁说道：“现在也不是客气的时候，市长阁下，根据我的观察和分析，银行大厦里的匪徒绝不是什么善类，他们由可能都是经过军事训练的退役军人。到现在为止，这些匪徒并没有向我们提出任何要求，看来他们是想用人质来脱身。在这件事上，我们还得依靠你们的支持。”
　　“蒋少校，这种情况下，都不要客气了，现在，抓紧时间想办法摸清里面的情况，及时解决问题才是。”东方雪雁沉着地说道。
　　这时，市公安局马局长说道：“少校，这家国际银行是一座23层大厦，除了银行本身意外，还有两家投资公司，从我们目前所掌握的资料，这座大厦里估计大约有一千一百多人………”警察局长详细的说明了整座银行大厦内部和人员情况。
　　蒋少校和在场的几位领导认真听了马局长的介绍，蒋少校感觉这问题确实难以处理，不禁皱起眉头，不是部队士兵的问题，而是大厦人员太多了。一旦部队强攻进去，那些匪徒为了活命，肯定会用杀人质的办法，来阻挡部队进攻，这样一来，他们就更加束手无策了。
　　“东方书记，现在，我们没有人了解里面的情况，里面究竟有多少匪徒我们也不清楚，这就给我们带来很大的困难。现在，我们只有两条路可以走，一是为了确保人质的安全，你们地方政府立刻跟大厦里面的匪徒联系，看他们都有什么要求。二是，如果我们不能满足那些匪徒们的要求，那我们部队的士兵一旦冲进，人质肯定会出现伤亡情况，这就要求你们地方政府做好思想准备。另外，马上接通龙局长的电话，我需要请示一下龙局长的意见。”蒋少校说出了自己的看法。
　　蒋少校感觉眼前这件事情十分棘手，他是接到丽都驻防海军陆战队司令部的命令，负责协助丽都市警方的。现在一旦要采取强势的行动，部队如果出现大量士兵伤亡，他这个少校可是有直接责任的。


正文 第245章  高手对决1
　　东方雪雁也看出了蒋少校的心思，她随即非常果断的作出决定，因为这时候地方政府再不表态，肯定会直接影响部队解救人质。于是，她说道：“蒋少校，既然突发事件已经发生了，不管怎么样，绝对不能让匪徒这些混蛋逍遥法外，如果在不能确保人质安全情况下，一旦出现死亡情况，我们地方政府不会推卸责任，这一点就请少校放心。”
　　龙局长的电话接通了，蒋少校简单汇报了现在的情况，龙若冰问明白情况之后，冷静地说道：“蒋少校，不管匪徒有多么猖狂，你都必须将他们嚣张的火焰压灭，我已经和军区熊司令交涉过，你的部队现在由我来指挥，出了事情也有我来负责，你根据情况，随时可以做出安排，不要有什么顾虑。”
　　“好的，龙局长。”蒋少校面色严肃，然后放下电话，看了看楼上。
　　“市长阁下，我们先按照刚才所说的，跟大厦里面的匪徒接触一下，也许我们可以找出匪徒究竟是什么人，他们抢劫银行目的是什么，这为我们下一步行动提供依据。”蒋少校有了龙若冰的话做后盾，他的心里踏实多了。
　　就在蒋少校已经作出谈判决定的时候，马国良过来了，他打了一个敬礼，随后说道：“报告，刚才狙击手报告，发现银行大厦里面的匪徒是外国人，他们有可能是国外佣兵。”
　　“国外佣兵？你确定吗？”步蒋少校在听到报告，他是大吃一惊，他不敢相信这一事实。
　　“这一情况已基本确定，刚才狙击手报告说，他发现那个人手上的武器，竟然是K国的班用K型号249轻机枪。”马国良将狙击手的侦察，再次向蒋少校报告。
　　“李霄鹏，我现在想要知道，这些国外佣兵是什么组织里的人，你抓紧查一下。”蒋少校命令李霄鹏道。
　　李霄鹏双眉紧锁，向蒋少校回答道：“少校，我们只能猜测到他们都是屠天龙的手下，现在，我已经命人调查，一会儿就会有更为确切的报告。”。
　　这时，萧桐和东方丽姿也从公园赶了过来，来到现场简单地了解了里面的情况后，萧桐问：“里面有多少匪徒？在什么位置？”
　　“根据狙击手的侦察，这些佣兵手上有配备轻重武器，但具体有多少佣兵，我们到目前还没有掌握。不过，我猜测大约有20人的佣兵分队。”
　　正在这时，萧桐通过监视系统发现了紧急情况，他马上命令道：“不好，有情况，大家快卧倒。”，
　　萧桐看到从银行大厦窗口处，冒出一个黑洞洞的枪口，他随即看见市长东方雪雁正在车掩体外面。萧桐什么也没有想，一个侧扑顺势就将东方雪雁抱住侧倒在地上。此刻他也顾不上东方丽姿会不会吃醋了。
　　在他们倒下的一刹那，就听见“哒哒哒”枪声从银行二、三楼窗户上，如同暴雨一般向正面特种兵大队他们倾泻下来。下面的人顿时慌做一片。
　　萧桐抱着东方雪雁不停的在地面上滚动着，躲避着射向他俩的金属子弹，就在他们周围，射出的子弹打出了一个个的小坑。
　　被子弹射中的人的惨叫声，顿时在空旷的街道上响了起来。特种兵各中队立刻开枪还击。顿时，枪声如同炒蹦豆似的响了起来。
　　东方雪雁被吓出一身冷汗，他清醒的意识到，要不是萧桐将她推倒，翻滚，她现在即使没有光荣，也会被子弹击中不省人事了。
　　“市长，你在这里，不要过去了。”萧桐推开东方雪雁的身体之后，他身体一挺，就窜到他刚才救人的地方，捡起一支掉在地上的步枪，快速打开保险，子弹也就在同时上膛了。紧接着，从萧桐手上的枪口，喷出一道火蛇。‘轰――隆’伴随一声剧烈的爆炸，一团火球，从银行一楼营业大门，以及窗户中冒了出来，破碎的玻璃在爆炸气浪中，就像一把把尖刺的利剑，向四周喷射而去。大楼里面匪徒的火力马上被压制，没了动静。
　　“停止进攻。”在看到部队出现大量伤亡，蒋少校立刻下令部队停止进攻。随后，蒋少校朝身边参谋下达命令：“命令狙击手，将窗口都给我封锁起来。”
　　“是，少校。”狙击手们立刻把枪口对准了有子弹射出的窗口，进行还击。
　　在银行大楼里，那个叫杰的年轻人。他从地下保险金库跑了出来，快速上电梯直奔二楼，他请示道：“道长，该拿的，都拿了，我们现在怎么办？”
　　道长看了看杰，他没有管外面的枪声，以及那刺耳的警笛，他脸色阴沉朝杰说道：“钱虽然到手了，但是脱身可能不会太容易，他们是不会让我们这样离开的，冲出去倒不如固守在这里，看他们怎么办？”
　　这时一名匪徒成员气喘吁吁地跑了过来，说道：“道长，有六架军用武装直升机向这里飞过来了，我们该如何是好啊？”
　　道长很果断地说道：“你们几个，将银行一些职员都给我押到这里来，让他们都站在窗户前，杰，想办法跟下面军队联系上，我要跟他们最高长官谈条件。”
　　“好！”
　　这时，负责通讯的参谋，在接到道长的电话，立刻站起来，向蒋少校报告：“报告，少校，那些匪徒来电话，要求同你谈判。”说着把电话递了过去。
　　蒋少校本来早已被气急了，听到汇报，他从愤怒中清醒过来，他意识到现在还不是给那些阵亡士兵报仇的时候。“这些混蛋，我的兵伤亡这么多，他们现在到想谈判了，好，电话给我，我到是想知道，他们想跟我说什么？”说着，他接过了电话。
　　在听了道长的要求之后，蒋少校更加气愤：“你说什么？让飞机送你们到公海？你们这些混蛋不是再做梦吧？我老实告诉你，不管你们是那一个佣兵团，只要是你敢杀一个人质，老子宁肯上军事法庭，也要将整个军团拉出去，满世界追杀你佣兵团所有人，不但要杀他们，老子也要杀他全家老少。”
　　蒋少校同道长说完话之后，他发怒的将手中的电话往地下一摔，并朝身边的参谋长命令道：“立刻组织第二攻击，就是将这座大厦给老子炸平，也绝不能让这些混蛋活着走出这栋大厦，***……”看来，蒋少校真的气坏了。
　　听了蒋少校的安排，萧桐迎上来，对蒋少校说：“少校，里面有很多人质，你的做法有些不妥，我看还是先稳定住这些土匪的心态，然后派小部队冲进去解决他们。”不等蒋少校说什么，萧桐拿起扩音喇叭大声喊道：“银行里佣兵团的人给我听着，现在将你们手中的武器都扔出来，乖乖都给我走出来投降，或许还有一条活路，否则，你们就别想活着出来。”
　　银行里面的道长哪听的这话，他将手一摆，将一名五十多岁银行男职员挡在身体前，从窗户探出来，立刻朝现在广场上萧桐喊道：“我还是那句话，你们答应必须我们的条件，给我们一架直升机，否则，我们是不计后果的。”
　　道长边喊边看了看下面，在看到萧桐正拿着喇叭喊话时，他随即示意自己身后的狙击手，“神眼，给我杀了这个拿喇叭的混蛋，这小子处处和我们作对，干掉他。”
　　“是，我会让他立即消失的。”
　　神眼把枪口对准了萧桐，在轻轻扣动扳机的时候，他心里满怀喜悦看到被杀目标头颅，就像一个烂西瓜一样，被他射出的子弹炸开花了。
　　这时，只听一声枪响，隐蔽在银行大楼里的佣兵们，除了神眼惊愕的张着大嘴，看着所发生的诡异事情之外。道长和在二楼佣兵们，他们就听到从神眼隐蔽处，传来一声玻璃破碎的声音，他们都不由的将头扭过来，就看到神眼头部已经耷拉在狙击步枪上。
　　在看到神眼倒下的一瞬间，他们都不由自主的将身体紧靠在墙壁后面，他们这些佣兵们都是从死亡线上，每天跟死神打交道的人，心中都非常清楚，能够在神眼发射子弹，在不到0.3秒时间里，就能够锁定，并将神眼击毙。这样的超级狙击手，在全世界都找不到第三个。
　　“真他马的见鬼。”道长有些气急败坏了，他从窗户后面，将身体一闪，手上的沙漠之鹰朝萧桐开了五枪，此刻，他恨不得把萧桐打成烂泥。
　　在银行大楼里，所有的的佣兵都枪口对准了萧桐，就在道长转身开枪的时候，手中的武器也朝外面乱扫起来，来掩护道长射杀萧桐，很快枪声乱做一团。
　　地面上的海军陆战队特种兵们，在这时根本就不需要什么命令，他们将手中的轻重武器，都对着银行二、三楼狂射起来，而那些金属子弹打在大楼墙壁上，大量的白烟加着小火花，立刻就将大楼里的佣兵视线给遮挡住了。
　　此刻的射击不但没有击中萧桐，反而给了他进入银行大楼的机会，萧桐借着烟雾弹的掩护，身体已经冲到了离银行大厦二十多米处。将身体一扭，他整个人就已经顺利地窜进银行大楼里面了，他就像鬼影一样冲进银行一楼，让躲在大门左右的两个佣兵始料不及，他们根本就没有作出任何的反应动作，就只看见残影从身边一闪，两颗致命的子弹就击中他们的眉心，顷刻毙命。


正文 第246章  高手对决2
　　萧桐没有立即往二楼冲，而是仔细倾听着二楼的动静。萧桐竖起耳朵，就听到道长从楼上传来的声音。“阿蛇、战虎，你们两个把住二楼通道，绝对不能让那个混蛋冲上来，不行就将那些人质给杀了，***，我就不信，他们真的什么都不顾了吗？”
　　立刻，阿蛇、战虎两个人从地上抓起两名已经抖成筛子的中年男子，并搂住他们的脖子，将枪口顶在他们太阳穴上，站在二楼左右两侧墙壁后面，准备施以报复。
　　道长并没有因为两名手下，被萧桐在瞬间给杀了而惋惜。现在，已经不是手上有多少人质问题了，而是他们手上武器枪支，能不能阻挡对方迅速地冲上楼来，正想着，他听到了下面有人在喊话。
　　“上面所有的佣兵你们听着，我还是那句话，缴枪不杀，现在都给我老实一点走下来，老子还会给你们留一条活命的机会。现在，我给你们一分钟时间，如果你们在不放弃抵抗，本少爷可没有那份耐心了。”
　　萧桐并没有着急冲上二楼，因为，他运用金刚不坏，靠第六感已经发现。大楼里上千名人质，都被关在很多办公室里。为了不让佣兵用杀人质的办法，来阻挡他上楼去，萧桐不惜和他们展开拉锯战，不停地消磨他们的斗志。他一边喊话，一边朝楼上摸。
　　阿蛇、战虎两个人，在没有样接到道长松开人质命令的时候，听到萧桐从楼下要上来的声音，就立刻将身体从墙角处闪出半个身体，并用手上的人质做挡箭牌，他们就不信萧桐能够像苍蝇一样，从他们眼皮底下飞过去，不过，他们还是低估了萧桐。
　　话音还没有落下，萧桐的身体就如同一道流星，从一楼楼道口倒飞起来，并从已经没有玻璃的窗户飞到了外面。萧桐的身体在半空中扭了一下，留下一个残影在空中，他人就像幽灵一样，从一楼凭空窜到二楼楼道窗户上，悄然无息。
　　阿蛇、战虎两个人，根本就没有注意到，萧桐已经从外面进来了，没有什么声音，萧桐手中带着消音器的手枪射出两颗子弹，同时，脑袋骨头碎裂的声音响了起来。就看阿蛇、战虎两个人头一震，头一低就耷拉胸前人质头顶上，而一股鲜血并顺着伤口流了出来，正好淌在那人质的的脖子上。
　　萧桐本想偷摸上来，打一个措手不及。可他却万万都没有料到，阿蛇胸前的那名人质，当血流到他脖子的时候，他就如同发疯一样尖叫起来。萧桐有点气急败坏，一个箭步窜上来，一个手刀就将那个人质打晕，同时对另外的人质说道：“大家不要叫，我是来救你们的。”
　　虽然这突如其来的动静很快就被制止了，但还是被敏感的匪徒发现了，萧桐急忙将身体一闪，就落到一间办公室门后，推门发现这满屋子有人质炸弹，萧桐的头可都大了。那些人质身上，被捆绑军用浓缩炸药，而电子信号还在不停的闪烁着，随时又都有可能发生爆炸，萧桐嘴角一咧，不由的苦笑了一下。
　　看到这些，萧桐心里大致已经清楚了，这些该死的佣兵，已经准备同归于尽了。
　　“你们都老实坐在这里不要动，一会下面的人，就会上来将你们身上的炸弹拆除了。别说我没有告诉你们，要是你们乱动，引起爆炸，死的就是你们。”萧桐警告那群人质。
　　道长听到萧桐的说话声，心里是咯噔一下。道长还没有料到，派下去的弟兄，已经被悄然无息杀了，这突然的变故让道长不得不重新认识目前糟糕局势，而这局面已经对他们这些人非常不利了。既然二楼那些人质根本没有起到任何作用，道长心里也明白了，手上有人质只能让他们分心，现在再去杀人质已经失去意义了。
　　“黑熊、杰，今天我们就跟丽都的特种军人好好较量一番生死。”道长做好了最后的打算。
　　“是，道长。”黑熊他们也明白当前情况，不敢怠慢。
　　随即，道长冲着楼下喊道：“下面的人你听好了，今天，我们就堂堂正正，在这座大楼里决一死战。”
　　“上面的人，你们听着，我还是劝你们好自为之，赶快投降，否则，我也以军人名义，用武器同你们决战一番，你们是不会有好下场的。”听到人家叫号了，萧桐也不能损害了丽都军方威严。
　　说话间，萧桐看见了一具尸体腰上插着一把沙漠之鹰，萧桐弯腰将枪拿到手上，用鼻子闻了一下枪口，发现没有开枪痕迹。将弹夹退出来，看着满满的金黄色子弹，萧桐将弹夹重新装填上，并用手仔细掂量了一下沙漠之鹰重量。一种久违老朋友见面的感觉，从萧桐心里犹然而起，他喜欢用这种型号的手枪，用沙漠之鹰来杀人，让萧桐感到非常的兴奋，一种刺激感涌上心头。
　　萧桐凭经验感觉到，这把沙漠之鹰是经过特殊改造过的，后坐力已经减轻了一半。由于沙漠之鹰后坐力太大，想要连续开枪射击，这就要求使用者手臂得非常强悍。但经过特殊改造过的沙漠之鹰，就没有这些事情了，想必射击起来也轻松的多。
　　萧桐又在尸体上翻了一下，找到了两个弹夹，他将弹夹插在后腰皮带上，身体一晃，他就如同一只猎豹，一下就窜到了通往三楼通道拐角处，而脸上的神态也严肃起来，一场生死较量就要展开。
　　萧桐刚刚站定，他依靠灵敏的第六感应，意识到有一颗子弹射了过来，他马调整身体的姿势。
　　“啪”的一声，子弹打在了萧桐身后的墙上。别看黑熊长的是五大三粗，但他的身手非常的敏捷。就在他出枪到射击，没有用一秒钟的时间。一秒钟对一个正常人来，也只能说是表针跳动了一下，但对萧桐来说，这一秒钟就已经足够了，要是换了别人，这一刻早已把自己交待了。
　　躲过了这一子弹，萧桐没有马上冲过去，而是将身体也紧靠在走廊右侧墙角上，并将手中的沙漠之鹰插进腰上，他想采取进一步的行动。
　　萧桐将身体贴在墙角上，他敏感的耳朵已经听到头顶上黑熊那轻微的喘气声。两个人的身体就差一个墙角阻挡，否则，两个人恐怕就得要背靠背了。萧桐平息了一口气，将脚后跟抬起，让整个身体重心都落到十个脚趾上，然后身形猛地朝四米高的楼层顶部窜上去。
　　身为军人的黑熊反应也非常的快，就在萧桐从上而下，掌心有一个明显的红点，朝黑熊那颗大脑袋拍下去的时候。他就像乌龟一样将头一缩，而脚下蹬地朝前窜了出去。‘嘭――’萧桐的手掌结结实实拍在了黑熊后背上，并将他从墙角处打飞起来。
　　就在黑熊的身体在半空中飞行的时候，他头部朝下就顺势来了一个前滚翻，并迅速从地上爬了起来，而双手已经摆好了徒手格杀的姿势。
　　萧桐心里暗骂：“十三太保横练？外形练了一点皮毛，就敢在关老爷面前耍大刀，***，今天非将你重新打娘肚子里回炉一次，否则，你就不知道马王爷是长三只眼睛。”
　　萧桐虽然知道，佣兵都严格学过格杀术。可萧桐还真没有料到，这大黑熊竟然学的是十三太保硬功夫。萧桐心里还真有一点佩服这个大黑熊，能够将十三太保硬功夫修炼到第四层，这可不是有恒心就能够练的，这可需要扎实的功底。
　　这一掌打下去，黑熊也有些害怕了，他心里清楚，萧桐刚才那一掌，就差一点没有将他的后背脊梁骨给拍碎了。不过，对这种小痛，黑熊就当是被蚊子咬了一口而已，他将身体各关节松动一下，并听见关节骨头发出的‘嘎巴、嘎巴’声音。
　　当黑熊就听到萧桐说，要将他打回到娘肚子里，再来一次转筋回炉改造，这下可惹怒了黑熊。在黑熊的眼里，现在的萧桐小身板，仿佛就跟非洲沙漠里的小狼崽一样。黑熊脚下使劲一蹬地，他人就像一座黑塔，并从黑塔里伸出一只硕大黑抓，向萧桐细脖子掐了过去。
　　萧桐刚才那一掌只用了三成功力，这在一般人早已受不了了，但这一掌竟然没有将黑熊给拍死，这已经让萧桐感到没有面子了。现在，他看到黑熊没有顺势逃跑，反而却向他扑了过来，想用他的黑爪子，将他的脖子给扭断了。
　　萧桐嘴角微微往上一翘，并露出一丝诡异微笑，他右手抬起，在空中划出一个小小太极圈，迎着黑熊袭来的爪子而去，其速度之快，就如一道闪电。
　　黑熊刚打出一拳，就感到自己力大抓石成粉的黑抓，仿佛抓在了一团棉花球上，就是他有天大的力气也用不上。
　　多少知道一些事情的黑熊，在发觉眼前想被他抓死的人，竟然就是丽都传说中的内家高手的时候。这时只听嘭的一声，他就感到手心一凉。可随后就发觉有一股极度阴寒之气，从他的手掌心，向他的手臂窜去。而就在黑熊想将黑爪抽回来的时候，他那个比人大腿还粗的手臂突然爆炸起来。


正文 第247章  高手对决3
　　萧桐鬼魅的一掌击中了黑熊的胸口，黑熊闷哼一声，咕咚一声摔倒在地上，胸前没有任何外伤，就连黑熊身上那迷彩作战服都没有破损，但是他的心脏，却被萧桐一掌击碎！
　　萧桐一掌拍下去之后，他根本就没有再去管黑熊，而是整个身体借势，就像一道闪在走廊上电划过，迅速上了三楼。
　　隐藏在办公室门后的两名佣兵，在听到黑熊一声惨叫后，面对黑熊这一边的佣兵，他非常小心的露出三分之一头部，想用眼角看一下黑熊情况的时候，他就看见一道虚影一闪，过来一个人。这一虚影，是他看到的最后一眼。
　　萧桐把腰上的沙漠之鹰已经被萧桐拿在了手上，他没有给这位佣兵任何的反应时间，身体在空中滑行的时候，。‘砰――’从沙漠之鹰枪口里射出的一粒子弹，已经从躲藏在办公室那名佣兵眼睛里钻了进去，并在他后脑穿了过去，一束鲜血顺着子弹喷了过去。
　　从办公室门前像风刮过的萧桐，对在站在另外一侧，同伴突然被射杀，而发愣不到一秒钟这位，他还没有明白同伴是怎么死的时候，已经就看到一个黑影闪过，在耳朵听到一声清脆的枪声后，他的眉心就被子弹从前穿透到后面、一掌，两粒子弹杀了三名佣兵，所有的杀人动作一气呵成，而时间也仅仅才过去不到两秒钟。
　　‘砰――砰’两声枪声同时上响起。一颗子弹从萧桐耳边擦了过去，而从萧桐手上射出的子弹，已经又从一名佣兵眉心穿了进去。‘嘭――嘭――嘭’萧桐将大楼楼道里的佣兵都清理干净后，他将大门推开进了四楼道长的办公室。
　　萧桐眼珠游动，看了看全屋只有两个人，道长正在办公桌前玩着纸牌，萧桐把那个叫杰得电子专家一把抓起来，随手就将他给扔到会议桌上。
　　道长停止了玩牌，冷静地看了看萧桐，说道：“你绝对不是一名普通士兵，能不能告诉我，你究竟是什么人？”就再问话的同时，随手将一张纸牌，就像一把飞刀甩向萧桐的咽喉，手掌一翻，一道黑色阴气就朝萧桐心口射去。
　　萧桐抬手就用两根手指去夹袭向咽喉的扑克牌。可夹住纸牌的时候，萧桐发现自己上当了，他瞬间翻手就直对着黑色真气拍了过去。‘嘭――’一黑一粉两股真气，在离萧桐手掌半英尺的地方相遇爆炸起来，整间屋子里立即充满了烟气，萧桐看不清了对方。
　　而就在这时，萧桐被道长一掌，连人带座椅一起将他给打飞了出去，“扑通”一声重重地摔在了后面的砖墙上，随即又被砖墙反弹回来，结结实实地摔在地上。
　　‘噗――’在地上一滚爬起来的萧桐，勃然大怒，少爷一时大意，差点着了你的道。看见萧桐站起来，道长纵身飞跃起来，十指弯曲，指尖上冒出十股黑暗能量剑气，朝萧桐扑去。
　　两眼充满了血丝，黑暗杀气弥漫整个会议室。当道长十指离目标已经不到两英尺的时候，他就看见萧桐还是一动不动站在那里，而两只眼睛并没有出现任何的恐惧，反而闪烁的两道精光，从他嘴角上露出来的那一丝诡异的微笑，就仿佛是一个高明的猎人，看见一个凶残的猎物上钩一样。
　　快，一个字，那就是快。还没有等到道长有任何反应动作的时候，他的眼睛就看见萧桐，他的掌心之中却有一个非常诡异的血红色枫叶！
　　一片血红的枫叶，这就是金刚不坏练到第六层时候，靠内加真气凝聚出来的掌气。
　　是，红叶摧心掌？
　　道长只是听说过这门霸道的武功，内功修为练到一定程度的时候，可以将自身的杀气凝聚到掌心，用来搏杀对手，这样的掌法，已经登峰造极，让对手很难防御！道长遐想之际，十指变招，来阻挡已经到达胸口上的诡异掌心。道长就感到自己的喉咙一凉，而他就像一个被针扎破一个小洞气球，体内黑暗能量像喷泉一样向外涌了出来。
　　‘嘭――’身体飞跃来的快，可被击飞回去的速度，比来的时候更要快。道长就感到心脏，就像被针扎一下所产生的剧痛后，身体已经是倒飞起来，并从他的嘴里喷出一道，连血带碎肉的喷泉。
　　身体还没有落地，五脏就全部都被一掌震碎，就已经是死翘翘的道长，他就是死了都不明白，他的眼睛没有看见任何东西，但他心里却知道，他的喉咙是被某种暗器所伤。这就说明暗器飞行的速度，已经达到了极速。
　　萧桐看了看道长的死尸，长嘘一口气，这时候，东方丽姿等人已经带领大批的军警冲进大厦，全开面控制了形势，爆破专家们开始忙着拆除炸弹，营救人质。
　　东方丽姿和李霄鹏迎上来，看看那个穿迷彩服的道长，李霄鹏说：“萧桐，这家伙好像就是前阵子跟我动手的那个道长。”
　　萧桐说：“正是他。”
　　李霄鹏疑惑地说：“这家伙的武功很厉害的，想不到你这样快，就解决了他？”
　　萧桐笑了一下，从口中吐出一个银色的物体，收回到口袋中，“这多亏了龙局长给我的暗器派上了用场，这家伙武功虽然不弱，但是他手下已经军心涣散，他自己更是斗志全无。不输才怪！”
　　东方丽姿道：“萧桐，金店，然后是国际银行，但是，我总觉得，对方还是在故意干扰我们的视线，屠天龙和乌鸦至今还没有现身……”
　　萧桐恩了一声，说：“或许，正如龙局长所料，他们的下一个目标是核电站！”
　　丽都市的核电站，是华夏国最大的一座核电站，坐落在距离丽都市市中心三十里的东山岛上，连接这座岛屿与丽都的是新华跨海大桥，现在这座大桥，已经被丽都市警方全部戒严。
　　乌鸦看了屠天龙一眼说道：“龙哥，我有两个问题，我们要想去东山岛，走大桥，显然行不通，如果走海上，我们怎么确保在海上的时候不被发现？”
　　屠天龙拿出了一个小盒子说：“这个是反雷达追踪频仪器，他里面装载了所有国家的空中探测雷达频率。它可以完全吸收雷达信号，造成空中的视觉真空状态。”
　　“那既然如此，我们为什么不直接乘小型飞机上东山岛？那样不是更快吗”
　　乌鸦继续发问道。
　　屠天龙回答：“反雷达追踪频仪器只有在高空300米以上才有效。”
　　这时候，其他人全都围了过来。
　　屠天龙看了看全副武装的全部手下，说：“既然大家都到齐了，就都自我介绍一下吧。相互之间也增进一下了解。”
　　距离屠天龙最近的一个佣兵说道：“龙哥，我是响尾蛇，绰号响尾蛇。”
　　一个络腮胡子佣兵双掌合什道：“龙哥，我是野蜂。”
　　一个留着长长的头发的欧洲佣兵说：“龙哥，我是螳螂。”
　　他刚说完，响尾蛇就接上了一句：“螳螂可是个电脑天才，专门负责网络攻破和电子对抗。”
　　“龙哥，我是石头。除了作战之外，还负责队伍的疗伤工作。”
　　一个身体强壮的欧洲人粗声粗气的说：“龙哥，我是刺刀，比较喜欢火力突击。”
　　“龙哥，我是老枪，狙击手。”
　　“龙哥，我是黑虎。自由火力。”
　　“龙哥，我是松鼠。自由火力。”
　　“龙哥，我是喜鹊。自由火力。”
　　十个出类拔萃的特级佣兵介绍完之后，屠天龙说：“兄弟们，这一次任务非同小可，我们要是能够占领核电站，我们就可以要挟华夏政府往我们的账户上打五十亿美金，我答应你们，不管你们这场战斗之后，是否能够活下来，你们的账户上都会出现五千万美金！”
　　“谢谢龙哥！”十个人异口同声地回答。
　　随着暮色的降临，海上的可见度逐渐黯淡了下来，夜色越来越浓。一艘特装快艇趁着这浓厚的夜色，在一阵马达的颤响中离开了海岸，向着东山岛的方向驶去。
　　这艘特装快艇上乘坐的是十二个人，他们分别是：屠天龙、乌鸦、响尾蛇、野蜂、螳螂、石头、刺刀、老枪、战火、黑虎、松鼠、喜鹊。
　　夜晚的风色渐吹渐寒。屠天龙看着快艇后面激起的无数的浪花，突然感到一种悲壮的失落。他此去，能给死去的兄弟们以怎样的安慰呢。屠天龙不知道。他轻轻的抬手，和旁边的乌鸦握了一下手。
　　“龙哥。”
　　屠天龙淡淡地对乌鸦说：“乌鸦，我俩认识有十年了，在这之前，经历了无数的磨难和战斗，我们一直坚持了下来。希望这一次，你我也能从容的渡过。”
　　点了下头，乌鸦目光慢慢收紧，如果没有人那么就让我来背负这个世界的罪恶与光明！乌鸦看着外边无尽的黑夜，他的眉头渐渐的拧成了一个“川”字。
　　屠天龙让快艇在大海上远远绕着东山岛漂泊了一整夜，看了下军用手表，快五点钟的时候，屠天龙命令快艇贴近东山岛。
　　将近黎明时分的前夕，这艘特装快艇终于在东山岛登陆了。强劲的冲力使得这条快艇直接冲上了沙滩十几米远，才慢慢的停了下来。


正文 第248章  生死较量1
　　十二个人迅速的下艇，把装备从上面拿了下来。检查好枪支弹药，穿上特种陶瓷挡板防弹衣，在脸上抹好城市战伪装，然后每个人都背起了四十公斤左右的负重。
　　三分钟之内的时间，十二个人全部准备好了自己的武装。在这中间只有一系列动作发出的枪械装备的声音，没有一丝人的说话声，可见这帮人平时进行过的严格的训练。就好像一群不会说话的人，在以极快的速度和手法组装一批让人看见心里发麻的武器装备。
　　切装备准备完毕将要离开的时候，屠天龙从装备背包里拿出了两个手雷，拔掉拉环按住保险栓，轻轻的压在了快艇的船身下。
　　响尾蛇看着他的举动，笑道：“龙哥，你太高明了。简直是所过之处，寸草不生。那帮警察来了这里，就等于到了地狱。”
　　屠天龙没有说话，做了一个手势，十二个人开始朝核电站秘密挺进……
　　穿越过一片亚热带丛林，前门面出现通往核电站的公路，屠天龙将手一摆，说道：“我们需要一辆交通工具，这样步行的话，就成人家的枪靶子了。”
　　时值料峭的清晨，公路上并没有什么车辆和人影。
　　“龙哥，那边来了一辆中巴。”乌鸦手一指，顺着乌鸦手指方向看去，一辆写着丽都班车的中巴徐徐开过来，屠天龙微笑道：“这是核电站接送职工的班车，看样子是去丽都市接职工的，截住它！”
　　乌鸦一闪身，从路边窜到公路中央，冲着班车挥手，口中大声喊着：“下车接受检查！”
　　乌鸦穿着迷彩战服，手中端着突击步枪，班车司机以为是军队要检查，所以就停了下来。
　　车子一停，屠天龙带领手下如狼似虎的窜出来，全副武装的佣兵纷纷往车上爬，司机见势不妙，一踩油门就要绝尘而去，乌鸦立即一个甩手，“砰”的一声枪响，一颗手枪子弹穿过了玻璃，狠狠的打进了司机的头部。
　　十几个人迅速上了车。“老枪”打开副车门，一脚把司机的尸体踹了下去，接着坐在了驾驶位上，一拉手闸踩动油门，巨大的班车在一阵发动机的轰鸣中，冒出一股黑烟绝尘而去。
　　枪声一响，住手电站的警察中队顿时警觉，通过卫星监视系统，马上锁定这辆班车，中队长一边命令：“全部出击，截住这辆车！”
　　屠天龙坐在了副驾驶位置上，说：“老枪，没想到班车在你手上能跑出赛车的速度啊。”
　　老枪一边目不转睛的盯着前方一边回答屠天龙的话：“我强行把发动机的功率提升到了最大。这样虽然会在短时间内提高速度，但剧烈的磨合会严重损伤发动机。两个小时后，这辆车就要报废了。”
　　“龙哥，前面有个路口！”
　　屠天龙扫了一眼地图说：“左拐！”
　　班车正在风驰电掣的奔跑中，后面忽然传来了隐隐约约的警笛声。刺刀回头看了看，狞笑着说：“呵呵，混蛋警察们追上来了。”
　　警车的速度很快，不断闪烁的警灯渐渐的出现在了视野范围之内。刺刀从行军包里拿出了几个零件，快速的组装成了一支肩扛式火箭筒。接着一脚蹬碎了后面的车窗玻璃，邪恶的笑着说：“我先给你们来头一炮。”
　　“嗖”的一声让人发寒的清鸣，一颗火箭弹挂着一道长长的尾烟，斜斜的向跑在最前面的一辆警车撞去。首当其冲的警车被巨大的冲击力掀上了天，翻着滚的向后面的警车砸去。
　　后面的攻势顿时受阻，乱七八糟的警车撞在一起，混乱不堪。看到这幅景象这伙人全都兴奋的欢呼了一声。
　　中队长擦着头上的汗，气急败坏的说：“竟然携带着这种杀伤武器，真是……马上向市局报告！”
　　中队长一把将通讯器拽了过来，“喂喂，总部！我是陆鸣！我们遭到了一伙武装歹徒的火力攻击！我现在怀疑他们要对丽都核电站下手！请立即封锁丽都核电站！并且请求直升飞机支援！”
　　“龙哥，前面就是核电站，妈。的，这帮家伙的反应真快，直升机都出动了。怎么办？”开车的老枪问道。
　　乌鸦一把抓起了手中的狙击枪，冷冷的说：“后面的归我，左前方的归你。立刻消灭目标。”
　　“大家准备战斗！”屠天龙说着，从身上摸出一颗空气动能弹塞进了枪膛里。他抱着自己心爱的经过特殊改装的反器材狙击枪，透过窗户稳稳的把枪托卡在了自己的肩膀上。眼睛通过光学瞄准镜迅速的搜索着目标。
　　与此同时，乌鸦手中的狙击步枪已经响了。剧烈的枪响和从枪身两侧排出来的气浪把所有人都吓了一跳。离他最近的螳螂一下子被气浪冲倒在了座位上。
　　屠天龙没想到乌鸦从锁定到开枪的速度这么的快，“乌鸦，你简直就是枪神在世。”
　　屠天龙感觉舒服多了。他迅速的锁定了在空中刚刚起飞徐徐逼近的武装直升机，然后屏住呼吸，猛的扣动了扳机！
　　风向，距离，湿度，所有的数值误差都被精确的计算到了射程之内。随着一声巨响，空气动能弹头以六倍于音速的速度从枪管中呼啸而出，沿着既定轨迹狠狠的打在了直升飞机的机头上。
　　武装直升机那可以抵挡12mm重机枪子弹的防御装甲在空气动能弹的面前，就好像蜻蜓一样脆弱。依靠绝对速度产生巨大动能的旋转弹头犹如切瓜一样狠狠的贯进了机头，在穿透了仪表机盘之后又一下打进了驾驶员的身体。透过瞄准镜可以看看的清清楚楚，一点微小的火星绽放，接着直升机像喝醉了酒一般摇摇晃晃的向地上栽去。
　　刺刀正要说什么。老枪在这时候大喊了一声：“兄弟们，前面需要火力支援！”
　　众人往前看去，在前面公路上横七竖八的停着十几辆警车，像路障一样把公路堵的严严实实。几十个拿着转轮手枪和霰弹枪的警察躲在警车的后面，举着防护盾严阵以待。警察组成的这道障碍的后面200米，就是丽都核电站的大门！
　　这阵势简直是堵的水泄不通，莫说班车了，就连只老鼠也钻不过去。战火立即报道：“根据目测，大约还有800米的距离。”
　　刺刀冷哼了一声说道：“看这架势，是要和我们大开杀戒了。”
　　时间，整个班车里都是拉动枪栓装填子弹的金属机械声。
　　屠天龙立即下令道：“乌鸦，刺刀，响尾蛇，黑虎，野蜂，松鼠，负责前面的火力冲击，务求最快的速度冲开路障！螳螂，石头，喜鹊，负责两翼的火力掩护。战火负责车后的火力阻击！”
　　不断冒着黑烟疯狂咆哮的班车，像一只凶恶的钢铁怪兽一般，瞬间亮出了他的獠牙。
　　屠天龙一脚把公车前面的挡风玻璃踹了个粉碎。接着一挺单兵火箭筒，三支榴弹发射器，两支压上了高爆燃烧弹的反器材狙击枪，一挺班用机枪，不同类型的强力武器闪着黑色的冷光，森然的从各个车窗向外探了出去，像露出的獠牙一般无情的对准了前方的一群警车。
　　“正面冲突，我们没有任何掩护。一开始就必须要压制住对方火力，不得让对方就机会展开反击。”
　　乌鸦的声音冷静的如同一座冰山，“开火。”
　　“哒哒哒……”
　　“砰！”
　　“咚……”
　　不同类型的武器同时开火，各式各样的弹头在空中拽出一道道让人发懵的火力线，如同呼啸的死神一般举着火焰缠绕的镰刀向前面堆放的警车狠狠撞去！
　　先达到目的地的是两颗高爆狙击弹头，当它们强力打进车体内立刻发生了强烈的爆炸，生生的把两辆警车的顶盖掀了起来。接着火箭弹和榴弹相继而至，混合火力把公路中间的几辆警车轰炸的如同飘在空中的树叶。然后所有妄图探出头来进行反击的警察又接受了一遍班用机枪子弹的洗礼。每分钟12射速的子弹像满天的飞蝗一样打的每个躲在防爆盾后面的警察都胆战心惊。
　　拉栓，填弹，瞄准，射击，相同的程序又被无情的复制了一遍，在一片火海和连环的爆炸声中，阻拦在道路中间的警车被轰的七零八散。躲在防爆盾后面的警察被强大的冲击波震的六神无主，两股战战。
　　咆哮的班车张舞着钢铁獠牙越冲越近，公路上已经没有了能够抵挡他前进的路障。班用机枪和突击步枪的火舌不断的喷溅，中间夹杂着能直接穿透防爆盾的强力穿甲狙击弹，打得警察中队无法抵抗。他们平时只处理一些小案件小冲突，哪里想到能碰见这些强悍的亡命之徒。这些警察手中的六四手枪和霰弹枪在这伙悍匪的强大火力之下，就好像小孩的的玩具一样无力。
　　当咆哮的班车继续冒着它嚣张的黑烟通过的时候，公路上狼藉一片。被轰烂轰爆的警车残缺不全的散在道路两边，地上到处都是被强大的火力打的变形的防爆盾。


正文 第249章  生死较量2
　　丽都核电站的警卫正要封锁大门的时候，就看到通报中的班车以百米冲刺的速度冲了过来，在它的身后冒出一股股浓烈的黑烟。正在疯狂开进的公车忽然一声回光返照似的咆哮，接着发动机一下哑火，车子开始以滑行速度朝前面冲去。
　　老枪立刻踩上了刹车，在一声尖利的鸣叫中，班车戛然而止。十二个恐怖分子立即从车上跳了下来，屠天龙轻轻的将车门拉上，把两枚手雷的拉环在了车门后面的扶手上，把手雷卡在了车门缝里。只有有哪个倒霉鬼一开车门，就会看到死神的邀请。
　　警卫一看这个阵势，立刻启动了锁定程序。就在大门刚刚关上的时候，一颗强力穿甲弹透了过来，接着一颗火箭弹跟上，连人带门一块端飞了。
　　接下来不到五分钟的时间，恐怖分子就控制了整个核电站。核电站内只有少数的武装保安，其余的全是科研人员。拿武器反抗的就地被枪杀，没有武器的被统统关押进几个密封的地下室。
　　核电站和钢铁厂、化工厂的复杂环境不同，看上去非常的简洁。一座高大的没有任何窗户的建筑物。上面顶着一根高高的烟囱。在周边拉着几根高压电线。除此之外还有一个中央控制室，这就构成了整个丽都核电站的全貌。剩下的重要的东西，都在地下工厂。
　　通过中央控制系统的屏幕可让以清楚的看到，在硕大的原子炉建筑内，它的内部有些像蜂窝状的东西，一个格子一个格子的紧密的排列着。在这些格子的旁边，还散布着横七竖八密密麻麻的管道。
　　螳螂已经把携带的笔记开了，又从背包里拿出了两个奇怪的接收器一类的东西插在了接口上，接着双手就在键盘上不停的敲打，速度快到简直让人不感相信这是人类手指所能达到的范畴。
　　屠天龙看着电脑屏幕上一排一排的不停闪烁跳跃出来的英文字母和符号，不由问道：“螳螂，这是嘛玩意？”
　　螳螂嘿嘿一笑，手指仍然的敲击键盘：“龙哥，你不是想直接跟丽都市的最高领导对话吗，我现在就要满足你的要求。”
　　屠天龙点点头：“我正需要！”
　　螳螂通过破解卫星密码，与市政府的信号马上就连接上了，“龙哥，给你！”
　　屠天龙接过话筒，他冷漠地说道：“我是屠天龙，我们现在已经完全控制了丽都核电站，我们已经在这个核电站的所有关键区域都安置好了威力绝对强大的TNT炸药，并且还是遥控装置。”
　　“只要我轻轻的按下这两个键，这个核电站会被彻底炸开花。我敢保证它绝对不逊于一颗原子弹的爆炸威力，这里一旦发生爆炸，整个丽都市会马上在这个星球上消失！”
　　市长办公室，陈市长和东方雪雁等人坐在沙发上，都只觉得嘴里发苦。对方确实一下子掐住了自己的命门……
　　屠天龙接着说：“你们现在一定在想，我们要什么。冒着这么大的危险，我们当然是有所要求了。我将给你们发过去几个帐户，往这里给我打上50亿美元！少一分都不行！另外释放我的所有手下。这两个条件全部满足了，我们马上从丽都消失，就好像从来没来过一样。”
　　“哦，还有，”
　　屠天龙又补上了几句：“千万不要想着动用你们的特种部队来强攻，打爆了这里我可概不负责。说实话，我也不想死，希望大家合作愉快！”
　　屠天龙话锋一转：“我也是个通情达理的人。不会逼你们太急，这么大的事情，你们一定会请示主管上级，给你们五天的时间。如果在五天之内，这些条件没有全部满足的话，那么就不要怪我不讲人道主义了。”
　　与此同时，丽都市警察大队和丽都市武警中队，各自派出五十名武装精英，组成一支作战体系，由东方剑带领，包围了丽都核电站。萧桐和东方丽姿因为都不是市局成员，所以没有被东方剑编入第一攻击队伍。
　　东方剑这一次是主动请缨，国际银行，萧桐几乎就凭一己之力，就解决了所有匪徒，出尽了风头，就是妹妹东方丽姿沈飞分局的一个小警官，在金店也有着抢眼的表现。而自己这个堂堂的市局刑警大队大队长，马上就面临提副局长的警界佼佼者，却寸功未立，所以他要求，自己带人打头阵。对于他的请求，两位市长马上同意了，于是东方剑担任第一攻击阶队，蒋少校作为第二攻击阶队！
　　再向陈市长，东方书记陈述了攻击报告之后，东方剑命令：进攻！
　　东方剑对部队的作战指示是：在不惊动恐怖分子的情况下，以最快的速度潜进核将目标消灭。要绝对保证核电站的安全性。
　　一百人分成了三个作战小组，从三个不同的方向开始慢慢的向丽都核电站渗透。而这一切，都被控制室里的恐怖分子看的清清楚楚。
　　东方剑手下的侦察兵迅速的摸到了那辆被废弃的班车后面，他要确认这里面没有任何埋伏。当他小心翼翼的拉开车门的时候，立刻敏锐的发现了设置在车门后面的手雷，拉环巧妙的挂在了车门的后面。稍有动作就可能将其引爆。
　　这名侦察兵屏住呼吸，慢慢的伸出两根手指，轻轻的夹住手雷，把它从上面取了下来。然后心里长舒了一口气，同时向东方剑报告说：“报告队长，危险障碍已经排出，请指示！”
　　东方剑立刻下令道：“三组小队，立刻突进！”
　　三组人马立即迅速朝核电站沿袭过来。
　　“砰”的一声轻响，一个武警士兵带着头上的血洞一头栽倒。观察火力组立即通过无线通讯器向所有人提醒道：“注意，注意，有狙击手！”他的话音还没说完，又是数声枪响传来，武警部队又有一名警察被精准的爆头。
　　“所有人立刻隐蔽！”东方剑通过通讯器对全队下达了命令。在还没有接近对方的时候，就已经被连轰带打的解决了两个。只能让手下就地隐蔽，避免继续伤亡。
　　副指挥官靠在旁边小声的说：“东方队长，看来这次袭击是不可能了。敌人首先就发现了我们。他们应该在周围都秘密的布置上了隐蔽摄像头。您还是下令，让我们强攻进去吧。”
　　强攻？东方剑愁眉苦脸的思索着。如果这次强攻导致引爆了核电站，那他将成为整个丽都的罪人。他在苦恼的思考着。现在进也不是，退也不是，骑虎难下。
　　副指挥官看他犹豫不决，接着又说：“现在的形势只能如此了。敌暗我明，只有强攻这一条路可走。再说，我就不信这帮支那人就有引爆核电站同归于尽的觉悟！”
　　东方剑想了想，终于狠狠的点了点头，下令道：“全员注意，按照既定队形，对目标区域立刻突进！”
　　乌鸦紧紧的盯着连接着十几个隐蔽摄像头的屏幕，拿起通讯器说道：“全队注意，敌人要发动强攻。务必将其消灭在安全区域之外！”
　　所有人都接受到了命令没有说话，惟独传来了刺刀的报告声：“队长，放心吧。我绝对忠心的执行你的命令，让华夏警察死在痛苦之中。”
　　跟他相距五米正在狙击位置上埋伏着的老枪小声骂道：“你大爷的刺刀，别光说不练……”
　　屠天龙异常的冷静，把几枚水银旋转弹压进了弹匣里。随着几枚定向爆破弹的轰然爆炸，核电站的外部围墙被炸出了几个口子。三股突击部队从三个不同的方向迅速突进。而这一切都被埋伏在隐蔽位置的恐怖分子看看的清清楚楚。
　　“全体开火。“乌鸦发出了命令。
　　“哦，来吧。”屠天龙兴奋的舔了一下嘴唇，手中的瞄准镜迅速的锁定了冲在最前面的武警士兵，“要当英雄吗？要当英雄，就得付出代价！”一时间枪声大作，子弹纷飞。屠天龙发射出去的水银旋转弹顷刻间就撂倒了两个武警士兵。其他人手里虽然没有特种子弹，但也各自有各自的绝招。刺刀和螳螂边射击边痛快的叫道：“杀人的感觉就是爽！”
　　屠天龙狞笑着，又摸出了一发子弹填进了枪膛里，“给你们换个口味尝尝。”
　　随着一声剧烈的枪响，一颗高爆燃烧弹炸雷一般轰到了一队武警士兵里。顿时爆炸产生的火焰犹如五雷轰顶一般迅速升腾，覆盖了将近了方圆二十米的燃烧区域。每个身上着火的武警士兵顺势停止了攻击，倒在地上打滚想要扑灭火焰。可是这种添加了牛油和镁粉的火焰是无法熄灭的。只有把目标全部烧光之后，这些火焰才会慢慢消失。
　　东方剑闻着空气中一股烧烤人肉的味道，他的眼睛都绿了。这时通讯器里传来了第三小队的队长的声音：“报告，报告，我们受到对方火力重创……”
　　东方剑面色苍白的盯着手中发出“咝咝”声的无线通讯器，他知道自己已经再无退路。这次行动失败之后，他再也没有脸面去见萧桐以及各位市领导。其实本来这一次行动的胜算就小的可怜，东方剑只是为了和萧桐斗气主动请缨的。事到如今，胜利的希望已经渺小到无法再小的地步。


正文 第250章  生死较量3
　　东方剑一把摔了通讯器，转头对副指挥和所有的士兵下令道：“现在的战况，我们只有以奋力冲击消灭敌人，保卫丽都，做玉碎之攻！全部人员，跟我冲！”
　　屠天龙的瞳孔忽然间剧然收缩，因为他看到了东方剑！从身上摸出一颗泛着绿色光芒的子弹压在了弹匣里，面无表情的说：“东方剑，这是为你专门准备的。”
　　通过瞄准镜里看到东方剑在地面做着拙劣的军事闪避动作，屠天龙就发出了一声嘲讽的冷笑：“原来这就是你们武警士兵的军事素质。要不是你们***的武器先进一点，跟民兵有什么区别！”说着枪管迅速移动，死死的锁定住了东方剑的动作。
　　这帮冲锋上来的武警士兵在东方剑的带领下，慢慢逼近核电站……
　　东方剑做了一个空中前跃闪避动作，就在他的身体在空中动能达到最高点滞留秒的时候，一颗泛着幽幽绿光的子弹狠狠的打进了他的大腿里。东方剑紧接着重重的摔在了地下。他懊恼的拍了一下地面就要爬起来，可是浑身却像骨头散架了一般，又一头栽倒在了地上。
　　见到指挥官受伤，攻击队伍把顿时停下来，几名警察用防暴盾牌作掩护，将东方剑保护住，抬回来，攻击队伍也只能全部后退。
　　屠天龙紧紧的盯着摄像屏幕，直到确认全部的武警部队都已经撤离交火地区，这才命令道：“全体停止火力攻击。”
　　枪声顿时偃旗息鼓了。核电站周围的建筑工地上已经是狼藉一片。到处都是被子弹打碎的肢体碎肉，有的警察和武警的尸体还未来得及收回去。整个空气中弥漫着一股烧烤人肉让人作呕的味道。
　　东方剑的进攻失败，让陈市长和东方雪雁大失所望，这时，龙若冰和军区熊司令已经乘军用飞机赶到。交换了一下意见，熊司令命令蒋少校带领他的加强连顶上去。蒋少校就带领两百士兵，朝着核电站包抄过来。
　　屠天龙瞅了一眼控制室的大屏幕，看见了一群身穿迷彩服的部队，不觉哼道：“这是要使用人海战术啊。”
　　乌鸦也看着屏幕说：“他们又出动了两百人左右把这里包围了，我估计更多的后续部队会陆续赶来。不能实行火力轰炸，武装部队也打不进来，他们是想活活的把我们困死在这里。”
　　“妈。的，”
　　屠天龙摇了摇头：“难道他们不害怕我们引爆核电站吗？”
　　乌鸦皱了皱眉毛：“他们肯定不会坐以待毙，只是我们还不知道接下来他们会使用什么手段。”
　　屠天龙见乌鸦皱了皱眉毛，“乌鸦，让他们有什么手段都使出来吧。”
　　这时候战火和黑虎跑了过来，径自走到了乌鸦的旁边。他俩的脸上却没有展现出任何吃惊的表情，好像已经对这种场景司空见惯。战火立正道：“报告队长，已经发现了核物资储备！”
　　“哦，都有什么？”
　　乌鸦站起身来问道。
　　战火答：“没有军需物资，全是日常生活资料和一些食品。刚才简单的统计了一下，所储存的食物差不多足够我们吃上一个月的。”
　　“一个月？哈哈！”屠天龙笑道：“一个月足够我们拖死他们了，咱们就和他们打持久战！”
　　乌鸦分析说：“我们现在需要绝对的警觉，我有一种预感，他们要动手了。”
　　这时螳螂的电脑忽然发出了“滴、滴”的报警声音，螳螂立刻在键盘上一阵敲击，屏幕上出现了一幅全息扫描图像。绿色的全息雷达空间方位屏幕上，两个慢慢的移动着不停闪烁的红点格外醒目。
　　螳螂骂道：“擦！是战斗机！”
　　“什么？战斗机？没搞错吧！”
　　响尾蛇惊愕道：“难道他们真的不想活了，准备把这里彻底炸掉？”
　　“哼哼……”屠天龙发出一阵冷笑：“那倒是方便，省的我们动手了。”
　　乌鸦命令道：“立刻探测距离！”
　　随着螳螂的手指的不停敲击，一行行数字在屏幕上闪烁着出来：“飞行高度3000米，距离我们有大约有四十千米。按照现在的飞行速度的话，将会在……1分40秒后达到核空！”
　　“他们要做什么……”乌鸦紧紧的锁着眉头，盯着屏幕上的两个红点，苦苦的思索着。
　　屠天龙一把拿起了自己的狙击枪：“不管他们要做什么，只要是让我看见，就是宇宙飞船我也能把它打下来！”
　　“龙哥，别去！”乌鸦拉住了他：“战斗机和武装直升机不同，它在高空快速飞行的时候会产生极大的空气动能，就算是特种狙击子弹也会受到气流影响，难以打中。除非它们降低高度。”
　　屠天龙知道，战斗机在低空飞行的时候受到的阻力较大，飞行速度过快的话就会使机头燃烧。而在高空中空气稀薄，可以飞行到度。也只有在战斗机进入低空飞行减慢速度的时候，才有一丝将其击中的把握。
　　螳螂忽然指着屏幕惊奇的说：“战斗机进入低空飞行了！”
　　“呵呵，这不是来找死吗？看哥哥好好伺候伺候你们吧！”
　　屠天龙扛着大狙一脸狞笑，在弹匣里连续压入了几枚空气动能弹。乌鸦也拿起了自己的爱狙“毒刺”一脸严肃的表情。
　　随着屏幕红点的不停闪烁，螳螂报出的数值越来越近。恐怖分子全体队员各就各位，随时进行火力反击。响尾蛇手中火神炮的马达已经在微微转动，随后都能把趁乱冲上来的武警士兵撕的粉碎。
　　负责警戒的老枪低声报道：“两架战斗机进入可视范围。在水平夹角45度左前方十一点钟方向。”
　　“好。”屠天龙通过狙击镜在空中迅速的搜索着，很快就发现了两个空中的黑点。一前一后。屠天龙马上就发现了问题：“根据两架飞机的位置排列，判定一架战斗机是攻击主力，另一架是火力护航。”
　　“分析的非常正确。”乌鸦已经紧紧的锁定了目标：“前面的那一架归你，后面的那一架主力攻击机由我来消灭。”
　　屠天龙不满的翻了翻白眼：“为什么？”
　　乌鸦把狙击枪牢牢的卡在右肩的“自热印痕”上，就像一尊雕像一样稳固：“因为我的毒刺，是连发狙击步！”以“毒刺”枪体的巨大，配以后坐极强的特种狙击子弹，再改装成连发狙击步，光想想那在射击的时候足以震碎肩膀的恐怖后坐力，就足以让人咂舌了。恐怕这个世界上能降服这把枪的，也只有乌鸦一人。
　　“来了！”乌鸦沉声道！
　　“距离一千三百米，目标移动速度每秒将近200米，全速风3点！”
　　屠天龙在心中迅速的计算着弹道数值，战斗机的机翼在瞄准镜的视野中越来越清晰，好像一只张开双翼的鹰隼一般，携带着飞行噪音像幽灵一般的飞了过来。
　　“射击！”随着乌鸦的一声口令，两枚空气动能弹呼啸而出！
　　屠天龙的瞳孔顿时缩成了针芒状，因为他看到动能弹受到空气气流的影响，打在飞机上竟然没有效果！可是现在飞机在以极快的速度逼近，根本就没有时间再开第二枪！
　　“砰！砰！砰！”乌鸦手中的“毒刺”又连续射发了三枚子弹。随着每一颗子弹的发射，乌鸦的身体都承受了一次将近130公斤的后坐！可他还稳稳的保持着那个射击的姿势，就好像没有动过一般！
　　两颗子弹飞向了主力攻击机，一颗子弹打在了火力护航机的机体上。这时用肉眼可以看的清楚，两架飞机在空中全部明显的一颤，然后拖着长长的黑烟从核电站的上方快速的掠了过去。
　　中弹之后，飞行员和副驾驶马上向熊司令汇报：“报告，我们进攻受阻，飞机现在已经失去平衡，请指示！”
　　熊司令果断命令道：“投弹！然后跳伞！”
　　主战机飞行员马上朝着核电站内部投下了两枚脉冲弹，然后加速将飞机驶离战场。飞机飞到海面上后，四名飞行员打开降落伞跳出舱外，然后两架飞机一头栽落在离核电站不远的海面上轰然爆炸。龙若冰皱着眉头，说道：“熊司令，屠天龙的这些手下，全都是精英中的精英，他们虽然人数不多，但是却仰仗核电站为屏障，我们没法对他们进行毁灭性打击，单靠这样冲锋，很难消灭他们，我请求带领一支小分队冲进去，不然，士兵们只会白白牺牲！”
　　屠天龙看着两枚闪烁着蓝光的炮弹直接被扔进了核电站的中央控制室，他的心一下揪了起来，难道丽都政府真的这么绝？要让丽都跟着一起同归于尽？
　　乌鸦骇然变色，大声喊道：“全部闪开，是电磁脉冲弹！”
　　两枚闪着蓝光的炮弹有足球般大小，好像陀螺一般，在地面上不停的快速旋转，并且产生了一阵让人耳鸣的电极摩擦声。随着蓝色光芒的忽然暴涨，从两颗电磁脉冲弹上瞬间爆发出了一阵蓝色的火花，顺着地面朝周围以几何方向快速的跳跃。
　　着地上不断快速跳跃的蓝色电流，每个人都感觉到身上一阵发麻。像逃避毒蛇一般的飞快的躲避着这骇人的东西。


正文 第251章  生死较量4
　　蓝色的电流像病毒一般朝四周快速传播，没有来得及躲避的螳螂一下被电流打中，“砰”的一下被打出去了好远。接着他的笔记“嗤啦”一声冒出了一阵黑烟，屏幕立刻黑了下去。中央控制台也被电流击中，在发出一阵“嗤嗤”的电子嘈杂的声音之后，连接摄像头的屏幕一下失去了影像。
　　屠天龙不知道这是什么，举起枪来就要射击。乌鸦立即按住了他的枪口：“龙哥，不要开枪。如果把它打爆了，会产生大规模的电磁辐射。到时候我们都会被烤成肉干的！”
　　“那怎么办？”
　　屠天龙焦急的问。
　　乌鸦紧紧的盯着兀自旋转的电磁脉冲弹说：“三分钟以后，这两枚脉冲弹的能量会自动耗尽。并且……这个核电站的一切电子设备都会失去功效！”
　　屠天龙的头脑中立刻冒出了爱一个词语：电磁攻击！
　　乌鸦说：“联邦政府在海湾战争以后就开始着手研究一种攻击武器，叫做软攻击，也被称作电磁攻击，是相对于直接轰炸目标的硬性攻击而言的。这种攻击的主要目标不是士兵，而是电子设备。通过强烈的电磁脉冲能够强烈干扰一切电子原件，使芯片完全报废。但是由于这种技术尚不成熟，还处于实验阶段，并没有大规模的应用于正规战争。“但是没想到，华夏人竟然会借助这种武器来对付恐怖分子的核威胁！
　　石头一把撕开螳螂被电流烧的破烂不堪的裤子，一股烧烤人肉的糊味传了出来。螳螂疼的放声骂道：“靠他大爷的！这是什么玩意！”
　　石头拿出来手术刀说：“不要动！只是把表层的一层肌肉烤糊了。等我处理一下伤口！”
　　“算了！”螳螂一把按住了石头的手，“如果现在处理伤口，会大幅度削弱我的战斗力，又少了一个能战斗的人。反正又不是什么致命的伤，留着吧。”
　　随着电磁脉冲弹的电流跳跃，螳螂的连接军事卫星的电脑失去了作用，连接摄像头的控制台失去了作用，每个人别在领口的无线通讯器也失去了作用，就连引爆核电站TNT炸药的遥控器都失去了作用！
　　这样一来，恐怖分子被完全困在了核电站，而且变成了聋子、瞎子！
　　屠天龙迅速判断，对手一定会趁着这个机会大举刺刀。失去了设备，不能再失去阵地！他当即下令道：“全体各就各位，以最强火力阻挡敌人的第一波强力进攻！”
　　现在能给他们一丝安慰的就是，毕竟这里是核电站，对方的海军陆战部队部队不可能进行大规模的火力轰炸，而只能派遣部队进入，进行区域占领。如果抵挡不住敌人的第一波刺刀，那么接下来的局面将会变成巷战和肉搏，然后，整个恐怖分子会被全盘歼灭。
　　所以，每个恐怖分子的心里都明白，一定要顶住！
　　以十二个人的火力，要防御整个核电站的四周，这样的火力封锁看起来就像蜘蛛网一样脆弱。但屠天龙还是以他接近天文数字的战斗经验迅速的对人员经行了最优势的分配。每个人的火力特点配合不同的防御区域。
　　响尾蛇，松鼠，刺刀，三个人进行正面火力阻截。战火，黑虎，野蜂，喜鹊，负责两侧的火力攻击。螳螂，石头，负责后方火力阻截。老枪，负责游动狙击作业。而乌鸦和屠天龙自己，将作为自由火力支援手。
　　果不其然，五分钟后，蒋少校周围包围核电站的武装士兵开始慢慢的进行大规模的渗透。同时有几支全副武装的机甲部队开始以刺刀的位置攻入恐怖分子的火力范围。
　　这机甲部队一出现，确实是把恐怖分子下了一跳。每个士兵身上都穿着超级机甲防弹衣，四肢和所有关节上也都穿着防弹机甲，头上戴着一个钢化玻璃的防弹头盔，连两只手都带着机甲手套。再加上手中的M14火力刺刀枪，整个的就是一个小号的变形金刚。
　　其他的部队还在慢慢集结和渗透，而这几只机甲小队已经开始了刺刀。
　　着他们那泛着黑色光芒的防弹机甲，乌鸦知道，这个时候必须要先挫掉对方的锐气。他二话不说，在自己的狙击位置上端起“毒刺”牢牢的锁定了一个机甲士兵，然后猛然扣动了扳机！
　　一颗高能穿甲弹狠狠的打透了一名机甲士兵的钢化玻璃面罩，发出了“铿”的一声脆响。然后这名机甲士兵站在原地不动了。在他的玻璃面罩上，有一个圆形的子弹孔，整个头盔里面喷溅了一层脑浆。
　　这个战况使得所有的士兵都愣住了。他们的机甲部队从来没有这么干脆的就被干掉过。这些机甲都是接受过性能测试的，能抵挡的住刺刀枪子弹连续两分钟的近距离射击。但是在乌鸦的特种狙击子弹面前，却被瞬间开裂。
　　乌鸦冷静的下达了命令：“所有人瞄准头部射击！”
　　“哒哒哒哒，”
　　所有恐怖分子手中的武器全部开火。如同暴雨梨花针一般的子弹全部准确无误的扫射在了这些机甲部队士兵的头上。响尾蛇手中的格林炮喷吐着一条肉眼可见的火力弹道，狠狠的扫在了几个机甲士兵的头上。面罩上的钢化玻璃因为承受不了如此强大的火力而被打了个粉碎，头盔里面的头颅紧接着被火神炮的子弹轰了个稀烂。
　　其他班用机枪和两挺通用机枪的火力没有火神炮那么凶猛，但是那强劲的射速使得子弹甲士兵的头盔上冒出让人心寒的火星子。虽然在短时间内头盔没有被打烂，但是强烈的子弹撞击使得这些带有缓冲性能的机甲头盔发出剧烈的颤动，震的士兵的头脑一阵发晕。
　　随着所有人手中的武器不停的轰鸣，弹壳飞溅，子弹好像不要钱似的如同流水一般倾泻在了核电站周围的建筑工地上。在来核电站的时候，屠天龙早就做好了充足的准备，他们平均每人七十公斤的负重里面，有四十公斤背的都是子弹！
　　因为核电站的位置的特殊性，易守难攻，敌暗我明。况且加上射程距离较远，机甲部队无法展开有效的火力反击，只能这样生生的干挨着往前冲。而后面的火炮部队完全就是个摆设，因为投鼠忌器，如果使用火炮轰击目标，势必会引爆整个核电站。要知道虽然遥控器失灵了，但核电站反应堆周围设置的TNT炸药还是可以被炮火直接引爆！
　　随着机甲士兵的不断倒下，后面传来了一阵“隆隆”的声音。恐怖分子的人一看，心里叹道，这才是真正的机甲部队啊！
　　随着机甲士兵不断的倒下，后面传来了让人耳根发冷的“轰隆隆”的声音。接着三辆深黄色的钢铁庞然大物慢慢的开了过来，后面以此为掩护聚集了一百多名海军陆战队的突击部队。
　　响尾蛇骂道：“那是日式的TK重型坦克！”
　　重将近50吨的TK重型坦克缓缓的往前开动，就好像三座不停移动的钢铁堡垒一般。虽然他炮塔上的炮管高高的扬起，但乌鸦知道，它绝对不敢开火。因为这么大火力的滑膛炮弹一旦轰击，势必会引发核电站反应堆的连锁反应。这三辆坦克出现在这里的作用，就是为后面的突击部队提供掩护！
　　屠天龙摇了摇头，他知道这种重型坦克的装甲绝对是最强防御。但他还是调转枪口，锁定目标。朝着一辆坦克薄弱的侧翼装甲发发射一颗强力穿甲弹！
　　能在1500米距离之内穿透17mm钢板的穿甲弹竟然没有射穿TK坦克侧翼的模块装甲，只是从他的侧面滑过，在侧翼装甲上犁了一道冒着火星的沟痕。看着这点对坦克造成的“擦皮伤”一道冷汗从屠天龙的头上流了下来。
　　如果任凭这三个庞然大物闯入这里，那么它后面的武警士兵将会迅速在近距离内展开反攻，后果可想而知！乌鸦迅速从身上拿出了几枚反器材狙击通用子弹，递给了屠天龙一发。屠天龙看着这造型长度比强力穿甲弹开夸张的子弹，不由问道：“这是什么东西。”
　　“贫铀装甲弹，专门对付重型装甲使用。”
　　乌鸦说着，往自己的弹匣里压上了四枚，“这种子弹的后坐力非常强，你要小心。”
　　屠天龙一拉枪栓把子弹塞入枪膛：“再强的后坐力我也承受的住，难道它比高能爆炸弹的后坐还强？”
　　屠天龙说着，已经把目标迅速锁定！吸气，呼气，开枪。“砰”的一声轰鸣，一阵剧烈的硝烟从狙击枪两侧排放了出来。一股强大的后坐力震的屠天龙一屁股坐在了地上，右肩膀上的肩胛骨好像要被震碎了一般。“妈。的，这后坐力太夸张了！”
　　屠天龙顾不得肩膀上的疼痛，他急忙站起身来观察刚才所射击的目标。最右边一辆坦克的正面防护装甲已经被这一枪掀掉了大半。但是它还是在往前缓缓的行进。
　　“再给我一发！”屠天龙伸手道。
　　“龙哥，没有了。就这么几颗。”


正文 第252章 生死较量5
　　乌鸦一边瞄准一边回答。她在暗自凝聚气力，把全身的力量都聚集到了右肩膀的支撑处，然后迅速的扣动了扳机！“砰砰砰砰！”连续四声震耳欲聋的枪响，从乌鸦“毒刺”两侧排放出来的硝烟整个的把他包裹住了。吐了一口血，乌鸦忽然感到一阵眩晕，他往后趔趄了两步。
　　这四发平尽全力射出的子弹，果然射穿了厚厚的坦克装甲，第一辆坦克哑火了……
　　太阳的余晖正在缓缓的落下。肉眼的可见度越来越低。龙若冰亲自担任第三攻击阶队的队长，她的特战队也是丽都市政府的最后王牌，龙若冰注视着敌人阵营说：“屠天龙，乌鸦这帮悍匪，都是出了名的世界级佣兵，他们都擅长在夜晚作战。我们既然要选择在夜间对他们发动突袭，你们要打起十二分的精神来应对。现在所有人都立刻把自己的武器装备检查好，尤其是夜视仪。准备随时待命。”
　　龙若冰说完，秀眉紧锁，看着落日的余晖，默默的站立。忽然肩膀上被轻轻的一拍。她一回头，看到了萧桐充满自信的脸。那无端充满自信的面孔，迎着淡淡的昏黄的阳光，竟然显的是那么的狰狞。
　　“呵呵，龙局。别担心。有我呢。”
　　看着萧桐充满野性的眼神，点龙若冰忽然感觉到有了一丝依靠。她慢慢的把头靠在了萧桐的胸膛上。
　　屠天龙看着即将消失的太阳，低声沉笑道：“战友们，精彩时刻……即将上演，大家准备战斗！”
　　夜色之魔慢慢的降临大地，太阳的最后一丝余辉也被黑暗吞噬。仿佛整个空间，都慢慢的陷入了最原始的世界。暮色来到了。没有一丝月光。黑暗沉重的让人窒息。
　　“队长，我们要不要先施放催眠烟雾弹？”
　　一个特战队的队员拿着榴弹炮问道。
　　龙若冰摇了摇头：“我们这是在本土作战。对方虽然是一伙恐怖分子，我们要向整个国际社会证明，我们华夏军人的真正实力。对这伙暴徒，我们要赤。裸。裸的击杀！”
　　龙若冰，萧桐，东方丽姿，以及所有的特战队员慢慢的把夜视仪戴着在了眼睛上，龙若冰纤细*而轻巧的手指轻轻的敲击着自己的狙击步枪，用低沉的声音发出了最后的命令：“同志们，这是展现我们实力的最好的战场！大家各自为战吧！”
　　“这将是一场恶战。对方的实力绝对不容小觑。这场战役，以歼灭敌人有生力量为目标，但是……”龙若冰的语气有些滞缓：“我们可能会遇到顽强的抵抗。不论战斗进行到何种程度，没有我的命令，大家都不能后退。”
　　大家都已经表了态，摆明了就是要跟敌人来个背水一战破釜沉舟。龙若冰冷冷的道：“你们都是军人。军人的天职，就是服从命令！现在的这种局面，一切都是因为龙翔部队而起，你们相继被卷入其中。但我现在在这里发号施令，你们不要以为我是为这种局面感到愧疚。我从来不会为任何事情感到愧疚，因为每个人走的道路，都是自己选的。我现在这里发号施令，只是因为我是此行行动的队长！身为队长，我有义务尽最大努力保全你们每一个人的生命！这也是我的使命！”
　　龙若冰的话，再一次让特战队来自各个地方的特种军人，见识了首席安全特工的无畏和果敢。她冰冷的语调好像一团燃烧的冰山，在每个人的心里在安静的激荡。他们终于明白，以华夏的武器装备和经济实力，为什么华夏的陆军会背负上“世界最强”的名号。
　　不是因为过人的超强训练，不是因为精湛的厮杀技巧，而是因为华夏人那冷静沉着，勇敢果断，对祖国，对战友忠贞不二的铁血军魂！华夏军队，是一支有灵魂的部队！是一支有信仰的部队！他们的灵魂，他们的信仰，已经被化作四个字深深的镌刻在了冰冷的三棱军刺上：保家卫国！
　　暮色已经降临，大家虽然看不到龙若冰的脸，但从她浑身散发出来的凛冽的气息和不容辩驳的语气，就能感受到这个女人那无畏的坦荡。这种坦荡是华夏人的血液，就算面对刺刀挺起胸膛，也会毫不褪色。
　　没有人说话，死一般的沉默。或许大家都已经默认了龙若冰的命令。
　　萧桐突然感觉到了一阵寒毛的战栗，他对于危险直觉的身体本能告诉他，决战开始了！
　　靠夜色的掩护，特战队逼近到核电站跟前，大家迅速的隐蔽在了自己的掩体后面。一切都在悄无声息中进行。夜色，还是死一般的沉静。
　　萧桐通过夜视仪中的绿色视野，没有任何目标进入视野区域。对方是一支狙击小队，像隐身的死神一般，无声无息的在潜伏在黑暗中。
　　萧桐屏住了自己的呼吸，他集中了所有的注意力想要发现对方的行踪，但是一点反馈的信息也接受不到。这帮人隐蔽的很好，全部躲在掩体后诡异的行动。虽然根据时间来判断，他们显然已经接近了控制室。
　　一个人影在萧桐绿色的视野中一晃，没有给他锁定的时间，然后就快速的消失了。就在萧桐诧异的时候，忽然听到了一个声音。那是子弹打过去之后的破空声。
　　没有火光，没有枪响，这绝对是特种渗透部队的专利。
　　紧接着，是子弹穿透右手边3米处墙体的声音。然后传过来的是子弹打在防弹衣上破裂的声音，最后是身边一个特战队员一声痛苦的呻吟声。
　　“有队友中弹了！”这是萧桐的大脑处理出来的第一信息。
　　很明显，龙若冰也注意到了这一切。通讯器里的公共频道立刻传来了她低低的声音：“全体注意！对方有热能成像仪！迅速移动！迅速移动！”
　　对方不仅有夜视仪，还携带了热能成像，能直接透过掩体观测目标。现在只有进行迅速的移动，才不至于被当作活靶子！
　　一截枪管伸了出来，一个人像鬼一样的狞笑着，萧桐的身体在他的热能成像仪里面呈现出淡淡的红色。大体轮廓都看的清清楚楚。瞄具的准星，已经紧紧的锁定在了萧桐的头部！
　　萧桐根本不知道自己已经被锁定了，因为他正躲在掩体之后，面前根本看不到敌人！
　　这种热能成像仪器通过追踪热源，能清楚的观测到28cm障碍物之后的人体。通过和夜视仪的搭配使用，这夜晚的战场在屠天龙部队看起来就如同白天一样清晰。瞄准萧桐的老枪，他的手指缓缓的搭在了狙击枪的扳机上。
　　“砰！”的一声巨响，天空中忽然爆开了一束光明，然后这点光明如同喷薄的瀑布一般瞬间塞满了方圆五十米之内所有的区域。是龙若冰朝着半空中发射一枚照明弹。
　　所有佩戴夜视仪的人都感觉眼前一亮，双眼瞬间暴盲。明亮的光线通过夜视仪的处理，强烈程度又被增加了十倍！剧烈的强光使的瞳孔在秒之内迅速的自我闭锁，以防止对眼球造成的伤害。正在瞄准萧桐准备扣动扳机的那个士兵也不例外，他的双眼瞬间丧失了视力，面前一片空白。
　　随着视野的消失，紧接着的是大脑思维的短暂停滞。短短的5秒钟之内，仿佛所有的人都被定住了一般。
　　“看不出来，挺有货啊。”屠天龙喃喃的自言自语道。接着低头对着通讯器下令道：“全员注意，立刻展开第二方案！”
　　屠天龙部队的士兵立刻找到适合的掩体，“1号到10号，负责控制室所有可见范围。其余人做自由火力狙击。”屠天龙下达完任务后猛然命令道：“开火！”
　　现在屠天龙部队的集体狙击火力。几处子弹打透墙壁的声音传来后，紧接着的是传来特工队的受伤人员的惨叫声。
　　龙若冰立刻大声命令道：“所有人都趴，躲避敌人射击。”她一边说一边伸出了自己的枪口。但是屠天龙部队在刚才的狙击枪响之后，就再没有没有火光，根本就无迹可寻，龙若冰一时间竟然无法出手！
　　这时候特战队的一名上尉站了起来，手里拎着管12mm火神炮，随着一声马达的轻微震鸣，火神炮立刻绽放了它的怒吼。一排耀眼的子弹在空中拽出来一道发亮的弹痕，闪着绿色的光芒飞到了控制室外。他装的这八百发子弹链，竟然全部都是曳光弹！
　　曳光弹没头没脸的打在外面的建筑物和掩体上，虽然没有伤到屠天龙部队的士兵，但它所拽出的微弱的绿色的光芒通过夜视仪的加倍处理，在这夜晚看起来就如同狼眼手电照耀着一般明亮。甚至还可以模糊的看到躲在掩体后面的屠天龙部队的士兵投射的影子！
　　对于一个优秀的狙击手来说，这就足够了！
　　抬手，射击！萧桐几乎是跟龙若冰同时打出了一颗狙击子弹！萧桐打出的是一颗强力穿甲弹，那颗弹头瞬间贯穿了一堵千疮百孔的水泥墙，给躲在后面的恐怖分子来了个透心凉。而龙若冰打出的却是一颗高爆燃烧弹！


正文 第253章 绝地反击
　　这颗高爆弹头狠狠的打在了一个掩体的上面，直接炸掉了一层石屑，然后火焰附着水泥墙燃烧起来。躲在掩体后面的恐怖分子感觉到了水泥墙因为爆炸而产生的震动，他不由得说了声：“好险……”
　　而他的话音还没落下，龙若冰又已经扣动了手中的扳机！萧桐看着龙若冰不断连发的爽快，他的眼睛都快红了！心中暗暗的说，等这次回去了，也要把手中的大狙改成连发狙击步！
　　已经附着火焰燃烧的掩体直接被一枚水银旋转弹炸了个粉碎。躲在后面的那位心存侥幸暗道好险的恐怖分子被水银旋转颗粒夹带的火焰给轰爆了脑袋，一头栽倒在地。因为巨大的打击力量和强烈的火焰，短短的一秒钟时间，他的整个头颅被全部烧糊了。
　　随着火神炮的曳光弹的不停照耀，龙若冰一边做着高速行动一边猛烈连续开火。什么动能弹，燃烧弹，爆炸弹，水银弹，她自己也不知道下一发将会射出什么来。短短的五秒钟时间，她就把对方的阵地上轰的一片火海到处爆炸，而这时萧桐手中的狙击枪才射发了三枚子弹，少尉军官手中的火神炮也只是刚刚倾泻了不到曳光弹。
　　屠天龙部队的阵地上瞬间爆炸乍起，火光冲天。野蜂，石头和响尾蛇和三个人被当场烧成了烤猪。这些国际佣兵走南闯北，经历了北非战场上的无数大大小小的战斗，却转眼间被龙若冰像打煤球一样打掉了好几个。
　　屠天龙立刻对手下发出了命最令：“拔掉那个火神炮！快！”
　　其他正在做火力支援狙击的老枪立刻将枪管对准了那名少尉，瞄准镜锁定了少尉军官的头部。他正要开枪，忽然旁边一阵水银旋转颗粒的爆裂打在了他半边的身体上。“砰”的一声轻微的闷响，受伤之后的老枪射出的这颗子弹偏离了轨迹，斜斜的打穿了少尉军官的左肩。
　　“小心！”萧桐大喊了一声。他看到少尉军官的肩膀猛然绽放出一朵血花，在夜视仪的视野里看来是那么的妖艳。少尉闷哼了一声，一把丢下了火神炮，捂着伤口坐在了地上。萧桐看的清楚，那伤口又是一个对穿。再往下偏一点，恐怕他就会当场没命了。
　　东方丽姿趁这机会朝着敌方阵地上连发射三枚高爆燃烧弹，打的敌军阵地一片狼藉。螳螂，松鼠和喜鹊三人来不及躲藏而毙命。
　　面对对方这种空前热烈的火力反击，虽然拥有热能成像仪，屠天龙部队的狙击还是被彻底的压制住了，根本就没有办法和空间进行反击。人马已经伤亡过半，剩下的六个人他们只能躲在巨大的掩体后面，等着这绝地反击的机会出现。
　　屠天龙没想到会遭遇到如此强烈的攻击，他一时间竟然也不敢露头进行射击。只得对着通讯器发出了命令：“撤退！我们撤回核电站中央控制区，他们要是在进攻，我们就玉石俱焚！”
　　龙若冰一摆手，制止了大家的进攻：“不要追出去，脱离了火力控制，我们追出去就是活靶子。大家立即检查自己的***剩余。将受伤的队员抬下去。”
　　萧桐和东方丽姿检查着自己的武器，看着抬下去的，或者牺牲，或者受伤的战友，悲悯和仇恨两种感情在心中夹杂着，交替回荡。他俩看似波澜不惊的面孔下，其实暗流涌动。这场战斗没有对错！没有正邪！有仇必报！血债血偿！
　　一股战意袭来，萧桐把拳头捏的骨筋泛白，“嘎吱”作响。东方丽姿和萧桐握了下手，说道：“到了最后决战的时刻了，注意保护自己！”
　　萧桐点点头，就等着龙若冰下达最后的进攻命令。
　　控制室里的灯光逐渐黯淡了下去。龙若冰看了看表，凌晨两点十二分。她重重的点了点头，示意可以行动了。两个穿着黑色装备的士兵架起了两管无声榴弹发射器，修正了弹道偏差数值之后，“噗噗”两声闷响，隔着一千五百米的距离，两颗橡胶榴弹润细细无声的打进了控制室里。
　　这是一种新型橡胶榴弹，一颗是强力催眠弹，能在15秒之内释放出覆盖方圆40米的催眠气体，在吸入这些气体超过15毫安之后，人体内的睡眠神经就被发生强烈的反应，从而抑制大脑继续产生逻辑思维能力，基本上会在3分钟进入睡眠状态。
　　另一颗被称作安井毒气弹。它的气体释放速度更快，能在6秒钟内释放出超过75立方米的混合气体。这些气体只要有一丁点进入人的呼吸系统，就会立即使人的身体产生运动神经麻痹，双腿和双手都无法进行运动。接下来只能慢慢的等待着呼吸系统的逐渐衰竭，然后慢慢的死去。基分半中之内，中毒者的生命就会交付给死神。
　　两枚毒气弹一落，就开始“嗤嗤”的往外冒着白烟。不大会功夫烟雾就把整个控制室塞满了，然后又从里面溢了出来。一片片的白烟飘散在空中，在夜晚也可以隐隐约约的看到一坨坨白色的烟雾笼罩着整个控制室。
　　大约过了五六分钟的时间，龙若冰估摸着毒效也发挥的差不多了。沉声对全体命令道：“戴上防毒面具，上！”特战队员们一个个拔出了身上的速射手枪，慢慢的向控制室靠近。
　　全体都已经接近了控制室。龙若冰站在队伍的左翼，命令道：“冲进去！”
　　“哗啦”一声，五道活动门被同时踹开了。二十四名特战队员一下冲进了控制室内，手中的手枪迅速的对准了每一个房间的角落，极具有战斗配合默契的他们迅速站成了一个火力支援搜索阵型。但出乎意料的是，他们的热能成像仪上一片空白的显示表明，在这个房间里除了他们自己，没有任何的活物。
　　难道他们已经全部死了？还是全部撤退了？疑问弥漫在每一个士兵的心头。
　　萧桐站在房间的左前角正靠在门边的位置，心里不由得犯出了一丝忐忑。他不知道这帮狡猾的恐怖分子去了哪里，只觉得一种不好的预感慢慢的顶上了脑尖。东方丽姿和萧桐背靠着背，无数战斗培养出来的第六感觉让她隐隐的嗅到了一丝危险的气息，“小心，有情况！”
　　这是，一名士兵在慢慢的行走中就感觉自己忽然踩到了一个东西。只听轻微的“崩”的一声轻响，接着一团耀眼的光亮如同宇宙大爆炸般瞬间映照了整个屋子，一时间如同白昼！
　　那是一枚绊发绳索照明弹！
　　巨大的光明的传播速度，比任何人的神经反射都要快上十倍。在他们还没有反应过来的时候，这光亮已经被他们的夜视仪加倍处理，准确无误的投射进每一个人的瞳孔里面。瞳孔受到巨大的刺激迅速的闭锁，每个人都陷入了瞬间暴盲的状态。紧接着的，是大脑思维受到的突然刺激而产生的思维停滞。
　　光亮瞬间消失了，每个人的面孔都迅速的黯淡了下去，重新笼罩在了黑暗之中。但是这些人的大脑还处在麻木状态，没有反应过来，只觉得整个脑袋都是嗡嗡的。
　　正在这个时候，从控制室最左边的电梯牵引机上，顺着缆绳快速的爬上来了几个模糊的人影，在他们的嘴里，都咬着一把匕首。
　　附带着死去兄弟们的亡灵和战欲，屠天龙像鬼一样的从缆绳往上迅速攀爬。在即将爬出电梯口的时候，他深深的吸了一口下面没有受到污染的空气，然后憋足了自己的气息，一下从里面跃了出来，像一阵旋风一样冲进了大脑思维还没有恢复过来的特战队员中间，手中的军刺狠狠的连续刺进了两个人的胸膛里面，那黑色的机动装甲防弹衣在军刺锐利的锋芒之下，就好像纸糊的一样脆弱！
　　军刺，贯穿！每秒钟200毫升的血液顺着巨大的三棱血槽没命的飙了出来，溅的萧桐一身血红！三棱军刺就是一把放血利器，被刺中胸膛的伤口就好像开了一个鲜血瀑布似的，血液流窜出来的动静跟秋末的风声一样好听。而被军刺刺中的士兵体内的力量一下随着血液的流逝而迅速的消失了，双腿一软就倒了下去。
　　几股温热的气息迸射在了萧桐的脸上，咸咸的血腥味更加重了他心中暴戾的杀气。萧桐也拔出随身的军用匕首，由空而降的黑虎向萧桐连开了两枪。速射手枪的威力不比狙击步枪，打在萧桐的陶瓷挡板防弹衣上只是让他觉得胸口一麻。萧桐一个军事闪避动作就到了黑虎的面前，手中的军刺一扬，接着狠狠的扎进了他的喉咙。
　　两股人马在一瞬间搅在一起，因为距离太近，手中各枪都不敢乱开，生怕误伤了队友，几乎全都抽出随身的匕首，朝着邻近的敌人一顿猛砍猛刺。一时间到处都是刀锋砍在防弹衣和肌肉上的声音，但却没有一个人发出任何一点声音，就好像在进行着一场无声的屠杀。


正文 第254章 最后的挣扎
　　随着控制室里的毒气已经全部散去，地上乱七八糟的躺着的都是尸体，六名特战队员在这战斗中牺牲，屠天龙手下除了受伤的乌鸦，其余的也全部毙命。在控制室的左边，屠天龙的左臂弯里夹着东方丽姿的脖子，右手拿着军刀顶在了她的脖子上。而他的后面，龙若冰的手枪也顶在了屠天龙的后脑上！
　　身中三刀，徒手干掉两名特战队员，受伤的乌鸦，半躺在屠天龙脚下，他的胸前衣襟敞开着，闪烁着荧光数字的定时炸弹，正在开始倒计时……
　　这是一个相互控制的局面！
　　这种情况下，没有人敢轻举妄动。对于训练有素的军人来说，就算被一枪爆头，他余下的反射神经还是会秒之内忠实的执行出要做的动作。也就是说如果龙若冰一枪击毙屠天龙的话，被屠天龙要挟的东方丽姿也逃脱不了死亡的命运。
　　就算东方丽姿侥幸逃脱，乌鸦也会在临死之前，启动定时炸弹的时间加速器，那样的后果就是：这里所有的人，包括丽都市一起飞上天。
　　屠天龙终于开口了：“龙局将长，怎么样，做好准备了没，让你的队员跟我一起血溅当场？”
　　在这个时候，屠天龙脸上的神色还保持着镇定。他虽然在中气十足的说话，但手中的军刀却一丝也没有颤抖，可见这个人的臂力之强劲稳定。
　　面对屠天龙的挑衅，龙若冰只是冷冷的用手枪指着他的后脑，没有回一句话。
　　屠天龙挟持下的东方丽姿挣扎了一下，低声说道：“队长，不要管我，杀了他……”
　　龙若冰冷冷的打断了他：“东方，不要说话！”
　　这种局面真是牵一发而动全身。只要有一个人动，必将有数人在这里血溅当场，命归黄泉。而且，随即引爆核装置，导致大灾难发生。
　　沉默，死一般的沉默。每个人都在苦撑。除此之外，没有任何办法。但特战队的人明白，情况对他们是不利的，一旦激怒了这两个顽敌，后果将会不堪设想。
　　忽然一个声音打破了这个沉默：“屠天龙？听说你带领的这支小队是全世界最强的特种佣兵？”
　　屠天龙没有回头，他也无法回头。但他却淡淡的一挑眉毛：“过奖了。”
　　萧桐哼了一声，“屠天龙，胜败已定，你又何必鱼死网破，干嘛非要将丽都的一千万民众拉上垫背？难道你就一点人性也没有？我想你也应该是一个铁血军人。你不是就想要钱吗？我们可以商量一下。”
　　屠天龙冷笑说：“你想怎样？”
　　“我不想怎么样，只是不忍心看着那些无辜的人民平白无故的去死。所以，我想跟你赌一赌！”
　　“赌一赌？”
　　屠天龙眯起了眼睛：“怎么个赌法？”
　　“跟我拿命赌！”萧桐也眯起了眼睛，他们都在克制自己的杀气。“如果你输了，死在我的手里，那你就认命，你的功夫不到家，不应该出来做这等大事！如果你赢了，你的账户马上会有五十亿美金出现。”
　　屠天龙眯着眼睛打量着萧桐。他在考虑。
　　“怎么？不敢？”萧桐的口气相当挑衅。
　　“我怎么才能相信你的话。”屠天龙的沉静和老练真不是盖的，在这种情况下还保持着高度的警觉。
　　“没有办法能让你相信。但现在你除了这条路走，还有其他的办法吗？”萧桐回答的很干脆：“不过我可以以一个华夏军人的名义发誓，我绝对会履行自己的诺言。”萧桐转到屠天龙正面，冷视着他。
　　屠天龙看着萧桐的面孔，他在观察萧桐的表情，从而判定他说的话是否出于真心。但萧桐的面孔真是极其的……不好判断。片刻之后屠天龙说：“我还需要队长做个保证。”
　　“如何保证？”龙若冰站在他的身后冷冷的问。手上的枪口一直保持着对准他的后脑。
　　“我只需要你以一个华夏军人的名义发誓，保证你们会遵守诺言。”屠天龙看来还是不大相信萧桐，更相信龙若冰一些。毕竟龙若冰是华夏国的高层人物，说出的话也更有分量。
　　“好，我以一个华夏特工的名义发誓，我们一定会遵守诺言。”龙若冰回答的没有一丝犹豫。
　　“你是你们这伙人的一号人物，想必肯定会说到做到。君子一言，快马一鞭！好，我赌了！”说着，屠天龙松开了手中的东方丽姿。龙若冰看到他松开了人质，也放下了手中的手枪。
　　其他特战队员，在没有得到龙若冰命令的时刻，都保持了沉默的姿势。
　　屠天龙对乌鸦笑笑，说道：“兄弟，我和你都不是那种杀人如麻的冷血机器，我也不想背负屠杀上千万人的罪名，但是我们都用命令在身。现在，我们就用军人的特有方式，公平决战！如果我侥幸打赢了，我会带你走。”
　　为了公平起见，萧桐和屠天龙分别拎了一杆普通的狙击枪。这时候已经到了凌晨的四时，黑暗的前夕即将过去，一丝微弱的光亮涤荡在黑暗之中，视野可见度逐渐的清晰了。两个人都摘掉了夜视仪，迎着清晨爽列的凉风平行的站立着。
　　龙若冰拍了拍萧桐的肩膀：“萧桐，屠天龙是个老鸟。你要万分小心。”
　　“没事，放心吧。我专打老鸟。”萧桐给了她一个笑容。
　　东方丽姿眼含热泪，握住萧桐的手，沉默了一下。轻声道：“萧桐，我要你记着一件事。如果你死了，我也不会在世间苟活下去。”
　　萧桐坏笑了一声：“傻丫头，别给我这么大压力好不好，我会……”
　　还没等他说完，龙若冰就冷然喝道：“开始！”
　　随着她的一声令下，萧桐和屠天龙两个人像两支利箭一般窜了出去，平行在大约20米左右的距离。接着两个人为了躲避对方的射击，以让人惊叹的速度连续做了几个军事闪避动作后，分别躲在了两处掩体之后。
　　两个人的速度并驾齐驱，不相伯仲，皆流利到让人心里发麻，如同行云流水。其他观看这一幕的人都禁不住在心里惊叹了一声，这两个人的军事素质通过这短暂的一段奔跑，便被体现的淋漓尽致。
　　龙若冰也微微的点了点头。照她的估计，两个人应该是势均力敌。从刚才的一段速度来看，两个人的差距几乎是看不出来。看来不管是训练还是战争，萧桐的潜能都在无时无刻的不在提高着。假以时日，肯定会超过她这个龙局。
　　萧桐躲在掩体之后，猛的拉开枪栓，看到枪膛里面填装的是偏芯钢针穿甲弹。他的脑海里立即浮现出了这种子弹的数据：弹体的旋转势能是136焦克，时速能达到300米每秒，初80米每秒，有效击打距离一千二百米，在八百米内可以穿透水泥混凝土和钢板。在三百米之内可以穿透25mm水泥混凝土和钢板。这种子弹由于杀伤力太强，打在人体上基本都是贯穿伤。
　　通过刚才那一截迅速的奔跑和躲避，两个人就像在空间里消失了一般，一点动静都没有了。接下来的，是死一般的寂静。
　　狙击手和狙击手的对决，比的就是耐性。
　　萧桐思考着，开始慢慢的搜索目标。他从身上摸出了那面观察用的小镜子，把它卡在枪机上慢慢的向旁边探了出去。他不断的变换着镜子的角度来观察外面的情况，在连续观察了视角360度的视野之后，除了安静还是一无所有。
　　难道他真想跟我耗下去？萧桐这么想着，忽然在镜子里发现了一点模模糊糊的极其微小的白色。萧桐马上把镜子抽了回去，心里暗道，原来他也在用镜子观察我！
　　反正目标也已经暴露了，开战吧！萧桐一下半蹲了起来，心中迅速计算着弹道数值。四分之一半速风，目标大约距离一百二十米，刻度修正值向左3点。调整好了参数值之后，萧桐慢慢的先把狙击枪探了出去。他正要往外探头的时候，忽然掩体传来了一阵被偏芯钢针弹击中的震颤。随后枪声的清鸣才传了过来。
　　混蛋，萧桐暗道，屠天龙这家伙按捺不住，首先开火了！
　　将近12cm厚的水泥混凝土残墙被这发子弹打的一阵震颤，却毫发无伤。萧桐不甘示弱，抓住屠天龙刚刚射完子弹的空隙猛的探出头来，瞄准镜中的视野顿时清晰无比。但是根本不容许他有观察的机会，朝着大体的方向就射发了一枚子弹。
　　他刚射完子弹，就猛然蹲下了身体，一拉枪栓退弹壳上膛。这时屠天龙又抓住这个机会，探出枪管来又朝萧桐射出了一颗子弹。刚感受到掩体传来的震颤，萧桐又是一个抬枪反击。然后迅速隐蔽下去退弹壳上膛。这时掩体又传来了因为受到屠天龙狙击而传来的震动。
　　两个人你来我往，在这一百多米的距离之间打成了拉锯战。
　　萧桐直到打出第七颗子弹的时候，才发现有些不对劲。他把手放在掩体上，仔细的感受了一下水泥墙面传来的震动，忽然间恍然大悟！


正文 第255章 兵不厌诈
　　妈的，原来屠天龙这家伙专朝一个地方打啊！再打不出六发子弹，这堵水泥混凝土墙面就会被他的子弹给贯穿出一个洞来！接着这处掩体就会被偏芯钢针穿甲弹给打的分崩离析！
　　又一次感到了墙体传来的震动，萧桐猛的站起身来，枪管死死的瞄着前方，却没有扣动扳机。他在寻找精确射击的机会。
　　屠天龙躲在掩体后，拉栓上膛，却不敢露头。他知道自己一旦露头，肯定会被萧桐逮个正着。于是他坐在掩体后，开始静静的等待。反正他不急，时间越长对他越有利。
　　“砰！”的一声枪响。屠天龙刚要站起身来反击紧接着又狠狠的坐下了。嘴里不屑的说道：“是手枪的声音，还知道打引诱战呢。”
　　萧桐打了一颗手枪子弹，但屠天龙已经崩紧的神经并没有上当。作为一个资深战场狙击手，屠天龙的神经虽然敏感，但并不脆弱，多年的战场拼杀已经让他的神经感受极具韧性。
　　屠天龙静静的等待着。但是所等了好长时间，他也没有再听到任何动静。屠天龙皱了皱眉头，从身上拿出小镜子往左边探了探。可是刚一眼看到镜子照射的外面的景象，屠天龙就不由得大吃了一惊！
　　萧桐完全脱离了掩体的掩护，整个身体都裸露在狙击视野中！他端着狙击枪，成瞄准姿势慢慢的朝屠天龙的方向走着。连龙若冰都感到诧异了！萧桐他到底想要做什么？东方丽姿更是紧张的喘不过起来，她一拉枪栓，就要采取非常行动。
　　龙若冰低沉地命令道：“不许擅自行动！”
　　东方丽姿愤恨地放下枪，她也知道这样会激怒控制着定时炸弹的乌鸦，现在只能希望萧桐能够顺利的干掉屠天龙，让他们心服口服，自己放弃引爆。
　　这是一场当局者清，旁观者迷的战斗！屠天龙能清楚的感觉到萧桐行动的目的，他着自己跟他速战速决！为了达到这一目的，萧桐把自己当作了诱饵！
　　亡命之徒！屠天龙在心中已经给萧桐下了这样的定义。
　　这个亡命之徒就完全裸露在屠天龙的狙击范围中，一步一步的慢慢向他靠近。屠天龙愣了片刻，惨然一笑：“既然给我这个诱饵！好，我就吃了它！”
　　萧桐的神经崩到了最为敏感的地步，他一点一点的往前走着，眼睛通过瞄准镜观察着面前一切可能出现的异动，手心里面慢慢渗出了汗液。虽然说精神状态的放松和集中是一个狙击手最佳的射击状态，但萧桐现在正以自己的命来做赌注，即使是亡命之徒，生命也是只有一次，弥足珍贵。更何况东方丽姿的那句“如果你死了，我也不会在世间苟活”的话，压的他如芒在背。
　　虽然是赌局，但这是一场绝对不能输的赌局！
　　天空的曙光已经快要破晓而出，凌晨的独特气息弥漫在天地之间。萧桐的狙击视野中人影一晃，屠天龙竟然猛的跳了出来！他来不及多想，条件反射似的朝着屠天龙开了一枪！
　　可是这一枪打空了！因为屠天龙跳出来的速度太快了，在萧桐高度神经紧张的情况下，这一枪能打中那才叫稀奇！
　　萧桐没想到屠天龙竟然也会跳出来，开完了一枪后发现没打中，才暗道一声糟糕！这时屠天龙落地蹲式狙击姿势已经摆好，一扣扳机，撞针瞬间击打底火，一颗偏芯弹朝着萧桐狠狠的飞了过去。
　　这一切都在瞬间发生，真的是可以被称作电光火石。虽然没时间看清屠天龙的动作，但是凭直觉萧桐也知道他扣动了手中扳机！神经迅速跳跃，萧桐猛的举起了手中的狙击枪挡在了身体的要害处。屠天龙射出的子弹狠狠的打在了狙击枪的枪杆上，竟然一下把枪杆打成了两段！接着弹头微微偏离轨迹，擦过了萧桐的右肩，在他的肩膀上划出了一道鲜艳的血口！
　　到这幅场景，除了龙若冰外，其他人都禁不住发出了一声惊呼！龙若冰冷冷的看着这一切，一声没吭。但在她的心底，早已涌起滔天大浪。他当然不希望萧桐输，但是，要想赢得这场胜利，就必须付出代价。
　　右肩猛然间吃痛，萧桐一把丢了被打作两段的狙击枪，猛的从腰间拔出手枪就朝屠天龙射去。可是等他看到屠天龙蹲在那里已经拉好了枪栓正在瞄着自己的时候，萧桐根本就没时间开枪而是开始没命的发足狂奔！
　　两人相距60多米的距离。在这个距离内，身穿防弹衣的屠天龙就算挨他几发手枪子弹也不会有性命之忧，而如果萧桐在这么近的距离之内若是被偏芯钢针穿甲弹打中，则会当场毙命！
　　屠天龙也在赌！从某种意义上说，他也在拿自己的命在赌！
　　“砰！”的一声，屠天龙手中的枪又响了。正在空中做着军事闪避动作的萧桐的身上瞬间绽放出了一朵血花，然后一下摔倒在了一处掩体后面，再也没有了动静。
　　这次包括龙若冰，所有人都在心底狂喊了一声，天啊！他完了。
　　东方丽姿更是紧张的眼前一黑，心底呐喊：难道说……萧桐他，死了？
　　忽然间一股绝望的情绪，从东方丽姿的心底瞬间窜出，她又感到一阵眩晕，几乎把持不住自己的身体。萧桐的音容笑貌，好像如同破碎的玻璃碎片一样狠狠的扎进了她的心中，让她的胸口一阵剧痛。东方丽姿只有狠狠的咬着自己的嘴唇，努力不让自己瘫倒在地。
　　随着那一枪响爆出的血花，她的灵魂……仿佛被瞬间抽空了。
　　屠天龙看的清清楚楚，刚才的那一枪确实让萧桐的身体一下爆出了一团血雾。能达到这样的效果，肯定是打穿了动脉。再加上现在一点动静都没有，萧桐这小子肯定是躺浑身抽搐，动弹不得了。
　　屠天龙慢慢的站起了身，他要去做狙击手的最后一件事情，确认目标的死亡。
　　屠天龙仍旧举着枪，不敢有丝毫的放松。即使是受到致命创伤的困兽，有时候还会发出回光返照的一击。作为一个资深狙击手，屠天龙绝对不会在这样的事情上大意，犯上不可饶恕的错误。
　　他慢慢的走到了掩体后边，然后一步绕了过去，枪管猛的指向地面。果不其然，萧桐趴动不动，身下的血液流的像条小河似的，染的地面一片殷红。
　　到这幅景象，屠天龙稍微舒了口气。看来目标是被击穿了内脏，才导致流出这么多的血液。从现在的情况来看，基本可以确保目标的死亡了。
　　既然是对方在赌局中失败了，他们或许会遵守诺言，给自己的账户打五十亿美金，然后，放自己走。或许，他们会疯狂的报复，数不清的子弹，将自己打的血肉无存……
　　屠天龙长长的松了一口气，自己就算失败了，也算是长出了一口恶气，终于杀掉了一个强劲的对手。
　　“小子，黄泉下面你慢慢走。死在我的手上，也算你没有遗憾了。“屠天龙喃喃的说着，放低了枪管，用脚去勾萧桐的身体，要把他的尸体翻过来检查一下。
　　这时屠天龙忽然感到脚上一松，他眼睛的瞳孔瞬间缩成了针芒状！满身是血的萧桐顺着他的脚尖猛的弹了起来，一直藏在怀里的三棱军刺像毒蛇一般的朝着屠天龙的喉咙捅去！萧桐脸上那狰狞的表情说明，眼前的萧桐，根本就没有受伤！
　　华夏制造56式三棱军刺的刺尖在屠天龙的面前陡然放大，萧桐的动作如同毒蛇一般迅速。屠天龙来不及躲避，伸出左手就牢牢的抓住了军刺，刺锋距离他的面部还有两公分的距离。
　　屠天龙一边死死的抵抗着萧桐的攻击，另一边的右手扔了狙击枪，以最快的速度摸出了腿上的格斗军刀，朝着萧桐的心窝狠狠的捅去。萧桐立刻伸出了左手，又牢牢的握住了屠天龙拿着军刀的手。
　　两个人就好像两头角力的公牛一样，左手握着对方的右手，右手挣扎着对方的左手，都用尽了最大的力气想把手中的武器送入对方的胸膛。瞪着眼睛咬牙切齿，脖子上的青筋暴跳。
　　“小子，挺会使诈的啊。”屠天龙咬着牙，从牙缝里挤出了这句话。
　　“兵不厌诈。胜者为王，屠天龙你反应不慢啊。”萧桐毫不示弱的说，手上的军刺忽然使劲，猛的往前一捅，差点扎进屠天龙的喉咙。
　　屠天龙一惊，左手赶紧使劲死死的握住三棱军刺，右手的军刀也加了把紧，突然的往前动了动，距离萧桐的心脏位置也不过就两三公分的距离。萧桐的心里也是一阵狂跳，左手死死的握着屠天龙拿着军刀的右手，不敢稍有松懈。
　　两个人就这样互相憋足了劲较力，死神就在两人中间来回晃悠。谁要是松懈一下。谁的小命就会立刻被死神带走回阎王殿好吃好喝。两个人都默不作声的把力量提升到了最大，胳膊上的肱二头肌的血管“怦怦”的直跳。在这种情况下，萧桐竟然还狞笑了一声，开始了他的攻心战术：“喂，屠天龙，你看看我的刺锋马上就要贯穿你的动脉了。别那么拼命了，等你死了，我会帮你收尸的。”

───────────────────────────
Nordfx书库：http://www.nordfxs.com

Marketiva书屋 ：http://www.marketivax.com