<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　“心槿f事之主，佣o既y。”<BR>“动荡”的年代，不安宁的农村来了不安份的“知青”。残余的宗族，旧俗礼教习俗，青春的骚动，为前途奋争，使南太湖畔的城乡上演了一场场笑不出的“喜”、哭无泪的“悲”、说不清的“苦”、道不明的“酸”。生活就象“毛桃”，涩涩地，人生总是有“独木桥”，不容得你谦让。天地氤氲，万物化醇；人有七情六欲，芸芸众生，试问有几人成佛？何况，当年他们正是青春时期……<BR>这是一个“知青”在“文革”时的官场沉浮录。三起三落，内外有别，透视官场内潜规则。五个佳丽，爱欲死离，领悟性与情的沉沦。宗族陋习，贫困愚昧，领悟世态炎凉。民俗民风，民间习俗，再现了当年湖乡风情。<BR>请你回到上世纪六七十年代，看看湖乡当年的风俗人情，关注一个在情与性中沉沦，在磨难中艰辛奋起的“知青”。还有，他的领导、同志与“战友”。  </font>


正文 001 wM~~010 o你“出路”
　　001 wM
　　（一九七0年九月二十日星期日庚戍年八月二十
　　林木森说：这是他一生中最刻骨铭心的日子。）
　　月亮挣扎出云层；鹅黄的半圆，似雾如霜；秋天的月光变冷了。月光下，龙溪河水静静地向北流淌，微风吹拂，银波涟涟；港汊的芦苇，两岸的桑枝飕飕地摇曳，给寂静的夜增添子几分凉意……
　　一阵机动船“啪啪啪”的声响，打破了夜的，冲散了龙溪河流淌的水流。机动船泊在龙溪河堤岸；上去了三个人。
　　这是一艘十二座的内河“快艇”，是公社的“宝贝”。铁壳船身漆得很亮，黑漆船头写着红色的“龙溪01”；舱内没有亮灯，两排舷凳上坐着三个人。舱的角落里，是一个“知青”。月光下，这张国字脸上布满了恍惚，紧锁的浓眉下，一双大眼睛里充满了疑惑，还有恐惧。
　　他叫林木森。半小时前，林木森还坐在金德江家里。同往日一样，钱北大队的几个“活跃”的“知青”――徐武、金德江、朱丽雯、杨慧丽与他正在打扑克；手上忙出牌，嘴里更是天南地北地乱侃。
　　李忠良来了；他是钱北大队革命委员会副主任，负责大队的政、宣与文、教、卫，也是“知青”的直接领导。他进门便说：
　　“木森，我猜你就在这里。快点，蔡支书让你去。”
　　“好。”林木森应付道，继续打牌。他时任钱北大队“治保会”副主任，听任李忠良的催，说，“打了这盘就去。”
　　杨慧丽笑着说：“李主任，这么晚还工作，你们真辛苦！”
　　“就是。”朱丽雯递上一杯茶，说，“不用这样急吧？喝茶，李主任。”
　　“谢谢！”李忠良接过朱丽雯递上的茶；他很珍惜这杯茶，可惜太烫，只好放在桌子上，连声催促说：
　　“起来吧！木森，蔡支书等着哩！”
　　“好好。”林木森有些不高兴了；打出手中的牌，顺手将面前的“雄狮”香烟递过去，说，“好，李主任，抽支烟。”
　　“去吧，别打了。”李忠良没有接烟，却抓住了林木森的手。
　　正值全国开展“一打三反运动”运动；（根据中央的《关于打击反革命破坏活动的指示》(1970年1月31日)、《关于反对铺张浪费的通知》(2月5日)和《关于反对贪污盗窃、投机倒把的指示》(2月5日)三个文件，开展轰轰烈烈的“一打三反运动”）随着“运动”深入，全国开展了“清查阶级队伍”的“运动”；据“‘中统’湖兴组长”交代：在“固守大上海”时，“中统”曾在湖兴县，以“占据”大王岛湖匪头子沈英杰为首，组织了一支三百多人的“反共救国太湖别动队”。解放后，匪首沈英杰被“镇压”，但这支“地下组织”的成员均未捕获。按省革委会“清查办”的指示，沿太湖的各级“治保会”的“中心任务”就是：“紧绷阶级斗争弦，寻找蛛丝马迹，在‘普查’中发现疑点，从疑点里盘查线索，打一场深挖暗藏‘敌特’的人民战争。”一个多月来，林木森与“治保会”成员，认真查阅由县公安局“旧档”影印件，把大队有“历史污点”的人翻来覆去折腾了好几遍，蛛丝马迹有上百件，可是谁说不清能够作证的子丑寅卯，只好“待查”了。
　　李忠良茶不喝，烟不抽，准是有了“重要线索”。林木森把手中的牌交给朱丽雯，恋恋不舍地出了门。
　　“什么事呀？”林木森问，“都十点多了。”
　　钱北街上很安静。钱北曾是太湖南岸的商埠；钱北港两岸居民群落临水而筑，隔河相对，有石桥相连。过钱北港桥，商铺相连的南、中、北三街，由一条丈二麻石街沿着钱北港足有一公里长。抗战期间，钱北曾是“国民湖兴县府”的“流亡驻地”；“沦陷”不到半年，被大王岛上湖匪沈英杰率人夺回。日、伪曾三次“清剿”，战火把商埠的繁华摧毁了十之六七。解放初期，因钱北临近南太湖，湖上和偏僻小村庄聚集了大批日伪、国名党残部和湖匪余孽；于是乡镇政权便以八里地外的龙溪镇为驻地，钱北镇便有名无实了。成立人民公社“乡、社并一”，钱北为大队；“公私合营”后，钱北撤镇，只是一条“钱北街”了。经一九六四年的“安置城市闲置居民”和“知青上山下乡运动”，“钱北街道”划归钱北大队“代管”了。农村习俗，早睡早起；近年没有娱乐，茶馆里连“说书人”都没了。一天劳作了十多个小时，晚上聊天还要点灯，不如睡觉。
　　钱北大队部在中街上。两边临街板门难得见有灯光，夜里的麻石街更显得狭窄幽深。
　　林木森又问：“李主任，这么晚找我，到底什么事啊？”
　　“有点事，啊，有点事，快去吧！”
　　李忠良支吾道，他的语气流露出种紧张的气氛。林木森感到有一种不祥的征兆，不由放慢了脚步。林木森猛想起前几天，他同钱北大队“治保会”主任王大明去陆阿秋家去玩，阿秋的阿爸陆阿福盯着他的脸看了一会。当时，林木森心里毛毛地。晚上，阿秋送他们出门，吞吞吐吐地说：“我阿爸说木森脸上有道‘灰’，这两天会‘遭劫’。”陆阿福是钱北大队的“阴阳先生”，此话“信则有，不信则无”。林木森只一笑，心里总有一个疙瘩。一晃五天，什么事也没有，他放心了。此时，李忠良的神色过于严肃，甚至有些紧张；林木森问：
　　“李主任，到底有什么事啊？”
　　“你去了就知道了。”
　　李忠恋着，一把攥住林木森的手腕，又催促说：
　　“快去吧，蔡书记在大队部等着哩！”
　　李忠良的劲很大，攥得林木森的手腕有点生疼；他很恼火又很无奈。平日里他俩之间就有种说不出道不明的隔阂。林木森是六九年二月由湖南湘潭“投亲靠友”到浙江省湖兴县龙溪公社钱北大队第二生产队“插队落户”。深得大队党支部书记、革委会主任蔡阿毛的尝识；同年八月进了大队“治保会”；今年二月被任命为“治保会”副主任，早有风声，公社要调他去。真可谓是年青有为，踌躇满志。大凡春风得意的人会性情高傲。李忠良在“文革”前就是钱北大队团支部书记，是龙溪公社着力培养的年轻干部，早晚是要做大队党支部书记的。两个自命不凡的人“狭路相逢”，难免因工作有不同见解，虽说诸多的事是李忠良“败北”，但林木森的锋芒太利，得理不饶人。于是，李忠良便极力“培养”“大队治保会”里另一个“知青”，第七生产队的田树勋。两人的关系便更加疏远了；只因李忠良是沈梅英的表姨夫，林木森正与沈梅英“谈朋友”，逢事不得不让他三分。
　　拉着林木森紧走了几步，见到大队部门楣上的路灯，李忠良舒了一口气，松开了手。
　　跨进大队部的石库门，立刻围上来几个人，把林木森逼到了庭院的一角。他们统一身着军装，扎武装带，虽没领章帽徽，浑身仍显露出军人的气质。他们是“公社治保会‘治安大队’”的队员；都是从各大队挑选的“复员军人”。在他们的警觉的目光下，林木森只有服从。他透过“人墙”，翘足急盼蔡阿毛的出现。
　　李忠良推进大队办公室，有人问：
　　“在哪里抓……找到的？没惊动我大姨吧？”
　　“没有。王主任，按您的指示，我只说大队有事找他。”
　　“让他进来。”
　　问话的人声音耳熟。果然，林木森被带进门，一眼就看见蔡阿毛、沈金生、王大明还有田树椎攘、七个人围着一个长着“马脸”的人，正是龙溪公社革命委员会主任王宏铭。从某种关系上，他与林木森是“亲戚”；林木森来钱北“投亲靠友”的舅妈是王宏铭的姨妈，他能从湖南来到龙溪公社“落户”还是王宏铭办理的。上个月，林木森去公社开“阶级队伍大清查会”时，王宏铭还暗示他，“要在‘清查运动’中‘立新功’！‘公社治保会’里的人员素质参差不齐，冲冲杀杀还行；现在要‘耍文’，很需要批有文化的人。”
　　王宏铭挥挥手，让围着林木森的治安队员站开一些；他抬头望了林木森一眼，好象是头一次见面，淡漠地说：
　　“坐吧。说，姓名，性别，年龄。”
　　“王……”猛然间，林木森悟到，王宏铭在履行审讯程序；身体不由颤抖起来，“林木森；男；二十岁；龙溪公社钱北大队第二生产队……”
　　“好了。”王宏铭抬手制止了林木森的回答，他已“验明正身”，转脸对蔡阿毛说：“就这样，蔡支书，我们带他走了。”
　　一直低着头的蔡阿毛“嗯”了一声，又说：“王主任，还是由大队派人看守吧。”
　　“没有必要。”王宏铭起身，略忖，说，“这件事是沈书记亲自抓的。要不，向他请示一下？”
　　蔡阿毛叹了一口气，默默地目送林木森被“押”出大队部。
　　林木森被四个治安大队队员严严实实地围着，带到了街上。由李忠良领路，夜深人静，他还是小心翼翼地，避街穿巷，绕到钱北供销社收购站的码头，上了一艘“机动快艇”机动船。林木森被“安排”在客舱的角落里，人刚坐稳，船便启动，驶出二里地，泊在龙溪河堤岸；上去了三个人。
　　002 今非昔比
　　“机动快艇”没熄火，一直在“啪啪啪”地响……
　　轮机手阿水钻进客舱，掏出包“新安江”烟。阿水双手递给王宏铭一支，抛给另一人一支，第三支烟他迟疑了一下，放在自己的嘴巴上，退了出去。
　　“机动快艇”是公社的“宝贝”，是龙溪的骄傲，全县只有二三个公社有。因为“机动快艇”，阿水也成了龙溪的“知名人土”。公社的办、站、厂、场及各大队，因公因私、公私兼顾，申请用上“机动快艇”是件光彩的事。许多人宁愿小心地扎在船头上颠簸，也不肯坐在客舱里；“机动快艇”路过村埠码头，船头的人会高声说笑，引得岸上众多w慕的目光。自然，阿水也成了他们炫耀的对象，一声“他是公社‘机动快艇’轮机手阿水。”说者神气十足，闻者敬慕三分；于是，好烟好茶好酒好菜款待。阿水认识林木森，见过二三面，印象却很深。林木森是除了公社领导外，上船就安安静静坐在舱里的几个人。林木森貌视“机动快艇”，阿水却很欣赏林木森。
　　阿水回到后梢，很懊悔。俗话说，“宁漏一村，不漏一人”，三个人敬烟敬了两个，这摆明了是在羞辱林木森。为什么要这样？平日里我说话不是挺硬扎的吗？唉！这年头讲“阶级立场”，“亲不亲，阶级情；友不友，路线分。”人与人之间越来越冷漠了……
　　舱内飘荡起烟草味；－直耷拉着脑袋的林木森不由伸展起腰来，他贪婪地吸气，竭力想从空气中“捕获”飘渺的香烟烟气。林木森口袋里有半包香烟，却不敢去拿；一是怕举动莽撞而遭反感，烟被没收，二来感到还没有到关键时刻。王宏铭虽然微眯着眼，他察觉到了林木森的异常；望着手中的香烟，蹙蹙眉，似乎想说什么，还是没开口，却将手中的香烟抛出舱去。
　　大半支香烟闪烁着一点红焰，在空中划了一个弧，落入龙溪河中。林木森的心随同香烟，一阵激动，堕入水中。
　　林木森对阿水的行为并不在乎，船上的治安队员林木森都熟悉。每逢节日，或开展某项“运动”前，公社都会举行声势浩大的“批斗大会”，要集中各大队一些“现行”、“老牌”戴帽人员作“活靶子”。他和治安大队队员们在一起开过会，讨论过“批斗大会”的程序，同桌吃过饭。上岸去的三个人，领头的是治安大队的副大队长，叫赵小龙。
　　赵小龙是名“神枪手”，曾一度成为湖兴城乡津津乐道的传奇人物。
　　一九六七年，城里闹“文攻武卫”，就差没开坦克、动榴弹炮了。“支左部队”手拿《毛主席语录》，列队站住“两派”中间，骂不还嘴，打不还手，一个性地背诵“毛主席语录”，唱《毛主席语录歌》。湖兴城里多宽，拦了东街西街上闹，劝了北街南街里吵。“两派”的“定性”很难，各有各一条线，今天刚把一派树起来，没过三天，“打倒的一派”捧着“某某首长的指示”又“杀”回来了。“两派”堵住地区行署、县市大院，声讨、静坐，逼着“支左部队”表态。“造反派”的组织比雨后春笋还发展得快，都叫嚷着要“夺权”。可声势不旺，于是，有人想到了贫下中农“同盟军”，“以农村包围城市”，纷纷到各公社去“串联”。这一下反提醒了“支左部队”的领导人马天民，这位团长也到几个公社去“检查工作”。听汇报说，龙溪公社的“造反派”陆宝林原是公社“人武部”的干事，他率领的“铁血军造反兵团”是清一色的“复员军人”。是革命军人就应忠于党，忠于毛主席；于是马天民“让他们进城，学习一下”。
　　陆宝林率队进城，“支左部队”不与他们发生任何关系，一切“给养”全是解放军“东风农场”提供的。马天民对陆宝林就只一句话，“毛主席教导我们说，‘要文斗，不要武斗。’可现在‘两派’都有些过火了！”陆宝林对马天民也是一句话，“火头上的人都发戆，干脆以武制武，敲打一下。”
　　首战便是“敲打”城里赫有名的“六号门”，这是航运系统的“造反派”组织。“文攻武卫指挥部”里大多是码头上“掮包工”，平日二百多斤手一拎，上肩；脚一蹬，踏着晃悠悠跳板如履平地。三四百人，二百多条枪把“对手”围得水泄不通。直喊要发动“革命的‘围剿’！”陆宝林不负众望，领着“铁血军造反兵团”往“两派”中间一站。“两派”的高音喇叭喧天撼地，陆宝林手握“铁喇叭”，扯着嗓门象蚊子哼。
　　陆宝林说：“他姆妈的！小龙，让他们把嘴闭上。”
　　赵小龙端起枪，“叭、叭”两声；高音喇叭“哑”了，喇叭好好的，原来是高音喇叭的线被打断了。陆宝林嚷道：“还有不服的吗？谁不服，伸只爪子出来，老子只打他姆妈的小指头。”
　　双方没人应，陆宝林又喊：“撤不撤？不撤，好，老子让你们摸黑！”
　　赵小龙又是二枪，“两派驻地”的电线断了；四根电线，只打断端头的一根。五分钟后，“六号门”主动联系了“支左部队”。从此，城里的“造反派”把赵小龙恨得牙齿咬得作蚕豆响，可脑袋只有一个，忍了。
　　陆宝林他们在城里“风光一时”，城里“造反派”要实行“革命大联合”，便让他们“回原单位干革命”。马天民的“以武制武”违反“支左纪律”，湖兴在全省首先制止了“武斗”，功过两W。马天民以“军代表”身份出任县革委会主任后，“上面”让他脱了军装。
　　留在舱里的叫王建华，原是太湖大队“治保会”的；两个大队同属“钱北片”，他们开会在一起，还同桌吃过五六次饭。说穿了他俩还有一段不打不相识的奇缘。春上，“太湖联防”时，他俩还同赵小龙一起钻芦荡。赵小龙还从陆宝林那里弄来四梭子弹，让林木森过足了“枪瘾”。然，今天有王宏铭带队，准也没个好脸色，象从来也不认识。林木森顿悟，今非昔比，往日的“战友”已经变成了“监管”；一个人的身份会在瞬间起翻天覆地的变化。蔡支书提出由大队派人“看守”，是怕他遭到陆宝林的欺辱。
　　“公社治保会”主任陆宝林，原是公社“人武部”干事，是龙溪响当当的“造反派”。为了捍卫红色革命政权，他一心投入“阶级斗争”之中；当他协助王宏铭“夺权”，“革命成功”后，才发现家中娘子己舍家而去。离婚后，他“阶级立场”更坚定，抓“治保”工作严肃认真，警觉性高，铁棉私。他多次公开说，“‘革命是暴动，是一个阶级推翻另－个阶级的暴力行动。’‘治保会’就是公社革委会的‘枪杆子’！是革命的专政部门，是革命的铁拳头！为保卫红色革命政权，以革命的暴力打击阶级敌人；即使有些过头，也是阶级斗争的需要。”
　　“一打三反运动”是一场激烈的阶级斗争，是打击帝、修、反“别动队”的斗争，是打击苏修侵略阴谋的斗争，实际上也是一项重要的战备工作。运动要求“大张旗鼓地、广泛深入地做好宣传、动员。号召广大群众，对反革命分子检举、揭发、清查、批判，从而把隐藏的敌人挖出来。对于那些气焰嚣张，罪恶累累、民愤极大、不杀不足以平民愤的反革命分子，要坚决杀掉。”在农村，“贪污盗窃、铺张浪费”的行动，不是很严重，关键在“清理阶级队伍和反投机倒把”上。为了配合“革命运动”，公社“刮”了几场“红色风暴”，各大队按“分配名额”，超额地把一些“特嫌”、“搞‘投机倒把’的‘坏份子’”分批送到公社“治保会”审查。
　　在“治保会”捆、吊、抽、打是“正常程序”。送公社“审查”的人，都“关”在烘茧房的烘茧柜里；烘茧柜一面是门，三面青砖勾缝，柜内－米五见方，高不到三米，关上寸半厚的对扇门，密不透风。关在里面，全凭柜顶二寸粗的透气口通气，既使三九严寒天，你也得汗流浃背。“公社治保会”有几个“审讯高才”；其中，由万丰大队选派的小名叫“狗子”的，有一招叫“天地合一”；将受审人双手大拇指捆绑吊在空中，拉至双脚踱起高，不理不睬，待你四肢痛苦不堪，再问什么，不怕你不求饶，不忪口。钱北四队的陆阿福是十里八乡、远近闻名的“阴阳先生”，据揭发，他曾被“湖匪”沈英杰任命过“军师”，多次邀请去“匪巢”大王u；送公社“审查”了五天。回大队报到时，他的小腿还禁不住的颤抖。按辈分排，陆阿福还是陆宝林没出“五服”的本家叔叔。对待有姿色的妇女，更损更下流；单是一个“例行检查”，从胸口到裆里摸个遍，让你羞辱难言。兆丰大队的王美菱，曾是“龙溪‘五朵金花’的‘红菱娘子’”年青守寡；大队革委会王主任对她关怀备至，她却不知好歹，竟和村里的“坏份子”阿昌“鬼混”。在一次“红色风暴”，将他俩捉奸在床；押送公社被“审查”了三天，王美菱不得不托人带信，“求大队王主任来‘保’她，答应王主任回村后老实生活，努力工作”。钱北大队三队的银珠招了个东阳的“上门女婿”，经查实是个“潜逃”的“地主崽”；在“红五月革命风暴”的“严打”中被抓去公社；银珠去“公社治保会”送衣服，回来后，提起陆宝林和“狗子”等她牙齿咬的咯咯响，一口一个天杀的，眼泪禁不住的滚落出来……
　　“公社治保会”因而“臭名昭着”；二天前，公社“通报”：“狗子”等三人因“在审讯中急于求成，工作方法简单粗暴，不适应政审工作。回大队重新安排工作”。
　　二十来分钟后，上岸的人回来了，赵小龙提着个装得鼓鼓囊囊的军用书包，瞧见翻盖上绣的“为人民服务”红绒字样，林木森一眼认出书包是他的。他立刻明白，自己在舅舅家的“住宅”被查抄了。
　　“机动快艇”开动了。“啪啪啪”的声响，惊醒岸边芦丛桑树林中的小鸟，扑打着翅膀，在夜空里盘旋。河风袭来，林木森打了个寒噤，可又感到背脊上泌出串串的汗珠……
　　003 溪O站
　　林木森躺在木板。屋内暗淡，响着另一个男人的沉闷鼾声。
　　林木森感到浑身酸痛难耐，好想翻动身体，活动一下僵硬的躯体。但他不敢造次，连移动四肢都小心翼翼地，生怕惊扰同房内的鼾声。他只有借助飘荡不定的遐思，漫无边际地游荡，苦熬着时间。
　　“机动快艇”直接停在龙溪茧站码头，王宏铭一声不吭，径自上岸，头也不回地走了。林木森被押着从河边的巷道进了茧站；过了两道院门，来到一个二层楼的小院。带进这间宿舍后，赵小龙他们谁也没理睬林木森，也走了。
　　进门时，林木森瞥见房门上用红漆写着“105”；屋里放有三张床，一张桌子，二把椅子；都铺有被褥，寒冷之苦已免除了；屋内隔有卫生间，熬屎憋尿的难堪也解除了。如此优待，想到在船上的种种猜测，使林木森汗颜。
　　事实仍不容林木森安心；或许，是因为他与王宏铭的关系而网开－面。春上，为配合“一打三反运动”，落实“提高警惕，准备打战！”的战略部署；严防美帝、苏修“亡我之心”不死，妄图以空降袭击来颠覆社会主义人民政权；痛击盘踞在台湾岛上的＊介石派遣特务“破坏‘无产阶级文化大革命’的伟大革命成果”。太湖沿岸的驻军与“武装民兵”进行“太湖联防战备演习”；钱北大队范围内的六十八个“管制对象”被集中在大队会议室，整整十五个小时，连水都没给一口。事后，蔡阿毛把负责关押的沈金生责怪了一番；沈金生是大队“贫代会”主任，正为没当选上党支部副书记恼怒；蔡阿毛话没说完，沈金生反诘道：“全龙溪都这样。你去公社治安大队看看，就不会大惊小怪了。”
　　惊恐略定，林木森寻思是否向看守他的“治安大队”队员打听一下被抓的原由。“看守”叫大牛，形如其名，中等身材，圆脸大眼，周身都是鼓鼓囊囊的肌肉；入秋夜凉，他仍只穿一件单军衣，还敞着怀。
　　大牛紧锁眉结，警觉地注视着林木森。在他进门时，大牛极力挺直腰板，仿佛要把高过他半个头的林木森比下去。林木森惶惶回避，侧转身去，大牛的内心感受到了一种强悍的力量；得意之中仍有一些无聊。这是一个莽汉，林木森不敢去招惹他。
　　王建华敲门进来，把书包递给林木森，说：
　　“你的衣服，洗漱用品，还有茶杯。”
　　“谢谢！”林木森叫住王建华，“等等，能见公社领导吗？”
　　王建华略怔，像是没听见，毫无表情地开门走了。
　　林木森感到无助，失望。
　　大牛开口问：“喂，你想见谁？”
　　“王、王主任……”
　　“好吧！”大牛出门前，严厉地交代他：“老实呆着，不许逃跑！”
　　十几分钟后，大牛返回；嘴角上还贴有油腻，看来是刚吃了“宵夜”。
　　大牛掏出一本《毛主席语录》，挺直腰板，用眼睛示意林木森站起来后，严肃地宣布：
　　“毛主席教导我们说，‘千万不要忘记阶级斗争！’林木森，王主任指示说，自己认真检查，清醒反省。还有，还有，坦白从宽，抗拒从严。”
　　显然，最后一句是他自已加的。说完，大牛也顾不上必恭必敬在等下文的林木森，把靠近房门的的棉被展开，说：
　　“睡觉！喂，老实点。还有，你开灯睡觉习惯吗？开灯睡觉多浪费。关灯，你，现在睡觉！”
　　灯一关，林木森还没从惊恐中回过神，屋里便响起大牛沉闷的鼾声。
　　寂静的夜，听得见龙溪河水的拍打声。偶尔一阵河风到进来，在楼前庭院里回旋，撩起树叶沙沙作响。
　　林木森感到周身生冷，刚才的奚落使他的自尊遭到重创；鼾声象无形的鞭子，哼着嘲讽的曲调，抽打着他颤栗的心。林木森愤愤地掏出香烟，点燃。一番动作后，他又慌忙注意同屋人的动静，那鼾声还是一样沉闷。他舒了一口气，放心了。
　　为什么抓我？行动周密，如临大敌；严控监管，又不理不睬……
　　这里是龙溪茧站，与公社驻地龙溪镇隔条龙溪河。龙溪茧站规模中等，建筑却是龙溪公社的“上乘”。茧站建在龙溪河畔，坐北朝南，沿河筑有条石码头。拾阶而上，收茧房一字排开，九开间、十二米进深的大通间，宽敞明亮；东端隔了两间，作财务和值班室。收茧房有二层，二楼是茧库和办公室。后面东面连通烘茧房，十一开间；与收茧房7字形相通，7字中间分隔成三个庭院，分别是食堂；管理人员宿舍；员工宿舍、煤库、杂物间。
　　龙溪茧站只收春茧，一年只忙一个多月；由于“公社治保会”的工作地、原“人武部”地方偏小，每逢“运动”，“公社治保会治安大队”就得借用这里；干脆就把茧站“代管”了。在公社召集大型会议时，茧站也作临时宿舍。林木森在这住过，初春三月，参加公社的“干部会议”。“钱北片”的五个大队（除了主要领导）男的挤在收茧房，女的住二楼的茧库。没有床，在水泥地面铺上半尺厚的稻草，垫上芦t；两个人合一铺，将带来的被窝一作垫一作盖，几十个人聚在一起，有说有笑地。每天上午听各个方面的工作报告，下午和晚上讨论；下午的讨论还正规，有板有眼谈上一些革命性的认识，新的一年规划，晚上则以“荤腥逸事”为中心，眼前的、过去的、真实的、杜撰的，说得绘声绘色，吊足了胃口，吃足了“豆腐”；妇女们羞红了脸，男人们笑痛了肚子。浓浓的脚臭渐渐被香烟、“潮烟”熏淡了，煤库边的厕所使后院饱含屎尿的气味后，会议结束了。
　　林木森这次住的是管理人员宿舍。为了使管理人员有个闹中取静之地，这栋二层小楼与外界联通只有三张庭院墙门。
　　林木森又想起陆阿秋说的：“我阿爸说木森脸上有道‘灰’，这两天会‘遭劫’。”心里不由一阵寒噤。林木森虽然不信迷信，但信“命”。“人之所欲，适c天相值y。”人生众多事，冥冥之中总有些出乎意外的结局。人们常常说：“鬼神可敬不可谄，举头三尺有神明”便是。
　　陆阿福是钱北大队的“阴阳先生”，据说他“知五形八卦，能请箕仙，能占卜，禳祸消灾，识阴阳，通鬼神，驱邪扶正。”即使“文革”期间，连附近大队的几乎所有生产队都偷偷跑到他家，用白纸包上三元三角钱，请得陆阿福的几张马头娘的“神灵护符”，恭恭敬敬地藏在蚕房毛主席像的后面。
　　林木森初见陆阿福，很不以为然。陆阿福高高大大，白白胖胖，一对细长的眼睛象两条p，厚实的下巴上连一根胡都没有；丝毫没有神清骨秀，高深莫测的感觉。大队“治保会”主任王大明和陆阿福一个生产队，同陆阿秋是光耍伴，提及陆阿福总是满脸崇拜。有次，王大明说：“阿福伯一身富态，就象是尊弥勒佛。”林木森哈哈一笑，说：“弥勒佛？顶多是个‘八仙’里的汉钟离。”后来这话传到陆阿福的耳中，陆阿福倒挺是高兴，晃荡着肥脑袋，说：“知我者，林木森也。”当陆阿秋学说阿爸的神态时，大家大笑了一阵。舅舅得知后，很不高兴，认为林木森太狂。林木森却不以为然，“一打三反”清查“太湖别动队”涉及到了陆阿福，被“公社治保会”列为重点。大队的人都不愿送陆阿福去“公社治保会”，林木森领了差。在路上，林木森问了一句至今最后悔的话：
　　“陆阿福，兜你能掐会算，你是否测算出了今天的凶吉祸福？”
　　陆阿福淡淡一笑，说：“‘福p乎羽，莫之知d；重乎地，莫之知避。’小哥，这便是‘是福不是祸，是祸躲不过。’”
　　现在林木森后悔了，应该坚持让陆阿福“禳祸消灾”；当时王大明挺紧张，想转身去求陆阿福。陆阿秋说：“我同阿爸说了。阿爸说‘劫已成，破不了’。”林木森故作出一付大义凛然模样，让他们不必在意。林木森虽然抱以“信则有，不信则无”，心里总有一个疙瘩。他记得好象听说过，人的体外都有一个“光环”，这是人体的自身的能量所形成，只是光线很淡，除非通过光谱仪器才能看见。据说，佛门高僧至所以称“佛光普照”，是成佛高僧的自身能量达到了一个“境界”，在宁静的经堂，香烟潦绕时，“光环”会隐隐出现，众人见了，鼎服参拜。人体的“光环”是受自身能量强弱影响的，若有病，人体的“光环”会相应而起变化。陆阿福之类“高人”又是如何能看到他人的“光环”，还能察觉到颜色变化而推断出凶吉祸福来，这就令人惊异与不明白了。不过，事情已经发生了，既然陆阿福能预兆“劫难”，就更说明命有劫数了……
　　“认真检查，清醒反省”，检查首先要深挖思想问题，要从根子上查找。林木森的根源，也就是不知所云的“家庭问题”。
　　这么一反省，把林木森刚刚建立的意志给摧毁了……
　　004 上山下l
　　林木森出生于一个中央大企业的领导家庭。
　　父亲林仲仁是湖兴城人，家居小西街，祖父是丝样技师，替丝绸厂刻制印染丝绸花绘图案。湖兴是个商业城，市民男儿十六岁前都要学习“作生意”，学作生意是学作人。林仲仁国小毕业就去丝绸行学徒。经亲朋介绍引见，由铺面担保，行三跪九叩大礼，从替师傅“倒夜壶”学起，先做店内杂务。工作辛苦，没有工资；每月给点理发、洗澡钿，一年冬夏两身衣服钱，过年有一个光洋“压岁红包”。待能上柜作买卖，“抗战”爆发，不到二个月，丝绸行倒闭。日寇Z炸了湖兴小西街，祖父被炸死。林仲仁不得不为生计四处谋生。
　　湖兴位于太湖南岸，地处江浙皖三省交界，是一座具有二千多年历史的江南古城。楚考烈王十五年（公元前248年），春申君黄歇徙封于此，在此筑城，始置菰城县，以泽多菰草故名。隋仁寿二年（公元602年），置州治，以滨太湖而名湖兴，湖兴之名从此始。湖兴山水环绕，物产丰盛，丝绸为大宗，稻、藕、鱼、菱次之。湖兴虽非通商之埠，“耕桑之富，甲于浙右”，成为当时国内最大的蚕丝商埠，造就出了全国最大的丝商巨富群体。而市面极盛，人烟稠密。
　　巨大的财富必然会造灸化，影响社会，结缘政治。湖兴是清末“革命党人”活跃的地区之－。“辛亥革命”时，湖兴涌现了陈英士、被中山先生称为“奇人”的张静江等众多的辛亥革命的功臣、同盟会主要骨干及革命志士；革命成功，名门望族里自然有了国民政府的达官贵人。旧中国的“四大家族”之一陈氏兄弟便是湖兴人士。“七七事变”后不久，日本侵略军在攻占上海后，便分兵进攻南京、杭州，在这中间又向湖兴进发。政界官僚纷纷“固守大西南”，举家迁往“陪都”重庆。人可走，家业搬不动。于是请人看家护院。经姨姐夫陈子龙介绍，林伯仁到城南朱府作了“护院”。1937年11月24日，日寇Z炸了小西街，湖兴城沦陷后，日本人烧杀掠夺，欺行霸市，挠得人心惶恐，终日不安。却对国民政府的官僚家产，秋毫无犯。
　　次年，日本人找到朱府管家，说，“皇军欢迎朱先生回南京。为更好地保护朱先生的家产，决定由城南警察局负责‘朱府’的安全。现拟定二个方案，一是由城南警察局派人直接进驻，二是由朱府护院组建成‘派出所’，编入城南警察局。”朱府管家找护院商量，护院已得到“指示”，同意第二方案。林仲仁等人便穿上了“黑皮”，却积极会同湖兴的社会团体，支持“湖兴流亡政府”和由“中共浙西特委”领导的湖兴县抗日自卫大队，作了许多“抗日救亡”的工作。一九四五年“抗战胜利”，“新四军”奉令北上；林伯仁因妻儿拖累，继续留在了朱府。朱先生返回南京后，为洗脱“朱府护院‘变节’的汉奸嫌疑”；他让朱府管家真真假假地编凑了一套“抗日功绩”，把“朱府列为‘中统’的‘地下交通站’；护院们成了交通站的‘别动队’”，受到了“南京”的嘉奖。并以“抗日英雄”授予了护院们尉官军衔。朱先生本想请林仲仁接任朱府管家；林仲仁谢辞，只请他介绍一份工作。
　　一九四六年，经朱先生介绍林仲仁以“‘抗战’退役军官”身份，到武昌机械工厂作庶事；一九四八年参加了的“外围组织”。一九四九年“迎接解放，参加‘护厂’”，表现突出。一九五一年，在党的培养下，他担任了工厂人事科长。一九五八年调湖南湘潭筹建新厂，担任工厂人事副厂长。
　　林仲仁是“四清”运动被揭发有“重大历史问题”而被“审查”的。据朱府管家交代；“朱府是‘中统’的地下交通站；林仲仁等人是交通站别动队员。”尤为重要的是他揭发，林仲仁“工作成绩显卓，还受到了嘉奖。是‘中统’派遣到武昌机械工厂的上尉‘特工’”。他还拿出了当年“中统”的“嘉奖令”。铁证如山！能“挖”出一个正处级的“历史反革命分子”，意义非常重大，不但可以完成“打击百分之三的阶级政人”的“阶级斗争任务指标”，还将做为“活靶子”，对开展“四清”运动起一个推动作用。于是，先定案，再“审查”；不到十天，林仲仁被彻底打倒。待运动后期，“工作组”也发现揭发材料与调查材料出入较大，朱府的其他护院写来了证明材料，他们有的现仍担任地、县的领导干部；连朱府管家也“翻供”了，于是，决定重新调查。史无前例的“无产阶级文化大革命”开始了。
　　“红卫兵”是一代被“文革”催熟的青年。“革命狂热”像股龙卷风，掀开“教育领域”的“资产阶级‘温床的盖子’”，迅刻之间又将他们推向了社会；身着黄军装，腰扎武装带；胸佩毛主席像章，手持《毛主席语录》，戴上红袖章，高唱“革命造反歌”，高呼“革命无罪、造反有理”的口号，“破四旧，立四新”，“横扫一切牛鬼蛇神”；从“‘五．一六’通知”、“第一张马列主义大字报”、“一月风暴”、“革命大串联”、“文攻武卫”；“敢上九天揽月，敢下五洋捉鳖”，上至国家主席、开国元勋，下到卖冰棍的老太婆，（一卖菜老农返家时，“请”了一尊＊主席石膏像；挑着担不好拿，便用细绳捆在石膏像颈部，另一头挂在自己脖子上。途中，被“红卫兵”发现；立刻以“大不敬”进行批斗。经查，系“三代贫雇农”出身，才未交专政机关。老农诚惶诚恐，还遭到家人唾骂；夜里便用绳套在自己颈部，另一头挂在屋梁上。屋里一夜没人；只有那尊＊主席石膏像。）“谁敢反对伟大的领袖，伟大的统帅，伟大的导师，伟大的舵手，最最敬爱的毛主席，就把他打翻在地，再踩上一千只脚，要他永世不得翻身！”
　　林木森记得是一九六六年九月八日，＊主席第二次接见红卫兵的第九天。
　　学校里红旗招展，人声鼎沸。接市教育局通知，全市各学校要组织“红卫兵”和学生“经革命风雨”，投入到“史无前例的无产阶级文化大革命”中。为配合运动，工厂交出了二十多个“四类份子”。
　　这次“运动”是“抄家”。学校党支部刘支书要被“抄家”各家的子弟带路，让他们“站稳革命立场，与反动家庭划清界线。”临出发，校长把“带路人”撤消了。她说，“不能让幼小的心灵种下仇恨。”
　　林木森还是见到了父亲，剃着“阴阳头”，高卷裤腿跪在煤渣上，挂着用根细铁丝吊着的几十斤重的牌子。他惊恐了，感到了恐惧；却不敢哭，周围全是警觉的眼睛……
　　校长的话灵验了。“运动”几乎变成了仇杀。学校的老师一个个被“批斗”，刘支书也]逃，被打断一条腿。接着工厂也乱了，几乎所有领导都被批斗。于是，“阶级敌人”的范围由“四类份子”扩大到“二十一种人”；“定案的”，“审查的”与“被审查的”先后都被揪在一块，组成了一支“牛鬼精神”的队伍。
　　说不清，道不明。批斗，审查，林仲仁都能坦然相待，而儿女们成了“黑五类、狗崽子”，他忧心忡忡了。
　　在“全国山河一边红”时，一九六八年十二月二十二日《人民日报》发表了题为《我们也有两只手，不在城里吃闲饭》的文章；文中引用了伟大领袖毛主席“12，21指示”：“知识青年到农村去，接受贫下中农再教育，很有必要。要说服城里的干部和其他人，把自己初中，高中，大学毕业的子女，送到乡下去，来一个动员。各地农村的同志应该欢迎他们去。”“红卫兵”又高呼着“紧跟统帅毛主席，广阔大地炼忠心”；分赴大东北、大西南、大西北和偏远贫困地区与各地农村“接受贫下中农再教育”。只是一片热血，满腔壮志很快被繁重的体力劳动，艰难的生活环境逐渐磨损、消融了。当年这些“叱咤风云，指点江山，激扬文字”的“革命小将”们糊涂了。政治风云诡异莫测，困惑之中，他们明白了一个最基础的道理，生存比理想更为现实。
　　“最高指示”掀起了“上山下乡”的。林木森自然列入这光荣的行列中。唯有这一行列，“黑五类”“红五类”的子女可以享受同等的待遇DD一套《毛泽东选集》、一幅《毛主席去安源》画像、一顶单人蚊帐票、一丈五尺布票和一床棉絮票。问题是下去之后能否享受一样的相待；至少不受到歧视。父母商量一番，决定想办法把林木森送回浙江湖兴老家去。
　　浙江湖兴人多地少。控制“知青”的接受。许多不愿去东北，西北与西南的，却寻找“关系”，把子女“挤”进来。于是，出现称作“投亲靠友”的“返乡知青”。
　　林木森“投靠”的是舅舅李阿三。
　　005 n案秘密
　　李阿三是林木森的外公认养的儿子。外公去世后，一直没来往；城里姨妈沈少宝到北门外潘公桥船埠码头，找到“钱北航船”，托人带信与他一说，李阿三满口答应了。一是报养父的恩，二则有个“小九九”。李阿三身材矮小，年轻时以“扳罾”为生，风雨浸骨，患下了风湿病，下不得田；娘子徐贞女也一直病痛缠身，女儿金凤才十三岁，全家人人出工，也只能混个饥饱；若年景不好或遇上三病二痛，一年下来还是个“透支户”，口粮还得被扣在队里。林木森虽说是个“知青”，有“政策”摆着，磨砺上三五年，怎么也能混成个全劳力；如果再能成为“上门女婿”，不怕“当大干部”的亲家不帮衬，家里也就再也不会作“透支户”了。徐贞女更是满心欢喜，到龙溪镇上找妹妹一说，妹妹也高兴，王宏铭招架不住母亲与大姨的好话与相逼，亲自把事情给办妥了。
　　林木森到钱北不到一个月就办了件大事。
　　兜“发展农业靠机械化，改变农村靠电气化”；“土改”时，干部都宣传“共产主义新农村是‘楼上楼下，电灯电话’。”湖兴是富庶地区，有电，但通不进，没有电线。林仲仁得知后，借“汇报思想”时，向工厂革委会的一位副主任谈了。副主任是林仲仁“招干”时进的厂，为报“师恩”，副主任便找到工厂“知青办”。恰好工厂“知青办”为工厂子弟“上山下乡”的对口公社准备了一批“闲置物资”。以支援农业，搞好“工农关系”。当五十公斤铜芯电线运至钱北，整个大队都对林木森刮目相看了。
　　在农村靠劳力“吃饭”，以体力“讲话”，凭“实力”作人。李阿三什么都有又什么也没有。以前有个女儿“亲家”薛长寿是钱北大队副大队长；平日眼睛就长在额头上，“四清”时下了台。现在有个作公社革委会主任的外甥，只是“隔了几里路”，远水解不了近渴。身边总算有了个林木森，可以脱离“透支户”了，大家也都为他高兴。没料到林木森还神通广大，二队的老人对林木森的阿爸都还有点印象，再一问，李阿三挺神秘地说，林木森的阿爸是作“大官”的。二队通了电，队里许多人兜，虽然“木森力气不够，但干活蛮认真”。
　　林木森能看砖头厚的书，能读报，整版的“革命理论”可以一字不落的读下来，还能解释什么叫“大国沙文主义”，“三个世界的划分”，什么是“文化领域”，“封建残余思想”；遇上毛主席的诗词，能背诵全文，能说出原意，还可说段革命的背景故事。
　　经生产队长王阿土提议，二队队委会便“委任”林木森为生产队“政治宣传员”。生产队注重的是田里稻、堤上桑，地上作物、圈里猪羊；渐渐林木森成了二队的“会议队长”。几次会议后，林木森不但带了“耳朵”也带了“嘴巴”；竟能连农业生产问题提出看法与建议。
　　大队党支部书记蔡阿毛发现了林木森是个“好苗子”，遵照毛主席的指示“各地农村的同志应该欢迎他们去”，经大队党支部、革委会研究，把林木森调到大队“治保会”作政治宣传工作。
　　钱北大队的“政治宣传阵地”设在第三生产队的晒谷坪；这里原是钱北南街戏台广场。钱北戏台有十二米见方，麻石基一米六高；原来是雕梁画栋的三面看台，毁于战火。一九四七年，由朱家出资修膳，一时买不到立柱，便在戏台两侧加了山墙，成了一面看台。两面山墙的端头嵌了副对联，曰：“粉墨登场，演得形形色色；彩衣飞舞，做出是是非非。”（朱家修建好戏台的第三年六月，全家被押在戏台上批斗。据说，哪天突然下大雨，雨水淋不住农民的革命斗志；没有淋到雨的朱家老爷在下戏台楼梯时“失足”跌了一跤，当晚毙命。）看台上，除去门，足有十四五米的壁。“治保会”在这里每半月出一期“大批判专栏”。负责“大批判专栏”只有二人，整天忙着抄“社论”，编文章，还得配合革命形势联系公社、大队的阶级斗争新动向写批判稿。长篇大论，反复几句话，谁也不会关心。林木森有绘画功底，在学校就几次获得过全市少年画展的第一名。他改变了板报形式，以画为主；当林木森陆续以毛主席各个革命年代版画头像作了“大批判栏”的刊头，钱北又一次轰动了。“钱北出能人了，二队的‘知青’林木森能画毛主席画像？”戏台热闹了。几期下来，插图，漫画越来越多，连不识字的妇女都上戏台看一番。为此，王宏铭还组织全公社的“治保会”政宣人员来钱北开“现场会”，高度评价钱北大队“大批判专栏”是“旗帜鲜明，立功坚定，版面活泼，通俗易懂”。于是林木森被“委任”为钱北大队“治保会”的副主任。
　　遭受人议论，正是春风得意时。三队王富贵是个“算盘精”，做生意在钱北首屈一指。他曾向人夸海口，“凭你们这点‘三脚猫’本领，养不起我家娘子的一只脚。”配合“打击投机倒把”活动，林木森出了一期“漫画专刊”，其中一幅就引用了王富贵的这句话。漫画上，王富贵得意洋洋，翘着大姆指,说：“你们养不起我家娘子的一只脚。”背后有一条秀长，着长筒丝袜，穿绣花鞋。
　　湖乡养蚕，女人以大为荣；但从不露腿，过去出门必围条统裙，现在妇女参加农业生产，挽裤腿决不过膝。这条的引得了田间地头的“谈论”。王富贵倒挺乐观；他说：
　　“农民打赤脚，干部才穿袜。我家娘子着长筒丝袜，看来我富贵会有‘出头’的日子。只是哪天有空，我得去问问这家伙，几时偷看我家娘子的的？”
　　李阿三听说了，忙托浜里的阿珍向王富贵的娘子金珠陪了不是。回转对林木森说：
　　“你这咄罚∪思腋闩判只是笔头上沾沾水，没人看，写了等于白写。谁也不得罪，你倒好，画成图，谁看了都会去说；岂不是招惹些是非？”
　　林木森想想也对，你指名点姓地，他自然会说，我娘子的你几时见到的？正好来了“清查阶级队伍”的中心任务，要“清查残渣余孽”，他把这“烫手的红薯”留给了田树勋；很快，戏台又恢复了往日的平静。
　　仔细想想，这些也不应成为罪状。虽说从未向组织汇报过父亲的问题，可学校转来的档案袋不交在公社吗？难道公社没有打开过？看来档案袋里的秘密是保不住了。
　　想到档案袋，林木森真懊悔，当初为什么不打开呢？
　　“档案”只是几张纸，几张可以决定人的一生的纸。“档案”是属“人事机密”，非一般人可查阅的。可林木森是有幸携带但无缘看到。
　　林木森去湖兴“投亲靠友，上山下乡”时，工厂“知青办”（他父亲的工作单位是地区级企业，企业统筹了一切）工厂让林木森把自己的档案袋带到湖兴。档案袋是用最差那种牛皮纸作的，灰白色。林木森真想打开来看看，这里有他在学校的“人事记录”，有学校的“政治鉴定”，有他的“家庭关系”（父亲的“历史问题”），这一切都涉及他到新的环境下的新的迈步。可档案袋上面印有红色的“密”字，两端用材料纸贴封后，盖有学校革委会、学校“工宣队”、工厂“知青办”的大红公章。林木森迟疑了、害怕了。一路上，他把档案袋藏在箱子最底层，箱子放在座位下，生怕有所不测。
　　到了钱北，林木森拿出档案袋，心又痒痒地了。再三端看，他发现还是有机可乘，档案袋两端贴封了，中间可以挑开。寻来剪刀、铅笔刀，最后林木森还是没敢动手，因为没有胶水。你想，档案袋是胶水粘制的；如果单单这条缝用浆糊或米饭粘贴，岂不是不打自招！档案袋交上去了；林木森惋惜了几天，又自我安慰－－如果用邮寄，不就连档案袋的壳面都看不到吗？还有，好事不背人；如果里面说你不好，会让你自己带吗？
　　略作犹豫，林木森还是点燃了第二支烟。火柴燃烧大半，他换手轻捏炭化的一端。直到火柴燃尽，才扔掉。这一团小小的火苗，仿佛能为他照亮心扉，驱除屋内的阴沉。沉闷的鼾声象“黄梅时节”的雷，令林木森心浮气躁，掀被坐起；鼾声停了，人却没有动静。两人相持一阵，林木森的底气不足，先躺下；没一分钟，鼾声又起……
　　五月份时，林木森曾懊悔过。配合“一打三反”运动，全县决定刮一场“红五月革命风暴”。经查实，钱北大队第三生产队的银珠招的东阳“上门女婿”，是个“潜逃”的“地主崽”。被大队列入严密注视“阶级斗争新目标”，将在“红五月革命风暴”中抓去公社。一天，邮政点送来－封信，是这个“地主崽”的家信。“治保会”让林木森查一下，他端祥这封信，对着阳光看，希望能透出些字来。大队“贫代会”主任沈金生见了哈哈大笑，二话没说，一把撕开信封，看完信后，对林木森说：“普通家信。你再仔细看看，有没有什么猫腻！”林木森很惊讶！晚上，有些后悔；早知他们这样粗鲁地对待信函，当初真该拆开档案袋。
　　唉！当初M下一条心，拆开档案袋，知道了内容，今天巨这般地苦思冥想了……
　　林木森又点燃一支烟；没抽完，他睡着了。迷迷糊糊中，被响亮的咳嗽声惊醒。他正感到恼怒，猛然一个寒噤－－这里是龙溪茧站！
　　林木森慌忙起床，大牛很严肃地说：
　　“毛主席教导我们说，加强纪律性，革命无不胜。林木森，王主任要你‘认真检查，清醒反省。’你就要认真执行，要有时间，要抓紧时间，要……”
　　听见有人敲门。是王建华，他把林木森的早饭放在桌上，让大牛去吃早饭。
　　“谢谢！”一个酸菜包子，二个馒头，一碗稀饭，一碟咸菜。伙食不错。林木森又补了一句，“多少钱？”
　　王建华像看稀罕物似地打量了他一下，淡淡的一笑，说：
　　“有吃就吃，管他多少钱呢？”
　　洗漱罢。林木森边吃早饭，边偷窥王建华的脸色；肚子还真饿，塞进嘴里食物却无法下咽。他想打探一下，刚想开口，就被堵了回来。
　　“王主任说，你要认真检查，清醒反省。想明白了就先写交代材料。”
　　见林木森面色难堪，王建华压低嗓门，说：
　　“什么事，我真的不知道。我和大牛只管你吃饭，睡觉。我昨晚还问过赵小龙他们，兜不清楚；说由陆主任亲自负责，陆主任连小龙都不让过问。不过，王主任知道‘治保会’里我和你关系好些；点名由我负责……负责这里。”
　　林木森没料到，事情还会这般地神秘。
　　006 初次交h
　　一个上午，谁也没来。王建华百般无聊地从床铺垫层抽出一把稻草，允作芦苇编起“芦t”来。林木森这才知道，编芦t是从中间开始，然后将像菱形的两个角的分别向两头打。王建华编的很匀称、精致，林木森看得很入神。
　　王建华说：“这是‘二纹席’，每次把两根芦苇片放在一起一上一下的编。”
　　林木森说：“我们队里挺w慕你们。”
　　王建华说：“w慕？‘钱北片’五个大队，年年太湖大队倒数第一名。”
　　林木森说：“可你们的私下收入高！”
　　王建华说：“一家不知一家难。太湖大队说是人少地多，可沿太湖地势低，年年遭泛。干脆象兆丰，是水洼地，种菱角、湖藕倒也省心。望着太湖边上一大片地，种薯不发，栽桑不旺；芦苇倒长得旺，象白茅根，根钻到哪里长到哪里，好好一块红薯地，三天不去看，就要到芦荡里去寻薯藤了。”
　　王建华的话说得有些邪乎，林木森知道芦荡南进是太湖大队最头痛的事，只要有芦苇的地方，就是一簇簇，一片片，繁繁茂茂，蓬蓬勃勃，成林成海。前年，响应“农业学大寨”，太湖大队向芦荡进军，开垦了三五十亩地，结果年年都要花大量的劳力去截芦根。
　　王建华说：“太湖大队种田产量低，养蚕桑树少，全靠这片芦荡，祖辈都编芦t，手快的一天能编九张、十张，慢的至少一天也能编六、七张。利高时每张芦t赚得一角四五，利薄时每张芦t也有一角一二。可近年来钱北供销社不收了，说是收芦t没利润，社员只好自己去卖。可城里大单位只收集体的，社员只好四处去奔。说是自己卖价格高，扣去花销，多赚不了几个，还影响了出工。今年开展‘运动’，打击投机倒把。几个社员运芦t时，正撞上刮‘红色风暴’，他们没有供销社调货单，被‘城市民兵’没收了。社员心痛，争吵起来，事情反闹大了。人被关了三天，事情还反映到县里，县革委会下文让公社严查，大队挨家挨户收缴，县里倒是把芦t、芦栅收购了，可把碾好的芦片条也让送去了造纸厂，还让大队把生产队的芦荡收回了。转眼就要收芦苇了，真不知道还允不允许编芦t……”
　　林木森知道这事，钱北四、五队的青龙潭与芦花漾一带也有芦荡；每年也编芦t、压芦栅。数量不多，可社员到处推销，影响极坏。“一打三反”时，太湖大队出了事，大队也作“重点”打击过，缴了批芦t、芦栅，正好大队在芦花漾建养鸡场就征用了。
　　林木森说：“城里单位只收集体的，大队不能办个芦t场？”
　　王建华说：“我哥哥他们议过，几个队摆不平。编芦t各有技巧，同是一样多料，有的人能多编一二张t。大家都想自己在家编，队里又怕没人出工。还有，大队编了芦t谁去卖？有‘能耐’的在公社炝撕牛不能出面；靠得住的胆小，不愿出面。”
　　王建华的哥哥王建民是太湖大队的党支部书记，最近也头痛，芦荡收回容易放出难。想想今年的蚕、稻都不太好，结婚时借的债还没清，娘子空有一手编芦t本领，王建华有些焦急。再一看，林木森是个“知青”，与他扯生产是太湖里放酱油――无济于事。他一闭嘴，林木森误会了；想想自己眼下的“身份”，也闭上了嘴。
　　中饭后，王宏铭来了。脸色很严肃，马脸拉得很长。陆宝林先进门，挥手让王建华出去；搬把椅子放好，让王宏铭坐。
　　瞧瞧林木森惶恐不安的表情，王宏铭轻轻地舒了一口气；他侧转脸去，用很平淡的口吻说：
　　“你坐。昨晚就要见我，建华、大牛兜，你一个晚上都没睡，看来态度还挺端正；说吧！”
　　林木森谈了家里的情况。
　　“说完了？”王宏铭轻蔑地一笑，说，“这件事公社早就知道了。七月份本打算调你来公社，我们‘函调’过。党的政策历来是，‘有成份论，不唯成份论，重在个人表现。’林木森，你父亲是‘走资派’也好，是‘牛鬼蛇神’也罢，公社从来没有以这个问题为难你，更没有歧视过你。是不是？现在，说说自己的问题。”
　　林木森感到了一种解脱；再一想，问题更严重了，还有比这更严重的事？他惶恐不安了；巴动着嘴，半天没说出一个字。
　　“看来你还是没有考虑好，行，再想想。”
　　王宏铭向陆宝林耳语了几句，起身走了。
　　陆宝林坐在王宏铭的位置上，点燃了一支香烟，冷冷地望着林木森。
　　这是一条“汉子”。浓眉大眼，魁伟的体魄，威风的连腮胡；蒲扇般的手背长有长长的汗毛。陆宝林“平息武斗”有功，县革委会主任马天民很器重他，可他管不住裤裆里的“枪”，结果连公社革委会副主任的位置都没坐上。他可是公社“掌枪杆子的”，想到社员对他的种种非议；林木森感到有一股无形的压力向他推来，他回避这冰一般的目光。
　　“林木森，你我虽然接触不多，也算是熟人。讲政策，说道理，你都比我强。我是个‘泥腿子’出身，龙溪大队的；当了五年兵，回到公社‘人武部’搞‘武装干事’；听毛主席的话，造了‘走资派’的反！我这个人粗，该说不该说的兜！王主任常说我是‘大错误不犯，小毛病不断’。但老子赤胆忠心干革命，从不和人‘斗心眼’。的！也最烦别人跟我‘斗心眼’！王主任要去开会，要我来启发启发你。”
　　“是。谢谢！”林木森竭力地挤出诚挚表情，在心底“筑建‘防御工事’”；这个“审案高手”粗犷豪爽，应是“江湖中人”，以诚相待，他会容易勾通。他很谦卑地说，“请陆主任启发。”
　　“刚才我说了，我们接触过，但不多，对不对？虽然不多，你的事，我可听闻不少。实话告诉你，王主任对你的评价很高，原打算调你来给我做助手，当参谋。没想到我们会这样进行谈话；真的憋气！我这个人嘴粗，有些话，你不必在意。犯了错误没关系，毛主席不是总这样地教导我们吗？不要怕犯错误，改了就是好同志。对不对？”
　　“是。”七月份蔡支书曾暗示，公社要调林木森，后来不了了之。林木森也奇怪究竟是怎么一回事。
　　“听说，你很讲义气？没关系，我们只是随便聊聊。你小子有些紧张呀！今天的谈话，我们实行‘三不’，不作记录，不作证据，不抓辫子；像王主任说的，叫什么畅所……反正，想怎么说，就怎么说。”
　　“义气是江湖之道。革命要的是同志。”林木森说得很慢；他清楚自己的弱点是争强好胜，说话不留余地。他作好了接受审讯准备，速说要清晰，每句话、甚至每个字，要在说出口前在脑中打个转，在喉咙里“把个关”；他接着说，“陆、陆主任，如果有人说我讲义气，可能有点误会。我待人作事都是坦诚相待，别人也就认为与我好相处；这样，大家说话也随便，作事也痛快。有困难相互帮助，既做朋友，更做同志。”
　　“不错！不错！我就喜欢这样，说话痛痛快快，做事干干脆脆，最讨厌说半句留半句，藏着掖着的；明明裆里长着根＊，却像个女人似地，撒泡尿都蹲着。”陆宝林的眼色很真诚，突然语气一转，说，“不错！既做朋友，更做同志。这句话我爱听。林木森，你的朋友不少吧？”
　　“不好说，泛泛之交，十来个吧。”
　　“泛泛之交。”陆宝林很欣赏这个词句，笑了，“泛泛之交。倒底是读书人，说话文皱皱地。我看不止，听说你还与人结拜兄弟？”
　　一种警觉惊起。男儿们之间称兄道弟“认耍伴”，在农村很平常；认认真真搞“结拜”在彻底铲除“封建残余腐朽思想”的“无产阶级文化大革命”形势下，可是件忌讳事。“结拜”的事发生在去年十一月；陆宝林似乎是漫不经心地提起，肯定是有目的而谈。
　　“那可以说是一种儿童的玩笑。”林木森解释说，“哪是因为有二个好朋友为了一个姑娘产生误会；又不想因此反目成仇，于是朋友们聚在一起，结拜一下，表表朋友的诚意。”
　　“是吗？林木森，据说，结拜的主意是你提出的？”
　　“是。”
　　“你是个‘知青’，怎么会想到和当地的社员结拜？”陆宝林正视林木森，加重了语气，问：“好像是七个人吧？‘七兄弟’里‘钱北治保会’就有三个，正、副主任都有份；还有是一个地主崽。对不对？”
　　“他们……他们原来就是朋友……”
　　林木森有些紧张，他鸽自己；镇定；千万不能慌乱。原来这是问题的关键，交锋开始了！他禁不住伸手掏出烟，取出一支示意道：
　　“陆主任，能抽烟吗？”
　　“抽烟，可以抽。”陆宝林很高兴；以他经验，凡被审讯的提出要抽烟，其心底的防线垮了。
　　007 Y拜事件
　　林木森点燃烟，借机平稳一下情绪，说：
　　“我到钱北，有几个青年阂很要好。特别是王兴荣，他很照顾我。干活时他总让我挨着他，一旦我干不动时，就帮我一把。就说翻田；每人都挖六禾宽，他就挖七禾，让我挖五禾，这样我就能跟上大家一起完成。王兴荣有个‘耍伴’叫李新华。李新华原是钱北街上的居民；六四年安置城市闲置居民时，钱北街划归钱北大队‘代管’，钱北街的居民也进行了户口调整，他家因成份问题，‘下放’到二队。李新华那年刚满十六岁，作农活也是半道出家；王兴荣大他一岁，却已是队里的‘强劳力’了，王兴荣很照顾李新华。六五年冬天，他们去德兴卖菜，李新华不小心滑倒，摔到了山崖下，是王兴荣救了他，把他背上来。他们成了好兄弟。李新华十五岁订了‘娃娃亲’；女方姓朱，叫朱丽洁。朱家是钱北的大地主，也是六四年‘下放’到四队。李新华的姆妈六五年死了，六七年阿爸也病死了，日常生活大多由朱家照顾。作为好兄弟，王兴荣也常跟李新华到朱丽洁家玩。李新华身材单瘦，父亲曾是湖兴二中的副校长，家境不错，爱抽烟喝酒。而王兴荣身材高大，是二队顶尖的壮劳力。他的话不多，但很乐意帮助人。朱家人口多；有外婆，父母，加上弟妹有六人，解放后朱家开了间‘南货铺’，‘下放’后改作缝纫，对农活根本搞不好；王兴荣见了自然会相帮。渐渐，朱丽洁看上了王兴荣；朱家的老人想，女儿嫁到出身好的人家要强一些，同意了。事情一摆开，伤了李新华的面子。不同意？婚姻自由，这‘官司’告到哪里都是输。同意，和王兴荣还做不做朋友？‘朋友妻不可欺’，加上有人煽风点火，他整天喝得乱醉，到父母坟头上哭……”
　　“说，很好嘛！有什么继续说。”
　　林木森见陆宝林满脸是笑，听得津津有味；心想，这个家伙被他的“故事”感染了。接着说：
　　“一天，大队‘治保会’主任王大明同我在‘治保会’谈到这事。他和王兴荣、李新华都是‘耍伴’；他很犯愁，万一李新华被人挑唆，叫人把王兴荣打一顿；虽说依照乡俗，王兴荣只能吃哑巴亏，但事情出了，大队不能不管。弄到最后还是李新华的理亏。李新华的姆妈曾是‘钱北小学’的校长，学生多；钱南村就有学生放‘话’，说钱北没人管，我们让王兴荣触触霉头。钱南钱北历有矛盾，他们的掺和，弄不好会引起两个村子的械斗。说来说去，还是得想个办法让他们两个能和解，堵住别人的嘴。我说，‘让他们结拜一下；名义上的朋友，时时事事都会翻脸，结拜兄弟则不同，有话说，兄弟如手足，妻子如衣服，成了结拜兄弟，谁还有屁话？’王大明一听认为有道理。可现在让他们两个‘结拜’岂不很尴尬。我说：‘反正我也是二队的，平日里也玩得好，我陪他们结拜。’王大明说，‘有你这句话，算我一个。’于是我找了王兴荣，他表示‘举双手同意。’我俩在‘耍伴’中又邀了三个人，就拉上李新华一起喝酒。趁着酒兴大家把话抛开，王兴荣向李新华敬了赔礼酒，事情就掩饰过了场。”
　　“你们搞结拜，为什么是七个人？”
　　“当时也是胡扯出来的。说是七上八下，图吉利；就定了七个人。”
　　“没效仿什么人吗？”
　　“没效仿什么人。耍说有什么效仿？可能依仿了一些武侠小说的影响，好象是本《七侠五义》。”
　　“七个人中你年纪最小吧？”
　　“是我年纪最小。”
　　“原来是小老大哟！没举成什么仪式吗？”
　　林木森猛然觉察自己的话太多了；陆宝林要听的，决不会仅仅是故事。他感觉自已被“套”住了，说：
　　“烧了香，磕了头。香是用香烟代替的，烛是供销社买的照明烛。这些都是吃酒临时想到做的。仪式本来只是个幌子；走走过场。”
　　“林木森，你们再没有作些其他什么事吗？哦，朋友兄弟聚在一起喝喝酒，聊聊天什么的。”
　　“没有。王大明第二天便后悔了，认为这事办得不妥。我们找蔡支书承认了错，蔡支书也批评了我们。”
　　陆宝林递给林木森一支烟；漫不经心地问：
　　“你是不是感到有些遗憾？”
　　“谢谢！”林木森受宠若惊；接烟时从对方眼中察觉到一种狡诈神色。借点烟，索一下，说，“没有。我本来也想只是帮王兴荣与李新华和好。”
　　“朱家应该感谢你，没说些什么吗？”
　　“朱家没说什么；丽洁姐当时压力很大，躲在家里哭，怕王兴荣挨打，又怕连累家里。知道‘结拜’后，挺高兴。”
　　“丽洁姐？是朱丽洁吧。林木森，你是不是平时很喜欢叫他人哥哥姐姐？还是只叫朱家的人？”
　　“朱家是开裁缝铺的，朱丽洁平日帮我缝缝补补的，也就随口叫叫的。”
　　“你是住在亲戚家吧？是阿三舅舅家，对吧？家里有舅妈，还有表妹。她们不给你缝缝补补吗？听说，你与一个绣花姑娘在谈朋友，还是‘蚕花娘子’，她叫什么？”
　　“梅英，沈梅英。”林木森脱口而出。
　　“就是嘛，林木森，你表妹叫……对，叫金凤；我认识她，大大的眼睛，高高的个，是个很朴实的姑娘。你平日吃饭都是她盛的，所有衣服都是她洗的吧；衣服破了舅妈不补吗？就算舅妈年纪大，眼睛看不清，金凤的针线差，也补不好；绣花姑娘的手还不巧？需要丽洁姐来替你缝缝补补吗？”
　　林木森惊诧了，陆宝林竟对他的“家私”如此[楚……
　　陆宝林把林木森驳得无话可答。他很高兴，甚至有些激动。林木森是“钱北大队治保会”副主任，也算得是陆宝林的“属下”。由于林木森和王宏铭有一种亲戚的关系，陆宝林便对他－直持有好感；七月的一天，王宏铭批评“治保会、治安大队”工作方法“简单、粗暴，还是过去逼、供、信”这一套。三两句话后，他重提“钱北的‘大批判栏’现场会”；流露出，“调一二个‘文化人’充实‘治保会’的革命斗争力度”，陆宝林抢先提出，“钱北的林木森不错，能写会画；调他来，公社的‘大批判栏’就会生动活泼了！”可王宏铭只一笑；转开话题，临走时又留了－句，“毛主席说过，没有文化的军队是愚蠢的军队。看看你们写的东西，不说语法，文字通顺，不到一百个字的一篇东西，错别字就有十七八个！”陆宝林回头一想，知道王宏铭是嫌他小看了林木森；心想，你给林木森一个副主任也可以，省得老子绞尽脑汁，编些狗屁材料。
　　但是，要说“笔杆子”比“枪杆子”强？老子不信！毛主席说，“枪杆子里面出政权”。当年没有“铁血军造反兵团”，公社七七八八的“造反队”就不会偃旗息鼓，也就没有龙溪的“大联合”。耍嘴皮算什么？老子三言两语，不就把“钱北秀才”驳得体无完肤了。这小子还的想用故事来“套”我？关老爷面前谈大刀，不知刀比脖子硬。心里一得意，他反而有些不忍了；再想想，这小子还的和王宏铭沾亲带故，多多少少也算是一伙子的。他语气一转，很诚恳的说：
　　“林木森，你也参加了‘清查工作’；朱丽洁的家庭背景很复杂的！大地主、资本家、还是‘伪职人员’。根据对‘旧档案’的清查，‘反共救国太湖别动队’的司令就是她姨父沈英杰；这个阴魂不散的‘湖匪’，至今还被一些人奉若神明，特别是‘钱北人’。林木森，‘占据’大王岛上的沈英杰当年也是搞‘七兄弟结拜’，以小老大身份称雄南太湖。还有，沈梅英家的成份是上中农；她爷爷解放前开绣坊，社会关系也很复杂。林木森，我们对你执行‘隔离审查’，肯定是掌握了大量的证据。希望你能端正态度，认识形势，交代清楚，争取宽大处理。最好能够立功受奖。好，我们给你时间，好好考虑。”
　　陆宝林走后，林木森感觉有一股恐怖的气息在室内徘徊，扩展。使他感到惶恐不安，仿佛又回到了－九六六年九月八日……
　　林木森认真地回忆与陆宝林交谈的每一句话，仔细地琢磨陆宝林每句话的含义。“结拜”是有错，但也不至于是非法活动。朱家社会背景复杂，与“湖匪”沈英杰的特殊关系，朱丽洁的家庭出身……这些都与我有何关系？还有，怎么把沈梅英也牵扯进来？还有她的伯父沈荣根，他不还在城里商贸部门工作吗？
　　林木森作梦也不会料道，陆宝林所谈之中最关键的话竟然是：“‘占据’大王岛上的沈英杰当年也是‘七兄弟结拜’，以小老大身份称雄南太湖。”
　　008 Q花娘子
　　沈梅英是钱北三队的“蚕花娘子”，是钱北街上公认的美人。
　　沈梅英的姆妈是钱北街上被人津津乐道的“传奇人物”。见到她真容的人不多，只说是沈梅英和姆妈长很相像。沈梅英的姆妈曾是湖兴绣坊行里的“头牌绣娘”。据说，她的绣品全被省城的大商铺订购；她一年只出得“大品”一件，或者“中品”二三件，但一件“中品”售价都在一百七八十元以上，抵得四五个壮劳力的劳动所得。可惜死得早，未能把绝技传与女儿。沈梅英的刺绣技艺一般，可十五岁就进了“蚕房”；这除了她心灵手巧，最主要是得到母亲的遗传，有个好。
　　蚕，天虫也；一季春蚕半岁粮。蚕乡倚重育蚕，忌讳也多。蚕以卵繁殖。清明时节，阴雨绵绵；女人温和的胸是蚕最佳孵化地。种好蚕好，讲个“彩头”，孵蚕的大蚕茧也会大。沈梅英有对“木瓜乳”，深得蚕农们喜爱；五年前，队里有个“蚕花娘子”生病，众口－致让沈梅英作了“蚕花娘子”。
　　“蚕花娘子”是养蚕地区女人们的殊荣！养蚕忌禁颇多，虽然在“文革”，仍有些在暗中进行。养蚕期间，“蚕花娘子”插戴“蚕花”，上不见日头，出门必撑把伞；下不踏水，进出着袜穿鞋。l村四月e人少，此时间雨水多，田里地上农活也多，收油菜、收小麦、播秧谷、翻田、春插……“蚕花娘子”只在蚕房做事；而且待遇高，拿全劳力的工分。一季春蚕，前后四十六七天；加上晚班，可抵得其他女社员在田间地头劳作四个月。
　　林木森进大队“治保会”后，有时会在路上遇见沈梅英。她有一米六的个，身材单瘦，丰胸翘，肤色嫩白。一头乌黑长发从不编辫，用块丝巾松松地扎着；丝巾色彩经常换，束缚的位置也时常变；有时在头顶，像朵盛放的牡丹，有时扎在发梢，走动时随身体摆动，像只蹁跹的蝴蝶。举手投足，无一处不引得男人的注视；一路上招惹众多嬉笑的讨好声。调侃话，她只报于一笑，不吭不响，径直而行。相遇多了，林木森也有上前搭讪的念头，甚至感到沈梅英与他相遇时的步伐很特别；她迈着轻盈的小碎步，走动特别慢，似乎在等他开口说话。林木森的心有种慌乱，又怕冒昧而失礼，遭她的讥笑；迟疑之际，两人己擦肩而过。而后，心中总有一阵懊恼不快。
　　他俩的“正式相识”，在春上“清明”时节育蚕的准备期。林木森到浜里阿珍姨妈家里去――小时的“干姐妹”――没进庭院大门，就听见天井里很热闹；原来正遇上三队的“蚕花娘子”们在分送“蚕花团子”。这是用晚粳米粉做的食品。有青白两种，青者代表桑叶，白者代表茧子，称为“吃青还白(食桑吐丝)”。搓成长圆形，象征今年的蚕茧又大又白。沈梅英撑着把杭州的绸面竹骨伞；见到林木森，嫣然一笑，转脸对正忙着泡“糖水”的阿珍姨妈说：
　　“阿珍姨，你家小林哥来了。小林哥，今日有空来浜里呀！”
　　好甜的声音，娇嗲的调；林木森一时不知应答，只是笑。
　　“拿着，小林哥。”沈梅英递过四只团子。“拿着呀，这是‘蚕花团子’。”
　　林木森随声看去，一张瓜子型笑脸；鼻梁端正，嘴唇偏厚：柳叶眉，几乎交织到眉心；睫毛很密，又长又黑，弯翘着衬托忽闪闪的杏仁眼；乌黑长发用块粉红丝巾松松地扎着，插戴用去蛹的蚕茧剪成、染色艳丽的“蚕花”，令人不敢对视，又不忍不看。林木森自知失态，忙接过，下意识地说：
　　“谢谢！蚕花茂盛。”
　　“小林哥真会说话。”沈梅英抿嘴一笑；她走出大门又返回，冲林木森一笑，说：“小林哥，我想拜托你件事，好吗？”
　　回眸－笑百媚生；林木森心花怒放。他忙说：
　　“什么事？你说，只要我能办到的都行。”
　　“现在我要‘放蚕花’；小林哥，下午有时间吗？”
　　不等林木森应诺，她转身快步追上队伍，走了。
　　“还望什么呀？进屋来，喝杯茶，”侯在一边的阿珍姨一脸神秘的笑。
　　林木森的脸突然胀红。他的脑海像烙下沈梅英身影，一颦一笑，随身晃动的黑发，递上团子的柔腕纤指……沈梅英约在下午见，我怎么好找上门？对！林木森在阿珍姨妈家吃了中饭，推说“酒喝多了，休息一下”；果然，在表哥躺了一会，沈梅英找他来了。
　　“阿珍姨，我找小林哥帮忙。”在阿珍姨的注视下，沈梅英红着脸又补了一句：“我请他帮忙看看绣样。”
　　“看绣样，是看你姆妈的的‘绣样匣’吗？”
　　沈梅英低下羞红的脸，扭怩道：
　　“阿珍姨，你说什么呀！谁知人家看不看哩？”
　　林木森隐隐感到她们所提到的“绣样匣”里，含着一个秘密。
　　沈梅英推开朱漆门，林木森才知道什么是殷富人家。石库门房，三开间，三进，前厅后楼带偏厢楼房，连后院的猪羊圈都是青砖瓦房。
　　沈梅英把林木森让进后堂屋，在堂壁前的八仙桌前坐下；转身用圆漆托盘送上两杯茶。这是湖兴招待贵客的礼仪――一杯是半杯的糖水，曰：“润润嘴，甜一年”；一杯“熏豆茶”，透明的玻璃杯里放了小半杯的熏青豆、卜子、红萝卜丝干、芝麻、橘子皮和茶叶。
　　林木森的母亲很思念家乡的“熏豆茶”，在湘潭年年也尝试着做。母亲说，湖兴“正统”的“熏豆茶”由以下几种组成：
　　首先是“熏豆”，采摘嫩绿的的黄豆，俗称“毛豆”。剥壳、煮熟、淘净、烘干等工序加工而成。煮豆的水很鲜美，是作汤的好原汁。淘洗水因有豆膜，乡里便用于拌猪食。“熏豆”烘干后，大人会小心藏好；一般会放入“石灰瓮”中，在瓮底放上几块生石灰，干燥贮藏备用。“熏豆”具有馨香扑鼻、咸淡相宜、焊益中等特点。其次是芝麻，白芝麻用水一漂，选用颗粒的炒至芳香。第三种为橙皮，这是一种产于太湖流域的酸橙之皮。将桔子皮煮烫、刮去皮内的软膜、切丝、腌制、晒干（也有不晒，装置玻璃瓶中）等工序制成，具有理气健胃之功效。第四种是紫苏籽，湖兴叫作“卜子”；经炒制以后，芳香浓烈，还具有理气开窍、消食焊的药理作用。还有一种是丁香萝卜干，即胡萝卜干。胡萝卜洗净切丝，用盐腌后晒干。“熏豆茶”待客时只放少量的茶叶，因为客人的目标是“茶里果”。
　　每次完成，母亲眼中都会充满惆怅。在湘潭没有卜子（市场上紫苏都没有卖。就是有，恐怕也没人买；“红色年代”里，有几个人会考虑烧菜要色、香、味俱全）、橙皮。母亲又宽慰说，“熏豆茶”也只是一个统称，各乡各地会根据本乡本土的农特土产进行配料增减，在茶中加上特别佐料。过年时加入两颗青橄榄，或金桔，清脆可口，称“元宝茶”，取新春吉利的意思。山里则加入扁尖笋干（嫩“笔笋”所制），城里加香豆腐干、咸桂花、腌姜片等多种佐料。
　　林木森还是第一次吃到母亲所说“正统”的“熏豆茶”。虽然湖兴大多人家还是有做“熏豆茶”习惯，基本上也改革了，保留了熏青豆、红萝卜丝干、芝麻和茶叶。其它的也同湘潭一样，买不到或者无心思弄。吃“熏豆茶”意在“茶里果”，泡茶多用玻璃杯，杯高口小，往往“车干水，起不了鱼”；虽说用手去掏，主人家不会怪罪，毕竟不雅。其实只要用掌去击玻璃杯口，“鱼”会自动跑到岸边。不信？你试试！
　　“小林哥，吃点糖。”沈梅英又端来一只果盘；林木森一瞧也傻了；果盘放着玫瑰酥糖、芝麻寸金糖、松子糖、牛皮糖、核桃糕及上海的奶糖，杭州的果脯等。任何一祥，林木森都吃过；虽说是过年的存货，可一次能端出来，就是在湖兴城里也没几家。不得不令人惊叹！
　　沈梅英拈了一块奶糖，剥去糖纸，送到林木森的嘴边。顷刻，香似百花甜如，使他不知所然；只得张嘴噙住，问：
　　“沈，沈梅英，找我有什么事？”
　　“叫我梅英吧。小林哥的手巧；画得花的鸟能飞，鱼能游，花有香，水会流。能帮我描几幅绣花样吗？”
　　林木森满口应诺。待沈梅英取来一个绒布包裹，打开，里面大大小小十几卷图稿，他不知从何处下手。林木森小心摊开一卷绣样，又惊又喜，这可是难得一见的民间绣花图案。可惜保管不善，又被粗糙描绘，许多地方都破残。他小心地清点一番，说：
　　“这些好东西只能一张张重新描绘了。”
　　“我试着描画了几张……总是画得不象。”沈梅英羞涩地取出一卷油光纸，说，“画得好难看。”
　　林木森展开画稿；尽管她拓时很小心，但功底太差，线条粗细不一。细端原稿，林木森端摸片刻，明白这些绣样的描绘是先突出主题，衬托两三处，再匀描成一体。说：“我先试一下，你看先描绘哪几幅？”
　　沈梅英闻之大喜，左拣右选，取出一幅“红梅图”；一枝梅叉分成二支，梅花八九，绿叶六七，疏密有致，整个构图有两个中心点。这是用于服饰的装饰图案。林木森铺开绣样，蒙上油光纸，不出一个小时便完成了。
　　“真好！画得真漂亮！”沈梅英很是高兴，又挑出了三幅：说，“小林哥，还得麻烦你……”
　　“这倒没关系，只是……”林木森对“红梅图”并不满意；他心里明白，在这里是肯定画不好的。尽管他再三鸽要专心，但管住了眼睛“关”不了鼻孔；沈梅英围在身边转，耳鬓厮磨，阵阵粉香，使他心猿意马。林木森说，“我带回大队去画。”
　　沈梅英迟疑片刻，有些担忧地问：
　　“这些都是‘四旧’；你在大队里画，能行吗?”
　　“我晚上画，大队部没有人。”
　　009 情y自禁
　　吃了晚饭，林木森回到大队部；“治保会”在后进左厢搂下，晚上除了前厅有人值班，整个大队部空寂无人。无人干扰，他又有意显示一番，一鼓作气，大功告成。
　　中国刺绣起源于3000多年前，传说古代苏州有一位聪颖漂亮的姑娘，在结婚前正在赶制一件新嫁妆，在制作过程中不小心在衣襟上戳了一个洞。她急中生智用彩绒绣了一朵小花，不仅将破洞掩盖住，而且还显得格外漂亮，起到了锦上添花的效果。聪明的苏州人从此就开始喜欢穿绣花衣服了。
　　有丝便有绣。湖丝的历史几乎与养蚕的历史同样悠久。南北朝时，吴兴郡的武康丝已名闻天下。湖丝之所以有“细、圆、匀、坚”和“白、净、柔、韧”之特点，离不开湖兴的水。方志有记述，“归安之水宜茧丝”，据说湖兴的水肥、细。蚕之性，喜温和。温柔的蚕、温和的水、湖城因蚕而富裕，湖人因水而妩媚。江南女人秉性缠绵温和而又多愁，于是便把灵气、温柔放在刺绣上，几乎千丝万缕的彩线抒述了她们的情与爱，梦与思，追求和生活的无奈。
　　湖兴城乡女孩都喜欢刺绣，林木森母亲也有一只刻花木匣，盛放着绣花针线和花样，只是生活的压力已不容得她还有这逸趣，
　　林木森细细一看，所画图案花式都用于枕面与服饰上，看来沈梅英是在准备嫁妆。不知何人娶得此娇娘？一番嗟叹。又想，沈家没儿子，是要招女婿“入赘”的。沈家家产殷实，说是“入赘”，倒不如说是人财双收！据说，沈梅英的阿爸沈宝根挺孤傲，对沈梅英的婚事却很开通，由她自己定；只有一条，说要避口舌，“不招钱北人”！难怪连王大明提到沈梅英都神不守舍，赞叹不已。
　　尽管业已败落，钱北人仗着曾为百年埠，遇上什么事，总以嘲讽的口吻说，“钱北街是条麻石街！”所言之意，没有千斤力，你掮不动钱北街。
　　时势造英雄。不知不觉中，林木森还成了能掮街上麻石的人，只是肩膀嫩了点。可谁能想象，这个被众人仰视的青年，在情感上更是懵懂。其实当年城里的青年都如此，禁锢的“红色教育”比古训的“男女授受不亲”更严肃，男友同学多说上一句话，就会被同学哄笑，再严重点会有人向老师打“小报告”。而历经“运动”的老师更为你的道德品质着想，善意地提醒你，要杜绝资产阶段的侵蚀！“文革”象大潮冲破了这种茫然的男女界线，男友同学间多了层战友情。可对于林木森这些不能参加“红卫兵”，思想压抑更大，也就更不敢越过雷池一步。
　　林木森此时对沈梅英的感觉是众口交赞的美人能归我而得意，加上沈家的殷实使其有追求生活的安逸感。望着绣样，林木森又嗟叹一番。
　　看时间不到九点，林木森便来到沈家。开门的是沈宝根；见是林木森，沈宝根很是殷勤，忙让进大门；嘴上请，但站在门厅里没挪动一i，他问：
　　“请问，林主任，有什么指示？”
　　“没有。”林木森的兴致大减，他知道钱北街上许多人同沈宝根一样，表面对他恭维，骨底子里根本看不起，甚至是蔑视他。林木森递上画样，说，“宝根叔，我找沈梅英，这是她让我画的绣样图案。”
　　“多谢，多谢！梅英去‘蚕房’了。”
　　林木森谢辞沈宝根的挽留；怏怏回转。
　　一连数日，沈梅英音信全无。开始林木森想再去沈家问个讯，借问绣稿怎样，见她一面；又觉得鲁莽，沈梅英在蚕房，此时正是“蚕禁”。江浙等地以农历四月为“蚕月”，这期间的习俗叫蚕禁；南宋诗人范成大《晚春田园杂兴十二绝》曰：“三旬蚕忌]T中，邻曲都o步往踪。”蚕房闭门谢客，旧时官府催征税收、邻里庆贺往来、吊丧等，皆罢不进行。以乡俗“蚕房忌讳生人进入”，林木森可不敢轻易去“蚕室”。几天下来，牵动的心渐渐平静。
　　“春忙”时机，大队以“促生产”为中心；蔡阿毛只留林木森与李忠良值班，自己都回到生产队里。李忠良管的事多；老婆秋菊正在“坐月子”，偌大的一个大队部经常只有林木森一个人。闲暇无聊，翻开画册，伟人一首“咏梅”使梅花未入忌禁，于是他便画绘起来，临摹，写意，渐渐脱稿创意。十几日，竟在没用完的油光纸作起“百梅图”。
　　林木森正自我陶醉；有人敲窗，竟是沈梅英。
　　“小林哥，你送绣样那天我去‘蚕房’了；忙了十几天，一直没有来谢你，对不起！”
　　“不用谢。绣样还行吗？”
　　“小林哥的手真巧。现在有空吗？我有点事要麻烦你”
　　林木森二话没说，随她前去。蚕己进入“三眠”，“蚕房”已放置不下，沈家前厅堂屋都被队上“租用”。转进后院，从堂屋屏障后上楼，来到二楼。这是沈梅英的“闺房”；满屋新式家具，一应俱全。无论林木森怎样谦让，沈梅英跑进跑出，端盘拿碟，糖果茶点，把张三脚圆桌放得满满的。
　　“好了吧？”林木森取了枚甘草橄榄，放进嘴，问，“什么事？”
　　沈梅英取出一块素丝，洁白丝面上绣的正是那幅“红梅图”。红梅傲放，绿叶点缀，煞是好看。见林木森不解，沈梅英罩在胸前，“红梅”置于腹间，上面空出一截。
　　“我用来做……抹胸的，就是胸兜；你说，这样行不行？”
　　“往上，不；不要这么多。”林木森调整了二三次，怎么看也不顺眼。急了，上前去摆正，突然，他触及到一团柔和韧性的东西，脑袋“嗡”地蒙了；待他清醒，手背还是贴在梅英的＊房上，慌忙收回手，支吾道：“这梅花摆低了，就不好看，还有……”
　　沈梅英脸色绯红，随声应和：“就是，就是。”
　　原来绣在肚兜上的两丛红梅，应置于＊房的＊头处。一来红梅会被托起，有立体的美感；二来缟丝质薄，可借以掩饰。因为沈梅英乳大下垂，将＂梅花＂下调，以正常尺寸作的肚兜上面使有了较大的空白，显得整个布局不协调。弄清了问题，林木森的办法也想出来了；他取出“百梅图”，选出了一枚绿萼梅，放在肚兜绣缟上，说：
　　“把它加在肚兜领口处，这里就不空白了。”
　　沈梅英眼睛一亮，连声叫好；再看“百梅图”，爱不释手，赞道：
　　“小林哥手真巧；这些梅花真漂亮。是送给我的吗？真的！太好了，谢谢！”
　　林木森让沈梅英画出肚兜图样，按比例绘出“绿萼梅”。
　　沈梅英突然问：“小林哥，金凤好吗？”
　　林木森一时没反应过来；猛想到她在问舅舅的女儿。沈梅英怎么要提到李金凤？他支吾道：“好。你找她有事吗？”
　　“我才不找她；阿珍姨说，你和金凤有婚约，要不也不会到钱北。”
　　“胡扯。虽说我与表妹之间没有血缘，说起来总不好听。我到钱北是‘投亲靠友’；是‘知青’，怎么扯成了有婚约的关系，听起来都怪怪地，湖兴这里就喜欢搞‘娃娃亲’，什么年代了还搞包办婚姻？”
　　“就是，我也是这样想的。”
　　依约定，三天后林木森来到沈家；推进后院门，沈梅英在翻晒青菜梗，后院里透着一股的清香。一开春，青菜苔一日长三寸。在湖乡，人们将结苔的青菜焯过，晒干，这是蒸五花肉最佳配肴。只是很少有人家，焯上这么多的菜梗。见到林木森，她羞怩一笑，低声说：
　　“我伯父家后院有街道绣品作坊，每天二十多人吃饭，一年都要一担多。木森哥，先上楼去，我一会就好。”
　　林木森在楼上感到很不自在，心里发虚，毛毛地；他连抽了三支烟，沈梅英才上来。她己梳洗一新，粉红短袖绸衫，藏青裤，浑身散发出一股浓郁的玫瑰花香。略作寒暄，她问：
　　“木森哥，钱北好还是湖南好？”
　　“都好。湖南有我家，这里有我的‘根’。”
　　沈梅英似懂非懂；又问道：“你会在这里安家吗？”
　　林木森感到心境燥乱；虽然他没有做“扎根”的准备，面对似花如玉姑娘，神情难禁。他支吾道：“如果……当然可以。”
　　“木森哥，想看你描的梅花吗？”
　　林木森四下看，没见到绣品。
　　沈梅英抿嘴一笑，低声说：“在我……身上；你真的想看吗？”
　　“想……想看。”话出口，林木森感到心在狂跳，浑身的血在涌，直愣愣地望着沈梅英。
　　沈梅英脸色绯红，气喘急促，她回避开林木森的目光，侧转身去，慢慢地抬起左手，放在领项的扣子上；她腋窝的毛很浓，衣扣－粒粒慢慢地被解开。粉红短袖绸衫敞开，洁白的丝缟肚兜，轻薄柔丽；象秋天的雾，朦飘荡，衬托她娇嫩肤色；两丛“红梅”被的＊房托起，在梅瓣花蕊之间，＊乳晕隐约可见，还有赤豆大的＊头……
　　不知是刺绣的花朵还是花丛间的＊房，令林木森痴醉。他喋喋喃道：
　　“美，真漂亮……”
　　“好了……不许看了……”
　　沈梅英嗔道，捂拢绸衫，却站着半天也没动。
　　林木森不知是否应该上前……
　　010 o你“出路”
　　龙溪茧站突然间喧闹起来，空气中镀乎有些紧张。王建华被人叫出去时，林木森并不在意。庭院里不时有人匆匆走动，烘茧房传来嘈杂与训斥声，引起了他的好奇。
　　林木森装作小便，进了卫生间。“105”在小楼一楼东南端；房门对走廊，卫生间里的窗是向庭院的。窗上刷了油漆，时间长了，油漆开了裂缝，贴着缝，他看见“治安大队”队员们都扎着武装带，背上了抢，在庭院里进进出出地。
　　猛然，一阵寒噤袭来――进来第六天了。按常例，在“十．一国庆节”前，公社都要召开一场声势浩大的“批斗大会”；首先是对近期“新动向”的坏份子，对一些历来不老实的“阶级敌人”进行批斗示众，批斗大会还会要求各个大队押送几个“牛鬼蛇神”来同台“陪斗”。“批斗大会”在公社大操场举行，高音喇叭的革命歌曲先把龙溪镇激起阶级斗争的热浪。各个大队在指定位置站好后，一声令下，在群情鼎沸的口号声中；两人“治保人员”扭送一个，反剪着“批斗对象”的双臂，迫使他深深地弯下腰去；又不时按会议进程，抓住他的头发，抬起他的脸来“示众”。“陪斗”的人待台上“批斗对象”净后，在武装民兵押解下，一个个挂着牌子，鱼贯而行，自觉地在台下排成一列……此时，会场秩序大乱，嘈杂声中人们已顾不上激昂慷慨的批判，个个蜂拥向前，象看猴戏一样激奋，观看、讥嘲这些“批斗对象”……
　　龙溪河对岸传来了革命歌声，“批斗大会”拉开了序幕。我是“示众”还是“陪斗”？惊惶之余，林木森不由笑了；饿肚皮的乞丐还操劳怎样讨饭吃？
　　在茧站，饭倒一日三餐，顿顿吃饱。关键是没烟抽。林木森身上还有五块七角钱，可王建华执行任务去了，大牛又不在。此时林木森急需用烟草来“麻醉”。四下一寻，看到了烟。一、二、三……十二个？林木森惊喜了，还有三个烟有小半支。截下一条材料纸，对折成一个三角，小心把烟撕开，剔出烧焦的，捏成喇叭状；伸进被子，扯出一小团棉花，放在烟丝少的一端，用手指压住烟丝，顺势一卷纸，成一个喇叭状，将多出的纸在舌头上一舔，就着唾沫一贴，一支带过滤嘴的“喇叭筒”完工。点燃，吐出烟雾，真美！
　　这一招是队长王阿土教他的。春上开“干部会”男人最关心的是香烟。买香烟凭烟票，除了九分钱一包的“丰收”；公社按大队上报的名单给开会的人都发了票。大队一级是红色的票，可买一包“新安江”，二包“雄狮”；生产队一级是白色的票，三色“雄狮”。大都人买了香烟却不抽。他们心疼“会议补贴”，在农村，因开会不能回家吃饭有补贴，每人每天三角钱，每天扣伙食费一角五分，剩下买包“雄狮”还得贴二分钱。于是，二包烟，藏一包，带回家“待客”。留一包偶尔抽一支。也有的与人换二包“丰收”烟，可以赚回一分钱。湖乡年过三十的社员大都喜欢抽“潮烟”，一角五一包，一包烟丝可抵五六包香烟。烟杆是竹制的，简单的取细刚竹一支，连根挖出，截取根兜部分一尺来长，打通竹节。在根兜处烫个作烟窝，成了。褐黄色的烟丝，切得细细的，取一小撮，捏揉成一团，放于烟管的烟窝里。有个谜语很形象地描绘了吸“潮烟”的过程，“乌龟吃鳝，鳝吃螺蛳；乌龟放屁，螺蛳弹去。”他们口口声声说香烟不过瘾，可对烟从不放过。有了便攒起，集拢五六个就卷只“喇叭筒”。有的烟来自他人（一支烟二寸长，丢半寸烟简直是“糟蹋粮食”），队长王阿土便“发明”了“棉花过滤装置”。还吹嘘任何不良物质均可滤除剔尽。林木森报之一笑。且不说什么无稽之谈；凡事能乐得个自我安慰，最舒畅。
　　大牛开门进来，见状一愣；背转身，摸索半天，掏出一包“丰收”烟，数了一阵，抽出一支，说：“省着抽。抽了烟，要认真检查？”
　　“谢谢！”林木森很珍惜地香烟，小心地夹在耳朵上，假装糊涂地问，“今天好热闹，有什么事吗？”
　　“公社今天召开‘批斗大会’。说是有五十六个批斗对象！”
　　大牛很响亮地回答。林木森心里一颤，规模这么大！
　　大牛正准备数落被批斗的人员，他向门外瞥了一眼，突然跳起身，前去开门边冲林木森小声说：
　　“把烟藏起来，别说是我给的。快！沈书记来了。”
　　林木森刚把香烟藏进被窝，一群人走了进来。大牛正要说什么，领头的沈心田挥挥手，让他出去。
　　沈心田是“南下干部”；四十多岁，高个，单瘦，有些驼背。他原是龙溪公社党委副书记兼副社长；因“专种资本主义的苗”被“打倒”，又因是“农业骨干领导”，在“三结合”时进了公社革委会。“军代表”撤回后，接任公社革委会主任；恢复公社党委会，担任公社党委书记。
　　“林木森，钱北大队的。”沈心田说话很慢，仿佛每个字都要在嘴里嚼烂才吐出来，“考虑的怎样？等等，说过的，我不想听。有新的没有？”
　　林木森知道，这是“带出去接受‘批斗’的开场白”。伸头一刀，缩头也是一刀；心一横，说：“没有。真的没有。”
　　“态度不对哟。林木森，老蔡为你来了二三趟，他对你的评价很好。知道为什么来这里吗？别说老蔡，我和宏铭都为你感到惋惜。你的‘大批判专栏’搞得很有特色；去年底，公社还在钱北开了现场会哩！”
　　“对。”王宏铭说，“沈书记，钱北的‘大批专栏’采用漫画形式，贫下中农喜闻东见，这件事还上了地区的报纸。”
　　“是呀！林木森，你是聪明反被聪明误。年轻人，为什么不能脚踏实地呢？私欲恶性膨胀，就会滑入歧途，就会犯错误，甚至滑入犯罪边缘。”
　　林木森蒙了，怎么会这样严重？
　　“沈书记，我，我真的不知道犯了什么错误？”
　　陆宝林进门来，说：“沈书记，王主任，各大队送来的‘批斗对象’都集中在烘茧房了。”
　　林木森感到要上“刑场”了；他鸽自己要冷静，却听见自己的牙齿碰撞声。他乞求道：
　　“我能、能抽支烟吗？”
　　走到门口沈心田站住了；他望了一眼桌上的烟，皱拢眉结，说：
　　“宏铭，我不抽烟，你有吗？宝林，昨天那条烟呢？给他。”
　　陆宝林应了声，仅乎有些糊涂。
　　林木森接过王宏铭递过的烟，点燃，吸了一大口，浓烟从鼻孔喷出，心底的胆怯随之散出一大半。他站起身，做好被“押送”准备。
　　沈心田见他如此举动，和王宏铭交换了一下眼色；摇摇头说：
　　“犯了错误，要改！不管错误有多么严重，首先要端正态度。给你交个底，你是‘知青’，公社可以区别对待；给你‘出路’。但你要认真反省，要触及灵魂，要从思想根源上严格检查。宏铭，不要把人老关在屋子里，让他在院子里走动走动，怎样？”
　　“我同意。”王宏铭对门外的人说，“沈书记的指示你们都听见了吗？”
　　屋里的人全走了。烘茧房传来陆宝林高声训斥，一阵嘈杂，安静了。林木森如释重负，真的没被“批斗”。
　　政策越“宽大”，林木森越不知所措。依沈心田的口气，自己罪行不亚于＊毅。这位“南京知青”创作的《南京知青之歌》扰得“知青”不安分；“说出了帝修反想说的话，唱出了帝修反想唱的声音”。1970年2月，＊＊桥批示：迅速查清，予以逮捕。若不是南京军区司令员许世友反对，＊毅差点以“现行反革命罪”处于极刑。怎样才能从思想灵魂里爆发革命，恨批自己严重错误，在罪恶边缘“悬崖勒马”呢？
　　送晚饭时，大牛捎来八包“雄狮”烟。说是“钱北知青”送的，有两包在“检查”时破损了。林木森如获珍宝，立刻打开一包抽了起来。他想到了金德江和徐武；感激之际，他想到了朱丽雯、杨慧丽，还有田树勋；他永远忘不了，在“押”出大队部时，田树勋那双幸灾乐祸，掺合了卑视的眼光……
　　突然，林木森察觉到一股怨愤的眼光――大牛！林木森悟到了，是因自己太激动而忽视了他，挫伤了大牛的自尊。
　　“来，大牛，抽包烟。”林木森丢了一包过去，略停，又丢过一包。
　　“够了，够了。你的烟瘾比我大。”大牛乐呵呵地说，“再说，还有建华……”
　　林木森心底泛起一股无奈，真是“阎罗好见，小鬼难缠”……


正文 011 N娘桂香~~020 婚姻天成
　　011 N娘桂香
　　早饭后，大牛掏出《毛主席语录》，很严肃地说；
　　“毛主席教导我们说，三大纪律、八项注意，第、第、第七，优待俘虏。林木森，沈书记、王主任指示，在屋里嫌闷的话，你可以到庭院里转转。喂！警告你，林木森，不许逃跑。逃跑也没用，逃到台湾也会被抓回来的。”
　　真是一副狐假虎威的嘴脸！林木森即反感又无奈，想想自己在“大队治保会”时对“嫌疑人员”不也是“招之而来，挥之而去”吗？
　　林木森负气不想动，又按耐不住心底的蠢动。通过昨天的虚惊，他感到了一种无奈，“不如意事常八九，可c人Z无二三。”从沈心田的话语中，林木森隐隐地觉察到抓他是因涉及到一件特大的案件；然而这特大案件，现在莫说林木森弄不清，可能连办案人也说不清了。“一打三反”运动开始的时候，全国上下革命，可运动在不知不觉的时候，革命的激情泡制出了许多闹剧、笑剧和悲剧。清查“太湖别动队”时，单钱北大队就涉及到八十多人，其中有三十六人被“立案审查”，重则送“公社冶保会”，最轻的也在大队先后“审查”了三五天，最终只闻其名却不见其影。尝到“立案审查”滋味的林木森开始体验被他“审查”的人的心情，这般地压抑、忧愤、无奈、无助……
　　当初我为什么这么急功近利？有一次同时传唤了近三十人，一个个地问，许多人蜷缩着蹲在墙脚一天。他们是靠工分吃饭，满肚子忧愤，谁也不敢吭一声。对了，是因为王宏铭所说，“要立新功”！想“立新功”好调进“公社治保会”，想调进龙溪茧站……结果，现在还狰了龙溪茧站！
　　林木森不由哑声笑了，笑得整个都隐隐作痛。
　　走出房间，久违的阳光灿烂。身上暖烘烘地。自由真好！
　　管理人员小楼的庭院不大，种有一棵梧桐树，三颗刺槐，几丛蔷薇。小楼没有码头，沿龙溪河砌有高墙；围墙两端，前后各有一扇院墙门。前门是食堂，向后是……后院墙开着。后院有货运码头；比小楼庭院大二倍多。一排员工宿舍对面，是煤库，杂屋间与厕所。
　　想到厕所，林木森笑了。开“干部会”时，伙食各大队自己开，统一每人每天交伙食费一角五。烧饭柴草由公社良种场供应，米是各人带的。说是每人每天一斤二两米，可每人都按一斤半带；全是粒粒滚圆的晚梗。舅妈给他舀好米，还加了二把，说，“多带点；不要被人笑话，说你打混吃‘白食’。”大家的米都带得多，吃不完，最后一餐的米下锅了，多余的便由谁买去或送到公社粮站，卖了的钱打“牙祭”。美美地吃餐肉，真痛快！
　　可生产队长们都心惜日益见涨的屎坑。王阿土每次便后，总责怪自己是“吃家饭屙野屎”，恨不能屎尿都憋回钱北去。
　　后院宽敞的水泥道上有一堆煤，一个胖胖的女人正吃力地在和着；秋日下，汗水已湿透了她的衣衫。
　　“我来和。”林木森走了过去，抓住胖女人手中的铁铲。
　　胖女人笑了；倏然，胖脸上的一双狭长月芽眼闪过一些恐惧，她问：
　　“你，你是……那个反革命？”
　　她退了两步，警惕地望着林木森，本能地用圆滚滚的双手护在胸前；单薄的短袖衫，被汗水湿透，清晰地呈现出一对半腴的＊房，＊头象花生米。
　　林木森忙侧开脸，木然地点点头，只是下意识地用力和着煤。他没有做过煤，显得很笨拙。在湖南，家里烧的是藕煤；在湖兴城里烧的是煤球，乡里烧的是柴。各家“作煤”，只是把碎了的成品煤放在破脸盆里，掺上些水，用清煤灰的小铲子翻动一下，作封火用。此时的他像憋足了一股劲，使劲地翻动煤。出汗真好，劳动真痛快！能自由地挥洒汗水，才是人生最幸福的时候。铁铲撞击、擦动水泥地板，发出铿锵声响，劳动使他忘却了心中一切不快。突然他把鞋一脱，赤脚踏进煤堆，用力踏踩，“吧唧吧唧”的响声使他回到儿时；下雨了，他和穿着“元宝套鞋”的同学，有意地踏养地上的水洼，积水四溅，孩童时的他，追逐着，开心地大笑……
　　“好了，可以了。”
　　胖女人叫住林木森。她叫徐桂香，是茧站的厨娘。徐桂香一直倚在庭院一颗苦楝树下望着他。待他赤脚去和煤时，徐桂香匆匆回了趟食堂，拎来茶壶和几个包子。徐桂香说：“来，喝口水。让煤醒一下。累了吧，吃个包子。”
　　林木森停下，手脚站满了湿煤。他走向货运码头，在院门口站住了，小声地问：“我想去洗洗，可以吗？”
　　一句话，激起徐桂香满腹怜悯。多好的人，能主动帮助人，在茧站吃饭有二十多个年轻小伙，有几个帮她做了点什么呢？就是自家财旺、桑旺两兄弟来看我，也是手插口袋里，扫帚倒了，一步迈过，扶也不扶。
　　“去，洗洗去。去！”
　　徐桂香挺起高耸的胸，大声地说，还用力地挥挥手；像是一只母鸡在庇护恐惧的小鸡。此时林木森真像一只羽毛未丰，争斗惨败后又跌入水中的小公鸡。
　　“吃吧，有些凉了。”望着大口吃包子的林木森，徐桂香很高兴，说：“不要急，还有包子。对了，大牛每次打的饭都是给你了吗？”
　　林木森忙点点头。他知道，徐桂香见他狼谆⒀实某韵啵怀疑大牛w扣了他的饭。
　　林木森喜欢吃面制品。湖兴也种小麦，因为麦秸硬，作蚕簇立得稳。社员却很少吃面制品，做馒头包子要“老面”，要碱“中和”，麻烦不说，发得不好，酸；发好了，泡泡的，攥在手中只有一团，那象米粉团子结结实实地。社员除了留点在家人生日时压些面条、小孩嘴馋时摊两张饼，大多作公粮上交。公社食堂则不同，米粉团子要去磨粉，面粉可用麦子去面粉厂换，方便多了。包子是酸菜馅，掺了咸水笋，用肥肉油拌馅，还有油渣沫，真香。林木森也奇怪，此时怎么会吃得这么香。
　　“你叫林木森……钱北的……犯了什么事？”徐桂香见林木森的眼光黯淡下来，忙说，“喝茶。包子有些凉，喝口热茶。”
　　“谢谢！我，我吃饱了。“
　　林木森突然地恭敬，徐桂香的心“咯噔”一下，像被人撒了一把胡椒盐，又咸又辣又麻。忙递上一只包子，劝道：
　　“再吃一个，正在长身体，要多吃饭才行！”
　　“喂？林木森。”大牛气喘喘跑过来。林木森可以在庭院里“放风”，他也趁机到前面与人扯谈去了。回来一看，院里屋内都没人；他楼上楼下寻了三圈，见后院门开着，进来一看，林木森正舒适地在吃包子，顿时恼怒了。大声斥责，“你怎么偷跑到后院来了？谁批准的！”
　　林木森忙放下碗，连刚咬一口的包子都放下了；忐忑不安地望着大牛。
　　“大牛兄弟，是我叫他来的。”徐桂香也慌了，支吾道，“我让他帮我……不，让他劳动。用劳动来改造思想！对不对？”
　　原来你们还是怕我！大牛满意了；抓起一个包子，一口咬下大半只。嘟嘟囔囔地说：“算了；招呼没一个，让我寻了半天。”
　　林木森舒了一口气，便起身去作煤。
　　作散煤有二个办法，一是捏煤球，捏成乒乓球大小，好看、用时方便，但费工；一是作煤饼，在地上洒上煤灰，放一个木质长框；铲上煤，用手按紧，又快又省力。只是煤饼用时要敲开，煤块大小不一，只适宜大灶用。
　　大牛嚼着包子，眼睛不时地瞄着徐桂香的胸。二十五岁的光棍，自然有些“性饥饿”。
　　“喂，大牛，吃够了吗？”徐桂香放下了心，感到刚才坍了面子，开始敲打大牛了，“吃了包子要做事情；作煤去。”
　　“胖姐姐，我只吃……”见徐桂香瞪起眼睛，大牛心虚，忙说，“好，我做。”
　　三个人，铲的铲，按的按，很快就做好了。
　　“大牛，打个招呼，下午我让他帮我翻煤。”徐桂香把沾有煤屑的铁铲递给大牛，说，“你帮忙去洗洗。”
　　大牛应得很爽快。
　　午饭后，林木森就急不可待地去翻煤。
　　要使煤饼干得快，在煤饼表面收干水时，要移动一下位置，使煤饼散放水气，再把煤饼翻个个；然后两块相互一搭，形成个“人”字，既透风又干的快。林木森想一个人做，让徐桂香歇口气。秋后太阳再大，但威力弱，煤饼还是湿的。双手杈开十指扳着煤饼，用力向后一板，煤饼就移动了，可用力不均，反破城二三快。林木森傻眼了。
　　“我知道你会耐不住。”徐桂香笑呵呵地来了。她拿来两条木板；蹲下，将木条放在煤饼前，把住木条向后一用力，又快又省力，还不会破。
　　林木森笑了。忙跟着翻动。
　　“你是‘湖南知青’，湖南远吗？”
　　“－千多公里。”
　　“呀！”徐桂香感到眼前这小兄弟太可怜了，家在千里之外，独身一人；有难也没人帮，问，“哎――到底为啥事？说你还是大队的干部？”
　　“我也不清楚，真的。”林木森仿佛在激流中看到一块木板，急盼地说，“能帮我打听他一下吗？”
　　“这事挺难。我问了几个人兜不清楚。木森兄弟，把事情先放一边；该吃吃，该喝喝，身体要紧！”
　　沉默一会，徐桂香坚定地说：“有什么事，桂香姐帮你！”
　　完工之后，徐桂香叫住准备去码头洗手的林木森，说：
　　“到房间去洗，我已经把热水闸打开了。秋天水冷，你房里的厕所有热水。”
　　林木森回房试着打开卫生间沐浴热水把柄；果然，水渐渐变热。他痛痛快快地洗一个热水澡。林木森用力地擦洗身体，搓出条条垢泥，望着它们被水带出卫生间，满腹的压抑也随之在减轻……
　　012 钥v火
　　转眼间到了十月二日；推算一下，农历九月初三了。林木森脑海掠过白居易词句“可怜九月初三夜，露似珍珠月似弓”。秋夜寂凉。龙溪河水静静地流淌，偶尔几声承都有气无力，凄凉地……
　　林木森能到庭院里散步后，王建华也另有任务，打了被包离开了“105”。林木森生性好静，整天眉结不展，心事沉重。此时只要大牛不寻碴，更没开口的闲趣。大牛是个老实人，是一个“闷葫芦”，没人起头，他满肚子的话象一团乱丝找不到头。大牛又不参加“治保会”的日常行动，在“治安大队”里也没有朋友。俩人在屋里时，就同庙堂两个“泥菩萨”，相互望着不开口。
　　大牛想了一阵，还是挺认真地将林木森的沉默寡言现象向陆宝林作了汇报；陆宝林不屑地一笑，说：
　　“这就是臭知识分子的德性！他们平常思想‘偏激’，什么叛云话都敢放；遇上事就他姆妈的蔫了。对他们的‘改造’，既要开展轰轰烈烈的‘政治运动’，还要作冷处理。你不去理他，看他还会有些怎样的表现。先孤立他，让他去猜疑，去想，拖垮他的傲慢臭德性，迫使他自觉地去触及灵魂了，我们在意识形态的斗争才能取得彻底胜利！”
　　大牛一个劲地朝陆宝林眨巴眼睛搔挠头，半天也没弄懂。回来熬不住，将话与林木森学说了。
　　林木森听了，半天没做声；他知道，短时间是出不去了。
　　林木森开始安排“作息”，每天早饭后，大牛都会外出至少二三个小时，林木森便上“体育课”。
　　六八年，学校“复课闹革命”时，学校“军宣队”的战士想使不安稳的“革命小将”收心；他们上不了“政治课”，便教授了一套“格斗拳”。教了半个月，有“革命小将”发现了严重的问题，严正地提出“黑五类”的“狗崽子”不能学，“他们比谁都练得认真，大有想搞阶段报复的嫌疑！”大字报一贴出，别说“黑五类”，连带有“灰色”的家庭子女也都不敢上“军训课”了。“革命小将”们又忙于革命事业，学校操场上只有几十个人，“军宣队”左右不是，好在“工宣队”捧着“芒果”进驻了学校。子弟学校的“工宣队”由主管工厂派出，对学生家庭知根知底，“革命小将”们呆在校园，上了几天课，又开始了对同学的错误思想进行批判……
　　林木森挺喜欢“格斗拳”，可在学校不准练，在家不能练，只好练练基本功――扎马i。初到钱北，林木森还想练“格斗拳”，一套拳刚刚拉开架式，被舅舅拦隹了，对他说，“钱北不许习武。”再一打听，还真是。
　　钱北过去是太湖口岸商埠，自然成了“江湖码头”。“洪门”、“清帮”还有“短刀会”都在街上设有“茶馆”。加上太湖上土匪猖獗，各村以“大墙门户”为首建有“团练”，安境护民。农闲时，还组织村里十二岁以上的男丁，请拳师教授习武。解放后，湖匪剿了，帮会取缔了，社会安定了，“大墙门户”全被打倒了，“团练”也解散了。有了农会，有了民兵，为了彻底清除湖乡剽悍残余习气，“重匪区”严禁习武，收缴了枪，民间的刀枪剑杈也收缴了。尚武爱好者也只是农闲时聚在当年的“习武场”，南街戏台看场、现在三队的晒谷坪上，拿当年留下的残缺石锁、石磨练练臂力。
　　“知青”们也去“习武场”捧场子。晒谷坪的一角没铺水泥，从重到轻，一字排开七八个石锁、石磨。农村小伙袒露结实的胸，轮流上前，从轻到重，一个个地试。在赞叹、哄笑声中，敢上场的越来越少。徐武举到第四个，林木森试过第三个，金德江跃跃欲试，自叹臂力不够没敢上。晒谷坪上一片激励声，“知青”们却懒散了。
　　晒谷坪上大家津津乐道的是七队、田家圩的三叔公，他是钱北为数不多的拳师。有话说，“穷打棍，富习武。”习武人终年在刀枪剑杈里练，还要四乡去切磋、访友，家里没粮没钱供不起。三叔公中等个，身材并不魁梧。当年三叔公出门是“头顶天，脚踏边”（杭州俗语，头上要戴“天章”帽子，脚上要穿“边福茂”鞋子，这是杭州的两家名牌产品），一领竹白长衫。来到习武场，双手一背，自然众人请他“指教”。他口称“不敢”，却走下场来，站在最大的石锁前。双手交换着把衣袖挽上半截，舒口气，左手将长衫一撩，右腿抬起，脚背弓直，画个圈，重重地踩下，一个马步，右手握住石锁柄，一声“起！”石锁离地，晃动两下，舒口气，又一声“起！”举过头顶。三叔公再略舒气，“登、登、登”三五步来到场中间，放下石锁。他面不改色，却一拱手，说：“不行了。实在丢丑！请哪位仁兄帮忙归位？”四周一片寂静。三叔公在众人赞颂中，把脚一抬，甩袖谛面，扬长而去。
　　在这里练“格斗拳”更不行。林木森便扎马，双脚肩宽，脚尖平行，两膝外撑，胯前内收，含胸拔背，凝神静气。久未劳动，筋骨酸疼，坚持下来，呼吸渐渐自然，蹲姿也能作到深、平、稳。扎马是种桩功，能使腹部肌肉缩进，腿步肌肉紧张，能有效的提升在剧烈运动时人体的反应能力，以达到全身性的综合训练。一段时间的坚持，倒使林木森收益菲浅。而后他在庭院转上几圈，在后院无人时，林木森会练疾步，一是拉松扎马时的腿肌肉，二是提高应急反应能力。
　　中饭后，林木森就趴在桌上“写材料”――按王建华的说法，“桌上有纸有笔，领导让你争取主动，你不妨多写几份检讨，就算没有内容，至少说明你态度端正。”只不过，林木森“写”的大多是丝绸绣品图案。他发现回忆一幅绣品图案，并把它绘画下来，这种摆脱临摹的临摹就是一种创意的创作。还有，这种创意能打发时间。林木森开始还防着大牛，后来发现大牛很敬慕“读书人”，只要林木森伏案“学习”，他走路都踮着脚，有时干脆“躲”出去。
　　于是，白天各行其是，晚上睡觉。
　　大牛早早睡下了，鼾声如雷。
　　夜里九点多钟，林木森听见庭院动静很大；一些人进了隔壁房间，斥责中还掺夹着女人的哭声……
　　林木森忙推醒大牛。
　　“什么事？”大牛揉着眼睛，嘴角还流着哈喇。
　　林木森指指门外。大牛跳下床，在门边听了一下，转身笑了，说：
　　“我正作梦在吃席，还真的有宵夜吃了！”
　　大牛惦记着宵夜，困意顿消；挺大方地把包“丰收”烟掏出来，放在桌子上，七扯八搭地和林木森说了一阵。林木森没料到大牛是个斗大字不识一担的文盲，也不是“复转军人”；大牛挺神气地说：
　　“傻了吧？我到‘治安大队’是‘特招’的。告诉你，我有后台！”
　　大牛到食堂端来两碗面条，高兴地说：“来，吃宵夜。桂香姐让我给你带来一碗。”
　　“谢谢！我不饿。大牛，帮忙买包烟好吗？”
　　“真不吃？我可吃了。我平常没参加行动，‘烟票’没有份。我这里还有二支，你先抽吧！”
　　大牛的胃口真好，三下五除二，林木森烟没抽完，二碗面全吃完了。一抹嘴巴，嘿嘿一笑，掏出烟盒，愣了一下，说：
　　“糟糕，‘干草’不足了！我找建华试试；给我钱。”
　　很快，王建华进来了。丢了一包“丰收”给林木森，整理起大牛的床铺；说：“这家伙真懒！恐怕每天连脸都不洗。”
　　“今晚你值班？”
　　“又关了一下。”王建华意识到说，“关”对林木森有刺激；略忖，坐下来，说，“隔壁‘104’的是大丰信用社陈坚的娘子王莲花。怎么，你没听说过‘莲蓬娘子’吗？”
　　林木森想起了，在“治保会”扯谈时，常听王大明他们津津乐道说龙溪公社的“五朵金花”；说是个个人长得俊俏，生产劳动也出众。最有出息的是“蚕花娘子”许巧珠，现在是公社党委常委、公社革委会副主任、公社妇代主任……凡是需要有妇女代表的组织、团体、临时机构都有她，而且一个副职领导少不了。混得最“烂”的是兆丰大队的“红菱娘子”王美菱，成了“破鞋”。“五朵金花”各有特征，田头野话说：“蚕花娘子”的皮肤“荷花娘子”的毛；“莲蓬娘子”的＊房“红菱娘子”的＊……有人还用“莲蓬娘子”比过沈梅英。说“莲蓬娘子”王莲花的＊房像莲蓬，又大又挺，白白嫩嫩，＊头艳红，比沈梅英的“木瓜奶”好；生了孩子，“木瓜”会塌，聋拉下来，像只瘪麻袋。
　　“是渔业大队的？”
　　“王莲花娘家是渔业大队的。三天前，公社信用社到了晚稻余粮款，几个‘片’的信贷员领去后，夜里大丰信用社被人盗了，作案人还在现场纵火，企图销毁证据。据信贷员陈坚说，信用社的账册还有一千八百七十六元的晚稻余粮款全被盗了，或被大火烧了。派出所李所长出差了，案件直接报到县里，县公安局派了‘专案组’。‘专案组’牵了条大狼狗，刚到大丰转了一圈，第二天，陈坚、王莲花都不见了。案子不查便破了，原来是陈坚故意纵火，私吞公款；见事情暴露，畏罪潜逃了。赵小龙领着我们追了几天，今天傍晚得到消息，我们在渔业大队的一条船上，抓到了王莲花。一时没安排人看守，小龙说疽娶了娘子，让我在隔壁值班；我正感到别扭，还好大牛来找我，我和他换了一下。钱，你留着；几包大‘丰收’，我还买得起。睡觉吧！”
　　原来王建华是有意回避。
　　刚关灯睡觉，隔壁闹腾起来。
　　陆宝林在破获“陈坚贪污、盗窃。纵火案”上取得了初步胜利，心里高兴，几个人为此喝酒庆贺；酒酣耳热时，有人提议乘胜追击，陆宝林便领人连夜审问王莲花。
　　王莲花可是见过场面的人，嗓门调子扯得也高。王建华想了一下，职责在身，下床去了“104”。
　　龙溪“五朵金花的‘莲蓬娘子’”到底是怎样？在好奇心的驱使下，林木森见房门敞开；心想，又没有规定只准白天“散步”。林木森跟着出房去，悄悄地凑近“104”的窗户。
　　013 蓬娘子
　　“陆主任，我真的不知他逃哪里去了。”
　　王莲花坐在床沿边，声声叫冤。果然是朵“白莲花”，桃型脸，柳眉大眼，白净俏丽，成熟的人生阅历使她的容颜更添几分姿色。看来她生活环境不错，浅蓝色春秋衫，粉红嵌缕丝花边大圆领的确凉衬衣，咔叽瘦腿裤，戴了块“上海”女式手表，脚上是双“丁字”牛皮鞋。
　　陆宝林满脸通红，酒性正旺，大声问：
　　“钱呢？人跑了，陈坚没给你留钱吗？”
　　“没有！什么也没留。这个王八蛋，黑了心，烂了肝，什么也没给我留。”
　　“不可能！”治安队员虎子说，“陆主任，我们调查过，陈坚贪污十之七八是为了讨好王莲花。瞧她这身穿戴，值多少钱？还戴表哩！”
　　“手表是我娘家的嫁妆。”
　　“家在渔业大队，二间瓦房都陈坚帮助建的。哪来的钱买手表？”
　　王莲花自知失言，不吭声了。
　　“陆主任，她身上肯定藏了钱。”
　　陆宝林嗬嗬地笑，上下打量了一下；直盯着王莲花的眼睛，说：
　　“王莲花，把身上的钱交出来。”
　　“没有，没有。”王莲花惊呼；双手却紧紧抓住春秋衫的衣襟角。
　　“是吗？”陆宝林笑了，说，“口说无凭。你把外衣脱下来，怎么？不敢吗？大牛，抓住她！”
　　大牛听令上前；王莲花忙翻身倒在，死死地压住上衣。大牛双手擒住王莲花的双膀，用力一扳，把她从拎了起来。虎子上前，三下二下解脱春秋衫衣扣；他与大牛相互一换手，任凭王莲花怎样挣扎，春秋衫被剥了下来。陆宝林提着衣领一抖，顺衣襟向下一捋；嘴角一撇，用指甲划断线缝少许，插进手指，用力一扯，从夹缝里抽出四、五张十元“大钞”。
　　“这是什么？王莲花，叫，你再叫！”
　　王莲花哑口无言，低垂下头。
　　大牛狠狠反剪王莲花双膀，的更挺出，半透明的粉红的确凉衬衣显露出＊房轮廊。陆宝林上前，用钱刮着她的脸，一边问：
　　“说；还有吗？王莲花，藏在哪里？不说，我也知道。让我看看；我看你裤腰有些不对呀！”
　　陆宝林伸向王莲花的腰间，王莲花扭动身体，挣扎之间，不知是有意，还是巧合，陆宝林的食指勾住王莲花的衬衣禁，一拉一带，的确凉衬衣的扣子绷开了两粒，一对白腴的＊房跃了出来。屋里屋外的人倾间愣住，谁也没吭声，几双眼睛齐刷刷地盯在王莲花的上，高耸的莲蓬＊丰润细腻，铜钱大浅红的＊晕间，小籽花生般奶头还是这般艳红；随着急促喘息，波动不已。陆宝林失态了，“酒以成Y，^t〉隆保他情不自禁地将手伸向＊房，摸捏起来；王莲花忙挣扎摆动，陆宝林长满黑毛巨掌一把抓住＊房，威逼道：
　　“你还不老实！陈坚贪污的钱在哪里？对了，你好像说身上不干净，老子就不信这邪，触触红；让我来搜搜！”
　　“不，不要，不要……”王莲花惊惶失措，不敢反抗了；只好任由陆宝林摸捏，一串屈辱的泪水夺眶而出。
　　“住手！”林木森怒由心起，在窗外喊道，“你们怎能这样做！”
　　陆宝林闻声一惊；四下一望，见是林木森，一撇嘴，说：
　　“是你；你的充什么好汉？想看，闭上你那＊嘴，不想看，滚回屋去！”
　　“陆主任，审讯妇女怎么这样？”
　　“应该怎样？”陆宝林恼羞成怒干脆伸出双手起王莲花的双＊；嘴里还挑衅道：“是不是该这样？要不，你来做个示范动作。”
　　“他是眼馋了！陆主任，要不今晚让他来值班？”治安队员讨好陆宝林，跟着说，“让这只雏开开荤！”
　　“好呀！”色迷人，酒乱性；陆宝林嗬嗬地笑着说，“林木森，这对‘莲蓬’不比钱北的‘木瓜’差哟！”
　　“你――简直是流氓！”
　　“你这混账王八蛋！”陆宝林松开手，冲出门，指着林木森大骂，“你这个现行反革命，想造反吗？你的还敢管我，看老子怎样收拾你。”
　　林木森心系沈梅英，一时气怒，捅了马蜂窝；见陆宝林气势汹汹地冲出来，倒镇定下来了。他避开对方锋芒，鞋底贴地往后滑退二步，倚廊柱侧立。陆宝林见他后缩，更是气傲，一下冲了过来；林木森扶廊柱腾起一转身，人身转到廊柱另一边，收腿时，右脚顺势朝陆宝林的小腿上一个扫步；陆宝林扑了个空，重心向前，小腿又被林木森一绊，收不住，整个人从走廊跌到庭院，摔了－个“狗吃屎”。所有看热闹的人都惊呆了。陆宝林又气又痛，暴跳如雷。
　　“林木森，你这个现行反革命！你的组织反革命集团，妄图颠覆红色革命政权！复辟……”
　　“现行反革命”！！林木森不由大惊；难道公社的“审查”是此罪行？！可就真要万劫不复了；还会给父亲带来麻烦……“复课闹革命”时，一个坐在前排的同学，上课时把脚伸出课桌晃动；偏巧把讲台前一块小黑板上写的“毛主席语录”蹭擦去二个字。被发现后，当即扭送“工宣队”。正好其父查出有“历史问题”，“工宣队”就认定是其父对党不满，唆使儿子进行“现反活动”；父子俩均遭“批斗”……
　　陆宝林爬起来，咒骂着一拳打过来；林木森已懵，只是下意识地一闪，拳头从他腮帮上擦过。王建华忙上前，拦在中间；一边劝阻陆主任，一边大力地把林木森推进“105”。
　　“让开；建华，让老子收拾这个反革命！”
　　“好了。陆主任，都打出血了。”
　　听王建华一说，林木森一摸，麻木的嘴角淌着血；一股怒火腾起，他把门猛一拉，推开拦在门前的王建华，正准备冲向陆宝林――
　　“住手！”
　　没料到沈心田有这么大的嗓门。原来，徐桂香见状不妙，跑到茧站办公室把正在研究案情的沈心田、王宏铭叫来。
　　“怎么回事？”沈心田隔窗一望，大牛还傻乎乎地剪着袒露的王莲花；更加恼火，厉声喝道：“大牛，你在干什么？松开。”
　　“王主任，她，王莲花的身上藏着钱！”陆宝林忙向王宏铭报告，－边晃动手上的钱。说，“这是刚搜出来的，她身上还有……”
　　“你们都出来。”王宏铭对徐桂香说，“你进去，仔细地搜一下。”
　　沈心田挥挥手，让大家都进了“105”；他望望林木森，看看陆宝林，舒了口气，对王宏铭说；
　　“‘治保会’的事，你处理吧！”
　　陆宝林像得到了救兵，刚开口；被王宏铭制止。王宏铭打量林木森一下，掏出块手帕，递给他，说：
　　“把血擦掉；说，怎么回事？”
　　所有的目光都集中在林木森身上。陆宝林望着擦拭嘴角的血迹的林木森，他的酒醒了，不由有些惊惶了。林木森佩服王宏铭此招厉害，表面上不偏不倚；让他鸣冤叫屈；实则上是让自己作好“中间人”！聪明点，不要图一时痛快，招引日后的麻烦――你可还在陆宝林的手掌之中。
　　“我已经睡了，听见外面吵得厉害，就出去……”林木森借擦拭嘴角上的血，在脑海中飞快地组织报告材料，“隔窗看见陆主任从王莲花春秋衫里查出了钱，要她交出藏在身上全部的钱；说，坦白从宽。王莲花不承认有，陆主任要搜，拉扯之中，王莲花的衣服被扯开了。我以为，审讯妇女应有女同志在场，应由女同志来检查；就提出了异议。陆主任认为我擅自离开‘105’，又插手治安工作，斥责我。出来把我推回房间，我没站稳，撞到廊柱上了。”
　　“是这样吗？”王宏铭问陆宝林。
　　“是，是，是这样。”
　　王宏铭转向王建华：“建华，你说。”
　　“他一直在拦着我，”林木森抢着回答，“把我拉进了房间。”
　　“当时屋里还有谁？”王宏铭转向大牛，问，“大牛，你不是在‘105’，怎么跑到‘104’去了？”
　　“林木森要买烟；我去找建华，建华说他送过来。我俩就换了房间。”
　　王宏铭瞟了王建华一眼；见徐桂香进来，问：“检查的怎样？”
　　“一共二百六十四元八角七分。”徐桂香兴奋地说，“她很狡猾，说身上不干净；其实把钱藏在卫生带里。绑在藏着……”
　　“你辛苦了！”王宏铭感到不雅，忙制止徐桂香，向沈心田请示道，“今天太晚了，临时安排一下，怎样？”
　　沈心田点点头。他似乎挺欣赏地朝林木森笑了笑，走出门去。
　　王宏铭说：“宝林写张‘没收条’，让王莲花签字。建华去找许副主任，让她先找个女同志来值班。大牛还是回‘105’。”
　　出门时，王宏铭又小声骂了陆宝林一句，“狗改不了吃屎！”
　　大牛挨了w，神情紧张；在辗转反侧，好不容易打鼾，有人敲门。
　　“谁？”大牛不高兴，粗声粗气地问。
　　“我。”是陆宝林。
　　大牛急忙下床。陆宝林在门外与他嘀咕了几句。
　　大牛进房，丢给了林木森三包“新安江”烟，说：“陆主任给你的！”
　　林木森明白了陆宝林的来意；心里一块石头落了地。他扔给大牛一包，说：
　　“睡觉。”
　　“睡觉。”大牛应了一声。很快，屋里响起了沉闷的鼾声。
　　014 良莠不R
　　“搜身闹剧”在王宏铭的“导演”下，草草地收了场。似乎剧中人都对林木森的“现场发挥”很赞赏，对他所说的“台词”都很满意。
　　一连二天，宿舍小楼格外平静，仿佛没有人记得，这里还“关押”着两个“罪犯”。
　　林木森忧心忡忡了。陆宝林在气急败坏中泄露了抓他的罪行；林木森百思不解―－我怎么成了“组织‘反革命集团’”的“罪恶祸首”？幸亏“一打三反”运动进入了“定性处理”阶段，若在三、四月份，单凭“组织‘反革命集团’”一句话，早就作为“阶级斗争成果”押送县公安局了。
　　为了更好地开展“一打三反”运动，按照中央规定杀人由省、市、自治区革命委员会批准，报中央备案。各级革委会要大张旗鼓地、广泛深入地做好宣传、动员。杀、判时要召开群众大会，公开宣判，立即执行。这样才令人心大块，敌人震慑。一时间，全国以县一级为单位，枪毙了一批“气焰嚣张，罪恶累累、民愤极大、不杀不足以平民愤的反革命分子”。因写作《出身论》的遇＊＊，1970年3月5日以现行反革命罪判处死刑，立即执行（“一打三反”运动，全国楸出了＊＊＊多万“五&#8226;一六”分子，逮捕了＊＊万四千八百多人）。中央也发现了问题，紧接着在七零年三月二十七日发出《关于清查“五&#8226;一六”反革命阴谋集团的通知》。通知&not;要求纠正清查“五&#8226;一六”的扩大化倾向，“制止搞逼供信和采取体罚或变相体罚的手段”，并提出“扩大教育面，缩小打击面”。把握好运动大方向，认真搞好“斗、批、改”。（“斗、批、改”的内容主&not;是：一、建立三结合的革委会：二、大批判；三、清理阶级队伍；四、整党建党；五、精简机构，下放科室人员；六、改革不合理的规章制度；七、知青上山下乡；八、教育革命。）林木森为此庆幸，可，“隔离”半个月了，却没人审查……
　　经公社革委会副主任、“妇代会”主任许巧珠的推荐，从大丰大队借了一个生产队妇女队长来看守王莲花。她叫田云娇，二十一岁。偏高个，一双大眼睛里总流露着几丝忧郁。去年五月“桃花汛期”，她男人为抢救集体财产，在翠波湖上拦截一条断了缆绳的小木船；风高雨大浪凶，他一失足“光荣”了。田云娇的儿子还不到一岁，是个“遣腹子”。许巧珠安排她来公社，也是对“烈士”的一种慰藉。
　　大牛很同情田云娇，时时处处关照她；只要有空就抱着云娇的儿子强强四处逛，到处玩，根本顾不上、也不敢去看管林木森。哪晚打架，大牛虽没亲眼见到，可想想凶神恶煞的陆宝林半夜给林木森送好烟，大牛对林木森再也不敢粗嗓门说话，连每日吃饭都是先送来后自己再去吃。
　　今天都己过午饭时辰，连个人影都不见。等，最难受；林木森感到格外的饿。他想，能到庭院里散步，可去后庭溜达，去食堂“打饭”也算不上大错。试着一推庭院前门，没锁。
　　林木森沿着院墙走进食堂，徐桂香看到林木森，可高兴了，说：
　　“木森兄弟来了。大牛还让我给你送饭哩！快坐，就在这里吃；汤汤水水打在一起，吃起来多没味。”
　　午饭时辰己过。林木森四下一看，食堂餐厅里十来张方桌前，只有六七个人在用餐；他们昨晚值班，补一觉，早中饭一块吃。今天中午吃芋头烧肉、红烧鱼块，嘴一馋，打了二斤黄酒，几个人喝上了。林木森点点头，望着木桶里的米饭，瓷盆里的菜，心里好一阵激动。能自由自在地在食堂里吃饭真好！
　　“哪不是林木森吗？”就餐的桌上有人发现了他，一声问，几个人都扭转头来。问话的人冲着“虎子”说：
　　“就这么一个家伙，哪晚就把你们几个吓趴了？”
　　“陆主任没让我们动。”“虎子”说，“这家伙有‘武功’！真的，出手好快。”
　　“老子就不信！”那人说着站起来，高声喊：“小子！喂，林木森。”
　　林木森头痛了。显然他们是要替陆宝林讨回面子；他硬着头皮正要转过身去，被徐桂香拉住了。徐桂香小声说：“你别动，我去。”
　　“有什么事吗？”徐桂香说，“今天的菜没烧好，是不是盐放多了。”
　　桌上几个人都没答话，林木森略侧脸一看，原来是赵小龙和王建华来了。
　　赵小龙“嘿嘿”一笑，说：“今天怎么喝上了？还有酒吗？”
　　“有，有。”几个人忙让座，斟酒，替他打饭菜。
　　王建华走了过来，对林木森说：“没事。我陪你在这里吃。”
　　王建华去找许巧珠借人的第二天，就没再来；大牛说他去同赵小龙追陈坚去了。林木森有半个月没坐在饭桌前了。徐桂香见林木森吃得很开心，又给他打来一勺菜，说：
　　“多吃点。木森，慢点吃；知道吗？治安大队许多人都夸你，敢把陆宝林摔个‘狗吃屎’的全龙溪只有你。真的，不信你问建华。”
　　王建华点点头；尽管陆宝林和林木森都否认那天俩人交过手，他是亲眼目睹：林木森避开陆宝林，鞋底贴着地往后滑退了二步，倚着走廊柱侧立。待陆宝林冲过来时；林木森手扶廊柱腾起一转动身体，在躲避同时右脚朝陆宝林一个扫腿；陆宝林便从走廊跌到庭院里，摔了－个“狗吃屎”。大庭广众下，他不想谈些事事，故装作不满，说：
　　“桂香姐好偏心；看看，木森的菜里尽是肉。”
　　“叫，你叫，你那夜里怎么不吭声？”徐桂香说，“好，给你添；不过，你拦住陆宝林也是好样的。”
　　林木森忙抢过话题，说：“桂香姐，事情都过去了。芋头烧肉真香！”
　　“就过去了？没这么便宜！还打出血了。”徐桂香声音有些颤，说，“昨天，我对大牛说，木森是我娘家兄弟；你要敢欺负他，休想到我这里吃到一粒米。”
　　林木森的眼圈红了。
　　搜身的第二天，徐桂香来到“105”，要林木森把脏衣服交给她去洗。大牛挺为难，说：“桂香姐，这事我得请示一下陆主任。”
　　“请示？放屁也要打报告吗？怎么，皇帝也有草鞋亲，杀人犯也得吃饱饭。木森是我娘家兄弟，姐姐替兄弟洗件衣裳犯了哪条王法？”
　　呛得大牛没敢吭一声，转身到后院转了一圈；一直等徐桂香把洗好的衣晒好才回来。
　　吃好饭，王建华对林木森说：
　　“刚才要出头的叫王厚民，是狗子的表哥，高安大队的。除了张嘴，没多大本事，是借狗子的关系进治安大队来的。你的那条烟就是他扣下的，没想到事情被沈书记知道了。陆主任说了他，他想借机讨好。”
　　林木森笑了笑。王建华不知道陆宝林半夜送烟，又劝解说：
　　“这些事情，你也不必放在心里。你也知道，治安大队的‘班底’是陆宝林当年的‘铁血军造反兵团’；全是复员军人，‘文革’初，是龙溪力量最大的‘造反派’组织。城里闹‘武斗’时，陆宝林他们还去城里‘支援革命’；小龙、狗子几个枪法好，指哪打哪。‘支左部队’让他们‘协助工作’；哪里有‘武斗’，他们一去，首先几枪把电话线、电瓷瓶，什么东西小打什么；再问‘你们服贴不？服贴，就停战，不服，伸只手，我只打一根指头。’连赫赫有名的‘六号门’都服贴了。县革委会马主任挺器重他们，可他们闲着无聊，就去寻闲钱。当时城里满墙都是大字报，‘造反派’组织又多，你刚贴上他又贴，有些地方贴了二十多层。狗子、王厚民几个就去撕大字报卖钱，一撕就是百多斤。废品站收大字报纸要证明，他们把枪往柜台一放，说，‘老子是铁血兵团的，这就是证明，你收不收？’废品站赶紧收了。大字报纸三分五一斤，卖了不到二十元钱，事情反映上去，城里‘造反派’乘机大做文章，特别是‘六号门’的孙司令，一个晚上把大标语贴满全城。马主任气得脸发青，说是‘败坏了革命军人的品质。’把陆宝林批了一顿，‘东风农场’请他们狠吃了一餐肉，便让他们‘回原单位闹革命。’王主任就以他们为基础搞的‘革命大联合’，‘夺了权’。他们自持是‘打江山的功臣’，上面也睁只眼，闭只眼；更是有持无恐。
　　“治安大队里鱼龙混杂，遵纪守法的多；混帐的人里面，有的人是仗势欺人，有的人是无聊；二十七八了，家里困难，娘子找不上，趁机‘揩油’。赵小龙说，狗子几个也是从城里‘造反派’哪里学来的。说是城里‘造反派’为壮大自己的队伍，把对方的女同志抓来，以脱女人的衣服来威逼她‘站队’，参加自己的‘组织’。开始狗子几个是借审讯，说要脱女人的衣，威逼她招供；后来不管招不招，先脱了再说。再后来发展到趁‘关押’的家属来送衣物，硬伸进女人的衣服和裤裆里检查。他们最感兴趣的是抓二种人，一是抓‘投机倒把’；可以‘没收非法所得’，有‘油水’。二是‘作风问题’，审‘破鞋’也有油可揩。听说过兆丰大队的‘红菱娘子’王美菱的事吗？说她和坏份子阿昌鬼混，抓到公社来。狗子等逼她彻底坦白，让她速说罪行的情节；还模仿案情经过，胡闹时还斥责她的表情僵硬，当时肯定不是这样，重新再来－次。王美菱被狗子几个人教育了三天，反成了‘破鞋’。陆主任就是被他们害了，当时他离婚了，心情很糟，狗子几个人见到有姿色的，就请陆宝林来指导工作；‘五月风暴’时，钱北有个叫银珠的，来给男人送衣服，就被狗子查出有‘通风报信’的嫌疑，请陆宝林来单独审讯了二三回。后来事情败露了，王主任还是‘保’了他，只是他升公社副主任的事泡汤了……”
　　林木森知道，“造反派”里良莠不齐，欺辱妇女的事似乎很平常；他明白了，春上银珠“探望”男人回去，为什么提到陆宝林和治安大队，牙齿会咬的咯咯响，眼泪会禁不住往外流……
　　015 “奸”事件
　　阳光明媚，天高气爽。泡桐树上，鸟雀唧唧喳喳叫个不停；蒲扇般的泡桐叶已经受不了鸟雀的嬉戏，泛黄的叶片旋转着飘落下来。
　　林木森还想去后院转转，听见有人叫：
　　“小林兄弟，林木森，木森兄弟。”
　　是王莲花。她立在窗前，满脸是笑；说：“一直想谢谢你！木森兄弟，你是个好人！”
　　“不用谢，真的！”林木森感到有股苦涩的羞愧。问，“你吃饭了吗”
　　“吃过了。上午云娇给我多拿了二个馒头，还有一碟什锦菜，桂香都没要钱！。”
　　林木森从徐桂香处得知，王莲花的待遇比他差多了。林木森吃饭只“记账”，伙食标准和治安大队队员一样。王莲花则以“预审嫌疑犯”一样；要买，吃多少算多少，要她自己掏钱。
　　“木森兄弟，麻烦你一件事。我想洗个澡。帮帮忙，我都五六天没洗澡，身上都臭了……”
　　王莲花一再央求，林木森才猛然悟到，她是想到“105”洗澡。“105”在小楼走廊的顶端头，因占了走廊，卫生间面积大；除了坐便器与洗脸盆，还有沐浴。
　　“这事你要和田云娇说呀！”
　　“云娇知道的。他们有事出去了；说，让我找你就行。”
　　“同我说没用的，我又没你房间的钥匙。”
　　“门没锁；锁是挂着的。”
　　林木森一看，“104”门上的锁还真的是虚挂着的。他又问：“你真的和田云娇说了？”
　　“我不敢骗你。大牛也知道；要不，云娇出去会不锁门？”
　　“这……这不行。万一是我开的门，出了事，我怎么交代？”
　　“你对我有恩，我怎么会害你呢？木森兄弟，放火，贪污都是陈坚做的，我跑什么？这样，你守在房门口，我怎能跑得过你呢？”
　　王莲花面容楚楚可怜，林木森恻隐不忍。
　　林木森小心地跟着王莲花进了“105”，盯着她关上卫生间的门，听见里面水响，才倚在房门框上，点燃一支烟。虚荣是女人的天性，贪图虚荣是女人的大忌。据说，王莲花是左挑右选，才嫁给陈坚这只“金钱龟”的，不料这是一只“镀金龟”，反把她拖进了“泥潭”。
　　突然，王莲花拉开卫生间的门，跑了出来；她面色苍白，哆嗦着嘴巴，指着里面半天没说出一个字。林木森见过沈梅英的胸，但生平第一次见到的女人胴体，曲线玲珑、浮凹有致，的莲蓬＊，两粒艳红的＊头在跳动，浑圆的下腹，那之间一丛＊＊令人情迷……
　　“你这是怎么啦？穿衣服；喂，快穿衣服！”
　　王莲花被提醒，用手护住＊房与之间；半响，终于说出话来：“鬼！有鬼，里面有鬼。”
　　林木森推开王莲花，走进卫生间一看，什么也没有。再一查看，淋浴管的进管处口墙上怎么会有一个洞？看见地上掉了一块砖，林木森感到事情有些蹊跷；再一想，事情还真有些不妙。忙回头对王莲花说：
　　“快，穿衣服，到你房间去。快去呀！披上衣，快去呀！”
　　王莲花忙套上短裤，披件上衣，慌忙回到“104”；嘴里还喋喋不休地说；
　　“真的有鬼，我还在洗，听见有声响；屋里到处是热气，还没看清，墙里伸出一只手，摸我……摸我，还……”
　　林木森不由分说，把王莲花推进了“104”；还要锁门，手被人抓住，毛茸茸的大手掌夺过了门锁，是陆宝林。
　　“你干什么？慌慌张张地。不对呀！林木森，你怎么到这间房里来？”陆宝林气势汹汹地追问，“好呀！原来你们……好大狗胆，狼狈为奸；这回被我抓到了现场，怎么？还不老实？”
　　“不是这样，陆主任，她是到我房间……”
　　“住口！林木森，滚回你的房间去。我暂时不与你计较；问题全在王莲花的身上。”
　　陆宝林把林木森推搡进了“105”，随手用锁把门锁上。返回“104”，厉声斥责：
　　“王莲花，还装假正经！‘知青’，罪加一等。什么没有？没有？你的衣服都还没穿好，还不承认。姆妈的！‘莲蓬娘子’就是‘莲蓬娘子’！怎么，摸不得吗？流氓？说谁是流氓？哪好，王莲花，听着，你想公办还是私了？公办，我马上召集人，开你们的‘批斗会’！什么没有？听清楚，既然‘莲蓬仙子’想和兆丰大队的‘红菱娘子’王美菱同流合污。老子就让你去‘游街’。私了？我就放你们一马，怎样？”
　　对于性，林木森还是懵懂。学校坚持的是“红色教育”，同学之间只有革命友谊。农村的性启蒙来于田间的“乱话”，林木森还是在“治保会”空闲扯谈得到了一些性启示，在沈梅英身上看到了女性的妩媚。此时，就在隔壁，哪个娇艳的胴体将被陆宝林强行进入性的奸。林木森第一次遇见的，人类最为神圣的男女之欢竟然是这样地丑陋？却又如此地刺激、他的神经器官……林木森感到胸膛里有团火在烧，浑身的血沸腾了，一个劲向上涌；他想捶打房门，冲出去，可出手竟软弱无力。他感觉像只跌入陷阱的困兽，走投无路；像是拾到东西送还失主反被诬陷为贼一样，百口难辨。他感到……
　　隔壁没有斥责声了；不一会，床铺“咔咔”地响了起来……
　　林木森明白发生了什么事。双手捂住耳朵，想逃离，想躲避……可心里一阵阵地燥乱，一股激奋的使他垂下了手；隔壁床铺“咔、咔、咔”的响声，象有魔法一样着他的中枢神经；使他把头贴在墙上，似乎很想去听那哼哼唧唧的声响，去窥探隔壁正在发生的的事请……
　　“很爽吧！刚才，还像具死尸一样，怎样？不要哭了……真的，我一直就喜欢你……”陆宝林陶醉了，断断续续地嘀咕，“上次我喝多了；对不起！我是混蛋！你真美……莲花，我一定会对你好！真的……我陆宝林怎么也是个男人，一口唾沫一个钉！真不愧是‘莲蓬娘子’，又大，又挺，真柔软……”
　　林木森很奇怪，王莲花似乎在，不是哭，哼哼唧唧地还挺开心的，很惬意，很动情；这种声响象是在用羽毛轻轻地撩抚戏弄人的，使林木森浑身酸麻难忍，使浑身的血在涌，他的情感阵阵燥乱，他的在膨胀，汇聚着欲念情惑……林木森恍惚搂抱着沈梅英，沈梅英妩媚多姿，用柔软的“木瓜”般＊房挤揉着他的胸腹……又恍惚是压在王莲花的胴体上，像陆宝林那样把玩突挺的“莲蓬＊”……床铺“咔、咔、咔”的响声，哼哼唧唧的声响，波动着他的情感，激荡着他的神经；一阵冲动；竟然“跑马”了！
　　红颜祸水！林木森无力地倚着墙往下滑，跌坐在地上，感到头脑里一片空白……朦胧间，听见隔壁的门被打开，又关上。方才还挺开心的王莲花哭了，哭得挺伤心的。凄切哭声像深秋的雨，使人从心底透出凛人的寒意；林木森感到周身冰凉，屋内阴暗，大地在坠。尽管整件事林木森是无辜的，但王莲花为此“出让”了。这是女人的无奈，悲哀；可在她无助、悲怆之际，又怎么会在强暴下那样地动情？林木森弄不清此时应感谢，同情，还是咒骂王莲花……
　　大牛他们回来了。一路逗着强强，有说有笑地进了宿舍庭院。
　　“锁呢？”田云娇问，“大牛，锁呢；锁怎么到“105”去了？”
　　“木森，木森，林木森――”大牛见“105”门被反锁；顿时急了。手忙脚乱地打开门，大牛见到林木森才舒了口气，问，“你怎么不应一声？你坐在地上干什么？”
　　“你们干什么去了？”
　　大牛被林木森的责问愣住了。半天才支吾道：“云娇的儿子过两天满‘周岁’，我陪她去买点东西。”
　　隔壁传来一阵欢笑声。王莲花像没发生事一样，逗着强强玩，哄着田云娇他们开心。
　　林木森越想越糊涂，越想越感到被人耍弄了，越想越感到窝囊。他感到奇怪，大牛，田云娇怎么连问都不问一下，锁怎么会锁在“105”的门上？如果他们一问，我看你王莲花怎么回答？再一想，真的问起来也不妙，事情牵涉的人太多。陆宝林的确可憎可恨；大牛，田云娇也有错。还有，他们出于对自己信任，才答应王莲花来“105”洗澡的；出了这档事，又会怎样说自己呢？还有事情败露，王莲花怎样做人……
　　田云娇发现林木森的举止异常，一个人闷在屋里抽烟，有些担心，让大牛向陆宝林汇报。
　　很快，大牛回来，说：“陆主任说，林木森在认真反省；触及思想灵魂是很痛苦的。让我们不要打扰他，可以让他活动范围更大一些。听我说他抽烟多，还让我带给他二包烟。说，说？对，说‘争取一个同志比打到十个敌人更有革命意义。’哎，他人呢？”
　　“去食堂了。说有些闷，想去食堂帮助桂香姐做点事。”
　　“这……行吗？”
　　“怎么不行？难道他会下毒？”
　　016 知恩D
　　林木森到厨房时，徐桂香正在往木桶里舀饭。
　　湖兴农村与城里一般勤俭人家，都习惯吃早籼，俗称“籼米”，烧制的米饭，虽粗硬，但能耐饥，价亦便宜。富裕之户，以吃晚粳为主，米饭较香软。逢年过节，也吃糯米和面食品。
　　城市居民与农村一般一日三餐三个样，早上吃稀，中午吃干，晚餐半稀半干。因此中午饭煮得多，剩饭多晚餐吃干饭，少了就加水烧滚，称为“泡饭”。童谣说：“冷饭头儿茶泡泡，腌菜酱瓜吊一吊”，意思是腌菜酱瓜过泡饭。烧煮干饭，淘米三次，加水烧煮，并习惯铺以“饭娘(剩饭)”，这样能使米饭松软。烧煮干饭，烧至水干，然后焖熟。机关食堂则是二干一稀，烧煮干饭象饭店一样，以竹笼蒸饭。先将米水浸上三、四小时，加水烧至米化，然后捞到蒸笼上蒸，蒸至米粒柔而无核，便可食用，柔软喷香。或者将米淘净，放在钵头或碗内，加水蒸熟，便于分食。烧稀饭习惯有两种做法：一是烧“泡饭”，二是用米煮粥，亦可加绿豆、豌豆、红枣烧制成粥，可作夏令点心食用。
　　“公社治保会”和“治安大队”驻在“人武部”；吃饭在茧站，就是没什么活动，每天也有二十多人吃饭，每餐要煮十四五斤米。
　　林木森进来，镬子（大铁锅）的饭正烧至水干，要舀在木桶里，放在煤炉上去蒸。只不过，舀饭时间要适当；早了会夹生，迟了饭粒粘在一起，打不散。见到林木森，徐桂香用手臂一抹额头上的汗珠，她知道村里午后有“吃点心”的习惯，说：
　　“饿了？等一下。一会姐给你烤个馒头。”
　　“不饿，我来帮你做点事。”
　　“还是木森疼姐姐！来，帮姐姐抬一把。”
　　抬了木桶上蒸锅；木森问：“还做什么？”
　　“厨房是女人的地方，好男不作女工；你陪姐姐说话就行。”
　　徐桂香开始切菜，不时瞟眼林木森；瞧他聋着脑袋抽烟，她心痛了。
　　“木森咋啦？垂头丧气地。啊，姐知道，兄弟是想娘子了。瞧，脸红了。姐可听说了，我弟媳可是钱北大美人，还是‘蚕花娘子’。”
　　“没有。”林木森有些脸烧了。
　　“她多大了？今年会成婚吗？还怕羞哩！男大当婚，女大当嫁。姐十六岁不到就嫁你姐夫了。”
　　徐桂香仰起头，仿佛回到了一九五九年底……
　　热热闹闹的大食堂一下子关了。家里穷，没吃的。兄弟姐妹六个；大哥兴旺参军去了，大弟弟财旺“入赘”去了大队刘支书家。农村重男轻女。熬锅稀饭，三把米，五棵白菜；烧好了，阿爸姆妈先抄锅底，稠的，给弟弟桑旺；再是姐姐荷香，她是大丰的“蚕花娘子”，家里的主劳力；再是才八岁的妹妹，剩下三碗是阿爸姆妈和桂香的，一碗绿色的水，十几根菜梗菜叶；翻来覆去，有八九粒煮开花的粥粒像见到了肉。徐桂香发誓，一定要吃饱饭！怎样才有饱饭吃？只有嫁人；“吃老倌，穿老倌，厨房没柴烧老倌。”
　　徐桂香还真的嫁了。有人上门来给姐姐“说媒”。男人姓马，个头不高，二十八岁了。从部队复员，还是个排长；是隔壁跃龙大队的，父母已亡，也没有兄弟姐妹。姐姐不干，倒不是嫌老马大了她十一岁，也不是嫌老马家只有一栋旧草屋，说老马是个“缺心眼”；放着公社干部不作，跟着杨兴到翠碧港毛竹湾去办公社养猪场。可家里收了老马的“彩礼”；五十斤大米、二块布和三斤猪肉。肉用萝卜一炖，全家痛痛快快吃了二天饱饭。徐荷香是横下一条心，坚决不嫁。吃了吐不出，徐桂香说：“我嫁。”老马在公社养猪场作事，也是每月领工资的“公家人”。她顶着姐姐的名，嫁了。
　　进了“洞房”，扯下盖头，老马可傻了，徐桂香只长个子不长身，干瘪的上都看得见肋骨，两只还没拳头大，摸上去还地；这个“蚕花娘子”怎能“孵”得出蚕蚁？老马一问，才知道是唱了一出“姐妹易嫁”；可米已下锅，是粥是饭烧了再说。头－晚，老马是憋了十几年的欲焰加上新添了一肚子的恼火，借着酒劲一通；徐桂香咬着牙没吭－声，瘦小的身板着冲击，汗水透湿了床单……
　　半夜里，老马的酒醒了。望着浑身抖、强作欢颜的徐桂香，心疼得不行。把的娘子用被裹好，掏出身上所有的钱，转身就去了毛竹湾。徐桂香知恩图报，旧草屋一锁也去了毛竹湾，把新床的被铺在老马的。
　　杨兴说，“行！你不嫌弃老马，我们也不亏待你。”
　　杨兴找“公社管委会”，给徐桂香添了名，把她安排在食堂工作，过去有时为了一口稀粥都要你争我夺，现在可以敞开肚皮吃了。很快，像馒头一样蒸大了，人也像米糕一样膨胀起来。大家兜，他们夫妇像床被，被面足足比被里小一圈……
　　徐桂香的话撩动了林木森的相思情绪。突兀变故像冬日的惊雷，炸得人心惊胆颤，不知天南地北；雷响后，没了，连雨都没有下湿地皮。禁锢的忧郁被隔壁“”所激荡，林木森陷入情感的苦涩之中。“若是前生未有，待重Y，来生愿”。梅英，你好吗？在想我吗？
　　依习俗，林木森与沈梅英虽还没有婚约；但，己算是“私定终身”。
　　完成肚兜后，林木森与沈梅英已是依恋钟情；俩人频繁来往，引来众人议论，赞叹中激怒了一个人。李阿三没料到千里引来的“雏鹰”，羽毛刚丰就要飞了。他找到浜里阿珍家，约来沈宝根理论。
　　沈宝根满脸的无所谓，不咸不淡地说：“阿三哥，庄户人家讲究劳力，凭‘文化’种不了五谷，育不了蚕桑。”
　　李阿三碰了个橡皮钉子；恶狠狠地说：“林木森应该知恩图报！”
　　这话反引得阿珍姨的不满，林木森与李家又没有婚约；两家都是“招女婿”，可沈家的底子比李家的要厚十丈有余。就算李阿三有块“金字招牌＂，可谁也没看见王宏铭给了你李阿三一升米还是三把茧！龙溪河水向北流，人往高处走。
　　阿珍姨叫来林木森，问他与梅英进展怎么样了？林木森正很苦恼，舅舅整天板着脸，可何去何从，他也不知道，
　　“梅英对我很好。只是她心里怎么想，不好问。”
　　“你这戆头！前头不试试水深浅，先把后面的桥拆了。这样，你同梅英说，要看她母亲的‘绣样匣’。不要问为什么，看她肯不肯再说。”
　　林木森猜测，这一定与婚姻习俗有关。果然，他向沈梅英提出时，正在替他绣丝帕的沈梅英面色绯红，扭捏起来。
　　“你一定要看？你可想好啦……”
　　“想好了！”
　　“我可比你大三个月……我没有兄弟……”
　　“我愿意！”林木森已心花怒放；调侃道，“兜‘女大三，抱金砖’；你愿不愿意？”
　　“我……好。来吧！”
　　沈梅英推开东侧厢楼的门。这里原是她姆妈的绣房。沿墙有一排双开门橱柜，雕花门扇，配饰都是黄铜制品，擦得锃亮。对面的八扉花格窗前，有张描绘绣样长几；除圆桌、高背椅外，一架红木质地绣花棚特别引目。沈梅英拉开中间橱柜的门，柜里分别叠置各种绣样，描绘的纸与笔墨彩料，中格是两个抽屉，装着绣针，各色丝线，还有各种绣样图案……
　　沈梅英取出一个檀木匣，沉吟一下，双手递给林木森，低声说：
　　“你自己慢慢看。”
　　林木森没有料到，阿珍姨所说“绣样匣”是民间丝绸织品的花色样本；共有五本，书的内容丰富多采，琳琅满目，大都沿用寓意吉祥如意、福禄寿喜的花样图案。其类型以纹样摹本来分，其中《摹本一花》为：荷莲三秋、芝仙竹寿、四季富贵、大八吉、万古长春、福禄寿喜、万代庆寿、大三秋、寿山福海、福寿图、鱼庆三多(双鱼、牡丹、石榴、桃)等。《摹本二花》为：大寿字、三秋、正身一品、太少狮、新松亭、福寿三多、蕉鹤、一品富贵、龙光、竹林鹦鹉、海棠蝶、万丹、江山万代、新耕织、芝仙寿、龙凤双喜、净双喜、五福寿等。《摹本三花》为：新大秋、新菊蝶、净竹叶、芝仙三多(灵芝、牡丹、石榴、桃)、芝仙富贵(灵芝、竹、桃、牡丹)、玉堂富贵、水浪金鱼等。《摹本四花》为：梅兰竹菊、四令如意、万字(d)长锦、三秋万字、八信寿、散八吉、菊花金鱼、如意双龙、水浪洋蝶、钱边万字、荷丹蝶等。《摹本五花》为：芝梅蝶、净百福、净三元、净冰梅、子丝蝶元、竹菊梅、富贵连元、菊蝶、净如意等。
　　“嗳一―”沈梅英轻轻唤道，声柔音润，像从花蕊里泌出。林木森闻之心里荡起一阵激栗；回转头，立刻屏息凝眸。
　　沈梅英已退去外衣；她低垂羞臊的脸，肚兜朦胧，胴体如脂。她见林木森呆愣着不动，低垂的长睫毛忽闪着，一咬牙，双手向后，一拉，肚兜束绳松开；再向上，又一拉，胸前“梅花”飘落，一对丰润＊房袒现，＊房的＊根并不大，浑圆下垂，垂下的底部像球；婴儿巴掌大＊晕上，两粒红豆似＊头随起伏的＊房颤动……
　　沈梅英轻声喃道：“我把身子交给你……你不能负我……”
　　“不会；我绝不会！”
　　林木森有些措手无策，紧紧搂住这光滑柔软的身体，粟的手轻轻触及浑圆的＊，贪婪地吸她发间肌体的香气……沈梅英的笑一直震撼着他的心。
　　后来，阿珍姨告诉林木森；绣坊是靠当家绣娘的名气立足，绣娘的技艺是“传媳不传女”。绣坊老板的媳妇多数也是在绣坊的绣娘中选，选中了先订婚，结婚后传于“绣样匣”。没有儿子，便得挑选一个女儿做“传人”；但此女必须守住“绣样家业”，只有选定的“上门女婿”才能够入绣房。“绣样匣”一开，招郎的女儿也就“托付”终身了。
　　林木森恪守礼数，不敢造次。可舅舅己与他水火不容；沈宝根拗不过女儿，只推托待“国庆节”由梅英的伯父沈荣根来看人。沈宝根不愿林木森在大队里“混”，成天甩手晃荡，早晚会变成“白相客”。他心想，林木森做农活肯定不济；如果哥哥看得中，让他在城里给林木森谋个“差事”，也是美事一桩！
　　谁知天有不测风云……
　　017 倌杆记
　　徐桂香提起沈梅英，原想引林木森高兴，反使他沉入相思恼悔之中。林木森晚饭没吃几口，只是一支接一支地抽烟。
　　徐桂香担心了，把餐厅碗筷往锅里一放，洗也不洗，顾不上收敛厨房，就到宿舍小楼，找到大牛和田云娇打听；对林木森突然这样地忧郁，大牛和田云娇也说不出个子丑寅卯来。徐桂香忿忿地说：
　　“人长两个鼻孔就是为了出气。审不审，放不放，把人闷在这里，好人都会逼疯的。这是一种啥鬼招？”
　　“说是李所长‘外调’还没回来。”田云娇猜测地说，“桂香姐，林木森能在茧站自由活动，看来案子不重。再说林木森与王主任还是亲戚，有什么事也会网开一面的。”
　　“是亲戚还抓？肯定是拐弯抹角的亲戚。”大牛不以为难，说，“不过，林木森人还真不错，千万别在我手上出事。”
　　徐桂香一听就恼了，骂道：“嘴。出事？出你个大头鬼！”
　　大牛感到挺委屈，说：“胖姐姐，我又没有恶意！”
　　“好了！走，我们陪他聊聊天。”田云娇说。
　　听见庭院的对话，林木森很是感激，装出副若无其事的样子。大家天北地南地扯了一阵；田云娇笑眯眯地问：
　　“木森，其实我早就认识你，怎么，你真的不记得我吗？”
　　看田云娇不像在扯白；林木森索一会，说：
　　“我们在一起开过会？”
　　田云娇摇摇头。林木森再想，还是没印象。
　　“云娇娘家是太湖大队的。”大牛笑着又补充了一句，“去年四月初，你是不是在太湖大队打过架？”
　　“是你呀！”林木森想起来了，笑了，“真是太巧了吧！”
　　这是一场险些酿成的群架，却使林木森的威名四扬。
　　当时是因公社巡回放映电影；闲得无聊的年青人跟着放映队的机动船巡回看。经不起王兴荣他们怂恿，林木森也上了船；他也想体验一下鲁迅先生笔下的《社戏》场景。一路上七、八条船尾随相行。钱北到太湖不通航，得从龙溪河绕，到了太湖大队，林木森要小便。拉屎放屁，天经地义。农村往往背转身就可小便。林木森脸皮薄，躲进桑林里，出来不见了人影。
　　林木森顺着高音喇叭歌声，到了放电影的大晒坪，人头攒动，熙熙攘攘，他便在场外看。放映不久，一个姑娘走到他的身边站着；林木森让一i姑娘跟一i，他一看，原来是有一个戴黄军帽的小伙子在尾随她。乘集会相姑娘是农村的习俗；现在一无庙会，二无集市，趁看露天电影倒是不可多得的机会。
　　“黄军帽”本想走开，可见林木森与姑娘没有一点亲密的举止，便挤插在中间。姑娘忙转到林木森的前面。“黄军帽”略停也挤过来，被林木森的肩膀抵住了。两个男人都不吭声，却用肩膀使劲，一番“斗牛”；林木森快撑不住时，“黄军帽”先退却，松开了，低声说：
　　“是你的姑娘，我走！不是的，你走开！”
　　“是不是我的，与你无关！别挤在这里妨碍我看电影。”
　　“喂，你这外地佬，敢来太湖撒野？”
　　“怎么？想动手？”林木森也提高了嗓门。
　　林木森的口音在当地是独此一人。这里一吵，钱北来的人从四周响应；
　　“木森，别怕，我们在这！”
　　“快过来，有人欺负木森！”
　　随着声音，有人围了过来。“黄军帽”听声势不对，骂了声离开了。林木森正感庆幸，姑娘回头说：
　　“你快走！他去叫人了。他哥哥是大队支书，会有很多人来的。”
　　林木森一想，坏了！这里是太湖大队。没等钱北的人过来，林木森便匆忙离开了晒坪；慌不择路，他穿过桑园，来到河边一看，撞了鬼！少转了一道堤，钱北的船停在河港的另一边。“放映场”里一阵嘈杂，钱北的人骂骂咧咧、相拥着正退到船上。
　　林木森忙叫：“兴荣，我在这里！”
　　王兴荣等人闻声忙撑船过来。尾随在后的“太湖人”也被他这外乡口音引了过来。
　　见他们举着扁担、竹竿，林木森不知所措，四下一看，前面桑树有根树杈，抬腿蹬去，“卡擦”一声，碗口粗的桑树晃动一下，树桩折断。茂密的树冠翻到地下。桑林里，船上的人都惊呆了。
　　林木森趁势退到河边，可船离岸还有三米多远，逃命要紧，他耸身一跃，跳到船上；顿时，船里岸上，一片惊呼……
　　“我也听说了，”大牛说，“兜钱北大队有个‘知青’；了不得，有功夫！”
　　“就是，太湖大队传得可神了。第二天，大队王支书还开会，说，要给林木森解释一下，怕你来报复。还是钱北蔡支书阻拦了；说，‘别把事情搞大，弄得人心不安。’”
　　徐桂香的嘴半天没合拢，说：“原来木森兄弟真有神力！难怪那天陆宝林被你一抬脚，就摔个‘狗吃屎’！”
　　“没有。桂香姐，哪来神力，只是凑巧。其实我踢到的是棵老桑树；树桩被虫蚀空了，碰巧而已。”
　　大牛说：“说你还有轻功！听说船离岸有二丈多远，你一抬脚就飞了过去。”
　　“没那么远，顶多二三米。我也只踏在船帮上，不是船上的人拉住，就掉进河里去了。”
　　“你这是谦虚。桂香姐，知道太湖大队想与林木森打架的青年是谁吗？”
　　大牛说：“不知道吧！是建华。那天去抓木森，他还对小龙说你有功夫。”
　　一声抓，气氛变了。田云娇狠狠瞪大牛一眼，徐桂香却冲他骂开了：
　　“什么抓不抓，放你的猪屎尿屁！”
　　“这……这，当时，王主任说，去钱北……”
　　田云娇拦住大牛，说：“桂香姐骂人真有趣；又是屎又是尿，还有屁。”
　　大家都笑了。林木森趁机扭转话题，说：
　　“怎么今天没见到建华，又出差了吗？”
　　“他娘子死了！”田云娇说，“昨晚突然肚子痛，太湖大队路又不通，只有用船，七颠八簸，死在半路上了。真可怜！说是宫外孕……”
　　屋里气氛又低沉了。徐桂香抹了眼泪；她想起“流产的孩子”，伤感地走了。
　　强强醒了，用脑袋抵着田云娇的胸要吃奶。田云娇解开衣，裸露肥满的＊，用手轻轻地揉了揉奶头，托起，把鲜红的＊头塞进儿子的嘴里；环抱着儿子，俏脸上焕发着母亲慈爱的光彩。
　　抽了太多的烟，林木森感到有些头晕。躺在，似睡非睡，眼前总晃现田云娇在奶儿子……
　　少女时为金，出嫁后为银，一待生儿育女，胸前一对鼓胀胀的＊房成了“狗”。这就是女性的伟大？为哺育儿女而放弃了羞臊。男人大多都有依恋的情结，这是恋母情结的衍生；母亲的十月怀胎，又哺育他长大，男人便通常会想象从中获得活力与自信。随着长大，青春期之后，需求发生了很大的变化，他渴望对自身和异性的身体有一个彻底和全面的认识。这种情结会转移到妻子的身上，或许，正因此，男人便通常会被＊房所，女人也越发利用这个优势，而出现了众多的“”。林木森从小倍受母亲疼爱，恋母情结更加重。当沈梅英袒露＊房时，林木森恋母情结有了质的转移，因而此情节永烙在他的脑海中，时常左右他的情思。此时林木森感到一种饥渴，真想得到母亲的庇护，能躺在母亲怀里，甘甜的＊汁……
　　突然王莲花来到他身旁；着身体，双手揉摸着＊房，说：“摸吧。我可是‘莲蓬奶’；你摸吧，想吃也行。来，你摸呀……”
　　“不不！”林木森夺门而逃，被沈梅英拦住。沈梅英说：“跑什么？你看了姆妈的‘绣样匣’，就是沈家的‘上门女婿’。你说过，永不负我；我现在把身子给你……”“梅花肚兜”落下，的胸前，一对浑圆的木瓜＊。林木森渴望得到她爱的滋润，上前托起＊房，正要，突听身后有人叫喊：
　　“哥，哥哥，回家了――”林木森回头，是舅舅的女儿李金凤。
　　李金凤单瘦的身躯坐在大脚盆前；满满一盆衣服，全是林木森的。她满头大汗，用力在搓板上揉搓衣裳。从她敞开的衣领口，林木森窥见，平板的上突出两个肉球，锥形，铜钱大的＊晕突起，绿豆大小的＊头……
　　“你看什么？”李金凤抬头，羞臊地嗔道。
　　林木森慌忙转过身去，“啪”地一声，手撞在墙壁上。原来是个梦！
　　屋里响着大牛沉闷的鼾声。
　　林木森再也无法睡，他很期待梦的重现，却又恐慌作梦。他为梦见王莲花的身体羞愧，陆宝林的凌辱弱儒的王莲花是邪恶，而自己反去窥测她的胴体是一种对她的亵渎。林木森思念沈梅英，往日亲昵情景不时地重现，他突然为当时恪守礼数，不敢造次而后悔。沈梅英的一颦一笑波动着他的情感，激荡着他的神经；一阵冲动；竟然“跑马”了！
　　林木森的“性”，成熟了。
　　018 “兄妹”情Y
　　林木森恐慌作梦，可一连三天，他晚上都做梦。更奇怪的是，每次都会梦见李金凤。怎么会梦到李金凤？林木森百思不得其解。
　　梦随思绪，可能是心里排斥，林木森感到庆幸的是，在梦中，王莲花没有再出现。可是连沈梅英也变得暗淡了，梦中没有一点往日亲昵情景，俩人相逢时的距离还越来越远。沈梅英的“梅花肚兜”再也没落下，浑圆的木瓜＊越来越朦胧，后来还穿上了外衣。经常看见的只是她迈着轻盈的小碎步的背影，束缚乌黑长发丝巾随身体摆动，像只蹁跹的蝴蝶。林木森甚至感觉沈梅英似乎有意无意地在躲避他……
　　只要林木森向沈梅英靠拢，就会被李金凤叫住；李金凤有时倚门相望，有时立在路口，两只眼睛红肿红肿地，反反复复就是一句话：
　　“哥，哥哥，回家了――”
　　林木森很是恼火，却又往往被叫声所牵拌……更惊异的是，每当他回顾时，总听到一声笑，笑声冷冷地，充满了惋惜、渗透出讥嘲。是谁？恍惚中，辨出是朱丽雯。怎么会梦见朱丽雯？
　　梦，使林木森惊异，甚至使他感到恐慌。
　　林木森到钱北属“投亲靠友”。按国家有关政策，“投亲靠友”的安置等同“城镇回乡人员”；公社、大队也不安排住房，只发给四十元“安置费”，用于购置生产、生活用具。
　　林木森就一直住在舅舅家。
　　舅舅家只有一间睡房，出自无奈，出于疼爱，舅舅认定大家早晚会是一家人，把林木森的床也安置在睡房里。
　　同室相处一年多，林木森对李金凤这个“妹妹”的接触并不多。白天各有各的事，空闲各有各的伴，晚上各睡各的床。他俩之间的话不多，也说不到－块。何况林木森说些什么，李金凤也听不懂。
　　农村的孩子读书晚，往往要七八岁后，学校按大队的户口登记簿，从小孩满了六岁起，上门来通知，催了一二年，家长才送去启蒙。男孩子基本上只读完小学，十三四岁的人了；应该开始学做农事，先跟着妇女开始作，十五六岁便和男人们一起做，累活、脏活都得一样地干，一二年后成为“全劳力”。女孩子读书则不－定，学校催是催，话却说得很委婉。有的没去读，学校也没说。有的女孩子读得比男孩子更晚一些，要等弟弟妹妹们不淘气了，或者可以接班了才去读。不论读得早晚，一旦上完了“高小”（小学三年级），十一二岁，就又得回家帮着操作家务了。烧饭、喂猪、割羊草……三颠两腾，学了的也忘了。李金凤这批又赶上了“文革”，学费不用交，到学校去整天除了跟着喊一些革命斗争口号，连课本都不用拿；读了二年，除了会唱《毛主席语录歌》，会哼“样板戏”插曲片段，差点连自己的名字都还给了老师。扁担横着放就不知还是个一字，上了二位数的加减法就得借用脚趾头。望着生产队张榜的“工分栏”都不知所措，毛头小伙大姑娘们脸红了，后悔了，反倒偷偷背起“九九口诀”来。
　　工分，是出工的记载，是一年劳动所获依据，是全家吃饭的保障。平日还好，男人一天十分。可遇上出差、开早工及零碎加工分的事，就要费脑筋了。“好记性不如烂笔头”，一家吃喝拉撒多少事，七不搭八地忘了。望着“工分栏”，老子望着儿子，儿子却报于无所谓的相，去问会计，一二声还好，再问，会计说，“不张榜在墙上吗？”’大人们又气又恼，后悔了。等到林木森这帮“知青”下来后，队里有些人先知先觉地说：“好在没去花冤枉工，象木森他们读了这多书，还不是‘下放’作农事。农事作得还不如队里的‘半劳力’。”
　　湖乡人多田少，姑娘不到十五岁，除了农忙时节，不许出工“抢工分”。姑娘们的主要劳动是割羊草。舅舅家养了一头猪，二只湖羊；湖羊喜干燥、厌潮湿，俗话说：“羊脚湿一天，白养三天”。李金凤每天要割二、三筐草，除了喂羊，多的垫圈。
　　猪羊粪交给生产队计工分；一百斤猪羊粪计十分，这样折算，李金凤一天也不少于五六分。林木森到钱北，就发现生产队的妇女日常衣服的肩头都是补丁叠补丁。
　　李金凤比林木森小五岁，是个初识人道的黄毛丫头。穷人的孩子早当家。李金凤很懂事，知道家境困难，从不争吃要穿。每天上午，李金凤挽起裤腿赤着脚，背回与她肩头差不多高的一筐草；从水缸舀上半勺水，一口气喝完，略作片刻，就到钱北港拎水回来洗衣服。舅妈洗衣服还时常洗金凤的，但林木森的衣服必须留给李金凤洗。吃饭时，舅妈会给两个孩子夹菜，但林木森的饭必定是李金凤盛。林木森有时不忍心李金凤放下饭碗去替自己添饭，李金凤有时也会流露出不满，这些举止都会被大人的目光“镇住”。李金凤添饭时，有时故意把碗里的饭压实，这种玩笑的后果就是，一旦林木森吃不完，剩饭就得由李金凤吃。
　　对这“城里哥哥”，李金凤说不上很喜欢，但很崇拜。林木森能把“九九口诀”倒背如流；生产队每月会张榜公布“生产队月度工分表”，众人围观，争执不己。有的掏出小本本点点画画，有的在地上画杠杠，有的掰指头，摆火柴棍捣弄上半天，可“哥哥”扫一眼，就能说出答案；有二次还指出了会计的错，平日里额头冲着天的会计不得不红着脸来更正。“哥哥”还能帮别人写信。找林木森写信的大多是妇女和老人；他先听他们絮叨，从杂乱无章的诉说中整理出要点，令人大为赞叹。因此隔三差五总有人送来一小包红糖。二个鸡蛋，三四个团子。舅舅在家，一定坚持退回去；说，“乡里乡亲，理应帮忙。”舅妈则略作推辞，收下给林木森作点心吃。
　　农村重男轻女。舅妈有些偏护林木森，可无论吃什么，林木森总要分给李金凤一半。于是，舅妈的表现更明显，煮上两个蛋，故意背着女儿塞给林木森。果然，转身李金凤手上就会有一个。在乡下，非年非节、又不过生日，吃鸡蛋可是件大事。李金凤总把鸡蛋藏着，在割草休息时，拿出来炫耀一下，姐妹们也会将她耍笑一番，就是气、就是恼，也是开心的。
　　湖乡盛行“娃娃亲”；有许多姑娘的婚姻会在父辈们的一句话中决定，有的还是姑换嫂的“调换亲”。李金凤清楚，也认定这个有学问的哥哥将会成为她的男人。李金凤不知道对“哥哥”说些什么？总是暗地里注视林木森，一双大眼忽闪忽闪地，当与林木森目光碰撞，她会羞愧地低下头。青年男女相处一室，有父母的暗示，李金凤对林木森毫无防备心理；在起居间，少女的躯体自然会袒现在林木森的眼中。李金凤身材象姆妈高佻，可有着阿爸那样的淡黄的肤色，汗毛较浓，还长，黑黑地一片，使淡黄的肤色，甚至带上了点黑色；单瘦清晰地显现着骨头轮廓的身躯，并引不起林木森的“异性好奇”。林木森对李金凤只有一个妹妹的情结。待林木森进了“大队治保会”，一时间多少少女青睐，他与李金凤日渐生疏了。
　　每年“春茧”后，换季；这天，李金凤坐在大脚盆前；满满一盆被面床单。她满头大汗，用力在搓板上揉搓。从她敞开的衣领口，林木森不经意地窥见，她的变白了，平板的上突出两个锥形肉球……
　　少女就象春蚕，在蜕变中变美丽。林木森不由走神了。李金凤抬头，俩人的目光相遇，她没有去遮掩，只是低下羞臊的脸。
　　而后，林木森与沈梅英的“恋情”传出，引起李阿三番然大怒；因徐贞女的坚持，林木森才没被“扫地出门”。
　　李金凤似乎很是意外，又感到意料之中。小姐妹们平日就认为，城里人高傲，吃不了乡里的苦，早晚会走的。林木森阿爸是当“大官”的，更加。话都这样说，可姑娘们又象中了邪，私下里总念叨大队里的男“知青”。她们似乎很想看到李金凤的成功，象是在替她们争气。可林木森被沈梅英夺走了，城里人就这种德性，嫌穷爱富。李金凤不与林木森言笑了；她默然地与“哥哥”相处，开始学会了回避，换件外衣也会放下蚊帐来掩遮了。
　　频频梦境，使林木森感到一种冥冥预兆；他仍顽固地坚信沈梅英的情感。
　　当沈梅英听到李阿三要赶走林木森。立刻跑到阿珍姨家，求她去把林木森接到家里。表明态度，“不管我阿爸怎么想；最多麻烦阿珍姨半年，我就让他‘进门’！”……
　　可现在，怎么没有半点音讯？
　　林木森深深地叹了口气。
　　019 花“叛夫”
　　庭院里悄然无人。大牛陪田云娇回大丰大队去了。
　　早饭后，陆宝林来了。大牛支支吾吾地替云娇请假；说强强“周岁”，要回娘姆（奶奶）家去。
　　陆宝林打量大牛一眼，说：
　　“别他姆妈吞吞吐吐地，好象老子一点人情味都没有！‘周岁’是喜事。祖孙团聚，天伦之乐；应该！你陪她去，六七里路，她抱着孩子，还要拎东西。田云娇是烈士家属，应该照顾她。这里……林木森有自觉自律性，可以管好自己。王莲花，锁上门；让桂香顺便看看，我有空也来打两圈。就这样，去吧！吃了晚饭赶回来。”
　　大牛陪着田云娇高高兴兴地去了；没有十分钟，陆宝林把庭院的门一闩，就进了“104”。
　　林木森没听见“104”有任何争执声。
　　扎马主要是为了调节“精、气、神”，锻炼对意念和意识的控制。林木森却心燥意乱，经不起隔壁房里床板声响的，悄悄地开了门，捱进隔壁房。
　　林木森立刻傻了――色胆包天！陆宝林竟连窗上那块塑料布都不放下；室内情景令林木森瞠目结舌。陆宝林站在床前，把王莲花的双腿架在肩上，两个赤身的躯体缠在一起，两个人哼呀一气……
　　林木森慌忙退回“105”，冲进卫生间，打开淋浴龙头，“哗，哗……”水声掩住了隔壁的声响动静，凉水逐渐使他冷静下来。
　　中饭是徐桂香送来的。见到林木森，她顿时惊呼：
　　“木森，怎么变得这副模样？你生病了；告诉桂香姐，哪里不舒服？去，我们看医生去。”
　　“我没病。真的。只是浑身没劲。懒懒地。”
　　林木森坚持不去看医生。
　　徐桂香厨房里有一摊事，无奈地说：
　　“真的没事？不要总睡觉，四下里走走；闷在屋里，好人也会闷出病来的。一会姐给你熬碗姜汤喝。”
　　是得避开。林木森在庭院里Q；待陆宝林打开庭院门，就走出门去。
　　“等等。”陆宝林似乎感到不妥，叫住林木森；转念一想，递给他一支烟，径直进了“104”。
　　林木森走到食堂的小码头上，坐在石阶上；看看手中的“西湖”烟，自我解嘲地一笑，将烟抛向龙溪河。
　　阳光洒进龙溪河，河水淌动着金光。
　　据说龙溪河是西汉汉武帝时有个兼管农田水利的搜粟都尉赵过征集民工开凿的，它自太湖引水南来，环城而去。传说河道几次坍方，日挖夜塞。赵过急了，祭过天地，跳入太湖。顿时泥翻浆滚，水涌河成，河面上闪闪波光。大家兜是龙鳞，那赵大人是条青龙，长河是他所化。湖兴老百姓将河起名龙溪河。
　　自从有了这条龙溪河，湖兴便水旱调匀，五谷丰收，成了鱼米之乡，丝绸之府。
　　龙溪河对岸是龙溪镇的主街，条石驳岸，“墙门”（中、大型的院宅）相连；公社大院，供销社，邮局，信用社……排列着，来来往往的人都忙碌着生活。突然听见有人叫他；谁会注意一个被“关押”的罪犯？朱丽雯；是她，想不到第一个见到的“钱北人”会是她！
　　朱丽雯是杭州来的“知青”，也是“投亲靠友”。她爷爷是朱丽洁的叔爷爷。都是钱北“大墙门户”，但朱丽雯父亲在上海读书时便参加了革命工作；一直在省商业部门作领导。据说关系挺硬；商业局成立“革委会”，由“支左”解放军代表，革命造反派代表和革命干部“三结合”组成；她父亲作为革命干部代表，头批被“解放”，进了革委会，还作了副主任。朱丽雯来钱北“投亲靠友”，是“省知青办”打的招呼。
　　说来也巧，朱丽雯与林木森是同年同月同日生，只小他一个小时。徐武开玩笑说：“你俩原是广寒宫的哪对玉兔；犯了天条，打入凡尘。公兔是神鞭打的，落地快；母兔是用手扔的，所以晚了一个小时。”
　　俗话说，“前世有缘今世冤家”。朱丽雯口齿伶俐，得理不饶人，对林木森更是针尖对麦芒。林木森只有避让三舍。不过，大家也看得出来，朱丽雯争得狠，叫得凶，种种事宜，一旦林木森发表观点后，她口称歪理，但随后的言语都以赞同林木森的观点为主。
　　“玉兔”的玩笑传开后，李阿三一家对朱丽雯很是反感。有次“知青”相互串门，到林木森处，舅妈对所有的人都有说有笑，竟“忘”了给朱丽雯泡茶。事后，林木森向朱丽雯道歉，她却一笑，说：
　　“一杯茶无所谓，你那可爱的小表妹，让我又可怜又可恨，小小年纪像是醋坊老板娘！”
　　或许，这句话使林木森对李金凤更疏远，促使他与沈梅英的感情加深。
　　“故人入我簦明我L相”。林木森犹如他乡遇故知，情不自禁向朱丽雯挥动双手。
　　朱丽雯双手挥动着，向渡口奔去。
　　连通公社与茧站的渡船已快靠拢茧站码头。不对！渡船上站着王宏铭，公社秘书张国庆等人。林木森一惊，慌忙跑进小楼庭院，冲“104”喊了声，“王宏铭来了！”便躲进了“105”。
　　王宏铭等人是闻到风声，有备而来的；进了庭院，陆宝林已恭候在泡桐树下。张国庆满脸疑惑，四处张望。王宏铭则装作是路过，与陆宝林寒暄了几句，突然问道:
　　“林木森呢？刚才还在小码头上。”
　　陆宝林支吾道：“他，他怎么去了小码头……”
　　“王主任，我在屋里。”林木森忙开门出来，“刚才在小码头看见你们过来，我就回屋了。”
　　“是害怕吗？”王宏铭笑了笑，说，“没必要这么慌慌张张地回屋嘛！”
　　“我想，领导来茧站，是找我谈话的。”
　　“宝林，大牛、云娇呢？”
　　“今天是云娇的儿子‘周岁’，我让大牛陪她回大丰大队转一下。”
　　“陆主任挺关心群众呀！亲自来值班。正好，我们俩个同林木森谈个话。”
　　王宏铭抬手示意陆宝林、林木森随他进“105”；一进门，他的马脸就拉了下来，愤愤地训斥道：
　　“狗改不了吃屎！你早晚要死在这上。你当是辞退了狗子就万事大吉了？还想狡辩，看你的衣服，裤裆都没扣好。”
　　陆宝林忙去扣，裤子扣得好好的。中了套！王宏铭笑了，说：
　　“你做的这些事，早就被人盯着。刚才刘副书记故意约我来茧站……幸亏，有人报信……”
　　陆宝林伸手摸擦脸上的汗，支吾道：“我，王主任，我……”
　　“行了。自己向沈书记解释去。嗯，林木森，大牛他没回来前，你先盯着一下。”王宏铭瞟了林木森一眼，说，“裤裆的屎都没擦干净，还去管别人屁臭！”
　　陆宝林在门口，低声说：“谢了，小老大！”
　　看着他们离开庭院，林木森舒了口气。
　　“木森兄弟，木森兄弟，木森……”王莲花趴在窗栏上，问，“都走了，他们发现了没有。”
　　“不知道。”
　　“别生气嘛！姐姐谢谢你了。”王莲花惊魂未定，“不要走呀！木森，陪姐姐说说话，要不你进来，让姐姐好好谢谢你……”
　　林木森惦着朱丽雯，回到小码头；朱丽雯还立在渡口，见到林木森出现，很高兴地挥动手。隔岸相望，林木森心底一阵酸楚。海誓山盟的沈梅英，朝夕相伴的李金凤，就连舅舅、舅都没有一点音信。望着朱丽雯频频回顾的背影；他想，怕我们前世还真有情债未了……林木森宽慰地笑了。
　　坐在码头上，感到凉意。天擦黑，大牛，田云娇还没回，林木森只好替王莲花带晚饭。
　　徐桂香说：“王莲花的饭菜要付钱的。”
　　林木森忙上下摸口袋，问：“田云娇平时给她买多少钱的菜？”
　　“一般都是五分钱。算了，我给你多打些菜，你分给他一些吧！”
　　徐桂香手中的炒勺迟疑了半天，还是给两碗饭上都打了一满勺茭白炒肉丝。
　　王莲花没想到林木森给她带来这么好的菜。
　　“好久没吃肉了！”她贪婪地往嘴里塞，“好香！真好吃。”
　　林木森不忍心看她的馋相，把自己碗里的肉拣出拨到她碗里。王莲花略犹豫，便高兴地大口大口地嚼；吃着吃着，她哭了！
　　“怎么啦？别哭，你别哭呀！”
　　“木森兄弟，你真的是好人。”王莲花几乎是就着眼泪吃完了饭；放下碗筷，她说，“木森兄弟，我想好了。麻烦你把王宏铭找来。”
　　林木森悟到王莲花的话意；去食堂告诉徐桂香。
　　徐桂香一拍巴掌，说：“她准是知道陈坚藏在哪里。算她有良心，把这个大功劳送给了我的兄弟；这勺肉没白给她吃……”
　　果然，不等王宏铭问，王莲花就把陈坚的藏身之地与她所知道情况全说了。最后，她说：
　　“我能坦白，全是林木森对我的教育和帮助。我感谢他！”
　　王宏铭非常高兴，立刻让人通知陆宝林，让他亲自带人前往；临出门，他问：
　　“你还有什么话，要跟我说吗？”
　　王莲花“扑通”一声，跪在地上，说：
　　“王主任，我与陆宝林的事，都是我的错，是我他，腐蚀他……”
　　“行了！”王宏铭抬手制止王莲花，严肃地说，“王莲花，记住，你与陆宝林之间没有任何什么私事！陆宝林来茧站，是来帮助你提高思想觉悟的。林木森，去叫徐桂香来，让王莲花在‘105’洗个澡。还有，在还没有宣布处理决定前，可以让她在院子里走走。”
　　020 婚姻天成
　　晚上八点多钟，田云娇才回到宿舍小楼。见到林木森，她一声没吭，低着头进了“104”；林木森瞥见她眼睛有点红，听见“104”有压抑的哭声。
　　徐桂香给田云娇送来一碗面，走时悄悄告诉林木森：
　　“沈书记找云娇和大牛谈了话。”
　　大牛没回来，换成王建华。
　　几天没见，王建华憔悴了很多。林木森也不知怎么劝慰王建华，俩人默默地抽烟。
　　王建华叹了口气，说：“人真的脆弱，说声没就没了。”
　　林木森陪着叹了口气，说：“是呀！建华，家里都安顿好了吗？”
　　“人没了，家也散了，没什么要安顿的。木森，你也知道，我小时特别顽皮，十五岁时，阿爸就‘走’了。我哥看我不是个读书的料，十七岁那年，我哥听说部队是招‘特种兵’，找人帮忙改了户口，说我文不成，让我参军有所发展。我参军入伍，新兵营里表现蛮好，可分连队时，汽车兵、通讯兵，连防化兵都没我们的份。越表现一般的分得越好。妈的！说是优秀士兵不是三个月能表现的，又说我们没文化，几个龙溪兵和班长吵了一架。我分去了边防部队，一呆四年。我哥一再来信叫我好好干，我为哥争口气，入了党，作了副班长。不打仗，边防部队根本没有提升机会。家里全是我哥撑着，姆妈也一直阂哥、嫂住一起。我当兵回来后，我哥说，‘兄弟，你是文不成，武不就，安心种田吧！’可在外混了几年，心安不下，还差点和你打架。嫂子对我哥说，‘兄弟老大不小了，得给建华上笼罩！’我哥对我说，‘兄弟，树大分杈，兄弟之间早晚要单过。’家里便弄了些木料，用我的复员费，把二间旧屋‘翻新’了，加了一进，盖了二间新房。第二天，哥、嫂找来舅舅，两开间二进二披厢，正好一人一边，兄弟俩把家分了。分了家，可哥、嫂不让我‘开火’，说等我成家以后再说。
　　“木森，你也知道，‘钱北片’里太湖大队最穷，穷队光棍多；队里有人娶了个苏北姑娘，于是大家就托她的娘家帮忙。苏北更穷，饭都吃不饱，很快来了两个苏北姑娘。我姆妈相中了她，与哥、嫂一商量，家里凑了一个‘月月红’，花了一百二十元‘彩礼’留下了她。当时我已在‘治安大队’，我哥打电话叫我回去。到家才知道是‘相亲’，人都定下了，还有什么相不相的？
　　“当晚，我姆妈说，家里没有多余的被褥，把她安顿到我的房里睡。我俩坐着，都不作声。后来嫂子叫她出去，好象说了些什么。她过了一阵低着头进来，象是洗了澡，直接。依规矩，女人洗了澡就是同意同房了。我心里好痒，可不好意思，合衣坐在－边。半夜里，我听见她哭了；我问，你哭什么？她说我嫌气她，哭着说，‘我已进了你的房，又洗了澡，明天说什么也说不清白了。你上来吧，如果受凉生病了，我会心不安的。’事情就这样，木森，我一直记着她说的这句话。第二天一看还行，披肩发，扎着两条辨子，脸庞较大，有些扁，身材中等，还算壮实。她让我把昨晚的毛巾拿给我姆妈看，我姆妈看见上面的血，笑了。我哥、嫂把‘年猪’杀了摆了酒，我们就结婚了。木森，她也是个苦命妹，只有一个哥哥。哥哥用我的‘彩礼’娶了老婆，却被人‘放鸽子’，人财两空。妹妹死了，他跑来哭了一场，说‘妹妹死得冤枉！’我凑了六十元钱，他拿了钱晚饭都没吃就走了，这下我人财两空了。”
　　王建华说完，伸手擦拭一下眼睛，深深地叹了口气。
　　林木森不由陪着叹了口气，扭转脸，擦拭了一下眼睛。
　　王建华递过一支烟，苦笑一下，说：
　　“这里的事，我也听说了；没料到十几个人忙了半天，我的腿都跑瘦了－圈，还不如你一碗饭。木森，你可立大功了！”
　　林木森接过烟，在左手大拇指指甲上敲顿几下，烟丝被顿紧，空出一小截，取出叨在嘴上的烟头，右手手指略一滚捏，插入，接着抽。（当年香烟没有过滤嘴，烟瘾大的都这样；常说“一天三包烟，只需三根火柴，烟都没有”。）
　　“不说这些。”林木森想了想，还是开口说，“建华，见一面就结婚；你爱她吗？”
　　“什么爱不爱。在部队时，我的排长是个文化兵，也是这一套。什么比翼鸟、什么连理枝，还有什么‘两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮’。后来我们排守在舟山一个海岛上，除了天就是海。每天出操、站岗、种菜、开会、睡觉。一年到头翻来覆去就是我们二十七个大头兵。排长呆了二年才轮到探亲，回家第一件事就是娶娘子。从媒人说合到洞房花烛共三天，第二年探亲就作了阿爸。木森，爱情是书本上写着哄人的。婚姻天定，老话不是说什么‘天作之合’吗？祖祖辈辈就这样过来的。木森，说穿了，女人长得好不好看，就一张脸，身上、下面还不是一个样。脸蛋再好，除了娇气，当不得粮当不得菜。我娘子就这样，出不了众，看顺了，还可以。娶娘子就是为了过日子，洞了房，做了夫妻，就成了一个家；娘子一心伺候男人，男人拼命挣钱养家；祖祖辈辈也就这样过。接下来生孩子。传宗接代……”
　　林木森见他又开始伤感，忙岔开话题，问：“建华，大牛呢？”
　　“陆宝林逃过一劫，大牛撞在枪口上了。”
　　“大牛去大丰，是陆宝林同意的。”
　　“不是因为去了大丰；大牛是被田云娇迷蒙住了心。木森，大牛家是跃龙大队的，送田云娇到大丰后，大家－扯，原来还和云娇婆家的嫂嫂沾着亲；人家对他客客气气地，大牛高兴，平时是个闷葫芦，喝了酒后就胡言乱语；先夸强强，后夸云娇，说着说着，竟然要云娇的婆婆答应让云娇改嫁。孙儿‘周岁’，亲戚来了一屋；想到死去的儿，当场把云娇婆婆气的哭地叫天的，硬说云娇与大牛有奸情。田云娇是百口难辩，二没说投了翠波湖，要随男人去。一场‘百日酒’闹得鸡飞狗跳，不是大队刘支书拦住，大丰的青年险些要把大牛的骨头拆了。事情传到公社，王主任倒想‘保’，沈书记一句也不听，硬让大牛回家去了。木森，大牛没文化，又不是‘复转军人’，是有人打招呼进‘治安大队’的。平日只让他跑跑腿，值值班。他有一身劲，会杀猪；有空就四处帮人杀猪宰羊，赚点钱。平时也没人说，一出事，什么话都出来了。”
　　“怎么会这样？其实，只是场合不对；田云娇多难呀！年轻轻就守寡，真需有人帮一把。”林木森想起“太湖打架”，不由笑了，问，“建华，当初你是不是在追田云娇？”
　　王建华仰头，回味一阵，笑了，说：
　　“她不敢；云娇六岁就定亲了，大丰比太湖富裕。那时，刚复员，心里空荡荡地……木森，其实当时我是发现你图谋不轨，才出手抱不平的！”
　　“建华，到底是谁图谋不轨？”
　　俩人都笑了。王建华起床喝水，坐在林木森的，低声说：
　　“木森，你的事快要结了。据说是有人替你鸣冤哩！”
　　“是谁？”
　　“只说是个姑娘。木森，你真是个情种，有女人缘。还不服气？就说茧站，徐桂香不用说，一口一个娘家兄弟；田云娇一来，惊你鸣不平；还有王莲花，现在又有一个鸣冤叫屈的姑娘。木森，我见到你的沈梅英了；真不愧是‘蚕花娘子’，白白嫩嫩，娇滴滴地，好大，可惜太单薄，弱不禁风……好，不说她。你呀！太沉不住气。如果你不提，我们也不会去查；她阿爸可凶了，说是你想沈梅英，现在又来诬陷她，要一刀砍死你……”
　　“她怎样？梅英说些什么？”
　　“……她不承认；也不是，木森，就是怎么问，她都不吭声。逼急了，只说与你是普通朋友。”
　　沈梅英怎么会这样？林木森犹如一脚踏空，跌入峡谷里。她口口声声“不能负我，”我这一受挫，她马上翻脸变心了！不行，我得去问她！怎样去问呢？我得尽快出去……
　　林木森递给王建华一支烟，说：“能透点底吗？我至今还没弄清为什么要抓我。抓了，关了，又不审个清楚，问个明白。”
　　“具体情况，我真的搞不清。木森，只说是有人举报，你勾结地、富份子组成‘反革命集团’。真的，公社就只有沈书记、王主任五六个人知道。今天我回公社，沈书记找我去问家里情况；正遇上派出所李所长‘外调’回来，向沈书记汇报。我就听见沈书记说，一个‘军统’囚犯，出于个人目的，迎合某些人的政治需要，泡制了‘太湖别动队’这个‘反革命潜伏组织’；连累许多人。我们更荒唐，把一个‘知青’捎上了。不清不白地，会断送一个人的前途！”
　　林木森也认定沈心田说的是自己，可想想更是云山雾罩。
　　当晚，陈坚被抓住了……


正文 021 莲花“告白”~~030 命犯小人
　　021 莲花“告白”
　　吃早饭时，王莲花同田云娇一起来到食堂，这是王莲花第一次在龙溪茧站公然地自由进入公众视线。
　　公社食堂的早餐都是“半自助式”；饭桌上放着一碗酱菜，腌芥菜、腌雪菜、腌萝卜干等，有时是菜甏里泡菜。公社领导和来客了加碟豆腐乳。稀饭自己舀，包子每人一个，馒头二个。
　　当王莲花出现在餐厅门口时，餐厅里所有的目光都聚集在了她身上。阳光下，王莲花齐肩短发梳理整齐，油亮发丝间，一只蝴蝶发卡闪着白光；桃形脸，大眼睛，微翘的嘴唇，就那浅浅的酒窝都显露出令人陶醉的神采。她有意地挺起湖蓝色的确凉衬衫下那傲人的＊房，隐现出的＊头随她走动跳动着。一时间，就餐的人都停止了嚼动，目送她来到林木森就餐的桌前。
　　女人最容易陶醉于公众的欣赏与爱慕。王莲花喜溢颜表，说：
　　“木森兄弟，怎么吃馒头呀！”
　　林木森已困窘在“目光”中，低声说：“包子定量，一人一个。”
　　“我的给你。”王莲花毫无收敛之势，高声说，“桂香姐，还有包子吗？”
　　徐桂香可不卖她的账，似乎没听见；王厚民高声说：
　　“莲蓬娘子，我的给你！”
　　他一开口，几个青年都跟着嚷。王莲花又说：
　　“桂香姐，还有包子吗？”
　　徐桂香的月牙眼都快鼓圆了；田云娇忙过去在她耳边说了些什么，徐桂香舒了一口气，取了四个包子递给田云娇。王莲花嚷得很凶，只吃了一个包子，喝了半碗稀饭，就去帮徐桂香洗碗碟，涮锅盆去了。
　　田云娇趁机低声告诉林木森：
　　“王莲花下午移交公安局，王主任让你劝劝她。”
　　林木森也不知怎样劝慰王莲花；命运之神将给她怎样处置？劳教、服刑……王莲花应该是无顾的，偏偏赶上了“＊打＊反”，陈坚的案件涉及的金额巨大，作案手段极其恶劣，成了湖兴“打击贪污盗窃”的重案、要案。
　　林木森祈祷，愿她像只小鸟能自由飞回龙溪！
　　王莲花推进“105”，见林木森在折叠一只纸鸟；一扯高高翘起的尾巴，小鸟双翼偏扇动起来。
　　“真好！”王莲花接过纸鸟，“送给我，好吗？”
　　“就是给你的。希望你我都能变成小鸟，自由地飞。”
　　“谢谢！木森兄弟，云娇说你找我？我知道，他们是让你安慰我二句。就这只纸鸟，我心满意足了。唉――木森兄弟，姐要走了。我知道，你看不起姐。其实，姐也是苦命人。当年，姐多出众；‘五朵金花’、‘莲蓬仙子’，有多少人喜欢我；十八岁那年，媒人来了十六七个。龙溪的、湖滨的、双于的、还有城里的，我挑来选去，嫁给了陈坚。他在大丰信用社工作，家里也有钱。陈坚三天两头守在我家里，还托张社长来‘保媒’。结婚后，陈坚对我很好，什么时髦给我置办什么。大家都羡慕我过得舒适，可谁知道，我的苦命。陈坚不行……你不懂？就是‘同房’，木森简直是只木鸡；你看不起姐姐这身子，要不姐现在给你……（王莲花笑了）懂了？吓着了；脸都白了。好了，兄弟是个本份人，姐不瞎说了。别看他长得白白净净，仪表堂堂。可下面的东西小，每次上来就只有十来下，没了。开始我也不懂，后来感到很不舒服；就像是一个口渴的人，见到水，可刚喝一口，水没了，就会感到更加地渴。我对他开始厌恶，不肯和他‘同房’。陈坚理亏，也没说什么，所以我就一直开不了怀。婆婆本来就对我有成见，认为我‘’，见我肚子一直没动静，整天板着脸，骂我是‘扫帚星’。”
　　王莲花叹了一口气，又说：“我姆妈急了，让我吃药，吃‘偏方’，我嘴上不说，心里好苦，转身偷偷把药全倒掉。我姆妈见‘偏方’没用，哄我说陪她去城里看郎中，到医院才知是带我去检查，医生说我没问题。姆妈追着问，我只有说了。气得姆妈去找陈坚，要我和他离婚。男人最好吹自己本领强。陈坚怕丢脸，央求姆妈不要说出去，答应每月给我姆妈十元钱，还给我娘家盖了两间瓦屋。这么一闹腾，婆婆也知道了，她无可奈何，正巧，嫁到城里的小姑子又怀上了，一番商量，决定让我们抱养小姑子的孩子。婆婆怕我离婚，就千方百计地讨好我，又无时不刻地防着我。只要我在外面多呆上五分钟，与别的男人多说一句话，就疑心我的行为不端。我恼了，同陈坚呕气，他就买东西给我，还央求姆妈来劝说。我姆妈是见钱眼开，处处帮他说话。我有苦说不出，这又不是能对别人说的事。再一想，除了这事，陈坚对我还是挺不错。心一放宽，还怀上了。陈坚是笑进笑出，家里人高兴得天天象过年一样。谁知三个月时，吃了婆婆炖的一只鸡，晚上肚子痛，流了……”
　　王莲花双眼一阵发呆，泪水顺腮滚落。林木森忙劝慰，说：
　　“莲花姐，过去的伤心事我们不说了。”
　　“不，我要告诉你……木森兄弟，在姐落难时，就兄弟把我作人看，姐要告诉兄弟，姐不是个卖＊的，贱女人！孩子没了，婆婆却显得无所谓。有一天，我听见婆婆劝陈坚说，‘又不是自己家里的人，走就走了。再说，你妹妹还有三个月就生了，虽说是外姓的种，可是在陈家肚子里怀的，要干净多了。’我一听，这话味不对。我逼着婆婆问，她越圆话的漏洞越多……木森兄弟，我同陈坚呕气，在娘家住了三天，婆婆竟然怀疑我在娘家行为不轨，在鸡汤里下了药……木森兄弟，她这是把我当人吗？”
　　“莲花姐，莲花姐……怎么会这样？”
　　“没事，没事。看，姐把兄弟说得难受了。伤心事姐不说了。姐还是说火烧的事吧。姐开始也不知道陈坚从哪来这么多钱；后来发现一到社里查账他就特别急。拆东墙补西墙，四处去借钱。我问他，才知道陈坚是挪用信用社的钱给别人作生意，他‘吃红利’；先是二三百，随着家里开销越来越大，他挪用的钱越来越多。没料到，今年‘＊打＊反’，把他作生意的朋友抓了，朋友倒硬气，没有招出他，可七七八八一来，亏了信用社七八百元。今年‘余粮款’一到，他起了贪念，想一了百了，就一把火烧了信用社，说是帐也没了，钱也被烧了。木森兄弟，别看陈坚是个男人，胆子和他裤裆的东西一样。县里公安局来了七八个人，牵了条大狼狗四下一转；他就怕了，给了我一些钱；说，我们分开跑，避过风头就来接我……我一直不肯说，是觉得他是为我贪污的……他被抓了。赵小龙他们说，抓住他时，他说，‘谢谢！这种提心吊胆的日子真没法过。’他就关在隔壁的烘茧箱里，赵小龙他们也没为难他，他想见我一面。沈书记、王主任他们也同意了，我没去。我在楼上走廊望着烘茧箱哭了……”
　　“莲花姐，别哭，别哭。莲花姐……”
　　王莲花扯起衣袖，擦拭了一下泪水，说：
　　“兜，一夜夫妇百日恩。木森兄弟，姐不悔。他很懦弱，人不人、鬼不鬼地躲着藏着，真的不如一了百了好。供出陈坚，姐是想让你立个功，早点出去。还有为了陆宝林那个王八蛋！天杀的陆宝林威逼强暴了我，我却恨他恨不起来。他知道女人也需要快活！天下的人谈到这种事，都骂女人贱，，卖＊。木森兄弟，哪个女人不想有个和和美美的家，有个心痛自己的男人，有个圆圆美美的情和爱……木森兄弟，姐脏吗？”
　　“不。莲花姐不脏！真的，我、我只觉得莲花姐好苦，好可怜！”
　　“有兄弟这句话，姐知足了……”王莲花深深地叹了一口气，说，“兄弟的心好善良。很讨女人喜欢，告诉姐，有相爱的姑娘吗？”
　　林木森点点头，又摇摇头；他想起沈梅英。
　　“不好意思？勇敢点。哪个女子不怀春？木森兄弟，不要忘了姐。姐只有一句话，只要我活着，你有什么事找我，姐就是拼了这条命也会报答你。”
　　望着王莲花的背影，林木森的眼圈都红了。突然，他萌生了一个荒诞的念头―－女人美貌里，掺杂着贪欲的情思。王莲花为了陆宝林出卖了陈坚，沈梅英为了什么背弃我呢？
　　早饭后，茧站便闹腾起来。林木森接到通知，不许离开“105”。
　　成功破获了“陈坚贪污、盗窃、纵火重案”，是湖兴“＊产阶级＊化大革命”和开展“＊打＊反”运动的又一项“革命的胜利成果”！为了震慑犯罪份子，宣传、动员、教育广大的贫下中农，更广泛、深入地向“贪污盗窃、投机倒把、铺张浪费”的犯罪行为作坚决的革命斗争，湖兴县革委会、湖兴县公安局、龙溪人民公社革委会在下午召开声势浩大的“公捕大会”。
　　为了配合“公捕大会”，邻近的三个公社也“押送”来一批“经济犯罪份子”一同“公捕”；公社自然也准备了一些屡教不改的“坏份子”，陪同陈坚接受人民的审判。
　　022 查o
　　中饭是徐桂香送来的。增加了二三十人吃饭，她忙得满额是汗。
　　“桂香姐，桂香姐，云娇她，她们吃饭了吗？”
　　“我兄弟真是个有情义的人！云娇送莲花去城里了，说是沈书记安排的。”徐桂香走到门口，又说，“我把门锁上。你吃了睡一觉，碗筷我会来拿的。”
　　林木森放心了。沈心田还真是有心人！“莲蓬娘子”是“知名人士”，今天这种场面，不管是出于什么目的，如果有谁提及到王莲花，拖她去“陪斗”是免不了的。这样，对王莲花的心灵伤害有多大呀！
　　烘茧房里喧杂一片。林木森靠在，听见庭院有人转了两圈。过了一会，后窗被人敲响，一看，是王大明。
　　“建华说就你一个人在，怎么把门反锁上。”王大明说，“害得我转到后院来。”
　　“大明，谢谢你！”林木森见到钱北人，很激动；说，“谢谢你来看我！”
　　“什么话？就要开会了，我来是告诉你一句话。阿福伯说，让你放心！说你的事情是‘夏天的晌午雨，雷声死人，雨点不湿鞋。’这个陈坚害死人，大队要完成任务，就把沈阿发交上来了。原说是陪斗，可县公安局一看材料，说是‘破坏上山下乡运动’，属‘现行’，要批捕。可能会判个三五年……有人来了。我走了，你自己小心点！”
　　王大明不待林木森开口；掏包香烟丢进屋，一猫腰，就溜了。
　　开门的果然是徐桂香。她很慌张，问：“有人来吗？”
　　“没有。怎么啦？”
　　“我听见庭院里有脚步声。沈书记、王主任，还有陆胖子是什么意思，这里一个人都不留。不行！木森，到姐姐屋里去。”
　　徐桂香不由分说拖起林木森就走，把他反锁在房间里，然后拿张矮凳在门前一坐。想了想，又舀了半篮米，在门口选起米来。
　　林木森心想，沈书记他们是“唱‘空城计’，庭院连个岗都不设，谁会认为里面还‘关’了个‘现反’？”倒是徐桂香大白天又反锁门，又“站岗”地还真是此地无银三百两。但他内心充满了感激。现在，人心猜疑，特别是有“辫子”长“尾巴”的更是LQ唳、草木皆兵。
　　林木森掏出香烟，想到了王大明“冒风险”送来陆阿福的“解签”――“夏天的晌午雨，雷声死人，雨点不湿鞋。”若过去听到此种事，林木森会一笑，现在他折服了。从抓到放，似乎全在陆阿福的胖肚子里揣着。心里一宽，林木森却为沈阿发而“鸣冤叫屈”了。沈阿发的盗窃行为还与“知青”的“偷窃”行为有着关连。
　　“知青”的“偷窃”行为并不稀奇。在农村，青年小伙晚上不能结伙，个个精力旺盛，又没有文化娱乐消遣，三五人结伴聚堆，七扯八答地就想“寻开心”。“文”的把街上的小娘子、大姑娘“排排队”，相互取笑一番。“武”的摸鱼罾虾钓鳝鳅，多了分分，少了就吃“拼东”。吃“拼东”佐料大多是顺手牵羊，东家的辣椒西家的葱蒜，二个人出去，三五分钟齐了。若是出差、或开晚工“偷窃”行为更习以为常，年长的往往睁一只眼闭一只眼，有时还会唆使小青年去干；瓜田摸几个西瓜，菜地拿几颗菜时有发生。这些事“知青”们耳濡目染，从好奇到积极参与，在寻求刺激中青出于蓝而胜于蓝。“知青”们先还遮人耳目，后来演变成为出于一种无奈的叛逆行径。天下“知青”是一家，遇饭吃饭，遇粥喝粥。有朋自h方来，不亦悦乎，邀上大队几个“知青”，天南地北地侃，主、客双方来场扑克“友谊赛”。可“宵夜”怎么办？
　　作为“读书人”是深知礼仪的；但，“W而r之，不亦乐乎”，前人所为可习之。“知青”们便多次体验鲁迅先生的《社戏》生活――“尝新”。“尝新”，蚕豆、毛豆最方便，首先是生产队里有，地头河滩桑林里一片片的，还好摘，从蔸向上，一把把地捋；三个人出去，一个望风，二人“作业”，速战速决。回去放上盐一煮，脸盆盛着，用手剥着吃，真香！林木森也参加过“尝新”，他还有一项“发明”，使“知青”们刮目相看。湖乡喜欢吃芋头，称作“运来”，过年必吃。队里芋头种在田头，林木森削块竹片，前端宽而薄，象把竹铲刀，在芋头分蔸的第三片叶边斜插下去，会碰到硬物，手朝外拧，再向上撬动。芋头籽就被拧脱收入囊中。芋头照常生长。只不过，队里收芋头时，会挺奇怪，好端端的芋头怎么只长“婆”不发蔸呢？
　　事作多了，社员们不高兴了。有次一队的毛豆一次被偷了五六十斤，社员们叫嚷开了。生产队里种黄豆是要派用场的，黄豆由“农资公司”收，有化肥票作奖励。大多社员自留地不种，种了也只是作小菜，家里过年的“熏豆”，平日来客添个豆制品，最关键的是办“白丧事”黄豆可是必需品。
　　大队召开了“知青会”，李忠良、沈金生好说歹说、挖苦讥讽地批评警告了一番。“知青”们想不通了，又不是开“毛豆宴”？个个叫冤。可有社员作证，说是，“看到河滩上有手电筒的亮。”
　　这话倒也合理，手电筒是“奢侈品”，一对电池要一个劳动日的工，化不来也用不起。社员路熟，出门摸黑也不会走错。青年小伙带手电筒出门大多是为了炫耀，除非是送姑娘，大多时间把手电筒拎在手上晃，里面的电池却是倒装着的。而“知青”大多眼睛差，晚上没有手电筒不敢出门。林木森当时已在“大队治保会”，与徐武、金德江几个人一分析，花了两个晚上，徐武他们还真抓住了贼。原来是一队的沈阿发，一个释放不到二个月的“劳改释放犯”。他借社员们对“知青”们的宽容而混水摸鱼，由于贪婪，他竟偷了毛豆去卖。沈阿发是死猪不怕开水烫，社员们愤怒了，“泥师阿根”把沈阿发吊在村头的苦楝树上，用扁担痛打了一顿……
　　沈阿发“手脚不干净”，虽然可憎。因为有“辫子”，为了配合“运动”，作了陈坚的“陪伴”，又牵挂上“破坏‘上山下乡运动’”’，成了“现行”，似乎有失公道。
　　直到烘茧房的人全走了，徐桂香才让林木森回“105”。林木森刚坐定，陆宝林推门进来了。瞧见他满脸的心事，林木森深深感到同情，想不到他挺重感情。
　　陆宝林推说不舒服，让赵小龙去负责大会保卫工作。镇上到处是人，他干脆过河，躲进了“105”。陆宝林抑制激动的情绪，故作严肃地问：
　　“林木森，破获‘陈坚贪污、盗窃、纵火案’，你立了功；公社革委会，治保会决定给你表彰，你有什么要求？”
　　“我只想早点弄清自己的问题。”
　　“你呀！你这小老大是书读多了，念蠢了！这两天公社就会研究对你的处理决定；我给你透透风。九月十九日，刘副书记说，有人送来一张‘反革命组织机构图’；说是在你的床铺垫褥下发现的。检举人还说，你利用‘清查队伍’机会，与地、富及有历史特嫌的人频繁接触，这些人大都与‘清查悬案’‘太湖别动队’特嫌有关联；还说，你仿效湖匪沈英杰搞‘七兄弟结拜’，以小老大身份控制了大队的‘治保会’，加上你父亲的‘历史问题’等等。刘副书记提出，情况复杂，应马上‘立案审查’。沈书记说，先不急于‘立案’，可以让大队先找你和有牵连的人查询后再说；但刘副书记说，这条线索有可能对破获‘太湖别动队’有突破；王宏铭与你有亲戚关系，为了‘避嫌’，也同意‘先抓再查’。沈书记便提出二条，一是严格保密，二是暂不成立‘专案组’。决定由沈书记、王主任、我、还有刘副书记、派出所李所长五个人负责。李所长跑‘外调’，我负责公社‘内查’。我调查时发现举报材料与事实不符，钱北有些‘知青’提出了一些证明。最近，省里也发了‘协查通报’，解除一批‘敌特组织’的‘清查’；其中有‘太湖别动队’，说是一个‘军统’囚犯想立功编造出来的。李所长也‘外调’回来了，有材料证明，你父亲四六年就离开湖兴，与‘敌特机关’没有任何关联。这样你的事也巨证可究了。另外，有人把事捅到了省里，省‘知青办’来了电话……木森，木森，你怎么啦？”
　　林木森几乎要破口大骂，但张开了嘴发不出声；想暴跳如雷，却四肢软弱无力。一个＂中统＂囚犯，“四清”时，迫于“运动”的压力，揭发父亲的“历史问题”，把父亲“打倒在地”，连子女也被“踏上一千只脚，永不翻身”。一个“军统”囚犯，想“立功受奖”，炮制了一个近三百人的“反共救国太湖别动队”，清来查去，没查出成员，却把追查人给捎上。悲哉！
　　林木森努力回忆铺下那张“反革命组织机构图”。天！对了；那天在金德江家，徐武、杨慧丽、还有朱丽雯，谈今论古，扯到了小说《野火春风到古城》，说起伪军高司令的“八大处”。几个人数来算去，七拼八凑乱扯一通。林木森回去后，不知哪根神经搭错了，拟了一张“‘八大处’机构图”。本想去炫耀一下，结果，睡一觉，忘了。
　　林木森作好了被审讯的准备；可一连三天，谁也没来。一只吹得鼓鼓的气球，一戳就炸；谁也去不碰，二三天下来，气体悄悄泄出，气球怏了。瘪了，再去挤去捏，气球也炸不了了。林木森就像这只气球；第一天，他昂首挺胸，在茧站里四处逛；只想有人来为难，他可与人“理论”一番。第二天，他恢复了常态，回到庭院里Q。第三天，躺下了，感到浑身无力，怏了！
　　王建华，田云娇，还有徐桂香都密切注视林木森的举动，不时地小声嘀咕。中饭后，田云娇进来了。王莲花移交后，她留在食堂了。
　　“木森，大白天怎么睡觉，不舒服吗？建华，去叫医生来看。”
　　“不用，可能烟抽多了。”林木森懒懒地说；他突然想到，床头怎么会有抽不完的烟？他掏出五元钱，递给王建华，“麻烦你了；接着，烟钱呀！”
　　“不是我买的。”王建华说，“是王主任和陆主任给的。”
　　原来一切都掌控在别人手里，林木森想，王宏铭该出场了。
　　来的人竟是沈心田。
　　“听说你这二天情绪也不好？”不等林木森回答，沈心田严肃地说，“你的问题基本查清楚了。不管怎样，这也是你人生的一个教训。成绩是人生一个优点，挫败也是人生的一个优点；不跌几跤，人不会成长。‘人谁无过，过而能改，善莫大焉’。毛主席让你们来农村，一是认沼受贫下中农再教育，学习贫下中农的艰苦朴素，勤劳朴实；二来也要你们发挥力量，你们有文化，可以搞科学种田，在龙溪，稻、蚕、桑、麻，水产，蔬菜都有改良的潜力。农村是广阔天地，应该大有作为。”
　　“是。”林木森应了一声。
　　“情绪还是不高嘛！你明天回钱北。事情我已同蔡书记通了气。林木森，我提醒一句；回去后，不要牢骚满腹，不要追根刨底，也不要去大队了。是金子，放在哪里都会发光的。”
　　023 打回原形
　　未修正果，打回原形。
　　“舅妈……”林木森缩回了手。过了上田港，踏进钱北大队；林木森背若针芒，沿途仿佛都在被人指点、议论，只得垂头而行。还有一个现实的问题，如果舅舅借机把他扫地出门，他到哪里去安身？好不容易来到舅舅家的后院门，林木森迟疑了一下，伸手去开门。被舅妈拦住了。
　　徐贞女不忍心看林木森充满忧郁的脸，侧开脸，说：
　　“木森，从前门回家！”
　　回家！林木森忧郁的心激荡了，一股窜起，禁不住两眼噙满泪水……
　　林木森绕到前面；舅妈已候在大门前，接过他的黄书包，嘴里嘟囔着，“回来就好，回来就好……”忙不赢地跑进跑出。林木森躲进了里屋，倒在木，睡了；从公社到钱北有八里路，他象走了八十里，浑身疲惫不堪。
　　“起来；木森起来。”徐贞女推醒林木森，说，“起来；剃个头，洗个艾叶澡。”
　　林木森摇摇头，只想睡。他听见外屋聚集了很多人；他们议论纷纭，不时有人探头进来探视他。舅舅闻讯也赶回来了。
　　“让他起来。”李阿三命令道，“让他起来；剃头，洗澡！”
　　“木森，起来。”徐贞女又来到床前，小声地说，“听话，快起来。”
　　“我不想动……”林木森羞于见人，耍赖。
　　“不想动也要起来！”李阿三冲进里屋，用旱烟竿点着他，负气地说，“当时你不挺神气……”
　　“你瞎说什么？”徐贞女拦住李阿三，把他往外屋推，边劝道，“木森，听话，快起来。先剃头，剃头师傅都来了。”
　　“好了，让我来。”妇女队长阿芳婶进来；她坐在床沿，劝道，“木森，舅舅、舅妈是为了你好！按风俗，‘吃冤枉’回家，要跨火盆的。现在许多事情已不作兴了……剃个光头，截断孽根；再用艾叶水洗个澡，清除晦气……”
　　林木森听到要剃光头，急了；问：“阿芳婶，为什么要剃光头？”
　　阿芳婶正要解释，一直静静待在一边的李金凤低声说：
　　“用艾叶水洗，就可以不剃头。”
　　林木森忙起床，拉开后门，一大盆艾叶水摆在后门墙脚，褐黄色的水面还飘浮着几片艾蒿叶。艾蒿是一种草本植物，有着带苦涩的清香；气味可驱蚊蝇，可用于灸疗，因此被民俗借重。它是中华民间的魂宝，名列“驱邪法器”。湖兴很迷信艾蒿，据《湖兴府志》记，将蚕茧剪作虎形，以艾编为人形，跨于虎上，民间称为“健人老虎”。悬于门额上，可招祥而辟邪祛秽。“端午节”时，家家必备，把艾蒿、菖蒲挂在门楣上，可“驱五毒，辟邪气”。近年“破四旧”；大家不敢公开地挂在门庭上，只说是驱蚊蝇，取二三枝藏在门后、置放在蚊帐顶上，算是了个心愿。
　　龙溪没有艾蒿，每年都是“外埠”人用条船载来卖；这两年没人敢来卖艾蒿，队里的人只有乘着去“山里”卖菜，寻些来，藏在睡舱里，至亲好友、左邻右舍送上几枝。烧一大盆艾叶水，徐贞女跑了五六家才凑齐。
　　徐贞女听着后院的声响不对，赶过来，林木森已用脸盆舀起艾叶水倒在头上；她只好叫女儿送条毛巾来，转身向剃头匠赔个不是，送出了门。
　　象举行了一种“仪式”；众目睽睽下，林木森一声没吭，头也不抬，喝了一碗艾叶水，吃了二个粳米团子。
　　林木森回到里屋，又倒在。外屋的人兜上声“除邪消灾”、“洗除晦气，从此平安”的话，有的劝李阿三“城里入不懂乡间事，他不肯剃光头就算了。”“艾叶水洗了头，全身都除了邪，万事大吉！”也有的安慰徐贞女“精神还挺好，没吃苦；不要太伤心。”“回来就好，回来就好！”慢慢都散了。但，未断孽根仍象根刺扎在李阿三夫妇的心上。
　　一阵折腾，林木森睡不着了，也不想动；他呆呆地望着蚊帐顶……
　　这是一栋简陋的农舍；三间，前后是“干打垒”的土墙瓦房，风吹雨打，都剥落了。除了前后门，只是灶间有一扇木板窗；为了屋内通风，前墙狠檐间留了一尺多空间。屋顶是“冷盖瓦”，不象沈梅英家衬有刷白的底瓦；椽子被薰得和瓦一般青灰色，悬挂着落满灰尘的蛛网。农舍一分为二，外屋为二间。进门是灶间，二灶一案一竹碗橱；何为二灶？这是种陶制的开了“炉膛”的瓮，怕开裂，抹了厚厚的泥。还有一水缸二把竹椅及洗衣盆之类日用家什。中间一间靠墙有张吃饭方木桌，四条长术凳，方木桌一边架了张竹榻床。这是李阿三的床，因他长年替队里“看庄稼、守库房”，很少回家，竹榻上只铺了张草席。在房柱衬梁上，挂了些铁搭、铁耙之类的劳动工具（这大都是林木森的“安置费”与指标供应的）。外屋与里屋的“隔墙”是芦栅；在方桌处，开了个半尺见方的“洞”，吊着电灯泡。一灯两屋亮。里屋有二张床，一大一小，大床是徐贞女母女睡，终年挂着顶蚊帐；蚊帐多年未洗，也不敢洗，蚊帐布都已“酥了”，破了都不敢补，只好用浆糊去“粘补丁”。床边有张二屉柜，这是家里最珍贵的家具。小床是林木森从湖南带来的；床板是竹榻。二张床成夹角摆，空间里有个木架，叠罗些装着冬衣的布包袱；最上面是口皮箱，皮箱上放着十几本书，这是林木森的家当。这里还是女人的隐秘处，放有马桶。林木森只能枕在另一头。小床距后门不足一米，出后门，后院长有八米多，端头是猪羊棚和后门；还有一处用稻草遮掩的“厕所”。院墙也是“干打垒”的，一米五六高；外面踮起脚可看见院内。后院种了十几棵树，有刺槐、水杉、泡桐、苦楝等，把块好端端的后院弄得象“林子”。这是林木森的“杰作”。
　　春上，林木森去公社开会，正碰上农科所送来一批“速生树m”；湖兴缺木材，可没人愿意种树，房前屋后没空地，自留地舍不得。老话说，“前人栽树，后人乘凉”，可林木森把后院种满了树，惹来全队人的讥嘲；后院拾掇一下，一家的日常蔬菜，笃定。谁知道“速生树m”栽得“密”窜得快，棵棵又直又高，人们又眼红了。李阿三一盘算，再过六七年盖房的木料有了大半；也不心痛这些树把后院的菜园子给毁了。
　　林木森知道，头顶的“光环”已消失；今后只有在队里老老实实劳动了。据说，沈心田对于给他的处理很恼火；以一份“查无实据”的“反革命机构组织图”怎样定案？事发突然，提出“案情”的是公社党委副书记；王宏铭必须“立场坚定”，“从严从快”；就是有错也是工作失误。可，林木森的档案被揭秘，一个被公社审查，加上有“家庭问题”的人，怎能再回大队作“治保工作”？林木森没吃早饭就悄悄地离开了龙溪茧站；他怕徐桂香会哭哭啼啼地说个没完。王建华装作睡着了，此时还能说什么？林木森没料到陆宝林守在渡船码头，送了他一程；临分手时，递给他一个纸包，说：
　　“小老大，莲花要我给你的。是一对枕巾，她怕参加不上你的婚礼；还说，白天没空，晚上枕着睡觉，作梦时记着她一点……”
　　这个五大三粗的汉子，竟然娘们似地哭了。
　　陆宝林象至亲好友说了一堆话，令林木森注意的有两句：一句是“大树底下好乘凉”，要利用亲戚；一句是“城堡往往是从内部攻破的”，要提防亲戚。第一句好理解；要提防的亲戚是谁？
　　是他？只有他……林木森不由打了个寒噤；他有一个预兆，今后亲戚之间的关系会恶化……人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必犯人！
　　迷糊中，林木森被舅舅的一阵烟竿敲击桌子声吵醒。天已黑了；外屋又聚了些人；叽里呱啦地。第二生产队的村庄地名叫王家道场，村庄呈长方状沿钱北港展开，倒也真象一块“道场”。舅舅家正处王家道场中间，于是生产队一些人晚上按时来“扯白话”。生产队队委平日也要开个会，蚕房、仓库都太冷清，干脆定在舅舅家；加上林木森弄来电线才通了电，于是决定免收李阿三家电费。喧杂中有个声音叽叽喳喳地使他厌恶！林木森感到身上软软地，干脆不起身。
　　李阿三在通烟竿；又敲又吹，咕哝着：“呸，呸。真是丧气？”
　　“你有完没完？”徐贞女听见里屋有动静，埋怨道，“一根屁烟竿总是堵，堵了就别抽。金凤，进去看看木森醒了没有？醒了让他起来吃晚饭。”
　　“看什么？醒了自己不会出来吃晚饭。”
　　李阿三借机施威，他要让林木森明白，这里是他唯一的庇护地。一股屈辱袭来，林木森决意不吃晚饭；以藐视李阿三的“家长专制”。
　　李金凤进退两难，在“隔墙”探进头，望了望。听见舅妈进来，林木森忙闭上眼睛。徐贞女在床前立了一下，叹了口气出去了。
　　024 都是H戚
　　听见外屋吃饭的声响，林木森感到有些饿；但，没有一点食欲。胡思乱想一番，又睡着了……
　　他仿佛回到了学校――湘潭机械厂子弟学校――是一九六五年九月七日。
　　早上，校园里气氛很紧张。上课铃响了，老师们还在办公室，学生们三五成群在操场上议论着。出事了！林木森坐在座位上，教室里只有六七个同学；有人悄悄告诉他，“男厕所发现了反动标语，学校在等工厂保卫科来人。”果然，开来一辆吉普车；工厂保卫科的人进了校长办公室。学生被老师赶进了教室，全校都改成“自习”课。
　　各班都有几个同学被叫去开会，林木森也在内；他很高兴，父亲被“打倒”后，胳膊上的“三条杠”已成了虚设，少先队大队部再也没通知他开过会。去了教务楼才知道不是开会，几十个人集中在走廊里，八九人一批叫进“音乐大教室”，在黑板上写下一句话“我爱毛主席，打倒蒋介石”；每批留下二三个，其他的人回教室。留下的人各自在纸上把那句话又抄写一遍，又回去了一批；剩下的十四五人进行单独谈话。
　　林木森走进“校长室”，校长挺和蔼，让他不要怕；保卫科的人指着桌上一块石灰壁块说：“你看上面写的字；写得好不好？”
　　林木森很是惊讶，有二个书包大的石灰壁块怎能完好地从墙上取下来？保卫科的人又问了一遍，这次声音挺严厉；林木森吓了一跳，忙说：“不好！”
　　穿着警服的又问：“怎么不好？”
　　林木森说：“这是反动标语，当然不好。”
　　保卫科的人让他把黑板上那段话再连写三遍。林木森写了；一遍比一遍流畅。他好象听见校长舒了口气；保卫科的人笑了笑，让他回教室。
　　学校的刘支书拦住了他。多年来，刘支书都极力培养林木森，林木森的美术作品“参展”，从选题材、创作、修改、送展，都是他亲自操办。每次作品获奖，都是刘支书头一个上家来，向林仲仁报喜，并在学校周一的全校师生大会上进行表彰。在林仲仁被“揪”出来后，刘支书首先站稳革命立场，对林木森冷若冰霜，并连看也没看便淘汰了林木森今年的参赛作品。刘支书笑眯眯地说：
　　“林木森同学，你的美术在全市三次获得第一名，临摹字怎样？”
　　“临摹字比临摹画简单多了。”
　　刘支书指着石灰壁块，说：“是吗？那你临摹这行字。”
　　林木森仔细看看石灰壁块上的字迹，一会就临摹下来。周围的呼吸都变凝重了；校长的脸白了，刘支书笑了，吉普车回转了，林木森被单独留下来。
　　好在“证据”很快被否定了。一个老公安把笔迹与罪证一对照，说：
　　“不是他。人的笔迹是很难模仿的；刻意模仿，就是描绘，在起笔，收笔，特别是勾画上都不会连笔。一气贯成。看，这字体转折处有明显的停顿……”
　　果然。第二天，作案者自首了；他是工厂一位“劳模”的儿子，因学习不好，被父亲打，并罚他跪在毛主席像前“反省”。父亲因没文化不能更好为党工作而懊悔，儿子幼小心灵莫名其妙地对画像上的人产生反感……
　　“文革”时，学校的刘支书因唆使林木森写“反标”；遭批斗，被打折一条腿，还判了八年刑。还有，林木森虽被逼写“反标”，但革命立场不坚定，也遭到了批判，还作了那个“反革命同学”的“陪斗”……
　　是是非非由人定，黑黑白白任人评。
　　林木森再醒来，屋里很静；外屋“扯白话”的人都己散去，（他知道这些人的规律，不到十点半钟不散）应是十一点了。他饿了，一天只吃了两个团子；支起身，感到头很沉，便靠在床档上。大床的蚊帐撩起，舅妈下了床。听见灶间一阵响，林木森伸脚探鞋子，下地，可腿一软，倒在地下。
　　“姆妈，姆妈――”李金凤叫道，慌忙下了床。
　　徐贞女闻声，忙进来扶起林木森；她一摸额头，急了，说：“金凤，快！”
　　“没事，没事。”林木森支撑起来；徐贞女、李金凤一边一个把林木森扶到。李金凤在里面，没来得及抽身，林木森一睡倒，头正枕在她腿上。李金凤忙起身，被姆妈喝住：
　　“好好扶住他，我去叫医生。”
　　队上“赤脚医生”就在附近。过来给林木森打了一针“退烧针”，留了一些药片，说：“感冒了；给他熬点稀饭，让他多喝水。”
　　林木森是洗澡受了凉，打了退炜针，清醒了，感到枕得很舒服，原来是李金凤的；正要撑起身，眼睛“刷”地发了光――金凤的太紧，还掉了粒扣子，从绷开的衣襟处，露出突起的＊房――李金凤感觉到林木森的目光，焦虑的眼神闪现出羞臊，忙用手掩住胸，低声说：“还不起身？”
　　“说什么？”徐贞女端进碗稀饭，说，“把木森扶起来，我给他喂粥。”
　　“不用，我起来吃。”“秘密”被李金凤窥穿，林木森很是尴尬。
　　“行不行？知道饿就好……慢一点。”
　　林木森下床，活动一下手脚；喝了半碗粥，突然问：
　　“是谁告发我的？”
　　“事情都过去了……”徐贞女支吾道，“木森，我们不说这事了……”
　　“我知道，那人还是亲戚；对不对？”
　　徐贞女欲压；李金凤来拿碗添粥，林木森抓住她的手，说：
　　“金凤，你应该知道。能告诉我吗？”
　　这是林木森第一次抓她的手。李金凤感到手上传来一种电麻感，激荡了少女的心。李金凤回避林木森的眼睛，低声说：“是、是长寿爸……”
　　林木森冷冷一笑，果然是他，薛长寿；李金凤同母异父姐姐金娥的公公。只有他来家翻动东西，不会引人注意。晚饭时，金娥竟然还在外屋叽里呱啦地说笑不停。
　　薛长寿“告发”林木森是为了儿子薛天康。
　　农村人民公社是乡政权机构和集体经济组织“政社合一”的领导机构。生产大队管理大队（村一级）范围内各个生产队的生产工作和行政工作。生产大队干部（含技术专业人员和因革命工作需要而组建的机构组织人员）原则上属于“半脱产”，大队里事时要参加农业生产。没有工资，除了会议、出差有“生活补贴”外，一律以工分计酬；工分拨到所属的生产队，参加生产队里“分红”，这种工分叫“非包工分”。“非包工分”不含钱，不带粮，只是一种记帐凭证。一年下来，“非包工分”少的生产队就得按“差额”出劳力承接公益劳动（修河堤、修路等），为避免生产队之间的不满，大队会尽力平衡各个生产队之间“非包工分”的差额。
　　薛长寿作钱北大队副大队长时，儿子薛天康是大队植保员，属于“半脱产”。金娥嫌他与农药打交道，硬让他辞职；原想“朝中有人好做官”，谁料事情还没转过劲，薛长寿因“四不清”撤了职，好不容易谋了个红旗茧站的保管员。
　　看儿子劳动太辛苦，他一直想让儿子“官复原职”。偏偏林木森的出现，平衡了二队的“非包工分”。当他发现林木森的“反革命证据”后，犹豫了几天；与原来一批老伙计一商量，原副社长许阿多唆使他，说：“揪出一个‘现反’，你是功臣；理所当然让天康上，他本来就是半个大队干部。”薛长寿一听有理，想到自己曾经抛弃过天康母子，顶个“大义灭亲”，来个“将功补过”。于是，他找了“老书记”刘水根，由他出面，以免王宏铭包庇。可人算不如天算，天算不如不算。“治保会”有田树勋接手；蔡阿毛考虑大队的“政工干部”太多，借口龙溪正在筹建变电所，把二队的电工抽到大队作了专职电工。人员平衡了。
　　“木森，我已找过他了。”徐贞女说，“亲家爸说是无意看到的。他是一名党员，这种事不能不讲原则。木森，大家都是亲戚，事情都过去了。下午，天康和金娥来看了你二三趟；天康娘也来了二趟，还送来十个鸡蛋……”
　　“可不，都是亲戚。”林木森把夹起的炒鸡蛋放下了；冷冷地说，“只怕有些亲戚不认我！”
　　“再吃点粥。”李金凤替林木森添了半碗粥，见姆妈的脸色难堪，解围说，“你从来不收拾；什么东西就往枕头下一塞，明天我腾个抽屉给你。”
　　“是啊，是啊。”徐贞女跟着说，“平时我总帮你收捡；我又不识字，什么纸片都收着哩！”
　　“就是漏了这一张。”话出口，林木森后悔了；忙补上一句，“现在没事了；好了，吃饱了，睡觉吧！”
　　回到，林木森连着抽了二支烟。
　　虽然关了灯，林木森感觉到，大有两双眼睛一直盯着他……
　　025 情]初_
　　每天的太阳都是新的。
　　林木森鸽自己：“虽然龙溪茧站的二十一天是阴霾的，总有一天，我会让太阳‘暴晒’龙溪茧站！”正因为产生了这种思想，林木森沉默了；他害怕自己这种思绪有所流露，万一不慎，扣上一顶“反攻倒算”的“帽子”，哪可真的要万劫不复！
　　林木森对沈梅英的眷恋，在回钱北的第二天就彻底被击溃了。经不起阿珍姨妈的再三邀请，林木森答应去浜里吃中饭。迈出门后，林木森内心里的彷徨不定很快消失了。林木森明白了阿珍姨的用心；人只要走出了第一步，就能够勇敢地面对一切！
　　路过沈梅英家时，林木森不由放慢了脚步。后院门开着，沈梅英在院里晒衣服。
　　“梅英。”林木森情不自禁，轻轻喊了一声。
　　沈梅英抬起头，看着他；手中的衣服掉在地下。
　　“梅英！”林木森激奋了，又喊了一声。
　　沈梅英欲压，浑身颤抖起来；突然，她象见到瘟神一样，冲屋里叫了声“阿爸”，逃回屋去。
　　林木森狼狈而窜。他明白了，这段姻缘到头了……
　　林木森的性情彻底变了，除了偶尔和同队的“知青”金德江说上两句；连王兴荣、李新华他们的调侃也往往只是一笑了之。每天“出工”，他象地上“有钱捡”，低着头，一声不吭；休息时，独自坐在一边，抽支烟，将干活的农具（铁搭或扁担）往田埂上一放，躺下；背椎有些痛，却伸直了腰，还睡得稳当。在家里更是“象尊泥菩萨，整天屁都不放一个”；只要不睡觉，就在后院坐着。喊吃饭，埋着头端着碗，三下二口就吃好，不叫连菜都不夹。除了出工门也不出，吃了晚饭就看书（后来，林木森很幸庆有这段自学的时间；他把平日感到无聊的美术理论都看了二遍，还读了李新华阿爸留下的古文诗词）。
　　李阿三也有些惊异了，怕林木森是“受了刺激”，再也没说他一个字。徐贞女好是心疼，与别人提起来就掉眼泪；她只好吃饭时不停地给林木森夹菜，有时寻出些话和他说，好让他不蹩成哑巴。她还四下讨些南瓜子、葵花籽和蚕豆炒上一捧让他看书时解闷，林木森总报以淡淡地一笑。
　　令徐贞女不安的是，林木森天不亮就起床，到后院里半蹲着，二个多小时一动不动。徐贞女悄悄告诉了李金凤，李金凤不信邪。
　　第二天，待林木森蹲了一个多小时；李金凤装着给羊喂草，拖捆薯藤，低着头径直冲着林木森走。林木森闭眼不动；待她快到身边，纵身一跃，跳到二米外的菜土里。李金凤当时不由傻了，原来“哥哥”真的有“功夫”。
　　金娥听说了，忙回去告诉薛天康；薛天康只一笑，说，“他是在‘扎马步’。”过了一会，薛天康想到林木森有“功夫”的传闻，还是到了后院，看见深陷在菜土的脚印里，一块巴掌大的瓦片堕成五六块后；薛天康的脸色白了，半个月没登岳母家门。还跑到红旗茧站，再三交待阿爸没事不要回钱北。
　　徐贞女发现，林木森唯一没变的是，无论什么吃的都留给李金凤一半；她便不时支使女儿给林木森端茶递水。李金凤对林木森留下的“吃食”乐于享用，对母亲的支使例行公事；不同的是，她开始学作针线活来（徐贞女发现，女儿变懂事了。给林木森盛饭时，先把饭打松；有好菜会等姆妈给林木森夹过再吃，还把林木森喜欢吃的菜放在他面前。）。晚上，外屋“扯白话”的人再热闹；里屋的林木森、李金凤各坐一张，各行其事。时间长了，会相互望一眼，目光相遇，李金凤会一笑，低下头。
　　李金凤虽然刚进十五岁，长年的劳动令身体得很健美。白里透红的脸蛋洋溢着青春气息，衣服的前襟被隆起的胸撑起，使已不大合身的衣服更觉得窄小；浓密乌润的秀发扎成两条长长的辫子，两条健壮的腿，将圆圆的衬托得格外。
　　李金凤在作一双鞋垫绒毛，裁好鞋垫布，两片合拢，中间夹上二层厚纸板（要绒毛越厚，夹的纸板就越要多），用针引各色旧毛线穿过，并在穿引时编些花纹。完成后，用剪刀在两片纸板中间剪断毛线，扯去纸板，将露出的毛线头揉散。鞋垫坚实漂亮，穿着也柔和。
　　林木森仍沉迷在茧站的“梦境”之中，他偷窥最多的还是李金凤的胸，哪里没有王莲花的浑圆，没有沈梅英的硕大，仍象块磁铁吸引他的神经。李金凤也感觉到了，开数羞赧地侧转身去，后来只是低下头；被看久了她有一种酸酸麻麻的感觉，便会回敬他一眼，这时是林木森发怵而躲避了。
　　林木森又一次发现李金凤在看着他，脸红了，忙扭开脸；听见她“嗳”了一声，李金凤脸色绯红，说：
　　“能帮我写金凤两个字吗？”
　　林木森走过去，取张纸，一笔一画地写好，说：“你写一遍。”
　　李金凤十分吃力地写；应该是画。林木森俯视她的写字，在她的园领衫领口处，他看见她的胸前突出两个肉团，拳头大，柔嫩润白，硬币大的＊晕微微突起，在中间显有黄豆大的艳红＊头。这已不是在茧站梦中出现的“尖椎”了。一股激情掠起，他呆住了。
　　少女纯真的＊房使他入迷。李金凤觉察到了，羞赧地转过身去。林木森伸出手，迟疑半天，落在她的肩头，他感到金凤的身体颤栗起来；她想躲避，却没有动。时间仿佛很缓慢地在流逝。林木森最终还是收回了手，李金凤把通红的脸藏在大床的蚊帐里……
　　人的情感是复杂而时时变化的。内心的情感对人的行为控制力最大，会通过人的潜意识来左右人的行为，寻找愉快情感。而“性”是人追逐的最愉快情感。
　　青春的燥乱激荡而至。每天晚上，林木森总感到气浮心燥，神不守舍；会情不自禁地回想王莲花在茧站的种种情节，回顾沈梅英褪下肚兜时的情景……但此时令他神魂颠倒的还是金凤少女纯真的＊房；只是林木森此刻的目的不是因为爱，是因为在茧站梦中李金凤声声的呼唤，激起了的一种占有的。或许，失落的凄怆使林木森在渴望一种安慰；一种温情、、甚至是纵欲的慰籍。
　　机会来了。徐贞女去了龙溪镇，天下雨没回来。
　　屋里只有两个青年男女。听得李金凤发出熟睡的呼息；林木森壮起胆子，走到大床前。
　　撩起蚊帐，睡梦中的金凤憨态可掬；鬓乱靥红，嘴唇微启，虽值深秋，她只将棉被搭在腹间，袒着业己浑园的，紧裹单衫的起伏欲出。林木森浑身一阵燥热，情不自禁地伸出手，刚触及李金凤柔和的胸；听见一声低呤惊呼：
　　“你、你干什么？”
　　林木森闻声一颤；李金凤睁着大眼望着他，无邪的眸子闪烁着惊惶。他嘴唇颤动，半天吐不出一个字，慌忙回到小。
　　第二天，李金凤忙于家务，照常替林木森添饭；中午舅妈没回，她还给他夹了菜。羞愧使林木森一直不敢抬头，此时林木森放心了，李金凤没有怪罪他。
　　或许李金凤还是向姆妈告了状，林木森感到舅妈看他的眼神里，添了一种疼惜神采。
　　很少出门的徐贞女二天后又去了龙溪镇；当着林木森的面，她关照女儿晚上早点睡觉。林木森却胆怯了；他害怕李金凤无邪的眸子里闪烁着的惊惶。不出门的林木森到王兴荣家玩到半夜才回来。
　　“知道姆妈不在家，回来这么晚！”李金凤抱怨道。
　　林木森脸红了；有些想入非非……他搭讪道：“你还没睡？”
　　李金凤没吭声。
　　林木森撩起蚊帐，傻了！被窝里还露出一个脑袋，原来她把姐姐的女儿薛帅叫来作伴。一瓢凉水泼来。林木森知趣而退；他心里不平衡了，不由泛起一种被捉弄的感觉。
　　李金凤倚在床档上，不知怎地，心里泛起一种燥热，慌慌地，空荡荡地。
　　“得食猫儿强似虎，褪毛鸾凤不如鸡。”时间一长，社员对林木森的怜悯少了，同情淡了；更有人感到委屈，你在台上吆五喝六挺神气，原来了也是“镀金龟”，劳作时嘻笑间有的风言冷语，刺得林木森无地自容。连朋友的劝慰也总伴着戏谑；说些“金凤妈，饭篮吊高点，小心‘冷饭’被偷吃了。”“猫想鱼吃，猫饿瘦了，鱼也坏了。”引得众人一片哄笑。
　　下午，林木森取些剩饭作“水泡饭”时，王兴荣进来，故作惊呼：
　　“金凤姆妈，木森‘偷冷饭’吃！”
　　湖乡把未婚男女的私情戏为“偷冷饭”，米已成饭，不敢端上桌，只是私下偷吃。此话常听，林木森往往淡漠一笑，懒得理，今日心里很是恼火。李金凤平日对此玩笑也是泰然处之；今天却反诘：
　　“你才偷朱家‘冷饭’吃！”
　　“她家‘饭篮’有人看守；昨天你姆妈不在，‘饭篮’可被木森取走了！”
　　“瞎说！”李金凤横了林木森一眼，埋怨道，“天天等作好了吃，今天真勤快！”
　　林木森心存愠怒；被李金凤责怪，不由怨恼在心。
　　“兴荣这鬼头！”徐贞女笑着接了腔，说，“木森是自家人，家里的‘饭篮’本来就有份，什么冷饭热饭，油炒水泡舵他吃，怎么不行吗？”
　　晚上，林木森听见舅妈责备李金凤：“木森脸皮薄，你呛他干什么？”
　　“我又没说他；我是让他帮我说话，谁知道他心亏……”
　　“瞎说！”徐贞女拦住女儿，低声说，“他心亏什么？哪有猫不偷腥的。”
　　“姆妈――”李金凤用被子蒙住了头。
　　026 知青聚
　　既然舅妈发了话，林木森忐忑的心安然了。心安定的同时，他也反省了自己对李金凤的举止，林木森不由迟疑了。
　　我在干什么？青春萌发的，因而蠢动，因怨恼而生隙；心态安然，思虑反清晰了。林木森察觉自己渴望的只是一种心灵创伤上的抚慰；一种燥动时的寻求满足，一种追求对异性触摸的。如果就此而产生婚姻，就此而生活在这简陋的农舍？按王建华所说，“婚姻就是‘洞房’，‘洞房’就是夫妻……当初真该把沈梅英抱去……”
　　午后一场雨，生产队提前收了工。对世态的冷漠，也会对生活无所谓。社员都急于赶回去，林木森没有跑；反正是淋雨，多淋点和少淋点又如何？
　　进后院，林木森推开后门；听见李金凤一声惊呼，原来她正在擦洗身体。见是林木森，李金凤背转身去；她裸着上身，湿漉漉的短裤紧贴在身上，呈现着丰润娇美的躯体。林木森猛然发现，十五岁的李金凤己蜕变成了大姑娘。他贪婪地望着这亭亭玉立的身躯。
　　“你――”李金凤慌忙地躲进蚊帐里，嗔怪道，“怎么进来也不吭一声！真是一只猫呀？”
　　听到“猫”，林木森脸上一阵发烫；转身冒雨跑进猪羊棚。他怀疑自己对李金凤的企图已被她识破，不由憎恨自己的唐突，咒骂自己的龌龊……
　　李金凤送来斗笠，说：“快去换衣服；有是淋病了，我可得挨骂了！”
　　林木森感觉不出她是嗔是怨。
　　换好衣，金德江来了；说：“走，打牌去！”
　　金德江是钱北街道的“知青”；父母都在钱北供销社豆制品社工作，他家住在“朱家墙门”（当地称大户宅院为“墙门”）。
　　这是一座前清时的住宅；五开间，三进，左右厢楼相连。粉墙黛瓦，建有高大的风火墙。“朱家墙门”是朱丽雯家的祖产。朱阿公七十多岁，子女都在上海和杭州；是钱北德高望重的老人之一。“公私合营”时，朱阿公只留下“朱家墙门”的左厢二、三进，其它房屋全送给了“钱北街道”。朱丽雯回钱北“投亲靠友”“插队”，住在左厢楼上，朱阿公老俩口长年住在后进，左厢楼下成了“知青”聚会的场所。
　　“你可是贵人呀！”朱丽雯见林木森劈头就是一句责怪话，说，“怎么？单凭我上龙溪镇看你，也应来说声谢谢吧！”
　　“日里要出工，晚上懒得动。”林木森支吾道，“长久没做体力活，骨头架子都散了。”
　　金德江作证，说：“队上兜木森肯吃苦！”
　　“好了，累死也成不了董加耕。”朱丽雯递过茶水，一股浓郁的茉莉花香；说是茶香，还不如说是她身上的香。朱丽雯的姆妈是苏州的名门闺秀，现在是医院的外科主任。从小的熏陶，使她保留着在杭城的习惯，衣着艳丽，一年四季抹“茉莉花香水”。朱丽雯上下打量林木森一阵，说，“你瘦了，黑了。怎么不出来玩？闷在屋里会病的！”
　　“我看木森挺精神！”杨慧丽过来说，“木森，眼下最流行的一句话，‘天下知青是一家’。徐武不见你出来玩，弄了一条三斤青鱼；今晚我们聚聚，算是给你‘压惊’！德江，快去买豆腐。”
　　杨慧丽和徐武是湖兴城的“插队知青”。头一年的口粮由国家供应，每月三十斤米，还有七元钱的“生活补助”；住房由大队负责盖，每人一间，不小于十二平方。刚“断奶”；目前还处于“衣食无忧”阶段，说话口气也硬扎。
　　单是一句，“天下知青是一家”就髁帜旧感到浑身热流涌动；象是困在泥滩上的鱼“趺”进了河，只有“知青”这个团体才能有“共同语言”。
　　林木森硬要同金德江到街上去添点菜。
　　钱北撤镇后，往日的辉煌只留在鳞次栉比的门幂上。然而住户大多改变了身份，现在除了供销社，十之八九已不再作生意。天下雨，钱北街上更冷清了；店铺不是关门板就是营业员在打瞌睡。好不容易在肉食店买了二只猪耳朵（乡间猪头肉便宜；猪耳，猪鼻可拆开买，价格自然贵一点），肉食店与豆腐店隔壁，见是金德江，想想今天也不会有生意，主动打了个八折，俩人很是高兴，兴冲冲地回转。
　　在“朱家墙门”门口遇上三队的王富贵。他高挽裤脚，拎了一只遮得严严实实的鱼篓。见到林木森，王富贵不由一惊，似乎想躲开。他马上想到，此人已不是什么林主任了。一声冷笑，昂首而过。擦肩之际，林木森听见鱼篓有声响，不由一喜，忙问：
　　“王富贵，篓里是甲鱼吧？”
　　王富贵站住了，昂首看天；林木森又问：“富贵叔，篓里是甲鱼吧？”
　　王富贵欲走又止，冷冷地说：“谁要买甲鱼？”
　　“我们要！”金德江冒火了，说，“问你几声都不吭，打开来看看！”
　　“我没听见。”王富贵把鱼篓递给金德江。
　　“朱家墙门”门口立刻聚拢了人；大家对王富贵能捕到甲鱼很是佩服。
　　甲鱼在乡间并不被看重；黑不溜秋又凶神恶煞模样。特别是吃它“花不来”；甲鱼有股腥气，又全是胶质与瘦肉，吃甲鱼要炖肉，“捉只甲鱼贴上半斤肉，吃得心痛！”的是，甲鱼肉防癌治癌，卖到城里价格要比青鱼高上一倍；还不要喊，只要拎着一“现身”，立刻有人上来，追着要。徐武说，有次他买只甲鱼回家；就被人从北门追到了西街上，他与人讨价还价蛮开心，结果让“城市民兵”给堵上了。若不是抬出哥哥徐文也在“城市民兵”，差点“赔了夫人又折兵”。价是价，货是货。甲鱼“咬人”，咬上不松口；钓甲鱼要用猪肝作饵，“猪肝比肉贵，钓不上贴大本”，更无人敢问津。据说，王富贵钓甲鱼不用猪肝用蚯蚓。用蚯蚓？一时间；，许多人纷纷校仿；结果无一收获。
　　瞧着二斤多的甲鱼，众人又眼热又羡慕。
　　有个曾被林木森“训斥”过的人瞟着林木森，寻开心说：
　　“富贵，你投机倒把的本事越来越强；小心出你的‘大批判专刊’。”
　　王富贵“嘿嘿”一笑，转身朝林木森一鞠躬，说：
　　“对不起！林主任，我刚才没有听见你叫我。林主任从公社学习回来了，可喜可贺！你买了我的甲鱼，出‘大批判专刊’时，千万手下留情！”
　　朱丽雯正好出来，一听火了，说：“富贵叔，你是什么意思？”
　　王富贵说：“朱家姑娘，是他要买甲鱼，我没听见；怕他怪罪，赔个不是。”
　　金德江恼火地说：“我们都站在一起，怎会没听见？”
　　“是没听见。”林木森一笑，打开手中的荷叶包，亮出猪耳朵，说，“耳朵在我手上，他怎能听得见？”
　　周围一片哄笑，王富贵恼了，拎起鱼篓便走；金德江一把拖住。拉扯之间，朱阿公来了，他一问，也笑了，说：
　　“清平世间，庸人自扰；富贵，都是玩笑话，何必当真？几个小青年在我家里打个‘拼东’；卖个面子，让我添个菜。多少钱？”
　　“朱阿公要，是看得起我王富贵；岂敢提个钱字！”
　　王富贵把甲鱼倒在杨慧丽拿来的脸盆里，坚决不收钱，走了。
　　大家向朱阿公道声好，也散了。
　　朱阿公对林木森说：“祸福相倚，切不可因一时挫败而自暴自弃。”
　　大门口的一幕提醒了杨慧丽，徐武今天太莽撞，平日就有人说我们几个人搞“小山头”，林木森已不同以往，得把范围扩大些，说：
　　“清炖甲鱼还要等。丽雯，反正菜多，多叫上几个人，请李忠良、田树勋来；顺便也与他们联络一下感情！”
　　朱丽雯说：“多叫几个人是好，只是‘知青’难得聚聚，把大队主任请来，岂不自讨没趣！谁去叫田树勋？”
　　金德江一听，忙说：“杨慧丽去叫田树勋。既然是知青聚会，我把一队钱红英她们几个也叫来吧！”
　　杨慧丽去了一阵，一个人回来；淡淡地说：“大队里要开会，田树勋没空。”
　　金德江叫来了四个“女知青”；说，“钱红英、汪美珍她们正在五队李伯林家玩；正好一起叫来，少跑了许多路。”
　　朱丽雯抿嘴一笑，心里说，为了钱红英她们“四花旦”，你从一队绕到五队，几乎绕了大半个大队，还说少跑了许多路。
　　林木森正陪朱阿公在闲谈，听到外面热闹，便起身告辞。从后进出来要路过厨房，他看见杨慧丽满脸忧虑地正与徐武说些什么，依稀听到“他都下楼了，听到是为林木森，才说要开会……”
　　徐武双眉紧锁，瞥见林木森；略怔，大声说：
　　“管他屁事！向毛主席保证！我又没有‘辫子’被他揪……”
　　林木森悟到，是因为“宴请”自己，杨慧丽被田树勋“训斥”了……
　　027 各鸭阂
　　徐武常说，他的烹调技术随便进哪家酒楼，立马能掌勺。话话虽有些牛皮，其烹调手艺的确不错；四碟四碗，大盆盛鱼，色、香、味俱全。三杯下肚，礼仪全消；“知青”之间最不讲清逛律，明明有一碗菜，偏要争抢，大口咀嚼，却要横挑鼻子竖挑眼地点评。争争吵吵，“童言无忌”。
　　朱丽雯是“主人”，称“不善饮酒”，却很顾全气氛。金德江最年长，很殷勤地劝酒夹菜。徐武喝得最豪爽，大碗端起，四下找人挑战。林木森喝得最沉稳，来者不拒；但，每次只饮一小口。钱红英、汪美珍她们“四花旦”则是埋头苦干。杨慧丽与她们格格不入，平时来往不多，四面话也很少。
　　“四花旦”的雅号是林木森“封”的。
　　钱北大队现在的十八个“知青”分属三类。徐武、杨慧丽和钱红英、汪美珍等三男五女八个人是湖兴城的“插队知青”；享受国家“知青待遇”，是名正言顺的“正规军”。田树勋和金德江等七个“钱北知青”是“回乡知青”；当地青年就地安排，是“地方部队”。林木森、朱丽雯等三人是“投亲靠友”，两边不靠，参照“回乡知青”待遇，算“外援盟军”。八个湖兴城的“插队知青”分在六个生产队；都是一人一灶，各自为战。时间一长，自然各自结伴。
　　钱红英、汪美珍她们四个虽不是一个学校，都是湖兴东门外作坊街的，“知青”去边疆、进兵团由学校组织，本地区“插队”属街道负责。四个街坊邻居分在一个大队，自然走得拢些，湖兴是座业城，有众多的小市民家庭。“四花旦”的父辈们都从事五行八作的“小手工业”，靠手艺赚硬币，说是托起了百姓的衣食住行，在社会上却很不起眼；就连“文革”最激烈时期，也只是跟着“造反派”后面摇面标语小旗，喊二声口号而已。
　　按杨慧丽的说法，“钱红英、汪美珍她们象父辈一样，很市侩；精得分只苍蝇要先数清汗毛，省得一块小手指大小咸萝卜能吃一天的饭。”最令杨慧丽不屑地是，钱北的“光棍”多，对“女知青”很是呵护备至；三五成群，六七结伙地到“女知青”这来玩，成天开些庸俗的玩笑，说些低俗的故事。来了不能拒绝，还不好得罪，杨慧丽从父母哪里讨到一个办法。只要有“光棍”来玩，她就学习《毛泽东选集》，厚厚的四本书放在桌上，青年人不敢打扰这神圣的事，干坐一会，没趣走了。只是钱北并不以杨慧丽的学习而敬慕，反流传出一句话“杨慧丽学‘毛选’――拒客。’
　　钱红英、汪美珍她们却不同，来了欢迎，广交朋友后，四个人结伙到各家去窜门，各家一是客气，二是“讨好”，定会留下吃餐便饭。如此蹭饭行为，杨慧丽很是反感；她认为且不谈是“资产阶级思想，小资产阶级行为”；至少有损“女知青”的形象，败坏了“知青”的声誉。
　　林木森、徐武、金德江和朱丽雯他们却不以为然。他们知道杨慧丽另有用意；十八九岁的姑娘已懂事了，姑娘比小伙想得多，谁不想作“凤凰”？杨慧丽到钱北不久，就对田树勋颇有好感；偏偏田树勋喜欢钱红英（均因树勋姆妈的反对而无果），心里难免有些嫉恨。
　　朱丽雯说：“年青人有颗火热的心，革命时代当先锋；农村除了窜门，还有什么娱乐？”
　　徐武说：“钱北大队十八个‘知青’，十二个是‘女知青’；六个‘钱北街’的是各自为战。她们四人不团结，怎样‘保卫家园’？”
　　金德江说得更直白：“以及单个地让‘狼群’围剿；不如结伙冲散‘狼群’。”
　　杨慧丽说：“钱红英、汪美珍她们在社员家又是唱，又是跳地；太不自重，至少也是招人闲话。”
　　林木森哈哈一笑，说：“钱红英的嗓音好，听她唱歌是种享受。‘四花旦’四艺下乡，贫下中农欢迎，有什么不好？”
　　大家听了也笑了。“四花旦”的雅号不胫而走，连钱红英、汪美珍她们都欣然接受。
　　“知青”最忌讳的是人生、前途；最喜欢谈的偏偏又是人生、前途。尤其刚“断奶”，他们已领不到“国家的钱、粮”，急于能获得“生存”的必须物质；这偏偏又是别人无法给予的，只好畅谈人生、前途，自寻安慰。
　　杨慧丽对人生、前途充满了憧憬；要用热血写青春，要以的革命斗志，“战天斗地改变钱北”。林木森刚刚溶入温暖集体的激情，已被无意听到杨慧丽和徐武的对话所驱散；忧愤之下，他猛一击案，说：
　　“人生是什么？对某些人是随心所欲，对大多人是无可奈何。你们谁能说，可以主宰自己的人生？人生就是四个字，听天由命！”
　　众人满面惊诧。朱丽雯却拍手称好。
　　“好！这才是我认识的林木森。德江说你受挫心灰了，徐武说你沉沦了，我不相信你会一蹶不振。来，我敬你一杯！”朱丽雯端杯示意，一口饮干；又说，“对于人生，我只相信命；宿命！”
　　金德江附和，说：“命里有时终须有，命里无时莫强求。”
　　徐武大为不满，说：“不对！你们为什么要屈尊于别人？向毛主席保证！我就不相信，都是人，为什么我们就命该如此吗？为什么不能去奋斗、去争取……”
　　“徐武――”杨慧丽打断徐武的话，站起来说，“我们是应该去奋斗！去奋斗首先要树立人生的理想；要有个正确的革命目标，要有革命的人生观、世界观。这样，才会有人生的真正意义！”
　　钱红英说：“慧丽，都‘插队’了，还怎样去奋斗？”
　　汪美珍说：“奋斗？我的奋斗目标就是不‘透支’。”
　　杨慧丽不屑地一笑，说：“‘插队’又怎么样？广阔天地，大有作为！我们将面临自食其力，也将是我们独立生活的开始；我们要在‘再教育’中成长，在钱北展开我们的抱负，开创新的天地！”
　　林木森为她鼓掌；笑着说：“难得听到这样的豪言壮语了！雄心壮志可嘉；现实是什么？这些我说得比你少吗？该说的我兜了，该作的我也作了；结果是怎样？莫须有！结果就一个莫须有，什么都会没有！”
　　杨慧丽巴动嘴唇，最终还是没说话；或许是因林木森的遭遇而同情，或许是为林木森的遭遇而不屑一驳。
　　“好了。木森，不要说了。在主宰者的随心所欲下，你不屈服则死！”朱丽雯伤感道，“有时，一个电话比和十条生命都强大。我们能主宰的不是人生，而是自己的生命。”
　　“我就不相信，我就不信，我不信……”徐武激昂了，他想反驳；却找不到能表达的词语，他没有下文，说的一遍比一遍低，最后不吭声了。
　　大家都沉默了；谁也不敢再触及这个话题。每个人心里都蒙上了一层阴影――今天的话太直白……不仅是白，而是“黑”！如果泄露出去，一个“反革命集团”的“帽子”巨须莫须有了！
　　盲从，是中国人的一种传统，甚至是一种社会责任感。强烈的革命热情是青年最典型的特征。在“知青”的思想里，参加“文革”是响应伟大领袖毛主席的“要关心国家大事”的忠诚表现；更是在效忠国家，同时还把国家至上与社会责任感和个人英雄主义交织在一起。“上山下乡”以后，“知青”开始傍徨，头脑中的革命理论被现实的“生存”开始了交锋。虽然革命意志开始动摇了，但，传统的政治革命热情规范了他们的言行，强烈的革命责任感更使他们相互警惕、防范……
　　林木森很后悔，“处事戒多言，言多必失”。为避祸从口出，回钱北后他闭门不出，缄口不语；甚至对薛天康也与他人一样礼尚往来。今天却忘乎所以，他唯求不连累他人而庆幸！林木森久久地望着朱丽雯；他没料到，这个活泼开朗的姑娘心底深处，竟然有这种感叹。
　　各怀已见；话不投机。一场热闹的聚餐在不快的气氛中收场。
　　“等一下，大家帮着收好碗筷再走。”杨慧丽拦住了“四花旦”；一切停当，杨慧丽又拦住大家，严肃地说，“我看大家收拾碗筷挺利落；乘着清醒，我说一句。我们今天是酒后说酒话，出门便不再提！钱红英，我们是来接受贫下中农的再教育的；有些话只能关门说，出门就全忘掉！”
　　“四花旦”都认真地点头，金德江却感到失面子；冷冷地说：
　　“放心！就是传了出去，我决不会说杨慧丽在场。”
　　徐武不高兴了，替杨慧丽抱不平说：“德江，这话说得就没意思了；难道我们是王连举、甫志高？向毛主席保证！真的有什么事，我头一个‘顶雷’！”
　　“好了，好了。”林木森忙说，“今天是我不好！喝多了，喝多了！”
　　“是喝多了。”朱丽雯接着话，笑着说，“慧丽还说大家清醒，刚才我差点把大汤碗打破了。”
　　“是呀，是呀；喝多了，喝多了。”大家都附合着，散了。
　　林木森出门时，朱丽雯送到大门口，说：
　　“无论多么风光或失落的事，只不过是你自己心中的一个结；如果能敞开怀抱，一切都会成为过去。”
　　朱丽雯的声音很低，但语气很坚定。
　　028 特殊群w
　　林木森从金德江口中得知，那个替他“鸣冤”的姑娘就是朱丽雯。
　　林木森在龙溪茧站茫然无助，他的罪行却在钱北盛传。
　　龙溪河水向北流，钱北是条麻石街。只有麻石街，才能镇住龙溪河入太湖口的波澜。也只有麻石街，才有评点人的能力。林木森的故事一度成了麻石街茶馆的主要话题。版本很多。有说他是“反＊救国军太湖别动队”的“特派员”；也有说是“浙北反＊救国军”的副司令。受“台湾派遣”，由湖南冒充“知青”来湖兴联络“湖匪沈英杰的‘旧部’，组织反革命武装；颠覆无产阶级革命政权”。这个“反革命组织”非常庞大，司令部机关就有“八大处”……
　　陆宝林亲率“公社治保会”来钱北调查，“大队治保会”忙了大半天，按陆宝林圈定的范围传讯了五十四人。陆宝林让赵小龙把住楼梯口，关上门，先是一个一个叫上楼，亲自单独地问，鼓眼睛、拍桌子地折腾二三十分钟。后来二三个、三五个一起问，十分八分钟一批。最后一起叫了进来，挑二三人问问，让他们派个代表写了张“材料”，一起签名、盖上手指印。陆宝林晚饭也不吃，话也没留一句，带上人走了。
　　事情弄得扑朔迷离地，真相却浮出了水面。薛长寿在茶馆里吹牛，是他在林木森床铺的“夹层”里发现了这张“反革命机构组织图”，及时地“粉碎了一个反革命组织”。
　　朱丽雯得知原由后，与金德江经过分析，找到蔡支书。蔡阿毛叫来金德江、徐武和杨慧丽，经朱丽雯的陈述，他们也众口一词证实了这张“反革命机构组织图”的由来。蔡阿毛当天去公社作了汇报；谁料到材料已呈报，“上面”不发话，谁也不好“翻案”。无奈之下，朱丽雯假以爷爷名义打电话给父亲；父亲责怪他们多管闲事，还是找了省里的“大人物”。“大人物”闻之一笑，说：“年青人喜欢幻想，让他们碰碰钉子就知道自己几斤几两了。”于是让秘书给“省知青办”打了电话；“指示”：“‘知青’的思想单纯；要不毛主席怎么要他们去‘接受贫下中农的再教育’？对‘知青’的思想问题，以教育为主！”
　　“省知青办”打了电话到湖兴，正好“省清查办”解除了“＊＊救国军太湖别动队”等“反革命潜伏组织”的追查；沈心田就以这条“指示”，让林木森回了钱北。
　　聚餐后，林木森变得开朗一些了。虽然话还是不多，出工休息时他开始和大家坐在一起了，对些“扯白话”也听得津津有味。在家里脸上多了笑，对徐贞女的话多了，吃饭也自己夹菜了；最大变化是对薛天康一家人的态度大有改善，与金娥也有了回话，有时还逗薛帅二句。
　　但他与李金凤反而生疏了起来，林木森为一度的非分之念而羞愧，开始变得对李金凤客气了；甚至是变得孤傲，晚上只是专心致致地看书，遇上李金凤换衣马上会自觉地回避。
　　林木森开始外出，隔日一趟，会玩到晚上十一点才回。林木森去“朱家墙门”的频率越来越高。
　　林木森很感谢朱丽雯的“相救”；他很想有一个能与自己互溶的空间，只有共同命运才能有共同语言。“朱家墙门”现归供销社，住的供销社的四户职工大多在豆制品、肉食站工作；都是夜班工作，白天需安静。左厢楼下成了“知青”聚会的好场所。
　　聚餐后，徐武和杨慧丽来得很少。据说，杨慧丽去请田树勋时，田树勋先很高兴；后来得知林木森是“主角”，便推说“大队有开会”。在杨慧丽出门时还说了一句“物以类聚，人以群分。”徐武和杨慧丽为此几番争辩；杨慧丽便以各种理由不肯来，徐武也就不好“放单”了。金德江却因“溶入‘四花旦’”而放单。
　　林木森和朱丽雯都处于“灰色家庭”，都有着从处于“众星拱北”跌到众矢之的的少年变故；俩人越谈意见越拢，越扯话题越广泛，社会、政治、文化、爱情……林木森发现朱丽雯的目光犀利，对问题有着与众不同的见解与思路。他向朱丽雯讲述了龙溪茧站的二十一天，讲了王建华、大牛、田云娇、徐桂香，还有陆宝林和王莲花的私情。虽然林木森隐瞒了一些，但朱丽雯的敏感力很强。
　　“王莲花……真可怜。她一定提出以身相许了？”
　　“没有……”
　　“别骗我。一个柔弱女子……要是我处于她这种境地，或许，也会这样……你……接受了？”
　　“没有！即使她要这样，我决不会乘人之危。”
　　“好了，看你急得样子。我相信你！”朱丽雯笑了，她的眼中充满了温情，说，“人的情感有时是很神奇的。木森，我感到你的性格太情感化；对于情，你会用爱的感情去衡量；对于爱，你却不知如何去衡量，去应对了。”
　　林木森感到朱丽雯所说太玄乎。朱丽雯便就话题，提及苏联小说《钢铁是怎样炼成的》中的一段情节：“保尔为掩护革命党人朱赫夫被抓进白匪军的监狱；同牢房的一位姑娘因第二天要被白匪军蹂躏，要把她的‘夜’给保尔。但遭到了保尔的拒绝……”
　　“如果是你，会怎样？我想听你的真心话。”
　　“我会拒绝。这不是爱，仅仅是一种。”
　　“虚伪！我知道，百分之九十九点九的男人都会这样说。他们都想保持所谓君子风范；标榜自己有坐怀不乱的美德。即使是心里想，嘴上也不谁，更不会、也不敢承认！这是吗？一个柔弱女子，当时她是在求助；你认为保尔的拒绝是高尚的革命情操吗？我看只是一种虚伪的自我解脱！”
　　林木森惊诧了，他不由瞪大眼望着朱丽雯；朱丽雯用挑衅的目光回视，对视之下，林木森回避了。
　　躺在，林木森回想朱丽雯的话，嚼嚼有一定的道理。
　　姑娘要委身于保尔，这里面并没有爱；姑娘只是想得到一种心灵上的抚慰；这虽然也是一种无奈之举，但她能得到片刻的情爱欢乐要比直接遭受蹂躏要幸福得多。林木森悟到了王莲花之所以的所作所为；她“出卖”陈坚是为了追求幸福。什么是幸福？幸福太广义又太简单了。饥者为碗粥，倦者为片刻的休息，为官者因擢升，为商者因赚钱，女人找到心仪男人……沈梅英突然变心，因为是她找错了人；摘除林木森头上的大队干部光环，其体魂、力气、吃苦受累、农技农活还不如一个普通的农村小伙！
　　人，一天天地长大，有时却一下子成熟。
　　林木森对朱丽雯信服了。由衷赞叹：“好一个叛逆的奇女子！”
　　林木森与朱丽雯的频繁交往，联想到“玉兔”的传言，引起了李阿三一家的不满。但朱丽雯对林木森有恩！横加干涉怕挫伤林木森刚恢复的情绪。
　　“知青”是农村的“特殊群体”。时间一长，社员们对“知青”习以为常了。从内心里，他们很不以为然，“知青”除了有张“鸭子嘴”别的本事没有，凭什么拿全劳力工分？“寸土惜金”的自留地，到了他们手上，草比人高！
　　说归说；人心都是肉长的。想想他们年轻轻离开家，从小阿爸姆妈连日头都舍不得让他们晒，几时赤脚踩过烂泥坑？有的连柴灶都不会烧（杨慧丽到钱北六队的当天，守着灶台哭了；蔡阿毛娘子赶去一看，灶膛里塞满了稻草，满地是火柴梗。原来她怕烧到手，划着火柴就朝灶膛丢，一盒火柴划完，稻草还没烧着。队里只好让妇女队长阿海娘子教了她半个月。――题外话：据说，田树勋姆妈对此事很看重，认定杨慧丽不是个能持家的好媳妇；坚持不让田树勋和杨慧丽‘交朋友’，杨慧丽由此对蔡阿毛娘子产生了意见），蛮可怜！一个生产队六七十户，二三个“知青”，一家抓把米也带过去了。
　　社员们对“知青”的评定，也有认为是带来了时尚。
　　“知青”的身上总有一种特别的气质。同样一件衣，穿在他们身上就显得有精神些。大热天，连姑娘们都一身短装躲在家后院歇凉；他们却套丝袜、穿衬衫，衬衫还扎在裤子里。“知青”的衣服式样很受当地青年欢迎。徐武的高领绒卫生衣从领头剪开装上拉链，热了敞开，真的让青年们w慕。紧套在身的卫生衣是暖和，一干活，穿着热脱了冷真不知怎么办？林木森一件短大衣，海勃龙毛领、驼绒内胆都是用扣子与咔其外套相连，外套脏了，一解扣子能洗。“女知青”干活不行，可毛线到了她们手上便“活”了，麦穗花、千草结、元宝针、阿尔巴尼亚针……千姿百样，让姑娘小娘子们w慕。她们的束腰衣、瘦腿裤更是让姑娘小娘子们眼热。街上年轻的裁缝接受能力强，朱丽洁的活忙不赢。
　　社员们对“知青”的评定，还有一条是公认的――友谊。
　　只要是“知青”，无论男女，是否相识，见了就是朋友；遇饭吃饭，遇粥喝粥，谁有困难，解囊相助。如果有“知青”遭到了欺负，便一拥而上抱不平；作这些事，还有心机。
　　一队钱红英的自留地被相邻的“泥师阿根”沿边挖过一锄宽；半个月过去，不见动静，大家都认为没事了。一个晚上，刚出齐苗的胡萝卜被人全部锄去。阿根娘子坐在地上哭骂半天；补种已过时，只好改种冬白菜，还得悄悄退回那一锄宽自留地……
　　029 F路工地
　　林木森咬咬牙，埋头割稻；终于“追”上了李金凤。
　　收晚稻要比“双抢”时轻闲，田里不等着插秧；割下摊在田里，三五天后，稻穗怏了，再挑回晒谷坪里堆起，大队有电动脱粒打稻机。轮到这天，晒谷坪扯上电线，装上电灯，晚上灯火通明，社员也象城里丝绸厂，三班倒。
　　割稻说是妇女活，其实比男人的地上活累。弯着腰，左手拢稻，右手动镰刀；双手要配合得自然、到位，割下的稻才整齐。林木森没割完一垅，就感到肌肉发胀；他割稻最大的缺陷是割的稻蔸参差不齐，摆放得也歪七扭八地。看着脸发臊，回头略作整理，就被成了“尾巴”，孤零零地突出在后面。集体出工热闹，割到田头的人，往往会慢慢地走回，再到下个起点前，先把田里的“尾巴”尽情地嘲弄一番；“荤腥”全上，众人一番哄笑，你还作声不得。割第三垅时，李金凤“插”在了他的前面；林木森轻松了，插秧是一行六棵，割稻也是，李金凤不时地越界，替林木森割去一些。周围不时有人调侃两句，李金凤的脸涨得通红，林木森甩掉了后面的“追击”，心里高兴极了。
　　秋日艳阳，秋风爽爽；前面稻浪卷动，后面满田行行有序、黄中掺青绿色的稻禾，真有种丰收的喜悦。
　　林木森注视李金凤割稻，她不慌不忙地，左手往外一旋拢，二行四蔸稻禾搂拢，右手用镰刀离田面寸多地方一抹；稻蔸整齐划一，顺势带回的稻禾也摆成了一溜。李金凤觉察到林木森在注视自己，泌汗的脸胀得更红，心里却挺高兴；突然，她脸上一片惶恐，声音都有些颤抖地说：
　　“有、有人叫你……是、是陆……”
　　林木森也听到了叫声。陆宝林扶着辆自行车，站在机耕道上；冲着他招手。
　　“又有什么……”李金凤叫住了林木森，“等等，把镰刀给我。”
　　林木森掸着身上稻叶屑；忐忑地走到机耕道前，强挤笑脸问：
　　“陆主任，有什么事吗？”
　　“走；上大队去！”陆宝林拍拍自行车的书包架，说，“上来。小老大，近来怎么样？的！你哪天一拍就走人，桂香这肥猪婆找老子的麻烦……你坐好呀！明天你到了公社，顺便去见见她……小老大，边上那个是金凤吧？成双成对，蛮舒适哟……金凤长得不比‘绣花女’差！他姆妈的！你小子过得挺舒适，老子还守活寡……”
　　林木森“坐”不住了，问：“陆主任，找我有什么事？”
　　“嗨！还没说正事。小老大，铁路工地要抢工期；县里要增派民工。龙溪是十五人；明天你到公社集合，我送你们去；也顺便慰问一下‘龙溪民工团’。”
　　上“铁路工地”是湖兴农村近年的美差。因为是“国家用工”，派出民工，公社、大队有礼收入；为安稳情绪，去的民工除有全数（从报到日起到返回日至，有一天算一天）“非包工分”，每天还发三角钱“生活补贴”。在“铁路工地”上吃饭不交米，还不定量；若碰上要加班，有现金补贴兑现。
　　再一问，钱北大队只有二个名额；林木森有些紧张了，这等好事能不你争我抢吗？
　　果然，随陆宝林到了大队部；大队干部正为名额争得不可开交。陆宝林接过烟，喝口茶；眼睛朝屋里的人扫了一圈，皮笑肉不笑地说：
　　“怎么？定不下来人，这么麻烦，干脆我把名额拨给别的大队去。蔡支书，我是个粗人，说话、做事是掮根毛竹进城门，直进直出。这次龙溪一共十五个人，为什么给钱北两个名额？讲明了，就是‘一带一’；你们是得了便宜别卖乖，一句话的事，说了我好回去！”
　　大队干部们正是因林木森的名额在争执，按沈金生的话，“公社又没下文指定林木森去，我们先不吭声，明天把两个人派上去。木已成舟，我就不相信公社会把人退回来。”
　　此时，大队干部都不吭声了，谁也没料到陆宝林会来，这个戆胚，跟他是没道理可说的。
　　蔡阿毛笑着说：“陆主任，年底了，大队的‘非包工分’要摆平；既然公社领导发了话，有困难我们自己解决。先定一个。正好，林木森来了。木森，去大队会计那办手续，先借五元钱作盘缠；明天去公社集合，去‘铁路工地’。”
　　陆宝林一听，把手一挥，说：“好，你们继续吵！。钱北大队部的房子过去是机坊，垮不了！我还有事；走了。”
　　林木森满心欢喜走出大队部，王大明追了上来，说：
　　“怎么走得这么快？木森，见了老朋友招呼都没一个。”
　　林木森笑笑。想想从龙溪茧站回来，还是头一次见到王大明。
　　“生气了？”
　　“什么？啊，没有。”凭王大明能到茧站看自己，这个朋友，林木森已很知足了。忙又补了一句，“生什么气？没有！”
　　“怎么说呢？木森，我几次想去看你，可阿福伯不让。阿福伯说，‘木森命中有劫，钱北街上谁也帮不了。’还说什么，君子、君子……我背了二天。是孔夫子说的……对，是‘君子求诸己，小人求诸人。’是什么意思？阿福伯说，我懂不懂没用，说你懂。”
　　林木森想想，倒还真是这样。
　　“还有一句话，木森，不知当讲不当讲？”
　　“说。大明，吞吞吐吐地，我更难受。”
　　“木森，风水先生的话大半说给鬼听的。阿福伯说，你今年命犯小人，可能、可能还有‘劫’。说是你要出门去避灾，我想你去‘铁路工地’，还真应了出门避灾。路上小心些！”
　　“谢谢你！还有……桃谢谢阿福伯！”
　　李阿三一家对拆散这对“玉兔”很是高兴，李金凤张罗着要磨米作团子给林木森路满心上当点心；林木森笑了，说：
　　“我是去作事，你当是走亲戚呀！”
　　徐贞女说：“要作要作。你去龙溪集合，正好带些给姨妈；没有宏铭开口，这样的好事会轮到你吗？”
　　林木森心里“咯噔”一下；他想到陆宝林说的那句话，“大树底下好乘凉”，要利用“亲戚”！一股傲气袭起，冷冷地说：“要送你去送。”
　　李阿三鼻子里“哼”了声，说了句：“鸭子嘴”，走了。
　　为了执行伟大领袖毛主席的“一定要扭转北煤南运”的伟大指示；国家加强了对江南九省的煤炭储量勘探，众多地方的小煤矿陆续投入开采。浙北的煤炭储量是全省第一，为了便于煤炭运输，国家决定在浙北修建一条铁路，使山里的煤能运到省城。
　　铁路修了二年多，基本建成；为了表示“忠心”，显示“文革”成绩，“铁路建设指挥部”决定，在十二月二十六日“通车”，向毛主席的生日“献礼”！于是，“铁路工地”群策群力，以架通铁轨、先“通车”为革命政治工作的目标；打一场“对毛主席忠不忠，就看火车通不通”的“革命的‘大会战’”！
　　“铁路建设指挥部”组织了三班人马，各负其责。首先是“开路先锋”；他们将基石铺上，捣平，排上三五根枕木，安上铁轨就向前。二班是“筑路中军”；任务是补基碎石，补齐枕木，敲上二颗道钉，保“通车”。第三班是“检验部队”，由若干支“工程队”组成；由他们来捣平、扎实基右，补足枕木，补足道钉，校平铁轨……作扎实工作。
　　去“铁路工地”吃饭不定量，是真；说不交米，是误传。“国家大项目”，各级政府是全力以赴；为减轻民工的负担，公社粮站便出具“粮食凭单”，证明你带了多少粮到工地。尔后，当地粮管部门按“粮食凭单”同有关部门去结算。当然公社粮站还是按出具定量与民工所在大队结算。
　　“龙溪公社民工团”负责人张汉春不冷不热地按待了陆宝林。张汉春原是龙溪公社副社长，刚“解放”就领着“龙溪公社民工团”上了“铁路工地”。
　　陆宝林想让张汉春把林木森留在“团部”，张汉春对林木森也有些耳闻，想了一下，说：
　　“整个工程就剩下个尾巴；你还是让他下去好。干得好，没准让铁路上看上了，倒是条出路。”
　　“是吗？”陆宝林疑惑地望着张汉春，说，“张叔，木森可是王主任的表妹夫；他又吃了场‘冤枉’，能帮就帮一把！”
　　“他冤枉不冤枉，这是你们的事；就凭你叫声张叔，我透点底给你。铁路修好肯定会留批人养护。工地上能干活的民工多，有文化的民工少；如果他肯吃苦，只要干得不比别人差太多，有文化就是最大的优势。”
　　“行！张叔，听你的。不过，怎样让他留下呢？”
　　“这事你我都帮不上。随着工程完成，民工也会遂步撤回；越晚撤回的机会越大。让他去‘工程队’。”
　　张汉春把林木森分在“检验部队”，被安排在“道钉工程队”。
　　030 命犯小人
　　“道钉工程队”共有六个班，分成南、北二个队由铁路的两端起，一公里一个工作段，三个班一个工作段一个；每干完一个工作段就前进二公里。开始挺顺利，一个工作段补不了二百颗钉，几乎是做天事、搬天家。六七天后，被“咬”住了。每天早六点到晚五点，天蒙蒙亮出门，黑了天摸回来；一根接着一根，几乎是挨着枕木钉道钉。
　　铁路的工程队不象民工团，大都不开伙，每天三餐饭由“炊事车”送。早餐面食，面条里有肉，包子也是肉馅的。饭尽饱，菜也好，一荤一素，打得也多。“炊事车”一到，每人捧只铝饭盒，坐在枕木上吃。大冬天，天睛还好，遇上阴雨刮风，没吃完就冰凉的了。后来宁愿饿，把晚饭带回“宿舍”。饭、菜合在一起，加上水，煮成“汤泡饭”，热热乎乎地吃一餐。
　　再前进二三个工作段，不但要补道钉，还得等枕木。
　　林木森的班长是河北人，干了一辈子“线路”，不到五十岁比“花甲”人还显得老；话不多，人挺好。一天中午，冒雨作业，个个淋成“落汤鸡”；等“工程车”一到，班长就让大家领上饭就回“宿舍”。换衣服时，林木森猛然想起那个淋雨的下午，眼前晃荡着李金凤类似体的身体……班长见林木森发呆，知道他想家了。说：“木森，想媳妇啦？”
　　“没……班长，我没媳妇。”
　　“想媳妇又不丑！我们想是白想，一年一趟‘探亲假’。如果明天枕木到不了，我们得窝两天。三天，来回三天。你回家一趟。”
　　林木森的“祷告”灵验了。天下雨，基础石不够量的地方有些下陷；送材料的轨道车要抢运基础石，各工程队都去支援。人一多就弄不清谁来没来，班长给林木森放了假。赶到湖兴北门码头，离开船还有半小时；林木森在码头商店逛了圈，给李金凤买了双白丝袜。人在困境容易思念别人的好；林木森想到在钱北的舒适，是与李金凤的照料分不开的。应该谢谢她。
　　林木森突然回来，李金凤很惊喜；不等姆妈开口，跑出去借了四个鸡蛋。还没吃完饭，“扯白话”的就进了门；夸他好骂他坏的都是这些人，林木森心里总有些芥蒂。林木森放下碗就出去了，晚上十一点才回转。他想到了白丝袜。
　　“你找什么？”李金凤在大问。
　　“丝袜；你见到一双白丝袜吗？”
　　“没有。不信，你来搜！”李金凤撩起蚊帐，含嗔一笑；激起他一番燥乱。
　　林木森一看，睡在另一头的舅妈脸冲着墙，象是睡着了。他就势坐在床沿，故意搜枕头、翻垫褥，李金凤咯咯地笑个不停。
　　林木森见李金凤双手合拢捂在胸前，使伸手去抓她的手。李金凤捂住不放，他便插进她的掌心；林木森的手僵持了，他的手背触到一团柔韧肉团……李金凤笑声顿止，面色绯红；林木森放弃对她的手掌用力，将手转过放在柔和的＊房上。李金凤似乎被他的大胆进犯惊讶了，全身僵固，呼吸变粗；＊房激来情感的涟漪，环环相荡，泛起洄波，汇聚漩涡，似乎整个心身都被震撼……
　　突然，李金凤拉下脸；一把推开林木森，把手中的丝袜丢在地上。愤愤地说：
　　“什么破宝贝，给你；我才不稀罕！”
　　林木森一楞，他为自己的冒犯而羞愧；望一眼地上的白丝袜，怏怏离开。
　　“发瘟呀！刚才还好好的。”徐贞女骂女儿道，“下去，把袜子捡起来。”
　　“不捡！我不要了。”
　　徐贞女下床，捡起丝袜，小心地吹掸。说：
　　“你不是眼红阿萍的聘礼里有双白丝袜吗？一元二角钱一双，丢在地下；抽风呀！”
　　“我不要别人的东西。你当是给我的？是他刚才出门急，忘记带了。”
　　林木森知道李金凤在暗示朱丽雯；他去和朱丽雯聊天，至于有这么大的反应吗？蒙在被子里的林木森闻到一丝茉莉花香，他悟到了；是朱丽雯见他脖子上有个虫咬的红班点，给他{了香水――你舅舅又酿醋了吗？你表妹见了我，一身酸味――朱丽雯下午去队里找金德江，遇见李金凤，问她话她装作没听见。朱丽雯说，“来，多抹点；别被醋熏倒了！”女人的心真敏感；林木森琢磨怎样消除李金凤的误会。转念一想，不对呀！我怎么这么在乎她的感受……难道我爱上了她？李金凤单纯，朴实；可是……难道与一个不识字的农村女子渡过一生吗？冷静；一定要冷静！
　　第二天，林木森借口要去城里看姨妈，提前回到工地。正洗脸，突然被双有力的胳膊替后面抱住；那人把他抱起，大声地说：
　　“木森，猜猜我是谁？”
　　大牛！果然是。林木森问：“你不在铺轨吗？”
　　大牛咧着嘴笑，说：“铺完了。铺轨的民工分成了三摊，大部分回去了；有百多人去补基石，加枕木了；只有不到三十人进了工程队。”
　　大牛说：“工程队比民工团强上一百倍，就冲着这伙食，干上十年八年都值。作工人真幸福！”
　　班长说：“这是搞突击，平日伙食没这好！”
　　大牛不信，可很快伙食标准降下来了，荤菜里的辅菜多了一半；每天肉食采购计划不变，增加了人，只好多加些萝卜、土豆、大白菜。但菜里油水足，大牛说：“作工人真好！”
　　班长说：“好好干，争取留下！”
　　大牛记住了班长的话，处处抢在前面。大牛来了后，林木森简直成了个帮工；大牛包揽了林木森的“活”。出工时，十字镐、撬棍、道钉包，他全包圆，只留两个铝饭盒和一个水壶给林木森；除了敲钉时帮着撬枕木，其它活林木森插不上手。
　　“元旦”后，南北道钉队“会师”。“铁路建设指挥部”通知各工程队，将转入“维护阶段”；除留下“有特长、劳动态度好”的少量民工，其余的在一月十五日前返回。
　　一月十日，工程队队长来S班劳动。按队长的安排，民工两人一组，完成一根枕木作业。
　　钉道钉很简单。一根枕木，两头各配一块铁垫板，四颗道钉。先在铁轨与枕木间垫好垫板，一人用撬棍抬起枕木；另一人举十字镐，先轻顿，把道钉嵌进枕木，用力打进大半，再补一下，稳当牢固。
　　据说，这是“考试”；过关的将编入“维护工程队”，能成为铁路线路工人。能吃“国家粮”；兜“银行金饭碗，邮政银饭碗，铁路铁饭碗”；民工们都眼红了。
　　“乡下人上不得排场”；平日一个个干得好好的，今天乱了阵脚。有的砸飞锤，有的敲歪钉；大牛不错，稳准狠，顿进道钉，一镐一个钉，道钉嵌牢垫板，震得铁轨发出一串“嗡嗡”的回音。轮到林木森，他不慌大忙，顿进一颗道钉，打进大半；又顿进一颗道钉，打进大半；四颗全打进后，抡起十字镐，里外里外，交叉四下，不偏不斜，道钉稳牢。
　　队长问：“你叫什么？为什么要交叉敲击？”
　　“消除内应力，避免拉动。我叫林木森。”
　　下午，大牛在“宿舍”门口拦住林木森；劈头就是一句：
　　“木森，我对你怎么样？”
　　“你对我没话说。”
　　“就是。木森，不说在这里，在茧站时，我一天规定自己只抽十支烟，但每天都分给你三支以上。我从来没说你半个不字，处处帮你，敬重你；现在我问你一句，能不能让我一回？”
　　提及龙溪茧站，林木森有些不大高兴了。忍了忍，问：“什么事？你说。”
　　“让我留下。木森，我们班只留一个民工，班长要留你；让给我，行不行？”
　　林木森想了一下，找到班长；班长埋着头抽了一支烟，说：
　　“论干活大牛的确不错，可惜没有文化。木森，队长对你的印象很好；特别评价你能按工艺要求进行操作……我二个儿子都‘插队’了，你们……不是作农活的料！”
　　屋外，哗啦啦一阵响；有人推倒了工具，他俩知道，是大牛。
　　第二天，队长接到一封错别字连篇的匿名信；说他的阶级立场有问题，庇护“有家庭问题，被公社审查，还没结论”的林木森。事情传出，众人议论。大牛向天赌咒，话，他说了；信，决对不是他写的。
　　林木森闷在“宿舍”里，他突然想到王大明哪天所说的话，心里不由一阵寒噤。陆阿福还真是个“半仙”，我今年真的“命犯小人”。等大家都上工了，林木森找工程队会计结了工资，悄悄地离开了工程队。
　　坐在公路边等“班车”，林木森感到非常失落。寒风呼啸，风里挟杂着冰雪的凛冽，公路上空寂无人。林木森心里不由一阵阵地发毛，真的要“出门避灾”！猛然间，他思念起父母兄弟了。推算一下，离春节只有十四天；望望手中二十六元“工资”，他决定回湖南。
　　匆匆忙忙地，说声就要动身。李阿三吃了晚饭，在桌前坐了一阵；巴了几锅旱烟，最终还是没有作声，起身走了。李金凤默默地磨米，为林木森准备了些路上的“点心”。
　　出门这天，李金凤赖在不起；徐贞女催、骂，她也不吭声。林木森拎着旅行袋，冲着大床蚊帐，说：“我走了。”
　　李金凤没吭声；林木森出门时，听见她的哭声。
　　徐贞女倚着门框，望着林木森的背影，叹了一口气；低声骂：
　　“真是一对冤家！”
　　恭贺读者新春快乐！感谢您的支持！祝您及家人龙年吉祥！万事如意！！


正文 031 ⒓印半p” ~~040 嫉妒生隙
　　031 ⒓印半p”
　　开卷有益。龙年大吉！
　　七月十四日，林木森回到钱北。
　　明天就开始农业大忙的“双抢”；湖乡人多田少，“双抢”并不比“春蚕”时紧张，只是溽暑磨人，使人感到无奈何的疲惫，更显得了劳累。大家对林木森此时回来，有些惊异。
　　十一点不到，众人便散去；满地的烟头、糖果纸、瓜子壳，还有槟榔渣。槟榔是湖南喜爱的特色食品；王兴荣他们咀嚼满口的桂枝辛辣与甘甜，即惊奇又有口难辩，引得林木森哈哈大笑。
　　林木森准备到钱北港去洗澡；被李金凤拦住了，说：
　　“都半夜了；河水太凉，到后门去冲一下吧！”
　　这是回到钱北，她对林木森说的第一句话。拉开后门，李金凤已备好一盆水；温温热，林木森感到心中一阵热。洗澡时，他听见舅妈在调侃女儿。
　　“金凤会疼人了！明天也帮姆妈拎桶洗澡水，好吗？哟，脸怎么红得象猴子一样……”
　　“姆妈――他能这时候回来，容易吗？”
　　的确，林木森此时回湖兴，连他父母兄弟都感到意外……
　　回到湖南，父母爱，兄弟疼，一晃惧六个月。
　　五月，插完早稻后，有几个同学回家来；他们是到老革命根据地――浏阳“插队”的，同学们一脸的茫然，浑身疲惫。林木森惊奇发现，原来在学校里誓不闪⒌摹傲脚伞保现在亲亲热热地坐在一起，畅所欲言，完全恢复了亲密无间的同学友谊。
　　同学们谈了浏阳的“知青集体户”生活。吃“红锅菜”，把锅烧热，不放油，乘热锅倒进菜，赶紧翻动，待菜怏，放入泡开的盐水。整个过程象打争夺战，运作要快，不然菜会糊。口粮不够吃，红薯当粮；还风趣地念道，“一斤红薯两斤屎，回头望望还不止。”“萝卜片，红薯饭，米汤青菜赛仙汤。”同学们讲了浏阳的梯田涧溪、山林野兽；说了山火烧林，“我们冲锋在前，险些被火围困，差点作了‘金训华式好知青’。”数百亩的老林子成了“黑木桩”，只好伐了作棺材。说到某某充大师，替人订被子结果连床单也p在一起时，大家笑作一团。讲到清晨起来去三十里外镇上挑石灰时，大家似乎肩膀还在痛。谈笑风生中无不流露出生活的艰辛，但充满了“知青集体户”的情谊。
　　林木森得到一个惊异的消息，那个用脚蹭擦毛主席语录的“反革命”同学春节时与“房东”的女儿结婚了。结婚！同学只比林木森大三个月，才十九岁；一句歌词掠过，“九九那个艳阳天来哟，十八岁的哥哥呀坐在河边……”
　　“说是‘知青’不许谈恋爱，他岳父是大队革委会主任，办酒时，公社和‘带队干部’屁都没放，还都去喝了酒。”
　　“还说要‘晚婚’，结婚证是他岳父去办的，公社立马给办了。”
　　“我们队里一个‘六四知青’结婚时，公社说女的差半岁年纪不到，硬是不给办。结果小孩成了‘黑户’。”
　　说到“六四知青”时，同学们都有些伤感，闭口不谈了。“六四知青”大多数是因为家庭出身，学校不肯录取，动员“插队”的。正因为家庭出身，“文革”时，有些地方把他们列入了“四类份子”的队伍中。
　　第三天，听到工厂“知青办”有车去浏阳，同学们顾不上还没与父母说上几句知心话马上启程。生活已教会了“知青”节俭。他们是轮流回来“求援”的，每人都提着沉重的旅行袋，装着“知青点”各个家长的心！林木森一同前往去，他三哥也下在浏阳，顺便给同学“贺喜”。
　　挤坐在“解放”卡车后厢，迎着风，沐浴着阳光，同学们唱着歌。
　　“这趟运气真好！”同学说，“我们来回都搭‘便车’。有时搭不上，只好走。”
　　“有的司机好，见到‘知青’马上停车，主动捎我们一段。有的理都不理，气人的是，有的还故意放慢速度，等你跑过去，他一加油门，开走了。”
　　林木森在一栋“青瓦土墙四合院”见到当年同命相怜的同学。
　　“新娘子”很壮实，略黑，显得比同学的年纪大。她对婚姻很满意，连脸上的酒窝都盛满了幸福的笑；明亮的眼睛时时注视男人的举止，及时地替他料理所需的一切。
　　“乡里妹子不晓得什么是爱，只知道伺候男人！”同学感到生活很惬意；他说，“木森，不瞒你说，我也不指望被重用。找个堂客，享受一下家庭欢乐。在‘知青点’，我是；在她面前，我就是天！”
　　林木森走时，同学一直把他送到浏阳县城，托他带些“山货”回去。在汽车站，同学有些伤感，说：
　　“适者生存。木森，说实话，其实我是怕！你不知道‘六四知青’遭了多少罪？因家庭成份不好，‘文革’开始，许多人差点被杀；要不是有当地驻军，都差点逃不出来。木森，你是知道的，我的事进了‘档案’。象戴了顶‘帽子’，还说，这‘运动’隔上七八年要来一次，我有个头吗？木森，我堂客的二个哥哥都参军后进了城，我也算是半个‘招女婿’；我妈妈有些想不通，又怎么办呢？过去‘带队干部’见了我，眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子；动不动就揪住‘辫子’说上两句，好象我是‘知青点’的‘闹药’。现在见到我，老远就笑，还递烟给我抽。的！木森，人就得找棵大树靠着。不瞒你说，我岳父开始硬不同意，我好不容易攀到根粗枝，一不作，二不休，先把她睡了。生米作成饭，我岳父倒七颠八颠地操劳了。前几天说，公社把我的‘档案’弄丢了；已让‘带队干部’重新补写了鉴定，还说过两夫让我到公社‘基干民兵排’去。这世道真的怪，说你红就成了红杜鹃，讲你黑就变成黑乌鸦！”
　　回来路上，林木森不由想到了李金凤……
　　从浏阳回家，林木森不时翻出一双鞋垫；这是李金凤绣的绒面鞋垫，编有图案的绒花中，歪歪扭扭有个“凤”字。鞋垫是李金凤偷偷放在林木森的行囊里的。一次次地把弄，林木森思念钱北了。
　　家里人都要林木森过了“中秋”再走，说：“现在是‘双抢’，去干什么？你耽心‘透支’，就带些钱去。”
　　林木森耽心的不是钱而是柴，是“双抢”期间的稻草。
　　湖乡缺柴；烧火全靠农作物的茎杆，桑枝、黄麻杆、瓜豆类茎蔓，最大宗是稻草。湖乡烧饭大多人家用两眼“行灶”（灶台），烧火处的炉灶口有烟道联通后引到厨房外。烹调不甚讲究，先炒菜，荤腥以鱼为主，即便宜还新鲜。抓把稻草，一K大小，展成扇形挽个圈，把稍部在根部缠绕一下，塞进圈里，这便是草把。一个草把点燃，锅热，放勺油。第二个草把放进，煎鱼，鱼皮刚黄，灶膛火也差不多了。盛起，再点个草把炒其它菜。放水，下米，掺上“饭娘”(剩饭)，盖上平锅盖。二三个草把，水开，用锅铲抄底推动一下，搁上“井”字竹蒸架，把刚才炒过、半生不熟的菜搁上。换用高锅盖，顶多二个草把，饭“收了水”菜也熟了。余火慢慢地煨，渐渐闻到了锅巴香……
　　“双抢”的早i稻是在水田里“拌”，每天收割完一批田，午后三点半“吃点心”后，女社员会把束好的稻草拖拢成一长条；会计按全队各户人头（大人按1．2计，小孩按年龄以0．8到0．2计），已产生的工分各按百分之五十进行分配。会计列好表，到田里任意叫个人“拈阄”；按生产队的“花名册”顺序，以此阄号开始，分配各户的束数。稻草一旦分好，当晚必须拖离稻田，不然会影响明天的灌水、翻田、插秧。刚割下的稻草还是青杆，又泡在水田里，要一束束背到地头渠道桑园去晒；事先还得“抢地盘”，不然得多跑路。没拖走的，队里会让人把稻草在渠道边堆拢一堆，天热，鲜稻草堆放一起会“沤”，就不经烧了。舅舅在三角滩看庄稼，舅妈下不了田；林木森仿佛看见李金凤一个人背着稻草，吃力地在泥水里奔跑……
　　林木森对家人说，“我明天走。”
　　林木森到钱北二年多，正经八百参加“双抢”还是头一次。他是钱北大队第一个“知青”；初来时，队里照顾他，给了六分半的底分，让他同妇女一起出工。妇女最高底分是六分，完成的活比他至少多一半；但谁也没说他干得少，还尽可能照顾他多歇歇。
　　三个月后，大队里陆续到了十来个“知青”；按公社“同工同酬”的要求，大队专门召集生产队长开了会。二队的队委们商讨了一阵，把林木森的底分提到了八分五，参加男人出工。平常有王兴荣等人帮扯一把，大家也不指望他干得有板有样，只要能跟得上，倒也过得去。进了大队，因林木森领的是全额“非包工分”，自然成了全劳力，拿十分的底分。这样一来，大队开会有根有椐了，倒一下把全大队“知青”的底分问题解决了。
　　现在的林木森必须和全劳力们并肩参加“双抢”了。
　　恭贺读者龙年大吉！万事如意！
　　032 自由M合
　　今天是“收割”。
　　队长王阿土把收割的地方说了，阿芳婶就领着妇女们出动了；男人们都在晒谷坪上整理箩筐，准备“自由组合”。“自由组合”是以拌桶为单位。
　　晒谷坪边竖立着六只拌谷桶。拌谷桶四方型，上大下小，象量米斗，敞口同乒乓球台差不多大小，是用三四厘米厚的硬木板围的；底更厚，为了便于在田里拖行，桶底还有二根菜碗粗的园木。园木略上翘，与桶的敞口等齐，也是拌谷桶的“脚”，拌谷桶因此而能竖立。掮拌桶是用根碗口粗丁字型木棍。将拌桶侧竖，把掮杠对角斜放，人站拌桶边，屈腿肩抵掮杠，手搭拌桶的上端板，手一扳、腿一立，掮上了肩；掮拌桶，人罩在桶内，只看见脚下的路，只得一路小跑而行。虽说拌桶不过二百多斤，但体大招风，掮杠又硬，还硌肩，不是一般人可轻松对付的。
　　“木森，桃担箩筐。”
　　王兴荣一句话，就把林木森从“观阵”人群中拖了出来。凡自告奋勇掮拌桶的，有“权”组织人；每只拌桶七个人，以拌出稻谷担数计工。
　　农村平时一日三餐，两餐米饭，早勃粥，有的晚餐也吃粥。农忙时三餐以吃饭为主，早餐吃粥，会有糕团之类。下午加一餐“点心”（有的地方称“腰餐”），如果没有糕团，便吃午餐剩饭，被戏为“扒冷饭”。用开水泡或烧一烧，称泡饭粥。（湖乡由此出工分三个时段吃四餐；早饭后，六时半至十一时为上午，中饭后，十二时至下午三时为中午，吃点心半小时，六点半收工，此间天快已黑了。人称：三餐九碗时时饥，四餐八碗时时饱。可见多吃一餐还可省一碗饭。）拌谷以拌桶为单位，每个时段每人返回时要带一担谷外，上午各拌桶还得“专人”担回三担谷，中午为二担，下午只是一人一担。拌谷的算“责任制”，先干完先收工。如果遇上割谷的田面积大，拌谷出谷多，还可加工分。自愿结合，任劳任怨，“自由组合”的道理在此。
　　不拌谷的社员去翻田，要到点才收工。
　　男人来到田头，妇女们己集中把田头的水稻割倒了几块；移开稻禾，几个人一声吆喝，拌桶下田。拌稻时人的身体斜对着拌桶角，抡起稻禾，用力打下，“嘭”地一响，稻谷脱落，象雨打凉棚，沙沙声一串；将稻禾一抖，举起又一下，双手卡住稻禾兜中，里外一翻转，再卡紧，又是连打二下，再抖一下；好，这把稻算拌好了。拌了一担多谷，王兴荣便上前收入箩筐；头一担谷是送晒谷坪，他负责上午的担谷。
　　王兴荣舀谷时，大家就忙着束稻草。束稻草关键在缚，取小束稻草作“绳”，把躺在田里稻草稍部一蔸，朝胸前搂时顺势将“绳”交叉，把梢塞进，卡住，把“绳”蔸一扯，稻草束紧，抓住一转，稻草束便立在田里了。稻草束完，并在前面移开一个新址；俩个人抓住拌谷桶角上“角”，一声吆喝，把拌谷桶的“脚”抬起，拌谷桶底悬离，只是两根菜碗粗的园木在泥水里。后面但人便很轻松地推桶前进了。
　　“你的‘稻把’分给谁？”王阿桂冲着林木森嚷。他是生产队副队长；平日最看不起林木森，经常找他的碴。
　　林木森一看，原来自已的稻把比别人的小。李新华过来，说：
　　“取稻禾要按割的把子拿；把子大把不住，就把外面的稻叶叫┐罱簦象用绳子扎一样。”
　　林木森明白了；割稻是有规律的，插秧时一行六禾，割稻时二行一把，这样拌稻后的稻草把是三把一束，分配稻草束大小差不多。还有，能多拿尽力多拿，同样拌四下，稻禾拿得越多，谷越多，完成任务速度越快；是否拌得彻底、干净是后话。
　　王阿桂仍虎着眼注视林木森的举动，李新华笑着凑过去，说：
　　“阿桂叔，今天收新谷应该热闹，唱段曲吧！”
　　大家一致叫好。林木森忙递支烟过去，说：
　　“是呀！阿桂叔，唱段。热闹热闹，也给大家鼓鼓劲！”
　　“唱段？好，唱段。”
　　王阿桂兴致也来了，一亮嗓，双手腰间一K，唱道：
　　“自从盘古立乾坤，江南一府湖兴城。十八里龙溪沿城转，水乡处处好风景……”
　　歌声一亮，田里一遍叫好声。割稻的、拌谷的、翻田的、挑谷的都停下手来，给王阿桂“劈里啪啦”一阵掌声。
　　林木森知道王阿桂唱的是《游南山》，说一个叫张三娘的姑娘坐船去南山游玩。南山又名道场山，在湖兴城南，山上的万寿寺始建于唐僖宗中和年间，至今已有一千余年历史，宋时朝廷命名“钱塘中竺、湖兴道场、温州江心、金华双林、宁波雪窦、台州国清、福州雪峰、建康灵谷、苏州万寿、虎丘，为禅院十刹”，南山因有江南名刹万寿寺而闻名。《游南山》很长，歌中几乎唱遍了湖兴的风景名胜，湖乡大多人都会哼唱二段。唱完基本要半日时间，王阿桂选唱此曲，自然是要把大家的劲都鼓起来，你唱我和，互动共趣。
　　果然，翻田的队伍中传来应和的歌声：
　　“说风景来道风情，话说北门那个村，姑娘家住下机坊，村前直落一条塘……”
　　接下来割稻的有人应和：
　　“门前有块圆磨石，姑娘坐定自思量，远看姑娘象孟姜，风吹一阵粉花香……”
　　只听五六个人一起和道：“有人问我名和姓，姓张小名叫三娘……”
　　于是，田里爆发出一阵笑。集体作业就是这样，只要有人带头，总是一片歌声一串笑。大家的情绪高兴了，相互之间也友善了。
　　王兴荣送稻谷还没回，拌桶又有了一担多；有人准备装谷，李新华说：
　　“木森，你先装！”
　　装箩前，先要清草。双手十指杈开，插进谷里，在桶内一抄，散落谷里的稻禾、稻叶被手象耙子一样收拢，取出；再用簸箕装担，每箩必须装得冒尖，还得不时将箩摇实，补满。林木森舀谷时，大家就忙着束稻草，并在前面移开一个新址；舀谷必须在他们返回前离开，不然会误工。
　　扁担上肩，林木森差点绊倒在田里；箩筐里的重量远远超出他的估计。一个“马步”，他舒了一口气，再站起，两只箩筐象从水里捞出，水哗哗地淌。林木森没经验，装谷前箩筐下没垫上稻草，水田湿谷，自然箩里浸透了水。田里的泥有一尺深，每一步都在泞滑泥水里挣扎；好在“桩子稳”，咬牙挑到田埂前，他几乎迈不上，箩筐被双手拧住，顺着他的拉劲，林木森迈上田埂，才清楚是王兴荣帮了他一把。
　　一个上午，林木森身上没有一丝干纱，汗水、泥水简直是在淌。担谷回转吃饭时，他知道李新华让他先装担的好处了；他这担谷沥水时间最长，要比最后这担至少轻二十斤。
　　上午休息时，林木森的肚子就唱空城计了。此时，大家一起回转，夹在队伍中间，又累又饿地，只得硬着头皮跟着走。好不容易挑到晒谷坪，林木森腰已伸不直，几乎连倒谷的劲都没有了。
　　闻到饭菜香，嗓子里都伸出一只手。今天收新谷，徐贞女特地买了一角五分钱的五花肉，剁碎，加上二个鸡蛋一蒸。一碗毛豆螺蛳肉，虽然毛豆因蒸过有些泛黄，还是鲜美。还讨来一碗臭和尚豆，这是臭卤泡制的蚕豆。臭卤是由霉苋菜梗卤或芥菜卤制成的，泡制的臭毛豆、臭豆腐、臭和尚豆、臭南瓜，闻着臭，吃起来香爽开佟Ａ帜旧急忙端起碗，柔软的饭在喉咙里咽不下；最后他舀了两匙瘦肉鸡蛋羹吃了碗饭，便离开了饭桌。
　　中饭后，林木森硬着头皮出工。
　　中午王阿桂要挑谷，林木森发现他总轮不到拌桶角；等前面一个人刚离开，后面就有人插到他前面，他只好转到另一个角上去。有时围着拌桶转一圈也轮不上他拌。显然，大家是趁王阿桂不在，照顾他多歇歇。王兴荣包了“出谷”，每一担他都挑到机耕道上；别人的箩筐他装一簸箕摇一下，林木森的那担，他没摇一下。担回晒谷坪，林木森感到比上午那担轻。
　　吃点心后，王阿土让林木森去分稻草；因为妇女们已割完稻，除了把稻草拖在一起，其他人帮拌谷的男人们递送稻禾和束稻草。生产队里分物质不让女人插手；因为她们眼睛大，心眼小，容易产生口角。
　　太阳西斜，稻己拌完；王阿桂他们担着谷回转了，他们都惦着自留地。妇女们都盯着稻草看，最后一束稻草刚分掉，不等队长发话，她们已奔到自家稻草前，开始背稻草“抢地盘”。李金凤已瞄准了河堤边一处桑园，虽远一点，但方便稻草晒干。她首先背上四束稻草就跑，一路泥水四溅，到了地方；一束占上一个角，“地盘”划定，就可以安心地运输了。林木森也打算背四束，乖乖，每束不不轻于二十斤。二趟下来，他就有些吃不消了。一声哨音，收工。田里背稻草的人多了，天也黑了。
　　“你把稻草竖起，摊开些。”李金凤吩咐他，口吻象姐姐。
　　“你来晒，我去背。”
　　“不……你还有一担谷要挑……”李金凤语气充满无奈；因为她不能替林木森担谷，别人见了会说闲话，说林木森不能算个全劳力。
　　把稻草摊晒好，机耕道上己是三三两两回转的人，摸着黑走向灯光点点的村落，心里有一种慰籍。李金凤背着羊草筐，紧跟在林木森的身后；林木森发觉这担谷比想象的轻，到晒谷坪昏暗的灯光下，他才发现箩里的稻草特别多。显然是李新华有意所为；这也只有在天黑才行，大家都忙于自家的事，也顾不上是否有人偷懒耍滑了。
　　到钱北港洗个澡，扒了半碗饭，林木森就感到饱了。说在靠靠，一支烟没抽完，他就打起了鼾。
　　李金凤进来，叹了口气；小心地把林木森的脚移到，用扇子赶了蚊子，放下蚊帐。转脸看见母亲，掩饰地说：
　　“姆妈，听听他打的‘牛皮鼾’。”
　　恭贺读者龙年大吉！万事如意！
　　033 “生活架荨
　　农民珍惜土地，敬畏土地。
　　湖兴过去几乎每村都有土地庙，敬奉农田的土地庙称“土谷庙”，有的大圩垸里也有；还有些建立在田边，半人高或更小的小庙称“田祖庙”。到庙前致祭，民称“祭田公田婆”，是古代祭后土之遗风。致祭活动大都在清明前后、插秧前后、夏至时及秋收开镰时举行，备线香、黄纸、肉饭等拜祭，致祝祷及叩谢之辞。清明时拜祭为“许愿”，插秧时拜祭叫“尝甜头”，秋收时拜祭是“还愿”。夏至时拜祭者无论天晴下雨，要穿蓑衣戴斗笠，祷雨水充足；秋收时插些黄熟稻谷于供饭上，有荐新享神之古意。
　　“文革”把土地庙、土谷庙、田祖庙全给“革命”了。现在，大家仍也都口口声声喊“破四旧、立四新”，家家户户在“神龛”位贴上毛主席像。只是，毛主席像在蚕房、粮库里都能贴，但在田地桑园就不好办了。
　　“千年田地八百主，举头三尺有神”。望着给予衣食的田地桑园，人们心里惶惶了。每在“清明”作秧田的前一日，队里的三五个老人会“偷偷”地去田里，在田头向阳坡上“搭”田祖庙。平块箩筐大小的地，竖上两块砖，盖上两片瓦，从怀里小心取出“土谷神位”。一块贴着红纸的木牌位。“文革”简化了手续，土谷神、蚕花仙子、灶神都用红纸代替了。打开一个油布包，点上二根蜡烛，敬上三支香。行香三轮，九九归一。三五个老人围着，默念祷告，等烛尽香完，四下看看没人，慌忙磕上三个头。“田祖庙”自然要拆掉，但这块地方一年内都不许动用。返回时，老人们个个昂首挺胸，象替村里完成了一件“伟业”。
　　割稻、插田这是妇女们最基础的农活，似乎最平常，其实最累。农村的孩子“启蒙”晚，男孩子顶多读完小学，十二、三岁的人了；应该开始学做农事，先跟着妇女作。首先干的农活就是割稻、插田。湖乡人多田少，女孩子不到十五六岁不给出工抢工分。有些农活例外，一是春蚕时采桑叶，二是割稻、插田。说是新手，劳作一天计四分工分。若不参加，队里老人会把嘴一撇，拉长了声调问姑娘的阿爸、姆妈：“家里‘千金’对去城里（姑娘城里有婆家）了？田不插、稻不割，白米饭椎媒喉？”
　　“双抢”时，生产队每日插田都有“任务”；收一天，种一天，不得延误。宁早不趁晚，所以插田这天要开早工去拔秧。
　　天蒙蒙亮，村里就响起哨子声。揉着腥松眼，脑袋里还残留着梦，相跟着来到秧田。
　　在拔第一把秧时，大家会习惯地先用秧根擦手，以防“秧疯”。
　　女人们拔秧坐“秧凳”，一种底部有块前面翘起的木板的凳。秧凳放在秧畦上，捆秧的稻草撂在底板上，S着拔秧，身子一扭秧凳就向前了。拔秧时伏着身体，两只手掌竖起贴地张开，四指向前拨进秧苗，势向身前捋。虎口内装满，两只手的秧归拢左手，右手再去拔满一把，合并；R着秧苗叶在秧田的畦沟里上下耸动，洗去泥。双手合拢秧苗外叶稍部，右手从秧凳抽根稻草，左姆指压住稻草，右手缠绕三二圈，将稻草挤进圈内，扯左姆指压住的稻草用力一拉。好，一个秧把完成。
　　男人则不行，没有秧凳，也不许坐秧凳拔秧。你若坐秧凳拔秧，队里老人会关心地问：“今天沾不得冷水呀？”周围一片哄笑，一回味，原来是说你来了“天癸”。这还是对待“知青”，对农村青年则话也]一句，家里或本族的长辈上来拎起秧凳后面的档就一掀，“狗吃屎”地趴在田里还摸不清哪里来的风。
　　这就是“知青”最头痛、最恼火，也最无奈的“生活（活，当地念“卫”）架式”。你想，农村青年是“从小抓起”，“知青”可谓半路出家。湖乡农民偏偏讲究这些，还有一条定律，“架式太熊，作死无功”。
　　男人拔秧的“架式”是，单腿跪在秧畦上，另条腿半蹲畦沟。林木森感到这比“扎马步”还难受，三五个秧把下来，跪着的腿痛，蹲着的腿麻，畦沟里的水被洗秧而荡动，已不是沾不得冷水而是裆里没有干纱。
　　不过男人有男人的优势，可以“偷懒”。偷懒有三种方式：一是“光明正大”，不时地去归拢秧把；女人们i秧i得快，你去把她们的秧把拎到田头归拢，以方便挑秧。二是“见机行事”，不时地去关心女人们；帮着把些畦边沟里的散秧拔了，这样你一个秧把能走上六七米，她也节约了时间。如果她们的捆秧稻草快没了，赶紧把自己的给她，这样你可理直气壮地走到田头去拿。三是“明目张胆”，抽烟；走到田埂上，先洗去手上的泥，再擦干水，掏出烟，可找不到火柴，四下一寻，叫个人，等他过来，花上同样的程序，俩人点燃烟，抽完。丢烟时，真想给卷烟厂提个意见，香烟为什么作得这么短！
　　这些可不是谁的发明，男人们都这样。不需五分钟，刚才“借”给你火柴的就会站在田埂上向你“借”火柴了。还有一招还“嚣张”，突然有人高声向别人要“纸”，别人给不给且不管，他远远地去“方便”一趟。回来时，队里老人会一个一句地敲打，“懒驴拉磨屎尿多”、“吃家饭，拉野屎”。年轻人则乘机伸直腰，高声地附和，快快乐乐地笑一阵。挨骂的不气不恼，满脸委屈，下次照样。还别说，若他哪天不去“方便”，许多人还不习惯，因为少了一个可以伸腰、可以乐呵、可以乘机发牢骚的时机。这就是生产队，欢欢乐乐的集体劳动。
　　说穿了，生产队里割稻、插田这些弯腰活全靠着女人和“半劳力”；说得还理直气壮，说是女人有腰劲，小青年未成人还没有腰。男人们则不同，腰是肾，劳累不得。这话女人们也赞同，她们心痛男人，自然就任劳任怨了。其实男人们完全可以不参加早工，问题是工分摆不平。一起参加，这样开早工的时间长短，干活多少，大家都在场，谁也没意见。这就是生产队，充满着无奈何的集体劳动。
　　还有，其实“生活架式”差的大有人在；单说一个“扮相”，农民最亲的是田是地，赤脚作田，草鞋下地是务农根本。可现在大多的青年人万不得已是不穿草鞋的，有的甚至把解放鞋、凉鞋、拖鞋穿到田头，踏上田埂先洗脚。姑娘小娘子们怕晒黑，大热天裤脚不挽衣袖不卷，穿着长衣长裤下田。队里老人双眼y火，想教训，可自家的儿女媳妇也是这样，只好把潮烟竿咬得“咔咔”响。于是，队里老人总结说：“教好要三年，学坏一分钟。”还有一句也不知是褒是贬：“简直象是个‘知青’。”
　　三五个回合下来，天亮了。早工收工的哨子终于响了。
　　吃了早饭，男人们分成翻田、耙平二拨。以队里老人的“生活架式”：翻田时，人侧立，挺直胸膛，左腿在前膝略弯，右腿距左腿二个脚板远，形成时时欲进的姿态。当年有部电影《朝阳沟》就很生动地描述过，“左腿绷，右腿撑”。瞅着二行、三蔸稻蔸的前面，左脚向前，挥动带片状圆齿尖的套封铁搭，挖下顺手一拉，使泥土翻转，把稻蔸压在下面，随即右脚跟上。挖到田头后，边退边削平耙散，使块状田泥松散开来。
　　林木森发现，依照队里老人的“生活架式”其实彼有道理。“生活架式”摆的姿势是人的重心偏前，挖时左脚向前，有个冲力，迫使你的铁搭在前面寻到个支撑点，于是挖下；右脚跟进，身体回缓，有一个寻找平衡感，于是顺手回拉，使田泥翻转。掌握“生活架式”有个节奏，只要你找准点，跟上“拍”，还真的能挺直胸膛来。
　　这个“拍”，就是歌。宋元学者胡仔曾说：湖兴“舟人樵子往往能歌，俗谓之山歌，即吴歌也。”，湖兴山歌内容非常丰富，有山歌、田歌、茶歌、棹歌、渔歌、菱歌、织歌等，祭祀、采茶、养蚕、捕鱼、作田、划船都要哼上一曲。湖乡好“拉歌”，“拉歌”的基调很简单，七字一句，二句、或四或六、甚至八句为一段。据说源于“茶馆小调”，内容大都是乡俗俚事。象《游南山》会哼唱的人多，常唱的歌词几乎人人都会唱上三五段。作事久了，有人就起哄。领头“拉歌”的自然是嗓门亮的，铁搭一撑，咳上一声，歌声便在田里响起。有人领便有人跟，此起彼伏，有时还二三人同时跟，关键段子几乎大家一起唱，煞是热闹。
　　最热闹的“拉歌”叫《古人说》，大多是《增广夏》里的句子。领头人往往会唱前先加上一句“古人说”，再唱“近水楼台先得月”；马上会有人接，“向阳花木易为春。”这类歌没有定版，往往想到哪里唱哪里。
　　热闹是热闹，但与大好的革命形势不相符。就说《古人说》，什么“命中只有八合米，走尽天下难满升。”什么“当路莫栽荆棘树，它年免挂子孙衣。”歌词宣扬的全是“封、资、修”的一套。“凡是反动的东西，你不打，它就不倒。”去年，大队革委会决定用“无产阶级革命歌声”占领“广阔天地”，这光荣的任务落在“知青”的身上。
　　不就唱歌吗？“知青”们信心不说百倍，十足是肯定的。可是，不到一天，完成不了。为什么？原因还不好说。（没有歌，没有合式的歌。这话能说、敢说吗？）为什么说没有合式的歌？
　　作田是最直接的体力活动。作田不象采茶、养蚕、捕鱼、划船等体力活动有着生产独立性，可以把歌声唱得婉转，拉得悠长。作田“拉歌”就是一种劳动号子，有着最简明的节奏。这个节奏基本点就是最基本的锣鼓点子，“1、2、3；1、2、3；123、123、1、2，3。”大多“拉歌”如此，七字一句，二句一段。如《游南山》的唱段，唱时为“扳艄、一、橹；进、新、桥；米行街、（米行街）、上、闹、吵吵。”“生活架式”也跟着这个节奏，合上“节拍”，挖、翻，略停，又挖、翻……在田里唱歌，五音不全，调子从湖兴“跑”到苏州、上海，只要基点在就行。还有，唱“拉歌”是你唱我和，就是唱上二三段，分把多钟，旁边的人会把铁搭“越界”，多挖几下，把你的活带上。
　　革命歌曲雄壮有力，鼓舞斗志；开会、行军、表演唱都行，就是节奏不适应作田劳动的最简单的重复动作。唱革命歌曲，和的人少，场面就不活跃。你低着头唱，别人听不清，当你是在“扯白话”。你高声唱，合不上“节奏”，有人“起哄”要你换支歌；来首“知青”最拿手的《听妈妈讲过去的事情》，饱含深情唱到一大半，你赶紧闭嘴吧――社员们已作了一大截事，就你孤零零在田当中象个戆头！
　　最后，大队革委会决定，都不唱。于是，田里便没了歌声……
　　恭贺读者龙年大吉！万事如意！
　　034 酸菜F子
　　抢收便抢种。昨天还黄灿灿的稻田，已是浅水一片。
　　湖乡没有耕牛，主要农具是铁搭，类似四齿耙，不同是四股之端各有铁角。铁搭按端头铁角大小有满封、套封、平齿、尖齿之分类，满封铁角平齐、套封铁角呈圆用于水田翻耕，而尖齿、平齿大多用于旱地耕作。大多套封、平齿是满封平齐铁角用钝而改称之。
　　号称“鱼米之乡、丝绸之府”的湖乡为何从“犁耕文化”倒退到了“锄耕文化”？据说从南宋以后，由于人口的迁移、增长及多熟制的推行，导致的土地零细化。江南地区能够用于饲养耕牛的土地日益减少，平时耕种，人力足以胜任，故牛之饲养尤少，几云绝迹。而铁搭更能适应江南地区粘重的土壤耕作环境。于是，农业生产出现了一种简单化趋势，即人力代畜力。
　　男人们分成翻田、耙平二拨。翻田的人多，干耙平活的大都是有经验的人，这是“技术活”；他们要把翻过、削耙过的田再整理一遍，边耙平边退。作耙平活要心中有数，眼观四面，削高补低；倘若田里高低不平，水面就不好控制，秧苗会因过干或浸水太深而不发蔸。
　　田耙平，秧苗也挑到了。
　　农民忌讳颇多，过去称头天插秧为“开秧门”，须备荤腥酒菜、香烛黄纸，在田边或土谷庙祭烧，祈求保佑丰收。如请人帮忙插秧，主人除热情招待，还要说些慰劳话。早餐，每人要吃两个鸭蛋。鸭蛋称“种田子”，有“吃了种田子，将来谷子”，“吃了种田子，秧苗不会浮”的说法。在插第一行秧时不得开口，不互传秧把，不可把稻秧甩在别人身上等。插秧至田头有余秧全插在田岸，表示今年多粮(实亦供耘田时补株用)。结束插秧那天，又叫“关秧门”。
　　秧苗挑到，先有一人拿着“秧模”下田；“秧模”是一根二尺四寸长的细竹棍，在田两端用“秧模”作标准插上一行秧。清早就出工拔秧的年青妇女、大姑娘们来到田里；她们两人一组，以“秧模”为准，放开“秧绳”，绷紧，在“秧绳棍”扎好，插入田埂前。转眼间，水田被棕的、麻的、尼龙的“秧绳”分割成一行行的长条块。插秧先“打秧”，必须把秧平均地抛在待种的水田里。下秧后，每人一行以四乘三的规格，边插边退。这是集体作业，稍不努力，落在后面就突出了。落得远的，有人会在另一端插上秧，“关”在里边的人在众人哄笑声中，小心地从秧苗间走出来，简直难堪极了。
　　又有人开始“拉歌”了，唱的还是《游南山》，好象是秧田那里传来的：
　　“桃红柳绿三月天，妹叫情哥去叫船。白雀山上奴去过，今朝搭郎游南山……”
　　翻田的人群中有人和道：
　　“港湾有只小蓬船，郎哥开口问船家：今朝载伢到南山，你要船钱几百文？船公当下便回言：张三勿是陌生人，慢慢准备可动身……”
　　担秧的人中也跟了上来：
　　“姑娘听言心中喜，回到房中换新衣，湖绸短衫外底肩，玄色洋绸百褶裙，青丝细发黑乌云，旁边插个一丈青，斜插珠花鬓边垂，金翠耳环左右分，袅袅婷婷走出门，好象蝴蝶舞翩跹……”
　　林木森很快巨心听歌了，他乱了阵脚，一味紧张地翻挖农田；双眼紧盯着稻蔸，挥动铁搭，挖、翻，挖、翻，机械地向前。铁搭荡动着泥水，田里很快就成了泥桨池，只能估摸着操作。
　　集体作业还有一个特点是喜欢开玩笑，大家都是主人又全是“帮工”，有些人干活时总喜欢找个人寻开心快乐一番。捉弄的人一般是你的左右俩个人，相互挤眉弄眼就达成默契。左右两人突然一个“冲刺”，挟着你向前，挖着挖着，上面一个人会突然停下，揉揉腰、伸伸臂；下面一个仍紧紧地“押”着你，逼你向前挖；于是你成了“中间领头的”，两边挤着你动，使你乱了章程。还有的是两头齐攻，把你甩在后面；甚至故意“拉”下一些活给你，使你更慢；待你“拼杀突围”，还会遭来一番嘲弄。其实作集体作业一定要适应规律性，你要不急不慢地与上一个人保持三二行的距离；S同着前进，人也轻松。对付捉弄方法只需一个“懒”字；你偷懒我就歇气，渠不通水不流。上边不挖我也不动，下面的想夹攻，你不理会，待他超过你就反过来压着他，“围困”的就不是你了。
　　林木森总憋不下一口气，硬着头皮作，总形成“异军突起”。聪明人往往会输给精明人。
　　浸在钱北港，河水带走他满身的泥；林木森才感到“今天结束了”的轻松。真想好好地吃一餐饭；可连筷子都举不动，喝了一碗稀饭，他便睡了。
　　朦胧中，被人推醒；林木森连眼皮都不想睁，翻身又睡。突然他闻到一股香味；淡淡米香，还掺着酸、带着甜；揉合着，起周身神经，激起肠胃异常兴奋地蠕动。林木森惊喜地看见李金凤站在床前，手里捏着一个团子――刚蒸好的酸菜团子散发热气，更散着的芳香。
　　“烫呀！你急什么？”看见林木森被烫得张口结舌，李金凤咯咯地笑个不停，说，“起来；起来喝碗稀饭。”
　　团子粘粘糯糯地，拌了油、加了糖的酸菜馅格外香。就着稀饭，林木森一口气吃了六个，感到周身舒畅极了。
　　“明天歇一天吧！”徐贞女说。
　　“没事……”林木森摇摇头；一想到明天，他浑身又感到疲惫了。象是给自己打气，他又说，“明天拌稻，不能歇！”
　　李金凤听了，心里一；她把锅里几个团子捡到碗里，收进了里屋。
　　肚子饱，林木森睡了个安稳觉；睡前还抽了支烟。
　　有了经验，林木森咬咬牙，挺顺利地拌了一天稻；可能是酸菜团子撑开了肠胃，他中午吃了两碗饭。几天来，李金凤头一餐替他添了碗饭，很是高兴。见林木森在唆螺蛳，笑着说：
　　“给你猜个谜。‘拎来一桶，洗洗一桶，烧了一桶，吃了一桶，还有一桶。’是什么？”
　　林木森知道是唆螺，一桶螺蛳，剪尾蒸熟，唆去肉，螺蛳壳还有一桶。他故意装作不知道，李金凤很是得意，说：
　　“你在干什么？”
　　“唆螺蛳。”
　　林木森唆螺蛳自有一套，螺蛳的尾巴剪得短就不好唆，人们往往用针去挑。林木森却用筷子把螺蛳肉顶进去，再唆便行了。
　　“还不知道？你给我吃一个螺蛳。”
　　林木森一笑，装着没有听懂，筷子一顶，唆出一个螺蛳肉递给李金凤。李金凤一怔，悟到刚才的话有误。看见林木森故作正经，脸一红，把螺蛳肉吃了。李金凤吃自己嘴里的螺蛳肉，林木森的脸更红。看见姆妈在偷笑，李金凤端着碗走进了里屋。
　　今天收割的田离河堤近，林木森知道了晒稻草的地盘，等谷装好箩，拌稻的人收工，先去把稻草背到河堤边。李金凤算是收了个早工，可脸上没有一点笑意。
　　吃了晚饭，林木森早早地睡了；朦胧中听见李金凤在埋怨姆妈：
　　“几个酸菜团子都留不住；薛帅要吃，也吃不了八只团子。”
　　“就几个团子，你有完没完？”
　　“姆妈，我说的是团子吗？家里就这么点晚粳米……”
　　林木森还真的惦记昨晚的酸菜团子了，淡淡米香，粘粘糯糯地，掺着酸、带着甜的酸菜……金娥怎么会这样？贪婪。蛮横。都是不又全是，更多的是蔑视。在她眼里，林木森已不是城里“大官”的儿子，也不是大队干部，扛不动钱北的麻石街，只是一个“上门女婿”；一个“嫁”进李家的“童养女婿”，一个给李家“传种接代”的人！有这种想法的还有舅舅，还有村里老人，还有……
　　林木森有些懊悔了，或许，真不该这时回来！
　　他又想起龙溪茧站的酸菜包子；渗着肥肉熬出的油，掺拌在酸菜里的油渣……人在困境里，最低廉的食物胜过山珍海味。
　　去“铁路工地”到公社集合那天，林木森去看了徐桂香。徐桂香忍了又忍，还是哭了。她说：
　　“陆宝林还算有点良心！木森，你同他说说，帮忙把你转到良种场去。只要他去和王主任说；杨场长那边，我让我男人说。”
　　林木森知道公社良种场是“农场制”，动心了；路上憋了半天，还是向陆宝林开了口。陆宝林当即便“封了口”，说：
　　“都是种田，良种场会强到哪里？小老大真是个书呆子！我一不管人二不管农，没有王主任同意，我能去钱北点名让你去‘铁路工地’？”
　　见林木森满脸茫然，陆宝林摇摇头，说：
　　“大树底下好乘凉！小老大。”
　　林木森又想到同学所说适者生存，想到罩住同学的“大树”。若与自己相比，同学的“大树”小多了。
　　这棵大树底下好乘凉吗？
　　恭贺读者龙年大吉！万事如意！
　　035 金P心“痛”
　　李金凤用力拉上后门；“乒”地一声，表示了她对姆妈的不满。
　　她捞出洗衣盆里的毛巾，敷在脸上。温温的水润湿了被太阳烘晒一天的脸，有些火辣感；平日里，李金凤会毫不在意，知道这种痛不一会就会消失；此时，她竟然滋生出一种莫名状伤感――我的脸晒黑了，会脱皮……一块白、一块红，我会变丑――心里一紧，周身竟颤栗起来；她禁不住，哭了。
　　李金凤用毛巾捂住嘴，不敢哭出声，任凭泪水往外涌……
　　李金凤的泪水一多半是为林木森流的。她认为，林木森不应该受这些苦……
　　中国农村风行“早婚”；湖乡尤盛。解放后，破除早婚陋习是中国婚姻家庭制度改革的一项重要内容；但，农村里结“娃娃亲”，或变相地以收“干儿、干女”名义结儿女亲家的现象屡禁不止。初识人道的李金凤接触的第一个男青年就是林木森。虽然话从没说透，俩人也没有什么亲昵言语举止，但俩人同处一室，日夜相对，少女的矜持并没有束缚住李金凤对林木森的袒然。
　　李金凤也说不出来林木森有多么地好，只是敬慕他的学识，崇拜他的才干，还记住了他对自己所有的好。在父母的暗示、小姐妹的玩笑、周围的戏谑中，李金凤也认定林木森是自己的男人时，却听到了林木森与沈梅英的“恋情”；李金凤的自尊遭到了伤害，她感到了羞辱，产生了忿恨。很快，李金凤找到了差距，自家的家境远不如沈梅英，还有，自己不是“蚕花娘子”，还有，自己有处不好启齿的……李金凤气诿了。
　　林木森突然被抓，众说纷纭，惊诧中更多的是嘲讽。《古人说》说得好，“胜者为王败者寇，只重衣冠不重人。”虽然也有指责声薛长寿的，但大多人认为林木森是咎由应得，连李阿三都有些幸灾乐祸，他对前来赔不是的天康姆妈说，“亲家爸是干部，应该大公无私。木森是个不知好歹的戆头，应该吃些教训！”
　　而李金凤却没有一丝的。每晚望着空寂无人的小床，心里反增添了一种牵挂，认为亲家爸太不近人情。
　　林木森从“龙溪茧站”回来，性情的变化使李金凤懵了；男人遭到挫败会如此地悲怆……李金凤不忍的心开始“痛”了。
　　李金凤是个“文盲”，但喜欢听戏文；过去，每年“谢蚕花”，队里都会“请戏班”唱滩簧戏。“滩簧戏，不是戏，又呒刀枪又呒旗，又呒彩衫又呒靴，阿哥阿妹叫到底。”戏文中，多少落难公子的遭遇、含辛茹苦的小姐、状元及第洞房花烛的故事嬴得了她不少的眼泪。年轻的姑娘心底对未来男人都会有美好的设想。现在，这样的故事真的在她的生活里发生了。她却不能为他解难，反要他为自己劳累。
　　林木森突然回湖南，李金凤心里很矛盾；她猜测是“丝袜”引起的，对于林木森的侵犯，她不知是从，虽然不反感，因为沈梅英，（还有朱丽雯）心里总有个结。林木森赶在“双抢”前一天，赶在她最累的时候突然回到钱北，使她惊喜中产生了一种有了依靠的慰藉；这才是男人，李金凤心底的爱复活了。
　　只要是林木森对她的好，李金凤便永铭在心。
　　下午，林木森背稻草时跌倒在田里；李金凤被他一身泥水的狼狈样引得捧腹大笑。过后，她的心疼了；好疼，眼泪都流出来了。也就这x间，她对薛长寿的不满转变成了怨恨；两家前街后院住着，还是亲戚，竟然要害林木森。更可恼的是姐姐，不但不感到她的家人对林木森不住，反而对他蔑视；与人说些什么，林木森是“绣花枕头包稻草”，“我姆妈指望他来作‘撑门栓’，能作根扫帚柄就烧高香了！”
　　林木森回湖南后，金娥对林木森被抓进龙溪茧站的尴尬彻底忘记了；开始频繁“回娘家”，恢复了以往的“针鼻子上抽根线，母鸡掏个蛋”的习惯。
　　晚上，金娥让女儿来“借”两个鸡蛋。家里养了二只母鸡，天热，有时隔天才生蛋；在李金凤的坚持下，舅妈每天给林木森烧碗蛋汤。薛帅见外婆只给一个蛋，不肯走；徐贞女正为难，金娥见女儿半天不回，亲自找上门来了。
　　“姆妈，外孙吃二个蛋，多大点事？还要我跑一趟。我还有一大堆事哩！”
　　“家里只有两个鸡蛋。让她拿一个，这小祖宗不肯走。”
　　“一个蛋怎么分？姆妈，你有二个外孙呀！”
　　李金凤忍不住了，说：“阿姐家不有四只母鸡吗？”
　　“哎呀！好不容易攒齐一二十个蛋，卖了。家里油盐酱醋全指望着这四只母鸡；现在这么累，总得砍点咸肉给帅儿阿爸作碗咸肉冬瓜汤喝吧……”
　　“阿姐，干脆把我家两只母鸡抓去算了。”
　　“你这是什么话？金凤，平日里阿姐没帮过你吗？队里分米分柴，不都是帅儿阿爸帮着送回来的？就上次，帅儿娘姆还送来了十个鸡蛋。”
　　“上次？”李金凤的嘴唇不由颤抖了，她怨忿地说，“亏得阿姐记得这十个鸡蛋！我倒一直想忘哩。”
　　“我……我只是随便一说。不借算了！”金娥理亏，冲着女儿说，“走，回家去；哭什么？少吃一个蛋会死呀！走。”
　　徐贞女抓起两个鸡蛋，追了出去。回进门，正要开口；李金凤拎起水桶便走，用力地关上后门。
　　徐贞女也是满肚子的委屈。
　　自打林木森进门，徐贞女就把他当作亲生儿子待，“只差没放进肚子里怀上一回”。木森英俊潇洒，识文断字；金凤也能象金娥一样，嫁个“秀才”，她好开心。何况木森还是她的上门郎，是她后半身的依靠，能不心疼。
　　徐贞女不是个不明事理的人，知道林木森是城里人，读书人的面子观念重；她生怕委屈了木森，处处压着李金凤，不让女儿把木森看作“入赘女婿”；而要事事尊重，“奉夫为天”。没料到林木森羽毛刚齐，就要落到别人家枝头上。好在她去了一趟龙溪，晚上十天半个月，王宏铭把林木森调去“公社治保会”，还真是鸡飞蛋打。林木森虽然关得冤枉，却收回了心。徐贞女也知道林木森是不会安分守纪在家中，也知道王宏铭挺看中林木森（她去龙溪诉说了木森情绪低落的状况，王宏铭听了脸色很阴沉，便把林木森派去了“铁路工地”），但这必须在和金凤“圆房”以后。家里并不指望木森当官发财，安安生生过日子就行。
　　徐贞女认为林木森的人还好，肯吃苦，话不多，就是不顾家；盐钵子朝天，也不会买斤盐。林木森有钱，徐贞女知道他每月上城里一趟，是去姨妈那取他父母寄来的钱。他抽“雄狮”香烟，每天抽一包多，一个月烟钱五六元；换个“丰收”牌，省下的钱就足够家里“厨房开销”了。
　　林木森不知道，他这样地招扬，惹得金娥眼红，天天来哭穷，嘀咕着让姆妈开口向林木森说说。在金娥眼里，林木森只是“入赘女婿”，特别丢了大队的差事，更是块“回汤豆腐干”，公公虽说不讲情义，可毕竟还是戳穿了林木森的“西洋镜”。什么“大官”，还不是个“牛鬼蛇神”。可徐贞女开不了口，林木森来钱北二年多，没拿队里一分钱，就连给城里姨妈送些百合、红薯都是他花钱另从生产队买的。
　　昨天，李阿三回来伸手要三角钱；买包“潮烟”、剃头，嘴馋了，想吃两根油条。家里寻遍只有二角钱；李阿三说卖二个蛋，徐贞女要留给木森。李阿三一听，歪着脑袋，说：
　　“一个‘劳力’每天吃一个鸡蛋？这事恐怕只有茶馆才听得到！”
　　乡里人命硬；哪有男人每天吃蛋的？又不是女人“坐月子”！一个鸡蛋可卖六分钱，火柴二分钱一盒，食盐一角五分一斤，没病没痛，吃得起吗？徐贞女只好出门借了二角钱。现在看来是金娥嘀咕到金凤阿爸那去了；昨天唆使李阿三要钱，今晚让薛帅来要蛋，是想刮尽口袋，逼我向林木森开口。
　　徐贞女算是想明白了。金娥太心狠！家里的东西全装在她肚子里。别说向林木森开不了口，凭金凤今晚的口气，倘若她问声“春茧分红”呢？自己巨法开口了。“春茧分红”的钱到手上起，薛帅天天缠着，金娥日日磨着；经不起这二张甜嘴利齿，三角、五角地给，十七元八角“春茧款”连短裤都没扯一条就稀里糊涂没了……唉，这笔“孽帐”何时是头？
　　林木森躺在，似睡非睡。家里这些事丝毫没有干扰他，金娥的举止他已经习以为常。在林木森心里有一个准则，这是父母规定的――自己只认出工不拿钱，一切日常费用由家里负担。因而他对此是视而不见，从不过问。
　　李金凤用力拉上后门；“乒”地一声，惊醒了他；李金凤对姆妈、阿姐的不满，只在林木森的脑袋里转了个圈。林木森满脑袋的后悔，这些事根本引不起他的注意……
　　恭贺读者龙年大吉！万事如意！
　　036 木森后悔
　　每天的太阳都是新的。林木森对早晨出工的哨声感到一种惊恐。
　　十来天下来，浑身肌肉酸痛发胀，有时甚至感到连抬眼皮的劲都没有。但，他每天还是随着社员们走到田里。他丝毫没有什么“为了解放世界上三分之二穷苦人而奋斗”的革命思想境界；劳作就是挣工分，以换取能生存的物质。也没有“向贫下中农学习，练就扎根农村本领”的革命精神情操；只是“都在出工，呆在家会被人嚼舌头”的一种无奈的面子观。退一万步，湖乡的生活环境比浏阳要强多了，“知足常乐”！还有关键的一点是，钱。林木森很清楚，在踏进门的那刻起，就有人在盯着他的口袋；他也几次想掏出父母给的五十元“透支款”，最后他没拿出来。
　　林木森这次“探亲”的最大领悟是，“不W，卑不W恭”；贫者不得不节俭，卑者不得不恭维。所谓，情势所迫，不得不为之。生活的磨练会使人长大、懂事；使人产生思想。
　　“文革”已进入“斗、批、改”运动，“造反派”们开始巩固政权。“全国学习解放军”，工厂也实行“军事化”。厂部为师，分厂为团，工部却为连。林木森的父亲他们现在分在各连（工部）里劳动，改造思想。父亲分在工具连，每天拖着板车分送原坯材料，收集工人的产品；车间里有两辆运送货的电瓶车，司机们坐在一边侃大山，“造反派”却要“牛鬼蛇神”们用原始的体力劳动干。
　　林木森听说了一件事，工厂一个副总工程师在劳动中被材料压断了腿；职工医院敷衍了事，伤口发炎，溃烂，只好自己请民间郎中来看。父亲工资已被“冻结”，按百分之六十发，每月工资六十二元八；兄弟五个下放二个，每人每月家里固定补助十五元，弟弟“待业”。还得寄钱给大哥，大哥大学毕业，坦克动力制造专业，赶上“文革”；因父亲的“历史问题”，“待分配”二年，家都不敢回。（后来一再表示“划清阶级界线”，还是分到大西北的煤矿去了。）
　　家里开支全靠母亲和二哥的工资。
　　林木森非常感谢二哥，二哥在父亲“打倒”后，放弃高中学业，进厂作了临时工，在运输二连作搬运工。
　　开展“斗、批、改”，二十八个正式工有十六七个都忙着“抓革命”，十来个老工人只好领着四个临时工们“促生产”。工作累，还经常加班；反对经济主义，加班没有加班工资。二哥对加班却很高兴，每次可得一张“夜餐票”，凭票可以到工厂食堂领四两饭和三角钱菜。二哥总不去吃，攒了三四张，便去食堂打份红烧肉回来；食堂买“肉菜”不要“肉票”。二哥二十五了，正是恋爱、结婚年龄，城里开始讲究“三转一响”（三转：自行车、缝纫机、手表。一响：收音机）；二哥一样也没置，一是没有“票”，关键没有钱。母亲让他每月存些钱，他答应得很好，可家里遇上什么事，他总是一声不响到银行去取钱。
　　林木森回家后，二哥每月开支先给他五元“烟钱”，平日还隔三差五买包好烟给他；见他尴尬，就说：“你在农村，孤身一人，比我苦多了！”这次的五十元“透支款”就是二哥给的。林木森舍不得二哥的这份情！他决心多出工，“自力更生，丰衣足食”！
　　林木森想作到自食其力；他盘算了一下，到明年一月（农村“年终结算”以每年一月十五日为截止日）有半年时间，就算挣一千五百分，按去年“分红率”，有九十多元。一般一年的粮油柴要一百零八元，他少了半年的“工分粮油柴”，大慨是二十多元；两W，略有薄利。
　　林木森太年轻，他根本没有去考虑在盯他的口袋的人是什么想法？
　　林木森有时会思念去年的“双抢”那美好时光。几个人呆在“治保会”，天南地北乱扯，海阔天空胡侃；累了，找个地方躺一觉，还说“昨晚整理材料弄到天亮，太困了。”“脑袋太乱，休息一下。晚上好开晚班。”悠哉悠哉就是一天。他连田里的稻草都不用操心，队里几个有“问题”的人，往往是自己家的稻草放一边，先帮着李金凤。不过，今年“治保会”的人也没这种待遇了。一是没有“中心任务”；二是公社有要求。沈心田作公社“一把手”后，要求干部向农民劳模陈永贵学习，不忘劳动人民本色，保持参加劳动的习惯。他要求公社干部“户口入队”，每人都要落实到生产队。要求大队干部全年至少回队参加四个月劳动。这些要求很可能会是形式，但规定“春蚕、双抢”期间不开会，大队值班人员不得超过三人，可是有目共睹的。
　　“龙溪人”兜，沈心田比“老书记”刘水根强；体察民情，懂生产等等，象当年的张社长。林木森有时也会回想沈心田在龙溪茧站与他的谈话，感到字字句句里浸透着关怀和期望。此时林木森却很不以为然，他感到众人夸沈心田是“农业专家”言过其实；连水稻的生长期都弄不清，还搞什么“科学种田”？
　　昨天，林木森和副队长王阿桂“吵架”了。
　　王阿桂去大队开了半天会，领回来一项新任务――“水稻直播”；水稻不用育秧，直接点播到田里――这是由公社张国庆带队，田树勋到外地学习了五天，带回来的“科学种田”新方法。王阿桂说：
　　“想想，多好的事！不用育秧，省了多少事，还不用插田，妇女们可他姆妈的享福了！”
　　“水稻直播”算不上新技术，原始的水稻栽培肯定是直播；我国历朝都有直播稻谷的记载。林木森在湖南期间，有三分之一的日子是“泡”在新华书店里；“文革”时期的新华书店很冷清，书架上除了政治，只有“再版”的技术书籍。为适应身份，林木森认真地阅读、学习了农业知识。林木森看到过“水稻直播”农业技术，美国的商品谷物农场就是在旱地直播种植稻谷，生产过程就象种植小麦；把地里的水排干，再播种。
　　当林木森发现生产队为“水稻直播”浸种的还是常规晚粳“湖粳七二”时，他迟疑了。
　　水稻是一年生禾本科植物，德会使枝梗和颖花分化延长。“湖粳七二”的生长期是一百一十天至一百一十二天。已是七月二十七日；“霜降”是十月二十四日，满打满算九十天。水稻生殖生长期从幼穗分化开始，经拔节孕穗、抽穗开花、到灌浆结实，一般需一个月左右。俗话说，“寒露打青稻，霜降一起老。”“直播稻”的齐穗、开花时间，正处“寒露”；天气降温，会灌浆不实，收获的只有瘪谷、空壳。
　　林木森是被鬼摸了脑壳，找到王阿土说了。王阿土埋头抽了二锅“潮烟”，召集队委和几位“老把式”，让林木森把“书本”的话给大家说说。林木森话没说完，王阿桂不屑地说：
　　“你懂个屁！育秧插田，秧苗需‘返青’，等于死了一回。‘直播稻’是直接生长，肯定长得壮；秧好一半田，肯定产量高！再说种‘直播稻’还有化肥奖励……”
　　“阿桂叔，我没说‘直播稻’不好，是说用的稻种不对。如果只种一季，用‘湖粳七二’也行；我们是种双季稻，季节的时间不适宜。在美国种‘直播稻’……”
　　王阿桂一拍桌子，训斥道：
　　“林木森，你好反动！我们种田为革命，你竟敢拿美国来比？美国佬是什么东西？张牙舞爪，还不是被我们打回老家去了……”
　　王阿土忙打圆场，说：
　　“阿桂、阿桂，我们还是别扯远了；什么美国不美国，放到一边去。阿桂，我看木森的话有一定的道理，作田无样，春种冬藏，首先是不误农时。姑娘还没长全，你能让她生娃娃？”
　　有两个队委和“老把式”们也表示支持王阿土的说法；王阿桂还是抓住“思想觉悟”不放。在几个人的劝合下，林木森只得向王阿桂敬支香烟，作了检查。王阿桂用鼻子“哼”了声，表示了原谅；又劝告他说：
　　“不懂不要装懂！钱北街就你能干，大队怎么不派你去学习？”
　　林木森被呛到了壁上；打掉门牙往肚里咽，再也没有说一个字。
　　“科学种田”是“革命的新生事物”，谁敢反对？在几个队委和“老把式”的支持下，王阿土选择了折中；以大队革委会规定的最低标准，决定种五亩“直播稻”。
　　“直播稻”不育秧，但对稻田的平整有要求；象作秧田，开畦平田，耗时费工。十几个人忙了半天，第二天田树勋和大队的人来检查，还是有二亩多田不规范。又捣弄了半天，连王阿桂也觉得麻烦。看着太阳就要下山了，队里秧苗本来就充足，正好有些“剩秧”，不知是谁带头，把秧一抛；田里作了畦，连“秧绳”也不用扯，就把秧给插了。
　　田树勋和大队的人来检查时，指手画脚期间有意无意地瞟着林木森。晚上，林木森感到憋气；一时冲动，给沈心田写了一封信。他毫无保留地写了自已对“直播稻”的看法，还提出了一些适宜于湖乡的农业“科学种植方法”。他认为“科学是要有逻辑，盲目地、生搬硬套只会事与愿违！”带着激奋的情绪写的信，言词也犀利，语气还强硬。信寄出后，林木森后悔了，“天下本o事，庸人_之┒”。可，白纸黑字；还落上林木森的“大名”，一切都晚了……
　　林木森把自己逼上梁山，反安于现状了，能吃能睡起来；龙溪茧站再“优待”，没有自由！
　　李金凤洗好澡，把林木森己晾上的衣服收下，又洗了一遍。“双抢”时期，天天在泥里滚，男人们也没什么讲究，能备套衣换就行。在钱北港洗澡时，顺手把衣服搓一把就算洗好了。李金凤不肯，哪怕一会就脏，她也要林木森早上干干净净地出门；你是有定、有……的人，不能让别人感到你没人管！
　　洗好衣服，李金凤感到替林木森作了一件事，心里一宽慰，也慢慢平静下来，望着蚊帐里沉睡的林木森，心想：阿爸、姆妈偏心，亲戚挤兑，别人不疼我疼！想个办法让你休息一天……有什么办法呢？这样累，宁愿你生病……呸！呸呸！嘴。我怎能咒你生病呢？
　　李金凤叹了口气，；眼泪又淌了出来……
　　恭贺读者龙年大吉！万事如意！
　　037 人心是秤
　　李金凤的“祈祷”灵验了。
　　菩萨保佑！病倒的不是林木森，而是金德江。
　　金德江的爷爷就在钱北街上开豆腐坊；“公私合营”时，连人带店，全家入了供销合作社。六六年，金德江中学毕业，在家“闲置”；阿爸“豆腐阿大”让他去店里帮忙，打算让他也进钱北街的“豆制品店”。
　　金德江不肯；有话说，“天下三样苦，打铁、摇船、磨豆腐。”豆腐是当日作当日卖，作豆腐的辛劳他清楚。阿爸姆妈每天三更天就得起来，磨黄豆、熬浆、点卤、压制……忙完，茶馆已“满座”；还得冲洗场地，还得卖……城里豆制品供应凭“豆制品票”；乡里靠黄豆，社员得用黄豆换。黄豆多的可以“存”在店里，张三李四斤把几两地记在本子上。有的隔上半年才来，有的记岔了，黄豆没了还来。六月天卖不完时，得把豆腐切了炸成油豆腐；腊月里遇上“白事”，冰天雪地也得加班。
　　金德江嫌苦，晃荡了二年；结果，作了“知青”，分到二队。
　　金德江到二队，二队有些人倒沾了不少光。豆制品店的豆渣最令人眼馋；在锅里焙干，搁上油盐葱姜，加上些红辣椒，一炒，香！泡黄豆的水更是拌猪食的“抢手货”。
　　金德江也是头一遭参加“双抢”。在家闲置时，金德江就在青山蚕种场作“季节零时工”。去年，大队、生产队都没叫他回来；算躲过一劫。
　　林木森回钱北第二天，金德江见到他，象看到了“火星人”；眼睛瞪得铜铃大，嘴巴张放得下只拳头，说：
　　“昨晚我听阿淦说你回来了，还当他在寻开心。徐武他们‘断奶’后，都叫生活困难；‘春茧小分红’时，大多‘知青’都‘透支’。今年上面抓‘知青’参加生产劳动，强调必须参加‘双抢’。大队还开了动员会；徐武、杨慧丽，连钱红英她们‘四花旦’都写了决心书。只有朱丽雯春节回杭州后，至今未归。我还当你躲过去了，没想到你会自投罗网？”
　　大暑天，一根灯草都会绊人。金德江在担谷上田埂时，奋力一抬腿，后一步没踏稳，连人带箩摔进灌渠里；大家七手八脚把他抬到卫生所，还好，没有骨折。事情很快传到蔡阿毛耳朵里，他立刻让李忠良到各生产队通知：
　　“‘知青’是毛主席让他们来‘接受再教育’的，我们要执行毛主席的指示，应‘欢迎’他们；欢迎就要有热诚的态度，既要作到同工同酬，还应作适当地照顾。”
　　林木森被安排在晒谷坪蒸谷、晒谷。
　　蒸谷是湖乡必不可少的的“农事”。据《中国农业科技史》记载，中国蒸谷米加工技术最早出现在宋代。公元1101年四川采用“先蒸而后炒”的稻米加工方法，是中国蒸谷米加工技术的萌芽。在太湖地区则流传，蒸谷米起源于春秋战国时吴越时代。越王勾践采取的“破吴七术”中，即有“宜择精粟，蒸而与之。”《杭州市市志》记：吴越相争时，吴国要越国进献良种，越国大臣文种献计，将种子蒸熟后再送给吴国。结果吴国造成大荒年，民心大乱，越国乘机灭吴。越国臣民将余下的蒸谷碾米做饭以表庆祝，于是沿袭下蒸谷米的食用习俗。湖兴当年属吴国，对“蒸谷米”也很是喜欢。
　　早籼煮饭松散干燥，口感不好。把籼谷蒸熟再晒干，米粒伸胀，韧密均匀，色黄如，晶莹润泽，耐嚼适，芳香甘甜。以现在科学观念说，是因为稻谷经过浸泡、蒸煮、干燥等水热处理，皮层内的维生素、无机盐类等水溶性营养物质扩散到胚乳内部，使得大米的内部淀粉排列结构发生变化，增加了蒸谷米的营养价值；由于稻米糠层中营养素的渗入；大米呈现浅黄色。
　　社员没有“蒸谷米”增加了营养价值这些讲究，他们所认定的是“蒸谷米”出饭；同是一碗米，“蒸谷米”比早籼要多出一半的饭。好吃；糯糯地，特别是烧粥，很软和还有嚼味。最最关键是“蒸谷米”容易熟，煮粥只要水烧开了就行，省柴！
　　蒸谷、晒谷在一起。湖乡的晒谷坪边都有一座二眼或三眼的大灶，灶是“半地下式”，大灶上“锅眼”一字排开，大灶的两端，一侧是烧火口，一侧是一丈五高的烟囱。安上特大号铁锅，挑担水倒上；放入蒸桶，蒸桶上大下小，底板有透气孔，底部略小于铁锅的沿口。先烧水，用铁叉把桑桩枝托住，放进炉膛里；桑桩枝的火大，被高烟囱一吊，炉膛里扯得“忽忽”地响。水一开，先在蒸桶下垫上些新稻草，将清除稻草后的湿谷，用簸箕倒入蒸桶，每只蒸桶可放三箩筐稻谷；在蒸桶盖上压几块石头，把用稻草编制的“粗辫”塞紧蒸桶与锅沿的空间。很快，蒸桶冒出蒸汽；飘出新谷的清香，象“端午节”蒸煮粽子的那种清淡悠荡的芬香。
　　这时炉膛里添进了老桑蔸，老桑蔸的火不及桑桩枝旺，但经烧。留下一个人看火，大家去晒谷。看火的人不时地往大锅里添水，并用稻草把去堵漏汽。一锅蒸好，撤出大柴，留着小火，顶着热汽掀开蒸桶盖；也不等蒸谷冷，一个人站在灶台上，用簸箕取出蒸谷，传递到晒谷坪；取出蒸桶大半的蒸谷，余下连蒸桶一同抬下，倒出。取蒸谷时，处处热气腾腾，将手去搂蒸谷，谷粒经蒸煮，尖硬刺手。等重新再蒸一锅时，双手己被烫得通红……
　　蒸谷在晒谷坪摊开，腾腾热气，一种清淡的芬香在空中弥漫……
　　晒谷，身处堆满金黄稻谷的晒谷坪，使人浑身充满着丰收的喜悦。早上，等太阳升起后，把晒谷坪上三条长溜稻谷推开；稻谷晒干，担谷进仓，队里就“落实”了一笔进项。
　　林木森发觉，晒谷也不容易；大批稻谷堆在一起，要不停地翻晒。用木耙推动稻谷，用木钉耙清理稻草，赤脚把稻谷趟成条条棱道。晒谷坪的水泥地面被太阳晒得发烫，刚打下的湿稻谷散发着热气，人就象是在“露天桑拿池”；翻一次谷，头上太阳晒，脚下“热浪”熏，黄豆大的汗珠一个劲地滚，浑身没有一根干纱。最烦恼的是痒；稻谷上的芒很细小，稻谷壳一干，芒就会粘在手臂和小腿上，堵住汗毛孔，痒痒地，你得去搔。越搔越痒，搔得出血；弄得全是细小的红斑，你还得去搔。
　　林木森很是奇怪，既然要晒干，为什么不抢先晒透一批，好进库以腾出场地来呢？只是一味地把前面的谷堆拢加厚，空出场地装新打下的稻谷。林木森问，晒谷的都是队里一些“老把式”，没人理睬他。
　　中午，林木森让“老把式”们先去吃饭；一个人把快干的稻谷堆拢一半，留下的一半摊薄。等吃点心时，摊薄的这些收拢润一下，便可入库了。“老把式”们没吭声，虽然也照作，心里很不情愿。
　　晚上，王兴荣对他说：“你这憨头！晒谷坪上的干谷多了，队里会安排人挑谷进仓；干谷少，由晒谷的人进。他们年纪大，都只有七分、八分的底分，你让他们干十分的活，会高兴吗？”
　　林木森默然。但他还是这样干，只是一个人承担了挑谷。
　　一担干谷百多斤，一天的干谷不过十五六担，晒谷坪就在仓库边。林木森没考虑到的是，稻谷进库房得囤圈起来；囤圈随着谷装满而升高，就得加上跳板。担着谷踏上晃悠悠的跳板，每走一步林木森都感到心里发虚，小腿肚子在抽搐；担完了，走路都有些拐。他有意放慢脚步，不想让“老把式”们看笑话。
　　林木森到堤上收拾稻草，正要担稻草起步时，李金凤一把拉住他肩上的扁担，问：“你的腿怎么啦？”
　　“担谷上囤，跳板不稳；踏着晃，腿肚子有些抽筋。”
　　“你怎么不早说？”李金凤蹲下，卷起他的裤腿，用力地捋抹他的小腿肚；她的手劲挺大，林木森感到有些疼，但他强忍着，脸上挤出笑。
　　“你还笑！”
　　李金凤用双手；林木森的小腿肚子很粗、肌肉结实，很有种“男人力量”！李金凤的脸红了，这是她生平第一次触摸男人；虽然是她的男人，矜持使她羞赧，异性的强悍令她喜爱，男人的遭遇更让她伤感。她轻声说：
　　“你怎么这样倔强？你……小心点！”
　　林木森没吭声；李金凤的这一句话饱含着牵心的情意，他感到很知足。
　　第二天吃点心时，李新华领着二个人来了，说：“阿土队长安排了；每天我们三人来帮你们进库。”
　　林木森很激动，人心是秤。自己作的事，大家都看在眼里。
　　李新华他们根本不让林木森担谷，三个人担着谷还哼唱着《游南山》：
　　“两人移步下船舱，船公手把竹篙撑，一篙撑出橹来摇，一摇摇出机坊港……”
　　“上下机坊象连环，推梢转去殳家湾,大通桥南港面过，前面就是竹行埭……”
　　“扳艄一橹进新桥，米行街上闹吵吵，三娘抬头观看景，都是经济陌生人……”
　　林木森感到歌声好美，好动听……
　　恭贺读者龙年大吉！万事如意！
　　038 擂纬跷
　　忙忙碌碌之间，“立秋”的前一日，“双抢”结束了。
　　生产队在转入地上农活前，放假三天；“双抢”期间，除非生病，队里是不允许请假的。平日一天十分工，“双抢”也是十分工一日，忙时歇闲时干，岂不让懒汉。歇上两天，让大家喘喘气，处理好自留地和自家的私事，轻轻松松地投入队里的经济作物生产。
　　队里每天的一点零碎事，由大家轮流作。零碎事很轻松，可大都人不愿意作；正是种秋、冬菜的时候，因“双抢”，各家的自留地都积了一摊事，这里关系到一家全年的“生计”，轮上的纷纷找“替工”。林木森成了抢手的目标，王阿土干脆把他列入正常出工人员。
　　林木森无所谓，他还正闲得无聊。徐武他们这批“湖兴知青”一声“回家”，连脏衣服都没顾上洗，结上伴连夜走回了城。金德江摔跤后，一直没出工，歇了两天，借口“看腰痛”出去了。
　　那天，林木森在晒谷，金德江对他说：
　　“我实在干不了。青山蚕种场的朋友来信说，场里好多人都回家忙‘双抢’，现在找活比较容易。木森，我也看穿了，在钱北干得再多，也是替别人作垫褥，作戆头。你怎么样？”
　　蚕种场全是地上活，还是国家单位，拿工资，还不累。林木森动了心，转念一想，寄给沈心田的信还没回答；再熬熬吧！
　　明天全队要开工了；今天任务是注水，田里补足水，好安心作地上事。分配地段时，阿淦拖上林木森自告奋勇去离村最远的上田滩。
　　与人提阿淦，有些人还会寻思一下，是谁？若说“懒汉”便众所周知。其实阿淦是好动，作事干活喜欢东一下铁搭，西一下木耙，没定性；开早工去拉屎，开晚工溜回家里必定会有他。其实他的手脚快，虽说毛糙些，活没比别人干得少，却落得如此雅号。
　　给青苗补水是耐性子活；一块田二亩多，就二三个不到半尺的“缺口”，得等它慢慢地流满。有的田还不在灌渠边，得从隔壁田“过水”。阿淦却不急，坐在李阿三家里“扯白话”。徐贞女怕林木森被人说“闲话”，催他们动身；阿淦的道理十足，说：
　　“金凤姆妈，我们坐着是为他们好！上田滩在上游，我们先灌水，下田滩的田得多灌二三个小时。”
　　阿淦的话听起来有理，林木森知道他在“耍奸”；往田里补水，先得让灌渠的水满。他们不动，等下面的田能补水，给灌渠注水的事别人都做完了。
　　一到上田滩，阿淦便四面开花；先把“过水田”的缺口全掘开，接着见缺口就开。满灌渠的水一下分散太多，水位降得很快。林木森急了，他怕下田滩会“倒灌水”；田里撒了“催青肥”，如果田里的水流回灌渠，队里可要骂的！
　　“没事！”阿淦说，“我们去上田港‘借水’去。”
　　上田港是钱北、钱南两个大队的“分界线”，原来连通龙溪河。往年水位随龙溪，水浅时钱北、钱南两个大队为了争水而年年争执。为了保证“农田用水”，“公社水利办”在上田港入河口上筑了坝；龙溪河水位低时，用抽水船备足水，为两个大队作“调剂水库”。动用上田港水要通报大队，以备及时补水。阿淦不去开闸门，三下二锹掘开应急渠口，灌渠的水一下补上了。
　　俩人挺悠闲地坐在河堤的柳树下抽烟。望着河港中绿蔓间点缀浅黄色的菱花，林木森不由想起唐朝诗人浩然的“丛丛菱~随波起，朵朵菱花背日_”。
　　阿淦一笑，说：“菱角开花了，木森，想不想吃嫩菱？”
　　菱角是“公社水利办”种的。每年除了来摘采一两次，平日里也不管。菱角的成熟期有十几天，不及时摘，成熟菱便会脱落，成了种菱。几年下来，河里菱藤蔓越来越茂密，菱角越结越小。
　　林木森四下一看，艳阳下，谁也不会来空旷的田间“晒日头”。他脱衣准备下水，被阿淦拦住了。阿淦从口袋掏出一束尼龙细绳，折了一根粗柳枝；他把柳枝折成尺来长，绑上尼龙细绳，入菱蔓中。慢慢拉动尼龙细绳，菱角藤被扯到岸边；翻转菱盘，绿叶丛中紫红色的茎蔓上挂着六七只菱角。菱角还嫩，壳色褐绿，捏着两只翘角一掰，露出菱肉，水灵生津，脆嫩、淡淡甜中有些涩。
　　阿淦说：“这是‘土乌菱’，要吃老菱。生吃还是兆丰的水红菱。”
　　俩人抛绳、摘菱，忙乎了一阵；聚拢的菱角蔓阻碍了应急渠口的水速，乘势把口子堵住。用草帽兜起菱角，一路上把田埂上“缺口”留下保留水位高度，说话间就到了村口。分手时，阿淦说：
　　“木森，吃了饭你到我家来。阿三爸家人多，被人发现我们在家玩，就有闲话！”
　　林木森挺佩服阿淦，一日工作不到半天就完成。有话说得好，“想‘懒’的人最聪明。”你懒，得去想办法懒，有办法懒才行。阿淦能够懒，是他有全盘的“运作计划”；利用在上游的地理优势，让别人先动而处于“运行优势”；借助上田港的储备水来平息“危机”，在获取菱角时，利用菱蔓“缓和”水的冲力，堵住应急渠口。每一步都在计划地进行，忙而不乱，事半功倍。
　　林木森在阿淦家睡了一觉，捧着一草帽顶菱角回去。他怕屋里有人，把菱角放在后院；推进门，家里没有“扯白话”的人；连舅妈也不在，李金凤在整理衣柜。她把几件“出门衣裳”放在，叠得整整齐齐，在林木森这次带回的春秋衫上，放着那双白丝袜；丝袜罗口上的商标都还没撕掉。
　　李金凤朝林木森羞涩地一笑，衣服紧绷在健美的身上，高隆的胸，浑圆的，白哲温润，透露着青春的朝气，渗出姑娘特有的气息热浪。林木森似乎又看见了这的胴体，心里有些痒痒地发燥。
　　“哎，这双丝袜没丢呀！怎么不穿？”
　　“丢了没人要，只好捡回来压箱底。”
　　话出口，李金凤的脸红了。婆家的“聘礼”中，袜子是“压箱底”的。林木森抓住了话，调侃道：
　　“原来留着‘压箱底’；没必要这样省，到时还会有！”
　　“你――你瞎说！”
　　“我瞎说，那就穿了。等别人家的送来了再压箱底。”
　　“你――你瞎说！”
　　“怎么又是瞎说？倒底是用这双还是等别人家的压箱底？”
　　李金凤被呛住了，脸涨得通红。这是木森买的，她舍不得穿。羞涩之下，转身扬手佯要打，反被林木森抓住手腕；俩人一扯一拉，二推三带，倒在大。李金凤手劲很大，林木森只有把她的双手压按在；李金凤动不了手，抬腿想翻转坐起，林木森忙用身体压住。压着柔和的身体上，女性的气息y在脸上。林木森心燥意乱了，他忙说：
　　“服不服？说，服。说了，我让你起来。”
　　“不服，就不服！你敢怎么样？”
　　我敢怎样？林木森第一次这么近看李金凤；她黑发浓密，扎了两条粗长p，绯红的杏仁脸，眉毛又浓又长，几乎连成一体，大眼睛忽闪忽闪地，的嘴唇在急促喘息，微突出的上唇仿佛在地撅起……林木森禁不住低下头，把嘴压了上去，笨拙地去亲吻她的嘴；他感到两个鼻子相撞，吻到了她坚硬的牙齿……被吻的x间，李金凤的脑袋里一片空白；少女的矜持使她羞臊，忙把脸左右扭转。林木森几番亲吻都被李金凤的扭动而失败，只好抬起身。李金凤满脸通红，急促起伏；嗔怪地说：
　　“你――放手，你放手……”
　　林木森感到很惘然，难道我是自作多情？他放松了双手，李金凤仍躺在他身下，眯缝着眼，只是急促地喘息，却没有动静。奇怪！她是腼腆还是故作姿态？自尊驱使林木森强硬，他按住李金凤的双手，低下头又去吻。李金凤听到屋外有动静，正想起身，被他这一吻有些急了；奋力扭转脸，待他抬起头，低声说：
　　“有人。你松开，快……”
　　林木森已沉迷在情的思绪中，李金凤的话没说完，林木森又吻向她，这一次亲在嘴巴上，又被扭转开。林木森失落地抬起头，气恼的李金凤冲着他的脸呸了一口。
　　林木森倾刻间羞愧极了，松开双手，站起身，退了二步。
　　李金凤似乎也被自己的举动惊诧了；她坐起来，半晌才说：
　　“谁让你坏！刚才有人……”
　　林木森感到失落、尴尬。他根本听不进李金凤在说些什么，怏怏地走出后门；愧忿之下，他抽打了自己一个耳光。他咒骂自己太卑贱！竟然沦落到被一个目不识丁的乡下女子的唾弃……
　　听见有人叫李金凤，是薛天康；大白天还大呼小叫地！林木森突然明白，薛天康刚才来过；他撞见了“亲吻”……原来李金凤说有人是真的。
　　薛天康和李金凤说了几句，听李金凤说：
　　“他在后面。”
　　原来薛天康是来找林木森的。
　　恭贺读者龙年大吉！万事如意！
　　039 困\
　　湖兴北濒太湖，西倚天目，东、西苕溪合流后称龙溪，歧分为数十条港娄，北流注入太湖。境内水系密如蛛网，形成江南富饶的南太湖水乡。故，古诗曰：“四水交流抱城斜，散作千溪遍万家”。
　　钱北港邻近龙溪河的入湖口。相传，钱北港是条“龙行道”；为什么叫钱北港？牵强附会的理由就因钱塘江龙王北上开了这条河港。春秋战国时期，湖兴辖域隶属吴、越、楚国。唐朝的时候，浙江以钱塘江为界限，曾划分为浙西和浙东两道。由此演变出了浙江文化的两大组成。由此，钱北人都相信，开钱北河港的是蛮横无理的钱塘江龙王。
　　钱北港并不宽，最宽处不足八米，但有的河段深达三、四米。钱北港由龙溪河的入口向东，在一里地外河港折个湾转往北，在五里地外折个湾转往南，连通一个五十多亩水面的青龙潭。连通青龙潭的还有三条河汊，河叫青龙港，由青龙潭北面偏西往南向，在距龙溪河百多米处连通钱北港；两条汊分别是南港、北港。这潭、河、汊都和太湖的青龙神有关。
　　青龙神是西汉的都尉赵过。
　　这是在钱北盛传的故事。
　　据说西汉时，为疏通湖兴城的水患，兼管农田水利的搜粟都尉赵过奉命开凿龙溪河，河道几次坍方，日挖夜塞。赵过跳入太湖，河成水到。原来赵大人是条青龙，化龙开通龙溪河，青龙也溶入了太湖。
　　青龙生性耿直，桀骜不驯，好报不平。时常为龙溪河畔的民间事而与太湖区域的各地龙王作对，四处惹是生非，扰得太湖龙王很是烦恼。其实，各地龙王大多是奉旨行事而借机胡作非为；办事不力的要找个“替罪羊”，办好了的则要邀功请赏就得寻个对立典型。玉皇明知事出有因，上禀的多了，心里仍对青龙大为不悦，寻个理由把青龙训斥一番，敕令太湖龙王严加拘管；并规定青龙出游，不得离开太湖半个时辰。
　　农历八月中旬，钱塘江潮起，太湖龙王等前往助威。八月十七，钱塘江潮水汹涌而来，潮头的浪花连成一体，像一道白色的长虹掠过两岸沙滩。突然潮水聚汇，激起一股恶浪扑向江边一个村庄；原来钱塘江龙王欲借钱塘江潮滋事，乘机水淹平日敬奉少的农户。青龙一见出手力阻；顿时间“晴天摇忧褰底，晚日浮沉急浪中”。玉皇闻之大怒，敕令查办。钱塘江龙王狡辩是失误，青龙却是“擅自延时出游，有违天条。”
　　钱塘江龙王自行请罪，并为青龙求得半柱香时辰。太湖龙王等纷纷求情，玉皇乐得清闲，倒也准了。
　　青龙匆忙返回太湖，途中处处见到不平事，想相助又无奈。青龙到了龙溪河，眼看距太湖就只一步，心情松懈下来，看见一恶人光天化日之下欺辱民女；龙溪河是青龙所属地，青龙顿时大怒，原想教训一凡人不需吹灰之力，便前往解救，谁料却被恶人纠缠住了。原来这一路上的不平事，全是钱塘江龙王安排的；青龙醒悟过来，忙边打边向太湖退。太湖龙王见状不妙，急令条小黄龙领虾兵蟹将开条河去迎接青龙。小黄龙嘴上应，暗中不使劲。等太湖龙王发现，半柱香时辰已到，青龙立刻手脚被缚，盘作一团；钱塘江龙王正想下毒手，龙溪河浪翻水滚，顺他俩所行的路涌入，打斗的地方形成了一口深潭。
　　深潭名青龙潭，两条“水赂”便是钱北港和青龙港。青龙在深潭里不甘心，两次掘河入湖；均因法力大减，半途而废。这两条河汊便是南港、北港。说是神话，倒也蹊跷，钱北距太湖不足五里，所有河汊就是不直接连通太湖；而传说中太湖龙王让小黄龙接应青龙的哪条河（人称小龙溪）也在距青龙潭的北港半里地处止断。
　　山不在高，有仙则灵，水不在深，有龙则灵。青龙是困在青龙潭，龙困浅滩，龙溪河从此也掀不起大浪，当地的风水“旺而不发”。因而，钱北人只有离开家土，才能“龙归大海”。
　　说起来也奇怪，远了不说，就近五十年来的确如此。
　　先说“湖匪”沈英杰，他可是钱北的豪杰后裔，一身好功夫，一条“十三节软鞭”打平浙西无对手。军政豪商，多少人邀请，偏偏被情所困，留在钱北，结果作了“湖匪”。“抗日”时，他三打钱北镇，硬是让日本人恨得咬牙切齿又无可奈何。沈英杰多次与中共浙西特委领导的抗日部队湖兴抗日游击大队合作，“新四军”都很赞赏。临近解放，被鬼摸了脑壳，接受了中央军的委任，后被解放军“剿匪”部队抓住，怕“劫狱”，落了个“验明正身，就地处决”。
　　再说朱家，朱丽雯爷爷因不满“包办婚姻”，带了五十块银元出逃；不出三年便在上海开了七个门面的“绸缎庄”。现在儿女都在沪、杭“作官”。而朱丽洁的爷爷固守钱北，女儿嫁给了“湖匪”沈英杰，作了大王岛“压寨夫人”，解放后不知去向，生死不明。儿子是大地主，戴了顶“铁帽子”；朱家三处“大墙门”V被没收，一家三代六口挤在原来家里堆放酱菜的三间杂屋里。
　　再说个离奇的。李忠良的岳父王阿金祖辈在钱北种田，家里二间草屋。五二年，他的儿子王石头“抗美援朝”牺牲了；乡政府安排他去了龙溪粮管所，不到半年调整政府机构，吃了“商品粮”。家里刚安定，儿子王石头回来了；原来是负了伤，护士登记时把他的名字与牺牲的战友弄错了。王石头复员安排在湖兴公安局，现在已是城西分局局长。
　　若还不服气，去公社“大墙门”看看，有没有一个干部是钱北的？
　　这些都是薛天康说给林木森听的。
　　薛天康的性格内向，书生气重，说话本来就挺咬文嚼字，今天更是七不搭八地；林木森真想不通，他当年是怎么和“泼辣婆”金娥好上的。天上人间扯了半个多小时，林木森总算是听明白了；薛天康是“奉”老丈人的指意，来向他开口要“透支款”的。
　　薛天康虽然绕了一个大圈，但表示的“意见”很明确，钱北街是条“困龙”，在这里怎么干也混不出什么名堂。林木森要离开、也应该离开钱北街，这就先得和舅舅搞好关系；这样，舅妈会去找王宏铭，通过王宏铭把林木森调到公社去，再去县里、城里发展。
　　过去林木森和薛天康的关系还算可以，一是“沾亲带故”，二，若不是因为农村户口，薛天康也算是“回乡知青”，对社会、经济、文化等种种的事情看法上，俩人有“共同语言”。因薛长寿的揭发，使得两人的相处很尴尬。如果是一小时前，林木森或许会给薛天康一个面子；刚遭到李金凤的“唾弃”，他对薛天康的劝说很反感。
　　“透支款？为什么要交透支款？”
　　“家里还有些‘春粮’扣在队里……”
　　林木森不由蹙蹙眉，这正是他忿忿不平的根源所在。他淡淡一笑，说：
　　“不会吧，天康哥，今年的春粮好，春茧旺，队里春上只有七八户‘透支’。会计说了，舅舅家‘春茧分红’还进了十七元钱。说是不要分我的口粮米，肯定是家里粮食吃不完了。”
　　林木森瞟眼薛天康，冷冷一笑，又说：“家里又不缺粮，反正分早稻了，‘春粮’扣在生产队仓库里，年底再说吧！”
　　薛天康被呛到了壁上，面色通红，没吭一声。
　　薛天康认为林木森的话是冲着他来的；薛天康很清楚，“春茧分红”时，岳母家本来顶多是扯个平，是金娥唆使她姆妈弄点现钱；结果让队里扣下了林木森的“春粮”，分了些钱。将心比心，如果是我心里也会不高兴；连我的口粮都不领，还把我当家人吗？还有，分到手这些钱，十有八九又到了金娥的手上，如果是我，心里也会不满的……
　　林木森递支香烟给薛天康，故作平淡地说：
　　“王宏铭会调我到公社去？我可不敢作这个梦。天康哥，如果舅妈和王宏铭有这个心，你不早到公社去了？”
　　这点薛天康也想不通，正如林木森所说，“如果王宏铭有这个心，你不早到公社去了。”薛天康与金娥的婚姻是包办和自由结合式，两家前后街住着，不时地有些来往。
　　据薛天康所知，当年阿爸心里其实根本看不起岳父家，只因自己的性情太孱弱，阿爸要有个泼辣、顾家、漂亮的媳妇撑住门庭。这些，金娥都具备；只是太强悍了，当初金娥也看不起龙溪镇上的孤儿寡母，言谈举止都奚落、中伤过龙溪姨妈。或许王宏铭心里有芥蒂，因而岳母多次去龙溪，王宏铭只是嘴巴上应付一二。今天金娥又盯上林木森，恐怕今后会有麻烦。
　　俩人默默地抽了一支烟，薛天康难堪地笑笑，走了。
　　林木森看见草帽里的菱角，想起阿淦说的“兆丰水红菱”；好久没去城里看姨妈了，乘机休息二天。林木森感到与舅舅之间的“裂纹”开始明显化了，与其尴尬相对不如回避两天；特别是见到李金凤更难堪……
　　恭贺读者龙年大吉！万事如意！
　　040 嫉妒生隙
　　李金凤到三角滩挑草去了。
　　三角滩是二队的“经济作物区”；六十八亩地，二口三五亩大的鱼塘。整块地被河港隔开，呈三角形，故名。每年的五月到九月，李阿三都在这里“值更”；湖乡土地都是连茬种植。白萝卜地里套百合，百合地里套西瓜、香瓜。而后，收了百合、黄麻，略作修整，便种白萝卜、胡萝卜，大白菜。大白菜地里套包菜，胡萝卜地种黄麻。李阿三在这里先是看黄麻，整天要哄赶吃麻籽的野鸟、麻雀。接着看守西瓜、香瓜、百合等，一直到收完黄麻，种好红萝卜、大白菜等秋冬菜。鱼塘里只是些“野鱼”，收下黄麻要在塘里浸沤脱胶；黄麻有“毒”，鱼会麻醉致死。
　　李阿三的任务防盗还是次要，乡下人人穷志不穷，湖乡种西瓜、香瓜只是种习惯，瓜熟了，队里有些人买两个解解馋，队里有些人买下几百斤到城里去卖赚两个脚力钱。最后队里分了。各队都有的东西也不稀罕，被人摸掉几个瓜算不得多大的事。李阿三的工作关键要给庄稼“人气”；庄户人待庄稼就象“家人”，有空没事也要去田里地头上转转。拔拔草、松松土，再没事蹲在地头看着，和庄稼嘀咕两句。李阿三整天在三角滩上转，利用巡视割些草；嫩的丢些进鱼塘，野鱼也是生命，老的放在路上晒干，给羊过冬吃。平日里，徐贞女送饭来也顺便捎带些嫩草回去。
　　李金凤先把路上的干草耙拢，装了满满一担；挑回家，浑身都湿透了。
　　李金凤看见姐夫在向姆妈说些什么；俩人见到她，马上闭上了嘴。李金凤急于想洗澡，没往心里去；在回家的路上，她突发了这念头，好好地洗个澡，还把头发洗一下。李金凤象是为了什么事要作准备似的，突然感到身上有股汗臭。乡下洗头发用淘米水，她浸淘米水时；姆妈和姐夫还在说，李金凤发现姆妈看她的眼神有些怪。
　　白天在后庭院里洗澡，怕被人闯入；吃了亏还说不出苦。
　　李金凤把院门的挂栓绳绑住，绑了一半，她犹豫了；林木森喜欢走院门，他要是回来，不就进不来了？
　　一团红晕涌上，李金凤羞臊了；原来自己并不介意林木森的“侵犯”，突发洗澡念头是怕林木森闻到汗臭……刚才为什么抗拒他的亲吻呢？怪只怪他用这种粗鲁的举动；还有，不来人了……
　　撩水浇在身上，阵阵凉爽淋漓。李金凤擦洗身体的手在胸前停止了；＊房已一掌握不住，圆鼓鼓地突起，仍不够大。湖乡女子都想作“蚕花娘子”，作“蚕花娘子”首先要有大；李金凤很想得此殊荣，作了“蚕花娘子”工分高，最重要的是要把沈梅英比下去。
　　李金凤的“小姐妹”中数蔡红玉最年长，她十三岁就订了“娃娃亲”，“男人”是大丰大队的徐武林。这二年“男人”走得勤，蔡红玉的脸皮也厚了，大家兜她是被“偷冷饭”了。
　　蔡红玉也排得上是钱北街的俊姑娘，一双水汪汪大眼迷得死人。她很嫉妒李金凤的“莲蓬＊”，说：“如果被男人摸，会胀大。”
　　李金凤怎么说，蔡红玉也不相信林木森没有摸过李金凤的＊房。湖乡养蚕，女人以大为荣；但从不露腿，过去出门必围条统裙，现在妇女参加农业生产，挽裤腿决不过膝。林木森是个哥哥，同居一室，李金凤的哪天不在林木森眼皮下晃？加上还和沈梅英有过一段恋情，世上有不偷腥的猫？见李金凤急得都快哭了，蔡红玉叹息道：
　　“这是怎么回事？金凤，浜里兜沈梅英已不是姑娘了，你们同住在一间屋里，林木森碰都不碰你，难道他不喜欢你？”
　　李金凤又不愿意了，挺羞涩地说：
　　“他总盯着……看，弄得我好心慌；我一看他，他就转开脸。我……我有时就装作不知道，让他看。”
　　蔡红玉笑了，悄声说：
　　“傻！怕什么？早晚是他的。你多好，男人就在身边……被人摸，酸酸麻麻地；挺舒服……我被几个人摸过，先是大丰那个；后来和些男人开玩笑，他们占我的便宜，我装作不知道。我大，但不鼓。我想让大，好到大丰去作‘蚕花娘子’！”
　　我也要作“蚕花娘子”；我让他摸，早晚是他的……
　　李金凤的脸发烫，忙用湿毛巾蒙住了脸。
　　她不敢肯定，去年林木森“搜丝袜”那次算不算？当他将手转过放在＊房上，＊房好胀，有一种酸麻酸麻的感觉，还绵酥酥地很舒服……闻到了鬼“茉莉花香水”；莫名其妙发了脾气。今天，鬼摸了头？
　　李金凤感到有些惆怅，心里已认定了他是自己的男人；可一有事情发生，自己的抗拒怎么会这样地急烈？既然这么反感，为什么一听到他有什么出格事又会生气？还是怪哪块那块绣着梅花的丝帕，丝帕是沈梅英绣的；压在床褥下面，换季时，李金凤发现了收了起来。她不知道林木森是忘了还是藏在哪里的，反正他没丢掉！但他一直也没找也没问。今天，他肯定生气了。活该！要不……李金凤暗暗下了决心，只要男人喜欢，都由他。
　　乡里姑娘不懂什么爱情，其实下了这个决心，李金凤已“爱”上了林木森。爱情，无所谓来得晚或早，只要来了，永远都是来得刚刚好。
　　李金凤洗好澡；挑了一件粉红色圆领衫换上。这是林木森“买”的。
　　前几天阿土娘子托人买了块“尾子布”；衣料好，细棉布的，颜色又好，粉红色上有淡淡的黄花。还说是“出口转内销”的。
　　朱丽洁左量右量，想了想，说：“阿土婶，作件长袖，剩布就废了。作件短袖，还可拼件小一点的圆领衫。”
　　正好李金凤在旁边；朱丽洁笑着说：“圆领衫给金凤挺合式。”
　　阿土娘子二话没说同意了；李金凤回家向姆妈说，姆妈说：“好呀！等收黄麻‘分红’时给她的钱。”
　　李金凤不好意思去说，这样好的事情，哼一声就被人“夺”去了，她也没抱希望。昨天，阿土娘子把衣服送来了。李金凤又惊又喜，扭扭捏捏地说到钱；阿土娘子说：
　　“兴荣同木森一说，木森就把钱给了我。还说没用布票，硬是多给我三角钱。”
　　李金凤是高高兴兴地，作梦也没想到，就是因为这件圆领衫勾起了金娥的满腹牢骚。
　　当时金娥也在场，朱丽洁开口说给金凤挺合式，金娥有话也不好说了。等了二天，见没动静，就揣上钱，上王阿土家去了。俩姐妹的身材差不多，金凤高点，金娥胖些，朱丽洁说了，金凤正在长身子，尽量作宽些。钱是我出的，衣裳自然归自己，顶多紧身些。
　　阿土娘子说：“圆领衫昨天就给金凤送去了。”
　　一听是林木森付了钱，金娥气得在肚子里骂了一路。回家仍不解气，跑到三角滩又是报不平又是诉苦，说，“木森还硬是多给阿土娘子三角钱，多大方！半天的工分钱。在外面，对别人象个阔少爷。对自己人一分钱看得比碗都大，帅儿昨天要买作业簿，跟姆妈哼了半天，他在旁边一声都不吭。”扰得李阿三恨不得马上回去训斥这个“目无长幼的东西”。好在薛天康得知金娥的去向，赶到了三角滩；他埋怨金娥的一句话，使他们都哑了口。薛天康说：
　　“大队的‘知青’有几个不‘透支’的？有几个象木森天天出工的，他花过队里一分钱吗？他花父母的钱，你凭什么眼红？”
　　李阿三想想，倒还真是有话也说不出口，林木森是来“投亲靠友”的，还不是你家的“上门女婿”，他有没有“私房钱”你凭什么管？
　　但李阿三还是咽不下这口气，这戆头太狂！去年在“铁路工地”回来，一个“铜子”也不留，一拍走了；晃荡了半年，进门一分钱不给，难道就有理了？李阿三坚信，作领导的“亲家”不会这样不明事理。知道钱北没通电，话没一句就解决了，五十公斤铜线要多少钱呀！准是这戆头有异心，把钱昧了。
　　埋头抽了二锅烟，李阿三对薛天康说：
　　“你去对戆头说，在一口锅里吃饭就得管家里的事；自留地里没进项，光出工有屁用。年轻轻地就作‘甩手掌柜’，那就拿钱出来！”
　　薛天康好为难，找到岳母一说；徐贞女也为难，只怪金娥心太狠，无事挑起三丈浪。好生生的一个家，怕又要惹出些麻├础
　　薛天康硬着头皮找了林木森，果然碰了钉子。薛天康正向岳母汇报，李金凤挑着羊草回来了；他想起一件大事，吞吞吐吐说了下午差点撞破了林木森同李金凤在里屋里“玩笑”。
　　徐贞女的愁眉展开了，说：
　　“但愿他们能成。如果木森安安生生在家，比什么都强！”
　　晚饭摆上桌；李金凤却低着头发呆。徐贞女奇怪地望着女儿，问：
　　“你不早喊饿了吗？饭上了桌了还不吃！”
　　“他呢？一出门就不记得回。”
　　“木森进城了……怎么没告诉你？还给你留了菱角哩！”
　　李金凤愣了一下，没吭声；她突然感到心里空荡荡地，五K六腑一下全被掏空了一样。冷丁里，她又燃起了一丝怨恨来，不就是……你也太傲气了！
　　草帽里的菱角李金凤一个也没吃。
　　恭贺读者龙年大吉！万事如意！
　　041 今年“招工”


正文 041 今年“招工”~~050 食色，性也
　　041 今年“招工”
　　“日出江花红胜火，春来江水绿如蓝，能不忆江南。”古今名士，凡咏江南秀丽，无不赞美江南的水。正因江南有了水的氤氲和波的灵动，江南的城市大多都带有一些似水的阴柔和细腻；也正因城市里的这种似水的波动，隐隐地融入并成就了这些城市的女人性格。而唯独湖兴，由于龙溪河牵连了太湖的浩淼，因此，这座城市的性格似乎在温柔的同时有种龙溪河水安详从容中的潇洒与自得，还有着几分太湖的豪爽和睿智。
　　林木森兴冲冲地拎着一网兜“兆丰水红菱”来到姨妈家；湖兴城南门外翠山街157号。这是座“大墙门”，弥厚实的石库门，黛瓦粉墙缕花木窗，高大的云头三叠风火墙；五开间，五进的两层楼房。这里原是姨妈家“出粗”的私宅，是她生活的来源。
　　早上五六年，在湖兴，提到谁家住在南门外翠山街；说的，听的都会流露出敬慕的神色。
　　清中期，湖兴涌现了一批富贾新贵；据说单是南浔古镇上的富商就号称“四象八牛七十二金狗”，家产在千万两以上的户称“象”，百万两以上的户称“牛”，三十万两以上的户称“金狗”。当时满清政府的每年财政收入为七千万两左右，而南浔富商远远超出此数，真可谓富能敌国。因受到封建等级制度的影响，没有功名的人不能按品官的制式造房。他们便到城郊购地造房，南门外一带地势平坦，临近苕溪，有连通杭州的官道，商贾纷至，使这里成了湖兴城名噪一时的“富商巨贾住宅区”。
　　解放时，这里的“房主”十有六七逃到了台湾、香港与海外。于是，搬进了大批当家作主的领导阶层；这里成了地、县领导的集中居住地，成了湖兴的“政治中心”。而后，社会秩序安定，经过“公私合营”和“三大改造”，政府修膳了城东的“荷花池”的一些建筑，完善了集中地、县领导的住宅区，翠山街搬出了些地、县领导，搬进了一批文化界人士；这里又成了湖兴的“文化中心”。“文革”开始，这里又成了湖兴城的“黑帮窝”。在“清理阶级队伍”中，“造反派”清退、压缩、调剂了一批“走资派”、“黑帮”和“资产阶级的孝子贤孙”的住房；搬进了大批“工人阶级”，才使这条被“封、资、修盘踞了十七年”的街道“再次获得解放”！
　　陈家的祖上是翠山街的创建人之一。清末年间，这里五分之一地产都是陈家的。沈少宝多次向林木森诉说：
　　“老一辈七搭八搭地，后来败落了；志豪他爸爸去香港时，家里只剩下这座‘大墙门’。五六年，说是‘赎买’，付定息。用租金对私房改造，就‘公私合营’了。六六年，一句话，全收为‘国有’了。连利息也没了，每月给四十二元活命钱；连我住的这二楼二底四间屋反过来要交房租。再过几个月，更不得了，赶走了三户‘资产阶级’，搬进八户‘工人阶段’；闹也闹死人，还挤掉了我半间厨房。”
　　沈少宝最心疼、感到最冤枉的还是八十六号“花园洋房”。每次提到“花园洋房”，沈少宝的眼中会流露出对往事的追忆；昏黄的眼珠会闪现不肯屈服又无奈何的泪花，她总是用悠长的语调说：
　　“‘花园洋房’是志豪他爷爷为娶我进门改建的；请的是上海师傅，盥洗室的墙壁全是大理石的……我姆妈倒还开洋荤看了一圈，我连大门都没踏进一步。天杀的东洋鬼子来了……唉！木森，要是过去，你来湖兴安家，一座‘墙门’不敢说，姨妈至少送一处后厢楼小院给你。”
　　林木森听母亲说过，大姨妈的“两只手攥得很紧”。当年，父亲到武昌去工作，小西街的家被日本人炸了；母亲从“朱府”搬出来，领着大哥、二哥投靠到大姨妈家。大姨妈家有三座“大墙门”，只给母亲住在157号后进的杂屋里；父亲安定后，来接母亲时，大姨妈竟然还要房租。每次听到姨妈如此慷慨，林木森总是装作一本正经地说：
　　“姨妈真小气，要送就把八十六号送给我！”
　　“哎哟！小东西的心蛮大。”
　　沈少宝开始一口回绝；说多了，她也想开了。一咬牙，说：
　　“行，肥水不流外人田；只要你有本领，姨妈送给你！”
　　姨妈沈少宝正在厨房里切南浔五香大头菜；这是湖兴的特产，大头菜色泽淡黄，贮久褐黄，菜片齐整，展视如扇，嫩脆味鲜。
　　沈少宝很讲究佐餐配菜。她解散大头菜缠绕的菜叶，理齐，切成末状；再切些肉丝、茭白丝、毛豆肉，配上二只红辣椒，三五颗香葱，三二片姜；都切得细细地。油一炒，喷点黄酒、淋点酱油，色、香、味俱佳。大头菜块部更是仔细，用手掰开扇子形的大头菜，切成几乎薄如纸的长丝；掺上姜丝、白糖，用小麻油一拌，香甜、脆嫩、爽口。
　　听见在人叫“姨妈”，沈少宝抬头一看，手中的菜刀“咣啷”一声，掉在地上。一个又黑又瘦的人，长发蓬乱，拎着一只网兜冲着她笑。
　　“你、你是木森！”沈少宝双手一拍，叫了起来，“要死了呀！怎么变成这个样子？还不到一个月，你是去山里烧炭还是去窑里挖煤了？哎呀！这、这、这还让人活不活？天，木森，怎么变得这样惨兮兮地？真是要命……”
　　表哥陈英豪闻声进来；见母亲一面抹泪一边唠叨不休，林木森则一声不吭地朝竹篮里放水红菱。他打声招呼，忙拦住母亲，说：
　　“好了，好了。姆妈，你这么大呼小叫地，别人还以为来强盗了！哟，木森，这可是‘兆丰水红菱’。”
　　竹篮里菱角个大，色鲜艳润红；脆嫩多汁，味甜。
　　“可不是。”沈少宝平静下来了；忙洗了一些让他们拿进屋去尝新，说：“木森，我来弄。你们进去歇着。明天我给你们烧只时鲜菜，菱肉茭白。”
　　看看林木森，陈英豪的心情舒畅多了。陈英豪在“省五建”工作。“省五建”的总部在湖兴城里。他因家庭出身“资产阶级”，需要在“艰苦地方改造世界观；用汗水洗涤思想上的资产阶级家庭的残余影响”，便一直在德兴县山里工地上锻炼。开辟新工区，野外作业；难免风餐露宿，日晒雨淋。与表弟一比，感到幸运多了；至少一个月加上野外津贴有四十元钱。林木森劳累得象个“乞丐”，每个月的烟钱还得靠湖南的阿爸、姆妈寄。
　　表兄弟俩平日里也很难相聚；陈英豪又去买了二个“熟菜”，两斤黄酒，与林木森喝上了。闲谈之间，沈少宝母子俩发现林木森变得深沉多了，眼睛里流露着一丝忧郁。沈少宝想到一件大事，问：
　　“木森，兜今年要‘招工’，龙溪公社有动静了吗？”见林木森M脸茫然；沈少宝又说，“真的，木森，隔壁阿冬妈妈的儿子回来说，于林公社的‘知青’今年都参加了‘双抢’，个个弄得鬼一样；说是要表现好，生产队、大队才会推荐。龙溪公社怎么会没动静？党中央二月份就下了文件，规定‘下乡’二年以上可‘招工’！”
　　“姆妈，木森是六九年三月来的。快二年半了，符合‘招工’的条件了！”
　　“就是。我同阿冬妈妈说，这回我湖南的妹妹可以睡安稳觉了；木森是大队干部，表现好，大队推荐笃定。木森，城里的‘知青’都回来了，到处忙着托门子，寻靠山；家里人个个忙得脚后跟踏到后脑勺。”
　　林木森不好说，自己“下台”快一年了。原来徐武他们今年“双抢”这样玩命，连“四花旦”都写决心书，原来是指望着“招工”。林木森的脑中闪过一个念头，是不是舅舅得到了什么消息，故意让薛天康来试探我的？他有些后悔了，花些钱的事小，如能“招工”可是一辈子的大事。又一想，不象；如果真有这等好事，他们早就天天挂在嘴边上了。林木森见姨妈满脸是笑，仿佛他明天就会到某某单位去报到一样；他不想扫姨妈的兴，搪塞道：
　　“姨妈，我是外地来的，比不过当地的。我们又没靠山，上哪去托门子？听天由命吧！”
　　“可你怎么说也算个大队干部吧？只是接受单位有人更可靠些。”
　　陈英豪在心里把所有的亲戚、朋友拨拉了一遍；说：
　　“姆妈，要不找甘雪她阿爸试试？”
　　林木森听姨妈说过，甘雪是她家原来的“房客”甘平的女儿；她和陈英豪算得两小无猜，青梅竹马。只是世事难料，甘平在农业局工作，刚作副局长就遇上“文革”；有福人不需起得早，正副局长五个，就他没有“走资罪行”，六七年成立革委会，他第一个“进班子”。据说，现在已是“农办”主任。甘雪被安排在青山蚕种场，提了干。甘家搬去了西门的新式宿舍，两家的来往也越来越少，儿子与甘雪的事反变成了沈少宝的一块心病。
　　沈少宝沉吟片刻，一咬牙，说：“行。求人都是钻墙打洞；人家没缝都钻，我们怎么也是熟面孔。”
　　恭贺读者龙年大吉！万事如意！
　　042 麻⑷堑
　　吃饭时，沈少宝母子讨论林木森的“工作问题”。说来说去，虽不“靠谱”，沈少宝还是决定林木森在城里住下。
　　“木森，不管阿雪的阿爸帮不帮忙，你在城里住上几天。‘双抢’把人都弄成了鬼，好好歇两天。还有，你们想，现在‘知青’都在城里寻靠山，你回去；人家一看就知道你没有‘花头’，谁都会看你不起！”
　　林木森头痛了，住下，天天被姨妈念叼，憋屈的心更难受。人倒楣，喝凉水都塞牙。偏偏今年会“招工”，此刻，若薛长寿在眼前，林木森会不计后果地先打他一顿。林木森支吾道：
　　“算了。姨妈，现在什么事都要‘开后门’，大家眼巴巴盯着，下次吧！”
　　“木森，作事先要作人；作人首先不能坍面子。这是志豪他爷爷的人生经验之谈。寻靠山寻靠山，靠山再好，寻得的靠山只能是靠一靠。拿现在时髦话说，叫作‘拉大旗作虎皮’。当年，东洋人要打进湖兴城，开来多少兵，M城都是流言蜚语；大户人家都怕‘难民’抢，人人心惶惶地。志豪他爷爷却不慌不忙，五十多岁脱了长衫穿起‘中山装’来，弄了块的徽章挂上；三天两头就去县党部里转转，有时半天不去还会有人上门来请。志豪他爷爷说是参加了‘抗日同盟’什么的，还和县党部书记长拜了帖。有二天，还领了二个挎‘盒子枪’的便衣回来，整条翠山街不得不对陈家刮目相看。有一晚上，‘难民’还真的抢劫了，明火持杖，东西拿得不多，场面弄得蛮吓人；前前后后抢了三五家，就是绕开了我们陈家。我们都把志豪他爷爷佩服得不行！后来，才知道这伙‘难民’是太湖的土匪扮的，还是县里去串通好的；说是‘难民’内混了东洋人的奸细，闹一下，一是以这个借口把‘难民’勘别一下，清出城去。二是乘机把些物质转移到太湖里去……”
　　陈英豪说：“爷爷真厉害！应该算是‘抗日英雄’……”
　　沈少宝淡淡一笑，说：“事情比这更离奇。就是茶馆里编书也编不出来。原来，志豪他爷爷根本没入，也没和县党部书记长拜帖！他这是一脚跨过龙溪――说大话。他老人家说，我去认识县党部书记长有什么用？东洋人把上海都打了，现在集合部队打南京，进湖兴还不是一句话。县党部书记长和大王岛的沈英杰是‘结拜兄弟’，他都在准备往太湖里跑，借借他的名字吓唬‘湖匪’还蛮有用。其实他老人家每次去县党部，是去找庶务科的陈老叔，俩人抽支烟，喝杯茶，聊聊天；有时候是大门进、后门出，走个过道。陈老叔是个好人，还向县党部保卫队借了两个空枪套，让‘朱府’的护院挎上到家里来转了二次。怎么样？老人家厉害吧！我当时还问他，您这样不怕穿帮？他老人家说，大王岛上的沈英杰与家可是‘一笔难写出两个沈字。’又都住在钱北镇上，七拐八弯肯定会是亲戚。现在谁不‘掮牌头’，谁又会去查我我们到底和沈英杰是什么来路？最要命的是27号的罗家；罗家老爷见了我家的阵式，眼红了。他真的参加了‘抗日同盟’，也去巴结县党部书记长；结果二千大洋丢进了龙溪河，连县党部书记长的面都没见上……”
　　三个人，说的、听的都笑了起来。这时，沈少宝的“麻将搭子”到了；大家才知道，这餐饭吃的时期太久了。
　　麻将复杂多变，刺激有趣，自诞生后，很快就成为整个中国最为盛行的博戏形式，被列入“国粹”。江浙人好小刺激游戏，江南地更是喜欢麻将。在“文革”期间，搓麻将可是大忌。可牌瘾如同烟瘾，三日不摸索、饼、万，吃鸡也觉没滋味。看看“运动”消停些，“红卫兵”也“下乡”了，一些人就冒着风险，几个人偷偷搓上二十四圈。
　　“麻将搭子”们剥了两只水红菱，嘴里还在夸“兆丰水红菱名不虚传。新鲜菱角脆、鲜、甜”，见沈少宝捡了碗筷，几个人便忙不赢地在饭桌上铺上报纸，垫上厚棉毯，取过块塑料布一蒙，四边用大铁夹连同桌挡板夹紧。四个人摇着长柄羽毛扇，边关门闭窗，把电灯吊在饭桌顶上。沈少宝从床底一只鞋盒里取出麻将，顿时连扇子也放下了，有滋有味地搓起来。
　　正值“秋老虎”猖獗时期；若不是楼梯间外有个小天井，林木森真担心他们会中暑。
　　表兄弟俩在楼上满无边际地扯了一阵，酒劲上来，迷迷糊糊地睡了。突然，被楼下的喧闹声惊醒了；慌忙到楼梯前一看，六、七个头戴安全藤帽，臂套红袖筒，手拿红、白二色“水火棍”的人正在厉声训斥四个战战兢兢、汗流浃背的老人。
　　“是、是‘城市民兵’；闯祸了！闯祸了……”
　　陈英豪的牙齿都“咔咔”作响，说着他双脚软了，抓住楼梯扶手，迈不动了。林木森只得绕过他，下楼去。
　　林木森忙掏出“新安江”香烟，递送上去；被一个高个子拒绝了。他严厉地说：“别来这套；我们在执行公务！”
　　“队长，执行公务就不能抽烟吗？烟归烟，该怎样执行就怎样执行！”林木森见他手中没有拎“水火棍”，估计他是领头人；看看有些眼熟，笑着硬把烟塞到他手上。有气不拒笑面人，高个子接下烟，其他的人就跟着接了烟。点燃烟，林木森笑着说：
　　“队长，四个老人，天热睡不着，玩玩牌娱乐一下。不必这样严肃吧？坐，都请坐！大热天，喝口凉茶。”
　　高个子坐下，说：“打打扑克也就算了；问题是他们搓麻将。”
　　“队长贵姓？”林木森又散了一圈烟。
　　一个胖子挺敬畏地介绍：“这是我们‘城南支队’的徐支队长！”
　　“徐支队长，久仰久仰！开句玩笑话，徐支队长千万别当真。依我看，打扑克比搓麻将的问题更严重。麻将可是中国人发明的；属于‘四旧’，现在不作行搓麻将了。以前有句话，不会搓麻将只算得半个湖兴人。徐支队长，我还听过一个‘白话’。说是有一个小孩启蒙晚，快二岁了都不会说话，家用人好着急。一天，小孩的外婆与人搓麻将，哄他说，‘等会外婆赢了钱，给你买麦芽糖吃。’可外婆手气不旺，小孩急了，就在一边看；一副牌刚打几张，突然小孩叫了一声，‘碰’。原来对门打了只九万，外婆手头一对九万想留着作‘将’，外孙这一叫只好碰；转手又摸只七万配‘将’，谁知外孙又叫‘碰’。硬着头皮碰了。巧了，接下去连着摸万牌，还都是对对碰，三五张一打，一副‘万一色的碰碰胡’牌‘叫听’，还摸上‘搭子’可来个‘杠上花’。外婆问，‘怎么样？’小孩说，‘开花！’外婆眼一闭，把骰子一，开中了，这才想到外孙会说话了。桌上的人兜，这孩子一开口就叫了副‘万一色、对对碰的杠上花’，前途不可估量！据说还果然如此。而扑克牌是外国传进来的，湖兴的老人说是洋鬼子的玩意，学不会，又不肯学，还说打扑克是崇洋媚外……”
　　“你这是什么话？”胖子一听，把脸一垮，高声发难，说，“难道说我们徐支队长是崇洋媚外？”
　　“误会了不是？我的意思很明白，你们也认可；四个老人的娱乐是可以的，只是娱乐的方式不对。方式不对也只是用的娱乐工具不对，是不是这样？”
　　“是。”胖子很认真地说。
　　“工具是人支配的；如果人没有错，所使用的工具也就是件可以追究也可以不追究的物件了。对不对？”
　　“对……不对！”
　　胖子一时绕不过来，M脸尴尬；惹得队友们都笑了。
　　徐支队长对林木森感兴趣了，问：
　　“你是哪个单位的？”
　　沈少宝见有转机，高兴了；抢先答道：
　　“他是我的外甥。他和你们是‘同行’；是钱北的‘治保会’主任。”
　　徐支队长上来和林木森握手，说：
　　“我兄弟也在钱北；徐武，认识吗？”
　　“认识。你是徐文大哥吧！我叫林木森。”
　　“听我兄弟常提起你，说你们是好朋友！”徐文狡黠地一笑，说，“既然是‘同行’；林主任，你看这事怎样处理？”
　　“徐大哥，按理应该处罚。可你看，他们四人加起来有二百几十岁；万一有个病痛，也是件麻烦事，还是批评教育。怎么样？”
　　徐文转脸问他的队员们：“你们看呢？”
　　胖子忙说：“林主任的话有道理。徐支队长，我们事情多，也忙不过来。”
　　徐文说：“行。批评教育工作就由木森兄弟代劳了！”
　　林木森忙递烟，可烟不够；他转脸看见菱角，说：“大热天，你们也辛苦；几只水红菱，尝尝鲜。”
　　徐文也不客气，让胖子接了；领着队员们走了。
　　四个老人加上陈英豪如释重负。三位“麻友”也无心恋战，恭维了林木森一番，告辞了。
　　043 《送文》
　　沈少宝送“麻将搭子”出门，先进厨房；打开煤球炉，在锅里加勺水烧上。她取过搪瓷盆，拿出二条泡在水里的年糕，切成斜薄片，一把菠菜用手掰开蔸再掐成二三节。水一滚，放入年糕，锅铲抄底一推，下菠菜。放盐、挑点猪油，分盛二碗，端了进去。
　　“吃宵夜，吃宵夜。不错！木森今天给姨妈长脸了；三绕二绕把他们给打发了。”
　　“哪里，姨妈，今天是凑巧！遇上了徐武的哥哥，我又正好听徐武说他哥哥小时候的趣事；只是稍作了些发挥，让他开心而已。”
　　陈英豪恍然大悟，说：“我是想你怎么敢和他们讲搓麻将；原来那小孩就是徐文呀！木森，我算是服贴你了！”
　　“瞧瞧木森，英豪，这才是作大事的料！凭他的能耐和口才；我把话搁在这里，不出三年，木森会到公社，不，到城里作领导！”
　　林木森心里不由“咯登”一下，有种说不出的酸楚涌起；他怕姨妈担心，忙竭制情绪，掩饰道：
　　“谢谢姨妈吉言！我一定努力。姨妈，没准哪天我会住进‘八十六号’，到时你不会心痛吧？”
　　“决不心痛！如果是木森住进‘八十六号’，且不说陈家，至少也算是替沈家争回了一口气！”
　　陈英豪对姆妈和表弟的对话，认定是“天方夜谭”，并不以为然。虽说木森替姆妈解围，也只是遇上了熟人，充其量也不过巧舌如簧；你我都属于“可以教育好子弟”，能混上个“跑龙套”的差事，就是骆驼桥上遇见吕洞宾，前世有修缘。还想住进“八十六号”？]蛤蟆想吃天Z肉！每逢窘困之际，这位“落泊公子”不免滋生出一股纨绔气慨；他凑趣地说：
　　“姆妈，表弟的聪明才智，我不及万分之一。这样，姆妈也不要作‘口头革命派’，干脆写个‘赠四书’，把‘八十六号’送给木森；也好让表弟有一个奋斗的目标。”
　　“好啊！英豪真不亏在场面上作事，想得比姆妈周到。木森，口说无凭，我们立字为证。”
　　沈少宝正处在兴头上，也想一下憋在心里多年的冤屈；肥水不流外人田！真的寻出一张金粉隐花桑皮纸，戴上老花镜，拿出当年作房东太太的劲，写了一份《赠四书》，还郑重其事地盖上多年未用的玉制“陈氏戳记”，自己按了指纹印。又让儿子也签字、盖印作了个旁证。
　　林木森只当是个玩笑，双手接过《赠四书》，当场叩谢。
　　当时屋里的三个人都认定，如果这份《赠四书》能生效，恐怕真的是“天目山平，太湖水干。”（谁料到十年后，这场玩笑引发了一场官司；使得表兄弟俩反目成仇。）
　　把弄玉制“陈氏戳记”，沈少宝感慨地说：
　　“木森，这个戳记可是陈家祖传的！当年陈家有规矩，认印不认人。所有买卖没有这个戳记都不作用的。英豪爷爷临走前，当着陈家所有人的没给我的。就是因为英豪阿爸不争气，老太爷要我保住陈家产业。可番佬银行不作兴这套，认洋墨水笔签字。结果，英豪阿爸受狐狸精唆使，房子卖掉，绸缎庄卖掉，我信都不知，陈家的产业、钞票慢慢地全被英豪阿爸掉个头寸弄走了……”
　　“姆妈，陈年芝麻帐，翻出来有什么意思？”
　　“我是让你知道我这些年吃了多少苦！”
　　“我晓得了！姆妈，说句不好听的话。好在阿爸把钱掉了头寸，要不，三座‘大墙门’，你就成了资本家了！现在有这样安逸？”
　　《古人说》里有句话，“荣宠旁边辱等待，贫贱背后福跟随。”命运之神就会捉弄人。就说田家圩三叔公，一生讲究吃穿，为振兴田氏与人相斗，把家都败了。而他堂弟是出了名的吝啬鬼，一年家里除了过年过岁，连小杂鱼都舍不得买上一斤，田地桑园越置越多。一声“土改”，全没了，还落了顶地主的帽子。而三叔公评了个下中农，分得了土地和浮财。
　　被儿子这么一说，沈少宝自感没趣了，恨恨地说：
　　“好！明天起，我早上‘同春楼’，中午‘三鲜馆’，晚上‘知味馆’，闲了上‘丁记’，有事没事去‘震兴斋’转转。”
　　林木森忙圆场，说：“我也去，姨妈带上我。”
　　陈英豪乘机下阶，说：“别去。你当跟着有好处？姆妈领着你隔着橱窗看看，顶多一碗雪菜肉丝面！”
　　林木森说：“这倒可能，姨妈自己一碗阳春面。”
　　沈少宝被逗笑了，说：“俩个小鬼头，一唱一和地。好了，睡觉。”
　　嘻哈一番，各自睡觉。
　　林木森躺在，辗转反侧，怎么也睡不安生。他一直在想徐文那狡黠地一笑，显然他是已从徐武哪里知道了自己的身份；虽然没有当场揭穿，回去同徐武作“笑话”一讲，倒也真是件玩笑。万一事情传开，没准有些人就不会当作笑话，还会引来些麻烦。
　　第二天，徐武就寻上门来。
　　人如果懂得装傻，不但能少惹些麻烦，有时还会带来一些意外的收获。一番寒喧，林木森先发制人，责怪徐武不够朋友，连“招工”这种天大的事都不透风。并表明心迹，说：
　　“我是‘投亲靠友’的；若真要‘招工’的话，肯定会想办法回湖南去。我爸工厂有七千职工，大厂‘招工’怎么也比湖兴容易吧？”
　　徐武的脸顿时胀得通红，忙解释说：
　　“向毛主席保证！木森，我真的以为你是知道的。要不你怎么赶回来参加‘双抢’？难道德江没有与你说吗？”
　　“你不提他，我还忘了；德江还天天一起出工，这事屁都没放一个。”
　　“德江是有顾虑，怕你……”徐武忙刹车，掩饰地说，“今年春上，中央有文件，‘下乡’二年可以‘招工’；木森，不知湖南的‘政策’怎样？”
　　林木森说：“湖南没有这消息，只说是‘修三线’。”
　　“这种事是不会公开的。据说，湖兴今年的招工指标是百分之二十。钱北大队连街上‘回乡’的、加上‘投亲靠友’的，‘知青’一共十八人，会有三点六个‘指标’；说是‘指标尾数’由公社作调剂，四舍五人应算四个‘指标’。大队里肯定会作些平衡；‘插队知青’和‘回乡知青’是八比七，差不多的指标额。木森，你回湖南对我们有利也有弊；利在不占招工指标，弊在怕公社扣大队的指标额，就变成三点四了。‘回乡知青’的‘指标’肯定是田树勋的，现在的关键是杨慧丽的比例大不大。向毛主席保证！木森，‘女知青’中，慧丽这两年在钱北应是最好的！还有一个问题，说是要‘对口招工’；木森，我阿爸说是在五金机械厂，实际是个街道厂，我哥是航运公司运队，我可不想回城来‘掮大包’。慧丽更惨，父母都在‘环卫处’；要是‘对口招工’，总不能去作个女时传祥吧？这两天，我们跑了六七个单位，看我哥的面子，他们嘴上兜得好，可一点行动也没有。昨天我哥打听到湖兴要建一个大丝绸厂，说是要招一二千人；木森，别回湖南了，一起去看看？”
　　徐武兴致勃勃地侃侃而谈，虽然大有一厢情愿的成分，仍象一瓢瓢冰水，从头到脚，把林木森浇了个透心凉。原来在钱北“知青”的心目中，自己只是一个“指标额”；金德江有意避而不谈，一再约我去青山蚕种场，是怕我受刺激！林木森忍不住也泼了瓢“冰水”过去：
　　“徐武，丝绸厂再大，招上二千人；厂里百分之八九十是女工，男职工算百分之二十，也就四百人；就算有百分之四十是技术工种，一百六十个保全工至少要有百分之七十是老工人吧？能招上五六十个新工就不错了！当然，还有一百三四十个搬运、勤杂工指标。”
　　徐武一下懵了；半晌才说：“向毛主席保证！我真的没想这么多。他姆妈的！湖兴怎么不办个大型的机械厂？”
　　沈少宝见来客是徐支队长的兄弟，泡上“熏豆茶”，使忙张罗中饭。刚准备淘米，杨慧丽来了。打一个招呼，茶也不喝，一个劲催着徐武快走。
　　“徐武，你哥让你马上去他哪里。快点，说是有紧急消息！”
　　徐武顿时笑得合不拢嘴，说：
　　“木森，肯定是丝绸厂答应了；这次我哥可动了‘硬关系’。在城里多玩两天；木森，明天我请你吃‘千张包子’。”
　　徐武走后，林木森连着抽了二支烟，里里外外地一琢磨，他反而想开了。
　　“知青”是一种非工、非农、非军、非学的特殊阶层；共同的命运会使他产生共同的相怜，激起共同的动荡、不安份。困苦中，他们似乎更团结，因为相同的命运促使着他们要相互扶持；过去所谓水火不容的“派别之争”只是一种儿戏！团结起来，“杀”出一条路！可，面临着“独术桥”，他们的内心里忘却了情义，谁都明白，能踏上“独术桥”的同时也就意味着更多的人落在身后。
　　令林木森宽慰的是，既然国家开始了“招工”，就有了“进城”的希望。老天饿不死瞎家雀；大不了回湖南去。只是对照“招工条件”，首要一条是“不准谈恋爱”。
　　还真感谢李金凤的“唾弃”！他姆妈的！同德江去青山蚕种场就好了……
　　044 空穴盹L
　　谁能料到，盛传城乡的“招工”竟然是场子虚乌有的闹剧。
　　在“文革”的红色激潮里，人人都把“一颗红心献给党”；每当北京传来“最高指示”，喇叭一响，不需要通知，人们深更半夜都会爬起床到广场集合欢呼庆祝，全城锣鼓喧天，跳着“忠字舞”的游行队伍遍布大街小巷。不等天亮，响应的大标语会贴满全城。
　　而同时，“地下消息”也非常盛行。六七年，说是“鸡血能强身健体，治愈百病”；一夜之间，农村公鸡绝迹。
　　据说，早在一九六五年，某的一个“中将军医”被我公安机关抓获判了死刑，行刑前献出这个“秘方”以求自保。称其疗效可以强身健体，延年益寿，治愈百病；还说在台湾的蒋介石就靠鸡血活着。此“秘方”开始在某些“上层社会”悄悄地进行，“文革”时，这些“走资派”被批斗，在催逼追问下坦白了打鸡血的事情。于是被当作“延年益寿，抢班夺权，复辟资本主义”的罪行，深揭狠批。结果，“鸡血能强身健体，治愈百病”广为流传。“造反派”更需要强壮的身体干革命！革命群众也要有健康身体建设祖国。于是，各单位有病无病的人们，纷纷拎着大公鸡去医院排队打鸡血。
　　林木森的母亲也打过“鸡血针”，还是他抱着只大雄鸡去替母亲排的队。大雄鸡有四斤多重，是他二哥高中的一个同学家的“闹钟”。同学原想“跳出农门”，他多读了一年书，赶上了“文革”，农村青年没有单位管饭，家里靠出工挣工分生活，他没有参加“文化大革命”，跟着“串联”队伍去了一趟韶山，还是回家作了社员。俩个同学在街上碰见，很是高兴；同学听二哥要买公鸡，马上把二哥邀去他家。市井说是“毛鸡肉价”，公鸡一下卖到了三元一斤，比肉价翻了三四倍。在同学的坚持下，二哥二元一斤买的，来回走了六十里路；捧回了大雄鸡，全家很高兴。
　　大雄鸡高高的鸡冠通红，高翘的尾巴毛黑里透出黛绿，高高的鸡爪又粗又黄。母亲有些犹豫，怕“造反派”借机抓父亲“辫子”。父亲说：“我的‘历史问题’与你无关；只是，这只鸡太张扬了些。”
　　林木森没作声，拣长的尾毛拔了七八根；二哥把碳素墨水涂在鸡冠上，又在鸡爪上抹些煤屑，用网兜紧紧兜上，再把脖子上的毛弄湿。横行庭院的“司晨官”变成了“秃尾巴落水鸡”。
　　工厂职工医院大门口，贴着“鸡血治百病”的《辟谣通告》；门诊注射室前排着长长的队伍，聚集了众多的公鸡，有趾高气扬的、有萎缩一团的、还有刚刚会啼的“小毛鸡”。排队的人相互不作声，大家好象都不认识。母亲的担忧有道理，父亲的防范很有效；不时有“造反派”来巡视，并把一些捧着张扬公鸡的“黑五类”进行思想教育。他们回来时，面部毫无表情，只是手中的公鸡变小了。这样的事似乎挺理直气壮；“造反派”更需要旺盛的精力投入革命事业中去。
　　林木森回家后，给抽了血的公鸡喂了半斤米；拿着公鸡的长长的尾巴毛四处炫耀。果然有“造反派”上门来，说了一番革命理论；以二元五角一斤，兴高采烈地把公鸡抱了去。
　　下班后，父母埋怨他，说：“作人要诚实！”
　　林木森说：“要看对什么人！”
　　二哥笑着说：“早知你这样精，我应多买二只回来。”
　　湖兴“招工”的信息来源，谁也说不清。或许是四面八方汇集的“马路消息”，唯一可佐证的是中央确实在二月的一份文件中规定“下乡两年以上‘知青’可作为招工对象。”
　　一九六八年底与一九六九年初是“上山下乡”运动最为波澜壮阔的时期，由于“文革”，六六、六、六八届的高、初中毕业生全因停课闹革命耽误在学校，本来还有个“四个面向”（面向农村，面向基层，面向工矿，面向边疆），北京一道指示，六六、六、六八届的高、初中毕业生“一窝端”，共计达二百万人，全部下农村；由此全国的每座城市、每所学校、每条街道、每个家庭都身不由己地被卷入了这股“上山下乡”的大潮。
　　两年多来，几乎所有“城里人”都在关心、注视着“知青”政策动向；毛主席也是让“知青”去农村接受“再教育”，教育二三年，就象读了一届初中、高中，也该毕业了。果然，今年情况似乎很微妙。一、中央有“‘知青’可作为招工对象”的新精神；二、“知青”已在七0年全面“断奶”，不足三个月，就吃光了“积蓄”，生活陷入困境；三、城里近年在动员“上山下乡”的时候，政策有些松动，“已经有‘知青’家庭可以留一个”；还有的人家提出，“自家子女换班”的想法，得到许多人持。四、各级革委会今年都强调要注重“知青”扎实参加农业生产。“众星望月”之际，有些大队干部在执行上级指示，要求“知青”参加“双抢”的动员会上，直言不讳地说：“我是为了你们好，你们来‘上山下乡’，连‘双抢’都不参加，如果遇上‘招工、提干’，我怎么写推荐意见？”
　　于是，各种渠道集拢的信息，经过了层层的过滤、思索；虽然城乡之间的再三探赜索隐，仍是莫衷一是，却在一些人心底里点亮了一K灯。于是，再经过相互的交流，又有些人添加了一些理想化设想，一套完美的“招工方案”在城乡半秘密地运行起来。
　　一人传虚，众人传实。“双抢”后，“知青”大批回城，“招工方案”堂而皇之地浮出了水面；尽管各个单位领导都如坠五里云雾，却为自己的亲友感到幸慰，便宽慰道，“如果真有‘招工指标’，一定考虑！”
　　消息越传越盛，许多原来不知道的家长叫回了蒙在鼓里的子女。暗地里“托门子”演变成公开地找单位。有“靠山”的相互打招呼，没有“靠山”的便聚集一起，商量对策。这是求菩萨告城隍神的事，一番商量后，没有“靠山”的“知青”们不争也不吵。三五成群，十人结伙地在城里游荡；聚上几十人往骆驼桥、小西街、府皇庙等城里热闹的地方临街一坐，无声胜有声；给“当权派”造成一个无形的压力。
　　“知青”家家有，公安局、“城市民兵”都无从着手，措手无策。听了汇报，地、市、县革委会更是莫名其妙，忙让市、县“知青办”出面辟谣。谁知一夜之间，谣言纷纭；说是“招工名额”被些“有权势的据为已有。”众议成林，市、县“知青办”招架不住。地、市、县委与各级革委紧急榷商，决定分而治之；一方面让各公社、大队派人进城，劝说“知青”返乡；一方面让各部门、单位领导带头，立即动员自己或亲友的“知青”子女返乡。
　　徐武垂头丧气来找林木森时，林木森已作好回钱北的准备。
　　徐武走后，姨妈见林木森情绪不对，饭也顾不上烧，就去找了甘平。
　　甘平正在开“农办”的动员会，抽出身作了一番解释。姨妈把这个不知是好还是坏的消息带回来，林木森只是淡淡地一笑。“招工”的流产，对林木森算不上什么安慰；他很是茫然，不知怎样走出这个低谷困境？
　　“向毛主席保证！这里一定有个阴谋。”徐武忿忿地说，“湖兴真的要建一个大丝绸厂，规模全省第一，号称‘东方丝绸之花’。木森，用脚趾头去想，也知道要‘招工’。向毛主席保证！肯定是省里插手，拿走了大批名额，县里摆不平；加上所有的‘知青’全‘返城’，阿猫阿狗都想挤这班船，县里怕闹事，只好暂停下来。”
　　林木森听他说“阿猫阿狗都想挤这班船”，心里有些不舒服；“本是同根生，相煎何太急”？他笑了笑，说：
　　“这不是阴谋是‘阳谋’；连厂房都没建，怎么会‘招工’？徐武，今天回钱北吗？”
　　徐武吞吞吐吐推说还有些事；又要林木森卖个面子给他哥哥。林木森弄清卖个面子是徐文想多两个“劝归返乡”的成绩；而徐武留下来是想请来劝归的大队干部吃餐“便饭”，再领他们到各“知青”家走走。
　　徐武解释说：“他们对城里路不熟，我只是给他们带个路。”
　　林木森想，田树勋的父亲田阿兴在县供销社工作，是库房的副主任，田树勋从九岁就生活在城里，是“湖兴二中”毕业的。李忠良的大舅哥王石头是城西公安分局副局长，钱北有他俩在，湖兴城还有找不到的地方？又一想，准是杨慧丽出的点子；她就热衷于这种“感情投资”。干脆卖个顺水人情。说：
　　“徐武，城里毕竟是我姨妈家；再说……我也不想请他们吃饭。如果问起我，就说是你哥动员我回钱北了。”
　　徐武很是高兴，再三“向毛主席保证！”只要听到“招工”的消息，第一个告诉林木森。
　　045 心灰意冷
　　罱泥是江南农村的常规农活。
　　有首流行神洲的歌曲《毛主席是咱社里人》中唱道：“八字宪法亲手定，丰产的道路细指引。”“八字宪法”是1958年12月10日，八届六中全会通过了《关于一九五九年国民经济计划的决议》，写入了毛泽东总结的指导农业生产“水、肥、土、种、密、保、工、管”的八项措施。之后，在长达20年的时间里，“八字宪法”成为中国农业发展的最高指示，影响巨大。
　　庄稼一枝花，全靠肥当家。肥从何来？河泥是大宗。利用河岸斜坡，在下面用泥围三面筑道“堤”，这块坑地叫“泥塘”。将罱的河泥拷进泥塘，沥干水，便可挑进水田旱地或桑林里。河泥要增加肥力需加工；春上掺上“青苗”，以刚结荚的蚕豆秆为主；夏天掺“湖草”，派青年人在太湖浅滩用竹杆去绞；铡成三寸左右的小节，混进泥里，沤上十天半个月。河泥变得黑黝黝地，散放出臭气，肥效不亚于猪羊粪。
　　罱泥是重体力活，队里的男劳力都愿意干。一是工分高，干一天多计二分；二是“计件”，以五吨水泥船为标准，二人一天二船，干完收工。一般的还顺便给自己罱上半船，虽然又累还摸黑，但顺便使用队里的船和罱斗可以不付钱。大家争着干就排队轮班；拈阄排顺序，轮着来。
　　林木森本不在罱泥人员的名单内，王兴荣唆使他说：
　　“是个男人就得会罱泥，钱北‘知青’就徐武能罱泥，所以生产队长们都夸他。队里人多，顶多半个月轮上一回；如果轮上你不想罱，我替你。”
　　林木森找了王阿土；王阿土说：“排了队就不好退出了。这样吧，过二天你先试一下。”
　　今天王阿土就让王兴荣带林木森练练。
　　罱泥的罱斗就有三十多斤。由两个用薄铁皮条铆合的簸箕组合，象一只能自由张合的蚌；张口部分是二指宽的厚铁条，联合处有一铁销，罱斗柄是两根七八米长的毛筋竹。罱泥时，人站住船的中舱隔仓踏板上，将罱斗插入河底，双手分握竹杆张开罱斗，便劲活动竹杆使罱斗张合将河泥刮拢，两根竹杆用力一夹，淤泥装进罱斗，顺势提起。装满淤泥的罱斗有八九十斤，借助水的浮力提近水面并不吃力，提进船舱却要股爆发力；人要弯腰略蹲，双手交换着边提边顺竹杆下移。罱斗提进船舱还得迅速打开，让淤泥掉入舱内；不然罱斗会重重地砸在船舷上，水泥船可吃不消。而这一连串眼花缭乱的动作还得一气呵成。还有一个关键是两人作业，必须一起一落，交换配合；若有人乱套，另一人也会乱了阵脚。
　　按照王兴荣的示范，林木森先进行空斗操作；张、合、提、放，动作僵硬了些，还有板有眼。进入“半实战”，手臂感到吃力，速度慢了些，每次还罱了些泥。王兴荣见他已马马虎虎“入门”，便自顾自干活了。哪边他动作一快，林木森便不合拍了，总是提斗跟不上。不是换手太慢，竹杆留得过长，罱斗提不上船；就是换手时没有夹紧，罱斗里的泥在河里流失大半。
　　水泥船S两人动作左右起伏，王兴荣罱的泥越多，林木森这边就翘得越高，跟不上趟身体便摇晃起来；好在他的“桩子稳”，趔趄几下，站稳了。坏也坏在他“桩子稳”，两腿一“扎马”，提、放全凭腰、臂力，自然会更累；加上五趾并拢的“城里脚”，赤脚踏在坚硬的水泥舷帮上，硌得生疼。扭头看王兴荣，他是随双手操作时，借助力，双脚自由地踏动，动作潇洒，腰也不累。试着罱了几个半斗，还真悟出了点门道。林木森把罱斗插入河底，刮动几下，双手一夹，提起，半蹲换手，左脚顺势移动，提――船突然晃起――王兴荣不知他这回多刮了二三下，在他前面提起罱斗，船帮受力一沉；林木森忙用左脚去踏稳，偏巧睬在船舷沿上，水泥船舷沿不象木船是园的，坚硬的夹角使他收回左脚的力。单腿操作，重心不稳；而王兴荣已张斗放泥，他手中正提罱斗，船一斜沉，林木森还没有来得及打开罱斗，连人带罱斗一起跌入中舱。好在有半船淤泥，人没事，只是成了一个“泥猴”。
　　王兴荣先一惊，见林木森从泥舱爬起，满脸泥浆，忍不俊哈哈大笑起来。林木森搭着船舷跳进河里，洗去泥；王兴荣伸手拉他上船，俩人都不禁笑了起来。
　　“来，抽烟。”王兴荣在船梢坐下，说，“尝到滋味了吧？作农活，就是逼出来的。多跌几次，就学会了。”
　　林木森接过烟，猛地想到口袋里的香烟；掏出被河水浸透了的香烟，愤愤地抛入河中。林木森一早就呕了一肚皮的气。
　　昨天下午，队里财务“对账”。早稻交了“公粮”，队里想“卖余粮，分点‘红’。”王阿土说：“不卖也不行。一是公社、大队下了任务，二是‘双抢’期间，基本上各户都有‘借支’，清一下，大家心里有个数。”
　　在生产队里社员日常遇上点事，手头紧；写个借条，让王阿土签个字，便去找保管员薛天康“支钱”。若是“富裕户”，有时字也不签；说，“我在队上有钱，提前支些用，谁又说什么闲话？”
　　“对账”就是会计和保管理个数，队委和社员代表作个审核。王阿土说，林木森“有文化”，让他来作审核。一叠借条，薛天康一张张地报，会计一笔笔记；回头他再整理出来，张榜公布，由各家核对。三日内无异议，就列入各户的财务分配帐，从“分红额”中扣回。审核人员坐在一边听，只要不是“透支户”，谁也不吭声。
　　念到徐贞女时，薛天康打了顿，迟疑一下，说，“三元。”随即将借条插进按时间顺序排好的借条的中间。林木森顿时生疑，伸手要看；薛天康犹豫一下，找出了借条。林木森一看，又气又恼，明明一个“2”字，被人加了一撇变成了“3”；这一撇还加得蹩脚，连接处都写出了头。
　　会计见林木森皱眉，接过借条一看；他是老财务，立刻明白了，不由一笑。正巧，徐贞女路过，会计叫住了她，问：
　　“阿三娘子，十二号你向队里借了多少钱？”
　　“二元。”徐贞女很不以为然；队里有不成文的规定，每次借钱不超过二元的，可以不通过队长批准。
　　会计说：“不对哟！条子上写的是三元。”
　　徐贞女不由一怔；她见薛天康满脸通红，忙说：“哎呀！是三元；我记错了，是三元。”
　　不过六天时间，二元、三元会记错？连当事人都承认，谁也没作声。林木森冷冷一笑，一元钱对于他毫不在意；何况这钱与他无关，按父母的咛嘱，他从不过问生产队里的“分红”。不过，薛天康在他心中的形象打了对折；你们唆使舅舅要我拿出家里的钱，还利用保管的权利在借条上“作手脚”。真把我当作墙上的“画片”了。欺人太甚！
　　从城里回来后，林木森又变得冷漠了。流产的“招工”对他刺激颇深；今不如昔，连“知青”都把自己排到圈外。
　　林木森总感到孤寂，却不想出门；为避免与李金凤单独相处，每天他借口热，端碗饭就坐到后门槛去吃，吃了晚饭他就躲在看书。
　　蚊帐里灯光暗淡，林木森便温习美术来；或许当时是舍不得、或许是心有余悸、或许是因为纯属打发时间，林木森是在“脑”中作画。躺下，好象眼前铺开了一张画纸，花草树木，杂乱无章。可前面画后面丢，忙乎半天也不知画了些什么？渐渐有了些眉目，能悟出些线条勾画线段；于是兴趣大增，渐渐他能从“画布”上面“看”见图画来，兴趣由此浓厚，便开始“绘画”起细节来。林木森还入迷了，连白天都会进入作画的境界；人在画中，林木森对周围景物开始琢磨起来。队里人习惯了林木森的沉默寡言，都无所谓。
　　“扯白话”的人见他早早躺在蚊帐里，问：“你不热吗？”
　　“心静自然凉。”林木森答。他突然发现自己还有一个功能――能排除干扰，无论外屋“扯白话”的多热闹，他竟能作到充耳不闻，沉迷在“绘画”中。
　　徐贞女却看出了门道，天康不是撞见他俩……怎么城里打个转全变了？徐贞女私下问李金凤，李金凤比姆妈还着急。头配天，李金凤还赌气不去理会，后来发现林木森又变回去年的模样了。可怎么办？说是住在一间屋里，俩人连说话的机会都找不到。一个大姑娘，总不能去撩开他的蚊帐吧！
　　清早，林木森正在后院“扎马i”；听见舅舅回来了，在屋里唠叨。三角滩已进入收获期，按理舅舅不应该回家的；林木森心想，准是为了昨天对账的事。恶人先告状！
　　果然，刮进耳朵一句话，“整天装神弄鬼地，有时间不知道去收拾一下自留地？”林木森不由泛起一股烦燥，他仔细再听，却半天没听清一句；待耐下性进入“境界”，又听见舅舅高声说：“听见又怎样？一天一个鸡蛋供着，老子连‘潮烟’都抽不起，他一天二三角钱的香烟叼起，眼睛里还有没有我！”林木森正想进去评理，听见李金凤为他叫屈。
　　李金凤说：“哪来的一天一个鸡蛋？吃了不到七天。鸡蛋上哪去了？你问姆妈。姐姐家的鸡蛋卖了买咸肉吃，打酱油买盐却上家里来拿鸡蛋……”
　　李阿三说：“拿鸡蛋，拿鸡蛋；你姐姐拿两个鸡蛋又怎么啦！”
　　李金凤说：“她拿了就拿了，别冤枉别人。”
　　李阿三说：“怎么冤枉不冤枉，裤裆里没屎别人会闻到臭吗？”
　　一股怒气涌上；林木森反坦然了。从城里回来，他一直犹豫是不是把五十元钱“透支款”给舅妈；这么一来，他决定不交。大不了“单过”，正好用这钱置些东西。林木森连作了几个深呼吸，平静了情绪才进去。
　　林木森进屋时，李金凤正舀好碗稀饭，他上前接过便吃；这是李金凤正吃的碗，近来林木森避开李金凤盛饭，总是捱到她吃好早饭才上桌。李金凤暗自一笑，没作声；重新拿了只碗，心想：让你也吃我的剩饭。正吃着，徐贞女从外面回来，把一元钱递给男人。李阿三瞟着林木森，嗓门调得老高，说：
　　“是天康和金娥给的吧！”
　　林木森冷冷地反诘：“是还的！”
　　不等李阿三反应过来，林木森一口喝完稀饭，离开饭桌。等王阿土要他去罱泥，林木森才知道肚子里装的一大半是气。
　　人一坐下，经神便松弛；林木森感到饿了。望望天，顶多十点钟，他不由烦燥起来。王兴荣不知他的心事，宽慰道：
　　“学罱泥跌跤是常事；去年阿淦跌进船舱，还被罱斗划破了腿……”
　　说曹操，曹操到。阿淦跑来了，说：
　　“木森，阿土叔让你去‘直播田’；叫我替你罱泥。”
　　恭贺读者龙年大吉！万事如意！元宵节快乐！
　　046 “科WN田”
　　远远望见上田滩田头围了一群人；林木森想起早上王阿土在“派活”时嘀咕了一声，“今天大队要来我们队开‘田头会’，肯定是挑我们没完成‘直播稻’面积的‘刺’来的。全队的人都干自己的活，不要拢来……”
　　原来王阿土为此事让我去罱泥，看来还是没能逃脱。
　　林木森已听说，钱北大队的“直播稻”种植面积虽然得到了全公社的“状元”，但田树勋对几个落后队，特别是第二生产队很恼火；大队开会时，大队“贫代会”主任沈金生、田树勋等人提出要追究责任。蔡支书则认为，“对新生事物要给大家一个认识的过程；公社也没有‘下文’，何况有些大队连一亩都没有种。”追究的话才不了了之。原当这事情过去了，今天却来开“田头会”；指名点姓要自己到场，林木森暗忖，看来是给沈心田写的信惹祸了。
　　稻禾已经分蘖，田里茂密一片，被风掠起层层绿浪。
　　队里的妇女在红薯地里劳动。就要挖红薯了；必须先把间种的芝麻和地滩的黄豆这些附产品收回去。林木森很敬佩江南的农民，他们酷爱每一寸土地，简直到了见缝插针的地步。地头堤沿是蚕豆和黄豆轮种，渠道河滩种有茨菇、芋头，连红薯地垅里都间种上些芝麻。难怪社员们对“知青”不痛惜自留地是又气又痛又无奈。
　　看见林木森过来，不时地探望“田头会”的妇女们有些骚动。
　　“田头会”的人刚到，王阿桂便过来让阿淦去换林木森来开会；妇女队长阿芳婶立刻“嗅”出不对，忙追问，王阿桂苦着脸说：“他能干；大队要‘嘉奖’他！”
　　妇女们心底是赞同“直播稻”的，每年两季面对泥土背朝天，最辛苦的是她们；改为“直播稻”，至少可以免除清晨就去拔秧的劳累。此时，她们的对林木森的处境又有些同情了。阿芳婶让李金凤把收拢的芝麻送去晒谷坪；李金凤不肯去，阿土娘子和蔡红玉二话没说，硬把她拖走了。
　　“田头会”年年都要开八、九场；粮桑估产、冬修水利、农耕道规划……往争我吵特别热闹。今天却很是冷清，三四个大队委，七个生产队的十几个正、副队长三五成群地聚在一堆，相互递送“潮烟”，简单嘀咕两句，大多都半眯上眼睛养神。林木森远远地就听见田树勋在批评几个落后队。
　　“‘直播稻’的优势已经很明显，苗正秧旺，有不少社员都说，‘看着都喜欢。’当初大队再三动员，要相信科学；提高农业生产的根本就是要‘科学种田’。有些人却自以为是，抱着‘老黄历’不放，搞经验主义；对‘新生事物’持怀疑态度，工作上硬要作‘小脚婆婆’，萎缩不前。多种一亩‘直播稻’，就可多收几百斤谷，现在看到了优势，后悔了？公社要兑现化肥指标，眼红了？毛主席教导我们说，历史的经验值得注意；这就是教训……”
　　李忠良发现林木森后，就一直看着他走拢；见他浑身湿透，脸上、衣服上泥点斑斑，心里很有些触动，这是当年那个踌躇满志、倨傲不羁的林木森吗？出于同情，李忠良便抢先招呼道：
　　“林木森来了。听说你对‘直播稻’持有怀疑的态度；今年二队的‘直播稻’只种了三亩不到，现在证明你们保守了。‘知青’有文化，应作‘科学种田’的倡议者，所以让你也来看看，一起来听听。”
　　一直蹲在一边，埋着头抽“潮烟”的王阿土倏地站了起来，说：
　　“李主任，木森是个‘知青’，农业生产他懂什么？二队没完成大队的指标是我的责任，你责怪他干什么？”
　　“李主任怎么会责怪他呢？就是因为他不懂农业生产，所以让他也来听听。”田树勋轻蔑地扫了林木森一眼，继续说，“今天大队在二队召开‘田头会’，就是让大家看看；尽管二队对种植‘直播稻’不理解，但二亩多‘直播稻’的生长优势也很明显。大家可以去七队看看，去学习、参观一下，在实践中得到教训！伟大领袖毛主席教导我们说，‘人的正确思想，只能从社会实践中来，只能从社会的生产斗争，阶级斗争和科学实验这三项实践中来。’实践已证明，‘直播稻’是先进的，是科学的。虽然我们的工作遇到了些阻力，钱北大队还是夺得了公社的第一名！全公社十三个生产大队今年共完成‘直播稻’一百二十六亩；钱北大队就有四十一亩六分四厘，比第二名的万丰大队多了差不多十五亩。在钱北，七队完成最好，将近达到了十亩，一队、五队都是七亩，四队、六队是五亩，二队最少，还有三队，四亩都不到……”
　　林木森根本无心去听田树勋的高谈阔论，他只觉得田树勋的无知。
　　七队种植“直播稻”是花了血本，用了队里最好的田“五石丘”；而其他生产队大都用的是“二类田”，其中一队最突出，别看沈金生叫得凶，一队的“直播稻”是种在春上因“机耕路改造”而回垦的“夹生田”里。如此的环境差距，种植的稻禾能一样吗？
　　林木森感到闲暇无事，细观“直播稻”禾苗；虽说只比大田矮不到二三寸，翠绿一片，特别茂盛。“直播稻”的种谷用得多，加上播种时的粗心，有的每蔸竟有十四、五株禾苗；密匝匝挤在一起，禾苗细，有的还冒出嫩绿的蘖芽。林木森知道，“直播稻”的最大缺陷就是易倒伏；“晚粳七三”是长穗品种，即使能结穗，如此细弱的稻杆能承载长穗吗？
　　林木森看到了希望，我没有输！“人的正确思想，只能从社会实践中来”。毛主席的教导真英明！好胜的心理作祟下，使林木森象只“公鸡”――一只从水里爬起来，边抖动着身上被水粘成络束的羽毛，一边伸长脖子，准备“决斗”的公鸡。
　　田树勋头一次主持“田头会”，异常地兴奋。在农村，尤其是大队干部，必须要懂生产，否则只是个“口头革命派”，社员会朝你撇嘴巴、使白眼。“直播稻”种植成功，将使他以带领“科学种田”的身份向实干革命派迈进了一大步。他必须认真管好“直播稻”；不，还应该发扬光大！
　　“种了‘直播稻’，只是万里长征走了第一步；我们要管理好‘直播稻’，使‘直播稻’获得高产。高产靠密植，农业生产的‘八字宪法’中就有这一条。现在要促分蘖，‘直播稻’用的种谷比移插要多一至一点五倍；我们抓住了分蘖，也就会有比大田将近增加一点五倍、甚至二倍以上的禾苗。我们保守些，只以二倍的百分之八十五的增产率计算，就能增产……”
　　林木森感到奇怪，三四个大队委，七个生产队的十几个正、副队长都是顶尖种田能手，难道没人发现问题吗？“直播稻”的分蘖期已经比大田晚了七八天，稻苗本禾纤细，不去干田促本禾，还要去灌水、施肥促分蘖？“八字宪法”的“密”是合理密植；高产靠密植，简直是偷换概念的荒唐逻辑！他见田树勋“卡壳”了，略思索，便嘲弄地说：
　　“‘晚粳七三’的亩产量在六百四五十斤；‘直播稻’增产二倍，以百分之八十五的增产率计算，应该是一千六百四十斤。”
　　田树勋正为林木森的解围高兴，被队长们的笑声惊醒了；他不得已掏出昨晚的计算一看，自己的确写的是一千六百四十斤。田树勋一时懵了！鬼摸了脑壳；他悟到林木森是在讥嘲，脸一沉，严肃地说：
　　“是一千六百四十斤，这是理论计算，亩产量可能会有不稳定的因素；但增产是肯定的，雷打不动的。林木森，计算亩产量要有一个慨算，有一个目标……”
　　李忠良也对田树勋的夸夸其谈而暗自在笑；心想，要是以你的慨算、目标来估产，恐怕连生产队长们都会被社员们“生吞活剥”了不可。见田树勋恼羞成怒，林木森又欲与分辩，他忙说：
　　“树勋，亩产量秋后再谈；你继续开会。林木森，跟我过来一下，还有些事情问你。”
　　林木森也是一时冲动，没料到田树勋会当场翻脸；跟李忠良走到一边后，愤愤不平地想诉说，李忠良抢在他前面，M脸严肃地说：
　　“你很能干呀！林木森，竟写信给沈书记，公然反对种植‘直播稻’；全龙溪就是你懂‘科学种田’？还有，人贵有自知之明；你连最起码的社会常识都不清楚吗？怎么能在城里冒充大队的‘治保主任’呢？”
　　林木森连开口的勇气都没有了。他耷拉了脑袋，只有静听训斥了。压下了林木森的嚣张气焰，李忠良口气温和下来；说：
　　“林木森，犯点错误，改了就好，怎么能破罐子破摔呢？有关‘直播稻’的事，蔡支书替你揽下了。蔡支书昨天说，看任何事都要一分为二，林木森能公开表明态度，提出些不同的看法，就证明他对‘直播稻’的关心。既然是科学事物，我们就应允许别人有不同的看法。不是有句话，事实胜过雄辩吗？他还说，你为钱北作过贡献，现在受了挫折还能关心生产，更应该热情地鼓励、帮助你。蔡支书一早就去公社作解释去了；事情也到此为止。好了。林木森，好自为之！”
　　林木森傻了；呆滞地坐在田埂上。
　　徐武还是“出卖”了他！这种事可大可小；平日人们会视作“玩笑”，若有人认真，上纲上线，又是一条“辫子”。他姆妈的！为了场子虚乌有的“招工”，竟然去邀功请赏，出卖朋友。钱北真是是非之地，当时真该和金德江出去。
　　“李忠良同你说了些什么？”王阿土过来，关心地说，“这些生产上的事，与你无关；你不必在意！”
　　林木森没作声，连句客气话也没说，先拿过旱烟竿抽上一“锅”。“潮烟”劲大并不呛；旱烟竿抽的时间长了，里面残留烟气形成了一层“油”。猛地一吸，林木森咳了起来。王阿土笑了，说：“原来是烟‘饿’了。早点说嘛！”
　　王阿土从口袋里小心地取出三四支烟，笑着说：“木森，别看大队今天要拔我王阿土的‘白旗’；可敬我烟的人还不少哩！都给你。请教一声，你看这‘直播稻’要促分蘖吗？”
　　“阿土叔，是种韭菜吗？”
　　王阿土哈哈地笑了；说：“行！你还真是‘老把式’了。”
　　047 o^
　　“田头会”后，林木森的名字在钱北街上被人重提；这次是同田树勋一起，作为了田树勋的反衬人物。
　　茶馆里议论直播稻的人不多，直播稻是上面交代的“科学种田”，等同于政治任务；茶馆谈天论地，说风景、讲逸事，评论政治少。还有一点，大多人自己心里还没有底。其实，暗地里赞同林木森的人多，但谁也不会公开说；一时冲动、或含含糊糊地说了的，若再问，谁也不承认。绝大数的人感到的是惊奇，林木森真的能扛钱北这条麻石街？想想这个“知青”好有能耐，会画毛主席像，难道还懂得“科学农技”（田树勋可是公社派出去学习的）！再者，胜负好坏也顶多还有二十天一个月。俗语说，“‘白露’白须须，‘秋分’稻穗齐。”直播稻究竟如何，一目了然。
　　“世事如棋局局新”，这几年种田还越种越稀罕。老历是种一季稻，过冬田种部分油菜，余下的田勤快的种点小麦，大都种草籽（紫云英）。先是改种“双季稻”；稻禾变矮了，稻谷反结得多了。只是不种草籽，田里的底气不足了。往年一开春，草籽疯长，绿茵茵地厚厚的一层，开着紫红色的花，整个田野都是沁人心脾的清香。待清明把草籽割断，田翻过，浸上水，三五天后，田里的水都浮着一层锈红色，散发出的“肥气”。一季草籽管三年，田里的底气足，丰收就有了六成。
　　国家需要粮食，要搞工业、要搞建设，要支援世界革命。于是消灭冬闲田，扩大了春粮种植面积，现在不种草籽，解决肥源，国家增加了化肥指标。日本产的“尿素”、加拿大产的“复合肥”、还有国产的“过磷酸钙”……花样品种越来越多。
　　钱北的老人仇视日本人，“当年，东洋人侵占钱北，杀了多少老百姓，女人，陆家浒六阿婆是小脚，跑不动，被东洋人抓住，硬解脱了Y脚布，逼她赤脚走。六阿婆走一步，哭一步，还被七八个东洋人给轮着奸了。东洋人坏透了！”钱北麻石街就败在东洋人手上，当年，龙溪算什么？有几条街巷，就是把弄堂全接上，还没半条钱北街长。东洋人第三次攻打钱北时，百多鬼子，“和平军”一个营，围着钱北港口不敢进，用三条炮船轰，把青龙潭一带夷为平地。炸死多少人，遭天杀的东洋鬼子！可日本化肥挺神奇，白花花的细圆颗粒，闻闻没有一点肥气，可撒到哪里哪里壮；特别是种小白菜，间苗后，抓两把泡在水桶里，不用两天，七倒八歪的马上挺拔拔地，黄怏怏地里简直看着变成绿油油的，用化肥的小白菜叶柄又白又宽又长。种菜的人却不喜欢吃，种出的菜少了从前的甜味。虽说味道不如从前，硬硬地，但“卖相好”。
　　“新生事物”谁也不敢妄下雌黄，说不定，“直播稻”憋足了劲，一个晚上就窜了起来。
　　还真别说，“直播稻”虽说没有窜起来，禾蔸特别旺；尤其是七队的“五石丘”，田里密匝匝地，伸腿不进。落后的还是二队、三队，这回多了个一队，半个四队，小半个六队；他们都是“学坏样”，看见二队、三队不去灌水、施肥促分蘖，也跟着干田促本禾起来。蔡阿毛是六队的，李忠良是三队的，沈金生是一队的，王大明是四队的……有他们在前面顶着，谁也不好吱声。大队里开会再也没人提起“直播稻”，田树勋也没吭声；“得~而忘荃，得意而忘言。”“田头会”上，他所说“直播稻”亩产一千六百四十斤已被人暗地喻作“钱北一号”（1970年4月26日，我国成功发射第一颗人造地球卫星“东方红一号”）。
　　俩个“知青”被人为地摆在了钱北麻石街上，钱北大队无形中出现了一场较量，形势好象在转向林木森，声势仍然掌握在田树勋这边。
　　整个二队倒也很平静，紧张声势却激化在李阿三家里。
　　金娥及时地把“田头会”的事告诉了继父；李阿三的嘴呵得好大，一个晚上没睡好。徐贞女送饭时，他让娘子带句话给林木森――“疯够了没有？”然而，徐贞女第二天送早饭来，说：
　　“木森一个字也没说。他……他晚上还唱歌。”
　　李阿三不由愣住了。老俩口都琢磨不透，林木森是不唱歌的，至少他们从来没有听到过他唱歌。怕是受了刺激？
　　李阿三忍了二天；第三天徐贞女来送饭。
　　李阿三问：“戆头这几天怎么样？”
　　徐贞女说：“没什么；好象整个大队都没动静。”
　　李阿三舒了一口气。奇怪的是，不知怎么，心里却憋屈得慌，似乎对没动静有些不如意。
　　中饭是金娥送的；她对姆妈说：“我去三角滩一趟，顺便取点羊草。”
　　金娥这次把事情全弄清了。她告诉继父，“直播稻”的责任是蔡支书担了；不过，有件事大队还不知道……
　　李阿三理直气壮了，让金娥代看一下，回了家。
　　队里正准备出工，三十多人坐在李阿三家门口“扯白话”。李阿三瞟了林木森一眼，认真地说：
　　“阿土、阿桂正好都在，我提个意见。”
　　王阿土笑着说：“欢迎！阿三哥，你说吧。”
　　“改选队长！”李阿三见大家都围拢过来，又补了一句，“怎么？你们种了二三十年的田，还不如一个羽毛未丰的城里人？”
　　面对李阿三的兴师问罪，王阿土感到惭愧；他忙表态，说：
　　“阿三哥，你尽管放心！有什么事由我阿土承担，决不会牵涉到木森身上！”
　　“你承担？”李阿三迟疑了片刻，又说，“你能承担多少？戆头可是天上的知道一半，地上全知；这么大能耐，当个生产队长还委屈了！”
　　大家这才“嚼”出了些味道，李阿三不是来兴师问罪，而是在责怪林木森。涉及到家务事，一时都还不好插嘴。徐贞女这才知道金娥去三角滩“嚼舌头”了；忙过来拦住李阿三，掩饰说：
　　“你又瞎说些什么？队里谁也没说木森，就你整天胡思乱想；好了，回家歇气去。”
　　王阿土也顺着话说：“就是。阿三哥，作田好坏田知道；‘直播稻’到底如何，顶多也再等上半个月……”
　　“等上半个月？我看等不上半个月，他又该去龙溪茧站了！”
　　徐贞女不高兴了。湖乡人迷信讲“彩头”；你心里对木森再不满，也不能咒他“吃官司”。埋怨道：
　　“你嘴巴里嚼蛆呀！好了，回三角滩去！”
　　“我嚼蛆还是他放屁？”李阿三振振有词地说，“怎么？你去问问戆头说了些什么？说美国佬种‘直播稻’；我是乡下人都知道美国佬吃面包，戆头自以为是，瞎编美国佬种‘直播稻’来破坏生产……”
　　众人哗然，大家还不知道有这档事。“敌人反对的我们就要拥护，敌人拥护的我们就要反对！”要是美国佬也种“直播稻”，我们就应该反对！可是，吃面包、喝牛奶的美国佬种“直播稻”干什么？议论一起，王阿土的脸色都变了；他怒视几个队委和上次参加开会的几个人，一面慌乱地说：
　　“是谁多事？是谁瞎说？木森根本没说什么美国佬、英国佬的。种不种‘直播稻’是我作的决定，为什么要栽赃到木森身上？”
　　上次参加开会的几个人相互一望，目光集中到王阿桂的脸上；王阿桂满脸通红，懊恼地支吾：
　　“金娥这婆娘的嘴巴比还快……”
　　“没事。”一直坐在一边，强忍不吭声的林木森猛吸了二口烟，把烟一丢，冷冷地说，“我说了，美国佬种‘直播稻’。去不去龙溪茧站，就看有没有第二个薛长寿了！”
　　林木森说完，扛上铁耙便走。
　　林木森这样公开叫板，薛天康顿时脸胀得通红，李阿三气得恨不能冲上去这狂妄的戆头两耳光。在众人惊诧目光中，王阿土大声喊：“出工！”
　　这些日子里，林木森显得更加沉默；脸上却没有忧郁，只是时常撇撇嘴在心底自我嘲弄一番。“田头会”后，林木森感到自己象街上那个“沈右派”，在金陵大学不好好地教书，胡说八道一通；结果娘子离了婚，孤单一人赶回老家来。第三天，作了一辈子私塾先生的老阿爸投了青龙潭。从此“沈右派”整天疯疯癫癫地，嘴里叽里咕噜不知在说些什么。想想当年沈家因他是多么地荣耀，使人望而生畏又遭人同情。
　　“知青”们是支持田树勋的；他们热衷于每一件“新生事物”，相信组织上的每一项决定，虽然“知青”们没有去探究“直播稻”倒底怎样，单凭田树勋与林木森俩人现在的身份，足可明了应该支持谁。
　　通过几个队跟着二队干田促本禾，林木森的信心更坚定了，他会赢！对于“直播稻”倒底怎样，原来“老把式”们心里清楚得很。林木森深悟父亲抄写给他的“o而^印闭舛位暗暮意了。
　　林木森寄望沈心田的最终表态，他企盼“直播稻”能扭转乾坤。可今天又遭到了重创，仇视他的人又是“亲戚”……
　　048 城里“出差”
　　刚吃好晚饭，王兴荣来了；门也不进，说：
　　“木森，拿件上衣；我们去城里运‘黄浆水’去。”
　　“黄浆水”是城里“环卫处”收集的居民“马桶粪水”。每日清晨集中到西门外湖西大桥外堍的“支农办”，这里有五六个装得百吨的水泥池；再由“支农办”分给附近的公社，公社分配到大队，大队再分给生产队。按理说，“黄浆水”每天应该有上百船，可有时三十船都不到；有人说被城郊的湖滨二三个公社“截”住了，有的说“环卫处”的人懒，收集了后在附近找个厕所一倒全流进龙溪了。不过“黄浆水”又不要钱，一年能分到三五船就挺高兴了。
　　连夜进城，大都是出差的人捎带了“私货”。果然，装了大半船的小白菜；顺着船舱叠得MM地，白茎绿叶惹人喜爱。
　　运“黄浆水”是用水泥船。世界上第一艘水泥船是1848年由法国人J.L.兰波特制造。水泥船具有抗腐蚀性和耐久性，造价低廉，能节约木材和钢材。我国自1958年起开始建造钢筋混凝土船和钢丝网水泥船。造船厂依照船的模型用钢筋扎个框，编扎上钢丝网，灌上水泥沙浆。船的两头是“闷舱”，进出有个圆孔，盖着铸铁钣（类似城里街道上下水井）。钢丝网水泥船抗冲击性能差，怕撞；不过修补也方便，把水泥、河沙一和，一抹，水汽一干就能用。水泥船出远门不方便，问题是在睡舱。水泥比木材凉，铺上稻草可以对付；可就一个圆孔，热天进不了风，冬天留一点缝，风直往钻。睡到半夜，空气混沌，顶上汽水成珠，不时滴下几点，把被子弄湿，不出三天，稻草便潮濡濡地。
　　一趟“差”是三个人。王兴荣领了差，叫了林木森和阿淦。在钱北港口泊了一下；朱丽洁拎着只篮上了船，说：
　　“木森、阿淦，辛苦你们了！”
　　说话间，递给一人一包“雄狮”香烟；又从篮里拿出些“炒货”，南瓜籽、葵花籽、炒蚕豆。原来小白菜是她家的。
　　出门有人带“私货”，同行的人是欢迎的。虽然多些劳累，相互帮忙增加了情意；不是认为你贴心人家还不会请。再说句小气话，这一路的开销由他承担；你是出了差还赚了吃喝。
　　林木森想出差，最好是出远门；这就会用队里那条五吨双桅木船，以船为家，飘泊河港，扬帆破浪，过州行府。想出差就要会摇船；在湖乡，摇船是最平常的农活，林木森就是学不会。船是靠橹在水里的“之”字摆动而推行的，橹的活动支点是搁在船尾上的一个“橹柠头”上进行的。这是一个钢坯打制的圆状物，象门脚挡柱；橹上嵌有一小块硬木块，木块当中有个圆凹坑，略大于橹柠头的圆球状顶；搁上，前后搬摇摆动橹梆而不使橹掉下来就行。林木森掌握不好，不敢用力，怕橹从橹柠头上掉下来，越怕掉就越放不开，越放不开就越掉。摇不好船，大家就不愿意和他结伴出差。出差工分高，去趟城来回六十多里，每人可加二分工分，还有三角钱的“伙食补贴”。林木森在船上，只能“吊梢”；就是双手抓住橹和船舷帮相连的一根粗棕绳，S同摇橹人的动作前后推拉，以助上一些劲，减轻些摇船人的力气。
　　阿淦的名堂多，船进龙溪河，便张罗着“升帆”。
　　风还顺，去城里是逆水；堤岸上桑林缓锾地向后移动。快“处暑”了，白天的太阳还晒人，晚上却有些秋凉了；河风吹来，大家都加上了长上衣。王兴荣以橹代舵，让阿淦把帆索挂在橹栓环里，说：
　　“船速不快，你们休息吧。”
　　阿淦就等这句话，把衣服一裹，蜷到后舱，不一会就扯起鼾声。朱丽洁依偎在王兴荣身边，俩人嘘寒问暖，嘀嘀咕咕。林木森背转身，拿束稻草垫上，依着船舷思索着“画”了几幅画；河浪拍打船头，啪啪作响，渐渐感到有了“节奏”，他也睡着了。
　　林木森醒来时，船已泊在湖兴城北门的码头上。他们正在洗小白菜。
　　小白菜从下午拔起，捆扎一起，太阳一晒，又叠码成一堆，有些发烫，叶片发蔫。不过，一路不能沾水；不然焐在一起会发烫，叶片会变黄。到了地方后，再洗干净，让菜“醒”过来。
　　王兴荣和阿淦只穿了条短裤，站在河水里；一次一手拿二把小白菜，往水里一浸，根对根一搓，四把一并，放进筐；筐满，提到岸上，顺着码头的台阶竖起排码。秋水凉了；他俩让朱丽洁在船上“丢”菜，叫林木森去岸上码菜。忙了一个多小时，小白菜上了岸；又舀水冲洗船舱，用竹筐占好摊位，一切停当；他俩趁朱丽洁拎着半篮米去换早点（乡下没粮票，到城里吃饭都得用米去换），到河里洗了一下，脱去短裤，“空档”穿上外衣裤。
　　阿淦上岸，冲林木森一耸，挺认真地说：“沈金生卖菜――‘空档’！”
　　林木森一听，忍不住笑了。
　　那是沈金生的“逸事”。湖乡男性传统服装是对襟衫，大裆裤。这个大裆裤的裤头七寸长，腰身特别肥大。穿着时腰身对折，先把裤腰朝左边一扯，贴着腰折叠再向右折，用口手按住用布裤带缚住。其优点除了浪费布，可能是护住了肚脐眼（一条裤子肚脐眼处就有三层）。哪天，沈金生进城卖小白菜，洗菜时把裤子弄湿了，只好穿儿子的“西式裤”。卖菜时沈金生就奇怪了，一家挨着摆两个摊，儿子那里忙不赢，他这里无人问津。后来见有人指点，沈金生才发现丢丑丢大了。原来他习惯了大裆裤，用布裤带一缚，忘了“西式裤”前面是开裆，要把扣子扣上。衩开“空档”吆喝，买菜的多是女性，刚拎起把小白菜，见卖菜的裆间黑乎乎一团，还不赶快丢下菜便走？一时间“沈金生卖菜――‘空档’。”成了钱北的笑谈。
　　朱丽洁拎回一满篮的小包子；趁热，每人抓上就吃。五六个下肚，缓过性来，嘴里也有味道了。
　　湖兴城里“名点”多，“百年老店”就有五六家；“同春楼”粽子、“丁记‘千张包子’”、“三鲜馆”馄饨、“府庙汤团”……好是好，价是价。一只粽子抵得半天的工分，城里人都很少光顾；居民天天要吃早点，必须经济实惠，将剩饭加水煮成“泡饭”为主体；顶多以烧饼、咸糕、油条、粢米饭作“四大硬件”。享受的人喝杯豆浆，奢侈的人用碗豆腐脑。农民无事不进城，进了城就应“开洋荤”；既要体面又不能作戆头，也总结了“四门名点”。“南门粉条西门饺，东门条糕北门包”；这就是“北门包”。北门码头潘公桥旁的小包子很有名；皮薄馅多，笋衣、蛋皮、粉丝剁得碎碎的，还掺了肉，还带汁，一口咬下，满嘴热油，又鲜又香。连尝带吃，半篮下肚。
　　洗干净的小白菜吸饱了水，齐刷刷地挺直了茎，涨大了叶；再用水勺舀些水朝面上一淋，每扎小白菜的蔸里也浸了水。这样可以保持新鲜。
　　蜷缩在后舱里，迷蒙了一会，沿河街上就热闹起来。先进场的是国营菜场和“菜贩”。
　　国营菜场的开来辆“三轮卡”，拿块“牌价板”往街头一挂；这是“今日官价”，毫无商量余地。菜场的人并不急于“开张”，坐着抽烟，聊天。
　　大家望着“牌价板”议论，高兴的、不满的报怨一阵，围拢了“三轮卡”。有“俏货”的双手抱肘，不冷不热地报上菜名，说上斤两，立马会得到一张“纸条”，挺神气晃动着，挤出人群。卖小白菜之类“大众菜”的，围着“三轮卡”，一个劲说好话，递上香烟，终于得到了一张纸；上面写着“收ＸＸ（菜名）ＸＸ斤”，下面署有ＸＸ菜场。你可以按纸条把菜送去菜场，价格虽低，但你卖掉了一大半，心里就踏实了一大半。
　　“精明”的人不把菜卖给国营菜场，自己零卖；一斤小白菜可以多卖二三分钱，拆斤短两，扣去损耗，一百斤多卖二元钱笃定。他们菜不多，二三百斤，卖了W得多挣得十天八天的工。菜多的又不同，胆大的少卖一些，拿了“纸条”，二三人合伙，先凑齐一担送去国营菜场；看看“行情”，街面上菜多，换个人，又合伙送一担去。纸条上没名没姓，不押钱不抵货，谁也不找谁。有些人胆小，恨不得一下全被“吃脱”；菜场来收菜基本是按一二个“挑担”作计量，如“收小白菜120斤”，正好一担。于是他便在装担上作文章；把小白菜尽量摊开，码高，一过秤，足有一百五六。也有故意分作二担，每担七八十斤。当然过秤时得陪笑脸、递香烟、讲好话；碰上“板面孔”，什么也不听，就按纸条收，超过五斤以上就让你挑回转。
　　国营菜场收菜还有一条是相互交叉，让你挑着走上二里地；据说是防止农民往菜里掺水，挑到菜场过秤时一换菜场的筐（换筐一是验收；二是“好去皮”，统一计算），路上颠簸渗下的水便可清除了。可“精明人”有诀窍，快到菜场，累了歇一下；这时淋水，没等水渗下去就换到菜场的筐里了。
　　回转路上，钞票揣在口袋里了，大家便一个劲讥嘲国营菜场收菜的是戆头。
　　049 “知青白菜”
　　“菜贩”踩着三轮车，不急不慢地把三轮车锁在街上，到河滩上逛。
　　国家的计划经济体制是不容许任何个体经济、个体经营者存在的，对一切敢于搞个人交易的行为一律视为投机倒把。湖兴是个商业城市，小工业者、小商小贩多，大多是祖传手艺，几经“联营”，人合心不齐，仍有一些人无法解决。小商小贩更复杂，商业部门做的是大市场，统筹计划物质，掌握了一定的实物权利，是“上等人”，难免有些顾及不到的地方。加上商业网点全面布局一时跟不上，“菜贩”走街串巷，态度好，菜好，正好解决了“双职工”和“晚班”工人需要，因而，有关部门便睁只眼闭只眼了。
　　“菜贩”的价比国营菜场每斤要高上三五厘钱，但对菜很挑剔；菜要好，还又扣水又压秤，农民不喜欢他们又不得不与他们打交道。王兴荣去国营菜场“扎纸条”去了；阿淦挺老道地与“菜贩”们周旋，来了七八个“菜贩”，谈上六七个回合，双方砍上五六次价，大都在二厘钱的差价来回折腾。林木森蹲在一边看热闹，慢慢悟出了门道；“菜贩”们其实在等时机，一旦国营菜场“停盘”，街面上的菜多，他们就会压价。一百斤菜讲来说去就相差三五角钱，“菜贩”们并不在乎；他们在乎的是“面子”（一厘钱的上下，就可以在同伴中吹嘘或者被奚落），玩的是“兴趣”（“开市”还早，回去又不能睡觉；不如泡在这里热闹）。林木森瞄准了一个三十多岁的胖子，上去叫声“大哥”；递上一支烟。
　　“谢谢！”胖子说，“听口音你是外地人？”
　　“大哥真行！我是湖南的。”
　　“‘知青’，对不对？投亲靠友。你怎么来卖菜？”
　　林木森轻轻叹了一声，说：“亲戚家的。”
　　“啊――”胖子从叹气声中听到了一种人生的无奈，陪着也叹了声。安慰道，“兄弟，湖兴农村要比外面强多了；我兄弟去了黑龙江，苦！一年里大半年生活在雪地里，骨头都冻酥……投亲靠友，难！是在吃‘看眼饭’！兄弟，你的菜呢？”
　　胖子二话不说，叫来一个伙伴，以高出国营菜场每斤五厘的价秤去了四百多斤。他离开时，林木森递给他二把小白菜，说：
　　“大哥，拿二把菜回家尝尝。”
　　胖子接过菜，小心地用网袋兜上挂在扶把上；用力拍拍林木森的肩，说：
　　“兄弟，我姓鲁，人家都叫我鲁胖子。下回进城来捎个信给我！”
　　王兴荣回来，听朱丽洁一说，乐得哈哈大笑，说：
　　“木森真行！早知道你这么能耐，我去轧热闹干什么？”
　　阿淦嘴一撇，说：“鲁胖子真有趣，装了满满一车小白菜，木森送他二把，他也收下。”
　　朱丽洁说：“车上装的是‘生意’，木森送的是‘情义’。你没注意他把这二把小白菜小心地挂在车扶把上吗？鲁大哥是个讲情义的人！”
　　林木森闻之憬然，朱丽洁的文化修养，思维能力都不逊于朱丽雯。朱丽洁只有小学文凭；她成绩是钱北小学最好的，因“家庭成份”龙溪中学不录取她。或许正是这点，她谈婚论嫁的标准是看出身，贫下中农是硬杠杠；选择了王兴荣。
　　虽说不合理，但这是当时的时尚。
　　王兴荣有心多卖两个钱，把国营菜场的“纸条”让给了别人。
　　天刚泛白，就得“站摊”。卖了四百多斤，大家心里安稳多了。很快，沿河街面热闹起来；熟食、面食、肉鱼禽蛋，蔬菜摊紧挨相连，买卖声喧闹起来。王兴荣和阿淦各持一杆秤，朱丽洁管收钱，林木森负责运输。街上的人越来越多，菜摊也不少；居民的生活也挺紧巴，拎着小菜篮的妇女们会从南走到北，把“行情”看透，再根据各方汇聚信息，一番琢磨，才会下决心。林木森看着人来人往都不停脚步，禁不住也帮着叫卖起来。
　　他这外地口音，一开腔就招惹人。一位阿姨好奇，一问；听说是“知青”，忙问林木森：“乡下怎样？生活苦吗？累不累？”
　　“还好。阿姨，你家也有‘知青’！”
　　“我女儿在参加‘学习班’；最近也要‘插队’了，去龙溪公社。”
　　“真巧！阿姨，我就是龙溪公社的。阿姨，放心；龙溪的人可关心‘知青’了，你女儿决不会受委屈的。”
　　“是吗？”阿姨受到安慰，很高兴，又问，“你怎么来卖菜呀？”
　　林木森笑了笑，说：“阿姨，买把小菜吧？”
　　阿姨再看，林木森挺英俊的脸上呈现着疲惫；穿着件破旧的自制军上衣，敞开衣襟露出蓝白相间的“海魂衫”，一条蓝咔叽裤，浑身上下湿漉漉，还溅着泥点子，粘着稻草屑。她不由想起自家将要“插队”的女儿，叹了口气，说：
　　“真是作孽！这小白菜是你的吗？”
　　不等林木森开口，阿淦接了话，说：“正是，阿姨，‘知青’种点菜不容易，帮帮忙吧！”
　　阿姨一听，心都疼了；转过身，大声招呼周围的人：
　　“李家妈妈，快来看看，赵家阿姨，快些来！这是‘知青’小白菜。哎哟，小青年可不容易！每日要出工，劳累得不得了；还种小白菜，这小白菜水嫩嫩地，交关清爽。哎哟，奶，快来，相帮买一把回去。看见他，我就想到你的大孙子……”
　　众人闻声围拢，林木森成了“主角”；大家不挑不选，只顾从他手上接小白菜，有的还二把三把地买。走了一批又叫来一拨，大家仿佛见到自己的孩子在卖菜，又痛又怜，也不还价，有的还不要找零。人刚少下来，来了一个三十多岁大姐，叫来二三个人，说是某某单位食堂的，把剩下的一百几十斤“分”了。那位奶买了菜，立在一边，等人散去，拉着林木森的手，替他摘去身上稻草屑；叮嘱道：“要小心身体；还有菜就送过来，人老了，只喜欢吃点青菜。”
　　象是在作梦，“早市”正热闹，小白菜卖完了。王兴荣和阿淦呵开的嘴半天没合拢；林木森心里热乎乎地，“知青”牵扯着父母家人的心；朱丽洁望着篮子里的钱，眼眶都红了；要请他们“下馆子”。
　　“你真的不要客气。”林木森说，“你家情况我还不知道，六个人只有三个‘半劳力’。好不容易捡了个便宜，我们赶紧去装‘黄浆水’，收个早工！”
　　船到西门外，还排了前几名；二小时后，就顺顺利利地回转了。
　　满载的水泥船几乎是贴着水面运行；拍打船头的河水不时地涌上船头，荡进前舱，船帮两侧不时溢出小股的黄流。太阳晒着满舱荡动的粪水，一阵阵臭气被风刮来；林木森奋力推拉橹绳，人一累，嗅觉便会迟钝。很快呼吸正常了，肚子也饿了。林木森与阿淦一班；待王兴荣与朱丽洁来换班，阿淦便从竹篮抓了五六个包子，踏着船帮走到船头，一跪，俯下头，用掌作勺，一口包子一口河水，吃得好开心。
　　林木森一口气吃了三个包子；冷包子馅汁被吸干了，皮硬面干，吃了更渴。河水着他也到船头，掬喝龙溪河水；河水是微黄色，很清凉。饥饿，使人应时生存。
　　到钱北，正赶上“饭时”；社员们都很意外。
　　李新华问阿淦：“你们要卖小白菜；怎么就回来了？”
　　“有林木森出面，再来三船小白菜，也好卖。”阿淦有声有色地把卖菜的过程吹嘘了一遍。
　　林木森吃了中饭，美美地睡了一觉；他作梦回到了家里……
　　李新华和阿淦都有小白菜要卖；他俩惦着“知青菜”这块“招牌”，便与别人“换班”，第三天也去湖兴城运“黄浆水”。这次小白菜更多，蔡红玉也搭了一股。林木森这回象是去“搭顺风船”；去的人多，阿淦父子，蔡红玉姐弟，加上新华是行船高手，连“吊梢”却几乎没林木森的份。
　　林木森发现，蔡红玉是做生意行家；她说服大家统一销售，“一起出门，谁家的菜没卖好，大家心里也不痛快。”于是，把各家的菜分成三类，称“干货”计数。头等菜打“知青菜”牌子零售卖，虽说市场上打“知青菜”的有五六家，四五百斤，菜好也好销。中等的八九百斤菜，“批发”为主；鲁胖子果然如约，二话不说，叫来几个人，也卖得很顺利。三类菜二三百斤由她上阵，瞄准三五个单位食堂的采购员，一番搭讪，嘻嘻哈哈，请他们吃了一顿“早点”，不但把菜全卖了，还捎带了隔壁摊位的滞销货，从中赚了些差价，连同自己的早点、香烟钱全赚了回来。
　　高高兴出门去，喜笑颜开回转来。林木森发现，蔡红玉对李新华过于亲昵；退一步想，他们两家只隔一条街，从小玩在一起，对这“失恋”的哥哥，自然会关心多一些。
　　回到钱北就听说：“大队通知，今天提前收工；晚上放电影”
　　蔡红玉让每家凑了五角钱，说辛苦了林木森，给徐贞女“买点小菜。”徐贞女笑得嘴都合不拢。李阿三却大为不满，一撇嘴，说：
　　“掮块牌子替别人吆喝。有本事自己也种块去卖。”
　　050 食色，性也
　　大队放电影如同过节。
　　去年“庐山会议”（中共九届二中全会）后，开展了“批陈整风”运动；城里流传着些小道消息，说什么“总司令部有人闹分裂。”“‘庐山会议’揪出的＊伯达还有‘后台’。”流言蜚语很快被严肃制止，还抓了几个造谣者。这些不涉及到基层的政治运动，对农村没有影响，只是组织党员、干部开了两个会。按照文件精神要让全体贫下中农开展“斗私、批修”。
　　为证实革命形势一片大好，公社放映队进行巡回放映；按公社的指示，大队要求各生产队今天提前收工，让社员早点吃晚饭好看加演的《新闻简报》。这次放映的是革命板戏《智取威虎山》，加演的《新闻简报》有四集。下午，挂在戏台两边的高音喇叭就把革命歌曲唱的整个大队都意志昂扬。各家忙着炒瓜子、蚕豆。青年男女也借机交往。
　　“轧热闹”的场合已撩不动林木森的兴致；他感到没有朋友，有“朋友”的成双结对，打单身的结伙成帮，“知青”们话不投机。吃了晚饭，在外面转了一圈，林木森便在后院扎马步；等屋里熄了灯，溜回里屋，躺在小看书。李金凤一股风似地跑进来，见到林木森不由一愣，半晌，问：
　　“你在家……怎么不去看电影？”
　　“……我看过了。”
　　李金凤到床旮旯解小便，一阵极富刺激性的尿液湍急声响引起林木森的注意；青春异动，咫尺之间，他努力地压抑燥乱的心情，轻叹了一声。李金凤似乎从叹息中体察出他的原由，不由也叹了口气。
　　显然是伤了心！自从“呸”了林木森一口后，半个多月，林木森一直回避与李金凤单独相处。李金凤一直感到大家，包括阿爸、姆妈对林木森不公平；没料到，伤害他最深的是自己。小姐妹们笑蔡红玉“吃冷饭”，蔡红玉辩解说，“男人是猫，偷腥；吃不到会嫉恨！”滩簧戏里老说，“男子不，枉为少年郎。”蔡红玉说得对，“你的都给他看了，还装什么正经？”就是，同间屋住了二年多，夜夜都短衣相处，只有自己男人看的都给他看了，他就是我的男人，早晚都是他的。为什么要作践他，伤他的自尊？李金凤疚悔自己的任性。
　　爱是梦，情是关。姑娘对爱的领悟是喜欢，是顺天意，是纯洁的奉献；情关一旦打开，青春的心便燥乱了。在外屋转了一圈，李金凤决定打破僵局；她用湿毛巾捂住发烫的脸，思虑再三，走到小床前，低声问：
　　“想吃糖吗？”
　　林木森抬头，她两手空空，嘴里咬着块水果糖；伸手去接，她把糖缩回嘴里。林木森收回手，糖又吐出一半；望着她努动的嘴，林木森迟疑伸手到她嘴边，糖又缩进口里。李金凤含糊地咕了一声：
　　“你要不要？”
　　李金凤把糖又吐出一半；林木森从她绯红的脸，半眯的眼里得到一种暗示。他站起来，试探着把嘴凑上去，李金凤羞怩地转过身，低声说：
　　“刚才你不要，现在不给了。”
　　“不行，我要。”
　　一股青春的躁热使林木森周身激奋；他伸手扳住李金凤的肩膀，从站起身。李金凤有些惶恐，一扭身，挣开他的双手；见她欲跑，林木森一把搂住，正抱在她上……
　　“你、松开……”李金凤嗔道，“你……你真坏……”
　　林木森正想松开手；李金凤身体后仰，无力地倒在他的怀中。说不清激动还是兴奋，林木森触到两团柔和的＊房，手掌心都在冒汗。
　　门外有人在叫金凤。
　　“是红玉。你真的不去看看？我去了。”
　　走到后门口，李金凤低声说：“不要闩后门。”
　　林木森怎么也静不下来了，总感到手上怪怪的；他摸过沈梅英的＊房，软沓沓的，只是好一阵的心跳。书已看不进了，靠在抽了二支烟。不行！林木森正告自己；决不能这样，前途要紧！又想，前途在哪里？沈心田不已看过信了吗？话都没有一句。不就损失了一百二十六亩田，为保红色江山不变色，局部牺牲算什么？真心实意地为农业生产，结果热面孔贴冷！老子真他姆妈的戆头！一旦“招工”，还是田树勋排第一……
　　“食色，性也”；青春的燥乱、人的本性渐渐融化了林木森的防御意志。
　　迷迷糊之间，后门被推开；李金凤回来了。她到屋外舀了凉水，咕噜咕噜喝下；有些嗔怪地问：“你怎么就睡了？”
　　“你怎么就回来了？”林木森的心底荡起涟漪；似乎期待着什么。
　　“红玉的‘毛脚女婿’来了；夹在一起，没趣。”
　　李金凤走到大床前换衣裳，准备放下蚊帐的手，僵持了一下，缩了回去。
　　“我陪你去。”林木森说，声音中充满着。
　　“真的？”李金凤一听，转过身；她衬衣散开，家常的圆领衫偏小，的＊房显得胀鼓鼓地。“骗人！你，你看什么……还盯着看……”
　　“看都不许看？我，我偏看。”
　　“看，给你看――”李金凤逼进几步，高耸的几乎挺到林木森的眼皮下；林木森下意识地往后一让，险些仰倒在。
　　李金凤咯咯地笑了。林木森从笑声中得到勇气，双手一搂；李金凤跌坐在他腿上，头正枕着他的肩。灯下，杏仁脸胀得通红，大眼睛微闭，的唇撅起；他嗅到一股咸咸的汗液味，充满田野清新气息，带有少女的特有的幽香。两张嘴紧紧贴在一起，鼻孔急促喘着，两颗心都在激奋地跳跃。他俩亲吻，进行笨拙而纯情的初吻；只是两张嘴贴在一起，相互努摩，唇与齿之间抚擦，好一阵才知道应把鼻子错开，使唇对唇进行抚擦。林木森感到浑身的血向上涌，伸手在她的胸前摸揉；李金凤被撩动了，抓住他的手，朝下，放进。他顺着肤肌向上，摸到＊房，浑圆、柔和、富有弹力……俩人相搂，相亲，相吻，相互用脸颊揉擦；这样才能使两人身心得到安抚，心情得到释放……
　　直到外面人声嘈杂；电影散场了，俩人才依恋不舍地分开。
　　徐贞女回来，见他俩各躺在一张，奇怪地问：
　　“金凤，怎么这么早就睡了？”
　　李金凤答：“人太多。我没等演完就回来了。”
　　想想也对。徐贞女，发现女儿翻来覆去睡不着，搅得她也无法睡，气得往李金凤腿上打一巴掌；责怪道：“你折腾什么？”
　　“痛呀！”李金凤嚷道，蒙在被子里咯咯地笑。
　　早上，李金凤满面羞赧、一声不响地替林木森倒好洗脸水。待林木森洗好脸后，李金凤就着水，用林木森的毛巾洗了脸。家里一直是母女俩合用一条毛巾的，徐贞女一时惊诧了――男女之间，只有夫妻才共用洗脸巾――女儿今天替林木森倒洗脸水，与林木森合用毛巾？想到昨晚的情况，瞧着饭桌上两个笑眼相视的孩子；徐贞女笑了。
　　徐贞女识破女儿和木森的隐秘，翻出一堆破衣服；吃中饭时，对女儿说：“你也吃十七的饭了，该学做针线活了。”
　　“这么多；看，这些能补吗？”
　　“没说让你都补。缝缝补补，把有用的剪下来，补在好的上面；没用的清一清，打碗浆，粘起来作布壳，好做鞋垫；过日子要会精打细算。笑脏笑破不笑补，笑馋笑懒不笑穷……”
　　“好了。真麻烦！”李金凤见林木森偷着乐，说，“你高兴什么？除非你陪我，要不我不补。”
　　“我又不会针线活。”
　　“那你就看书。”徐贞女狡黠地一笑，“顺便帮我看着她，不让她偷懒！”
　　从此俩人被“关”在里屋。一个坐在大依着二屉柜看书，一个挨着床边靠着二屉柜看做针线活。看书的翻不了几页，就把手伸进做针线活的怀里。
　　头两次，伸手前，林木森面色含羞，低声问：
　　“我想……好吗？”
　　“想……喝茶吗？”李金凤脸也红着，调侃道，“我去倒。”
　　“不是喝茶，我想……想、想摸，好吗？”
　　“摸什么？讲清楚。”李金凤咯咯地笑，俯在他耳边说。见林木森面色难堪，就抬起胳膊，让他的手伸进。
　　到第三次，不等林木森开口，李金凤垂着绯红的脸，低声说：
　　“不要问了，怪羞人的。人都是你的了……随你……”
　　林木森忘乎所以了；不但伸手进去，还会拉起李金凤的。有了情感，有了动作，也有了经验。他的揉摸使她的＊房发胀，充满弹力，铜钱大的＊晕会突出像半个小球，变成深红色，黄豆大的＊头会变硬。此时，李金凤会靠在林木森肩头上，喘息一阵，撅起嘴来主动亲吻他。此时他俩知道接吻时应避开鼻子的磕撞，唇要错开才能吻得舒服；有时会相互嘴唇，力度大，嘴唇会痛，心里却美滋滋地。
　　“盈盈一水间，脉脉不得语”；被情撩动的男女，忘却了世间事，沉迷在耳鬓厮磨之间。


正文 051 忍辱含垢
　　隔了一天，王阿桂来请林木帮忙卖小白菜。这回不是队上出差；王阿桂说，按队里出差规矩，划十二分工分，补贴是五角钱。
　　林木森知道王阿桂的“小算盘”，不想去；对王阿桂说，“知青菜”的牌子不灵了。王家道场社员大都姓王，说是翻来倒去还是个王字，可王家道场的王姓有两个祖宗。王阿桂所在的王姓和天康姆妈是本家，(薛长寿是入赘，儿女应S王姓；可他是大队干部，乘建户籍时把天康改作了薛姓。天康姆妈哭闹了一阵，王氏宗祠无人声援，只好向祖宗磕头、请罪了事。)沾亲带故有四十五户，占队里三分之二，历来在队里很称霸。而王阿土这个王姓不过十二三户，但他为人公道，深得其他异姓的尊重
　　李阿三却抢着答应了，责怪木森说：
　　“乡里乡亲帮忙卖点菜有多大点事？阿桂，什么工分不工分，都是自家人，我就当他进城去玩了一天。”
　　林木森没再吭声，他知道因天康关系，舅舅心里认为自己属王阿桂这圈里的；还有，虽然王阿桂平日里与他有些芥蒂，阿桂的儿子阿乾与他关系不错。
　　王阿桂租用了队里一条一吨小木船，满满堆了近千斤小白菜。小木船只需一个人摇，阿乾叫林木森到后梢来，王阿桂说：
　　“木森又不会摇船，就在船头休息，有什么事可以照应一下。”
　　舱里全是菜，林木森只能盘腿坐在船头，河风吹拂，整个身体渐渐冷了。小木船晃荡，河水拍打着船头。林木森不敢睡，顶着风睡着了肯定会感冒，还怕掉入龙溪河，便不停地“画画”，不停地抽烟。
　　王阿桂挺高兴，唱起了《游南山》：
　　“一橹摇进北城门，垃圾场头换粪人，橹前有个盐公堂，橹后有个武衙门。郎哥说话船公听，骆驼桥上买点心。船公撑篙桥下停，潘三快步上岸埠，三脚两步上大桥，骆驼桥上好风光，吕祖虽已飞仙去，桥上留下卖丹处。大桥直落到东街，前面就是天成斋，细花茶食都买到，急忙回转下船舱……”
　　歌中所唱“骆驼桥上好风光，吕祖虽已飞仙去，桥上留下卖丹处。”是传说“八仙”之一吕纯阳在湖兴城的骆驼桥上卖汤团，他将仙丹放在最小的汤团里，结果众人都不要。可谓人心贪婪，世事不古。
　　王阿桂父子俩挤在后梢，轮着摇船进了城。林木森撑篙停船，淌水下锚。船一停好，王阿桂就把小白菜往河里，林木森便到河里去洗菜。夜里水凉，他腿肚子顿时起了鸡皮疙瘩，只有拼命搓洗小白菜来驱寒。
　　王阿桂洗菜方式与王兴荣、李新华他们不同，不是边拿边洗，先一个劲把小白菜全丢进河里，让阿乾拿根竹篙缚在船头，另一头用石头压住，拦在下水处，不让菜飘走。他要林木森不必洗，说：
　　“浸了水，泥巴就没了，你把菜在水里荡荡，放进箩筐里就行了。”
　　林木森照话办理，王阿桂便叫阿乾把装了菜的箩筐挑到岸上去码好。一个洗菜一个码菜一个挑，没人守，小白菜浮在面，朝下游晃荡；王阿桂只是催也不下河帮一把，林木森只得埋着头抓紧把它们捞起来。等水面上没有小白菜时，林木森弄不清浑身是汗水还是河水；他慢慢地伸直腰，感到腿都僵住了一样，半天没能迈开步。
　　“辛苦了，木森。”王阿桂递过一支烟，说，“你与阿乾歇歇，我去占摊位。”
　　林木森把烟叼在嘴上，装着洗脚，待王阿桂走开，双手撑住木船的舷帮，一用劲，坐在船上。浑身酸痛，心里不由有种怨气，你真把我当作顾工，我就干脆做帮工；只做事，不作主。
　　王阿桂提了半筐菜，摆了个双人摊；便去换早点去了。
　　“双抢”后种的菜出棚了，菜一多，国营菜场的调子就高。王阿桂喜欢管闲事，把急于卖批发的人奚落了一番。“菜贩”进场了。鲁胖子头一次见阿乾，见林木森坐在一边又不吭声，便让其他人与阿乾谈；“菜贩”很干脆，让阿乾先去打听一下行情再谈。阿乾转了一圈，当即做主，成功了二单四百斤。“菜贩”正准备装车时，王阿桂回来了；他忙请教姓名，一听不是鲁胖子，价也不问，他拉长脸，要加价。“菜贩”二话没说，转身便走了。
　　“戆头！”王阿桂责怪儿子，说，“被人卖了还帮着数钱。这些‘精门槛’会便宜你吗？”
　　阿乾冲着阿爸直嘟囔，王阿桂盯着“菜贩”，待他与“邻居”成交走后，过去一问；得知他卖的比自己还便宜。“邻居”说：“今天小白菜太多，能出手就行。他们是鲁胖子一伙的，看着帮你卖菜的‘知青’的面子，价格才高些。”
　　王阿桂懊悔了；想让林木森再去找“菜贩”，批发时辰过了。
　　王阿桂换来十二块“松糕”；这是一种粳米食品，面上粘有红、绿丝，黑芝麻，糕里掺有枣丝；发的松松软软，又甜又香，就是不抵饿。
　　等集市热闹，王阿桂装了半担小白菜，到河里连筐一浸，一路淌着水，挑到菜摊上，大声吆喝：
　　“知青小白菜；知青小白菜；大家来买呀！”
　　市场上十个菜摊有八九都打“知青牌”。买菜的见多了已不为所动，只顾着低着头挑菜。王阿桂的菜，拎在手上还淌得水出，又没洗干净；有几个熟面孔上来掂一掂，放下便走。
　　林木森刚要开口，见到熟面孔都侧开脸装着不认识他，咧开嘴怎么也发不出声。王阿桂急了，叫喊的唾沫四溅；看着隔壁的菜摊围拢了人，不由埋怨起林木森来：
　　“你喊呀！怎么啦？菜都洗不好，你是来帮我，还是来看老子笑话的！”
　　林木森有苦说不出，只好摇头。阿乾夹在中间，挺为难；灵机一动，便去装了一担菜，叫上林木森到另一边设了个摊。这担菜没浸水，零零碎碎卖了大半；太阳已升起，买菜的渐稀少了下来。
　　林木森说：“我再摆个摊吧！”
　　林木森装了大半担菜，被王阿桂拦住了。
　　“你这是干什么？水都不浸就挑上来！”
　　“阿桂叔，不能浸……”
　　“什么能不能？摆这么多摊有屁用，要就在这里卖。耍什么花招？”
　　一股热血冲上林木森脑袋；原来他怕自己昧钱！阿乾瞧见不妙，赶紧过来接过担子。林木森低着头跟他走，被一个人拦住；他认出是上次帮忙找单位食堂的大姐。大姐问他：
　　“你是龙溪的‘知青’，怎么又来卖小白菜？”
　　“社员让我帮忙。能帮帮忙吗？大姐。”
　　大姐摇摇头，没吭声。林木森回到菜摊，阿乾递支烟，小心地赔礼说：
　　“对不起！菜浸了水，卖不掉会烂。我阿爸是心急……”
　　“没什么，我俩分开卖，会快些。”
　　俩人正打算分开设摊，来了一个单位食堂的人；把他俩的菜全都买了。
　　阿乾说：“我那边还有。”
　　“行了。是看你这担菜没浸水，我才卖个人情给肖姐的。”采购员说着，推着三轮车走了。
　　原来是那位大姐――肖姐帮的忙。
　　市场上的人渐渐少了；王阿桂叫儿子收摊，要转到东门外去卖。湖兴城的格局是“南商北湖，东厂西兵”；东门外是湖兴的工业区，单是有规模的丝绸厂就有六七家。把小白菜装上船后，王阿桂拦住了林木森，冷冷地说：
　　“好了；我可不敢劳驾你了。你回去吧！”
　　林木森不由傻愣了。
　　木船撑离岸，阿乾停下橹，说：“阿爸，给木森中饭钱。”
　　“中饭钱？老子的早饭都喂了狗！”
　　屈辱的泪水涌人林木森的眼眶，他转身便走。阿乾跳下船，淌水上岸，追上林木森，连声说“对不起！”把钱塞在他的衣口袋里。
　　林木森看着阿乾上了船。听见王阿桂问：“戆头！给了多少钱？”
　　阿乾大声说：“五角钱。还走不走？要去晚了，谁还买？要是‘批发’掉，有这些麻烦吗？”
　　王阿桂挺后悔；对林木森太过分了，这里又没有他的错。“知青”就的矫情；一句话不对，就使阴招。你在火里，他在水里；看着你焦头烂额，也不吭气。他说一声批菜的是鲁胖子一伙的，四五百斤菜不就出手了。王阿桂回头望，林木森已离开了码头。
　　阿乾感到阿爸折了林木森的面子，回去在朋友圈里不好交代；一路上跟阿爸呕气，林木森倒想开了。
　　受到“创伤”的人，心底会留下阴影；少年时期的冷嘲热讽已使林木森有了种自我解脱的心理。小白菜从播种到“出棚”二十二三天，别的不说，每天要在太阳下山时，担水浇菜；一担就是十七八担，肩头皮都担脱。如果卖不掉，几个折腾会发黄起斑点变烂。看着银子化成水；真可惜！
　　走到潘公桥，沿街的饮食店飘来阵阵香味。林木森顿觉饿了；掏出钱一看，阿乾给的是一元钱，心里腾起一股热。正要去买包子，他又怔住了；没有粮票，没有米，有钱也买不到吃的。只有去找姨妈，走了两步林木森又停住了脚。不行，姨妈见我如此狼狈，一定会“心旰，宝贝，作孽”地说个没完。对了，钱北的航船都是泊在潘公桥堍；等船一到，就有米借了。
　　林木森倚桥头栏杆一坐，点了一支烟，顿觉又冷又饿，浑身疲惫……


正文 052 心存余悸
　　“龙溪‘知青’，你的菜卖完了吗？”
　　听人问，林木森抬头，原来是帮忙找“单位食堂”的那位肖姐。她正准备推自行车过桥去；见到林木森停下来，问。
　　林木森支吾道：“卖、卖了吧。肖、肖姐，刚才多谢你了……”
　　肖姐问：“龙溪‘知青’，你怎么总帮人卖菜；不出工吗？”
　　“前二次是来城里运‘黄浆水’；他们说我卖得好，请我卖……”林木森自我解嘲地补了一句，“今天的运气不好！”
　　“作事要讲诚心。今天的菜简直是泡在泥水里，买菜的人又不傻。你等谁？”
　　“不等谁。他们去东门卖菜了……我、我先回去。”
　　肖姐笑了。码头上的一幕她是亲眼目睹的，原以为这个“知青”会愤愤不平地“控诉”；受到屈辱而能忍，可见他的心灵承受了更多的的创伤。难怪总感到他脸上有一抹忧伤。又揣测地问：
　　“你吃早饭了吗？是不是没带钱？”
　　“我有钱……”林木森心里别扭极了。被她这一问，肚子更饿了。
　　肖姐见他有了W触的情绪，推着自行车走了几级台阶；忍不住又停住，问：
　　“真的有钱吗？”
　　“有。”林木森从她眼中看到信赖，说，“我没有带米；哦，肖姐，没有粮票……”
　　肖姐“啊”了一声，去摸口袋；她的脸突然胀得通红，侧转身，从裤腰的“表口袋”掏出了一元钱。说：
　　“龙溪‘知青’，不好意思；我出门急，没带皮夹。你去前面那家大饮食店，他们可以不用粮票。每斤包子贵二角钱。来，把钱拿上！”
　　“不用；肖姐，我真的有钱。”林木森将手中的一元钱扬了扬。
　　“等等。”肖姐小声说，“你不要说没粮票；买了先吃一个，把钱给他们……”
　　作“违规事”，脸皮要老，气派要足。林木森走到柜台前，理直气壮地要了一斤包子，服务员用盘子装好；他拿了只包子咬了一口，把一元钱放在柜台上。服务员望着他，等粮票；他望着服务员，等找钱。服务员侧开脸，找了五角钱，说：“汤自己舀。”
　　在店里吃包子真惬意！热腾腾的包子；还能喝碗不要钱的汤。湖兴许多饮食店为标榜自家是“老店”，在店里柜台边放有锅“老汤”；汤是在厨房里用猪骨头熬好，不时地添补。装“老汤”的特大铝锅终年在只煤炉灶上煨着，汤面上葱花在油花里翻滚，散发的荤油香味。用长柄勺一搅，汤面上会浮起鸡蛋丝；运气好，还可舀上些肉沫沫。
　　盛汤是小饭碗，若不是烫，一口可喝完。林木森舀了二碗汤，服务员拦住了他；说：
　　“免费汤一人只能喝一碗；要多喝就得花钱买。”
　　林木森转眼一笑，说：“我等人；能先舀好汤吗？”
　　服务员没有吭声。
　　林木森就着汤吃包子；喝完一碗汤后，很认真地对服务员说：
　　“怎么办？我朋友还没来；他这碗汤是不是倒回锅去？”
　　服务员被他逗笑了；说：“你是‘知青’？喝了吧！早就知道你耍无赖！”
　　二碗汤，一斤包子，吃得打嗝；林木森心满意足上了路。到了龙溪镇，他气诿了，有一种灰溜溜的感觉。林木森绕开公社“大墙门”的正街，远远看见河对岸的茧站，心底又是一番惆怅滋味；真想去看看桂香姐，大半年没见了。孔子曰“以直报怨，以德报德。”可自已越混越落泊……心里一乱，拐错一个弯，在田里七拐八转，好不容易来到龙溪河堤；前面芦篙边有两个女人在说话。其中一个叫住了他。
　　“嗳，龙溪‘知青’；你回来了！”
　　真巧，是那个肖姐。林木森正过去准备打招呼，另一个惊奇地叫了起来：
　　“林木森。怎么，不认识阿拉了吗？”
　　林木森认出了，她叫张爱玲；和一位女作家同名同姓，也是“投亲靠友”的“上海知青”。原在渔业大队，据说一到龙溪就被王宏铬看中了；把她转去了公社良种场。去年春天，林木森到公社开会，王宏铬曾介绍他们认识。此时相遇，林木森有些窘困，更有些羞愧；推说有事，含糊地招呼一声，匆匆离去。
　　“他怎么啦？爱玲，你们认识？等等，他叫……”
　　“他叫林木森。肖姐，他可是龙溪的一个人物；挺有才，能画毛主席的画像，可惜了！肖姐，就是去年关在茧站的那个‘钱北知青’呀！说是政治问题，又查无实据；他为了王莲花还和陆宝林打架，说他有‘功夫’，一脚就把陆宝林给踢倒了……”
　　“是他呀――”肖姐的语气很凝重。她明白自己为什么一直会关注这个“卖菜的‘知青’”；是他眉目间有一种令人惜怜的愁情怨思。她也明白沈心田为什么会犹豫了……
　　肖姐叫肖杨，是沈心田的爱人；在湖兴农科所工作。
　　晚上，肖杨又向沈心田提到林木森，问：
　　“心田，直播稻的事，你们还没有定论吗？”
　　“教训呀！”沈心田的声音都在颤抖，“一百二十六亩，我有责任呀！”
　　“农业生产技术怎么能和政治运动扯在一起？心田，接到林木森的来信，你们有顾虑，八月三日，我拿回良教授的信时，离‘立秋’还有四天，各生产队都还有秧苗，农时也赶得上。为什么公社不讨论一下？如果当时及时纠正，损失不就挽回了吗？”
　　沈心田没作声，只是默默地点了点头。
　　妻子的话，一直是沈心田的一块心病。1949年4月27日，湖兴解放；沈心田就来到这个江南千年古城，在这民风古朴淳厚的太湖畔扎下了根。二十多年，他由一个“土改工作组”的热血青年成长为龙溪公社的“一把手”；这块土地养育了他，也无时地在刺激着他。二十多年了，这块富饶土地上的勤劳农民，还是过着节衣缩食的生活。沈心田有时扪心自问，我作了什么？终日忙碌，处理些“中心任务”，年底绞尽脑袋总结一份“理论多于实践，用‘百分之’来掩饰、修正”的《工作报告》。激奋中他又反问自己，我能作什么？每日应接不暇地围绕“中心任务”转，诸多工作方案往往龙头蛇尾，甚至变成一纸空文……
　　沈心田是七月二十九日收到林木森的信；他正准备去县里开会，顺手把信放进了提包。县委会议还是“批陈整风”，学习毛主席在党的九届二中全会上发表的《我的一点意见》；就毛主席所说有人“大有炸平庐山，停止地球转动之势”和批判“天才论”，会议的气氛挺紧张，大家都有些神经兮兮地。三十一日是周六，返回龙溪镇，整理提包时沈心田看到了信。当时，沈心田连林木森是谁都没去想；革命群众来信太多，他无暇顾及。草草一阅，立感到新鲜；竟然有人就“科学种田”反映问题，这倒是个“新生事物”。再一看，沈心田皱了眉；“直播稻”是县里推行的，又是王宏铭抓的工作。虽然王宏铭还是挺尊重自己，毕竟他是“造反派”，公社许多事可以一呼百应。而“解放”的“老干部”，仍心存余悸；刘水根不管事，张汉春只扫门前雪……＊伯达是个“号称懂得马克思，而实际上根本不懂马克思那样一些人”何况，一个“知青”懂多少农业生产？
　　肖杨见沈心田沉吟，问他什么事？沈心田笑着说了这封信，语气中含有揶揄；他有些怀疑来信人是哗众取宠，敢冒“大不敬”公然反对科学种田，其骨底子里还是有股“红卫兵精神”。
　　沈心田没料到肖杨周二晚上从农科所匆匆赶了回来，带回一封信；沈心田看完信，拧紧眉头，半天没作声。
　　第二天沈心田没见到王宏铭，一问，张国庆说，王主任到城里开会还没回，说是县里要落实“余粮指标”，延期一天。沈心田想起是张国庆“带队”去学习种植“直播稻”的，便侧面向他询问“直播稻”的情况。
　　推行种植直播稻，公社里并不太积极。每年都有些“科学种田”的中心任务，效果也都不明显。张国庆带队学习种植直播稻回来，县里说是说，要把直播稻作为“政治任务”来落实，并没有作为“政治重点”抓。他把直播稻作为“政治任务”分配了下去，并没有过多地关注直播稻的具体情况。一是公社的事多，太忙；二是不想下去，天太热。见沈心田询问，很客观地找个理由搪塞；说：
　　“沈书记，时间太急促了，又是‘双抢’；没有动员时间，有些大队社员的抵触情绪较大，工作不好开展！沈书记，可能一个大队十亩田也达不到……”
　　沈心田心里顿觉一种轻松，长舒了一口气，说：
　　“比我预料的好多了！不用动员了，对新事物要有一个认识的过程。‘双抢’结束，你统计个数给我。”


正文 053 哭笑皆非
　　王宏铭回来，张国庆说了沈心田很重视种植直播稻的情况。王宏铭笑了笑，他知道张国庆是邀功请赏；说：
　　“会上，县里也在问。你落实一下。”
　　县里推行种植直播稻时，王宏铭感到为难；关键是时间仓促，都开始“双抢”了。孟子曰：“不违农时，谷不可胜食也。”不知为什么，许多人象不知农时，听到一些先进经验，雷厉风行，马上就要执行。凭他直觉，各生产队都备足了秧苗，要让社员舍去秧苗，再多用一倍以上的种谷种植直播稻，就会有阻力。别的不说，多用的种谷实际就是口粮；赊一千不如现八百，农民讲究实惠。怎样完成每个大队至少十亩的硬指标？张国庆说，学习时有几个大队的态度坚决，万丰、跃龙，特别是钱北的田树勋，虽然是个“知青”，态度很端正，公社不妨“建点铺面，平衡全面”；只是“建点”得鼓励一下，给些化肥指标。说声就要种秋菜了，化肥指标的确。王宏铭想了想，肉烂在锅里，反正就这么多化肥，三九、九三都是二十七，同意了。张国庆召集外去学习的人开了会，说每个大队十亩是“硬指标”，公社给化肥指标；可反应平淡，九三、三九都是二十七，大家都一样，等于没有。张国庆也不多动员，他留下几个大队的人吹风说，说是每个大队十亩的“硬指标”，凡超过的田亩，化肥指标翻倍。
　　沈心田一过问，王宏铭一布置；张国庆一统计，形势喜人。
　　涉及到化肥指标，王宏铭敏感到上报的数字水份大；让人下去核查，经查实是一百二十五亩七厘八。张国庆四舍五入，凑了个一百二十六亩；龙溪有十五个生产大队，还欠四亩，张国庆又把十位与个位的数字调了个。王宏铭看了没吭声，舒了口气；他正准备向沈心田汇报，县里来了紧急通知，让公社、大队派人进城，“劝告‘知青’返乡”。
　　查实了直播稻的种植田亩数，也就排出了名次；钱北、万丰、跃龙、高安等几个大队就找公社要化肥指标来了。龙溪公社供销社主任拟了计划让沈心田批，沈心田一看，急了；怎么还敲锣打鼓起来，公社把“奖励”一落实，岂不会闹笑话？倘若直播稻真的不结谷，责任谁背？他忙把林木森的信给王宏铭看。王宏铭看完信，心里“咯噔”一下，迟疑地说：
　　“没这严重吧！爱玲说，良种场也种了二亩多直播稻；社里的农技员都在哪里，他们怎么没一个人吭声？”
　　王宏铭随即给良种场打电话；不好明说，便问直播稻长势如何？
　　“很好！”良种场场长杨兴说，“可惜弄来的‘优九’太少，只够播二亩多田；王主任，今年丰收了，明年再推广。”
　　“你们播的是‘优九’？”
　　“是呀！‘优九’是早熟‘直播稻种’；生长期在八十七天至九十二天，如果扬花期不赶在‘秋分’前，田里不就种草了吗？”
　　杨兴一阵爽朗地笑。王宏铭一推算，额头冒汗了；连电话筒都握不住了。沈心田接过电话，说：
　　“老杨，直播稻容易倒伏，你们可要注意。”
　　“就是，沈书记，场里几个‘秀才’都不主张种；还说难除草……”
　　“能补救吗？沈书记，让肖姐请良中玉老师来看看？”
　　良中玉原是湖兴农科所副所长，因属“反动技术权威”，现在在实验田劳动。他是肖杨的姐夫，还是公社良种场的技术顾问；只要沈心田出面，良中玉肯定不会袖手旁观的。
　　沈心田犹豫片刻，还是没有拿出肖杨送来的良中玉的信，说：
　　“宏铭，肖杨已经问过了。老良说，直播稻避免了移栽时人为的根系损伤，所以产量要高一些。但是直播稻容易倒伏，杂草清除比较不易，国外是用药剂除草。老良认为林木森分析得对，要根据实际操作时间选早熟品种。推行直播稻是为了减少秧田面积，增加早稻种植面积；在南方己习惯了育秧移栽，应推行旱秧，进行‘小苗带土移栽’这些实在的农科技术。宏铭，这也怪我，整天忙于开会；还有个想法，认为一个‘知青’都能想到，哪么多大队、生产队的队长肯定也想得到……”
　　王宏铭很是恼火，他不明白，林木森为什么要把信寄给沈心田？自己早些收到信，就不会这样被动了！
　　王宏铭转身问张国庆：“你们去学习时，他们有没有谈到直播稻用什么种子？”
　　张国庆有些惶恐，其实去学习的人大多对种植直播稻的兴趣不大；大家在学习基地加上吃中饭也不过三个小时，看了看直播稻田，认为和作秧田差不多。都是赤脚种田人，不就是在田里点播稻谷，瞄一眼足以。难得公社组织出趟门，说是灵隐寺开放了。几个人一鼓动，绕道在杭州歇了两天，结果灵隐寺没开，一湖二堤三岛。(一湖指西湖，二堤指苏堤、白堤，三岛指小瀛洲、湖心亭、阮公墩)逛个圈，兴冲冲赶到岳庙，看了《收租院》的“阶段斗争”泥塑展览。回来后县里一催，便以“政治任务”开展了。张国庆肯定一条是，稻种的品种里有“湖粳七二”。王宏铭仍抱侥幸，同张国庆说了林木森的信，让他通知各个大队“对照大田，认真检查一下直播稻的状况。”
　　张国庆受了窘，对林木森大为不满；在传达公社通知时，说，“认真对照大田，总结直播稻的优势！”
　　通知钱北大队时，张国庆对田树勋说了林木森的信；还补了一句，“好好地总结直播稻的优势，让那些自以为是的人好好看看。”田树勋郑重其事地传达了公社的指示，钱北大队部顿时震动了。大队委们面面相觑；虽然林木森说出了他们内心的忧虑，敢公然对抗“运动”，怕真是个戆头！蔡阿毛旗帜鲜明地“保”了林木森；在沈金生等部分大队委的支持下，田树勋为执行公社的指示，总结直播稻的优势，召开了“田头会”。
　　当蔡阿毛赶到公社要为林木森承担责任时，弄得王宏铭哭笑不得。现在的人，阶级斗争的弦绷得太紧了。沈心田这才弄清林木森是谁了，他感叹了；“e大w而不小事，效而不樘名”，难怪良中玉在信中用了首“打油诗”嘲弄他说，“外地和尚会念经，自家院里花不香。守着人才寻人才，宝刀不磨用泥埋。”沈心田对蔡阿毛说：
　　“这个人给我好好地看着。老蔡，人才难遇呀！”
　　蔡阿毛说：“正是！木森是个好苗子，要不我把他重新调回大队去？”
　　王宏铭的心象被人扯了一下；他知道蔡阿毛一直在替林木森鸣冤叫屈，这里面也包含有对他的不满。当时是什么情况？公社的班子里就我和林木森沾亲带故，众目睽睽下，是过激了点，可这能怪我吗？
　　王宏铭嘴一撇，马脸一沉，没吭声；起身走了。
　　八月十四日，毛主席开始到武汉、长沙、南昌、杭州和上海巡视；分别同南方各省的党政军负责人，进行了多次谈话。一时间，众多“政治消息”使县、社级领导如堕五里雾中；个个紧盯着看“二报一X”（《人民日报》、《解放军报》和《红旗》杂志），反复学习毛主席“南巡”的“最高指示”。“政治工作是一切经济工作的生命线”。连县里都不再提直播稻，公社更是避而不谈；苦只苦了大队的执行者，对于林木森也就无从说起了。
　　今晚，肖杨重提直播稻，确使沈心田有些不知所答。
　　“心田，现在我们谈谈林木森这个人吧？”肖杨把看见林木森卖菜的情景说了一遍，说，“关了他二十一天，连个结论都没有；他的来信也不回复，还差点又被因此打入‘另册’。连蔡支书都敢以身担保，你这个党委书记却视而不见，充耳不闻，避而不谈。”
　　“我知道他是个人才……只是时机还不成熟。”
　　沈心田牢记毛主席的一段教导：“我们的责任，是向人民负责，每句话，每个行动，每项政策，都要适合人民的利益，如果有了错误，定要改正，这就叫为人民负责。”有言道，话好说，事难办；“有了错误，定要改正”，这句话好说，不好做。沈心田由衷敬佩张社长；张社长文化不高，公社的全盘工作一门清；“政策大事”他没办法，就扎扎实实地抓大队的基础力量，培养了一批“中坚力量”。当时，公社分工明确，职责分明；工作有条不紊，各项工作都在全县的先进行列。现在王宏铭的心里怎样想，他怎么也弄不清……
　　“又是时机还不成熟。”肖杨已是胸有成竹，马上说，“这样吧，我正好要调人资科去；我也开个‘后门’，把他‘借调’去。”
　　“不行不行。林木森去农科所，顶多在实验田作个技工；龙溪可少了一个人才。你怎么想到要挖我的‘墙脚’？”
　　“是人才你又不用！良老师他们正在搞‘生物治虫实验’，全是一些两鬓霜白的人，我想给他们增加一个黑头发。”
　　“我得等一个人开口；你不懂，有些简单的事涉及到方方面面，复杂得很……”
　　沈心田等的人，心里比他还矛盾……


正文 054 ma私分
　　林木森的前程被搁浅了。田树勋陷入了“泥潭”……
　　“白露”一到，大田的禾苗杆粗苗壮，叶梢泛黄，孕穗绽现；“直播稻”还是翠绿一片，茂密的禾苗刚进入拔节。老农说，“白露不显头，割倒喂老牛”。直播稻算是废了。民以食樘臁Ｕ个龙溪都闹腾开了；种了一辈子田的人，竟然会在田里种稻草。千古奇闻！一时间，茶馆里出了众多的“我早就知道”，曾荣获直播稻种植“状元”的钱北大队成了全公社的笑柄。
　　蔡阿毛坦然应对，无论嘲讽、忿懑，V一笑之。李忠良、沈金生诸人只是苦笑，时而发两句牢骚。
　　最难堪的是田树勋。静下来一想，竭诚尽力推行直播稻起源竟是一件荒唐事。其根本是宗法意识而演变的权势扩张。宗法关系，是由氏族社会的父系家长制蜕变而来的一种以血缘关系为基础的社会关系。长期以来，由此产生的宗法思想和观念左右着国家政体，并从社会组织的形成、生活领域的确立，到人们的思想意识，都深深地烙上了宗法制的印记。田家圩因地理环境独特而“宗氏”意识更深。
　　都说青龙困在青龙潭，便得钱北风水“旺而不发”。其实钱北是双龙聚首，潜在的富贵非一般人可承受。冤有头，债有主。钱江龙王和青龙的千古恩怨与世人何干？何况青龙港七拐八弯地，而整条钱北港就是一条“龙”；青龙潭是“龙头”，钱北港是龙身。
　　田树勋的阿爸田阿兴领着他认真地看过。以钱北港的龙溪口起，由西往东一里左右河港突转弯折向偏北；这一段是“龙尾”。钱北港偏北而行一里多又转弯折向北；这一段是“龙腹”。折向北，连通青龙潭，这一段不足三百米，为“龙颈”。若在南面看，就如同一条昂首跃尾，欲腾云天之骄子。钱北的七个村，六个与钱北港或青龙潭相邻；“龙尾”是沈家舍（一队）、王家道场（二队），过钱北港桥，“龙腹”北面是钱北街和三浜（三队）、北港（四队），南面是南港浜（五队）和龙颈湾（六队），唯有田家圩（七队）位于龙颈湾的后面，连平日吃、用水的田家港距钱北南港只隔了一块桑树园，不到三十米，连通的却是上田港。
　　田阿兴告诉儿子，钱北的七个村，其实数田家圩的“风水”最好。田家圩的圩垸呈园形，是颗“龙珠”；由于钱塘江龙王作梗，截断田家港与i龙潭水脉相通；田家圩沾不上龙气，就一直没人能发迹。远不说，解放二十多年，连个大队干部都没有。若使“珠入龙口”，说难不难；山不转水转，只要将田家港的水流入i龙潭便可。说容易也不容易；要改变大队的灌溉体系，一要施工有理由，二要说话有权威。理由是人编的，权威靠树立。林木森到大队后，田阿兴看到希望，他拜访了田氏的长辈。
　　田阿兴的想法得到了三叔公的首肯。三叔公祖上曾为田家圩首户，因生强好斗，渐渐衰败。三叔公一生习武，原想以武力争夺钱北的“地位”，反因械斗而官司不断，最后连祖屋都卖了，娘子气死，带着儿子在田氏祠堂里安身。有言道，祸福相倚，这倒便他躲过了“土改”。村里田多的、有钱的都倒了，三叔公的弟子大多成了民兵，他的名望则最高了。三叔公是个恪守礼教的人，一心想光宗耀祖，在三叔公的支使下，七队把田树勋也推荐进了“大队治保会”。虽然有李忠良的扶持，田树勋赶上了“运动尾巴”，总是英雄无用武之地；好不容易县里推行“直播稻”，蔡阿毛和李忠良一商量，让田树勋去学习学习。
　　田阿兴得知后，特地回家来，请三叔公、田氏长辈和七队队委们吃饭。田家圩一直对田树勋寄于着“振兴田氏”厚望；三叔公一发话，队委们一商量，认为是个好机会。队长田阿旺是田阿兴的堂兄，也盼望侄子有前途。酒桌上，三叔公、田氏长辈们一发话，七队选了最好的五石丘来种植“直播稻”。五石丘是田家圩的“招牌”，解放前就号称亩产五石（旧制：120市斤为一石）。谁知坏就坏在选在了五石丘，田肥土质好；“直播稻”禾茂叶旺，尽管田阿旺悟到了促蘖是胡闹，也赶紧采取了干田促本禾的补救措施，可至今还是绿油油地一片。
　　早上，田阿旺在街上遇到王富贵。王富贵恭恭敬敬递给他一支烟，认真地说：
　　“阿旺队长，你队上蒙古羊产了羊羔，一定要卖两只给我！”
　　田阿旺很奇怪，说：“我队里没有养什么蒙古羊啊！”
　　“不可能；你队没有养蒙古羊，五石丘种羊草干什么？”
　　街上一片哄笑。田阿旺真想“买块豆腐”，一头撞死在街上。
　　田阿旺忍了，可话传到他娘子耳朵里；女人肚子怀得孩子装不了事，阿旺娘子找了堂弟媳。树勋的姆妈只得一个劲说好话；陪着笑脸送出门，硬把包“椒盐桃片”塞进堂嫂手上，让她带给孙子吃。树勋的妹妹一直惦着这包“椒盐桃片”，回头告诉了哥哥。田树勋是个孝子，连累了姆妈，躺在，辗转反侧，一夜未眠。
　　田树勋也是甘蔗地里嚼黄连，有苦说不出。若不开“田头会”，还可作为受害者得到些同情；“田头会”上每句话都被人记着，此时成了众矢之的。生产队长们却还惦着“直播稻”的化肥奖励指标。上周，大队开生产队长会，刚提到“秋种”；生产队长们说，“正好，用化肥‘吊’一下，种批‘早秋菜’。”可大队干部都不接茬。队长们便闹开了；客气点的说：“我们总不能驼背跌跤，两头不靠吧？”嘲讽的说：“我算是开了眼了，五八年的‘卫星’没赴上，今天自己放上了。”强硬的说：“让我们在田里种的稻草怎么办？抵公粮还是卖余粮？”最支持田树勋的沈金生装着解手溜了，大队干部只得推给公社；一边作思想工作，心里、嘴上也忍不住地埋怨田树勋两句。
　　思前想后，田树勋觉得只有“转移斗争大方向”；什么事比田里绝产更让人关心呢？“阶级斗争，一抓就灵”。田树勋早就发现了一个阶级斗争的“新动向”――各个生产队公然打着集体的牌子，耍花样瞒产私分。
　　据队里人公开说，从1959年初开始，农村就搞“瞒产私分”；近年好多了，因为已变为“合法化”了。收了粮，生产队不分谷，分米。理由很充足；一是打米要去跃龙港口的碾米房，来回四五里，不方便；二是各家没有粮囤，有的连放谷的地方都没有。说是队里的“储备粮”要人看，多看一二囤粮又不要加人。可细想，雀吃鼠耗的损失全由队里承担，这里漏洞有多大？更严重的还是在打米上，说是打“八二五米”（一百斤谷打八十二斤半米，十七斤半糠），实际打成“七二五米”（一百斤谷打七十二斤半米，二十七斤半糠）；却仍然按“八二五米”分，社员把分回去的精糠一筛，每一百斤谷的糠中至少能收回碎米六七斤。而就这样一来二去，每打一百斤谷队里要贴补十四斤谷。钱北大队人均每年分谷二百六十七斤，生产队为此要人均补贴三十七点三八斤谷；全大队共计为一千六百九十三人，一年的补贴稻谷高达六万三千二百八十四斤（相当于一百亩的“湖粳七二”晚稻收成）。而令人发指的是这些漏洞，各个生产队的瞒产竟然是利用“储备粮”来作掩护。口粮谷所发生的不足，先用“储备粮”补上；下季新谷入仓先瞒产补足“储备粮”。周而复始，使“储备粮”长年处于账物不符，严重地破坏了“储备粮”“备战，备荒，为人民”的基本原则。
　　田树勋借口去给阿爸送点“小菜”，进了趟城；装作若无其事地在县革委会门口转了二圈，乘人没注意，把信直接投进了“检举信箱”中。这是“口中夺粮”的事，他不敢让人知道；就连对阿爸他也没说。连田树勋自己也没想到的是，他投信时正好被一个“关键人物”看到了……
　　这个“盖子”一揭开，上下都震动；只是并没有象田树勋所担忧的，“会有颗‘原子弹’的威力”。
　　“瞒产私分”其实是一个全国性的老问题，起源于“浮夸风”；为了迎合“大跃进”，农村干部怕“拔白旗”，争先恐后“放卫星”，结果社员连饭都没有吃。于是，人人“作贼”，队队“瞒产”；蔚然成风，连中央都为之无奈。据说，毛泽东都为此情况讲了一段有名的话：“生产大队小队普遍一致瞒产私分，深藏密窖，站岗放哨，保卫他们自己的产品……我以为生产队的做法基本上是合理的。”据生产队里人说，从1959年初开始，先是偷，见什么偷什么；青蚕豆、嫩黄豆、特别是红薯。当时大队有人监督收获，白天队里挖红薯时，社员们边挖边埋，晚上又去“捡漏”，捡漏的红薯比白天收得不会少。捡漏的也是全队分，这样一块地的红薯要分两次，费时费力，干脆就搞“瞒产私分”。
　　于是，一年两次“估产田头会”是一片叫苦声，仿佛田里垂着的不是稻穗。争归争说归说，国家的“统购”是硬指标。1962年，国家开始由刘少奇、邓小平主导经济恢复工作，实行国民经济的“调整、巩固、充实、提高”的八字方针，上面干脆制定了“一定二平”，“一定”是核定“统购指标，雷打不动”；“二平”是平均亩产量，丰欠不管；平均人口，生死不管。政策好是好，可“尾巴”太多，年年必须增产，不然怎样去卖余粮，交忠字粮、爱国粮、贡献粮……
　　县革委会见了检举信，立即发文要求各公社严查；公社也下发通知，强调各大队应“核查‘口粮谷’，严格制止各种巧立名目，‘私分粮食’的现象发生”，各个生产队以分谷为主，并“加强对‘储备粮’的管理，认真查实，作到账物相实。”同时通知各碾米站必须严格加工的标准，认真登记。
　　关于直播稻的损失，各级领导也都表了态，只是话说得含糊。领导们说，首先要端正态度，要肯定革命的大方向。干革命就会有牺牲，有时要交点学费。造成了损失，组织上一定会认真考虑，统筹处理。
　　果然，领导表了态，各生产队都急于库里的粮食分配，谁也没心思顾及直播稻了。


正文 055 核查“分米”
　　在钱北，最不计较“直播稻”损失的应该是第二生产队。种植“直播稻”三亩不到，又及时干田保本禾；按王阿桂的说法：“多多少少能结点空瘪谷，也算收回点‘猪饲料’，比种‘青苗’肥田好。”
　　接到大队通知后，王阿土与队委商量；按口粮额还有四千六百五十斤，就是分米，也不过补上六百四五十斤谷。
　　有队委说：“还是小心点好！都说这次告密的人是钱北的；你们想，有谁能把钱北的底摸得这么透？多少人，分多少粮弄得这么清清楚楚地。”
　　王阿土说：“管他是不是钱北的；我作队长，只图社员能多吃一口。分米！”
　　王阿桂说：“好，分米。把木森叫来，商量一下；他的点子多。”
　　林木森见队委们郑重其事地，笑了。说：“多去条船装糠。生产队养猪场到外面买回来五、六百斤糠，说破了天也不犯错吧！”
　　队委们都笑了。让碾米房严格加工的标准，认真登记，这只是一句空话，历来打米都是称谷计算加工费。称归称，设备启动时的耗电大，一开机，忙进忙出全是队里社员，多打三五百谷，碾米房从不计较，所以登记多少谁也不当回事。其实，要查生产队分米是不是补贴了谷，漏洞是在糠上。打米先用橡胶辊砻谷机使稻谷的颖壳与糙米分离，这颖壳是砻糠；再把糙米经碾米机去掉糙米的皮层，达到白米的等级成品。生产队里打米并不是要打成精白米，而是调大碾米机的筛孔，使碎米S同精糠流出。社员们再用细箩仔细地从精糠罗筛出碎米来，煮稀饭或磨粉作团子吃。如果在打米时，转移掉部份糠；便数物相符了。
　　于是，安排人担粮上船，连夜去跃龙港口的碾米房，加工打米。
　　钱北大队大队部原来是朱家的缫丝作坊；在街北，“大墙门”座南朝北。五开间，有前后两进。进大门是前庭院，前进是三合院式的楼居，现在是大队的办公室。楼居与后进之间有很宽敞的后厅，这里原是缫丝作坊，现作了大队大会议室。“大队治保会”在大队部的后进；当年为了货物进出，将东面第二间作了后门厅房。
　　田树勋在办公室看书；“治保会”的队员在后门厅房聊天。现在没有“中心任务”；坐在屋里闷，敞开后门，门厅房里舒畅。
　　王阿土走进来，说：“怎么，大白天还怕有贼？两扇后门要五六个人守！”
　　队员们笑笑；“治保会”里没有二队的人，他们知道王阿土有气。
　　李伯林问：“阿土叔，有什么事？”
　　“大明呢？找他开证明；我们队里要去打米。”
　　七队的田树勤说：“刚才还在。阿土叔，要不，阿土叔，让树勋开，他在屋里。”
　　“真麻烦！自己的口粮还要别人惦着。真不知那个乖婆娘养了个多舌头的戆头……”王阿土推进办公室，问，“大明主任在吗？”
　　王阿土在后门厅说的话，田树勋全听见了；他压制住M腹怨愤，取出油印好的“证明”，解释说：
　　“阿土队长，如果分谷，社员自己去打米，就不用开证明。”
　　“行了。四千六百五十斤。我们作队长的命贱，现在不巴结好社员，‘秋收’时会被人戳脊梁骨骂姆妈的！”
　　田树勋听出他的话意，你对“直播稻”不满，怎么口口声声要提到姆妈！他脸上挂不住了；不甘心地说：
　　“阿土队长，公社有规定，要经大队‘治保会’验斤后才能开证明。”
　　“是吗？一块走吧。”
　　王阿土转身便走。他心想，让你看看也好，省得你疑神疑鬼。小戆头！到了王家道场还敢嘴巴痒，自然有人收拾你！
　　田树勋叫上堂兄田树勤来到二队的仓库，稻谷已装了大半；社员们象没看见他俩，自顾自地装船。保管员薛天康说：
　　“怎么办？好在过磅单数码全在。你合合数。”
　　田树勋在仓库转了一下，摆摆手说：
　　“不用，我也是来走个过场。这是证明。”
　　回到办公室，田树勋立刻通知“治保会”的队员：
　　“今晚有‘行动’，十点钟集合。”
　　“治保会”经常是半夜行动，队员们谁也不关心是什么行动。晚上到大队部一看，冷冷清清地，连“治保会”主任王大明都没来。坐了一阵，十一点多了，个个不耐烦了；便让田树勤去问。田树勤刚进门，田树勋已准备动身了。他很高兴地说：
　　“都到了吧！让你们看场好戏去。二队今晚瞒产私分；下午我在二队仓库地下看到五个数字，加起来是六百五十七斤。不明白？他们加工四千六百五十斤谷，这正好是私分的补贴数。狐狸再狡猾，也斗不过好猎手。走！”
　　田树勤一愣，拧紧眉，呵呵嘴，没吭声。
　　田树勋知道堂兄是块热糍粑，软沓沓地上不了台面。皱着眉说：
　　“你怎么没有一点革命的斗争性？好吧，你留下值班。”
　　“治保会”队员们听到是为这件事，都打退堂鼓，个个争着要留下来值班。最后，田树勋决定谁也不留。
　　正如田树勋所估计一样，到跃龙港口的碾米房；二队的谷刚打好，一伙人正围坐一堆吃“宵夜”。一锅新米饭，一脸盆芋头烧肉。见田树勋他们进来，不免有些惊慌；大家都虎着脸，谁也没有起身招呼客气一句。乡里乡亲地，“治保会”的队员反觉得有些尴尬。田树勋看了一圈，不见一个二队队委，问：
　　“你们今晚打米，谁负责？”
　　大家埋头吃饭，都不吭声。
　　田树勋又问一遍，林木森应道：“有什么事？”
　　“公社有通知，为防止瞒产私分；生产队集体打米，要由大队‘治保会’验斤。二队今天提前装船，现在我们来核实一下。”
　　“应该。”林木森又添了半碗饭，说：“米，糠都在这。你看怎样核实？”
　　田树勋说：“过秤。”
　　“好吧！”王兴荣说，“等我们吃完饭再说。”
　　耐着性子等大家放下碗，二队的人一个个又走到河边抽烟、闲聊。看着都十二点半了，“治保会”的队员都急着完事回家去，让田树勤去问。看见林木森他们一个劲地拖时间，田树勋更坚定了自己的判断。田树勋再三按捺心中恼怒，催促装船，谁也不搭话。
　　李伯林笑着说：“兴荣，装船吧。再坐天就亮了。”
　　王兴荣爱理不理地起身，招呼了一声，大家动手装米。王兴荣挑担米要上船，被田树勋拦住了。
　　田树勋说：“等等，这担米还没有过秤。”
　　“上岸时秤了。”王兴荣装糊涂，说，“打米按谷算加上费，从来不秤米。”
　　田树勋说：“我不是说了吗，这船米要核查数！”
　　“核查？查什么，这是我们口粮米。”
　　“查的就是口粮米。”
　　阿淦接了腔，说：“帮帮忙；我们的口粮要你操心！田里的稻草你管不管？”
　　阿乾说：“怎么能不管？按他所说，亩产一千六，到时上七队挑谷去！”
　　“治保会”队员都装着没听见。田树勤抱不平了，说：“‘直播稻’是县里让种的；凭什么到七队挑谷去？”
　　“凭田家圩出了个‘畜牧专家。怎么，你敢说五石丘种的是高产稻？”
　　田树勤眼睛瞪得老大，半天没说出一个字。碾米房一片讥笑，田树勋的脸都变青了。
　　“好了，都一点多了。”李伯林忙打圆场，说，“不扯远了，早点秤完好回家。”
　　“我们明天还要出工都不急，你们明天可以睡觉急什么？”
　　有人敢嘲弄“大队治保会”！田树勋忍无可忍，厉声说：
　　“现在我代表‘大队治保会’宣布，过秤！”
　　王兴荣朝他一撇嘴，把米担一放，坐在一边抽烟去了。二队的人会停工，田树勋还真的疏忽了这点。其实瞒产私分是公开的秘密，“治保会”队员都是受益人，管了二队会牵扯到自已队里，事情闹大，恐怕连阿爸、姆妈、娘子都会埋怨。让谁挑呢？田树勋把自已逼上了梁山，一咬牙，自己担。一担米一百六七，田树勤见他腿都在；便接了过去，过秤上船。
　　有人带头，“治保会”的队员也跟着挑米过秤上船。挑着挑着，田树勋感到奇怪了；林木森他们不肯担米，怎么装担会这样积极主动？对呀！“瞒产私分”的米在糠里。田树勋转身去装糠，被阿淦拦住了。
　　阿淦说：“你有病呀！米没担完就担糠，箩里尽是米。真是吃草的！”
　　“你――”田树勋被激怒了，把阿淦推开。
　　阿淦顺势一倒，大喊大叫起来：“打人了！田树勋打人了！”阿乾几个趁机围上，边推搡，边暗中给了田树勋几拳。李伯林、田树勤忙来劝阻，被王兴荣几个人拦住。碾米房一片混乱，田树勋被推倒在砻糠里，只有招架没有还手之力。这时，王大明匆匆赶到；见状大惊，高声喊：
　　“住手！你们干什么？住手！”
　　田树勋爬起来；见到了救兵，立刻恢复了精神，忙向王大明诉说。可王大明一句也不听，冲着“治保会”的队员大声说：
　　“你们怎么都到碾米房来了？马上回大队。公社紧急通知，‘太湖联防’；进入‘一级战备’！”
　　望着王大明领着“治保会”队员跑步离去，碾米房爆发了好一阵大笑。担米上船时，阿淦好懊恼，说：
　　“早知大明会来，真该让田树勋把糠也挑上二担。”


正文 056 资艽
　　田树勋感到委屈极了，风冷冷，露冷冷；一夜白辛苦，还遭人嘲弄。“太湖联防”是警惕美帝．苏修及盘距在台湾岛上苟延残喘的蒋介石反动派利用太湖水域采取“突然袭击，空降伞兵”，以侵犯．颠覆我无产阶级专政的革命人民红色政权的“军民联防”的战略部署。龙溪公社沿太湖有永安，太湖，兆丰三个大队，根据部署，“钱北片”五个大队的武装民兵为“太湖联防”第一梯队，永安，太湖，兆丰三个沿太湖的大队以大队区域为主；钱南大队负责永安与太湖之间，对龙溪河入太湖口的布防；钱北大队负责太湖与兆丰两个大队之间，地形复杂的王家浜布防。田树勋把“治保会”成员全带去了跃龙港口碾米站，大队部没留人值班。公社联系不上，只得打到钱北供销社，让供绡社的许主任火速转达。军令如山。“招之能来，来之能战，战之能胜。”是对民兵的要求与考核标准。“治保会”是武装民兵排的骨干，大队平时枪支、枪栓、子弹是分开保管的，现在人不见一个，钱北大队部里顿时乱成一团，李忠良忙到各生产队挨门逐户召集“武装民兵排”的人。半小时的集中时间很快过去，太湖大队党支部书记王建民打电话来催，蔡阿毛只说是已在路上，等“治保会”人赶到，连发脾气的时间都不敢耽误，便让王大明率“治保会”作“钱北先遣队”，先与王建民联系，接受布防阵地。王家浜是芦荡区，河汊纵横。钱北大队负责布防区虽说只有二里不到的范围，王大明他们六．七个人进入芦苇荡，就象几粒稗子掉进了谷箩，眨眼间，无影无踪。田树勋是头一次参加“太湖联防”，王大明让他在一个看芦棚子里作隐蔽哨。虽说苇棚透风，比在风露中值岗要强多了。田树勋格外兴奋，想想去年“太湖联防”时，他拿着根“烧火棍”，在大队部里“看守阶级敌人，以防他们内外勾结，搞破坏活动”。今天手持钢枪，腰系武装带，荷枪实弹；今非昔比，鸟枪换炮！天黑漆漆地，风簌簌，湖浪阵阵，芦荡不时传出尖厉的鸟啼。掀动芦苇的风吹得脸都发木，满腔的热忱仿佛也被风刮走了；他感到孤寂、冷清，还被害怕慢慢地浸染。说好李忠良在一小时内领大队武装民兵排赶来接应；却迟迟不见踪影。后来，空中出现三颗绿色信号弹，田树勋顿时紧张了；他用苇棚里的芦苇作掩护，只露出一双眼睛警戒四周。风小了，起雾了，朦朦中，除了风吹芦苇沙沙响，什么动静也没有。芦苇恍惚飘摇了起来，田树勋疲倦了；真想用根芦苇杆撑住眼皮。等他惊醒，王大明冲着他笑；再一摸，枪没了。“有情况吗？”“如果有情况，你早就作俘虏了！”田树勋听见周围一片笑声，辩解道：“我一直在警戒；后来，看见三颗绿色信号弹，就隐蔽起来……”“你看见了三颗绿色信号弹，还隐蔽个屁！”王大明恼火了,说，“你不知道这是联防结束的信号？害得我们回转来找你，你倒安稳睡大觉！”田树勋真是百口莫辩。大家急于把枪弹入库，好回家睡觉，谁也不听他的解释。连田树勤也说：“你也真是，我们已交好枪了；发现你没回，又赶了过来，来回折腾，累死了！”田树勋回家辗转反侧，好不容易睡着；被姆妈叫醒了，问：“你昨晚去碾米站查二队的米了？”田树勋揉揉眼睛，点点头。他一下来了精神，怎么把这件大事给忘了。天己大亮，他翻身起床，边穿衣，边嘟囔：“昨晚搞‘联防’没顾上，这事还没完……”“你还想去二队？人家都找上门来了。”见他惊诧，姆妈又说，“你闯祸了！他们堵住了队里的打米船，也要验斤……”“他们还敢上门闹事？我还正要找他们呢！”姆妈一把没拉住，刚出门，田树勋就被队里的人围住了。来的大多都是妇女，七嘴八舌，叽里呱啦，冲着他姆妈纷纷责怪；“都是钱北的，怎么把事作得这样绝？”“难道你家就没分米？”“歪着心整别人，堵死自家的路……”
　　不当家不知柴米贵，谁不想餐餐白米饭，顿顿有鱼肉？从糠里筛出些碎米可是女人们最津津乐道的事。田树勋阿爸在城里工作，属“半边户”，家里月月有活钱，很惹人眼热，招人嫉妒。树勋姆妈深感理亏，一个劲赔不是。田树勋越听越恼火，他低着头冲出人群。路上又聚了－伙人，大多都是年青人，血气方刚，田家圩历来自为中心，年青人匡称强好胜。对他人上门兴师问罪，大有“兄弟]于墙，外御其铡敝责。只是来的人太多，涉及面又太广；三叔公与田氏宗族几位老人也考虑到，此事涉及到以－村之力与全大队为敌，心里还是有些怯场，加上田树勋之举有失民意人心，都埋着头抽潮烟，迟迟不发话。见田树勋敢前往“应战”，田树勤嗷嗷地叫着相跟，年青人顿时豪情大涨，磨拳擦掌，紧随其后。气汹汹来到田家港，却被三叔公与田氏宗族几位老人迎头一顿喝骂，年青人站住了，田树勋欲退不能，只有硬着头皮上前。田家港口围有三四百人；附近河堤巷道，码头桥梁凡可站人的地方全是看热闹的人。蔡阿毛、李忠良、沈金生、王大明等大队干部都到了；众怒难犯，他们只好把各生产队队长叫到一边进行调解。见到田树勋，王阿土说：“正好，田队长来了。昨天他三番五次核查二队的口粮谷，我们相信他不是有意刁难；现在七队的口粮谷也没经‘治保会’核查上了船，麻烦他核查－遍。”“查就查！”田树勋见大队干部在场，理直气壮地说，“这是公社……”话没说完，队长田阿旺把他往边上－拨；对王阿土说：“他是一个‘知青’，懂什么？阿土，乡里乡亲的，没必要闹得这么僵吧！当着蔡支书．李主任和各位干部、各位队长的面，我还是－句话；他年青，不懂事！错已犯了，我是他堂伯，我替他道歉；大家看我的面子上，抬抬手，让事过去！”
　　沈金生说：“都是钱北街的。阿土，算了算了。”蔡阿毛跟着说：“对。阿土，话己讲穿，总纠缠就没意思了。”“－句话就过去了？蔡支书．李主任，社员辛苦种田不就为了口饱饭吃！你们倒好，让一个乳臭未干的戆头胡闹。搞什么‘直播稻’，不是林木森的提醒，二队也差点种了八九亩稻草。我还没说他，他倒开‘田头会’，拔我‘白旗’！”“正是！”三队队长李士元说，“拿根鸡毛作令箭。全龙溪种‘直播稻’就钱北闹得凶，这下好，争得到一个稻草典型！说出去，脸都丢尽。”四队．六队的“直播稻”种得多，更是气愤；李忠良忙拦住说：“这件事大队有责任，现在要等公社的处理方案。还是谈打米的事，分谷分米本来就是各个生产队的事；公社是要求加强粮仓的管理，大队的工作没作细，引起一些误会。现在把事情讲开了，解除了误会，也就过去了。木森在这里，你也谈谈。”李忠良可能是病急乱投医；林木森略作考虑，四下一看，说：“我看这些争吵实属多余。根据‘一定二平’，各生产队的公粮是按田亩数交的，储备粮是按人头数留的，余粮是按公社的任务卖的，余下的都是口粮；分谷分米就这么多，翻过来，倒过去，还不就是个数字游戏。”此言一出，在场的人都点头称是；连－直板着脸，坐在－边的三叔公和田氏宗族几位老人也悄然退下。既然如此，闹腾着查分谷分米，是为了一场“数字游戏”，岂不是在自寻烦恼。田阿旺取出香烟散了一圈，轮到林木森，他将一整包塞进林木森口袋，说声“谢谢！”于是，云消雾散，几位队长各自哈哈－笑，领头走了。众人散去。蔡阿毛也清楚，社员们起哄就是为了多吃碗干饭，分谷分米的底细是公开的秘密，只是少了句场面上的应酬话，这句话让林木森寻了出来，真是不简单。望着林木森的背影，他颇有感慨地说：“亏木森想得出，可惜了！”
　　沈金生说：“木森是个角色，让他回大队吧！”李忠良也说：“可不是，再向公社好好说说；让他协助管生产吧！”他们边走边谈，谁也没注意，呆立－边的田树勋全听见了。田树勋这回算是彻底明白了一条：领导总是没有错，上面有什么指示，先把“精神”传给下面去执行。你怎样“闹腾”他们会闭上一只眼，“闹腾”好了，两只眼全睁开；“闹腾”坏了，两只眼全闭上；让你自已收场，收不了场，他们收拾你！


正文 057 疑]采
　　林木森感到很压抑。方才舒畅的心情很快就平淡、消逝了，田树勋沮丧的表情总在他的眼前晃荡。被抛弃的痛苦经历时时泛起；林木森同情田树勋，感到有些疚悔了。林木森好想，好想离开钱北。帮王阿桂卖小白菜回转，林木森是满腹不满；王阿桂见到他，更是鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。据说，他的小白菜在东门外卖得也不顺，泡发的小白菜被一番折腾，又沤在一起，便发烫，叶片发黄，茎变软泛黑点。先还论斤，与人讨价还价；后来论把卖，随人挑选；再就是只要有人路过，陪着笑脸央告着卖。倒是阿乾挑担菜走街窜巷时，遇上了清早来批菜的“菜贩”；两个“菜贩”接过烟，点上，倒是挺仗义，答应包园，可嘴里捏声怪气地敲打王阿桂：“这还叫菜呀？送去养鸡场吧！”“二哥，想好了！我可不会再作装御工了。”王阿桂也是场面人，知道“二哥”是指农民(社会上称工人为大哥，农民为二哥，因又称男人下面的宝贝为老二，带有奚落之意)。他咬着旱烟竿，蹲在一边，肚子里一个劲骂“菜贩”的姆妈。阿乾作主，小白菜当作“龙溪水贱卖”，论堆卖给了“菜贩”。谁知，父子俩还在饮食店吃早餐，两个“菜贩”笑嘻嘻进来，说是转身就卖给了单位食堂，每人赚了五元钱。王阿桂涨红了脸，真想赌气拖回来喂猪羊。阿乾找了队里的会计，划拨了工分给林木森，王阿桂骂了声“败家子”，没吭声。李阿三求会计把工分退了回去，王阿桂也没吭声。在队委会讨论“冬菜种植计划”时，王阿桂提了个意见：“我听到社员们在议论，‘知青’的工分底分定得太高；就说林木森，罱不得泥，摇不动船，掮不动拌桶，种不好菜。他也拿全劳力的工分对大家不公平，多少还是应有点差距。”王阿土想了想，说：“全大队都是这样，‘知青’中男的十分，女的六分。单是二队改，恐怕不妥。这样，把意见反映给大队再说。”
　　有队委：“当初就因为我们给了木森十分，全大队‘知青’的底分才升上去的。现在又要降下来，可能影响不好。”
　　这么一说，大家就联想到林木森的“吃冤枉”，都不好说了。王阿桂蹩红了脸，说：“我是对事不对人。大队又不管钱又不给粮，说话当然容易。我们学大寨，大寨的经验里不有一条是‘劳动报酬自报公议’吗？让他‘自报公议’，自己定，大队总没话说吧？”在二队有类似想法的不是王阿桂一个，听到议论，林木森很尴尬。降点工分无所谓，面子丢不起。在农村，公社是“天”，大队是“地”，生产队是“家”。“家”里最重要的是“锅”；一年的收成先拿出国家的税赋，提出余粮、储备粮、爱国粮，扣除种子、蚕具、农药、化肥－系列成本，上交公社、大队的各项管理、办公费用，余下的全倒在这口“锅”里。全队六十七户，二百四十九口人的生计全盯着这口“锅”。大家凭自家的工分从“锅”里舀东西回家；队里－年产生多少工分，“锅”里的东西就得“涨”到多少，不够就掺水。形象地说，今天干了实活，就朝“锅”放了米；干了虚活就是往“锅”倒了－瓢水。近年来，“倒水”的活越来越多，每日的工分值也降到了六角三四。林木森盘算了一下，就算每天降半分，一年也只有－百五十来分，也就少了十元三角五分钱，王家道场人均可增收四分钱；王阿桂家七口人，买上二角八钱的小杂鱼一家可吃上一天。想扣就扣，还耍“大寨精神”，让你“自报公议”；割了呕共荒芙型矗×帜旧佩服精明人，能出奇招，能堂而皇之把难题推给你，让你处于尴尬境地，甚至把你逼到悬崖边缘，逼你伏手就范。最难堪的是舅舅哪张脸，象发现了他原来是个“贼”一样，充满了蔑视；要就不开口，说出的话就让人想吐血。思来想去，林木森最终坚持了一条：人的位置将决定命运。生存也是战争；战争的胜败结果是“地盘”。要巩固自己的“－亩三分地”，必须时刻准备去战领别人的“地盘”！大不了回湖南去“休息”，顶着干！我的“阵地”在哪里？陆宝林说得对，“大树底下好乘凉”；这棵“大树”应该是王宏铭。姨妈说她公公的逸事给了林木森启发，扯块虎皮作大旗！我有李金凤，进入“树荫”很自然；不如闹腾出些动静，让别人在“树荫”内看见我，让他们去猜测，去琢磨，疑虑重重，不知所措。幸运的是田树勋的“田头会”给了林木森一个不战而胜的契机。理不辩不清；没出三天，大多人都看出了“直播稻”的假象。老把式们对林木森不由刮目相待，年青人更是信服，要减他底分的话无形之间消失了。林木森对分米的评论更赢得社员的称赞。“文革”五年了，批过来斗求去，只是官换了；农民又没工资领，谁当权，还是种田吃饭。清平世界，老百姓要的是实惠，敬佩能替自已谋利益的人。如果说“直播稻”替林木森巩固了“地盘”，分米的评论则是他的“进攻信号”。可是他的期待值太高，太急迫。林木森根本不知道昨天的“太湖联防”不是一场战备考核，而是S同“蒙古国温都尔草原上的一声爆炸”后解除的－次军事防御部署。时局的震撼荡动着时局的变幻；潜在的冲击波激荡下，谁还会关心分谷分米这些鸡毛蒜皮的事情！国庆节后，金德江回来了。他到队里领米，找到林木森，说：“徐武说，好久没见，‘中秋’又去城里了；晚上聚聚。”林木森－笑，说：“没意思，你们聚吧！”“你怎么啦？”金德江不高兴了，说，“不给面子？”金德江一再追问，林木森不得已，把城里发生的事说了；林木森说：“我当时也是迫不得已，没料道他会告诉李忠良，暗地摆了我一刀；与他作朋友，我怕了！”“真是‘害人之心不可有，防人之心不可无’。”金德江有些遗憾；他本想让林木森出面邀钱红英，事有变故，不便开口了。看林木森满脸忧郁，说，“干脆，去青山蚕种场。我看穿了，就是真‘招工’，我也没戏，不如外面图个自在。”林木森心动了，问：“进蚕种场难不难？”“现在是用人的淡季。不过，许多社员想回家参加‘秋收’；缺员应该有。你得去大队开证明，还要封推荐信。本来没这多事，这些天搞‘员工清查’，手续不齐－律辞退。我是找了甘干事请假回来补手续的。”“甘干事，是不是叫甘雪？”“对。你认识她？太好了，有她一句话就行！”林木森不好讲穿“关系”；支吾道：“－个远房亲戚。”两人兴冲冲到了大队部；蔡阿毛一听林木森说要去青山蚕种场作临时工，满脸的笑容立刻收敛了，摇头说：“不行！公社刚下通知，要‘五匠归农’；我怎能批你们出去？”金德江急了，缠着蔡阿毛，再三说明自已是回来补手续的。蔡阿毛说：“金德江，我总不可能刚收到通知就违反吧？这样，你过十天半个月再说。”望着林木森怏怏的背影；王大明于心不忍，劝蔡阿毛放一马，说：“何必为难他呢？木森毕竟不是种田的料，大队不用他；他想外出，就让他出去吧。”“我也没办法；是公社让我看住他的。”蔡阿毛转脸瞧见田树勋进来，说，“树勋，最近全国要开展－个‘大运动’；公社要办一个‘宣讲员学习班’，公社张国庆点了你的‘将’。忠良与我商量了一下，同意你去；明天去公社报到。”半个多月来，一直情绪低沉的田树勋象打了一针兴奋剂，顿时眉开眼笑。“太湖联防”后，按公社《通知》，各大队武装民兵排恢复“值勤”，他变成了普通一兵。此时又被重用；兴奋之余，他一直回味蔡阿毛所说的话。“全国要开展－个大运动；公社让看住林木森。”他感到这里面有奥妙！
　　田树勋进“治保会”，就对林木森不以为然；涂鸦之作，有何得意？加上李忠良对他有知遇之恩，而林木森竟多次公然顶撞，更让他心存不满。林木森“落马”，给他让开了道；他对林木森却只有蔑视，认为跳梁小丑，自取灭亡。
　　田树勋也悟到钱北街藏龙卧虎，为人作事要“o多言，多言多。o多事，多事多患。”渐渐他发现自己在“治保会”可谓是鹤立鸡群，屈于连小学文化都没有的王大明之后更是有辱斯文；加上父亲的希盼，田氏宗族的希冀，田树勋的心动荡了。
　　“士以功名于世”。谁知彩云也下雨。刚起步，偏偏让“直播稻”绊了。打米的风波实质他也不想针对谁，只图泄－时气愤；而林木森却捧本《四书》充圣人。都是“知青”，相煎何太急？“直播稻”上，你一味看我的笑话，还以“分谷分米，数字游戏”来贬低我。
　　林木森，你是贼心不死；想做“草根英雄”，殊不知你后还有条“尾巴”？跳梁小丑，如果此时是你的“大限”；我要再看看你的光辉形象。既生瑜，何生亮。看鹿死谁手！


正文 058 徐武客
　　林木森满腹狐疑地回到生产队，他总感到蔡阿毛的神情复杂，话中有话。近来的“政治环境”的确有些古怪；报纸、广播连篇累牍宣传革命形势大好，世界革命形势大好，我国工农业生产形势喜人，说是要加强农业的“基础建设”，让“五匠归农”（瓦、木、篾、茅、补）；外出“务工”的人纷纷返回，带来众多小道消息，含糊其辞地说“北京出事了！”但大家都不敢苟同。
　　茶馆里谈得最多的是部队的“拉练”、Q防。可是部队的“拉练”、Q防，全是夜里行运。遇上的人说，黑压压一片，八九百上千人，马蹄裹布，全副武装，只见人行，不见声响。天一亮就不见踪影，说得神乎其神，没几个人信。前二天，一支队伍来到钱北，找人问路。原来是行军地图有误，队伍是去德兴三天门军营的，地图上标明的桥根本没建，沿着龙溪河走到了钱北还没见到桥。据说部队夜行日宿是防美帝苏修的军事刹煳佬恰Ｕ庀麓蠹倚帕耍心里嘀咕起来。想说、想问，又不敢。接上面通知，大队基干民兵排集中了，开始了巡夜；社员进城卖菜也要到大队开证明，大家感到了紧张的气氛。此刻，林木森才发现，这种紧张的环境也影响了他。是出了什么事？天，阴沉沉地，又潮又热，连空气都有一种郁闷，令人极不舒服……王兴荣走过来，问：“阿乾说你想去青山蚕种场作临时工？”“大队不同意。说是现在‘五匠归农’，不许社员外出。”“我看是有人不放心你去蚕种场。哪里可是‘女儿国’，你去了还回得来？”林木森奇怪了，问：“你不也去过吗？”“我是去建场的，整天挖山开荒栽桑树。现在可大不同了，哪里成了‘女儿国’。养蚕女可疯了，中午光膀子睡午觉，傍晚光在河里洗澡；木森，象你这样的人去，会被蚌壳精夹牢不放。”“胡扯！德江不蛮好吗？”“他光棍一根，正好去尝鲜。”王兴荣一本正经地说，“你可是有娘子的人。”林木森笑了。他知道王兴荣是在安慰他，心里却反起了疑惑，是不是舅舅说了什么？晚饭时，屋里的气氛很沉闷。李阿三进门就埋头抽潮烟，徐贞女默默地摆上晚钣，连李金凤也端碗饭坐到门边去吃。林木森感到压抑，没有胃口，扒了两口饭，就躺在小吸烟。李金凤望了他一阵，取下碗柜上的小坛；空的，恼火了。问：“姆妈，上午还有两个鸡蛋，又被姐姐拿走了？”徐贞女支吾不答；李阿三却接了腔，说：“怎么，嫌菜不好吗？街上肉摊鱼摊天天都开门，省两天的烟钱就够了。才安稳两天，心又野了……”徐贞女忙拦住男人，说：“吃饭还堵不住你的嘴！”“怎么，我又哪点说错了？作人要安份，人命由天定，‘一苗露水一苗草，一层山水一层人’。不是作干部这块料，就老老实实地学作田！你看天康阿爸，撤了副大队长，照样在茧站吃甩手饭。这是命！这两天被人捧了两句，尾巴都翘到天上去了！怎么样？大队照样看不上你，‘闭门羹’的味道怎样？”“阿爸，你们说些什么？”李金凤叫了起来，她的话音都带有哭腔，“我想吃个鸡蛋也不行……”林木森感到整个胸腔都在膨胀，翻身起床；走到外屋门口，被李金凤拦住，死力往里屋推。见她脸上泪如乱珠，林木森的心软了。退到小床，两人情不自禁紧紧相搂。李金凤见林木森满脸忧忿，低声说：“别生气了，都是我不好……”林木森摇摇头，说：“你这个傻瓜，跟你没关系。好了。你去吃饭吧！”“不！你不吃，我也不吃。”林木森无奈，正要起身；突听徐武在外面叫：“木森。木森！”林木森刚迎出里屋，被徐武一把攥住手腕就往外拖。转过一个弯，看见金德江等在那里；林木森明白了。果然，徐武说：“木森，当着德江的面，我向毛主席保证！城里的事不是我说的。我也不瞒你，是慧丽说的。我哥在家说这事时，她也在场。我哥决没有笑话你的意思，一直说你能临机应变，口才好。向毛主席保证！慧丽也是无意中说的。不管怎样，这件事是我的错！”“好了。事情全过去了！”林木森说。“过去了？过去了就到我哪里去聚聚。”徐武住在王富贵的后院。这座三开间三进两披厢青砖宅，一排三间屋，后院东边二间是乔巧的，一个外号叫“三姨太”的单身中年妇女。徐武住西边一间，这屋原是王富贵的杂屋房；徐武到钱北三队“插队”，公社只批下三千片瓦；队里没有空屋，便与王富贵商量，每月给他五十分工分，租下杂屋房。王富贵答应得很是爽快，只说，“有些漏，要检捡。”还自愿提供些砖，说，“‘知青’也要烧火吃饭，给他披间小厨房吧。”队里一捡漏，等于翻新一了遍；开了扇北门，又靠着西围墙，顺屋檐披间小厨房，砖是够了，可门、窗、屋顶材料还得队里出，单是瓦就用了七百五十多片。于是，有人便说，王富贵赢得一个好名声，还赚到一间半粉刷一新的房。钱北家境好的人家都住这样砖宅，再好的就象沈梅英家是二层楼房，还要好就是五开间的“墙门”了。林木森曾ㄆ要建座这样砖宅，因为薛天康家就是这样砖宅。金娥来娘家时常贬低家里的房子，说是“蚌壳摆戏台，螺丝壳里作道场。”人穷志短，马瘦毛长。此时，林木森很羡慕徐武这独门的住房。厨房里点了三只煤油炉，熊熊的火，阵阵香气扑鼻；杨慧丽、钱红英正在忙，相互打个招呼，林木森来到后院。后院还挺宽，东围墙边用细竹围了个篱笆；徐武这头堆了好多桑枝麻杆和稻草。想到在田里背着湿稻草奔跑的狼狈相，他不由轻轻舒了口气。
　　徐武窥见林木森有些眼热的表情，当是为了煤油炉，马上说：
　　“这是我爸厂里的产品，十二芯，烧餐饭不需半小时。高兴就拿只去用，煤油算我的；院里还有－桶。”“我不开伙，用不上。”林木森忍不住又补了一句，“徐武，院子里柴草太乱了，小心一点！”杨慧丽说：“就是。我不知说过多少回，他说，柴是‘财’，不能送人！”林木森楞了一下，明白过来，笑了。心想，难怪“双抢”时要在田里奔波，背“财”呀！徐武不好意思也笑了，说：“别听慧丽瞎说！哪天你担去吧，我也不用。”钱红英听见了，说：“给我给我，我一个人分的柴草根本不够烧。”金德江忙说：“不用。过两天我给你弄两捆桑枝来，带桑皮，又干净又经烧。”养春蚕后期采叶要连桑枝一起剪伐，桑枝分到户后，凡有媳妇姑娘的家里便是－片捣鼓声，将新鲜桑枝用木榔头敲击，使皮木松散，剥下皮晒干可卖到收购站。说是可以造纸，还说桑皮纸防水耐用，过去商家写契约、凭据全用桑皮纸。可制桑皮纸是手工操作，费时费工。而桑枝本是去年新抽的，剥去了皮，自然不经烧。取柴还是兑现？两者总在矛盾中进行。“怎么？不领情呀！”林木森见钱红英有些不自然，转开话题；笑着说：“‘四花旦’今天怎么放单了？”
　　“有句话说得好；没有永久的朋友，也没有永远的敌人。我们吵翻了！”钱红英把嘴一嘟，说，“还不是因为你！”
　　钱红英说着笑了起来。林木森有些糊涂了。
　　杨慧丽证实道：“是为了‘直播稻’；说实话，当时我也替你担心。钱红英可是个‘铁杆保林派’；她坚信你是对的，汪美珍她们说钱红英是因为和田树勋的感情纠葛。钱红英和汪美珍吵了架，翻了脸！事实证明，有时真理的确掌握在少数人手中。”
　　林木森笑了笑，问：“钱红英，你怎么认为我肯定是对的？”
　　“因为你是小老大呀！”
　　林木森闻之一惊，忙问：“等等，怎么弄出个小老大来了？”
　　徐武哈哈大笑，说：“你不知道？钱北街上许多人叫你小老大，说是公社陆主任封的。向毛主席保证！当时我也吃了一惊，后来觉得还合适；一个‘直播稻’，一个‘数字游戏’，你确实有过人之处！不象田树勋那个口头革命派；一瓶水不响，半瓶水晃叮当……”
　　“打住打住！”林木森忙说，“再说下去，我都会不知道姓什么了。”
　　菜好便开“席”；杨慧丽首先端起酒碗，朝林木森示意，说：“木森，先敬你！近几日，你可成了钱北街的新闻人物。如果有得罪地方，请谅解！”林木森回答也爽快：“一切误会和不愉快，喝了就忘！”大家拍手喊好。徐武与杨慧丽正在恋爱中，卿卿我我；金德江在追钱红英，殷勤倍致；林木森乐得吃喝自在，一个念头掠过――高大威猛的徐武爱小鸟依人的杨慧丽，老气横秋的金德江追青春丽质的钱红英，曼妙多姿的朱丽雯的“乘龙快婿”又是何等人士？徐武窥见林木森在笑，正要开口问；门外有人叫
　　“徐武，徐武――”


正文 059 天捅破了
　　S着话音，推门进来一高一矮两个人。
　　矮个大家都认识，是徐武的小学同学肖俊文。别看肖俊文个不高，眯缝眼，胖乎乎，一副憨厚相，他可是一中的“闻名人物”，自称“盗侠”。专门与“官家子弟”作对，股狭怂，不出两天，就会把那人的钱包弄来请穷同学吃点心。他阿爸虽只是县政府招待所采购员，可与政府各部门都有关系。钞票都叫人民币，到谁手上跟谁姓，只闻其名又没当场捉住过，学校也无奈。现“插队”在高安大队。肖俊文指着满脸冷漠的高个，介绍说：“钱南‘知青’，陈革明。这是徐武、林木森、金德江、杨慧丽，这位‘美人’很眼熟，请问，你贵姓？”肖俊文的口吻调侃；金德江老实，忙介绍：“她叫钱红英。”钱红英似乎对金德江抢先介绍不太高兴，在当时青年朋友圈中，如果有男青年出面介绍，含有该女子己“名花有主”之意。她又自我介绍说：“哪来的‘美人’，我叫钱红英。肖俊文，扒开额头上两道缝，看看清楚，连同学都不认识？”“钱红英？”陈革明突感眼前一亮，忙说，“对，对！钱红英，你是214班的‘班花’。”钱红英很高兴，说：“赫赫有名的‘陈司令’还认识我呀？”
　　肖俊文笑着说：“只要是美人，陈司令过目不忘。”
　　“怎能不认识？只是你越来越漂亮了！我不敢认。对了，钱红英，我还欠了你一条裙子没还。”
　　陈革明说着哈哈大笑起来，钱红英却羞红了脸。
　　“好了，坐下吧！”徐武说，“正赶上吃饭。”同是“知青”沦落人，相逢何必曾相识。杨慧丽取来碗筷，大家一移动位，陈革明冲大家一抱拳，打过招呼，便同肖俊文入座，操动筷子。看来两人A_是饿了，一杯酒二口一灌，三下二口一碗饭下肚，钱红英忙帮着添饭。“谢谢！”陈革明感谢一笑，见大家惊诧地望着他俩的狼吞虎咽吃相，掏出一包“西湖”烟，发了－圈，说，“今天从德兴赶来，错过了饭时，饿了！”二碗饭下肚，陈革明又发了一圈烟，点燃，说：“民以食为天，这句话精辟到了极点。六七年三月，为保卫‘援越物质’，我们‘井冈山’兵团守卫肉联厂食品仓库。被‘六号门’和‘红联指’围了五天，饿着肚子守着山一样的肉罐头。真的傻！后来还是学校的几个女同学去找‘红联指’的‘汤司令’，说是来劝降；把烧饼藏在身上送进来，吃着她们用体温捂热的烧饼，真是人间美味！”钱红英听了，很是激动，说：“那时真单纯！陈革明，汤琼就在高安‘插队’哩！”“就是，就象蓝天白云里的一群鸽子，展翅飞翔，结果天一黑，还是钻回矮小的笼子里。想想当时老子和这个‘红联指’的‘汤司令’先是战友，好得简直是……”肖俊文笑着说：“简直是‘如胶似漆，比翼’。”“就是，后来变得水火不容，象有杀父之仇；老子还逼得她把毛主席的像章别在上……”钱红英怏怏地说：“猴年马月的事……”陈革明说：“老子把一腔热血贡献革命！捍卫‘文革’，结果作了半年的校革委会副主任，又被当作‘五．一六分子’审查了半年，扯个平。打打杀杀，分分合合，结果打下江山别人坐！‘革命闯将’成了臭。先是‘叔叔’（解放军）来‘军训’；再是‘老大哥’（工人）作‘宣传’；最后送到‘伯伯’（农民）家，‘接受再教育’。老子交了户口本，才免予追究。没想到在公社‘大墙门’里见到的第一个熟人就是汤琼！真的冤家路窄……”“好了。好汉不提当年勇！”肖俊文说，“斗来斗去斗自己，连‘二号’自己都成了孤魂野鬼，只可惜了那架三叉戟；这种飞机全国只有二架！”陈革明见几个人表情反映有些奇怪，说：“知道现在为什么搞得这样紧张吗？上面出事了！天被捅了个大窟窿！‘二号’翘辫子了。”
　　一句话，山崩地陷，众人面面相窥；钱红英手一抖，筷子掉在地下。陈革明替她捡起，S手掏出块手帕，细细一擦递到她手中。又说：“他要抢班篡权，被‘一号’发现，仓皇出逃；带着儿子、老婆一起，飞机在蒙古被打了下来。记得上个月‘太湖联防’吗？就哪天。”林木森想起那天在碾米站打米，脱口道：“九月十三。不会吧？在‘国庆’时，我去城里还看到报纸说还X登了‘二号’的消息。”
　　“你真老实！什么是政治？五分欺骗，二分手段，还有三分是血腥。再告诉你们一件事，‘二号’的‘戴红星’余党一锅端了；北京的太远，我们不去说。9月20日省革委副主任＊励耘就在上海锦江饭店被＊洪文抓了，他是空五军政委；还有＊腾蛟，南京军区空军政委；上海市革委会副主任＊维国，他是空四军政委；南京军区空军副司令员＊建平。这可是众所周知大人物，谁敢造谣？小命还要不要！”
　　肖俊文说：“你们没有感到这些天都有些反常？部队大换防，平白无故民兵都巡逻了。”金德江说：“难怪蚕种场神兮兮地要清查临时工。”陈革明说：“是吧。现在要‘五匠归农’；我们本想在德兴的建筑工地上作临时工，要清查‘流动人口’，我们又没人担保，也只好回来了。”杨慧丽“哦”了一声，说：“难怪我队里的刘篾匠昨天回来了。”钱红英跟着说：“可不是，我队里的阿根泥师也回来了。”林木森却从中悟到了生机，忙问：“你们是不是在‘省五建’工地作？”肖俊文含糊说：“是‘省五建’的工地，你有熟人吗？”林木森又问：“你们都走了，工地上不就缺人了？”陈革明说：“是吧。怎么，你想去？”林木森笑了笑，含糊地说：“山里太苦，没兴趣。”肖俊文也跟着笑了，说：“可不，比湖兴冷多了。来，我们喝酒。”二杯酒下肚，大家的紧张劲缓过来了，小心地围着“二号”的事进行探微索妙，寻觅“知青”政策是否可能有所改变。扯来谈去，仿佛有些希望；谈来扯去，又感到希望渺茫。全国将又会进行声势浩大、轰轰烈烈的批判运动，又有一场你死我活的阶级斗争。只是“红卫兵时代”已经过去了；“知青”成了运动的参加者。归根结底一句话，“工人阶级领导－切”，他们不欢迎“臭老九”。肖俊文说：“咸吃萝卜淡操心。看来，短时间‘招工’是没戏了！运动不运动，与我也没什么好处。现在还是遵照一句话，‘爹死娘嫁人，各人顾各人’。妈的！被人哄得团团转，耽误老子大好光阴。徐武，钱北民兵晚上几点巡逻？”杨慧丽抢先说：“他又不是武装民兵，怎么会知道？”“什么巡逻，他们只在村里转二圈。”钱红英说，“每天晚上七点转一圈，回去就吹牛，再九点转一圈，回去就睡觉。真的，他们几乎每天晚上七点半都在我窗口鬼哭神嚎地叫几声就回转了。”肖俊文说：“从中街到沈家舍要半小时？”钱红英不高兴了，说：“他们先到南港浜和龙颈湾从田家圩转过来，到沈家舍怎么不要半小时？”
　　陈革明一看手表，忙说：“对对。徐武，各位，有空到钱南来坐坐。对了，木森，我队里的薛木匠也回来了；他说和你舅舅是亲戚，有空一起聚聚。”他俩－出门，杨慧丽就埋怨钱红英说：“你今天怎么啦？嘴巴这么快！怎么？你是一中的，不知道肖俊文的底吗？瞎子都能看出他俩是干什么的。钱红英，他俩在搞‘小秋收’，万一栽了，说是在这里‘打尖’，徐武不就惹上冤枉了？”钱红英想到肖俊文在学校的行径，脸色都白了，支吾道：“不可能，陈革明在一中是响当当的‘红卫兵’司令；‘大串联’时二次到北京，都见到了毛主席；那年他饿肚子守肉罐头……”杨慧丽说：“人是会变的。你说，他俩一个钱南，一个高安，关心钱北的民兵晚上几点巡逻干什么？”金德江见钱红英难堪，报不平地说：“红英又不知道，怪她干什么？”“明明白白摆着，一个‘知青’，戴手表，抽‘西湖’烟，哪来的钱？”钱红英说：“陈革明他家有钱，爸爸原来是副县长，妈妈是‘县妇联’主任……”杨慧丽嘴一撇，冷冷一笑，说：“现在呢？湖兴头号‘走资派’！好，陈革明他家有钱，那他俩晚上骑着自行车出来瞎溜荡干什么？”徐武见杨慧丽咄咄逼人，已引得金德江横眼、林木森皱眉，忙说：“好了，好了！俊文很讲义气，他交的朋友都不是‘草鸡’。再说，这里又没外人……”话没落音，隔壁的门一声响……


正文 060 山雨欲
　　隔壁的门一声响，屋里的人面面相觑；徐武忙趴到墙上，贴着墙壁听了一阵。钱红英的脸都白了，一把攥住林木森的胳膊，躲到他的身后。杨慧丽贴在徐武耳边，悄声问：“谁、是谁……”
　　徐武过来说：“没事，是罗老八。他每晚都到隔壁来的。”
　　几个人舒了一口气。林木森发现金德江的眼神怪怪地，才感觉胳膊有些痛，原来钱红英还攥着他；忙借抽烟收回胳膊，不知是紧张还是胳膊痛，连划二根火柴都没点燃烟。
　　尽管罗老八、乔巧都是钱北街上无足轻重小人物，几个人相互望望，谁也没心情再说什么。天被捅了个大窟窿！难怪最近这样异常。不管“二号”的死会对“知青”的命运有没有影响，“运动”来了，嘴巴得设“岗”，行动要思量，大家都得站稳立场，从中搏得自己的位置。不知是谁咕了一句，“回吧”；于是，散了。林木森有意拖延了一下，好让金德江去送钱红英。钱北街上很冷清，走在麻石板街，声音得响。路过钱北供销社收购站，林木森想到了罗老八，他很奇怪，罗老八竟然与“三姨太”有一腿？罗老八原是城里“永昌商行”的老板；“永昌商行”在湖兴城四门都有分号，是湖兴地区数一数二经营“农特土产”的大商号。“公私合营”时入了供销社，罗老八被推选为县供销总社的副总经理。经过几场“运动”，他逐步走向基层；“文革”前回了家乡，在城南于林公社供销社作副主任。于林供销社的人说，罗老八可是个“吃客”；整天衣衫笔挺，清晨坐茶楼，晚上泡浴池。三天不吃“太湖三白”（银鱼、白虾、白鳝），就浑身不自在。说来也是，罗老八单身一人，月工资七十四，不吃干什么？据他自己说，人生在世就图嘴巴快活，过去他家用厨子只考两道菜，青椒炒牛肉、蛋炒饭；青椒炒牛肉的青椒要脆不泛生，牛肉要嫩含汁，蛋炒饭要饭粒粒粒沾蛋汁，又颗颗分得开。就这句话，“文革”开始被供销部门批斗一阵，好在有手揉制羊皮的手艺，念他是供销社元老，平日还算夹尾巴，便降了一级工资，来到钱北供销社作了收购站代站长。在林木森的印象中，于林供销社所说的罗老八完全是另外一个人。这个五十多岁的老头子，瘦高个，整天穿着一件可同抹布为伍的蓝大褂；在收购站门前，低着花白的脑袋，一副近视眼镜垮到鼻尖上，把收来的湖羊皮摊在木板上，用细铁钉固定后晒干。有几回，罗老八抬头见到林木森，满是皱纹的脸总要一愣，巴动着嘴，似乎想说什么；很快，他又垂下脑袋，一锤一个钉地整理起羊皮来……而“三姨太”完全不同，徐娘半老，风韵犹存。光滑的鸭蛋脸轻抹香脂，衣着光鲜，丰＊翘臀，走路是风摆杨柳，留下一路的粉香……人莫不畏天命，苍天作弄人！婚姻尤为如此，所谓千里姻缘一线牵，实则顺天所意，人之命也。林木森不由叹息了一声，心想，现蜗居钱北，若是舅舅家有沈梅英的一半庭院小楼倒也落得个安稳；李金凤是善良朴实，可，舅舅太势力，金娥的眼睛太尖……林木森还是想出去，离开钱北这个是非之地。林木森知道“天被捅了个大窟窿”，“直播稻”这类事只是龙溪河的一处漩涡，波推浪涌，没进太湖便荡平淹没了。林木森想背着大队走，去德兴找英豪哥，换个新环境；陈革明说要有人担保，正好英豪哥的工地又苦又累，没人愿意去，我去。干上一年半载，舅舅家“透支”了，大不了用钱买口粮。对，就说回湖南去了……促使他离开的还有一种担忧，冥冥之中，林木森总有一种不祥感。就如在家里时，每当父亲坐在窗前闭目沉思，不出二天，就有一场“批斗会”召开，按父亲说，“山雨欲来风满楼，每次‘运动’前，都会有些预兆。”他怀疑大队是有目的留下他的，这段时间，留了不少“辫子”，分谷分米的谬论，社员是赞同，可牵涉上了“储备粮”。这是“备战，备荒，为人民”的基本原则。种“直播稻”再不及，也不能说美国人也种。这是“反帝防修”的的大是大非问题。如果没有特别原因，要求去蚕种场，蔡支书大可也说，“过十天半个月再说”。林木森连干活都心不在焉，话也不想说；他想找陆阿秋，让他阿爸卜一卦，走到半路又回转了。他想起陆阿福曾让大明转告的一句话“君子求诸己，小人求诸人。”是福不是祸，是祸躲不过。若想图太平，三十六计，走为上。林木森盘算着怎样走，到了德兴怎样说，甚至于作好了事不成功，被迫返回而与舅舅翻脸的打算。他发现问题的关键是带不带衣服走，不带衣服，工地上会怀疑，当作“流窜犯”；带，怎样带出去而不引起舅舅一家人，特别是李金凤的注意……经过一番盘算，林木森弄来一块旧塑料布；天往冷里走，不得不带上些御寒衣物。他连棉农都不拿，偷偷地把卫生衣、几件换洗衣服收拢。好象谁也没有察觉。晚上，林木森有意和李金凤聊了一会；放个“烟幕弹”，一番亲吻、崦，心里还真有些眷恋。
　　清晨，林木森似乎象往常一样去后院“扎马步”；瞧瞧大床蚊帐里安寂无声，他悄悄从小床下取出塑料包，走出后门。略作收拾，正要上路；听见后门被拉开，李金凤在身后深深地叹了一声。
　　林木森站住了；他没有回头，也没吭声。
　　“你想去蚕种场？就是去，也说一声……我给你准备点吃的。”
　　林木森没有回头，还是不吭声。
　　“别去，好吗？”李金凤走过来，依偎在林木森的身后；她把头靠在他肩头，轻声说，“阿爸的话，你不要放在心上……我不想你去，别去，好吗？”
　　林木森还是不吭声，点了点头。
　　李金凤从林木森手上接过塑料包，说：“你真好！”
　　吃了早饭，林木森很懊悔；他知道，第一步没有迈出去，再想启程会更难。林木森察觉自己有个致命的弱点，怕温柔。“低头弄子，子清如水。”且不说“大丈夫志四海，f里q比。”至少也应“大丈夫相r而印！崩罱鸱锊虏獾搅肆帜旧的心思，时时注意他的行踪；用一双大眼睛忽闪着望着他，在炽热的亲吻下，林木森欲欲燃起的火星又熄灭了。左思右想，犹豫不决。折腾了二三天，走不成了。接公社紧急通知；各大队有关人员听传达《中央文件》……
　　十月十五日下午，按公社紧急通知；钱北大队党支部、革委会、贫管会、贫代会、妇代会、治保会的全体成员，钱北街道的供销系统、信用社、卫生所、邮政、学校等机构部门的干部，各生产队队委及全体党员、全体“知青”到大队部听传达《中央文件》。通知说，“文件的内容非常重要，必须严格保密”。通知要求，会议在十三点整全公社准时同时传达；与会人员必须提前三十分钟到场；与会人员不得缺席，不准带纸笔入场，不许中途退场，严禁找人代替；会场附近不得有与会议无关的闲杂人员逗留……林木森和金德江一起来到大队部；街上所有店铺全关了门板，大队部的四周都有大队武装民兵排的民兵荷枪实弹警戒站岗。进入会场前，每个人先由王大明检查身份，再由本人亲笔认真地签到后方可入内。
　　“知青”头次列入这等队伍，林木森和金德江不由有些沾沾自喜。会场主席台上红旗簇拥着毛主席巨幅画像（这是林木森的力作；一年多没见，此时感慨之余，仍有几份自豪）大队干部都坐在一边，不时看着主席台上那只闹钟。徐武迎了上来，把他俩领到会场的前面；与众多的会议一样，与会人员都愿意挤在后面，而前面却是空的。徐武小声说：“他俩栽了。昨晚在兆丰端鸡窝被发现了，俊文骑车闪了，革明藏在水花生藤泡了一个多小时，才沿着河港溜开。”
　　林木森和金德江的脸色倏然紧张了，看徐武脸色，陈革明现在钱北。俩人也没下问，这种事，一个不能管一个不想管。林木森问：“有俊文的消息吗？”“革明给了我二个联络点；下午要开会，不准请假，我还没去找。”林木森想了一下，说：“应该没事，要不大明他们早去协查了。”“我想也是。”徐武说，“散会后我就去城里。”金德江对此事毫不在意，四下张望；终于眼睛一亮，冲着大门招手。林木森不回头就知道他在招呼钱红英；奇怪的是钱红英显得有些六神无主地，对金德江的嘘寒问暖，有口无心地应付。钱红英与徐武小声嘀咕几句，扭头想和林木森说什么，主席台上那只闹钟响了……


正文 061  政治事件
　　李忠良走到主席台前，按下闹钟开关，亮一声嗓子，大声说：“静一下，贫下中农、同志们，安静了，大家安静了！今天的会议非常非常重要，将由公社来人传达《中央文件》。这是一个严肃、认真的大会。现在，宣布会场纪律；一、会议期间，不许交头接耳；二、会议期间，不许随便走动；三、会议内容，不许记录；四、会议内容，不许外转。如有违反，后果自负！现在，大明，清点到会人数。”王大明大声回答：“报告！参加会议应到人员为九十七人；实到八十九人。其中请假五人，还有三人没到，没到的是……收购站罗老八没到，还有，田树勋没到；还有……错了，错了，还有一个是我。实到九十人。”大冢都笑了。钱北从来没开过这样严肃的会议，组织人员未免有些紧张。李忠良也笑了，想到会议严肃性，他忙拍了拍巴掌，说：“好了，不要笑了。田树勋是去接公社领导了。罗老八是怎么回事？供销社许主任在哪？许主任，通知罗老八没有？”许主任回答：“通知了。怕他误事，我还派人去叫了。”有人回答：“许主任，收购站关了门。丁小六的组织关系在兆丰，他回兆丰参加会议去了。没见到罗老八。”有人接话，说：“收购站找不到罗老八，就在浜里。”有人跟了一句：“在‘三姨太’的。”
　　大冢又笑了，短暂的笑声很快停止，会场的气氛太凝重了。李忠良看看闹钟，请示蔡阿毛：“只有五分钟了；算了吧？”薛长寿大声说：“不行！这么重要的会议，罗老八怎能不参加，去搞腐败？”
　　有人跟了一句：“罗老八平时最不关心国家大事，一定要让他参加。”
　　沈金生说：“罗老八这个‘老油条’，不能让他这样！”蔡阿毛随口说：“好。大明，让两个民兵去看看。”等待中，抽烟的越来越多；妇女们提意见了。刚开口，被薛长寿顶了回去，“你们怕什么烟？晚上一根水烟竿噙住不放……”妇女们骂一声，忍了；男人们笑两声，也忍了；若在平日准会热闹一番。终于有人说，“来了。来了。”公社来的领导是张国庆；在田树勋的殷切陪同下，由四个武装民兵护送走上主席台。张国庆朝蔡阿毛、李忠良、沈金生点点头，坐下一声不吭。如此庄重，整个会场安静极了，偶尔一声咳嗽也用双手紧捂住了嘴。张国庆抬腕看表，核实闹钟无误，便盯着闹钟看；在分针正对准“十二”上，他咳了一声，解开中山装口袋的扣子，取出一个对折的牛皮纸信封，抚平；说：
　　“现在，我代表公社党委、公社革委会传达《中央文件》；中央文件的内容非常重要，必须严格保密。首先宣布会场纪律；一、与会人员必须严肃、认真地听文件；二、与会人员不许记录文件内容；三、与会人员不许外传文件内容；四、文件只宣读一遍；宣读完毕，当场烧毁。首先说明，我手上这份是公社的誊写件第十一号；你们可以看，上面有公社党委、革委会的公章。下面，我宣读《中央文件》。”张国庆四巡会场一周；小心打开信封，取出文件，大声宣读：“中共中央正式通知：＊彪于一九七－年九月十三日仓惶出逃，狼狈投敌，叛党叛国，自取灭亡。现已查明＊彪背着伟大领袖毛主席和中央政冶局，极其秘密地私自调动‘三叉戟’运输机、直升飞机各一架，开枪打伤跟随多年的警卫人员，于九月十三日凌晨爬上三叉戟飞机，向外蒙、苏联方向飞去。同上飞机的有他的妻子＊群、儿子＊立果及驾驶员＊景寅、死党＊沛丰等……＊彪乘飞机叛党叛国，在蒙古国温都尔草原坠毁，自绝于人民。中共中央的重要文件宣读完毕。树勋，点火。”火柴点燃信纸，窜起－团火，信纸变成灰烬。张国庆用脚踩碎纸灰，确信没留痕迹；才与蔡阿毛、李忠良、沈金生握握手，由田树勋的陪同下离开会场。会场处于惊愕之中。充满神秘的气氛下，紧凑的会议，惊诧的消息，林木森他们己有耳闻都一时转不过神来，何况这些朴实的农民；昨天还被信奉为“神灵”的人一下摔得粉身碎骨，他们惊骇的神经很难苏缓过来。蔡阿毛走到主席台，严肃地说：“刚才大家已听了中央文件，＊彪披着‘马列主义’的外套，骗取伟大领袖毛主席的信任，‘形左实右’，妄图颠覆无产阶级专政，窃取革命政权，阴谋败露，乘飞机外逃，叛国投敌，自绝于人民。他的失败证明了无产阶级专政的强大，证明了毛主席革命路线的伟大，证明了毛泽东思想是战无不胜的……”在蔡阿毛的义愤填膺的声讨中，会场“苏醒”过来。杨慧丽突然站起，振臂高呼：“誓死捍卫毛主席！”大家都举臂呼应：“誓死捍卫毛主席！”“战无不胜的毛泽东思想万岁！”
　　“战无不胜的毛泽东思想万呼岁！”“毛主席万岁！”
　　“毛主席万岁！”……………………人们三五结伙，开始发表意见；有人说，“我早看出＊彪不是个好东西，八字眉，贼眉鼠眼地！”有人说，“尖嘴猴腮，瘦得活象一具僵尸。”满场窃窃私语，到处议论纷纷，都在咒骂“骷髅头”、“秃脑瓜”、“奸臣”……李忠良接下来宣布：“接公社指示，与会人员回去后首先要从思想上提高认识，再要从行动上切实落实；认真查找刊有＊彪的语录、画象、照片的文件、书刊、报纸；与毛主席在一起的画像也要交。持由公社集中，统一销毁……”“不对！”杨慧丽倏地站起来，大声反诘，“李忠良同志，你的话里有问题，有伟大领袖毛主席的画象怎么能够销毁？”“你……”李忠良也感到话语不妥，支吾道，“这，这是公社……”“是公社谁说的？大管是谁，他必须严肃地作出检查！”杨慧丽大声责问，整个会场震惊了，不由安静了下来。众人目光下，李忠良口结舌僵；杨慧丽当众使他下不了台，心里自然产生了怨恨。林木森深为杨慧丽的鲁莽而不安；看见王大明过来劝阻，忙拉住他说：“喊口号。快喊口号！”王大明被提醒，振臂高呼：“战无不胜的毛泽东思想万岁！”“战无不胜的毛泽东思想万岁！”……………………在此起彼伏的口号声中，罗老八来到会场；他茫然四顾，许主任迎过去，严厉呲责：“罗老八，怎么回事？上台去，先去作检讨！”罗老八被民兵“带”到会场，惊魂未定；在声势浩大的口号中，战战兢兢走到主席台前。他先向毛主席画象深深鞠了一躬，掏出一本《毛主席语录》放在胸前，肃立站好（全场顿时肃静下来），十分衷敬地说：“革命的同志们，（全场动静顿起，几个带有《毛主席语录》的用责怪的眼光四巡周围）首先让我们……”“等一下，罗老八，等……”有人打断罗老八；全场一片声响，全体起立，没带《毛主席语录》的将右拳放在左，虔诚地注视毛主席画像。虽说已将二年不举行的仪式，在这严肃的时刻众人习焉不察，不由自主地跟着进行。“革命的同志们，首先让我们敬祝伟大的导师、伟大的领袖、伟大的统帅、伟大的舵手，我们敬爱的毛主席，万寿无疆！万寿无疆！万寿无疆！！”“万寿无疆！万寿无疆！万寿无疆！！”在罗老八挥动《毛主席语录》的节奏下；台上台下共同发出了祝愿声。罗老八激动得热泪盈眶，有生以来他第一次主持这样神圣、庄严的仪式。他把《毛主席语录》收回胸前，又高声朗道：“祝愿毛主席的亲密战友，我们敬爱的＊副主席，身体健康！永远健……”
　　习惯成自然，经过了政治培育，这神圣的仪式似乎己形成了一种条件反射，就象有些人只要听到《敬爱的毛主席》的乐曲，就会手舞足蹈地跳起“忠字舞”来。虽然刚刚宣布了＊彪的十恶不赦，大家都还没来得及把后一段从脑海中{去，有的已作好了祝愿的准备。
　　“住口！”一声大喊，震惊了会场。是林木森。林木森没有进入“角色”，大家对他绘画的毛主席画像如此虔诚，令他不安。他认为画像是艺术品、宣传品，照片还可代表本人。听到罗老八的下文，他不由大喊：“住口！”全场略静，顿时哗然。蔡阿毛被林木森的喊声惊醒，忙转身上前捂住罗老八的嘴；李忠良冲过来一把夺过罗老八手中的《毛主席语录》；紧跟着沈金生、王大明把罗老八的双手一剪，抬腿冲膝弯处－踢；罗老八还在莫名其妙之中，跪倒在地，没容他反应，李伯林已率两个民兵冲上台，把罗老八捆得严严实实地。杨慧丽振臂高呼：“打倒罗老八！”大家都举臂呼应：“打倒罗老八！”“罗老八为＊彪翻案，罪该万死！”……………………群情疾忿中，会议散了。


正文  062  接受“”
　　从钱北，到周围的大队，很快全龙溪都在谈论罗老八；又由此漫延……
　　谈论罗老八，就涉及到“重要会议”所传达的《中央文件》的内容；＊彪乘飞机叛党叛国，在蒙古国温都尔草原坠毁，自绝于人民。“＊彪事件”对于农民来说，只是一时的惊诧，并没有多大的“震撼”；他们认定，毛主席是真命天子，是天庭定的皇帝，没有谁能反得了的！从前，朱元璋是个什么？放牛娃、皇觉寺小沙弥。三十六狼烟，七十二豪杰；陈友谅、张士诚，多少人比他的势力大，偏偏轮到他作皇帝。因为他是真命天子，逢凶化吉，湖兴一战定乾坤，太湖之役定都南京，登上金龙椅，开创明朝基业。再远些，羽在吴中（湖兴）起兵，自立西楚霸王，在湖城中心建“项王城”，率八千江东弟子从湖兴城的奉胜门“破凶门而出”，西击暴秦；一路势如破竹，直捣秦朝皇城。江山在手，册封天下。华夏三千年，“羽之神勇，千古无二”。因为不是真命天子，结果垓下一战败在刘邦手上，无颜见江东父老，自刎乌江。＊彪是个什么东西？八字眉，贼眉鼠眼地，“骨头拆了没只蛤蟆重”，还敢造反？只是最让老人、妇女们想不通的是，“＊彪的官作得这么大，怎么逃跑的时候，还要偷毛主席的老师（马克思）的大衣，偷毛主席的三只鸡（三叉戟飞机）？”有人解释说，“＊彪是逃到苏联去，苏联比东北还冷；在外面都不敢撒尿，尿没撒完，一根‘冰棒’会把＊和地连起来，肯定要多带些衣服。偷毛主席的鸡，是路上吃，苏联好远……”钱北人最惊讶的是罗老八竟然是＊彪的“死党”！钱北真是条麻石街，藏龙卧虎。疯颠颠的“右派”是个大学的先生，这么一个脏兮兮的收购站站长的来头会这么硬？难怪他平日里不哼不哈，谁都没有放在眼里。惊叹之余，钱北人内心佩服的还是乔巧；乔巧得知消息，立刻赶到大队部，逢人就求告。大队不给她与罗老八见面，乔巧硬是在大门口坐了大半晚；还是蔡支书破例，让他们见了一面。众口纷纭中，男人们则对“三姨太”乔巧更是津津乐道。乔巧是一九四三年来钱北的。那年她十七岁；穿着绿绸红花旗袍，出现在“清平茶馆”。男人们雀跃踏至，紧绷在旗袍里肥硕高翘的臀，闪露在高衩的白嫩，勾住了他们的魂。泡上一壶茶，男人们都正经八板地听书，眯缝的眼泪跟着乔巧身影转。能看到女人的；男人们格外亢奋。尔后，发生了一些故事。当《沙家浜》的故事传到钱北，说到阿庆嫂掩护胡传魁；有人会有声有色地说乔巧当年如何把“湖匪”沈英杰藏在“闺房”里养伤，骗过日伪军的追杀；顾及名声，沈英杰娶她作了“三姨太”。“抗战”胜利，因乔巧名声狼籍，沈英杰让人送来银洋八百元，要她“返回故里”；乔巧把银洋抛入钱北港，此举决不逊于“杜十娘怒沉百宝箱”。钱北女人却仇视乔巧，众人口口声声咒骂她生活糜烂，是骚＊、；却又被她时，象风车般旋转的大神昏颠倒……乔巧一直单身，许多光棍都想“上门”；据说连刘水根也有此意。可她均婉言拒绝，有人说她是“卖身不卖心”，大家还当她是“怀念”沈英杰。谁知她会对又老又瘦还埋汰的罗老八这般地痴迷……听了乔巧的“逸事”，林木森对钱红英有些担忧了。女人天生有着一种袒护情结。儿时象姐姐，长大象母亲；对子女的溺爱，对兄弟的偏袒，对男人千般疼爱却又百般严防。疼爱来自心，严防来于情。情是最坚韧、又最脆弱的，变化无常的。晚饭后，金德江邀林木森去看陈革明。林木森说：“人来人往目标大，别去了。”金德江不听，望着他的背影，林木森叹息了一声。林木森知道金德江的心思，他一直在追钱红英，对她殷勤倍至，可感情就这么怪。徐武动身前，他们讨论陈革明“安置”问题时；林木森也赞同他暂时“住”在钱红英哪里。一是杨慧丽有这想法，她怕徐武牵涉太多；另一个关键是林木森发现钱红英提到陈革明时，眼中闪现着一种光，就象金凤依偎在他怀里时，眼里那钟情、依恋的神采。金德江的脸色当时便青了。林木森还是打算明天等徐武回来，一同去看陈革明；有机会与他说说，朋友合以义，能帮金德江成全心愿，天下太平！十月十七日。王阿土从大队开会回来，找到林木森，说：“大队有通知，下午对‘监管人员’进行‘训话’；木森，让你也去。”林木森如遭雷击，不知所措。他的不祥预兆还是“显形”了；当年的“叱咤小将”今天要与曾被他斥责的一起接受“训斥”。昨天的布置依旧，大队部四周都有大队武装民兵排监视，虽然荷枪实弹，总有一些傲慢而疏于防范。进入会场前，先由“治保会”的李伯林检明身份，他在“花名册”的名字后打上个“Ｖ”方可入内。李伯林见到林木森，侧转脸去，象是不认识。疯颠颠的“沈右派”立在门口，低着头，嘴里咕咕嚷嚷地说着，“我有罪，我该死，我有罪，我该死……”使前来接受训斥的人，诚惶诚恐的心底泛起一阵凄凉。林木森感到会场光线阴暗，会场主席台上红旗簇拥着毛主席巨幅画像；红旗很是冷漠，毛主席画像也灰蒙蒙地。“治保会”的队员坐在一边，面无表情地望着蜷缩在墙角的人群。会场里排列整齐的长木凳谁也不去坐；八、九十人挤在墙角里，先到的靠墙蹲着，后来的紧挨着，延伸成了一个“八字”。延伸到门边，再来的便蹲在前面，累了就坐在地上。“队伍”太长了，经“治保会”的斥责，有的坐在凳子上，别别扭扭地坐上半个。朱丽洁那八十六岁的外婆也被外孙背来了；经王大明一阵“训”，才坐在凳子上，眯缝着眼腈，背弯得象只虾公。也有不以为然的，大摇大摆地进来，大大方方地坐着，大模大样地抽专为“会议”买的“新安江”香烟，只是没有自信的笑脸。所有的人都似乎与烟过不去；抽烟的一个劲地抽，不抽烟的一个劲地呛。有的咳得要昏眩，却对周围的人陪不是，说，“抽吧！我没事，我没事。”烟雾弥漫，大家似乎“淹”在烟雾中还自在些。
　　训话人是田树勋；他穿了一身“红卫兵服”，端正的军帽下，面色严肃，一双炯炯有神的眼晴不时巡视这群“恭卑”的人。触及到林木森，他的眼中闪现一种嘲弄；林木森慢慢抬起头，以一道倔犟的目光回视。对持只有二三秒，田树勋感到了慌惶；他再以严厉的目光对视，林木森已闭上眼，仿佛不屑理睬，并保持此姿态到散会。这双顽劣不羁的眼睛深深地烙在田树勋的心底。 “训话”进行了一个半小时。众人不得不佩服田树勋的口才，滔滔不绝，连生僻的词语也不打顿；训话的主要内容是：革命形势一片大好。伟大领袖毛主席及时地发现并粉碎了一个反革命集团；使无产阶级革命政权更加牢固。这也说明了“无产阶级文化大革命”的必要性、伟大性。在大好的革命形势下，阶级敌人必须老老实实；要认真改造思想，作到“三不”，不听谣，不信谣，不传谣，更不许乘机乱说乱动。凡企图破坏大好革命形势的任河坏份子，都会被无产阶级专政的铁拳砸得粉身碎骨。“字簧n蝇，嗡嗡叫，茁凄r，茁抽涕。”不知道为什么，田树勋用毛主席这句诗词作了结束语。李忠良补充了几句，让王大明讲；一直埋头抽烟的王大明扭头便走。林木森一直坐在地上抽烟，捱到最后走出大队部；原想受“训斥”的人出门会溜之大吉，他好独自而行。但这种“训斥”对王富贵这些投机倒把的“老运动员”却是－次“聚会”。开展反对投机倒把，就是反对计划经济以外的一切经营行为。可是，搞经营、搞贩卖仿佛是人类天生的一种自然需求，总会有些人冒着被打击的风险悄悄地做点小贩卖。他们见多识广，头上又没“铁帽子”，聚在一起还可以交换行情，打听市面。王富贵被几个人围着取经。王富贵作生意历来“单干”，猪前拱、鸡后扒，各有各道。每逄这种交换行情时候，他只带耳朵不带嘴。王富贵正被纠缠脱不了身，见到林木森出来，心想，找到了转移话题的目标。“这不是林主任吗？今天怎么和我们打成一片了！是不是深入生活，准备配合形势，办‘大批判专刊’出一期漫画专栏？”果然，曾被“大批判专刊”报道过的人围了上来；想想当时的难堪，《古人说》有言道：“昨日花开今日谢，清风明月冷看人。”想想当时的难堪，几个人七嘴八舌地挖苦嘲讽。林木森无心应付，可围观的人越聚越多；幸灾乐祸的、看热闹的，里三层外三层不容他移步。也有帮他的人刚开口，就被人推开，拦在圈外。“有件事我很奇怪，林主任，富贵娘子的长得怎样，你是怎么知道的？”“就是。富贵娘子从不下田作事，从不穿短裤出门，你是怎么见到的？”“一定是他心怀不轨，到富贵家偷看的！”“富贵，他欺负子，教训他！”
　　王富贵娘子金珠可是浜里的美人，高佻身材，眉清目秀，丰胸圆臀。王富贵精明能干，疼娘子可在钱北有名。王富贵本是想借嘲弄林木森脱身，这下反引火烧身；众人连刺带激，他恼羞成怒。仿佛眼前的人真的要对他的娘子图谋不轨似的。王富贵逼近林木森，问：“说！你的作了些什么？”“你说呢？”林木森被激怒了，反诘，“作了什么，回去问你家娘子！”“老子现在问你。”王富贵指着林木森的鼻子吼；林木森满腹屈辱顿时迸发，一把攥住他的手腕，顺势一拧；王富贵被冷不防一拽，“哎哟”一声倒在地上，欲挣扎手被拧得更紧，便象杀猪似地大叫起来，“打人了！林木森打人！打死人了！”几个“伙计”见势略怔，挽袖捋胳膊要上前；林木森喝道：“谁敢上来一步，王富贵的胳膊就折断在老子手上！”钱北早就流传，林木森有功夫；今日一见，果然。王富贵人不高大，小时可是拜过“武师”的，虽说不常练习，毕竟也是个男人，眨眼间就被打倒在地。动手的委缩了，说好话的上前来。林木森也想顺势结束，松开手，正要走；田树勋领着民兵赶到了。不由分说，把两个人带到大队“治保会”。


正文 063  心生怨恨
　　“投我以桃，笾以李”；世上还真的有“现世报”。
　　对于林木森，田树勋有种说不清、道不明的思绪；从“知青”情结上，他俩应属“同根生”，也正因同是“知青”，俩人似乎更有着相互竞争的对手情结。“训话”时，望着林木森挤身于委缩的人群里，多日积压心头的郁闷仿佛清除了。但，林木森那双顽劣不羁的眼睛又刺伤了他，深深地烙在田树勋的心底。
　　田树勋真没想到，转眼之间，林木森竟然会“栽”到他的手上；还捎带上了王富贵。田树勋心想，“一个是‘知青小老大’，一个是‘钱北街能人’；不是说我玩‘数字游戏’吗？不是说我‘养蒙古羊’吗？今天让我好好挫挫你俩的锐气！”
　　集合了武装民兵排，“治保会”办公室很是热闹。大家正闲得无聊，见田树勋把林木森、王富贵带进来，围了上来。听说大门口打架的事，兴趣更浓。田树勋端坐在办公桌前，把“审讯笔录簿”打开；点上一支烟，冷冷地问：“当街打架，还在大队部门口。怎么回事？林木森，说说吧。”林木森一笑，说：“没什么呀，开个玩笑。”烦恼就因强出头，王富贵正懊恼不及；心想，都说天下“知青”是一家；他俩都是“知青”里的硬扎货，穿一条裤还嫌肥。一定会一个吹笛，一个按孔地拿我消遣。一听林木森的话，心中一愣，马上附合说：“是，开玩笑，开玩笑，是开玩笑。”“开玩笑？是开玩笑？现在什么时候，你们还敢在街上聚众闹事？”带进“大队治保会”，众人一围观，使林木森因被“训斥”而愧怯心理发生了怨忿的变化。他认定田树勋是有意报复，就横下了一条心；扯块“虎皮”充大王，大不了浑身的毛被燎光！林木森一笑，反诘道：“什么时候？田树勋，你刚才不是说革命形势一片大好嘛！”“林木森，不要嘻皮笑脸；这里是大队部！”“大队部就不能开玩笑？田树勋，这里不能开玩笑，街上也不能开玩笑，难道到你是让我们去田里开玩笑？田里可是种谷的。”一句话直戳田树勋的痛处。看热闹的民兵们听出林木森的口气不对，许多人退后了，屋里响起暗笑声；王富贵不由咧开嘴，歪着脑袋望着林木森。“你――混蛋！”田树勋被暗笑声激怒，不由拍了桌子。“激动干什么？有理不在声高。请问田主任，‘混蛋’是什么鸡下的？不会又是什么‘科学养鸡法’吧？”屋里笑声又起；王富贵忍不住，也笑出声来。“你……林木森，不要玩世不恭。现在形势你应该明白；人贵有自知之明……”田树勋感到有些失言，围观的人只笑都不帮腔，他敏感到不能把事态扩大。忙转过话题，说，“林木森，我们都是‘知青’，首先要虚心接受贫下中农的再教育……”林木森已被激怒，冷冷地说：
　　“请问田主任，贫下中农要分米怎么办？”“你――”田树勋忍无可忍，大叫，“林木森，你要明白自己的身份……”“我当然明白，要不也去种草了！”
　　“林木森，你不要太狂……政来人，把他关起来！”
　　田树勤袒护堂弟，早就两眼瞪圆，只恨天生张笨嘴接不上口；闻声应道，大步上前，被王富贵拦住了。王富贵低声说：
　　“田树勤，你小心点，他可是有功夫的！”
　　林木森冷目相视，田树勤有些迟疑了。虽说钱北严禁开武坛，不许习武。田家圩有条件优势，凡田氏男孩从小都拜三叔公为师，学习些基本功，三五成群地练过拳脚；不论辈份差异，都为同门师兄弟，青年人自然结伙成帮地，平日里说话都有些傲气，故，田家圩青年人与其他村庄青年不和。田树勤的阿爸是七队的老队长，很受田家圩人尊重，他的娘子是三叔公的孙女，青年人自然谦恭，遇上什么事大家都会退让一二，田树勤从记事起就没与人打过架。想想王富贵走南闯北，难免动拳舞腿，今日却一招败北。田树勤回头望望，民兵们都装着没听见，有的借要“小便”溜了，他顿时泄气了。
　　田树勤一退怯，田树勋才悟到失策了。以往被叫来“大队治保会”的人，深知“无产阶级专政”的威力，听到传唤头就发蒙，进门腿就发软，谁敢顶撞？林木森是来寻气的。他所以气焰嚣张，毕竟“大队治保会”还有个作主任的王大明是他朋友，虽然李忠良有意让田树勋平时牵头，说穿了自己也只是个队员。这些民兵们大都与林木森相处过一年多，有感情基础。再者，林木森所说的从“直播稻”到“分米”，都是社员的切身利益；民兵们嘴上不说，但决不会帮着自己来制服林木森的。不然，话传出去，别说队上，恐怕连阿爸、姆妈，就是娘子都会骂戆头。正下不了台，李忠良进来了。李忠良说：“木森，蔡支书找你。”林木森出门就被王大明拦住了；他指着林木森忍笑不止，说：“回去吧。蔡支书没找你；是李主任借口让你回去，同这种人有什么屁好放？”田树勋正欲把一肚子气撒在王富贵的身上，金珠急匆匆赶到，曳住男人上下瞧，抹着眼泪说：“没伤着吧？吓死我了。盈她爸，好好地出门，怎么与他相斗呀！”“就是；王富贵，说说情况。”田树勋说。“什么情况？盈她爸，街上都说你精明，我看钱北只有你这戆头！你说，我是偷人了还是养了野男人？”王富贵忙说：“没有！我、我没说。”“没说，没说还不回去。在这里满嘴喷屎，是臭我还是臭你自己！”
　　“我们只是开玩笑……”
　　“开玩笑就开玩笑，干什么还到大队来扯皮？回去。”田树勋还没缓过神来，王富贵夫妻俩己走了。一屋的人谁也没拦一下，田树勋气得要骂娘，转身去寻林木森；蔡阿毛正和李忠良在说话，根本不见林木森的影子。正转身，蔡阿毛问：“树勋，等一下，林木森怎么列入了‘训话名单’？他回来时，公社不是说‘解除嫌疑，不予追究’吗？”“是，是这样。蔡支书，公社通知里划定，特殊时期，凡没有处理结论的，今年都要列入‘训话名单’。我昨晚拟好的名单，你们开会去了，就送公社去审核，可公社也没吭声。”“我们不在，你怎么不请示大明？”“他也不在。蔡支书，下午要开会，时间来不及……”“那好；我找公社要处理决定去。年青人，心胸要开阔些！”田树勋感到蔡阿毛的眼睛象利剑，直戳他的心！林木森感到了－种凄凉的悲境。就因一张“莫须有”的“机构图”，打入“另册”。我所作所为都为了什么？遭人戏弄还无处申诉。回到家，倒在，林木森感到周身没有一根骨头是硬的。中街打架的事情传到二队时，王家道场的人顿时聚集了一坪；徐贞女冲着浜里大骂，王兴荣一伙人要去找王富贵，被王阿土拦住，说：“现在什么时候？闹大了，惹下麻烦，还不都落在木森身上？”众人一想，搞“大运动”了；非常时期，少说为佳，散了。李阿三回家后，埋头抽烟，唉声叹气地，似乎天要坍下一半。吃晚饭时，阿珍姨赶来，说金珠托她来陪个不是。阿珍姨望着林木森，笑着说：“富贵说你在大队敢与田树勋对着干，是条汉子！”李阿三放下饭碗，咕了一句：“三两蛤蟆二两嘴。辫子捏在人手中，还跳个什么劲？”林木森却冲着舅舅笑了笑，李阿三一愣，扭头就走。就在舅舅准备“再教育”他的时候，林木森想通了。人争一口气，佛为一炉香。姨妈说得对，“作事先要作人；作人首先不能‘坍面子’。”人不能倒下；龙逢浅水遭虾弄，虎落平阳被犬欺。都作成了社员，总不可能把我从地球上开除！不妨就硬着来。去年此刻我还“关”在龙溪茧站，我不闯出来了吗？江湖有句话，明年的今天是你的祭日。田树勋，我会让你记住这句话。林木森有了好斗的，想通了。同时，仇恨的种子也悄然种下……林木森笑了，爽朗地笑了。李金凤一直默默地注视着林木森。她不知道怎样去劝慰。听到他的笑，她感到周身都在颤栗。男人是血性的，逼急了，什么事也作得出。小一阵动静，林木森下床开后门出去；李金凤追了上去，一把抱住他，哭着说：“你，你要干什么？”“怎么啦？我解手去。”林木森到后院小便时，感到背后有双眼睛盯着；他调侃道：“看我撒尿，羞不羞？”“你……”李金凤脸红了，抡起拳打林木森；被他抓住，顺势倒在他怀里，喃道：“你千万别作傻事。都是我不好，应该让你去蚕种场……”李金凤提到蚕种场，林木森想到了金德江；他犹豫了；他本想今天去沈家舍看钱红英的，训斥会这么一来，我还有脸作“小老大”吗？一股寒气袭来，他不由打了一个寒噤。
　　李金凤感觉到了，忙紧紧地搂住他。李金凤这一抱，林木森迈不动脚了……


正文 064  柳暗花明
　　邃的夜空闪现了几颗星星，显得那么地渺小，却很亮，很耀眼。一切努力成为枉然，我的“新起点”在哪里呢？林木森虽与李金凤相搂着，没有丝毫激情，他感到心里很沉很闷，还有一种涩涩地酸楚。秉性柔弱的李金凤此时只想用她的温存来慰藉他，在她努力以“姐姐”形象庇护林木森的同时，更想以娘子的身份得使他的爱到疼爱。此时的李金凤愿意用她的一切来使得林木森能高兴，能振作，能忘却羞辱……林木森觉察到了，他却竭力抑制住生理上的冲动。林木森的心底并不排斥李金凤，但此时他对这栋农舍、这座村庄、这个大队都充满了一种冷漠，甚至是厌恶、仇视。林木森甚至感到钱北街还远远不如龙溪茧站，在他没有“自由”的二十一天里，王建华、田云娇、徐桂香还有王莲花、赵小龙，甚至陆宝林、大牛都比钱北人有人情味。我为钱北大队作得少吗？他们可以在我画的毛主席像前肆意训斥我，在大街上围攻嘲弄讥笑我，连“投靠”的舅舅也当着生产队的人羞辱我，甚至连诬陷我的人都毫无顾忌地蔑视我……钱北街不是我“生根”的地方。
　　林木森不由松开了双手；李金凤抬起头，不安地望着他，小声地问：
　　“怎么啦？你的手好凉，你冷吗？”
　　“不冷……你进屋吧。”
　　“不，你不进去我也不进！”
　　这是林木森唯一不想伤害的两人，他有些犹豫；屋里传来舅妈的叫声：
　　“木森，木森，有人找你。”“建华！”林木森没料到来人是王建华和抱着儿子的田云娇。“黑了，瘦了。不过壮实了！”田云娇感慨地说，“强强，叫叔叔。”田云娇胖了一些，脸色也红润了；她的眼中已没了忧郁，而是流露出一种幸福的神采。林木森抱起强强，情不自禁地举了二下。方才挺怯生的强强乐得笑个不停好快呀！转眼之间强强就要两岁了。外屋里“扯白话”的人中，有人认出来客是太湖大队党支书的兄弟，慌忙让座。王建华向忙着泡茶的徐贞女说：“不要忙！舅妈，这是我娘子。”“舅妈好！”田云娇接过儿子，让他叫人，“强强快叫舅婆；还有金凤姑姑。”“结婚都不说一声。”林木森有些失落；从口袋掏出一元钱，塞到强强的口袋里，说，“给强强买点心吃。”“快谢谢！”田云娇举止大方，说，“木森，建华有事与你说。”“木森，我已调公社供销合作社；罗老八不出事了吗，社里让我来收购站。怎样，到收购站帮我一把？帮我管司磅；工分由供销社负责买。”屋里一片惊异。林木森苦笑，说：“我？我倒是想，可……”“木森，只要你愿意就行！”王建华加重语气，说，“我倒要看看，谁还敢欺负你！”“建华，谢谢！你刚到钱北，不要为我……”“书呆子！建华已和供销社说了，他没文化，要你帮他。许主任已同意了。”屋里的人顿时个个殷勤地招呼王建华一家；徐贞女张罗着要煮“宵夜”。王建华推说还有事，让林木森明天早些来，便告辞了。送王建华一家出门，林木森久久地望着，眼泪几乎滚了出来。李金凤依在林木森肩上，抓住他的手都在颤栗。
　　一切就象是在梦中……从地域上，龙溪公社呈三角形状；分划成三个“片”。中心是“龙溪片”，北端是“钱北片”，南面是“大丰片”。公社供销合作社部门也在各片设有分社。供销合作社几乎是和新中国同时成立的一个组织。起初是由农民入股组建，是农民自我服务的合作经济组织，是一个民间的经济组织。供销合作社本着为农民服务的宗旨，供应农民生产资料，推销农副产品，廉价向农民供应基本生活用品。同时，接受委托，收购农副产品，供应城市和工矿区；在全国形成了上下相连、纵横交错的一个全国性的流通网络。1953年10月16日，为了控制粮食资源，稳定粮价和保障供应；根据陈云的意见，中共中央发出了由邓小平起草的《关于实行粮食的计划收购与计划供应的决议》。取消了农业产品自由市场，对粮食、棉花、纱布和食油实行的计划经济政策。（“计划收购”简称为“统购”，“计划供应”简称为“统销”）国家推行了对农产品的“统购统销”和生产资料的垄断经营，供销社便承担起政府配置资源的职能，在计划经济体制下，供销社承担了很多政策性亏损，比如高价收购、低价卖出；生产资料“议转平”等等。供销社的性质也发生了很大的改变，慢慢地从农民自己的合作经济组织，变成了政府的一个部门或全民大集体的商业企业。
　　龙溪公社供销合作社的开始，只是由部分小商小店，走乡货郎组成的“商业合作社”；供销合作社吸纳了农业合作社社员的“股金”，形成了一个供销合作商业经济体。成立人民公社后，统筹了全乡供销合作商店，又把各种手工业作坊也归拢一体。供销合作社统筹了农村生活、农资物资的供应和农副产品的收购；成了国家商业部门的协作部门。每逢农副产品的收获旺期，收购部门都要聘用些“临时工”来作仓储、物流工作。钱北收购站在钱北桥北堍，这里原是前清的钱北巡检司衙门；时是乡公所，解放后是“农会”。成立供销合作社，作了钱北收购站，大堂作了收购门市部，原粮仓草厩作了仓库，官邸作了宿舍。钱北收购站属中等站；配三人，站长、检验、库管。忙时加二人，协助检验和库管的工作。说是各行其责，实质上分工不分家。司磅表面只是个称秤的，可他与检验员是“搭档”，加上有后台，就是一个“狠角色”。
　　林木森早早地来到收购站。舅妈和李金凤忙到半夜，磨米作团子；团子扁扁地，让他送去。林木森不肯，舅妈说：
　　“木森，这是‘安怡团子’；到新地方生活，就图个圆圆满满，塌塌实实。”
　　王建华俩口子比他还早，把收购站扫得干干净净。
　　“木森来了。云娇，这是‘安怡团子’，舅妈还真有心！”王建华说：“和你商量一下，我想改动一下营业时间；早上六点开门，这样社员卖了东西还回去赶得上出工。”
　　“行，反正我起得早。”林木森说着也要动手。
　　田云娇说：“就这点活了；你别弄脏了手，进去帮我熬点稀饭。”
　　等王建华俩口子收拾好，到厨房一看，傻了；满厨房的烟，林木森满手灶灰。
　　民以食为先，许多“知青”下乡的第一课，就是“烧柴”。在湖兴城里是烧煤球，升火封炉也有父母负责。现在面对一个“张着大口”的灶膛，“知青”们犯怵了。
　　首先扎不好“草把”，太紧不易点燃，太松“草把”会散，还没起身去炒菜，灶膛一阵大火，“柴”变灰。点草把也有“学问”，点草把要点圈里的稻草稍部。根部偏硬，不易点燃。还要避开散乱的稻草叶，干枯的稻草叶遇火便会燎燃，星火点点四下飘，满屋是灰，弄不好头发、眉毛会“遭殃”。
　　杨慧丽烧第一餐饭，就守着灶膛哭了。阿毛娘子闻声赶来，只见满灶膛的稻草，满地火柴梗，原来她又急又怕，划燃火柴便朝灶膛扔，一盒火柴划完，灶膛的稻草还没点燃。
　　烧柴灶还得注意扒空灶膛的中部的灰，要形成一个“窝”。“人要真心，火要空心”。灶膛里形成一个“窝”，草把被架空，燃烧的火会旋转，火势大，草把烧得透，外围余火能保留时间长。你再放草把时，不须点，用火钳将灶膛拨动一下，灰中的余火便把草把引燃了。
　　林木森见到他们，挺兴奋地说：
　　“就要好了；你们洗手，准备吃饭。”
　　“还是你去洗手吧。”田云娇忙跑到灶台，忍不住笑了，说，“木森，亏得桂香姐口口声声夸你，说你怎么怎么能干，怎么怎么地会帮她作事。弄半天你连火都不会烧，怎么塞了这么多柴？原来也是个大男子主义！行了，你去洗手；建华有正事和你商量。”
　　王建华说：“来，我让你早些来，就是商量怎样搞好收购站的。”
　　供绡社系统属大集体的商业企业，是“自负盈亏”单位；“文革”狠批“经济主义歪风”，要“完全、彻底地为人民服务”，“经济指标”下滑了，出现了亏损，各级领导又提出“端正工作态度，搞好本职工作，抓好出口创汇。”供销商店是计划经济，有物质就有收益；收购站要提高效益，任务便重要了。王建华是“新官上任”，要出成绩，首先得抓住检验员丁小六；丁小六是站里唯一的“老把式”，跟许主任、罗老八在收购站干了五六年。
　　他们合计了一个早上，决定“恩威并施”。


正文 065  “收省
　　按规定，如果县生资公司不来收货，收购站是上午七点开门。丁小六八点一刻才到，他知道新站长今天“上任”，本想赶个准点到，走出门又打了转。现在社会上就老实人吃亏！丁小六在收购站干了五六年，先是许主任高升，来了个罗老八。好不容易有了个机会，他忙里忙外地干得真来劲，结果来了个“复员兵”。
　　丁小六想不通了。许主任任劳任怨，没话说。罗老八再不济，是供销老前辈。王建华凭什么？一个“复员兵”，分得清黄麻皮厚、胡萝卜好歹吗？都说“新官上任三把火”；我倒要看看你“三把火”怎样烧？
　　丁小六走进收购门市部，大家都在忙；王建华象是个熟人似地，挺S意地和你打了个招呼，便作事去了。林木森埋着头清洗货柜，丁小六一愣，怎么把这个“戆胚”弄来了？丁小六听闻了昨天街上打架的事，这个可是钱北街上硬扎货，少惹为妙。
　　看收购站收拾得整整齐齐，丁小六反不好意思，忙去换了工作服。
　　休息时，王建华说是同大家商量件事，打算排个班：
　　“毛主席教导我们说，‘全场心全意地为人民服务。’为了方便贫下中农，收购站将延长工作时间。早晚来人不多，由我负责；中午忙，需要人手多，大家多辛苦。丁师傅中午回兆丰家里吃饭，来回四五里，就在在站里吃餐‘便饭’。上午还是正点来，中午不休息，下午提前二个小时走。”
　　林木森跟着表态，开场也是，毛主席教导我们说，“政策和策略是党的生命！”他提出把“农副产品检验标准”上墙，说是“让社员看得懂，卖得明白”。
　　丁小六不呆不傻，已是身单力薄（为照顾田云娇，原库管已调走），加上每日可以提前回家，能名正言顺地上自留地，比在罗老八手下舒坦。心存感激，便建议，要“细化‘收购标准’”。等他把理由一摆，大家都称赞不已。
　　“细化”了“收购标准”说起来是更严格，事实上是更糊涂。以眼下收购的黄麻为例：丁小六把“收购标准”分划成了五个等级，每个等级又分上、中、下三个品级标准。其实，黄麻收购质量判断是干湿度、单株皮厚、长度等。一捆黄麻四五十斤，检验上下一翻，抽出几根一量，开口定“”、“五级”，没二话。每个等级差距一角二分钱，哪个生产队不收三五千斤麻，上下一角二，里外可是七八百元的收入；能不与你争个面红脖子粗。现在又分成三个品级，差距四分钱一斤；你送来五百斤，压你二个品级，争也好，不争也罢，顶多“开后门”提高一品级，皆大欢喜。
　　丁小六还提了一条，是要搞好“关系”，说：
　　“社员来卖生产队的货，如果进门来感到热情，心里有些话也说不出口了。钱北过去效益差，主要还是罗老八嫌麻烦，有意让社员‘翘站’；人家把货卖到龙溪、大丰去，你无货收，哪来利润？”
　　王建华明白了，找许主任弄来七八只搪瓷茶杯，每天让田云娇烧上缸开水。卖麻的社员一到，先招呼喝口水，歇歇脚，和和气气，对着“标准”定等级，人心里一舒畅，不争不吵；队里的货，争个十元八块，何苦？都说钱北收购站人好，王建华带来了解放军的“三八作风”说话和气，买卖公平。连龙溪片、大丰片的都有人来了。当林木森穿着蓝大褂出现在收购站，钱北人又惊又喜；惊的是“昨天还被‘训话’，今天怎么就‘提拔’了？”收购站可是掌握一定实物权利的地方。再一想，公社革委会主任与他是“亲戚”，难怪次次能逢凶化吉。喜得是收购站有人了，林木森为人仁义，肯定比六亲不认的罗老八强！果然，林木森对钱北人都客客气气，秤秤公平。有时，他会因要去“解手”，“抽支烟”而借故离开；这一来，任何黄麻都是在“”以下，水份也被“扣”得厉害。（有时，丁小六、王建华也如此，委托他人代收一下。）七队就吃了“哑巴亏”。头一天，林木森很客气，不等田阿旺开口，先递给他一支烟，推说“有点小事，一会就来”；说是离开一会，黄麻入库后林木森才露面，七队的五百多斤黄麻批了个“四等中”。第二天，田阿旺进门就缠着林木森，边替侄儿陪不是边数落田树勋，从“直播稻”说到“分谷分米”，弄得林木森还帮着田树勋说了几句好话，这批黄麻评了个“三等上”。同是五百斤，多卖了七十元钱。于是，钱北人进门先骂田树勋；逗得丁小六和王建华夫妇忍笑不赢。
　　事情传到田家圩，田树勋被姆妈一个劲责怪，气得他把牙齿咬得象嚼蚕豆。
　　最精明的是王阿土，每次卖货，他让李金凤先来排队，拖到下午四点多钟，丁小六准备回家时，王兴荣、李新华、阿淦等七八人才匆匆地送货来。李金凤进门，自然有田云娇接到后院去，队里的货到了，两人抱着强强出来；大家先给丁小六陪笑脸，说好话，“就这七八担，辛苦一下。”丁小六也不吭声，围着黄麻转二圈，抽出几根作“样品”，批了个“二等上”。王兴荣他们也不讨价还价，一过秤，七八个人帮着送进仓库，东一担，西一捆散在各个麻堆上。收货时无他人在场，如有异议，有“质检样品”为证；找货源，分散各堆，黄麻上又没写张三李四，还是王二赵五。林木森怕王建华为难；“钱北片”五个大队，三个大队站里有人。讲点面情，连“前门”都得关上。田云娇说：“现在那行那业不开‘后门’，一年下来，也就是黄麻、百合、胡萝卜几样，能帮一把是一把，这样你在队里威信高，免得受刁难。”说的也是，一捆黄麻三五十斤，不拆捆散束，谁能检出真正质地？再者，黄麻“出库”也只是按是否霉变而分。林木森坦然了。整天在收购站忙忙碌碌，当徐武和三队的送黄麻队伍进门，林木森才想到金德江和钱红英的事，还有陈革明、肖俊文的情况。
　　徐武却不以为然，说：“现在公社都忙着‘批林整风’，俊文没事。陈革明和钱红英进城去了，避避风；德江放不开，天天喝酒。”林木森听了不高兴，反诘：“如果慧丽与你分手，你会怎样？”“我？向毛主席保证！各走各道，决不借酒消愁！大丈夫何愁无妻。”林木森不由笑了。“PP雎F，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑。”世人千般情，万种意，各人自有各自意。德江情长，红英气傲，牵强附会为必好事！短短几天，林木森感到生活很舒畅。其实人很容易得到满足。知足常乐！林木森算供销社的“临时工”，供销社每月给钱北大队十八元替他“买工分”；每天另领生活补助三角钱，加上父母每月寄来十五元，如同拿“双薪”。还有一个好处，经常有人“送烟”。卖农土特产图个好价的，想在收购站库房作三五天零工的，想送货去城里赚个“脚钱”的……不论队里的代表还是私人，进门都备上一包“新安江”，开上两圈，剩下十来根，走时都“忘了”。三个人，三一三十一，分了。
　　黄麻的收购“高峰”就十来天，收购站改变了作息时间，大多社员也赶在清早把些蛋、麻团卖了。等林木森、丁小六来，基本上每天只是打扫卫生了。
　　怎样“创利”？王建华是太湖大队的，盯上了芦苇。太湖、兆丰、永安大队的太湖滩上有大批芦苇；冬日农闲，正是压芦帘、编芦t时节。可芦帘、芦t没人买，私人零碎也卖不下几个钱。队里只好运到造纸厂论吨卖，社员拣些干地方割些苇子回去作柴烧。
　　王建华向丁小六打听。
　　丁小六说：“要的地方很多，就是麻烦。首先是质检上很难把关。芦帘、芦t是成品，堆位大，站里收了，一是没地方放，二是不能摊开张张看。社员一送就是百十张，堆头货，又拆又捆麻烦；里面混上几张次品，这里没查出，收货单位找回来，你又弄不清是谁的，只好揽下来赔。一张芦t利润不到一角二三分钱，三转二转，弄不好得赔钱。”林木森想了想，说：“这样说的话，这件事好办了。让各个大队的供销店去收。社员就近卖，可以散装去，供销店可以－张张地检查，检验后再打包。社员也没增加什么活，反节约了运输的钱和人工。我们把每个大队供绡店的货送一个地方，或集中供批货，有问题也好找到责任人。一张芦t给他们二分钱；一分钱作质检费，协助打捆和保管费，一分钱作送货上船。就算他－年收五千张t，辛苦点，供销店就可有一百元‘加班费’。我们少赚二、三分钱，每张t利润一角；五千张是五百元，按百分之三十提留，有一百五十元，差不多是站里一个月的工资了。”王建华的眼睛发光了，说：“不敢多说，三个大队一年收三万张t没问题，这就有三千元。保我们半年的工资了！”田云娇说：“还可到大丰、跃龙去收，还有渔业大队；翠波湖、碧波湖、跃龙湖都有好苇子，过去大都作柴烧了，多可惜！”丁小六说：“零星的由我负责。王站长真行！当时你说站里一年交毛利润一万元，我不敢相信，现在说纯利润我都有信心！”“这可不是我能干，销售单位还指望你哩。”“包我身上，过二天，我去跑跑；王站长，先不敢吹牛，四万五千张到五万张没问题。”四个人越说越合拍，越谈越来劲；谈了许多“生财门路”，大有把钱北收购站办成全龙溪，全湖兴最“优秀”的单位之决心！